==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：并蒂莲
👤 作者：影叶树
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：548209
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：29.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　并蒂莲原本是我朋友创作的作品，因为涉嫌肉戏抄袭原因导致账号被封禁，对于这件事他也表示认可，对结果也表示接受。但他也表示因为生活等各方面原因不愿意在写下去，但同时他也不愿意让故事完结，于是委托我继续写下去。所以我将未过审的第七章与第八章合二为一，并将第七章的肉戏删除，第八章的肉戏重写。因为我看的色文不多，只是将我知道的抄袭部分重写，如有遗漏也请各位及时指出。

全文

第1章
　　“易天，请你起来回答下这个问题”睡梦中的我被叫醒看了看黑板上的二十六个字母在看看讲台上的老师嘟囔了句：“这个老巫婆，怎么老师老是针对我”
　　被称呼为老巫婆的老师名叫子夜其实并不老，相反的长得165 的身高虽然不算高挑但也不矮，一头披肩的乌黑亮丽秀发，面容精致一双小巧的嘴唇让人有种想亲一口的冲动，身材前凸后翘和少女相比更偏向于丰满，三十五年的岁月磨去了她的稚嫩留下的是成熟与性感，教师的身份让子夜又多了一份知性美。
　　“不会”简单的回答让子夜很生气秀眉紧皱说道：“什么？那么简单的问题你竟然不会？你今年已经高二了，成绩一直吊车尾，你好意思么？在这样下去你高三怎么办？”
　　面对着子夜的训斥我眉头一皱嘟囔了一句：“老巫婆，八成夫妻生活不和谐，导致内分泌失调了”
　　有意无意的我并没有控制音量，好这句话的声音竟然不小，瞬间全班的目光都投向了我，同学们似乎很佩服我敢这么说，有些人还暗暗向我伸出大拇指，子夜则被我气得通红一拍桌子怒道：“你给我滚出去，到走廊里站好”轻佻的吹了声口哨我走出了教室。
　　无怪乎子夜会如此生气因为她不仅仅是我的老师还是我的妈妈，当然不是传统意义上的那种母子，子夜是我五岁的时候带着一个小拖油瓶姐姐嫁给我爸爸的，可惜的是结婚三年我爸爸就出车祸死了，就这样子夜独守空闺了十三年，所以说我说的话也都不是瞎说。
　　“给我滚上楼做作业去，不做好不许吃饭”很明显我白天的话刺激到了子夜一回家就对我大喊。
　　“妈妈”这时楼上传来一个银铃般的声音，一个身材高挑的美女走了下来，就是我的那个拖油瓶姐姐叫子雪，我这个姐姐长得亭亭玉立，面容精致，有着和妈妈一样的披肩头发，皮肤雪白，身材苗条，同样前凸后翘的身材，外加上一双圆润修长的美腿在她的班级上绝对是班花级的存在。
　　“是不是，弟弟有惹你生气了？”子雪乖巧的替子夜拿了双拖鞋，与我的顽劣不同若雪这是乖巧听话，年级第一的成绩也让子夜宽慰不少。
　　见到女儿子夜心情好了不少对我说道：“你看看你姐姐，多乖巧，你要向你多学习学习”我眉头一皱心理突然泛起一股霜意，背上包怪声的说道：“唉，不是亲生的就是不一样阿”一边说一边往上走，“你说什么？你给我下来”见我不理不睬子夜生气的就打算上来揍我，若雪急忙一把拉住说道：“妈，算了吧，弟弟不是故意的”
　　“砰”我重重的关上门打开作业本望着作业心却一阵烦躁，索性本子一丢跳上床呼呼大睡起来，不知道睡了多久门外传来了一阵敲门声。
　　“弟弟你在么？”子雪的声音从门外传来
　　听到这个声音我有气无力的说道：“，门没锁进来吧”
　　子雪迈着性感的长腿端着走进我的卧室，把手指的盘子放在书桌上说道：“还没吃饭吧，这是妈让我拿上来的，快吃吧吃了在做作业”。
　　说完还拿出一本笔记本说道：“这是姐姐的上课笔记，你看看，今天的作业不难的”
　　“知道了”我有气无力的回了句，见我这样子雪继续说道：“今天的事我都知道了，你怎么能当众这样说妈妈，妈那么爱我们，她把希望都寄托在我们身上，你这样说她会很伤心的知道吗？”
　　子雪的话其实很对，但听在我耳朵里却是只有烦。
　　其实要说起来要怪只能怪子夜嫁过来的时间不好，那时的我才五岁，虽然懂的事不多却也听过些有关后妈的不好传闻，外加上子夜之前的名声不怎么好，所以说一开始我对这个母亲就是有抵触的情绪，外加上父亲车祸去世后母亲对我们的严厉更是加深了原本小小的心结。
　　一句：你烦不烦要你管刚刚要脱口而出，就看到子夜此时的打扮有点呆了，一头湿漉漉的秀发显示着她刚刚洗完澡，在温度的作用下脸色微微有点红润，身上穿着一件露肩T 恤虽然宽松却和微湿的娇躯贴合在一起，勾勒出两个玲珑的胸部，一条紧身的牛仔热裤包裹着小翘臀，而穿在那条完美双腿上面的纯黑棉质裤袜仿佛在向我挑衅：“来呀，扒了我，这双腿随你玩”我感觉到自己的小弟弟已经坚硬如铁，一种吧她就地正法的冲动油然而生。
　　深吸口气强行压下冲动我说道：“妈妈爱我？哪你呢？”子雪一愣明显没想到我会这样问下意识的说道：“小傻瓜，姐姐当然也爱你”
　　“我要证明”我紧接着的说道。
　　“你要姐姐怎么证明？”
　　“我们来做把。”我想也不想的说道
　　“刷”子雪脸色一红羞涩的说道：“不行的，你知道的，我答应妈妈在大学前不能和男人做那种事情的。”
　　出人意料的的是在明面上我和子雪是兄妹关系，但在暗地里子雪和我确实一对亲密的情侣，只是这种关系都是瞒着子夜的。
　　“哼”我不满的说道：“妈妈、妈妈，总是你妈妈，我重要还是那个女人重要？要是我和你妈妈之间然你选一个你会怎么选？”
　　“弟弟”子雪看着我无奈的说道：“别让姐姐做这样的选择好么？你和妈妈是我世上唯一的亲人了，你让我怎么选……”
　　子雪本就娇俏可爱，此时带着一脸的哀求的表情，更是我见犹怜，我长叹口气把她抱进怀里：“好姐姐，是弟弟不对，不应该让你做这样的选择的。”
　　在我怀中的子雪一脸的满足轻轻的摇了摇头，抬起头在我脸颊上轻轻一吻：“弟弟，姐姐答应你，等考进大学，我第一件事就是把自己给你好么？”
　　我们温存了一会子雪从我怀中滑出：“弟弟，你先吃饭把，我先去房间做作业了。”
　　子雪走后我也收拢精神开始做作业，大概过了两个小时门被从新推开，子雪再次走进房间拿着一本笔记本轻轻放在我边上说道：“弟弟，你去找阿逸的时候，把这本笔记带给她，让她好好看看，这次月考别在不合格了。”
　　我点头答应了，子雪温柔的一笑：“好啦，别太晚回来了。”
　　城市的黑夜总是热闹不已，哪怕在市郊也是如此，在一条小河边简陋的铁丝网围成一个小小的领地，领地内破旧的录音机响着快节奏的音乐，一个的铁桶内燃烧着熊熊烈火，三个长相美丽穿着火辣性感的少女在热舞着。
　　“逸姐”一曲跳完少女走到一张桌子前拿起烧烤，一边吃一边问：“我跳的怎么样？”
　　被成为逸姐的是一个十六岁的少女，留着一头乌黑靓丽的长发，长得很漂亮大约有一米七五的身高，精致的五官一双美眸明亮灵动。
　　她的皮肤不是和一般亚洲人一眼白皙或者肉色而是偏黑，呈现一种小麦色的健康肌肤。
　　身材也极为火辣一件运动抹胸下面是一对D 罩的美乳，一条热裤勾勒出完美的蜜桃臀，平坦的小腹上有着让无数女人羡慕的马甲线，隐约间还能看到几块腹肌。
　　一双修长的美腿线条分明很明显是长期锻炼而成。
　　她的名字叫做隽逸是这个小小社团的大姐。
　　隽逸抽着烟点了点头：“还不错。”
　　这是桌上手机突然亮了一下，隽逸看了看手机说道：“玫瑰，琳达我有事先走了，你们走的时候记得锁门。”
　　说着穿上一件黑色的棒球服转身离开。
　　门外我早就在哪里等候见到我隽逸脸色一红，我伸出手把她搂进怀中低下头闻向隽逸，隽逸也伸出手楼主我的脖子回应着我。
　　我们的舌头在彼此交互着，舌吻了三四分钟我们才分开，牵着手一起漫步者。
　　见到我们离开一名热舞的少女问道：“玫瑰姐，那个男人是谁？好帅啊。”
　　玫瑰和琳达是隽逸的两名手下，都是各具特色的美女，玫瑰瞪了她一眼说道：“桃子，你想死是不是？这是逸姐的男人。收起你的想法要不然小心逸姐抽你。”
　　隽逸的家境并不好，她的家是一间很偏僻的一室户的公房，家居也极为简陋只有些必须的家居用品，隽逸的手臂上有着两个纹身，一个是两颗星心上写着易和逸，一支箭穿过两颗爱心，另一只手臂上纹这爱心上面是一个天字。
　　此时她被我搂在怀中棒球服被丢在一边，我一边摸着她结实的美腿一边吻着隽逸身上的纹身。
　　“讨厌”隽逸娇嗔一口：“你那天能不玩女人？”
　　我坏笑着替她脱去运动背心，一边揉捏着她的美乳一边淫邪的说道：“哪有什么办法？玩女人是我的爱好么！跟何况我是那么的爱你。”
　　“滚蛋。”隽逸狠狠的瞪了我一眼：“别以为我不知道，我身体不舒服的时候，你和桃子还有琳达的事情。这是爱我？”
　　“嘻嘻。”我陪笑道：“逢场作戏，逢场作戏么？再说你不是同意的么？”
　　“哼”隽逸狠狠瞪了一眼：“要是不是我同意的话，我早把你的蛋踢爆了，滚，今天不许动我。”
　　“啊”听到这话我急忙说道：“别啊，阿逸，我错了好不好？别这样嘛。”
　　隽逸噗嗤一笑：“好啦，我明天有很重要的补考，你总不希望我被退学了把。”
　　“好吧”我无奈的说道：“那我就在这里陪着你，不骚扰你好吧，万一有事情还能保护你。”
　　不是我找借口，隽逸住的地方很复杂，被人骚扰是时常的事情，有几次要不是她机灵，恐怕隽逸的第一次就不属于我了。
　　直到夜深人静，众人熟睡之后我才轻轻的从隽逸家中离开，确认门锁好后才回了家。
　　每天子夜作为母亲都是第一个起床为两人准备早餐，“你作业都做完了么？”
　　见到我揉着眼睛走了下来冷冰冰的问道，一条黑色的宽大喇叭裤，一件黑色职业西装，和一件白衬衫穿在子夜身上显得格外呆板。
　　我心里暗暗的说道：“老是穿的那么呆板干嘛，不愧为老巫婆”嘴里却说道：“做完了”子夜点了点头说道：“吃饭吧，吃完上课去”
　　我、子雪和子夜都是在一个学校，在离开学校不远的一个拐角处子夜停下车我们让我们先进学校，才把车停到教师专用的车库内。
　　上午的最后一节课是比较喜欢的课——物理，上课的老师姓郑荣今年四十几岁，讲课内容毫无生趣，之所以比较受欢迎完全是因为他绝对不拖堂，留的课堂作业也不多的缘故。
　　“下课”郑荣宣布了下课，三十秒后铃声响起他早已离开了教师。
　　而在另一边的子夜宣布下课后依旧替学生解答着疑问。
　　因为这是上午最后节课当子夜走回教室休息室房间内只有郑荣一名老师。
　　“子夜老师，关于易天，我想和你谈谈”
　　“哦，易天又怎么了么？”对于自己的这个“儿子”子夜也是无可奈何。
　　郑荣把鼻梁上的眼睛来缓缓走到子夜身边说道：“易天，今天上课又睡觉了，你知道么？”一边说还伸出手在子夜的屁股上狠狠的揉捏起来。
　　拍掉臀部的咸猪手子夜脸色不变的说道：“是么？我回去后会好好教训他的，，有郑老师那么好的名师授课还不认真听讲，他也太不像话了”听到后面半句话郑荣脸色一阵轻一阵白，自己是是么货色自己最清楚，上课讲课的时候不用心，在课外辅导班却极其认真。
　　“郑老师，你干嘛！放开”休息室内没人郑荣的胆子也大起来一把抱住子夜，右手在她的胸脯上肆意揉捏着，嘴里说道：“子夜，老师，下周又要月考了，这次考试比较难，易天同学要是还是最后一名这可不好说啊”一边说着另一只手就按向了子夜的肉穴。
　　“啊”“啊”“啊”“不要阿，你放手”酥麻感觉从自己的小穴传了上来，子夜不由的呻吟起来：“不，不要，不可以，不可以的”
　　手上加重力量郑荣一边淫笑一边说道：“小宝贝，只要你答应我，我月考的答案可以给你，到时候拿回去给易天背一下，考试还怕不过么？”
　　说完手上力量在加重了几分。
　　“啊、啊”子夜娇喘了两声说道：“流氓，放开我，不要捏了啊”随着下身的感觉加重子夜感觉到自己的理智在慢慢丧失，十三年了整整十三年了，自从易天的父亲死后子夜的就一直压抑着自己的欲望，要是实在忍受不了就一直靠自慰来解决，所以才会被易天说成夫妻生活不和谐而导致的内分泌失调。
　　见到子夜的理智逐渐被欲望所代替郑荣再次淫笑一下，摸着胸部的手解开了子夜的衬衫扣子，一边捏还一边说道：“好滑，好软，想不到子夜老师平常冷冰冰的，胸部捏起来是那么舒服”正享受着突然就惨叫一声：“啊”
　　当手触摸到自己的肌肤的那一刻子夜突然醒悟过来，一脚重重的踩了下去，随即挣脱了郑荣的拥抱一抬手一巴掌就扇了上去：“流氓，变态，你滚开”说着摔门就走，摸着自己的脸颊郑荣恨恨的说道：“妈的，臭婊子，下次早晚有一天把你肏的叫我爸爸”
　　逃出休息室的子夜跑进女厕随便找了间关上门无力的靠在墙壁上，喘着气脑海中便是刚刚带来的酥麻感，双腿不自觉的摩擦着，呼吸也渐渐加重，手不自觉的就要往自己的小穴按去。
　　“子夜老师，子夜老师，郑荣老师，郑荣老师听到广播后请马上到院长室，听到广播后请马上到院长室”学校的广播无疑吧子夜从欲望中惊醒，整理了下有点褶皱的衣服走向校长室。
　　学校校长叫徐舒凡，年纪约五十五岁身上穿着一身笔挺的西装，整个人显得神采奕奕，同样的他也是子夜在读师范的时候的教授，推了推架在鼻梁上的眼睛看着面前的两人说道：“本校和贫困地区学校结成兄弟学校的事情你们知道吧”
　　见到两人的肯定的点了点头继续说道：“现在兄弟学校哪里希望我们能派一名优秀教师去哪里支教，经过学校协商，郑荣老师这个光荣的任务就交给你了，你原来的年级主任这个职务由子夜老师暂代”
　　“什么？”
　　听到这个消息郑荣和子夜都是一脸的吃惊，郑荣更是一脸的失望，年级主任这个职务在我们学校权利虽然不大，但也算能说得上话的。
　　更何况以他的阅历看得出子夜刚刚发生了什么，他相信自己只要加把火这个块肥肉早晚到手，可此时却………
　　子夜急忙说道：“校长我，何德何能能担任年级主任？请校长另谋高就把”
　　徐舒凡微微一笑拿出一份考卷说道：“你看看这个”子夜接过考卷一看发现这是这次月考的英语试卷，分数不高只有六十分，署名——易天。
　　紧接着徐舒凡有拿出一份排名表说道：“我没记错的话上个月，易天的成绩还是在全年级倒数前三的吧，看看才一个月竟然变成了年纪下游偏上了，这都是你的功劳啊。所以给自己点自信，我相信你能胜任年级主任的”出了校长室郑荣酸酸的说道：“子主任，恭喜了，祝你在新岗位上工作愉快”虽然对新的职位并没多大兴趣和信息但能脱离郑荣的纠缠也让子夜心情大好爽快的说道：“哪有，郑老师您才是在新岗位上多加努力才是”

第2章
　　“妈，今天怎么了？那么开心？”
　　见到自己的妈妈难得开了瓶红酒子雪，还给自己和易天倒了杯果汁于是奇怪的问，子夜给自己到了一小杯红酒说道：“妈妈，升年级主任了，你们说值不值得高兴？”
　　“哇”子雪端起面前的果汁高兴的说道：“妈妈好厉害，恭喜妈妈”我没有举杯却也淡淡的说了两个字：“恭喜”子夜看了看我说道：“易天，你这次进步很大，成绩已经到了下游偏上了，继续努力，妈妈相信你”我没有说话子雪再次端起酒杯说道：“弟弟也好厉害，来姐姐和你干一个”面对子雪我的态度也好了很多拿起酒杯一碰杯说道：“多谢姐姐，我会努力的”
　　收拾完碗筷子夜欣慰的看了眼在奋笔疾书的子雪走进我的房间，我家的房子原本是一间普通的两室一厅房子，而隔壁是一间带小客厅的一室一厅，刚来的时候我父亲和子夜一间，我和子雪一间，后来隔壁的住户搬走，考虑到我和子雪以后的年纪越来越大住一间早晚不合适，于是一合计索性买下了隔壁的那套房，爸爸和子夜住那套一室一厅，原来的房间我住，为了进出方便吧隔壁原来的门堵了，在我房间内重新开了扇门。
　　见到我也在努力子夜走到我的跟前轻轻的摸了摸我的头对我鼓励的一笑，走进自己的房间开始备课起来。
　　时间一分一秒的流逝，或许今晚高兴而喝了点酒的缘故子夜觉得自己有点口干舌燥，白天被郑荣猥亵时候的那种快感又慢慢的涌现出来，看了看自己手中的钢笔不知为何有种面红耳赤的感觉。
　　犹豫了下盖上笔帽咽了口口水缓缓按上了自己的玉洞。
　　“恩”钢笔刚刚点了上去子夜就娇喘了一声，“恩，恩，啊，啊，啊”钢笔轻轻转动子夜的娇喘越来越厉害，身体逐渐的开始发热，左手持笔不停的转动，右手缓缓解开白色衬衫的三个扣子，探入衬衣在自己的胸脯上不停的揉捏着。
　　“哦”左手轻轻一用力钢笔一点子夜发出一声娇喘，右手解开古板西裤钢笔继续在自己白色的内裤上旋转着，时不时的按一下。
　　“舒服，好舒服”此时的子夜完全迷失在自己高涨的欲望当中。
　　仿佛手上的钢笔已经化为自己期盼已久的男人，正在自己的两腿间隔着内裤正舔着自己的玉洞一般。
　　男人的舌头时而舔着自己，时而把自己的内裤顶到自己的小穴当中，时而吧自己的肉穴整个含入嘴里，不停地吸吮。
　　“不要吸，那里脏”
　　男人没有理睬子夜的话反而吸的更勤快，“哦哦，好舒服啊，好舒服，不要，不要在舔了，我要，给我啊”只见两腿间的男人淫笑着站起身，胯下粗大的肉棒挑开自己的内裤深深插入自己已经湿润的玉洞当中。
　　“啊”一股冰凉的感觉传遍子夜全身，男人、肉棒、快感全部消失，剩下的只有一个在自慰的自己和插入小穴的钢笔。
　　缓缓抽出钢笔子夜重重的靠在了自己身后的老板椅上，大口大口的喘着气，一股孤单、失落和空虚的感觉涌上心来，现在的他无助的就像一只小动物一样，只渴望自己能被人抱在怀中好好的呵护。
　　不知道过了多久感觉到自己的精神恢复了些许，看了看钟时间已经指向了十二点，整理了下桌子上的东西打开门见到我和子雪都已睡下于是安心的走入浴室。
　　温热的水从莲蓬头里喷出留在顺着子夜的娇躯留下，在蒸汽的作用下肉色的脸上还是泛出红晕，轻轻的叹了口气放下莲蓬头任由热水冲刷着自己的阴户，双手在自己的胸脯来回抚摸，此时的子夜再一次被欲望完全淹没，左手拿起莲蓬头右手把肉穴分开不停的冲刷着。
　　“好爽，好舒服”此时的子夜再也无法忍受热水给自己带来的快感，莲蓬头换到了右手，食指和中指就这样直接插入那道缝中。
　　“哦，哦，我好舒服”白天的一切、晚餐时酒精的作用、加上在书房的的自慰终于让她被深深的沉沦在这欲火当中。
　　烟雾缭绕的浴室中子夜面前再次出现了那名男子：“你来了”男子没有说话，甚至没有动只是站在哪里，子夜走上前跪在浴室的地上双手吧那粗大的肉棒握在手中爱抚着说道：“你究竟是谁？每次就这样来了，又一声不响的走了”
　　男子没有反应继续说道：“这次多留一会好么？陪我说说话好么？”说着抬起头幽怨的望向男子的脸庞。
　　这个动作子夜做过很多次，但每一次她都无法看清男子张什么样，这一次也是一样。
　　“唉”子夜幽幽的叹了口气，迷人而又性感的小嘴直接把那根的肉棒直接含进嘴里，仅仅含入一半子夜的小嘴已经被塞得满满当当，无奈下只能右手握住铁棒的末端连同着脑袋一直移动着，时不时的还吐出肉棒用舌头舔一下马眼，然后再次含入，左手则几乎下意识的在自己的下体扣动着。
　　“这样的我，你喜欢么？”
　　似乎明白眼前在眼前的男人那里得不到任何答案，说完这句话就一屁股坐在地上，双腿分开呈M 形，双手扒开小穴说道：“如果你喜欢就进来吧，用你的坏东西吧夜儿的那里塞得满满的，夜儿要你”男子走上前下体一送肉棒的一半就插入子夜的小穴当中。
　　“啊，痛，你轻点”似乎没有听到子夜的话一般男子一用力肉棒整个插入，强大的力道子夜整个人都躺倒在地板上。
　　“求你，轻点，夜儿痛”子夜的哀求并没有起到任何作用，男子依旧粗暴的抽送着，每一次都是一直插到底，“啊……好深，好舒服，就是这感觉，夜儿，夜儿好久没感受到了，用力啊”粗暴的抽送让子夜得到了充分的满足感，特别是那种顶到花心的感觉是子夜许久没有感受到的，到了后来子夜停止了浪叫，整个人躺在浴室的地板上，贝齿紧咬着下嘴唇，性感的小嘴里发出阵阵娇喘，享受着粗暴所带来的快感。
　　“不行了，夜儿不行了”终于粗暴的抽送再次让子夜开口她能感到自己快高潮了，男子似乎也感受到了子夜的变化，抽送再次加快。
　　“啊、啊、啊，快拔出来，不能，不能射在里面，求你了，快拔出来”男子自然不会理睬子夜相反的抽送更加加快。
　　子夜能感觉到快感越来越强烈，停止了哀求因为似乎射不射在里面已经不重要，重要的是她需要那根肉棒把自己送上高潮的顶峰。
　　“啊”随着一声喊叫子夜下体猛烈的颤抖起来，潮吹伴随着高潮同时到来。
　　浴室内水热水依旧在流淌，刚刚高潮的美妇虚脱般的躺在地上喃喃的问道：“你还会再来么？”
　　然而她没有发现原来紧闭着的浴室门不知何时被打开了一条缝，手机透过缝记录下了刚刚的一切。
　　拍下这一切的自然是我，消灭完今天的作业我百无聊赖的靠在位置上，不一会隔壁房间就传来了阵阵娇喘，透过门缝书房发生的一切被我全部看在眼中。
　　看着子夜的一举一动我被惊呆了，这真的是课堂上那个穿着古板西装的老巫婆？
　　衬衫头三个扣子被解开，下体还插着一支钢笔，望着虚弱的靠在椅子上的子夜，我突然有种吧座椅上的那个人往床上一丢，然后狠狠凌辱的冲动。
　　深吸口气我强行压下了那股冲动，随便冲了把澡就跳上了床。
　　躺在床上的我满脑子都是刚刚的一切直到深夜，弄弄的倦意刚刚涌上就被开门声驱散，朦胧中的我正好看到子夜走进浴室的背影。
　　我再也没有丝毫的睡意起身下床来到了浴室门口，水声掩盖了原本就不大的开门声，衬衣已被脱下出现在面前的是一件极为古板的抹胸，我心里嘀咕道：都什么年代了，还穿这种东西。
　　双手伸向后背拉开抹胸的拉链一对巨乳失去了束缚显现出来竟然达到了38F ，我被惊呆了，做梦也想不到自己的后妈竟然会有如此胸器，几乎是下意识的我拿出手机按下了录像键。
　　“我的天哪，这要后入的话，简直要爽死了”见到子夜脱去西裤露出的肥美丰满的屁股我心里不由的说道。
　　“你来了”子夜的话吓了我一跳下意识的一回头发现后面空无一人，才发现此时的子夜双手握着莲蓬头问道：“你究竟是谁？每次就这样来了，又一声不响的走了”顿了顿继续道：“这次多留一会好么？陪我说说话好么？”
　　问完向上瞟了眼然后像口交一样的吧莲蓬头含进嘴里来回移动着脑袋，“淫荡”这是我现在唯一能想到的词，一会后子夜吐出莲蓬头插入了自己的肉穴，伴随着抽送带来的高潮子夜躺在了地板上而我带着自己涨得发硬的肉棒回到了自己的房间。
　　第二天清晨我揉着眼睛打着哈欠来到饭厅，昨天回到我怎么也睡不着，无奈之下只能看着岛国的爱情动作片，直到五点才迷迷糊糊的眯了一会。
　　“你怎么了？一脸的没精神”子夜对我依旧是冷冰冰，我瞟了眼她此时又换上了宽大古板的西装，38F 的胸胸围和肥美丰满的屁股被完好的隐藏。
　　但现在的我见到昨天发生在浴室的一切，此时在觉得子夜就好像什么都没有穿一样，丰臀巨乳在我眼前不停的晃悠，眼睛也不由自主的扫上了胸部。
　　“啪”子夜重重的拍了下桌子说道：“你往那你看？现在都几点了，还不快点洗脸刷牙，你又想迟到是不是？”
　　我眉头一皱白了子夜一眼无奈的上楼洗漱。
　　“妈的，骚女人”我一边刷牙一边想着：“昨天在浴室那么浪简直和AV里面的那些女忧一样淫荡，现在又装什么贞洁”想到女优这两个字我顿时想起了昨晚看的一部片子，那是一部母子之间的片子，母亲因为寂寞而自慰，然后被自己的儿子发现，强迫发生关系后又被调教，最后在一场群P 后那位母亲彻底堕落成为玩物。
　　想到这里我脑海中浮现了在子夜身上试试看的想法，就这样在我心中对子夜原本就极为稀薄的母子关系呗彻底舍弃，再次下楼我眼中的她已经不只在是一个讨厌的妈妈而是一个早晚属于我的玩物而已。
　　说起来在学校我虽然不是一个好学生，但也是个很有名的人物，我似乎在大家方面很有天赋从小跟着警察老爸学习过格斗术，而且又有过奇遇到现在绝对是胜多输少，这点名声也是这样来的。
　　走进校门我并没有走往自己的班级而是来到了高三年级，在六班的角落的一张书桌前站定对那名面前的学生说道：“李宇，你出来下，我有事找你”被称为李宇的人大概比我矮小半个头，虽然长相普通确实学校比较有名的崇石帮的副帮主，学校高手排行在百名以内。
　　“天哥，您找我有什么事？”
　　我虽然不属于任何学校任何一个帮派，在不在学校高手榜排名当中，但是李宇和我曾经交过手只用了三拳就让他服服帖帖，所以他对我一直都是客客气气。
　　“我问你，我们这里买东西最好的地方时哪里？”
　　虽然我问的不明不白但是李宇从我的眼神中明白了什么说道：“天哥，您到云湖路四十八号就行，那里的东西最全，最好”我疑惑的问道：“哪里不是韵心大药房么？你别忽悠我”李宇陪笑道：“哪能呢”说着凑到我耳边耳语了几句随后道：“天哥，照我说的就行”
　　我点了点头说道：“忽悠我的话，你自己知道后果”李宇急忙说道：“不敢，不敢，我哪敢忽悠您呢，不过天哥，加入我们的事情您看”没有回答只是白了他一眼就走回了自己的教室。
　　刚回到座位同桌石头就凑了上来问道：“诶，小天，你听说郑荣调去外地的事情么？”
　　石头并不是他的外号而是他确确实实的名字，也不知道他父亲怎么想的，我还没回答身后的一个声音传来：“是啊，不知道谁来当我们的物理老师，万一又是一个老巫婆一样的人就麻烦了”说话的人叫傅贵和石头一起都是我的好朋友，我们三个人和在一起有个外号叫富十一，我耸了耸肩说道：“有什么可猜的？第一节不就是物理课？到时候不就知道了”
　　“哒”“哒”“哒”随着一阵高跟鞋的响声想起，整个教室都安静下来，所有人都目不转睛的盯着新来的物理老师，新的物理课老师大概28岁面容精致，特别一双眼睛水汪汪了的，一身黑色的连衣裙，裙摆到膝盖上方大概一个虎口的位置，黑色的裤袜包裹着修长的美腿，穿着高跟鞋的她身高竟然达到了将近一米八，脸和身材的比例竟然达到了1 比9 是一个地地道道的九头身美人，属于那种和子雪差不多一个类型的美女，硬要区别的话子雪的身高矮了些差不多大概八头半左右，而她腿稍许短了些，腿身比例及不上子雪。

第3章
　　“上课”美女老师的声音还不错笑起来也甜甜的，转身在黑板上写下了两个字——思静，“这是老师的名字，以后我就是你们的物理老师了，大家以后可以叫我静静老师”静静老师的话让教室里充满了窃窃私语，“天哪，我们的物理老师竟然是是个大美女啊”“是啊，是啊，不是说理科没有美女么？”
　　不可否认美女老师就是有特权，只轻轻敲了敲桌子就让教室安静下来说道：“因为，你们原来的老师有事离开，你们接下来的课程都有我来上，老师对你们的程度还不了解，所以这第一堂课对你们进行一次随堂测验”
　　思静的话让课堂下顿时哀嚎一片，再次轻敲了敲可做说道：“你们原来的物理课代表是哪位？帮我把考卷发下去”
　　“交卷”对于物理用我自己的话来说就是这辈子已经加点加到文科和打架上了下辈子吧，看着那张近乎于空白加乱涂的考卷思静不由的秀眉一皱再看时我已经消失在她的视线中。
　　我们学校是一所综合式的学校，也就是说一大片校区内有小学、初中、高中和大学四个校部。
　　因为交卷实在太早我百无聊赖的望着小学部的一群小孩子运动，这是一股淡淡的香水钻入我的鼻腔，我身体猛烈一抖顿时精神大振，顺着香味慢慢看去映入我眼帘的是一名中年的美妇，大约40岁出头一脸的浓妆让她原本普通的容貌拔高几分，有着一头染成暗红色中短头发，正宗的波大臀肥比特别是那对胸和子夜比同样是F 却足足到了40号罩杯的程度。
　　子夜、子雪、思静、隽逸还有她论相貌她绝对是最不突出的，但是给我的感觉确实最特别的，如果用一个字来形容那就是骚，两个字风骚、三个字非常骚、四个字风骚入骨，在深深吸了口空气中弥漫的那种香水味我顿时有了答案，那是欧洲的一个系列的香水翻译过来就只有一个字——惑，也是一种很有名的迷情香水，再次深深吸了口空气中弥漫的香气，风骚老师似乎发现了我对着我做了一个飞吻。
　　“易天”一个轻柔的声音从背后传来，我转过头一个穿着一身黑衣的倩影站在我的身后手里还拿着我刚刚的试卷，“你的试卷我看了，你的物理成绩确实有点问题，老师希望你能努力一下”
　　我打了个哈欠升了个懒腰说道：“这辈子点加错了，下辈子重新加点后我会努力的”
　　静静老师扑哧一笑：“哈哈，说什么呢？只要你能努力一定可以的”
　　我耸了耸肩肩无所谓的说道：“下次吧，有空我会努力的”，静静老师皱着眉头摇了摇头说道：“我第一次见到你这样的学生”
　　打了个哈欠：“哦，老师没事我走了拜拜”
　　学校很大当然也会划分各种各样的势力范围，此时一道倩影正走在学校的偏僻地方，倩影娇俏可爱，一头乌黑靓丽的长发，身上的校服洁白整齐，和周围校服凌乱染着五颜六色的头发人产生了先民的对比。
　　“喂”子雪转过一个拐角来到一间教室的门口，教室内传出阵阵击打沙袋的声音，子雪正要走进教室突然一个太妹堵在了门口：“这里可不是你这种好学生来的地方，快滚。”
　　这一场面子雪见多了她没有离开而是礼貌的说道：“你好，同学，我是来早阿逸的，你能帮我叫下她么？”
　　“阿逸？”太妹思考片刻说道：“我们逸姐是你相见就见的？快滚，要不然抽你。”就在这是一击巴掌就打在了太妹的脸上。
　　太妹一回头之间隽逸怒气冲冲的站在她后面对她吼道：“滚，我告诉你，阿雪是我的姐妹，在敢对她不敬，老娘把你撕了行不行。”
　　太妹哪里敢多说话急忙退下，子雪轻声说道：“阿逸，走吧，要练舞了。”
　　子雪和隽逸走在学校当中这是子雪问道：“阿逸，怎么样？补考的还好么？”
　　隽逸长叹口气：“就那样把，反正看成绩是不指望了，好好练舞看看能不能混个保送把。”
　　突然隽逸坏坏的一笑说道：“宝贝来，然我看看，今天穿什么颜色的内裤？”
　　说着就伸手撩起子雪的校裙。
　　“阿逸”子雪羞得满脸通红。
　　“切”隽逸不屑的说道：“怎么还是老样子，安全裤，真是无聊死了。我上次送你的那套内衣呢？”
　　前不久子雪生日，隽逸送了一套情趣内衣给子雪，一想到那套内衣子雪更是满脸绯红：“那套内衣，那么暴露，怎么穿啊？你啊，送这个给我害得我被妈妈骂了一顿。”
　　隽逸不好意思的挠了挠头：“我也想啊，但是买不起嘛，不过这可是我尽心挑选的，求老板很久才肯便宜卖给我的，你和天哥做的时候穿上，保证让天哥兴奋地不得了。”
　　子雪一脸你没救的表情看着隽逸说道：“你啊，还是换个正经的工作把，老是在那种地方打工，万一有点事怎么办？”
　　隽逸从小就是一个孤儿，外加上成绩不好奖学金自然没有什么指望，无奈之下她只能打工赚钱来赚取学费，本来没什么可无奈的是她租住的房子远在郊区，也是城市里有名的鸡窝，哪里最多的地方就是各种各样酒吧、夜总会、KTV ，以及售卖情趣用品的地方。
　　遥远的路程让她自然不适合在失去找工作，无奈之下隽逸只能就近在一家情趣用品商店打工。
　　隽逸无奈的叹了口气：“好啦，别说这个了，倒是你，看你的表情，你和天哥还不会只是，牵牵手，亲亲嘴把？你不会真打算高中考近大学，才那个把？”
　　“要不然呢？”
　　子雪点了点头：“我答应妈妈的，高中毕业前不那个的。再说了，我都不知道该怎么和妈妈提我和弟弟的事情。所以只能缓缓了。”
　　“NO，宝贝，先斩后奏懂不懂？真受不了你，和天哥谈了快四年了把，我可怜的天哥，这几年是怎么忍过来的。”
　　我和子雪确认关系的时候很早，早在十二三岁情窦初开的年纪，我们就瞒着子夜确认了情侣的关系。
　　隽逸继续说道：“快点给天哥啦，到时候拉着你双飞多好？以天哥的本事我怀疑一个人能弄七八个女的。”
　　子雪白了眼自己闺蜜：“你啊，和你说正经的，和我弟弟注意点，万一有了我看你怎么办？”
　　隽逸一脸我无所谓：“有就有了呗，我到时候看那个老巫婆认不认任我这个儿媳妇。”
　　提到子夜隽逸气不打一处来，我和子雪的关系是暗地里的，而我和隽逸的关系确实公开的，以子夜的性格自然无法接受我和隽逸交往，所以两人之间的关系一直很僵。
　　两人正说话间，这是子夜迎面走来，子雪急忙问好，而隽逸则像没看到一样往前走。
　　“站住”子夜冷声叫住两人对隽逸说道：“隽逸，懂不懂礼貌？看到老师问好都不会？”
　　隽逸仰起头装作没听到，子雪在边上心急如焚拼命拉着隽逸的衣角，隽逸拗不过自己的闺蜜只能敷衍的说道：“老师好。”说完拉着子雪就走。
　　“唉”远离子夜后子夜叹道：“你啊，老是这样，以后你嫁到我们家，该怎么办啊？”
　　“切”隽逸狠狠的说道：“老巫婆，早晚让天哥弄了她。”
　　舞蹈社内隽逸和子雪做着热身运动，这时隽逸突然说道：“想到，那个老巫婆就来气，宝贝陪我飙个舞。”
　　说着隽逸轻轻的用肩膀撞了下身边的子雪头一抬，美腿一用力连续做了两个720 度的空中侧翻来到房间中央，子雪一笑同样的来了两个720 度的空中侧翻站到了隽逸边上。
　　顿时整个舞蹈房沸腾了，两大班花公然飙舞这个场面绝对够劲爆和刺激。
　　“子雪加油”“隽逸加油”一群男生们吹着口哨为自己心中的女神加着油，隽逸头一胎看着自己闺蜜的眼神中充满着高傲，而子雪拇指轻轻在自己鼻子上一抹也是一脸不屑的望着她，两人转身面对面各自退开五步，子雪的双手平举手臂的肌肉开始非常有韵律感的震动起来，而脚这是按按照这一定的程序摆动，给人一种她在往东走的错觉，紧跟着她两臂前伸，左脚点地一下、右脚点地一下，双脚向前蹦一下、向后蹦一下，再连续向前蹦三下，如此反复三下收住姿势双手指了指对面的隽逸。
　　隽逸也一脸的不屑按照子雪的动作来了一遍，随即双脚距离约5 厘米平行站立一脚尖踮起另一脚向后推，踮起脚踩下，转为滑出脚；后滑脚踮起在转为踮起脚，接着滑出脚推，踮起脚原地用力，帮助后推，滑出脚全部脚掌挨地，如此反复六七步紧跟着双脚踩地身体竟然来了一个四十五度的倾向转了四分之一圈，脚一用力跳起来了个单手撑地的街舞动作保持了三秒才缓缓落地。
　　子雪手指摇了摇也按照她的动作来了一遍，紧跟着又做了一系列的复杂动作，随着两人飙舞的白热化气氛也越来越热烈起来，加油声此起彼伏，一些新来的舞蹈社学员也一脸崇拜的看着中间飙舞的两人。
　　“哇，两个人都好厉害”一旁的老学员听到新生这样说不由的说道：“是啊，她们可是我们舞蹈社的两根台柱哦”，“那，两个人谁厉害？”
　　另一个新生问，老生摇了摇头：“不知道哦，两个人貌似都没有分出过胜负”随着飙舞的继续两人也已经香汗淋漓。
　　隽逸开口问你：“怎么样？你还能行么？”
　　子雪笑着说：“你呢？还行么？”
　　“行啊，不过就这样吧，再下去也没什么意思了，这次还是平手吧”隽逸继续说。
　　“恩”子雪答应了声两人同时做了一个空翻动作结束了这一场飙舞。
　　“子雪、子雪、子雪”“隽逸、隽逸、隽逸”两人的表演引起了雷鸣般的欢呼声，为各自的心中女神加油的男学员更是分成两派，竟然隐隐有要开始干架的架势。
　　“好了”这时一个严厉的声音传来，舞蹈队的指导老师杨怡走了进来，五十五岁的她因为长期从事舞蹈工作整个人依旧精神奕奕，身材也保持的很好。
　　杨怡看了眼未在门口的男学员说道：“我们要练舞了，请闲杂人等离开吧”
　　说着走进舞蹈室关上了门，虽然年纪大了但是杨怡在舞蹈上的权威无人质疑，而子雪和隽逸两人更是她的得意弟子，看了看自己的两名弟子无奈的说道：“你们啊，总有一天要引的男学生为你们打起来才满意”虽说是训斥但她的脸上反而充满着一种慈爱，两人对视一眼相互调皮的吐了吐舌头。
　　有受欢迎的社团自然也有不受欢迎的社团，在学校某个偏僻的地下室有着一间不大不小的房间，外面简单的挂着一块木牌写着——会武馆三个字，管内稀稀落落的六七个人很明显这属于不受欢迎的哪一类。
　　武馆内石头和一名染着黄色头发的男子在实战着，不远处站着三四个学员认真的看着，黄毛名字叫洛凯年纪比我大一岁，因为我不常管理的缘故这个武馆都是他在打理。
　　见到我进来两人停住了手我摆了摆手说道：“你们继续，我就来看看”洛凯原来是附近学校的一个小混混，虽然不是什么好料但对打架很痴迷。
　　大概一两千他带着一群小混混来拗分遇上了我被我狠狠揍了一顿，随即就像着了魔一样要我教他，我实在拗不过就随意教了他两招，不否认他虽然或许天赋并不是特别好但在这方面也有着一些特别的见解，渐渐地两人的关系也好了起来，深入后我发现虽然这人不是什么好料但为人不错，讲信重义。
　　于是我们也从普通朋友升级为兄弟关系。
　　“停手”我来到两人身边说道：“洛凯，你还是老样子，太注重速度，来用你最厉害的打我一下”洛凯的速度很快肩膀才微微一震一下高边腿就踢了过来，我不慌不忙右手抬起一记手刀就迎了上去。
　　“叭”洛凯被我打退三步“看到没？这就是力量不足的结果，石头到你了”
　　“呀……”相比洛凯石头的动静就要大很多，有拳夹杂的劲风飞袭而来，我头也不回就在石头的拳头快要临门的那一刻，转身右拳在他的鼻梁前停住说道：“你也一样，太注重力量，忽视了速度”说着走到学员面前说道：“你们记住，力量和速度永远是相辅相成，否则认你力量再大打不中别人也是白搭，反之也是一样速度再快力量不足打中人也伤不了人，而别人一下就可能重创你，下面开始击靶”虽然我平时吊儿郎当但是在道馆内绝对是一名严格的师傅，直到晚上才结束了社团的活动。

第4章
　　“宝贝，这道题目怎么做？”社团结束后出人意料的是，隽逸拉着子雪去了图书馆让她替自己补课。
　　结果书本子雪看了看题目无奈的说道：“不是和你说了很多次了么？这里用这个语法，你总是记不住，小笨蛋。”
　　说着伸出手轻轻敲了隽逸一下脑袋。
　　“略……”隽逸俏皮的吐了吐舌头柔了柔被打的地方：“啊呀，本来就不聪明，被你一打就更笨了。”
　　子雪轻轻一笑拿过书在上面化了几下随后还给隽逸：“给，这些划过的地方，回去仔细看看，别老想着和我弟弟做那种事。”
　　“是，雪老师……”
　　听到自己闺蜜的话子雪一脸不好意思，嘟囔句：“贫嘴。”
　　随后看了看周围没什么人问隽逸道：“诶，阿逸，我问你，你和我弟弟做那种事的时候，是什么感觉？”
　　“干嘛？”
　　隽逸坏笑着说道：“想通啦？打算提前把宝贵第一次，给我家天哥？那最好，我可以提早和我最爱的两个人同床共枕了。”
　　其他人不知道，但我和子雪都清楚，隽逸有双性恋的倾向。
　　这女同倾向还不低，有七三开、甚至于六四开的倾向。
　　至于对象不用说自然是子雪。
　　“哪有”子雪再次确认了下周围没人于是继续问道：“不是早晚，要给弟弟的，所以先让我有个准备，听说第一次会很痛，是不是真的？”
　　听子雪这样一说隽逸不由的想到第一次我和做的时候，让她下意识的感到全身一凉随后说道：“你啊，多吃点，我天哥的那个大东西是在太厉害，看你那么瘦小，我真怕到时候你受不了。”
　　确实大半年前的那一次让隽逸感到了阵阵的刻骨铭心。
　　随后把头凑到子雪耳边亲身说道：“偷偷告诉你，天哥，喜欢下面光溜溜的，你啊找个时间把哪里剃了，要不然，我帮你？”
　　“去你的”子雪瞪了眼隽逸：“小色女，别想占我便宜。我可是你天哥的女人。”
　　“是、是、是”隽逸回道：“宝贝放心，第一次肯定留给我天哥，不过等那之后我可就要对我的宝贝下手了。”
　　“唉”子雪长叹一声伸出手指点了点隽逸的脑袋：“你啊，低调点，你双性恋这件事要是让我妈妈知道了，恐怕我这辈子都见不到你了。”
　　“所以啊，为了能和我的天哥和我的宝贝在一起，还是让天哥把你妈也上了，到时候看那个老巫婆怎么反对。算了，不说了，我和天哥约会去了，先走了。拜拜。”
　　看着隽逸离去的背影，子雪心里有些不是滋味，她和在一起已经四年了，一直都是暗地里进行，只有在没人的地方才能做些亲密的举动，她多么想和隽逸一样，光明正大的和心爱的人在一起，可一想到自己的妈妈，子雪又不忍惹她生气，或许真的就像隽逸说的那样，让我收了子夜这是最好的选择了。
　　哪怕是隔着长裤我依旧能感到隽逸美腿带给我的柔滑快感，隽逸轻轻的拍掉我的手：“别动手动脚的，我告诉你，我还没消气呢。”
　　“好”我伸出手把隽逸搂进怀中，拉开校服的拉链，隔着薄薄的T 恤衫轻揉着她的胸部：“那怎么才能让我心爱的小母马消气呢？那个限量款的包怎么样？”
　　如果用动物来形容话，子雪就是娇俏可爱的小白兔，而隽逸则是奔驰在草原的小母马。
　　“我才不要呢。”隽逸笑着说：“一会，我洗澡，你只许看不许动手动脚的，要是你做得到，我还会给你一个惊喜。好了我去了，忍住哦。”
　　听到她这个要求我也只能苦笑，隽逸的身材有多好，我可是亲身体验过的，前凸后翘的身材，一手刚好握住的C 罩挺拔美乳，蛮腰、美腿、翘臀。
　　那个不是字啊勾人犯罪，看到她全身赤裸的走进淋浴房，我就已经感到下体一热。
　　可隽逸似乎存心释怀拎着热水摆出各种各样的姿势挑逗着我，随着水温升高水蒸气在玻璃上形成弄弄的水雾，遮住了她完美的身材，这下隽逸跟来劲了，她在淋浴房内扭动着腰肢，是不是的还用身体贴着玻璃，若隐若现的朦胧更让她显得诱人异常。
　　在浴室外我感到自己一紧欲火焚身，我多想不顾一切的拉开淋浴房的门把她按在墙上，可我却没这样做，不是怕隽逸生气，我明白如果隽逸真的生气，她的大长腿早就踹上来了。
　　而是不忍心破坏隽逸精心设计的小游戏，毕竟为了和我在一起隽逸付出太多了。
　　水声停止我明白隽逸的小游戏快要到尾声了，小麦色的手从淋浴房中伸出拿起出毛巾，擦了擦身子，隽逸走出淋浴房，抓起今天她带的黑色蕾丝乳罩丢给我：“遮住，不许偷看。”
　　我依言用乳罩遮住了双眼，随后一阵搜索的声音传进耳中。
　　不久之后我感到床轻轻震动一下，一双柔滑的小手抚摸上我的脸颊，遮住双目的乳罩被取走，隽逸小麦色的俏脸已经吻上了我的唇，我伸出手搂住隽逸的蛮腰，舌头很自然的撬开了她的牙齿，伸进她的口腔搅动着隽逸的香舌。
　　一阵舌吻后隽逸离开我的身体站起身，向我展示着她的穿着，今天的她一声黑色打扮，穿着一件黑色连衣裙深V 的设计露出半个酥胸，下摆本就极短的裙摆也做了个倒V 的设计，开口顶端和隽逸的肉穴齐平，紧身的设计让隽逸完美的身材线路无疑，没穿丝袜一双修长的美腿光脚踩着十公分长的黑色高跟鞋。
　　这副打扮然我看的口干舌燥，我忍住用强的冲动，走到她身后抱住她说道：“逸儿，你知道么？你这样打扮就是在诱人犯罪啊。”
　　隽逸嫣然一笑：“天哥，你不是一直想要逸儿的后面么？今天逸儿给你。”
　　我坏坏一笑伸出手托起隽逸的俏脸：“我的小逸儿，你那么顽皮，现在我可要好好惩罚你。”
　　说着我熟门熟路的打开放在墙角的一个行李箱，里面都是一些情趣玩具，我拿出一个皮质手铐把隽逸的双手拷在身后随后说道：“来，逸儿然我看看你的小嘴有没有退步。”
　　隽逸轻轻一吐舌头随后缓缓跪下熟练的用嘴叼下我的校裤和内裤，出人意料的是出现在隽逸面前的是，一个不足五公分软绵绵的小东西，但只有隽逸自己知道，经过自己的激发那个不起眼的小东西会变成怎么样的一个庞然大物。
　　我感到下体一热隽逸已经把我的下体含进嘴里，含着我的肉棒隽逸不急着吸吮，而是用舌头绕着肉棒轻轻的慢慢的舔着，就好像慢慢唤醒一头沉睡的凶兽一样。
　　下体传来的温柔感传遍我的四肢百骸，然我感到无比的放松。
　　我放松紧身尽情享受这有名的校花——狂野玫瑰带给我的口交服务。
　　隽逸能感到随着自己温柔的服务，嘴里的野兽正在慢慢被唤醒，肉棒也开始逐渐变大变粗，与此同时隽逸的头部开始摆动，一阵阵口水吞吐的“丝滋”声慢慢传出。
　　这时我感到隽逸的身体动了一下明白她是跪在地上跪的疼了，于是我爱抚一下狂野玫瑰的秀发，隽逸停止了口交我顺势抽出肉棒，此时的肉棒已经由刚刚的五公分变成了十五公分，隽逸知道眼前的怪兽只觉醒了三分之一，于是她转过身慢慢的撅起身体，让下体陈显出一个诱人的曲线。
　　我解开了原本拷住隽逸的手铐，狂野玫瑰双手扶住墙等待着我的下一步的动作。
　　很快隽逸就感到自己的裙摆被撩起，内裤被挑到一边一根粗大的肉棒慢慢伸进自己体内，她下意识的叫出声来：“呜……好棒……”我感觉到狂野玫瑰的阴部紧紧夹着自己还未觉醒粗大阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，虽然没有完全觉醒，但那肉棒已经足以超过大部分的男人，隽逸快乐呻吟着，小麦色的臀部绷紧了使自己娇柔的肉穴紧紧的夹住那沉睡的怪物，慢慢的把它给唤醒。
　　“逸儿，做了那么多次，你的哪里还是那么紧，夹得我好舒服，你的身体我怎么玩也玩不腻。”
　　听了我的话隽逸笑着仰起头送上了自己的香唇，对于她而言有什么能比让自己心爱的男人感到开心更为快乐的事情呢？
　　于是隽逸一边享受着爱郎的抽插，一边我和热吻着，这一刻的狂野玫瑰感到无比的幸福。
　　在隽逸享受着和我做爱的时候，城市的另一脚靠近市区的地方娇俏的子雪正坐在家中写着作业，和隽逸一样子雪也是十大校花之一，学校的十大校花每一个都有一个花的外号，隽逸叫狂野玫瑰，之所以叫这个外号是因为，隽逸很擅长火辣的热舞和钢管舞，又一次一名著名的舞蹈老师看了隽逸的舞蹈后发出这样的感叹：好一朵狂野的玫瑰啊。
　　于是狂野玫瑰的外号就是这样来的。
　　同样子雪也有着属于她的外号——白雪向日葵，那是因为她肌肤如雪，脸上有带着眼光一样的微笑才由此得名。
　　不过现在这多美丽的白雪向日葵却有些不在状态。
　　她呆呆的看着窗外心里及其复杂。
　　那么晚我还不回来子雪自然知道我去了那在做什么。
　　对于我们之间的关系有好几次子雪都想和自己的妈妈坦白，可子雪也明白自己母亲不喜欢我，有几次话到嘴边却不知道怎么开口，这样奇怪的举动让子夜产生了怀疑，在母亲的逼问下子雪委婉的表示，自己交了个男朋友。
　　出乎意料的是子夜知道子雪交了男友之后并为生气，只是和她约法三章，首先不许因为谈恋爱影响到自己的成绩，其次每天最晚九点必须回家，最后在考进大学前不许和男朋友发生关系。
　　可就算如此子雪也不知道该怎么开口，她不能想象自己的妈妈知道子雪宝贝女儿要托付终生的男人就是我后会怎么样。
　　何况还要让子夜接受我还有个今生注定要在一起的女人，而这个女人和子雪还有着说不清楚的暧昧。
　　难道真的想隽逸所说的，让我上了子夜？
　　子雪的烦恼我自然还不明白，此时的我正享受着狂野玫瑰的柔情，此时的隽逸黑色连衣裙一紧被拉下露出漂亮的香肩和性感的锁骨。
　　漂亮的脖颈处系着一条银色的项链。
　　我靠坐在床上经过刚刚的一阵抽插此时的肉棒已经有二十公分的长度。
　　隽逸座到床边手伸到背后解下脖劲处的项链。
　　项链上有着一枚精致的白金戒指，这是她和子雪都有的。
　　在高一的时候隽逸吐露心声，最终被子雪接受后，我就发誓永远不会辜负这两为美丽的少女。
　　于是我买了戒指对她们发下一生的誓言。
　　因为才高中比不方便公开带戒指，于是两人把戒指用一条项链串好戴在脖子里。
　　只不过和子雪相比隽逸多了一个手镯，那是一个做工极为精，用纯银打造的手镯。
　　我问过隽逸她也不知道这枚戒指哪里来的，只知道这是她从小挂在她脖子上的。
　　把项链凡在一边隽逸脱去了身上的连衣裙，连衣裙里面是少的不能再少的布料，连个小小的三角形设计，豹纹布料遮住了她乳头，连片三角形布料用细细的布料相连，而内裤也是同样的设计，极少的布料遮住私出，小麦色球臀完全露在外面。
　　隽逸妩媚的一笑张开了樱桃小口，伸出手握住阴茎的根部把肉棒含在嘴中。
　　香舌爱护着凶兽的头部，迷人的小嘴更是不停的吸吮着那头怪物，这一切的一切都是为了把那胯下巨物唤醒，从而让这位狂野玫瑰感受欲仙欲死的滋味、“逸儿，来让我吃你的小穴。”
　　隽逸依言转身把那双修长结实的美腿跨在我的头部两边，随后送上自己迷人的球臀。
　　我伸出手轻轻抚摸这隽逸圆润的臀部，心中不由的感叹太完美了。
　　美乳、翘臀、长腿不管哪一样都能让人细细品味。
　　一边想手指不由的用力抚摸、揉捏着隽逸的球臀。
　　我突然觉得就这样草草的拿去隽逸的后庭真的是暴殄天物。
　　话虽如此但眼前还是要享受的，于是双手用力把隽逸的内裤褪下，露出光滑如镜的肉穴，吞咽了一口口水，说着将整个脑袋趴到隽逸的胯间，双手分开狂野玫瑰的被淫水打湿的阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！
　　隽逸轻轻抬动美丽的网球型美臀，让自己能更好的享受我的舔吮：“嗯……啊……天哥……我的好天哥……逸儿的小穴好舒服……哦……美死我了……”
　　一个手掌排在了她的球臀上，隽逸明白自己光顾着舒服，冷落了我的肉棒。于是她娇媚的看了我一眼，重新张口将我硕大的龟头含进小嘴！
　　隽逸的服务同样让我舒爽，邪恶的双手爱抚着隽逸充满弹性的翘臀：“嗯……好逸儿……嗯……鸡巴好舒服，乖逸儿你舔的真好……啊……”隽逸吞吐几下我的肉棒吐出，随后略带不满的说道：“我的坏天哥，太坏了，就顾着自己舒服了……你也别冷落你的小母马啊？……”我坏坏一笑轻拍了一下她的美臀继续埋首在狂野玫瑰胯间，专心品尝特有的美味！
　　“天哥……”隽逸娇喘着说道：“别弄了，要了逸儿的后面的把，让逸儿真正成为你的女人。”
　　我看了看隽逸送上的完美翘臀，吞咽了一口口水转了个身，躺到她身边把狂野玫瑰搂进怀中：“逸儿，现在太赶了，这周末社团排舞么？”
　　隽逸摇了摇头：“不排舞，老师去社区开会了。”
　　我继续说道：“那好，你不是一直想要去云山乐园玩么？就这周末把，到时候，我们有的是时间，不光你的后面，还有你的喉咙也逃不掉。”
　　“恩”隽逸红着脸答应了，随后她说道：“天哥，肏我把，我要。”
　　我坏笑着说道：“到上面来，自己动，要一下到底哦。”
　　此时我的肉棒已经完全觉醒，变成一个足足有三十五公分长的庞然大物，隽逸痴迷的抚摸着那根巨物轻声说道：“那么大，一会要爽死了。”
　　说着坐到我的胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉，缓缓坐了下去“……啊……”我们俩同时发出愉快地叹息！
　　虽然早就不知道和我做了多少次，但当三十五公分的巨物一下刺入自己体内，隽逸依旧感到一阵疼痛，她深吸口气适应了下体内的巨物，与我十指相扣，摇摆起那让无数女人艳羡的小蛮腰！
　　我们全心全意的感受着女上体位带来的快感！
　　隽逸的动作越来越快，每次都把我的巨大的阳具整根吞入，硕大无比的怪物一次次的把隽逸的子宫顶的深陷。
　　“嗯……啊……天哥……我的好天哥……隽逸让你肏舒服吗？……啊……逸儿的小屄夹的你舒服吗？……”听着隽逸嘴里轻轻吟出的淫声浪语，看着她因为动作不停起伏的美乳，以及跟随者脑袋摆动不停飞舞的秀发。
　　狂野玫瑰的动作，让肉棒每次都一擦到底：“啊……好天哥……轻点……天啊好舒服啊……啊……好老公……逸儿要舒服死了……天啊……怎么会……那么舒服……天哥……我的好天哥……逸儿好爱你……逸儿爱死你了……啊……用力……啊……肏死你的逸儿……逸儿好快乐……”
　　然间淫声浪语戛然而止，隽逸的完美的蛮腰一怔剧烈的抽动，我只觉得一股阴经喷洒在我的龟头之上，隽逸身体一软倒在我的怀中。
　　我紧拥着隽逸小麦色的娇躯，嘴巴不停温柔的亲吻着隽逸微红的颈项！
　　白天和子雪的飙舞，加上高强度的训练，已经让隽逸感到有些乏力，再加上晚上的性爱，然隽逸感到吃不消了，她喘着气说道：“天哥，今天就到这里把，逸儿有点累了。天哥，你先去洗澡，逸儿把床理一下。”
　　洗完澡隽逸擦干身体直接摊在我的怀中，任由我把玩着自己的身体，这时我才发现在隽逸手臂上有着不少淤青，刚刚我关顾着做爱，外加上隽逸的小麦色皮肤让淤青不明显，此时发现后我不由的问道：“逸儿，怎么会是？谁欺负你了？”
　　隽逸看了看身上的淤青不屑的说道：“没什么，今天欧阳雨琦又欺负麦云洁了，我看不过眼，就和她手下的狗腿子打了一架，被挠了几下。不过我也没吃亏，扇了欧阳雨琦那个贱人一巴掌。妈的提提就来气，那个贱人长得好看还会什么？总是欺负人，妈的下次然我见到她非要撕烂她的脸。”
　　隽逸提到的欧阳雨琦和麦云洁都是学校十大校花当中的人物，原本学校并没有什么十大校花一说，后来一个学生在学校论坛中提出倡议，说其他学校都有校花评选，我们学校作为市里有名的美女多，也应该有一个校花评选。
　　此贴一出引来了诸多反响，校长徐舒凡见这个注意不错，于是索性表示学校公开举行校花选举，选举从才艺和美貌两方面来进行。
　　这个决定引起了学校绝大多数女生的相应，但麦云洁除外，她长相平平在她参加的音乐社当中，容貌绝对是倒数的。
　　所以一开始她并没有报名参加，但架不住朋友的起哄还是参加了这个比赛。
　　但比赛那天意外却出现了，当麦云洁带着吉他上台的展示歌喉的时候所有人都没震惊了，麦云洁的歌喉却和她的容貌成反比，一首最近流行的2160 erMe震惊了在场的所有人，所有的人都认为如果评选麦云洁绝对能排进前八十，这在近千名的报名者种一紧是个很高的名次了。
　　当麦云洁下台的时候她不慎脚下一滑摔倒在地，原本的麦云洁有着机深的近视，平时带着啤酒瓶底那么厚的眼睛，可这次摔倒眼睛掉落在地上，当麦云洁抬起头的时候所有人都震惊到了，没有了啤酒瓶的麦云洁是一个十足的美女。
　　容貌一点也不必子雪和隽逸要差，在最终投票的时候麦云洁排名第十。
　　被在学校内被成为素衣桔梗。
　　十大校花公布的时候引起了欧阳雨琦的不满，欧阳雨琦是谁？
　　她可是校花评选的第一名，被成为冰傲牡丹，她不光容貌美丽还有着花中之王牡丹一样的贵气，同样也想她外号一样冰冷傲慢。
　　而她家境也不错是一个富二代，这样的她自然看不起麦云洁这样的长相普通的人，哪怕这是因为有着啤酒瓶一样眼睛的缘故。
　　于是自从公布校花后欧阳雨琦就从哥哥地方开始欺负麦云洁，而麦云洁因为某些原因不得不处处忍让，然而这一切让隽逸看不下去了，她最看不惯的就是恃强凌弱的人，于是时常会和欧阳雨琦起冲突。
　　“哗啦……”在城市的另一边郊区一个茶杯被摔在地上，别墅内欧阳雨琦怒气冲冲的对面的佣人吼道：“你会不会做事，那么烫想烫死本小姐？”
　　面前的佣人急忙道歉，欧阳雨琦依旧怒气不减喊道：“愣着干什么还不快给本小姐重倒，告诉你别以为你女儿，挤进什么十大校花就了不起，我告诉你，本小姐要弄死她就和捏死一只蚂蚁一样。滚下去。”
　　被欧阳雨琦训斥的人叫麦菁不是别人就是麦云洁的母亲。
　　“啊呦，谁惹我家雨琦不开心了？”随着银铃一样的声音，一名绝色贵妇走进房间。
　　见到那名贵妇欧阳雨琦满脸委屈的撒娇道：“妈，还不是那个叫隽逸的，她嫉妒我长得比她漂亮就在学校里搬弄是非，处处欺负我，你看她还打我脸。”
　　说着还指了指自己的脸。
　　美贵妇叫孙婷是欧阳雨琦的亲生母亲，她急忙捧起了欧阳雨琦的脸：“宝贝，打疼了么？来让妈妈看看，我不是和你说了么？不要和那些没教养的野蛮人多纠缠，你就是不听。你看吃亏了把？”
　　“妈……”欧阳雨琦一脸委屈：“我被打了，你还不安慰我，你不爱我了，我生气了。”
　　孙婷溺爱的揉了揉欧阳雨琦的脸：“宝贝，别生气了，这个月的零花钱妈妈多给你五千好不好？”
　　见到欧阳雨琦没反应，孙婷继续说道：“一万。”
　　还没反应最后说道：“两万。”
　　“妈妈真好。”听到这个价格欧阳雨琦眉开眼笑的，还在母亲脸上亲了一口。
　　“乖”孙婷继续宠溺的捏了捏她的脸颊：“等着妈妈给你转钱去。”
　　自己母亲离开了欧阳雨琦冷笑着随后自言自语道：“隽逸，给我等着，我会然你后悔的。你不是自诩和易天很恩爱么？我就把易天抢过来，我相信没有人会抵抗的了我的魅力的。”
　　下课后隽逸照理和自己的小妹门在走廊里抽着烟，聊着天。这时麦云洁走来说道：“昨天谢谢你。”
　　隽逸熄掉香烟说道：“没事小意思，我们是朋友小意思，我就是看不惯欧阳雨琦那种欺负人的样子。”
　　因为隽逸一直替麦云洁出头，一来二去两人成了不错的好友。
　　麦云洁看了看有点担忧的说：“你要小心点，我怕她会报复你。”
　　隽逸不屑的说道：“来就来，我还怕他？再说，我打不过了，还有我家天哥在，有什么了不起的。”
　　“我了解她，她一定会想方设法抢走易天大哥的。你要小心点。”
　　“安啦”隽逸自信的说道：“我对天哥有信心，好啦，你先去叫上阿雪，我们一起吃午饭。”
　　麦云洁离开了看着好友的背影隽逸笑了：“抢走天哥？我有好戏看了。”
　　这章就到这里把，文章到这里和原本的剧情有很大的差别了，其中改动最多的就是子雪、隽逸和男主角的关系，还有增加了子雪和隽逸的百合关系的萌芽。
　　在这里做个小剧透把，文中出现的十大校花，其中欧阳雨琦作为一个反派出现，麦云洁会是因为种种原因最后没有留在男主角身边，子雪和隽逸不用说当然是男主角的女人。
　　其他六个应该也会出现。
　　但不会全男主角的女人。
　　所以如果有希望看男主角见一个收一个的看官的话可能要失望了。
　　顺便一提十大校花可是有十一个呦。

第5章
　　“云山乐园？”
　　听到这四个字子雪脸上充满着羡慕，这个乐园是城市当中最大的游乐场，也是子雪和隽逸这样的女生趋之若鹜的地方，一旁的隽逸说道：“对啊，周末，你要不要一起去？”
　　子雪摇了摇头叹气道：“算了吧，妈妈不许我夜不归宿的。”
　　“切”隽逸不屑的说道：“你啊，就你这样，十个天哥都被别人抢走了。算了，宝贝，来然我亲一个。”说着就在子雪嘴上一吻。
　　“阿逸”子雪羞得满脸通红：“你干嘛！”
　　隽逸无所谓的吐了吐舌头：“就亲一口有什么了不起的，你可是我的宝贝，怎么不会天哥没亲过你把。”
　　“不是啦”子雪羞涩的狡辩道：“弟弟当然亲过我啦，只是你这样万一让人看到怎么办？以后我怎么做人啊？对了，你怎么还在？不去找我弟弟了？我告诉你，我晚上和弟弟约了看电影，别和我抢。”
　　“嘻嘻”隽逸嫣然一笑：“放心啦，我周末要和天哥在一起，这几天就把天哥让给你啦，我的宝贝。”
　　结束下午的课程后，隽逸和子雪来到校门口，狂野玫瑰向我打了声招呼，随后自顾自的走开了，我和子雪两人也慢慢离开人群，到远离学校的地方我们的手很自然的开始十指紧扣起来，当我和子雪牵着走走过一个拐角的时候，子夜刚好出现在我们身后，只要左转我和子雪的秘密就保不住了。
　　可是子夜很自然的右转进了一家小店准备逛逛。
　　回到家见到空无一人的家子夜不由的感到失落，她不由的产叹口气，虽然子雪依旧乖巧懂事，但有了男友的她不由的有些疏远了自己的母亲。
　　又要一个人了么？
　　子夜不由的心想，想到这里她不由的感到心头一丝悲凉。
　　现在的她和之前相比有了一些变化，因为郑荣的调任让子夜没有了忌惮，今天的她穿着一身灰色的套装，裙摆大概到膝盖上方一点，紧身的设计勾勒出她的丰满臀部，不在穿保守的抹胸那对38F 的豪乳被完全解放。
　　脸上也开始有些一丝淡淡的微笑。
　　一开始做出这些改变的时候，子夜在学生当中引起过轩然大波，他们怎么也不会想到那个板着脸的灭绝师太，尽然会演变成一个有着丰乳巨臀的气质型美女，有些立场不坚定的单场表示子夜以后就是他们的女神了。
　　家里没人子夜就准备随便做个炒饭，她来到厨房边洗着胡萝卜，当目光看到那根粗大的胡萝卜的时候，她不由的脸红起来。
　　十二年了自从十二年前我父亲去世后子夜就再也没有过性生活，她或许不淫荡但却是一个欲望很强的女人，平常的子夜都拼命压抑着自己的欲望，是在忍不住了也只能靠自慰来解决。
　　久而久之就像我说是的子夜真的有些内分泌失调了。
　　子夜长叹口气，关上水走进洗手间，坐在马桶上褪下丝袜手指忍不住的隔着内裤在自己的肉穴上轻按起来，另一只手抓住自己的巨乳大力揉捏着，顿时阵阵娇喘从洗手间中传出。
　　“嗯……嗯……弟弟……别弄了……让姐姐，好好，看电影。”
　　或许是巧合当子夜在家中自慰的时候，她的女儿也正在电影院中被我搂在怀中，手指在她的双腿间摸索着。
　　电影是子雪挑的，她特意挑了一部很有少女情怀的影片，这样的片子自然看的我是很无聊，于是很自然的把注意打到身边的白雪向日葵身上。
　　就算隔着校裤我也能感受到子雪光滑白嫩肌肤带给我的舒爽，抚摸着白雪向日葵的娇躯，我不由的感到自己体内的火焰慢慢的升腾，我吞咽了口口水说道：“姐姐，我要你，给我把。”
　　“不行啊。”虽然被爱郎抚摸，但子雪的理智还在：“弟弟，别这样，姐姐答应妈妈，在大学前不可以的，啊……别弄了好痒。”
　　“哼”我送开手对于子雪或者隽逸他们不愿意我是绝对不会勉强的：“妈妈、妈妈，总是妈妈，下次，我把子夜给肏了，看你还有什么借口不给我。”
　　出人意料的是子雪听到我的话后并没有生气，而且沉默许久才慢慢说道：“如果，妈妈不反对，我也没意见。”
　　“嗯”子雪的态度让我感到奇怪。
　　许久之后子雪长叹一声：“其实这件事隽逸也和我提过，我想了很久，或许这真的是最好的办法，妈妈老是这样单着也不是办法。”
　　“好啦”我伸手把子雪拉近怀中：“好啦，今天我们约会别谈其他的。”
　　“恩”这时子雪羞红着脸说道：“弟弟，听阿逸说，你的那个很厉害啊。”
　　“嘻嘻，姐姐，试试看不就知道了？”
　　“讨厌。”
　　“舒服……”一声绵长的声音在浴室中响起，子夜已经不记得是第几次在自慰中到达高潮，这时她听到了一阵钥匙开门的声音，紧跟着子夜就听到我和子雪说话的声音，当听到我的声音的时候不知道为什么她感到一丝慌乱，因为就在不久前在一次偶然的情况下她目睹了我和隽逸在舞蹈房中发生的事情。
　　大概是一周前那天隽逸舞蹈社练习后又加练了一会舞蹈，等结束的时候已经偏晚，一身紧身舞蹈服勾勒出隽逸完美的身材，在加上前段时间她出去比赛，此时我哪里还忍得住，于是就在舞蹈房和她大战起来。
　　然而或许是巧合值班的子夜碰巧看到了这一切，这一次对于她而言绝对是震撼的，我那硕大无比的巨物，还有隽逸的媚态深深映入她的脑海。
　　自此之后子夜的生发射了一些变化。
　　她在自慰的时候不止一次的幻想着我把她按在身下爆肏的情景，然而她发现当这样的幻想出现的时候，自己的自慰就会变得无比有乐趣。
　　“天儿，不行，我们不能在这样下去了，这样是不对的。”
　　学校教导主任办公室，我正慢慢的走向子夜，而面对我子夜却怎么也强势不起来，任由我把她抱进怀中衣物被我脱去，而她只能做着无畏的抵抗：“不行，这是在学校，不可以，门，门关好了么？天啊，太大了，你的那个真的太大了。”
　　很快子夜就被我脱的精光，按在办公桌上肉棒插入自己体内。
　　“啊……”随着子夜发出一股绵长呻吟她才发现自己原来是在梦中，她靠在座椅上喘着气，泪水不由的流落下来，自己究竟怎么了？
　　怎么会对自己的干儿子念念不忘，她永远会记得我父亲去世的时候，让她照顾我的情形。
　　可是却事与愿违，一直以来我对她这后妈有着抗拒，她让我往东我肯定往西。
　　在这一次次的抗拒当中子夜发现，我在她心中的地位却在不停的上升，而随着这种地位的上升一种母子之外的情愫开始发酵。
　　可是强烈的责任感让子夜压抑着自己的情感不敢表达，于是她只能在脑海中幻想出一个我，在她需要的时候出现，解决她的寂寞。
　　天空渐渐的黑了下来子，子夜晃了晃有点僵硬的脑袋，整理了下散乱在桌子上的文件走向停车场，下班高峰的时候车走走停停子夜听着广播百无聊赖的打量着四周，突然间一家新开的商场吸引了她的注意，不知道多久她没有好好的逛过商场了，一直以来子夜都是一个人吧我和子雪养大，逛商场这种事似乎早就已经离开了她的生活，一个转弯子夜吧车驶向了商场的停车场。
　　望着那宽敞明亮的大厅和琳琅满目的商品，许久不在逛的她似乎有点不知所措，几乎下意识的走到了大部分女性都感兴趣的专卖服装的地方，不久被一套职业制服套装所吸引。
　　“你好”一个长相甜美的服务员迎了上来：“这是我们公司的新款，正好有你的尺寸，要不要看看？”
　　制服是简单的两件套里面是一件皮红色的百褶连衣短裙，领口是简约的圆形，腰部系着一根白色蝴蝶结塑身腰带，外面是一件白色的西装外套，胸口处配着一个精致的胸花。
　　看着镜子里穿着套装的自己，原本显得短腿无形中被拉长了几分，淑女风的制服穿在身上更让自己在成熟中平添几分甜美，更让人感觉自己年轻了几岁。
　　“客人，您穿的真漂亮”服务员适时的推销道：“不过，您的鞋子好像不太搭，要不您在考虑一下这双高跟鞋？女人么就要对自己好一点，更何况现在买小妹做主在给您打个折如何？”
　　望着比自己皮肤略深的鞋子子夜感觉怦然心动的感觉，毕竟已经好久没有给自己添衣服了。
　　“多少钱？”
　　服务员急忙拿出计算器按了两下说道：“衣服和鞋子一共49 99，小妹在给您办张会员卡，以后您来购物给您折后在打个九折您看如何？”
　　这个听到这个价格子夜心头一跳，虽然这个价钱对不差钱的她不算什么，但似乎自己从来没有买过那么贵的衣服，想要拒绝脑海中不知为何跳出了易天那不屑的身影还有老巫婆的外号。
　　“帮我包起来”一边说一边恨恨的想到：“哼，臭小子，我看你还这样说我不”拎着新买的衣服子夜仍然漫无目的的逛着。
　　“子夜？”叫住她的是一名中年男子长得还算潇洒梳着一头短发穿着一身的西装革履，子夜一脸惊讶的看着他问道：“是你？你怎么会在这？”
　　男子苦笑着说道：“恩，偶尔来逛逛，那么多年不见，一起吃顿饭吧好么？”
　　“叮”商场的一家西餐厅内一杯红酒和一杯果汁碰撞在一起，男子问道：“你最近怎么样？还好么？”
　　子夜冷冷的一笑说道：“我很好，老公也对我很好”
　　顿了顿男子继续问道：“那，他对雪儿好么？”
　　提到自己的女儿子夜脸色一寒冷冰冰的说道：“怎么？你心中还有雪儿这个女儿？”男子说道：“当然，不管怎么说，她都是我的骨肉”
　　冷冷一笑子夜恨恨的说：“吴昊，怎么？现在知道她是你的骨肉了？心疼了？哪你当初为什么要这样对我们？”
　　“我”吴昊顿时说不出话来无言以对的看着面前的子夜许久后才问道：“她，她还好么？成绩还好么？”
　　“子雪，很好，很乖巧懂事，不用你担心”说完三两口吃完面前的饭菜流下呆滞的吴昊走出餐厅，吴昊呆呆的望着子夜离开后的空位喃喃的道：“子雪，子雪，你就那么恨我么？”
　　无怪吴昊听到子雪这两个如此垂头丧气，因为以前他还和子夜在一起的时候子雪的名字叫做——吴映雪。
　　甩身而走的子夜转到一个美人的角落再也忍耐不住泪水顺着眼泪不停的留了下来，吴昊是谁？
　　不管管是她的前夫，也是她人生中第一个男人，她的第一次给了他，她的肚子也为他而大，但是他却在她最困难的时候被人诱惑离她而去，曾经的海誓山盟化为过眼云烟，留下的只有孤零零的一个她。
　　泪水打湿了她秀美的脸庞，此时再见吴昊子夜发现他依旧是原来的样子，似乎那段分离并没有对他造成多大的伤害，可自己受的苦却只有自己知道，特别是刚刚分离的那段时间她几乎天天在黑夜中哭醒，要不是一次子雪巧合的哭泣恐怕她也就打算了解自己的生命。
　　从那之后她就强迫自己要坚强起来，直到遇到易风行也就是我的父亲。
　　抹去脸上的泪水子夜再也没有了想在逛的兴趣，失魂落魄的走向车库。
　　第二天清晨一声门铃响起。
　　子夜开门顿时一愣，门外站着的是隽逸，她今天穿着一件黑色的运动外套，露出小蛮腰和让人艳羡马甲线，下身穿着一条勾勒出完美球臀的紧身牛仔热裤，一双紧致修长的大长腿上没穿丝袜，脚上踩着一双雪白的球鞋。
　　尽管不喜欢隽逸但子夜不可否认她确实是一个极有美丽的女人。
　　而隽逸也是一愣子夜穿着昨天购买的那套套装，整个人显得成熟、美丽、大方。
　　隽逸心中暗想：这才配得上我的天哥嘛。
　　嘴里却依旧冷冷的说道：“我来找天哥，他在么？”
　　走出家后隽逸牵着我的手说道：“想不到，那个老巫婆打扮一下也蛮好看的嘛。”
　　“怎么啦？”我坏坏的笑着说道：“吃醋？”
　　“切”隽逸无所谓的说道：“我吃什么粗？能陪在天哥身边我已经很满足了好么？”
　　到云山乐园的路很长，我们买了车票找了个角落坐下，隽逸一改以往的狂野，依偎在我怀中嚷着一会要去哪里玩。
　　或许只有在我面前她才会露出高中女生该有的羞涩把。
　　“哇”见到云山乐园的大门和标准的卡通图像，隽逸顿时两样放光，拉着我四处替她拍照，不一会她笑着对我说道：“天哥，听说，这里的旅馆很赞，我们能住一晚么？”
　　我哈哈一笑：“早就知道了，所以……”说着拿出定好的套房短信在她面前晃了晃。
　　“欧耶”隽逸开心的笑道：“天哥，真好。”说完撅起嘴在我脸上一吻。
　　云山公园的酒店叫做云山乐园酒店，走进房间，房间内的装饰由粉红色组成，房间的装潢很有以前古堡的感觉，很符合少女的公主梦。
　　隽逸高兴坏了在房间内东看西看，疯狂的自拍着，许久后才想起冷落了我，一下扑进我的怀中：“天哥，对不起，阿逸冷落你了。”
　　我伸出手轻轻抚摸着隽逸的翘臀：“那，逸儿，你打算怎么补偿我呢？”
　　隽逸脸色羞红：“天哥，你想要怎么样都行。”
　　说着还把脑袋凑近道我的脸旁边，因为在室内隽逸早就脱掉了外套，此时她穿着已将白色低领的T 恤，露出半个酥胸显得格外诱人。
　　我吞咽了口口水轻声说道：“小妖精，那么能说会道，还不快把自己的小嘴塞上。”
　　“遵命天哥。”
　　隽逸很明白自己该做什么，用手拉开我的拉链小嘴含住我还软绵绵的肉棒，开始吸吮起来。
　　像隽逸这样出色的美女能那么听话，不管那个男人都会极有成就感，我示意她先不用继续，隽逸抬起头：“天哥，要是你对这里不感兴趣，阿逸可以自己玩。”
　　“傻妞”我轻轻拍了拍她的翘臀：“我怎么会丢下你，走一起去玩把。”
　　竟跟着乐园当中留下了隽逸的欢声笑语，她疯狂的自拍着玩着、笑着，嚷着要吃这个，吃那个。
　　买东买西。
　　我突然发现和她交往那么久，这是她第一次表现出高中女生应该有的样子。
　　这也难怪她并不是通过正常考试进入学校的，而是高一的时候由舞蹈社老师做主带到学校来的，可一直以来她的成绩不好，无奈之下她也只能拼命的练舞，期待能加分为自己进大学做准备。

第6章
　　玩了一整天回到房间隽逸很没形象的鞋子一脱躺在床上，紧跟着阵阵水声从浴室中传来，听到这水声隽逸的心跳不由的加快，尽管已经和我做了不知道多少次，但一次都会让她感到紧张不已，毕竟我的那个大东西是个女人都会深深牢记。
　　这时我走出浴室：“宝贝，水准备好了，我们一起洗把。”隽逸嫣然一笑向我伸出了双臂。
　　浴室内热水流淌在地上，一只雪白的手臂关掉了水龙头，紧跟着一名有着38F的逆天巨乳的美妇走出淋浴房，她擦干自己的身体穿上一件淡粉色的睡衣，慢慢走向房间，随着她的脚步38F 的超大豪乳，和超大号的巨臀微微抖动着。
　　当走到我房间门口的时候子夜不由的停下了脚步，看着空无一人的床她不由叹了口气，满脑子都是我和她在穿上翻云覆雨的场景。
　　她摇了摇头不让自己在想下去，回到房间子夜轻轻的爱抚着小床上熟睡的女儿，低下头在子雪脸上轻轻一吻，满脸的慈爱。
　　回到床上子夜翻来覆去的睡不着，寂寞笼罩着这个三十五岁的美妇，快十年了没男人的日子真的太难熬了。
　　或许自己真的应该找一个伴了。
　　这不是子夜第一次有这个念头了，事实上子雪也和她说过，让自己趁着年轻在找一个伴。
　　就在前不久子雪还半开玩笑的和自己说，让她快找一个对象，这样自己可以给子夜当伴娘。
　　可每次有这个想法的时候我的身影就会出现在她的脑海，其实以子夜的阅历我和子雪的关系早已被她知晓。
　　她也明白自己的女儿知晓也默认我和隽逸的关系。
　　然而作为一个母亲她无法开口，无法对子雪表达自己和女儿爱上了同一个男人。
　　同样的她也无法对我表达，她对我的感情早已超越了母子。
　　子夜翻了个身我的声影在她脑海中越来越明显，她永远会记得自己嫁到我家不到一个月我父亲就死了。
　　因为我父亲是我原来老家的刑警队长，在那个不大的城镇当中已经是一个既有地位的人物，所以他的死传得很快，那个时候在我家附近住着两个长舌妇，整天没事干就是喜欢乱说话，说子夜是狐狸精转世，勾引我父亲出轨，然后吸干了我父亲的精华。
　　又一次子夜带着我和子雪一起上街，又遇到两人，两人当着面还乱说话。
　　这我哪里还能忍于是跳了出去，和两人吵了起来，几乎到了快要动手的地步。
　　尽管那次子夜逼着我道了歉，但在她心里恐怕就在那是对我已经产生了不一样的感觉把。
　　因为子夜后妈的身份，她没少连累子雪被人欺负，可每次都是我挺身而出为子雪出头，这让子夜对我的好感更加深厚。
　　只是她无法表达只能把对我的爱意放在心底，不敢让她露头。
　　然而或许是命中注定这一夜是不平静的，在地球的另一端阳光明媚的加利福尼亚州，州立警局内部正忙碌着，一个办公桌前一名亚裔女警正看着眼前的文件。
　　只要稍稍留意就会发现这名女警的美貌是如此的倾国倾城。
　　一头乌黑亮丽的长发宛如瀑布一样垂在身后，身上的肌肤宛如白雪一样，就好像羊脂玉那样滑顺。
　　微微抬头一双明眸宛如星辰一眼璀璨。
　　星眸之上是一对细细的柳眉。
　　五官紧致的挑不出一丝缺陷。
　　女警身材也极为高挑足有一米七八左右，胸前制服勾勒出一对C 罩的美乳。
　　一条警裤包裹着完美的球臀，一双修长的美腿踩在长筒警靴当中，整个人美丽、优雅，却又显得英姿飒爽。
　　这是一名男警走到女警面前：“叶，局长让你把刚刚的文件送去她的办公室。”
　　女警微微一笑，只是淡淡的一笑却宛如群星当中最明亮的那可星星一样，当女警走到男警身边的时候，男警开口的说道：“叶，今晚您有空么？我想邀请您一起共进晚餐。”
　　被成为叶的女警嫣然一笑柔声说道：“对不起，杰克，晚上不方便。”
　　看着叶离去的背影杰克自言自语道：“上帝啊，您怎么会创造出这样完美的女士，我的女神啊，就算我这辈子不能成为你的丈夫，但我我愿化为您忠诚的骑士永远守护在您的身边。”
　　这就是我的亲生母亲，一名美到让人产生不起一丝邪念的女人——叶心柔。
　　交了文件叶心柔回到了自己的座位上，三十六年了，这不短的岁月当中绝色的叶心柔却没有谈过一次恋爱，以她的容貌追求自己的人自然不少，可是却没有一个男人能让她动心。
　　包括她的前夫我的父亲易风行也是一样。
　　想到我的父亲叶心柔不由的想到了我，自己这个母亲做的似乎一点都不负责，事实上我的诞生完完全全是一个巧合。
　　很小的时候我的外婆带着叶心柔上街，正好遇到一个算命的给她算了一卦，说长大后叶心柔会有倾国倾城的容貌，但同样叶心柔会成为自己亲生儿子的女人。
　　对于这样的话外婆自然不会相信，训斥了算命先生后随便给了她一笔丰厚的报酬打发她走。
　　走到门前算民先生语重心长的告诉叶心柔，让她在四十五岁之前一定要成为自己亲生儿子的女人，要不然她会应容貌而遭祸，最终成为人尽可玩，人尽可辱的女人。
　　留下这句话算命先生消失不见了。
　　而她的报酬却留在了门外。
　　似乎命运要验证算命先生的语言，长大后的叶心柔整的变成一个倾国倾城的绝色美女。
　　同样的叶心柔对男人却没有多大兴趣，二十八岁了却没有谈过一次恋爱。
　　这一年叶心柔进入了刑警队，成为了刑警队的副队长。
　　她的顶头上司就是警界传奇——易风行。
　　对于屡破大案的易风行叶心柔是极有感觉，当然不是男女的感觉，而是把我父亲当做了偶像来看待，事实上那个时候我父亲已经有了一个论及婚嫁的女友，这个人不是别人就是成为我后妈的子夜。
　　只是为了安全考虑，外加上父亲一直低调，所以众人并不知道这件事。
　　在我易风行的帮助下叶心柔成长的很快，很快就树立了自己的威信，对易风行的崇拜也日渐加深，和易风行也越走越近，两人很快就建立了类似师徒之间的关系。
　　然而在其他人眼中这种关系却是另一种关系的开始。
　　那年易风行和叶心柔携手破获了数起大案，也就是那年老局长准备退休，种种迹象表明易风行将接替局长的位置，年会上老局长也确认了这件事，同时宣布叶心柔晋升为刑警大队的队长，所以晚上的宴会众人都来敬酒。
　　等宴会结束众人都来喝的醚酊大醉，在分房间的时候发生了一间小插曲，因为有人不住宿，众人发现必须有一男一女同一房间，易风行原本打算重新开间房，可这时不知道谁起哄说大哥大嫂在一间不就好了。
　　原本只是起哄，可那天易风行和叶心柔醉的是在太厉害，外加上众人相应于是两人就答应了，事实上那晚到底发生了什么两人都没有影响，只知道第二天醒来的时候两人发现彼此赤裸的相拥着，洁白穿上的血迹也说明着昨晚发生的一切。
　　不久之后叶心柔发现自己开始恶心呕吐起来，而且喜欢吃酸的东西，于是去医院检查后发现，她怀孕了。
　　为了有一个交代易风行和子夜分手和叶心柔准备结婚。
　　婚后又去医院复查却被告知叶心柔其实并没有怀孕，只是压力性胃炎，是医生疏忽拿错了报告。
　　可一切都晚了叶心柔和易风行只能感叹命运的作弄。
　　然而数年后一次扫黄行动中易风行竟然阴差阳错的抓到了，被吴昊逼着陪领导的子夜，两人再次相见对于子夜的遭遇易风行感到无比的愧疚，于是两人旧情复燃。
　　回到家易风行把一切告诉了叶心柔。
　　这时候局内正好有去美国交流的机会叶心柔很有兴趣，于是两人长谈后和平离婚，叶心柔去了美国直到现在。
　　叶心柔拿过一份卷宗准备查看，打开卷宗叶心柔被深深的震撼了，这是一件杀人碎尸案，叶心柔处理过不少，可让她震惊的是案件的内容，犯案人是一名母亲，确切的说是一名单身妈妈，和自己儿子一直生活在一起，根据口供单身妈妈表示在长久的日子里，自己爱上了亲生儿子，处于嫉妒才杀死了自己儿子的女友。
　　叶心柔怎么也不会想到，母亲对儿子竟然会产生男女之间的感情。她不会想到一颗种子已经埋下就等着发芽、开花、结果的那一天。
　　不管是哪里发生的事情我自然是不会知道，现在的我正享受着无边的春色，套房内外套、乳罩等衣物被丢在地上，隽逸穿着一件白色T 恤，侧着头和我互吻着，我双手深进T 恤揉捏着她的美乳，肉棒在隽逸两条结实修长的美腿中间，隔着性感的黑色蕾丝内裤轻轻摩擦着。
　　“天哥，你坏死了。”双腿之间的变化隽逸的感受最为深刻：“洗个澡都不老实。”说着双腿一用力夹住我的肉棒。
　　“呼……”我长舒口气隽逸结实有力的双腿带给我无比的舒爽，这一刻我似乎想到某个电视剧中的一句话，要找双腿有力的女人，这样会让男人更快乐。
　　事实上隽逸就很符合这一点，她的身材肌肉线条分明，身上充满着力量，跟像是练健美而不是舞蹈。
　　“呜……好舒服……”我感到隽逸双腿继续用力，夹住我的肉棒摩擦着，让我感到舒爽无比。
　　隽逸笑着说道：“舒服吧，那今天会出货么？”
　　我轻轻在隽逸脸颊上一吻：“那就看我大宝贝的本事啦。”
　　隽逸松开双腿柔声的说道：“天哥，你到外面等一下把，阿逸准备一下，今天一定让你出货好么？”
　　走出浴室肉棒上似乎还残留着刚刚隽逸双腿的感觉，说实话因为从小我拜了一个奇人为师，每天都浸泡和食用各种稀奇古怪的药物，导致在哪方面我强悍的令人发指。
　　在我和隽逸交往不久，又一次我为了尝试自己的极限，于是疯狂的操干这她，等到我心满意足的时候，我发现隽逸已经翻了白眼，整个人只有进气没有出气，吓得我想了各种办法才然她回过神来，事后隽逸告诉我自己一紧记不清高潮了多少次，一开始还会有感觉到了后来自己什么感觉都没有了。
　　至此之后我再也不敢放肆的玩弄隽逸。
　　后来我做了个试验大概差不多隽逸高潮五次我才能出货一次，所以每次为了然我出货隽逸都会费劲心机。
　　等了不一会我问道一股淡淡的香水味，紧跟着一声轻轻的高跟鞋的声音传来，我回过头就看到血脉喷张的一幕，隽逸穿着一声空姐制服慢慢向我走来。
　　我轻轻吞咽了口口水，感到自己下体一热，于是迫不及待的把隽逸抱进怀中：“宝贝，你可真诱人。”
　　说完我已经猛的低头吻住了她小巧红润的双唇。
　　“唔……！”
　　隽逸微微娇吟，红润的小嘴被火热的大嘴吸吮着，酥酥麻麻的感觉让她浑身娇软！
　　我亲吻着隽逸，双手在她的娇躯上不停的乱摸，高级的材质加上完美的身材，让我摸得舒爽无比。
　　通过薄薄的衬衣我感到隽逸斌没有穿乳罩，反而双乳周围有着类似细线一样的物体。
　　缠绕在狂野玫瑰身上的是什么？
　　我很好奇，很想扒开衣物看个究竟，可我却一点也不着急，隽逸为了取悦我精心准备了那么久，我怎么能不好好享受一下，而轻易揭开谜底呢？
　　这时隽逸伸出手轻轻推开我，随后房间外走去，走到门外她一转身嫣然一笑随后伸出右手手指，对我连勾两下，随后坐在面对房间的沙发上，肆意展示着自己被黑丝包裹的修长美腿，小嘴微张，香舌肆意打转着，手指不停的对我勾着，对于隽逸的邀请我自然积极响应，站起身走到沙发前双手趁着沙发的把手：“小宝贝，你真是勾魂的小妖精。”
　　隽逸轻轻一笑伸出双手勾住我的头颈，俏脸叼住我的双唇，伸舌吻来。
　　而我的舌头长驱直入，分开她的唇齿，与她已经火热的香舌纠缠在一起。
　　一边吻隽逸还不忘用手抓住我的肉棒前后套送着。
　　两人的舌苔更是在口腔中不停的缠绕，交换着各自的唾液。
　　“去”隽逸长腿一用力我顺势坐在沙发上，她踢掉了脚上的高跟鞋，把长腿身在我怀里：“替我按按腿。”
　　我哪会乖乖的替她按腿，把隽逸双脚夹住我的肉棒，双手隔着丝袜轻摸这隽逸的长腿。
　　“嗯……”隽逸脸上一边红润，双脚忍不住夹紧我的肉棒，我长舒口气享受着只有我才能享受的足交快感。
　　“阿逸，别弄了，开始正戏把。我怕我一会会忍不住。”
　　出人意料的是一向顺从的隽逸此时却没有答应我的要求，而是摇着头说道：“不天哥，明天我可以睡一个上午，今天，阿逸一样要让你出货。哪怕只有一次也可以。”
　　说着隽逸加快了双足的动作。
　　“啊哦…宝贝…你的小脚真会弄…好…好舒服…嗯…再快一点…哦…”结实有力的小脚快速摩擦着我的大肉棒。
　　不时变换着角度。
　　一会用脚掌和脚背，一会又用两只足弓夹住肉棒套弄。
　　似乎面前的巨物对她而言就是一个完美的玩具一样。
　　“宝贝…嗯…宝贝…你好会弄…哦…好…好舒服…”爱郎的呻吟如同鼓励，隽逸高兴的再次加快了动作，“嘶嘶嘶”细碎的摩擦声轻柔悦耳，绵软的肉棒在隽逸的小脚的爱抚下开始慢慢变硬。
　　女孩见状更是妩媚一笑，双脚狠狠的夹住了那粗壮的物体。
　　隽逸的长腿多有力气？
　　在猝不及防之下，我被夹得浑身一阵，全身都感到舒爽无比。
　　表面上看起来这是要射精的前兆，但隽逸明白这一切都是假象，如果仅仅就这样射精了，那么她怎么会同意我去找其他女人呢？
　　此时我的肉棒才只有二十五公分，离开极限的三十五公分还有着极大的距离，而且通过双足隽逸能感到我的肉棒还是软着的。
　　长时间的双足已经让隽逸感到双腿酸软，她抬起头时间已经过去半小时了，这已经是一场极长性爱的时间了，可她做到的仅仅是让我的肉棒从五公分进入到二十五公分的长度。
　　事实上在我众多的女人当中，也只有绝色的叶心柔能让我的肉棒在半小时内完全勃起。
　　隽逸看了看墙上的钟，揉了揉酸软的双腿，站起身抹去额头的细汗，脱去外套和真丝围巾，跪在面前张开嘴把我的肉棒含进嘴里。
　　一股温暖的感觉瞬间将我包围了，隽逸张开小嘴开始吞咽，直到红唇碰到阳具的根部，让硕大的龟头抵进自己的喉咙……
　　小嘴用力的吮吸足足有了一刻钟，隽逸感到自己双嘴发软，她用尽全力再也含不住我的肉棒，于是只能无奈的吐出，在她的努力下我的肉棒再次膨胀了五公分，现在已经是三十公分的长度，我打算让隽逸休息一下，于是也坐在地上亲吻着隽逸，双手把抚摸着她的娇躯。
　　我感觉到上有着不少类似线状物体，贴着隽逸的身躯，很明显隽逸穿着情趣内衣，应该是捆绑累的那种，我坏笑道：“宝贝，你穿的什么内衣？感觉好不错哦。”
　　隽逸嫣然一笑：“不告诉你，到时候你就知道了，天哥，你动一下把，插我的喉咙。”
　　我站起身把粗大的肉棒伸到隽逸嘴巴，隽逸再次张开嘴把肉棒含进嘴里，开始努力的吞吃我的大鸡巴，我们之间不是没有做过深喉运动，只是我的那个东西是在太大，隽逸说弄得喉咙及其难受她不喜欢。
　　所以除非她主动要求，我都不会主动要隽逸做深喉运动。
　　硕大无比的巨物开始慢慢顶开隽逸的喉咙，香菇一样的龟头更是直接顶到了美女的胃部，而修长的玉脖子更是被顶的弄起一个极为夸张的隆起。
　　我明白接下来应该轮到我动了，于是我抓住隽逸的脑袋开始前后抽插起来。
　　房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，我快活的然肉棒在隽逸的嘴里抽查着，每一下都让肉棒一插到底。
　　在隽逸口中进出的肉棒上，布满了她的晶莹口水。
　　久没有享受过深喉的我，这时候也感觉自己的灵魂都好像被这朵狂野玫瑰的小嘴给吸走了，抱着隽逸的满头秀发，我全心全意享受着隽逸咽喉挤压的巨大快感。
　　因为深喉的少所以隽逸的喉咙带给我无与伦比的快感，大概五分钟之后，隽逸感到在喉咙里的肉棒开始剧烈的震动起来，这当然不是要出货了，隽逸知道这是我肉棒完全觉醒的前兆，于是她双手死死抱住我的大腿，随后拥挤全力闭住双嘴以期能给我的肉棒最大的压迫感。
　　知道肉棒震动结束，她才吐出我的肉棒坐在地上大口大口的喘着气。
　　足足有将近五十分钟的时间，隽逸才让我的肉棒完全勃起，此时的她觉得自己一点也不必尽力过一场性爱来的轻松。
　　她轻轻抚摸着自己的喉咙喘着气，隽逸一点也不担心我的肉棒会软下去，她知道没有一小时的冷却我的肉棒是软不下来的。
　　休息了几分钟隽逸突然吃惊的看着我的肉棒：“天啊，天哥，你的那个好像又大了。”
　　说着她从随身包里拿出一卷皮尺，在我的肉棒上量了量：“妈呀，三十六公分，天哪，一会又要被你插爆了。”
　　事实上经过师父的调教，我的肉棒会随着玩的女人的多少而慢慢变大，等叶心柔也成为我的女人的时候，我的肉棒已经变成恐怖的四十公分。
　　到了那个时候只有我七个老婆一起上才能满足我宛如怪兽一样的性欲。
　　我苦笑着说道：“着我也没办法啊，宝贝，开始正戏把，我可等了很久了。”
　　隽逸坏坏的一笑，小手用力在我肉棒上一捏：“不好，憋着。”
　　说着她笑着穿好高跟鞋站起身，来到墙边，双手扶住墙，翘起完美的球臀：“天哥，第一次从后面来吧，隔着丝袜。”
　　我把隽逸的黑色窄裙直接拉到腰际，我才看到她今天穿了一条在裆部的位置没有缝隙的黑色丝袜，所以从腰部以下就全部是同一种材质同一种颜色，而且没有任何多余的缝线。
　　另外虽然我对丝袜的分级不是很清楚，但从看不到肉穴这点来看，隽逸起码穿了50D 以上的丝袜，很明显这是故意为之，目的就是不让我看到她内部的穿着。
　　看来为了这一天隽逸真的准备了很久。
　　不过就算如此我依旧能感到，隽逸的哪里已经被淫水所打湿，我用手指压入那个被丝袜包住的穴内，出人意料的是新丝袜的质地很柔软，直接顺着我的手指进入隽逸的玉洞之内。
　　看着这一幕我吞咽了口口水，手指开始像平时那样在她的小穴当中进进出出，丝袜透过手指的运动抽插在狂野玫瑰的玉洞。
　　隽逸的脸泛起潮红，但紧闭着嘴唇感受着那进出与她下体的丝袜手指。
　　那种感觉绝对不同于平时手指的进入。
　　“恩……好舒服……”原本只有中指，但随着时间的推移我开始加入了自己的另一根手指，两根手指开始一起在她的玉洞之中进出。
　　狂野玫瑰仰起头发出了一点非常细微的声音，我担心的说道：“宝贝会痛吗？”
　　隽逸摇了摇头：“不会，这和以前的丝袜不一样，是新的货色，很柔软，不会痛。而且据说这个拉伸很好，不会向以前那样被捅破。”
　　隔着丝袜做不是第一次，尽管隽逸说隔着丝袜进来，比纯肉棒进来感到跟舒服。
　　但因为丝袜表面很粗糙，进入到稚嫩的内壁后会很痛，所以我也是尽量不这样做。
　　于是我的左手抚摸着隽逸包裹着黑色丝袜的性感球臀，右手则隔着厚厚的丝袜纤维探入狂野的穴中爱抚着她的嫩肉。
　　今天隽逸的丝袜和原本的丝袜不一样，不像通常丝袜那样的粗糙，而是类似于纯棉的那样材质，沾染着淫水的丝袜更显得顺滑，很舒服这让隽逸感到不会怎么很痛。
　　于是我直接将右手的两根手指插入到底。
　　隽逸浑身颤抖着说不出话，双眼瞪大，牙齿紧紧的咬住自己的嘴唇，额头开始慢慢的冒出细密的汗珠。
　　“好爽”隽逸很明显很喜欢这样的抽插，她浑身抽搐的站立着的双腿发抖了起来，然后穴肉用力的不规则收缩起来挤压着我的手指，哪怕是隔着厚厚的丝袜依旧能看到流出来好多的水，全都顺着黑色的丝袜大腿流了下来，甚至于有些透过厚丝袜飞溅出来，接着就大喘了一口气倒在上动也不动。
　　很明显通过无缝丝袜，隽逸不光高潮，而且还潮吹了。
　　隽逸喘着气吞了一下口水：“好舒服哦，天哥，这样好舒服，以后我们多弄几次把好么？”
　　我点了点头把隽逸抱起让她背对着我，跪在沙发上，蹲下身看见那包覆着丝袜的湿滑阴户就在我的眼前，我忍不住伸出舌头开始舔弄着。
　　“啊……！”
　　隽逸忍不住发出了一声细小的呻吟。
　　我左右两手抓住我脑袋的两侧那两条美丽的丝袜美腿，慢慢欣赏着被厚重丝袜的包裹的神秘地带，想象着在重重阻碍之下女人的丛林玉洞是如何洪水泛滥，让人心驰神往。
　　“天、天哥，进来吧，我要。”
　　说着隽逸再次翘起了自己的翘臀对我发出了邀请，面对这一幕我却有些犹豫，我自己的尺寸多大我是知道的，隔着丝袜隽逸是否会受得了，我心中却没有底，然而似乎知道了我的犹豫，隽逸轻声说道：“天哥，没事啊，阿逸受得了，要是不行的话，阿逸就告诉你。”
　　听到隽逸的话，我犹豫了一会才将我的双腿贴住了隽逸的黑丝袜美腿，将龟头顶住了狂野玫瑰那被丝袜包复住的小巧阴唇，然后双手死死抓住隽逸的小蛮腰固定住，便将肉棒以有力但缓慢的动作从丝袜外直接插入了隽逸的小穴。
　　隽逸紧咬住嘴唇，双手死死的抓住沙发的把手，忍受着丝袜进入自己肉穴的冲击，丝袜材质特殊，在吸收了淫水之后变得滑顺无比，很容易进入了隽逸的体内。
　　但就算如此粗大的尺寸依旧让隽逸感到无比的疼痛。
　　在确定整根阴茎已经完全捅入隽逸的身体里后，我便将手往前伸，隔着衣服把玩着那对挺拔的乳房。
　　“隽逸，你哪里搞来的这种丝袜，弹性好好。”
　　确实和以前用的丝袜比，这次的丝袜弹性真的太好了，三十六公分的肉棒全部没入，要是以前丝袜早就被捅破，而现在丝袜去随着肉棒完全没入隽逸体内，隽逸也感到硕大的龟头包裹着丝袜，顶着自己的子宫，让自己整个人都爽的不行。
　　隽逸一边适应着我的新尺寸，一边说道：“那是，老板的新产品，还没量产，是原形，让我先试验下。”
　　说真的隽逸的老板也确实是一个奇葩，她有好几个世界名校的科研博士头衔，却对正正经经的搞科研没什么兴趣，反而弄出了不少性爱的黑科技。
　　也不拿来卖钱，反倒是丝袜内衣这种，会让隽逸在和我做爱的时候试用下，然后生产售卖。
　　窗外慢慢生起一轮新月，月光洒在房间内那对正在激战的男女身上，男人开始加快干穴的速度，整根肉棒快速的捅到穴心之后，再用力的全根拔出，黑色的丝袜被男人抽插的留下一个深陷的窟窿。
　　紧接着男人再次将整根阴茎大力的插入小麦色美女的阴道内，重复着简单暴力却又效果奇佳的抽插。
　　我的小腹撞击着隽逸的屁股，一次又一次的将粗壮的阳具贯入她的淫荡小穴之中。
　　隽逸被我干得前后摆动，尽情享受穴心包裹着丝袜的巨龙野蛮的操干，那是她最爱的性爱方式。
　　每次抽插都让她爽的叫出声：“啊……啊……天哥……我的好天哥……嗯……好美……啊……隽逸美死了……”
　　这是我突然停止了抽插，抱住隽逸把她翻了个身，随后把她包裹着丝袜的长腿并拢，随后将那双让人艳羡的丝袜长腿抗在肩上，巨大的肉棒从新抵住隽逸已经被干到一片湿糊的丝袜美穴。
　　随着我的操干隽逸火热的子宫好像要爆炸一般，绝世的巨物让隽逸感受到了前所未有的快乐：“啊……老公……老公……天哥不行了……啊……逸儿的屄要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……天哥……逸儿要来了……啊……”隽逸突然将屁股猛地挺起，小手死死的抓住沙发的布料，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……
　　我抽出了肉棒出人意料的是，随着我肉棒的抽出丝袜尽然缓缓的回复原状，让我不由的感叹科技的力量，我把隽逸搂进怀中，轻轻爱抚着她，让她恢复自己的体力。
　　我发现此时的隽逸比以前更加虚弱，看来隔着丝袜能让隽逸更加的兴奋。
　　“天哥。”
　　隽逸虚弱的说道：“没事的，逸儿休息下就好，阿逸今天一定要让你出货。”
　　说着她枕在我的大腿上休息着，同时不忘用手对我的肉棒进行最低限度的刺激。
　　我轻轻爱抚着隽逸的脸颊，感叹上天对我太优厚了，能让隽逸和子雪这样漂亮的女孩对我死心塌地。
　　夜已深、皓月当空，繁星点点，夜晚美的不能形容，在这美景之下，却注定对我而言是个不平常的夜晚，在乐园套房中，因为疲倦隽逸正在休息，准备迎接接下里的狂风暴雨。
　　而在家中子雪，子夜都已经睡去。
　　在城市的中心一幢办公高楼内，最后一盏灯也熄灭。
　　办公大楼内走出一名穿着得体的女性，夏花一样的脸上带着疲倦，她坐上了回家的末班地铁。
　　回到家门口她钦钦敲了敲门，一名身材高挑的少女打开了门。
　　少女身材极高足有一米八，有着一对足有G 罩的超级美乳，和一个绝世巨臀。
　　女孩穿着恬静优雅，从厨房中拿出热好的饭菜摆在桌上，才回房间睡觉。
　　郊区的机场一家飞机降落在停机坪上，一名少妇跟着人群走出机场，她是人群中不起眼的一人，因为她长相平平，但多看几眼你会发现少妇很耐看，而且还充满了女人味。
　　少妇回答家中迫不及待的和自己的丈夫拥抱在一起，可不到一分钟丈夫就在自己身上出了货。
　　少妇无奈只能靠在穿上长探口气。
　　而在美国绝色警花叶心柔，正驾驶着警车开始了她的工作，她的目标就是调查拿起因为爱上亲生儿子而引发的碎尸案。

第7章
　　第二天是周日，早上才七点半，在一幢普通的两室户的房间内，一名女性正从睡梦中新来，很明显女子并没有睡好，起床后还是一脸的憔悴。
　　女子走进浴室用冷水泼了泼脸让自己精神一些。
　　洗漱完毕女子走出于是，凡间内一名十七岁的少女正把粥和小菜端上桌，见到女子少女开口说道：“妈，马上就可以吃饭了。”
　　女子无奈的摇了摇头走上前说道：“你啊，都说了然你叫我姐姐，十几年了老实改不掉，我有那么老么？我今年才二十八。对了，你怎么那么早起来，不多睡一会？”
　　女孩吐了吐舌头：“习惯了嘛，今天一会去图书馆打工。倒是妈，你昨晚一点半睡得，那么早起来没问题把？”
　　女子姓吴叫苏眉，而女孩则叫吴彦文，苏眉今年才二十八岁，十七岁的吴彦文自然不可能是她的女儿，事实上，吴彦文是苏眉十一岁的时候在路上捡来的，自从捡来吴彦文一直叫苏眉妈，十几年了都改不过来。
　　苏眉无奈的叹了口气：“没事，今天周末街上人多，快吃把，一会我化好妆，一起走。”
　　说着苏眉走进房间换衣服。
　　很快苏眉换了一身OL白领制服，一款素雅的丝巾系在颈间，一个略浓的妆容遮住了她憔悴的容颜，怀里抱着一叠文件，秀发束起，扎着个马尾，黑色丝袜包裹着风情万种的双腿，明眸皓齿，笑容可掬。
　　这时吴彦文也进来换衣服，这时苏眉突然说道：“天啊，妹，你这里那么大啊。”说着还在吴彦文胸前摸了一把。
　　姐妹两人都是很出色的美人，苏眉无论是身材还是容貌都属于典型的亚洲美人，而吴彦文不一样她身材极为高挑，足足达到了一米八的程度。
　　胸前有着一对绝世凶器，比子夜F罩杯还要大一号，尽然有着G的尺寸。
　　当然她的臀部也同样是超大号。
　　姐妹打闹了一会上了苏眉的车。
　　“保险有需要了解一下的么？您好先生，需要保险么？您好小姐，保险需要了解一下么？您好，需要为边上的小姐购置一份保险么？”
　　苏眉的职业是保险推销员，可是就和往常一样路人对她推销的产品并没有多大兴趣，倒有不少人对苏眉的容貌有心去，装作询问有意无意的趁机揩油。
　　穿着高跟鞋走了不少路然苏眉觉得脚有些吃力，于是她打算坐下放松下双脚，可是屁股刚刚坐上花坛就手机就响起，苏眉急忙接起：“喂，您好，王总？您对项目有兴趣？好好，我马上来详谈，您在那？好的我大约有还有一小时您看可以么？好的。”
　　挂了电话苏眉不顾自己穿着高跟鞋快步跑去开车。
　　所谓的王总是一家颇具规模公司的总经理，买过苏眉的几份保险算是她的一个大客户，苏眉驱车一小时来到了王总的办公室，送上自己尽心准备的企划案，王总看了看丢到了一边：“苏小姐，你的企划案我看了，做的很不错，只是这诚意总是缺了点。”
　　苏眉心中咯噔一下，对于这个王总她心中是有底的，她知道王总买保险的目的是什么，可是她又有什么办法呢？
　　于是苏眉只能无奈的问：“王总，您要怎么样的诚意？我在企划案里可以修改。”
　　王总淫邪的一笑，伸手握住了苏眉娇嫩的小手，柔滑的肌肤让他摸的很舒服：“苏小姐，我要的诚意你应该很清楚。”
　　苏眉急忙抽出手说道：“王总，请您放尊重点。我不是您想的那种人。”
　　苏眉的举动在王总看来自然不算什么，在他的眼中这只是苏眉假正经从而抬高价码而已，于是王总走到苏眉边上，一把抱住她：“苏小姐，只要你答应买个保险不是小意思。”
　　苏眉拼命的挣扎着说道：“王总，请放开，不要这样，我不是这样的女人。”
　　见苏眉不答应王总继续说道：“苏小姐，其实只要你答应当我的秘书，不比风里来雨里去卖保险强？怎么样？待遇是可以商量的。”
　　苏眉知道这等于王总在问她包养的价格，可是苏眉怎么能答应于是她用尽全力挣脱了王总，站起身微微一鞠躬：“王总，我还有其他客户先走了，如果您对我的企划有兴趣，可以来找我。”
　　说着快步跑出了办公室。
　　回到车里苏眉想想还有点后怕，自己二十二岁就开始做这一行，如今已经六年了，也算是老员工了，可是业绩一直不理想至今还只是个业务员。
　　看着不少比她晚进行的人都已经爬到自己头上，苏眉心里总不是滋味，她明白这是为什么，她也知道有不少人通过这一行搭上了某个老板，过上了阔太太的生活。
　　可她不像向她们一样，出卖色相换来业绩。
　　她失踪相信靠着自己的努力自己能有一番作为。
　　被王总一搞苏眉没有了工作的心思，于是她打算约男友吃个饭缓解一下心情，可当她打开手机却看到男友发来的微信——我们分手吧。
　　这一下对苏眉而言简直就是晴天霹雳，自己和男友已经谈了两年，虽然当初只是觉得他人不错才试着交往，可是两年的相处已经使得两人有着不浅的感情。
　　苏眉发了跳微信：东，为什么？
　　我们出来聊聊好么？
　　可是让苏眉感到绝望的是，屏幕那头出现的却是一个红色的感叹号。
　　她急忙拨通男友的电话。
　　电话被挂了三次才被接起，苏眉用略带哭腔的语气问：“东，为什么？两年了，两年的感情都是假的么？”
　　“那要问你。”
　　男友的语气出人意料的决绝：“你太忙了，一周我们才能见几次面？而且和我看个电影都能睡着，吃个饭你都在看书，你当我是什么？”
　　“东对不起。”苏眉急忙认错：“我只是太累了。”
　　“太累？我看你是太爱工作了，还有，你知道你做的这一行是什么情况，对不起，我是在没办法冒着戴绿帽的危险来和你交往，就这样把，我们别联系了。”
　　男友无情的挂了电话，苏眉顿时觉得自己的世界塌了，她知道自己做保险这一行的情况，所以她一直相信自己的男友，不会把自己和那些女人化等号。
　　而同时为了不让脱离这一行，大专毕业的苏眉报了成人大学，希望能通过学历来脱离这一行。
　　可现在她发现自己的一切都是徒劳的，男友终究把自己归入那些女人一类。
　　苏眉哭了很久，才缓过神来，发动了汽车。
　　苏眉不知道开了多久，也不知道开到了哪里。她只知道突然间车就遇到问题。
　　苏眉下车检查发现车轮上插着一根长长的钉子，苏眉长叹口气只能怨自己倒霉。
　　她看了看周围发现发现换轮胎这是只能靠自己。可是很快苏眉就遇到了问题。
　　因为自己是做保险的，需要四处跑而且需要长时间在车上休息，为了能让自己舒服些，同时也为了出入高档场所方便，她买了一辆宽大的SUV作为座驾。
　　而现在苏眉发现自己用尽全力也拿不动笨重的轮胎。
　　就当她一筹莫展的时候一个声音从身后传来：“HI，小姐需要帮忙么？”
　　苏眉一回头顿时觉得脸一红，心头一整狂跳，出现在身后的是一米八五的身高，长相帅气，健壮的身材从瞒着男人独有的阳关气息的我，这一切都是苏眉脑海总白马王子的标准。
　　于是她红这脸说道：“我车轮胎换了，能帮我换一下么？”
　　“好的”
　　见我答应苏眉大喜过望，她的目光全注视在我身上，甚至没发现我身边的隽逸，换好轮胎苏眉说道：“你要去哪？我开车送你把，就当我谢谢你。”
　　“不用了”这是隽逸开口说道：“我和男票走路就好。”
　　“那好吧，谢谢。”
　　说完苏眉上了车，上车后的苏眉看着我的背影丝毫没有收我和隽逸十指紧扣的摸样，于是自言自语的说道：“天啊，好帅啊。”
　　顿时苏眉觉得自己心中的阴霾消散了，阳光重新照进了自己的生活。
　　她和男友虽然交往了两年，但本身彼此就是本身不讨厌而已，感情虽然不浅却也不深，外加上今天男友主动提出分手，而在她最脆弱的时候我出现了，帮了她，加上我本身就是她喜欢的那种类型。
　　所以苏眉移情那么快或许就不是意外了。
　　我握着隽逸的手说道：“诶，不是说，你一个人受不了，嚷着要我再找么？怎么现在吃醋啦？”
　　“哼”隽逸一仰头：“是，我一个人伺候不了天哥，但不是随便什么野女人都能配得上我的天哥的。”
　　我噗嗤一笑爱抚了隽逸的脑袋：“好啦，回去后好好休息，明天还要上课呢。”
　　“恩”隽逸乖巧的回答。
　　“你怎么啦，今天走路姿势怪怪的。”下了课再去社团活动的路上，子雪见到隽逸的走路动作不自然，不由的大感奇怪。
　　“没什么”隽逸不以为然的说道：“星期六被天哥开了后面，现在还有点不适应。”
　　“你疯啦”子雪吃惊的说道：“玩那么大？”
　　“切”隽逸无所谓的回答：“这有什么了不起的，我是天哥的女人，身上所有的东西都是天哥的。”
　　“受不了你”子雪白了自己闺蜜一眼。
　　来到舞蹈社被告知今天所有人要去大礼堂集合，前往大礼堂后子雪和隽逸发现不光是舞蹈社的，还有着音乐社的人，隽逸很自然的和自己看不顺眼的欧阳雨琦互瞪了一眼，才在座位上上坐下。
　　这时舞蹈社的老师走上台：“同学们，众所周知后年就是我们学校的百年校庆，这次校庆，我们决定，和音乐社联手。一起为校庆献上演出。”
　　音乐社和舞蹈社在学校是出了名的美女帅哥多，同时获奖也很多，可以说是学校的两大台柱，这次两大台柱联手可以说是第一次，而且提前如此之久就宣布可见对这次百年校庆是有多么的看中。
　　杨怡继续说道：“这次，我们将会采取小团体的模式，大家自行组队，最低两人，最多不超过五人，三个月后我们会进行第一次审查，最终我们会先选出五支队伍参加校庆，希望大家能。”
　　接下来杨怡还在讲着一些细节，隽逸则拿过子雪的笔记本，撕下一张纸揉成团，随手一丢纸团不偏不倚的砸在了麦云洁的头上。
　　麦云洁抬起头，见隽逸指了指她在指了指自己和子雪，明显意思就是三人组团。
　　这三人是极其要好的闺蜜。麦云洁比了个OK的手势。
　　讲台上的杨怡继续说道：“还有，舞蹈社的各位，我要通知大家，下周我们将会为期一周的春训，老样子不勉强，参加的人在这周前把报名表交道正副社长手上。”
　　此言一出舞蹈社一片哀嚎。
　　下周就是学校的春休日，将会有一星期的放假时间。
　　如果参加了集训那么意味着春修将会泡汤。
　　“阿雪、阿逸。等放了学，我们一起碰个头，我认识一家CD店，哪里有很不错的CD，我们一起去挑音乐把。”
　　麦云洁一直以来都有一个梦想就是能进圣路易斯音乐学院念书，但哪里学费高昂，一直以来她都在努力攒钱，她也知道这次校庆的表现将会对她拿取奖学金有很大帮助，所以她格外看中。
　　三人一边聊一边走，这时隽逸和子雪一起看到了我，隽逸对身边的子雪说道：“阿雪，我和云洁去吃饭，到时候学校门口见。”
　　麦云洁是知道我、子雪和隽逸之间的关系的，所以也没说什么，跟着隽逸离开了。
　　两人走后子雪长舒口气，把书放在我手里，随后握住我的手和一起漫步在校园当中。
　　我们走后子夜突然从拐角处走出，看我和子雪心里满不是滋味。
　　“怎么啦？闷闷不乐的，有什么心事？”
　　“嗯”子雪坦率的回答：“弟弟，你知道么？这次校庆，我们舞蹈社和音乐社要组团参加，我和阿逸，云洁一起组队。”
　　“怎么啦？哪有什么不开心的，三大校花联手，绝对劲爆，肯定甩那个欧阳雨琦好几条马路。”
　　对于欧阳雨琦我是没有什么印象，但无奈隽逸和她关系极差所以我自然也对她没有什么好感。
　　“就是因为这次表演很重要，所以我担心，万一我发挥失常，会影响到阿逸和云洁的。”
　　子雪从小喜欢舞蹈，也从小就开始练习舞蹈，她同样的她在舞蹈上的天赋也是极高的，杨怡曾经评价子雪，说子雪是在她二十年的舞蹈生涯当中难得一遇的舞蹈天才。
　　可这样的子雪却有着一个致命的缺点，那就是她心里很脆弱，面对大场面给很容易紧张，发挥失常要不然以她的水准，早就被正规的舞蹈学院入取而不是在一个舞蹈社团当台柱了。
　　“嗨，姐姐，又来啦。”
　　我伸手搂住子雪的细腰：“忘记我和你说的啦？我喜欢看姐姐在舞台上的样子，哪怕失败姐姐都是最好的，因为我爱姐姐。”
　　说真的为了让子雪摆脱对舞台的恐惧我也想了很多办法，相比之下这是效果最好的了。
　　子雪长叹口气：“弟弟，你知道嘛，其实我不怎么喜欢跳舞，小时候我跳舞，只是因为我很怕叔叔，叔叔死后，我想放弃是你告诉我，我跳舞的时候最棒了，所以我才坚持了下去，弟弟我……”子雪还没说完，我就把她拉进怀中，吻上了她娇俏的脸颊，就这样这多白雪向日葵融化在我的怀抱之中，而这一切被角落里的子夜清楚的看在眼里。
　　下了课麦云洁、隽逸、子雪来到了一家装潢古旧的小店，小店虽然装潢古旧却一点也不简单，老板虽然六十岁了，却依旧神采奕奕，他可以说是在音乐界鼎鼎大名，被成为音乐鬼才的李明。
　　同时他也是麦云洁的师父。
　　见到自己的师父麦云洁肃然起敬的说道：“师父，学校要搞校庆，我和朋友来挑一些音乐可以么？”
　　李明生性高傲哪怕在自己徒弟面前也是如此，他用眼角扫了扫子雪和隽逸：“你这两个朋友是搞音乐的？”
　　李明的店里一直有一个奇怪的规矩，不欢迎任何不从事音乐行业的顾客。
　　麦云洁吐了吐舌头撒娇道：“师父，我这两个朋友是跳舞的，和音乐也有关系的嘛，师父……”
　　李明无奈的摇了摇头，他一直没有结婚，虽然嘴上不说但在他心里麦云洁对她而言就好像是女儿一样，在自己女儿面前原则似乎都不重要了。
　　在看到李明答应麦云洁高兴不已，三人在小店中逛了起来。
　　现在已经是电子的时代了，可是在李明的小店中却丝毫看不到现代的气息，相反充斥着浓浓的蒸汽朋克风格，甚至于他出手的音乐都是用CD这种略显古老的载体来呈现。
　　而且价格不菲。
　　麦云洁选取了一张CD放在播放机上，顿时一曲轻快的音乐响起，子雪和隽逸听到节奏很自然的开始扭动起身体来。
　　见到两人的舞姿李明明显有些发愣，手中的报纸不由的放了下来，目不转睛的看着子雪和隽逸。
　　很快三人选定了一首歌，这是一首很适合两人配合跳舞的曲子，于是三人决定让子雪两人和试着跳跳看。
　　一转眼五天过去了，出人意料的是舞蹈社两大台柱的搭配，却没有想象中来的效果好，感觉上却总是有些奇奇怪怪的，这似乎并不奇怪，子雪和隽逸虽然是及要好的闺蜜，但同时两人却又爱着同一个男人，虽然没有影响到她们的关系，但彼此之间总有些明争暗斗，所以在舞蹈社的这段时间两人并没有配合过。
　　还有就是子雪和隽逸两人的舞蹈风格大相径庭，子雪从小修习舞蹈基本功扎实，外加上从小身体不好，倒是身体虚弱做不出展现很需要力量的动作，所以她适合的是那种柔美的民族舞，或者很科班的舞蹈。
　　而隽逸则和子雪相反，她是高一的时候被杨怡发现的，再次之前她的舞蹈尽力就是跟着自己的大姐随便跳的，然而隽逸的舞蹈天赋近乎于逆天，短短一年多就能和从小练舞的子雪相提并论，杨怡沉浸感叹隽逸就是为舞蹈而生的。
　　可也因为如此她基本功很差，而且隽逸身上肌肉很多，导致身体偏硬，适合她的是鬼步舞和雷鬼舞这种街舞。
　　还有一点那就是两人之间的百合情，隽逸自然不必说她是双性恋很多人都知道，而子雪虽然没有明说，但下意识里对自己的闺蜜还是有好感的。
　　所以在两人的配合之中都有想让彼此出风头的意思，这样反而让两人变得束手束脚。
　　“这样不行。”
　　麦云洁打断了两人：“你们的配合太生疏了，这样，我改一改音乐，一头一尾两段音乐，就暂时独舞。中间过度用踢踏舞来把。这样先过了第一阶段的审查把。”
　　子雪和隽逸吐了吐舌头，子雪说道：“阿逸，看来集训的时候我们要苦练了。要不然脸就丢大了。”
　　隽逸也无奈的摇了摇头：“先这样吧，宝贝，我们集训的时候好好练练。我先走了，还要理东西明天见。”
　　第二天是星期天，一大清早子雪就拖着行李箱苦着一张脸准备出门，说实话和自己女儿分开一星期子夜心中也有些不舍，母女人人相拥很久，子雪才走出家门。
　　送走女儿子夜准备收拾刚吃完的桌子，可没走几步她就感到一阵头晕眼花，真个人向后倒去。
　　“你没事把？”
　　子夜没有摔倒在地，而是摔倒在我怀中。
　　抱着子夜我才发现，她的娇躯是如此的柔软舒服。
　　而倒在我怀中的子夜，此时脑海有也有些当机，她很清楚对我的感情，只是一直压抑着不说，而现在她倒在我怀里，子雪有不在她看我的眼神也慢慢的变了。
　　见到子夜我也愣住了，这样的眼生我见得太多而，那是我和子雪还有隽逸，和我独处时候才有的眼神。
　　难道子夜喜欢我？
　　想到这我不由的细细的打量起子夜来。
　　子雪能名列十大校花，子夜怎么会难看？
　　事实上子夜是一个很出色的美女。
　　只是我一直没有在意。在我刻意的打量下她的美又增加了几分。
　　虽然因为年纪的缘故子夜的身材有些发福，但她身上的女人味是子雪和隽逸这样的少女不具备的。
　　跟何况在我看来子夜这样的轻熟女才是最有吸引力的。
　　而且因为最近排舞的缘故，隽逸回家很晚，我也知道这段时间对她很重要，所以也没要求她做什么，现在的我已经一周没碰女人了，此时怀抱着子夜然我有些意乱情迷，下意识就像子夜吻去，手自然的揉捏着她的豪乳。
　　就在我要吻上子夜的时候，她突然用力推开我硬撑着站起身：“我没事，只是前几天睡得不好，有些累。休息一下就好了。”说着就往前走。
　　可没走几步身体又是一歪，我急忙抱住她一个公主抱把她抱起，走进卧室盖上被子，我身上在子夜额头上摸了摸，没有发烧应该就像她所说的是太累了，于是我说道：“要是你觉得累，我就不去玩了，在家里陪陪你？”
　　“没事的”子夜的身影有些虚弱：“你很早就答应同学了，要有信誉，我只是有些累，休息一下就好了。”
　　“那好吧”我站起身：“有事情告诉电话我下，我中午就回来，饭也别做了，我买回来。”
　　“恩，快去把，别让朋友久等了。”
　　我走后子夜心中似乎有些后悔，刚刚明明离开自己想要的已经只有一步之遥了，为什么要醒过来？
　　而且我说要陪她自己为什么要拒绝？
　　是怕自己和我独处，压抑不了自己的感情还是其他？
　　想着想着子夜感到心烦意乱，其实子夜已经三个月没来大姨妈了，长时间的月经紊乱让子夜的精神极度过敏，倒是晚上无法睡着，去医院检查之下被告知，自己的内分泌失调又加重了，并且直言她的内分泌失调，完全是由生理和心理两方面组成，已经不是靠药物能解决的了，建议她去看心理医生并且适当的进行性生活。
　　并且告诉子夜如果需要，她可以帮忙介绍一些鸭给她。
　　对于这个建议子夜只能苦笑，看心理医生？
　　总不见得让子夜告诉医生，她的心结是爱上了自己的干儿子把。
　　找鸭？
　　更是直接被子夜抛弃。
　　无奈之下医生只能偷偷的介绍给子夜一个卖安神饮料的人给她。
　　这说是安神饮料，实际上更像是一种偏方药品，很有效，但是不被医学界承认，所以无法公开售卖。
　　买这种饮料的老板人不错，知道子夜的情况后于是千叮咛万嘱咐，如果到了一次性要使用一半计量的时候，一定要停止服用，要不然会对身体有很大的损伤。
　　子夜挣扎着爬起身走到药箱边翻了翻，发现药已经喝完，于是拆开了前不久的到的新药，拿出一个绿色药品，看了看发现和平常的药包装不一样，因为无法公开销售这药也没有什么标签，子夜也没多想倒了半瓶药，用水冲开喝下。
　　喝下药子夜发现这个似乎和平常喝的药有些不一样，这个药味道有些偏酸，而不像平常那样偏甜。
　　可喝也喝了子夜也没办法，只能坐在椅子上等药效发作。
　　可很快子夜发现事情不对，平常的药喝了不就就会觉得心慢慢会静下来，随后睡一觉就好，可这次药吃下去子夜觉得真个人昏昏沉沉，而她身体燥热不已，整个人口干舌燥。
　　她喝了被水却没什么作用，水很快就变作汗水排出。
　　子夜坐在椅子上大口大口的喘着气，不停的用衬衫闪着风可却毫无用处，很快子夜觉得整个人都头晕目眩，于是她挣扎着走进房间，躺在床上，大口大口的喘着气。
　　迷迷糊糊的时候子夜似乎又回到以前，那个时候我们还没搬到这个城市，父亲也刚刚去世，子夜带着我和子雪一起去买菜。
　　可菜场的人对子夜的到来似乎并不感冒，有些人还特意躲开。
　　这时子夜来到一个摊位前挑选菜品，而摊位主人对子夜却冷言像向：“快走，快走，我不买东西给狐狸精，快滚。”
　　子夜忍着泪放下了菜，这时我却站出来对那个老板喝道：“你谁啊，干嘛这样说我阿姨。”
　　摊主轻蔑的看了眼不满八岁的我：“这是那来的小鬼，狐狸精的崽子把，快滚，别污了老娘的眼。”
　　那个时候八岁的我虽然不喜欢子夜，但毕竟我也叫她一声阿姨，此时我也难得和她多说什么，抓住那个菜摊一用力直接把摊子给掀掉。
　　要知道我也算天生神力了，掀翻菜摊还是轻而易举的。
　　那天子夜把我拉回了家却也没说什么。
　　往事一幕幕浮现在子夜的脑海，让她对我的思念越来越深厚了。
　　这时子夜的手机响起，她摸索着接起了电话，电话那头一个焦急的女声传来：“喂，子夜，我新寄给你的药吃了么？”
　　女声的主人叫明玉，也是研发这种安神饮料的人。
　　“吃了……”子夜的声音及其虚弱：“这……药……怎么了？我……吃了……好热……好难受……”
　　“啊！”电话那头的明玉大吃一惊急忙说：“对不起，发药的时候我不在，是新来的小工发的，她发错了药……”
　　“啊？那……我吃的……是……什么？”
　　明玉犹豫了会断断续续的说道：“是实验室、专门为了让骏马发情、采集精液、用的、催情药。”
　　“啊……”子夜大吃一惊：“我，现在，怎么办？”
　　明玉无奈的说道：“只有多喝水，对不起……”
　　“我知道了。”说完子夜挂上了电话。
　　挂了电话子夜觉得催情药似乎发作的跟厉害，她觉得自己热得异常子夜伸手解开自己的衣领纽扣，露出大半个巨型乳球，还脱掉自己的裙子，但这一切似乎并不起作用，现在的她只有一个念头，那就是有个男人能把她按在身下，狠狠的玩弄。
　　不知道过了多久，子夜只觉得有人压在了自己身上，胸部被揉捏着，小嘴也被亲吻着。
　　她费力的真开眼，发现压在自己身上的人，尽然就是我。
　　因为子夜身体不好，我匆匆结束了和同学的聚会，回到家来到子夜的卧室，眼前的一幕确让我血脉喷张。
　　只见子夜躺在床上大口大口的喘着气，身上的衬衫早就被汗水打湿，半透明的贴在巨型的乳球上，呈现出勾人的曲线，隐隐间还嫩看到她今天穿着的黑色乳罩。
　　子雪有着一双修长的美腿，作为母亲的子夜腿又怎么会难看？
　　虽然没有女儿的那么长，却也不短。
　　只是年纪到了，身材开始发福，所以被遮掩了罢了，此时只穿着肉色裤袜的双腿，相互摩擦着，似乎勾引着我做出乱伦的事迹。
　　此情此景已经一周没碰女人的我怎么忍得住的？
　　于是我三步并作两步的就扑向了子夜。
　　“不……不可以……”子夜用残存的一丝理智说道：“我们是母子，不可以的。”
　　可此时的我哪里还能克制？
　　别说我和子夜没有血缘关系，就算真的是亲生母子此时我也顾不得了。
　　我甚至等不及解纽扣，而是急色的直接撕开子夜的衬衣，双手隔着乳罩用力揉搓着。
　　因为小嘴被我吻住子夜用力撑住我的身体，想推开我。
　　这时她唯一能做的了，可别说她此时已经全身无力，就算有力气她哪里是我的对手？
　　虚弱的推搡又能起到什么作用？
　　更何况现在的事情发展已经不是她能控制的了。
　　我没费多大力就撬开了子夜的牙齿，灵活的舌头深入她的嘴巴内，在子夜的嘴巴内搅动舔食着，肆意挑逗着美艳妇人本就极其脆弱的神经。
　　几乎就在这一瞬间子夜的欲火就好像干柴被烈火点燃一样，推我的手臂瞬间化为搂，强烈的回应着我的亲吻，主动伸出舌头和我的舌苔相互交缠，还主动张嘴吸吮着我的舌头。
　　“天儿……不要吻了，快给我，我要你的肉棒！”
　　我淫邪的着说道：“妈妈，你怎么那么淫荡，要自己儿子的肉棒？刚刚你不是还拒绝我的么？”
　　残存的理智告诉她这时不对的，可是现在一切都已经被欲望所支配，她太需要男人的肉棒了，子夜甚至等不及脱掉自己的裤袜，而是直接撕开裤袜，把内裤分到一边双手掰开自己的肉穴：“快给我，我下面好痒啊。”
　　我也不再答腔，蹲下身便开始吻舐起放浪后妈的蜜汁肉穴，当我那火热粗糙的舌苔划过子夜满是汁水的洞口时，子夜的娇躯必定轻颤不已，嘴里不住发出一声绵长的呻吟，而我很享受这一切，灵巧的舌头宛如毒蛇一样肆意攻击子夜的玉洞，周而复始地吻舐着后妈那早已泛滥成灾的蜜穴。
　　子夜从来没有感受过这样的动作，毒蛇一样的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，粗糙的舌苔刺激的她娇嫩的玉璧，属于少妇的淫液精华不停的从洞中流出，强烈的药物和数十年的就好像火上浇油一样，把原本熊熊燃烧的欲火扫的更旺，饥渴完全吞噬了子夜意识，她拼命把秘穴伸向我的脸，嘴里不住的发出淫荡地喘息道：“我的天啊！天儿……求求你……不要停……拜托……好痒啊……天儿……快点……快点……舔的在深一点……喔喔……噢……好棒……舌头……舌头动的好舒服……就是这样……不行了……别这样……我们是母子……不行……好舒服……噢……啊……天儿……别舔了……舔……不行……这样是不行的……”
　　虽然欲火焚身但残存的意志力却告诉子夜这样不行，但这并不妨碍我的侵犯，觉得不过瘾的我张开嘴把湿润的蜜穴整个含入，舌头整个伸进了那幽谷之中，一边舔一边吸食这玉液琼浆。
　　终于这样的攻势让子夜崩溃了她不停的喊道：“天啊……你……你……好舒服啊……哦……哦……噢……天儿……妈妈的好儿子……求求……你……在把……在用力吸啊……舌头……小……穴……呜呜……呼呼……呃……痒死了……好啊……真的好舒服……喔……噢……天儿……老公……子夜……啊呀……子夜好舒服……哦……啊……好久没那么舒服了……天儿……妈妈的好儿子……你……你知道么？妈妈好爱你……求求你……让阿姨爽……别舔了……快点……给妈妈……妈妈要当你的女人……”
　　要明白子夜服下的可是让骏马发情的烈性催情药，淫荡教师后妈双腿夹住我的脑袋，巨大的臀部随着我的动作肆意晃动着，粗糙的丝袜柔软的双腿夹的我舒服无比。
　　我从子夜双腿中间抽出脑袋，挺着我的肉棒问道：“想要做爱？你想要的是不是这个？”
　　尽管出现在面前的肉棒只有十五公分，但对于子夜而言已经是恩赐之物，她一边用手指插入自己下体三浅一深的抽插与开挖，填补着因为我的舌头离开而造成的空缺，见到那还是绵软的肉棒顿时兴奋不已，抓住否一边套送一边说道：“是的，我要，我要肉棒，快给我把，老公，快给我。”
　　此时我也陷入了得意当中丝毫没有在意子夜对我的称呼，排掉了子夜的收离开了床铺拿出手机继续淫邪的说道：“这是我的大宝贝，只给需要儿子大鸡吧的淫荡妈妈，你是么？”
　　“是！我是！”
　　此时的子夜满脑子只有性爱顺着我的话说道：“我是，我是，我是想要儿子大鸡巴的淫荡妈妈，好老公，别折磨你的老婆了，快给你的老婆啊。我要……”早就被欲望侵蚀了理智的她根本没发现我正用手机拍摄着她。
　　我一边拍摄一边说道：“骚货，想要就要乖乖的听话，现在用你的小嘴来安慰伺候一下我的宝贝。伺候的爽了自然会给你。”
　　子夜带着迷离的眼神来转了个身，跪在床上柔顺地张开小嘴，将我巨大的肉棒前端含进嘴里，拼命的抽送着脑袋，舌头胡乱的在肉棒身上舔着，小嘴用力的吸吮着还没有觉醒的怪物，子夜的口交技术其实不差，但在这种情况下她哪里还顾得上，她只想快点让我把东西塞进自己的下体，安慰自己让你自己解开十年的寂寞。
　　我长舒口气别说子夜胡乱的口交倒是别有风味，一边把手探进她的后背解开子夜带着的乳罩，单手粗鲁地挤压那对拥有F罩杯的极品巨乳，当然另一只手还不忘记拉着手机拍摄着这一切。
　　美丽知性的人民教师，嘴里含着我那慢慢变大的肉棒，手指还不完插进自己的下体，抠弄着。
　　随着蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。
　　子夜的极品巨乳在我的搓挤下不断变换形态，我神魂颠倒地玩弄着这一双的性感尤物，不过可惜的是子夜的乳头已经是很难看的那种黑色，不由然我大失所望：“妈的，贱货，才三十五岁乳头就那么黑，看来伺候过不少男人。”
　　说着抽出肉棒一把推倒子夜，双手用力的抓住子夜那对巨乳。
　　“好痛啊……”吃痛的子夜不由的惨叫一起来，在替我口交的时候，子夜的手指一直在自己的肉穴当中抽插，此时在双乳巨痛的刺激下，子夜身躯一阵剧烈的颤抖，美丽知性的女教师就此达到了高潮。
　　“妈的”我松开抓住她的巨乳的双手：“真是个贱货，这样都能达到高潮。操，你说你这副淫荡的样子怎么当妈妈的？”
　　高潮并没有解弱子夜的欲望，她继续一边自慰一边喃喃道：“我不要，当你的妈妈，我要当你的妻子，当你的老婆。”
　　“妻子？”我冷冷一笑：“向你这种，被那么多男人玩过的破鞋，只配当我的性奴。当我的性玩具。”
　　子夜体内的欲火已经燃烧到无法遏制的地步，她顺着我的话说道：“求你了，给我把，我愿意当你的，性奴，我愿意当性奴。快给我，把你的肉棒给我，你要我当什么都可以，我忍不住了，给我肉棒啊……”
　　“妈的，贱货。把腿分开。”
　　我粗如的命令着。
　　子夜依言单开了双腿，准备迎接我的蹂躏，看着子夜漆黑的肉穴我不由眉头一皱，不过很快心里有了一个想法。
　　这样的子夜不是正好尝试下我肉棒的另一个功效？
　　师父曾经和我说过，我的胯下之物能做到阴阳互补，确切说来就是做爱的时候我会吸纳女子的元阴之气强悍自己的巨物，同时而我的元阳之气也会回馈女性滋补女性的身体。
　　让女性保持精神，不至于因为性爱而伤了身体。
　　同时也会帮女性延缓衰老，甚至可以帮上了年纪的女人恢复年轻时候的体质，让松弛的肌肤恢复弹性，玉洞恢复处女一样的窄紧。
　　不过因为隽逸年轻这些效果似乎还不明显，不过看她一年来天天和我做爱，却一点也没影响精力来看，效果应该是有的。
　　于是我舔了舔舌头把挺起肉棒插入，子夜漆黑的肉穴。
　　美女少妇教师子夜的玉穴本以泛滥成灾，粗大无比的肉棒虽然没有完全勃起却也足有长和硬，感受道空虚的下体被填满，子夜小嘴里发出如释重负的娇吟，不等我攻击，美女教师就已经迫不及待的晃动着自己的下体，肉棒很轻松的就进入子夜身体，虽然只有十几公分但对于子夜这样的女人而言已经足够。
　　肉棒把美女教师弄得全身滚烫火热，雪白的肌肤因为兴奋与药物而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊…啊！……你……你好厉害，你好……很……好……，好大……啊……死了！啊……啊……再……太美了……好舒服……”
　　“转过身，撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股……”随着我的命令子夜依言转过身，翘起了自己超大号的巨臀。
　　说实话子夜的肉穴并不完美，松松垮垮的，一点也没有隽逸的那种紧致，让我玩的索然无味。
　　“哦……好舒服……”美女教师发出一声绵长的呻吟，那是她深埋在心中的快感。
　　我双手抓住子夜的巨臀，肉棒在她体内毫不留情的冲击着。
　　下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让子夜舒服得欲仙欲死。
　　可很快子夜就觉得体内的抽插越来越慢，越来越轻。
　　这自然不是我出货了，而是子夜的肉穴是在让我提不起兴趣来玩弄，要不是是要试验我才懒得在插那个松垮的洞穴。
　　可子夜却不知道她哀求道：“求你了，别停下来，继续啊，我还要，再给我啊，再给我……”
　　“啪”我一巴掌狠狠的拍在子夜的巨臀上：“妈的贱货，才三十五岁就松的要死，给老子交代，嫁给我爸之前被多少男人玩过？”
　　听我提到以前子夜似乎恢复了一些意识，她哀求道：“别问了，求你，快干了我，继续，啊，以后我的身体就是你的，你想怎么玩都可以啊，求你，别问了，继续啊……”
　　我坏笑道：“想怎么玩都可以？那骚母狗，还想要老子干你，就学两声狗叫来听听？”
　　“汪……汪……汪……”现在的子夜听话的和母狗没什么区别，果然照我的话做之后玉洞之中的快感再次传来。
　　“啪……啪……啪……”伴随着大腿和巨臀的碰撞声，肉棒在一次在玉洞里进进出出，每一次抽插都带给了美女教师久违的感觉，太久了，真的太久了，经过数十年的等待，子夜终于又一次尝到了做爱的滋味。
　　“老公……好老公……人家被你肏的爽死了……我要死了啊……舒服啊……好快乐啊……啊……我受不了啊……啊……啊……我丢了……”突然子夜浑身剧烈的颤抖，双目瞪大瞪得大大的，十几年累计的欲望化为汹涌的洪水，这个人就好像从云端坠落一样昏迷了过去。
　　“呸，那么不经肏. ”看着昏迷的子夜我失去了继续的兴趣，但不知道为何我看到面前的子夜弱小的宛如一只白兔一眼倒在我面前时，心中却泛起了一丝不忍。
　　于是帮她洗干净身体，换掉了被弄湿的床单被套，替她盖上了被子。
　　子夜这一睡就是一阵天，到了晚上也没有醒来，晚上我索性睡在了子夜边上，也不知道是有意还是无意，我刚刚进入被窝子夜就滑入了我的怀中。
　　第二天起来子夜已经不在我怀中，我挠了挠头昨天的事情我到现在还不敢相信，洗漱完后我发现子夜还在厨房中忙碌着，看起来精神不错，但脸色却一片苍白，整个人都显得失魂落魄，很明显昨天的事情对她的冲击是在太大，太大了。
　　一直以来子夜都立志要当一个好妈妈，虽然她爱我可是这种感情却被她深深的藏在脑海。
　　而传统保守的她绝对无法接受自己做出乱伦的举动，可就在在昨天……
　　事实上子夜清晨就已经醒来，她立刻明白了发生了什么，这对于她而言无疑是天塌了，她苦着冲进了厨房拿起刀就要往自己的手腕上划去，可就在刀锋接触到肌肤的那一刻，她想到了我想到了子雪，想到了……
　　，最终子夜没有走出哪一步，而是哭泣着走进浴室清洗着自己的身体。
　　伤心的她没有看到伴随着水流的冲洗，一股黑色的液体顺着身躯流下。
　　听到我来到餐桌前子夜蹲着早餐放在桌上，随后回过身继续忙碌着，我不由的抬起头看着昨天还在我胯下呻吟的妇人，今天的子夜穿着一件纯棉灰色居家连衣裙，腿上穿着丝袜，脚上踩着灰色棉拖鞋。
　　我吞咽了口口水走上前从背后一把抱住她的娇躯。
　　抓住打的巨乳揉搓起来，右手还在她的肉穴之上侵袭着。
　　“不可以。”子夜在切菜怕伤到我双手不敢动，她只能扭动着身躯阻止我：“不可以的，昨天已经错的很离谱了，我们不能在错下去了。”
　　我一边侵袭着子夜一边说道：“有什么不行？我们没血缘关系，不是亲生母子，而且你也需要，不是么？”
　　“不，真的不行。”
　　子夜流着泪在我怀中挣扎着，踩我、打我、骂我对付我的方法有很多，可是子夜被我抱住却想不出任何一种方法用在我身上，只能轻声说道：“天儿，快停止把，昨天是因为药我们才会错的那么离谱的，现在我们不能在错下去了。求你了天儿，别弄了快停手。”
　　我哪里会停手反而加把她按在水槽上，掀起宽大的居家裙摆脱掉裤子，肉棒隔着内裤就在肉穴上摩擦，直到子夜身体一阵颤抖，身体软在我怀中。
　　我用手指摸了摸子夜的下体随后说道：“嘴上说不要，身体却很老实么？”
　　子夜瞪了我一眼，推开我快步跑回房中，任由我怎么敲门也不开门。
　　到了深夜或许是觉得我睡着了，子夜才打开门，开始洗澡，可这一切都已经晚了，当她走出浴室的那一刻，她感到自己被我懒腰抱住，拖进房间丢在床上。
　　“你做什么？”子夜吓坏了她不会想到我会强上自己：“你放开我，你知不知道自己在做什么？这是强奸，是犯罪，你疯了。”
　　“妈的”我一把抓住她的头发：“装什么三贞九烈，昨天叫的那么淫荡的不是你么？”
　　“我都说了，那是因为药。”
　　“答应做我的性奴也是因为药？”
　　“你胡说。”虽然清醒过来但欲火焚身时说的话子夜一点也记不起来。
　　说完子夜就愣住了，她看到我的手机上播放着她答应做我性奴的那段视频，视频里子夜不关答应做了性奴，还跟着我的命令说着各种淫荡的话语。
　　子夜倒吸一口冷气，这一刻她感到了无力与绝望。
　　在此之前子夜已经想好，她对我的感情是真的，既然已经已经错到这个地步，索性就将错就错。
　　她不理我无非就是赌气，只要我服个软给她个台阶下，子夜就顺势当我的女人。
　　可让她没想到的是，自己认定的男人竟然如此对她，这样的话我和那些玩弄她身体的男人又有什么区别。
　　子夜感到世界崩溃了，她倒在床上呆呆的看着面前许久之后才说道：“你想要怎么玩都随你，但以后我不会再和你说一句话，我没你这个儿子。”
　　子夜的态度也惹火了我，于是我大声喝道：“没就没，反正也没血缘关系，怎么玩都可以是吧？好明天，你必须和穿上连衣裙和丝袜，里面不许穿内裤和胸罩，要不然我就把视频传出去，看你怎么做人。”
　　说着我摔门回房间睡觉了。
　　第二天子夜果然一眼穿上了红色的居家连衣裙，肉色的丝袜，我走到她背后摸了摸乳房，然后撩起裙摆果然以我所说没有穿乳罩和内裤。
　　我恶狠狠的说道：“母狗，跪下，求我肏你。”
　　子夜依言跪下却不开口说话，我怒不可遏一把推倒子夜，粗暴的掀起她的裙子肉棒直接插进她的下体，而子夜死死的咬着嘴唇，不发一声哭着忍受着我的蹂躏。
　　发泄完我自顾自的走回房间，子夜站起身整理了下衣物继续做事。
　　整个上午我们都没有说过一句话，我就呆在房间里而子夜也不进我房间，理完东西就躲在书房里，不知什么时候我去上厕所，正好遇到了子夜，而她见到我下意识的躲了一步，我怒道：“敢躲？”
　　说着一把抓过子夜把她按在墙上，紧接着又是一同蹂躏。
　　接下来的三天，我们没有说过一句话，但每天都重复着同样的事情，只要我想要了就找到子夜，肆意发泄着我的欲望。
　　发泄完拍拍屁股就走。
　　而子夜每次都停下手中的活，像木偶一眼流着泪忍受着我的强暴。
　　从头到尾不发一点声音。
　　到了第四天我照例搂住了子夜准备侵犯，而泪水很自然的流出子夜的眼眶，三天不停的哭泣子夜的双目已经红彤彤的，甚是惹人怜惜。
　　我停止了动作：“哭、哭、哭，就知道哭，你真打算不和我说一句话？”
　　子夜并不理我见我不动作，就从怀中挣脱继续做事情，此时我感到无比的后悔，于是走上前搂住她的腰：“妈，对不起，我错了，原谅我好么？”
　　十几年了这是我第一次主动开口叫子夜妈，平常最多也就是出于礼貌叫她一声阿姨，等了十几年的称呼，加上我第一次主动道歉，让子夜哭的更厉害了。
　　僵直的身体也不由的软化下来，但依旧不开口和我说话。
　　我心中一喜知道有戏，于是把她转过身，用手贴住我的脸颊：“妈，我真的错了，而且错的很离谱，这样十几年你从来都没打过我，你打我出出气好么？”
　　说着我就要抓住她的手往脸上扇区，子夜流着泪死死的按住我的脸颊，拼命的摇着头，似乎是在告诉我，哪怕我做再错的事情她都不舍得打我这个儿子。
　　此时的我心中乐开了话，知道子夜心中已经原谅了我，只是碍于面子不好意思开口，于是我松开抱住她的手说道：“算了，反正我们没有血缘关系，我做了那么错的事情，你永远不会原谅我了，我走了。”
　　“你要去哪？”见我要走子夜哪里还忍得住不由的开口。
　　我停住脚步：“去哪都行，反正你不原谅我呆在家里有什么意思。”
　　“不要”子夜急忙抱住我：“不要走，不要离开妈妈，不要再离开你的夜儿了。”
　　我嘻嘻一笑伸出手抱住子夜，子夜的态度已经很明确了我笑着说道：“那妈妈，你是原谅我了？”
　　子夜红着脸脸颊贴着我的胸膛点了点头，我继续问道：“那妈，你还爱我么？”
　　子夜依旧点了点头，我继续问：“母子的爱？还是男女的爱？想清楚告诉我，要是妈对我只有男女的爱，那我答应妈妈，这几天的事情我不会再去想，以后我会乖乖听妈妈的话。要是吗对我有男女的爱，那我一定会像一个丈夫一样保护妈妈的。”
　　听了我的话子夜已经脸红到脖子许久之后才轻声说道：“都有。”
　　我嘻嘻一笑搂着漂亮的子夜，手也开始不老实起来，子夜瞪了一眼：“才原谅你就不老实。”
　　但也不挣扎，相反调整了一下姿势然我摸得更舒服，就当我要进一步是突然子夜，眉头紧皱推开我捂着肚子冲进洗手间。
　　我走到门外敲了敲门，厕所内传出子夜疼痛的呻吟声，我敲了敲门说道：“老婆，没事么？你怎么了？”
　　“我没事”不一会子夜声音再次传来：“老公，能帮我去床头柜最后一个抽屉，拿个卫生巾么？”
　　我明白子夜发生了什么，只能感叹一声不是时候，于是去房间拿东西，这一次子夜的大姨妈好像来势凶猛，过了好一会子夜才说道：“老公，去药箱帮我那片止疼片把。”
　　吃了药休息了会子夜才走出了洗手间，看着红着脸说道：“好几个月没来了，可能这几天……所以一下来了把。”
　　说着子夜不好意思的坐下过了一会说道：“你刚刚说要听话？作为一个男人可要说道做到的。”
　　见我挠了挠头子夜噗嗤一笑：“我啊，也不要你做什么，只要你好好用工，努力读书，我就很满足了。”
　　说着突然长叹口气：“想不到，我和雪儿都被你个小混蛋给骗到手了，或许这就是命把。”
　　“啊？”听到子夜的话我，不由的大吃一惊：“妈，我和姐姐的事你都知道了？”
　　子夜白了我一眼：“雪儿，是我身上掉下来的肉，她怎么样我会不知道？我警告你，以后要玩女人我不管，你要是敢对雪儿不好，看我不收拾你。”
　　“是、是、是”我嬉皮笑脸的说道：“妈，你放心，姐姐是我的大老婆，再怎么样我也不能对她不负责是不是？”
　　子夜狠狠瞪了我一眼：“这话说的，你可以对隽逸，对我不负责了？”
　　“没有，你们都是我老婆，对老婆，我一定会负责到底的。”
　　“这还差不多。”说着子夜正色的说道：“我好好，和你说，在大学毕业之前，绝对不许和雪儿做那种事，听到了嘛。”
　　“啊？”我大吃一惊无奈的说：“怎么又变成大学毕业了？别啊老婆，你和阿逸两个人，吃不消我的。”
　　对于我的能力这几天子夜是由深切体会的，这几天你她平均要被我蹂躏十次才能休息，她长叹口气：“老公，就是知道吃不消你呀，雪儿的身体你又不是不知道，我真的怕会伤到她。让她在养养好么？”
　　子夜提到自己女儿的身体，我要有些无奈，就像她所说的，子雪从小身体就不好，一直生病，而且一病就是大病，也就最近几年她的身体才开始好些。
　　我点了点头：“夜儿，我答应你，只要姐姐，身体不好，我就不动她好么？”
　　“嗯”子夜轻轻点了点头，脑袋枕在我的腿上，一脸幸福的微笑。
　　“不行了，不行了。”
　　隽逸躺在床上大口大口的喘着气：“天哥，你太猛了，放过我把。”
　　一周没见，我和隽逸自然干柴烈火一番：“啊……天哥，不行啦……太强了……又要到了……啊……”到达第四次高潮隽逸也明白我要到射精边缘，于是很自然的张开嘴替我吸出了精华。
　　“天啊，天哥，你今天怎么比平常还要猛？”隽逸一边擦着脸上的精液一边问，我也无奈把这几天发生的事情告诉了隽逸。
　　“什么？你把子夜那个老巫婆，给？哈哈，太好了，看她以后怎么阻止我和天哥。”听完我说的话，隽逸大感得意。
　　我伸手爱抚着隽逸的秀发：“好啦，都是当姐姐的人了，不要小心眼啦。”
　　“什么意思啊”隽逸拍着我的胸口白了我一眼：“喜新厌旧啦？”
　　我噗嗤一笑抱住隽逸，小麦色的娇躯：“我有再多女人也不会喜新厌旧的。”
　　说着一翻身就把隽逸压在了身下，顿时屋内传出隽逸的告饶声：“天哥，还来？放过我把，不要啊……”
　　“弟弟，亲你一下。”
　　在学校我的大多数时间都是陪着子雪，今天子雪笑的格外开心：“时间了，你终于开口叫妈妈啦，我太开心啦，在给你个小任务，我叫了隽逸一起来家里吃饭，去问下妈妈，晚上想吃什么？我来做。”
　　“得令”我答应一声就去办公室找子夜了。
　　“老婆”身为年级主任子夜有着自己的办公室，我走进办公室很自然的抓向了子夜的巨乳，子夜挣脱了一下没有挣脱就羞红着脸说道：“别闹，这是学校，让人看到了不好。老公，来找我有什么事情么？”
　　我一边揉捏着子夜的丰乳一边说道：“姐姐说，晚上交了隽逸来家里吃饭，问你想吃什么，她做。”
　　“都可以啦，对了老公，帮我叫下隽逸把，我想和她好好谈谈。”
　　“进来”
　　听到子夜的声音隽逸走进办公室，冷冷的说道：“有什么事么？”
　　“坐把”隽逸犹豫片刻坐在了沙发上，子夜打量着沙发上的问题学生，俏丽的脸庞、挺拔的美乳和翘臀，大长腿，让人艳羡的小蛮腰。
　　同为女人的子夜只能感叹，我的眼光太好了找到这样漂亮的女孩。
　　子夜的目光让隽逸有些不舒服，秀眉不由的皱起。
　　“我也不想瞒你，在上周，我和天儿那个了。”子夜不打算隐藏什么，直接和隽逸摊了牌。
　　而隽逸也不屑的说道：“那又怎么样？你想刺激我？还是向我示威？我和天哥早就做了不知道多少次了。而且天哥昨天也说了，他不会喜新厌旧的，你不要白费心机了。”
　　子夜长叹口气：“今天的话，我不是作为一个母亲，也不是作为一个老师，而是作为一个女人来对你说的，你爱我的天儿么？”
　　“爱，当然爱。”
　　“爱到什么程度？”
　　“我可以为天哥毁容”
　　说实话隽逸的回答震撼到了子夜，她知道容貌对于一个女人，特别是想隽逸这样漂亮的女人而言是多么的重要，可能比姓名还要重要，能说出这样的话，可见隽逸真的爱我，爱到骨子里去了。
　　“你那么爱我的天儿，那我问你，你想过以后么？以我和天儿现在的关系，要是我真的不同意怎么办？你舍得让天儿为难么？还是你打算一辈子和天儿偷偷摸摸的？”
　　“你到底想怎么样？”隽逸天不怕地不怕，可听子夜提到我依旧心里有些忐忑。
　　子夜笑道：“我不想怎么样，我就像问问你，你对自己的未来有什么打算，还是你想一直靠天儿养着？”
　　“我……我……我只想和天哥永远在一起。”
　　子夜嫣然一笑：“没有人，反对你们在一起，但是我不希望你和天儿，在一起影响到你们的未来，就算你不考虑你自己，总要考虑天儿把，你总不希望天儿变成一个靠那个生存的男人把。”
　　此时的隽逸心里有些乱：“我没想那么多，我只知道，和天哥在一起，我还开心，好幸福。”
　　子夜做到隽逸边上温柔的说道：“逸儿，我们都是天儿的女人，身为女人我们不应该只考虑自己，也要为自己的男人考虑不是么？你们都还小，未来还有很多路要走。天儿已经答应我，以后会用功读书，你呢？”
　　“我……”隽逸考虑很久：“只要你不反对我和天哥，我也愿意答应，可是我，老师，你也知道的，我不是这块料，怕会然你失望。”
　　“傻瓜，只要你愿意，我、雪儿、天儿都会帮你的。听天儿说，你一个人住？”
　　见到隽逸点头子夜说道：“这样，以后放学，你到我家里来，做作业，要是做的晚，就睡在我家把，只要把该做的事做完，你和天儿做什么我都不管。只要让我看到你的努力，我答应你，我就不反对，你和天儿好么？”
　　晚上我、子夜、子雪、隽逸四个人围在桌子上，吃着、喝着、聊着，不知道消失多久的欢声笑语有回到了餐桌上。
　　餐桌上子夜把她的打算告诉了我们，并表示索性让隽逸住到我们家中。
　　吃完晚饭我们三人做着作业，而子夜则一边备课，一边不厌其烦的替我们解答着问题。
　　做完作业我送隽逸回了家，回到家中子雪已经睡下，子夜穿着睡衣坐在床边，很明显刚洗完澡，我蹑手蹑脚的走到子夜身边，手不老实的往那对巨乳上抹去，子夜没有反抗只是停下动作任由我的侵犯。
　　直到我解开她的衬衣纽扣，触碰到肌肤的时候子夜才按住我的手说道：“别，今天真的太晚了。周末吧，你做完作业，我……”
　　“好”我扶着子夜睡下，替她盖上被子，在她脸上亲了一口：“老婆，我先去睡了，晚安。”
　　三天后，隽逸提着箱子来到我们家中，家中是三室一厅的房间，八十几平方也算不错了，我住一间、子夜子雪住一间，另一件房间被一分为二，一半书房，一半是衣物件。
　　子夜指了指我的房间说道：“逸儿，以你和天儿的关系，住一间已经没什么问题了把，晚上注意点，别印象到第二天的学习。”
　　尽管说不上正式接纳，但看得出随着身份的转变，子夜已经在试着接纳原本她不喜欢的隽逸。
　　晚上隽逸躺在我的怀中，她不知道多久没有在如此安静的环境中休息了，原本在孤儿院都是六个人挤一间房间，后来虽然租了房子，但哪里隔音不好每晚隽逸在只能在各种各的喧闹声中入眠，此时在这样的环境中，让她很快放松下来很快陷入了的沉睡。
　　看着熟睡的隽逸我也没有什么坏想法，轻声下了床来到了书房，书房内，子夜还在备课，还时不时的用粉拳敲打着酸痛的肩膀，我蹑手蹑脚的走到她背后伸手替她按期了肩膀，子夜看了我一样不说话，脸上却泛起一丝绯红。
　　“好啦，天儿，别弄了，让我抱抱你。”
　　我停下手子夜伸出手抱住了我的身体，脑袋枕在我的胸膛，结实温暖的怀抱带给她无比的温暖与安全感。
　　子夜长舒口气：“老公，我不知道保持这样的关系对不对，但夜儿觉得这样好开心，你会让我永远这样开心下去的对么？”
　　我捧起子夜的脸颊用手撩起她鬓角的秀发，事实上对于我所爱的女人，我都很希望做这个动作，随后在她脸上一吻：“那当然，你是我的老婆吗。好啦，老婆乖，听老公的话，洗澡去。”
　　说着不顾她的反对就把她抱进了浴室。
　　“不行了，不行了。”
　　周五晚上始终指向了十二点，隽逸把作业一瘫躺倒在椅子上：“子夜老师，我先去睡吧，剩下的周日回来再做吧。”
　　一转眼隽逸来到家中也已经快要三四天，她和子夜之间的关系也慢慢改善着。
　　明天就是周六按照惯例她和子雪都要去杨怡哪里进修舞蹈，晚上也会住在杨怡家中，子夜点了点头：“那好吧，我们先去洗澡，别打扰天儿了。”
　　说着看了眼还在奋笔疾书的我，心中一阵狂跳，想到这个周末自己的遭遇，子夜觉得下体已经有些东西在分泌。
　　等子夜洗完澡我已经在门口等她，对她暧昧的一笑说道：“好妈妈，我做完作业了，很期待这个周末哦。”
　　子夜瞪了我一眼脸直接红到了脖子，推开我跑进了房间。
　　第二天清晨送走了子雪和隽逸，我吹着口哨走回了房间，而子夜则带着忐忑与期待在我面前晃来晃去，今天的她穿着一声火红色的居家连衣裙，双腿上套着黑色的丝袜，胸前剧烈的起伏，很明显并没有穿乳罩。
　　我装做不知道问道：“妈妈，怎么了？今天一直在我面前晃来晃去的，我都不能看电视了。”
　　“就想着，看电视？没有别的事情做了？”
　　“那妈妈，你想然我干什么事情啊？”我继续坏笑着，还在干字上加了重音。
　　子夜明白我在作弄她于是羞涩的说道：“就是，做那种事，前段时间的你对我做的那种。”
　　我继续装傻：“啊呀，前段时间，我好像做了件错事，但是想不起来了，不过是错事，应该不能在做了把。”
　　子夜心中一急：“老公，别闹了好么？羞死人了。”
　　“嘻嘻”我一点也不放松：“老婆，既然要做羞羞的事，怎么能不说羞羞的话呢？再问你一遍，要和我做什么？”
　　此时子夜的脸上已经红透，犹豫了下才说道：“想和你做爱，想和你乱伦，可了把，坏死了，欺负我，我不睬你了。”
　　说着一把推开了我跑回了房间，我明白子夜已经妥协于是跟在她后面也进了房间。
　　子夜没有回房间，而是直接来到我的房间，拉上了窗帘羞涩的低着头，我锁上门慢慢走向子夜，让她叉开两条黑袜长腿跨坐在大腿上，托起那已经上晕起一层淡淡的粉红色的俏脸，在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　子夜的娇躯被我一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了我的身上。
　　而我原本搂着她柔软腰肢的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当我的的双手攀上那硕大柔软的双峰时，子夜才低低的发出了呻吟。
　　子夜的连衣裙是深V设计，大半个乳球露在外面，我轻轻一拉宛如葡萄一般的乳头就出现在我面前，然而或许是验证了我肉棒的神奇功效，我发现子夜的乳头黑色比两周前前要淡上一些。
　　因为年纪的缘故开始慢慢松弛的肌肤也变得紧致而有弹性，开始下垂的双乳也比之前显得挺拔。
　　唯一可惜的是三十五岁已经到了开始发福的年纪，加上子夜平时运动的少，腰肢一紧开始变粗，这点我的肉棒是无法改变的，恐怕这就是美中不足把。
　　我伸出舌头用力舔了一下子夜的乳头，乳头是她极其敏感的地方，乳头传来的感觉让子夜浑身一阵嘴里不由发出一声绵长的呻吟，我淫笑的说道：“妈妈，胸罩都不穿，这是不是存心勾引你的儿子啊。这可是不对的哦。”
　　“讨厌”子夜的脸颊羞红一片：“还不是你这个小混蛋喜欢。现在说这样的话了，前几天……坏死了……以后妈妈就是你的女人了，你想怎么玩，怎么欺负都可以。”
　　“嘻嘻，我的骚妈妈，在成为我的女人前还有件是要做。”
　　说着把子夜抱起来到书房，把子夜放在书桌上，分开她的黑丝长腿，撕开裆部露出郁郁葱葱的黑森林：“妈妈，保持住别动。”
　　说着去于是打了盆热水，还拿了一个小包。
　　“你要做什么？”子夜不明白我想做什么。
　　我笑着解释道：“剃毛啊，我喜欢我的女人下面光溜溜的。”
　　子夜别过头原本粉红的脸颊此时根红：“变态。”
　　我先用热水捂软子夜的阴毛，随后把特质的雪花膏摸在子夜肉穴上，随后用刮胡刀刮掉子夜茂盛的阴毛，紧跟着有抹上脱毛膏，去除残留的毛发，随后抹上一种特别的药水，抑制住阴毛的生长，做完这一切子夜身体突然一软倒在桌子上，下身不由的剧烈颤抖着。
　　“妈妈”我邪笑着说道：“你不会就这样高潮了把？那么饥渴啊？”
　　躺在桌子上的子夜狠狠扭了扭我的胳膊，她已经打定主意放下一切好好享受和我在一起的时光，于是她说道：“知道什么叫，三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土么？妈妈三十五了，年纪到了，有什么办法。而且我太久没做爱了。”
　　我笑了笑没搭话，而是分开子夜的双腿欣赏起她雪白无毛的肉穴，和前几天相比子夜漆黑的下面已经变淡一下，变成类似于深棕色的颜色，虽然不知道能不能让肉穴会付出少女一样紧，但看起来恢复成粉红色没什么问题。
　　“别看了，下面被很多男人弄过，难看的要死。”
　　我站起身三两下脱掉自己的下裤：“好妈妈，放心，以后我会让你下面恢复粉红色的。”
　　说着我看着眼前娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从子夜的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让我喘不过气来。
　　说实话子夜的身体还有些僵硬，毕竟她还没有适应自己的新身份，有些紧张也是在所难免的。
　　子夜感到她被我重新放到桌子上，双腿再次被分开，而我坐在椅子上把头埋进裙底，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，舌尖轻轻的舔着子夜的洞口的花瓣，以及那颗小巧可爱的豆豆。
　　子夜从没有感受过这个，她原本就是在一个小乡村生活，虽然被逼着用身体满足领导，为自己的禽兽丈夫换来升职机会，但那些粗鄙的男人怎么会替她做这些？
　　每次都是直接强干蛮插。
　　舌尖挑开碍事的内裤舔舐洞口虽然黑但却嫩滑的肌肤，感受到粗糙舌苔的刺激子夜浑身一震忍不住的喊了起来：“哦……老公……别……好痒啊……”我的嘴唇移到裂缝顶端，张嘴含住那颗小小的豆豆吮咬着。
　　“不……不……不要啊……”子夜的身体第一次被人如此玩弄，许久没有被人安慰过的下身，此时已经洪水泛滥，无数的蜜汁从双腿间的玉洞流出。
　　我的齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。
　　直弄的子夜面泛春潮，气息娇喘。
　　子夜躺在桌子上大口大口的喘着气，此时的她感到身心无比的放松，她越来越期待接下来的日子了。
　　我看舔弄的差不多了于是站起身对子夜说道：“妈妈，你也舔舔我的把。”
　　子夜看了我一眼从桌子上下来，蹲在我的双腿之间，脱下我的裤子不由大吃一惊说道：“怎么会那么小？前段时间，不是这样的啊。”
　　前段时间的时候子夜能感受到进入自己体内的是十几公分的肉棒，而现在在她面前的只有不到五公分。
　　软绵绵的小东西。
　　我得意的一笑说道：“前几天的哪算什么啊，好老婆，今天会让你尝到天堂的滋味的。”
　　子夜瞪了我一眼似乎不相信我的话，于是张开口含住我的肉棒，香舌不停的绕着肉棒打转，可没多久子夜一阵咳嗽不由的吐出肉棒，她感到在她的刺激下肉棒尽然陡然长大，猝不及防之下子夜被狠狠的呛了一口。
　　“我的天哪。”子夜吃惊的看着面前的肉棒，此时肉棒进入膨胀到了十公分。
　　看到子夜的吃惊我格外得意：“很吃惊把，别停啊，隽逸要话一小时才能让我的大东西完全硬起来，不知道我的骚妈妈要话多久呢？”
　　“哼，我肯定比她快。”
　　说着子夜就好像赌气一样含住我的肉棒前后摆动起来，说真的在我的女人当中子夜和隽逸都保持着极强的竞争意识，哪怕是日后两人彻底和好后也是一样，具体表现出来就是，在和我做爱的时候一方不认输，另一方就绝不认输。
　　子夜的小滑舌在口腔里不断的狂卷着我那十公分的巨蟒，舌尖不断的在铁杵肉壁里舔扫着，不时的还把肉棒吐出，用柔软的小手握住套送，迷人的小嘴更是含住那个香菇似的龟头，舌尖在不停的清扫着，突然间子夜张开自己的樱桃小嘴，一口含住我的大鸡巴，用尽力气开始吸吮。
　　硕大的龟头直达子夜的喉咙，我感到一股电流传遍全身，爽的我不由的长舒口气，感叹道熟妇的味道就是不一样。
　　子夜的口交技术真的很好，在她的技巧之下我的肉棒开始再次变大，灵巧巧的小香舌并没有因嘴中巨物变大而阻障到它的四周活动，依旧在肉壁上扫着刺激着。
　　“我厉害吧。”子夜吐出了肉棒此时那根巨物已经有十八公分，差不多已经是进入她体内的尺寸了。她碰撞那根铁棒一脸的得意洋洋。
　　我噗嗤一笑说道：“我的好妈妈，你也太小看你的儿子了，这算什么？继续吧今天你儿子会让你见识到什么叫做擎天巨柱。”
　　子夜难以置信的看着我，过了一会她又一次张开小嘴开始了对我的口交服务。
　　我静静的坐在椅子上，一边享受着子夜的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的知性美丽的妇人，这种快感真的让我流连忘返。
　　跪在心爱男人的胯下，子夜不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，此时此刻的她只知道卖力的用自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回卷动着，目的就是为了超过那个小麦色肌肤的女人，让的男人知道自己比那个狂野玫瑰要强得多。
　　子夜吮吸了一段时间后，她吐出肉棒大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　美丽的女教师发现面前的肉棒已经有十八公分之长，上面全是自己的滑潺潺口水津液，肉棒既大且出上面还闪烁着淫靡的锋芒。
　　“差不多了把”从没真正感受过我超级尺寸的子夜，此时见到我的肉棒已经有十八公分，觉得已经差不多了，于是得意的说道：“我可是只花了一刻钟哦。”
　　“哈哈”我大笑着爱抚着子夜的秀发说道：“我的傻夜儿，你怎么不想想，要是只有这些尺寸的话，逸儿怎么会要话将近一个小时呢？继续吧，惊喜在等着你。”
　　“什么？还能在大？”子夜吃惊的看着我。
　　“试了不就知道了？”听了我的话子夜犹豫一会继续替我口交。
　　“骗子”又过了十分钟子夜弄得嘴巴酸软不由吐出肉棒，看着还是十八公分的长度说道：“根本就没大，你这个骗子。”
　　我用手背轻轻的摩擦着子夜的脸颊：“笨夜儿，单单口交怎么可能唤醒这头怪物，试试看你的大奶子，你的大长腿啊。”
　　“那好吧。”
　　子夜犹豫了一会把连衣裙拉到腰间：“我第一次做这些，要是做的不好你别介意。”
　　说着挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的巨乳夹住我的那还在沉睡的野兽，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。
　　“呼……”我长舒口气，这自然不是我第一次享受乳交，但和隽逸不同，子夜的招标要比隽逸打了起码大了两个罩杯，此时完全包裹住了我十八公分的肉棒，再加上子夜皮肤柔软，就感觉上肉棒被两个温暖的水球所包裹。
　　“哦……夜儿，真是丰满的乳峰，软绵绵的，好温暖，好滑，真舒服！”
　　要知道子夜的巨乳足足有F的罩杯，那十八公分的肉棒被无安全包裹在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　我感到面前的子夜动了动身体，明白她是跪的累了，于是抱起她来到房间。
　　把子夜放在床上我知道子夜并不会乳交，是她能坐到的极限了，于是我也不勉强，一把扯掉她身上的连衣裙，肉棒插入子夜的乳沟，开始抽插起来。
　　肉棒很轻易的穿过嫩滑的双乳，硕大的随着龟头我的抽插不断顶着美女教师的下颌。
　　子夜被顶的一阵难受，索性张开嘴含住我的肉棒，让我的怪兽穿过她的巨乳直接顶进她的嘴里。
　　“夜儿，很配合嘛，真骚。”
　　我一边抽插一边调戏着子夜，子夜含着我的肉棒无法说话，于是她用无比温柔的眼神看着我，似乎在告诉我只要我听话，用心读书，能争气，自己为我做任何事情。
　　当我正在尽情玩弄着子夜的时候，另一边子雪和隽逸也来到了杨怡开设的舞蹈学校，准备换衣服，然仍吃惊的是子雪脱下裤子后露出的是满腿的纹身，纹身从脚踝开始直达腹部，而且是一体成型，可以说是特别设计过的。
　　这时更衣室的一名小女孩指着子雪身上的纹身对自己的妈妈说道：“妈妈，你看哪位姐姐身上的花好漂亮。”
　　女孩的妈妈明显是一个古板的女人，急忙拉住自己的女儿：“别乱看，年纪轻轻就那么多纹身，一看就是小流氓，我警告你不许学那个人。”
　　女孩委屈的点了点头。
　　一盘的隽逸不乐意了就要为自己最好的姐妹出头，却被子雪拉住：“别这样，不要给老师找麻烦。”
　　粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的雪白的豪乳上蠕动着，子夜用手按住自己的双乳，死死的包裹住粗大的巨蛇，可硕大的龟头依旧冲破双乳的包裹直接插入子夜的小嘴，把她的小嘴已经撑得鼓鼓的。
　　抽出肉棒此时那个巨物再次暴涨了十公分，足足有了二十五公分的长度，已经超越了大多数男人的尺寸。
　　子夜看着面前的巨蟒双眼由吃惊变成了恐惧，这时我淫荡的声音传来：“宝贝，该你的美腿了。”
　　子夜哼哼的瞪了我一眼：“你瞎说什么呀，我的腿哪里美了，别弄了，快进来把我的身体痒死了。”
　　此时我的巨物已经有二十五公分的长度，虽然离开极限的三十六公分还有些距离，但足够让大多数女人爽上天了。
　　我用肉棒敲打着子夜湿润的肉穴：“骚货，怎么想要？那个东西还能在大那？确定不要在让它再大一些？”
　　“想，想要。”
　　“想要什么？”
　　“想要老公的肉棒，肏夜儿的骚逼。”说着淫荡的话语子夜哪里还有半分人名教师的摸样，完完全全就是一个渴望肉棒的淫荡女人。
　　“骚货，满足你。”说着我腰部一挺肉棒完全插入子夜的肉穴。
　　“啊……”随着肉棒的进入美女教师子夜螓首快速的抬起，虽然被很多男人玩过，但她从来没有被如此巨大的无题进入，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，那可是足足有二十五公分的肉棒啊，是进入过她体内的肉棒当中最大、最粗的。
　　大概刚搬到城市的时候在子夜交往过一个其他学校的外教，在一次约会后两人开了房，那个外教的尺寸就和我差不多，只是当外教快要进入的时候，子夜却突然响起了我，于是推开外教回了家。
　　后来那名外教回了家，这段感情也就不了了之了。
　　同样的这肉棒不是第一次进入，但直到今天我才发现子夜的肉穴竟然比之前紧上不少，或许是我的肉棒的功效，子夜连忙将我身体两侧的长腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住我，准难受那种冲击。
　　人民教师子夜没想到我的兽性肉棒会如此的坚硬如此的粗壮，虽然没有动但她感到那根粗壮的肉棒似乎已经将她贯穿了，尤其那硕大的肉棒蟒头直接顶在她的子宫之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，她甚至有些后悔，自己为什么要拖那么久，如果自己勇敢点恐怕早就享受到这种感觉了把。
　　男人的下体开始律动，粗壮僵硬的铁柱在体内进进出出，光滑的棒身摩擦着玉洞的肉壁，强烈的快感阵阵冲上脑海，令子夜春情荡漾。
　　子夜胸前的那对夸张的隆起，勾引着我让我忍不住一口咬住，拼命的吸允，整整乳香被我吸入嘴里然我大户过瘾。
　　快感像电流一样，自下体和乳房包围过来，子夜咬住嘴唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。
　　“好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！别心急，妈妈乳汁有的是，你慢点喝，天啊……好大……好舒服……快用力干妈妈！”
　　胸前的那对巨乳是自己亲身女儿子雪都不曾品尝过的，如今却被自己没有血缘关系的干儿子所吸允，这无疑激发了她久违的做母亲的哺乳天性，可是自己干儿子的那个东西又在这个后妈的体内肆意抽动，这又带给她无比的快感，让她又感到自己是个和干儿子乱伦的淫荡妈妈，于是她她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，在两种身份中不停的切换着。
　　连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐：“坏蛋……”子夜忍不住挺起臀部，迎合我的抽插，这时她第一次完全放松精神，开始享受性爱：“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”
　　守寡多年的美母那丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令我一时屏息，我发现自己真的喜欢上了眼前的女人，不由的说道：“妈妈，我喜欢你，我要干死你……”我猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送，要知道经过刚刚的抽插我的肉壁比之前有涨大了，此时一插到底直接订在子夜的子宫之上。
　　一声妈妈把子夜带回了现实，她似乎意思到自己是在做一件错无可错的事情，可她又能怎么办？
　　现在的一切已经不是她能控制的，她只能一边忍受着我的冲击，一边流泪道：“我不配做妈妈，我们在乱伦，我们以后会下地狱的。”
　　我一边继续挺腰抽插一边伸出手抹去她的泪水：“妈妈，别哭，以后我不会再让你哭了，你放心就算下地狱，我也会挡在你身前的。”
　　“呜呜……你好坏！就是你，强奸我，才会让我做出对不起风行的事情……，啊……好大……啊……就是你……”愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，那强烈的快感几乎要将她逼疯。
　　我淫笑着，结实有力的手臂箍住子夜的要不，肉棒的抽插一次比一次更深入。
　　嘴里还不停的说道：“对就是我，我是个坏儿子，强奸自己妈妈的坏蛋儿子，所以妈妈，不要自责，都怪儿子我，都怪儿子我。”
　　我的话让子夜哭的更厉害了，一边忍受着我的冲击一边拼命摇头：“不，不怪你，都怪妈妈，妈妈不该爱上你。天啊……好大……好舒服……啊……妈妈……妈妈不管了……顶死妈妈了……啊……舒服啊……不管了……要下地狱……我们……母子就一起下把……啊……啊……妈妈要到了……”说着子夜的巨臀一阵强烈抖动，一股阴经喷洒在我的肉棒之上。
　　高潮后子夜倒在床边大口大口的喘着气，我抽出肉棒满意的点了点头：“妈妈，你的身体好舒服，看看我的巨棒又大了呢。”
　　子夜倒吸口冷气看着面前三十公分的怪兽一脸的恐惧：“天啊，你……是不是人啊……你和隽逸弄的时候能有多大？”
　　我思考一会：“三十六公分把，隽逸差不多高潮个五次才能然我射出来把，放心我差不多要一个小时才会慢慢软下来，所以妈妈，一会可要好好享受哦。”
　　“我的天……你……”子夜一阵无语，现在她才知道我的能力是有多可怕，许久之后子夜试探性的问道：“天儿，妈妈要是让你一辈子不许动雪儿，你会狠妈妈么？”
　　“啊！”我大吃一惊：“妈为什么？我一会会对姐姐负责的。”
　　“唉”子夜长叹口气：“雪儿的身体你又不是不知道，你哪里那么猛，我真的怕她会受不了。”
　　我爱抚这子夜的秀发安慰道：“妈妈，我答应你，只要姐姐身体一天不好，我绝对不会动姐姐的好么？”
　　“嗯”子夜点了点头温柔的在我脸上一吻：“老公，你先休息，夜儿去做点事。”
　　我坐在床上心中的愤怒确实无与伦比的，子雪不光长得漂亮，而且从小乖巧懂事，小时候被人欺负了也不和子夜说，而是一个人躲起来偷偷的哭泣。
　　我真的不明白哪家有这样的一个女孩，那肯定是被众星捧月一样的爱护，到底是怎么样的禽兽父亲会忍心屡次重伤这样优秀的女孩，而给她造成无可附加的伤害。
　　客厅中子夜真在拖着地，突然间她感到自己又被我抱住，新换的连衣裙又被我撩起，她急忙说：“先别，还在做事。”
　　我在她耳边邪笑道：“妈，就像前几天一样把，儿子随时随地的来肏你。”
　　子夜点了点头松开了阻止我的手。紧跟着肉棒再一次刺入了她的体内。
　　几周过去了现在的子夜穿着气质有了天翻地覆的变化，她不在穿着古板的西装，而是换上了时尚靓丽的职业装，脸上也不是一天到晚扳着，平易近人的笑容又一次出现，偶尔的情况下她还会画上一个淡妆。
　　在子夜看来她只是为了班上的某人才这样做，但不可否认自从子夜发生改变后，英语课上认真听讲的人多了，每次提问举手发言的人也积极了，整个班级的成绩也在稳步上升。
　　走在学校主动向她打招呼的人也多了起来。
　　这一天子夜走进教室，教室内顿时安静下来学生们都紧张的看着她，就连子夜自己也有些忐忑。
　　前不久学校刚刚经过了一次月考，学校一直以来都是采用一月一考的措施。
　　每次月考都会转化为学分，从而关系到升级或者升学。
　　为了保证公平子夜所在的高中部的成绩都是由大学部的老师批改，批改结束后密封好，学校规定公布成绩后必须当着学生的面启封。
　　子夜站上讲台深呼吸一口，开始启封，这恐怕是她那么多年教师生涯当中，宣布成绩最紧张的一次。
　　她不知道这一次我会不会让她失望。
　　“王贵78分，孙凌66分，赵新翼43分……”考卷一张张分发下去，每一名来领取试卷的学生，子夜都会勉励几句，指出一些需要注意的地方。
　　随着试卷的减少子夜的心一点点紧张起来，终于她看到了那张期待已久的试卷，看到右上角的成绩时子夜悬着的心落了地，她高兴的说道：“易天96分”
　　我走上前子夜指着考卷上两处错的地方说道：“考的不错，不过这两处还需要注意，这里的语法要注意，这样就不会被扣分了。好好努力。下次争取在进步。”
　　“谢谢老师。”我拿过考卷趁着考卷遮住的时候手飞快的往子夜胸脯上一抓。
　　惹得子夜满脸羞红狠狠的瞪了我一眼。
　　很快考卷只剩下最后几张了，这让做我身边的隽逸坐立不安起来，这段时间隽逸真的极为努力，终于她听到宣判她命运的声音：“隽逸，58分。”
　　听到这个成绩她高兴的跳了起来，这时隽逸几年来最好的英语成绩了，走上讲台子夜对她也满意的点了点头，示意她下次继续努力。
　　“老公你真棒。”回到办公室子夜见四下无人于是高兴的扑入我的怀中：“你没让夜儿失望，夜儿好高兴。”
　　“嘻嘻”我坏笑着看着怀中的子夜：“妈妈，这次儿子那么用功，是不是应该有奖励啊？”
　　子夜轻轻拍了下我的脑袋：“就想着奖励，说吧，要什么？天儿那么乖，妈妈什么都答应你。”
　　我大喜淫笑着说道：“我要这个周末，妈妈当我的小性奴。”
　　“去你的”子夜瞪了我一眼一拍我的头推开我：“你这个小脑瓜里都在想什么啊。我不答应。”说着做回了自己的座位。
　　有了成绩这个最大的底牌我一点也不怕她，于是做到子夜的办公桌上伸手揉捏着她的豪乳说道：“妈妈，刚刚不是还说什么都答应我。怎么那么快反悔？”
　　从某种角度上生活现在的子夜只要我趁机好，她可是拿我一点办法都没有，于是她叹了口气说道：“周末都随便你玩了，还要让我做……有什么区别嘛！”
　　“当然有啦”我一边揉捏着子夜的巨乳一边说：“性奴就是我不管说什么，都要答应，不能违抗。而且妈妈，你不是常说么，说出的话一定要做到么？”
　　子夜拍掉了我的咸猪手：“好，只要你用功，做个好人，妈妈什么都答应你。满意了把，快滚。老娘要备课了。”
　　很快到了周末送走了子雪和隽逸子夜就看到我坏笑的盯着她，子夜没好气的说道：“兔崽子，说吧想要我做什么？你特地提出来不会就单纯的在家里把？”
　　这几周来每个周末做完作业后，子夜整理着房间，而我随时随地想要的时候都会就低把她按到来上一发。
　　我坏笑着从房间里拿出一个包装精致的盒子递给子夜：“妈妈，换上里面的衣服，然后我们去约会把。”
　　听到约会这两个字子夜俏脸一红，打开盒子里面放着一套黑色的OL制服套装，外套、衬衣、黑丝、软皮平底鞋，当她看到我给她准备的短裙的时候，子夜脸根红了把裙子丢在我身上：“要死啊，那么短，我怎么穿啊。”
　　我给她准备的是一条紧身窄裙，确切说来是一条齐B小短裙，我拿起短裙坏笑着说道：“妈妈，性奴哦。”
　　“你，受不了你。”子夜哼哼瞪了我一眼，拿起盒子抓起裙子，走进了浴室。
　　当子夜走出浴室的时候我眼睛都直了，我特地选了小一号的衬衫，紧紧的包裹住子夜的上身，因为太紧，上面几粒纽扣无法扣上只能松着，半个乳球露在外面。
　　西装外套同样紧身只有在腹部有两个纽扣，扣上后把那对豪乳勾勒的又翘又挺。
　　下身则是那条黑色齐B小短裙，双腿上踩着黑色吊带丝袜，脚上则踩着一双软底平底鞋，整个人活脱脱一个麻辣教师。
　　我吞咽了口口水：“妈妈，你这样太诱人了，儿子我都忍不住了。”
　　子夜伸出手狠狠的扭住我的耳朵：“老娘都这样了，你这个小子要是下次月考退步的话，看老娘不打死你。”说着扭着我耳朵走出家中。
　　走出房门我嚷道：“快放开我，性奴怎么能这样对主人？”
　　子夜被我的叫喊吓了一条急忙松手：“你要死啊，叫那么响，让别人听到以后怎么做人？”
　　我得意的一笑：“嘻嘻，怕了吧，走，去红灯区，好好收拾你。”子夜瞪了我一眼率先走了。
　　红灯区并不是一个传统意义上的红灯区，而是一整片住宅区，整个城市当中那些事都聚集在这里，这个区有着很悠久的历史传统，原本市里是想取缔这片地方，结果发现有这片地方的存在有着不少的好处，所以也索性睁一只眼闭一只眼，那这里当试点对象加以规范的管理。
　　我和子夜坐上地铁通往红灯区的空荡荡的，毕竟哪里离开市区还有些路，地铁上我和子夜并排而坐，我很明白今天有点是时间也不着急，于是索性用包遮住我们两人随后把子夜的小手放在我的两腿之间，随后拿出课本向子夜讨教起来，子夜看了我一眼双腿互迭，遮住一侧一边替我解答，一帮替我撸着。
　　渐渐地铁上的人多了起来，红灯区晚上是城市里出了名的红灯区，而白天却也是城市当中有名的商业区，所以去哪里上班，工作的人不少。
　　上地铁的人都在惊讶子夜的穿着火辣，当然也有些人看子夜的眼神有些色眯眯，却也没什么人敢来骚扰啊子夜。
　　这时地铁停下后一阵高跟鞋踩地的声音响起，一名皮肤白皙身材较好的女人走进地铁，女人看起来不满才过三十，穿着一身性感亮丽的职业套装，修长的美腿上套着一双肉色的丝袜。
　　俏丽的脸上带着生人勿近的冷漠。
　　见到冷艳美女到来子夜也停住了动作，站起身走到她面前说道：“这不是冷老师么？那么久不见，冷老师还是那么勤勉？周末还忙着帮同学补课？”
　　冷老师瞥了眼子夜的穿着：“我还当是谁，子夜老师啊，听说您最近高升年级组主任了？恭喜啊，不过子夜老师，我们都是人民教师，虽然是周末但穿着还是要注意，要不然让人误会，是不正经的女人，那可是给老师们抹黑啊。”
　　子夜冷冷一笑：“冷老师，要我说，衣物这些东西只能是外在，这人啊，只要身正，穿什么衣服别人都不会想歪，而且啊，有些衣服着趁年轻要多穿穿，要不然，等过了四十，这就不能穿了，为什么呢？因为要涂粉，要拉皮，要打什么尿酸，那还有钱买衣服啊。”
　　“你……”被当中揭露自己年纪冷老师被气的脸红脖子粗，我也吃了一惊，从子夜话中说说，冷老师年纪应该超过了四十，我细细的看了看果然冷老师的脸上摸着一层厚厚的粉底而眼角也有着淡淡的鱼尾纹。
　　这时两人的针锋相对一进吸引了车厢里的人不少的注意力，众人都围了过来，看着两位各有千秋的美女针锋相对。
　　见人群越围越多，两人互瞪了一眼相互分开。
　　子夜回到我身边，我好奇的问道“怎么了？一点也不像我的夜儿平常的样子啊。”
　　“冷心语，一个很久不见的朋友，没想到还能在这里见到。”
　　我不由看向了另一节车厢的冷心语，发现她身上背的包，穿的衣服，每一个少于万元的。
　　而且我还发现子夜身上有着一丝淡淡的香气，我知道子夜从来不涂香水，那么香水的味道就应该是冷心语的。
　　我细细闻了闻，这应该是一种很冷门的香水，却有着特别的意思。
　　认出了香水味我坏笑道：“夜儿，我去会会她。”
　　子夜犹豫了一会说道：“小心点，注意安全。”
　　我点了点头来到冷心语面前，冷心语一愣说道：“有事么？”
　　我阴笑一下手直接伸向了她的裙底，冷心语大惊失色在地铁里她也不好说什么，只能轻声说道：“你放开，变态，有病把你。”
　　我哪能放手而是说道：“阿萨姆里，冷老师，你都向我发出邀请了，我怎么能不答应？”
　　冷心语大惊失色她不会想到竟然会有人认出她用的香水的含义，阿萨姆里是一个极为冷门的香水，确实一些荡妇勾引男人所用的香水。
　　我一定手指一边在冷心语的裙底摩擦着，一边说道：“冷老师，我有些替补不太懂，不知道能否有机会，向冷老师这么优秀的老师讨教一下？”
　　说着还抓住她的手放在我的双腿中间。
　　冷心语倒吸口冷气，我穿着宽松的运动裤，为了方便玩弄子夜我没穿内裤，冷心语的感到运动裤内我的巨物火热而坚挺，比那些男人要大一些，她吞咽了口口水，身体不由自主的软了下来，我淫邪的一笑掏出我的肉棒，聊起冷心语的短裙，隔着丝袜与内裤就捅了上去。
　　“哦……”冷心语感到浑身一阵颤抖火热的肉棒透过薄薄的丝袜与内裤烫着自己的身体，酥麻的感觉传遍全身。
　　她紧咬着下嘴唇身体趴在我身上忍受着我的冲击，肉棒在这冲击中继续变大，冷心语捂住嘴不让自己叫出声。
　　子夜看着书眼角却飘向我心中乐开了花，过了几站路冷心语一阵颤抖无力的蹲了下来，我低下头在她耳边说道：“冷老师，我要到终点站才下车，要是您愿意替我补习的话欢迎来找我。”
　　说着我走向原来的座位，子夜也极为配合的和我离开一大段距离，表示不认识我。
　　果然不久后冷心语理了理衣物向我走来，她直接无视掉子夜站到我面前拿出张名片递给我：“这是老师的名片，如果你有什么不懂的欢迎你来找老师。”
　　说完等车到站冷心语就下了车。
　　冷心语一下了车子夜就靠了过来，拿过名片看了看说道：“这张名片我丢了。”
　　我耸了耸肩：“无所谓啊，要是夜儿不喜欢，丢了就丢了。”我心里很明白冷心语最多只能算个炮友，而子夜是我要呵护一身的。
　　子夜看了看我把名片放进包里：“名片我先保管了，什么时候给你，看你的表现。”这时地铁也到了终点站，我牵着子夜的手下了车。
　　“我们去哪？”下来后子夜问道，此时的她心中有些忐忑，毕竟太久没有和男人约会了，而且这个男人在名义上还是自己的儿子。
　　我拉着子夜的手走进了地铁站深处的一间卫生间，子夜已经明白接下来发生什么，但是她现在还不怎么习惯，红着脸低着头让我拉着。
　　厕所是要收费的交出三张百元后，我拉着子夜走进了男厕的一间隔间。
　　厕所内很干净而且很宽敞，很明显是特意为男女偷情故意设计的。子夜红着脸说道：“讨厌，就不能去正常点的地方么？”
　　我一个壁咚把子夜逼到前边：“妈的，在地铁上和那个骚货来了两下，现在有点想要了。放心会很刺激的。”
　　“活该”子夜狠狠瞪了我一眼：“谁让你招惹人家的。”
　　话虽这样说子夜还是伸出手亲亲的套送着我的肉棒，随即吻上了我。
　　接吻的同时我的双手也没有闲着，隔着外套爱抚着子夜的背脊。
　　“你坏死了。”
　　在我的亲吻下子夜羞涩异常，整个人软在我怀中用水汪汪的眼睛含情脉脉的看着我：“就知道欺负我。在这种地方也不怕被人看见。”
　　“骚妈妈，装什么矜持，你看都湿了呢。”说着还办沾染着子夜淫液的手在她面前晃了晃。
　　“去、去、去”子夜急忙按住我的手：“什么呀，丢死人了。”
　　“骚妈妈，要是想要的话，就坐到马桶上去，用你的小嘴替你想要的大东西服务一下。”
　　子夜哼哼瞪了我一眼，乖乖的坐到马桶上，脱下了我的运动裤，此时肉棒已经变成了一根十八公分的巨物，子夜小嘴一张肉棒已经含在嘴里。
　　美艳女教师的樱唇温柔地含着滚烫的腥臊的棒身，伴随着香舌灵活搅动，那平时传授知识的小嘴开始着慢慢的吸吮蟒蛇的头部。
　　子夜柔软的舌头温柔的温柔的扫过蟒头敏感的开口，还在沉睡的蟒蛇调皮的抖动起来，这种感觉挑逗的子夜欲罢不能。
　　我不由长舒口气向子夜这样美丽乖巧的少妇，怎么会有人想要去伤害她？
　　这时子夜媚眼如丝地看了一眼我，含情脉脉的目光随即落在了那粗大的肉棒上，轻轻的伸出柔软了的左手握长、大、粗切火热异常的铁棒根部，可那根东西是在太粗太大，子夜用双手也无法箍住，还有一截露出在外。
　　子夜用芊芊玉手握住我的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢性感迷人的小嘴慢慢靠近，先是在巨蟒头部柔情的亲吻，随后更是调皮的张开嘴用嘴唇包裹着牙齿，轻咬着巨硕大的头部。
　　我没想到子夜会来这一招，猝不及防之下肉棒陡然暴涨。
　　这边子夜也是没有防备小嘴被陡然暴涨的肉棒顶住，她埋怨的看了我一眼雪白的银牙报复似的轻咬着蟒头，我浑身一阵这种感觉太舒服了，让我真的忍不住长舒口气。
　　子夜随后张开小嘴轻轻的含住蟒头，小香舌在温柔的爱抚着，接着张口将那肉棒吞入嘴里，子夜一直吞一直吞，直到自己再也无法吞咽为止。
　　子夜的技术真的很好让我很舒爽，但只有她自己知道，这些技术的背后是地狱般的几年，我挺着腰享受着，而子夜眉头紧锁，含住肉棒的小嘴被撑得鼓鼓的。
　　巨大的鸡巴几乎就要顶在她的喉咙，子夜直到阻止不了我，索性也不抵抗，任由我的肉棒直接捅进她的喉咙。
　　子夜眉头紧锁随着肉棒的进入喉咙传来阵阵的疼痛，我并不是第一个想要子夜做深喉的人，但那些人不管事吴昊还是老板们都没有如此大号的尺寸，所以到是便宜了我。
　　我感受着子夜处女喉咙传来的挤压快感，这种感觉真的不比破处带来的快感差啊。
　　随着肉棒不停的进入子夜修长的脖颈慢慢的隆起一个夸张的柱状物体，终于肉棒完全没入了子夜嘴里，此时的美女教师感到自己难受的要死，喉咙被硕大无比的肉棒撑得快要窒息，胃部更是被凶恶的蟒头顶着，带给自己极度的呕吐感。
　　可虽然觉得极度难受，但身体带给子夜的确实极度的快感，似乎我越是粗鲁子夜越是兴奋。
　　我也感受到了这一点于是淫荡的笑道：“骚妈妈，你果然是一个专门伺候男人的性奴啊，骚母狗，主人要干你的喉咙了。”
　　说着我挺动腰部开始抽插起来，吸吮力量出人意料的的强大，伴随着我的抽插，竟然仿佛即将把我的巨蟒吞噬道肚子里去一般，在如此的吮吸和挤压的双重快感子雪肉棒飞速膨胀着。
　　而子夜完全沉迷于这种深喉的快感。
　　她一只手解开自己的衬衫纽扣，另一只手的手指则插入自己早已湿润的肉穴当中抽插着。
　　随着我的抽插子夜从享受的脸上慢慢变成眉头紧锁，痛苦的神色更加激起了我蹂躏的欲望。
　　于是我加快了抽插的速率，突然我感到下身的子夜一阵剧烈抖动，于是把肉棒一插到硕大的龟头直达子夜的胃部，五六秒后子夜停止了抖动我长舒口气：“骚妈妈，你越来越淫荡了，光是深喉都能让你高潮。”
　　子夜软倒在马桶上休息着喘着气说道：“讨厌死了，让你欺负了，还要在语言上侮辱我，坏人。”
　　我挺着肉棒来到子夜面前，从后面脱掉子夜的蕾丝乳罩丢，放在鼻前深深的一吸丢到一边，随后抓着她的那对豪乳：“放心，妈妈越淫荡我越喜欢，我喜欢妈妈当我性奴的样子。”
　　子夜伸出手爱抚着我的脸，俏脸上满是妈妈对儿子的爱，以及妻子对丈夫的爱：“好，只要我的儿子听话，开心妈妈愿意当你的性奴。啊……轻点别那么心急啊……天啊，你的东西怎么那么大，不行要被插烂的。”
　　听到子夜的话我哪里还能忍，一把把子夜拉起，抬起她的一条丝袜长腿，肉棒一下插入子夜体内。
　　“啊……”猝不及防下子夜轻叫一声急忙捂住自己的嘴，要知道经过刚刚的一阵深喉让我的巨物完全勃起，那可是足有三十六公分的逆天尺寸。
　　“快拔出来……痛死了……啊……”突然子夜发出一阵响天彻底的惨叫，浑身因为不停的颤抖，整个人疼的冷汗直流：“快……快拔出来……疼死了……疼死了……你插到子宫里面了啊……”
　　原来刚刚我只顾着抽插没有注意，硕大无比的巨物竟然有一部分直接插进子夜的子宫。
　　见到这一幕我顿时兴奋异常似乎发现了什么新大陆，于是兴奋的说道：“骚妈妈，不错哦，就这样把你的处女子宫给我把。”
　　说着开始用力抽插起来。
　　“你他妈的混蛋……”因为那无语伦比的疼痛，让一向注重自己言语的子夜也忍不住爆了粗口：“听到了没……混蛋……快拔出来……疼死了……快啊……”伴随着惨叫子夜拼命的挣扎，可是不管她怎么用力都无法挣脱我的怪力，子夜感到那坚硬如铁的觉悟一次有一次只的贯穿在自己身体，硕大的蟒头更是不住的顶开自己的子宫口，插入自己的子宫内，带给自己难以想像的疼痛。
　　“呜……呜……呜……求你了，拔出来，太疼了，以后我都听你的，快拔出来……”剧痛让子夜冷汗、泪水不停的外流。
　　声音也开始带有着哭腔。
　　而身后的我却也已经顾不得了，巨蟒顶开子宫口的感觉真的太爽了，子夜的子宫口就好像有特异功能一样，吸着我的巨蟒的敏感部位。
　　为了能更好的享受我放下子夜的丝袜推，双手死死的箍住她的巨臀，加快了肉棒就好像打桩机一样，一次又一次的插进她的子宫之内。
　　而她的淫水就好像无法关闭的水龙头一样，从穴中流出顺着那丝袜长腿留下，在地上竟然行程了一打摊水渍。
　　“嗯……嗯……不行……好奇怪……嗯……噢……受不了了，好……好奇怪……嗯……好舒服……”习惯了难以忍受的的剧痛之后，肉棒插入子宫的感觉带给本就有受虐倾向的子夜无法描述的感觉，那种感觉刺激着子夜全身，刺激着全身的敏感带，为了更好玩弄子夜我身体下压让她跪在了地上，身体重量完全压在了美女教师身上，大号的乳罩也被脱去，淫邪的大手正把玩着那对F罩杯的豪乳。
　　很快我发现手上湿漉漉的一闻才发现手掌上尽是乳响，我大喜过望在下次的刺激下子夜的乳头竟然不停的分泌着母乳，我高兴坏了把子夜翻过身放在地上，弯下腰一口咬在了那对豪乳上，大口大口的吸吮着母乳，抽插的速度忍不住到达了一个新的高度。
　　“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　子夜已经虚弱到了极点，虽然那极致的的疼痛已经变成无与伦比的快感，但她依旧只能发出柔弱的呻吟：“啊……嗯……舒服……你慢点……慢点吸……我……我不行了……要……丢了……”双腿一阵颤抖子夜高潮了。
　　子夜浑身乏力躺在地上喘着气：“你……你满意了把……混蛋……现在怎么办？还有衣服么？”
　　我拿出一个精美的盒子：“早给你准备好了，我在外面等你。”
　　走出厕所我看了一样门口收钱的人，门卫嘻嘻一笑递给我一个红包，一脸的献媚笑容。
　　我明白这个厕所其实是装备给人做那种事的，隔音效果奇佳他听不到里面发生了什么，而且我们进去了两个半小时，如此长的时间弄得门卫心里瘙痒难耐。
　　她给我钱无非就是认为子夜是个鸡，想去一亲芳泽。
　　我白了门卫一眼走到了另一边。
　　看玩笑子夜是我的女人，我怎么会让别的男人动她？
　　于是我走到了另一边，门卫也是懂规矩的见此情形收起红包，不在说什么。
　　等了半小时子夜才从厕所走出，此时的她穿着一件白色西装外套，深色衬衣，白色西装裙，肉色丝袜和白色端高跟鞋。
　　整个人宛如一个端庄的职场丽人。
　　她走的丰满双腿不停的颤抖着，很明显刚刚已经让她筋疲力尽，走到门口的时候门卫淫邪火热的目光让她感到无比的延误，她用尽全力走到我身边，当我们两人消失在转角的时候，门卫下体一阵颤抖，射出一股黄浊的精液。
　　而就在此时子夜也耗尽最后的力气，脚下一软昏倒在我的怀中。
　　等我们回到家已经是深夜，此时的子夜又一次换了装束，一身呆板的西装外套宛如回到了以前的子夜，经过一天的耕耘我也到了喷射的边缘，于是一关上门我就扯下了子夜的长裤，准备为淫乱的一天画上句号，而子夜已经高潮了六七次，此时一紧全身无力只能软在我怀中，迎接着最后的冲击。
　　皓月当空，家中子夜的淫荡的声音响彻整个客厅，而在另一端她的女儿却坐在露台上，满是纹身的长腿在月光下显得格外美丽，这是隽逸的声音响起：“宝贝，还不睡觉么？”
　　说着拍了拍自己的身边，杨怡家也是条件有限，所以两人只能挤在一张床上。
　　子雪点了点头睡到穿上依偎在自己闺蜜怀中，片刻后说道：“阿逸，我们来一次把。”
　　“那怎么行？”隽逸急忙拒绝：“你是天哥的女人，我怎么能在天哥要了你之前，先对你下手呢？”
　　“可是！我有些担心。担心我的身体，可能一辈子都伺候不了弟弟。阿逸，你说，要是我一辈子不能让弟弟碰，弟弟会不会嫌弃我？”
　　隽逸伸出手轻揉着子雪的肚子，哪里是她子宫部位也是纹身最多的地方：“还是痛？”
　　子雪轻轻点了点头，隽逸继续说道：“放心啦，天哥不会抛弃你的，再说医生不是说，再过几年就可以了么，放心啦，大不了我先上，就是要委屈你了。”
　　“唉”子雪长叹口气：“阿逸，你知道么？我妈妈和弟弟好上了。”
　　隽逸吐了吐舌头：“我知道啊，还是我挑唆的呢，对了阿雪，你怎么想？天哥告诉你了么？”
　　子雪摇了摇头：“没有，我在等弟弟和我说，而且妈妈还年轻，与其以后跟着随便一个野男人，还不如跟着弟弟呢。而且弟弟和妈妈都是我生命中最重要的人了，我不想离开他们。”
　　“那你还担心什么？担心怎么面对子夜老师？放心啦，天哥，会处理好的。不会让你们母女难堪的。”
　　子雪白了眼自己的闺蜜：“你啊，现在就那么吃我弟弟，以后嫁给我弟弟后看你怎么办哦。”
　　“啊？”隽逸大吃一惊：“不对，不对，你是正宫夫人，我只是小妾啊。”
　　子雪噗嗤一笑：“什么小妾啊，现在都什么年代了，我和弟弟始终都有一层姐弟关系，不适合很方便的。”
　　“不……不……我只是个小三，你不计较我勾引天哥，我已经很满足了，不敢想其他的事情。”
　　隽逸虽然爱我爱到骨子里去，但在她心中总是认为自己是个小三，能在我身边已经很开心了，至于其他的，她真的不敢想。
　　子雪长舒口气似乎心情也好写了：“算了，先不要想了，我们先睡吧，毕竟这些事离我们还远的很。”

第8章
　　一轮新月从地平线上冉冉升起，皎洁的月光照耀在一做三线城市内，街道上早已空无一人，人们道义熟睡马路上除了偶尔有野狗野猫窜过外再也没有任何生气。
　　而在这座城市的近郊却有一间屋子依旧灯火通明。
　　屋内有着一张大桌子，桌子上竟然绑着一个女人，女人很年轻大约二十四五岁，肌肤白皙，身材姣好，容貌秀丽，不光有着一双长腿，还有着一对E罩的豪乳。
　　女人名叫子夜是学校一名初中教师。
　　子夜被捆绑着身上的淤青和肉穴流出的白浊告诉着人们她经历了什么，子夜面前站着一个男人，男人都满脸横肉，穿着一件背心，脖子上带着手指粗的的金项链，不光胖而且俗不可耐。
　　两人的身后还站着一个唯唯诺诺的男人，见到男人暂时停手急忙走上前替他点上一根烟献媚的说道：“赵老板，这个骚货可还中意？”
　　赵老板深吸抽着烟说道：“小吴啊，这妞还不错，就是奶子还小了点。行吧，把她留下吧，三天后你来接。”
　　那个被称为小吴的人名叫吴昊，此时他低过一个文件夹：“赵老板，您看这合同？”
　　赵老板抓过一支笔在合同上签了名，见到这一幕吴昊眉开眼笑：“多谢赵老板，多谢赵老板，这样这个女人您在多玩两天，五天后我再来接她。”
　　说着就离开了房间。
　　吴昊走后赵老板打量着桌上的子夜，摇了摇头：“就是胸小了些，听说还没哺过乳，正好试试看效果。”
　　说着赵老板拿出一个皮箱子，箱子内放着五个针管，针管内组满乳白色液体，赵老板拿起一只：“这是美国产的丰胸催乳针，据说只要五针就能让女人永远出于哺乳期，正好给你个骚货试试看，以后你就是乳牛了。”
　　说着把针筒内的乳白色液体全部注入子夜的豪乳当中。
　　子夜被摧残了整整五天，当吴昊把子夜接回家的时候，子夜身上已经遍体鳞伤，下体又红又肿，原本E的豪乳竟然涨到了F的巨乳。
　　而且又翘又挺。
　　才回到家子夜甚至来不及休息和女儿说一句话，就被吴昊拖进房间凌辱到了第二天早上。
　　“啊……”子夜惨叫着从梦中惊醒，她大口大口的喘着气，这样的梦子夜已经不是第一次了，事实上这几年几乎天天都会做到这样的梦，过去的阴影依旧无时无刻的缠绕着她。
　　每当到了这时候她都会感到无比的孤寂与失落。
　　这时一双手臂从后抱住了她的腰，把她搂进怀中一个温柔的声音传来：“宝贝，你怎么了？又做噩梦了？”
　　子夜轻轻的点了点头，软倒在我的怀中：“想到了以前的事情。”
　　我轻抚着她的后被：“老婆，以前怎么了？能告诉我么？”
　　听我提到了以前子夜依旧心有余悸，脸上一片片惊恐：“老，老公，让我在想想，等准备好了，我……我在告诉你好么？”
　　“好嘞”我也没多问伸手把她搂紧怀中：“老婆，快睡吧。以后我会保护你的。”
　　简单的一句话让子夜感到了无比的安心，着或许就是爱情的力量把，很快子夜就感到自己身上的睡裙被拉下，巨乳被大手揉捏着，她脸一红：“讨厌，就知道玩女人，这都几次了，刚洗完澡。”
　　话虽这样说子夜依旧很开双腿准备迎接爱郎的冲击：“讨厌，啊……轻点……好厉害，弄了好几次还是那么厉害……啊……舒服啊……”
　　“啊……啊……好舒服……又顶到子宫了……好……好舒服……”临近周末中午在房间内丰满高挑的子夜，双手扶着墙享受着身后男人的冲击：“啊……啊……快点……最后一次……雪儿她们快回来了……”因为激烈的性爱子夜身上的连衣裙已经被打湿。
　　“老婆……准备好了……我也要射了……”随着一声低吼打量白浊的液体喷射进子夜的娇躯，子夜闭着眼睛享受着滚烫精液的冲击，刚刚还淫声四起的房间安静了下来，子夜长舒口气：“老公，别拔出来，射太多了，去浴室，去浴室在拔出来。要不然一会不好清洗。”
　　我点了点头肉棒依旧插在子夜肉穴之中，抱起她走到浴室当中。
　　没有了肉棒的舒服白浊的精液宛如瀑布一样从她的玉洞之中流出。
　　子夜喘着气说道：“老公你先出去把，让我洗个澡。”
　　尽管已经认可我是她的丈夫，当洗澡子夜还是喜欢一个人洗。
　　随着热水的冲刷一层黑黑的物体被冲落，子夜的乳头和肉穴上的难看的黑色正在慢慢变淡，小穴也开始变窄，肌肤也逐渐变得紧致有弹性，而且不管做爱的有多激烈第二天都会荣冠焕发，她很惊讶自己的变化，也明白这和我还有那个神秘的师傅有着密不可分的关系。
　　她很好奇在这样下去自己会变成什么样子。
　　走出浴室子夜调整了一下呼吸，她又恢复到一个精明能干的居家妇人，开始忙碌起来，把家里的一切都安排的井井有条。
　　等子雪和隽逸回了家子夜已经准备好了四菜一汤的菜肴。
　　一家人围着桌子一边吃一边聊天。
　　吃晚饭我和子雪出门散步，这是我们每天必做的事情，家中隽逸正替子夜收拾着碗筷，这是子夜突然说道：“阿逸，我问你，你是不是喜欢雪儿？”
　　隽逸倒吸一口冷气整个人呆住了，是的她天不怕地不怕，她敢在课堂上公然顶撞校长，也刚单着王长明的面公然扇死敌欧阳雨琦的耳光，要知道王长明可是连续好几年独霸学校诸多武术类社团第一的人。
　　可她也有着两大死穴，第一就是我，第二就是她和子雪的关系。
　　见到这一幕子夜叹了口气：“你，别紧张，我只是确认一下，不会干涉你们的，事实上以现在的我也干涉不了什么。”
　　隽逸有些失落放下手中的碗筷，点了点头说道：“其实，我本来是喜欢女人的，只是后来遇到天哥我才……”
　　“那，雪儿呢？她怎么样？”
　　“我不知道，只是阿雪好像不讨厌这样。”
　　“唉……”子夜长叹一声：“都怪我，当初要不是我只顾着忙，也不会……，算了这就是命把……”隽逸低下头不说话，而子夜眼角却忍不住泛起了了泪花，不一会她抹掉了自己的眼角的泪珠说道：“算了，都过去了，现在这样也不坏。”
　　在家的附近有着一跳小河，很安静风景也不差，子雪前者我的手走在河边，她双手撑着栏杆看着河面，乌黑的秀发随着微风轻轻摆动甚是好看。
　　我看着这一幕不由的呆了，这样的子雪是多么的娇俏可爱，我思虑许久才开口：“姐姐，对不起，我把妈妈给……”
　　“是么”子雪深吸口气突然一挥手就像我打来，可手掌却在脸颊处深深停住，子雪的手颤抖着雪白的牙齿紧紧咬着嘴唇，可就是没有打来，许久后她才缓缓放下自己的手掌，扑入我的怀中痛哭起来。
　　这一哭就是半个小时一直哭到双眼红肿才慢慢停歇，子雪才开口说道：“弟弟，你，你还记得我们小时候的事情么？”
　　我点了点头思绪回到了六岁那年，那是我第一次见到子雪的时候。
　　六岁那年的一个普通夜晚，一身警服笔挺脸上不苟言笑的易风行回到家中，哪怕在自己的家里他的脸上也没有一点点的笑容。
　　回到家中他就对我说道：“把房间收拾一下，一会有客人来，一会他们就住在我们家中了。”
　　易风行就是我的父亲，他常年都在刑警队工作，哪怕是升任市局局长的时候也是如此，长时间的第一线生涯让他养成了不苟言笑的习惯。
　　面对父亲我也没多说什么刚要去理东西就听到门外传来一阵敲门声，打开门我看到了大概二十五六岁的子夜，身后还前者一个和我同龄的小女孩也就是子雪。
　　而我也知道面前的这个女人就是以后我的后妈了，而子雪也会是我的姐姐。
　　在当时我对子夜没什么好感，也没有什么恶意，只是随便的叫了声阿姨随后就不理两人，倒是对身后可爱的子雪显得很有兴趣。
　　进进出出都会打量着她，这时子夜爱怜的抚摸着自己女儿的脑袋，让她先自己玩随后就和易风行一起整理东西去了。
　　陌生的环境让子雪显得无比的害怕，她紧紧的抱住怀中一个破旧的娃娃警惕的打量着四周，我也歪着头看着面前这位名义上的姐姐，许久之后我觉得无聊从冰箱里拿了罐可乐说道：“你喝不喝？”
　　子雪摇了摇头，我大感没趣又拿出零食问道：“你吃不吃？”
　　子雪再次摇头我头一瞥说道：“不吃算了，我自己吃。”
　　零食的味道不停的刺激着子夜的嗅觉与视觉，她毕竟只有六岁而且一天也没吃东西，于是很快就妥协了走到我面前怯生生的问道：“弟弟，能给我吃一点么？”
　　我晃了晃手中的饮料：“喝的最后一瓶了，我和了一半，你剩下的你和把，吃的随便吃，不用客气哦。爸爸说有好东西一定要喝姐姐分享。”
　　那个时候毕竟都是六岁的孩子，于是很快两人就打成了一片。
　　时间一晃就过去了半年，这一天我正坐在沙发上玩着游戏机，而子雪则坐在一边玩着手里的娃娃，眼神时不时的往我手上的游戏机瞟，带着满脸的羡慕。
　　或许是因为子夜为了讨好我，所以她在生日的时候送了我一个游戏机，反而子雪生日的时候没有什么表示。
　　“喂”这时我对子雪说道：“别老玩那个娃娃了，我把游戏机给你，我们换着玩把。”
　　子雪犹豫了一下把娃娃递给了我：“给，别弄丢了，我只有这一个娃娃。”
　　我一个大男人怎么会对娃娃有兴趣很快就玩腻了，把娃娃一丢说道：“这个破娃娃有什么好玩的，没意思。”
　　子雪放下手中的游戏机说道：“弟弟，把娃娃还我把，我玩好了。”
　　我眼珠一转坏坏的说道：“不给。”
　　随后拿起娃娃就冲进房间。
　　“弟弟，把娃娃还我。”
　　子雪急了跟在我后面冲进房间，可娃娃不见了子雪四处找都找不到，顿时她急的哭了起来：“弟弟，你把娃娃还我，还我啊……呜呜……呜呜……”子雪越哭越伤心，一瞬间我也慌了手脚拿出娃娃给子雪：“姐姐，是我不好，你别哭了，给娃娃给你。”
　　抱着娃娃子雪还是哭的很伤心，我一咬牙一把把子雪抱进怀中……
　　子雪抹去眼角的泪水说道：“弟弟，你知道么？从六岁那次你抱我之后，你就一直在我身边，小时候我身体不好，妈妈又不在是你照顾我，学校里同学骂我是拖油瓶，是你替我出的头，那个时候我就知道，我这辈子都离不开你了。所以，答应我，以后你可以找其他女人，但是不要离开我好么？只是以后你和妈妈在学校温存的时候，要记得把门关上，上次幸好是我发现了，要不然你们的关系被发现了，这就糟了。”
　　我长舒口气想到有次在学校我借着英语成绩有大进步，死皮赖脸要子夜在办公室帮我口交，子夜拗不过只能答应，可能就是那次忘了关门，幸好那次是被子雪发现，要不然会发生什么事真的不敢想象。
　　想到这我不由的托起子雪的俏脸，轻轻的吻了下去。
　　“你坏死了”子雪羞红着脸推开我：“你就是这样欺负妈妈的把，坏蛋。看我不咬死你。”说着抓起我的手就咬了下去。
　　“妈”晚上，子雪找到了子夜：“你和弟弟的事，他都告诉我了。”
　　子夜倒吸口冷气说道：“雪儿，你千万别怪他，是妈妈不对，是妈妈耐不住寂寞勾引天儿的。”
　　子雪淡淡的说：“可弟弟和我说，是他看到误吃春药，才让他没忍住，后面你拼命拒绝他，就强奸了妈妈。”
　　子夜顿时无语她不会想到我会这样说，许久知道她才说道：“雪儿，妈妈知道你和天儿是情侣，如果你不同意，妈妈答应你以后和天儿断了那层关系好么？”
　　“妈妈，我连阿逸都能接受，何况你还是我妈妈呢？而且你和弟弟都是我的家人，我离不开你们的。”说着母女两人哭泣相拥许久才分开。
　　接下来的几天家里的日子过的其乐融融，不说隽逸认了子夜当干妈，子夜和子雪自从那一夜后母女关系更加深厚，而且子夜和我的关系，子雪和我的关系揭露后我在家更加肆无忌惮起来，对三女的骚扰也没有丝毫顾忌。
　　每晚做完作业则更是我的天堂时刻，我能肆无忌惮的玩弄子夜、子雪、隽逸三人。
　　虽然因为身体愿意暂时不能动子雪，每次当我想双飞子夜和隽逸的时候也被因为时间晚而拒绝，但我也不急心里明白这也是迟早的事情。
　　这一夜，子雪坐在客厅里看着电脑挑选着东西，而在她身边却发生着一副淫乱的景象，子夜跪在地上吸吮着我的肉棒，而隽逸则在她身后舔着她的肉穴。
　　这是子雪抬起头对这一幕也是见怪不怪了：“你们别闹了，快点来挑床啦。”
　　前不久我提出要把家里改造下，要和三女住一间，三人没多想就答应了，但子夜提出了一个要求，就是子雪不能和我们睡一张床，我知道她的意思她是怕我按耐不住提前把子雪给那个人从而伤到了她。
　　面对这件事我也没多想就答应了，当然心里却把子雪的亲生父亲给骂了一万遍。
　　子夜也站起身：“孩子们，我们在看看床，就去睡把，现在已经很晚了。”
　　不可否认子夜是个很有能力的女人。
　　什么时候是母亲、什么时候是妻子，甚至于什么时候是性奴分寸都把握的很好。
　　在网上看了几张床，子夜还是决定去实地看一看再做决定。
　　打定主意我们就各自准备睡觉。
　　这是子夜突然说道：“对了天儿，我忘记说了，刚刚姐姐来电话，然我们周末去她家里玩。”
　　子夜的姐姐姓丁叫丁琳宁，是一名空姐，长得很漂亮起码要比子夜漂亮两个档次。
　　听到子夜提到自己的姐姐，脑海中不由的浮现出一个浓妆艳抹，长得美丽却打扮风骚，盛气凌人的美妇摸样，没好气的说道：“我才不去，那个八婆叽叽喳喳，我怕忍不住把她强奸了。”
　　丁琳宁长得美丽同样她的脾气也很大，而她的女儿叫赵雨雯，成绩很好长得也很美在国外留学，她最喜欢的事情就是整天吹嘘自己的女儿有多了不起。
　　每次见到她我都很不高兴，能不见就不见。
　　子夜长叹口气：“不去就不去把，反正也不是什么一定要去的聚会。至于你强奸她的事，我倒无所谓，正好替我出气。”
　　对于自己这个姐姐，子夜也没什么好感，只是家里只剩下她们两人，有些事也是场面上必须做的。
　　听到子夜话我倒是有些无所适从，虽然我喜欢美女但对丁琳宁这样的女人却没什么性趣，这时隽逸洗好澡正好听到于是唯恐天下不乱的说道：“天哥，你要强奸谁？要不要我帮忙？”
　　我无奈的把周末子夜和子雪不在家的事情告诉了隽逸。
　　隽逸听了眉开眼笑：“太好了，周末就我和天哥两个人，又能被天哥弄得起不来床了。”
　　因为杨怡外出带队比赛，所以这个周末隽逸难得不要训练。
　　子夜摇了摇头：“周末，不管你和天儿做什么，我不管，但是我会给你布置好功课，要是你完不成看我不收拾你。”
　　“是，我知道了妈妈。”半年过去了隽逸和子夜的关系有着天翻地覆的变化，现在的她们尽然是亲生母女。
　　“妈，我们周末去哪？”
　　这时子雪也从浴室中走出，不由的问子夜。
　　听到子夜说周末要去自己姨妈哪里她脸色一跨：“啊……我不想去，不想见姨妈，妈妈，我能不能不去啊？”
　　“不行”子夜严厉拒绝：“天儿不去也就算了，你表姐周末回来，你姨妈特地点名要你去，你怎么能不去？”
　　“有什么去的啦”子雪不满的说道：“去了听姨妈和表姐吹牛？有什么意思？要去可以啊，带着阿逸一起去。”
　　隽逸刚想说什么却被子夜用眼光制止柔声的说道：“雪儿乖，你姨妈一个人孤苦无依很可怜的，听话，好么？”
　　子雪犹豫了一会才答应下来。
　　只是子夜不会想到这一次很简单的家庭聚会，却改变了自己表姐和她女儿的命运，也让我有了第一个真正意义上的性奴。
　　第二天，清楚阳光明媚，时至中午，办公楼的角落坐着一个漂亮的女人，曲线玲珑的身材，穿着一套深蓝色的职业套装裙，裸露出的修长双腿优雅的依靠在一起。
　　这种气质高贵的OL女性是及其吸引人的。
　　跑了一个上午的客户苏眉已经很疲倦了，和自己的男友分手后苏眉的生活几乎都没工作给占据，只是时不时的脑海中会跳出那天我替她换轮胎的场景，尽力过感情的她明白我在她最需要帮忙的时候帮了她，同样也走进了她的内心。
　　但她也明白我对于她只是宛如昙花一样的瞬间，是不会有什么结果，甚至于她都不知道我叫什么。
　　“苏眉”这时一个文件夹丢在了她的办公桌上，一个男人怒气冲冲的向她走来：“你看看你这个月的业绩，你想不想做？不想做就给我滚，部门里不少你这个废物。”
　　说话的男人叫姓冯是她的顶头上司，觊觎苏眉的容貌已经很久了，只是一直没得手，有几次想强上苏眉，却被苏眉狠狠的踩了几脚。
　　所以一直给她穿小鞋。
　　苏眉站起身忍受着上司近乎于侮辱的谩骂，心中却一片悲凉，部门里有不少人都是她带过的，可是现在却没有一个人敢站起身替她说句公道话。
　　要知道虽然苏眉业绩不好，但绝没有上司说的那么不堪。
　　这是一个女生传来：“师父，你要我整理的，丁总和赵总的签约文件我已经整理好了，请您过目。”说着把两本厚厚的文件夹递给了苏眉。
　　说话的人叫莫小玉，比苏眉大个两岁，但是因为刚做这一行的时候，是苏眉带出来的，短短几年已经成为部门的金牌销售，对于当初苏眉的悉心教导莫小玉很感激，所以一直称呼苏眉为师父，也是苏眉在公司里难得的几个朋友。
　　文件递给苏眉后莫小玉继续数到：“部长，对不起，是我不好，连累了师父，以后我会注意的。”
　　冯部长气不打一出来，却也不敢发作，一来莫小玉是部里的金牌销售，二来莫小玉也是自己顶头上司的情人，于是他只能悻悻的离开。
　　见到姓冯的离开莫小玉说道：“师父，我们去吃饭把。”
　　“谢谢你，一直帮我。”
　　面对苏眉的道谢莫小玉倒显得很大度：“师父，你不用谢我的，要是没有你的悉心教导，也不会有现在的莫小玉，而且我知道，要是你愿意的话，一定会做的比小玉要好一百倍。”
　　短短几年从保险新秀变成现在的金牌销售，除了苏眉传授的谈判技巧外，莫小玉自然还靠着一些不能说的技巧。
　　两人吃着聊着这时莫小玉突然说道：“师父，帮我一个忙把？”
　　“什么忙？诶，不会要我那个把？”
　　“怎么可能？”
　　莫小玉说道：“我很了解师父的，而且我知道，师父还是第一次，怎么能便宜那些男人？”
　　说着看了看四周见食堂没什么人才继续说道：“师父，你知道的。我陪那些男人不仅仅是为了合同，最近有什么帅哥么？介绍给我认识呗。”
　　苏眉看了莫小玉一眼：“小欲女，怎么？前几天才介绍给你一个帅哥，那么快就腻了？老实这样，你老公头上都已经是草原了把。”
　　莫小玉无所谓的说道：“有什么啦，我头上也是呼伦贝尔大草原了好么？互绿而已，有什么了不起，而且我也只是想要一个长期炮友啦，师父在帮我留意一下把。”
　　就像莫小玉所说她不全是为了合同才陪客户的，更多的是因为她欲望比较强盛，借着机会满足一下自己的欲望，而苏眉也很自然把自己认识的一些不错的男人介绍给她，其中就有她现在的丈夫。
　　只是莫小玉的丈夫也是一个在外面玩的人，所以两人约定各玩各的互不干涉，只是谁都不许把自己的性伴侣带到家中。
　　“我……帮你留意下把。”就在刚才苏眉有点像把我的情况告诉莫小玉，可话到嘴边却不知到为何说不出口。
　　“好嘞，师父我先走了，经理找我呢。”说着莫小玉端起盘子走出了食堂。

第9章
　　一个寻常的夜晚，对于有些人却是极不寻常，在家中有着小麦色肌肤的隽逸正被我吻着，而成熟知性的子夜正蹲在我的面前拼命的吸吮着我的肉棒。
　　子夜含住肉棒，轻轻地用舌尖舔了几下马眼，肉棒上死死地很明显是刚刚进入过两女的体内。
　　经过这段时间的操练子夜已经很适应我肉棒上的味道，此时的她吃的可以说是津津有味。
　　自从我和子夜的关系得到子雪和隽逸的认可后，我就一直很想那一场爽快的双飞，可子夜却一直不答应。
　　有时候我逼的急了还会和我生气。
　　我也知道毕竟子夜还有些要面子，让她接受双飞还有些拉不下脸。
　　前不久月考成绩下来我又一次是全班第一，于是我缠着子夜要奖励，子夜终于拗不过答应了来一次双飞。
　　子夜蹲累了于是站起身隽逸很自然的接替子夜准备替我口交，此时的狂野玫瑰已经被我挑逗的欲火焚身，于是她脱去自己的上衣和挂在脖子里的手镯准备来一场疯狂的性爱之旅，当隽逸胸前的手镯进入子夜目光时她真个人都宛如触电一样的一怔颤抖。
　　不由的问：“你……你……这个手镯……你哪里来的……”
　　隽逸疑惑的看着子夜，在她的影像中子夜如此语无伦次还是要在被我弄得快高潮的时候，于是她顺口说道：“老师，这是我从小带到大的啊！”
　　“从小带到大？”
　　听到子夜的问话隽逸很自然的说道：“对啊，孤儿院的老师还说，她捡来我的时候这个手镯就挂在我的脖子上了。”
　　子夜整个人就好像被点击一样愣住了，美眸瞪得大大的看着隽逸，似乎眼前的女孩现在变得极为陌生，片刻后子夜转过身整个人失魂落魄的走进了书房。
　　锁上门子夜靠着钱滑坐在地上抱头痛哭着。
　　双手死死的抓住自己的秀发，往事的一幕幕似乎又一次浮现在她的面前。
　　属于她的黑暗记忆重新有一次进入了她的生活。
　　终于子夜眼前一黑昏迷了过去。
　　昏迷中子夜感到自己似乎来到一片草原，四周空荡荡的没有任何人，她感到无比的害怕于是叫道：“天儿，雪儿，隽逸，你们在哪？”
　　可四周除了她的回音没有任何声音，于是她有喊道：“老公，你在么？”
　　这一次似乎有了反应，子夜的面前出现一种妖异的黑色液体，液体不停的扭曲变化，逐渐形成一个人，那人皮肤黝黑，西装革履长得还算正派，对着子夜微微笑道：“你在叫我么？”
　　见到这个人子夜吓得寒毛倒竖，面前的人不正是带给她无限噩梦的吴昊么？
　　吴昊慢慢走向子夜，子夜吓得浑身颤抖想逃却没有丝毫力气，吴昊的指尖划过子夜漂亮的脸颊：“宝贝，是不是想我了？来让我们两夫妻好好云雨一番。”
　　说着伸手就去解子夜的衣裳。
　　“不”罪恶的手刚刚触到衣服，子夜就瞬间清醒过来：“我老公不是你，你给我滚”说着一巴掌狠狠的扇向吴昊随后撒腿就跑。
　　挨了揍吴昊也不生气，而是不紧不慢的跟着子夜，眼看两人之间的距离越拉越大，就当子夜要甩开吴昊时草丛里突然窜出数条粘滑的触手，将她绊倒、绑住、吊起。
　　见到触手抓住了子夜吴昊缓缓的走上前笑着说道：“走？走去哪里？你逃不掉的，你这一辈子注定是我的性奴、玩具。”
　　此时的吴昊在子夜的眼中就好像世界上最可怕的恶魔一样，只见他轻轻一抬手一只触手怪物就慢慢出现，吴昊爱抚着触手怪：“宝贝，去和这个小贱人好好玩玩。”
　　随着吴昊的话触手怪物发出医生怪叫缠绕上了子夜，怪物身上的粘液化为强酸侵蚀掉了她身上的衣物，随后触手缠绕上了子夜的巨乳，在怪物的强力勒扯之下乳白的奶水从巨乳中喷射而出，子夜被疼的大叫起来，触手怪物又变粗一根肉棒一样的巨物插入子夜的最终抽插。
　　恐惧、害怕、屈辱的泪水顺着子夜脸颊留下，她感到伴随着触手怪物的奸淫自己的意志正在慢慢消失。
　　怪物开始慢慢向子夜下体侵犯，一股粘液喷出子夜的短裙也被侵蚀，只剩下薄薄的肉色丝袜和性感迷人的丁字裤。
　　此时捆绑着子夜的触手突然消失让她整个人倒在地上，可子夜已经没有了逃跑的力气。
　　触手汇聚在子夜身下就想传送带一样把她送到吴昊面前。
　　子夜发现此时的吴昊已经面目全非，整个人都变成了巨大的半人半章鱼一样的触手怪物，四根粘滑的触手绑住子夜的四肢，把她呈大字一样的吊起。
　　在吴昊的下体慢慢伸出一个巨大的肉棒状触手。
　　触手头部有一次喷射出白浊液体，液体腐蚀了子夜的裤袜与内裤，随后又有两挑触手分开子夜的肉穴，硕大的龟头触手伸向了子夜的玉洞。
　　子夜知道一旦这个东西进入，那么自己将再也回不去了，从此以后她就会在这个地方成为这个恶魔怪物的性奴玩物。
　　可她却没有任何方法，此时的子夜连挣扎的力气都已经消失。
　　只能哀求老天能救救自己。
　　就在这时阳光照射进了这片空间，子夜看到我站在了阳光当中，手一招一道光芒照射向怪物。
　　吴昊发出一声剧烈的惨叫，最后化为灰飞消失不见。
　　怪物消失子夜也从昏迷当中醒来，看了看表才过去一刻钟可这短短的时间对子夜而言就好像比一辈子还长。
　　子夜抬起头看着窗外的天空，今天是一个晴朗的夜晚，子夜笑了她知道十几年了一直以来她都在逃避眼前的噩梦。
　　但现在不一样了，她有了我，子夜相信自己能面对一切困难，包括那个曾经让她无比恐惧的怪物。
　　子夜整理了一下易容走出书房，书房外我、子雪、隽逸都焦急的团团转，子夜走到隽逸面前突然扑通一下跪了下去，隽逸吓了一跳急忙退开就去拉子夜：“子夜老师，你这是做什么，快起来，有什么事好好说啊。”
　　子夜摇着头看着隽逸说道：“孩子，原谅妈妈，妈妈当初不是有意把你留在孤儿院的。”
　　这一下不关隽逸，子雪和我都蒙了。
　　这个消息实在是太劲爆，太劲爆了。
　　隽逸从小就在孤儿院长大，一直以来就被孤儿院的院长告诉她，自己是被遗弃的，可现在子夜却告诉她自己就是她的亲妈，这让她觉得根本无法接受。
　　不是无法接受子夜是她的妈妈，而是无法接受那么多年了子夜为什么不找她？
　　任由她孤苦伶仃的一个人在外面，要不是巧合遇到了我，遇到了杨怡她根本不敢想像现在的生活是什么样的。
　　“不，你不是我妈妈，不是！不是！”隽逸哭喊着跑出来家门。
　　走在街上隽逸感到失落与无助，人来人往的车流与人群似乎与她也毫无关系，她不知道要去哪里，也不知道哪里才是她她真正的家。
　　渐渐的隽逸走累了，她想开间房休息却发现自己没带钱，于是她无奈的走出了宾馆，无助的坐在长椅之上，夜晚的风吹在隽逸身上让她忍不住一阵颤抖。
　　这是一件衣服罩在了隽逸的娇躯之上，紧跟着一个温柔的声音传来：“小黑妞，小心点，别冷着啦。”
　　听到这个声音隽逸似乎遇到了救星，于是扑入男人的怀中：“天哥，我……”说着泪水忍不住流落。
　　一直以来隽逸都是个及其坚强的人，小时候被人欺负她没有哭，混社会被社团大姐殴打她没有哭，有次被一个黑社会组织抓住险些被轮奸她也没有哭。
　　可现在她却不知道为何再也无法忍受住眼泪，清澈的泪水不停的顺着脸颊流下。
　　我伸出手轻轻的抹去了隽逸脸蛋上的泪水：“小黑妞，别哭了，怎么？不喜欢妈妈当你的亲妈么？”
　　隽逸摇了摇头：“天哥，我不知道，如果子夜老师真的是我的亲妈，那么她为什么要遗弃我？那么多年了，她为什么不来找我？天哥你知道么？那个时候我被一对越南夫妇收养，被告知以后就是他们的傻儿子的妻子，要不是我逃跑了，现在我……”
　　我轻轻一笑说道：“傻黑妞，别乱想了，问问咱妈，不就知道了？我相信她一定有她的苦衷的。”
　　隽逸一走我和子雪就很有默契的有了分工，我跟着隽逸，而子雪则陪着子夜，我和隽逸回了家子夜急忙起身想要去抱隽逸，隽逸被吓了一跳急忙躲在我的身后，见到隽逸这样子夜感到一阵失落，默默的回了房间。
　　而隽逸则在我身上肆意撒欢，直到自己坚持不住被我弄昏过去为止。
　　接下来的日子里隽逸虽然还住在家中，但她和子夜的关系彻底降到了冰点，隽逸不做作业每天就是抽烟喝酒，喝醉了就和我疯狂的做爱直到昏死过去。
　　子夜看在眼里疼在心里，好几次她想开口隽逸却理都不理。
　　我每次劝她和子夜好好谈一次，而隽逸总是哭着说知道子夜是有苦衷的，而她心中不抵触子夜是自己亲妈的身份，她也很想和子夜聊一次，可是每次一见到子夜自己会想起被遗弃的遭遇，原本的设想就此烟消云散。
　　这一天隽逸吃晚饭照理把碗一丢，坐到了沙发上开了一罐啤酒开始抽烟喝酒，这时子雪走到隽逸面前说道：“妹妹，你别老这样，听妈妈好好解释好么？”
　　隽逸看着子雪不说话，她可以无视掉子夜，可以求我不要管她，但隽逸却无法无视掉子雪的话。
　　其实也很简单，当初我和隽逸在翻云覆雨的时候被子雪抓个现行，可是子雪不关没有生气，反而坦然接受了这段关系，这让隽逸本身对子雪就充满这愧疚。
　　在加上隽逸对子雪的爱不比对我的少，这让她终于开始好好考虑自己和子夜的关系。
　　良久之后隽逸又点了根烟吸了一口，递给子雪说道：“来一根？”
　　子雪坚定的摇了摇头，隽逸自嘲的一笑说道：“也对，你从小就在妈妈身边，是个乖宝宝，怎么会体会到从小孤零零的小太妹的感受？”
　　简单的一句话就让子夜热泪盈眶，她知道不管怎么样在隽逸心中已经认可了自己的身份。
　　隽逸继续说道：“你不抽，我就不答应。”
　　子雪接过了烟犹豫片刻说道：“我不能多抽，这样我抽一口好么？”
　　隽逸摇了摇嘴唇点了点头，子雪接过香烟学者隽逸的动作放到嘴边，猛吸一口。
　　没抽过烟的子雪被这一口烟呛得剧烈咳嗽起来。
　　隽逸看了也压抑不住泪水，慢慢站起身走到子夜面前，抬起头似乎这样能不然眼泪留下：“你有什么话要说？”
　　子夜拉开椅子坐下，却始终不开口这时我也坐到子夜身边，伸出手和她十指紧扣着，而此时子夜才终于开口慢慢的，讲述了那段黑暗的时光。
　　事情的开头竟然要从子夜高中时候开始说起，那个时候是高三学校为了改善学生们繁重的学业，已经减缓高考的压力于是阻止了一场校外安全拉练。
　　邀请了不少警察来替学生们上安全知识课，其中就有我的父亲易风行。
　　原本只是一场普通的授课，可当易风行步入课堂的那一刻，子夜的眼神就再也没冲这个比她大了十几岁的男人身上离开过。
　　那个时候子夜胆子很大下了课竟然主动找到易风行问她要联系方式，当时的易风行也没多谢就顺手给了他自己的电话号码。
　　可谁知道在几个月后的寒假，子夜竟然主动约了易风行并且向她表白。
　　对于这个举动易风行也有些无奈，当时的易风行虽然还是单身，但是他怎么也不会对这个比自己小了十几岁的女孩产生好感。
　　外加上当时易风行认为子夜对自己所谓的喜欢只是一时冲动，等时间过去了自然而然就会忘却。
　　所以他也不忍心打破少女的没好的愿望，于是随口说要死他能靠近当时最有名的那个学校自己就考虑一下。
　　随后两人就再也没有联系。
　　直到有一天易风行突然街道子夜的电话，电话那头子夜哭着告诉易风行自己考进了师范，并没有进两人约定的那所学校。
　　易风行震惊了他怎么也想不到自己随口的一句话会让子夜如此牢记。
　　易风行怕子夜想不开于是问明了租住宾馆的地址早上了门。
　　到了那里发现子夜还好就是不停的哭，身边还放着不少酒瓶。
　　见到易风行到来子夜也不管不顾嚷着让易风行陪她喝酒。
　　易风行本来以为子夜已经醉了喝不了几杯，于是就答应下来可谁知道这一喝就让这个在警队有名的酒仙不省人事。
　　易风行醒来后发现自己和子夜赤裸的躺在床上，而床单上是一摊鲜红的血迹。
　　时候子夜大度的表示昨晚发生的事情只是意外，如果易风行不愿意承认自己也不会纠缠他。
　　而易风行长叹口气告诉子夜自己会承担起责任，只是因为她毕竟还小这段关系不事宜公开，等她大学毕业两人在公开之间的关系。
　　子夜答应了于是两人确认了恋爱的关系。
　　可谁想到一年半后发生了年会酒醉，易风行被手下起哄，和叶心柔发生关系导致怀孕的事件，无奈之下两人商议后和平分手。
　　自从与易风行分了手后子夜恢复了普通大学生的生活。
　　开始和朋友外出蹦迪游玩，但子夜很有分寸绝不会玩的很晚，又一次经过朋友介绍子夜认识了吴昊，此时的吴昊也是附近大学的大学生。
　　在一次两校的联谊活动后，子夜有些醉意半推半就的被吴昊强上。
　　随后又展开了强烈的攻势，子夜一时心软就答应了吴昊的追求。
　　当时的吴昊长得不出众，而子夜是当选了学校的校花。
　　两人相配吴昊也很得意，随后的生活波澜不惊，子夜毕业后当了老师，她和吴昊也走进了婚礼殿堂。
　　一开始两人相濡以沫恩爱和好，可一切却随着子雪的降生发生了天翻地覆的变化，当子雪出生后子夜是很开心，却没发现自己丈夫笑容中的敷衍。
　　出了院子夜在家里坐月子，可晚上子夜感到自己的丈夫摸上了自己身体，子夜无奈告诉自己的丈夫，让她再忍忍等出了月子就行。
　　可吴昊却好像没听到一样不停止动作，生性温柔善良的子夜无法拒绝丈夫的索求，只能任由他为所欲为。
　　接下来的一段时间吴昊天天都要和子夜做那是，结果还没出月子子夜竟然第二次怀孕，检查之下医生告诉吴昊子夜这次怀了三胞胎。
　　这一下吴昊高兴坏了，认为这下肯定会有个男孩。
　　可谁知道因为子夜未出月子就怀孕，身体虚弱伤了元气。
　　在勉力生下第一第二胎女婴后再也没力气生下第三个男婴，自己也因为难产险象环生。
　　最好子夜虽然被救了回来男婴却胎死腹中，而且这一次对子夜也是造成了不可修复的损伤，让她以后再也无法怀孕，而这个结果让吴昊无法接受。
　　接下来的几个月吴昊每天很晚回家，子夜也没有在意肚子敷衍着三个女儿。
　　有一天子夜正在给女儿哺乳。
　　这时吴昊回来见到这一幕，竟然抬起手对子夜就是一巴掌，并且喊道女孩吃什么奶。
　　子夜问道吴昊身上的酒味，没有紧皱淡淡的回了一句：“洗澡去。”
　　子夜的冷淡惹火了吴昊，她一巴掌打到了才一岁的子雪身上。
　　子夜吓坏了急忙抱住子雪喊道：“你干嘛？这样会打伤孩子的。”
　　说完就安抚起哭泣的子雪。
　　可还子雪哭声还没停歇，子夜就感到自己头上传来一阵剧痛，自己被吴昊抓着秀发拖到房间内，子夜还没反应过来就吴昊就扑了上来，伴随着女儿的哭泣声，吴昊在房内强奸了自己的妻子。
　　接下来一段时间子夜天天盯着子夜，不让她给孩子喂奶只许给她们和米汤，子夜也没办法外加上她也怕吴昊伤害孩子只能趁着吴昊不注意把母乳混进米汤内喂给孩子们。
　　有一天子夜正在喂自己的女儿们，吴昊冲进家中不由分说对着子夜就是一痛毒打。
　　随后才说出理由原来今天他在工作上犯了大错被开除了，这个禽兽竟然把这一切都怪在了子夜和三个女儿头上。
　　说就是她们带给了自己的霉运，要送走两个。
　　对于要送走女儿的话子夜并没有在意，这不是她第一次听了，于是在遭受完例行的凌辱后第二天就去上班了。
　　可当她下班的时候才发现自己的三个女儿只剩下了子雪一个人。
　　这一刻子夜疯了她第一次反抗了吴昊，哭着一边用随身的包包狠狠的砸着子夜，一边喊着让他把女人还回来。
　　一直以来子夜要的不多，每一次遭受完吴昊的凌辱后，只要看到三个可爱的女儿自己就有了活下去的勇气。
　　可现在吴昊把自己最后的希望都夺走了。
　　她一边打一边闻着吴昊把女儿送去哪里了。
　　吴昊吃痛不过说出了孤儿院的名字，子夜听后急忙冲出去，她要把自己的女儿自己的希望带回来。
　　可她还没出门就听到身后子雪的哭泣声，回过头竟然发现自己吴昊竟然死死地掐住子雪的脖子，告诉她如果出门就要掐死子雪。
　　子夜不得不停止了脚步。
　　见到子夜屈服吴昊得意起表示因为子夜不听话要收到惩罚，子夜看着恶魔的手还停留在子雪的脖子上于是只能答应。
　　她原本以为吴昊会直接扑上来，可是没想到吴昊只是让她去一个公厕等待。
　　公厕昏暗简陋，昏暗的灯光，和难闻的气味让子夜忍不住想吐。
　　她不知道吴昊这个禽兽又要她做什么，这时门打开了看着门外走进三四个刚下工地的民工，子夜明白了自己的遭遇。
　　公厕外吴昊挺着子夜的哀嚎与呻吟，看着刚从民工手上手来的两百块钱，心里好像有了新的想法。
　　有一天子夜照理去上班，临走的时候吴昊叮嘱她让她晚上回来的时候穿的好看点，子夜答应了晚上她特地换了一套职业套装，还化了一个精致的淡妆。
　　回到家子夜才发现吴昊正陪着两个人喝酒，她认识这两个人一个是吴昊公司的总经理，一个是吴昊公司的人事部经理。
　　子夜顿时明白了，可她有什么办法？
　　自从那天后吴昊就扣住了子夜的一切证件和金钱，并把子雪留在了自己身边，每天有等子夜按时下班回家才能见到女儿。
　　当晚三人谈妥了复职的事情后，吴昊拾取的带着子雪离开。
　　两人享受完美妇的肉体后自然而然的帮吴昊复职。
　　这样的生活持续了一年，这一年里对于子夜的而言就好像是噩梦与地狱，吴昊不光拿她换取地位与合同，还把子夜当成妓女一样来赚取金钱。
　　对于子雪吴昊也是尽情的辱骂殴打，不满三岁的子雪已经是一个美人坯子，可是她的双腿确实惨不忍睹，充满着淤青与疤痕。
　　子夜再也无法忍受这种生活。
　　晚上她抱着子雪准备离开这个禽兽，可是却被发现，子夜遭到了前所未有的毒打，足足在躺了半个月才康复，在这次殴打中一块玻璃划向了子雪，形成了一个斜贯腹部的伤口，经过抢救虽然抱住了性命但，医生告诉子夜，子雪内脏遭受了前所未有损伤，需要长期住院治疗。
　　而且子雪的子宫也遭受了不可逆的损伤，以后和她一样无法生孩子，甚至也有可能一辈子都无法做那种事。
　　子夜崩溃了，她不明白自己上辈子造了什么孽，今生要遭受如此待遇，自己遭受到这样的待遇也就算了，还被迫母女分离，如今大女儿不满三岁就要被剥夺当女人的几乎一切权利。
　　子夜都不知道自己是怎么被吴昊带回家，不知道吴昊有没有对自己做过什么，甚至在课堂上她也是不发一言。
　　很快子夜丢掉了老师的工作，每天在听好吴昊对她的安排后木然的点点头，渐渐地子夜被玩残了，领导们对残破的子夜失去了兴趣。
　　不过吴昊不甘心于是她彻底把子夜变成妓女来压榨最后的一点价值。
　　不久后子夜麻木的来到一间房间，进去后不救门就被踹开，一群警察冲进了房间，当带头的易风行看到子夜的时候整个人都震惊了，怎么也想不到才二十几岁的子夜如今变成了这样，或许是易风行的到来给了子夜新的希望，她告诉了易风行这几年的遭遇。
　　他带走了子夜并且指示黑帮狠狠的修理了吴昊，逼着他在离婚协议上签了字。
　　随后利用升迁的机会把子夜和子雪带到了现在居住的城市。
　　大城市的医疗条件自然比小地方要好的多，经过五年的修养与资料子雪出了院，而子夜的精神也恢复过来。
　　于是易风行把她们带回了家，成为了我的后妈和姐姐。
　　后来易风行因为行动去世，临走前为了怕子夜想不开，就把我托付给了子夜直到现在。
　　只是那段时间对子夜的摧残是在太大，哪怕精神复原肉体上的损伤也是不可逆的，哪怕十几年未经性爱，她的下体依旧无法恢复松松垮垮，直到我的出现。
　　而子雪为了掩盖身上难看的疤痕，不得已请人设计了图案把疤痕连成一片，形成了现在的纹身。
　　至于她的身体虽然可以跳舞，但内脏却依旧无法接受太强的冲击，这也是为什么子夜一直让我延后和子雪发生的关系原因。
　　说完这一切子夜再次跪在隽逸面前哭着说道：“逸儿，原谅妈妈，好么？妈妈真的不是有意遗弃你的，你要是能原谅妈妈，妈妈做什么都愿意，好么？”
　　此时的隽逸还能在说什么？
　　她从小就是孤儿渴望家人的关爱。
　　更何况她本身就不反感子夜，自从子夜认可她和我的关系后，更是如此。
　　甚至私下里隽逸甚至对我表示过，自己想认子夜当干妈。
　　只是隽逸怎么也想不到自己的身世竟然有着如此黑暗的过往，子夜、子雪、隽逸母女三人哭作一团，我伸出手将三人搂进怀中，我知道不管发生什么事情，我都要保护这三个女人，因为我爱她们。
　　事情解决了我也享受到了久违的双飞好戏，只是原本的师生变成了母女，这种身份的转变让我感到无比的刺激，我火力全开把这对美女一次又一次的带上云端，当母女两人力竭后子雪含住了我的巨物，尽情吸吮着，不久后白浊的精液喷射进子雪的小嘴。
　　很快精华被她吃的干干净净。
　　如果我的精液能改善子夜的体质，那么吃了我的精华能否改善子雪体质呢？
　　或许只有时间能给出答案。
　　“妈妈”吃完精液子雪躺在我的怀中问：“我还有一个妹妹对么？”
　　子夜点了点头说道：“嗯，我相信，总有一天，我们母女会在见面的。”
　　这时隽逸问道：“那妈，你说我们母女会不会都成为天哥的女人？”
　　子夜没有回答，而是望向了窗外，或许对于未来可能发生的事情，她也有些期待呢。
　　城市的夜晚是属于寂静的，在数万米的高空更是如此，一家巨大的波音客机刚刚飞入城市，飞机上乘务员正在做着收尾工作，准备结束这一场漫长的飞行。
　　这班空乘质量都不错，其中追优秀的当属乘务长——丁琳宁。
　　丁琳宁的长相和子夜有几分相似，也是一个很漂亮的女人，甚至比子夜还要漂亮一两个档次，她是子夜的堂姐前不久过了自己三十八岁的生日。
　　但外表看来甚至于比三十五岁的子夜还要小一些，这当然是有原因的，首先她二十八岁的时候就开始很注重饮食，不吃油腻的食物只吃些素菜沙拉什么的，每天也是各种护肤品往脸上摸，甚至于洗澡都要泡牛奶浴。
　　而且她还很注重锻炼，所以三十八岁的她肌肤依旧紧致，身材也很完美。
　　其次虽然丁琳宁离婚很早，但对于房事这方面她要比丈夫死后强行禁欲的子夜要看得开，虽然生活算不算糜烂，但在一个她长飞的地方都有这固定的情人，起码保证着半月个三到四次的房事。
　　适当的性爱、锻炼、以及用心的保养她自然比子夜要漂亮一些。
　　当然这是以前的事情了。
　　飞机降落，丁琳宁微笑着欢送乘客的离去，此时她的口袋里多了一张名片，那是下飞机钱一个欧洲人给他的，他是一个四十出头很有风度的中年人，是丁琳宁喜欢的那种类型，在冰岛开了间公司，他盛情邀请丁琳宁去冰岛玩。
　　在她心中对这个风景优美的北欧小国有着独特的期待，或许在那天自己可以申请一次去哪里的航班，顺便去玩玩也不错。
　　当时的丁琳宁是这样想的。
　　收拾完飞机丁琳宁拖着行李出了机场，她不知道自己的命运就要赢来一个大的转折。
　　出了机场一名西装革履的帅气男人已经迎接着她，男人大约二十五六岁的样子，见到丁琳宁他急忙殷勤的接过了她手上的行李箱。
　　男人年轻有为同时也是她女儿赵雨雯的男友，不因该说是未婚夫，她们已经订婚。
　　这次是来商谈婚事的具体细节，顺便“邀请”子雪来当自己女儿的伴娘。
　　丁琳宁的家在城市中心的一间高级公寓，装修典雅高贵，家中名牌红酒，名牌包包，琳琅满目，衣物没有一间少于四位数的。
　　这一切都是丁琳宁在子夜面前骄傲的资本。
　　当然这不是一个空姐能负担得起的。
　　事实上丁琳宁除了是空姐之外还是一个小有名气的服装设计师。
　　这一切自然能让她过上不错的生活。
　　回到家中丁琳宁优雅的坐在沙发上，吃着巴塞罗那买来的生火腿，喝着高级红酒，让人意外的是桌上放着两个红酒杯，而且房间内还传出阵阵水声。
　　水声停歇丁琳宁的女婿缠着浴巾走进客厅，拿起桌上的红酒杯和丁琳宁的轻轻一碰，随后一饮而尽做到丁琳宁的身边，伸手就像自己岳母的黑丝美腿上抹去。
　　“讨厌。”被女婿骚扰丁琳宁不但没有生气反而一脸的妩媚微笑：“你这样对得起我的女儿么？”
　　女婿微微一笑托起丁琳宁秀美的脸颊：“岳母大人，没点本事怎么能让您放心把女儿交给我呢？”
　　说着就轻轻一推丁琳宁，拉下浴巾露出自己十八公分的肉棒。
　　继续说道：“岳母大人，知道你今天回来，我特地从美国赶回来，雯雯还不开心呢。”
　　丁琳宁妩媚的一笑伸手握住了女婿的肉棒：“那等她回来你多哄哄她，一会带个套，今天是我的危险期，要是肚子弄大了，看你怎么向我女儿交代。”
　　说着张嘴就含住了女婿的肉棒。
　　女儿和女婿是在美国认识的，当赵雨雯带着女婿上门是丁琳宁就已经和女婿眉来眼去，于是在某一天丁琳宁和女婿发生了关系。
　　“啊……啊……好女婿……好老公……用力顶啊……”房间里丁琳宁正扶住墙，被女婿以后入式操干着。
　　“好岳母……好老婆……你的小穴好紧……好舒服……女婿……女婿要射了……啊……”女婿肉棒整个没入丁琳宁身体，精液喷射而出。
　　“好了，今天就到这里，你回去把，明天雯雯就要回来了，你们好好商量一下婚事。”
　　对于房事丁琳宁一直很有节制，过了瘾就好绝对不多。
　　这也是她得意的地方，但她不会想到自己这样做却是在刀尖上跳舞，一旦失足将会迎来万劫不复的境地。
　　“小姐，您的快递。”
　　“好的，谢谢。”
　　隽逸关上了门捧着快递走进客厅。
　　见到包装精美的包装盒，子夜和子雪都感到好奇，不由的把头凑了过来。
　　隽逸打开包装，盒子里躺着一条雪白的旗袍，旗袍设计的很性感，开叉直接到达大腿根部，胸口还有着一个零星开口穿着正好可以露出酥胸。
　　还有着一双白色细高跟和白色的丝袜。
　　“怎么样天哥？好看么？”隽逸把衣服放在我面前：“周末就能享受到了哦。”
　　我还没开口说话子雪却一脸嫉妒说道：“哼，为什么妹妹可以穿着好看的衣服，在家里陪弟弟，我就要去参加什么狗屁聚会！”
　　隽逸放下衣服说道：“啊呦，我的宝贝吃醋了，来姐姐不吃醋，让妹妹亲一口。”说着还捧起子雪的脸颊轻轻一吻。
　　子雪俏脸绯红娇嗔道：“妈妈，你看妹妹呀。”
　　子夜捧着水果从厨房里走出看到这一幕无奈的摇了摇头，只不过现在的她对于这些事也只能睁一只眼闭一只眼，把水果放在桌子上对隽逸说道：“逸儿，答应妈妈，功课做完才能玩知道么？”
　　“嗯，知道了，妈。”隽逸回答。
　　“啊……啊……啊……哦……噢……噢……噢……快一点……再……用力……快……插……死……我”书房内子夜扶着墙，而我正在后面用力的操干着，而隽逸则在一边弯着腰舔着我的乳头。
　　“妈妈，好爽，你的大屁股真舒服，后入式好爽，还有你的骚逼越来越紧了，夹得我好舒服。”
　　子夜高潮后我抽出了肉棒一边享受着隽逸的口交，一边调戏着她。
　　子夜瞪了我一眼：“不许说那么脏的话，你和隽逸玩好后就早点睡觉，明天还要上课的，我去看看雪儿。”
　　我每天是少不了女人的，为了不影响学习，我现在每天都很克制，当然到了周末又是另一幅情景。
　　回到卧室子夜坐在女儿的床边爱抚着子雪的秀发问道：“雪儿，你周末要是不想去就算了，应该没什么大事情的。”
　　子雪摇了摇头：“妈妈，我去把，要不然姨妈就要埋怨你了。对了，妈妈，你和弟弟做的时候舒服么？”
　　虽然已经单着子雪的面被我肏的大呼小叫，但听到女儿这样问子夜依旧有些不好意思，红着脸不说话，见到自己妈妈这幅样子子雪调皮的说道：“妈妈还不好意思啊，上周末是谁被弟弟弄得连话都不会说了，那个时候叫弟弟什么来着？亲爸爸？情哥哥？”
　　子夜脸更红了轻轻拍了拍子雪：“没大没小，不许这样说妈妈，天儿确实弄得妈妈很舒服。你以后也会感受到的。”
　　周末的早上子夜专门戴了一副黑色窄框眼镜，身上一套宝蓝色的高档西装套裙，开襟外套里面是一件白色真丝的紧身短袖背心，大部分柔美的乳肉被胸罩胸罩悠悠地托着，紧绷的背心上显现出胸罩的蕾丝花纹。
　　一条铂金项链从粉颈上穿过，搭在高高隆起的T恤上。
　　既有着教师的知性美丽，又有着职场女性的精明干练，当然还有着夫人特有的妩媚与成熟。
　　而子雪一如既往的显得娇俏可爱，一旁的隽逸穿着身上穿着一件直达臀部的中长款的嘻哈潮牌T恤，圆润的臀上穿着一跳包臀牛仔热裤，整条肌肉线条分明的麦色美腿裸露在外，脚上踩着一双纯白的高帮球鞋。
　　整个人显得性感、狂野还很酷。
　　昨天我和隽逸商量了一下，还是打算和子夜一起去，就借着约会的名义，去逛一逛。
　　自从和子夜相认后，隽逸就去公安局改了名字，现在对她叫丁子逸，只是她还是习惯别人叫她隽逸。
　　子夜姐妹见面的地方在城市里最有名的顶尖商场，说实话我也已经有五年没见过这个名义上的姨妈和表姐了。
　　自从五年前赵雨雯欺负子雪被我发现，差点把她给揍一顿后，我就再也没见过这对漂亮的母女。
　　丁琳宁上身穿着浅蓝色的衬衣，下身是黑色的正装裙，刚好到膝盖的裙子下面是一双肤色裤袜包裹的美腿，踩在一双白色坡跟鞋上。
　　虽然并不是十分性感惹火的装扮，但一双秀美的明眸似乎含着一汪春水，浑身上下散发着一种轻熟美妇独有的诱人妩媚的气息。
　　而赵雨雯冷冷的站在哪里不苟言笑整个一个冰山美人。
　　丁琳宁上次和子夜见面是五年前了，那个时候子夜哪能和现在比，五年前的子夜才刚刚三十岁，却穿的及其古板保守，才三十的子夜眼角就有着了淡淡的鱼尾纹，甚至还有些许白头发。
　　惹得当时丁琳宁就和子夜寒暄了几句就结束了这次聚会，似乎和她在一起是及其丢脸的一件事。
　　哪像现在这个人容光焕发，不仅如此丁琳宁发现子夜的容貌，竟然有和自己持平的趋势。
　　这也难怪要知道为了断了自己的绝世凶兽，我从小吃的泡的都是天材地宝，这些东西那里是区区一个美容院的精华比得上的。
　　而赵雨雯的脸上更是极为难看，很简单她和子雪撞衫了，两人都穿着灰色毛衣，一字领露肩的款式，显瘦有型。
　　欧根纱的蓬蓬裙不光怎加了套装的层次感，更加显得两人的美腿修长。
　　本来撞衫就已经很尴尬了，实话实说赵雨雯虽然也是难得的美女，但是比子雪还是要差了一些，此时穿着同样的衣服后更显得如此，何况子雪身边还有着一个性感狂野，容貌不逊于子雪的隽逸在。
　　让赵雨雯容貌更显得逊色不少。
　　子夜向自己的堂姐介绍道：“这是我失散的女儿，丁子逸。”
　　“姨妈好，我习惯别人叫我隽逸，您就这样叫我就行。”隽逸礼貌的伸出了手。
　　看着隽逸丁琳宁心中的嫉妒更盛，心中暗道：“真不知道老天怎么弄得，种那么难看，生出来的女儿都那么漂亮。”
　　想着也不顾隽逸伸过来的手，点了点头率先走去。
　　当然我也很自然的被她无视了。
　　子夜很有涵养的微微一笑，用手轻轻的抚摸着脸色不善的隽逸。
　　安抚着自己的女儿。
　　上了五楼丁琳宁突然转过头说道：“哦，不好意思，因为，我表妹没说你们要来，所以我们只定了四个人的位置。一会我去问下，要是没位置的话，我们就换一家店吃把。”
　　我原本开口想顺着丁琳宁的话说着点什么随后就走，可赵雨雯却突然开口说道：“不好意思表妹，看你们今天的穿着似乎和我们要去的地方不太搭哪里也不是什么随随便便人都能去的。”
　　隽逸顿时脸沉了下来，她自然明白赵雨雯的话不仅仅是指自己，而且跟是在指我。
　　要知道隽逸在学校不光是有名的校花，还是出了名的母老虎。
　　而一旁的丁琳宁也一脸的尴尬，她也觉得自己女儿的话有些过分了。
　　于是打圆场说道：“哪家也就这样，一般性没什么好吃的，我们换家店吃把。”
　　“凭什么？”赵雨雯不乐意了说道：“我不管，不去那家店我就不吃午饭了。”
　　丁琳宁脸色一冷，她虽然和子夜关系很不好甚至会时不时的会羞辱子夜，但是有些场面上的事情还是要做的，她怎么也想不到自己的女儿会如此不懂事，如此任性于是说道：“你这孩子怎么那么不懂事。”
　　子夜开口说道：“没事的，逸儿和天儿也不是很喜欢吃那家店，让他们去吃其他的好了，不用麻烦特地换店的。”
　　隽逸也是冰雪聪明的人，于是顺着自己妈妈的话说道：“是啊，姨妈，我是很喜欢吃哪家店，我和天哥去吃其他的就好了。”
　　子雪也适时的说道：“是啊姐姐，我妹妹不喜欢吃法国菜的，这样把，我们姐妹很久没见了，这顿就我请，怎么样？我们姐妹也好好聊聊？”
　　按理说台阶都已经架好赵雨雯怎么走都可以，可她却偏偏理都不理台阶冰冷的说道：“谁是你姐妹？还有请我？你配么？”
　　这一下隽逸再也按耐不住就要发作却被我拉住，丁琳宁也阴沉着脸说道：“哪能啊，姨妈我也是第一次见隽逸，这样把，姨妈知道这里有家牛排店很好吃，姨妈做东请逸儿好好吃一顿。”
　　说着不理自己的女儿率先走去。
　　出人意料的是在吃饭的时候，原本剑拔弩张的气氛反而和谐起来，丁琳宁虽然看不起子夜，总觉得自己既是明星空姐，又是小有名气的设计师。
　　身份也要比人名教师的子夜高贵，但毕竟她已经走过了三十八年的岁月，外加上两人太久没见了，姐妹两人不由自主的聊了起来，甚至有时候聊得开心的时候两人还会哈哈大笑起来，只是偶尔还会炫耀着自己这些年的经历，都被子夜以微笑所度过。
　　赵雨雯则赌气一口也不吃，几次子雪想起个话头都被她无视。
　　子雪也大感无趣就和隽逸两人聊了起来，这时赵雨雯突然问道：“丁子雪，你大腿上的疤，能见人了么？”
　　此言一出举座皆惊，关于子夜的黑暗时光丁琳宁虽然也不了解，但子夜也向她哭诉过，毕竟她们还是姐妹。
　　而丁琳宁也很懂很脆，再怎么刺激子夜也绝不会触碰那段黑暗记忆。
　　但她绝对不会想到自己的女儿竟然不懂事到这个地步，会主动提到这件决不能提的事情。
　　这一刻子雪终于按耐不住拍案而起，抓起水杯把一整杯饮料都泼在赵雨雯脸上。
　　随后离席而去，见此情况子夜、隽逸和我都追了出去。
　　原本丁琳宁提出这次聚会一来确实太久没有和子夜见面了，姐妹两人想好好地聊聊，二来也向子夜发出请柬，邀请她们参加自己女儿的婚礼，顺便也邀请子雪当自己女儿的伴娘。
　　可一切却被自己女儿毁了，于是丁琳宁气不打一处来对赵雨雯呵斥道：“你怎么能不懂事到这个地步？”
　　简单的一句呵斥却引来赵雨雯极为强烈的反应，她回到：“你训我？我被泼了水，你不帮我也就算了，还训我？我不回来了。”
　　说着赵雨雯离席就走。
　　丁琳宁长叹口气感到有些头晕，她以前只顾着工作疏远了对女儿的管教，她怎么也不会想到自己的女儿竟然会不懂事到这个地步，连起码的人情世故都不懂。
　　可丁琳宁不会想到，这只是一切的开始。
　　以后她还会因为自己女儿的任性付出不可磨灭的代价。
　　而赵雨雯也就此走上了一条沉沦与堕落的道路，最终走向了毁灭。
　　回到家我才问子夜：“妈，你和她有什么仇啊？怎么感觉上她总是针对你？”
　　子夜叹了口气说出了一个我想不到的答案：“我和她都喜欢你爸爸，而你爸爸，喜欢的人却是我。”
　　我目瞪口呆：“我爸爸有什么好的？进入有那么多美女喜欢他？”
　　子夜噗嗤一笑伸手爱抚着我的脸颊：“你这个小色狼用什么好的？还不是让我们母女三人对你那么倾心？”
　　说着子夜、子雪、隽逸三人不由的脸红起来。
　　我突然眼珠子一转问道：“诶，妈你说我既然替爸爸照顾了当妹妹的，要不然顺便也替爸爸照顾下当姐姐的？怎么样？”
　　这些子夜犹豫了许久之后才说道：“随便你。反正在这方面我也管不了你这个小混蛋。”我心中大喜明白子夜已经默许我对丁琳宁做那种事情。
　　夜晚月亮爬上了夜空，在豪华的公寓房内少妇正在娇喘着：“好棒……女婿……快用力……啊……”丁琳宁一边感受着女婿的冲击一边说道：“啊……啊……你……好好……管管……雯雯……啊……舒服……小家伙……越来……越不懂事了……”
　　女婿只顾着享受美艳的岳母哪里听到她再说什么，随便敷衍了两下就说道：“好岳母……好老婆……你下面夹得好紧……要射了……”
　　射精后女婿明显意犹未尽，想要继续却被丁琳宁推开：“好了，适可而止把，别让雯雯等急了。”
　　女婿悻悻的走了，丁琳宁却心中有些悸动，白天我们离开的时候丁琳宁无意间发现了我小腹上结实的腹肌，这让她心头一动。
　　只是丁琳宁不知道的是，如果欲望是一头吞噬人的凶兽，那么子夜就是用沉重的锁链锁住这头凶兽，并且一直都不喂那头野兽，如果不是那天子夜误服春药，以她坚毅的性格早晚有一天会把欲望这个怪兽给彻底饿死。
　　而丁琳宁则彻底相反，一直以来她都让自己心中的怪物保持这半饱的状态，殊不知这样却更加危险，一旦有偏差那么这头怪兽势必破笼而出，把她给吞噬的干干净净。
　　女婿离开了岳母的加，其实对于赵雨雯她早就受不了了，她的是死是活自己才不愿去管，事实上要不得搭上丁琳宁这个美艳岳母，自己恐怕已经和那个无理任性的女人分手了。
　　城市一角一家迪厅正向着激情的节奏。
　　来寻欢的男男女女跟随者节奏扭动着身躯，这时门打开穿着性感的赵雨雯走上了舞台，她二话不说跟随者节奏就挑起了脱衣舞。
　　对于这一幕迪厅的人见惯不怪，有不少来寻欢的富家女都喜欢这样做。
　　于是迪厅老板示意DJ加快音乐，随着音乐赵雨雯越跳越快，当音乐结束赵雨雯已经脱得一丝不挂，这时赵雨雯拿过麦克风大喊道：“各位，我美不美？”
　　“美……”台下早已被荷尔蒙冲昏头脑的男人们，起身喊道。
　　随后赵雨雯继续喊道：“从现在开始一小时，在这个迪厅消费最多的人，今晚，我陪她！！！”
　　赵雨雯的话点燃了气氛，众人都争相消费，以期能独拥佳人一夜……
　　放假，对于每个学生来说都是极为期待的，我们学校春夏秋冬四季都有半个月的假期，所以每一学期相比其他学校也要长一些。
　　这一天有到了放假的时候。
　　“什么？”我大吃一惊说道：“我为什么要住到她家里去？还是一个星期？”
　　子夜歉意的说道：“没办法，学校组织教师去培训，雪儿逸儿要集训，你知道的，校庆第一次审查就要到了。”
　　我不满的说道：“那我一个人就可以啦，以前也是一样，这次干嘛要去丁琳宁家里？”
　　突然想到了什么：“我的骚妈妈，让我住姨妈家里是不是要给我创造机会？”
　　子夜脸一红不说哈也不反对，我明白了她的意思说道：“要一周见不到我的宝贝们，我会很想念你们的，这周末我们是不是可以再来一次双飞好戏？”
　　这一下子夜和隽逸的脸颊都已经羞红，两人却同时点了点头，这时一阵咳嗽声传来子雪说道：“你们这样，我这个正牌老婆可要吃醋啦。”
　　“哎呦呦”隽逸说道：“我的宝贝吃醋啦，不过，宝贝你不是说过不嫁给天哥的么，怎么现在又以大老婆自居了？”
　　子雪一仰头：“我不管，我是三个人中最早和天哥确立关系的，我就是大老婆。怎么样？不服咬我啊？”
　　“是吗？”子夜板着脸说道：“我怎么教育你的，不许早恋，不许早恋。结果你尽然……我还没找你算账呢！你给我过来。”
　　子雪早就看出自己母亲是装的，于是说说道：“你还好意思说我？”
　　随后学着子夜做爱时的声音说道：“好爸爸，亲老公，肏死你的女儿，肏死你的老婆把，天儿，主人，骚妈妈好舒服，奴儿好爽。羞死人了都。”
　　说着还做出了个鬼脸。
　　子夜顿时气结抬起手做出欲打的手势，子雪急忙躲到隽逸身后：“妹妹救命，妈妈要打我啦。”
　　隽逸说道：“宝贝，这我可不能护着你，你是先不对的。”
　　说着就要躲开，于是三女就这样打闹起来。
　　或许是因为有同一个男人，再加上隽逸和子雪间的暧昧关系，以及子夜和两人直接的母女关系，在外面子夜还是外两女的母亲，而在家中三女越来越像姐妹，时常会这样打闹。
　　三女打闹了一会子夜突然说道：“雪儿，你的身体似乎好很多啊。”
　　子雪也动了动身体说道：“诶，对哦，好像喝了弟弟的那写东西后，身体确实好些了。弟弟的坏东西很神奇么？”
　　虽然没有正式进入，但子雪已经加入了我们的性爱当中，有时候我会在子夜隽逸身上取得满足后由子雪用嘴替我吸出来，当然精华也会被她喝下一些。
　　这时她发现自己身体似乎比以前好很多。
　　子夜犹豫了一下：“下次去医院检查一下身体把，看看是不是好了？”
　　子雪坏笑着说道：“如果身体好了，我是不是也可以？”
　　子夜犹豫了下：“还是等大学把，这样稳妥点。”
　　子雪吐了吐舌头：“好啦，我饿了，弟弟我们去逛街、吃饭把。”
　　和女人逛街有什么好下场，跟何况还是三个女人，我跟在她们后面替她们拿着大包小包，而子夜、子雪、隽逸三女逛着、买着、留下一站站美丽的合影自拍。
　　我看着三女的样子确实一脸的幸福，确实对于一个男人而言有什么是能看着自己心爱的女人开心更快乐的呢？
　　尤其是子夜自从成为我的女人后她开始走出了往日的阴影，开始真正享受生活带给她的乐趣。
　　“天儿”这是子夜对我说道：“你先去排队，我们去买点东西。”
　　我抬起头见三人站在一家内衣店门口，很明显他们想要去看看，我邪笑的说道：“啊呀，就一起看看吗，又不是没看过。”
　　这是一条小麦色的美腿踢了上来，隽逸瞪了我一眼：“说什么啦，快排队去，天哥。”
　　我噗嗤一笑捏了捏隽逸的脸颊去三女选择的哪家饭店门口排队了。
　　三女挑选了自己喜欢的内衣结账走出了内衣店，准备去找我可迎面却走来一个中年男人，见到来人子夜和子雪的笑容都消失了，来人尽然是她们最不想见到的，那个带给她们无限痛苦的，前夫和所谓的父亲——吴昊。
　　吴昊身高不高大概只有一米六左右，长相也不出众，皮肤也很黑。
　　不说算个屌丝把也属于那种毫无特色的大叔，而子夜呢就算不是倾国倾城，也绝对算得上是很漂亮的了，吴昊配他说实在的真的有些高攀，幸好子雪和隽逸的长相都随着妈。
　　“阿夜”子夜现在的样子是很吸引人的，当然吴昊也不例外于是他走上前问道：“子夜，最近还好么？雪儿，成绩不错吧最近？”
　　说着就要伸手去抚摸子雪。
　　对于这个父亲子雪哪有半分好感，于是她伸手拍掉了吴昊的手狠狠的瞪着他，子夜一旁说道：“你干什么？我警告你，别懂我女儿，我不认识你，你给我滚……”
　　“阿夜，别这样，以前的是我不对，以后我一定会弥补我以前的过错的。”
　　对于吴昊的道歉子夜哪里会信，见到吴昊还要说什么隽逸站了出来说道：“你谁啊，有什么资格叫我妈叫的那么亲热？”
　　见到美丽、性感、狂野的隽逸吴昊的眼神不由的变了变，这一幕被子夜尽收眼底，她眉头紧皱子夜怎么也想不到，吴昊会对亲生女儿产生了邪念。
　　她不想在和眼前的男人废话，拉着子雪和隽逸就要走。
　　吴昊在后面喊道：“丁琳夜，不管怎么样我们以前都是夫妻，你真的要那么无情么？”
　　子夜停住脚步淡淡的说道：“丁琳夜？这个名字我早就忘记了，我叫丁子夜，以前的事我已经忘记了，我现在过的很好，我也不想在和你有什么交集，别再来烦我了，要不然我要你好看。”
　　吴昊还想说什么突然一条小麦色的长腿重重的踢在他的小腹，随后一拳有力的打在他的下巴，紧跟着隽逸抓住她的身体一个过肩摔把吴昊摔了出去。
　　最后隽逸抓住吴昊的衣领狠狠的说道：“我警告你，不要以为你生了我就是我父亲了，你不配！别来烦我们了，要不然我见你一次就抽一次。”
　　说着迈开长腿就走，子夜看着自己的女儿虽然没明说，但却对她翘起了大拇指，很明显隽逸的举动让她觉得很解气。
　　吃饭的时候我们提起了刚刚的发生的事情，我开口说道：“妈，我倒是第一次知道你姓丁，以前我一直以为你姓子。”
　　子夜白了我一眼伸手轻轻敲了我一下头：“你笨啊，我和你姨妈是堂姐妹，她姓丁我自然也姓丁，子夜是我以前学主持的时候的艺名啦，后来我不想在想起以前的事情，就把名字改成子夜了。好了不说这些不开心的了，吃饭把，很久没来吃过这家店了。”
　　回到家，大包小包堆满了客厅，房间里飘散着一股浓郁的香味，厨房的炉子上炖着一种补品，我、子雪、子夜、隽逸在桌前忙碌着各自的事情。
　　这是子雪开口说道：“妈，你又偏心，我看你啊，都已经是靠下半身思考了。”
　　子夜瞪了子雪一眼却没有说话，炉子上炖的八宝乳鸽，是专门给我喝的，里面有着附子、鹿茸、肉桂等等壮阳的药物，每次子夜炖这样一盅时都表示想和我大战一场。
　　一旁的隽逸也符合道：“对哦，我看啊，咱们妈妈心里就只有天哥，没我们这两个女儿了哦。”
　　这一下子夜的脸更加红了，确实就好像隽逸所说我已经占据了她所有的心，无奈之下他只能狠狠的等了我们一眼：“干嘛，干嘛，都好好做作业，不做完晚上不许玩了。”
　　子雪和隽逸两人对视了一眼都噗嗤一声笑了。
　　很快我和子雪都做完了作业，于是我们两人在客厅整理起今天的收获，整理完毕后子雪依偎在我怀中和我聊着天，虽然没有什么出格的举动但我感觉时间就这样不断的流逝。
　　这是浴室的水深把我们吵醒，子雪看了我一眼说道：“去吧，弟弟，别让妈妈和妹妹等急了。”
　　走出大门知性美的子夜等候着，我邪笑着把她抱进怀中：“骚妈妈，怎么样？想不想老公？”
　　说着我伸手进入子夜的裙底，开始侵犯者她的下体。
　　子夜瞪了我一眼：“老公，你别心急，夜儿一会给你一个惊喜。”
　　正当我打算继续问的时候，这是浴室的门开了我目瞪口呆的看着面前，而子夜乘着这个时候溜进了浴室。
　　出现在我面前的隽逸脚上踩着一双十五公分的细高跟鞋，伸手穿着一身火红的旗袍，旗袍紧身的设计勾勒出她完美的胸型，旗袍开叉也很长直达大腿根部，很容易就看到她那健美的双腿上的红色蕾丝袜，已经红色的丁字裤。
　　隽逸摇摇晃晃的很明显她不适应那么高的鞋子，我走上前把隽逸抱进怀中：“逸儿，怎么啦？今天穿这身？”
　　隽逸有些羞涩的说道：“天哥，我和妈妈商量好了，今天我们是你的旗袍玩物，随便你这么玩。”
　　一想到子夜和隽逸这两人穿着旗袍在我胯下呻吟，我哪里还能按捺的住胯下的巨物就不自觉的硬起，直接顶到了隽逸的双腿中间，惹得她俏脸一阵秀红：“天哥，别那么心急嘛，逸儿今天让你玩个够。”
　　这时浴室门打开另一个旗袍美女走出浴室：“就是，急什么，我们母女还能逃了？”
　　子夜穿着一声黑色的旗袍，胸前的乳球被裹得紧紧的，随着她的脚步不停的起伏，很明显并没有穿乳罩。
　　房间内我坐在床沿隽逸和子夜一左一右坐在我的双腿上，伸出舌头和我热吻着，而我的双手隔着丝绸的旗袍先收着两女乳房带给我的快感。
　　“真舒服”我一边感叹两女乳房带给我的柔软一边说道：“骚妈妈，你有点不乖哦，上次说好的在学校，结果还反悔，还对我发脾气，说吧今天要怎么惩罚你？”
　　子夜脸一红羞涩的说道：“干嘛，非要在学校，在家里也不是一样的。啊……轻点，你捏疼妈妈了。”
　　原本子夜的答应我只要我考年级第一，就和我在学校好好的来一次，可当我拿着卷子找到她的时候，羞涩的子夜却拒绝了。
　　一旁的隽逸听了来了劲道说道：“惩罚，好啊？天哥，交给我把。”
　　子夜狠狠的等了隽逸一眼，自己的女儿性取向有问题她是知道的，而且隽逸和女人做爱的欲望从某种角度上说比和我做爱还要强烈。
　　就在我还没说话的时候手机响起，子夜皱着眉走去接电话：“喂？老师？公开课？什么时候？下周？好的，我知道了，我这就去准备。多谢老师。”
　　挂了电话子夜歉意的看着我：“老公，对不起，老师刚刚来电话，说下周教育局要来检查，让我准备一节公开课，老师还说，这件次公开课关系到我升任正式的年级主任，要我好好准备。”
　　对于这件事我虽然不想但也有些无奈：“好吧，妈妈，你去准备把，等公开课结束后再说吧。”
　　子夜点了点头：“老公，夜儿答应你，公开课一结束，我一定让你在学校里……”
　　换了衣服来到书房子夜坐在椅子上轻轻闭着眼睛，那么多年了她第一次有了一种不想工作的感觉，其实一直以来子夜都不是一个有野心的女人，只不过为了抚养我们抑郁压抑自己的欲望，她才不得不拼命的工作。
　　然而现在一切都不一样了，子夜有了我，虽然她只是我的女人之一，但这让她有了那种消失许久我安全感以及温暖，外加上我超人一样的能力，这让她在欲望上的得到了满足，渐渐地子夜厌烦了年级主任这份繁重的工作，有了一种当一名普普通通的老师，享受更多和我在一起的想法，外加上家里还是有些积蓄的，过衣食无忧的日子也不是问题，子夜再次长叹口气，但不管怎么样眼前她还是年级主任，一些事还是要负责的。
　　子夜的想法我自然不知道，现在的我正尽情享受着隽逸的肉体，小麦色的旗袍美人跪在我的双腿间，用自己的小嘴吸吮着我的肉棒，我满意的说道：“逸儿，先别吸了，吻我。”
　　隽逸停止了动作点了点头送上自己的香唇，我轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随后伸出粗糙的舌苔，慢慢的掐开她的贝齿，在口腔里缠绕着她的香舌。
　　我的舌头轻轻挑逗着隽逸的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，而那双不安分的手隔着衣服轻轻爱抚她那狂野空虚的曼妙胴体。
　　欲望开始在狂野玫瑰体内渐渐发芽，尽管天天和我做爱，可这根本无法减轻隽逸的欲望，只有我的肉棒才能让美丽的玫瑰感受天堂的味道。
　　在我的挑逗下隽逸的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。
　　两人分开后隽逸眼眶中带着一些泪花说道：“天哥，爱我，肏死逸儿把。”
　　我再也不给隽逸说话的机会，再次的吻住她的樱唇。
　　隽逸微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。
　　隽逸热情地回应着的索吻，双手主动地的搂住我的脖子。
　　主动的把舌头伸入我的嘴里，任我吻着，添着，咬着，吸着。
　　狂野玫瑰如同一只温顺的小羊般依偎在我的怀里，眼角间竟然益出一丝泪水。
　　我已经不需要再等待什么，因为怀中是美人已经能让我为所欲为，于是我一翻身把她压在身下，隽逸身上还穿着紧身的旗袍，一双健美的麦色美腿上还套着红色蕾丝袜。
　　脚上依旧踩着那双15公分的高跟鞋，绵软的肉棒挑开窄窄的蕾丝内裤插进狭窄温润的蜜穴甬道里。
　　隽逸是和我做爱次数最多的，同样她也是最清楚我肉棒的女人，她感到经过这段时间的做爱，我的肉棒又强了，狂野玫瑰能感到我的肉棒还软着，但尺寸和硬度已经超越了以前挑逗过的时候。
　　随后隽逸感到自己体内已经被塞得满满的，而她的体内顿时一阵波涛汹涌，她竟然就这样交出了第一次的高潮。
　　我邪恶的一笑说道：“好逸儿，我才进去就射了，这可不像你哦。”
　　隽逸俏脸一红，她知道自己太渴望我的巨物从而让自己失了分寸，她伸出手搂住我的脖子送上自己的香唇随后说道：“还不是天哥你的那个坏东西厉害？”
　　我缓缓摇动腰部，让大肉棒在泥泞的嫩肉中抽插起来。
　　随着大肉棒的进进出出，狂野玫瑰开始轻声娇吟起来，脑海里全是我和她的点点滴滴，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。
　　“啊！……啊！……太深了……啊！”
　　无需口交等繁琐的操作，有什么比隽逸那紧窄的小穴更美妙的呢？
　　隽逸胸前挺立的嫩乳在我一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟：“啊！……，美啊……好舒服……”肉棒在一次次抽插之下不断变大，硬生生的把隽逸的肉穴撑开，这时最舒服的时刻也是只有第一个女人才能享受的待遇。
　　而今天这份殊荣只属于隽逸。
　　在我独特的精液的浇灌之下，屡次被开发的隽逸玉洞依旧窄紧，夹的我那巨物舒服无比，外加上那结实有力的双腿紧紧缠住我的腰，我接的很久前看过一部电影里面说，要找双腿用力的女人，因为这样的女人会让男人很快乐。
　　现在我正享受着这种感觉。
　　隽逸的双腿肌肉线条分明，夹住我的粗腰让我爽的难以言喻。
　　“啊！好深！嗯……哦……”无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。
　　女人那娇媚沉迷的呼啼，听在我的耳里如闻仙乐。
　　“天啊……好爽啊……天哥……太深了……太棒了……我要去了……”狂野玫瑰一阵娇躯乱颤，她大口大口的喘着气，好戏才刚刚开始。
　　巫山之后。
　　我的大嘴迅速堵隽逸的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，舌头尽情的地汲取她檀口中的蜜汁。
　　亲吻一阵过后武粗鲁的抓起隽逸的头发，把她的俏脸按在了自己的胯下巨龙之处。
　　狂野玫瑰没有生气，她知道自己的男人在做爱的时候是极为霸道的，于是隽逸顺从的伸出舌头慢慢舔着那根还是无比坚硬的巨龙。
　　旗袍还穿在身上衣服勾勒出狂野玫瑰完美动人的身材，那是只属于我的美景，我享受着隽逸的伺候，我也明白这朵玫瑰要的是什么。
　　我动了动腰部硕大的龟头就顶到了隽逸的喉咙，而狂野玫瑰很明白我要什么，于是深吸口气开始慢慢吞食起我的巨物，巨大的龟头慢慢顶开她的喉咙，狂野玫瑰的秀眉开始慢慢皱起，巨物被隽逸完全吞入，硕大无比的龟头顶住她的胃，让她感到难受无比，终于隽逸感到忍受不住，吐出我的肉棒开始大口大口的喘着气。
　　休息一会隽逸继续开始深喉，她用尽全力要让自己的男人得到满足，在这个男人面前她不是什么十大校花，不是什么舞蹈社的台柱，不是社团的大姐，她只是一个女人，一个尽力伺候自己爱人的妻子。
　　男人对隽逸做了个眼神隽逸明白自己男人的要求，于是转过身双腿分开跪在我的脑袋两侧，随后送上了自己的翘臀，丁字裤已经被淫水完全打湿，我伸手解下丢在一边，紧接着伸出舌头开始舔舐那沾满蜜汁的鲍鱼。
　　“啊……啊……坏天哥……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……不要舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的哪里……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　每个人都会有每个人的敏感之处，子夜的巨乳，子雪的脖颈，而隽逸则是肉穴上的两片嫩肉，一旦被触碰就会全身痒的不行。
　　听着隽逸的哀求，我心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。
　　舌头不停的侵袭着她的肉穴上的那两片嫩肉。
　　“天哥……别舔了……别舔了……痒死了……再下去会又要高潮的……”
　　自己身上最敏感的地方被侵犯，隽逸感到酥麻瘙痒从自己下体传来，她已经无法再替进行深喉，只能一边呻吟一边用手套送着我的巨物：“不行了，天哥，别舔了，肏死逸儿把，用你的大东西肏死逸儿把，求你了别再舔了，痒死了，真的痒死了，别欺负逸儿了啊……”随着隽逸的叫喊她身体一软倒在我的身上嘴里还说道：“坏天哥，臭天哥，就知道欺负我，痒死了……”
　　肉棒还在隽逸手中，她能感到不关怎么套送肉棒都已经停止了涨大，她震惊了品尝这样一套自己怎么样也能让那巨物勃起一半，而现在也只能硬上三分之一。
　　在这样下去恐怕完全硬起就能让自己筋疲力尽，更别论享受了。
　　此时握着肉棒的隽逸脑中有了新的主意，找这样看来哪怕以后自己和子夜天天双飞都满足不了面前的怪物，哪怕加上子雪也是徒劳。
　　与其这样不如那天找个机会把琳达、桃子、玫瑰都叫上，四个人或许可以和我抗衡一下。
　　打定主意隽逸打算抽空提这件事，但现在她还是想好好享受和我独处的时光。
　　旗袍的衣领已经被解开，我的手深入她的衣服内开始揉捏起隽逸的美乳，隽逸的身体早就被我玩弄过很多次，但却始终没有厌烦的感觉，对于我而言隽逸是我的女人，她的身体我就算天天玩也不会感到腻味。
　　“撕拉……”丝绸做得旗袍已经被我扯开，那对小麦色的美乳出现在我的面前，嘴唇慢慢地向那两座麦色的山峰靠近，吻住那对让多少男生都梦想要得到的小麦色酥胸上，隽逸的乳头依旧是漂亮的粉红色，着自然是要归功与我那独特的肉棒。
　　伸出舌头轻轻的挑逗着她的一粉嫩乳头，一只手把玩着让人羡慕的美乳。
　　“啊……天哥……你……你太会玩女人了……”隽逸急促的喘气，趁着我把玩着自己美乳的时候她也休息着，一双美腿夹住我的肉棒摩擦着，期待这样能我彻底硬起来。
　　一边弄一边说道：“天啊……天哥，你好猛，哪里又抢了，逸儿，要被你弄死了。”
　　我抱着隽逸让她平躺在床上，把隽逸的双腿架在自己的肩膀上，或许是收到滋润的缘故，隽逸身上汗珠都有着真正香气。
　　我双手轻轻撕开一点美腿上的万字，随后亲吻着满是含住的长腿。
　　我明白隽逸的这双长腿是多少男人意淫的对象，而现在他们的女神就躺在我的面前，任由我玩弄耕耘。
　　邪恶的双手放在隽逸的腰间，再次把她身上的旗袍撕开一些，原本完整的旗袍，彻底变成破布，挂在隽逸的娇躯上甚是诱人。
　　轻轻的抚摸着隽逸结实的小腹，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，粗糙的舌苔又一次侵袭了隽逸最敏感的部位，强烈的电流刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的小麦色酥胸上抚摩起来……
　　“啊！”
　　强烈的刺激使隽逸终于被我弄得在一次高潮，隽逸大口大口的喘着气，到现在为止她已经快泄了四次身了，多次的高潮让她感到了筋疲力尽，她迫切的希望我能用那粗大的肉棒替自己止痒，来结束今天的淫乐，于是她喘着气说道：“天……天哥……别欺负逸儿了，逸儿要受不住了，快给我把，我要……”
　　我虽然还意犹未尽，但我知道必须要结束这场戏淫乱了，如今哪怕隽逸和子夜起上都已经无法满足我，子雪太娇弱就算真的能加入，以她的身体我也不敢太用力。
　　或许真的到了寻觅新猎物的时候了。
　　隽逸躺在床上眼神迷离，以她的能力最多还有两次高潮就已经到了极限，再下去就要伤身了，于是我分开了她的双腿，巨大无比的肉棒再次刺入隽逸的肉穴当中开始抽插起来。
　　此时的隽逸早就已经意乱情迷，收到我的巨物冲击自然的发出那扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”听着隽逸那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，我脸上淫荡的笑容更加淫荡起来，我一边抽插着一边弯下腰吸吮着隽逸的一只美乳，而另一只则在我的手中不停的变换着形状，多次的刺激让隽逸的叫声更为亢奋，用最简单的呻吟表达着此时的快乐：“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊………………啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊…………啊啊啊……啊啊………”
　　“老公，亲爱的老公，你的小兄弟要把我顶碎了”隽逸感觉自己好像化成了蒲公英，每一次我肉棒的冲击就会带来一阵狂风，伴随着狂风花瓣化为一片一片随风飘扬，飘向四面八方。
　　隽逸很少会叫我老公，一直以来她都是叫我天哥，只有当做爱到极度高潮时她才会称呼我为老公。
　　“天啊……太爽……了……太爽了……肚子……肚子要被插烂了……老公干死我……肏昏我……我要升天了，爽……爽死了………啊………”第五次高潮时来的如此猛烈，这次高潮后隽逸没了力气，真个人昏昏沉沉的说不出话来。
　　我把她转过身让隽逸的翘臀对着我，变成一个后入式的动作，嘴里说道：“逸儿，准备接受最后的冲击了么？”
　　隽逸虚弱的说不出话来，只是轻轻的点了点头，她要把最后的力气，留着接受我最后最强烈的抽插。
　　肉棒就像打桩机一样疯狂的抽插起来，隽逸用尽最后的力气开始了疯狂的浪叫，那声音比仙乐还美，凶猛的抽插伴随着迷人的浪叫，隽逸感到自己又从蒲公英化为一块奶酪，而我那无敌的肉棒就是一块火热的烙铁，毫不费力的插入她的身体，融化着她仅存的意志，把她带到了这次性爱的终点。
　　隽逸瘫倒在床上，此时的她没有了力气，狂野玫瑰昏了过去，而我却意犹未尽，一丝不挂挺着宛如钢铁一样的巨物走到书房门口，可是书房却是反锁着，很明显知子莫若母，子夜很明白我在肏昏隽逸后回来骚扰自己，于是为了能安心备课索性反锁了书房门。
　　我无奈之下只能打开了我们四人的卧室大门，正在整理衣物的子夜见到我这样，雪白的俏脸瞬间变红。
　　放下手中的活，张开嘴把那巨蟒含进嘴里。
　　窗外繁星点点，而屋内一个苗条娇俏的女人，含着夸张的巨龙做着深喉，让人很难想象如此夸张的尺寸，是怎么被她整个吞下的。
　　不知过了多久，女人感到了什么他停止了动作开始了快速的吞咽，很快男人白浊的精华就被女人吃的一点都不剩。
　　说实话我玩过很多女人，但在这些女人中也只有子雪能一口气把我的精液喝的一点不剩，至于为什么我也不知道。
　　虽然被肏昏了过去但是隽逸确实最早一个醒来的，醒来之后也是容光焕发的一点也看不出经历了大战，第二个醒来的是子雪，而子夜却一直在熟睡昨天晚上她忙到凌晨两三点才睡，看她的装束很明显澡都没洗，直接敷着面膜就睡了，因为缺少我的滋润这几天子夜明显有些疲惫。
　　起了床我还在和隽逸缠绵子雪已经下楼去做早饭，隽逸对我做了个眼神我立刻明白过来，走下楼子雪问道：“妈妈还在睡？”
　　我点了点头伸手就要接过子雪手中的刀，子雪摇了摇头示意我去坐着她自己来就好。
　　我知道子雪和子夜母女都有一个习惯，做菜的时候都不喜欢插手，我很明白这点于是也没怎么勉强。
　　很快菜做好了隽逸也来到客厅：“姐，又是你做得？你啊，别老是做这些，天哥一直占我们便宜，应该让她来做。”
　　子雪微微一笑没说什么，在她心中给我做吃的就是最幸福的事情了：“好啦，快点吃，吃完我们去图书馆，我在帮你补习一下，下个月月考要是退步了，看妈怎么收拾你。”
　　隽逸调皮的吐了吐舌头，现在的她已经彻底接受子夜这个母亲，也努力改变着自己。
　　我们三人吃了早饭子雪留了纸条一起去了图书馆。
　　我们的目的地是市图书馆，也是城市中最大的一个图书馆，才到门口就看到门口贴着一副海报，原来这家图书馆正在举办汉服展，子雪看的很认真，她从你小就对历史东西很感兴趣，于是说道：“妹妹，弟弟，我们一会来看看这个吧。”
　　走进图书馆喧闹的声音立刻安静下来，我们三人找了个僻静的角落开始慢慢写作业，很快我就解决了作业，而子雪和隽逸还在补习，两人看了我一眼示意自己还有一些时间让我自己去逛逛，我点了点头在图书馆四处闲逛起来，我熟门熟路的来到一间房间顺手拿起了一本还没看完的小说，继续看了起来。
　　小说很精彩我很快看的入迷，很快就快看到结尾于是我伸手去拿第二本小说，可手触及之处我没有摸到小说却摸到了一团东西，软软的、滑滑的摸起来很舒服，也很有弹性，于是我不由的多捏了两下。
　　这时一个柔软好听的声音传来：“对，对不起，请您松手。”
　　我顺着声音一抬头不由的一惊，我面前是一个女生，大概和子雪隽逸差不多大小，面容姣好，算是个不错的美女，让我吃惊的是女生的身高，我身高一米八五已经算很高了，而那名女性尽然就比我矮半个头，足足有达到了一米八左右的身高。
　　女生的俏脸上带着羞红和微微的愤怒，道理很简单我刚刚摸到的绵软之物竟然是女孩的酥胸，女孩有着一对超级无敌的巨乳，子夜的F罩杯已经极大了，女孩的尽然比她还大一寸足足有G罩，我急忙松手道歉道：“对不起，我不是故意的。”
　　女生摇了摇头示意肉身说道：“没事”说着转身就走，看到你女生的背影我不由赞叹一声，女生不光身材高挑，而且也是魔鬼身材，有着黄金比例的大长腿，而且她的臀围也是超大号的，看得我不由的下体一热。
　　出了图书馆子雪和隽逸不怀好意的看着我，很明显刚刚发生的一切都被他们看到，隽逸噗嗤一笑：“唉，我的天哥也变成靠下半身思考的动物搂。”
　　我抬手欲打隽逸撒腿就跑，子雪说道：“好啦，别闹，我们去看那个汉服展把。”
　　汉服展就在图书馆一楼一个不大的展馆内，门口站着一名女人她一套汉服打扮上着断襦，下着长裙，敝屣上面装饰腰带长垂；见到我们说道：“您好，请问是来看汉服展的么？”
　　我们点了点头女性说道：“您好，一百一人。”
　　这时一个不大的展览一百的价格可以说是极为离谱。
　　或许见到我们的犹豫女生说道：“您好，我知道一百这个价格确实有些昂贵，我们都是宇华高中呢汉服社的我是他们的带队老师，这些汉服都是我们学生用课余时间亲手做出来的。”
　　虽然本身对这些不怎么感兴趣，但因为子雪喜欢所以我们还是买了票。
　　走进汉服展迎面走来一名身穿汉服的少女，见到这个人我一楞，这个人不是别人就是那个在图书馆被我无意间袭胸的女孩，女孩似乎没看到我一样的来到我们面前：“你们好，我是你们这次汉服展的导游，我叫彦文，现在我就带你们参观这次的汉服展览。”
　　我对汉服展的兴趣不大但却对彦文有了很浓厚的兴趣，道理很简单彦文是一个很出色的美人，细细想来我身边的美女也不少了、子夜、子雪、隽逸、苏媚但每一个女人想彦文一样的。
　　倒不是她有多美，而是穿衣打扮。
　　眼前的彦文太适合穿汉服了，根据他的介绍她穿的是一套唐朝时期的汉服，这套衣服穿在身上虽然就好像是天生一样，在配上彦文身上的古典气息，真个人宛如从汉唐时期穿越而来。
　　好色的我脑海中甚至已经在幻想，彦文穿着汉服被我玩弄的情形。
　　展览最后彦文把我们带到了一个小舞台之前：“请稍等一下，接下来我在为你们展示几套汉服的穿着。”
　　舞台上挂着几套类似韩服于和服的衣物，彦文走到挂着韩服的衣物前取下衣物慢慢的穿戴起来，那对豪乳巨臀自然看得我心驰神往，穿戴好那套雍容华贵韩服彦文说道：“我穿戴的这套衣物是来自于明朝汉服中的礼服，传入朝韩后成为韩服。”
　　紧跟着又介绍了汉服、韩服、和服的区别。
　　一场不大的展览足足持续了两个小时到中午才结束。
　　送走了我们彦文的手机突然响起，她接起了电话说了两句，对自己的老师说道：“老师，我妈妈来了，我先走了，下午再来。”
　　得到了老师的同意彦文走出了图书馆。
　　彦文嘴里的妈妈不是别人正式那位漂亮干练的苏媚，她的身高比子夜高一些，大概一米六把这样，今天她穿着一套标准的黑色OL制服，紧身的黑色短裙勾勒出一套诱人弧线，很明显苏媚也有着一个美臀。
　　同样美丽的长腿上套着肉色丝袜，脚上踩着一双六公分的高跟鞋，她今天在图书馆附近推销保险，正好和彦文一起吃午饭。
　　彦文走到苏媚面前乖巧的说道：“妈。”
　　苏媚眼睛一瞪抬手欲打，彦文急忙躲开改口道：“别打，别打，我错了，我错了，姐姐，姐姐。”
　　苏媚走上前轻轻扭了扭彦文的耳朵：“我在说一次，我就比你大十一岁，叫姐姐，叫姐姐。”
　　彦文耳朵吃痛急忙告饶：“是、是、是，姐姐，姐姐”
　　“哼”苏媚翻开彦文：“走了，为了惩罚你，中午吃蔬菜沙拉去。”
　　“啊……”彦文跟在苏媚后面发嗲道：“不要嘛，吃意大利面嘛。”
　　虽然是捡来的但苏媚很疼彦文，还是带她去吃了意大利面，一边吃还不忘记翻阅资料，为下午的工作做准备。
　　这时彦文突然问道：“妈”见到苏媚杀人一样的目光，她急忙改口：“姐，你说喜欢一个人是什么感觉？”
　　苏媚思考了下：“谁不上来，很紧张，脸红心跳这样把，怎么我们的小妮子喜欢上谁拉？”
　　彦文吞吞吐吐的把上午我无意间胸袭的事情说了出来，苏媚不怀好意的看着她说道：“怎么，人家胸袭你，你还看上人家了？”
　　彦文红着脸说道：“啊呀，那个人很帅的啊。一看就是锻炼出来的，不像那些小鲜肉，娘炮死了。”
　　苏媚噗嗤一笑：“那你，有没有问他要过电话，微信什么的？”
　　听苏媚这样说彦文脸上一跨：“我不敢。”
　　苏媚轻轻一拍彦文的脑袋：“你哦。说你什么好，上次你说你喜欢一个学长，不敢开口，好啦，现在人家名草有主了，现在又是这样，没办法，只能随缘了。”
　　“好吧……”彦文无奈的说道，吃晚饭，苏媚开车把彦文送回图书馆，而她准备开始下午的工作。
　　只是在路上不由的想到，当初那个帮自己换胎的人，是不是还有缘分再见到呢？
　　“我们回来啦”回到家的时候子夜已经起来做午饭，很明显她昨天晚上并没有睡好，隽逸坏笑着说道：“妈妈，看你累的，要不我和姐姐来做，让天哥陪你在休息休息？”
　　子夜狠狠瞪了隽逸一眼转过头问我道：“老公，一会有事情吗？没事的话陪我去商场逛逛？马上公开课我买套衣服。”
　　“去吧，老公，别逛太久哦……”不用说也知道这个声音来自于谁。
　　吃完饭我们马不停蹄的赶往了商场，女人逛起街那简直就是疯子，这点哪怕是子夜也不例外，到了商场她立刻变成另一种样子，她四处的逛着看着，似乎已经忘了我的存在。
　　我长叹口气子夜又来到了一间服装店，我正在外面休息突然一个声音传来：“您好，请问保险要了解一下么？”
　　我转过头一愣身后站着一个穿着OL制服的女人，这个女人不是别人尽然是苏媚。
　　苏媚也认出了我于是笑着说道：“是你！上次真的谢谢你，我叫苏媚，这是我的名片，能告诉我你的名字么？”
　　我接过了名片上面写着她是某家保险公司的业务经理，我放好名片于是说道：“我叫秦天，那次的事只是顺手之劳，不用放在心上。”
　　苏媚点了点头：“那秦天，你现在工作了么？”
　　“没呢，我才刚刚高二。”
　　“真的？”
　　苏媚似乎有些不敢相信，才高二的我尽然有着十足的男人气息，于是她说道：“那我大你几岁，如果不介意，以后我就叫你弟弟把，可以么？”
　　我笑道：“怎么会介意？有那么漂亮的姐姐，是我的荣幸。”
　　“嘴巴真甜”苏媚笑道：“弟弟，先不说了，姐姐先去忙了，反正名片给你了，以后有需要记得打给姐姐。”
　　“天儿，刚刚那个女人是谁？”苏媚走后子夜出现问道。
　　“哦，卖保险的”听了我的话子夜点了点头：“这种人还是少接触，我听说卖保险的私生活很乱的。”我点头答应随后两人继续逛了起来。
　　如果一家4S店子夜说道：“天儿，我们去看看车把，家里的那辆要换了。”
　　家里原本有了一辆小车，开了很久不说而且现在家里人多了，空间也显得有些拥挤。确实要到换的地步了，于是我们走进了那家奥迪的4S店。
　　“欢迎光临”走进4S店礼仪迎宾小姐急忙走来：“请问，您要什么样对的车？”
　　子夜思考了一下说道：“我要一台四十万到五十万这样的SUV，空间要大。”
　　说实话我爸爸当警察的时候本来就不是什么很清廉，而且黑白两道都吃得开，所以家里不是怎么很缺钱。
　　销售小姐听到这个价位不由眼前一辆，这对于她而言是一笔不小的收入了，于是她急忙把带给我们：“您好，我是销售经理，我叫叶芳，您先座我给两位那些资料，一会带两位去看车。”
　　很快叶芳拿来了资料子夜在认真的看着车，而我也在不由的打量起叶芳，她有着一双大眼睛，样子很漂亮只逊色子夜一筹，但很明显叶芳脸上画着很浓的妆，外加上子夜今天是素颜，轮真实容貌素颜的子夜算上等偏中下的话，叶芳最多也只能是中下了。
　　叶芳的身材还算苗条，穿着一身正式的深色职业套装，胸前有些起伏估计最多只有B的尺寸，裙摆也没勾勒出曲线明显她的臀部也就很普通，长腿上穿着不透明的黑色丝袜，但是依旧能看得出不直，有些弯曲。
　　很明显叶芳最多就算一个大众美女，无法和我身边的女人相提并论，不过正好可以用来试试看我的另一个功能。
　　即所谓的采阴补阳。
　　于是我决定试探一下叶芳，毕竟如果她无意的话我也犯不着多下功夫，以她的姿色说实话我还有些看不上。
　　于是我伸出脚装作无意的碰了叶芳的丝袜腿一下，叶芳轻轻一笑对我抛了个媚眼，随后一边踢子夜介绍车，一边轻轻脱掉平底鞋用丝袜小姐碰着我的小腿。
　　我心中一喜明白这个叶芳也不是什么正经的销售。
　　初步了解了一下车拿了几份中意车型的资料，留了电话子夜和我走出了4S点，出了门到了一个人少的地方子夜瞪了我一眼：“刚刚，你在桌下做什么？”
　　我嘻嘻一笑：“好老婆，你都知道啦？我着不是替你和逸儿减轻负担嘛。”
　　子夜脸一红伸手点了点我的头：“你啊，管不了你。我告诉你啊，保险和销售都很混乱的，你给我注意点知道别太用感情知道么？”
　　子夜刚说完她的电话响起，竟然是叶芳打来的。
　　子夜接起电话叶芳说道：“姐，刚刚总公司来消息，说近期有买车有优惠活动，请问您近期有没有把车定下来的打算。”
　　子夜看了我一眼说道：“这是，我替我老公买的，一会我把他的电话给你，你和他联系把。”
　　说完敲了敲我的头拉着我继续逛街。
　　回到家子夜和我继续温存了一会才回到书房继续准备公开课。
　　接下里的一段时间子夜全身心的准备着公开课，为了不受影响她每天都在学校加班到很晚，于是每天晚上我都会和隽逸温存好后，带着宵夜去接子夜。
　　就这样在着平静的生活中，我们的心更近了。
　　很快到了公开课的日子，而公开课的班级也自然的选择了我们这个班级，随着参加公开课的老师来了，我们也安静下来不一会，一阵高跟鞋的声音子夜走进教室，今天的她穿着一件灰色的连衣裙裙摆刚好到膝盖处，腿上穿着灰色不透明的丝袜，脚上踩着白色平底皮鞋，连衣裙外面穿着白色西装外套，胸口处别着一束精致的胸花。
　　脸上画着淡妆，这个人显得大方得体，既不是失美貌，也不少老师应有的威严。
　　子夜上课很有水平，外加上现在的她又是学校的人气老师，更让学生们认真听讲，公开课很成功而子夜也宣布了下课，班级又开始活跃起来，来听课的老师也对子夜的教育水平赞不绝口。
　　只是喧闹的人群没有发现子夜宣布下课后，就快步离开教室俏脸也开始红润起来。
　　公开课持续了一小时所以原本定于下午的一节课也取消，我们这个班级也提早放了学，属于子夜的年级主任办公室窗帘拉的紧紧的，显示子夜已经下了班。
　　这并没有引起别人的怀疑，只是子夜并没有下班而是在办公室里坐在我的大腿上，和我热吻着。
　　我一边吻一边把玩着子夜的巨乳：“骚妈妈，今天的课很成功哦。”
　　子夜俏脸一阵通红：“讨厌死了，非要在学校，回家不是一样的么？”
　　我笑的更坏了：“不，不，在学校才刺激啊。”
　　子夜心中一阵忐忑，一想到接下来发生的事情心中及忐忑又有点期待，毕竟她是第一次在学校做这样的事情，她害怕万一被比别人知道会影响到我。
　　于是她问道：“天儿，别再学校，我们去其他地方，妈妈随你怎么样都可以怎么样？啊……你轻点……”刚刚我的淫手一直隔着裤袜与内裤，在子夜香滑多汁的嫩穴上不停的摩擦着，强烈的感官刺激，使得子夜有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　子夜紧紧的抱住我尽管她还保有理智但是欲望已经驱使着她开始迎合我，我加快了手指的动作，我淫笑的说道：“乖女儿，你嘴上说不要，身体却很老实哦。”
　　“啊……爸……爸爸……啊……别在这……去其他地方，女儿……女儿……随你肏啊……”为了能让我满意子夜说出了原本只有在高潮时候才会说出的话。
　　我松开手毕竟在内心我是喜欢着子夜的，对于她我还是很尊重她的，于是我说道：“好啊，老公答应你，不过为了惩罚你这个地方要你自己找，记得找个好点地方，因为今天我们不回家。”
　　子夜狠狠的瞪了我一眼，她知道今晚肯定要被我肏的昏过去，于是她没好气的说道：“知道了，我一会就去找地方，行了吧，你去雪儿，逸儿说一声。明天我们直接去学校。然后我们一起去找行了吧。”
　　出了门我们恢复了母子师生的关系，走在子夜边上我就像一个乖学生一样，我们往停车场走去，师生们怎么会想到这对好老师好学生的母子，马上就要发生难以描述的事情。
　　尽管脸色不显山露水，但子夜对做爱还是很渴望脚步也逐渐加快，可就在这时她却放慢了脚步。
　　迎面走来一个女人身高和子夜差不多，大概有一米六五一米六六这样，年级也有四十五岁左右，和子夜这样的轻熟女比她属于正宗的熟女，脸色没有化妆眼角的皱纹已经看的蛮清楚，肤色也并不怎么好，很明显这个女人并不怎么注意保养。
　　只不过眉宇间透露出的神色，显示如果注意保养她还是个不错的女人。
　　女人穿着一身黑色的西装，白色衬衣纽扣扣得阵阵齐齐，下身的裙子也很长遮住了膝盖，腿上穿着厚厚的肉色丝袜，叫上踩着三厘米的方头短跟鞋。
　　如果说以前的子夜穿的是保守的话，那么面前的这个人穿着只能用古板来形容，脸上带着四四方方的眼镜，在加上严肃的神情根让人觉得难以接近。
　　子夜走到女人面前站住脚步微微一鞠躬说道：“老师好。”我一愣面前这个女人尽然是子夜的老师？
　　女人推了推墨镜淡淡的点了点头，我心头一怒不管是妈妈，还是女人子夜都是我极为重要的人，看到他被冷落我自然及不开心，子夜感到了我的情绪用手轻轻摸了摸我的手，示意我别生气，随后说道：“老师，如果没什么事，我先走了。”
　　女人推了推眼镜说道：“子夜，我说了很多遍了，我们是老师穿着一定要注意，还有上课不要老师和学生开玩笑，要严肃你看看你今天，像什么样子哪有当老师的样子？你这样学生哪有心思上课？”
　　子夜在一旁安安静静的听着连连点头，我却不高兴了，子夜今天的打扮大方得体，哪里有这个女人的说的那么夸张，而且现在的子夜可是学校的明星老师，我们的班级就是最好的例子，于是我嘟囔一句：“难道穿的和你一样？谁会喜欢哦……老土……”
　　女人被我气得满脸通红，子夜狠狠瞪了我一眼说道：“秦天，你怎么能这样说，快向老师道歉。”
　　话虽这样说但是我能发现子夜是忍着笑的，于是我装作委屈的样子说道：“老师，对不起。”女人哼哼的瞪了我一眼大步走开了。
　　女人走了子夜再也忍不住的笑了出来，我好奇的问：“妈，那个女人真的是你老师？怎么这样说你，你都不生气？”
　　子夜忍住笑说道：“你要体谅一下，毕竟四十五岁的老处女，内分泌失调很正常的。”
　　“处女？”
　　听到这两个字我来了精神，自从隽逸之后我就没再玩弄过处女了，虽然能在做爱的时候吸取元气强化自身，但是无疑处女的效果是最好的。
　　子夜见我的深情就知道我对这个女人感兴趣，于是说道：“我警告你，你要怎么样都无所谓，这个女人不许带家里来知道么？我很讨厌她。”
　　见我急忙点头答应子夜继续说道：“她叫冷如花，是我大学时候的辅导老师，很久不联系了，我也不知道她现在在哪教书。”
　　听到这个名字我忍不住大笑出来，都什么年代了还有人会取如花这样的名字，子夜瞪了我一眼：“笑够了没有，还走不走了。”
　　坐上了车我的手忍不住抹上了子夜的丝袜腿，子夜的丝袜是日本买的摸起来很滑很舒服，子夜白了我一眼呼吸都已经有些不自然了，这也难怪为了公开课子夜又忍了一周，此时一想到马上发生的事情她都有点克制不住自己了。
　　我邪笑着说道：“骚女儿，不如我车震一下？”子夜没说话发动了车，现在的她就像快点找个地方和我好好宣泄一下。
　　可是地方怎么是说找就找的，学校附近倒是有几家宾馆，是给学生们来开房间的，但子夜不敢去这附近，道理很简单这附近的旅店都认识她，传出去让她和我怎么做人呢。
　　车开出学院范围一路上有不少酒店，但对这些小宾馆子夜总是不放心。
　　越是心急越是找不到地方，我忍不住笑道：“我的傻夜儿，你怎么忘了，学校附近有着一间安全屋么？”
　　子夜听后狠狠扭了我一下，掉头回了学校。
　　所谓的安全屋是学校附近的一间小旅店，之所以说绝对安全是因为这家店是我投资开的，专门为了给学生们来约会用。
　　子夜也知道因为提出这个建议的人就是隽逸，只是她没有来过而已。
　　车停在一个小区门口子夜说道：“你先去，我把车停学校马上来，记得叫点吃的。”
　　我点了点头走进小区，不一会拿出一个信封给了子夜。
　　子夜从新把车停回学校，在一个僻静地方打开信封，里面是一张放开上面写着555，子夜把房卡放进口袋，走后走进刚刚的那个小区，子夜走进一间公共卫生间，推开女厕的第五间隔间，拿出卡片在放卷纸的地方一照，洗手间的门瞬间锁住，紧跟着墙面降下一块瓷砖里面放着一个面具和一个斗篷。
　　子夜推开一个活动的暗门，走过一条隧道，隧道的镜头是一家酒吧，这家酒吧也是我开的，只不过是很正规的酒吧绝对没有什么猫腻的那种。
　　因为酒吧会有各种表演子夜的打扮并没有引起众人的怀疑。
　　子夜走到一间写着更衣室的房间门口，拿出卡一刷推开更衣室里面竟然是个电梯，子夜按下五楼电梯门打开后出现在面前的是一排普通的公寓房间，子夜打开了写有555的那扇大门。
　　房间内空无一人子夜脱掉了头蓬面具，这时她的腰被人用力的抱住，她当然知道抱住自己的是谁，情欲瞬间杯点燃子夜转过身和我热吻起来。
　　我舔弄了一会子夜那张性感而又红润的嘴唇，舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一会后，舌头不停的攻击门牙……
　　根本没有抵抗我的舌头轻松撬开了子夜的牙关，随后我的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，双手隔着外衣轻轻揉捏着子夜的那对豪乳，此时的子夜感到无比的刺激，豪乳和舌吻带给她的双重刺激让她压抑了快一个多星期的欲望爆发开来，全身的肌肤也渐渐的开始发热，双腿间的肉穴当中不停的有液体分泌而出……
　　我知道子夜早就已经动情，现在的她就好像一头渴望情爱的母兽，淫荡的笑容渐渐的浮现在我那张英俊的小脸上，我不急着动作而是继续挑动着她，粗糙的大舌头在她的小香口中寻找了，不一会我的舌头找到了目标，是她的小香舌我的舌头急忙缠住，开始不停的缠绕吸吮。
　　我们的热吻直到子夜实在是透不过气来才停止了下来，看着靠在自己怀里急促喘气呼吸的子夜，我的脸上再次露出了淫荡的笑容，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸淫笑道：“乖女儿，刚才的接吻的感觉怎么样啊？”
　　听了我的话子夜羞红的脸上顿时更加红润，内心强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了我一眼，嘴上却说道：“爸爸，吻得女儿好舒服，女儿还要爸爸疼女儿。”
　　淫荡现在的子夜只能这样形容，为了欲望子夜什么也顾不得的了，她爱眼前的男孩，为了她子夜愿意做任何事情。
　　哪怕是隔着牛仔裤子夜依旧能感到我的巨物顶着她的丝袜腿，她甚至感到那火热的巨物似乎化为邪恶的触手缠绕着自己的长腿，不停的挑逗着自己，终于子夜浑身一阵颤抖整个人都软化下来。
　　我淫邪的笑道：“骚妈妈，你也太淫荡了，我都没弄你就高潮了。真是个欠肏的骚货。”
　　子夜狠狠的瞪了我一眼：“我这样还不是你弄得，怎么现在嫌弃老娘了？让开老娘去洗个澡，要不然一会让你弄得满身是汗。”
　　走进浴室子夜看着被自己淫水打湿的内裤和丝袜，不由的摇了摇头，才过了多少时间自己就变成了这样，浴室门开着子夜泡在浴缸里痴痴的看着我，恐怕也只有眼前的这个人才能好让自己这样把。
　　洗完澡子夜慢慢走出床上了性感内衣，和那条灰色的丝袜看着镜中的自己她不由深吸口气，子夜裹上浴袍走到房间内此时的我早已脱得光光的，肉棒把自己的内裤顶起了一个小帐篷，子夜不由的摇了摇头坐到床边轻轻弹了下我的额头：“你啊，就知道玩女人，你这里应该会有其他的衣服把，我去换一套来，让你玩的开心点。”
　　我指了指隔壁示意衣服都在隔壁随后静静等待着子夜。
　　很快一阵高跟鞋踏地的声音传来，子夜换上了一套黑色的西装外套，白色衬衫黑色喇叭裤，踩着一双短高跟鞋，颇有几分以前老巫婆的味道。
　　看着我坏坏的一笑说道：“怎么样，想这样肏已经很久了把。”
　　我虽然不是子夜亲生的但我的心思她却很了解，她自然明白我想这样玩她已经很久了。
　　我吞咽了口口水虽然以前这样的子夜让我讨厌，但现在子夜这样的穿着却让我无比心动。
　　我淫荡的一笑命令道：“骚货，过来替老公好好吹吹。”
　　子夜妩媚一笑慢慢走来坐在床沿，伸出手脱下碍事的三角裤瞬间还在沉睡的巨蟒弹出，巨蟒虽然丑陋却能带给她无尽的快感，子夜露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的巨蟒，雪白柔嫩的小手开始慢慢套弄……
　　那根巨物似乎有魔力一样呼唤这面前的美妇，此时子夜的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的巨蟒给吸引住了，在子夜眼中巨蟒似乎有魔力一样，吸引着她勾引着这位美妇，子夜很自然的跟随者引导，张开嘴伸出小舌头开始爱抚起巨魔。
　　巨蟒上传来的阵阵快感使我感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，身下的巨蟒在子夜那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。
　　小嘴微张子夜就好像已经被巨蟒驯服一样，顺从乖巧的吮吸，那根小巧的香舌头则轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，唇舌火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，做这一切的时候子夜的一举一动都显得那么自然，就好像这些技能是她天生就会的一样。
　　我长舒口气子夜真的是一个极品美妇，伺候男人似乎是她与生俱来的天赋，她就好像是老天创造出来让男人愉悦的玩物一样，恐怕只要是一个男人在享受了子夜的身体之后就会深深的沉迷进去，无法自拔。
　　正匹夫无罪，怀璧其罪。
　　子夜前半生的悲惨遭遇自然源自于吴昊这个人渣，但恐怕也和她身上的这种天赋也有密不可分的关系。
　　“舒服”我伸手轻抚着子夜的秀发，子夜舔的更卖力了，伸上古板的套装似乎也成为增加情趣的道具。
　　让我恶念一起抓住子夜的脑袋狠狠的按了下去，巨大的肉棒贯穿了子夜的喉咙，子夜的脑袋被我死死的按住直到她无法呼吸位置。
　　“你啊要死啊。一直这样，那天出事看你怎么办。”
　　好不容易挣脱否子夜忍不住埋怨着，但她看我的眼神却充满着爱意。
　　随后子夜看了看四周说道：“天儿，今天让妈妈好好舒服一次好么？妈妈要你粗暴点，也让妈妈好好的放纵一次。”
　　我轻轻一笑明白子夜她也是憋太久了，于是轻轻托起她的下巴：“骚妈妈，是不是要儿子强奸你？”
　　子夜点了点头，我继续说道：“那今天，你就是我的性奴知到了？”
　　子夜满脸羞红的不说话默许了这个身份，于是我说道：“贱奴，求我。”
　　子夜的脸更红了许久才轻轻的说道：“主人，求您。”
　　我没有在勉强子夜，毕竟所谓的性奴身份只是我们做爱时的调剂品而已，于是武轻轻的爱抚了下她，然后邪恶的手从职装外套上往丰满的乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至我还闻到了一种浓烈的乳香。
　　“啊……”子夜吃痛身体下意识的扭动起来，巧合的是她的巨臀正好在我的肉棒之上摩擦，这种感觉给我带来无比美妙的刺激感。
　　哦……
　　真是妙极了……
　　我感到自己坚硬的小兄弟充满了力量。
　　对正少妇美臀的沟缝，用力挺过去。
　　子夜感觉我那坚硬的巨蟒直接插入了她的双腿之间，隔着丝袜不停的摩擦着她的小穴，子夜也有着一双大长腿虽然不像子雪和隽逸那样结实，但隔着丝袜弄起来也很舒服。
　　而子夜软在我怀中一边享受着肉棒摩擦双腿的快感，一边在我的脖子上不停地吻着很快就在我的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。
　　我淫笑道：“妈妈，你这样好骚啊。”
　　“还不是因为你！”
　　子夜羞涩的回答：“在你面前，我就是一个淫妇荡娃。啊……好舒服啊……”此时的子夜已经完全沉迷于性爱，我的一次普通抚摸都能让她感到无比的舒爽。
　　“跪下”我无情冷冽的命令着，子夜乖巧的跪在了地板上，我挺着那根夸张的巨物来到她的面前，子夜张开嘴轻轻的含住。
　　我按住她的螓首，猿腰摆动，无情的肉棒无一不是一擦到底，似乎要把美妇的喉咙给无情捅破一般。
　　淫秽的声响不断，肉棒在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的子夜发出模糊不清的哼声。
　　“咳……咳……咳……”终于子夜忍受不住窒息的感觉吐出肉棒剧烈的咳嗽着，可是我丝毫没有让她休息的意思狠狠的抓住她的秀发，肉棒继续插入她的嘴中开始抽插，口水顺着子夜的小嘴滑落打湿了她胸前的衣襟。
　　“爽吧，贱货，接下来该让我们母子共赴瑶台了，哈哈……”说着粗鲁的扯破了子夜的长裤，和里面的灰色丝袜、一级褐色丁字裤，一用力肉棒完全没入子夜的肉洞之中。
　　“啊！……”子夜发出一阵惨叫，剧烈的疼痛让她秀眉都皱成一团“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”子夜感到在粗暴的蛮力之下巨无霸级别的肉棒没有插入自己湿润的小穴，而是进入了自己的后庭。
　　没有任何的强袭和润滑，肉棒生生的扯开自己的菊穴，每一次深入，都好像要将直肠撕裂一般，令子夜不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　但哭喊并没有得到我的同情，子夜感到胸前的衣物被扯破，自己的豪乳被狠狠的揉捏着，双重的疼痛刺激这子夜，让她感到了前所未有的刺激于快乐。
　　而我也是不管不顾了，今天我也决定彻彻底底的蹂躏一番面前的美妇。
　　于是我一边操干这子夜一边骂道：“哭什么哭，贱人，又不是没肏过，妈的，贱货……”
　　“不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……或者……涂点油也可以……”子夜的哭喊一点也没有起到起到作用，反而得到了我的咒骂：“妈的，母狗叫什么，主人肏你是你的福分，他妈的，还哭，是不是主人肏你肏的不够爽？”
　　“不是的……主人……主人肏的母狗好爽……只是……主人……母狗疼……求……主人怜惜……”子夜痛哭的哀求着：“我疼死了！求求你，饶了吧！求你拨出来吧！肏我的骚逼把，想怎么肏都可以，求你了别弄了，疼，疼死了……”
　　“啪……”粗糙的大手掌重重的拍在了子夜的巨臀上，紧跟着粗鲁的声音传来：“妈的，叫我什么？打死你这个贱母狗。”
　　说着我抓住子夜的秀发用力往后拉，另一只手狠狠的拍打着她的巨臀，嘴里还喊道：“驾，贱母狗快走，驾……”
　　房间外人群熙熙攘攘热闹非凡，如果有人透过结实的墙壁就会看到男人的老二在子夜的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，男人不时用右手探到胸前狠狠揉捏着子夜那对巨大的乳房，美妇教师疼的嗷嗷直叫，洁白的乳汁更是顺着手指缝流出滴落在地上。
　　我一次又一次使劲抽送自己的肉棒，让它在子夜的后庭里频繁的出入。
　　子夜大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　此时的我把野蛮粗暴发挥到了极致，没有任何技巧每一下都插到最深，右手还不停的抽打着子夜的大屁股。
　　“啊……啊……”子夜痛苦的哼着，身体向前晃动，子夜感到全身好像被电流击中一样，酥麻感觉汇聚在自己肉穴当中，化为一道春潮喷射而出。
　　身体一软瘫倒在地上，大口大口的喘着气。
　　双目呆呆的望着前方。
　　我淫荡的一笑离开了子夜的娇躯，不一会水声从浴室里响起。
　　浴室内却又是另一番情形，子夜浸泡在浴缸内我抱着她替她轻轻的擦着身体，慢慢的子夜恢复了一些力气狠狠的瞪了我一眼，转过头去。
　　我赔笑着说道：“宝贝，生气啦？别生气嘛，谁让我的妈妈那么骚，让儿子把持不住了嘛。”
　　子夜狠狠的瞪了我一眼说道：“滚出去，让我好好的泡泡，还来真的啊，今天不许动我了。滚！”
　　这一次子夜足足洗了一半小时才从浴室出来，出来的时候子夜身上就裹着一条浴巾，见状我假装扭过头不去看子夜，子夜见状知道我是在赌气，于是解开身上的浴巾露出一丝不挂的娇躯，在我面前扭动着，那对逆天豪乳也因此慢慢晃动着。
　　此时子夜搔首弄姿的样子真的宛如一个妓女一样，见我没有反应子夜一边继续晃动着身体，左手揉捏着自己的豪乳，右手手指升到自己的双腿中间，一边摩擦一边说道：“老公，你看，骚母狗有发浪了，快来肏啊，啊……啊……”
　　见我还没反应子夜走到床前，慢慢的跪下用自己淫荡人巨乳夹住我肉棒摩擦着，一边抹茶一边嗲嗲的说道：“好老公，亲爸爸，不要生老婆气了吗，看在女儿这对大奶子的面子上，再来肏母狗一次嘛。”
　　我噗嗤一笑，确实我很害怕子夜真的生气，但子夜同业也害怕让我不开心，于是我躺到床上：“爸爸，累了，女儿要有孝心自己上来动。”
　　“好嘞”子夜跳上床双腿跨在我身体的两边，硕大的龟头对准自己的肉穴随后一屁股做了下去，身体在一次被巨大无比的怪物占领，子夜适应了一下尺寸，没有立刻动作，而是明显犹豫了一下，随后不是简单的上下而是扭动起她的腰来。
　　“呜……”我是第一次见子夜这样动作，舒爽的感觉从下体直达四肢百骸，虽然依旧美丽动人，但子夜毕竟已经三十五岁了，再加上平时喜欢吃美食，也不怎么运动所以子夜的身体已经开始微微发福，但肉感的身体却该给我另一种快感，柔软的身体包裹着无比的巨物，当每一次要不的扭动身体就会刺激到敏感的巨棒，让我感到一阵麻痒，忍不住说道：“好舒服，乖女儿……”
　　子夜淫荡妩媚的一笑：“爸爸，这样就舒服了？女儿还有更舒服的呢？”
　　说着不光腰部那肥美的大屁股也开始动了起来。
　　子夜的几乎或许已经有些松弛，但就是这样的松弛带给她的确实诸女当中最嫩滑的肌肤。
　　我常说子夜就好像是丝绸包裹着棉花一般，再加上子夜那肥美的巨臀，我是在无法形容自己的此刻的感觉有多爽。
　　我敢打赌如果不是我有着超人的能力，子夜这招用出来没有那个男人能坚持的了五分钟。
　　于是我问道：“乖女儿，有那么好的技巧，怎么以前怎么都藏着掖着？”
　　子夜停住了动作片刻后才说道：“以前那些人教的。”
　　说着加快了自己的动作，我一愣自然知道那些人是谁，但心中也同时一喜，以前的子夜虽然和我在一起但她都在逃避着那段时光。
　　而现在她才开始真正的面对那段黑暗岁月，走出往日的阴影。
　　一边享受着子夜腰肢带给我的快感，我一边伸手用力揉捏着子夜的巨乳，鲜美的乳汁从哪逆天豪乳中流出，子夜吃痛喊道：“好疼，爸爸轻一点，女儿疼。”
　　子夜已经和我心有灵犀，她知道我想要什么，于是她弯下腰献上了自己的巨乳，下体依旧扭动着。我张嘴咬住贪婪的吮吸着子夜的母乳。
　　下身是极致柔软的腰肢巨臀扭动的快感，嘴里是巨乳的嫩滑和乳汁的美味，耳边这时子夜收到刺激的阵阵娇喘，这种感觉我是在找不到还有那种幸福能与之相比。
　　我不由的感叹，有着子夜这样极美丽、知性、淫荡于一身的极品美妇当老婆，还有着娇俏可爱的子雪，以及狂野美丽的隽逸这样两个女人，吴昊究竟心理变态到什么地步，才会忍心摧残、折磨、遗弃这样的家庭？
　　耳边的子夜发出一声绵长的呻吟，倒在我的身上，我轻轻拍了拍她：“乖女儿，爸爸要肏你了。”
　　子夜点了点头说道：“爸爸，把女儿折起来。”
　　“折起来？”我有点一头雾水于是把子夜放平，抓住她的长腿压在她身体两边：“这样？”
　　子夜点了点头抱住自己的长腿：“老公，压住我的腿，然后进来。”
　　随后子夜感到下体又一次充实起来，于是她把双腿架着在我身上：“这样动，很舒服的。”
　　于是我依言抽插起来，可没动几下我就停止了动作。
　　我感到肉棒硕大无比的龟头似乎顶到了一个小洞于是我问道：“妈妈，这里怎么有个小洞？我进去看看？”
　　“小洞？”子夜一下没反应过来，突然她想到了什么急忙喊道：“不，不行，哪里不行。”
　　可以切都晚了，子夜发出了今天为止，不应该说和我做爱以来最惨烈的嚎叫：“啊……”随着她的嚎她的长腿不停的暖蹬着，冷汗不可控制的虫体宛如潮水一样冒出，：“疼死了……快拔出来，那是子宫，你插到子宫里面了！快拔出来，会坏掉的啊……你怎么还进来，痛死了，快出去……”
　　我被子夜的举动吓坏了我，我想拔出来我发现子夜的子宫口，就好像一个吸盘一样死死的吸住了我的龟头，我一用力子夜就会发出一声惨叫。
　　我说道：“不行，妈妈，你的子宫吸住了，我拔不出来，恐怕只有射了才可以。”
　　无与伦比的疼痛让子夜忍不住哭泣：“呜……呜……你怎么样都可以……快点……我疼死了……”她是在无法形容这种疼痛，这远比第一次破处，不甚至比第一次肛交还要疼，子夜甚至找到了以前分娩的感觉，她的双腿一阵颤抖，清澈的淫液宛如喷泉一样喷射，进入子宫不到一分钟，子夜迎来了前所未有的强烈潮吹。
　　高潮与疼痛让子夜没了力气，她躺在床上只是重复着：“快点、疼。”
　　而我加快了抽插的速度，期望能借着力量把肉棒拔出来，可子宫口就好像有魔力一样，不光牢牢的吸住了我的龟头，还大有把整个龟头吞噬进子宫的感觉，此时的子夜已经没了叫喊，只是有轻哼表示自己还有感觉，我火力全开品尝我都会压抑自己的感觉，而现在我只希望自己快点有感觉，快点把肉棒拔出来，当肉棒有微微射精感觉的时候，我精关一松白浊精液完全灌入子夜的子宫，惹得她又是一阵嚎叫，射精过后我子夜的子宫也松了口我弹唱口气拔出了自己的肉棒。
　　“妈妈，你没事吧？妈妈？？”
　　抽出肉棒我推着子夜的身体，只是的她翻了白眼舌头耷拉在嘴边，我急坏了要死子夜有什么事我这辈子都不会原谅自己。
　　这时一只温柔的手搭上了我的脸颊，子夜说道：“妈妈……没事……这样……好舒服……以后……你……可以……这样……”
　　我长舒口气抱住子夜：“妈妈，你吓死我了，我以后不这样了，你没事就好。”
　　子夜在我怀中轻摇着头断断续续的说道：“妈妈……恐怕……永远……不……不能……给你……后代……所……所以……身体上……妈……妈妈……会……满足……你……的……一切……要求。”
　　说完子夜大口大口的喘着气用最后的力气说道：“那些……人……调教……妈妈……的时候……还……还有……很多技巧……妈妈……以……以后……再让你……爽……”说完子夜昏迷了过去。
　　城市的随着时间慢慢黑了下来，一幢普通的公寓房内正播放着轻快的音乐，一名四十岁的中年男人正靠坐在床上，他面前一名妇人正穿着情趣内衣搔首弄姿，妇人今年三十八虽然容貌虽然只有中等，当却让人看的很舒服。
　　皮肤是亚洲人典型的肉色，一对C罩的乳房也不算小了，腰肢有些丰满小腹上却没有赘肉，腿有些粗也不怎么长，总的说来妇人不算绝色却也是有些特色的美人。
　　妇人熟练的用嘴叼开了丈夫的内裤，把绵软的肉棒含进嘴里，吮吸着舌头缠绕着，可五分钟过去了丈夫的肉棒依旧绵软无力。
　　丈夫见状不由的长叹一声：“老婆，对不起，还是不行。”
　　妇人停止了动作也叹了口气：“算了，在想其他的办法把。我去换衣服。”
　　说着妇人那种睡衣走进浴室。锁上门妇人犹豫一会，坐上了马桶一手揉搓着自己的C罩杯，一手隔着内裤轻按着，轻轻的哼声从妇人嘴里发出。
　　妇人姓陈叫陈紫涵，是一家规模颇大银行的人事部经理，而她的丈夫也是同公司的，今年四十一岁，就已经升任副行长了。
　　两人都是高级白领，品尝也是夫妻恩爱。
　　是朋友羡慕的一对。
　　可是在不为人知的哪方面就不是如此，俗话说女人三十如狼四十如虎，在陈紫涵刚刚三十也就是才踏进如狼似虎的年纪的时候，自己的丈夫就失去了男人的能力，天知道着八年她是怎么煎熬过来的。
　　而在陈紫涵同小区的另一幢房内却发生着不怎么和谐的一幕，支教外出的郑荣提前回来了，他今天刚刚到家就看到自己的老婆穿着一身运动衫，踩着白跑鞋。
　　化着妆准备出门，郑荣的老婆叫顾萍，也就是那天我在学校见到的体育老师。
　　说实话顾萍长得还不错，容貌中上有着大屁股大奶子，但见到她的人第一反应绝对只有一个字——骚。
　　这时天生的气质无法改变。
　　顾萍更郑荣说自己去健身，但郑荣知道她要去干嘛，他也知道自己头上的绿帽子有多少顶，于是她不满的说道：“我离开那么久，你今天就不能陪我么？”
　　“陪你？”顾萍不屑的白了一眼郑荣随后说道：“可以啊，只要你能坚持五分钟，我今天就不出门了。”说完顾萍拉开了自己衣服的拉练。
　　仅仅三分钟郑荣就在顾萍身上出了货，顾萍恨恨的说道：“呸，废物，浪费老娘三分钟。”说着也不管郑荣走出了家门。
　　郑荣愤恨的穿好衣服，骂道：“妈的，老子不在这段时间，又不知道给我带了多少绿帽子。”
　　随后郑荣打开了行李箱，里面不仅放着行李，还有各种各样的性爱道具和药物，看着这些东西郑荣邪笑道：“绿帽子，就绿帽子把，有了这些东西，我肯定会让子夜这个小骚货叫爸爸，等着吧，骚货。”
　　郑荣觊觎子夜已久，今天会学校报道她又遇到了已经正式成为年级主任的子夜，原本古板的子夜就已经让郑荣无法按耐，更何况现在这样知性美丽，容光焕发的子夜呢？
　　于是郑荣忍不住到厕所撸了一发才去见了校长徐舒凡，徐舒凡让他出任初中部的年级主任，兼任思静原来班级的班主任。
　　和子夜分开两个部门着无意让郑荣玩弄女神的机会大大减少，可郑荣不知道的是这一次回来他不关没有玩弄到自己朝思暮想的子夜，还给自己引来了最大的一顶绿帽子。

第10章
　　“嗯……啊……张总……轻点……”房间内张总真压着下身的美人操干着，一边肏一边说道：“好紧，白经理，你的骚逼好紧，夹得我好舒服……要射了……”张总趴在白洁身上喘着气，肉棒抽出一股白浊的精液从白洁下体流出。
　　白洁这个曾经闻名于网络上某些板块的美女竟然真的存在，张总完事后白洁坐起身一双白玉手臂穿过张总的要不，粉嫩的手指灵巧的在那还微微发硬的地方律动着，一双俏脸贴着张总的脸颊：“张总，这合同，我是给您送来，还是劳烦您来拿一次？”
　　张总抬头在白洁脸上亲吻一口：“到时候我们在看把，以后我们公司的合作，还要劳烦白经理多多劳累了。”
　　“这时自然的”白洁笑着送走了张总，张总走后白洁的脸沉了下来，她走到床头柜吃了两片药，这要已经是她随身必备的了。
　　白洁的加在一幢高楼的顶部，她赤着脚走到阳台上，在躺椅上躺下，点了根烟抽着。
　　六年了，来着做城市六年了，可一切似乎还是那么的陌生，这段时间发生了什么？
　　原来的自己应该是家乡乡村的一名普通教师。
　　简简单单的上班、生子。
　　可现在一切都不一样了，她成为了这个城市里的一员，每天白天在喘息的人流中传说，晚上又在花灯酒绿纸醉金迷的生活中堕落，深夜又在形形色色的男人下呻吟。
　　白洁熄了烟准备出去走走，每次和男人做好她都会想要出去走走。
　　白洁走到镜子前打量着自己，镜中的自己和十年前没什么区别，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。
　　可她知道十年了改变的真的太多，太多，十年前的她不知道烟为何物，十年的她几乎天天烟不离手。
　　十年前的她听都没听过避孕药这三个字，十年后的她吃药宛如吃糖一样普通。
　　十年钱的打有个三位数的包包就能开心半天，十年的她买五位数的包眼睛都不眨。
　　她有些茫然十年了这一切真的值得么？
　　白洁换上换上了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。
　　下身穿着白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的白洁的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。
　　十年前正是这套衣服改变了她的一声，到了这座城市后白洁特定定做了这样的一套衣服，每次结束后她都喜欢这样出去走走，散散心。
　　似乎这时对以前的唯一一丝记忆。
　　走在江边望着灯红酒绿的城市，白洁总觉得这一切的繁华和自己毫无关系，她应该属于那个平静安宁的小县城，可自己还回得去么？
　　两年前白洁回到了那个小小的县城，城里的一切似乎都没有变化，甚至白洁的钥匙依旧能打开那离开了八年的房门。
　　看到自己的结婚照依旧挂在墙上，白洁哭了她想和王申复婚。
　　这时她离开六年后第一次见到前夫，王申还是在哪所学校教书，可白洁却无法开口，她觉得肮脏的自己配不上王申，于是她又回到了这座城市继续着生存。
　　白洁抹去了自己的泪水打了个电话给张敏，张敏也是改变她命运的关键人物，更是她在这座陌生城市当中最要好的闺蜜之一，电话接通了白洁说道：“喂，敏敏，你在干嘛呢？要不要出来喝一杯？”
　　电话那头张敏正扶着墙一个男人从身后操着她，她说道：“现在？不行啊？赵总在，要不过一会？啊……轻点，打电话呢。”
　　白洁识趣的说道：“没事，一会再说吧，你先忙，挂了。”
　　挂了电话白洁有些失落，现在的她很迷茫，不知道该怎么办，也不知道该去哪。
　　这时一声轻佻的口哨声响起，一个染着黄毛的男人对着她说道：“美女，怎么样？要不要和哥哥去玩？”
　　口哨惊醒了白洁她自嘲的一笑，自己在想什么？
　　现在的自己除了淫荡和堕落，还有其他路可以走么？
　　于是她抬起头对黄毛说道：“干嘛，找地方那么麻烦？在这里敢不敢？”
　　黄毛双眼放光，他怎么也想不到自己有机会会和这样的极品美妇野战。
　　完事后白洁的空虚依旧没有丝毫缓解，拨通了张敏的电话，电话那头刺耳的音乐传来，张敏说道：“现在？不行啦，我们在开派对，孙倩也在，现在三王两后，你要不要来，正好六个人，玩的开心一点。”
　　平常这样的派对白洁都会参加，至少这样的淫乱能让自己内心的空虚得到缓解。
　　可今天她却一点不想去参加于是她说道：“不了吧，今天我想喝两杯。”
　　张敏说道：“嗯，好的，你注意安全，有事给我打电话。”
　　挂了电话白洁来到了一家她最喜欢的酒吧，酒吧不是很喧闹，甚至放着高雅的爵士乐，白洁在这个酒吧也小有名气有着自己的专属卡座，白洁的到来让不少人的目光火热起来，他们迫切的希望这位美人能坐到自己的专属卡座上，拿出那包代表着可以商谈的烟。
　　白洁扫了扫四周坐到了吧台上了，众人失望了明白今晚是玩不到这个美艳少妇了。
　　不一会一杯粉红色的酒就放在她的面前，这不是她点的而是一名调酒师特地为她调的，事实上白洁每次来这位二十五岁的调酒师都会为她调上一杯酒。
　　这时一杯度数很高的威士忌，很难想想白洁这样的妇人竟然喜欢喝烈酒。
　　淡淡的果香混合着威士忌的味道让白洁感到很舒服，于是她在调酒师的耳边轻声说道：“到街对面拐角处的那家便利店门口等我。”
　　一刻钟后白洁走出了酒吧，来到约定的那家便利店门口，见到白洁调酒师有些茫然不知道怎么回事，白洁问道：“你一个人住么？”
　　调酒师点了点头，白洁继续说道：“去你家把。”
　　简陋的出租屋内，调酒师在白洁身上驰骋着，白洁是她的女神，再次之前她最大的愿望就是能为自己的女神调上一杯酒，看着她喝酒后的样子，可现在自己的女神竟然就在自己身体下面呻吟，一股白浊灌入了女神的体内。
　　白洁坐起身摸着发软的肉棒问：“舒服么？”
　　调酒师点了点头，白洁继续说道：“姐姐，很喜欢你调的酒，今天就算是你的小费把。”
　　说着起身去拿衣服。
　　调酒师失落的说道：“姐姐，你要走了么？”
　　白洁转过身嫣然一笑：“不走，我去洗个澡，今晚，姐姐陪你。”
　　“易天”第二天上午最后一节课下课，我刚走到走廊上就听到身后有人叫我名字。
　　我回过头身后是一个很漂亮的美人，夏花一样的容貌，一米六七的身材，穿着一身黑色的连衣裙，修长的美腿上套着黑色半透明丝袜，脚上踩着一双黑色的高跟鞋。
　　看到这个人我不由的眉头皱了皱，都已经是下学期了，思静老师还是这样整天穿着一身黑，想日本那些片子里的未亡人一样，也不换一种装束。
　　但我还是恭敬的说道：“思静老师，有什么事么？”
　　思静温柔的说道：“易天，你已经很久没找老师来补习物理了，老师看了看你的物理成绩，虽然比以前有了很大的提高，但还是不稳定。所以可以的话还是希望你能来找老师补习一下，让自己成绩稳定下来。老师一定会用心为你补习的。”
　　思静说的是实话，虽然我的成绩有了进步，但物理成绩一直不稳定，所以我的成绩也一直在年级组前三十徘徊。
　　不过这样的成绩既不妨碍我和子夜打炮，直升大学部也已经足够，所以我也懒得再去花功夫学习，不过要是有个极为漂亮的美女老师邀请那又是两说了。
　　更何况这个美女老师一边说还一边对我抛着媚眼。
　　思静真的是一个极为出色美人，容貌自然不必说，身段苗条，胸和屁股虽然既没有子夜和彦文那样的超大号，也不想隽逸那样刚刚好，但也是前凸后翘。
　　二十八岁的年龄让她既保留着子雪隽逸那样少女的青涩，还兼具着子夜，丁琳宁，叶心柔那样的妩媚。
　　气质上思静的眉宇间竟然透露着女人极少有的英武气息。
　　更为难得的是思静是我玩弄过的女人中，极少数的九头身美女，单以这一点来轮哪怕角色的叶心柔也达不到。
　　正当我要说什么的时候这时子夜的声音传来：“易天，你在这里做什么？”
　　我见到子夜捧着一个饭盒一脸的不高兴，刚要说话思静在边上突然说道：“子夜老师，我见易天同学，物理成绩还有些不稳定，所以想邀请他有时间的时候，能来找我补习一下。”
　　“不用了”出人意料的是子夜冷冰冰的说道：“多谢，思静老师的关心，我想天儿的成绩已经不错，所以不劳烦思静老师在费心了。”
　　说着把饭盒往我怀里一塞拉着我就走，见到我和子夜走了，思静脸上的温柔消失，取而代之的是一种愤怒与憎恨。
　　以前吃饭我都是和子雪隽逸两人吃的，自从子夜加入我们后，一人一天轮着和我一起吃饭，今天正好轮到子夜。
　　我们两人来到一个僻静的角落，这里很少有人来方便我对子夜做些不可告人的事情。
　　今天的子夜穿着米黄色的连衣裙，长腿上穿着超薄的肉色丝袜，因为子夜脚大穿高跟鞋很不舒服，她更多的选择是平底鞋，或者短跟鞋。
　　我打开饭盒里面是一份精致的午饭，我夹起一块喂给了子夜，今天这一幕我到是有些发愣，很少见子夜会这样直接拒绝一个人，更何况还是牵扯到我的学习。
　　于是我伸手摸着子夜的丝袜长腿说道：“怎么啦，宝贝，吃醋啦。”
　　子夜既不阻止我的动作，却也不睬我于是我说道：“来宝贝，让我看看今天有么有信守诺言？”
　　说着就撩起了子夜的裙子，出人意料的是子夜的肉色裤袜里面竟然没有穿内裤，昨天她和我打了个赌，结果子夜熟了按约定她今天不能穿内裤。
　　子夜见状知道装不下去了，她也怕我会进一步动作被人看到了就不好了，于是她说道：“你啊，我告诉你，你玩多少女人我不关，但是你要是和葛思静搞上了，有本事就别让我知道，要是让我知道了，你这辈子都别想动我，听到了没？”
　　“是，是，是”我急忙答应，看玩笑思静在我心中就是一个和子夜同档次的八分美女，而子夜是我爱的人啊，这两者在我心中的地位根本不是一个档次的。
　　不过我很快邪恶的笑着说道：“老婆，你看老公付出那么多，你是不是奖励一下？”
　　子夜脸上一红：“啊呀，我都按照约定不穿内裤了，你还要怎么样啊？告诉你，不行，这是在学校被发现会出事的。”
　　我坏笑道：“我当然不会让老婆做那样的是，不过剩下的饭，老婆用嘴为我吃呗。”
　　子夜脸色更红不过看看午饭也吃了差不多了，只剩下几口了，于是瞪了我一样说道：“我怎么会爱上你这个变态。”
　　说完夹起一块肉含进嘴里咀嚼着，随后吻上我的嘴唇，把肉送进了我的嘴里。
　　吃完饭子夜羞红着脸说道：“可以了把？满意了？让我靠一下。”
　　说着靠在我怀中闭上眼慢慢睡去，知道午休铃声结束才醒来。
　　只是我和子夜都不会想到，这一幕竟然被一个摄像机所拍摄下来。
　　晚上我、子夜、子雪围着桌子吃饭，而隽逸的位置却空着，晚上的子夜穿着一身宽松的灰色连衣裙，如果能那薄薄的连衣裙面料就会发现子夜竟然真空上阵，而她的乳头虽然没有恢复成好看的粉红色，但和正常的妇人已经没有什么区别。
　　这时洗手间传来一阵抽水马桶的声音，随后隽逸捂着肚子走了出来，坐回座位隽逸急忙用一个热水袋捂住肚子：“啊呦，好疼，痛死了……啊呦……”痛经几乎就是子夜一家的遗传病，不关是隽逸，子夜和子雪大姨妈来的时候都疼的死去活来。
　　因为隽逸大姨妈来了，我们自然无法做那事，所以没到这个时候子夜都会这样穿，方便我能随时随地的泄欲，反之也是一样的。
　　见到自己的女人如此痛苦子夜也不忍心说道：“逸儿，不行的话，吃点止疼片把。”
　　隽逸摆了摆手：“啊呦，妈，我在忍忍，啊呦，痛死了，我们女人太不容易了，品尝要被天哥弄得起不来，每个月，啊呦，还要那么来一次，疼，啊呦……妈帮我拿点止痛片把。”
　　见到隽逸这样子夜是又心疼，又想笑。
　　吃了药隽逸感觉好了些，这时子雪说道：“妈，听说郑荣老师回来了？”
　　“哦，是嘛，回来就回来把。”尽管已经知道但听到女儿说还是有些动容，毕竟郑荣对她的骚扰是在太深刻了。
　　隽逸挠了挠头说道：“郑荣？他是谁啊？”
　　这一下我们三人都一脸怪异的看着隽逸，隽逸突然明白了什么：“哦，就是以前那个一直那天哥成绩威胁妈妈的老头子？啊呀，他上课无聊死了，我一直在睡觉拉，不认识也很正常的嘛。”
　　我关切的说道：“夜儿，现在应该没什么问题了把？看我成绩那么好？”
　　子夜爱抚着我的脸颊：“我老公现在那么争气，我才不怕他呢，而且老师已经把郑荣调到初中部去了，根本管不到我。”
　　我坏坏的一笑：“不过，郑荣那个老王八蛋，口味到很独特，以前的老巫婆都那么感兴趣？”
　　刚说完我的耳朵一阵吃痛，子夜扭住我耳朵说道：“你还好意思说，老娘被那个混蛋骚扰，还不是因为你这个臭小子不争气？现在你倒好还调戏起老娘来了。”
　　我急忙告饶：“妈，妈，我错了，错了，您放手放手。”
　　子夜放了手满意的点了点头：“知道就好，我警告你，要是你敢退步，让老娘再被那个混蛋威胁，看我不收拾你。”
　　我邪笑道：“就算妈妈要收拾我也是以后了，现在我可要手势妈妈了。”
　　说着撩起子夜的裙摆，在她圆润的巨臀上拍了两下，随后提枪上马干了起来，对于这一幕子雪和隽逸也见怪不怪了。
　　我知道现在不是玩弄子夜的时候，过了过瘾就在子夜体内射了出来，子夜也顺手扯过一些纸巾点在双腿间，站起身让精液流出随后丢进厕所，出来后说道：“对了，我们找个时间去看看房子把，有些人越来越厉害了，是时候未未来做准备了。”
　　说到这三女的脸都红了。
　　吃晚饭我们三人认真的写着作业，到了十一点这样隽逸升了个懒腰：“终于做完了，类似了都，洗澡去。”
　　最后问子雪道：“姐姐，你先洗？还是我先洗？”
　　子雪犹豫了一下说道：“你先洗吧，我一会和弟弟一起洗。”
　　才走进浴室隽逸就看到我走了出来，里面还有着子夜的喘息声，走进浴室只见子夜靠坐在马桶上，白浊的液体宛如瀑布一样留下，子夜喘了口气：“真是的，有射了那么多，真搞不懂那个小混蛋是不是人，越来越厉害了。”
　　隽逸见状吐了吐舌头：“妈，这个月末或者下个月头，家里没什么事情把？”
　　子夜摇了摇头：“暂时没有，怎么了？”
　　隽逸有些不好意思的说道：“那个，妈你看天哥现在那么厉害，我和你肯定满足不了她，所以我约了琳达、桃子、玫瑰，想好好满足他一次，怎么样？”
　　子夜思考了一下：“去吧，别影响到学习就行。”
　　浴室的浴缸里有着一缸舒服的温水，我泡在水中子雪就躺在我的怀中，我们热吻着舌头在彼此口腔中打转，粗糙的手穿过子雪的纤细的腰部，把玩着她粉嫩的乳头，以及小腹上的娇艳的花朵。
　　说真的替子雪纹身的师傅真的可以说是鬼斧神工了，硬生生的把不规则的伤痕给联系成一副完美的百花争艳图。
　　回应着我的吻子雪说道：“弟弟，你要是忍不住，就试试看姐姐把。这段时间姐姐感到比以前身体好多了。”
　　我摇了摇头：“姐姐，现在不行，你受不了的。”
　　子雪坚定的说道：“没事的，一次的话还是可以的，姐姐也帮妈妈分担掉一些。”
　　我爱抚着子雪的脸颊：“姐姐现在真的不行，你太瘦了，这样等你那天吃到三位数，在考虑把，我爱你，不想为了这件事来伤害你好么？”
　　确实子雪真的太瘦太瘦了，子夜、子雪、隽逸的身高以五公分的样子递增，子夜一米六五，隽逸一米七，而子雪是最高的足有一米七五，可她确实三人中最瘦的，才八十九近，甚至不到九十斤，而子夜有一百三的体重，隽逸也有一百一，与他们相比子雪真的只能用骨瘦如柴来形容了。
　　晚上，健身房内顾萍红着脸一前一后两名健壮的健身教练操干着，今天的她欲火似乎取之不尽用之不竭，而郑荣看着这一幕淫邪的笑着，看着妻子被人操干这位师感到自己一阵兴奋。
　　他从口袋里拿出一个墨绿色的小瓶子说道：“不愧是能让大象发情的好东西，只要一小滴就能让这个骚蹄子发骚成在这样，子夜你个小贱人，给我等着，到时候非要你求我肏你哈哈！”
　　第二天中午陈紫涵在银行外等待着，而她不远处一辆豪华的宾利车在微微抖动。
　　陈紫涵看着手表很明显已经等了不少的时间。
　　这时宾利车停止了震动，车门打开一身职业装漂亮动人的白洁走下车。
　　见到陈紫涵她急忙说：“对不起，对不起，刚刚丁总硬拉着我在车上来一次，你知道的做我们这一行的什么经理，董事长的，一个都得罪不起。”
　　现在的白洁在一家保险公司做公关经理，丁总这单生意牵扯到几百万的利润她不敢有丝毫怠慢，当然陈紫涵白洁也不敢得罪，毕竟公司贷款还要靠着她。
　　好在陈紫涵也不是什么不通情达理的人，也明白做白洁这一行的苦也没多计较。
　　白洁说道：“陈经理，我做东，就当为刚才的事情赔罪。”
　　陈紫涵点了点头。
　　因为贷款的缘故白洁一直跑银行，女人嘛是很容易交朋友的，于是一来二去两人就成为了不错的朋友，因为时间的缘故两人吃了点简餐，快吃完的时候白洁说道：“陈姐，看你脸色不太好，我上次给你的东西没用？”
　　“用了，可是效果不大。”上一次白洁送了陈紫涵一整套保养肌肤的东西。
　　白洁凑近陈紫涵悄悄地说：“陈姐，保养品，营养素这些东西再多终究只是外在，哪方面还是需要的。你哪方面怎么样？”
　　紫涵没说话白洁也顿时明白于是说道：“陈姐，我这里有个群，里面都是想您一样的成功人士，您要不要进来聊一聊？”
　　陈紫涵也是聪明人，自然明白这个群的目的，有些犹豫却也有些心动，这时白洁说道：“徐姐，您放心，就是聊聊天，交交友，还是很安全的。”
　　白洁的话让陈紫涵有些心动，八年没做爱了这种感觉太难受了，毕竟不是没个女人都能有子夜那样的毅力，忍住十几年的欲望的。
　　但紫涵还是下不了决心于是说道：“这样把，让我在考虑一下行把。先这样把，午休时间快结束了。”
　　白洁点了点头：“服务员，买单。”
　　车停在了白洁的办公楼下，白洁说道：“谢谢，徐姐送我回公司，我先走了，这次贷款麻烦陈姐多多关照了。”
　　说着白洁下来车，而她的带着的崭新流浪包却忘在了副驾驶的座位上。
　　而陈紫涵也没提示自己开车走了，一直到了晚上回到了家，陈紫涵才打开包，包里面空空荡荡的，只有着一个厚厚的信封。
　　第二天，苏媚来到公司整理了下资料准备出门，这时她的顶头上司冯经理出现，对她说道：“苏媚，今天你的工作先放一放，去二十六楼公司要拍新的宣传照片。”
　　“好的，冯总。”就走向电梯，这时电梯门口莫小玉已经等待，见到她苏媚说道：“这次，又是我们三个？”
　　莫小玉得意的说道：“那当然，整个公司，有谁能和我们三个比？”
　　苏媚说道：“你啊，一会见到白洁收敛些，别被有事没事怼她知道么？毕竟她现在是公关部经理了。”
　　正说着电梯门打开白洁走进了电梯，见到白洁莫小玉怪里怪气的说道：“啊呦，这不是白经理么？怎么？又来财务部找丁总啊？也对，毕竟是公关部的，各个部门都要公关，公关。”
　　收到讥讽白洁眉头一皱怒道：“莫小玉，你受什么资格说我？你比我干净到那里去？大家都是吃这碗饭的，何苦呢？”
　　“是啊”莫小玉说道：“大家都是吃这碗饭的，不过我不像有些人，忘恩负义，我不会忘记，刚刚进公司的时候，师父是怎么手把手教我们，不像有些人傍上了老板，师父遇到困难袖手旁观也就算了，还落井下石。”
　　白洁辩解道：“我能有什么办法？丁建国什么背景你又不是不知道，你告诉我，我能和他对着干么？”
　　莫小玉和白洁刚进公司的时候都是苏媚带着的，一开始三女是很要好的闺蜜，但后来白洁傍上了公司老板，离开了苏媚所在的小组，关系也就淡了下来，但就算如此三人还是很不错的朋友，后来公司竞选财务部经理。
　　候选人有两个一个是苏媚，还有一个就是现在的经理丁建国。
　　后来丁建国找到了苏媚踢出要苏媚好好陪他，作为交换他会退出这次财务部竞选，这要求被苏媚拒绝还把这件事捅了出去，丁建国是公司一个大股东的亲戚，在这位大股东的施压下事情很快被掩盖过去。
　　但丁建国却方言这次选举谁敢投苏媚就要谁好看。
　　这个时候白洁已经搭上了公司的大老板，如果她说句话丁建国也不敢嚣张，这已经让极讲义气的莫小玉很不高兴。
　　更让她愤怒的是投票那天白洁带着全体公关部的人都投了丁建国，这让莫小玉差点爆发，结果被苏媚拉走。
　　本来丁建国还想借此机会踢走苏媚，但碍于莫小玉也极有背景于是只能作罢。
　　“我呸”莫小玉说道：“你身后有钱董，背景比我还深，我都不怕你怕什么？”
　　白洁还想说什么苏媚却开口：“好了，大家都是同事，都少说两句了。”
　　到了拍摄地方很快三人独立镜头、三人合照、白洁苏媚双人照、苏媚莫小玉双人照都没什么问题，结果到了白洁莫小玉的镜头的时候出现问题，两人互不配合，拍摄组的人对这两人一个也不敢得罪，只能求爹爹告奶奶一样的才完成了拍摄。
　　回到家已经是八九点这样了，餐桌上放着饭菜，彦文正坐在沙发上看电视，电视上正播放着一届维多利亚的秘密时尚秀，苏媚走上前对问道：“文，你以后相当模特？”
　　“嗯”彦文坚定的点了点头：“姐姐虽然落榜了，但我以后一定会考进维多利亚的模特学校，代替姐姐成为维密天使，在维密舞台上走秀。”
　　苏媚嫣然一笑：“好妹妹，姐姐相信你一定做得到的。姐姐会在维密的舞台下看着你的。我的妹妹以后一定会是最美的维密天使。”
　　洗完澡苏媚有些睡不着，她从床头柜里拿出一本影集，打开里面是许许多多简报，惊艳——最美十七岁女孩。
　　苏媚——模特界的未来之星。
　　最年轻的全国模特大赛冠军。
　　专访苏媚——未来希望能上维密。
　　而影集的最后是一张很漂亮的纸张，上面用英语写着一段话。
　　这就是彦文提到的维多利亚的模特学校的录取通知书。
　　和彦文一样苏媚原来的梦想也是成为一名模特，于是她很小的时候就参加各种培训和走秀，并且获得了一定的名气，也被视为明日之星。
　　可当苏媚刚结束维多利亚的模特学校的考试后不久，因为车祸苏媚父母双亡。
　　这让苏媚顿时失去了经济来源，因为还要抚养彦文，无奈之下只能放弃了模特事业外出工作。
　　为了不让彦文感到愧疚，苏媚告诉彦文自己并没有被录取。

第11章
　　“天儿，不别离开我。求你了，回到妈妈身边，妈妈做什么都愿意。”
　　子夜倒在地上哀求着我，而我则拖着一个行李箱冷冷的说道：“我已经玩腻你了，现在思静才是我的宝贝。”
　　这时边上的葛思静适时来到我怀中搔首弄姿起来。
　　“哈哈……”葛思静忍不住大笑起来，大白天葛思静家中拉着厚厚的窗帘，房间内一片漆黑，和光鲜亮丽的外表行程鲜明对比的是。
　　葛思静的家竟然乱糟糟的。
　　垃圾丢了一地没有任何整理过的迹象。
　　她蜷缩在角落一头乌黑的秀发散乱着，疯狂的笑着，笑的无比的邪恶。
　　在她脑海中不停的浮现出子夜跪地求饶的场景。
　　很快狂笑停歇葛思静就好像脱力一样倒在床上，嘴里呢喃道：“放手吧，思静，子夜她也是无辜的，这件事也怪不得她。”
　　但很快葛思静又换上了一副狰狞的表情：“不，葛思静，你不能心软，丁琳夜这个小贱人，破坏了你的幸福，现在你也要破坏她的，哈哈……”
　　子夜自然不知道葛思静现在在做什么，现在的她站在炉灶前熬煮着一锅红豆沙，房间里隽逸虚弱的躺在我怀中，捂着肚子满头大汗，汗水打湿了隽逸单薄的衣裳，衬衫贴在她完美的身材之上，勾勒出勾魂的曲线，不过现在我却没有心思去欣赏这道美景。
　　看隽逸疼的难受我也是一阵心疼。
　　随着一阵脚步声子雪端着一个盘子走进房间，盘子里放着一大碗红豆沙，还有几样精致的点心，一杯白水，还有两片药片。
　　把盘子放在隽逸面前，随后瞪了我一眼：“还愣着干嘛，还不去哄哄妈妈。”
　　我挠着头走进客厅，今天早上才起来我就来着子夜来了三次，惹得她有些不高兴了。
　　见到我子夜也不理我自顾自的准备着碗筷，我笑着把她搂进怀中：“好啦，宝贝，别生气了，今天的事情也怪不得我呀，谁让我的夜儿那么美，让我情不自禁嘛。”
　　子夜长叹口气，伸手扭着我的耳朵：“你啊，真不知道说你什么好。”
　　随后彻底软在我怀中：“算了，只要你开心随便你怎么样了。不过，今天你真的惹我生气了，现在你的夜儿头痛了怎么办？”
　　“那么严重？”我轻揉着她的脑袋：“我知道有个药方，包治百病哦。”
　　“什么药方？那么灵？”子夜问道。
　　我回道：“LV、GUCCI、香奈儿、普拉达……”
　　子夜被我逗笑了拍了下我的肩膀：“好啊，这些你拿去哄雪儿和逸儿把，我可不需要。”
　　确实尽管家里不缺钱，但子夜依旧很节俭，对于她而言品尝都穿着几百的衣服，只有一套千元的礼服放着正式场才穿。
　　我心疼的搂着她说道：“好夜儿，女人嘛，怎么能没点好衣服，好包包呢？别省着，要对自己好一些，对吧。”
　　子夜勾住我的脖子温柔的说道：“我是想买好看的包包，衣服，什么的。夜儿哪有钱啊，就这些死工资，还要管家里的开销。哪里买得起嘛。”
　　说着竟然像我撒娇起来。
　　我微微一笑心里明白现在的子夜已经完全适应了自己的多重身份，后妈、老师、妻子、女友现在的她明白在什么时候应该以什么身份出现在我面前。
　　或许是以前的黑暗时光太过深刻，而我又给了她前所未有的安全感，在我的女人中反而是子夜对我有着极深的依赖，这种依赖甚至超过了子雪。
　　我把子夜搂在怀中：“好啦，好夜儿，一会我们去逛街，喜欢啥，老公帮你买好不好？”
　　其实子夜收入不身为年级组组长的她一个月光工资就有六千、还有奖金。
　　子夜也有着额外收入有时候会帮人补补课，甚至于因为易风行的关系子夜和一些黑道也有着一些联系，所以她的收入并不低，只是自从有了我以后子夜也已经越来越不想管事，于是把这些钱还有家里的财产都给了我，自己每月我这里那点生活费用作家里的开销。
　　“好啦”子夜从我怀里脱身：“快吃饭把，一会看看逸儿好点了没有，好点了，我们去看看房子，然后去逛街把。”
　　不一会隽逸捂着肚子走下楼，吃了止疼片的她明显感觉精神好很多，一家人挤在一辆小车当中隽逸不满的说道：“妈，家里什么时候换车啊？这辆车挤死了。”
　　子夜微微一笑：“这就要看，我们的男人什么时候把，那个销售搞定了哦。”我咳嗽一声看向窗外装作没听到子夜在说什么。
　　子夜看中的新家是在偏郊区的地方，是一个将近五房两厅的别墅大概有三百多平方，还有一个地下室一个车库，我走在子夜身边轻声说道我的：“我的好老婆，条这么大的房子要我找几个老婆啊？”
　　子夜羞涩的瞪了我一眼不说话，自顾自的向前走去。
　　带我们参观的是一名长得不错的售楼小姐，身段苗条身材前凸后翘，容貌不美也不丑，穿着一套得体的职业装，看得现在的我到是有些欲火焚身。
　　这时隽逸突然从身后伸出手在我胯下揉捏着还坏笑的说道：“天哥，想要那？要不要我们姐妹满足你一下？”
　　隽逸身后是羞红着脸的子雪。
　　我淫笑道：“还等什么？还不用姐妹花的小嘴来满足老公一下？”
　　隽逸答应一声蹲下身伸手解开我的裤带，而子雪犹豫了片刻也蹲在了我的身边。
　　我瞬间觉得自己下体白温热包裹，绵软的肉棒被子雪的小嘴含住，硕大的卵蛋则是被隽逸吮吸。
　　虽然因为身体原因不能做那是，但这两多极品校花又是亲姐妹，光是口交就足能让人心醉。
　　则是玛丽也就是那名售楼小姐刚好和子夜走上楼，见到子雪和隽逸这样不由的大吃一惊，她也不是什么正经的销售，为了业绩和看房子的客户有交易也是有的。
　　这是子夜说道：“玛丽小姐，房子还是不错的，但是我还是要我儿子最后确认一下。”
　　“好的，我知道了，我在带您参观一下房间。”
　　话虽这样说玛丽的眼神依旧被眼前的一幕吸引，那根东西几乎是她前所未见的巨物，我闭着眼睛大脑中一片空白，这个人飘飘欲仙下体一热一股白浊喷射而出。
　　白色的精华被两女吃尽随后我们三人才起身准备离开。
　　这时玛丽递给我一个信封：“易先生，关于合同的是我们多联系，今晚有空的话我们能否在这里单独详谈？”
　　离开了售楼处我和三女又逛了很久才拎着大包小包回到了家，打开信封里面是一张请柬上面写着——静宇酒吧，狂欢之夜邀您前来。
　　这是一张很普通的请柬，但我们都知道这不简单。
　　这时子夜说道：“去吧，注意安全就行。”
　　子雪也说道：“是啊弟弟，去吧，穿帅气点。”
　　隽逸接道：“我去帮天哥挑衣服。”看着我离去的背影三女不由的有些失落，毕竟这三人都深爱着我，可是有些事却是她们无法控制的。
　　出了门我和玛丽约了个地方见面，等我到了地方她已经在哪里等着，我上了车微笑着说道：“玛丽小姐，关于合同……”一边说我一边抚摸着她的柔软的小手。
　　玛丽也没有拒绝只是表示让我不要急，等到了地方有的是时间。
　　静宇酒吧在一个僻静的公馆内，进酒吧原本是需要五千的入场费，这笔钱自然是玛丽替我付掉，我拿到一个蓝色手环而玛丽则拉着一个蝴蝶面具说道：“易先生，带蝴蝶面具的女人都能随便玩，带红色手环的女人则要看易先生的本事了。这些都是有保障的，其他的就不敢说了，还请易先生尽量别和人起冲突。祝易先生玩的愉快，如果易先生对合同有什么不满意的，以后我们还能详谈。”
　　说着玛丽走进了酒吧。
　　酒吧内有着形形色色的各种女人，这中间的舞台上一名漂亮的女人正跳着艳舞，让我感到有些意外的是这个女人竟然不赵雨雯。
　　不过对于这个女人我到是没多大兴趣。
　　于是看了两眼就离开其他地方玩了。
　　在赵雨雯跳着热舞的时候她的丈夫正在丁琳宁的家中，只是现在的丁琳宁脸色却有些不好看，对自己的女婿严厉的说道：“你啊，好好管管雨雯，她越来越不像话了，半个月都没回家了，打她电话也不接，整天就和一些不三不四的人混在一起。回到家也整天什么事情都不做，太不像话了。你先回去把，我今天没心情。”
　　女婿告辞走了，这是丁琳宁最后一次和自己女婿见面，她不知道的是在前不久自己的女儿和女婿分了手，而赵雨雯根本没把这件事告诉自己的妈妈。
　　酒吧内赵雨雯跳完舞走进包厢，包厢内坐着三男两女，赵雨雯坐在一个男人腿上，跟着节奏扭动着腰肢随后拿起桌子上的一张锡纸，把里面的白色粉末吸入鼻中。
　　粉末进入身体赵雨雯整个人都欲仙欲死起来。
　　自从那次商场丁琳宁打了自己女儿一巴掌后，赵雨雯就染上的毒品，这也难怪和丁琳宁不同子夜虽然以前也忙工作，但在忙也会抽出时间陪伴着我，尽管大多时间我都不领情，在这样的陪伴下我虽然不听话但也没做出什么出格的事情。
　　而丁琳宁不同了她极少陪伴自己的女儿，对于赵雨雯她只是简单的给钱来表达自己的爱。
　　久而久之在赵雨雯心里丁琳宁母亲的感觉极为单薄，事实上早在两年前赵雨雯就差点沾染上毒品，只是被丁琳宁制止。
　　而自从那一巴掌后赵雨雯对丁琳宁最后一丝母亲感觉也彻底破灭，最终在新任男友的挑唆下走上了不归路，而丁琳宁也最终为此自食恶果。
　　酒吧内我拿着饮料四处看着，虽然酒吧内的美女众多燕瘦环肥各有特色，但对于看惯美女的我来说并没有什么吸引力。
　　于是我有些百无聊赖的走着，这时一个女性吸引了我的目光，女人皮肤白皙拥有夏花一样的容貌。
　　穿着一声蓝色晚礼服，披着一条丝巾显得典雅高贵。
　　这个人竟然是见过几面的苏媚。
　　我走上前微笑道：“苏姐？你怎么在这？”
　　见到我苏媚也是心头一条也微笑道：“姐姐在这里看看能不能认识新的客户。”
　　我看了看苏媚及没带面具，也没有带手环问道：“苏姐，不介意我坐下把。”
　　苏媚挪了挪娇躯给我空出一个位置，见我坐下苏媚轻轻一笑：“你来这里，你女朋友知道么？”
　　我耸了耸肩：“没办法，女朋友，满足不了我所以才来这里玩玩。”
　　苏媚轻轻一笑：“那不好意思，苏姐我可不能给你玩哦，只能陪你聊聊天。”
　　我回答道：“能和苏姐这样漂亮的女性聊天，可是我的荣幸。”
　　苏媚笑而不答只是用香槟杯子轻轻碰了下我的酒杯，经过最初的尴尬我们两人很快熟络起来，苏媚也被我逗得哈哈大笑，她感觉这是她最近以来最放松的时候。
　　“弟弟，这里好吵，我们换个地方在慢慢聊把。”
　　对于苏媚的要求我自然不会拒绝，说实话想苏媚这样美丽的女人没有想法是不可能的，不过对于这方面我倒是看的分开，有了子夜、子雪和隽逸我已经很满足了，而且光是泄欲什么样的女人不好找？
　　正当我们要离开的时候这时几个小混混突然走来对着苏媚说道：“美女，我们老大要你过去坐坐。”
　　闻到一股酒气苏媚不由的皱紧眉头，我站起身说道：“滚一边去，我女友不想被打扰。”
　　听到我的话苏媚瞪了我一眼却没有拒绝，俏脸却不由自主的红了起来，在她心中也是对我有好感的。
　　苏媚本就极美在配上娇羞的摸样看的那几个黄毛大流口水。
　　不由的说道：“小兔崽子，滚一边去，我们是飞虎会的就你也想当护花使者，你双哪根葱？”
　　飞虎会是城市里黑道上响当当的黑帮组织，不过听到黄毛这样说我反而定下了心，弯下腰拿起一个烟灰缸笑道：“飞虎会？那又怎么样？敢骚扰我的女人，找死。”
　　说着烟缸就狠狠的砸在了小混混的头上，随后一脚踹飞了另一名混混。
　　江边徐徐的江风带给人舒爽的感觉，苏媚和我坐在一家静吧内，苏媚是这里的常客很熟络的让酒保开了瓶XO，酒店的酒保也是一个火辣的美女，看得我不由大咽口水。
　　苏媚怔怔的看着面前的酒，突然叹道：“弟弟，姐姐，美么？”
　　我一愣说道：“美，当然美啦。”
　　苏媚继续说道：“在公司也是这样，没有人会在乎我的企划案做的怎么样，要的只是我能不能陪他们睡。弟弟，你说这是为什么？”
　　我轻轻握住苏媚的柔嫩的小手，丝绸一样的触感让我感到极为舒服，我说道：“那是，因为他们肤浅，不老实。”
　　苏媚露出妩媚动人的一笑：“他们不老实，你就老实了？前面嘴上占姐姐便宜，现在有动手占姐姐便宜。”
　　随后苏媚挣脱我的手：“好了，别闹，安安静静配姐姐喝喝酒，听听音乐好么？”
　　我点了点头，苏媚自顾自的喝齐了酒，期间我再次握住了她的柔嫩小手，这一次苏媚没有拒绝反而把椅子靠近了我。
　　苏媚酒量并不好，几杯酒下肚就醉了过去，我摇了摇头结了账背起她离开了酒吧。
　　第二天醒来，苏媚发现自己躺在柔软的床上身上的衣物整整齐齐，很明显做完并没有发生那种事情，她坐起身发生床头柜上放着一张纸，纸上写着：从姐姐这样绝色的美人身边脱身可不容易，放心苏姐弟弟我和没有对你做那是。
　　不过姐姐的吻可是属于我的了。
　　不知道着是不是姐姐的初吻呢？
　　看到这苏媚俏脸一红她虽然交往过一个男友，但一来两人一直忙着工作见面少，二来她对前男友更多的只是不讨厌，平常也最多就是让他牵牵手而已，所以这还正是她的初吻。
　　苏媚轻轻一咬嘴唇继续往下看。
　　苏姐，你酒量不好还是少喝点把，要喝也别喝那种高度数的，毕竟面对苏姐这样的美女不是谁都能克制得住的哦。
　　我们有缘再见把，下一次姐姐在这样的话，和别怪弟弟了。
　　放下纸苏媚长叹口气，她心里有些复杂，一方面她很感激我没有趁着酒醉夺走自己的第一次，另一方面她又有些希望，我能就此拿走她的处子之身。
　　有缘再见这四个字有给苏媚留下了无限的遐想，自己和我究竟会怎么样？
　　说实话她一点也不敢保证。
　　一只柔嫩瘦弱的小手贴在我的额头，一个好听的声音在我耳边响起：“这不对啊，这还是我的弟弟？来让姐姐看看是不是发烧了？”
　　“别闹”我握着子雪的小手：“姐姐，我可是很爱你的，很专一的好么？”
　　子雪白了我一眼：“我呸，你还专一？当初说的好好地，会保护我一个人的，结果呢？是和阿逸在床上被我或抓的人是谁？哼，还有，还把妈妈给那个了，说的比唱的好听，我还不知道你？你敢说自己对那个叫苏媚的没动心？”
　　我一时哑然说实话像苏媚这样的美女不动心那是绝对不可能的，我只能陪笑道：“啊呀，姐姐，你知道我的，我这个叫风流不下流嘛。”
　　说着就要向像子雪吻去。
　　子雪急忙拦住我说：“别闹，让别人看到了怎么办？”
　　虽然我和子雪早就是情侣，但在学校里我们还是姐弟关系。
　　这时隽逸走来子雪急忙说道：“阿逸，快来，告诉你哦，我们的天哥竟然坐怀不乱了。”
　　听完子雪的话隽逸也皱着眉头想看怪物一样的看着我：“这是我们的天哥？不可能把？”
　　我白了面前姐妹花一样呢喃道：“别得意，晚上看我摘了你们这朵并蒂姐妹花。”
　　隽逸做了个鬼脸：“我无所谓啊，不过你要摘了姐姐，恐怕妈妈要和你拼命了哦。”
　　我顿时气节说道：“那我就先摘了你。”
　　说着就想隽逸扑去，隽逸和我是明面上的情侣，平常自然放得开，她急忙跳开说道：“别，别，天哥，我们晚上在说，现在思静老师找你呢。”
　　我眉头一皱葛思静虽然容貌一点不比子雪等人差，但有了子夜的教训我对她可以说是敬而远之，再加上子夜也把她调离了我们班级最近更加是没有联系。
　　我不由的说道：“我靠，她又找我做什么？”
　　“母鸡。”
　　隽逸手一摊，一旁的子雪说道：“弟弟，去吧，她毕竟是我们的老师，大不了她说什么都别答应就是了”。
　　或许是母女连心子雪和隽逸都不怎么喜欢思静老师，我叹了口气问了隽逸地方就走了过去。
　　今天的葛思静穿着黑色的包臀连衣裙，腿上套着黑色丝袜，叫上踩着一双黑色高跟鞋。
　　洁白的脖颈上系着黑色丝带丝带上有着一朵黑色花朵。
　　虽然又是一身黑的打扮，但光这样足够让大多数男人迷倒。
　　我皱了皱没问道：“思静老师，您找我？”
　　葛思静妩媚的一笑整个娇躯贴上我的身体，嗲嗲的说道：“易天，你最近成绩退步很多，怎么样？有机会来老师家里，老师替你补课？”
　　说实话像葛思静这样的大美人扑上来邀请我，原本的我肯定一口就答应了，可现在我却有些汗毛倒数，这样要是让子夜看到了我跳进黄河也说不清了，我可不像让子夜误会。
　　于是我说道：“思静老师，我，已经在外面找好老师了，就，就不麻烦您了。”
　　可话虽这样说但葛思静这样基本的美女贴在我身上，我的身体很自然的出现了反应，肉棒隔着裤子顶在了葛思静的美腿之上，葛思静妩媚的一笑，用左手握住我的肉棒，右手解开自己的衣领，露出半个雪白的乳房说道：“你放心，老师不会收你钱的，而且表现好的话老师还会给你奖励哦，要不然你看看，老师的奖励你喜不喜欢。”
　　说着葛思静就抓住我的手往自己胸部抹去。
　　我打算挣脱可却发现葛思静的力气比一般女人要大，一下竟然挣不脱于是我正打算加力这时子夜冷冷的声音传来：“你们在做什么？”
　　听到这个声音葛思静一愣，我趁此机会挣脱了她，子夜看着我冷冷的说道：“易天，你怎么还在这里，快去上课。”
　　“是，老师”我答应一声飞一样的跑了。
　　这时子夜走到葛思静面前厉声道：“葛思静，我警告你，离我儿子远点。”
　　葛思静系好自己的衣领，换了一副阴冷的表情：“丁琳夜，你好意思说儿子？别以为我不知道，你和易天的关系，你放心，我不会把这件事说出去，既然易天带给了你幸福，那我就要把他从你身边抢走，不，应该说，谁带给你幸福我都会把他抢走，我要你这辈子都活在痛苦里。”
　　子夜一阵无奈说道：“葛思静，你疯了？我到底哪里得罪你了？你要一次，又一次的针对我？”
　　葛思静哈哈一笑：“你还问我？你害死了我爱的人，玷污了我的偶像，你还好意思问我？我告诉你，我就是要你痛苦，你死一万次，也无法弥补你对我的伤害。”
　　子夜长叹口气：“当初的事情，我也不知道会发展成这样，而且当初要不是你挑唆，风行也不会和叶心柔发生关系，我也不会遭到这些事。我求你了，就当我们扯平了好么？不要在出现在我的生活你了，可以么？就当我求你了好么？”
　　葛思静屑的说道：“扯平？你受再多的苦，也弥补不了我钱哥的死，更何况先易风行易大哥是我的偶像，只有叶姐那样完美的女人才能配得上，你有什么资格嫁给易大哥？你连给他提鞋都不配，你这个脏女人。哦，对了，你那两个女儿还是易天的女友？刚玷污易大哥的血统，我也不会放过她们！”
　　听到这子夜脸色顿时沉下来怒道：“葛思静，我警告你，你要对付我尽管来，你要是敢伤害我女儿，我绝不放过你。你想要抢走天儿？好你尽管试，我相信你不会成功的。我知道，你从风行哪里学了不少本事，你从哪里监视我我不知道，我也不想知道，你要看就尽管看，你要揭露也随便去揭露，打不了我们四人远走高飞！”
　　说着子夜怒气冲冲的走了。
　　下了课我来到了子夜的办公室，锁上门子夜看了我一眼继续备课，我走到她身后搂住子夜的腰说道：“宝贝，今天的事情我不是故意的，我本来想挣脱的，可没想到她力气那么大一下子没挣脱……”
　　话说道一半就被子夜打断：“我要是这点也看不出，三十几年我也白混了。对了，你明天下课后，留一下。”
　　“啊？怎么了？”我有些吃惊子夜很少让我下课后留下来了现在。
　　子夜说道：“你不是很想和我在学校来一次么？就定明天怎么样？”
　　“真的！”我兴奋异常问道：“那地方？就在办公室么？”
　　子夜嫣然一笑：“随便什么地方，随便你怎么玩都可以。”
　　我开心的在子夜脸上一吻：“我的好妈妈，怎么想起来给儿子那么大的一个福利？”
　　子夜得意的一笑：“今天有人和我说，要把你从我身边抢走，那好我就要让她看看，我和老公有多恩爱。哼，我可以和姐妹们分享我的老公，但谁也别像把老公从我身边夺走。”
　　学校的一个角落里葛思静看着子夜近乎于宣战的话语气得脸红脖子粗。
　　第二天学校线出现了一道亮丽的风景线，子夜穿着一件天蓝色吊带背心，紧身的设计不关勾勒出那让人喷血的F罩杯巨乳，还让她原本开始发福的腰肢显得格外详细。
　　因为那对豪乳是在太大，天蓝色的外套纽扣系在那豪乳下方，因为我耕耘的缘故原本下垂的巨乳已经开始慢慢变挺，此时更是显得有翘有挺。
　　一条紧身的提臀铅笔牛仔裤，不关把那让人大流口水的巨臀显得圆润挺拔，还让那有些赘肉的大长腿显得又细又长。
　　因为知道今天会经历一场大战，子夜没有选择高跟鞋或者平底鞋，而是选择了一双高帮的球鞋。
　　在配上一张漂亮的脸蛋，几乎所有人都对她行注目礼，猥琐的郑荣更是直接冲到洗手间，撸了三发才完结。
　　上完课子夜回到自己的办公室她才长舒口气，这身衣服是昨晚买的，衣物是她挑的但我却故意让子夜买小一号。
　　现在的子夜怎么会拒绝我的命令？
　　乖乖的买小了一号，衣物紧紧的勒住自己身体，让她有些喘不过气，更让她难受的是裤子太紧了，牛仔裤的裆部紧紧勒着自己的肉穴，每走一步都给她一些刺激，她能感到此时自己的下体已经有些湿润，还好今天只有一节课，要不然会发生什么她想都不敢想。
　　子夜长叹口气她知道在我的耕耘下自己的性欲已经完全被开发，她心里明白自己的身心已经完全称臣服于我，如果我像吴昊那样让她去陪别人，此时的子夜绝对会乖乖的去做，甚至于全身心的去做，然后来讨好我。
　　总算挨过了下课铃和社团结束的时间，子夜特意背着包走出办公室表示自己已经下班，随后在没人注意的时候躲在僻静的角落，等到人都走的差不多了她才走回自己的办公室，随后锁上门拉上了窗帘。
　　静静等待着，不一会一阵钥匙开门的声音响起，随后是锁门的声音和淫邪的笑声：“骚妈妈，你这样简直就是勾引儿子强奸你啊。”
　　我刚说完就欺身上前，伸出强有力的双臂，轻松至极的将她抱起来。
　　让满脸羞涩的子夜侧坐在我结实的大腿上，熟练的冲抽屉里拿出一根教鞭，教鞭头部轻轻按在她的肉穴上，旋转着。
　　嘴里还说道：“怎么样，骚妈妈？被你平时上课用的教鞭弄的感觉怎么样？”
　　“啊……啊……嗯……”子夜被弄得发出一阵绵软的声音：“讨……讨厌……你就作践我把……啊……什么都答应你了，还作践我……坏蛋……”子夜软在我的怀中双手勾住我的脖颈，声音的享受着我用教鞭对她的侵犯。
　　而我感觉着手上柔软滑腻的触感，心中的欲火不由得强烈起来，更加肆无忌惮地在子夜娇躯上揉捏起来。
　　这一幕自然被葛思静通过针孔摄像头看在眼里，此时的她披头散发的双目凶狠的盯着屏幕，嘴里说道：“武哥，你看到了么？这就是你心中的女神，淫荡下贱的女人，你看到了么？她配不上你，一点都配不上。”
　　“妈妈，舌头。”
　　听到我的命令子夜乖巧的伸出自己的香舌，我吻住子夜的香舌，粗糙的舌苔很自然的就卷曲而上，实话实说我一直都觉得子夜的嘴唇上有一股草莓的味道，让我吻起来很舒服，事实上我身边的女人好像都有这一种特殊的功能，子雪嘴唇的味道是糖果味的，而隽逸则有着巧克力的味道。
　　缠绵悱恻的舌吻让子夜觉得自己体内的欲火燃烧得更旺，她一只手结果我手中的教鞭在自己肉穴上轻按着，一只手开始套送起我的肉棒，而我的手臂托住子夜的脖颈，随后隔着衣物轻揉着她的巨乳。
　　强烈的刺激感顿让子夜清澈的美眸里水雾弥漫，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，双嘴分开子夜双眸中爱意难掩：“老公，我爱你。”
　　子夜在一次像我表白，她深深的打动了我，我也爱着眼前的美妇，于是我们的双唇在一次的吻在了一起。
　　彼此的香舌相互缠绕着，琼浆玉液被我深深的吸入嘴里，说真的自从子雪一次次拒绝嫁给我之后，我确实想娶子夜的，可是她也拒绝了，理由很简单虽然她爱我，和我有了背德的禁忌关系，但她始终是我的后妈在一起可以，但是结婚却不行。
　　当然隽逸也拒绝了和我结婚的建议，理由也很简单一直以来她都认为自己是个小三，难登大雅之堂，在这种情况下，苏媚最后和我就如婚姻殿堂似乎也是顺理成章的了。
　　再次分开子夜的脸色已经红的发烫，她柔声说道：“宝贝，妈妈坐累了把，到沙发上休息一下，妈妈来伺候你。”
　　我邪笑道：“妈妈，不急，今天让儿子好好享受一下你的身体。”
　　长夜漫漫，在这个空旷的校园有着这样一位漂亮的美妇相伴，我怎么能够不好好享用面前的美肉呢？
　　于是我接过子夜手中的教鞭，一用力把教鞭头部隔着牛仔裤刺入她的体内。
　　“啊……”子夜发出一阵呻吟，身一阵酸软，下体一热，子夜觉得有一股热流从自己的两腿心中间流出。
　　她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来。
　　子夜脸上一阵娇羞：“讨厌，衣服勒的紧死了，快帮我脱了。”
　　我伸出两根手指晃了晃伸出手狠狠的捏着子夜的那对巨乳。
　　“不要，疼死了……”子夜一阵惨叫，我站起身让子夜横放在办公桌上，双手用力抓着那对巨乳，子夜发出一阵惨叫：“疼死了，你轻点，要，要出奶水了……”果然当我松开双手的时候乳汁已经身处薄薄的乳罩和单薄的衣裳打湿了胸前一块。
　　我立刻扑上前隔着阻碍就咬住子夜的乳房，吸吮着渗出的乳汁。
　　而子夜的脸色却变了，此时的她脸上没有了淫荡与欲望，取而代之的是母亲的慈祥，她伸手轻轻的摸着我的脑袋：“易天，我的乖儿子，你慢点吃，妈妈的乳汁都是你的。”
　　一边说子夜伸出手抱住我的身躯，轻轻的吻着我的头发。
　　随着我的吸吮乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向子夜整个乳房深处窜去，不由自主的娇喘就从子夜嘴里传出。
　　子夜她渴望性爱，甚至可以说性爱已经成了她生活中不可分割的一部分了，有时候甚至她会觉得自己比以前还要淫荡。
　　这个时候她都会像个小女生一样像我撒娇，让我负责。
　　见我吃的差不多了子夜坦率的说道：“天儿，让我吃你的那个吧，我想要了。”
　　我点了点头站起身说道：“把衣服脱了把。”
　　子夜很自然的跪下随后脱去身上衣服，紧身的衣物一离身子夜不由长舒口气，那对F的豪乳前是一个黑色透明蕾丝乳罩，随后跪下身解开我的裤子，张开嘴把肉棒含进嘴里。
　　我长舒口气自从和我好上后，子夜的气质发生了天翻地覆的变化，现在的她已经是无数学生心中的女神，在私底下更是有不少学生吧子夜当成意淫的对象，可这样一个让无数学生魂牵梦绕的女神，如今就跪在我面前吸吮着我的肉棒，双目中充满着对我的爱意。
　　口里分泌出大量唾液，打湿了还绵软的肉棒，伴随着子夜的动作这些液体无意都将会化为唤醒巨兽的巨物，随后自己也会化为一头只知道性爱的母兽，于我一起在欲望的草原上驰骋。
　　淫靡才刚刚开始，子夜还能保持着相当的理智，她明白葛思静现在一定通过隐藏在办公室的针孔摄像头看着这一切，她也知道自己或许应该做些事了。
　　葛思静肯定会继续要我去补课，那么自己呢？
　　突然间子夜有了一个人选。
　　子夜吐出肉棒用手套送着问道：“对了，天儿，妈妈给你找个物理老师把？”
　　我一愣子夜继续说道：“妈妈，有一个学妹叫云玉，也是一个物理老师，有机会介绍给你认识一下，也帮你补个课。”
　　说着看了我一样继续替我口交。
　　我享受着子夜温柔的口交一边思索着云玉这个名字，我突然想到了一条在网上流传的一个传言，好像在离我这座城市不远的另一座城市，有个女老师借着替同学补课的借口，把学生骗到自己家中，随后和那些学生们发生关系，还用精液当面膜敷在脸上。
　　据说效果还不错，后面的事情我记不清楚了，只知道这个老师叶姓云。
　　我很了解子夜，如果正儿八经的补课她绝不会再这个时候提出，于是我很自然的想到了这个女人。
　　“妈，是不是，网上前几年的那个云老师？舒服，妈你舔的好舒服！”
　　此时的子夜乖巧而轻柔地吐出含在口中的小兄弟，像舔冰棒一样舔着我的巨物，蟒头、马眼、蟒蛇无一不被她细心舔舐，一边舔还一边点着头：“就是她，后来，又一次，不知道为什么这事情被捅了出去，在哪里混不下去了，只能在这里的一个野鸡学校教书了。”
　　说完子夜张开嘴把两颗硕大的蛋蛋给吸进嘴里。
　　“呼……”我长舒口气我到下体传来阵阵快感，继续说道：“妈妈，你替我物色这样好的一个老师，真的是来替我补课的么？”
　　子夜羞红了脸倔强的点了点头，我噗嗤一笑直截了当的说道：“妈，那我要双飞，两个老师事半功倍嚒。”
　　子夜脸更红了，一边红着脸一边点头，随后吐出肉棒说道：“不过要等一下，我和她其实关系也一般。”
　　说完就继续吸吮着我的蛋蛋。
　　“爽……”我靠在墙上尽情享受着子夜服务，我感到吸吮的也差不多了，于是说道：“骚妈妈，替我谋求了那么好的一个福利，我现在要奖励她，快点扶着墙，把你的骚屁股翘起来。”
　　子夜妩媚的看了我依言照做，我走到子夜身后一把扯下牛仔裤，裤子里是蕾丝边的黑色丝袜，我索性把鞋子和脱掉，分开的子夜的丝袜腿，把黑色丁字裤挑到一边，肉棒插入子夜的肉穴。
　　“啊……”子夜嘴里发出一阵呻吟，可随即就发现我停止了动作，转过头说道：“老公，怎么了？快进来，我要啊，痒死了都。”
　　但我没有立刻进入，反而在她的肉穴出摸索着，惹得她心痒难耐说道：“老公，别闹了，快来吧，让夜儿爽一次，然后随你怎么玩都可以。”
　　我诡异的一笑说道：“我的好夜儿，你好像有名器哦。”
　　子夜脸又一次红了：“什么名器呀，别闹了，乖儿子，好老公，快来，夜儿要。”
　　随着子夜的要求我肉棒在一次深入，伴随着子夜一声长音肉棒完全没入子夜体内，我发现子夜的肉穴不关已经变得紧窄，而且从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有点像所谓的竹筒。
　　不过子夜肉穴在这其中还有阻障，更是酷似竹节。
　　我明白子夜的肉穴竟然是传说中十大名器的——一枝独秀。
　　“一枝独秀，哈哈妈妈，你竟然有一枝独秀，太棒了，哈哈”我一边说，一边开始抽插起来。
　　“啊……嗯……啊……什么……什么一枝独秀？你再说什么呀？啊……好舒服，每次都到花心，太舒服了……”子夜一边呻吟一边回应着我的抽插，一边问：“舒服……好儿子，亲哥哥，你好会插……”
　　随着子夜的阵阵淫声浪语，肉棒在体内驰骋，肉体与肉体的碰撞声在房间中回想，我一边弄一边说道：“妈，一枝独秀，就是女人十大极品名器之一，这十大名器，是一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊、十重天宫。每一种都是能让男人欲仙欲死的极品，想不到我的好妈妈，竟然有着一枝独秀，我以前竟然没有发现，可惜了，可惜了。”
　　话虽这样说我心里却明白这是为什么，还是因为吴昊的摧残，第一次和我发生关系的时候，那是的子夜下体真的是已经被那个禽兽摧残坏了，要不是我肉棒特殊，恐怕我一辈子也感受不到一枝独秀的味道。
　　子夜感受到我的情绪她扯开话题说道：“真是的，玩女人还有那么多种说法，我才不信呢，阿……在深点……又顶到子宫了……”玉液蜜汁不停的从子夜体内流出留到地上，她颤栗着雪臀和大腿，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！天儿……求求你……不要停……呜呜……喔喔……插得好舒服……喔……妈妈的好儿子……小心肝……求求你……再快点……妈妈要升天……啊……”
　　看着子夜胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，这一切都让我的淫欲更盛，往下腰把子夜的小嘴含进嘴里，两片湿热的舌头在口腔中相互碰触，四片嘴唇紧紧地烙印在一起，两片舌头更是毫无选择的相互缠绕，房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，还有那“啪啪啪啪”的肉体碰撞声音，终于子夜双腿开始颤抖随后身体一软，扶住墙开始大口大口的喘着气。
　　我松开了子夜的娇躯，她蹲在地上伸出舌头开始清理着我的肉棒。
　　这时我拿出了手机子夜以为我要拍摄，脸色更红用手遮了下脸，可谁知我拉开了一点窗帘，相机对准了那道缝，子夜也大感奇怪，凑过来问道：“你在看啥？”
　　屏幕上的画面逐渐清晰，子夜看的不好意思，我却邪恶的笑道：“骚妈妈，看起来，喜欢学校的不只有你一个哦。”
　　子夜拍了拍我的胸口：“去你的，还不是你这个混蛋。”
　　屏幕出现的是一个小树林，一个穿着红衣服的女人正一前一后被两个男人操干着，看男人强壮的身体应该是学校的体育老师。
　　“顾萍？”子夜说出了女主角的名字。
　　顾萍也是我们学校的老师教音乐的，名气比现在的子夜还要响，她可是学校大名鼎鼎的公共汽车，不过说实话顾萍长得真的一般性，首先她长得很矮，身高只有一米五出头一点，却有着一对足足比子夜大出三个尺寸的I罩杯，和同样比子夜打出三个尺寸的巨臀，这样长在身上显得很不匀称，而她虽然看起来不错但明眼人都看得出，那是靠化妆化的，事实上顾萍的素颜真的很一般。
　　然而和顾萍发生关系不需要任何代价，用一句话来说就是：“免费的逼，不肏白不肏. ”原本我是想找几次顾萍的，但是每次看到她那张化了妆的脸就没什么兴趣。
　　我关了手机对怀里的子夜说道：“夜儿，那套衣服才最适合你，我想肏穿着那套衣服的你。”
　　子夜为难的说道：“可是，万一弄脏了，回去的衣服怎么办？而且那套衣服很贵的。”
　　我缠道：“啊呀，好妈妈，我临走的时候又拿了套衣服，你看”说着我从包里拿出一条居家连衣裙。
　　随后继续说道：“衣服脏了，在洗一洗，洗不干净，儿子在帮你买一套嘛。”
　　子夜瞪了我一眼：“你有钱！一整套八千呢，真是的。”
　　“好妈妈……”子夜是在拗不过我无奈的说道：“好吧，好吧，我换一下，受不了你。你哦，我怎么会爱上你这样的变态男人！”
　　说着还用手指点了我一下额头随后去柜子里拿包。
　　子夜拿出一个精致盒子恶狠狠的对我说道：“闭眼。”
　　我哪里会怕在这样的子夜摇了摇头说道：“我要看你换衣服，小性奴！”
　　“变态”子夜在一次瞪了我一眼，开始脱下身上的乳罩。
　　一直以来子夜都有个习惯，那就是她很喜欢成套买一副，比如看中模特身上的衣服了，她会把一身衣服都买下来。
　　这样会很贵所以子夜一般都舍不得买。
　　很快子夜换上一条墨绿色连衣裙，是一条过膝的长裙，外面套着同样的墨绿色外套，腿上穿着一条深灰色半透明丝袜，脚上踩着一双同样是墨绿色的短跟鞋。
　　这套衣服太适合子夜了，配上她人名教师的身份，整个人显得格外典雅端庄。
　　我笑着一招手子夜拥入我的怀中，此时的子夜又恢复了人妻的温柔：“继续在这里么？快点吧时间也不早了。”
　　我看了看表确实不早了于是说道：“我们，在厕所间，和教室里各来一次，就回家怎么样？”
　　“教室？为什么是教室？万一真让人看到了怎么办？”和办公室不同，教室那边一直有保安巡逻。
　　我坏笑着说道：“这样才刺激啊，在位置上，讲堂台上，都留下学生和老师的背德痕迹，不是正好？”
　　子夜叹了口气：“随你，不过，这个月的额度可就用完了。”
　　“当然，那可是我们承诺过的。”
　　我很喜欢用各种各样的身份来做爱，但教师这个身份在子夜心中是无比神圣的，她始终无法用这个身份来和我做那是，为了不让我失望，她权衡再三和我打成一个协定，一个月一次她会答应用教师的身份和我做爱，时间随我挑选。
　　我和子夜离开了葛思静的视线，看着空无一人的办公室葛思静愣住了，在她的脑海中善于恶疯狂的交战这，家里的东西在一次被她砸的稀巴烂，她感觉自己就好像要被撕裂一样，终于葛思静的精神受不了这种折磨而昏迷过去。
　　走在路上的子夜有些紧张，放在以前她怎么也不会相信，自己有一天会在教室里和人做那种事情，而且这个人还是她名义上的儿子。
　　为了方便学生回来拿东西教室的都不怎么锁，子夜被我拉近了教室，来到了我平常上课的座位，被我拉进教室子夜就坐在了我的边上，我把手伸进了她的裙底抚摸着她的丝袜长腿，一边摸一边说道：“骚老师，怎么样？这可是你品尝上课的地方哦，在这里和自己的学生偷情，是不是很刺激？”
　　子夜的脸羞红一片她不回答我，但下体传来的刺激却是实实在在的，这时子夜听到一阵脚步声她吓得急忙捂住嘴不然自己的出声，可我的手指动作却是更加的快了，我一边弄一边把头凑到子夜耳边：“骚老师，可要忍住哦，要是发出声，让人知道你这样的美女老师，在学校偷情，那可糟了。”
　　子夜捂住嘴忍受着我的侵犯，双眼中却充满着恐惧与害怕，她真的害怕保安看门进来会看到这一切，这样的话我改怎么办？
　　想到着子夜双眼中充满着泪花，于是她轻声说道：“求你了，别在教室里，太容易被发现了，万一被发现，你怎么办？”
　　我心头一阵感动现在的子夜，心里面只装着我了，于是我停止了动作在她耳边轻声说道：“等保安走了，我们去更衣室把，哪里没人打扰我们。”
　　子夜感激的看着我轻轻的点了点头。
　　随后拥入我的怀中等待着脚步声的消失，怀中抱着子夜的娇躯我明白除非我不顾及她的感受，要不然恐怕我这辈子都不可能在教室玩弄子夜了，有机会的话换个其他老师试试看把。
　　教职员的更衣室在教职员办公区的一个角落，很安静不怎么会有人打扰，子夜被我拉近怀里我迫不及待的把舌头伸进了她的唇中，舌头相互交战着你来我往，四篇嘴唇紧贴着传递着彼此的爱意，一只邪恶的大手正伸进了裙底，继续侵犯者已经洪水泛滥的玉洞。
　　热吻一会我又转向了子夜的其他部位，隔着衣裳与丝袜把子夜身上的每一寸肌肤都吻遍了。
　　随后我问道：“贱人，你刚刚敢拒绝主人的要求，你说该怎么办？”
　　子夜一阵为难，虽然已经是深夜而且地处偏僻，可毕竟是公共场合她可不敢像家里那样配合我，于是子夜问道：“别这样，等会家里在这样玩好么。”
　　“东西带着么？”
　　听了我的话子夜红着脸从随身的包中拿出一个盒子，盒子里装着一个狗项圈：“带上骚母狗。”
　　我命令道。
　　子夜听话的把脖颈中的的项链拿下，随后带上了狗项圈，端庄的连衣裙和淫荡的狗项圈形成了鲜明的反差，我托起头再次吻上了子夜，粗糙无比的舌苔在在没有抵触的情况下，又一次进入到了美女老师的口腔里，熟门熟路的找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。
　　子夜被我吻得娇羞不已靠在爱郎的怀里，丝丝幸福表情出现在了她那张端庄温柔的脸蛋上。
　　“母狗把你的屁股翘起来。”
　　子夜依言翘起自己的大屁股，我蹲下身撩起长裙，出现在我面前的是由深灰色半透明裤袜包裹着的，注意让任何人窒息的肥美巨臀。
　　我吞咽口口水，张开嘴一下把那丝袜肉穴吃进嘴里，子夜浑身一阵颤抖，急忙捂住嘴不让自己舒服的叫出声，我的舌头灵活的舔食者灰色裤袜的缝隙，是不是的还用力刺入把裤袜连着丁字裤刺入一点肉穴。
　　“呜”一声娇喘从子夜口中发出，她的巨臀随着我的舔舐下意识的摆动着，丝袜美臀摩擦着我的脸庞，家里的丝袜都是高级货，摩擦在脸上没有品尝平常丝袜的粗糙，反而很顺滑极为舒服。
　　阵阵淫水被通过丝袜与丁字裤的过滤被我吸入嘴里，让我喝的大呼过瘾。
　　“啊……嗯……嗯……”子夜的喘息越来越强烈：“好……好痒……骚老师……的骚逼……好痒……别……别洗了，快……快干你的骚老师……不……不要啊……啊……好羞人啊……好痒……好羞人啊……”哪怕是在不断呻吟，子夜那张布满红晕的绝美脸蛋，依旧保持着温柔与知性。
　　我躺下生说道：“母狗妈妈骚老师，主人儿子乖学生，都大肉棒饥渴很久了，想要他肏你的贱逼就在把它弄大一些。”
　　说完我躺在了地上。
　　听到我的话子夜脸上又一次浮现出了红晕，她知道这两个称呼是两人最私密的称呼，谁都不知道的。
　　于是她跪下身把我的裤子都脱掉，站起身抬起右脚踩在了轻轻的踩在了我的巨物之上。
　　“呼”柔软华顺的丝袜脚触碰到我已经勃起的肉棒，让我不由的呼出一口气，美中不足的是，子夜的脚虽然柔软却有些大，恐怕这时她身上最大的缺陷了，不过所谓瑕不掩瑜，这点小小的学点根本无法遮掩子夜此时的美貌。
　　子夜侧过头闭着眼睛，哪怕已经对我说过无数次淫荡下贱的话语，可在做这些事的时候，美丽的女教师依旧娇羞不已，脚尖去撩弄着那巨大垂挂的阴囊，滑顺的丝袜让我的四肢百骸舒都感到舒爽无比。
　　随后柔软的丝袜脚踩上我的肉棒前后移动着，脚趾生硬的律动着刺激着我的肉棒。
　　身上明明穿着端庄美丽的连衣裙，可那套着灰色丝袜的玉足却偏偏做着不可描述的淫荡事情。
　　在配上娇羞的表情这样的美景真的无法形容。
　　哪怕是在我面前再怎么陷入淫荡下贱的一面，子夜依旧保持着人名教师最起码的一丝矜持，那生硬羞涩的足交就只她最后的一丝抵抗了把。
　　这种感觉不关没有让我感到失望反而让我感到更加的怜惜与疼爱。
　　于是我也不打算在勉强命令道：“母狗，你的骚屁股呢。”
　　子夜再次转过身把那肥美的大屁股翘起，我蹲下身发现有些淫水已经投过了她的丝袜滴在了地上，可想而知此时子夜的肉穴已经泛滥到什么程度。
　　于是我把那灰色丝袜的裆部撕开一个洞，淫水瞬间滑落，我张开大嘴把整个肉穴都含进嘴里一通猛吸。
　　“啊……”强烈的刺激让子夜不由的叫出声，担心别人听到于是她急忙用手捂住自己的小嘴，可就算这样越来越迷离的眼神却告诉我这我，子夜此时无比享受着这些快感。
　　这时子夜转转过头用手无力的推着我的头，脑袋轻轻的摇晃着，我明白此时的子夜情欲已经到达了顶点，她已经无法用言语来表达她想要的东西，我也不打算在折磨她呢，于是站起身肉棒一插到底直达花心。
　　子夜捂着嘴忍受着身后的冲击，可要命的是那根巨物每一次都是直达自己花心，把自己的子宫都顶的深深凹陷进去。
　　那种感觉让她忍不住想要叫出声，子夜用力的捂住自己的小嘴，可身后的冲击越来越强烈，啪啪声也越来越响亮。
　　终于子夜忍不住了手脱离了她的小嘴，可就当一声呻吟要发出声时一个吻却把那声叫喊封住，我怎么会不了解子夜的矜持？
　　我也明白那声呻吟一旦叫出也就意味着面前的美人最后的底线也被攻破，完完全全的成为一个任我摆布的性玩物。
　　这对我而言固然是好事，子夜的彻底沦落以为我能随时随地尽情玩弄子夜这具美肉。
　　但同样这样的子夜也不是我想要的，我一直以为带着一丝坚持与矜持的子夜才是最美。
　　毕竟再好的玩具也有玩腻的一天不是么？
　　子夜回应着我的吻眼中却充满着感激，她知道自己的这个儿子又一次救了自己，保持住了她最后一丝矜持。
　　她对我的爱和臣服更深了，舌头在彼此口交中打转，肉棒的抽插也从快速变成了温柔，可子夜已经到达顶点了。
　　很快她的身体就软了下来。
　　我抽出肉棒把上衣也脱了，随后淫笑道：“收拾一下，到浴室里来，你知道该怎么进来。在里面外面再来一次，然后外面就回家吧。”
　　子夜温柔的点了点头还在我嘴上一吻才让我走进浴室。
　　子夜站起身脱下自己的丝袜，把地上的水渍擦干净随后把自己脱得一丝不挂衣物都叠好放在包里，打开自己的更衣室储物柜把包放了进去，储物柜的柜面上贴着她和我的亲昵照片，同事看了都她这个后妈和自己干儿子的亲密关系。
　　他们怎么会知道这是我和子夜的情侣照呢？
　　看着这些照片子夜露出幸福的微笑。
　　关上门子夜来到浴室门口，慢慢的爬向了正一脸淫笑的我，子夜赤身裸体加上脖劲处的一个项圈，这样的她真的像一条美母犬。
　　我邪笑的走进最后一件浴室等子夜进来后我锁上门，蹲下身托起她的脸庞继续吻了下去。
　　从端庄秀丽斯文守礼的妇道人家，到和干儿子偷情交往，淫荡下贱的浪女，子夜的变化真的太大了。
　　可是她却很享受这种变化，她知道自己在淫荡下贱也是只属于眼前这个男人的。
　　我打开水龙头温柔的水流出，我冲刷着大汗淋漓的子夜的娇躯淫笑的说道：“妈，儿子替你洗洗。”
　　子夜脸上站起身让我替她涂抹着沐浴露。
　　可这那里是涂抹沐浴露啊，分明就是我借机在她身上乱摸着，子夜的巨乳是她身上最敏感的部位，此时更是遭受到了我的重点照顾。
　　酥麻敢从她的巨乳上传遍全身。
　　子夜红着脸说道：“你坏死了，明知道我这里敏感，还弄……，我告诉你啊，别弄后面，你的那个太大了，会疼的受不了的。”
　　我在她脸上一吻：“那当然啦，今天才不弄妈妈的菊穴，一会再弄一次你的骚逼，就射给你。”
　　“讨厌”子夜娇嗔一句就继续接受我的侵犯。
　　见到涂抹的差不多了我用热水替她冲干净了身体，子夜也从我手中接过龙头替我冲刷起身体来，看着我健壮的身材子夜有些痴迷，就是这句身体征服了自己与自己的女儿，以后还有不知道多少女人会在这具身体下臣服。
　　子夜抬起头妩媚的一笑：“天儿，你享受过皇帝浴么？”
　　说着弯下了腰。
　　子夜亲吻的地方是我的乳头，酥麻的快感传遍我的四肢百骸让我舒服的叫出声来：“好爽。”
　　子夜不光舔而且还轻咬着我的乳头，这是我第一次感受这样的快感，我长舒口气像子夜这样的美人，还是个老师居然主动舔你的乳头这种感觉真的是皇帝才能享受到的。
　　就当我爽的不行的时候子夜在我的乳头上亲吻一口，随后停止了动作我一愣问道：“这就完了？”
　　子夜温柔的一笑：“难能啊，要用身体替你抹上肥皂，然后洗干净身体，还要用舌头舔遍你的身体呢。”
　　我听了眉开眼笑急忙说道：“好妈妈，还等什么？快点来啊。”
　　子夜再次温柔的笑道：“好啦，今天太晚了，以后等有时间妈妈让你爽个够好么？”见我点头答应，子夜说道：“天儿，射给我，好么？”
　　我爱抚着子夜的秀发说道：“大宝贝睡了，用你的骚奶子让它再次醒来吧。”
　　子夜轻轻的点头答应，随后把沐浴露摸在了自己的那对豪乳之上，双手捧着两个大木瓜一左一右夹住面前的怪物，开始揉搓起来。
　　子夜的肌肤本就及其柔嫩，哪怕是以前她的肌肤也像丝绸那样滑顺，此时抹上了沐浴露那对豪乳更是滑不溜手。
　　露出来的巨蟒前端正子夜更是张开那性感迷人的小嘴含住吮吸舔吻，我深吸口气配合着子夜的动作动起了腰部，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。
　　火热的肉棒摩擦着敏感乳房子夜的脸上又变得一片潮红。
　　子夜拿起水龙头把自己的巨乳和我的肉棒洗干净，随后把水龙头挂好任由热水冲刷在我们两人的身体上，继续用那对雪白肥嫩的乳房像三文治夹热狗一般夹住我的巨物继续磋磨。
　　小嘴再有一次含住肉棒的前端吮吸，双乳跟着子夜的小脑袋前后摩擦着她的巨物。
　　她感到那根让她欲仙欲死的宝贝变得火热异常，而我也大为感叹这样的乳交太舒服了，如果不是我天赋异禀恐怕早就射出来了把。
　　子夜停止了动作：“主人，射给小夜母狗好么？”
　　我明白当子夜称呼自己小夜母狗的时候，意味着她想结束这场性爱了，我点了点头轻轻的拍了拍她的丰臀，子夜转过身把巨臀翘起，捂住嘴她能感到自己的下体在一次被塞得满满当当。
　　巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，一枝独秀名器的竹节阻碍此时更是成为极佳的刺激工具，我能感到我现在的巨棒恐怕在一次暴涨，情欲早就已经溃堤，那火热的肉棒每一次都会顶住花心，每当深深插入时，子夜皱起美丽的眉头，发出一声“呜”。
　　又粗又大的巨棒在子夜的肉洞里猛烈进出。
　　强烈的快感袭来让她几乎无法呼吸，子夜在一次被带到了性感高峰，她已经被我抱起，双手抱住她的长腿，肉棒一次又一次的插入，子夜感到自己快要疯了除了快感她感觉不到任何快感。
　　“等一下”我飞快的跑出浴室，来到她的储物柜前拿出她的随后来回来：“站起来扶住墙，把这个塞进嘴里。”
　　子夜依言照做，随后继续被我后入式的抽插着。
　　这时今天一来最激烈的抽插，我也不讲究深度了，追求的就是一个字快，肉棒疯了一样的一次又一次的进入她的体内，或浅或深。
　　带给她的快感也是无比激烈，宛如狂风暴雨一样袭来。
　　如果不是嘴里塞着丝袜恐怕子夜已经叫出了声，她在一次高潮了，可我却不管不顾死死地抓住她的腰部，依旧飞速抽插着子夜，终于能量汇聚在下身，我咬紧牙关再次猛烈的抽插，白浊喷射而出，浓郁的精液完全洒在了子夜花心，已经坚硬的肉棒被抽出，浓浊的精液从顺着子夜的长腿流出。
　　“别浪费了。”
　　听了我的话子夜跪在地上淫荡下贱的把地上的精液连着水一起吃进了肚子。
　　做完这一切她软在我怀中充满着爱意的看着我，休息着。
　　恢复着体力。
　　怀中的子夜一脸的柔情她抚摸着我结实的胸膛，明明比我打上十几岁可此时的她却像一个小姑娘一样，感受着我带给她的无比的安全感与幸福感。
　　子夜抬起头在我脸上一吻：“老公，我们走吧。”
　　我点了点头正准备离开，这时与室外却传来了一个女人的声音：“浴室有人？”
　　我们吓得有些不敢动，这时一个男声传来：“没事，肯定是你的同行，快点，我忍不住了。”
　　随着一声水声传来，我轻轻的打开浴室门透过浴室的底部空隙引入眼帘的是一双踩着高跟鞋的棕色丝袜，我正要出去子夜却拉住了我轻声说道：“别出去，万一被人看到，要不然等他们好了吧。”
　　我重新关上门把子夜抱进怀中把玩着那对巨乳突然问道：“夜儿，吴昊那个混蛋，几分钟？”
　　听我提到吴昊子夜下意识的心头一慌但很快就缓过神来随后说道：“两分钟，最多不过五分钟。”
　　话语间有些不屑。
　　随着心结打开有些事也被子夜想明白。
　　小时候她和自己妈妈去庙会，遇到一个极为神秘的算命人硬拉着要替子夜看相，子夜的妈妈拗不过她只能答应。
　　算命的告诉子夜她天生就是男人的玩物，长大后她虽然会长得很漂亮，但可惜命不好会找到三段婚姻，第一任丈夫会带给她无尽的痛苦，要她无论如何也不能想不开，这段婚姻会持续数年。
　　第二段婚姻不会很长，和丈夫见面次数也是屈指可数，时间不会超过一年，第三段婚姻会是她的干儿子，而她虽然回成为自己干儿子的性玩具，却会带给她无比的幸福，说完神秘人就消失了。
　　当时的子夜并没有放在心上，可现在看来神秘人的语言却都成真了，想到着她不由的想到自己在做爱时的淫荡与下贱的样子脸不由的更红了。
　　随后我又问道：“那我老爸呢？”
　　“唉”提到了易风行子夜有些忧伤，毕竟易风行也是子夜深爱过的男人，随后子夜说道：“我其实和风行就做过一次，大概十五分钟把。”
　　我得意的一笑说道：“那，还是我最厉害啦。”
　　子夜瞪了我一眼：“你着哪里是厉害，是变态，死变态。”
　　浴室的另一头男人的声音传来：“阿……不行了……射了……”
　　女儿不满的说道：“你今天怎么了？那么快？”
　　男人不好意思的说道：“隔着丝袜太爽了，所以……”
　　女人没好气的说道：“真是的，我先走了。”等两人离开了我们才走出了浴室。
　　走在路上的子夜穿着一条米黄色的连衣裙，踩着有一双差不多颜色的平底鞋，就好像一个家庭主妇一样，牵着我的手走向车库，路上我突然问道：“对了，夜儿，你的哪里好像又大了。”
　　“哪有”子夜娇羞一场的否认。
　　“是么？我要验验。”说着就要去掀子夜的连衣裙。
　　“别、别、别”子夜吓了一跳，要知道因为丁字裤和乳罩都已经湿了，穿在身上很不舒服，加上去车库路不长，已经我的要求她索性就只在乳晕上贴了乳贴，此时虽然没人要是让人看到了那就丢死人了。
　　于是她只能说道：“我告诉你，告诉你好吧。”
　　我坏笑的问道：“老实交代，是不是大了？”
　　子夜羞涩的点了点头，我继续问道：“多大？”
　　子夜没说话只是在我手臂上写下了一个字母——G。
　　我乐坏了说道：“前段时间我发现阿逸和阿雪两人的哪里都变大了，原本以为是错觉，现在看起来还是我的大东西的功劳。”
　　前段时间我发现隽逸的美乳本来是D罩偏小，想前不久我发现她的乳房尺寸变大，大概有D罩中等的尺寸，而子雪的飞机场也微微的有些隆起了。
　　子夜瞪了我一眼：“雪儿的事你自己有分寸就好。”
　　到了车库子夜把钥匙给我：“你来开吧，我有些累。”
　　坐进车内我突然说道：“妈，开回去，还有些路，你看我的小弟弟就寂寞了。不如你在安慰安慰她呗。”
　　子夜没好气的说道：“你啊，什么时候能不玩女人？”
　　说着拉开我的拉链替我口交起来。
　　回到家已经是十点了隽逸还在书桌前奋笔疾书，子夜说道：“老公，你先洗澡，我去帮逸儿辅导一下。”
　　洗完澡回到卧室等已经关了月光透过窗帘洒在床上，大床上是一具改着薄被的娇躯，娇躯的主人容貌娇俏，皮肤白皙，有着一双逆天的长腿。
　　她穿着一套可爱的睡衣，正闭着眼睛，感受到床的震动子雪睁开眼说道：“弟弟，你回来了？”
　　我点了点头坐到了子雪身边，这段时间来我一直玩弄着子夜和隽逸这两个美人，确实冷落了子雪，但她既不争也不吵只是默默的陪着我，珍惜着每一分一秒和我在一起的时光。
　　房间很安静月光洒在我们身上，墙上的时钟发出阵阵滴答滴答的声音。
　　暧昧的情愫在我们之间慢慢发酵，我慢慢托起子雪娇俏的脸颊，在她薄薄的嘴唇上吻了下去。
　　一股糖果的香甜在我嘴中散开，我细心的品尝着子雪的双唇，邪恶的大手拉开了她衣物上的拉练，把玩着胸前那微微的隆起。
　　子雪被我挑逗的有些意乱情迷，从子雪小嘴上离开我说道：“姐姐，让我看你的腿把。”
　　“恩”子雪点头答应，随后她脱去了自己的睡裤，顿时两条雪白的纹满花朵的美腿就出现在我的面前，紧跟着子雪又脱去了自己的丁字裤与睡衣，双臂交叉在胸前遮住自己小巧的乳房，别过头一脸的羞涩。
　　纹身布满了子雪的下半身，不可否认纹身的师父手艺极佳，硬生生的把子雪下身的疤痕给纹成一幅栩栩如生的百花争艳图。
　　在月光的照耀下花朵更显得娇艳欲滴。
　　我忍不住哪绣满花朵的美腿上抹去，与隽逸的弹性和子夜的柔软不同，当手摸到子雪那细长直的美腿上是，能感觉得的只有骨头的感觉，她真的太瘦了一米七五的各自却只有不到一百的体重，真的很难让人想象。
　　“阿……嗯……”腿是子雪的敏感部位，现在被我触碰让子雪感到一阵酥麻，她下意识的打开自己的长腿说道：“弟弟，进来把，我可以的。”
　　要知道子雪可是十大校花之一，这样的美人摆出娇羞的摸样邀请你对她做那样的事情，谁又能拒绝。
　　我深吸口气强行压下了自己的欲望说道：“不行，姐姐，在等等把，我的那个太大了，你受不了的。”
　　“好吧。”
　　子雪别过头泪水却忍不住流下，我伸手抹去了她眼角的泪水一时间不知道怎么去安慰这位可人儿。
　　这时子雪哭着说道：“弟弟，姐姐是不是很没用？作为你的女人，都不能给你做那个。”
　　“怎么可能。”
　　我抱住子雪说道：“姐姐是我的爱人，怎么会没用？”
　　子雪哭着说道：“弟弟，答应姐姐，以后不管有多少女人，都不要离开姐姐好么？”
　　我抱住子雪说道：“姐姐，相信我，弟弟这辈子绝不会离开你的，绝对不会。”
　　第二天清晨小区的景观步道盘两位出色的美人在河边拉升着，一名少女肌肤白皙，穿着一间短袖运动衫，一条七分运动裤踩着一双运动跑鞋。
　　裸露的小腿处露出花纹纹身。
　　和她相比另一名少女就火辣很多她一身小麦色的肌肤，穿着运动抹胸直接露出那迷人的小蛮腰，蛮腰上有着让无数女人艳羡的人鱼线，已经隐隐的腹肌。
　　穿着一跳紧身包臀运动热裤。
　　两名少女都有着迷人的美腿，白皮肤女孩是典型的细长直美腿，而麦色肌肤女孩的美腿有些略粗，但却肌肉线条极为分明，绝对是一条运动型的美腿。
　　一边跑小麦色肌肤的隽逸问道：“姐，怎么想起来和我一起晨跑了？”
　　一直以来隽逸都有个习惯除非极其恶劣的天气，要不然她都会出门跑五公里才回来。
　　子雪一边跑一边说道：“我要锻炼下身体，为以后做准备。”
　　隽逸回到：“完了，完了，你本来就跳得比我好，现在身体在练起来，我的台柱名声要不保了。”
　　子雪噗嗤一笑：“少来，老师还说你天生就是跳舞的料呢。”
　　隽逸继续说道：“不过姐，难得看你露腿哦。”
　　“嗯”子雪爽朗的一笑：“我想开了，有些事回避不了的，只能去面对。”
　　“早和你说了”隽逸说道：“走，到时候我们买点超短裙给你穿，你的腿那么好看，迷死人了都。”
　　“别，让我在适应一下把好么？”
　　跑完步吃好饭我们四人一起来到了学校“子夜老师好。”
　　今天子夜穿着一件粉色蕾丝连衣裙，衣服设计的简约高雅，裙摆刚刚好到膝盖不长也不短，收腰的设计掩盖了她略微发福的腰部。
　　穿在身上不关让子夜显得美丽动人，还多了一丝少女气息。
　　只不过在隐藏的角落一个人的目光却充满着淫邪，郑荣看着微笑着走来的子夜淫邪的自言自语道：“妈的，这个骚货，竟然没穿胸罩，一定是勾引老子强奸她。”
　　确实子夜今天没有穿胸罩，这倒不是我的要求，而是有F到G子夜的罩杯足足打了一个尺寸，原来的乳罩勒在身上是在难受，无奈之下子夜只能不穿打算放学后去买新的。
　　我们走在路上这时听到别人在议论昨晚浴室的灯到很晚在熄。
　　有人说道：“有什么了不起，估计又是那路公交车呗。”
　　听到这句话子夜有些脸红，不知道别人知道昨晚在浴室的不光有公交车，还有她这个美女老师又会怎么样。
　　和十大校花相同学校老师也有着排名，只是没有学生那么多毕竟是老师对这些看的比较淡，在学校有四大美女老师的称呼，原来分别是韩静、凌雨嫣、肖欣然和葛思静。
　　只不过最近子夜异军突起把葛思静挤出了四大美女老师的宝座。
　　其实单论容貌被挤出宝座的应该是凌雨嫣，只是可惜葛思静性格不好，对谁都是一副生人勿进的表现。
　　在学生中风评是在不好，若不是有着和子夜并驾齐驱的容貌恐怕练前四都排不进。
　　与四大美女老师相对的是学校公认的四大公交车，顾萍、冯倩、杜月蓉、慕容艳。
　　到了中午我和隽逸打算一起去吃饭，这时子夜找到了我们说到：“逸儿，马上要月考了，你英语成绩还有些不稳，中午我在帮你补补课把。”
　　“哦”隽逸脸色一垮对我吐了吐舌头和子夜走了。
　　补习进行了一个多小时，隽逸的肚子忍不住叫了起来，又是她撒娇的说道：“妈，我肚子饿了，你看都听不进去了嘛。”
　　子夜对隽逸也是很宝贝的于是说道：“好，我们去食堂吃法吧。”
　　子夜继续撒娇道：“妈，我要吃老师的食堂好不好？”
　　子夜爱抚着隽逸的头：“好，走吧，妈妈请你吃好吃的。”
　　吃完午饭也快结束午休了于是两人分开，隽逸走到教室门口发现自己误拿了子夜的钱包，见时间还早隽逸打算先把钱包送回去，走到办公楼是门口就听到房间里传出了郑荣淫邪的声音：“小美人，来嘛，哈哈你逃不掉的。”
　　“你……你做什么？不……不要……放开我……啊……”子夜的声音显得有些虚弱。
　　郑荣猥琐的声音又一次响起：“美人，你的奶子真大，还没带胸罩，是不是就为了今天给我玩啊！”
　　隽逸知道子夜遭到了什么，她心中一急抬起脚就往办公室的门踹去，门被踹开只见郑荣抱着子夜隔着衣服揉捏着她的巨乳，子夜满头大汗俏脸通红，大口大口的喘着气。
　　拼了命的想从郑荣怀里挣脱。
　　“你混蛋”隽逸踢飞郑荣扛着子夜就往外走，打车飞奔回家。
　　子夜回到办公室拿起了茶杯喝了一口，可这一口下去子夜杯中水都吐了出去，她发现杯中的水不知道什么时候又酸又涩。
　　她正要起身去重新倒一杯，却一阵头晕目眩一屁股做回作为，紧跟着就浑身发热下体更是养的异常。
　　而这时郑荣不知道从哪里钻了出来。
　　子夜一阵惊慌她怎么也想不到郑荣竟然会如此大胆，敢公然在学校对自己动手。
　　就在郑荣的大手抹上自己的胸脯时，隽逸救了她。
　　郑荣给子夜吓得是特质的春药，是泰国专门让大象发情的时候用的，药效很快侵蚀了子夜的理智，忍不住在后座自慰起来，隽逸急忙挡住自己的妈妈对司机怒喝道：“你看什么看？开你的车。”
　　到了家子夜坐在椅子上依旧昏昏沉沉，见到意识都快不清楚的子夜隽逸急坏了：“妈，你怎么了，妈，求你了，不要有事情，求你了。”
　　隽逸真的吓坏了，十几年都没有母爱的她终于有了子夜这样的一个母亲，她真的很怕自己会在失去母亲。
　　然而这可是足以让大象发情的药物，在药物的作用下子夜已经发情的很厉害，她几乎是下意识的一手捏着自己的巨乳一手爱抚着自己的肉穴，嘴里呢喃的说道：“我……我好难受……逸……逸儿……吻我……快吻我……啊……”因为没有戴乳罩奶水直接从打湿了衣裳，手指速度加快她竟然直接达到了高潮。
　　“逸……逸儿……吻我……救救我……好难受……好难受……”看着发情的子夜隽逸也感到体内一阵火热，要知道这朵狂野玫瑰可是双性恋啊，她现在已经乱了方寸，不知道该怎么办，子夜的身体已经被汗水打湿，衣裳贴在身上勾勒出诱人的曲线，看的隽逸大咽口水。
　　子夜挣扎的站了起来用尽全身力气躺到床上，她已经快被折磨的疯了：“好难受……谁来……救我……我要……我要……”隽逸方寸大乱她甚至忘记了打电话给我，现在的她只想快点把自己的妈妈救出苦海。
　　隽逸深吸口气坐到子夜身边犹豫片刻后说道：“妈，对不起了。”
　　说着就往子夜的嘴上吻去，子夜的情欲瞬间杯点燃，残存的一丝理智却依旧提醒着她这是不对的，可这又有什么用？
　　子夜在本能的趋势下回应着自己女儿的吻，四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起，而泪水却从她的脸庞滑落。
　　哭的不仅仅是子夜还有隽逸，她答应过子雪这辈子只有她一个女人，可现在她却和其他的女人上了床，可以一切都已经无法挽回，隽逸的手攀上了子夜胸前丰满坚挺的玉乳，敏感带上的强烈快感让子夜高涨的欲火燃烧的更旺。
　　说实话对于同性两人都没有什么经验，隽逸帮子夜脱去了连衣裙顿时两个被汗水浸湿的巨乳就出现在她的面前，乳头上因为欲火已经分泌出点点乳汁，隽逸学着我的样子张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来，阵阵乳汁被隽逸吸入嘴里，十几年了这是隽逸吃的第一口母乳。
　　“啊”子夜发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，主动的将自己的胸部挺得高高的，隽逸觉得自己已经停不下来了，她一边吸吮着子夜的豪乳，一边把手伸进子夜的裤袜内，详细的手指插入肉穴中抽插着，手指刚进入子夜的玉洞隽逸就感到里面已经湿的一塌糊涂，随便移动都会有打量淫水喷出，没多少时间隽逸的手已经被打湿，而子夜媚药的作用让她变得极为敏感，手指的抽插让她产生了一种电流一样的刺激感，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。
　　“啊……啊……好舒服……你插我的……好舒服……再用力……逸儿……啊……美死了……喔……”子夜的双腿狠狠的夹住了隽逸的嫩手，可隽逸的手指怎么能和我的巨物相比？
　　子夜根本感觉不到难受有所减缓：“快点……在用力……大鸡巴……我要大鸡巴……”听到子夜淫声浪语隽逸一咬牙，撕开子夜的裤袜伸出两个手指拼命的抠弄。
　　“还要……还要……我还要……”无名指、小指、中指、食指，四根手指升入子夜的肉穴，在里面翻江倒海一般的搅动：“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”手指在肉穴中不停的搅动，无数淫水飞溅而出，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟，胸前那对巨乳随着子夜的动作幻出阵阵乳浪：“喔……喔……啊……喔……喔……啊……”春药的刺激加上手指带给她的快感，子夜忘情的大声娇吟起来，手指再次加快子夜觉得自己下体快感越来越强，终于淫水宛如喷泉一样喷出。
　　高潮丝毫没有减轻媚药带给子夜的痛苦，她呢喃的索求道：“还要，我还要，再给我，快点再给我啊……”对于子夜的索求隽逸慌了，她虽然是同性恋但却从来没做过这种事情，于是突然她想到了，我对她做的事情，于是蹲下身伸出舌头舔响子夜湿润的肉缝。
　　“哦……”粗糙的舌苔让子夜不由的发出一声高昂的呻吟，隽逸效仿者我的动作用舌尖轻轻刺激着子夜肉穴外两侧的嫩肉，来回舔了两三次，子夜的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，隽逸紧皱着眉头她是第一次品尝女人的汁液一时间有些不适应，但吃过我的精液的她很快就适应了下来，开始大口大口的吞咽着自己母亲的爱液。
　　“啊……好痒……啊……”子夜的腰部整个浮了起来，配合自己女儿舌头的滑动，舌头已经伸进了她的肉穴当中，粗糙的舌苔刺激着子夜的肉壁，丰满的娇躯早已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　“啊……啊……啊……你舔的……妈妈好舒服……喔……”随着隽逸舌尖的来回舔弄，子夜体内不停的涌出阵阵春水，春水灌入隽逸嘴内，狂野玫瑰没有我的技巧她只能单纯的舔着自己妈妈的玉洞，着对于子夜而言简直就是杯水车薪，不过媚药真的太厉害了子夜依旧不停的浪叫道：“啊……女儿……不行了……喔……快……痒死妈妈了……”美艳教师子夜的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的抓住自己女儿的脑袋，把她按在自己肉穴之上，可以让隽逸最大限度的吃自己的肉穴玉洞。
　　子夜下体一阵抖动春潮喷射在隽逸脸上，高潮过后子夜松开了自己的双手，她感到自己需要更强的刺激，她哭着对继续舔舐的隽逸说道：“别……别舔了……冰箱里……有昨天买的黄瓜……用……用黄瓜把……挑跟最粗的……我痒死了啊………”隽逸撒腿就跑进了厨房，打开冰箱拿出最粗的那根黄瓜，随后一下插入子夜肉穴当中。
　　“啊……”带刺的黄瓜外壁，加上冰凉的感觉让子夜一阵颤抖，不由的放生浪叫：“啊……爽死我了……天儿……你插的人家好爽啊……”冰冷的黄瓜在子夜体内慢慢变热，她已经失去了思考的能力恍惚间似乎看到我正在不停的操干着她，淫声浪语一阵高过一阵：“喔……好爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……”美女教师子夜已经陷入了无尽的淫荡与疯狂：“插死我……天儿……插死我……好爽……好爽啊……天儿主人……贱母狗好爽啊……”随着子夜的呻吟声，美穴深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，整根黄瓜此时都已经变得湿润无比：“大鸡巴……大鸡巴肏的骚母狗好舒服……老公爽死了……继续用你的大鸡巴肏骚母狗……啊……”不知道是高潮还是什么子夜突然发出一声高昂的叫声整个人昏迷了过去。
　　看着昏迷的子夜隽逸抽出了黄瓜，这时她才想起自己为什么不打个电话给我，突然隽逸痛哭着冲向了浴室。
　　回到家我们发现子夜和隽逸的鞋子散落在地上，客厅里隽逸的衣服也都在了地上，家里的家具也明显被人动过，浴室里还有着水声，来到客厅子夜睡在床上，眼角还有着泪花很明显刚刚哭过“天哥”这时穿着粉红色睡衣的隽逸从浴室出来，我发现她的眼睛也是红红的，见到我急忙扑到我的怀中：“天哥，吓死我了今天，要不是我，妈就被郑荣给……”
　　我一惊我想到郑荣肯定会对子夜动手，却怎么也想不到他竟然会在学校而且还是大白天，我安慰着怀中的隽逸说道：“阿逸，别慌，告诉我怎么回事？”
　　隽逸看了眼熟睡的子夜说道：“别打扰妈妈，我们去客厅说。”
　　到了客厅隽逸说起了今天下午惊心动魄的事情。
　　听完隽逸的叙述我却显得格外平静，见到我这样隽逸却显得格外担忧说道：“天哥，冷静点别做出什么冲动的事情。”
　　子雪也说道：“是啊弟弟，为了郑荣不值得的。”
　　子雪和隽逸都是极为了解我的，她们明白如果我暴跳如雷的话倒也没什么，像现在这样平静如水的话，那样的我才是动了真怒。
　　我淡淡的说道：“郑荣，这个老王八蛋，老子非要肏了你老婆，妈的，敢动老子的女人，这顶绿帽子老子你带定了。”
　　子雪和隽逸两人倒吸口冷气两人都被我这样的举动吓到了。
　　“那这样你就太高看郑荣了，他的绿毛已经不知道多少了。”
　　子夜的声音传来，她还有些虚弱倒在我怀中大口大口的喘着气：“你们……你们知道……郑荣的老婆是谁？”
　　见我们都摇头否认子夜继续说道：“就是……四大公交车里，最有名的那辆。”
　　“顾萍？”
　　我们异口同声的说道，脑海中都浮现出一个身高一米五出头，却有着与身材极不协调的大屁股大奶子，有传言她的那对奶子有I罩，或许因为乳罩是在太难买，顾萍经常不穿乳罩，任由两个乳球在胸前乱晃，总而言之这个女人浑身上下只能用一个字来形容——骚。
　　子夜爱抚着我的脸颊双目中充满着欲火：“老公，我还要，我们去房间吧。”我点了点头把子夜懒腰抱起走进了房间。
　　我和子夜离开后子雪的脸却冷了下来，隽逸扑通一声跪在地上：“姐姐，求你了，原谅我好么？”
　　子雪罕见的的侧过头冷冷的说道：“先是弟弟，然后又是妈妈，你到底要骗我几次才满意？”
　　隽逸说道：“姐姐，今天的事，真的不是我愿意的，你原谅我好么？求你了。”
　　子雪的语气依旧冰冷：“一个星期前你怎么说的？我不管，你说道就要做到。怎么需要我给你拿刀片么？”
　　隽逸浑身一震脸上露出一丝恐惧：“是不是，我照做了，你就原谅我？”
　　子雪点了点头，隽逸一咬牙走向厨房。
　　一周前子雪是在拗不过隽逸，外加上自己确实也有些百合萌芽，于是就答应做隽逸的女友。
　　但却和隽逸约定她只能和自己一个人发生关系，也只能有自己一个女人，隽逸答应了并且赌咒发誓如果自己违约就划画自己的脸。
　　隽逸闭着眼睛拿起了刀，可子雪怎么会真的让她把脸划了，从隽逸手中把刀夺下子雪抱住隽逸：“傻妹妹，今天的事情姐姐真的不怪你。不过姐姐要罚你，你和妈妈做了一次，我们来也做一次吧。”
　　“可是，天哥……”子雪打断了隽逸的话：“你放心，弟弟不会怪你的，而且我也要试试看，我能做那种事了么？”
　　隽逸点了点头拉着子雪回到了客厅，在沙发上做好随后两张俏脸就吻在了一起。
　　两女嘴唇的接触使的子雪身体不由猛的一震，这是她第一次真正意义上的同性接吻，品尝都是隽逸强吻她的。
　　虽然心中羞涩，但并没有推开隽逸的身体，她明白这个要求是她提出来的，而且她也想借此机会看看自己的身体恢复的怎么样了。
　　对于自己提出的要求子雪心中也有些惊讶，或许在她内心深处也是有着百合情节把。
　　雪白的玉手拉开了粉色睡衣的拉练，把玩着大队D罩的美乳，隽逸的乳房挺拔还及有弹性，而隽逸也被子雪吻得动了情小麦色的手臂伸进她的体内，开始把玩起飞机场的微微隆起。
　　“嗯……嗯……”两女的发出阵阵动情的鼻息，百合的欲火慢慢的在两位美人之间蔓延，这时一阵高昂的叫床声传来：“啊……爽死了啊……主人……骚母狗爽死了……肏死我……肏死你的骚母狗……太爽了……好舒服……母狗被主人的肉棒肏的舒服死了……我就是主人的母狗……主人的玩具……啊……”
　　妈妈淫荡下贱的浪叫无意成为两女之间的催化剂，子夜和子雪的互吻越来越激烈，隽逸轻轻一用力搂住子雪倒在了沙发上，子雪碍事的上衣被脱去，同样隽逸的外套也消失不见，看着面前小麦色的美乳子雪感叹道：“妹妹，你的哪里好大，好漂亮。弟弟一定很喜欢把。”
　　“嗯”隽逸没有否认随后摸着那小小的乳房说道：“你也不差啊，小小的多可爱，我们风格不一样，天哥一定都喜欢的。”
　　“小骚女”子雪笑着说了句随后张嘴咬住了麦色的美乳。
　　“啊……”隽逸猝不及防叫了一声：“坏姐姐，偷袭我，你也不是一样，今天还是你提出来的呢，小浪女。”
　　说着也张嘴咬住了子雪的小巧的乳房。
　　说实话两人毕竟只是十几岁的孩子，虽然确认了同性关系，但对于同性间究竟要做什么两人都不知道。
　　一场原本应该淫靡的同性戏码硬是被两人弄成了类似于姐妹间的打闹。
　　这时一个结实的怀抱抱起了两人，男人坐在沙发上子雪和隽逸羞涩的坐在靠在我的大腿上，做那么私密的事被发现任谁都会羞涩，我全裸着身体下体的肉棒硬邦邦的翘起，隽逸羞涩的问道：“天哥，今天怎么那么快？”
　　我在隽逸那巧克力味的小嘴上一吻：“妈妈被我肏昏过去了，当然快啦。”
　　感到了房间子夜就克制不住自己的情欲在我的身上肆意撒欢，我根本没动一下只是躺着，任由子夜疯狂的扭动身躯，短短二十五分钟她已经高潮了四次，再次昏睡过去。
　　“那妈妈没事把？”子雪担心的问道。
　　我再次吻了那糖果味的嘴唇：“放心吧，妈妈睡得很熟。”
　　随后邪恶的一笑：“既然妈妈昏过去了，那么久麻烦两位女儿来完成那未尽的事业把。”
　　说着一用力轻松地把两女抱起。
　　卧室内我一脸的舒爽子雪跪在我的面前吞咽着我的怪物，巨物一点一点的被娇俏的子雪吞进嘴内，纤细的喉咙慢慢的没顶出一个夸张的隆起，让人不由得担心子雪的喉咙会直接被撑破，子雪小巧的鼻子顶到了我的身体，难以想象将近三十七公分的庞然大物竟然会被瘦弱的子雪吃进嘴里。
　　隽逸跪在一旁难以置信的看着这一切，尽管不是第一次目睹，但每次看到子雪一口气吃尽我那怪物，已经几乎要被撑破的喉部她都会惊讶不已。
　　隽逸把头钻进我的双腿下方张开嘴含住硕大的蛋蛋给吸入嘴里。
　　我长舒口气享受两女的伺候，腰部摆动把子雪的喉咙当做肉穴开始抽插，边上就是熟睡的子夜，她睡得太熟了一点也没被打扰。
　　我的女人都为我做过深喉，但只有子雪的深喉让我感到最舒服，因为我的尺寸实在太大在进入数次后众女的喉咙多多少少都有些松弛，但不知道为什么不关进入几次，子雪的哪里都紧致如初。
　　“爽，我快到了……”经过刚刚的做爱加上两位绝色校花此时的口交我感觉自己到了喷射的边缘，子雪和隽逸听后停止了动作，一人含住我肉棒的边缘开始上下晃动，呼吸越来越急促我感觉射精的时机要到了，子雪和隽逸伸出舌头挑逗着敏感的马眼，终于一声怒吼发出白浊的精液喷射而出洒在两人脸上。
　　看着两女把精液吃掉随后又在我的肉棒上一吻，我站起身去换衣服随后说道：“我出去一次，你们照顾好妈妈。”
　　我的目的地是一家KTV酒吧，酒吧门口我把钥匙丢给了酒吧，最后在一旁彪形大汉的保安耳语了继续，保安连连点头把我带进了酒吧。
　　电梯到了五楼两名大汉把我带到最里面的一间办公室，办公室里坐在一名四十五六岁的男子，嘴里咬着雪茄。
　　大腿上作者一名浓妆艳抹的女子，双腿间还有一名穿着白大褂的女人正在替他口交。
　　见到我他熄了雪茄，挥了挥手两女退下随后穿好裤子说道：“这不是，易少么？怎么想到到我这里来了？”
　　我坐在那人面前这时浓妆艳抹的女人把一杯XO放在了我面前，我喝了口酒随后说道：“前段时间，和虎哥的手下有些冲突，今天特地来向虎哥道歉。”
　　“哈哈哈”王虎发出爽朗的一笑：“什么呀，手下眼瞎，得罪了易少，哪用易少来道歉，小的我早就教训过他们了，不过易少，您眼光真的不错女友很漂亮，给我这种人玩也真的暴殄天物了。”
　　说完男人一本正经的说道：“不过易少，嫂子能让你你来这里，恐怕不仅仅是为了向我道歉把。”
　　这个男人叫做王虎也是黑虎队的老大，我父亲易风行当警察的时候并不清廉，黑白两道都有交际，王虎当初被易风行救了三次，王虎极重义气从此以后对我父亲感恩戴德，于是两人拜了把子，子夜也自然成为了她的嫂子。
　　只不过我父亲去世后子夜就断了来往而已。
　　听王虎这样说我的脸也冷了下来：“你嫂子，也就是子夜，现在是我的女人了。”
　　“哈哈哈”王虎在一次大笑：“想不到，易少您也好这一口。”王虎虽然极重义气但男女之间却很混乱，那名浓妆女人就是他的嫂子。
　　我不置可否的一笑继续说道：“就今天下午，学校有一个叫郑荣的，敢对我的女人下药。所以我想请你帮个忙。”
　　“什么？”王虎大怒：“敢动易少的女人，要不要？”说着拇指就在脖子上一划。
　　我摇了摇头：“这倒不用，我想好了怎么对付他，只是这个王八蛋不知道从哪里弄来了一些东西，所以，我需要虎哥找人帮我把这些东西偷出来。”
　　“没问题”王虎爽快的答道：“易少什么时候要？”
　　“越快越好”王虎点了点头。
　　交代完事情我离开了王虎的办公室准备回家，到了一楼我无意间闻到了一股香水味，顺着香水味看去之间一个穿着空姐制服的美女出现在我面前，这个美女竟然是丁琳宁，她拖着一个行李箱应该是刚下飞机，快步的走在喧闹的酒吧中。
　　“她来做什么？”
　　我感到很奇怪要知道这个酒吧很混乱，虽然我不喜欢这个姨妈，但这样千娇百媚的大美人万一出什么事情却也不是我想看到的。
　　于是我跟了上去，只见丁琳宁走进了一个包厢。
　　我站在包厢门外透过玻璃看向里面，只见房间内有五六对男女。
　　难得一看就是混社会的，儿女的应该都是酒吧的小姐。
　　此时丁琳宁正在和一名女人说着什么，看样子两人似乎在争吵着，而女人边上的男人看丁琳宁的阳光也越来越淫邪。
　　这也难怪以丁琳宁的容貌这些小混混平常只能想想，此时这样的绝色美人却出现在她们面前，在他们看来这几乎是千载难逢的机会。
　　于是众人慢慢的靠近这位漂亮的空姐——丁琳宁。
　　让我感到意外的是和丁琳宁争吵的女人竟然是她的女儿——赵雨雯，更让我感到惊讶的是赵雨雯对自己亲妈即将发生的事情却无动于衷，甚至还故意退开。
　　就当事情即将发生的时候，一名小混混突然拍了拍自己像是领头的人指了指窗外，领头的小混混顺势看去顿时和我四目相对。
　　顿时那名小混混浑身一震他感到自己和我的差距，一咬牙坐回了沙发。
　　而丁琳宁此时也抬起头给了赵雨雯一巴掌，拉着行李箱离开了酒吧。
　　在回家的路上我无意间在一处公园里发现了丁琳宁，她静静的坐在了座椅上，手里捧着一杯咖啡。
　　整个人显得极为落寞与孤单。
　　我慢慢的打量着这位美丽的姨妈，丁琳宁有着一张夏花一样美丽的容颜，一双美眸闪闪夺目，精致的容颜上画着一个职业化的淡妆，胸前有着一对E罩的挺拔美乳，好像子夜一家都有着巨乳的基因。
　　身材高挑比一米七五的子雪还要高一些，大约有一米七七或者一米七八这样。
　　一身青花瓷的旗袍空姐制服勾勒出她圆润的美臀。
　　修长的美腿上套着不透明的丝袜。
　　或许是和子夜是堂姐妹的缘故，两人容貌竟然有七分像这比一些亲姐妹相似度还要高。
　　两人的气质也有些像，都有着温柔的气质。
　　只不过子夜长久从事教师工作，温柔中带有着知性与智慧。
　　而丁琳宁温柔的气质里带有这个冷艳与妩媚。
　　这时我第一次那么仔细打量着这位美丽的姨妈，不愧是那家航空公司五大美女之一果然美丽动人，以前的子夜和她相比真的只能算丑小鸭。
　　丁琳宁的容貌看得我不由得欲火焚身，我脑海中不由的浮现出丁琳宁被我调教成性奴，随后穿着空姐制服任我玩弄的情形。
　　子夜坐在椅子上想着刚刚发生的一切，不知道什么时候自己的女儿竟然变得极为陌生。
　　今天她刚刚飞完国际长途，才下飞机酒店就打电话给她，问她什么时候去拿退掉婚宴的押金。
　　丁琳宁蒙了，她才刚刚知道这个消息，情急之下她电话话给自己的女儿和女婿可两人一个手机关机，另一个直接显示号码不正确。
　　这时丁琳宁似乎也发现了我，狠狠的瞪了我一眼拉着行李箱走了，我眉头一皱骂道：“妈的，骚货，早晚有一天我要把你调教成老子的性奴、母狗。”
　　快到家的时候我有看到了丁琳宁这一次她在车站等待着谁，不一会一个穿着黑色连衣裙，容貌不输给她的巨乳美妇出现。
　　这个人竟然是子夜。
　　两人一开始在车站有一搭没一搭的聊天，后来子夜说了什么丁琳宁犹豫了一下点了点头。
　　随后两人找了家小店点了点菜，丁琳夜是一个对饮食要求很高的人，一般来说普通的小店根本看都不会看，此时也只是敷衍的吃几口，两人之间的气氛开始尴尬起来。
　　这时子夜突然说了句什么丁琳宁一愣，随后一抬手服务员随后拿来了三瓶啤酒，紧跟着丁琳宁拿起一瓶啤酒就让对着酒瓶竟然一口气把整瓶啤酒喝进肚子里。
　　见到这一幕我有些懵怎么也想不到像丁琳宁这样一个娇艳的空中小姐竟然有着如此豪放的喝酒方法。
　　更让我吃惊的是子夜在重新把一瓶啤酒放在丁琳宁面前后，她也拿起一瓶啤酒喝了一大口。
　　随后两位三十五左右的绝色美妇对视一眼都噗嗤笑了起来。
　　两人间的气氛也顿时和谐很多，子夜和丁琳宁两人聊了很久才各自回家。
　　回到楼下正准备上楼丁琳宁想到了什么有趣超市买了六瓶啤酒才上楼，洗完澡丁琳宁坐在露台上，看着窗外出人意料的是她没有穿睡衣，而是穿着一件连衣裙，连衣裙也不是居家款，而是精心设计过的。
　　融合了中国的旗袍和西方的制服，是所有名媛都会热爱的款式，或许谁也不会想到这套衣服的设计者竟然就是丁琳宁本人，要知道她不光是一名空姐还是小有名气的服装设计师。
　　公司里不少制服都是出自她的手里。
　　窗外有着一轮圆月丁琳宁看着皓月喝着啤酒，她已经记不得自己多久没喝过那么多啤酒了，也记不得和子夜多久没有那么开心的聊过了，她和子夜是堂姐妹，两人都出生在一个偏僻的小乡村，他的父亲和子夜的父亲是亲兄弟。
　　两家人家一直住在一起，两人一起长大一起上学，虽是堂姐妹却比亲姐妹还亲，可直到那一天一切都变了。
　　丁琳宁的酒量很好前前后后喝了十几瓶啤酒却一点事也没有，或许是喝了酒的缘故也或者今天心情实在不好，丁琳宁感到自己的欲望空前的高涨，在这座城市中除了女婿外丁琳宁还有两个情人，可巧合的是两人今天都没空。
　　她无奈的叹了口气躺到了床上，丁琳宁喜欢裸睡，她盖着被子却怎么也睡不着，她长叹口气手指不由的伸向了自己的下体。
　　这是她第一次自慰，然而她不知道的是此时的她对情欲的掌控已经开始失控。
　　第二天清晨起床后丁琳宁打开了电脑，收件箱里有两份邮件都是公司发来的，丁琳宁打开一封邮件内容是公司举行一年一度的选美大赛，希望广大人员积极参加。
　　看到这份邮件丁琳宁不置可否的一笑。
　　她真的不知道这种选美有什么意义？
　　每一次的第一次不都是属于那个人？
　　作为五大美女空姐之一丁琳宁自然是极美的，但其中有一人只要她在就是当仁不让的第一名，想要击败她？
　　说实话丁琳宁真的没有丝毫把握。
　　第二份邮件是公司要进行客舱部副经理的竞选，丁琳宁所在的航空公司是一个极大的跨国航空公司，她所在的地方只是亚洲分公司，在亚洲分公司里客舱设一正两副三个经理的位置，经理下面是十几个大机组，大机组下面再是小机组，随后是具体到个个航线的班。
　　她现在就是大机组的第二组的组长，在整个公司也算是中低层领导了。
　　如果她能得到这个副经理的位置，那么意味着她就能正式进入公司中层，不用一直在空中飞来飞去能轻松很多。
　　但她明白那个人也是会参加选举的，她是第一组的组长，如果她参加了自己几乎肯定还要在熬一段时间。
　　一家波音客机降落在地面上随着乘客离开机组人员也下了飞机，在公司的一间高层办公室里作者一名六十七八岁西装革履的老头，老头身后还站着两个年轻人。
　　这时一阵敲门声响起老人一笑：“进来。”
　　门被打开随着一阵脚步声响起一名空姐出现在三人面前，当看到这名空姐的那一刻起只要是个男人脑袋都会当机。
　　“美”这时唯一能形容面前这个空姐的词语，你根本无法想象上帝究竟是多么慷慨才会创造出这样的绝色美人。
　　子夜、子雪、隽逸、苏媚、丁琳宁这些女人虽然同样绝色，但如果要吹毛求疵的话还是能找出一些缺点。
　　而她哪怕在挑剔的人都无法在这位空姐身上找出哪怕一丝瑕疵，这是一个没有缺点的女人，一米七五的身高，绝色的熔岩，细细的柳眉配上宛如宝石一样的美，小巧动人的嘴上带着一丝迷人的微笑。
　　那是让人心醉的笑容，五官以黄金比例分布在绝色的瓜子脸上，不仅如此身材是完美的九头身，大腿小腿的比例、手臂的比例等等一切的一切都已黄金比例呈现。
　　她没有化妆因为哪怕在高贵的化妆品，在她的脸上都是对这张绝世素颜的玷污。
　　右胸口的胸牌上写着她的名字——陈佩。
　　陈佩走进办公室美眸看了老头一样，及有默契的跪在了来头双腿间嘴里喊着绵软的肉棒，过了五分钟老头的肉棒依旧软趴趴的，老头倒也无所谓一笑道：“今天，看来是无法享受你了。便宜你们了，可要小心点，别把我们的百年一遇的空姐给伤着了。”
　　两名男人和陈佩对视一眼来到了沙发上，老头看着三人的活春宫倒也极为享受，两人在陈佩身上交了货老头也极为满意，陈佩擦干净了自己身上的痕迹，随后脱下今天穿着灰色裤袜丢给了老头：“还有事么？没事的话我走了。”
　　老头拉着裤袜在鼻子上深深一吸，上面似乎还残留着陈佩的体香随后说道：“明天有空么？兰妃航空公司的丁总点了你的名。”
　　听到着陈佩眉头微皱：“真是的，才飞完长途也不让人休息一下，魏总，明天也要我陪酒，你和他说把，说好了打电话打电话给我就行。晚上不给我电话我就安排其他事了。”
　　老头点了点头让陈佩走了。
　　陈佩其实很明白这个世界是没有绝对的公平的，在这个圈子里要想生活的好必须接受一些潜规则，所以她也会陪一些公司的领导，或者其他公司的高管。
　　但出人意料的是陈佩陪得人远远没有一些有同样想法的人多。
　　其实还是因为陈佩太美了，这样的绝色美人谁不想一亲芳泽？
　　然而公司的权利网络相互交错，而且自己带入门的师父是一个极为正派的人，在公司也是及其德高望重，公司的那些高管也不敢做的太过分，要陈佩陪酒也是客客气气的和她商量。
　　走出办公室迎面走来一名空姐，空姐年纪已经不小了大概四十七八岁，尽管保养的不错却依旧难掩岁月的痕迹，鱼尾纹已经爬上了她的眼角，皮肤也已经开始变得松弛，眉宇间残存的颜色相似她年轻的时候是个美女。
　　她叫周慧是陈佩的师父。
　　见到周慧陈佩急忙推倒一变双手重叠放在腹部，弯腰恭恭敬敬的说道：“师父。”
　　周慧点了点头陈佩从她手中接过包跟在周慧身后来到办公室，在替她泡了壶茶随后在得到周慧允许后才离开办公室。
　　这一切都是陈佩这位绝色空姐心甘情愿做的，事实上她没法不尊敬这位周慧，她不关是陈佩的老师也是恩人。
　　事情发生在十几年前，那个时候陈佩还只是一个刚毕业的新人，事实上她那一届的学院在公司内被称为黄金一代。
　　那一届进来的空姐素质极高，丁琳宁也是那一批进公司的。
　　事实上五大美女空姐都是同一批进入公司，如果把这个范围扩大在正公司排的上号的美女空姐中，丁琳宁、陈佩那一批足足涨了三成可见质量之高。
　　那时候丁琳宁陈佩所在的一组是所有人艳羡的一组，未来的五大空姐在同一组实习，这一组也被成为精英小组，实习期后这一组被完全保留下来专门在头等舱服务，可又一次因为气流同组的一空乘把水泼在了一名乘客身上。
　　那名乘客有些背景队这组绝色的空姐早已垂涎，此时更是借题发挥要她赔钱，这名空姐叫蓝欣然家里很穷哪里赔得起，乘客就借此机会开始对她动手动脚起来。
　　蓝欣然本就当时才二十出头又是科班出身但是就吓坏了。
　　这时丁琳宁陈佩站了出来护住了蓝欣然，丁琳宁扇了那人的一巴掌，而陈佩直接把一杯咖啡泼在那人脸上。
　　五大空姐中最美的就是丁琳宁与陈佩，此时见到两位绝色男人双目放光，当时事情以蓝欣然道歉算了了，可一下飞机乘客就投诉到陈佩的顶头上司那去了，并且动用了势力把事情扩大了无数倍，当时客舱部的经理是个没中的人，把事情完全推给了当时直接负责空姐这一块的副经理周慧。
　　周慧一力承当下来。
　　一周后事情解决了，那名乘客也撤回了投诉，并对夸大的言论公开道歉，只是那一个星期周慧却完全失踪，随后又请了大半个月的病假。
　　不需要猜想所有人都知道这一个星期周慧遭遇了什么。
　　三周后周慧回来上班她得到了消息，原来的客舱部经理被勒令退休，由她来接任。
　　只是这件事也对周慧造成了不可磨灭的损伤，她到现在也没有孩子。
　　晚上一份快递来到了我的手中，王虎的动作很快才几天的功夫就搞定了这一切，打开箱子我下意识的说道：“挖槽，这个老王八蛋哪里弄来那么多东西？”
　　箱子里不光有那种春药，还有各式各样的工具，很明显原本是为了玩弄子夜而准备的，我淫笑道：“晚上我们试试看这些东西？”
　　“好啊，我无所谓天哥开心就好”所有女人中对我最顺从的就是隽逸，她是真的能坐到不管时间地点场合，我愿意都就可以配合我做爱的。
　　“去你的。”子夜瞪了我一眼：“谁要用啊，羞死人了，你要是敢用，我饶不了你。”
　　“好好好，我不用，我不用。”随后眼珠一转说道：“妈，那这些我可以用在骚姨妈身上吧，反正你都不在乎我调教她了对吧。”
　　“你啊”子夜点了点我的脑袋：“随便你把，不过你记住，她是我堂姐，不许伤着她了知道么？”
　　“好”我答应道随后有了主意：“对了，阿逸，什么时候有时间，我们在学校来一次。顺便看看鱼儿会不会上钩。”
　　“好啊，天哥什么时候都可的。”
　　郑荣对子夜做了这种事，我自然不会轻易放过他，如果他的妻子是一个良家妇女我倒也不会对她怎么样，不过顾萍既然是个公交车那我就没有什么顾忌。
　　只是我和顾萍实在是没什么交集，只能试试看和隽逸在学校来一次能不能让顾萍上钩了。

第12章
　　俗话说万事无常，就好像我怎么也不会想到，在小时候遇到神秘的师父后会有如此大的变化，现在天天母女大被同眠那个罪恶的肉棒依旧一柱擎天高高翘起，说起我师父也是一个怪人，她整天把自己罩在一个斗篷里，我除了知道她是一个女人外其他的我一点也不知道。
　　“呼……”按照往常我从床上起来，来到厨房油条、稀饭、馒头、咸菜一桌丰盛的早餐已经放上了餐桌。
　　我来到水槽边开始把玩起那对挺拔的G罩美乳。
　　子夜没有穿乳罩这自然不是为了方便我玩弄，毕竟马上就要上课了，对于这我还是有分寸的。
　　我才轻轻的把玩了没几下，那对G罩的豪乳就分泌出乳汁，打湿了单薄的连衣裙，子夜温柔的说道：“老公，别玩了，我哪里涨死了。”
　　那段时间的用的丰乳针和催乳针的效果是永久的，每天这个时候都是子夜分泌乳汁最多的时候，现在这些东西自然成为了我的饮料。
　　我轻轻拉下了子夜的连衣裙巨乳的乳头如今就和普通的妇人没什么区别，硕大的乳头上翻出点点乳汁，一股乳香为钻入鼻腔。
　　我张开嘴轻轻一吸，一股鲜美的乳汁就钻进我的嘴里。
　　这时隽逸和子雪晨跑回来见到这一幕隽逸说道：“姐姐，你看那，天哥又偷吃了，你要不要一起来吃？”
　　说着就吸吮着另外一个乳房。
　　“不了，你们吃就好，羞死人了，我先去洗澡了。”
　　说着就要走，可抬头看到子夜的目光，那是一种渴望甚至于哀求的眼神。
　　于是子雪走向了自己的母亲，而我也适时的让开了位置，让子雪小巧的嘴唇能咬上自己母亲的乳房。
　　这一刻子夜的心情无比的复杂，哺乳这时原本在婴儿时期就应该完成的事情，如今却拖了整整十几年。
　　此时的子夜爱惜的看着自己的两个女儿，轻抚着两人的秀发，柔声的说道：“宝贝，别心急，慢慢吃别呛着了。”
　　原本子雪只想敷衍的吃一口，可是当她含住子夜的乳头时身体却不由自主的无法动弹，或许这就是沉睡了十几年的本能被唤醒了吧。
　　其实这不是子雪第一次吃子夜的乳汁了，自从我和子夜的关系被认可后，每天子夜都会挤一杯给子雪喝，子雪冰雪聪明自然知道是什么，她也不说都会默默的喝完。
　　看着子雪和隽逸吃奶的情景，子夜有些控制不住泪水，她有些思念自己第三个了无音讯的女儿了。
　　我走上前把子夜抱进怀中，她静静的靠着我就好像妻子依靠着丈夫一样。
　　不一会隽逸调笑的声音传来：“爸，我们吃好了，是不是可吃早饭了？”
　　瞬间子夜的脸红到了脖子根，她狠狠的瞪了自己女儿一眼冲回了房间。
　　吃饭的时候子雪问道：“欣星今天生日，邀我去唱歌，我能去么？”
　　子雪嘴里的欣星姓楚全明叫楚欣星，是子雪很要好的朋友，成绩一般也是十大校花之一，一双美眸宛如星空一样璀璨，说话细声细气的，被称为细语繁星。
　　子夜点了点头：“去吧，别玩太晚了。”
　　一家人坐在车中一边聊天一边去学校，隽逸照理抱怨着车辆太小坐的很不舒服，子雪噗嗤一笑说道：“妹妹，你也别抱怨啦，这就要看弟弟什么时候棒打叶芳喽。”
　　我看了眼娇俏的子雪说道：“姐，你也变坏了，会嘲笑我了。”
　　子雪小的更灿烂了：“这能怪我么？这个叫近朱者赤近墨者黑嘛，知道了么？”
　　开车的子夜看了看笑闹的三人微微的摇了摇头，毕竟还有层母亲的身份在有些场合她还是有些放不开，快到了学校门口子夜准备停车，这时一辆跑车飞驰而过停在了原来的子夜准备停的车位上，事发突然子夜猝不及防只能来了个急刹车，后排的子雪脑袋“咚”的一下重重的敲在了玻璃上。
　　子夜紧紧的皱起眉头她最讨厌这种乱开车的人，见到这辆跑车隽逸怒不可遏的走下车，一脚就踹在了车门上随后脚踩在跑车的引擎盖上喝道：“欧阳雨琦，你他妈的给我滚下来。”
　　跑车们打开车里走出一名漂亮的少女，少女身高一米六六，俏丽人容颜、肤如凝脂、眼若星空、一声英伦风的校服穿在身上，清纯的就好像茉莉一般。
　　不是十大校花中排名第一的欧阳雨琦又会是谁？
　　欧阳雨琦走下车摸了摸被隽逸踹的车门皱了皱秀眉说道：“隽逸，我警告你，把你的脏脚拿开，弄坏了你赔不起。”
　　隽逸和欧阳雨琦本就不对路，此时她的态度更是让他火冒三丈，她抬起脚重重的踩在了引擎盖上恶狠狠的说道：“老娘今天就是踩了怎么样？你他妈的怎么开车的？妈的，不会开车，就滚回家练去，草你妈的，别他妈的出来祸害人。”
　　要知道隽逸是真的在道上混过的，说粗话那是家常便饭，以前和她做爱的时候她粗话可是一套一套的。
　　学校为了和国际接轨配发的都是英伦风的校服，今天隽逸就穿着一双皮鞋刚刚那一脚鞋跟在跑车的引擎盖上砸出一个深深的小洞。
　　“你”这辆车是欧阳雨琦的最喜欢的她心疼着说道：“越南黑鬼，你给我赔钱。”
　　隽逸脸色一变欧阳雨琦的话不由的让她想到了以前，于是她骂道：“赔你妈逼赔，你他妈的那么喜欢钱，要么你赔老娘睡，老娘给你钱好不好？就当给你个婊子的嫖资，不过看你这副样子一块不能再多了。”
　　“给我闭嘴”此时子夜严厉的声音传来，她走到隽逸面前厉声说道：“丁子逸，你越来越不像话了，一个女孩子当中说粗话像什么样子？下课后到我办公室来。”
　　随后子夜有转过头对欧阳雨琦喝道：“欧阳雨琦，学校允许学生开车么？把钥匙交出来，让你妈妈来取。”
　　此时停车场已经为了很多人，要知道子雪、隽逸、欧阳雨琦，十大校花当中前五位的校花来了三位。
　　外加上谁都知道隽逸和欧阳雨琦不对路，两大校花公然撕逼这可不多见，外加上四大美女老师之首的子夜，这场面可真的不多见。
　　见人越围越多欧阳雨琦也知道不是办法，她虽然是十大校花之首，可真的要论人气十大校花中最高的就是隽逸和子雪了，她无奈的交出了车钥匙，见到了隽逸正在安慰子雪于是嘟要囔着说道：“怪不得，越南黑鬼那么着急，原来是为了这头白皮猪啊！”
　　听到欧阳雨琦的话子雪懵了，她其实并不认识欧阳雨琦，细细算来他们两人就是在十大校花的颁奖典礼上见过一次，这只是第二次见面，她秀眉微皱说道：“欧阳同学，如果我妹妹平常有什么做的不对的地方，我当姐姐的在这里替她道个歉，但有些话也请你自重。”
　　“好了”子夜冷冷的声音传来：“都少说两句，都去上课。”
　　说着拉着子雪和隽逸就走，而隽逸走到欧阳雨琦身边的时候抬起脚重重的往她脚上踩去。
　　“呼……呼……”哪怕是来到了更衣室隽逸依旧火大的不行，气呼呼的说道：“要不是妈在，我今天非抽死欧阳雨琦这个混蛋，什么东西嘛，狗眼看人低。操。”
　　子雪关上门噗嗤一笑：“好啦，你火气也别那么大了，对了，妈妈说，要找你谈谈。”
　　“啊？”听到子夜要找自己谈隽逸不由的一阵紧张：“怎么啦？谈什么啊？我最近很乖的啊。”
　　子雪噗嗤一笑：“想多啦，不是马上要高三了嘛，妈妈想问问你以后究竟想做什么啦。”
　　“额……”提到未来隽逸不由得一阵犹豫问子雪道：“姐，你以后想做什么啊？”
　　“老师啊”子雪想都不想的说道：“我小时候就决定了，要当个老师，像妈妈那样教书育人，你呢？以后想做什么？”
　　“我？”
　　隽逸摇了摇头：“我不知道诶，我原来就是一个小混混，都不知道自己要做什么，后来遇到了天哥，我就只想当天哥的小女人，整天在他身边，陪着他，天天看着就很满足了，我真的没想过以后要做什么。”
　　子雪白了眼隽逸说道：“哼，我弟弟，有啥好的，把你这个大美人迷得鬼迷心窍的？”
　　隽逸俏脸一红轻声说道：“器大活好呗，每天和天哥那个，不要太舒服哦。”
　　“小色女，走啦，要晨练了。”
　　中午我蹑手蹑脚的走到了子夜办公室一把把她抱进怀中：“宝贝，有没有想我？”
　　子夜狠狠的瞪了我一眼脸上还带着微微的怒气，轻轻拍了拍我的头挣脱了我的怀抱说道：“你啊，早晚被你气死，别动我，还生气着呢。”
　　我献媚的伸手替子夜按着肩膀：“宝贝，别生气啦，你看我今天可没做什么坏事哦，今天你的灰丝真性感，让我摸摸。”
　　说着我罪恶的手就摸向了子夜的灰丝长腿。
　　子夜瞪着我说道：“你啊，这一天天的除了玩女人，还会做什么？你看看你，今天隽逸和欧阳雨琦闹得那么凶，都不知道劝一下，欧阳雨琦的背景你又不是不知道，要是逸儿吃亏了，怎么办？亏你还是人家老公呢，都不知道帮人家一下，听说欧阳雨琦还会两下子的。”
　　我一屁股坐在了办公桌上拉开自己的裤裆拉练，指了指随后说道：“放心，就欧阳雨琦这两下子，那里是阿逸的对手？要知道，霸王花——黄静可是心心念念的挖舞蹈社的墙角，把阿逸挖去跆拳道社呢。再说了，你总不见得让我去打女人把，呼……宝贝，你的技术越来越好了，吸的我好舒服，你说我要不要让隽逸帮我把黄静拿下？到时候双飞一定爽的不行。”
　　黄静是隽逸的好闺蜜两人一直情同姐妹，她也是十大校花之一外号霸王花，也是女子跆拳道社的社长，和隽逸是同一类型的美女，两人是学校有名的两颗黑珍珠。
　　子夜吐出肉棒瞪了我一样了：“你啊，早晚死在女人身上，人家黄静好好的一个姑娘家，你去祸害人家干吗？还吃不吃饭？”
　　说着从抽屉里拿出了一个饭盒。
　　我从桌子上下来把饭菜放在桌子上，两人一边聊一边吃了起来。
　　正在此时子雪风风火火的冲进了办公室说道：“不……不好了……妈……妈妈……阿……阿逸和欧阳雨琦打起来了。”
　　我和子夜对视一眼都感到极为惊讶问明了方向就冲了出去。
　　我跑的最快才几步路就冲到了两人的所在地，到了那里我就发现隽逸已经把欧阳雨琦按在地上一通暴揍，而地上还躺着一旁一廋两个女同学。
　　而一旁素衣桔梗麦云洁焦急的说道：“住手，你们，你们别打了啊。”
　　见到我麦云洁急忙走过来说道：“易大哥，快点，让她们别打了，再打下去要出事情了。”
　　正当我打算上前之时一个项链的声音传来：“住手。”
　　来人大概二十岁岁左右，长相帅气身上有着一身健壮的肌肉，见到隽逸还不停手来人走上前就要像她抓去，可就在此时一只手却握住了他的手掌，随后一个声音响起：“黄忠，对一个女孩子出手恐怕有失风度把。”
　　黄忠冷冷的一瞥：“易天，你的女人打了我的女人，今天还弄坏了雨琦的车，你是不是应该给我个交代？”
　　来人叫黄忠来头很大，是第一校花欧阳雨琦的男友，也是十大高手排行第二的人物，如果算上第一高手毕业离校，似乎可以把这个第二直接变成第一，同样他也是黄静的哥哥，只是为了讨好欧阳雨琦一直禁止妹妹和隽逸来往。
　　我冷冷一瞥说道：“怎么，欧阳雨琦，今天差点害得我的女人出车祸，是不是也要给我一个交代？”
　　既然话不投机那也没什么好说的，双方的手上各自用起了力气。
　　黄忠心中一惊说实话在学校我并不出名，会武馆也只是不知名的小社团，他怎么也不服想到学校中还隐藏着我这样的一个高手。
　　“都给我住手”正当局面有些坚持不下的时候子夜的声音传来：“易天、隽逸、麦云洁，你们跟我到办公室来。”
　　分开后黄忠指着我说道：“易天，你给我等着，有胆子的校庆赛场上见。”
　　办公室内子夜心疼的替隽逸擦着药酒略带责备的说道：“逸儿，你也真是的，干嘛和欧阳雨琦打架？”
　　隽逸不满的说道：“妈，这能怪我么？欧阳雨琦太过分了，她把云洁新买的吉他给砸坏了，你不知道，为了这把吉他，云洁攒了多久？”
　　子夜望向了了麦云洁果然素衣桔梗的眼中红红的，很明显刚刚哭过。
　　见到子夜望着自己于是委屈的说出了事情经过。
　　原本今天麦云洁、子雪、隽逸三人约好一起排舞，下课后麦云洁就带着吉他去找隽逸和子雪，路上不小心撞到了欧阳雨琦，此时的欧阳雨琦因为早上的事情本来就气不打一出来，此时见到麦云洁更是怒不可遏，不关狠狠的揍了麦云洁，还把她新买的吉他给砸的稀巴烂。
　　这个吉他是麦云洁新买的价格足有一万多，为了买这个吉他她几乎省吃俭用了一整年，还四处打工才凑齐。
　　此时哪里还忍得住哇的一声抱头痛哭起来。
　　等隽逸和子雪找到麦云洁她已经哭得像个泪人，见到自己的好姐妹受到欺负隽逸哪里还能忍，找到了欧阳雨琦两人就此扭打起来。
　　听了麦云洁的叙述子夜也长叹口气，在隽逸脸上轻轻的涂抹着药水：“好了，你以后也注意点，欧阳雨琦，不好惹的。去吧，好好学习。晚上我和你姐姐都不在，你和天了就外面吃一点把。”
　　“知道了妈，我先走啦。”
　　三人走出了教室，子夜场口气轻轻的按了按自己的太阳穴，我走上前替她按摩着肩膀，子夜脸上露出一丝幸福的微笑：“好了，你也去吧，马上要上课了。”
　　“好嘞”我弯下头在子夜小嘴上一吻离开了办公室。
　　“云洁，吉他坏了，你以后怎么办？”
　　麦云洁摇了摇头：“算了，我还能用旧的，倒是你，隽逸，你要小心点，雨琦不会放过你的。”
　　隽逸不削的说道：“切，让她来好了，我看她会翻出什么花来。要打架本小姐才不怕她呢。”
　　麦云洁担忧的说道：“她一定会来前办法抢走易大哥的，你要小心了。”
　　子雪和隽逸对视一眼两人暗自一笑，隽逸说道：“切，让她来好了，我隽逸根本不带怕的，好啦，别说了，你们不是要去派对了么？快点吧，别迟到了，我和天哥约会去了，先走了拜拜。”
　　麦云洁走后隽逸突然噗嗤一笑：“勾引天哥？别到时候被我家天哥给肏服了了哦。”
　　天台上欧阳雨琦气呼呼的坐在自己的椅子上，她身后站在一胖一瘦两个女人，胖的那个女人身高一米六左右体重却有着将近一百八的体重，这也算是一个极品了。
　　瘦的那个人身高一米六五身材苗条，算不上美也算不上丑陋。
　　这时欧阳雨琦突然说道：“大青，去，替我把薛莲叫来。”
　　那个胖女人答应一声就去了。
　　学校的大学部一群学生围绕着聊天，这群学生大概有三四个人个个都是美女，其中一桌边的那名女生最为美丽，白皙的肌肤，一双明亮的美眸，乌黑的长发直达腰部，脸上带着迷人的微笑，清纯的宛如一朵盛开的雪莲花，她就是薛莲十大校花之一，外号雪莲花。
　　“薛莲”这时一声喝声传来：“欧阳小姐，找你，快点，别废话。”
　　薛莲都同伴秀眉一皱，随后刚要说话却被薛莲阻止，她向同伴道歉随后跟着大青离开。
　　来到天台薛莲微微一点头问道：“欧阳同学，你找我？”
　　“啪”一个清脆的巴掌扇在了薛莲的脸上：“你叫我什么？你以为你是谁？敢这样叫我？”
　　“对，对不起。”薛莲急忙捂着自己的脸说道：“欧阳小姐，对不起，您找我有什么事么？”
　　欧阳雨琦轻蔑的一笑说道：“薛莲，你爸爸这个月的医药费该交了把。”
　　薛莲倒吸口冷气，她的父亲重病住院就住在欧阳雨琦家的医院，虽然已经出院可是却也欠下了高额的医药费。
　　薛莲哀求道：“欧阳小姐，求您了，我爸爸的情况您又不是不知道，我求您了，能不能宽限几天？我们已经在筹钱了。”
　　“不能”欧阳雨琦丝毫没有同情她：“这个月的钱上周就已经到期了，我已经给你宽限一个星期了，你还要怎么样？不还钱是把，就别怪我了。”
　　“欧阳小姐”薛莲无奈的说道：“钱真的已经在凑了，我这周五奖学金就能下来了，妈妈也能发工资了，求您了，宽限几天好不好？”
　　“不行”欧阳雨琦决绝的说道：“薛莲，本小姐不和你废话，你是要走白道还是走黑道？”
　　“什么白道黑道？”薛莲茫然的问。
　　欧阳雨琦回道：“白道就是我报警，让法院来判决该强制执行就强制执行。至于黑道么，那就别怪我天天找人上门讨债了，听说你妈妈也是风韵犹存啊，那些人会对你们这对母女做什么，我可就管不着了。”
　　“不，不要”薛莲慌了急忙说道：“欧阳小姐，求您了，在宽限我几天，钱我真的已经在凑了，我答应你这周我一定会把钱还给您的。”
　　欧阳雨琦冷冷一笑：“其实，把，只要你替我做一件事，还钱这件事一切都好说。”
　　薛莲瞬间感到一喜问道：“欧阳小姐，您要我做什么？”
　　欧阳雨琦轻蔑的看了眼薛莲：“很简单，只要你能勾引隽逸的男朋友出轨，我就免了你的欠债，要不然就给老娘乖乖的还钱，过了这个月你就没有奖学金了把，我看你怎么还钱。”
　　“不，不行。”
　　听到欧阳雨琦的要求薛莲跪倒在地：“欧阳小姐，求您了，不要这样。我有男朋友的，等我大学毕业就要回去结婚了，求您了，换个要求好么？”
　　“男友？”
　　欧阳雨琦更是轻蔑无比的说道：“你男友不就是一个卖煎饼的么？别跟我废话，你要么乖乖的还钱，要么乖乖的勾引易天那个混蛋，还敢来跟我讨价还价，信不信老娘现在就把你的那个什么男朋友的摊子给砸了。”
　　出人意料的是薛莲的男友并不是什么高富帅，只是一个普通的学生，薛莲和男友是同乡两人一起读书，一起考进了大学，两人感情很好约定毕业后就回去结婚，男友家境也不好为了不给家里人添麻烦，他在学校开了间煎饼摊赚取学费，薛莲也会时常去男友的摊子里帮忙，所以她也有一个煎饼西施的绰号。
　　来到煎饼摊前看着正在摊前忙碌的男友，薛莲一阵不是滋味，自己的男友真的很爱自己，他天天忙碌着学习、工作硬生生的承担着自己和他两人的学费，也因为如此薛莲才能安安心心的做自己喜欢的事情。
　　“志伟”听到女友的微笑戴志伟抬起说道：“来啦，我不是和你说了嘛，摊子里油烟大，别来。”
　　薛莲轻柔的一笑：“没事的，我去里面等你，收了摊，我们一起吃饭去好么？”
　　因为薛莲的到来这个小小的煎饼摊生意开始火热起来，不少学生借着卖煎饼的空隙成绩目睹一下雪莲花的风采。
　　店内的薛莲也是五味杂陈欧阳雨琦的话在她耳边历历在目，高额的医药费、修养的父亲、辛劳的母亲以及男友，她究竟应该怎么选择？
　　顺从与命运么？
　　还是？
　　这时排队的人群又一次喧闹起来，原来是欧阳雨琦来到了这个小摊子前。
　　欧阳雨琦轻蔑的扫了扫这个煎饼摊：“我找薛莲。”
　　薛莲急忙走出煎饼摊欧阳雨琦说道：“跟我来。”
　　说着带着薛莲来到一个角落，角落站着几个西装革履却凶神恶煞的男人，欧阳雨琦说道：“你们几个听着，这个女人欠我钱，周五之前我要是收不到钱，就随你们怎么样，我只要钱，听到了没？”
　　“遵命，欧阳小姐。”
　　众人异口同声的回答，欧阳雨琦挥了挥手身穿西装的人离开了视野：“我知道，你周五前还的了这笔钱，但别忘了，你现在还的只是本金，还有利息没还，到时候我看你怎么还，别忘了合同可都是你签的也是公正过的。”
　　“欧阳小姐”薛莲从脖劲处去下一块玉佩：“这块玉是我家里传下来的，我把它抵押给你，求你了不要让我做那种事好么？我不能对不起志伟，真的。”
　　欧阳雨琦冷冷的瞥了瞥这块玉佩，玉佩的质量到是不错但她依旧说道：“玉不错，可惜我不要，你要么还钱，要么就把易天给我勾引走，除了这两条路，没有第三条路可以走。”
　　回过头见到痛哭的薛莲欧阳雨琦也是心中有些不忍，她或许并不是什么冷血的人物，只是母亲长久的宠溺让她养成了无比高傲的个性，再加上别人对她的吹捧才让目空一切，在她眼中谁都要给她的面子，而隽逸则是第一个不理睬她的人，所以欧阳雨琦无比的讨厌隽逸。
　　或许是巧合在出校门的时候薛莲偶遇了我和隽逸，子夜和子雪不在隽逸也没有什么顾忌，衬衣的下摆系在一起露出她让人艳羡的小蛮腰，上衣的口子解开能隐隐的看到自己小半个酥胸，嘴里咬着棒棒糖手里拿着油炸臭豆腐的她哪里有半点校花的样子。
　　说真的这样的隽逸在我眼中却是最美的样子，一旦也不做作想做什么就做什么，我走上前搂住她的腰用手点了点自己的脸颊，隽逸踮起脚在我脸上一吻，瞬间引起了众人的一片起哄。
　　走出人群迎面走来的竟然是薛莲，肌肤白皙一身校服也穿的整整齐齐，如果说子雪是娇俏，那么面前的美人就好像一朵清纯的雪莲花，和我身边一声小麦色肌肤带着一些痞气的隽逸形成鲜明的对比。
　　走到我面前薛莲伸出了白嫩的小手：“学弟你好，我叫薛莲，很高兴认识你。”
　　我下意识的伸出手和她握在了一起，薛莲的手柔软粉嫩而且还有些颤抖，礼貌性的握了握手薛莲就离开了，这时隽逸走上前用肩膀撞了撞我：“行啊，天哥，雪莲花都来和你打招呼啦，啥时候勾搭上的？”
　　我看了看隽逸说道：“得了吧，我今天第一次见他好么，话说这就是薛莲？那个雪莲花？”
　　隽逸上上下下下的打量了我一下：“天哥，那么有名的雪莲花你才第一次见？不科学啊，我还以为你早就摘花了呢，对了天哥最近有没有空？琳达、玫瑰都嚷着要见你呢。”
　　我噗嗤一笑拍了拍隽逸的翘臀：“好啦，快点吃，今天气坏了把，天哥一会带你去泻火。”
　　我和隽逸走进了一间大型商场，随便逛了一圈隽逸指了指电影院，我们走进影院随便买了张电影票，等电影开始后隽逸走进了卫生间随后给我发了条短信，我也走进了卫生间的最后一个隔间，锁上门我就忍不住和隽逸热吻起来。
　　和子夜不同隽逸对我的感情是绝对开放的，她可以和我在任何地方任何地点做爱，这个商场的各种各样的角落都留下过我们的痕迹，也有几次隽逸被拍摄下来传到了网上，这也是为什么一开始子夜并不同意我们在一起的原因之一。
　　温柔的亲吻了一下隽逸那张春情洋溢的麦色脸颊，舌头深入口腔一边品尝着巧克力味的甜腻嘴唇，宛如毒蛇一样的舌头侵犯者隽逸的香舌，挑逗着这朵狂野玫瑰的情欲，手伸进了裙摆的底部触摸着校花那美艳的蜜桃臀。
　　隽逸的臀部紧致光滑充满着弹性，这样的一个美臀会让多少男人疯狂，而现在这个臀部就这样被我肆意把玩，而且还是在厕所这样的一个地方。
　　隽逸懂我的所爱一边回应着我的吻一边脱去自己小小的丁字裤，让我能完全享受着她的美臀。
　　分开后隽逸的脸上有些微微的桃红，我笑着坐在马桶上，把她拉进了怀中伸出手慢慢解开了隽逸胸前的纽扣，随着洁白的衬衣被解开出现在眼前的是哪足有D罩的麦色挺拔美乳，以及包裹在上面的黑色蕾丝乳罩。
　　掀起乳罩咬上一只顿少女乳房滑嫩的肌肤伴随着及有弹性乳房挑逗着我，让我忍不住咬下一口，“啊……”隽逸发出一声轻呼，如果说子夜是个尤物那隽逸又何尝不是？
　　D罩美乳，让人艳羡的马甲线小蛮腰，完美无比的蜜桃臀，和那充满肌肉线条美感的长腿，哪一个不是让男人爱不释手的玩物？
　　伸手搂住隽逸的蛮腰让她的娇躯紧紧拥入我的怀中，嘴里对美乳的撕咬更甚了，受到刺激的狂野玫瑰同样弯下头亲吻着我的脸颊，光滑的嫩穴隔着内裤摩擦着我的巨物。
　　我突然发现隽逸的肉穴春潮似乎很少分泌出来，但每次做爱的时候她分泌的淫水确实蛮多的，平常并没有感到什么，但自从那天在学校发现了子夜有着一枝独秀的名气后，我对隽逸也有了新的想法，于是说道：“宝贝，翘起你的屁股天哥要肏你。”
　　隽逸点了点头扶住墙说道：“天哥，怎么今天那么心急？”我脱下裤子邪笑道：“当然是看着试试看小宝宝的小穴，是不是名器啦！”
　　“名器？”
　　隽逸也是一头雾水她也是第一次听到这个名词。
　　肉棒并不大却依旧有十五公分的长度，探索一下隽逸是否有名器也已经绰绰有余了，不管进入多少次狂野玫瑰的玉门都是那样的紧窄，肉棒顶开玉门后迎我的是宛如处女一般的紧窄，慢慢进入她的体内，顿时一股异常温热滑腻感袭来，感觉上我的肉棒就好像浸泡在春水里一样，我明白狂野玫瑰拥有的应该就是名器——三珠春水了。
　　肉棒继续深入待快到达花心的时候我感到，狂野玫瑰的花心出竟然有着三颗大小适中的珠子，巨物轻轻一碰强烈的电流传遍隽逸全身，让她忍不住呼出声：“啊……好舒服……”
　　我大喜过望隽逸果然有着传说中的名器，这让我不由得幻想着什么时候来一次真正的双飞，同时享受着子夜的一枝独秀和隽逸的三珠春水，那简直是天堂一样的感觉啊，不过眼下最重要的就是来好好享受着这朵狂野的玫瑰花，于是我抽出肉棒蹲下身掀起了隽逸的短裙，蹲下身把那光滑的肉缝含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同一个小孩子品尝着美味的糖果一般。
　　而与此同时在一幢普通的公寓楼内紫涵正在忙碌着，丈夫外出学习了半个月今天回来，于是她特意请了假在家里准备着一切，做完菜紫涵还特意的打扮了一下，本就容貌不差的她此时更添了几分美貌，不一会紫涵的丈夫回来，两人吃着菜喝着红酒。
　　不一会微微的醉意攀上了紫涵的脸颊，微微的醉意配上俏脸的容颜，让她的丈夫感到欲火难耐，这半个月他也是憋坏了，很快丈夫难以按耐自己的欲望，和紫涵亲吻起来懒腰抱起她走到了床上。
　　衣物很快从两人身上剥离，或许真的憋太久了，原本无法勃起的丈夫肉棒竟然勃起，紫涵高兴坏了以为自己终于可以享受到长久以来都没享受的乐趣了，于是她分开双腿准备迎接自己丈夫的冲击，肉棒进入体内没几下，紫涵感到自己的肉穴花心突然张开口把丈夫的龟头紧紧衔住，而丈夫浑身一颤竟然交了货。
　　紫涵长叹口气退开丈夫却带怨恨的看了他一眼，走进了浴室，半个月的期待换来的确实不到五秒的性爱，长久以来堆积的欲望让紫涵第一次对自己的丈夫产生了怨恨，她不关欲望强盛还有着六面埋伏的名器，她永远记得才结婚的时候性爱的感觉，可如今却………
　　紫涵打算洗个澡站起身一张名片掉在了地上，捡起名片上面写着两个字——白洁，她记得这个了是她的客户，一来二去两人成了不错的朋友，知道她的事情后白洁也一直鼓动她参加一些性爱派对或者出去找一个，并且热心的为她介绍，只是紫涵一直没有答应，难道自己真的要……
　　，紫涵叹了口气不去想这些事随后打开水准备洗澡。
　　在商场厕所狭小的隔间内拥有一声小麦色肌肤的校花，扶着墙高高的翘起那让无数女人羡慕的蜜桃臀，而她的身后正蹲着一个年轻长相酷酷的男人，男人伸出舌头不停的舔舐着隽逸那光滑如镜的肉缝，响亮的淫靡声音回荡在狭小的隔间里，尽管强行忍住可是真正鼻息依旧显示着，麦色美人此时情欲高涨。
　　我在那狭长的臀沟股缝里来回乱舔，宛如毒蛇信子一样的舌头在肉穴中快速的舔舐着，不停的品尝着被三珠春水所包裹的蜜汁，而隽逸捂着嘴忍受着自己的高涨的性欲，她知道自己的男人正在自己身上得到着快乐，一想到再过一段时间自己舞蹈社就要集训参加一个比赛，隽逸就有些不舍的，她不舍的和我分开那么久，同时身体也离不开我的那个绝世巨物。
　　她也知道子夜已经和丁琳宁说好让我住她家里，把这样一个千娇百媚的大美人送到我的面前无疑是羊入虎口，相信这个半个月我足以征服丁琳宁到时候家里又会多一个姐妹，一想到这里她心中有期待又有些吃醋，毕竟她也是一个女人都渴望得到男人全部的爱，只是这一点恐怕她注定无法达成了，想到着隽逸忍不住开始晃动起自己美丽的臀部，光滑充满弹性的臀肉摩擦着我的脸颊，让我舔的更加舒爽。
　　“天哥，不要再舔了，让隽逸吃你的大东西，一会逸儿让你好好爽一下。”
　　我大喜过望这时自从上次享受到子夜柔软腰肢带给我的快感另一个惊喜，不知道这一次隽逸又会带给我什么别样的体验，于是我端坐在马桶上用手指了指自己的肉棒，隽逸立刻走来蹲下身张开嘴含住我的巨物。
　　要知道我的现在的肉棒就已经比常人完全勃起后大了三倍不指，隽逸吞咽了口口水决定尝试一下那一口到底的“销魂百式”的口交。
　　于是她张开嘴一口把肉棒含进嘴里，硕大无比的龟头顶住了她的喉头，狂野玫瑰开始吞咽才把龟头吞咽进去，突然隽逸就迎来一阵咳嗽忍不住把硕大的肉棒吐出。
　　隽逸明白自己又一次挑战失败了，毕竟向子雪那样，能轻轻松松一口气把我的肉棒完全吞进肚子里的，也只有她一个。
　　虽然没有正是让我进入但子雪已经加入到每天的性爱游戏当中，每天在我玩弄好子夜和隽逸后勃起的肉棒都会由她来做最后的吸吮。
　　要知道完全勃起后可是足足有三十六公分的长度，被子雪一口气吃进嘴里，纤细的喉咙被撑起极为恐怖的隆起，那只能说是天赋了把。
　　但就算如此隽逸也有着自己的办法，于是她用手抓住我肉棒的上端，伸出舌头开始慢却用力的舔着我的硕大棒身，舒爽的快感从敏感的棒身传来直达我的四肢百骸，为了让我更舒服隽逸舌头上打了个舌钉，子夜知道后心疼不已狠狠的对我发了通脾气，为了这件事她足足三天不理我。
　　不过话虽如此当小巧的圆珠触碰到我的肉棒的时候，我依旧能感觉到这种感觉太爽了，隽逸的小香舌在肉棒下、肉袋上用力舔着，美艳校花的专心服侍让我只觉得浑身一畅，宛如野兽一样的欲望开始迸发，如此狂野美丽的校花就跪在你面前，谁都会产生出无尽的征服感，于是我抓住隽逸的脑袋把肉棒慢慢的插入狂野玫瑰的喉咙。
　　硕大的香菇一样的龟头慢慢顶开了隽逸的喉咙，圆润的珠子摩擦着光滑的棒身，喉咙头传来的紧窄宛如处子一样的挤压，外加上隽逸可以的收紧喉咙，这种感觉没有特别的本事恐怕早就被这一下给弄得出货了把，肉棒完全没入了隽逸喉咙内部开始抽插，狂野玫瑰已经完全适应了我肉棒尺寸，龟头每一下都顶在了她的胃部，带给这位麦色美女恶心的快感，而狂野玫瑰一边感受着深喉的快感，另一边则用手指按摩着我的子孙袋，口水顺着含住小嘴的嘴巴不住的留下，肉棒更实在这当中慢慢的变大，这时我感觉子孙袋上传来一阵疼痛，我明白这是隽逸到了极限的标志，于是我抽出肉棒让隽逸大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　这时一阵敲门声传来一个轻柔而又礼貌的声音传来：“请问，你好了么？能不能让我上一下厕所？”
　　隽逸眉头一皱不遮不掩的回答道：“打炮呢，去别的地方上去。”
　　我噗嗤一笑隽逸就是这样大大咧咧一点也不隐藏自己的情感，不在乎让别人知道自己的性取向，更不在乎在大庭广众之下和我进行性爱，这样的隽逸在我眼中是充满着无穷的美丽的。
　　我蹲下身托起她的头就这样吻了下去，双唇与她香舌缠绕到一起时，隽逸这一次口中竟然分泌出津液，粗大的舌头伸进了隽逸的小口，和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起。
　　而我的肉棒也在被麦色的小手套送着，不一会隽逸示意我站起来随后一对小麦色的D罩豪乳宛如夹热狗一样的夹住我的巨物进行着乳交，迷人的小嘴还吸住我的怪物进行着口交，巨龙在麦色的乳球间耸动，摩擦着光滑的乳肉。
　　同样是乳交子夜和隽逸带给我的是绝对不同的一种体验，子夜的那近乎于夸张的G罩豪乳就好像被一层轻薄的丝绸包裹住一样，摩擦起来能直接感受到巨乳上传来的柔软。
　　而隽逸一来年轻二来经常锻炼皮肤紧致有zai力，她的豪乳就好像是被皮革包裹住那样的，在感受到柔软的同时也能感受到哪充满弹性的肌肤，我感到自己的龟头被夹得热麻麻的，其爽无让我比，香艳的场面令我更是亢奋。
　　如果不是期待着隽逸说说的惊喜恐怕现在我就把这朵狂野玫瑰给就地正法了把。
　　可惜的是隽逸和子夜一样乳房虽大沟却不深，打起奶炮来不由的有些略微的美中不足，但这并不影响着我享受隽逸美乳带给我的极致快感，双乳之间的怪物正在不停的变粗变大，狂野玫瑰调皮的一笑说道：“变得好大了呢，一会又能让你的宝贝开心了把。”
　　说着伸出舌头用舌头上的圆球舔着硕大无比的龟头，肉棒变得更大了终于在三十六公分的时候停止了变大，看着面前的庞然大物隽逸露出痴迷淫荡的微笑：“好大，一会又可以爽死了把。”
　　说着站起身重新扶住墙壁：“天哥，进来把，不要动，阿逸让你爽。”
　　三十六公分的巨物进入体内隽逸感到体内被塞得满满的，巨型香菇把自己的子宫顶的深陷，而我感到自己的巨物完全浸在春潮当中，隐藏于花心的三珠更是顶着我的龟头，让我感到爽的不行。
　　突然我觉得肉棒上传来一阵酥麻低头一看隽逸竟然开始晃动起了自己的美丽臀部，隽逸的臀部极为完美用圆润、丰满充满着弹性。
　　在配上少女独有的滑嫩肌肤摩擦着我的大腿简直就是天堂一样的享受。
　　不仅如此她的小穴也是紧窄的宛如处子，死死地夹住我的肉棒。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”尽管是隽逸主动但塞满她肉穴的庞然大物随着美臀的抖动不停摩擦着她的三珠，带给她比原来更强的酥麻感让这朵狂野玫瑰忍不住呻吟道：“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……”
　　伴随着隽逸的呻吟浪叫她的臀部晃动的更厉害了，隽逸市场健身不关身材火辣而且力气也不小，夹住我的肉棒用处电动小马达猝不及防之下让我几乎就要射出精来，于是我屏气凝神强行压下了自己射精的冲动，她的一头秀发和胸前的那对美乳随着马达臀的晃动开始飞速抖动起来，全力开启的电动小马达足足运行了有二十秒才停止，半分钟不到就已经让她气喘吁吁：“坏，坏天哥，还以为，这次能让你射精了呢。”
　　我坏坏的动了动肉棒说道：“小坏蛋，要不是我本事高恐怕就被你得逞了！”
　　我并没有说谎刚刚那狂风暴雨一样的二十秒几乎就要射精了，虽然这一招子夜也用过类似的，但温柔的美女教师用出来又是另一番风味了。
　　温柔的子夜和狂野的隽逸这一对个性迥异的母女，又都是我的女人，自然让我是夜夜笙歌了，唯一可惜的是到现在我还没有享受到真正意义上的双飞，这恐怕就是有些美中不足了把。
　　隽逸大口大口的喘着气很明显刚刚的马达臀对她的体力消耗可以说是极大的，于是她气喘吁吁的说道：“天……天哥……你动把，让隽逸休息一下。”
　　紧接着我脸上露出了一丝邪笑隽逸浑身一震：“不，不要……天哥……别这样……啊……好痒……啊……”
　　就在刚刚我伸出手轻轻的抚摸着隽逸阴唇外壁的娇嫩皮肤，尽管我动作很轻但那里是狂野玫瑰身上最敏感的地方，轻轻一触碰就让她麻痒难当，不仅如此插在她体内的肉棒更是挑逗着她体内的三珠，我可是玩女人的老手了我发现隽逸的三珠是比那两片嫩肉更敏感的地方，于是我哪里会放过更加肆无忌惮的挑逗起来。
　　“啊……啊……啊……啊…啊……啊……啊…啊啊……啊……”强烈的刺激让原本就不怎么顾忌的隽逸放声叫了起来：“啊啊……啊……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊……天哥，别这样，痒死了，快肏你的逸儿把，好痒……”
　　我停止了对隽逸肉穴嫩肉的侵袭双手双手不停地用力搓揉着狂野玫瑰柔软富有弹性、的麦色巨乳：“阿逸，你的奶子太好玩了，让我玩一辈子都不腻味。”
　　隽逸妩媚的看了我一眼说道：“坏蛋天哥，说好带我泻火的，现在就知道挑逗我，快点操我啊，痒死了，别在挑逗阿逸了，阿逸真的好痒啊……啊……不行了……天哥，别再玩了了，啊……我受……受不了了啊！啊……”
　　这时隽逸发出一声响亮呻吟，在她没有防备的情况下我已经抓住她的腰肢开始猛烈的抽插起来：“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……”肉棒一次又一次的撞击着隐藏于花心的三珠带给她宛如电流一样的刺激，让她不由自主的叫出声来。
　　隽逸不是子夜她没有那么多矜持她毫不顾忌完完全全的放开这自己，恐怕今天之后这个商场又要有一段时间流传着某种传言了把。
　　“啊……好……天哥……在用力一点……好爽……好舒服……”隽逸的臀部与腰部忍不住摆动起来配合着我的动作，嘴里的淫声浪叫根本毫无克制的发出：“啊……天……爽死我了……喔……好大啊……鸡巴好大……肏的我好舒服……啊……”铁棒的顶端每一次都用力的顶到嫩穴深处的花蕊上，狂野玫瑰发狂地扭动美臀嘴里不由的发出野兽一样的浪叫：“啊……啊……好……啊……好大……用力啊……我要死了……好爽啊……”
　　攻击嫩穴的怪物侵犯的一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令隽逸感觉到自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……天……天哥……干死我把……不行了……不要停……继续……继续干我……啊……”巨物每一次猛烈地抽插，沉沦在肉欲之中的隽逸都会发出发出一声娇吟，一双修长充满着肌肉线条美感的麦色长腿都不由得一阵抽搐。
　　宛如处子的肉穴又紧又滑夹的我极为舒服，我的腰部不由的加快速度就好像一台开足马达的机器拼命的抽插着，肉棒没抽插一下，隽逸的身体都不由自主的哆嗦一下，三江春水的名器虽然奇妙此时也完全失去了效果，透明的液体不停顺着她的美腿留下，终于狂野的玫瑰的情欲到达了巅峰在那高昂的浪叫声中，身体不受控制的颤抖起来，一股白浊的淫液洒在了我的龟头之上。
　　我知道这里不是多玩地方隽逸达到了高潮后我拿出纸巾替她擦干净了身体上的污物，衣服早就被我我们放进了书包，随后穿好衣服准备离开。
　　这时隔壁隔间的门被打开，里面走出一个穿着时尚的女人，女人见了我们一惊特别是看我的时候眼神中有着一些慌乱，身上的衣物有些散乱脸上也是红扑扑的，我和隽逸都明白这位美女在做什么。
　　我邪邪的一笑明白面前的这位美女刚刚在做什么，隽逸说道：“天哥我去买点东西一会短信你。”
　　我淫笑着走到女人面前抓住她的手放在自己裆部：“怎么样？小姐，很大把。想不想要？”
　　女人震惊了隔着裤子依旧能感到肉棒的巨大，这是她接触到现在为止最大的东西，她闭着眼睛抚摸着我的胯下巨物呼吸忍不住的急促起来，听到我的话忍不住点了点头。
　　隽逸出来洗手间买了双黑色裤袜换上随后吃了个冰激凌拿出手机给我发了个短信，这时的我正在隔间操弄着那么美女，收到短信我微微一笑把手机递到她的面前：“美女，我女友找我了，如果还想要的话，不如六个电话呗。”
　　美女红着脸犹豫了一会在屏幕上留下了自己的号码。
　　除了卫生间隽逸坐在商场的椅子上喝着奶茶，见到我她跳到我面前闻了闻说道：“嗯，有女人的香水味哦。”
　　我噗嗤一笑拍了拍她的小翘臀说道：“好啦，火泄的差不多了把，走请你吃好吃的去，找好店了么？”
　　走进饭店后没多久隽逸轻轻碰了碰轻轻抬了抬头，我发现店里的角落附近作者两位美女应该说是美妇，一名美妇穿着一身职业装胸前高高的耸起显示着她有着逆天的巨乳，而面前的美妇穿着一身空姐装扮整个人显得高雅干练，这两个人竟然是子夜和她的堂姐丁琳宁，两人一句话都没有的吃着气氛显得有些尴尬。
　　这样的情况已经有一小时了，两人不说话吃的也很慢，但谁都没有提出结束这场尴尬的聚餐了，因为两人都知道姐妹之间有着千言万语要说，只是彼此之间都不知道该怎么开口罢了。
　　终于子夜开口问道：“姐姐，你这次回来后什么时候在飞？”
　　丁琳宁回到道：“半个月后吧，这次我飞了个环球，能休息的多一点，怎么了有事情么？”
　　子夜叹了口气：“就是我上次和你说的那事情，我要去学校的培训，雪儿和逸儿都要去集训大概要去半个月，这几个天就走了，所以我想让天儿，住过来，方便么？”
　　丁琳宁一愣说道：“也没什么不方便的把，住过来就住过来把，只是小夜，我问你，你和易天究竟是什么关系？”
　　子夜一愣问道：“你怎么知道的？”
　　丁琳宁一叹说道：“你从小都这样，眼睛里藏不住事的，上次聚餐的时候我就看到了，你看易天的时候眼神不对了，告诉我可以么？你和他是不是？”
　　“唉”子夜叹了口气说道：“是的，天儿，现在是我的老公。怎么？你想揭发我？”
　　丁琳宁有些失落的说道：“你真怎么看我？我们姐妹不应该这样的，奶奶走之前的话我知道现在才明白，可是丁家就剩下我们两个人了……”说到这丁琳宁自嘲的一笑说道：“提这些伤心事干嘛，诶，你让你老公住我家？孤男寡女共处一室，万一我这个寡居多年的姐姐，对妹夫控制不住了怎么办？”
　　子夜的脸瞬间红了她不由的想起每晚在我的肉棒之下自己欲仙欲死的快感，确实她执意要我住到丁琳宁家中有多少是真的不放心我呢？
　　恐怕更多的还是为我牵线搭桥，让我顺势收了自己的这个堂姐的把。
　　“哦对了，恭喜你找回自己的女儿，这个给你。”
　　说着丁琳宁递给子夜一个盒子子夜打开里面竟然是一双最新款的AJ，于是问道：“姐姐，你这是？”
　　丁琳宁说道：“我怎么也算是隽逸的姨妈，这算是我给她的见面礼把，子逸这孩子，有义气像你小时候的样子。”
　　听到丁琳宁这样说子夜也有些欣慰于是说道：“哪有，子逸还是粗了点，哪像雨雯，她应该结婚了把，不好意思雪儿没来得及当雨雯的伴娘。”
　　听到自己女儿的名字丁琳宁有些失落，自己已经半个月没见到赵雨雯了，她在那在做什么呢？
　　丁琳宁一点也不知道，一切都怪自己太忽视对赵雨雯的管教了，以至于她长那么大连最起码的是非都不知道，她叹了口气对子夜说道：“小夜，别提雨雯了，我这个妈做的太失败了，她，现在整天和一些不三不四的人混在一起，我真的管不了她了。”
　　子夜一惊：“怎么了？要不要我帮忙？”
　　丁琳宁摇了摇头：“算了，我管不了她了已经，我不能害了你真的，雨雯现在变得已经面目全非了，真的。算了不提她了，我们聊点开心其他的。”
　　吃晚饭我和隽逸又逛了很久才回到家，回了家我发现子雪和子夜看我们的眼神都有些怪，子夜狠狠的瞪了我和隽逸一眼说道：“我跟你们说多少次了，要注意要注意，你看看你们都传开了知道么？”
　　隽逸无所谓的说道：“让她们去传好了，反正只要天哥开心我怎么样都无所谓，再说了今天是我拖着天哥去的啦，妈，你可千万别生爸的气哦。”
　　子夜伸出手指用力在隽逸额头上一点：“你哦，脑子里除了天儿还有什么哦。易天给到书房里来，今天要好好说说你了。”
　　进了书房我哪里容她开口一把抱住子夜隔着衣服就揉捏着她的那对大奶子，一别捏还一别说到：“宝贝，今天要怎么样好好说我？”
　　子夜一阵无奈她知道我已经找到对付自己的办法，于是她说道：“天儿，别这样，你这样以后我怎么当妈妈啊。”
　　我邪恶的笑道：“骚妈妈，你是想当我的妈呢？还是老婆、玩物呢？”
　　子夜没有说话但严重的柔情说明了一切，我笑着解开子夜的衬衫就要去脱她的乳罩，今天子夜带的乳罩是墨绿色的，托着小半个乳球性感异常。
　　子夜排掉我的手说道：“别闹，我真的有话和你说。”
　　我淫邪的一笑把手伸进她的衬衣脱去超大号的墨绿色乳罩：“有话就说啊，又不影响。”
　　子夜无奈叹了口气动了动自己的身体让我能玩的更舒服随后说道：“天儿，真的你要注意影响了，雪儿，和我说了，逸儿想当警察，今天这样的事情在发生真的会影响到她的。作为一个丈夫，也要为妻子考虑知道么？这样才是一个合格的男人，明白了么？”
　　我点了点头认真的说道：“妈，我知道了，以后我肯定注意。”
　　子夜点了点头继续说道：“对了，马上我和雪儿逸儿都不在，你就住到我姐姐家去吧。”
　　“啊……”我皱着眉说道：“妈，你不带我去啊，我答应你我肯定乖乖的好么？你就带我去把。”
　　子夜叹气道：“老公真的不是夜儿不带你去，夜儿也不想和你分开那么久，可是我们的关系暂时没法公开，这次去的老师那么多，万一被发现，会影响到老公的。老公夜儿答应你，等你回来，夜儿好好补偿你好不好？”
　　“哼”我松开把玩着子夜豪乳的手说道：“不带就不带，把我送到丁琳宁那里去，被怪我忍不住把你那个千娇百媚的堂姐给强奸了，半个月看我不把她玩成一个性奴母狗。”
　　子夜噗嗤一笑说道：“那我可管不了了，玩女人这方面我可管不了你，再说了，我不也是你的巨乳骚母犬么？大不了我们姐妹两人一起伺候主人好了。”
　　“这可是你说的，骚母狗，来学两声狗叫来听听。”
　　“汪、汪”子夜乖巧的学着随后说道：“天儿，认真和你说，性奴也好、女人也好这都随便你，妈妈希望你有机会的话还是收了姐姐把。她也是个可怜人，以前的是其实我也有很大的责任的。”
　　“怎么啦？你和丁琳宁有什么仇怨？能不能告诉我？”
　　子夜犹豫了片刻说道：“我和姐姐一起出生在一个小乡村内，家里虽然算不上大富大贵，也算衣食无忧把，我们的父亲是亲兄弟我们也算是从小一起长大，一起玩耍，一起上学。后来到了高中我们一起考进了市里的大学。可家里的钱却只够供我们一个人上大学的，于是我们妈妈决定抓阄，一个人去市里读大学，一个人留下乡下和从小定亲的一户人家结婚。原本抽到签的人是我，可我不敢哭着喊着不愿意，这时丁琳宁说愿意和我换，让我去读大学自己和那户人家结婚照顾孩子。”
　　子夜顿了顿继续说道：“这件事后我们姐妹关系就淡了下来，甚至于三年中信也没有通过，我回乡下的时候丁琳宁也是躲着我不见，后来我打听到这段时间丁琳宁过的挺苦的。自己的公公觊觎丁琳宁的容貌，总是照这借口骚扰着她，而她的丈夫对这件事也是不管不问，甚至还创造机会让两人独处，甚至她自己都不清楚赵雨雯是她和丈夫的，还是她和公公的孩子。后来有一天我爸爸妈妈，还有丁琳宁的爸爸妈妈一起去县城办事情，结束后时间已经很晚了，我爸爸执意要回家，后来路上出了车祸我们都父母双亡。这件事后姐姐深深的恨上了我，我们也没见过面，知道奶奶去世的葬礼上我们才见面，那个时候她离了婚成了空姐，而我却正好是最黑暗的时候，葬礼上丁琳宁用尽全力的讽刺我，挖苦我们母女。”
　　听了子夜的话我有些不解问道：“那你以前为什么和她半年见一次面？”
　　子夜再次长叹口气说道：“我们丁家就剩下我们两个人了，奶奶临终前最大的愿望就是我们能和解。而且我也知道这几年来她一个人也苦的很。所以也就让她说两句把，所以天儿，如果可以的话收了她把，哪怕只是性奴也让她有个依靠好么？”
　　说真的子夜的话再次打动了我，以前的事情我不知道我知道在我记事的时，丁琳宁就对子夜极尽讽刺与侮辱，我对这个姨妈充满着讨厌和憎恨，我也有心这个机会好好调教调教她，让她成为一个真正的性奴，不过现在看来我的计划要做一些改变了。
　　心里这样想我却没有答应子夜，而是双手开始在她身上肆意抚摸，而子夜也闭着眼任由全身被我摸了个便，呼吸也开始急促起来随后我一个公主抱抱起了美妇走进了卧室。
　　“啊……啊……啊……深点……在用力啊……”夜晚，时尚美丽的少妇躺在床上感受着自己丈夫的冲击，可她满脑子想的都是白天在商场厕所间，那个陌生的年轻男人和那塞满自己下身的巨物，自己的丈夫的东西也不小了，可和白天男人的一比……
　　“妹妹，好了嘛？”
　　早上子雪、子夜和我早早的准备好在房间等待着隽逸，不一会隽逸的声音传来：“马上来了。”
　　片刻后隽逸来到客厅挠着头发说道：“天哥，我去把头发剪了算了，弄个短发好不好？”
　　“啊？”
　　我还没说话子雪抢着说道：“妹妹，你好不容易留那么长的头发，剪了多可惜啊，我想留还留不了呢。”
　　确实子雪最嫉妒隽逸的就是她有着一头快及腰的长发，子雪也想留一个可是她的发质太脆总是留不长就会断掉。
　　“啊呀，我也没办法啊，留的时候没注意，现在天天打理烦都烦死了，天哥我剪了得了好不好？像以前那样，怎么样？”
　　我点了点头说道：“行啊，像以前那样，酷酷的，也很美啊。”
　　“好嘞，那一会我和妈妈弄头发去，姐姐和天哥就去好好约会把。说着还做了个暧昧的表情。”
　　“客人，您真的要剪掉啊？”理发师看着隽逸的秀发说道：“您看，您发质那么好头发留的那么长，剪了多可惜啊，要不然我帮您修一下？”
　　隽逸摇了摇头：“不不，剪了，天天要洗要梳烦都烦死了。”
　　“哼”子雪做了个鬼脸说道：“弟弟，我们走，不睬她了，浪费。”说着还对隽逸做了个鬼脸拉着我离开了理发店。
　　离开了理发店我们来到了附近的商场，我牵着子雪的手逛着看着，是不是的亲上她一口或者在她的胸前抹上一把，惹得她一阵羞红。
　　逛累了子雪坐在椅子上脑袋枕着我的肩膀吃着零食，而我的手臂搂住她的要手掌轻轻的捏着她小巧的胸部，突然说道：“姐，你的哪里好像大了不少哦。”
　　确实现在的子雪身体越来越好，酥胸也慢慢变大从AA到A现在有往B罩发展的趋势。
　　子雪满脸羞红的说道：“讨厌，肯定是你的那些坏东西祸害的，我去哪里逛一逛你等我。”
　　说着指了指一家内衣店我点了点头拿出一张卡：“给，密码你知道的。”
　　子雪拿过卡走进了内衣店，她确实要换了到现在她还是用着以前的运动背心，和明显已经不适合。
　　女人逛起来真的是无底洞，我百无聊赖的坐在椅子上这时一声淡色OL制服装的美女走到我身后问道：“请问，保险要了解一下么？”
　　见到我回过头女人欣喜的说道：“是你？好巧！”
　　我回过头惊讶的问道：“苏姐？你怎么在这里？”
　　苏媚嫣然一笑说道：“像我这种小业务员，不趁着周末人多多跑跑，哪里有业绩啊。对了，见了那么多次面你都叫我姐了，不留个联系方式么？”
　　“好啊”说着我告诉你苏媚我的电话号码随后说道：“苏姐，你那么美，在保险业混可要小心哦，不是人人都会像弟弟我上次那样的。”
　　苏媚脸一红随后说道：“那天，你真的，亲了我？”
　　“对啊”随后在她耳边轻声的说道：“苏姐，的嘴唇有股茉莉花的味道，是用了什么唇膏么？”
　　“哪有，这是姐姐天生的。”
　　“我不信”说着瞬间一股香甜的味道钻入我的味觉。
　　“你……”苏媚的脸瞬间一片羞红，她发现自己除了羞涩一点也没有愤怒或者不开心的情绪于是她说道：“你占了姐姐便宜，要补偿姐姐。”
　　我坏笑道：“苏姐，想要弟弟怎么补偿你？”
　　“嗯，你买姐姐一份保险把，也帮姐姐冲一下业绩怎么样？”
　　“好啊，姐姐的话弟弟一定听从，说吧，要我买那份保险？”
　　我原本以为苏媚会随便推荐一份保险给我，可谁知道她却说道：“嗯，我现在没有适合学生的企划案，这样姐姐回去后做一份，做完后联系你怎么样？”
　　我愣了愣对面前美丽的苏媚产生了不一样的看法，毕竟现在那么认真的人真的已经不多了，于是我说道：“好的，我等姐姐的好消息。”
　　“那好，姐姐走了。”
　　说着苏媚站起身离开，走到转角处的时候她摸了摸自己刚刚被吻的小巧嘴唇露出了一丝羞涩的微笑。
　　“啪”一个巴掌排在了我的身上子雪坏笑的说道：“啊呦，弟弟，那个小姐姐是谁啊？很漂亮哦，有眼光，是不是那个叫苏媚的？”
　　我宠溺的捏了捏子雪的脸颊问道：“好啦，别闹让我看看你买了啥？”
　　“不给”子雪调皮的做了个鬼脸：“里面不管有我的还有妈妈和妹妹的，你哦，都不知道帮妈妈买东西，略。”说着吐了吐舌头。
　　我笑道：“咋妈的脾气你又不是不知道，小心她在说你浪费钱，不过好像我给妈买了不少东西了把。”
　　子雪做了个鬼脸我们回到了理发店子夜已经理好头发，子雪把东西递给子夜说道：“妈，雪儿替你买的。”
　　子夜拿过礼物轻轻点了点子雪的脑袋：“你啊，又浪费钱，真是的。我回去看，逸儿马上就好了。”
　　不一会竖着一头短发的麦色美女走出，穿着卫衣、休闲裤、球鞋酷酷中有带着一丝痞气，走到我面前说道：“诶，兄弟，来根烟抽插。”
　　不可否认短发的隽逸可以说别有一番风味，我笑着伸出手把头搂紧了怀里，一行三人回到了家中。
　　晚上丰满知性的子夜与性感狂野的隽逸一左一右躺在我的床上，她们身上都是一身的香汗淋漓，而这时子雪走到我的两腿间，三十六七公分的巨物被她很轻松的吞进肚子里，我一边享受着子雪的身后，嘴里品尝着G罩和F罩的巨乳，经过了三小时的激战，加上深喉的刺激我终于按耐不住，精液宛如洪水一样灌进了子雪嘴里，而她则把这些吃的干干净净一点也不剩。
　　次日子夜替我整理着衣物叮嘱着我事情，三女脸上都带着恋恋不舍，毕竟这一分开就是半个月，这还是我们四人确定关系以来第一次分开那么久。
　　我执意不要三人送一个人带着行李找到了丁琳宁的家中，打开门我愣了愣出人意料的是丁琳宁没有穿居家服，而是穿着一件白色连衣裙，裙摆到膝盖处，腰间有着一根细细的收腰带，胸口一个V领的设计隐隐约约能看到一些白色乳球，按照隆起来看丁琳宁的胸虽然不大却也不小了，比隽逸的小一些有着C罩这样的尺寸。
　　或许是和子夜关系缓和的缘故丁琳宁对我也不是这么冷冰冰的，他把我带到了客房说道：“你就住这里把，东西都有，只是我不常做饭，吃的也比较简单，如果你吃不惯就自己叫外卖把。”
　　丁琳宁走了我上长舒口气，不愧是五大美女空姐之一果然是极美的，长时间空姐的礼仪训练让她一颦一笑中都充满着优雅的气质，这时子夜这样的教师职业不具备的，再加上天生的高素质让她的浑身上下散发着诱人的气质，可以说单以素质论丁琳宁确实比子夜高一筹，如果不是我的肉棒有着特别的功效，就算子夜解开心结和丁琳宁比还要逊色一些。
　　时间过去了三天虽然我有玩弄丁琳宁的想法，但一时之间却也找不到好机会下手，更何况对于用强这件事我一直认为是最下成的做法，所以这件事就耽搁了下来。
　　事实上这三天丁琳宁也不好受，不知道多久这间房子没有能住在里面那么久了。
　　这几天没动女人实在憋得难受，无奈之下我只能锻炼身体来发泄欲火。
　　这一幕幕都被丁琳宁看在眼里，完美的肌肉香甜充满力量的气息无处不在吸引着她。
　　没到夜晚她都翻来覆去的睡不着，她觉得有些东西在体内蠢蠢欲动，她感觉自己体内好像有些东西要失控了。
　　这也难怪丁琳宁今年三十八了，俗话说三十如狼四十如虎，她也是如狼似虎的年纪了，这些年虽然有几个情人但对做爱丁琳宁都极力克制，可是有些事情是改不了的。
　　随着年纪的越来越大对于欲望的渴求也越来越多，她又不像子夜能强忍住意志力，特别是最近这段时间发生了赵雨雯的事情后，让丁琳宁的精神到达了极为脆弱的地步，欲望的魔鬼趁此机会在她的内心深处繁衍。
　　最近这段时间她几乎每天都要自慰才能睡着，飞行的那段时间不太方便她只能忍着，这无疑让她在欲望的逆天中越陷越深。
　　今天也不例外丁琳宁站起身慢慢走进了洗手间，用手指爱抚着自己寂寞的心灵，只是她没发觉洗手间的门被打开一道缝，一个摄像头正拍摄着这一切。
　　晚上月亮慢慢爬起我躺在床上没啥睡意，看到时间来到了十二点我明白第五天到了，只要在忍忍子夜和隽逸就能回来，这时一阵门铃声响起我愣了愣，今天丁琳宁去参加公司的聚会了，如果回来应该会带钥匙的，我穿起衣服打开门，门外站着一个帅气的男人，她还扛着一个醉醺醺的女人，这个女人竟然是丁琳宁。
　　见到我男人不由的问道：“请问这是丁组长的家么？您是？”
　　我回答道：“是的，我是丁琳宁的侄子，请问您是？”
　　男人回答：“哦，我是丁组长的同事，今天我们公司聚餐，组长喝醉了，我送她回来。”
　　“哦好的，谢谢你了。”我从男人手上结果了丁琳宁问道：“你要不要进来坐一会？”
　　“哦，不用了，这里不方便停车，我先走了。”
　　说完男人关上了门合上了门男人不由的说道：“妈的，倒霉。”
　　确实这个男人如此好心，何尝不是觊觎丁琳宁的容貌想趁此机会呢？
　　我把丁琳宁抱到床上看着美艳的姨妈不由吞了口口水：“姨妈，我去给你倒杯水。”
　　“不要走”出人意料的是醉醺醺的丁琳宁突然抱住了我：“陪陪我好么？这个家，就我一个人，我好孤单，好寂寞，天儿，陪陪我好么？”
　　我吞咽了口口水感觉上欲火顿时被点燃，一股淡雅的香水味钻入我的鼻腔，寂寞美妇那柔软的胸脯摩擦着我的手臂，今天的丁琳宁穿着一件藕粉色轻熟风针织毛衣，一条同色的雪纺长裙直达膝盖下端，一双修长的美腿上套着肉色的丝袜，整个人显得典雅高贵极具气质。
　　醉意朦胧的眼神，红扑扑的脸蛋，配上带着忧伤的容颜这一切无意不是在勾引我走出哪一步，我深吸口气欲火燃烧的更旺了，咬咬牙道：“妈的，不管呢，后妈都肏了还差个姨妈？”
　　于是我伸出手开始抚摸起丁琳宁那穿着丝袜的美腿。
　　“嗯……哼……你……你做什么？”虽然醉了但丁琳宁依旧感到了我对她做的事情：“不可以，我是你姨妈，快放手。”
　　我淫笑道：“骚姨妈，这可怪不了我了，要怪你太美了。”说着我找个地方加好了手机，随后坐在床边轻轻抚摸着丁琳宁的丝袜美腿。
　　醉酒的丁琳宁疑惑的问道：“你……你在说什么？我是你的姨妈，别摸了……不行……好痒………”美女空姐的大腿内部十分敏感，此时被我肆意摸着着阵阵的麻痒从袭遍全身。
　　让她忍不住的呼喊：“啊……停手啊……不要……我是你姨妈……不可以……”可话虽这样说在但在酒精和欲望的双重作用下，丁琳宁的双腿忍不住轻轻摩擦着，天鹅绒的丝袜蹭着我的手背，滑顺的质感让刺激的我邪恶的双手，让我摸得大呼过瘾，大手上摸摸到了裤袜的裆部，我发现美艳姨妈的肉穴已经微微湿润，于是我淫笑道：“骚姨妈，你嘴上说不要，身体却很老实嘛。”
　　我知不知道的是其实今天对于丁琳宁的三十八岁生日，这个生日对她而言注定是改变命运的那一天。
　　自从和丈夫离婚后丁琳宁就再也没有找过男人，其中虽然和一些人发生过关系，但他们都心知肚明这些事不作数的，后来她在工作上遇到了今天送她回来的那个男人，男人是她的手下为人老实做事卖力，丁琳宁屡次提拔他都被他拒绝，细问之下男人表白自己自从第一眼看到丁琳宁的时候，就爱上了这位美女上司，他情愿一辈子不升值也要留在他身边，希望丁琳宁给她一个机会。
　　当时丁琳宁是虽然拒绝了但对这个比她小三岁的男人却有一丝心动，特别是最近赵雨雯的出走和欺骗，一直以来赵雨雯都是她的精神支柱，丁琳宁拼命工作赚钱，就是为了让自己的女儿过世好日子，可她没想到自己的女儿却连最起码的人情世故都不知道，更让丁琳宁无法接受的是，她无意间发现自己引以为傲的女儿，出国留学的那三年根本没有读书，而是拿着自己的钱裹着纸醉金迷的生活，更企图用身体来和教授换取成绩，后来事情败露被学校开除，丁琳宁狠狠的打了赵雨雯一顿，可换来的却是被自己女儿电话和微信拉黑，随后一走了之，现在她根本不知道自己女儿在那，在做什么。
　　这一切的一切都渐渐地丁琳宁越来越需要一个男人的陪伴，于是和那名男手下的交流也越来越多，慢慢的她也对这个男手下有着一些好感，只是碍于面子不好开口。
　　今天的生日宴丁琳宁喝了很多酒，原本她想打车回家这时男手下提出可以送她回家，丁琳宁想了很久还是答应了，或许在她心中也希望借此机会给自己一个台阶下巴。
　　只是醉酒的丁琳宁忘记了家中还有一个我在。
　　肉穴传来的酥麻快感让丁琳宁不由的喘着粗气，欲望渐渐的吞噬者美女空姐的理智，罪恶的手指更是隔着裤袜与内裤在肉穴上不停的打转，时不时的还轻轻一按把让她忍不住发出一声轻呼：“啊……好痒……快停手啊……真的不行……我是你的姨妈……这……这是……乱伦……这是不可以的……”
　　抚摸还在继续丁琳宁美艳的脸蛋上红晕遍布，弥漫的水雾充满着那明亮的美眸，眉眼间尽是浓浓的媚态和春情，美艳的空姐真的动情了，她需要一个男人一个能安慰自己的寂寞的男人，性感的红唇中发出阵阵的性感诱人的呻吟，这也无意点燃了属于我的欲望之火。
　　于是我褪去了上衣露出了一身健壮的肌肉。
　　看着面前完美的肌肉丁琳宁愣住了，这时经过这么样的锻炼才会拥有的完美身材？
　　可很快丁琳宁就清醒过来她看到我正淫笑着吻向了她：“呜……”丁琳宁的唇被我吻住发出阵阵娇喘，她用力想推开我刻着无疑是蚍蜉撼树毫无用处，更何况罪恶额的手指依旧在她的肉穴上挤压着带给她阵阵的快感。
　　一吻上丁琳宁的嘴唇我就有些欲罢不能，她的嘴唇上有着一股酸酸甜甜的味道就好像在吃葡萄那样。
　　也真的奇怪子夜的唇是草莓味，子雪的是糖果味，隽逸是巧克力味，苏媚有着茉莉花味的唇，而丁琳宁又是草莓味。
　　我怎么运气那么好每个女人都有着那么好吃的唇部让我享受。
　　随一阵芳香甜美的湿润，丁琳宁嘴里的玉液琼浆被我吸入嘴里，或许是欲望战胜了日子，亦或许是求爱的本能被彻底释放，丁琳宁的抵抗越来越弱舌头更是不受控制的迎合着我，和我的舌头在两人的口腔当中缠绕，把嘴里的玉液琼浆喂入我的嘴里，纤细的手臂不由自主的搂住我的要，在我的背部轻轻摩擦着。
　　“啊……别这样……天儿……不要……我好痒……求你了……别挑逗我了……”面对丁琳宁的哀求我露出一丝淫邪的微笑，分开来那双丝袜美腿把头埋在雪纺长裙内，张开嘴把包裹着裤袜的肉穴含进嘴里随后一通猛吸，电流飞快的席卷丁琳宁全身让她忍不住叫出声来：“啊……不要……不要……好痒……啊……啊……这样不行……别这样……啊……”
　　丁琳宁太久没有被人这样过了，毒蛇一样的舌头隔着丝袜和内裤侵袭着自己的身体，甚至于光光凭借舌头就能把两样东西顶入。
　　这时前面所有男人都无法做到的，丁琳宁迷迷糊糊的说道：“啊……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……不……不管了……我要……快点……干我啊……”
　　我抬起头淫邪的笑道：“骚姨妈，有着袜子我怎么干你啊？”
　　酒精加上欲望已经让丁琳宁神志不清，她迷迷糊糊的说道：“撕……撕了把……随你怎么样……快点……我要……”在我强大的力量之下肉色的裤袜和性感的蕾丝内裤都被我撕破，罪恶的嘴含住了娇嫩的肉穴，舌头更是直接深入了肉穴当中搅动着，娇媚动听的声音从美艳的少妇嘴里发出：“啊……啊……不要啊……痒死了……不要舌头……不要舌头……我要肉棒啊……”可男人却不闻不问誓要好好玩弄着醉酒的美妇，舌头舔一下嘴再吸一下，如此重复不停的刺激着美女少妇那本就薄弱的意志。
　　“啊……不要啊……”突如其来的刺激让丁琳宁登上了愉悦的高潮，粗糙的舌苔摩擦着肉穴内部挑逗着美人的神经，让原本就已经湿漉漉的嫩穴，宛如经历风雨一样的不堪。
　　媚惑人心的娇喘声，配上醉意朦胧的眼神，以及满脸情欲的漂亮脸蛋，现在的丁琳宁是如此的迷人：“求你了……别舔了……快……快……我要啊……”此时的她哪里还有着理智，完全顺从自己的欲望与本能，拼命的哀求面前的男人。
　　阴蒂已经充血被男人含住撕咬她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体，这股粘稠的液体自然而然的被我吃进肚子里，丁琳宁真的要疯了她从未经历过如此久的前戏，纤细的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动：“啊……不要！好痒……喔……啊……好……再里面一点……喔……”丁琳宁感到在男人的挑逗之下自己竟然到达了宛如云端一样的快感，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，温热的玉液从哪美丽的娇躯中不停的涌出：“喔！……我不行了……喔……天哪……要丢了……要高潮了……啊……”
　　我抬起头淫邪的笑道：“好姨妈，怎么样？舒服把？都高潮了哦。”
　　高潮过后的丁琳宁情欲不关没有减弱反而更盛，她带着娇羞的脸蛋坐起身双手捧住我的脸颊，主动问吻了上来，香舌撬开了我的牙齿和我的舌头交缠在一起，随后纤细的玉手在我的下体不停的摸索着，我站起身丁琳宁的玉手竟然主动替我解开了裤子纽扣，脱下我的裤子抓住我的肉棒开始套送。
　　手掌握着肉棒丁琳宁倒吸口冷气这个真的太大了，二十公分的巨物依旧软着，着几乎可以说是她接触过的肉棒中最大的一个了，我轻轻的托起丁琳宁的脸颊说道：“宝贝，会不会口交？”
　　丁琳宁一边套送着肉棒一边点了点头：“会……会一点……”我邪笑道：“替我口交，等你把肉棒吹硬了就给你最爱的大鸡巴。”
　　丁琳宁乖巧的点了点头张开小嘴把肉棒含进嘴里。
　　我参数长舒口气低头一看，穿着时尚衣物的美艳空姐，正舔舐着自己软绵绵却粗大无比的肉棒，这恐怕是只有梦中才会有的场景了把。
　　丁琳宁真的只会一点点的口交技术，她只是单纯的把肉棒含进嘴里吸吮抽动着脑袋，可就算如此蓝雅航空公司四大美女空姐之一的容貌怎么会是假的？
　　那温热湿润的小嘴还是带给我无比的快感，让我舒服得呻吟了一声。
　　口交足足进行了一刻钟含的丁琳宁双嘴酸软异常，她无奈吐出肉棒说道：“求你了，别折磨我了，给我把，我难受死了。”
　　而我此时却不及用肉棒敲打着丁琳宁的脸颊：“小骚货，想要不要老子的大鸡巴。”
　　“想，快给我把，痒死了啊……”说着丁琳宁竟然主动翘起了自己的臀部准备迎接我的冲击，我走到她的身后掀起了丁琳宁身上的长裙说道：“求我，叫我爸爸，要不然就不给你了。”
　　此时的丁琳宁早就已经神志不清于是开口说道：“爸爸，求你了，快肏女儿把。”
　　我淫笑的说道：“好，骚女儿准备挨炮把。”
　　说着我一用力肉棒插进了丁琳宁的肉穴当中。
　　“好大……”感到自己下体被塞满丁琳宁忍不住叫出声，肉棒刚进入的时候我觉得美女空姐的玉门有些宽，心里有些失望可进入内部后，那娇嫩的美穴突然变得极为狭窄，紧紧的夹住我的肉穴，肉穴形状进入有些和旋涡相像，而玉门更是死死的钳住了我的肉棒，让我感到肉棒宛如吹气球一样膨胀。
　　我大喜过望果然名器配美女，美丽的丁琳宁竟然有着四季玉涡的名器。
　　“骚女儿，不错嘛，四季玉涡你都有，看来老子以后有福气了。”
　　丁琳宁此时双眼迷迷迷糊糊的回答道：“什么四季玉涡？你的东西好大，塞得好满，快点动啊，我要……”四季玉涡名器玉门死死的夹住我的肉棒企图让我投降，可名器固然稀有但一来一个还是数量偏少，二来我已经战过一枝独秀和三珠春水，对于名器也有些经验。
　　于是我粗大的肉棒顶住丁琳宁的花心：“求我肏你。”
　　“求你……快肏我……”一向骄傲的丁琳宁是第一次如此失态，她只感到自己体内被男人的肉棒塞得慢慢的，更让她吃惊的是肉棒竟然在自己体内慢慢变大变粗更是变的火热，肉棒没打一分我就会插入一分惹得她忍不住道：“不……啊……不要……不要顶……太粗了……子宫……子宫会毁掉的……”
　　“骚逼，叫我主人，求我肏你听到了没有？”
　　听到我的命令早已被欲望吞噬理智的丁琳宁不由的说道：“主……主人……求主人……快……肏……我……”听到丁琳宁的哀求我淫笑的更厉害了肉棒开始屏幕的抽插起来，强烈的快感刺激着饥渴难耐的丁琳宁让她忍不住的呻吟着：“唔……轻一点……啊啊啊……不行……深……喔喔……啊……太太深了……了……呜呜……天啊……插的好深……啊……好舒服……”
　　丁琳宁的臀型很美不比隽逸的擦，此时她跪在床上臀部高高的翘起，我抓住她的手长长的巨蟒一次又一次的消失在美女空姐紧窄的四季玉涡名穴当中。
　　硕大无比的睾丸宛如重锤一样敲打在密唇之上，四季玉涡固然是极擅长吸的名器，可在我的怪力之下一切都是徒劳的，肉棒被强行抽出有强行插入，带个丁琳宁既疼切爽的刺激感，也让我的肉棒感到了前所未有的刺激，要是一般人恐怕早就投降了把，也只有我才能这样享受着四季玉涡带给我的快感。
　　“好……舒服……快……快……用力……哦……好深……顶……到……花心…疼……你轻点……哦……”丁琳宁欢畅的呻吟着：“啊……又顶到了……好舒服……好热……快帮我把衣服脱了……热死了……”
　　我一边擦一边说道：“就不，骚婊子，夹得我好舒服，老子就是要穿着衣服肏你，干你这个淫荡的骚母狗。”
　　丁琳宁已经无法回答只能顺从自己的欲望：“好爽……随便你把……啊……太舒服了……子宫……子宫又被顶到了……啊……我不行了……我要疯了……啊……太爽了……啊……要高潮了……要丢了……啊……”
　　高潮过后的丁琳宁脸上一边潮红，可奸淫并没有结束我拉起她坐在床上让美丽的空姐能坐在我的大腿上，随后说道：“骚婊子，想脱衣服是吧好成全你。”
　　说着双手的一用力毛衣两张乳罩被硬生生的一分为二，露出C罩的雪白美丽以及粉红色的漂亮乳尖。
　　“妈的，臭婊子，乳头还挺漂亮。”说着我双手一用你在乳头上狠狠的一捏。
　　“啊……疼啊……”丁琳宁发出一声惨叫：“别……别捏了……快在操我……我还要……”
　　“还要？好啊？对着镜头说，以后发誓当我的性奴，老子就继续肏你这个骚婊子。”
　　“我……我发誓……”精神与意志早就被欲望吞噬，现在的丁琳宁就是一头发情的母兽，她顺着我的命令说道：“我发誓……我当你的性奴……求你了……在操我啊……我还要……还要……”
　　我抓住丁琳宁的丝袜美腿身体不由的抽插起来，下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让本就意乱情迷的丁琳宁更是胡言乱语起来：“老公……老公……好爽啊……大鸡巴老公……爽死了……真的爽死了……救命啊……救我啊…我不行了……要被插死了……不行了……肚子要坏了……子宫要烂了……啊……太爽了……真的太爽了……啊……不要了……我……我又要……又要高潮了……啊……”
　　经历了三次高潮的丁琳宁昏迷了过去，我拔出肉棒看着昏迷的美人淫笑着用手机疯狂拍摄着照片，随后用丁琳宁家中的打印机打印出来和一张纸条一起放在她的枕边，随后淫笑着看着床上的丁琳宁，灯光下美人昏睡着身上的衣服破破烂烂的显得格外诱人。
　　说真的刚刚做爱时候丁琳宁表现出来的样子和子夜有些像。
　　看来这对堂姐妹都有着伺候男人的天赋，我淫邪的一笑等到我彻底征服了丁琳宁后，到底是先享受子夜隽逸这对母女花呢，还是先享受子夜丁琳宁这对姐妹花呢？
　　或者所以一对三好了，总之我已经看到性福的生活在像我招手了。

第13章
　　第二天醒来丁琳宁感到自己好像睡了很久，但却依旧是迷迷糊糊的，整个人都困得不行，这也难怪昨天的性爱她被我抽走了太多元气进行采阴补阳，对于她我可没有怜香惜玉的情调，自然也不会以阳滋阴让她养生保持精力，于是她丁琳宁抓过被子盖上继续熟睡。
　　而此时我正在我的房间里和子夜、子雪、隽逸三人聊着天，视频那头子夜皱着眉打字说道：“你啊，怎么能这样？你抽了她的元气，万一伤着她怎么办？”
　　我回答道：“放心妈，我有分寸啦，不过我这也不是为你出气吗。”
　　“你啊，我可不管，她怎么说也是我堂姐，想怎么玩我都不管，但是不许真的伤了她知道么？要不然我和你急。”
　　“是、是、是，老婆大人，我知道啦。”
　　这一觉整整睡了一天到了晚上醒来丁琳宁还觉得脑袋有些昏昏沉沉，完全想不起来昨天发生了什么，自己的自己好像和我做了什么事情，但感觉却好像这一切都是假的一样，可是身上那被撕裂的衣服，撕开的内裤与丝袜却告诫着自己昨天发生的一切都是真的。
　　丁琳宁愣住了难道昨天真的？
　　不，她不敢相信这件事。
　　不敢相信自己真的和我……
　　丁琳宁慌张的环顾四周只见枕边放着一个信封，她颤颤巍巍的拿起信封只听“哗啦”的一声，信封中的照片散落开来，她惊慌的看着这些照片，照片上她正被我用各种各样的动作操干着。
　　“不……”丁琳宁难以置信的大叫一声随后开始撕着面前的相片，她怎么也不会想到自己竟然和一向看不起的我发生了关系，她今天一切的一切都是靠自己努力打拼而来，虽然最近她有着和子夜和解的趋势，但在内心中她依旧是那个高傲无比的丁琳宁，与丁琳宁相比子夜的成就多多少少都有着一些关系的存在。
　　自从重新嫁给易风行后子夜的工作上可以是顺风顺水，校长徐舒凡在子夜大学的时候就是她的导师，大学的时候就很赏识子夜，随后更是对子夜可以提拔。
　　而易风行死后子夜有获得了烈士遗孀的称号各种补贴也是不断。
　　在丁琳宁的心中始终都有些看不起子夜，而现在她却和看不起的我发生了关系，这如何让她能接受。
　　这时丁琳宁发现照片中还有着一张折叠好的A4纸上面写着——骚姨亲启。
　　丁琳宁颤抖着手打开，只见上面写着。
　　小侄昨日见骚姨醉态宛如贵妃醉酒，玉体横陈端时勾人，见如此美姨小侄自是按耐不住，故斗胆与骚姨共赴瑶台享受鱼水之欢，骚姨无愧美人之称，嫩穴更有玉涡名器傍身让小侄意犹未尽，故特拍你我两人雨水之照供骚姨回味，另有视频小侄自当珍藏或与众人分享。
　　小侄也盼骚姨睡醒沐浴之后能来房间与小侄再赴瑶台。
　　小侄静候。
　　丁琳宁觉得天塌了她怎么也不会想到自己不光和我发生了关系，更是被我拍摄下来来威胁自己，自己以后该怎么办？
　　该怎么办？
　　这时她的手机响起我的声音传来：“骚姨，洗好澡了么？小侄我的鸡巴可等着骚姨的安慰呢。”
　　“你滚”丁琳宁对着手机大喊一声随后蜷缩成一团痛哭起来，她觉得自己真的完了，那么多年来丁琳宁第一次遇到这样的情况，她瞬间六神无主起来不知道我想要做什么，自己以后的路应该怎么办。
　　这种感觉哪怕是那个时候都不曾有过的，她擦干了眼泪想了很久还是决定要找我谈一谈，至少要知道我究竟想要做什么。
　　丁琳宁走进浴室她很喜欢泡澡浴室里有着一个大浴缸，她放了一缸热水随后浸在水里，困意再次袭来丁琳宁忍不住沉沉的睡去。
　　睡梦中她做了一个梦，梦中似乎她又回到了七年前的那一天。
　　那天的丁琳宁刚刚三十一岁正是风华正茂的时候，她和陈佩还是最好的闺蜜，两人所在的机组也是常年的明星机组前途也是一片光明。
　　这一天她来到了人事部的门口，她理了理着装，敲响了人事部的门。
　　走进人事部丁琳宁对办公桌前的男人微微一鞠躬说道：“沈总。”
　　沈总轻轻一笑说：“丁组长，你来了，请坐。”
　　几天丁琳宁穿着一套红色的制服外套，U字领，穿着黑丝与黑色平底鞋。
　　配上早已习惯的微笑，恐怕没人能抵抗的了这个诱惑把。
　　见到丁琳宁坐下沈总问道：“丁组长，找我有什么事么？”
　　丁琳宁露出一丝迷人的浅笑问道：“沈总，小慧的事，能不能请您帮帮忙？”小慧名叫谢语慧是丁琳宁的手下。
　　沈总为难的说道：“小慧这个问题，对公司的声誉产生了很大的影响，着恐怕不是轻轻松松就能搞定的，而且这也是领导决定的，我也没什么办法。”
　　丁琳宁再次浅浅一笑把纤纤玉手放在办公桌上说道：“整个公司都知道，人事部的沈总有通天的本事，而且小慧的家境你也知道，走到这一步也不容易，她现在也在医院里，也破了相，您也知道这对一个女人而言是多大打击，这件事也不是他故意的，在说领导也没非要开除她，只是说不让她在飞，还请沈总帮帮忙，哪怕让她去学校教教新人也好的。”
　　说完把手拿开办公桌上多了一张卡。
　　沈总思考了一下说道：“我尽力吧，你18号25号这两天再来找我，我会给你个答复的。”
　　丁琳宁轻轻一笑：“那好的，就劳烦沈总了。”
　　“你们在做什么？”二十五号的晚上陈佩打开了家里的门，她吃惊的看着床上一丝不挂的沈总和丁琳宁。
　　两人被吓了一跳沈总急忙说道：“佩佩，你怎么回来了？你听我解释，不是我愿意的，是丁琳宁这个小贱人勾引我的，我知道对不起你，求你了原谅我一次好么？”
　　丁琳宁目瞪口呆她怎么也不会想到沈总翻脸比翻书还快，明明是他用谢语慧的事情和自己做交易，现在却说是自己勾引他的。
　　她更不会想到这个沈总竟然还是自己最好姐妹的丈夫。
　　这时陈佩的声音传来：“沈卫我告诉你，你别以为我不知道你在单位玩其他女人的事情，我说什么了么？只是告诉你不许带家里来，而你呢？好，现在公然把人带来了，没的说离婚，还有你丁琳宁，当我眼睛瞎了，拿你当姐妹，你却勾引我老公出轨，你给我等着。”
　　后来这件事被压了下来，只是整整七年丁琳宁的职位都没有动过，其中恐怕并不是那么简单了把。
　　不知道睡了多久丁琳宁从梦中醒来，她发现自己已经睡在了床上，船头还有着一些食物和纸条，纸条上写着：“别在浴缸里睡很容易着凉的，看你一天没吃东西做了点简单的，你吃点垫垫肚子。我在房间里等你。”
　　看了看纸条丁琳宁心中有些复杂，那天的感觉一直在自己身体里，她觉得那是那么久一来自己最舒服的一次。
　　她叹了口气把我准备的东西吃完来到了衣柜前。
　　打开衣柜丁琳宁犯难了，她原本只想随便穿套衣服就来和我谈谈，但打开衣柜她突然发现自己根本就没有能随随便便穿的衣服。
　　丁琳宁对自己的要求实在太高了，哪怕在自己家中他也要保持自己的美，所以家中根本就没有睡衣睡裤这些东西，品尝睡觉她都是裸睡的。
　　而且家中的衣服都是她精心设计的，每一件都能衬托出自己完美的身材。
　　而穿这样的衣服来和我谈？
　　那岂不是羊入虎口了么！
　　门被打开我看着门外的美人双眼顿时放光，丁琳宁穿着一间紫色连衣裙包臀设计够累出一个圆润的臀部，正面是百褶设计层层叠叠直达胸口行程一个深V设计，隐隐约约能看到小半个乳球，一双修长的美腿上穿着紫色的裤袜，整个人显示出优雅的气质。
　　见到我丁琳宁立刻冷冽着脸但我依旧能刚看到她眼角慌乱，丁琳宁冷冷的说道：“易天，你叫我来到底有什么事？”
　　我淫笑道：“我信上不是说了么，等骚姨妈与小侄一起共赴瑶台，翻云覆雨啊。”
　　“你做梦”丁琳宁厉声喝道：“我告诉你易天，收起你的想法，昨天的事情我一点都不记得了，就当没发生过，以后也别来骚扰我，我们就当没见过面。”
　　说着转身就要走。
　　“啊……啊……好侄子……用力啊……你好厉害……弄得姨妈好舒服……好女婿……岳母骚不骚？快的用力的大鸡巴，再肏岳母的骚逼啊……啊……爽死了……”阵阵呻吟浪叫传进丁琳宁的耳朵，让她不由的停止了脚步，我得意的一笑说道：“啊呀，想不到，堂堂蓝雅航空公司，四大美女空姐之一的丁琳宁，不关与侄子搞在一起，还在做爱的时候把侄子错认了女婿，看来姨妈和你女婿也有染啊，不知道雨雯表姐知道这件事会怎么样？”
　　“你见过雨雯？她在那？她好不好？”听到自己女儿的消息丁琳宁有些兴奋。
　　我摇了摇头说道：“雨雯表姐变化蛮大的，现在在熊哥手下当陪酒女郎，怎么，姨妈有兴趣见一见？我的好姨妈，你也应该清楚雨雯表姐变成这样，谁应该负责任。想想看如果雨雯表姐知道自己的妈妈和自己的前夫有染，她又会怎么想？”
　　“我……”丁琳宁一时说不出话来她明白赵雨雯之所以这样，完完全全都是她一个人的责任，从小到大她只顾着赚钱一点也没有管过女儿。
　　她浑身一阵脱力虚弱的说道：“求你了，不要把这事告诉雨雯，好么？”
　　我淫邪的一笑说道：“那就要看姨妈你的诚意了。”
　　说着我把这个美娇娘搂进怀中邪恶的手在她身上摸索着：“骚姨妈，你真美，难怪小侄对你如此爱不释手阿。”
　　两行清泪从丁琳宁的美眸中滑落她轻轻的问道：“你究竟想要做什么？”
　　我托起丁琳宁秀眉的下巴说道：“以后，你就乖乖的当我的性奴、玩物、泄欲工具，当然也是我家的佣人。以后你每天都要到我家来报道，把我家里打扫卫生什么的，当然也要任我摆布，得到我的同意才能回家，听到了没？”
　　“不可能。”丁琳宁喝道：“我告诉你，易天，我最多今天给你玩一次，其他的你想都不要想。还性奴？你做梦。”
　　“啧啧啧，骚姨妈你这样真的好么？”
　　我无奈的说道：“你就不怕，我把这些东西放到网上？到时候所有人都会看到，蓝雅航空公司有名的美女空姐是怎么样的一种淫荡样子。”
　　“呸”丁琳宁愤怒的说道：“你有本事就发啊，打不了我不干空姐了，我们谁怕谁。哦对了，我记得子夜和我说过，你和她那个过，不如我们一起公布出去，看谁……你做什么？放开我！你这个混蛋，禽兽！”
　　丁琳宁话还没说完就被我搂进了怀中，她明白我要做什么于是屏幕的挣扎着，乱舞的双手无意间打疼了我，虽说我一直觉得用强是出于下乘，但现在也管不得了，于是我狠狠的抽了她一巴掌：“妈的臭婊子，老子本来想对你温柔点的，妈的敢威胁老子，好，老子也不玩你了，奶奶的，老子找十七八个民工把你给轮了，再把这些视频拍成A片拿出去卖，一点会大赚一笔的。”
　　“不要”丁琳宁急忙抱住我说：“求你了，别，你那么在乎我妹妹，为什么还要这样对我？我妹妹知道了她一定会伤心死的，她依旧够苦了好不容易有个依靠，求你了别这样好么？”
　　我邪笑着托起丁琳宁的下巴：“夜儿？她巴不得我玩了你，因为她根本满足不了我，而且她也不忍心让你一个人，给你找个伴呢。我也不怕告诉你，子雪和隽逸都是我的女人，她们一起都满足不了我，恐怕加上一个你也一样。”
　　“不……我不信……求你了……放了我把怎么样？姨妈给你钱……再给你玩一次，放了我好么？”
　　丁琳宁继续哀求着我，渴望从我的掌握中逃脱。
　　我淫邪的一笑：“姨妈，钱我不缺，我只对漂亮的女人感兴趣。给你两个选择，第一答应我的要求，以后在人前你依旧是那个著名的美女空姐，有些的服装设计。哦对了，我记得你有个梦想对吧，希望你设计的衣服能在国际舞台上展览，我也可以帮你。当然如果你不答应吗，那就别怪我用暴力了，到时候别说空姐了你就是我的工具，自己好好的选一下把。”
　　“不……求你了……我不要当性奴……不要……”我看着自言自语的丁琳宁明白美女空姐已经差不多了，于是慢慢的托起她的下巴说道：“小美人，你那么美我怎么会让你一直当性奴？只要你乖，以后没准我还会让你当我的女人呢。现在跪下，发誓当我的性奴。以后永远听我的话。”
　　丁琳宁的精神有些恍惚她缓缓的抬起头看着我，顺着我的命令慢慢跪下开口说道：“我丁琳宁，发誓今后成为易天的性奴，从今以后只听易天一个人的话。”
　　我满意的点了点头明白接下来的几天时间我的任务就是尽情玩弄丁琳宁，让她阵阵的成为我的性爱玩具，于是我说道：“很好，到客厅来找我。”
　　丁琳宁的家在高楼的顶楼，客厅的有着一个飘台上面叠着一张厚厚的羊绒毯，平常丁琳宁很喜欢坐在这里喝喝红酒看看电影或者夜景，而现在我好整以暇的坐在飘台上，一把把美女空姐搂进怀中，托起头轻轻的吻了起来。
　　舌头撬开了葡萄味的双唇，深入美女口中探索者那柔软的香舌，柔软的香舌被恶魔的舌头找到、缠绕，然后从嘴里拿出很快我张开嘴把美女空姐的舌头含进嘴里吮吸着。
　　丁琳宁是第一次被人这样吻着分开后她脸一片羞红说道：“别在这，去房间把，会被人看到的。”
　　我突然发现丁琳宁和子夜有一个共同点，就是在做爱的时候声音都很温柔，我邪恶的笑着说道：“不行哦，性奴怎么能挑选做爱的地方，我就要在这里肏你，还要肏的你叫爸爸。现在跪到我双腿中间来，替我口交。”
　　丁琳宁幽怨的看了我一眼：“你们男人都一样，只顾着自己快活，哪里照顾过女人的感受。”
　　说着脱下我的裤子惊讶的喊道：“天啊，好大……”十五公分的肉棒软绵绵的贴在硕大的卵蛋上，丁琳宁用手抓住张开嘴含进嘴里。
　　我看着跪在双腿间美丽的丁琳宁不由的极为满意于是说道：“我在不在乎女人的感受你以后就会知道，不过那也要等你成为我的女人后，现在你只是我的性奴而已，懂了没有？快点给我吸，把老子的肉棒全吃进去。”
　　“不……我做不到，太大了……”虽然昨天已经感受过但在清醒的情况下来看，才能感受到我肉棒的震撼，丁琳宁能感受到面前十五公分的肉棒仅仅只是个开始，但仅仅这样就足以超过大多数人的尺寸了，她看着我哀求的说道：“你的那个太大了，我真的吃不下去，求你了别这样好么？”
　　我微微一笑说道：“骚货，你伺候那些高管的时候也有那么多借口？”
　　丁琳宁抬起头幽怨的看了我一眼心头有些一动，张开嘴用迷人的小嘴含住我的肉棒开始吸吮起来，这时丁琳宁感到一阵吃痛我抓住她的秀发把丁琳宁的脑袋提起，随后无情的巴掌狠狠的抽在了她的脸上：“妈的，贱人，你是不是听不懂我的话？老子让你全吃下去听到了没。”
　　丁琳宁从来没有被如此暴力的对待过，泪水忍不住的从美眸中滑落：“求你了，我真的不会，你的东西太大了，我真的没吃过那么大的东西。”
　　我冷哼一声说道：“我给你五分钟，你吃不下去的话，就别怪我不客气了，不如先发一段视频到网上看看效果把。”
　　“别，我吃，我吃”丁琳宁吓坏了急忙再次含入我的肉棒，可是她是在没有深喉的经验吞来吞去都无法把我的巨物完全吃进去，反而在这样的刺激之下我的肉棒变得更大了。
　　我冷冷的一笑：“骚货，五分钟到了。”
　　丁琳宁吓坏了急忙抱住我说道：“求你了，别发出去，我已经失去了雨雯，我不能在失去这份工作了，要不然我就什么都没有了。”
　　我托起丁琳宁的下巴邪恶的说道：“那不是正好，乖乖的当我的性奴，用身体替我挣钱，真不错哈哈。”
　　丁琳宁浑身一阵说道：“你……你还要把我给其他人玩？要我替你赚钱？你当我什么东西？我警告你易天，你想都不要想，打不了让我们同归于尽，你敢把视频发出去，我就把你和丁琳夜的事情说出去，看谁怕谁。”
　　“啊呦”我不屑的说道：“还敢威胁我？好啊，先不说你有没有证据，而且我的骚姨妈，你确定你能从我这里逃得掉？”
　　“这有什么难的？”说着她抬起一脚就往我的裆部踢来。
　　因为从事空姐行业一直锻炼丁琳宁的力气本来就比普通女性要大，而且为了防止有意外发生还交了空姐们一些防身术，所以丁琳宁对这一腿的偷袭极为满意。
　　当然以丁琳宁的实力在我眼中也最多就是花拳绣腿罢了，于是穿着紫色裤袜的美腿却被一股大力死死的箍住，一双大手随后摸了上去。
　　“骚姨妈，不错嘛，撩阴腿都会，你想废了你的侄子啊，真不错着天鹅绒的丝袜真舒服。”
　　原以为必中的一腿最后却是这样的下场丁琳宁整个人蒙了，随后俏脸上又狠狠的挨了一巴掌，她吃痛捂着脸不停的退后坐在了飘台上。
　　我恶狠狠的说道：“妈的臭婊子，原来还想对你客气点，现在是你逼我的。”
　　“不要……”丁琳宁发出一声惨叫身上的衣裳已经被我一撕为二露出紫色的蕾丝内衣和丁字裤。
　　我淫笑着说道：“妈的，骚货，装的那么正经竟然穿着这么下流的内衣内裤，来看镜头笑一个。”
　　随着闪光灯一亮一张照片被拍摄下来，丁琳宁吓坏了急忙蜷缩成一团说道：“不要，不要拍。”
　　我一把抓起她的头发说道：“乖乖的给老子配合，要不然老子就找人来轮奸你听到了没，敢威胁老子，活腻味了。”
　　美丽的空姐真的被吓得不轻，她害怕我说到做到，于是只能一边哭着一边任由我拍摄。
　　正在当我在拍摄的时候在另一座城市的一幢楼房窗外，两只小鸟发出悦耳的声音，美丽、成熟、知性的子夜听到鸟叫不由的抬起头，露出一丝迷人的微笑。
　　她抬起手看了看手表上午的行程就这样结束了，也意味着和我相见的时候又近了半天。
　　从原来的灭绝师太一直到现在的美丽老师，从以前对生活充满着绝望到现在每天都是好心情，子夜的变化真的太大太大了。
　　培训的地点选在了三座城市的交界处，这里风景秀丽到个个风景区也很方便。
　　说是培训更像是一次公费的旅游。
　　下午没事她和几个熟识的老师约好一起出去玩，说实话现在的子夜有些后悔没带我来了，原本她打算低调一些，可到了这里才发现不少老师都是带着自己的老公、男友、情妇、情夫来的，以前的她因为心态不一样一直没在意。
　　现在的子夜更想一个在热恋的女人，满脑子都只有我。
　　在这个风景秀丽的度假村，下午没事和我在房间里打一下午的炮，或者就这样依偎在我怀里什么也不做，那是多幸福的一件事啊。
　　想到着子夜轻轻一笑既然没带我来，那这半个月自己就好好忍耐，到时候把最强的思念，和最淫荡的样子一起给，她最爱的人。
　　拍摄还在继续一张张照片被保存在手机里，美丽的空姐被我随意的摆成各种各样的姿势，美丽的脸上留着红红的掌印委屈的眼神更是惹人怜惜。
　　我满意的说道：“真不错的照片，接下来就是发到网上看看效果了。”
　　说着我打开了丁琳宁飘台上的电脑输入了一个很火的色情网站一边上传图片一边说：“啊呀，叫什么名字好呢？骚姨帮我想想把。”
　　“不要，求你了，不要啊，放过我把，你要我做什么我都愿意，求你了别把照片发在网上，我替你口交，以后会尽心尽力的伺候你的，求你，别发出去，这样会毁了我的。”
　　说着张开嘴就要替我口交。
　　“啪”巴掌在一次狠狠的砸在了丁琳宁的脸上：“妈的，臭婊子，你以为老子的鸡巴是你说吃就吃的？老子警告你，你个贱母狗能吃老子的鸡巴是你的福气，给老子跪下乖乖的看老子发照片，要不然老子连脸都给你一起发出去，妈的臭婊子。”
　　丁琳宁依言跪下冰冷的地板让她感到一丝寒意，现在的丁琳宁哪里还有半分平常的高傲，流着泪哀求道：“求你了，以前的事是姨妈错了，姨妈向你们母子道歉，求你了，不要毁了姨妈，让姨妈到床上去好好服侍你好么？”
　　按下回车键丁琳宁眼睁睁的看着照片被发出去，虽然打着马赛克但依旧能看到美艳空姐的完美身材，瞬间评论活了起来网友争相评论询问着丁琳宁的身份。
　　我招了招手说道：“贱人过来。”
　　丁琳宁靠了过来我指了指屏幕上的一条评论说道：“骚姨妈，你看这个人出一千买你的有脸照片，不如我也赚点外快怎么样？”
　　“别”见我要恢复丁琳宁急忙按住我的手，她已经有点明白我的性格于是轻轻抓起我的手轻轻的摩擦着自己娇嫩的肌肤：“别一直玩电脑了，姨妈我不好玩么？”
　　随后让我的手指划过自己娇嫩的身躯，隔着蕾丝内裤在自己肉穴上轻轻的摩擦着：“别发照片了，看姨妈这里已经那么湿了，快点，来玩姨妈把，让姨妈好好的伺候你。”
　　我明白丁琳宁已经明白害怕接下来就是这么肏服这个美女空姐了，于是我轻轻的托起丁琳宁的下巴说道：“贱人，明白厉害了把，以后乖乖的当我的性奴，听我的话，我可以保证你就被我一个人玩，要不然今天还是轻的知道了没。”
　　说着我低下头吻上了空姐美丽的嘴唇。
　　葡萄的酸甜香味在我嘴上散开，柔软的舌头主动的和我的大舌头相交缠绕，情欲慢慢的攀上了美人的身体。
　　这也难怪丁琳宁对性爱虽然克制，但三十八岁的年纪也是到了虎狼之龄，情欲的本能是根本完全无法控制的，更何况昨天虽然酒醉但性爱的快感确实真真切切的存留体内，丁琳宁觉得自己似乎走进一个不一样的世界当中。
　　丁琳宁的手几乎是不自觉的勾住了我的脖子，和我缠绕的小香舌运动的更加激烈，她已经几乎一个半月没有做爱了，这一个月来她发现自己对欲望的掌控越来越弱，总是时不时的渴望做爱，特别是夜深人静的时候她无比的渴望有人能爱抚着她，可却在这个时候她中意的女婿离他而去，更是在阴差阳错之间和我上了床，这一切都让她无法接受。
　　可偏偏她的身体却如此的不争气，竟然下意识的主动迎着我的吻。
　　两人分开我淫笑的说道：“骚姨妈，还说你不要刚刚很主动哦。”
　　“不是的，不是我主动的，是你，是你这个混蛋强奸我的。”丁琳宁哭着狡辩道。
　　我淫邪的一笑用力掐住丁琳宁的脖颈说道：“强奸你怎么样？你不是看不起我么？觉得我就是一个小混混，我告诉你今天不光要被你看不起的侄子强奸，还要被玩成一个性奴，以后夜儿、雪儿、逸儿就是你的主母听到了没。”
　　“求你了，放了我把，乖侄子姨妈为以前的事情像你道歉，以后姨妈一定会补偿你们母子的，求你了我们真的不行的，就算没有血缘关系这也是乱伦啊。”
　　丁琳宁哭着哀求着以期能逃脱自己的命运。
　　可这又怎么可能呢？
　　我笑的更厉害：“骚姨妈，你先道歉？可以啊，你的身体就是最好的道歉工具，我说最后一遍你要么乖乖听话，以后你就是我的专属性奴，只给我一个人玩弄，要不然就别怪我了，哦，对了姨妈家对过正好在修房子，相信那些民工一定很乐意玩弄像姨妈这样美丽的空姐把。乖姨妈，如果不想这样的话就乖乖的替我吸听到了没。”
　　“不，我做不到。”
　　听了丁琳宁的回答我摊了摊手：“那好吧。”
　　说着用被撕破的连衣裙捆住了她的手脚，穿起了裤子。
　　丁琳宁顿时明白我要做什么急忙说道：“不，不要出去，我吸，我替你吸好不好？求你了，不要叫人来。”
　　我蹲下身托起丁琳宁美丽的脸颊说道：“早这样多好，我警告你这是你最后一次反抗我，不要挑战我对性奴的耐心明白了没。现在你知道要做什么。”
　　说着我脱下了自己的裤子，露出那还沉睡的巨物。
　　丁琳宁倒吸口冷气二十五公分的庞然大物贴在束带无比的阴囊之上，她抬起头哀求道：“我做不到，你的那个太大了啊。”
　　看到我决然的表情丁琳宁认命了，她尽力张开了自己的小嘴吸住我的龟头开始努力的吞咽，她的最很小单单一个龟头就让她的小嘴塞得鼓鼓的，而且丁琳宁的嘴也很浅才吃进一小节的肉棒，那硕大无比的龟头就已经定在了她的喉咙之上。
　　吸吮一会后丁琳宁吐出我的肉棒说道：“求你了，把我的手解开把，你的东西太大了，没有手的帮忙，你玩的也不舒服啊。”
　　我邪笑道：“不、不、不，你只能用嘴听到了没，别急我们有的是时间慢慢玩。”
　　丁琳宁幽怨的看了我一眼无奈的张开嘴继续替我吸吮，我冷冷一瞥说道：“骚货你就会吸着一招？给我用点心就想你伺候章穆那样。”
　　丁琳宁已经她怎么也不会想到我会知道两人之间的关系，章穆是公司的高管也是丁琳宁在公司的靠山，更是包养丁琳宁的情夫。
　　我冷冷一笑说道：“怎么很惊讶？我还知道你私底下叫她什么来着？爸爸，骚婊子真他妈贱，就这样一个老头还能弄得你叫爸爸，真他妈贱人。下次有机会去会会他，色老头看来玩的女人不少啊。”
　　丁琳宁目瞪口呆她怎么也想不到我会知道这个只属于她的秘密，美女空姐感到自己就像是被黏在蜘蛛网上的蝴蝶一样，不关怎么扇动翅膀都无法逃脱最终的命运，于是丁琳宁幽幽的说道：“不是的，他是个好人，是我心甘情愿叫他爸爸的，他也只有我一个女人，求你了，我以后会尽心尽力的伺候你的，别去欺负他好么？”
　　托起丁琳宁的脑袋邪恶的微笑更盛：“那就要看你的表现了，继续替我吸。”
　　丁琳宁张开嘴时而用樱桃小嘴亲吻着我的龟头，时而用鲜红的小舌头舔着敏感的马眼，时而又把肉头含入尽情的吸吮，花样繁多变化无穷，我发现丁琳宁的口交花样是所有女人中最多的，弄得我也是极为舒服。
　　“真他妈的爽，贱人空姐真他妈的会吸，看来那个糟老头子还挺会玩的嘛。”
　　丁琳宁微微抬起头对我说道：“求你了，你可以尽情侮辱我，凌辱我，我都能接受，求你了不要侮辱他好么？我们的关系真的不是你想的那样。”
　　我抓住丁琳宁的秀发说道：“妈的，骚货，当我是三岁小孩？老子问你，前段时间章穆退休的时候是不是给了你五百万？”
　　丁琳宁崩溃了她做梦也想不到我竟然会知道这件事。
　　她不在说话而是继续伺候着我。
　　其实我怎么会不知道丁琳宁和章穆之间的关系，我这样做无非就是为了彻底击溃侮辱这位美人罢了。
　　两人相遇在五年前，章穆其实也是一个痴情人，他深爱着自己的妻子，可惜发妻很早就出车祸去世了，而他的女儿也得病早夭。
　　痛失爱妻和未出生的孩子对章穆打击很大，在将近四十年的岁月当中他一直孤身一人，知道六十岁的时候遇到了丁琳宁，那个时候丁琳宁也遭到了人生的一个大变故继续靠山，两人一拍即合章穆顺势包养了丁琳宁。
　　章穆六十岁了对女人的需求也慢慢减弱，他之所以会选择包养丁琳宁更多的是因为丁琳宁长得很像去世的女儿。
　　所以五年来两人做爱次数简直屈指可数，只有在状态好的时候才会来上一发，更多的时候丁琳宁也就是陪着他聊聊天，或者用嘴替他解决。
　　而丁琳宁的加从小重男轻女，久而久之她也和章穆之间产生了一种极为奇特的关系，既像情夫情妇，又像父女。
　　在高档公寓的顶楼客厅内，美艳的空姐丁琳宁跪在地上手脚被反绑着，身上穿着紫色蕾丝内衣、内裤、还有裤袜。
　　正替比他笑了二十几岁的我口交着，她嘴边小而浅只能吃进去一小节，巨大的肉棒把她的小嘴撑得鼓鼓的让她的樱桃小嘴酸胀异常。
　　一刻钟过去了丁琳宁从来没有经历过如此长时间的口交，她真的撑不住了于是哀求道：“求你了，我真的受不了了，你的那个太大了，我吃不动了，把我手松开好么？我一定会尽心尽力的去伺候你的，我的身体变得好奇怪……”
　　丁琳宁无法相信仅仅是替我口交竟然让她隐约之间有了想要的冲动，这放在以前是她绝对想不到的，要知道哪怕是和她最中意女婿做爱时这样的感觉都不曾拥有的如此强烈。
　　我淫笑道：“贱货，身体奇怪？我看你是想要了，妈的这样都能有感觉，果然是一个骚婊子，看来当空姐的果然都是婊子，吃不进了，是不是没事，老子帮你。”
　　“呜……”突然间丁琳宁发出一声悲鸣她感到自己的脑袋被我抓住，硕大无比的龟头竟然硬生生的把自己喉咙顶开，强烈的疼痛感袭便全身，她从没有被这样玩弄过，屈辱的泪水在一次从眼眶当中滑落。
　　一直以来我都喜欢粗暴的玩法，只是对着子夜和隽逸我不得不有所顾忌，生怕我会真正的伤害到自己的爱人。
　　而对于丁琳宁就不一样了，我没有任何怜惜与同情硕大无比的龟头绝不停留不住的强悍逼迫和抢进。
　　丁琳宁柳眉紧皱脸上竟是凄苦的表情，仅仅进入了一个半个龟头美艳空姐就觉得自己的喉咙要爆炸了，那份像被硬生生撑裂剧痛以及火热的灼烧感让美艳空姐不停的流泪。
　　其实我也已经留情了，要不是子夜示意我尽可能收了丁琳宁，我现在就恐怕毫不留情的把肉棒直接插进她的喉咙了。
　　丁琳宁发出“唔唔”的哀戚声，拼命这摇晃着自己的小脑袋想要逃开，可是她哪里能逃脱的了我的怪力，肉棒一点一点的顶开了娇嫩的喉管，丁琳宁感到自己快死了，初次的深喉就是如此庞大的巨物，空姐此时已经被痛得浑身发颤，娇躯乱撞着，冷汗不停的从额头中冒出。
　　与此相对的我感到自己爽的不行，丁琳宁在我身边的女人中是脖颈最细长的，此时我能感到坚硬如铁肉棒被死死的箍住，这种紧窄的感觉真的太爽了，肉棒是在太粗大丁琳宁眼睛睁得老大，满脸的惊慌和恐惧。
　　而我一边欣赏着那变化不定的颜色一边继续吧肉棒顶进喉咙当中。
　　随着肉棒的进入丁琳宁感到自己就快窒息了，双眼忍不住的向上翻起大口大口的鼻息喷射在我的肉棒上，抵抗也慢慢的变的无力起来。
　　肉棒完全没入丁琳宁的喉咙，我感到硕大的龟头把已经顶到美女空姐的胃部。
　　而此时的丁琳宁两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，翼付即将窒息而亡的可怜模样。
　　我大感满意一点点的退出肉棒，随着堵塞在喉咙的怪物被抽出，新鲜空气被重新灌入的瞬间，丁琳宁感觉自己全身一阵脱力，整个人被呛得猛咳不止，但这样的柑橘没有持续多久，她感到自己的脑袋被提起粗大的肉棒重新插入自己的喉咙。
　　腰部摆动，肉棒竟然开始大力的抽送起来，完全不顾忌美艳的空姐是否能承受的了，仅仅高二的我肆意的发泄着自己的兽欲。
　　房间内充满着淫秽的声响，我的肉棒被唾沫完全浸湿，摩擦的更加顺畅，而丁琳宁在这种如浪潮深喉活动中精神几近崩溃。
　　如铁一样坚硬的巨蟒一次又一次的没入丁琳宁的喉咙，击碎着她的精神，终于我似乎个觉得差不多了于是停止了自己的动作，抽出肉棒此时的肉棒血脉喷张，青筋暴起，尺寸也已经足有三十六七公分的长度。
　　丁琳宁看着那根她从未见过的尺寸脸上充满着恐惧，她颤颤巍巍的说道：“这，是什么？你……你是……魔鬼么？”
　　她难以想象这世界上竟然会有如此庞大的尺寸，哪怕在那件让她和陈佩彻底决裂的实践中，那几个黑人都没有那么长那么大的东西。
　　见到我挺着肉棒慢慢走来丁琳宁彻底慌了，她急忙往后退喊道：“别过来，你个魔鬼，你这个噩梦，别过来，别过啊。”
　　我一把提起丁琳宁恶狠狠的说道：“你记住，我易天，就是你丁琳宁的魔鬼，你的噩梦，你就乖乖的给我听话，要不然我就把你给活活肏死，听到了没。”
　　听到我要活活肏死自己丁琳宁脑海中立刻浮现出一副她永生难忘的场景，她真的吓坏了害怕那一幕发生在自己身上，无奈只能默然的点了点头，我冷冷一笑说道：“叫我爸爸。”
　　丁琳宁看着我轻轻摇头，让她喊一个比自己小了快二十岁的青年叫爸爸，这样的事情她是在开不了口，可看着我那凶恶的眼神时她屈服了许久之后她轻轻的说道：“爸爸。”
　　我冷笑着说道：“乖女儿，求我肏你。”
　　丁琳宁认命了于是说道：“爸爸，求你肏女儿的骚逼。”
　　感觉到被我压下身体她急忙说道：“求你了，温柔点，你的那个太大了，肚子会烂掉的。”
　　我淫邪的笑道：“你放心，夜儿天天被我肏不是还是好好的，而且身体也比以前好了，只要你乖乖的，我才舍不得肏死你呢，真不错，这个天鹅绒的裤袜摸起来好舒服。”
　　我一边说一边摸着丁琳宁的臀部。
　　俗话说三代不出舅家门，或许真的不假，丁琳宁的身材和隽逸有些像都有着又翘由挺的蜜桃美臀，只是尺寸比隽逸小一号，也不像狂野玫瑰那样有弹性，丁琳宁的臀部有点像子夜，软软的摸起来像一团棉花一样。
　　“阿……嗯……别摸啊……好痒啊……”美臀被抚摸瞬间一股电流穿过了她的身体直达丁琳宁的灵魂深处，很明显这个美丽的臀部是这位空姐的敏感地带，敏感的美臀带来的刺激让丁琳宁情欲更甚，俏丽的脸上一片羞红呻吟声也慢慢动人起来：“啊……好痒啊………别摸了………痒……啊……你花样好多啊……”
　　一直以来在性爱这方面丁琳宁都能占据主动，不光是对领导还是女婿都是有她掌握着主导权，像今天这样被动的被人玩弄还是她第一次。
　　我慢慢抚摸着美丽空姐漂亮的臀部，看着自己的姨妈的情欲慢慢发芽，征服与得意的感觉油然而生，于是她张开嘴把那包裹着紫色裤袜的肉穴含进嘴里一通猛吸。
　　“啊……啊……不要……”这是丁琳宁第一次被人如此吸吮，这是从没有感受过的刺激感觉，而我一直都很喜欢这样吸吮女人的汁水，感觉上通过裤袜和内裤的过滤那香甜的淫水显得给为可口：“啊！……好舒服……天儿……别吸了啊……姨妈要……”
　　我抬起头问道：“骚姨妈，是不是想要乖侄儿安慰你寂寞的身体？”
　　此时的丁琳宁已经被欲望冲昏了头回答道：“是……是啊……骚姨妈……要……要乖侄儿……安慰……安慰姨妈啊……”
　　我继续淫笑着说道：“骚姨妈，你的裤袜太碍事了，不如你自己把她脱了把也好让侄子更好的安慰你啊。”
　　“小懒虫”早被情欲冲昏头的丁琳宁声音格外轻柔，转过头看了我一眼目光也是及其的温柔妩媚，雪白的双手升到自己身后把紫色的裤袜连着紫色的内裤一起脱下，有些幽怨的说道：“满意了把，快点进来……姨妈好难受……”
　　“啊……不……不是这个……”原本以为我会把肉棒直接插入，可丁琳宁迎来的确实肉棒被一个极为粗糙的东西舔弄着，炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，让她忍不住晃动着自己雪白美丽的臀部，嘴里还不足的喊着：“别……别这样……好痒啊……不要舔啊……我要啊……”
　　肉穴早就被淫水浸湿此时在灯光的照耀下闪耀着淫靡的光芒，而粗糙的舌尖此时却舔着两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，慢慢的、轻轻的、似乎可以要挑逗美女空姐的情欲底线，彻底击碎丁琳宁最后的羞耻之心。
　　美丽的丁琳宁低下头看着那根充血的庞然大物，美丽的眼眸瞪大大大的迷人的小嘴也张大道极致似乎要把肉棒给一口吃惊肚子里一样，可是肉棒的主人却似乎就是要折磨着丁琳宁一样，不疾不徐舔着那早已饥渴难耐的肉穴，就是不给这位蓝雅航空公司排名第二的美女空姐想要的东西，那根庞然大物似乎散发着无情的魔力，吸引的丁琳宁的目光，可那让人心醉的东西虽然近在咫尺，可却是咫尺天涯让她无法无法触及。
　　“啊……疼啊……好舒服啊……”肉棒的主人似乎故意使坏突然用力咬住了丁琳宁那小小的阴蒂，随后用舌尖快速的撩逗着美女远远的东西，丁琳宁的脸上布满红潮，春情流露，双眼迷离，嘴巴你散发着迷人的喘息，那诱人的美穴玉洞中骚水不停往外流出，春水花蜜味的淫水宛如这世界上最美味的饮品一样被我吃惊，洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原，我又低下头把舌头深入那玉洞之中舔弄，么一次都会带出一口美味的淫水。
　　而美艳的丁琳宁喘息着发出诱人的浪叫：“啊……舒服啊……好舒服啊……好老公……你好会舔啊……宁被你舔的好舒服……不行了……天儿……别舔了……舌头……舌头就那么舒服了……一会要被你弄死啊………啊……不行了……死就死把……老公……快点肏你的老婆啊……用你的大鸡巴肏你的老婆啊……”
　　老公简单的两个字传进我耳朵让我极为受用，确实能被如此美丽的美女称呼为老公是多少男人艳羡的事情，不过我要的不仅仅是如此，我要的是这个美人彻彻底底的臣服于我，从此以后就只有我一个男人，为此我必须忍住那股冲动继续凌辱挑逗着她。
　　我抬起头用一种人畜无害的声音说道：“姨妈，这是不行的，妈妈说，那个东西进来的话是乱伦，是不对的，所以侄儿还是用手指来安慰姨妈把，这样就不爽乱伦了。”
　　说着我的手指插入那淫水泛滥的四季玉涡当中尽情抠弄着。
　　“不要手指啊……”丁琳宁高喊着可却毫无用处，她感到自己的肉穴被塞入了东西，不是她想要的是比肉棒细很多的手指，灵活的手指在她体内搅动抠弄着，她觉得自己都快被折磨的疯了，于是喊道：“什……什么乱伦啊……你都把我妹妹……妹妹给肏了……还说什么乱伦啊……别弄了啊……让你的大鸡巴进来把……”
　　丁琳宁已经彻底沉沦与我手指的攻势，体内的熊熊欲火已经被弄得燃烧的无以复加，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　我知道美艳的空姐已经到达了极限，再下去会对她的精神影响，如果是子夜或者隽逸的话，到了这一步我都会把肉棒插入进去，因为她们是我的女人，我不能真正的伤到她们。
　　可丁琳宁不同了，我对于她几乎没有什么好感，事实上如果不是子夜的一番话现在我的手段恐怕会更厉害，不过就算最后丁琳宁成为了我的女人，我也要让她牢记她是我的性奴，要让这个身份彻彻底底的刻录她的身体，印入她的灵魂。
　　现在的丁琳宁已经变成了一头淫荡的野兽，她已经不能跪在飘台上了，整个人都摊在了飘台之上，肉穴深处传来一阵搜索，随着手指的运动这个腰都浮了起来：“啊……受不了了……哦……快啊……我快要死了……不行了啊……进来把……别管了……快进来把……乱伦就乱伦把……只要你进来……什么都无所谓了……”
　　可我却好笑没有听到丁琳宁的哀求一样，手指继续搅动着一边搅动一边说道：“姨妈，不行哦，妈妈的话一定要听，妈妈可是答应做我的女人，做我的老婆的，所以不算乱伦哦。”
　　“别玩了啊，姨妈，姨妈也做你的女人，做你的老婆，求你了别忘了，快点让你的鸡巴进来啊，姨妈，姨妈要被你玩死了了。”
　　我淫邪的笑着明白面前的美人沉沦了，可我依旧要加一把火说道：“不行哦，我已经有了，妈妈、姐姐、妹妹、三个老婆了，暂时不要老婆了，如果姨妈真的想要，就当我的婢女，我的性奴把。”
　　“你混蛋啊……”听了我的话丁琳宁发出一声悲鸣：“我……我都被你玩成这样了……你还要羞辱我……我不管了……性奴……就性奴……婢女就婢女把……只要你能进来……我什么都愿意……”随后丁琳宁沉了沉声：“主人、老爷、求你了肏我把……在不肏……您的小性奴就要死了啊……”
　　“啊……进来了……天啊……好粗……好大……直接顶到子宫了……好厉害……”丁琳宁感到自己空虚寂寞许久的下体在一次被塞得满满的，巨物的龟头把自己的子宫更是顶的深陷，紧接着肉棒抽出又一次猛插到底，没什么九浅一深、六浅一深的技巧，有的只是一次又一次到底的猛插，硕大无朋的龟头每一次都砸在丁琳宁的子宫上，带给她前所未有的体验，：“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………好厉害………用力………在用力啊……”
　　我一下有一下的奸淫着身下的丁琳宁，粗大无比的肉棒被四季玉涡名器死死吸住，可就算这样名器依旧难抵我的怪力，每一次都被我强行的拔出在插入，带个美丽空姐既疼且爽的快感。
　　丁琳宁觉得自己快疯了，她从未经历过如此强烈做爱，确实四季玉涡的名器对于男人而言固然是一种恩赐，但对于名器的持有者来说又何尝不是一种诅咒？
　　名器肉穴又岂是一般男人能驾驭的？
　　就像子夜拥有一枝独秀名器的她，就为此遭受了很长的黑暗时光，长久以来吴昊根本无法在子夜身上坚持超过五分钟，这也是吴昊心理变态的原因之一。
　　丁琳宁同样也是一样，虽然结婚、生女。
　　和一些男人有染，甚至和自己女婿都上了床，但除了那次的黑人外没有一个男人能坚持超过十分钟的。
　　可以说长久以来丁琳宁都无法享受做爱的快感，但现在一切都不同了。
　　“啊……爽啊………好主人……还厉害……奴儿……奴儿好爽啊……要死了啊……太猛了……好老公你太猛了啊……弄得那么厉害……啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……”一声声悠扬舒畅的浪叫，丁琳宁美丽的裸躯激烈颤抖，因为情欲让她雪白的娇躯蒙山一层淡淡的粉红色，她不停的浪叫着、享受着奸淫带给她的快感，乱伦？
　　性奴？
　　婢女？
　　着对她而言都不重要，她现在唯一想要的就是肉棒带个她的快感与欢愉：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……好奇怪啊……不行……不行了我……不行了……啊……爽啊………”随着一声高昂的呻吟，透明的淫液宛如喷泉一样喷射而出，在达到三十八年来的第一次高潮的同事，丁琳宁也潮吹了。
　　高潮过后的丁琳宁处于精神及其的恍惚状态，呢喃的说道：“嗯…好舒服啊……做爱……怎么会那么舒服……你好厉害，怪不得，妹妹都能被你征服。”
　　她感到自己被我提起随后我坐在了飘台上，自己的肉穴死死贴住了我的大腿肉棒根部，丁琳宁惊讶的说道：“你……你还能来？”
　　我得意的说道：“当然，我还没射了，不怕告诉你，夜儿和逸儿单对单的话要高潮六次才能让我射出来，哪怕是二对一也是一样，你才高潮了一次我怎么会射呢？当然我故意射的话又是不一样了。”
　　说着在一次开始抽插起来。
　　丁琳宁美眸瞪得大大的：“天啊！六次，你……你是不是人啊……啊……又来了……又顶到子宫了啊……天啊……着太舒服了……快点……我要啊……我还要啊……”疾风暴雨帮的抽插在一次到来，我的抽插频率在一次变快，肉棒的顶端在一次定在了丁琳宁的子宫上，让丁琳感觉到自己都宛若飘在天空中的快感，突然我停止了动作丁琳宁嗲魅的声音传来：“亲哥哥……你怎么不动了？快点嘛……妹儿……还要嘛……”
　　我舒舒服服的躺在飘台上让丁琳宁呈女上的体位：“贱货，自己动，还有叫我爸爸。”
　　“啊……”女上的体位能让肉棒更加深入，丁琳宁感到粗大无比的肉棒完完全全的把自己的子宫顶的深陷进去，还没有动她感到自己爽的不行，雪白的美腿下意识的夹紧，可这样一来让体内肉棒的感觉更加真切，双腿忍不住的颤抖起来，一紧一松的让我的也感到肉棒舒服异常。
　　我淫笑着说道：“骚女儿，怎么了？不会这样就要高潮了把？”
　　“我……我不知道……”丁琳宁一时间不知道改怎么回答说道：“爸爸……爸爸的肉棒……顶的女儿好深……女儿好舒服……女儿……女儿又要到了了啊……啊………”高昂的呻吟再起丁琳宁身体一软倒在了我的身上。
　　“呜……呜……呜……”再次高潮后的丁琳宁竟然痛哭起来，一边哭一边喊道：“我不行了，我不行了，求你了……射给我……射给我把……再下去，我……我真的要死了啊……”我有些发愣怎么也想不到丁琳宁竟然如此不经肏，竟然直接让我给肏哭了。
　　其实这样难怪虽然丁琳宁是空姐一直锻炼，但是她从没经历过如此激烈的性爱，而且昨天的那场性爱我抽走了她打量的元气，现在的她的体质可以说是及其虚弱。
　　我轻轻的把丁琳宁抱起：“骚姨妈，怎么样？侄子我厉害么？”
　　丁琳宁哭着点头说道：“厉害，你好厉害，我都要被你弄得不行了，好侄子、好老公、求你了射给我好么？我真的受不了了，你太猛了啊。”
　　我淫邪的笑道：“乖，你应该叫我什么？”
　　丁琳宁不好意思的说道：“亲爸爸，让女儿休息一下嘛，女儿，真的不行了。”
　　可丁琳宁的哀求并没有得到同情她感到自己被怪力抱起，坐在我的大腿之上肉棒深深的刺入自己体内。
　　“不……”丁琳宁发出一声凄惨的嚎叫：“不要……不要在插了……拔出去……快拔出去啊……我真的不行了……受不了了………啊………要死了……要被你肏死了………放了我把……求你了……求你了……”肉棒宛如打桩机一样的操干着，一下有一下极尽野蛮与粗暴，擎天巨柱的每一次抽插都会柔嫩的子宫顶的深陷，丁琳宁感觉身体就要被插爆了，子宫随时随地都会被肉棒捣个稀烂，她浪叫的哀求着：“啊………啊……不要……不要再插了……求你了……再插……再插我真的要死了……快拔出去把……求你了……又来了……啊……不行了啊……我……要去了……”
　　四季玉涡的名器在我巨无霸一样的肉棒下已经彻底败阵，任由我在那肉穴中驰骋着，丁琳宁能感觉得到肉体中的巨物依旧滚烫，宛如一块烙铁一样熨烫着自娇嫩的肉棒，她知道男人并没有尽性，果然男人拉开了飘窗的窗帘，让她跪在羊毛摊子上。
　　“求我，求我射给你，用最淫荡的话求我，要是满意了，今天就到此为止，要是不满意我今天就把你操昏过去。”
　　“啊……啊……爸爸……亲爸爸……以后你就是我的亲爸爸了，大鸡巴爸爸，操的女儿好舒服，以后……以后……女儿天天给你操……求你了……射给女儿把……女儿不行了……真的不行了……呜………快啊……”丁琳宁感到身后的男人丝毫没有停止的意思，她终于忍不住了开口骂道：“王八蛋……你拔出去啊……你真的要操死老娘么？……快拔出去……你这个畜生……有本事你就肏死老娘……来啊……你不操死老娘你就不是男人……”
　　“哈哈”我笑着一遍肏一边说道：“妈的，骚蹄子还挺辣啊，好啊，想被肏死对吧，好吧，老子满足你的要求。”
　　说着马力全开肉棒飞速的抽查在丁琳宁体内，美丽的空姐觉得自己全身好像被点击一样，想叫却叫不出声只能张大嘴发出一阵悲鸣：“啊……”
　　射精过后我疯狂的抽取着丁琳宁的元气，美女空姐的元气被抽取后真人都憔悴了很多，这样看来空吧要休息个三天才能恢复，因为长久以来都吃着天材地宝，这些灵气在我体内形成一个天然的工厂，把属于丁琳宁的元气给转化成强化我肉棒的力量，着就是所谓的采阴补阳。
　　随后我把肉棒再次插入丁琳宁体内开始把那份净化后的元气灌入美女空姐体内，经过我体内的灵气精华那股元气此时已经极为精纯，重新进入丁琳宁体内后开始恢复那因为性爱而丧失的体力，这就是以阳滋阴。
　　只是我可没有对子夜和隽逸那样慷慨，抽多少就灌多少，不关恢复她们的体质还改善着身体，对于丁琳宁我就灌入了足以恢复她体力的元气也就停止了。
　　做完这一切我洗了洗澡，给自己倒了杯红酒一边喝一边欣赏着那月光下的美艳娇躯。
　　“嗯……嗯嗯……”一刻钟后丁琳宁恢复了一些力气她艰难的坐起身，看着羊绒毯上一大摊白浊的液体不由的问道：“你……你射了多少在里面？”
　　“你站起来看看不就知道了？”
　　丁琳宁依言站起白浊的精液宛如失控的洪水流出，她惊讶的说道：“射了，那么多，会有小孩的。”
　　“那不是正好，等你有了小孩你就不是我的性奴，是女人了。要是现在有的话你可是，四姨太哦。”
　　“你……”丁琳宁一时之间不知道该怎么说。
　　我开口说道：“去洗澡，然后陪我睡觉。”
　　我舒舒服服的躺在床上听着浴室里传来的水声，不久后丁琳宁裹着浴巾做到床边，我看了她一眼：“睡吧，明天还要继续。”
　　丁琳宁是在太困了灌入体内的元气只有睡眠的时候才能发挥最好的效果。
　　她一直习惯裸睡脱去浴巾就躺在了我的身边，没几秒就睡了过去。
　　我没有去打扰丁琳宁和子夜、子雪、隽逸把在微信里聊着天，诉说着今天的事情，隽逸毫不顾忌的表示接起，怂恿着我继续凌辱着丁琳宁，而子雪却表示这样太过分了希望我能温柔点，至于子夜她一句话不说，却私信我把我狠狠的说了一通，怪我太残忍。
　　一点也不怜香惜玉，我不由的感叹子夜真的太好了，以她的性格只要当初如果不是被我爸爸扫黄抓住，恐怕现在她还在吴昊身边像狗一样生活着。
　　我坐的累了动了动身体，突然一股滑腻的席卷而来，我发现全身赤裸的丁琳宁抱住了，柳眉紧皱浑身颤抖不已不知道是醒着还是睡着，她喃喃自语的说道：“不要走，陪陪我好么？我一个人好孤单，好寂寞。陪陪我，陪陪我。”
　　我不由的叹了口气丁琳宁的性格太要强了，她宁愿自己一个人承受着寂寞与恐惧，都不愿意把自己虚弱的一面流露出来，见到美丽空姐这样我也产生了一丝联系，伸手把她搂进怀中，抚摸着她的秀发，或许是感到了我怀抱的温暖，丁琳宁的身体放松下来，眉头也慢慢的松开，小巧的鼻中发出阵阵轻轻的鼾声。
　　第二天，醒来丁琳宁发现自己经过昨天的性爱精神却很不错，这时丁琳宁发现她此时睡在我的怀中不由的浑身一震，我抚摸着丁琳宁的娇躯感叹道：“骚姨妈，你的身材真好。”
　　在我的女人当中单以身材来论最好的就是隽逸和丁琳宁了。
　　丁琳宁觉得心里一阵悲凉，她想不到一向高傲的她竟然有一天会被男人如此玩弄，前天昨天的两次激烈性爱深深映入了丁琳宁的脑海，她发现如今被玩弄的时候她的身体竟然隐隐有着迎合的反应，着让她感到自己就宛如陷入蛛网的花蝴蝶一样，难以逃脱被蜘蛛捕食的命运。
　　我轻轻的说道：“骚姨妈，来，让我们看看，你昨天的表现有多少人气了？”
　　说着打开了网站打开了一个帖子上面写着——十月二日、12点30分，空姐骚姨妈已经被肏昏，先上图。
　　下面是几张丁琳宁的裸体照，照片已经露了半个脸，我邪笑着说道：“不错吧，骚姨妈，这是惩罚你昨天敢骂我，看看，群众都呼吁要看你的脸呢，怎么样要不要发一下？”
　　丁琳宁现在哪里敢在对我大声说话？
　　她讨好的说道：“别，求你了，把照片删掉把好么？以后姨妈一定好好听话，随便你玩好不好？单位有些同事在这个网站上赚外快的，要是让她们看到了不好，这样姨妈先替你口交，你要是舒服了再删照片好不好？”
　　说着丁琳宁弯下腰就要脱我的内裤，裤子被脱下后丁琳宁大吃一惊，她不会想到那个昨晚几乎要把自己活活奸淫至死的东西现在竟然短小无比，宛如一条小蚯蚓一样。
　　她张开自己的小嘴含住整个肉棒，软软的小香舌在上面肆意打转着，她感到在自己的舌头打转之下肉棒竟然开始长大。
　　我得意的说道：“骚姨妈，不错嘛，懂得主动讨好主人了，真是一个当性奴的好材料，看来你们这对姐妹都是天生伺候男人的坯子。好好和夜儿聊聊，学习一下，到时候你们姐妹可要一起伺候老子的。”
　　听我提到子夜丁琳宁身体震了震，她知道这时早晚的事情，现在的自己已经深陷蛛网当中，迎接这只可怜蝴蝶的命运只有成为我的盘中美餐这一条路了。
　　手机的摄像头把美女空姐口交的场景拍得清清楚楚，我满意的看了看说道：“骚姨妈，至于删不删出照片的事情可就要看你的表现了。”
　　听到我这样说丁琳宁吮吸的更加卖力了，我满意的点了点头继续说道：“嗯，不错，你记住，以后你要乖乖听话，不光要尽心尽力的伺候我，还要为我物色漂亮的空姐给我玩听到了没，到时候来场空中小姐的盛宴，哈哈……”
　　丁琳宁抬起头看着我的眼神充满着恐惧，她摇了摇嘴唇说道：“易天，我们好好谈谈条件把。”
　　我微微一笑：“说道，骚姨妈，怎么？你还有什么资格和我谈条件？想谈条件？可以，换套你平常上班的制服来在说。”
　　“你……”丁琳宁犹豫了片刻问道：“我问你，你对我妹妹是真心的么？”
　　我微笑着回答：“爱，夜儿是我的爱人，我对她当然是真心的，虽然我她不是我唯一的爱人，但是我对夜儿、雪儿、逸儿都是真心的。”
　　说着我托起她的下巴说道：“宁儿，如果哪天我这样称呼你，那么你也就是我的女人了，我也会真心对你的，但现在你只是我的性奴而已，换衣服去，换了再来谈条件。”
　　丁琳宁看了我一眼眼神中有些复杂片刻后才说道：“我去换衣服。”
　　不久之后丁琳宁换上一件长袖深紫色连衣裙，一件同色的马甲外套，这套衣服采取复古的设计，纽扣上是精美的祥云设计，长长秀发被梳成一个发髻挽在脑后，修长的美腿上套着棕色半透明丝袜这个人端庄优雅，却又不失去干练。
　　我拍了拍自己身边：“坐过来。”
　　丁琳宁依言坐在了我的身边我抚摸着她的丝袜美腿说道：“骚姨妈，你想和我谈什么条件？”
　　丁琳宁犹豫了片刻说道：“我可以答应你的要求，而且我也需要，只是你不能妨碍我的工作，每个月我都有小半个月到半个月在外面连续飞行，剩下的时候我能陪你，还有你让我帮你物色漂亮的空姐，我也能答应你，但是，我只能为你物色那些在外面的做的人，其他的人我不会帮你的，我只有这两个条件，你能答应么？”
　　我皱了皱眉：“小半个月到半个月的连续飞行？怎么要那么久？骚姨妈，你不是已经到中层了么？怎么还要飞这些地方？你不会骗我把，说是不是找机会去会你的那些情人？”
　　我曾经听过这样的连续飞行，都是一些机器冷门的地方，为了节约成本都会是连续的飞行很辛苦，一般只有新入职的空姐才会飞这样的航线。
　　丁琳宁叹了口气神情中满是凄凉：“唉，我还能飞，已经千恩万谢了，而且像我这样无权无势的中层，公司里也算是遍地都是，没什么大不了的。再过几年或许我就会被打发到学校，去教新人了把。”
　　说着说着，丁琳宁竟然有些控制不住泪水：“天儿，有时间你愿不愿意听姨妈诉诉苦？”
　　我突然发现丁琳宁这几年表面上过的风风光光，背地里却好像过的并不如意，我说道：“好啊，有时间我一定听姨妈诉苦，至于你说的第二件事么，我到是可以答应你，我要你给我物色空姐本就是为了泄欲，为此损害一些好人家的姑娘，那可就落了下成，不过这一切都要看你今天的表现了。其实，姨妈，你可要感谢我妈妈，要不是她，我可是真的要把你调教成性奴的哦。”
　　丁琳宁深吸口气心里有些复杂换上了一副妩媚的表情：“那，天儿，你今天想怎么玩姨妈？”
　　突然丁琳宁噗嗤一笑：“妈妈、姨妈，说的我们好像和你有血缘关系一样的。”
　　我也一愣笑道：“对于我而言，子夜就是我的亲妈，你就是我的亲姨妈。你们一个是骚妈妈，一个是骚姨妈，真是一对骚姐妹啊。”
　　丁琳宁白了我一眼：“还好意思说，亲妈妈，和亲姨妈都不放过，你个小混蛋，喜欢乱伦的小禽兽。”
　　我摸着丁琳宁娇躯说道：“是，我就是一个喜欢乱伦的禽兽，说不定，那天我真正的亲妈亲姨妈也成为了我的女人呢？骚姨妈，在家里多没意思，我们出去约会看电影把。”
　　“你要在外面？”丁琳宁愣着说道。
　　“对，急的多带几套衣服，要不然弄湿了可不好了哦。”
　　说着我丢给了丁琳宁一个背包，她犹豫着，又拿了两套制服放在包里，我背起包说道：“好了，骚姨妈，我们约会去吧，哦对了，这个小玩具，你知道该怎么用吧？”
　　说着我拿出了一个硕大的黑色跳蛋在她面晃了晃随后说道：“对了，别穿内衣内裤了。”
　　美国加利福尼亚州，美艳的叶心柔步入自己的办公室，因为出色的成绩她已经荣升州立警察局的局长，她步入办公室发现自己的座位上竟然作者一个极为神秘的人，这个人浑身上下笼罩在一个斗篷当中，听声音应该是个女人，叶心柔一惊说道：“是……是你……”
　　见神秘人点了点头，叶心柔问：“有什么事情么？”
　　神秘人说道：“我来，只是想让你明白自己的内心。”
　　说着神秘人站起身在办公桌前慢悠悠的行走着，桌子上摆着不少卷宗上面是这段时间来叶心柔破的案子，其中有不少都是母子之间产生的畸恋所引发的案子。
　　神秘人说道：“你心中怎么想的其实你很清楚，面对自己的内心把，就好像小时候我对你说的一样。”
　　说着拿出一张照片放在了桌子上：“很久没回去了把，回去看看自己的儿子把。”
　　说着神秘人飘然而去。
　　叶心柔拿起照片浑身猛然一震，早上子夜正和我热吻着，我们的手十指紧扣的握在一起。

第14章
　　走在路上丁琳宁穿着一双软皮的平底鞋，她走路的姿势有些不太自然，虽然还能保持着走路的姿势，但动作却显得有些变扭。
　　现在的她感到耻辱异常，棕色的半透明裤袜内并没有穿内裤，每一次迈步子她都能感到冷风似乎钻进自己的下体，体内硕大的跳蛋正刺激着她的身体。
　　这颗跳蛋是隽逸原来打工的那家情趣公司老板新开发的作品，据说足足有二十一个档位，以三个数字为一个大档位，现在的档位调整在三档之上，一档到三挡是最轻的档位，能刺激女人还能不影响女人的生活。
　　据说最高的二十一档，听说能让任何女人都发疯，用老板的话来说，那简直就是情趣调教的必备神器。
　　我走在面前回过头笑着说道：“骚姨妈，走快点啊，是不是还要在享受一下？”说着我把跳蛋的档位调整到了四档。
　　三挡到四挡仅仅一个档位的提升，可丁琳宁感到的却是翻倍的感觉，她站住脚步捂住肚子，大口大口的喘着气，我走上前把手指按在了提升档位的档位的按键上一按，丁琳宁的小嘴里发出一声悲鸣，她急忙捂住嘴双腿不停的颤抖着，我邪邪的笑着说道：“还不走？是不是要？”
　　说着就要按下遥控器上的那个红色按钮。
　　“别……”丁琳宁慌了，这个红色按钮是直接调到最高档位的，她感受过仅仅三分钟她就忍不住潮吹了起来，她慌了抓住我的手说道：“求你了，别，别按，我走就是了。”
　　“快点”说着我连按几下把档位调整到两档，
　　一下减少了两个档位让丁琳宁浑身一阵轻松，她抬起头幽幽的看了我一眼，这时她感到自己的手被人握住丁琳宁一惊，我说道：“骚姨妈，走啊，要不然可赶不上看电影了哦。”
　　被我拉着手丁琳宁感觉上怪怪的，她不记得多时间没有被人拉过手了，自己都快忘记了这种感觉，此时被我拉着她不由的感到自己心里扑通扑通的跳得飞快。
　　她轻声说道：“你别，老叫我骚姨妈，在外面被人听到多不好啊。你叫我宁宁把，好么？”说着丁琳宁不由自主的脸红起来。
　　我坏笑道：“宁宁？这个不错，我猜猜，是不是，姨妈某个差一点点成为我姨夫的人怎么叫你的？”
　　丁琳宁被震撼到了她不会想到我尽量会猜到这个，确实这个男人曾经离开她只差一步之遥，可发生了一些事却让两人最终走向了陌路。
　　这时一个温柔的声音传来：“宁宁，我们走吧，今天的活动很丰富哦。”
　　丁琳宁抬起头她发现自己有些看不透我，只能任由我拉着走向了地铁站。
　　看到地铁站名字丁琳宁浑身一震，这条线路她很熟悉带给她很多不好的回忆，地铁很空穿着制服的丁琳宁站在一个角落，我站在她的面前邪恶的手在她的臀部不停的抚摸着，美艳的空姐感到自己就好像被色狼抚摸一样，这是她最害怕的事情了，于是她哀求道：“别，求你了，别在车上。”
　　我邪恶的笑着说道：“行，宁宁，这条线路你应该很熟悉把，我不摸，自然会有人来摸，到时候可别怪我了哦。”
　　说着我做回了座位把手中的遥控器调到了六档，强大的电流在体内流动着，丁琳宁感觉自己的体内，那粗大的黑色跳蛋正飞速跳跃着，刺激着自己的神经，那双裹着丝袜的美腿下意识的夹紧摩擦，脸上一片绯红，呼吸也渐渐急促着。
　　在电车中美艳的空姐，夹紧着双腿，俏脸的上带着绯红色，呼吸急促切快速，美眸中更是带着无尽的情欲，这样一幅场景是多么的诱人，更何况这条线路还是出了名的色狼多。
　　这也是当然的，地铁的最后几张是在一个航空区内，原本城市中只有一个机场，所有的航班都集中在哪里，甚至有不少航空公司把办公部、宿舍、培训机构都设立在此处。
　　空姐一直都是色狼们下手的火热目标之一，更何况打量空姐聚集的地方，久而久之这条线路成为三大色狼线路之首，作为出名的美女空姐丁琳宁自然没有少挨过咸猪手，只是她每次都没有反抗，着当然不是因为丁琳宁有什么特殊癖好，只是因为她这辈子最怕的就是电车痴汉，后来买了车外加上城市建立了新机场，办公地点也搬了她才终于不用走这条地铁线路。
　　这时丁琳宁感到面前一暗她抬起头，见到面前站着一个染着黄发的四十几岁的中年人，正带着淫邪的目光看着自己，丁琳宁认出来了这个人竟然就是那个让她对电车色狼感到深深的恐惧的人。
　　这大概是十几年前的事情了，那个时候丁琳宁刚进航空公司不久正是意气风发的时候，有一天她坐地铁准备回家，路上她发现自己一个平常很聊得来的空姐正在被色狼骚扰，当时的丁琳宁充满着正义感于是她走过去隔开了那个色狼，并且狠狠的踩了色狼一脚，可换来的全是她的腰间被一柄冰冷的刀锋抵住，以及那名空姐冷漠装作没看见的眼神，在威逼之下丁琳宁下了电车，在一个肮脏的厕所内遭到了色狼的强奸。
　　而那名空姐事后递交了辞职申请，从此以后丁琳宁对电车色狼产生了深深的恐惧。
　　十几年过去了那名电车色狼再次出现在丁琳宁面前，猥琐的笑着说道：“小姐，好久不见，让我好想啊，今天我们再去那个地方把。”
　　丁琳宁看着伸来的咸猪手吓坏了，这时一双手抓住了色狼的手臂，一个冷漠的声音传来：“喂，我的女人你少动手。”
　　色狼明显没有那么容易被吓到说道：“兔崽子，滚一边去，你的女人等老子玩腻了在还你，要不然……啊……放手……疼疼……手要断了……”我哪里会让他把话说完，手轻轻一用力就让他感受到了深入骨髓的疼痛。
　　“滚”我随手把色狼一丢，随后那人连滚带爬的逃了。
　　丁琳宁看着我浑身一软倒在我怀里：“你……既然要羞辱我……为什么不让那个色狼……”我托起丁琳宁的美丽的脸颊：“你是我的，除了我之外没有人能动你，懂了么？现在抱住我。”
　　丁琳宁听话的抱住了我的腰，下巴靠在我的肩膀上，柔嫩的肌肤摩擦着我的脸颊，带着情欲的呼吸喷洒在我的背部，而我的胳膊也搂住她的小蛮腰，双手轻轻的抚摸着她的翘臀，直到终点站我们才下了车。
　　一路上丁琳宁都被跳蛋折磨的不行，她大口大口的喘着气脸上满是情欲的绯红，显得格外诱人我凑上前说道：“宁宁，你很诱人哦，我现在就想肏你了——骚姨妈。”
　　“你……”丁琳宁狠狠的瞪了我一眼抬手就是一耳光扇在我脸上，她是在无法忍受这样的羞辱喊道：“易天，你给我等着，我们鱼死网破。”
　　说着就要走没有走几步她突然捂住肚子蹲了下来，第七档位的跳蛋不光震动的飞快，而且开始旋转起来让她忍不住喊道：“啊……快停下啊……”随即丁琳宁双腿剧烈的颤抖着，她不会想到有一天在自己会在大庭广众之下被一颗跳蛋弄到高潮。
　　我们所在的地方是有名的红灯区来这里的人都不是什么正经人，看到丁琳宁的样子自然明白发生了什么，对她的目光也开始变得淫邪，而对我则投来嫉妒羡慕的目光。
　　我关了跳蛋走上前蹲下身说道：“怎么样，知道厉害了把？还鱼死网破？你现在连我身边一百米都走不出去，怎么和我鱼死网破？还是你想在大庭广众之下试试看，那销魂的二十一档？”
　　“不……不要……”满档的滋味让她历历在目：“我错了，以后不会在反抗力你了，求你了别……”我冷冷的一笑这位美艳的空姐姨妈和子夜的性格刚刚相反，子夜是外柔内刚，那黑暗的几年没有刚毅的性子怎么忍受得住？
　　事实上如果不是那天子夜误服春药，我和她是不可能走到一起的。
　　而丁琳宁则不一样她是外刚内柔形的，只要突破了外部的刚强，那么剩下的就是手到擒来的。
　　我拉起丁琳宁真要走这时一个声音传来：“这位先生，我叫赵兴，能不能借一步说话？”
　　丁琳宁本就心神不宁此时听到这个声音，竟然下意识的往我身后躲了躲，牵着我的手握的更紧了。
　　我抬起头赵兴大概二十七八岁，长得还行，身边还跟着一个漂亮的女人，女人穿着很火辣，一对D罩的豪乳把胸前的露脐装撑得鼓鼓的，一条包臀牛仔热裤，修长的腿上穿着性感的网袜，脚上踩着一双白色跑鞋。
　　这个女的也是很漂亮的主，自然是不能和丁琳宁比，但是打分的话绝对有着八分这样。
　　我不由的问道：“你好，我想，我们并不认识把。”
　　赵兴笑道：“我们自然是不认识，只是我对您身边的女伴很有兴趣，不知道能否和我交换一下？当然您要是不放心，我们可以一起开个房间，一起换着玩玩如何？”
　　在这里自然没什么弯弯绕，赵兴很直接的抛出了自己的想法。
　　我淡淡一笑能感到丁琳宁在我身后的害怕，以及娇嫩小手因为害怕而被汗水打湿，我刚要说话赵兴身边的美女突然开口：“不嘛，兴哥，人家才不要嘛，人家就愿意服侍你一个人嘛。”
　　美女的声音既酥切嗲，充满着诱惑，说话间还不停的对我放着电。
　　我摇了摇头说道：“兄台，你这个要求，似乎有些不自量力到了把。”
　　我和赵兴都是见多识广的人，他自然看出丁琳宁是一个绝色的原装美女。
　　而我也看得出她的女伴虽然美，但完全是靠化妆、动刀出来的。
　　和丁琳宁比真的是天差地远了。
　　赵兴一笑他自然没指望自己的女伴能单换，于是说道：“不如这样把，我还有个朋友，正好他和他的两个女伴正好没事，不如我们一起开个海天盛筵如何？”
　　“不好意思了兄台，我和女友还是事要办，就先走了，不打扰两位了。”
　　赵兴似乎还不打算放弃于是从随身包里拿出一张请柬一样的东西：“兄台，既然有事，那我也不多打扰了，我是在酒吧做的，最近我们酒吧在开设一场交友派对，诚邀两位参加，两人同行，女士免单。”
　　说着把请柬递给了我，带着女伴离开了。
　　我笑着说道：“怎么样？宁宁？要不要一起去？”
　　丁琳宁又不傻她知道所谓的交友派对，就是一场淫乱的派对，公司的空姐有些参加过，据她们说一晚上自己不知道被多少男人玩过，她咬着嘴唇说道：“不要，求你了，你不是说，我是你的么？不能让其他男人碰我么？怎么现在又要……男子汉大丈夫，要说到做到……”
　　我托起丁琳宁的下巴：“可是，你刚刚很不乖哦。”
　　“我错了，以后我肯定不会反抗你了，求你了，别带我去那种派对好么？我们公司有个空姐参加过，后来怀孕了，连孩子的爸爸是谁都不知道，求你了，别……”
　　“那就要看你今天的表现了。”说着把请柬放进了背包。
　　丁琳宁见状一愣：“你为什么把请柬收起来？难道你想带我妹妹……不……不可以……我妹妹那么喜欢你……你怎么可以……”我看着丁琳宁的表情有些怪异叹了口气说道：“看起来，你还挺关心夜儿的，我真不明白了，你和夜儿有什么仇？什么怨？以前干嘛要一直刺激她？”
　　丁琳宁被我问住了，是啊，她和子夜究竟有什么深仇大恨？
　　当初的事情如果是自己，自己恐怕也会和子夜一样大吵大闹把。
　　那几年自己固然过的不顺心，但子夜又何尝不是比自己苦上千百倍？
　　我笑着看着沉默的丁琳宁说道：“你放心，我连你都舍不得送出去，怎么会舍得带夜儿他们去参加？相信我，雪儿的身体你也应该知道，我暂时不能动她，夜儿、逸儿加上你，三个人也无法满足我，所以我留着这张请柬，以后来玩玩也不错，好了，现在，我们去看电影把。”
　　电影院门口我买了两张票舒舒服服的坐在了宽敞的座位上，不一会灯暗了房间内漆黑一片开始播放起电影来，我对她说道：“替我口交，在电影结束前要让我射出来。”
　　丁琳宁看了我一眼她不会想到我会提出这个要求，虽然这件VIP室内只有稀稀落落的几个人，但她依旧感到无比的羞耻，可她没办法反抗我，只能侧过身拉开我的拉练，开始舔弄起我那绵软的肉棒。
　　VIP座位的沙发很宽大，丁琳宁弯腰的时候身体不由的曲成一个诱人的弧线，我伸手把那制服短裙撩起，隔着裤袜抚摸着她的蜜桃美臀。
　　昏暗的放映厅内丁琳宁能感到无比的羞耻，尽管整个停中没有什么人，但她依旧很担心万一自己被发现，以后怎么做人？
　　可是我的命令是她无法违抗的，于是只能无奈的张开嘴忍着腥臭含住我的肉棒。
　　肉棒还是绵软的尺寸也不到五公分，丁琳宁怎么也不会相信嘴里那宛如蚯蚓一样的小东西，竟然是昨天把自己操昏过去的庞然大物，美艳空姐的香舌极其柔软，绕着我的肉棒轻轻的打着转，沉睡的野兽感受到温热软绵的刺激开始慢慢苏醒，这自然不是丁琳宁第一次替人口交，可却是她第一次如此清楚的感受到男人巨物的变化。
　　她感到有东西顶到了自己舌头，急忙吐出丁琳宁发现我的肉棒竟然陡然增大了足足有一倍。
　　她倒吸口冷气如此神奇的巨物几乎是她生平仅见的，她幽幽的看着了我一样似乎在哀求我，让她不要在这里做这种事，可我专心致志的看着电影似乎没有看到丁琳宁的眼神一样，一只手抚摸着那被裤袜包裹的美臀，另一只手伸进口袋里轻轻一按，跳蛋被调整到了一档，轻微的震动提醒着她此时该做什么，美艳的空姐长叹口气她知道，至少在现在我是不可能对她怜香惜玉的。
　　无奈之下丁琳宁只能继续替我口交起来。
　　美女空姐的嘴很小仅仅十公分的肉棒就让她无法全部吃入，丁琳宁含着我的肉棒上下套送着，时不时的用舌头舔着肉棒的下端，或者顶住龟头马眼舔舐着，肉棒吐出被口水打湿的巨物上已经沾染了些许红色，那是丁琳宁嘴唇上的口红颜色。
　　昏暗的灯光下肉棒裸露在空气中，就好像有魔力一样，呼唤着这位美艳的空姐用小嘴唤醒着她。
　　丁琳宁轻轻一咬嘴唇动了动身体啪在了两个沙发当中，张开嘴继续吮吸着我的肉棒，一个漂亮的女人还是一个标标准准的空姐，此时身着平常上班时候才会穿的制服，半个身体趴在了沙发当中，短裙被拿到腰间，包裹着深棕色裤袜的美臀高高翘起，小嘴里还在吮吸着一根十五公分的肉棒，这样的一幕是多么的诱人，而我伸出手轻轻抚摸着丁琳宁的秀发和后背，就好像在抚摸一头乖巧的美母犬一样。
　　十五公分的肉棒已经足够粗大，丁琳宁那标准的樱桃小嘴已经只能含住小小的一部分，无奈之下她只能用小手握住我的肉棒开始套送，尽管很注重包养但长时间从事空姐工作，让丁琳宁的小手免不了有着些许老茧，透过昏暗的光线我能看到丁琳宁甜美柔软的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　我呼出口气丁琳宁虽然是被我威胁，当我看得出来在为我口交的时候她是及其用心的，这和子夜很像，只是比起她的堂妹，丁琳宁少了那一份柔弱。
　　要做比喻的话丁琳宁就想还未臣服的性奴一样，能让男人激发无穷的征服与调教欲望。
　　而子夜则像一个被调教的极为完美的性奴隶，任由男人捏扁搓圆。
　　丁琳宁双手握住我的肉棒尽情的套送吮吸，身体内的跳蛋已经被调到了两档，刺激这美丽空姐的神经挑逗着她的情欲，红晕在一次出现在那漂亮的脸蛋上，下身随着跳蛋的震动不停的晃动着。
　　此时的丁琳宁脑海中一片空白，她不知道自己在做什么？为什么要这样听话？
　　为什么不敢反抗？
　　此时男人的命根就在自己的嘴里，只要自己一用力就能……
　　，一边这样想着丁琳宁含住了我的肉棒，雪白的牙齿轻轻的咬住就要发力，可她却发现自己不知道为何根本用不出一点点力气，两天的销魂蚀骨的极乐快感出现在自己脑海，如果咬了自己就再也享受不到这种快感了，那么自己以后该怎么办呢？
　　丁琳宁的呼吸渐渐变得急促，咬着肉棒的牙齿松开，舌头几乎是不自觉的托住肉棒下端开始晃动。
　　我得意的一笑就想师父说的没有那个女人在享受了如此的销魂蚀骨后，还能对我的肉棒产生抵抗的。
　　同时我也明白丁琳宁现在没有咬下去以后也不会在咬下去，她就宛如一只被蛛丝完全包裹的花蝴蝶一样，就等我随时来享用这道美餐了。
　　丁琳宁感到自己吸吮的嘴唇发麻，可是我的肉棒才只有十七公分这样，她吐出肉棒大口大口的呼吸着看着我似乎不知道自己该说什么。
　　我低下头凑到她耳边说道：“骚姨妈，还有一小时，你不能让我射出来，我可要当着那么多人的面肏你了哦。”
　　丁琳宁一惊跪在我的两腿之间，抓住我的肉棒开始舔舐起来，而我细细的品味着美女空姐的口交快感，淫荡的笑容浮上我的脸颊。
　　这时我听到了一阵脚步声有些一愣，谁会在电影快开始了了一半才来呢？
　　很快我这一排就坐下了一个女人，一个很漂亮的女人。
　　我一愣发现这个人竟然是苏媚。
　　苏媚本来是来这里谈一笔单子的，谈完后觉得有些累就想找个地方好好休息，因为下午还要去很远的地方谈生意，为了节约时间她就随便买了场送吃的电影，谁知道正好遇到了我。
　　苏媚也看到了我她愣了愣自然也看到了跪在我面前，一声空姐制服正在替我口交的丁琳宁，瞬间她脸红了电影屏幕的灯光让苏媚看清楚，丁琳宁的容貌一点也不输给自己，此时的她心中一阵难过。
　　如果说那才在路上我帮她换车胎，这仅仅是让苏媚对我有些感觉得话，那么那天我没有趁她酒醉夺走她的第一次后，苏媚才真正的对我产生了好感。
　　可让她失望的是每次和我见面我身边都会换个女人，而且每个女人都不比她差。
　　苏媚想离开这里可是她发现自己却好像着了魔一样怎么也动不了，而她的目光也不由自主的往我这边靠，苏媚是真正的情场雏儿，她从没见过男人的那个东西，更无法想象女人是能如此这样的，这一切都让苏媚看的满脸羞红，心却扑通扑通的跳得飞快。
　　丁琳宁急了她也感到有人坐到了这一排，但她不确定那人有没有发现自己，她真的很担心万一自己真的没在电影放完前帮我吹出来，自己会发生什么事情？
　　于是她加快了前后摆动的速度，随着脑袋的前后摆动，口内的巨物和嘴唇飞速摩擦着，阵阵快感从肉棒传到我的身上，挑逗着我的情欲希望那火焰能燃烧的更旺。
　　可不管怎么样吸吮摆动自己的脑袋肉棒却一点也没有变大哪怕半分，而时间足足已经过去了三刻钟，丁琳宁从未吸吮过如此强悍的巨物，章穆虽然是她的情夫可他已经六十五岁了，对女人已经没有多大的需求，两人在一起的时候真的像父女一样，聊聊天什么的。
　　只是偶尔丁琳宁会替章穆口交一次，那也仅仅是三分钟而已。
　　丁琳宁吐出肉棒樱桃小嘴一遍又一遍的亲吻着那根庞然大物，直到上面沾满了鲜艳无比的口红，柔软的小香舌在硕大的香菇头上飞快的扫着，舔舐着那马眼龟头，舌头在我的蘑菇头下面的沟槽里滑动着，甚至用手抓住肉棒的顶端，侧过头张开小嘴含住子孙袋不停的舔舐着，舌头不停的在子孙袋上打转着。
　　丁琳宁感到这一切几乎都是徒劳的，肉棒似乎根本没有感受到她的挑逗一样，宛如一头熟睡的巨兽一般毫不理睬美丽的空姐。
　　丁琳宁无奈在此用自己的小嘴含住我的肉棒，以脖子为主体就像啄木鸟一样的开始前后摆动，由缓慢到快速慢慢的加速着，可她的嘴是在太小，只能含住一小部分的肉棒，无奈之下丁琳宁用柔软的小手在此握住肉棒，伴随着脑袋的摆动开始套送着。
　　可这一切并没有起到太大的作用，我的肉棒仅仅从十五公分变成了十七公分而已，丁琳宁无奈只能用处了自己压箱底的绝招，两排雪白的贝齿用力咬住了我的龟头巨物，知道我既痛且爽的呼出声，随后丁琳宁松开牙床用柔软的小香舌温柔的舔着被她咬过的地方，随后换了一个角度继续咬住了龟头的肌肉，如此有技巧的啃噬是丁琳宁的绝招，品尝用出来男人每一个能顶过三分钟的。
　　而我也是第一次享受着如此激烈的啃噬口交，这一招我其实都教过子夜、子雪、隽逸三人，只是她们都爱我爱到骨子里去了，生怕这样会腰疼我或者咬伤我，所以即使偶尔做一下也是象征性的咬两下，除非我命令她们才会用力。
　　而丁琳宁不一样她就想一个挑战者一样，要挑战那无与伦比的怪物，让怪物像往常一样的臣服。
　　可这一切注定是蚍蜉撼树的，我就是她命中的魔星，是她注定的主宰，就在丁琳宁感到巨物不停的涨大而感到兴奋的时候，突然一阵酸痛袭来，她不由的吐出了肉棒捂着自己俏丽的脸颊，她的脸部肌肉已经完全支撑不住竟然抽筋了。
　　丁琳宁怎么也想不到光一个口交就会让自己那么累，她开始明白了子夜为什么会让我出去找女人，甚至接受和自己女儿共侍，这样强大的男人又怎么会是区区一个人能应付的，她能感到子夜和隽逸恐怕早就在我的肉棒之下服服帖帖了把。
　　我低下头在她耳边说道：“骚姨妈，你觉得你能在电影结束前替我吹出来么？”
　　丁琳宁摇了摇头，我继续说道：“那好，去厕所的最后一间等我，准备接受惩罚。”
　　说着我把跳蛋调整到了十一档。
　　强大的震动让丁琳的丝袜美腿不住的打转，她艰难的站起身几乎是一步一踱的走向了厕所间。
　　丁琳宁走后苏媚长舒口气，突然她感觉身边一阵震动，还没反映过爱就发现自己腰被人搂住，随后整个人被男人抱进了怀中。
　　感觉到自己的脑袋枕在一个宛如山岳一般的结实胸膛，苏媚脑海中一片空白，心跳快的几乎要跳出胸口一样。
　　“苏姐，你怎么会在这里？像你这样漂亮的女人，在这个地方没有护花使者可不安全哦。”
　　苏媚心头一震，事实上她刚刚从客户的骚扰当中逃脱，其实以她的姿色只要稍稍那个一下，又怎么会到现在还是一个基层的组长呢？
　　苏媚刚要说话她却感到自己的嘴被我封住，这一下她的脑海中一片再次一片空白，只感到自己的牙齿很轻松的被我挑开，粗糙的舌头缠绕上了自己小小的香舌。
　　我贪婪的吮吸着苏媚那带着淡淡茉莉花味的嘴唇，品尝着都市丽人苏媚的香舌。
　　苏媚顿时觉得四周安静下来，她能清清楚楚的听到自己急促的呼吸，还有那快到极点的心跳声，我一边吻手一边隔着OL制服在苏媚酥胸上揉捏着，让我感到有些可惜的是，苏媚的胸不大，只有B的尺寸。
　　吻了一会后我松开苏媚轻声说道：“苏姐，做我的女人吧，好么？”
　　此时的苏媚脑海中一片混乱，她不知道自己在想什么，竟然下意识的轻轻点了点头，回了句：“好的。”
　　随后她突然惊醒过来从我怀中挣脱飞速的离开了电影院。
　　一路上她跑的飞快直到车里她才大口大口才喘着气，不敢相信刚刚发生的那一幕。
　　坐在车中的苏媚着才发现，不知道什么时候自己的高跟鞋突然掉了一直，她长叹口气这双鞋是她省吃俭用才买的，牌子货，不便宜自己也很喜欢，可才穿了一天就丢了一只，还算好自己车里还有双开车用的平底鞋，这才不至于自己没有鞋子穿。
　　苏媚弯下腰换了鞋子敢抬起腰部她就听到一阵敲玻璃的声音，她按下车窗键见到我捧着一个盒子站在窗口：“苏姐，就算忙工作也别忘记吃饭啊，那些垃圾食品还是不要吃没营养的，弟弟我给你买了份色拉，不知道合不合你胃口。”
　　“谢谢”打开了色拉盒，有荤有素搭配的很好的色拉出现在她的面前，我说道：“快吃把，苏姐，你应该饿了吧，还有果汁哦。”
　　说着我拿出一瓶鲜榨的橙子汁，苏媚结果在车里羞涩的吃着，我用多出来的叉子，叉住一边蔬菜随后放在苏媚嘴边，苏媚羞红着脸张开嘴吃了那片菜，她能感到自己的心跳得更快了。
　　苏媚吃完我拿过了剩下的盒子和瓶子，随后顺势在她小嘴上一吻，苏媚脸更红了说道：“你别这样，在这样，姐姐生气了。”
　　我坏坏的笑道：“是嘛？姐姐，这是你给我的定情信物么？”
　　说着我拿出了一只黑色的高跟鞋。
　　苏媚一惊这只高跟鞋不正是她丢的那一只么？
　　苏媚红着脸瞪了我一眼，摇上车窗发动了自己的车扬长而去，我笑着把高跟鞋放进包里，走回电影院准备享用我拿到烹饪已久的美味佳肴。
　　经过这样一弄苏媚没有了跑业务的心情，她直接把车开回了家。
　　“姐，你怎么回来了？”身高一米八拥有者G罩绝世巨乳的彦文，见到苏媚下午就回家感到极为奇怪。
　　“有点累，就回来休息一下。”苏媚心不在焉的回答着自己的妹妹。
　　“嗯？”
　　彦文走上前怪笑着打量着苏媚：“有情况，脸红红的，嗯看样子姐姐是出心动了，说，是不是，我又有姐夫了？”
　　“去，你的，臭妹妹，我一起怎么没发现你嘴那么碎呢？”
　　“嘻嘻，我有说错么？嗯，新鞋子掉了一只，老实交代，是不是，在我的新姐夫那？”
　　“去你的”苏媚抬起手装出要打的样子：“鞋子掉了只不可以啊，回房间去，我累死了，先睡一会。”
　　“可以，可以”彦文一边坏笑着走回房间一边说道：“和姐夫在一起，一定累的嘛，姐姐好好休息哦。”
　　回了房，苏媚把那只鞋子放在了显眼的位置，看着鞋子露出一丝羞涩，和开心的微笑。
　　洗手间内丁琳宁大口大口的喘着气，脸上一片潮红就在在刚刚她被跳蛋折磨的高潮了，美女空姐觉得自己快疯了了，她从来没有被如此玩弄过，在电影院替人口交如此羞耻的事情她也从来没有做过，这一刻她觉得自己就和那些公司里，有特殊任务的空姐没什么两样。
　　一直以来虽然丁琳宁和公司高管有染，但对于她而言这一切都是为了生活，可如今这一切都变了，她知道公司里有些空姐暗地里其实是一些有钱人的性奴，在刚入公司的时候丁琳宁有一个很尊敬的前辈乘务长，这个乘务长的不错也很照顾着她们这批刚入职的新人。
　　只是后来乘务长因为父亲嗜好赌博，把家里的钱财全部输光，自己也不得已辞了工作离了婚，成为一个有钱人的性奴。
　　后来丁琳宁在一个豪华酒店内，亲眼看到曾经尊敬的乘务长被人推入一个老头怀里，而此时的乘务长的肚子已经高高隆起。
　　没打开了丁琳宁吓得躲到了角落里：“求你了，放了我把，不要在折磨我了好么？我快疯了，放了我，放了我好么？”
　　我锁上厕所门：“怎么？骚货，这就受不了？调教才开始呢，后面还有的好受呢，你没有在电影结束前让我吹出来，现在必须收到惩罚。”
　　说着我让丁琳宁扶住了洗手间的门，卷起包臀短裙拉下了棕色的裤袜，取出了硕大的跳蛋说道：
　　“妈的，真是个淫荡的女人，竟然流了那么多的水。”跳蛋被取出丁琳宁感到体内一阵轻松，但很快她又听到了一个无情的命令：
　　“跪下来，把你弄脏的跳蛋，舔干净。”
　　她无奈跪在我面前伸出了舌头，开始舔着那湿漉漉的跳蛋，当然这一幕都被我拍成视频还配上了我的解说：“骚空姐贱母狗姨妈现在正在舔着自己淫水烹饪的跳蛋，大家看，她吃的多么的开心啊。”
　　丁琳宁瘫坐在地上捂住自己的脸哭道：“求你了，别在玩我了，你想怎么样就怎么样把，求你了，不要在折磨我了，不要把这些视频流出去，不要毁了我。”
　　说着她分开自己还裹着丝袜的美腿似乎在欢迎着我尽情操干着她。
　　我淫邪的笑着：“可我就喜欢折磨你怎么办？你放心，只要你乖乖的听话，我不会把视频流出去的，这些可都是我的私人珍藏啊。”
　　说着我把跳蛋擦干拿出一个盒子说道：“跳蛋没电了，试试看这个把。”
　　说着拿出一个既粗且大的东西在丁琳宁面前一晃。
　　丁琳宁捂住嘴双眼中尽是惊慌与恐惧：“这……这是什么？”
　　出现在她面前的是一根漆黑的电动肉棒，整个肉棒宛如一根粗大的海参，棒身棒声上还装着尖锐的肉刺，我淫荡的笑着说道：“整个自然是电动肉棒拉，你好好替我吹，我研究一下，这个该怎么玩，到时候，让你欲仙欲死，哈哈。”
　　丁琳宁露出一丝妩媚的笑容：“你啊，干嘛要用这些，你那么猛，用你的那个就行啦，以后姨妈一定好好的伺候你，别用这个了好么？”
　　我轻轻抚摸着丁琳宁的脸颊：“这个可不由你说了算哦，做好你该做的事情听到了没。”
　　丁琳宁认命的点了点头，缓缓跪下解开我的裤腰带，见到那十六公分坚挺无比的肉棒不由倒吸口冷气，伸出小舌头在肉棒的棒身上来回刷着。
　　看着美丽空姐的服侍我淫笑着说道：“用不用可不是你决定的，你要好好的记住自己的身份，做你符合身份的事情知道了没？”
　　丁琳宁含住我的肉棒，听到我的话脑袋宛如啄木鸟一样的前后摆动，我满意的点了点头：“很好，现在让我们来看看，这个新玩具应该怎么玩把，站起来，把你的屁股对着我。”
　　丁琳宁明白自己不是子夜，在我这里自己是不会有丝毫尊严，要想摆脱这一切要么鱼死网破，要么乖乖顺从。
　　事实上她不是没有想过第一条路，可丁琳宁明白这样的话自己的生活也会彻底毁了，更主要的是，她还有着属于自己的梦想啊，所以美丽的空姐不能选择和我鱼死网破，只能选择顺从我的折磨，一步步被我调教成一个专属于我的性奴。
　　看着丁琳宁顺从的转身我不由的吞咽了口口水，她的各自比隽逸高一些比子雪矮一点，大概一米七三这样，一双美腿又细又长，因为市场锻炼腿上是有些肌肉的，却又不像隽逸哪像线条分明，包裹着美腿的棕色裤袜被拉下，雪白的美腿显得格外诱人，我淫邪的走过去解开了她的制服的纽扣，把那深紫色的连衣裙脱下，雪白的美乳被我捏在手中把玩。
　　“嗯……嗯……”丁琳宁发出阵阵的呻吟声，经过长时间的调教她也早就在情欲之巅了，此时被我把玩着美乳更是刺激了她本就脆弱的神经，我笑着把假肉棒拿在了丁琳宁的脸变：“骚姨妈，想要么？要开始了哦。”
　　看着超大号的电动肉棒丁琳宁慌了说道：“求你了，别用这个尺寸的东西，太大了，会弄坏肚子的，到时候肚子坏了，你玩起来也不舒服，对么？”
　　说着还主动送上自己鲜艳的红唇，在我脸上亲吻着柔嫩的脸颊摩擦着我的脸庞，讨好着我乖巧的就好像一直小猫咪一样。
　　这一切是那么的自然一点也看不出做作的样子，我笑道：“不错，你和夜儿，果然都是当性奴的好材料，天生就是伺候男人的，我真是越来越期待，你和夜儿的双飞好戏了。”
　　丁琳宁妩媚的一笑趁机说道：“那就别在厕所，我们回去，让宁宁好好的服侍你。”
　　“别急嘛”我收起了电动肉棒：“在回家前，不好好享受你这个美人，那岂不是浪费了？看在你那么乖的份上，我就不用这个了，来跪下来继续替我吸。”
　　丁琳宁认命的在一次跪下，用手褪去了我的裤子张开小嘴含住了一小节肉棒。
　　丁琳宁知道单纯的口交已经没办法满足我了，于是纤细的手指捏住巨物的顶端轻柔的抚摸着，另一只手圈出来了肉棒上下套送，樱桃一般的小嘴一点点的向肉棒吻去，柔软无比的香舌贴着马眼中间的裂缝，让我不由的打了个冷颤。
　　随后邪恶的说道：“这可不行哦，骚姨妈，你这样别说让我射出来，练硬都无法让我硬起来。”
　　丁琳宁吐出我的肉棒用手套送着：“不行了，你太厉害了，我真的做不到。”
　　“骚姨妈，做不到？没事我帮你。”
　　说着按住她的头把肉棒完全快开始插进了丁琳宁的喉咙之类。
　　“呜……”丁琳宁美眸瞪得大大的，发出一声悲鸣，敏感的肉棒之上传来一阵极致的挤压感，硕大的龟头顶开了娇嫩的喉头，我爱死这样的感觉了，丁琳宁是我说玩弄的女人中嘴巴最小，最浅的，完全勃起的情况下她只能吃进去我的一个龟头，这也带给她最细小喉咙，这样传来的紧窄感觉比当年破了隽逸处子之身时还要舒服。
　　而丁琳宁此时感觉自己的喉咙就要爆炸了，平常小口小口的吃东西的她如今却被夸张的巨物给塞的满满的，肉棒宛如滚烫烙铁一般熨烫着娇嫩的喉咙，硕大无比的龟头更是几乎要插进她的胃部，她疼的不行眼泪汗水直流，双手拍打着我的大腿根部，拼命的挣扎着，可是这一切在我的怪力面前毫无作用。
　　我一次次的把肉棒插入丁琳宁喉咙当中，享受着极致的快感，说实话我很喜欢深喉和肛交，只是以前的对象都是子夜和隽逸，哪怕在怎么样我都很有分寸。
　　当然某个天赋异禀的娇俏美人不在其中，而这次不一样对于丁琳宁我至少现在没有什么怜香惜玉的感觉，每一次抽插都是竭尽全力，享受着紧窄喉咙带给我的极致快感：“母猪的喉咙真他妈的舒服，弄得我爽死了，哈哈骚母猪，真他妈的爽。”
　　我一边用言语侮辱着丁琳宁，一边强暴着美艳空姐的喉咙，这样的感觉真的太爽了，但是我不会想到的是，今天随口的一句称呼竟然成人丁琳宁一声的绰号。
　　肉棒在着极致的挤压感中开始不断变大，每次变大一寸我都会把肉棒给插进去一寸，随着肉棒的不断深入丁琳宁的悲鸣声越来越小，她感觉自己不是喉咙被撑破就是要被我弄得窒息，我见差不多了就抽出了肉棒，大把大把的新鲜空气灌入体内，对于此事的美女空姐而言简直就是最好的恩赐。
　　刚刚的一番抽查已经让我的肉棒陡然增大了十公分，此时的巨物已经足足有了二十六公分的长度，而且已经及其粗大，挺立在空中宛如一头张牙舞爪的魔兽，看到魔兽哦再次袭来丁琳宁慌了，护住自己的喉咙说道：“不，不要，求你了，在弄，在弄下去我要死了。”
　　我托起了丁琳宁的脸颊说道：“怎么样，明白了把，你自己来弄。”
　　丁琳宁拼命的摇着头：“不行，真的不行，你的那个太长、太粗了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”可美女空姐的哀求换来的确实我无情的摇头，她无奈之下只能再吃张开嘴含住了我的肉棒，晃动了两下随后眉头紧皱把龟头给吞咽了下去，龟头太粗了而且很大，丁琳宁只能慢慢的吞着，突然丁琳宁含住了我的肉棒浑身一阵颤抖，随后整个人脱力一样的摊在了地上。
　　我得意的笑道：“怎么了？这样就高潮了？哈哈，你果然是个淫荡的女人，哈哈骚货空姐。哈哈，你和夜儿一个骚货教师，一个骚货空姐，绝配，真的是绝配哈哈。”
　　丁琳宁脸一红没有说什么：“求你了，别在欺负我了，你都已经，欺负了我五个小时了，别在这样了，进来把好么？或者我们，回家，让我好好的服侍你？”
　　“别急嘛”我把丁琳宁拉起抚摸着她的丝袜美臀：“约会才开始，怎么就那么早回家？是不是觉得和我约会很不开心？”
　　“不……不是的……和你约会，宁宁很开心。”
　　丁琳宁急忙回答：“只是，我已经高潮了两次了，哪里好难受，求你了，进来把好么？”
　　“好啊，去，扶住墙。”
　　听了我的话丁琳宁扶住了墙壁我蹲下身把棕色裤袜撕开，张开嘴把肉穴含住拼命的吮吸着，品尝着那早已洪水泛滥的肉穴分泌的淫水蜜汁，舌头周而复始地吻舐着丁琳宁的两腿内侧，让她浑身轻颤不已。
　　舌头不停的在丁琳的洞口肆虐着，让原本就情欲满满的美女空姐性欲更省，蜜穴玉洞不停的分泌出玉液蜜汁，棕色的丝袜美臀随着舔弄有节奏的律动着，嘴里发出淫荡的喘息：“啊……啊……呜……呜……不行……呜呜……好舒服……好会舔……呜……呜……呜……不……呜……呜……”叫了几声丁琳宁想起自己还是在厕所间她急忙捂住自己的嘴，但娇喘依旧从缝隙中漏出：“不……呜……呜……”
　　我感到差不多了在是时候结束了，于是我停止了舌头的舔弄，抓住肉棒敲打着湿漉漉的蜜穴，随后腰部一挺把肉棒整根没入了丁琳宁的小穴当中：“呜……”美丽的空姐发出一声绵长的声音，二十六公分的肉棒虽然不是最长的尺寸却也已经足够，丁琳宁的下体被塞的满满的，她紧紧捂住自己的小嘴不然自己叫出声，可我不满足于这些，从背包里拿出一副情趣手铐把她的双臂拷在身后，随后拿出一个口球：“不想让，别人听到你的声音的话，就给我含住。”
　　丁琳宁依言含住了那个口球，我深吸口气开始后入式的抽插起来。
　　肉棒才进入肉穴中我就宛如一头开足马力的打桩机一般急速抽插着，丁琳宁本能的翘起自己的美臀欢迎着我，那种纯粹肉体上的欢愉，让她忍不住的再次尖叫，可是嘴里塞着口球却只能让她发出呜呜的声音，丝袜美臀忘情的扭动着：
　　“骚姨妈，侄子我插得你爽不爽？”塞着口球的丁琳宁无法说话，只能点头示意。
　　狭小的厕所间内发生着淫靡的一幕，美丽的空姐丁琳宁穿着一跳深棕色的裤袜，嘴里塞着口球，双手被一个手铐拷在了身后，美眸中满是欲望，俏脸上遍布着爱欲的羞红，而她正在忍受着身后健壮男人的奸淫，男人是她的侄子，二十六公分的绝世巨物在娇嫩的肉穴内进进出出，每一次都直插到美艳空姐丁琳宁嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，一下有一下用足了力气，让这位蓝雅航空公司排名第二的美女空姐得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，俏脸上宛如三月桃花一样美丽。
　　“好舒……好紧……骚姨妈……射给你把……接好了……”我自然是不满足于这些时间的抽插，可我明白现在不是玩弄丁琳宁的时候，于是在同狂风暴雨一般的抽插后，我精关一松，白浊的液体宛如洪水一样喷射而出。
　　我松开了丁琳宁的手铐，取下了她嘴里的口球，丁琳宁忍不住的倒在我怀里大口大口的喘着气，我也是玩弄女人的老手了很明白这时候女人需要什么，我没有在做什么拉起丁琳宁让她坐在我的怀中，脑袋枕着我的胸膛，扣住她的要，轻轻的用手指抠出她体内的精液。
　　丁琳宁看着我的眼神充满着感动，她太久没有感受过这样的感觉了，感受着结实胸膛传来的安全感，她露出了一丝发自内心的微笑。
　　休息了一会我擦干了地上的污迹穿好衣服把包递给了她：“换套衣服，我们去吃饭把。”
　　丁琳宁接过了包犹豫了会突然跪在地上说道：“天儿，我……对不起……因为制服都在单位，家里只有一套，我传了，就没有带第二套，对不起，我不该瞒着你的，求你了原谅我好么？”
　　我蹲下身温柔的摸着她的秀发：“没事的，以后我又什么特殊着装要求会告诉你的，我在外面等你，换好衣服化好妆再出来，不要急知道么？”
　　丁琳宁看着我的表情有些不可思议，随后点了点头，我把装衣服的带子拿出，随后走出洗手间默默的等待着。
　　等女人都是很漫长的此时更是如此，我足足等了一个多小时才看到一个漂亮、端庄的丁琳宁出现在我的面前，轻声的说道：“等久了把，对不起，我刚刚不小心睡了半小时。”
　　我走之后丁琳宁是在疲劳就趴着睡了半小时才醒来，她换上一件白色长袖针织打底衫，假两件深V的领口，修饰着她丰满的C罩美乳，凸显出脖颈和锁骨的修长优美，下身穿着一跳虎哥羊羔绒的包臀皮裙裤，高腰收腰的设计凸显出她这个年龄的美，臀部的包裹让曲线显露无疑。
　　脚上穿着平底鞋，美腿上看不出穿没穿丝袜。
　　我走上前说道：“宁宁，很美，很诱人哦。我的大鸡巴又硬了。”
　　丁琳宁羞红了脸说道：“大庭广众说这些也不羞人。”
　　我拉着她说道：“走吧，我们去吃东西。”
　　“欢迎光临”漂亮的女服务员看到我们走来问道：“请问是两位么？”
　　我点了点头服务员说道：“请稍等，我们已经客满了，请两位先拿号，到外面坐着休息一会。”
　　这时的我显得很绅士转过头对问道：“宁宁，你要等么？还是我们去其他地方吃？”
　　丁琳宁对我态度的转变有些不适应看了看周围说道：“我们还是吃这家把。”
　　这家店是一家以菜品精致而出名的点，很对丁琳宁的胃口。
　　在饮食上子夜、子雪、丁琳宁三人都差不多，喜欢吃那些样子精致的美食。
　　而这一点隽逸就和她们有着天渊之别，隽逸最喜欢吃的三样东西炸鸡、披萨、薯条。
　　最喜欢喝的三样东西可乐、芬达、啤酒。
　　那个时候我和隽逸确立关系后和子夜闹不开心，就会住到隽逸家中一道周末她就会点上一大堆垃圾食品，和啤酒我们就在家中吃着喝着，随后疯狂的做爱。
　　说起来隽逸的酒量很好两三瓶白酒下肚都不是事情，和黄酒红酒就和和白水一样，可她一喝啤酒就要醉，一醉就会很疯，想想一下在狭小的房间内，一个漂亮的麦色美女，说着满嘴的粗话和你疯狂的做爱这时什么样的一副情景？
　　不过说来奇怪那么喜爱吃垃圾食品的隽逸身材确实如此的完美，这恐怕也算是天赋异禀了把。
　　排了半小时的队我们终于等到了空位，漂亮的服务员带领着我们走向了店内，这个服务员长得不错自然不能和丁琳宁比，可也算得上中人之姿，该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　来到一个靠窗的座位服务员替我们拉开了椅子：“两位，请坐，我替你们去拿菜单。”
　　在她转身的时候我的手有意无意的从她的手心划过，服务员没有什么表示只是俏脸微微一红，很快菜单来了，我的那份里面夹了一张小纸条，上面写着她的电话号码，我收起了纸条明白这样的女人恐怕也是外面玩的主，用来当当炮友调剂调剂也不错，于是收好了纸条开始点菜。
　　一边吃我问道：“怎么样，骚姨妈，舒服吧？”
　　丁琳宁羞红着脸点了点头我继续说道：“骚姨妈，现在还要和我鱼死网破么？”
　　丁琳宁长叹口气说道：“只要你不影响我的工作，我都答应你。”
　　“哦？”
　　我有些好奇因为问道：“不影响你的工作？怎么，你那么喜欢当空姐？我可告诉你，要是你让我知道背着我瞎搞，到时候就别怪我了。”
　　丁琳宁愣了愣突然有些不好意思起来：“也不是这个啦，其实我一直有个梦想。”
　　“梦想？”
　　“嗯”丁琳宁点了点头：“你应该听我妹妹提过，我还是个服装设计师把。”
　　我点了点头丁琳宁继续说道：“那你一定也知道巴黎时装周和维密把，我一直希望自己设计的衣服，能出现在巴黎时装周或者维密舞台上，可是我知道这是不太可能的，毕竟我不是科班出身，而且也没有门路，但我不想放弃，毕竟公司的制服都是我参与设计的，所以我现在头等舱碰碰运气，看看能不能遇到有人赏识我的人。”
　　说完丁琳宁有些悲哀的叹了口气：“是不是觉得我很幼稚？一把年纪了，还做那些不切实际的梦。”
　　“哪有，有梦不是很正常的事情？不过你应该知道，除了门路，还需要大量的金钱把。钱这方面，我可以帮你。”
　　“你……”丁琳宁有些发愣：“为什么愿意帮我？”
　　我托起丁琳宁美丽的脸颊：“你怎么说也算我半个女人，所以我愿意帮你。”
　　“你……”丁琳宁想要说话却不知道该说什么，沉默了片刻说道：“谢谢。”
　　假期的倒数第二天，丁琳宁在家中整理着衣物，明天子夜就要回来了，我也要离开这座公寓，而她也要进行长达半个月的超长途飞行。
　　从第三天晚上丁琳宁酒醉和我发生关系开始，一直到现在将近六天到七天的时间内，这位美女空姐被我无情的玩弄着，照顾着。
　　以前的丁琳宁只吃一些简单的色拉，可自从那天后她每天吃的都是极为丰盛的晚餐，其实我的厨艺很好，以前子夜忙工作，子雪身体弱家里的饭菜几乎都是我煮的，久而久之我的厨艺到是锻炼出来。
　　整理着行李丁琳宁不由的有些失落，一想到这几天的欲仙欲死她都有种说不出的感觉，明明是在被凌辱可自己偏偏一次次的屈服，听从我的命令说着以前自己想都不敢想的淫荡话语，只为了能让那个男人给与自己拿最高级的舒爽快感。
　　想到着丁琳宁心里有些怨气，自己明天就要走了一清早我却不知道出去干嘛了，整整一个上午也不见回来，今天的她穿着一间浅棕色的拼色性感露肩包臀连衣裙，裙子很长直达脚腕上五六厘米的距离，包臀紧身的设计把C罩美乳和漂亮的蜜桃美臀完全勾勒出来，一根腰带系在纤细的腰部，更是显得腰细如柳，美腿上穿着一双肤色透明丝袜，脚上踩着一双七八公分高的同色高跟鞋。
　　和子夜不同哪怕是在家中丁琳宁都会保持着自己的美丽在巅峰状态，绝不会随随便便的穿一件居家服了事。
　　这时一阵敲门声响起丁琳宁站起身就去开门，开了门她愣住了门外站着的竟然是她始终许久的女儿——赵雨雯？
　　丁琳宁几乎都快不认识面前的赵雨雯了，整个人比以前消瘦了一圈，染着乱糟糟的头发，穿着极为暴露的衣服和一条短的不能再短的裙子，脚上穿着一双高跟鞋，哪里还有半分品尝的高冷，活脱脱的一个站街妓女的样子。
　　丁琳宁难以置信的看着自己的女儿，她怎么也不会想到那一巴掌竟然会让女儿有如此大的改变，她真想要开口说话赵雨雯却像开口了：“干嘛换锁？我现在连家都不能回了是吧，好，那我一会不回来了。”
　　“不，不是的。”
　　丁琳宁急忙说道：“是我钥匙掉了，所以换了锁，但我联系不到你，这是新的钥匙。”
　　丁琳宁说着拿出一把新钥匙递给了赵雨雯。
　　赵雨雯看了看说道：“谢谢，我不要了，既然你换锁都不告诉我，那么也就证明你把我赶出去了，好，这个家我也不要回了，以后记得每个月给我打钱，这时你的义务。”
　　说着头也不回的走了。
　　关上门强大的挫败感袭来，丁琳宁知道自己的女儿和自己不亲，但怎么也想不到自己女儿会薄情到这样地步，仅仅一个耳光就让母女之间多年的情分就此断裂，她可是辛辛苦苦的把丁琳宁拉扯大的啊。
　　其实丁琳宁一直以来都很项目子夜有子雪这样听话的女儿，此时的丁琳宁无比的懊悔，如果当初自己能多花点时间陪陪女儿那又会怎么样？
　　这时门开了我拎着菜走了进来问道：“怎么了？宁宁？怎么哭了？”
　　丁琳宁抹去了自己的眼眶中的泪水：“没，没事，刚刚雨雯来过一次，变化有些大。”
　　说着丁琳宁挤出了一丝微笑：“中午吃什么？我都饿死了，我告诉你，别做那么多，我都胖了。”
　　我爱抚着丁琳宁的秀发：“等一下就能吃了，中午吃牛排，我去厨房间。”
　　说着我走向了厨房，打开火长叹了口气，怎么样也想不到那个穿着宛如妓女的女人竟然时那个冷傲的赵雨雯。
　　牛排的香气从厨房中飘出惹得丁琳宁肚子一阵乱叫，她突然有了种感觉，家里有个男人真好。
　　吃完了晚饭丁琳宁被我拉着坐在了的大腿上：“宁宁，你知道接下来要做什么把。”
　　丁琳宁点了点头刚要跪下被我拉住说道：“先别急，在做之前先去把行李整理好，今天要拿走你的第一次，从今以后你就是我的性奴了，不许其他人在动你听到了么。”
　　丁琳宁愣了愣她明白我说的意思，顿了顿说道：“你能不能涂点油？你的那个是在太大了，后面会受不了的。还有那个事，女的可以么？”
　　我一愣怎么丁琳宁会玩女同这种戏码是我怎么也想不到的，丁琳宁有些不好意思的说道：“其实，就是我们这个班都是飞这样的超级长途的，路上很寂寞孤单，有时候就会……我答应你只有女的好么？”
　　我笑着问：“有几个人？”
　　丁琳宁伸出了两个手指，我继续说道：“可以，不过，和你发生关系的女人，我也要玩玩。”
　　丁琳宁认命的点了点头：“我找机会安排一下好么？她们一个人结婚生孩子了，一个人有男友的，休息的时候都会陪着家里人，而且她们也不是喜欢在外面乱混的人，所以……这样把，我可以介绍那个结婚的给你，因为我听她说他老公好像最近不行了，所以……至于另一个，能随缘么？”
　　我托起丁琳宁的脑袋：“还是那句话，看你的表现。你记住，以后你要记住自己的身份，你不光是我的性奴，还是我半个女人，休息的时候都要到我家里报道，得到我的允许才准回家听到了没？”
　　丁琳宁点了点头随后整理东西去了。
　　合上行李箱盖丁琳宁长舒口气，这时她感到大手搂住了自己的腰部被我抱进了怀里，随后罪恶的手攀上了自己的酥胸在上面轻捏着，一声淫靡的笑声传来：
　　“骚姨妈，你的奶子好乱软好舒服，让我看看有没有按照我说的穿。”
　　高雅的长裙被撩起，谁能想到在端庄美丽的长裙之下，竟然是一条淫荡的开裆裤袜，而美丽的妇人竟然还没有穿着内裤。
　　我淫笑着拉下长裙而美丽的空姐也已经习惯了被我玩弄，长裙之内自然也没有带着乳罩，揉捏的快感透过高雅的针织连衣裙传到了她的全身，和子夜一样那对C罩的美乳也是丁琳宁的敏感区域，此时宛如电流一样的轻轻酥麻感觉传遍美女空姐的全身，让她的俏脸泛出微微的红晕，就好像上了极为高级的胭脂那样。
　　“啊……啊……嗯……”丁琳宁不知道怎么了，自己明明一开始是被威胁的，可却一次又一次的沦陷，短短的几天功夫面对我的侵犯，这位原本冷艳的空姐竟然丝毫不会抵抗，反而开始了迎合与顺从。
　　摸着淡淡粉红色口红的嘴唇在我脖劲处亲吻着，柔嫩的小手隔着我的裤子揉搓着。
　　丁琳宁把脑袋凑近我伸出小香舌在我的脖颈上轻轻的舔着，柔软的小手揉搓着我的裆部，我知道美丽的空姐在等待着我的命令，可我今天打定主意要她主动替我做哪些是，主动开口求我。
　　见到我没有反应丁琳宁停止了动作，一双充满着欲望与纠结的美眸看着我，我知道这蓝雅航空公司的美女空姐心中还有着一丝矜持，始终无法自己走出哪一步。
　　我伸手在丁琳宁的双退出隔着针织的连衣裙抠弄着：“怎么了？骚姨妈，做不到？”
　　丁琳宁点了点头在虽然她有过男人，也玩过女同这些戏码，但在她的骨子里依旧保持着对欲望的最后一丝克制。
　　我笑着说道：“何必呢？现在的你，不快乐么？”
　　丁琳宁愣住了我继续说道：“姨妈，你今年三十八了把，你不肯松开自己的性欲，以后怎么办？再过个两年你可就是要四十了啊！”
　　确实这位美丽的空姐还比子夜打个三岁，今年的丁琳宁已经三十八岁了，女人三十如狼四十如虎这句话她自然也懂，她也能感到自己对欲望的渴望越来越强烈，哪怕没有我按照她原来的做法早晚有一天也会沉沦的把。
　　我知道丁琳宁还在犹豫什么，一来毕竟我们年级相差如此之大，让她完全臣服于我短短的几天还是不能做到，二来，虽然没有半点血缘关系，但毕竟在名义上她还是我的姨妈，伦理上也让她无法完全放开，最后就是，她很担心自己一旦放开了情欲，自己会成为一个淫荡的女人，着是她完全无法接受的。
　　我说道：“姨妈，我知道你在担心什么，你看看夜儿不就知道了，她早就放开了自己的心灵，完全沉迷于欲望当中，在我面前淫荡下贱的样子，是你无法想象的，但你让除我之外的男人动动看她试试看？相信我，放开自己的内心，接受我给你的快乐，你会发现除了在我面前之外，你和淫荡这两个字根本不沾边，而且，你会发现，你以后的生活会变得很快乐，还有，你看看夜儿，和我在一起后她的变化大么？”
　　丁琳宁愣住了我的话其实还有很多破绽，但此时的美女空姐却一点反驳的意思都没有，子夜的变化他是真真切切看在眼里的，她呼吸沉重着心头扑通扑通狂跳着，就想我说的直接随着年纪的增加对欲望的渴求越来越大，只是一直以来她都装作没感觉罢了。
　　丁琳宁闭上整个人瘫软在地上，急促的呼吸着，整个人都陷入了无边无际的孤独与无助当中。
　　我见到这一幕露出了邪恶的微笑，决定在下最后一剂猛药，让这个曾经高傲的空姐彻底臣服于我的胯下，于是我站起身脱去了自己身上的衣物，宛如帝皇一样的坐在沙发上：“说吧，告诉我你的选择，你想不想要。”
　　五公分的肉棒软绵绵的宛如蚯蚓一样，可这样一个不起眼的东西却吸引了这位美女空姐的目光，她知道这个东西会变成多么可怕的怪物，这几天的发生的一幕幕浮现在丁琳宁的眼前，怪兽带给她的是前所未有的感觉，美艳的空姐在这头绝世怪物的面前一次又一次的沉沦，如今那种感觉又一次的被唤醒，丁琳宁甚至能感到明明没有做什么，自己的下体却似乎已经湿了，她认命了丁琳宁说出了在心底最真实的想法：“我……我要……”
　　“要什么？”
　　“要，你的鸡巴”
　　“要我的鸡巴做什么？”
　　“肏我，要你的大鸡巴狠狠的肏我。宁宁要主人的大肉棒，大鸡巴。”
　　“很好，想要的话就爬过来，像狗一样的爬过来。”
　　美丽的上身前倾，因为她的动作的连衣裙把她的臀部勾勒出一个美丽的曲线，美艳的丁琳宁一步一步的爬了过来，来到了我的面前伸出小巧的舌头，轻轻舔着我的肉棒。
　　她的动作慢很轻柔似乎一个不小心自己就会把这头怪物唤醒，随后被吞噬的骨头渣子都不剩。
　　我只觉得自己被舔的又痒又麻，无比的舒服。
　　看着曾经高傲的美丽空姐如今心甘情愿的跪在自己面前，我心里产生了浓浓的征服感，此时在我心中有了让丁琳宁成为我女人的打算，只是我很明白丁琳宁情况有些特别，我不得不考虑子夜的感受，丁琳宁和子夜这对堂姐妹都很好面子，要她们主动开口道歉或者原谅都不可能，恐怕只能等某些事情发生我才会真正的让这个美丽的空姐成为我的女人把。
　　“好坏呢，小东西睡得死呢。”
　　轻轻的舔弄并不能对肉棒产生怎么样的刺激，丁琳宁先不停的亲吻着肉棒和那硕大的子孙袋，随后用舌头卷起软绵绵的小东西，摆动着自己的脑袋前前后后的做着活塞运动。
　　欲望的感觉一旦被打开就再也收不住了，丁琳宁也不例外樱桃小姐里的肉棒宛如有魔力一般，不停的吸引着这位美丽的空中小姐，让她着了魔一样疯狂的吮吸着，含住我的肉棒转动着自己的脑袋，专注的程度一点也不必子夜差。
　　“好吃么？”
　　我邪恶的问道，丁琳宁含着肉棒点了点头，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着我的庞然大物，我感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由舒服的长舒口气，让自己做的更舒服一些，伸出手爱抚着丁琳宁的秀发，就好像在抚摸着美母犬一样。
　　“讨厌”丁琳宁娇嗔的说道：“这样摸，摸狗狗啊。”
　　我一把把美艳的空姐拉起抱在怀中：“你不就是我养的性奴母狗么？”
　　说着吻上了丁琳宁的樱桃小嘴，美艳的空姐姨妈原本还想反抗一下，可当被我吻上的时候她却发现，自己似乎中了魔法一样根本无法动弹，舌头轻轻松松的突破了两片小巧的红唇，洁白的贝齿也被轻易挑开，柔软的香舌更是被勾住吸吮，丁琳宁再也不反抗了，一双玉手也不由自主的向上抱住了我的颈脖子。
　　两条舌头纠缠在一起十分地激烈，而我不停的用手揉捏着丁琳宁C罩的美乳，温柔的嘤咛是如此的迷人，美艳的姨妈就这样在自己侄子的亲吻下，欲望在一次被挑逗开来。
　　大手隔着连衣裙揉捏着她的蜜桃美臀，享受着翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。
　　经过这几天的玩弄我发现这对美臀才是丁琳宁阵阵的敏感带，一旦被人触摸就会浑身麻痒，又羞又怕不知所措。
　　“啊……啊……别……别摸了……好痒……”最敏感的臀部被抚摸，丁琳宁感觉自己全身上下就好像被无数蚂蚁啃咬一样，她气喘吁吁的说道：“不……不要……你坏死了……就知道欺负我……我都被你这样了……还……还要……你……坏死了……肏我把……快点……肏我把……”丁琳宁今天进入状态的很快，这也难怪为了彻底击碎丁琳宁的至尊昨天和前天，我任凭美丽的姨妈怎么哀求我都不会进入体内，如今被我轻轻的一挑逗累计的欲望就彻底爆发出来，丁琳宁大口大口的喘着气：“别……别摸了……进来……进来……我要……我要啊……”说着她竟然坐在了我的裆部不停的扭动着自己的腰部：“舒服……舒服……亲爸爸……大鸡巴爸爸……快点干你的女儿啊……”
　　“别急嘛”我优哉游哉的阻止了丁琳宁的动作：“想要？”
　　丁琳宁用力的点了点头，我继续说道：“想要可以，只是，从今以后你要放下自己所有的自尊与矜持，在别人面前你还是你的美女空姐，但在我面前你就是一条性奴母狗，一个供我玩弄的淫荡玩具知道了没？”
　　“是……我知道了，求你了，给我把，我……我好难受……”“都说了，别急，在此之前还有一个仪式要做，做完这件事你才能真正成为我第一条性奴母狗。”
　　丁琳宁疑惑的看着我不知道我说的仪式是什么，我站起身分开自己的双腿：“来，从我胯下钻过去。”
　　丁琳宁宛如五雷轰顶一般，她不明白为什么，自己已经如此了我还要这样羞辱她，我耸了耸肩说道：“当然，你可以选择不钻，那么以后我就不会来打扰你了，说真的，有了夜儿、雪儿、逸儿，我也足够了，打不了我去找点鸡来玩玩，不过至于你，以你现在的状态会变成什么样子，你很清楚。以后你可就再也品尝不到我的大肉棒的味道了。”
　　丁琳宁长叹口气这几天的感觉是真真切切的，粗大无比的肉棒把自己的身体贯穿，子宫被顶的深陷的快感历历在目，纤细的喉咙一次又一次的被顶出夸张的隆起，硕大无比的龟头更是直接顶进自己的胃部，这样的感觉真的让她难以忘怀，丁琳宁发现自己甚至有些爱上了这样的深喉快感。
　　如果我不在来找他那么让他去哪里找这种无边的快感呢？
　　失去了绝世巨物以后的日子要让她怎么过？
　　又有谁能来满足此时的丁琳宁？
　　想着想着丁琳宁脑海中浮现出几个黑人的影子，那是她还记得的几次做爱之一，那个时候她的属下谢语慧遗失了非洲客户极为重要的资料，导致客户几乎要损失几千万美金的业务，为了平息这件事公司出动了丁琳宁和陈佩这两位蓝雅航空公司最美的空姐去安抚，加上及时找到了资料才平息，那几天对于丁琳宁而言也是刻骨铭心的，可是现在想来那个黑人和我比也是有很大的差距。
　　丁琳宁长叹口气放下了自己最后的一丝自尊：“我，钻、我钻。”
　　承受了胯下之辱后的丁琳宁好像全身都没有了力气：“你……你满意了把……混蛋……我都随你玩了……还要这样羞辱我……”“把衣服脱了把，穿着多碍事啊”丁琳宁已经无法在反抗我了，听了我的话伸手脱去了自己的连衣裙，瞬间雪白的娇躯和完美的身材显露在我的面前，没有穿胸罩和内裤，整个娇躯上仅仅只有一条薄薄的透明开档丝袜。
　　我手指轻轻一点丁琳宁顺势倒在了床上，裹着丝袜的修长美腿被分开，我蹲下身伸出舌头舔舐着那洪水泛滥的玉洞。
　　“啊……不要……好痒啊……痒死了啊……”舞弄着舌尖，在洪水泛滥的玉洞中肆意搅动着，好像要把丁琳宁沉睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，身体感受着宛如电流一般的冲击，嘴里不由的发出动人声音：“啊……不行……这……这和说好的不一样……别舔了……痒死了……好痒……”我没有刻意压制自己的欲望此时的肉棒已经有了二十五公分的长度，坚硬的肉棒敲打着湿漉漉的蜜穴：“啊呀……不能在硬了……怎么办呢？那么美的骚逼看来无福消受了呢，真是可惜，太可惜了。”
　　肉棒的敲打更是刺激挑逗着丁琳宁，她再也无法忍耐了：“不……求你了……别折磨我了……进来把……快点进来把……我的主人……肏你的性奴母狗把……”这是丁琳宁第一次主动叫我主人，我明白她已经彻彻底底的屈服了。
　　于是我不在捉弄她一用力肉棒深深的插入她的蜜穴当中。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”肉棒才进入体内，就令她的身体随着轻抖，四季玉涡的美穴不断地流出粘稠的液体：“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”
　　肉棒开始抽动四季玉涡的名器死死的吸住了我的肉棒，紧窄的玉洞也夹住了我的肉棒让我爽的快要飞起，可是我的肉棒是在太强了，哪怕是名器中最能吸的玉涡名穴也无法吸住，被我一次次强行拔出，随后在插入，又痛有爽的感觉让丁琳宁不由的浪叫起来：“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……不行了……喔……爽死我了啊……”
　　我一边抽插一边弯下腰亲吻着美人的嘴唇，彼此的舌头在口腔中互相交战着，交换着彼此的唾液，互吻一番后我又一次下移粗糙的舌尖在丁琳宁的美乳上打转着，惹得她一阵浪叫：“啊……爽啊……亲爸爸……在用力啊……舒服……女儿好舒服啊……”
　　强大的四季玉涡名器死死的夹住我的肉棒在这一次次的抽插当中，我的肉棒终于完全勃起变成了三十七公分绝世怪物，硕大无比的龟头把美女空姐的子宫顶的深陷，惹得她放声浪叫：“啊……天啊……姨妈……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……不行了……你饶了我吧……我不……不行了……要去了……要去了……啊……”
　　高潮过后丁琳宁感到塞得满下体突然一空，她一愣就听到我的声音传来：“怎么样舒服把？还想不想要？”
　　丁琳宁点了点头，我继续说道：“想要的话，来帮我把她清理干净。”
　　丁琳宁此时宛如被洗脑一样，对我的话是言听计从，她站起身跪在我的面前倒吸口冷气：“天啊，好粗，好大……”三十七公分的肉棒宛如擎天巨柱一样耸立着，她急促的喘息着小手握住棒身套送着，感受着上面传来的滚烫温度，突然丁琳宁释然了，不是自己太淫荡，而是面前的怪物太强了啊，输在如此强悍的巨兽之下，自己并不冤枉。
　　丁琳宁抬起头对我露出一丝妩媚的微笑，随后张开嘴把肉棒硕大的头部吞进嘴里，她的嘴太小了，仅仅一个龟头就把她塞得满满当当，无奈之下只能吐出肉棒用柔软的小舌头舔着棒身和子孙袋，用自己迷人的红唇亲吻着棒身，嘴唇上的口红碰到的湿漉漉的铁棒，让这个怪物染上了一丝丝颜色，显得格外妖异。
　　随后丁琳宁感到一个大手托住了自己的脑袋，硕大的龟头顶开了自己贝齿，她知道接下来要迎接上面心中隐隐的有些兴奋，巨蟒的头部顶开了两片娇嫩的喉头，窒息的感觉传遍美艳空姐的全身，这样的感觉不关没有让她感到痛苦，反而有丝丝快感，这位美丽的空姐爱上了这种野蛮粗暴的深喉快感。
　　深喉还在继续喉咙传来的撕裂感觉深深的刺激了丁琳宁身上的欲火，她只感到剧烈的疼痛在自己下体汇聚，凝结成一种火辣辣的感觉弄得她淫水直流，一双美眸见的充满着欲望与春情，我也感到爽的不行，喉头极为紧窄夹的我极为舒服，更为难得的是丁琳宁身后后进入不由自主的吞咽起来，仿佛要把我巨物完完全全的吃进肚子里一样，太爽了我一边抓住她的头一边插着：“爽，看看，是你想高潮还是我先射吧。”
　　丁琳宁听了我的话跪的更为端正，双手扶住我的大腿让我更能抽插，淫水顺着大腿不停的往外流出，最终还是她忍受不住了，她感到下体的火热越来越明显，淫水分泌的也越来越多，终于她忍受不住浑身一阵颤抖，眼睛瞪得大大的，大口大口的鼻息喷洒在我的身上。
　　我笑着抽出了肉棒三十七公分的庞然大物上沾满着美女空姐的口水与口红，丁琳宁躺在床上轻揉着自己的脖颈，似乎刚刚的快感依旧让自己难以置信，我淫笑的说道：“真不错，骚姨妈，你果然是个但性奴的好材料，好了我们要开始今天的重头戏了。”
　　丁琳宁浑身一震她知道所谓的重头戏是什么她惊慌的说道：“求你了，不行啊，你的太大了，太大了，我会死掉的啊……”我理都不理丁琳宁而是把她的屁股翘起成一个动人的弧线，随后说道：“少废话，我告诉你，乖乖的，我还会抹点油，要不然我就生插了。”
　　丁琳宁不敢说话了，虽然没有感受过，但是没有油的润滑，那个怪物直接插进自己的菊穴，那种感觉她想想就浑身冷汗直流。
　　翘起的美臀紧致挺翘，上面只包裹着一层极薄极薄的裤袜，裤袜是透明的穿在身上和光腿没什么区别，但就着一层薄薄的布料却起到了瘦腿提臀的效果，这真的让人难以置信。
　　我吞咽着口水伸手抚摸着丁琳宁的美臀，丁琳宁浑身颤抖着双手死死地抓住床单，准备迎接前所未有的冲击。
　　突然她觉得臀部一凉不由的打了个寒颤，我说道：“别紧张，骚姨妈，你越紧张，一会越疼哦。”
　　说着我双手在她的翘臀上抚摸着，把精油均匀的抹在了那美丽的翘臀上，涂抹了精油美臀在灯光在照耀下泛出阵阵油光，显得更加是动人，我双手一用力超薄的丝袜被撕开，涂抹了精油的手指在美女空姐的菊穴上摩擦着。
　　“啊……嗯……啊……”丁琳宁感到浑身一阵酥麻不由的发出阵阵的娇喘。
　　我笑道：“骚姨妈，想不到，你的敏感带还蛮多的嘛。”
　　“我……我不知道……”丁琳宁否认着可身体却出卖了她，我淫笑着仔细唾沫着精油说着的我也怕真的把丁琳宁给弄伤了，把剩下的精油唾沫在肉棒之上后，我笑着站起身，扶住美丽空姐的臀部，硕大无比的菊穴定在她的肛门口，腰部用力，蟒头顶开了那从没有人进入的菊穴口。
　　“啊……疼啊……”前所未有的惨叫响彻正房间，尽管有着精油润滑但对于这样的剧痛丁琳宁依旧无法忍耐，她感到自己的身体被一点点的撕开，没撕开一点就有人往自己的伤口上撒了把盐。
　　眼泪夺眶而出，冷汗几乎是不受控制的直冒出来，娇躯不由的挣扎起来，嘴里喊道：“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”
　　娇嫩的肛门在龟头刚进入的时候就已经裂开了，暗红的血迹跟随者肉棒的进入涂抹在了肉棒之上，让肉棒怪物更显得妖异可怕，她惨叫着：“啊……救命呀！不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”拼命的挣扎着身体跟随者我的抽插疯狂的扭动着。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”肛交的行为带给了丁琳宁无意伦比的刺激与羞耻，她感觉自己的体力飞速的流逝着，她的意志和仅存的最后一丝尊严也彻底崩溃，她痛哭失声酷酷的哀求着我，恳求我能怜惜一下自己，她真的受不了了。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……不……不行了……我要……死了……要……死了……”可我哪里会怜惜她，肉棒在她的后庭疯狂的抽动着，美丽空姐的娇躯强烈的颤抖着，抽搐着，嘴里的呻吟却越来越弱了：“啊…不…行…了……要…”话还没说完丁琳宁眼前一黑昏了过去。
　　我抽出了肉棒淫笑一下抱起空姐的娇躯走进了浴室。

第15章
　　夜晚，加利福尼亚的月光照进了一间公寓房内，房间内绝色的美人翻来覆去的无法入睡，床上的绝色美的让人难以想象，她几乎占据了人们对美丽所有的词汇。
　　可以这样说她才是真正的百年难得一遇的美人，她叫叶心柔，是加利福尼亚州最年轻的警长。
　　自从那天神秘的人出现后叶心柔就无法入睡，她下意识的拿出了照片，照片上我正牵着一个漂亮女人的手，这个女人长得很美，哪怕是和叶心柔比也紧紧差个一两个档次，美女警官知道这个女人，她叫子夜。
　　看着亲密的两人老到的叶心柔清楚明白，我和子夜之间的已经关系超越了母子，看到这她心中不是滋味，她放好照片又从抽屉里拿出一个相框，相框上有着一张婴儿的照片，这是她唯一一张我的相片，看着相片叶心柔怔怔发愣，十七年过去了我已经从呱呱坠地的婴儿变成了帅气的小伙子。
　　叶心柔发出一声哀叹，毕竟我是她实实在在身上掉下的肉啊，虽然她和易风行并没有任何感情，哪怕结婚后两人都是长期分房而睡，如果不是那次意外我根本不可能降临世间。
　　生下我不久后叶心柔得到了去美国学习的机会，她也顺势离了婚，为了方便她并没有选择带走我，可不久后叶心柔后悔了，她找到易风行想要带走我，可一切都晚了，此后的十几年她再也没见过我一面。
　　叶心柔长叹一声盖上被子抚摸着我的相片，才慢慢的睡去。
　　清晨，阳光叫醒了我，我从梦中醒来边上丁琳宁还在熟睡着，我轻轻抚摸了丁琳宁的脸颊，丁琳宁呢喃的说道：“嗯……讨厌，一清早就要，让人家再睡一会嘛……”我没说什么下了床，穿好了衣服替她做了午饭，把闹钟调到下午一点，把一罐伤药放在桌子上才离开了公寓。
　　“我回来了。”
　　回到家中我发现客厅内窗帘拉的死死地却没有一个人，正当我疑惑不已的时候一句柔软的滑腻的娇躯拥进了我的怀中，随后一个柔软好听的声音传来：“你怎么才回来，夜儿等你好久……”
　　这个声音把我对子夜的心中的思念全部唤醒，十天，整整十天的假期我没有见到子夜了，虽然以前也有过这样的时间，可是此一时彼一时现在的子夜早就不是以前的老巫婆，而是我深爱的女人啊，我打量着怀中的女人，一双美眸泪汪汪的，漂亮的脸蛋上带着委屈，一双小嘴微微撅起，着哪里还有半分母亲的样子，分明是一个热恋中的女人，苦等情郎的样子。
　　紧紧拉起的窗帘，和子夜身上穿着的黑色蕾丝情趣内衣，这一切都表明美丽的女教师内心中的渴望，我再也无法忍耐了，托起那张娇美的脸颊就吻了下去，舌头在草莓味的粉红色嘴唇上轻扫着，随后轻而易举的撬开了洁白的贝齿，和那柔软的香舌相互缠绕打转，不仅仅交换着彼此的唾液，更是互换着一个假期的思念。
　　子夜也被我融化了额双手勾住我的脖颈，和我热吻着，丰满美丽的娇躯软在我的怀中。
　　额的手自然不会闲着，隔着薄薄的蕾丝情趣内衣，把玩着那对足足有G 罩杯的绝世巨乳上，两颗硕大的乳头。
　　因为太久没有挤奶仅仅是轻轻的触碰就让上面泛出丝丝乳汁。
　　“讨厌”子夜推开了我叉着腰说道：“就回来这一套，我告诉你，少这样，你今天不给我好好结实清楚去干吗了，就别想动我，说，是不是外面玩女人玩的疯了，都忘记家里的正牌老婆了？”
　　我嬉皮笑脸的从背包中拿出一个信封：“老婆，别生气嘛，你看我知道你等这个等了很久了，今天是最后一天我可是特地去买的哦，嘻嘻，别生气，别生气嘛。”
　　“什么都行？”
　　子夜没好气的抓过信封：“我警告你，少拿那些乱七八糟的，小心老娘揍你。”
　　打开信封看到里面的子夜愣住了，里面是两张门票，门票上写着——艾诗丽尔交响乐团音乐会入场券。
　　她俏脸一红她一直都是这个交响乐团的支持者，看了看票面说道：“你啊，买那么贵的票干嘛。”
　　我嘻嘻一笑把子夜搂进怀中：“怎么样，老公好吧，知道你喜欢这个交响乐团，特地拍了很久的队去买的，喜欢吧。”
　　“哼”子夜瞪了我一眼：“没诚意，人家啊，买票子都是通宵排队的，哪像你，还早上去买，罚你就只许安安心心的陪我听音乐会，不许动手动脚的，还有……”说着她用手点了点我的脑袋一字一句的说道：“不……许……睡……觉……，我去换衣服”说完得意的回到了房间。
　　我换了一套简单的略微正式的衣服后就再客厅里慢慢等着子夜，足足三刻钟后子夜才从房间中走出，看着走出的子夜我有些痴迷，她穿着一间百搭款的黄色针织挂脖打底衫，衣裳上有着精美的绣花图案，时尚又不失古典。
　　外面穿着一件白色通勤西装外套，腰间还特地做了收腰的设计和一根腰带，遮掩的了略微发福的腰部，略粗的长腿宝贝一条宽松款的直筒白色阔脚裤完全遮掩，胸前衣物被那对G 罩的豪乳撑起一个夸张但务必诱人的隆起，本就美丽的脸颊还化妆一个淡雅的妆容，耳垂上还带着一个精致的耳环，这个人显得温柔、美丽、知性。
　　有这样一个女人当妻子，无论是谁都会感到极为幸福把。
　　我走到子夜面前感叹道：“真美，真的不敢想象，不久前，你还是个老巫婆呢。”
　　话刚说完我就感到耳朵上传来一阵剧痛，于是急忙讨饶道：“妈，妈，我错了，我错了，松手，疼，疼，疼。”
　　听我提到以前子夜气不打一出来，扭住我的耳朵说道：“你小子还好意思说，老娘，以前那么苦还不是你这个兔崽子不争气！要不是你这个兔崽子，以前老娘会被郑荣这个混蛋骚扰么？现在好了，啊，敢挤兑老娘了，是不是？小混蛋，老娘不扭死你……”
　　“啊……妈……妈……松手……疼死了……”我轻揉着被扭疼的耳朵：“妈，你别老是扭我耳朵嘛，让逸儿看到了又要说我气管炎了。”
　　在大多数的情况下对子夜、子雪、隽逸我都是千依百顺，所以隽逸有时候也会说我是气管炎。
　　这时我感到另一个耳朵又被子夜扭起：“怎么，老娘，一把屎一把尿的把你这个小畜生养大，自己和女儿都被你个混蛋玩了，怎么，现在说都不能说你了？”
　　我坏坏的一笑伸手把子夜搂进怀中，一双手隔着滑顺的裤子在她肥美的大屁股上爱抚着，被我这样一弄美女老师整个人都软了下来，俏丽的脸上充满着羞涩与幸福柔声说道：“讨厌，走了啦，要赶不上看演出了。”
　　我们牵着手走出了家门，现在的子夜已经看开了很多在外面也不在忌讳和我亲昵，上了地铁后就软在我怀中，我双手搂住她的要聊着天，宛若一对热恋的情侣一般，众人对我们这队差距颇大的情侣也是见怪不怪了，这时车到了站台一双穿着平底鞋的黑丝美腿跨入车厢。
　　见到来人我们都愣了愣，真的太巧了走进的人竟然是一身空姐制服的丁琳宁，见到我们亲密的样子这位美女空姐心中翻出一丝嫉妒与尴尬，对我们点头示意后拉着行李箱坐到了车厢后排的位置。
　　坐到了后排丁琳宁长舒口气，她时不时的抬起头看着依偎在我怀中，开心笑着的子夜，不输给自己的容颜，配上花朵一样的笑容，这一幕幕都深深的震撼着这位美女空姐，说实话子夜的变化丁琳宁真的可以说是实实在在看在眼里的，着大半年来自己堂妹的变化真的太大，太大了。
　　子夜和丁琳宁都出生在一个小县城，县城民风淳朴风景优美，自从一出生起两人注定是要吸引众人的目光，没有人会怀疑还是婴儿的子夜和丁琳宁长大后会是两个极为出色的美人，果不其然初中、高中，子夜和丁琳宁都是学校的校花不二人选。
　　直到那一天改变两人命运的抽签开始了，吵闹的子夜最终去了大学，而丁琳宁则嫁给了村长的儿子，自此之后两人原本亲密的姐妹已经极少联系。
　　后来两人再次见面的时候是子夜的婚礼，婚礼上当丁琳宁看着肤白貌美的子夜，穿着婚纱，牵着皮肤黝黑长相普通的吴昊走进殿堂的时候，她不由的眉头紧锁，自己的堂妹竟然嫁给了这样的一个人？
　　她是在看不出吴昊有什么好的，能配得上自己貌美如花的堂妹。
　　而且看着满脸笑容的吴昊，她总觉得心头怪怪的。
　　子夜结婚后两人就没怎么见过面，她只是隐隐的听说过子夜婚后过的很苦，再见面的时候是家里长辈的婚礼了，当看到子夜的时候丁琳宁有些发愣，子夜面容憔悴蜡黄，目光呆呆的，一点也没有她这个年纪该有的样子。
　　数年后两人再次见面这一次丁琳宁三十三岁，她几乎就已经认不出面前的人是自己的堂妹了，子夜穿着呆板的衣物，容貌憔悴异常，眼角遍布着鱼尾纹，三十多岁的她看起来竟然有四十多岁。
　　丁琳宁得意了此后每一年两人都会见一次面，这些年她也知道了子夜的经历，虽然每次见面丁琳宁都会得意的羞辱子夜，可背地里却为自己堂妹感到哀叹。
　　直到今年在见子夜她吃惊的发现堂妹恢复了自己原本的容貌，而今天在见面更是觉得子夜和上次见面又有些变化，看着子夜在我怀中撒娇着、开心的大笑着，宛如一个热恋中的女孩一样，丁琳宁怔怔的发着呆，难道我真的有魔力？
　　能让一个女人有如此大的变化？
　　到了站我牵着子夜的手下了车丁琳宁阐述了口气，子夜坏坏的说道：“怎么样？舒服吧？”
　　“舒服”我凑近她耳边说道：“大屁股，软软的，摸起来手感真好。”
　　子夜白了我一眼：“我说道是你和我姐姐的事情，舒服么？”
　　我嬉皮笑脸的说道：“这个嘛，还是和你舒服啊。”
　　子夜手指在我腰间一扭：“好嘛，敢耍滑头了是不是？”
　　走进了剧院子夜看着还是空旷的舞台一脸的兴奋，艾诗丽尔交响乐团是世界十大交响乐团之一，子夜从小就很迷这个乐团，坐在前排她枕着我的肩膀问道：“老公，我要是去找指挥合影，你会不会吃醋啊？”
　　我宠溺的捏了捏子夜的脸颊：“傻夜儿，我怎么会吃醋？”
　　子夜听后在我脸上亲了一口开心的笑了，音乐会开始了挺着交响乐我支撑了一刻钟终于受不了了，枕在子夜肩膀上沉沉睡去，子夜轻轻的摇了摇头满脸的无奈，看我的美眸中充满着妻子对丈夫的爱，又有着慈母对爱子的情，直到音乐会结束她才叫醒了睡得流口水的我。
　　“Excuse me ， can I take a picture with you？”
　　“Of course ， beautiful lady ”
　　“Thank you ”
　　合完影子夜开心异常，毕竟这双是她长久以来的夙愿了，我静静的看着欢笑的子夜，能让自己心爱的女人开心，那世界上哪有比这个更开心的事情呢？
　　她来到我身边捂着肚子说道：“老公，我饿了。”
　　“Cheers！”
　　在家附近的一家西餐厅内两个红酒杯碰在了一起，这家西餐厅环境优雅、味道不错、价格也还行，是子夜和我定点吃饭的地方。
　　美丽的女教师喝了一口红酒：“怎么，知道我不怎么能喝红酒还要我喝。想干嘛？”
　　我淫荡的笑着用脚蹭着子夜的脚：“当然是为了晚上增加点情趣啊。”
　　子夜红着脸不说话事实上她也很期待一会发生的事情。
　　我们吃着聊着不由的聊到了以后，我有些失落的说道：“妈，姐姐一直不肯和我领证怎么办？”
　　听我提到这件事子夜也是愣了愣，她知道我一直都很想给她们一个名分，可因为种种愿意子夜、子雪、隽逸都没有答应，她叹了口气说道：“天儿，这件事，你别逼雪儿了，雪儿的性格我清楚，和我很像，她一直觉得自己配不上你，何况你们还有姐弟这层关系在，也不是很方便，那么逸儿呢？她怎么说？”
　　我叹了口气：“我也和阿逸说过，她总是说自己是小三上不了台面的，那妈妈？你呢？”
　　“我？”子夜愣了愣：“算了把，怎么样说我都是你妈，说出去，不好的。”
　　“额……”我有些无奈一时之间不知道该怎么办才好。
　　子夜酒量一般喝了红酒后脸上红扑扑的更是动人，看得我不由的吞咽起口水，子夜嫣然一笑抬起手：“买单。”
　　出了饭店我们并没有急着回家，我知道子夜很喜欢饭后散散步，所以我们牵着手慢慢的走回了家。
　　路上我突然问道：“对了，妈，我和姐姐的事情是不是可以提前了？”
　　“额？”子夜愣了愣明白过来我说的是什么于是说道：“怎么了？你不是才和我姐姐好上，又要找女人了？”
　　“唉”我叹了口气：“说真的，就算加上姨妈，我觉得也是满足不了我的，所以……”
　　子夜犹豫了会也叹气温柔的说道：“这样把，你知道我的底线的，其他的事情我也不多说了，你自己看着办，好么？”
　　子夜的话也让我有些犹豫，子雪的身体究竟恢复到什么地步了？
　　说实话我真的没有底，我也很担心自己会伤到这个娇俏的美人。
　　于是我没在说什么，牵着子夜的手继续向前走去。
　　回到了家锁上了门情欲再也按耐不住，子夜软在我怀中眼中充满着情欲与淫荡，她笑着说道：“坏蛋，就喜欢欺负妈妈，非要看妈妈淫荡的样子对不对？”
　　我淫荡的笑着说道：“当然啦，我最喜欢看骚母狗淫荡的样子了。”说着我一个公主抱把子夜抱起走进卧室，把美女教师放在了床上。
　　“讨厌”子夜的脸因为酒精缘故红扑扑的：“走了一天的路累死了，你帮我捏捏脚把。”
　　子夜的腿也很长只是因为有些发福所以显得有些粗，我顺着高级的西裤往下摸，随后抬起了雪白的美脚，子夜的脚有些大，但却肉肉的软软的摸起来很舒服，十个脚趾丰盈齐整却不失肉嫩，吞咽了口口水张开嘴就把脚趾含进嘴里，宛如吃雪糕一样的吮吸，舔弄，啮咬。
　　“啊……”这时子夜第一被我如此对待，很明显有些不适应，脚面传来的麻痒让她忍不住娇喘：“啊……别……别这样……好脏的……”可我并没有听到一样继续像平常绝世美味一样吃着子夜的脚趾，一个又一个仔细的舔舐着，舌头轻轻的在脚趾缝中来来回回，带给子夜那从未有过的麻痒：“啊……好痒……坏蛋……你的花头好多……”子夜今天并没有穿丝袜而是赤脚穿着皮鞋，舌头的粗糙毫无保留的传遍全身。
　　我站起身脱掉裤子，让巨物能毫无保留的变大变粗。
　　“天儿，你等等”这时子夜说道：“我胸口好难受，好涨，你想弄弄哪里把好么？”
　　我点了点头，把西装腰带加开，随后脱去了子夜黄色的上衣，出现在我面前的是一个半透明的超大号乳罩，我吞咽了口口水加开了那碍事的乳罩，顿时一度G 罩的逆天巨乳失去了束缚，轻轻的跳动着，我感到有些液体飞溅到我的脸上，轻轻的擦了擦一吻顿时一股乳香传进我的全身。
　　收到过催乳针等等刺激子夜常年处于哺乳期，每天都要挤奶，这十天因为在外面不方便，所以她只能忍耐着，此时被我轻轻一刺激乳汁不停的向外冒出。
　　我伸出舌头轻轻的在乳头上打转着，敏感乳头带来的刺激让美丽教师忍不住娇喘：“啊……不行……好痒啊……哦……嗯……”
　　手指在乳尖上上下翻飞跟随者刺激乳汁不停的向外冒着，顺着G 罩的逆天巨乳慢慢的滑落，阵阵的乳香慢慢的飘散开来，子夜噘着嘴说道：“坏蛋，就知道浪费，那个时候雪儿想吃还吃不到，我只能趁着那个混蛋不注意，偷偷的挤一点到米汤里喂她吃，现在给你吃还浪费。”
　　说话的时候子夜那副楚楚可怜的样子更是激发了我心中蹂躏欲火。
　　我玩弄的更快了一边玩一边说道：“我这是在做菜呢，乳汁双峰，我最喜欢吃了呢。”
　　面对我的歪理子夜瞪了我一眼却也不做什么，对于这位美女教师而言我的就是她的唯一，只要能让我开心子夜愿意献上一切。
　　乳汁顺着我手指的摆弄四处飞溅着，很快巨大的双峰山就沾满了香甜的美味的母乳，我看差不多了暂时停止了玩弄，弯下腰在那对让人无法想象的G 罩巨乳上亲吻着，舌尖慢慢的轻舔着，子夜的肌肤有些松弛但这样却带给我无法形容的嫩滑，在配上甜美的母乳让那对绝世巨乳真的宛如一道烹饪完美的美餐一样，促使着我想要一口咬下去。
　　可我终究没有咬下去，毕竟我深爱这这个女人，那是万万舍不得的。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊………啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊………啊啊………啊……”G 罩巨乳是多么的诱人，雪白巨大的豪乳沾满着鲜美的乳汁，此时一具结实有力的身躯压在上面，粗糙灵活的舌苔不停的舔舐着那对巨乳上的乳汁，可新鲜的母乳好像取之不尽的甘泉一样，不停的分泌而出，强烈的刺激惹得漂亮的女教师不停的娇喘：“嗯……啊……舒服……舒服啊……痒死了……”
　　曾经顽劣的孩子现在却成了子夜最重要的男人，她全身心的爱着这个比自己足足小了十七八岁的男人，只要身上的男人能快乐，自己愿意奉献出一切。
　　她也明白自己的爱人此时喜欢听什么话：“主人……主人……好舒服啊……你吸的骚母狗好舒服……乖宝贝主人……别心急……骚母狗……的奶水还有很多呢……”
　　“啊……”子夜猛然间感到自己乳头被深深的吸了一口，随后一只手抹上了自己的脸颊，她顺势张开了嘴一股乳香灌入自己嘴里，随后舌头缠绕住自己的香舌打转着，双腿之间的肉穴隔着长裤被肆意揉捏。
　　“好喝么？”听到男人发问子夜点了点伸手爱抚着我的脸颊，俏脸上充满着慈爱说道：“好吃，宝贝，你多吃点。妈妈不饿。”
　　我嘻嘻一笑不急于再次玩弄子夜，轻轻的抚摸着子夜那漂亮的脸颊，看着那双美眸中充满着妻子的情和母亲的慈，还有那让任何男人都能感到安心的温柔，我真的不明白这样完美的一个妻子，吴昊那个王八怎么舍得对她……
　　我躺到宽大床上的正中央拍了拍自己的胸口：“妈，来快上来。”
　　子夜点了点头双腿跨在我身体两侧，故意让自己的肉穴压在我的肉棒之上轻轻晃动，弯下腰巨乳压在我结实的胸口，俏丽的脸颊枕在我的肩膀处，抬起头在我脸颊深情的一吻，随后痴痴的看着我脸上满是幸福，我抚摸着子夜的秀发说道：“妈，今天我们好好的玩玩把。”
　　出人意料的是子夜没有答应而是轻摇着脑袋：“不行哦，明天要上课了，忘啦。”
　　见到我有些失落子夜继续说道：“天儿，今天就玩点常规的，妈妈答应你，有时间找个地方，就我们两个人，妈妈让你好好玩玩好么？”
　　我没有反驳子夜我知道这是她为我好才会如此，我抬起头吻上了子夜的唇，子夜一边回应着我的热吻，一边扭动着自己肥美的大屁股，肉穴隔着裤子尽情摩擦着我的肉棒，带给我浑身一阵刺激，同样也挑逗着美丽教师的情欲。
　　我一翻身再次将子夜压在身下，张开嘴将子夜硕大的乳头咬在嘴里，将美丽女教师分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手用力的紧紧握着女老师那对圆润雪嫩的绝世巨乳，又搓又揉的，还不停的用力捏着，伴随着乳汁的不停分泌我尽情的狂吸着，彷佛要将的乳汁全部吸干一般。
　　子夜被我弄得疼的不行急忙说道：“疼……疼啊……你轻点……轻点啊……”
　　我松开手只见子夜的左乳上因为大力有着一个鲜红的指印，是淫荡的笑着突然伸出手死死的抓住了右边的豪乳，我的力气太大了用力之下子夜根本承受不住忍不住惨叫起来：“疼啊………轻点……轻点啊……疼死了……要爆了……母狗的奶子要被主人捏爆了……”伴随着我的巨力乳汁不停的喷射而出，洒在了我的手上，我看看差不多了松开了手顿时右边的巨乳上也留下来鲜红的爪印，与左边的巨乳遥相呼应。
　　子夜大口大口的喘着气伸手在我胸口拍了下：“真是的，那么粗鲁干嘛，就不会温柔点么？”
　　我淫邪的笑着把舔了舔手上的乳汁随后把身下的摸在了肉棒上：“妈，你看儿子特意给你准备了一道大餐——乳汁肉棒，你要不要尝尝，儿子厨艺如何？”
　　“你啊……”子夜无奈的摇了摇头坐起身，却不急着含住，反而用手指捏住自己的乳头，将乳汁挤在我的肉棒之上，随后用自己的柔嫩的手指均匀的涂抹着自己乳汁，就好像在涂抹最高等的调料一样，我看着子夜的动作没有说话，我知道如果不是一个女人爱男人爱到极致，是不可能做这样的事情的。
　　直到我的肉棒上均匀的涂抹着一层母乳后，子夜才开口说道：“祸害人的丑东西，咬掉算了。”
　　说着似乎是为了报复我的捉弄，子夜含住我的肉棒，随后狠狠的咬住肉棒的根部，剧烈的疼痛感刺激着我让我浑身一阵激灵，爽的不行不由得长舒口气，子夜看着我美眸中充满着调皮与得意，随后松开牙齿用舌头温柔的舔着被腰疼的地方，我舒服的享受着第一美女老师的伺候，舌尖在棒身飞快的舔舐着，这时我站起身慢慢先后退去，半裸的子夜早已习惯我的所作所为，趴下了床宛如母狗一样含着我的鸡巴，那一对巨大的豪乳顺着她的动作慢慢晃动着，在灯光的照耀下显得更为诱人。
　　这样的游戏并不是第一次玩了，子夜就宛如一条雪白丰满的美母犬一样，四肢着地的爬着嘴里含着我的肉棒，舔弄着。
　　在房间中兜了一圈我重新躺在床上，子夜就跪在我的的面前伺候着我，舌头舔着我的敏感的马眼，小嘴时不时的亲吻着巨物的身体，或者把硕大的鸽子蛋完全吃进，又或者用舌头在肉棒的四壁舔舐着。
　　含了足足有半小时子夜觉得自己嘴巴酸软，于是吐出了肉棒说道：“酸死了，我休息一下，等会继续好么？”
　　我点了点头示意美女教师躺在我边上说道：“怎么样？骚妈妈，想要了把。”
　　子夜点了点头此时的她早已欲火焚身无法自拔，我淫邪的笑着伸出了舌头撬开了子夜的小嘴，和她的舌头相互纠缠起来，手揉捏把玩着那对巨乳。
　　雪白巨大的乳房在我的手中变幻出各种各样的形状，了尖锐的快感让子夜全身顿时陷入极端的快感当中，而子夜这位学校第一美女教师此时迎合我的挑逗，并不急于让我做什么，她知道自己的儿子不会让自己失望，不久后自己会享受到前所未有的快感。
　　我淫邪的命令道：“骚母狗，来叫两声来听听。”
　　“汪……汪……汪……”子夜乖巧的叫着，还画龙点睛的吐了吐舌头，似乎自己真的就是一条淫荡的性奴母狗一样。
　　确实在我面前子夜就是一条没有尊严的母狗，我高兴坏了，虽然这不是第一次听子夜学狗叫了，但每一次都会让我及其兴奋，看着这样第一个美女妇人完完全全的臣服谁又能不得意呢。
　　我得意的笑着舌头开始往下舔，快速划过了子夜的高耸的巨乳，柔软的小腹，直到舌头舔到了西裤之上，我伸手把碍事的裤子给脱掉，瞬间子夜身上只剩下下体那小小的丁字裤，自从子夜心结解开后她再也没有穿过那些古板的内衣，反而床上了很多性感的情趣内衣，着自然是为了和我做爱时增加情趣啦。
　　三十五岁的子夜身材有些发福，但这并不影响她的美丽，反而小小的丁字裤深陷于她丰满美丽的下体，让整个人显得更为诱人。
　　我伸手又把仅有的布料给扯掉，顺着洁白光滑沾满着淫水的肉穴出现在我面前，我吞咽了口口水弯下腰，舌头舔在了沟壑幽谷上。
　　“喔……”子夜的的下体轻轻的颤抖着，不断地流出粘稠的液体，我埋头在双腿中间粗糙的舌苔肆意侵袭着珍珠花蒂相合的地方：“好……好美……好痒……”子夜舒服的整个腰浮动起来，配合着自己爱人的舌头的滑动。
　　经过大半年的性爱在我巨物的滋润下，子夜那原本被玩残的下体已经恢复，黑色已经退去肉缝也变成了窄窄的一条，此时被爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　灵巧的舌头在那道晶莹的肉缝上不停的舔舐着，阵阵的淫水宛如世间最高级的饮料一样被我吸入，漂亮的美丽女教师在我的舔舐之下，小嘴里更是发出阵阵的淫声浪语：“啊……啊……舒服啊……小坏蛋……就知道……折磨……折磨我这个当妈的……坏蛋……非要……看我淫荡……的样子……啊……好舒服啊……”
　　美女教师的浪叫声更是让我感到刺激异常，舔舐的更为快速了，舌头飞速的在蜜汁玉洞中飞速进出着，子夜的被我舔舐的爽的不要不要的，腰部快速扭动着迎合着我的舔弄，嘴里的浪叫声更加强烈了：“不行了……不行了……小坏蛋……别欺负你妈妈了……妈妈好难受……好主人……奴儿……好痒啊……快……用您的大鸡巴……来……来安慰……骚母狗把……”
　　子夜爱我真的已经爱到骨子里去了，说这些话的时候是那么的自然，宛如自己真的是一条只知道性爱的母狗一样，这一切都是那段黑暗时光无法比拟的，只有在自己最深爱的男人面前，这位美女教师才会显得如此淫荡、下贱。
　　我淫笑着说道：“母猪，想不想要？这样求我还不够哦。”
　　说着粗大无比的肉棒在子夜肉穴口进进出出，挑逗着这位教师的情欲。
　　子夜看着我眼中充满着爱意，感受着下体传来的时有时无的快感娇声道：“讨厌，就知道欺负我，好主人，好老公，快点啊，贱奴，忍不住了，母狗要你的大肉棒啊。”
　　说完子夜还主动献上了之的唇。
　　下身慢慢的被塞满，粗大无比的巨物一点点充满一枝独秀的肉穴，此时子夜的肉穴已经变得紧窄，和第一次的松松垮垮完全不能同日而语，为了淫笑着说道：“好老婆，你的肉穴好紧哦，和第一次都不能比了哦。”
　　听到我的话子夜不由的一阵羞红：“坏蛋，给你玩了还那么多话，快动啦，别老是塞在里面，难受死了。”
　　“得令”我答应一声肉棒开始做起了活塞运动。
　　伴随着我的抽插子夜嘴里发出了了甜美的哼声、呻吟声。
　　一双美眸微微眯着，漂亮的巨大的臀部肆意摆动着，迎合着我的抽插。
　　而我呢？
　　一边享受着肉穴传来的紧窄感觉以及一枝独秀竹节上的阻碍，一边欣赏着那两只超大号的巨乳，在我的抽查之下形成的乳波。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……”子夜浪叫着，享受着下体传来的阵阵冲击，她感到自己身心完全的放松下来，似乎对这个美女教师而言和我做爱才是最大的放松把。
　　“嗯……啊……爽啊……好美啊……舒服……好舒服……”爱人的浪叫对我而言就是最好的催情药物，我抽插的更用力的，香菇一样的龟头每一次都把柔嫩的子宫顶的深陷，尽管相约就玩些常规的，我也没有肆意的抽插，可足够粗大的尺寸完全能让任何女人疯狂。
　　“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……天儿……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”娇嫩的玉洞紧紧包裹着我那无比粗大的肉棒，子夜完全沉迷于和我的性爱当中无法自拔，这样的一具肉体让多少男人朝思暮想，和美女教师同眠又是多少男人梦寐以求的事情，我尽情操干着玩弄着让这位学校第一美女老师肉体，让众人中的女神发出诱人的浪叫：“啊……美啊……好爽啊……主人……主人……我太舒服了……好美啊……爽死了……骚母狗爽死了……啊……”随着一声娇呼学校的第一美女教师到达了情欲的巅峰。
　　正当美女教师大口大口的喘气的休息的时候，在城市的一家酒吧内两个香槟杯子碰在了一起，这家酒吧是城市内很有名的酒吧，热闹非凡，就被相互碰撞的那一桌更是吸引了无数人的目光。
　　原因很简单这个卡座内坐着两名很漂亮的女人，一个女人穿着深V 的圆领撞色连衣裙，露出大半个乳球，脸上画着一个妖艳的妆容，瀑布的一样的长发扎成一个马尾。
　　她叫肖欣然是学校的四大美女老师之一，坐在她对面的人容貌也很美只是冷若冰霜，穿着黑色连衣裙、黑色外套、黑色丝袜、黑色的高跟鞋，竟然是原四大美女老师之一的葛思静。
　　肖欣然轻轻一笑说道：“思静老师，您对丁子夜应该很熟悉把。”
　　葛思静点了点头：“见过几面，欣然老师，今天提起有什么事情么？”
　　肖欣然没有回答而是问道：“不知道，思静老师，对于被挤出四大美女教师这一点有什么看法？”
　　思静是个聪明人她顿时明白了肖欣然来找自己的目的，于是说道：“欣然老师，不瞒你说，对于这件事我并没有放在心上，你我都是老师，和这些有的没的虚名相比，还是把注意力放在本职工作上为好。”
　　肖欣然在子夜崛起之前她可是当仁不让的第一美女老师，自从子夜崛起把她第一的宝座抢走后，她处心积虑的就是想把子夜赶走抢回第一的宝座，为此她找过被踢出四大美女宝座的葛思静不止一次，可每次都没有成功。
　　肖欣然叹了口气说道：“好吧，既然如此，那我就找其他方法，告辞了思静老师，以后我也不会来找你了。”
　　葛思静开口说道：“欣然老师，同事一场我奉劝你一句，不要因为虚名而做出一些让自己后悔的事情，那就得不偿失了。”
　　肖欣然微微一笑：“这就不劳思静老师费心了，我自有分寸。”
　　“诶老公”躺在我怀中子夜满脸的幸福：“你说，等你考上大学，我也辞职不干了好不好？到大学部当个普普通通的老师怎么样？”
　　我动了动下身肉棒在刺激着子夜脸上一阵潮红：“怎么啦，夜儿，你不想当年级主任了？那个时候你不是还号称要好好加油，不辜负校长对你的信任么？怎么，不放心我？”
　　说着又动了动下体。
　　子夜脸上一阵娇羞：“讨厌，又使坏，我啊是要看着你，雪儿、逸儿对你都千依百顺，不看着你啊，瞎搞起来怎么办？”
　　我知道着其实并不是子夜真正的目的于是拍了拍她的屁股说道：“老实交代，为什么，不打算做高中部的教导主任了？”
　　子夜的脸更是羞涩靠近我说道：“其实，我真的不想和你分开那么久啦，我现在心中只有你了。还有啦，教导主任工作虽然很好，但是太忙了，我还想读个博士出来，打算等你们三个上了大学，就读个在职硕士，等你大学毕业了，就一起去国外读个博士怎么样？”
　　我嘻嘻一笑一翻身把子夜压在身下：“好啊，不过今天，我就来好好尝尝，你这个未来准博士的味道，来用你的小嘴替我好好吸吸，为你以后读论文做做准备。”
　　子夜瞪了我一眼：“小混蛋，就会使坏。”
　　说着跪在我面前张开嘴把肉棒再次含进嘴里，享受着肉棒传来的温热，看着专心致志的子夜，感受着敏感龟头上传来的舌头舔舐的快感，这时我感到肉棒被子夜吐出，随后硕大无比的乳球包裹在上，我顿时感觉自己的肉棒被两个温热的巨型水袋所包裹。
　　那种感觉真的太爽了，宛如丝绸一样的滑顺皮肤，包裹着满是乳汁的巨乳，在我的擎天玉柱上摩擦挤压，新鲜的母乳被挤出洒落在我的身上。
　　我感觉自己似乎被这种顶级的乳交弄得宛如在云端一样，呼吸不由的急促起来，不由得感叹子夜真的是一个当性奴的好材料，我越来越期待她承诺的那个让我为所欲为的一天了。
　　突然我想到了什么说道：“对了妈妈，你说我是先母女并蒂双飞，还是姐妹并蒂双飞呢？或者……”
　　“去你的”子夜打断了我的话，她的整张脸已经红到了脖颈根部：“整天想着这些有的没的，看我不咬死你。”
　　说着她张开嘴一口狠狠的咬在了我的龟头之上，子夜很有分寸没有真的咬疼我，反而让我感到更加舒爽。
　　随后吐出肉棒说道：“差不多了把，今天先结束吧好么？”
　　我淫邪的笑道：“母狗，想要结束了？好啊，用我最喜欢的姿势把。”
　　子夜点了点头跪在床上，把自己雪白的巨臀高高翘起。
　　晃动着似乎在挑逗着我，让我用后入式来带给她高潮的快感。
　　我很喜欢后入式这种姿势特别是在和子夜以及隽逸做爱时更是如此，她们两人一个有着超大号的柔软美臀，一个有着有翘有挺充满弹性的蜜桃臀，简直是后入式的极品中的极品。
　　当既粗切大的肉棒彻底淹没在体内的时候，子夜瑟瑟地颤抖着，洁白的银牙紧紧的咬着，一枝独秀的名器被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，她大口大口的呼吸着空气回过头伸出小香舌我的舌头交缠着。
　　“太……太棒……我的……好天儿……唔……好儿子……你是最好的……妈妈爱……爱死你了……啊……”感受着身体一次又一次的被贯穿，一枝独秀的名器在怪物的征伐下彻底臣服，她放纵的呻吟着：“呜……不行……好美……好舒服……主人……我的好主人……小性奴好爱你啊……呜……”我再一次封住了子夜的嘴唇，舌头缠绕着她的香舌，贪婪的吞噬者美女教师嘴里的唾液。
　　我不停的抽插着享受着一枝独秀名器的快感，慢慢的我也感到了射精的快感，因为并不打算多弄我也没有刻意的去压制这种感觉：“啊……好紧啊……骚妈妈，你的小穴越来越舒服了，我要射了。”
　　说着我加快了抽插的速度。
　　肉棒宛如一根开足马力的机器一般，一次又一次的插入、抽出、在插入、在抽出，每次都一插到底直达花心舒服的子夜肆意的浪叫着：“啊……啊……好……好老公……你……插的妈妈……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩…好儿子……老公……用力……用力干……夜儿的小穴……奴儿好爽啊……”射精的感觉越来越强烈，我抽插的也越来越开，子夜的浪叫更加疯狂了：“爽啊……好爽啊……主人……我的好主人……舒服死了……太舒服了……我要但你的母狗……当你的精液槽……啊……太大了………主人射给我……射给淫荡的母猪把……”这时我用足力气狠狠的一擦到底，双目瞪得的大大的，白浊的精液宛如洪水喷射而出，完全的射在了子夜体内。
　　高潮后的美女教师恢复了柔情，搂住我的脖子说道：“老公，我们去洗澡吧，好么？”
　　浴室内热水冲刷在我们两人赤裸的娇躯，在舒服的热水冲刷下我们热吻着，交换着彼此之间浓浓的爱意。
　　我们再也没有做其他的事情彼此互相涂抹着沐浴露，冲刷着战争后的痕迹，洗完澡我一个公主抱把子夜抱起，美丽的女教师赤裸着娇躯，身上带着沐浴后的微微粉红，俏脸已经羞涩的无以复加，掀开被子子夜枕着我的胸膛慢慢的睡去。
　　就在城市一边的公寓房内，郑荣在自己妻子顾萍身上辛勤耕耘者，尽管郑荣这个抽插的极为卖力可顾萍却丝毫没有什么感觉。
　　这也难怪郑荣外派的这段时间顾萍已经彻底玩野，现在的她哪里还会把郑荣放在眼里，只是有些好奇自己的老公怎么比前段时间持久了一些。
　　这也不奇怪自从郑荣回到学校后就被容貌天翻地覆的子夜迷得神魂颠倒，天天都要幻想着自己用各种各样的方法玩弄着子夜，随后一次次的用手解决自己的欲望，今天也不例外。
　　终于宛如蚯蚓一样的肉棒在松松垮垮的洞穴中一阵抽搐，郑荣射了精趴着顾萍身上大口大口的喘着气。
　　顾萍一阵不耐烦退开了郑荣：“好了没？好了我走了。”
　　说着鄙夷的看了看自己的丈夫，走出了房门。
　　实话说顾萍其实长得不差，单以容貌论五六分这样还是有的，只是她格子太矮只有一米五出头，外加上一对和子夜一模一样的G 罩巨乳，超大号的巨臀显得格外不协调，所以整体分数被拉低了不少。
　　但是凭借风骚的气质她也有着不少的炮友。
　　郑荣知道自己妻子晚上出门是做什么，但他毫不在意，拿出手机一张张的翻阅着，手机里都是他偷拍的子夜的照片，一边看一边猥琐的说道：“女王，女王，我的女王，尽情蹂躏您的贱奴把……”只是郑荣不知道的是，他口中的女王现在正躺在我的怀中，幸福的沉睡着。
　　深夜，一架庞大的波音-747客机翱翔在天空中，飞机的头等舱内乘客也已经睡去，丁琳宁在巡查了一遍机内后走到了休息区域，她阐述了一口气看了看镜中的自己，镜中的丁琳宁依旧美艳动人，这是她这几天来第一次离开我的肉棒，说真的她感觉怪怪的，脑海中时不时的会浮现出这几天被我玩弄的场景，快感的愉悦历历在目，超强的深喉活动更是深入骨髓、刻骨铭心。
　　丁琳宁的脖颈很细长有些天鹅颈的味道，她伸出手轻轻的抚摸着自己修长的玉颈，似乎那根让人既惊恐有思念的肉棒还在里面，回味着她深深痴迷的深喉快感。
　　这时一个酒杯放在了她面前的桌子上，酒杯里带着小半杯红酒一个好听的声音传来：“在想什么呢？”
　　紧跟着一个拉着红酒的空姐靠坐在丁琳宁身边的工作台上，轻轻晃动着杯中的红酒。
　　空姐长得很漂亮虽然和丁琳宁比有些差距，但绝对也算得上一流的美女，打分的话七八分还是有的，空姐有个略带土气的名字——姜秀娟。
　　比丁琳宁打上个三四岁，大概四十一、四十二这样。
　　岁月虽然带走了一些她的美貌，但却给了他熟女特有的气质，修长的美腿上套着深棕色的丝袜，制服包裹着一对C 罩的乳房。
　　丁琳宁拿起酒杯轻轻的一碰：“我没事，就是有些累，你呢看你脸色不怎么好，最近有没有？”
　　姜秀娟长叹口气：“唉，别提了，我的事情，你又不是不知道？我也不指望什么了，唉，就这样把。”
　　丁琳宁刚要说什么就听到一阵急促的脚步声，一个年轻的空姐走到两人面前，见到来人丁琳宁笑道：“怎么了，娇娇，看你生气的样子，谁惹你不开心了？”
　　丁琳宁嘴里的娇娇全民周娇娇，长得不错和姜秀娟是统一等级的美女，身材也高挑大概一米七六这样，有着修长的美腿，可惜的是胸和屁股小了些，要不然还能在提升一个档次。
　　周娇娇气呼呼的说道：“还能有谁？还不是我们家的那口子，我真搞不懂了，不是都说男人都是爱偷腥的猫么？怎么我家的那个我脱光了他都不睬我？”
　　丁琳宁噗嗤一笑：“那要怪你啊，当初谁说要进行无性婚姻的？还说什么来着，美好的感情不能让性欲来玷污，怎么样现在后悔了把。”
　　周娇娇拍了丁琳宁一下：“诶，姐妹一场，你不帮我也就算了，还嘲笑我是不是。”
　　丁琳宁怂了怂肩：“我只是陈述一个事实罢了。”
　　姜秀娟叹了口气说道：“我们啊，也真的是，我老公性无能十年了，宁宁年纪轻轻就离婚，娇娇结婚五年了还是个处女，唉。”
　　丁琳宁说道：“娇娇，我不是说过了吗，你和姜姐情况不一样，你那么想要孩子，不如离婚把，或者……”说着她顿了顿说道：“不如，我们去找男人呗？”
　　说完丁琳宁有些羞涩，不知道为何就在刚刚脑海中很自然的跳出了我的命令，难道自己已经就此臣服了么？
　　丁琳宁的变化并没有被闺蜜察觉，周娇娇第一个说道：“我要考虑一下，本小姐的第一次可不是谁都能随随便便拿到的。”
　　姜秀娟则没有表示反而有些不好意思，这也难怪自己的丈夫不举了快十年，而她又是那种正正经经的良家妇女，虽然需要可却不好意思开口。
　　周娇娇噗嗤一笑：“娟姐，就别矜持了，宁宁姐的眼光你有不是不知道，她推荐的肯定都是好货。”
　　丁琳宁有些不好意思起来，脑海中不由的浮现出和我的那几天时光，她惊讶的发现自己的下体好像已经有些微微的湿了，于是美艳的空姐娇羞的说道：“是，是我的侄子。”
　　丁琳宁话让两人都是一惊，周娇娇开口说道：“天啊，宁宁姐，你玩的那么大？”
　　丁琳宁叹了口气：“没有，是我妹妹的那个儿子，我们没血缘关系的，而且我，侄子太猛了，我一个人满足不了她，所以，娟姐你有需要的话……”
　　姜秀娟犹豫了很久才说道：“我……我考虑下吧，你们也知道，我孩子都能打酱油了，就算不看在那个死鬼的面子上，也要看孩子的面子，就算找我也不想破坏家庭。”
　　周娇娇叹了口气：“有孩子正好，你们说我到底要不要离婚啊……”
　　丁琳宁和姜秀娟对视一眼异口同声的说道：“离！”
　　“弟弟！”
　　“天哥！”
　　随着两声悦耳的生意一白一黑两具娇躯扑进我的怀中，我搂住子雪和隽逸的细腰看着怀中两名和我同龄的美人，心中一阵悸动，如此美丽的少女能对我倾心真的是夫复何求，我弯下腰轻轻的吻了子雪和隽逸的额头，不知道为何我特别喜欢吻自己女人的额头。
　　“雪儿，逸儿”见到许久不见的爱女子夜也很激动，两人也齐声道：“妈。”
　　到了学校报了道下午不上课，子夜在办公室准备第二天上课的事宜，隽逸去见许久不见的琳达她们，我和子雪得到了难道的独处时间。
　　走在大街上我轻轻的握着子雪的娇嫩小手，说真的虽然现在的她身体好了不少，但整个人依旧显得极为瘦弱，眉宇间还有着一丝朦胧的病态。
　　走在街道上我心中有着一丝愧疚，我和子雪最早确认关系却陪伴她最少，而这个美丽的少女总是乖巧懂事的在我身边不提多少要求。
　　我看了看身边的少女，子雪总是穿的很简单一间白色的T 恤，一条普通的牛仔七分裤，露出一小节绣花的脚踝，脚上踩着一双雪白的平底鞋，整个人显得干净、美丽。
　　“弟弟，你真的把姨妈给那个啦？”
　　面对子雪我心中多多少少有些愧疚，加我不说话子雪说道：“算了，没什么大不了的，妈妈都不在乎，我也无所谓，弟弟，我们去图书馆把好么？”
　　我点了点头牵着子雪的手走向她最喜欢去的一间图书馆，路上我惊讶的问道：“姐姐，你竟然露腿了，好难得哦。”
　　子雪也有些不好意思起来：“哪有，弟弟，你喜欢么？”我点了点头：“当然啦，姐姐知道，我最喜欢腿了。”
　　在城市学校大约半小时的路程，有一条小河，小河边上有着一间仓库，仓库内放着响亮的音乐。
　　正中心两个创作火辣的美女热舞着，两个美女皮肤都有是典型的亚洲人黄色肌肤，长不是十分漂亮却也不难看，有大众美女的标准，两人身高都在一米六把到一米七左右，都有着美丽的长腿，一个C 罩的美女叫琳达，而另一个D 罩的美女叫桃子。
　　隽逸大大咧咧的坐在沙发上，穿着一跳阔脚的牛仔裤，上身穿着一间运动抹胸显得极为狂野美丽，一只脚踩在了沙发上喝着可乐吃着披萨，这时琳达跳完舞走下台问道：“怎么样？逸姐，我们进步很多吧？”
　　隽逸点了点头老气横秋的说道：“嗯，不枉我悉心教导你们，你们果然很有天赋。”
　　桃子擦了擦汗开了一罐冰啤酒喝了一口说道：“逸姐，什么时候再带天哥来看我们？”
　　隽逸考虑了下说道：“我来就是和你们说这事情，什么时候用空？我带天哥来一次，让你们开开心。”
　　“哇……”琳达和桃子异口同声的说着，也难怪，以前和隽逸交往的时候，她身体不舒服，我和琳达还有桃子玩过几次，让两女记忆犹新。
　　隽逸白了眼两人说道：“你们啊，别老是发骚，琳达我问你，我让你打听的事情，办的怎么样了？”
　　琳达拍了拍胸脯说道：“逸姐你放心，我早就打听好了，顾萍三天后晚上和我们学校的一个体育老师约在仓库里，怎么样，我够意思把，着可是我托我妈妈打听的哦。”
　　琳达的妈妈就是学校四大公交车之一的慕容艳。
　　“隽逸”这时门外传来一个声音，听到这个声音隽逸、琳达、桃子一起站起身恭敬的说道：“玫瑰姐。”
　　玫瑰年纪大概三十出头长得不错，只是眉宇间多了一些风尘气息，她开着一家中等规模的夜总会是一个妈妈桑。
　　这时桃子说道：“玫瑰姐，逸姐说，有时间要带天哥一起来玩玩，到时候玫瑰姐也一起来呗。”
　　玫瑰听到桃子的话脸色一红，从某种角度上来说她还能算是我和隽逸的媒人，但她毕竟比琳达和桃子大了些没有表露出什么，而是对隽逸说道：“阿逸，我跟你说过了，以后我们这里少来，你可是说以后想要当警察的，和我们这种人接触对了，对你以后没什么好处。”
　　隽逸坏坏的说道：“那玫瑰姐，你的KTV 什么时候有房间？借我们用用呗，放心，天哥的本事你又不是不知道，肯定让你欲仙欲死的。”
　　“你……”玫瑰有些气结，推着隽逸说道：“好了，你快点走吧，要放学了。”
　　隽逸离开了小仓库玫瑰长舒口气，她对我有着一些数不清道不明的情愫，但她也明白自己不是一个好女人，命中注定只能作为我的性爱调剂品罢了。
　　“嗯，讨厌。”
　　回到家我自然而然的对许久不见的隽逸不老实起来，隽逸一边假意的反抗者：“天哥，别那么急嘛，马上吃饭了要。”
　　话虽这样说，可是话虽这样说她的外套拉练还是被我拉开，打底衫被拉下D 罩的麦色挺拔美乳被我吃进嘴里，这时子夜端着菜走出厨房看着我们摇了摇头温柔的说道：“别闹了，吃饭了。”
　　饭桌上隽逸吃着饭说道：“诶，天哥，琳达和我说，顾萍三天后在仓库有活动，到时候我们要不要也去一次？”
　　子夜放下筷子说道：“你们啊，小心点知道么？别把自己陷进去了，为了郑荣那个混蛋不值得的。”
　　子雪也说道：“是啊，妹妹，你小心点，别像上次那样多尴尬。”
　　说到这我和隽逸对视一眼，狂野玫瑰尴尬的吐了吐舌头，上次我和隽逸在学校里偷情，结果被子夜当场抓包。
　　隽逸一拍胸脯：“放心，本小姐早就安排好了。”
　　三天后的晚上，学校的体育仓库内堆放着不少运动器材，一组跳马背后身材矮小的顾萍正被后入式的操干着，嘴里还呻吟着：“啊……好舒服……用力啊……”操干的男人身材壮硕是学校的体育老师。
　　那对G 罩的巨乳不停的晃动着，直到男人射了精才结束，顾萍喘息着休息着，男人亲吻了一下顾萍的脸颊随后走了，顾萍休息一会准备离开，这时门开了顾萍被吓了一跳躲在了跳马背后，这时一只穿着雪白球鞋的小脚踏入，紧接着是一条紧身的提臀运动裤，和一间收腰的运动卫衣，穿着这一套的人不是别人就是隽逸。
　　顾萍打量着隽逸她和熟悉这个十大校花当中的狂野玫瑰，看着这朵玫瑰花不由的赞叹她身材的完美。
　　确实隽逸有着让所有女人都艳羡的身材，这一点子夜和子雪都羡慕的不得了，可惜的是隽逸的容貌有些随吴昊，张的粗了点。
　　不一会门开了我走进了储藏室，隽逸再也忍不住了扑进了我的怀中，对我将近半个月的思念在这一刻瞬间爆发，我也是如此和隽逸相恋以来每一次集训都是及其难熬的，我搂住她的小蛮腰，深情的吻着狂野玫瑰的额头和美眸，这是我在女人身上最喜欢的两个部位。
　　隽逸被我吻得一脸羞红，狂野玫瑰顿时化为一名娇柔的羞花软在我怀里，痴痴的说道：“天哥……”瞬间被狂野玫瑰的柔情所融化，伸出舌头肆意品尝着那双薄薄的带着巧克力香味的嘴唇。
　　性感的狂野玫瑰软在我的怀中，清澈的美眸当中弥漫着阵阵水雾，主动伸出舌头我和交缠，着更加挑逗了我的欲望，在这个堆满的运动器材的仓库中淫靡的气息正在慢慢散开。
　　顾萍吞咽了口口水，既然无法离开那么索性她看着面前两个学生上演的活春宫，碍事的外套被相互脱去，顾萍倒吸口冷气出现在她面前的是一句壮硕的肌肉，线条漂亮程度远比那些健身房的教练要好。
　　隽逸一边闻着一边有手指在我的乳头上飞速旋转，而我呢脱去了狂野玫瑰的运动外衣，把她搂的更紧在娇躯上肆意抚摸着，隽逸身材本就是极品，那套紧身的运动衣更是把身材的曲线勾勒的完美无遗，其实隽逸最迷人的时刻还不是穿运动服的时候，又一次她穿上比基尼那才是真正的狂野动人。
　　隔着充满弹性的外套隽逸的那对D 罩美乳更是充满弹性，挺拔美乳上传来的阵阵刺激，让狂野玫瑰感到极为舒服，外向的性格化为无数绕指柔请，嘴里呢喃的说道：“嗯……天哥……好舒服……天哥……阿逸……好想你啊……”
　　我迫不及待的撩起那碍事的运动抹胸，顿时那对麦色的美乳瞬间弹出，我急吼吼的张开嘴咬住那充满弹性的美味佳肴，这句麦色的娇躯我早就不知道玩弄了多少次，但每一次都玩不腻，每一次都让我迫不及待的想要占有。
　　“嗯……坏天哥……”隽逸被我弄得一阵呢喃，她感到自己美乳上传来的阵阵刺激快感，挺拔而充满弹性的麦乳，在我邪恶之手的揉捏之下变幻出各式各样的形状，我贪婪的啃咬着隽逸那D 罩的麦色山峰，品尝着属于少女的精致弹性，和上面那让人难以形容的香甜。
　　“啊……”隽逸发出一声动人的呻吟，狂野的玫瑰花觉得自己已经被欲火燃烧的遍体鳞伤，半个月的思念与累计的欲望更是化为无尽的阻燃剂，把体内的欲火燃烧的更旺，她娇声迎合着我的揉捏啃噬，紧紧的抱着我感觉自己下体已经不可抑制的分泌出春潮，她呻吟道：“啊……天哥……我好难受啊……好热……让……阿逸……吃你的大鸡巴把……”
　　我没有立刻答应她而去脱去了碍事的运动背心一丢，有意无意的那间背心掉在了顾萍躲藏的地方，失去了束缚的隽逸那对美乳显得挺拔。
　　我宛如一个饿了很久的野兽，张开嘴再次啃咬而上。
　　“啊……好舒服啊……天哥……你厉害……”隽逸早就被情欲冲昏了头脑，娇声呻吟着，整个娇躯花枝乱颤着：“天……天哥……让我吃你的大鸡巴的……”我没有在欺负隽逸，看了看自己的下体狂野玫瑰立刻蹲下身，脱去了我的外裤。
　　就在肉棒弹出的那一刻顾萍倒吸口冷气，在她面前出现的是一根十七八公分的巨物，她忍住了，经验充足的她很清楚我远远没有硬起来，可光光这样的尺寸就远比那些普通人要大上不少。
　　隽逸吞咽了一口口水痴迷的说道：“好大啊！”
　　粗大的巨物宛如一根香喷喷的肉肠，吸引着狂野玫瑰前去品尝，柔软的小香舌在肉棒上轻轻舔着。
　　一旁的顾萍目光不自觉的被吸引过来，她感到原本经历过性爱的自己欲望又一次被勾引起来。
　　柔软的小香舌一遍又一遍的舔舐着肉棒，一双大大的美眸当中带着浓烈的情欲，狂野的玫瑰花此时完全沉浸在对我的伺候当中，舌尖轻巧的舔着肉棒的马眼处，这时及其敏感的地方让我浑身一阵舒坦，伸出手温柔的抚摸着隽逸的秀发。
　　收到我的爱郎的雇你狂野玫瑰吸吮的更加卖力了。
　　麦色的小手不停的套送着我粗大的肉棒，舌尖不停的刺激着敏感的马眼，小巧的嘴唇含住了整个龟头不停的刺激，这样的刺激感觉让我感到了无比的舒爽，阵阵晶莹的液体从马眼中分泌而出，被麦色的美女吞咽吃下。
　　在这样的刺激之下肉棒一点点的变大着，体育器材后面顾萍瞪大着眼难以置信的看着我的肉棒不停的变大、变粗。
　　粗大无比的肉棒很快就塞满了狂野玫瑰的小嘴，隽逸鼓着嘴吃着那绝世的巨物，小嘴带来的挤压感刺激着怪兽的身体，迷人的小嘴一点点的吞咽着，好像要把整根肉棒给吞进肚子里一样。
　　顾萍震惊了她怎么也想不到二十多公分的肉棒竟然能被人吃进肚子。
　　她看着隽逸的喉咙被硬生生的顶起一个夸张的隆起，她感到下体一阵颤抖自己竟然要高潮了，此时此刻的她真的很希望那根东西能进入自己体内，让自己也尝尝那庞然大物的滋味。
　　肉棒被吃惊嘴里后我开始了抽插，隽逸喉咙传来的快感一点也不比那宛如处女一样的美穴插，我爱死这样的感觉了，也爱死面前的美人了。
　　我抱起隽逸把她放在了一个跳马之上，一把拉下了粉红色的瑜伽裤。
　　光滑的肉穴上没有一根毛发，人造的白虎美穴上只有性感淫荡的丁字裤那一点点的这样，此时这片轻薄的布料也已经被淫水打湿，隐约之间竟然能见到半透明的美穴。
　　整个玉穴此时竟然宛如一道美味佳肴一般勾引着我，我哪里还忍得住张开嘴就把那，包裹着薄布的美穴含入嘴里，紧跟着就是一通猛烈的吸吮。
　　“啊……舒服……”隽逸感觉到全身宛如电流一样的冲击，爽的她不由身体不由的向仰去，一头中短的秀发也飘散开来甚是美丽。
　　我贪婪者吮吸着那经过过滤的蜜汁，宛如品尝着最高级的饮料一般。
　　收到刺激的狂野玫瑰忍不住娇呼道：“嗯……啊……好舒服……天哥……好舒服啊……”
　　我在湿润的内裤上轻轻一吻，随后把那薄薄的丁字裤个脱下，顿时晶莹的白虎美穴出现在我的面前，在被我那含有无数天材地宝的肉棒浇灌之下，哪怕经历了再多的性爱都是那样的粉红色。
　　看着如此漂亮的肉穴谁都无法忍耐，隽逸也别过头一脸的羞涩：“天哥，别看了，你想怎么样，都可以。”
　　我坏坏的一笑舌尖慢慢的伸向了拿到肉缝，粗糙的舌尖再次舔舐着难道娇嫩的肉缝，收到刺激的狂野玫瑰爽的不行，不停的娇声喊道：“啊……舒服啊……好舒服啊……天……天哥……太舒服了……你好会舔啊……”灵巧的舌头宛如毒蛇一般飞速的在蜜穴当中抽插，爽的狂野这朵狂野的玫瑰花浑身颤抖着，双手死死的按住我的脑袋让我整根舌头都能刺入自己的身体，嘴里的娇嗔无法控制翻出：“天啊……太舒服了……天哥……你好厉害啊……没有……没有那个女人……能抵抗你的……啊……爽死了……对啊……天哥……天哥……再用……用力舔啊……用力让我高潮……”半个月未经历性爱的隽逸，此时隐藏在体内的欲望彻底爆发开来，那双结实有力的麦色双腿紧紧的缠住了我的头部，柔软的腰肢因为太过舒爽瞬间弯了下去，或许舒巧合隽逸的眼神竟然和顾萍四目相对。
　　这一幕被顾萍看的真真切切的，她下意识的躲得跟里面了，而隽逸则喊叫的更淫荡了：“啊……啊啊……哦哦……天哥……做你的女人……好舒服啊……关舌头……就那么爽了……一会啊……爽啊……天……天哥……不行了……不行了啊……阿逸……阿逸……要被你的舌头舔的高潮了啊……”顾萍震惊了，她克制不住自己的好奇探出头果然，看到麦色的娇躯在我的舌头侵袭下剧烈的颤抖着，随即这位十大校花之一的狂野玫瑰就此达到了高潮。
　　高潮过后的隽逸俏丽的麦色脸庞上带着阵阵的情欲与羞红，她轻声说道：“天……天哥……我要……要你的大鸡巴……”面对爱人的渴求我没有在捉弄她而是站起身，挺起了那硕大无比的龟头，顶在了娇嫩的肉穴口，腰部一用力骨头顶开了紧窄的肉缝。
　　“呜……”仅仅是顶开了肉缝就让隽逸爽的浑身一阵激灵，结实有力的双腿死死的夹住了我的腰部，我也长舒口气这美腿夹住腰部的感觉真的太爽，太爽了。
　　肉棒慢慢的进入三珠春水的名器当中，顿时淹没在滚滚春潮里，肉棒龟头在这当中寻找着那沧海珍珠。
　　经过一番探索我找到了隽逸身上最敏感的部位，那淹没于春潮中的明珠，身体再次用力，硕大无比的龟头顿时定在了玉珠之上。
　　“啊……”隽逸发出一声绵长响亮的呻吟，舒爽的整个人都躺在了跳马之上，我抓住那两条让无数男人YY的美腿，轻轻分开，身体开始抽插起来。
　　粗大无比的肉棒每一次都能定在那春潮之珠上，宛如处女的美穴更是被塞得满满当当。
　　手指更是在充血的阴蒂上轻揉着，惹得隽逸发出阵阵的娇喘：“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　狂野玫瑰浪呻艳吟不绝，耳边听着声音的刺激，感受着下身那宛如处女的紧窄，这样的一切的一切都让我抽插的更为卖力。
　　那种感觉是让隽逸久违的，她感觉自己最敏感的三珠被硕大龟头一次又一次的顶上，带个她那种轻飘飘的快感，让这朵娇美的玫瑰花好像在云端一样，飘飘欲仙。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊…啊……天哥……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……不行啊……太……深了……真的……太深了……”半个月未经历过性爱的隽逸，此时感到有些疼痛，但她依旧觉得及其舒服，娇羞怯怯地在我面前承欢。
　　顾萍看着那前所未有的巨物在隽逸体内进进出出，把这朵让人爱不释手的玫瑰弄得欲仙欲死，她感到自己的下体光看就已经水流入住，无法自拔了。
　　“爽啊……在用力……啊……哎……嗯……啊啊……好大……好涨啊……厉害……太厉害了……天哥……好天哥……我的亲天哥………你太厉害了……啊……又……舒服……啊……又顶到了……花心……又顶到了……”隽逸叫着、呻吟着、这一深深浪叫让顾萍感到欲火焚身无法自拔，她左手手指插入自己的下体，右手狠狠的捏着自己的那对巨乳，耳边挺着隽逸无比的浪叫：“老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……啊……好棒……好舒服……啊……不行了……我不行了……去了……去了……高潮了啊……”
　　高潮过后隽逸大口大口的喘着气，她明白这次的目的，也明白在下去自己会怎么样，于是支撑起身体，在我耳边说道：“天哥，我们回去把，再下去，就便宜某个老骚逼了。”
　　我点了点头两人穿上衣服离开了仓库。
　　回到家顾萍看着自己的丈夫郑荣，刚刚的一幕幕让自己全身宛如火焰灼烧一般，现在的她迫切的需要一个鸡巴来安慰自己空虚的身体，她坐到了床上解开了自己的衣物，对灯光下有几分道貌岸然样子的郑荣说道：“死鬼，过来，老娘今天随你怎么弄，玩到什么程度就看你的本事了。”
　　直到回到家子雪和子夜两人才放下心来，子夜说道：“回来就好了，逸儿，快点洗澡去啊把，很晚了早点休息，明天还要上学呢。天儿，你也等逸儿洗好，你也去洗澡吧。”
　　说着子夜和子雪来到了卧室。
　　以我们现在的关系三人自然是同床共枕的，我走进卧室子夜还在看书，而子雪则在玩着手机，我走到床前说道：“姐姐，帮我把。难受死了。”
　　听了我的话子夜不由的泛起一丝羞红，她明白自己女儿是怎么帮我的。
　　子雪乖巧的点了点跪在床上脱下了我的裤子，刚刚那种程度我自然是不会射精，三十公分的肉棒直挺挺的硬着，看着那让人望而生畏的巨物子雪眼神中充满着坚定，下一刻让人不可想象一幕出现了，子雪把嘴张开到极限，竟然一点点的把那三十公分的巨物给吃进肚子里。
　　这一切是如此的熟练以至于没有任何的停顿，只一口就把那粗大的巨物吞进肚子里，纤细的喉咙更是被顶起了一个恐怖的凸起，子夜无法在看书了她怔怔的看着正在深喉的女儿，心里一阵担心，她知道自己女儿倔强的脾气是不允许自己插手的，因为在子雪心中这是她唯一能为我做的事情。
　　看着抽插的我她很担心我会一个不小心，把子雪纤细的喉咙给刺穿。
　　我抽插的很慢很慢，我也害怕自己会伤害到心爱的子雪，可就算抽插的如此之慢对，在紧窄的喉咙挤压之下，原本就在喷射边缘的我再也控制不住，瞬间一股股浓浊的精液喷射进子雪娇嫩的小嘴，子雪拼命的吞咽着，庞大的精液竟然被她吃的一滴都不剩。
　　或许这就是天赋把，在我所有的女人中能做到这一点的也只有子雪一人而已。
　　清晨我从睡梦中醒来看着熟睡的三女我露出了幸福的笑容。

第16章
　　在城市的宾馆内一个大腹便便的油腻男站在窗前，手中端着一杯高昂的红酒，口中叼着雪茄，俯视窗外的夜色，轻蔑的说道：“女神？什么狗屁女神，只要有钱还不是乖乖的听我的话。”
　　只见漂亮女人身上的丝袜已经残破不堪，华丽的礼服早已被撕碎散落在地，手脚都被锁链锁住，跪坐在床边，眼角闪着泪花，卖力的吞吐着……
　　月光下美女脸上身上的斑斑点点，显得格外刺眼……
　　清晨，美女拖着疲惫的伸出走出了宾馆，一个普通的煎饼摊前拍着买早餐的人，有学生、务工人员、穿着廉价西装的上班族，在这些人当中身着昂贵制服，画着优雅妆容的美丽白洁显得有些格格不入。
　　离开了个煎饼摊如今的她早就不用吃这些廉价的食物，可不知为什么她对着干不怎么干净卫生的煎饼情有独钟，每一次吃她都会想起在那小小的乡村里，曾经有一个人男人每天都会为她准备的早餐。
　　回到家看着原本爱吃的煎饼不知道为什么今天的她突然觉得很恶心，丢掉了煎饼恶心的感觉依旧没有减少，终于她忍不住了扶着水槽大吐特吐起来。
　　呕吐完毕白洁抬起头心中有些悲凉，她知道自己怎么了于是走进了洗手间，顺手从老地方拿出一只测孕笔。
　　果然熟悉的两条杠出现在白洁的美眸当中，她明白自己又一次怀孕了，和之前一样自己依旧不知道孩子的父亲是谁，她打了个电话给自己最好的朋友——张敏。
　　出人意料的是接电话的竟然是个男人：“怎么，白经理？找张经理有什么事么？对了，今天有空么？关于合同我们好好商量商量怎么样？”
　　白洁哀叹了口气说道：“对不起，吴董，我这一个礼拜身体不方便，能不能缓缓？”
　　吴董眉头一皱：“什么身体不舒服？白经理，这样可不好把，这份合同可是有很多人想要的。”
　　白洁心中一阵悲凉她知道，那个所谓的吴董只是想要自己的身体罢了，于是她说道：“吴董，真的很抱歉，我要去打胎，这个星期都不怎么方便，关于合同我会找人接替的，还会给您一定的赔偿，您看可以么？”
　　吴董刚要说话这时一个嗲魅的声音传来：“吴董，别打电话啦，那些人不知好歹的，来嘛，妹儿等你好久了嘛。”
　　说着电话那头传来阵阵嘟嘟声。
　　医院白洁已经来过很多次一切的一切都已经熟门熟路，走进了一间诊疗室，诊疗室内一个女人的声音传来：“你怎么又来了？”
　　说话的医生是个女人，长得很漂亮，一张瓜子脸，五官精致，一双美眸闪闪发亮，一米六八的个子前凸后翘的身材，光着腿露出了雪白的美腿，踩在一双平底鞋上，穿着白大褂，活脱脱的一个美女医生，她也有个很好听的名字——黄蓉。
　　白洁叹了口气：“还能有什么事？老样子呗。”
　　黄蓉看了看白洁说道：“你还记不记得我和你怎么说的？你不能在打胎了，在打下去……”
　　“我知道”白洁打断了黄蓉的话：“可我能怎么办？这就是生活啊。”
　　走出医院张敏已经在外面等着她了，白洁知道这次手术后她以后再也不能怀孕了，那么久以来她第一次开始后悔，还是问自己离开那个宁静的小乡村真的正确么？
　　或者当初自己真的能跟着苏媚，自己或许就不能沦落到这个地步了把。
　　白洁的遭遇让张敏心中也不是滋味，当初的她只是想回到自己的家乡，好好的炫耀一番。
　　可谁会想到事情会发生这样的变化。
　　与此同时苏媚坐在一个办公桌前忐忑不安的看着面前的男人，男人看了看那份企划案随后淫邪的目光目不转睛的看着面前美丽的职场丽人，苏媚眉头微皱说道：“您好，请问，对我这份方案有什么意见么？”
　　男人放下了企划案来到了苏媚身边：“苏小姐，方案不重要，重要的是你啊。”
　　说着就往苏媚那丝袜美腿上抹去。
　　“你放手”苏媚退开男人跑出了办公室。
　　出了办公室苏媚长叹口气，她知道这一单又黄了，自己一个月的努力就此白费，这时手机响起来电的人是自己的上司——冯华。
　　接起电话冯华轻蔑的声音传来：“苏媚，这笔单子谈的怎么样了？”
　　“我……”苏媚咬了咬嘴唇：“对不起，冯总，我搞砸了。”
　　冯华淡淡的说道：“现在，马上到我办公室来一次。”
　　“可我，下午还要……”苏媚话还没说完就被打断：“现在、立刻、马上……”说着冯华挂断了电话。
　　苏媚长叹口气，她知道冯华要做什么，她自己肯定不愿意，但哪有什么办法呢？
　　自己坚持了那么久的底线，难道就此要放弃么？
　　她拿起手机看着自己卡中不多也不少的数额，想着自己最亲的妹妹那梦想，还有过去因为经济原因不得不放弃模特梦想的事实，这一切的一切都让她悲从中来，自己明明有才华，可为什么人人自专注于自己的容颜？
　　曾经让她引以为傲的漂亮颜色，如今却成为了她一切遭遇的原罪，难道美真的是一种罪么？
　　车停在了停车场的楼下，因为要见上司苏媚在车里修补着妆容，漂亮的脸庞、配上精致的职业淡妆，在加上那一声OL的制服，这样的职场丽人绝对是大多数男人的梦中情人。
　　“进来”冯华坐在办公桌前随口说着。
　　“冯总”苏媚坐到椅子上小心翼翼的问道：“您找我？”
　　看着美丽的苏媚冯华眼睛都直了，他怒气冲冲的一拍桌子，把一个文件夹丢在了苏媚面前：“你给我好好看看。”
　　苏媚打开文件夹里面是她的业绩，很显然她又是垫底的一个，冯华说道：“苏媚，麻烦你给我一个交代，你究竟有没有在好好上班？啊？又是垫底，你到底行不行？我早说了，我们部门不养废物。”
　　听着冯华的训斥苏媚的泪水在眼眶中不停的打转，她真的很委屈，自己明明很努力的写策划案，替每个用户定制他们想要的项目，可为什么总是如此，弄到客户都会要求自己陪睡才愿意签约。
　　要不是因为自己还有些老客户撑着，恐怕现在冯华的话还要难听十倍。
　　苏媚委屈的道歉道：“对不起冯总，我会努力的。”
　　“努力？”
　　冯华不屑一顾的说道：“苏媚，你要知道，这世上有些事不是努力就能得到的，我也不怕告诉你，只要你今天答应我，以后乖乖的跟着我，以后就能在这个组待着，要不然你今天就给我滚到楼下去。”
　　苏媚倒吸口冷气，所谓的楼下就是一些业绩不怎么样的小组，做的都是最忙碌的工作，收入也会比现在少一半，到时候要想攒够能供彦文读模特学院的钱，那更是难上加难了。
　　见到苏媚不说话冯华觉得事情已经成了，于是坐到了苏媚身边伸手就去解她的衬衫纽扣，一边解一边说道：“这就对了么，说真的苏媚，你那么美，何必呢，只要稍稍懂得用一点点，你现在怎么会混成这样？”
　　“不……”苏媚拍掉了冯华的手：“我不会答应的，绝对不会，你要想怎么样都可以，但是我不会妥协的。”
　　冯华淫邪的笑道：“苏媚，别抵抗了，这里今天没人就我们两个人，你就从了我把，我的小美人。”
　　“不要……不要啊……”苏媚拼命的挣扎着可是她毕竟是个弱女子，哪里能和冯华相比，身上的衣物一点点的被解开，就在此时门外传来一声敲门声。
　　“谁啊……”冯华骂骂咧咧的说道：“开会呢。”
　　“是我。”莫小玉的声音从门外传来：“冯总，你和我师父开好会了么？我可进来了。”
　　对于莫小玉冯华可不敢得罪，于是没好气的说道：“进来把。”
　　莫小玉走进她也是极为出色的美女，是这个保险公司中三大美女之一，对于她冯华自然也是极为垂涎的。
　　走进办公室莫小玉长腿上的黑丝就吸引了冯华的目光。
　　莫小玉媚笑着搂住了冯华的身体，嗲魅的说道：“冯总……别为难我师父了嘛，有什么问题，我这个当徒弟的来替师父，好不好嘛……”
　　如果说顾萍全身上下散发着骚气的话，那么莫小玉身上就有着一股魅惑的味道，特别是那对眼睛放起电来真的是一个勾魂的狐狸精。
　　如今温香软玉在怀，冯华早就酥了，健壮苏媚急忙说道：“冯总，我想告辞了，业绩的事情我会努力的。”
　　“去……去吧……”此时冯华哪还有心思，在想着苏媚，此时他的魂早就被莫小玉勾走。
　　房间内莫小玉使出了浑身解数，让冯华感受到了前所未有的快感。
　　莫小玉枕在了冯华身体上魅道：“冯总……舒服么？”
　　冯华急忙点头：“舒服，太舒服了，怪不得那么多人迷你，宝贝，我们再来一次把。”说着就要扑向莫小玉。
　　莫小玉一躲咯咯笑道：“冯总，再来是没问题啦，只是我师父你也要好好照顾呀，她不愿意的事你就别逼她了嘛，再说了，我不比我师父好？”
　　说着那双狐狸眼还不停的对着冯华放着电。
　　冯华早就被莫小玉迷得神魂颠倒：“好好，宝贝，你说什么就是什么，来嘛，再来一次把……”
　　大堂内苏媚坐在一个角落出身，这时一瓶水放在她身边，接过水苏媚说道：“小玉，谢谢你。”
　　莫小玉坐到苏媚边上说道：“谢啥，我还没过瘾呢，再说了，师父，没你的教导怎么会有现在的莫小玉？放心吧，我和冯华说好了，以后他都不会来骚扰你了。”
　　说着莫小玉突然拔高了声音：“我啊，不像有些人，忘恩负义，谁对我好，我都记得清清楚楚。”
　　苏媚看了看四周果然白洁正走向楼上，她拉了拉莫小玉：“算了，小玉，今天你帮我那么大的忙，走，我请你吃饭去。”
　　莫小玉嗲嗲一笑：“师父，你知道的，请我吃饭，不如多介绍几个壮男给我呀。”
　　“小骚女”
　　回到家中的苏媚脸上红扑扑的，她和莫小玉喝了些酒此时显得更加诱人，她坐在桌子前有些发愣，虽然莫小玉说以后冯华不会来骚扰自己，但她心里清楚自己的业绩上不去总不是办法。
　　苏媚叹着气无意间看到了被自己珍藏着的那只高跟鞋，我的样子不由的浮现在这位职场丽人的脑海当中，引的她是心头一阵狂跳，特别是在电影院的那一幕让她又羞又想，她突然想到自己还答应帮他私人定制一份保险呢。
　　或许在我身上她能得到不一样的感觉。
　　正在此时我也牵着子夜的手在商场逛街，子雪、隽逸、麦云洁三人在未校庆初审进行最后的特训，而我和子夜则逛逛街等两人训练完毕。
　　这时子夜指着一双高跟鞋说道：“老公，这双鞋，像不像家里的那只？”
　　我看了看是一双黑色尖嘴的高跟鞋和苏媚留给我的那只有些像，我嘻嘻一笑：“怎么了老婆吃醋了啊？”
　　“你说呢？”
　　子夜没好气的说道：“就知道在外面玩女人，哼，家里那么多女人还不够你玩啊。我告诉你，这件事你一定要给我个交代，如果这个女人是不三不四的，我告诉你不许带家里来，如果这个女人是好女人，你不许辜负，也不许强迫人家听到了没？”
　　我把子夜一搂：“哪能强迫人家啊，我最好了，而且你知道的，你们在我心中是最重要的。”一边说我还一边揉捏着那肥美柔软的大屁股。
　　“你……”子夜一阵羞红软在了我的怀中：“真是的，想让我好好的发发脾气都不行，坏蛋，我这辈子啊，就被你吃死了，哼，臭老公。”
　　看着我们甜蜜的样子众人都对我们投来羡慕的目光，似乎好奇我们这对相差八九岁的情侣，怎么会如此甜蜜的。
　　确实现在的子夜已经完全从过往中解脱，本就美丽的她如今就好像二十九、三十这样的轻熟女，而我看起来有点像二十一二这样的岁数，他们怎么会想到子夜已经有三十五岁的年纪，而我更是只有十六了呢？
　　“对了老公”这时子夜问道：“房子，和车子，你决定了么？”
　　正在这时电话响起我一看竟然是玛丽打来的，我接起电话，玛丽说道：“秦先生，我是玛丽，您还记得我么？对于房子问题，我们公司现在有大力促销活动，不知道您是否有时间，我可以专门为您上门介绍，现在买房子真的是最优惠的了。”
　　这时子雪和隽逸都结束了特训见到我，又听到自己母亲电话都坏笑着看着我，我对三人做了个鬼脸说道：“玛丽小姐，房子的问题我还要考虑一下，以后有时间在详谈把。”
　　玛丽说道：“秦先生，您还有那些顾虑呢？不如我们找个时间详谈怎么样？您是我们的VIP客户，我们一定会给您最真挚的服务的。”
　　我看到子夜指了指手表点了点头：“玛丽小姐，我还有事情不如我们找时间再聊。”说着我挂了电话。
　　赶走了几步电话有响起这时子夜三人都皱起了眉头，我一看竟然是叶芳顿时有了主意，和她例行公事的说了几句后挂了电话，隽逸突然问道：“诶，天哥，你又想什么了啊。”
　　我叹了口气：“唉，母女不让我双飞，只能先拿外人试试水啦。”说完隽逸和子夜都不好意思起来。
　　子夜走上前轻声说道：“老公，别生气，我们母女有时间，一定好好的伺候你好么？”我噗嗤一声笑了，拉着三人走进了饭店。
　　或许是今天电话给外繁忙回到家没多久我又接到了一个电话，看到电话名字我不由的有些兴奋：“喂，苏姐，怎么想起来找弟弟我了？”
　　苏媚轻声一笑说道：“好弟弟，怎么样？最近有空么？我初步拟定了一份保险，要不，我们明天约个地方喝喝咖啡？姐姐也给你介绍一下怎么样？”
　　“好啊，姐姐，邀约我怎么能拒绝，那就明天吧。”
　　挂了电话苏媚阐述口气，她衷心的希望明天见面我不要让她失望，至少能稍许看一看自己准备的材料。
　　挂了电话唯恐天下不乱的人嚷嚷道：“妈……天哥，明天要和那个叫苏媚的人约会了……”
　　我在隽逸的翘臀上一拍，我和苏媚的关系自然不会瞒着三人，当然也坦言自己对这个漂亮的职场丽人是有些意思的，对于这件事自然成了三女攻击对象，弄得我现在除了在床上低地位倒是低了不少。
　　晚上我们四人大被同眠，看着我深爱的三个女人我感到了深深的满足，如果不是那个东西太特殊，恐怕我早就已经心满意足了把。
　　宽敞的SUV停在了车库内，苏媚走下车长舒口气，一想到一会的事情她的心中有些忐忑，今天的她是第一次和我面对面的见面，她也不知道为什么自从那天我帮她换了轮胎后，自己为什么会对我念不忘，在那天酒醉后我没有趁机夺走她的第一次，是否苏媚反而有那么一些失落。
　　“苏姐，这里。”
　　我招了招手，苏媚坐到我的面前，我不由的打量着她，苏媚穿着一套标准的黑色OL制服套装，裙摆到膝盖上方显得很大方得体，美腿上套着一双肉色丝袜，脚上踩着一双短跟的皮鞋，精致的五官上画着一个标准的职业淡妆，说着的看到她的样子我有些心疼，那么美的女人做什么不好，偏偏要出来风里雨里的卖保险。
　　我站起身替苏媚拉开了椅子她轻轻的点了点头，我无意间看了看苏媚的胸部，有些感叹要是在大一些就好了，不过苏媚之解开了自己脖颈的那颗纽扣根本看不到什么。
　　我一招手叫来了服务生拿来了酒水单，苏媚看了看点了杯咖啡，我不由的问道：“苏姐，今天叫我来有什么事情么？不会是，想我了把。”
　　苏媚脸一红不否认她今天约我确实有这个因素，她略红着脸说道：“谁想你，你又那么多女人，还会想我？”
　　我轻轻握住苏媚柔软的小手：“哪能啊，姐姐那么美，我当然是魂牵梦绕啦。”
　　被我握住小手苏媚脸上一阵羞红：“你……你又不老实，明明有那么多女人，还要……”说着抽出手：“好弟弟，我来找你，只是因为答应你帮你定制一份保险，我初步做了一下，你看下，有什么问题我能修改的。”
　　我看了看这个是按照初步的一份医疗保险设定的，苏媚介绍到：“这份保险是你身体万一有什么不好住院的话，除去医保报销外，我们还能给你报销百分之六十，当然这是初步，有些东西还能修改。”
　　看着我仔细认真的样子苏媚长舒口气，这时这几年来第一次有人如此认真的看自己准备的企划，看完后我放下了册子说道：“苏姐，实话实说把，这份企划对我吸引不大哦，你看我从小到大就没生过病，所以貌似也用不到把，而且，这份保险只能保一些很普通的病，我打架到是很多，这似乎也不在这些保险里把，其实我到是想给我家人购买几份保险，不知道你能不能帮忙？”
　　苏媚嫣然一笑：“想不到你还挺记得家人的嘛。”
　　我嘻嘻一笑：“那是当然，我的家人我都会记得很清楚，当然包括苏姐你啦。”
　　说着再次我起了苏媚那柔软的小手。
　　苏媚脸一红挣脱了用手上的文件夹轻轻一打我的脑袋：“又不老实了是不是？”
　　见我嘻嘻一笑她也没多说什么而是继续说道：“你啊，这时姐姐特地为你定制的保险，怎么能给为别人呢？在说了，你要给你的家人定制保险，可以再来找姐姐啊，也正好让姐姐多做几笔生意不是么？”
　　说完有些忐忑的看着我。
　　看着忐忑不安的职场丽人我心里暗暗一笑，明白苏媚等于在暗示我下次再找机会见面了，于是我自然的说道：“好啊，那下次还请苏姐给我介绍几款时候女性的保险啦。对了苏姐，你那么美，为什么要风里雨里的卖保险？做什么事不比这样好？而且，应该有不少老板会对你有想法把。”
　　“唉”苏媚叹了口气说道：“我也是没办法的，弟弟，苏姐当你是自己人，才告诉你的，你别看苏姐现在在卖保险，以前也是一个模特呢。后来姐姐被维多利亚的模特学校录取，这所学校远在英国，从里面出来的人几乎都能成为维密天使，只是可惜这个时候家里出了事，我爸爸出了车祸住院，姐姐家里本来就不富裕，原本的那些钱只能用来看病，为了补贴家用，姐姐只能放弃了当模特的想法，那个时候卖保险来钱快，于是姐姐就入行了，一转眼，也有很多年了。”
　　苏媚顿了顿说道：“算了，过去的事情也不去想了，弟弟，你虽然现在身体很强壮，但有些事是说不好的，多一份保险也好的不是么？再说了，你有些方面那么厉害，女人有那么多，重要有份保障对吧？”
　　我坏坏的一笑：“苏姐，我哪方面那么厉害？”
　　“就，就是哪方面啊。”
　　苏媚没有意识到自己的话有问题，还继续加了一句：“还装傻，上次我在电影院我都看到了，那个人，真的蛮漂亮的。”
　　“电影院？”我假装一愣随后说道：“那个人，是我的女伴之一，不过我哪方面那么厉害，苏姐你怎么知道的？难道你试过？”
　　“你……”苏媚着才发现自己的语病，瞬间羞得脸红的宛如一个熟透苹果一般：“坏蛋，我不睬你了。”说着苏媚宛如小女生一般跑出咖啡店。
　　我坏坏一笑跟了上去来到一车库里，在这位职场丽人准备开车门的时候我一伸手把苏媚搂进了怀中，毫不客气的就像苏媚那薄薄的嘴唇上吻去。
　　瞬间一股茉莉的花香在我浑身上下散发开来，我毫不客气的伸出舌头卷上了那柔软的小香舌。
　　而此时的苏媚被我吻得，脑海中一片空白，尽管她不是第一次被人搂住了，可是和那些人不同，美丽的苏媚一点也没有反抗我的意思。
　　反而整个人有些不知所措，毕竟她从未接受过性爱，此时却一点点也不知道应该怎么办，身体僵硬着一动不动任由我为所欲为。
　　随着一声轻响车的后排门被打开，我半强迫的把已经失神的苏媚推倒在后排座椅上，钻进车厢关上了门。
　　苏媚的车是一脸宽大的SUV后排及其宽敞，两个人一点也不显得拥挤。
　　窗户早就做过隐私处理，外面根本看不到车里发生了什么。
　　我继续吻着美丽的苏媚，茉莉花的香味宛如一丝薄薄的丝绸缠绕着我的身体，我轻轻的说道：“苏姐，舒服么？”
　　苏媚茫然的点了点头，我继续说道：“苏姐，把舌头伸出来。”
　　苏媚宛如着魔一样把自己粉红色的香舌伸出。
　　瞬间我贪婪的含住了那柔软的舌头，一边舌吻的苏媚一边解开了苏媚衬衫的纽扣，苏媚的肌肤不是很白皙电信的黄种人的肌肤，纽扣被慢慢解开一个绣花的乳罩出现在我的面前，偏小的B罩杯上粉红色的乳头显示着这个女人依旧是个处女。
　　“不……不可以……”苏媚突然间反应过来捂住自己的胸口：“不可以，我们不可以这样的。”
　　我没有强逼苏媚而是离开了她的娇躯：“对不起，苏姐，你太美了，我才没忍住。”
　　苏媚喘着气说道：“没，没事的，姐姐不怪你。”
　　说着看了看手腕上的表：“你先走把，姐姐下午还要开会，等下次姐姐再把企划修改一下再约你。”
　　我心头一喜明白刚刚的事情并没有在苏媚心中留下苏媚坏印象，于是凑近说道：“苏姐，我们今天都那么亲密了，不如你亲我一口呗。”
　　“你……”苏媚脸俏脸上一阵羞红，犹豫一会抬起头在我脸颊上送上一吻：“可以了把，快去把，我真的要开会了。”
　　目送我离开了车厢苏媚才开始整理起着装，她心里感到怪怪的，说不上是什么滋味，虽然被我占了便宜但她心中不讨厌这样的感觉，反而觉得很开心，苏媚明白在自己心中是对我有意思的，可是毕竟我有了那么多的女人，而且她比我大了快十几岁，这让他始终无法真正的接受这个事实。
　　办公室内，一个漂亮的女人正坐在宽大的办公桌边缘，她媚笑着，上衣的衬衫被解开三个纽扣，隐隐约约见小半个乳球和黑色的蕾丝乳罩。
　　而美女的面前是一个西装革履的中年男人，正捧着一双裹着黑丝的美腿拼命亲吻着。
　　似乎有着很强的恋足癖。
　　“讨厌啦”美女没吻得一阵麻痒，娇声道：“戴总，您别那么心急嘛，我又不会走，这份合同……”
　　中年人抬起头笑道：“小玉啊，不是我心急，那么多时间不见可想死我了，我啊就想你这双丝袜美腿呢。”
　　莫小玉咯咯一笑：“是嘛，戴总，我看啦，你的秘书啊，各个可都是有丝袜美腿呢。”
　　“她们哪里能和你比”戴总急忙说道：“你的腿啊，是我到现在见过最美的腿了。”说着抓住了美腿上的丝袜就要撕开。
　　“诶”莫小玉急忙抽回自己的长腿：“戴总，别这样，合同，还没签呢。”
　　戴总微微一皱眉在合同上签了字：“真是的，小玉，你看我什么时候失信过。可以了吧。”
　　说着就撕开了那黑色的丝袜，露出了偏白的肉色肌肤。
　　“啊呀”莫小玉详装心疼的说道：“戴总，人家就只有一双丝袜，你看你，扯坏了，人家回去穿什么呀。”
　　刚说完一张卡就出现在莫小玉的怀中：“这里面有五万块，密码你知道的，够你买好几双丝袜了把。”
　　说着撕开另一只丝袜继续亲吻着美腿上的肌肤。
　　“讨厌啦，戴总……一会你可要温柔点啊……”莫小玉从戴总的怀中挣脱，熟门熟路的推开了一个书架暗门，走了进去。
　　宽大的床上戴总搂着莫小玉看样子两人很明显的大战了一场，戴总抚摸着那乌黑的秀发说道：“小玉啊，你跟我把，以后别再风里雨里的跑业务了，在家安安心心的当个少奶奶不是很好？”
　　“啊呀戴总”莫小玉知道面前的戴总已经不是第一次和她这样说了：“人家可是结婚的人啊，我们感情很好的。”
　　戴总皱了皱眉：“小玉啊，你那老公我也认识，你们都是各玩各的，你放心，我答应你只要你跟着我，我以后就迷你一个人怎么样？”
　　莫小玉媚笑道：“戴总，不是小玉不识时务，只是我们虽然各玩各的，但是我们真的是有感情的，而且，你愿意，我也不敢啊，有那个母老虎在，我可不想和娟娟那样。还是你能摆平你家的母老虎了？”
　　戴总脸色也变了变，她的妻子是个很有名的母老虎、悍妇，但那个家毕竟都靠着戴总，睡衣对于戴总在外面玩女人他的妻子也是睁一只眼闭一只眼。
　　而戴总原来有个很喜欢的秘书叫王佩娟，这个王佩娟和莫小玉有些像都是那种长的不错，而且媚劲十足的女人。
　　戴总自然是被迷得神魂颠倒甚至提和老婆提出了离婚。
　　戴总的老婆盛怒之下带着人把王佩娟轮奸了不算，还把足足两公斤的辣椒塞进了王佩娟的下体，还把视频传到了网上。
　　弄得王佩娟不得已远走他乡才住手。
　　听莫小玉提到自己妻子戴总也有些犹豫：“这个，小玉，我在考虑一下把，你先去把。”莫小玉床上衣服离开了这间房间。
　　离开了苏媚的车我显得有些无聊和口渴就打算去买杯咖啡，走进了咖啡店我发现一个高几乎里面的男人眼神时不时的都会飘向柜台，定睛望去柜台面前有着一个身材高挑的女人在买咖啡。
　　女人身材及其高挑大概有一米七七这样，但因为穿着约五公分的高跟鞋，实际的身高也有一米七二左右，在女人当中是极为高挑了。
　　女人穿着一套灰色OL制服，一条性感迷人的包臀短裙够累出一个美丽的圆润的臀部。
　　一双细长直的修长美腿上套着肉色的丝袜，那双包裹着丝袜的美腿，是我见过的除了隽逸和子雪外最美的，女人的秀发很长竟然直达腰部。
　　光看背影足能引出众人的无限遐想。
　　女人买完咖啡转过身我不由的愣住了，女人长得很漂亮有着配得上背影的美丽容颜，不过让我吃惊的不仅仅是如此，而是我发现这个女人竟然是和顾萍同意类型女人。
　　这世界上有些女人本身素质不差，但却因为身上的某些特质反而遮盖了她原本的魅力，顾萍就是很典型的一个例子。
　　她本身其实不算长得很差，但那种与生俱来的骚气，完完全全的遮掩了自身的魅力。
　　面前的女人也是如此，第一眼见到她我的感觉上竟然不是美，而是媚。
　　特别是那双眼睛眼型狭长，眼尾微微上翘，内眼角朝下，外眼角朝上，和丹凤眼相似，但比丹凤眼更狭长一些，竟然是一双标标准准的狐狸眼。
　　女人身材苗条、姿态轻盈婀娜，配上那狐狸眼中闪烁的光芒，以及那与生俱来的狐媚劲，任谁看了都会觉得面前的女人就是一个祸害人的狐狸精。
　　女人买好咖啡开始在咖啡店内四处闲逛，散发着自己的名片，女人似乎很懂事只找单身男性散发，我当然也得到了一张，结果名片的时候我问道了一股香水味，我明白这是一种暗示，用这种香水的人大多数都是出来玩的，意思是可以约的那种。
　　我不由的看了看名片，发现女人竟然是一个卖保险的，而且还和苏媚是一家公司，上面写着她的名字——莫小玉。
　　晚上子夜、子雪、隽逸三人盯着桌子上的名片似笑非笑的看着，隽逸坏笑着说道：“天哥，那个莫小玉是谁啊？怎么样舒服不舒服？”
　　我一笑把隽逸这个黑美人搂进怀中说道：“要论舒服，我的隽逸排第二，谁敢排第一？”
　　唯恐天下不乱的隽逸坏笑道：“怎么了天哥，你的意思是妈妈让你不舒服？”
　　子夜还没说话一旁的子雪开口说道：“好了妹妹，别这样说了，弟弟在外面一天也累了，让她好好休息一下把。”
　　隽逸做了个鬼脸坏笑道：“他？累什么？估计今天和那个苏媚啊，莫小玉啊，双飞的不要太开心哦，你说是么？”
　　子夜摇了摇头把名片递给我说道：“女人的事情，你自己把握把，我可管不了你。”
　　我坏笑道：“刚刚双飞了莫小玉和苏媚，现在我就要双飞母女花了。”说着一用力把隽逸和子夜两人同时抱起走进了房间。
　　房间内我浑身赤裸着喘息着享受着下体传来的快感，在我面前有着三局娇躯，第一具娇躯年纪大约三十五岁，白皙丰满有着G罩的超大号巨乳，和尺寸超大的巨臀，她叫子夜。
　　第二具娇躯肌肤雪白，身材瘦小，从小腹开始一直到小腿根部都有着精美的绣花，她是子雪。
　　第三具娇躯有着健康的小麦色肌肤，完美的身材腹部有着清晰的马甲线，D罩的美乳和标准的球臀。
　　她就是隽逸。
　　此时三个各具特色的美人正跪在我的面前，争相抢夺者我的肉棒，这时子雪突然抬起头问：“弟弟，你今天真的和莫小玉和苏媚双飞过了？”
　　我笑道：“姐姐，哪能啊，苏媚只是给我介绍保险，而莫小玉我今天才认识哪能和我那个啊。呼……好舒服……快点……我要射了出来了……”听到我如此只说三人加快了舔舐的速度，射精的快感在我下体慢慢汇聚，终于我按耐不住蓬勃的精液宛如洪水一样洒在三人的脸上。
　　射精完毕后三女互相舔舐着各自脸上的精液，要知道着可是大补的三人把精液吃进肚子后各自依偎在我的怀中。
　　“嘟……嘟……嘟……”一阵响亮的铃声响起我接起了电话：“喂那位？”
　　“你好易先生，还记得我么？”说话的人竟然是玛丽。
　　“哦”我眉毛挑了挑说道：“玛丽小姐，有什么事情么？”
　　玛丽说道：“易先生，就是上次，丁小姐让我联系您的是，那套房子您还有什么顾虑的么？如果价格的话我这里真的没办法在给您优惠了，但是我可以在职权范围内，另外补偿一下易先生。”
　　“另外补偿？”
　　听我一边说一边看向了子夜、子雪、隽逸三女，三人对视一眼，子夜拿过手机打着字放在我面前，上面写着：快点把房子的事情搞定，注意安全。
　　我点了点头：“玛丽小姐，我也不瞒你，贵公司的价格真的并不占优势，我也有一些其他差不多的房子可供选择，所以玛丽小姐，您还是在请示一下领导在说把。”
　　“诶，易先生”玛丽急忙说道：“您先别挂，价格我们真的不能在优惠了，这样把，要不然我们约个地方，我和我的领导一起来登门拜访一下，到时候有什么条件可以当面商量。”
　　“这个……”我详装犹豫说道：“我在考虑一下把，到时候在联系你。”
　　“行”玛丽说道：“易先生，我们领导都出马了，相信诚意肯定十足，希望易先生能早点下决定啊，我们公司真的很看中这笔单子。”
　　“你啊……”见我挂了电话子夜用手指在我额头上轻轻一点：“何必这样呢？人家出来打拼也不容易，干嘛一直这样为难人家？”
　　我嘻嘻一笑抚摸着子夜的大屁股：“我还不是为了我们家谋取更大的福利？我可是为家里好啊。”
　　“啊呦”隽逸抬起头：“我看啊，天哥完全是为了大鸡巴考虑，为大鸡巴谋取更好的福利吃对。”
　　“小骚女”我一把把隽逸拉过压在身下：“大鸡巴哥哥，现在要棒打玫瑰了。”
　　说着肉棒在一次插入了隽逸紧窄的嫩穴当中。嘴巴还贪婪者吮吸着子夜那充满香甜乳汁的巨乳。
　　大概一周后玛丽的电话再次响起：“喂，易先生，不知道我的建议您考虑的怎么样了？有没有时间我们出来详谈啊？”
　　我笑了笑看着面前正在替我口交的子夜，想到周末隽逸和子雪要训练，子夜也要培训一个人也蛮无聊的于是说道：“不如这个周六十点半把，在金泰达酒店怎么样？”
　　“好的，那这周六十点半，我和领导在金泰大酒店的套房内恭候您的大驾。”
　　说着玛丽挂上了电话。挂了电话想到周末的事情我不由大感兴奋，按住子夜的脑袋下体开始拼命的抽插起来。
　　“你啊”吞下我的精液子夜站起身：“一想到玩女人就那么卖力，我看你啊死在女人堆里算了。”
　　我讪讪一笑把子夜拉进怀中就要去解她的衣服：“诶，住手。”子夜按住我的手：“发昏了是不是？马上上课了，你想旷课啊。”
　　“嘻嘻”我笑道：“没事的妈，弄一下很快的。你看我成绩那么好对吧，不要担心的妈。”
　　“不行”子夜狠狠瞪了我一眼：“你啊，还好意思说，当初怎么说的？年纪前十。”
　　说着子夜两根手指交叉呈十字在我面前晃了晃，继续说道：“可你呢？最近成绩又退步了，上次月考才第十名，离开第十一就只有五分了，你非要我担心是不是？还是我最近对你太宽容了？我告诉你，这次月考，你不给我好好考，我真的不让你碰了。说好的那个周末，你也别想了。”
　　我调皮的吐了吐舌头，明白子夜全身心都在为我考虑，她可以在床上用最下贱的语言，最淫荡的姿态来讨好我，但在平时她依旧是那个望子成龙的母亲，希望自己丈夫好的妻子。
　　我喜欢也正是喜欢子夜的这一点，我弯下腰在子夜额头上轻轻一吻：“好妈妈，我答应你，如果我这次月考不进前五，我保证一个月不动女人好好考试好不好？”
　　“唉”子夜叹了口气，看我发誓子夜也心软了爱抚着我的脸颊：“傻老公，一个月不碰女人，不要憋死你啊，我也不要你非靠近前五，只要你有进步那就好了。”
　　“嗯”我点了点头也轻揉着子夜的脸颊：“好妈妈，有力这样的妻子，是我最幸福的事情。我去上课了。”
　　说着在子夜脸颊上一吻随后离开了她的办公室。
　　金泰达酒店是一家三星级的酒店，本事不是什么好的酒店，而且地处偏僻，但能开了那么久它自然有着自己的生存之道。
　　酒店四周没有什么高楼大厦，而且地处偏僻隐私性较好，而且这里交通也很方便自然而然的成为一些商务交谈的热门地方，前不久这家酒店还特地装修过增加了隔音设备，我来到前台报了玛丽的名字拿到了房卡就进了电梯。
　　“等一下”正当电梯门缓缓关上时一个好听的声音传来，我急忙按下了开门的按钮，门打开了一个高挑的美女走进电梯，我一愣这个女人竟然是一周前在咖啡店遇到的，那个很媚的女人——莫小玉。
　　莫小玉走进电梯对我微微一笑：“谢谢你。”
　　巧合的是莫小玉竟然和我是同一层楼，自从她走进电梯我就闻到了一股浓烈的香水味，一般来说我喜欢的味道是那种清淡的香水，但这种味道虽然浓烈却让我不讨厌。
　　细细品闻之下我发现自己身体内竟然有着一些难以抑制的冲动，浓郁的香水味道竟然宛如一丝媚药一般席卷全身，再配上那一双无时不刻不在放电的狐狸媚眼，这个莫小玉简直就是一条祸害人间的狐狸精啊。
　　香水味还在电梯间里飘散我突然想起来这个香水的来历，这个香水的历史很久远至今已经有了好几百年的历史，据说在十九世纪的欧洲，贫苦的人民为了生存不少女子都会选择成为妓女。
　　而与此同时在欧洲上层人群中流行着一种香水名叫——Gentlewoman意思是贵妇人，这种香水在欧洲的贵妇名媛圈子中卖的很好，渐渐的香水的名声也传播开来，在当时甚至成为女性进入欧洲贵族圈子当中的一道门槛。
　　但俗话说爱美之心人皆有之，Gentlewoman这款香水也在平民阶层广为流传，众多女性都想拥有这款香水，但是在那个一顿饭只要几便士的年代，动辄几十英镑的Gentlewoman对于大多数人而言都是一个奢饰品。
　　然而在英国有一家经营不善的妓院，老板为了每天拉客都费尽心思，有一天突发奇想他竟然弄出了几可乱真的Gentlewoman，并在这款香水内加入了一定的催情成分用来招揽客人。
　　也给这款香水取了个很应景的名字——Civilian。意为——平民。
　　很快Civilian在平民圈内流传开来，这家妓院也凭借这款香水生意开始慢慢好转，而这款香水也成为妓女阶层的招牌。
　　而当时欧洲上层人士这对这款香水嗤之以鼻，并且好不客气的称呼这款香水为——Bitch。也就是婊子的意思。
　　自从Civilian开始流行后妓院来吧也开始生产香水，时至今日凭借着亲民的价格和优质的质量，这家店早就成为深受欢迎的香水大厂，而Civilian这款香水作为开山之作也被保留。
　　如今随着技术的日新月异，早就有更好的催情香水诞生，Civilian也脱离了原有的功效，但却依旧在一些有特殊需要的人群中很流行。
　　电梯到了我们的楼层走出电梯我伸出手就摸向了莫小玉的短裙，莫小玉一愣随后说道：“啊呀，你做什么呀。”
　　话虽这样说但莫小玉根本没有什么反抗，反而靠近了我手在我的胸脯轻轻抚摸着，双眼放电的更厉害了，嘴里却说道：“啊呀，你手放开，让人看到多不好。”
　　我也不客气直接把莫小玉高挑的身躯搂进怀中，手伸进了短裙内肆意的摸着：“莫小姐，你喷这款香水，不是告诉我，应该做什么么？”
　　莫小玉妩媚的一笑：“你竟然认识我？讨厌，不行啦，人家马上还要做事情呢。”
　　我心里不由的感叹莫小玉果然是一个狐狸精，就凭那双放电的狐媚眼睛就能让不少男人臣服把，不过还算好我的女人都是数一数二的美女，对这样的眼神有着不小的抵御能力，于是我说道：“当然啦，莫小姐，前不久你在咖啡店还和给我名片呢，今天我们就在这里遇到了是不是很有缘？有没有时间推荐我几份保险啊？”
　　听到我有意购买保险莫小玉更是大喜，软在我怀里搔首弄姿着，那双狐媚的眼睛电力更加十足。
　　说实话莫小玉单以长相而言比苏媚差了两个档次，属于中上或者上下级别的美女，但你无法相信一个有着优雅妩媚的气质的女人，配上那搔首弄姿的跟狐狸一样讨人喜欢的动作，外加上软言细语的声音：“啊呀，好哥哥，要买保险，你可以电话给妹妹啊，有机会妹妹给你介绍，今天妹妹约了人了可没空哦。”
　　说着还用那柔软的小手请摸着我的裆部。
　　狐狸精，绝对是狐狸精，我不由的感叹着，怀中的莫小玉是一个比子夜更加完美的性玩具，要是一般的男人，被莫小玉这样一弄魂都要被勾走了把。
　　有机会我一定要好好尝尝这只骚狐狸的味道。
　　于是我说道：“好啊，莫小姐，我今天正好还有事，下次我一定电话联系你。”
　　说着我松开了莫小玉向前走去。
　　见我离开莫小玉不由的感叹道：“好健壮的男人，不过那里怎么会那么小？不会是个银样镴枪头把？”
　　打开了套房的门我发现客厅的沙发上作者两个女人，见到我到来一名二十八岁左右长相中等的女性立刻站了起来，伸出手说道：“您好，是易先生把。”
　　这个人就是玛丽我们象征性的握了握手，玛丽把我带到另一个女人面前说道：“这位是我的顶头上司，我们公司的副总——柳月。”
　　我打量着柳月单以容貌论她大概和莫小玉有差不多，但气质上却远逊于莫小玉，身材上也没有什么吐出的地方。
　　总的来说算是一个普通的大众美女，穿着一件银灰色的塌肩蝙蝠七分袖的V领心机衬衫，下身是一条后开叉的高腰包臀半身过膝一步裙，没有穿着丝袜赤脚踩着一双黑色尖嘴高跟鞋。
　　见到我急忙站起身：“易先生，您好，我叫柳月。”
　　“柳副总您好”
　　柳月急忙说道：“叫什么柳副总呀，多见外，我和小田是姐妹关系，她也和你接触那么久了，彼此间也算朋友，我也比易先生大几岁，您如果不嫌弃，就叫我一声姐姐把。”
　　说真的听玛丽介绍的时候我也有些意外，怎么想不到这个柳月竟然是公司的副总，为了拉关系现在称兄道姐是很正常的，于是我说道：“那我就不客气的叫声姐啦。”
　　随后对玛丽说道：“说起来，我还不知道玛丽小姐的真名呢？”
　　一旁的玛丽急忙说道：“易先生，我叫田雨，您叫我小田就好了。或者叫我小雨也行。”
　　顿了顿田雨看了眼柳月，有上司在她不敢随便说话，见到柳月对她点了点头，田雨拿出一个文件夹说道：“易先生，这是我们的最新报价，您看一看，有什么问题的话，柳副总在可以直接商量。”
　　我打开新的报价方案看了看确实比原来的报价低了些，于是我合上了文件夹说道：“柳姐，就像你所说的，我和田小姐已经谈了很久了，相信有些细节已经不需要在谈了，重要的是你们的报价并不具有优势，同样的房子其他公司给我的价格远低于你们能给的。所以我还希望你能拿出一点诚意来，要不然我只能放弃和贵公司签约了，事实上，要不是看在田小姐锲而不舍的精神份上，我也不会拖那么久了。”
　　柳月犹豫了一会说道：“易先生，您叫我一声姐我也给你透个实情，我们真的只是一个小公司，这个价格确实是我们能给出的最低价格了。这样把，如果您能和我们签约的话，我做主我和小田能在其他地方补偿您一下。您看可以么？”
　　“其他地方？”我相装疑惑的问道。
　　“是的”柳月肯定的说道：“易先生，有些话不能说道那么明，您知道我的意思，如果您能和我们签约，我和小田可以给您一些特别的补偿，您放心，我们不敢瞎来的，规矩我们懂。合约签订后我们也不会来骚扰易先生的。”
　　我犹豫了一会说道：“柳姐，我也不瞒你，说真的，你们的报价确实很有诚意，只是我能不能问你们一个问题。”
　　“易先生请问。”
　　我沉了沉声说道：“柳姐，我也不客气的问了，这是另一家公司给我的报价你们看看。”
　　说着我拿出手机把通话记录发在了田雨的微信上，看着报价柳月和田雨脸色都变了，我继续问道：“一百万不是个小数目，你和田雨，凭什么值那么多钱？”
　　柳月毕竟是一间公司的副总还能保持镇定，田雨则忍不住了说道：“柳总，他们，他们这是恶意竞争，怎么能这样？”
　　柳月轻轻一咳嗽说道：“小田，在易先生面前，不能这样失礼。”
　　“是，柳总。”
　　柳月深呼吸几口调整了一下呼吸说道：“易先生，这已经超过我的职权范围了，我需要请示一下领导，能不能麻烦您稍等一下？”
　　我点了点头示意柳月尽管去打，柳月告辞了去房间内电话，一时间房间里安静下来，田雨明白以自己的身份说不上什么话，只能不痛不痒的问道：“易先生，要不要喝点水？”
　　电话打了足有半小时柳月回到了客厅说道：“易先生久等了，我请示过领导了，能否请您在稍等一下，我们文总一会来亲自商谈这份合约。我可能要适配一下，文中在附近参加活动没开车，我要去接她一下，在这期间，就让小田陪陪你把。”
　　我有些惊讶一份房产的合同竟然要牵动到公司总经理级别的人来，这让我感到有些不可思议，于是我说道：“算了，让田小姐先回去把，相信接下来的事情她也说不上话。”
　　柳月点了点头示意田雨先回去随后也离开了房间。
　　大约三刻钟后房门再次被打开，柳月拎着一个女人走进了房间，女人和子夜差不多大有三十五岁的年纪，长相不错有七八分的容颜，气质上精明干练，穿着一件灰色格纹的短款修身显瘦的小西装外套，一件黑色内衬看不到款式但应该是蕾丝的，下身穿着一条黑色港味复古款的系带高腰半身花苞裙，踩着一双平底皮鞋，看不出有没有穿着丝袜。
　　脸上带着充满和喘息很明显来的很匆忙“您好，易先生是吧，我是听月房产有限公司的总经理，文婷婷，很高兴认识你。”
　　说着伸出了和我握了握随后说道：“易先生，我来的充满，如果妆容上有什么不妥的地方，还请易先生谅解。”
　　说着坐在沙发上看着柳月转给她的聊天记录，又拿起田雨做的那份报价单看了看随后把报价那页拿走，把一张新的报价单放进去，写好数字说道：“易先生，年纪轻轻就有如此身价，真的是年轻有为。不瞒易先生，我们真的是小本经营，这些房子我们拿的价格就比较高，还要加上其他公司的恶意竞争，一百万的差价我们真的无能为力，这样把，我做主在减去二十万，剩下的，我和柳月妹子，只能通过其他方式补偿给您了，您懂我的意思把。”
　　一旁的柳月急忙说道：“文姐，小田这个价真的是底价了，在少二十万，就比我们拿房子的价格高了几万块，我们真要亏本的啊。”
　　文婷婷一笑：“没事的，能和易先生这么年轻有为的人做生意是我们的荣幸，而且我们需要这笔单子来救命。”
　　我眉头微微一皱说真的事情的发展以及有些超过了我的预期，我沉思片刻问道：“文总，我很好奇，一份单子值得你们做出如此大的让步么？”
　　文婷婷微微一笑，笑容中有些凄凉与怅然：“易先生，其实有些事是商业机密不方便告诉您，着牵扯到两家公司的竞争，但有一点可以保证的，您的这一单对我们两家公司而言都很重要，特别是我们公司。这样把我可以在让一步，如果您能和我签约，我的身体，你想怎么玩就怎么玩，怎么样？”
　　“文姐……”文婷婷阻止了还想说话的柳月：“易先生，这是我们最后的筹码了，您看可以么？”
　　我还在犹豫看样子文婷婷和柳月并不想在演戏，但一百万的差价却又不让我不考虑，正在我犹豫的时候电话想起我看了看来点人姓名打开了免提，这时电话里传来了一个男人的声音：“喂，易先生么？房子的事，您考虑的怎么样了？”
　　听到这个男人的声音文婷婷和柳月脸色都是一变，男人继续说道：“房子的事情不知道，易先生考虑的怎么样了？如果价格上有什么顾虑的我可以给您再优惠一点，这样我在给您便宜个五十万您看怎么样？”
　　听到这个报价文婷婷和柳月脸都绿了，整整一百五十万的差价啊，这时现在的她们怎么也弥补不了的，我深吸口气说道：“不否认，你的价格的确很有吸引力，但我还需要和家里人商量一下，以后在给您答复把好么？”
　　说完我挂了电话。
　　“易先生”挂了电话柳月也失了分寸，不顾文婷婷在场抢先说道：“易先生，请相信我们，着一百五十万的差价绝对不可能的，这已经是跌破成本价的价格了，请相信我们，那个男人是我们文总的前男友，是个人渣骗财骗色……”
　　“柳月，不要说了。”文婷婷阻止了柳月的话：“易先生自有考虑，我们不要打扰易先生。”
　　我微微一笑：“文总，果然是文总，心里就算有波动还能做到处变不惊，果然厉害，说实话，你们有什么恩恩怨怨我一点都不想知道，我所知道的是我怎么样才能获得最大的利益。所以……”
　　文婷婷惨然一笑：“我知道这个价格确实很有诱惑，而我们也没有其他的筹码了，很遗憾没能和易先生，做成这笔生意是我们的损失，易先生，如果有机会下次我们在合作，这是我的名片，请你笑纳。”
　　说着文婷婷把一张名片放在了桌子上，起身就要准备走人。
　　“文总，不让我把话说完么？”
　　我叫住了两人：“文总如此有诚意，为了这笔合约愿意亲自来谈判，我自然也不是不知好歹的人，我决定了，和你们签约，价格就按照田小姐原来的价格把。”
　　这一下文婷婷也忍住了看着她的表情我不由的说道：“我易天也不傻，这个价格早就跌破了市场价了，没有其他原有就给我如此的价格还是小心为好。文总，我们现在能签约么？”
　　文总大喘口气：“如果，易先生有现在签约的意思我让小田把合同送来？”
　　“不用了”我阻止了文总：“我到时候直接来找文总签约就好。”
　　文总深吸口气问道：“易先生，能不能问一下？您今年多大？看你的样子应该不会很大把？有二十一，二十二这样么？”
　　“文总，你猜错了，我今年才高二。”
　　听到我的年龄文婷婷和柳月都大吃一惊，文婷婷继续说道：“您才高二？可您的沉稳，就是一些三十好几的人都比不上，果然是少年英才啊，易先生，您是喜欢在床上？还是其他地方？今天我和柳月妹子，都好好的伺候你一下。”
　　我微微一笑：“那，我就在房间里等两位了。”
　　房间内是一个巨大的圆形床位很明显是特质的，我躺在床上大概过了一刻钟文婷婷和柳月走进了房间，看样子两人都补过了妆容，一人一边的文婷婷和柳月躺在了我的怀中，我淫笑着先转过头向文婷婷的小嘴上吻去，淫手隔着衣物抓住她的乳房尽情揉捏。
　　文婷婷也是懂得潜规则的人她主动伸出了舌头我的交缠起来，而柳月也没有想着从后面抱住了我，伸出舌头轻轻的舔着我、亲吻着的脖后皮肤。
　　随后嗲嗲的说道：“易先生，老实光顾着文总，还有我呢。”
　　我淫邪的一笑转过头吻上了柳月的嘴唇，揉捏着她的酥胸，同样柳月也有着一对C罩的乳房。
　　酥胸在我淫邪的的揉捏下，不停的变化，胸前传来的阵阵快意使柳月嘴里开始发出淫荡的呻吟声。
　　亲吻一会后我又把舌头伸进了文婷婷的小嘴，把那银牙撬开，在口腔深处寻找到哪粉红色的小香舌，卷起、吸吮、缠绕。
　　文婷婷在我的亲吻下渐渐的有些找不到北，香舌下意识的跟着我的舌头缠绕着，胸前那被揉捏着传来阵阵的快感使她那张红润而又性感的嘴唇不时发出哼哼的声音。
　　手也没有闲着伸进双腿之间，摆出一副自慰的样子，一双美眸渐渐的变得妩媚起来。
　　而另一边的柳月也没有闲着，在我的脸上亲吻着双手伸进了我的双腿间，隔着裤子轻揉着，见我还没有在吻她于是主动凑上前来，献上自己的唇部，小巧的香舌伸进我的口腔内部，三根舌头在彼此的嘴内相互交缠，情欲慢慢的从我们身上散发开来，彼此的呼吸开始变得急促起来。
　　分开后文婷婷和柳月的脸都有些羞红，文婷婷开口问道：“易先生，要吃点药么？今天我们好好陪陪您，晚上在请您吃顿饭，怎么样？”
　　我淫邪的笑着揉捏着文婷婷和柳月的屁股说道：“文总，想不到你准备的很充分嘛，是不是来的时候就有打算了？”
　　文婷婷叹了口有些悲凉的说道：“这还不是为了生存。”确实如果不是为了生存，谁会愿意接受着所谓的潜规则呢。
　　我笑道：“药就不用吃了，能享受多大的快感就看两位的本事了，说不定两位还会爱上和我做爱的感觉呢。对了，两位，我喜欢有些粗暴的，如果你们没有备用的衣服的话，可以先去洗个澡换件睡衣什么的，相信这里一定有备把。”
　　“这”文婷婷和柳月对视一眼：“那请易先生稍等下，我们去浴室洗个澡准备一下。”
　　不一会两人重新出来，文婷婷换上了一件黑色挂脖的紧身蕾丝比基尼情趣内衣，床上一双黑色蕾丝渔网袜，而柳月换穿着统一款式，只是颜色是红色的。
　　我看的两人欲火大盛，招了招手示意两人到床上来，我搂住穿着红色情趣内衣的柳月：“刚刚冷落了月姐，现在就要从月姐开始把。”
　　说着从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，同样的C罩乳房此时宛如要冲破那层薄薄的蕾丝而出似的。
　　一边搂着美丽的乳房一边问道：“月姐，你和婷姐结婚了么？”
　　柳月娇躯微微颤抖，胸前传来的快感让她情不自禁的嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。回回答道：“我结婚了，文总还没有。”
　　一旁的文婷婷急忙说道：“易先生，您放心，柳月妹子家中就靠她一个，柳月妹子的老公不敢说什么的。”
　　邪恶的手自然不会闲着一只手侵犯者柳月的酥胸，而另一只手着深入了文婷婷的裙底，触及了她的神秘之地。
　　这时的文婷婷粉面生春，媚目含情，魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”
　　我一边侵犯者两个美人一边对文婷婷问道：“婷姐，你的第一次是给你的前男友的？”
　　文婷婷点了点头补充道：“后来陪过几次客户，啊……易先生……轻点……”文婷婷感到两根手指宛如两条蛟龙一般在在自己的下体翻江倒海，自己娇躯不住抖动扭曲。
　　嘴里发出不发出阵阵银铃一般的娇喘。
　　“先来后到，就从第一个答应补偿我的开始把。”
　　说着我不由的捏住了柳月的C罩乳房，手指捏住了那小巧的乳尖揉捏着。
　　这时文婷婷从包里拿出一个盒子，从里面取出了一粒白色的药片，咬住一段就这样喂进柳月的小嘴，随后轻轻一咬两人各自吃了半粒，随后解释道：“这时做之前吃的，这样易先生射再多也不用担心会出事了。药里还有特别的成分，能让易先生玩的更开心。”
　　随后躺在我的身边兵分两路一只手伸进我的衣物内摸索着我的身体，另一只手则在柳月身上轻轻的摩擦。
　　在两人的抚摸之下本就不是什么正经女人的柳月，此时更是不停的扭动着娇躯，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，那分泌而出的淫水更是将那草丛给沾湿。
　　张开嘴把两片柔软的嘴唇含进嘴中轻轻的吸吮，而动情的柳月更是丁香暗吐，主动献上了自己的香舌，任由我着，吮吸撕咬。
　　情爱发出的声音在加上药物作用深深的刺激了一旁的文婷婷，她有些不知所措的在身上摸索着，一只手揉捏着自己的胸部，另一只手的手指插入自己的肉穴当中开始了自慰抽插。
　　而我哪能忘记这个月房产有限公司的总经理呢？
　　不一会把她拉进了怀中隔着薄薄的蕾丝情趣内衣咬住了一只乳头的乳尖。
　　“啊……”文婷婷吃痛之下伸手抱住我的脖子：“先生，易先生，您轻点，好疼啊。啊……轻点……轻点……”文婷婷的呻吟也刺激了一旁的柳月，她在药物的刺激下有些意乱情迷起来，不由的柔声说道：“易先生，你好坏啊，现在还穿着衣服，脱掉嘛，小月来帮你。”
　　说着纤纤玉手解开了我的衬衫纽扣，露出了那一声健壮无比的肌肉和充满阳刚气息的身材，看到这个文婷婷和柳月都倒吸口冷气，她们都是有过男人的人，很明白这样完美的身材意味着什么，她不由的开始期待起来接下来发生的事情了。
　　我继续侵犯者文婷婷的酥胸，美丽的总经理的眼眸当中充满着情欲，一旁的柳月继续脱去了我的裤子随后愣了愣，确实不管是谁第一次见到我那五公分长的软绵绵的肉棒的时候都会有些惊讶，我邪笑道：“我的鸡巴可是会变魔术的哦，它可是一头沉睡的猛兽，现在需要一张小嘴来唤醒它，不知道谁先来？”
　　“我来吧”柳月说道：“文总刚刚外地回来，让他先休息一下。”
　　说着跪在了我的面前含住了我的软绵绵的肉棒，感受着下图传来的温热我满意的一笑：“那我先替婷姐按摩一下，帮婷姐解乏一下。”
　　说着抬起了一直过着蕾丝渔网袜的小脚，把那脚趾含进嘴里啃咬着。
　　“啊……”文婷婷虽然陪过客户但次数远远不及柳月，此时脚趾被我吃进嘴里竟然有些害羞：“不要啊……走了半天的路……没洗过，脏……”我哪里会你猜文婷婷继续吃着那小小的脚趾，甚至把渔网袜撕开一些，让我吃的更加方便。
　　柳月跪在我面前银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴娴熟地含弄、吸吮着我的肉棒，柳月能感到肉棒在她的刺激下开始不停的变大，不由的吐出肉棒吃惊的看着面前那足足涨大了一倍的肉棒。
　　随后继续娴熟的吞噬起来。
　　文婷婷的脚趾和子夜有些像都是肥而小，吃起来宛如雪糕一样的好吃，文婷婷羞红着脸说道：“易……啊呀……好弟弟……别吃了……好痒啊……”我抬起另外一只脚这次直接撕开了渔网袜在一次把脚趾放进了嘴里就尽情的舔舐着：“呜……”文婷婷脸上一片羞红手指含进含进自己嘴里嘴唇包裹住自己的银牙，轻咬着手指不让自己叫出声。
　　或许是在自己手下面前把，这位美女总经理始终还有点放不开。
　　我吐出了文婷婷的脚趾说道：“婷姐，喜欢就叫出来啊，你看月姐很老实嘛，别假装矜持啦，又不是没被人玩过。”
　　文婷婷的眼角飘向了地上的柳月，之间此时的柳月一只手握住我的肉棒，迷人的小嘴发含住我的肉棒前端晃动着自己的脑袋，另一只手也不闲着正揉捏着自己的酥胸。
　　此时的柳月早已进入了情欲里面，这时脚上的麻痒再次传来，让她忍不住的叫出声：“啊……不行啊……好痒啊……好舒服啊……好弟弟……你好舔啊……痒……舒服……”此时两只小脚被并拢，上面的渔网袜更是直接被撕掉，灵巧的舌头肆意的席卷文婷婷的脚趾与脚心，她更是无法克制住自己的感觉：“啊……不行啊……痒死了……弟弟……别舔了啊……”
　　我停止了舔弄邪笑道：“婷姐，会口交么？”
　　文婷婷点了点头：“那，你替一下月姐把，看她也跪的累了。”
　　文婷婷羞涩的跪在了地上把那已经十二公分的肉棒含进嘴里开始吸吮，很明显和柳月相比文婷婷的技术就差了些。
　　文婷婷的嘴有些小十二公分的肉棒足够能塞满了，她用力吸吮着前前后后的晃动着自己的脑袋，当肉棒塞满她那小嘴的时候，这位听月房产有限公司的总经理就感到了一些奇怪，这根肉棒竟然宛如有魔力的一样，让她忍不住忘情的吸吮起来。
　　我感到自己的巨蟒传来了一种轻轻的压迫感，似乎是这位美女总经理正在拼命的吸吮着，要知道文婷婷并不是水性杨花的女人，一开始的她只是一个保守的良家罢了，后来遇到了那个渣男被骗财骗色不说，还被被迫背下了一屁股的债务，不得已文婷婷才走上了这条路。
　　可如今不知道为何，当含住这根肉棒的时候有些动作竟然不自觉的做了出来。
　　美女总经理娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，肉棒在她的嘴唇中进进出出，甜腻的香舌正在舔弄着龙头。
　　这时文婷婷整个人移开了。
　　美女总经理把娇躯弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄我的囊袋，柳月看的有些发愣，她知道自己这个上司，对那种事多多少少都有些抗拒。
　　她是第一次见文婷婷如此主动的舔弄着男人的肉棒，难道这个男人真的有什么特别的能力？
　　其实文婷婷的感觉柳月也能感觉到，她在替我口交的时候就觉得，我的肉棒宛如有魔力一样让她舍不得离开，只是现在的她很明白自己应该做什么，于是用嗲腻的声音说道：“啊呀，好哥哥，别老是顾着文总嘛，妹儿好寂寞啊。”
　　我淫邪的笑道：“小骚货，那么想要？”
　　来好好躺下，柳月一样躺好，我细细打量着床上的美人，虽然容貌只能算中上，但是柳月的身材还是不错的，不说和隽逸这样的魔鬼身材比把，也算是前凸后翘的，那对C罩的美乳把胸前一层薄薄的蕾丝布料给顶起，洁白的美腿上的红色渔网袜更显得诱人。
　　我忍不住弯下腰伸出粗糙的舌苔就舔向了那红色渔网袜。
　　文婷婷和柳月吃下去的那半粒药物不光有避孕功效，还会让自己的感官变得更为敏感，从某种角度上来说这笔那些媚药更为刺激，舌头的舔弄肌肤的刺激感通过她的感官神经传达到她的四肢百骸，让柳月忍不住发出要绵长的呻吟。
　　“嗯……啊……啊……好舒服啊……”舌头宛如一条毒蛇一样游走在那渔网美腿上，刺激的这位美丽的副总忍不住呼喊：“好舒服……好痒啊……好哥哥……你好会舔那……妹妹的大腿被你舔的……舔的好舒服啊……”柳月从来没有感受过如此的感觉，和品尝那些人不同他是第一次被人如此仔细的舔舐着长腿，她有种感觉自己就好像一道大餐一样，正准备任由我享用。
　　我深吸口气感到囊袋传来一阵压迫感，柳月的声音深刺激了跪在地上的文婷婷，她不由自主的用用舌头及嘴搅弄吸吻，随后将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。
　　手指更是不停的在密穴内部不停的抠弄着，不一会文婷婷的小穴就已经洪水泛滥的不可收拾。
　　而我呢有意捉弄这个美女总经理暗暗一运气肉棒陡然暴涨了起来，顶的文婷婷一阵咳嗽。
　　“天，好大啊……”文婷婷被我顶的不由的吐出了肉棒看着面前的足有十八公分的大肉棒不停的发愣，我淫邪的笑道：“别停止啊，继续啊，要不然，你们两个一起来吃把怎么样？”
　　说着我抓起了文婷婷的娇躯丢在床上，随后跳上床把碍事的裤子脱了，把柳月和文婷婷的脑袋按响了挺立的肉棒。
　　于此同时就在隔壁的房间淫靡的一幕同样上演，狐媚高挑的莫小玉几乎一丝不挂的站着，弯着迷人的小嘴里正有男人的肉棒进进出出，俏丽的臀部被一双粗糙的大手抓住，另一个男人在她的身后抽插着，前面的男人一边操干着莫小玉的小嘴一边说道：“啊……舒服啊……肏死你这个小婊子，骚狐狸，哈哈射死你……”后面的男人也说道：“骚狐狸的小穴好紧啊，哈哈，好舒服，能肏到你那么美的女人，我们兄弟也不枉买了那么多保险了。”
　　说着身后的男人把一个文件夹放在了莫小玉的背上，签好名随手一丢加快了操干的速度。
　　莫小玉只有双腿上穿着一双性感的黑色蕾丝袜，脚上更是踩着一双长达八九公分的高跟鞋，让她那一米七二本就极为高挑的身高，瞬间到达的了一米八出头，按两个男人竟然只有一米五左右，甚至于要踩在椅子上才能完成那操干的动作。
　　文婷婷高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，迷人的小嘴亲吻着我的蟒头，而柳月则用他的小舌头不停的舔舐着肉棒的四壁，我伸出手轻轻的抚摸着两女的秀发，两人立刻乖巧的晃动着自己的美臀，满脸的讨好。
　　巨龙再次在樱唇间穿梭，迷人的樱桃小嘴亲吻着棒身，两女的嘴上都吐着口红文婷婷是红色，而柳月则是偏粉色的，此时两种颜色的口红更是沾满了肉棒，让肉棒展现出一种异样的颜色。
　　我终于明白为什么男人喜欢偷腥了，这种偷情的刺激感是妻子无法带来的，我谈好了身体命令道：“你们两个，上来一个人，让我吃你们的小穴。”
　　两人对视了一眼文婷婷使了个眼神，柳月立刻爬了过来双腿跪在我的脑袋两侧送上了属于自己的肉穴玉洞。
　　柳月的肉穴有些发黑很明显被不少男人玩过，上面的黑森林更是沾满了蜜汁淫水。
　　湿润粗糙的舌苔舔舐上了那微微分开的玉洞，柳月的娇躯浑身一震，肉穴传来的刺激宛如电流一样散布于她的四肢百骸，让她呼吸越来越急剧，鼻息更是越发凌乱……
　　她已经迷失了！
　　“嗯……嗯……”舌头每一次的进入都会带出一大口的淫水，这些蜜汁自然而然的被我吃进了肚子。
　　诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸……
　　原来我已经一口含住了那湿漉漉的蜜穴，柳月的翘臀俏臀也开始了无意识的蠕动……
　　“啊……你……你好会舔啊……好棒……好舒服……哦……在多一点……好哥哥……在多舔一点妹儿啊……”柳月娇喘着呻吟着药物的的作用让下体的快感加倍刺激着全身：“好哥哥……好哥哥……快点……再给我啊……再给我……”
　　我感到阵阵急促的鼻息喷洒在我的下体，低头一看之间文婷婷一只手握住我的肉棒套送着，而美丽的脑袋更是含住我的肉棒前后晃动着，纤细的手指更是急速的在蜜穴中进进出出，文婷婷的呼吸随着她的自慰更是变得急促异常。
　　文婷婷满脸通红着，情欲的呼啸更是化为温热的鼻息喷洒在我的下体，随着手指的抽插越来越快她的鼻息更是无以复加的急促，终于文婷婷的下体一阵剧烈颤抖整个娇躯软到在床上。
　　我摇了摇头略带失望的说道：“文总，就这样就去了？不是说好的好好服侍我么？这样可不行哦。”
　　文婷婷倒吸口冷气，她知道合约没有签订之前一切都是还有着变数，于是急忙说道：“易先生，对不起，这时我第一次玩双飞，有些不习惯，请您在给我一次机会好么？”
　　我邪恶的笑道：“文总，你刚刚可不是这样叫我的。”
　　文婷婷脸上一阵羞红，急忙说道：“好哥哥，在给妹儿一次机会把好么？”
　　一旁的柳月急忙说道：“啊呀，好哥哥，情哥哥，我们文总真的是第一次玩双飞，你别太勉强人家了嘛，放心啦，我和文姐，今天一定好好伺候好哥哥好么？”
　　“过来”我招了招手命令着那我美女总经理，文婷婷急忙爬过来，我站起身握住了自己的肉棒在她面前套送着：“告诉我，想不想要？”
　　文婷婷点头答应，可我依旧不依不饶的问道：“告诉我你要什么？”
　　“要……要鸡巴……要哥哥的鸡巴，肏妹妹的骚逼。”文婷婷老老实实的回答者。
　　我淫邪的一笑双手一用力把文婷婷身上那薄薄的蕾丝布料扯碎，露出那C罩的挺拔美乳，文婷婷的乳头还是粉红色的这让我有些惊讶，我抓着美女总经理的娇躯坐在单人沙发上：“你给我自慰，顺便好好看看我怎么你的上司的。”
　　“是”柳月答应一声，分开了自己的双腿一只手搂着自己的乳房，另一只手插入自己的肉穴进进出出。
　　“很好”我满意的说道，随后把文婷婷转过身背对我说道：“你自己把肉棒放进去。要一下子到底听到了没。”
　　文婷婷抓住肉棒粗大的龟头对准了自己的肉穴，随后轻轻用力龟头顶开了她的两片阴唇，紧跟着用力坐了下去，肉棒没入她的身体，让她下意识的叫出声：“好大……”
　　肉棒现在有二十公分的长度已经很长了，而且又粗又硬，更是有着宛如烙铁一样的温度，我是不打算让肉棒进化成完全体了，三十六公分的长度带来的极致快感只有我的妻子才能享受。
　　文婷婷的肉穴还算紧窄此时肉棒没入后更是塞得满满当当让她感到了无比的充实感。
　　我的手穿过了文婷婷的身体在她的C罩乳房上把玩着随后说道：“自己动听到了没？”
　　得到了我的命令文婷婷哪里敢违抗，前后律动起来。
　　“啊……这种感觉……好……舒服……”流遍体内的愉悦却是难以抗拒的，文婷婷的娇躯微微颤抖着，肉棒的顶端每一次都顶到了她的花心。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”肉棒是快感通过药物的放大，这足以让文婷婷线路极致的快感当中。
　　文婷婷从没被如此巨大的怪物玩弄过，此时此刻她根本无法形容自己的感觉，只能把这种快感化为啦深深浪叫：“啊……哦……爽啊……好大啊……好厉害……你好厉害……啊……不想……又顶到……又顶到花心了……棒死了……真的太棒了……”文婷婷早就沉沦了，她忘情的别过头射出舌头和我的舌头相互交缠着，热吻着。
　　而此时深深陷入爱欲的不只是文婷婷一个人，床上的柳月也同样陷入欲望当中无法自拔，右手用力的抓住自己的乳房狠狠地揉捏着，手飞速的在自己的肉穴当中进进出出，充满欲望的美眸直直的看着杯我肏的意乱情迷的上司，嘴里那因声浪叫不由自主的发出：“好……好哥哥……妹儿……妹儿……也要啊……别老是欺负文总……来干我啊……干妹儿的骚逼啊……”
　　“啊……”随着一阵项链的咆哮身高只有一米五出头的男人的精液射进了莫小玉的肉穴，高挑的莫小玉倒在地上喘着气，白浊的精液从哪玉洞中流出。
　　经过性爱后莫小玉身上的狐媚劲更强了，宛如有魔力的一样吸引着那两个侏儒继续凌辱自己，可是两人再也没有了力气，见两人不再动作，莫小玉起身拿起了衣物走进了浴室。
　　“啊……好棒啊……哥哥……哥哥你的大鸡巴，插的妹妹好舒服啊……情哥哥……我的情哥哥……舒服啊……好老公……啊……哦……哦……花心又顶到了……哥哥……你太厉害了……”因为被玩弄的次数不多所以文婷婷的肉穴依旧紧窄，此时温暖而湿润嫩穴紧紧包裹着我的巨蟒，肉壁随着我的抽插不停的收缩着，赤裸的娇躯忘情地扭动着，娇美的额头上布满了自己香汗形成的小水珠。
　　娇媚淫靡的一幕深深刺激着这床上的柳月：“啊……好哥哥诶……妹儿……妹儿好寂寞啊……快点啊……快点来弄妹儿啊……妹儿……妹儿要哥哥的大鸡巴……”我站起身抱着文婷婷的娇躯走到床边，柳月此时早就被欲望冲昏了头脑，立刻扑了上来献上自己的香唇，两根舌头激烈的交战着，纤纤玉手肆意的搂抱着我的身体。
　　“去，舔你手下的骚逼，要不然，我就不肏你了。”
　　下身那涨涨的满足感，文婷婷更是感觉自己的花心就要被顶出来一样，她需要这样的感觉现在的她是一头沉沦于欲望的母兽，需要肉棒来安慰着自己，于是顺着我的命令张开嘴含住了柳月的肉穴。
　　“哦……”柳月发出一声绵长的声音，粗糙的舌苔侵袭着满是洪水的娇嫩肉壁，肉体所产生的欢愉和快感，让美女副总彻底放飞了自我：“爽啊……舔的好爽啊……啊……要死了……要死了啊……快来干我啊……快点……快点来干我啊……干死我……干死我……谁来干我……谁来干我啊……我要……我要啊……”
　　娇嫩的肉穴被粗大的野兽尽情的奸淫、蹂躏，带给美女总经理无穷无尽的疼痛与快感，她想喊叫出身嘴里却含着自己属下的肉穴只能发出“呜……呜……”
　　的呻吟。
　　文婷婷也算是一个女强人了，听月房地产公司是她一手打拼出来的，可如今这个女强人却被一个只有高二的男人甚至说是青年给奸淫的香汗淋漓，那对C罩的乳房更是在粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着。
　　“啊……”强烈的快感传遍文婷婷的大脑神经，我的肉棒在这个女强人经理的肉穴当中进进出出不停的搅动着，性爱的快感宛如潮水一样的席卷而来，终于文婷婷含不住柳月的肉穴了，淫荡的浪叫声从哪迷人的小嘴中发出：“爽啊……好爽啊……太大了……肉棒太大了啊……又顶到了……又顶到花心了……哥哥……哥哥啊……你要弄死我的了……弄死妹儿了啊……”凶猛的野兽每一次都狠狠的插入肉穴伸出，粗大的巨蟒龟头不停的撞击着美女总经理的子宫：“我不行了……不行了啊……要去……我要去了啊……”
　　“要去了？”
　　我停止了动作，文婷婷点了点头，我抽出了肉棒继续说道：“还不行哦，现在还不能去哦，要不然我可会不高兴的。”
　　说着我抽出了自己的肉棒。
　　“啊……”陡然感到肉棒被抽出文婷婷感到自己的肉穴一阵空虚，她娇喘着说道：“你……你好坏……就会……欺负妹儿……坏死了……你坏死了……”
　　“滋……”一阵布料撕碎的声音传来我把黑色的蕾丝内衣撕成两半，绑住了文婷婷的十字让随后把她按在沙发上：“给我做好，看看你的属下是怎么被我玩的。”
　　“终于到我了。”
　　柳月急忙扑了上来张开嘴就含住了我的肉棒，和文婷婷不同柳月本就是个水性杨花的女人，在大学中他就有着不少男友，也因为这样她的技巧比之文婷婷要高上不少，舌头灵巧的舔舐着马眼，随后用迷人的小嘴张开完全含住了肉棒，可是我的东西是在太大了，柳月根本无法完全含住，只能加上手跟随者晃动的脑袋一起运动。
　　看着自己手下忘情的替我口交着，文婷婷感到自己下体竟然宛如一群蚂蚁在爬一样瘙痒难耐，她想用手可是被捆绑着根本无法帮忙，只能呢喃的说道：“我……要啊……啊……痒死了啊……”
　　我挺动着鸡巴抽插着柳月的樱桃小嘴，淫虐的快感刺激着她体内春情欲火狂涨到了极点，淫精宛如决缇的洪水从下身蜜穴花心子宫深处喷泄而出，淫荡的柳月早就已经深陷于欲火之中，她吐出肉棒说道：“好哥哥，给妹妹把好么？”
　　“不急”柳月得到的是一个淫邪的笑容：“躺下，快点。”柳月依言乖乖的躺下，我淫笑着蹲下了深舌头再次舔向了那洪水泛滥的肉穴。
　　“哦……”柳月浑身再次一阵颤抖：“好痒……”舌头插进了美女副总的密洞当中肆意舔弄着，狂涌而出的淫液宛如永不停歇的泉水一样流入我的嘴里，我含住了一口柳月香甜的蜜水喂入了美女副总的嘴里，柳月很自然的喝下后舌头再次卷曲而上，进行着缠绵悱恻而激情的舌吻。
　　分开后柳月的双目当中已经充满着欲火，她立刻卷曲而上说道：“好哥哥，别玩妹儿了，快点肏死妹儿把，妹儿痒死了啊。”
　　手掌爱抚着柳月的臀部淫邪的声音传来：“骚货，想不想哥哥肏你？像刚刚肏婷婷那样肏你？”
　　满脑都是欲望的柳月哪里还会有其他的反应，她甚至比文婷婷更加着急，分开自己的双腿把肉穴也给掰开，淫荡的说道：“快点啊哥哥，妹妹，妹妹要你来肏我啊。”
　　“站起来，面对我你的董事长。背对着我。”
　　柳月依言站起，面对着文婷婷翘起了自己的翘臀：“啊呀，哥哥原来喜欢后入啊，快来嘛，妹妹等不及了啊。”
　　身上红色的蕾丝情趣内衣被撕开，听到布料撕碎的声音文婷婷不由的羞涩的别过头，她还是第一次看着自己被这样玩弄，这时我的声音传来：“不许别过头，给我好好看着。”
　　文婷婷知道自己不能违抗我，只能转过头眼睁睁的看着自己的手下被我凌辱玩弄。
　　“啊……”柳月发出一阵绵长的呻吟声，进入她肉穴的依旧不是想要的肉棒而是那粗糙的舌苔，柳月几乎就要疯了她哀求道：“好哥哥……好老公啊……别玩了……求你了……别玩妹儿了……我要疯了……你在不肏我……我真的要疯了……”
　　口鼻中呼出的滚烫热气，直接喷洒在那湿润的无法在湿的肉穴上，柳月的得嫩穴和阴唇不受控制的急速的颤动起来。
　　柳月这个水性杨花的女人在我身后欲望我的舔舐下被夺去了心神，在欲望的深渊越陷越深，呼吸越来越弱她感到自己真的要疯了，肉棒就近在咫尺却怎么也得不到：“别……别玩了……我要疯了啊……疯了……快点……哥哥……肏我啊……我什么都愿意做……求你了……快操我啊……”
　　“求你了”文婷婷看不下去了，她哀求道：“别欺负月儿妹子了，我求你了，弄他把，我做主在按照那个男人给你的价格，把房子给你好么？求你了别在玩月儿妹子了，她真的要被你弄疯了啊。”
　　“不……”我淫邪的笑道：“文总，我是个很讲诚信的人，说好按照田小姐的价格，就按照田小姐的价格，不过相对的，既然你们答应好好伺候我，那一切就要按照我的性子来，今天你们就是我的性奴听到了没？”
　　文婷婷还有些发愣柳月急忙说道：“我愿意……我愿意当你的性奴……主人……求你了肏我把……主人……”
　　“真乖”我一拍柳月的屁股：“去，文总刚刚不是要高潮了么，去舔文总，把文总舔的高潮了我就来肏你。”
　　柳月立刻怕了过去就要去舔文婷婷的肉穴，美女总经理从没经历过这个下意识的就要躲，我笑道：“文姐，不许躲哦，要不然你的手下可得不到我的肉棒了。”
　　文婷婷一愣长叹口气任由柳月的香舌舔舐着自己的肉穴。
　　有些沉寂的欲望再次被唤醒，柳月的香舌沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把自己上司肉穴中分泌的爱液全都卷进嘴里。
　　虽然文婷婷没有什么特别的敏感带，但阴唇对于女人而言都是极其敏感的，此时被柳月放在嘴里不停的吸吮她觉得自己浑身一阵，真的也要疯了。
　　“好……好舒服啊……”文婷婷把最后仅存的一丝自尊给彻底丢弃：“主人啊……求你了……让月儿妹子停手吧……好痒啊……快点肏月儿妹子把……婷儿……婷儿也想要啊……求你了……别在玩我们了……”
　　我解开了文婷婷四肢上的舒服：“去，你也去舔柳月的骚逼，想要的话你们就要一起高潮听到了没。”
　　文婷婷双目迷离的点了点头，她的嘴也含上了柳月的嫩穴，我端坐在沙发上看着地上这对上司和属下的同性互舔。
　　从某种角度上说我确实有些变态，特别喜欢看女女之间这样，只是因为隽逸和子雪之间的关系，双飞子夜和隽逸的时候不能玩这个，然而现在我却没有那么多的顾忌了。
　　两条香舌在彼此的肉穴当中互相乱搅，沉重的鼻息喷洒在各自的肉穴，燃烧的欲火更是宛如山火一样无法控制，把一切都烧的干干净净，最终欲望的火焰把一切都燃烧殆尽，两女各自喷射出一道淫液到达了高潮。
　　“真不错过来继续舔我的肉棒。”
　　文婷婷和柳月两人爬了过来宛如母狗一样舔舐着我的巨物，我摸着两人的秀发：“啊呀，两个人都那么乖，我先肏谁好呢？这样把，不如你们用手指互插一下，谁先坚持不住了，那只能委屈她先在一旁自慰了。”
　　文婷婷和柳月对视一眼点了点头手指插入了彼此的嫩穴当中，最终经历性爱较少的文婷婷败下阵来，她在柳月的抽插之下到达了高潮。
　　我淫笑道：“那只能委屈文总先自慰了，放心我肏好柳总之后就来肏你。”
　　说着我抱起了柳月丢到了床上。
　　“好大啊……”肉棒顶开了潮湿的嫩穴，几乎没有阻碍的直接插到底，肉棒此时已经有二十五公分的长度，进入柳月身体后硕大无比的龟头直接定在了美女副总的花心之上，粗大的尺寸把被不少人都进入过的肉穴塞得满满的，带给柳月那前所未有的舒爽快感。
　　随着肉棒的抽插一阵战栗的快感袭击了柳月的中抠神经，美女副总觉得自己无法控制自己了，情不自禁的的失神叫了起来：“啊……不……不……我受不了了……我要丢了……啊……”虽然有过不是男人，但这些男人那里能和我比？
　　此时的性爱感觉对于柳月而言是前所未有的，肉棒几乎已进入身体就让这位美女副总感到几乎要高潮了：“啊……主人……主人……月儿……月儿……好舒服啊……天啊……太大了啊……主人……在干我啊……当您的性奴好舒服啊……啊……主人……我的主人……月儿……月儿要天天给你干……要当你的性奴……啊……又顶到了……我……我要去了啊……主人在干我把……啊……”
　　随着娇躯的一阵抽搐柳月在一次到达了高潮，可是高潮过后的柳月已经彻底陷入了疯狂，夹住了我的她感觉今天的这一次性爱，是至今为止最舒服的一次，她也明白这或许是第一次也是最后一次和我做爱了。
　　因为一旦合约签订她和我很难再有交集了，于是她珍惜和我做爱的每一分每一秒，不顾刚刚高潮过的事实夹住双腿夹住的腰部，竟然直觉的动了起来：“好爽啊……肉棒……又顶到了……主人……肏死我把……肏死我把……呜……呜……以后……以后没有主人的肉棒……我……我怎么活啊……呜……主人……把我肏死把……我不活啦……啊……”
　　娇躯再次浑身一震连续的高潮让柳月虚弱异常几乎就要昏迷。
　　肉棒被抽出我把文婷婷放在了柳月的身边：“好了，文总该你了。”
　　看到柳月淫荡的样子文婷婷也有些担心她只能弱弱的说道：“求你了，温柔点。”
　　“呜……”我哪里会你猜文婷婷的哀求，毕竟她们可不是我的女人，对她们我不会有多少怜香惜玉在里面，肉棒粗鲁的一插到底我完全由着自己的性子野蛮而粗鲁的抽插着，“啊……啊……啊……”
　　文婷婷的肌肤白皙而又柔嫩，浪叫声淫荡而又醉人：“好哥哥……我好难受啊，在……再用啊……我……我还要啊……”
　　文婷婷毕竟刚刚被我肏过，对我肉棒尺寸有些适应，此时她感觉自己宛如在云端一样舒爽，爱欲宛如潮水一般一浪高过一浪：“啊……啊……好舒服啊……快……快点……我还要……我还要……不要停……不要停啊……”
　　文婷婷的浪叫声传进了柳月的耳中，她缓缓的睁开眼睛看着那生平仅见的巨物在上司体内进进出出，美女副总再也克制不住了欲望的火焰在一次彻底被燃起，她扑了过来搂住我疯狂的吻着我的身体，哀求着我让希望我能分出肉棒来肏干她。
　　我轻轻抚摸着她：“月儿别心急，一会还有呢，今天不把你们肏昏过去我是不会走的，你们让我玩的很舒服，以后你们就是我的炮友了，我会不定期的来找你们玩玩的，所以现在先好好休息，去下个澡听到了没？”
　　柳月听话的去洗澡了，我抱住文婷婷坐到了床的边缘，让她背对着我坐在我的大腿上，把玩着文婷婷胸前的那对美乳，此时文婷婷问道：“你，你真的还会来找我们？”
　　“那是当然，我说过柳月让我玩的很舒服，所以以后我还会去找她。”
　　说着我顿了顿继续说道：“至于你，如果在我签好合同后还想要的话，就要把最淫荡的一面展现给我看，听到了没？”
　　说着我双手死死的抓住她的美乳，开始继续抽插起来。
　　“啊……啊……啊……爽啊……”文婷婷此时彻底的放飞了自我，把最后的意思矜持丢弃把自己淫荡的一面彻底展现出来：“啊……啊……好老公……好主人……婷婷……婷婷要给你干死了啊……”文婷婷此时被我插的失去了意思，此时的她完全陷入了我给她带来的极乐世界里去了，满脑当中只有我的肉棒和我给她的爱欲。
　　“啊……好爽啊……主人……婷婷要被你的大鸡巴干死了……再来吧……主人……干死你的婷婷……让婷婷为你生孩子把……干死我了……婷婷要爱死你了……啊……婷婷……婷婷又要到了……主人……主人……有了主人的鸡巴……婷婷……什么都不要啊……哦……有到了……不行婷婷要丢了……”
　　我停止了抽插抱住她坐到了沙发上：“自己动。”
　　文婷婷宛如一个听话的机器人一般听到我的命令立刻自己动了起来，粗大的鸡巴一次次顶入她的花心，圆润的臀部不停的上下扭动，口中呻吟不已，享受着我的巨物带来的前所未有的快感：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……主人……你……你顶死我了……死了……死了……我要死了……要被主人顶死了……啊……我……我受不了……啊……要……啊去了……去了啊……啊……啊……”
　　当柳月洗完澡出来时，文婷婷已经被我弄得虚弱无力，整个人倒在地上大口大口的喘着气，她哪里还顾得上什么，急忙脱掉自己身上的浴巾，跪在地上拼命的听我口交着。
　　随后站起身把肉棒放进自己体内忘情的自己动了起来。
　　不知过了多久我心满意足了，这样畅快的，无所顾忌的做爱不知道多久之前了，虽然我爱着子夜和隽逸，但就是这份爱让我对两人充满着怜惜，不敢真正的放开自己毫无顾忌的抽插，而今天这种感觉让我感到无比的舒爽与开心，或许这就是为什么那么多人喜欢养小三把。
　　此时文婷婷和柳月被我肏的彻底昏了过去，两人身上布满着一层厚厚的精液。
　　晚上文婷婷和柳月才从梦中醒来，看着彼此身上那厚厚的一层精液两人都不好意思起来，今天的那一切对她们而言是在太特别，太特别了。
　　我巨物的感觉已经完全深入了彼此的骨髓让她们救救无法忘怀。
　　但文婷婷和柳月都是懂规矩的，她明白男人在床上说的话是不能相信的，说不定我同样会和那个人所在的公司提出同样的要求。
　　于是文婷婷拿起手机打算问一下我什么时候能来签约，看了看手机她对柳月做了个表情，柳月拿起手机发现自己和文婷婷不知道什么时候被和我组了个微信群，我还在裙内留言到：两位今天我玩的很开心，我也衷心邀请两位当我的炮友，我会不定期来找两位的。
　　放心我不会打扰两位的生活，但是我有一个小要求，两位要是愿意请拍一张穿开档袜的照片给我。
　　文婷婷和柳月对视一眼露出了一丝你懂得的笑容。
　　一辆车停在了一跳小溪边莫小玉走下车看着小溪怔怔发呆，被玩弄了整整一天她依旧感觉不到满足，反而那股狐媚劲更加浓了。
　　从清晨一直到到晚上两个身高一米五的男人不值得在她身上射了多少，可是狐媚的莫小玉却感不到丝毫的满足。
　　她有些厌烦了自己这样的情况到底要到什么时候才能结束？
　　自己命中注定的那个男人究竟什么时候才能出现？
　　小时候莫小玉跟着家里人逛庙会，遇到一个瞎子的算命人，瞎子不管准确的预测了她的年纪还告诉莫小玉，她是前世是一头修成正果的狐狸精，为了报恩放弃飞升成仙，只为寻找那个命中注定的男人。
　　在找到那个命中注定的男人之前，她注定会是一个万人骑，永远也得不到满足。
　　莫小玉的父亲是当地的一霸，听到这样说当场就气坏了，带着人把瞎子的摊子给砸了还把那个瞎子打的半死。
　　还是莫小玉求情才放了那个瞎子。
　　莫小玉抬起头只见夜空中升起了一轮圆月，她知道今晚又是个不眠之夜，每到夜空中出现满月的时候也是她性欲最强的时候，今晚自己又要和几个男人做呢？
　　满月的月光格外明亮洒在一间别墅的后院，别墅当中正在进行着一场海天盛筵，这场派对在莫小玉的不请再来到达了高潮，她就好像一头妩媚的狐狸精一样游走在男人当中，不知道是幻觉还是莫小玉真的是狐狸精的转世。
　　在月光的照射下狐媚的莫小玉身后隐约之间竟然真的好像出现了九条狐狸尾巴。
　　而此时的她和众人完全沉寂在情欲当中毫不知情。
　　“叮、叮、”清晨我收到了两条信息，是文婷婷和柳月发来的，是两张照片，相片上问题穿着深灰色的开档裤袜，而柳月穿着黑色的开裆裤袜。
　　我在微信群中发道：很好，现在把消息撤回把。
　　两张照片被随即撤回，我继续发到：以后我会来不定期的找你们，你们都要穿着开裆裤袜知道了么？
　　文婷婷和柳月都发来了OK的表情。
　　我放下手机，小腿上传来一阵略带粗糙的触感，桌子下面一直包裹着黑色丝袜的小脚正在摩擦着我的小腿，我面前坐着一个穿着性感制服的美丽女人，我淡淡一笑：“王丽小姐，我已经打算和文总她们签约，所以你的要求我不能答应，不好意思，告辞了。”
　　说着站起身离开了王丽的视线。

第17章
　　“叮咚”一阵门铃响起子雪喊道：“来了。”
　　打开门门门外站着一声空姐制服的丁琳宁，疲惫的神情，和身后的大箱子说明她才刚刚下了飞机，见到丁琳宁乖巧的子雪急忙问道：“姨妈，您怎么来了？快请进。”
　　说着弯下腰就要提丁琳宁拿拖鞋，这时我的声音传来：“让她自己进来。”
　　子雪为难的看了我一眼，但有些无奈的放下拖鞋，走进客厅责备的说道：“弟弟，你怎么能这样和姨妈说话。”
　　换上拖鞋丁琳宁走进客厅见到了我、子夜、子雪、隽逸四人，犹豫了片刻缓缓跪下身趴伏在地上说道：“主人、主母、贱婢给你们请安了。以后家里有什么粗活累活，请主人，主母不必客气，尽管吩咐贱婢就好。”
　　丁琳宁的举动除了隽逸之外，子雪显得有些尴尬，子夜更是狠狠的瞪了我一眼回了书房。
　　我说道：“先去做饭吧。”
　　丁琳宁点头走进了厨房间，子雪看了我一眼对我使了个眼神，我懂了这样眼神走进了书房，子夜坐在书房内冷着脸，泪水不停的在眼眶中打着转，见到我到来别过头不看我，我走上去握住她柔软的手说道：“好老婆，怎么啦，生气啦？老公我这几天很乖的哦，都在好好地读书呢。”
　　子夜看着我突然抬起右手就要一巴掌打来，可犹豫了片刻她还是颤颤巍巍的放下了手：“早知道你是这样的人，我就不该把身子交给你。”
　　“好老婆，别生气嘛，我这不是为你出气嘛，谁让那个女人以前这样说你和姐姐的，这是她自作自受。”
　　子夜长叹口气：“她，她是我姐啊，是你的姨妈，你玩了她已经是很过分了，你怎么还能让她说那样的话，她那么傲的一个性子，怎么能接受？你这样会弄坏她的知不知道？我们丁家，就就只有我们两个人了，你这样，万一姐姐有些三长两短，你让我怎么办……”
　　我愣住了，确实子夜心中是怨恨丁琳宁的，可是哪有如何？
　　就算在无情的岁月当中经历了那么多的事情，这个人依旧是那个善良温柔，只记恩不记仇的丁琳夜啊。
　　恐怕她这一辈子真正能让她恨的也只有吴昊一个人了。
　　我伸手抱住了子夜：“好老婆，我错了，别生气好不好？我答应你，以后不这样对姨妈了好么？”
　　被我这一抱子夜这个人软化了下来，狠狠的瞪了我一眼：“你先去把，让我一个人呆一会。今晚我睡书房，快滚。”
　　我松开子夜回到了房间，子夜犹豫了一会走进了厨房间，对丁琳宁说道：“我来吧，你先回去好好休息一下。”
　　“我……”今时不同往日，身份的转变让丁琳宁也有些无所适从，到是子夜先开口：“没事的，我先回去把，这里我来就好。天儿那边我来说就好。”
　　拗不过子夜丁琳宁只能拉着行李箱准备回家，走到家门口丁琳宁站住了脚步：“小夜，我……算了没事，我先走了……”那三个字始终无法从高傲的空姐嘴里说出，她只能拉着行李箱回到了自己的家中。
　　打开久违的房间看着熟悉的一切丁琳宁没有丝毫的寂寞感，她躺在床上尽管经过超长途的飞行已经及其疲惫，丁琳宁可怎么也睡不着，她知道自己的身体已经离不开我的巨物了，空虚的欲望飞速袭来遍布了她的全身，丁琳宁忍不住了手指伸向了自己的下体，可这简直就是饮鸩止渴，只会让她越陷越深。
　　晚上子夜果然抱着铺盖去了厨房，把床单什么的铺在了沙发上，我这是走进了舒服陪笑道：“老婆，真的睡书房啊？”
　　子夜冷了的说道：“滚回房间去，这里没你睡觉的地方。”
　　我吐了吐舌头坐在了老板椅上：“没事，没事，我椅子上将就一晚上就可以了。和你在一起不关谁那里都很舒服。”
　　“随便你。”
　　说完子夜盖上被子睡在沙发上不在猜我，沙发上睡得很不舒服，子夜才睡了几个小时就醒了过来，见到我真的趴在了书桌上睡着了，此时的她不由的心疼不已，什么生气什么的被她抛到了九霄云外，站起身轻轻推醒了我：“老公，老公，我们会房间睡吧，好么？”
　　第二天子夜新的很早就在房间里准备早饭，我走上前搂住了她的腰说道：“好老婆，还生气么？”
　　“唉”子夜长叹口气：“算了，暂且原谅你，我告诉你，这次月考要是考不进前五，看我怎么收拾你，去吧，我还要准备早饭。”
　　我松开了子夜嘻嘻笑道：“那妈妈，要是我靠近了前五是不是有什么特别奖励？”
　　子夜瞪了我一眼：“不罚你就不错了，还是没特别奖励？你个小脑袋又想到了什么？”
　　我凑上前在她耳边耳语了几句，子夜顿时脸红到脖子根，拿起一根胡萝卜重重的敲在我的头上：“你……才原谅你就这样……你的脑子里到底在想些什么东西？除了女人是不是都没别的了？”
　　我捂着被打疼的地方说道：“妈，你听我说，我昨天想了很久，你们要是真的想要和解的话这可能是一个契机哦。”
　　“可……啊呀，羞死人了。”我轻笑道：“没事，没事，妈，你和阿逸都做过，和姨妈不是一样的么？”
　　“你啊……”子夜点着我的脑袋：“考近前三我就答应你。”
　　这时电话突然响起我发现竟然是丁琳宁，我疑惑的打开了免提，丁琳宁的声音有些急促：“主……主人……刚刚领导临时来电话，另一个连环飞行的绑住的乘务长突然生病，要我去顶班，可能还要半个多月，您看可以么？”
　　“去吧，把账户给我，我给你打点钱，连续的长途飞行，别亏待自己，等你回来我帮你好好放松，放松。”
　　“多谢主人。”
　　挂了电话我的笑容再次淫荡起来：“好妈妈，姨妈这一走就要大半个月，你看是不是把那个周末给提前了？”
　　“你啊……就是欠揍……”说着又拿起胡萝卜打了我几下：“要是靠近年级组第一，我什么都答应你，行了吧，快滚，滚去，复习去。”
　　“是……”我一边走一边说道：“为了我的性福，我一定努力考到年级第一，妈，你帮我找到物理老师什么时候到位啊，我很着急，她帮我补习呢。”
　　看着我的背影子夜无奈的摇了摇头，简直就是又好气又好笑。
　　子夜的厨艺是很好的，饭菜的想起慢慢的飘向了整个房间，我走向前搂住了子夜的腰随后在她的娇躯上清嗅着：“妈好香啊。”
　　子夜看着我双眼中充满着爱意和无奈，假期一块菜放进了我的嘴里：“好吃么？”
　　我点了点头随后得寸进尺的说道：“好吃，要是妈妈能喂我那就更好吃了。”
　　子夜无奈的摇了摇头夹起一块菜放进嘴里咬了两口随后喂进了我的嘴里，我哪里能放过这个机会，立刻席卷而上卷起了她的舌头肆意的搅动着，贪婪的吮吸着。
　　子夜也被我吻得有些动情，搂住我迎合我的热吻。
　　“讨厌”子夜推开了我软在我的怀中：“你就会欺负我。”
　　没有人在的时候子夜在我面前就宛如一个热恋的小女人一样。
　　子夜在我怀中柔声的说道：“老公，我好好和你说哦，我堂姐的事情，你怎么玩她我都不管，但你千万别像那天那样对她了好么？”
　　“好”我一边答应着一边在子夜的娇躯上抚摸着，这句成熟妩媚的娇躯宛如有魔力一般的吸引着，随后伸进了她的连衣裙的裙底，现在的子夜已经很习惯穿那性感风骚的内衣了，超大号的巨臀上，只有一条窄窄的蕾丝丁字裤，细细的布料深陷于股沟当中。
　　柔软的触感滑嫩的肌肤让我摸起来极为舒服。
　　子夜关上火喘息着享受着我的抚摸与侵犯，她知道现在的自己比黑暗岁月的时候还要淫荡，仅仅是被我抚摸她的下体就已经分泌出不少的淫水。
　　呼吸越来越急促了，仅仅是抚摸就让这位美女教师感到无边的情欲。
　　她的手不由的想我的裆部握去，脸上却不由的留下了清澈的泪水：“你……这个混蛋，就知道欺负我，你，那你好了，让我天天魂牵梦绕的，玩了那么多女人，还，还把我完成一个荡妇了，你这个混蛋，禽兽，王八蛋，呜……呜……你要是不争气，我，我做鬼也不放过你，呜……”
　　子夜轻轻的哭着而我却无法做什么，我不知道应该说些什么，也不打算多解释，我知道在女人方面我永远亏欠着她。
　　我搂住美丽的妻子说道：“好老婆，昨天我憋坏了，我要做晨练了。别忘了你答应我的事哦。”
　　“嗯……嗯……”子夜早被我摸得意乱情迷：“快……快点吧……只要你考到第一……妈妈……妈妈一定答应你的要求。”
　　不久后子雪和隽逸晨跑回了家，她们发现饭厅内正发生在一幕活春宫，我坐在椅子上两人的母亲也就是子夜坐在我的双腿上，地上睡衣丢着一个窄窄的蕾丝丁字裤和一个超大号的乳罩子夜香汗淋漓的娇喘着：“快……快些啊……嗯……好舒服……”超大号的巨乳在我的揉捏下变幻各种各样的形状。
　　我的肉棒一次次的进入了她的一枝独秀的名器当中，流出的淫水早就打湿了我们的大腿。
　　“啊……不行了……要去了啊……”在子夜诱人的呻吟中我们各自射出了自己的精华。
　　“我，去洗一下，你们先吃饭把。”
　　高潮过后子夜不好意思的说道，随后拿起地上的衣物冲进了浴室。
　　而子雪则打了一条湿毛巾，走上前来蹲下身替我擦洗着大腿上做爱后的痕迹，看着这个娇俏的美人我心中充满着愧疚，一直以来我都觉得子雪就是另一个子夜，都是如此的温柔善良，受了委屈也只会默默的承受。
　　清理完我大腿上的痕迹后子雪替我拉了裤子：“弟弟，你和妹妹先吃把，我把东西理一下。”
　　我和隽逸对视了一样三个人一起清理起刚刚大战的痕迹起来。
　　从浴室走出子夜身上裹着一条浴巾，她叹了口气有些感慨，她知道经过刚刚的事情自己在我面前彻底的没有了羞耻心。
　　“彻底变成荡妇了呢！”
　　子夜自嘲的想到，现在的状态是她以前怎么也想不到的，走进房间准备换衣服的美女教师看到墙上我们四人的合影，照片上我笑的格外开心，突然间子夜释然了，只要我能开心，自己被我玩成什么样子又有什么关系呢？
　　回到客厅我们都感到了子夜的一些变化，子夜也没多说什么吃完早饭就招呼着我们上了车，家里的车已经不是原来的那辆了，小车被卖掉了换上了那辆子夜看中的宽大的SUV ，隽逸舒舒服服的坐在后座：“啊呀，这才舒服么，不像原来那辆挤都挤死了，对了天哥，我们什么时候来车震把，那么大的车震起来一定舒服死了。或者叫上妈，一起来个车震双飞？”
　　子夜刹住车狠狠的瞪着隽逸：“逸儿啊，好像你最近英语成绩又有些退不了，晚上留下来妈妈给你好好补补课。”
　　隽逸急忙不说话的做了个鬼脸看向了窗外，她毕竟才和我同龄这一幕更是显得调皮可爱，看得我们都不由的笑了起来。
　　停好车子夜走进了教职员办公室，转过一个角落的时候突然一个人抱住了她，子夜吓了一跳一开始以为我又恶作剧没反抗，但很快她就拼命的挣扎起来，因为她知道这个男人不是我而是那个猥琐的郑荣。
　　今天的子夜穿着一套标准的职业制服，裙摆到膝盖上五六公分处，长腿上套着肉色丝袜显得格外美丽诱人，猥琐的郑荣看的再也按捺不住，趁着没人对心中的女神伸出了咸猪手。
　　子夜挣扎着喊道：“郑荣，你混蛋你做什么，快松手。”
　　别看早上子夜被我摸了两下就水流入住，此时换了郑荣的一阵抚摸子夜哪里感到半分快感，只有厌恶与恶心。
　　郑荣猥琐的笑着说道：“子夜老师，想死我了，我们共赴瑶台把。”
　　说着就要拉着子夜往洗手间走。
　　可子夜哪里会让他得逞鞋跟重重的踩在了郑荣的鞋面，随后手肘敲在了他的脸颊，紧跟着抓住郑荣的手来了个标准的过肩摔。
　　这一套动作是那次子夜被郑荣下药后，隽逸教的。
　　虽然只是最初级的防狼术，但对付郑荣已经绰绰有余。
　　自从这个混蛋支教回来后就开始四处诋毁子夜，硬说子夜和他睡过还说的头头是道，对此子夜并没有多解释什么，事实上她也不屑于解释，用子夜的话说就是清者自清。
　　好在子夜的为人很好很收学校师生欢迎，而且郑荣的品行也是人所周知，他说的话也没多少人相信。
　　看着地上倒在地上的郑荣子夜气坏了，她拿出手机拨响了电话：“喂，110 么？这里是鲁菲尔学院，有人公然猥亵，对……鲁菲尔学院。”
　　这件事引发了全然大波，徐舒凡当场表示开除了郑荣，也是这个猥琐男的天数，学校的监控记录下了这一幕，最终郑荣因为猥亵罪被判入狱六个月。
　　只是郑荣不会想到，这次入狱让她的妻子——顾萍失去了最后的一丝束缚，彻底改变了她的命运。
　　从局里出来子夜就看到了在外焦急等待的我、子雪和隽逸，一开始她还能保持镇定但当回家的那一刻她突然脚下一软，倒在了我的怀中。
　　我拦腰抱起她把子夜轻轻的放在床上，轻轻的摸着她的额头还算好没发烧，子夜温柔的握住我的手：“我没事，只是有些累，陪陪我好么？”
　　这句话不是对我说的，而是对我、子雪、隽逸三人说的。
　　我们躺上床躺在子夜的臂弯当中，就好像乖巧的孩子依偎在母亲怀中一样，而子夜搂着我们露出了一丝幸福的微笑，随即有些哀叹的说道：“要是子心也在就好了。”
　　子心全名叫丁子心，也就是子夜的第三个女儿。
　　原本子雪全名叫吴映雪，同样的隽逸的名字应该叫吴映逸，三女儿叫吴映心。
　　只是和吴昊那个禽兽离婚后为了忘却过去，子夜把子雪的名字按照自己家的排辈改成了丁子雪，所以原来的吴映心也自然而然的变为了丁子心。
　　虽然没有见过面但或许血浓于水，子雪和隽逸都有些感同身受都有些失落，我嘻嘻笑道：“妈妈，别难过啦，你看，你现在还有我这个乖儿子啊。”
　　子夜伸出手爱抚着我的头发满脸的慈祥与爱意轻声的说道：“傻儿子。”
　　这时子雪安慰道：“妈妈，别急啊，妹妹一定会和我们团聚的。毕竟我们是一家人啊。”
　　“对啊，对啊”隽逸也急忙说道：“说不定啊，到时候，妹妹也会成为天哥的女人，到时我我们母女四人，一起…………”说道一半她意识到说错了话急忙捂住了自己的嘴。
　　子夜一笑也没说什么继续说道：“好了，好了，说些开心的，我们一家人很久没有一起出去玩了，不如什么时候我们一起去郊外玩一次？”
　　“好呀，好呀，到时候又能和天哥大战三百回合了。”隽逸开心的说道。
　　“你呀”子夜一点隽逸的脑袋：“脑子里除了天儿还有其他的么？”
　　隽逸做了个鬼脸说道：“妈还不是一样，脑子里除了天哥还有其他男人么？”
　　而此时子雪撅起嘴说道：“我才不去呢，到时候又只能在边上看。”
　　“别别别啊”隽逸搂住自己的姐姐坏笑道：“我们是一家人嘛，再说了，天哥的大东西也只有姐姐的小嘴巴才吃的下去把。”
　　“去你的”子雪又羞又气一把把隽逸推倒在床上，拿起一个枕头就往隽逸身上打去，一边打还一边说道：“浪蹄子，我让你说，我让你说，说的你不吃弟弟的大东西一样，臭妹妹，打死你，打死你。”
　　隽逸一边躲一边笑道：“姐姐饶命，姐姐饶命，啊呀，疼疼，姐姐打疼我了。”
　　“没事吧？”子雪已经以为自己真的打疼了隽逸，丢掉枕头关切的问道。
　　一双麦色手臂突然箍住了子雪的腰部，麦色的俏脸紧跟着在子雪脸上一吻：“骗你的，小宝贝。”
　　“妈……”子雪脸红的不行对子夜说道：“你看妹妹呀，越来越不像话了。”
　　对于这件事子夜也只能无奈的摇了摇头，隽逸是一个标标准准的双性恋，而子雪，也有着百合的情节，而且这种情节似乎越来越明显了，其实何止是她们就连子夜自己，都有着似是而非的百合情节。
　　就在两女打闹的时候突然隽逸的手机响起，她没有一皱不开心的吐槽道：“那个傻逼不长眼，这个时候打电话过来。”
　　说着还对着严厉看向自己的子夜吐了吐舌头，拿起电话看到号码愣了愣，手机屏幕上显示的来电地竟然是——越南。
　　“Alô”隽逸说的是越南话虽然听不懂但我能感觉的她话中充满了不耐烦。毕竟越南对狂野玫瑰而言并没有什么好的印象。
　　“Là tôi là，Có gì để nói có。”
　　电话那头不知道在说什么听得隽逸走进了眉头不耐烦的说道：“Nhớ là, tôi không có quan hệ gì với họ。”
　　“Cái gì?Anh nói lại lần nữa?”突然电话那头不知道说了些什么隽逸这个人都呆住了：“Không, không thể như thế được, sẽ làm gì?”眼泪忍不住的从眼眶中滑落，她哭着说道：“Khi nào?”听到电话那头回答她点了点头：“Tôi biết. Tôi sẽ tham gia.”挂了电话隽逸再也控制不住泪水，一点一点的滑落着，我们都有些发愣都是第一次见隽逸如此的伤心。
　　隽逸突然扑到了我的怀中：“天，天哥，你陪我回一次越南好不好？”
　　说着隽逸突然遏制不住自己的泪水痛哭起来，一边哭一边喊道：“我……我……我奶奶死了……呜……”一边哭隽逸扑入我们的怀抱，我们三人轻轻抚着隽逸的秀发安慰着她的心灵。
　　许久之后隽逸恢复了点情绪，才告诉我们她和这个所谓奶奶的关系，那个时候吴昊把隽逸和丁子心丢弃到孤儿院后不久，有一对夫妇提出收养，那个时候孤儿院已经濒临倒闭院长也没多在意就答应了收养要求。
　　同时夫妇还收养了其他几名孤儿。
　　一开始隽逸并没有觉得什么和那些被收养的孩子们一起上学一起玩耍，只是有时候隽逸好奇的一件事就是为什么一起玩耍的姐姐或者妹妹们会突然不见，直到有一天隽逸看到有对夫妇正在和那对夫妇说着什么，不一会陌生人拿出一叠钱放在桌子上，随后陌生的夫妇牵着隽逸的手走了。
　　于是跟着那对夫妇隽逸来到了越南和中国边境的一个小乡村，这对夫妇吧隽逸带到了一个留着口水的傻子面前，告诉她这个人就是她以后的账户，单是还小的隽逸哪里知道这是什么意思？
　　只能再这个小村庄先住了下来。
　　后来这个村庄里隽逸认识了一个老人，老人原本是一名教师来越南支教的，后来邂逅了一个当地人就留在了当地，这个老人对隽逸很好，教他读书写字，还给她买吃的买衣服，就好像隽逸真的就是她的亲孙女一样，而隽逸也一直叫她奶奶。
　　等隽逸长大了一些，老人告诉她以后会发生什么，并帮助隽逸逃离了小村庄，交到了她的徒弟，也就是隽逸和子雪舞蹈室的老师――杨怡的手上。
　　子夜走上前轻轻抚摸着隽逸的秀发：＂这样吧，逸儿，你明天在家准备一下，越南哪里可以落地签，护照也是现成的，然后订好机票，天儿明天和我去学校请假，完事后也别急着回来，天儿你和逸儿在越南散散心把。
　　以你们现在的学分直升没什么问题的，剩下的课，等你们回来再补就好。
　　＂子夜和子雪都没有提出也和我们一起去，她们都知道在这个时候隽逸最需要的就是我一个人陪着她。
　　第二天一早，子夜带着我来到了学校批了十天的假期，走完流程对她吧亲假条放在我手里：＂快回去吧，阿逸现在这个状态我也不放心，多陪陪她，你知道的，她内心其实很脆弱的。
　　＂我答应着接过亲假条就走出办公室，刚走了几步我就闻到了一股香水味，这股味道很熟悉，一闻到我就不由的汗毛倒数起来，加快步伐就要走这时一个女人的声音传来：＂易天，你等一下，我有话和你说。
　　＂今天的葛思静穿着一身黑色的连衣裙、黑色丝袜、黑色的高跟鞋配上本就俏丽的脸庞真的十分的诱人。
　　但此时的我哪有心思去看这个，先不说子夜明令禁止我和葛思静有接触，再说了现在隽逸的状态，我哪有心思在外鬼混啊，于是我无奈的说道：“葛老师，不好意思我还有事情先走了。”
　　一双滑腻柔软的小手握住了我的手臂，我一抽尽量发现手臂抽不出来，我暗暗的骂了句：“我草，一个女人的力气怎么那么大？”
　　此时香风袭来一团柔软的肉体靠在了我的手臂上，葛思静尽量直接靠了过来，一堆酥胸竟然直接贴在了我的手臂上，连衣裙的衣领处更是能直接看到一条不浅的沟。
　　紧跟着一句酥麻的声音传来：“别急嘛，一会老师送你去，你看你，最近物理又退步了，什么时候来老师家，老师帮你补补课。”
　　听到这句话我突然有种汗毛倒竖的感觉，不知道为什么这个美女老师总是死缠着我不放，这是办公室的门打开了我看到一脸冷若冰霜的子夜出现在门口，对我冷冷的说道：“易天，你不是还有事情么？还不快去！葛老师，到我办公室来一次，我有话和你说。”
　　走进办公室葛思静就好像边了一个人一样，瞬间换上了一张冷若冰霜的脸：“丁老师，你有什么话和我说？”
　　话语中充满着冰冷与不屑还有着敌意。
　　子夜也不客气的说道：“葛思静我告诉你，离我儿子远点，他对你没兴趣，以后请不要来打扰我儿子的生活。”
　　“儿子？”
　　葛思静不屑的笑道：“丁琳夜，别以为我不知道，你和易天什么关系，你们做的事我都看到了。我劝你对我客气点，要不然我就把事情公布出去。”
　　“哦，是么？”
　　面对葛思静的威胁子夜一点也不畏惧：“随便你，大不了我带着天儿和雪儿离开这里好了，倒是你，这样就见不到我的儿子了把，既然你都知道了，那我最后再说一遍。”
　　说着沉了沉气说道：“葛思静，离我老公远点。”
　　我匆匆忙忙的回到了家，隽逸的状态还好只是在不停的理东西，看看想带这件又想带哪件，又好像带哪件都不合适，然后又时不时的看看手机上的机票，眼眶红红的看起来并没有少哭过。
　　很明显奶奶的去世对她的打击很大很大，现在的她已经方寸大乱，我走上前轻轻的搂住了隽逸的娇躯，或许是被我抱住隽逸感觉到有了依靠，整个人都软了下来，在我怀中呢喃的说道：“天哥，你知道么，奶奶是你出现前唯一一个对我好的人，我本来还想接她过来享享福，结果却……”说着有一次哭了起来。
　　晚上子夜回来隽逸已经谁去我示意子雪帮我照看一下隽逸，随后走到了厨房间来到水槽边对正在切菜的子夜说道：“妈，今天的事……我……”
　　子夜放下菜刀洗了手轻笑着摸着我的脸颊：“傻孩子，这件事不是出自你的本意，这点妈妈要是还不知道就白混那么多年了，来让妈妈好好看看你。”
　　说着轻抚着我的脸颊双眼中充满着爱意：“你知道么？你真的好像风行，怪不得葛思静要缠着你。”
　　“妈，葛老师和我爸到底什么关系啊？”
　　很明显子夜不愿意多提葛思静没有回答我的话而是问到：“去越南的东西理好了么？”
　　我摇了摇头：“还没呢，阿逸哭了一个下午，我一会就去理。”
　　子夜拉住我的手：“一会，让雪儿去理把，毕竟都是女人带什么东西都都知道。我叮嘱你几句话。”
　　子夜想了想说道：“这次去，什么都是假的，一切都要以安全为主知道么？还有你要多陪陪逸儿，她现在状态不好。还有在越南多陪她散散心，还有……”子夜不停的叮嘱着我，我心里明白她是多么希望能和我们一起去，但子夜知道自己女儿现在需要的只是我的陪伴，终于子夜送上了自己的香唇，送上了自己的思念。
　　第二天的机场我拖着一个大大的行李箱，而边上的隽逸穿着黑色的卫衣黑色的运动裤，黑色的跑鞋，眼眶依旧红红的精神似乎比以前好一些。
　　子夜拉住她的手叮嘱着一些事，隽逸点着头我知道子夜在叮嘱着什么，我也下定决心如果这次越南行有什么事情发生的话，有些东西我将不会在压抑了。
　　“飞往越南河内市的飞机马上就要登机了，请商务舱头等舱的客人提前登机，经济舱的客人稍事等候。”
　　听到空姐的声音我牵着隽逸的收上了飞机，坐在飞机上隽逸有些不自然，这是她这这辈子第一次坐飞机，而且还是做头等舱这样的豪华位置，她躺在宽敞的座椅上看着窗外的天空，左手和我紧握着突然呢喃的说道：“天哥，抱抱我好么？”
　　我哪里会拒绝伸手吧她搂进了怀中，被我保住狂野的玫瑰花脑海中一片空白，似乎这世界所有人都消失了，只剩下我和她两个人。
　　而空姐也和识趣的没有打扰我们，而是替我们拉上帘子。
　　下了飞机转了火车才来到小乡村所在的城市，接下来还要转车才能到达目的地，下了火车有一名六十出头的老妇人在等候着我们，见到这个老妇人隽逸忍不住苦了起来，这个老妇人是那名老教师的女儿，如果说那名老教师是隽逸的奶奶的话，这位老妇人就是隽逸的妈妈了。
　　随后她拉过我介绍道：“Mẹ, đay làbạn trai tôi。”
　　老妇人见到我满意的点了点头说道：“Tốt, bạn trai, rất đẹp trai.”隽逸回过头对我做了个鬼脸，驱车两个多小时我们才来到了小村庄，因为时间晚了我们就住在了老妇人的家中，第二天隽逸来到了那名老教师的墓碑前，隽逸跪在墓前悲从中来的痛哭着。
　　我越劝她哭的越厉害，伤心的隽逸感染了身边的老妇人，想到慈祥的母亲她也忍不住哭了起来。
　　苦了许久两人才从哭泣中缓过神来，老妇人拉着我们热情的说道：“Đi đi, tôi xin các người hãy ăn một bữa。”
　　隽逸告诉我老妇人要好好的招待我们一顿。
　　回到家中老妇人就在厨房里忙碌着，我也见到了她的丈夫一个淳朴的越南老人。
　　尽管是个小小的村庄但老妇人的人尽力弄出了一桌子的菜，吃晚饭隽逸坐在院子里看着漫天的星星，随后躺在我的收在搁着衣物在她滑嫩的娇躯上抚摸着。
　　在这里呆了三天，清晨老妇人的丈夫一早就下地去了，而我和隽逸也准备离开去芽庄和河内玩玩散散心，这时老妇人的丈夫匆匆忙忙的回来，叽里呱啦的说了一堆我听不懂的越南语，听了这段话隽逸脸色变了变。
　　“天哥，他们，来了。”
　　话没说完就听到房门被一脚踹开，冲进来大概七八个人凶神恶煞的人，还带着一个留着口水的傻子，不用问我也知道这些人就是那个从人贩子那买来隽逸的人。
　　见到这些人隽逸下意识的躲到了我的身后。
　　这些人似乎是这个地方的一霸，睬都不睬众人直接向隽逸走去，要知道现在的隽逸和那个时候简直是天渊之别，美丽的容颜看的哪些人食指大动。
　　可是我哪能让他们如意，一闪身挡在了众人面前，来人眉头一皱叽叽咕咕的对我喊了一通越南话，我回过头问隽逸：“阿逸，他们在说啥呢？”
　　隽逸回答道：“他再问天哥，是谁？”
　　我轻蔑的一笑：“阿逸，告诉他们我是你的老公，让他快滚。”
　　隽逸翻译了可很明显那人并没有怎么把隽逸的话放在耳朵里，对着身边的人使了个眼色，边上的那人抄起手中的锄头就向我袭来，可下一秒，那个人脸色就变了，只见锄头在空中戛然而止，阻止他的是一只宛如钢铁一样的手臂，那个人的手下费劲力气根本抽不出他的锄头。
　　惊讶的眼神再一次变化瞬间变成了惊恐，只见锄头坚硬的铁质头部尽然在巨力之下弯曲起来，随后只听“砰”坚硬的铁质头部尽然断成了两截，随后一记铁拳呼啸而出，重击在小喽啰的肋骨部，健壮的身躯倒飞而出这个人摔在地上，昏迷了过去。
　　房间内的人包括隽逸都愣了，我在打架这方面有多强，隽逸也不是很清楚，甚至连我自己都不知道自己的打架极限在哪。
　　这自然要归功于我的家庭了，我爸爸易风行从他进入警校那天起就是格斗那一项的当仁不让的冠军，平常训练都是五个男人起。
　　更为可怕的是我妈妈叶心柔，她是警察世家，从爷爷那一辈起就是警察了，她也一直是警界女子组的冠军，刚进特警队的时候仅用一场格斗训练课就让这个特警队的男警察闭了嘴，平常一个大两三个男警察也是标配。
　　易风行曾经这样说过，如果不算上男女在身体素质上的天然差距，叶心柔的格斗水平应该再他之上。
　　而我完美继承了父母在格斗方面的天赋，从小就被易风行教导，再加上那个神秘师傅也是武术高手，和无数天材地宝的浸泡，我想不强也不行。
　　见到这一幕隽逸突然吐了吐舌头，想起那次我们第一次见面，我很轻松的就收拾了正在骚扰子雪的她，现在看来我完完全全的是放水了，也就在那一次这朵狂野的玫瑰花深深的喜欢上了我。
　　这时那个留着口水的傻子突然说了句什么。我看向了隽逸她说道：“那个傻子说，让他爸爸快点回家，要拿我当马骑。”
　　一丝冷笑闪过嘴角一闪身闪到了为首的那个人面前，右手死死的掐住了他的脖子随后一把吧人给提起，对隽逸说道：“告诉他，要么滚，要么死。”
　　隽逸翻译了那个人回了一句，隽逸告诉我：“天哥，他说，我是当初他花了五千人民币买来的。现在他要五万卖给你，要不然，就杀了他吧。”
　　我加重了手中的力量说道：“告诉他，要么拿五千走，要么就死。”
　　说着话的时候隽逸看到了我的眼神，就连她也感到了我双目中的杀意，她完全肯定我真的会掐死面前的男人，她急忙的话告诉了那个男人。
　　男人是这个小村庄里最有钱的人，也是村庄的霸主，他第一次感到死亡离开自己如此之近，他感到如果自己不作出决定自己的脖子就要在下一秒被我掐断，于是男人做出了自己的选择，隽逸说道：“天哥，放了他把，他答应了。”
　　车站的银行内男人拿着五千人民币走了，隽逸拥抱着老妇人说道：“干妈，以后我不会再回来这里了，你和干爸有时间来中国玩，到时候我再好好招待您二老。”
　　老妇人没有勉强她知道，这个地方对于隽逸而言没有丝毫的好感，车来了隽逸告别了老妇人上了车。
　　车上隽逸上述口气靠在我的肩头：“天哥，你以后不要这样了好么？你刚刚的盛情真的好可怕。”
　　我搂住隽逸的腰部：“傻瓜，我怎么会凶你，你是我的妻子啊，有脾气也不会对你发的。好啦，事情了了，接下来去芽庄和河内好好休息休息，天哥带你散散心好么？”
　　隽逸点了点头看着我美眸中充满着爱意。
　　三天后，芽庄，豪华的酒店内风景秀丽，蓝天白云之下是郁郁葱葱的棕榈树，还茂盛的东南亚的植被，这些植物形成了天然的围栏，围栏正中央是一个宽大的无边泳池，还有着用棕榈树搭成的木屋别墅，美丽的风景，极具东南亚特色的别墅，都像人展示着这是一个高档的度假区酒店。
　　在这里工作的是集齐受欢迎的，道理很简答这里有这不少性感美丽的女郎，饱饱眼福也是很好的。
　　而今天众人的目光都飘向了三号别墅钱的躺椅上，因为躺椅上有这一个绝色的美人。
　　美女长得很美，精致的五官鹅蛋一样的脸庞，麦色的几乎想的格外健康，更为火辣的是女人的身材，一米七的各自已经极为高挑，九十公分的美腿上分布着漂亮的肌肉线条，一看就是平常经过了充足锻炼，圆润的臀部是标准的球臀，女人有着迷人的小蛮腰，平摊的小腹上不光有着让人艳羡的马甲线，还隐隐的能看到腹肌。
　　胸前一堆D 罩的美乳又挺又翘，美女的穿着也极为火爆，身上穿着一条天蓝色性感的比基尼内衣，闭着眼睛晒着太阳，这一切都无不撩拨着男人最原始的欲望。
　　不过虽然如此但在这里的人都是有身份的，自然不会简单的去搭讪，而且在这也是越南很有名的地方，不少富豪、导演、明星都会在这里聚集，所以这里也是不少五六线，三四线明星汇聚的地方，她们会穿着性感的衣物，以期盼有人会看上自己从而改变自己的命运。
　　久而久之这里的人也有了一套属于这里的潜规则，对躺椅上美女有兴趣的男人，无不显示着自己的身价，诱惑者美女主动投怀送抱，相比之下一些服务生则显得有些优势，美女要的东西都是第一时间送到，眼神火辣辣的扫视着美女的身躯。
　　他们明白以他们的身价自然是轮不到他们的，但是YY一样也是好的不是么？
　　不过对于富豪们的显露身价，美女无动于衷，服务生的热情美女也是报以礼貌的微笑。
　　这是三号别墅门开了，门内走出一名年轻的男人，男人一出现就看得到了几乎所有女人的目光，他穿着一条普通的沙滩裤，踩着拖鞋，可完美的身材，和明显的八块腹肌，都是在告诉的那些小明星们，这时一个充满着力量的男人。
　　男人坐到了美女身边，美女从边上的果盘内拿起一个葡萄含进嘴里，随后旁若无人的喂进男人的嘴里，两人的舌头相互搅拌着，男人轻捏了捏女人的脸颊：“进去吧。”
　　女人点了点头牵着男人的手走进了别墅。
　　客厅内男人舒服的坐在沙发上，一双手轻轻抚摸着只有这个薄布遮掩的翘臀，女人跪在男人两腿中间，双手搂住他的脖子和他热吻着，此时的她是如此的充满着诱惑，美女的唇骄艳欲滴、柔软得仿佛要化开了一样，男人也深深地沉醉在了这甜蜜的一吻中，似乎这世界上的一切都已经消失了，只有自己和怀中的女人。
　　良久之后女人露出迷人的微笑：“天哥，我们来做吧。”
　　这是这几天来隽逸第一次提出这个要求，虽然到了芽庄但我明白隽逸并没有从悲伤中走出，我也很清楚隽逸在不开心的时候不喜欢做那种事情，这几天我陪着隽逸潜水、打球、逛街、吃东西、蹦迪、各种嗨、各种玩，每天都到很晚才睡觉。
　　终于今天一切阴霾从隽逸心底走出，我微笑着请捏着面前麦色美人的脸颊，俏脸上的肌肤结实、紧致、充满着弹性。
　　隽逸轻轻一笑：“天哥，来吧，把前几天的也补上。”
　　我们的嘴唇再一次相交我细细的品尝着隽逸嘴唇上那巧克力的香甜，尽管不知道吻了多少次，但在我心中隽逸的吻依旧好像初吻一样纯洁、珍贵。
　　拥着那狂野玫瑰柔软温暖的娇躯，一股淡淡的体香转入我的鼻腔，舌头在麦色美人的口中探索者，吞咽着那玉液琼浆，手自然也不会闲着，轻轻的在完美的球臀上抚摸着。
　　“小逸儿，你刚刚的样子，好诱人哦。”
　　隽逸嫣然一笑手指轻轻地点着我的嘴巴：“我的天哥吃醋了？我是天哥的小逸儿，除了天哥，谁都不会碰到我的，我的好天哥，你刚刚也很诱惑哦，怎么样？要不要，来一场？小逸儿可不会吃醋的哦。”
　　我一笑轻吻在隽逸的额头：“今天，是我们的私人时间。一会天哥让你尝尝销魂的滋味。”
　　隽逸笑的更灿烂了：“坏天哥。”说完拥入了我的怀中：“去阁楼吧，我们到晚上再下来。”
　　我们租的别墅是一桩三层楼的建筑，楼顶是一个小小的阁楼，阁楼内隽逸和我盘腿坐在一张床垫上轻吻着，舌头带着各自的爱意在口腔中卷曲缠绕着，交换着彼此的唾液和那浓浓的爱意，巧克力味的香甜是如此的诱人，狂野玫瑰的嘴唇又是如此的柔软，两者合二为一的时候就宛如一块巧克力味的软糖一般，这一切都勾引着我让我迫不及待的品尝着一块美味的糖果一般。
　　我的感情完完全全的传达给了隽逸，这朵狂野的玫瑰花热情的回应着我的问，麦色的小手很自觉的在我的裆部套送着。
　　“天哥”隽逸软在我怀中：“今天，你是我的，抱我，天哥。”
　　我一把那句麦色的娇躯抱进怀中，薄薄的比基尼布料职能遮住很小的一部分，少女娇躯上的滑嫩顺着布料传达至手心，随后遍布于四肢百骸。
　　“小逸儿，有人看到了哦，要不要拉窗帘？”
　　在我们对面的别墅同样是三层的别墅，此时阳台上的躺椅上正有个美女在晒太阳，美女标准的金发碧眼看起来是一个混血，有这大奶子和大屁股，此时正对着我身上的那身标准的肌肉大流口水。
　　隽逸一笑：“我才不拉呢，我就要让哪些人看得到，吃不到，嘻嘻。”
　　看着唯恐天下不乱的狂野玫瑰，她的笑容是如此的楚楚动人，我的心中不由的泛起一丝柔情，把面前的狂野玫瑰抱紧，温柔的用嘴唇轻轻的在她的脸颊上亲吻着，我打定决心今天有的是时间，我要好好享受一下这具专门为我准备的娇躯。
　　突然我想起了什么坏笑道：“小主播，你貌似还欠我什么把。”
　　说到这一向天不怕地不怕的隽逸也有些不好意思，有些扭扭捏捏的说道：“啊呀，天哥，别那么小心眼嘛，现在的我还不及一套泳衣么？”
　　我噗嗤一笑那大概是我们第一次见面，那个时候隽逸刚刚来到中国，为了筹集学费，没有门路的她除了打工外还在一些网站上兼职当主播，那个时候她抽奖送一套自己穿过的泳装，巧合的是中奖的人就是我，或许就是那一次见面让隽逸对我一见钟情了把。
　　隽逸慢慢的闭上了美眸，用自己的实际行动告诉我她想要什么，漂亮的少女、任君为所欲为的绝美表情这一切无疑激起了我的欲望之火，我喜欢眼前的少女，尽管她得到的只是我一部分的心，可我还是喜欢眼前的少女。
　　再一次轻吻了上了那巧克力味的柔软嘴唇，双手慢慢的攀上了高耸的酥胸，隔着薄薄的布料轻轻的揉捏着。
　　说真的对于隽逸多少人渴望一亲芳泽，可这具娇躯却只属于我强烈的刺激使得隽逸整个人软在我的怀中，呼吸渐渐的急促，美眸中慢慢的蒙上一层雾气，香甜柔软的嘴唇中发出微微的呻吟，这一切无疑都是在挑逗着我，让我手上的力道渐渐的加中手上的力气。
　　顺着滑嫩的后背我的手握住了一根细小的系带，轻轻的一拉比基尼乳罩顿时松开，随手一扯麦色的美乳出现在我的面前。
　　我不由的吞咽了一口口水，麦色的D 罩美乳又翘又挺，乳头竟然还是粉红色，着自然是要归功于我肉棒的奇特。
　　“好看么？”
　　对于自己的这一对美乳隽逸是极为得意的，以前的她就有这C罩的尺寸，到了现在竟然有着D 罩足足打了一圈。
　　说着隽逸还对着窗外的大洋马勾了勾手指，充满着挑衅的意味。
　　突然隽逸说道：“天哥，你的坏东西顶到我了。”
　　和隽逸或者子夜做爱，我从来不会压抑自己的欲望，如此温香软玉在怀没有反映恐怕那才是一件怪事。
　　这时一阵急促的电话铃声响起隽逸不由的皱起眉头：“操，那个傻逼啊，那么不长眼睛，妈的，天哥快点打发了那个傻逼，逸儿先给你好好吹吹。”
　　我拿起电话见到来电人竟然是文婷婷。
　　“喂，文总么？”
　　我刚说一句话就感到自己的沙滩裤被脱下，紧赶着隽逸跪在床垫上，粉红的小香舌在十公分长的肉棒上舔弄着，随后巧克力味的柔软小嘴张开，含住了还是沉睡状态的巨蟒，手自然也不闲着随着自己的舌头上下套弄着。
　　我深吸口气轻轻的爱抚着隽逸的秀发随后说道：“文总，找我有什么事么？”
　　电话那头文婷婷也有些忐忑，虽然她和柳月陪我睡过，但在这个圈子混了那么久所谓的拔卵无情她也见的多了，有一次柳月为了那一个大单子陪睡后，客户转身就失了忆，为了这个单子柳月前前后后赔了五次才让他勉强签约，对于我她实在没什么把握。
　　于是她尽量用客气的语气问道：“易先生，上次说的合同？您什么时候方便来签约一下？我们这里有点急，总公司需要统计单子。”
　　我犹豫了一下说道：“文总，不好意思，我临时有些事现在人在越南，等我回来后就来找你签合同怎么样？”
　　“这？”文婷婷似乎有些为难说道：“那易先生，能不能方便支付一点订金？这样我也可以给总公司有个交代。”
　　“可以，这样，定金的事情你和我妈妈说吧。我还有事，先挂了，等我回来就找您签合同。”
　　说着我长舒一口气，隽逸趁着我打电话故意的捉弄着我，用牙齿紧紧咬住我的肉棒，这一下几乎就要让我射出来：“小骚货，敢作弄我，看我不收拾你。”
　　说着我伸出手用力捏住隽逸的那对D 罩的豪乳。
　　“啊……”骤然感受到乳房上传来的疼痛隽逸不由的叫出声：“坏天哥，你捏疼我了。”
　　我坏坏的一笑放松了揉捏的力道，可是隽逸的麦色乳房实在太美了，又大又挺，而且充满着弹性，就好像一个篮球一样，我深深的一吸乳房上尽然传出了阵阵的乳香。
　　看着自己的爱人如此痴迷的抚摸着自己的乳房，隽逸感到有些羞涩，美乳上传来的阵阵快感让她感到自己体内的某些东西被点燃了。
　　三珠春水的名器更是有些瘙痒，她忍不住的就要往那里抹去，打算用手指驱散那酸麻的快感。
　　“不行哦”我阻止了隽逸的动作：“不能用手哦。”
　　“坏天哥”隽逸的美眸中充满着柔情与顺从，男人的嘴唇慢慢的向那两座麦色的双峰靠近，那对充满弹性的美乳是多少男人朝思暮想都要得到的，粉红色的乳尖花蕊被我含进了嘴里，像品尝吸吮之夜一样的吮吸舔舐着，至于我的一只手呢？
　　那自然也不会闲着，攀上了麦色的酥胸轻轻地摩擦、揉捏。
　　阵阵快感从胸前传遍隽逸的全身，让她的呻吟忍不住高昂起来，小麦色的俏脸上更是放出一丝绯红。
　　如果不是三江春水的名器把那汁水牢牢锁住，恐怕现在会在他那麦色长腿上留下一道淫靡的痕迹。
　　狂野的玫瑰花顿时化为无数绕指柔情，我的抚摸让她闭上了眼睛急促的喘息着，小麦色的双手紧紧抱住我的脑袋，可以让我的脑袋更加靠近自己的美乳，让我吸吮的更加容易，胸前传来的快感引的她失去了理智疯狂的叫出声来。
　　摸了摸隽逸的下体隔着一层薄薄的比基尼布料，能感到她的肉穴微微湿润，我很清楚三珠春水里恐怕早就洪水泛滥了把。
　　我坏坏的一笑手指伸进了比基尼裤内，剐蹭着狂野玫瑰身上最敏感的部位。
　　“啊………啊……不………不要啊………坏蛋天哥啊…………不要啊…………痒死了……啊……痒死了……”最敏感的地方被触碰一股宛如电流一样的酥麻传遍全身，说真的那两片嫩肉的触碰效果可比道具还要好：“停手啊……混蛋………傻逼啊……还来……痒死了……痒死了……傻逼啊……天哥……停手啊……操……你他妈的停手听到了没……”
　　没有子夜在旁隽逸没有了顾忌粗话忍不住的爆出了口：“麻痹……你在不停手……老娘抽死你听到了没……还来……操快住手啊……痒死了………啊……他妈的……住手啊……臭傻逼……操你妈的……”
　　说实话我很喜欢看隽逸骂人的样子，并不是我有什么特殊的癖好，而是在我的审美观中，解放个性的女人才是最美的，隽逸本就不是一个很有教养的女孩，混过社会的她因为之夜的缘故压抑着自己的天性，这在我眼中反而失去了一些魅力，此时只有我们两个人，我自然希望她能好好的扮演一下自己。
　　两片嫩肉被触碰不光带给隽逸无尽的酥麻，还宛如打开了三江春水的玉门一般无数的淫水从蜜穴中流出直接流在我的手上，我玩的更欢了用手指夹住了那两片嫩肉相互摩擦着，这一来酥麻的感觉更强了：“操……你麻痹啊……傻逼……还来啊……不行了……不行了啊……操……天哥……好天哥……别玩了……我……我要去了……”一边说隽逸有力的双腿不由的夹紧了我的手，下身忍不住的剧烈颤抖起来，在那酥麻快感之下狂野的玫瑰花来到了欲望的高潮。
　　高潮后隽逸推开了我，噘着嘴狠狠的瞪了我一眼：“坏蛋，我去呼一根。”
　　说着随便套了一件T 恤拿着烟走出了房间，阳台上隽逸点了根烟深吸了一口，在家的时候她自然是不能抽的，所以偶尔忍不住也只能和我在一起的时候偷偷抽一根，我的T 恤穿在隽逸身上显得极为宽松，下体一双健美的美腿直接裸露在外显得极为美丽。
　　我哪里还忍得住走到阳台上轻轻拍了拍隽逸的球臀，狂野玫瑰嫣然一笑转过身微微翘起了自己的美臀，我淫邪的一笑蹲下身，脱下了那天蓝色的比基尼泳裤，鲜红粗糙的大舌头竟然直接向她最敏感的部位舔去 .“哦……别啊………”今天的我似乎和那两片嫩肉较上劲了，被淫水沾湿的那两片嫩肉更是晶莹剔透格外诱人，我哪里还忍得住自然而然的舔了上去，狂野玫瑰浑身一震：“啊……怀天哥……不要啊……”毕竟和子夜呆的久了，隽逸身上一些气质发生了改变，现在的她在外面的时候比以前收敛了很多。
　　隽逸感到一震强烈的麻痒快感从那两片嫩肉上传遍全身，她忍不住的喊道：“坏，坏蛋天哥，就欺负我，痒，好痒啊………”
　　“不行了……不行了……天哥………别……别弄了……受不了……痒死了……痒死了……”隽逸受不了了急忙告饶我站起身，忍不住的吻上了她的唇，随后手指插入她的肉穴当中抽查着，隽逸发出一声轻呼身体软在了我的怀中，手指感到被一股温热的饮水所包裹，可想而知三珠春水的名器包裹了多少春潮。
　　“坏天哥，让我吃你的大东西吧”我点了点头抱起他回到了阁楼躺在床上，而隽逸跪在床上张开嘴吧肉棒含进嘴里，肉棒红彤彤的尺寸是隽逸生平仅见的，柔软滑腻的小香舌舌尖舔着蘑菇头，香舌更是在蘑菇头的马眼处四处扫动着，随后看了我一眼吧头发撩到耳边，深吸口气开始吞咽起我的肉棒。
　　我感到自己的肉棒上传来一阵挤压感，不由的大呼过瘾，我伸手爱抚着隽逸的秀发：“小逸儿，吞不下就不要勉强。”
　　我知道自己肉棒的尺寸有多恐怖，除了天赋异禀的子雪，要吃下我的肉棒都是很困难的。
　　我也害怕隽逸吃下我的肉棒后会伤到她。
　　此刻我感到自己的龟头真真切切的顶了隽逸的喉头，她想要再吃可我却不舍得让她在咽下去了。
　　蟒头早就被狂野玫瑰用舌头弄湿，灵巧的香舌在头冠边上游走着，美丽的脑袋上上下下的，湿润温暖的口腔吮吸着我的大宝贝。
　　我呼出一口气：“好舒服啊………小逸儿……你好会吸哦……果然是大名鼎鼎的狂野玫瑰……呼……太舒服了……”
　　隽逸抬起头嫣然一笑：“天哥，这就舒服啦，一会还有更舒服的哦。”
　　说着站起身到走下来，不一会隽逸拿来了一个冰桶，冰桶里还有着一瓶香槟，还有着两个香槟杯。
　　隽逸替我们各自倒了一杯香槟，随后杯子轻轻一碰把香槟一饮而尽，紧跟着故意吧冰桶放在了我的肉棒之上，我浑身一个机灵，隽逸妩媚的一笑把两块冰块放进嘴里，随后再一次含住了我的肉棒。
　　“啊………呼……”一股冰凉直窜脑门，强烈的刺激让我大呼过瘾，冰火两重天是隽逸的绝招，她不仅仅是含住那么简单，灵巧的舌头竟然飞速的撩拨着两块冰块，冰块宛如灵巧的精灵一样飞快的随着我的肉棒旋转着，冰冷的触感传遍全身让我的精神为之一振，肉棒忍不住的开始挺动起来，冰块在滚烫的肉棒的熨烫之下慢慢融化成水，隽逸抬起头吐掉了冰水，手指飞快的撩拨这我的蟒头：“冰试过了，接下来就要火了哦，不过才不给坏天哥呢，谁让你刚刚欺负我来着，嘻嘻。”
　　说着隽逸双腿跨在我的大腿两侧，硕大无比的龟头对准拿到细细的肉缝，随后慢慢的做了下去。
　　“唔………疼………”肉棒进入了身体隽逸忍不住眉头紧皱起来，这也难怪，我的肉棒当中含有的天材地宝，连子夜那杯摧残的残破不堪的身体都能恢复，更别说隽逸的身体了，现在的她和第一次比仅仅少了那层膜罢了。
　　我的感觉又不一样了，我我就感觉自己的肉棒宛如浸泡在一滩舒服的热水当中，隽逸的肉穴死死的夹住了我的肉棒，这种女上的姿势让我的巨蟒更加深入，硕大的龟头直接把那三珠定的深陷，如此美丽的女人又有着名器之穴，让人怎么会不去怜惜？
　　我们的手彼此握住，十指紧扣着，我说道：“逸儿，你自己动把。”
　　狂野的玫瑰花答应着郊区不由自主的动了起来。
　　隽逸的主动让她忍不住加快了套送的快感，肉棒在她体内抽查着每一次都能准确的顶在狂野玫瑰的三珠之上，让这多娇艳的玫瑰花感到无与伦比的快乐：“好舒服啊……天哥……好舒服……啊……好大……好大啊……啊……啊……”隽逸的浪叫声越来越大，满头的秀发如云一样的飞散，麦色的玉峰不停的弹跳着，手心的滑嫩肌肤更是和我不停的碰撞着。
　　肉棒带给她的是极致的快乐，让隽逸感到如痴如醉。
　　“天哥……你的东西太大了……”体内的巨蟒来回的动个不停，舒服的隽逸忍不住的凭本能的夹紧了双腿，要知道隽逸的双腿是多么的有力，充满肌肉的美腿被那弹性十足的皮肤所包裹，用力一夹之下腔道不由得再次收紧，这种感觉让我浑身不由的打了个激灵。
　　这是完完全全和子夜不同的做爱感觉，隽逸的身体素质太好了，单单的这一夹恐怕大多数男人都受不了，与她相比子夜更多的是靠自己与生俱来的那种无法形容的气质，和黑暗岁月中那刻入骨髓的淫荡下贱的奴态吸引着我。
　　我深吸口气压制了自己射精的欲望，隽逸噗嗤一笑双手把秀发捋到脑后：“坏天哥，这样看来不能让你射呢。”
　　我坏坏的一笑伸手轻轻的摸着她的球臀，随后轻轻一搂隽逸顺势倒在我怀中，我说道：“逸儿，你越来越会夹了啊，看来天哥我要动一动，来降伏你这头小野猫了。”
　　“喵”一声猫叫出现在我的耳边隽逸轻声的挑逗道：“那天哥，你要怎么样来降伏小野猫啊？啊……你……坏蛋……都不说一声……啊……啊……操……你……你……突然袭击啊……啊……好大………”就在隽逸说话的时候我突然动起了自己的下体，猝不及防之下隽逸忍不住爆出了粗口：“妈……妈的……不带这样的……你……他妈的……这是耍无赖……啊……啊……好爽啊……啊……又顶到了……不……不行……太粗了……太粗了啊……”
　　随着快速大幅抽插原本被三江春水名器所锁住的淫水被彻底打开，钢铁一样的肉棒在体内闹腾着，直搅的淫汁四溅两片稚嫩的媚肉不停的向外翻出，狂野玫瑰感到自己的下体传来的感觉骤然增强了一倍都不指，欲望的快感更是宛如惊涛拍岸一般一浪高过一浪，随着我的抽查外加上和我独处让隽逸彻底解放了自己：“操……操死我了……你………妈的臭傻逼……弄死我了啊……不行……太大了啊……啊……好涨……好……啊……嗯……操……操死我把……妈逼……要被你弄死了啊……”隽逸被我弄得香汗淋漓，嘴里不停的突出混杂着粗话的浪叫：“啊……算是我了……天哥……我不行了……要丢了……要……要去了……”隽逸的双腿狠狠的一夹，整个人瞬间绷紧嘴里冒出一声高昂的呻吟，随后郊区宛如突然失去力气一样倒在了我的怀中。
　　泻身后的隽逸软在我怀中有些不好意思起来：“天哥，好久没有说那么多粗话了，嘻嘻……”我搂住隽逸翻了个身，让她睡在了我的臂弯当中，拿过被子盖住了我们的郊区，隽逸知道接下来还会有很多好戏上演：“天哥，别急哦，让我先休息一下嘻嘻，我们喝一杯把，好久没喝过了。”
　　两杯香槟轻轻的一碰我们一饮而尽：“天哥，我们叫点东西来吃把，我要次披萨还有可乐。”
　　我宠溺的一刮隽逸的鼻子跑去打电话身后传来隽逸的声音：“天哥，还要次炸鸡。”
　　不一会东西送来了我叫到：“阿逸，下来吃东西了。”
　　阁楼上隽逸撒娇道：“不嘛，不弄舒服了不下来，天哥把东西送上来把。”
　　阁楼上我们喝着香槟，吃着披萨，喝着可乐，聊着天，打闹着，好像对于我们而言这是最开心的时候。
　　很快食物就被吃光，隽逸摸着肚子说道：“吃饱啦，好了接下来就要饱暖思淫欲喽。”
　　紧跟着我感到下体的肉棒再一次被一股温热所包裹，隽逸的口交功夫已经炉火纯青舔拨吮吸含无所不用，算的哪怕是我都沉迷在这种高级的口交之下不由的长舒口气：“好舒服，逸儿，你越来越会吸了，哈哈这个小嘴太灵活了。真不枉当初把你从刘豹这个孙子手下救了你。”
　　那是很早前的事情了，那个时候隽逸当主播的平台是刘豹旗下的，有一天刘豹越隽逸吃饭，名义上是准备捧红隽逸实际上就是想潜规则她，隽逸不从刘豹就打算用强，巧合的是正好被我遇到救下，因为我爸爸和黑老虎的关系刘豹不敢得罪我，收了我一笔钱就放了隽逸，也是这件事后隽逸彻底爱上了我。
　　狂野的玫瑰花脸一红：“天哥，今天我们慢慢玩。”
　　说着我继续替我口交起来，温热的小嘴灵巧的舌头，让我感到宛如在云端一样的快感。
　　我抽出了自己的肉棒，罪恶的舌头舔舐着隽逸的玉颈，脸颊，一双色手抚摸揉捏着她那完美的球臀，隽逸美眸轻闭感受着我的舌尖在她的耳根和耳垂上肆意的舔舐，狂野的玫瑰花觉得内心的欲望再一次被燃起。
　　“天……天哥……别舔了……我还要……再来征服你的小野猫把……”隽逸说着宛如一直子啊原野上狂奔的野猫一样，来到了阁楼窗户的面前翘起了自己的臀部，摆出了我最喜欢的姿势。
　　“嗯……呜……”随着一声轻呼隽逸的三珠春水再一次被塞得满满的，这一次我不急着抽查，而是伸出手握住了那对翘挺的麦乳。
　　充满弹性的乳房，在我手中化为一个顶级的玩具，变化出各种各样的形状。
　　房间内麦色的美人翘起臀部，回过头和我热吻着，胸前的那对美丽的乳房被我把玩着，这是一道昔阳洒落在房间内，为鲜艳的一幕更添一份美丽。
　　夕阳西下阳台的宽敞的躺椅上，隽逸在了上美眸中充满着欲望与感情，结实美丽的双腿被分开，健壮的我压在她的身上，脖颈被隽逸的双臂给搂住，粗大无比的肉棒在她体内进进出出，浪涛一样的快感一波又一波的袭来，让她忍不住的浪叫着：“啊……嗯……天……天哥……你插的……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……”麦色美人情不自禁的蠕动着、娇喘着，回应着我的抽插，这个人沉浸在欲望的火焰当中，她知道自己的男人不会那么容易的射精的，于是主动扭动着麦色的健美酮体，催促着我加快自己的速度。
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”狂野的玫瑰花被我干的早就失去了属于自己的理智，唇瓣微启，任由我的舌头在自己的嘴里肆虐，美丽的鼻子里发出阵阵柔媚的娇哼。
　　双唇分开我们隽逸的娇喘浪叫立刻发出：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……明明……明明……弄了那么多次……还是……还是好舒服啊……啊……天哥……我的好天哥……干我……干我啊……”
　　我也感到自己差不多了，从下午到现在已经吃晚饭的时候了，肚子早就饿的咕咕叫于是我准备做左后的冲刺，我抱起隽逸走到了阳台的另一层，坐在一个藤椅之上面对着大海，吹着海风让狂野玫瑰背对着我开始了疯狂的抽查。
　　粗大无比宛如铁柱一样的肉棒飞速的在三江春水当中抽插着，直把这朵让众人魂牵梦绕的狂野玫瑰差的花枝乱颤、秀发飞扬，那对麦色美乳更是上下不停的摇晃着，嘴里忍不住发出动人的浪叫声：“啊………天哥……啊……大鸡巴天哥……人家……人家好……好美……唔……好……好舒服……啊……”高昂的让叫声一浪高过一浪：“不行了……不行了……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……又要去了……又要被天哥弄得高潮了……”
　　我感觉狭窄的三江春水死死的夹住了我的肉棒，射精的快感越来越强烈我也忍不住喊道：“逸儿……我也差不多了……我们……一起射吧……”
　　“嗯……天哥……快点……在快点……我们……我们一起射吧……啊………不行了我要去了……不行……忍住……我要忍住啊……天……天哥……我们……我们一起到……一起去吧……啊……忍不住了啊………”我感到自己的龟头被一股温热的阴精所洒，强烈的刺激让我浑身一整再也控制不住自己，白灼的精华完完全全喷射在隽逸的体内。
　　浴室内温热的水流冲刷在我们身上，我相互的搂着吻着却再也没有做其他的事情，洗完澡隽逸换上了一套比基尼的泳衣，穿着一件红色纱制碎花连衣裙，头上带着一朵红色的花朵发饰，整个人想的休闲靓丽，我们牵着手走在街道上这时隽逸突然说道：“天哥，我重新留长发好不好？”
　　酒店的餐厅内隽逸桌子上堆着三四个披萨、还有着可乐、炸鸡、薯条等等一系列的垃圾食品，看着这堆垃圾食品隽逸馋的直流口水，她从来都不是什么很懂得克制的人，也特别喜欢吃这些垃圾食品，与她相比子雪到时克制的很多很多。
　　为此她们的舞蹈老师总是感叹，隽逸要是有子雪的克制力，以她的天赋在舞蹈上的成就绝对是世界级的。
　　“我开动了。”
　　隽逸在我面前从来不怎么顾忌形象，狼吞虎咽的吃了起来，大口大口的吃着炸鸡，时不时的抓起披萨往嘴里塞，咀嚼者食物的嘴在喝上一大口的可乐，这样的感觉让她感到了无比的满足，我宠溺的看着狼吞虎咽的隽逸，时不时的替她去嘴角残留的蔬菜等等。
　　拿起一块披萨看到上面的青椒不由的吐了吐舌头，把这块披萨放进我的盘子里：“天哥，给你吃，再帮我拿点炸鸡和冰激凌把。”
　　“好”我站起身走向拿餐点的地方。
　　正准备拿个甜品突然一双肉色手臂伸来也要拿这个，不知道是有意还是无意手掌尽然在我手背上划过，我眉头一皱说实话我并不喜欢这种莫名其妙的挑逗，抬起头不由得愣了愣，这尽然是白天我们别墅对面的那个女人。
　　女人长得很不错一米七出头的身高比隽逸稍微高一点，看样貌应该是混血的，肉色的肌肤，一堆大奶子比隽逸的D 罩要大一些，臀部圆润也是一个球型美臀。
　　样貌比隽逸要精致一些，当然身材却比隽逸差，中的来说和隽逸属于同一档次的美女。
　　女人对我对我一笑拿了个水果充满诱惑的舔了舔，随后转过身离开那球形美臀很自然的在我裆下擦过，拿了点食物我放在了桌子上，刚刚的那一幕早就被隽逸看在眼中，隽逸对我做了个你懂得眼神说道：“天哥，我先回房间把。”
　　我一笑握住她的手说道：“今天我就想陪着你。”
　　回答房间我们自然免不了一场大战，在我们交战的时候子夜所在的城市一幢办公大楼的一层依旧灯火通明，房间内的办公桌上前坐着一名五六十岁的男人，他的面前坐着一男一女，男人大概三十七八岁左右，穿着西装到有几分成功人士的模样，而她边上的女人长得很不错，穿着一套OL的通勤制服，尽然是和我有过关系的文婷婷。
　　此时男人得意的说道：“尤董，我相信时间已经差不多了，结果也已经很明显了，这个代理权的事情是不是应该有个结论了。”
　　文婷婷听到男人说的话暗暗的握了握拳头，她永远会记得这个男人是多么的人渣，原本的听月房地产公司是一家颇具规模的公司，这是一个叫赵强的男人进了公司，和其他的员工相比这个男人却显得是多么的特别，他认认真真的做着自己的工作，而且工作能力也不差久而久之文婷婷把他视为心腹，很快把他提拔到了和柳月平级的位置。
　　直到那一天一切都变了，那是一个雨天文婷婷陪客户喝完酒喝的醉醺醺的，赵强把她送回了家，第二天文婷婷从睡梦中醒来的时候，发现自己赤裸着身体而身边是同样赤裸着身体的赵强，床单上还有着点点血迹。
　　那个时候的文婷婷是极为保守的女人，这天过后赵强成为了文婷婷的男友。
　　成为文婷婷的男友后赵强依旧认认真真的做好自己的工作，渐渐的文婷婷彻底接受了赵强并把公司的大权交给了他。
　　直到有一天柳月突然找到了文婷婷告诉她一个惊人的消息，赵强失踪了连带着公司十之八九的资产都被赵强卷走了，文婷婷整个人都蒙了，这家公司是她和柳月打拼下来的心血，可如今却……
　　文婷婷定了定心神说道：“尤董，最后一笔单子我们也已经谈妥，也算是在规定时间内完成任务了，只是客户临时有事情去了越南，所以不方便签约，客户也表示愿意支付定金，就差最后的确认了。”
　　尤董看着文婷婷眼神中充满着赞许，他知道自己公司的代理权对于两家公司意味着什么，和事情没有具体排版就一脸得意的赵强相比，镇定的文婷婷明显要更能委以重任，只是他是一个正派和公平的人于是说道：“文总，根据规定还有半小时，如果我看不到定金合同确认的话，那只能算未完成任务了。”
　　这时电话响起文婷婷一看来点的人是子夜，尤董示意她接电话文婷婷接起电话：“您好，丁小姐，嗯，好的，您是说，现在就能付定金？好的，我马上让小月把意向合同发给您，您签好传真给我们就可以，好的，谢谢丁小姐了，我们要的比较急，好的，剩下的就等易先生从越南回来后，在签约就行，麻烦丁小姐了，好的，谢谢您了。”
　　走出办公室文婷婷长舒口气，代理权终于保住了自己的公司总算有了喘息的机会，赵强人模狗样的说道：“文总，恭喜你了，这一次运气不错，不过下一次可不一定有那么好的运气了。”
　　对于这个人渣文婷婷实在没有什么好说的，瞪了她一样回到了车中。
　　早上我牵着隽逸的手来到了河内的酒店大堂，今天的隽逸穿着一件白色露脐背心，外面穿着一件牛仔马甲，一条包臀牛仔热裤，脚上踩着一双棕色短靴。
　　这样的一套穿着把这朵狂野玫瑰的魅力完全显露出来。
　　“请问是隽逸小姐和易天先生么？”
　　说话的是一个长得不错的美女，皮肤肉色偏深典型的东南亚肤色，容貌清秀，身材高挑看起来比隽逸少矮一些，但除去靴子上的短根的话，真实身高应该比隽逸稍高大概有一米七一或者一米七二这样，穿着一件白色紧身T 恤，勾勒出胸前那不大不小的隆起，一条紧身的铅笔牛仔裤包裹着翘挺的臀部和修长的美腿，叫上踩着白色的球鞋，整个人想的青春、自然。
　　见到隽逸确认后美女说道：“两位好，我是你们今天的伴游，我叫阮艳书，两位叫我书书就好，书本的书哦，请两位稍等，我去为两位开车。”
　　阮艳书走了隽逸坏笑的说道：“天哥，这个书书怎么样呀？喜欢的话，阿逸替你盘盘，今晚……你懂的……”
　　我轻轻一拍隽逸的翘臀：“小逸儿，怎么越来越觉得你像拉皮条的了？”
　　隽逸做了个鬼脸：“没办法，妈妈和姐姐的性格是不太会做这种事的，那只能我这个做妹妹的吃力点了啊。”
　　这一天阮艳书带我们游览了河内大多数的景点，介绍完还剑湖后我们坐在一间咖啡店内休息，我被隽逸打发去买冰激凌了，她一边看着自己和我一起的照片问道：“书书姐，你是越南人把？怎么会来做这一行的？”
　　阮艳书回答道：“恩，我是越南人，因为我打算去中国留学，但家里没那么多钱，所以才会出来兼职的，对了，你们晚上就在宾馆？要不要出去玩玩？我可以推荐给你们一些地方，价格什么的很实惠的，或者我也可以请你们喝一杯？”
　　隽逸思考了下说道：“晚上我和天哥定了Đêm rạng sáng màu vàng的卡座打算去那里玩玩，怎么样，你要不要来和我们一起玩啊。”
　　“Đêm rạng sáng màu vàng？”阮艳书倒吸口气：“算了，你们玩的开心点吧，我就不来了。”
　　“没事拉，人多热闹”隽逸拍了拍阮艳书的后背：“放心啦，小费什么的天哥不会少你的。要是玩的晚的话，就和我们睡一起把，反正我们租的套房，有的是房间。”
　　阮艳书摇了摇头：“算，算了吧，哪里不是我能消费的起的。我也不当你们的电灯泡了。”
　　隽逸坏坏的一笑：“你偷瞄我家天哥的样子，我都看到了哦，怎么样？天哥帅吧，我们明天就走了，错过了这个机会下一次不知道会是什么时候了哦。再说了，有我天哥在，那还要你付钱，请客喝酒。”
　　隽逸是道上混过的这一行比我还清楚，阮艳书这一行是有特殊服务的，拿回扣只是小事情，重点就在喝一杯上。
　　阮艳书犹豫了一下：“这样吧，我晚上还有一个夜游的单子，要是没事的话我就来好么？毕竟那里消费太贵了，我实在是不好意思。”
　　隽逸也没有勉强答应了。
　　Đêm rạng sáng màu vàng翻译过来就是金色黎明之夜，在是这个河内最大、最豪华、俊娜靓女最多，消费也是最高的夜店。
　　伴随着快节奏的音乐卡座内隽逸热舞着，她本来就有舞蹈的功底，此时脸上的红晕表示她也喝了一些酒，此时伴随着音乐舞的更显诱人。
　　阮艳书走进了金色黎明之夜豪华，豪华的装潢、高档的设计、周围人们高档的衣物让着装简单的她显得有些格格不入。
　　到了卡座边正好隽逸在热舞着，看着她的舞蹈阮艳书不由的感叹跳的太好了，热舞中的隽逸宛如花生一直狂野的猎豹一般，在越野上奔跑跳跃。
　　跳完舞隽逸招呼道：“书书姐，这里，这里。”
　　做进卡座阮艳书拿起酒单看了看，酒单上的加个让她不由的倒吸口冷气，太贵了，于是她随手举起手随手点了一杯酒，喧闹的音乐、豪华的装饰让阮艳书想的有些不适应，这时一双手突然摸上了阮艳书那包裹着牛仔裤的美腿。
　　我一边抹一边说道：“书书姐，别紧张，一会我们在楼上房间开了套房，一会就别回去了，住在这里把。”
　　阮艳书心中一惊不由的说道：“易先生，不好意思，我想去一次洗手间。”我点了点松开了手。
　　到了洗手间阮艳书不由的长舒口气，这时洗手间隔间门打开，隽逸走出洗了洗手靠着梳妆台上点了根烟问道：“书书姐，你抽么？”
　　阮艳书摇了摇头：“你们真的是情侣么？”
　　隽逸点了点头：“当然了，我和天哥谈了快三四年了，怎么了？很奇怪么？”
　　阮艳书问倒：“易先生表面上看起来家教蛮好的，而你，好像有点混过的感觉，在一起有些怪怪的。”
　　隽逸耸了耸肩：“我本来就是道上混过的，有什么了不起的，倒是你，你是第一次做这一行么？怎么感觉你好紧张啊？”
　　阮艳书摇了摇头：“我以前做过这一行的，只是第一次来这么高档的地方，有些不习惯，倒是你怎么会来找我？你不介意么？”
　　“不介意啊”隽逸自然的说道：“我天哥太厉害了，反正我也满足不了他，还不如放出去，呢，怎么样？想不想和我天哥来一场，我们明天就要走了哦。钱的话都可以商量的。”
　　“我……”阮艳书看起来有些犹豫，或许她是第一次面对这样的选择，这时隽逸坏坏的说道：“我记得，我可是挑了所有的服务哦，书书姐，贪心可要付出代价的。”
　　阮艳书长叹口气：“好吧，就按你说的把。”
　　隽逸嘻嘻一笑：“放心书书姐，天哥不会让你吃亏的，你到时候就知道了。”
　　说着带着隽逸和阮艳书走出卫生间，出了金色黎明之夜阮艳书似乎回到了熟悉的环境，身心也不由的放松下来。
　　相比于夜店的豪华明显她跟习惯于普普通通的街边摊。
　　“对了，书书，刚刚的事情隽逸和我说了，我其实很好奇，你不是第一次做这事了把，怎么会？”
　　“易先生，你误会了。”
　　阮艳书轻轻一笑：“我只是第一次来这种地方有些放不开，而且说真的我也只是最近才出来做伴游的，没办法，我想去中国留学需要学费。家里重男轻女，只能这样出来了。只是我一般不接受两个人的，而且口味也很淡，最多只能口。”
　　我淡淡一笑：“阮小姐，既然这样明人不说暗话了，我邀请你和我的女友一起来，价格肯定会让你满意的，至于口味，可以接受你的要求。”
　　阮艳书回道：“这样把，易先生，我还差一点钱，这样把，能不能加一倍钱，这样我正好凑够留学的学费，如果您觉得吃亏，我可以等我考进后在来陪你一次。”
　　我点了点头示意这个建议不错，三人在吃了点小夜一起回到了房间当中。

第18章 签约与周末
　　飞机降落在城市的机场，我牵着隽逸的手回到了家，回到家蹑手蹑脚的来到了子夜的房间，嘻嘻笑道：“妈妈，我回来了。”
　　子夜冷冷的说道：“你还知道回来啊，去把卷子做了去。”
　　我拼命的点了点头随后乖乖的去做卷子，我知道子夜能让我和隽逸去越南已经千恩万谢了，我哪里还敢搞怪呢？
　　于是在桌子前奋笔疾书着，卷子难度刚刚好不是太难也不是太容易，很明显子夜只是为了测试我这几天的程度。
　　“刷……刷……刷……”书写的声音充满了整个房间，我一边写眼镜却有些不老实起来，忍不住的飘向了坐在办公桌前的子夜，子夜穿着一条灰色居家连衣裙，修长的腿上套着黑色的丝袜，脚上穿着一双灰色棉拖鞋，就算是宽松的设计，那许久没摸的G罩巨乳依旧挺立，看得我不由的大咽口水起来，子夜感觉到了我的目光眉头微微一皱狠狠的瞪了我一眼，我吐了吐舌头急忙继续书写起来，现在的我和不敢搞怪。
　　门外隽逸偷看到这一幕吐了吐舌头：“天哥好可怜。”
　　一旁的子雪笑道：“好啦，我也替你补补课把，要不然妈妈又要说了。”
　　隽逸拼命的点了点头随后和子雪回到了房间当中。
　　一小时后我拿着卷子贼手贼脚的走到书桌前，说道：“妈妈，给，嘻嘻。”
　　子夜抬了抬鼻梁上的平光镜，拿过了卷子，我的不目光忍不住往子夜的胸口飘去，U形领的设计让我能很轻松的看到那大半个超大号的巨乳。
　　满脑子尽是淫邪的想法，看得我下体忍不住的大了起来，而子夜似乎故意的身体像我这里靠了靠，让我看的更清楚，今天的她里面没带乳罩。
　　这也是没办法的事情，现在的子夜乳房是在太大，很难买到合适的尺寸，小的勒着也不舒服，所以在家中她一般都不带胸罩，任由两只超大号的奶子甩来甩去，看得我欲火焚身。
　　“嗯，还不错。”虽然没有满分却也达到了子夜的要求。
　　我立刻得寸进尺的说道：“那妈妈，没有小奖励么？”说着我手深入了连衣裙的领子内揉捏着水袋一样的巨乳。
　　子夜闭着眼睛享受着我的揉捏，呼吸慢慢的继续片刻后按住我的手，柔声的说道：“好儿子，先别捏了，妈妈一会帮阿逸也复习一下，你陪雪儿出去逛逛把，她最近说自己胖了要你陪她去买衣服呢。”
　　“嗯”我答应一声准备离开书房，这时子夜又说道：“对了，有个叫文婷婷的上次打电话来，说付定金的事情，你快点把房子的事情搞定，我们可以安心。”
　　走出房间小黑妞隽逸捧着书对我吐了吐舌头，自己什么水平心知肚明，隽逸知道今天肯定什么也别想了，子夜也走了出来爱抚着隽逸的头，随后说道：“去吧，好好陪陪雪儿，晚上，别太晚回来。”
　　子夜带着隽逸回房间补习了，我握住了子雪的小手，顿时肉肉的软软的感觉袭来，和以前的骨瘦如柴相比，现在的子雪身上有了些肉了。
　　在我眼中这朵白雪向日葵比以前更美了，子雪被我看的有些羞涩：“弟弟，别看了，我去换下衣服就走吧。”
　　好色成性的我哪里能错过这个机会，跟在拉着子雪一起走进了房间。
　　子雪选择了一件白色的T恤，一条铅笔牛仔裤，简单青春的风格很适合他的年纪与气质，在我的女人中子雪一直都属于很害羞的哪一类，见我无动于衷她的脸更红了。
　　脱下了身上的连衣裙露出了那套可爱风的内衣内裤。
　　“姐姐，等一下。”
　　听到我的声音子雪一愣随后感到自己的乳罩被褪下，她急忙羞涩的遮住自己的酥胸：“弟弟……你……你做什么啊……”
　　我轻轻的拿掉子雪遮在胸前的手臂，在那雪白粉嫩的乳房上轻柔着，一边揉一边淫邪的说道：“姐姐，变大了哦。”
　　确实和子雪原本的飞机场相比，现在在子雪乳房打了一倍都不止，或许子夜一家都有着巨乳的基因把，子雪的乳房虽然还没隽逸那么夸张却已经到了B罩的尺寸。
　　“嗯……啊……啊……”粉嫩的小乳尖被粗糙的舌苔所侵袭，让子雪的脸颊一直红到了脖子根部，酥麻的快感从乳房遍及全身，让这朵白雪向日葵有些不知所措，虽然子雪很爱我，但这是她第一次被我如此侵袭，一时之间都不知道应该怎么办：“弟弟，弟弟，别闹了，我们还要出去买一衣服呢。”
　　我哪里会理睬子雪的羞涩伸手抚摸着子雪白雪一样的翘臀：“好姐姐，屁股也大了哦。”
　　确实子夜、子雪、隽逸都是及好的美人坯子，身材都没得说，如果不是那段黑暗岁月外加上为了家属于保养，现在的子夜会更加的美丽。
　　而子雪呢？
　　或许是我的肉棒精液真的有特殊的功效，让她的臀部也慢慢的翘挺起来，整个身材就想一个缩小版的隽逸一样美丽。
　　雪白的娇俏从我怀中滑走，子雪红着脸说道：“弟弟，你在这样，我告诉妈妈了。”
　　我笑的跟邪恶了：“好啊，那正好让你看看，我们的妈妈多淫荡下贱。”子雪瞪了我一眼，拿起衣服就穿上。
　　走在路上子雪突然问道：“弟弟，你爱我们的妈妈么？”
　　我一愣，怎么也想不到子雪突然会这样问，子雪有些担心的说道：“我和妹妹不一样，我是亲眼看到那些人怎么玩弄妈妈的，有时候我发现，你和妈妈做的时候和那些人好像，弟弟，你能不能告诉我，你究竟是真的爱着妈妈，还只是和那些人一样，只想玩弄妈妈？”
　　我呆住了，确实一直以来我都忽略了子雪，经历过黑暗岁月的不仅仅是子夜啊，我深吸口气把一些想法给彻底遗忘，握着她的手说道：“姐姐，你放心我是真的爱着妈妈的，我答应你以后会克制自己的好么？”
　　子雪扑入我的怀中：“傻弟弟，只要知道你爱妈妈就好了，因为我的身体，你愿意克制那么久，我已经很开心了。走吧，我们去买衣服。”
　　阳光明媚的天气总是让人心旷神怡，阳光晒在我们身上暖洋洋的，子雪捧着一杯奶茶一边喝一边说道：“坏弟弟，你看呀，我都胖了。”
　　子雪本来就娇俏可爱，此时鼓着嘴的样子让她更显得极为可爱。
　　“是么？”我坏坏一笑轻轻抱起子雪：“还好么？谁说我姐姐胖了，出来我抽死他。”
　　“啊……”子雪被吓了一跳脸又一次红了结结巴巴的说道：“弟弟、弟弟、快放我下来，奶茶……奶茶都洒出来了”被我放下后子雪噘着嘴说道：“哼，坏弟弟，奶茶都撒了，我不管，在陪我一杯。”
　　“嘻嘻”我笑着说道：“姐姐，不是说自己胖了么？怎么还喝奶茶？”
　　“那怪你，哼……”子雪一叉腰嘴一撅那样子别提多可爱：“还不是怪你，每天吃那些奇奇怪怪的东西，我才会胖哒。”
　　我凑到她耳边轻声说道：“那，姐姐，要不要再吃一点？”
　　说着拔腿就跑，子雪俏脸一红迈开长腿就拼命直追，我突然一把抱住了子雪，怀中娇俏的美人身体越来越好了，或许不久之后我就能享受到这朵娇嫩的鲜花把。
　　“原来是这样啊。”
　　晚上子夜忙了一天终于有空和我单独待一待了，她躺在我的怀中巨乳被我肆意把玩：“以前我确实疏忽了，忘记了雪儿也经历过这一切。”
　　“那妈妈，你喜欢我对你那样么？”
　　“嗯”子夜点了点头：“老公，我不瞒你，我喜欢你那样暴力，或许就像你说的那样，我真的就是天生当性奴的材料吧，被你折磨蹂躏我真的好开心，也好爽，只要是你，无论给我多下贱的身份我都能接受。”
　　我心头一动，子夜说这些话的时候满脸的深情，眼中只有对我的爱意，于是想了想说道：“那妈妈，这样把，以后你想要了，我们就找个地方就我们两个人，一起好好玩玩，怎么样？”
　　子夜羞涩的点了点头，一想到以后的性福我不由的邪笑了起来。
　　“你啊……”子夜手指在我额头一点：“又想那些奇怪的东西了是不是，马上月考了，你要是考不好就给我好好等着听到了没有。”
　　我邪恶的一笑捏了捏那对超级的巨乳：“谁让我的老婆越来越美了，除了郑荣还有一堆追求者呢，看的我都吃醋啦。”
　　确实以子夜现在的容颜追求者怎么会少？
　　郑荣只是当中最出格的一个而已，各自邀约让她烦不胜烦，无奈之下子夜只能带起了我送给她的钻戒，这才断绝了那些追求者的念头。
　　子夜轻轻一笑，柔情的抚摸着我的脸颊满脸的爱意与柔情，我弯下腰轻轻的吻住了子夜的嘴唇，不一会客厅里响起了子夜的呻吟与娇喘。
　　考试到是没有多大的难度，成绩也很快出来我得到了年级前五，今中午在吃饭的时候我忍不住用淫邪的目光瞟着子夜，子夜皱着眉头：“看什么看啊，天天看，还看不够啊。”
　　今天的子夜穿着一身灰色的职业套装，一双长腿上套着肉色丝袜，看着子夜我突然想到网上很流行的一句话：该死的肥美。
　　“妈妈，怎么样？周末哦……”
　　子夜脸更红了：“什么周末啊，我对你什么了啊，我警告你，脑子里别老是想那种奇奇怪怪的东西，我可是你老师。”
　　说着子夜突然一声轻呼被我拉着坐在了我的腿上，我说道：“子夜老师，你看周末有没有空帮学生补习一下功课。”
　　“你……”子夜只感到我的大东西顶在了她的大屁股上，急忙从我怀中挣脱：“这是学校，你注意一下。”
　　随后说道：“你啊，先把房子的事情搞定把，答应人家的事情要早点完成，随后在想其他的听到了么？”
　　“是，妈妈。”
　　“子夜老师”这是一个女人的声音传来：“不知道，这周末易天有没有时间？我想为他补习一下物理。”
　　听到这个声音子夜皱紧了眉头，果然穿着黑色套装、黑色丝袜、黑色高跟鞋的葛思静出现在我们面前。
　　子夜看了我一眼肆意我先去上课，我点了点头急忙离开了两女撕逼的场所，不否认葛思静确实是一个质量很高的美女，只是我一直不明白为什么她总是一身黑，弄得我都看的审美疲劳了。
　　子夜站起声拍了拍刚刚和我亲密略带褶皱的衣物：“葛老师，这就不麻烦您费心了，天儿虽然物理成绩还有些不稳定，但是也不怎么影响大局，而且，相信我辅导一下物理的能力还是有的。当然也很感谢葛老师的关心，我在这里代天儿先谢过了。”
　　葛思静轻轻一笑：“丁老师，这话就有些不妥了，毕竟我的专业就是物理学的，而子夜老师虽然是模范老师，但更擅长教导的是其他方面把，不知道，以后见了易大哥，问起来恐怕不好交代把。”
　　葛思静话中有话自然忙不过子夜的耳朵，她轻蔑的说道：“这个葛老师你大可放心，以后到了下面我自然会和风行解释，我也奉劝葛老师一句，我们毕竟都是老师，有些事不要做得那么露骨，还有也请你注意一下穿着，毕竟在学校还是要注意一下的。”
　　确实葛思静虽然常年穿着黑衣服，但是裙摆却很短，真的有点像电影里的AV女优。
　　反而遮盖了自己的魅力，和穿着得体的子夜比起来确实天差地远。
　　子夜继续说道：“葛老师，如果你真的想要把天儿抢走，你可以来试试看，我告诉你，你能给的我都能给，而我能给的你未必给的了。”
　　“你……”葛思静顿时语竭，说实话她不是没有借口反驳，但不知道为何面对子夜却不知道该这么说起。
　　只能颓然的坐在在椅子上大口大口的呼着气。
　　“喂，易先生，对，我是，什么时候？你看周三晚上怎么样？好的、好的、多谢了，哪里，哪里，那我周三就恭候易先生的大驾了。”
　　听月房地产公司的董事长文婷婷挂了电话传输口气。
　　“怎么了？文姐，是那个易天？”文婷婷的办公桌前坐着的正是柳月，自从那次被我双飞后两人关系有好了不少，此时已经是姐妹相称。
　　“对的，他周三来签合同。”
　　“唉”柳月叹了口气：“真好，文姐你又能和情郎相会了，而我马上就要飞欧洲了，好羡慕文姐啊。”
　　文婷婷微微一笑：“怎么了？你不会喜欢上那个易天了把，别忘了我们的身份，只能玩玩是不能有非分之想的，要不然很容易引火烧身的，而且你还有丈夫更加是如此。”
　　柳月的脸上有些失落：“文姐，道理我都懂，只是，那种销魂的感觉你忘得了么？”
　　文婷婷被柳月戳中了心事，她不由的摸向了自己的小腹似乎那天的感觉依旧在残留着，随后晃了晃脑袋说道：“好了，别想了，对了，我上次托你的事情怎么样了？这一次我打算好好的谢谢那个易天，我们能解脱多亏了他。”
　　“准备好了。”说着柳月拿出一个信封：“文姐，给，好了我走了，以后记得给我搭个桥，让我和易天在见一次。”
　　“知道了，你啊，去欧洲小心一点。”
　　时间过得很快一转眼周三就到了，这一天文婷婷特意让自己公司的员工提前下班，等确认办公室没人后她一个人在办公室内忐忑不安的等待着，她心中明白接下来会发生什么，为了公司的生存在办公室没有少和别人做，但这是第一次那么期待，那种销魂露骨的感觉让她难以忘怀。
　　然而时间是过的如此之慢，明明收到消息我就在楼下了，可文婷婷却感到这段时间是如此的漫长，一份购房合同被她看了无数次似乎怕漏了什么让我不开心一样，放下合同看了看手机有条我发来的信息说我晚点到，看到这个消息文婷婷不由的长舒口气，拨响了电话：“喂，您好请帮我预定今晚的位置，两个人，对，文婷婷，好的，就这样，谢谢您。”
　　我之所以晚到也是有原因的，在大厅内我无意间看到了一个熟悉的身影，我走上前发现这个人竟然是苏媚，她角落的椅子上呆呆的望着面前的咖啡一动不动，我心中一动对于这个女人我一直有种很特别的感觉。
　　“苏姐！”
　　苏媚听到我的声音抬起头，我不由心头一震，苏媚的额头贴着一块纱布，白皙的脸颊上有着一个红红的掌印，嘴角也有着一个明显的淤青。
　　我伸手轻轻抚摸着苏媚脸颊上的淤青：“怎么了？谁那么残忍，吓得了那么重的手？”
　　苏媚咬着下嘴唇眼泪忍不住的在眼眶中打转，我坐到了她的身边轻轻的握住她的手，而苏媚靠在我的肩膀，才说出她的遭遇。
　　大概是三天前，她去谈一个客户，客户是个老色鬼而且还是一个虐待狂，第一眼就看上了苏媚的容貌，见利诱不成直接用强，苏媚哪里能从拼命的反抗着，最后无意间提到了男人的命根，才得以逃脱，可脸上、额头却受了伤。
　　到手的鸭子飞了男人怒不可遏找到了苏媚的领导，勒令她像这个男人道歉，着无疑是送羊入虎口幸好苏媚身边还有着莫小玉，这座房间是商住两用的形的，男人的房间就在这幢楼的高层，房间内莫小玉穿着黑色情趣连体丝袜衣，带着眼罩浑身被麻绳反绑着，身上满是污秽和滴蜡的痕迹，肚子也隆起着，肉穴中还塞着一个木塞，男人的肉棒插在她的嘴里前后蠕动着。
　　男人已经不知道射精了多少次，终于满足了才解开莫小玉把她抱进卫生间，拔出肉穴的塞子，顿时涴肠液就想泉水一样喷出，随后解开绳子离开了洗手间，莫小玉洗完澡晚上了一套制服走出了房间，当那双狐狸眼和男人对视的时候，男人突然觉得自己身体都酥了，莫小玉嗲声嗲气的说道：“沈总，你就原谅我师父嘛……”
　　这声音听的沈总真的在想好好弄一次莫小玉，可是此时却心有余力不足了，于是急忙说道：“小玉啊，你那么懂事，有些事都好商量的么。”
　　说着还指了指自己的肉棒处。
　　莫小玉双眼瞬间放出电流：“沈总，你坏啊，弄了那么久都不给人家答案，人家要走了嘛……”话虽这样说莫小玉丝毫没有走的一丝，手指反而在沈总的肉棒处绕着圈圈。
　　虽然已经不行了但沈总依旧还想在抓紧最后的时光：“好好，你师父的事情就这样算了。”
　　“可，还有合同呢。”
　　“好……好……我签……我签还不行么？”
　　“多谢沈总。”看到沈总在苏媚的合同上签了字，莫小玉数量的用嘴巴咬下裤子拉练，随后请出了肉棒，开始吸吮起来。
　　莫小玉的口交无疑是最为顶级的，可如今沈总已经没有这个福气了，长舒口气说道：“真的是个骚狐狸，下次，可要吃点药好好享受。”
　　莫小玉抬起头：“啊呀，沈总，你这次都那么狠，人家怕了嘛，万一把我这个狐狸精玩坏了了，以后您怎么降妖伏魔啊。”
　　听到莫小玉这样说沈总心思有活了：“好小玉，下次哥哥我一定温柔点好么？”
　　说着拿出一叠人民币继续道：“这些钱，就当给你师傅的医药费怎么样？”
　　“那我就谢谢沈总了。”莫小玉得到了沈总允许离开了房间。
　　来到了电梯莫小玉长舒口气，被阵阵折磨了一天她的腿忍不住软了下来，下了肉体苏媚急忙赢了上去问道：“小玉，你没事吧？”
　　莫小玉叹了口气：“没事，就是那个变态，妈的，师父还算好，要不然你肯定要被他折磨死。”
　　“小玉，对不起，我太对不起了。”想到莫小玉的付出苏媚忍不住流下眼泪：“我这个师父真的太没用了。”
　　“师父”莫小玉急忙安慰道：“你千万别这样想，我莫小玉很清楚，以前我只是一个连字都不认识的乡下女孩，来到这个城市，是师父你带着我一起跑业务，教我谈判技巧，还教我识字，我莫小玉其他不知道，滴水之恩当涌泉相报还是懂的，师父你以后千万别这样说，在说我可生气了，师父我休息一下，那个王八蛋，本事没有就会折磨女人，累死了。”
　　说着莫小玉睡了过去，看着昏睡的徒弟苏媚心中有些东西被打开了，或许这就是她不久后接受现实的诱因把。
　　“文总”送走了苏媚我上了楼来到了文婷婷的办公室：“我如约前来了哦。”
　　见到我文婷婷传输口气急忙站起身：“说道，易先生，您来了，别老是文总，文总的叫我，叫的生分了，以后啊你愿意，人前叫我一声姐，美人的话叫我一声婷婷把。”
　　“那哪行”我轻轻握住文婷婷的手：“以后没人的话，我就叫您一声婷姐把怎么样？”
　　“你喜欢就好。”
　　整个公司没有人我也懒得在装什么伸手搂住了文婷婷：“婷姐，今天你好美啊。”
　　文婷婷今天上身穿着一间杏色真丝衬衣，下体穿着一条黑色窄裙，裙摆刚好在膝盖上方五厘米的地方，不会太短也不会太长，修长的腿上穿着肉色的丝袜，脚上出人意料的踩着一双红色平底鞋，整个人显得极为得体。
　　我发现文婷婷和子夜有点像，都属于那种气质形美女，当然容貌上文婷婷自然不能额子夜比，但两人都属于那种有独特气质的女人，这样的女人从某种角度上来说，比单纯的漂亮更能吸引男人。
　　“这样打扮你喜欢么？”文婷婷也任由着我的抚摸，软在我的怀中她已经下定了决心今天要好好的伺候我一次。
　　“喜欢。”我隔着窄裙抚摸着那充满弹性的屁股：“婷姐，合同呢？”
　　“你先别急”文婷婷说道：“如果你愿意，姐姐请你吃顿饭，吃完饭我们再谈合同呢的事情怎么样？”
　　“那多不好意思啊。怎么能让姐姐请客？”
　　“呵呵”文婷婷一笑：“刚刚谁对姐姐动手动脚的，现在有不好意思了，你愿意和姐姐的公司签约，等于是救了我们公司，请你吃顿饭是应该的，姐姐还另有一份礼物要给你呢。”
　　“哦？”我自然不会单纯的认为所谓的礼物就是文婷婷的身体，于是不由好奇的问道：“婷姐，什么礼物啊？”
　　“别急，那么晚来，你不饿，婷姐我还饿了，走吧，我们吃饭去，一边吃一边聊。”
　　文婷婷也是一个生活很精致的女人，她订的地方是一家颇有名气的酒店，价格也不菲。
　　我们一边吃一边聊着天也颇为开心，文婷婷拿出一个信封递给我：“给这就是姐姐给你的特别礼物。”
　　接过信封这时一个包装精美的黑色信封，打开一看你们是一张金色的请柬，确切的说是一张派对的请柬，请柬设计的很简单中央写着派对的名字——狐姬之夜。
　　右下角还有着两行小字分别是：邀请人——易天。
　　引荐人——文婷婷。
　　“这是？？”
　　见我感到疑惑文婷婷解释道：“这是一场派对，每一季度都有一次，具体内容的话相信你应该猜得到。能参加派对的都是一些有头有脸的人物，如果你有兴趣的话可以参加。这可是柳月费尽心机弄来的，你到时候可别忘了人家。”
　　“哦！”
　　对于这种派对我到是很有兴趣，能尽情的玩弄女人又不要担心负责人，这有什么比这个更好的呢？
　　于是我说道：“好啊，那我就很期待这个派对了，只是我很好奇，婷姐，为什么要叫狐姬之夜这个名字？”
　　文婷婷说道：“原来派对名字不叫这个，原来是按照春夏秋冬来排的，现在应该是夏宴，但冬宴的时候出来出现一个女人，这个女人凭空出现，她的身体让所有男人都感到了满足，但没有人知道这个女人叫什么，只感觉到这个女人就好像一只狐狸一样。后来为了这个女人，派对才改名叫做狐姬之夜。只不过，春天的狐姬之夜这个女人没出现，所以能不能遇到狐姬就看弟弟你的运气了。”
　　说实话对于着所谓的狐姬我到是没怎么在意，毕竟家里的子夜、子雪、隽逸、丁琳宁和苏媚这个五个人都是顶尖的美女，见多了到对美女有了免疫力。
　　这时突然一杯香槟放在了桌子上，一个男人说道：“婷婷，恭喜贵公司度过了难关，我也替你高兴。”
　　见到这个人文婷婷冷冷一笑，但出于礼貌还是和他碰了碰杯：“谢谢了，如果没有别的事，我还有生意要谈。”
　　男人转向了我：“这一定是易先生把，很遗憾没有和您达成合作，期待我们还有下一次的合作机会。”我点了点头说了几句场面话送走了男人。
　　男人走后文婷婷似乎也失去了在吃的心情，于是问道：“易先生，不知您打算在哪里和签约呢？”
　　“就去，文总的办公室把，哪里安静，我喜欢哪里的氛围。”
　　办公室，我的名字签在了合同上，这也意味着我们马上就要搬家了，合同通过传真机传到了总公司，办公室的房间也瞬间暧昧起来，我的手顺着那肉色的丝袜腿晚上，深入了窄裙的内部，隔着裤袜轻轻摩擦着文婷婷的肉穴。
　　“嗯……啊……啊……讨厌……弟弟……别这样……”文婷婷虽然没有抗拒但依旧保持着女人最起码的矜持。
　　我淫笑着轻轻的磨蹭着她的肉穴：“婷姐，有没有想我啊？月姐呢？那天你和月姐一起都没有摆平我，这次婷姐一个人恐怕不行哦。”
　　“啊……啊……”下体传来的轻轻酥麻感惹得文婷婷阵阵的娇喘：“弟弟……啊……婷姐天天想你……月……月儿去欧洲了……她……她……怀孕了……不知道……是不是你的……啊……你……你可别忘了她……啊……”
　　手指极为灵活就好像一个高超的舞者一样，在那肉穴上肆意舞蹈着，挑逗着文婷婷的情欲，我随即问道：“婷姐下面湿了哦，身体很老实么！我问你那天后你有没有和其他男人做过？”
　　“啊……嗯……”文婷婷呼吸的越来越快：“好舒服……弟弟，你好会弄女人啊，没……没办法的……有些事……身不由己的……不……不过……你那些人不能和你比……啊……”
　　我含住了文婷婷的耳垂白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分，手指也是没有停止对文婷婷的挑逗，搔痒的感觉持续蔓延直达美女老板的全身，让她舒服的宛如在云端一样，我吐出文婷婷的耳垂在她耳边轻声说道：“婷姐，我很欣赏你的坦诚，但是我不喜欢和我发生关系的女人，在和别的男人发生关系，所以你只能是我的炮友，而不会成为我的女人。”
　　说着我重重按下文婷婷的肉穴。
　　“啊……”文婷婷发出一声轻呼：“我……我知道……婷姐……知道进退……只要你能来看看婷姐……婷姐就满意了……啊……好舒服啊……别再说了，爱婷姐把，快点，爱婷姐。”
　　说着文婷婷主动吻上了我的嘴唇，两唇相接，我轻松的攻占了美女老板的嘴唇，舌头轻松的撬开了文婷婷的贝齿，探索者找到了柔软的小香舌，缠绕上去品尝着那香甜的唾沫。
　　而文婷婷整个人享受着我的舌吻，轻轻手臂一动，我立刻明白一边吻一边让她带着来到办公桌前。
　　文婷婷的办公桌边有个书架，文婷婷摸到一个精致的摆件一拉，一推，书架被退开里面竟然是一个暗间，文婷婷拉着我走进了房间说道：“这里是婷姐的家，隔音很好的，一会你怎么弄都不要担心会被人听到。”
　　我没多说什么伸手轻轻的揉捏着文婷婷的胸前隆起，那对酥胸充满着弹性，胸前的刺激让文婷婷的鼻息越发凌乱。
　　文婷婷不是没有经历过性爱的女人，她一边任由我在她的酥胸上肆意妄为，一边解开我的裤子柔嫩的小手抹上了我的软绵绵的肉棒。
　　湿润的舌尖在一次灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。
　　我温柔的亲吻着我真正意义上的炮友，让她感到了前所未有的美妙，这种感觉是那些工作上的男人无法带给她的。
　　这种感觉竟然宛如一幅美酒一般，让她感到茫茫醉意。
　　“好弟弟，你吻得人家好舒服啊。”
　　情欲带给文婷婷的是无尽的沉醉，那天的销魂感觉早就深入美女老板的灵魂，这段时间虽然和男人发生过关系，但这就好在喝海水一样，越喝只能越口渴罢了。
　　文婷婷感到我的魔手在一次摸向了她的屁股，触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着OL短裙把整个屁股都摸遍了。
　　窄裙和丝袜的阻隔根本无法阻挡火热的欲望传递到她的翘臀上。
　　“我……我不行了……”文婷婷感到自己变得好像不认识自己一样，明明没有吃药身体却比吃了药还要敏感，这时我停止了手的抚摸文婷婷身体一软倒在我怀里：“你……你好坏啊……就会欺负人……我……我不管了……随你开心……”说着闭上了眼睛。
　　“那姐姐，别怪我粗鲁了。”
　　说着一声布料扯碎的声音传来，文婷婷的真丝衬衫被扯破，雪白丰满的乳房暴露在我的面前，还有那做工精美的乳罩。
　　“啊呀”文婷婷轻呼一声：“这件衣服可贵了，那么粗鲁，你要陪……”
　　“哈哈”我大笑道：“姐姐，今天我还有更粗鲁的。”
　　说着脱下了自己的裤子说道：“婷姐，看你的了。”
　　文婷婷慢慢的跪了下来，把扯破的衣物给脱去之留下了那黑色的乳罩，随后慢慢的跪下，替我脱下了裤子随后下意识的倒吸口冷气，肉棒还是软绵绵就已经有十五公分的长度，硕大无比的子孙袋不知道储存了多少精华。
　　也只有如此强悍的我才能带给文婷婷销魂蚀骨的快感。
　　洁白的小手箍住了尚未觉醒的巨物开始套送，我的小兄弟越来越胀越来越热，也越变越粗，另一只手则托住了子孙袋，手指宛如调皮的精灵一般，爱抚着大到无法形容的袋袋。
　　慢慢的肉棒粗壮程度竟然到达了一手无法箍住的地步，文婷婷倒吸口冷气，面前巨物的魔力只有在一对一的情况下才能感受到。
　　“天啊……这东西……太……”文婷婷无法形容此时此刻的感受：“以后……我该怎么办……好弟弟……我……”美女老板喘息着慢慢的张开自己的小嘴，含住了那水水的龟头，文婷婷的手小肉棒更是粗大到要她两只手才能捧住，雪白的双手捧住了我的肉棒，美丽的脑袋前后晃动着，吮吸着、唤醒着面前的巨兽，淫靡的汁液更是不受控制的打湿了自己的内裤与裤袜。
　　“文姐，你好会吸么？”
　　我享受着文婷婷的伺候，但也不忘继续调戏她：“不过，我们玩个刺激的把。”
　　说着我引导者文婷婷来到了窗外，拉开了窗帘一边欣赏着外面的灯红酒绿，一边享受着美女老板的伺候，而文婷婷只是幽怨的看了我一眼，吸吮的反而更加卖力了，或许这就是炮友和女友或者妻子的区别把。
　　当然我的手自然也不会闲着，升到洁白的背后解开了乳罩的扣子，去下了那做工精美的乳罩，揉捏着美女的丰满的玉兔。
　　美丽的女人被我高潮的技巧弄得全身酥麻娇喘不止。
　　她感觉自己全身软绵绵的，没有一丝力气。
　　娇蕾奶头正不断的在膨胀，加上我那不断的『摧残』，直揉着文婷婷呼出阵阵充满爱欲的鼻息“去……去床上把……我跪的累了……”我一个公主抱把文婷婷抱起，随后躺在床上，让美人偎在我的怀里，美女老板小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，我继续侵犯着那娇嫩人乳尖，不断地捏、拉、弹、按，引得文婷婷不住的娇喘：“啊……啊……别捏……疼啊……啊……舒服……你……你太会玩了……嗯……”
　　“文总，又不是只被我玩过，怎么反应还那么大？”我淫邪的笑着继续摧残着那两个已经挺立的乳头。
　　“啊……别捏了……还……还不是……你太厉害了……”文婷婷被我玩的全身骚痒难耐发浪欲望不止：“你……你是最厉害的……爱我把……求你了……爱我把……”
　　可我哪里会那么简单的满足文婷婷的要求，肉色丝袜有是假透肉的设计，我把手深入里面摸索着发现文婷婷竟然穿着系带的内裤，于是顺势解开取出内裤，隔着丝袜用力的一按“哦……”猝不及防之下美女老板发出一声绵长的呻吟。
　　我发现文婷婷穿的丝袜质量不错，于是邪恶的说道：“婷姐，一会我想玩个很久没玩过的东西，会很爽哦……”
　　每个男人都是自私自利并自狂的，我自然也不例外，尽管文婷婷早已在臣服于我的的胯下，骚姿浪态我早已是见识过的，但今天的独处对于我而言却是如此的兴奋。
　　只是可惜啊她的身不由己注定不能成为我的女人，不过对于我们而言或许这样才更好。
　　我轻轻的剐蹭着早就被打湿的裤袜，高级的材质配上滑腻的淫水又触碰在肉缝上又是另一种快感，弄得肉穴的主人不停的颤抖着、娇喘着：“啊……好痒啊……好弟弟……你是姐姐的大恩人……只要你开心……姐姐……随你怎么玩……”
　　裤袜随着我的用力被我按进去一些：“文姐，为了这个公司值得么？”
　　“公司……是我最好姐妹的遗愿，我和柳月发誓一定要保护好，啊……好弟弟……别折磨姐姐了……你想怎么玩就怎么玩把……好痒啊……不行……再下去……姐姐……要丢了……”强烈的刺激感让文婷婷忍不住的向后仰去，她的思绪却飞到了很久前。
　　那个时候三个年轻的女孩才大学毕业，正是意气风发的时候，三人约定要凭本事在社会上打拼，三个有志青年成立了这家房地产公司，本来一切都很好，但三人当中的大姐得了怪病，面对高额的医药费还有前期巨大的债务，文婷婷不得向现实低头。
　　一行清澈的泪水顺着文婷婷的眼角滑落，下体传来的感觉早就遍布四肢百骸，欲望的火焰烧的她浑身难受：“不……不行了……别在弄了……好好弟弟……你究竟要怎么玩姐姐啊……别折磨姐姐了……啊……”
　　“别急，姐姐，还不够呢，再来替我吹吹。”
　　说着我把肉棒放在了文婷婷的嘴巴边上，美女老板小嘴张开把肉棒的前端纳入了小嘴巴里，两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着。
　　漂亮的美女老板浑身上下只穿着一条有人的裤袜，乖巧的跪在我的面前，听话的替我口交着，这样的感觉真的是能让激起所有男人的征服欲望。
　　肉棒被抽出湿漉漉的巨棒上满是文婷婷的口水和那淡淡的唇彩颜色，就好像给即将出征的战士涂上了最后的战纹一般。
　　我看到差不多了于是淫邪的笑道：“文姐，把屁股翘起来把。”
　　文婷婷的屁股很漂亮，圆圆的是一个标标准准的球型美臀，裹着裤袜更显得诱人。
　　我伸出手轻轻抚摸着：“文姐，会疼哦，你要忍住。”
　　“没事的，我后面被人开过，受的住。”
　　文婷婷以为我要后入弄她的菊穴，可是她猜错了，她感到火热的龟头隔着丝袜顶着自己的肉穴，文婷婷心中有些觉得不对：“弟弟，袜子还没脱，你要不想脱，就撕掉把，别……啊………”
　　文婷婷从未感受过这样的玩弄，宛如铁柱一样继续隔着丝袜竟然之姐进入了自己的肉穴当中，粗糙的裤袜直接摩擦着她肉穴娇嫩的内壁。
　　疼的她满头大汗双手死死的抓住床单，文婷婷的裤袜弹性很好，还是放勾的材质所以很坚韧，可是这样的丝袜在我的蛮力面前没有丝毫作用，竟然硬生生的被我顶的满满进入体内。
　　“不……不行啊………啊……好疼啊……拔出去啊……不行……这样……这样要坏掉的……”美女老板象母犬般的跪在席梦思床垫上，着黄蜂般的小蛮腰支撑那球形美臀，臀部上的丝袜顺着我的怪力一点点的勒紧，双腿无法控制的颤抖着。
　　更让她感到刺激的是我的手指在菊穴处滑动着，似乎要隔着裤袜把手指按进菊穴内一样。
　　“疼啊……呜……好疼啊……别这样……别这样……”从未有过的巨物包裹着丝袜慢慢的没入，我很惊讶文婷婷的丝袜材质如此只好，顶到花心了竟然都没有破，美女老板只感到粗糙的裤袜龟头盯着自己的花心，带给她单纯肉棒无法比拟的疼痛与麻痒。
　　我停止了动作眼珠子一转想到了一个方法。
　　我抱起文婷婷走出房间坐在她品尝办公的老板椅上，随后一转身让文婷婷赤裸的娇躯对着玻璃窗，正对大门的出入口。
　　随后丝袜美腿分开放在椅子的把手上，双手抓住大腿开始粗犷的操抽她的美穴。
　　一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，弄得美女董事长肢体摇晃，雪白的乳房被摇晃的娇躯甩的摇西摆、上下乱窜。
　　文婷婷感受着丝袜鸡巴操自己的特别快感，入心入肺的感觉让她欲罢不能，慢慢的美女董事长已经习惯了被我隔着丝袜操弄，异样的快感传遍全身让她忍不住的发出快乐无比的呻吟。
　　“啊……啊………你太狠了啊……轻点啊！好大……你的东西太大了……啊……从来没人这样玩过……隔着丝袜……好……好奇怪啊………”快乐的呻吟声传遍正办公室，如果有人在公司外往里看，就会看到这家公司的董事长，只穿着裤袜被一个高中生弄得花枝乱颤，脚上的红色平底皮鞋和白皙的肌肤显出强烈的视觉冲击。
　　文婷婷被我弄得在高潮的边缘上只能大发潮击来的呻吟呐喊声：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……”
　　终于我的巨蟒冲破了丝袜的束缚，把她的花心顶的深陷，这一下文婷婷又感到了宛如冰火两重天一样的感觉，肉穴的下半是隔着丝袜的粗糙，而前半部确实肉棒顶的着或花心的真切火热，双重的刺激让美女董事长感到自己要疯了，她顺着自己的内心发出最响亮的浪叫呻吟：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊……”蟒头撞击着花心，文婷婷叉开美腿，秀足悬空乱蹬着：“不行了……不行了要死了……啊………去了我去了……弄死我把……啊……”小穴内春水蜜汁急泄而出，文婷婷被我弄得这个人爽的不行，一次又一次的到达了高潮。
　　热水冲刷在文婷婷美丽的娇躯上，我走了，而她已经不知道泄身了多少次，穿着睡衣走出了浴室文婷婷躺在床上，看着那脱下的裤袜，中央的破洞是如此的明显，看着这个洞文婷婷突然有种如释重负的感觉，毕竟和一个月前的屈辱比起来这都不算什么了，今天让文婷婷享受到了做爱的新感觉，这种快感是她前所未有的，她下定决心下一次一定也要让柳月也感受一次。
　　对于我而言文婷婷只能算是一道开胃菜，我期待的自然是那个周末真正的大餐了，接下来的几天我出奇的乖，甚至没玩做爱都是之和隽逸做，表现的就好像一个乖宝宝一样。
　　而子夜也知道我的目的，不揭穿我的面具，也很配合的不和我做爱，一来这段时间确实很忙，二来她也很看重那个周末。
　　“妈妈，你怎么啦，听说你要辞职不干了？”晚上吃饭的时候子雪好奇的问自己的妈妈。
　　“不是现在。”子夜回答道：“老师那么器重我，我当然不会现在就辞职，等你们直升了我就去大学部当个老师，顺便读个硕士和博士。”
　　“哇”隽逸大大咧咧的说道：“妈，你也太厉害了，女博士诶，还好你已经是天哥的了，要不然怕要很难找男人了。”
　　“小妮子说什么呢？”子夜羞红了脸做事欲打，隽逸急忙吐了吐舌头随后做了个鬼脸。
　　终于到了约定的那个周末，这天子雪和隽逸要去杨怡那边学习舞蹈，一早就出门了回来后她看到客厅里有着一个硕大的行李箱，见到这个黑色的大箱子子夜有些羞涩和不好意思起来，对着客厅里的正在玩游戏的我说道：“你在等一下，我去理下东西化个妆。”
　　女人化妆是很慢的何况这次还要整理衣服，过了一个半小时后子夜才拖着一个小箱子走到我的面前，见到子夜我愣了愣。
　　今天的她穿着一件黑色OL西装。
　　深V的设计露出半个巨乳，G罩的奶子把胸前撑得鼓鼓的。
　　腰间一条要腰带让那丰盈的腰肢瘦下去一些，宽松的喇叭裤设计，把她最大的缺点那粗长腿给彻底隐藏，着套西装还是及显身材的连体衣，不知道什么时候开始子夜开始喜欢穿这样的衣服。
　　说实话单以身材来论子夜是及完美的，一米六五的身高在女生当中已经不算矮了，身材比例也很完美几乎，可能有八头身这样。
　　只是被发福的身段给遮盖了，配上精致的淡妆整个人显得美丽干练。
　　一路上我们聊着天这个周末是只属于我们两人的，经过两个小时的车程我们来到了目的地，一个隐秘的度假村叫明玉山庄，风景秀丽，知道的人却很少，而且价格不菲都需要提前预定才能来到。
　　在这里我们不要担心被人认出来，可以放开一切接受我们都最喜欢的身份，子夜是我的妻子，而我是她的丈夫。
　　“您好，请问是易天先生么？”
　　才进山庄门就有侍者赢了上来：“我是您的专属管家——叶峰，很高兴能为您服务。这位一定是您的妇人子夜太太吧，您真有福气，能娶到如此美丽的妻子。”
　　说完叶峰把我们的心里放上了电瓶车随后带我们来到了套房门口，把行李搬进了房间对我们说道：“易先生，易夫人、我就不打扰两位休息了，两位如有需要请随时叫我。”
　　叶峰走了子夜升了个懒腰，或许对她而言现在更能接受的身份不再是母亲，而是我的妻子把。
　　柔软的手握住了我结实的手心，美丽的脑袋靠在我结实的肩膀，不知道多久子夜没有享受过和我那单纯的夫妻身份了，而我有些事自然不会如此着急，有如此娇妻怎么能只想着做那些事呢？
　　我轻声说道：“老婆，我们取出走走吧。”
　　“嗯，你决定就好。”
　　子夜轻声的说道现在的她眼里，脑里，心里都只有我。
　　我们走在秀丽无人的街道上，聊着，笑着，我摘下一朵漂亮的鲜花佩戴在子夜的发髻边上，这一幕真的太美了不知道是人美了花，还是花美了人。
　　子夜笑了，小的是如此开心与幸福，让我们都感到当初的选择是如此的正确。
　　走累了我们找了一篇草地躺下，子夜依偎在我的怀中嘻嘻笑着，现在的她哪里像一个有三十五岁，有三个孩子的妈妈，分明就是一个热恋中的少女。
　　时间一点点的流逝着一只漂亮的蝴蝶停在子夜的额头，为这副美景更是增添了几分颜色，我笑道：“好老婆，看看，你果然天生就是招蜂引蝶的哦。”
　　“讨厌”子夜被我说的羞红了脸，看了看时间已经不早了于是她说道：“老公，走吧，我们去集市上吃点东西，然后回去把。”
　　集市上很热闹我们走着、吃着、逛着、可突然子夜脸上的笑容消失了。
　　我望去明白了子夜这样做的理由。
　　我们面前有一个男人，西装革履有几分道貌岸然的样子，只是长相普通皮肤黝黑，这个人不是别人竟然是子夜最恨的人——吴昊。
　　吴昊似乎也见到了子夜走上前来说道：“啊呦，我当时谁，原来是子夜啊，怎么来得起那么高级地方，是不是又傍上了那个大款？介绍给我认识认识，我也好说道说道，你以前的事情哈哈。让他知道知道你以前是怎么给我带绿帽子的。”
　　说着走到了我的面前说道：“你就是，包这个婊子的人？可要小心了，这个臭婊子最习惯的就是给人带绿帽子了。”说着哈哈笑着离开了。
　　说真的这好像是我第二次见吴昊却彻底刷新了我的三观，世界上怎么会有这样的人？
　　不说一夜夫妻百夜恩了，以前他怎么对子夜的自己心里清楚，可如今却说得子夜是主动出轨一样，我怒火中烧就要冲上去抽他，可被子夜拉住我明白她是不想让脏了我的手。
　　吴昊的出现让子夜再也没有心思逛下去一言不发的回到了房间，到了房间子夜再也忍不住了泪水不停的留了下来，我心疼的抱住她说道：“好了，别哭了，宝贝，为了这个人渣，哭花了脸不值得的。”
　　子夜含着泪说道：“老公，你知道怎么样才能让我开心的，不要顾忌来吧。”
　　听了子夜的话我的脸色渐渐冷了下来，抬起手一巴掌抽在了子夜的脸上随后骂道：“妈的，臭婊子，骚母狗，哭哭啼啼的存心败老子的兴致，你这副样子让老子怎么肏你，妈的，贱人，给老子跪下。”
　　我和子夜早就心意相通，我明白此时的子夜只有对她尽情的凌辱，让她完全沉沦与性爱，才能让她忘记吴昊的存在。
　　子夜缓缓的跪下：“母狗错了求主人责罚。”
　　“贱人，敢对老子摆出一副臭脸，妈的忘了你自己的身份了是不是。”
　　面对我的辱骂子夜急忙回答：“不，主人，贱母狗不敢忘记自己的身份，子夜是主人的性奴，下贱的母狗，请主人尽情的惩罚母狗，拿母狗泄愤。”
　　“妈的真是个骚货。”
　　我骂骂咧咧的走向了行李箱，打开箱子里面除了一个小包外都是性爱的玩具，我拿出一个项圈走到子夜面前，把狗项圈戴到了子夜雪白的项圈上：“母狗，主人送你的礼物喜不喜欢！”
　　“汪，喜欢，主人送的礼物，母狗都喜欢，汪汪。”子夜极为配合的迎合着我。
　　“很好，把屁股翘起来。”
　　说着我拿起了鞭子，看着子夜宛如母狗一样的跪趴在地上，硕大的屁股高高翘起，在西裤的勾勒下勾出一道诱人的弧线。
　　说实话我有些犹豫毕竟我深爱着面前的女人，可是在子夜脸上我看到的只有坚决。
　　于是我拉起鞭子一鞭抽在了子夜的大屁股上“啊……”子夜发出一声惨叫身体不由自主地抽动了一下，深入骨髓的疼痛让她浑身颤抖不已，既然要做就要做的最彻底，我打定主意皮鞭越抽越快，感觉到了疼痛，眼泪不知不觉地流了下来，模糊了她的眼睛。
　　慢慢的子夜的惨叫变成了呻吟，她在上一次疼痛尚未结束、下一次疼痛即将到来的时刻找到了那种快感：“嗯……疼啊………主人……轻点……轻点……啊……母狗……母狗错了……”
　　大概抽了十几鞭子我停止了动作：“妈的骚货，抽你还让你有感觉了，真的是骚婊子，给我起来。”
　　子夜抬头头：“主人，母狗最骚了，请主人不要怜惜母狗，尽情蹂躏骚母狗，让母狗成为这世界上最下贱的荡妇。”
　　说真的我并没有真的调教过子夜，也不打算调教，所以有时候子夜只是用语言侮辱自己，反而缺了真正的性奴母狗该由的样子。
　　我解开了子夜腰间的腰带，粗鲁的拉下了连体西装的上衣，失去了舒服那对G罩的巨乳不由的上下跳动。
　　隔着薄薄的白色打底衫，我看到子夜的乳房出已经有些湿了。
　　我伸出手狠狠的捏上了子夜的巨乳，让她发出一声惊天动地的惨叫声。
　　子夜的乳罩都选用的是真丝制作轻薄贴身，怪力轻而易举的透过轻薄的布料传遍子夜的全身，硕大的乳房被我捏成一个奇怪的形状，子夜痛苦的喊道：“要爆了，要爆了，母狗的奶子要被主人捏爆了。”
　　我能感到子夜的乳尖有液体不停的分泌，这几天都没有给子夜放奶，巨乳中蕴含的奶水容量之充足，竟然隐隐有把子夜的罩杯从G往H发展的趋势。
　　在我的怪力和和子夜的惨叫声中，奶水更是宛如喷泉一样涌出，透过了轻薄的乳罩和打底衫湿润了我的手心。
　　我玩得兴起魔手又死死的捏住了子夜另一只巨乳，双倍的力量带给子夜的痛苦多了一倍还不止，她惨叫着：“轻点啊……真的要爆了啊……不行……奶子要被你捏爆了……啊疼死了……”惨叫没有换来我的同情，反而得到的是我更大力气的揉捏，子夜的额头很快就浮现出丝丝冷汗。
　　而她的下体更是忍不住分泌蜜汁淫水。
　　白色的打底衫也被扯碎一对硕大的雪白巨乳出现在我的面前，原本漆黑的乳头如今已经变成了漂亮的粉红色，大大的宛如一个葡萄一样，或许这也意味着子夜的身体恢复到了最好的时刻。
　　特别是哪粉红色的乳尖上还有着晶莹的液体和诱人的乳香。
　　“乳香大葡萄，我最喜欢了。”说着我张开嘴狠狠的咬住子夜美丽的乳尖，随后一通拼命的吸吮。
　　“啊……”子夜发出一声绵长而响亮的惨叫。
　　她感到乳头传来的沉痛刺激着自己的每一根伸进，两个水袋一样的乳房顿时成为一个无休止的供奶道具，正被自己的爱人贪婪的吸取着，而她的下体也能感觉到粗大无比的肉棒把裤子顶的凸起，直接顶着自己的肉穴，而我的下身不停的挺动着，哪怕是隔着裤子都能感到宛如插穴一样的感觉。
　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”房间内只有我和子夜，此时的美女老师已经完全卸下了自己的伪装，此时的子夜彻底沉沦与情欲当中，彻底沦落陈一头淫荡、下贱只属于我的性爱玩具，放纵的浪叫着：“嗯啊……呃，阴蒂……阴蒂……好舒服……天……啊……太舒服了……还没开始……就那么舒服……啊……嗯……”
　　巨乳上的疼痛刺激，已经下体摩擦的轻微酥麻，让此时的子夜感到欲罢不能：“好……老公……好主人……以后……每个月……我们都来这里一次，夜儿让您尽情的蹂躏……糟蹋……好么？”
　　“嗯”我明白子夜本身就有着很强的受虐心里，我也很享受蹂躏这个成熟美妇的感觉，于是一边答应一边说道：“贱人，妈的越来越淫荡了，隔着两条裤子都能让你那么爽，妈的骚货，贱种。”
　　“啊……不行……主人啊……我的好主人……夜儿，只有在你面前才淫荡……啊……好舒服啊……”子夜的淫声浪语让我感到无比的刺激，听得我感到下体涨得厉害，硕大无比的龟头顶着坚硬的牛仔裤极为难受，三两下脱掉了裤子，随后也不管连体衣多么的难以脱下，直接用蛮力撕碎，雪白丰满的下体上只有一条窄窄的丁字裤，我也不管三七二十一肉棒直接插入那早就洪水泛滥的肉穴之中。
　　“哦……”一发入魂的快感让子夜爽的那一形容，一枝独秀的名器死死包裹着绝世的巨物，竹筒上的竹节被硬生生顶开的快感更让她感到了难以描述的舒爽，在我那绝世巨物的滋润下子夜的身体彻底恢复，名器的紧致感觉或许比处女还采一些，但和新婚的少妇已经没有多大区别，谁能想到大半年前她的肉穴还是索然无味的松垮呢？
　　“到镜子前面去，好好看看你淫荡的样子，贱货。”
　　子夜听话的像一条母狗一样的爬到房间内的梳妆台前，死死夹住我肉棒的雪白巨臀高高翘起：“主人……母狗见到自己淫荡的样子了……求主人肏骚母狗把……”一枝独秀肉壁紧紧地包裹着我的如意金箍棒，那阵舒爽让我几乎要上天了，子夜的街头有着一个小小的纹身，原来这里是一块伤疤，是那段时间所留下的痕迹。
　　如今哪里纹着我的名字——天。
　　能让保守的子夜这样做可见我在她心中的地位，我摸了摸那小小的纹身肉棒宛如开足马力的机器一般拼命的抽插起来。
　　有句话叫做女人是是水做的，这句话在子夜身上更是如此，雪白巨大的美臀在我的冲击之下泛出阵阵涟漪，如意金箍棒火力全开疯狂的搅动着一枝独秀的美穴。
　　又软又腻的嫩肉来回摩擦着铁棒的棒身。
　　一股股又酸又麻的滋味传导到全身各处。
　　而子夜早就迫不及待的扭动着自己的雪白巨臀。
　　从我回来算起到现在，子夜已经将近半个月没好好做爱了，此时在我的铁棒的抽插之下她几乎要到达崩溃的顶点了忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　强壮的下体每一次撞击都能让雪白的巨臀泛出涟漪，奸淫滚烫的头部一次次的冲击着娇嫩人子宫，美丽的女教师被我弄得几乎要疯狂了一样，看着这副美景我的心中充满了大量自豪的感觉，可就算如此嘴上依旧不留情：“骚婊子，爸爸肏你的爽不爽？”
　　“爽……爽啊……爸爸肏的女儿太爽了啊……”肉棒的疯狂抽插爽的子夜身体不由的往后弓起，肥美的身躯不停的抖动着，拿去让无数男人心驰神往的巨乳，也随着身体幻化出阵阵乳浪。
　　打量的爱液从竹筒名器中流出顺着，那长腿滑落在地上，整个人被我弄得香汗淋漓，小嘴里不由尽情的浪叫着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……老公……你……你要顶……顶死夜母狗了……哎哟……我受……受不了了……太爽了啊……要死了……母狗要死了……要被爸爸肏死了……哦……”
　　耳朵里听着子夜那语无伦次的疯狂声音，眼睛里满是美女教师放浪的淫荡媚态，这世上哪里还有比这个更美的风景呢？
　　我感到到无比的力量在下体汇聚，突然想出了一个玩弄子夜的注意：“贱货，替我吸，把我的精华吸出来，要是漏了一滴，今天老子就不肏你这条母狗了，当然我射出来的时候你没高潮也是一样。”
　　子夜听后急忙蹲下身双手握住我的肉棒，随后张开小嘴拼命的吸吮着，我邪恶的一笑提醒道：“别忘了，自己还要高潮哦。”
　　子夜听后急忙空出一只手，两只手指插入自己的下体抠弄，小嘴和一只手继续替我口交着。
　　我长舒口气子夜的伺候让我感到极为舒服，这种感觉只有爱人才能带给我。
　　随着双指抠弄的越来越快，子夜脑袋晃动的幅度也越来越大，我也感觉发射离开发射的时候也越来越近。
　　不久后我看到子夜的双腿抖动的越来越厉害，我明白这是她高潮的标志，于是我抓住子夜的脑袋，下身一用力把肉棒整根插进了子夜的嘴里，拼命的抽动着，在子夜到达高潮的那一刹那精关一送，白浊的液体宛如喷泉一样全部灌进了子夜的胃里。
　　高潮过后子夜软在我的怀中，我邪笑的说道：“夜儿，还要我肏你么？”
　　不在做爱的子夜依旧是如此的矜持，听到我的话就羞红着脸轻轻的点了点头，我笑的更坏了：“母狗还想要的话就叫两声来听听，然后在求我。”
　　我的命令让子夜的脸更红了，但就算如此她依旧听话的开口：“汪汪，主人，求求主人，继续肏淫荡的母狗，让母狗升天，让母狗快乐，汪汪。”
　　如此漂亮的美妇，如今如此听话的哀求我做淫荡的事情，相信所有的男人都会极为满意，我把一个黑色的小包递给了她：“骚货，去洗洗，随后从里面选一套衣服穿着，然后到房间里来。好了我也去洗洗澡，等你哦，骚婊子。”
　　见我走进套房里面子夜也长叹口气，看着地上残破的衣服不由的摇了摇头轻声道：“这个小混蛋，这样弄下去，跟着她买衣服都来不及，下次可要好好的说说他。”
　　话虽如此但子夜脸上哪有丝毫的愤怒，反而只有着柔情与幸福。
　　子夜放了一缸温度刚好的热水，随后舒舒服服的泡在浴缸里，看着自己豪乳上痕迹娇嗔道：“小混蛋，老娘这样给你弄了，也不知道怜香惜玉，可要让你好好等等。”
　　说着舒舒服服的泡着澡，用面前的电视看着节目。
　　直到水微微发凉她才慢慢起来：“看看，这个小东西又准备了什么奇奇怪怪的东西。”
　　小包被打开，出现在她面前的是一套黑色性感的内衣，还有一套黑色连体衣，一个信封，以及……
　　看了这些东西子夜脸色刷一下红了：“小东西，就会准备奇奇怪怪的东西，罢了，你想怎么样，老娘都随你了。”
　　套房房间内我洗完澡舒舒服服的坐在沙发上，子夜洗澡洗了很久我也没有催她慢慢的等待着，这时门开了子夜的声音传来：“爸爸，女儿回来了。”
　　我天气头看着子夜的装扮露出一丝淫邪的微笑，之间子夜瀑布一样的长发崔在身后，身上穿着一件日式的校服，胸前很自然的有着一个夸张的隆起，衣服本就是露脐的款式，因为巨乳的存在让衣服看起来更短了，下身是一件百褶裙，裙摆很短只刚刚能遮住那硕大的屁股。
　　身上穿着一跳黑色裤袜，脚上踩着一双圆头短跟皮鞋，这一日本学生的打扮看得不管谁看了都会敬礼把。
　　我拍了拍自己的大腿：“乖女儿回来了，坐吧。”
　　子夜一样坐到了我的腿上，脑袋很自然的靠在了我的胸口，整个人依偎在我的怀中，一双美眸中尽是依赖。
　　我明白这不是子夜装出来的，现在的我从某种角度上说就是她的依靠，我伸手抚摸着子夜的黑丝长腿，慢慢的伸进了那短短的百褶裙内，透过薄薄的布料并没有摸到内裤，心中不由的一喜果然是和我心意相通的女人，知道我的喜好，于是说道：“骚女儿，今天乖不乖啊？作业都做好了么？”
　　子夜俏脸一红，刚刚的做爱更像是泄愤，现在的她恢复了以前的样子，美女学生羞涩的说道：“爸爸，女儿今天很乖，作业都做好了呢。”
　　我淫笑着加重了挤按在子夜肉穴上的力道：“乖女儿，作业做完了，应该怎么办啊？”
　　子夜感到全身一阵酥麻整个人软在了我的怀中，她这一动胸前立刻波涛汹涌，很明显她也没带乳罩：“应该，请爸爸好好检查一下，看看女儿有什么做的不对的地方。”
　　我淫笑着说道：“那，乖女儿，开始吧，让爸爸好好看看你最近成绩怎么样？”
　　“是，爸爸”子夜答应一声缓缓的跪在地上，美丽的脑袋缓缓前伸，小嘴张开雪白的牙齿咬住缠绕在下体的毛巾，轻轻一拉毛巾被扯开，毛巾下面是一根狰狞挺立的巨物，龟头紫红，马眼泛着淫水，看到这一幕子夜有些不好意思，看了我一眼柔软的小手握住了我粗大的棒身，伸出舌尖轻轻的舔着马眼龟头。
　　淫糜的气味在周围飘浮着，子夜的舌苔粗糙却娇嫩，柔软的香舌把龟头的淫液给舔食进肚内，慢慢的子夜把整个龟头都吃进嘴里，香舌继续袭击着马眼的肉缝，早知道子夜的嘴和丁琳宁有点一拼都是小小的，光一个龟头酒吧子夜的诱人小嘴给塞得满满的，可是子夜的小嘴略深可以吃进比丁琳宁更多的肉棒。
　　可就算如此巨无霸级别的肉棒依旧只能吃进去一小部分，温热湿润的小嘴带给我无比的快感，让我忍住不舒服得呻吟了一声。
　　调整了一下姿势子夜的上半身不由的往前伸了伸，我伸出手把玩着那对硕大的巨乳，隔着一层薄薄的布料，G罩巨乳上的柔嫩从手心直达我的全身，自然我是肯定不会放过啦乳头，拇指和中指轻轻捏住巨乳的两侧，食指隔着衣服飞速在乳尖上挑逗着。
　　胀大的粉红乳头在手指的挑逗下下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，一股股乳香再次发出，带着情欲的温暖鼻息更是直接呼在我的下体。
　　就在此时我感到龟头不停的摩擦着子夜的食道，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍，紧接着感到肉棒顶开子夜的喉头，美丽的女教师努力的把擎天巨柱一样的肉棒给吞进肚子，喉咙紧紧的夹住了我胯下的巨物，爽的我浑身一阵激灵，说真的虽然子雪能一口吞下我的巨物，但如果单以深喉来轮的话，最爽的还是子夜，这份喉头带来的感觉比处女还要舒服。
　　随着肉棒一点点的深入子夜的额头不由的皱成一团，我的怪物尺寸是在太大就算经历再多阵仗子夜都无法适应。
　　美女教师的唾液从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在我的阴囊上，终于肉棒在进去一半之后停住了，着已经是子夜的极限了，窒息的感觉席卷了子夜全身，让她瞬间吐出我的肉棒，随后大口大口的喘着气：“爸……爸爸……对不起……您的东西太大了，女儿吃不进去。”
　　我托起子夜的脑袋此时的她已经大汗淋漓，秀发贴在额头上，大口大口的喘息着，这副样子真的是楚楚可怜，让人怜惜。
　　或许是子夜的特别当她这样的时候，让人反而会产生一种蹂躏的感觉。
　　我托起子夜的俏脸不由的吻上了子夜的小嘴，舌头自然而然的搅拌着那软软香舌，清澈的泪水顺着子夜的眼角滑落。
　　“爸爸对不起。”恢复了一点精力于是说道：“女儿没用伺候不好爸爸，请爸爸责罚。”
　　我邪笑道：“乖女儿，你想爸爸怎么责罚你？”
　　子夜一时间说不出话来，虽然在做爱时淫荡且下贱，但她毕竟是极为优秀的女教师，对于性爱之间的事情懂得其实不多。
　　我也没有为难她，拿出一板小药片说道：“舌头伸出来。”
　　子夜依言伸出舌头我取出一颗白色小药片，放在舌头上：“不许掉了，含在嘴里，不许吞。”
　　子夜依言照做，温热小嘴的温度慢慢融化着药片，渐渐地化为无色无味的气体消失在子夜口中，药片消失子夜有些疑惑，她本来以为这要是一片媚药，可是如今却一点点反应都没有，这时我淫笑着抱起她把子夜放在床上，时候手指轻轻在脸颊上一划。
　　瞬间子夜觉得全身一震，她惊讶的发现自己的身体竟然变得如此敏感，这盒药片自然是文婷婷给我的，这位美女老板已经被我肏服，不光给了我药片还告诉我怎么才能让药效最大化，双飞的时候文婷婷和柳月各吃了半片，那种感觉就深入骨髓，而现在子夜吃了一整片药片，身体敏感的程度自然而然的加倍。
　　“嗯……额……哼……哦……”子夜只感到我的手指轻轻摩擦着自己裤袜的缝隙，肉穴上的感觉翻倍席卷全身，肉穴更是加倍的分泌出淫水，把黑色的裤袜打湿了一大片。
　　我玩心大起，抱着子夜坐在床上，把她对着梳妆台的玻璃，裹着黑色裤袜的双腿分开呈M形，双手轻轻的揉着那包裹着丝袜的黑色大腿，触摸的感觉被无限制的放大，让这位美女教师忍不住的呻吟：“嗯，啊……好舒服的感觉……爸爸……女儿……女儿好难受啊……”
　　我的手指轻轻的按着，嘴里说道：“女儿不听话，不好好学习，辜负爸爸的期望，现在爸爸要好好的惩罚你。”
　　子夜被我弄得媚眼如丝，哪里还有半分矜持淫荡的说道：“好爸爸……请尽情惩罚女儿……啊……嗯……爸爸……重点……捏的女儿好舒服啊……”子夜只感觉自己满身如在火烧，欲火焚身，阴蒂被我肆意的揉捏着，对性爱的渴望被药物无限制的放大，让她感到了比平常更加的难受。
　　我的右手隔着裤袜揉捏着子夜的阴蒂，左手穿过她的后背捏住那巨乳肆意揉捏，弄得子夜全身酥麻异常整个人宛如蟒蛇一样，在我怀中蠕动着哀求着我：“爸爸……肏你的闺女儿把，女儿好难受啊……”我发现这重要更适合子夜这样的淫妇，加倍的感觉让此时的子夜淫贱的样子更加诱人。
　　蹂躏还在继续一根黑色的假肉棒带着“翁、翁”的声音出现在子夜耳边，我的声音宛如魔鬼一样出现在子夜的耳边：“骚女儿先小惩大诫，用这个来让你尝尝味道。”
　　说着飞速转动的肉棒头部就按上了子夜的肉穴。
　　“不要………”飞速震动的假肉棒宛如一头怪兽一样不停的在湿漉漉的肉穴上侵犯者，前所未有的强烈刺激让子夜原本娇吟声渐渐变成了惨叫声：“不要……不要……好痒啊……爸爸……不要用这个……用力的肉棒把……啊……不行啊……”
　　可我就好像没有听到一样，飞速的抽动着手中的玩具，每一次都会把硕大的头部顺着连着丝袜弄进子夜淫穴当中。
　　随着性玩具缓缓抽动，子夜一双裹着的美腿不时的颤抖着，大腿上的赘肉不停的抖动着，包裹着丝袜显得别有风味。
　　子夜忘情地呻吟出声，她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般。
　　她完完全全的沉迷于性爱当中，尽情享受着性爱玩具带给她的快乐与开心，种种曼妙快意不住涌上心头，子夜只觉整个人都被快乐胀满：“爸爸……女儿不行了……要尿出来了……女儿……啊……爸爸……我……我要高潮了……”一股清澈的泉水从美女的下体喷洒而出，有着丝袜的阻隔让这股清流显得是那么湍急，把我的手都给弄湿了。
　　“你看你。”我把湿漉漉的手放在子夜的脸庞：“把爸爸的手都弄湿了，爸爸我没心情肏你了。”
　　“别”子夜急忙说道：“亲爸爸，不要不肏女儿，求你了，用你的大肉棒尽情肏死女儿把，求你了，不要，不要不肏女儿，女儿这就给你清理。”
　　说着子夜伸出舌头舔着沾满自己淫水的手指。
　　看着此时子夜的样子我有些不忍：“妈妈，今天真的随我玩？想怎么样都可以？”
　　子夜点了点头说道：“乖儿子，今天妈妈随你玩，你想怎么样都可以。”
　　我看了看表已经晚上十点了，也已经不早了我点了点头做了个决定：“乖女儿，等着爸爸给你浣肠，然后肏你的菊花。”
　　说着我来到行李箱前，箱子里尽是各种各样的性爱玩具，我拿出一个包装好的带子，打开顿时一股很好闻的香味扑面而来，里面尽是一种果冻状的物体，我打了盆水挤了一块果冻一样的物体在里面，随后搅拌均匀，顿时清澈的白水变成一种淡淡的粉红色，飘着一股股好闻的花香。
　　子夜看到我的所作所为不由的浑身一震，脸上流露出一丝恐惧与害怕，下意识的身体就往后退去，看到子夜的表情的明白这不是她第一被浣肠，我于是安慰道：“妈妈，没事的，这时专门的浣肠液，和那些人用的不一样，不会伤到你的。”
　　听了我的话子夜有些放心了，同样是浣肠，自己爱人来做怎么会和其他人一样呢？
　　黑色的裤袜被撕破，露出了白色的嫩肉，随后注射器头上的橡皮管插入子夜的肉穴当中，随后我推动了注射器的把手，慢慢一针管的涴肠液注射进子夜的肉穴当中“呜！”
　　地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，让子夜感到了一阵阵的恶心。
　　随后一个特质的塞子插入了子夜的肉穴之中。
　　这时专门针对女人肉穴而开发的新产品，至于这样算不算浣肠其实我也不知道，真正一针管的液体让子夜的小腹微微隆起，就好像已经怀孕了三个月的孕妇一般，美女教师此时感到自己的肚子冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，我还特意搞怪用手指轻点着满是液体的腹部：“乖女儿，肚子那么大，是不是怀孕了？”
　　“啊……啊……痛……唔……好痛……”长大的肚子被轻轻一点顿时让子夜感到强烈的疼痛，强忍着疼痛与尿意，美丽的女教师瞬间已经香汗淋漓，原本漂亮的脸蛋此时已经惨无人色：“别……别按……好疼啊……我……我要尿了……”
　　我轻轻的说道：“骚女儿怀孕了，不能用小穴安慰爸爸了，你说怎么办？”
　　子夜很想回答回答可她此时已经痛苦的说不出话来，秀眉紧皱着，艰难的挪动着身体，黑丝美腿弯曲，慢慢的转身，巨臀高高的翘起，每一次简单的运动都会让子夜的肚子翻江倒海，随后用尽全身力气吐出两个：“菊……菊……”
　　一个温柔温柔美丽的熟女，穿着诱人的学生装扮，超大号的美臀裹着裤袜高高翘起，而小腹还宛如怀孕一样隆起，这一幕幕看的的彻底解放了心中的怪兽，来到子夜身后不管不顾，肉棒直接插没入子夜的后庭菊穴。
　　“啊……不要……袜子还没脱……啊……”纤弱的肛门菊穴口被我的擎天巨柱硬生生的撑开，粗糙的裤袜竟然就这样被直接干进了后庭，这时第一次子夜的菊穴被除肉棒之外的东西进入，说实话我一开始也没注意，等发现后我早就被欲望冲昏了头脑，只觉得隔着丝袜进行肛交这种特别的感觉太舒服了，于是我不管不顾拼命的抽插起来。
　　肛门菊穴口传来火辣撕裂的剧痛让子夜感到眼前一阵模糊，第一次感觉菊穴被丝袜进入对于她而言就好像是噩梦一般。
　　“啊……啊……痛……啊……好痛……啊……”子夜痛哭的哀嚎着，我每一次抽插不关让她感到难以接受的痛苦，更让膨胀的肚子是一阵晃动带给她阵阵恶心。
　　超大号的异物本就极为可怕此时有裹上了裤袜，那种感觉子夜感到几乎窒息。
　　可是子夜终究还是忍受了下来，尽管被我弄得意识模糊，可她能感觉到自己习惯了，习惯了肚子里液体的晃动，习惯了后面传来的裹着丝袜的巨物。
　　痛苦的时间过去后迎来的就是快乐是时光，原来的痛苦化作阵阵难以企及的舒适，传遍全身。
　　外加上我不是一味的猛插，激烈地抽插让子夜哀嚎不已，但很快又会缓慢下来，变成细插慢肏，仿佛的变化让她感到了一种难以描述的舒服与快乐。
　　“啊……喔……不要……啊……不要……喔……喔……”痛苦的声音慢慢的变成销魂的娇喘，快感冲向脑部，让子夜早就忘了自己是谁，她也不会想到隔着丝袜的感觉会是如此这般，慢慢的子夜喜欢上了这种感觉，所有的一切都被抛之脑后，她现在所追求的是一种人类本能的享受，压抑不住的欲望一直涌上身来。
　　“啊……啊……喔……啊……好棒……啊……啊……喔……再深入一些……喔……再用力一点……啊……”子夜整个人陷入了无边的情欲，不停地淫叫着，一头秀发被她摇的飞舞着散乱，淫乱地索求着：“哦……哦……啊……不行……啊……啊……要到了……喔……快点……老公快点……我还要……还要……”痛苦与欢愉不断地狂袭着已经疯狂的美女教师，他感到自己又要到了，又要被我弄上云端。
　　“啊……啊……我快死了……啊……喔……啊……”子夜被我弄得早就全身无力，仅仅凭借最后一丝理智才能支撑自己的娇躯。
　　她只感到我就好像一头不知疲倦的怪兽一般，无止境的奸淫、蹂躏着自己，突然子夜感觉自己被我整个人抱起，肥美的娇躯坐在我的身上，被我发了疯的抽插着，终于子夜爆发粗迄今为止最响亮的呻吟：“啊……好粗……啊……好大……我的身体快要插坏了……啊……饶了我……饶了我啊……我……”
　　终于子夜再也无法坚持，眼睛一黑晕了过去，在失去意识之前她感到，塞在自己肉穴当中的塞子被拔出，涴肠液宛如洪水一样喷射而出，紧跟着她感觉我又一次压上了自己的身体，只是后面发生的事情就再也记不得了。
　　“退房”两张房卡放在了前台，穿着黑色连体服的子夜，整个人显得神采奕奕，容光焕发，退了房子夜来到了总经理室的房间，我长包了一套别墅，打算把这里变成我的欢乐淫窝。
　　签了合同我走出了办公室，牵着子夜的手走向了停车场。
　　漂亮的服务员推开了套房的门，看着狼藉的房间目瞪口呆，她不明白房间里发生了什么，竟然是如此的激烈，无奈她叫来了几个同事一起打扫。
　　心中却对昨晚发生的事情产生了无比的好奇，似乎在心中默默的期待着什么。
　　小剧场——文婷婷的结局
　　某个阳光明媚的早晨，我突然得到了一个惊人的消息，文婷婷去了美国而且一去就不回来了，当我感到飞机场的时候已经来不及了，只能目送文婷婷漂亮的背影消失在我的眼中。
　　飞机上文婷婷看着窗外有些不是滋味，半个月前当她看到上那两道紫红色线时她明白或许离开才是最好的结局，正好总公司有个去美国工作的机会，文婷婷把公司交给了柳月，申请了这个职位。
　　再见到文婷婷的时候已经是八年后了，那个时候带着苏媚进行结婚纪念旅行，在一个风景秀丽的海边见到了许久不见的文婷婷，她身边还带着一个八岁大的孩子。
　　苏媚看了看我和文婷婷，随后走到孩子的边上说要带他去玩玩，孩子看了看自己的妈妈，见母亲答应了就高高兴兴的和苏媚离开了。
　　我走上前把一张房卡放在了文婷婷的桌子上，随后回了房间，不久后门铃响了，打开门文婷婷出现在房门口。
　　那一天后我再也没见到文婷婷，我们似乎也很有默契既没有互删微信，也没有相互打扰，偶尔还会为彼此朋友圈的动态点赞。
　　紧跟着又是一个八年过去了，我在美国旅游的时候又一次见到了文婷婷，只是这一次她的小腹已经隆起，她见到了我微微一笑，看她的样子似乎这段时间过的很开心。
　　晚上，文婷婷那沉寂已久的微信再次响起，我拿起手机是见到她发来的信息，消息上写着：老公，请允许我这样叫你，因为我是在想不到改怎么称呼你，我当初之所以离开，是因为我怀了你的孩子，是的八年前你见到的孩子就是我和你的。
　　而现在我肚子的孩子，是我和我们儿子的。
　　想不到把，我竟然会和自己的儿子乱伦，可你知道么？
　　当初我发过誓，谁能就帮我渡过难关，我就嫁给谁。
　　只是最终我们没能在一起。
　　后来来了我发誓，既然当不成你的女儿，那我就当我们儿子的女儿。
　　还好，这个目标我达到了，我现在很幸福，有缘再见把。
　　放下手机我感慨良多，子夜这时问道：“你不去找她？”
　　我摇了摇头：“或许这是最好的选择。”

第19章 姐妹和解
　　“啊………啊……主人……主人……肏死贱婢把……啊……主人……你的鸡巴好大……顶到子宫了……啊………”深夜一家高级宾馆的套房内，一名身穿情趣内衣的女人，正被一个健壮的男人以后入式肏着，女人身上衣物被撕破，雪白的脖颈上系着一个狗项圈，一根狗绳被男人提着，男人一边肏一边拍打着女人的翘臀，美丽的女人被肏的浪叫连连：“啊……主人……好爽啊……主人……不行了……不行了……母狗要不行了……”
　　数万米高空庞大的波音747客机正在飞翔，空姐休息室内，丁琳宁从梦中醒来，她下意识的摸向了自己的下体，刚才的春梦已经让自己的肉穴湿漉漉的，她叹了口气此时的她睡意全无，走到了洗漱台钱用手轻轻抚摸着自己那修长的脖颈，似乎还能感觉到我的肉棒把这里贯穿，直达胃部快感。
　　这样的感觉对于她而言真的是深入骨髓一般难以忘怀。
　　理了理着装睡意全无的丁琳宁，整理了一下着装走出了休息室，因为已经是深夜乘客已经全部睡着，值班的空姐也已经昏昏欲睡，丁琳宁走上前轻轻一咳嗽，空姐急忙站起根据规定值班的时候空姐是不能睡觉的。
　　丁琳宁打量了一下这个空姐，这是刚从学校毕业不久的新人，新人见到丁琳宁缓慢的站起身，这位乘务长的严厉她早有耳闻，可不知道为何今天的丁琳宁丝毫没有训斥的意思，反而长叹口气：“你去休息吧，我来替你值班。”
　　新来的空姐感激的走了，丁琳宁坐在位置上幽幽的望着窗外，脸上一阵失落。
　　裹着丝袜的美腿慵懒的舒展着，整个人想的美丽，诱人又格外惹人怜惜。
　　第二天清晨，那个新来的空姐兴奋的说道：“姐姐们，我们的空姐评选出来了，你们猜是谁？”
　　出人意料的是众人似乎对这个结果并不感兴趣，一名年长的空姐说道：“玉儿啊，第一还能有谁？当然是那个花瓶了。”
　　另一名空姐不满的说道：“怎么又是她，次次是她，下次评选颁奖给她了。”
　　“还能有什么呢？你要是也有她那样的婊子脸，以后也能像她一样了。”
　　“切，我才不要呢，我宁愿像乘务长那样，人又美，能力又强，哪像她啊，除了脸，一无是处。”
　　这时一阵咳嗽声传来：“一清早的，聚在这里干嘛，还不去准备。”
　　听到丁琳宁的声音，空姐们一哄而散，各自去准备了，丁琳宁很明显也知道了评选结果，对于冠军她也无话可说。
　　清晨一辆跑车飞驰在道路上，车辆停在一个高档的别墅度假区的停车场，车上走下一个身材高挑的美女，穿着一件简单的波斯米亚风格的连衣裙，带着一顶休闲草帽和一副墨镜。
　　美女一走下车就吸引了所有人的目光，这个女人真的太美了，虽然看不到全部的脸，但这样的打扮却显得更加诱人，没有人会怀疑这是一个找不到哪怕一点点瑕疵的女人。
　　女人敲响了一幢别墅的大门，门里走出一个帅气的欧洲人，穿着西装颇有着绅士风度。
　　美女就是连续好几届蝉联最美空姐的陈佩，陈佩走进房间欧洲人关上了房门，他是蓝天航空公司的总裁，没届最美空姐都会来这里，虽然这几年都是同一个人，但陈佩那绝色的容颜怎么样也不会腻味。
　　房间门到了晚上才打开陈佩走出了房门，回到车上才脱下了墨镜，此时她的眼角赫然有着一块淤青。
　　车开回了市区陈佩买了一个蛋糕，又买了红酒、牛排。
　　回家后在灶台前忙碌着，不一会一座丰盛的西餐就端上了桌子，陈佩看了看时间刚刚好还有五分钟，于是她急忙点起了蜡烛默默的说道：“祝我生日快乐。”
　　陈佩已经记不得这是自己第几次一个人过生日了，她入行十年了也算是老航空了，可是在这一行的口碑只有她自己知道。
　　花瓶这只是一种客气的称呼，这一点陈佩也心知肚明，在公司最有名的四大空姐中，论出身她比不上欧阳雪，论学历她比不上皇甫辉，论业务能力更是远远不及丁琳宁，除了一张脸她陈佩根本什么都没有。
　　吃完了晚餐陈佩准备去洗澡，脱下衣服雪白的娇躯上此时遍布着伤痕和淤青，有些欲哭无泪，她是一个不被行业认可的人，自己虽然已经算是一个高管了，但陈佩知道在那些高管眼中自己只是一个高级的玩物，而在普通空姐眼中自己就是一个出卖肉体的贱货，可笑的是哪怕在那些专门出卖肉体的空姐也不接受她，因为她太美了。
　　现在的她甚至连一个能说话的朋友都没有，陈佩长长的叹了口气，把药涂抹在自己的身躯上穿上睡衣沉沉的睡去。
　　飞机降落在机场上，丁琳宁拖着行李箱拨通了一个电话。
　　现在的我们已经搬进了那个大房子之中，此时的客厅衣服散落着一地，我舒舒服服的坐在沙发上，肉棒翘的直挺挺的，子夜、子雪、隽逸三女跪在我面前争夺者我的肉棒，三女都穿着性感的皮质情趣套装，脖子上都带着一个狗项圈，就在刚刚三女和我打赌结果输了，所以她们要任我为所欲为，子雪的身体越来愈好了，已经完全加入我们的性爱游戏当中，我正在盘算着找个机会和子雪真正的来一次。
　　但我并不急一来我还是有些担心子雪的身体，二来，我知道子雪对于子雪而言第一次不能如此草率。
　　“喂？”
　　子夜接起了电话：“丁琳宁？什么事？吃饭？现在？”
　　子夜看向了我似乎在询问我是不是能去，我点了点头于是子夜对电话那头说道：“好的，什么时候？嗯，就这样，一会见。”
　　两人约在一个商场见面，才一见面子夜吃了一惊，她发现自己的这个姐姐竟然憔悴了很多，原来的神采奕奕的高傲已经消失不见，取而代之的竟然是一股难以明言的忧愁，这种感觉子夜很熟悉，在那段最黑暗的岁月的时候，她就是这样的感觉。
　　“你怎么了？”子夜不由的问道，她怎么也想不到自己的姐姐会这样。
　　“我……我……”看着自己的表妹丁琳宁一时间却不知道该怎么开口，许久之后才说道：“我，好想，我，我也不知道该怎么说，易天带给我的感觉太震撼了，我发现我的生命中已经离不开他了，求你了，让我来你们家把，佣人也好，其他的也罢，我都能接受。”
　　子夜有些发愣，她明白丁琳宁并没有说谎，我确实有这样的能力，但如果仅仅是我的话应该绝对不至于如此，她问道：“你怎么了？有什么话好好说。”
　　丁琳宁没有哭也没有回答，只是呆呆的看着子夜一言不发，看着姐姐这样，子夜长叹口气心软了下来。
　　晚上，丁琳宁和子夜回到了家，子夜看了我一眼并没有多说什么，我犹豫了片刻说道：“一楼有一间客房，以后你就住这里吧，以后你就是这个家的佣人了，除非夜儿原谅你，要不然你永远也不会成为我的女人。”
　　晚上吃完晚饭丁琳宁收拾着碗筷，看着我搂着子夜、子雪和隽逸走进了房间，失落感却不由得的从心里生气，好在失落并没有延续多久，深夜她感到房门被打开，丁琳宁的心跳不由的加快，一双手摸上了自己的胸膛，粗大的巨物再一次把自己下体塞得满满的，美丽的空姐感受到了久未的欢愉，在粗大巨物的肏干下达到了高潮，随着我的一声怒吼一大坨白浊全部射进了那四季玉涡的名器当中。
　　不可否认，或许内射的效果很好，经过几天的耕耘丁琳宁的精神明星好了很多，但这也让她在子夜面前更加有些抬不起头来，在家中似乎刻意回避着子夜，而子夜也并没有真的把丁琳宁当佣人，两人时常会一起做家务，但却没有一点点的交流。
　　此时的丁琳宁更像是租住在我家中的客人一样，而她的身体就是缴纳给我的房租。
　　晚上，吃完晚饭，子夜和丁琳宁两人默默的收拾着碗筷，而我和子雪牵着手走出家门，每天晚上我子夜母女都会轮着和我一起散步，当然这个待遇是丁琳宁享受不到的。
　　我牵着子雪的手，她的肌肤是如此的娇嫩，抚摸起来就好像绸缎一样丝滑，不可否认子雪的肌肤是我的女人中最好的，配上一袭白衣，让这个白雪精灵显得更为清纯。
　　“弟弟，我们在这里坐一下把。”
　　子雪指了指一篇没人的草地，她很喜欢这种安静的地方，在树荫下坐下子雪很自然的把脑袋靠在我的肩膀上，而我搂着她的腰，手掌伸进了宽松的裙底，抚摸着滑嫩的有着精美纹身的美腿，柔嫩的触感遍布我的全身。
　　唯一美中不足的是，美腿上那凸起的伤疤向我诉说着女孩曾经收到的伤害。
　　可这又怎么会减少我对她的喜爱呢？
　　我爱不释手的抚摸着修长的美腿，亲吻着薄薄的柔软的嘴唇，随后轻轻的揉捏着那小巧的胸部，现在子雪已经不是飞机场了，虽然没有子夜那么夸张，也没有隽逸的那么大，但一手刚好握住的大小也已经足够了。
　　少女早就已经熟知性事，和我只差最后一步而已，子雪轻轻的说道：“弟弟，我们去开间房间吧。我能感觉到，我的身体可以的。”
　　我心头一跳，我其实和子雪在初中就确定了情侣关系，这些年来终于要走到这一步了么？
　　我平复了一下略带激动的心情：“姐姐，等暑假好么？我已经安排好了。”
　　“嗯”子雪温柔的点了点头：“弟弟，你决定就好。”
　　说着涌入我的怀中尽情享受着我带给她的温暖，我轻轻撩起一些裙摆露出一截绣花的雪白小腿，子雪没有抵触只是害羞的更厉害了，她心中已经开始接受这一切把，或许不就后子雪就不用羡慕的看着穿着比基尼秀身材的隽逸，大大方方的穿着性感的比基尼，美美的秀一把身材了把。
　　这时子雪温柔的说道：“弟弟，你想个办法，让姨妈和妈妈和解吧，毕竟她也是我们的亲人，好么？”
　　我点了点头子雪轻声说道：“我们回去吧。”
　　说真的让子雪和丁琳宁和解我倒是一直没什么主意，两人都是很好面子的人，我也肯定两人也有和解的意思，只是都不好意思先开口，或许只有让两人都经历一件事才有可能吧，想到这我突然有了一个主意。
　　我站起身推开了丁琳宁的房门，丁琳宁刚换了衣服不知道我要做什么，我微微一笑示意她别慌，随后在她耳边耳语了几句，丁琳宁一惊似乎有些难以置信，我问道：“别惊讶，就问你愿不愿意。”
　　丁琳宁点了点头我继续说道：“东西准备好，等时机成熟了我会通知你的。”
　　我看了看丁琳宁身上的衣服问道：“你要出去？”
　　丁琳宁点了点头：“我打算回家一次，看看雨雯回来了没，主人可以么？”
　　“早去，早回吧。要我送你把？”
　　丁琳宁摇了摇头：“不用了，我打的就好，万一雨雯回来，也不知道会怎么样。我明天回来，行么？”
　　见我再次同意，丁琳宁离开了家，可她怎么也不会想到这一次回家却改变了她的命运。
　　我的家和丁琳宁的家在一南一北两个角，路上有着很远的距离，丁琳宁穿着一件黑色衬衫，一条深紫色包臀裙，裙摆到膝盖上五公分，穿着黑色丝袜，踩着五公分长的黑色短根皮鞋，整个人想的美丽性感、却又不失优雅。
　　她打算好好和赵雨雯谈一次，如果自己的女儿还是这样，那么丁琳宁打算索性真的搬到我家里来住，至少能感到我心中是有她的。
　　可是丁琳宁怎么也想不到自己家中正发生着意想不到的事情，赵雨雯在家中翻箱倒柜找着什么，现在的她留着一头黄色的短发，胸前的那对隆起尽量比隽逸的还大，很明显是打过针的，穿着一件抹胸和热裤，露出大片大片的肌肤，那你还有原来的乖巧，现在的赵雨雯分明就是一个小太妹。
　　她在丁琳宁的房中翻箱倒柜的找着，终于在抽屉里找到了一叠钱，数了数不由的骂道：“妈的，臭老太婆，就只有这点钱。”
　　“雨雯好了没。”这时一个黄毛推开了房门，拿过了钱：“怎么就这点。”
　　赵雨雯不屑的说道：“死老太婆，鬼知道把钱藏哪里去了。”随后软进了黄毛怀中：“强哥，一会又是交换么？”
　　被称为强哥的黄毛说道：“是啊，你又不是不知道，琳姐就是喜欢这一套，到时候可要靠你了，要是能讨好琳姐，搭上虎哥这条线，我们的会所就能经营下去。”
　　赵雨雯嗲嗲的说道：“强哥，别人都是把女人当宝的，就你，一点也不心疼自己的女人，还把自己的女人送出去，人家不要嘛。”
　　强哥嘻嘻笑道：“雨雯，哪能啊，我最心疼你了，等搭上琳姐，你喜欢的那个包我一定帮你买，好不好？”
　　“强哥，不要耍赖啊。”
　　“难能啊，雨雯这里不错，就让琳姐来这里吧。”
　　一阵门铃声把我从梦中吵醒，我爬起身深夜的晚上已经不知道什么时候下起了暴雨，我皱着眉头骂咧咧的去开门，打开门我呆住了，门外竟然是丁琳宁，她浑身被雨水打湿，衬衫和裙子都已经被撕破，脚上的鞋子也已经不翼而飞，见到我就好像见到救星一样，一下子抱住了我随后昏迷过去。
　　从昏迷中新来引入眼帘的是我们焦急的神情，这让她已经凉透的心感到了一丝温暖，清澈的泪水不由的从眼角滑落，子夜轻轻的替她擦干了眼角柔声问道：“姐姐，怎么了？这里都是你的家人，有什么事就告诉我们好么？”
　　简单的称呼再次温暖了丁琳宁的内心，她已经不记得再有多久没听到子夜这样称呼了，她握住子夜的手对她投来一个歉意的目光，随后说出了发生的事情。
　　当丁琳宁打开家门的那一刻她被惊呆了，之间一个浓妆艳抹的粗俗女人，坐在沙发上，之间的女人尽量跪在地上，伸着舌头舔着那个女人的肉穴，一边舔一边献媚的说道：“琳姐，小人伺候的舒服么？”
　　丁琳宁被这一幕震撼的三观尽毁，她怎么也想不到自己的女儿尽量堕落到这种地步，可是接下来发生的事才让丁琳宁的心凉透了，她的到来自然引起了琳姐的注意，要知道赵雨雯的长相有一半随着自己的父亲，虽然也是一个美女，但和丁琳宁比却差了不少。
　　而这个琳姐是王虎手下的一个得力助手，是个同性恋见到如此美丽的丁琳宁看的双眼都要发光了，她问道：“小赵啊，这个女人是谁？叫她来陪陪老娘。”
　　赵雨雯回答：“这是小人的妈妈，被琳姐看上，那自然是琳姐的福气，请琳姐不要客气尽管享用。”
　　丁琳宁被震撼了她怎么也想不到赵雨雯会说出如此的话，尽管母女两人情分不深，可毕竟两人是亲生母女啊，她抬起手狠狠的扇了赵雨雯一巴掌：“你滚，我没你这个女儿。滚……”
　　赵雨雯冷笑的说道：“好啊，十几年了，你除了给我钱你管过我么？怎么现在想起来打我教育我了？好啊，你不拿我当女儿，那我也没你这个妈妈。”
　　随后转过头说道：“琳姐，不要客气，这个老太婆，只要您愿意，随便您怎么玩都可以。”
　　丁琳宁被自己女儿的话震的脑海中一片空白，当她清醒过来后自己的衣物已经被撕破，琳姐正抚摸着自己的肉穴，幸好一直从事空姐行业的她，力气在女人中不算小，于是挣脱了琳姐，连鞋都来不及穿就跑回了家中。
　　听我丁琳宁的话子夜柔声说道：“你以后打算怎么办？”
　　丁琳宁摇了摇头：“我不知道，我想彻底住过来好么？”
　　子夜犹豫了一会：“好吧，你先好好休息，周六让天儿陪你去整理一下把。”
　　说着子夜就招呼着我们准备回房间随即，这是丁琳宁突然说道：“妹妹”子夜回过头看着自己的表姐，丁琳宁犹豫着她很想向子夜道歉，让两人顺势和解，可话到嘴边却怎么也说不出来，嘴中只是突出两个字：“谢谢。”
　　周六，我带着丁琳宁重新回到了她的家，一路上我能感到这位美女姨妈心中的忐忑，我伸出手把她搂在怀中安慰着她，再次来到丁琳宁的家中我感到了务必的惊讶，原本整齐的家中此时已经一片狼藉，丁琳宁长叹口气默然的来到了自己的房间。
　　打开房门才发现尽量没有什么能整理的，自己的房间就好像遭贼一样，自己收藏的衣服、包包、首饰、鞋子等等一切都被洗劫一空，其中有不少都是自己设计的得意作品。
　　她坐在床上，没有哭反而笑了，笑容里却是如此的凄凉与绝望。
　　我叹息一声坐在了她的身边，丁琳宁脑袋靠在我的肩膀上喃喃的说道：“天儿，性奴也好，佣人也罢，我的生命里，只有你了。”
　　我轻轻点了点头：“走吧”我明白虽然还没和子夜彻底和解，但这个女人已经属于我了。
　　丁琳宁点头答应，站起身她突然停住了说道：“你在等一下好么？”
　　说着她拿出了钱包，从里面拿出了两张卡，犹豫了一会拿出手机，一张黑色的卡里大概有着六百万的存款，几乎是丁琳宁这半辈子的积蓄，她叹了口气，只留下了十万剩下的全部转到另一张卡内，随后丁琳宁找到了一张纸，似乎想写些什么，可是犹豫了很久却没有动笔，最终她写下了一个六位数的密码，把卡和纸一起放在茶几上随后才和我离开了家。
　　对于她而言这一走等于开始了新的生活，只是丁琳宁不会想到，在迎来幸福之前还有一个劫难等着她。
　　早上教室里闹哄哄的，学生们在聊着天，打闹着，不一会上课铃声响起，教室里瞬间安静下来，没有为什么因为第一节课是英语课，学生们怎么会让学校里最美的老师生气呢？
　　随着一声高跟鞋踩踏地面的声音传来，子夜走进了教师，她穿着一件一字领的米色针织上衣，露出美丽的锁骨，下身穿着一条包臀的黑色一步裙，裙摆刚刚好遮住膝盖，美腿上套着超薄的肉色丝袜，脚上踩着五公分高的短根皮鞋，整个人显得大方得体。
　　现在的她不光美丽，而且平易近人，亲切异常，学生们在私下里更愿意称呼她为姐姐，而不是老师。
　　“上课、起立”随着英语课代表子雪的声音，学生们集体站起。
　　子夜说道：“同学们好。”
　　学生们回答：“老师好”
　　“请坐。”
　　同学们坐下后子夜说道：“同学们，一年一度的英语竞赛就要开始了，我们按照惯例会要求自愿的原则接受报名，我会从中选择几名参加学校的比赛，如果能脱颖而出，将会代表学校参加市里的比赛。”
　　子夜的话让班级里一片哗然，英语竞赛也算是学校的老传统了，是赚取学分的好机会，在外面学校能否直升并不是看你成绩，而是看你的学分。
　　所以各种竞赛就成为赚取学分的好机会，子夜咳嗽了一声班级里立刻安静下来，随后子夜继续上起了课。
　　“下课”子夜从来不是拖堂的那种老师，我跟在子夜后面等人少了我走上前：“子夜老师，我来替你拿书。”
　　子夜无奈的摇了摇头任由我接过了她手中的书，走进办公室吧书放在桌子上，随后替她拉开椅子让子夜坐下，紧跟着献媚的替子夜揉起了肩膀，子夜轻轻一笑：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你的小脑瓜当中又在想什么？”
　　我吐了吐舌头：“妈，你还记得你答应我双飞的事情么？”
　　子夜看了我一眼，她自然记得，只是一直没有找到机会，于是歉意的说道：“天儿，你又不是不知道，抛下雪儿不好，这样吧，你再打等等，总会有机会的好么？”
　　我笑道：“妈，你和逸儿的我自然不担心，不过我说的是你和姨妈，的花开并蒂啊。”
　　听我提到了丁琳宁子夜突然脸色沉了下来，不过很快却笑了起来：“好啊，你想要怎么样都可以，不过，这次英语竞赛，你可要拿到全市第一，要不然，你想都别想。”
　　“啊？”
　　“怎么？想空手套白狼？”随后柔声的说道：“我的男人，一定是那种有责任，有担当的男子汉对不对？”
　　“我……”我一时间不知道该说什么，不可否认子夜也找到了对付我的办法，于是我只能说道：“好，那我先去上课了。”
　　看着我离去的背影子夜笑了，笑的就好像热恋中的女孩一样，随后轻声的说道：“小傻瓜。”
　　晚上，吃完晚饭子夜和丁琳宁一起收拾着碗筷，而我则回到了房间努力的复习作业，丁琳宁说道：“天儿，难得那么努力的，看来和你在一起后他真的变得很多。”
　　子夜看了看我的房间双眼中充满着柔情：“我们是相互改变把。对了，雨雯的事。”
　　丁琳宁叹了口气：“算了，就当我没有这个女儿把，或许当初就是一个错误。”
　　子夜点了点头没有继续追问，而是说道：“洗了碗，我们一起去逛逛吧，我们姐妹很久没逛过了把。”
　　洗了碗筷两女换了身衣服来到了商场，商场里随着来随着两位轻熟美妇人的到来立刻多了一道靓丽的风景线，导购殷勤的为两人介绍起来，子夜看中了一条连衣裙，很自然的问起了丁琳宁的意见。
　　丁琳宁打量着不一会挑选了一条腰带，系在子夜的腰间：“加条腰带就更好了，还能显得你腰细一点。”
　　子夜白了丁琳宁一眼：“哼，说我腰粗喽，算你从小吃不胖了，得意死了。”
　　丁琳宁也回了自己妹妹一个白眼：“怎么，让你从小吃得多，现在还不许说说了？”
　　姐妹两人都愣了愣，随后哈哈大笑起来，不知道多少年了，这对姐妹没有斗嘴欢笑了。
　　子夜接受了丁琳宁的建议，把连衣裙和腰带拿到了收银台。
　　这时丁琳宁说道：“妹妹，有空姐姐替你设计几套衣服吧。”
　　“好啊，那我等妹妹的大作了。”说着姐妹两人继续在厂商逛着，买着，血拼了个够才回了家，或许冥冥中姐妹两人已经不自觉的开始了和解。
　　“我回来了。”随着一声勤快的声音传来，美丽的苏媚回道了家中。
　　姐姐回来啦彦文笑嘻嘻的说道：“菜都在桌子上了，姐姐热一下就可以啦。嘻嘻。”说着彦文抱着一个抱枕盘腿坐在沙发上打开了电视。
　　一股熟悉的音乐传进苏媚的耳朵，她知道自己的妹妹又在看维密了，她摇了摇头彦文真的已经把超模当做自己的梦想，吃完饭苏媚打算休息一会，如果电视剧前无意间一瞟脱口而出：“刘雯？”
　　彦文有些奇怪问道：“姐姐，你也认识她啊，刘雯姐是我的偶像呢，嘻嘻，我以后也要像她那样称为超模。”
　　苏媚微微一笑爱惜的摸了摸自己妹妹的脑袋，回道房间她摊在床上看着天花板，其实她何止认识刘雯，她和刘雯还能算是朋友，曾经两人都是模特界的明日之星，也都曾经被模特学院录取，为了筹钱刘雯毅然决然的北漂，而苏媚迫于压力选择了放弃，现在刘雯终于达成了自己的梦想，走上了维密的舞台，而苏媚却……
　　苏媚不由的看着沙发上的彦文，她的条件是如此之好，完美的身材，平坦的小腹上有着天生的马甲线，修长的美腿上没有一丝的赘肉，一米八出头的超高身材，尽量让那G罩的豪乳显得一点也不唐突。
　　再配上美丽的容颜，以及长时间在汉服社，让彦文多了一种古典的气质，可以说彦文的素质在当年的自己，甚至在刘雯之上。
　　苏媚长长的叹了口气，当模特需要的金额有多大她当然清楚，自己就是因为经济原因才不得不放弃了模特的梦想，那么她怎么能让同样的事情发生在自己妹妹身上呢？
　　苏媚长长的叹出口气，下定了决心，重新整理了一下妆容，拿了一份企划案走出了家门。
　　“你找沈总？”
　　一般咖啡放在了桌子上，一个女人上下打量着苏媚，这是一个很漂亮的女人，比苏媚大一些大概二十九三十左右，穿着一条职业性感美丽的制服，看着苏媚的眼神却是有些不善。
　　苏媚其实并不认识这个女人，他知道沈总的秘书并不是她，于是她习惯性的拿出名牌：“您好，我是保险公司的业务经理，我叫苏媚，我这次来是找沈总商谈企划案的事情的。”
　　“苏媚？”美妇拿过名牌看了看：“你跟我来吧。”随后美妇把苏媚带进了办公室：“红叶，苏媚小姐找你。”说完美妇离开了办公室。
　　沈总名叫沈红叶，四十出头，西装革履的他看起来颇为正派，但苏媚知道这个沈总要的其实是什么，拿出把企划案：“沈总，这是最新的价格，您在看一下。”
　　沈红叶点了点桌子苏媚把企划案放在桌子上，期间沈红叶的手指很自然的触碰到了苏媚柔嫩的手背，让这位职场丽人不由的皱起了眉头。
　　沈红叶的所作所为苏媚已经见怪不怪了，尽管自己没有失身可是自然免不了被那些人揩油。
　　“苏小姐”沈红叶微笑的说道：“这个价格，我已经知道了，只是诚意似乎还是不怎么足啊。”
　　苏媚尴尬的一笑：“沈总，这个价格我真的不能再低了，这样吧，如果沈经理能签约的话，我可以在送一份小礼品给沈先生，以示感谢。”
　　沈红叶并没有回答苏媚而是站起身倒了一杯威士忌：“苏小姐，您应该喝酒吧，不急我们一边喝一边谈。”
　　这一举动让苏媚警觉起来，她酒量虽然不是很好但是也是能喝几杯的，但这个套路她太熟悉不过了，于是她急忙说道：“能和沈总喝酒自然是我的荣幸，只是沈总小妹今天是开车来的，实在不好意思不方便喝酒，下次沈总如果有兴趣，小妹做东，请沈总好好的喝一杯如何？”
　　“哈……哈……”沈红叶哈哈大笑起来：“苏小姐，果然聪明伶俐，我很期待和苏小姐再一次合作，既然苏小姐是聪明人，那我也不藏着掖着了，苏小姐在这一行如此之久，我也很是尊敬。”
　　说着沈红叶指了指自己的脸庞：“苏小姐，只要能在这里留下唇印，那我二话不说立刻签字，只是下一单还希望苏小姐能准备足够的诚意再来商谈了。”
　　苏媚沉默了这个要求已经超越了她的底线，她真的不愿意这样做，可是想到那张被她压在抽屉里的录取通知书，想到彦文每次看到刘雯那放光的眼神，她实在不想再一次错失这份单子，她深吸口气站起了身走向了沈红叶，短短的几步路对于她而言却是如此的漫长，弯下腰在沈红叶的脸颊上一吻，随后看着沈红叶在合同上签下自己的名字，拿起合同放进包中，飞一般的跑回了自己的车中。
　　苏媚不会想到的是在她冲回自己车里的时候，沈红叶对面的办公室一片百叶窗被拉下，一个男人的眼睛望着她随后说道：“从我大哥办公室出来的女人是谁？长得蛮不错的。”
　　一边说还一边抽送着下身。
　　在男人的面前一个美妇人也就是那名带苏媚来到办公室的女人，正被按在窗上气喘吁吁的说道：“那……那个女人？啊……你好厉害啊……太棒了……”
　　男人抽送的更快了：“今天，有没有用谁来找过我大哥？”
　　“啊……啊……有……太大了……好深……”美妇人被男人插的语无伦次：“有一个……叫苏媚的………卖保险的……来找红叶……应该……就是她……顶到……顶到子宫了……”
　　男人让美妇双手抓住办公桌：“名片有没有？”
　　美妇点了点头指了指自己的口袋，男人也不客气直接拿出名片：“苏媚？不错？以后替我联系一下她探探她的底，这样的漂亮的女人要好好玩玩。”
　　美妇被插得开不了口只能拼命的点了点头，终于男人在女人体内射出了自己的精华，随后抽出了肉棒。
　　男人名叫沈青，他倒了一杯威士忌看了眼美妇不由的指了指自己的肉棒，美妇哀叹一声来到沈青面前贵了下来，用手握住肉棒套送着，沈青不由的问道：“怎么样？和我这个死鬼大哥比，谁厉害？”
　　“你，当然是你了。你真的太棒了。”结婚四五年了，可沈红叶对自己的兴趣远没有文件浓厚，于是在一个夜晚美妇沉沦于沈青的技巧之下。
　　沈青托起美妇的脸：“嫂子啊，老爷子已经不行了，你妈妈也很寂寞把，什么时候也替我牵线搭桥一下？天天看那个骚货在我面前，晃来晃去，真他妈的受不了。”
　　美妇哀求道：“你别这样，我妈妈快五十了，受不了的。”
　　沈青冷冷的笑道：“你妈妈快五十了？这个老婊子先把你嫁给我那个木头哥哥，又挤掉我妈妈，照顾老爷子，心里想什么你应该明白，我告诉你，不要以为一切尽在掌握，老爷子一旦咽气，家里的财产归属谁还不一定呢。嫂子我劝你好好想想，不要到时候竹篮打水一场空。还有那个苏媚尽快给我查清楚听到了没？”
　　苏媚不会想到自己的这份合约，不光突破了自己的底线，还让自己莫名卷入了一场家族的纷争当中。
　　深夜，我舒舒服的躺在床上怀中躺着四个美人，分别是子夜、子雪、隽逸和丁琳宁，现在的丁琳宁虽然名义上的房间还是那间客房，可是基本上都已经睡在我的身边，可以说出了一些特定仪式她已经是我的女人了。
　　这是，一声铃声响起，丁琳宁迷迷糊糊的接起了电话：“喂？谁啊？”
　　电话那头的人不知道说了什么，丁琳宁的声音惊讶起来：“什么？你再说一遍。”
　　电话那头的人似乎重复了什么，丁琳宁的声音充满着愤怒：“陈佩，你有病把，这事情你怎么不早说？我警告你，别有本事别拿老总来压我，我丁琳宁也不是好惹的。”
　　说着挂了电话不由的骂道：“妈的，臭婊子，老娘早晚撕了你。操。”
　　我们都醒了看着丁琳宁，不明白她为什么会气成这样，丁琳宁看着被吵醒的我们不好意思的说：“吵醒你们了，我明天临时要飞一个加急航线，公司现在才通知我。”
　　“就是那个陈佩？”
　　丁琳宁点了点头随即说道：“就是她，妈的，要是让她攀上部长的位置，以后还怎么过啊，主人，你替我搞定那个陈佩好不好？让我当上航空部的部长？”
　　我笑了笑说道：“哦，搞定那个陈佩？我又什么好处啊。”
　　丁琳宁轻轻一笑：“好处多了啊，首先我当上航空部的部长，就不用一直飞了，能随时随地陪着你，而且你还能玩到一个比我还美的女人，何乐而不为呢？”
　　丁琳宁的话引起了我的好奇，要知道她已经是一个绝色的美人了，尽量还有女人能让这位美女空姐承认自己比不上。
　　似乎丁琳宁怕我骗她于是说道：“真的我不骗你，不信你看。”
　　说着她翻了翻自己的手机找到一张照片放在了我的面前。
　　这一下不管是我，子雪、隽逸、甚至子夜都产生了好奇，她们都很好奇什么究竟是什么样的女人才会让丁琳宁如此说。
　　照片上是一个美的无法形容的女人，这个人已经美到任何形容词用在她身上都不为过，或者说任何形容美的词句都无法形容这个女人。
　　真的难以想象上帝要给了多少恩赐，才会诞生如此美丽的女人。
　　“天啊，这个人是……”子夜突然的惊叹让我感到吃惊，于是我问道：“妈你认识这个人？”
　　子夜摇了摇头：“不，不认识，她是个警察不是空姐，只是这两个人太像了，我才会认错的。”
　　“谁啊？”子夜的话让我更加一头雾水。
　　“叶心柔，你的亲生母亲。”
　　“切”子夜的话让我感到了不屑：“我还有妈啊，我还以为，我是你生的呢。”
　　不过子夜的话让我对这个素未谋面的妈妈有了一个大概的了解，以前我只知道自己的妈妈是个美女，可不曾想到尽量如此之美。
　　“别贫嘴了”子夜听了我的话不由的脸红了红：“先好好休息吧，天儿明天你送你姨妈去几场把。”
　　“我走了，三天后回来。”坐在副驾驶丁琳宁有些不舍的，或许品尝了我的肉棒的女人都逃不掉的吧。
　　“等一下。”
　　我叫住了丁琳宁伸手搂住了她的腰肢，随后吻上了丁琳宁的薄薄的嘴唇。
　　丁琳宁被我吻得脑海中一片空白，她能感到我的吻中也有着不舍与留恋，她主动伸出了舌头和我的相互交缠着，足足舌吻了五分钟才分开。
　　“我真的要走了，要不然要迟到了。”我没有阻拦帮她拿下了行李箱，目送她离去。
　　“喂”丁琳宁走过一个角落突然被一个声音吓了一跳，定睛一看不由得说道：“娇娇，你要死了是不是？”
　　周娇娇笑道：“宁姐，刚刚那个男人是谁啊？好帅的么？是你说道那个侄子？”
　　丁琳宁瞪了她一眼：“要死啊，小心被别人听到。”
　　办公室内丁琳宁、周娇娇、姜秀娟正在化妆，丁琳宁随便是最美的随便涂了点保养的东西就结束了，于是问道：“娇娇，你怎么样了？离婚了么？”
　　听到丁琳宁的话周娇娇气不打一处来：“我靠，两位姐姐，我跟你们说哦，我周娇娇从小到大就没遇到这样的一个奇葩，我和他说离婚的事情，结果你猜他怎么说？”
　　周娇娇顿了顿怪里怪气的说道：“离婚，是不可能离婚的，老子丢不起这个人，你要孩子自己想办法，反正我都会当自己孩子来养的。你说我受得了么？我靠，真的傻逼一个。”
　　“唉”姜秀娟叹了口气：“我离婚了。”
　　丁琳宁和周娇娇惊呆了，怎么也想不到一直想离婚的却离不掉，不想离婚的却真的离婚了。
　　姜秀娟幽幽的说道：“他说不愿意耽误我，但为了孩子我们还是暂时住一起。”
　　说话间姜秀娟突然感到了一阵头晕目眩，丁琳宁急忙扶着她坐下，周娇娇立刻倒来了一杯水，丁琳宁急忙说道：“姐，你这样不行，为了你自己的身体，你也要想想办法啊。”
　　姜秀娟长叹了口气说道：“宁宁，你侄子可靠么？你放心，规矩我都懂，不会缠着你侄子的。”
　　丁琳宁点了点头：“没事的姐，我找时间安排一下。”
　　姜秀娟坐了一会头晕的感觉消退了下去，三人才离开上了飞机周娇娇悄悄的找到了丁琳宁：“丁姐，嘻嘻，能不能有机会帮我引荐一下你的侄子啊？我真的想要一个孩子。”
　　丁琳宁白了周娇娇一眼：“不行，那是我的侄子，又不是种马，万一伤了身体怎么办？”
　　“啊呀”周娇娇说道：“好姐姐，放心啦，我一定不会缠着你侄子不放的嘛，这样，到了目的地，我给姐姐买包好不好？”
　　丁琳宁噗嗤一声笑了，周娇娇这才明白自己被丁琳宁刷了，于是故意一跺脚：“哼，坏蛋，我上班去了。”
　　丁琳宁看着周娇娇的背影不由的叹了口气，不明白自己这样做究竟对不对。
　　这算不算把自己的闺蜜往火坑里推呢？
　　飞机降落在机场上三天的短途飞行结束，丁琳宁拖着行李箱慢慢的走来，她穿着一件淡蓝色的制服衬衫，纤细的脖颈上带着丝巾，穿着深蓝色的制服裙子，美腿上套着不透明的棕色丝袜，脚上踩着黑色短根皮鞋，随着脚步胸前起起伏伏很明显没带乳罩，当然这是因为我的命令。
　　说真的几天不见我还有点思念这个美丽的姨妈，我停车的地方故意找了个偏僻的地方而且背挡风玻璃的那一面对着墙，坐上了副驾驶我忍不住揉捏着那对漂亮的美乳，丁琳宁的美乳充满弹性捏起来很舒服，一边捏我一边淫邪的问道：“怎么样，骚姨妈有没有乖乖的听话？”
　　丁琳宁点了点头：“有，主人给我的东西我都有吃。”
　　这几天丁琳宁一直在吃一种白色的药粉，那是我从文婷婷给我的药片上刮下来的，效果很慢但也能让她更敏感。
　　乳房传来的刺激深深的没入丁琳宁的骨髓，让这个美丽的空姐忍不住的把手伸向了我的下体。
　　我伸手抚摸着棕色的丝袜美腿，顺着顺滑的丝袜一点点探入了裙内，顺着丝袜的链接缝隙摸到了丁琳宁的阴毛，以及有些湿漉漉的肉穴，美丽的空姐浑身不由的一阵，她不由的按住我的手：“主人，别，别在这，会被人看到的。啊……”
　　我淫邪的笑道：“放心，不会再这里的，不过今天你不需要用嘴，所以先替我好好的吹一吹，看看你的水平有没有退步。”
　　一双柔软的小手慢慢的拉开裤子的拉链，让人不会想到的是征服了无数女人的怪物，现在却是如此的渺小，软绵绵的但只要收到刺激就能显示出巨物的本来面目。
　　丁琳宁弯下腰张开了自己的小嘴，把小蚯蚓一样的肉棒含进了嘴里，我把座椅调到后面一些，让自己躺的舒服一些，同时也能更好的享受美女空姐的服务。
　　丁琳宁感到随着香色舌的缠绕挑逗，蚯蚓在自己嘴里正慢慢的变化着，宛如似乎就要变成一条威武的巨龙把自己吞噬，第一次的变化总是如此的简单硕大的大蟒头，碰触着丁琳宁性感的嘴唇。
　　她的嘴巴本来就小此时已经无法含住我的肉棒，肉棒上更是有着不少白色的粉末，此时被丁琳宁的唾液所融化，被吃进了自己的肚子。
　　此时的丁琳宁已经媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着我的马眼龟头，突然间美女感到眼前一黑有罩在了自己的眼睛上，她一惊吐出我的肉棒：“你做什么？快帮我拿下来，我看不见了。”
　　任何人突然失去了光明都会有这样的惊慌，我淫笑道：“怕后面去，快点。”
　　丁琳宁不敢违抗我的命令。
　　只能摸索着爬到了后面，蜷缩成一团害怕的样子煞是惹人怜惜。
　　丁琳宁听到一声开门和关门的声音，不知道过了多久她又听到了开门关门的声音，随后一双手就碰到了她的衬衫，丁琳宁惊慌的说道：“你是谁？别，别动我。”
　　我笑道：“是我，别害怕，一会我们玩个刺激的。张嘴。”
　　丁琳宁听到我的声音放心了下来按照命令张开了嘴，含住了一个口球。
　　紧跟着她感到身体一凉很明显自己的上衣已经被脱掉，随后双臂被拉到身后手腕被不知道什么东西给捆住，紧跟着有听到一阵摩挲的声音，我的声音传来：“我开车去了，一会我们要野战，如果不想被人看到你的样子就记得躲躲好。”
　　丁琳宁不知道要去哪，她只知道自己现在恐怕只穿着一条棕色的裤袜，她急忙让自己躺在后排座位，看着那害怕的宛如小鹿一样的丁琳宁我不由的笑了。
　　车发动了，黑暗笼罩了丁琳宁，她不知道自己要去哪里，只知道车已经开了很久很久，似乎车开上了一座小山，她知道这里应该已经是郊区了。
　　因为城市里只有郊区一座山，车还在开丁琳宁心中却有些期待与忐忑，事实上在我的女人中，她和隽逸是最疯狂的，无论哪个地方都能接受和我做爱。
　　“到了”我打开车门把丁琳宁拉下了车，顿时一股冷风吹过让美女空姐不由我遮住自己的身子。
　　口球被拉开丁琳宁不由得问道：“我，我这是哪？”
　　漆黑的夜晚只有路边几盏昏暗的路灯照明，漂亮的空姐只穿着棕色的裤袜站在风中，遮住自己的重要部位，这一幕恐怕是个男人都会血脉喷张的。
　　我淫笑的说道：“这里是蝶舞山，你应该很熟悉把。”
　　丁琳宁心中一惊她当然知道蝶舞山，这是著名的旅游景点，以盛产蝴蝶而出名，同时也有另一个称呼——野战圣地。
　　她惊慌的说道：“你，带我来这里做什么？大晚上的，公园都关门了，你要在路边？”
　　我的笑容传进了她的耳朵，可不知道为何在此时丁琳宁听来我的笑尽量宛如魔鬼一样：“不错，骚姨妈，你也知道蝶舞山是做什么的，但你，知不知道这里的另一个称呼？你说这些人要是遇到你这么漂亮的空姐会怎么样？”
　　丁琳宁真的慌了，她自然知道蝶舞山的另一个称呼——乞丐窝，是乞丐和流浪汉聚集的地方，她故作镇定的说道：“主人，求您了，不要，相信你也不愿意玩一个被乞丐玩过的女人吧，以后姨妈一定会乖乖听话的，好不好？好侄子，好天儿，好主人。”
　　我托起丁琳宁的脸颊：“说实话，我也不舍得那么漂亮的空姐给那些粗人糟蹋，只不过我有些话要问你，你要是回答的我不满意，我只能把你留在这了，会发生什么我可不敢保证，如果被那些人玩了，我也只能忍痛不要你了。”
　　“是、是”听到一线生机丁琳宁急忙说道：“我一定知无不言。”
　　我淡淡的问道：“我问你，你以前为什么要这样对夜儿。”
　　“我……”丁琳宁叹了口气：“我不服，我不服命运，为什么那么不公平，从小到大我成绩比她好，长得也比她漂亮，可是为什么，所有事都是她要压我一头，所有人都愿意和她玩，选班长的时候，她是正的，我是副的，学生会选举，她是主席，我是副主席，就连校花选举，她都领先我，到了最后，明明是我应该上大学，结果都能改变，我不服气，这到底是为什么？”
　　我笑了笑拉着他坐在我的腿上，托起她的下下巴：“夜儿，这几年的生活你不知道？”
　　“我知道”丁琳宁回答：“我还，找过吴昊那个禽兽，给过他钱，让他离开妹妹，可是我一见到子夜，不知道为什么就忍不住。”
　　“很好，我对你的回答很满意，不过，今天我还是要好好的玩玩你，站起来吧。”
　　丁琳宁站起身紧跟着嘴里又被塞入了一个口球。
　　随后一股冰凉的感觉从大腿传遍了全身，她浑身一震却又看不见发生了什么，只能下意识的躲避着身体，想喊叫却因为塞着口球只能发出一阵阵：“呜……呜……呜……”
　　此时的我正在哪裹着棕色裤袜的绝世美腿上抚摸着，随着我的抚摸一股晶莹的光泽出现在丁琳宁的裤袜上，仔细看应该是美容院一直用的精油。
　　我细心的涂抹着湿漉漉的手指轻轻的摩擦着裤袜的链接缝隙，一股暧昧的电流在全身四周，刺激着美艳空姐的神经，让她她娇羞无限，双颊变得愈发火红，因为不能出声好听的呻吟声边城短促的“呜呜”声。
　　灵巧的手指瞬间边城一股触手一般，玩弄着丁琳宁的肉穴玉洞，让她美丽的双腿不由的加紧相互摩擦，涂满精油的裤袜更是贴在那美腿之上，肌肤的极致嫩滑透过手背直达我的神经：“好舒服，骚姨妈，你这双腿真是怎么玩都玩不腻，果然一家人身材都那么好，都是尤物啊。”
　　这并不是说谎子夜、子雪、隽逸、丁琳宁这四人的身材绝对没的说，前凸后翘的极为标准，裤袜被撕开摸着摸着精油的手指一下子滑进了美女空姐的肉穴当中，空姐的娇躯瞬间仿佛电流过体一般，开始痉挛起来。
　　名器中最会吸的四季玉涡美穴，更是牢牢的吸住我的手指，竟然宛如要把我的手指一点点吞噬进洞内一般。
　　嫩穴里面的鲜红肉壁尽量不由自主的，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，这是本能的感觉丁琳宁并没有办法控制，事实上此时的她早就被欲望冲昏头脑，赤裸的上半身软在了我的怀中，嘴巴无法亲吻就用娇嫩的脸颊摩擦着我的脸庞，手指神经了我的T恤内拨弄着我的乳头，一股股液体从肉穴中滑出，不知道是被精油还是玉洞之中自然分泌而出的乳白色液体。
　　我笑道：“骚姨妈，愿不愿意做我的女人？”
　　怀中丁琳宁轻轻的点了点头，看不见她的表情但我能感到美女空姐的羞涩，今天到这里来完全是为了吓唬一下她，让她老实交代，我也知道丁琳宁才飞完一个紧急航班很疲劳，而且没有吃晚饭，所以我也打算快点结束，于是把裤袜也给脱下丢在地上，随后把美丽的空姐翻过身，脱下了裤子露出了坚硬如铁的肉棒。
　　“呜……”一声响亮的呜声透过口球发出，丁琳宁秀眉皱成了一团，一股身体被撕裂的感觉传遍全身，自己的菊花被粗大的东西顶穿，自己的身体完全被火辣的剧痛所侵袭。
　　眼泪夺眶而出，娇躯不由的狂扭着，原来就在刚刚，那擎天巨柱竟然已经进入美女空姐的菊花菊穴最深处。
　　我缓慢的抽插着，美女空姐的玉臀菊门的嫩肉死死的咬住那粗大的鸡巴龙身，丁琳宁觉得自己真的要死了，身体就好像硬生生的被撕开一般，她上半身忍不住向上仰起，美丽的臀部疯狂的扭曲在，满是精油的长腿更是不停的颤抖着。
　　痛苦的呼声更是透过口球不停的冒出，这一幕幕对于我而言就好像媚药一样刺激，我双手抓住美女空姐洁白的手腕，硬生生的吧她的上半身，向后拉起，下体一下又一下的抽插着每一次都直达底部。
　　丁琳宁的眼泪花花的往外流，嘴里拼命的呐喊者，可是因为塞着东西惨叫声化为无尽的：“呜……呜……呜……”虽然无法发生可美女空姐却感到，菊穴传来的除了疼痛还有着无尽的快感，她慢慢的感觉到自己似乎喜欢上了这种感觉。
　　美臀不由的迎合着我的抽查开始扭动起来。
　　她的一举一动自然被我收入眼中，我一边插一边说道：“怎么样？骚姨妈？是不是很喜欢肛交？老子插得舒服吧。哈哈……”丁琳宁拼命的点着头，满头的秀发顺着脑袋的摆动拼命的晃动着，我插的快活极了：“哈哈，隽逸也喜欢肛门交，果然是一对应当的姨妈和侄女。”
　　“呜……呜呜………呜呜……呜……”一阵阵的悲鸣我的动作发出，粗壮的肉棒更快速的在丁琳宁的菊门中进出，修长的双腿再也无法站直，膝盖几乎是跪在了SUV上车用的踏板上，突然间整个人一阵颤抖，整个人瘫倒在座位上。
　　我抽出了肉棒取出口球丁琳宁说道：“我……我不行了……求你了……让我休息一下好么？”
　　我知道飞行的疲劳加上饥饿已经让绝色的空姐到达了极限，我也没有在强求什么，穿上裤子拿了套衣服，一个纸袋子和毛巾，用毛巾替她轻轻的擦了擦身体，随后把衣服和纸袋放在丁琳宁边上：“把衣服换上，休息一下，然后吃点东西垫垫肚子，等我，我马上回来，我们吃晚饭去。”
　　丁琳宁虚弱的点了点头，我拿起她的皮鞋和裤袜离开了车辆，当然我不会忘记锁门的，我可不想让人趁虚而入。
　　拿着皮鞋和裤袜我来到了一块巨石的后面淡淡的说道：“看够了没？”
　　巨石后面有两个衣衫褴褛的肮脏乞丐，看到我一脸的惊慌，匆忙间脏兮兮的肉棒都来不及塞回裤子。
　　要知道我那个师傅教我的可不止哪方面的事情，乞丐刚一到我就知道了。
　　乞丐吓坏瞬间跪在地上：“少爷，对不起，对不起。”一边说一边拼命的磕头。
　　我淡淡的说道：“是不是很像玩女人？像今天这样的女人？”
　　乞丐拼命的点了点头，虽然看不清脸，但乞丐都能感觉到丁琳宁的绝色，他们怎么也不敢相信，平常高高在上的美女会离自己那么近，急忙说道：“多谢，少爷，我们做过这一行，一定让这个女人欲仙欲死，如果我们不够，我们马上去叫人。”
　　我明白有些人确实会用乞丐来调教女人，我继续淡淡的说道：“别得寸进尺，要不然我保证你们什么也得不到，留个联系方式，有合适的人选我自然会联系你。”
　　乞丐急忙报出了号码，我把裤袜和鞋子丢在了地上：“这是见面礼。”
　　说着转身离开，我自然不可能让乞丐去玩弄现在的丁琳宁，但有些人就不一样了，比如那个叫欧阳雨琦的第一校花，或者其他的什么人。
　　打开车门丁琳宁已经吃了点心昏昏欲睡起来，见到我做到了驾驶座于是缓缓的说道：“主……主人……我有两个闺蜜……因为一些原因想找男人……您有兴趣么？长得都不错的。”
　　我说道：“你先休息一下把，有机会在安排。”
　　回到家已经是深夜，子夜有些生气的说道：“你啊，非要把姨妈玩坏了才满意，睡觉去，我带你姨妈去洗洗澡。”
　　过了一小时子夜才扶着已经虚弱不堪的丁琳宁睡在了我的旁边。
　　中午，一些路边装潢高雅的咖啡厅已经陆陆续续热闹起来，白领们纷纷吃着饭聊着天，不过一家咖啡店内生意却格外的好。
　　理由无他因为这件咖啡店你坐着两个美女。
　　两人都是二十八九岁的年级，一个梳着一头干练的马尾，身上穿着一套亚麻色的制服套装，裙摆在膝盖上五公分处，脚上踩着八公分的高跟鞋，她就是苏媚。
　　而另一个穿着一身黑色制服套装，裙子很短刚刚包住臀部，脚上踩着一双十公分的恨天高。
　　一头染着淡棕色的大波浪长发催在身后，一双狐狸眼无时不刻不在散发着勾人的光芒。
　　她自然而然是苏媚的闺蜜兼徒弟莫小玉。
　　两女对众人的目光也已经见惯不怪了，莫小玉目光扫了扫一名服务生：“小哥哥，帮人家拿点水果好不好？”服务生一听急忙飞一般的去了。
　　苏媚摇了摇头：“小玉，你又发骚了是不是？你啊，狐狸精，再下去啊，我们换名字算了。”
　　莫小玉捋了捋自己的大波浪卷发：“没办法，这就是我天生的魅力。”
　　说着一甩头一头漂亮的长发在空中化为一道美丽的风景线：“师父，新理的头，好看么？”
　　苏媚白了一眼：“你不知道现在很流行的一句话么？渣女大波浪。”
　　“切”莫小玉不屑一顾：“渣女就渣女呗，我又无所谓，当渣女至少还能不受伤。似乎，听说你把沈总那单给拿下了？”
　　苏媚摇了摇头她明白莫小玉也是受过情伤的，也不在多说什么把事情说了出来，莫小玉说道：“师父，你这样太便宜沈红叶了。”
　　苏媚也叹了口气：“没办法，彦文想当模特，这需要很多钱，我也没办法啊，不过这就是极限了，我不会在下去的。”
　　莫小玉看了看四周轻声说道：“师父，为了彦文值得么？你们毕竟没有血缘关系啊。”
　　苏媚点了点头：“彦文是我妹妹，我当初也是因为金钱才不得不放弃模特梦想的，我不想这个悲剧在发生在我妹妹身上。”
　　莫小玉不得不感叹，这就是命运的威力把，就连苏媚这样的女人也不得不低头：“不过师父，你要小心，我听我家那口子说，沈家的老爷子快不行了，沈家正在争夺家产，你要小心不要卷进去啊，听说，沈家的二公子，对女人还是有些办法的。”
　　苏媚噗嗤一笑：“你那么了解，老实交代，是不是已经和那个二公子搭上了？”
　　“切”莫小玉说道：“我莫小玉，是个万人骑，有关系不是很正常，那个沈家二公子虽然不错，但还是差的太远了。”
　　说真的能这么坦率承认自己是万人骑，苏媚也真的蛮佩服莫小玉的：“好了，好了，聊正经事把，你帮我看看这个企划案哪里有什么问题。”
　　莫小玉结果了企划案：“师父，你怎么了，论写企划案我怎么比得上你？你忘了？我的几个企划案还是你写的，我就负责卖卖肉。”
　　说着看了一下企划案：“师父这不是小女孩才用得到的么？我猜猜，难道师父你看上了谁？这个人有个女儿，你特地为她定制这个企划案，可以来接近目标？看不出啊师父，可以啊，怎么样？帅不帅？什么时候带出来让我看看？徒弟我替你把把关？”
　　苏媚有些无语不可否认自己徒弟真的太聪明了，竟然被她猜了个七七八八，只是她怎么能告诉莫小玉，自己有意思的人会是我呢？
　　而这份企划案就是她特地为子雪和隽逸定制的，说真的在苏媚心中她也不知道为什么自己会做这份企划案。
　　“你个小浪女。”
　　苏媚说道：“我可不敢把他带出来，我还怕你这个狐狸精帮我把关把没了。”
　　说着两女都笑的花枝乱颤起来，苏媚看了看表抬起手：“买单。”
　　结了账两女向外走去。
　　两女一边走一边聊着这时迎面走来一个帅气的男人，看起来只有三十岁，见到这个男人莫小玉脸上的笑容消失了，苏媚也叹了口气世界太小了，怎么会让这两人遇到。
　　男人走来：“小玉，最近过得好么？”
　　“很好”莫小玉的话语很冷淡：“托你的福，要不是因为你，我现在还是一个乡下的小姑娘，什么都不懂，哪像现在，想买什么就买什么。”
　　说着还不忘缓了缓自己新买的限量版包包。
　　男人微微一笑：“那就好，有时间在见面，我先走了，对了，两位美丽的女士，能不呢给我一张名片？”
　　尽管不愿意但出于礼貌，莫小玉还是递上了自己的名片。
　　当然还有苏媚的。
　　男人结果了名片：“原来如此，那以后我在保险上有需要，一定咨询两位。我还有会想告辞了。”
　　或许是巧合男人的车竟然就停在莫小玉的车边上，看着男人发动了数百万的豪车扬长而去，莫小玉气坏了：“师父，下了班……陪我……把那辆宾利买了吧……”或许是气坏了，莫小玉竟然有些语无伦次起来。
　　“你别闹”苏媚的话难道的严厉：“为了这个男人值得么？他的钱怎么来的你最清楚，你现在这样有什么意义？”
　　“我……”苏媚的话明显让莫小玉冷静下来：“师父，我不管，晚上我们去血拼把。”
　　“好，我在陪你喝两杯好吧。”
　　“就这样说定了，我晚点陪个客户，我们老地方不见不散。”
　　“好弟弟，这里。”苏媚挥了挥手。
　　我笑着做到了苏媚身边：“苏姐，今天怎么想起来找我了？”说着我的手自然而然的摸上了白领丽人的柔嫩小手。
　　“别闹”苏媚羞涩的抽出了手，心中没有厌恶有点只有羞涩与开心，自从那次之后，我们的关系亲昵了不少：“上次，姐姐答应你的，帮你做的几份企划案，姐姐做好了，拿给你看看，价格可以商量的。”
　　我接过了企划案内容不少，我仔细的看着这也是对劳动成果的一种肯定，苏媚轻声说道：“弟弟，你先看着我去一次洗手间。”
　　我点了点头不一会苏媚回来了，我还没看完她也没催促，喝了口面前的饮料看了看手机。
　　这一幕被我看在眼里我明白这个职场丽人已经很信任我了，看完企划案我说道：“姐姐，有笔么？”
　　从苏媚手中接过了笔，我在合同上签下了，我的名字，在受益人当中写了子雪和隽逸的名字。
　　“弟弟。”我那么快签约有点出乎苏媚的意料：“价格，我们可以商量的。”
　　我摇了摇头：“没事，苏姐办事我很放心的，而且家中不怎么缺钱，为了这些钱纠缠也没多大意思。”
　　我的豪爽让苏媚也感到了不好意思：“那，姐姐到时候替弟弟尽量争取好点的礼品。”
　　我微微一笑：“苏姐，时间还早，我们逛逛把？”
　　苏媚没有拒绝而是羞涩的站起身：“我先去买单。”
　　我没有和苏媚抢着买单，而是等她出来后从她手中拿过了包：“我来替姐姐拿包把。”苏媚没有拒绝松开了手。
　　我们两人逛着时不时的聊着，当然我也会接着机会牵着她的手，苏媚每一次都会让我握一会随后才羞涩的抽开手。
　　这时我突然想起了什么说道：“苏姐，我有一笔大单子，你有没有兴趣？”
　　苏媚急忙问：“好啊，弟弟有发财的机会，总是想着姐姐我。是什么大单子啊？”
　　我皱了皱眉思索着说道：“这只是一个传言，我们学校的保险代理要换人，不知道苏姐有没有兴趣接？如果有，我就去具体打听一下。”
　　“那，麻烦弟弟了，如果是真的，恐怕不是姐姐一个人接的下来的，到时候我为弟弟在引荐一人。”说着我们两人又逛了一会才回了家。
　　晚上我在桌前准备着英语竞赛，这可是关系着我双飞的大事我自然很上心，子夜洗了碗也上来替我辅导者，等弄完已经是十一点了，我伸了个懒腰问道：“妈，听说我们学校要换保险代理是不是真的？”
　　子夜点了点头：“是的，已经有不少保险公司来投标的，还没决定找哪家呢？怎么了？你又好的推荐？”
　　我笑道：“我有个朋友，也是在保险公司做的，我想让她也来参加，怎么样？”
　　子夜多么聪明立刻问道：“就是那个苏媚？你就不怕我从中作梗？”
　　我坏笑着用下体顶了顶子夜的长腿：“这种事，怎么回事我温柔贤惠的夜儿做出来的？”
　　子夜拍了拍我：“讨厌，让她把公司资料给我把，我也帮不上多大忙，只能提提意见。”
　　“好嘞”我笑着忍不住捏了捏子夜柔软的巨臀：“对了妈妈，这次放假我和姐姐想去一次日本，就我们两个人，可以么？”
　　“为什么去日本？”
　　我嘻嘻笑着：“我上次问姐姐，想去那度蜜月，姐姐说想去日本。”
　　“你啊”子夜点了点我的脑袋：“日本这种随时能去的地方，去度蜜月你也想得出，真是的，雪儿把自己全交给你了，就不能去好点的地方么？”
　　我挠了挠头：“姐姐想去的嘛，阿逸还想去尼泊尔呢。对了妈，你想去哪里度蜜月？”
　　子夜被我问住了或许在她心中，能和我在一起就已经很幸福了，她从来也没想过度蜜月这种事情。
　　于是她瞪了我一眼：“什么度蜜月啊，还不是换个地方被你欺负，受不了你，我其他的事情也不多说了，雪儿身体才好，你做那事的时候小心点，真是的，我洗澡去了。”
　　子夜把自己浸泡在水里，呆呆的望着天花板，对于她而言从没想过度蜜月这三个字，只要和自己深爱的男人在一起，这就是子夜最大的幸福了，其他的事情她真的想都没有想过，门打开了走进了浴室，跨进浴缸子夜很自然的空出一个位置，随后枕在我的胸口：“老公，蜜月的事情你订吧，只要和你在一起，夜儿就很幸福了。”
　　我想了想：“夜儿，我们去埃及把，你一直很想去看看金字塔不是么？”子夜点了点头眼神当中充满着幸福。
　　学校的英语竞赛很简单，我没有什么难度的就突围了，可事实证明向我这种临时抱佛脚的在实力是吃不开的，和那些英语出名的学生比我还是差了很远，别说全市第一名了嘴中我只到了全市的二十八名。
　　看着我耷拉着脸走进办公室，子夜差点没有笑出来，但她还是故作严厉的说道：“成绩出来了？第几名啊？”
　　“二、二十八名”我老老实实的回答。
　　“嗯，你现在知道了把，平时不烧香急来抱佛脚，这一套不是每次都行得通的，我平常怎么说的，脑子里不要一天天想着那些奇奇怪怪的事情，学生还是要以学业为主，听到了没，噗……哈哈……哈哈……”子夜一边说一边看着我委屈的样子，终于再也忍不住了一下笑了出来。
　　我一愣：“夜儿，你骗我，你……你根本没想我得第一对不对？”
　　子夜得意的晃了晃肩膀：“怎么？我就喜欢看你为我努力的样子，好帅啊，知不知道？”
　　说着看了眼如释重负的我说道：“说真的老公，你已经超出我的预期了，我本来以为你能进前三十五已经很好了，可是，你尽量比我想的还要厉害，为了奖励你，你挑时间把。”
　　我明白子夜的意思凑近了说道：“今天明天姨妈回来，不如后天吧怎么样？”
　　子夜羞涩的点了点头。
　　我淫荡的笑了：“那这两天我们不做爱了，到时候我要好好享受一门这对骚姐妹。”
　　子夜瞪了我一眼也没说说么。
　　到了时间我一个人想去开了间套房，慢慢的等着不一会子夜就来了，我走上前到了杯葡萄酒：“妈，先喝酒。”
　　子夜看了我一眼：“少来这一套，等会不知道怎么被你欺负。”喝了一口：“着酒还不错，说吧，你这个小脑瓜里又想什么了？”
　　我嘻嘻一笑：“别急嘛，妈，等姨妈来了不久知道了。”刚说完门铃响起，打开门丁琳宁就站在门外。
　　我笑道：“姨妈来了，东西都带了么？”丁琳宁点了点头，我继续说道：“好了，你和夜儿去换衣服把。我在外面等你们。”
　　洗手间内子夜和丁琳宁都慢慢的脱着衣服，对于这一幕两人以前是怎么也想不到的，丁琳宁叹了口气：“唉，想不到我们都会有这一天。”
　　子夜也不知道该怎么说，或许这也是命运的安排的，默默的拿出一套内衣：“天儿说，让我们里面穿这个。”
　　我坐在沙发上等着，一想到一会发生的事情我忍不住的淫笑起来，不一会子夜和丁琳宁走出房间，我眼神当中立刻发出淫邪的光芒，两人都穿着蓝黑色色的空姐连衣裙，腰间系着一条红色祥云腰带，穿着黑色丝袜，脚上踩着短根黑色皮鞋。
　　我拍了拍大腿两位穿着制服的姐妹花一左一右的做了下来，我的大手轻轻抚摸着两女的屁股，子夜的美臀巨大且柔软，丁琳宁的球臀充满着弹性。
　　两人的美眸中又水波荡漾，芊芊玉手搂住我的腰身，秀美的脸颊凑近柔软的舌同时伸出，三人的舌尖轻揉的交缠，挑逗着彼此的情欲，交换着彼此的香津玉液。
　　“舌头别动，在伸出来点。”
　　两女同时把舌头伸出，我卷曲而上两女的舌头都极为柔软，吃在嘴里就好像两片香甜的软糖一样。
　　我立刻卷了上去仔细的品尝着，顿时吃面条的声音席卷了整个套房。
　　一边亲吻我的手不由自主的揉捏着两女的臀部，蓝天航空公司的制服都是极为高级的材质，贴身的面料把两女的臀部给完全勾勒出来，丝滑的质感让抚摸在上面的手掌更加难以放开。
　　我淫笑着说道：“两位骚货，跪沙发上去，把你们的屁股翘起来。”
　　子夜和丁琳宁对视一眼俏脸上都不由的一红，随后两女跪在了宽畅的沙发上，宛如母狗一眼的把屁股高高的翘起。
　　一双大手轻轻的抚摸着两位美妇的臀部，我只感觉美妇臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　随后用力的一捏。
　　“啊……”两女及有默契几乎异口同声的发出一阵轻呼，娇躯同时微微一颤，或许是姐妹的天生的感觉吧，两女的动作竟然一模一样。
　　我笑道：“两位，一个是妈妈，一个是姨妈，平时都是相互不理，但身体却是很诚实么？动作都那么同步。”
　　一边说我一边用手在常人可望而不可及的美妇娇躯上来回抚摸，任意揉搓，弄得两人身体忠实的传来的一阵火热的强烈快感。
　　说真的两女心中也很吃惊，想不到那么多年没有一起做一件事情，两人的默契尽量还在，这套制服是丁琳宁设计的，设计的大方得体，既不影响工作，有吧女性的气质给拔高，当然女人特有的部位也勾勒的很完美，如今两个本就绝色的妇人，穿着制服，屁股淫荡的高翘着，顺着我的揉捏抚摸轻轻摇摆着，嘴里发不停的发出诱人的鼻息娇喘。
　　这一幕恐怕是个男人都会看的欲火焚身，加入战团把。
　　双手从臀部离开当然不等一我放过了两女，手指插入两人的美腿当中，肆意摩擦着，丁琳宁是标准的细长直的美腿，而子夜的因为有些发福所以腿显得有些粗，但只有玩起来才会觉得，但手指被揉揉的美腿所包裹那是多么的舒服。
　　“嗯………啊………嗯……”手指是不是的会伸进双腿的顶部，那诱人的肉穴之上，这让两位美丽的妇人的娇躯颤抖的更厉害了，身体不由的窜起的燥热难耐的欲念，我能感到子夜的肉穴已经完完全全的湿了，我也明白经过了那段岁月，子夜已经完全是一个性玩具了。
　　“妈妈”我淫邪的笑着：“你可越来越淫荡了，才这样就让你湿的一塌糊涂了。妈妈，你真的是一个淫荡的母狗啊。”
　　子夜的脸红了：“这，都怨你啊……都是你，把我完成了这个样子，现在还来说我，啊……好舒服啊……别，别欺负妈妈了，两天没弄了，快给我你的大鸡巴把。”
　　子夜进入了状态，完完全全不管丁琳宁在一边，淫荡下贱的哀求着。
　　子夜的哀求让我提起了无尽的性趣，我双手一起把玩着美丽的女教师，一只手抚摸着拿肥妹的屁股，另一只手隔着衣服揉捏着硕大无比的巨乳。
　　收到刺激的子夜叫的更欢了：“啊……好儿子……你会玩，好棒啊……”丁琳宁坐在沙发上，忍不住的别过了头，似乎不忍心看着自己的妹妹被那么轻易的玩弄的如此淫荡，亦或者是其他的什么。
　　说真的一般人被到了这一地步恐怕早就被玩坏，玩腻了，可不知道为什么每一次和子夜做爱，在她身体上我都能感到无尽的新鲜感。
　　我转过头说道：“骚姨妈，怎么样，想不想看我穿着衣服干你的妹妹？”
　　别过头不说话在茶几上拿出了一个咖啡色的小药瓶：“骚妈妈，还记得这个么？”
　　子夜一看脸更红了：“你怎么还保留着？”
　　我坏坏的一笑：“当然啦，那可是我们的定情信物，我当然要保留，怎么样？今天骚妈妈和骚姨妈一人一粒？”
　　子夜白了我一眼，而丁琳宁更是把头别了过去，不在看我。
　　药品里装的是当初子夜误服的，据说能让马发情的强烈媚药，事实上没有这个药恐怕我和子夜也不会走到这一步。
　　“骚姨妈，过来。”
　　丁琳宁似乎没听到我的话，别着头不理睬我。
　　我火了在做爱的时候我的权威是不容许质疑的，我走上前捏住了丁琳宁的脸颊骂道：“臭婊子，别给脸不要脸，我说过，你想留下来，就要比夜儿更淫荡，更下贱，我警告你，别在做爱是挑战我，要不然我让你吃不了兜着走。好好，给我看看夜儿是怎么做的。”
　　说着我拿出一片药片，放在了地上：“夜儿，你知道该怎么吃的哦。”
　　眼看着子夜要缓缓下跪，丁琳宁终于开口了：“求你了，给我最后的一丝尊严好么？我一定会尽心尽力的伺候您，求你了，不要穿着这身衣服。”
　　我淡淡的一笑，我明白任何人哪怕在下贱的女人心中都会有最后的一丝底线，如果这一丝底线也被击破，那么她就只是一头彻彻底底的只知道性爱的母兽罢了。
　　对于子夜而言我能成才，这就是她的最后底线。
　　而对于丁琳宁她的底线就是这些衣服，这些衣服都是她精心设计的，她实在无法眼睁睁的看着这些变成亵渎的对象。
　　我凶残的掐住了丁琳宁美丽细长的脖颈：“妈的，贱货，敢提意见了，臭婊子，我说过，你在我这里没有提意见的权利。”
　　丁琳宁被我掐的喘不过气来智能哀求着我，我松开了手对子夜说道：“好夜儿，着就要看你的了哦。过来把。”
　　“你啊”子夜无奈的摇了摇头：“平常都好好的一道这事情就那么凶，受不了你。”
　　说着慢慢的站起身把衣服缓缓的脱去，随后露出了里面的庐山真面，空姐制服里穿着一条黑色性感的情趣内衣，双腿上穿着一套黑色内饰吊带，我看了眼丁琳宁她也脱去了自己的外衣，露出了身上同款的情趣内衣，我走进洗手间拿出了她来时候穿的裤袜，把四肢给完全捆绑住，随后把小药片塞进了嘴里，把美女的空姐丢在了卧室的地上，随后抱起子夜轻轻的放在了床上。
　　“讨，讨厌，就会欺负我。”子夜娇羞的说道，忍不住看了眼那已经发情的表姐，心中不忍却明白自己也无可奈何。
　　“嘻嘻，夜儿心疼了？”
　　我邪笑着说道：“我家夜儿就是心软，想要你姐姐快点解脱，那就要看夜儿的本事了。”
　　说着我慢慢俯身低头，坚硬的舌尖在黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上轻轻的划弄。
　　大腿的肌肤是如此的敏感，上面传来的酥麻感觉让美女教师都有些应顾不暇，娇躯忍不住的晃动着，我的舌头不由的来到了蜜穴支出，透过贴在上面的开档丝绸内裤，我能看到此时的子夜肉穴上早已洪水泛滥，我忍不住的伸舌头舔了上去，香香甜甜的宛如一个高级的饮料一般。
　　浓郁的芳香刺激得我心中的情欲不断地攀升，鼻子呼出的热气透透过轻薄的丝绸面料料，喷洒在光溜溜的白虎蜜穴之上，鲜红的舌苔伸进蜜汁玉洞当中肆意搅拌着。
　　子夜感到自己身体骤然升起一股难以忍受的奇痒，不由的娇喘连连：“啊……嗯……好儿子……好痒啊……别欺负老娘了……痒死了……啊……”
　　子夜的娇喘无疑刺激着地上的丁琳宁，要知道那可是能让骏马发情的媚药啊，虽然只有半片但丁琳宁的体质怎么能和骏马相提并论，此时的她已经被药物摧残的意思模糊呢喃的说道：“啊……我……我要啊……”
　　一边说一边两条丝袜腿相互摩擦着，企图以此来减轻自己的痛苦，可是着又有什么用呢？
　　瘙痒不光没有减轻反而更加加重，四季玉涡的名器更是不停的向外分泌着阴水：“给我……给我啊……”
　　美丽空姐的娇喘声音我却充耳不闻，我专心致志的戏弄这面前的那美丽的女教师，子夜被我弄得呼吸急促，感到自己心中不由的升起熊熊的火焰，粗糙的舌苔沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，撩拨着女教师本就脆弱不堪的神经：“啊……好美啊……好儿子……你就会欺负妈妈……啊……不行啊……痒死了我……嗯……啊……”
　　我站起身站在了脱下了裤子，露出了那怒视的铁棒：“骚妈妈，要不要这个东西？”
　　说着就把肉棒放在两个乳球正中的沟壑当中肆意抽送着，G罩的巨乳伴随着我的抽送，泛起一阵阵乳浪，我的手指当然也不会停着，插入早已湿润的一枝独秀蜜穴当中。
　　肆意的扣弄着，子夜张开小嘴任由我的肉棒穿过了那巨乳，硕大的龟头插进了她的小嘴随后含住，舌头肆意的舔着我的马眼龟头，双手按住自己的巨乳，我感到胯下巨物穿过了温暖的水球，舒服的忍不住呼出了声。
　　而地上的丁琳宁感觉则很不好，燥热的感觉几乎要让她昏迷过去，口干舌燥的她看着我的铁棒大口大口喘息着，双眼当中充满着欲望。
　　铁棒已经把子夜的小嘴塞得鼓鼓的，我已经停止了抽查，享受着美艳动人的女教师，主动为我进行的口交与乳交。
　　让我感到下体宛如被电一般，子夜更是有时候会轻轻的用力，用牙齿咬一下我的铁棒，这让我几乎要爽的上了天。
　　肉棒抽出上面已经被子夜的口水弄得晶莹剔透，我手指没有闲着轻轻的捏着子夜的阴蒂，子夜被我弄得双眼迷离，呼吸更加急促了，一阵阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，她感觉自己几乎不能控制自己了，随着本能下意识的叫了起来：“不行……不行了……要去了……要去了啊………”
　　我淫邪的笑着：“妈妈，忍住哦，你要是去了，我可就要去玩姨妈了哦。”说着我加快了玩弄子夜豆豆的动作。
　　子夜忍不住白了我一样：“你这个坏蛋……打定主意……欺负我们姐妹……还找借口……随便你了……我们一家都被你玩了……随便你这个大色狼了……啊……我不行了……真的要丢了……”随着一声凄婉的哀鸣，子夜娇躯猛地震动起来，这个人到达了情欲的巅峰。
　　肉棒更加坚硬了，火热的宛如烙铁一样的擎天巨柱，一下子没入了湿漉漉的玉洞之中，滚烫的温度宛如刑具一般烫着娇嫩的肉壁。
　　原本神态慵懒妩媚的子夜，随着肉壁的进入顿时有了精神，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，忍不住的喊道：“好大……”
　　硕大无比的龟头死死的顶住子宫，一枝独秀的名器竹节箍住了我的巨大铁棒，俏丽的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，就是这个女人无论玩弄多少次都让我如此爱不释手。
　　下身不由的挺送起来，子夜情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”子夜淫荡的叫着，随着我强烈的冲击，那对巨乳被冲击的前后摇晃着。
　　我忍不住用魔手抓住那对巨乳，G罩的尺寸在我的揉捏之下，变成了各种各样的形状，阵阵的乳汁不由的分泌而出。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……………啊啊…啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊………啊啊啊……啊啊……”子夜性感红润的嘴唇里发出阵阵浪叫声，丰盈的腰肢顺着我的抽查不停的摇摆，强烈的刺激侵袭着美女教师的全身，我弯下腰把舌头伸进她的嘴中，你来我往，相互缠绵。
　　“大……大坏蛋……就会欺负我……那个……那个时候就不应该原谅你……坏蛋……祸害了我一家人……啊……好舒服啊……”子夜嘴上责怪着我，可身体却极为老实，响应者我的抽查肆意摆动着。
　　我一边抽查一边说道：“骚老婆，换个姿势，用我最喜欢的姿势。”
　　子夜点了点头跪在床上抓住床头，硕大无比的屁股高高翘起，肉棒抽插的更加欢了，这样的感觉对于子夜而言是如此的欢乐、美好，足以让她可以铭记一生一世。
　　在欲望的要求下，子夜随着我的动作摆动着腰肢，既紧且窄的一枝独秀名器死死的夹住我的巨物，似乎铆足了劲要和我分个高下，拥有名器的子夜原本足够对付大多数男人了，可是她遇到了我，拥有者那绝世巨物的怪物，终于子夜败下了阵，她放弃了一切含羞跟矜持忘情的喊道：“老公……亲爱的老公……你的小兄弟要把我顶碎了……天啊，太棒了，太棒了，我不行了，要死了，要死了，啊……又顶到了……老公的大鸡巴又顶到我的子宫了……去了……我去了……老公……我……好开心……好快乐……啊……不行了啊……”
　　子夜高潮后倒在床上，两次的高潮让她有些疲惫，拍了拍我：“去去去，让老娘休息一下，去玩我姐姐去，怎么，给她吃了药，就不管了？小心正弄坏我姐姐。”
　　刚刚的那一场性爱，也让我到了喷射的边缘，我看了看地上的丁琳宁，此时的她眼中除了欲望再也没有其他，娇躯滚烫整个人就好像一头被欲望包裹的母兽，我松开了她身上的裤袜，可此时的美女空姐被媚药弄得全身无力，整个人趴在床上一动不动，我拿出狗项圈系在了丁琳宁的脖颈上，随后肉棒狠狠的没入四季玉涡的名器当中。
　　“啊………啊……主人……主人……肏死贱婢把……啊……主人……你的鸡巴好大……顶到子宫了……啊………”深夜一家高级宾馆的套房内，身穿情趣内衣的丁琳宁，正被一个健壮的男人以后入式肏着，美女身上衣物被撕破，雪白的脖颈上系着一个狗项圈，一根狗绳被我人提着，我一边肏一边拍打着美丽姨妈的翘臀，美丽的丁琳宁被肏的浪叫连连：“啊……主人……好爽啊……主人……不行了……不行了……母狗要不行了……”
　　这一幕尽量和丁琳宁的梦境一模一样，她彻底的沉沦了，沉沦在欲望的海洋中，再也无法自拔，现在的她什么都不想，什么也做不了任由我蹂躏着她，自己却宛如烂泥一样一动不动，嘴里宛如一个傻子一样重复着：“我不行了……我不行了……好舒服……少舒服啊………啊……啊……啊……”
　　我知道抽查了多久，直到丁琳宁没有了意识才抽出了肉棒，白浊的精华宛如洪水一般从美女空姐的蜜穴当中流出，我确认了丁琳宁没时候，挺着肉棒来到了子夜的身边，今天我彻底放开了，两女被我弄的足足昏迷了三次，我也射了不知道多少次，直到两女身上满是那脏兮兮的白浊，而我也心满意足为止，我用热水打湿了毛巾擦干了两女的身上，看着相拥而睡的两女我也没打扰他们，而是轻轻的走出了房间，在沙发上休息着，相信经过这样一件事两人应该有了真正和解的契机，剩下的应该就等火候到了就行了。
　　小剧场——狐姬之夜的开始
　　“小李，帮我下午还有什么行程么？”
　　说话的是本市的市长，姓张，被称为小李的人是他的秘书，李秘书看了你看行程：“张市长，下午没有什么行程了。”
　　张市长点了点头：“跟我出趟差。”
　　“好的”李秘书说道：“要通知，张司机开车么？”
　　张司机是张市长的远房侄子，收亲戚所托让他来见见世面，张市长考虑了一下随后说道：“行吧。”
　　车停在一间普通的三星级宾馆的停车库，张司机老实巴交的问道：“市长，我是先回去，还是在这里等您？”
　　张市长皱了皱眉犹豫了片刻：“你跟我来吧。”
　　张司机看了眼李秘书，只见李秘书对他做了个手势，示意他别多问。
　　于是他静静的跟在两人身后上了楼。
　　三人来到了房间，才开门就听到三个女人的声音：“张市长，您来了。”
　　张司机定睛一看，房间里有着三个穿着旗袍的漂亮女儿，一个穿着红色旗袍，长得清纯可人，棕色旗袍的美女一脸的妩媚妖娆，而黑色旗袍的女人虽然长相一筹但生产确实如此的婀娜多姿。
　　看的刚进城不久的张司机一阵头晕目眩，他那里见过如此美丽的女儿。
　　这三个女人清纯可人的叫白洁，妩媚妖娆叫张敏，婀娜多姿的叫孙倩，表面上看三人都有着正经的工作，可张市长却明白三女的真正身份，是一个名叫少妇团的微信群的群主。
　　名字略带俗气，但里面却别有洞天。
　　至于这个群是做什么的，这个城市里有身份地位的男人都知道。
　　白洁和张敏一左一右的搂住了张市长，而孙倩则搂住了李秘书，白洁嗲声嗲气的说道：“张市长，狐姬之夜就要开始了，到时候可要您多多照顾啊。”
　　说着一抬头白洁看到了一旁不知所措的张司机，于是问道：“啊呀，张市长，也不给我们介绍一下，那位帅气的弟弟是谁啊？”
　　张市长说道：“他是我侄子，家里人让他来跟我见见世面，于是我就带来了。”
　　三女对视了一样，张敏从张市长怀中钻出，来到了张司机的面前：“啊呀，原来是张市长的侄子啊，既然来了，就不要拘谨了么？你看姐姐美么？”
　　一边说张敏一边对着张司机抛着媚眼，随后还特意解开了领子上的纽扣，若隐若现的露出了自己的美乳。
　　张司机才从乡下出来，此时面对那妩媚妖娆的张敏，魂都已经被勾走了，结结巴巴的说道：“美……姐姐……好美……”张敏得意的笑了抬起头，对白洁和孙倩做了一个眼神。
　　直到晚上三人才离开，张市长淡淡的说道：“小张啊，如果以后还想有今天的日子，那么，你就要知道，什么该说，什么不该说。明白么？”
　　张司机木讷的点了点头：“我知道了，舅舅。”

第20章 献身
　　“我回来啦”下了班子夜推开了门，厨房内丁琳宁正在切着菜，见到自己的妹妹她不由的说道：“你回来了！”
　　子夜点了点头微微一笑说道：“我回来的时候看到雨雯了。”
　　听到自己的女儿丁琳宁不由的浑身一震，手中的刀也不由自主的停了下来，沉默了一会长叹口气问道：“她，怎么样？还好么？”
　　“不好”子夜摇了摇头：“现在的她已经变得认不出来了。”
　　丁琳宁瞬间感到浑身好像被电击一般思绪良久才问道：“她在哪？我想去看看她。”
　　子夜没有隐藏只是对自己的姐姐说道：“你要有心理准备。”
　　来到子夜说的地方那是一个热闹的酒吧街，再一次见到赵雨雯丁琳宁怎么也想不到这一切是真的，自己的女儿染着一头乱七八糟的头发，上半身只穿着一间抹胸，下半身穿着一条齐逼的百褶小短裙，微微一弯腰就能看到她竟然没有穿内裤。
　　抽着烟和边上的小流氓聊着天，相约下班后一起去唱歌放纵。
　　“雨雯”这是一个女人的声音传来，酒吧里走出一个五十多岁浓妆艳抹的女人，见到这个女人赵雨雯急忙走上了上去，递上一根烟：“琳姐有什么吩咐么？”
　　琳姐一脸不屑的说道：“东西弄好了么？”
　　赵雨雯急忙说道：“琳姐您稍等。”
　　说着就把手伸进了裙底一阵鼓捣掏出了几颗小小的圣女果：“琳姐，这些水果我已经用蜜水浸过了，您尝尝。”
　　琳姐接过果子吃了两个点了点头说道：“不错，好了你下班把，记得和那个废物说，我会帮他牵线的，还有以后你就跟我听到了没？”
　　丁琳宁目瞪口呆的看着这一切，此时的她觉得自己的女儿变得无比陌生，她不明白曾经的赵雨雯美丽高傲而现在怎么会这样，她走上前不管怎么样也要把女儿从这里带走，不能再让她堕落下去了。
　　一转身丁琳宁来到了赵雨雯的面前，还没开口赵雨雯就说到：“啊呦，这不是我的妈妈么？怎么了？想起我这个女儿了？”
　　看着赵雨雯丁琳宁气不打一出来太手一巴掌扇了上去：“你让我太失望了，你跟我走。”说着就要伸手去拉丁琳宁。
　　才刚刚走上一步美女空姐脸上就挨了一巴掌，丁琳宁一阵错愕怎么也想不到自己的女儿会动手打自己，可紧接着赵雨雯的话更是让丁琳宁跌落谷底：“怎么现在想起当妈了？你要我跟你走？好啊，我男人家有条德牧叫大宝，你把它喂饱了我就跟你走，要不然就麻烦你别装的自己是个好妈妈一样谢谢。”
　　说着赵雨雯就和一群小混混向前走去，才走了几步突然想起了什么回过拿出一张丢在了丁琳宁面前：“这是你给我的钱，现在还给你从此以后我们恩断义绝，你要我回到你身边就让我看看大宝肏你这个贱人的样子，要不然麻烦别再出现谢谢。”
　　丁琳宁都不知道自己是怎么回到家的，她幽幽的抬起头看着子夜呢喃的问道：“为什么？为什么？雨雯会变成这样，我就想赢你一次怎么就这么难？为什么从小到大每个人都对你亲，从小到大每件事都是你压我一头，我考99分，你就考100分，你是班长，我只能当副班长，为什么，我就想赢一次，为什么都做不到？”
　　子夜愣了愣无奈的叹了口气：“这样真的有必要么？我们争了那么久又争出了什么？我承认当初是妈妈偏心，可是这几年我好过了么？”
　　丁琳宁沉默了确实子夜说的不是假话，吴昊对自己妹妹的所作所为是被她看在眼中，她暗地里也找过吴昊替自己的妹妹出头，可是却没有任何用处，她不由的叹了口气：“是啊，那么多年我真的是为了什么？你不好过，我也不好过，雨雯现在变成这样或许真的就是上天给我的报应把。小叶子，你现在真的幸福么？和他在一起是因为爱，还是仅仅因为那个？”
　　听到丁琳宁的称呼子夜心中一喜，小叶子这个称呼是小时候姐妹最亲密的时候才会有的，她不由的脸一红想着和我在一起的点点滴滴，既有和我在一起的快乐时光，也有和我做爱时那欲仙欲死的快感，又想到我以前我对她的一切不由的笑出了声：“我爱他，这就是我的答案。”
　　夜晚，子夜穿着性感的情趣内衣躺在了我的身边，刚刚的异常大战耗尽了她的体力，浴室里麦色肌肤的隽逸和雪白肌肤的子雪正洗着澡，麦色的玉手在白如初雪的肌肤上抚摸着，现如今隽逸更加有些肆无忌惮，而子雪也只是脸色红润并没有阻止自己妹妹的动作，甚至还用自己娇嫩的背部肌肤蹭着那挺拔的酥胸，而丁琳宁则在外面打扫着地板，与三人相比她明显疲惫不少。
　　“天儿”子夜坐起身说道：“你今天又抽了姐姐的元气了？”
　　我点了点头：“嗯，分给你们了，怎么样精神很好把。”
　　子夜叹了口气：“算了吧，天儿，放过她把，我原谅姐姐了，让她像我一样待在你身边好么？”
　　“为什么？”我疑惑的问：“你就这样放过她了么？那么便宜她做什么？到现在连一声对不起都不说。”
　　子夜柔情的一笑：“没事的，姐姐怎么样我很清楚，她已经认输了，但是她毕竟是一个很骄傲的人，让她道歉比杀了她还难受。”
　　随后软在我怀中柔声道：“而且，天儿，你知道么？我爱你的一个很大的原因，那就是在你身边我可以尽情做自己，哪怕是做个淫荡下贱的性奴，我能都直面不用担心你会看不起我，所以听妈妈的，别再折磨他了，如果你不想把姐姐留在身边那就放他自由把，如果你想收了她那就保存她最好的一丝尊严好么？”
　　我叹了口气犹豫了片刻觉得子夜说的也有道理，是时候给丁琳宁一个名分了，于是我走到了客厅她正在打扫着客厅，因为元气被抽取丁琳宁显得格外疲惫，我抱住了她说道：“你的事情夜儿都和我说了。”
　　“是么？”丁琳宁有些失落又有些忧伤：“我真的说不出口，你想怎么样就怎么样把。”
　　我淡淡一笑：“夜儿，说一起的事情她已经不在乎了，要我给你一个交代。”
　　丁琳宁听了眼神中闪过一丝复杂的颜色，她明白自己最后还是输给了自己的妹妹，我继续说道：“你愿意留下来么？如果不愿意，我要不会逼你，以后我也不会再来打扰你了，你依旧还是我的姨妈。”
　　丁琳宁犹豫了很久有点忧伤的说道：“雨雯都这样了，我还能去哪？让我留下来把，性奴也好，什么也罢，我都愿意接受。”
　　我点了点头：“那好吧，既然你愿意留下来那么以后你就和夜儿他们一样是我的女人了，记住除了我之外你不能给任何一个男人碰你知道么？”
　　丁琳宁羞涩的点了点头我继续说道：“那我们开始你成为我女人的最后一步把。”
　　不一会房门打开丁琳宁躺在我怀中脸红的不能在红，下体已经是光溜溜的，子雪和隽逸还没有洗好澡我把丁琳宁放在床上，调整了下座位爱抚着丁琳宁的秀发：“好姨妈，替我在吹吹，然后把我的精华都吃掉，可别浪费了哦。”
　　丁琳宁红着脸娇喘道：“真是的那么色，我明天还要飞长国际的长四段呢。”
　　可话虽这样说丁琳宁依旧乖巧的跪下张开小嘴替我慢慢口交着，我调整了一下姿势打开电视搂着子夜一边玩弄着那对超大号的爆乳，一边享受着美女空乘的顶级口交服务，大概过了一刻钟门打开了子雪穿着宽松的居家睡裙，雪白的美腿上漂亮的鲜花纹身格外耀眼，而隽逸直接穿着一件紧身的吊带睡裙，一对D罩美乳不停的晃动着，经过刚刚的大战我本就在爆发边缘，此时更是忍受不住下体一震精华喷射而出，而丁琳宁也熟练的吧它吃的一点都不剩，射精后我们温存了一会就睡去，这一夜似乎是丁琳宁这段时间来睡得最好的。
　　才睡了四个多小时我就感到床上有一点点微微的震动，睁开眼丁琳宁已经下床准备洗漱了，我走到她边上打量着丁琳宁精神看起来不错，看来我担心的虚不受补没有发生，于是问道：“怎么了？不多睡一会？”
　　“嗯”丁琳宁洗漱着回答道：“国际大四段，这里飞英国，英国飞肯尼亚，肯尼亚再回来，还算好都是直飞，就是要半个月不能回来了。”
　　虽然抱怨着但化妆、换衣服等等却是有条不紊，可见丁琳宁真的不仅仅只有美貌。
　　换上藏青色的连衣裙，穿上了象征着乘务长的外套，穿上肉色的丝袜踩着黑色平底皮鞋，丁琳宁的气质顿时被拔高几分，看着名牌上写着的乘务长三个字，顿时百感交集：“飞了那么久，还是一个国际大四段的乘务长，我要走了。”
　　我明白丁琳宁并不是能力不行完全是因为某些人的排挤，脑海中绝色的容颜一闪而过，我拿过行李箱：“我送你。”
　　说着就替她提着行李箱，握着丁琳宁的手陪她等着车。
　　丁琳宁不由的脸红了起来，在她的记忆中自己还是第一次上班有人送，拖着行李在小区门口等着车，或许是昨天的缘故我们之间的话也多了起来，丁琳宁也时不时的被我逗笑，这时她突然想起什么从包里拿出一张名片：“天儿这个给你。”
　　接过名片上面写着姜秀娟的名字，我疑惑的说道：“姜秀娟？这就是你上次说的空姐？”
　　丁琳宁点了点头：“嗯，我已经和她说好了，手机号就是微信号，你直接加就行，大概比我大一些，长得不错的，实话实话最多比我差两个档次把，是个良家，之和老公做过，可能什么都不会把，也不是很骚，要不是自己丈夫性无能十年，实在憋不住了也不会托我帮她介绍的。”
　　我愣了愣：“姨妈，动作那么快？对了不是说还有一个空姐么？”
　　丁琳宁说道：“娇娇啊，她还没有想好，毕竟和姜姐不一样，她想要个孩子，但是丈夫却不愿意，所以我在看看好么？我要走了车来了。”
　　说着丁琳宁拖着行李上了车，坐在后座恋恋不舍的看着我。
　　回到了家我坐在沙发上看着名片，这是子夜起来做饭了：“怎么啦？姐姐给你什么了？”
　　我把名片递给了子夜把事情也说了一遍，子夜说道：“你啊，艳福不浅呢，自己把握把我相信你。”
　　早上因为是周末不少学生开始了课外活动，这一天模特培训班格外人声鼎沸，渴望未来在T台上一展身手的学员们一遍又一遍的默念着自己的基本功——台步。
　　讲台上老师冷着脸用手打着拍子，对于学员的错误也是眼里异常，但学员却不敢有一点点违抗，老师今年三十多岁，身高一米七八，名叫刘雯是大名鼎鼎的超模。
　　学员中有一人引起了了刘雯的注意，这个学员正是新入班的彦文，因为有刘雯坐镇这个模特班收费不低，第一天上课就能看到自己的偶像，彦文自然是极其卖力，她的天赋也受到了这个维密超模的注意，对彦文的要求也无疑的更为严苛一些，但彦文却很开心毕竟刘雯就是她努力的目标。
　　苏媚是送彦文一起来的，毕竟第一次来还是有些不放心，顺便也能看看有没有合适的对象推销一下保险，毕竟现在顶头上司换了压力也越来越大了。
　　虽然效果不好但是苏媚心中依旧没有放弃。
　　这时彦文洗完澡下了课来到了苏媚边上，姐妹两人才聊了几句一个声音传来：“苏媚？！”
　　听到这疑惑却又惊喜的声音苏媚回过头惊讶的喊道：“刘雯！”她怎么也没想到这个国际超模尽量就这样堂而皇之的走了出来。
　　两人也是十几年没有见面了，这时彦文说道：“姐姐，你和刘老师聊聊，我先去打工了哦。”说着一蹦一跳的走了。
　　苏媚和刘雯来到了一家安静的小资咖啡馆，一时间却不知道该怎么说起，十几年没见了，曾经的模特双子星如今却是天差地远，一个成为了时代的宠儿维密走秀的超模，另一个却成了为了生活四处奔波的保险销售。
　　刘雯叹了口气说道：“那个彦文是你的妹妹？”
　　苏媚点了点头问道：“你觉得她怎么样？”
　　刘雯好不掩饰的对彦文的欣赏：“你这个妹妹啊天生就是当模特的料啊，这身材真的没得说，要是悉心栽培的话绝对能超越我成为最顶尖的超模。到时候也算是圆了你的梦了。”
　　刘雯随即顿了顿说道：“只是，你懂得，走这条路钱少不了，我决定了这段时间我会亲自训练彦文，你只要搞定钱的事情，剩下的我来。”
　　钱虽然很简单但却是大多数人都跨不过去的门槛，苏媚走在大街上考虑着未来的出路，现在的她事业上不光没有寸进反而面临着无尽的绝境，就在现在她办公的大楼内一个长相普通二十五六岁的男人坐在自己的办公桌前，一脸舒爽的的享受着什么。
　　而在男人的面前跪着一名穿着灰色制服套装的女人，女人三十一二岁长得很不错，虽然比不上苏媚却也是极为出色的美妇人，女人张开嘴熟练的吸吮着男人的肉棒，这个男人叫林云是新来的总经理。
　　林云新来重要培植自己的势力，第一目标自然是年轻漂亮的苏媚，于是屡次暗示苏媚，可是苏媚怎么能答应于是言辞拒绝了林云的要求，于是乎林云的目标换到了面前的这个女人身上，女人名叫吴薇薇是一个比苏媚资格还老的员工，甚至于苏媚刚进公司的时候吴薇薇还带过她几个月，只是后来吴薇薇因为生孩子的原因离开了岗位再回来的时候，原本组长的位置被苏媚顶替了，她只能当个副组长和资历更浅的莫小玉平起平坐。
　　吴薇薇本就不满再加上林云的暗示于是两人成了合作的关系，原本打算趁着莫小玉出差直接把苏媚调到楼下去，可是就在这个时候白洁出面保了苏媚，这件事就耽搁了下来，等到莫小玉回来自然更是无从下手。
　　吴薇薇吐出肉棒用手不停的套弄着：“怎么样？舒服么？”
　　林云舒服极了说道：“太舒服了，你越来越会吸了。快点起来让我好好爽爽。”
　　吴薇薇站起身看了看右边，透过百叶窗一名八岁的小孩子正在认真写作业：“真是的孩子都在。”
　　话虽这样说吴薇薇依旧把手伸向了身后解开了短裙的拉链，脱下裙子和丁字裤躺在了宽大的办公桌上：“人家什么都给你了，你可要说话算话啊，苏媚最近业绩可是上去了呢。”
　　林云抚摸着吴薇薇的娇躯：“你放心，我打听过了，苏媚的业绩都是靠一个男人来的，剩下的事不要我多说了把，放心只要你听话跟着我，有你吃香的喝辣的。好紧啊，哈哈不错……”两个小时候吴薇薇从办公室走了出来，带着儿子离开了公司，八岁的孩童自然不会明白刚刚发生了什么，只是好奇为什么妈妈显得格外吃力罢了。
　　与此同时苏媚坐在一家小子的咖啡厅里，她穿着一身米黄色碎花的连衣裙，踩着一双草编的裸色一字带坡跟凉鞋，乌黑的秀发直直的垂在身后，配上二十八九岁那独有的气质让她显得格外动人，虽然自己的命运已经到了风口浪尖，但在这空隙当中能见上我一面对她而言是极好的。
　　“苏姐，久等了。”我坐到了苏媚的面前歉意的说道。
　　苏媚嫣然一笑：“哪有，姐姐也只是刚刚到，说着拿出身边的文件夹，这是你为你那活泼的小女友买的保险，你看没什么问题的话就能签字了呢。”
　　我看了看这时我为隽逸订制的保险，没什么问题就签了字把合同交给了苏媚，苏媚结果合同也签了自己的名字后说道：“弟弟，你为你姨妈订制的保险企划案已经在做了，姐姐到时候联系你。”
　　说这话的时候苏媚不由的脸红起来，她可是亲眼看到我和丁琳宁在电影院做的事情。
　　我点了点头说道：“苏姐，我还想买一份保险想请您订制一下可以么？”
　　苏媚点了点头说道：“好啊，老规矩把资料给姐。”
　　我微微一笑说道：“受益人么，当然是苏姐你啦，资料相信苏姐最清楚了。”说着我的手握上了苏媚娇嫩的小手。
　　苏媚脸瞬间红了闪电一样的抽出了手：“讨厌，你就会开姐姐的玩笑。我不和你说了，部门还要开会姐姐先走了。”
　　说着走几乎一路小跑的跑出了咖啡厅，坐在出租车的后座苏媚长叹了口气，她不想欺骗自己，也明白自己很喜欢我，可是毕竟我才只有十六七岁，而且也已经有了四个女人，并且这四个女人的每一个都不比自己差，这让苏媚强迫着和我保持着一定的距离，不敢有更进一步的发展。
　　做保险就是这样没有休息的日子的，苏媚赶到了公司换上一身浅灰色的职业套服，床上得体的肉色裤袜，踩着浅灰色的短根皮鞋，带上胸牌准备前去开例会。
　　会议室内苏媚和领头小组站成了一排，出乎意料的是身为副组长的吴薇薇尽量没有来，而且林云也同样没来，作为领导第一次例会就吃到这也是所有人都没遇到过的。
　　时间一分一秒的过去了众人穿着正装踩着皮鞋，站的一久自然很吃力站姿要不由的不标准起来，就在这时一个冰冷的声音传来：“站没站相，怪不得我们这个部门业绩那么差。”
　　随着声音林云冷着脸走进了办公室：“人都到齐了么？”
　　苏媚理了理着自己的仪态说道：“经理，本次会议应到三十人，实到二十人，出去提前请假的八人外，就差副组长吴薇薇。”
　　林云点了点头：“吴薇薇和我请过假了，下午有客户要谈我批准了。”
　　苏媚眉头一皱不满的说道：“经理，按照公司规定，例会请假需要提前向组长报备，但是到现在我都没有收到吴薇薇的报备，应该按照旷工处理，而且按照这周项目表吴薇薇应该今天没有客户要谈……”
　　“够了”林云粗鲁打断了苏媚的话：“我要你教我做事情？你那笔五百万的大单子我已经让吴薇薇去跟了，废物恐怕早就被其他公司抢走了。”
　　此言一出所有人都惊呆了众人一片哗然七嘴八舌的说道“怎么这样？”“是啊，这个单子组长都已经谈了差不多了，怎么说给别人就给别人。”
　　“是啊，这样偏心了把。”
　　林云一拍桌子：“吵什么，刚刚吴薇薇已经告诉我了，单子已经签约了，这是能力不想有些人，占着茅坑不拉屎，我宣布苏媚因为能力不足撤销其组长位置，调整为副组长位置，组长位置由吴薇薇接替，你先把工牌交上来，等我申报人事部，正式生效，散会。”
　　众人鱼贯着走出了会议室，苏媚解下了左胸的组长名牌恭恭敬敬的放在了林云桌子上，鞠躬告辞离开。
　　出了会议室这件事瞬间被议论开了，要知道苏媚在组员当中威信很高，不光是资历老而且她很愿意把自己十几年吃从业经验分享出去，对待新进的员工也是毫无保留的传授给他们东西，甚至有时候会把自己谈的业务分给新进人员，所以苏媚的风评在一些高层那里也是很好的。
　　看着义愤填膺的众人苏媚说道：“行了，别说了，都去工作吧。”
　　一个员工说道：“凭什么？这也太偏心了把，完全不符合规矩啊。”
　　另一个员工说道：“这也太奇怪了把，前天我还厚苏姐一起去谈的那笔生意，怎么吴薇薇今天就成了，资料都不用看？”
　　“肯定有人出卖苏姐提前把资料给她看了。”
　　“不可能，谁会出卖苏姐？再说出卖资料这种那么犯忌讳的事情，谁会做？以后不要在这个行业里混了？”
　　苏媚清了清嗓子：“好了，别说了，都去干活吧。”
　　见众人还要说什么苏媚说道：“怎么？现在正是任命还没下来，我还是组长了，你们这个月的绩效还是我再做，再不去干活我扣你们绩效了。”
　　众人答应一声，都去干活了，苏媚来到了一个角落说道：“莲莲你等一会到茶水间来找我。”
　　说着来到了茶水间，不一会一个女性的来到了茶水间，苏媚淡淡的说道：“莲莲我问你，你以后是想一直做打杂的工作还是，想做业务？”
　　被称为莲莲的女孩有一个很少见的姓——连，单名一个莲，比苏媚小哥两三岁刚刚从乡下到城市来工作，长得很一般，身高也不高只有一米五八，要说有什么优点的话就是有着一对C罩的美乳和圆润的臀部，前不久刚刚从楼下调上来算是苏媚带的一个小徒弟，在负责一些杂事熟悉业务。
　　连莲说道：“我想以后也能做业务。”
　　苏媚点了点头：“那你记住，客户资料对于业务员来说是很重要的，一定要保存好不要能丢了知道么？”
　　连莲低着头不说话就算是傻子也听得出苏媚话里的意思，用户资料是每个业务员最重要的资本，那么自然不肯让别人染指，也只有苏媚这样的人愿意把资料教给新人去复印，也就是她接着机会把苏媚的那笔大单的资料复印了交给吴薇薇，让她那么容易谈到这笔生意，连莲低着头不说话今天对这件事她心中有愧，这是她的手机响起于是说道：“苏姐，经理要我去一次。”
　　苏媚点了点头连莲也告辞离开，来到了林云的办公室，走到了林云的面前缓缓的跪了下去，用手拉开了林云的拉链含住了她的肉棒吮吸着，林云轻蔑的说道：“你做的很好。”
　　说着拿出一叠钱连莲面前晃了晃：“这是你的奖励，晚上听我的命令明白了没？”
　　连莲嘴里塞着肉棒无法说话只能拼命的点了点头。
　　两个多小时候林云从办公室走出，看到了在办公的苏媚走上前说道：“你怎么还在这？我记得已经不是组长了把？”
　　苏媚站起身说道：“经理，根据规定组长级别的任免需要人事部通告才能奏效，在通告发布前我还是小组的组长。”
　　林云假模假样的叹了口气：“苏媚啊，你也是老员工了，其实何必呢？我来这里就是镀镀金，最多两年就会被调走，只要你答应到时候经理的位置就是你的，多的话我也不说了，那么多年的努力白费多可惜。”
　　苏媚微笑着说道：“林经理，你不用多说了，我相信是金子总会发光的，还有我奉劝你一句，有些事你最好别做的太过分，要不然会遭到报应的。”
　　林云轻蔑的一笑：“是么？别忘了，马上就是感恩活动了，到时候我看你怎么发光。”
　　苏媚来到了公司的天空花园看着楼下滚滚的车流慢慢的叹了口气，她明白马上就是公司的感恩月了，在这段时间会退出各种优惠福利活动，是签约大单的好时候，而公司也格外看中这段时间的业绩，而今年对于苏媚而言可能是决定自己生死的一个感恩月把。
　　想着想着不由的苏媚不由的想到了我，这段时间我给子夜、子雪、隽逸、丁琳宁各买了一份保险，加起来有四百万，可是要想平安度过感恩月她还需要一笔大单，于是她不由的想到了我和她提过的学校在找保险的独家代理的事情。
　　我所在的学校是市里有名的学校，学员人数足有数千人，要是能签下这样一单别说度过感恩月，就是近几年的业绩也是够了，几次的见面苏媚也向我提过，都被我敷衍过去，她明白要想平稳的签下这一单以我们之间现在的关系还是不够的，原本她想先不急把丁琳宁的企划案做好在慢慢谈这个超级大单，可现在不一样的苏媚知道吴薇薇必定会有所行动，与她相比自己的底牌真的太少了。
　　正在她纠结的时候一杯咖啡放在了苏媚面前，莫小玉来到了她的身边歉意的说道：“师父，对不起，我知道的太晚了。”
　　苏媚嫣然一笑：“傻瓜，干嘛这样说，你帮我帮的太多了。”
　　莫小玉叹了口气说道：“要不我和上面提一提？把你调到我的部门来？省的你受林云的气。”
　　苏媚微笑道：“不用了，你才刚升官这样不好，倒是你以后和吴薇薇当了组长有些事你多帮帮她，别让她太为难。”
　　莫小玉不屑的说道：“切，反正啊，我只认我师父其他的一律公事公办，到时那个林云，敢这样做看我不收拾他。”
　　苏媚瞪了她一眼：“你啊，注意一点，林云不是白洁，不要处处的针锋相对。”
　　这时莫小玉突然一笑：“师父，你放心动刀动枪我不会，榨干他我还是做得到的，你忘了我最大的武器是什么了？”
　　说着一双狐狸眼对苏媚眨了眨。
　　眼神接触的时候苏媚尽量发现自己有些失神，看来这段时间莫小玉的媚功有加强了，回过神苏媚拍了一下莫小玉：“要死啊，你这个骚狐狸，收起你的狐媚劲，这里是公司给我注意点。”
　　莫小玉嘎嘎一笑伸手解开了自己衬衫的两颗纽扣，在苏媚愣神的时候伸出手顺着漂亮的脸颊滑动着，然后用一种难以形容的柔声说道：“我可以没有车，我可以没房，但是！我我骚啊。”
　　苏媚被莫小玉懂得浑身一震，她发现自己竟然用着一股难以描述的冲动，想去请问面前的骚狐狸，于是她伸出手拧住了莫小玉的耳朵说道：“要死啊你，你这个骚狐狸连自己的师父都不放过，信不信把你丢下去省的在祸害其他人。”
　　莫小玉吃痛急忙说道：“啊呦，啊呦，师父饶命，师父饶命，我错了，我错了。”
　　从苏媚那里挣脱莫小玉搂着自己的耳朵：“师父，很痛诶，我先去准备下，到时候经理会议给那个林云一个惊喜。”
　　说着就跑开了。
　　被自己徒弟这样一闹苏媚心情好了一些，她明白人事部经理想潜自己被拒绝，这一次肯定不会让自己好过的，明天是劳动节估计过了这三天新的认命就会下来，自己应该准备下把该交代的都交代好，让吴薇薇接替的时候能顺利一些。
　　临近下班人事部的部长林君坐在办公桌前，他面前就放着苏媚的调任书，林平打算直接把苏媚一撸到底踢出本部，调到一个闲杂部门当组长去，着对于现在的苏媚而言是无法接受的，林君在任命书上签了字得意的笑了，他觊觎苏媚的容貌已经不是一天两天了，屡次暗示都被拒绝，这一下如果苏媚不想拿一辈子死工资的话，就只能来求自己到时候……
　　正当林君打算把任命书发出去的时候，办公室的大门却打开了，林君眉头一皱不由的怒从心来，但很快林君的气就烟消云散，走进来的是一个极为漂亮的女人，穿着一件白色雪纺衬衫，最上面的三颗纽扣解开，露出半个雪白美乳，不进如此透过轻薄的衬衫隐约之间能看到火热的红色乳罩，下半身更是火辣穿着一条黑色包臀的齐逼小短裙，雪白的美腿上直接穿着红色蕾丝边的渔网袜，脚上踩着一双红色的漆皮高跟鞋，来人也不客气直接坐在了林君的他大腿上，修长的美腿隔着西裤摩擦着那蠢蠢欲动的物体。
　　见到这个人林君瞬间满脸淫邪的笑容：“我的小白洁，小心肝你怎么想到来看我了？”
　　白洁一脸委屈的说道：“林经理你看，我师父辛苦了那么久，你就这样把她打发到那个什么部门去，多可怜啊。”
　　白洁没明说但是林君明白眼前的骚货是来为苏媚求情的：“瞧你说的，林云是我的侄儿总要照顾他一点，他的要求我总不好意思回绝把。”
　　白洁媚笑一声抓从林君身上滑开，拿起桌子上的任命书丢尽了粉碎机中，随后再一次坐在了林君的双腿间，抓着他的手伸进了短裙底部，随后小巧的舌尖在林君身上轻轻的舔舐着，要知道白洁的舌功可是一绝弄得林君宛如在云端一样舒服。
　　就在林君飘飘欲仙的时候白洁停止了动作：“林总，都怪我调皮，不小心把林经理的任命书丢到粉碎机里了，你看什么时候帮我引荐一下，让我和林经理亲自赔罪啊。”
　　见林君不说话白洁继续说道：“林总，你看，马上要放假了，家里就我一个人，这多危险呀……”林君没说话，用教踩了踩地板书架立刻出现一个暗门，于是抱着白洁滑进了暗室当中。
　　保险公司的勾心斗角自然不会影响到我，我正坐在咖啡馆有限的享受着咖啡和甜品，正在此时座位上突然出现了一个女人，大概三十出头一点，穿着一件通勤风的杏色紧身一字肩心机长袖T恤，下身是一条前开叉的包臀中长裙，露出一双裹着黑色丝袜的美腿，坐在我面前问道：“请问是易天，易先生么？”
　　我愣了愣打量了面前的女人，确认自己并不认识她于是点了点头，女人拿出一张名片递给我说道：“您好，我叫吴薇薇，这是我的名片请笑纳。”
　　我接过名片只见上面写着，安迪保险公司销售组组长——吴薇薇，这是吴薇薇说道：“易先生，是我们公司的尊贵客户，我们公司向前接受的员工实在是为您服务不足，我们公司决定以后有我来接手为您服务，易先生有什么要求也可以尽管向我提……”说到这顿了顿才说道：“任何要求都可以。”
　　说着用黑丝美腿在我的脚踝处摩擦着。
　　正当我要说什么的时候一个好听的声音传来：“天儿。”
　　紧跟着风华绝代的子夜来到了吴薇薇的身边，今天的她穿着一件红色蕾丝绣花连衣裙，腿上套着超薄的透明丝袜，踩着一双黑色软皮平底皮鞋，显得格外随意而迷人，看着鹊巢鸠占的吴薇薇问道：“请问您是？”
　　吴薇薇看蒙了她自诩美貌但和面前的子夜比，那简直就是野花与牡丹的差距，她回过神站起身说道：“不好意思，我是安迪保险公司的销售组长，为了易先生后续能体会到更好的服务，这次特地来拜访的。”
　　随后说道：“那我不打扰两位了，我先告辞。”
　　吴薇薇走后子夜也没多问只是说道：“走吧，绿茶做过的位置，我没兴趣多坐。”
　　说着和我离开了咖啡厅来到了车上，子夜坐在驾驶席上立刻大口大口的喘着气，俏脸之上也是泛起一丝红晕。
　　我淫笑着丰收捏着那对迷人的爆乳：“怎么样？很舒服把？”
　　“去你的”子夜说道：“快关掉，真是的在家里怎么弄都可以，非要道外面来，我告诉你，你说的我都做了，今天不配老娘逛个过瘾，看我怎么收拾你。”
　　说着从双腿间拿出了一个硕大的粉红色跳蛋，丢在我面前：“祸害别人去。”
　　我淫笑道：“妈妈，刚刚你很享受这个哦。”子夜脸一红开车离开了这里。
　　不知不觉天黑了，我陪着子夜逛了整整一下午，不管怎么样由我陪着都是子夜最开心的时候，与此同时白洁离开了办公室来到了电梯内，她疲惫的靠在了墙壁上喘着气，她并不是不懂得知恩图报只是当时真的有身不由己的决定，随着电梯下降隐隐间似乎能看到一条青蛇盘踞在白洁的身上，或许她和莫小玉一样有着属于自己的宿命，被命运带到这个城市只为了能邂逅那个解救自己的命中之人把。
　　这是门打开了莫小玉走进了电梯，白洁立刻把头别到一边不看她，电梯缓缓再一次下降室内的气氛却显得格外尴尬，还是莫小玉打破了这个氛围：“事情你知道了？”
　　白洁不说话，莫小玉继续说道：“林云不会放过师父的。”
　　白洁依旧不说话莫小玉继续说道：“我们破天荒联手一次，把林云挤掉，让师父上位怎么样？”
　　白洁还是不说话只是在莫小玉走出电梯的那一刹那对着她点了点头。
　　夜晚已经是繁星点点，白洁熟门熟路的把车停在了街道上，转身来到了小酒吧走到了吧台前把扫了扫付款二维码说道：“老样子。”
　　简陋的出租屋内白洁坐在床上穿着衣服，这是调酒师从后面搂住了她的腰：“姐，我爱你，和我回家好么？我会努力工作养活你的。”
　　白洁呆住了调酒师的告白是如此的深入她的内心，转过头白洁爱抚着男人的脸颊，调酒师能看到泪水在自己女神眼眶中打转，许久之后白洁叹了口气：“姐姐只是一个荡妇，不配拥有爱的。”
　　说着穿好衣服走到了大门口说道：“我们还是别见面了，再见！”
　　大平层的公寓内白洁痛哭着，每一次去哪个酒吧调酒师都会向她告白，而她每一次都会拒绝，只是这拒绝已经越来越困难，白洁不确定她下一次是否还能再一次拒绝调酒师的表白，并不是白洁看不上调酒师，只是她明白自己只是一个千人骑万人操的婊子荡妇，而调酒师确实名牌大学的高材生，有的是大好的光明前途，怎么可以为了自己而放弃，拿起手机看着调酒师发来的关怀短信，白洁下定了决心把调酒师的方式全部拉黑，这一次要彻底消失在他的生命当中。
　　“老公，别看了准备睡觉了哦。”子夜一边说一边裹着浴巾走进了卧室，刚刚经历过采阴补阳，以阳壮阴的她显得格外精神。
　　“哼”手机里蹦出一个好听的声音：“你赔了天儿一天了，我难道有网络能视频一下，就不能让让我啊。”
　　子夜依偎在我怀中：“是啊，一整天，很舒服呢。”
　　丁琳宁瞪了自己的妹妹一眼随后瞬间被浴巾包裹大白兔吸引：“天啊，你怎么能那么大？从小就是，比别人大。”
　　子夜脸一红：“你也不是，腿那么好看，哪像我都发福了，唉老了都。”
　　说着两人顿了顿哈哈大笑起来，我在一旁看的真切明白这对姐妹已经放下心中的结缔真正的和好了，这是子夜关切的说道：“你什么时候回来？我做好小菜等你。”
　　“真的么？”听到子夜下厨丁琳宁不由的双眼放光，看来子夜的手艺已经彻底征服了这个美女空姐：“好啊，那我要喝椰子鸡汤。”
　　“好，你什么时候回来？我炖给你喝。”
　　丁琳宁叹了口气：“唉，你是不知道，说是说飞四段，但是英国飞肯尼亚，肯尼亚飞回来都是迪拜转机，实际上都飞六段，还不知道要不要备飞呢。”
　　长时间的空中飞行哪怕是丁琳宁都觉得有些烦躁。
　　子夜也看得出自己姐姐的烦躁说道：“好啦，你也别多想了，到时候让天儿好好陪你散散心好不好？”
　　丁琳宁的脸色泛起一丝红晕：“我不和你们说了先洗澡一会要值班了，对了天儿，我转一份东西给你，你看下。”
　　说着也不挂视频把手机搁在了洗漱架上自顾自洗起澡来，而我一边欣赏着美女空姐的沐浴，一边享受着教师美母的口交服务，这种生活真的太棒了。
　　第二天清晨我才看了看丁琳宁发我的东西，原来航空公司也要招保险代理了，她们那个小组的保险自然是有丁琳宁负责，于是她顺手转给了我，为我拿下苏媚增加筹码。
　　结束了三天的假期白领们再一次开始了一天的工作，这是一阵急促的脚步声传来，苏媚怒气冲冲的来到吴薇薇面前喝到：“吴薇薇你什么意思？”
　　众人都一惊很少看到苏媚发那么大火气：“你私自接触我跟的客人是什么意思？你是老员工了还不懂规矩？”
　　吴薇薇冷冷一笑：“哼，你跟了那么久学校的单子有什么进展么？话说回来你能乘人之危，我接触一下别人就不行了？你这叫只许州官放火不许百姓点灯懂不懂？”
　　“你……”苏媚气结：“我再说一遍，我苏媚自问没有什么对不起你的，走着瞧，我相信属于我的谁都抢不走。”
　　话虽这样说但是回到座位的苏媚却一点也没有信心，情况已经很明了了，如果在感恩月还谈不下这个大单子那么她就真的完蛋了，可是吴薇薇能获得的资源拿到的价格根本不是自己能比的，而她能给的还不止如此。
　　苏媚深吸口气觉得在找我谈一次，坐在宽大的SIV前排苏媚仔细的化着妆，每一次见我她都会很认真的整理着自己的容颜，见面地点也约在很适合约会的公园或者咖啡厅这些地方，似乎我并不仅仅是她的客户，更是她中意的情人。
　　虽然是谈生意但是该说的都已经说了，我们之间反而一时间找不出话题而来，我看了看苏媚的为丁琳宁做的企划案很不错也很用心，于是爽快的付了钱，接着把椅子稍微靠近了一点说道：“苏姐，学校的事你看？”
　　苏媚一惊下意识的挪开凳子：“弟弟，对不起，这个价格是姐姐能拿到的最低了。”
　　学校招保险代理，是有子夜全权负责的，而她也知道我的意思，而这段时间的接触也子夜很认可的苏媚的能力，但在价格上苏媚的报价和其他人的报价差了实在是太多，足足有三百万的差价，这让她也感到很为难。
　　“真的不能在和领导商量了么？”
　　苏媚点了点头我继续说道：“苏姐，我也不瞒你，三百万不是小数目，但也不是没有解决的办法，但我们之间的关系始终还是淡了些。”
　　说着再一次握住苏媚的小手：“苏姐，你知道我的意思，如果你答应，这个差价我来想办法。”
　　被我的手握住苏媚的心不由的狂跳起来，不明白仅仅是那一次的相遇尽然让她深陷其中，她也听明白了我的意思是想要自己出钱填补差价，她抽出了手说道：“算了弟弟，这样代价太大了，姐姐不能接受，我先走了，我们有缘再见面把。”
　　“姐姐”我叫住了苏媚：“有一个航空公司招保险代理的单子，你有兴趣么？”
　　苏媚停住了脚步摇了摇头：“算了，单子太大了，姐姐接不了，有缘再见把。”
　　坐在车里苏媚呆呆的发愣，她知道今天之后再也不知道什么时候才能见面，她也明白我和外面的人不一样，今后有机会依旧会给她单子，但是她更明白我要的比外面还要多，长长叹了口苏媚发动了汽车她明白自己在公司的生涯到头了，如果在感恩月前自己搞不定这个单子的话，那么自己就真的只能被发配到一个闲散部门度过余生。
　　回到公司苏媚感到了无尽的失落，感恩月的活动已经越来越近了，到了那时候自己再也没有借口不让位了，吴薇薇走到她的什么阴阳怪气的说道：“组长，怎么样？学校的单子谈下来了么？”
　　苏媚狠狠的盯着她最终还是摇了摇头，她并不想找借口，吴薇薇冷冷的一笑：“是嘛，连莲我们走，去和易先生好好聊聊。”
　　看着两人离开苏媚长叹口气，打开电脑为吴薇薇接手做起了准备。
　　“易先生，我们又见面了。”我好奇的看着吴薇薇问道：“吴小姐，你是怎么找到我的？”
　　吴薇薇露出神秘的一笑：“易先生，是我们公司尊贵的VIP客户，我们自然很关注您的，苏媚今天和您会谈后公司立刻派我们跟紧，我猜想您应该没有走远，于是就在附近找找，皇天不负有心人，让我找到了，您说是不是一种缘分呢？”
　　正在这时一个轻柔的声音传来：“弟弟，这两位是？”
　　顺着轻柔的声音望去吴薇薇和连莲两人都是一惊，说话的是一个和我差不多大的女孩子，肌肤胜雪，乌黑的长发梳成一个漂亮的马尾，穿着一件白色套头款的毛衣，以及一条牛仔背带长裙，踩着一双白色帆布鞋，娇俏的样子让人心动。
　　而边上的人和她行程鲜明的对比，一身健康的麦色肌肤，穿着一件白色T恤衫，一对D罩的美乳把原本就是露脐设计的T恤顶的更短，露出平摊的小腹和让所有女人艳羡的人鱼线，下身穿着一条包臀的留在热裤，结实有力的麦色美腿一看就是经过十足的锻炼，踩着一双黑色的短靴，显得火辣又性感。
　　吴薇薇已经上一次的子夜已经让她感到震惊，这次的子雪和隽逸更让她感到了震撼，她怎么也想不到我身边尽量是如此的美女如云，隽逸站在我身边依偎在我怀中：“天哥，她们是谁啊？好不识趣呢。”
　　吴薇薇急忙带着连莲告辞离开。
　　“啊……天哥……好爽啊……好大……太大了……顶死我了……在用力啊……啊……爽死了……又顶到子宫了……”
　　“舒服……好舒服……主人……老母猪太爽了……肏死骚母狗………母狗……要升天了……主人……乖儿子……弄死妈妈……弄死母猪了……啊……”
　　夜晚子夜和隽逸在我变态一般的技巧下肆意的浪叫着，最终两人筋疲力尽的倒在了床上，丁琳宁不在满足我的压力完全压在了两人身上，隽逸说道：“天哥，我不行了，你太厉害了。”
　　子夜在边上喘着气她早就已经说不出话来了，看着自己宛如铁棒一样的巨物我也有些为难，看来今晚也只能让它自己乱下来了，此时手机亮了亮我一见是吴薇薇发来的问候短信，心中顿时有了一个主意。
　　神秘人教我的采阴补阳，以阳壮阴我早已试验过，这是一个共赢的方法的，而最单纯的采阴补阳却虽然在丁琳宁身上试验过一些，但毕竟还是有所顾忌，如今吴薇薇和连莲自己送上门那可就别怪我了。
　　我正在想着的时候林云却有些苦恼，三天的时间让他的心情起了一丝波澜，这三天让他感受了前所未有的挫败感，他自问对女人很有本事但在白洁面前却彻底败下阵来，白洁的舌头让她感受到了前所未有的快乐，这几天哪怕天天双飞吴薇薇和连莲都无法让林云感到满意，而白洁却好像失踪一样找不到人。
　　把香烟丢在和你林云一转身却看到一个算命的站在他身后，林云不由的骂道：“你妈的，眼睛瞎了是不是？”
　　算命的抬起头：“我看你印堂发黑，日后定有劫难应是被狐、蛇两妖说缠，原本我有意破解之法，如今好自为之把。”
　　说着飘然而去，只留下一脸莫名其妙的林云。
　　接下来的几天吴薇薇每天对我可是嘘寒问暖，更是好几次约我见面详谈合同的事情，其实吴薇薇她也很急，苏媚决定和我有缘再见，这几日更加卖力想要用量来取胜，这几天更是拼命的跑业务，甚至于连续五天睡在公司，而吴薇薇彻底把宝压在我身上，争取在感恩月之前和我谈妥这样就有足够的资本把苏媚踢下台。
　　一辆奔驰停在了酒店的车库内，副驾驶上的连莲说道：“吴姐，我做不到。”
　　吴薇薇鄙夷的看了眼连莲：“什么做不到？你现在还有资格说这种话？做不到也要做，我告诉你你回不了头了，听到了没？”
　　连莲还想说什么吴薇薇捏住了她的脸：“我告诉你，像你这样的在公司一抓一大把，你不愿做有的是人做，给老娘想清楚了听到了没。”
　　连莲含着泪点了点头可是吴薇薇却毫不在意：“哭完了，把妆给我补了，别坏了客人的心情。”
　　连莲委屈的补着妆，吴薇薇叹了口气轻轻摸着她的脑袋：“你啊也别怪姐姐，你要知道从我们走出哪一步起，我们都回不去了，我们要是失败恐怕在这一行都混不下去了，所以这一次我们只能成功不能失败你知道么？”
　　连莲想到了自己的情况，她也是不得已才走到这一步，如今只能在泥潭中拼命地挣扎，再也无法回头了。
　　下了车两人的穿着打扮都显得格外风骚淫荡，吴薇薇穿着一件布料少的不能再少的红色连衣裙，轻薄的稀少的衣料贴着三分之一的B罩乳房，两根带子在脖颈处系成一个活接，只要轻轻一拉上半身就会一丝不挂，后背更是整根漏在外面只在胸部的下沿度肚子处有着一个小小的纽扣，算是遮住一小点地方，接下来就是一个大大的菱形开叉露出一整个平摊小腹，裙摆到时长裙的设计，只是赦免那直达大腿根部的开叉让一整条美腿显露无疑，脚上踩着六七公分的红色高跟鞋，连莲的穿着和她一模一样只是裙子和高跟鞋都是绿色，两人走进了电梯随着电梯一层层到了二十层换了一个电梯经过严密的安保才到了二十七楼的套房。
　　这座酒楼名叫Y酒店，是城市里著名的双子酒店之一，也是我爸爸易风行在世时就经营的主要产业，我爸爸事后酒店的转到了子夜的名下，前不久子夜又把酒店转到了我的名下，也就是此时我才知道光这家酒店就能让我们家里一年有将近两千万的收入，也正是因为如此让我对子夜的敬佩更加多了几分，有如此的家底平常人早就漂亮，而子夜却低调的做着普通的高中教师。
　　做出电梯的那一刻吴薇薇也有些紧张，Y酒店她不是没有来过只是从来没来过这样高的楼层，她隐隐的感到自己这一次似乎有些不妥，但是那里不妥却也是说不上来。
　　推开门我端坐在沙发上晃着杯中的红酒说道：“吴小姐，找我有什么事情么？”
　　吴薇薇坐在沙发上说道：“易先生，这是我的助理连莲，易先生是我们公司的尊贵客户，公司特别邀请我们来维系一下用户之间的感情。”
　　随后对连莲说道：“连莲，你还愣着做什么，快做到易先生身边去呀。”
　　连莲坐在我边上，C罩的挺拔美乳压在我手臂上说道：“易先生，您好，我叫连莲，这次和吴姐来学一些东西。”
　　我愣了愣总觉得连莲很眼熟，随后想起和她还真有一面之缘，一起苏媚带着她和我谈过一次生意，哪个时候她还是一个穿着T恤衫、牛仔裤踩着帆布鞋的女生，在苏媚身边根本不起眼，所以我也没怎么注意，只是记得那个时候的连莲是很认真的在学习。
　　我仔细打量了下连莲长相平平除了前凸后翘的身材毫无特色，用手捏了捏弹性不错的乳房说道：“吴小姐相约，不会就是增进感情那么简单把。”
　　吴薇薇一笑：“那是自然，有件事情劳烦易先生了，就是学校报销的这件事，我们原来公司的员工太不懂道理了，现在我们重新报个价，不知道您看可不可以？”
　　我看了看价格比苏媚的报价低了两百万，于是说道：“公事公办，苏媚已经递交了报价，你现在换似乎对其他公司显得不公平把。”
　　吴薇薇淡淡一笑她自然不是什么正经的主，也没指望一次性能解决我于是坐到我边上说道：“啊呀，易先生，瞧您说的，这个报价自然还有的谈，今天来的主要目的自然而然是和易先生增进一下感情，再说了今天是假期谈公事多伤感情，让我们好好享受一下周末嘛。”
　　说着对连莲做了个眼神，连莲眉头一皱犹豫了一下跪在了我的两腿中间，解开了我的裤子纽扣慢慢拉下，露出了五公分的绵软肉棒皱了皱眉张开嘴含了下去。
　　吴薇薇也有些惊讶没想到健壮的我肉棒却是如此短小，她的经验很丰富明白一般我这样的人心里都会有些变态，不由的心中显示出了一丝隐忧。
　　而我也感到下体被一股温热包裹，出乎我意料的是连莲的口交技术倒还不错，那对C罩的豪乳因为弯腰显得更加饱满，伸手去摸竟然极有弹性。
　　随即说道：“吴小姐，光看着似乎并不好把，不和你同伴一起么？”
　　这也并不是吴薇薇第一次这样做，也不在装了走到我的身边跪下身张嘴和连莲一起替我服务起来，我调整了一下位置让自己能更舒服一些，一王两后的玩法我玩得多了，吴薇薇和连莲的组合无论默契和长相都远逊于子夜和隽逸，舔舐了半天也就只能让我的肉棒大了五公分这样。
　　我玩味的笑了笑：“吴小姐麻烦你用点心哦，你看我肉棒还没反应呢。”
　　吴薇薇一惊她对自己的手段还是有自信的，也是第一次遇到这样的情况，眼神中闪过了一丝鄙夷动作却不敢停止，这一动作自然而然不会逃脱我的目光，我心中暗暗打定主意一会一定要好好惩戒一下她。
　　我一把拉起了连莲让她坐在了我的大腿上，随后伸出手伸手在高高隆起的胸部在她的胸部揉捏着，顿时一股电流传遍了连莲全身，虽然连莲早不是处女，也被林云玩弄过但依旧被这种酥麻快感所侵袭，不由的轻轻的叫出声：“啊，好痒。”
　　我邪邪的笑着一声甚至拨弄着她的乳头，连莲的乳头本就硕大在加上没有乳罩的束缚，把轻薄的面料顶出一个小小的隆起，甚是可爱。
　　酥麻的快感传遍连莲的四肢百骸，让这个长相普通的爆乳女生泛起一丝别样快感，说实话连莲的容貌自然是不能和吴薇薇比的，但吴薇薇却显得有些平庸没有什么特色，反而对我而言少了一些吸引力，所以我不管地上的吴薇薇尽情的玩弄着那对C罩杯的豪乳。
　　手指尽情拨弄着凸起的乳头，吴薇薇也感到嘴里的肉棒也开始慢慢的变大变硬，而连莲更是觉得自己的身体似乎不收控制起来，一串串让人忍受不住酥麻的电流，宛如汹涌的波涛一般吞噬着自己的理智，双腿的相互摩擦着，伴随着浓厚的鼻息嘴里不停慢慢的呻吟道：“不……不要啊……好痒……痒死了……别捏了……啊……”
　　我哪里会听伸手到脖颈处解开了活结的扣子把薄薄的衣物退下，看着坚挺的粉红色乳头张开嘴一口咬了下去，剧烈的疼痛传遍了连莲的全身，她不由的喊道：“轻点，好疼啊……轻点……”松开嘴白皙的肌肤上顿时多了一个鲜红的牙印，这一幕看的吴薇薇不由的心头一惊，隐隐觉得今天似乎没有那么容易脱身，可是她也不敢多说什么继续替我口交伺候。
　　我再次淫笑一声手指再一次开始拨弄起来连莲的乳头，酥麻的欲望再一次席卷连莲的全身，麻痒的快感让这个普通的女性难以抗拒，沉重的鼻息再次发出，嘴巴里更是不由自主的喊道：“好痒……好痒啊……轻点……痒死了……痒……”一边喝双腿不停的摩擦着，手指下意识的在自己的肉穴上摩擦着，嘴里的呻吟不由的高昂起来：“啊……舒服……好舒服……好痒啊……舒服啊……啊……”随着娇躯的一阵颤抖，连莲在自慰中到达了欲望之巅。
　　我看了眼有些脱力的连莲不满的说道：“吴小姐，看来你的手下似乎不太行啊。”
　　跪了那么久吴薇薇早已感到双腿麻木异常，此时立刻坐在我的双腿上一脚把连莲踢到地上骂道：“废物，还不快点接力”随后立刻换了一副嘴脸说道：“易先生，别生气，这不还有我嘛。”
　　说着立刻用嘴封住了我的嘴唇，连莲受辱但却无可奈何，现在她只能一条道走到黑，无奈之下张开嘴含住了我的肉棒，接替吴薇薇继续口交着。
　　柔软的香舌席卷而来和我粗糙的舌苔相互缠绕，我隐隐的感到吴薇薇的嘴巴里飘来一股淡淡的幽香，虽然很舒服却有着一些不自然，我明白应该是吴薇薇借助了外力的因素，不过吴薇薇的舌吻技巧倒是不错，只见她的一双玉手不由自主的抱住了我的颈脖子，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的鼻腔深处发出，脸上更是蒙上了一层鲜艳的粉红色，体内更是涌起一股难以克制的冲动。
　　我伸出手轻轻揉捏着吴薇薇不大的胸部，轻轻一碰吴薇薇的娇躯剧烈的颤抖起来：“好痒……好难受……我要啊……废物……别吸了……我要……我要肉棒……”从小就被神秘人浸泡在天材地宝当中的我，肉棒似乎对女人有着天生的诱惑，就连子夜和丁琳宁这样优秀的女人在铁棒之下都原形毕露，更何况吴薇薇这样的女人了。
　　此时我的肉棒已经有十二公分长度对于她们而言已经足够，那二十五公分的销魂蚀骨自然是没资格享受的，吴薇薇一把推开连莲抓住奸淫无比的肉棒一屁股坐了下去，瞬间跟到自己湿润的肉穴被撑开，一根火热坚硬的顺势而上把空虚的身体给填满，吴薇薇张开嘴巴不由的喊道：“好爽……”
　　随着肉棒的插入吴薇薇感到无比充实和饱胀的舒爽感，十二公分的长度不算长但那种坚硬和火热确实无法比拟的，与此同时一双玉璧勾住了我的脖颈肆意的扭动着腰部，坚硬火热的棒身与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感，让吴薇薇好不抵抗的沉沦于深深的欲望当中，听着吴薇薇诱人的呻吟喘息连莲也觉得自己就好像着了魔一样，肉穴不停的往外分泌着液体，此次此刻她真的希望我的肉棒能一分为二来缓解自己那难以克制的欲望。
　　但吴薇薇和连莲带给我的感觉和子夜、隽逸、丁琳宁这些人相比差的太远了，我也懒得动任由吴薇薇在我面前尽显狂浪的姿态，暗暗运功抽取她的元气，随着元气一点点被抽肉棒带来的影响也越来越大，吴薇薇的呻吟也越来越强烈：“好舒服啊……好大……我都被插满了……好爽……啊……好爽啊……我要……我要……还要……大鸡巴……大鸡巴弄得我好爽啊……给我……再给我……不要停啊……”
　　连莲目瞪口呆的看着沙发上的活春宫，难以置信相信吴薇薇有朝一日会变成这样，吴薇薇疯狂的摇晃着脑袋，一头乌黑的秀发宛如被摇晃的宛如狂浪一般，不大的B罩杯更是上下左右不停的乱抖：“啊……好舒服呀……啊……舒服死我了……啊……不要……啊……真的好舒服呀……啊……啊……舒服死……啊……啊……”
　　突然吴薇薇身体一震剧烈的狂颤，整个人向后倒去，仅仅这段时间吴薇薇就已经高潮了三次，整个人几乎都要虚脱了。
　　沙发上吴薇薇舌头外在一边，眼神呆呆的，宛如一条母狗一样的大口大口的喘着气，连莲吓坏了，看着我挺着坚硬的巨物走来时连莲急忙哀求道：“求求你，放过我把，求求你了，放过我，放过我。”
　　我蹲下生说道捏住连莲的脸颊说道：“我这个人，最讨厌背叛了，你明白我的意思，不想像吴薇薇样的话就到沙发上去，把屁股给我翘起来，我或许只会小惩大诫一番，要不然……”
　　连莲急忙点头跪在了沙发上翘起了圆润的臀部，我看着那漂亮的弧线露出一丝淫笑，但论着个弧线也就比隽逸的逊色一筹，后入一定很舒服，于是走上前伸手拍了两下漂亮的臀部，握着布满口水的命根子抵在她潮湿无比的小穴外，要不一用力肉棒野蛮的一插到底。
　　一股剧烈的疼痛传遍全身，狭窄的肉穴被坚硬的肉棒野蛮的扯开，一股怪你从后袭来让连莲较小的身躯不由的向前冲去，肩部的锁骨撞在了坚硬的沙发边缘：“好痛……求你，轻点……啊……”可身后的男人却丝毫不怜香惜玉，只顾着凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀，那管硕臀的主人是否受得了。
　　初期的剧痛慢慢的消失，紧接着是难以描述的浪潮宛如奔腾的野马奔涌而来，男人野蛮的冲撞着，每一次的冲击硕大蟒头都会顶在花蕊的中心，女人紧咬住嘴唇不让自己叫出声，可圆润的美臀却不受控制的扭动着，可是最终她还是忍受不住喊出了声：“啊……快停下，求你，啊啊啊啊啊………哦哦哦哦哦使劲………”
　　就像吴薇薇一样连莲也无法抵抗我肉棒的威力轻易败阵，硕大的沙发被冲击的滋滋作响，连莲已经完全沉沦于这种欲望当中：“啊……好爽……好美……用力……在用力……我要……我要啊……”毫无征兆的连莲浑身一震剧颤软倒在了沙发上。
　　我摇了摇头抽出了肉棒这一场的双飞给我的感觉太一般了，三个多小时后连莲坐在了出租车的后排，她换上了一身黑色的OL制服套装，疲倦挂在了她的脸上，到了家短短的两层楼就让她感到了无力感，气喘吁吁的打开门，什么也顾不得倒头便睡。
　　相比连莲吴薇薇就没有那么好的待遇，身上的元气被我抽的精光，大病了一场足足躺了半个月才恢复。
　　经理级会议是苏媚所在公司的中高层例会一个月一次，今天就是开会的日子，林云走在走廊上他的脚步有些发软，三天的时间让她感受到了什么叫做享受，白洁带给他的快乐是吴薇薇根本无法带来的，好几次林云都感到自己要融化在着无边的舌功之下，但同样的这几日也让他感受到了一些挫折，在白洁的技巧之下自己往往挺不了多久。
　　走进宽大的会议室林云就看到了坐在第一排的白洁，今天的她穿着一件深灰色的制服西装外套，纽扣扣得很整齐只露出一点点白边紫色布料，下身却穿着一件百褶设计紧身包臀的短裙，漂亮的美腿上套着微透的黑色丝袜，脚上穿踩着一双更高五公分的黑色长筒靴子，正和第一排的人聊得不亦乐乎。
　　林云收了收心神他知道虽然都是中层，但之间还是有很大的差距，像白洁这样处于第一二三排的随时随地都能向前一步和他这样处于最后几排的简直是天渊之别，事实上不是因为苏媚的缘故估计他连和白洁答话的资格都没有。
　　就在此时一阵脚步声传来，一双十公分高的细高跟鞋踩进了会议室，紧跟着一个绝色的身影出现在众人面前，女人身材高挑肤如凝脂，细细的柳眉，一双黑色的美眸闪耀着灿烂的星光，D罩的乳房把紧身的黑色西装裙给顶的高高隆起，窄窄的包臀小短裙勾勒出圆润的美臀，雪白的修长的美腿上裹着不透明的黑色丝袜，一颦一笑间满是狐狸精勾引男人的气息。
　　见到莫小玉林云的心头狂跳着，他感到自己不由自主的呼吸急促起来，恨不得把自己所有的家产都交出去，只求能和这个女人共度良宵。
　　莫小玉自然不会多看林云几眼，她一甩头发坐在了第一排心里明白鱼儿已经上钩了。
　　相比于中层能舒舒服服的在会议室开会，想苏媚这样的基层员工就需要为自己的生活而奔波，自从打定了和我断绝关系的念头后她更加努力工作了，为了能让彦文完成自己的梦想她拼了命的跑业务，甚至于每天要工作十八到二十小时，和我唯一的一次见面也就是给我丁琳宁保险的企划案而已，再次之后更是让把我的微信删除，电话拉黑。
　　这一切决然的举动反而给我了一种定心的感觉，就好像猎物落网前那剧烈的抵抗一般。
　　不过这段时间吴薇薇却是没有好日子过，哪天之后我又去找了她好几次，每一次都把她那刚刚恢复的元气给抽的干干净净，让她的病一直也好不了，不过随后的几天我也没有来找她，自然不是我放过了她而是我需要时间转化吸取的元气，三天的闭关把元气完全转化就等丁琳宁回来就能来一场彻彻底底的大战了，不过事情却发生了一些小意外，丁琳宁的航组临时要飞另一个航线，比预计要晚回来一个礼拜，但却因为这件小意外带给我了另一个十足的收获。
　　学校里模特班的学员正在努力的走着基础的猫步，自从发现了彦文之后刘雯来教学的次数变多了，而且每一次都会让彦文单独留下来进行单独的培训，每一次都会把自己那么多年的经验细细分享给彦文，或许在她心中也很看好彦文的天赋把。
　　结束了一天的辅导刘雯叫住了她说道：“彦文，你等一下，这个给你，老师很推荐你能参加，回去和你姐姐商量一下。”
　　彦文点了点头。
　　回到了家彦文把刘雯给的资料递给了苏媚，苏媚打开倒吸一口冷气，这是为期两个月的模特培训班，这个培训班她在熟悉不过，也就是在哪里认识了刘雯，能参加这个班无疑对彦文的前途是极其光明的，可是三十万的价格让苏媚不由的心头一震，于是问道：“你想去么？”
　　彦文不说话她也知道这个价格对于家庭意味着什么，她犹豫着不知道该怎么回答，可苏媚多么聪明，已经明白自己妹妹的想法于是摸着她的头柔声的说道：“别担心，钱姐姐来想办法。”
　　见到彦文还想说什么她露出自信的一笑：“怎么不相信姐姐？好了放心，你先做饭姐姐出去一次就回来。”
　　来到银行插入银行卡看到了卡中的余额，三十万的积蓄已经是她这几年的所有资产了，只是毕竟是一个女人虚荣心是免不了的所以，这种情况下以她的年纪能有车有房还有六位数的存款已经很不容易了。
　　回到家装着没事人一样的和彦文吃了饭，聊了会天直到彦文回房间做作业她才坐在沙发上独子发愁，一直以来对于去楼下苏媚其实并不怎么在意，因为她不差钱，然而现在不一样了，苏媚明白这样的一笔钱还只是一个开始，以后用钱的地方还有的是，这一次她真正的为了钱发了愁，而且她明白马上就是感恩回馈月了，过了这次的活动自己就彻底要去楼下工作了，到了那个时候自己真的彻底没辙了。
　　不知时间过去了多久彦文来到了客厅说道：“姐姐，我作业做完了去打工了哦，嘻嘻，夜宵想吃什么啊，我买回来。”
　　看着自己妹妹的离开苏媚心里不自觉的泛起一股愧疚，她真的太懂事了知道平常上班不容易，每天晚上写完作业都会去楼下便利店打两个小时的工来尽可能的补贴家用，这样的彦文让苏媚怎么样也无法开口让她放弃当模特的梦想，更何况在彦文的心中还有另一个梦想，希望能把汉服推到国际的舞台上。
　　苏媚长叹口气坐在沙发上满脑子想着还有谁能帮自己解决钱的问题，一个个人选浮现但很快又被一个个否决，最后莫小玉的声音从苏媚脑海中浮现，但很快就被她否决了，一来莫小玉帮的已经够久了，二来莫小玉花钱没有一点点的截止。
　　又一次哀叹口气我的身影慢慢的浮现，苏媚明白我要的和被她否决的男人比只多不少，可这一次她并没有否决掉我，而是陷入了深深的犹豫当中，她喜欢我这是不可否认的，苏媚也不明白明明就是一次偶然的机会怎么会让她对我如此的魂牵梦绕，她打开了微信看着重新加回好友的按钮陷入了犹豫，仅有的几个片段在她的脑海中不停的闪现，终于在有一次长叹之下苏媚选择了屈服，按下了加回好友的按钮，并拨通了语音聊天。
　　房间内我舒舒服服的躺在床上，子夜赤裸着身躯以女上的体位疯狂扭动着那肥美的身躯，一双捏住自己的G罩爆乳顺着抖动的规律扭动着，白色的乳汁顺着手指滴落在我的身上，看到打来的人是苏媚不由的皱起了眉头，我接通了电话说道：“苏姐？怎么舍得把我加回来了？”
　　“我…”苏媚的声音刚刚传来一个字，子夜就喊道：“啊……啊……主人……插烂老母猪的骚逼……啊……太爽了……老母狗……贱母猪的烂逼要被主人插得爆掉了……主人在用力啊……插暴母猪的大烂逼……”
　　淫荡下贱的声音清清楚楚的传进了苏媚的耳中，她的记性很好立刻浮现出子夜那精明干练的样子，怎么也无法和这个淫荡下贱的声音联系在一起，她的俏脸瞬间变得火红飞快的用几乎听不清的声音说道：“姐姐想见你一面，时间再约。”
　　说着挂了语音。
　　“累死了，换个姿势。”见我挂了电话子夜停止了动作：“这个苏媚，我老公那么棒，是她想加就加，想删就删的？”
　　我不置可否的摇了摇头明白现在的子夜心中只有我了，我于是搂着她说道：“骚母狗，怎么感觉是你比平常还要淫荡啊。”
　　子夜也不生气她已经很喜欢我在做爱的时候我这样称呼她，但脸颊上依旧不由自助的一红：“臭小子，你有福气了。”
　　我一愣子夜噗嗤一笑说道：“刚刚和姐姐视频了一下，姐姐说要和我在比一次，比在你面前谁更淫荡更下贱，并且信誓旦旦的说这次不会输给我的。”
　　我也乐坏了一想到能有如此绝色的子夜和丁琳宁，跪在我面前称呼自己为母狗或者母猪，哀求我去肏她们的情景我就不由的又硬了起来，把子夜翻过身恶狠狠的道：“妈的，骚母狗为，看棒。”
　　说着肉棒就没入了子夜的屁眼。
　　美女教师感到自己的菊穴被粗鲁的撑开，这样的感觉让她感到爽的不行，不由的浪叫到：“啊爽啊……主人大肉棒在肏老母猪的屁眼了……太爽了……爽死了……母狗的直肠要被主人插烂了……啊……主人……肏死老母猪……把老母猪的贱菊花给插烂啊……”
　　三天后的苏媚把车停在了地下车库，下了车不由的深吸了口气，她今天穿着一件休闲款的白色真丝连衣裙，和一件绣着花朵的中长款的黑色吊带裙，脚上踩着一双黑色马丁短靴，露出一截雪白的小腿。
　　这样的打扮让她有着自己独有的美丽，比子雪和隽逸多了一丝成熟，又比子夜的丁琳宁增了一份清纯，今天是她和我约定见面的日子，原本打算正装出席的她临出门不知道为什么把衣服换成了这套休闲的打扮。
　　来到约定的咖啡厅他不由的一惊，我边上还坐着绝色的子夜，今天的子夜穿的很简单身上一件淡紫色的收腰钩花镂空蕾丝连衣裙，赤足踩着一双同色的软牛皮的平底鞋，乌黑靓丽的头发直直的垂在身后，耳朵上带着小巧精致的蓝宝石项链，鼻梁上架着一副平光眼镜，正默默的看着一本全英文的名著，苏媚怎么也无法相信，哪天听到的淫荡下贱的词语，是出自这个文静高雅的妇人。
　　子夜看到了苏媚把书本放进了随身的小包从她微微一笑，随后对我说道：“我去逛逛你们聊。”
　　说着故意当着苏媚的面在我的裤裆处捏了捏才离开。
　　苏媚红着脸放下随身的包坐在了我的对面，默默的不做声许久之后才开口说道：“这位，真的是你的妈妈？”
　　我点了点头：“是的，她既是我的妈妈，更是我的妻子，有什么问题么？”
　　苏媚的脸更红了问道：“那她为什么？”
　　我自然明白苏媚的意思说道：“那是妈妈的自愿的，这和她的过去分不开。”说着我也不想多说问道：“苏姐，你今天来找我有什么事么？”
　　苏媚犹豫了片刻问道：“弟弟，姐姐还有机会拿到学校那笔单子么？”
　　我犹豫了片刻说道：“姐姐，我也不瞒你，吴薇薇和连莲都来找过我，她们明显比你有诚意，这样吧我还有一个妻子她们公司也要招保险代理，你愿意的话可以谈谈。”
　　苏媚摇了摇头：“来不及了”随即再次犹豫了还一会紧紧的一咬嘴唇：“这样，姐姐给你一个机会可不可以？”
　　“哦？”我眉头挑了挑：“只是机会？”
　　苏媚点了点头：“只能是机会，而且我们有言在先你答应了不管成不成都要把那个单子给我。”
　　我转了转心中盘算了一下苏媚在我心中的地位自然远非吴薇薇之流能比：“行吧，我答应，就当在帮姐姐一次，只是不知道姐姐说的机会是什么？”
　　苏媚一愣有些惊讶我的果断说道：“现在是我们公司的感恩回馈活动，在这个周末我们有个感恩酒会，姐姐可以邀请你参加。”
　　“感恩酒会？”
　　苏媚点了点头：“酒会只是一个噱头，最主要的是酒会后的一对一谈单，我相信你懂是什么意思，这次姐姐也会参加，如果你能点中姐姐，那么一切都有可能，如果点不中那么只能证明我们之间没有缘分，以后就不要联系了把。”
　　我眉头皱了皱明白了大概的程序，说真的我并不喜欢这样的模式，也很好奇苏媚为什么会这样选择于是问道：“苏姐，我很好奇，为什么你要这样妥协？”
　　苏媚长长的叹了口气：“现实把。”说着拿出一个精致的信封递给我：“等哪天过后我们再见把。”
　　“这个周末？”苏媚走后我找到了子夜把事情告诉了她，子夜合上书：“你拿主意就好，不过苏媚也不容易，能办就帮把。”
　　“什么师父？”
　　惊讶的声音来自于莫小玉：“您为什么要参加这次感恩月？钱的事我可以想办法的。”
　　苏媚摇了摇头：“你已经帮了我够多的了，我不能在麻烦你了，而且我知道你花的只比我多不比我少，好了，我不要多想说了，这是我愿意的，只是还是输给了现实罢了，只是我有件事要拜托你”
　　莫小玉想要说什么却不知道从哪里说起，她也很明白苏媚的脾气于是问道：“是那个人么？”
　　苏媚点了点头莫小玉继续说：“可是，他比你小那么多，还有那么多女人。”
　　苏媚长叹口气：“我也不知道为什么，我就是忘不了他，这一次就当我给他一个机会把。”
　　莫小玉犹豫了下说道：“好吧，不过师父您要我帮你什么？”
　　苏媚说道：“没什么，只要把他排在约定的人之后就可以，我会给你号码的。”
　　见莫小玉应许了于是说道：“好了，你要吃什么我请你吃。”
　　说着离开去买饭菜，莫小玉犹豫了下拿起了苏媚的手机，她知道自己是能打开苏媚手机的，可见这个师傅对她信任到了如此的地步，拿起手机操作了几下重新放下。
　　电话那头信息从我的手机上跳出，我看了看手机苏媚约我见个面，一旁的子夜说道：“去吧，我在家里等你。”
　　下次我们再去带上我姐姐让你好好爽爽，城市里新开了一个情趣酒店，原本我打算带着子夜去好好玩玩，现在看来只能缓一缓了。
　　来到约定的地方很远子夜把我送到了地方后找了个咖啡店等我，我来到了包厢就看到一个女人的身影背对着我，女人有着一头乌黑靓丽的及腰长发，创和一件单薄的黑色吊带连衣裙，女人的背影带给我一种异样的感觉，似乎内心当中有着一些些的冲动，但我能感觉到这个身影不属于苏媚。
　　坐下时看到身影的主人我不由的脱口而出：“是你？”
　　我怎么也不会想到约我来的人竟然是莫小玉，那个时候在电梯里的相遇还是让我记忆犹新的。
　　莫小玉点头道：“看来易先生还记得我，我私下用师父的微信约您出来还请易先生不要见怪。”
　　我淡淡一笑问道：“莫小姐，私下约我出来有什么指教？我记得莫小姐应该早就自立门户了把？”
　　莫小玉嫣然一笑：“易先生放心，小玉是懂规矩之人有些事自然是不会做，这次私下约易先生来，是为了感恩回馈活动的事，小玉希望易先生能不要参加此次活动，并把保险单子能交给我师父，如果易先生能答应那么小玉自然会私下里补偿易先生的损失。”
　　说着对着我眨了眨眼。
　　我被这服目光弄得心头一阵狂跳，心中惊讶尽量会有如此勾人心魄的眼神，随即开口问道：“莫小姐，你来约我想必您师父是不知道的吧，您这样做让我失信于人可不好把。”
　　莫小玉心头中的惊讶比我更甚，就在刚刚她已经用上了自己的媚功，可却被我轻而易举的无视了，于是再次施展媚功，用那种嗲媚的声音说道：“易先生，应该能喝两杯把？”
　　见我点了点头继续说道：“如果，易先生相信小玉的话，就让小玉来挑选一瓶酒我们喝一杯在谈如何？”
　　在征得我的莫小玉站起身来到了边上的酒架前，莲步缓移，纤纤玉指在玻璃上轻轻的摩擦，似乎并不急着把酒给挑选出来，我自然不是什么正人君子眼神直勾勾的盯着莫小玉的娇躯。
　　所谓肤如凝脂意思是皮肤像凝固的油脂，用来形容皮肤洁白且细嫩，说实话至少在我接触的女人当中，只有莫小玉才是最接近这个描述的，同样是以几乎雪白着称的子雪，因为以前的缘故让她的肌肤蒙上了一层病态。
　　裙摆的开叉很长直达大腿的根部，能清晰的看到那完美的大腿上竟然没有一丝多余，在配合那起起伏伏，也就是说这个骚狐狸全身除了那为透明的黑色薄纱连衣裙外，竟然是一次不挂，在配上那搔首弄姿相信没有人能顶得住把。
　　此时此刻莫小玉的震撼已经到了无以复加的地步，她是第一次遇到有那个男人能在自己面前坚持如此之久，她随便拿了一瓶香槟酒回过头妩媚的一笑：“小玉不懂红酒，只能随便喝点香槟，相信易先生不会介意的吧。”
　　我不置可否的笑了笑莫小玉拿了两个玻璃杯放在桌前一边倒酒一边说道：“小玉听师父说易先生年轻有为，已经阅女无数，当然应该知道女人除了容貌外，床上功夫也是很重要的，这一点小玉很有自信。”
　　说完最后一个词刚刚好倒了两杯酒，莫小玉纤纤玉手伸进深邃的乳沟之中，拿出一包白色药片，取出一片丢进酒杯，随后把药片放进我的口袋，端起下了药的香槟，随后把不带药的酒推到我面前：“如果易先生答应，喝了这杯酒三个月内小玉随叫随到，这个药相信能让易先生更加感到做男人的快乐。”
　　我微微一笑说道：“这酒虽好但却不是喝得时候，不过莫小姐我倒要说一句，苏姐挑徒弟的水平可比挑同事的水平要高多了。”
　　说着留下了一脸震撼的莫小玉，这也是她第一施展媚功失败了。
　　晚上的家中麦色的娇躯正在清洗着大战的痕迹，我看着小药片说道：“怎么样骚妈妈？要不要试试看这个药的威力？据那个莫小玉说，可以让我更加感到做男人的快乐哦。”
　　子夜脸一红：“去你的，就会想这些奇奇怪怪的东西，我告诉你这个药给我放放好，要是让逸儿拿到不知道会出什么乱子。”
　　我耸了耸肩把药锁在了一个旅行箱内，子夜看着我的表情噗嗤一笑：“好啦，你也别这幅样子，早晚让你爽一次好了吧。”
　　很快到了周末我整理了一下衣服，一辆奔驰车停在了我家楼下，我上了车坐在后排来到了郊区的一座豪华宾馆内，三天里苏媚并没有理我，让我感到了务必的奇怪心里有些不清楚苏媚到底在搞什么。
　　车停下一个穿着黑色制服的女人立刻走了上来说道：“易先生，您来了，请跟我来。”
　　我愣了愣这个人我认识尽量是连莲，连莲把我引到了前台接待的人尽量是吴薇薇，我有些好奇按理说再怎么样这样接待的人并不应该轮到吴薇薇这样身份的才对，更让我感到吃惊的是吴薇薇尽量把我带到了一个大厅里就不在进去，而是继续做接待的工作，这让我对这个感恩回馈活动更加感到了好奇。
　　随着时间的推移人也逐渐多了起来，来的人大多数都是西装革履的成功人士，三五成群的围在一起按照身价形成了一个个小圈子，看起来越往中间越是参加的越是成熟，我这种一向没有多大兴趣找了个角落坐下吃着东西喝着饮料，心中明白事情绝不会那么简单就会结束。
　　随着一道道的菜肴端上时间也慢慢的推移，这时候灯光突然按了下来，紧接着一束明年的聚光灯照射在舞台正中央穿着白色连衣裙的女人身上，这个人不是别人竟然是莫小玉，她穿着一件白色拖尾的礼服长裙，脚上踩着白色高跟鞋，显得格外端庄，只是在胸口处有着一个菱形开口，透过薄纱能看到些许雪白。
　　莫小玉走上台开口说道：“各位尊敬的VIP贵宾，又到了一年一度的感恩回馈活动，在这里小玉代表公司感谢大家这一年以来的支持。”
　　说了一堆官方的客套话后，莫小玉说道：“为了感谢大家我们公司特别安排了一场走秀活动，接下来请大家一边品尝美食一边欣赏活动。”
　　说完莫小玉退了下去，紧跟着聚光灯打在了舞台走廊当中，随着一阵音乐声想起，一个个婀娜多姿的身影出现在走出T台，女性们统一穿超显身材的紫色性感连衣裙，梳着同一个发型，脸上带着一个金黄色面具。
　　女性们虽然受过一些训练但明显这个走秀就是走走过场，随着最后一个人走完莫小玉再一次上台：“诸位贵宾，这次感恩回馈月我们还为大家准备了一个特别的游戏，相信我们公司的贵宾已经猜到是什么了，那么小玉就不卖关子了。”
　　顿了顿继续说道：“相信各位的贵宾都有自己的专属客服，现在她们都在台上，接下来就看各位贵宾和自己专属客服的缘分了，我们会有抽奖的新式来抽取贵宾，抽到的贵宾上台来点取中意的专属客户，享受两天一夜的一对一服务，当然如果对我们客服的服务满意，那么也请各位贵宾多多支持我们的保险业务哦，好了等小玉入队游戏就正式开始了哦。”
　　舞台上的灯光就暗了下来，幕布也拉下，来的人都不是什么善茬自然明白所谓的一对一服务是什么，脸上不由的露出了一丝男人特有的神色。
　　随着聚光灯再次亮起参加走秀的女人们统一穿着华美的红色大拖尾礼服，脸上依旧带着那金黄色的图腾卡门面具，此时一个身穿燕尾服的男性走上台说道：“诸位贵宾，现在开始抽签，请抽到的贵宾上台选取专属客服，至于能否选到满意的客服就看各位与我们客服的缘分了。”
　　说着一个个号码在大屏幕上跳出，一个数字随后男人报出号码，号码的拥有者立刻上台挑选了一人。
　　我在台下默默的看着，前几个人挑选的很快我明白应该是早就有言在先，选择的大概七八个人后大屏幕上跳出了九号这个数字，我一看正好是我的号码我微微一笑走上台来到花丛中，顿时一股杂乱的香水味扑面而来，我放眼望去燕瘦环肥无一不少。
　　我缓缓的走着打量着一个个看不到容颜的动人娇躯，随后微微一笑来到舞台前：“我选三十五号。”
　　闻言腰间别着三十五号好牌的女人走出站在我的身边，我冲她微微一笑也不说话抬脚就走，女人跟在我身后时候保持着一个身位的距离，也不和我说话空旷的走廊上只有高跟鞋踩踏地面的脚步声。
　　来到我的房间关上房门我舒舒服服的坐在宽敞的沙发上，微微一笑说道：“把面具摘下来把，苏姐！”
　　听到我的话女人娇躯浑身一震，犹豫了很久才伸手脱下了金黄面具，露出苏媚那花一样的美丽容颜，我伸出手轻轻抚摸着那白玉一样的漂亮脸颊：“苏姐，你终究还是属于我的。”
　　泪水已经在星辰一样的美眸中打转，苏媚的娇躯紧张的疯狂的颤抖着，许久说出了自己心中的疑惑：“你究竟是怎么样选中我的？”
　　我得意的一笑：“眼睛，苏姐其实你也很想被我点中把，这种感情是掩藏不了的。”
　　说着把娇躯搂进了怀中：“苏姐，我终于得到你了呢。”
　　说着在她白玉一样的脸颊上亲吻着。
　　清澈无比的泪水终于忍受不了夺眶而出，她微微挣扎着却起不到任何作用，只能含着泪说道：“让我去洗一洗好么？”
　　我微微一笑松开了苏媚，苏媚急忙冲到了浴室当中。
　　我心里明白苏媚那里是去洗澡，只是她还需要一些时间说服自己，过来苏媚进浴室许久后依旧没有传出水声，我明白要想真正得到她的心我还要做一件事，浴室我在房间找了找果然在床头柜里找到了一个盒子，打开盒子从里面拿出了一个情趣手铐走向了浴室。
　　或许是老天也在帮助我苏媚在方寸大失的情况下浴室门都没有锁，我打开了浴室果然她衣衫完整的坐在了浴缸边，见到我慌忙的问：“你，你做什么？”
　　我没有回答只是一把把她提起，双手在背后拷住，苏媚慌了急忙说：“你做什么放开我，快放开。”
　　我邪恶的笑道：“苏姐，现在是你弟弟精虫上脑，贪婪你的美色而强奸你，是不是好受很多了？”
　　说着吻上了苏媚的嘴唇，罪恶的舌头没有收到丝毫抵抗就卷起那柔软的香舌头，贪婪的吮吸着。
　　苏媚被我的话彻底震惊了，她没有想到我到了如此的地步依旧会为自己着想，确实苏媚坚持了那么久又怎么会是如此简单的说服自己，确实在过段时间苏媚会自己送上门，但那比不是我想要的，我要的是苏媚能全身心的属于我，于是我故意这样说给了骄傲的她一个明显的台阶下。
　　当苏媚回过神却发现自己的舌头被缠绕着，我的手在她不大的胸前揉捏着，一股从没有过的感觉在全身扩散着，她明白自己是肯定跳不掉了于是说道：“别，别再着，去床上把。”
　　我点了点头一个公主抱把她抱起，轻轻的吧美人放在了柔软的床上，苏媚俏丽的脸颊已经红的宛如一个苹果，我淫笑着继续亲吻着面前的职场丽人，两只淫手开始在隔着滑顺的连衣裙，在那娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来。
　　一阵淡淡的酥麻从全身扩散开来，阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时一阵阵火热在苏媚的体内蔓延，这是她第一次被一个男人如此细致的把玩身体，苏媚双手被反绑着眼神呆呆的看着天花板，第一次享受性爱的她并不知道如何配合男人，只是本能的感觉她并不讨厌我这样的摸索，樱唇呼出的气息陡然加热、变急，逐渐变成诱人的呻吟，她动了动发出一声轻轻的痛苦声：“啊!”
　　我急忙问：“苏姐，怎么了？”
　　苏媚心头再次一震，如此轻微的声音都能立刻反应，看来我是真的在乎她，心中不由的泛起一阵甜意，脸色微红的说道：“手，手麻了。”
　　我玩味的一笑：“苏姐，手铐脱了可就不是强奸了哦。”
　　苏媚的俏脸再一次红透：“没事的我想通了。”
　　我解开了手铐苏媚坐起身揉了揉自己发麻的手腕，我不由的问道：“苏姐，怎么想通了呢？”
　　苏媚幽幽的叹了口气：“不想通能怎么办？自从你那次出现后我就再也忘不了你了，再说了以我现在的情况，早晚都要走出哪一步的。”
　　我疑惑的问道：“苏姐，介不介意告诉我为什么么？感觉上不像你啊。”
　　苏媚看着我犹豫了片刻说道：“叫我媚儿把，他以前就是这样叫我的。”
　　我心中一喜明白那个人应该就是苏媚的前任，虽然没有明说单数苏媚明显已经把我摆到了那个位置，说完继续说道：“我以前想当模特的，可是因为一些原因不得不放弃，现在我妹妹也打算走那条路，我不想让他也和我一样因为钱而错过。”
　　我微微一笑没有在这个问题上过多纠缠，伸手在苏媚的大腿上抚摸着：“媚儿，做我的女人吧！”
　　苏媚没有说话只是羞红着脸闭上了眼睛，有力的双手顺着滑嫩的肌肤探入了裙底，目光眼光渐渐定格在那红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，当我正要吻上那娇艳的红唇时，苏媚却头一歪躲过了去，我并没有因为苏媚的不配合而感到不快，相反我明白这是职场丽人想我奉献最宝贵的第一次前最后的抵抗，手继续深入手指用力的按在了娇嫩的肉穴之上，顿时一股电流传遍全身，一声柔弱的声音脱口而出：“啊……”随即娇躯更是浑身一颤，倒在了柔软的床上。
　　我坏坏的一笑：“媚儿，还穿着安全裤？那么小心么？”
　　苏媚的看了我一眼把手伸进了大腿两侧，脱下黑色的安全裤丢到了一边，整个人更是娇羞的别过了脑袋。
　　轻轻的吧脑袋扭过，我低下头吻上了娇艳欲滴的红唇，舌头撬开了洁白的贝齿再次平常那柔软的香舌，一只手抹上了不大的酥胸。
　　自从隽逸之后我就没有玩过处女了，相比于那次的懵懵懂懂现在的我已经是久经沙场，明白和子夜、丁琳宁这样的熟妇不同，苏媚最宝贵的就是那娇羞的少女情怀，所以必须把她羞耻心撩拨成极致，不然终究是落了下成。
　　同时我也明白苏媚这样的女人哪怕动情也不会轻易发浪，可一旦发浪也就意味着身心被完全征服，而我今天誓要如此为以后铺平道路。
　　和前男友只有拉拉手的苏媚此时被我吻的都快融化了，原本就是半推半就的小嘴唇不一会就彻底放弃抵抗，放在身体边的玉臂不自觉的搂上了我充满肌肉的腰部，胸部传来的微微酥麻更是宛如小虫在全身爬一般，身体就好像置于温泉中一样舒服。
　　嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，品尝的我是热血沸腾，恨不得立刻就把眼前的美人给办了。
　　离开娇艳的我看着那套复杂的礼服为难的说道：“媚儿，把外套脱了把怪碍事的。”
　　苏媚坐起身脸更红了说了声：“我去洗一下,说着飞一样的冲进了洗手间。”
　　紧跟着锁门声和水声传出，我也趁机把自己脱得一丝不挂，不由感叹不愧是苏媚刚刚那一阵尽量让我的肉棒已经比吴薇薇和连莲那一次加起来还大，一刻钟后苏媚裹着浴巾出来吃惊的喊道：“好大！”
　　我得意的一笑对于胯下的巨物我一向很有信心，突然一个前冲一把扯掉了薄薄的浴巾，苏媚被吓了一跳双手护在胸前：“讨、讨厌。”
　　我伸手把眼前的美人搂进怀中，苏媚赤裸的身体娇羞的吧脖颈歪道一边，一副任君处置的模样，让我大感兴奋，脸上的的笑容更加淫荡了，肥厚的嘴唇马上狠狠地吻在了那娇艳欲滴的嘴唇上。
　　被这样激情似火地吻着，苏媚感到整个人都是要融化了一般，腻人的娇喘和娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　洁白的肌肤上因为欲望的缘故，蒙上了淡淡的粉红色。
　　羞涩的苏媚躺到了床上，雪白的玉腿微微分开，准备迎接那怪物的入侵，我淫笑的跪坐着床上把玉腿分开，突然说道：“媚儿，你竟然是天生的白虎？”
　　我的话似乎牵动了苏媚的心声一样，她有些幽怨的说道：“白虎克夫，要不然……”
　　我邪邪的一笑：“哪有，我最喜欢了，一定很好吃。”说着张开嘴把洁白粉嫩的肉穴含进嘴里。
　　“不要，脏……”苏媚才说了两句就感到全身上下被一股电流所侵袭, 那冰清玉洁的处子嫩穴，正被一条粗糙无比的舌尖给侵袭着，粗糙的舌尖不停的侵袭着肉缝四周那娇嫩的肉，做爱经验为零的苏媚从未感受过如此的技巧，忍不住的喊道：“嗯……啊………好痒……啊……啊………啊……”雪白的娇躯剧烈的颤抖着，修长的美腿不停的乱蹬着：“不要……好痒啊……啊……不行……不可以……”
　　香甜的蜜汁通过窄窄的缝隙流出被我吸入嘴里，美味程度让我大呼过瘾，苏媚这感觉整个人都快化了，浑身上下宛如有无数的蚂蚁在攀爬，酥麻的快感宛如浪潮一般席卷而来，带给她的是无语伦比的畅快感觉，阵阵尿意在职场丽人的下体汇聚，迷人的小嘴不停的发出呐喊：“啊……不行啊……好痒……痒死了……啊………哦………哦……不行……我要尿了……尿了啊……”突然身体一震剧烈的抖动整个人软在床上。
　　我淫笑着对苏媚说道：“媚儿，不错嘛，第一次能坚持那么久看来身体素质哦。”
　　苏媚的脸更红了依偎在我的怀中用细弱蚊吟的声音说道：“做爱怎么有那么多花头？我看我爸爸妈妈才几分钟。”
　　我邪恶的一笑：“媚儿，这才是最初级的，口交、足交、乳交多得是。”
　　苏媚继续问道：“口交，就是上次在电影院那个人做的么？”
　　我点了点头：“她叫丁琳宁，也是我的女人。”
　　苏媚瞪了我一眼：“你女人真多。”
　　我脸上露出一丝淫笑顺势将苏媚扑倒：“现在不还是要多一个？”说着硕大无比的蟒头在顶住肉缝轻轻的一用力。
　　“啊……”丽人发出一声撕心裂肺的响声，身体不由的紧绷起来，毕竟我的肉棒实在是太大，而苏媚又是冰清玉洁的处女，被如此巨物侵入又怎么会有不疼的道理，清澈的泪水从美眸中滑落，不知是疼还是其他的原因。
　　伸出手轻轻抚摸着白玉一样的娇躯：“别紧张，媚儿，要不然一会会更加疼的。”
　　苏媚含着泪委屈的说道：“疼！”
　　我爱抚着苏媚的身体明白此时决不可前功尽弃，腰部再一次挺近一分，苏媚的秀眉立刻皱成一个川字，冷汗不停的往外直冒。
　　她知道破处的疼痛是极其剧烈的，却没有想到是如此的剧痛，苏媚感觉自己就好像宛如又把刀一般慢慢把自己一分为二，她死死的抓住了我的后背，用力之猛尽量硬生生的把我的背部抓出了丝丝血痕，嘴巴更是一口咬住了我的肩膀，而我更是强忍住巨疼控制着力气慢慢的吧巨物伸进了娇嫩的蜜穴当中，相信有了我的巨物打地这位职场丽人将会彻底沉沦。
　　苏媚感到进入体内的巨物突然停在体内，硕大无比的龟头顶在了那一层薄薄的膜之上，她知道接下来要发生什么抓过枕头蒙住了自己的眼睛，我淫邪的一笑：“苏姐，我来了，做我的女人吧。”
　　说着用力的一挺硕大无比的巨物冲破了那薄薄的处女膜。
　　瞬间一股前所未有剧痛传遍了职场丽人的全身。
　　“阿……”一声凄厉的惨叫从苏媚嘴里发出，晶莹的泪水从宛如星辰一般摧残的的美眸当中流出，她怎么也想不到二十八年的处女之身尽量就这样的失去。
　　“混蛋”苏媚哭着骂道但却没有任何办法。
　　我邪邪的一笑：“媚儿，别挣扎了你注定是我的女人。”
　　说着一把把她拉起躺在床上用女上的体位扭动着自己的腰部，这种姿势更能让巨蟒深入，苏媚只觉那多去自己处子身的巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她紧咬着嘴唇强忍着酸麻不愿意叫出声，可是着降女无数的巨物又是怎么会那么好对付的，尽管我没有使出全力，但苏媚的理智正一点点的侵蚀，鼻息正逐渐的加重着，身体也慢慢软了起来。
　　我淡淡一笑放慢了抽插的速度任，猛兽在优美的桃林一般闲庭信步，可就在此时苏媚突然开口：“啊……好舒服啊……啊……里面……好舒服……”我愣了愣没想到苏媚会如此简单的就发浪起来，更让我看到奇怪的是龟头上面竟然似乎有什么东西在冲撞着。
　　苏媚更是浪叫着：“好舒服……好奇怪……啊……好麻啊……”
　　苏媚的举动让我大感奇怪，按照常理处子一样的苏媚不应该有如此敏感的反应，我把娇躯放平，肉棒慢慢的深入我感觉苏媚的肉穴其玉门狭窄、秘道细长，肉棒进入不远处就能顶到花心，可是突然间其花心膨胀得很大，而且先端突出，直接碰撞到我肉棒的铃口，让我感到浑身一阵激灵，我心中大喜明白苏媚所拥有的的就是传说中的名器——五龙戏珠。
　　拥有此名器虽然玉门狭窄、密道细长，花心位置也不太深基本上肉棒进入不久就能触碰到，可只要碰到花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，更是会直接碰到男人肉棒的龟头，如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚一样，花心固然是女人的敏感部位，那么龟头又何尝不是男人的敏感点，这五龙戏珠据说历经五次以上强冲才能达到妙境，只是这种敏感部位的直接碰擦寻常男人只要一次就能出货，遑论五次了，也只有一些天生的异类才能让拥有五龙戏珠名器的女人享受到绝美的妙境。
　　淫笑浮现在我的脸上，一枝独秀、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠，现在的我已经拥有了四大名器这才是真正的齐人之福啊。
　　苏媚缓缓的睁开眼：“你怎么，停了？”
　　我坏坏的一笑：“媚儿，舒服么？”
　　苏媚俏脸通红不知道怎么说，许久之后才开口：“酥酥麻麻的，好舒服，就是一开始很疼。”
　　我淫笑道：“媚儿，你知道么？你可是有着名器是能让男人享受天堂与地狱的。”
　　确实拥有名器的女人注定是不平凡的，能降服名器自然而然能让男女都到达极乐的境地，但是如果不能降服名器，却也只能让男人感到深深的挫败感，子夜也因为此才会有那黑暗的岁月。
　　我得意的一笑分开那修长的美腿：“媚儿，让我们共赴瑶台，享受极乐之境把。”
　　说着肉棒再次一插到底，粗大的肉棒在娇嫩的肉穴当中进进出出，娇嫩的处女美穴不停随着抽查不停的流出带着淡淡红色的血渍的液体，把雪白的床单染上了淡淡的红色。
　　苏媚只感到舒爽的快感宛如浪潮一般，一波一波汹涌而来，在这种酥酥麻麻的快感侵袭之下自己根本无法控制，竟然不自觉的喊叫着：“嗯……啊……啊啊………啊啊………啊啊………啊啊………舒服……做爱好舒服……用力……我还要……”在的巨物练子夜和丁琳宁这样的美妇都无法抵抗，何况苏媚这样的床上雏菊，很快就迷乱与我的肏干当中，享受着那宛如天堂一样的酥麻美感。
　　随着苏媚的沉沦那五龙戏珠名器再也没有克制，花心不受控制的膨胀突出，就好像真的化为了五条咆哮的巨龙，向着天空中的巨棒对冲而去，如若平常的肉棒在这样的对冲当中被吞噬的一干二净，而面前的却是实施真真正正的如意金箍棒，面对巨龙的对冲反而更加兴奋的与巨龙交战，处女的元气对我也是大补之物，每次与巨龙对撞肉棒都会考不客气的抽取，与此同时我也不想伤了苏媚从连莲和吴薇薇那里抽取的元气毫无保留的灌入苏媚身体，如此一来一场性爱变成了前所未有的拉锯战。
　　做爱已经持续了一小时，我们两人早就已经满头大汗，在这场前所未有的拉锯战中最先崩溃的是苏媚，她早就无法忍受这种浪潮一般凶猛的快感，整个人彻底的崩溃了淫声浪语歇斯底里的从秀美的嘴巴里发出：“长，好烫，好大呀……用力……就这样用力顶……啊……不行啊……好弟弟……我会受不了的……会坏掉的……哦…啊……太舒服了……你好厉害啊……我……快不行了……快吃不消了……好舒服……拉怪……你能降伏那么多女人……太舒服了……我要去了……要死了……要丢了啊………啊……啊……”
　　硕大的大鸡巴猛抽猛插着，火热滚烫的巨棒幻化出无数棒影，宛如一张遮天蔽日的巨棒天网笼罩向咆哮的五条巨龙，纵然是五龙戏珠的名器终于也在是那各个角度的猛烈抽插之下彻底败下阵来，五条巨龙发出一声悲鸣从天空中陨落，倒在地上一动不动被完全降伏，紧接着一声响彻房间的声音响起：“啊……我要尿了……”紧接着一股清澈的泉水从肉棒和蜜穴的接缝处喷射而出，苏媚尽量被我弄得直接潮吹起来，高潮过后整儿倒在床上呆呆的望着天花板一动不动。
　　高潮过后苏媚感觉自己脑海中一片空白，一股温热的水稍稍的唤醒了她的一点精神，她感觉到自己似乎泡在了浴缸当中，紧跟着一个有磁性的声音传来：“媚儿，上来自己动把。”
　　不知道为什么听到这个声音苏媚身体不受控制的跪在充满热水的浴缸中，右手抓住我的肉棒对准开苞不久后的肉缝一屁股坐了下去：“啊……”一声绵软好听的声音从嘴里发出，苏媚的娇躯几乎不受控制的上下扭动着，让宽大的浴缸里泛起阵阵涟漪，嘴里不停的喊道：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……快不行了……好舒服……好美啊……啊……每……每一次都顶到里面……好舒服……好厉害……我不行了……不行了啊……啊……美死了……好美……好舒服……啊……”
　　正当苏媚沉浸于性爱美感之时，一轮圆月爬上了天空，我们房间的不远处全身赤裸的莫小玉站在阳台上，看着那漂亮的明月怔怔发呆，房间里已经躺着七个气喘吁吁的男人，一女对七男莫小玉依旧感觉不到满足，月光洒在漂亮的赤裸娇躯上，地面上的人影尽量浮现出一个有着九条尾巴的狐影，这时走廊上两个巡逻的保安走向了房间，看到敞开的大门不由的发愣，走到门口不由的惊呆了，只见房间内一个全身赤裸的绝色美人正对着他们媚笑着，一阵让人无法抗拒的声音传来：“你们还等什么？来嘛，让姐姐开心一下。”
　　不知过了多久苏媚从我怀中醒来，对于记忆似乎有些模糊她自己的这个房间的每一处都留下了我们做爱的痕迹，扭过头看了看我搂着自己的我羞涩的说道：“我，我是不是很淫荡？”
　　我摇了摇头说道：“哪有，我的媚儿是真情流露罢了。”
　　苏媚脸一红：“几点了呀？”
　　说着拿起了手机她竟然发现已经是周日的晚上了，她做梦也想不到这两天内竟然出了做爱什么事都没有做，而尽量一点也不饿也不困。
　　她起来柔声的说道：“你要走。”
　　说着宛如一个妻子一般站起身替我穿衣，脸上一脸的不舍与委屈。
　　替我穿好衣物苏媚也开始整理自己的着装，我说道：“媚儿，我们以后约会把。”
　　苏媚没有说话只是微微点了点头，随后带着面具带着我匆匆来到了会议室，把那份学校保险的保单给我，接过保单苏媚有些话欲言又止，最终也没开口把我送上了车，临走时把一个盒子放在了我的口袋当中。
　　看着车辆离开的光芒苏媚叹了口气，刚刚她很想开口把莫小玉介绍给我，只是话到嘴边却没有开口，这时莫小玉来到了她的身边，看着自己的徒弟苏媚明白她们之间的友谊早就超越了职场上的师徒，一些事情似乎自动的想通了她突然开口说道：“小玉，我有感觉，他就是你要找的男人。”
　　莫小玉呆了呆苏媚继续说道：“我想通了，我不会给你们牵线搭桥，如果你有本事我也不管，只是别让我知道，他毕竟是我的男人。”
　　此言一出哪怕是莫小玉都有些脸红，急忙说道：“师父，你那个男人啊，女人可不少，多我一个不多，少我一个不少，对吧。”
　　苏媚听话也不生气反而正色的说道：“小玉，你心里有人了，不是么？答应我如果天冷帮你，你有机会和他好好在一起把。”
　　莫小玉闻言一脸的失落低下头许久才说道：“师父，我哪里配得上他啊。”
　　苏媚说的男人是一个年轻有为的人，不说大富大贵也是年薪百万的主，长得也不差，是莫小玉跑业务的时候认识的，第一次见面这个人就像是发了疯一样的爱上了莫小玉。
　　如此优质男人的追求任何人都会动心，莫小玉自然也不例外，可是她明白自己的身份和情况，自然不敢接受这份爱意，更何况当年的事情历历在目她很怕会重蹈覆辙，更是对他敬而远之。
　　坐在车上我打开了苏媚的送我的盒子，盒子里放着一个漂亮的白玉手镯，还有着一张小卡片，卡片上写着——今生想脱，愿君不负。
　　我合上盒子看向了窗外，心中泛起了一丝甜意。
　　回到家三女并没有多说什么，到时子夜因为我两天不接电话担心我把我说了一顿，不过就算如此嘴硬心软的她依旧给我炖了壮阳的补品，并且叮嘱我丁琳宁快回来了，让我这段时间好好休息，因为第二天要上课我也很太平只是和三女温存了一会就睡去。

第21章 盛宴
　　城市的夜繁星点点，在一幢普通的办公楼内的小公司的会客厅内，住着一个漂亮的女人吹着笛子，女人或许 应该说是女孩年级不大看起来是刚刚进入大学的大一新生，女生长得还不错，或许粗看并不是很漂亮但是只要细看就会发现女孩身上独特的魅力，她的身上融合了东方与西方，古典和现代独特的气质，属于地地道道的气质美女。
　　女孩身穿一身淡紫色的连衣裙，穿着黑色长筒靴子，边上的包包也是紫色的，看起来这个她很喜欢紫色，所以也有着一个很符合她爱好的名字——袁紫衣。
　　其实说起女孩也是很有名她是隽逸和子雪的同校学姐，同时也是十大校花中和麦云洁并列的第十名算是编外人员，袁紫衣生性淡雅不喜欢追名逐利，所以当初评选十大校花的时候并没有参加，但是很快她的容貌就被人发觉，掀起了轩然大波支持者提出要把袁紫衣排进前十替换麦云洁。
　　这一下麦云洁的支持者不干了两伙人一时间吵得不可开交，最终以袁紫衣和麦云洁并列第十而告终，而袁紫衣的外号则是四绝仙子，之所以有这样的称呼那是因为袁紫衣精通四种乐器，笛子、琵琶、钢琴、小提琴。
　　这时一阵急促的脚步声传来，一个五十多岁的中年人站在了门口，看着袁紫衣的目光眼神中透露出一丝淫邪，转过头对身边的一个男人说道：“小袁啊这是你女儿把？”
　　被称为小袁的人是一名四十出头的男人，唯唯诺诺的跟在身后此时才急忙说道：“是的林总，这是小女紫衣。”
　　林总笑道：“真不错，人漂亮，笛子也吹的很棒，公司联欢活动不是还差一个节目么？不如让你女儿来展示一下？”
　　听了这话小袁脸色一变说道：“林总，我女儿还小……”
　　林总使了个眼色众人识趣的退开林总抓住小袁的衣领：“袁华，我警告你，你没有资格在我面前讨价还价，要不乖乖还钱，要不就给我听话。”
　　这时笛声停止袁紫衣默默走出房间说道：“林总，请不要为难我父亲，联欢活动我参加就是。”
　　林总淫邪的一笑：“那我就恭候大侄女了。”
　　晚上房间的门打开着，我舒舒服服的坐在传言，子夜那绝色的肥美娇躯跪在我面前，白皙的肌肤上细则一道用细带编成的情趣内衣，硕大的爆乳伴随着口交动作不停的晃动着，脸上满是淫荡与下贱，门外隽逸捂着自己的小肚子看着自己的妈妈不由的心疼无比，自从和苏媚发生第一次后我的能力似乎更强跟变态了，外加上此时隽逸大姨妈来了伺候的我工作更是自然落到了子夜身上。
　　不知道过了多久子夜穿着单薄的真丝睡袍睡在了我的怀中，摸着我的大棒子不由的感叹：“太猛了，我从没想到有朝一日会栽在你的手下。”
　　这时一旁的隽逸突然说道：“天哥，我突然想到了一个新的想法，我们家现在那买有钱，不如……”说着隽逸就把自己的想法说了出来。
　　子夜眉头紧皱说道：“这样恐怕不好把，毕竟这算是违法的吧。”
　　隽逸拍了拍胸脯：“放心妈妈，我们又不放高利贷，借多少还多少，利息就是身体，而且对于那些真的有需要的人，我们也可以不要利息的。我相信天哥的判断。”
　　“这……”子夜犹豫了片刻看了看我，等到了我一个肯定的答复，无奈的答应了。
　　说干就干第二天白天我和隽逸就来到了一家KTV门口来拜会一个人，这个人是一个奇人没有谁知道她的真实姓名，只知道她叫白玫瑰，在道上也是一个风云人物凡是和学校沾边的一些事物都由她来负责，也是隽逸刚到国内的时候的大姐。
　　走进KTV内隽逸很熟练的开了一间卡座，随后和一个穿着白色性感连衣裙的女人说着什么，我不由的看去女人比隽逸大一些，身高矮一些身材却是很不错，只是肌肤更黑近乎于一种巧克力一样的肤色。
　　两人说了一会走到了我的面前隽逸说道：“天哥，这是黑珍珠，我们都叫她珍珠姐，是玫瑰姐的左膀右臂。”
　　转过头又对黑珍珠说道：“珍珠姐，这就是我一直提过的天哥，您先陪她坐一会，我去找玫瑰姐。”
　　我到了两杯酒说道：“珍珠姐，我敬你一杯，多谢这些时间来对隽逸的照顾。”
　　黑珍珠也算是女中豪杰接过酒一饮而尽说道：“客气了，你的事情我也听隽逸说过，还请有机会我也想试试看是不是真的。”
　　就在此时门童的声音传来：“对不起，小姐我们还没开业。”
　　一个轻冷的声音传来：“我就是来喝杯酒而已。”
　　门童为难的说道：“对不起小姐，我们真的还没营业，而且调酒师也没有上班还请您见谅。”
　　女人的继续说道：“不要调酒威士忌总有吧。”
　　此时黑珍珠看了看门口说道：“易先生，我先去处理一下就来。”
　　我点了点头也望向了门口，门口处站着肌肤胜雪的美丽女人，女人穿着一身黑色连衣裙，黑色丝袜和黑色的高跟鞋，头上戴着一定欧式黑色帽子，帽檐处有透明的黑纱遮住自己的脸，一副活脱脱的欧洲寡妇的打扮，我愣了愣这个女人竟然是葛思静。
　　葛思静一转眼见到了我不由的迈着步子走了过来，身上软在我怀中说道：“天哥哥，只要你愿意离开那个老骚逼，她能给你的小妹十倍百倍的给你。”
　　我当然明白葛思静说的是谁，而且她也很有这个本钱，但不知道为什么她说出这句话的时候却让我不由的感到毛骨悚然，急忙一把推开了她，正好此时隽逸走来，见到狂野玫瑰那杀人的目光葛思静轻蔑的一笑，随后挑衅的在我脸上一吻才离开。
　　我不由的长舒口气隽逸也没有说什么而是带我走进了最里面的办公室。
　　来之前我曾经很多次想象过白玫瑰长什么样，但直到见到的那一刻起我承认所有的想象都落空了，白玫瑰是一个大概四十出头的女人，虽然非绝色当身上却散发出一股让人由衷尊敬的气质，着绝非长年混迹黑道人能拥有的，而是只有长年德高望重之人才能有的气质，她穿着一身藏青色的男士汉服端坐在办公桌后看着我干净利落的说道：“隽逸已经和我说过了，我相信她的眼光也相信你的人品，约法三章，第一、不得强迫学生和老师，第二、不得对好人家动手，第三、有必要的情况下帮助有需要的人，看在虎哥的份上我也不要你的保护费了，但是如果你犯忌，别怪我不给虎哥面子，听到了么？”
　　我点了点头带着乖巧的宛如兔子一样的隽逸离开了KTV。
　　晚上我也没有隐瞒子夜把白天遇到葛思静的事情告诉了子夜，不由的好奇问道：“妈，你和葛思静到底有什么仇怨？而且我也觉得她怪怪的。”
　　子夜问道：“你觉得她那里怪？”
　　我皱了皱眉：“她很颓废，大白天的就是一股酒气，而且只要没课或者我不在学校她也不在学校，按理说她年纪不小了也没有听过她谈恋爱什么的人，而且也没听过葛思静给我的感觉并不是风骚的人，她的所作所为就是针对你，但是她明明有那么多我们的把柄不光不揭发你，却有时候还帮忙遮掩。”
　　子夜脸一红她知道我说的把柄就是我们在学校胡搞的事情，甚至有些时候直接在外面野战，当然子夜是很聪明的，她这样做特地之做给葛思静看的来刺激着她，似乎笃定葛思静不会揭发我们而是会选择帮忙遮掩。
　　子夜随即叹了口气说出了一个很惊人的答案：“我其实也不知道为什么。”
　　随后子夜幽怨的说道：“我记得有一次好不容易我不用接客，于是就去一家商场想散散心，却无意中发现葛思静尽量出钱找人来凌辱我，我印象中这时我第一次见到葛思静，她也没发现我，我们也没多交际。”
　　说着子夜顿了顿继续道：“第二次见面，我已经嫁给了风行，有一次给他送饭又，这个时候葛思静是刑警队的实习刑警。”
　　我皱了皱眉：“难道那个葛思静喜欢我老爸？不会吧？”
　　子夜摇了摇头：“不会，我问过风行，那次是葛思静刚刚从警校毕业，他们也是第一次接触，而且大概三天后，风行就升任副局长了。”
　　子夜的话让我陷入了沉思，葛思静身上的谜团实在太多了，她为什么要这样做？
　　还有按照子夜的说法难道葛思静和吴昊有牵连？
　　还有她最终的目的究竟是什么？
　　这一切的一切就千丝万缕却找不到一点点头绪。
　　子夜思考了很久说道：“天儿，有机会你接触一下她把，我也很好奇他为什么要这样针对我。”
　　我皱了皱眉说来奇怪，虽然葛思静是很出色的美女，但不知道为何我却对她提不起任何性趣，犹豫了很久才皱眉答应了下来。
　　这是微信视频弹了出来我一看竟然是丁琳宁，我打开视频电话那头空乘那绝色容颜显露出来，只是现在这张绝色脸颊明显翘楚，头发也有些散乱，一脸的疲惫很明显是睡眠不足的关系，这也难怪丁琳宁这次长途飞行已经快大半个月了，长时间在飞机上状态怎么会好？
　　丁琳宁充满着歉意的说道：“天儿对不起，我落地后还要备飞，要后天才能回来了，真的对不起。”
　　说着泪水尽量顺着这个绝色空姐的脸颊滑落下来。
　　女人的眼泪本就是极有力的武器了，更何况是如此绝色美女的雨打梨花，那更是催人心神啊，子夜叹了口气她知道当一个女人在男人面前哭泣的时候，那就只能证明这个女完全属于这个男人：“这样吧我明天把车送到机场，你到时候把车开到酒店，我让天儿来酒店找你好不好？”
　　丁琳宁听后双眼中充满着感激，她知道子夜很清楚自己现在要什么，在美女空乘的心中开始后悔以前的所做作为，她摸了摸眼角的泪水对我柔声说道：“那你要早点来，我的喉咙、骚逼、菊花全身上下都想要你的大鸡巴，我想被你当性奴当母狗一样压在身下狠狠蹂躏。”
　　在得到我的答案后丁琳宁才说道：“我不说了，先去布置任务了，我等你。”
　　挂了电话丁琳宁拍了拍自己的脸颊，倒了杯冰冷的矿泉水泼在脸上驱散了一些疲惫，随后拿起通话器说道：“各舱位乘务员，一刻钟后机组舱开会。”
　　说完抓紧着点时间眯了十分钟，闹钟一响就来到了走廊，走廊上站立着妆容不整的一脸疲惫的空姐，丁琳宁明白整个机组已经到了极限，她清了清嗓子：“以后老时间，淡妆、换海天祥云，下机后集体去酒店备飞。”
　　此言一出整个机组泛起了轩然大波，大家都是飞了大半个月的了，早就已经疲惫不堪此时又要备飞，这让人怎么能接受，丁琳宁皱了皱眉喊道：“吵什么？我和你们不也是一样，大家都累，坚持一下，听到了没，好了，都梳妆打扮去，一会检查妆容有错，别怪我不讲情面。”
　　说着走进了房间坐在桌前，盘起了一个少妇的发髻，插了一根银制的步摇，走出了房间。
　　飞机降落等旅客全走光做完后续工作后，丁琳宁练行李都不拿怒气冲冲的抱着考勤表怒气冲冲的冲了出去，飞机上的空姐都是刚入职不久的新人，见到这一幕也不敢说什么，只能由一个资格较老的空乘把行李拿到丁琳宁的办公室门口。
　　“进来”听到办公室响起一阵急促的敲门声，陈佩不由的说道。
　　门被打开丁琳宁怒气冲冲的吧考勤表拍在桌子上吼道：“陈佩你什么意思？有你这样安排工作的么？”
　　陈佩轻蔑的挑了挑眉头说道：“什么安排工作？您是老员工，公司相信你的能力才会让你做这些的，这是公司对你的信任。你还有什么不满？不满？你给我辞职啊，对哦，你最好注意一下时间，我别错过了备飞考勤，到时候我可要公事公办了。”
　　丁琳宁怒不可遏不过她也并不想把宝贵的时间浪费在此，于是说道：“好，你要公事公办对么？这次的飞行记录、考勤表都在这里，按照规矩工资、奖金、假期，你少一天老娘让你吃不了兜着走。”
　　说着摔门而出，怒气冲冲的走在走廊里，众人见到这样也不敢多上前说话，一边走丁琳宁脑海中不由的浮现出我的身影，她相信我一定有能力搞定陈佩。
　　此时的我并不知道这一切，因为我学分已经攒够很轻松的从子夜那里拿到了假条，我驱车来到了酒店在地下车库的车里拿到了房卡，十五楼最里面的房门，没有声音只有轻轻的鼾声，我望去宽大的床上丁琳宁睡得很沉，她真的太累了一到酒店沾床就睡，甚至练鞋都没有脱。
　　我打量着床上的绝色美人，漂亮的海天祥云以白色为基底，上面用五彩丝线绣着精美的海天祥云图案，穿在丁琳宁身上把她的勾勒的凹凸有致，修长的美腿上穿着茶灰色的丝袜，漂亮的小脚上套着银色软皮鞋。
　　我细细的打量着床上的睡美人，丁琳宁的身材很好外加上子夜因素时常锻炼，身体也很健康和隽逸有点像都是高挑健美的美女，我吞咽了一口口水是在难以抗拒着美味佳肴，蹑手蹑脚的爬上床，邪恶的手掌向裹着茶灰色丝袜的美腿上抹去，另一只魔抓在挺拔的酥胸上轻轻揉捏。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”收到侵犯熟睡的丁琳宁并没有醒来只是呢喃的说道：“别……嗯好累……让我睡一会……”
　　我没有生气也毕竟现在丁琳宁是我的女人待遇自然不一样，于是我柔声的说道：“宁宁是我，我来替你解乏了。”
　　“啊？老公？”
　　丁琳宁还有些疑惑，缓缓睁开眼睛当我的面容出现在丁琳宁眼里的那一闪啊，瞬间宛如干柴被置于烈火中一样熊熊燃烧起来：“老公，我要。”
　　丁琳宁说着迫不及待的扑向了我，慌忙解开我的裤子用手拼命的套送着：“快给我，我要……我要啊……”说着张开嘴一口把肉棒含进了嘴里，舌尖在硕大无比的龟头上不停的打转着。
　　我并不奇怪此时丁琳宁的举动，我的肉棒对于女人而言是简直就是最优良的毒药，吸一次就会上瘾，要知道子夜和隽逸天天被我肏的叫爸爸都乐此不疲，更何况此时的丁琳宁已经离开我大半个月了，在这段时间内为了缓解自己的寂寞，她甚至于在工作的时候都带着跳蛋。
　　我皱了皱眉：“宁宁，可以么？你会受不住的。”
　　丁琳宁摇了摇头翘起自己的美臀：“不，我可以的，可以的，我要你的大鸡巴，这段时间我天天都在想，想你用你的大鸡巴把我贯穿，我要，我要啊。”
　　一边说一边把屁股翘的更高：“快进来，连着丝袜、内裤一起进来啊！！！”
　　我明白丁琳宁此时已经到了欲望崩溃的边缘，她急需我的肉棒替她来止渴解痒，于是我轻轻抚摸着丁琳宁圆润的屁股，撩起裙摆露出透过茶灰色的裤袜隐隐看到了白色的内裤，我深深的咽了口气胯下巨棒顶住了无痕裤袜的裆部慢慢的一送。
　　“啊……”尽管我的动作已经很温柔了但丁琳宁还是发出一声痛苦的呻吟：“痛……”紧跟着秀眉皱成了一团，双手死死的抓住了床单，美女空姐只感到粗大无比的巨物裹挟着裤袜和丁字内裤慢慢深入其中，把空虚的依旧的肉穴慢慢塞满，随着肉棒的慢慢深入内裤上的刺绣花纹更是不停的摩擦着肉穴娇嫩的肉壁，每次都让她感到了无与伦比的舒爽感觉，这样的滋味是她着大半个月来梦寐以求的。
　　而我的感觉同样难以形容四季玉涡名器虽然玉门较宽，但当肉棒进入内部后玉门便会紧紧关起，死命钳住棒身，裹挟在上的丝袜和内裤更是紧紧的收紧，被淫水浸湿的丝袜表面宛如一把毛刷一般刷洗着铁棒，特别是那极为敏感的棒头，使得快感享受成倍一般进入全身，如果换了别人恐怕早已经喷发不知道多少次，我深吸口气集中精神，用心品尝着仅仅用一道绝世美味组成的盖世盛宴。
　　“啊……嗯……啊……啊……好爽……好舒服啊……啊……我要啊……我好想天天和你做爱……太舒服了……还要……我天天要……每时每刻都要和你做爱……天啊……太爽了……爽死了……”肉棒慢慢的抽插着，可是饥渴已久的美女空姐却已经快彻底的密室沉沦，她唯一能做的就是在自己彻底丧失理智，把工作的制服给脱掉丢弃在一边，随后转过身搂住我的脖颈，伴随着我的抽插肆意扭动着腰肢，醉人的声音在我耳边发出忘情的淫声：“啊……啊啊………啊啊………啊啊………爷……爷……您好棒啊……奴家……奴家被您玩的好舒服……啊……您的大鸡巴……是……是奴家的最爱啊……爷……干死奴家了……要把您的小心肝弄死了……啊，啊，……啊啊……啊……嗯，嗯，啊，……要去了……奴家要去了……”
　　就在这时丁琳宁的手机响起来了，迷离中的丁琳宁摸索了半天才在包口找到了电话，接电话的时候我虽然没有动作，但是肉棒却在蜜穴当中不停的打转，强烈的刺激让丁琳宁无法控制自己的小嘴：“嗯……嗯……嗯……嗯……知道了……嗯……”的声音让人不知道是在呻吟还是在回答电话那头问题，挂了电话美女空姐索性把手机关机，然后主动说道：“公司来电话了，我不用备飞了，爷快点干奴家，今天让奴家好好伺候你。”
　　肉棒飞速的抽插着，内裤、裤袜、巨物混合成一曲完美的三重奏，让丁琳宁感觉到无与伦比的天堂快感，她迷失了此时此刻她什么都不去想只想彻底享受那快乐与舒畅，突然间我感到浑身一阵激灵，肉棒似乎顶到了湿润人线状物体，我明白那茶灰色的裤袜已经不堪重负被我捅破，虽然少了裤袜但肉棒的感觉更加真切，丁琳宁的呻吟更加亢奋了：“啊啊……啊啊……啊啊啊……爷……好舒服啊……啊……在用力啊……奴家……要去了啊……啊……天啊……让奴家死了吧……奴家不要丢……还要着大鸡巴……奴家……奴家要天天和爷做爱……”
　　硕大无朋的巨物宛如打桩机一般一下下冲击着四季玉涡，紧闭的玉门更是越夹越紧是要让巨物的主人臣服，可是着注定是不可能的，玉门的每一次夹紧都被巨棒硬生生挣脱，在这一进一出之间丁琳宁彻底疯了：“操我……操我啊……爷……肏死奴家把……把奴家给肏死啊……让我死了吧……万一以后没有爷……奴家真的不知道怎么办了啊……”终于丁琳宁的内裤也无法支撑，肉棒捅破了薄如蝉翼的丁字裤，直接顶在了花心之上，这一下美女空姐彻底无法支撑发出一声长啸昏了过去。
　　我抽出肉棒轻轻抱起了丁琳宁把胸罩和内裤都脱了，让她浑身没有一丝束缚，替她盖上了被子让她舒舒服服的睡一会，而我躺在她身边搂着她打量着脱下的贴身衣物，内裤不是丁字裤是相反布料偏多，当在那薄如蝉翼且蕾丝布料上一前一后绣着年多漂亮的百合花，乳罩同样如此，蕾丝布料本就是透明配上几乎与肤色，穿在身上就好像双乳、肉穴、美臀上绣着死多漂亮牡丹花一般，只是现在漂亮的百合花中心有着一个突兀的大洞，看起来甚是煞风景，那里是内衣内裤？
　　分明就是一件艺术品，拿着衣物我第一正视起身边的美女空姐，我明白丁琳宁很少在外面买衣服，她的衣物从里到外都是自己为自己设计的，而她对衣物的完美要求凡是涉及到花纹这些，不管多寡都是她一针一针亲手绣上去的。
　　而就是这样几乎独一无二的衣服却被我撕坏了不计其数。
　　这时丁琳宁醒了过来看到自己的坏掉我内裤脸不有的红了起来：“又坏了啊。”
　　我也有些不好意思的说道：“宁宁，以后不要穿这些了，弄坏了怪可惜的。”
　　丁琳宁摇了摇头：“没事，我以后在做好了，外面的穿不习惯，你最近成绩怎么样？”
　　我愣了愣这时丁琳宁第一次问起我的成绩：“还行吧，年级前五肯定有的。”
　　丁琳宁点了点头：“你好好保持，到时候我和妹妹会有惊喜给你的。”
　　“什么惊喜？”我好奇的问道。
　　丁琳宁也故作神秘：“不告诉你，来今天姨妈好好伺候你，让你感受到什么叫做天堂。”
　　“切”我不屑的说道：“我天天和夜儿、逸儿做爱，什么样的花头没玩过。”
　　丁琳宁嫣然一笑摇了摇头：“我承认，比骚，比淫荡，比下贱我比不过小夜，但是论让男人舒服，现在的小夜和我比简直就是差远了，毕竟，男人的层次是完全不同的。真正的天堂不是一个人能完成的，只有男女相互配合才能到达真正的天堂极乐，这点你们啊都差得远了。”
　　“差得远？”我满脸的疑惑这是第一次被人质疑：“你不是每次都被我插得哭爹叫娘么？”
　　丁琳宁继续一笑：“前插猛干谁不会？你老是直来直去技巧上差的太远了，要学会温柔，会刚柔并济，要做到让女人淫荡却不伤女人身体，就你这样，要不是你的大鸡巴特殊，小夜和逸儿早就被你肏烂，玩残，你要学会让女人也感到舒服知道么？”
　　丁琳宁的话深深的打动了我，确实我以前玩女人从来不讲究技巧，只知道一味的横冲直撞，引发女性伸出的欲望本能，丁琳宁在我脸上轻轻一吻：“放心，以你的本事稍微学一点技巧，没有女人能逃得了你的手心，好了你先去洗洗，姨妈准备一下马上来。”
　　来到于是我打开了热水任由水冲刷在我的身上，我能感到丁琳宁是有求于我，自觉告诉我应该和那个百年一遇的绝世空乘有关系，就在这时我感到房门被打开关上，随后传来玻璃碰撞声音，冰块倒入冰桶的声音我不知道丁琳宁想做什么，这时大门打开了只见丁琳宁穿着一件宽大的白色半透明衬衫，托着一个托盘，盘子里是一大瓶红酒和两个类似的冰桶，一个玻璃杯。
　　丁琳宁对我嫣然一笑：“别急，你看你都没洗干净，我们一起在洗一洗，有言在先你首先就要学会克制自己的欲望，你可以动手但是不能进来，除非我发出邀请，但是你也不能一进来就那么猛，要慢慢的温柔的来，现在说了你也不懂，一边做一边教你把，要是你表现好姨妈休息的这段时间随便你怎么玩都可以。”
　　说着丁琳宁拉着我打开了淋浴头，热水洒在身上，本来宽大的衬衫贴在了她凹凸有致的娇躯上，半透明的衣衫顿时变得透明起来，这一幕看得我是血脉喷张不过，我强忍住要把丁琳宁就地正法的冲动，伸手在酥胸之上揉捏着，丁琳宁点了点头对我投来赞许的目光，随后从我怀中抽出身来到放托盘的水槽上，拿起红酒用嘴咬掉木塞，在我目瞪口呆的表情中竟然把整瓶红酒举过头顶随后倾斜而下。
　　瞬间雪白的娇躯和暗红色的酒液合二为一，洁白的衬衫被染上了一层淡淡的葡萄酒色，随后丁琳宁露出一丝妩媚的微笑慢慢走向我，轻轻踮起脚尖送上了自己的香吻，虽然是餐酒但丁琳宁买的档次怎么会擦，美味的软舌带着香甜的酒香深入我的嘴巴，让我忍不住的卷曲而上，品尝盛宴之前的第一道开胃小菜。
　　香舌软而糯混着美味的酒香配合着本身就有的淡淡甜味，这简直是最顶级的米其林大厨才能做出的美味甜点，两条香舌在口腔中不停的舔吻着，一股股香甜津液带着红酒的醉人被喂进了嘴里，单单是这一道舌吻就足以让男人心醉，这种感觉让我有了一种由内而外的舒服感觉这是哪怕子夜都不曾带给我的。
　　我伸出手就要隔着被红酒浸湿的衬衫揉捏那高高耸立的酥胸，刚刚捏了两下突然一只滑腻的小手按住了魔爪，丁琳宁媚笑道：“还不可以哦，现在爷不需要主动，慢慢享受妾身的伺候就好。”
　　我深吸口气压下了浴火的冲动，明白丁琳宁其实比我更渴望性爱，但是她依旧赖着性子引导者我，我绝对不能辜负她的良苦用心。
　　见我松开了手丁琳宁点了点头伸手握住了已经僵硬无比的肉棒，缓缓跪下伸手爱抚着：“我可怜的妹妹，希望今天之后你能对她真正的好。”
　　说着站起身拿过莲蓬头调好水温用热水冲刷着我的大肉棒，绝色的脸颊贴在我的胸，柔软的香舌舔舐着我的乳头，柔软的小手力度刚好的套送着我的肉棒，我感到浑身一阵激灵似乎在我印象中这时第一次被异性舔舐乳头。
　　一股股麻痒的电流顺着乳头传遍全身，我深吸口气和强压住自己内心的冲动，感受着绝美空姐的尽心伺候，丁琳宁嫣然一笑：“好厉害了，第一次就能坚持那么久，这才是我的我的老公、我的主人、我的爷。”
　　说着突然调皮的一笑突然把水温调整到最低，一股冰冷传遍全身猝不及防之下精华想些喷射而出，我急忙深吸口气忍住冲动，肉棒不由自主的胀大一些。
　　“真厉害，这样都没射。”丁琳宁忘情的看着肉棒：“太厉害了，有那个男人能和你比？我妹妹真是瞎了眼，找了吴昊这个恶心的男人！”
　　“什么？”我惊讶的问道：“你认识吴昊”
　　丁琳宁点了点头似乎想起了一些不愿想起的事情：“你以为吴昊那么好说话？当初你爸爸救了我妹妹后，那个混蛋死活不愿意离婚，甚至还威胁你爸爸要告他破坏婚姻，后来是我偷偷找到了他，答应陪她三天，那个混蛋才同意离婚的。”
　　我愣了愣没想到丁琳宁会这样做：“夜儿知道么？”
　　丁琳宁点了点头：“我们和解后才告诉她的，我以前针对她其实也有生气的成分在里面，生气她不长眼，怎么着了那么恶心的男人。我有感觉，那个吴昊还会回来，到时候你一定要保护好我妹妹。”
　　说完笑了笑：“不提这个恶心的男人了，爷，让妾身继续伺候您。”
　　说着再次跪下张开嘴含住了我肉棒的龟头。
　　柔软的香舌扫在了敏感的马眼龟头之上，与此同时纤纤玉手也没有听着随着舌头的舔弄上下套弄着，铁棒的身体。
　　我只感到一股舒爽的麻痒快感由下而上慢慢的在全身化开，我闭上眼睛享受着绝色空姐高潮技巧带来的强烈刺激与快感，一边享受一边伸手爱抚着丁琳宁乌黑靓丽的秀发。
　　柔软香舌无所不至地舔舐着那火烫的顶端，樱唇甜甜时而吮吸着龟头，时而张开把整个蟒头含进嘴里，舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口，引得巨蟒不停的微微颤抖着，我感觉舒畅的快乐传遍全身，这个小小的浴室此时对我而言竟然宛如皇宫一样快乐舒服。
　　单单一个蟒头丁琳宁就已经吮吸了整整一刻钟，那艳丽的俏脸慢慢上浮现出迷人的红晕，呼吸也渐渐变得急促，透明的淫水不受控制的顺着修长的美腿滑落在地板上，我能感到丁琳宁也在忍耐和自己的欲望做着斗争，此时的她已经使出浑身的解数让我感到愉悦，我不由的说道：“我的好姨妈，你要是真的难受让侄儿替你解去这烦恼把。”
　　丁琳宁吐出肉棒用手抓住套送：“爷，请暂且忍耐，妾身高潮后才是最美味的时刻，那个时候请爷尽情品尝贱妾的味道，现在让贱妾继续伺候爷。”
　　说着感而有红润的嘴唇靠近，洁白的银牙轻轻一咬，随后舌头卷曲而上爱抚着肉棒被咬之处，听丁琳宁的话是想要用口交让自己高潮，随后在让我为所欲为，虽然我不知道为啥要多此一举当我克制住自己遵守着和丁琳宁的约定。
　　说来奇怪丁琳宁的技巧虽然和子夜不相上下，但是带给我的感觉确实让子夜拍马莫及的，这种强烈的征服快感之外又多了一种难以描述的舒服，就好像丁琳宁在我面前是一条温顺乖巧的小母狗一样。
　　我不怀疑子夜对我的爱，也不得不承认性奴和母狗这两个身份已经深深的刻入了子夜的骨髓，甚至可以这样说子夜先是我的性奴母狗，其次才是一个人。
　　可是这样的丁琳宁的那种感觉偏偏在子夜身上无法找到，这是一种无法描述的感觉，让我感到无比的舒爽。
　　丁琳宁也是见多识广的人，我的疑惑自然逃不过她的感觉，只见她吐出肉棒说道：“爷……一切的疑惑……贱妾……贱妾……自然会……替您解答……现……现在……请……请爷……尽情享受……就好……”丁琳宁体内累积的欲望已经无法克制，欲望的火焰已经烧灼的她连话都说不利索。
　　颤颤巍巍的想要站起身因为长时间的下跪让美女空姐的双腿已经麻木无法起身，丁琳宁近乎于爬着把冰桶拿到了边上，解开衬衫，打开冰桶去吃冰块含进嘴里，随后捧起自己洁白的双乳，包裹住那火热的棒身，张开嘴把露出的铁棒含住，灵气的享受控制着冰块围绕着肉棒打转，双手压住自己的玉峰，顺着铁棒不停的揉搓着。
　　露出巅峰极致的享受让我几乎就要压制不住了，此时此刻只觉得自己快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，是前所未有的感觉，那么多女人当中也只有丁琳宁能带给我这样的舒爽感觉，温暖滑润的双乳包裹着肉棒的一半，另一半则感受和坚硬的冰块慢慢的融化，形成了鲜明的反差。
　　丁琳宁的呼吸越来越沉重，嘴巴和手的动作越来越快，冰块在技术的摩擦下已经融化可是美女空姐已经来不及换冰块，融化的水混杂着口水流出，突然她发出一阵高昂的声音，身体一阵颤抖随后软倒在地上。
　　倒在地上丁琳宁虚弱的说道：“爷……贱妾……不行了……来不及……用香槟了……请……请爷……享用贱妾的身体……”我早就等着这句话，也不打算换地方，让丁琳宁抓住浴缸边缘，直接用后入式就要进入，丁琳宁急忙说道：“爷……慢一点……别……一下全进来……啊……对就这样……慢慢的……让贱妾的淫穴……”
　　我按照丁琳宁的话慢慢的深入，可是她已经克制不住自己，话就才说了一半就忍不住的忘情浪叫起来：“啊……啊……好厉害……啊………爷……好棒……弄死贱婢……插烂贱婢……”美女空姐已经完全沉沦于浴火无法在指导我，接下来只能靠我慢慢的摸索，肉棒慢慢的没入肉穴，顿时感到了和以往的不同，四季玉涡的美穴竟然自己开启似乎迎接着进入的肉棒巨物，巨物进入四季玉涡名器的玉门缓缓关起，美穴尽量不自觉的收缩死死的包裹住粗大的巨物，水中旋涡更是飞速旋转着形成强大的吸力吸吮着龟头顶端。
　　我很惊讶从没感受过如此的名器美穴，并不是没有感受过四季玉涡的强大吸力，而是惊讶名器此时的活力，我顿时明白应该是和前戏有关，原来我并不在意这些，更在乎的是做爱的畅快感，如果用做菜形容我以前都是用猛火爆炒，而这次这是小火慢炖。
　　要知道拥有名器的女人固然是能让男人快乐，可是名器又岂是如此好驾驭？
　　往往要女子经历一次高潮才能被彻底唤醒，而四季玉涡这种顶级名器普通男人能交战片刻已属不易，更遑论让女子高潮？
　　也只有我这样凭借着高超的能力才能让拥有名器之人打到欢愉之巅，可美中不足的是，我做爱之中往往太过于暴力，等名器被唤醒后本身就以折损不少，无法享受到真正的名器滋味。
　　也只有这次丁琳宁以自身浴火慢慢唤醒体内名器，就好像文火炖汤一般慢慢的吧材料味道炖出，其中决不能掀开锅盖，只有这样才是最美味的。
　　可这样又谈何容易，丁琳宁的绝色又有多少人能在其到达高潮后才食肉喝汤？
　　实话实说要不是我玩过不少不逊于她的女人恐怕也早就按耐不住了把。
　　肉棒顶住了花心，就不在动弹我打算让丁琳宁先适应一下在继续，顺便也能完全享受一下四季玉涡名器带给我的极致快感。
　　可是美艳的娇娘却已经承受不住完全陷入了淫欲的快感：“啊……”丁琳宁发出一声忘情的呻吟，要不尽量不自觉的向上弓起，旋涡的中心更靠近龟头，吸力再一次加大。
　　“好舒服……”尚未抽查此时的丁琳宁就已经忘情，我死死的顶住花心尽情享受四季玉涡带给我的强大吸力和包裹挤压感觉，等玉涡名穴吸力稍稍减缓才开始慢慢抽查，可就是如此却已经把她送入了情欲之巅，丁琳宁忘情的浪叫道：“啊……爷……大老爷……啊……啊……贱妾……贱妾……啊……好舒服啊……主人……我的好主人……您……肏的宁宁好舒服……啊……爽啊……母狗被……爷肏的好舒服……好老公……在用力肏你的宁宁啊……”
　　才刚刚进入丁琳宁就已经陷入了语无伦次的状态，可见此时的美女空乘已经完完全全的陷入了欲海之中，将自己彻彻底底的放空，脑海里完全不想任何事情，把整个人全部交给名器来控制，伴随着浪潮一样的舒爽感觉身体本能的扭动着，翘起的臀部伴随着缓慢的抽查有规律的扭动着，娇艳的红唇中却发出了阵阵淫声浪语：“啊……主人啊……快一点……在快一点……不要让你……你的……的……鸡巴慢下来……啊……我……太棒了……爷……奴家好爽啊……”
　　难以想象在浴室里被我肏的浪叫连连的丁琳宁，就在几分钟前还坦言要教我东西，完全唤醒的四季玉涡死死地吸住我的龟头，肉壁更是紧紧的包裹住肉棒四周，这样的感觉太爽了，充满活力的名器让我感到了前所未有的舒爽，我不由的感叹之前都太心急了，不能享受一枝独秀、三珠春水、五龙戏珠名器带给我的极致。
　　抽查的依旧很慢更是用上了九浅一深的技巧，在九次浅进时，丁琳宁感受到温柔的摩擦的快感，然后又受到狠命的一插，心动气颤，香菇一样的龟头直抵阴户深处，让美女空乘即刻会陷入极度的兴奋与癫狂状态：“不行了啊……啊……爷啊……贱奴不行了啊……要去了……贱奴要去了……啊太舒服了……贱奴……贱奴……要天天和爷做爱……啊……天啊……让我去了把……”丁琳宁娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，整个人被我送上天堂之巅：“嗯……好爽啊……去了……啊……”我感觉四季玉涡一阵猛吸，淫穴内壁一阵强烈收缩，似乎要平静最后一丝力气与怪物同归于尽一样，而我立刻屏气凝神熬过了喷发的那一刻，终于玉门打开丁琳宁发出了一声绵软悠长的娇喘，软倒在浴室的地上。
　　抽出坚硬的肉棒刚的那一幕虽然不激烈，却带给我一种淡淡的回味，宛如平常美酒之后的余香让我心醉。
　　目光看去雪白的娇躯之上蒙上了一股淡淡的粉红色，我只感到全身一股燥热恨不得把面前的女人撕碎一般，那沉睡的兽性被彻底引燃。
　　丁琳宁也感觉到了我那宛如利剑一样的目光，转过头迷离的眼神中充满着渴望与欲望：“爷，把贱奴抱到床上去吧，随后肏死贱奴把。”
　　我公主抱一样的抱起了丁琳宁，坐在床上让她看着床前的镜子，紧跟着丁琳宁发出了一声惨叫：“啊……好疼……”一股撕裂般的剧痛从后庭传来，我没有选择淫穴密道而是直接选择了后庭菊穴。
　　我学的很快肉棒慢慢进入菊穴后我没有抽查而是等她适应之后才开始了慢慢的抽查，第一次的肛交固然让丁琳宁疼的死去活来，可是如今的丁琳宁早就适应了我的尺寸，更是深深爱上了着肛交快感，初期的疼痛过去后丁琳宁有一次沉迷于肛交的快乐，而此时我也不顾及什么了抽插的速度也越来越快：“啊……啊……求求主人……干死贱奴……把贱奴的菊花插暴啊……求求……啊……啊……”
　　我不在耸动大鸡巴慢慢享用着绝美空乘自己的主动挺动，大鸡巴和直肠黏膜剧烈摩擦的声音充满着整个房间，看着镜子里自己那淫荡下贱的模样丁琳宁更兴奋了，狂浪的叫声更加响亮：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死姨妈把……弄死姨妈……好了……啊……啊……好老公……好主人……姨妈……母狗好开心……快啊……动啊……把姨妈插烂……把母猪肏爆……”
　　听了美女姨妈的话我继续挺动了大鸡巴，享受了完全状态的四季玉涡，又品尝了美女空乘紧致的菊花美穴，终于我感到自己倒了喷发的边缘，我扫了扫四周把丁琳宁再次抱起放在沙发上，让沙发背顶着墙壁有个支撑，随后抽出肉棒再一次插入蜜穴当中，开始了疯狂的抽插。
　　娇嫩的美穴早就洪水泛滥，此时此刻伴随着狂暴的抽插乳白色的汁水不停地顺着曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上，一边享受着做爱带来的极乐之乐一边忘情的浪叫着：“太美了……啊……主人……母狗爽死了……太舒服了……快啊……我还要……还要啊……不要停……让母狗升天把……母猪……宁奴……要去了啊……啊……爷啊……主人啊……再来肏啊……把贱奴……把贱奴……啊………啊啊啊啊……”丁琳宁的忘情浪叫鼓舞着我，我狂暴的猛肏着，椅背快速的撞击着墙壁，发出阵阵享受，与此同时我也不在隐藏，苏媚那里抽取的处子元气灌入了丁琳宁体内，弥补着之前被抽走的元气。
　　我开心的肏干着美女的空乘，看着那绝色娇娘的淫荡下贱模样强烈的征服感油然而生，一边肏一边喝到：“贱货，爸爸肏的你爽不爽？”
　　“爽……太爽了……”丁琳宁忘情的喊道：“您就是我的亲爸爸，爸爸……肏的女儿太爽了……啊……爸爸……快一点……在肏女儿啊……”
　　“贱货……还要的话就学狗叫来听听……哈哈你忘了……你说的要做比夜儿更下贱的母狗的……”
　　“汪……汪汪……汪汪……汪汪……汪汪汪……”没有丝毫犹豫丁琳宁立刻学起了狗叫。
　　我高兴坏了抽查的更加用力，呼吸也变得更加急促，丁琳宁也是如此她已经无法学狗叫了只能在娇喘呻吟中来上那么一两声，终于我感到无数的力量汇聚在自己下方，我知道自己快要射了：“哈哈，骚女儿，爸爸要射了准备好了么？”
　　丁琳宁没有说话她抓住了我的手臂，满脸渴望的看着我，我点了点头狠狠的猛肏几下，白浊的精华宛如炮弹一般喷射而出，丁琳宁一脸的舒畅快感下体剧烈的抽动着，身体吸收着精液中的元气。
　　不可否认处女的元气效果太好了，经过性爱后的丁琳宁精神还很好，只是我们都不打算在继续，我抱着他躺到了床上静静回味着高潮的余味，幸福的感觉攀上了丁琳宁的脸庞，她轻声的说道：“舒服么？”
　　我坏坏一笑：“舒服是舒服，但是没有天堂的感觉诶，撒谎可是要收到惩罚的哦。”
　　丁琳宁羞涩的一笑：“现在的我你想要怎么惩罚都可以。”
　　我噗嗤一笑没有说什么，我很享受这种和她独处的时光，自然不会现在对她进行什么惩罚，良久之后丁琳宁说道：“我饿了，你帮我买点点心，就下面那个下馄饨摊，你出了酒店就能看到，在买点小笼包，嗯，在来一碗豆腐脑，嗯其他的你看着买把，我去洗个澡，吃点东西我们就走，其他事情我路上和你解释把好么？”
　　我点了点头对于自己女人如此简单的要求我自然不会拒绝，来到点心摊买了将近一百多的点心，才回到酒店丁琳宁冲了一把就穿着睡衣走了出来，问到食物的香味就忍不住狼吞虎咽的吃了起来，我没有动明白此时丁琳宁最需要的就是补充营养，不一会美女空姐就风卷残云一样的吧点心消灭干净，她不好意思的看着我似乎也和好奇自己能吃那么多。
　　调皮的吐了吐舌头从箱子里拿出新的贴身衣物换上，有穿上了一条米黄色的连衣长裙，和一双同色的软皮平底鞋，提着箱子说道：“走吧，我来开车。”
　　我点了点头接过箱子随后握着她的手走出房间。
　　一边开车丁琳宁问道：“说实话，今天怎么样？”
　　我收摄精神说道：“感觉很不错，和之前感觉不一样，说不上来感觉很享受这样的感觉，不知道为什么感觉上是到现在为止最舒服的一次。”
　　丁琳宁点了点头却突然问了我一个有些莫名其妙的问题：“你觉得姨妈美么？”
　　我点了点头这个问题几乎不需要思考就能回答，丁琳宁继续问道：“你觉得，觊觎我容貌的人多么？”
　　我再次点了点头，这也是一个不需要思考的问题，丁琳宁继续说道：“我也不瞒你，为了生存姨妈也被潜规则过，你那么聪明应该明白是为什么了把。”
　　顿时我明白了之所以会有这种感觉，完全是因为男人的层次差的是在太远了，以吴昊的档次能接触到什么高层次的人？
　　无非是一些暴发户、农民工之类的，他们那里会玩什么女人，一些人付了钱巴不得多来几次能回本，所以往往就是外加上子夜是被强迫的在她心里多多少少都会对做爱有着一些抗拒，只是现实逼着她不得不接受调解，成为现在的样子。
　　而丁琳宁就不一样了，到了她这样层次的是能真正接触到一些有钱又有闲的人，也只有这样的人才会真正的去“玩”女人，对于他们而言想丁琳宁这种比人眼中高贵无比的女神，也只是一个高档漂亮的玩具罢了。
　　他们追求的是绝不是简简单单的来一次，他们要的是一种感官上的绝对享受，就好像一顿宴席，面包、沙拉、前菜、汤、主菜、配菜、甜点缺一不可，这才是今天那种感觉的真正面目。
　　丁琳宁微微一笑：“你心中有感觉就好，不要说出来慢慢体会。”
　　我点了点头：“姨妈，你今天搞这一出，究竟是为了啥？难道我不厉害么？”说着还在丁琳宁漂亮的胸脯上捏了捏，弄得绝色空姐一脸的潮红。
　　丁琳宁瞪了我一眼：“你是很厉害，只是还不够完美，这样我怕你对付不了那个女人，用强的话怕你会玩坏那个女人，毕竟她那么美，坏了太暴殄天物了。”
　　“女人？陈佩？就是你上次让我帮忙对付她的那个？”
　　“你，你还记得？”丁琳宁点了点头似乎有些惊讶我会记得她随口一提的话。
　　我点了点头：“那当然，你是的女人答应你的事我当然会做到，只是我找王虎调查过这个陈佩，恐怕有些难，和她完全是两个世界的人找不到突破口。”
　　丁琳宁也陷入了沉思，确实她和陈佩完全是两个圈子的人，根本融不到一起事实上，两人在公司里除了汇报工作外基本没有任何交集，到时丁琳宁与皇甫慧、欧阳雪走的很近，四大空姐当妥妥的排挤着陈佩。
　　提到陈佩子夜的话又浮现在我的脑海，据她说陈佩我和的亲生母亲叶心柔长得几乎一模一样，这是我十七八年来第一次对自己的血亲有影响，这时丁琳宁的声音传来：“我到时想到了一个人，或许可以帮忙。”
　　“谁？”
　　“陈思思”
　　“好看么？”
　　丁琳宁白了我一眼似乎我问了一个很傻逼的问题：“我们公司有难看的么？”
　　我吐了吐舌头丁琳宁继续说：“陈思思和是我们公司有名的黑珍珠，和我还有陈佩关系都不错。”
　　“黑珍珠？”我好奇的问道：“和阿逸一眼？”
　　丁琳宁摇了摇头：“逸儿是小麦色，人家思思是巧克力色，不一样的风格，让我在想想吧，人家是一个好姑娘，也有一个谈了很久的男友，我不想伤害她。”
　　我点了点头：“不行就算了想想其他办法把，没必要因为这件事祸害人家好姑娘。”
　　丁琳宁噗嗤一笑：“说的那么道貌岸然，子雪、隽逸那个不是好姑娘，还不是被你祸害了？”
　　我坏坏的笑道：“何止，我还祸害了子夜和丁琳宁两个良家美妇呢。”说着手在丁琳宁双腿间一按。
　　“啊”丁琳宁猝不及防下叫出声：“讨厌，开车呢。”
　　下了课学生熙熙攘攘的准备开始社团活动，隽逸大大咧咧的坐在走廊上是，一脚踩在了边上的椅子上，丝毫不在意自己穿着短裙会走光，打开手中的可乐猛地喝了一大口，这时一个轻柔的声音传来：“你这样，让妈妈看到又要说你了。”
　　隽逸回过头只见一个娇俏可爱的雪白倩影站在了身后，她吐了吐舌头：“啊呀，没事的啦，我跟你说哦，天哥就喜欢这样的。”
　　子雪白了隽逸一眼：“快走了，要不然又要被杨老师说了，还要和云洁一起去挑唱片，晚上回家帮你补补课。”
　　听到补课隽逸脸色都垮了下来：“啊呀，好宝贝，你看我现在成绩都稳定了还要补课啊？妈妈都夸我了呢。”
　　子雪转过头似笑非笑的说道：“妈妈说了，你的成绩保送还有点困难，你万一不能保送，考到别的学校怎么办？”
　　听到这里隽逸也不做声，乖乖的跟着子雪去社团活动。
　　跳完舞洗完澡隽逸看着脸蛋红扑扑的子雪不由的吞了一口口水：“宝贝，你好诱人诶。”
　　子雪被她说道俏脸通红：“你别乱说话，让人听到多不好。”
　　隽逸那管这些：“切，我才不管呢，说到天还是这样我就是喜欢你和天哥，我是你们的女人，我跟你说，你快点喝天哥搞一次，然后我们在搞一次，最后三个人，再来一次，然后……”
　　子雪见隽逸越说越起劲话也越来越露骨急忙转移话题：“你听说了么？云洁又和她男朋友吵架了。”
　　“又吵？”隽逸说道：“这次又吵什么？”
　　子雪叹了口气：“你听说了么，云洁好像没维也纳音乐学院的人看上了。”
　　“我操，那么吊？”
　　隽逸吃惊的不由的爆了粗口：“看不出云洁那个小妮子厉害，一会饮料就她买单了。她和男朋友吵架不会因为就是这个事情把？”
　　子雪点了点头：“云洁很想去，但是她男朋友想让她留下来，而且，你知道的学费不便宜的，阿逸我想帮她诶。”
　　隽逸无奈的叹了口气：“阿雪你又不是不知道，云洁的性格不会接受我们给她钱的。”
　　子雪点了点头：“所以我在想，弟弟不是能借钱么？我想让他借给云洁，大不了不收利息或者按照市场利息算钱好了。”
　　“不行，不行”隽逸说道：“云洁这个小妮子精的很，她肯定会知道的，你也了解她，最讨厌搞特殊了，到时候万一找天哥也补回来，反而不好。”
　　说着说着两人看到了路边等候的麦云洁，隽逸快步上前一巴掌拍在了麦云洁肩上：“可以啊，你，屌炸天了，维也纳音乐学院都来看上你了，你太屌了，没的说，今天下午茶你请客了。”
　　麦云洁噗嗤一笑她很喜欢隽逸和子雪这两个闺蜜：“好，今天我请客了，不过阿逸，你每次喝下午茶都是炸鸡、可乐不怕胖啊，学学人家阿雪，身材那么好。”
　　子雪被闺蜜夸得脸红了：“云洁，我哪里身材好，身上除了骨头，肉都没有，还是阿逸身材好，健康。”
　　“那是”隽逸得意的扭了扭自己的小蛮腰：“我跟你说，就吃下去的这点东西，我去健身房撸点铁都消化了，没办法身材就是那么好。”
　　说着还挺了挺自己挺拔的美乳。
　　“切”麦云洁白了隽逸一眼：“夸你两句还得意了，人家是情人眼里出西施，阿雪是什么？西施眼里出貂蝉？”
　　“你”子雪满脸通红：“云洁，你说什么呢，碎嘴子，你别跑。”说着就追打着麦云洁，两人一个追一个逃在校园里形成一道快活美丽的风景。
　　这时前面跑得麦云洁不慎撞上了别人于是急忙道歉道：“对不起，是我不小心。”
　　可谁知被撞人的语气显得格外尖酸刻薄：“哎呦喂，怎么有些人四个眼睛还看不到路啊，是不是有些人没钱买眼镜啊。”
　　这个声音不用说也知道属于欧阳雨琦，这是隽逸也跑了上来皱起眉头说道：“欧阳雨琦，撞你一下有什么了不起，你老要是身骄肉贵就别出门，省的被晒黑了还要怨太阳大。”
　　欧阳雨琦白了白隽逸：“啊呦越南猪，少拿你这种贱人和本小姐比，告诉你，你那个谁踩了本小姐的鞋子，不让他陪个底朝天已经是很好的了。”
　　“我呸”隽逸怒道：“欧阳雨琦，你这双破鞋子，踩一脚就踩了怎么样，不服啊老娘也来一脚，看你敢不敢让老娘陪。”
　　说着一脚踩在了欧阳雨琦的鞋子上。
　　“啊……”隽逸踩得很用力疼的欧阳雨琦直叫起来，随即一巴掌扇在了隽逸脸上，要知道隽逸也是人狠话不多的角色，此时那里能忍和欧阳雨琦扭打在了了一起，紧接着欧阳雨琦的两个跟班也跟了上来四个女人打成了一团，这一下急坏了子雪和麦云洁，俩女是在没能力插手这件事。
　　“住手”此时杨怡的声音传来：“你们在做什么？公然在学校打架像什么样子，你们三个跟我走。”
　　说着拉着子雪和麦云洁就走，而此时隽逸拍了拍身上的泥土也跟了上去，毕竟她和我学过几招，对付欧阳雨琦这些人还是绰绰有余的。
　　欧阳雨琦气呼呼的回了家一屁股坐在了客厅里，家里的佣人急忙送上饮料，一口喝光怒气冲冲的喊道：“我妈妈呢？”
　　一众佣人面面相觑却不敢说话，欧阳雨琦皱了皱眉顿时知道了孙婷在哪里。
　　走到三楼主卧门口就听到孙婷的阵阵娇喘：“嗯……啊……你轻点……弄疼我了……啊……”欧阳雨琦也不管三七二十直接推门而入，果然只见一名美丽贵妇在床上女上体位扭动着娇躯。
　　见到这一幕欧阳雨琦更是冷冷的说道：“行啊，现在都这样饥不择食了？”
　　和孙婷乱搞的男人不是别人竟然是家里的佣人——老蔡。
　　相比于老蔡的慌乱孙婷却显得各位淡定很显然不是第一次被女儿抓包，只见她等老蔡慌忙跑出去才慢悠悠的整理起衣服：“啊呀，你吼什么？毛毛躁躁的，这个老蔡啊虽然老了点，技术很不错的，正享受呢被你破坏了，你脸怎么了？”
　　说着走到门口：“林婶，快点把医药箱拿来。”
　　拿着医药箱一边替自己女儿擦拭伤口一边说道：“你是不是又和那个叫隽逸的人打架了？我跟你说了我们家和她们不一样，不要睬那些野蛮人。”
　　欧阳雨琦也不接孙婷的话：“你这样，就不怕我老爸知道？”
　　孙婷皱了皱眉把药放好：“你又不是不知道，你那个死鬼老爸一年就见那几次面，怎么？我还不能替自己早点快乐？”
　　欧阳雨琦皱了皱眉：“所以你就找了老蔡？你就不怕我把这事告诉我爸？”
　　听到欧阳雨琦提到自己的丈夫孙婷似乎也有些害怕：“好了，好了，乖琦琦今天的事情就当没法生好不好？零花钱是不是没有了？妈妈在给你一点？”
　　欧阳雨琦说道：“那还差不多”突然想到了什么说道：“你帮我做一件事情，如果办成了我以后都不管你的和谁鬼混，而且还帮你一直保守秘密怎么样”
　　“哦？”孙婷很好奇：“什么事情？”
　　欧阳雨琦邪恶的一笑：“那个越南猪有一个男朋友，我要你把他勾引走，只要你能做到，我以后再也不管你做什么了。”
　　“这？”孙婷有些犹豫，毕竟让她勾引一个比自己小那么多的人一时间还是有些无法接受。
　　欧阳雨琦说道：“反正你连老蔡都能勾引，还有什么不能做的？你想想万一我把这件事说出去怎么办？你还能在家吃香的喝辣的么？”
　　孙婷似乎动心了只是还有些放不下面子：“只是，我毕竟是你妈妈，勾引你同学怎么样都说不过去把。”
　　“是么？”欧阳雨琦轻蔑的说道：“林……”
　　“好……好好……”孙婷似乎知道自己女儿要说什么一样的：“我答应你，我答应你还不成么？”
　　“那还差不多，我出去玩了，一会记得帮我把账付一下。”
　　欧阳雨琦丢下这句话，就离开了。
　　俗话说当你凝望深渊的时候深渊也在凝望你，欧阳雨琦不会想到今天的决定却改变了自己和孙婷的命运。
　　天慢慢的黑了，丁琳宁走出了一间洗手间看她胸前的起伏应该是没有穿胸罩，米黄色的连衣裙也有着明显的皱痕，她走出了洗手间我看四周无人就用手摸上了她的翘臀，丁琳宁白了我一眼捏了捏我还硬着的肉棒：“正是的还硬着，一会你开车把。”
　　说着就和我进了电梯来到车边坐上了副驾驶，等我坐上了主驾驶位置她看了看四周，用手拉开了我的拉链把肉棒含进了嘴里。
　　家门被打开子夜围着围裙走了出来：“怎么那么晚？”
　　说着从丁琳宁手中接过了行李箱：“快进来把，饭都做好了。”
　　走进饭厅看着满座的饭菜还有招呼着自己坐下的子雪和隽逸，这一幕幕带给她一种难得的温馨，吃完饭我正想和子夜亲热一下，却被她以今天没去学校为由，让子雪给我补课了，紧接着就和丁琳宁整理起了行李，两人还说着什么显得格外神秘。
　　酒吧内音乐炫目驻唱歌手的歌声也极为好听，欧阳雨琦却喝得大醉一边喝晶莹的泪水还顺着自己的眼角滑落，喝完酒她叫来了酒店经理醉醺醺的说道：“把那个驻唱的开除了，要不然我让你们开不下去。”
　　说完摇摇晃晃的走了。
　　第二天丁琳宁睡了个懒觉醒来后刷了个呀，穿着一件白色衬衣踩着拖鞋就来到了子夜的房间，看得出她在家里很放松。
　　因为是周末子雪和隽逸早早的去找杨怡练习了，我睡醒了洗漱完毕飞速的做完作业准备去找两女，走到房间门口却听到丁琳宁说道：“天啊，妹妹，你那里又大了，我量量可能要重新做了。”
　　“不会吧？”子夜吃惊的说道
　　“我替你量量。”紧跟着丁琳宁惊讶的声音传来：“天啊，妹妹，H！H罩杯了，天哪，太变态了。”
　　对于丁琳宁的话子夜却羞涩的说道：“只要他玩的开心就好。”
　　我心中一喜敲了敲门打算来一场母女双飞，结果却被子夜红着脸赶了出来，紧跟着子夜和丁琳宁一起出了门，只留下我一个人，无奈之下我也不好说什么只能百无聊赖的玩着手机，无意间我看到了微信置顶的苏媚的头像，心中百感交集，那次之后我们没有怎么联系，我知道我们彼此之间都需要时间来消化这段关系。
　　就在这时微信突然震了震苏媚给我发来了消息：“天，你在么？”
　　我急忙回到：“我在哦，媚儿怎么啦？”
　　隔了一会苏媚回道：“嗯，你上次说要给你姨妈买的保险，企划案我做好了，你有空么来看看？没问题的话就签一下？”
　　我愣了愣周末约我去签企划案怎么说都有点奇怪，我还是回：“好啊，我正好没事，我们约在那里？”
　　这一次回消息的速度更慢足足有一刻钟才回道：“公司把。”
　　我回道：“好的，那我们一会见。”
　　紧接着苏媚回道：“要是，我还没到，你就在办公室等我一会把。”
　　“好的”回玩这句话我换了一身衣服离开了家。
　　苏媚的公司离我家很近，来到她办公室的时候她还没到，等了三刻钟苏媚才来，只见她今天穿着一条天蓝色日系印花收腰连衣裙，裙摆过膝露出一截肉色的美腿，脚上穿着一双棕色短根皮鞋，手上还提着一个葡萄藤编制的小包。
　　这身休闲的转变让我有些惊讶，平常签约的时候为显得郑重苏媚都会换上一套正式的制服。
　　苏媚拿着一份企划案放在桌子上：“天，你看下没问题的话就签名把。”
　　对苏媚我是很相信的签了字在看了看那休闲的装扮问道：“媚儿，一会有事情么？”
　　苏媚点了点头羞涩的说道：“要去弄个头发，很快的，然后就没什么事情了？”
　　我心头一喜明白苏媚的意思：“那我陪你，然后约会好不好？”苏媚没说话红着脸娇羞的点头。
　　到了晚上八九点我们才心满意足的走进了小区，经过一天的约会我们已经彻底放开十指紧扣的走在路上，进了电梯苏媚更是把脑袋靠在了我的肩膀上，她家住在508来到门口苏媚才说道：“谢谢你送我到门口，只是我妹妹今天和朋友在家里玩，不知道有没有结束，要不就让你进屋坐坐了。”
　　我摇了摇头捏了捏她的脸蛋：“没事的，下次把。”
　　“嗯，那我进门了。”说完这句话苏媚没有立刻开门，而是看了我一眼，我托起她的脑袋轻轻的吻了下去。
　　许久后两人才分开苏媚红着脸把我送到了小区门口，看着我上了出租车直到车辆消失才哼着歌回到了家中，打开门只见彦文坏笑的看着自己说道：“姐姐，我在猫眼里都看到了哦，那个人是谁啊？挺帅的嘛！”
　　苏媚瞪了彦文一眼看了看乱乱的客厅：“你说啥啊，真是的那么乱也不知道理一理。”说着就整理了起来。
　　彦文起哄道：“说嘛，姐姐告诉我嘛，我姐夫是谁啊。”
　　苏媚无奈随口说道：“是你老公，可以了把。”
　　这下轮到彦文愣住了：“你，姐姐坏死了。”
　　说着就向苏媚打去，两女顿时闹作一团，整个房间充满着银铃般的笑声。
　　只是苏媚不会想到自己的一句玩笑话，却成了真，这或许就是命运的奇妙了把。
　　回到家我心情大好不过另我感到奇怪的是子夜和丁琳宁好像可以回避我一样，两人一直在一起商量着什么，不给我一点点做事情的空间，我问的紧了要么就是表示到时候就知道了，要么子夜索性就摆出妈妈的样子拎着我的耳朵把我提出去。
　　惹得隽逸和子雪一通狂笑，无奈之下我这几日市场和苏媚在一起，两人的感情也越来越好了，只可惜苏媚比较忙纵然有性爱之事，也只能匆匆而过。
　　“易天你出来下。”
　　这一天上课我正和隽逸子雪聊着，黄忠冷着脸在班级门口叫了我，我起身起身离开隽逸打算和我一起去，被子雪拉住对她摇了摇头。
　　来到走廊我冷冷的说道：“有事么？”
　　黄忠高傲的说道：“我希望你出面让隽逸向我女人道个歉。”
　　我冷冷的一笑说道：“凭什么？”
　　黄忠也淡淡的说道：“你的女人揍了我的女人，理所应当要道歉，要不然事情恐怕不好收场。”
　　我眼角撇了撇说道：“你这时自我官宣了？我话摆在这，隽逸是老子的女人，有事情我自然是站在她这一边，也不怕不好收场。”
　　“你就不怕我？”
　　我冷冷的说道：“你这个第一高手在我眼里没有任何威胁，要打的话，我也不怕你。”
　　“那好。”黄忠冰冷的说道：“希望到时候能在擂台上见到你，我到要看看你有什么本事和我叫板。”
　　黄忠丢下这句话就走了，转过一个走廊来到人较少的地方突然听到一个女人的声音传来：“黄忠。”
　　黄忠回过头见叫住她的人是葛思静于是问道：“葛老师，有什么事么？”
　　葛思静脸色冰冷的说道：“跟我来。”
　　两人来到了一片草地黄忠正要开口，突然葛思静抓住他的手臂腰部一用力，竟然来了一个标准的柔道过肩摔，做完这一切葛思静冷冷的说道：“起来。”
　　黄忠爬起身惊讶的打量着葛思静，今天的穿着一件黑色制服外套，黑色衬衫，黑色包臀连衣裙，他很惊讶葛思静瘦小的身体里竟然有如此大的力量，爬起身拍了拍身上的泥土，葛思静说道：“出拳。”
　　黄忠愣了愣还是轻飘飘的打出一拳，葛思静一个弯腰闪身抓住他的大腿一般扛起，有一次摔倒在地上，动作一气呵成一点也看不出她穿着十公分的高跟鞋，黄忠有些发愣似乎收到了很大的打击，葛思静继续说道：“起来用点力气。”
　　话语中满是冷漠与愤怒。
　　黄忠再起时拳头带风呼啸而去，可是拳头还没打到葛思静膝盖顶在了他的小腹，紧接着又是一个过肩摔，随后恶狠狠的说道：“我警告你，少找易天的麻烦，要不然我让你吃不了兜着走。”
　　说着消失在黄忠的视线当中，如果我在的话就会发现葛思静用的竟然是军方的擒拿术，和小时候易风行教的一模一样。
　　黄忠的事情并没有传进我的耳朵里，日子一天天的过直到十天后，哪天是丁琳宁的生日，一早起来我发现家里空荡荡的没有一个人，子雪和隽逸不在我很理解，毕竟校庆日快乐她们现在忙得很，子夜和丁琳宁不在就让我感到意外了。
　　我来到客厅发现桌子上有着一个小信封，打开一看娟秀的字迹映入眼帘：爷日安，今日式奴家生辰，奴家略备薄宴期待爷的光临，宴设XXXXXXXXX，奴家静待爷光临。
　　我大感好奇吃了点早饭匆匆来到了信封上的地址。
　　那是一个四合院的设计，家里的车就停在门口，进入庭院一阵秋千摇晃的声音传入耳朵，回见子夜穿着古装正在晃着秋千，见到我来急忙迎来盈盈下拜道：“爷来了？妾身等您很久了。”
　　我微微一笑明白子夜这样一点事丁琳宁教的，我说道：“宁宁呢？她怎么还不出来。”
　　这是一个银铃一样的声音传来：“爷，那么心急可不好哦。”说着屋内走出一个古装美人。
　　说是古装当姐妹两了穿的也太简单了写，一件长款薄纱外套子夜是白色丁琳宁是藕荷色，外套只在胸前送送的有系着一个活结，只要轻轻一拉薄纱就会立刻掉落，你们两人穿着淡黄色的肚兜，行走之间两女的豪乳都不停的狂颤着，下体都穿着肤色的薄裤脚上踩着精美的绣花鞋，露天的环境加上姐妹绝色的容颜，着真的是一场无所匹敌的盛宴。
　　我得意的端坐在石椅上：“来到爷这边来。”
　　丁琳宁和子夜一左一右分别坐在我的推手，我伸手抚摸着两女的翘臀，透过薄薄的材质能感觉到两女里面没有穿任何东西。
　　一边摸一边淫邪的笑道：“两位，如此诱人，可是会被野兽吃掉的。”
　　丁琳宁羞涩的说道：“爷如要平常，我们姐妹自当乖乖奉上。”
　　“叫我什么？”
　　两女对视一眼一口同声道：“主人”
　　我满意的点了点头：“你们不是要当主人的好母狗么？今天就让主人看看你们的表现，谁表现的最淫荡主人一会第一个来肏她的骚逼。”
　　两女对视一眼心里明白既然为奴就要全心全意，于是两女向我吻来，两根柔软的香舌同时伸进了我的嘴里，和我的舌头彼此缠绕。
　　纤纤玉手伸出默契的解开的衬衫的纽扣，柔嫩的肌肤抚摸着结实的胸膛，灵巧的手指挑逗着我的乳头，微微的酥麻感从胸膛处传出。
　　与此同时罪恶的手掌又怎么会停止，故意不解开宽松的活结，而是用力的在两女的酥胸上揉捏着，许久没有做爱的子夜乳汁已经极为充足，粉红色的乳头已经胀大成一个奇异的粉色葡萄，只要轻轻一碰乳汁就分泌而出，而丁琳宁虽然没有乳汁当也是饥渴已久，此时酥乳被摸脸上更是攀上了一阵绯红，两女的呼吸也变得更加急促起来。
　　一阵阵乳香散发开来，薄薄的纱衣被甜美的乳汁浸湿，纱衣本就半透明此时被乳汁浸湿的地方更是完全通透，能清晰的看出呀粉红色的诱人葡萄。
　　我吞咽了一口口水，面前的乳汁葡萄真是太诱人了，张开嘴一口咬了下去大口大口的吮吸着。
　　将近半个月的没有做爱此时子夜的乳汁已经近乎于满溢，此时被猛然一吸美味的汁水被疯狂的吸入在口中，顿时一股强烈的麻痒快感从爆乳当中飞速传遍全身，在这强烈的刺激下另一只超级爆乳同时分泌出美味的乳汁，子夜舒服的不由的向后仰去：“好舒服啊，主人，把母狗的贱乳给捏爆啊。”
　　人与人是不同的，对于子夜而言她早已习惯了用强，只有暴力与凌辱才能让她感到快乐与放松，子夜的表现也感染了边上的丁琳宁，她之所以高这样一处，完完全全是因为这座四合院地处偏僻本就是达官贵人玩弄性奴的场所，在这里可以不用顾及一切肆意的被我玩弄。
　　此时也是没有了顾忌说道：“主人，我也要，快来捏我的贱乳啊。”
　　“骚货，你不是还要教我么？现在怎么那么主动？”说着我还故意用手捏住了子夜的另一个爆乳。
　　骤然吃痛子夜的乳汁不受控制一样的喷射而出：“啊……好痛啊……好爽啊……主人……把母猪的贱乳捏爆掉啊……”
　　我邪恶的一笑：“捏爆？这样么？”说着我充满肌肉的手掌再一次用力强烈的疼痛快感充满了子夜的全身。
　　“啊……就是这样……主人……用力啊……把贱奴的水袋捏爆掉啊……啊太爽了……主人……我还要……在用力捏……”
　　见到我肆意的蹂躏着子夜，一股被冷落的失望深深的刺激着丁琳宁，为了得到我的宠爱她喊了一声：“主人我也要。”
　　说着伸出舌头舔舐着子夜喷射在我身上的乳汁，香舌是粉红色的柔软异常，舔舐在岩石一样的胸膛之上，那股轻轻的柔和感觉顿时划开散落在四肢百骸。
　　我闭着眼睛享受着绝色空姐舔舐我胸口的舒爽，而一旁的子夜却紧咬住自己的嘴唇强迫自己不发出声音，以免让自己的浪叫打扰到我的享受。
　　在我身边的女人当中子夜对我的爱是最卑微的，她不求我对她多好只求自己能在我身边、只求我每天能看她一眼就心满意足。
　　邪恶的笑容攀上我的脸颊揉捏巨乳的手松开一直，随后瞬间捏上了丁琳宁的美乳，按理说丁琳宁的C罩也不小了，可是无奈子夜的乳房是在太大难免有些落差感，双手同时发力两种截然不同的快感，子夜的爆乳就像薄薄的皮肤包裹着一袋子乳汁一样，在我的作用下变幻出各种各样的图案，而丁琳宁的美乳和隽逸差不多充满着弹性，就好像一个小一些的皮球一般。
　　一阵波涛汹涌过后是短暂的平静，我闻了闻双手细细品味着两位绝世美妇身上的体香，随后伸手托起了子夜的脸颊：“还是老骚逼表现好，现在就赏你吃老子的大鸡巴，至于你。”
　　我托起了丁琳宁的脸颊：“老贱货，你就去舔老骚逼的小穴去，要让老子一会进去之后没有一点点的阻碍，表现得好的话老骚逼晕过去后就轮到你了哈哈哈，快点。”
　　既然为奴那就是全心全意这就是子夜姐妹，此时此刻我的命令就是不能违抗的圣旨，子夜接到命令后立刻跪了下去，熟练的用嘴巴和手褪去了我的牛仔裤和内裤，柔软的舌头卷起了粗大火热的肉棒张开嘴含住宛如吃面条一样吮吸着。
　　我长舒口气细细品味着在露天环境中美女老师的那份刺激快感，享受的笑容浮现在我的脸上。
　　突然面前的美女教师浑身颤抖了一下，原来丁琳宁也已经跪下用呀咬住子夜的薄裤轻轻一拉，裤子的材料本就是极为高级的丝绸，在家上子夜的肌肤滑嫩异常此时轻轻的一用力薄裤就滑落下来，粉红色的蜜汁鲍鱼就呈现在美艳空姐面前，丁琳宁没有犹豫舌尖伸出，舔舐着那娇嫩的肉缝。
　　“呜……”嘴里喊着肉棒子夜无法发生，只能发出一阵轻轻的鼻息，但这点刺激很明显不会让子夜丢失理智，樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，龟头永远是男人最敏感的部位我也不例外，当子夜的舌尖扫过的时候一股酥麻传遍了全身。
　　世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，宛如一块烧红的烙铁一般熨烫着子夜娇嫩的嘴巴，而美女教师却是越吃越起劲，一点一点的吞咽着随着她的吞咽体内分泌的阴水更加浓烈，呛的身后的美艳空姐连连咳嗽，可是她也不敢松嘴尽力的吞咽着自己堂妹蜜汁，只是她经验很少不少蜜汁滴落在地上。
　　两女绝色的脸上早就已经满是红晕，特别是丁琳宁她急需一个东西来填满自己空虚的身体，我淫邪的一笑说道：“骚姨妈，很想要把，你的小手指可是可以用的哦。”
　　我话对于此时的丁琳宁而言简直就是恩赐，轻轻拉下自己的薄裤，手指插入了洪水泛滥的下体当中，顿时一股股沉重的鼻息喷洒在子夜翘起的巨臀，这一下也引起了子夜的连锁反应，嘴巴不由自主更加卖力的吞咽着。
　　硕大无比的蟒头顶开了子夜的喉头，蟒头每一定开一点美女教师便发出难过不堪的哼叫声，一时间也不敢过于燥进，以免没有吞咽进我硕大的龟头反而伤了自己，我长舒口气享受着子夜的主动深喉一边说道：“妈妈，别心急慢慢来，别像姐姐那样一口下去，一点点来。”
　　或许是我的声音太过于温柔尽量惹得丁琳宁停止了动作，艳羡的看着自己的堂妹，试问一下那个女人不喜欢男人用温柔的声音关怀自己，丁琳宁的举动引起了我的注意我没有责备而是找了找手让丁琳宁过来柔声的说道：“啥姨妈，你也是我的女人，夜儿有的你也会有的。”
　　丁琳宁听后羞红了脸温柔的点了点头，抓过我的手臂放在双乳之间慢慢摩擦着，伸出舌头舔舐着我的手指，顿时让着淫靡的庭院多了一丝温馨。
　　而子夜再一次放弃了一口吞入肉棒的想法，臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，硕大无比的龟头慢慢的顶开了子夜的喉咙，强忍着干呕的恶心感觉秀美紧皱成一团强行让铁棒一样的巨物顶进了自己的嘴巴内部，子夜本就是丰满型的美女此时喉咙的隆起更是恐怖，丁琳宁都看傻了真的很害怕自己的堂妹的喉咙会被活活撑爆，随着肉棒一点点进入喉咙的强烈挤压让我爽的无以复加，可突然一股强烈的干呕从子夜胃部发出，让久经战阵的美女教师竟然把肉棒直接吐了出来。
　　吐出肉棒子夜大口大口的喘着气过了一会才解释道：“主人，对不起，您的肉棒太大了，都顶到母猪的胃了。”
　　听到子夜的话丁琳宁不要的望去，见到我那硬如钢铁，长如擎天柱的巨物脸色都变了，急忙蹲下身用虎口测量者，抬起头用看着怪物的表情一样看着我：“三十七公分，天啊！怎么可能！太……太恐怖了！”
　　听到丁琳宁报出的尺寸我也愣住了，我原本以为三十五公分已经是极限了，看来夺去了苏媚的处子之身好处我也同样不少。
　　子夜看了眼丁琳宁说道：“姐姐，我们一起来吧，我一个人办不到。”
　　我摇了摇头：“母猪表现的很好，现在主人要赏赐你了，去桌子上躺好。”
　　子夜依言在宽大的石桌上躺好，我淫邪的笑着站在地上把肉肉的美腿并拢抱在怀中，肉棒粗鲁的一插到底，一枝独秀上的竹节根本没有起到阻挡的作用，硕大无比的蟒头顺着华润的肉壁直达花心，子夜只感到强烈的快感瞬间传遍的四肢百骸。
　　“啊好爽啊……”子夜发自内心的浪叫着她那么久的等待就是为了这一刻：“啊……啊……好充实啊……喔……主人……好棒啊……主人的肉棒……是最棒的……老母猪……最爱主人的肉棒了……”巨蟒的头部一次又一次的顶上了子夜的花心，让这位美艳端庄的教师感受到她最爱的舒爽，她一头扎进了欲望的海洋中贪婪的取乐着，娇美的脸颊充满淫媚的表情，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……主人……你……你要顶……顶死老母狗了……啊……我受……受不了了……主人……太爽了……你肏的老母猪太爽了……啊……啊……不行啊……要烂掉了……骚逼要被主人肏烂掉了……姐姐……姐姐……你别愣着……快点一起来……一起当主人的贱奴……让主人把我们都肏爆啊……”
　　丁琳宁呆呆的看着肉棒已进入身体就发浪的子夜，很明显还没有从震惊中恢复过来，子夜的声音宛如催化剂一般钻进了丁琳宁的身体，她只觉得自己的娇躯似乎不受控制了，透明的液体顺着修长的美腿滑落，体内的浴火把自己更是烧灼的一塌糊涂，终于她也忍不住了跪在地上说道：“主人……求你了……肏我把……贱母狗也要主人的大鸡巴……求你了……快肏我啊……母狗……母狗下面要痒死了啊……”
　　我明白三十如狼四十如虎，丁琳宁今年三十八了如狼似虎的年纪加上此时的经历让她早已经饥渴难耐，我一边肏干着子夜一边说道：“骚货，别急，等老子肏够这个贱货后就轮到你了。”
　　可是丁琳宁那里还能忍耐一屁股坐在地上，修长的美腿分开一手抓住自己的美乳另一只手指插入早已湿润的蜜穴一边自慰一边哀求道：“主人，求你了，快来肏母猪啊……母猪……母猪要受不了了啊……要炸掉了……母猪要炸了……”可能见我还是无动于衷丁琳宁发所有的一切都抛弃转而向子夜哀求道：“主母……求你了主母……求你和主人说一说……贱婢真的受不了了……让主人来肏贱婢啊……”
　　此时的子夜双手抓住了我的手臂，忘情的浪叫着：“啊……不行了……主人……您太厉害了……母猪要不行了……啊……姐姐……姐姐你别急……我……母猪马上求主人来……来肏你啊……啊……主人……好棒啊……主人在用力啊……肏死母猪啊……把母猪肏晕过去……然后……也别放过母猪的姐姐啊……啊……”随着一声高昂的呻吟子夜泻身了，随后眼睛一黑晕了过去，而当肉棒出现在丁琳宁面前的那一刻，饥渴许久的美女空姐再也无法控制自己，快坐在我的身上让肉棒完全没入自己的体内。
　　不知道过了多久我感觉疯狂扭动自己身躯的丁琳宁突然一阵剧烈的颤抖，随后不动了我明白她也晕了过去，于是扛起两人走进了四合院内把两女放在了床上，替两人盖上了被子，随后躺在了两女中间，抱着两人看着天花板享受着大战后的宁静。
　　这时我突然感到走廊上有一阵异样的微风吹过我顿时警觉起来：“谁？”
　　随后穿上裤子冲到了走廊上，直接走廊上站着一个人，浑身上下都笼罩在一件棕色破旧斗篷内，我惊讶的说道：“师父？”
　　来人并没有说话这时一阵微风吹过，头蓬被吹起一角我顿时惊呆了，出现在我眼前的是一直宛如白玉一样的小脚，还有那一小节修长的，笔直的美腿，这一刹那间，我连呼吸都似乎已停止，这是一双多么美丽的小脚，任何人的脚都是很难达到完美的，就好像子夜她的教就显得宽大一些，而丁琳宁和苏媚的脚则是因为长时间穿高跟鞋从而有些老茧，而子雪和隽逸因为长期跳舞脚更是有着不同程度的伤，而面前的那一双脚确实一个例外，脚踝是那么纤美，那玉足更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　这时神秘人开口了：“你就这点追求了么？”
　　我愣住了以前我也听过师父的声音，只是那个时候她的声音是格外的沙哑难听，不像现在只能用销魂荡魄来形容，我开口问道：“师父的意思是？”
　　神秘人继续说道：“你现在有那么好的资源，只要善加利用这些人都会是你绝佳的工具，到时候你可以随便得到你想要的，这不好么？”
　　我摇了摇头，明白神秘人的意思：“师父，夜儿、雪儿、逸儿、宁儿、媚儿她们都是我的女人，我不会让除外之外的男人动他们一根汗毛，更不可能用她们去换什么东西，我已经决定了，等我大学毕业，就带着她们去一个没有人认识我们的国度隐居起来，过我们的自己的日子。”
　　神秘人也没有说什么只是默默的点了点头：“你有这样的想法就好，我也能安心的把她交给你了。”
　　说着神秘人突然消失不见，这一幕我已经见怪不怪了，只是不知道为什么我只觉得这个完美的脚踝，还有那销魂荡魄的柔语，似乎在那里见过，这时灵魂最深处的记忆，我拼命的去寻找却怎么也找不到。
　　与此同时远在美国的加勒福尼亚州，一个女人走进了别墅女人拥有者令人窒息，令人不敢逼视，绝色容颜，她走进客厅见到了客厅里的不速之客，那是一个全身笼罩在棕色破布斗篷内的神秘人，她皱紧眉头说道：“你究竟是谁？为什么又来找我？”
　　神秘人站起身说道：“我来只是告诉你，今天你儿子又和那个女人一起玩了，还有那个女人的姐姐叫丁琳宁的，算起来应该有五个女人了把。”
　　神秘人是声音沙哑难听。
　　叶心柔的秀眉微微一皱：“那又如何？我和他早就没有母子关系，他愿意搞几个女人我都不管。”
　　神秘人继续说道：“是么？你不回去看看么？毕竟十几年没有见面了把，你真的不想他么？”
　　“我……”叶心柔想说什么却不知道怎么开口。
　　神秘人继续说道：“说不出口就别说了，其实一切答案就在你的心里。”丢下这句话神秘人就消失不见，只留下叶心柔瘫倒在沙发上。

第22章
　　夜逐渐逐渐的深了，一股强烈的中药味充斥在房间内，公寓的厨房炉子上炖煮着一锅由肉苁蓉、鹿茸、锁阳、杜仲、淫羊藿、菟丝子、韭菜籽、锁阳、海马、菟丝子、黄精、女贞子十大壮阳药物一起的中药。
　　水声停歇一个四十一岁略微发福的男人缠着浴巾走了出来，来到炉子前关了火把漆黑的中药倒出，放凉后一饮而尽。
　　苦涩的中药让男人眉头皱成一团，咳嗽了两声把碗洗了随后回到了床上。
　　男人看着电视或许是药物的缘故他觉得今天有一种极为特别的感觉，一股股燥热干从身体散发，男人把目光一次次投向了浴室，里面传来的水声撩拨着他的内心，不一会水声停了下来，不一会陈紫涵穿着性感情趣内衣女人走出了浴室。
　　咋一看陈紫涵或许并不是十分美丽，不说和子夜、子雪、隽逸、丁琳宁、苏媚这些绝世美女相比，就是和文婷婷、柳月相比也是逊色一筹，但陈紫涵身上却有着一股很特别的美丽，或许第一眼看上去并不是很惊艳，但属于那种越看越美的女生，再加上平易近人的妻子，让陈紫涵更能担得起国民女神的称号。
　　丈夫的样子被陈紫涵看在眼里，她心中一喜看来花了那么多钱还是有作用的，于是她露出了妩媚的一笑，宛如一只小母猫一样爬上了柔软的大床，带着笑容吻上了自己丈夫的唇，两人的舌头彼此交缠，相互交换着彼此的唾液，丈夫的双手也在陈紫涵的娇躯上慢慢的抚摸着，特别是那对大大的巨乳，更是让他爱不释手。
　　陈紫涵高兴坏了八年了这时丈夫第一次那么兴奋，她那娇嫩的粉臂勾住了丈夫的脖颈，在他耳边柔声细语的说道：“老公……我要……”说着伸出手指在自己丈夫的下体拨弄着，陈紫涵能明显的感到自己丈夫的下体，八年来第一次有了反应，尽管还是有些软绵绵的，可是足以让陈紫涵感到兴奋。
　　陈紫涵伸手解开丈夫下身的浴巾，用龟头挑开自己下体的丁字内裤，套送了两下对准饥渴已久的蜜穴，正准备坐下可谁知此时却传来丈夫的声音：“啊……要射了……”随后就看到丈夫的身躯抖动了两下，射出了稀薄的精液，肉棒也随即软了下来。
　　陈紫涵气坏了脸色瞬间沉了下来，她不会想到本来期待的夜晚确实如此的结局，知道了自己的无能丈夫歉意的说道：“紫涵，对不起，我……”
　　“没事”陈紫涵打断了丈夫的道歉：“睡觉吧。”
　　说着躺在了床上背对着丈夫盖上了被子。
　　而丈夫也听得出妻子的怨气，却也无可奈何同样背过身盖上了被子。
　　可是此时的陈紫涵怎么是香睡就能睡的着的，欲望的火焰无时不刻的在折磨着这位饥渴的少妇，让她翻来覆去的睡不着觉，好几次用自己的美腿摩擦着身边的丈夫，企图刺激他看看能不能让丈夫在硬起来。
　　陈紫涵的丈夫也知道自己妻子的难受，可是他真的是心有余而力不足，不管怎么努力自己的肉棒还是软绵绵的趴着丝毫没有反应，无奈他只能闭着眼不在理睬陈紫涵，甚至还估计发出鼾声告诉妻子自己睡了。
　　“唉”陈紫涵实在是睡不着无奈的坐起身：“我出去逛一逛。”
　　说完就换了一身衣物走出了家门。
　　陈紫涵穿着一件居家连衣裙，踩着小白鞋走在大街上，陈紫涵的家在市中心，深夜的大街上行人已经稀稀落落，加班回家的白领们都走的差不多。
　　转过一个拐弯这条街上有着几间酒吧显得热闹一些，陈紫涵走进了一间静吧点了一杯冰的起泡酒，慢悠悠的喝着舒缓着自己的情绪。
　　漂亮的女人到哪里都是瞩目的，陈紫涵自然也不例外，或许她和子夜、子雪、隽逸、丁琳宁、苏媚这些绝世美女相比还有些差距，但不可否认她也是极为出色的美女。
　　漆黑的夜晚昏暗的酒吧当中，一个充满女人味的美丽妇人忧郁的独饮，这是一副怎样的美景？
　　渐渐的不少自以为帅气的男人，拿着酒来到了陈紫涵边上，企图搭讪这位美妇，可是却被陈紫涵婉拒了，毕竟虽然丈夫不举，但她已经深爱着自己的丈夫，并不想就此出轨。
　　平复了一下情绪陈紫涵结了账离开了静吧，重新走在大街上陈紫涵又有些怅然若失，此时已经深夜，不少年轻男男女女都出了酒吧上了各自的车，也有些甚至直接在大街上开始热吻，随后走进一个僻静的角落，看着这一幕幕陈紫涵觉得原本平静一些的内心，似乎有一次被撩拨起来。
　　在往前走几步陈紫涵看到了一件小超市还开着，她看了看不远处正在热吻的一对年轻那女，又犹豫了一会轻轻叹了口气走进了这座小超市，超时的老板是一个黄毛流里流气的，叼着香烟打量着陈紫涵，用轻佻的口气说道：“随便看看，打折处理了。”
　　老板的样子让陈紫涵感到有些不舒服，秀美微皱在店里挑选着，现在这个点商店里的蔬菜被卖的七七八八，陈紫涵在一个装着玉米、藕、茄子、胡萝卜的筐前犹豫着不知道挑选那个好，毕竟这时她第一次为了做那事情来买蔬菜。
　　这时黄毛突然笑了笑随后阴阳怪气的说道：“阿姨，挑什么挑，今天的玉米又粗又大好用的很呢。”
　　陈紫涵脸都红了她犹豫了一会还是买了个玉米来到收银台，黄毛脸上露出了色眯眯的笑容：“阿姨，寂寞啊，要不要和哥哥我玩玩？”
　　说着用手在陈紫涵的手背上摸了一下，陈紫涵怎么经历过这些，丢下一张钱抓着玉米飞一样的跑出了店里。
　　回答家陈紫涵看了眼丈夫见还在熟睡于是走进了浴室，不一会陈紫涵的丈夫醒来见到浴室门开着，于是好奇走了过去透过门缝往里面看去，就看到陈紫涵坐在鱼缸边缘，一侧睡衣肩带拉下露出详见，一只手揉捏着自己的硕大的酥胸，另一只手抓住玉米不停在自己的肉穴上摩擦着，小巧的嘴巴里散发出阵阵诱人的娇喘：“嗯……啊……啊……老公……啊……好痒啊……”不一会玉米定开了自己的蜜穴，粗大的棒身顿时把自己空虚的下体塞得满满的，随着玉米的进入陈紫涵的呻吟娇喘声立刻响了起来：“啊……好硬……好大啊……老公……啊……啊……”随着动作的加速陈紫涵的娇喘也越来越快速，终于随着娇躯的一阵剧烈颤抖，陈紫涵的整个人软了下来。
　　陈紫涵的丈夫呼吸急促的看着这一幕，见陈紫涵拉上了浴缸帘子准备洗澡于是回到了床上，躺在床上陈紫涵的丈夫久久不能入眠，妻子的一幕幕浮现在他的脑海，陈紫涵的丈夫能感觉到，当妻子被玉米弄得浪叫练练的时候，自己的下体竟然有了一些感觉，如果陈紫涵能和其他男人………
　　这个年头在陈紫涵丈夫的脑海一闪而过，他急忙惊醒摇头撇去这个念头，自己不举那么久陈紫涵对自己依旧是不离不弃，那么自己怎么能有如此的念头呢？
　　打消了这个念头后陈紫涵的丈夫盖上被子，沉沉的睡了过去。
　　浴室里的陈紫涵不知道自己的自慰被丈夫看到，她洗完澡看了看垃圾桶里的玉米，在她内心中渴望的是男人那粗大火热的巨物，并不是这种冰冷的死物，可是她并不想背叛自己的丈夫，难道以后自己真的只能靠这些东西来解决自己的欲望？
　　一想到这里陈紫涵心中就泛起了一阵阵的苦涩与辛酸。
　　“舒服……”随着一阵娇喘苏媚软倒在我的怀中，自从哪天苏媚失身于我之后，经过几次的交往她已经彻底沉沦，她枕在我的胸膛娇羞的说道：“你好厉害，我以前从没想过做爱会那么舒服。难怪那么多优秀的女人都会……”说着苏媚不好意思的看了看边上的休息的子夜，原本今天我和子夜出来约会，苏媚临时电话我说有很东西要签，于是我们约在了苏媚公司附近的酒店里见面，当然我自然也免不了享受一下这两位绝色的美人。
　　“何止”子夜嫣然的一笑：“这个混蛋玩的女人，那个不优秀？不过妹妹”说着子夜顿了顿笑道：“你是天生白虎，看来天生就是这个小混蛋的女人呢。”
　　苏媚的脸红透了羞涩的说道：“子夜姐，你就知道笑话我。我要回去了，很晚了彦文还等着我呢。”说着苏媚起身穿起了衣服。
　　子夜点了点头：“我们也差不多要走了，明天还要上班。”说着也起身传了衣服，我们三人一起走进了车库。
　　我拿出一张卡递给了苏媚：“苏姐，这时说好的给你妹妹留学的钱。不知道要多少先给你一百万，不够在问我要。”
　　苏媚摇了摇头没有拿：“现在不用，姐姐的钱还够。”
　　我坏坏的一笑说道：“苏姐，怎么样？什么时候让我见见你妹妹？我总要见见我出钱供的女人长什么样子把？”
　　苏媚瞪了我一眼：“你啊，想得美，我警告你，我才不会让你接近我妹妹，你这个大色狼。”
　　我淫邪的一笑：“看来，姐姐是担心自己的妹妹也栽倒在我的肉棒之下了。”
　　说着我搂住了苏媚的细腰在她耳边轻声说道：“没准你妹妹，和你一眼命中注定是我的女人呢？”
　　“去你的”苏媚推开我羞涩的说道：“如果，是真的话，那么也是命运的安排，我可没办法。”
　　说着还咯咯的一笑：“不过，我可不会牵线搭桥，让你见到我妹妹的哦。”
　　苏媚还想说什么这时身边一声喇叭声响起，苏媚说道：“好了，时间不早了，家里还有其他人等你这个种马喂饱呢，我也要走了，拜拜。”
　　说着坐进了车，两辆车向相反的方向驶去。
　　苏媚的车驶出了停车场她没有发现工作的办公室灯还是亮着的，办公室内更是发生着极其鲜艳的一幕，林云正舒服的坐在沙发上，上身的白色衬衫被解开，一个绝色的美女正弯着腰，粉嫩的小舌头正在林云的肌肤上舔舐着，同样的林云的西裤也比拉下，第二个绝色美女正坐在老板桌上，裹着黑色丝袜的漂亮小脚正调皮的在肉棒上挑逗着，那超薄的黑丝美足上有着斑斑痕迹，看起来林云已经射了好几次。
　　林云沉重的呼吸着：“啊……白洁……发舒服啊……你舔我要融化了啊……啊……小玉……你也是……小脚太舒服了……啊……嗯……啊……不行了啊……我又要……又要射了啊……啊……好爽啊……”林云一边说一边下体剧烈的颤抖着，只是可惜他已经射不出精液来了。
　　莫小玉看着穿着粗气的林云，他的眼眶上已经有着厚重的黑眼圈，很明显已经是纵欲过度了，林云大口大口的喘着气：“我……我不行了……求求……两位姑奶奶放过我把……我的身体真的吃不消了……”
　　莫小玉和白洁对视了一眼，两个人齐声的说道：“云哥哥……怎么就不行了啊……妹妹……还没有进去呢……”
　　莫小玉和白洁两人的声音好像兴奋剂一样钻进了林云耳朵，他瞬间觉得自己似乎又行了：“我……我……还可以……我还要……还要……”不一会门开了莫小玉和白洁走出了办公室，而林云则瘫倒在沙发上再也起不来。
　　莫小玉和白洁是公司两大有名的妖精，林云被两大妖精同时伺候，不知道是幸运还是不幸。
　　进了电梯两人下意识的分开了一些距离，同时也及有默契的不说一句话，大概过了两三分钟白洁开口说道：“我们去喝一杯把？”
　　莫小玉也没有说话而是点了点头答应下来。
　　车停在了白洁常去的哪家酒吧门口，看着白洁专注的望着那名调酒师，莫小玉浅浅一笑问道：“你喜欢他？”
　　白洁点了点头风骚的她不知道为何有些羞涩，看来对于这个平凡的调酒师白洁是动了真情，莫小玉略带讥讽的问道：“你还会动情？哪两个骚货朋友，知道他么？”
　　面对莫小玉的讥讽白洁出人意料的没有生气，而是淡淡的说道：“这个秘密，只有你知道，我希望你能替我保密。”
　　莫小玉明白白洁是动了真情的，看了看那个调酒师说道：“他就是一个普通的大学生，那么平凡，没有一点点特别的，为啥你会喜欢他？”
　　莫小玉的话牵动了白洁的内心，平凡，没有特色，这些特点不光适合面前的调酒师，还适合她原来的前夫——王申。
　　事实上白洁每次看到这个调酒师，就会觉得自己看到了以前的王申。
　　自从大学的时候被李教授强奸，失去了处女之身，白洁就陷入了深深的自卑之中，在当时这几乎就是一个天大的事情，白洁的父母气的差点和白洁断绝关系。
　　大学毕业后白洁进入了中学任教，也按照自己父母的安排去相了亲。
　　那是白洁第一次遇到王申，说是相亲实际上就是两家父母见个面把婚事定了下来，白洁对于平凡、毫无特色的王申自然没有什么好感，而白洁的父母为了怕王申的爸妈嫌弃，隐瞒了白洁不是处女的事实。
　　哪天默不作声白洁于心不忍，于是两人独处的时候，偷偷的吧事情告诉了王申。
　　让白洁意外的是，王申并没有说什么而是依旧选择了和白洁结婚，王申的举动感动了白洁，她暗暗的下定了决心就这样和面前的男人共度一生。
　　可是事与愿违经过一系列的事情白洁还是和王申离了婚来到了大城市，到了大城市的那一刻白洁的心是死的，知道在人海之中遇到了这个大学生。
　　当两人相遇的那一刻起，白洁觉得自己已死的心似乎有了一些温度。
　　但白洁明白自己和这个大学生的差距，为了回绝大学生的追求，白洁甚至在他面前和别的男人滥交过，只是这一切似乎并没有是没用，大学生爱白洁依旧爱的发狂，无奈之下白洁只能减少来酒吧的次数，可是内心的想法却是极其真实的，每周白洁都会不由自主的来酒吧一次。
　　看着在吧台的忙碌的调酒师，白洁深深的叹了口气，把杯中酒一饮而尽，开始和莫小玉诉说起自己的往事，白洁的过往莫小玉很清楚，可是她依旧默默的听白洁吐槽，心中更是对她产生了一种怜悯之心，莫小玉明白或许白洁自始至终都没有融入这个城市，白洁的心依旧属于那个在乡村教书的老师。
　　似乎也觉得今天说的有些多了，白洁停住了嘴嫣然一笑：“瞧我的，尽说一些陈年往事，来你玩的开心一些，今天一切消费我请。”
　　莫小玉也是一笑：“那我就不客气了。”说着拿起了酒杯离开了卡座。
　　离开座位的莫小玉施展开了自己的媚功，顿时酒吧热闹了起来，白洁也离开了吧台做到了调酒师面前，调酒师露出了青涩的微笑：“姐姐来了啊，我给您调酒。”
　　白洁嫣然的一笑：“好，记得调一杯烈酒，今天姐姐给你玩个刺激的。”
　　酒吧依旧在忙碌，调酒师依旧在吧台内调着酒，吧台前也是人来人往，众人都不会看到吧台内，绝美的白洁跪在地上，正替调酒师用心的口交着，边上还放着那杯调好的烈酒。
　　这一晚是疯狂酒吧打烊后直到深夜白洁还没有离开，天空微微亮起白洁从简陋的出租屋内醒来，看在睡在边上的调酒师，弯下腰深情的吻上了他的脸颊，才穿好衣服蹑手蹑脚的离开。
　　“尊敬的旅客，从XX飞往XX的HU7220号航班马上就要降落了，请接机的旅客做好接机的准备。尊敬的旅客，从XX飞往XX的HU7220号航班马上就要降落了，请接机的旅客做好接机的准备。”
　　随着机场的广播子夜焦急的打量着出口。
　　“妈妈！”随着一声好听的声音子雪扑进了子夜的怀中：“我想死你了。”
　　看着怀中的女儿穿着一件灰色的宽松卫衣，一条包臀的牛仔热裤，踩着一双乔丹鞋，露出一说雪白修长的大腿，已经腿上那精致漂亮的花纹，子夜的眼中闪出了一丝晶莹的泪花，十几年过去了自己的女儿终于能面对那黑暗的过往，不用大夏天还把自己包裹的严严实实，能像其他女人一样贪婪的露出自己最美地方。
　　要知道以前每到夏天看到大街上的那些露腿的小姐姐，子雪的项目是掩饰不来的。
　　子夜怀中的子雪显得格外羞涩似乎有些不知所措，子夜明白这次日本的旅行子雪已经把自己交给了我，于是她问道：“天儿呢？累不累？”
　　子雪吐了吐舌头：“弟弟，在和姨妈拿行李，不累，回来的时候睡得可舒服呢。妈，你想不想我啊？”
　　这句话被刚刚出来的丁琳宁听见，于是立马调笑道：“雪儿，你怎么还能叫妈妈？不是应该叫姐姐么？”
　　面对自己姨妈的调小子雪脸一下子红了，子夜瞪了一眼丁琳宁：“你要死啊，那么多人万一别人听见了怎么办？”
　　这时我也那种行李出来，一行四人就开车回了家。
　　这次旅行的时候我和子雪把自己完全交给了我，就想我猜测的一样，子雪有着乳燕双飞的名器，此名器玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里。
　　只是或许因为幼时受伤过重，我只能感到密道肌肉的微微震动，子雪也明白自己的肉穴并不能让我感到满意，所以那次的时候更多时候都是替我在口交。
　　“累死了……”回到家丁琳宁鞋子一脱很美形象的躺在了沙发上，身上还穿着工作的制服，显得格外诱人：“老公，帮我敲敲，年纪大了稍微累一累就不行了。妹帮我翻一缸水吧，我一会泡一泡。”
　　子夜摇了摇头去浴室放水出来后看了眼沙发上的丁琳宁：“你累啥啊，有天儿在你还会累？”
　　丁琳宁一边享受着我的按摩一边不由的吐槽：“什么呀，今天这个破航班，轻点，老公……酸……啊……对……就这里……用力敲……呼……舒服啊……对了……破航班，飞个日本都那么多事情，正是中了邪，都没和老公聊两句。呼……老公在重一点……对了……妹妹……一会我泡澡的时候你一起把？”
　　子夜瞪了丁琳宁一眼：“我才不打扰你们，我一会啊，雪儿才回来我一会要整理一下东西。”
　　丁琳宁噗嗤一笑：“好啊，那你一会别叫老公爸爸哦。”
　　嘴上说不要，身体却很诚实，这句话说子夜一点也不假，浴室内烟雾缭绕，丁琳宁跑在水中敷着面膜，边上我的手穿过她的脖颈轻揉着美女空姐的胸部，而我的边上子夜也赤裸着身体，泡在水中，敷着丁琳宁同款面膜，那H罩杯的超级爆乳，被我的另一只手揉捏着，我还坏坏的笑道：“妈妈，你不是说要整理东西么？”
　　子夜白了我一眼说道：“没良心的，你不在的这几天我多想你么？”
　　我淫邪的一笑：“知道啊，所以我这不是来补偿你么？”
　　说着手指捏着粉葡萄一样的乳尖轻轻揉捏，子夜不由的发出一阵阵的低声呻吟，乳尖之上更是慢慢分泌出一些晶莹液体，一股股乳汁香味字在浴室中飘散开来。
　　这一幕丁琳宁已经见怪不怪了，洗掉了脸上的面膜，随后来到子夜边上，一边帮子夜洗掉面膜，一边哄道：“骚妹妹，你刚刚说不来的哦，怎么现在被老公弄了两下就不行了？口是心非，不叫老公爸爸，一会我让老公不肏你了。”
　　子夜脸色羞红瞪了丁琳宁一眼：“浪蹄子，你别得意，以后到我的局里，看我让老公怎么收拾你。”
　　丁琳宁得意的在水里晃动着自己的娇躯：“那是以后的事，今天是我的局，你要听我的，快叫老公爸爸，然后求我们一起玩你。”
　　子夜羞红着脸转过头对着我：“爸爸，一会求您和妈妈一起玩骚女儿身体。”
　　哪怕久经战阵可谁又能抵挡的了绝世美女的淫荡要求？我搂住丁琳宁和子夜说道：“好，一会我一定好好的干你们这对骚逼母女，哈哈哈……”
　　这一下子夜和丁琳宁都不好意思了，红着脸随后同时扭住了我的耳朵，随后异口同声的说道：“我警告你，一会怎么折腾都是你的事，现在让老娘好好泡澡。”
　　躺在浴缸里丁琳宁拿出一个手机，看着公司拍宣传片的花絮，这时前不久刚刚上新的一个宣传片，你们齐聚了陈佩、丁琳宁、皇甫慧、欧阳雪、陈思思等等一系列美女空姐，同时也是被评为近几年来质量最高的一次宣传片拍摄。
　　当然这里面的花絮也更是难得，花絮里不拍摄的时候空姐们都自然而然的行程了一个个小圈子，出人意料的是占据C位的竟然不是陈佩，而是丁琳宁、皇甫慧、欧阳雪为首的三大空姐群体，三个圈子里的空姐相互聊着天看起来彼此关系很融洽。
　　在核心圈子之外依旧不是陈佩，反而是几个其他空姐组成的小圈子，其中以陈思思最为吸引人，就如丁琳宁所说陈思思是一个十足的黑美人，如果说隽逸的肤色是那种性感狂野的小麦色，那么陈思思就是那种偏棕色的巧克力色，笑起来甜甜的带着两个酒窝，竟然让人感到了有几分的可爱。
　　在最外圈才轮到陈佩，这位百年一遇的空姐孤零零的坐在角落玩着手机，除了陈思思偶尔会和她聊上几句之外，并没有人会理睬她，就连一些新人空姐也最多就是打声招呼随后离开。
　　可见这位所谓的百年难得一遇的空姐，在公司里被排挤到何种境地。
　　“唉”丁琳宁看完花絮：“这人比人气死人啊，你说都是女人这个陈佩怎么会长得那么漂亮。”
　　随后坏坏的看了眼说道：“怎么样，那么好看的女的你不动心？”
　　我坏笑的说道：“骚姨妈，怎么你又办法牵线搭桥了？还是，你打算向陈思思下手？”
　　丁琳宁犹豫了片刻说道：“估计难办啊，空姐这一个行业不是一个圈子的真的很难说上话，还有陈思思算了吧，人家真的是一个好姑娘。”
　　这时一阵水声响起正在替我口交的子夜钻了出来：“看不出啊，你还会说别人好？”
　　我淫邪的笑着从水里站起身，把让丁琳宁跪在地上翘起了臀部，随后肉棒插进了美女空姐的菊穴，一边肏干一边说道：“骚货，来给我说说那个陈思思把。”
　　“啊……轻点……好大啊……”经过这段时间的玩弄丁琳宁的菊穴已经很轻松的能容纳我的巨物，一边忍受着我的肏干一边说道：“我和陈思思勉强算是朋友把，以前一起看过几次歌剧，去过几次酒吧，整个公司也就她和陈佩能说上两句，陈思思家境不错，有个青梅竹马的男友，两人感情很好到了谈婚论嫁的地步，主人……用力啊……啊……主人……陈思思不是那种玩的夜的女人，我和她去过几次酒吧，每一次超过十二点的，主人……如果没记错的……啊……好爽……陈思思……应该还是……还是……处女把……”
　　“哦？”我一边干着美女空姐的菊穴一边好奇的问：“陈思思竟然是处女？她没有和自己的男朋友干过？”
　　“是的……啊……主人……用力啊……把母狗的菊花干烂掉……啊……主人……陈思思……算是比较保守的……啊……爽啊……她说……要在新婚之夜……才把第一次献给自己的丈夫……”丁琳宁顿了顿继续说道：“不过……主人……好像陈思思的男友家境不好，如果要的话……可以从这里下手……”
　　“算了吧，犯不着这样祸害一对小情侣，夜儿过来，让我吃你的奶子。”
　　说着我向子夜招了招手，子夜立刻走上前献上了自己H罩杯的爆乳，就这样我一边干着美女空姐的菊穴，一边品尝着美艳教师的乳汁，人间天堂恐怕也就是如此把。
　　这时子夜突然想到了什么：“天儿，不说那个陈思思，那个陈佩真的很想你的妈妈，叶心柔，两个人，起码有九成，不简直就是一模一样，你说，怎么会那么巧？”
　　子夜的话再一次引起了我好奇，毕竟我对叶心柔的影响实在是少的可怜，于是我抬起头问道：“妈妈，你见过叶心柔？”
　　子夜在脑海中搜索了一会，才说道：“见过，那是在我最后一次陪客，被风行抓住的时候，在拘留所，就是你妈妈审问的我，我当时也被惊呆了，也没想到，一个女人怎么会长得那么美。”
　　“哦？”
　　我脑海中浮现出了一副陈佩穿警服的审问的场景，那个时候的子夜应该是颜值已经人生的最低谷，在这个时候和叶心柔相遇不得不说是命运的安排，我微微一笑说道：“算了吧，我妈妈只有你，才没那个女人了，好了骚妈妈，到你了。”
　　说着按下子夜的要，抬起她的巨臀把肉棒插进了子夜的菊穴当中。
　　“啊……你轻点……”子夜猝不及防下有些没做好准备：“真是的，前一秒还说我是你妈妈，后一秒这样，哪有你这样的儿子，啊……轻点啊……好舒服……”
　　一晃三个小时过去了，外面的天空已经黑压压的，而我也已经足足玩了子夜和丁琳宁三个小时，今天不知道为什么我特别喜欢后庭，于是我轮番的干着子夜和丁琳宁的菊穴，哪怕是这样美女教师和美女空姐也已经被我玩的意乱情迷。
　　从丁琳宁的后庭抽出肉棒，菊穴顿时出现一个空布的空洞，随后再一次插进了子夜的菊穴当中，顿时美女教师离开发出了一阵阵浪叫：“啊……好爽啊……主人……你肏的母猪好爽啊……在用力啊……主人……把贱母猪的后庭肏烂啊……”
　　干了一会后庭又抽出了肉棒，再一次插入了丁琳宁的后庭，美女空姐也离开发出了一阵浪叫：“情哥哥……啊……喔……哦……你……爽……啊……太爽了……好主人……老母狗的后面要爽死了……”
　　皎洁的月亮爬山了星空，月光洒在了一双绝世美腿之上，这是一双完美的没有一点点瑕疵的腿，纤美的脚踝，那玉足更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　美腿的主人同样有着与之相配的盛世美颜，你真的难以想象用什么样的形容词才能表达这样美丽的脸颊。
　　当你看到她的时候你会发现传说中的仙女恐怕也不过如此。
　　陈佩穿着一件洁白的衬衫靠坐在飘窗之上，歪着头轻轻的眯了一口红酒，忧伤的眼神看着楼下的车水马龙，她真的有些厌倦了，公司拍宣传视频的时候发生的一切深深的刺痛着她，整个参加拍摄的空姐没有一个人来和她答话。
　　也只有陈思思偶尔回来和自己搭上两句话，但很快就被自己的闺蜜叫走。
　　陈佩也想和空姐们交朋友，打成一片，可是那么简单的事情她却做不到。
　　这也难怪如果说美貌有嘴那么陈佩早就罪无可赦，曾经四大空姐一起去酒吧玩，每次一道所有的男人都会围绕在陈佩身边，久而久之嫉妒心在其他三人心中萌芽，开始疏远了陈佩。
　　以三大空姐为首，再加上陈佩确实能以很一般，对于她的风言风语从进公司的一刻起就没停过，以至于到了现在整个公司除了陈思思没人和她说话。
　　陈佩哀叹口气她有了辞职的想法，可是她悲哀的发现自己不做这一行又能去哪？
　　找个男人结婚过一辈子？
　　陈佩发现自己身边的男人虽然都是有权有势的成功人士，但这些人怎么会把陈佩放在眼里，对于他们而言身边不缺漂亮的女人，陈佩只是一个极为美丽的性奴罢了。
　　婚姻行不通那么去投靠亲人么？
　　这个念头一出现陈佩脑海里浮现出了叶心柔的声音，所有人不会想到陈佩和叶心柔是一对双胞胎姐姐，只不过陈佩早出生了一小时，因为当时两人的父母情深意笃，所以就让叶心柔随母姓姓叶。
　　可是这个念头也很快被陈佩否定了，两人虽然是同胞姐妹，可是自从叶心柔去了美国后两人就很少往来，陈佩叹息一声缓缓的闭上了眼睛，顿时公寓的飘窗之上浮现了一副睡美人的美景。
　　不知道是不是巧合陈佩所住的公寓竟然是丁琳宁原来的房子，当初丁琳宁来到我身边后把房子留给了自己的女儿，可是才没多久陈佩就看到房子被挂牌出售，而且价格低廉到无法相信的地步，于是没多想就买了下来，而且那个时候卖房子的也不是赵雨雯。
　　城郊往往房价比较便宜，当然这里的条件也不会很好，合租也是很普遍存在的，一阵钥匙开门的声音响起，赵雨雯提着盒饭走进了房间，这时一个女人的声音传来：“你回来了？”
　　赵雨雯没有答话只是点了点头，随后把手中的袋子一丢瘫坐在一个破旧的沙发上。
　　此时的赵雨雯和以前有了天翻地覆的变化，首先她很瘦很瘦几乎和以前的子雪差不多瘦，与之相对的现在的赵雨雯却有着一对与身材极不协调的巨乳，竟然比子夜的H罩杯还要大两个尺寸，尽量足足有J的尺寸。
　　坐在沙发上休息了一会赵雨雯的呼吸有些急促，于是她从口袋里拿出了一个用锡纸包住的东西，打开里面是白色的粉末，随后抓起了茶几上的打火机在锡纸底部熏烤了一会，随后把粉末吸入鼻子里。
　　做完这一切赵雨雯瘫倒沙发上一股飘飘欲仙的感觉从体内升起，这时女人拿着一旁食物来到了房间，看着赵雨雯说道：“你又去那个王姐那里了？”
　　“要你管？”赵雨雯做起来拿起了盒饭打开狼吞虎咽起来，里面只有白饭没有一点点菜。
　　女人把菜放在茶几上：“你听我一句劝，不要再去王姐那里了，然后去戒毒所把毒戒了回到你妈妈身边去。”
　　赵雨雯眉头紧皱对着女人吼道：“要你管，那个婊子才不是我妈妈，她要是我妈妈做梦会当中不给我面子？现在还勾搭上易天那个王八蛋，不要脸的骚婊子。”
　　女人摇了摇头她曾经在赵雨雯那么大的时候也染上了毒瘾，结果弄得家破人亡，她实在不忍心看到赵雨雯走自己的老路，可是对于赵雨雯的不配合女人也是无可奈何，只能放下了菜回到了隔壁的房间。
　　一晃一个礼拜过去了，这天子雪、隽逸、麦云洁三人走出了审查室，三个人脸上都有着侥幸的表情，三个人的配合虽然还有漏洞，但是终究还是过了第一次评审，要不然舞蹈社的两大台柱子联手，第一次审查都过不了那就笑话大了。
　　三个人聊着，麦云洁突然说道：“你们听说了么？学校组织了去XXX海边的度假村旅游诶。”
　　学校每年都会组织一次旅游活动，只有学校的优秀教师和优秀学生参加，听到这个消息子雪脸色垮了下来：“又要去了啊，又要看到欧阳雨琦这个人了，烦死了都。”
　　子雪作为班级名列前茅的人自然是有资格参加的，当然这种聚会作为第一校花的欧阳雨琦是少不了的，以她的性格自然免不了要大大的风头，而以子雪的性格虽然讨厌欧阳雨琦却也没有办法只能陪衬。
　　“唉”麦云洁叹了口气：“阿雪啊，没办法，只能委屈你了，你知道的，有欧阳雨琦在不会让我参加这种活动的。”
　　“他妈的”隽逸插着自己的腰骂道：“妈的，欧阳雨琦这个混蛋，有种趁着老娘来，你妈的，要不是老娘不够格，早吧了个花瓶给撕了。”
　　正说话间三个人遇到了欧阳雨琦和孙婷，两个人穿着得体的连衣裙，和老师聊着天，不光怎么样在师长面前，欧阳雨琦都显得格外得体优雅，甚至还带着微笑向子雪、隽逸、麦云洁三人问好。
　　子雪和麦云洁自然礼貌的回应，而隽逸则不然不光不睬欧阳雨琦，还用带着火焰一样的目光直勾勾的盯着欧阳雨琦，似乎要当场把她给撕了一样。
　　这样的举动引起了孙婷的注意不由的说道：“没教养。”
　　孙婷的声音不大，刚刚好能被三人听到，以隽逸的脾气哪里管那么多就要发作，急忙被子雪和麦云洁拉住，子雪说道：“妹妹，你别这样，我们是来等弟弟。”
　　一边说两人一边把隽逸拉到了角落。
　　今天是校庆筛选活动，我自然也参加了只是第一次参加出场拍在很后面，当我轻松解决了对手后来到约定的地方，没看到子雪和隽逸到时看到了欧阳雨琦和孙婷。
　　孙婷的容貌吸引了我让我不由的多看了几眼，而孙婷也是如此对着我也是不停打量着，我身上充满的阳刚气息正是她所需要的。
　　不过我们也没有过多的接触，对视一眼就各自离开。
　　在角落我见到了子雪和隽逸，隽逸见到我不由的气鼓鼓的把事情加油添醋的说了，最后叉着腰说道：“天哥，你没看到了个叫孙婷的，那个嚣张的样子哦。怎么样？天哥考虑下，把孙婷给弄了，给我出出气？”
　　我没有搭理隽逸拍了拍她的翘臀：“好啦，走吧，妈妈还等着呢。”
　　车停在了银行的专属停车场，漂亮的白洁拎着包走进了大厅，顿时吸引了众人的目光，白洁走到服务台说道：“您好，我预约过了，找陈紫涵，陈总。”
　　前台服务员也是一个不错的美女，可是依旧惊讶于白洁的绝世容颜，在加上通过预约看到白洁是VIP用户更加不敢怠慢，急忙说道：“白小姐，请跟我来。”
　　随后把白洁领进了VIP室，倒了一杯咖啡开始和白洁热络的聊起天来。
　　白洁也没什么架子符合这位前台聊着，这时一个很有磁力的声音传来：“白小姐来了，小王有什么招待不周的地方么？”
　　随着话声一个很有女人味的身影走进VIP室，见到陈紫涵小王急忙起身告退回到前台。
　　陈紫涵把手中的文件放在桌子上，随后坐下身说道：“怎么了？今天怎么想起来找姐姐了？”
　　白洁嫣然一笑：“陈姐，瞧你说的，没事妹妹就不能来找您了啊？”随后压低了一些声音说道：“陈姐，看你脸色不怎么好，是不是？”
　　虽然是工作才认识的，但私底下陈紫涵和白洁已经是不错的朋友，两个人也会聊一些私密的话题，陈紫涵叹了口气：“唉，还不是老样子，你那个药啊也就有那么一点点作用。”
　　说着就把哪天晚上的事情大概说了一遍，当然陈紫涵隐藏了自己买玉米自慰的事情。
　　白洁听后惊讶的说道：“不会吧，上次李总吃了这个药，把我弄得足足在床上躺了一天，怎么会对蒋大哥没用？”
　　陈紫涵摇了摇头：“我也不知道，对了，那件事领导批了，贷款也已经下来了，你让你把你们公司的账户给我，我让财务马上给你打过去。”
　　白洁点了点头说道：“陈姐，对了，中午有时间么？我们公司有一个感恩活动想邀请你参加呢，中午我请你吃个饭，在和你详细说一下？”
　　陈紫涵一笑：“瞧你说的，我们姐妹还用得着说这些？中午我请客，不许和我抢，我还有些事情要处理，到了饭点我们车上见怎么样？”
　　白洁也笑道：“那好啊，我就不和姐客气了，对了姐，你知道吴良吴总的办公室在哪么？”
　　听到周良的名字陈紫涵脸上一变问道：“你找他做什么？”
　　白洁叹了口气说道：“吴总约我来谈个企划，你知道的呀，这种大客户我们得罪不起的。”
　　陈紫涵也无奈的叹了口气：“好的，你跟我来吧。”
　　说着带着白洁来到了银行顶楼：“吴总的办公室就在这层，具体的我也不清楚，你问问前台，你小心点，到时候我在车里等你，别急知道么？”
　　白洁点了点头走进了前台，而陈紫涵坐电梯回到了办公室。
　　到了饭点陈紫涵坐在车里，足足等了一个多小时才看到白洁捂着肚子提着一个小包走来，陈紫涵急忙下车把白洁扶进了车里，她看到白洁脸上虽然重新化了妆，可是依旧能隐约看到一些淤青，陈紫涵惊讶的说道：“天啊，这个人真的太狠了，一点也不知道怜香惜玉么？”
　　白洁叹气道：“唉，陈姐，习惯了。”
　　顿了顿继续说道：“陈姐，我车让人开回去了，到时候能不能麻烦您送我一下？”
　　陈紫涵点头答应了，随后开车去了她一直去的饭店。
　　到了饭店白洁似乎精神好一点了，于是说道：“陈姐，我的提议你考虑一下么？”
　　陈紫涵明白白洁的提议是指进入少妇团，然后找其他男人解决自己寂寞的事情，她摇了摇头说道：“还是不考虑了，我不想背叛志伟，我还是很爱他的。”
　　白洁也没有在面前，她也知道陈紫涵还没下定决心，于是说道：“对了，要不这样吧，我们保险公司正好有个活动，邀请VIP活动去海边度假，要不陈姐和蒋大哥一起去？换个环境说不定会有意想不到的收获呢。”
　　陈紫涵思考了一会说道：“这个可以诶，你帮我安排一下？”
　　白洁笑道：“好的，那我到时候订好房间把地址给陈姐了，到时候到了酒店，自己登记就好，姐你懂得，这种活动不方便公开组织的。”
　　这些事情陈紫涵也懂也没说什么答应下来，两个人又聊了很久陈紫涵开车把白洁送回了家，当然白洁也很自然的把带着的袋子忘记在了副驾驶上，回到家打开盒子里面是一沓厚厚的现金，还有一个奢侈品的包包。
　　天空慢慢的晚了下来，工作了一天的人们陆陆续续的开始下班，当然有一些特殊职业，下班似乎是一种奢望，其中医生就是这些职业之一，第九人民医院的儿科内来看病的小盆友络绎不绝，今天看病的医生叫黄蓉，长得很漂亮，一张瓜子脸，五官精致，一双美眸闪闪发亮，梳着短发，穿着白大褂，里面是一件得体的白色衬衣，下身是一条得体的黑色裙子，踩着平底鞋，脸上带着和善的微笑。
　　“小宝真乖，记得回去按时吃药哦，还有衣服要穿的多多的知道么？”
　　黄蓉轻柔的对面前的儿童说着，随后对孩子的家长说道：“小宝很好，回去按时吃药就可以了。”
　　家长感谢了一声带着孩子走了，黄蓉呼出一口气喝了口咖啡，随后说道：“下一位。”
　　说着看了眼电脑屏幕，见到候诊人的名字的时候，黄蓉的俏脸变了，声音也变得有些颤抖：“下一位，周良。”
　　周良走进了诊断室，他身高不高只有一米六，长得很普通，皮肤黝黑，和青春美丽的黄蓉有着很大反差。
　　吴良来到黄蓉的边上问道：“你今天回家吃饭么？”
　　黄蓉秀眉微微一皱，不耐烦的说道：“我不是说过了么？这几天我都很忙不回来吃饭。”
　　吴良听后脸色阴沉下来：“既然你不回来吃，那就别怪我了。”说着尽量一把搂住了黄蓉，开始在她的娇躯上肆意蹂躏着。
　　黄蓉拼命的挣扎着却不敢发出声，只能压低声音说道：“你做什么？这里是医院，你快放手，我忙完就回来了。”
　　可是吴昊可不管他解开了黄蓉的衬衣纽扣，把手深入揉捏着，嘴里威胁道：“医院才好呢，让正好给那些小屁孩上一节生动的生理卫生课。”
　　黄蓉知道不让这个恶魔得逞今天就没法工作，只能无奈的说道：“你要弄就快点，今天真的病人很多，求求你了，我看完病就回来到时候随你怎么弄都可以。”
　　吴良淫邪的一笑脱掉了黄蓉的裙子，肉棒插进了她的蜜穴挺动着，黄蓉一手撑住了桌子，一手捂住嘴不让自己的呻吟声传出房间。
　　十分钟后吴良走出了房间，黄蓉擦了擦自己脸颊的泪水，收拾了一下衣服喊道：“下一位。”
　　如果子夜在此地看到吴良的话，一定会让她汗毛倒惊恐万分，吴良不是别人正是导致她骨肉分离以及数十年噩梦一样生活的吴昊啊。
　　不过在家的子夜并不知道这件事，而是在准备着晚餐随后招呼着我们一起吃，一边吃饭一边问道：“学校的事情听说了么？这次优生表彰会在XXX的海边哦。”
　　听到这里子雪脸色垮了下来：“妈，我能不能不去啊，去年的事情你又不是不知道，这次又要看欧阳雨琦去显摆。”
　　“这……”子夜有些为难，毕竟优生表彰会不是说不去就不去的，但去年发生的事情还历历在目，让子夜也陷入了犹豫。
　　丁琳宁好奇的说道：“这个欧阳雨琦是谁？看起来很屌的样子。”
　　隽逸不屑的说道：“姨妈，你不知道，欧阳雨琦是我们学校的第一校花，长得一张婊子脸，平常牛逼的不得了……”隽逸还要说下去，被子夜咳嗽一声狠狠的一瞪，不由的把话咽了下去。
　　这一下丁琳宁好奇心大起：“长什么样子？我就不行比我两个侄女还漂亮。”
　　“诺，姨妈就这样的。”子雪拿出了欧阳雨琦的照片。
　　丁琳宁看了一眼不屑的说道：“切，就张这样？也就是那些小屁孩喜欢。”
　　看到丁琳宁这样子夜也只能无奈的摇了摇头，这时子雪突然说道：“妈妈，让阿逸去吧，你看阿逸这个学期那么努力你当妈妈的不奖励他一下？”
　　“好啊。”子夜还没说话隽逸立刻跳了出来：“妈我去好了，欧阳雨琦这个婊子敢挑事，老娘撕了她的嘴。”
　　“这……”子夜有些心动，毕竟谁也不想让自己女儿受到侮辱，但同样的作为一个母亲也不希望自己的女儿出事情，突然间子夜有了想法对隽逸说道：“你要去也可以，我让天儿陪你一起，让他看着你省得你到时候惹出事情来。”
　　“那么好？”听到子夜让我也一起去隽逸兴奋了：“妈，那我可和天哥在房间里天天打炮了，你真的放心？”
　　子夜白了自己女儿一眼说道：“那也比你惹事好，我可告诉你优生会学校领导都会来，你惹出点事情我可保不了你，让天儿一起去看着你一点。”
　　吃完饭隽逸和子雪两人回房间补课，子夜在厨房间洗碗我走上前搂住了她的腰，双手开始不老实起来，子夜娇嗔道：“烦人。”
　　可手里却不停歇的洗碗，很明显已经喜欢我这样的挑逗，一边把碗放好一边说道：“我和你说，你到了那边给我好好陪着阿逸，宁愿在房间和她做那种事，也不要让她惹出事情来知道么？”
　　我一边揉着子夜的爆乳一边笑道：“我知道了妈，不过好妈妈，你开好会就来房间，我和阿逸都会等着你呢。”
　　子夜娇羞着瞪了我一眼，柔嫩的小手已经不自觉的在我的裤裆处摸索，这时一阵咳嗽声响起，紧接着丁琳宁的声音传来：“唉，有些人啊，光顾着和情郎缠绵，都忘记要送我这个姐姐去上班了。”
　　听到这个声音子夜的脸瞬间红了，丁琳宁已经换上了制服提着行李坏笑着看着买，子夜伸出手扭了扭我的耳朵，随后换鞋子送丁琳宁去了机场。
　　时间大约过去了两三天，因为过了审查子雪、隽逸和麦云洁加紧排练着，而子夜也因为优生会旅游的事情比较忙，再加上丁琳宁飞航班到时让我和苏媚有了很多独处的时间，只不过因为她还没和我住一起，我们之间到时除了约会没有发生其他的事情。
　　这天晚上苏媚还在公司，莫小玉下班路过了苏媚的办公区不由的问道：“师父，怎么还没有下班啊？”
　　看着莫小玉苏媚不由的有些害羞：“我还有个客户，倒是你，今天怎么去找林云？”
　　听到林云莫小玉不屑的说道：“切，就他？快被榨干了都，总要让他休息一下，万一精尽人亡那就不好了。”
　　随后顿了顿：“师父，那么晚了，究竟是客户？还是情郎啊？”
　　被徒弟说中了苏媚不由的一阵娇羞，抬手就要打莫小玉咯咯笑着逃开了，莫小玉逃开了我的身影会浮现在苏媚脑海，随着我的出现苏媚发现自己双腿间已经微微的有些湿了，就向丁琳宁常说的，我的巨物对女人而言就是前所未有的毒药，没有任何女人能逃得开。
　　“苏姐”莫小玉离开不久我笑着来到了她的办公室。
　　见到我的到来苏媚脸红了起来：“你来了”拿起了一份文件：“跟我来把，有份企划案要你签一下。”
　　苏媚带着我来到了签约室，随后把文件放在了桌子上，我打开是我替她买的一份保险，我随手在签下了自己的名字，苏媚有开口说道：“对了，弟弟，你XX号有空么？”
　　我好奇的问道：“苏姐，怎么了？”
　　苏媚说道：“我们公司，有一个针对VIP用户的回馈活动，好像是要去一个三天两晚的旅游，你有兴趣的话姐姐可以帮你打听一下。”
　　我坏笑道：“苏姐，是和上次的活动一模一样的么？”
　　苏媚红着脸点头答应，毕竟经过那次活动她已经彻底属于我，我算了算时间哪天刚好要去海边参加学校的优生会，于是我说道：“不好意思苏姐，哪天我答应了夜儿和逸儿要去配她们去学校活动的。”
　　“是么？”苏媚脸上露出了一丝失落。
　　我保住了苏媚的娇躯：“苏姐，虽然不能参加这个活动，但是今天我可是能好好陪你的哦。”
　　苏媚软在我我的怀中任由我的手解开她的外套，开始一颗一颗解开衬衫的纽扣，正当我要再进一步的时候苏媚的手机响起，苏媚皱了皱眉平复了一下心情才去接电话，一看竟然是彦文打来的，苏媚接起：“喂，怎么啦？是么？嗯好，衣服有么？好的，好的，那里注意安全，好，就这样，姐姐挂了，嗯拜拜。”
　　放下电话苏媚羞涩的说道：“我妹妹，来电话，她说今天住在老师家，不回来了。”说着羞涩的低下头，现在的她始终没勇气说出下面的话。
　　我坏笑的搂住了苏媚：“苏姐，去你家把？我也饿了呢。”苏媚没有说话羞涩的点了点头，随后理了理衣服带着我做电梯厅来到了车库。
　　车停在了车库里，我看了看这时一个私人车库周围没人，于是我突然说道：“苏姐，要不要玩个刺激的？”
　　苏媚一愣说道：“什么刺激的？”
　　我邪恶的一笑打开SUV的后车座，把苏媚拉进了车里，苏媚也明白了我要做什么，羞涩的说道：“讨厌，就喜欢玩这些东西。”
　　我坏坏的笑道：“苏姐，你也没有拒绝不是么？”
　　我发现其实在心里苏媚也是玩的很开的那种人，从某种角度上说和隽逸算是臭味相投。
　　现在的她或许还有些矜持，但是在过段时间当苏媚彻底放开后，她的开放程度一点也不必隽逸擦。
　　再到后来苏媚和隽逸两人被其他众女直接成为骚浪双花。
　　我笑着送上了自己的嘴唇，苏媚也是如此漂亮的小嘴也慢慢靠近，紧接着我们的舌头开始相互的缠绕着，苏媚的手臂搂住了我的脖子，而我伸手再一次解开了苏媚的西装套，随后一粒一粒的把衬衫纽扣解开，露出了黑色的蕾丝乳罩，双手深入乳罩内，抓住苏媚的乳房尽情揉捏。
　　苏媚感到我的动作很大，自己被揉捏的有些疼，于是轻声说道：“老公，你轻点，有点疼。”
　　说着纤细的玉手伸到背后解开了自己的乳罩搭扣，我感到箍在手上的乳罩松开，顿时力气不由自主的笑了下来。
　　苏媚感到柔和的酥酥麻麻感觉在身体散开，让她感到了很舒服，突然间苏媚坏坏的一笑深吸口气一下子吻上了我的脖颈，拼命的吸吮着松开后我的脖颈处留下了一个红红的草莓印，随后苏媚坏笑道：“不许擦哦。”
　　我坏笑道：“好啊，你个小妖精。”
　　随后头一含住了苏媚艺的一个乳房，开始了吮吸起来，而一只手捏住了苏媚的粉红色乳尖开始了拼命的搓弄。
　　苏媚只感到自己浑身的性欲被我全部吊起，自己的身上的每一个细胞都渴望，被眼前这强壮的身体压在身下，随后被粗大的巨物给弄的粉碎。
　　苏媚勾住了我的脖颈双目中满是柔情，不由的说道：“你到底那里好了，你让那么多优秀的女人为你倾倒。”
　　我淫邪的笑着把苏媚压在了椅子上：“苏姐，我的好你不是真切的感受过么？”
　　说着灵巧的舌头定开了苏媚的银牙，快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　被我如此爱怜的亲吻着自己的香舌，让苏媚感受到了前所未有的爱怜感觉，一双玉手勾住了我的脖子，我熟练的舌吻技巧令她感到了宛如潮水一样的快感。
　　从苏媚的嘴唇上离开女强人的俏脸上依旧满是羞红，我不由的笑着问道：“苏姐，怎么样？感觉舒服么？”
　　苏媚搂着我满眼都是柔情蜜意羞涩的没有直接回答：“讨厌，你们这些臭男人就会变着花欺负女人。”
　　可话虽如此苏媚依旧再次送上自己的香唇，在她的内心也迫切渴望再次享受刚刚的温柔，肥大的舌头再次纠缠住香嫩的小香舌，而我一边疯狂是索取者苏媚嘴里的玉液琼浆，另一只手顺着她的丝袜美腿慢慢前进，伸进了裙底在玉洞口慢慢的摸索着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”苏媚小嘴微微张开，一阵阵柔声的呻吟慢慢从嘴里发出，而我从苏媚小嘴离开顺着滑嫩的脖颈一路向下，开始含住了她的乳头慢慢的吸
　　“啊……”苏媚猝不及防下呻吟声大了一些，抱住我的头忘情的说道：“老公……我要……”说完这句话苏媚脸红了，她怎么也想不到有朝一日自己会在车里对一个男人提出这样的要求。
　　我没有拒绝苏媚的要求伸手脱下了那肉色的裤袜与裙子，随后那坚硬无比的肉棒慢慢的插入了苏媚身体内，我感到坚硬无比巨物才刚刚进入，沉睡的巨龙就立刻张牙舞爪而来吸在硕大龟头之上。
　　那怪物当然不会失落，顿时化为一条巨大我乌龙，六条龙就在这位都市丽人体内疯狂的交战。
　　“啊……啊……唔……老公……用力……好深……噢……啊……老公……好舒服……老公……”六条龙的激烈交战让苏媚感到了前所未有的舒爽，两条双腿很自然的夹住了我的腰部，似乎这样能让肉棒插的更深，雪白的藕臂同样勾住了我的脖颈，樱桃小嘴在我耳边发出了一阵阵诱人的呻吟：“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦……啊……太深了……老公啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……”
　　因为在车里苏媚不敢叫的太大声，可是车震的刺激感却让她有了一种新奇的体验，特别是偶尔走过的人群，那种会被发现的担惊受怕，竟然让苏媚感到自己的高潮比原来来的还要快一些。
　　而我也感到了胯下美人的变化，在她耳边轻轻的说道：“苏姐，怎么样？很刺激把？”
　　苏媚没有说话只是羞涩的别过头，我立刻得寸进尺的说道：“苏姐，下次在公司，你上班的时候我们来一次，这样一定更刺激。”
　　“讨厌”苏媚娇嗔了一声可随即说道：“只要你开心，什么都随便你。”
　　我微微一笑顿时加快了抽送的速度，车辆的晃动也开始了剧烈摇动，苏媚的无呼吸也逐渐急促，她捂住嘴不让自己叫出声，可随着冲击一次次加大苏媚再也忍不住了，随即爆发出一声响亮的叫声：“好爽啊……”幸好这个时候车库没人，苏媚叫声并没有引起别人的注意，而随着这声呻吟苏媚软在了座椅上，一动不动。
　　“讨厌，你坏死了。”
　　做爱并不激烈，苏媚很快恢复了精神，坐起身开始整理了自己的衣物，一边整理一边问道：“弟弟，姐姐好奇，你和子夜姐的关系怎么会？”
　　我其实并不好奇苏媚会问这个问题，毕竟子夜也是在苏媚面前真情流露过，我叹了口气把子夜的遭遇大概说了一遍，苏媚惊讶的道：“天啊，怎么会有怎么混蛋的男人？那个吴昊还是人么？”
　　我也并不想多提吴昊安抚着她的秀发说道：“苏姐，饿么？弟弟陪你吃点宵夜去。”
　　吃完宵夜我回到了家里，脖子上的草莓影子自然然而的被众女发现，我也坦白了和苏媚的车震事情，顿时子雪、子夜、隽逸三人坏坏的看了我一眼，随后铺了上来顿时我的脖颈上又被种下了三个草莓印，完事后子夜不忘在种一个，美其名曰这时替丁琳宁种下的。
　　时间过去了几天很快就到了快要去优生会的日子，这一天学校打大学部三名女生走在绿荫小道上，这三个女生长得都很不错，特别是中间的哪一位，清纯的就好像天山上的雪莲花那样一尘不染，三女有说有笑的准备去上课，这时却被一个胖女生拦住了去路。
　　女生身高不高只有一米六，却是满脸横肉，看起来足足有一百八十斤这样，一脸的凶向，看的三女不由的退后一步，中间那名最美的女生更是满脸的惊恐之色，那名女生冷冷的看了三人一眼恶狠狠的说道：“薛莲，欧阳小姐找你。快点别让小姐等了。”
　　薛莲边上的女生怯生生的说道：“学妹，请你们让一让，我们要去上课了。”
　　女生轻蔑的一瞥：“滚你吗的，你在废话老娘撕了你行不行。”说着还比了比胖乎乎的手臂。
　　女生被吓了一跳，薛莲是清楚这个胖子的为人的，于是组织了还要说话的闺蜜，对胖子说道：“我知道了，我跟你走就是了。”
　　说着跟着胖子离开了，一路上这个胖子对薛莲又拉又拽的，一点也不给这个十大校花之一面子。
　　见到离去的两人两名女生不由的担惊受怕起来，一名女生说道：“她要带阿莲去哪？”
　　另一名女生摇头说道：“不知道，欧阳小姐，会不会是欧阳雨琦？”
　　“欧阳雨琦？那个第一校花？她找阿莲做什么？”
　　“不知道，感觉不怀好意，我隐隐约约听说，阿莲因为父母的事情，有把柄在哪个欧阳雨琦手里，会不会因为这件事？”
　　“我也不知道，你认识欧阳雨琦么？”
　　“不认识”突然女生想到了什么：“对了，我听说丁子逸，就是那个狂野玫瑰，她好像认识欧阳雨琦，要不然问问她？”
　　女生急忙道：“那还等什么？丁子逸现在在哪？”
　　“现在，舞蹈社应该在排练把，我们去舞蹈社找找看？”说着两个女生就快步的跑去舞蹈社。
　　胖子拉着薛莲来到了天台把薛莲推倒在地上：“小姐，薛莲带来了。”说着抓起薛莲就丢在了欧阳雨琦的脚边。
　　欧阳雨琦轻蔑的看着地上的薛莲，抬手一巴掌扇在了她的脸上，嘴里骂骂咧咧的说道：“妈的，臭婊子，老娘让你做的事做的怎么样了？”
　　欧阳雨琦在学校就是眼高于顶的角色，更何况薛莲的爸爸因为生病欠下了欧阳家高昂的医药费，而薛莲的妈妈也在欧阳家的公司里打工，所以虽然同为十大校花，但欧阳雨琦更加不把薛莲放在眼里，哪怕薛莲比她大平常欧阳雨琦对薛莲也是呼来喝去，肆意的进行霸凌。
　　这不今天白天欧阳雨琦刚和隽逸打了一架，手机坏了于是不由的把气撒在了薛莲头上。
　　薛莲急忙跪在地上哀求道：“求你了，不要让我做这样的事，我不能对不起志伟，而且我也从来没有勾引过别人啊。”
　　欧阳雨琦轻蔑看着苦苦哀求的薛莲，眼神里却没有一点点的同情之色，反而是充满着鄙夷：“薛莲，你有什么资格跟我讨价还价，不让你做事情也可以，把钱还了把，哦对了，你刚刚的态度惹本小姐不开心了，你的利息也要涨了哦。”
　　薛莲再也受不了欧阳雨琦的霸凌了，于是愤然起身吼道：“欧阳雨琦，你够了，要加利息你就加，我不怕你，我要报警，你给我等着。我再也不会听你的话了。”
　　薛莲的举动并没有让欧阳雨琦害怕，反而冷笑道：“是么？唉，看来哪天的教训你还不够啊。是不是要我给你重温一下？”
　　薛莲浑身一震，她不由的响起一个月前的事情，哪天也是薛莲不堪受辱奋起反抗，甚至推了欧阳雨琦一把，结果放学的时候薛莲被好几个大汉斜坡着上了面包车，到了一个僻静的工地，到了地方薛莲看到自己的妈妈浑身赤裸的蜷缩成一团，边上五六个民工正在整理着裤子。
　　一想到这里薛莲那里还提得起半分反抗的念头，跪在地上哀求：“欧阳小姐，对不起，是我不对，求求你了，大人有大量，放过小的一次吧。求求你了，求求你了。”
　　欧阳雨琦冷冷一笑：“知道怕了？要我原谅你？可以，自己掌嘴，一边掌一边向我道歉。”
　　薛莲无奈只能跪在地上，一边掌嘴一边哀求道：“对不起，欧阳小姐，欧阳小姐对不起……”
　　看着薛莲跪在地上扇自己的巴掌，欧阳雨琦哈哈大笑：“在大的用力些，不让我让胖子替你扇了。”
　　正当薛莲遭受着欧阳雨琦的霸凌的时候，她的两个闺蜜气喘吁吁的跑到了舞蹈社门口，这时舞蹈社刚刚结束两人并不认识隽逸只能在人群中寻找着，这时两人面前看到一白一黑两道倩影走来，于是快步上前问道：“两位同学，不好意思打扰了，请问你们有认识丁子逸的么？”
　　子雪隽逸一愣隽逸问道：“我就是，请问两位学姐找我有什么事么？”
　　两人愣了一愣不由的打量起隽逸，麦色的肌肤，配上那被紧身抹胸包裹的D罩美乳，露出的腹部有着完美的人鱼线，黑色的舞蹈裤显得，整个人显得格外狂野美丽。
　　而边上的子雪穿着虽然和隽逸一样，但风格却截然不同，整个人就好像一个瓷娃娃一样可爱。
　　两个大学部的学生吞咽了一口口水，不由的感叹白雪向日葵和狂野玫瑰果然名不虚传，一名学生对隽逸说道：“你好，我们是薛莲的朋友，我叫乔欣，叫我大乔就好。”
　　随后指了指边上的学生继续说道：“这时我妹妹，乔曦，大家都叫她小乔。”
　　隽逸点了点头，薛莲她自然听过但是没什么影响，而乔欣和乔曦两姐妹在学校也有些名气，虽然不在十大校花之类，却也是有名的美女。
　　只是隽逸不知道乔家姐妹找她的目的，不由的问道：“学姐好，请问你们找我什么事？”
　　小乔问道：“学妹，我想问下，你认识欧阳雨琦么？”
　　听到欧阳雨琦子雪和隽逸都对视了一眼，都点了点头，大小乔眼中一亮大乔问道：“是这样的，今天欧阳同学让你一个女生来找薛莲，不知道为什么，我想学妹既然认识欧阳同学，能不能帮我问问欧阳同学，莲莲怎么得罪她了？”
　　隽逸眉头一皱本来薛莲的事情她不想管，可是牵扯到了欧阳雨琦瞬间来了劲，于是说道：“我知道了，这事情就交给我来办吧。”
　　随后对子雪说道：“姐，你先回去吧，我去去就来。”
　　说着跟着大小乔就去找欧阳雨琦，子雪想了想走向会武馆去找我。
　　“好了停手吧。”
　　欧阳雨琦在阳台上叫住了薛莲，此时的薛莲俏脸上已经被自己打的红肿起来，可是欧阳雨琦并不打算放过薛莲，高高在上的她怎么会忍受自己收到一点点的违抗：“大青，把她的衣服扒了，小胖，给这个贱人拍个裸照放到网上。”
　　“是”大青和小胖答应了一声，随后那个胖子女生走上前就要去扒薛莲的衣服。
　　拍裸照这件事对任何女生而言都是极大的侮辱，薛莲拼命的挣扎着，拼命的哀求着欧阳雨琦：“欧阳小姐，放过我把，求求你了，不要拍裸照啊，求求你了，我会还钱的，你说还多少我都会还的。”
　　欧阳雨琦轻蔑的说道：“哈哈，你不是牛逼么？哈哈我告诉你，钱要还，裸照也要拍，我让你牛逼，让你牛逼。”
　　尽管薛莲拼命的挣扎着，可是在大青的蛮力下上衣很快就被撕碎，这时突然天台的门被踹开，隽逸吼道：“欧阳雨琦，你个王八蛋在做什么？”
　　欧阳雨琦一愣她没想到隽逸回来管这趟时，大青一愣她知道自己和小胖加起来都打不过隽逸，手一松薛莲抓住机会挣脱了舒服躲到了大小乔身后，隽逸说道：“你们先走，这里交给我。”
　　大小乔护着薛莲走出了天台，出了门薛莲说道：“小乔，你把衣服借我一下，我打工来不及了。”
　　说着床上了小乔的外套：“你们替我谢谢隽逸，就说我明天会好好谢谢她的。”
　　说着飞奔着去了打工的酒吧。
　　薛莲走了，欧阳雨琦也知道自己打不过隽逸于是也只能让隽逸离开，隽逸你开口大小乔把事情告诉了隽逸，一向心大的隽逸也没在乎而是去找我和子雪。
　　到了晚上薛莲拖着疲惫的身躯回到了家中，一家三口挤在了一套一室一厅的小房子内，里面的房子给虽然出院可是已经瘫痪再穿的薛莲父亲，薛莲和她的妈妈挤在了客厅的沙发上。
　　打开门薛莲收拾了一下自己的情绪开始照顾瘫痪在床成为植物人的父亲，做完日常护理后薛莲来到了厨房间，看到忙碌的母亲薛莲再也忍不住了，扑在母亲怀里把今天收到的侮辱全部吐了出来。
　　薛莲的妈妈叫史可以前是一个十八线的小明星，长得底子很好，四十六七岁了依旧风韵犹存，如今在一家公司里当着职员，这家公司也正是欧阳家旗下的公司。
　　史可搂着女儿陪她一起哭泣，可如今她也无可奈何的，只能尽可能的安慰女儿。
　　第二天到了学校薛莲找到了隽逸：“学妹，昨天谢谢你了，真的不知道怎么才能感谢你，你想要什么都可以，只要学姐能办得到。”
　　隽逸耸了耸肩无所谓的说道：“没事，我没有放在心上，不过薛莲学姐，欧阳雨琦为什么要找你？”
　　薛莲叹了口气坐在草地上：“你和欧阳雨琦的事情我有所耳闻，她要我勾引你男朋友易天出轨来报复你，可是我不想做这样的事情，也从来没有做过这样的事情。”
　　今天薛莲穿着一条简单的白色连衣长裙，脚上踩着一双小白鞋，不可否认是真的很美。隽逸上下打量了一下问道：“你有把柄在她手上？”
　　薛莲点了点头：“我爸爸当初治病签了他们家很多钱，我妈妈也在她家公司上班，所以……”薛莲哀叹道：“学妹，我也不知道怎么办了。”
　　隽逸思考了一会说道：“你可以试试看勾引天哥，能抢走是你的本事，不过我有言在先，我会和天哥说的，你真的要是走这一步的话，我会让天哥把你玩成性奴的，这样你会得不偿失的。”
　　晚上吃饭的时候隽逸把白天的事情说了出来，随后邀功一样的对我说道：“怎么样？天哥，我很厉害把。替你五色的一个好货色哦。”
　　子夜叹气的说道：“那个薛莲也很可怜还是算了吧。”
　　隽逸吐了吐舌头：“妈，你也真是的我也没让天哥主动啊，薛莲自己送上门的话，我天哥也只是顺手手下嘛。”
　　子夜摇了摇头不在讨论这个话题：“你东西准备好了么？明天我们就出发了。”
　　说到这里隽逸得意的说道：“妈你放心，明天你女儿一定惊艳全场。”
　　子夜叮嘱道：“你啊，到了海边，我们老师还要开会，你们学生就自由活动了，记住别惹出事情来。”
　　“知道”隽逸敷衍的说道：“妈，我和天哥到时候在房间里等你哦。”
　　听到女儿的话子夜红着脸不说话了，而子雪则在暗地里对隽逸做了个加油的手势。
　　第二天参加优生会的学生陆陆续续在学校门口集合，欧阳雨琦穿着一条碎花联谊长裙，踩着一双露趾的坡跟凉鞋，带着草帽，俏丽的脸上挂着迷人青春的微笑。
　　不愧是第一校花，简单的的穿着就让她艳压群芳，伸手群狼们的追捧。
　　很快欧阳雨琦的周围就聚集了大量学生，众人都在夸赞欧阳雨琦的美貌。
　　十大校花自然不会自来欧阳雨琦一个，比如薛莲、袁紫衣，还有甜品社的巨铃兰罗雨欣也参加了。
　　说起来这个罗雨欣也是一个奇人，她身高不高只有一米五七这样，却有着一对G罩的爆乳，在配上漂亮的童颜，简直就是正宗的童颜巨乳。
　　只不过这些人都有意和欧阳雨琦拉开距离，穿的也很普通，至少在这个煞星面前是这样。
　　可是别人是这样但有些人却不理睬欧阳雨琦，随着一声皮鞋踩踏地面的声音响起一个麦色的美人走了过来。
　　美人嚼着口香糖，穿着极为火辣，上身是一件宽松的白色短袖T恤，在腰部扎了个结露出没有一丝赘肉的腰肢，穿着一条黑色的紧身牛仔热裤，踩着黑色短靴，大咧咧的就往欧阳雨琦边上一站。
　　麦色美人不用说自然是隽逸，她一出现气氛立刻紧张起来，要知道去年参加的是子雪，以她的性格自然不会和欧阳雨琦发生冲而是躲得远远的。
　　隽逸的到来无疑分走了欧阳雨琦的瞩目，她不爽的说道：“穿成这样，哪有点学生的样子。”
　　隽逸也不搭她话上下看了看欧阳雨琦，阴阳怪气的说道：“啊呦，还穿坡跟啊，是不是知道身高不够，要考外物来弥补啊？”
　　“你……”欧阳雨琦大怒，她身高不矮也有一米六五了，只是在一米七的欧阳雨琦身边明显矮了半个头，见到欧阳雨琦发怒她身边的两个狗腿子也离开围了上来，眼看学校门口就要开干，这时子夜的喝声传来：“住手。”
　　子夜今天穿着宽松的白色卫衣，一条牛仔长裙，长裙有着一条直达大腿根部的开叉，走路直接能看到裹着肉色裤袜的美腿，踩着白色的平底皮鞋怒气冲冲吃来到几人面前：“吵什么，都给我上车。”
　　子夜来了，欧阳雨琦也不敢在造次，而是瞪了隽逸一眼上了车。
　　这次去的海滨度假村是城市里很有名的度假村，不光吸引了很多旅游人士，不少公司招待客户也会选择这里，特别是夏天海边的俊男美女更是一道闻名的风景线。
　　欧阳雨琦家的公司在这个度假村有投资，所以每次优生会她都会组织派对，当然派对的主角自然而然是她。
　　在车上欧阳雨琦按照惯例宣布晚上举办派对的事情，众人按照常例答应了下来，正在欧阳雨琦得意的时候一个不和谐的声音传来：“我没空不来这个狗屁派对。”
　　众人不用看就知道这个不和谐的声音是谁发出的，虽然这个派对不是所有人都会参加，但一般这些人都会暗地里和欧阳雨琦说，或者直接不来，像隽逸这样当众说的还是第一个，在车上欧阳雨琦也不好怎么样只能悻悻的回了座位。
　　说完话的隽逸突然想到了什么，不由的在我耳边悄悄说道：“天哥，你说我们要不晚上去？在派对上打炮一定刺激到爆炸。”
　　我噗嗤一笑想到了子夜的话，宠溺的捏了捏她的脸颊：“下次有机会把，这次就别惹事了。”
　　隽逸对我做了个鬼脸，吐了吐舌头随后也没说什么，靠在我的肩膀对我送上一吻。
　　下了车师生们在大堂集中，由子夜开始发放房卡，原则上是男生和男生住，女生和女生住，可暗地里换房间这件事学校也就睁一只眼闭一只眼了。
　　换了房间我和隽逸也没有去而是直接到了开的套房，毕竟晚上还有一场大戏，没有一个好的环境可不行。
　　发完饭卡的子夜叮嘱了我们几句回房间放好行李打算去开会，电梯一打开一个漂亮的职场丽人走进电梯，两人对视了一眼不由的一愣，走进电梯的竟然是苏媚。
　　苏媚对着子夜微笑的点了点头，站在了子夜身边，上下打量着子夜不由得再次感叹子夜的美貌：“子夜姐，你怎么会在这里？”
　　子夜明白苏媚也是我的女人于是回答：“我们学校搞活动，我和天儿、逸儿都来了，我要去开会，天儿和逸儿出去玩了。你呢？”
　　“弟弟也来了？”
　　听到我的到来苏媚双眼忍不住放光：“我们是公司有个感恩活动，我本来想要弟弟一起来的，结果他说有事情，没想到那么巧，对了子夜姐，我到时候能约弟弟吃个饭么？”
　　看到苏媚的表情子夜也明白面前的女人又是被我征服了，于是说道：“干嘛说道那么客气？我们都是天儿的女人，晚上在3301套房，你有空来就好了。”
　　电梯到了开会的地方，或许是巧合两人在同一个楼层开会，走出电梯的那一刻子夜和苏媚的美貌都吸引了许多人的目光。
　　两人走到人少的地方苏媚不由的问道：“子夜姐，我能不能问问，你是怎么样变那么大的？”
　　说着还看了看自己有些平平的胸部。
　　确实苏媚的胸显得有些小，大概只有B把，如今的子雪的招标尺寸都超过了她，子夜不由的笑道：“天生的呗。”
　　“怎么样？天哥？我辣不辣？”随着声音隽逸出现在我的面前。
　　我感到此时此刻顿时热血上涌，隽逸穿着一套豹纹三点式的是分体比基尼泳衣，胸前那聚拢的设计把本就硕大的D罩杯此时显得更大，那条深深的乳沟无疑不显示着有人心魄的气质。
　　在配上麦色的肌肤，以及圆润的球臀，那完美的腰臀比，还有狂野的气质，看得我恨不得立刻就把隽逸压在身下大干特干。
　　隽逸坐在我怀中滑嫩的肌肤触碰着结实有力的胸膛，我虽然之穿着一条沙滩裤，一双拖鞋，但那健壮的肌肉，还有腹部完美的八块腹肌，无一不是对女人有着知名的吸引，隽逸痴迷的看了一会轻笑道：“天哥，我们先去惊艳全场，随后回房间，我就是你的柔情小母豹怎么样？”
　　去点了点头牵着隽逸的手走出了套房。
　　来到沙滩欧阳雨琦带着草帽穿着泳衣在晒太阳，她虽然内有穿比基尼可是一身火红色的泳衣，也勾勒出那完美诱人的身材，睡在躺椅上的她嫣然成为了沙滩的中心。
　　可就在这时欧阳雨琦的风头被抢了，男人的目光直勾勾的点着才出现的麦色美女身上，当然我也承受了那火热的嫉妒眼神。
　　火热的美女与那沙滩、海南椰树绝对是绝配，可以说在这种热辣的环境就是隽逸的主场，在这种环境下欧阳雨琦硬生生被隽逸压了两头。
　　当然以隽逸的性格自然不会善罢甘休，看热闹不嫌事大的她租了躺椅，就躺在了欧阳雨琦的不远处，还拿出一本英语书慢悠悠的看着，这下更是让这个欧阳雨琦火冒三丈，可是却无可奈何。
　　今天的风头确实是被隽逸个抢了去，而我也是摇了摇头睡在了隽逸的边上，叫了两杯饮料慢慢的喝着。
　　大概过了半小时隽逸见也差不多了于是转头说道：“走天哥，我们去吃烧烤去。”
　　除了沙滩我和隽逸坐在了烧烤摊边上，吃着烧烤喝着啤酒慢慢的看着日落，等夕阳落下地平线隽逸到：“走天哥，我们打炮去吧。”
　　再一次路过沙滩一个路边的女人拦住了我们问道：“您好，请问XXX酒店怎么走？”
　　说话的人是陈紫涵，她看到我的时候整个人都呆住了，我身上散发的阳刚气息还有那健美的身材，无时不刻的不在吸引着这个美妇。
　　而我也是愣了愣，陈紫涵身上的女人味在不停的吸引着我，随后了片刻我说道：“读不起，我们也是旅游者也不认识路不好意思。”
　　“是么？”陈紫涵歉意的一笑：“那我再去找找其他人问问把。”说着躬身离开。
　　隽逸看着陈紫涵的娇躯笑道：“天哥，不错诶这个女人，要不？”我笑了笑拍了拍她的翘臀随后牵着她的手走向房间。
　　房间内我端坐在宽畅的沙发上，隽逸坐在我边上，修长充满肌肉的美腿垂在地上，一双麦色的手臂勾住我的脖颈，灵巧的舌头伸进了我的嘴里，而我同时也伸出了舌头，两条香舌彼此缠绕着，我的手也没有停下顺着隽逸的后背往下，慢慢的在麦色娇躯上肆意摸索，特别是那翘起的蜜桃球臀，让我摸得爱不释手。
　　隽逸嘴里分泌的甜美被我尽数吞下，狂野的美女已经慢慢的，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，我们的舌头紧紧的缠在一起，在这样的热吻之下隽逸只感到自身火热无比。
　　我也不在局限于隽逸的翘臀，双手上升一拉来开了比基尼的系带，随后轻轻揉捏着那充满弹性的麦色巨乳。
　　隽逸噗嗤一笑：“天哥，今天怎么那么心急？”
　　我笑着解开了隽逸的豹纹永远的小裤子，手指插入了那光秃秃的蜜穴当中：“那是，早上看到咱妈妈的穿着就恨不得来一下，到了这里又被你这个小母猫勾引，现在我可是蓄势待发呢。”
　　隽逸调皮的一笑：“天哥，那一会你可要欺母霸女了哦。”说着再一次送上了自己的香唇。
　　虽然期待淫乱的双飞戏码，但我明白此时要好好享受那狂野的柔情，再一次让彼此的舌头紧紧的缠在一起，一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性麦色圆臀上轻捏，充满肌肉的手臂不停的摩擦着那对充满弹性的乳房。
　　热吻持续了三分钟才宣告结束，当彼此分开的时候，隽逸的脸上已经微微有些红晕，大口大口的喘着气，一双饱含春意的美眸似嗔似怨，俏脸之上满是春意与迷乱，伸手隔着裤子轻轻的套送着，随后似笑非笑道：“天哥，很硬了哦，真希望妈妈快点啦，要不然我可消受不起了呢。”
　　确实苏媚的处女元气的效果好的出奇，如今夜夜双飞已经是标配，一边说隽逸个翻身跪在了我的双腿之间，双手用力脱下了我的沙滩裤，满眼痴迷的看着那坚硬如铁的巨物，随后柔情的看了我一眼，小嘴微微张开慢慢的吞咽起我的巨棒。
　　我只感到一股柔和人温柔包裹住了粗大的铁棒，硕大无比的龟头在一股柔和的吸力之下慢慢的顶向了隽逸的喉头，随着肉棒的缓缓的被吞咽进去，我感到自己的身体舒服的好像要融化了一样，我明白隽逸是想要把的巨物完全吞咽进去，从而完成那传说中的“销魂百式”的口交。
　　可是我肉棒实在是太大了，隽逸吞咽到一半的时候龟头就已经顶到了喉咙的黏膜，隽逸屏住气尝试靠自己力量把整根肉棒吞进肚子里，可是那宛如巨型香菇一样的龟头，吞咽了几次都无法成功，隽逸换了几个角度还是如此。
　　终于隽逸摒不住气了吐出肉棒大口大口的喘着气，看着那晶莹的半截肉棒不由的说道：“天啊，不来了，不来了，只有姐姐才有本事一口气吞进去把。”
　　确实在不接住外力的情况下，只有子雪才能一口气吞咽了掉整根肉棒。
　　至于为什么恐怕永远都是一个米。
　　无法完成“销魂百式”的口交，隽逸只能换一种方法，他抓住了我的肉棒用自己的小香舌上上下下的舔舐着，特别是那硕大无比的龟头被她是舔了又舔，紧接着隽逸捧起自己的那对巨乳，宛如夹热购一样夹住了我的肉棒。
　　“啊……好舒服……”我爽的忍不住叫出了声，狂野玫瑰的乳沟很深，打起奶炮特别爽，隽逸包裹住的肉棒上下套送，她的乳沟很滑，挤压感很强，令我的肉体和精神上的双重剌激，不仅仅如此隽逸还含住了我那伸出双乳的巨棒，伴随着挤压套送上下晃动着，舌头更是在口腔里时而卷曲着肉棒，时而舔舐着龟头表面。
　　天啊这时怎么样的享受啊，可以想象绝色少女乖巧的跪在里面，用心的体力口交和乳交，这样的超级享受花多少钱能换来了的。
　　少女体内女性的荷尔蒙疯狂的分泌着，她慢慢翘起了自己啦完美的没有一丝缺憾的蜜桃臀，一边轻轻的摇晃着，我知道这时隽逸发情的征兆，因为拥有名器的缘故，隽逸不会出水，此时的蜜穴内部早就被淫夜填满，正是进入的好时刻。
　　与此同时隽逸也抬起头说道：“天哥，干我把，我要。从后面干我，好不好？”
　　见我点头隽逸起身抓住了沙发的边缘，高高的翘起了自己的翘臀。
　　月光照射在隽逸的麦色娇躯之上，形成一道漂亮的风景线。
　　我不由的有些恍惚，似乎又看到了和隽逸的第一次，那个时候隽逸还是一个不起眼的越南小土妞。
　　迷迷糊糊的就把自己的第一次给了我，成为了我的女人之一。
　　慢慢的走到了隽逸身后，肉棒顶住了那道狭窄的肉缝：“小土妞，准备好了么？”
　　隽逸回过头羞涩的看了我一眼，不由的想到了我们之间的第一次，如果没有那一次不知道隽逸如今的命运又会如何。
　　隽逸点了点头没有说话准备迎接接下来的冲击，微微用力我感到龟头收到了一股强大的主力，要知道三珠春水玉门紧窄，这样才不容易出水，而隽逸有的还是哪三珠春水中的极品，玉门几乎严丝合缝不会出一点点水。
　　当然如果男人没有本事恐怕连这个玉门都进不去。
　　猿腰用力硕大的龟头就顶开了紧密的玉门，随着龟头的进入隽逸轻轻的呻吟了一声，紧紧的抓住了沙发的背面，我牢记着丁琳宁的指导，没有迫不及待的一插到底，而是慢慢的尽量控制着自己的力道，一点点的把巨物送进隽逸体内，从而能让狂野玫瑰的蜜穴能更好的适应我的尺寸。
　　“啊……啊……嗯……啊……”随着我的的慢慢进入，隽逸的嘴巴发出了一阵阵的娇喘：“啊……好舒服……天哥……你好温柔啊……”我感觉隽逸的体内满是纯水，肉棒浸在其中，不由的感到异常温热滑腻。
　　硕大的龟头再次深入，顶住了圆润的三珠，满腔的春潮因为玉门被顶开，顺着那麦色的健美长腿滑落在地板上。
　　我不由的问道：“阿逸，怎么样？喜欢天哥的温柔么？”
　　隽逸转过头满眼柔情的看着我：“喜欢，只要是天哥，不管是温柔还是粗暴我都喜欢。”说着再一次送上了自己的香吻。
　　我一边吻一边挺动着自己的下体，粗大的肉棒开始在哪三珠春水的名器中进进出出，这一次我没有强干硬插，而是慢慢控制着自己的抽查力道，慢慢的有节奏的律动着。
　　这次旅行让我对力道的掌控上了一个台阶，这要归功于子雪，因为害怕会用力过猛伤了她，所以我一直都在控制着自己的力气。
　　从而我让我对力气的控制有了突飞猛进的变化。
　　“哦……天啊！天哥……好棒……啊……顶得我好舒服……”虽然没有用力气硬来，当粗大无比的巨物足够征服任何女人，隽逸尽情享受着我的肏干：“天……天哥……好舒服……好舒服……快一点……在快一点……”
　　随着隽逸的声音的声音，我慢慢的加快了自己的抽查速度，隽逸感到这一次做爱竟然和以前截然不同，没有一点点的疼痛，只有那宛如天堂一样的舒爽。
　　我一边缓慢的加速，脑海中不由的浮现出丁琳宁的教导：“每个女人喜欢的节奏都不一样，你要慢慢的去感受，感受女人对你动作的回应，到了最佳的速度女人的身体会和你同步的。”
　　我沉下心感受着隽逸隽逸对每次抽查的反应，终于我感到隽逸的身体尽量和我抽查产生了奇妙的反应，隽逸娇躯的伴随着我肉棒的进出开始了同样节奏的扭动，我明白了这就是丁琳宁说的她最喜欢的节奏。
　　于是我保持着这样的节奏、速度、力度，这一下隽逸彻底沉迷了，她从没感受过这样的美感，俏丽的小嘴忍不住的喊道：“天哥……好舒服……好美啊……你好厉害……我……我好喜欢你这样……啊……舒服啊……天哥……就这样……以后就这样干我好么？”
　　我点了点头继续着抽查，隽逸感到自己快要融化了：“天哥，好舒服……去阳台……我想一边看海……一边给你干……”推开窗听着海浪赏着月光，刺激的感觉让隽逸更加沉迷：“啊……天哥……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……”突然隽逸的双腿一阵抖动，身体一软趴在窗台上轻轻的喘着气。
　　我能感到这次高潮后的隽逸和以往的不同，她很快回过头对我轻轻一吻：“天哥，我去洗一洗我们在继续好么？夜还长着呢。”
　　听着浴室传来的水声，我走到吧台边拿了瓶香槟喝了一口，眼光不由的飘向了套房的大门口，期待着门会打开，只是我也明白子夜很忙，不知道什么时候才能结束今天的工作，而且我也明白子夜有着一个博士梦，虽然要等我们进了大学才开始，当她现在已经开始预习起了相关课程。
　　正在我犹豫的时候门开了，穿着白色宽松T恤的子夜出现在我眼前，关上门看到我的样子，子夜明白自己的女儿已经和我大战了一场，我高兴坏了冲上前抱住了子夜：“好妈妈，想死我了。”
　　这时我来到子夜身后站着羞涩的苏媚，不由的高兴的说道：“苏姐你也来了？那么巧的么？”
　　苏媚深吸口气看我的样子也明白房间里还有人，于是问道：“是的，我也没想到会那么巧，房间里的是？”
　　子夜说道：“我女儿。你也见过的，就是隽逸。”随后柔情的看了我一眼说道：“我的傻儿子一会有福了呢。”
　　因为我已经双飞过子夜和苏媚，所以也没有什么毕业藏着掖着，拉着两人进了客厅，替苏媚到了杯饮料让她安安心心：“苏姐，你愿意的话随时可以加入哦。”
　　说着拉着子夜让她横坐在我怀中，轻揉着那对我最爱的硕大乳房。
　　子夜搂着的我脖颈此时的她眼里除了我哪还有别人：“坏孩子，今天看你的表情，恨不得把妈妈立刻给办了呢。”
　　横坐的子夜牛仔裙耷拉在地上，露出整条裹着裤袜的美腿，我伸手摸着淫笑着说道：“我妈妈这样打扮，谁能忍得住啊。特别是这条裙子，太骚了。”
　　子夜嫣然一笑：“那一会，骚妈妈穿着裙子，让儿子主人干好不好？”说着深情的送上了自己的吻。
　　苏媚坐在边上的沙发上，超越母子的淫荡话语撩拨着她的心，她也是一个倔强的女强人，心中认定了我是她的男人就不会改变。
　　为了自己的男人开心苏媚也是什么都能做，于是她也放开了把饮料一饮而尽，座到了我的身边。
　　因为嘴唇已经被子夜占据，于是苏媚就瞄准了我的脖颈，涂着淡色口红的香唇亲了上去轻轻的吸吮，是伸出手楼向苏媚，子夜也很懂事的放下腿坐在我的一条大腿上，而苏媚也顺着我的手臂坐在另一条大腿上。
　　吻了大概三分钟我和子夜松开，紧跟着我又一次吻上苏媚的小嘴唇，刚刚在子夜那里大饱口福过的我，宛如一头不知道饱腹为何物的猛兽，依旧贪婪的吮吸着苏媚口腔里的玉液琼浆，刚刚的舌吻让子夜感到了全身火热，她坐在我的腿上脱去了自己的T恤外套，随后解开自己的乳罩丢到一边，顿时一对G罩的豪乳失去舒服弹了出来。
　　苏媚都看待了不由的说道：“天啊，子夜姐，你的那个怎么会那么大啊？你看看的。”
　　说着苏媚脱去了上衣，也解开自己的乳罩，B罩的尺寸在子夜的豪乳面前显得是多么不值一提。
　　子夜噗嗤一笑：“傻妹妹，你是不知道大的苦恼，我还羡慕你呢，什么衣服都能穿，什么衣服都能买的到。”
　　苏媚吐了吐舌头她知道，子夜是把她当做自己人才会说这样的话的。
　　我搂住了两个半裸的美女：“好了，不管大小我都喜欢，来让老子好好摸摸。”
　　说着轻揉着子夜和苏媚的乳房，不可否认不管是一只手只能摸到一点点的G罩爆乳，还是一只手刚好抚摸到全部的B罩刚刚好，都让我摸的舒服的不得了。
　　“妈，苏媚姐？你们来了啊？”洗完澡的隽逸直接裸着身体走了出来。
　　苏媚又是倒吸口气，隽逸的身材再一次惊讶到了她，这时所有女人都想拥有的完美身材，我招了招手：“逸儿，快来就差你一个人了。”
　　隽逸点了点头走了过来跪在我面前，张开嘴替我口交，看着隽逸那娴熟的技巧苏媚不由的开口：“妹妹，你的技术好好啊。”
　　说完这句话苏媚也有些不好意思起来，她知道以前的她是绝对不会说这样的话的。
　　我笑道：“苏姐，别害羞，昨天我们不是还车震了么，怎么样要不要练一练自己的技术？”
　　“好啊”苏媚不在伪装爽朗的答应了，隽逸站起身让出了自己的位置，苏媚也跪在我的双腿间，张开嘴开始慢慢的吞咽我的肉棒，我感到苏媚的口交技术还不是很纯熟，还有些许的齿感，但比以前已经好很多了。
　　苏媚跪在地上用心的为我口交，一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，从而能为我带来更直接更强烈的刺激。
　　我呼吸口气转而玩弄起子夜的超级爆乳，我感到子夜的巨乳极为奇特，我能感受到那薄薄的肌肤之下流动的液体，只要轻轻的一捏鲜美的乳汁就从硕大的乳头分泌而出，闻着飘散在空气中的乳香我忍不住了，张开嘴咬住一个乳头狠狠的吸吮着。
　　子夜感到一股电流窜过了自己的娇躯，她抱住我的脑袋按拼命的吧自己的巨乳伸进我的嘴巴，在这种挤压之下我感到美味的乳汁宛如潮水一样灌入我的喉咙，子夜的嘴唇狂吻着我的脑袋，嘴里忘情的说道：“我的好儿子，我的好主人，好老公，吸用力点，夜儿的乳汁全部都属于你。”
　　一边吸吮着乳汁我的手一边顺着丝袜美腿向上伸入裙底，撕开了波波的裤袜隔着被打湿的内裤轻轻的抚摸，随后松开了子夜的乳头：“小骚货，下面湿的不行了，是不是想要大鸡巴了？”
　　子夜柔情的看着我完全的说道：“是的主人，奴儿想要主人的大鸡巴，奴儿今天穿的那么骚就是为了勾引主人来干奴儿。”
　　我看了眼苏媚苏媚立刻停止了替我口交，站起了身我抱着子夜把她放在了沙发上，随后抓住两条丝袜美腿分开，身体压在了子夜身上，肉棒开始插入了那一枝独秀的蜜穴当中。
　　苏媚有些惊讶我和她做爱的时候从没有过那么粗暴的姿势，这时隽逸来到了苏媚边上：“苏媚姐，你也喜欢玩刺激的是么？”
　　苏媚一惊不由的下意识的说道：“你怎么知道？”
　　隽逸一笑：“那是，天哥说和你字啊车里车震的时候我就知道了，怎么样？要不要试试看，天哥在干妈妈的时候，你在边上自慰？很刺激的哦。”
　　苏媚脸一红：“我……我不会啊……”
　　“没事，我教你。”
　　说着轻轻一推，苏媚就这样倒在了我的身边，看了看我犹豫一下，把手伸进向了自己的身后，脱下自己的套裙和裤袜，下意识的把手伸进了自己的下体，按照隽逸的话开始自慰。
　　今天的我同样不急着一插到底，而是慢慢的深入进去给子夜适应我尺寸的时间，特别是子夜的一枝独秀是如竹筒般直深，其中还有着不少的阻碍，子夜感到往常突破阻碍的时候自己都会疼的死去活来，而今天不一样每一次突破阻碍的时候，都会有一些停歇让自己缓解疼痛适应尺寸，肉棒冲破重重阻碍抵达花心，才停住子夜搂着我不由的问道：“天儿，今天你怎么会那么温柔。”
　　我轻轻的吻了子夜一下：“夜儿，以前都是我不好，没有在乎你们的感受，以后我的会让你很舒服的。”
　　子夜脸一阵羞红，勾住了我的脖颈：“傻天儿，只要是你温柔或者粗鲁都可以，而且，我喜欢你向以前一样干我。”
　　我脸色露出了淫笑：“放心骚妈妈，你会见到的。”
　　说着开始抽动起了下身，我知道子夜喜欢粗鲁的肏干，于是一上来我就用上了隽逸最适应的速度。
　　肉棒一次一次宛如打桩机一样猛烈的插入了，子夜的蜜穴，同时我也没有忘记用心去感受子夜的变化，终于在隽逸最适应的速度加速一倍后，我感到子夜肥美的娇躯产生了奇妙的律动，于是我深吸口气不在加速保持着固定的节奏的抽查。
　　如同隽逸一样子夜也感觉一扇前所未有的大门被打开，无比的欢愉宛如浪潮一样袭来，让她的身躯宛如泥鳅似的乱摇，那双勾魂的媚眼直直的注视着我，心胸急剧的起伏着，诱人的爆乳更是随着起伏乱晃着，嘴里娇喘呻吟浪叫：“啊……美啊……好主人……你好会干啊……太强了……太强了……夜儿……夜儿想要给你天天这样干啊……”
　　“哦……好美……好舒服……我的好天儿……好老公……你太厉害了……你的夜儿要丢了啊……去了……”在这样的极致肏干之下，子夜反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，雪白的娇躯随着我的肏干同步的律动着，她感到自己痛快的就要发狂了，猛烈的摇头浪叫，身体紧紧绷起，达到了高潮。
　　我抽出了肉棒肉棒对苏媚说道：“苏姐，到你了哦。”
　　黑色的巨龙进刚进入了苏媚的体内立刻引起了五龙戏珠的警觉，五条巨龙盘旋着咆哮着，只要那黑色巨龙胆敢进攻就立刻上去把它撕得粉碎，可是今天黑色巨龙似乎有些不同，不是急于攻击，而是天空中不停的盘旋，释放着友善的信号。
　　慢慢的五龙丢下了戒备上前绕着黑龙不停盘旋试探，而黑龙也是如此任由五龙在身边盘旋，自己直冲向那五龙守护的明珠，每一次触碰都能带给苏媚最巅峰的享受。
　　黑龙更是调皮的把那明珠挑飞，就这样六条巨龙宛如朋友一般在苏媚体内嘻嘻，直到让这位职场丽人享受到天堂一样快感。
　　“舒服么？苏姐？”我抽出了肉棒，一股白浊喷射在她的娇躯上。
　　苏媚羞涩的站起身看着那巨量的精液不由的害羞，点了点头：“好舒服，你今天和以前不同了。”
　　说着再次看了眼身体抓过自己的丝袜擦了擦：“我去洗一洗。”
　　随后走进了浴室。
　　苏媚去洗澡了我的肉棒依旧坚硬，我淫笑着看着隽逸和子夜，站起身抱着两人进了卧室，开始了第二轮的战斗。
　　夜晚已经很深了，我享受着子夜、隽逸和苏媚的柔情，礼堂内没有了隽逸的干扰欧阳雨琦再一次成为了C位。
　　陈紫涵也似乎因为在海边心情放放松，这一晚睡得特别好。
　　似乎所有人都得到了自己想要的，只有一个人是例外。
　　海边的沙滩上薛莲坐在躺椅上呆呆的望着大海，她的美眸红红的明显已经哭了很多次，手里拿着一张名片上面写着——新星娱乐公司 尤敏。
　　就在刚刚这个叫尤敏的找到了薛莲，说公司看中了她想碰她出道，并且开除了足足两百万的签字费给她。
　　薛莲没有答应，于是尤敏给了她名片让她想通了联系。
　　薛莲不傻知道一旦签约会发生什么事情，可是那是足足两百万啊，这对于还是个大二学生的薛莲来说是一个天文数字，也是她家欠欧阳雨琦家的所有钱。
　　有了这笔钱自己能还清债务，以后的生活也能好一点，可是她是有男友的，她很爱很爱自己的男友，不愿意就这样背叛她，可是生活却是现实的，薛莲犹豫了，她不知道自己的未来会走向何方，只能默默地看着打开哭泣。

第23章
　　“啊……啊………啊……舒服……天儿……在用点力……姨妈舒服死了……”丁琳宁的淫荡声音在客厅响起，只见她全身赤裸的躺在了沙发上，而我按照她最舒服的节奏挺动着下体。
　　如今的我对节奏的掌握越来越炉火纯青，再加上有着如意金箍这样的绝世神器，降服女人可谓是轻而易举。
　　如今的丁琳宁爽的双手不由的在娇躯上乱摸着，嘴里不由的喊道：“舒服……舒服死了……好大啊……天啊……老公……在用力啊……”
　　随着一声高昂的声音丁琳宁躺在了沙发上，随后丁琳宁搂住了我的脖子，亲了一口满脸尽是柔情。
　　随后我们起身这时一阵高跟鞋踩地的声音想起，穿着米黄色制服套裙的苏媚走到客厅，背着包说道：“我要走了哦。”
　　如今的她虽然没和我住一起，但是每天总会来我家里和我温存一会。
　　“媚媚你等一下”丁琳宁一边穿衣服一边说：“我一会也要飞，天儿开车送我们一下把。”
　　送完苏媚我重新发动了车辆，这时丁琳宁的小手摸向了的胯下：“越来越厉害了呢。”
　　我笑了笑说道：“还不是老师教得好。对了姨妈，这个技巧谁教你的？”
　　听到我的问题丁琳宁不由的叹了口气，犹豫了一会说道：“我的第一任老公把，也是雨雯的爸爸。”
　　或许是怕我误会丁琳宁急忙解释说道：“我以前确实有几个男人，但老公只有两个。”
　　我并没有说什么丁琳宁继续说道：“他虽然是给渣男，但在哪方面确实很厉害，这种节奏就是他教我的。”
　　随后丁琳宁的眼神沉了下来：“不知道，雨雯现在怎么样了？”
　　提到女儿场面不由的沉闷起来。
　　车停在了机场的员工通道内，丁琳宁拿着行李箱走进了通道，看着丁琳宁消失的背影我不由叹了口气，如果她知道自己女儿如今的境遇恐怕会受不了这个打击把。
　　因为在丁琳宁走进通道的时候，她决想不到自己女儿如今会是怎么样的情况。
　　夜总会的灯极其昏暗，瘦弱的赵雨雯如今有着H罩的超级爆乳，跪在王姐面前把一沓现金高高举过头顶：“主人，这是，奶牛今天挤奶的成果，求主人赐奶牛粉把。”
　　回到家子夜正在炉灶切着水果，我走上前轻揉着那超级爆乳：“怎么样？夜儿，你老公最近厉害吧。”
　　子夜摇了摇头把一块水果喂入了我的嘴巴里：“你啊，就祸害女人把，我看你不怕有没有报应。”
　　我嘻嘻笑道一脸淫笑的说道：“妈妈，我可是做好事，替饥渴的妇人排解欲望，怎么会有报应？”
　　子夜白了我一眼说道：“怎么嫌弃我老了？”
　　我嘻嘻一笑，搂住了她的娇躯：“怎么可能，我的好妈妈，明天你儿子的公司可要开业了，怎么样？要不要来参加一下剪彩活动？”
　　“去你的”子夜狠狠的瞪了我一眼：“我才没这个闲工夫呢，我警告你，不许逼人家听到了没？”
　　“是、是、是”我急忙说道随后回了房间。
　　第二天我坐在了一张老板椅后面，我的公司算是正是开业了，只不过按照子夜的要求尽量低调。
　　公司里我自然是董事长，而隽逸则是我的秘书，为了今天她还特地换上了一套西装制服，只是裙子很短只能刚刚好抱住她的臀部，此时坐在老板椅上，我的手正在她那过着铁灰色丝袜的腿上抚摸着。
　　“天哥，讨厌。”隽逸这个小浪女被我摸的舒服的不行：“你这个董事长不要工作么啊？”
　　我邪笑的站起：“现在没事情，当然是干秘书了啊。”说着我慢慢解开隽逸的衬衫纽扣伸进衣领内，随后轻轻揉捏着隽逸的乳房。
　　这时门开了门外走进了来两个女人，女人一个染着暗红色头发，一个染着黄发，穿的都极其火辣，暗红色头发的女人左腿上纹着大片大片的玫瑰花。
　　这个人叫做玫瑰，另一个染着黄头发的叫做琳达。
　　玫瑰和琳达见到我和隽逸亲热的样子不由的吞咽了一口口水，算起来她们也是我第一批的后宫了，当初的我没有少和两人做爱。
　　擎天巨物自然而然给两人留下不可磨灭的记忆，只是后来身边的女人多了，再加上玫瑰和琳达生活也很糜烂，而且两人的容貌也是不怎么初中，慢慢的我和这两人的交集也少了起来。
　　手慢慢的解开了隽逸的西装纽扣，隔着衬衣挺拔美乳的弹性依旧清晰，粗糙的舌头很轻松的就伸进了狂野玫瑰的舌头，品尝着那唇上的淡淡巧克力味。
　　经过那么多女人的磨练，我的吻技早就炉火纯青，请问的隽逸舒服的都快融化了。
　　丁琳宁曾经坦言，以我现在的技巧，光凭吻技就能让不少女人沦陷。
　　享受着我的吻淡淡隽逸不由的散发出淡淡的鼻息，浓烈的情欲从身体中开始散发。
　　听到清晰可闻的娇喘之声琳达和玫瑰这两个浪女就感到下身忍不住湿了。
　　两个人忍不住的彼此互摸起来，要知道这两人可没少玩女女的戏码。
　　“好舒服”隽逸和我分开：“天哥，你太会吻了。”
　　转过头就看到自己的两个手下，正满脸欲望的互相抚摸着，隽逸轻笑一声：“小浪女，来吧，今天我们三个好好伺候一下天哥。”
　　“万岁”玫瑰和琳达欢呼一声，把上衣一脱，两人都是不穿内衣的，两对D罩的乳房不停的晃动着，随后很自然的跪在了我的面前，开始相互争夺起我的肉棒来。
　　琳达快一点含住了我的肉棒，玫瑰只能低下头伸出舌尖舔舐着我那硕大无比的卵蛋来。
　　隽逸开心的笑道：“怎么样？天哥，喜欢这个开业酬宾么？”
　　我轻轻一笑，分开了裹着铁灰色丝袜的双腿，轻轻的拉起短裙，隽逸也没有穿内裤，那光秃秃，亮晶晶的白虎蜜穴出现在我的眼前。
　　隽逸并没有穿裤袜，而是穿着极为性感的铁灰色蕾丝边的超薄丝袜，三珠春水的名器让这朵狂野玫瑰的下体也只是微微湿润。
　　我咽了口口水忍不住舔向了裙底，长年的运动让隽逸充满弹性，舔上去的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与那丝袜的感觉大不相同。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”狂野玫瑰那三珠春水蜜穴的嫩肉是最敏感的，此时此刻被我舔舐着，酥酥麻麻的感觉简直让她无法自拔。
　　身体忍不住的往后弓去，乌黑靓丽的长发垂在桌子上，嘴巴里不由的发出诱人无比的呻吟声：“啊……天哥舒服……美啊……”不一会麦色的白虎蜜穴外就沾满了我的口水，不仅如此狂野玫瑰的娇喘呻吟传进琳达和玫瑰的耳朵里，让这两个浪女感到欲火焚身，一边争夺者我的肉棒，一边在自己的乳房捏着，肉穴上扣着。
　　伴随着我的舔舐，隽逸觉得自己身体火热热的，下体更是涨的有些难受，这也难怪拥有三珠春水名器的她，不易出水。
　　此时体内已经被分泌的淫水给撑的满满当当：“天，天哥，好涨，好难受啊”我脸上露出了邪恶的一笑，伸出舌头撬开了狭窄的玉峰，顿时我感到一股清泉流入嘴巴，香甜香甜的格外好喝。
　　隽逸也舒爽坏了，哪里有比爱人的舌头更让她感到陶醉的呢？
　　完美的小蛮腰不由的向后攻取，乌黑的秀发垂在桌子的桌面上，嘴里忘情的喊道：“天啊，天哥，我的好天哥，太舒服了，真的太舒服了啊。”
　　隽逸的呻吟浪叫刺激了玫瑰和琳达，她们明白自己和隽逸是不同的，不表现的好一些是得不到那梦寐以求的肉棒的。
　　于是两人使尽浑身解数，开始舔舐我那粗大的巨物。
　　嘴巴里品尝着隽逸的玉液琼浆，享受着两个美人的口交伺候，这样的感觉让我简直飘飘欲仙起来，这时隽逸说道：“天，天哥，我们去床上把，我们好好伺候你。”
　　我淫邪的一笑在老板桌子上一按，瞬间后面的书柜露出一个暗门，里面有着一个宽大的床。
　　除了宽大的床外还有着各种各样的情趣道具，这里可是我为了玩弄女人儿特地打造的密窟，隔音效果奇佳绝对是一个男人都想拥有的好地方。
　　进了房间我舒服的往床上一躺隽逸说道：“天哥，你先安慰，安慰你那两个淫荡的小奴奴把，我来伺候你一下。”
　　说着滑嫩的肌肤摩擦着我的身体，代替了琳达和玫瑰的位置。
　　而琳达和玫瑰两人，立刻开心的送上了自己的肉穴。
　　与隽逸的粉嫩不同，玫瑰和琳达的肉穴显得黑了不少，很明显两人都是被不少男人玩弄过了。
　　两人的水也是很多，湿漉漉的倒让两人的蜜穴增色一些，秦天手指轻轻的摩擦着两人的蜜穴，酥麻的电流穿过两女的娇躯，两人本就是骚浪的货色，此时此刻更是很自然的呻吟：“啊……嗯……啊……主人诶……奴奴……好舒服……”
　　在和我之前玫瑰和琳达就是千人斩万人骑的角色，这样的人怎么会是我的对手？
　　仅仅此一就彻底沉沦在我的巨棒之下，可以这样说琳达和玫瑰才是我第一个性奴。
　　手指深入了两人的蜜穴，开始了翻江倒海一般的搅动，手指不一会就沾满了两人的蜜汁，宛如两条滑顺的泥鳅一样在蜜穴中扭动。
　　骚浪的两人那里还能抵抗扭动着翘挺的臀部，配合着我的手指律动，嘴巴里不停的发出淫声浪语之声：“好爽，好舒服，主人，你的手指就让奴奴，太爽了啊。”
　　说真的虽然玫瑰和琳达叫的淫荡，但是在如今的我看来却是充满了做作，与子夜这种发自内心称呼我为主人，全心全意就为了伺候我，讨好我的真正性奴有着天差地远的区别。
　　不过话虽如此但是用着两人来当正餐前的甜品也是不错。
　　隽逸在我的胯下尽情的伺候着我，她一边舔弄着肉棒还一直用嫩滑的掌心轻轻摩擦着棒身，直接而又强烈的刺激，让我感到了飘飘欲仙的，脑海中不由的一片空白。
　　这种感觉是再多的琳达和玫瑰都无法带给我的。
　　鲜红的香舌在我的巨蟒上面舔弄起来，与此同时，握住巨蟒的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。
　　不一会隽逸吐出了肉棒，开始进攻硕大的卵蛋，阵阵的快感让我忍不住闭目享受，飘飘欲仙的快感不停的袭来，我感觉整个人都宛如在云端一样舒爽。
　　渐渐的巨蟒之上传来了阵阵的快感，我感到自己快要泻身了，于是一边享受着隽逸的口交伺候，一边加快了手指的抽动，这一下让哪两个骚浪的女人更加难以忍受，不一会我 感到已经到达了极限，精关一松股股带有生命精华的液体从那根粗大，坚硬的巨蟒射进了狂野玫瑰的口中，狂野玫瑰早有准备，大口大口的吞咽着，把那带着天材地宝的精液给全部吃进了肚子里。
　　射精后我的肉棒更显得紧身，玫瑰和琳达看着那根前所未有的巨物不由的倒吸一口冷气，玫瑰说道：“天啊，主人，你的那个东西怎么变得那么大了？这一下真的要爽死了。”
　　琳达紧接着说道：“是啊，主人，那么大，那个女人受得了啊。”
　　说着两人不约而同的瞄向了隽逸，她们都明白只有在隽逸的第一炮之后，才能轮到了自己。
　　隽逸妩媚的一笑慢慢的跨坐在我的两边，粗大无比的肉棒一点点的顶入了三珠春水的蜜穴当中。
　　这种姿势本就很容易让巨蟒深入，再加上隽逸此时此刻有些心急的一下做到底，顿时感到粗大无比的巨物死死的顶住秘洞深处，阵阵酥酸麻痒的滋味让这朵狂野玫瑰深深陶醉。
　　我是如此，就感到巨棒泡在温暖的水中，那种感觉简直舒服的快要融化了。
　　随着麦色蛮腰的扭动，隽逸口中哼啊之声不绝。
　　双臂搂住了我的脖子，下身开始不由自主的套送起来：“啊……嗯啊……啊……好舒服……好厉害……天哥……你的那个东西太大了……啊……嗯……啊……”
　　随着动作的越来越快，肉棒一次次的顶在娇嫩的子宫之上，嗲嗲的呻吟与浪叫传遍密室的每一个角落，琳达和玫瑰这两个小浪女，早就受不了了。
　　一边用舌头舔舐着我的身体，一边晃动着自己的大屁股，手指还不停的在自己的蜜穴中进进出出。
　　下身的动作越来越快了，隽逸早就进入了情欲的巅峰，一边问套送着自己的美腿，一边弯腰和我狂吻着，嘴巴里的呜呜之声传进剩下两女的耳朵当中，无疑就是最好的催情媚药。
　　她们受不了了异口同声的哀求：“主人，主人，求你了，快点来肏奴奴啊。奴奴要主人的大鸡巴诶。”
　　我深吸口气配合着隽逸的动作，开始用她最喜欢的节奏挺动着下身，狂野玫瑰瞬间觉得，下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头。
　　不一会隽逸死死的抱住的我的娇躯下身一阵剧烈的颤抖，整个人如在云端一样舒服。
　　“好舒服”隽逸香汗淋漓的躺在了我的身上，脸上满是柔情：“太舒服了，天哥。”
　　随后看着满脸渴望的琳达和玫瑰，不由的笑道：“好了，知道你们渴了，我休息一下。”
　　随着躺到了我的身边，琳达和玫瑰争抢一番后，还是琳达占了优势，跨坐在我的身体上。
　　人与人之间的差别是很大很大的，就比如我把此时此刻我享受着美女的伺候，而有些人则是不一样了。
　　因为父亲的病情出现了反复，薛莲只能把自己的父亲送进了医院。
　　监护室内很安静，很安静。
　　安静的只听到仪器的“滴、滴、滴的声音。”
　　薛莲穿着一件白色的连衣裙，脚上踩着一双白色的平底鞋，穿着的像她姓名一样纯洁无瑕，她的对面坐着一名四十岁快五十的半老徐娘，这时她的妈妈张倩。
　　人都说，夫妻本是同林鸟，大难来头各自飞。
　　可是自己的丈夫病了那么久，张倩对她依旧不离不弃，这也是很难得了。
　　握住丈夫的手张倩眼中满是泪水，与女儿清纯的穿着相比她的衣服却要火辣很多。
　　风韵犹存的脸上画着浓妆，身上穿着深V的连衣裙，裙摆刚刚能包裹住臀部，修长的腿上穿着黑色丝袜，脚上踩着一双十公分的高跟鞋。
　　病房的地上放着一张躺椅，这就是她晚上睡觉的地方，张倩抹去了自己脸上的泪水，说道：“莲莲，时间不早了，你快回学校把。一会妈妈还要忙点工作上的事情。”
　　薛莲点了点头：“妈妈，我替爸爸擦个身体就走。”
　　说着就要起身去替父亲打水，刚刚走出洗手间就看到病房外走进了好几个油腻的中年男人，见到清纯的薛莲中年人们两眼放光，为首的一个男人把薛莲搂进了怀中，尽情的在纯美的娇躯上抚摸着，嘴里还说道：“啊呦，这不是小莲么？又来看爸爸，小莲可真有孝心呢。”
　　薛莲知道这几个人都是自己妈妈的领导，她那里敢得罪，不敢挣扎只能哀求道：“叔叔，您别这样，这里是医院啊。求你了，别……”
　　可是那几个中年男人怎么会在乎薛莲的哀求？
　　为首的大汉甚至开始解她的衣服纽扣，一边解还一边说道：“哈哈，叫什么叔叔，太生分了，我和你妈妈的关系，你应该叫我爸爸才对，对了小莲，你那么有孝心，什么时候来我家，替你姐姐补补课？”
　　听了为首的话，众人不由的哈哈大笑起来。
　　这时张倩听到响声急忙从里面走出，见到这一幕急忙赔笑道：“经理，您来了？快进来坐。”
　　随后转过身对薛莲说道：“小莲，你快回学校，别让老师等急了。”
　　趁着这个空挡薛莲急忙冲出了病房，刚喘了口气一个穿着白大褂的医生找到了她，示意薛莲跟他一起去办公室。
　　进了办公室一声思考了一会，拿出一张账单说道：“这时，这个月的医药费，你和你妈妈说一下应该交了。”
　　薛莲看了眼账单，这已经是免除很多费用的账单了，可是依旧让如今的家庭难以承受。
　　薛莲哀求道：“魏医生，我求求你了，能不能在宽限几天？我一点凑钱给您的。”
　　魏医生叫魏明，他叹了口气说道：“唉，我也不瞒你，院方给我的压力也很大，我也是没办法了，这个一个星期内你先交个两万块，我在帮你向院方想想办法。”
　　薛莲听了扑通一下跪下：“谢谢，谢谢，你了魏医生，我会想办法的。谢谢，谢谢。”
　　魏明急忙扶起了薛莲说道：“你这是做什么？你也不容易，快去凑钱把。”
　　薛莲千恩万谢的离开了办公室，这个魏明是少数几个愿意帮忙薛莲的。
　　他不光帮薛莲尽可能减免医药费，还自己出钱让薛莲父亲住进了单人病房，这一切都是因为以前在魏明最落魄的时候，是薛莲的父亲资助了他，此时此刻正好是他报恩的时候。
　　出了办公室的薛莲没有发现，在角落处一个做杂物的人对她投来了淫邪的目光，她来到了病房门口，轻轻推开一条缝，就看到地上有着一双张倩的穿着的高跟鞋和衣服。
　　她知道房间里发生着什么，薛莲也很害怕自己爸爸万一醒来会怎么办？
　　她轻轻关上门坐上了回学校的车辆。
　　也已经深了，黄蓉在做着饭，客厅里却发生着一她想都不愿意想的事情，自己的妈妈也是自己医院的院长林翠月，正和自己丈夫吴良也就是吴昊坐着不可描述的事情。
　　嘴里还不停的呻吟着：“好舒服，好舒服，好女婿你干的老娘好爽啊……”
　　吴昊挺动着身躯说道：“怎么样？我的母狗岳母，女婿的肉棒舒服么？”
　　林翠月急忙说道：“舒服，舒服，好舒服啊，好女婿……骚岳母不行了……啊……好爽……”林翠月今天五十五了，在怎么样保养有术，经过岁月的无情，如今脸上也只剩年轻时候的那几分容颜。
　　她搂住了吴昊的脖子：“岳母，不行了，好女婿你的，还我女儿来。”
　　说着喘着气走进了厨房间。
　　林翠月的丈夫死的早，老公死后她就一门心思研究学术和培养女儿。
　　在她的努力之下自己在学术界享有很高的地位，不光自己成为了院长，女儿也成为有名的儿科医生。
　　原本是一切都是顺风顺水，可是两年前的一个决定却改变了一家人的命运。
　　就在林翠月五十三岁的时候，女儿黄蓉被评为儿科的副科长，那个时候黄蓉才刚刚二十八岁。
　　如此年轻就当上这个位置黄蓉的前途可谓一片光明，或许就是因为如此放下心头大石的林翠月，突然萌生了一个在找一个老伴的念头。
　　于是她羞涩地和女儿说了这件事，黄蓉听后也大喜过望，这几年母亲的辛苦她也是看在眼里，在她的心中也不希望自己的妈妈一直单身孤独。
　　在得到女儿的首肯后，林翠月开始了这个想法，但是因为长年的学术研究让林翠月的交际圈子很小，于是林翠月开始尝试在网上找的想法。
　　不久后林翠月就在一个交友网站上认识了一个人，这个人平常聊天的时候温文尔雅，谈吐得体，很快林翠月就动了心。
　　于是两人相约参加网站组织的线下见面会。
　　见面会上，林翠月有些惊讶于吴昊的年轻。
　　或许是因为年级相差有些大，见面会上两人的互动并不多，只是在活动结束的时候，吴昊才加了林翠月的微信。
　　吴昊的其实和子夜同岁，两人快二十岁的年级原本林翠月并不想多浪费时间，可是吴昊加了微信后却对林翠月展开了甜言蜜语的攻势。
　　一直专心于学术研究的林翠月那里经历过这些？
　　面对吴昊的甜言蜜语让这个守寡许久的妇人难以招架。
　　在回绝了吴昊的几次见面要求后，林翠月开始心动起来，于是询问了一下黄蓉的意见。
　　或许是难以启齿的缘故，林翠月只是委婉告诉了黄蓉有个比自己小很多的人在追求自己，当时的黄蓉也并没有多想，以为这个所谓的小很多最多就是比自己妈妈小个七八岁，再加上从林翠月的脸上，黄蓉看得出自己的妈妈对这个人分上心。
　　于是叮嘱了几句，让林翠月小心，不要被人骗钱。
　　在得到女儿的认可后，林翠月答应了吴昊的要求。
　　其实吴昊那里是有心要足球林翠月，他的目标一开始就是黄蓉，当初他强迫子夜卖淫被抓后，一直在监狱当中直到前几年才放出来，出来后她就在九院当杂务工。
　　在九院的每个人都知道黄蓉这位美女医生，吴昊也自然不例外。
　　只是他明白以黄蓉的姿色绝不会正眼看自己。
　　一开始吴昊只敢YY一下，或者对着黄蓉的照片打飞机，但是随着一个人的改变一切都发生了变化。
　　这个人不是别人正是子夜，或许不会有人想到，黄蓉出了儿科外在妇科上还有很高的造诣，在子夜最糟糕的那段时间，一直来找黄蓉看病。
　　那个安神饮料也是黄蓉推荐给子夜的，一来二去两人成了很好的朋友。
　　这个时候的吴昊自然而然不会对子夜有什么兴趣。
　　可是随着时间的推移，吴昊发现子夜是越来越美了，这当然是和我脱不了干系，自从和我好上之后子夜的变化肉眼可见。
　　这让黄蓉都不免嫉妒起来，屡次询问子夜都是笑而不答，毕竟她总不见得告诉闺蜜，自己的变化是和我的有关把。
　　为此黄蓉还和子夜不高兴了一阵，直到子夜送了黄蓉一个包，这件事才算聊了。
　　子夜容貌的变化引动了吴昊这个人渣的内心，他打算先让子夜和以前一样成为自己的玩物，在顺便把黄蓉给上了。
　　只是要这样做并不容易，如今的子夜已经不用在来看医生，吴昊没有下手机会，而黄蓉如今归位副科长，虽然都在同一个医院，但是两人见面的次数屈指可数，更是没有了下手的机会。
　　就在此时老头似乎要眷顾一下吴昊，林翠月想再找一个消息不知道怎么的，传进了这个人渣的耳朵当中，于是吴昊有了一个邪恶的计划。
　　或许真的是巧合，林翠月用不来这些高科技的东西，于是把网址记载了笔记本上，一次吴昊打扫卫生的时候，看到了交友网站的网址，于是也注册了一个账号，用来勾搭林翠月，在几次失败后吴昊终于约出来了林翠月。
　　两人见面后吴昊也不急着下手，装得对林翠月关怀备至的样子，林翠月那里经历过这个？
　　她和丈夫的结合是那个时代很常见的，双方见个面不讨厌就在一起。
　　丈夫时候林翠月就一直专注于学术和培养女儿，在感情经历上简直就是一片空白，这样的林翠月那里是吴昊这个人渣的对手，才第一次真正的见面林翠月的底就被吴昊套的一干二净。
　　对于这件事林翠月是茫然不知的，她甚至有了和吴昊在一起的打算。
　　毕竟林翠月底子很好，打扮一下和四十八九岁的女人差不多。
　　而吴昊，虽然和子夜同龄，但外表上却和四十岁的中年男人一样。
　　两人在一起的话，至少外表上还不是那么难以接受。
　　于是林翠月问出了一个问题，就是吴昊为什么离异的，毕竟在林翠月看来，除了丧偶，要不然再怎么样都是不能离婚的。
　　听到林翠月这样说，吴昊更是一把鼻涕一把泪的哭诉，在他的诉说中子夜就是一个人尽可夫的贱妇，从结婚第一天就趁着自己喝醉出轨，还勾引自己公司的领导，甚至在吴昊的诉说中子雪和隽逸都变成了子夜出轨的和别人生的女儿，儿自己儿子的死也是因为子夜自顾自和别的男人乱搞疏于照顾才去世。
　　不可否认这套颠倒是非的把戏博得了林翠月的同情，她不由的陪着吴昊落泪，只是林翠月没有发现一粒药片滑进了她的饮料当中。
　　第二天，林翠月清醒过来的时候发现自己是躺在酒店里的，边上是一丝不挂的吴昊，这时吴昊也醒了，他急忙跪在林翠月面前拼命的扇自己的耳光，恳求林翠月能原谅自己。
　　对于这件事林翠月有些茫然，她这一辈子只有丈夫一个男人，可是她不会想到自己和吴昊才见几次面就发生了这种事。
　　林翠月是一个很保守的女人，在她的认知里发生了关系后，就应该再一起了，于是她阻止了吴昊，默许了两人的关系。
　　林翠月走进厨房间换了黄蓉去客厅，看着吴昊黄蓉只觉得一阵恶心。
　　她做梦也想不到，自己的这个家庭就因为这个人渣儿变得如此。
　　大概半年前把，林翠月把吴昊带到了家里。
　　一开始黄蓉也惊讶于自己的妈妈怎么会找了比她小快二十岁的男人，但是看着林翠月眼神中的坚定，黄蓉也不好多说什么，于是吴昊就这样住进了黄蓉的家中。
　　可黄蓉做梦也想不到，吃完晚饭林翠月带着吴昊回了房间，不一会吴昊出来了，看着吴昊的笑容黄蓉不知道为什么感到了一阵毛骨悚然。
　　定眼望去黄蓉发现自己的妈妈，穿着淫荡无比的情趣内衣，听着一个大肚子，屁股上塞着一个狗尾巴的情趣道具，肉穴上也塞着一根粗大的电动玩具，被吴昊宛如一条母狗一样的牵着。
　　吴昊牵着林翠月坐在了沙发上，拿出一个U盘让黄蓉在电视上播放，黄蓉颤抖着看着电视，屏幕上自己的妈妈正被吴昊玩弄着，淫荡的样子实在是不堪入目。
　　吴昊得意的威胁黄蓉，不想让视频流出去那么久把衣服脱了。
　　这一晚，黄蓉愤怒的等着吴昊，她知道这些视频一旦流出去，自己的妈妈会怎么样。
　　她别无选择，只能听从这个人渣的话。
　　于是她颤抖着在人渣面前脱去自己的衣服，露出了那引以为傲的身材，随后缓缓跪下，哀求这个人渣夺去自己的处子之身。
　　强忍住反胃的感觉，黄蓉代替了林翠月的位置，在跨坐在吴昊的身上扭动着身躯：“嗯……啊……舒服……好舒服……老公……你好厉害啊………弄得蓉儿好舒服……”话虽如此，但黄蓉的表情上分明写着自己真切的感受。
　　吴昊并没有让她有多少的感觉，这也难怪，吴昊在哪方面的水平充其量就是一个普通人，甚至还有些不如。
　　而黄蓉她却有着绝世的名器——八方风雨，那里是区区一个吴昊能满足的了的？
　　但是黄蓉也无可奈何，只能装出一副享受的样子，讨好吴昊，这样才能保证这个人渣不拿自己妈妈来发泄。
　　“啊……舒服……射了……”才几分钟短小的鸡巴就射出了稀薄的精液，吴昊说道：“真他妈的舒服，对了，贱货，老子让你做的事你做的怎么样了？还有，今天从魏明办公室里出来那个女人是谁？”
　　黄蓉狠狠瞪了吴昊一眼说道：“你做梦，我不会答应你的，我绝对不会出卖自己姐妹的。还有，我也不会帮你做任何伤天害理的事情的。”
　　“是么？”吴昊说道：“你就不怕我把视频公布出去？”
　　黄蓉怒道：“你可以试试看，大不了我们鱼死网破，你敢公布出去，我就报警，我告诉你，到时候你也不会有好果子吃的。”
　　说着就要去那电话报警。
　　吴昊说到底就是一个欺软怕硬的人渣，见黄蓉真的要打电话报警立刻软了下来，于是说道：“别这样嘛，把电话放下，有话好好说，你也不希望你的妈妈身败名裂是不是？”
　　黄蓉叹了口气放下了电话，她或许可以凭着名声不要，但决不能不顾自己母亲的声望，见到黄蓉放下电话吴昊瞬间觉得自己又行了，于是说道：“贱货，你很厉害么？好，你不答应没问题，一会让你知道厉害。”
　　黄蓉咬牙切齿的瞪着吴昊，她从未见过如此不要脸的人渣，于是怒道：“吴昊，你有本事冲我来，不要伤害我妈妈。”
　　吴昊得意的笑道：“别急嘛，贱人这可是你的选择，你一会可要好好欣赏你那母狗妈妈的表演哦。”说着吴昊得意的走出了房间。
　　“啊……啊……舒服啊……爸爸……乞丐爸爸……用力………用力啊……把你的贱女儿给肏爆了啊……”客厅内被灌了大量高浓度春药的林翠月，正在三个乞丐的轮奸之下浪叫着，而黄蓉坐在沙发上，流着泪看着自己的妈妈被轮奸。
　　吴昊抓起黄蓉的脸颊：“贱人，怎么样？自己妈妈的表现可还满意？”
　　“呸”黄蓉一口唾沫吐在了吴昊脸上：“禽兽，畜生。”
　　吴昊也不生气抹去了脸上的泪水，手一挥那几个乞丐轮奸的更卖力了。
　　吴昊说道：“你妈妈，已经告诉我了，那个女学生叫薛莲，你知道应该怎么做的。”
　　黄蓉瞪了吴昊一眼：“呸，你这个畜生，我不会答应你的。”
　　吴昊也不急好整以暇的坐在沙发上：“不答应，没关系，我们继续看表演嘛。”
　　说着又叫来了两个乞丐。
　　要不是他射精后硬不起来，恐怕自己就不是光看那么简单了。
　　林翠月已经五十五岁了，她那里还吃得消春药和轮奸这样的戏码。
　　于是她的呻吟渐渐的变得虚弱起来：“求……求你们了……轻点……轻点……母猪要吃不消了……”随后对黄蓉说道：“蓉儿……蓉儿……你快答应主人的要求啊……妈妈……妈妈真的吃不消了……快答应主人啊……啊不行了……我要死了啊……”
　　母亲的哀求宛如鞭子一样一下下抽在黄蓉的心里，可是她是一个有良知的人，她不能为了自己母亲儿让子夜和薛莲陷入万劫不复的地步。
　　她只能紧闭着眼睛，流着泪不停的说道：“对不起，妈妈，对不起………”
　　半小时过后林翠月已经被轮奸的昏死过去，在吴昊的示意下五个乞丐又扑向了黄蓉，继续对这位美女医生进行惨无人道的轮奸。
　　直到轮奸结束黄蓉都没有屈服，吴昊站起身抓住黄蓉的秀发：“贱人，算你厉害，你好好想想，为了不相关的了害死自己的妈妈，值得么？”
　　虚弱的黄蓉用尽最后的力气对吴昊说道：“我……我不会屈服的……我妈妈要是有什么三长两短……我……我绝不会放过你……”说着眼前一黑就晕了过去。
　　也已经很深了，学校的门口出现了一道穿着雪白衣服的身影，薛莲自然不知道自己被一个人渣盯上，她看着学校的名字摸了摸自己的额头的汗水，历时五个半小时自己终于回了学校。
　　原本用不了那么多时间的，可是薛莲下了地铁后，都是将近走四个半小时到学校，这样可以剩下五块钱的车费。
　　回到寝室薛莲感到自己全身都快散架了，她坐在椅子上这时一张卡片被丢在了她面前，薛莲正在疑惑这时一个室友说道：“学校食堂里的菜和猪食有什么区别？我才不要吃，你拿去吃把。”
　　正在疑惑这时又有一袋化妆品放在了桌子上，另一个室友说道：“这时我周末买化妆品送的小样，用不了你拿去用吧。”
　　看着桌子上的饭卡和化妆品泪水在薛莲眼中不停的打转，她知道这时自己的室友知道自己困难想尽办法在帮助自己，室友的帮助让她感动不已。
　　不管怎么样，室友带给她的温暖，让薛莲在寒冷中多了几分坚持下去的动力。
　　从睡梦中醒来薛莲叹了口气，室友们能解决自己的一些问题，却没办法解决自己最困难的事情，幸好奖学金发了下来，薛莲立刻把钱支付了医药费。
　　可是欠依旧是巨大的，薛莲觉得自己一片茫然，不知道该怎么办。
　　这时尤敏的名片落在了地上，薛莲弯腰捡起看着名片她第一次产生了犹豫，自己真的要打这个电话么？
　　这可是足足两百万的签字费，经过了昨天的事情薛莲的心中产生了动摇。
　　为了这个家妈妈收到的侮辱实在太多了，自己是不是应该不在那么自私，为家里分担一些？
　　可是话虽这样想薛莲却不能下定决心，抹去眼泪薛莲继续向学校走，走过一个水潭的时候，突然一辆卡车飞驰而过，捡起的污水弄脏了薛莲身上那雪白的衣衫，不知道到是不是命中注定，这朵雪白的莲花要沾染上污泥把。
　　“莲莲”重新换了套衣服，薛莲正准备上课就听到身后有人叫自己，她转过头见是自己的男友戴志伟。
　　见到男友薛莲脸上露出了幸福的笑容，似乎老天并没有放弃自己，至少给了她一个深爱自己的男友。
　　戴志伟跑到薛莲面前说道：“给，莲莲这些钱你拿去用。”
　　说着把五百块的钱塞进薛莲手里，随后关切的说：“别委屈自己了哦。”
　　薛莲明白这些钱都是自己男友勤工俭学赚来的，她摇了摇头：“志伟，这些钱我不拿，你在外面上班也用得到的。”
　　戴志伟憨厚的一笑：“放心，莲莲，我都算好了，你安心花，我在证券公司找了份实习的工作，以后可能很少来学校，你放心，结婚的钱我都留好了，等你毕业了，我们就结婚，到时候我的莲莲一定是最美的新娘。好了，我不说了，要去实习了，拜拜。”
　　说着一阵风一样的跑了。
　　看着自己的男友薛莲第一次产生了分手的想法，毕竟如今的自己的生活已经如此混乱，在和戴志伟在一起恐怕只能成为他的累赘。
　　下了课不久薛莲的电话响起，是尤敏打来的，她接起电话：“喂，尤经理么？”
　　电话那头尤敏一边摸着公司模特的大腿，一边说道：“薛莲啊，我上次和你说的事情你考虑的怎么样了？”
　　薛莲心头一惊知道尤敏是问自己签约的事情，于是回答道：“尤经理，能不能在让我考虑一下？我还没有想好。”
　　电话的那头尤敏脱下模特的高跟鞋，让模特的丝袜小脚夹住自己的肉棒开始足交，随后说道：“呼……好舒服……你慢慢考虑把，用点力夹……我在重申一次，这两百万是买你第一次的价格，你考虑兴趣……嗯……太舒服了……骚货……越来越会夹了……”
　　薛莲挂了电话长叹口气，尤敏在电话里都不忌讳和自己秘书调情，自己签约后会怎么样，真的无法想象。
　　可是一想到病种的父亲，和受尽屈辱的母亲，薛莲心中就有了答应的冲动。
　　这时薛莲的电话有一次响起，这次打来的是张倩，她心中一惊知道自己的妈妈没事不会打电话的，接通电话张倩的声音传来：“莲……莲儿……啊……轻点……医院……医院来电话了……啊……别灌了……肚子要裂开了啊……啊……十万……十万……啊不行啊……救命……”
　　薛莲强忍住泪水冲向了天台，见没有人她再也忍不住了痛哭起来，她知道医院一定要他们支付十万的医疗费，为了这笔钱自己的妈妈肯定又收到了无尽的凌辱。
　　她下定了决心答应尤敏的要求，不能再让自己的母亲收侮辱了。
　　薛莲拿起手机在和戴志伟的聊天上写到：志伟，我们分手把。
　　写完这句话，要点发送的时候薛莲犹豫了，往事一幕幕浮现在她的眼前，最终薛莲还是没有勇气发出这条信息，删除后在天台痛哭起来。
　　电梯停留下来，我走出电梯来到了保险公司，因为是VIP客户了前台直接对我说：“易先生，苏经理在花园咖啡厅等你。”
　　来到咖啡厅我看到苏媚正坐在角落的椅子上看着文件，她穿着得体的灰色西装，一双美腿上套着肉色丝袜。
　　脚尖挑着一双细高跟鞋显得格外诱人。
　　经过我精液滋润的苏媚更加迷人了，整个人容光焕发充满着职场丽人的自信。
　　我坐到苏媚面前：“苏姐，越来越诱人了哦。”
　　苏媚瞪了我一眼：“还不是因为你。”
　　我嘻嘻一笑拿出一个小礼物说道：“苏姐，恭喜升职。”
　　前不久苏媚升职了，林云那里架得住莫小玉和白洁这两大骚货，早就被榨干的他在工作上也是一落千丈，最终丢了部门经理的位置，苏媚也顺理成章的接任了。
　　苏媚打开是一直细巧的女士名牌表，她看了我一眼：“真是的，那么破费，以后不许这样，都是我们的钱省着点用。”
　　我心中一喜明白苏媚说这话，是打算和我一辈子了。
　　我偷偷一笑趁着不注意，在苏媚的胸前飞快的摸了一把，苏媚俏脸一红娇嗔道：“你要死啊，别人看到了怎么办？”
　　说着理了理衣衫轻咳一声：“易先生，您为苏媚苏小姐买的保险企划案已经准备好，您看下如果没问题的话就签字把。”
　　我被苏媚一本正经的样子逗乐了，我接过了企划案正要签字，突然闻到了一股很奇特的香味，这是一种甜腻腻的香水味。
　　香水味入鼻，我竟然有了一种莫名的冲动，抬起头看下了香水味的来源。
　　我抬起头才发现整个咖啡厅的男人都抬起了头，看着进口处似乎这种香水味是一种诱人的信号一般。
　　喧闹的咖啡厅顿时安静了下来，不一会一阵高跟鞋响起，随着高跟鞋从远到近，香味也越来越浓郁，这一下咖啡听的女人也停下了动作，望向了咖啡厅的门口。
　　一双十公分的鱼嘴台细高跟鞋财经咖啡厅，紧接着是一双墨玉一样黑丝美腿，在网上是一件火红的连衣短裙，裙摆极短是传说中的齐逼小短裙，衣领是深V的能清晰的看到乳沟，一头酒红色的秀发，绝美的脸蛋上带着粉红色的春情，一双勾魂狐狸眼闪烁着摄人心魄的光芒。
　　莫小玉走进了咖啡厅此时此刻的她，几乎就是把快来干我贴在了身上，一些定力差点的男性已经忍不住了把手伸进了自己的下体，此时此刻只要莫小玉一个点头，这个咖啡厅立刻会变成一个淫乱的乱交场所。
　　我从震惊中清醒过来难以置信这个人的奇特，看了看周围似乎所有人都已经被莫小玉吸引了，莫小玉自然是极美的，只是现在经过我的耕耘后，此时此刻子夜、子雪、隽逸、丁琳宁、苏媚都能稳稳地压过了她。
　　和如此多的绝色美女在一起，对这种诱惑抵抗力明显要高很多。
　　苏媚是第二个清醒的，她和莫小玉对视一眼，拉着我走出了花园，莫小玉也到了杯咖啡离开了咖啡厅。
　　来到露台刚刚的感觉依旧在心中环绕，我不由的问道：“苏姐，莫小玉今天怎么了？”
　　苏媚也长叹口气：“今天估计又是一个月圆之夜把。”
　　随后突然伸出手扭住我的耳朵：“你这个色狼，我还在就敢偷看其他的女人，你自己说该怎么办把。”
　　我吃痛的急忙告饶：“别别别，苏姐我错了，这样今天陪你逛街好不好？”
　　“这还差不多。”
　　第二天莫小玉从醒来，今天的她要去见一个很重要的客户，可是出乎意料的是莫小玉没有洗头化妆，更是直接穿着一身简单的休闲装，根本没有半分见客户的正式。
　　只不过这样的打扮也无损于莫小玉的美貌。
　　莫小玉讲的客户叫楚星，长相帅气，年纪轻轻已经是年入百万的主了，在企划案上写了自己的名字后，楚星说道：“小玉姐，你一会有空么？我想请你吃个饭可以么？”
　　莫小玉心头一惊她明白楚星对自己的情感，白洁会对一个普通的调酒师动情，面对楚星的追求她又怎么会无动于衷？
　　可是莫小玉明白自己是什么样的人，她摇了摇头说道：“楚经理，你别这样，我们是不可能的，请你不要在浪费时间了。”
　　从见莫小玉的第一眼开始，楚星就深深的爱上了她，没有任何因素是最纯粹的爱意，楚星说道：“小玉姐，你别这样说，我不在乎你之前发生的一切。只要你在我身边，我什么都愿意真的。”
　　莫小玉摇了摇头：“不，楚经理，你不用这样的，我真的不能和你在一起，这份合同后我们不会再见面了，告辞。”
　　莫小玉说完起身要走这时楚星叫住了莫小玉，掏出一个盒子来到莫小玉面前，打开后单膝跪地说道：“小玉姐，嫁给我把。”
　　突如其来的求婚让莫小玉措不及防，楚星继续说道：“小玉姐，我知道，你比我大三岁，可是女大抱金砖，我是真的爱你，我已经和家里说过了，不同意我们在一起的话，我就离开，你放心，以我现在的年薪，养得起我们两个的。”
　　“不……”莫小玉难以置信的看着面前的钻戒，在她的内心深处也是深爱着楚星的，可是她明白自己和楚星是不可能的，于是说道：“楚经理，我不能答应你，真的不能答应，对不起，对不起，我们以后别联系了。”
　　说着从楚星办公室里落荒而逃。
　　路上莫小玉哭成了一个泪人，她终于体会到白洁的苦，可是却无可奈何，她清晰的记得自己的第一任丈夫是怎么死的。
　　在遇到那个命定之人前，莫小玉不敢爱任何一个人。
　　学校薛莲敲响了一扇门，她的手中拿着一张玫达借贷公司的名片，被钱逼的走投无路的她只能选择走了这一步。
　　听到敲门声琳达打开了大门看着薛莲疑惑的问道：“有什么事情么？”
　　琳达身上的烟味熏得薛莲皱了皱眉，她开口问道：“你好，请问，这里是能借钱的么？我想要借钱。”
　　琳达上下打量着薛莲说道：“进来吧。”
　　薛莲走进了房间，此时此刻经理室的门恰巧打开，一个和她差不多打的女学生走了出来，一边走一边整理着身上的衣服，还随口说道：“谢谢，你了，下次借钱还来找你。”
　　薛莲心中一惊她似乎预感到了借钱的代价，这时的我走做到了办公桌前，见到了我领导说道：“老大，这个人想要借钱。”
　　薛莲急忙说道：“你好，我叫薛莲，是韩玲和我说这里能借钱的，而且利息也很低，所以我想来借一点。”
　　薛莲口中的韩玲也是她的室友，为了买手机来问我接过一次钱。
　　看了看电脑上薛莲的资料，问道：“韩玲有没有告诉你这里怎么借钱的？”
　　薛莲摇了摇头，我继续说道：“薛莲学姐，我也不瞒你，我这里借钱利息只有百分之三，但是有一个条件，那就是在你还清欠钱，每半个月要来给我玩一次，你能答应么？”
　　薛莲倒吸一口冷气，摇了摇头说道：“对不起，我做不到，能不能换一种方式？我能多付点利息的，真的。求求你，我是真的急用钱，走投无路了才会来这里的，求你了借我好么？”
　　我摇了摇头说道：“来我这里的人都是这样说的，我先问你，学姐，你到底要接多少钱？”
　　“十万”薛莲叹了口气说道：“我爸爸，生病了，急用这笔钱付医药费，真的，我不骗你的，我可以给你看病例。”
　　说着，薛莲从随身的包里拿出一沓病例放在我桌子上。
　　我明白薛莲并没有说谎，她和其他来借钱的人不一样，薛莲确实是需要这笔钱。
　　于是我说道：“这样把，学姐，你要想想好，我把钱借你，你打算怎么还？我这里第一笔钱还完之前，是不会借你第二笔的。”
　　薛莲瘫坐在沙发上无奈的说道：“我不知道，真的不知道，我只知道我不把钱给医院，他们就要给我爸爸拔灌了，求你了，可怜，可怜我把。把钱借我好么？”
　　我打量着沙发上的薛莲，对于这朵雪莲花我也是觊觎很久了，只是我自然不会主动去摘花，但是送上门的花不摘白不摘。
　　于是我拿出了支票本，写下了十万的数字，装在信封里放在了桌子上，随后说道：“学姐，这样把，可以把钱借你，不算你利息，甚至于可以不要你还钱，但是我有一个建议你要不要听一听？”
　　薛莲惊讶于我的转变于是问道：“什么建议？”
　　我笑道：“我不光可以借你这十万块，还可以帮你还清外债，甚至可以资助你的学业，你应该还要考研读博把，这些钱我都能替你除了，但是我有一个要求。”
　　“什么？”
　　我脸色一笑：“那就是，在你博士毕业前，你都是我的玩物，随叫随到，你做得到么？”
　　薛莲摇了摇头：“我做不到，对不起，这钱我不借了，谢谢你。”
　　“等一下”我叫住了薛莲把信封递了过去：“这笔钱，你应该很需要把，拿着吧，这和我的提议无关，算是我赞助你爸爸看病把，也不需要你还了。但是我希望你能好好考虑一下我的建议。你父亲的病应该不只是这笔钱能解决的吧。”
　　看着信封薛莲感到了深深的绝望，就想我说的自己父亲的病不是这十万块能解决的，后续还需要很多的钱，更别提自己还欠欧阳雨琦一大笔钱，难道自己真的只剩下出卖身体这一条路了么？
　　与此同时在另一个城市一个空姐拖着行李箱走在机场，能当上空姐的样貌都不会太差，可是这个空姐更是美艳的不像话，任何形容美貌的词语用来形容她都不会有一丝一毫的过分。
　　太就是被誉为一百年才能遇到一次的最美空姐——陈佩。
　　这时陈佩正打算执行飞行任务，这时手机突然响起，是公司领导打来的，陈佩接起电话，一个命令的声音传来：“陈佩，一会飞回来后，去第五会议室见个客户。”
　　陈佩一惊急忙说道：“经理，可是一会还要总结会，这样恐怕不太好把。”
　　可是电话那头的声音是不容陈佩质疑：“少废话，这个客户对公司很重要，我回来的，你自己看着办。”说着就挂了电话。
　　陈佩闭上眼睛深呼吸调整着自己的情绪，长年的职业素养，让她不允许自己把情绪带到工作上，只是她真的不明白在这些人眼里，自己究竟是一个空姐，还只是一个性奴玩具？
　　下了飞机领导已经来了好几条消息要她快一点，陈佩无奈只能丢下收尾工作，来到会议室里，进了门陈佩发现除了自己的领导外，还有两个丑陋矮小的侏儒。
　　见到陈佩到来，那个领导看了陈佩一眼，走出了会议室。
　　会议室内两个最为丑陋矮小的侏儒，玩弄着最美的空姐，这一幅画面让人看了只想发笑。
　　两个人足足玩了陈佩四个半快五个小时才放过她。
　　除了会议室陈佩急急忙忙冲到会议室，会议室里的气氛很压抑，所有人都在等着陈佩开会。
　　会议结束已经要十二点半了，陈佩累坏了拖着行李箱走出了机场，最后一班的班车早就等的不耐烦了，把行李放好陈佩上了车，这时只剩下两个空位了，陈佩急忙找一个位置坐下，这时一个空姐冷冷的说道：“这是丁姐的位置，你让开。”
　　空姐嘴里的丁姐就是丁琳宁，陈佩明白今天完全是自己理亏，也不能多说什么，急忙让开作为来到另一个空座，可是一个空姐立刻把包放在了位置上，陈佩急忙问道：“你好，请问能把包拿一下么？”
　　空姐瞥了陈佩一眼冷言冷语的说道：“没看到我要放包啊，你那么会勾引男人，让那些男人来接你啊，干嘛和我们挤班车？”
　　“就是，就是”这时空姐们都异口同声的起哄道。
　　这时司机也上了车，长时间的等待已经让他不耐烦了，见到这幅情景更是气不打一处来：“还走不走？走就坐下，不走就下车。”
　　陈佩见那空姐没有让座的意思，只能拿着行李下车。
　　下了车陈佩拿出手机准备打车，可是这是新的机场，比较偏远再加上已经很晚了，足足半小时都没有人应答。
　　无奈之下陈佩只能拖着沉重的行李箱向前走去。
　　昏暗的街道上只有稀稀落落的几盏路灯，陈佩拖着行李箱足足走了二十分钟，才发现前面停着一辆出租车，此时的陈佩也顾不得了，把行李含进后备箱随后上车。
　　中巴车停在了空姐之家，丁琳宁上了车扫视了一圈竟然没看到陈佩，于是好奇的问道：“陈佩呢？”
　　众人七嘴八舌把刚才发生的事情说了一遍，听完话丁琳宁脸色沉了下来：“你们怎么可以这样？那么晚了，让她一个人在外面，万一出事情怎么办？”
　　丁琳宁的话让众人心头一紧，这里配套设施还不完善，可是说是有些混乱，就在一个半月前就发生过下班空姐被人奸杀的事情，这在圈内引起了轩然大波。
　　公司还特意叮嘱空姐要注意安全，只是今天大家都很生气，一下子忘记了这茬。
　　丁琳宁坐下后开始不停的拨打着陈佩的电话，可是依旧不接电话此时此刻陈佩正坐在车的后座，她看到出租车司机并没有打表，走的也不是回家的路，更是透过后视镜不停的看向自己，她的心头不由的紧张起来。
　　原本打算报警的陈佩，却发现手机被自己放在了行李箱内，而此时司机师傅也觉察到了不对，加快了车速。
　　前不久的空姐被奸杀的事情陈佩是知道的，她也很害怕事情会落到自己头上，于是她对司机说道：“师傅，你要钱的话我可以给你，另外我也可以陪你一次，但是我求你，不要杀我好么？”
　　丁琳宁打通陈佩的电话已经是一个小时候了，幸好这个司机还没有丧尽天良，在玩弄了陈佩后还把她送到了家门口才回家，陈佩接起了电话：“喂，嗯，我没事，现在在家了，是么？谢谢，你也快点休息吧，嗯刚刚只是睡着了，好了，我先挂了嗯，拜拜，下次约。”
　　挂了电话看着滚滚江水独自出神，今天的事情对于她而言已经不是第一次经历了，不管怎么样丁琳宁的关怀让她感到一丝安慰。
　　在超市买了一瓶啤酒陈佩漫无目的的走在马路上，这时一个穿着斗篷的神秘人出现在她的面前，见到这个人陈佩淡淡的一笑说道：“是你？”
　　“是我”神秘人的声音一如既往的沙哑。
　　见到此人陈佩脸上露出了一丝轻蔑，随后说道：“见我，你还要这样么？”陈佩顿了顿继续道：“姐姐！”
　　听到陈佩这样说神秘人犹豫了片刻，拉下了自己的斗篷的帽子，露出了一张绝不逊色于陈佩的绝色容颜，这个神秘人尽量不是别人正是陈佩的姐姐，我的亲生妈妈——叶心柔。
　　看到自己的姐姐陈佩似乎充满在着怨气，说道：“这就是我现在的生活，你满意了么？我真的很后悔当初不应该听你的话，要不然我和阿强……”在差不多十几年前，那个时候陈佩吃啊刚刚大学毕业，还没有当空姐，在学校的时候她认识了一个男人叫赵强，两人很快相恋，相约步入结婚殿堂。
　　可就在结婚的那一天叶心柔却出现了，陈佩哼惊讶自己姐姐明明在外面招呼客人，怎么面前又一次出现了叶心柔。
　　刚要发问叶心柔把手按在了陈佩到带上，紧接着陈佩的脑海中宛如播放电影一般，出现了她难以置信的场景。
　　直到画面结束陈佩都难以置信这是真的，不知道是太过于震撼还是因为其他，陈佩鬼使神差的听从了叶心柔的话，当了逃跑新娘。
　　这件事在当时引发了一系列的连锁反应，首先是赵强他难以接受陈佩的逃婚，在前来质问的途中除了车祸因而去世。
　　而叶心柔也因为这件事下定决心去了美国，从此以后姐妹两人再也没有联系。
　　妹妹的话让叶心柔不由的长叹口气：“相信我，但凡我有一点点办法也不愿你这样，这对于你我而言真的是最好的结局了。”
　　“够了”陈佩不由的喊道：“不要在说了，我就是听了你的话才会这样，我明天就辞职，再也不要做你的木偶了。”
　　“不可以”叶心柔急忙说道，她知道自己的妹妹如果辞职，那么她包括远在美国的自己，都会遭受到和当初差不多的结局。
　　于是她急忙说道：“我，我再给你看一些东西，希望你能相信。”
　　说着，叶心柔伸手脱去了自己身上的斗篷，她并不担心路人会看到，因为在其他人眼中，看到的只是陈佩喝醉酒在自言自语罢了。
　　随着斗篷滑落陈佩惊呆了，她看到叶心柔那完美无比的娇躯上满是各国语言的纹身，通过几个她认识的国家语言来看，自己姐姐身上写的是母猪、贱奴、臭狗、烂逼等等，还有很多她并不认识，但想来也是这些污秽到几点的话语。
　　叶心柔重新穿上斗篷说道：“我们是亲姐妹，我不会害你的，相信我，这真的是你最好的结局了。”
　　陈佩被深深的震撼了，她本就是一个没什么主见的人，此时此刻不由的问道：“你说的这个人真的存在么？那么多人玩弄过我的身体，可却没有一个人能夺走我的处女之身。”
　　谁都不会想到，那么多年来玩弄过陈佩的男人绝对有三位数，可是被百人斩的陈佩却依旧是个处女。
　　名器也是分等级的，比如一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊、十重天宫。
　　这十个名器就是公认的第一等名器，每一个在能让男人欲仙欲死的同时，对男人的技巧却也是一场前所未有的考验。
　　而陈佩则是拥有者上品名器当中的九曲回廊，此名器玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，据说极品者有九折之多。
　　正是因为如此男性在探寻花心的过程中将会较吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵。
　　而陈佩不光有着九折之多的名器，更是天生异象，那层薄薄的处女膜生长在回廊的最深处，只有费尽千难万险，才能获取那幽深回廊中的明珠。
　　陈佩哀叹口气：“这样的人真的存在么？”
　　叶心柔点了点头说道：“存在，一定存在的，我们是一母同胞的姐妹，相信我那些事情都是真的，总有一天我会向你解释清楚，现在求你了等待下去好么？要不然那么多年我的心血就白费了。”
　　陈佩无奈的叹了口气：“现在我还有别的选择么？但是你记住，要是你敢骗我，我做鬼都不会放过你的。”
　　叶心柔点了点：“谢谢，我先走了。”
　　说着这个人竟然就这样消失不见了。
　　看着叶心柔小时的地方，陈佩有些惆怅，她知道自己接下去要做什么，在空姐的位置上静静等待，等待着那个有能力夺去自己处子之身的男人出现，随后跟随他成为这个男人的性奴与玩具。
　　这样结婚哪天自己所见的一切才不会发生。
　　陈佩再次发出一声哀叹，无可奈何的回了家。
　　“我回来了。”
　　我推开了房门却发现家里很安静，子夜在厨房间切着菜，饭厅内没有开灯，到时放着一个漂亮的烛台，点着蜡烛。
　　桌子上放着几样精致的小菜。
　　我还有些疑惑子夜好像很久没有如此准备了。
　　“你还知道回来啊。”子夜一边说一边继续准备着菜肴。
　　我笑着走到子夜身边：“老婆，姨妈呢？”
　　子夜说道：“姐姐临时有任务，这个周末就我们在家。”
　　我心中一喜怪不得子夜今天会费心费力的准备烛光晚餐，原来这个周末就我们两个人在家，我还没说话就看到子夜突然吻上了我，随后一股鲜美的味道传进我的嘴里，分开后子夜温柔的说道：“怎么样？好吃么？”
　　我点了点头，子夜开心的一笑：“你去等一会马上能吃饭了哦。”
　　吃完饭子夜软在我的怀中一起在阳台上看着星星，感觉我们好久没有这样独处了，这时子夜开口问道：“老公，这段时间你很辛苦把？”
　　我一愣却很快明白过来子夜的意思：“没有，只要我老婆舒服就好。”
　　子夜羞红着脸呢喃的说道：“其实，你以前的粗鲁，我也是很喜欢的。”我一愣子夜继续说道：“你是不是觉得我很贱？喜欢……”
　　我心头一喜说很久没有畅快的干子夜了，于是淫笑道：“既然小母狗喜欢粗鲁的，那么周末老子就好好的肏一肏你这头贱母猪怎么样？”
　　子夜红着脸低着头，却没有说话，我明白了她的意思于是说道：“我先去做作业。”
　　说着冲进了书房。
　　过了许久书房门被打开，子夜把一盅补品放在桌子上，随后温柔的说道：“别太累了，等你吧作业做完，妈妈随便你玩。”
　　作业并不多，一个晚上再加上起了个早就做完了，合上作业帮我淫邪的看着子夜，子夜瞪了我羞涩的说道：“说吧，想怎么玩妈妈？”
　　我坏笑道：“妈妈，你多带几套衣服把，我们要到明天才回家哦，别到时候没衣服穿。”
　　子夜点头答应随后问道：“有什么要求么？”
　　我摇了摇头：“看妈妈喜欢把，不过内衣内裤就不要穿了哦。”
　　子夜看了我一眼转身回房间去换衣服了，等候了一会子夜拿着包走出了房间，此时此刻子夜穿着一件黑色爵士风的半高领背心，下身是一条宽松休闲的阔脚牛仔裤。
　　说着一个帅气的六四风头，乌黑的秀发微微带点卷。
　　我不由的吞咽了一口口水，现在的子夜穿衣越来越自信了，紧身的小背心，和包臀的牛仔裤，把她身上最好的两个部位勾勒无疑。
　　整个人就是一个完美的不能在完美是少妇啊，真的太诱人了我正恨不得立刻就把她压在身下就地正法。
　　子夜也似乎明白了我的想法，对我跑了个媚眼说道：“不出门也可以的哦。”
　　我微微一笑，难得有喝她独处的机会，就在家里实在是落了下成。
　　我们手牵手上了车子夜问道：“我们去哪？”
　　我说道：“先去，商场看个电影把，具体那里你挑。”
　　“嘻嘻，你说的，别后悔哦。”
　　子夜一边说一边发动了汽车，整个人就像是热恋中的少女一样。
　　车子上了高速，我明白子夜选择的是新开的一间娱乐城，说是娱乐城确实一个超大的综合休闲社区，里面电影院、商场、酒店应有尽有，甚至还有一个规模很大 的游乐场，一开房就成为城市度周末的好地方。
　　说实话这是子夜第一次主动带我去某个地方，和她在一起越久我就越是痛恨吴昊，究竟是怎么样的心理变态，才会对把如此温柔美丽的女人伤害到那副境地。
　　可以这样说没有见过子夜最糟的样子，无法相信如今的子夜是多么的来之不易。
　　开了大概一个多小时，车停在了停车场，我带我拿着子夜来到了电影院紧紧的等着电影的开始。
　　我订的是VIP听，里面厅里没几个位置，都是情侣沙发坐而且隔得分开，边上还有阻挡显得私密性很不错。
　　电影是我随便选的，一开场我就打开了附送的摊子遮住我们，随后在子夜耳边轻轻的说道：“房间，我开好了，你忍不住的话我们就去房间，现在替我口交。”
　　子夜羞涩的点了点头，伸手拉开了我的裤子拉链，摸出软绵绵的小蚯蚓，捏了两下随后把头埋进了摊子，我只感到软绵绵的蚯蚓被一股温柔说包裹，子夜那软软的小舌头慢慢的，轻轻的舔着，不用一点点力气我似乎就像怕弄疼了这细小的蚯蚓一般。
　　我感觉整个人都要化了，我从没感受过如此的感觉，真的实在是那种无法形容的舒服，我根本无法想象口交尽量还能如此的舒服。
　　樱桃小嘴含着正肉棒，柔软的小舌尖仔细而用心地舔舐着马眼。
　　如此完美的口交技巧，如果不是我天赋异禀恐怕就要立刻缴枪了把。
　　难以形容的放松传遍我的全身，我靠在了沙发靠垫上，伸手爱抚着子夜那乌黑靓丽的秀发，感受到我的爱抚，子夜就宛如一条得到主人夸赞的宠物一样迎合着爱抚，更加卖力的开始替我口交。
　　先是热烈地舔遍整具大蟒头，当她舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，整根肉棒已经被舔舐着亮晶晶、水淫淫。
　　我能感到子夜的变化，现在的她在做爱的时候整个人都变成了让男人愉悦的名器，这时所有女人都做不到的，只有真真正正抛弃了做人这个想法，才会有这样的感受。
　　或许在吴昊身边的时候作为人的子夜就已经死了。
　　离开了吴昊后，子夜就宛如被主人一起的母狗一般，只是因为要照料我和子雪才苟活至今。
　　知道和我在一起后，子夜才再次找到了主人。
　　子夜舔舐着粗大的巨蟒，就好像一条美母犬在玩弄心爱的玩具一般，香艳檀口张开正对着硕大狰狞蟒头，随后硕大的蟒头顶开了子夜的樱桃小嘴，随着臻首越埋越深、巨根怪物被子夜一寸一寸的吞入口腔。
　　我感觉快爽的爆炸了，真的太难以形容这种感觉，子雪虽然也能一口把我肉棒给吞进肚子，但瘦弱的她中让我感到不是很舒服，子夜就不一样了，我感到她的喉咙尺寸刚刚好能容纳我的肉棒，随着吞咽粗大的巨物竟然在子夜喉咙中畅快的挪动着。
　　融化这是我唯一的感觉，如果我是一个嫖客的话，光光是这个口交绝技我都愿意豪掷千金。
　　太舒服，我一边感叹一边把手深入了黑色背心内，顺着子夜那滑嫩的肌肤慢慢的上移，顿时一股股淡淡的酥麻快感在子夜娇躯中慢慢散开。
　　虽然是紧身的设计但是我却丝毫感觉不到那背心有勒手的感觉，甚至感觉不到有一副的存在，感觉上那黑色背心和子夜的肌肤完美的融合为一体。
　　慢慢的我摸上了子夜那硕大无比的乳房，顿时两个硕大乳球，宛如石子透露平静的湖面一般，泛起了阵阵涟漪。
　　我能感到随着我的玩弄，乳汁开始分泌而出，子夜那阵阵鼻息更是直接洒在了我的下身之上。
　　随着我的玩弄，子夜感到自己身上宛如被烈火灼烧一样难受，体内的阴水不停的向外分泌着，已经把自己的裆部给完全打湿，蜜穴处更是宛如有数千只蚂蚁再爬一样麻痒。
　　可是她明白自己此时此刻应该做什么，于是强忍住浴火的灼烧，继续替我口交服务。
　　芊芊玉手爱抚着我的囊袋，肉棒在樱桃小嘴里含弄吞吐套动几下，子夜随即又伸出甜美滑腻的香舌继续舔弄着那粗大火热的擎天玉柱。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着我的蘑菇头和极度敏感的马眼，樱桃小嘴把那庞然大物给吞吃进去用力吮吸，看着如此美艳的妇人心甘情愿地为自己口交，这种征服的快感谁都无法阻挡。
　　可是我并没有被这种快感冲昏了头脑，深吸口气暗暗运气，肉棒竟然变短和变小了一些。
　　要知道子夜可是有着一枝独秀的美人。
　　能降服这样的极品美女我的肉棒又怎么会是凡品？
　　同样的我的擎天巨柱也有着自己的独特称呼——如意金箍棒。
　　相传由此神器的男人，肉棒可以随着自己的心意肆意变大变小，是能让女人欲仙欲死的绝世名品。
　　曾经的我只知道凭借着粗大巨棒强插硬干，也并不知道我的肉棒的名字，可以说是浪费了这绝世的神器。
　　直到丁琳宁教我要回控制节奏之后，我才发现自己肉棒的神奇之处，在重新翻阅了师父传给我，那已经束之高阁很久的秘籍——御女心经后才知道这件事。
　　现在的我虽然肉棒变得小变细了一些，但是却能和子夜的喉咙完美贴合，不至于因为肉棒太过粗大而导致子夜不能呼吸，从而能享受更持久的深喉快感。
　　子夜也是如此，她感到此时此刻虽然整根肉棒都被吃进了嘴里，但是却没有丝毫不能呼吸的感觉，于是尽心尽力的开始替我深喉口交起来，每一次的动作都是把整根粗大肉棒完全吞入，让我感到了极致的舒爽快感。
　　我感觉自己都快爽死了，子夜的喉咙完全包裹住了我的巨物，随着吞吐，整整酥麻快感传来，爽的我尽量忍不住的叫出了声：“舒服啊……”幸好播放电影的声音，遮蔽了我的声音，才让这声音不至于传了出去。
　　随着深喉的继续，我感到力量全部在下体汇聚，预约的爽感让我欲罢不能，不由的抓住了子夜的臻首肆意的套送着，在这个极致的体验之下，爆发的快感也越来越强烈了。
　　终于我下身一阵疯狂的颤抖，白浊的精液喷射而出。
　　随着子夜的吞咽全部被这位，美女教师吃尽了肚子。
　　吞食完精液子夜用湿纸巾擦了擦我的肉棒随后又擦了擦嘴，依偎在我的怀中，我坏笑道：“怎么样？下面都湿了把。”
　　子夜羞涩的点了点头拍掉了我的咸猪手：“讨厌死了，都湿透了，我不管，一会你帮我买衣服，小畜生，便宜你了。”
　　我笑的更淫荡了：“好啊，你要什么我都帮你买，不过一会在更衣室，我可要吃你的蜜汁下鲍鱼哦。”
　　子夜没说话只是脸上充满着羞涩，这时电影也差不多结束了，亮起的灯光让子夜羞涩的吧毯子遮住了自己的身体，过了一会厅内的人陆陆续续的起来，都是一男一女的搭配，只不过女性的头发衣物都有些散乱。
　　等到人走的都差不多了，子夜才慢慢的从毯子中探出头，牵着我的手走出了电影院，我们的目标是不远处的一家大型厂商，一路上看到了不少网红脸的人在拍照，还有一些穿着暴露的女人不停的走来走去，对我抛着媚眼。
　　这时子夜坏笑道：“小畜生，心痒痒了把，我告诉你想都别想，陪老娘逛街去。”
　　来到商场门口这时一家专卖大牌的商场，走到门口两名我发现门口有着不少人漫无目的的聚集着，这些人当中大部分都是穿着性感的女性，还有一些男性。
　　聚集的人都有一个共同点，那就是男俊女俏。
　　刚要步入商场两个侍者拦住了我们，彬彬有礼的问道：“您好，两位贵宾，请问是第一次来我们这么？”
　　我们点了点头侍者继续说道：“为了给贵宾提供更优质的服务，我们这里是专门为会员提供服务的，如果贵宾不介意的话，能不能让我带两位前去办理会员？”
　　侍者说的有理有据让人挑不出一点问题来了，我看了看子夜此时的子夜满脸都是让我做主的样子，我点了点头：“那你带我去办理把。”
　　此言一出，侍者一阵惊喜，边上不少浓妆艳抹，女性也是一喜，似乎有跟在我后面一起去的冲动，只不过看了看我边上绝色的子夜放弃了这个想法。
　　办理会员的是一个安静的办公室，侍者说道：“两位贵宾，请稍坐，这里有我们各个级别的会员价格，您看下，如果您确认办理的话，请按铃，我们会有专人为您来讲解办理。”
　　说着把一本宣传手册放在桌子上，慢慢的退出了房间。
　　我看了看会员着实不便宜，最低档次的也要十万，最高档的足足有三百万。
　　不过以我现在的家底这些钱倒也不怎么在乎，于是按响了铃，很快一个穿着制服的女性走了进来，女人长得很不错，和子夜相比自然差的很远，但却也是很多男人心中女神级别的。
　　女性也愣了愣她也极其惊讶子夜的绝色容颜，既然配我一个看起来年级不大的男人，瞬间女人明白了什么，伸手解开了自己衬衫上的两颗纽扣，随后问道：“您好贵宾，请问有什么能让我为您服务的么？”
　　说着坐在了左边，有意无意的裹着丝袜的美腿摩擦着我的小腿。
　　女人虽然不错，但对我吸引并不大，于是我直截了当的说：“你好，请直接给我介绍最高等的那一档会员把。”
　　女人介绍了一下最高档的会员，无非就是一些比较常规的，什么专属通道什么的，当然当女人介绍道最高档会员有专属客服服务的时候我突然明白什么，随即看了眼边上的子夜露出了一丝淫笑，随后说道：“就按照最高等级的来办理把。”
　　办完会员我们走出了办公室，这时迎面走来了三个各色美人，替我们办理会员的人急忙攻击的说道：“白经理、张经理、孙经理好。”
　　迎面走来的正是白洁、张敏、孙倩的三人组，我打量着三人白洁清纯可人、张敏妩媚妖娆、孙倩妩媚妖娆都是极品美女，特别是白洁，我在她身上感受到了和莫小玉差不多的气质。
　　这时子夜突然说道：“孙倩？”
　　孙倩大量了一会突然说道：“子夜学姐？您怎么在这？”
　　子夜握着我的手说道：“我来，和我老公逛街，你呢？还在当老师么？”
　　子夜的话让三人都是一惊，随后顿时看向了我，小小年纪，能让子夜这样的绝色称呼我为老公，可见是很有本事的，两人寒暄了几句，各自离开。
　　出了办公室子夜向我解释，孙倩在师范学校的时候，是她的学妹，子夜那个时候正好是孙倩的实习老师，所以两人认识。
　　三人的出现并没有引起什么波澜，我们来到了商场，子夜看了看拉着我走进了一间专门卖职业装的店里。
　　或许是因为一直当教师的缘故，子夜很喜欢穿西装这种相对正式的服装。
　　店很大看起来却只有大概五六对客人在挑选，剩下的都在门口排队，出示了新办的最高规格的会员卡，我们被恭恭敬敬的请进了店里。
　　随后由专人替我们介绍着衣物，子夜一回头，见到自己看中的几套都被人捧在手里，默默的跟在后面，温柔的她不由得不好意思起来，说道：“你看这几套，有我的尺码么？”
　　店员挑选了几套犹豫了一会说道：“贵宾，无意冒犯，这几套都不一定有您的尺码，这样，我把衣服替您拿到更衣室，您试试看，如果真的喜欢我们可以根据您的身材定做一下。”
　　说着又拿起了一件墨绿色的连体裤：“贵宾，这套您也可以试一下，应该很衬您的气质，只是您……”店员顿了顿扫了扫子夜的豪乳和巨臀：“我们可以根据您的尺寸，特别改一下。”
　　子夜点了点头明白自己的那超大号的巨乳、巨臀确实很难买衣服。
　　带着我们来到了专属的更衣室，店员说道：“两位贵宾，您先休息一下，有需要可以按铃叫我们，我已经会尽尽力满足您的。”
　　说着退出了更衣室。
　　店员走了我舒舒服服的坐在了沙发上，淫笑着说道：“贱货，差不多了把，我也饿了，让我尝尝你的鲍鱼。”
　　子夜看了我一眼：“真是的，买好衣服直接去酒店不好么？”
　　话虽这样说，但是子夜依旧伸手脱去了自己的牛仔裤，随后跪在我边上把巨臀高高的翘起。
　　我无法形容面前是一副怎样的美景，雪白硕大的巨臀高高翘起，轻轻扒开里面是一道漂亮的窄窄的粉红色肉缝，一股涓涓细流慢慢的向外流淌着。
　　如此美景让我不由的吞咽了一口口水，伸出粗糙的舌苔在肉缝处轻轻的一舔。
　　“啊……主人……”酥麻快感宛如闪电一般飞速流过全身，子夜轻声道：“好痒啊……” 粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把那晶莹的液体卷进了肚子你，香甜的淫液配上娇嫩无比蜜穴，那简直就是天上有地上无的绝品美味，我尽情品尝着上天的恩赐，把两片片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮。
　　这一下子夜感到被我弄得宛如要融化一般，嘴里不由的呻吟道：“主、主人、不要舔了，贱猪，要受不了了，去酒店，把，把贱猪给插暴啊。”
　　淫邪的笑容攀上了我的脸庞：“这样就受不了了？小贱人，老子还没吃饱了，把衣服也给老子脱了。”
　　子夜那里会违抗我的命令，乖乖的吧黑色毛衣脱下，随后全身赤裸的跪在更衣室的沙发上，依旧把自己的雪白的大屁股给高高翘起。
　　我继续说道：“骚母狗，刚刚看你表现不错，主人这就赏赐你奶喝可不许浪费了。”
　　说着手指一用力乳白色的奶水飞射而出，洒在了昂贵的真皮沙发上。
　　子夜吃痛可是依旧听话的，宛如母狗一样，舔着沙发上自己的奶水。
　　我知道子夜的奶水很珍贵于是也不打算多浪费，送开了乳尖开始揉捏起子夜的那对G罩的豪乳，随后把两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着子夜的阴蒂。
　　“不……啊啊……不行啊……主人……用力吸母猪……母……母猪……要高潮了啊……求主人……让母猪……母猪到高潮啊……”子夜那里能顶得住我的上下其手，很快就感觉自己快要高潮了。
　　可是就在此时子夜感到酥麻的快感突然戛然而止，随后转过头出现在她眼前的是我那阴险的笑容：“贱货，该试衣服了哦。”
　　子夜嗔怪的看了我一眼：“真是的，就会欺负我。讨厌死了。还是不穿内衣么？”
　　我点了点头，随后说道：“带裤袜了把，床上，一会我要连着裤袜一起肏进你的骚逼和菊花里。”
　　“真是的”子夜轻叹口气：“你不知道，你姨妈替我做的裤袜外面买都买不到，你还一会会就弄坏一双。”
　　话虽这样说，子夜却依旧从包里掏出包未开封的透明丝袜穿在身上，随后开始慢慢的试起了自己看中的衣服。
　　果然除了那件墨绿色的连体衣其他的对子夜并不合身，匆匆交了钱子夜拉着我来到了酒店内，刚关了门子夜忍不住的扑进了我的怀中，我托起那绝色的脸颊说道：“小贱货，是不是想要了？”
　　子夜没有说话渴求的浴火说明了一切，我轻轻的我淫邪的一笑，撕掉了子夜身上黑色的毛衣，随后吻上了那薄薄的嘴唇。
　　“讨厌……”子夜娇嗔一声，小嘴就被粗糙的舌苔侵入，小香舌立刻迎了上去，两条舌头彼此勾住缠绕。
　　罪恶的大手不停地揉弄着美女教师那巨大的乳房，子夜伸手把解开自己身上的牛仔裤，顿时肥美雪白的娇躯上只剩下一条透明的肉色裤袜。
　　我能感到弄弄的爱意透过了娇躯传达了身体，这是女子完完全全臣服后才会有的独特感觉，这种感觉是伪装不出来的，多少男人豪掷千金也只为了感受美女如此的情谊而不得。
　　手慢慢的伸向子夜的下体，轻轻抚摸着裹着超薄裤袜的下身，透过平滑如细沙般的手感，能感受子夜肉体的软滑与细腻，这种刺激的爽感才是男人喜欢丝袜的缘故把。
　　吻了好一会我们才分开，我淫邪的问道：“贱猪，是不是想要了，臭骚逼，一天不挨干就发浪。”
　　听到我要肏自己子夜眼神中充满着欢喜：“主人，多谢主人，贱猪的骚穴好像要主人尊贵的大鸡巴。求主人，快干贱猪，只要主人赐予大鸡巴，贱猪什么都能做的。”
　　我满意的点了点头：“不错，骚母狗的表现很好，来，我们去床上，主人给你最爱的大鸡巴。”
　　说着一个公主抱把子夜抱起，慢慢的走向了套房的卧室。
　　娇躯才沾到床单子夜就知道，什么姿势是我最喜欢的，于是立刻跪在床上，高高翘起了硕大的巨臀。
　　我也上了床用手轻轻抚摸着被裤袜包裹的美臀，水水的美臀配上细沙一般的手感，尽量让我感到了一种在沙滩边的感觉。
　　轻轻一分两片硕大的美臀被分开，透过那超薄的裤袜能清晰的看到那美丽的菊穴。
　　我吞咽了一口口水太完美了，不管是人还是这条丝袜都是极品之选，站起身硕大无比的龟头摩擦着菊穴洞口，薄薄的丝袜无法阻挡龟头的触碰。
　　沙沙的感觉让本就浴火高昂的子夜，如今更是瘙痒难耐：“啊……舒服啊……爸爸……不要欺负女儿了……快点干你的骚女儿把……小母狗要……”淫邪的笑容浮现在脸上，要不一用力硕大的龟头连带着裤袜一起顶开了紧闭的菊穴。
　　“好痛……”顿时一股身体仿佛被撕裂开的痛楚袭变全身，虽然早有准备可依旧让子夜俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，她感到自己的菊花被裹挟着细沙的粗大巨物给顶穿，火辣的感觉让她既痛彻心扉，又爽得不行。
　　“好痛……轻点……啊……”子夜双手死死的抓住了床单，生气却不由自主的向后弓起，一对绝美的巨臀尽然本能的开始夹了起来。
　　这一夹让猝不及防的我浑身一个激灵，感觉自己的肉棒被两团软绵绵的东西包裹着，舒服的几乎要缴械投降。
　　不由的感叹一声，不愧是极品的性玩具，没点本事还真无法驾驭，于是深吸口气硕大的巨蟒一点点的进入子夜的菊穴当中。
　　紧闭的菊穴被一点点的顶开，强烈无比的剧痛带给子夜的确实无比的舒爽：“啊……好疼……好舒服……主人啊……你的巨棒……让贱奴好爽啊……”肉棒整根没入了子夜的菊穴当中，毕竟这已经不知道第几次和我肛交了，子夜很快就习惯了我的尺寸，嘴里呢喃的说道：“好爽……好大……主人……别怜惜……贱奴……用力……狠狠的肏母狗啊……”
　　肉棒没入了子夜的菊穴之后，我不由的感叹这个丝袜的质量实在是太好了，别看是薄薄的一层，却既有柔韧性，竟然让肉棒整个没入菊穴后都没有破。
　　不用说着裤袜的是出自丁琳宁之手。
　　想到丁琳宁我心中不由泛起了一丝复杂的情绪，在她心中一直有一个时装梦，可是因为她第一任丈夫始乱终弃的缘故，为了敷衍刚刚出生的赵雨雯，于是丁琳宁不得不让她放弃了自己的梦想，从而走上了来钱快的空姐行业。
　　不去像其他人我伸手扶住了子夜的身体，开始挺动自己的腰部，在菊穴紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，透过敏感的龟头传遍全身，这种酥麻的快感无疑激发了我内心中的兽欲，忍不住伸出手用力的拍打着子夜的巨臀。
　　硕大的巨臀宛如水做的一般，在用力的拍打之下泛起了阵阵涟漪，挺动着下身、拍打着巨臀我内心的兽欲更加旺盛了，嘴里忍不住的辱骂道：“臭骚逼、烂贱货、你妈的，活着就是给男人干的烂货，老子妈的把你的菊花插烂，屁股拍烂，妈的，烂货。”
　　疼痛、谩骂却让子夜感到无比的兴奋，扭动着臀部迎合着我的肏干，嘴里更是发出了无比淫荡下贱的声音：“啊……主人……骂的太好了……我就是……就是……一个任人干的臭逼、烂货啊……主人……在用力啊……把烂货的菊花给插暴了啊……”
　　肛交的羞耻感与那疼痛带来的爽快，让子夜沉迷，她极其享受这样的感觉，享受被自己深爱的男人尽情的蹂躏。
　　享受自己的丈夫能在自己身体上得到无比的欢愉。
　　她知道自己的主人喜欢听自己淫荡声音，于是更加卖力的呻吟：“啊……爸爸……贱货女儿太爽了啊……好爸爸……你的大肉棒肏的老母猪快要疯了……老母猪最爱主人的肉棒了啊……不行啊……主人……老母猪、老骚逼要去了啊………啊……主人在干快一点、母狗、母狗要高潮了……”
　　紧致的菊穴让我也感到爽的不行，我也极其享受着蹂躏这绝世美女的征服快感，加大了挺动身体的力气，一下一下，结实有力的下体冲撞在雪白的巨臀上，泛起了一阵阵清晰可见的涟漪，我感到自己也要差不多了，是时候射出自己第一次的精液了，于是喝到：“哈哈，臭猪的菊花太爽了，快要高潮了把，忍住，不和老子一起高潮，一会就不肏你的骚逼了……”说着加快了自己的抽查的速度与力度。
　　子夜听后慌了急忙说道：“忍住，老母猪一定忍住，主人不能不肏老母猪的烂逼啊……”
　　我扶住了子夜的腰部开始了最后的冲刺硕大无比的肉棒宛如打桩机一样冲击着子夜的菊穴，面前的子夜则是强忍住高潮的愉悦快感，尽情享受这肛交带给她的快乐与愉悦。
　　终于我感到强烈的能量无法控制，于是深深的把肉棒全部插入子夜的菊穴当中，嘴里怒吼道：“啊……射了……”我的话让子夜一阵放松，于是身体一震剧烈的颤抖，从蜜穴当中喷射出晶莹的淫水。
　　“好爽……”我抽出了自己的肉棒，射精过后我的巨物依旧坚硬如铁。
　　随着肉棒被抽出，子夜的菊穴顿时浮现出了一个恐怖夸张的大洞，细沙一样的丝袜深深的陷入其中。
　　难以想象刚刚我是用了多大力气。
　　“真的好舒服……”子夜翻过了身说道：“用那个姿势好么？感到子宫里！”
　　或许是看到了我的犹豫子夜继续说道：“没事的，我受得了，今天你好好的玩玩妈妈把，不要在乎什么节奏，让你满意就行。”
　　我犹豫了一下点了点头，于是调整了一下子夜的身体，随后抓起了裹挟着丝袜的美腿，让子夜抱住，站在了床上抓住肉棒对准了湿漉漉的蜜穴随后身体慢慢的压了下去。
　　硕大的龟头带着裤袜慢慢的深入了早就洪水泛滥的蜜穴当中。
　　“嗯……”子夜发出了一声轻吟，裤袜裹挟着肉棒摩擦着娇嫩的肉壁，让她感到了前所未有的畅快感，我的动作很慢让肉棒能和那一枝独秀的名器完美契合。
　　慢慢的子夜的蜜穴被完全占据，我能感到龟头来到了一个洞口，我看了看还有一截肉棒在外面，有看了看子夜，在得到了她坚定无比的眼神之后，我一咬牙硕大无比的龟头立刻定开了洞口，向着洞内探去。
　　“啊……疼死了……”子宫被硬生生的定开，剧烈的疼痛让子夜发出撕心裂肺的嚎叫，绝美的脸颊之上秀美紧皱陈一团，伴随着疼痛清澈的泪水尽量不收控制的滑落，浑身更是泛起了清晰可见的冷汗。
　　“疼……疼死了……疼死了啊……”肉棒还在往里探，没探路一寸子夜就感到了比破处还要强烈剧痛，终于肉棒停止了探索，子夜穿着大口大口的喘着气：“好……好疼……你全进去了么？”
　　我点了点头子夜继续说道：“那就好……来吧……把我肏晕过去……”
　　肉棒每一次都会深深的没入蜜穴，硕大的龟头更是一次次全部进入了子宫内部，伴随着肉棒的挺动是一股股深入骨髓的疼痛，如此强烈的疼痛，让子夜无法做动作，双手垂在摊开在床上，眼神呆呆的望着天花板，嘴里却不停的呻吟着：“啊，嗯，啊，嗯，天儿……老公……啊，你要了我的命了，啊！”
　　这样的只是可以让我的肉棒完完全全的没入，我感觉自己快要爽的翻过去了，那粗入婴臂，硬路钢铁的巨物，越来越不受控制的对美女教师那娇嫩的鲜红嫩穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，伴随着狂风暴雨般的一轮兽性插弄，我的嘴里更是不停的辱骂着：“妈的，臭母狗，烂母猪，你他妈的越来越下贱了，你这个烂货，除了老子谁愿意肏你这个婊子。”
　　野蛮无情的肏干让子夜早就沉沦，面对着我的谩骂与侮辱更让她感到了兴奋，嘴里不停的浪叫着：“啊………啊……啊……好爽啊……好主人……好老公……你干的母猪太爽了……啊……在用力啊……老母猪，就是一个烂货啊……在干……在干啊……把我这个烂货肏死啊……”
　　我搂住了子夜一个翻身，换了我除了后入之外第二喜欢的女上体位，随后继续疯狂的挺动着自己的身躯，硕大无比的龟头宛如暴雨一样击打在她的蜜穴之上。
　　粗糙的双手用尽全力捏在了那G罩的豪乳之上。
　　瞬间鲜美的乳汁喷射而出，子夜彻底疯狂了，歇斯底里的浪叫着：“主人……啊……母猪好疼……奶子……要被主人捏爆了……啊……主人在用力啊……把母猪的奶子捏爆掉……啊……天啊……主人……又顶到子宫里了……啊……我要死了啊……不要停……不要停……母猪……母狗……还要……主人……用力啊……把……把母畜干死把……天啊……我疯了……不行了啊……”
　　“啊……”子夜身体一软倒在让我的怀中，猛烈的性爱让她不知道高潮了多少次，搂住我的身躯脸上满是幸福与满足：“老……老公……我是刚刚是不是很下贱？”
　　我摇了摇头：“夜儿，不管你怎么样，我都好爱你。”
　　“嗯……”子夜轻吟一声脸上泛起了一丝羞红，和刚刚的淫荡下贱的样子简直是天渊之别，随后说道：“老公，其实再被那个禽兽折磨的时候，作为人的子夜就已经死了，那么多年来我就是一条失去主人的母狗，谢谢你，重新让我找到了能伺候一身的主人，老公、主人，我好爱你……”说完子夜眼前一黑昏迷过去。
　　我搂着昏迷的子夜，内心中充满着怜惜与失落，我知道以后的子夜可以是我的妈妈、老师、妻子，可是着终究这是表象而已，在她的骨子里子夜只是一条淫荡母狗，一个性爱的完美玩具。
　　一想到这我心中泛起了对吴昊无尽的恨意。
　　暗自发誓有机会我一定要让吴昊付出代价。
　　不知道睡了多久子夜才从睡梦中醒来，醒来后的子夜精神很不错，这当然是归功于我那精液的奇特。
　　子夜发现自己穿着浴袍明白是我替她洗过澡了，摸了摸身边我不在卧室的门也关着，子夜打开卧室门，只见客厅的地板上散乱着丢着两套黑色连衣裙，我端坐在沙发上，两个穿着黑丝的女人跪在地上吃着我的肉棒，虽然看不到脸但从背影来看，两人长得不错，应该是酒店的服务员，见我招了招手子夜无奈的摇了摇头，脱去了身上的衣物加入了这场淫乱的大战。
　　周末过去了我和子夜回到家子雪、隽逸、丁琳宁三人都不还好意的看着我，子夜也羞涩的不说话跑回了房间。
　　第二天我们四人出门去学校，丁琳宁和苏媚两人去逛街。
　　中午吃完饭我去找子夜了，子雪和隽逸两人享受着难得的独处时光。
　　两人漫步在校园当中，不知不觉的小手开始慢慢牵在一起。
　　这时迎面走来三个学生，为首的是一名绝色的美少女，正是有着第一校花之称的欧阳雨琦。
　　看到两人欧阳雨琦一愣，以前的她容颜总是能稳稳的压过两人，可是如今两人的容颜都有和自己并驾齐驱的味道，再来一次校花评选自己是否能在坐上第一校花的宝座还是一个未知数。
　　这时欧阳雨琦万万不能接受的，上次见到自己的爸爸还是两年前，自己的妈妈孙婷又只顾着参加各种聚会，在家上从小就是被人众星捧月的奉承。
　　她那里能接受自己第一校花的宝座丢失。
　　于是欧阳雨琦看了眼边上的大青，大青心领神会交汇的时候故意用肩膀撞了下子雪。
　　“啊呦……”子雪本就瘦弱，那里经得起一个快一百八十斤的冲撞？
　　摔倒在地，这一下隽逸不干了，冲着欧阳雨琦喊道：“干什么？你他吗的！走路不张眼？”
　　欧阳雨琦皱了皱眉：“那里来的狗叫声？还有一股弄弄的越南口音，是不是越南来的小草狗啊？”说着看了看自己的手下，三人哈哈大笑起来。
　　隽逸及不上欧阳雨琦的牙尖嘴利，就要上前动手却被子雪拉住：“妹妹，不要，我们走。”
　　这时欧阳雨琦的声音再次传来：“阿悠悠，小母狗回家找主人了啊。”这一下隽逸不能忍了，冲上前对着欧阳雨琦就是一巴掌。
　　“哇……哇………哇……”豪华别墅内，欧阳雨琦正雨打梨花的哭泣着，白皙的脸上还带着鲜红的五指印：“妈妈，你看呀，你女儿都没隽逸打成这样了，你看，你看。”
　　孙婷坐在椅子上高雅的喝着红茶轻声说道：“雨琦，我早就和你说过了，不要和那些野蛮人多纠缠，显得有失身份。”
　　欧阳雨琦眉头一皱：“哼，你就知道去聚会还知道什么？你看我都被那个混蛋打成什么样子了，我不管我要你帮我报仇，还有你要给我零花钱。”
　　孙婷对欧阳雨琦都宠到天上去了，于是说道：“好了，好了，给你十万块够了吧，还有你要妈妈怎么替你报仇？”
　　欧阳雨琦开心的说道：“那个隽逸有个男朋友，你帮我把他勾引出轨，然而在哪个越南人面前……反正你和我把早就各玩各的，也不在乎多一个男人把。”
　　“这怎么可以。”孙婷立刻说道：“这些野蛮人，暴发户，粗鄙的很，那懂什么情趣。”
　　“我不管”欧阳雨琦说道：“你要是不答应，我就把那件事告诉我爸爸。”
　　“别别别”孙婷似乎有什么把柄在欧阳雨琦身上，急忙说道：“真是的，这件事说出去对你有什么好处？怕了你了，我答应你还不行么？真是的。”
　　第二天早上我正在和隽逸卿卿我我，这时一个好听的声音传来：“您好，请问是易天先生么？”我转过头见到孙婷尽量就站在我身后。
　　我好奇的问道：“请问您是？”
　　孙婷嫣然一笑：“你好，我叫孙婷，有几句话想单独和易先生谈谈，不知道可不可以？”
　　隽逸乖巧的看了我一眼离开了，说实话孙婷也有些吃惊，她虽然听欧阳雨琦说隽逸很美，可是一直以来都认为隽逸只不过是庸脂俗粉，可是如今一见确实惊讶这朵狂野玫瑰的容貌竟然已经超越了自己。
　　隽逸走后孙婷优雅的坐下说道：“易先生，我是欧阳雨琦的妈妈，这次是收她的委托而来。”
　　我也打量着孙婷不由的极为惊讶，虽然孙婷的美母和隽逸、欧阳雨琦比逊色一些，但全身上下竟然散发着一股高贵的气质。
　　或许论金钱孙婷未必超过我，但是她身上的气质绝不是简简单单有钱就能拥有的，这时好几代人积累下来的才会有的贵气，和孙婷相比我就显得有些暴发户了。
　　我点了点头问：“阿姨您好，不知道欧阳同学让您来找我有什么事么？”
　　孙婷嫣然一笑：“其实也没什么，我知道，小女和你的女友有些矛盾，说来这样怪我，小时候把小女给宠坏了，还请您能多担待，以后如果还有什么事情的话，易先生可以直接和我联系，这时我的名片。”
　　说着把名片放在桌子上站起身：“好了，我还有些事，就先走了，易先生可以随时来联系我。”
　　走出亭子孙婷有些惊讶，男人她见多了，对自己的容貌孙婷也很有信心，可是在我脸上却找不到一丝一毫波澜，孙婷隐隐觉得我其实并不简单。
　　夜深了陈紫涵洗了澡躺在了床上，她的丈夫杨铭宇在身上不停的挺动着身躯，可是绵软的肉棒怎么样也顶不开陈紫涵的蜜穴。
　　陈紫涵一阵心烦不由的说道：“烦死了。”
　　说着下意识的吧杨铭宇踢了下去。
　　杨铭宇叹了口气她知道自己亏欠陈紫涵太多，这时杨铭宇的脑海不知怎么的浮现出了衣服画面，于是问道：“紫涵，今天应酬的时候XXX银行的行长看你的眼神……”
　　“你想说什么？”陈紫涵坐起身说道：“我今天只是公务上的往来，而且你不是也在？”
　　“我知道”杨铭宇急忙说道：“只是，我今天看到那个行长看你的样子，不知道为什么，我不知道为什么好像有了感觉。我想……我想……”
　　“你想说什么？”陈紫涵见丈夫吞吞吐吐奇怪的问。
　　“我想、我想”杨铭宇似乎不知道怎么开口，终于鼓足勇气说道：“我想，你可以和别的男人做做看，这样或许会对我有帮助。”
　　“不可能”陈紫涵立刻拒绝：“铭宇，我们是夫妻，你再怎么样都是我丈夫，我是不会做出对不起你的事情的，不要说了，这件事是不可能的。我睡了。”
　　说完不理睬丈夫盖上被子睡了过去。
　　第二天上了班杨铭宇来到了人事部门口，对着一个熟识的朋友示意他去天台抽根烟，抽完烟杨铭宇在这个朋友耳朵边耳语了几句，杨铭宇的朋友惊讶的说道：“可以么？”
　　杨铭宇对他做了个禁声的手势，示意他保密随后点了点头。
　　晚上陈紫涵在办公室加班，穿着制服黑丝的她虽然非绝美却是极有女人味。
　　这时一个同样加班的人来到陈紫涵的面前，陈紫涵抬起头奇怪的问道：“小李，有什么事情么？”
　　小李吞了口口水突然扑向了陈紫涵。
　　“你做什么？住手。”陈紫涵被吓坏了，拼命的挣扎着。
　　小李一边在陈紫涵身上乱摸着，一边说道：“陈经理，我喜欢你很久了，今天我……”
　　“不要啊……你住手……”陈紫涵感到小李的手已经摸进了双腿间，一股股酥麻的感觉传遍全身，勾起了她的浴火，让她不由得反抗的越来越轻微。
　　小李感到了陈紫涵的变化笑道：“陈经理，你丈夫平常满足不了你把。”
　　说着脱下了陈紫涵的黑色裤袜，手指插入乱捣了几下，随后脱去自己的裤子肉棒插入了陈紫涵的蜜穴当中。
　　杨铭宇在窗外看着这一幕，他发现自己的肉棒似乎硬了一些。
　　十几分钟后陈紫涵失魂落魄的回了家，看着杨铭宇不由的说道：“今天的事情，是你安排的把。”
　　杨铭宇一惊不敢说话，陈紫涵从自己丈夫的表情上得到了答案，伤心的说道：“你为什么要怎么做？为什么？”
　　杨铭宇扑通跪在了陈紫涵面前哭道：“紫涵，是我，是我没用，可是我不能一辈子这样，一辈子当一个硬不起来的男人，对不起，真的对不起。”
　　看着地上的丈夫陈紫涵心里五味杂陈，她知道杨铭宇说的是真话，不举对于一个男人而言是莫大的耻辱，可是对于今晚的事情她却无法原谅自己的丈夫：“你怎么可以这样？我早说过了，我不在乎你一辈子不能做那种事，可是你……这太荒唐了……太荒唐了……”
　　“对不起……对不起……”杨铭宇跪在地上一边道歉一边抽自己的耳光，一边打一边说道：“我不是人……我不是人……”
　　陈紫涵深爱着自己的丈夫，她不忍心这样如今这样，于是按住了丈夫的手：“你别这样，我问你，今天小李对我做这事的时候你在外面？”
　　杨铭宇点了点头，陈紫涵继续问道：“你又什么感觉么？硬了？”
　　杨铭宇深吸口气，无奈的再次点头，随后轻声说道：“只有一点点。”
　　陈紫涵瘫坐在沙发上，今天的一切都让她感到荒唐透顶，她永远不会想到自己的丈夫要这样才能硬起来一点，她叹了口气：“你滚，让我想想，最近这段时间我不想看到你。你住公司把。滚。”
　　杨铭宇站起身离开，陈紫涵起身去了浴室打开了水龙头，随后痛哭起来。
　　“啊………嗯……啊……好紧啊……太紧了……我不行了要射了……啊……”房间内的地板上躺着一套空姐的制服和西装，床上绝色的陈佩躺在床上，一个男人正在挺动着自己的身躯。
　　随着肉棒一次次的进入陈佩感到，一股股撕裂身体的疼痛传遍全身，她双手用力握住了床单，忍受着宛如破处一般的剧痛：“你……你轻点……疼死了……疼死我了啊……啊……”
　　男人抽出了肉棒去下呢肉棒上的避孕套，喘着气说道：“真是的，玩了那么多次，怎么每一次都和第一次一样，小陈，你真是一个极品。”
　　如果这时男人能内视的话会惊讶的看到，陈佩被顶开的九重天宫的名器，竟然奇迹般的合拢了，相信下一个男人依旧能感受到宛如处子一样的蜜穴。
　　“没事了把，没事我先走了。”陈佩一刻也不想在房间里多待。
　　穿完衣服陈佩拖着行李箱，刚走到门口男人叫住了她：“对了，上次的两个人，还要你去一次。”
　　听了男人的话陈佩脑海中浮现出了拿两个侏儒，不由的皱了皱眉：“知道了，你告诉我时间我去就是了。”
　　推开门陈佩看到了走廊里的叶心柔，叶心柔开口道：“对不起，我只能这样做，相信我，这是最好的方法了。”
　　陈佩摇了摇嘴唇：“你当初给我吃的那个药，让我每次完事后都会恢复成处子一样，我真不明白，在这样的情况下还有谁能真正夺走我的第一次。而且按照你所说，就算有这样的人，我也只是他的性奴，这样和现在有什么区别？”
　　“有的，相信我。”
　　叶心柔想要去握自己妹妹的手，可是她的手却穿过了陈佩的肉体，无奈之下叶心柔只能说道：“你在他身边虽然会受点苦，但是相信我最后你会成为他的妻子，他也会把你当妻子一样看待，真的，相信我。”
　　“希望把”陈佩似乎已经对未来不怎么抱有希望了：“我要赶飞机了，先走了。两年，我最多在浪费两年，两年内那个人还不出现，我就辞职，随便找个男人。还有，你不要再来找我了，我不想见到你。”
　　说着陈佩拿着行李箱离开。
　　叶心柔哀叹口气：“两年么？够是够了，只是……”说着叶心柔绝美的脸上露出一丝释然人笑容：“只能加把劲了，子夜啊，只能委屈你被拘留几天了，可惜要退后天儿当爸爸的时间了。”
　　说着整个人消失不见。
　　几乎就在下一秒远在美国的叶心柔就看到了笼罩在斗篷内的自己，她皱紧眉头说道：“你怎么又来了？我不是说了么，我不会回去的。”
　　天空中的飞机内穿着空姐制服的丁琳宁正在为旅客们发放餐食，突然间她感到胃部一阵恶心，不由的停住了脚步做出了一阵要吐的样子，与她搭班的空姐关切的问道：“丁姐，丁姐，你没事吧。”
　　恶心的感觉很快消失丁琳宁了摇了摇头：“我没事，继续发餐把。”
　　这时一个旅客打开了饭盒，顿时一股香味飘入了丁琳宁的鼻子。
　　顿时让她一阵胃部翻涌，她丢下一句：“我去下洗手间。”
　　随后冲进了洗手间内。
　　进了洗手间丁琳宁在洗漱台上一阵干呕，因为没吃东西呕了半天也没呕出什么，她真奇怪怎么最近自己一直都莫名其妙的干呕，还很想吃酸的东西。
　　突然丁琳宁想到了什么，吃惊的摸了摸自己的小腹。
　　飞机到达的时候已经是第二天的早上了，丁琳宁从姜晓慧手上接过了一个袋子最后冲进了洗手间，不一会看着验孕棒上的两条杠丁琳宁满脸的羞涩与幸福，轻轻的骂了一句：“小畜生。”

第24章 莲花群芳，并蒂初成。母乳双犬，共侍一夫
　　郊区的野外一辆豪华的劳斯莱斯，正在震动着，车厢内绝美的空姐陈佩双手被靠在后面，身上的制服被解开，短裙撩起到腰间。
　　半透明的铁灰色丝袜被扯破，露出大片大片宛如羊脂玉一样的白皙肌肤。
　　秀美皱起下体那宛如破处一样的疼痛让她忍不住喊道：“轻点，轻点，好疼啊，轻一点。”
　　出人意料的是和陈佩车震的男人是两个丑陋的侏儒，一个侏儒的肉棒在陈佩粉嫩蜜穴中进进出出，一边肏干一边说道：“好紧，啊，太爽了，佩佩，你的蜜穴好紧啊……好爽哈哈……干死你……”
　　另一个侏儒站在了后座上，听着自己的肉棒：“小骚货，还有我，别忘了，用你的嘴巴，快点。”
　　侏儒很矮哪怕陈佩坐着他垫着脚，陈佩也只能弯下腰才能含住他的肉棒。
　　许久之后陈佩下了车，身上的制服虽然整理过，但是依旧显得褶皱明显。
　　裤袜也已经脱下关着两条大白腿，踩着平底鞋走在大街上。
　　此时此刻我的家中子夜、丁琳宁还有苏媚正在厨房里做饭，我和子雪、隽逸三人一起在客厅里吃零食聊天。
　　这时切菜的丁琳宁突然放下菜刀，撑着水槽干呕着。
　　正在煮汤的苏媚急忙问道：“宁姐，你怎么了？”
　　丁琳宁摆了摆手：“没事，没事，我就是胃不舒服。”
　　说着又趴在水槽上干呕起来。
　　苏媚虽然精明但是她毕竟没有生过孩子，所以并不知道具体发生了什么，于是急忙到了一杯热水：“来，喝点水，宁姐，你是当空姐的平常饮食不规律，更加要小心呢。要是你病了弟弟会心疼你的。”
　　“好……”丁琳宁结果水杯正要喝，突然又感觉一阵恶心，于是再次趴在水槽边干呕起来，这下苏媚急坏了：“弟弟，药箱在哪？宁姐吐得好厉害。”
　　这时子夜拿着刚买的蔬果走进了厨房，见到丁琳宁的样子立刻明白了发生什么事，于是立刻冲上前捂住自己姐姐的小腹：“是，那个小畜生的？那么重要的事情，你怎么不说啊？”
　　丁琳宁羞红了脸：“我只是有点反应，报告还没出来呢，说不定不是呢。”
　　“快快快，东西放下。”
　　子夜扶着丁琳宁做到了桌子边，随后对着我喊道：“小畜生，快上来。”
　　“来了，来了”我急忙跑到子夜边上，嬉皮笑脸的说道：“妈什么事啊？是不是想我了？”说着就往子夜胸前的巨乳抹去。
　　“啪”子夜拍掉了我的手，瞪了我一眼说道：“没个正型，都是要当爸爸的人了，能不能稳重点。”
　　“妹”丁琳宁的俏脸通红：“都说了，报告没出来，万一不是怎么办？”
　　“什么不是？”
　　子夜说道：“我们都是生过孩子的，是不是我们最清楚。”
　　这个消息让我惊讶不已：“宁宁，你有了？”
　　丁琳宁温柔的点了点头：“应该是，只是医院报告没出来呢。”
　　我呆呆的望着丁琳宁，突如其来的喜讯让我感到不知所措，还是丁琳宁替我解围柔声的问道：“我能把孩子生下来么？”
　　我还没说话子夜立刻说道：“生，干嘛不生。”
　　我急忙拼命点头一点也没有了做爱时的霸道，子夜笑嘻嘻的说道：“哈哈，想不到我要做奶奶了。”
　　随后等着我说道：“小混蛋，我警告你，这一年不许动我姐姐，听到了没？”
　　“去你的”丁琳宁立刻回嘴：“别想占老娘便宜，追到让孩子叫你一声姨妈，再说了除了前三个月和后三个月不可以，中间这段时间注意点就好了，是在不行我还可以用嘴啊，一年不那个，我可受不了。”
　　子夜白了丁琳宁一眼：“好，看在你是孕妇的份上不和你吵了，那个谁做饭去。”
　　“我？”我惊讶的说道。
　　“不让呢？”子夜白了我一眼：“难道还让你姨妈做饭啊？”
　　“是是是”我急忙进厨房做饭了。
　　不一会菜上桌了，苏媚吃了一口惊讶的说道：“天啊，弟弟，你手艺好好。”
　　我挠了挠头：“这都是妈妈教的。”
　　这时丁琳宁笑道：“是啊，教着，教着，就从妈妈变成老婆了。”子夜听后大羞，狠狠的瞪了丁琳宁一眼。
　　吃完饭我带着丁琳宁去散步，牵着她的手走在了她最爱的小河边，我还是有些呆呆的，很明显没有从消息的震惊中回过神来。
　　丁琳宁察觉到了我的变化，柔声的说道：“怎么了？你不想要这个孩子？”
　　我摇了摇头轻轻抚摸着她那还是平坦的小腹：“不是的，我只是还有点没准备好，宁宁你说我能当好一个爸爸么？”
　　丁琳宁点了点头，看着我的表情满是柔情与爱意，轻轻抚摸着我的脸颊：“可以的，我那么优秀，看上的男人怎么会差？我相信不管是丈夫，还是父亲你都能做好的。”
　　丁琳宁的柔情让我融化，托起那绝美的脸颊我深深的吻了下去。
　　几天后的早上航空公司的食堂内，众人正在吃着早饭，专属于领导的高级包厢内，一个领导穿着西装革履的吃着饭，在桌子地下陈佩宛如狗一样的跪在地上，吞咽着领导的肉棒，吞下领导的精液后陈佩起身离开了包厢。
　　提着行李箱走在了机场，几乎所有人都被陈佩的绝色容颜所吸引，大多数人都不由的驻足观看着。
　　当陈佩走过一副以她为核心的宣传海报时，众人发现陈佩本人竟然比海报上还要美上几分，陈佩的美已经无法用词语来形容了。
　　享受完众人的目光陈佩来到了空姐的休息室，在飞之前她想要吃点东西，拿了点平常爱吃的陈佩找了个角落。
　　当陈佩坐下时，她做的那座原本坐着的空姐立刻离开，瞬间这位绝美的空姐就这样被孤立了。
　　这时陈佩听到隔壁桌子的一名空姐说道：“啊，我们这次带班怎么换陈佩了？不是丁姐么？”
　　“什么？”这时另一个空姐的声音传来：“怎么说换就换？调度在搞什么啊？你又要辛苦了。”
　　“我听说，丁姐好像要去做后勤了。”
　　“什么？”那名空姐的话让众人惊讶不已，不由的问道：“怎么会的？那么突然？都没有听说啊？”
　　“我也是刚刚听姜晓慧说道，丁姐好像怀孕了。”
　　“什么？”
　　这个消息无疑在空姐中引起了轩然大波。
　　同样也震惊了一旁的陈佩。
　　一名空姐说道：“不知道谁那么有福气，能娶到丁姐这样美的女人。我就倒霉了，恐怕要一年和陈佩那个女人一起飞了。”
　　这时陈佩站了起来边上讨论的空姐瞬间尴尬了起来，这时一个阴阳怪气的声音传来：“啊呦，这不是陈佩么？怎么了？怎么屈尊降贵到我们这边来吃饭了？也是领导的香肠吃多了，也要缓缓口味。我劝你啊，多吃点要不然位置要保不住了呢。”
　　说话的人是和陈佩同期的空姐自然不把她放在眼里，陈佩一咬嘴唇没有回嘴端着盘子离开食堂。
　　走在路上陈佩显得很迷茫。
　　一时间不知道自己是谁？
　　领导的玩物？
　　拿去交际的道具？
　　让人艳羡的第一空姐？
　　毫无业务能力的空乘？
　　这时候丁琳宁迎面走来，陈佩有些发愣，丁琳宁比以前更美了，如果说自己还是排名第一的话，那么丁琳宁就是当仁不让的第二了，走到丁琳宁面前陈佩淡淡的说道：“恭喜了。”
　　随后不等丁琳宁说话，默默的离开了。
　　因为丁琳宁怀孕转去了地勤，她回家的时间变得规律了，每次吃完了晚饭我都会陪她散步，今天也不例外我们坐在了池塘边，丁琳宁依偎在我的怀中，满脸都是柔情。
　　自从怀孕后她整个人都变的温柔起来，我隐隐觉得此时的丁琳宁和子夜越来越像了。
　　“老公”丁琳宁轻轻的搂着自己的小腹：“你说，我们的孩子会平安么？我好紧张。”
　　“傻瓜”我宠溺的捏着丁琳宁的绝美脸颊：“你不是生过表姐么？还紧张什么？再说你和孩子都会平平安安的。”
　　“不是”听我提到了自己的女儿丁琳宁难免忧伤：“雨雯的降临，还是要怪我，总之那个时候得知自己怀孕，我并没有像现在一样有为人母的喜悦。所以，我也说不好，终止我好担心。”
　　我搂着丁琳宁：“放心好了，不管怎么样，我都会陪着你的。”说着我转移话题说道：“怎么样，快半个月没动你难受么？”
　　“讨厌”丁琳宁俏脸通红：“再过两个半月，你轻点好了。”
　　我摇了摇头：“算了吧，夜儿说得对，你现在是高龄产妇，还是在忍忍把，听说禁欲一年会更淫荡哦。”
　　“那”丁琳宁红着脸说道：“我用嘴把。”
　　第二天晚上子夜说道：“我明天要一早去学校，天儿、雪儿、逸儿，你们记得自己去学校把。”
　　我、子雪、隽逸三人点了点头，隽逸奇怪的问道：“妈，怎么要一早去学校了啊？”
　　子夜一边吃一边说道：“哦这样的，还记得上个月我去二中交流教学么？这次轮到二中来我们这交流了，你们这周的英语课由二中的代课老师教，都给我乖一点知道么？别给我们中学丢脸。”
　　“好”我们异口同声的说道，二中和我们在的学校是市里最好的两所中学，相互之间竞争也不少。
　　第二天的英语课上课前学生都在议论着代课老师是谁，随着上课铃声响起教师里安静了下来。
　　不一会一阵鞋子踩踏地面的声音响起。
　　随后一道倩影走进了教师，顿时教师里的目光被代课老师的容颜给吸引。
　　代课老师大概和子夜差不多大，瓜子脸，雪白的皮肤，一头乌黑的长发垂在了身后，穿着一件长袖的雪纺衬衫，领口处米色的丝带系成蝴蝶结。
　　下身穿着一条裙摆道膝盖的米色百褶裙。
　　雪白的美腿上穿着半透明的肉色丝袜，脚上踩着米色的短根圆头皮鞋。
　　这个代课老师的容貌竟然丝毫不逊色于子夜。
　　代课老师走上讲台轻声说道：“同学们好，我是你们的代课老师，我叫李若雪，这一周的英语课都由我来暂代，希望我们合作愉快。”
　　虽然今天有三节英语课，但是美女老师的课总是觉得时间过得很快，和我在一起的子夜是这样，李若雪也是这样，几乎就在一转眼三节英语课上完了。
　　今天的英语课是最后一节，下课后我对子雪和隽逸使了个眼神，两人心领神会没有叫我一起离开学校。
　　说起来也不知道为什么我总能遇到一些奇奇怪怪的事情，比如现在不知道为什么，子雪和隽逸同一天来大姨妈了，苏媚要出差半个月，丁琳宁怀了孕，子夜这几天都在忙交流的事情回家晚。
　　再加上还没到周末，我也不方便去找柳月这些炮友。
　　弄得一天不玩女人就全身难受的我，已经三天没动女人了。
　　等学生走的差不多了我蹑手蹑脚的走进了子夜的办公室，子夜穿着一身乳白色的职业套装，深V领子的白色敞着怀。
　　一对爆乳几乎要击破胸罩和衬衫的舒服喷涌而出。
　　下身的白色窄裙一直延伸到了膝盖，两截包裹着肉色丝袜的小腿蹬着一双黑色漆皮尖头高跟鞋。
　　腿上的亮丝闪着肉光，显得十分诱人。
　　在配上那绝色人容颜，以及弄弄的书卷气息，以及那温柔的气质，我不由的感叹老头待我不薄，让如此完美的女人成为我的妻子、性奴。
　　“看什么呢？”子夜的声音传来。
　　“看你呢”我走上前隔着套装揉捏起子夜的巨乳：“小骚货，穿的那么有气质一会还不是像条母狗一样趴在我面前求我肏你。”
　　对于我的羞辱子夜并没有多说什么，反而是解开了胸前的西装纽扣让我摸得更舒服：“讨厌，不能回家么？”
　　“我不要”我不由的说道：“这三天憋死我了，哈哈骚母狗你也忙了三天很难受把。”
　　“你这个人好讨厌。”子夜一边忍受着我的侵犯与羞辱：“对了，我姐姐怀孕了，你想法以后该怎么办么？难道你打算一直吃老本？”
　　我明白子夜的意思，如今丁琳宁怀孕了，我确实应该负起一些责任了，虽然开了一家借贷公司，但是我明白这个更多的是让我方便玩弄女人。
　　我想了想：“我问过媚儿了，最近房地产行业不错，我打算投资一些房地产。”
　　“嗯，你努力就好。”子夜此时此刻被我摸得意乱情迷：“讨厌，别摸了，回家把，妈妈给你好好的玩好不好？”
　　“我不要”我一边揉着子夜的那对大奶子：“我忍不住了，我们在厕所把，刺激一点怎么样？”
　　“你……坏死了……好吧，都依你。”
　　子夜答应了我拉着子夜走进了我们一直去的那件厕所间，子夜说道：“你一会轻点，让人听到就不好了。”
　　“知道”我一边说一边脱下自己的裤子：“来替我口交把母狗。”
　　子夜点了点头：“对了，我想起来，等到了三个月，姐姐一定会忍不住的，到时候你轻点别伤到肚子里的孩子知道么？”
　　说着跪下身随后张开自己的小嘴含住了我的肉棒。
　　我点了点头：“知道了，放心，我会先让宁宁用嘴的……呜……好舒服啊……”话说道一半我就感到自己被温柔所包裹，细小的肉棒被子夜的温柔所完全包裹住。
　　灵巧的小舌头在我的龟头上横扫着，绝美的脸颊上写满男人渴望的温柔与臣服。
　　我感觉整个人都快要融化了，这种感觉简直就是宛如天堂一样的享受。
　　“真是的，为什么在这里？被人看到了多不好？”
　　正在我享受的时候一个女人的声音传了进来，我和子夜都不由的停止了动作。
　　这个声音我很熟悉，应该是白天来代课的美女教师——李若雪。
　　“没事”随后隔壁的隔间传来了关门声：“那么晚了谁会来？再说了，在厕所间多刺激？快点替我口交。”
　　“受不了你。”
　　李若雪的声音传来：“就只有口交，剩下的回去再说。”
　　不一会隔壁隔间传来了阵阵吮吸肉棒的声音。
　　我坏坏一笑拿出手机在地下一拍，随后屏幕上出现了李若雪穿的米色的短根圆头皮鞋和裹着半透明丝袜的美腿。
　　我邪邪的看了看子夜在她耳边说道：“夜儿，你和李若雪比赛把，看谁先让对方坚持的久一点怎么样？”
　　我们学校和二中是竞争的关系，子夜一听来了劲点了点头含住了我的肉棒开始用尽浑身解数口交起来。
　　瞬间我感到自己宛如在天堂一样的舒服，子夜把我的肉棒含在了嘴里，舌头灵巧的上下舔弄着，脸颊则是用力的吸吮。
　　子夜的动作很小心，似乎怕我感到哪怕一点点的疼痛，一双美眸更是满是柔意的注视着我。
　　这一瞬间我几乎就要被子夜给融化了，这种被女性独有温柔所包裹的感觉是任何男人无法抵抗的，我感觉浑身上下舒畅异常忍不住的喊道：“好，好舒服啊。”
　　话一出口子夜立刻停住了动作，含着我的肉棒幽怨的瞪了我一眼，过了一会李若雪的声音传来：“隔，隔壁有人。”
　　李若雪的声音很轻，但却逃不过我的耳朵。
　　随后一个男人的声音响起：“没事，那么晚了，估计和我们一样，若雪，继续把，你和边上的女人比一比，看谁让我们坚持的久。”
　　听男人的声音应该和我差不多大，这让我有些吃惊，不一会隔壁又传出了李若雪口交的声音，我对子夜点了点头子夜无奈的继续替我口交。
　　子夜全心全意的服侍着我，一边舔弄还一边用那嫩滑的掌心轻轻摩擦着，舒畅的快感通过肉棒传遍了全身，带来给我更为直接更为强烈的刺激。
　　我刚说换做其他的男人在此时子夜的口交之下坚持不了五分钟就会投降。
　　子夜的口交让我感到大脑中一片空白，整个人几乎什么也不能思考，沉沦在无穷无尽的欲海之中无法自拔。
　　巨蟒在在子夜的尽心舔吮之下，开始慢慢变大起来，从一条小蚯蚓变成了硕大的巨蟒，把子夜的小嘴塞得满满当当。
　　子夜早就习惯了开始了深喉吞咽，粗大的肉棒一点点的被吃尽了肚子里，纤细的喉咙慢慢的被顶起了一个夸张的隆起。
　　与此同时远在美国的叶心柔，眼睁睁的盯着面前的水晶球，水晶球里播放的正是子夜替我口交的画面。
　　叶心柔抬起头怒不可遏的对着面前穿着斗篷的神秘人：“你是谁？你给我看这些到底要做什么？我告诉你，我不会回去的，我绝不接受别人安排的命运。”
　　除了陈佩之外并没有人知道神秘人是谁，于是神秘人对叶心柔说道：“怎么样？看着你儿子和别的女人发生关系，你又什么想法？”
　　“这和我有什么关系？”叶心柔怒道：“从我和易风行离婚开始，我就没有管过易天了，他要做什么和我无关，我只知道，我现在过得很好。”
　　“是么？”
　　神秘人伸出手指顶住叶心柔的胸口：“有没有关系你自己心里最清楚，不要在骗自己了，从你和易风行离婚来到美国后，你无时不刻不在思念你的儿子。这种思念经过那么多年的发酵早就变味了。你爱你儿子，你想嫁给他作为他的妻子。”
　　“荒唐”一个花瓶穿过神秘人的身体砸在了墙壁上，叶心柔怒道：“他是我亲儿子，我怎么会对他有你说的那种想法？你给我滚，我怎么样都不用你管，滚！以后不要出现在我面前，给我滚。”
　　“好吧”神秘人说道：“我先走了，我还会来的，你别忘了，你还有一个妹妹，你的命选择决定了你们姐妹的命运，你自己好好考虑把。”
　　叶心柔坐在了椅子上，脑海中不由的浮现出和自己长相几乎一模一样，同样美的挑不出一点点缺陷的陈佩。
　　自从她来到美国后，两人就没有联系了。
　　只是血浓于水的这种感觉那里是能那么容易割舍的？
　　那么多年的过去了，自己的妹妹过得还好么？
　　美国发生的一切我自然不会知道，我现在尽情的享受着子夜的伺候，令我惊讶的是隔壁的隔间内，李若雪伺候的男人一点也没发射的意思。
　　难道还有人在这方面和我能并驾齐驱？
　　我感到难以置信。
　　粗大的肉棒已经定完全被子夜吃进了嘴里，我呼出口气感受着子夜喉咙带给我的快乐，这种全根尽入的深喉咙游戏，让我感到了务必的舒畅快感。
　　随后我感到子夜慢慢的突出我的肉棒，随后左手掀起那坚硬的肉柱、右手捧住毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　我感到差不多了自己快要到达情欲的巅峰，不由的说道：“啊……夜儿……好舒服……我快要射了……啊……含住……记得……全吃进去……”
　　这时边上隔间也传来了男人的声音：“若雪……加油……要射了……啊……全吃进去……不要漏了一滴。”
　　我惊讶隔壁的男人尽然和我差不多一起射精，子夜含住了我的肉棒开始前后晃动着脑袋，我感觉自己的欲望之火已经直达巅峰。
　　不由的按住了子夜的脑袋，凶猛的精液全部灌入了子夜的胃里。
　　“又射了那么多？”
　　隔壁李若雪的声音传来：“快走吧，一会和被人撞见了不好。”
　　随后就听到隔壁传来了整理衣服的声音，不一会厕所间里响起了高跟鞋踩地的声音。
　　等两人的脚步声走远我才和子夜走出厕所间，看着子夜的穿着我不由的吞咽了口口水：“骚货，你成这样好漂亮，下次我要你还穿这套衣服给我干。”
　　子夜点了点头理了理自己的头发：“走吧，快回家，我不放心姐姐。”
　　第二天早上，白洁穿着白色短袖衬衫，下身换了件米色紧身包臀裙，雪白的美腿上穿着白色的透明丝袜。
　　这双丝袜薄如蝉翼吹弹可破，连脚趾都不带厚的夹层。
　　涂着香槟色指甲油的大脚趾跳着一双高跟鞋，白洁浑身上下散发着一股勾人魅力，吸引着无数男人的目光。
　　挥了挥手说道：“陈姐，这里。”
　　陈紫涵坐在了白洁的边上，与白洁相比她穿的要简单的多，一声黑色的职业西装，下身没有穿裙子而是穿着西裤，脚上踩着黑色高跟鞋，透过脚面能看出陈紫涵穿着肉色的丝袜。
　　和白洁相比陈紫涵又是另一种魅力，看她的第一眼或许会认为陈紫涵很一般，但第二眼则比第一眼美上一些，第三眼又比第二眼美丽。
　　越看越会觉得陈紫涵美丽。
　　坐下后陈紫涵伸手叫了饮料和咖啡，随后说道：“白洁，今天叫姐姐来有什么事情？”
　　白洁嫣然一笑：“陈姐，还不是那件事，公司的贷款问题呢，有没有什么新的进展？”
　　说着见四下无人，白洁把一个信封塞进了陈紫涵随身携带的包里。
　　陈紫涵懂的规矩明白这钱不拿是不给白洁面子，于是说道：“贷款的事情，我能搞定，剩下的事情还真的有些麻烦。”
　　白洁问道：“陈姐是哪里麻烦？是宋经理么？如果是这样的话，能不能麻烦陈姐组个局？我和我的姐妹们，可以和宋经理聊聊？”
　　陈紫涵摇了摇头：“不是宋经理这一块，你听过星彩公司么？”
　　白洁点了点头，这个保险公司是城市里有名的保险公司她当然听过。
　　陈紫涵继续说道：“那你应该知道，这次的项目是由这家公司牵头的，我们银行辅助的把？”
　　“嗯，我知道。”
　　白洁明白了恐怕这次的困难就在这家保险公司了。
　　陈紫涵继续说：“这家公司最近出了点事，原本对接的业务部经理换人来做了，新的经理还不知道什么情况，所以这件事也就拖了下来。宋经理还在打听新的经理情况。”
　　“是么？”白洁叹了口气：“那陈姐，能不能麻烦你帮我打听一下？”说着就打算在塞点钱给陈紫涵。
　　陈紫涵摇了摇头：“这个就算了，你赚钱也不容易，再说这个也关系到我的业绩，我会帮你打听的。”
　　白洁并没有在这个问题上多纠缠，随后问道：“陈姐，最近怎么样？那件事有进展么？”
　　“唉”陈紫涵叹了口气，她知道白洁说的是那件事，这件事她无法像自己的闺蜜倾诉，反而是白洁这个和自己不是很亲密的人成为了倾诉这件事的好对象。
　　于是她说道：“别提了，我从来没有遇到过这么奇葩的事情。”
　　说着把自己最近的遭遇宛如吐苦水一样，告诉了白洁，说完后不由的问道：“洁，你说这算什么事？还有你说他说道是真的还是假的？”
　　“陈姐你是说，你被你们部门的小李给强暴了？”陈紫涵的经历白洁也有些惊讶：“还是你老公安排的？”
　　陈紫涵脸一红：“算不上强暴把，我其实没怎么反抗，我也不知道为什么，哪天我真的没怎么反抗，可能就是你说的，我需要男人把。”
　　白洁看了看周围：“陈姐，其他我不敢说，但是我知道，确实有些男人会有其他癖好，我曾经陪过一个男人，她就很希望看着自己的老婆被别人玩，有好几次他就是一边看着别人玩自己的老婆，一边玩我。这个就是绿帽癖，像您老公这样的，我实在是不敢确定。”
　　随后问陈紫涵：“陈姐，你有没有想过，找一个男人？”
　　“唉”陈紫涵长叹口气：“就算这样，也不能随便找一个男人啊。”
　　看得出自从那件事后陈紫涵的心态已经改变很多，对于外面找男人似乎并不是怎么抗拒了。
　　“这”白洁思考了片刻：“陈姐，要不要考虑下加群？毕竟群里都是优质的男人呢。到群里也会定期组织联谊活动。”
　　陈紫涵微微皱眉她知道白洁、张敏、孙倩三人有一个叫少妇团的组织，其中收集了不少男男女女，她们也就是这样汲取情报来达到牟利的目的。
　　于是陈紫涵说道：“让我在考虑下把，就算真的找男人，我也不希望随随便便的找。好了我要先走了，下午公司还有事。”
　　“那我送陈姐把。”白洁急忙说道。
　　“不用，我做公交车回去。”陈紫涵拒绝了白洁的好意。
　　“我陪您”白洁急忙说着就陪着陈紫涵来到了车站。
　　等陈紫涵上了公交车白洁回到了车库，开出了自己的法拉利，俗话说香车配美人，法拉利与白洁这样的美人自然是绝配。
　　众人不由的对她投来羡慕的目光。
　　看着目光白洁心里是极其复杂的，在外人看来她自然是风光无限，年纪轻轻就开豪车，住豪宅。
　　可是在背地里白洁去又是另一幅样子，陈紫涵虽然挤着地铁住着公寓，当白洁一点也不敢在她面前搭架子。
　　平常那些男人更是如此，想要怎么玩弄白洁，白洁只能配合。
　　她知道这些人只要一个念头，自己的一切都会付诸东流。
　　渐渐的白洁有些怀念以前，在那个小县城自己当老师的日子，可是她也知道这一切都是自己的选择。
　　星彩大楼内苏媚坐在专属于自己的办公室内，看着楼下的车水马龙感慨世事无常，这时门打开了，我笑着说道：“苏姐，有没有想我？”
　　苏媚秀美皱起有些不开心的说道：“你怎么逃课？忘记怎么答应我们的了？”
　　“唉”我叹了口气：“不逃行么？在不逃，你老公都要被人吃了。”
　　“被人吃了？谁啊？”
　　见我不像是说谎于是苏媚并没有追究，只是好奇心被激发出来。
　　“葛思静”我喘着气：“我们的物理老师。”
　　随后说出了发生的事情。
　　事情大概发生在下午，原本最后一节课是物理课，但是在下午第二节下课的时候葛思静把我叫出了办公室。
　　一路走葛思静也不和我说话，我不由的打量着葛思静今天的打扮，她上身是一件黑色的西装，下身则是一条刚刚包住臀部的黑色紧身短裙，修长的美腿上套着黑色的丝袜。
　　脚上踩着一双十公分出头的高跟鞋。
　　我们来到了子夜办公室的门口，我正好奇葛思静把我带到这里来做什么，突然葛思静的娇躯涌入了我的怀中，一双黑丝美腿摩擦着我的身体，白嫩的手指揉捏着我的下体。
　　我被这一举动吓了一跳，想要挣扎却突然发现葛思静力气有点大，费了一番功夫才从葛思静的纠缠中挣脱，随后我就看到了子夜捧着书，用杀人一样的目光瞪着我们。
　　可是葛思静却丝毫不甘示弱，挑衅的看了子夜一眼，随后说道：“易天，物理课后留下来，老师替你补课。”
　　说着既然就当着子夜的面向我吻来。
　　我吓坏了急忙推开葛思静，逃出学校，一口气跑到苏媚这里。
　　“哈哈哈哈”听完笑了起来：“想不到，还有女人能让你吃瘪。太好笑了。”
　　我挠了挠头：“苏姐，你说夜儿会不会怪我？”
　　苏媚刚要回答电话响起，苏媚接起电话：“对，弟弟在我这，好的，我知道，我们一起回来。”
　　挂了电话苏媚说道：“你放心，你的夜儿没生你的气，还让我和你一起回来。不过我也好奇，怎么会有这样的老师。”
　　听苏媚的话我的心不由的放了下来，不由的说道：“何止啊，苏姐，你说葛思静奇怪么？快一年了，她要么黑色西装，要么黑色连衣裙，丝袜永远都是黑色，高跟鞋也是。不知道的人还以为是小电影里的未亡人呢。”
　　苏媚轻咳一声：“好了，不去管她了，对了，我和你说的那个项目你考虑的怎么样了？”
　　苏媚说的项目就是白洁和陈紫涵说道项目，我犹豫了一会说道：“苏姐，你怎么看这个项目？”
　　苏媚思考了一会：“按照现在来看，落户那里不成问题，如果我们现在买入房子的话，后期放心肯定可以涨。”
　　“嗯”我思考片刻：“苏姐，我给你钱，剩下的事情就交给你了。”
　　“你那么放心我？”
　　我噗嗤一笑：“你是我女人，我不相信你相信谁，再说了，宁宁有了，有些事应该考虑起来了。”
　　看着我苏媚的眼神充满柔情：“弟弟，你长大了。”
　　此时此刻学校却又是另一番景象。
　　办公室内子夜穿着一件米色的短袖西装，露出两条手臂，下身一条米色的包臀裙，紧紧的包裹着丰满的肉臀。
　　一双薄薄的肉色丝袜包裹着她的美腿，脚上踩着米色的软皮平底鞋。
　　双手叉在胸前，绝美的脸上冰冷异常，隐隐间有着以前灭绝师太的摸眼，嘴里冷冷的说道：“葛思静，你别太过分了。你看看你的穿着，还有你今天的所作所为，是一个老师应该有的么？”
　　面对子夜的质问葛思静没有放在眼里，反而阴阳怪气的说道：“啊呦，子夜老师，你还好意思说我，你和易天在学校做的事，是一个老师应该做的么？”
　　“够了”子夜怒道：“你可以葛思静，你的梦可以醒了把。”
　　面对葛思静的回答子夜并没有退缩。
　　要知道葛思静本就有将近一米八的身高，再加上今天她穿着十公分出头的高跟鞋，身高快要到了一米九，比一米六五的子夜高了快要两个头，但此时此刻子夜爆发出的气场，确一点也不必葛思静来的弱。
　　“你说什么？”听到子夜的话葛思静宛如被踩了尾巴的猫一样瞬间跳起：“丁琳夜，你在给我说一遍！”
　　“我说”子夜针锋相对的重复道：“你的梦，可以醒了，你对风行只是崇拜和感恩，请不要搞混自己的感情，你并不爱风行。”
　　子夜的话宛如一把利刃插入了子夜的心里，她怒气冲冲的说道：“那又如何？就算真的是你说的，易大哥这样完美的男人，也只有心柔姐这样的女人才配得上，像你这样的烂女人，也配待在易大哥的身边？”
　　看着葛思静子夜突然觉得有些不可理喻，于是不由的说道：“思静，你还年轻，早点从着梦幻泡影中醒来把，未来的路还很长，还有很多人等着你。还有，离我儿子远点。”
　　“哼”子夜的苦口婆心之换来一声冷哼，葛思静冷冷的说道：“你想要说教？好啊，你把风行还给我，还给我就答应你。”
　　“你够了”子夜怒道：“你这个人真的不可理喻，风行已经走了那么多年了，你为什么还是要这样？”
　　提到我父亲易风行，子夜的眼眶不由的红了。
　　“为什么？”
　　葛思静冷笑道：“因为你不配，我当初像风行举报你，就是为了让他看看你这个贱女人的样子。可谁想到易大哥不仅没有嫌弃你，还为了你这个贱人和心柔姐离婚。更让我无法接受的是，易大哥为了救你这个贱人，才会牺牲的。你这个被千人骑的贱货，生命本就和蝼蚁一般低贱，有什么资格让易大哥为你牺牲？”
　　“够了”子夜怒吼道：“葛思静，你真的够了，不管你怎么样，离我老公远一点。”
　　“哼”冷笑再次攀上了葛思静的脸上：“怎么不装了？我告诉你，你夺走了我的幸福，我也不会让你好过，我已经会夺走易天的，你给我等着。”
　　“是么？”子夜死死地盯着面前的葛思静：“你试试看，我告诉你没有我的允许，天儿是不会动你的，你尽管来把。”
　　“这可是你说道，你给我等着，我会让你后悔的。”撂下这句狠话葛思静离开了办公室。
　　葛思静离开后，子夜拿起了手机拨通了我的号码，我接起后对着电话那头怒吼：“你在哪？给我滚过来。”
　　我急忙离开了苏媚的办公室，回到了学校。
　　见到我到来子夜抓住我的衣领怒到：“我警告你，你要是敢和葛思静发生关系，我就从这里跳下去。”
　　说完子夜昏迷在我的怀中。
　　等子夜清醒过来她发现子雪、隽逸、苏媚、丁琳宁都来了，我焦急的问道：“怎么了？”
　　子夜摇了摇头示意自己没事，于是坐起身把刚刚的事情说了出来，随后对苏媚说道：“对不起。”
　　苏媚脸一红干子夜的一通电话硬生生的打断了她的高潮，但是苏媚善解人意摇头说道：“葛思静的事情，弟弟也说给我听了，只是没想到你们之间会有那么多恩怨，那个易风行，是你的前夫？”
　　“恩”子夜说道：“他也是天儿的父亲。原本我们应该在一起的，可是因为葛思静的挑唆，再加上那头风行喝了酒。和叶心柔发生了一次关系，结果就是这一次，让叶心柔有了天儿，无奈之下易风行和叶心柔结了婚，而我也在伤心之下，被吴昊给骗了，最终嫁给了他。”
　　提到这叶心柔、子雪和隽逸不由地黯然神伤，这一次变故可以说造就了三人的悲剧。
　　“对不起，我不该问的。”
　　面对苏媚的道歉子夜却显得很大度：“没事，有些事说出来总比憋着好，你还很好奇，风行和葛思静怎么认识的把？这个风行告诉过我，那个时候葛思静是警校的学员，有一次她私自去抓捕罪犯，结果落入陷阱，是风行救了她。”
　　“好了，好了”我不愿子夜在沉浸在过去：“夜儿，饿了吧，我们一起去吃点东西把。”
　　正在我们商量去哪里吃饭的时候，葛思静又是另一种生活，她穿着肮脏的睡衣，随意的把吃剩的外卖丢在一边，随后抓起边上的啤酒猛灌，喝完一罐后踉踉跄跄的来到冰箱面前，又拿了一罐。
　　整个家都堆满了垃圾，谁能想到白天光彩照人的葛思静，晚上竟然是这样的邋遢。
　　如果家还有一个地方是干净的话，那就是正中间易风行的灵位了。
　　晚上子夜洗好澡出来，发现丁琳宁在不停的搂着自己的胸，她立刻上去问道：“姐，怎么了？”
　　丁琳宁摇了摇头：“不知道，我最近胸涨的不行。”
　　对于丁琳宁的情况子夜显得有些意外：“让我看看。”
　　随后捏了捏丁琳宁的胸部，随后皱眉：“姐，你怎么会有奶水的？应该还没到哺乳期啊？”
　　“什么？”
　　丁琳宁也感到奇怪，自己怀孕了一个月不到，怎么会有奶水？
　　子夜问道：“你是不是吃了什么东西？”
　　子夜的话让丁琳宁脸色变了，时候想到了什么。
　　子夜急道：“你说啊，怀孕的时候不能乱吃东西的，说，你吃了什么？”
　　丁琳宁叹了口气说道：“是以前，那个时候你被吴昊折磨，我心疼不过，就去找他，让它放了你，吴昊让我吃了颗药，说以后能让我一直在哺乳期。现在想想，我那么早来哺乳期可能就是因为这颗药把。”
　　子夜轻轻的叹了口气，丁琳宁安慰道：“好啦，过去的事情了都，你看那个小畜生不是最爱乳汁了么？正好便宜他了呢。”
　　子夜握着丁琳宁的手点了点头。
　　一晃三个月过去了，我坐在老板椅上无奈的看着面前，面前坐着宛如莲花一样纯洁的薛莲，我不耐烦的说道：“学姐，我的要求已经很明确了，你不要再来烦我了好不好？”
　　对于薛莲而言，那笔钱虽然解了燃眉之急，可是对于她的情况改变却不大。
　　父亲的病依旧需要高额的医药费，借欧阳雨琦的钱也没有着落。
　　薛莲眼巴巴的看着我：“学弟，求求你了，你的要求我真的不能答应，你换个要求好么？要不学姐替你打工好么？”
　　我皱了皱眉：“学姐，我说了很多遍了，就是这个要求。你替我打工？学姐你能替我做什么呢？”
　　“我……”薛莲顿时无言说道：“学弟，求求你了，帮帮我把，你那么有钱，不在乎这一些的把。”
　　一抹淡笑浮现在我脸上：“学姐，我是很有钱，可是我再怎么有钱也不能帮到每一个人把。再说了，我的要求已经很优惠了，所以你好好考虑一下把，我希望下次学姐来找我的时候学姐已经考虑清楚了，好了学姐我还有事就不送了。”
　　离开我的办公室薛莲迷茫的走在街上，她不明白自己该怎么选择？
　　自己以后的路应该怎么走？
　　等薛莲走后我来到了商场的咖啡厅，咖啡厅内丁琳宁喝着果汁等着我，如今的她已经怀孕三月了，此时此刻丁琳宁的小腹微微隆起，见到我的到来她温柔的挥了挥手，随后站起身和我一起走进了商场。
　　夜晚，端庄、优雅、高贵的孙婷却睡不着，她翻来覆去的想着白天的事情，今天的白天她照例来到自己常去的购物商场买东西。
　　在换衣服的时候她听到隔壁的更衣室有些奇怪的声音，于是好奇的撩起了一些帘子，偷偷的往前看去，眼前的一幕让她目瞪口呆。
　　只见丁琳宁拖着自己微微隆起的肚子，跪在地上，贪婪的吃着一根漆黑的粗大巨物。
　　孙婷被惊呆了。
　　虽然没有看到我的脸，但是她知道眼前的女人一定是爱惨了面前的男人，才会在怀孕的时候也愿意替男人口交。
　　硕大的巨物宛如长枪一样直挺着，把丁琳宁的小嘴塞得满满的同时，也深深地刺入了孙婷的脑海。
　　和面前的巨物相比，之前的那些男人细的宛如一根牙签。
　　孙婷想要知道如此巨物进入体内是什么感觉。
　　于是她拿起手机在一个四人群里发了一条消息：能不能帮我打听一下，今天在XXXX商场的XXX点里有没有发生什么事情？
　　孙婷的消息发出白洁、张敏、孙倩三人的手机上同时响了起来，三人知道孙婷是她们的VIP用户于张敏回道：孙姐，没听说那里有发生什么事情？
　　孙婷继续发消息：好的，我今天看到了有人在更衣室做乱搞，那个男的肉棒很大，我希望你们能帮我找一找是谁。
　　这不是孙婷第一次要求她们这样做了，事实上孙婷一直通过三人寻找自己中意的男人，而玩弄男人也是孙婷的一大爱好。
　　对于孙婷的要求三人那里敢违抗，只能发消息答应了下来。
　　白洁放下手机对于孙婷的命令还没有头绪，这时一个声音传来：“白洁，你他妈的要我等多久？”
　　白洁急忙说道：“来了，来了。”
　　随后急匆匆的跑进了房间，刚进房间白洁就被一巴掌搭在脸上，随后身上的衣物被撕破，娇躯被按在地上肉棒粗鲁的插进了嘴里。
　　同样的催促也在张敏那边，只是她的声音是个女声，张敏走进房间后，立刻被人按在床上，随后一根粗大的假肉棒插入了自己的菊穴，一个女人一边干一边儿恶狠狠的说道：“贱女人，让你勾引我老公，干死你，干死你。”
　　女人的老公是一个大胖子笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，还是老婆会玩，来我干这个贱人的嘴。”说着把肉棒插入了张敏的小嘴。
　　境遇最糟糕的是孙倩，走进房间的打她被迫跪下后，一盘狗粮放在了她的面前，边上是一条硕大的狼狗，一个男人轻蔑的说道“孙小姐啊，为了惩罚你中途离场。就麻烦你和犹勒，比比看谁吃的快了，要是你输了，你今晚的老公就是犹勒了。”
　　这就是三人的生活，在人前白洁、张敏、孙倩不仅年轻貌美，而且年纪轻轻就能开豪车住豪宅。
　　可是在人后，三人活的却还没一条宠物狗来的有尊严。
　　对此三人都后悔过，可是却也没有什么用，毕竟这时自己选的道路，再怎么样也要走下去。
　　差不多又过了一个月，我已经结束了高二的学业，因为确定了直升的名额，反而让我高三的学业变得轻松起来。
　　而丁琳宁的肚子也比一个月之前大了一些，一家人都热切期盼的新生命的到来。
　　这一天丁琳宁早上起来打算去做产检，我自然是陪着她子夜和子雪也一早起来了。
　　这时隽逸哼着歌咬着面包走来。
　　一条紧身的瑜伽裤勾勒出她那完美的蜜桃臀还有修长结实的美腿，上身穿着运动内衣把一对美乳勒出深深的沟壑。
　　一件卫衣外套敞开着，准备出门锻炼。
　　这时丁琳宁问道：“阿逸，你要出门锻炼？那么早？”
　　隽逸点了点头：“是啊，昨天去那家店人好多，早点去这次。”
　　丁琳宁一笑：“让你昨天睡得晚，诶，我记得你也在XXX中心锻炼把？”
　　隽逸点了点头，丁琳宁继续说道：“那你陪我去产检把，让天儿也休息一下。”
　　说着坏笑的看了看子夜和子雪。
　　“还是我陪你把。”我说道。
　　丁琳宁摇了摇头，温柔的对我说道：“你陪我也不能做什么，阿逸好歹还能陪我检查，乖，天儿你在家陪陪妹妹和雪儿好么？”
　　丁琳宁的温柔淹入我的心中，我最无法对付的就是我身边女人的柔情，于是只能答应下来。
　　两人走后我坏笑着走向了正在收拾碗筷的子夜母女，两人也心领神会同时瞪了我一眼放下了手中的东西走进了卧室。
　　“啊……嗯……啊……好大……弟弟……用力……好舒服啊……啊……舒服……啊……”卧室内我舒舒服服的躺在床上，肉棒完全没入了子雪的乳燕双飞的蜜穴当中。
　　挺动着下身让她陷入欲望的巅峰，这位娇俏可爱的美女被我干的浪叫练练：“好舒服……弟弟……用力啊……姐姐……姐姐……好爱你……”
　　所谓乳燕双飞也是名器的一种，其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。
　　一般的男人在这种刺激下很容易一泻千里。
　　然而可惜的是，因为小时候子雪找到吴昊这个人渣的虐待，导致元气大伤，从而只能让我感受到微微的震动感，从而体验感大大的减弱。
　　不过我自然不会因此冷落子雪，只是每一次和子雪做爱都让我对吴昊的恨加深几分。
　　在肏干子雪的同时我的双手也没有闲着，一只手抚摸着子雪那满是精美纹身的长腿，另一只手揉捏着边上子夜那肥美硕大的，随后把手深入了湿漉漉的蜜穴当中抽查着。
　　子雪背对着我跪着，被我玩弄的已经满身大汗。
　　张开嘴含住了子雪的乳头，这不由的让子雪浪叫的更欢了。
　　这时一阵电话铃声响起，我不耐烦的拿起了电话，打来电话的竟然是隽逸，于是我接起电话，可下一秒我的脸色瞬间变了。
　　我接了电话后立刻冲向了医院，来到医院后，我看到隽逸满手献血的在苏媚怀里痛哭着，苏媚原本出差今天回来，接到消息后就立刻打车来了医院，因为离得近反而比我们早到了一些。
　　痛哭的隽逸见到我立刻冲到我面前，扑通一下跪下哭道：“天哥，都怪我，都怪我，都怪我。”一边说一边抽打着自己的耳光。
　　见到心爱的人这样我心疼不已，蹲下抱住了她安慰道：“好了，好了，逸儿，别这样，告诉我怎么回事？宁宁怎么会的？”
　　隽逸抬起头看着我，一双美眸因为哭泣已经红肿，她哭着说道：“天哥，都怪我，都怪我贪吃。”一边哭隽逸一边说起了事情发生的经过。
　　大概几小时钱隽逸锻炼完，就去等产检完成的丁琳宁，不一会丁琳宁产检玩出来，两人准备逛一逛就回家，正当来到一楼丁琳宁突然指着一个摊位说道：“阿逸，你看。”
　　“哇”丁琳宁所指的地方是一件冰激凌摊位，隽逸看后立刻吞咽了一口口水：“开过来了？我想吃很久了诶。”
　　因为两人喜欢吃的东西都是类似冰激凌、牛排这种高热量的食物，自从丁琳宁和子夜和解后两人时常会一起吃东西，慢慢的关系变得很不错。
　　平常里子夜也会开玩笑的说丁琳宁抢了自己的女儿。
　　没到这个时候丁琳宁都会搂着隽逸表示，自己要把隽逸培养成航空公司新一代黑珍珠。
　　丁琳宁嘻嘻一笑：“怎么样？想不想吃？我们一起吃一个好不好？”
　　隽逸吞咽了一口口水摇头说道：“不行，妈妈说的，姨妈不能吃冰激凌。”
　　这款冰激凌丁琳宁也想吃了很久，于是带着哀求的口吻说道：“阿逸，这样好不好，你买一个，给姨妈舔一口尝尝味道好不好？”
　　见隽逸还有些犹豫丁琳宁继续说道：“好不好嘛，姨妈保证就舔一口好不好？”
　　见丁琳宁这样，隽逸又看了看冰激凌摊，自己也很想吃这款，于是说道：“那说好，姨妈只能舔一小口。”
　　“好好，好。”丁琳宁急忙说道。
　　随后隽逸说道：“那我先帮姨妈找个地方做。”
　　随后两人找了个椅子隽逸扶着丁琳宁坐下，随后排队去买冰激凌。
　　说完后隽逸哭着说道：“等我拿着冰激凌回来，就看到姨妈倒在地上，下身全是血。呜呜……天哥都怪我，要不是我嘴巴馋……”
　　“没事，没事。”我一边安慰着隽逸心却不由的悬了起来。
　　这时手术室的门打开了，医生走了出来严肃的说道：“谁是丁琳宁的家属？”
　　“我是”我急忙上前：“医生，我妻子怎么样？”
　　“你？”
　　医生上下打量了我一下似乎有些不相信，毕竟在这么看，我和丁琳宁的年级还是有些差距：“有钱人真会玩。”
　　医生嘟囔了一句继续说道：“患者肚子遭到重击，情况很不乐观，现在家属必须立刻决定，是保大人，还是孩子。”
　　我倒吸口冷气怎么也想不到事情回到这一地步，沉住气我说道：“保大，医生，不管怎么样一定要保住我妻子的性命。”
　　“签字”签完字医生重新走进了手术室。
　　走廊上的气氛顿时沉闷起来，我搂着隽逸安慰着哭成泪人的她。
　　过了一会手术室的灯亮了起来，丁琳宁被推了出来，她已经醒了只是脸上带着憔悴和泪痕。
　　医生说道：“患者身体出人意料的好，手术也很成功，虽然没有保住孩子，但患者没什么大碍，以后生孩子也不会有影响，留院观察几天就能出院了。”
　　我长舒口气对我而言丁琳宁没事就是天大的好消息了，和医生来到了病房此时此刻丁琳宁的脸上已经恢复了血色。
　　医生说道：“你的身体简直太棒了，我从没见到恢复的那么快的，照这样下去大概三四天你就能出院了，你是做什么的？”
　　丁琳宁一笑：“我是空姐，可能经常锻炼的把。”说着不由得飘了我一样，丁琳宁明白恐怕这和我的精液有密不可分的关系。
　　“是么？那我不打扰了，你好好休息把。”
　　说着医生离开了病房。
　　医生走后隽逸跪在了丁琳宁面前：“姨妈，都怪我，要不是我嘴馋不会这样的。”
　　丁琳宁嫣然一笑：“傻瓜，你先起来，冰激凌是我要吃的啊，怎么能怪你。快起了，你不起来天儿要心疼了。”
　　说着对我使了个眼色，我扶起了隽逸，丁琳宁看着隽逸说道：“好啦，别这样了哦，来给姨妈笑一个。”
　　隽逸勉强的挤出一个笑容：“可是，姨妈，是我害得你没了宝宝。”
　　丁琳宁微笑着说道：“那这样，你愿不愿意当我的干女儿？”
　　“嗯”隽逸点了点头随后说道：“干妈。”
　　“哼”边上的子夜装作不满的说道：“抢我女儿。”
　　丁琳宁回道：“你还是阿逸的亲妈呀。”
　　子夜白了眼病床上的丁琳宁：“看在你还在病床上，就不和你计较了，对了你到底怎么会这样的？”
　　丁琳宁长叹口气看向窗外，似乎有千言万语却不知道怎么开口，良久之后才说道：“是，是雨雯。”
　　丁琳宁的话让我们感到震惊，我们彼此几乎都快忘记了赵雨雯这个人。
　　丁琳宁再次叹了口气说出了事情的经过。
　　隽逸去排队买冰激凌后，丁琳宁坐在椅子上一边刷手机一边等着，因为冰激凌很热门，所以隽逸一时间没有回来。
　　突然丁琳宁感觉眼前一暗光线似乎被什么东西挡住了，她抬起头惊讶的发现，遮住阳光的人竟然是自己始终很久的女儿——赵雨雯。
　　当初商场的一记耳光，轻松扇断了两人的母女关系，至此之后赵雨雯的每次出现，都会对丁琳宁造成记得的伤害，这次也不例外。
　　出现在丁琳宁的面前的赵雨雯穿的极为淫荡暴露，整个人竟然比子雪最瘦的时候还要瘦，胸前却顶着一对比子夜还要巨大的豪乳。
　　丁琳宁简直不敢认眼前的人，试探性的问道：“你是？雨雯？”
　　而赵雨雯似乎没有认出来丁琳宁一眼，伸出手说道：“给我钱！”
　　或许见丁琳宁没有反应她加大了声音：“给我钱，我要买粉。”
　　丁琳宁还没有从震惊中缓过神，赵雨雯已经看到了放在椅子上的名牌包，于是立刻说道：“给我。”
　　说着伸手就要去抢包。
　　“不可以”丁琳宁急忙去争，于是两个人当街争夺起来，丁琳宁怀有身孕那里是已经丧失理智的赵雨雯对手，被赵雨雯一把推开，肚子也撞在了躺椅的扶手上。
　　可是为了女儿丁琳宁强忍住疼痛，抱住了赵雨雯的腿：“雨雯，听话，别在吸毒了。求你了，妈妈求你了。”
　　可是赵雨雯已经疯了，他抬起脚狠踹丁琳宁的肚子一边踹一边骂：“放开，放开，你给贱人放开。”
　　说完尽力的一切丁琳宁沉默了，或许对于她而言怎么也不愿意相信，是自己的亲生女儿夺走了自己的孩子。
　　许久之后丁琳宁才说道：“如果当初我能多关心一点，或许就不会这样了把。”
　　丁琳宁的身体恢复的很快，三四天后就出院了，医生也感叹丁琳宁那异于常人的体质，只有我明白是因为我精液中的天材地宝的缘故。
　　出院后的丁琳宁很快投入了工作，似乎流产并没有带给她什么打击。
　　见丁琳宁这样隽逸也渐渐的放下了心，开始重新变得开朗起来。
　　有是一个周末子雪和隽逸照例去找杨怡练习，这一次不知道为何子夜要我一起去，我不肯甚至还严令我一定要去。
　　无奈之下我只能跟着子雪和隽逸一起出门。
　　刹那间房间里只剩下了子夜和丁琳宁两人。
　　丁琳宁不由的说道：“你这是干嘛呀，真是的，天儿在家不是很好？”说着就去厨房忙了：“我来做饭把，你把家扫一下。”
　　子夜叹了口气走进了厨房：“姐，你不能这样。”
　　丁琳宁一惊：“我怎么样了啊？真是的。”说着继续切菜只是动作却不由的加快，切的菜也是不由大小不一起来。
　　子夜继续说道：“姐，你这样是不行的，真的你信我。你要哭出来，憋着，会憋坏身体的。”
　　“咚”丁琳宁停止了切菜的动作，想要哭可是却一点也哭不出来，许久之后才说道：“我，我哭不出来。你说的我都知道，我心里好难受，可是我就是哭不住来，我，我好想我的孩子……”是的没有了孩子丁琳宁怎么会不伤心？
　　更何况这次流产对丁琳宁而言是双重的打击。
　　见到丁琳宁脆弱的样子子夜心疼不已搂住了自己的姐姐说道：“姐，别这样，我也好，天儿也好一定会帮你的。”
　　“我……我……”丁琳宁看着自己的妹妹，一时之间不知道说什么只能问道：“真的么？”
　　子夜含泪点头：“当然啦，你是我姐姐，别忘了，现在我们这一辈就我们两人了。”
　　丁琳宁咬着下嘴唇：“我，我想想你一样，当天儿的母狗，可以么？”
　　“啊？”
　　子夜一愣没想到丁琳宁的要求竟然是这个，要知道母狗这个身份，是子夜专属的，在和其他女人做爱的时候，我再怎么样都会留有余地。
　　只有和子夜做爱时我才会真正的火力全开，毫不顾忌的拼命肏干。
　　丁琳宁忐忑的说道：“我知道，这时你的的专属身份，可是，除了像你一样被天儿狠狠的干，我实在想不出有什么办法能缓解我的压力了。好妹妹，姐姐求你了。和天儿说一说好么？”
　　子夜思考着毕竟那个女人不希望在自己爱的男人心中有个专属身份，那怕这个身份是一条下贱的母狗。
　　过了一会子夜叹了口气：“好，我答应你，我会和天儿说的。但你也要答应我，不能在这样了好么？我只有你一个姐姐，我希望你快快乐乐的。”
　　夜深了，子夜跪在床上，绝美的脸上带着一副黑色的镜框，雪白的脖颈上系着一个黑色的狗项圈，赤裸着上身，一条超短的紧身群被撩起在丰腴的腰间，肉感十足的美腿上穿着一条蕾丝边的黑色渔网袜。
　　更加淫荡的是子夜的一枝独秀蜜穴中，竟然插着一根粗大的黄瓜，粗大的肉棒刺入子夜的菊穴，一对巨乳被干得疯狂摇动，嘴里忍不住浪叫到：“啊…主人……好好厉害啊……主人……主人……干死老母猪……啊……太爽了……把老母猪的菊花都插烂了啊……不行……不行……老母猪要高潮了……啊……贱猪高潮了啊……”
　　高潮后我抽出了子夜蜜穴中的黄瓜，子夜红着脸开始吃着沾满自己蜜汁的黄瓜，搂住她问道：“怎么了夜儿？今晚怎么会玩的那么疯？”
　　子夜看了我一样红着脸嘴对嘴把黄瓜喂给了我随后问道：“天儿，你愿不愿意在收一个母狗？和我一样？”
　　我淫邪的一笑：“怎么了，骚妈妈，先让我手谁？母狗不是你的专属身份么？”
　　“唉”子夜叹了口气把事情都说了出来：“天儿，我希望姐姐能走出来，所以答应我好么？”
　　我皱了皱眉：“那宁宁怎么不自己来和我说？”
　　“还不是怕你不同意”子夜搂住我的胳膊：“你就答应了把，我都不在意，你还犹豫什么啊？”
　　随后把头凑到了我的耳边轻声说道：“我姐姐，现在也有奶水哦。好了，快去吧，姐姐还在下面等呢。”
　　说完子夜把衣服丢在了我的怀中，自己进了浴室洗澡去了。
　　日式的酒店走廊内，丁琳宁正走向了一件套房，她穿着一件酒红色的英伦风的校服外套，里面是一件白色的衬衫，衬衫的领结上则是打着领带。
　　下身穿着黑色的百褶短裙刚抱住臀部，修长的美腿上套着黑色不透明的裤袜，脚上踩着一双黑色的圆头皮鞋。
　　配上那绝色的容颜，让丁琳宁在绝美中又不失学生的青春。
　　众人并没有多在意丁琳宁，毕竟这时一个高档酒店度假区，来这里开房的男男女女并不少，丁琳宁用饭卡打开了顶楼套房，见我舒服的坐在沙发上丁琳宁来到我的身边，坐在了我的腿上轻声说道：“主人……”
　　我伸手在黑丝美腿上摩擦着：“听夜儿说，你想当我的母狗？”
　　丁琳宁羞涩的点了点头：“主人，自从玲儿没有后，奴儿就好难受，主人求您了，让奴儿成为您的母狗，让奴儿好受一些把好么？求主人了。”
　　我知道玲儿是丁琳宁给我们未出生的孩子取得小名，我认真的对她说：“姨妈，要成为我的母狗，不是那么简单的，所以我想问你一个问题，你要认真的回答我。”
　　“什么问题？”丁琳宁疑惑的问。
　　“你爱我么？”
　　我说出了我的问题随后说道：“姨妈我想听你的真心话。”
　　“我……”丁琳宁犹豫了差不多一刻钟才说道：“我不知道，当初你在家里趁我喝醉强暴了我，却带给我前所未有的感受，在到现在，我知道自己已经离不开你了。可是不知道这是不是你所谓的爱，但是我也清楚的知道，如果你出事了，我的心里也不会在有别人，我会一个人孤独终老。”
　　我心里明白这是丁琳宁的心里话，作为一个男人有这样一个绝色的美妇愿意为你孤独终老，又有什么能多要求的呢：“宁宁，做母狗没有那么容易的哦，今天你会很辛苦的。”
　　说着吻上了丁琳宁的嘴唇。
　　情欲从丁琳宁的娇躯扩散开来，最后一丝的尊严被美艳的空姐姨妈所丢弃，如今的丁琳宁和子夜一眼在我面前彻底成为了一条只知道性爱的母狗。
　　灵巧的舌头快速的突破丁琳宁的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　尽管不是第一次被我舌吻了，可是这种由男人发自内心的疼爱感觉，依旧让丁琳宁有些痴迷起来，她知道子夜之所以能在平常不收做爱时的影响，和这份爱意是分不开的。
　　玉手也不由自主的向上抱住了我的颈脖子，小香舌则和我的舌头相互交缠，让我感到了无比的兴奋，贪婪的吸吮着丁琳宁檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手撤掉了绝美空姐的外套，随后攀上丰满坚挺的淑乳，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来。
　　阵阵酥麻感宛如一根火柴投入了干柴之中，瞬间丁琳宁的整个人的欲望都被点燃了，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　她太久没做爱了，算起了已经快有四个月了，那么长的时间哪怕在之前也是不曾有的。
　　自从怀孕后丁琳宁的罩杯有大了一个尺寸，现在差不多又E这样的大小，此时此刻在我的玩弄之下正往外分泌着乳汁。
　　熟悉的香味钻入了我的鼻腔，我挪开手果然发现丁琳宁的衬衣已经被打湿了，我淫笑道：“贱人，还有乳汁，哈哈哈，这时特意为我准备的么？”
　　“是的呢。”
　　丁琳宁温柔的声音传来：“这是贱狗，特地为主人准备的饮料，请主人平常。”
　　我发现自从怀孕后丁琳宁整个人都变了，说话不仅变得温柔可人，脸上也总是挂着一股美母的笑容，整个人妥妥的完美人妻的人设。
　　纽扣被一粒粒解开，衬衣之下并没有乳罩这些东西，我看到了雪白的巨乳，还有那粉红色的乳头，已经乳头上晶莹的乳汁。
　　我吞咽了一口口水，张开嘴咬在了粉红色的小乳头上，又吸又舔、顿时一口口的甜美的乳汁被我吸进嘴里，一滴也不浪费地全喝了下去。
　　丁琳宁的乳汁虽然不及子夜的香，但却比子夜的甜。
　　我贪婪地吮吸着、咬着似乎要把丁琳宁了的乳汁全部榨干一样。
　　我不知道的是子夜和丁琳宁的哺乳期持续了一辈子，她们也成为了我的母狗与乳牛。
　　疼痛与酥麻传遍了丁琳宁的全身，受到刺激后的美女空姐，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“啊……嗯啊……不，好……好舒服……啊……好主人……舒服……天儿……我的好老公啊……用力……用力吸你的骚货母狗啊……”
　　感到自己的乳汁被我疯狂的吸走丁琳宁体内美爽感觉疯狂飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，潜藏近三四个月的欲火又再次燃烧起来。
　　她忍不住的把右手手伸进了自己的裙底，已经发现厚厚的不透明裤袜的裆部已经被打湿了。
　　而她的左手则将我的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。
　　嘴巴里不停的浪叫着：“主人……用力吸贱奴的奶子啊……贱奴……贱奴好舒服啊……”
　　松开嘴巴因为我的用力，雪白的双乳之上有着一个深深的牙印，我捏住丁琳宁绝色的脸颊：“你这个臭猪，谁允许你自慰的？”
　　说着抬起手一巴掌就抽在了丁琳宁雪白的脸颊之上，随后骂道：“妈的，你这个臭婊子，你的烂手刚刚进到了你的骚逼当中了，一会让老子怎么干你？”
　　丁琳宁急忙跪在地上：“对不起主人，贱母狗实在是太难受了，忍不住才会，求主人宽恕母狗，求主人宽恕臭猪啊。”
　　“要我宽恕你？可以”我轻蔑的看了眼地上的丁琳宁，双手一拉把胸前的白色衬衫拉开，随后坐到了沙发上：“爬过来，舔老子的脚。”
　　丁琳宁那里敢违抗，立刻宛如一条母狗一样爬了过来，随后伸手就要脱我的袜子，我一脚踹在了丁琳宁的身上骂道：“你这个贱猪，谁允许你用手的，烂逼，用嘴听到了没有？”
　　“是，主人”丁琳宁急忙说道，随后恭恭敬敬的捧起我的脚，用牙齿咬住了袜子的顶端一点点的向后拉。
　　费了九牛二虎之力丁琳宁终于把我的袜子脱了下来，随后伸出舌头开始舔舐起我的脚趾。
　　将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的汗水。
　　看着认真舔舐着我脚趾的丁琳宁我问道：“老母猪，你说你的骚逼已经被你的手指进去了，一会怎么让老子干你？妈的想想都嫌脏。”
　　丁琳宁抬起头想了想：“就请主人连着裤袜一起干进母猪的蜜穴当中把，这样老母猪那肮脏的骚逼，就不会污染主人尊贵纯净的肉棒了。”
　　“很好”我站起身：“把衣服和鞋子脱了，带着冰桶到院子里来。”说着我自顾自的走出了套房。
　　不一会丁琳宁托着一个托盘走到了原子，她上半身赤裸着身体，包臀百褶短裙和不透明的黑色裤袜依旧穿着，我舒舒服服的泡在了温泉当中随口说道：“你知道自己应该做什么把？不用我多说了。”
　　丁琳宁点了点头她当然知道要做什么，把冰桶放在了我的边上随后走进了温泉当中，深吸口气潜入水中，张开嘴叼下了我的内裤，此时此刻我的肉棒已经是一柱擎天了。
　　丁琳宁钻出了水打开了冰桶，把两块冰块含进了嘴里，顿时她的小嘴被冰块撑的鼓鼓的。
　　扶住了我的腰部把一柱擎天的肉棒托出水面，头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，随后手嘴巴含住肉棒再一次潜入了水中。
　　一股异样的刺激快感伴随着冰凉的触觉直冲脑门。
　　炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而不由自主的茁壮起来。
　　“啊……”我情不自禁一声低呼，因为身体全部泡在热热的温泉水当中，所以让我对下身的寒冷，更加敏感。
　　我感觉龟头进入了一个冰凉的空间，龟头前端收到刺激，传来阵阵强烈的酥麻感绝色美女的冰火两重天，是多么的刺激？
　　冰凉又灵巧的舌头缠上我的大龟头，不断地刮弄撩拨着，两块冰块围绕着转动着，刺激着硕大的巨物让她更加强壮。
　　“呜……舒服……好舒服……啊……贱货……你的温泉冰火……哈哈……比夜儿这个老母猪弄得还要爽……”我并没有说谎，在温泉里替我冰火，我自然也让子夜做过，但是每一次她闭气时间都不长，并不能让我感到极致的享受。
　　而丁琳宁则不一样了，作为空姐的她自然会学习水中闭气，所以她能在水中闭气的时间比子夜长得多，从而让我感受到极致的享受。
　　又过了一会丁琳宁钻出了温泉，她也到了极限把嘴里的液体吐到一边，大口大口的喘息着，我能感觉到此时此刻的丁琳宁满脸都是想要这两个字。
　　我淫邪的笑着：“骚货，是不是想要老子干你的烂逼了？”
　　丁琳宁缓缓的跪下：“主人，贱母狗的烂逼好难受，求主人，来干母狗的烂逼啊，求主人恩典。用尊贵的肉棒替老母狗止痒。”
　　我捏着丁琳宁的脸颊继续羞辱她：“贱货，你的烂逼已经被你的手先进去了，今天老子都不想干你的臭烂逼了。”
　　“求……求主人……”因为脸颊被我捏住，丁琳宁艰难的说道：“求主人，连着丝袜一起干进臭猪的烂逼当中，求主人了，臭猪真的受不了了啊。”
　　淫邪的放开手：“可这是一头淫荡的老母猪。”
　　说着我走出了温泉躺在了边上的躺椅上，随后命令道：“上来自己动，把裙子也脱了把。”
　　丁琳宁点了点头走出了浴室脱去了早就湿漉漉的短裙丢到一边，随后来到我面前一双裹着黑色裤袜的美腿分跪在两侧，随后握住了我的肉棒一屁股做了下去。
　　“啊……哦……”丁琳宁发出一声绵长的声音，浑身一阵颤抖随后不由的抱住了我。
　　女上是我最喜欢的体位，因为这样能让彼此的性器紧密贴合，从而让我感受名器所带给我的极致快感。
　　黑色的裤袜包裹着我的肉棒完全进入了丁琳宁的体内，我感到一股前所未有的吸力袭来，这股力道是我玩弄那么多次丁琳宁以来所最强烈的。
　　要知道四季玉涡本就是所有名器当中最会吸的一个，更何况因为怀孕丁琳宁已经饥渴了快四个月，此时肉棒入体四季玉涡更是玉门紧锁，体内旋涡加倍的吸着。
　　“嗯……啊……啊……好舒服……嗯……”一股股绵长的呻吟从丁琳宁嘴里发出，四季玉涡的吸力让她苦不堪言，饥渴许久的蜜穴已经超脱了她的掌控，丁琳宁感觉名器几乎要把裤袜连着我的肉棒一起吸入体内一样，这让美女空姐感到一股前所未有的感觉遍布全身，让她忍不住的喊道：“啊……不行啊……主人……好舒服……臭烂逼……好舒服……啊……要高潮了……烂逼要高潮了……”
　　我感觉四季玉涡的强大吸力让我爽的不行，腰部轻轻一用力一股舒爽的快感传遍全身，丁琳宁不由的浪叫道“好爽，主人，用力啊老烂逼爽死了啊……”一边浪叫丁琳宁的腰肢不由的扭动着，配合着我的抽查，硕大的龟头一次次的顶在蜜穴花心深处，让美女空姐的感到灵魂都要出窍了：“舒服……舒服……舒服啊……主人……骚母狗……要去了……啊……要丢了……去了啊……”
　　见才开始做爱丁琳宁就发浪成这样，我有些心疼，于是想要拔出肉棒，是四季玉涡玉门紧锁，反而使得我的命根子有如吹气的气球般膨胀，结果被卡紧在玉门关口，此时除非玉门自动松开，否则根本没办法拔出，如果要用蛮力硬拔反而会使美娇娘遭受到伤害。
　　于是我开始挺动下身，希望能让四季玉涡自己松开，曾经我在那个神秘师父给的一本书上看到过，拥有名器的女人无一不是万中无一的性爱玩具，其中又以所谓的器奴最为极品。
　　所谓器奴不管是男人的奴隶，还是体内名器的奴隶。
　　此类女人做爱时受名器控制，会显得淫荡下贱之极，可以说既是能让男人欲仙欲死的尤物，又是榨干男人的妖精。
　　此时此刻丁琳宁正处于这种状态，原本的她不至于陷入这种状态，但是三四个月的饥渴，再加上赵雨雯和流产的打击，让这位美女空姐的意志陷入了极为薄弱的境地。
　　此时此刻她彻底被体内名器所掌控，一边疯狂的扭动着身躯一边浪叫：“啊……嗯……爽啊……主人……啊太爽了……主人的大鸡巴……干的臭烂逼好爽啊……啊……主人……干死臭烂逼……把臭烂逼干死吧……太爽了……太爽了啊……”
　　我很清楚丁琳宁的状态，可是却也有些无可奈何，四季玉涡的玉门紧闭，让我想抽出肉棒都做不到，只能屏气凝神的掌握住节奏。
　　丁琳宁最喜欢的节奏，在配上四季玉涡的吸力让丁琳宁几乎快要疯了：“啊……主人……好主人……用力啊……我的主人……请用你那尊贵的鸡巴……把……把老母狗的烂逼插烂啊……太爽了……啊……主人……把老烂逼插暴啊……”
　　所谓的器奴是一种可遇不可求的状态，所以师父给的典籍上也没有详细记载，所以我也不清楚发展下去丁琳宁会怎么样。
　　只是觉得这样的丁琳宁带给我的感觉简直太爽了，一边享受着丁琳宁带给我的极致快感，我一边想到了另一种的极致享受——十一乐。
　　十大名器是相互成对的，既一枝独秀和十重天宫是一对，乳燕双飞和九曲回廊是一对，三珠春水则和八方风雨成对以此类推，因为这样相加刚好为十一，所以被称为十一乐。
　　相传要是能双飞到十一乐的女人，那么男人会感到天堂一样的快乐。
　　但是这样谈何容易，连我都不确定是不是有福气能享受到。
　　一边想一边挺动着下身粗大的肉棒一次次的捅进了丁琳宁的体内，裤袜裹挟着巨棒当美女空姐浑身发颤，嘴巴里不停的浪叫这：“啊……啊……哦……主人……我快死了……贱母猪快死了……喔……主人……好……舒服……啊……干死母猪吧……啊……啊……把母猪的骚逼插烂啊……”丁琳宁这样的绝世美女，还连着丝袜一起干进了蜜穴，嘴巴里还说着如此淫荡下贱的话语，却依旧让我有心事去想别的事情，看来以后双飞是我的标配了把。
　　“主人……干死我把……干死老母猪啊……啊……把烂逼给干死吧……好爽啊……要高潮了……啊……要高潮了啊……老烂逼要高潮了啊……”此时此刻丁琳宁脑海里只有淫荡，忘了此时是何时、此处是何处，忘了自己是谁，甚至于忘了羞耻，只能不由自主地兴奋娇吟，任由巨大的肉棒抽插，在她自己的体内激荡出一波接着一波的涟漪：“不行了……啊……主人……老母猪要被您干到潮吹了啊……啊……不行了啊……”随着丁琳宁的浪叫一股温热的液体，从丁琳宁裹着黑丝的嫩穴中，激喷而出，不透明的丝袜没有阻挡液体的流出，美女空姐迎来了人生的最强一次潮吹。
　　“臭猪”我挺着坚硬无比的肉棒来到了丁琳宁面前：“给老子把肉棒舔干净。”
　　早就意乱情迷的丁琳宁那里会拒绝，于是急忙扶起那奸淫的肉棒、伸出了香舌，在那硕大的龟头上舔咂了起来。
　　看着丁琳宁心甘情愿为自己口交，何况庞然大物上还带着绝美空姐的爱液，让我的心头更是火热，忍不住舒服的呼吸着。
　　或许是感到我的享受丁琳宁更是主动讨好，脱出了肉棒，挺起了她的雪峰，一手托起两个硕大雪白的美乳，一手抓住漆黑的肉棒套送两下，随后把庞然大物放在自己深深的乳沟里，紧接着两只手托住自己的乳房，包裹着巨棒前后套送着。
　　我感到丁琳宁的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了美女空姐的爱液，肉棒顺利的在丁琳宁的乳沟中划动着。
　　此时此刻丁琳宁再次加了一把火，低下头樱桃小嘴再次张开，含住了探出头的肉棒部分，舌头继续在我的肉棒鬼头上剐蹭着。
　　我只觉得自己都快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，不可否认丁琳宁是极美的，高挑的身材，成熟的气质，丰盈的美乳，挺翘的玉臀。
　　这些组合在再一次成为了一个床上的尤物。
　　再加上又是一个优质的空姐，丁琳宁的气质更是出众，优雅高贵的她原本绝对不可能为人奶交的，然而现在丁琳宁却为我做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　我喘息着只觉得胯下巨物在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，宛如钢铁一样的巨物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　看着丁琳宁的卖力动作，我突然明白了子夜的为什么会这样做。
　　虽然母女决裂可是赵雨雯再怎么样都是丁琳宁的心中牵挂，可是赵雨雯的所作为，无疑是给了把丁琳宁作为母亲的身份极的粉碎，并让丁琳宁第一次对自己产生了怀疑和绝望。
　　可是为了不让隽逸产生愧疚，丁琳宁不得不装作自己没事，当然这一切的一切或许涉世未深的隽逸察觉不到，当子夜却清清楚楚，她明白失去母亲身份的她是空虚的，丁琳宁急需一个新的身份来填补空缺。
　　姐妹两都明白再次怀孕或许是一个不错的选择，可是这那里那么容易？
　　再三权衡之下，和自己一样成为我的母狗，就成了两人共同的选择。
　　想明白这点我也有了决定：“骚姨妈，好舒服，哈哈，你和夜儿一样都是伺候男人的尤物。实话告诉你，这里是我给夜儿准备的淫窝，从今以后你也是这里的一份子，听到了么？”
　　丁琳宁一边喊着我的肉棒，一边点着头，一行清澈的泪水从眼角滑落，这时丁琳宁流产后第一次流泪，我明白这是一个好机会于是继续骂道：“贱货，哭什么哭，当老子的母狗是你的荣幸，快给老子吸，你们姐妹以后就在这里给我好好伺候老子，听到了没？贱猪。”
　　丁琳宁含泪点头，乳交和口交的更卖力了，只是我不会想到，最终又两位绝世美女，进入房间，最终我替子夜准备的套房，养了四条绝美的母犬。
　　夜已经深了，在城市的深夜亮着灯光的地方很少，医院就是其中之一，在第九人民医院内手术室的灯还开着。
　　可是虽然灯开着却没有手术进行，手术室内有着两女一男三个人。
　　一个女的年纪大约五十五这样，虽然已是半老徐娘，可也是风韵犹存。
　　她全身赤裸着腿上有着一条淫荡的红色蕾丝边的网袜，跪在手术台上臀部高高翘起，肉穴和菊穴上各插着一根粗大的假肉棒，她的两只手各抓住一个，在自己的双穴中进进出出，嘴巴里浪叫着：“啊……好爽啊……好女婿……快来干你的丈母娘啊……”
　　手术台的边上一个漂亮的女人抓住了台子的边缘，女人长得很漂亮一点不逊色于以前的丁琳宁或者苏媚。
　　她全身只穿着一条黑色的蕾丝边渔网袜，正被一个男人尽情的肏干着。
　　地上的白大褂显示着这两人的身份，是第九人民医院的身份，被男肏干的女人名叫黄蓉，手术台上的女人自然是她的妈妈——林翠月。
　　那么这个男人的身份也呼之欲出，正是改名为吴良的吴昊。
　　黄蓉被吴昊干着嘴巴里喊道：“好舒服……好舒服……”和林翠月的发自内心相比黄蓉的声音明显是假装出来的。
　　吴昊也自然知道黄蓉是装出来的，于是用力拍着黄蓉的屁股妈的：“妈的，怎么？老子的鸡巴让你不爽？说，爱不爱老子的鸡巴。”
　　黄蓉知道自己不按照吴昊的话说会遭到什么，为了不让母亲在受苦黄蓉只能说道：“喜欢，喜欢，蓉儿最喜欢良哥哥的鸡巴了。”
　　其实确切说来对于吴昊的肉棒，黄蓉是毫无感觉的。
　　毕竟以吴昊的尺寸难能驾驭八方风雨这样的名器？
　　黄蓉的遭遇我并不知道，因为也已经深了，于是我把战场移到了室内，丁琳宁洗了个澡换了一条肉色的开档裤袜，躺在我的怀中。
　　我捧起丁琳宁的玉脸，用舌头亲吻舔动着美女空姐的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的挺翘美臀。
　　丁琳宁的感觉体内慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，开始遍布她的全身每一次肌肤，以及每一丝的意识。
　　欲望的火焰再一次被点燃，我淫邪的笑道：“臭猪，别急，我们今天可以好好玩玩。”
　　我的话宛如有着无穷力量一般，刺激着丁琳宁的内心，她的脸上满是爱意与臣服，不由的说道：“主……主人……请尽情的玩弄母猪……母猪以后一定尽心尽力的伺候你。哦……主人……用力……”
　　丁琳宁感到粗大的肉棒再次把自己下体塞得满满当当，满是淫水的四季玉涡让肉棒很轻松的就顶住了花心。
　　每一次的抽插都能让她感到天堂一样的美感，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，美貌丽人急促地娇喘呻吟着：“啊……嗯……主人……你插的姨妈母猪、……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……啊……侄子主人……在插你的母猪姨妈啊……” 情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双裹着肉色丝袜的美腿勾住我的猿腰，似乎生怕我会离开一样，并主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促着我继续蹂躏自己，嘴巴里更是发出卑微的哀求：“用力……用力啊……求你了主人……用力干我……干爆母猪啊……好舒服……母猪好舒服……老公……老公……用力干你的宁宁啊……”
　　这时我感到自己的肉棒来到了一个空洞口， 我知道这时那里于是停住了动作，脸上的笑容也渐渐邪恶起来：“骚货，忍住刺激的来了，过了这一关你就是我的专属母猪了。”
　　丁琳宁有些不明所以的点了点头，刚想说什么突然不由的惨叫起来：“啊……你做什么……好疼……拔出去啊……”要知道丁琳宁不是第一次和我做爱了，再猛烈的肏干她都能忍受，可是现在不一样了，丁琳宁感到一股比破处还要强烈千百倍的疼痛袭来，自己的子宫口被彻底定开，一个硕大的异物顺着密道开始玩子宫内部探索。
　　“畜生……你这个畜生……快拔出去啊……啊……会死的……会死的……我……我真的会被你玩死的……王八蛋……狗日的……快拔出去啊……”这种疼痛丁琳宁太熟悉了，那是生育赵雨雯之时才会有的剧痛，刻骨铭心的疼痛让丁琳宁不由的骂出了脏话：“王八蛋……畜生……你不得好死啊……疼死我……疼死我了啊……”
　　我并没有在意丁琳宁的失态，任何人都无法在这种剧痛之下保持理智，更何况我现在有点骑虎难下的感觉，要知道四季玉涡本就是所有名器当中最会吸的一种，此时此刻更是拼了命的狂吸着，直到把我的整个龟头都个吸入子宫内才肯罢休。
　　“啊……啊……好疼啊……疼死我了……求你了……拔出去……快拔出去啊……太疼了……我……我不行了……要死了啊……”丁琳宁此时此刻被疼的冷汗直流，她感觉自己真的快要断气了，浑身不停的颤抖着身体已经没有一丝一毫的力气。
　　“怎么样？”
　　我感到自己的肉棒再也无法进入分毫，丁琳宁的子宫包裹住我的龟头，四季玉涡的名器死死的吸住了我的肉棒。
　　我脸上带着淫邪的笑容：“夜儿，也被我干进去过，后来她就爱上了这种感觉，所以你要成为我的母狗这是你一定要接收的。”
　　丁琳宁呆呆的看着我，此时此刻她感觉我并没有乱说，难以描述的剧痛之后带给她的是一种无法言语的舒爽，就好像在害怕吹着海风，听着浪涛一样。
　　可同时丁琳宁也感觉到自己的体能快支撑不住了，于是说道：“求你了，我受不了了，你拔出去把，下次，下次再来好么？”
　　我点了点头感觉到丁琳宁到了极限，随后我轻轻一用力，却感到肉棒被四季玉涡死死的吸住了根本就拔不出来，我可不敢硬拔害怕真的伤害到了丁琳宁，只能说道：“不行，看来你的小穴不放我的小弟弟，只能等我射出来再说了。”
　　说着开始轻轻地挺动起下身。
　　“啊……啊……”丁琳宁依旧没有了一丝一毫的力气只能用尽全力说道：“随……随便你把……我……反正……以后……都是你的……母猪了……随你……想怎么玩……就……就……怎么玩把……啊……轻点……好疼啊……啊……”
　　虽然我也进入过子夜的子宫内部，可是丁琳宁子宫带来的吸力是前所未有的，只刚刚向外抽的一下几乎就让我要射出来，才抽查了没几下我就感到精液难以控制的喷涌而出，随着我的射进，肉棒竟然控制不住的软了下来，而丁琳宁也忍不住的昏迷了过去。
　　第二天清晨我只感到下体的温热把我唤醒，我睁开眼睛一看，只见丁琳宁跪在我面前，全身赤裸着只有下半身穿着一条灰色的开档裤袜，正张开嘴替我口交着。
　　浴室内还有着阵阵水声，丁琳宁的头发虽然被吹干当很明显有着沐浴后的痕迹，见到我醒来丁琳宁吐出肉棒说道：“爸爸醒了啊，妈妈在洗澡，宁宁这次考了一百分，妈妈降临宁宁先吃爸爸的肉棒。”
　　我舒服坏了知道浴室里的肯定是子夜，于是点了点头：“乖女儿真棒，一会爸爸奖励你大肉棒，哈哈妈妈也会奖励你鲍鱼吃的。”
　　“我才没你那么不要脸。”这时子夜裹着浴巾走除了浴室。
　　丁琳宁吐出肉棒急忙说道：“妈妈快来，女儿和爸爸都在等你呢。”
　　子夜走到了床边，把裹在身上的浴巾丢在一边，随后跪在我面前同样舔舐起我的肉棒。
　　我感觉整个人都要融化了，要知道子夜也好丁琳宁也罢，都是绝色的美女，这样的两位美妇同时替一个男人口交，怎么会让人感到不满足呢？
　　子夜抓住我的肉棒用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，嘴巴不停的吮吸、舔舐。
　　这样的感觉更本就能让人欲仙欲死，更何况还有一个丁琳宁。
　　美女空姐纤纤玉手捧着我的卵蛋，就宛如在捧着至宝一般，两片樱唇狂热地吸吮着，就好像在平常着绝世美味一样。
　　我感觉整个人的都快融化了，要知道子夜或者丁琳宁来一个就能让男人感受天堂一样的舒畅，更何况是两人齐上的，姐妹同乐呢？
　　正在我享受姐妹同乐的时候，小区池塘里新进来的并蒂莲花中的一朵盛开了。
　　从如梦似幻的美感中醒来我邪笑道：“夜儿，让我吃你的骚逼。”
　　子夜点了点头把裹着肉丝的肥臀送了过来。
　　子夜穿着的开档裤袜是超薄的，能清晰的看到雪白的肥美臀部，我双手抚摸着细沙般的肉丝，打量着属于子夜的美穴。
　　如今的子夜蜜穴已经紧窄成一道缝，粉粉嫩嫩的极为美丽，与第一次又黑有丑的肉穴显出了鲜明对比。
　　我伸出舌头在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上子夜的菊穴出，一会又在一枝独秀的肉缝上轻轻的舔着。
　　在房间的子夜完全放松下来，感到舒畅的感觉在全身乱窜着，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白美臀真如一轮满月一样滚圆滚圆的，随着我的舔舐不停的晃动着，这种感觉让子夜很快失去了理智，忍不住停止了口交发出一阵悠长的娇啼：“嗯……啊……哦哦哦哦哦……”这样放荡的堕落感觉让子夜感到简直是直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新鲜空气一样。
　　忍不住的说道：“啊……好老公……你舔的夜儿好舒服啊……”
　　“嘻嘻”丁琳宁抬起头：“妈妈，你好骚呢。”
　　子夜抬起头俏脸微红：“讨厌，你爸爸的舌头，一会也会让你尝尝的。啊……好舒服啊……老公……”我闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪状的形状，就像两团面团一般。
　　松开肥美的巨臀我说道：“夜儿，和我们女儿换个位置把，小骚货也饥渴很久了把。”
　　子夜点了点头和丁琳宁交换了位置，丁琳宁的穿的灰色裤袜是不透明的，我伸手抚摸着天鹅绒的材质让本就充满弹性的屁股更加滑顺。
　　作为空姐各种锻炼是少不了的，所以丁琳宁的臀部同样又翘又挺，抚摸起来更是极有弹性。
　　说实话丁琳宁的身材和隽逸有些相似，只是她的臀部比隽逸更大一些，隽逸是网球臀，丁琳宁则是标准的蜜桃臀。
　　轻揉着丁琳宁的翘臀我笑道：“骚女儿，你的身材真不错，和阿逸差不多了呢。”说完张开了嘴伸出舌头舔了上去。
　　“啊……”丁琳宁浑身一阵，她感到自己的被热乎乎狗一样的舌头舔得这个人都麻酥酥的舒服极了，更何况昨天做爱的余韵还残留在体内，此时此刻更是被激发出来。
　　弄得她整个人都气喘吁吁：“啊……舒服……爸爸真坏……人家的身材……怎么能和……能和……好痒……爸爸用力……能和……阿逸妹妹比……啊……好舒服啊……”确实众女当中隽逸的身材是最好的，完美的根本找不出一点点的的缺点。
　　“还说我……”子夜吐出了舌头：“还不是比我更骚……”
　　丁琳宁无法理睬自己的妹妹，此时此刻她已经被欲望所占据：“啊……舒服啊……爸爸……亲爸爸……你舔的女儿太爽了啊……”丁琳宁舒服的根本抬不起头，而我越舔越深越舔越有力，时不时的把舌头深入四季玉涡当中，插进去在抽出来。
　　在这种舔舐之下丁琳宁全身越来越软越来越热，逐渐感觉到了越来越酥痒的快感，这种感觉让她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，翘臀已经不乱扭了，而是一下一下往后使劲拱着，让我的脸埋得更深，提醒着自己的丈夫与主人，自己是多么的饥渴与需要。
　　可就在此时酥麻的快感戛然而止。
　　我淫笑着把嘴从丁琳宁的蜜穴中拿开：“差不多了，你们两头母猪也够舒服了，现在我肚子饿了，给我准备早餐把。”
　　子夜和丁琳宁对视了一样点了点头双双躺了下来，双手捧起了自己的双乳，充满渴望的看着我。
　　我点了点头打量着两位绝世的美女。
　　子夜的G罩巨乳圆润异常就好像一对硕大的皮球，而丁琳宁的E罩巨乳则显得长一些，宛如一个硕大的木瓜一样。
　　两人捧着自己的双乳，绝世的脸颊之上满是渴望被临幸的样子，而我却慢悠悠的笑道：“啊呀，我现在好像不是很饿诶，你们怎么样让才能让我更加饿一点呢？”
　　子夜和丁琳宁不愧是姐妹，虽然被我双飞的次数不多却也是很有默契了，或许这就是姐妹独有的默契感把，两人对视着，彼此的呼吸逐渐急促起来。
　　最终还是丁琳宁主动，只见她将子夜低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　子夜被自己堂姐身上那股诱人之极的体香刺激着，身体内那无尽的情欲之火逐渐高涨起来，忍不住的用手臂勾住了丁琳宁的脖颈，激烈的回吻着。
　　很快动情娇柔的呻吟声便不断的从两的琼鼻深处发出。
　　看着两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，我感觉整个人都要炸了，立刻压了上去捧起了子夜的巨乳一通狂吸，顿时一股股浓郁的奶香喂在我嘴巴里扩散开来。
　　贪婪的吸着子夜的乳汁，子夜舒服的高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，边上的丁琳宁见了脸上不由的露出了一丝失落。
　　这一幕被我看在眼里，我松开了子夜，随后一口咬上了丁琳宁那宛如木瓜一样的豪乳。
　　丁琳宁也是有母乳的，此时被我一通狂吸，贪婪的品尝属于她的乳汁，这无疑让美女空姐感到美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，早就被点燃的浴火此时此刻燃烧的更加旺盛，丁琳宁的乳汁和子夜相比少了香味欠缺了一些，但却更甜就好像蜂蜜牛奶一样好喝。
　　正在我品尝着丁琳宁的乳汁的时候，突然感觉脖子一痒随后还有着一阵阵微微的叮咬疼痛，原来子夜此时把樱桃小嘴移吻在了我的脖颈之上，啃咬着我脖子上的肌肤。
　　一个火把被丢入了干柴之中，瞬间燃起了熊熊烈焰，早就在情欲巅峰的我哪里还能接受这样的挑逗？
　　于是我再也控制不了自己奔涌的欲望，挺起早就坚硬如铁的巨物一下插入丁琳宁的蜜穴当中。
　　肉棒一插到底直达花心，强烈的电流瞬间在丁琳宁身体中扩散，在猝不及防之下，丁琳宁高昂起臻首，小嘴张开一口要向了子夜的豪乳。
　　而毫无准备的子夜，胸口吃痛，则不由的扑向了我。
　　把我扑倒在了床上，于是一场淫乱的戏份，就以这种略带搞笑的场面开始了。
　　双飞大戏不知道持续了多久，知道深夜我们三人才沉沉睡去，第二天早上我们三人神采奕奕的走出了酒店，子夜穿着白色的短袖衬衫，下身是纯白的百褶连衣裙，腿上套着一双超薄的肉色丝袜，整个人显得知性、稳重。
　　边上的丁琳宁则穿着淡蓝色的紧身衬衫，下身是一条裙摆到膝盖的黑色宽松群，美腿上套着咖啡色的裤袜，整个人显得优雅、高贵。
　　看着这样穿着的子夜和丁琳宁，任何人不会想到，这两个人昨天在房间里的表现，是如此的淫荡且下贱。
　　休息了一天就是周一，这一次的下课后我打算去找子夜一起回家，因为周一的时候子雪和隽逸都会被杨怡留下补习舞蹈，所以基本上都是我和子夜回家。
　　快走到教师大楼的时候，就看到子雪、隽逸还有麦云洁在大楼门口，脸上的表情却是怪怪的，我走上前好奇的问道：“怎么啦？你们在么在这里？”
　　隽逸刚要说话这时就听到一阵响亮的声音传来：“你说什么？”
　　听到这个声音不用想也知道是谁，这个人就是子雪和麦云洁的老师——杨怡。
　　说来奇怪杨怡是舞蹈老师却中气十足，更是一个十足的母老虎，她的办公室在教师大楼的里面，可是每次发飙起来那响声就连在楼顶的子夜也听得清清楚楚。
　　麦云洁做了个鬼脸说道：“今天我们在遇到了杨老师，听阿雪提起，老师教了她和阿逸跳舞，然后杨老师就……”听了麦云洁的解释我恍然大悟，麦云洁的老师就是音乐鬼才——李明，杨怡不知道为什么，和这个李明特别不对付，无论何时，无论何地，只要听到和李明有关的话题，那么她绝对会立刻爆炸。
　　响彻教师大楼的声音足足持续了半小时，知道子夜都被惊动来到楼下，知道情况后也只能无奈的摇头，过呢一会杨怡虎着脸走出教学楼，无视了麦云洁对隽逸和子雪说道：“看着做什么？跟我走。”
　　子雪和隽逸对着麦云洁做了个鬼脸，随后跟着杨怡离开。
　　“我回来了。”
　　晚上我送完苏媚回家，见到家里只有子夜和丁琳宁，子夜在房间里看着电视，丁琳宁在整理东西，准备产后第一次飞行。
　　我奇怪的问道：“姐姐，和妹妹怎么没回来？”
　　“不知道诶”子夜也感到奇怪：“应该早就回来了把。”
　　就在这时一阵钥匙开门的声音响起，紧接着隽逸怒气冲冲的把门撞开，随后一屁股坐在了椅子上，一双美眸喷射着怒火，似乎要把眼前的一切给烧尽了一般。
　　“怎么了？”这句话不是对隽逸问的，而是对子雪问的。
　　子雪回答道：“我们跳完舞出来，看到了欧阳雨琦在欺负麦云洁，妹妹气不过就和欧阳雨琦大了起来，后来顾老师……”
　　“放屁”听到杨老师三个字，隽逸立刻就宛如点燃炸药包一样瞬间炸开：“妈的，那个公交车，也配叫老师？妈的，老骚逼，大奶子的臭贱货……”粗话脏话宛如连珠炮一样的被隽逸喷了出来，直到被子夜狠狠地瞪了一眼才收住了，随后委屈的对我说：“天哥，你可要为我报仇啊。”
　　从描述中我大致知道了事情的经过，应该是欧阳雨琦欺负麦云洁，然后被子雪和隽逸撞见。
　　以隽逸的性子肯定要给麦云洁出头。
　　应该是被顾萍看到了，估计是杨怡不分青红皂白，惩罚了隽逸。
　　提到杨怡，我不由的响起了那个一米五五的个子，却有着和子夜几乎一模一样的巨乳的风骚女人。
　　杨怡的老公就是郑荣，因为我之前的关系他没少占子夜的便宜。
　　后来我子夜成为了我的女人，我也打算报复郑荣曾经有过一个引诱顾萍的计划，可是随着郑荣坐牢而不了了之，算算时间郑荣应该快出狱了，既然顾萍惹到了隽逸，或许新账老账是应该算一算的时候。
　　早上一阵高跟鞋踩地的声音响起，美丽高贵的孙婷走在了走廊上，她穿着一件淡色的宽松蕾丝连衣裙，整个人显得贵气逼人，脸上更是挂着无法亲近的高傲。
　　她身材高挑大概有着一米七七这样，并没有穿丝袜而是赤足踩着一双高跟鞋。
　　孙婷不穿丝袜自然有她的原因，丝袜诞生于15世纪，一开始是男性独有的，后来丝袜慢慢的在上流社会中开始普及。
　　大概20世纪初，由于成衣的普及，丝袜也不再是上流社会的专属，也正是这个时候丝袜开始在平民阶层中扩散开来。
　　随着时代的发展，这种既能遮住腿部缺陷，又能使得女性腿更加优美的丝袜渐渐在职业女性中受到欢迎。
　　毕竟不可否认的是，穿着丝袜的女性多多少少都会有些有势在里面。
　　也就是因为这样无意间丝袜也慢慢成为了，下位者女性对上位者的尊重与讨好的标志。
　　然而作为孙婷她早就实现了财务自由，自然也不需要讨好谁。
　　所以她平常很少穿丝袜，至少在这个城市需要她尊重和讨好的女性还没有出现。
　　打开了一扇门房间里坐着三个绝世美女分别是——白洁、张敏、孙倩。
　　三个人都穿着肉色的丝袜、款式相近的职业套装，和光着脚穿着连衣裙的孙婷相比，地位高下一目了然。
　　孙婷轻蔑的看了眼三人，坐在了沙发上喝了口早就醒好的红酒，皱了皱眉很明显红酒不对自己的口味。
　　放下了红酒杯孙婷开口：“我让你们找的人，找的怎么样了？”
　　白洁、张敏、孙倩三人面面相觑，她们可不敢得罪孙婷，随后白洁倒了杯酒才递给了孙婷：“孙董，对不起，我们还没有头绪，还请宽限我们一点时间。”
　　“还没头绪？”孙婷拿起了酒杯随后脸色一变随后一抬手把一杯红酒泼在了白洁脸上：“没用的东西，我要你们有何用。”
　　满满的一杯红酒泼在了白洁的俏脸之上，她今天穿着白色的西装很明显，这套昂贵的西装已经报废。
　　收到这样的侮辱白洁却不敢得罪孙婷，甚至不敢擦脸上的红酒。
　　只是缓缓跪伏在地上：“小的，办事不力，求孙董宽限。”
　　说着跪着来到孙婷边上，想一条母狗一样的舔着孙婷的脚背。
　　一旁的孙倩急忙坐到了孙婷边上：“孙董，你息怒，小洁办事不力，您别气坏身子。”
　　一边说孙倩的嫩手隔着连衣裙在孙婷的美腿上抚摸着：“半月后的老地方，老时间，派对你您一定要来啊。”
　　孙婷享受着孙倩的抚摸，她很早就不用为钱的事情担心了，所以玩的分开，男人玩腻了就开始玩弄女人，孙倩就是她的玩物之一，孙婷：“行了行了，你起来吧，刚是我冲动了，卡里有十万块钱，算我补偿你的，人你要尽快替我找。对了倩倩，派对的时间我知道了，晚上来我家把。我们好久没叙叙旧了。”
　　孙婷走了全程没开口的张敏来到白洁身边，扶起了白洁说道：“小洁，你起来吧。”
　　白洁站起身换了身衣服，这时孙倩已经回来了，三个人面面相觑，却不知道怎么开口。
　　张敏这时开口：“别这样，我们去喝一杯，小洁刚刚赚了十万块，这次小洁请客。”
　　会所内酒精被一杯杯灌入嘴里，麻痹这三人的神经，随着酒精的下毒最为放荡的张敏已经开始和边上的少爷做着运动。
　　有着舞蹈功底的孙倩随着节奏跳着淫荡的脱衣舞。
　　白洁听着少爷的恭维，微笑着任由男人的手在自己的衣服里摸索着。
　　“嗯……啊……嗯……换个动作……”女人的声音从从包厢内传出，白洁、张敏、孙倩三人命令者各自的少爷，享受着作为上位者的优越。
　　对于白天的事情，似乎三个人都已经忘记了，事实上她们已经习惯了。
　　天慢慢的暗了下来，白洁接了一个电话要她取一个饭局，白洁无法拒绝整理一下就去了。
　　然后孙倩也去赴孙婷的约，偌大的一个包厢只剩下了张敏一个人，看着挥了挥手让少爷们都退了下去，看了看空荡荡的包厢张敏不由的发出了一声感叹。
　　张敏和白洁还有孙倩都是来自同一个县城，在这样的一个小县城左邻右舍几乎都认识，城东白天发生的事情，最多半天城西就会知道。
　　所以张敏和孙倩是邻居，和白洁又是大学同学，三个人关系很不错。
　　后来张敏去了大城市打拼当了一个推销员，然后和一个叫李岩的人结了婚，说是结婚但两人也只是形婚而已。
　　婚后也各自有各自的生活，张敏继续当推销员，儿李岩对科研的兴趣也远比对妻子的兴趣来的大。
　　就这样过了几年张敏回到了曾经生活的小县城，这次回来她多少带着衣锦还乡的意味在里面。
　　那次和白洁的见面是改变三人命运的，那一天张敏穿着一件粉红色的短连衣裙，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的大腿，高跟的水晶凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射。
　　秀美的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，小县城的男人那里见过这样的打扮，不由的都看直了眼。
　　不一会白洁来了一身米黄色套裙的她给人一种端庄、清秀的感觉。
　　透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发就挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　那一天两人逛了很长时间的商店，当看到白洁对大包小裹的买了很多衣服什么的自己投来艳羡的目光的时候，张敏就知道自己终于赢了一次这个从小就比自己优秀的白洁一次。
　　再后来张敏听说了白洁和孙倩的事情，张敏觉得白洁和孙倩都有着不逊于自己的容貌，给这个小县城里的男人玩弄，简直就是暴殄天物。
　　倒不如把他们带到城市里，自己也可以利用两人达到自己的目的。
　　毕竟在大城市见过世面的她，多多少少已经看不上小县城的男人了。
　　于是张敏再次来到县城，找到了白洁和孙倩。
　　三人一见面，张敏就开门见山，表示她们与其在这个小县城被男人玩弄，换一个职称还不如跟她一起去大城市。
　　在那个灯红酒绿的地方，三人作为人妻的价值才能得到最大的发挥。
　　对于张敏的建议孙倩马上就答应了，毕竟她和张敏一样婚姻只是形婚罢了。
　　而白洁一开始没有答应，毕竟她对王申内心充满了愧疚。
　　后来因为白洁的靠山给白洁去来了给电话，说最近上门风声紧，最好让白洁离开县城躲一躲。
　　白洁这才答应了张敏。
　　“唉……”张敏叹了口气，当初她让白洁和孙倩跟她一起来大城市，固然有着私心，但也有着想让姐妹过上好日子的想法在里面。
　　可是如今日子是过好了，但她们三人却有些骑虎难下了。
　　想到着张敏不由的说了一句：“还是，美红看得开啊。”
　　美红是高义的妻子，而高义是第一个觊觎白洁容貌的，也是他迷奸了白洁才有了她后面一系列的事情。
　　白洁想要离开县城，高义是绕不过去的。
　　于是白洁、张敏、孙倩三人上门找高义谈判，也就是这一次谈判让美红知道了她们的想法。
　　美红也是一个很有种的女人，她找到三人表示要带资进组，要不然就把白洁的黑料给抖出去。
　　张敏见美红容貌不输给三人，而且又表示能带资进组，再加上真的怕美红把白洁的事情抖出去，于是答应了美红的要求。
　　很快美红和高义离了婚四个人，从小县城出来来到了大城市当中。
　　来到城市的四人事业很顺利，可就在公司蒸蒸日上的时候，美红提出了退出，原因是她被一个小老板看上了，想要娶她。
　　对于美红的决定三人很吃惊，毕竟这股老板的生意和她们相比差得远。
　　但是美红的态度坚决，张敏、孙倩、白洁三人无奈只能答应，并按照美红的股份分给了她现金。
　　美红离开后就和三人没有什么联系，而三人中只有白洁是和美红认识的，两人也偶尔会通电话，据白洁说那个小老板很吃美红，美红也过得很幸福，并为那个小老板生了孩子。
　　对此一开始张敏并没有怎么在意，毕竟在她看来只有金钱才是幸福的根源。
　　可随着时间的推移张敏越来越觉得，或许美红才是真正的聪明人。
　　第二天白天，白洁来到了咖啡厅对陈紫涵说道：“陈姐，不好意思，我来晚了。”
　　陈紫涵摇了摇头：“没事，我也是刚刚到。对了，你找我有什么事情么？”
　　白洁笑道：“陈姐，你的事情我想了想，既然你没有下定决心，那么不如去派对玩玩，这时请柬，你一定要来啊。”
　　“这……”陈紫涵看了看请柬，她知道白洁所谓的派对是什么派对，她很犹豫：“我还没下定决心，还是算了吧。”
　　白洁笑道：“陈姐，我还不懂你，你放心，这个只是入场券，你到时候就是去玩玩，适应一下就可以。”
　　“这……”陈紫涵有些犹豫，自己的生理需要，再加上自己丈夫的所作所为确实让她心动，可是真的要和别的男人鬼混，自己却又没有下定决心，于是说道：“行，我考虑下把。”
　　房间内的地上男女的衣服丢了一地，一个全身只穿着黑色丝袜的女人，在男人身上扭动着身躯，嘴巴里满是淫声浪语：“啊……嗯……好弟弟……好厉害啊……啊……天……用力啊……我的小祖宗……那里要了姐姐的命啊……啊……易天……用力啊……姐姐好爱你……”和我做爱的人并不是子夜这些，而是文婷婷，她已经很久没有和我做爱了，此时此刻在我身上尽情撒欢：“美……美死了……好弟弟……好舒服……好美……啊……姐姐要去了啊……”
　　凭文婷婷是无法让我射精的，这点她也知道，高潮几次后就软倒在我的怀中，美眸中满是对我的臣服与爱意。
　　我笑着说道：“文姐，上次和你一起的柳月怎么没来？”
　　文婷婷说道：“月月啊，她到欧洲去进修了，回来后估计都是我的上次了把。”
　　我皱了皱眉：“文姐，怎么不是你去？”
　　“还不是……”文婷婷话说道一半，停住了美眸看了看我随后说道：“算了，我没那么大的野性，现在这个职位就够了。”
　　我明白文婷婷没有说实话，她对我的感情我很清楚，只是我们之间注定是不可能在一起的。
　　我咳嗽了一声转移了话题：“文姐，今天来找我，恐怕不只是想我那么简单把。”
　　“对了”文婷婷拿过自己的包：“这个是个派对邀请，给，你愿不愿意去？”
　　“四绝魅影？”我看着派对的名字语气中充满着疑惑。
　　文婷婷问道：“你听过东淫、西荡、南纯、北浪么？”
　　见我摇头文婷婷继续说道：“东淫——张敏、西荡——孙倩、南纯——白洁、北浪——莫小玉。这时最近才兴起的排队组合，弟弟当然不知道。”
　　对于张敏和孙倩这两个名字我感到陌生，听文婷婷提到了白洁，我不由的响起那次和子夜遇到的女人，而最后的莫小玉我更是想到了那个让我失神的女人。
　　我不由的问道：“文件你的意思是这四个人都会来？”
　　“嗯”文婷婷答应了一声，随后带着歉意的说道：“对不起，姐姐没本事，只能弄到外场的入场券，不一定能遇得到这四个人。不过你放心，外场是自助餐，都不会比姐姐这道菜差的。”
　　“哦……”说实话我对文婷婷所说的四绝到没有多大兴趣，毕竟我见过他们虽然堪称绝色，但是比如今的子夜、子雪、隽逸、丁琳宁和苏媚比还是有些差距的。
　　我到时对所谓的外场自助餐很有兴趣，于是说道：“看来，文姐也是菜肴之一？”
　　“唉”文婷婷脸上露出一丝凄凉的笑：“姐姐，哪有本事混到客人这个层次。不过，我听说这次我们都会带着面具，能不能吃到姐姐就要看我们直接的缘分了。”
　　“对了”这时我突然想到了什么：“文姐，你听说过陈佩这个人么？”
　　“陈佩？”
　　文婷婷对这个名字很陌生：“好像听过，怎么你看上别人了？”
　　“不是”我否认道：“我有一个妻子，和她和这个人有些矛盾，先让我帮忙报复一下。我听说这个陈佩私生活忙乱的，外面玩的也很开，所及想着文姐应该认识。对了这个陈佩是蓝天航空公司的空姐，以她的容貌人气应该蛮高的。文姐没听过也就算了，还有时间，我陪文姐逛逛吧。”
　　“蓝天航空公司？”
　　文婷婷一边穿衣服一边思考：“这个航空公司有好几个空姐在派对界人气很高。陈佩？”
　　突然文婷婷想到了：“我想起了我听说过这个人。”
　　我正为无法进入陈佩生活而感到发愁，此时听文婷婷这样一说来了劲道：“文姐，你能不能帮我搞一张有她的派对入场券？”
　　听了我的要求文婷婷露出了一丝苦笑：“姐姐，哪有这个本事啊。”
　　“啊？”
　　我很奇怪，文婷婷的底细我是知道的，她在哪一行也是小有名气的，连她也搞不定看来我还是要想其他办法。
　　见到我的表情文婷婷以为我不开心了，急忙说道：“对不起，弟弟，姐姐没有骗你，你说的这个人我也是听说。据说她是蓝天航空公司里公认的百年难遇的空姐。”
　　随后文婷婷指了指派对请柬：“我听说，以她一个人为主题的派对人气，就能超过这四个人联手，所以姐姐真的没办法。”
　　随后思考了一下说道：“如果你真的想要去，姐姐想想办法？”
　　我没有答应，因为我知道如果我点头了，那么文婷婷又不知道要献出多少次自己的身体。
　　医院内，黄蓉埋头写着病例：“先去开药把，回去后给你的儿子吃，下周带来复查就好。”
　　说着抬起头看着病人的家长不由的皱眉：“你怎么还不走？外面还有很多人等着。”
　　男人笑了笑从兜里拿出了两百块钱放在了桌子上，黄蓉疑惑的问：“你这是做什么？收回去，我不收这些东西的。”
　　男人挠了挠头：“俺听网上说，只要这个价格，黄医生能开一点特别的药给俺。”
　　听了男人的话黄蓉的心里咯噔一下，黄蓉知道这个网上是哪里，强烈的屈辱与愤怒让美女医生握着笔的手剧烈的颤抖着。
　　这时只听到“咔嚓”因为太用力手中的铅笔被一折为二。
　　黄蓉站起身缓缓的跪在了男人面前，脱下了他的裤子，把短小的肉棒含进了嘴里。
　　能让黄蓉接受如此的屈辱的人，除了吴昊这个人渣还有谁？
　　但为了自己母亲的名誉，绝美的黄蓉不得不屈从于吴昊这个狗贼。
　　就好像当初的子夜为了自己的女儿才不得不屈服于吴昊一样。
　　只是当初吴昊逃脱了惩罚，这一次不知道会不会得到应有的报应。
　　目睹着宛如女神的黄蓉吞咽下了自己的精液，男人高兴坏了。他笑嘻嘻的说道：“黄医生，还有别的诊疗么？”
　　黄蓉的美眸中射出了杀人一样的目光，她恨不得把眼前的男人连着吴昊给撕了，可是黄蓉明白自己不能这样做。
　　毕竟自己妈妈的一世清明不能毁在自己手上。
　　黄蓉抬起头说道：“五百一次。”
　　男人高兴坏了，这个价格在外面只能够他品尝去一次发廊，他急忙掏出钱放在了桌子上，清澈的泪水从美眸中流下，黄蓉说道：“你快点，后面还有病人。”
　　诊室的门关的紧紧的，外面的椅子上坐满了等待着黄蓉诊断的病人，一个不明所以的人说道：“怎么那么慢？”
　　“别急”边上的人说道：“可能这个人比较复杂把，黄医生医术又好，人有漂亮找她看病的人多得很。”
　　“哈哈”一个有点上了年级的人说道：“怎么了？王婶，那么看中黄医生，是不是要把她找去当儿媳妇？”
　　众人聊着天一点也不知道房间里黄蓉受到的屈辱。
　　结束了一天的诊疗，黄蓉回到了家，一回家就看到吴昊在客厅里玩弄着自己的母亲，见到黄蓉回来，吴昊得意的说道：“蓉蓉回来吧，快去做饭吧。”
　　黄蓉来到了客厅听着自己妈妈林翠月的浪叫声，想到了自己和母亲收到的屈辱，不甘、愤怒涌上了心头，她握紧手中的刀。
　　来到了吴昊的身后，一刀捅了下去。
　　“饭好了没？”
　　吴昊的声音传来，原来刚刚的一切只是黄蓉的臆想，她知道自己不能这样做，如果这样做了那么自己母亲的名誉一定会不保。
　　这对于林翠月而言是极为致命的。
　　吃完饭黄蓉来到了自己的房间，打开抽屉拿出了一张破旧的纸张，纸张上画着一个怪异的法阵，这时黄蓉无意间在医院发现的，据说是想魔鬼许愿的阵法。
　　原本黄蓉对这些迷信活动不以为意，但此时她已经顾不得了，用小刀割破了自己的手指，滴了滴血在阵法之上，随后喃喃自语道：“不管是谁只要能为让我们母女摆脱这个魔鬼，我黄蓉愿意以身相许。”
　　黄蓉的血液被纸张吸走，这时一个穿着斗篷的人出现在她面前：“你想摆脱他？”
　　这个人的声音很沙哑。
　　如果陈佩在就会看到这个穿着斗篷的人正是叶心柔。
　　此时的黄蓉并不认识叶心柔，于是问道：“是的，你能帮我？”
　　叶心柔沉默了：“你我本无关系，但你能得到这张纸，也算是你我只见有些缘分，我就帮你一次。”
　　说着用手指掐算起来，黄蓉看到这双手不由的倒吸口冷气，这时一双如此完美的手，完美的没有一丝一毫的缺陷，不久后叶心柔说道：“找到我儿子，献出自己的身体，这时你唯一的出路。”
　　“什么？”黄蓉一惊：“你儿子？他在哪？我改怎么找？”
　　叶心柔没有答话只是淡淡的说道：“天机不可泄露，这一切看你和我儿子的缘分了。”说着整个人消失不见。
　　“嗯……”一声沉吟让黄蓉从梦中醒来，她发现自己不知道什么时候趴在床上睡着了，桌子上那破旧的纸静静地躺着，原本的阵法图案却消失不见。
　　刚刚的一切就好像梦一般，黄蓉敲了敲自己的脑袋，发现怎么样也想不起梦中的一切，只能无奈的洗了澡躺在了床上睡了过去。
　　时钟指向了十点，一件别墅内张敏从浴室中走出，丰满美丽的娇躯上只穿着一件吊带的真丝睡衣，低胸的设计露出几乎大半个雪白的乳房，以及一道深邃的乳沟。
　　下身之穿着黑色的丁字裤，栗色的秀发散开披在肩上，整个人媚光四射着。
　　张敏坐在床沙发上，拿起面前包裹着利比里亚火腿的哈密瓜含进嘴里，随后喝了口红酒说道：“洁，还不睡啊？我们现在可要保持状态呢。”
　　白洁坐在了飘窗之上，身上穿着一套长款的睡衣，洁白的月光洒在身上，宛如一个圣洁的女神。
　　白洁的边上放着一杯红宝石一般的红酒，修长的美腿之上搁着一台笔记本电脑，正在键盘上敲打着，似乎在写着什么。
　　听了张敏的话说道：“我马上就睡了，等我这章更新。”
　　“更新？”张敏来到了白洁身后：“怎么想起来更新了？看来孙婷的人物让你很头疼。”张敏知道白洁在心烦的时候。就会在网上发布小说。
　　“是啊，线索太少了。”
　　白洁敲了发送按钮：“我去睡了，晚安。”
　　说着把电脑放在飘窗上，然后把杯中红酒一饮而尽，随后走进了自己的卧室。
　　“晚安！”张敏说完也把杯中酒一饮而尽，走回自己的卧室。
　　网络上，一篇曾经很久的帖子在深夜更新了，这篇断更了快三四年的文章叫做——淫荡少妇白洁。
　　谁会想到这篇断更很久的文章会再一次更新？
　　同样的也不会有人想到，白洁、张敏、孙倩这些人真实存在，更不会有人想到这篇文章是白洁以自己的亲身经历为蓝本写的。
　　里面的内容几乎八九成都是真的。
　　也或许也只有亲历者才能写的如此生动真实吧。

第25章 （作者：族州纪）
　　“我回来了。”
　　夜晚繁星点点，苏媚回到了家，她穿着一身亚麻色的森系长裙，一头乌黑的直发垂在了身后，头发上带着一个发箍，脚上穿着同色系的平底鞋。
　　把鞋子放进鞋柜苏媚踩着拖鞋进了房间：“彦文，你吃了么？每吃的话，我们出去吃。”
　　“舍得回来了啊？”
　　吴彦文坐在沙发上穿着一件宽松的T恤，可就算如此一对G罩的绝世凶器依旧把前面顶的鼓鼓的。
　　下身是一条包臀的紧身热裤，露出两条雪白的大长腿，她身高足足有一米八，两条腿不光长，还极其结实有力。
　　吴彦文那漂亮的脸上一脸的戏谑：“好姐姐，不是说你回来做晚饭么？”
　　一想到早上的承诺苏媚有些不好意思起来，急忙说道：“啊呀，姐姐单位有些忙嘛。我这就去做饭。”
　　“哈哈”彦文噗嗤一笑：“我的好姐姐，好妈妈，你现在傻了吧，还加班，我怎么记得你早上穿的制服出门，回来怎么是这套衣服了？说，是不是和你的小情人约会了？”
　　“知道还问。”
　　苏媚瞪了吴彦文一眼随后说道：“什么小情人啊，那是我老公，你姐夫。”
　　今天是周末，苏媚去公司加了会班就和我约会了，身上的衣服自然是我买的。
　　“呦呦呦”吴彦文调皮的说道：“说的那么肯定啊？我都没见过我姐夫呢，我看看，啊呀，我记得白天出去的时候是黑丝呢，怎么现在变肉色了？是不是被我姐夫撕坏了？”
　　“去你的”苏媚羞红了练推了一把吴彦文：“就你这碎嘴子，看来真的要找个男人来管管你了。”
　　“好呀，好呀”吴彦文也不客气：“让我姐夫来管我好了，说不定姐夫变老公呢，姐，到时候我们两女共侍一夫，算不算娥皇女英啊？”
　　看着口无遮拦的吴彦文苏媚有着不知道该气还是该笑，不过吴彦文的话让苏媚有些心动，这时她突然打量了一下吴彦文，秀美不由的皱了起来，说道：“不会吧？那么巧？”
　　“怎么了？”
　　吴彦文以为是自己的口无遮拦让苏媚不高兴了，急忙说道：“姐，对不起，我不是有意的，对不起，对不起，我掌嘴，我掌嘴。”
　　说着就用小手打着自己的嘴巴。
　　“诶诶”苏媚抓住了吴彦文的小手：“瞧你说的，我只是想到了一些事情，好了好了，吃饭去吧。”
　　“走喽”吴彦文高兴的去穿鞋子，苏媚觉得吴彦文刚刚说话的腔调和隽逸有几分像，而也是在刚刚苏媚也发现，吴彦文的眉宇间有子雪的影子。
　　现在的她自然知道子夜还有一个女儿没找到，她也动用了自己的关系替子夜寻找着。
　　这时苏媚有了一个想法，吴彦文该不会是子夜的孩子吧？
　　只是这个想法有点扯，而且她见到吴彦文的地方离子夜说的孤儿院有很大的距离。
　　过了几天，苏媚正坐在公司顶楼花园里，一边看着风景一边处理着我工作，如今的她微信头像、壁纸等等都换成了我和她的亲昵照片，似乎她并不避讳和我之间的恋情。
　　工作累了看看风景，看看和我的照片现在的苏媚很享受这样的生活。
　　“啪”这时苏媚的电脑被合了起来，莫小玉一脸怒气的坐在了她的面前，苏媚微微摇头，重新打开了电脑，说道：“小玉，怎么了？那么生气？”
　　莫小玉看了看苏媚说道：“我的好师傅，你怎么还把这个人的照片当屏保？你不知道他在外面做什么？”
　　苏媚嫣然一笑：“我老公怎么你了？你们应该都没说过话把？”
　　“哇发你了，你自己看。”
　　苏媚点开了莫小玉发来的图片，照片上是一男一女在热吻的照片，莫小玉的手机很好，拍的很清晰，男主角自然是我，女主角一声小麦色几乎，乌黑的秀发垂着，上身穿着一件白色露脐T恤，外套是短款的牛仔马甲，下身一条包臀的留在热裤，麦色美腿上穿着黑色渔网袜，腿上穿着到膝盖的棕色长靴。
　　苏媚嫣然一笑关掉了照片：“阿逸啊，怎么了？有什么问题么？”
　　莫小玉惊讶的说道：“还有什么问题？你老公，在外面和别的女人幽会，你不生气？”
　　苏媚笑道：“我知道啊，她也是我老公的女人，我是我老公的第五个妻子，有什么问题么？”
　　“什么？”莫小玉惊讶的问道：“第五个妻子？师父，你怎么了？你这么优秀，这么会接受这些？”
　　苏媚拿起杯子中的咖啡，轻轻的眯了一口，看了看楼下的车水马龙，良久之后才说道：“小玉，你知道么？你还记得那天么？我们三人喝酒的时候，白洁怎么说的么？她说女人真的会被男人的肉棒征服的。我当时不信，现在我相信了，而且……”说着苏媚脸色不由的红了：“我从没想过，我会在做爱的时候那样，或许这就是真实的我把。”
　　苏媚并没有说谎，她的年龄比子雪还有隽逸大不了几岁，所以三人很快成了闺蜜。
　　特别是隽逸，如果说子夜和丁琳宁如今在做爱的时候是淫荡下贱的话，那么苏媚和隽逸则是狂放了，她们两人在任何场合都放得开，苏媚也常常说，或许只有在做爱的时候，才是真正的自己把。
　　莫小玉惊讶的看着苏媚疑惑的说道：“师父，那个人那么厉害？让你这样死心塌地的当小妾？”
　　“什么小妾呀，我老公都说了所有女人他都是一视同仁的。”
　　苏媚看了眼莫小玉接着说：“小玉，我有种感觉，我老公或许是能助你脱离苦海的人。”
　　“切”莫小玉我不屑的说道：“我才不信呢，那个男人不是吹得厉害的要死，结果呢？一个个虚的要命。”
　　苏媚噗嗤一笑：“不过，我老公可不一样哦。你见过那个男人一个晚上同时搞五个女人都满足不了他么？”
　　“啊？”莫小玉惊讶的说道：“有这样的人？”
　　苏媚点了点头：“就上个周末，我、子夜、子雪、丁琳宁、隽逸，五个人一起，结果呢？我们五个人都快被肏昏过去了，我老公的那个东西还硬的和铁一样。小玉，要不你试试看？说不定真的能让你脱离苦海呢？”
　　“啊……”莫小玉皱了皱眉：“师父，你变坏了，会所这样的话了，不过这样不行，你是我师父，我怎么能对师公下手？”
　　“好了，这事再说吧。”苏媚笑道：“小玉，我问你，要是我老公真的能让你脱离苦海，你打算怎么办？和楚星在一起么？”
　　“我也不知道。”提到楚星莫小玉心中有些迷茫：“就算我没了那个癖好，我这样的人怎么配得上她。”
　　“唉”苏媚叹了口气：“好了不说了，你还要准备四绝魅影把，好好休息吧，我说不定你会遇到我老公把。”
　　“真是的。”
　　夜晚鲜艳的一幕在苏媚办公室上演，我站在身后揉搓着苏媚的酥胸，苏媚被我抚摸的娇喘连连，一双美眸更是媚眼如丝。
　　我摸得越老越大胆，手已经解开了苏媚的衬衫纽扣：“别。”
　　苏媚按住我的手：“我姨妈在。”
　　“啊！？”
　　我愣了愣：“不是吧，不是已经过了么？”
　　对于我的女人，姨妈来的时间我都记得很清楚，但苏媚却是个例外，确切的说苏媚的姨妈期一向是来无影去无踪。
　　苏媚嫣然笑道：“你又不是不知道我，那次来大姨妈的时候有反应的？怎么样？要不我用嘴？”
　　我爱抚的摸了摸苏媚的秀发：“你啊，真的和阿逸是绝配，一个大姨妈没有什么反应，另一个反应大的要死。”
　　“去你的。”
　　苏媚瞪了我一眼，扣上了自己的扣子，和我一起坐在了沙发上，依偎在我的怀中问道：“你今天不是陪阿逸么？怎么会来找我了？”
　　我笑道：“嗯，阿雪和阿逸在楼下做脸呢，所以我就来找姐姐了。”
　　听到子雪来找隽逸，苏媚会心一笑，她自然也是知道子雪和隽逸之间的关系的。
　　而我们也会有意无意的为子雪和隽逸创造独处的机会。
　　这时苏媚的八卦心被激发了问道：“诶，老公，我的两个干妹妹，怎么会在一起的啊？”
　　我笑着宠溺的捏了捏苏媚的脸颊：“这个啊，其实也没多复杂，阿雪被阿逸追到手的呗。”
　　“真的假的？骗人，阿雪这样女孩子，外柔内刚，怎么会那么容易？你老实说。”看着苏媚的表情我觉得，果然每个女人都是极为八卦的。
　　“骗你干嘛”我笑道：“这可是阿逸亲口说的，当初她之所以倒追我，就是想要通过我来接近子雪，你懂了吧，当初你老公我，是工具人。”
　　“不对呀”苏媚好奇的问：“阿逸，一直说她小三上位啊？”
　　“唉，这个啊。”
　　我不由的得意的说道：“姐姐是从小喜欢我的，只不过一直不说，后来有一次我和阿逸做的时候被姐姐抓包了，然后她才……”
　　“还得意了是不。”苏媚轻轻打了打我：“真是的，你有什么好的，那么多好看的小姑娘喜欢你。那个臭东西早晚要割掉。”
　　我一点也不怕苏媚而是邪笑着说道：“苏姐，你割了它以后用什么啊？”
　　说着原本抚摸着她的丝袜腿的手，不由的深入了双腿间字在蜜穴上摸了一把。
　　“讨厌”苏媚瞪了我一眼：“都说了姨妈在，你还不老实。”
　　话是这样说但苏媚俏脸上只有些许的责怪，更多的确实幸福：“老公，你什么时候来我家一次啊？”
　　“怎么了？”我坏笑道：“你不是一直说，你妹妹在不方便么？”
　　“去你的”苏媚娇嗔的看了我一眼：“我妹妹一直嚷着要见见姐夫，所以我想啥时候让她见见呗。”
　　“嘻嘻”我笑的更坏了：“苏姐，你就不怕这一件从姐夫，变老婆了啊？”
　　苏媚娇嗔的看了我一眼，却没有说话，眼神中满是一切随缘的样子，一时间办公室安静了起来，苏媚的俏脸贴着我的胸膛，满脸幸福的听着我的心跳。
　　要是她不是在生理期，恐怕办公室就会上演一场大戏了把。
　　在我和苏媚享受着甜蜜的同时，在办公室楼下私密的美容院房间内，硕大的浴缸里放着一缸舒舒服服的热水，两个绝世美女正泡在浴缸中，聊着天亲昵的似乎并不像普通闺蜜。
　　一个美女几乎白的宛如雪一样，漂亮的脸蛋上挂着清纯与可爱，身材瘦小胸前的乳房差不多B到C这样，透过温热透明的水能看到雪白的下身竟然满是漂亮的纹身，一双雪白的美腿，又细又长又直。
　　看着前方说道：“逸，你知道，柳月邀请弟弟要去参加派对么？”
　　“知道啊”隽逸一身麦色几乎，身材更是极为火辣，D罩杯的美乳挺翘着，一对蜜桃臀圆润异常，身上漫步者因为运动而产生的线条美感。
　　她搂着子雪的纤腰：“天哥上次不是说过了么？”
　　“嗯”子雪轻柔的说道：“今天我出门的时候，妈妈和我替过，她希望我能陪弟弟去。”
　　“很正常啊”隽逸笑道随后扳着手指头说：“你看啊，我、你、妈妈、姨妈还有媚姐，五个人里也就你能管得住天哥了，我们四个都不行呢。”
　　子雪的性格就是子夜的翻版，外柔内刚。
　　也只有这样才能管得住我一些。
　　随后隽逸坏笑的在子雪耳边说：“怎么啦，不想陪天哥去啊？要不换成，我和媚姐，或者妈妈和姨妈？”
　　“坏死了”子雪狠狠的瞪了隽逸一眼：“我才不呢，这时我和弟弟两个人的周末。”
　　“就知道你会这样说。”
　　隽逸坏笑着用手穿过子雪的细腰，揉捏着她的小巧胸部，自从当初日本行我和子雪走了最后一步后，隽逸和子雪独处的时候也越来越大胆了：“好姐姐，你担心什么？又不是没有和天哥做过。”
　　“我知道”子雪已经不是一个什么都不懂的小姑娘了，一边伸手抚摸着隽逸的美腿一边说道：“我只是有些担心，担心自己做不好，我知道，那次在日本弟弟很收敛的。”
　　说着说着，子雪的眼神不由的水汪汪起来。
　　“好了，我的好姐姐”隽逸抹去了她眼角的泪水，她心里明白，对于无法尽情伺候我是子雪心中的最大的遗憾。
　　于是隽逸转移话题说道：“我们难得出来约会的，你还哭啊。”
　　说着拿出以前的小太妹的样子：“来小妞，给我笑一个。”
　　子雪被隽逸的样子逗笑了：“讨厌，你坏死了，当初真不应该答应你的。”
　　“晚了。”隽逸坏笑着：“姐，我馋你的身子了。”说着就往子雪的脸上吻了下去。
　　“我们回来了。”晚上我们三个人回了家。
　　“回来了？”
　　子夜温柔的走了过来，在家里的她穿的很随便，一件宽松的居家T恤，丰腴的美腿上套着一双黑色的丝袜：“点心准备好了，快吃吧。”
　　如今的子夜就好像一个大家长一般，照顾着这个家。
　　吃完东西子夜之厨房忙碌着洗碗，子雪和隽逸回了房间，丁琳宁复出重新开始空姐生涯，于是客厅只剩下我和子夜。
　　我蹑手蹑脚的走到子夜身后，伸出手抱住了这位美女教师，伸手在足足有H罩杯的超级爆乳上揉捏着。
　　透过单薄的面料，我能感到硕大乳球的极致触感，H罩的超级尺寸，固然成为我心爱的玩具，却也让子夜平常的生活有些不方便。
　　最直接的就是市面上几乎买不到合适的胸罩，平常上班的时候只能勉强忍受，一到家子夜就会脱掉胸罩。
　　所以此时此刻子夜可以说是真空上阵的。
　　“嗯……嗯……”作为我的专属玩具，子夜无时无刻不渴望我的玩弄，放下了手中的碗筷挺起自己肥美的大屁股摩擦着我的下体。
　　我淫笑着说道：“臭猪，现在越来越贱了，老骚逼，哈哈哈，正是一条懂事的老母猪。”
　　侮辱性的话语反而让子夜感到羞涩与兴奋：“讨厌死了，就知道欺负老母猪。主人，答老母猪随便你玩，只求主人别忘了答应母猪的事情？”
　　子夜的话让我陷入了沉思，她有一个欲望那就是希望有一天不用在藏着掖着我们之间的关系，可以在大庭广众之下叫我一声老公。
　　我知道要达到这个目的，这个城市或者说这个国家肯定是不行的，于是我不由的停下了抚摸的动作，这时子夜的声音传来：“怎么了？老公有什么难得地方么？”
　　我摇了摇头：“没什么，我地方找的差不多了，只是不知道为什么我总觉得在这里，还有事情要做，放心等事情一结束我就带着你们远走高飞。”
　　“嗯……”子夜温柔答应着，眼神中满是温柔与信任。
　　与此同时房间内的隽逸耳朵贴着门：“姐，你说怎么还没声音？平常妈妈早就叫起来了啊。”
　　子雪坐在书桌前检查者隽逸的作业：“你啊，就喜欢看妈妈出丑，来还有几道错得地方，我给你讲一下。”
　　“哦”听到这里隽逸脸色垮了下来，就在这时门外传来了子夜的浪叫：“啊……舒服……主人……用力啊……插暴……插播老母猪的骚逼啊……”
　　夜晚莫小玉拨通了一个人的电话：“为，杨总，和我们公司的合作，有没有希望啊？”
　　电话那头杨总刚要说话，一个软玉娇香的躯体就钻进了他的怀里，也不管杨宁正在打电话娇声道：“谁啊？”
　　杨宁急忙说道：“美红，别闹，是莫总，讨论合作的事情。”
　　美红娇声道：“莫小玉啊，这件事让我说了算把，你可不许和她多接触。”
　　早上，忙碌的人开始一天的工作，苏媚也不例外坐进了办公室开始了一天的工作，这时莫小玉走了进来：“苏总，这时今天的工作安排，请您过目。”
　　说着把一份文件放在了苏媚桌子上。
　　这世上除了黑和白之外，还有一种颜色叫做灰色，苏媚新公司的领导就是这样一个人，公司董事长姓汪叫汪敏。
　　莫小玉应聘跳槽到公司公关部的第一天，两个人就搞上了。
　　汪敏的公司有不少美女，但除了公关部之外的女人，汪敏一个人也没动过，也就是如此莫小玉才会放心把苏媚介绍到公司里。
　　果不其然汪敏很欣赏苏媚的的能力，如今的苏媚已经成了莫小玉的上司。
　　“小玉，别这样。”苏媚笑道：“你这样我都有点不习惯呢。”
　　对于如今苏媚的地位莫小玉没有半分嫉妒，在她心中衷心的希望苏媚能得到与能力相匹配的地位，于是说道：“师父，瞧你说的，这才是你该有的位置啊，那现在原来的公司，或许你现在才是一个看人脸色的部长。”
　　苏媚看着日程安排，心里却不由的的感叹，现在的公司规模上或许比原来的公司小很多，但是当一个这样小公司的二把手，难道不比在原来公司当一个看人眼色的部长来得强？
　　看完安排苏媚说道：“小玉，上次的那个项目怎么样了？”
　　提到这个莫小玉不由的说道：“是这样的，昨天晚上我刚和杨总联系到一半，突然他老婆来了，然后杨总就说这个合同一切由他妻子美红说了算。我早上和她约过了，中午的时候我们一起吃个工作午餐聊聊细节。”
　　苏媚点了点头，她也很欣赏莫小玉，莫小玉也是美貌和实力并存的，有她帮忙自己真的轻松不少。
　　来到吃饭的地点苏媚并没有看到美红，而是看到一个漂亮的女人像两人走来，女人一身黑色紧身套裙，下身一步裙紧裹着圆滚滚的屁股伴随着高跟鞋的每次扭动夸张的晃动着。
　　见到来人莫小玉迎了上去说道：“张董，好久不见。”
　　说着对苏媚说道：“苏总，这是XXX公关公司的张董。这次和合同还多亏她牵线搭桥呢。”
　　不等苏媚开口张敏就急忙走了上来，伸出手说道：“苏总，您好，我叫张敏。”
　　两人握了握手苏媚说道：“你好，张董，叫我苏媚就好。”
　　张敏说道：“苏总，美红早就在等着了，请跟我来。”
　　说着带着莫小玉和苏媚来到了一间包房门口：“苏总，莫副总，我就不陪您进去了，在外面等您。”
　　时间过去了两个小时，苏媚和莫小玉从房间出来，和张敏打了声招呼，两个人就走了，车上莫小玉不由的说道：“那个叫美红的，拽什么拽，我本来都谈的差不多了，她非要多加一个点，棺材里伸手，死要钱。”
　　“好了，好了。”苏媚打断了莫小玉的话：“本来就没打算一次性谈完，她要的回扣也不多，回去汇报一下应该没什么问题。”
　　苏媚和莫小玉走后不久，张敏推开了门见到了美红，美红不是特别的惊艳漂亮，但却是那种让男人一看着就会想到性欲的女人，一米六左右的身高，散着头发，深蓝色的制服紧裹着凹凸有致的身子。
　　前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩；制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，一张东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼；小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇，只是脸上挂着一种暴发户独有的傲慢。
　　看着美红张敏露出了一丝苦笑，当初四人一起从小县城里出来，原本一起开公司的，可是却让美红抓住了机会，勾搭上了一个比她小十几岁的小鲜肉。
　　现如今美红反而成为了张敏的客户，张敏赔笑着说道：“美红姐，谈的怎么样？”
　　美红点了点头拿出一根香烟，张敏急忙替她点上火，抽了一口把烟吐在了张敏的俏脸上：“还行吧，就一些回扣的问题，谈成的话答应你的拿一份少不了的。”
　　张敏也同样点了点头，相比于回扣这次她找美红还有更重要的事情，于是试探性的询问道：“美红姐，上次的钱是不是能结算了？”
　　“这个啊”美红抽了口烟：“让白洁来和我谈把。我还有事你先走把。”
　　“那我先告辞了”走出房间张敏显得一脸苦笑，如今的美红依旧记恨自己前夫迷恋白洁的事情，每次都会接着结算的借口成绩整治白洁一番，对此张敏也显得无奈，如今两人的境地已经不可同日而语了。
　　回到了公司苏媚整理了一下情绪，开始投入了一天的工作当中，大概到了快下班的时候，莫小玉带给她一个不怎么好的消息。
　　公司要临时开一个线上高层会议，得到这个消息任谁都不会开心，苏媚也不例外，突然间她有了一个主意，于是拨通了我的电话。
　　“怎么了苏姐？”接到了电话的我来到了她的办公室，随后好奇的问。
　　苏媚此时此刻正在做着汇报，对我做了个嘘的手势，随后拿起手机发了个消息给我，随后示意我看手机。
　　我拿起了手机看了看，只见手机上的消息很简单：想不想玩点刺激的。
　　我顿时明白了过来，轻轻的来到了苏媚背后，见苏媚没有开视频，就大着胆子的揉捏起苏媚的胸部。
　　苏媚的胸经过了我的滋润也有C罩的尺寸，如今子雪的尺寸都快要赶上她了，我轻揉着，脸颊不停的摩擦着苏媚的俏脸，此时此刻的办公室还有人加班，而且苏媚电脑里还开着电话会议，这意味着我不能畅快动作，但是这样的刺激感是难以描述的。
　　C罩杯的乳房又大又圆，但却连一点下垂的迹象都没有，宛如两颗粉嫩的水蜜桃一样挺翘，我的手越来越大胆，苏媚只穿着衬衫，一粒一粒的被我解开，隔着黑色乳罩继续抚摸着。
　　苏媚脸上泛起了淡淡的粉红色，俏脸上满是笑意：“好弟弟，你揉的好舒服，真是的，天天想你，你啊，光吃软饭都能吃到饱了把。”
　　我一笑：“苏姐，你愿意给我吃么？”
　　苏媚媚笑着：“讨厌，姐姐心都能掏给你，别说给你吃软饭了。”
　　说着抬起头，吻了上来。
　　一边亲吻着我一边伸到了我的胯下，抚摸着我的肉棒。
　　舒服笑嘻嘻的说道：“真是的，就想和你在一起。”
　　说着继续送上了自己的香唇。
　　我亲吻着苏媚，感受着这位职场丽人的柔情，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后抱起苏媚将他压在桌子上，无赖的嘴巴疯狂地向丽人的嫩嘴里索取琼浆玉露。
　　激烈地舌吻，使得苏媚的小嘴里只能发出“唔唔”的声音，我一边吻一边伸手在苏媚裙底，隔着内裤揉搓着四季玉涡的名器。
　　在如此的刺激之下，苏媚彻底沉沦了，她觉得似乎天地间什么都不存在了，只有她与我。
　　“苏媚，苏媚在么？”这时喇叭里一个声音传来：“轮到你汇报了。”
　　“马上就来。”
　　苏媚答应了一句对我看了一眼，做到了老板椅上，随后点了点头我立刻心领神会转到了桌肚里，苏媚的老板桌肚子很大，躲下我都绰绰有余，于是我在桌肚内尽情抚摸着穿着西裤的美腿，苏媚脸上露出一抹微笑随后，确认了视频只能看到自己上半身后，索性把手伸到自己的下身，脱掉了自己的西裤与内裤，再把屏幕抬了抬从而能让我，更好的玩弄自己的双腿与蜜穴。
　　我高兴坏了，欣赏着粉红色的蜜穴，突然坏笑一声，张开嘴一口把四季玉涡放入嘴中，苏媚一阵确认了我的脑袋不会出现在屏幕上后，就任由我的侵犯了。
　　我能感到苏媚的蜜穴此时此刻分泌的淫水比以前更多，看来这种的刺激感让她更显得兴奋，此时此刻办公室外员工还在工作，他们那里想得到自己视为女神的上司，正在办公室，享受着自己丈夫的肏干呢？
　　“对了弟弟”完事后苏媚和我找了个地方吃晚饭：“你认识张敏么？”
　　“张敏？”我皱了皱眉，思索道：“婷婷，和我替过，是不是四绝魅影里叫东淫的？”
　　苏媚点了点头，文婷婷和我的关系苏媚也是知道的，于是她说道：“我今天，和那个张敏见了一面，是个很不错的大美人哦。”
　　我笑了笑说道：“苏姐，你该不会特地给我拉个皮条把。”
　　苏媚微微一笑：“那倒不是，今天张敏也只是做个中间人，真正和姐姐谈的是一个叫美红的女人。”
　　“美红？”我疑惑的说，对于这个名字我很陌生。
　　“是的”说着苏媚从抽屉里拿出了一个文件夹，我打开了一看是美红的资料。
　　苏媚继续说道：“这个美红，和张敏、孙倩、白洁是同乡。原本在老家是列车乘务员的乘务长。后来，她们四人一起从乡村出来，开了公司。”
　　“哦？”我听到这个消息很惊讶，毕竟列车乘务长在那个乡村已经是很难得了：“那么有魄力？”
　　“不止”苏媚继续说道：“这个美红啊，在公司如日中天的时候，却出人意料的分家跟了一个小老板，结果你猜怎么样？”
　　见我摇头苏媚神秘一笑：“这个小老板，生意越做越好，现在倒成了张敏的客户。”
　　“什么？”我吃惊的说道：“这个美红那么有眼光？”
　　苏媚点了点头：“她确实有眼光，不过这对你却是一个机会。”
　　“嗯？”对于苏媚的话我有些莫名。
　　苏媚随后说道：“你不是苦于没有门路和陈佩搭上线么？这个美红没准是一个机会。”
　　“你的意思是说，可以通过美红来和陈佩搭上线？”听了苏媚的话，我脑海中不由的浮现出，陈佩那绝世容颜。
　　苏媚嫣然一笑：“没那么简单哦，姐姐只会提供给你合格线索，剩下的要靠你自己，好了送姐姐回家把。”
　　我点了点头明白如果想要打开美红这条线，那么张敏是绕不开的。
　　直到这一刻我才对这个所谓的四绝魅影有了些许期待。
　　“我回来了”我笑嘻嘻的回了家，这时一个声音传来：“精虫上脑了？”
　　我知道这个人是谁，于是搂住她的腰说道：“好妈妈，瞧你说的，我这个叫雨露均沾呢。”
　　“滚开”子夜瞪了我一眼：“受不了你，妹妹也正是的，宠着你。”
　　我笑道：“妈妈，瞧你说的，你不宠我么？”
　　“我宠你个头，打不死你。”子夜抬手就打：“你想好了么？去不去那个四绝魅影？”
　　“去啊。”说着我不由的把今天发生的事情告诉了子夜。
　　“嗯”子夜点了点头：“这事情，你好好，把握就行，让阿雪陪你去吧。我们这些人当中，也就她能管得住你。”
　　随后拿出手机说道：“老公，你看。”
　　我拿过手机是一个国外大学博士生的录取通知书，我兴奋的抱起子夜转了个圈：“太棒了，我就知道我老婆可以的。”
　　被我抱在怀中子夜羞红了脸：“老公，我这几天要准备论文，等论文准备好了，夜儿在好好伺候你好么？”
　　“好”我懒腰抱起了子夜：“老婆那么帮，今天老公好好奖励你。”说着抱着子夜走进了卧室。
　　第二天清晨，豪华的办公室内张敏、孙倩、白洁正在商量着事情，这时张敏手机响了起来：“喂……”张敏接起电话随后原本笑嘻嘻的脸上沉了下来：“我知道了，我会转告她的。”
　　挂了电话，张敏抬起头对白洁说道：“洁，美红那里来了电话，说可以结账了，要你去一次。”
　　白洁脸沉了下来，叹了口气：“好的，我知道了。”
　　“进来吧。”随着美红的声音，门被打开了。
　　白洁走了进来微微一鞠躬：“何总好。”说着把一个新款的包放在了桌子上。
　　美红看都不看桌上的包：“白经理，有什么事情么？”
　　白洁赔笑着说道：“美红，最近怎么样？”白洁知道自己的身份，美红没有开口她也不敢坐下，只能笑着站在美红的面前。
　　美红没有说话而是玩味的打量着面前的美人，白洁今天穿的是一套黑色紧身西装套裙，袖子卷了起来；外套里面是一件白色真丝暗纹衬衣，开口很大，一大片柔美肉感的胸部露在外面，一条短款的纤细铂金项链若隐若现地挂在锁骨上，胸口露出黑色蕾丝文胸的一点边缘。
　　香滑深邃的乳沟只有上端一点露了出来，下面一对略显夸张的浑圆肉球被胸罩悠悠地托着，黑色的裹臀一步裙有些短，但是合身的裁剪和高档的材质更让白洁完美的曲线展现无遗。
　　一条5D超薄肉色裤袜恰到好处地修饰了本就完美的长腿，丝袜根部加厚的部分恰好藏在短裙里面一点点，修长柔美的小腿曲线下面，小元宝一样肉肉的小脚轻轻踩在一双十二厘米高档黑色红底尖头漆皮高跟里。
　　美红看着面前美人，在看看自己不得的承认，白洁确实比自己美，毕竟自己比白洁大了快六岁，如今虽然包养得体却也不免有些发福。
　　不过她也明白，对于白洁自己可以随便欺辱，于是淡淡一笑说道：“啊呦，这不是白老师么？来来来，快坐，有什么事就和姐姐说，姐姐一定帮你办到。”
　　简简单单的三个字宛如一把匕首刺入白洁的内心，她做了下来陪笑道：“美红，我就开门见山了，那个上次合作的款项，是不是能结算一下？”
　　之所以这样白洁也是无奈，她们的公司是没有什么流动资金的，所以每一笔钱都对她极为重要。
　　美红也是知道这个情况的，毕竟她的眼光比当时的张敏、孙倩、白洁要高，所以当初她及时抽身，才有了如今的地步。
　　于是她嘲讽的看着白洁：“哦哦，对了你瞧姐姐的记性，对了，白洁，姐姐帮你那么大的忙，你也帮姐姐一个忙呗？”
　　白洁脸色瞬间变了，她知道美红那里是有事情让她帮忙，也知道接下去会发生什么，毕竟这些事不是第一次发生。
　　于是只能赔笑着说道：“美红，我们好歹也相识一场，那么多年过去了，当年的事情也应该过去了把。再说当年也是高义先……”
　　美红似乎并没有听到白洁的话，而是打了个电话：“喂，把人叫来吧。”
　　挂了电话美红才说道：“那又怎么样？要怪就怪你自己，有时候长得美也是一种罪孽。”
　　“你……”白洁一时间不知道该如何说，愤怒屈辱涌上了心头，可是她不敢得罪美红，白洁知道四绝魅影后就是交保护费的日子。
　　张敏、白洁、孙倩三人之所以能立足，完全依赖于各种高管的庇护，既然如此，那么保护费就是肯定是少不了的，事实上公司的盈利几乎八成都要贡献出去。
　　而这次的保护费还差美红这一笔钱，所以说什么白洁都不能得罪美红。
　　不一会门开了，走进了三个穿着清洁工衣服的男人，美红笑道：“大家最近工作都辛苦了，这位是白总，特地是来慰劳你们的，可要好好享受啊。”
　　说着美红替自己到了杯香槟，坐在了沙发上：“别愣着啊，不要辜负白总的一番好意。”
　　他们都是生活在最底层的人，平常那里见过白洁这样女神级别的美女。白洁说道：“美红，何必呢，高义也不止我一个情人不是么？”
　　美红冷冷一笑：“是，这样，可是我没见过他对那个女的那么痴迷，所以白洁，要怪就怪你长得太美了，好了别说了，抓紧时间把。”
　　白洁无奈站起身，来到了三人中间，搂住了那名三十多岁的勤杂工，伸出了舌头主动勾住了她的舌头，另外两名勤杂工围住了白洁，肮脏的手在白洁的娇躯上摩擦着。
　　那个年级最大的，蹲下身尽情抚摸着白洁那完美的长腿。
　　一股股含税的酸臭味钻入了白洁的鼻子里，她不由的皱起了眉头，这时美红的声音传来：“啊呦，白老师你平常和那些大老板的时候，也是这样？还是你看不起勤杂工？”
　　这时三人中年级最大的老郑说道：“妈的，这个骚娘们还看不起我们，弟兄们一会好好整治她一下。”
　　说着把白洁的短裙撩起，张开嘴狠狠的咬在了白洁的肉穴上，中间的勤杂工把白洁的外套脱下都在一边，用手捏着她的酥胸：“妈的，小骚货的胸好大，捏起来好有弹性。”
　　说着双手一分，把那件昂贵的白色真丝暗纹衬衣给撕开，撩起了黑色蕾丝文胸，张开嘴咬了上去。
　　“啊……”白洁吃痛忍不住的说道：“轻点，轻点啊。”
　　她不敢得罪美红，只能一边忍受着勤杂工的玩弄，一边用手摸着三人的肉棒。
　　年轻的勤杂工猴急的闻着，白洁的樱桃小嘴，只是他并不懂什么做爱技巧，更像是在舔弄着白洁的小嘴。
　　肮脏的口水很快就，让这位漂亮的职场OL觉得恶心极了，无奈之下白洁只能勾住了年轻勤杂工的舌头，送进嘴里让随后用自己的香舌卷曲缠绕着。
　　老郑的舌头不停的舔舐着白洁的肉穴，白洁只觉得下体传来一阵阵酥麻快感，让她的呼吸不由的急促起来。
　　年龄中间的勤杂工笑道：“小骚货有感觉了，老郑把她放到桌子上你这样不累啊。”
　　老郑站起身：“还是，老张你显得周到，来小王啊，干活。”
　　小王点了点头把白洁放在了美红的办公桌上，老、老郑分开了白洁的丝袜美腿，继续舔舐着白洁湿漉漉的蜜穴，此时此刻的白洁呼吸慢慢的急促起来，她没有想到这个老郑本事还不错，竟然靠舌头就能让自己有些情动。
　　不由的呼吸慢慢变的急促，“嗯……啊……啊……啊……”此时此刻的白洁，被弄得额头微微冒汗，漂亮的鼻子里不由的喷洒出动情的鼻息。
　　大腿的根部更是早就湿漉漉的，透明的阴水流出，打湿了丁字裤和5D的超薄裤袜，显得极为淫靡。
　　白洁不由的说道：“讨厌，那里有个少发，我们去哪里，让我好好伺候你们好不好？”
　　美红的办公室很大，三人把白洁放在了美妇对面的沙发上，此时此刻的白洁已经进入了状态，妩媚的把身上衬衫、文胸脱下，一边套送着着小王和老郑的肉棒，一边媚笑道：“把衣服脱了把。”
　　老张慢了一步只能捧起了白洁的的丝袜美腿舔舐着，白洁媚笑着调声嗲气的说道：“老张哥哥，你慢点，我想伺候老郑哥哥和小王哥哥，一会就来伺候您。”
　　要不怎么说白洁是万中无一的小妖精呢？
　　几人听到这个声音骨头都快酥了，飞快的脱掉了自己的裤子，顿时一长一短两根肉棒出现在白洁面前。
　　小王的肉棒细长，相比之下老郑的肉棒则要短一些，但话虽如此，老郑的肉棒却比较粗，像一根短杵一样，不过两人此时的肉棒都是坚硬的伫立着。
　　白洁张开了最，把短小的肉棒含进了嘴里，然后伸出那根鲜红的香舌在老张的肉上面舔弄起来，舔弄的同时，握住短杵的手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。
　　当然另一只手握着小王的细长肉棒同样套送着。
　　老蔡觉得自己快要舒服的化了，他做梦也想不到自己打了一辈子的光棍，平常最多就是玩玩一百块的发廊女，而现在竟然有白洁这样一个，女神级别的女人替自己口交。
　　肉棒传来的阵阵快感使老蔡闭上了双眼，静静的享受着这种强烈的刺激快感。
　　就在此时老蔡突然觉得自己下体的温热消失了，他睁开眼睛不由的看见白洁对自己妩媚的一笑，随后含住了对面的小王的肉棒。
　　小王的肉棒细长的像一根竹杠，一下子顶在了白洁的喉头，小王看着白洁的玉手握着自己那宛如竹杠一样细长的肉棒，然后张开那张性感而又红润的红唇舔吻，脸上不由的露出了满足淫荡。
　　“啊……我忍不住了啊……”老张一直在舔舐着白洁的丝袜蜜穴，此时此刻看着面前淫荡的一幕，他只感觉下体涨的得异常，站起身脱下了自己的裤子：“臭贱人，替我口交快点。”
　　白洁听后从沙发上花了下来，跪了下来，左右两只手抓住老蔡和小王的肉棒套送着，张开嘴含住了老张的肉棒。
　　然后头部开始前后摆动起来。
　　随着头部前后的摆动，那根放在她口中的肉棒随着跟嘴唇的磨擦，老张就感到阵阵舒爽从下体传遍全身：“妈的太爽了，好舒服啊，用力给我吸，妈的臭女人，老子一会要干第一炮。”
　　“哈哈哈老张就你心机”老蔡一边离着白洁的胸部一边说道：“好，就让你干第一炮。”
　　老蔡才说完他就感到下体的温热有回来了，白洁继续替老蔡口交着，将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　老张觉得自己的下体都快要炸了，于是来到的了白洁的身后，扯掉了那黑色的裹臀一步裙，随后粗暴的扯破了那5D的超薄裤袜，挺起了自己肉棒一下没入了白洁的肉穴当中。
　　立刻开始了快速剧烈的抽插。
　　白洁含着小王的肉棒，感受着老张的冲击，她只感觉一根短小的揉吧在体内进进出出，这种感觉竟然还比不上老蔡舌头的舔弄。
　　这也难怪，如果子夜在这里一定会认出来，这个老张不是别人，正是郑荣。
　　郑荣出狱后在顾萍面前彻底失去了说话的权利，顾萍更是当着他的面和多个男人私会，忍无可忍之下郑荣和顾萍离了婚。
　　离婚后的郑荣，彻底被教育界拉黑，甚至找不到任何工作，无奈之下只能改名换姓才找到了勤杂工的工作。
　　此时的白洁并不知道这些，她继续替老郑口交着，随后伴随着郑荣的抽查，晃动着自己圆润雪白的翘臀。
　　这让郑荣觉得自己舒服的都要升天了，忍不住吼道：“啊……好舒服啊……我……我要射了……”随着三分钟的时间，郑荣就下身一抖射出了自己的精华。
　　随后坐在地上大口大口的喘着气。
　　“到我了”老郑也按赖不住了，把白洁放在了沙发上：“小王你去这个骚货的面前，骚货你继续替小王口交快点。”
　　说着挺动起了下身，短粗的肉棒把白洁的蜜穴给撑开，老郑不由的说道：“好多水啊，真是个骚货。”
　　伴随着老郑的肏干，股股乳白色的汁水，顿时被老郑从那口鲜红的嫩穴里带了出来，白洁开始发浪了，忍不住的喊道：“啊……舒服啊……老郑哥哥……用力……用力啊……好舒服啊……”
　　白洁放浪的叫声听在老郑的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，他肏干的更加快了，铁杵一样的肉棒虽然定不到白洁的最深处，可是依旧让她感到满足感，老郑越插越快，随后说道：“小王换你，快来。”
　　小王立刻接上，老郑把肉棒再次插入了白洁的小嘴，宛如蜜穴一样抽插起来：“好舒服，贱货的小嘴好舒服，射了，小家伙给我接住。”
　　白洁觉得一股浓稠的液体射进了嘴里，她熟练的吞咽着，不一会把老郑的精液全部吞进了肚子当中。
　　小王的肉棒是三人中最长的，虽然细却能直接顶在白洁的身上，酥酥麻麻的快感穿了淫荡少妇白洁的全身，她忍不住的浪叫着：“啊……啊……啊…啊……”高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得小王的脸上满是淫荡的笑容，她用力的肏着品尝只敢想想的女人，一双手在哪雪白美乳上抚摸着，白洁感觉自己快要到了于是疯狂的扭动着下身：“啊……小王哥哥……小王哥哥……用力……肏妹妹……妹妹……去了要高潮了啊……”
　　三人射精后，美红又来了五六个人，八九个人再次轮奸了白洁，直到晚上才停止，此时此刻白洁身上已经是一片狼藉，雪白的娇躯上满是浑浊的精液。
　　美红拿出一张卡丢在白洁身边：“白经理，下次也要好好合作哦。”
　　白洁艰难的爬起身，拿好银行卡，随后把能穿的布料裹在身上，踉踉跄跄的回到了自己的车里，很久之后才开车回家。
　　夜晚，子夜在书房里看着查阅资料，她带着一副眼睛，穿着居家服的她难掩知性美，书房门打开了，我端着一杯茶走到了房间：“妈，喝水。”
　　“嗯，放下吧”子夜点了点头：“帮我捏捏肩把。”
　　我依言来到了子夜身后替她搂着肩膀：“好老婆，别太累了哦，不要给自己太多压力。”
　　“我知道”子夜看着我脸上满是柔情：“我会好的，再说了，我又最棒的解压方式啊。”
　　我淫笑着摸着子夜的爆乳：“好，到时候我替你好好解解压。”
　　子夜嫣然一笑：“好了，别妨碍我看资料，去吧。”我点了点头走出了书房。
　　“张敏？”电话那头丁琳宁穿着睡衣，敷着面膜，疑惑的说道：“不认识诶，老公她是谁？”
　　我不由的把苏媚和我说的话告诉了丁琳宁，丁琳宁更加疑惑了：“美红？也没听过诶，老公你知道的，空姐是分圈子玩的，我这个圈子里没有混派对的。腰部我帮你打听一下把？怎么样？”
　　“好”我点了点头：“我这次去也会帮你看看，能不能想办法和张敏搭上线。”
　　“嗯”丁琳宁轻柔的说道：“老公，如果很麻烦就算了，我和陈佩也没什么生死大仇。”
　　“放心”我安慰着丁琳宁：“我有种感觉，一定要会一会陈佩，对了宁宁，你什么时候回来？”
　　“嗯，明天早上吧”见我转移了话题丁琳宁也不纠结：“放心我会照顾好你的小宝贝的。”
　　我笑道：“你也不是我的宝贝？”
　　丁琳宁羞涩一笑：“主人，你快点回来哦，小母狗的奶子里积攒了很多奶水，到时候让主人吃个够。好了，不说了，老公，我先睡了，明天一早的航班。”
　　说着挂了视频，而我看了看还在努力的子夜，搂着子雪和隽逸进入了梦乡。
　　第二天清晨的机场，子雪穿着一件卡通风的白色T恤，下身一条牛仔热裤包裹住了她的翘臀，一双有着精美纹身的雪白修长美腿裸露着，小脚上踩着一双AJ鞋牵着我的手走进了候机大厅。
　　子夜见到这一幕泪水不由的在眼眶中打着转，那么多年了自己的女儿终于能坦然面对以前的过往。
　　机舱内子雪开心的逛着，尽管穿着宽松的T恤，可是依旧能看到那微微颤抖的酥胸，子夜一家都有着巨乳的基因，子夜自己的H号超级爆乳自然不必说，丁琳宁如今已经图谱了E罩到达了F招的尺寸，隽逸也是如此有了E罩的尺寸。
　　而原本是飞机场的子雪，如今已经超过了苏媚到了C罩的尺寸，惹得这位职场丽人嫉妒不已，一段时间内狂喝我的精液，自己的胸还是B罩，倒是她的腿飘了不少。
　　“乘坐XXXX航班前往XX的旅客请注意，您说乘坐的现在开始登机，请公务舱的旅客优先登机。”
　　听到了登机广播子雪放下了手中的东西：“弟弟要走了哦。”
　　说着和我一起来到了机场排队。
　　到了排队口一个穿着印花连衣裙的美妇人，上下打量着子雪。子雪愣了愣确认身上没有什么不妥后问道：“你好，请问怎么了？”
　　美妇人摇头：“没事没事。”随后给了空姐打印登机牌。
　　美妇走进了过道两个同伴早就等着她，这时孙倩问道：“白洁，怎么了？你认识她？”
　　白洁回过头看了看准备等级的子雪：“不认识，只是在他身上看到了我的以前的影子。”
　　“易先生”下了飞机文婷婷早就在恭候我了，见到我边上的子雪，她的脸上不由的垮了下来，在她的内心中还是希望能和我独处一个周末的。
　　很快文婷婷就恢复过来，带着职业的微笑说道：“这位就是，丁小姐把，长得可真美。”
　　子雪微微一笑：“您好，叫我子雪就好，我时常听我老公提起过姐姐。”
　　文婷婷笑道：“易先生，丁小姐，请跟我来。”
　　说着文婷婷带着我们上了来接我们的奔驰车。
　　车停在了豪华酒店的大门口，文婷婷带着我们来到了房间，房间是一件豪华套房，拉开窗帘就能看到漂亮的海景，文婷婷笑道：“这里就是这次替两位准备的房间，易先生如果您需要参加派对的话，那么婷婷晚上八点在楼下等您，好了不打扰两位了，婷婷先告辞了。”
　　放下行李后的子雪来到了阳台，吹着海风轻轻闭上眼，听着海浪声在耳边，娇俏的脸上满是开心的笑容。
　　看着美景与美人幸福的感觉淹没了全身，我渐渐地有些痴迷了。
　　片刻之后，子雪张开眼睛，笑道：“弟弟，我们去海边逛逛好么？”
　　见我点了点头子雪笑道：“嘻嘻，等我哦，我去换衣服。”
　　不一会子雪换好了衣服：“好看么？”子雪穿着橙底白点印花的比基尼泳衣，羞涩的低着头她还不太适应穿比基尼这样的衣服。
　　我笑道：“阿逸替你挑的？”
　　子雪点了点头：“昨天和妹妹挑了很久。”
　　我爱怜的摸了摸子雪的头：“走吧。”说着和她坐上了电梯。
　　酒店是一个远近闻名的度假村，虽然私密性极好，但毕竟是周末，海滩上依旧有着不少前来度假的俊男美女。
　　就算如此子雪的到来，依旧吸引了不少人的目光。
　　娇俏的绝色容颜，配上了雪白的肌肤，C罩的乳房挺翘着，一双细长直的美腿是最标准的筷子腿，上面的纹身精致的宛如一副艺术品。
　　和隽逸的狂野不同，哪怕穿着比基尼，子雪依旧显得清纯、可爱。
　　子雪来到了沙滩上，紧紧的吹着海风吃着点心，开心的笑容洋溢在脸上，拉着我的手一会游泳，一会让我给她拍照，一会又拖着我去吃零食。
　　或许到了现在，这位娇俏的美女才真正体会到恋爱的甜蜜。
　　“呼，好开心。”足足玩了一个下午，我和子雪才回到了房间，回了房间子雪看了看手机：“弟弟，差不多了，你要去派对了把。”
　　我犹豫了一会看了看美丽动人的子雪，说道：“算了，我不去了。”
　　“好啦”子雪嫣然一笑：“快去吧，文婷婷都在等你呢，你记住，我在就好了。去吧，我看会书。”
　　说着子雪把我推出了房间。
　　看着关闭的房门，我不得不感叹，子夜的决定太正确了，有子雪在我确实不会玩的太过分。
　　坐上电梯来到楼下，大堂里已经是另一番情形，大厅里有着不少穿着各种服装的男人和女人一看就知道是来参加派对的，我有些好奇这种派对居然还有女的参加。
　　除了参加派对的，我还看到大厅里有不少一看就是服务员人，这些人中女的带着紫色的蝴蝶面具，身上穿着低胸高开叉的礼服长裙，我看了看女人的礼服分为金、紫、黑三种颜色。
　　男的同样带着蝴蝶面具，穿着金、紫、黑三种颜色的西装。
　　我在大厅中慢慢走着，我发现这些人中，穿金色衣服的人地位最高，黑色的最低。我来到了一个穿着黑色礼服的女人边上：“婷姐，等我呢？”
　　文婷婷转过身看到我不由的有些害羞起来：“易先生，您来了？”随后站起身：“易先生请跟我来。”
　　说着文婷婷带着我走进了电梯，进入电梯的不只是我们，还有其他一些人，那些人应该是老手了，进入电梯后就开始不老实起来，伸手在边上的女伴的娇躯上摸索着，甚至有些人的手摸上了文婷婷的身体，我刚想说什么文婷婷对我摇了摇头，任由男人在自己身上摸索。
　　不一会电梯到了地下一楼，电梯门打开的那一刻男人缩回了手，好像没事人一样走出了电梯，文婷婷来到带着我来到了门口，从看门的大汉手上拿过了一个手环：“易先生，这个手环可以让您在整个派对畅通无阻，如果您玩腻了，就从原路返回就好，好了婷婷要去工作了，易先生，我们有缘再会把。”
　　说着文婷婷消失在楼道里。
　　派对开始了，我所在这一层是宴会的第一层，这里的服务员都是穿着黑色礼服的人，我明白这就是文婷婷和我说的自助餐。
　　果然我看到又不少男人，已经克制不住自己的欲望了，我一直都不喜欢这一套，所以并没有参与进去，只是在楼道转角处看到了被三四个男人轮奸的文婷婷。
　　来到了第二层，这里的氛围和第一层有着天渊之别，这里给人的感觉似乎是一场高级的酒会，这里的都出穿着紫色或者金色礼服的服务员，而这些服务员似乎更像是名媛一般，谈吐优雅得体也不会像第一层的服务员哪有透露出一股风骚，这里的客人也不像一楼的客人一样那么急色，而是和服务员不停的聊着，躺着，直到渐入佳境后才会带着人进入房间。
　　就在我渐渐觉得无聊打算继续向下走的时候，一个女人吸引了我的目光，女人大概三十八岁这样，长得不错，算得上中等偏上，身材也不错，穿着一套休闲服，赤足踩着一双尖头软皮鞋。
　　手中拿着香槟，静静地看着人群，似乎与和周围的环境格格不入。
　　看了几眼，不知道为何我总觉得在这个女人身上有着特殊的感觉，于是我不由的靠了上去说道：“你好，请问介不介意我坐在这里？”
　　女人抬起头我们的目光不由的对视着，这一刻我发现女人的眼睛好美，她的眼睛很明亮就好像一对漂亮的宝石一般闪耀着光芒。
　　女人也是如此，她感觉我就好像有魔力一般，吸引着自己，让自己有了一种沉寂许久的冲动，于是女人说道：“请坐吧。”
　　我缓缓的坐下不由的和女人聊了起来，不知道为何我们两人聊得哼熟络，女人优雅的笑着：“你讲话真逗，你平常讲话都是那么幽默的么？”
　　我神秘的一笑：“我平常不怎么说话的，只是遇到姐姐，才不知不觉变得幽默起来。”
　　“是么？”
　　女人微微一笑，意识到我在撩自己，但是她并不讨厌这种感觉，女人微微笑道：“和你聊得很开心，不过我还有事，就先告辞了，我们有缘再会把。”
　　我点了点头：“有缘再会。”说着目送女人消失在我的眼前。
　　告别女人后我继续走下楼，来到了四绝魅影的最底层。
　　让我感到意外的是，整个第三层似乎只有一个休息区，里面有个绝色美女正在休息，我看了看是苏媚的徒弟——莫小玉。
　　我刚想走上前就被两个大汉拦了下来：“对不起，请出示手环。”
　　我抬起手晃了晃，大汉说道：“对不起，您的权限不够，不能进入。”
　　对此我并没有什么多说什么，毕竟我并不喜欢这种活动，又逛了一圈，我见也没什么玩的了，于是回到了套房当中。
　　套房里子雪穿着宽松的T恤，一双绣着纹身的美腿交叠着，我蹑手蹑脚的走到子雪身后，一把搂住了她的细腰，子雪吓了一跳回过头：“弟弟，你怎么回来了？”
　　我坏坏的一笑：“好姐姐，你才是今天的主角呀。”
　　说着伸出舌头深入了子雪舌头当中，瞬间一股香甜的气息在嘴中炸开。
　　子雪的舌头软软的甜甜的，宛如一块甜美的糕点一般。
　　一双色手慢慢的攀上了子雪的酥胸，轻轻的揉捏着，我的动作很慢很温柔，害怕自己动作稍微大一些，会弄疼这个娇俏的美人儿。
　　被深爱的男人如此爱怜的吸吮小香舌，这令子雪感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，不知不觉中这位娇俏的美人痴迷起来，不仅如此，熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了我的颈脖子。
　　“弟弟，你等一下。”
　　子雪轻声的说道，随后离开了我的怀抱，走进了卫生间，不一会子雪重新走了出来：“弟弟，还记得这套衣服么？”
　　我看了看子雪穿着一件露肩的宽松T恤，完美的长腿是是一条纯黑的不透明裤袜。
　　看着致谢的样子，我的的思绪不由的回到了那一天，也就是那一天开始太多时间被改变了，我重新搂住了面前的女人。
　　娇俏的美人脸更红了，羞涩的说道：“弟弟，我们来做把。”
　　这一刻我感觉全身的欲望都被点燃了，猴急的贴上子雪柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后搂着面前娇俏的美人倒在床上压在了身下，无赖的嘴巴疯狂地向嫩嘴里索取琼浆玉露。
　　一边热吻手也不闲着，深入了宽松T恤内部，搂着挺拔的美乳。
　　一边揉着圆润挺拔的美乳，一边感叹，不亏是母女，子夜、子雪、隽逸的胸型都是一样的，又圆有挺，好像一个皮球一般。
　　激烈地舌吻，使得子雪的小嘴里只能发出“唔唔”的声音，一双玉手勾住了我的脖子，墨玉一般的美腿在床单上来回摩擦着。
　　情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得子雪那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着。
　　情欲在我们之中慢慢的扩散开来，如今的子雪经历过了性事，对男女之间的事情多多少少都有些了解，此时的子雪感觉自己浑身慢慢的热了起来，一边回应着我的舌吻，原本勾住我脖子的双手不由深入了我的衣物内部，替我脱去了外套。
　　“嗯……嗯……”一阵阵轻柔的鼻息慢慢的从那小巧的鼻子中喷出，子雪能感觉到那跃跃欲试的肉棒又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间，子雪的芳心狂跳着，整个人不由慢慢的意乱情迷起来，雪白的俏脸越发显得红彤彤，宛如一只可爱的苹果。
　　我的手慢慢的向下升在她的双腿之间摸了一把，然后坏笑道：“姐姐，湿了哦。”
　　子雪脸更红了，我微微一笑轻轻的往下一拉，拉下了那薄薄的T恤衫。
　　顿时雪白提拔的美乳出现在我的面前，乳房上面小小的乳头更是可爱。
　　我忍不住的张开嘴含住了一颗可爱的乳头，舌头轻轻的舔着，手不停的在子雪的蜜穴上轻轻摩擦。
　　“啊……啊………嗯……弟弟……”子雪娇喘着，玉腿分开着，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，渐渐地我感到薄薄的裤袜被打湿了，我微微一笑手指在蜜穴处剐蹭着，酥酥麻麻的舒畅快感，扩散在子雪的全身，让这位美丽的校花纤腰不住乱扭，欲火大振，嘴巴里不足的呻吟着：“嗯……舒服……弟弟……老公……”矜持在子雪身上慢慢的消失，此时此刻的子雪内心里只想被我哈哈的疼爱，于是放松了身体柔声的说道：“弟弟，疼我……”
　　淫荡的笑容攀上了我的脸颊，细细的打量着那双美腿，修长的铅笔腿上裹着一层薄薄的黑色裤袜，轻轻的抚摸上去，天鹅绒的手感让我感到极为顺滑。
　　轻轻的字在子雪的裆部撕开一条口子，顿时粉红色的肉缝带着晶莹的淫水出现在我的面前，我笑的更加淫荡了，伸出了舌头在那道细缝上舔了上去。
　　“啊……”子雪浑身一阵激灵，在之前子雪很少和我做爱，她更是从没被人舔舐过私密的地方，不由的说道：“弟弟，别舔，脏。”
　　我哪里会听，舌头在那敏感的禁区上，轻轻地舔舐起来，口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到粉红敏感的嫩穴，以及那两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得子雪嫩穴和阴唇急速的颤动起来，这个人更是不停的喘息着：“嗯……不行啊……啊……弟弟……老公……好痒啊……”
　　舔舐着子雪的肉缝我只感觉一股香甜涌入嘴里，舌尖忍不住的的停留在美女的阴核处，压迫她的阴核不停扭动舔弄，子雪感到整个人都酥了，在此之前她和我只有几次尝浅既止的性爱，从未感受过如此高超的调情手段，子雪不由的摆着头嘴巴微微的张开着：“啊……舒服死了……哦……弟弟……你实在是太厉害了……哦……好舒服啊……”
　　子雪的呻吟让我舔舐的更加投入了，不在满足于湿漉漉人蜜穴，更是把黑色裤袜扯破一些，粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔的这位美女校花几乎崩溃，全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵：“啊……不要舔了啊……弟弟……快进来把……姐姐要啊……”
　　抬起头打量着子雪，此时此刻这位绝美的校花，眼睛眯着，雪白的脸上红扑扑的，嘴巴微微张开，不停的向外喷射着情欲的喘息声。
　　我知道此次此刻的子雪是最好的时候，于是站起身坏坏的一笑：“姐姐，准备好么？我要进来了哦。”
　　子雪点了点头：“弟弟，进来吧，姐姐要。”
　　淫邪的笑容再次攀上我的脸，要不一挺硕大的肉棒没入了子雪蜜穴当中，瞬间我感觉到子雪的玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，肉棒刚刚开始行动，那秘道的四周肌肉，突然蹙起皱褶，而且伴随着频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。
　　我知道这时独属于子雪的名器——乳燕双飞，这种名器最大的特色就是震，可惜的是子雪的震动并不强烈，我知道这是和她身体重伤有关，不过此时此刻子雪已经比第一次好很多了，肉棒慢慢的进入了子雪体内，子雪觉得自己的下体慢慢的被塞满了，她忍不住的嘴巴微微张开，秀眉也不由的皱起，樱桃小嘴你不由的出声：“嗯……好大……”
　　子雪的蜜穴早就湿漉漉的了，大龟头趁着阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了那鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，肉棒没进入一寸，子雪的蜜穴就震动一次，这就是乳燕双飞的特色——震。
　　肉棒很轻松的进入了密道深处，我感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着龟头上的肉冠。
　　长长的呼出一口气，我适应着子雪下体那宛如处子一样的紧窄蜜穴，同时子雪也在适应着我硕大无比的尺寸。
　　渐渐地子雪适应了我的尺寸，原本因为巨物入体而紧皱的眉头也松开，娇俏的脸上不由的浮现出了期待与渴望。
　　我明白时间差不多了，于是开始慢慢的挺动了下身，肉棒随后在那狭窄的密道当中进进出出，子雪只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。
　　这种感觉是她从来没有感受过的，这是平常尝浅时候无法感觉到的，巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上。
　　子雪那鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，嘴巴里不由的浪叫着：“啊……弟弟……好大啊……好舒服啊……”较小的身躯被我压在了上下，那双裹着黑丝的美腿，高高抬起挂在了我的肩膀上，剧烈抽插带来的强烈快感，让子雪的小嘴张开着：“好舒服……啊……好弟弟……好老公……用力……用力啊……”一边浪叫一边那双黑丝小脚不由的绷直了，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　渐渐的子雪感觉自己的快要受不了了，每一次我的肉棒都是尽根没入，肉棒插得有多深，小穴就包的有多紧，乳燕双飞的震动就有多强烈，唯一没中不足的是，子雪的名器震动的还是微弱了一些，我知道这时因为她的身体缘故，在过段时间，吸收了更多我的精华后，相信子雪的名器会迎来一次蜕变。
　　随着肉棒一次又一次的抽插，子雪不由的发出了甜美的哼声、呻吟声。
　　水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合我的动作，我享受着美女的名器，耳边听着甜美的呻吟声，动作越来越大了，这一下子雪觉得自己快要不行了，不由的忘情的喊着：“弟弟，姐姐，姐姐要不行了，去了啊……”随着子雪的浪叫，那雪白的手臂不禁像藤蔓一样攀上了我的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得我销魂蚀骨，不能自己。
　　我感觉怀中的女人身体一软，到达了高潮，我放下了那双修长美腿，翻了个身把子雪抱进怀里，子雪不禁长出一口气。
　　那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
　　那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　抬起了娇俏的链接，一双美眸中满是爱意子雪柔声说道：“弟弟，今天姐姐随便你玩，要几次都可以，啊……好烫……”子雪只感到一股滚烫的精液浇灌在了花心，猝不及防下她再一次到达了高潮。
　　淫荡的笑容再一次出现在我的脸上，抽出了肉棒竟然没有一丝一毫的精液流出，我知道自己那蕴含天材地宝的精华全部被子雪吸收了。
　　不过我并不担心子雪会因此而怀孕，她和子夜一样也没有生育能力，我只能希望自己的精液能带来奇迹了。
　　“姐姐。”我停着亮晶晶的肉棒：“用你的绝招把好么？”
　　子雪俏脸一红点了点头，我舒舒服服的躺在了床上，子雪张开了小嘴整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，等到龟头顶在了子雪喉头的时候，子雪把肉棒慢慢的吐了出去，随后便左手掀起我的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　我感觉自己舒服极了，抬头闭眼、口中也不停冒出爽快的哼声，此时此刻子雪张开嘴，紧接着一股极致的挤压快感传来，硕大的龟头一点点的被子雪吞入嘴里，整根肉棒粗大异常，宛如一根婴儿手臂一般，可是就算如此子雪依旧吞咽的很顺畅，没有一点点的阻碍。
　　这就是子雪的绝招，说来奇怪，那么多的女人中就只有子雪能一口气把我的肉棒全部吞进嘴里，龟头顶开了子雪的喉咙一点点的的进入了细小的喉咙，肉棒的进入很顺畅，随着子雪的吞咽一点点的被吞进肚子，这种全根尽入的深喉咙游戏，让我爽的不行。
　　不一会肉棒完全被吞入了肚子，那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把我的巨蟒吞噬道肚子里去一般，舒服的得我身颤栗，头发几乎都竖立起来，我看了看子雪，面前的美人喉咙已经顶起了一个夸张的隆起，但面前的美人却没有丝毫的痛苦之色，反而是慢慢的突出了我的肉棒，紧紧着有深吸口气，把我的肉棒再一次吃进了肚子。
　　我感觉实在是太爽了，子雪主动的深喉，让我感到沉迷，不知不觉间，配合着子雪的动作，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，子雪的喉间发出朦胧的娇哼，喘息声越来越沉重，不一会巨蟒上面粘满了子雪的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，我知道自己这样下去马上就会射出来，于是按住了子雪的脑袋抽查的更加卖力了，肉棒一次次的深入在子雪的喉咙，甚至顶在了她的胃部，这时子夜在的时候死活都不愿意让我做的。
　　“啊……姐姐……不行了……要射了……射了啊……”随即按住了子雪的脑袋，射出了自己的精华。

