==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈，为何堕落
👤 作者：小渔网２０２２
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：219517
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：31.76%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个从儿子视角开展的绿母、调教题材的故事，记录了男主美丽气质的妈妈从被迷奸开始、在几年内彻底沦为奴隶的过程，口味还是挺重的，不喜勿入。之前写了几十万字，但总觉得有别人作品的影子，缺少新意；或者长篇大论、情节推进慢，很难吸引读者。这次静下心来，尽可能地改善一些问题。需要说明的是，现实生活中很少有人会随随便便变成性奴，或者说天生的M缺少了“调教”“堕落”过程中的乐趣。因此，我的故事虽然漫长，但尽可能不脱离现实，男主妈妈会体验到由浅入深、由轻到重的调教手段，甚至经历许多常人难以想像的“游戏”。一旦成为100％的奴隶，故事也就结束了。

全文

序
　　这是一个从儿子视角开展的绿母、调教题材的故事，记录了男主美丽气质的妈妈从被迷奸开始、在几年内彻底沦为奴隶的过程，口味还是挺重的，不喜勿入。
　　之前写了几十万字，但总觉得有别人作品的影子，缺少新意；或者长篇大论、情节推进慢，很难吸引读者。
　　这次静下心来，尽可能地改善一些问题。
　　需要说明的是，现实生活中很少有人会随随便便变成性奴，或者说天生的M缺少了“调教”“堕落”过程中的乐趣。
　　因此，我的故事虽然漫长，但尽可能不脱离现实，男主妈妈会体验到由浅入深、由轻到重的调教手段，甚至经历许多常人难以想像的“游戏”。
　　一旦成为100％的奴隶，故事也就结束了。

第1章 妈妈的迷奸视频
　　我叫小轩。
　　故事是从2016年开始的，那年我16岁，上高二。
　　我从小学习成绩很好，经常年级前几名。
　　但从高中开始，可能是要学的东西太多，也可能是青春期叛逆和压力太大造成的精力不集中，我成绩出现了一些下滑。
　　我个人觉得没什么，但我的妈妈非要给我找家教补课。
　　如果不是因为我的成绩下滑，也许就没有后来那么多事情了。我对不起妈妈。
　　我的妈妈名叫王晓瑜，人如其名，是一个长在书香门第，既端庄大方又美丽温柔的女人。
　　从我记事起，妈妈一直都是留着乌黑的直长发，映着白皙红润的鹅蛋脸，最漂亮的是她的桃花眼，笑起来会散发特别的女性魅力。
　　不止一个人说过妈妈长得像女星俞飞鸿，但实话实说，比起“惊鸿仙子”，妈妈还是差了一些的。
　　我一直觉得妈妈更像《不要和陌生人跳舞》里的演员温峥嵘，但眉眼没有那么凶，脸型比她稍圆了一点儿。
　　后来随着我“阅历”的增加，感觉妈妈像一个日本的AV演员——白木优子，但妈妈比她更白一些、更有气质一些，总之就是她们几人的结合体啦。
　　那一年妈妈38岁，但因为心态年轻加上保养的好，看起来也就30岁附近的样子。
　　而我的爸爸40岁，看起来像40多岁，长得很普通，因为工作需要经常要出差甚至出国，两人聚少离多。
　　我一直不理解他们当初是怎样在一起的。
　　言归正传，不顾我的反对，妈妈还是在求职网站上找了一个履历还算优秀的大学准毕业生，当我的家教老师。
　　家教老师名叫李浩，22岁，我习惯叫他浩哥。
　　这位浩哥看起来很朴实、很和善，对我挺好的，对妈妈也从不多看一眼，所以我不敢相信他后来对妈妈做的事情。
　　他也想不到，看起来一脸无辜的我将来会对他做什么。
　　当然这是后话。
　　2016年5月的，高二的一次摸底考试，我的成绩有了明显的进步。
　　我不以为意，觉得这只是自己的正常发挥。
　　但妈妈比我开心得多，觉得都是家教的效果，执意要请家教老师李浩吃饭以表示感谢。
　　浩哥说他最近都很忙，在忙毕业的一些事情，只有10号晚上8点以后才有时间，并且告诉妈妈不必请客，这是他的职责。
　　但妈妈还是坚持要感谢他，并找他商量续约给我做家教的事情。
　　那几天，爸爸又是一如既往的出差不在家，而我因为要做的习题太多不愿一起去，妈妈拗不过我，只得一个人前去。
　　（我真的好傻！）
　　高中的模拟题多到似乎永远都做不完，我看了看表，晚上11点半，妈妈却还没有回来。
　　我打了电话，但她没有接。
　　我开始有一些担心，又打了过去，却是浩哥接的。
　　他说妈妈喝太多睡着了，他马上就送她回来，让我先睡觉，不用担心。
　　我心里的石头落了地。好不容易写完了作业，头脑发昏，我很快就上床睡着了。
　　夜里，我突然被刺耳的手机铃声吵醒，气得我想要骂人。
　　一看是浩哥打来的，他让我快点儿开门。
　　我看了看时间，凌晨3点多。
　　我半睡半醒地开门，只见他架着睡得不省人事的妈妈，送到了妈妈的卧室。
　　我懵懵地跟在后面，看到他给妈妈整理了一下衣服，盖好了被子。
　　我突然清醒了许多！
　　我现在十分好奇，为什么现在才送妈妈回来？
　　浩哥气喘吁吁地解释道，他也喝醉了，醒来才想起要送妈妈回来。
　　我半信半疑。
　　浩哥对我说，等妈妈醒了千万要告诉她，她是昨晚11点被送回的家，是我亲自把她扶到床上的，一定要这样作证，否则会引起一些不必要的误会，瓜田李下的，可能会很麻烦。
　　我点了点头，浩哥便匆匆忙忙地走了。
　　开始，我真的信了浩哥的话，也按他的要求去做了。第二天醒来妈妈就随便问了问，没有任何怀疑。事情似乎就这样告一段落。
　　但是，之后浩哥问我爸爸哪天出差，我虽然不知道问这个干嘛，但还是告诉了他。
　　他只是说，“你爸爸工作真忙，赚钱一定很多吧”。
　　结果到了爸爸出差的那几天，他联系妈妈，说妈妈给他的家教工资太多了，他一定要请回妈妈，而且难得有几天空闲的时间。
　　妈妈架不住对方的热情，便同意了。
　　妈妈这次出门后，我却一直看不进书、也睡不着，满满的都是担心。
　　我不想把事情想得太复杂，但也不是没脑子。
　　我开始脑补妈妈喝醉后，被浩哥大胆地吃着豆腐的场景，想像着他的手摸在妈妈的腿上……
　　果然，天已经很晚了，妈妈还是没有回来。
　　我深吸一口气，再次给妈妈打了电话，竟然又是浩哥接的！
　　理由也是和上次一样，妈妈喝多了不能接电话。
　　我有些生气，告诉他现在已经快半夜12点了，再不回来我就去吃饭的地方把妈妈接回来，还会告诉爸爸！
　　浩哥央求我千万别这样。
　　然后，只半个小时的工夫，妈妈便被送了回来，还是醉得不省人事，跟上次一样。
　　同样，浩哥又嬉笑着让我替他说谎，替他作证妈妈是早早就被送回来的。
　　但是，这次我再也不相信他的话了，我叫嚣着让他告诉我真相，到底做了什么，否则我第二天一定告诉妈妈。
　　浩哥突然脸色一沉，变得很恐怖。我吓得不敢说话。
　　他说：“好吧。你先不要嚷嚷。过两天，我会发给你一个东西。你看过之后，再决定自己怎样做吧。”
　　临走他还警告我，“一定要想清楚可能造成的后果。”
　　我很确定，他一定是“欺负”妈妈了。
　　我很生气，但也记住了他恐怖的样子，以及他的警告，所以我没有声张。
　　但心里充满了煎熬，就等着他要给我发的东西。
　　因为高二这个学期结束了，接下来浩哥不需要来跟我补课。
　　两天后，一个周末下午，我收到这个李浩这个混蛋的消息，让我在确认旁边没人的时候看一下自己的邮箱。
　　“一定不要让别人看到！”
　　我心跳加速，借口去同学家交流学习问题，便慌慌张张地跑到了网咖的VIP区（包厢）。
　　在确定附近没有人之后，我打开了邮箱，看到了两个压缩的视频文件，便立即点击下载。
　　看文件名字，VID＿20160511＿0258、VID＿20160603＿2340，也就是说，这两个视频一个是5月11号录制的，另一个是6月3号，也就是前天，妈妈第二次被浩哥深夜送回家的那天！
　　我仔细想了想，5月11号，不就是妈妈第一次被送回来的那天吗？
　　我按耐不住自己不断加快的心跳，看着正在下载中的文件。
　　第一个视频竟然有3个G，第二个有600多M。
　　我耐心地等待两个文件下载完，用了15分钟。
　　这15分钟，对我来说像一辈子那么漫长。
　　我确认电脑耳机音量足够低，然后紧张地点开了第一个视频。
　　视频第一幕就是一个穿着白色上衣和蓝色裙子的女人斜躺在沙发上，沉睡着。
　　她的裙子已经被掀起来，黑色蕾丝的内裤暴露无遗……
　　镜头随着拍摄者的脚步，在晃动中慢慢拉进，靠近了女人的脸，真的是妈妈，我已经没有任何侥幸心理。
　　镜头停留了几秒钟，让我看清了妈妈洁白的脸庞，微闭的无神双眼，还有稍显凌乱的长发……
　　妈妈就这样毫不知情地沉睡着，屏幕前的我，却感觉自己的血都要凉了。
　　突然，镜头里一双手分开了妈妈的眼睛，就是很无礼地用双指分开上下眼皮。
　　妈妈“醒”了，但是眼神空洞，像“死”过去一样，不禁让我感到有些恐怖。
　　随着手指松开，妈妈的眼睛又闭上了。
　　几乎无声的画面，只能听到妈妈沉重的呼吸声。
　　突然镜头外传来一个熟悉的声音，“放心吧，醒不过来的。”正是这个可恶的混蛋李浩的声音。
　　可是，他在跟谁说话？！
　　想到这里，我突然一身冷汗，呼吸颤抖。
　　紧接着，镜头里竟然出现了几只手！
　　它们有的在轻轻拍打妈妈的脸，有的在摸妈妈的衣服，隔着衣服揉着妈妈的胸……
　　又有人分开了妈妈的眼睛，不知道是为了确认她真的不会醒来，还是单纯的觉得这样很好玩。
　　视频里至少有3个男人，他们说话声音很小，而且声音里带着一些紧张，有人问了几次“不会出事吧？”
　　“这也太大胆了吧？”
　　他们八成是这个李浩的合租室友。
　　我虽然有一些心理准备，但真没想到，“欺负”妈妈的竟然不是一个人……
　　我的意识有些模糊。
　　视频里，妈妈的白色上衣被掀起，胸罩也很快被拉了下来……
　　任凭男人们抚摸、揉弄、捏乳头、把手伸进内裤中，妈妈都没有任何反应。
　　视频里一个男人说到，“受不了了，咱们上吧？”“着什么急，放到床上去慢慢玩。”
　　镜头后退，妈妈胸罩被扯下，暴露着身子，被两个男人抬起来，慢慢抬到了卧室。妈妈依旧沉睡着，就像一只任人宰割的羔羊！
　　我已经知道妈妈接下来会遭遇什么，不禁握紧了拳头。
　　妈妈被放在了床上。
　　这时候，突然电话响了，声音显得特别大。
　　几个男人都吓了一跳，然后电话很快被挂掉了。
　　男人们继续抚摸着妈妈的大腿，内裤被几只手扯到膝盖处。
　　不一会儿，电话又打来了，“喂，”听声音，是浩哥接了电话。
　　没错，这就是我打的电话！
　　“小轩，你妈妈她喝醉了……”挂断电话后，浩哥告诉大家“没事，继续。”
　　原来如此！
　　那时候如果我赶紧拼命来救妈妈，是不是就能避免后面的事？
　　我很后悔。
　　我以为这些男人会迫不及待地做那件事。
　　但是我错了。
　　这些人不知从哪儿拿出了一堆乱七八糟的工具。
　　先是乳夹，下面挂着铃铛的那种。
　　几只手毫不留情地夹在了妈妈两个乳头上，看着很疼，可是妈妈依旧没有任何反应。
　　镜头移动，妈妈褪到小腿处的内裤被几下扯掉，镜头慢慢对着她的黑森林，男人对这里充满了兴趣，七手八脚地分开着、抠弄着森林深处的洞穴……
　　点开视频前，我想最坏的情况无非是浩哥一个人做了什么，甚至希望他只是肢体上的一些“占便宜”。
　　可是没想到，妈妈竟然要面对三个人，在毫无意识的睡梦里，只能任凭男人们随意“游戏”。
　　“你干嘛呢？”
　　视频里一个声音问到，镜头也从妈妈的腿间移开。
　　只见一个男人分开了妈妈的嘴巴，用手指捏出了妈妈的舌头，玩弄了一会儿舌头后，突然把鸡巴粗鲁地放进了妈妈的嘴巴里……
　　镜头下移，妈妈下面的穴也已经开始被另一个人扶着鸡巴磨蹭着……
　　镜头就这样一会儿拍上面，一会儿摄下面。
　　直到一个人把身体压在了妈妈身上，发出一身低吼，我知道，他插进去了。
　　妈妈就这样被侵犯了。
　　随着妈妈身体的晃动，乳夹上的铃铛不时“呤呤”作响……
　　拍摄的人要求压在妈妈身上的人慢一点儿，方便他拍个特写。
　　很快，镜头对准了男人鸡巴和妈妈穴的交合处，在男人乱糟糟的阴毛和恶心的阴囊之下，妈妈湿漉漉的小穴一下下被阴茎顶入、拔出、再顶入，两人的屁眼也暴露无遗。
　　镜头外可以听到男人快活的“啊啊”声和恶心的喘息声……
　　大约5分钟后，这个男人低吼一声，说自己要射了，几个人讨论着射在哪儿合适，最后男人扶着鸡巴，选择对着妈妈的肚皮一阵乱射。
　　很快，压在妈妈身上的换成了另一个男人，又是同样的进进出出……
　　每人都在妈妈的穴中发泄过一轮之后，时间已经过去了接近两个小时，其中不少时间是这些人在戏弄睡着的妈妈，然后是无耻的迷奸、轮番迷奸，我拖动着进度条没有细看。
　　但我发现，视频进度条只走完了一半的时间，也就是说，妈妈的遭遇，还有两个小时才能结束…………
　　视频里，三个年轻的男人每人至少射了一次，下面变得软塌塌的。
　　现在四个人都已经一丝不挂，男人们发泄完兽欲，又饶有兴致地玩弄起了妈妈的眼睛、乳头。
　　“真是极品啊！长得跟女明星一样！”一个男人发出感慨，好像这会儿才有心思去看清妈妈的长相，并饶有兴致地把玩起妈妈的嘴巴、鼻子。
　　“你小子天天去她家看这个大美女，真有眼福！”这个人对李浩说到。
　　“能操这女人一次，我觉得死都值了！”
　　另一个男人说着，把妈妈的头托起、放在自己腿上，一只手抚摸妈妈的秀发，另一只手又迫不及待地抓紧了妈妈洁白的乳房。
　　“你们别那么怂，以后有的是机会。”说这句话的人明显是浩哥，他边说边再一次分开了妈妈的一只眼睛。
　　妈妈的头突然动了一下，喉咙里发出一声哼叫，吓了众人一跳。
　　一个男人慌忙拿出了一片纸巾，放在妈妈的鼻子上。
　　然后，拿着一个小瓶子，用滴管在纸巾上滴了几滴不知名的液体。
　　另一个人忙说够了够了，够她睡4、5个小时了。
　　原来妈妈不是喝醉了，而是被迷晕了。
　　后来我才知道，这应该是乙醚，是能让人昏睡过去的有害物质。
　　妈妈很快再次失去了任何反应……
　　三个男人商量着接下来怎样做。
　　“要不送回去吧？就说她喝醉了。”
　　一人建议到。
　　王八蛋李浩却说，“这么难得的机会，就操这么一会儿怎么行？我可是一点儿都不尽兴。快看看还有什么工具可以用。”
　　我忍不住在屏幕前骂出了声，这小子竟然这么变态！
　　不一会儿，镜头里的李浩，竟然拿出一个银色的金属鸭嘴器。
　　另外一人帮忙分开妈妈的双腿，再继续用手指分开她的穴，鸭嘴器抹上润滑液后，很容易便塞进了妈妈的穴里面。
　　李浩慢慢调节着器具一侧的螺丝，穴深处的“鸭嘴”便张开了。
　　镜头很快对准了穴里面的肉，一片深红色，但看不清楚。
　　一人将手机手电筒光照进里面，瞬间妈妈的阴道深处就一览无余了！
　　屏幕里，我能清楚地看见在妈妈里面红彤彤、湿漉漉的肉，在灯光的照射反着光，阴道深处有一个明显的凸起，我想那应该就是子宫口……
　　“这是我出生的地方啊！现在竟然这样肆意展示给别人看！”我气的全身发抖。
　　一个男人说到，“妈的，太刺激太变态了！没想到还能这么玩！”“有没有什么细点儿的小棍？我想插进去看看。”
　　听到这里，我差点儿站起来，你们是要玩死我妈妈吗？！不过好在他们没有工具，而且怕出事，便只好作罢。
　　视频里的男人七嘴八舌地聊着。
　　“下次咱们多准备点儿工具，把她能玩的地方都玩个遍！”
　　“早晚咱们在她醒着的时候玩她，听她疼得叫，不比现在更刺激？”
　　“这女人醒着不让咱们碰啊！”
　　李浩，“放心，咱们这都录下来了，等时机成熟了就那这个威胁她的。不过也别着急，免得她直接跟咱们鱼死网破。”
　　“想想都刺激！我又硬了！”
　　“我也是！”
　　一个男人拿来了一管药，捏进了妈妈穴里。
　　用完的药管，索性塞进了妈妈屁眼里。
　　他说这个药可以避孕，所以接下来就可以放心内射了，不需要担心。
　　其他两人怪他不早拿出来。
　　这下可以放开操了！
　　昏睡中的妈妈，又被三人轮流内射了一次或者两次……
　　最后，镜头给到她沾满白花花精液的穴上，里面的精液还在慢慢涌出。
　　男人们这下玩够了，把拍摄用的手机放在了一旁。
　　镜头里还能看到他们拿着纸巾，七手八脚地擦拭着妈妈的腿间，但恐怕擦不干净，便又把妈妈抬到了厕所冲洗……
　　不一会儿妈妈再次被他们抬到床上，一番擦拭后，妈妈被重新穿好了衣服。
　　拍摄时间已经是凌晨2点多，视频也播到了最后。
　　我知道，妈妈这一天的遭遇终于结束了……
　　～后记：
　　长时间的观看和心跳加速让我感到头晕。
　　我点开第二个视频，只有不到一个小时。
　　主角依然是沉睡的妈妈，或者说，被迷晕的妈妈。
　　在那些男人合租的房间里，再次被抚摸着。
　　几个男人说着，这次准备了很多工具，而且已经忍了好多天，这次一定要玩个过瘾。
　　但没10分钟，突然来了电话，也就是我打来的那一通。
　　很快，男人们慌慌张张帮妈妈整理好衣服，抱了出去。
　　我知道是我的警告让李浩害怕了，他正要送妈妈回来。
　　镜头一转，在车里，后座上的妈妈被李浩和他的另一个室友夹在中间，两人的手不停肆意摸着……
　　最后是李浩自己的录像，他对着镜头威胁我，千万要保密，否则妈妈的视频和照片都会他们传到网上，大不了鱼死网破，但是你妈妈和你也都彻底完了。
　　“想清楚说出去的后果，还是当做什么都没发生，只有你知我知。”
　　李浩笑着。
　　我知道，我只能选择后者，希望这件可怕的事就此过去。
　　但没想到，这只是故事的开始。

第2章 妈妈，睡美人
　　2012年夏，地铁上，刚参加完小学毕业典礼的我和妈妈二人在回家途中。
　　回想着刚刚毕业典礼上我在众多师生和家长面前得到的表扬，以及同学们你一句我一句“你妈妈好漂亮啊！”
　　的羡慕，我开心坏了，觉得所有一切都是那么美好、圆满。
　　身旁的妈妈却很快睡着了。
　　我看着她特意为我毕业而着装的高档碎花连衣裙、白色高跟鞋，以及一贯精心打扮的妆容，就像一位等待上台的模特，不会有人相信她已经34岁，是一个12岁孩子的妈妈。
　　我有些遗憾爸爸今天仍然忙工作走不开，甚至不能开车接送我们，校门口水泄不通，最后只能来乘地铁。
　　我已经习惯爸爸缺席的生活，只是辛苦了妈妈，不管从哪个角度看，精致的她都和朴素的地铁环境格格不入。
　　车厢很空，一侧的地铁小电视上正播放着神舟九号发射的新闻，我索性挪到了小电视正对面，聚精会神地看着，与妈妈的距离有些远。
　　不经意转头，我看到妈妈对面座位上不知何时多了几个穿工装的男人。
　　他们放肆地盯着睡着的妈妈，比划着、坏笑着，甚至拿出手机偷拍妈妈。
　　我有些生气，但却不敢制止，也不知是否应该制止。
　　其中一个男人好像和旁边的人打了什么赌，突然站起了身，慢慢朝妈妈靠了过去，抓着扶手站在妈妈身旁，见妈妈没有反应，竟然居高临下地向妈妈的领口看去……
　　对面一人指着妈妈的腿，小声地提醒着他什么。
　　这人弯下身，一只手朝着妈妈白皙的小腿靠近……
　　我想大声叫住他，却发不出声音。
　　还好，这人没有去摸妈妈的腿，却捏住了妈妈的裙子，然后用特别小心地慢慢提起……
　　我看到妈妈的小腿全部露出来，然后是膝盖，甚至大腿也开始被展示！
　　对面的男人兴奋得脸都变形了，从他们视角，恐怕是已经看到妈妈的裙底了吧！
　　我咽了口唾沫，鼓足勇气却又哆哆嗦嗦地走了过去。
　　见有人靠近，男人忙松开了妈妈的裙子，对面的人也忙装作无事发生，立刻散坐到其他位置。
　　我叫醒妈妈，说我们快到站了……
　　原来，这个世界并不美好，因为有猥琐的人，也因为我发现，自己竟如此懦弱……
　　********************
　　“你这个狗日的王八蛋！”
　　看完李浩发的可怕视频后，我在电话里把自己知道的脏话都骂了过去。
　　对面却不时发出冷笑，让我感到更加受辱。
　　“我已经报警了，你就等着吧！”我吼道。
　　“是吗？那趁警察没来之前，我得赶快把视频传到网上去。”李浩用一种轻蔑的语气说道，根本不信我的话。
　　“别，别……”我却马上服了软，“求你，我没报警，千万别传……我只是想，求你饶了我们吧！”
　　“呵呵，就这么点出息。”李浩继续嘲笑着我。
　　这种嘲笑刺痛了我。我警告他不要太得意，毕竟我这里有他犯罪的证据，当心我被逼急了，顾不上妈妈的名誉，也会跟他鱼死网破。
　　“证据？什么证据？”李浩装起了傻。
　　“你装什么？！你发我的视频，我都已经存下来了！”我感觉自己有了底气。
　　李浩却说到，“视频里有我的脸吗？恐怕只有你妈妈一个人的吧？”
　　听到这，我倒吸了一口凉气，想到视频里虽然有几个男人的身影、声音，但他们确实都没有露脸，而妈妈的脸却清清楚楚。
　　如果真的曝光了，恐怕既告不赢李浩，还害了妈妈。
　　“你，你最后露脸了，就是威胁我的那段。”我似乎重新抓住了希望。
　　“哈哈，但那个视频里，我什么都没干啊！”
　　李浩笑得很难听，“无非就是摸了摸，最多是批评教育吧。我既然敢对着镜头劝你，就说明我已经想好了后路。呵呵，要不你还是报警试试吧，看看是不是证据不足？但我保证，你妈的视频一定满天飞。怎样？”
　　李浩这嚣张又挑衅的语气，让我气愤和害怕到发抖。
　　我沉默了很久，再也想不出可以任何打败对方的理由。
　　“……哥，我求你。”
　　我彻底服了软，“你想要多少钱，我想办法一定给你。或者我让我爸帮你介绍个好工作。只要你能……”现在的我，已经退让到只想息事宁人。
　　“打住，打住。”
　　李浩不耐烦地打断了我的示好，“刚刚不是还骂得挺带劲吗，不是还要把老子送监狱吗？这会儿又怂成这样，要不你还是再想想有没有别的办法来告我吧。”
　　“我错了……”我说着，充满屈辱的眼泪忍不住掉了下去。
　　“我已经提前警告过你，让你装作什么都不知道。看来你没有听进去啊。那我也不能白挨你的一顿威胁不是？”李浩说道。
　　“浩哥，你说你说，想要什么，我一定想办法给你办！”我看事情似乎有转机，忙擦着眼泪说道。
　　“你确定？”李浩很得意，“那你听着，我想要～再让你妈陪我吃顿饭吧？”
　　我眼前一黑，手机摔在了地上。
　　……
　　妈妈又一次在我眼前睡着了，我知道，她是被迷晕的，无法唤醒。
　　我靠近妈妈美丽的脸，想对她说一句对不起，都是我害的，但马上就会好的。
　　然而，我却被人从后面拉住肩膀，然后狠狠摔在了地上！
　　是李浩，和他那两个混蛋朋友。
　　但我却看不清那两人的脸，只看到他们拿出一大袋物品，在床边的桌上一一陈列着。
　　我看到了曾在视频中见过的乳夹、鸭嘴器，还有绳子、手铐……
　　他们又摊开了一卷棉布，里面竟然是一排大小不一、却整齐排列的银针，冒着刺骨的寒光！
　　我害怕地站起身，问他们要做什么，为什么要拿这种东西来？
　　但他们像完全没有听到一样，继续向外拿着各种工具，我甚至看到了做手术用的刀子、剪刀！
　　这已经远远超出了我能想像的范围，他们是丧心病狂的恶魔吗？！
　　我极度后悔自己再度被李浩哄骗，结果把妈妈害得更惨，甚至后果不堪设想。
　　我不顾一切地冲过去，要和他们拼命，但双拳难敌四手，被李浩身旁的两人牢牢按在了地上，一点儿力气都没有。
　　“你们把我妈妈弄伤了，她醒来一定会知道发生了什么！到时候什么都瞒不住了！”
　　我吼着，希望能救下自己的妈妈，至少让她不要受到变态的折磨。
　　“哈哈，你不说我差点儿忘了。”
　　李浩不慌不忙地掏出一个注射器，告诉我里面是让人上瘾的毒品，告诉我以后妈妈将为了这个东西而答应他的任何要求，沦为成为他们的玩具！
　　“任何要求哦～”李浩拿着注射器在我面前晃了晃。
　　“你这个神经病！我操你大爷！我杀了你！”
　　我嘶吼着，但喉咙里像卡了什么东西，声音只有自己能听到。
　　我看着李浩掀开了妈妈的裙子，露出洁白无瑕的大腿，白净到让人不忍玷污。
　　而现在，注射器的针头却在不断地靠近……
　　“不要啊！！”我用尽全力叫着，脑袋都要裂开了。突然一个激灵，我醒了。
　　原来是梦……
　　我深呼一口气，发现自己心跳很快，全身已经被汗水湿透。
　　这一定是我做过最可怕、最绝望的梦了。
　　还好只是梦，否则一切都将无法挽回。
　　但是，如果真的答应了李浩再次约妈妈“吃饭”的要求，谁又能保证这梦不会成真呢？
　　我想起，视频里李浩三人试图拿东西去玩弄妈妈的子宫口，这么变态的想法亏他想得出来……
　　想到这里，我又一次紧张害怕起来。
　　无论如何，不能再让李浩得逞！我暗自下了决心。
　　也许是最近压力太大的缘故，或者是被这梦吓坏了，我才发现，自己腿间竟然流出了一大片精液……
　　……
　　第二天一早，我约了李浩，忍着打人的冲动，我坚定地告诉他，我再也不会让他欺负妈妈了。
　　我还告诉他，我不会报警，之前的事我愿意保密，只为妈妈的名誉。
　　但如果再有下一次，就算他把视频传到网上，我也要用尽所有办法跟他拼个你死我活。
　　我心里告诉自己，如果真到了那一步，相信妈妈会理解和支持我的，这一定是让妈妈受到最小伤害的最好办法吧。
　　“我就说这些，你看着办吧。”
　　我撂下这句话，如释重负，想要离开。
　　对面的王八蛋李浩面容扭曲，眼神里充满计划落空的恼怒，我却一点儿都不怕了。
　　我现在只是后悔，后悔没有早点儿看清一个人的面目，在他给我做家教的时候，我是那么相信他。
　　突然，李浩换了一副面孔，嬉笑着对我说到，“好兄弟，都是我的错。你妈妈实在太漂亮了，我每次来你家只要看到你妈，我下面就硬得不行，然后我还要硬着给你讲题，快把我折磨死了。”
　　谁跟你是好兄弟？
　　如果杀人不犯法，我真想把你一块块……
　　我心里这样暗暗想着，没有搭理李浩。
　　李浩继续说着，“还不是你妈非请我吃饭，我喝了几杯就胆子大了，机会摆在面前，就没控制住……”
　　李浩似乎在为自己开脱，但他说的话我根本不信。
　　退一万步讲，如果是两人喝多了、乱性了，也许我会试着理解，毕竟我也已经16岁了。
　　但我看到的明明是三个人，肆无忌惮地迷奸妈妈，以及变态的工具，甚至有准备好的迷药。
　　根本就是禽兽！
　　李浩见我不搭理他，继续说着好话：“既然好兄弟能饶了我，那我一定把拍的那些东西都删了。”
　　听到这句话，我有一丝得意。
　　但李浩却接着说到，“可是我那两个兄弟一定不同意啊！我怕他们一定会来威胁你。”
　　“呵呵。”我冷笑一声，心里想到：要论变态，他们两人都不及李浩这一个王八蛋，现在却来装好人，鬼知道打的什么主意。
　　“这样吧，再让我们玩一次，最后一次，行不行？”
　　李浩就像在讨价还价，看表情似乎还像是自己吃亏了。
　　这是我妈！
　　我真的气坏了，但努力克制着。
　　“死了这条心吧。”我终止了这个话题，转身走开。
　　“兄弟，别后悔啊～”李浩在我背后叫了一声，似乎完全不担心。
　　我终于硬气了一回，但事后心里也是充满担忧。
　　也许妈妈被迷奸的视频已经流传到了网上，也许我会被不认识的人打一顿、堵在胡同里威胁。
　　如果真的到了那一步，我就把真相告诉大家，告诉警察。
　　我给自己打着气，却还是不时惊恐着。
　　“宋木轩，你看学校的论坛了吗？”同学的一个电话打来，“不会是真的吧？”
　　听到这里，我害怕到了极点，难道那王八蛋已经把妈妈的视频……我忙打开网页。然后呆住了。
　　只见校园论坛热议话题第一名，竟然是【匿名举报！高二年级XX班学生宋木轩偷看女生上厕所！】
　　这都是什么啊？
　　我哭笑不得，完全是无根无据的污蔑。
　　但是，第二天在学校，同学们看我的眼神却都变了样，我百口莫辩；甚至老师也找我谈话，问我是不是学习压力太大了。
　　“李浩你个狗日的东西！”我给李浩打电话，骂着，“下三滥，你他妈就会玩下三滥的东西！”
　　对面的李浩却装作什么都不知情的样子，还说可能是他朋友干的，一定会劝他们不要开这种玩笑。
　　“你当心我……”
　　“怎么？你总不能因为这点小事儿，就把那件事捅出来把？”李浩挂断电话，我却像吃了死苍蝇。
　　没多久李浩抛来了橄榄枝。“只让我自己玩一次，保证最后一次。”我没有搭理。
　　“就干一炮，10分钟的事儿，保证以后再不打扰。”
　　在被李浩软磨硬泡地折磨了半个月后，我收到了他的“让步”。
　　“反正已经搞过了，不差这10分钟。”“当心我再匿名写点儿什么。”……李浩就这样软硬兼施，但我的神经已经到了崩溃的边缘。
　　是啊，就10分钟，换天下太平，换让这个人渣彻底滚蛋。
　　……
　　2016年7月的一天晚上，妈妈喝过了蜂蜜茶，洗漱后便去休息了。当然，爸爸今天不在家。这是我选好的日子。
　　妈妈的茶里，溶解了两片安定药末，我偷放进去的。
　　妈妈，虽然我知道你可能永远无法理解我的行为。但这已经是我能想到的最好办法了。
　　“请你，再做一次睡美人。”
　　我看着妈妈半透的真丝睡衣，用力晃了晃她，确定不会醒后，我给李浩发去消息……
　　“真的要在你家吗？”
　　李浩既兴奋又好奇，边问边脱着上衣。
　　“对，我必须看着你，你弄完了马上滚！”
　　我面无表情地说到。
　　按照约定，李浩不能玩任何变态的东西，不能用工具，而且只能射一次，而且必须戴套。
　　这是我和他所能接受的底线。
　　然后，我就解脱了。妈妈也是。
　　“兄弟，别那么凶嘛～”李浩蹑手蹑脚来到妈妈身旁，从裤子里掏出一瓶液体和一块手帕。
　　“你干什么？！”我想阻止他，又怕吵醒妈妈，只能小声责问。
　　李浩很熟练地把液体倒在手帕上一些，然后把手帕按在了妈妈鼻子上！
　　他按得太久，以至于我觉得他会让妈妈窒息，忙去扯开。
　　“好了，这下安全了，一时半会儿醒不了。”李浩松了一口气。原来，安眠药只能助眠，并不能保证人不会突然醒来。
　　李浩脱下身上仅剩的短裤，在我的注视下，识趣地戴上了安全套。
　　然后，他兴奋地爬到妈妈身边。
　　“哎，我的美人，可想死我了。”李浩把妈妈粗鲁地搂在怀里，狂吸着妈妈的体香。然后，他起身看了我一眼，“你确定要看着？”
　　我当然不想看。
　　可是，怕他突然拿出什么东西，搞什么变态的花样。
　　但是转念一想，他已经脱精光了，而且是在我家，可以放心了。
　　李浩见我犹豫，笑着伸出恶心的舌头，撬开妈妈的嘴巴，往妈妈口腔深处塞了进去，还“咕咚、咕咚”地吮吸着。
　　我被恶心坏了，转身走出卧室。
　　我走到客厅，心乱如麻。
　　煎熬了很久，看时间好像只过了5分钟，我再次走进妈妈卧室。
　　这时候妈妈的睡衣已经被摊开在身体四周了，李浩正趴在妈妈身上，忘情地舔着妈妈的乳头，揉搓着妈妈傲人的胸，不知道已经玩弄了多久。
　　“你快点儿！”我不耐烦、不忍心地说到，却把李浩吓了一跳。“你他妈别扫兴，你看看你妈这奶子，这奶头……”
　　“滚，你快点儿搞！然后滚蛋！”看着眼前妈妈的胴体，我心跳得很快，却只是原地不动看着，看男人在她身上舔弄着。
　　李浩顺着妈妈的肚子往下，一直舔到了肚脐。停留不久，把头埋进了妈妈的腿间，津津有味地吃了起来。“你他妈还搞不搞了？！”
　　我实在受不了，责骂道：“这么弄下去你还没完了！”
　　李浩却不以为然，“你懂屁，不舔出水来，我干操啊？那还不得把你妈逼操裂了？”
　　我特别无语，好像是我做错事了一般。李浩又坏笑着问到：“要不要过来看看你妈逼长什么样？”我忙转身，再次走出卧室。
　　让他想怎么舔就怎么舔吧……
　　总好过看着这一切在我眼前发生。
　　靠在沙发上，我觉得自己很蠢很蠢，就这样让人迷奸自己的妈妈，我还要帮忙，甚至还要亲眼看着，世界上有这样的人吗？
　　可是，只有16岁的我，在不到一个月里经历的事情，真的是我应该承受的吗？
　　熬过今晚，就好了。我安慰着自己。
　　过了15分钟，我忍不住再次去看李浩这王八蛋到哪一步了，但这次只是透过门缝偷看，免得跟这小子互骂、浪费时间。
　　我看到李浩竟然坐了起来，然后把瘫软的妈妈也扶起身，从后面搂在怀中。
　　此时妈妈已经被脱得精光了，李浩的双手分别握着妈妈的两个乳房，揉捏着。
　　妈妈的头无力地向后仰着，正靠在李浩肩上，头发凌乱。
　　妈妈现在完全像一个提线木偶，只能任人摆布，真的太可怜了……
　　等等，妈妈的腿上竟然多了一双黑色长筒丝袜，随着妈妈的腿大大分开着。
　　不敢想像，这时候李浩这小子竟然还有兴致给妈妈穿上了丝袜，估计刚刚没少舔弄吧。
　　不知李浩是不是故意的，妈妈的身体刚好正对着卧室门，我看到妈妈未被丝袜包裹住的大腿，以及腿间的黑森林，和黑丝袜相映着……
　　李浩的手从后面伸到妈妈腿间，摸进了妈妈的阴毛之中……
　　我有些恍惚，不知不觉间，妈妈已经被放平了身体，然后我看到李浩扶着鸡巴贴了过去，他的屁股在妈妈身旁一下下耸动着……
　　他的后背挡住了妈妈的脸，也就是说，他操进去的地方，是妈妈的嘴巴！
　　“你他妈够了没有！”
　　我愤怒到极点，猛地推开了房门，吓得李浩扶着鸡巴站了起来。
　　“你快点儿操，行不行？！说什么10分钟，你这样折腾下去，几个小时也不够用的！要不你现在滚吧！我受够了！”我大叫到。
　　“别，别，我这就操，马上完事。”李浩说着，忙抬起了妈妈的双腿，扶着鸡巴，操了进去。
　　“唔啊，舒服啊，真他妈烫……”李浩舒爽地哼叫着。
　　我干脆坐到床边的凳子上，等着他完事儿。
　　没想到，李浩把妈妈的双腿扛在自己肩上，继续说着，“我操……你妈真的，极品！上次和他们两个一起光瞎搞了，我都没能好好享受。这次好啊，能慢慢地独享……啊，爽！……”
　　李浩一下下挺进着。按李浩的意思，多亏了我的主意，能让他一个人更爽。这不是杀人诛心么？我听了觉得恶心，又起身走了出去。
　　……
　　几分钟后，我继续从门缝观看，李浩已经把妈妈翻过了身，从后面压着妈妈，操弄着……
　　凌乱的头发之间，妈妈露出侧过的脸，依然沉睡着，好像一切都与她无关。
　　我相信，不论发生了什么可怕的事情，她都会像睡美人一样，一样纯洁，永远不会受到污染……
　　妈妈的身体随着李浩一下下的操弄，一起前后晃动着，频率越来越快、越来越激烈！
　　李浩抓住妈妈的娇美肩膀，操得越来越用力！
　　我担心妈妈会醒来，然后一切都不可收拾。
　　但很快，随着李浩一声低吼，我知道，他射了。
　　终于结束了。
　　发泄完的李浩趴在妈妈背上，亲吻着妈妈的耳后，似乎还不满足。我拿着他的衣服，扔在他头上。“快滚吧，快滚！”我咬牙说到。
　　李浩心满意足地走了。我看着妈妈额头上的汗水，擦拭着、擦拭着，然后，我忍不住大哭起来……
　　第二天一早，妈妈醒来的时候，告诉我她有些头晕，可能是着凉、感冒了，不想起床。
　　我告诉她，早饭已经买好了，就在床上吃吧，还有，我马上冲一杯感冒药。
　　妈妈很开心，但眼睛里还是写着疲惫。
　　看她的样子，完全没有察觉昨晚发生了什么。
　　我松了一口气。
　　我看着窗外，阳光正好。罪恶终于结束了。
　　我艰难地笑了一下。
　　……
　　～后记
　　“小轩兄弟，我上次被你吓着了，玩得不过瘾。再让我玩一次，保证是最后一次！”
　　三天后，我收到了李浩这个混蛋发来的信息。
　　我拿起手机，狠狠地摔了出去……

第3章 黑色，白色，灰色。
　　“同学们，希望你们记住，做人要有自己的独立认知，不要人云亦云、盲目跟风。”
　　讲台上的生物老师莫铭，莫名给我们上起了思想道德课。
　　在讲了几个网暴事件之后，莫老师如是总结。
　　其他同学听得津津有味，我却有种想哭的冲动。
　　自从流传出我“偷看女生上厕所”这个奇葩话题以来，我一直有苦难言。
　　更郁闷的是，这样凭空的一句话，没有图没有视频没有当事人没有任何证据，一些人却还是愿意相信；而李浩迷奸妈妈这种清楚的事实，却可能证据不足，我只能隐瞒真相。
　　好在，李浩已经保证不再骚扰，我99%的烦恼已经解决了，只是“女厕所”的余味还在。
　　莫老师大概30岁，高高瘦瘦的，皮肤偏黑，戴一黑框眼镜，博士毕业后到我们高中当了生物课老师，他经常很潇洒地给我们讲一些课外知识或者国家大事、奇闻轶事，表现出学识渊博的样子，毕竟是博士。
　　很多女学生都很喜欢这个年轻老师，但男学生大都不喜欢他，因为很多女生都喜欢他。
　　莫老师正聊着自己当年读书时因成绩优异被同学抹黑的往事，突然看着我，认真地说道：“别人越是嫉妒你、污蔑你，越说明了你的优秀，所以你要更振作、更努力！不要让害你的人得逞！”
　　听到他的话，我瞬间眼泪充满眼眶，用力点了点头。
　　虽然莫老师无法想象害我的人是什么狠角色，但“不要让害你的人得逞”这句话，真的让我既激动、又自责。
　　好在都已经过去了……
　　我终于睡了一个好觉，然后准备迎接正常的生活。
　　然而，第二天晚上，距离上次妈妈被迷奸仅过去三天，我收到李浩发来的一条信息：“小轩兄弟，我上次被你吓着了，玩得不过瘾。再让我玩一次，保证是最后一次！”
　　我崩溃了，用力摔了手机，靠在书桌上浑身发抖。
　　王八蛋！
　　这人不只是变态，还是个贪婪的变态！
　　我真的受够了，告诉妈妈吧，否则一定还会有下一次、再下一次，我怕要跟这变态一条路走到黑了。
　　可是，一旦揭发，我之前所做的努力和隐忍就全部变成了徒劳，还要承受那些可怕的后果。
　　我发现，自己终究还是没有勇气。
　　“小轩，你没事吧？”妈妈敲了敲我的房门，“是题目太难发脾气了吗？要不你先休息下吧。”
　　我忙捡起了地上的手机，看着妈妈推开了房门，微笑着对我说道：“马上暑假了，再坚持几天，考完试妈妈陪你去迪士尼玩。”
　　我装作不痛不痒的样子，低头说道：“妈妈，我不想去那么幼稚的地方，我长大了。”
　　“是嘛，那暑假还是安排李老师给你补习吗？”
　　李老师……
　　我愣了一下，然后忍着爆发的冲动，回答道：“不用，他会的不多，我已经用不到他！”
　　“刚刚还听见你摔东西……”妈妈小声说道。“我说不用就是不用！”我突然大声对着妈妈吼到，手机再次被狠狠摔在了书桌上。
　　妈妈被我的反应吓了一跳，轻叹了一口气，说道：“好吧，都听你的。千万别为了学习把自己逼疯了。”
　　说着，妈妈快速退出身去，关好了房门。
　　妈妈啊，您口中的李老师有多混蛋，您知道吗？我无奈地叹了口气，眼前的习题再次变成一堆混乱的符号，让我头疼不已。
　　我走出书房透透气，却看到妈妈卧室的门半开半掩，妈妈正坐在床边轻声哭泣。
　　我责怪自己刚刚太凶了，想走过去给妈妈道歉，甚至想说清楚我刚刚发脾气的原因，却不知如何开口，只能原地看着妈妈流泪……
　　妈妈年轻的时候是一个高档酒店的大堂经理，类似《咱们结婚吧》里高圆圆的职位，工资还行，但远没有爸爸赚的多。
　　我刚上初中那一年爸爸坚持让妈妈辞去工作，理由是家里的钱够用，让她休息，以及照顾好我。
　　妈妈不同意，两人还为此吵了架。
　　我看着电视剧里在酒店忙忙碌碌的高圆圆，和妈妈工作时的样子很像，都是淡妆、盘头，黑色小西装包裹着白衬衣，下面是黑色包臀半身裙以及必须搭配的黑色高跟，只有丝袜是肉色的。
　　但是两人却是不同的气质，高圆圆的脸圆了一些、眉毛较粗和平，给人一种大气的感觉；妈妈是鹅蛋脸，显得瘦长一些、柳叶眉，是小女人味。
　　剧里，酒店总有人觊觎高圆圆的美貌，恐怕妈妈也难免吧，我想。
　　再加上刚刚经历过地铁偷窥事件，我支持让妈妈辞职的主意。
　　妈妈没多久就放弃了坚持，辞了职。
　　就这样，妈妈在34岁那年变成了全职的家庭主妇，她的工作场所变成了家，职业装常常就是围裙、睡衣、拖鞋，到现在已经4年了。
　　我看着流泪的妈妈，以及她倚靠的大床，意识开始模糊……
　　想起了几天前在这个床上发生的肮脏事，我的心痛得要命。
　　然而，如果我再次对李浩妥协，那这种事恐怕还要一遍一遍上演……
　　妈妈，我不能再让人伤害你了，我发誓！我暗暗对自己说道。
　　接下来一周的时间里，无论在家还是在学校，我都没办法集中精神。我没有力气跟李浩纠缠，不拒绝也不同意，想着能拖一天算一天。
　　“我还有其他办法让你听话，你要不要试试？”李浩又发来消息威胁着。要不跟他拼了吧？我想。
　　记得之前被班主任叫到办公室，询问着有没有偷看女厕所这种搞笑问题时，我真的想跟班主任这老弱智拼了。
　　班主任姓郝，50多岁，不只丑陋、弱智，还猥琐、好色，经常偷看发育中的漂亮女生，以为无人发现，却已经被学生们偷偷传开和鄙视。
　　我甚至相信他偷去过女厕所，拿着女生的厕纸狂嗅…
　　太恶心了！
　　我停止了想象，忍受着郝老头的废话。
　　莫老师刚好走过，拍了我一下，让我回去，什么都不要想。
　　郝老头自然不让，觉得年轻老师在挑战自己的权威。
　　莫老师讲着疑罪从无的法律知识，给郝老头好好上了一课，说的对方哑口无言。
　　这件事很快传开了，莫老师在女老师、女学生心中的形象更加伟岸了。
　　而年轻气盛的莫老师也被班主任的固执、无知气得够呛，才有了后来把生物课变成思想道德课的事情。
　　也许我可以找莫老师帮忙。
　　可是，虽然莫老师对我多有照顾，但他就像一个怀才不遇的才子，涉世不深，我怕他只是“纸上谈兵”，甚至会让事情变得更糟。
　　在和班主任的关系闹僵后，很多人都认为莫铭老师会被整。
　　然而，结果却是班主任变得客客气气，看到莫老师更是点头哈腰，一点儿脾气都没有，让人觉得不可思议。
　　“听说莫老师的哥哥是警C呢。”
　　教室里，我听到附近几个女生围在一起偷偷八卦。
　　“哇，我最喜欢警C了，长得也一定也很帅！”“你这个花痴，哈哈。”女生们七嘴八舌地议论着。
　　“小轩，好兄弟，你考虑得怎样了？别想拖时间，给你最后两天时间想清楚。否则，你就不只是偷看厕所那么简单了。”
　　“敢揭发我的话，除了那些视频，我还会把你”邀请“我去你家做的好事告诉大家，看看你和你妈怎么做人！”
　　王八蛋李浩发来了两条消息，每个字都像催命一般，让我的内心挣扎到了极点！难道我就这样上了贼船，一路走到黑吗……
　　然后妈妈一次又一次被人玩弄？然后被胁迫？直到变成他们的玩具？
　　赌一次吧。
　　两天后，我给李浩发去了消息。
　　“真的是最后一次？你上次也这么说，我不敢信你了。”
　　“保证就玩这一次。好兄弟，求你了。”
　　“我再信你最后一次。但跟上次一样，必须在我家。”
　　“好兄弟，商量个事儿，能不能让我两个兄弟也……我得一碗水端平啊！”
　　“你想什么呢？不行！要不你也别来了！”
　　“兄弟你别急啊，我就随口一说。那你看哪天方便？我好好准备准备。”
　　“等我消息吧。”
　　我放下手机，想象着手机另一端的李浩现在应该正在向他的两个狐朋狗友炫耀着，然后告诉狐朋狗友们别着急、很快就会轮到他们了，毕竟我这个胆小鬼正在不断妥协。
　　或者，他正计划下次带他们一起来，反正我也不敢声张。
　　呵呵，真的是把我完全拿捏了啊。
　　我冷笑了一下，拨通了另一个电话……
　　时间回到两天前，在被李浩下了“最后通碟”后，我决定豁出去了！
　　我请莫老师放学后在办公室等我一会儿，不要着急下班。
　　莫老师对我的事情挺关心的，立刻答应了，还向我表示不用担心。
　　不知道我把事情告诉他之后，他还能不能这么干脆。
　　我深呼吸，走进办公室，见到几个女生在向莫老师请教着问题。
　　她们跑得真快，鬼知道她们是不是真的热爱学习。
　　我看到班花乔怡欣也在，这女生长得很正，是很多男生追求的对象，其实我也偷偷地暗恋她，没对别人说过。
　　班花也这样“花痴”么？
　　拿请教问题这种理由跟莫老师套近乎？
　　我想，她在我心中的形象减分了不少，也难怪男生们那么不喜欢莫老师。
　　莫老师尽可能简洁地解答了她们的问题，然后让女生们出去，示意我进来。我恍惚间有一种得宠的感觉。
　　“我相信你。”
　　乔怡欣从我身边走过的刹那，突然在我耳边这样说到。
　　“我也是。”“我也是。”另外几个女生也跟着说到。不知道她们是不是在莫老师这位“男神”面前扮演好人形象，我没心思想这些。
　　“谢谢。”我苦笑了一下。
　　“关于你被人造谣的事儿，我觉得…”莫老师若有所思地说到。
　　“莫老师，你哥哥是警C？”我打断了他。
　　“啊，不是啊。”莫老师很吃惊，“怎么问这个？难道你打算报警吗？”
　　“哦……没什么。”我失望极了，八卦真的不靠谱。
　　“但是，我好哥们确实是警C。我们也是校友，一起毕业的。但是我觉得你这件事没必要……”莫老师继续说着。
　　“好到什么程度？”我再一次打断了莫老师。
　　“出生入死。”莫老师认真地说出这四个字，觉得我还会继续打断他，便没有多说什么。
　　“你确定？”“确定。”
　　“好，我信你。”“什么意思？”
　　“接下来我说的事，你可能无法想象。但我已经没有别的办法，只能求你和你的朋友帮忙。”我看着莫老师的眼睛说道。
　　莫老师很诧异，坐正身体。“好。”
　　……
　　十分钟后，我把妈妈被人下药迷奸、拍了视频、我被威胁的事告诉了莫老师。
　　看着莫老师因吃惊而不断瞪大的眼睛，我不知道他会不会帮我。
　　但我已经没有别的办法。
　　莫老师沉默了两分钟，说道：“你应该报警。”
　　“但是视频可能会被传到网上。”我说道，“而且，有把握把他抓起来吗？”
　　莫老师一向自诩聪明，但这次却明显遇到了难题。他飞快地挠着头，想着办法。
　　“你还有这人其他的证据吗？”莫老师问。
　　“他有Du品。”我说道。然后我想了想，重新说道：“哦，没有，我记错了。”
　　莫老师被我的话搞得一头雾水。“到底有没有？”
　　“没有，是我梦里梦到过他有……对不起，我压力太大了。”
　　莫老师没有责备我，毕竟他的脑子现在已经快爆了。
　　“所以你手里只有视频这一个证据？”
　　“…视频也没有。被他威胁的时候，他让我删除了，邮箱也被他删了…”我感觉到了莫老师对我的无语，更感觉能赢的希望越来越小。
　　“我想到一个办法，不知能不能成功。”莫老师自言自语着。
　　然后，他看向我，重新严肃地说道：“我想到一个办法，一定能成功！”
　　寻求帮助后的第二天，莫老师带我去见了他的那个警C朋友，张峰，我不知该如何称呼，就叫他张警官。
　　张警官这人也是30岁左右，剑眉虎目，虽然穿着便衣，却还是可以感到警C的威严。
　　但我还是很谨慎，毕竟我看人很不准。
　　张警官很快出示了他的证件，也打消了我的顾虑。
　　莫老师告诉我，具体情况他已经跟张警官说过了，让我放心就好。
　　张警官先是安慰了我一番，再次确认事情的真实性，然后告诉我一定会得到解决。
　　我说出了自己的担心，万一李浩真的鱼死网破呢？
　　能避免视频流到网上吗？
　　张警官告诉我，如果换别人来处理，未必没有这种可能。
　　但是他已经有了十足的准备，李浩传输过的视频都是可以查到的，这些都是证据。
　　莫老师则说，只要能打他个措手不及，那段视频就没有机会传播出去。
　　两人说了很多，消除了我的担忧。
　　我很激动，终于看到了曙光！
　　但下一秒，我又担心道：“对方一旦认定是我报的警，将来……我怕报复。”
　　莫老师告诉我，可以先表面答应对方的要求，让他觉得我已经妥协了，是万不可能突然报警的，顺便也可以拖延些时间让张警官尽快好好调查。
　　张警官却说道：“有些话本不该说，但我不能保证百分之百没有风险，只能尽可能避免。小弟，这时候需要你拿出自己的勇气。”
　　是啊，想到妈妈遭受的巨大屈辱，现在复仇就在眼前，怎么能胆怯？我坚定地说道：“拜托你们了！无论如何，我都不后悔！”
　　几天后，就在李浩还在等待自己的“黄道吉日”时，多名警C以接到举报周边住户有人藏Du这一理由，对王浩等人所租的房子进行了突击检查。
　　警C告诉李浩，整个单元的住户都在接受检查，配合工作就是了，然后第一时间没收了他们三人的手机，并把他们“请”到拘留所呆了一夜。
　　当晚张警官等人对他们的电脑、PAD等所有设备进行了全面的破解检查。
　　“不好意思，看来是有人报假警。给你们添麻烦了。”张警官兴奋地说道，“退一万步讲，如果查不到任何东西的话，我可以这样对他们说。”
　　“可是，如果什么都查不到，怎么抓他们呢？”我问。
　　“如果查不到，那说明他们已经没有东西可以拿来威胁你了，不好吗？”莫老师说道。
　　“可是……”这当然我想要的，但远远不够。
　　“怎么可能查不到？就算他们删除了，我们也能查到。”张警官继续说着，“没有把握，我们是不会出动的。”
　　“查到了？”我睁大了眼睛。
　　“嗯！”
　　“那足够定罪吗？会不会证据不足？”
　　“足够了！”
　　“你确定？”
　　“瞧你问的，我兄弟上学时候法律学得可好了。”莫老师说道。
　　“那能判几年？”
　　张警官想了想，用食指和中指比了一个“V”。
　　“才两年？”我不能接受。
　　“至少20年。”张警官解释到。
　　“啊？！”虽然希望他们不得好死，但20年真的大大超出了我的预期。
　　“不是3年以上10年以下吗？”莫老师也有些不解，“莫非他们还……”
　　“对！他们还迷奸过其他女性，根据我们目前掌握的证据，至少还有两个女学生被他们威胁过，其中一个女生还被主犯折磨过不少次，唉…而且涉及轮奸、购买违禁药物，更要重判！”
　　我被惊呆了，然后一阵阵后怕。如果没有求助，那妈妈恐怕也会像那女生一样，被胁迫、被折磨……
　　“感谢你，小弟。你很勇敢！你为这个社会扫除了一大毒瘤！不，是三个毒瘤！”张警官义愤填膺，越说越激动。
　　“我只是，为了保护我妈妈……”我小声说道。
　　三人都沉默了。
　　“对不起小弟，刚刚谈到案情有些激动，对于那几个混蛋对你和你家人造成的伤害，我们表示歉意。说句私人的话，我一定饶不了他们！”
　　张警官说道，“接下来，需要你们配合警方作证。”
　　“嗯，我没问题。”
　　“还有你母亲，她是受害人。”
　　我一惊，问：“我妈到现在还不知情，能不能对她保密？”
　　“你当这是儿戏吗？”
　　张警官有些急。
　　莫老师怪自己的朋友没有同情心，这只是人之常情。
　　然后他对我说道：“我能理解你的感受。但是，受害人有知情权，而且你不能替你妈决定，我们也不能隐瞒。”
　　我有一百个不情愿，可是没有其他选择。
　　张警官也是看在朋友的面子上才和我私下聊这么多，但不可能什么都依我。
　　可是，我不敢面对妈妈，怕她接受不了，而隐瞒实情这件事，我更是不知如何对她解释才好。
　　“你放心，我去说，这是我们的职责。”张警官说道。
　　莫老师问好朋友：“我跟你一起吧，小轩是我的学生，我比你了解的更多，哪些话该说、哪些不该说，我心里更有数。”
　　“这样符合规定吗？”
　　“你是按规矩办事的人吗？随便找个理由就把那三流氓拘留了，也就你敢。”
　　“还不是你出的主意，杀他们一个措手不及。”
　　“你就说合不合规定？”
　　“……”
　　张警官和莫老师像老夫老妻一样，你一句、我一句，谁都不服输。
　　“那，可以对我爸保密吗？”我问。
　　“这个倒是可以。”张警官恢复了严肃。
　　也好。
　　我马上给我爸打个电话，以家访的借口，问他这几天哪天方便回家。
　　不出意料，得到了否定的回答，并扔下一句“家访有你妈在家就行了”便挂断了电话。
　　我苦笑了一下，莫老师两人有些心疼的看着我。
　　“妈妈，今天下午学校安排了家访。你准备一下呗。”
　　“哦哦，好。是每个学生都家访吗，还是…你在学校闯祸了？”
　　“……就是例行的那种。”
　　“好，那我好好收拾下。”
　　“……妈妈，你…你要有心理准备。”
　　“小轩，你别吓妈妈。到底怎么了？”妈妈声音开始颤抖。
　　“发生了一些事情，已经都过去了。你别担心，只是需要告诉你。”
　　“什么？什么事情？”
　　“妈妈，我爱你。”
　　一滴眼泪不经意地从我的眼中滑落，我忙挂断电话，低下了头。莫老师和张警官把手放在我的肩上，一起沉默。
　　下午，我在自家楼下焦急地等待着。
　　时间过得很慢，慢到我看了100次时间，却只过了10分钟。
　　莫老师两人在我家已经聊了一个小时，但愿他们能多点儿人情味，懂的如何安慰人。
　　希望妈妈能坚强一些。
　　他们下楼来了！我看到他们，紧张到说不出话。咽了几次吐沫，我紧张地问道：“你们…你们都说了什么？”
　　“我们把她受伤害的事讲得很简单，只说对方是一个人，这样可以减少二次伤害。”张警官说道。
　　“那我……”
　　“我告诉她，你隐瞒真相只是为了她的名誉。面对威胁你很坚强，勇敢地找到了对的解决办法。”
　　莫老师说到，“你做得真的很好。而且你还救了其他人。这样她能好受一些。”
　　其实我没有他们认为的那么好。
　　毕竟我在找莫老师求助的时候，只说了我被威胁，至于我被骗到“引狼入室”，这件事绝不能说，我会永远让它烂在自己的肚子里。
　　莫老师看起来很伤感。
　　毕竟他的共情能力很强，平时爱帮学生打抱不平，但这次事情真的太大。
　　一定是妈妈在他们面前崩溃大哭，让他觉得很残忍。
　　我该怎样面对崩溃的妈妈……
　　“快回家吧，你妈现在最需要人陪。这个人不是你爸，只能是你。”
　　我在家门口深呼吸，告诉自己这是最好的结局。
　　推门走进去，看到妈妈正趴在沙发上抽泣，见我回来，妈妈飞快起身，扑到了我的怀里，尽情地哭着。
　　妈妈165的身高、110斤左右的体重，有着匀称的身材，而我这时已经比她高出10公分，体重也多出至少30斤，肩膀还算宽大，妈妈拥抱着我、把头埋在我的肩上，有一些小鸟依人的感觉，但是哭得让人不忍。
　　不知不觉我已经长大，却没有保护好妈妈，我忍不住自责。
　　“都是妈妈不好，让你承担了这么多。我现在才知道……”妈妈说着，哭得更大声了。
　　这是妈妈最脆弱的时候，但我却不知道该如何安慰她，只能任她的泪水浸湿我的衣服。
　　原来妈妈不只没有怪我，还在心疼我。
　　我再也忍不住，泪珠一滴接着一滴落下，紧紧地把妈妈搂在怀中。
　　“没事了妈妈，只是一场噩梦，都过去了。有我在。”我轻声地对着哭泣的妈妈说道。
　　我想到，我和妈妈已经很久没有拥抱过了，上一次也许是在小学一年级吧，记不清。
　　现在我只能感受到，妈妈的头发贴紧了我的脸，她的喘息吹拂着我的脖子，她的体香慢慢散到我的鼻孔中…
　　我什么都不愿再去想，只愿这样拥抱下去。
　　妈妈的哭声慢慢变小，直到停止。
　　我忘记抱了多久，她竟然就这样靠着我睡着了。
　　哭了那么久，一定很累吧。
　　我继续抱着，做她的倚靠……
　　直到后背发酸。
　　我用最小心的动作抱起妈妈，把她抱进卧室，轻轻放到了床上。
　　妈妈穿着一件浅色淑女裙，为了“家访”而扮，甚至还化了妆，但脸上已经花得不成样子。
　　几缕头发粘在了妈妈的泪脸上，我帮妈妈整理着，以为自己够小心，却还是弄醒了妈妈。
　　妈妈红着眼睛，拉住了我的手。“陪陪我。”妈妈带着哭后的鼻音，对我说道，“陪着我一起睡吧，我想看着你睡。”
　　虽有些诧异，但妈妈现在这样脆弱，要我陪着也是应该的。
　　“嗯。”我帮妈妈擦干净眼角的泪水，躺在了妈妈的身旁。
　　两人侧躺着，四目相对。
　　自从5、6岁开始，我就和爸妈分房睡了，这么多年来，我还是第一次从这样的角度看着妈妈。
　　妈妈还是那么漂亮，但我发现她真的变老了许多。
　　这些年来，她的眼角纹越来越深，只是我没有去认真看过。
　　然而，妈妈衣服下面的身体是什么样子，我却知道。都怪那可恶的李浩！…我心虚地转过脸去，不敢再看妈妈的眼睛。
　　但妈妈却靠了过来。“是不是想起什么不开心的事了？”
　　“没什么。”我想，李浩已经得到了应有的惩罚，再也不会打扰我们了，不要再想起跟混蛋有关的事了。
　　“你知道吗，今天你老师带着警C进来的时候，妈妈吓得都站不稳了。我以为是你出事了，惊动了警C。后来知道…不是你的事，我其实就不那么怕了。我都这个岁数了，又不是小姑娘，不怕这种事，而且我也不该晚上喝酒。倒是你，你老师说你这段时间快被坏人逼疯了，妈妈心疼死了，都怪我……”妈妈说着，默默流着眼泪。
　　“妈妈，你不要这么说！你是我最重要的人，不管什么时候，谁敢欺负你，我一定饶不了他！”
　　“你长大了，懂得保护妈妈。答应我，以后做事千万不能冲动，有事千万不能憋在心里，一定告诉我，妈妈没有那么软弱。”
　　“我答应你。”
　　“好了，都过去了。妈妈不再去想了，你也把这件事彻底忘了吧？就当什么都没有发生过。你马上高三了，千万要……”妈妈说着说着又睡着了。
　　我感觉到自己很困，这段时间我失眠无数次，积攒的困倦向我袭来，我进入了梦乡……
　　第二天醒来的时候已是中午，妈妈早就做好了饭，继续收拾着家务，和我聊一些趣事，真的就像什么都没有发生过。
　　妈妈得到了拯救，张警官得到了晋升，莫老师虽没有直接的好处，但多亏他的帮忙和主意才让一切这么顺利，他应该是最得意、最满足的一个吧。
　　经历这件事后，我和莫老师、张警官成了忘年交。按莫老师的意见，我不再叫他们警官和老师，而是峰哥和铭哥，不过差了十几岁。
　　“李浩已经进去了。他拍的那些视频，我们都已经依法全部清除了。这下你可以彻底放心了。”峰哥告诉我。
　　“太好了！我要请你们吃饭！”我很激动。
　　在这场黑与白的碰撞中，正义战胜了罪恶。不要向坏人低头，不要变成他们的傀儡，更不要做他们的奴隶。
　　不要放弃自己。
　　……
　　……
　　高三真的太烦了。当一切恢复正常后，作为一名学生，我要继续面对着无尽的练习题。
　　很浮躁。我想到，已经很久没有好好撸一发了。
　　我打开了自己电脑深处的一个加密文件，输入着复杂的密码。
　　解锁后，视频开始播放。
　　只见一个穿着白色上衣和蓝色裙子的女人躺在沙发上，沉睡着。
　　她的裙子已经被掀起，露出黑色的蕾丝内裤……
　　我握着自己发硬发烫的鸡巴，一下一下地撸着……
　　……
　　不知过了多久，视频里的女人，穴中正向外流淌着精液。我再也忍不住，精液一股一股，射在了屏幕上。
　　屏幕上的精液，以及视频里的精液，一起缓缓流下……
　　我发现，精液流过的地方，变成了灰色。

第4章 以保护的名义
　　“真的，特别特别感谢你们！”妈妈端着高脚杯中的果汁，笑着对大家敬“酒”。
　　“姐，不敢当、不敢当。”“也祝姐你越来越美，祝小轩成绩进步！”“来，咱俩干了~ 姐您自便。”
　　峰哥和铭哥二人热情礼貌地回敬着妈妈，各自把杯中的红酒一饮而尽。
　　一直担心着妈妈的我，心里的石头终于落了地。
　　2016年10月，秋意浓浓，在我和一老师、一警员合作摆平李浩的两个月后，妈妈主动提出要请他们两人吃饭，必须要好好感谢他们。
　　妈妈这两个月以来表现得很乐观、很坚强，像什么都没有发生过一样。
　　可我担心妈妈看到他们两人，会想起第一次见面被告知真相时的痛苦场景。
　　但妈妈执意要谢，我只好反复提醒峰哥、铭哥二人千万不要提起那件事，开开心心吃饭聊天就是了。
　　“你小小年纪，还用你教我们说话？”铭哥对我翻了个白眼。
　　……
　　宴席很丰盛，过程也很顺利。
　　我们四个人说说笑笑，很快就到了晚上10点。
　　要不是峰哥、铭哥已经醉得不省人事，妈妈恐怕还要拿着果汁一杯杯敬下去。
　　妈妈给他们安排了酒店最好的总统套房，用来醒酒。
　　然后对我说道：“咱家离这儿挺近的，咱们走回家吧？”
　　我低头看了看妈妈的白色高跟鞋，尤其是那细长的鞋跟，“妈妈，你确定？”
　　……
　　路上，妈妈挽着我的胳膊，慢悠悠走着，看得出来她真的很开心，虽然没有喝酒，但状态却像是微醺。
　　成为全职家庭主妇之后，妈妈很少能像今晚这样出来吃饭、逛街、自由自在，所以她很珍惜这种机会。
　　我甚至觉得，也许正是这个原因，才给了李浩这个畜生可乘之机。
　　想到这里，我不免心疼地看着开心的妈妈。
　　我真的不愿想起“李浩”这个名字，甚至班里同学名字里带“浩”“昊”“皓”这个音的，我听了都觉得不舒服，正所谓：“一朝被蛇咬，十年怕井绳”。
　　不过，李浩被关20年的话，什么都不必怕了。想到这里，我感到了一阵阵轻松。
　　“小轩，还有多久能到家呀？没想到会这么远。”妈妈俯身拍了拍自己的腿，“我是不是变老了？”
　　“怎么会，妈你长得比刚刚喝醉那两个还要年轻呢~ ”我半开玩笑，然后蹲下身子，“我背你吧。”
　　……
　　我双手半握拳，托着妈妈大腿靠近膝盖下面的位置，很绅士地背着妈妈往家的方向走着。
　　妈妈穿了大红色风衣和黑色打底裤，完全不用担心走光。
　　妈妈从后面抱着我的肩膀，一路上不断在我的耳边“唠叨”着：“妈妈是不是变胖了？”
　　“有没有这样背过小姑娘呀？”
　　“你可不要为了面子硬撑啊~ ”……
　　我和妈妈说说笑笑，让我不觉得很累，很快就到了我家所在的小区。
　　我远远看到，我家楼下站着一个阿姨，看起来40多岁的样子。
　　想到现在已经晚上11点，这人就静静地站在那儿，真的很诡异。
　　那阿姨看我走近，突然快步迎了上来。
　　我把妈妈放下来，本能地挡在了前面。“你谁？！”我大声问道。
　　“你是宋木轩吧？”阿姨激动地问道：“我是那个，那个…李浩的妈。我想求你……”说着就要下跪。
　　听到这里，我忙转头对妈妈说道：“你快上楼！这里交给我！”妈妈眼神里全是不安，却呆站着问我：“你自己在这会不会不安全？”
　　“你放心，快上去，别怕！”
　　妈妈慌张地刷着门禁卡。
　　这个中年妇女想拦住妈妈求情，被我粗暴地挡住了。
　　看到妈妈已经上去，我问李浩的妈妈：“你有病吧！你来这里干什么！”
　　女人开始大哭，抓着我的胳膊说着自己就这么一个儿子，马上要宣判了，求我们撤诉，谅解也行，要什么都可以给。
　　我忍住打人的冲动，认真地警告她，也说明情况：“证据全在法院和警C 局里，你去找他们问能不能当没看见，找我有个P 用？还有，我妈是受害者，你敢再来打扰她我就报警，只会害你儿子判得更重！”
　　还好，这女人没有继续纠缠。
　　我气冲冲地上楼，想到曾经我也对李浩说过“你要什么我都可以给”，只要能放我们一马，结果呢？
　　我有种复仇的快感，但更多的是气愤，李浩这家伙竟然阴魂不散！
　　妈妈努力忘记的噩梦，却一定要有人提醒、要揭开她的伤口！
　　“妈妈，我回来了。”我站在妈妈卧室门外，小心地说道。
　　“哦，没出什么事吧？那人走了？”
　　“嗯，没事。我让那疯女人走了，以后不会再来了。妈妈，你就当……”
　　“我知道，已经忘了。我要睡了，你也快睡觉吧。”妈妈带着哭腔的声音，透过门轻轻地传过来。
　　我不知该如何安慰，只好回到自己卧室，躺在床上发呆。
　　马上宣判结果了，虽说峰哥说至少可以判20年，但也说过表现良好可以减刑。
　　我怕万一李浩这混蛋提前放出来，那岂不是要继续祸害人间？
　　难道把希望寄托在他不会报复我和妈妈？
　　我翻来覆去睡不着，头脑发晕。不知过了多久，我的房门被推开，妈妈走了进来。
　　“小轩，你睡了吗？”妈妈轻声问。
　　我没有回答，因为不知道该说些什么，只得闭眼、装睡。
　　妈妈见我睡着了，慢慢地靠在了我的枕边，躺了下来。“我刚做噩梦了，一个人在房间害怕，今晚跟你挤一挤。”妈妈自言自语。
　　说着，妈妈很自然地把手搭在了我的身上。听着妈妈的鼻息，我一动不动，但内心已经愤怒到了极点。
　　『李浩，你活着就是错！』我暗自想着，慢慢握紧拳头。
　　……
　　对李浩的审判没有公开进行，应该是为了保护受害人的名誉。
　　通过律师帮助，审判不需要妈妈参与，由我作为证人，因为妈妈昏迷后什么都不知道，而且这种场合对妈妈而言无异于再一次伤害。
　　我在等候室坐等传唤，和一个年轻的女生一起。
　　她20多岁的样子，长得挺漂亮，很瘦、很苗条，但她好像很紧张、恐惧，不停地掐着自己的手。
　　她这样的神态把我看毛了，我也紧张起来，忙给峰哥发信息：“不会出什么意外吧？”
　　“你电视剧看多了？这里不是韩国！”峰哥回复到。“问什么说什么，别怕。”
　　其实，事先我已经了解了很多情况，比如李浩是单亲家庭，生活条件很普通，人际关系很简单。
　　“就算他改名叫天一，他也得关10年。”审判之前，峰哥安抚着我。
　　“唉，看他母亲也挺可怜。如果这孩子能改过自新，提前出来也未尝不……”铭哥默默说着，却看到我生气的眼神，便没有说下去。
　　……
　　苗条女生先被叫去问话，回来的时候女生哭得很厉害，我想她应该是受害人之一吧。看着很心疼，我还没来得及试着安慰，就被叫了进去。
　　我哭得稀里糊涂，诉说着我只是一个16岁的高中生，善良的妈妈被人欺负，他们威胁我帮他们继续作案，还要害更多的人。
　　我被他们逼到想要跳楼……
　　“他们还准备了很多可怕的工具，说是要折磨我妈妈，呜呜呜。”我哭得上气不接下气。
　　“没错，在嫌疑人住所，我们还发现了一些变态的工具。”
　　我方律师开始展示。
　　“这些只是…只是情趣用品…不能作为证据。”
　　李浩的律师有些迟钝地反驳着，好像业务并不熟练。
　　因为我的证词已经说完，展示的东西又少儿不宜，我被请了出去。
　　回到等候室我把眼泪一抹，安静地坐着。
　　“你也被李浩侵犯了吗？”苗条的女生眼睛已经哭红，但忍不住问我。“啊？不是我，我妈。”我耸了一下肩。
　　“啊…那你好勇敢啊…”女生说道。
　　过了很久，终于宣判。李浩犯了好多条我能听懂或听不懂的罪过，最终被判了22年。
　　这下我们可以安心了，有的人也可以死心了。
　　走出去的时候，李浩的妈妈疯狂地拦住我和那个女生，求我们放他孩子一马，22年啊，这辈子都毁了。
　　我好不容易推开了她，她又去缠着那个女生，把女生吓得一直哭。
　　我一把抓起了这个疯女人的领口，把她的脸拉到我的面前，一字一句地说道：“你的孩子是孩子，别人家的孩子就活该受欺负？你看她被你们折磨成什么样子了！……”不等我说完，身边的一些工作人员忙把我们拉开了。
　　李浩的妈妈瘫坐在地上，不再作声，只是发呆……
　　我大步走进阳光里。不经意回头看，李浩的妈妈不知何时已经站起了身，就安静地站着那儿，远远地看着我。
　　……
　　回家的路上，我坐着峰哥的车，我享受着胜利的喜悦，峰哥却一直没有说话。
　　“听律师说，有些事你没有如实描述，你还让他帮你展示一些可能没用的证据。”
　　峰哥突然说道，“其实你不用这样，该怎么判已有公断，你没办法干扰的。”
　　“我只是想用更多的办法，给妈妈报仇。”我顿了顿，“峰哥，我知道错了……”
　　峰哥说，“我只是担心你，别学坏了…”
　　“你不是说过，抛开法律不谈，你个人也不会放过他们吗？你打算怎么做？”我问道。
　　“啊？已经判了22年，半辈子的时间，还不够吗？”峰哥很吃惊。
　　“可是峰哥你呢，你想放过他吗？也许他会提前释放啊。你想想，如果你是我，或者你是那个受害的女生，或者是那个女生的父亲，你还会心软吗？”
　　我问。
　　“我当然不想放过他，我抓李浩的时候很多流程都不合规，但我还是愿意冒险，就为了一个公道。”
　　“那你再帮我一次，求你了峰哥。”我恳求着。
　　“怎么帮呢？事先声明，我可没办法给他加刑。”
　　“我知道，峰哥是既聪明又正义~ 李浩长得挺白净的，你觉得呢？”我笑了笑。
　　“什么意思？你夸他干嘛？”
　　“白净不是很招人喜欢吗？”我感觉已经暗示的很明显了。
　　峰哥确实聪明，马上懂了我的意思，“你这也太……”
　　“就算不刻意安排，这种事也难免，你就帮忙留意一下。万一，李浩在里面过得很自在呢？你甘心？”
　　峰哥看起来有些犹豫。
　　“峰哥，就因为这个人渣，我差点儿被逼疯，妈妈天天做噩梦。你能懂吗？”我激动地说着，“我做的一切，只是为了保护自己的妈妈！”
　　峰哥沉默了一会儿，说道：“我知道了。不过你答应我，以后你和你妈妈都好好生活，你再也不要有这种心思了，你才十几岁……”
　　“没问题，我答应你。”我打断了峰哥的告诫。
　　我满意地靠在车座椅背里，回味着复仇的滋味。几个月前，我不会相信李浩会对妈妈做出这种事；如今，他怕也想不到我会对他做出什么事来。
　　不会再见了，李浩。
　　回家第一时间，紧紧拥抱我的妈妈。生活终于回归了平静，完完全全的平静。
　　……
　　高三的学习压力比高二大了不只一倍，加上我最近请假很多，被老师和家人一起要求晚上在学校上自习、补课，晚上10点以后睡在学校宿舍，不再做走读生。
　　“给我儿子安排一个单间。”说这话的人，是我爸。我尴尬地捂住了脸。
　　“学生宿舍都是合住，没有单间啊……”班主任也很尴尬。
　　“哦…你这重点高中竟然没有单间？……那你们老师也睡一起？”我爸问。
　　“老师当然不是。”
　　“这不就得了，让他睡老师的宿舍吧。一个月4000怎样？够不够？”
　　我真的尴尬疯了，我爸为什么像个土大款似的。
　　“够了够了！那好，我们尽快安排。要说这孩子上学啊，真是让父母操心……”班主任郝老头唠叨了起来。
　　我看着他开心的表情，思考着这4000块钱会有多少跑进他自己的口袋。
　　“这破宿舍，免费我都不想住！”
　　真的太简陋了，就一张床、一桌子、一茶几，以及很小的厕所。
　　但我没有抱怨，毕竟老师们也住着同样的环境，真的太辛苦……
　　没等我感慨多久，我才发现原来大部分老师根本不住校，我的宿舍所在的这一层不超过3 个老师，感觉空空荡荡的。
　　但是听说住校的学生都是6 人一间，我又觉得自己已经很幸福，不要太娇气。
　　一个人住也好，做什么都很方便，比如晚上看看电影、撸一下啥的。谢谢爸爸，很懂我。
　　“看你最近花钱挺厉害的，生活不能太浪费，知道吗？”爸爸边说着，边递给我一张卡，“里面有5 、6 万吧，用完立马跟我说。”
　　“好……”
　　确实，我这段时间花钱很多，理由都是跟学习有关的开销。
　　但实际上，给峰哥和铭哥买礼物硬塞给他们花了一万，给了律师一万额外的红包，生活费可以忽略，应该还剩两万才对，钱丢哪儿去了？
　　突然想起来，剩下的钱我用来买“设备”了。
　　之前被威胁就范之后，我有过一个主意，就是偷偷拍下李浩在妈妈床上犯下的证据。
　　这样的话，哪怕之前证据不足，新证据可是一清二楚。
　　当然，这也算不上什么好主意，因为这件事有我的参与，所以不到迫不得已并不能用。
　　我当然不可能亲自拿着手机去拍，便突发奇想地去网上查监控器，而且是越隐蔽、越智能越好。
　　功夫不负有心人，还真让我找到了，一款国外黑科技产品，摄像头就像个小号的骰子，但棱角粗糙，所以更像一块塑料边角料，便于伪装；但画面十分清晰，包括夜间没有光线下的红外拍摄，各方面都很突出，只是价格很贵，1500多，美金；还必须购买与之配套的一个小笔记本电脑，再加上昂贵的关税、运输费，整整2 万块钱。
　　摄像头的视频会实时传输到专配的小电脑上面并自动备份，可以设置每10分钟一段，或半小时、1 小时。
　　如果全天摄像头都在运行的话，备份的视频会比较大，大概50G ，但只需要每几天清理掉没用的视频就可以了。
　　我咬了咬牙，买下了这个隐秘摄像装备。
　　可是迟迟没有收到，让我一度以为自己被骗了，但没想到，接近两个月后竟然真的到货了。
　　而货到的时候，李浩却已经被抓进去几天了，我哭笑不得。
　　好像白买了。唉，我刻意挑选的白色款摄像头，和妈妈卧室中的白色吊灯真的很搭。
　　趁家中没人，我鬼使神差地把摄像头装在了妈妈卧室吊灯的一侧，然后开灯、关灯，果然看不到任何异样。
　　启动、设置好一切功能之后，小电脑里可以清清楚楚地看到妈妈床上的布置，包括床单上刚刚被我踩出的痕迹，我忙整理好。
　　而摄像头却像是完全隐身了。
　　之后为了妈妈的事到处忙，还要上学，我竟然把这件事忘记了，摄像头就一直在妈妈卧室天花板上隐藏着，忘记取下。
　　自从想起这两万块钱是怎么花的，想到那个摄像头，我就有些蠢蠢欲动。尤其现在晚上一个人住在冷清的宿舍里，而小电脑就在我的身边。
　　『现在妈妈应该已经睡了吧？』晚上，我躺在学校宿舍的床上，想着。
　　要不我偷偷看看？
　　可是这也太猥琐了，我心跳加速。
　　就看一眼，妈妈现在一定盖着被子睡觉呢，看一眼就安心了。
　　这也算是我对妈妈的一种保护。
　　而且，我也想看看这摄像头在夜里拍出的视频是否清晰……
　　我辗转反侧，不断怂恿着自己。
　　已经晚上11点半了。我想如果今晚不看一眼，怕是睡不着了。
　　那就看一下吧。就一下。
　　我操作着小电脑，启动着摄像头。
　　很快，画面出现，夜间的画面不太清晰，而且稍微有些发绿。
　　我如愿地看到了床上的妈妈，不过她并没有睡着……
　　妈妈一丝不挂地躺在床上，慢慢扭动着，身上的每一处都在监控的拍摄下暴露无遗。
　　这画面着实让我吃了一惊。
　　她的一只手正揉着丰满的乳房，另一只手则伸到了腿间。
　　可以清楚地看到，腿间这只手的小指高高翘起，修长的食指和中指一起揉搓着什么，却看不清。
　　我想，这一定就是妈妈的阴蒂了吧。
　　妈妈微闭着眼睛，嘴巴一张一合，却没有一点儿声音，像是很舒服，或是，很痛苦。
　　妈妈揉搓阴蒂的手指不断加快着速度，两只美腿时不时蹬着床单，腰部也像控制不住一般不停扭动。
　　突然，妈妈像触电一般，紧闭双眼，张大了嘴巴，然后猛地弓起身来，全身都抖动着。
　　揉捏阴蒂的手指不再动弹，却用力地按压在了上面。
　　然后，妈妈无力地躺了下去。
　　刚刚揉捏乳房的手放到了嘴边，妈妈咬着自己的一根指头，气喘吁吁，眼神迷离。
　　我看到妈妈额头上的汗水泛着光亮，不过最引人注意的是那两只乳房，正随着剧烈的呼吸一下下起伏着，喘了好一会儿，腿间的手才依依不舍的离开。
　　妈妈，竟然在自慰……刚好被我看到了最后高潮这一段。
　　我感到脸红心跳，告诉自己不是故意的，只是碰巧。
　　而妈妈自慰这种事，虽然不能说是光明正大，但也无非是她个人的隐私。
　　我想到爸爸经常不回家睡，妈妈一个人难免寂寞，用手满足一下自己难道不应该吗？
　　随着我的心跳速度逐渐平复，我感到爸爸经常不在家的日子里，妈妈真的很辛苦、无奈，我很心疼。
　　监控里，妈妈赤裸着身体，一动不动，像是睡着了。
　　电脑开始自动保存刚刚直播过的视频内容……
　　我想点击删除，却发现自己更想把它偷偷保留下来。
　　反正没人知道。
　　我想把监控关了，却发现妈妈突然起身、下床，去衣柜里翻找着什么，好奇心使我继续看下去。
　　然而，全程没有任何声音，就像在看默片，包括妈妈刚刚自慰时张大了嘴巴却无声，真的很压抑。
　　我才发现，原来这个摄像头只能拍下画面，却不能收录声音。
　　我的两万块钱……
　　我登录摄像头的销售网站，在用户评论区，用蹩脚的英文以及一句句脏话表达了自己的愤怒。
　　关闭网页的同时，我看到妈妈已经重新回到床上，再一次扭动起来……
　　这一次，我看到妈妈手中正捏着一个像橄榄一样的小物件，震动得很厉害。
　　我知道这是一个跳蛋。
　　所以妈妈刚刚不满足，还要用跳蛋再自慰一次？
　　妈妈摸索着，把跳蛋放在了腿间，用手指按压着。
　　突然像被刺痛了一般，妈妈张了一下嘴巴，身体一颤，迅速把跳蛋拿开了自己的身体。
　　妈妈刚刚一定叫得很大声，可惜我听不到。
　　都怪这破设备！
　　虽然没有声音，可还是想看下去……
　　跳蛋弄疼了妈妈，或者说刺激到了什么地方，但过于强烈让妈妈很不适应。
　　我看着妈妈把跳蛋拿到眼前，在昏暗的光线下呆呆地看了一会儿，然后关闭了它的震动。
　　看来妈妈今晚的自慰到此为止了，我竟然有些失望。
　　但妈妈下一个动作把我惊到了。
　　妈妈把跳蛋放到了自己的嘴边，摩擦着、亲吻了起来……
　　然后慢慢张开嘴巴，或说是妈妈拿着跳蛋挤开了自己的嘴巴，把它含了进去……
　　妈妈这是做什么？我屏气凝神地看着，只觉得自己的下面越来越涨。
　　妈妈把沾满口水的跳蛋拿了出来，然后，再次开启了震动。
　　可能是跳蛋太滑了，加上震动太猛烈，跳蛋从妈妈的手中掉落，掉在了枕头一侧，差点儿砸到妈妈的脸蛋。
　　略显困乏的妈妈，被这一下吓得明显精神了很多。
　　妈妈重新捡起跳蛋。
　　然后，我看着妈妈踩着床单，把腿弯了起来，然后慢慢像两边分开……
　　不敢想象，妈妈对着镜头，张开了自己的一双美腿，直到腿外侧贴在床上，脚心却互相靠着，摆出了一种又奇怪又放荡的姿势。
　　就像在模仿一只露着白肚皮、伸着后腿的青蛙，但妈妈的腿是那么细长、白嫩，只显得淫靡，让我觉得心跳得更快了。
　　妈妈的手已经摸到了腿间，但不是拿着跳蛋的那一只手。
　　这只手压在了黑森林上面，用手指不停拨弄着，直到两根手指浅入，分开了小穴外面的阴唇。
　　我几乎可以看清指间暴露出来的阴蒂……
　　妈妈像是下定了决心，拿着跳蛋靠近着那个小点，直到准确无误地顶在了阴蒂上面。
　　“啊~ 啊！”妈妈的嘴巴一张一合，发出着满足的呻吟。虽然听不到，但可以从她迷离的双眼看出来，从她疯狂扭动的腰肢看出来！
　　我忍不住握着自己已经涨到难受的鸡巴……
　　妈妈扭动越来越厉害，屁股不断用力向上顶起，只靠双脚和后背支撑着。
　　看得出来，跳蛋带来的刺激比用手指揉弄要刺激太多，以至于妈妈痴迷的表情和一下下晃动身体的样子有一种疯狂的感觉，但妈妈想要的更多。
　　她把跳蛋紧紧地按在了阴蒂处，哪怕身体因此被刺激得剧烈晃动，也没有要松开它的想法！
　　身体的剧烈晃动打乱了阴蒂与跳蛋之间的亲密接触，但妈妈的两只手一次又一次的分开阴唇，同时把跳蛋按在女人最敏感的位置，然后又是一波触电般的刺激与扭动！
　　我怕妈妈柔嫩的阴蒂经不起如此强烈的挤压和震动，觉得妈妈像在虐待自己一般，可是我的手却在不断加速、加速……
　　『妈妈，快高潮吧！否则阴蒂要被跳蛋震坏了！』我心里叫着。
　　妈妈一下又一下向上弓着身体，突然停在了半空中，一秒、两秒……
　　我看到妈妈全身的肉都在剧烈的颤动，像是要用尽最后的力气，去追求那瞬间的快乐。
　　妈妈闭紧眼睛，体会着好不容易得到的高潮，直到精疲力尽。
　　随后，美妙的身体重重地摔在了床上。
　　妈妈侧过身，在高潮的余味中慢慢睡去。
　　伴着凌乱的长发、通体的汗水、急促的呼吸，直到两颗压在一起的乳房看不到波动……
　　身旁的跳蛋仍然不知疲倦地震动着，但已经无法打扰妈妈进入梦乡。
　　……
　　我打扫干净了自己的战场。爽过之后，又一种愧疚和自责涌上心头。
　　但是，反正没人会知道。
　　……
　　接下来的几天，下了晚自习后，我总会迫不及待地打开监控，但却没有什么“收获”，因为只能看到睡着的妈妈，最多是偶尔翻下身。
　　“小轩，你这次模拟考试发挥不太好，是不是还不能适应住校？”莫老师，也就是我的铭哥，关心地问道。
　　“确实……有些睡不好。”我苦笑着。“守株待兔”了一周的时间，我什么都没能看到。
　　“要不我晚上去找你聊天吧？反正你也睡不着。”铭哥问。
　　大哥，我高三诶！暂时睡不好，不代表我以后晚上都不需要睡觉啊。还有，不要打扰我的私人空间啊！
　　我刚想要委婉地拒绝铭哥的热情，却听到班花乔怡欣的声音：“莫老师，我有事找你。”
　　铭哥转过身去，高高的个子把娇小型的乔怡欣挡得严严实实。
　　我赶紧溜走。
　　唉，我的女神乔怡欣总是爱有事没事找她的莫老师，真的怀疑他们在搞师生恋啊。
　　我也曾半开玩笑地问过莫铭哥，可他都是用少见的严肃态度否定，让我不能乱讲。
　　“那你多说点儿我的好话呗，在乔怡欣面前。”我央求，“随便听听她对我的印象。”
　　“这个倒是可以。可人家都是找我聊学习，我突然做起媒人，怕是很难开口啊~ ”铭哥真不给面子，“你自己就不能主动表现表现？”
　　“别提了，有一次晚上暴雨，我在家想到她还在上自习，我买了一把特别可爱的伞想送给她，半路堵车我就下来跑，被淋成落汤鸡，就像偶像剧那样。”
　　“然后呢？”
　　“我到学校的时候已经晚上10点了，校门都关了。才知道晚自习是9 点结束，她早就跟其他有伞的同学一起回宿舍了。”我郁闷地说道。
　　“哈哈哈，可惜你这份心了。下次你记得早点儿。”
　　……
　　我把摄像头设置成了全天开机，每过几天集中看一次回放就是了。
　　果然，我发现妈妈平时睡得很早，但睡前几乎都会自慰一番。
　　但我却很快失去了偷看的乐趣，因为妈妈只能用手指来安慰自己，偶尔用一下跳蛋。
　　这画面不是淫荡，而是巨大的孤单。
　　……
　　又一次快速地拖动着好多天视频的回放，就算有妈妈自慰的画面也一带而过。
　　每个视频都一样，白天空床、晚上妈妈躺在床上，周而复始……
　　我感到很无聊。
　　还不如把摄像头装进女生厕所，也算我没有被白白冤枉一场。我纯粹开玩笑地想着，也从不理解女生上厕所有什么好看的。
　　视频飞速快进着，床上两个人的身影一闪而过，我赶紧暂停、回退，然后差点儿哭了。
　　天呢，我爸终于回家过夜了！
　　我掐着手指算着，看了足足一个月的监控视频，他还是第一次出现在这个床上，以至于我都忘了这床也有他的一半，而不是妈妈自己的。
　　我把视频拖到了两人刚刚上床那个时间点，心里很激动，给爸爸加着油：“爸，你可千万别倒头就睡啊！”
　　给妈妈关爱吧，做一个丈夫该做的事！
　　在我的见证之下！
　　……
　　但是，接下来的画面让我大跌眼镜。
　　写在最后：给了李浩一个明确的结局，在虽然不是特别美好、但总不至于黑白颠倒的960 万km2 国土上，他能出来的话，我就改写玄幻小说。
　　说好的肉戏又一次延期了，我检讨，但还是值得期待的。
　　只能说，我能力有限，但态度还是很好的，我甚至查了量刑标准、摄像头功能，让一切读起来尽量真实，写好后又做了很多改动，否则一天后就更了。
　　真的挺累，但想看大家的点评。
　　因为大框架是早已设计好的，不会刻意按大家的想法开展或刻意避开大家的猜测，所以还是多多谅解吧。
　　猜剧情的话可以私信我哈哈，免得有一天我写的和你预想的一样，也挺尴尬的。
　　监控的事儿我没办法，前期甚至连声音都没有，我也很着急。
　　之前有位朋友提到过，如果开了上帝视角，叙事描写会简单很多，但会脱离现实、很不合理。
　　整个故事都是男主在讲述，开始难免是通过视频，后面也难免会亲眼看着一切发生，直到最后的最后……

第5章 妈妈的迷惑性行为
　　淡黄的灯光让房间里的一切都多了一层梦幻，以及一丝淫靡的味道。
　　一位身着宝蓝色低胸吊带裙的美艳少妇被推门而入的男人吓了一跳，随即，女人眼神变得既多情、又哀怨，嘴里小声责怪着男人这么久都不来陪自己。
　　中年男人松着领带、脱着西装，用甜言蜜语哄着女人，直到拉着女人的手走到床边，与她并排坐好。
　　中年男人说着自己工作太忙脱不开身，说着自己知道她受了委屈。
　　女人的桃花眼中泛着泪光，却让这双大眼睛看起来更明亮了。
　　她有些心疼地抬头看着男人，却想到自己的孤苦对方又能真的懂几分，便转过头不理男人。
　　男人不慌不忙，拉下了女人的一根吊带，吻起了她的香肩。
　　仅这一下，女人便忍不住发出了淫荡的哼声……
　　“嗯啊~”
　　只是这一声，我就忍不住硬了。
　　看着女人两颗高耸的乳房随着这根吊带的滑落而露出了大半，却偏偏没有露“点”。
　　这女人的肩、胸真的白得夸张，但不是缺少日晒那般枯槁，而是散发着通透的白光，让我第一次知道何为“珠圆玉润”。
　　男人依然吻着她的肩头，手里却拉下了另一侧的吊带。
　　这下，吊带裙已经摇摇欲坠，丰满的乳房暴露得更多了，随着女人激动的呼吸快速起伏，但还是“犹抱琵琶半遮面”，恐怕是被女人傲人的峰尖给撑挂住了，却搞得我心里发痒。
　　女人闭着眼睛，像失去力气一般向另一侧倒去，男人则顺势把她翻过了身。
　　两颗肉球被趴在床上的女人压在了身下，彻底失去了展示的机会。
　　男人站起身，抓着女人后背处的裙领，很顺畅地把裙子扯到了脚踝处。
　　女人白嫩丰满的屁股露了出来，和臀沟里那细小的丁字裤一起，真的香艳极了。
　　但男人似乎没有像我一样欣赏美景的乐趣，而是双手抓住丁字裤上边、一下扯落！
　　然后，男人好像只用了一秒就解开了自己的腰带，但我既看不到他掏出的东西，还被他的背影挡住了女人赤裸的屁股，真的让人不爽。
　　“啊！~~~”女人一声响亮又淫荡的呻吟，打破了原本的安静和温馨。
　　接着，女人不再克制的“啊~~!啊~~！”
　　淫叫声连绵不绝，她趴在床上的胴体一下一下往前“冲”着，背后是男人按着她呻吟的节奏用力挺着腰。
　　我看到男人的紧闭着眼、表情扭曲，像是很痛苦，怕是享受中的男人都是这个丑样儿。
　　他就这样机械地一下下向前顶着……
　　女人却全身都散发着风骚的味道，伴着淫荡的大声呻吟，眼神变得模糊，一头港式长卷发也随着身体的剧烈晃动而被打乱。
　　“啊~~！啊~~~！啊！啊！啊！”
　　女人呻吟声里透着疼痛的错觉，身体向前不断冲、落，明示着她正在被巨大的硬物粗暴地顶撞着，但这叫声却又让人觉得淫荡到了极点！
　　男人碰撞女人的节奏不断加快，女人的呻吟声也变成急促，身体的晃动得更加猛烈！
　　这时，镜头却顺着“肉搏”中的两人，移到了床边墙壁所挂的一幅油画上。
　　画中是几匹在草地上安然站立的骏马，镜头对准了其中一只马浑圆的屁股……
　　随着女人的呻吟声和男人的喘息声，马屁股的特写镜头也快速地忽近忽远，不断晃动，似乎在弥补我们看不到女人屁股的遗憾，以及屁股下面来自男人的剧烈冲击感。
　　镜头又再次特写女人迷离眼神和发着淫叫的嘴巴，剧烈地前后晃动，然后是男人扭曲的表情，马匹饱满的屁股……
　　不断快速切换着，让人应接不暇！
　　两人晃动的节奏越来越快，越来越快！
　　突然，随着男人发出一声闷沉的低吼，女人尖锐的呻吟声戛然而止，身体也变得一动不动，好像一切都静止了，只能听到粗重的喘息声……
　　——以上这些，是我12岁那年偷看过的第一个三级片，连A片都不算，没有真的做爱，甚至没有露出任何隐秘部位，甚至连名字都没有……
　　相信也没几个人看过，除了我和我爸（我偷看的是他的光盘）。
　　但我的印象却很深，毕竟是第一次打开新世界的大门。
　　不好意思，虚晃一枪。
　　********************
　　我的监控镜头里还是第一次出现了爸爸。
　　虽然他怕是已经有一个月没回家了，但我总不至于连养了自己十几年的爸爸都认错，何况这还是两万块钱才能买到的高清监控画面，纯画面……
　　我自然是激动坏了，终于可以偷窥些不一样的东西了！
　　这一个月，除了妈妈早晨起床、晚上上床之外，无非就是妈妈换衣服、妈妈睡前摸自己一会儿，反反复复，真的很枯燥。
　　妈妈的生活很枯燥，我看得也很枯燥。
　　现在爸爸终于回家了，我期待着能有不一样的画面。
　　我把视频拉回到爸妈走进卧室的那一刻，从“头”观看，对我来说就像是一种仪式感。
　　反正我不喜欢从中间开始看。
　　时间是一周前的晚上7点附近。
　　镜头里，妈妈在翻着抽屉找着什么，爸爸在她身旁呆站着、等着。
　　我发现妈妈的睡衣外面竟然还穿了一件小外套……
　　妈妈，难道你冷吗？
　　我在家的时候您可是经常只穿睡衣啊，怎么搞得爸爸像是外人似的？
　　而爸爸就呆站着，也不说话，就像个木头。
　　唉，真的是让孩子操心的两口子啊！我笑了。
　　爸爸可能站累了，坐在了床边。妈妈则跪趴在了地上、继续翻着梳妆台下面的抽屉，圆鼓鼓的屁股高高撅起着。我看到了，爸爸也看到了。
　　爸爸伸出手，摸到了妈妈的屁股上……我激动了！
　　然后下一秒我就懵了。妈妈竟然像触电一般，快速爬起身、转头，生气地对爸爸说着什么。
　　说的是什么呢？你怎么“耍流氓”？不对。
　　应该是怪爸爸那么久不顾家，也不陪自己。妈妈受了那么多委屈，自然要发泄一番，凭什么你想摸就摸？
　　爸爸倒也没多说什么（没张嘴），起身熊抱着妈妈，往床上拉扯着。
　　虽然有些粗鲁，但一旦妈妈被爸爸扑在身下，甚至只需要一个吻，妈妈应该就会“投降”了，我想着，心里不免越来越痒……
　　然而，妈妈的反应大大出乎了我的意料。
　　视频里，妈妈就像在反抗一个陌生人一般，手脚并用，对爸爸的每一下推搡都显得特别用力，嘴里还在不停责怪着。
　　但是妈妈力气毕竟太小，身材在高大、肥胖的爸爸面前显得更加瘦小，很快就被扯下了外套。
　　妈妈趁着衣服被扯下的机会，想要逃离这个属于他们的大床。
　　但被爸爸拉住了一条腿，顺势就开始扯下睡裤。
　　妈妈被硬生生拉了回去，但还在挣扎着用双手推开着爸爸……
　　不愧是多年的夫妻了，爸爸把妈妈脸朝下按在了床上，压住了她挣扎的腿，而妈妈的胳膊很难向身后使劲。爸爸很快就撤下了妈妈的睡裤……
　　我刚刚握住自己鸡巴的手停了下来，感到现在这种场面并不是“小别胜新婚”的激情，更像是在看他们夫妻两人打架一般。
　　妈妈为什么这么“贞烈”啊？
　　虽然爸爸确实很久没回家，但也不至于那么拼命吧？
　　我不解。
　　突然想到，妈妈在被李浩污辱之后，虽然她表面上很乐观，当做什么事都没有发生，但会不会心理上对那种事产生了阴影……
　　一定是的！
　　可怜的妈妈，我心里很难过。但想到李浩也许现在正在里面经历着和妈妈一样的情景，不，他要比妈妈痛苦百倍！我忍不住“哼”了一声。
　　你就在里面好好“享受”吧，我的浩哥。
　　视频里，妈妈的睡衣已经被扯光，爸爸正骑压在妈妈身上，一只手解着腰带，一只手按压着妈妈的两个手腕……
　　我想着，也许等爸爸一会儿“进入”妈妈之后，能帮妈妈战胜心理阴影也说不定。
　　真的有用吗？
　　还是我只是单纯地想看他们夫妻做爱？
　　我承认，我高三的学习压力真的太大了，虽然看A片可以发泄，但总觉得很多片子拍得大同小异，虽然日文的名字看不太懂，却看一眼就能知道里面的情节是什么样子。
　　而爸妈这种夫妻间的“合法性交”，虽然没有电影里那些诸如“人妻和水电工”、“儿子与后妈”、“女儿和后爸”那些奇奇怪怪的设定，但却真实，和难得一见。
　　爸爸对着妈妈的脖子后面和后背一顿狂亲，便迫不及待地在肉棒上抹着口水，准备“进攻”下面。
　　妈妈像是已经“消气”，或是因为刚刚反抗太激烈没有了力气，任凭爸爸扶着肉棒进入了自己的身体。
　　妈妈长大了嘴巴，叫着。
　　虽然听不到，但我希望她是快乐的呻吟声，而不是因为太痛。
　　与此同时，我也在用力套弄着自己的鸡巴，想象着爸爸的肉棒被妈妈的阴道包裹的温度和快感，而不像我只能用干糙糙的左手；想象着我拥有着和爸爸同样基因的肉棒，是不是也可以让妈妈……
　　啊，不是，我是说女人。就像妈妈是爸爸的女人一样，我也会让我的女人发出快乐的呻吟。
　　比如乔怡欣，总有一天我要娶了她，然后她想要的时候我要“干”，她不想要的时候我就“强干”，以报复这几年我为她所经受的思念之苦，以及被大雨淋成狗的糗事。
　　我边撸边疯狂地想象着……
　　我看着爸爸妈妈在床上“打架”的无声视频，想象着自己压在乔怡欣身上的样子，手里的动作越来越快。
　　视频里，妈妈已经停止了一切反抗，无论是真实的还是象征性的。
　　爸爸在妈妈背后用力顶了好一会儿，把妈妈翻过了身，改为从正面“进攻”。
　　四目相对。
　　妈妈突然给了爸爸一巴掌！
　　把我吓了一跳。
　　难道妈妈还是不解气吗？
　　我甚至觉得妈妈有点儿过分了，但更怕爸爸会打回去，更怕两人继续吵架。
　　还好，爸爸只是愣了一下，然后继续从腰下发力，一下、一下，结结实实地进入着妈妈的身体。
　　妈妈锐利的眼神很快变得柔和，表情也变得微妙，没有了不愿或生气的意思，甚至还抱住了爸爸的胳膊，随着他一起有规律的晃动着……
　　此时的妈妈和刚刚判若两人，让我感到无比的迷惑。
　　妈妈一张一合的嘴巴，提示着她现在正发出着愉悦的叫床声，而我在视频里听不到，生活中也没有听到过妈妈叫床的声音……
　　也许我听到过。
　　大概是小学三年级的时候，那时我9岁，很多细节已经记不清了。……
　　我的思绪回到了过去，那天我提前半天放学回家，不知不觉在自己卧室睡着了。
　　等我醒来的时候已经是下午，我听到了女人“啊，啊~”的叫声，听起来让我有些害怕，又觉得心里痒痒的。
　　我蹑手蹑脚走出去，发现声音来自于爸妈的房间。
　　卧室门没有关紧，“啊，啊~”的声音显得响亮和清晰。
　　我透过门缝看进去，竟然是妈妈骑在爸爸身上叫着！
　　我不敢想象这是妈妈的声音，因为生活中妈妈说话的声音无比温柔，我自然再熟悉不过了，但这种“啊，啊~”的类似疼又不像是疼的叫声，却还是第一次从妈妈口中传出、进入我的耳朵。
　　然而那时候我实在太小，并不懂他们在做什么。但我知道不能打扰他们，因为这个叫声像是透着别样的快乐。
　　后来我想，妈妈一定是马上要去上晚班，我看到她的工作装已经放放在了床边，妈妈甚至已经穿好了白衬衣，领边像花瓣一样，映着妈妈白里透红的侧脸，混着她“啊！啊！”
　　的叫声和爸爸低沉的“嗯，嗯”声。
　　很显然，是爸爸难得白天在家而妈妈又马上要出门，所以趁着这宝贵的时间忙激情一番。
　　妈妈的白衬衣遮住了她的上身，也挡住了两人最隐私的位置，但妈妈的屁股还是时不时露出一点儿。
　　而她跪在爸爸身体两侧的那双肉色丝袜大长腿以及脚上的黑色高跟鞋才是最吸引人的。
　　妈妈竟然穿着袜子和鞋子在床上怪叫？
　　那时候的我不是很懂，但却不自觉地特别想看下去。
　　现在，可以联想着妈妈慌张地要去酒店上班，已经快穿好了工作装，只剩下小西装还没来得及穿上，便被爸爸推倒在了床上，撕破了腿间的那一片丝袜，内裤被扯到一边，几下子便为爸爸的肉棒与妈妈的小穴之间的“约会”扫清了障碍。
　　被爸爸填满肉穴、插到发情后，妈妈骑到了上面，占据了主动的位置。
　　妈妈晃动着，闭着眼、仰头叫着，很辛苦的样子。
　　两人十指紧扣，爸爸用这种方式支撑着妈妈的身体，给予她用肉穴吞吐肉棒的力气……
　　直到发出了一声特别响亮的“啊！”
　　，透着一股特殊的舒爽感觉，妈妈紧抓着爸爸的手，上身绷直又剧烈颤动着，停顿了有足足10秒，突然像晕倒一般瘫软在了爸爸身上……
　　那时候爸妈真有活力啊！虽然孩子都已经不小了，但还是充满了激情。
　　爸爸妈妈是什么时候开始冷却的呢？
　　也许是妈妈被迫辞职之后吧。
　　爸妈两人在一起的时间多了起来，毕竟妈妈一直在家。
　　但我却很难再听到或者看到两人在床上“打架”的声音、场面。
　　偶尔看到的一次，还让我感觉不太舒服。
　　妈妈刚辞职不久的时候，我夜里突然渴的要命，便起身去了餐厅。
　　路过爸妈卧室附近的时候，发现竟然又没有关好门，我便望进去。
　　只见昏暗的光线下，爸爸躺在床上，妈妈把脸埋在爸爸腿间，卖力地含着什么……
　　“行了吧？”妈妈停下了嘴里的工作，轻声问道，语气里全是厌烦。
　　“这才几秒啊，你别应付！还有，你牙能不能别老咯我？”爸爸小声回答到，透着埋怨。
　　“我说我不会这样弄，你非自找不痛快！”
　　“别人都会，就你不会，你就不能学学？”
　　“那你找别人去！我不伺候了！”妈妈生气地说道，声音也大了不少。
　　“小声点儿！别把孩子吵醒了！”
　　爸爸生气地小声示意着妈妈。
　　然后，黑暗中我看到他突然按着妈妈的头往腿间靠近，另一只手扶着挺起的肉棒，顶在了妈妈脸上……
　　“呜呜，你变态啊！”
　　妈妈骂道，但还是压制着自己的声音，很快又被爸爸拿肉棒塞满了嘴巴，“呜呜！呜呜！”
　　爸爸则一直说着：“别吵醒孩子，别吵醒孩子，快好了，快好了！你忍忍……”
　　爸爸的声音急切，像在命令妈妈，又像是在拜托她似的。妈妈则被迫在爸爸的腿间吞吞吐吐，嘴里只剩下了“呜呜，呜呜”的声音……
　　“要出来了！”爸爸突然说到，按紧了妈妈的脑后。“呜！呜！”妈妈的声音像是在抗议，同时用力拍打着爸爸，但好像没什么用……
　　过了好一会儿，妈妈奋力挣脱了爸爸的大手，飞快地起身爬下床，想要跑出去，却看到门口外被吓到的我……
　　从此，只要爸妈在家过夜，他们的卧室门再也没有没锁好的时候。
　　而与此同时，我飞快的“成长”着，看过了三级片、又看各种A片，我知道了爸妈当时在做什么，开始我觉得是爸爸太欺负妈妈，但随着“阅历”的丰富，我又觉得是妈妈太传统了一些，口交这种事恐怕是难以想象的普遍。
　　可是，既然妈妈不喜欢的话，那也不该强迫她，不是吗？
　　夫妻之间的事情，孰对孰错，谁能说得清呢？
　　……
　　监控视频中，爸爸和身下的妈妈行房已经近20分钟，做爱的节奏变得不紧不慢。
　　而我作为他们爱情的结晶以及观众，早就因为撸得太快、一个不小心提前缴了“枪”。
　　看得出来，爸妈两人都想多交融一会儿，毕竟至少一个月没有做了。
　　尤其是妈妈，已经把她的那双大长腿盘到了爸爸的腰上，一起晃动着。
　　之前我不住校的时候，爸爸每个周末都会回来一次，还算规律。
　　这次爸爸一走一个月，妈妈自慰了多少次，爸爸绝对想不到，但妈妈知道，我也偷偷知道。
　　但至于妈妈心里的苦，怕是只有妈妈自己一个人能清楚的体会。
　　视频里的两人已经到了极点，爸爸问了妈妈什么，妈妈摇了摇头。然后，爸爸用力顶了记下，猛地拔出肉棒，对着妈妈的肚皮一通乱射……
　　唉，老夫老妻做爱有什么好看的？
　　恢复了“圣人”模式的我，把一切都看淡了。
　　刚刚撸的时候我还想着要“强干”女神乔依欣，现在却只觉得她是我的白月光，我捧在手心里都来不及，怎么可以亵渎呢？
　　我感觉很累，关闭了视频回放，很快就睡着了……
　　……
　　“宋轩，你有黑眼圈诶？”
　　第二天下课后，乔依欣主动对我说道。
　　我忙解释着高三学习压力大，到了明年高考前，怕是大家没有人能逃过黑眼圈吧。
　　我们说笑着，我心里暗暗发誓：晚上再也不干偷窥爸爸妈妈这么猥琐又无聊的事情了。
　　“听说你晚上一个人住？”乔依欣用极小的声音问我。
　　“啊？是……”我呆住了。
　　乔依欣问这个干嘛？
　　莫非……
　　她觉得我很娇气？
　　我想解释这都是我爸安排的。
　　但乔依欣却说道：“我有事想和你单独聊，今晚方便吗？”
　　然后补充到，“我去你宿舍聊。”
　　“好……”
　　我的口水差点儿流出来！乔依欣这是要考验我啊！我心跳加速，哪怕她没别的意思，能跟我独处一间也是好的啊！天呢，我真像舔狗。
　　我心不在焉地熬过了两节课，忍不住把莫老师、也就是铭哥从他的办公室叫了出来，问他是不是给乔依欣说了很多我的好话，所以打动了我的女神？
　　“小孩子，别想太多啊，快回去学习。”
　　铭哥大笑着，扒拉着我的头发，晃着我的脑袋。
　　“不跟你多说了，我也忙得要命，回去了。”看着铭哥高高瘦瘦的背影，我大叫道：“咱们说好的，别叫我小孩，叫我小弟！”
　　……
　　“哇，你的宿舍好大啊！比我们6个人一起住的宿舍都大。”乔依欣参观着。
　　“还好吧，嘿嘿……老师的宿舍都这样。”我跟在乔依欣背后，检查着地上有没有垃圾。
　　“哦？原来莫铭老师的宿舍就是这样子呀！”乔依欣感叹着，张望着。
　　“……”我无语，这女生真的是，三句不离莫铭，让我心凉了半截。
　　“你找我什么事？”我直奔主题。
　　“听说你和莫铭老师关系很好。你们是怎么处成朋友的呀？”乔依欣卖着萌问道。
　　“就学生和老师的关系啊，可能男人之间的话题更多吧。”我总不能因为她是女神，就把妈妈的事情告诉她。
　　“你是不是喜欢他？”乔依欣笑着，盯着我问道。
　　“啊？还行吧，比起其他老师来，铭哥确实更招学生们喜欢。”我有些晕。
　　“你知道我的意思！”乔依欣突然不笑了，就冷冷地盯着我。
　　“你开什么玩笑？！我喜欢的明明是你！”我很生气！
　　我想过无数次表白的场景，也许是情书，也许是拿着鲜花，或者是过节时候的礼物。却没想到是在这种场合下说出来。
　　乔依欣却一点儿都不吃惊，只是快速打量了我两眼，眼神里写满了轻蔑。她马上问道：“那他是不是喜欢你？”
　　“……”我知道了，乔依欣要么是耽美小说看多了，要么就是求爱不得、疑神疑鬼。
　　“你胡说什么啊，这都哪儿跟哪儿……”
　　然而乔依欣却细数着我和铭哥之间的“罪证”，比如说我们举止亲昵，经常一起吃饭，一起聊个没完。
　　她怎么能懂我和铭哥之间的战友情呢。
　　我也懒得解释，毕竟她的话让我感觉很不舒服。
　　千言万语汇成一句话：乔依欣喜欢铭哥，但铭哥明显不待见她。我喜欢乔依欣，但她同样看不上我。
　　不过，铭哥应该对我没什么特殊感情吧？我还是个孩子，刚17岁。
　　铭哥和峰哥之间，难道……我想起了他们两个像老夫老妻一样的拌嘴，听着乔依欣的“指控”，不免心虚。
　　乔依欣说着说着就哭了，然后突然靠在了我的怀里。我觉得，她有病。
　　“你能不能帮我问问莫铭哥，问他是不喜欢女人，还是只是不喜欢我？”乔依欣哭着问道。
　　我真想告诉她，我对她很失望，现在我只觉得以前对她的喜欢只是年少无知。
　　乔依欣被自己的“男神”拒绝了，她很难过。那我呢？
　　我就是个不起眼的配角吗？以至于我的喜怒哀怨都不重要。
　　但我不忍心再去伤害一个哭泣的女生，嘴上答应了她。
　　乔依欣擦着泪水，满脸感谢。然后，她说出了让我觉得她一定有病的话：“作为感谢，今晚我陪你一起睡吧……”
　　“……你什么意思？就这么随便跟男生睡觉？”我感觉我要气疯了。
　　“不会啊，我们一直都是好朋友，你又喜欢我……除非，你真的喜欢男人！”乔依欣不知廉耻地说道，好像自己的逻辑很对似的。
　　“你滚，快点儿……”我小声说道，“趁我没有骂你之前！”
　　……
　　“铭哥，我失恋了。”几天后，我在铭哥的宿舍里哼哼着。
　　“怎么，被你的乔女神拒绝了？”铭哥却好像很开心，躺在床上枕着手背。
　　“是，也不是。我就是发现，她没有我想象中的那么好，是我自己突然不喜欢她了。”我悠悠地说着，掐着铭哥的胳膊。
　　“啊呀，你轻点儿。我倒是觉得，你长大了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，我不骗你。”
　　“铭哥，你不会真的…喜欢男人吧？”
　　“滚~”
　　“那我觉得乔依欣那么漂亮，你为什么不喜欢呢？别告诉什么师生、年龄的理由，你可不是那墨守成规的人。”我真的很好奇。
　　“不喜欢就是不喜欢啊。有些人长得漂亮，但是肤浅、没有内在和气质，几句话就能感觉出来的。”
　　铭哥说着，看着黑漆漆的天花板，“乔依欣年龄小，但她心理和行为更是幼稚，也不自重。我不喜欢她这种类型的，我喜欢的是……”
　　铭哥微笑着、说着，睡着了。
　　回自己宿舍吧。
　　我打开了我的秘密电脑，已经有阵子没有看“家里的情况”了。
　　我按日期顺序，快速浏览着……
　　妈妈一个人起床、上床睡觉，一天就这样过去了，在我这里只用了5秒就看完了。
　　妈妈起床、上床……
　　妈妈起床、上床……
　　无非就是白天空床、晚上床上躺着妈妈。
　　我不经意地浏览和删除着。
　　空床、睡觉、空床、睡觉……
　　空床、空床……
　　好像哪里不对。我从回收站里找回了刚刚删除的视频。
　　视频里的这一天，妈妈白天起床后出了门，晚上竟然没有回来……
　　我有些诧异，或许是去她的姐妹家睡了。
　　不要捕风捉影，不要像乔依欣一样疑神疑鬼。
　　还好，“夜不归宿”的第二天，妈妈回来了，躺在床上打着电话。
　　然而，紧接着的下一天，妈妈晚上又没有回家睡。
　　我忍不住开始脑补，空虚的妈妈去了酒吧，然后被人带到了宾馆……
　　我咽了咽唾沫。
　　如果真的是这样，我该怎么办啊？
　　可是，我这个不太聪明的脑袋能想到的是，先不说道德问题，这样很不安全啊！
　　接下来的一周的监控视频里，妈妈又夜不归宿了三次。
　　最后一天的视频里，妈妈在房间里换着衣服，脱得挺干净。
　　突然，我被吓了一跳，因为画面里出现了一个背影，就像是她的房间里闯入了歹徒。
　　但妈妈却害羞的笑着，与那人聊着什么。聊天的同时，妈妈正在穿好白色的蕾丝胸罩。
　　原来是爸爸啊，吓死我了。
　　我稳了稳心神，这背影确实很熟悉，并不是陌生人。虚惊一场。
　　熟悉的、高高瘦瘦的背影……
　　爸爸不是很胖吗？
　　高高瘦瘦……可我一定见过。
　　……
　　视频里的人不经意转了一下头，只一瞬间，我就看清了他的脸……
　　……
　　“莫铭？！”
　　你他妈在我妈房间干什么？！
　　莫铭，男，30岁，高中生物课老师，怀才不遇、为人正直，爱替学生打抱不平；深受一些女学生喜欢，但一向与她们保持距离，颇有君子风范，是我的好朋友。
　　但，就是这样一位君子、一位朋友，却出现在了我妈妈的卧室里。
　　呸！

第6章 我的妈妈不可能出轨！（上）
　　我用最快的速度暂停了视频。
　　感到自己的胸口一阵阵收紧、疼痛，不敢想象莫铭和妈妈的关系何时好到了可以在卧室共处的地步，我却毫不知情，就像被全世界欺骗了一般。
　　2016年12月的一个深夜，外面寒风凛冽，宿舍里暖气很足，但我全身都打着冷战。
　　我甚至幻想着，或许是我误会了。
　　也许是莫铭有什么公事找妈妈吧，比如关于我的学习；而妈妈只是碰巧在换衣服，不慎被撞见所以难为情，我小时候就撞见过她换衣服。
　　但莫铭不是三岁小孩，定格画面里，妈妈望着莫铭，那满眼的笑意与秋波，让我觉得自己想出的各种借口是多么的可笑。
　　继续播放吧。
　　妈妈系好了胸罩，正在穿一件粉紫色的修身保暖衣……嗯，总好过她正在脱衣服吧，我想着，冷笑一声。
　　莫铭走过去，一把搂住了妈妈的细腰。
　　他的背影把妈妈挡得严实，只能看到妈妈的一双手抱住了他的腰后，而莫铭低下脑袋、轻轻地动着，后脑一旁不时露出妈妈的额头……
　　不再抱有任何幻想，他们在拥吻……
　　总好过他们在上床吧，我想着、妥协着，心里在滴血：就算下一秒，视频里的他们真的双双倒在床上，我又能阻止什么呢？
　　这已经是好多天之前的监控内容了。
　　此时，我的莫老师、我的铭哥，正在自己的宿舍睡得正香；曾经那么信赖他、感激他的我，却注定今夜无眠。
　　还好，视频里的两人抱在一起、亲了半分钟后，妈妈示意莫铭出去等，然后继续穿着衣服，看样子是要出门。
　　果然，妈妈很快消失在了监控中。
　　直到我把视频拖完了一整夜，监控中都空无一人。
　　妈妈和莫铭或许是出门聚会去了，就像好朋友那样，什么都没做。你信吗？
　　别骗自己了。就是一对“奸夫淫妇”！但因为这里的“淫妇”是自己的妈妈，我发现我甚至不能这样恶毒的词来形容她。
　　我该怎么做？
　　我要不要去找妈妈，问她到底发生了什么，为什么前些日子还在和爸爸做爱，现在却做着对不起爸爸的事情？
　　难道是为了感谢对方的帮助而选择“肉偿”？
　　我要不要告诉爸爸？告诉他，妈妈犯了错，但我们可以一起劝她回头。可是，我觉得这导致他们离婚的可能性更大。
　　或者，我可以把莫铭这个伪君子狠狠地揍一顿，然后警告他离我妈妈远一点儿！
　　我突然害怕了起来，会不会莫铭用什么东西要挟了妈妈，而他已经变成了第二个李浩？
　　而且很明显他已经成功了。
　　找峰哥帮忙？开什么玩笑，他们俩是死党，到头来倒霉的一定是我。
　　翻来覆去，我发现自己根本不知道该怎么做。
　　唯一的希望是，他们只是“一夜情”，或者几夜也罢，但只要等妈妈恢复理智后，认识到自己的错，赶紧与对方断了联系。
　　然后妈妈什么都不记得，莫铭什么都不记得，我也会当做什么都不知道。
　　皆大欢喜。
　　但是，接下来的视频里，妈妈夜不归宿的情况几乎是隔几天就会出现一次。
　　我打开了缓存文件中的最后一段视频。
　　视频里，莫铭和妈妈再次同时出现在了床边，他们在聊着什么。
　　妈妈想要起身出去，但莫铭执意要把妈妈留在床边，一次次把妈妈抱在了自己腿上，并顺势要亲过去。
　　妈妈则扭过脸去，避开了莫铭的亲吻。
　　看到这里，我多少有些侥幸心理，难道妈妈已经“良心发现”“回心转意”了？
　　所以她正在拒绝，甚至让莫铭以后都不要再打扰自己？
　　而莫铭不断拿嘴巴靠近妈妈的样子真的很丑，人家不理你、你非亲什么……
　　但没等我鄙视完，视频里的妈妈已经接受了莫铭的亲吻，在躲避了几次之后，便闭着眼睛和对方深吻起来……
　　我的幻想再一次破灭。
　　妈妈越吻越主动，还主动抱起了莫铭的脖子……
　　我呆呆地看着视频中偷情的两人，心里想着：妈妈快停下啊！
　　危险！
　　我才看到，视频的右下角不断闪动着大大的红色“！”
　　符号，难道这监控能够识别出了两人是不正当的男女关系、而且即将发生不正当关系，所以发出警报？
　　这也太过于智能了吧，简直很扯。
　　我点了一下“！”
　　符号，立马弹出一串英文字符。
　　我看懂了，摄像头电量过低……
　　原来，摄像头是要充电的……
　　我想了想，使用到现在已经快两个月的时间，开始每天看一会儿，后来经常全天开启。
　　实话实说，这摄像头的电量绝对算是很不错的了。
　　但偏偏在这种时候缺了电，我就像吃了死苍蝇一般难受。
　　视频里，莫铭已经把妈妈压在了身下，边吻、边脱着妈妈的衣服……
　　妈妈也已经把莫铭的秋衣掀了起来，双手抚摸着他的后背。
　　很快，莫铭直起上身，把自己的衣服脱了下来，而妈妈也特别配合地脱下了自己的内衣……
　　屏幕前的我，也褪下了自己的睡裤……
　　莫铭在亲吻妈妈的脖子，妈妈紧闭的双眼和大大张开的嘴巴，告诉了我：她很享受。
　　不知不觉间，莫铭的手已悄悄把妈妈的内裤褪到了膝盖处，而妈妈继续配合着，轻踢着双腿，把内裤蹭到了脚踝处……
　　妈妈用力抚摸男人后背的双手不断下移，主动扯着莫铭的内裤，莫铭的屁股露了出来……我觉得好丑，丑死了！
　　男人的一只手支撑着身体，另一只手扶着被后背挡住的鸡巴，在对准“入口”……
　　妈妈抱紧了男人的身体……
　　“妈妈，你为什么要这样做？”我的泪水模糊了视线，“为什么啊，为什么要背着我做这种事？！”
　　我的心真的很痛、很痛，却控制不住地撸着自己的鸡巴。
　　视频一侧的警报符号越闪越快，突然，视频内容变成了一片漆黑……没电了！摄像头完全没电了！
　　为什么偏偏这个时候……
　　我松开了原本紧握肉棒的手，有种想把电脑砸碎的冲动。
　　我登录了摄像头卖家网页，想要再次谩骂和发泄一通，却发现有很多未读消息。
　　自从上次发现摄像头没有声音、被我狠狠吐槽一通后，卖家回复了很多，可是我一直都没有看过。
　　漫天的英文阅读理解，我慢慢看懂了：第一，摄像头是可以收录声音的，但是为了安全起见，默认是不录制声音的。
　　打个比方，如果我在妈妈隔壁的房间看监控，妈妈会发现自己的声音从隔壁实时传出，一切就都暴露了。
　　卖家确实细心，但我觉得如果使用者傻到外放给人听的地步，那暴露是早晚的事儿。
　　第二，卖家向我介绍了录音的操作，不算复杂，就是音频和视频的混流。
　　第三，卖家见我迟迟不回复，以为真的是设备出了故障，便又给我寄了一个新的摄像头……
　　跟某宝某东比起来，真的算是很良心了。
　　现在，就等新的摄像头寄过来了。然后我需要找机会把没电的拿下来，换上新的。
　　等待的时间很难熬，因为我看不到妈妈在做什么，但恐怕她和莫铭免不了要在本属于爸爸妈妈的床上滚来滚去。
　　我很烦躁，却又忍不住想象，想象着妈妈明明清醒，却接受着另外一个男人进入着自己，甚至还很享受。
　　空虚寂寞的中年女人被趁虚而入，被丈夫以外的男人用年轻的或粗大的肉棒征服。
　　我试着理解，妈妈毕竟太寂寞了，出轨的人那么多，并不是什么不可理喻的事。
　　但换个角度想，这才几个月啊，妈妈就被人轻轻松松地拿下了，背叛自己的老公、不顾自己的家庭，只为了自己肉体的快乐。
　　是不是她的骨子里有着天生的淫贱？
　　……
　　半个月后，摄像头到了。我迫不及待地找理由回了家，想尽快把它装上。不知道这半个月里，妈妈“背着我”又被莫铭搞了多少次。
　　“妈妈，我这个周六回家住。”我在电话里冷冷说道。
　　“哦…好呀…你有阵子没回来了…呼…呼…妈妈给你做…做好吃的…呼…”
　　我的心一下子提到了嗓子眼。
　　妈妈气喘吁吁的声音，让我马上脑补：她现在正在床上被莫铭操着，忍着呻吟的冲动，跟我通着话。
　　而莫铭正得意地看着妈妈忍耐的表情、嘲笑着如傻子一般的我，下面操得更用力了！
　　“……妈妈，你怎么那么喘？”我漫不经心地问着，拳头却已经握紧。
　　“我……我跑步呢。”
　　跑步、跑步！就不能找点儿不一样的理由吗？我心心暗暗想着。
　　“大晚上的，跑什么步啊……”我发着牢骚。
　　妈妈突然挂断了电话，让我很吃惊。难道是她已经被操得忍不住了？
　　但下一秒，妈妈却给我打来了视频通话，我呆住了。
　　妈妈，难道还要我看着您被操的样子吗？
　　然后看着您流着口水，边呻吟、边对我说：“对不起儿子，妈妈现在已经是你铭哥的肉玩具了”？……
　　真的太下贱了！我心一横，接通了视频。黑乎乎的环境里，妈妈脸上的汗珠反着光，盘着头发，穿了一身粉红的运动衣，背景是我熟悉的公园。
　　妈妈真的是在跑步……我刚刚都脑补了一些什么东西。我很内疚。
　　“我觉得，呼，跑步挺好的，可以保持年轻、活力。”妈妈边慢跑、边说着。
　　“嗯……可是现在很冷啊，千万当心感冒。”
　　挂断了视频通话，我有些恍惚，为什么最近总忍不住把妈妈想得那么不堪呢？
　　可妈妈出轨的事也确实是真的，监控不会说谎。
　　只能说妈妈隐藏得太棒了，就像是网上所说的——“反差婊”！
　　我又想到，她现在突然跑起了步，所谓保持年轻、活力，不就是为了讨好自己的小情人么？
　　妈妈啊，你为什么要这样……
　　唉，我真的太敏感了。这一年从夏到冬，从酷暑到寒冬，我都经历些什么？我的神经就像被加热、冷却，再加热、冷却……真的很脆弱了。
　　……
　　……
　　周末回到了家，我不想多看妈妈的脸。
　　等待着换监控的机会，却发现妈妈没完没了地在洗手间和卧室之间穿梭着、打扮着，不论是发型、妆容，还是穿衣搭配，都试了好多遍，就像在准备约会。
　　而妈妈略显轻浮的样子，以及在镜前扭动的身姿，明明是在“发骚”。
　　“最近，我感觉自己年轻了不少。”妈妈对着卧室的镜子修着眉毛，“你感觉呢？”
　　我心里很生气，想着：是啊，你现在玩得多刺激，被“喂得多饱”，你自己不知道吗？
　　但是我又不可能点出来，只好阴阳怪气地说道：“是啊，可能是因为我不在家，没有人拖累你……”
　　妈妈从卧室走了出来，一脸难过地问我：“儿子，你怎么会这样想？”
　　看到妈妈像是要哭的眼神，我马上心软了，解释到：“我开玩笑的，我是说我不省心，从小到大没少惹您生气。”
　　妈妈靠在我身边，严肃地对我说：“你是妈妈最重要的人，你也是妈妈的骄傲，以后不要开这种玩笑。记住了吗？”
　　“哦，好……”我点了点头。
　　“聊聊住校这段时间，有什么开心的事情吗？”
　　妈妈问道。
　　刚刚的不愉快似乎就这样消失了。
　　聊着聊着，我不经意地说起了老师们，说起了莫铭，说着他很聪明，与同学关系很好。
　　我看到妈妈认真听着，而她眼神里的开心几乎要藏不住了。
　　“莫老师很受女生们喜欢，经常有女生围着他、缠着他。而他也来者不拒，还传出过和几个17、18岁的女生搞师生恋……”我继续不经意地说着，偷偷留意着妈妈的眼神在一瞬间变成了不安。
　　我心里暗暗地劝着妈妈：莫铭这人很风流，甚至是个骗子！
　　快回头！
　　不要越陷越深！
　　妈妈有些走神，有些慌乱，但也在刻意掩饰着。
　　我不是故意让妈妈难堪，只是长痛不如短痛。
　　而且，我说的都是事实，真的有过他和乔怡欣搞“师生恋”的传闻。
　　作为莫铭“曾经”的朋友，我知道师生恋真的只是谣言；但我现在不想再做他的朋友，所以选择陈述传闻，真假不重要。
　　但愿妈妈能够醒悟。
　　趁妈妈做饭的工夫，我还算熟练地把摄像头换好了。
　　但愿莫铭不会再出现。
　　……
　　但我马上被现实狠狠地抽了一巴掌。第二天晚上，莫铭就出现了我的监控中。
　　“亲爱的，难道你不相信我吗？”
　　莫铭拉着妈妈坐在床边，认真辩解着，“你看我的信息，记录都在，我第一时间就拒绝了，没有一点儿暧昧。”
　　“人家女生那么年轻，对你那么热情，你干嘛拒绝呢？”妈妈不开心地问道，“你看我，又老、又不相信你，你干嘛还非要和我……”
　　“你知道的，还非要我再说一遍？”莫铭却笑了。
　　“我不知道……”妈妈不像在生气，更像在撒娇……
　　“好，那我就再说一遍，其实多少遍都行，只要你喜欢听~~阿瑜女士，你是我见过最美的女人，我的心永远都属于你！”
　　莫铭看着妈妈的眼睛，一字一句地说道。
　　我被莫铭肉麻的话恶心得够呛，你当我妈妈是十几岁的小姑娘呢！
　　“就知道甜言蜜语，不理你了。”
　　妈妈愤怒地走出了卧室。
　　当然，这是我希望的画面。
　　实际上，妈妈是用撒娇的语气说出来的，而且满脸害羞地跑了出去。
　　恍惚间，我妈妈真就是十几岁的小姑娘……
　　莫铭马上跟了过去……
　　半分钟后，莫铭用公主抱的姿势，特别霸道地抱着妈妈出现在了镜头里。妈妈搂着莫铭的脖子，两人额头相对。
　　我听到妈妈温柔地说道，“我从来都相信你，我刚刚就是……吃醋。”
　　“嗯，我知道。以后我会让学生跟我保持距离，都是一帮不懂事的小孩子……”
　　“不用，我说了我信你……快把我放下来吧，这样挺累的。”妈妈小声说着。
　　“不累，我想多抱会儿。”莫铭还在抵着妈妈的额头。
　　“你不多留点儿力气，一会儿咱们还要……”妈妈娇羞地说道。
　　“还要什么？”莫铭明知故问。
　　“要这个~”妈妈突然对着男人的嘴唇吻了上去，搂紧了莫铭的脖子。
　　屏幕前的我彻底崩溃了。我明明刻意抹黑了莫铭，结果他这么快就把妈妈哄上了床？！
　　莫铭把妈妈慢慢地放在了床上，然后有些粗暴地脱着妈妈的衣服，睡衣、胸罩……妈妈伸手想帮男人宽衣，却被拒绝了。
　　莫铭在妈妈的脖子上嗅了几口，便往下移动，吻到了妈妈一丝不挂的乳房上。
　　“啊~~”妈妈发出了一声长长的哼叫，透着舒爽的快感。
　　这一声呻吟把屏幕前的我吓了一跳，我才想到，这一次的视频不再是无声的了，而且声音特别清晰，以至于妈妈的叫声明明不大，却像在我耳边发出。
　　妈妈的叫声真的是，太有味道了……
　　莫铭把脑袋压在妈妈的一颗肉球上，吻着、舔着，不时把乳头含进去、吸吮着；一只手揉捏着另一个乳房，同样不时把乳头捏在指尖上。
　　“啊~~啊!~~舒服！亲我~嗯~嗯~用力~啊啊~啊，好舒服，舒服！~~”妈妈呻吟着，享受着来自两个乳房的快感。
　　莫铭舔完了右侧的肉球，又吻到了左边，把左边的乳头含进了口中，同时用手指拨弄着沾满了自己口水的右边乳头。
　　妈妈的叫声大了很多：“乳头啊啊~~好痒~~不要，不要~啊~~啊啊~痒~~唔！”
　　妈妈用一只手抚摸着莫铭的头发，另一只手的手背则压住了自己的嘴唇，试图不让自己发出呻吟。
　　莫铭抬头看了一眼妈妈的脸，然后拉着她的手向下，放在了两颗乳房上。
　　“你自己揉一会儿。还有，怎么不让自己叫出声来？跟之前在酒店可不一样啊~”
　　妈妈揉着自己的乳房，微张着眼睛对莫铭说道：“在自己家做这个，总是放不开……啊！你干嘛啊！~~”妈妈的叫声一下子响亮了很多。
　　原来莫铭让妈妈自己揉胸，自己则埋头到了妈妈的腿间。我能看到他用两只大手向外分开着妈妈最隐私的部位，然后义无反顾地舔了上去！
　　“啊~~！不行，那里不行~~我今天还没来得及洗，会……会有味道，快停下，啊~~！”妈妈局促地喘息着，用手试图推开男人的脑袋。
　　莫铭则微微抬起头，说道：“因为我的事让你不开心了，我得补偿才行。今天你什么都不用做，就闭上眼、放松下~”说完再一次舔起了妈妈的肉穴。
　　妈妈再次呻吟起来：“啊~~啊，亲爱的我没有…啊~没有不开心…只要跟你在一起，我都快乐啊~啊~~，那里不行，太痒！啊啊~~！”
　　妈妈本要推开男人的手，此时已经变成了对莫铭头发的用力抚摸，甚至抓住了他的头发，摩挲着。
　　妈妈扭动地很厉害，乳房不断起伏着，双腿却被莫铭牢牢把握在手中，肉穴被莫铭的嘴唇和舌头不断舔弄、吮吸着。
　　“啧……”我甚至听到了莫铭吸吮妈妈肉穴的声音，就像在吸食牡蛎，伴随湿润的声音。
　　“啊啊啊~不行了~要去了！啊，快，快~~快停…啊！！”妈妈的叫声愈发响亮，在山顶处又戛然而止，就这样被男人舔到了高潮！
　　一瞬间的能量爆发出来，妈妈本能地用力挺起了腰，身体几乎摆脱了莫铭的把控。
　　但也许，是妈妈在高潮的时候按住了腿间莫铭的头，让他无法摆脱吧。
　　“呼，呼……”妈妈大口喘着气，“小莫，我是不是弄你脸上了……快擦擦，我刚刚太…太舒服了…”高潮过后的妈妈突然娇羞了。
　　莫铭则向上爬到了妈妈面前，也有些喘：“还有，还有更舒服的呢~”
　　“你快休息下，我帮你。”妈妈慢慢推开了莫铭的身体，然后起身向男人的腿间爬去……
　　难道是要帮他……我瞬间想到多年前，妈妈因为不愿帮爸爸口交而吵架的事情。可现在，妈妈却主动地去含另外一个男人的鸡巴……
　　“妈妈，你真的太淫贱了！”我自言自语，腿间的肉棒却不受控制地涨了起来。
　　然而，莫铭却阻止了妈妈的主动，他拉住了妈妈，告诉她：“宝贝，说好的今天让你好好享受，你什么都不用做。”
　　呵，真是一位“绅士”啊！
　　妈妈接受了莫铭的主意，两人坐在床上吻了一会儿，妈妈被莫铭吻到像是没了骨头，很快就躺了下去……
　　莫铭分开了妈妈的双腿……
　　“啊~！啊！舒服，下面好舒服啊~！啊！”妈妈的双腿被莫铭扛在了肩上，他的双手握着妈妈的两只乳房，肉棒在妈妈的阴道中抽插起来。
　　“啊~！…啊~！…”我看到莫铭一下、一下地用力耸动着屁股，每一下都让妈妈发出淫靡的呻吟。
　　我随着他们的节奏，一下一下地撸着。
　　“宝贝，嗯…嗯！”莫铭的声音也在发力，“你今天叫得，嗯！嗯！真好听啊！我真想，嗯，让你每天都这么快乐！”
　　“当然，啊，啊~~我再也不和你…啊~~不和你分开，永远快乐……好舒服~”妈妈伸手去够着莫铭的脸。
　　“那你答应我几件事~~”莫铭慢了下来。
　　“嗯啊~~答应，啊~~”
　　“不可以再叫我小莫，你只比我大几岁而已。记住了吗？嗯！”说到最后，莫铭的屁股猛地发力，这一下操得够深。
　　“啊啊啊！！！太深了！我记住，记住了，是老公……”
　　“以后，有不开心的事一定告诉我，不能自己憋着。嗯！”
　　“啊啊！老公我错了~快操我，操我~！”
　　“嗯！嗯！”莫铭扭动的屁股加快了速度，“还有，不用担心小轩，他不会知道的，你不要害怕面对他。”
　　“嗯嗯啊啊，不怕，啊~你在我都不怕~~不要小轩~~不要他，操我~啊啊~~”妈妈反手抓紧了枕头，呻吟着。
　　屏幕前的我愣住了，妈妈竟然胡言乱语起来，还说不要我。
　　我停下了自慰的手，失去一切兴趣，只是呆呆地看着妈妈在男人身下扭动着、呻吟着、疯狂着……
　　失去了一切矜持，一切理智……
　　我的视线变得模糊，视频里的激情画面已经完全看不清。
　　所以，妈妈真的要抛下我和爸爸了吗？
　　这天夜里，我做了一个难过的梦。
　　梦里妈妈告诉我，我是她最重要的人。
　　我想去拥抱她，可是，莫铭却突然出现在我们之间，挡住了我和妈妈，把我快要急哭了。
　　而妈妈却面无表情地说道：“对不起儿子，现在妈妈心里有了更重要的人，我的莫老公。如果你早点儿阻止这一切，妈妈就不会变成别人的，妈妈只会是你的。”
　　说着，妈妈靠进了莫铭的怀里。
　　莫铭从后面抱着妈妈，对我冷笑着。
　　“妈妈，不要离开我啊！”我哭叫着，醒来。发现自己已经哭湿了枕头，却只能一个人面对寂静的黑暗。
　　……
　　……
　　我在教室里发着呆，完全不理会周围的喧闹，不论是打闹、八卦、哭声……
　　教室里安静了很多，但哭声却越来越大。
　　我看了过去，原来是乔怡欣。
　　此时，她正在被其他班的几个嘴贱的男生“调戏”着，其实就是说一些轻浮的话。
　　“前几天半夜，多少人都看到了你从男老师宿舍楼出来~”一个男生笑着，“一定是去找你的偶像上床了吧？哈哈！”
　　另一个男生则笑着补充到：“大半夜出来，一定是让人赶出来了，或者玩过了再赶出来~”
　　“你们胡说！我没有！”乔怡欣哭着，极力反驳着。
　　“哎呀别哭呀，你要是缺温暖了，可以找我啊~~保证让你~~”
　　“你们闹够了没有？”乔怡欣的闺蜜吼道，“这不是你们班，快出去！不然我去叫老师了！”
　　“哟，好吓人啊~~还要叫老师，是不是叫那个姓莫的过来啊？”
　　这个“小流氓”刚说完，就被一拳狠狠地打在了脸正中央，“啊”的一声摔倒在地。
　　打人者是我。
　　我打他只是因为，我最讨厌欺负女生的男生，尤其还是这种嘴贱的男生；我更受不了班里那么多人，却只是眼睁睁的看着，没人来帮自己的同学，甚至幸灾乐祸。
　　我把那人按在地上，一拳又一拳打在脸上，发泄着：“莫！我让你莫！我莫你妈！”
　　这个流氓学生的两个跟班儿愣了好几秒，才把我拉开，然后对我拳打脚踢，没几下我就懵了。
　　好在这时，几个去打篮球的男同学回了班，看到这一幕，毫不犹豫地加入了“战局”……
　　结果就是，三个无赖学生被打得挺惨，还被劝退，其中一个被我打裂了脸骨，但是由学校来赔偿。
　　我以为自己也免不了惩罚，却收到了我完全不想要的表扬。
　　姓莫的站在讲台上，慷慨陈词，控诉着我们班那么多男生，别人都欺负到自己班里来了，却无动于衷，真的不像男人。
　　然后对我和帮忙打架的几个男生一通夸奖，但我却一点儿都不想理他，我只觉得他虚伪，无比虚伪。
　　但所有人却以为是我和莫老师的关系好，所以听到别人提他名字才忍不住出手。
　　可笑的误会。
　　“以后就是兄弟了，我赴汤蹈火。”
　　我同那几个见义勇为、救了我的男生对了对拳头，发现他们都好高大。
　　不知改天能不能跟我一起去打老师，我偷偷想了想。
　　晚上，宿舍，我揉着自己淤青的胳膊，想着自己现在就像个没妈疼的孩子，竟然伤感了起来。
　　有人敲门，是乔怡欣，她给我拿来了碘酒、棉签啥的，然后一通感谢，以及道歉。
　　她解释自己上次说话很过分，其实她不是随便的人，只是被拒绝后太难过了，有些自暴自弃。
　　其实就是幼稚。
　　“跟你说个秘密，我从小是被我爸带大的。”
　　乔怡欣坐在桌边，一根一根地折着棉签，说着：“我长大后，发现自己特别喜欢成熟味道的男人，但不是恋父情结……”
　　我漫不经心地听着，心里想着：你喜欢成熟的男人，但那人喜欢搞更加成熟的女人。
　　“今天你让我刮目相看，谢谢你，宋轩。我发现，其实你也很成熟。”乔怡欣站起身，郑重地对我说道。
　　“没什么，就当你是在夸我吧。”我心不在焉。
　　“……那我走了。”乔怡欣有些尴尬。
　　“嗯……”我继续走神，突然转头对她说道：“在这儿睡吧，免得又有人说你。”
　　“那你呢？”
　　“我去那谁的宿舍挤挤。”那谁指的是莫铭，说完我就后悔了，他现在是我的仇人，我差点儿忘了。
　　“不用……要不…咱们睡一张床吧？我相信你。”乔怡欣用很小的声音说道。
　　……
　　……
　　“宋轩，你的手不老实！”乔怡欣紧张地警告着我，身体发抖，却又躺着一动不动。我能深深地感受她飞快的心跳，因为我摸在了她的胸上。
　　“我就隔着衣服摸会儿。”我感受着她年轻乳房的柔软和温度。
　　“流氓…就知道你们男生都是坏人。”乔怡欣扭过脸去。
　　“什么杯？”我问。
　　“……”
　　“A？”
　　“……B，我还会长的……”
　　“这样就挺好的。”
　　……
　　……
　　“你可以帮我一个忙吗？”在抱着乔怡欣睡了一夜之后，我问。
　　“什么忙？”……
　　莫铭在办公室，乔怡欣告诉他，有话想对他讲，讲过之后就放下了，保证以后好好学习，不再乱想。莫铭很开心。
　　“出去说，莫老师。”乔怡欣带着满脸的留恋，“陪我去池塘那边，边走边聊，就几分钟。”
　　莫铭出去了，我溜进了他的办公室。
　　手机虽然没拿，但根本无法解锁；我又查起了他的电脑，几个聊天软件都点开看了看，微信、QQ还有一个形如“V”的不知名软件，但没有任何收获。
　　原本计划让乔怡欣帮忙拖住莫铭，我能趁机查出点儿什么，比如他和我妈是如何搅在一起的，哪怕是和其他女人的暧昧通信，我都能想办法让他远离妈妈。
　　然而，没有一点儿收获。我快气炸了！
　　只能换一个办法。
　　我周末回家后，一刻不敢松懈地偷偷盯着妈妈的手机，只要她的手机不在身边几分钟，我就有机会。
　　但妈妈却偏偏一直把手机随身带着，和以前随便让我拿来玩完全不同，看来偷情的女人还是很细心的。
　　难道就没有办法了吗？夜里，确定妈妈睡熟后，我铤而走险地摸到了她的卧室，蹑手蹑脚地偷出她的手机，解锁。
　　还好没改密码。
　　我翻看着，马上找到了她和莫铭的聊天记录。
　　只有最近几天的记录，无非是“今天去哪儿吃？”
　　“什么时候过来吃饭？”
　　“我这件衣服好看吗？”
　　“今天降温，当心感冒。”
　　虽然没什么实质内容，但对我来说已经够了。
　　虽然有些不忍心，但为了我的家，我不想再憋下去了，选个时间摊牌吧。
　　实时监控里，傍晚时候妈妈出了门，然后到了晚上10点半还没有回来。
　　我拨通了电话：“妈妈，天气预报说今天晚上有大雪……您已经睡了吗？”
　　“儿子，都这么晚了，我当然已经睡了。你也快睡吧。”
　　“好的妈妈，我现在回家拿件保暖。”
　　“啊？这么晚了，你明天白天回来就行，或者我给你送去。”
　　“妈，没事。”我马上挂断了电话。任妈妈随后打来了好多电话，我都没有接。
　　……
　　半个小时后，家门打开了。望着黑漆漆的客厅，妈妈在门口气喘吁吁地自言自语：“还好，还好赶上了。慌死我了。”
　　“妈妈，您赶上什么了？”黑暗中，我坐在沙发上，冷冷地问道。
　　窗外真的开始飘起了雪花。家门外面和门内的一切，都已经变得冷冰冰的。

第6章 我的妈妈不可能出轨！（下）
　　“妈妈，您赶上什么了？”我冷冷地问道。可惜妈妈失算了，她并没能赶在我之前到家。
　　“呀！”
　　妈妈吓得险些在门口摔倒，忙开了灯。
　　“你这孩子！在家怎么不开灯？吓死我了…”妈妈刚要生气，却心虚了起来，目光闪躲着，擦着额头上的汗珠，径直走向我的卧室，“我去给你拿衣服。”
　　“妈妈！”我叫住了她，“我都知道了！”
　　妈妈顿了一下，然后就像没听到我的话一般，“你快拿好衣服回学校。”
　　“妈妈，你别装了！”我有些粗暴地拉住了妈妈的胳膊，然后又尽力温和地说道，“你告诉我，为什么会这样？我保证不告诉爸爸。”
　　“小轩，你瞎说什么？”妈妈看了我一眼，透着心虚，“妈妈刚刚去你林阿姨家了，回来晚了点……”
　　“我刚给林阿姨打过电话。”
　　“……”妈妈沉默了几秒钟，然后严肃地对我说，“小轩，妈妈有自己的私事，没必要向你汇报。你快回学校好好学习！”
　　“你是怎么和莫铭扯在一起的？”我问得直截了当地。
　　“你，你胡说什么？！”妈妈紧张到发抖，“高三你不好好看书，一天到晚瞎琢磨！快回学校！”妈妈说着，甩开了我的手。
　　想甩掉我……
　　我愤怒地一把拉过妈妈，紧紧抓着她的肩膀，看着她美丽却又惊恐的眼神，吼道：“你告诉我！是不是他拿什么东西逼你、威胁你？！别怕，我们已经送进去一个李浩，还怕多一个吗？！”
　　妈妈试图挣脱我的双手，但无奈我抓得太紧，便不再挣扎，只是把目光移到了一边。沉默了很长时间，妈妈问：“你怎么发现的？”
　　“……偷看你手机。”我不可能说出偷装摄像头的事。
　　“哦，我还以为删得挺干净。”妈妈眼神里的害怕消失了。
　　“告诉我，妈妈，是不是他强迫你？”
　　妈妈摇了摇头，竟然笑了。这下我害怕了起来。
　　“那就是你被他哄骗了！”我吼着。
　　“没有。”妈妈看着我的眼睛，如此坚定。
　　“妈妈！我知道爸爸陪你时间太少，我知道你寂寞，你过得辛苦！可是你不该出轨啊！你对得起在外面辛苦赚钱的爸爸、对得起这个家吗？！”
　　我晃着妈妈的肩膀。
　　“他可不辛苦…”妈妈低头小声说了一句，微微抬头看向我，“这是大人的事情，你不懂，也不要管。”
　　我气到浑身发抖，吼道：“我不管？我家都快没了！”妈妈的眼中划出一道泪水。
　　“不会的，你永远都是我儿子。”
　　“我马上去学校揭发！姓莫的风流成性，哄骗、勾引学生家长！让他名声扫地、尽快滚蛋！”我转身要走。
　　“你别！”妈妈大声叫住了我，然后深深地呼了几口气，说道：“我是真心喜欢他。”
　　真心……喜欢？
　　“妈妈，你都快40了！你竟然跟我说什么喜欢？？我看你就是被他给骗了。他不过就是趁着你空虚…”
　　“我没有。”妈妈用坚定的语气说出这三字，打断了我，也震惊了我。
　　“你就是被他洗脑了！”我气得要哭了。妈妈却很平静，只是说：“你不要管。”
　　“我从没想过，我的妈妈会这么自私！”我感觉再说下去，自己就要窒息了，只得摔门而去。
　　……
　　“兄弟几个，上次的救命之恩，我还没来得及答谢。”我给微信群发了语音，“今晚一起喝酒去，我已经到地方了。”
　　“啊？轩哥你开玩笑吧，这都晚上11点半了！”
　　“明天还要上课呢”
　　“轩，你没事吧？怎么突然喝酒？”…
　　年轻的人真的很讲义气。也就半小时吧，有两个兄弟真的来找我了。他们到的时候，我已经喝了小半瓶白酒，只觉得头晕目眩。
　　喝醉的感觉是，特别头痛难受，但不会忘记发生的事；然而理智依然在，所以也不可能把实情说出来。所以是既难受、又憋屈，为什么要喝酒。
　　新交的两个兄弟想把我拖回学校，但架不住我耍酒疯，只得坐下来一起陪吃，前提是我不再继续喝酒。
　　“轩哥，你是不是失恋了？被乔怡欣拒绝了？”说这句话的人，是鹏哥。“这么点儿事犯不上啊。”
　　“嘘，别提这个。你越提、他越难受啊！”另一个朋友鑫哥很谨慎，让鹏哥少说两句。
　　两个人都至少183 的个子，高中几年经常因为打篮球被班主任批评。
　　“你们，快吃啊！别浪费…”喝醉的我哼哼唧唧。
　　“好好好。你点的有点儿多啊。”
　　“刚好出门穿少了，有点儿冷，吃点儿暖暖正好。轩哥你够兄弟！”
　　我不停着往他们肩膀上靠，嘴里嘟囔着：“你们才是真兄弟……”…
　　外面下着雪，午夜12点的馆子没什么人，除了我们三个，还有另一桌，两男一女，嬉笑个没完。
　　我就盯着他们看，看，越看越眼熟。
　　这个女生一定在哪里见过……
　　想着想着，我几乎要睡过去……
　　突然惊醒，是在法院见过的那个苗条姐姐！虽然现在的她化了挺浓的妆，但她的眼神、声音我都还记得。
　　我看到坐在她两边的男人大概40岁，又矮又丑，却不时地摸着她的肩膀、她的腰和屁股，而她却像没有知觉一般……
　　我想要冲过去，却被鹏哥、鑫哥按住。他们小声对我说：“你又要‘英雄救美’吗？看清楚啊！那不是你女神，她很明显就是个小姐啊！”
　　女生听到了‘小姐’两个字，朝我这边看了过来。我看向了她的眼睛，苦笑着。她应该也认出我来了，就冲我笑着，但眼神里更多是尴尬。
　　这时，苗条姐姐身边的猥琐男捏住她的下巴，使劲把她的脸转过去，作势要亲上去……
　　苗条姐姐闪躲了一下，马上被那人打了一巴掌……
　　“你他妈装什么矜持？！”男人骂道，“臭婊子！”
　　趁朋友望过去的机会，我跌跌撞撞地走了过去，一把拉住苗条姐姐的手，“你不要自甘堕落！走！跟我走！”
　　“你他妈谁啊？”那大叔吼道。
　　“我是你爹！”我用尽全力嚎着，只觉得嗓子发痒，吐了出来………
　　……
　　第二天，我醒来的时候在一个简陋的小旅馆里。我刚惊呼上课要迟到了，又想到自己刚跟妈妈闹掰，不想回学校，不想看到莫铭或者妈妈。
　　有很多妈妈的未接来电和消息，我不想理，但还是回了一句‘我没事，想一个人静静。别打扰我。’
　　然而，马上就来了打扰我的人，是莫铭，直让我觉得恶心。
　　我不开房门，告诉他没什么好聊的，我想对他说的话也不适合隔着门喊出来，因为我不想骂街。
　　“你去上学吧，我保证不打扰你。”莫铭喊道，“那件事咱们先放到一边，你安心准备高考，行不行？”
　　放到一边？呵，敢情那不是你妈。
　　“我给你妈说一声，你没事，只是需要自己的空间。”莫铭继续叫着。
　　“哐”的一声，门被我用力打开了。我红着眼睛，对莫铭说道：“我和我妈之间，还轮不到你来通报！”
　　……
　　“儿子，你终于来电话了！你知不知道我昨晚……”
　　“妈，你真的那么在乎我吗？”我打断了妈妈的话。
　　“傻孩子，我是你妈啊！”
　　“好。儿子、情人，你选一个吧。”
　　“……小轩，大人的事情你不要管……”
　　“知道了，看书去了。如你所愿。”
　　我马上挂断了电话。
　　……
　　“宋木轩，有人找。”一个同学在门口叫道。
　　“我妈？”我有些诧异，说好的不打扰呢？
　　“不是，你妈应该没这么年轻。”那同学思考着，“也就20多岁吧，我也不确定……”
　　什么乱七八糟的，你说的这是人话么？
　　班里的同学们却不约而同地起着哄，“该不会是你女朋友吧？”
　　我懒得理会，却看到乔怡欣狠狠地瞪了我一眼。
　　自从上次替乔怡欣出头后，乔怡欣找过我几次，都是晚上来我宿舍。
　　她每次找我都是倾诉高考压力很大，然后要睡在我这儿，而且默认了我可以隔着衣服摸她的胸，但也仅此而已。
　　……
　　一个身材纤瘦的女生站在校园林荫小道，扎着马尾，修长的红色羽绒服毫不臃肿，阳光和树叶的影子一起落在她的身上、脸上和行李箱上，或明或暗。
　　这张瘦瓜子脸我很熟悉，和初见时一模一样，而且昨晚刚见过。
　　不同的是，现在的她好像完全没有化妆，但眉毛天生浓齐，长睫毛忽闪着阳光，嘴唇红透、上唇发翘，绝不惊艳，看起来很像林允。
　　“苗条姐姐，你怎么来了？”我好奇地问，“昨天我是不是闯祸了？”
　　“你一点儿不记得了？”
　　女生对我笑了笑。
　　她告诉我，昨天我吐了别人一身，就不省人事了。
　　那两个男人气得抓狂，但看到我的两个同学人高马大，就没敢打架，最后选择赔钱了事。
　　“昨天我一分钱没赚到，还倒贴了人家800。”女生好像很开心地说着，“还有你那一桌子菜，也是我付的，竟然600 多…”
　　“对不起，苗条姐姐，我马上把钱转给你……”我有些失落，原来她是来要账的。
　　“不用。我想好了，不干那个了…”女生低头说着。
　　然后，她抬起脸，沐浴着冬日的阳光，说道：“我会找个正常的工作，也不枉你把我从那王八蛋手里救出来。”
　　我不知道她说的王八蛋是指昨天的猥琐大叔，还是指曾经折磨过她的李浩。
　　我不禁唏嘘，三个月前在法院见到她的时候，她就像一只惊弓之鸟，无助、无辜；现在她的性格倒是豁达了不少，但却又做了小姐，就好像甩不掉可怜的命运一般。
　　苗条姐姐告诉我，她暂时没有收入，房租也到期了，想来想去，打算来我学校的宿舍住，也就是来“投奔”我。
　　我深知学校有规定，这根本是不可能的。
　　但我却没有嫌弃她这种‘不见外’的要求，而且忍不住想帮她。
　　其实不难。
　　我告诉郝班主任，我的表姐需要一个‘单间’，郝老头当然不同意。
　　但当我告诉他每月加2000块钱，而且如果不同意，我也搬出去住，原本每月4000的住宿费也会泡汤时，郝老头马上就把这事儿办成了。
　　最后，苗条姐姐竟然住在了我的隔壁。
　　“别叫我苗条姐姐了。我叫辛婉丽，以后叫我小丽姐吧。”……
　　夜里，我再次看起了前几天的监控。
　　自从跟妈妈摊牌以来，至少她晚上再没出去睡过，甚至白天妈妈也靠在床头发呆。
　　我还听到了妈妈与莫铭的一次电话，说现在只担心孩子，让对方不要再联系自己。
　　我感到欣慰，妈妈没有继续错下去。
　　只是看到视频里妈妈哭红的眼睛，我很心疼。
　　后面的视频里一切平静，只是难免会看到妈妈在床上自慰的画面……
　　开始，妈妈只是在床上翻来覆去睡不着。
　　不知不觉，妈妈扯下了一侧的内衣吊带，把一只乳房完全地露了出来。
　　妈妈把这只傲人的乳房托在手中，慢慢揉搓着，嘴里却轻轻哼着：“宝贝，揉我的胸…用你的大手，揉它…啊…好舒服—— ”我愣了。
　　原来即使两人断了联系，妈妈却还在回想跟莫铭上床的场景！
　　妈妈握着乳房反复揉了几圈，然后，手指尖绕着乳头画起了圈圈，“好痒，好痒…”
　　然后，她把乳头捏在了手指之间，“啊—— ！对，舔我的奶头…舔它…”妈妈的嘴巴微微开合着，不断发出迷人的轻吟，迷离的眼神正对着摄像头，就像是对我表达着哀怨。
　　突然，妈妈慢慢抬起头，一只手托着肉球的下边、向上推着，嘴巴和乳房的距离越来越近……
　　妈妈伸出舌头，艰难地舔在了自己的乳头、乳晕上…然后，乳头被含进了嘴里，用力吮吸着…
　　“啊…”妈妈没有支撑太久便躺了回去，有些喘，“好痒…好想让你来舔…”第一次见到妈妈如此‘自摸’，我忍不住脱下了睡裤，把硬起的肉棒握在了手中。
　　妈妈的一只手揉着乳房，另一只手则在内裤里抚摸着，双手并用；双腿轻踩着白色床单，不断地扭动身体…
　　来自腿间的刺激明显要强的多，妈妈呻吟着、翻动着，直到变成了跪趴的姿势…
　　妈妈高高撅起着屁股，用侧脸支撑着身体，双手慢慢把内裤扯了下去，白嫩的屁股直冲着镜头，让人血脉喷张！
　　薄薄的粉色内裤划过她的大腿、膝盖，直到从脚尖滑落…
　　妈妈侧卧在了床上，一只手抓着自己的肉球，另一只手在腿间快速揉搓，虽然手心遮住了乳头、大腿挡住了黑森林，三点未露，但无论是动人的呻吟声，还是风骚的扭动，都让我的手速不断加快着。
　　我坐在书桌前，戴着耳机看得入迷，脑子里全是妈妈自慰的样子和呻吟，完全没有留意到小丽姐走进了我的宿舍，正站在我的对面。
　　不经意看到她，我被吓了一跳，险些射了出来。
　　然后是无尽的尴尬，因为书桌下面发生的事已经被小丽姐看得一清二楚。
　　我想对她吼一声“为什么随便进别人宿舍？还能不能有点儿隐私了？”
　　但是，我看到小丽姐竟然在偷笑，自己也就少了一点儿难堪。
　　看她的样子，头发散开、湿哒哒搭在肩上，显得又黑又亮，应该是刚洗过澡；酒红色的睡衣有些紧，很性感。
　　她的样子简直漂亮极了，毕竟我现在正精虫上脑。
　　我努力清醒了一下，然后对她尴尬一笑，小声说道：“需要什么，自己拿。”
　　我想到，17岁的男生撸管是再正常不过的事，而且是小丽姐私闯在先，她的反应特别自然，不如自己也洒脱一点儿，就当作‘我看不见你、你看不见我’得了。
　　屏幕里的妈妈疯狂地扭动着、淫叫着，刺激着我的神经，我握着肉棒的手继续撸动起来……
　　沉迷其中……
　　突然，我感到桌下有另一只手摸到了自慰中的手，吓得我差点儿跳起来！
　　我往下看去，竟然是小丽姐！
　　她不知何时爬进了书桌下面，跪在地上冲着我笑了笑，说道：“我帮你吧—— ”
　　“……”我张大了嘴巴，不可思议地看着她，觉得我是在做梦。小丽姐不等我同意，便握住了我的肉棒。
　　“唔……”肉棒传来了一股别样的感觉，小丽姐的手有些凉，手指细长，被她握住的瞬间我感到一股电流传遍全身。
　　小丽姐很轻柔、缓慢地帮我撸动起来，我感觉随时会射出来！
　　但看到肉棒离她的脸很近，而且我不想被女人嘲笑“秒射”，便努力克制着。
　　“你继续看你的小电影，别害羞。”小丽姐微笑着说，“专心点儿—— ”
　　“嗯……”我继续看着视频中自慰的妈妈，看着她腿间抚摸肉穴的手越来越快，呻吟声也越来越大！
　　感觉到小丽姐握着我肉棒的手也越来越紧、越来越快！
　　“啊啊啊！丢了—— 丢了！”妈妈叫道，蹬直了双腿，浑身颤动。然后，妈妈停止了扭动，呻吟声也变成了喘息……
　　完了！
　　妈妈已经自慰结束了。
　　但是我还没有……
　　我偷瞄了一眼自己的腿间，小丽姐正盯着我的鸡巴、努力撸动着。
　　我心想：要不要让她停下？
　　可是这样恐怕两个人都尴尬；不如赶紧射出来，但可能是不习惯别人帮我撸吧，偏偏没有射精的冲动。
　　小丽姐发现我在偷看她，又笑了一下：“你不要看我，快看你的片。你这样，我的手都要累啦—— ”
　　我只好去翻看之前保存的监控视频。对了，不如看爸爸妈妈做爱那一次吧，虽然没有声音，但总好过妈妈被莫铭搞得说胡话，让我伤心。
　　视频里，爸爸从后面压住妈妈，按着她的双手和肩膀，一下下地狠狠进入着。
　　爸爸好厉害！
　　等下一次，一定也要这么努力地操妈妈啊，就当是对她的补偿，也是无形中对她出轨的惩罚！
　　当然，不要把妈妈弄伤了，我想着。
　　突然，一股湿热包裹住了我的龟头，瞬间感觉要飞上天了！
　　我低头看去，小丽姐竟然用嘴巴含住了我的龟头，在我震惊又期待的眼神中，她慢慢把整根鸡巴都含了进去！
　　“啊…姐，你…你…”我全身都在发抖。
　　小丽姐跪着，把头埋在我的腿间，用力含了一下，接着把鸡巴吐了出来，对我说道：“呼…就当我感谢你…”然后又“啵”的一声把鸡巴含了进去。
　　“姐，别…别这样…我没想让你这样做…”
　　我真的不想看她用这种方式‘报答’别人，真的太不自爱了。但当我的双手靠近她的脸，却没有了推开她的力气，因为这种感觉太舒服了！
　　我的手，轻轻地放在了她的头上…忍不住抚摸起了她湿润的头发……
　　“唔—— 唔—— ”小丽姐又吐出了鸡巴，“呼—— 我知道，是我想这么做，你别怕。”
　　“嗯…谢谢……”我实在不知道该说什么。
　　小丽姐吻了吻我的大腿两侧，然后亲了一下鸡巴，再次埋头把鸡巴含了进去。
　　这次，我不再打断她，也不再想任何事情，只感受着她口腔的温度，她口水的湿滑，她的牙齿，她的舌头，她的鼻息……
　　哪怕小丽姐的吞吐看起来有些困难，我也不再担心。
　　我只感觉到，自己的鸡巴从没有这么硬过、舒服过……
　　“啵…啵…”宿舍里只有小丽姐不断吞吐鸡巴的声音。
　　视频里，妈妈和爸爸紧紧贴合着，到了临近高潮的边缘，我却没有心思细看。
　　我忍不住按住了小丽姐的头顶，也想和她贴合得紧一些、再紧一些！
　　“唔…”小丽姐有些不适应，但还是认真口交着。
　　“啊啊，不行了！”
　　强烈的快感来得猛烈，我无法多坚持一秒，精液疯狂射出，只感觉一股、又一股。
　　我闭眼享受着……
　　突然意识到，这一次不是自慰，而是……
　　我忙松开了按住小丽姐的手，小丽姐吐出了鸡巴，跪在地上疯狂地咳嗽着，精液顺着她的嘴巴落到了地上……
　　“对不起！对不起！小丽姐，我不是故意的！”我手足无措，忙提起裤子。
　　“没，没事儿。”小丽姐边站起身、边擦着嘴巴，“你终于射出来了。舒服吗？”
　　“……舒服。”我羞愧难当。
　　“下次，我可不跪着给你口了。”小丽姐扶着腰，笑着对我说，“发泄完了快睡觉，明天还要好好学习呢—— 晚安。”
　　“晚安…”我目送小丽姐出去，心想着原来口交是这样的感觉，真的比自己解决爽太多了！
　　而小丽姐的那句‘下次不跪着给我口’让我忍不住浮想联翩，这句话什么意思？
　　‘下次不给我口’？‘下次不跪着，给我口’？越想心里越痒。
　　视频里的爸爸妈妈也已经做完了，之前我就是看到这儿便关机睡觉。这一次我刚要关掉视频，却愣住了。
　　和妈妈激情一番后，爸爸竟然穿起了衣服。
　　这是晚上啊，难道是有什么急事要忙吗？
　　而妈妈不断拉扯爸爸的胳膊，哭着，嘴里说着什么，似乎在拼命挽留他。
　　但爸爸却一把推开了妈妈……最后，爸爸穿好衣服走出画面，只留下一丝不挂的妈妈在床上哭泣。
　　爸爸就像一个提裤子不认账的……
　　发生什么事了？
　　……
　　我再一次失眠了。
　　我想问爸爸妈妈发生了什么，但又不敢把监视她卧室的事情说出来。
　　一点儿办法都没有，该查的地方我都查过了，包括妈妈的手机，莫铭的电脑……
　　唯一没仔细研究的，就是那个莫铭电脑里那个“V ”形软件了。
　　开始我以为是微博一类的软件，因为点进去有类似博文的东西，但并不是。
　　我只能检索这种软件是什么，像大海捞针一般。
　　半夜2 点，我查到了，原来是VPN ；通过它登录的，是推特。
　　我这个小电脑好像有VPN 功能，只是符号不同。我试着连接，很快就成功了。
　　我马上注册了推特账号，用自己名字的拼音，S 、O 、N 、……
　　无数的推特文章迎面而来，我却想不起莫铭的推特账号是什么，毕竟只是匆匆看了几眼。
　　好像也是他名字的拼音。
　　我努力回忆着，M 、O 、M 、……
　　试了很多次，终于搜到了！我挥拳庆祝，却也担心起来：他的推特里，有我想要的信息吗？
　　还好，莫铭有写推特的爱好。
　　我翻看着，发现他似乎把生活中的一切不得意都写了进去，包括他的研究成果无人理解、批评当前学风不正等，推特成了他的发泄出口，也是他的日记本。
　　我找到了与自己有关的部分……
　　【2016年8月6日：今天激动万分！我做了一件特别了不起的事情，真正地维护了正义、打击了罪恶，而且细节满分。但是答应了我的学生要保密，所以不能分享出来。总之就是很激动！】
　　莫铭的“日记”往往就是这样两三句话，不明所以。
　　看日期，莫铭指的正是我们三人一起抓李浩的事情。
　　曾经的良师、战友，如今成了我最恨的人……
　　然而，后面的“日记”却变成了长文，我认真读了起来。
　　【8月10日：《心动》今天答应了我的学生，去告诉他的母亲一些事，以及安慰这个受伤的女人。但看到她的第一眼，我就呆住了。她仿佛在我的梦里出现过无数次，以至于明明是初见，我却觉得她很熟悉……（天呢，姓莫的写得真恶心！我吐槽着。）
　　可是，她的眼神里只有担心与恐惧，让我不知道该如何开口说出真相。
　　还好，我的朋友去说了。
　　我想，如果不是这样的见面方式该多好……
　　知道了真相的女人痛哭着，我心疼得要命。
　　朋友示意我说些话，否则跟来干嘛。
　　我鼓起勇气坐到女人身边，告诉她，她的儿子替她承受了很多很多，面对威胁，他没有软弱，而是用特别好的办法保护了自己的母亲。
　　女人停下了哭泣，带着满眼泪水看着我。
　　我告诉她，就算是为了这样勇敢的孩子，我们也要坚强……
　　（算是说了句人话。）
　　女人靠在我的肩膀上哭着，我再一次呆住了。
　　我想去抱她，但我的朋友狠狠瞪了我几眼，我的手停在了半空中……
　　（还好有峰哥在！）从她家走出来的时候，我很难过。
　　我在想，为什么这种事要发生在她的身上，但我的安慰应该是正确的。与其说一堆没用的安慰话，不如用孩子去鼓励她。说到孩子，我真的不敢相信这孩子的母亲竟然这么年轻。我甚至想，如果她没有结婚、没有孩子，该多好。（莫铭你他妈在说什么？！）】
　　【8 月16日：《度日如年》这些天，我偷偷了解了她的情况。就叫她阿瑜吧，比我大9 岁。以前在学校的时候，我喜欢过比自己大十几岁的女人。（WTF ？）是的，我只喜欢成熟的女人，但我身边却大都是乳臭未干的小女生，我完全没有兴趣。我特别期待能再见一次阿瑜，希望再见的时候，她不会再难过。我有意无意地咨询我的学生，他现在是我的小弟，了解着他们母子的近况，知道她已经走了出来，我也很开心。但是，真的想见她一面。】
　　【8月20日：《家访》今天我实在忍不住，以家访的名义去见她了。我知道我做得不对，但是我真的太想她了。我和她谈孩子的学习，可能是我的表现太奇怪，阿瑜就安静地听着，除了一些客套话之外，没说什么。出门的时候，她对我道歉，说看到我难免会想起那件事，所以她不是很舒服。
　　阿瑜的意思明显是让我不要再来了，如果是别人可能就放弃了。
　　但我却对她说，与其逃避，不如克服自己心里的恐惧。
　　阿瑜女士想了想，点了点头，对我微笑了一下。
　　天呢，我要被她迷死了！
　　晚上，阿瑜再次跟我道歉，她觉得我说得很对，要自己克服。不如跟她讲讲，我们是怎样把坏人抓住的。
　　我们聊得很晚。】
　　【9月10日：《朋友》抱歉，有一阵子没更新了。这段时间我和阿瑜经常用手机聊天，从孩子在学校的表现，聊到了我们各自的小时候，再聊到了天南海北。阿瑜很怀念自己年轻工作的时候，但辞职这件事她也没有后悔，一切为了孩子。现在她没有工作，所以可以聊天的时间很多。而我虽然要给孩子们上课，但只要她发来消息，我一定马上回复。校领导为这事把我批评了一顿，我却完全不放在心上。
　　但我们的关系恐怕只能是朋友。】
　　【10月10日：《第一次亲密接触》阿瑜告诉我，她这阵子很心烦，因为那件事要最终宣判了。她希望能严惩坏人，但善良的她同样心疼对方的母亲，想试着原谅一些。但儿子完全不愿听自己说这些，仿佛要把那人吃了才解气似的。阿瑜担心儿子戾气太重，但也觉得儿子被人威胁的那段日子一定特别痛苦，她应该站在儿子这边。总之，她真的很烦恼。
　　我说，不如我们一起去外面走走吧？
　　阿瑜很久没有回复，似乎她很清楚，两个成年人一同出去意味着什么。
　　我们虽是无话不谈的朋友，但在别人面前，我们一直装作不熟的样子，何况这种外出。
　　第二天，阿瑜终于给了我回复。一个简单的“嗯”，却下了很大的决心。
　　我们去了XM市的海边，散心。我告诉她，如何处罚坏人自有公断，不用想太多。阿瑜依然觉得可以谅解一些，毕竟自己已经不是什么未经人事的小姑娘。我很生气地告诉她，她依然年轻、美丽，即便是其他不年轻貌美的人，也不该被伤害！阿瑜被我吓到，很久没有说话。我忙道歉，她却问道：“你真的觉得我年轻漂亮吗？’之前我常夸她美丽、善良，她只觉得我在开玩笑，还告诉我这种话只对小姑娘有用。这一次，我认真地告诉她，我对她一见倾心，我就喜欢她这样的女人。
　　这一次，她信了。
　　晚上，我们开了一间房。
　　躺在床上，我们沉默了很久。
　　我鼓起勇气，想把她搂在怀里，阿瑜却说：“就一晚，明天我们不要再联系了。”
　　原来，她把我的目的当成了约P 、一夜情，她说自己从没做过这种事，但可以为我尝试唯一的一次。
　　我笑了，没有继续碰她。阿瑜问我什么意思，难道要她做我长期的情妇不成？
　　我告诉她，我不是她以为的花花公子，也无意破坏她的生活与家庭，我只是真心喜欢她。阿瑜说，她不信。
　　我们什么都没有做，就这样共度了一夜。】
　　【11月1日：《特殊的小礼物》我发现，认识阿瑜已经快三个月了，但她老公几乎从不在身边。一次聊天，我问她会不会欲求不满？她说我不正经，但还是告诉我，她对床上的事没什么兴趣，无非是自己解决；但是一个人真的很孤单，以前有儿子在身边陪自己说话，现在儿子也很少回来了。我告诉她，有我。她告诉我，千万不要再想着‘趁虚而入’，上次同睡一床的事她觉得自己是一时冲动，但以后不会了，还问我是否后悔当时没把握机会？然后是一堆偷笑的表情。我问她要不要再出去走走，她很快同意了，但是晚上必须回家。这一次，我们去了充满科技气息的SZ市，了解了很多新东西，阿瑜很开心。临别时，我给她买了一个小礼物。阿瑜看了好一会儿，才知道这是什么，嗔怪我不正经，但还是收下了。
　　礼物是一个小跳蛋，帮助她缓解夜里的孤单。几天后，我问她效果怎样，她说拿东西放在衣柜里，还没用过。
　　她说，在我没嫌弃她之前，能陪她说话，她就已经很满足了。
　　她还说，对不起，她什么都给不了我。】
　　【11月25日：《相爱》和阿瑜这种奇怪的关系已经维持了一段时间，我们刻意都不再去提感情的事。然而，前天早上阿瑜主动约了我。见面后，我看她虽然化好了妆，但眼睛红红的，我就陪她在河边长椅上坐着，一言不发。她主动开口，说她和丈夫早就已经协议离婚了……】……
　　什么？
　　离婚了？
　　爸爸和妈妈，早就，离婚了？……
　　看到这里，我彻底傻了。感觉自己的世界在一瞬间崩塌了，泪水无声地涌出眼眶，什么都看不到了。
　　这不是真的，爸爸妈妈前不久还同床共枕，那段视频我刚刚还看过，怎么可能离婚呢？莫铭一定在胡写！
　　我强忍着痛苦，继续看下去。
　　【她和丈夫早就已经协议离婚了，只是为了孩子，才扮演着家庭和睦的样子，两人约定孩子高考后再告诉他。我竟然有些开心（莫铭你这个混蛋！），问为什么离婚？阿瑜告诉我，是自己太无趣，丈夫看腻了，外面有了新欢，都是一些年轻貌美、会讨男人欢心的女人。是的，他外面不只一个女人。（爸爸，怎么可能……）昨晚，前夫来家里取东西，粗暴地把她拉上了床。阿瑜说，她恨透了这个出轨的男人，不断痛骂、反抗。可是，她发现心里还是有那个人的，毕竟有过近20年的感情。她卑微地求前夫，能不能回来，她愿意原谅他出轨的事，她会做好一个妻子和母亲的角色。但前夫却毫不犹豫地推开了她。
　　阿瑜说着、哭着，靠在了我的肩上。
　　她说现在已经对婚姻彻底绝望，但她也不会选择我。
　　她不是那种昨天被抛弃、今天就可以爱上另一个人的女人，这对我不公平。
　　她希望我能找一个年纪相仿的女人，以后不要在她身上花心思。
　　我第一次强吻了她。
　　我告诉她，我的心只属于她一个。
　　之前我不想让她背负出轨的名声，但现在我不怕了。
　　我甚至觉得自己太懦弱，直到知道她已是单身，才鼓足勇气。
　　阿瑜说我真的很傻，但她心里已经有了我。
　　当天晚上，我们开了房，我们拥抱、接吻、做爱，成了真正的恋人。
　　阿瑜告诉我，我们的关系、她离婚的事，千万不要告诉孩子，否则他一定不能接受，高考也没希望了。】
　　【12月20日：《痛苦》我现在感觉已生无可恋。
　　和阿瑜在一起的这段日子，我们白天约会，去她想去的地方，晚上我们从酒店睡到了她的家里，无论是精神还是肉体，我都尽力满足我的宝贝。
　　阿瑜变得开朗了很多，我也体会到了从未有过的幸福、快乐。
　　但我没有想到，快乐竟然这样短暂。
　　阿瑜的儿子竟然发现了我们的事情，一口咬定是自己母亲出轨，还要她做出选择。
　　阿瑜告诉我，她真的很爱我，但为了孩子不做出傻事，只能先与我分开。
　　我想把她离婚的事情告诉孩子，但阿瑜警告我，如果敢说出来，就再不要联系了。
　　我问她，等到孩子高考后可以在一起吗，阿瑜没有回答我。我知道，她的孩子很难接受我，阿瑜很为难。也许，我不该让她这么痛苦。】……
　　我请了几天假，蜷在宿舍床上发烧。
　　几天后，我走到莫铭跟前，问他：“你会永远对我妈妈好吗？”莫铭一愣，然后认真、坚定地说道：“矢志不渝”。
　　好，我信你。
　　……
　　“妈妈，我长大了，你不用那么担心我。”
　　我约了妈妈吃饭，让她亲眼看到我已经没事了。
　　“倒是妈妈你，不能总把孩子放到第一位。你自己的幸福同样重要啊。”
　　“小轩，你…你是说真的吗？”妈妈觉得不可思议，有些疑惑，也有些期待。
　　“嗯，我给你介绍了一个男朋友，比那姓莫的好多了。”妈妈瞬间变脸，起身要走。
　　却看到那个男人已经站在了自己的身后。
　　高高瘦瘦的，拿着一捧她最喜欢的绿玫瑰。
　　愿青春永驻，愿爱情永不老去。
　　……
　　～后记：
　　就这样，我理解了他们的感情，而且保证不去打扰两人的幸福时光。
　　我向妈妈保证，会安心地准备高考。
　　当然，家里的两个摄像头偷拍下的东西，我还是很有兴趣去看的。

第7章 暖暖的绿色时光
　　2017年伊始，距离高考还有半年。
　　在这个时候得知爸妈离婚，而且各自都有了情人，换做别人也许会离家出走吧。
　　我痛苦挣扎了几天，回忆着小时的家庭美满，埋怨着爸妈的“演技”，更心疼着妈妈的隐忍。
　　我还是坦然接受了爸妈离婚的事实，也愿意成全妈妈和莫铭。
　　把这些告诉妈妈的时候，她靠在我怀里哭着，发泄着积攒多年的委屈，却说她现在很开心、很轻松。
　　我向妈妈保证，接下来的时间会一心扑在高考上，会对得起妈妈几年来的辛苦忍耐与付出，其他的事情我都不去想。
　　我也确实是这样做的。
　　当同龄人还在为纸张上的几道难题而烦恼时，我已经云淡风轻，毕竟自己也算是见过了“大风大浪”，感觉考试没什么值得紧张的。
　　尽管如此，复习的日子依然很累、习题依然很多。
　　白天我把不会的习题标记好，晚上去莫铭的宿舍让他给我讲。
　　“这是化学题，我真的不懂啊…”莫铭算了很久，最后无奈地说道，“之前的语文、数学…也全靠我记性好，但这个我实在不记得。”
　　现在，我和莫铭的关系很微妙，是师生、是朋友，但某种意义上他也是我的“后爸”。
　　不敢想象未来和他生活在一起会是什么样子，我不禁打了个冷战，还是不要去想了，考完再说。
　　“我明天，明天不回宿舍睡。”莫铭清了清嗓子，小心地问道，“可以吗？”
　　我有些懵，他是在“请示”我吗？
　　看着莫铭透着紧张的眼神，我才反应过来，这句话的意思其实是：明天他想去陪我妈妈。
　　至于会做什么，我们都心知肚明。
　　至于莫铭这种略显低声下气的“请求”，我开始觉得他很胆怯，但仔细想想，有谁会大摇大摆地对别人说“操你妈”、而不怕被对方打一顿呢？
　　何况这已经不只是一句脏话，而是真的……
　　“你和我妈是自由恋爱，不用跟我说的。”我笑了笑，继续说道：“男人点儿，要是我妈看到该嫌弃你了。”
　　莫铭突然激动地抱住我，感谢我的理解。我感觉有些肉麻，真的怕他会突然叫我一声“儿子”，我一定会吐在他身上。
　　完成了一天的学习任务，夜里，我打开了自己的专属小电脑。在这段时间里，家里的监控内容真的是前所未有的丰富。
　　……
　　半个月前，在我撮合妈妈和莫铭和好的那天傍晚，我迫不及待地去电脑屏幕前蹲守，期待着两人“小别胜新婚”的现场直播。
　　家里已经被我偷装了两个摄像头，除了妈妈卧室吊灯上的那一个，另一个在客厅的角落里，都是极其隐蔽的位置。
　　两人真的一同回家了！
　　妈妈还没把大门关好，便被莫铭紧紧抱在了怀里，妈妈也抱紧了他的后背，满脸甜蜜。
　　两人你一句、我一句地倾诉着思念之情，慢慢转圈，竟然拥抱了足足有10分钟，像热恋的小情侣一般，谁都不愿松手。
　　我有些感动，以及肉麻。
　　两人抱累了，但鉴于谁都不愿先松开，便一起挪步到了沙发旁，一起倒在了沙发上。
　　他们该不会要在沙发上……我有些激动，手不自觉地往下伸去。
　　但两人只是温存了一会儿，便靠着沙发、托着下巴聊了起来，聊的内容无非是孩子怎么发现的，不敢想象孩子能理解大人，在孩子面前要注意举止等等。
　　我无聊到翻开旁边的书看了起来，毕竟刚答应过妈妈要专心考试。
　　偶尔看一眼屏幕，妈妈去做饭了。莫铭则靠在沙发上睡着了，看样子“分手”这段日子他真的是废寝忘食。
　　然后是吃饭……然后是继续聊天……两人一点儿别样的互动都没有。我忍不住想快进，才想起这是实时直播，不是回放。
　　这就是“小别胜新婚”吗？
　　我试着去理解，或许真正的生活并不像电视剧演的那样，处处海誓山盟；更不是爱情动作片，动不动就做起活塞运动。
　　……
　　已经是晚上9点，视频里的两人还在聊个没完，而我已经看完了半本书，打起了哈欠，刚好被从门前经过的小丽姐看见。
　　我突然来了精神，“小丽姐……”。
　　小丽姐站在门外，疲惫地笑了笑：“弟，你快休息吧，我也跑一天了，好累。晚安啦。”
　　我的失望溢于言表。自从小丽姐在前几天给了我一次梦幻般的特殊体验后，我一直在期待下一次，却无论如何都开不了口。
　　妈妈去洗澡了，消失在了监控画面里。莫铭在洗手间门外走来走去，就像在排队一般。我无聊地拿起了另一本书。
　　莫铭突然推开了洗手间的门……
　　里面的妈妈“啊”的叫了一声，我也大吃一惊。
　　终于要进入“正题”了？
　　从妈妈的反应来看，两人应该不曾洗过“鸳鸯浴”……
　　我瞬间兴奋了起来！
　　莫铭走了进去，门马上被关上了……画面里空无一人，我的失望再一次溢于言表。
　　该把摄像头装在洗手间的！我懊恼地拍着桌子。
　　几分钟后，莫铭横抱着妈妈走了出来。
　　莫铭光着上半身，下身只围了一件浴巾；妈妈虽身着浴袍，但穿得松散，被抱起后白浴袍飘飘下垂，只遮住了胳膊，她白皙的躯体和一双长腿则是完全暴露的，真正的“衣不遮体”。
　　莫铭抱着妈妈穿过客厅，直奔卧室；妈妈则双手搂着他的脖子，像一只乖巧的白色羊羔。
　　莫铭激动的样子和妈妈期待的眼神，以及暴露的肉体，给我一种偷情男女的刺激感觉。
　　莫铭把妈妈轻放在床上，自己则侧躺在妈妈身边。
　　妈妈赤裸的身体正对着摄像头，乳房微微起伏，双腿不自觉地轻轻夹紧，含情脉脉地看着情人的眼睛。
　　两人对视着，呼吸声很重，对即将开始的“战斗”充满了期待。
　　“这段时间，有没有想我？”莫铭温柔地问。
　　“想，嗯……每天都想，嗯……”妈妈边说、边咬着嘴唇。
　　原来是男人的手正在她的大腿内侧摩挲着，妈妈的双腿时而紧闭、时而微张，不知是痒，还是舒爽。
　　“想我的时候，有没有自摸？”莫铭问，“就像我现在这样。”说着，莫铭一下摸进了妈妈的黑森林中。
　　“啊~……有~啊~有一次~”妈妈轻声呻吟着。
　　“怎么才一次？”莫铭好像不满意妈妈的回答,手指在妈妈的腿间快速揉弄着。
　　“啊~人家…啊~…人家难过死了，那有心思啊~天天，啊啊~天天摸自己啊~好舒服~~”妈妈轻哼着，的腿夹紧了男人的手，忍不住用脚蹬着床单。
　　“以后我要是不在你身边，你就这样摸自己，就像我在身边一样。”莫铭耐心抠弄着，妈妈穴口传出清晰的湿润声。
　　“不要~”妈妈嗔怒，马上又变成了呻吟：“我要你一直在我身边~老公啊啊~，我不行了~快~~”
　　“只是在你身边吗？”莫铭说着，扯下了自己腰间的浴巾。
　　“不，我身体里面~进入我里面~~快进来吧，好想要~~”妈妈扭动着，呻吟声变大许多，一只手胡乱地摸着男人的脸，另一只手则紧抓着男人正在揉弄自己阴蒂的手。
　　莫铭倒也干脆，帮妈妈侧过身来，两人下体相对。
　　男人抬高了妈妈的一条美腿，让她的肉穴失去阻挡，然后扶着挺起的肉棒，慢慢地插入了妈妈已经足够润滑的肉穴中。
　　“啊~~！”妈妈一声淫叫，宣告了“战斗”的开始！
　　莫铭一只手抱着妈妈的屁股，保证自己鸡巴与情人肉穴的亲密接触，开始了一下一下地抽插。
　　妈妈被抬起的腿紧贴在莫铭的腰上。
　　两张脸之间却保持了一些距离，莫铭边用力操着、边安静地看着妈妈“快乐”的表情。
　　“好想你！啊~啊~老公~”妈妈却在闭眼大叫着。偶然睁眼，看到莫铭正微笑着看着自己，妈妈有些害羞，“呼…干嘛，干嘛这样看着我？”
　　“阿瑜，你长得太美了，我看不够。啊嗯！”莫铭温柔说着，突然发力狠操了一下。
　　“啊啊！~”妈妈痛并快乐着，忍不住又一次闭眼大叫。然后气喘吁吁地撒娇着：“我这样太难看了，一点儿形象都没有……”
　　“不，我就喜欢你最真实的样子，就像现在！啊嗯！”莫铭低吼着。
　　“啊啊~好舒服啊，让你看，啊~啊~”妈妈被操得有些抽搐，把头埋进了莫铭怀里。
　　“宝贝阿瑜，这些天我很想你！嗯！但是，啊，我一次都没有自己解决！嗯！”莫铭把妈妈的额头按在自己肩头，操得更卖力了。
　　“啊！啊！老公啊，辛苦你…憋坏了，操我，操我~”妈妈抓紧了莫铭的胳膊。
　　“因为我相信，我一定会等到今天。嗯，嗯！呼…然后，把积攒的想念全部都给你！嗯！嗯！嗯！”
　　莫铭靠在妈妈耳边费力地说着，用力插入着。
　　“啊啊，对~都给我，给我！老公，快给我！”
　　妈妈淫叫着，“我也想你！嗯啊~，我啊~自摸的时候，我舔了自己的奶头，就像你舔我…那样啊啊~要不行了！”
　　妈妈肆意呻吟，竟然把上次自慰的细节都说出来了。
　　莫铭听罢，马上躬身下去，咬住了妈妈的乳头……妈妈抱着莫铭的脑后，身体后仰着，嘴巴大张：“啊啊啊，要丢了！丢了！！”……
　　……
　　妈妈已经泄身一次，但莫铭还没有。
　　两人继续面对面做着、聊着，肉棒和肉穴没有分开过。
　　妈妈盘在莫铭身上的腿有些累，莫铭便把它抬在了自己的肩上。
　　我第一次发现，妈妈的身体柔韧性竟这么好……
　　莫铭顶入妈妈的节奏不断加快着，妈妈很快再次发情，淫叫声再次不绝于耳。
　　“老公啊啊，好厉害~啊啊，舒服！快被你弄散架了！”……
　　“好，好，不说弄，是操，要被操晕了啊啊！”……
　　“老公用力，用力！就是那里！就是……啊啊！丢了！”……
　　……“老公，你快射吧……好累……”
　　莫铭终于到了射精的边缘，不敢想象他竟然这样操了妈妈40分钟。
　　“呼，呼，阿瑜，今天可以…可以射里面吗？快要不行了！”莫铭喘着大气。
　　“啊啊，不，今天不安全！快拔出来！”妈妈叫道，抓着男人的脸颊。
　　“啊，呼，呼，可是不想射你身上…你刚洗好…”莫铭这人也太“细心”了吧？
　　“没事，没事，快拔出来…嗯，嗯…”妈妈胡乱抚摸着莫铭的头发，同样喘着。
　　莫铭却完全没有拔出的意思，“我想…我想…我不想射你身上，嗯……”莫铭又用力狠插了起来。
　　“啊啊，不能射进去，啊好老公，怕怀孕！啊啊！”妈妈紧张地叫着。
　　屏幕前的我突然紧张，撸动的手停了下来。
　　“莫铭你给我拔出来！”我几乎叫了出声。
　　“我想射进这里~”莫铭突然亲了一口妈妈的嘴唇。“好不好？宝贝阿瑜。”
　　“啊？……”妈妈先是一惊，然后温柔又疲倦地说道：“好，你快射吧，我要散架了~”
　　“来了，来了！”
　　莫铭兴奋极了，猛地拔出鸡巴，爬了起身。
　　然后扶着自己翘动的鸡巴，飞快地跪坐在妈妈脸旁。
　　我清楚地看着妈妈侧过脸，任鸡巴顶入了自己的嘴巴。
　　“唔唔……”鸡巴插入了一截便停住了，只传来妈妈含着男人鸡巴的“唔唔”声音。我知道，莫铭射了，在妈妈的嘴里……
　　攒了那么多天的腥臭精液，都进入了妈妈的口中……
　　妈妈……
　　一种无比强烈的刺激感，让我的鸡巴涨得很痛。但任我用力撸动，却偏偏不射。莫铭坚持了40分钟，我撸的时间却比他还久。
　　屏幕里，妈妈坐起身，把嘴里的精液吐在了纸巾里……还好她没有吃进去，否则我怕自己会被刺激到原地爆炸……
　　莫铭则四仰八叉地躺在床上，满头大汗、气喘吁吁……
　　床戏已经结束，没什么可看的了。但现在的我却胀得难受，急需发泄！
　　……“小丽姐，你睡了吗？”隔壁宿舍里，昏暗的光线下，我摇晃着床上的辛婉丽，我的苗条姐姐。
　　“弟，你还没睡吗？”小丽姐醒了，揉着眼睛问道，“怎么不开灯？”。
　　“小丽姐，我想陪你聊聊天……”我心跳加快着。
　　“啊？好，聊什么？”小丽姐坐了起来，听声音像是清醒了许多。
　　“……上次害你咳嗽，真对不起啊……”我说。
　　“嗯~还有呢？”小丽姐好像在偷笑。
　　“……上次害你跪那么久，你腰一定很酸吧？”我感觉自己的意图太明显了，无奈精虫上脑。
　　“嗯，确实挺酸的。”小丽姐点了点头，然后问：“所以，你这次想用什么姿势？”
　　“姐！我不是……”我心里欣喜万分，但被人看穿了，又害臊起来。
　　“你是个男子汉，不要扭扭捏捏的。”小丽姐摸着我的头发，“不然我接着睡觉啦。”
　　“……好，小丽姐，我刚刚看片，下面难受，睡不着。你帮我……”我不再装样子了。
　　“我知道，要不你躺下？”小丽姐打断了我。
　　我突然想到了什么。“小丽姐，这样行不行？你就这样躺着、不用动，我就靠在你脸边……”
　　“可是，这床好像不够宽。”小丽姐边躺下、边打量着枕头两边，然后说道，“你直接骑上来吧。”
　　我懵了。
　　“快点儿，怪冷的。弄完快乖乖睡觉。”
　　“……谢谢小丽姐！”
　　我的双腿跪在小丽姐腋下的位置，硬起的鸡巴正对着她的嘴巴。
　　小丽姐微微张口，我迫不及待，但也尽量缓慢地把鸡巴顶进了她的口中。
　　我的天，太舒服了！！
　　我咬着牙，忍着爽到叫出声的冲动，在小丽姐的嘴里“驰骋”着。
　　小丽姐闭着眼睛，承受着鸡巴的冲撞；但她的嘴巴却主动吮吸着我的鸡巴，她的双臂从后面抱住了我的屁股，向前轻推着我。
　　我感觉自己快要上天！
　　“小丽，你好美！我想一直这样操你的嘴巴，好不好？”
　　我忍不住说着，声音都颤抖了。
　　剧烈的刺激让我下意识说了“操”这种字眼，但这却像是一种增加兴奋度的催化剂。
　　小丽姐轻点了一下头，“唔”了一声。
　　我瞬间到了巨大的满足！
　　这种居高临下的感觉，真的太有征服感了！
　　妈妈和她的情人一次次上床，我总觉得心里堵，却也只能偷看。
　　现在我终于成了征服者！
　　我疯狂地发泄着：“以后每天晚上，你都去我床上，给我舔鸡巴。听到了吗？！”
　　“唔！”小丽姐好像也兴奋了很多，我感到她的手抓紧了我的屁股，嘴巴吞吐鸡巴的速度也在加快。
　　想象着有一天我边看着妈妈被操、边操着小丽姐的场景，我忍不住继续说着：“你天生就是给男人舔鸡巴的贱货！是不是？！嗯？”
　　我拔出鸡巴，狠狠地问道。
　　“我是。”小丽姐闭着眼回答。
　　“是什么？说清楚！”我扶着鸡巴，用龟头磨着她的嘴唇。
　　“我是贱货。”
　　“真贱！”我扶着鸡巴再次插入她的口中，感觉自己已经到了射精的边缘，“好好接着，你这个臭婊子！”
　　马上要射出来了！
　　我全身都在颤抖。
　　但小丽姐却出乎意料地吐出了我的肉棒，好像很痛苦，把脸扭到了一边。
　　我突然愤怒到了极点！
　　我用力把她的脸扭过来，把临近射精边缘的坚硬肉棒顶在她嘴唇上，却不想小丽姐咬紧了牙齿。
　　我生气地顶在她的牙床上，却撬不开她的嘴巴。
　　不行了！我再也控制不住，精液瞬间在小丽姐的嘴边涌成了一团……
　　我发泄完了，人也瞬间清醒了。刚刚，我为什么会说出那么多难听的话？就像失去理智一般……
　　“小丽姐，对不起，我刚刚……”我忙从她的身上爬了下来。
　　“回去，睡觉。”小丽姐轻轻地说出这样几个字，转过身背着对我，然后一动不动。
　　唉，闯祸了。
　　……
　　之后的一段时间我很自责，就像是我第一次尝试自慰后的负罪感，对那件事的渴望也少了很多。
　　白天学习，晚上去莫铭的宿舍找他请教难题。
　　但我与他之间的称呼好像都消失了，他不再叫我小弟、我也不叫他铭哥，毕竟现在的关系……
　　不叫也罢。
　　直到莫铭跟我“请示”，我才发现他已经有一阵子没去陪妈妈了。
　　这种让别人去“陪”自己妈妈的感觉很怪，但想到妈妈正“独守空房”，其他的就都不重要了。
　　第二天下了晚自习，我期待地打开了当天的监控回放。
　　之前几次，包括妈妈和莫铭“破镜重圆”那次，我总觉得他们的性爱缺了些什么，也许是聊天太多了、体位太少了，以至于我都没能撸出来；或者是我看得多了，这些画面带给我的刺激远不如刚开始的时候。
　　希望这次不会。但也别抱太大希望。
　　“阿瑜，我想死你了！”
　　视频里，莫铭进了门便脱下厚外套，在玄关处就把妈妈按在了墙上，狂吻着，展示着什么叫做“饥渴难耐”。
　　“有一周没来陪你了，这些天晚上陪小轩讲课，太难受了！”
　　“辛苦你了，老公。现在这个时候，你陪他比陪我重要。”
　　妈妈双手托着男人的脸，笑着问：“你干嘛觉得难受？是不喜欢我儿子吗？”
　　我留意到，妈妈上身穿着浅红色大衣，下面是一条阔腿裤和高跟鞋，明显是要出门的打扮。
　　“我看着他，但脑子里全是你。关键是我高中毕业那么多年了，很多题都不会，硬着头皮讲倒没什么，但是怕耽误了小轩啊。”
　　莫铭吐着苦水，“不过，我给他安排了班里前几的学生，一定能把他成绩提上去的。”
　　妈妈感动的双眼闪烁着，“你比小轩亲爸还关心他……等小轩高考完，我一定好好陪你~你干嘛，不是说好去逛街嘛？”
　　妈妈的呢子大衣已经被莫铭脱了下来。
　　“先来一次，太想你了。”
　　莫铭边亲着妈妈的脸颊，正要解妈妈的裤子。
　　“不行……”妈妈拉住了莫铭的手，却架不住男人力气大，裤子马上滑落了。
　　一瞬间，我和莫铭都瞪大了眼睛。妈妈的裤子里面，竟然穿了一双黑丝袜？！
　　还能这样穿么……
　　“本来想着，逛完街再给你看的。都怪你，那么性急~”妈妈又嗔怒、又害羞地说道，原来这是她准备的惊喜。传说中的“裤里丝”？
　　莫铭看呆了，我也是。
　　在我的印象里，妈妈似乎从没穿过黑丝。
　　妈妈的腿修长、腿型好，而且这个年纪腿上没有什么赘肉，加上这样一层若隐若现、黑中透肉又性感诱人的薄丝，再配上那双黑色高跟鞋，真的是魅惑极了！
　　我竟然马上硬了。莫铭也迫不及待地解着自己的腰带，不时摸着妈妈的屁股……
　　莫敏将妈妈转过身去，让她扶着墙，背对着自己。然后，妈妈的丝袜被扯到膝盖下，再扯下碍事的内裤。莫铭扶着鸡巴，从后面……
　　“你这个傻瓜，下面太干了~”妈妈忍不住笑了，但依然轻抬着屁股，任莫铭性急地在她腿间一通乱捣，直到冷静下来。
　　刚撸了两下的我也冷静了下来……原来，那种电影里褪下裤子、从后面一下插入的场景是骗人的！
　　而我相信，莫铭应该也没少看那种骗人的电影。
　　见莫铭停下了“泰迪”行为，妈妈弯下腰，重新穿好自己的内裤。
　　“刚我说到，等这个夏天，我想和你去很多地方旅游，每天都陪你，到时候你想干什么…都行~”
　　莫铭从后面抱住妈妈，仍然用腿根处顶着妈妈的屁股，推着妈妈往前走着、聊着：“那你想好去哪儿了吗？阿瑜。”
　　“嗯……想去庐山~”妈妈想了想，说道。
　　“为什么想去庐山？”
　　“看庐山瀑布呀。”
　　“……”莫铭好像在思考着什么。
　　“怎么啦？你不想去？”妈妈扭过头，问道。
　　“不是，我觉得，我现在就能带你看~”莫铭把妈妈推到了沙发旁。
　　“你在瞎说什么呀，哈哈。”妈妈笑着。
　　“等着瞧，乖宝贝。”莫铭让妈妈靠着沙发坐好，然后蹲下身，突然分开妈妈的双腿，把头埋了进去，隔着黑丝舔了起来。
　　“痒~你干嘛啊~”妈妈推着莫铭的头，但莫铭不吭声，就默默舔着。
　　可是，他的舌头和妈妈的阴蒂、小穴之间隔着内裤和丝袜，妈妈能有感觉吗？
　　“嗯~~好舒服~~”妈妈闭眼哼着。看来我的担心是多余的。
　　“有感觉了…”妈妈接着说道，“内裤都湿了，让我脱了吧？”
　　莫铭帮妈妈褪下了丝袜和内裤，但只把它们褪到妈妈的膝盖上方，然后再次把头埋进了毫无遮挡的黑森林中。
　　“啊啊~~好爽啊~好喜欢~喜欢你用舌头绕着阴蒂打转，啊啊，就是这样~~老公，好爱你~~”妈妈摸着莫铭的头发，一双美腿高高举着，想要分得更开，却被小腿上的丝袜束缚住了。
　　莫铭就像在挑战闭气一般，一声不吭，却也一刻不停地舔着妈妈最敏感的地方。
　　而妈妈已经意乱情迷，抱着莫铭的脑袋，高跟鞋根不停地踢打在他的后背上……
　　“啊啊，丢了！！”
　　被舔了5分钟后，妈妈大叫了一声，用腿夹住男人的脑袋，一顿抽搐。
　　莫铭终于抽身出来，欣赏着妈妈的腿间，然后有些满意地说道：“看，这里像不像瀑布……”
　　妈妈用迷离的眼神往下望去，我的眼睛也几乎要贴到了屏幕上。
　　只见妈妈的骚穴中流出的淫水，混着莫铭的口水，正顺着沙发的边缘慢慢流下来……
　　好一个望庐山瀑布……三个人都忍不住笑了。
　　……
　　“还想去哪儿？”莫铭问。
　　“我……一个”庐山“就够我累的了。”
　　妈妈还沉浸在高潮后的余韵中。
　　见莫铭用期待的眼神看着自己，妈妈认真想了想，然后用风骚地语气问道：“还想去三亚，可以吗？”
　　“来，我带你去~”莫铭坏笑着，伸手拉起妈妈。
　　“你……”妈妈有些疑惑，但也很期待。
　　不曾想，莫铭让妈妈背对自己，压低着她的后背，妈妈屁股撅了起来，马上被莫铭扶着鸡巴从后入操了进去。
　　“啊啊啊……天，老公，你这下插得太深了，人家受不了。”
　　妈妈差点儿趴倒在地，还好身后的莫铭正紧紧握着她的腰，然后前后动着、抽插了起来。
　　“嗯嗯……是你的水太多了，我也没想到那么滑。”莫铭说着，“是不是到底了？”
　　“嗯嗯啊啊~~到了，要被你插透了~啊啊~轻点儿。”
　　妈妈的上身的毛衣和胸罩被脱了下来。
　　现在，妈妈的身上就只有了一条只裹着膝盖和小腿黑丝，以及一双高跟鞋而已，她的腿微微分开，承受着来自身后的猛烈撞击。
　　“啊啊啊，三亚~在哪儿~老公？啊啊~”第一次观看妈妈站着被人操，最大的刺激是她的那对乳房晃得特别厉害。
　　我能看到，而身后的莫铭却看不到。
　　然而，莫铭马上用双手抓了上去，用手指揉捏着、用手掌包裹着，一双大白兔在他的手中变换着形状……
　　是什么手感，他能知道，屏幕前的我却感觉不到。
　　“嗯嗯~抓紧它们啊啊！晃得不舒服的~~”妈妈呻吟着。
　　莫铭抓着妈妈的乳房，作为新的支点，而不再是握着她的腰，这下两人贴得更紧了，操得也更深了！
　　莫铭操得有些太重、太快，妈妈被顶着不断往前挪着身子，屁股上是一股又一股的肉波。
　　妈妈的淫叫声和肉体碰撞的“啪啪”来得特别激烈……
　　我发现，莫铭正故意顶着妈妈，迎着阳光，慢慢地挪着步子。
　　当妈妈发现他的意图时，虽不情愿，但她仅凭一双颤抖的、被丝袜束缚的纤腿，以及让人艰难站稳的高跟鞋，是无法反抗的，只能被身后的男人边操、边推到了阳台上。
　　“阿瑜，啊啊，三亚，是阳光最多的地方，就像这里。”莫铭说着，顺势要妈妈往阳台的窗户边推去，“今天阳光真好，爽死了，嗯啊~”
　　“呀！不行，会，会被别人看到的！”妈妈抗议着，声音紧张到颤抖，但还是被挤到了阳台的玻璃旁。
　　而我只能看到莫铭的背影和他四周的阳光，亮处与暗处都在剧烈晃动；妈妈则被他完全挡住了。
　　“不会的，嗯嗯，我们的楼层很高~”莫铭却很轻松。
　　“万一，嗯嗯……万一被看到呢？”妈妈依然很紧张。
　　“怕什么，我们又不是偷情。”
　　“那也，啊啊~不能让人看啊，好，好丢脸啊~”
　　“阿瑜，你的小逼这会儿，呼…夹得我好紧啊，爽疯了！”莫铭操得更快了。
　　“因为我紧张，紧张啊啊~”妈妈叫着，“啊啊，好凉，窗户凉啊啊~你快点儿！”
　　不知道，是不是妈妈的乳房被紧紧地贴到了窗上，被压到了变形，在玻璃上变成了两团被冰到愈加发白的嫩肉？
　　还是妈妈的一对乳头在晃动中不断划到玻璃上，带着冰冷和酥痒的刺激感觉，一股一股地传遍全身？
　　我相信，妈妈的那双乳房，在日光下一定会发光！
　　……
　　“更紧了！你夹得更紧了啊！”莫铭低吼着，“爽死了！”
　　“啊啊，三亚~~日光浴~~被老公欺负~~”妈妈发情地乱叫着，“好刺激啊，又要到了，啊啊~~好幸福~”。
　　“天呢！对面的有人在看咱们！”莫铭突然叫到。
　　“啊？！快……啊！”妈妈大惊失色，只想赶紧从窗边逃离！但莫铭却按着她，用尽全力一般，又狠狠地操了她几下。
　　“啊啊啊！！”
　　妈妈抽搐着，高潮了……
　　呻吟声止，却有一阵清晰的流水声传来。
　　莫铭拔出鸡巴、侧过身的一瞬间，我才看到：妈妈扶着窗台，背影抖动着，腿间竟然正在喷出一股水柱……
　　妈妈，竟然边高潮、边失禁了？！
　　被吓尿了？被操尿了？或者是两者都有……
　　飞流直下……这才是真的瀑布吧？
　　“呜呜，你好坏啊！”妈妈蹲下身子，哭了起来，“你故意吓我，对面根本没有人！”说着，给了莫铭的大腿一巴掌。
　　莫铭赶紧去哄……
　　“丢死人了，我竟然尿了，呜呜……”
　　“是不是感觉特别刺激，才没憋住的？这很正常，说明你太爽了。”
　　“滚……”妈妈又给了莫铭一巴掌，但却没用什么力气。
　　……
　　等妈妈没事了，两人又爬到沙发做了起来，直到莫铭痛快地射到了妈妈的肚子上。
　　“中场休息”的时候，莫铭非要耐心地把妈妈的丝袜腿和丝袜脚都嗅个遍，把妈妈痒得又哭又笑。
　　两人又做了一次……
　　后来的日子里，每过几天他们就要在家来这么一番，“旅游景点”的游戏也玩了几次，包括在厨房体验“成都美食”，在洗手间体验“水帘洞”，甚至连餐桌都变成了“青藏高原”，开始觉得挺有趣，但马上就变得无聊了。
　　真的很无聊，因为这几个“景点”没有摄像头，我什么都没能看到。
　　但两人也并非只是做爱。
　　看莫铭更新的推特，他和妈妈在这个冬天确实去了一趟三亚，充满阳光的地方，莫铭还附上了他和妈妈在海边带着墨镜的合照。
　　看着照片里妈妈开心幸福的样子，我很受触动。
　　如果可以，希望他们能够一直停留在这段幸福的时光里。
　　………
　　2017年1月底，过年，爸爸终于回家了。
　　由于爸爸还不知道我知道了他们离婚的事，为了避免因抚养权等一堆问题引发的吵架，我和妈妈需要演到高考后才可以，所以表面上依然像过去那样平静。
　　不管怎么说，过年终究是要团团圆圆的。
　　吃过年夜饭，妈妈在我面前好多次欲言又止，最后还是偷偷递给我一个安全套。
　　“你还是个孩子，而且快考试了，别做不该做的。”
　　妈妈既紧张又尴尬地对我说，“但你也快18岁了，也许真的是长大了，妈妈不是不开明的人。万一控制不住，一定要注意安全啊！”
　　“妈妈，你别想那么多，真的只是……”
　　“拿着。”
　　……
　　再忙也要过年，高三的寒假虽然超级短，但还是在除夕前两天放假了。
　　我简单收拾着宿舍里的东西，把一些“罪证”销毁，把一些“经典画面”加密保存。
　　大功告成~我迫不及待地想要回家。
　　路过隔壁宿舍，我发现小丽姐正在看手机，竟然没有回自己的家。
　　我记得峰哥说过，这个女生和自己家人的关系很不好，严重到几乎是断绝了关系。
　　这么可怜的女生，却还被我跪在脸上欺负过……
　　想到这里，我就充满了自责。
　　“小丽姐，马上过年了。”我对着她开心地说道。
　　“嗯……”小丽姐看到我，努力地笑了笑，然后继续发呆。
　　“想求你一件事情。”
　　“啊？你该不会……”
　　“跟我一起回家过年吧！”我抓住了她的手，真诚地看着她，“求你了。”
　　小丽姐不可思议地睁大眼睛，“你开什么玩笑…”
　　“求你了！去我家吧！”
　　……
　　上次我失去理智一般地羞辱小丽姐“臭婊子”后，我们一直没有说过任何话。
　　小丽姐一定觉得我看不起她，和那些坏人一样；但我真的不是，只是精虫上脑的时候不知为何胡说八道。
　　我不想一直这样尴尬下去，而让她去我家过年，是我能想到的最好的办法。
　　……
　　除夕夜，我那“热爱演戏”的爸爸、妈妈，也包括我，都对小丽姐特别热情，不多问什么，只聊开心的事，一家人其乐融融，小丽姐很开心、很感动，羡慕着我有这样美满的家庭。
　　但这个家背后的分裂，她却不知道……
　　小丽姐梳洗后去客房睡了。
　　我躺在自己的卧室里，觉得自己总算是做了一件好事。
　　却也隐约有一种偷摸到客房去的想法，但这样自己又会再次变成坏人。
　　我感叹，做好人，真的要处处克制啊！
　　然而，似乎是为了消除我的烦恼，小丽姐主动推开了我的房门……那一刻，我觉得她就是我最好的新年礼物！
　　两个人什么都没有说，小丽姐示意我躺好，然后褪下我的睡裤。
　　我闭眼期待着……
　　嗯…
　　再一次被熟悉的暖暖的、湿湿的感觉包围住了。
　　真的像在做梦一般，我舒服到浑身发抖，却咬紧了牙关，千万不要再说出什么不经大脑思考的话来。
　　深夜，烟火爆竹声已经偃旗息鼓，房间里显得十分安静，只有小丽姐吞吐鸡巴发出的“啵、啵”声，声音不大却格外清晰，但愿隔壁的爸妈会不会听到。
　　好舒服，好舒服啊~我的肉棒在女生的口腔中肆意膨胀着，不久就到了射精的边缘。
　　“别碰我！”妈妈的声音突然从隔壁传来，声音不大，却无比清晰。
　　我瞬间情形，忙坐起身，“完了完了！”我慌乱地穿上衣服，不顾睡裤被顶成“帐篷”，跑出了房间，直奔爸妈的卧室。
　　眼前的一幕把我吓坏了。妈妈正被爸爸紧紧捂住嘴巴，被他压在了身下，衣服凌乱…还好，妈妈只是露出了肩膀…
　　见我闯进来，爸爸赶紧停了手，两人飞快地穿好衣服。爸爸怪我不懂事，但我却扮演了一个自己睡觉怕黑的孩子，非要睡在他们中间。
　　“你都17了，真不怕被人笑话！”
　　爸爸不开心地嘟囔着。
　　我则一个翻身，手、脚都压在了爸爸的身上，困意浓浓：“好久不见，好想你。”
　　爸爸马上安静了，开始抚摸起我的头发、脑后，“一起睡就一起睡吧，今天过年，不跟你一般见识。”
　　我假装睡着了，其实醒着，生怕万一睡着，爸爸又会“欺负”妈妈。
　　爸爸很快就睡着了，任我的腿压在他身上；妈妈的额头慢慢地靠在了我的背上，我感受到她湿热的呼吸。
　　突然想到，以后我们这一家人再也不能这样亲密地簇拥在一起了，不禁默默流下眼泪……
　　醒来的时候已经是中午，爸妈发消息给我，说他们去看望爷爷奶奶了。
　　我突然想到，现在家里岂不是只有我和小丽姐两个人了？
　　我的下面马上兴奋了起来。
　　我像小偷一样摸进了客房……
　　……
　　过年就像是一个小插曲。
　　很快爸爸继续“出差”，我继续“认真”复习。
　　妈妈和莫铭则继续着他们的地下恋情，不得不说，两人真的很甜蜜，但也像大多数恋人一样，吵架也是难以避免的。
　　过年后没多久，我就“监视”到了他们的一次吵架，关于要不要结婚的。
　　开始我一直担心，毕竟妈妈比莫铭大了9岁，怕莫铭只恋爱却不对妈妈负责。
　　但细听他们吵架的内容，我却惊呆了。
　　“完事”后，两人随便聊着天，妈妈告诉莫铭，还好有儿子保护，自己才没被前夫侵犯。
　　莫铭也把我夸了一通。
　　只有我觉得自己的行为多多少少有些像“逆子”，对爸爸而言。
　　莫铭竟然疯狂地向妈妈求婚，说他不想看妈妈继续受委屈。
　　妈妈先是惊喜，然后告诉他，“电话里说过很多次了，等孩子高考完再商量这件事。”
　　“我知道我知道。可是，你可以先答应我啊！”莫铭对妈妈大声说道。
　　“小莫…老公，你能有这个心，我特别感动。可是，你考虑事情不要这么简单。”妈妈似乎在安抚他。
　　“你情我愿，不就可以了吗？你怎么这么胆小？”莫铭不解。
　　“我不是胆小。我有自己的家人，除了小轩，还有自己的父母、朋友。”
　　妈妈解释着，“我父母年纪大了，不会理解我们的，至少也要很多时间才能让他们接受。所以我们不能那么着急。”
　　“我看你就是不敢和我光明正大在一起！”莫铭很生气，“你是不是跟我好够了？”
　　“你胡说什么呢？！”妈妈也生气了，“你怎么跟个孩子似的？小轩都比你明事理。”
　　“因为我爱你，爱到没办法理智啊！”莫铭特别生气，他的样子让我想起了琼瑶剧的场景。
　　“我们必须理智，否则会伤害到我的家人，还有你的家人。”
　　妈妈特别严肃地说道。
　　然后，她又微笑着去安慰莫铭：“等时机可以了，我会愿意嫁你的，到时候你可别不想要了…”
　　“真头疼！”莫铭恼怒着穿好衣服，然后推门而去。
　　给了我一种莫铭是妈妈“男宠”的感觉。
　　……
　　“吵架啦？”办公室里，我去安慰受伤的莫铭，也怕被他误会成幸灾乐祸。
　　莫铭欲言又止，憋了半天只说了一句，“你好好考你的试，别的不要管。”
　　“也许我能帮帮你呢。”得知莫铭主动想对妈妈负责后，我对他多了一分敬佩之情。
　　“……那你保证，别告诉你妈，她不想让你操这个心。”
　　“嗯，保证。说吧。”
　　莫铭把他想和妈妈结婚、却被妈妈泼冷水的事跟我简单说了一下。
　　我尽量地顺着他说，让他不至于太激动。
　　但我也提醒他，我妈的父母长辈真的很难对付，比如我姥爷怎样怎样、我姥姥怎样怎样……
　　见莫铭被我劝得冷静了不少。
　　我有些得意，忍不住骄傲地说着：“我妈不是胆小，也不是不想和你光明正大在一起，现在懂了吧？是不是觉得我妈说得挺对的，连我都比你明事理~”
　　莫铭尴尬地笑了笑。
　　然后，他愣了一下，看向我的眼神里变得充满了惊恐。
　　“你怎么会知道我们的对话？？”
　　……

第8章 冲刺！冲刺！
　　“你怎么会知道我们的对话？！”
　　莫铭用惊恐的眼神看着我。
　　我瞬间呆住……
　　张了大嘴巴，脑袋先是一片空白，然后飞速地寻找着一个可信的理由。
　　呆站了十几秒，或者更久，我用很小的声音颤抖地说道：“我妈告诉我的……”
　　“哦…”莫铭放松了许多。
　　我刚要深深呼出一口气，莫铭却又满脸疑惑：“她不是说好不告诉你么？而且，你知道的话，为什么刚还问我为什么吵架？”
　　“我…我……”我哑口无言，大脑已经短路。
　　“算了，我还是打电话问她吧。”莫铭拿起了手机。
　　“别！！！”
　　我一把按住了他的手，吼道。
　　我感到自己的心跳特别剧烈，似乎把整个身体都震得一颤一颤的，这种颤抖通过我的手传到了莫铭身上。
　　“你听我解释……”我闭眼、深呼吸，把在家里偷装摄像头的事情坦白交代……
　　……
　　“别说了！我马上带你去看心理医生！”莫铭罕见地生气了。
　　“我跟你解释过了，我是为了保护我妈妈！”我狡辩着，几乎要哭出来。我才发现，当秘密被别人知道后，自己是多么的脆弱。
　　“你少扯！保护？你妈的隐私都被你看光了！”莫铭气得抓住了我的领口，问道：“是不是我在你家的一举一动，也被你看得清清楚楚？！”
　　“是……”我哭了出来。
　　“我的天……”莫铭松开我，痛苦地抱着自己的脑袋，蹲在地上，“如果让你妈妈知道，她的儿子是个偷窥癖、是个变态！她得多难过……难怪我们刚在一起你就知道了，难怪……亏我们这么相信你，还觉得你特别懂事……”
　　“别告诉我妈……我不是变态！我只是、只是太好奇……”我害怕的哭着。
　　“把你的设备拿来，当场砸了！”莫铭对我叫道。
　　我哭着，却一动不动。
　　“愣着干什么？去啊！”莫铭恨不得给我一巴掌。
　　“我还是找我妈承认错误吧”我擦着眼泪，委屈地说着，“大不了让我妈打我一顿。但打完之后，我还是她的儿子，永远都是。”
　　“你什么意思？”莫铭似乎听出了什么。
　　我哭着，说道：“现在你知道了这件事，我没脸见你，也不想再见你了。你好不容易和我妈在一起，现在看来……”
　　莫铭被我气笑了，一脸不可思议：“你这是在威胁我吗？你做这种丢人的事，我保护你妈，难不成还是我错了？！”
　　“可我是她儿子。而你，刚被我妈拒绝了求婚。”我看着莫铭的眼睛，看着他眼神中的愤怒渐渐变成了担忧。
　　道理很简单，你想跟我妈在一起，就不能跟我闹掰，甚至还要替我保密。
　　“你真的是17岁吗？……”
　　“应该是吧。你可以问我妈。”
　　……
　　最终的‘谈判’结果是：莫铭让我深刻反省自己的错误，然后用十二分的精神准备高考。
　　摄像头的事情他会替我保密。
　　这次危机算是有惊无险地度过了，莫铭妥协了。
　　但其实并没有。
　　莫铭无论如何还是没收了我的小电脑，说要等到高考完再还给我，并说哪怕他不能和我妈在一起，他也不会让我再继续‘错’下去。
　　不得不说，他确实有些‘严父’的样子。
　　“有什么好看的？就你那点儿能耐，就你那几下子，切！”我极其不情愿地把小电脑交了出去，嘴上却不服，“我早就看够了！”
　　“……”莫名可能被我的话伤到了自尊心，尴尬了许久没说话。拿着我的‘作案工具’走出宿舍前，他突然问：“我是为你好，你能理解吧？”
　　“嗯……”
　　“我和阿瑜…和你妈在一起，多亏了你的理解。这次的事情，我就当你是青春期躁动，我也年轻过。我更不是不通情理的人……你还是支持我和你妈妈在一起的，是吧？”
　　“啊？”我有些吃惊，然后努力笑了笑：“嗯……你好好表现，哪怕我看不见。”
　　“你这孩子……”莫铭无奈地晃了晃头，却也笑了。
　　……
　　‘你能不能把这个电脑的电源线给我？’一周后，莫铭发来了消息。
　　‘怎么，你也想做偷窥癖、变态？’我怼了回去。
　　“我和你不一样，我只是为了多看看她，在我不能陪在她身边的时候。”
　　我冷笑一声，回复：“呦，真巧。我也是。”
　　“你这孩子。”
　　“马上模拟考了，如果我能进年级前100，你把它还我呗？”我打着字，想了想，在后面加上了几个字，“就几天。”
　　“哪有用这个奖励自己的？不行！你这是恋母！”
　　“你胡说什么呢？我从小看着我妈的身体长大的。我不是要看她，我要看你能不能‘伺候’好我妈，我还怕你欺负她呢。”
　　“……我疯了才会答应你。”
　　“你什么时候这么古板了？只要能抓住老鼠，就是好猫。”哪怕这只猫爱‘偷腥（窥）’。
　　“不得不说，你的脑子很灵活，像我当年读书的时候。”莫铭夸着我，也夸着自己。
　　“/呕吐”
　　“行吧。哪怕你以这个为动力，只要能把高考考好了，你妈一定开心。不过声明，我会把我的宝贝阿瑜的身体挡的严严实实的。”
　　“好啊，我就等着看你大展雄风呢。”
　　“……电源线，给我。”
　　……
　　年轻人的想法就是这么开明、开放，甚至不可思议。
　　或者，如果我需要看心理医生的话，那莫铭也该一起去看。
　　我欣慰地发现，经过这件事后，我们的关系反而更亲近了些。
　　然而，半个月后的摸底考试，我进步了80多名，考了年级102名。
　　妈妈开心坏了。
　　我却要哭了，就像离及格线差0.5 分一般，太不甘心了。
　　拿到成绩的时候，我趴在课桌上欲哭无泪。乔怡欣却拍了拍我，问我：“你怎么做到的，进步那么多？”
　　我不想说话，但看到乔怡欣憔悴样子的时候，我还是吓了一跳。“你今天没化妆？”
　　“我从没化过妆啊，我才17岁！”
　　“那你的眼袋，黑眼圈，你的皮肤……”
　　“还说我，你不也是吗？你还不如我呢！”乔怡欣最讨厌别人说她不好看，怒怼我了一通，然后再次恢复憔悴。这次考试，她退步了很多。
　　学习压力真的太大。尤其这半个月以来，我每天学习到很晚，为了自己吹过牛，而且我的‘监视’任务也已经转交给了莫铭。
　　“我晚上去找你一起学习吧？”乔怡欣悄悄对我说。
　　“不，我不想再跟你挤那么小的床！”我用更小的声音拒绝着她。
　　如果是以前，乔怡欣一定会偷偷拿指甲掐我，直到我求饶为止。
　　但这一次，她却悻悻地回到了自己的位置，像是失去了朝气。
　　我有些心疼，但万一她和不定期回宿舍睡觉的小丽姐撞见，我怕说不清。
　　……
　　“呐，给你的奖励~ ”晚上宿舍里，莫铭扔给我一堆零食。
　　“不吃。”
　　“你妈让我带的。”
　　“哦，难怪都是我爱吃的。”我拿起了一包草莓干，又郁闷地放了回去。
　　“我说，你就这么沉迷那个吗？进步那么多，我都觉得不敢相信，你却还闷闷不乐？”
　　“也不是沉迷，我早看腻了…就是觉得我太自信了，结果还是考不好，真没用……”
　　“不要说了……我不是不通情理的人，不会计较一两个名次。我还你的电脑，明天周末，你好好‘休息’吧。”
　　莫铭一脸‘你懂的’的表情，“后天还我。”
　　“你该不会明天要……”
　　莫铭点点头，认真地说：“你挖苦我很多次了，我要让你看看我的‘能耐’！”
　　“要不，咱俩一起去看心理医生吧。”我一本正经对这个急需证明自己的男人说道。
　　然后，两个人都笑了。
　　……
　　……第二天，我睡到了自然醒。手机里有一些莫铭发来的消息，‘我到你家了，你可以准备看了。’
　　‘你开始看了吗？先不要看！’
　　‘你还在睡觉吗？’
　　‘不管你了，我要开始了！是你自己错过的，别怪我。’……
　　最后一条信息是一小时前发来的，看来这会儿他已经‘完事’了。
　　我打开了视频，直播里两人竟然还在床上做着，妈妈侧躺着、背靠在莫铭怀里，莫铭从后面操着妈妈……
　　我发现他用手捂着妈妈的乳头，不知在防谁偷看呢；伸入妈妈腿间的鸡巴每动几下，就会不小心拔出来，就像不够硬似的；莫铭还不时地看向摄像头的方向，眼神里多少有些紧张。
　　我真想给他发消息，告诉他专心点儿……
　　真的看腻了。
　　错过直播有些可惜的，明明可以看回放啊！莫非，莫铭不知道视频可以回放和备份？
　　我点开了缓存文件，果然，最近几天的视频都在。
　　我浏览着，除了妈妈正常睡觉的记录之外，只有一个还算特别的视频，是妈妈在自慰。
　　但不一样的地方是，她是边与莫铭通着话、边自慰的，也就是‘语音做爱’。
　　视频里，躺在床上妈妈与莫铭通着电话，原谅着对方当晚的失约。
　　不知不觉间，妈妈按照电话另一头的要求，单手脱下自己的内衣、内裤，揉着自己的乳房，甚至又一次舔弄起了乳头……
　　“老公，已经脱光了~ 好想你摸我~~嗯~ 嗯~ 摸人家的奶子~~”……
　　“老公，我真的用力咬了奶头，都咬疼了~ 好，我再去舔另一边~ ”……
　　“啊啊啊！老公，跳蛋已经放进去了~ 啊~ 还要再深吗，好~ 啊啊~~太深了！震得我都快抽筋了！…呼、呼~ 老公，你送我的这个小东西，震得太夸张了，呼…嗯，我喜欢~ ……我当然更喜欢老公的大鸡巴~~”
　　“嗯~ 想被大鸡巴操到底~ 啊啊~ 操到小穴发红、发肿~~不，肿了也要继续操~~随便老公操~~啊啊，老公，不要停~~想被操晕过去~~啊啊~~老公，我要丢了~~请你用大鸡巴射进去~ 啊啊，射进去啊~~丢了~ 丢了~ ！”
　　妈妈的手在肉穴内外肆意揉搓，终于达到了高潮。
　　我还是第一次听到妈妈在自慰时说了这么多话，她的嗓子都快叫哑了；哪怕之前和莫铭交媾时，妈妈也几乎没有说过‘奶子’、‘鸡巴’一类的词，‘士别三日、当刮目相待’了属于是。
　　虽然看过不少妈妈自慰的样子，但这一次妈妈的淫语真的太刺激了！
　　而妈妈不知道的是，那个用电话指导她自慰和高潮的人，也同样把她在床上如何搔首弄姿尽收眼底。
　　不知道当时莫铭有没有对着屏幕手淫？
　　想到这里，我忍不住嗅了嗅电脑和鼠标……
　　然后就是今天上午的回放了，这也是莫铭想要向我展示的。
　　向情人的儿子展示怎样和他的妈妈做爱，这种想法也是没谁了，莫铭要么是太想证明自己，要么就是变态。
　　但说到变态，我可能没有资格说别人……
　　但不得不说，莫铭这人确实开放，这可能是我们能够相处融洽的基础。
　　我还真就不信了，他真的能‘把他宝贝阿瑜的身体挡的严严实实’？然而，看到他对妈妈拿出的东西后，我立刻服了。
　　“天呢，我这个岁数，穿这个也太……装嫩了吧？”妈妈忍不住笑了。
　　“怎么会？这是成熟与单纯的结合。阿瑜，你去厕所换吧？”莫铭有些心虚，还看了一眼摄像头。
　　我哭笑不得。大哥，你是偷了哪个女学生的校服么？竟然想出让妈妈cosplay女学生这种主意，你明明是熟女控啊。
　　“去什么厕所，我就在这儿换。你先出去~ ”妈妈把莫铭推出了卧室。
　　莫铭也算是智者千虑、必有一失，以为可以避免妈妈的裸体再被我看到，结果妈妈偏要在摄像头下换衣服……
　　妈妈把自己脱得只剩下内裤，然后把女生套装中的白丝袜举在面前打量着。
　　然后她好像明白了什么，马上把内裤脱了下来，直接把白袜穿上。
　　妈妈弯下腰的时候，我也明白了……
　　这白丝袜是开档的……
　　以及遮不住肚脐的白色黑纹水手服、齐B 的黑色JK百褶裙，也都是情趣装扮。
　　妈妈换好了学生制服，对着镜子笑了好一阵，把长发扎成了长马尾，然后发着嗲让莫铭进来看。
　　可能是衣服买小了吧，水手服看起来要被妈妈丰满的胸撑开了，短裙也只能包住妈妈大半的肉臀，展露出的白丝从腿根一直裹到了足底。
　　但也许要的就是这个效果。
　　39岁的妈妈，成熟、丰满、有气质，却穿着稚嫩、情趣的学生装，也算是一种‘反差’了。
　　妈妈模仿小女生的样子，转着圈、让短裙飞扬，却也忍不住发笑。
　　莫铭欣赏着，坐在了床边的椅子上。
　　妈妈径直骑到了男人的腿上，环抱着男人的脖子，笑着说：“老师~ 你看我这个班花多年轻呀，干嘛拒绝我，去找我同学的妈妈呀~~”
　　妈妈这是在模仿乔怡欣么……考试退步的乔怡欣。
　　妈妈在男人身上扭动着身体，嘴唇不时靠近他的嘴巴、耳根，然后再挑逗般地闪躲着男人的亲吻，把莫铭搞得欲火焚身，本能地解着腰带。
　　屏幕前的我也慌忙地脱着裤子……
　　莫铭已经脱了个干净，他的肉棒被妈妈骑在下面，被暴露的阴唇‘按摩’着，只是这些都短裙遮住了。
　　莫铭看起来很舒服，但还往下扯了扯妈妈的短裙，偷看了一眼摄像头，生怕妈妈露出太多被我看到。
　　‘好吧，你赢了。’我苦笑。
　　“宝贝，你的水好多啊~~这种感觉太特别了，就像在舔我~ ”莫铭双手握着妈妈的屁股，配合着妈妈前前后后地扭动，“你还好吗？”
　　“我也好舒服~ 你那里现在又硬、又烫，磨的我下面好爽啊，老公~ ”妈妈仰着头，享受着。
　　“什么那里，什么下面？前几天你自摸的时候，用的词可比这好听啊~ ”
　　“还不都是你教我说的…”妈妈有些害羞，“当着你的面，我反而说不出口了。”
　　确实如此，妈妈本就是良家妇女，和莫铭在一起这几个月里，似乎只在被操爽时说过“操我”两个字，其他的淫词几乎都没说过（注：我查了前几章，好像确实如此），一定是有所拘束。
　　“那我继续教你。”莫铭在有意引导着妈妈，把手伸进了自己腿间、妈妈裙下。妈妈配合着，抬高了屁股，然后慢慢坐了下去。
　　“啊！~~进去了！~~”妈妈靠在男人肩膀上，大声呻吟着。稳了稳心神之后，妈妈继续扭动着。
　　妈妈胸前的水手服衣扣早已崩开，莫铭把妈妈的身体向后压，然后把头埋进了两只大白兔之间。
　　“啊，老公，我快要倒下去了啊啊~ ！好害怕~~”妈妈向后仰着身子，抓紧了男人的手臂；莫铭则双手把着妈妈的屁股，尽情地舔着妈妈的乳房，说着：“不会的，阿瑜，好爽~ …你紧张的时候，骚逼夹得好紧啊~~舒服啊！”
　　莫铭故意松了一下手，妈妈身体猛地后仰，马尾几乎碰到地板，“啊！掉下去了！”
　　妈妈惊叫。
　　莫铭忙再次抓紧，嘴里却哼叫着：“喔唔！宝贝，你的骚逼夹得更紧了！啊，爽啊！”
　　然后托着妈妈的肉臀，用力向上顶了起来！
　　“呼，呼…好吓人…好爽~~”被吓了一跳的妈妈，身体变得更加敏感，很快就完全发情了。
　　“操得深吗？嗯？要不要更深？”莫铭边往上顶着妈妈的身体、边问着。
　　“好深，好深啊啊啊~ 差点儿直接丢了~ …我要，要你操得更深~ ”
　　“要我用什么操？快告诉老公，快！”
　　“啊嗯，用…用老公的阴茎。”
　　“不对！”莫铭咬在了妈妈的乳肉上，作为对她错误答案的惩罚。
　　“啊啊，好舒服~~啊，疼~ ！老公我错了，是鸡巴~~用你的鸡巴操我~ ！！”
　　可能是被咬的太疼了，妈妈好像在哭，但呻吟声却更大了。
　　“嗯！嗯！那让老公的鸡巴，嗯嗯…”莫铭一下又一下，把妈妈顶得花枝乱颤，“老公的鸡巴操你的哪里？”
　　“唔唔，啊啊！操我的骚逼，操阿瑜的大骚逼！”妈妈大叫着，主动用力地晃动起来。
　　妈妈这一声淫叫，差点儿让我射出来。
　　看来妈妈知道，如果说什么“阴道”、“小穴”一类的词，那免不了又会被情人惩罚一通，还不如直接说出自己心知肚明的‘正确’答案——骚逼。
　　我相信，妈妈并不是怕被莫铭咬乳房‘惩罚’，而是为了更好地取悦他。
　　“啊啊！老公，请用你的大鸡巴，用力地操阿瑜的大骚逼！啊啊！”
　　不等莫铭要求，妈妈竟然主动地说出了这样完整的一句，简直聪明极了！
　　而妈妈‘骑马’的热情也在这时猛烈地释放着，她松开了头发，任它们随着肉体的碰撞变得凌乱不堪，变得无所顾忌，一下下地主动撞击着身下的男人，用骚逼吞吐着他的鸡巴！
　　“用力啊啊~~用鸡巴把骚逼操肿！操我，操我啊啊~~！”妈妈疯狂地淫叫着。
　　反倒是身下的莫铭有些吃力，喉咙里不时发出“哦啊，哦啊”的低吼声。
　　两个人的呻吟声此起彼伏，太激烈了！
　　我倒是不担心莫铭被妈妈撞坏，但担心椅子散架。
　　“啊啊，不行，慢点儿，慢点儿……”莫铭哼叫着，表情好像很痛苦。但妈妈却无视了男人的‘求饶’，上下骑动的速度变得更快了！
　　“啊啊，射了！”
　　随着莫铭一阵抽搐，两人的叫声变成了喘息声。
　　妈妈把莫铭抱在了自己的怀里……
　　我握着自己肉棒的手停了下来，有些不可思议，莫铭这次竟然10分钟就射了。
　　急于证明自己‘能耐’的莫铭，在爽过之后，一定满是尴尬，当初我真的不该挖苦他的……
　　而我也第一次感到了妈妈的‘强大’。
　　……
　　床上，莫铭表示想再来一发。
　　为了让肉棒再次硬起来，妈妈双手向后撑床，用两只白袜脚夹住了它，做起了足交……
　　男人的肉棒很快硬了起来，但两人还在体验着足交的乐趣。
　　妈妈或用两只脚的内侧、或是脚心相对，用各种方式夹住鸡巴，用光滑的白丝袜慢慢摩擦……
　　两只腿一齐套弄，很容易累，妈妈改用一只脚蹭着，把发硬的鸡巴贴在脚心上、轻踩在男人的肚子上，用脚心上下摩挲阴茎的下侧；另一脚轻松地放在床上，但也用脚趾不断轻敲着男人的睾丸……
　　莫铭没能坚持太久，随着一声低吼，精液一股股射出，喷落在了妈妈的白丝脚上，一些精液则溅在了妈妈的腿上、短裙上。
　　精液虽是白色，但粘在白丝袜上却显得很肮脏，很快变成了灰色的精斑，纯白的丝袜不再纯洁……
　　我也忍不住靠手淫射了出来！
　　享受快感的同时，心中暗想着：“我也要试试足交啊！让小丽姐穿着白丝袜给我弄，乔怡欣也行，妈妈也行……”随后，恢复‘圣人’模式的我再一次自责起来。
　　……视频里，妈妈已经脱光了衣服，和莫铭躺在了床上，两人都已经很累。
　　莫铭可能对前两次的表现不满意，非要侧躺着再从后面来一次，而且用手捂住妈妈的乳头，不时心虚地看向摄像头，也就是我点开直播时的那一幕。
　　我有些心疼他，莫铭太要面子了。
　　很明显，知道摄像头的存在后，他在床上分心得厉害；再加上已经射过两次，鸡巴再次勃起谈何容易？
　　恐怕他今天回来后，一定会恼羞成怒地逼我拿掉摄像头吧。
　　视频里，莫铭靠在妈妈背后，深呼吸了几次。
　　然后，他咬住了妈妈的肩头，松开了‘保护’妈妈乳头的手，改为全方位的抚摸、揉弄，下面对妈妈屁股的撞击也变得有了节奏。
　　“啊~~老公，你好硬啊！”妈妈突然叫道，向前弓着身子，双手都抓紧了床单，“从后面进入也好舒服！啊~~”妈妈的声音发颤。
　　莫铭抱紧了妈妈，更加卖力地干了起来，像公牛一样喘着粗气。
　　妈妈则开始了新一轮的呻吟：“这样操得好深啊啊，老公你好厉害！”
　　、“就是那里！啊啊！老公你碰到那里了！不要停啊啊~~”……
　　莫铭一声不吭，默默冲刺着，却把妈妈一下下、结结实实地操爽了！妈妈虽然抓紧了床单，但身体还是被强烈的撞击顶到了床边。
　　莫铭抓着妈妈的腰和屁股，有些粗鲁地把她拉回来，然后继续冲刺，妈妈的呻吟声再次响亮起来。
　　“太深了！老公，你插到底了啊啊！好爱，好爱！”……
　　“老公，你身体太好了啊啊！人家的骚逼要被操肿了！”……
　　“好深，好疼…唔…”妈妈把脸埋在枕头里，全身都在颤抖。
　　莫铭突然坐起身，扶着鸡巴，顶着妈妈腿间、再次操了进去。
　　妈妈依然保持侧卧的姿势，相当于男人鸡巴在‘侧入’自己的肉穴。
　　可能这样操得更深入吧！
　　莫铭每操一下，他的肚子都会在妈妈上侧的臀瓣上撞出肉波，而他的鸡巴连同阴毛则像全部进入一般，消失于妈妈的屁股之间。
　　“不行，老公，太深了！好疼，疼~ ！”妈妈用一只手推着男人的肚子，痛苦地叫着。我有些担心妈妈会受伤。
　　但当莫铭轻拔出鸡巴，妈妈又叫道“不要，不要出去啊啊！喜欢被鸡巴操到底…喜欢…”好吧，担心都是多余的。
　　莫铭把妈妈的一只腿抬到肩上，嘴巴亲吻着她的小腿、脚底，腰部用力冲刺、冲刺！
　　双腿被分开后，肉穴被鸡巴操得更深了，妈妈的叫声也更加疯狂：“啊啊，操死我啊好老公，操死我……用你的鸡巴，把骚逼操坏！求你，求你啊啊用力~~不行了！啊啊！”
　　妈妈高潮了！莫铭也按住妈妈的腰，贴紧两人的交合处，往她的骚穴深处尽情射入着精液。我也又一次射了出来……
　　这一局，莫铭完胜。
　　……
　　“都看到了？”莫铭在傍晚时分回了学校，直奔我的宿舍。
　　“嗯……你很厉害。我错了，我不该挖苦你，否则你刚开始也不会……但后面真的很厉害！”我如实说着。
　　“我还以为，你睡懒觉什么都没看到呢。”
　　莫铭拉过凳子，坐下来跟我聊着，“我一开始不太适应，总觉得有双眼睛盯着自己，没办法专心。不过，后来我觉得，被阿瑜的儿子看着做，‘见证’着、接受着，明明更刺激才对啊！”
　　“……”我沉默半晌，说道：“你真的…也挺另类，和我一样……”
　　“你会有负罪感吗？”
　　莫铭问我，“我第一次干这种事，心里总觉得有个疙瘩。我怕有一天阿瑜…你妈知道我们做了什么后，她会杀了我…唉！不敢想象，就这样上了你的‘贼船’。”
　　“她不会知道的，这是我们两个人的秘密。”我告诉莫铭，“老莫，对不起，都是我太变态了。”
　　“别这么说自己。一直以来想和你谈谈，但怕你抵触，现在倒是个好机会。”
　　莫铭说着，“我一直对你印象很好，觉得你勇敢、也聪明，更重要的是，你承受了太多这个年龄不该有的压力，但你还是能成全我们、祝福我们，我觉得你真的很不错，甚至有些不真实。我不是为了跟你妈妈在一起，才讨好你的，只是实话实说。”
　　“可是我……”
　　“嗯，你喜欢偷看自己母亲私生活这件事，当然不对。但我也想了很多，人无完人，谁能没点儿不一样的癖好呢？”
　　莫铭继续说着，“就像我，你看过我写的推特，我喜欢…喜欢熟女，以前被人各种嘲笑。所以我更能理解你一些。不过你要向我保证，你可以看，但不可以做任何伤害她的事。”
　　我点点头。
　　然后，我忍不住哇的一声哭了出来。
　　我抽泣着，把心里的秘密说了出来。
　　自从看过那段迷奸视频之后，我出现了一种不一样的心理，会对妈妈和别人做爱这件事产生特殊的性冲动，也就是所谓的“绿母情结”。
　　这成了我发泄压力的方式，无论是被威胁的时候，看到妈妈‘出轨’的时候，还是现在妈妈和情人上床的时候，否则自己早就崩溃了。
　　这个秘密只有自己知道，憋在心里半年多，同时背着巨大的负罪感。
　　直到现在莫铭先与我交心，我才终于可以一吐为快。
　　莫铭摸着我的头，安慰着我。
　　他告诉我，他能理解我，现在他也接受了我偷看的行为；而且，他毫不遮掩地承认，我这样能让自己更加兴奋，进而会让妈妈更加快乐，所以不要有罪恶感。
　　我突然想起小时候自己犯了错、被爸爸安慰的情景。
　　我抱着莫铭的腰，尽情地哭着……
　　我哭着告诉他，我今天射了两次。莫铭说没什么，自己射了三次。我说我知道，有一次还射在了袜子上，呜呜……
　　……
　　阳春三月，万物复苏。
　　我和莫铭成了‘知音’，他没有像看待心理疾病一样去治疗我的绿母情结、把它斩草除根；而是顺其自然，或任其疯长。
　　直到今天，我依然不知道，他当初的做法是对、还是错……
　　……
　　距离高考的时间越来越近，连我这样一个经历过‘大风大浪’的人，也不免紧张了起来。
　　答应过妈妈要一心学习、答应过莫铭要考入前100 名，我开始了自己的冲刺。
　　同学们有很多不同的解压方式，比如乔怡欣喜欢找我倾诉，说自己考完一定要像个坏女孩一样化妆、通宵！
　　我听得心不在焉；爱打篮球的鹏哥、鑫哥则是看《灌篮高手》来激励自己，还拉着我一起看，但每次都是湘北VS海南那几集，我看得倒背如流……
　　而我，则是在周末休息的时候，边看着电脑屏幕里两具激情碰撞的肉体，边手淫。
　　莫铭从妈妈的额头开始亲吻，从上往下、一处不落地吻遍了妈妈的全身，脖子、肩膀、锁骨…
　　乳房、肚脐…
　　美腿、美脚…
　　最后是肉穴。
　　妈妈的赤裸肉体正对着我，我看着她的每一寸皮肤都有了莫铭口水的味道……
　　妈妈骑在了莫铭的脸上，有些过分，不过却是莫铭要求的。莫铭给妈妈卖力地舔着肉穴，妈妈舒服着、呻吟着，回报了情人一脸淫水……
　　妈妈埋头到了男人的腿间，舔起了鸡巴。
　　这画面太淫靡了吧，我硬到不行，却看到莫铭在玩手机，然后我收到了他的信息，“在看吗？你妈舔得我好舒服啊！”
　　“你发什么信息！别被发现了！”
　　“不会，我边发、边删。”
　　“你要是暴露了，千万别把我供出去。”
　　“放心。一会儿我要操你妈了，你还能顶得住吗？”
　　“能……”
　　“那我再做会儿前戏。”
　　屏幕里的莫铭放下手机，引导着妈妈把屁股转过来。
　　妈妈倒趴在男人身上，继续给他口交着；莫铭则把着妈妈的臀瓣，品尝起了妈妈的肉穴，搞得妈妈每含几下鸡巴，便忍不住要淫叫几声……
　　我撸动着，看着妈妈被莫铭舔到求饶，两人终于开始了‘正戏’。
　　妈妈跪爬着、高高撅着屁股，男人双手握着她的腰，从后面操着入……
　　嗯，是后入式。
　　肉体碰撞的“啪啪啪”声不绝于耳，夹杂着汗水或是妈妈淫水，声音更加响亮，两人的交媾越来越激烈，我也越来越快……
　　莫铭卖力操着妈妈，抬了起头，看着我，像在示意我‘要射了’。
　　然后，又是几十下略显暴力地冲刺、抽插，妈妈叫得巨响！
　　随着最后一下深入，妈妈被男人撞趴在了床上，身体剧烈抽搐着……
　　莫铭则靠过去，把鸡巴塞入妈妈口中，开始愉快地射精……
　　……妈妈去洗澡了。莫铭偷偷给我打来了电话。
　　“呼，呼…刚刚表现怎样？”莫铭气喘吁吁地问。
　　“呼、呼…很厉害。注意身体。”我也在气喘吁吁。
　　……
　　射过之后，我睡得特别好，然后新的一周专心复习，继续冲刺。到了周末，再次‘观战’，把压力释放出来，然后继续冲刺高考……周而复始。
　　下一次模拟考试，我竟然考了年级前80、班级第7 名。
　　妈妈忍不住来学校看我，对着我开心到流泪，告诉我她特别骄傲，但也要我不要逼自己太紧。
　　最后，妈妈有些害羞地告诉我，她现在过得很好，让我不要担心她。
　　“我知道，不担心。否则我也不会进步这么快。”我安慰着妈妈。心里却想着，我是真的知道，甚至知道您是怎样叫床的。
　　“妈妈，感觉你年轻了好多啊！不骗你。”我打量着妈妈，嬉笑着。
　　“呀，你这孩子…”妈妈被我看害羞了。这就是爱情的滋润吧，我想。
　　当晚，莫铭告诉我，妈妈要留在他宿舍过夜，但妈妈不让他告诉我。
　　我问他，妈妈这次来，该不是主要为了看你、顺便看我吧？
　　莫铭保证，真的是为了看我、担心我，顺便看一下他，毕竟两人经常‘见面’。
　　我和莫铭两人像是在‘争宠’一般，但是却难得的和谐。
　　“住你那里安全吗？小心让别人看见啊！”我很谨慎地问道。
　　“你放心，别人会以为你妈住的是你宿舍。”
　　“你妹……”
　　……
　　5 月的一天，下了晚自习，我倒头便睡，又是疲惫、平凡的一天。
　　突然，外面传来的一阵阵喊叫声把我吵醒了。
　　叫声越来越大，听起来特别瘆人。
　　我忙拿过手机，看到群里的消息不断增加，然后惊呆了。
　　“有人跳楼了！”
　　“高三的，女生宿舍那边！”
　　“好像是6 楼，602 宿舍的女生。”
　　“啊？我们班的？”
　　“天呢，学习压力太大了！”
　　……
　　震惊之余，感叹生命如此脆弱，没想到这样的事发生在自己身边。602，那么高，人应该没了。
　　…… 602 ……
　　乔怡欣的宿舍？！
　　我猛地翻身下床，全身哆嗦，手机没能拿稳，摔在了地上。我顾不得捡，穿着睡衣冲了出去……
　　我的脑子里全是乔怡欣因为高考而憔悴的样子，她告诉我她压力很大，可我却没有理会。
　　我现在特别后悔，后悔自己没有能够安慰、鼓励她几句。
　　现场已经被专人围了起来，不让学生靠近。我不顾一切地闯进了女生宿舍楼，爬到6 楼。好多女生的哭声…我跌跌撞撞地跑到602 宿舍。
　　“乔怡欣呢？！”我喊道，但连声音都在发抖。
　　宿舍里的女生只是哭，没人理我。我眼前发黑，几乎要晕过去……
　　那么年轻漂亮的女生、我曾经的女神，就这么没了？
　　虽然她有些幼稚，但她从不仗着颜值而骄傲自大，而是努力学习。
　　她被人拒绝后，还约那人聊天，只为了帮我查事情。
　　我还记得她的体香，记得她的体温……
　　就在刚刚，体温变成了冰冷，香味变成了血污？
　　……我靠着门，呆坐在地上，欲哭无泪。几个宿管人员把我拉起来，怒斥我给他们添麻烦，把我架出了女生宿舍楼。
　　“宋轩？”
　　熟悉的声音从耳后传来，我怕自己听错。可是，宋轩这个叫法，只有她会这样叫，因为我不喜欢中间的‘木’字，而她也觉得拗口。
　　我觉得自己精神失常了，或许是她的灵魂在呼唤我吧。
　　“宋轩，你是来找我的吗？”乔怡欣的声音里带着哭腔。我转过身，看着熟悉的脸庞，再也忍不住，大声哭了起来。
　　乔怡欣拥抱着我，哭着告诉我，她没事……选择结束生命的人，是她的室友，她下楼来配合做笔录，不想被我误会了。
　　但我们还是很难过，毕竟是那么年轻的生命。愿逝者去往极乐世界、再不受苦难。
　　……
　　深夜，我的宿舍。床上，我把乔怡欣抱在怀里，两人的哭声慢慢消失，然后，自然而然地，两人亲吻了起来……
　　“宋轩，做我的男朋友吧？从现在开始。”乔怡欣对我说道。
　　“嗯。”我搂紧了她。
　　第二天，大家继续辛苦地复习着，就像什么都没有发生过一样。不管是想哭、想闹、想摔东西，都先忍住，等到高考之后再去发泄吧。
　　……
　　高考，终于还是到了。
　　我告诉妈妈，不求尽如人意，但求无愧于心。妈妈告诉我，无论怎样，我都是她的好儿子。
　　爸爸告诉我，考完后，他有无数个惊喜给我。我心想，不就是离婚的事情么。
　　但我还是告诉爸爸，不管怎样，你都是我的爸爸。
　　我偷偷告诉莫铭，“等我考完，你给准备好100 段经典视频，听到了吗？！”
　　～后记：
　　在我高考的时候，在我不知道的地方，还有人在关注着我。只是，我后来才知道。
　　……“他毕业了！你还要等到什么时候？！”一个人恶狠狠地问道。
　　“着什么急，他还不到18岁，等他成年吧。”另一个人特别平静地回答。
　　“做这种事，还要看成年、不成年？！你开玩笑吧？我等不及了！”
　　“我有我的做事原则。答应你的事，我一定办。但你话太多了！”这人平静的语气里多了一分厌烦，“你的态度让我很不舒服，该怎么办？”
　　“可是我…”这人支支吾吾，“我错了……”
　　“错了，就要惩罚。”
　　“求您…我身上已经没多少地方可以用了……”
　　“别怕，很快就好~ ”
　　几分钟后，从阴暗的房间里，传出了刺耳的哀嚎声。
　　……

第9章 会被操到失去理智吗？
　　抚养权的争夺，从我走出考场那一刻便开始了。我被爸爸热情地拉上车，说要给我庆祝一下。妈妈打来电话问了问，我让她放心就好。
　　爸爸带我到了一家很豪华的酒店，竟然有满满一大桌子的人在等我们。
　　除了爸爸的几个老朋友之外，其他人我都不认识，估计都是他的下属。
　　我有些不舒服。
　　我坐在爸爸左侧，而他右边是一个陌生的妖艳女人，不到30岁的样子，一身OL打扮，一幅女主人的姿态，却骚气十足。
　　我不傻，爸爸这是准备告诉我他和妈妈离婚的“秘密”，而这个女人自然就是爸爸的新欢（之一）。
　　我很不开心，刚高考完还不到一个小时，就不能让我轻松一会儿么？
　　一个男下属满脸假笑地问我考得怎样，我摇摇头，表现出一幅难过的模样：“现在心情很不好。如果再多一丁点儿打击，我马上就去“死”。”
　　房间瞬间安静了。
　　爸爸用力咳嗽了两声，以此暗示大家“计划有变”，千万不要提“那件事”。
　　然后爸爸抚摸着我的头，说了一堆安慰我的话，比如高考不是唯一的道路，他可以送我去国外留学……
　　左耳进、右耳出，我不断地点着头，吃得不亦乐乎。
　　晚上，拒绝了大家的好意，我自己打车回了家。
　　妈妈看着我，又是一次次的欲言又止。
　　上次看她这么纠结，还是塞给我安全套那一次。
　　我告诉妈妈，其实我考得还行，妈妈开心了几分钟，却又担忧了起来。
　　“妈妈，你放心。我说过，一定会跟你的。”我把下巴靠在妈妈肩上。
　　妈妈满脸惊喜：“你爸他同意了？怎么可能这么容易……”
　　我把自己的“缓兵之计”告诉了妈妈，然后懒洋洋地躺在沙发上，说自己想放松一阵子，不想被这件事逼得太紧。
　　“但我一定会跟你的，妈妈。”我享受着难得的宁静。一股不寻常的气味飘入我的鼻孔中，我脱口而出：“莫铭今天来过咱家？”
　　妈妈面露尴尬，没有承认，也没有否认。
　　我后悔自己说话不过脑子，心里不停地拍着自己的嘴巴。
　　但当真用脑子思考过后，我坐正了身子，认真地问妈妈：“你是想让我跟你的，对吧？”
　　“傻孩子，当然了！”妈妈坐过来，抓紧我的双手，看着我的眼睛，无比坚定地说道：“无论怎样，妈妈都会和你在一起！不要胡思乱想！”
　　然后紧紧抱住了我。
　　……
　　然而，仅仅一周过后，我看到的是：妈妈被身后的莫铭狂风暴雨般地抽插着，她的口中不停淫叫着：“要老公，只要老公……不要小轩，不要别人……”
　　“妈妈……”一滴泪水从我的眼中滑落。
　　********************
　　“妈妈，我们去外面走走吧？”
　　高考后的第二天一早，我对妈妈说道。
　　这几个月以来，都是莫铭在陪伴妈妈；哪怕我在考场奋笔疾书的时候，他们两人却还在沙发上腻歪，留下了精液和爱液混合的气味。
　　我不免有了危机感……
　　“是要去商场买东西吗？”妈妈问。
　　“不，去旅游。”我说道，“好久没陪您去走走了。”
　　“啊？你刚考完，不要休息休息吗？”妈妈很吃惊。
　　“和你一起旅游，就是休息呀。”
　　听到我这样说，妈妈很高兴，“去哪儿？”
　　“去九江，看庐山。”
　　……
　　庐山一直是妈妈最想去的地方，我从小时候便知道。
　　这些年，我们一家人去过不少城市、景区，但庐山却一直没去过，爸爸觉得九江这个地方算不上着名。
　　妈妈也跟莫铭说过，结果……
　　而现在，我终于可以亲自带妈妈去看了。
　　“哇！真的好壮观啊！宋轩，快给我拍张照！”
　　我极不情愿地配合着。
　　本来是我和妈妈的“亲子”时间，乔怡欣知道后却非要跟来，我不同意，妈妈却特别同意。
　　一路上，乔怡欣对妈妈特别热情、礼貌、殷勤，毫不客气地承认自己是我的女朋友。
　　妈妈看起来也很喜欢她，但我总觉得怪怪的，仿佛乔怡欣的存在会分走一部分我对妈妈的亲情，正所谓“娶了媳妇、忘了娘”，妈妈心里会不会不舒服啊？
　　“这个女孩长得很好，也很单纯可爱，我觉得她当儿媳不错。”妈妈偷偷对我说着，忍不住笑着。
　　“妈…我和她才多大啊，而且在一起才一个月，哪能……”
　　“好吧~ 我不说，不过你千万对人家负责啊~ ”妈妈见我害羞，却更加开心了，“我是真喜欢她。上次那个我就不太喜欢……”
　　“妈……”
　　妈妈做了一个“嘘”的手势，示意她会替我保密。然后开心地去找乔怡欣聊天了，“小乔，你怎么看上他的啊？你那么好看~ ”
　　妈……我苦笑不得。
　　我发现，乔怡欣还是很有用的，她可以帮忙拍下我和妈妈在瀑布前的合照，也可以陪妈妈说很多很多话。
　　“阿姨，你为什么喜欢庐山呀？”
　　“因为庐山瀑布呀。”
　　“就是那首“日照香炉生紫烟”么？”乔怡欣把整首诗背了一遍。
　　“嗯，写得很好。不过，其实还有一首，比这首要早些……“香炉出上日，瀑水喷成虹”……”妈妈笑着，像是陷入了久远的回忆中去，没有继续说下去。
　　我的脑海中却出现了妈妈被莫铭操尿的淫荡一幕，那一道水柱从妈妈的腿间喷出……
　　在这么壮观的景色中，我竟然会想到这个，真的是没救了，我偷偷给了自己一巴掌。
　　但看妈妈的样子，她并不像是想这种事，更像是在回忆一个儿时的朋友，或者初恋？
　　“看，真的有彩虹！”
　　乔怡欣指着远处，开心地大声叫道。
　　大家一起看过去，果然，飞流直下的瀑布激起大片水雾，在阳光的照映下，正有一条“彩虹桥”跨过群山。
　　我感到了巨大的震撼，内心的阴暗瞬间被洗净。
　　我看向妈妈，她只是微笑着、远眺着，白皙的脸庞、耳边的长发，与浅黄色的怀旧风格连衣裙、白色帆布鞋一起泛着阳光，就像是一部90年代文艺片中的女主角，与其他游客运动、健身风格的装扮截然不同。
　　虽然说不上为什么，但我相信，妈妈现在比去三亚那次要开心的多得多。
　　“我们在这里多呆几天吧。”我说道。
　　……
　　“宋轩，我和阿姨睡一起，你不会不开心吧？”晚上，乔怡欣发来消息。
　　“不会啊，我还怕你夺走我的母爱不成？”我回复。
　　“/ 发怒 /发怒”乔怡欣发来几个生气的表情，“我是说，我不和你睡一间房，你会不会不开心！”
　　“不会啊。”我秒回。
　　“……我最新学了一个词，注孤生，送你。晚安啦~ ”
　　我被乔怡欣的可爱逗笑了。但“注孤生”这三个字，我却越看越不舒服。单身当然是一种孤独。但还有一种孤独，是爸妈不要自己……
　　莫铭给我发来消息：“恭喜你解放了，答应过给你‘福利’。不过就算我精尽而亡，也不可能拍100 段。”
　　自从和莫铭心照不宣后，我看了很多他和妈妈在床上、在客厅做爱的监控视频，我和他、以及毫不知情的妈妈，三个人都觉得很刺激、很满足。
　　但人性最大的特点就是不会真的满足现状。
　　我抱怨自己看不到他们出去开房或在监控死角的画面，莫铭竟然想出了自拍的主意。
　　边做爱、边拍下来？
　　我觉得妈妈决不会同意。
　　而一直以来，莫铭也确实没有任何“作品”与我分享，似乎我猜对了，妈妈不会同意的。
　　马上，我收到了莫铭的视频，内心突然激动起来。
　　“干什么？你别拍！丢死人了！”
　　画面七摇八晃，但能看到妈妈一只手捂住眼睛，一只手在拍打着镜头。
　　“再拍我生气了！”视频戛然而止，只有不到十秒……
　　我还没来得及吐槽，莫铭发来消息解释，这是几个月前他第一次尝试自拍，妈妈特别反感，还跟他生气了一阵子。
　　“不过呢，慢慢就搞定了~ ”莫铭说着，第二个视频马上传了过来。
　　镜头有节奏地晃动着，妈妈双手捂脸，但嘴里忍不住发出呻吟。
　　镜头下移，是妈妈两颗跳动的乳房。
　　近距离看，真的好诱人啊。
　　没等它们晃动多久，莫铭便用另一只空闲的手把玩、揉捏了起来……
　　“啊啊~ 你太坏了啊！你要保证…啊啊！”妈妈边呻吟、边艰难地说着：“保证不能给外人看，否则啊啊，舒服~~否则我饶不了你啊啊！”
　　“你放心，嗯！……我自己看，保证一定不给外人看。嗯嗯…我发誓，爽死了~ ”莫铭气喘吁吁地承诺着、抽插着、揉捏着。
　　然后，他突然拉开了妈妈的手，让妈妈看镜头。
　　一刹那，我近距离看清了妈妈眼眸中的两汪春水，妩媚中透着娇羞，一幅欲拒还迎的样子。
　　随即妈妈侧过脸去，闭着眼睛呻吟起来……
　　“不是答应我妈妈不给别人看吗？骗子啊。”我问莫铭。
　　莫铭马上对我解释道，我是阿瑜的儿子，当然不算是外人。但他也向我保证，不会分享给其他人。
　　“你妈妈很保守，我软磨硬泡了一个多月，才愿意这样简单配合。”
　　下一段视频里，妈妈已经不再“遮遮掩掩”了，只是侧着脸大声淫叫着，长长的睫毛上闪着晶莹的泪光，不知道是疼、还是爽。
　　“来，宝贝，把刚刚说过的话再说一遍~ ”莫铭引导着，“对着镜头说。”
　　“唔唔，我不要，好害羞~~啊啊老公，用力用力啊~~”
　　“不听话？那我拔出去了~ ”
　　“啊啊不要啊，不要，老公~ ”妈妈转过脸来，正对着镜头，说道：“请老公用大鸡巴操爆我的骚逼！快操我，操啊~~”妈妈眼泪汪汪，双手紧抓着莫铭的手臂，生怕他真的会“离开”自己，只能配合男人说着淫荡的话：“操得好深！我爱…爱老公的鸡巴……我是骚逼！喜欢被鸡巴操~ 啊啊，要来了！”
　　妈妈不断向上抬着下巴，叫得很大声，高潮来临的时候几乎爽到哭出来……
　　我看着视频，手淫着……
　　“还有吗？”我问莫铭。
　　“有。不过，你也要像你妈妈那样，求我才行~ ”。
　　我一脸无语，“给你脸了？不看了！”。
　　“别别，我开玩笑的。”
　　马上，又是一段视频。
　　首先映入眼帘的竟然是莫铭的脸，近距离看，着实把我吓了一跳。
　　只见他正抓着妈妈的一只脚，伸着舌头给妈妈舔着脚趾、脚心，有些恶心。
　　拍视频的人是妈妈，正在镜头后面忍不住笑着：“好痒啊哈哈，别弄了，好坏啊！老公，好痒，这样好变态啊~ ”妈妈轻踢着脚，莫铭却恨不得把它紧贴在自己脸上。
　　我对舔脚这种事没兴趣，但看到妈妈的脚像是特意保养过一般，足背白嫩如玉，脚趾齐如刀切，趾甲小巧平整、富有光泽，难怪莫铭舔得如此开心，不时把脚趾含进嘴里，或是用力嗅着妈妈的脚心，竟让我也觉得妈妈的脚好像很香、很好吃。
　　好一会儿，镜头正对天花板，看来是手机被平放在了床上。
　　我正纳闷，只见莫铭调了调角度，一团黑乎乎的毛发紧靠在镜头上，泛着点点水渍，红色小嘴一般的肉缝在其中若隐若现。
　　原来这是……
　　莫铭马上伸过嘴巴舔了上去，这下看得太清楚了，男人的厚嘴唇、舌头在女人的肉缝中刮来刮去，还不时用手指分开着穴口，然后继续用舌头深入、再深入……
　　一旁传来妈妈舒爽地淫叫声……
　　妈妈的淫水，混着男人的口水，一起流淌在了镜头上，变得一片模糊……
　　我撸动着，感觉马上就要射了。
　　但视频却结束了，莫铭向我解释，当时去擦手机上的水了，然后问我，“想不想继续看下去？接下来就要操你妈了。”
　　“想。”我没出息地秒回到。
　　“想什么？”
　　“……想看你操我妈妈。”我知道莫铭的恶趣味，却也配合起来。
　　下一段视频里，莫铭把手机拿在手中，拍着。
　　一根黑乎乎的肉棒直立与于一堆杂乱的毛发之中，正在探入另一片乌黑整齐的毛发中，龟头找到了穴口，便顶了进去……
　　紧紧贴合后，肉棒拔出，再一次插入……
　　伴随着妈妈单调又淫靡的“啊、啊”BGM ，抽插中的肉棒变得越来越湿润、越来越坚挺……
　　手机被放到了他们的屁股下方，这下真的毫无保留了。
　　可以看清黑乎乎的毛发之下，坚硬的肉棒如何把妈妈的肉缝撑开，变成了圆洞，然后吞入、吐出、再吞入……
　　每一次肉棒的拔出都伴随着越来越多“口水”流出。
　　莫铭的屁股耸动着，下垂的两颗睾丸不断拍打着妈妈的屁股，一下、一下……
　　展示着雄性的力量、阴与阳的碰撞。
　　我撸动得越来越快，但也不甘心在莫铭之前先射出来，便咬牙克制着。
　　十几分钟后，伴着两人的叫声停止，男人的鸡巴深深操入妈妈的穴中，一动不动……
　　我知道，里面正有一波又一波的腥臭精液，在放肆地注入妈妈的子宫……
　　肉棒拔出，妈妈的骚穴口缓缓流出了成股的白色精液……我太久没有看到这样清楚的特写，再也忍不住，低吼着射了出来……好爽……
　　隔壁的房间里，妈妈和乔怡欣早已睡着。而我发泄过后，开始了自责。灵魂终究是洗不干净，绿母对我来说就像是戒不掉的瘾。
　　第二天我很早就醒了，看到手机里多了几个莫铭发来的视频，还问我射了没有，他自己看着都射了一次。
　　我点开其中一个。
　　只见妈妈正看着镜头，莫铭的鸡巴正在她美丽的脸上不断拍打、磨动，很快变得坚硬起来……
　　龟头顶着妈妈的鼻子、嘴巴……
　　妈妈把舌头伸出来，迎接着鸡巴的进入…
　　但莫铭扶着鸡巴在妈妈嘴边蹭了一会儿，却偏偏不进去，而是继续在脸上磨蹭、拍打……
　　“啊宝贝，要射了！让我用鸡巴射满你美丽的脸！”莫铭说着，快速撸动着肉棒。
　　“不行！”
　　妈妈突然把脸扭了过去，无法控制的精液飞溅到了妈妈的头发上、耳朵上。
　　“不能弄在我脸上，太恶心了！”视频里的妈妈生气地说道。
　　可想而知莫铭有多尴尬，连我的晨勃也被吓了回去……
　　……
　　后面的一个视频，手机被摆放在了一旁。
　　镜头里可以看到两人坐在沙发上，莫铭正安慰着妈妈。
　　听他们对话才知道，原来这就是高考那天，妈妈正担心我被我爸接走后，会被困在他的身边。
　　莫铭则说这没什么，毕竟他们是亲父子，孩子选爸爸也不是坏事。
　　“那样，就不会有人来打扰我们的二人世界了~ ”莫铭亲吻着妈妈的脖子，解着她的衣服；妈妈则像失了魂魄般，除了满眼担忧，身体却毫无反应，任人上下其手，很快就被放倒在了沙发上。
　　“别想了，让我给你快乐。”
　　莫铭吐了口水抹在鸡巴上，然后慢慢地操入了妈妈的身体。
　　被插入的一瞬间，妈妈忍不住“嗯”了一声，眉头紧皱，好像不太舒服，然后再一次失去任何反应，继续像木偶一样被男人抽插着……
　　“别怕，有老公在，老公一直都在……”莫铭耸动着腰和屁股，“孩子长大了，要尊重他的选择…啊，舒服…”不停地给妈妈洗着脑。
　　后来我看了监控才知道，“完事”之后，莫铭便离开了，妈妈却在沙发上呆呆地躺了很久。
　　直到我打电话说马上到家，妈妈才恢复了精神，手毛脚乱地穿好衣服、擦拭着沙发。
　　难怪会有那么明显的气味……
　　……
　　“莫老师，我的抚养权是我和我爸妈之间的事，与你无关！你说话注意一点儿！”旅游回来后，我看到莫铭便表达了自己的不满。
　　“我是为你妈着想啊！”莫铭好像很委屈，“你都快18岁了，难道还要一直跟你妈过？她就不能有自己的二人世界么？”
　　“你少操心了，我妈想让我跟着她！”我很生气。
　　“你自己呢？你想过没有，你妈过了那么多年照顾你的日子，她习惯了，你就觉得理所应当吗？就不能成全她过自在的生活吗？”
　　莫铭的话，似乎很有道理。但我不愿意讲道理，我只知道他会抢走我妈妈！
　　“我不管！小心我不让你们好过！”我叫道。
　　“你拆散我们有什么用？你妈离婚了，总要有另一个人来陪，不管是不是我。你为她考虑过吗？”莫铭说着，“你不觉得你的想法太自私吗？”
　　我憋了一肚子气，却也哑口无言。
　　“我向你保证，她一直都是你妈妈。以后你想看她，随时都可以回来；你想看她的视频，我就一直给你拍、给你发。”
　　莫铭对我信誓旦旦，“只要答应我，跟你爸去过，不要打扰你妈的生活。”
　　……
　　几天后，我的家里。
　　我坐在沙发上看着电视，身旁的莫铭却在偷偷摸妈妈的屁股。
　　妈妈用极小声警告着他，但无济于事。
　　我知道，他是故意摸给我看的。
　　莫铭在用实际行动告诉我，我现在就是一个完完全全的“电灯泡”。
　　莫铭几乎要把妈妈的裙子扯下来，妈妈一边无声地反抗，一边不时地看向我，生怕被我发现。
　　我又生气又难过，站起身，“我去睡觉了！”
　　“这才6 点呀，小轩！”妈妈慌张地对我说。
　　“快出分数了，心里烦！”
　　我头也不回地走进自己卧室。
　　也许我回避后，两人就可以无拘无束地“干”在一起了，也许场面会很刺激，但我没什么兴趣去看，而且我也已经偷看过很多次了。
　　我有些后悔当初成全妈妈和莫铭在一起，以至于搞成现在这样子。
　　但我也知道，就算没有莫铭，还有张铭、刘铭、李铭……
　　这一天总会到来。
　　虽然一直在逃避，但终究我要做出选择。
　　妈妈敲了几下我的卧室门，便推门进来。我装睡，不理她。妈妈知道我没睡，抚摸着我的头发。
　　“小轩，是妈妈不好。妈妈向你道歉。你莫叔叔有阵子没见我了，所以有些激动，手不规矩……妈妈保证一定不会有下次。刚刚的事你就当做没看到，原谅妈妈……”妈妈小声说着。
　　我睁开眼睛，看向妈妈温柔的眼睛，忍不住想哭，“妈妈，我只是……只是觉得自己，很多余……”
　　妈妈马上捂住我的嘴巴，“嘘，不许胡说八道，你答应过我的。”
　　“嗯……”
　　妈妈继续慢慢抚摸着我的头发、耳朵，我慢慢进入了梦乡……
　　……
　　我突然惊醒，已是深夜。
　　不知莫铭是已经回去了，还是正和妈妈睡在主卧。
　　我走出去，把耳朵贴在妈妈卧室门上，听不到一点儿声响。
　　我轻轻推开了卧室门，空无一人。
　　原来两人出去睡了。我坐在妈妈床边，看着昏暗的、空空荡荡的家。乔怡欣的那句“注孤生”一遍遍在我耳边回响。
　　手机响了，是莫铭发来了视频。我现在心情很差，不想看他和妈妈现在如何激情“碰撞”，却不经意点开了。
　　酒店的大床上，妈妈跪爬着，被身后的莫铭如狂风暴雨般抽插着。
　　两人小别几天，莫铭表现得特别饥渴难耐，如今似乎非要把妈妈撞散架才肯罢休。
　　妈妈的两颗乳房被操得前后不停摇动，口中不停淫叫着：“啊啊，要老公，只要老公……不要小轩，不要别人……啊啊，老公操得骚逼好爽！”
　　“妈妈……”一滴泪水从我的眼中滑落。
　　…………
　　“好儿子，原来你已经知道了！”爸爸很是惊喜，“害我白担心一场，还怕你不能理解。那你……”
　　“我不想跟你！你对不起我妈，你好色、花心、低级！”
　　“怎么跟爸爸说话呢！”我马上挨了一巴掌。
　　“将来你也一定会抛弃我……”我被打得满眼泪。
　　听到这句话，爸爸忙向我道歉，说自己刚刚太冲动，然后诉说起自己的不容易，比如什么“犯了男人都会犯的错误”，比如他和妈妈的感情淡了、消失了，也是没有办法的事情，硬凑在一起没什么意思，不如像现在这样活得自在。
　　但是，他发誓对我一定是真心的，他在外面没有别的孩子，就只有我一个儿子。
　　我给了爸爸一个白眼。
　　爸爸告诉我，他现在有很多钱，可以让我过得很好。我又给了他一个白眼。
　　“你现在还小，不知道钱有多重要！”爸爸似乎在给我讲人生哲理，但充满了铜臭味。
　　我冷笑，心想：我并非不知钱重要，但像这样抛妻弃子却还理直气壮，我就是看不起。
　　“你有钱了，会有无数的女人对你投怀送抱。”爸爸说着，比划着：“你之前不是还被你女同学拒绝吗？以后你想追谁都会……”
　　“女人真的有那么好吗？”
　　我嘲笑地反问了一句。
　　但爸爸明显是误会了，以为我对女人很向往。
　　毕竟面对其他的“诱惑”，我都嗤之以鼻，却唯独问他“女人”。
　　爸爸告诉我，百闻不如一见、百见不如一试。我无力解释，爸爸却硬生生把我带到了一家夜总会……
　　我惊到下巴都掉了。爸，你疯了吗？
　　“你也成年了，总要见识一下，没什么。”
　　爸爸拍拍我。
　　我看着花里胡哨的灯光，看着从我身边走过的人，奇形怪状的衣着、发色、妆容，嬉笑怒骂、言语粗鄙，真的很低级。
　　但爸爸却以为我被这灯红酒绿的世界“震撼”到了，让我不用这么害羞……
　　爸爸把我推给了一个类似“老鸨子”的女人，嘱咐她一定要照顾好我，要什么就给什么，还塞给女人一笔小费。
　　说是老鸨子，其实就是一个40多岁的女经理，一身的风尘气。
　　然后，爸爸便去找自己的“快乐”了。
　　“不行啊，我……”我试着拉住他。但爸爸却告诉我：“放心，就当是放松。你同学们可享受不了这么高级的服务。”
　　我只是想告诉爸爸，我并没有成年……
　　房间里，几个女人站成一排，老鸨子让我挑选。
　　我看她们浓妆艳抹、满脸假笑，或者漫不经心，觉得很不舒服。
　　老鸨子以为我害羞，便拉出其中一个女人给我卖力推荐着。
　　我打断了她的话，问道：“就只有这种货色？”
　　大家都愣住了。我却开心了，想必在她们眼里，我瞬间从一个懵懂的孩子，变成了一个阅女无数的高手。
　　“小公子，有，有更好的。”老鸨子向我眨着眼睛，“可是，那种贵。”
　　“呵呵，好吧。麻烦你跟刚刚那位先生说一声，我先走了。”我不如趁机离开这种场所。
　　老鸨子卖着笑脸，边挽留我、边道歉，说不敢得罪宋先生。然后问我想要什么样的。
　　我想了想，问她：“宋先生来这儿，一般都找谁？”
　　“啊？”老鸨子吃了一惊，然后小声告诉我：“小公子，你就不怕得罪宋先生吗？”
　　我巴不得呢！而且我也想看看，到底是什么姿色能让爸爸乐不思蜀。想到这里，我来了兴趣，告诉她：“我就非要找宋先生喜欢的，快点儿！”
　　“我得去问一问宋先生……”老鸨子面露难色。
　　“好。你顺便告诉他，我就要那个小姐，别人都不行！”
　　……
　　老鸨子去了足足15分钟才回来，还带回来一个小姐姐。
　　只看一眼，我便相信我和我爸有着相同的审美。
　　这小姐姐长得太精致了，何为冰肌玉骨，唇若樱花，亭亭玉立，不到25岁的样子，穿着奶油色紧身包臀抹胸裙，一字肩、大长腿，踩着性感高跟凉鞋，看起来足有1 米8 高，像H 国某女团的一员，不做明星真可惜了。
　　我毕竟第一次来这种地方，虽被惊艳，但也并不忍心欺负她。
　　老鸨子跟我诉说着刚刚自己有多不容易，说这女人正在陪宋先生，是她从宋先生身边硬要来的；而宋先生气得要命、烦得要命，却只是扶着额头，无奈地说了一句：“好好伺候，让他知道，他爸什么都愿意给他！”
　　“原来您就是宋公子呀~ ”小姐姐突然开口，径直坐到了我身边。
　　“好荣幸呀，能陪你们父子~ ”她说话的方式跟老鸨子太像了，一股风尘味，和她清纯的长相很不相符。
　　我听得很不舒服，一瞬间，我觉得不管她再漂亮，也不过是个小姐。
　　老鸨子嘱托了几句，便出去了。漂亮小姐不断摸着我的胸脯，在我耳边吹着热气，以为这样就能让我沉迷于美色，我冷笑一声。
　　却发现自己竟然不知不觉硬了起来……
　　“宋先生给了人家一个任务，嗯~~今晚给小公子破处~ 嗯~ ”小姐的手隔着裤子，抓在了我硬起的肉棒上，嘴巴贴在我耳边悄悄说着，还不时发出淫荡的喘息声。
　　“一定让小雄狮爽上天~ 啊啊~ 让你毕生难忘~ ”小姐夸张地叫着，吻着我的侧脸。我忍不住想亲她一口，却被她躲开了。
　　“小雄狮真性急呢~ 咱们去床上吧~~”
　　……
　　“别，别，我怕痒！”
　　我叫着。
　　但小姐却不理我，似乎把我全身都亲了个遍才能停下。
　　我自小怕痒，亲我的脸、手臂也就算了，但乳头、腋窝这种地方竟然也要亲，我打着哆嗦、不停起着鸡皮疙瘩……
　　后背、腿也要吻一遍吗？
　　我不解，但还是配合着翻身、抬腿……
　　脚也要舔？
　　看着小姐亲吻着我的脚，我很无语。
　　却想起了莫铭给妈妈舔脚的画面，只是妈妈的脚是玉足，莫铭舔得挺恶心；如今刚好反了过来，小姐性感的小嘴和粉舌舔着我的丑脚丫……
　　“给我舔干净。”我对小姐说道：“把脚趾含进去，挨个舔。不过我可没洗。”
　　小姐毫不犹豫地照做着，边舔、边口齿不清地说着：“好香~ ”……
　　这种把漂亮女人“踩在脚下”的感觉，让我不免有了征服感。
　　原来这就是爸爸的快乐，真的想象不到~~但曾经骑在小丽姐身上，欺负她、羞辱她的画面在脑海中闪回，我忙收回脚，紧张地说道：“快开始吧。”
　　“不着急~ ”小姐爬到了我的腿间，握住我发硬的肉棒，边打量着、边亲着大腿内侧。“好大哦，和你爸的一模一样~~”
　　“别提他！”
　　我心里很不爽，但肉棒却被撸得很舒服，“快…快开始吧…”我声音颤抖着。
　　小姐笑了笑，把我的肉棒含进了口中，吞吐了起来。
　　感觉真的棒极了！
　　虽然之前小丽姐帮我口交过几次，但技术远远比不上这位“高级”的小姐。
　　我只觉得这漂亮小姐的舌头在绕着龟头疯狂打转，嘴唇不断张合、按摩着棒身……
　　太舒服了！
　　我闭着眼睛，抓紧了床单，心想：千万忍住不要射，否则会被她嘲笑，她还会告诉整个会所的人，甚至告诉我爸……
　　我爸的体力我是知道的，少说也有20分钟。
　　而我甚至还没开始，就有了射精的冲动……
　　太丢人了！
　　我强忍着下体传来的快感，转移着注意力，心想着此时妈妈可能正在被她的情人莫铭操弄吧。
　　而每操一下，妈妈对这个男人的依赖就多一分，与我的亲情就少一分……
　　想着想着，我默默流下了眼泪。
　　漂亮小姐难得看到“客人”在被服务时出现这种反应，忙停下了嘴里的活儿，问我是不是身体不舒服。我默默说了一句“想妈妈了。”
　　小姐不会、也不屑于去了解我的处境，但她毕竟久战沙场，估计什么不可思议的情况都见过。
　　小姐坐过来，让我枕在她腿上，双手抱着我的脑袋，小声说着：“乖~ 现在，我就是你的妈妈。”
　　“你不是…”我感觉很累，“我妈妈会摸我的头发、我的耳朵……”
　　小姐马上照做，轻轻抚摸着我……恍惚之间，我真的感觉是自己的妈妈在抱着自己，像回到了小时候。
　　“妈妈，别丢下我……”
　　“怎么会呢，妈妈爱你还来不及呢~ ”
　　“我不想跟爸爸……可我又不想拖累你。”
　　“妈妈”沉默了一会儿，说道：“跟爸爸也很好呀，你爸爸什么都愿意给你，包括新妈妈。”
　　“我不要，不要！”我抽泣着。
　　“乖~ 乖~ 不哭不哭，妈妈在呢~ ”
　　但是，为什么妈妈会把她的衣服解开，为什么会扶着乳头靠近我……
　　莫非是我回到了更小的时候，妈妈要喂我吃奶吗？
　　我来不及思考，只是默默张开嘴巴，把送到嘴边的乳头含了进去……
　　好幸福……
　　好舒服，妈妈……可妈妈为什么会握着我的鸡巴，撸动着……
　　“跟爸爸生活吧，只要你答应，妈妈什么都可以为你做~ 啊啊~ 舒服吗？我的小雄狮~ ”
　　我瞬间清醒，慌忙爬起身。然后指着冒充我妈妈的小姐的鼻子，怒吼道：“今天的事你要敢说出去，小心我杀了你！”
　　可能是我太凶了，或太喜怒无常，小姐被吓得呆坐着，一句话都不敢多说。
　　两人沉默了一会儿，我扶着发硬的鸡巴、重新躺好，不耐烦地说道：“快，快给我舔出来，完事！”
　　小姐默默地爬过去，继续给我口交着。
　　我闭上眼睛，稳着心神，再一次感受着她的舌头从龟头开始往下舔，舔着肉棒的每一处，慢慢舔到了睾丸，再舔到下面……
　　好舒服……好痒……
　　她还在继续往下舔着……
　　好痒~ ……却有一种特别异样的快感……
　　我突然惊醒，“你干什么？！那里不行！你……”与此同时，被她撸动着的鸡巴忍不住射了出来……
　　……
　　第二天一早，我无精打采地回了家。
　　没想到妈妈早已坐在书桌前等我。
　　我向妈妈解释，昨天只是去找爸爸聊了聊，没什么可担心的。
　　但妈妈依然看起来很生气。
　　“你爸打电话跟我说，你昨晚去找妓女了？！”妈妈突然严厉地问道。
　　“啊？！他不是说保密吗？！”我脱口而出，然后给了自己的嘴巴一巴掌。
　　“你给我跪下！”
　　妈妈站起身，大声训斥道：“小小年纪不学好！你是不是也想跟你爸那样！天天就知道玩女人！”
　　好多年不见妈妈这样生气，我双膝不自觉地跪在地上，“妈妈，我错了……”
　　妈妈瘫坐回椅子上，捂着脸哭了起来。
　　“都怪我，怪我不检点……把你带坏了……”妈妈哭着。
　　“妈，你别这么说……跟你无关。”我央求着，拉着妈妈的裙摆，“这是爸爸的圈套！他想用这个收买我！”
　　妈妈带着满眼泪水看向我，“你说什么？”
　　我向妈妈解释，爸爸说如果我跟他的话，以后有的是钱和女人，还故意让我去体验那种事。
　　“但我真的没有跟妓女…做爱！没有！”我义正言辞，“我发誓！”
　　“这混蛋，自己风流成性，还想把我儿子拉下水！你才多大啊，懂什么，他不知道那你未成年吗？”妈妈特别生气。
　　“他，他确实不知道……”我跪着，小声说着。低头看到妈妈精致的凉鞋和整齐白皙的脚趾，我又想到了一些画面，不禁咽了一下口水。
　　“就算你长大了，也不要学他！我这些年辛苦看着你，就是怕你学坏！”妈妈气得拍着自己的腿。
　　“嗯……我发誓，我发誓，我不会……”我见妈妈如此生气，自责地哭了起来。
　　妈妈不忍我跪着，把我拉了起来，看着我的眼睛，认真说道：“妈妈相信你。不管之前你有没有做错过，以后都要做个好孩子。”
　　我忍不住委屈地哭了起来，任妈妈怎么安慰也没用。
　　果然，连妈妈自己都觉得，和我在一起很辛苦。
　　夜里，我翻来覆去睡不着。
　　这段时间，莫铭给我发了不少他和妈妈的激情视频，开始我只是觉得刺激、撸得很爽。
　　但我也怀疑，莫铭是为了让妈妈沉迷于自己的陪伴与性爱，然后选择自己、放弃儿子，真的是用心险恶。
　　但如今发现，妈妈和莫铭在一起，可以体会恋爱与女人的快乐，而不再是一个辛苦的家庭主妇，为了妈妈的幸福，也许我应该主动提出……
　　其实，跟爸爸生活也挺好的，也许我以后可以把会所里的漂亮女人都试个遍……
　　而且，莫铭也说过，我跟爸爸的话，以后依然会有不断更新的激情视频给我看。
　　可是，我答应过妈妈，如果变卦的话，她一定特别伤心。
　　我心中的天平不停摇摆着……
　　……
　　没几天，爸爸和妈妈之间的电话吵架不绝于耳。
　　妈妈说爸爸会把我教坏，爸爸则说妈妈什么都给不了我，我却连嘴都插不上。
　　最后她们吵累了，我终于可以说出自己的主意。
　　之前爸妈答应过我，高考后一家三口去旅游，结果现在只剩下吵架。
　　我希望不管怎样，爸妈能兑现诺言，先停止争吵，大家一起去旅游、都放松几天，就当是弥补缺失的亲情吧。
　　还好，我的话，爸妈还是听得进去的。
　　虽然答应我暂时不提抚养权的事情，但两人还是在暗暗较劲。
　　爸爸竟然把旅游地点定在了M 国，声称将来要让我去这里留学，其实就是为了炫耀自己有钱、暗讽妈妈没见过世面。
　　我警告爸爸别太过分，然后让妈妈选地方。“M 国就M 国，我也挺想去的。”妈妈如是说道。我发现，原来妈妈也在较劲。
　　一场注定无聊的出游。
　　我不喜欢西方人的长相，就连我的硬盘里都没没有西方面孔，而且我吃不习惯、住不习惯，这都让爸爸感觉到了尴尬。
　　然而最尴尬的，莫过于入住酒店的时候，爸爸用手比划出的语言，酒店前台根本看不懂，无奈让我来。
　　我刚刚高考完，对自己的英语自信满满，结果我却听不懂前台在说什么……
　　这时候，妈妈竟然用一口流利的英语，和前台小姐毫无障碍地沟通了起来。
　　然后转头，对着惊掉下巴的我和爸爸说道：“她说，酒店不提供洗漱物品，需要自己准备；但如果需要的话，可以给前台打电话要，不过要收费。”
　　“咱们没准备，跟她说，我们需要。”爸爸尴尬地对妈妈说道。
　　“刚刚我已经说了。”妈妈没有正眼看爸爸。
　　“……”爸爸沉默两秒，却给了我一下：“你高考成绩一定够瞧的……”
　　我却笑了，觉得妈妈好厉害啊！
　　之后的几天，在不同景点，我不断让妈妈翻译看不懂的路标，一家人开始玩得其乐融融。
　　妈妈穿了一件白底黑花的旗袍，就像一幅淡雅的水墨画一样，旗袍完美贴合着妈妈的身体曲线，凹凸有致。
　　妈妈还为此盘了头发、戴了耳环，脚上是一双白色绣花复古鞋，带一点儿鞋跟，跟旗袍很配。
　　妈妈这身装扮真的太有气质了！
　　我想《花样年华》里张曼玉一定也有一套这样的装扮。
　　不一样的是，妈妈是鹅蛋脸，脸更平一些、白一些，所以二人气场不同。
　　不少外国女人主动来问妈妈的衣服在哪儿买的，妈妈与她们开心交流着。
　　我看到爸爸也不时盯着妈妈看，不知道他可曾后悔和这么好的妈妈离婚。
　　或者，他只是在想，下次让那个小姐穿着旗袍给他“服务”吧。
　　不过那个小姐个子太高了，穿旗袍未必合适，而且她说话太没气质了。
　　我思考了起来，就好像我将来还会去那里一样。
　　这次出国之旅，或者说是较量，爸爸看起来好像完败了；但当我忍不住回味夜总会的灯红酒绿时，他好像也并没有输那么惨。
　　……
　　“妈妈，你什么时候买的这件旗袍呀？我还是第一次看你穿，太好看了！”回家后，我赞美着妈妈。
　　“是那谁给我买的。”妈妈眨着眼睛，回想着。
　　该不会是莫铭吧……我现在不是很想听到这个名字啊。
　　“小乔，叫乔怡欣是吧，你女朋友。”
　　妈妈说道。
　　然后妈妈告诉吃惊中的我，上次见面后，乔怡欣觉得妈妈穿旗袍的话一定很有气质，妈妈只当是奉承的客套话，但没想到，乔怡欣真的给妈妈买了这样一件旗袍。
　　“对了，乔怡欣跟我说，她觉得你好像不太在乎她。”妈妈说着，“你是不是最近都没理人家？却还去了那种地方……唉，真是笨蛋一个。”
　　……
　　“哇，阿姨穿得也太好看了吧？”乔怡欣看着妈妈特意让我拍下、并一定要亲手给她看的照片，很是兴奋，“我选衣服的眼光果然没错！”
　　“额……你也挺好看的。”我默默说了一句，指着一堆名牌衣服，“这些是我妈感谢你的礼物。”
　　乔怡欣顿了顿，然后头也不抬的说：“哦，谢谢。”
　　根据我这些年对她的了解，这表示她正在生闷气。
　　“跟阿姨说，这些礼物我都不要。”果然。
　　“……”完了，乔怡欣明显是找我提分手的。但为什么要约在酒店的房间里谈呢？
　　“宋轩，你就没什么想跟我说的吗？”
　　“对不起……”
　　乔怡欣转过脸来，气鼓鼓地开始了对我的控诉。
　　刚在一起时正要高考，没有互动也就算了；结果高考后我还是不爱联系她，连去庐山旅游还是她非要跟着我和妈妈一起去的，她脸皮从来没这么厚过。
　　而且，我这段时间似乎对她完全没有兴趣，连牵手这种事都很被动，更别说其他的。
　　我等着她提分手两个字，但只看到乔怡欣说着说着就哭了。“你快抱我呀！”她边哭边说……
　　……躺在酒店的床上，我很紧张，难道是要做那件事吗？我完全没有准备好。乔怡欣却突然表现出了自己幼稚的一面，“我们来玩真心话吧？”
　　“啊？好。”或者，她也是为了化解眼前的尴尬气氛吧。
　　“不能说假话，否则我再也不理你！我先来，你是不是觉得我很幼稚？”
　　“……是。”原来她自己知道啊。
　　“该你了。”
　　“……”我想了想，“你和别的男生有没有…有没有过……”
　　“没有，我还是处女。”乔怡欣说着，给了我一下，“果然脑子里全是这种事！”
　　“那你……”乔怡欣问着，“你的初吻给了谁？”
　　“给你了，就那天晚上。”我如实说着，还好她问的是初吻。
　　“嗯，我的初吻也是给了你。真好。”乔怡欣说着。“那你有没有见过比我好看的女人？”
　　“……见过。”
　　“你这个直男……不过我挺满意，因为你要说没见过，那一定是假话。”乔怡欣说着，还是打了我一下。
　　两人你一句我一句的聊着，气氛逐渐缓和起来。“但是，我还是很委屈。你这些天不理我，总要有个理由吧？”乔怡欣突然又不开心了。
　　我看着她清澈又委屈的眼神，不想再瞒她。“我爸妈离婚了……”
　　我把爸妈争抚养权的事情告诉了乔怡欣。小女生的眼中先是震惊，然后是心疼，主动抱着我哭了起来，“你好可怜啊……我原谅你了，呜呜”。
　　“我没事……”我有些不知所措，她的共情能力也太强了。
　　但是，乔怡欣就这样不停地向我怀里靠着。
　　然后，我们再一次吻在了一起。
　　但两人其实都没多少经验，我学着视频中妈妈和情人接吻的样子，伸了一下舌头，顶开了她的牙齿。
　　乔怡欣身体颤了一下，马上就接受了……
　　两人吻着，互相脱着对方的衣服，但是笨手笨脚。
　　“不行！不行，对不起宋轩，我还没准备好！我不是不喜欢你……”乔怡欣突然叫道。
　　而我也竟然大大松了一口气，因为我也压力很大。
　　我感觉自己无法对她的未来负责，尤其她还是处女，一旦被我污染，她会失去现在的单纯和幼稚，总有一天两人都会后悔当初的冲动。
　　我安慰着她，告诉他没事，我也没准备好。
　　“可是，你那里…硬了…”乔怡欣羞红了脸，圆圆的眼睛盯着我的胯下。
　　我才发现自己已经被脱光了，肉棒正高高抬着头，但我真的不想拿走她的第一次，至少现在不想。
　　我只好解释，这只是正常的生理反应。
　　乔怡欣却问我：“你们男生一般都是怎么解决的？”
　　“就是这样。”
　　我半握拳，晃了晃手臂。
　　乔怡欣竟然很认真的学着，却又忍不住盯着我的下面。
　　然后，她主动把自己的小手握在了我的肉棒上，“好烫啊…”又用力握了握，“也好硬啊…”
　　我看着她已经彻底红透的脸，却不忍心打断她对异性身体的“研究”。
　　乔怡欣慢慢撸动着我的鸡巴，开心地说道：“感觉更硬了耶~ 好神奇！”
　　我咬牙忍耐着，心想：你不知道这是在玩火吗？
　　可是，她可以幼稚，我却不可以。
　　“对不起，虽然不能那个，但我想帮你用手弄出来。”乔怡欣害羞地看了我一眼，又继续看向了手里的新鲜事物，撸动着。
　　“不用。”我示意她不用这么认真，“你又不欠我的。”
　　“不行，我就要！”
　　乔怡欣很固执，或者是她还没“玩”够，就这样一下下帮我撸着，但是实在没有任何手法。
　　而我就这样坐在床上看着她撸，身体一动不动，心里也没有什么活动，根本没有射的可能。
　　但乔怡欣还是睁大了眼睛，认真帮我撸着。
　　我看着她的小脑袋上梳着好多个小辫子，刘海遮住大半的额头，半遮眉毛，白嫩的小方脸，鼻子、嘴巴小小的，还有一对酒窝，都很可爱，一看就是南方姑娘。
　　我最喜欢她那双大大圆圆的眼睛，以及深深的双眼皮。
　　此时，她的小脸白中透满红，可爱的眼睛带着好奇，正直勾勾地盯着我的肉棒看……
　　我看着她的脸，竟然有了强烈的感觉……
　　“感觉变粗了，而且更硬了！”
　　乔怡欣开心地向我“报告”，“我会不会弄疼你呀？”
　　她抬眼看我，发现我正在目不转睛地盯着她的脸，估计是色眯眯的样子。
　　她忙松开了手。
　　“你又在想那件事了，不行…我知道你想要。”
　　“我没有……”
　　“不理你了，你自己弄…”乔怡欣双手捂住了眼睛，“哎呀，手上有东西！”她忙拿开手，用手背擦着脸。
　　“乔怡欣，我想……”我看着她害羞的脸，欲言又止。
　　“真的不行！我知道自己很过分，但是我没准备好…你不要强迫我。”
　　“不是。我想看着你撸出来，你太好看了。但是，你不要，不要觉得我变态。”我撸动着已经硬到不行的鸡巴，吃力地说着。
　　乔怡欣有些吃惊，然后变成了开心，“好呀，你快弄出来，其实…我也想看……哎呀，羞死了！”
　　我起身，站在床上，撸动着。乔怡欣跪着往前挪了几下，主动把脸凑了过来，认真地看着，像一个好奇心很重的小色女。
　　“我可不可以…可不可以……”我说着，声音颤抖。
　　乔怡欣抬眼看向我：“宋轩你很难受吗？我能做些什么？”
　　“我可不可以，射在你的脸上。对不起……”我忍不住说了出来，然后马上就后悔了。为什么精虫上脑的时候总是要乱说话！
　　“啊？”乔怡欣平视着脸旁的肉棒，犹豫了一会儿，“好！你快弄出来。”说着，闭上了眼睛。
　　天呢，她竟然同意了？
　　我撸动着鸡巴，龟头不时碰到她的脸上。“对不起，碰着你了。”我忙道歉。“没事，又不疼。你不用担心我。”乔怡欣闭眼说着。
　　既然如此，我边撸动、边用龟头触碰她的脸蛋。
　　见她没有不喜欢，便用鸡巴在她美丽的脸上轻轻拍打起来，龟头不时顶到她的小鼻子、小嘴巴…
　　乔怡欣眼睛紧闭着，嘴巴也咬得很紧，我扶着鸡巴在她嘴边磨蹭了一会儿，看她有些不喜欢，便继续在脸上磨蹭、轻轻拍打……
　　乔怡欣的眉毛皱了起来，睁开了圆圆的眼睛，充满疑惑地看着我，仿佛在说：“它怎么还不射呀？”
　　她真的太可爱了！
　　“啊，小欣宝贝，要射了！”
　　我说着，快速撸动着。
　　乔怡欣忙闭上了眼睛，却还是昂着头，等待着。
　　折腾了好久，精液终于射了出来，第一股直接射到了女孩的头发和额头上，吓得她全身震了一下；然后是第二股、第三股……
　　精液一道又一道，在她的小脸上尽情喷洒着……
　　乔怡欣闭着眼睛，精液从眉毛、睫毛上流下，再从鼻子一侧继续往下滑着……
　　好舒服啊！我把龟头顶在她的鼻尖上，抹下最后一点儿精液。
　　“好多啊！唔…你弄完了吗，宋轩？”乔怡欣嘴巴微张。
　　“让我欣赏一会儿，这么可爱的脸上，竟然挂满精液……”
　　“哼！”乔怡欣仍然闭眼，抬着头。
　　看到精液在慢慢滑下，马上要滑落女孩的下巴，我忙用手指抹了抹，然后，我把手指放到乔怡欣嘴唇边。
　　“唔，不要，臭！”
　　“美容的。”
　　“不要！你坏！快带我去洗脸！”
　　……
　　乔怡欣洗干净脸，笑着爬上床、和我抱在一起。“现在你下面老实了吧，我可以放心拥抱了。”
　　“未必哦~~啊，别掐，我错了。”我叫着。
　　“虽然没有那个，但是，你毕竟弄在我身上了，也算是我们的约定哦~ ”
　　“嗯。”我想，难道这样就算是私定终身了吗？
　　乔怡欣和我温存了一会儿，突然问道：“对了，你打算跟你爸还是妈妈呀？”
　　唉，提到这个我就头大。
　　我把自己的想法告诉了她，跟妈妈会成为她的拖油瓶，影响她和未来老公的生活；跟爸爸的话，他可以给我更好的生活条件，但是我更喜欢跟着妈妈生活。
　　当然，我绝对不会把妈妈情人是莫老师，而且他给我分享那种视频，以及爸爸带我去嫖娼这种事告诉这个单纯的女生，她会疯的。
　　“你必须要跟着妈妈！”乔怡欣特别认真地告诫我。
　　我看着这个简简单单的女生，心想，她的主意有什么可参考的呢？
　　“我爸很有钱，跟着他可以过得很好。”我提醒着乔怡欣，“比如你作为我女朋友，他可以给你买很多好看的衣服啥的。”
　　“宋轩！别让我瞧不起你！”乔怡欣很生气，“你就那么喜欢钱吗？”
　　“没有啊！我是觉得你可能会喜欢……”我解释到。
　　“那你是瞧不起我咯？”乔怡欣用力掐着我。
　　“我错了！可是，你为什么觉得我应该跟着我妈呀？”我特别好奇。
　　“是你爸出轨在先，他犯的错要自己承担。而且你刚刚说了，他现在过得很好。”
　　“是啊，可是……”
　　“可是你妈妈不一样啊！她一旦变成别人的女人，可能身心都回不来了！”
　　“也许她一样可以过得很好。”
　　“可是，如果和她在一起的男人将来对她不好呢？甚至折磨她呢？那时候，你一定后悔没有保护好自己的妈妈！”
　　乔怡欣特别激动地说着，“但到那时，她已经不会再听你的任何话了！”
　　说着，乔怡欣竟然哭了起来。
　　我瞪大了眼睛……
　　对啊！怎么能放心把妈妈交给别人呢？！如果莫铭哪一天变坏了，那妈妈岂不是很危险？
　　他现在拍了和妈妈上床的视频给我看，将来可能会拍给别人看，甚至会……
　　他现在已经在给妈妈洗脑，做爱的时候让妈妈说一些选择自己而非儿子的话。
　　他说是为了妈妈的自由和幸福，但也许，是为了自己可以更好地控制妈妈呢？
　　我一身冷汗，忙紧紧抱住乔怡欣，想说声谢谢，想问她为什么会懂得这些。
　　但从她靠在我肩上的哭声、以及她说过从小和爸爸一起生活来看，她的妈妈恐怕已经……
　　我对着乔怡欣的嘴巴深深吻了下去，混着口水、眼泪，直到她的哭声停止……
　　我告诉她：“我一定会保护好你们。以后，我的妈妈就是你的妈妈！”
　　“嗯！”乔怡欣点点头，和我紧紧抱在一起。
　　从此，私定终身。
　　……
　　我迫不及待地想告诉妈妈，我想好了。
　　但也许，有些晚了。
　　……
　　“儿子，先不要，不要回家啊啊~ ！我不方便，不方便，啊！你停下！”妈妈在电话里气喘吁吁。但这一次，她不是在夜跑。
　　“妈妈，我想好了！我……”
　　“嘟、嘟、嘟、嘟……”妈妈那边竟然挂断了电话。
　　我呆住了。
　　接近着，莫铭却打来了视频电话。
　　我麻木地接通，首先映入眼帘的，是妈妈脑后的头发和赤裸的后背，正有节奏的晃动着；镜头移动，对准妈妈的屁股，正在被莫铭用力撞击着。
　　妈妈的淫叫声不绝于耳。
　　“你干嘛，挂掉我的电话，啊啊……”妈妈正被莫铭后入着。
　　“难道让你儿子听你叫床吗？不知廉耻！”莫铭朝着手机大声说道。
　　“明明是你，我让你停下，你偏偏用力！啊啊啊，用力！”
　　“再说一遍，你是谁的女人？嗯！嗯！”
　　“是老公的，老公的~ 好舒服~ ”
　　“要不要和老公在一起，让老公每天都操你？嗯？！”
　　“要，要老公…老公操我啊…啊~ ”
　　“好，只要你答应我，让你儿子跟他爸一边呆着去，老公就每天操你。”
　　“好，操我！操我！”
　　“你说啊，完整的说一遍！”莫铭继续引导着。
　　“唔，让儿子爸爸，呆着，操我~ ”妈妈意乱情迷，胡说着。
　　“不对！”莫铭狠狠地操了妈妈一下，然后继续引导着，“你就说，不想要儿子，你受够他了！你只想要我！”
　　我看着，听着，哭着。
　　妈妈突然身体一阵剧烈颤抖，趴到了床上，我知道她这是高潮了。
　　然而，不到两秒钟，妈妈却转过头，我看到她满眼愤怒、皱着眉毛，对莫铭和镜头说道：“你别太过分，配合你说几句就得了，你不要没完没了！我不可能不要我儿子，你再说这种话，就滚出去！”
　　“啊？”莫铭傻了。
　　“还有，别拍了！”妈妈一巴掌朝着镜头扇了过来。视频挂断……

第10章 婚纱、破处，但不是你想的那样。
　　咖啡厅，莫铭约我一见。
　　“小轩……”
　　“别叫我小轩，我爸妈才可以这样叫！”
　　“好吧，宋轩。你听我说……”
　　“别叫我宋轩，我全名叫宋木轩。”
　　“……”莫铭握紧了手中的咖啡杯，压制着心中的愤怒。
　　我却有些得意，心想：就凭你还想拆散我们母子？
　　失算了吧，被现实打了一记响亮的耳光吧，手机都被打飞了吧。
　　莫铭松开杯子，一脸假笑地对我说：“你也看到了，我惹你妈生气了，你帮忙劝劝她……”
　　“呵，你是说，让我劝妈妈抛弃自己么？”我冷笑一声，“你什么时候发现我是一个白痴的？”
　　“哎，你说什么呢？我的初衷不也是为你妈好吗？我甚至以为你们快要同意了……”莫铭脸上写满了窘迫，“原来当妈的会这么舍不得孩子。”
　　这难道不是常识么？
　　我不可思议地看着眼前的男人，却又想到：他刚从学校毕业没几年，对人情世故接触不多，算是半个『书呆子』，有时特别聪明，有时也会笨到被学生们取笑。
　　唉，这么『单纯』的人，和妈妈在一起真的靠谱吗？
　　而且，谁也不能保证他未来不会突然变坏，或者现在已经变坏了。
　　想到这里，我不禁告诫自己不要心软……
　　“我知道你现在对我意见很大。但你想想当初，我也帮了你们母子很多，不是吗？”莫铭说的没错，但我却不能因为感恩而大意。
　　“还要我们怎么感恩，我妈妈已经被你操了大半年了。难道还要我把你供起来吗？”
　　“你这孩子，说话真难听！”莫铭生气了，但很快又忍了下来。“我已经知道错了，不会再让你妈二选一了。现在只是想求她原谅。”
　　“呵呵，莫老师，你变脸真快！”
　　“好吧，也没什么好隐瞒的，我都跟你说了吧！”
　　莫铭把咖啡一饮而尽，擦了擦嘴巴。
　　“你不知道，我和阿瑜在一起之后，她总是提到你。比如我好不容易周末休息，想约她出去玩，结果她说她要给你做饭，因为你周末也要休息；平时聊天，她会经常问我你在学校的表现，生怕你为我们的事分心；哪怕有时在…床上，她也会提你，让我帮忙劝你一定要跟她过。这样久了，我……”
　　“等等，你是说，你连我的醋都吃吗？？”我忍不住问道。莫铭点了点头……
　　“这样久了，我觉得很不舒服，不想总有第三个人卡在我们之间。所以，我想让你主动去跟爸爸过，除了能让阿瑜更自由外，也确实有自己的私心。我觉得你都快被我说动了。”
　　听到这里，我忙飞快地摇头，表示『我没有』，却也心虚地转着手中的杯子。
　　“而且，我发现……我越来越享受你妈妈在床上说最爱我、说我比她儿子重要，我会特别满足、会更加兴奋……”
　　“这么变态的吗？靠听这种话兴奋？？”我脱口而出。但莫铭看我的眼神里充满了嫌弃。我才想到，我竟然还好意思说别人变态……
　　我有些理解莫铭，和有孩子的女人谈恋爱确实不容易。
　　但我仍然不放心。
　　刚刚经历『差点儿被妈妈抛弃』的痛苦，虽说有惊无险，但我很难和莫铭和解，更不愿去帮他在妈妈面前说好话，谁知他还会不会再次『作妖』？
　　那时我恐怕未必能像这次一样幸运了。
　　毕竟知人知面不知心。
　　可是，这样想来，无论把妈妈交给谁，我都不放心。
　　难道让妈妈在离婚后一直保持单身吗？
　　更加不行啊！
　　我要妈妈永远幸福以及性福，而且，我还要看呢！
　　莫铭向我保证不会再说破坏我们母子关系的话。
　　而我也无可奈何，毕竟他一直以来表现还不错，妈妈已经不能离开他。
　　还有就是，只有他知道、并且愿意满足我的绿母情结。
　　我说道：“我马上要去外地上大学了，不会像之前那样打扰你们。今后，麻烦你照顾好我妈妈。”
　　莫铭特别开心。但我也告诉他，我会继续监视他，如果敢欺负妈妈，或者做任何坏事，我一定饶不了他。莫铭依然开心地表示没有意见。
　　“还有，今后我想继续看……”
　　“没问题！”
　　……
　　关于我的抚养权，妈妈做好了与爸爸对簿公堂的准备，但结果却还算圆满。
　　我向妈妈承诺，我选择跟她一起生活，永远不会改变。
　　我的姓要不要改成王，由妈妈来定就可以。
　　偶尔想爸爸的时候，我希望能去看看他。
　　妈妈欣喜万分，说只要我能留在她身边，别的她都不在乎，改姓就算了，我的爷爷奶奶不会理解的。
　　而爸爸则固执很多，想要我去他的『新家』住，并试图安排我的未来。
　　我告诉爸爸，他出轨在先，我理应判给妈妈，还要改姓，我本人也挺乐意的，只是不知道爷爷奶奶知道后会怎样；现在无非是爸妈共同抚养，和之前没什么差别。
　　爸爸有些动摇，可能是怕自己的风流事搞得人尽皆知，尤其和可能会被自己的爸妈追着打。
　　但爸爸还是不愿意就此放弃。
　　直到我不耐烦地说道：“你那个新欢，对，就是吃饭时坐你旁边、露沟的那个女人，她比我大了有10岁吗？你就不怕住一起后，我和这个『后妈』发生点什么？”
　　爸爸觉得我在开玩笑，但很快陷入了沉默。
　　他一定是想起了在夜总会我抢他的『小姐』那件事，也许我哪天真的会和『后妈』……
　　看那女人的骚样，恐怕都不用我主动。
　　最后，爸爸扶着额头：“就依你吧……但你记住是共同抚养，我是你唯一的爸，你不能跟别人姓……”
　　爸爸终于同意了。我们这一家人算是和解了。
　　……
　　尘埃落定，妈妈开心，莫铭之前那些怂恿的话也已经无所谓了；再加上莫铭道歉态度很好，两人没多久便和好了。
　　莫铭的手机屏幕摔坏了，妈妈给他买了新款的iPhone7.但不知为何，莫铭好像不太喜欢。
　　而和好的第一时间，莫铭送给妈妈的，是在酒店房间里卖力地给了她好多次高潮，以及注入妈妈体内的无数精子……
　　莫名告诉我这些的时候，我有些不开心。
　　莫铭解释妈妈是安全期，不会怀孕的。
　　但我在意的并不是这个。
　　上次吵架后，妈妈再也不让莫铭在做爱的时候拿手机拍来拍去，倒也不是怕视频会被他传出去，而是妈妈觉得这样不能全身心投入，就仿佛情人的一只胳膊折了一般。
　　莫铭叹了一口气，说：“唉，对不起啊宋木轩。其实刚开始的时候，你妈妈挺喜欢被拍的，至少她觉得很刺激。”
　　“你怎么知道？”
　　“我了解啊，你妈妈紧张的时候下面会夹得特别紧，更容易高潮……现在她明显就是对拍视频这种事腻了。”
　　“你们真是知根知底啊！”
　　我笑道，好奇着『夹紧』是一种什么样的体验。
　　但马上，我又皱起眉头：“怎么办？以后我看什么？你不能自顾自己啊！”
　　“每次把视频拍给你看，我也觉得很刺激啊。现在怕是只能尽量在家做了，你看监控吧。做的时候我会通知你。”
　　“老莫，谢谢。”我把手放在莫铭肩上，“不过你也加油啊！小心我妈妈哪天对你也腻了。”
　　一句玩笑话，但莫铭的表情有些尴尬。我仔细看了看他的黑眼圈，问道：“你那天到底射了多少次啊？”
　　……
　　我挺担心莫铭这人因为迷恋妈妈，天天把心思都用在床上。
　　把他累坏了倒不要紧，但怕妈妈受不了啊！
　　不过，我马上也被现实给了一记耳光。
　　后面几天的监控视频里，我发现妈妈的女上位越来越多。
　　妈妈骑在莫铭身上，晃着凌乱的头发、抖着两颗丰硕的乳房，身体或前倾、或后仰，肉穴主动吞吐着男人的肉棒，发出舒爽的淫叫，或快、或慢，一切都按照自己的节奏来。
　　身下的莫铭唯一能做的，似乎只有双手抓握着妈妈的屁股，或是揉捏她那对不断跳动的奶子；而他的表情像极了三级片中的男演员，似乎很痛苦？……
　　淫叫声停止，妈妈高潮了，疲惫地趴在男人身上……
　　然后，妈妈给两人简单擦拭了一番，竟然又主动给莫铭含起了鸡巴，好饥渴啊……
　　我似乎看到了莫铭眼中写着了『拒绝』二字，但他的鸡巴却在妈妈的一通吮吸下、无法拒绝地再次硬了。
　　妈妈再次扶着鸡巴，骑了上去……
　　立刻又是一声舒爽的淫叫，沁人心脾……
　　莫非真的如坊间所传，女人“三十如狼、四十如虎”？
　　那妈妈现在岂不是正处在从狼变成老虎的最后阶段？
　　看着妈妈身下的莫铭那偏瘦的体格，我竟然有一丝心疼他……
　　然而，让我意想不到的是，被『压迫』许久的莫铭，竟然还能够『一转攻势』。
　　只见他似乎再次充满了电，自己的下体不断向上发力、耸起，同时握着妈妈的腰往下压，撞击地愈发猛烈。
　　从妈妈不断加大的呻吟声中可以判断，她体内的鸡巴正插得一下比一下深，而且越来越硬。
　　莫铭趁着妈妈扭得有些累了，翻身爬到了上面，然后把妈妈的肉体一通折腾：从前面操、从侧面操，还要从后面操。
　　莫铭拍打着妈妈的屁股，妈妈则配合着在床上翻着身，或躺着迎合、或侧卧、或跪趴起来，让男人的鸡巴从不同角度、进入着同一个洞穴。
　　“啊啊啊~ 老公啊啊~ 为什么，为什么你今天这么硬啊！而且那么久！”
　　妈妈高高撅着屁股，把头埋进枕头里，气喘吁吁地说着，“要被你…被你啊啊啊~操哭了啊啊！”
　　“你，嗯啊~ 不要胡说。老公哪天不硬，哪天不久？嗯啊~ 非操透你不可~ ”莫铭后入着妈妈，一只手扶着她的腰枝，另一只在她的屁股上拍了又拍。
　　“啊啊，打我，打我啊啊，可是人家说真的……啊啊，舒服~ 你怎么那么久还不射……啊啊，我下面都被磨疼了……”
　　屏幕前的我已经擦干净了自己的肉棒，同样很好奇。莫铭搞了一个多小时却还没射，这次我真的输给他了。
　　“是不是肿了？”
　　莫铭猛地拔出坚硬的鸡巴，妈妈“啊”了一声，叫出了肉穴由插满到突然空虚的巨大失落，身体也疲惫地趴了下去。
　　莫铭把妈妈翻过身，分开妈妈的腿，饶有兴致地近距离看了一会儿穴口，然后埋头舔了起来……
　　而莫铭的鸡巴却一直高高挺起着，直到10分钟后妈妈被舔到又丢了一次，莫铭才扶着鸡巴，再次从正面插入了妈妈已经重新布满淫水的肉穴中。
　　“啊~ 天呢，老公你又进来了…可是好累，要被你操坏了……”
　　还不射？已经过去快一个半小时了！我看累了，也很烦躁，却又不舍得关上这难得的监控直播。我突然有了一个坏坏的想法。
　　“妈妈，你在家吗？我快要回去了。”我打通妈妈的电话，“但是怕你现在『不方便』~ ”
　　“你这嗯…嗯…你这孩子，嗯嗯……”妈妈忍耐着呻吟的冲动，像是憋了一口气，然后用飞快地语气说道：“晚点儿回来不方便先挂了。”
　　电话立即被挂断。
　　莫铭则看向了摄像头，笑了一下。
　　“你快，快点儿完事吧。小轩快回来了。”
　　妈妈被操得连说话都很无力，“不知道，嗯…不知道他刚刚有没有听出什么。这样啊啊~ 对他影响不好，我不喜欢这还要…哎呀，里面好疼啊…”
　　“没事啊，你刚告诉他『不方便』，嗯…啊…那他就知道是我在了。小轩对咱们的事很理解的。”
　　“感谢…感谢我儿子吧，啊啊……换别人，才不会饶了你。你快射，射出来…我好累，被你操散架了，真的……”
　　“要不，咱们歇会儿，再继续？”莫铭说着，作势要把鸡巴拔出来。
　　“啊啊！不要！别拔出去，继续操我……儿子快回来了，做完，别怕我累。”妈妈说着，环抱着莫铭的脖子，两人激烈地亲吻起来。
　　“唔！唔！唔！”妈妈被堵住的嘴巴仍然呻吟着，随着男人耸动着屁股，在骚穴内的一下下猛烈冲撞……
　　“快给我老公，快，啊啊~ 快啊，儿子要回来了！呼…呼…”妈妈喘着大气，急切地说道，“我紧张！”
　　哦~ 想必这时候，妈妈的肉穴一定夹得特别紧吧，我想。
　　就像莫铭所说的那样，妈妈紧张时会不自觉这样。
　　但鸡巴被女人的肉穴夹紧到底是什么样的感觉呢？
　　我好奇，但不知道。
　　真的不知道啊，尽管我已经不是处男。
　　……
　　我的思绪回到了半年前。
　　春节那一天，我摸进了住着小丽姐的客房。
　　虽然已经快到中午，但她还没有醒。
　　想必她夜里一定等了我很久，以为我去找爸妈劝架后便会回来、然后继续帮我口交，结果我却直接在爸妈床上睡了一夜。
　　真的很不好意思。
　　小丽姐睡得很安静，只有被子下的胸脯在微微起伏。
　　长而浓的眉毛，眼睛轻闭，睫毛不时动几下，嘴唇微张，露出少些洁白的牙齿。
　　这张有些神似林允的瓜子脸，我越看越喜欢。
　　我带着愧疚，扶着已经硬起的鸡巴，顶在了她的嘴边……
　　小丽姐没有醒，但我发现鸡巴根本无法顶进她的口中，除非她自己张开，或者被撬开。
　　但我不忍心叫醒她，只好拿龟头在她的嘴唇上轻轻磨着……
　　哇，光是这样，鸡巴就已经硬到不行，但她依然还是没有醒。
　　为什么一定要用嘴巴？
　　只是因为小丽姐默许可以用这里？
　　那我如果用她的……
　　想必她知道后也不会太反对吧？
　　我蹑手蹑脚地钻进了被窝中，摸着她的屁股……
　　小丽姐侧卧着，背对着我。
　　我慢慢拉下了她的睡裤，把手伸进了她的腿间……
　　“小丽姐，你醒了吗？”我气喘吁吁，趴在她的耳边小声问道。
　　没有任何回应。
　　我忍不住想把鸡巴插入她的穴中。
　　但突然想到，就在前不久，有位姓莫的男人看到他美丽的熟妇情人穿了黑丝，便迫不及待地像泰迪一样乱顶，而女人却笑着告诉她下面太干了……
　　对啊，需要润滑！
　　我感叹自己太聪明了！
　　至少比莫铭聪明了太多。
　　但我现在去哪儿找润滑液呢？
　　何况我已经躺好，再下床、上床，非把小丽姐吵醒了不可。
　　无奈之下，我想到了一个很恶心的办法。
　　我把口水吐在手心，然后把手伸进被窝，把口水抹在我的鸡巴以及小丽姐的腿间。
　　不知道有没有用，但还是涂了很多口水。
　　我甚至希望小丽姐醒来，然后教我该怎么做。
　　但是她没有醒，哪怕我轻轻地抬起了她的腿，她都没有醒。
　　我紧贴着小丽姐的屁股，把湿润的鸡巴顶在了她的腿间，探索着那个位置，但却失败了一次又一次，还被她的毛发划得很疼……
　　但是，她的三角地带好像越来越湿润了。
　　突然，我感觉龟头被一圈肉包住了，好舒服啊！
　　我咬紧了牙关，一不做、二不休，用力顶入！
　　“啊~ ！”小丽姐叫了一声，但声音不大，伴着刚睡醒时的鼻音。“谁？弟吗？啊~ ”小丽姐紧张地转过脸来，试图用手推开了我。
　　“姐，是我是我，对不起，啊啊！”
　　虽然被磨得挺疼，但我的鸡巴竟然顺利地操进了女人的肉穴中！
　　我『破处』了！
　　里面好烫啊！
　　我忍不住抱紧了小丽姐的腰，颤抖着。
　　“啊！你干什么？不要……”小丽姐也叫了起来。
　　“姐，你打我骂我，都行，我好喜欢你！”
　　我开始慢慢地拔出、再次进入，靠在小丽姐的耳边说着，“这是我第一次，我想给你，小丽姐，原谅我。求你…”
　　小丽姐把脸转了回去，停止了反抗，只是温柔地说：“嗯…傻子，你不怕我有病呀…”
　　什么病？
　　莫非是说『花柳病』吗？
　　被她这样一说，我确实有些怕，毕竟她不知道被多少人……
　　但我却不愿意因此而嫌弃她。
　　我说道：“不怕！你永远都是我的好姐姐！”
　　然后继续一下一下地体会着第一次的感觉，好特别~
　　小丽姐没说什么，只是“嗯~ 嗯~ ”的回应着。
　　我感到她穴中的水越来越多，操起来顺滑多了，真的好舒服~ 结果，一个不小心，鸡巴滑了出来，我忙试着再插进去，但又是新一轮的探索……
　　“姐，你帮帮我……”
　　小丽姐把被子一掀，不等我反应过来，便已经骑在了我的身上。她把我的肉棒握在手里撸动着，然后对着自己的穴口，慢慢地坐了下去。
　　“啊……”“啊啊……”操进去了！两人一起呻吟着。
　　小丽姐骑在我身上，快速扭动着，鸡巴被她的肉穴快速吞吐着，可能是因为爱液太多的缘故，像没有任何阻力一般；但龟头处却有一块软软的肉在按压着，很舒服、很刺激。
　　我想让她慢些，毕竟我是第一次真正意义上的『做爱』。
　　但小丽姐却闭着眼睛、前后扭动着，好像很享受，又带着一丝疯狂。
　　我不忍打断，只能咬牙坚持。
　　我才看到，小丽姐上身的睡衣还没有脱下，便忍不住伸手，却被她按住了。
　　“不可以。”小丽姐告诉我。
　　我有些不解，做爱都可以，却不能脱上衣吗？
　　我发现，小丽姐虽然很瘦很苗条，但她的胸却把睡衣撑得满满的，一定很大。我再次伸手，想摸她的胸，又被她按住了。“不行。”
　　我抬起脖子，想坐起来亲她一口，再次被她按了下来。“不可以。”
　　……我有些懵。就连乔怡欣（此时还不是我的女朋友）都默许我隔着衣服摸胸，而小丽姐已经被我插入过嘴巴和肉穴，却不能摸？……
　　“你爸妈知道我们做这个，会不会生气？嗯~ 嗯~ ”小丽姐问着，闭着眼睛扭动着。
　　“不会，妈妈还给了我那个，嗯，那个，避孕套。嗯嗯~ 对了，姐，需要我戴上吗？”
　　“嗯~ 不，不用~ 姐不想和你隔开，一毫米都不行，嗯~ 姐没病~ 嗯~ 好不好？嗯好舒服~ ”
　　“可是，万一害你怀孕……”我有些担心。
　　小丽姐突然睁开了眼睛，有些难过地看着我，“不会的。”
　　我觉得自己不该多问，不如就听骑在上面的女人的话吧。
　　“姐，我也不想和你隔开~ 姐，做我女朋友吧？我想每天…”
　　“弟，姐不配……”小丽姐打断了我，“你有这个心思，我就很满足了。别想太多，就这样操姐姐，用力~ 嗯~ 你是个男子汉~ 好棒……”
　　“可是……”
　　“你还小，有些事想得简单。包括你爸妈，他们也不喜欢我做你女朋友，我能看出来。”
　　“不会的……”
　　“不说这个了，让姐姐舒服一会儿，好不好？”小丽姐再次打断了我，“操姐姐，男子汉，啊啊，好舒服~ 啊啊……好久没有做了……”
　　“嗯…嗯啊…姐，我想一直操你，嗯啊~ 操你~ ”
　　“嗯，啊~ 我也想给你操，好久之前就想……我好开心，好舒服~ ”
　　“嗯~ 我也，好舒服~ 姐，我好像快要……”
　　“射吧，射进我的骚逼里面~ 我喜欢~ 啊啊啊~ ”
　　“射了射了，啊啊！~ ”
　　……
　　就这样，小丽姐骑在我身上、按压着我，要走了我的第一次……
　　从思绪中清醒过来，我看到监控里的莫铭和妈妈也已经完成了第不知多少次的交媾，两人精疲力尽地躺在床上……
　　妈妈突然坐起身，让莫铭快起来穿好衣服，说我马上要回家了。
　　莫铭已经没多少力气可以起身了，只是偷偷对着镜头使着眼色。
　　我只好打过电话给妈妈，说我决定留在同学家打游戏，今天不回去。
　　妈妈用尽全力地说了一句“嗯，别熬太晚”，便躺回床上，和莫铭一起无力地喘着……
　　这次两人搞了那么久，一定会特别难忘吧。
　　我本以为，我的第一次也会终身难忘才对，但后来却因为高考太忙而淡忘了。
　　加上之后小丽姐有了工作，不再经常和我见面，半年来我们一共做了不到5 次。
　　以前特别期待做爱的滋味，特别想体验。
　　但当我试过了之后，却感觉远没有想象中那么刺激。
　　小丽姐从不允许我脱她的上衣或者胸罩，也不让接吻，而且她的下面好像比较松，或者是我的鸡巴不够粗？
　　虽然插入很容易，但却没有多少被包夹住的感觉……
　　总之做爱不过如此，还不如看妈妈被操的视频来得刺激。
　　……
　　2017年8 月，酷暑。我却感觉全身冰凉，像是发烧了。
　　因为，我得到了一个惊天的消息。
　　莫铭，竟然，求婚成功了？！
　　当两个人手牵手，告诉我这件事的时候，我不敢相信，甚至难以接受。
　　虽然之前对妈妈说过，希望她过得幸福，但当这一天到来的时候，我却心里很酸、很苦，就好像妈妈真的被人抢走了似的。
　　妈妈一脸幸福地向我展示着她的钻戒，说这是莫铭用了半年的积蓄买的，自己喜欢得不行。
　　说着说着，妈妈竟然幸福得哭了起来，只是这一次，她在我的面前靠近了另一个男人的怀里，诉说着一切都像做梦一样，不曾想像、不敢想象。
　　我嘴上祝福着，但心里却不理解，总觉得这件事发生得太快，而妈妈自然也不会被一块石头迷住。
　　直到莫铭告诉我，原来这段时间他偷偷去说服了自己的父母，又去请求我妈妈这边的长辈，开始自然是各种碰壁，老人们不知骂了他多少次，但最终还是他的执着打败了。
　　他是在一群长辈面前向妈妈求婚的，诚意满满，解了妈妈的后顾之忧。我无法知道当时的场景，我竟然是最后被告知的。
　　……
　　“小轩，你会祝福妈妈和你莫叔叔的，对吧？”妈妈在帘子后面试穿着婚纱，突然问了我一句。
　　“……当，当然。”我忙说道，“你们能在一起，还多亏我帮忙呢。”
　　“那就好。”妈妈拉开了帘子。
　　我看呆了。
　　雪白的婚纱像云彩一般，披落在妈妈身上，暴露着的香肩、锁骨以及乳沟散发着白光，细腻的皮肤与婚纱完美地贴合着；乌黑的长卷发披在肩上，把婚纱和妈妈的肉体衬得更白了。
　　婚纱的上半身很紧，让妈妈的纤腰显得更细，而胸部则更加丰满、诱人；下面是夸张的长裙摆和拖尾，其实是由一层又一层长短、形状不一的薄纱组成，裙褶边缘点缀着精美的蕾丝花边。
　　妈妈有些害羞地笑着，脸上微微泛起红晕，却见我一直在发呆。
　　妈妈主动问道：“好看吗？我穿这款会不会年龄不太合适？”
　　“好看，很合适你……”我说道。
　　穿着婚纱的妈妈，给人一种特别纯洁的感觉，但我却忍不住想到：会不会在两人『洞房』的那天，妈妈穿着这样洁白的婚纱，跪趴在婚床上，裙摆被掀起，露出高高撅起的屁股，在自愿、或被说服的情况下，向莫铭献出自己那里的『第一次』……
　　妈妈会痛得大叫，被操到流下『处女』血，滴落在纯洁无暇的婚纱上……
　　为什么会脑补这一幕？可能是我看了太多这种小说情节吧。想到这种淫靡的画面，我既无比心痛，却又忍不住勃起。
　　“妈妈，你们打算时候结婚？”
　　“等10月份，等你过了18岁生日。你成年了，妈妈才敢放手不管你，然后过一过两个人的…”妈妈抬着头，微笑着、想象着，却又忙解释起来，“妈妈不是说不要你，是说让你自由闯荡，不再管你那么严。”
　　“妈，我没有误会啦~ ”我笑了一下，“莫铭…莫叔叔这人挺好的，不过，你们认识才一年，会不会了解不够深……当然啦，只要你信得过他，就好。”
　　我甚至不知道自己想表达什么。
　　“当然，妈妈不会看错人。我信得过他。”妈妈说着，又幸福地看向了手上的戒指……
　　“可这才8 月份，怎么这么着急试婚纱呢？”我问。
　　走神中的妈妈被我吵醒，忙说道：“哦，我看你快去上大学了，想趁你还在假期，先帮我看看。要不就定这一款？一会儿我想让莫铭也来看看。”
　　“嗯，很好看……那我先走啦，明天要去毕业旅行。”
　　我努力笑了一下。
　　我发现，我根本不喜欢这件婚纱，它的裙摆太大了，搞得下半身是撑起的、臃肿的一大团，上身却显得比例很小，根本无法展现出妈妈的身材！
　　如果让我来设计，我一定会给妈妈一件独具气质的婚纱。
　　但我没有多说什么，毕竟不是我要结婚。
　　转过身去，我发现自己很想哭。可能是舍不得吧，就像父母嫁女儿那样，也可能更复杂。
　　……
　　开始毕业旅行吧。
　　就当是散心，而且我还有自己的正事要办。
　　同班同学曾约好高考后一起出游，但实际上能来的人恐怕很少，毕竟高考完很多同学恨不得天天通宵打游戏、彻底放飞自我，谁还愿意被这不堪回首的高三班级再次安排？
　　甚至我之前也是拒绝的，直到和乔怡欣『私定终身』，我才期待起了这次出游。
　　没什么特别的，所谓旅行就是去爬城市郊区的一片连绵起伏的山头。
　　来得同学比预想的要多，有乔怡欣、她的闺蜜、鹏哥、鑫哥和一些与我关系还不错的同学，足足有20人。
　　我悄悄拍了拍鹏哥，“怎么小丽姐也跟来了？”
　　鹏哥向我解释：“她非要来，她说既然你认她做表姐，就可以来，算是同学家属。”
　　……
　　乔怡欣的幼稚是出了名的，这一次也是。
　　明知爬山，却穿了一身汉服，也就是古装打扮，宽袍大袖，虽然惊艳，但行动很不方便，走了没多久就需要我背着。
　　爬到一处空旷的地方，大家停下来休息，围坐成一大圈。
　　已经入夜，荒山野岭真的很黑。
　　我累到几乎昏厥，险些忘了『正事』，还好被鹏哥、鑫哥拉了起来，给我一通加油鼓劲。
　　不一会儿，黑乎乎的山上传来点点星光，绿莹莹的，飞动着，一波又一波地升起来。大家惊呼：“是萤火虫！怎么那么多萤火虫啊！”
　　我拿着一捧从山上采来的各种野花，走到了吃惊的乔怡欣面前，单膝跪地。
　　大家一阵起哄，然后安静下来听我的表白。
　　我告诉乔怡欣：“虽然我们在一起了，但一直没能给你一次像样的表白，现在就是了。我怕你觉得花钱买礼物太土，你说你不喜欢钱，所以我想趁这个机会，认真地对你说……萤火虫是我们几个捉的，花是从山上采的，『观众』也都是免费的，希望你能喜欢。在他们的见证下，我正式请问你，希望你能做我的女朋友。”
　　乔怡欣已经哭得不行，“我愿意！我愿意！”
　　“以后我会好好陪你，不会再把你放在一边。”
　　“我知道，我从来没有怪你。你快起来，宋轩。”
　　乔怡欣和我拥抱在一起……
　　大家掌声不断，我们都忍不住哭着。
　　我想，妈妈有了新老公，开始了自己的『第二春』，我不如也好好珍惜属于我的初恋，用心去对待她。
　　这次告白仪式确实没花什么钱，但捉萤火虫这件事，真的太难了，几乎快把我们兄弟几个累死，可是真的很有意义。
　　要什么钻戒？
　　晚上，同学们每几个人一组搭着各自的帐篷。乔怡欣拉着我的手，让我去帮她装帐篷。
　　“你的帐篷怎么放那么远呀？”我问。
　　乔怡欣不说话，就一手提着长裙，一手拉着我的手，走了好久。“到了。”
　　“这不是已经搭好了吗？”我很诧异。
　　“里面还没有……你进去看看。”乔怡欣小声说道。
　　我刚弯腰进去，便被乔怡欣从后面紧紧抱住了。“宋轩，谢谢你！谢谢你给我准备的告白，谢谢你的萤火虫，你的花，我都好喜欢！”
　　“你喜欢就好。”我转过身，抱着她。
　　“你喜欢我的打扮吗？”
　　乔怡欣指了指自己的装扮。
　　我仔细看着她，才发现她的头发盘成了好多个发髻，还插上了一根银簪，两缕青丝垂到胸前，其余的黑发则齐整整地落在背后。
　　丝绸做的衣裙几乎拖在地上，白色如雪，薄薄的衣衫微微飘动着……
　　乔怡欣的眉眼也化了淡妆，给人很清新的感觉，绝非庸脂俗粉，真的像活生生的古代美女一般。
　　我盯着她双眼皮下的那双大眼睛，有时单纯可爱，有时灵活淘气，现在却透着几分诱人的风情。
　　“喜欢，太美了。”我吻了上去……
　　两人温存了一会儿，继续拥抱着。
　　我感到乔怡欣心跳很快，她对我说：“今天我也给你准备了礼物……只是没想到，你也给我准备了惊喜。真的好巧。”
　　“嗯，我很喜欢你的礼物。难怪你穿着古装来爬山，那么累，原来是给我准备的。”
　　“不是啦~ ”乔怡欣松开我，后退了一步。“我说的，是这个礼物。”
　　说完，她深呼一口气，默默把汉服的裙带拉开了。
　　我呆住了，莫非她说的礼物是……
　　乔怡欣红着脸，把最外面的那层白纱推到肩后，衣服顺着她娇小身体轻飘飘地滑落……
　　“我想和你行周公之礼。”乔怡欣小声说着，贴进了我的怀中，“这一次，我准备好了。”
　　我回过神来，努力控制着自己的欲望，告诉她：“我不想隐瞒你，其实，其实我不是第一次。我怕你后悔。”
　　“我知道，是和你的那个表姐对吧？”
　　乔怡欣看着我，“我看得出来，我之前也很在意。但谁会没有过去呢？听说你救过她……我是说，现在我不在乎了。我只知道，我们是男女朋友。我想给你……除非你心里还有别人。”
　　“怎么会？我心里只有你。可你真的不后悔吗？”
　　“不会，郭靖当年还喜欢过华筝呢，最后不一样和黄蓉在一起了。”乔怡欣靠在我的怀里，“我想做你的蓉儿，好不好？靖哥哥。”
　　“好蓉儿。”我吻着她的嘴唇、嗅着她的体香，轻解着她的罗衣、抹胸，慢慢把她推倒……
　　“宋轩，我好紧张，感觉心都要跳出来了！”乔怡欣两腮通红，眼神迷离地看着我。
　　“别怕，我帮你放松一下。”
　　我拿下乔怡欣的发簪，顺着她的头发。
　　看着白白嫩嫩的少女身体，像一只无辜的小白羊，可我也不是大灰狼。
　　我尽可能轻柔地吻着她的脸颊、脖子，乔怡欣闭着眼、感受着。
　　我拿开她的手，看着她散发着年轻气息的乳房，不算大、但是很挺；乳头、乳晕比较小、特别粉嫩。我轻轻地揉着、含着。
　　“啊~ 好舒服，靖哥哥，你是不是也这样吻过华筝？”乔怡欣问。
　　“没有，我还是第一次这样吻女孩的身体，我发誓。”
　　“那她的胸是不是比我的大？”
　　“可能吧，但我并没有看过她的胸。”
　　“怎么会……那你以后也不许看，好不好？不要负我，靖哥哥，以后只爱我一个人……”
　　“嗯，我保证……”我往下吻着。
　　“好痒~ 好痒~ 肚子好痒，怕痒~ 腿也怕痒……又感觉好喜欢。好喜欢你~ ”乔怡欣轻声吟唱着。
　　我抬起头，对她说道：“你的腿夹这么紧，是不是不想让我分开？”
　　“不，我只是，只是好紧张…我会忍不住夹腿…陪我说说话，好不好？”
　　“好。”我抚摸着少女的大腿，“其实，当初郭靖和黄蓉第一次做爱时，他们也都很紧张。”
　　“是吗？我只知道，他们在一起没多久就结局了。下一部的时候，孩子都十几岁了。”
　　“是啊，我说的是中间没有演出来的部分~ 他们也要做爱，才能有孩子。”
　　我说着，慢慢分开了乔怡欣的腿，褪下她可爱的内裤，忍不住向下看去……
　　我还是第一次在现实中看到女生的小穴，像一条线一样，很粉嫩和干净，只有一些稀松的阴毛。
　　好想尝一下。
　　“靖哥哥~ 不要，不要~ 不要亲那里，好奇怪。蓉儿的第一次，不想做奇怪的事…”乔怡欣轻微挣扎着。
　　“这里需要舔湿，才可以做爱啊。当年，郭靖就这样傻傻地给蓉儿舔了好久，把蓉儿都舔得流水了。”我说完，立刻继续埋头舔着。
　　“好，舔蓉儿~ 其实好舒服啊啊~ 舒服……只是好奇怪…呜，我好像，好像也流水了~ ”乔怡欣哼着，双腿不断蹭着，“蓉儿是不是太好色了，呜呜，好丢脸……”
　　“不会，蓉儿是因为喜欢靖哥哥才流水的，这是爱液。”我安慰着她。
　　“那我喜欢，喜欢宋轩~ 但不想做乖女孩，想做色女孩~ 嗯，嗯~ 我不只要他心里喜欢我，我还要他只愿意和我做爱…我想要……”
　　“嗯，我的身体和内心，都是你的。”
　　“给我~ 给我~ ”乔怡欣轻声叫着。
　　我扶着已经雄起的鸡巴，还算顺利地找到了入口，但却没有进入，只是拿龟头磨蹭着乔怡欣湿漉漉的阴唇。
　　“小欣，第一次好像很疼，你忍着点。”
　　“嗯~ 快进入我的身体，好痒~ 我想要~ 宋轩，我想抱紧你。”
　　乔怡欣抓着我的手臂，“进入我，进入…啊！”
　　我用力顶了一下，乔怡欣大叫，但是她的小穴很紧，好像一点儿都没能进去。
　　“很疼吗？”
　　我问着，担心是自己的问题，再次用力顶住穴口。
　　“啊？不太疼，难道你已经……啊啊！疼！！！疼！！！”
　　随着我更加用力地插入，乔怡欣大叫着，哭了出来，她的指甲几乎全都扎进了我的胳膊里。
　　我摸了摸下面，龟头和一小段阴茎已经进去了，但大部分还在外面。
　　看着乔怡欣痛苦的表情，我很不忍心。
　　但我也知道，如果就此停下，下次还是要疼。
　　“小欣，再坚持一下，就一下。”
　　我把手放在女生的头顶之上，抚摸着她的头发，也按着她。
　　“嗯……”乔怡欣哭着，点了点头。
　　然后，我咬紧牙关，对着她的小穴又是一下更加猛烈的进入！
　　像是顶破了什么东西，鸡巴终于长驱直入。
　　哇，进去了！
　　乔怡欣张大了嘴巴，却已经痛得叫不出声，只有全身的颤动。
　　连我自己都疼得发抖，怎么会那么疼？感觉鸡巴像被磨破皮了似的。
　　“呜…呜…”乔怡欣尽情地哭着，“你骗我！你根本没有经验！”
　　“我做过，只是一共只做过……”我想解释，一共做过几次来着。
　　“不！你就是没有做过！你这个笨蛋！”乔怡欣边哭、边掐着我的胳膊。
　　“好、好，我是笨蛋，我没有做过。现在我们两个笨蛋终于融为一体了。”
　　乔怡欣破涕为笑，摸着我的脸颊：“我才不是笨蛋。我是你的女人，刻骨铭心。我好些了，快…我想要~ ”
　　我慢慢把鸡巴拔出一些，看着乔怡欣依然有些疼，只好再慢一些，然后尽可能温柔地顶入。但温柔根本顶不进去，只能用力一些……
　　“啊~ 啊~ 啊~ 靖哥哥，我好像不那么疼了。好奇怪的感觉~ 说不出的感觉~ 这就是女人的快乐吗？”
　　“我也好舒服，原来里面会这么紧……我要不行了……怎么办？”我十分辛苦地抽插着，也忍不住痛叫着。
　　“啊~ 啊~ 靖哥哥，那我陪你说话，你…啊啊啊~ 你不要紧张。啊啊……”乔怡欣主动对我说。
　　我被她的可爱打败了，压在她的身上，一下一下地进入着。“万一我不小心，嗯~ 嗯~ 射了，会不会……”
　　“什么？~ ”
　　“会不会不安全？”
　　“不会啊~ 安全~ 好舒服呜呜……你忍不住，就射吧。呼，我…我不会笑你的。”
　　“那我以后，嗯啊~ 都射进去~ 早晚会把你操怀孕……”
　　“好…好舒服……怀孕的话，我会生下一个女儿，叫郭芙……”
　　“天呢，你真是…我好喜欢！那我还会操你千次万次，你还会生下另外两个孩子，郭襄和郭破虏，对不对？”
　　“嗯嗯~ 靖哥哥，原来他们是这样来的，真好~ 好舒服~ 我想知道，我们后来怎样了？”
　　“……就幸福美满地生活在一起，只要你愿意，我们就跑到天涯海角，什么都不去管，就像张无忌那样~ 好不好？”
　　我发现自己的动作越来越快，虽然被包裹的感觉还是特别紧。
　　“我不喜欢张无忌，他好花心啊啊……我是问，靖哥哥和蓉儿最后怎样了？告诉我，啊啊~ ”
　　“可我怕你听了难过。小说里，他们全都战死在了襄阳。不如我们改写它，让他们逃出去，好不好？”
　　“不，蓉儿愿意陪靖哥哥一起死，愿意为国家死。”
　　乔怡欣呻吟着，却无比清醒，抓紧了我的手臂，“靖哥哥，如果苟且偷生，蓉儿才会真的难过。好特别，我感觉现在好像就要死了啊啊~ 像要飞起来了~ 好奇怪~ 啊！”
　　乔怡欣又哭了起来，不知是难过，还是舒爽。
　　我心疼地吻着她，然后两双眼睛深情对望着，只是下面还在一下一下地抽插着。“好，那我们一起、一起死~ 一起上天……啊啊！”我射了。
　　“呜呜呜！蓉儿要死了！”乔怡欣颤抖着，也高潮了。
　　……
　　乔怡欣带着满脸的泪痕，很快就疲惫地睡着了。
　　我擦了擦自己肉棒上的血渍，擦得很疼，可是有没有带水过来。
　　只好穿好衣服走了出帐篷，回大部队那里去找水。
　　不远处，竟然还有一个帐篷，和我们的帐篷一样款式，也是孤零零的，没有和大家的搭在一起，不知是哪个同学。
　　我走过去，想去要些洗漱用的水。
　　当我靠近，清楚地听到了女人的呻吟声。
　　莫非还有其他游客或者我的男女同学在『放飞自我』吗？
　　可是这声音却很耳熟。
　　我忍不住拉开帐篷的一角……
　　只见鹏哥赤身裸体地跪着地上，正在用狗爬式从后面操着某个女同学，但我的角度看不到她的脸。
　　这女同学很瘦，几乎一丝不挂，却穿着大大的围胸。
　　胸部虽被裹着，但看起来真的很大，正被操得乱晃……
　　这身材，这胸……
　　难道不是…
　　小丽姐吗？
　　他们两个什么时候搞在一起的？
　　虽然有些吃惊，但也不至于不可思议。
　　女人夸张的呻吟声突然变小很多，变成了“唔唔”的闷叫声，似乎被捂住了嘴巴。
　　我忍不住把帐篷拉得更开。然后，我呆住了。
　　女人确实是小丽姐，此时正跪爬在毯子上，被鹏哥从后面按着屁股操着。
　　而她的面前竟然还坐着另一个人，我也认识——鑫哥。
　　而鑫哥的鸡巴，此时已经插进了小丽姐的口中……
　　两个男生一前一后，一齐操着小丽姐的前后两个洞……三个人有节奏的晃动着，嗯嗯啊啊的叫声马上此起彼伏。
　　鹏哥俯身到小丽姐后背上，到处吻着，最后竟然用力咬住她的肩膀。
　　小丽姐的“唔唔”声马上大了很多，她应该很疼吧，却没有任何反抗的动作。
　　鑫哥则把小丽姐的头按在自己胯下，鸡巴全根没入，还恨不得把阴毛都塞入女人的口中，小丽姐的叫声再次小了下去。
　　我不知道该怎么办。是他们在强暴小丽姐吗？可我不愿信他们会这样做。那，是小丽姐在勾搭他们，重新变成了『臭婊子』？
　　两个男生看起来很投入、很爽快，也有些暴力。
　　小丽姐冷不丁地朝我这边看了一眼，我吓得全身一震。
　　我知道她看到我了，但她却没有什么反应，继续和两个男生玩着3P……
　　我心里很不舒服，觉得小丽姐真的没救了。但我也无话可说，只能愤愤地转身离去。
　　……
　　回到乔怡欣的身边，我拿湿巾帮她擦着腿间的血渍和精液。
　　乔怡欣醒了，感动地和我吻在一起……
　　别人想怎样都随便吧，不管了。
　　我只想保护好妈妈和乔怡欣这两个女人。
　　几天后，我牵着乔怡欣的手，回家见了妈妈。
　　妈妈还是一如既往地喜欢乔怡欣。
　　因为事先听我说过她的情况，妈妈对她的喜爱中又多了一分心疼。
　　出乎我的意料，妈妈甚至告诉乔怡欣：“如果不介意的话，你以后就叫我妈妈吧。”
　　然后，乔怡欣却没有听懂，解释到：“阿姨，我是宋轩的女朋友，不想做您的干女儿。”
　　我忙捂住了她的嘴巴，免得妈妈觉得她是个傻子。
　　妈妈则笑得前仰后合。
　　一家人其乐融融。
　　……
　　“莫铭…莫叔叔呢？”乔怡欣走后，我问妈妈。
　　“他生病住院了……对了，你有没有时间去陪陪他？”
　　“啊？病得严重吗？”
　　妈妈欲言又止，只说让我帮忙照顾一下就是了……
　　医院里，我有些幸灾乐祸。
　　“怪不得，怪不得你两个小时不射，原来你吃了伟哥！作弊！这下虚了吧~ ”莫铭尴尬地示意我嘘，然后小声告诉我，他只是想好好表现一番，不想在我妈面前丢脸。
　　我重申，妈妈要的更多的是心灵上的陪伴，你能不能不要总想着床上那点事儿。
　　“你怎么知道？”莫铭问。
　　“你自己推特上写的呀！”
　　“……但是现在不同了。我感觉，她的欲望像是被我打开了。开始的时候确实是我要的多。但最近我发现，一旦上床，她总会要个没完，而且很喜欢在上面，我吃不消，只能……”
　　“你啊，就是死要面子活受罪。”我叹了一口气。
　　“我啊，像是打开了潘多拉之盒。”莫铭若有所思，枕着胳膊、看着病房的天花板，根本没有在听我说话。
　　……
　　我作为莫铭的陪护，在旁边的病床上睡了几天。
　　整个病房就这两张床，算是VIP 了。
　　本来在普通病房，莫铭只是随口一说自己的病太隐私，妈妈便给他升级了病房。
　　莫铭不是很喜欢，但拗不过妈妈。
　　晚上，我和莫铭聊着天。
　　“宋木轩，你睡了吗？”
　　“没有。你还是叫我小轩吧。我的全名太难听了。”
　　“哦…要不我给你讲讲我和你妈妈上床的细节，你自慰一下？”
　　我突然来了精神，但马上冷静下来：“算了，你还是好好休息吧。”
　　“我也睡不着，我怕自己的下面不行了。”
　　“不会的。医生说了，你这种傻子挺多的，见怪不怪，很快就能好起来。”
　　“你妈会不会笑我很傻？”
　　“不会。我妈妈很喜欢你。但是除了她，大家都会觉得你很傻。”
　　“……，听说你把乔怡欣带回家了？以后她看到我，会不会很尴尬？”
　　“不会，我告诉过她了。她确实很吃惊，然后惊呼原来莫老师喜欢成熟女人，是指像妈妈这般成熟的。我就说你就是个熟女控，很变态，把她恶心够呛。”
　　“……，也好，至少她对我不会再有师生恋的想法了吧？”
　　“嗯，我也问过她。结果她生气地掐了我一顿。她说之前对你只是崇拜，那时候毕竟太幼稚。还怪我不信任她。”
　　“现在跟你在一起，她就不幼稚了？”
　　“……，我会保护好她。你呢？你会保护好我妈妈吗？”
　　“当然~ ”
　　“那就不要乱吃药。”
　　“……，你为什么总是怼我？”莫铭忍不住问。
　　“你刚刚也怼我了。”
　　“还不是因为你先怼的我，越来越不给我面子……嗯？怎么不说话了？睡着了？”
　　我闭着眼睛，假装睡着了，倒不是因为说不过对方，而是我听到有人推开了病房的门。听高跟鞋的声音，明显是妈妈。
　　“啊，阿瑜，你怎么来了？”莫铭大叫，好像从床上坐了起来。
　　“嘘，小声点，小轩睡着了。这几天你们相处得还好吗？”
　　“嗯，很好。”“那就好。”……然后，两个人都不再说话，但是传来了接吻的『啧，啧』声。
　　拜托，我就在你们旁边躺着哎。
　　妈妈轻手轻脚，把莫铭病床一周的蓝色帘子拉上了。
　　不一会儿，病床发出『咯吱、咯吱』的响声，以及两人的喘息声……
　　窗外的一些灯光照进来，穿过了帘布。
　　我看到妈妈骑在上面、不停摇晃的影子……
　　……
　　第二天，妈妈走后，我和莫铭继续聊着。
　　莫铭向我解释，是自己在接吻的时候下面硬了，妈妈才帮他解决一下。
　　然后问我有没有看到，还是真的睡着了？
　　我告诉他，我看了一会儿就睡着了，虽然这一次近在眼前，但我却没有什么感觉。
　　可能是自己太累了，也可能是因为看多了。
　　如今看到他们做爱，就像我小时候看到爸妈做爱一样，感觉一切都很正常，没什么刺激感。
　　“我也没什么感觉……昨晚，我做了几分钟就软了。”莫铭说着，“我从来没这么难堪过……”。
　　“啊？没事，你只是身体还没恢复，需要养一阵子。”
　　“不只是这样，没吃药之前，我就感觉时间越来越短。我怕是肾虚了……不想总这样做啊。”
　　“等等，你是不是在说，你跟我妈妈做爱做腻了？？”我有些不开心。
　　“怎么可能！只是我现在越来越理解，什么叫心有余而力不足。”
　　“是不是我说你太多，让你压力太大了？”我问，“要不，我向你道歉？”
　　“不是……不过你确实别再挖苦我了，也别老怀疑我。我们和解吧。”
　　“好，没问题。”
　　“你以后是不是要叫我后爸？”
　　“后爸是吧？”我用力捏着莫铭的大腿根。莫铭求饶：“我开玩笑的，疼啊！我才没你这么不孝的儿子……”
　　……“要不，你换点儿花样？比如情趣装啥的。”我给莫铭出着主意。
　　“试过，学生服、护士服……我想想，还有教师装，就是黑西装、黑丝袜那种。但好像跟这些都无关。”
　　“不过，你好像背着我没少玩啊？”我再次伸手去捏莫铭的大腿。
　　“那你试过户外吗？”我问莫铭，“或者叫做野战。”
　　“你是说，去外面做？”莫铭想了想，“听起来很刺激。不过，你怎么那么懂？”
　　“我前几天，就是在外面和我女朋友……真的很难忘。”
　　我不禁回忆起了乔怡欣的古装扮相，回忆着她的肉体是如此白嫩、香甜，以及她小穴是多么的紧。
　　“老莫，今晚我不陪你了，我要去找乔怡欣睡！”
　　“啊？那谁扶我上厕所啊？”
　　“你憋着。”
　　……
　　莫铭身体好了之后，便迫不及待地和妈妈出去旅游了。这次不一样的地方是，他说服妈妈睡在帐篷里，然后在里面做爱。
　　“好刺激，不只我觉得刺激，连你妈妈也觉得刺激，夹得特别紧。”莫铭发来了消息。
　　“这次我操了好久。”
　　“而且一会儿想再来一次。”
　　我回复：“注意身体，别再肾虚了。”
　　一天后，莫铭的消息继续发来。
　　“我们去小河边做了一次，这次真的爽死了！”
　　“啊？河边？”
　　“是啊，我们找到了一个看不到其他人的小河边，我让你妈妈扶着一块大石头，然后我褪下一点儿裤子，让她提着裙子，就可以操了。万一有人来了，我们可以马上穿好衣服。”
　　“我妈这都愿意配合你？”我有些不可思议。
　　“开始当然不愿意，怕被人看到。但是，我把她按在石头上，操进去没几下，她就开始浪叫了。和河水的声音混在一起，太刺激了。最后，我把她压在石头上，痛快地射精，射了好多。你妈妈趴在石头上享受了好久。”
　　“你别伤着我妈妈。”我回复。
　　“不会。我还偷拍了一张，你要不要看？”
　　“……要！”
　　马上，莫铭发来一张照片，只见女人的两条腿靠在石头边上，顺着大腿内侧流淌的精液，正闪着阳光……
　　“莫铭，我觉得你这样不太安全。还是不要这样了。”我撸过之后，表达了自己的担心。
　　“你妈妈已经同意了，我们后天会去另一个景区，那里有很多山洞。我打算找一个隐蔽点儿的洞穴，在里面『留念』。”
　　“莫铭，你能不能消停会儿？”我生气地回复。
　　“别生气，这是最后一站。很快就回去了。我憋了那么久，难得有这样的机会，你理解下。”
　　两天后，莫铭发来消息，“白天游客太多了，没机会。我打算晚上去。”
　　“不行啊！万一有野兽怎么办？你别再『作妖』了，拜托！”我恨不得骂他一顿。
　　“怎么会，这里是景区。你放心，我们明天就回去了。还给你买了一堆零食。”
　　“我要给我妈妈打电话！”我气坏了。
　　“我还会偷偷拍照给你看啊。”
　　“……那你保证，这是最后一次！”
　　“没问题~ ”
　　我只好等待着明天的到来，心想：等他们两人回来，我一定要劝妈妈别再跟这人到处乱跑。哪怕你们在楼梯间里搞，我都认了。
　　第二天下午，按莫铭说的，他们应该已经回来了，却不见任何人影，而且没有任何消息。
　　我担心起来，打给莫铭，关机。打给妈妈，关机。
　　我变得无比慌乱，一遍一遍地给他们打着电话，却一直没有任何回复。我发现自己的手脚忍不住发抖。
　　到了晚上，我哭着选择了报警。
　　……两天后，警C.通知我，我的家属被找回来了。但是，要有心理准备。
　　听到这里，我愣了一下，然后眼前一黑，晕倒在地。
　　……

第11章 伤痕，裂痕（上）
　　我从一个无比绝望的噩梦中突然醒来，只觉得心跳加速、全身冷汗，疲惫的双眼呆呆地望着纯白的天花板。
　　几秒钟后，我反应过来：刚刚发生了很多可怕的事，原来是做梦。
　　还好是梦。瞬间我变得特别开心，像失而复得一样的开心。
　　“小伙子醒了！”旁边床上，一个穿着病号服的大爷用方言喊叫着，“快叫人！醒啦！”
　　我定了定神，才发现自己正躺在医院病房里。马上出现的几名警C_，将我的心猛然拖入谷底。
　　……不是梦。为什么不是梦？……
　　我努力坐起身，着急地问他们：“我妈妈呢？她在哪里？求求你们告诉我……”边问、边止不住流泪。
　　警C_担心我的精神还没有恢复，让我不要激动。
　　我迫不及待地下床，但双腿根本不听使唤，马上摔在了地上。
　　一名警C_扶我起来的时候，我用这辈子最无力、最颤抖的声音问道：“我妈妈…妈妈…还在吗？”
　　警员点了点头，“在，只是……”
　　我再也忍不住，“哇”的一声大哭起来，憋在心里几天的忧惧在此刻疯狂发泄着。
　　只要不是最坏的那种情况，无论发生了什么，我现在都愿意接受！
　　只要我依然是有妈的孩子，我就满足了！
　　……
　　哭过之后，我担心起妈妈现在到底怎样了。
　　我有些讨厌那个通知我“要有心理准备”的警员，这句话几乎把我吓死。
　　但我也知道，妈妈恐怕伤得很重，否则他不会这样说；甚至刚刚我醒来的时候，妈妈就已经坐在我跟前了。
　　确定我精神平稳下来后，一名警C_把我带到了医院的另一处病房门口。当看到门上的“ICU”三个大字时，我险些再次晕过去。
　　“受害人已经抢救过来了，在你晕倒的时候。但目前还在重度昏迷。”
　　警员说着，用力拉住想要冲进病房的我，“重症监护病房不允许进去，你坚强点儿！”
　　说着，他拉我到走廊的长椅上坐下。
　　我默默祈祷着：只要妈妈能醒来，我愿意拿一切来换！
　　我愿意拿我三十年的阳寿！
　　不，哪怕是我所拥有的全部来换！
　　我宁愿以后不结婚、不生子、不吃肉……
　　我想着自己可以拿来“交换”的东西，却怕不够，泪水止不住流着。
　　我想知道到底发生了什么，为什么妈妈会变成这样？
　　但眼下，我只在乎妈妈快点儿醒来，其他的都不重要。
　　对了，那个可恨的莫铭呢？
　　他也在里面抢救吗？
　　我无助地张望着，看到一个熟悉的身影，正靠在斜对面的长椅上。
　　这人鼻青脸肿，脸上、腿上、胳膊上都有很多包扎过的伤口，看起来惨兮兮的，像是睡着了。
　　但我却猛扑了过去，一把薅住他的领口，怒吼道：“我操你妈的！你把我妈怎么了？！”
　　男人一惊，然后低下了头，一声不吭。我虽被人拉开，但还在大喊：“我妈妈要是有事，我一定杀了你！要么你自行了断！”
　　“吵什么呢？！”
　　一个女医生从ICU病房推门走了出来，凶狠狠地训斥道：“这是医院！肃静！尤其这里是重症监护！”
　　我恨这医生根本无法体会我的心情，但还是安静了下来。
　　女医生擦了擦额头的汗，继续说道：“谁是王晓瑜家属？病人刚醒了。”
　　要不在被人拉着，我真想给这位医生跪下……
　　……
　　医生告诉我，病人已经没什么大碍，但精神状态不太好，最好先不要打扰她。
　　我坚持让妈妈多住一周ICU。
　　缴费时莫铭非抢着去，但迟迟不回来。
　　我找到他，才发现他身上和手机上的钱不够。
　　我真想趁机再骂他一通，但看他窘迫的样子，于心不忍，还是算了。
　　“我来付吧。”……
　　我还没来得及问莫铭发生了什么，便和他一起被带到了警局录口供。
　　警C_告诉我，那一带的山洞实在太多，他们在山上搜寻了一整天，才发现了妈妈和莫铭。
　　当时两人已经晕倒，但妈妈受的伤明显重得多。
　　而据莫铭所述，他和妈妈是在旅游时遇到了劫匪，身上的东西都被抢走，妈妈也被他们打伤了。
　　但警员不信，连我都不信。
　　在被警C_严肃警告了几次后，莫铭终于肯说出，在那个出事的山洞，碎石堆里，他藏了一个手机。
　　“不知道手机还在不在，但早就没电了，不知道里面的东西能不能查到……”
　　“什么东西？”警C_问。
　　莫铭没有说话，只是看了我一眼。我突然想起，他曾说要把和妈妈在山洞中“野战”的情况偷拍给我看，恐怕手机里就是……
　　我也想到，发生现在这种事，我有很大很大的责任。
　　“野战”的建议是我向莫铭提的，两人在河边、在山洞做爱的事我也知道，虽然担心，但没有真的阻止，甚至还对着河边妈妈腿间流下精液的照片自慰……
　　我后悔莫及。
　　但现在，了解真相的希望，却偏偏寄托在了莫铭用来偷拍的手机还在不在、拍下了什么。
　　何其讽刺。
　　……
　　一天后，警C_告诉我们，确实找到了一个屏幕开裂的旧手机，可能被人为损坏了。
　　莫铭说这是之前摔的，自己没舍得丢。
　　我恍然大悟，这是之前被妈妈摔过的手机，莫铭竟然还留着。……
　　两天后，我们再次被警C_叫去。
　　好消息是，手机在电量耗尽前自动保存了拍摄的数据文件，而且已经修复了。
　　但是，按照规定，里面的东西不适合我看。
　　什么狗屁规定？
　　如果峰哥在就好了，他一定不会顾及这么多。
　　但我们身在妈妈和莫铭出事的G市，离家很远。
　　我想给峰哥打电话求助，但莫铭却拦住了我。
　　“他已经不是警C_了。”莫铭告诉我。
　　我很吃惊。
　　莫铭告诉我，张峰因为经常不按规定办事，有一次造成了严重的工作失误，干脆辞职不干了。
　　但眼下，我却无暇关心峰哥的事，只是感觉更加无助。
　　但马上，可能是警C_无法从视频中发现有用的东西，而我也许认识其中的人物，所以还是允许我去看了，并且希望我能提供一些有用的线索。
　　在多次提醒我做好心理准备之后，视频开始了播放。
　　昏暗的山洞里，一处空地上铺好了毯子。
　　莫铭出现在镜头里，来回走动，确认着镜头的角度。
　　“等不及了吧？一会儿绝对刺激！”视频里的莫铭说道。警C_马上暂停了视频，“他这句话是对谁说的，你知道吗？”
　　“……不知道。”
　　我说道，“可能是跟他自己说的吧。”
　　之前和莫铭有过约定，拍视频千万不要提到我名字，否则万一哪天被妈妈发现，我的癖好就彻底暴露了。
　　视频继续播放，警员说前面都是些无关内容，建议跳到需要我帮忙留意的部分。
　　我抗议，谁能知道哪些内容无关呢？
　　也许不经意的一句话却是关键呢。
　　“还有，你不要总是暂停。”我说道。年轻的警员有些无奈，但却照做。
　　视频里，莫铭准备好一切后便走出镜头，不一会儿便把我美丽的妈妈带了进来。
　　妈妈穿了黑衬衫、黑短裙，以及一双黑色丝袜，很有风骚的味道；如果走在大街上，一定会被误认为站街女吧。
　　这样的穿法一看就是莫铭要求的。
　　两人亲热着……
　　马上，妈妈就被推倒在地……
　　可能是觉得少儿不宜，警员试图再次暂停视频。
　　我告诉他，他们的事我早就一清二楚，别顾及那么多，眼下破案才是关键。
　　警员干脆走出房间，只说让我看到有用的东西再叫他。
　　“这地好硌呀。”视频里，妈妈嬉笑着说道，“你呀，最近怎么这么喜欢这种破地方呀~？哎呀，还有蚊子。”
　　本来兴冲冲的、压在妈妈身上的莫铭，默默躺在了妈妈的旁边。
　　“是啊，不如你的套房，不如你家的床，还不如你安排的病房呢！”莫铭突然阴阳怪气地说道。
　　“啊？我不是这个意思！”妈妈忙解释。
　　“没什么啊，本来就是事实。”
　　莫铭说着，“还给我买了手机，买了衣服！住个院还让我住单间，连护士都讽刺我……我一直想问你，你是在包养我吗？”
　　原来，莫铭竟然这么在意这些小事。
　　“……”妈妈沉默了几秒，用道歉的语气说道，“对不起啊老公，是我疏忽了。不过，你也给了我很多呀！”
　　妈妈伸过手去，“这个钻戒我就特别喜欢~老公，我错啦~”
　　“提到这个我就来气！”莫铭大声说道，“你竟然嫌我乱花钱，想把戒指退掉？后来还非要把钱转给我！你考虑过我的尊严吗？！”
　　妈妈没有说话，像是在忍耐。许久妈妈小声说道：“我只是觉得没必要破费，你现在赚钱少……”
　　“呵，那你就是嫌我穷呗？”莫铭打断了妈妈的话。
　　“……不做了，我要回去！”妈妈不想再过多地解释下去，坐起身、穿起刚刚被脱下的衬衫。
　　莫铭却来劲了，一把扯住妈妈的衣服，吼道：“今天老子非要好好教训教训你！就在这里！”说着，妈妈的衬衫竟然被撕成了两半。
　　“你松开，我不做了！你……你别太过分！我真的没心情！”妈妈生气地说着、反抗着，但裙子还是很快地被男人扯了下来。
　　“再这样，我就叫人了！救命啊！”
　　妈妈大叫着，却被莫铭压在身下，男人一只手按住妈妈的胳膊，一只手则向下撕扯着自己的腰带和妈妈的丝袜。
　　“哈，你叫啊！你越叫我越兴奋！这荒山野岭的，看谁能阻止我”强奸“你！”莫铭已经褪下了自己的裤子。
　　“莫铭，我真的生气了！你停下，我现在不想理你！你，你别！唔！”妈妈的叫声被男人拿嘴巴堵住了。
　　“啊！”莫铭突然痛叫一声，推开了妈妈，“敢咬老子？！我看你是活腻了！”说着，莫敏把妈妈的脸捏在手中，继续强吻着。
　　“老公，我不是故意的…唔，你干什么！”
　　妈妈被男人再次推倒，然后粗暴地翻过身去。
　　莫铭从妈妈背后捉住了她的两只手，拿着自己刚脱下的T恤，把妈妈的手臂捆在了一起。
　　“今天我非要操死你！”
　　莫铭向后拉着妈妈的腰，让她跪趴在地上，高撅着被黑丝包住的屁股。
　　然后，莫铭十指分开，把妈妈丰满的屁股抓在手中疯狂地揉着，不时拿鼻子贴进妈妈的肉臀中央……
　　妈妈下意识地呻吟了一声……
　　屏幕前，愤怒到攥紧拳头的我，一时间竟困惑了：难道这两人，是在玩剧情扮演？强奸剧情？可是，犯得上拿莫铭特别在意的自尊心来玩吗？
　　下一秒，妈妈的双手挣开了衣服的简单捆绑，飞速翻过身，给了刚刚还在享受自己屁股的莫铭一个大耳光。
　　“啪”。
　　声音之大，让我确定这决不是剧情扮演。我更感觉到，大事不好。
　　莫铭急了，竟然也给了妈妈一巴掌。
　　我气到拍着桌子、站起了身。
　　我不想看了，现在只想把莫铭打一顿！
　　警员听到声音，马上进来。
　　看到我的样子，说了一句“千万别把我Pad砸了”又出门去了。
　　难道妈妈是被莫铭打伤的？所以他才迟迟不肯说出真相？可是，我有些不信。继续看吧。
　　视频里，莫铭和妈妈打在了一起。
　　准确的说，是莫铭又一次把妈妈压在了身下。
　　他张望着，突然变得特别兴奋。
　　只见他跑到了石壁旁，扯下了好多条藤蔓。
　　而妈妈刚刚爬起身，再次被男人按在了地上……
　　莫铭不紧不慢地用藤条捆着妈妈的手腕，生怕会再次挣开。
　　妈妈叫着:“很疼，你勒得太紧了！弄疼我了！真的！莫铭你是不是有病！”
　　“乖~一会儿还有更疼的~”莫铭捆好了妈妈的手腕，继续抓住她挣扎的双腿，把她的脚踝也捆在了一起……
　　我看到莫铭一丝不挂的下体，他的鸡巴高高挺起着。这一切竟会让他如此兴奋？
　　“服不服？”捆好后，莫铭把妈妈的身体再次摆成跪趴姿势，拿着多出的几根藤条问道。
　　“我服我服，老公，你给我解开！藤条上有刺，我手腕好像破了！”妈妈用额头撑着地，又配合、又不耐烦地说道。
　　“态度不好，一看就不是真的服气。”莫铭说着，突然拿手中的藤条抽在了妈妈的后背上！
　　“啊！”妈妈痛得大叫，马上哭了起来。
　　屏幕前的我呆住了……这混蛋！
　　然而，妈妈的哭声却没有让莫铭心软。很快，妈妈光滑白皙的后背又挨了一下。
　　“啊！！”又是一声女人的哀嚎。妈妈痛得翻倒在地。“呜呜，莫铭，你王八蛋……”
　　我实在看不下去了！我哭着，只想冲出去，找到莫铭，把他活活打死！
　　门口的警员拦住了我，甚至有些得意：“我就说你受不了，你听我的，直接看凶手的样子不好吗？”
　　“他不就是凶手吗？我妈妈就是被他打伤的！”我叫道。
　　“不是啊，你冷静下。你也说过，他们是情侣关系，这种行为…最多算家暴。你妈妈受伤不是因为这个。”
　　“啊？”我惊呆了……
　　我带着恐惧，继续看起视频。
　　莫铭打了几下，妈妈却不叫了。
　　莫铭吼着，让妈妈以后给他面子、给他尊严，甚至什么都要听他的。
　　妈妈却一声不吭，只是把脸转到了一边。
　　莫铭愤怒地趴下身去，疯狂地褪下包住妈妈屁股的丝袜、内裤，然后扶着鸡巴插了进去……
　　妈妈只是“嗯”了一声，然后继续咬紧嘴唇，一声不吭……
　　我一下下点着快进，直到莫铭快要在妈妈身上发泄结束。妈妈突然冷冷地说了一句：“别射里面，不安全。”
　　“呼，呼…老子是你未婚夫，老子想怎么射，就怎么射！”压在妈妈身上的莫铭气喘吁吁，“我今天非要射进去！你求我啊？！”
　　妈妈说：“你别那么幼稚，我不能怀孕。”
　　“老子最烦你这个态度！凭什么不能怀？我今天非把你操大肚子！”
　　“就算怀了，我也会打掉。”妈妈用冷冰冰的语气说道。
　　“你！你太……”莫铭压在妈妈身上颤抖着，像是被妈妈的话气到了极点。
　　或者是……莫铭这混蛋，他射了……
　　……
　　“发泄完了吧？”妈妈躺在地上，“帮我解开。”
　　莫铭却像没有听到似的，自顾自地穿着衣服。妈妈耐心等待着，结果莫铭作势要出去。
　　“莫铭，你什么意思？！”妈妈急得叫住了他。
　　莫铭站住脚步，说道：“我现在心情不好，先出去冷静下。你就在这里捆着吧，就当是对你的惩罚。”
　　“什么？！”妈妈和我都呆住了。莫铭的脑子有病吧？
　　“莫铭，你别胡闹了，快帮我解开！”在妈妈的喊叫声中，莫铭走了出去。
　　“莫铭，你这个混蛋！”
　　“莫铭你在外面吗？你说句话，我害怕！”
　　“有人吗？救命！”……
　　妈妈不停呼救着，但也不只是呼救。
　　她挪动身体，捆在背后的双手在地上摸到一块石子，拿它一下下磨着手腕上的藤蔓。
　　藤蔓不算粗，但却捆了很多根，妈妈不停地磨着……
　　时间过得很慢，好久终于断了一根、两根……
　　妈妈累得休息了一会儿，继续磨着……
　　还剩几根，妈妈咬牙、用力一扯，藤蔓终于断了！
　　我也跟着松了一口气，但我也看到：妈妈的手上被划出了许多伤口……
　　但妈妈顾不得这些，忙试着解开自己的双脚。
　　莫铭却突然出现在画面中，还差点儿摔个了踉跄。我感到了一丝绝望，难道，他要再次把妈妈的双手捆起来吗？
　　但下一幕，一阵冰冷袭遍了我的全身。莫铭的身后，竟然有两个戴着口罩的男人跟了进来……
　　莫铭，你到底要干什么？！

第11章 伤痕、裂痕（中）
　　“啊？他们是谁？！”妈妈忙捂住了自己的胸、夹紧了双腿，紧张地望着莫铭。
　　“我们真的……”莫铭刚要说话，冷不丁被身后一人打了一巴掌。
　　我才看清，莫铭的脸上已经是青一块、紫一块。
　　有那么一瞬间，我以为是莫铭已经疯狂到找别人来搞妈妈，现在看来，并不是。
　　但却更加可怕！
　　“吼，美女，刚刚是你在喊救命吧？我大老远就听见了。”
　　其中一个秃头、小眼睛的中年男人说着，顺便踢了莫铭一脚，“我们在外面看到这个男人，再看你这样子，是被他强奸了吧？”
　　“嗯…不，不是！已经没事了，谢谢你们。谢谢……”妈妈难堪地遮挡着自己的隐私部位，“都是误会…你们能不能先出去……”
　　“不行啊，你被人强奸了，怎么能忍气吞声呢？是吧？”
　　秃头说着，冲着另一个20岁左右的干瘦小伙使了使眼色。
　　这小伙子笑了笑，对着莫铭的肚子又是结实的一脚。
　　莫铭被踢得捂着肚子趴下，嘴里说着，“我们真是情侣……”
　　“别打他！我们是情侣，我们……谢谢你们。但是，真不是那个！”妈妈吓哭了，努力解释着。
　　“不是哪个？”秃头男笑嘻嘻地蹲下身，拿脸靠近妈妈，顺势把手放在妈妈的肩上。
　　“你别动她！”
　　莫铭吼了一声，马上被干瘦小伙狠狠地踹了一脚又一脚。
　　看来，只要莫铭开口说话，就会挨打。
　　妈妈看到莫铭的惨状，哭着求饶，“求求你们，别打了！真不是强奸！”
　　全然不顾秃头的手已经把玩起了自己的香肩。
　　“你瞧，这么一说，还是我们两个好心干坏事了？”秃头笑着问。
　　“不，不是，只是误会……求求你们，呜呜。”妈妈小声地哭泣着。
　　“阿瑜，别求他们！他们不是好人……”莫铭虚弱地说着，被干瘦男一脚踢晕了过去。
　　“莫铭！莫铭你醒醒啊！求求你们……都怪你，莫铭，都怪你……”妈妈哭喊着。
　　“完了完了，咱们好心救人，结果倒成坏人了。是不是放你们出去，你们还得报警抓我们啊？”
　　秃头笑着，抬头对干瘦男说道，“还有公道吗？咱们也太冤了吧？”
　　“不，不，我们不会报警，我一定会好好感谢你们……”妈妈努力示弱着。
　　“就等你这一句了~！”干瘦男开口了，“打算怎么感谢我们俩啊？”
　　“我有钱，你要多少……”
　　“100万，怎么样？”
　　“啊？我…我…我没带那么多。”妈妈颤抖地说着，“要不，我给家里打个电话……”
　　“行，那你快点儿！”秃头说着。
　　妈妈忙去翻找手机，顾不得自己的春光已经被两个陌生人看尽。但妈妈刚把手机拿在手中，却被干瘦男粗鲁地抢了过去。
　　妈妈吓得颤颤巍巍。秃头忙解释，“100万当然是开玩笑的，你这个手机送我们得了。”
　　“行，你们拿去，拿去……”妈妈努力笑了笑。
　　“不对啊美女，你是正经人吗？怎么穿的这么骚、这么浪啊？你的脚怎么还被捆着呢？”秃头突然提高了音量。
　　“是…是闹着玩的……”妈妈低头说着。
　　“吼，这么会玩吗？那我也想闹着玩啊~”秃头男说着，突然抓住了妈妈的双臂，“看你这骚样，不怕多个人陪你玩吧？就当是感谢了！”
　　说着，扑在了妈妈的身上……
　　这一刻，我感到了此生最大的愤怒，以及痛苦，让我头痛欲裂。
　　“不要！求求你饶了我，别这样！”妈妈拼命反抗，但无奈双脚被捆，却还是用力扇了对方几巴掌。
　　“吼，这贱货还挺有劲儿！快来帮忙！”秃头叫道。干瘦男已经把昏倒的莫铭捆了个结结实实，忙过来帮忙按住妈妈的胳膊。
　　不等他抓住，妈妈对着干瘦男的脸就是一下，扯下了口罩，还抓出了几道血口。
　　“我他妈！”气急败坏的干瘦男忙戴好口罩，朝着妈妈的脸打了下去，却被秃头男挡住了。紧接着，秃头男给了干瘦男一巴掌。
　　“老大说过，不能打美人的脸！你他妈忘了？”秃头男骂道。
　　干瘦男满脸不服，扭过脸去，但依然用力按住了妈妈。妈妈动弹不得，只是喊叫个不停……
　　秃头抓住妈妈捆在一起的丝袜腿，扛在肩上。不顾妈妈的挣扎，他扶着鸡巴，不断顶着妈妈刚被蹂躏过的三角地带……
　　“美女刚说了，大家都是情人，不是强奸。嗯啊！”秃头男发出了一声舒爽的叫声。
　　“啊！啊啊！救命！救命啊呜呜……”妈妈哭着，被强暴了。
　　我几乎要吐出血来，却只能不停点着快进、快进……秃头男完事后，干瘦男马上压了上来……
　　我继续快进着，感觉自己随时可能会晕过去，只希望妈妈和我的痛苦能快点儿过去。两个禽兽分别发泄了一次后，满足地躺到了一旁……
　　妈妈长发覆面，一动不动地躺着，小声地哭着……腿上的藤蔓已经解开，黑丝袜已被撕成了碎片……
　　莫铭醒了，看着眼前的一幕，挣扎着、破口大骂……干瘦男慢悠悠地站起来，一脚把他踢倒在地。
　　“阿瑜，对不起，对不起！都怪我！”莫铭哭着对妈妈道歉。但妈妈仍然躺在地上，一动不动……
　　“不过瘾啊，再玩会儿。”干瘦男撸着鸡巴，坐到了妈妈面前。妈妈身体抖了一下，干瘦男说道：“不操你了，帮小爷含会儿鸡巴就行。”
　　妈妈没有动，似乎默许了。干瘦男把妈妈的脸扭过来，撬开了妈妈的嘴巴，把鸡巴塞了进去。
　　“不要啊……”莫铭哭着。
　　“嚯，嚯，大哥，爽啊~”干瘦男享受着，突然鬼叫：“啊！！！这婊子咬我！！！啊！”
　　他疯狂地拿手去撬开女人的嘴巴，但妈妈却不松口。
　　秃头男连滚带爬地冲过来，帮忙掰开了妈妈的嘴，好歹是把干瘦男的命根子保住了。
　　“大哥，我要杀了这婊子！啊啊！疼死我了！”干瘦男捂住下面，哭着。
　　“你他妈活该！给我忍着！”
　　秃头男骂道，“老大怎么教咱的？强取不成，就找她软肋啊！”
　　说着，秃头站起身，突然对着莫铭一顿拳打脚踢。
　　“她不听话，你就打她小情人儿，试试？”
　　“操！”干瘦男一肚子火气，飞起一脚把莫铭踹得又没了动静。
　　“别，别打他……”妈妈小声说着，艰难地爬起身。
　　干瘦男却依然对着莫铭发泄着，直到妈妈用力喊道：“别打了！我听话……”
　　秃头对着干瘦男又是一巴掌，“没听见吗？美女不让打了，你还踢你妈啊！”
　　……
　　莫铭安全了，但妈妈再次成了两只禽兽的猎物。
　　“美女，帮我含会儿鸡巴。别咬哈，否则我保证，你的小情人马上变成太监~”这一次，换秃头坐在了妈妈面前，“听见了吗？！”
　　妈妈闭上眼，默默点头。
　　秃头男兴奋地把鸡巴顶在了妈妈的嘴唇上，可妈妈依旧咬紧了牙关。
　　干瘦男见状，对着晕倒的莫铭又是一脚，吓得妈妈全身一抖。
　　而秃头则捏住了妈妈的鼻子，不一会儿，鸡巴粗暴地塞进了妈妈的口中……
　　但妈妈却没有反抗，只是闭眼承受着……
　　干瘦男则爬到妈妈脚边，抱着一只丝袜脚用力嗅着、舔着……等兴奋了，他分开了妈妈的双腿，扶着鸡巴插了进去……
　　“唔！”妈妈从喉咙里发出痛苦的声音，但放弃了一切反抗，任他们两人撞击着、进入着……
　　视频戛然而止。
　　屏幕变成黑色，倒映着我挂满泪水的脸。
　　我坚持看到了最后，只是为了能找到一些有用的线索。
　　但绝望的是，这两个畜生我真的没有见过，也不知道妈妈到底为何受伤，却看尽了妈妈受辱的画面。
　　“我发誓，我一定要亲手宰了这两个混蛋！”
　　艰难地站起身来，我只觉得眼前发黑，再次昏倒在地……
　　……
　　……
　　醒来的时候，莫铭正坐在我的床边，还是在病房里。我感到脑袋依旧很晕。“铭哥，我头疼，扶我上厕所。”
　　走出房门，我看着他的脸，一拳打了过去……
　　“都怪你！都怪你！”……
　　……
　　半个小时后，两人一起躺在我的病床上，气喘吁吁。
　　他的脸上已经无所谓再多几处淤青，我的身上也被他打得火辣辣的疼。
　　已经没力气继续打了。
　　“你把她害成这样，我真想打死你！可你怎么还有脸还手？”我不解。
　　“我不能让你打死我，我还要给她报仇。”
　　“……我也会。”
　　“眼下靠你了。她转到普通病房了，你要照顾好她。”莫铭说着，“所以跟你打架的时候，我躲开了你的脸。”
　　“你……，我当然会照顾好她！不会像你……”
　　“你随便挖苦我吧。”莫铭打断了我的话，“但你在她面前要小心，她现在很脆弱。”
　　“……老莫，我们一定会给她报仇的。”我说着，“等报仇成功，我们再好好打一架。”
　　“好。”
　　……

第11章 伤痕、裂痕（下）
　　从妈妈和莫铭出门旅游直到现在，我已经半个多月没有看到妈妈了。
　　如今终于再见，却看到她虚弱地靠在床上，额头上包着一块纱布，气色很差。
　　见我走近，妈妈对我笑了笑。
　　我曾无数次提醒自己千万不要哭，但看到妈妈的刹那，我才知道我根本做不到。
　　我趴在她的身边大哭了起来。妈妈抚摸着我的头发，没有说话，只是抚摸着。
　　“妈妈，我还以为你不管我了！呜呜啊啊！”我大哭着，满脸鼻涕和口水。
　　“不会的。”
　　晚上，哭累的我紧抓着妈妈带着伤疤的手，趴在她的手臂上睡着了。
　　这是我这些天除昏倒之外，第一次真正的睡着，以至于妈妈晃了我好久，我才醒来。
　　“小轩，上来睡吧。”妈妈往床的一侧挪了挪身体。
　　“我坐着睡就行……”
　　但是看妈妈还在继续挪动着，我忙爬上了床。“妈妈，地方够了，我睡得开。”
　　但实际上，病床也就1米宽，真的太小了。
　　我平躺，妈妈就必须侧着身子。
　　所以我只好侧过身、背对着妈妈，给她留出大半张床来。
　　但我却睡不着了，就算睡着、也会身体一震马上醒来，担心自己随时会掉下床去。
　　不知什么时候，妈妈把额头靠在了我的后背上，她用手轻轻按了按我还算结实的手臂，自言自语道：“儿子真的长大了”。
　　“可是，我却没有保护好妈妈。”想到这里，我突然哭出声来。可我越想憋住，抽泣声就越大，身体也忍不住颤动着。
　　妈妈靠着我的后背，也哭了起来。“我不是一个合格的母亲……”
　　我飞快地转过身，看着妈妈的泪眼。“不！你是我最好的妈妈。”说着，我忍不住把妈妈紧紧搂在了怀中，“永远都是！”……
　　“妈妈，你没醒的时候，我跟太上老君、上帝、真主许愿，只要你平安无事，我愿意少活30年。”
　　“傻孩子，这种话不能乱说。快呸呸呸。”
　　“我不……我还许愿，以后我宁愿不结婚、不生子，只要妈妈你…你…”我实在太累了，说着说着就睡着了。
　　这段时间太难熬了，现在妈妈就在身旁，所有的担忧终于烟消云散。
　　然而，身心放松后，生理反应却接踵而至。
　　之前因为神经紧绷，一直没怎么吃饭，所以梦里觉得很饿。
　　等醒来我吃了很多东西，却还是觉得饿。
　　当乔怡欣出现在我眼前，我瞬间就硬了。
　　原来，我有阵子没有撸过了，上一次自慰还是对着妈妈腿间流着精液的照片，已经过去十几天了。
　　我迫不及待地把乔怡欣拉到床上，脱着彼此的衣服。
　　乔怡欣不说话，只是害羞地笑……
　　我扶着鸡巴，却一次又一次找不到地方；就算好不容易顶到她的穴口，但稍稍发力，鸡巴就会滑开。
　　我做爱经验不足7次，之前几乎都是小丽姐帮忙扶进去的；而女朋友乔怡欣和我只做过两次，更是没经验，完全帮不上忙……
　　我生怕是自己不够硬，便抱着她的脸和乳房一通亲吻，勃起的感觉更强烈了，我继续一下又一下地尝试着，却还是进不去……
　　完了，已经控制不住了！
　　我扶着鸡巴，在“门外”一下下地射了……
　　“爽”过之后，我有些尴尬地和乔怡欣聊着天：“还好…第一次的时候不是这种表现…我就说我没什么经验…而且最近压力太大了……”
　　乔怡欣安慰我：“别想那么多。妈妈出那么大事儿，你这阵子一定很难熬吧。”
　　我竟然哭了起来，“我好怕失去妈妈啊！呜呜……这几天我感觉自己快要疯了！我想给妈妈报仇，我想把那两个坏人千刀万剐！可是，这些话我又不敢对她说，只能装作没心没肺，呜呜……”
　　乔怡欣小声安慰着我，“没事了，没事了……”
　　“我把妈妈的事告诉你了？”
　　我望着乔怡欣，“什么时候的事情啊？我明明告诉自己，千万不能让你知道……你那么单纯，不想让你知道这种可怕的事，呜呜……”
　　“没事啦，咱们一起帮妈妈面对呀。”乔怡欣抚摸着我的头发。
　　“嗯……”射过、哭过之后的我，无比轻松，很快睡着了。
　　……
　　醒来已是第二天上午，我美美地翻身，险些掉下床！我才发现：我依然睡在妈妈的病床上。哪有什么乔怡欣？！
　　我尴尬地摸向自己的腿间。完了，湿乎乎的……我今生第一次做春梦，竟然是在这种场合……
　　妈妈正在房间走动。
　　我尴尬地看了她一眼，妈妈却像不知情一般，但依旧神色凝重。
　　不知道做春梦的时候，身体有没有乱动，有没有“吵”到妈妈……
　　“妈妈，我……”
　　“你昨晚做噩梦了，半夜哭来着。”妈妈温柔地说道，“不用那么担心我，我没事了。你去洗个澡吧，是不是这些天都没洗澡？”
　　“哦，是啊。”我闻了闻身上，果然汗味很重。但是，我却不那么尴尬了。
　　……
　　“小轩，我问过大夫，可以出院了。咱们回家吧？”妈妈告诉我。
　　“妈妈，那……莫铭怎么办？他还在外面。”我不想提起，但又不得不问。
　　妈妈沉默了一会儿，说道：“我还以为他先回去了。那你让他也回去吧。”
　　“……一起吗？”
　　“不行！”
　　“好……”
　　……
　　我只好转告莫铭，妈妈暂时不愿理他，但也没有真的恨他。
　　他把妈妈置于险境、以至于受到凌辱，以及他抽打妈妈的事情，其实我也不能原谅。
　　甚至，我觉得他应该跟那两个畜生拼命、死守住洞口；如果他们想侵犯妈妈，那必须从他的尸体上踩过去才行，而不是被人打了一顿、被推搡进山洞，就像一个带路的叛徒。
　　只是看他的样子已经被打得很惨，想象他看着妈妈受辱却无能为力，一定也痛苦万分，精神随时可能崩溃。
　　于心不忍，我开始学着温和，不再埋怨、不再怼他。
　　告别了不堪回首的G市，回家。
　　距离开学的日子越来越近，但我却对升学这件事没什么兴趣。
　　我只在乎两件事：一是妈妈的生活回归正常，不是非要原谅莫铭才行，只是总要有个人来陪。
　　二是盼着警方能早点儿抓住那两个禽兽，最好能关他们一辈子。
　　但我却失望极了。
　　妈妈迟迟没有原谅莫铭的意思，而莫铭也没有主动道歉的打算。
　　而犯人自然更难抓到，G市有500万人，仅凭模糊的样子和声音，无异于大海捞针。
　　我能做的，只有不提起这段痛苦的经历，但决不是不在乎；我能做的，无非带乔怡欣回家，和她一起多陪陪妈妈，但谁都不会告诉她发生过什么。
　　晚上，乔怡欣陪妈妈睡觉，免得妈妈一个人会怕。
　　至于我，真的怕再做春梦。
　　几天后的早上，我和乔怡欣出门买东西。乔怡欣刚到楼下就忍不住大哭，把我吓了一跳，忙问她出了什么事。
　　“我昨晚发现，呜呜呜呜……妈妈的背上，好多伤痕啊！谁打的啊？为什么啊？呜呜呜……”
　　我忙抱住她：“对不起，怪我，是我没保护好她。”
　　“谁打的？莫老师吗？”乔怡欣抽泣着问。
　　“这件事说来话长，他们之间有些误会……”
　　“误会？不管怎样也不能打人啊！”乔怡欣哭着，生气地问我，“妈妈被打成这样，你却这样说。宋轩，你什么时候这么软弱了？”
　　“……”
　　“我要去找莫铭！让他道歉！”
　　“……你别去。我去。”我安抚着乔怡欣，“但你听着，不能当着妈妈的面哭，这件事也不要提，记住了吗？”
　　想起妈妈无辜被打的画面，我怒从心起。已经过去一阵子了，我对莫铭的“于心不忍”也不是没有限度的。刚好，我有很多事要去问他。
　　……
　　“老莫，后来到底发生什么？视频里我看到妈妈被欺负，但是妈妈为什么受了那么重的伤、昏迷了那么久？”我认真地问道。
　　“……”莫铭沉默很久，说道：“我昏过去了，不知道。”
　　“我不信！我求你告诉我，到底怎么了？我可以帮你。”
　　“不用你帮，这件事我不想提。”
　　“你们这样下去，还打算结婚吗？”我问。
　　“……”莫铭没有说话。
　　“好，我去问我妈妈！”我故意这样说道。
　　“你疯了？！”莫铭暴怒，大吼道：“不要问！不要问！你们为什么逼我啊！”莫铭吼完，无力地坐下，抱头痛哭起来。
　　我还是第一次当面见到他哭。
　　妈妈出事以来，他好像一直在忍耐没有哭过，现在终于爆发了。
　　我知道很残忍，但还是扯开他的手，追问着：“到底怎么了，你说啊！像个男人一样！你说啊！”
　　莫铭却只是哭，什么都不说。
　　在我感到绝望之际，莫铭突然开了口：“我说，我真不是个男人。”……
　　……妈妈被秃头和干瘦男凌辱几番之后，两个禽兽终于累了，而天也快亮了。莫铭以为这痛苦的一夜终于要熬过去了，可能妈妈也这样觉得。
　　但干瘦男的一句话，却把他们最后的希望也打破了。
　　“他们可能看到我的脸了，要不要灭口？”干瘦男突然问秃头。
　　“操，你不说我都忘了！”秃头拍了拍脑袋，“到底看到没？”
　　“我也不确定，这女的抓我脸的时候露了下。不过当时这女的正闭着眼乱抓，男的当时也晕了，也可能他们都没看到。要不算了？”
　　秃头朝莫铭这边走过来，“这可不是闹着玩的，怎么能随便算了？”
　　“我什么都没看到！”莫铭慌忙地解释，“我当时真的晕过去了！”
　　干瘦男蹲在妈妈身边，“美女，那你看到了吗？”
　　妈妈没有说话，只是把头扭到了一边。“阿瑜，快说话啊！快说你没看到！”莫铭对着妈妈喊叫着。
　　干瘦男站起身，说道：“人家是一对鸳鸯，一起办了得了。”
　　“吼，你他妈为了爽这么几下，就想背两条人命？”秃头拿出一把刀子，递给干瘦男，“来，你来。到时候你自己担着，跟我无关。”
　　“大哥，那你说怎么办吧？”
　　“老规矩，二选一。上次不就是这么干的吗？”秃头漫不经心地说道，每一个字却都透满了残忍。
　　“那好说，办这个男的，美女太可惜了。”干瘦男说道。
　　“也是哈。不过还是问问本人意见吧。”秃头从干瘦男手中接过刀子，用它拍了拍莫铭的脸，“喂，小伙子，送你上路？”
　　“求你！求求你…我真的没看到…放了我们吧……我们一定不报警！”莫铭崩溃地大哭起来，求饶着。
　　“嘘，我就问你，想不想死？”
　　“不想……我真的什么都没看到！”
　　“好，那就饶了你，办那女的。”
　　“不，不要啊！求求你们也放了她！”
　　“不能这么贪心哈。”秃头晃了晃刀子，“只能选一个。”
　　干瘦男不耐烦地说道：“跟他啰嗦什么？就一刀子的事儿。”
　　秃头让干瘦男安静，继续对莫铭说：“我看你挺年轻的，确实也有点儿可惜啊。不过我也不跟你多废话，再聊天都亮了。就问你最后一句：是放她，还是放你？选一个吧。”
　　“……”不等莫铭说什么，秃头直接把刀子按在了莫铭脖子上，说道：“这样吧，你就只用说：放你，还是不放你？我给你三个数，要是不说话，你以后也就不用说话了。1！……2！……”
　　“……放我。”莫铭颤抖地说出了这两个字，然后继续大哭。
　　“没听清，大声点儿。”秃头把耳朵靠过去。
　　“放我！放我！”莫铭大声哭喊着。
　　“哈哈哈哈，好！特别好！”秃头男特别满意地大笑着。“真是”患难见真情“啊！真男人！”说着，吐了莫铭一脸口水。
　　干瘦男也笑着：“我去，果然……这次打赌大哥又赢了。我他妈真是太瞧得起这兄弟了……没想到也是个懦夫！”说着，又给了莫铭一脚。
　　“行了，咱们走吧。找老大交差去。”秃头男示意快走。
　　但两人没有再碰妈妈，只是带着抢来的财物，径直走出了山洞。
　　妈妈一丝不挂地躺在地上，一动不动。听到莫铭那句“放我”的时候，她的眼泪无声地从眼角流下。
　　“阿瑜，你听我解释。我只是不想就这样不明不白的死了！如果他们真敢害你，我出去后一定给你报仇！”莫铭对着妈妈叫着。
　　“快帮我解开，我们马上去报警！”
　　“你快起来啊！有什么事回去再说！”
　　但无论莫铭如何呼喊、如何解释，妈妈都一动不动……
　　不知过了多久，妈妈终于艰难地爬起了身。
　　但是，她没有去帮莫铭解绳子，甚至没有看莫铭一眼，只是拿起残缺不全的一些衣服，慢慢穿上，再整理着自己的头发。
　　她终于看了莫铭一眼。
　　然后，一头撞向石壁……
　　…………
　　“我没想到会这样！我只是不想死！”
　　莫铭对我哭着、吼着：“我在山洞里一直叫、一直叫，可是叫不醒她。我慢慢也晕了过去……后来我醒了，听到附近有动静，我用尽力气大声喊救命，才终于得救……”
　　我早已握紧拳头，指甲扎进手心里，却不觉得疼。
　　但心却很疼。
　　莫铭讲述的时候，我的拳头无数次想打在这个贪生怕死的人脸上。
　　但是，我终究没有再和莫铭打在一起。
　　我突然释怀了。
　　凭什么要求别人牺牲自己呢？
　　哪有人不爱惜自己的生命？
　　就算是爱情，也远远没有生命珍贵，不是吗？
　　妈妈，难道你不懂这个道理吗？
　　你真的太傻了，妈妈。
　　我沉默地走出莫铭的家，却觉得这样不够礼貌。
　　“谢谢您，莫老师。多亏了您的求救，我妈妈才被及时抢救回来。”我转头对他说道。
　　我觉得这样仍然不够诚意。我跪下来，冲他叩首，一下、两下……
　　莫铭呆站在原地。他那么聪明，应该也明白，这意味着什么。
　　缘尽于此。
　　……
　　我擦干了眼泪，努力笑了笑，推开了自己的家门。
　　妈妈正和乔怡欣有说有笑，聊着我在学校时候的搞笑事。
　　仿佛妈妈从来没有经历过任何不好的事情，而乔怡欣也什么都不知道。
　　那么，我也可以。
　　“妈妈，别听她胡说~我给你讲讲乔怡欣的糗事~”

第12章 妈妈的生日礼物竟然是……（上）
　　2017年的夏天很漫长，漫长到发生了太多事，好的、坏的，温馨的、可怕的，但终究回归了平静，让我们更加珍惜当下的生活。
　　还有十天就要去外地上大学了，我没有什么兴奋的感觉，只想多陪妈妈。
　　白天，我和妈妈以及妈妈眼中的“准媳妇”乔怡欣3人一起去逛街、置办上学需要的东西；晚上，我执意让乔怡欣陪妈妈一起睡觉，免得妈妈夜里害怕。
　　趁妈妈不在身边，我忍不住小声问乔怡欣：“妈妈这几天晚上没事吧？”
　　“没事呀，应该有什么事吗？”
　　乔怡欣眨巴着单纯的眼睛，突然想起了什么：“哦，你是怕妈妈因为莫老师打她的事伤心吗？没有，妈妈晚上睡得很安心。我也很安心。”
　　“那就好。”我松了一口气。
　　“对了，莫老师道歉了吗？他和妈妈之间还能不能……”
　　“他们已经分手了。”我打断了乔怡欣，但也不愿多说什么，“嗯，彻底断了。”
　　“啊？……也好，家暴的男人真的很过分，以后可能会越来越过分。”
　　乔怡欣自顾自的地小声说着，突然看向我：“宋轩，你以后该不会家暴我吧？”
　　“啊？当然不会。”我有些吃惊。
　　“嗯……不过你知道吗，冷暴力也算……”乔怡欣小声说道，大大的眼睛里写满了委屈。
　　我突然意识到，她这是有些不开心了。
　　乔怡欣被我“请”到家来陪伴妈妈已经有一段时间，但我却对她特别“规矩”，最多是牵手、拥抱。
　　我不是有意的，上次冷落她是因为爸妈争我抚养权的事，这次的事情更是可怕千倍、万倍，但也因此，我决不能把真相告诉她。
　　我看着委屈的乔怡欣，忍不住对着她的嘴唇亲了一口。
　　“干嘛……”女生瞬间变得娇羞，“妈妈在厨房做饭呢……”
　　“是啊，她在厨房呢~怕什么~”我说着，再一次把脸凑了过去。
　　两人的嘴唇轻贴在一起，我感觉到了薄荷的清甜……
　　嘴唇互贴了许久，我在想是不是该试着伸出舌头。
　　不经意微微睁眼，却看到妈妈端着盘子出现在了乔怡欣身后。
　　我忙缩回脖子。乔怡欣却还在闭着眼、嘟着嘴巴，撒娇道：“再亲一下~”
　　“吃饭啦。”
　　妈妈一脸平静地摆放着饭菜。
　　乔怡欣的小脸瞬间通红，我也很不好意思。
　　可能我有些小题大做，但现在是“特殊”时期，再加上妈妈刚分手不久，很怕她会触景伤情。
　　没想到当天晌午，妈妈却非让我和乔怡欣去买些无所谓的东西，她自己却要午睡，还不让我们太早回来打扰她。
　　果然，还是当妈的最懂孩子！
　　半个小时后，我和乔怡欣就已经在商场试衣间里偷亲了起来……
　　“嗯…嗯…”乔怡欣轻哼着，“宋轩，你的舌头好霸道。”
　　“你回应我一下。”
　　“我不会啊……”
　　“你把舌头伸出来。”
　　在我的引导下，乔怡欣害羞地伸出了小巧的舌头，马上被我含进口中……
　　我吮吸了一会儿，用自己粗鲁的大舌头把她的小香舌顶了回去，再用舌尖去探索她的口腔、去触碰她每颗牙齿的内侧。
　　“嗯…嗯…”乔怡欣抱着我的脖子，承受着我的简单粗暴，但听她的哼声，更像是在享受……
　　不知多久，我们感觉已经吃够了彼此的口水，嘴巴和舌头也有些酸了，才终于舍得“住口”。
　　乔怡欣靠在我的怀里娇喘，“宋轩，虽然我不懂，但我感觉…呼，感觉…你的吻技好差啊~”乔怡欣憋着笑说道。
　　“呼，你也一样。你吻过几次，我也就吻过几次。”
　　“你这么用力地伸舌头，是跟谁学的？”
　　“……跟小电影，岛国的那种。我也感觉这样好傻啊！”
　　“哈哈哈~”乔怡欣笑出了声，“也别这么说啦。我能感到，你吻得很深情。”她把嘴巴靠近在我的耳边，轻声说道：“我下面都湿了……”
　　不等我惊讶，女孩脸红地撒娇道：“哎呀，丢死人了！我真是太好色了！”
　　“其实，我也硬了……要不咱们……”
　　“不行！这里可能有监控，会让别人知道的！你听过优衣库吗？绝对不行！”乔怡欣很坚决。
　　“好，好，我只是随口一说~”我安抚着乔怡欣，“我想再亲你一会儿。”
　　在我的引导下，乔怡欣再次伸出舌头，我的舌尖绕着她的舌尖不停打着转，就像在调戏一般……
　　没错，这也是从AV中学来的，虽然可能不雅，但对面的女孩却很受用，不停地哼喘着。
　　不知不觉，我把手伸进了她的短裙中……
　　哇，真的很湿……
　　而乔怡欣闭眼“享受”着我拙劣的吻技，她的手也伸进了我的短裤之中……
　　……
　　夜里，我兴奋地向乔怡欣诉说着自己上次做的春梦，诉说着我把她脱个精光，却死活都进不去，最后竟然射在了外面。
　　这次我一定要好好地……
　　结果却还是进不去，一遍一遍地滑出来。
　　我一急，从梦中醒了过来。
　　原来又是一场春梦……
　　摸着自己勃起的肉棒，想着女朋友睡着隔壁却不能碰，还是自己解决吧。
　　但没撸几下，我却迷茫了：手机里没有小电影可以拿来“助兴”。
　　我只好靠闭眼想象……
　　想象着妈妈和莫铭在床上的样子……
　　不行，想起莫铭我就有气！……
　　想象妈妈被爸爸压在身下的样子……
　　不行，爸爸太过分了！……
　　不经意想到了妈妈在山洞的一幕……
　　我瞬间兴致全无，变成了极度的愤怒！
　　大仇未报，还有脸躺床上撸？！我给了自己一巴掌。
　　……
　　然而，我能控制自己的手，却控制不了自己的梦。
　　很快，我又把乔怡欣抱在了怀里，我用力嗅着她的体香，亲吻着她的嘴巴、脸蛋、脖子……
　　乔怡欣轻轻哼叫着，轻握住我的鸡巴，慢慢撸动着。
　　“宋轩，快进入我吧。”乔怡欣小声地在我耳边说道。
　　“进不去啊……每次做梦都进不去……”我苦笑着，“一着急就会醒。还不如就这样在梦里抱着你，不醒呢。”
　　“你在说什么？我不懂。是不是你压力太大了？”乔怡欣轻声安慰着我，“我看你明明很硬呀，要不我来试试？”
　　“你开什么玩笑？你还不如我呢……哎呀，好疼！”
　　我瞬间清醒。
　　只见乔怡欣穿着一件小巧的背心，下面却已经一丝不挂，此时正骑在我的身上，准确地说，是一屁股坐在了我的鸡巴上，差点儿给我坐断了……
　　“啊！小欣，你怎么来了？”我大惊。难道我还没醒来吗？但下体传来的疼痛，以及乔怡欣拿手心捂住我嘴巴的触感，却是如此真实。
　　“你小点儿声，别吵着妈妈。”乔怡欣着急地小声说道，“什么叫我怎么来了？我们刚刚一直在说话呀！”
　　“你先下来，疼……”
　　原来不是春梦。
　　乔怡欣趁妈妈熟睡，偷偷来找我。
　　看来白天的接吻太激烈，搞得两人晚上依然“性”致勃勃。
　　我担心妈妈醒来发现自己一个人，而她隔壁的卧室必然是你侬我侬，难免会难过。
　　但现在乔怡欣就在身边，我真的忍不住了！
　　我翻身把她压在身下，两人的脸贴在一起，我听着她的小嘴微微张开、鼻息逐渐急促。
　　因为我的手正在揉搓她的阴蒂。
　　“宋轩，好舒服~~！我受不了了！嗯嗯，快~~！”乔怡欣的声音就像一只悦耳的百灵鸟。
　　我不顾乔怡欣的喘息，仍然疯狂地揉捏着。
　　“不行，我受不了了！啊！”乔怡欣的声音难以控制地变大了很多。
　　我用手向下摸去…
　　天呢，竟然流了那么多爱液，就像尿床了一般。
　　我努力抗拒着春梦中的“心魔”，扶着鸡巴，用龟头一下下地蹭着少女的肉缝，直到湿滑无比。
　　“舒服啊~”“好舒服~”我和乔怡欣一齐忍不住说道。
　　鸡巴已经对准了小小的入口，我深呼一口气，顶入……
　　“啊！”乔怡欣尖叫了一声，忙使劲捂住了自己的嘴巴。
　　好紧啊！
　　少女的肉穴真的，太紧了！
　　紧到让我全身不停颤抖，紧到让我咬紧牙关、小心用力才能慢慢顶入……
　　太舒服了！
　　充满弹性的一圈嫩肉箍住了我的龟头，然后是阴茎……
　　“嗯…啊嗯…”我忍不住发着低吼，每当遇到阻碍，我会把鸡巴拔出一些、再插入更多……
　　我意识到，我的鸡巴在不知不觉间已经插到底了。
　　我竟然有想哭的冲动。
　　春梦里受了太多“委屈”，现实中也发生了太多事，感觉过了很久，现在我终于再次操进了女朋友的小穴深处！
　　乔怡欣在我身下剧烈抖动着，却依然捂着嘴巴。
　　我享受着全根没入、被她的小穴紧紧包裹住的舒爽感觉，下体没有再动。
　　拿开她的手，我对着她的嘴巴和脸蛋一通乱吻。
　　“宋轩，好舒服啊…我好想叫！”乔怡欣像是哭了，“我忍不住！”
　　“别叫，会让妈听到的。”
　　我说着，用一只手捂着她的嘴巴，另一只手扯下她的肩带，小乳头露出的瞬间便被我含进口中，一瞬间乔怡欣的颤抖更剧烈了。
　　我的鸡巴感受着少女阴道一下下收缩、挤压的感觉，就像在吸吮一般，真的太舒服了。
　　乔怡欣破处之后，这是我们的第三次做爱，她不用再体验第一次那种撕心裂肺的疼痛，可是小穴依然充满了最初的弹性，紧得要命，又滚烫无比。
　　但是，被我操多了之后，她的阴道是不是会变成我鸡巴的形状？
　　她的阴唇颜色会变深？
　　她的乳头也会失去粉嫩？
　　那她也会像妈妈一样，出现岁月的痕迹……
　　我突然有些不舍，吐出了她的乳头，转而去舔舐她乳肉。
　　穴中的鸡巴开始温柔地抽出、插入……
　　乔怡欣十指紧抓着我的后背，双眼闭紧，嘴巴张开咬住了我的手，却也不舍得用力咬我。
　　我拿开了手，边慢慢抽插着、边靠在他的耳边说道：“嗯…你想叫，嗯……就叫吧，别憋坏了。”
　　“嗯啊…不行，不能让妈妈觉得…嗯…觉得孤单。”
　　懂事的乔怡欣小声哼着，“…亲我，亲我…用嘴巴…嗯…堵住我的嘴巴…唔唔…唔唔…唔！唔！……”
　　我们深吻着，乔怡欣不需要再去忍耐，只是叫声进入了我的嘴巴，变成了模糊的“唔、唔”声。
　　也许妈妈听不到，也许妈妈会听到，但相信妈妈会理解我们的。
　　不知吻了多久，我感到有些头晕目眩，松开嘴巴，把鼻子贴在乔怡欣的脸上，大口呼吸着。乔怡欣环抱着我的脖子，嘴巴不停吸裹着我的肩膀。
　　“宋轩，我要给你种草莓……呜啊，好深……”
　　“呼、呼，你种吧，用力咬也行…嗯…我把我吃了都愿意……”
　　乔怡欣双手托住我的脸，认真地看着我：“我那么爱你，怎么舍得吃你…”她的眼神里有七分深情、三分迷离，“嗯嗯……你不要负我，我愿意陪你做一辈子，随你怎样……”
　　“好…呼！我也想操你一辈子！”我深吸一口气，加快了抽插的速度，却也有些慌乱：“不是操，我是说做爱，做一辈子……”
　　“嗯啊…宋轩，你想说”操“…就说呀，不用那么小心…嗯…还不如我，我都敢说自己好色，你干嘛遮遮掩掩。”
　　乔怡欣笑了，抚摸着我的脸：“真能”装“，和刚认识你的时候一样…啊，真的好舒服~！…”
　　“那时候，真的没想过，有一天会和我的女神恋爱。”
　　我鼻子有些酸，怕破坏这激情的气氛，马上换了一幅坚强的面孔：“没想到有一天，会把女神压在身下，狠狠操她。”
　　说着，我用力地抽插了起来。
　　“啊~唔唔…好舒服~~用力，用力…操…”乔怡欣说到“操”字的时候，声音小到几乎听不清，难以掩饰自己的脸红。
　　“…操我…，啊啊~~好羞啊！我要不行了~~”乔怡欣喘得特别厉害。
　　“我也要射了，你真的太紧了！”我咬着牙，“安全吗？要不要我拔出去……”
　　“不要，不要，啊啊~~安全……第一次刚好过去一个月，当然也安全……傻瓜……”
　　“我不懂~嗯！嗯！那我射进去了！”
　　“给我！给我！爱你，爱……啊啊~”
　　我用力压在乔怡欣身上，在精关失守的最后一秒,尽力插入到最深处，感觉龟头已经顶紧了少女的花心!然后，开始一股一股的注入……
　　“啊啊！好深！好疼！”乔怡欣不再克制，尽情地叫出声来，“给我！都给我！”
　　……
　　两人又温存了许久，乔怡欣才溜回了妈妈卧室。
　　第二天一切依旧，可能妈妈没有察觉吧。
　　我竟然有一种“偷人”一般的快感。
　　只是，当想到在家的日子又少了一天，我的心情很难好起来。
　　晚上，乔依欣竟然又跑到了我的床上。我很惊讶，乔怡欣真的像她说得那么好色吗？
　　“宋轩，今天不做什么，我就是想抱抱。”乔怡欣靠在我的怀里轻声说着，好像很不开心。
　　“你咋啦？”
　　乔怡欣安静了一会儿，突然叹气，“唉，我就是心疼妈妈。你知道吗？是妈妈让我过来的。”
　　“哦？这么晚了她还没睡吗？”我看了看钟表，已经是夜里1点。
　　“我告诉你，但你千万保密。我已经睡着了，半夜被吵醒了，也可能是被晃醒了……妈妈在那个…就是那个…你懂吧。”
　　“我……我……”
　　“其实我半睡半醒了好几次，好像妈妈一直都在那个……感觉那个了很久、很久。直到我清醒，妈妈察觉到就停下了。我不知道该怎么办，妈妈也没有再动。我们尴尬了一会儿，就开始聊天。妈妈问我，是不是已经和你做过了。她说感觉有些早，毕竟才十几岁。不过妈妈又说，现在孩子可能都很早熟吧，也没什么。尤其她相信自己的儿子，嗯，也就是相信你，也请我相信你。妈妈说你很勇敢，也很有担当，一定会对我负责下去。”
　　“嗯……那你怎么说？”我问乔怡欣。
　　“我就特别想哭，我觉得好喜欢妈妈啊！可是妈妈却那么孤单。我问妈妈，真的不和莫老师复合了吗？”
　　“你！……你问这个干什么？”
　　“总不能大家都装傻吧。妈妈只是告诉我，这段时间，她发现自己和莫老师不是一路人，不想再继续。现在这样挺好的，她也不想再接触男人了。”
　　乔怡欣突然激动：“你听见了吗，宋轩！妈妈竟然对男人彻底失望了！我想劝她不要这样想啊，却不知道怎么开口……哦对，妈妈还说你的心意她都知道，但你不要那么紧张，然后就让我过来睡了。”
　　我刚想要说什么，隔壁却传来了妈妈的呻吟声。乔怡欣安静下来后，妈妈的声音在寂静的夜里变得格外清晰，甚至能听到沉重的鼻息。
　　“啊啊~~快到了~~呼、呼……快~啊啊~~快~~”
　　我和乔怡欣面面相觑。
　　看来，妈妈也已经憋了很久了。现在自己一个人在床上，终于可以自由地自慰了……
　　“宋轩，你昨晚累不累？”乔怡欣突然问我，眨巴着大眼睛。
　　“啊？”我着实被吓了一跳，但看到乔怡欣已经缠到了我的身上，我马上明白了。“来，我现在也很想要！”
　　我们不再去偷听隔壁妈妈自慰的声音，而是忍不住做了起来。
　　我们两人声音很小，但我能感到乔怡欣的泪水。
　　“嗯……宋轩，妈妈好可怜啊……”乔怡欣边呻吟边说着。
　　想到妈妈这一年来受过的委屈，我也忍不住哭了。
　　泪水一滴接着一滴，像剪不断一般，不停落在乔怡欣脸上、身上……
　　但我还是用心、用力地进入着她的身体，乔怡欣也认真迎合着。
　　我们互相吻着彼此的眼泪，就这样哭着、抽插着、被进入着，我不舍得结束，只想一次哭个够……
　　……
　　精疲力尽，却也睡了一个好觉。
　　第二天一早，乔怡欣靠在床边叫我起床，我揉着惺忪的睡眼，掀开薄薄的被子，懒洋洋地抱了上去，想给她一个早安吻。
　　嘴巴靠近女人脸的时候，我瞬间吓醒。“妈妈？！我、我看错人了……”
　　“穿好衣服，吃饭了。”妈妈往后退了一步。
　　我低下头，看了一眼晨勃的肉棒……忙扯过被子，盖住赤裸的身体。真的太尴尬了！
　　开学的那天还是到了。车站门口，妈妈送别我和乔怡欣。
　　“妈妈……”
　　“妈妈没事，你照顾好小欣。”
　　妈妈微笑着，转眼对乔怡欣说道：“小轩要是敢欺负你，你就跟妈妈说~我替你收拾他。”
　　看着妈妈说笑的样子，像是真的从阴影中走出来了。
　　可是，寂寞的夜里，妈妈终究还是一个人。
　　……
　　2017年10月，妈妈39岁的生日到了。
　　正赶上大家放假，我、乔怡欣、妈妈的闺蜜林阿姨几个人在酒店给妈妈办了一场生日宴。
　　妈妈看起来很开心，但我能看得出妈妈眼神里隐藏的难过。
　　如果不是因为那件事，现在妈妈应该正在准备和莫铭婚礼，忙碌、但快乐着。
　　我下定了决心，拿出手机发出一条信息……
　　傍晚时分，妈妈一个人回到了偌大的家里。
　　她没有着急换衣服，只是安静地坐在沙发上。
　　不知道宴席上几杯红酒下肚，妈妈现在是舒服了一些，还是更加觉得孤单了？
　　我来不及担心，只是紧张得要命。
　　不到五分钟，有人敲门。
　　“谁呀？”妈妈问道，踩着高跟鞋“嗒、嗒、嗒”走到了门旁。
　　“您好，请问王晓瑜女士家吗？这里有您儿子送给您的礼物。”那人在门外大声说道，但声音有些抖。
　　“哦哦，好，你放门口就行了。”妈妈很警惕，没有开门。
　　“……”那人沉默了一会儿，说道：“不行啊，到付……”
　　几秒钟后，妈妈打开了门。“什么东西？多少钱？”
　　那人没有理会，而是拿出一张贺卡读了起来。
　　“亲爱的妈妈：这些年，您辛苦了。最近，经历很多事情，您现在心里很苦，儿子知道，却不知道怎样帮您分担，真的很自责。儿子想对您说，人这一辈子难免遇到几个人渣。挥别错的，才能和对的相逢。请您开始新的生活，不要再束缚自己。儿子想让您知道,即使世界上所有人都抛弃您，儿子不会。儿子永远爱您。祝你生日快乐！最后，希望您喜欢我的礼物，虽然您可能无法理解，但请不要生气。妈妈，生日快乐！……嗯，念完了。”
　　妈妈感动着，过了几秒钟才清醒过来。“哦，礼物就是这个贺卡是吧？好，我收下了。这孩子，我有什么可生气的呢。多少钱？”
　　“我……”快递员吞吞吐吐，“我……”
　　“你什么？你想说什么吗？”妈妈耐心地问道。
　　“我，就是礼物。”
　　“啊？！你这小伙子开什么玩笑？”妈妈吃惊地大声说道，似乎有些生气。“难道说，你是我儿子介绍的对象？？那太过分了！你才多大啊！”
　　“嗯……姐，你也可以这样理解。不过，我只是做你一夜的情人。”
　　我气得够呛，你就差把“一夜情”三个字直接说出来了！
　　听得出来，妈妈也很生气：“我不懂你在说什么？快出去吧！……没听到吗？你再站着不动，我就报警了！”
　　“姐，你理解一下我们吧。您孩子说您一个人特别孤单，让我来陪您。但没有您的允许，我不敢把您怎样啊！”
　　男人说着，似乎要哭了。
　　“你当可怜我一回，如果我做不好，就赚不到钱了。我已经很久没有赚到什么钱了，求你……”
　　妈妈默默坐回到沙发上，久久没有说话。
　　不知道她是在生气，还是有那么一丝犹豫。
　　空气安静了足有三分钟，小伙子先放弃了，推开门准备走出去，“对不起，姐……”。
　　“等一下。”妈妈突然起身，“你，你还是坐会儿吧，陪我聊聊天。”
　　本来已经不抱希望、只等着被妈妈打一顿的我，此刻握紧了拳头，心里激动地吼道：“有戏！”
　　……
　　这件事还要从我去了大学之后说起。
　　换了个环境之后，我总是心不在焉，总是会想到妈妈一个人在夜里自慰很久很久、却得不到满足的场景，忍不住担心。
　　越不在妈妈身边，挂念就越深。
　　有一天，妈妈的闺蜜好友林阿姨偷偷告诉我，妈妈邀她出去喝酒，喝了个大醉，但没多说什么。
　　林阿姨问我是不是出了什么事，我不知道该怎么说，只听到身边同学都在谈论范冰冰被求婚的新闻。
　　妈妈现在对感情、对男人恐怕是失望透了。
　　可我既不能、也不想劝她和莫铭复合，又不敢给她介绍其他男人去认识、去谈感情，怕再遇到人渣，也怕需要太久的时间，最后只是白白浪费生命。
　　一个月的时间里，我像是疯魔一般思考着这个问题。
　　最后，我想到了一个主意，但只是一个馊主意。
　　我漫不经心地问乔怡欣，“听说古代的太后可以养自己的”男宠“，你怎么看？”
　　在向我弄清楚了什么是“男宠”之后，乔怡欣若有所思地说道：“我觉得挺好呀。为什么古代的男人可以三妻四妾，女人却要各种委屈自己呢？就算不是太后，其他普通女人也未尝不可呀。”
　　乔怡欣突然眼神一转，“你该不会……”
　　我突然紧张。乔怡欣却说道：“你该不会想当我的”男宠“吧？哈哈，我确实会宠爱你的。但这个词真难听诶，还是当男朋友吧~”
　　说着，乔怡欣骑了上来，“唔，好深……终于学会这个姿势了~啊啊啊！……我不想当太后，不吉利！只想当你的皇后！啊啊啊！操我…皇上，用力操我~…啊~……”乔怡欣分开腿骑在我的身上，踮着脚尖，扭动着腰肢，慢慢晃动着……
　　还好没有被她看出我的意图，但听她这么一说，我更加坚定了：馊主意就馊主意吧，不试试怎么知道不行。
　　于是，10月放假回家的第二天，我就跑去了夜总会，就是爸爸曾带我去的那个地方。
　　不知道这里有没有男性工作者，我心里没底，但毕竟有求于人，只能努力绅士一些。
　　我直截了当地去找了“老鸨子”，那个不到50岁的会所风尘女经理。
　　我想着礼貌地叫她姐姐，而不是阿姨，让她开心的话，可能事情会好办一些。
　　我不断提醒着自己，叫姐姐、叫姐姐……
　　见了面，我脱口而出：“老鸨子姐姐，好久不见。”然后，我尴尬愣在原地，几秒钟都没回过神来……
　　“老鸨子”却好像没有听清一般，只是热情地问候，“呦~是小宋公子呀，有阵子没来了呢~~我还记得你呢~”
　　我顾不得一身的鸡皮疙瘩，直奔主题。老鸨子先是满脸的不可置信，然后告诉我，这里有一些“牛郎”，但是数量不多，而且还挺贵。
　　“当然啦，我知道小宋公子不怕贵。”老鸨子识趣地说着，“没想到小宋公子原好这口，难怪上次……不过姐姐我可是开明得很呢~”
　　“你快别说了……快，快给我看看。”我额头不断出汗。
　　很快，几个打扮得无比“精致”、头发油亮的“牛郎”站在我的面前，看到我是一个男生、而且是一个十几岁的男生，有几位牛郎马上就走开了。
　　剩下的几人虽然热情、主动，但长得太妖艳了，甚至画了眼线，似乎就是专门陪男人的。
　　难道女人会喜欢这样的男人？
　　“姐姐，有没有阳刚、结实一点儿的？”我问老鸨子。
　　“唉，上次说人家姑娘们货色不好，这次又嫌牛郎们不男人，真是……”老鸨子叹了一口气，“不过，看在你叫我姐姐的份儿上呢，我帮你物色、物色。”
　　转而对牛郎们严厉地说道：“你们出去吧！”
　　几个牛郎边走、边对我阴柔地翻着白眼，我只感觉到鸡皮疙瘩。
　　不一会儿，老鸨子带进来一个小哥哥。
　　他看起来也就20多岁，最多不到30岁，接近190的个子，身材细长，但看起来很结实，穿着不太合身的西装，皮肤黝黑，脸上有些痘坑。
　　他的长相很朴实、腼腆，甚至留了平头，和那些牛郎们的风格完全不一样。
　　“这个倒是便宜。但俗话说，便宜没好货~”老鸨子在一旁说着。
　　“就他了，就他了！”我大呼。这位小哥哥像被我吓到了，慌张地看向老鸨子。老鸨子却狠狠地拍了一下他的后背，“呐，你给我好好表现！”
　　……
　　老鸨子终于出去了。
　　我让小哥哥别误会，我不喜欢男人。
　　但是他不信，还是很紧张。
　　我点了一些酒水和果汁，我喝果汁、他喝酒，一杯又一杯，有一句没一句地聊着。
　　慢慢地，他终于放开了，和我攀谈起来。
　　他说他叫王大龙，今年25岁，老家很穷，小学没读完，空有一膀子力气，最后迫不得已做了这个职业。
　　但是，他既不会说好听的，也没什么钱打扮自己，因此几乎没有人愿意找他。
　　好不容易有个富婆要她陪，结果对方又丑又胖又扭曲，不知做什么变态的事，让他落荒而逃，从此变得更加沉默了。
　　听他说这些，我感到很心疼。
　　正所谓“骏马驮着痴呆汉,美妇人常伴拙夫眠；八十老翁门前站,三岁顽童染黄泉。”
　　这都什么世道啊？
　　聊到最后，我转给他一笔钱。
　　他说什么都没做，只愿意收200。
　　我告诉他，这些钱尽管收着，因为有件事可能需要麻烦他帮忙；表现好的话，会有更多的报酬。
　　“我保证，我没有花钱欺负你的意思，真的是需要你帮忙！”
　　我认真地看着王大龙的眼睛，把我需要他做的事说了一通。
　　王大龙一时间不能理解，他的眼神告诉我，他觉得我脑子有病，只是不敢明说。
　　我只能用“帮妈妈排解寂寞”、“帮妈妈对男人重拾信心”一类的话，让他理解我的行为。
　　好在这人虽然朴实，但并不执拗，没多久便觉得我说的好像很有道理。
　　“麻烦你了，大龙哥！”
　　我握着他的手，尽可能地礼貌，尽可能地给他足够的尊重。
　　毕竟，这是我有生以来干得最不可思议的一件事，我需要他一定要做好。
　　我甚至想弯下腰握手，但无奈他长得实在太高了。
　　刚要满意地走出去，我突然想到自己遗漏了什么重要的事情。“大龙哥，你可不可以，给我看看你的……”
　　……
　　接下来的几天，我既准备着妈妈的生日宴席，又偷偷和王大龙联系着，告诉他应该怎样怎样做。
　　妈妈39岁生日这一天，我很紧张，总觉得自己做了一件正常人无法理解的事，却又不愿意收手，以至于宴席上我有些心不在焉。
　　这几天回家，我看到妈妈气色很不好，我想她真的太需要男人了。
　　我心一横，发出了那条信息：“大龙哥，按约定的来。今天下午7点到我家附近。可以进的时候，我会通知你。”
　　豁出去了！大不了让妈妈打我一顿！让她出出气也是好的！
　　然而，另一个念头马上开始刺激我的内心。万一，今晚妈妈真的让他“陪”，那我是看，还是不看？
　　我的心跳再次加快……
　　当初，由于我的绿母情结，才发生了山洞里那件事，甚至差点儿害死妈妈，那段求神怜悯的日子我一秒都不想再经历，我也自责万分。
　　我决心把这个情结戒掉。
　　我真的没有再偷看过妈妈的生活，再加上这段日子里，一直有可爱、听话的乔依欣陪着我，我已经有一个多月没有想绿母这种事了。
　　但现在，我却按耐不住想看的冲动。
　　我甚至怀疑我从没有克服这种情结，只是把它掩饰了起来，只等一个爆发的时间点。
　　之所以做出给妈妈找男人这种事，是真的关心妈妈，还是绿母情结在作祟？
　　我不知道。
　　我看了看时间，再犹豫的话，就没有做选择的时间了。
　　我以去见好朋友的借口提前离席，不顾林阿姨说我不懂事。
　　我提前回了家，拿出藏起来的小电脑。
　　然后，我只要找一个没人的地方，启动摄像头，就可以偷看了。
　　但我总觉得遗漏了什么。我打开电脑，试着启动摄像头。完了，担心的事情还是发生了：摄像头早就已经没电了。
　　也许这是天意吧，老头都让我放弃偷看。但我却不甘心就这样走出去。
　　我看着家门。妈妈随时可能会回来，在她回来前，我随时都可以走出去，或者干脆叫停我的“邪恶”计划。但我却不甘心这样。
　　我把电脑放回去，收拾得像我不曾提前回来过。
　　这时候，乔怡欣来了电话，问我跟朋友玩得怎样。
　　她说妈妈的生日聚会刚结束，她回自己家了，妈妈也已经在回家的路上了。
　　挂了电话，我突然乱得像热锅上的蚂蚁。怎么办？怎么办？！
　　……
　　妈妈推门进来了。我能清楚地听到。
　　此刻的我，已经躲进了衣柜。妈妈卧室的一个衣柜。
　　我知道，这不是一个好主意，有很大的可能回被发现。
　　但是，这是情急之下我能想到的最好办法：我不愿放弃这一份送给妈妈的“礼物”，也不愿放弃偷看。
　　“快上来吧，大龙哥。”躲在衣柜里的我，给王大龙发去消息。
　　“别紧张。”我补了一句，而自己的手却在疯狂哆嗦。
　　五分钟后，敲门声传来……
　　……
　　妈妈和大龙哥坐在沙发上慢悠悠地聊着。
　　可以听得出王大龙语气的紧张，我为他捏了一把汗，但我对他也并没有要求太多。
　　做人，机灵有机灵的好、朴实有朴实的好。
　　机灵的人很会聊天，甚至可以把小女生哄上床，但妈妈却不喜欢这般油嘴滑舌。
　　以我对妈妈的了解，她应该不会介意这人的木讷，反而会因为对方话少而主动聊些什么。
　　我也提醒过王大龙，在今天这件事上不能太老实了，否则怕是连门都进不来。
　　但事情会如何进行和收场，全看他自己的临场发挥和妈妈的心情了。
　　妈妈断断续续地问着王大龙的年龄，家哪儿的，家里几口人……
　　王大龙就乖乖回答着，这样持续了有半小时。
　　连我都觉得尴尬。
　　不出意外的话，再这样尬聊一会儿，妈妈就该把他请出去了。
　　不过王大龙突然对妈妈说道：“姐，我觉得，你长得好像我姐啊！”
　　“哦？……”妈妈迟钝了一会儿，“你是说你亲姐是吧？那你亲姐多大呀？”
　　“对，我亲姐，今年29，属龙的。我觉得你和我姐真的很像，看起来连年龄都差不多。”
　　“你可真会说笑，我可都39了……原来你只是看着老实。”
　　“我不骗人，我不说假话！我保证。”王大龙声音洪亮。
　　“好了好了。”妈妈轻轻笑了一声，“我信。那你姐现在干嘛呢？”
　　“唉，我姐长得好看，但是家里穷，害得她27才嫁人。她嫁到外地后就没消息了。”
　　王大龙说着，“也不晓得她过得好不好。我就想着，她不回来也好，可能这会儿在外面过着好日子呢。”
　　躲在衣柜里的我，听了这些话有些触动。但王大龙的语气却充满了希望，似乎只盼着亲姐姐过得好些。不知道妈妈听了是什么反应。
　　“我小时候，也有一个姐姐……”妈妈像是打开了心门，主动诉说起来。……
　　我听不清妈妈说了什么，只知道一会儿之后，传来了妈妈的哭泣声。
　　怕是聊到什么伤心事了。也许她是靠在王大龙的肩上哭，或者怀里。也有可能，王大龙只是呆呆地看着妈妈哭，并和妈妈保持着距离。
　　没多久，妈妈的哭声停了下来。然后，妈妈聊起了王大龙的职业。“我不是很明白，你的工作，是不是就是陪人聊天、喝酒？”
　　“唉，姐，你别笑我。”
　　王大龙诉说着“入职”以来的尴尬经历，因为太呆板了，没有客人喜欢自己，聊不过三句对面就厌烦了，陪人喝酒的次数更是少之又少。
　　“我一共就陪人喝过……”王大龙默数着，“4次。哦不对，5次。前几天刚陪……陪人刚喝过一次。”
　　这小子该不会老实到把与我见面的细节都讲给妈妈听吧？
　　过头了。
　　“不介意陪我喝吧？”妈妈突然问道。不等大龙回答，妈妈起身，高跟鞋“嗒、嗒、嗒”，走去餐厅拿酒了。
　　我突然收到了王大龙的信息，“我看您妈妈没那个想法 要不算了吧”
　　“你给我撑住！只要能成，给你加1000！”我气呼呼地回复。
　　“我不是图钱”王大龙回复。
　　“跟谁聊天呢？是其他的女客人催你？还是女朋友？”妈妈笑着说道，“嗒、嗒、嗒”走到了王大龙旁边。
　　“姐…您别拿我开玩笑……”王大龙被妈妈吓了一跳。
　　妈妈说道：“这是我前夫的酒，估计挺贵，但我不懂。丢了怪可惜，咱们喝了吧。”天呢，刚刚生日宴会上妈妈竟然还没喝够。
　　不一会儿，传来高脚杯相碰的清脆声音。
　　“啊呀，你别一口全喝了呀！”妈妈叫道，然后又笑了起来，“不过也没什么，谁规定的不能一口喝呢？”说着，传来“咕咚、咕咚”的声音。
　　“姐，您怎么也全喝了啊？……”王大龙叫道，“我酒量好，可是您别喝醉了。”
　　“帮我倒上……小龙，你既然叫我姐，就别”您、您“的了，就叫我晓瑜姐，行不？”
　　“行，小鱼姐。”
　　“来，再干了这一杯。”妈妈主动要求……
　　“然后呢，我跟你说说我之前一次喝酒的事儿，你别笑。我跟一个和你差不多大的孩子喝过一次酒，结果你知道吗，他把我迷奸了。”
　　听妈妈的声音，像是已经喝醉了。
　　“也不知道他怎么想的，睡我这种老女人……”
　　王大龙可能被吓到了，顿了很久才反应过来。“小鱼姐，你别说了！你不老，你也别喝了……”
　　“听我说！然后呢，他就被判刑了。帮忙抓他的人呢，年龄也不大，竟然非要追求我。我豁出这张脸和他在一起。但是，他最后还是把我抛弃了！我还……唉……这些话我从来不敢跟熟人说，只能跟你说了。”
　　妈妈口齿不清地说着，没有再哭，却像在嘲笑自己。
　　“小鱼姐，别喝了。求你了，你这样我害怕啊……”
　　“我没醉，我清醒得很。可我真的很烦、很闷，我想醉，想趁醉疯一把。”妈妈说着，“但是这些话，你不要跟别人说，更不能跟我儿子讲。”
　　“您放心，我们必须替客人保密。”
　　“叫晓瑜姐就行。”
　　“是，小鱼姐……”
　　“我和之前那位在一起的时候，有几次确实做得不检点，被儿子看到、听到了。唉，青春期。所以他现在看我一个人，一定是怕我孤单，才找人陪我。呵呵，我的儿子真是开明，有些开明过头了，竟然会想出这种主意！这点一定是随他爸。等他回来，我非要揍他，问他为什么又去那种地方！”
　　“小鱼姐，你理解下孩子吧。他说他早就做好被你打的准备了，但是他这么做，不也是为你着想么？总不能遇到几个坏人，就再也不接触男人了吧。我还遇到过坏女人呢……还有，您别嫌弃我们做这个的……”
　　我心里想着：“嗯，再加500！”
　　“没嫌弃你，就是不想他学坏。你说什么坏女人？是被伤了心了？跟我说说。”妈妈饶有兴趣地问道。
　　王大龙咽了咽唾沫，把自己被变态富婆欺负到跑路的事情讲了出来，什么骑马、高跟鞋、钢丝球……
　　我都听不懂，但面红心跳。
　　不知道妈妈听了是什么感觉……
　　“唉，多好的一个小伙子，何苦呢。”
　　妈妈对王大龙说道，语气里满是心疼。
　　“我酒量不如以前了，有些晕……小龙，我给你拿些钱，你等聊完就回去吧。”
　　“不行啊，小鱼姐。我什么都没做，不能要钱。这是规矩。”
　　“你真是……太老实了，哪有那么多规矩……”妈妈不可思议地说着，“多好的小伙子。头好晕……”妈妈的声音突然变得很小，但我却听清了。
　　“要不，你给我按按头吧，也算你不白拿这钱……”
　　“我去床上了。”妈妈补了一句，边说着边走进卧室。
　　我瞬间十二分紧张，屏住了呼吸，却不停发抖。
　　此时，我和妈妈之间只隔了一扇衣柜门。
　　透过衣柜门缝，我看到妈妈一头趴在了床上……
　　生日宴时穿的灰色外套和黑色高跟鞋都没有脱。
　　而王大龙却站在卧室门口，拿着手机打着字。
　　他给我发了消息，内容是“你妈妈喝多了……我是走还是继续啊.怕闯祸啊.”但这是我第二天才看到的，因为此时的我站在衣柜里，压根儿一动都不敢动。
　　见迟迟没有回复，王大龙只好问妈妈：“小鱼姐，那我上来了？”
　　“嗯！”妈妈趴着不动，却清晰地回应着。
　　王大龙脱鞋爬上床，小心翼翼地跪在妈妈身体两侧，双腿绷紧支撑着身体，避免压着妈妈，帮妈妈揉起了太阳穴。
　　几分钟过去了，我甚至怀疑妈妈睡着了，心里的失望也越来越多。
　　王大龙停下了手里的活儿，妈妈突然说道：“小龙，麻烦你帮我揉揉肩膀吧。行吗？”
　　“嗯……”王大龙刚捏了两下，妈妈却又说话了，但这次却很小声：“脱了衣服揉……”
　　我瞬间身体一颤。这难道不是赤裸裸的暗示吗？！天呢，真的要发生了吗？！
　　但王大龙会不会听不懂？然后乖乖按完，拿钱走人？
　　王大龙帮妈妈脱着衣服，妈妈就像喝醉睡着一般任他脱着衣服，包括自己的高跟鞋。
　　但我们都知道，她并没有睡着……
　　很快，妈妈白得发光的后背呈现在了大龙面前，只剩一条胸罩的带子还在孤零零地坚守着。
　　王大龙俯下身去，亲在了妈妈的肩头上。
　　“啊……”妈妈喘叫着，这一下着实超出了妈妈的想象，“让你按摩，你干嘛呢~”
　　“姐，你真的太美了。”王大龙继续亲吻着，小声说道：“我呆我知道，但我又不傻。”
　　“都是坏人……嗯~~”妈妈的声音里透着舒爽，“一到这种事上，就不老实……”
　　王大龙的双手摸在了妈妈的腰上，轻轻握了握。“姐，你得腰真细，和我姐差不多细。”而后，他的嘴唇在妈妈的后背上肆意地吻了起来。
　　“痒~…好痒~……”妈妈轻哼着，身体颤动了几下。
　　年轻的牛郎用干燥的嘴唇摩挲着妈妈光滑的后背，每一处都不想放过。
　　和妈妈的身体一起感到发痒的，还有我的内心……
　　这一切发生的太快，超出了我的想象。
　　我才反应过来，王大龙毕竟是鸭子啊！
　　就算嘴笨，也该学过如何伺候女人；就算没有，至少也见过猪跑吧。
　　牛郎吻了一会儿，轻易地解开了妈妈的胸罩。
　　两根带子散落在妈妈身下的两侧，但妈妈却用乳房压住了胸罩，故意不翻过身来。
　　“我许你用嘴唇”按摩“后背，可没说”按“前面。”妈妈侧着脸，轻轻说着。
　　王大龙倒也不着急，只是解开了妈妈盘起的头发，把长长的秀发顺到妈妈耳边，露出妈妈的后脖颈，然后突然吻了上去。
　　“啊！……”妈妈清晰地叫了一声，然后不再出声。
　　我看到牛郎顺着她的脖后吻到了妈妈的耳后，甚至咬住了妈妈的耳垂。
　　妈妈虽然没有再发出舒服的叫声，却紧紧地抓住了床单，身体颤抖着。
　　“姐，你要不忍不住，就……”
　　“我睡着了，你怎么按都行，我不管了。”妈妈闭着眼睛，说着。但没一会儿，“啊！你别，别……”妈妈突然大叫了一声。
　　原来是王大龙很利索地褪下了妈妈的裤子和内裤。妈妈的第二个“别”字刚出口，屁股就已经暴露无遗。
　　“姐，我给你按按屁股，放松就好。”
　　“……”妈妈没有说话，只是闭着眼睛。
　　牛郎握着妈妈的两瓣臀肉揉捏着，看起来手法还挺专业。
　　不过我裤裆都已经支起来了，只能默默求他别流连按摩、忘了“正事”。
　　不负所望，王大龙往后挪了挪身体，突然把脸埋了进去！
　　没错，埋进了妈妈的肉臀之中。
　　“啊啊，不行~小龙，别这样……”妈妈尖叫着，几乎要爬起身来。见男人依然无动于衷，只好说道：“要不，我先去洗洗吧……”
　　“不用，姐你好香啊。”王大龙吸舔着什么，闷沉的声音从妈妈腿间传出。
　　“怎么可能……嗯……”妈妈把脸埋进了枕头中。
　　“呼~姐，你真的太需要男人了。”王大龙抬起身，用力呼吸着，“我还没舔到，你下面就已经湿成这样了~~”
　　“嗯，是…是吧…你快别……啊~~啊~~你怎么还舔~”妈妈还没说完，王大龙又把脸埋了进去。
　　很快，舌头搅拌着水声，清晰地传遍了整个卧室……
　　而衣柜里的我，怕是要不行了。
　　已经站了两个小时，现在更是一动都不敢动。
　　但鸡巴却不断充血、不断抬头……
　　我还是第一次“现场”偷窥妈妈和男人的香艳场景，尤其对方不是妈妈的丈夫，不是情人，而是一个牛郎、一个鸭子，是一个刚和妈妈见面几小时的男人。
　　“妈妈啊，男人可以是伤害女人的畜生，但也可以是让您享受的工具。不要让自己活得那么辛苦啊！”我心里默默念着。
　　床上的妈妈已经叫得很大声：“舒服，舒服…小龙，你对姐真好~小龙，快停下吧…我想要~~想要”妈妈的腰肢被王大龙双手按压着，肉穴口被舔弄着，妈妈几次想转过身、都没能如愿，只是徒劳无功地顺带把丰满的乳房甩了几下，王大龙的脸贴在屁股里没看到，但被我尽收眼底。
　　“唔……”妈妈紧紧趴在床上，抱着枕头两侧，身体抖了几下。不知道是男人技术太好，还是妈妈太寂寞，这么快就……
　　“姐，还想要吗……”王大龙褪着自己的裤子。
　　“……想要，呼、呼，好舒服，好久没这么舒服了……”妈妈气喘吁吁。
　　“想要什么？”
　　“明知故问…怎么连你也欺负我……”妈妈娇羞地说着，像是哭了。可能是高潮后女人容易伤感；也可能是这个场景，她似曾相识。
　　“姐，我错了，你别哭。我会马上让你~快乐起来~”
　　王大龙褪掉自己内裤的瞬间，鸡巴猛地跳了出来。
　　趴着的妈妈没有回头去看，但我却被惊到了。
　　之前验货的时候，王大龙在我面前腼腆地褪下裤子，他的鸡巴就像一个黑乎乎的大号火腿肠，在腿间耷拉着，有十几厘米长、乒乓球的粗细，但这只是平时的状态，所以我挺满意。
　　现在，他的鸡巴高高勃起，活像一根长条茄子，少说也有20厘米、龟头如鸭蛋大小，黑色的棒身紧绷，透着一层紫红色的光亮。
　　我还没惊叹几秒，这根“茄子”便已经插入了妈妈的腿间……
　　“啊！啊~小龙，你！……嗯~”妈妈好像很痛苦，感觉全身的肉都在疯狂抖动，“你也太粗了…啊~受不了~…”妈妈叫着，忍不住转头看。
　　但王大龙已经顺利地把鸡巴顶了进去，直到下腹紧紧压住了妈妈的屁股。
　　“啊啊！太深了！你别……疼！”妈妈好像真的很痛苦，边叫、边扭过身，一只手推着王大龙的胸脯。
　　“好，好，姐，那我不捅那么深。”王大龙轻抬屁股，把夸张的肉棒略微拔出了一些。
　　“呼、呼……小龙，你这个…嗯~…小女生可受不了……嗯~嗯~”妈妈艰难地说着，而王大龙则慢慢抽插着。
　　“姐，嗯，你就小女生……小穴真紧，我差点儿没忍住。”
　　“你呀…啊！嗯啊！嗯啊！…好舒服！啊啊！舒服啊！”
　　妈妈发情地呻吟起来，伴随着王大龙的鸡巴一下下深入着自己空虚太久的肉穴，男人的腹肌不断撞击在自己的臀肉上。
　　“啪、啪、啪、啪！”
　　一切都太清晰了！
　　无论是两具肉体压在一起的姿态，还是妈妈叫床的声音，以及肉体碰撞的身体，都刺激着血脉喷张。
　　我太想把一只手伸进腿间，但无奈两只手现在都向后扶着衣柜，怕动一下会发出动静，让这来之不易的画面戛然而止，以及我再也没脸见人。
　　挺到乏力的鸡巴落回了腿间，我用大腿内侧紧紧夹住了它，然后，慢慢挤压着。这次，你别想跑了……好舒服……
　　“嗯啊，嗯啊，可以，可以深一点儿……”妈妈叫着，“都插进去，想要！啊啊！用力！嗯~啊~”随着王大龙更加大幅度地耸动屁股，妈妈的叫声又大了许多。
　　不知不觉，妈妈的头顶已经碰到了床头。
　　看来是操得太用力了，妈妈的身体带着床单一起前移了不少。
　　王大龙一个胳膊勾住妈妈的腰，把妈妈的身体拉回原地，但鸡巴却不曾从妈妈的肉穴中拔出，甚至还在用力地抽插着。
　　“姐，你喜欢从后面吗？呼、呼。”王大龙边卖力操着，边调整着呼吸。“要不要我换个姿势。”
　　“喜欢，喜欢啊啊啊~你想怎样，我都行~~啊啊，上天了~”妈妈淫叫着。
　　王大龙按住妈妈的肩膀，又用力操了几下。压在妈妈背后操穴的姿势比较费力，王大龙拔出鸡巴，把妈妈翻过了身来。
　　“啊？~嗯~~”妈妈带着一声鸡巴突然拔出身体时的不满，哼唧唧地躺在床上，看着眼前的“礼物”，一个朴实无华的小伙子，刚见面不久就操了自己的男人。
　　妈妈突然变得不好意思，扭过头去不看他，下意思地捂住了自己的两颗肉球。
　　王大龙扶着鸡巴直接插进了妈妈的腿间，妈妈闭着眼睛忍不住哼叫着，却变得保守了不少。看来，看着对方的脸操穴，还是免不了尴尬啊。
　　但王大龙却没做什么别的，只是看着妈妈的脸，当然，进出妈妈身体的鸡巴没有停下，甚至在不断加快着。
　　妈妈偷看了男人一眼，忙闭上眼睛。“你盯着我干嘛~嗯~嗯~嗯~”妈妈害羞地问道。
　　“姐，你，你发情了，你的脸红的要命~好漂亮啊~”王大龙说道。
　　“嗯~你这么好的身体，我不脸红~嗯嗯~才怪~~”
　　“你下面出水太多了，而且一直在吸我~姐你真的太骚，啊不，太需要男人了。一个人太可惜了。”
　　“嗯嗯~这不是给你操了~~你想说姐骚，嗯嗯~就说吧，姐不否认。”
　　“姐，我真说错了，姐不骚。哪有骚女人会捂着胸呢？”
　　王大龙话越来越多，“姐一看就是大家闺秀，这时候还是规规矩矩的……所以我也放不开。”
　　我觉得，他说的有道理。
　　妈妈马上拿开了捂着乳头的双手，“你这个坏孩子~是在嘲笑我，还是在开导我~~不过没关系，啊~给你看就是了~用力~不要停~深点儿~~啊啊~！”
　　“姐的奶子，真是极品~”王大龙操着，双手握住了妈妈的两颗肉球。
　　“唔，奶子，好粗俗啊~可是好喜欢~”妈妈舒爽地喘息着，“好好，嗯~好好给奶子，嗯嗯~按摩~”
　　王大龙却突然把手伸到了妈妈肩后，没怎么费力就把妈妈的上身抬了起来，自己也坐直了身体。
　　“啊呀！”
　　妈妈惊呼一声，直接坐进了男人的怀里，像个小女生一样，被男人宽阔的胸膛抱得紧紧的。
　　坐在怀里操的话，鸡巴也一定插得更深了，我想。
　　两人鼻子紧贴着，交换着急促的鼻息，但却避开了接吻的可能。
　　妈妈靠在男人怀里，承受着鸡巴自下而上的冲击，被操得上下晃动，自己也主动扭动起腰肢。
　　男人低头吻起了妈妈的乳房，嘴唇不断追逐晃动的乳头，直到含进嘴里……
　　“姐，你的奶子真是极品！”王大龙再次说道。
　　“嗯嗯~你，你见过得女人那么多~什么胸…奶子没见过~少骗我~”妈妈娇嗔地说着，身体晃动地厉害，声音竟然都发颤了。
　　“我真的，嗯嗯，没陪过多少人，也其实很久没做过了。姐，我可能快要……你别笑我……”
　　“呼、呼，怎么会，怎么会笑你~你很棒，很棒~你人好，身体也好~姐好喜欢~”妈妈竟然主动亲了一口男人的额头，而对方依然在舔弄她的奶子。
　　“射吧，嗯啊~想射就射吧。别忍着。”妈妈说道。
　　“姐，我忘了戴套……我太不专业了。”
　　“不用，不用戴，啊啊！”
　　王大龙抱着妈妈往下倒去，再次压在了妈妈身上。“姐，好舒服~你真好~~那我射哪里？要出来了……”
　　“射进来进行~快，啊啊啊~我也要到了，快~”妈妈叫声越发淫靡。
　　“不要啊！”衣柜里的我突然抓狂，妈妈现在意识会不会不清醒啊？怎么随便让人内射呢？！
　　“姐，我射了！啊嗯！”
　　“丢了，丢了，啊啊！”
　　两个人的舒爽叫声一同发出来。
　　我只看到王大龙黝黑的屁股肌肉绷紧、剧烈颤抖着，鸡巴插在妈妈阴道深处一动不动……
　　而妈妈则用修长的双腿缠住了男人的腰，生怕鸡巴会拔出去一般……
　　王大龙射了足有一分钟，才恋恋不舍地拔出来。妈妈的穴口处马上流出了白花花的精液……
　　躲在衣柜中的我，在两人高潮的同时，也已经通过“夹腿”的羞耻方式，让受到了巨大刺激的鸡巴射了出来……
　　精液顺着腿滑下，弄湿了我的裤子，也会留下难闻的气味。
　　不过，现在房间里已经充满了这种气味，也就无关紧要了……
　　……
　　～后记：
　　“小龙，你能不能再……”妈妈从高潮的余韵中清醒了过来，欲言又止。
　　“姐，你儿子给你定生日“礼物”的时候，要的可是包夜~”王大龙坐起身，看了看钟表：“现在才晚上10点，我会“陪”你到明天中午12点。”
　　然后，他俯下身，把嘴巴凑到妈妈耳边：“刚刚那次不算，我一夜还可以做5次、6次，今晚可能睡不了觉了。姐，生日快乐~”
　　听到这里，妈妈的那双美腿不自觉地夹紧，然后扭动了起来……

第12章 妈妈的生日礼物：高潮、高潮……（下）
　　王大龙应该真的很久没操过女人了。
　　此刻，他的精液正不断从妈妈的穴中流出。
　　王大龙用纸巾把妈妈穴口的精液擦干净，马上又流出一股。
　　男人继续擦、穴中继续流……
　　反复多次，真不晓得王大龙到底妈妈身体里发射了多少……
　　我射的也不少，像尿了裤子一般，感觉腿上凉飕飕的。射过之后的我，手脚发酸的感觉越来越强烈，开始盼着两人能早点儿结束。
　　妈妈躺在床上肆意喘息着，回味着上一秒的快乐。但我不敢大口呼吸，只觉得如果我能听到自己的鼻息，那妈妈也可能会听到。
　　“小龙，你……”妈妈把脸扭到一边，害羞地说着，“你能不能再……”。
　　“什么？”王大龙呆呆地问道。
　　“……我是问，你累了吗？”
　　“哦哦，小鱼姐，你放心。”
　　王大龙终于明白了，忙告诉妈妈，他将为妈妈提供『包夜服务』，而且刚刚的不算。
　　从王大龙挺着『大茄子』后入妈妈、直到缴枪，少说也有半小时，妈妈被操得至少丢了两次。
　　但他却觉得自己发挥失常，很不满意。
　　衣柜门后的我听了只觉得汗颜，因为我和乔怡欣每次最多只有王大龙一半的时间，看来以后需要向他请教、学习啊！
　　“我会伺候姐到明天中午12点。”王大龙把脸凑到了妈妈耳后。
　　什么？！
　　我差点儿晕过去。
　　妈妈要被搞到明天中午？！
　　我要在衣柜里呆到什么时候？！
　　可这个『创意』、这个鸭子、这个『服务』都是我自己选的，哭着也要看完……
　　我想哭、却不能出声，只能努力支撑着身体，期待有机会可以逃出去。
　　男人又吻起了妈妈的耳后，一只大手摸在妈妈腰间，手指绕着妈妈的肚脐打转。
　　妈妈嘴上说着先休息一会儿，但却任男人抚摸自己，双腿不断夹紧、轻蹬着床单……
　　“嗯……”妈妈舒服地哼着，“好痒~ 你们会的真多~ ”
　　“这有什么，姐，我会的还有很多呢！”王大龙脸上露出像小学生考了100分的得意，骄傲、但单纯。“只是一直没机会用……”
　　“啊！”妈妈突然叫出了声，夹住的双腿不断扭动着，小声说道：“那你…那你展示、展示呗……”
　　妈妈真会说话，听起来似乎『展示』就是王大龙一个人的事，而妈妈本人不过是观众。
　　但实际上，每一种『展示』都要用在妈妈身上，都是两人共同的交媾『表演』。
　　真正的观众，是衣柜里的我才对。
　　……
　　王大龙粗暴地撸动着自己的鸡巴，鼻子用力嗅着妈妈脑后的头发，似乎会有催情的效果。
　　很快，青筋暴露的大号鸡巴在他同样青筋暴露的大手之中高耸了起来。
　　鸡巴很长，说不好多少厘米，但如果妈妈用两只手上下一起握住的话，恐怕还是会露出龟头吧；或者根本握不住，因为很粗……
　　我的视线从男人的巨物上移开，看到了妈妈的脸上。
　　妈妈正扭过脸来、偷看着男人手中的动作，她轻咬着手指，脸颊发红，眼睛里透着不可思议，以及满满的情欲与期待，睫毛上好像还有一些泪光。
　　我突然想到，妈妈已经很久没有看过男人的鸡巴了，像这么大的更是可遇不可求。
　　刚刚妈妈深刻感受了牛郎的肉棒在自己身体的巨大力量并且泄身了两次，却一直没能好好看它到底长什么样。
　　现在终于可以『一饱眼福』，却也只是侧目偷看，透着女性的腼腆。
　　“来，姐，先来点儿费劲的。”
　　王大龙的鸡巴已经准备就绪，却起身跑下了床。
　　在发现找不到任何男式拖鞋之后，光着脚的王大龙跑到床尾，抓住妈妈的双脚，一把拉了过来。
　　“啊！”
　　妈妈被吓了一跳，“这是？”
　　不等我们反应过来，王大龙已经把妈妈的双腿架在了肩上，而妈妈的屁股被拉到了床的边缘。
　　王大龙扶着鸡巴在妈妈的穴口一通磨，然后顶了进去……
　　“嗯…………好粗！”
　　妈妈痛得咬了咬嘴唇，然后嗔怒地说道：“唔嗯~ 你刚刚太粗鲁了，突然把我扯过来，吓我一跳啊啊！……下次，下次温柔点，嗯，嗯！啊~ 啊~ ”
　　“姐，姐，我记住了，姐……”男人急促着说着，每说一个『姐』字都伴随着一次酣畅的操入。
　　但王大龙的腿比床高出很多，现在他的双腿几乎弯成了扎马步的姿势。
　　王大龙似乎也发现了这一点，双脚后撤，但身体却向前压去。
　　“啊！疼！太深了！”妈妈马上大叫了起来，抓紧男人的手肘，“你那里太长，别那么深…别……”
　　王大龙忙往外拔出鸡巴，脸上写满了牛皮被吹破的尴尬。
　　就是这种『展示』吗？
　　我疑惑。
　　妈妈却很快明白了过来，“小龙，你把枕头垫我腰下边吧。垫高点儿。”
　　……
　　妈妈屁股下面已经垫了两只枕头，三角地带被抬得高高的，王大龙终于操得顺利多了，但尴尬的气氛并没有改变。
　　妈妈把脸侧到一边，身体被操得乱晃，咬着嘴唇“嗯！嗯！”
　　哼叫着，王大龙握着妈妈的双腿，下面不敢操得太用力，只好嗅起了妈妈的脚。
　　“姐，嗯，嗯，你脚上有汗，可还是好香…有点儿酸。”王大龙试图打破尴尬。
　　“嗯，嗯”妈妈没有说话，只是闭眼哼着。
　　王大龙的鼻尖碰到了妈妈的脚心，怕痒的妈妈突然身体一躲，害得男人的鸡巴拔了出来……
　　气氛更加尴尬了。
　　“小龙，要不，你还是上来吧，正常做就行……腰垫得太高，我头晕。”妈妈也有些失望，却安慰着年轻的牛郎。
　　“姐，你能不能穿上高跟鞋？”王大龙突然气喘吁吁地这样说道。
　　“嗯？好，好吧……”妈妈的脸色也变了，“你是觉得我脚臭吗？”
　　“啊，不是、不是！”王大龙忙解释，原来之前『伺候』的女客人大都穿着高跟，他习惯了，这样可以让他更自然一些、更兴奋一些。
　　妈妈说了一句“快吧”，便躺下了。王大龙却没有捡起地上刚脱下的黑色高跟，而是突然拉开了衣柜的门！
　　我差点儿当场吓死！
　　“鞋在鞋柜里，不在衣柜。”妈妈说着。王大龙忙关上衣柜门，去一旁的鞋柜翻找了。
　　还好，王大龙拉开的是另一侧的门，但真的太吓人了！而妈妈的话太及时，简直救了我的命。
　　王大龙这个笨蛋，只会吹牛，还毛手毛脚……
　　很快，王大龙翻出了一双红色的高跟鞋，穿在了妈妈的脚上。
　　我看这鞋的红色像要滴出来，鞋跟细长，穿在妈妈的美脚上真的很性感。
　　这一次，男人把妈妈抱起，挪到床尾处，连枕头都不垫了，再次抬起妈妈的双腿，捏着有些发软的鸡巴在妈妈腿间磨蹭……
　　而我还没从刚刚的惊吓中恢复过来，只觉得眼前发晕，心有余悸。
　　“姐，用力蹬我。”
　　王大龙突然这样说道。
　　我好奇地看过去，只见王大龙把两只高跟鞋的鞋跟顶在了自己的肩膀下面。
　　妈妈也是满脸不解，但还是踩了踩。
　　“嗯……”王大龙低吼一声，借着肉穴中淫水的润滑，鸡巴很快顶了进去。妈妈再次咬紧牙关、闭紧双眼……
　　“姐，用力点。”
　　王大龙叫道。
　　妈妈哼叫着，胡乱地蹬踩着，鞋跟甚至划到了男人的胸膛。
　　王大龙却操得更加兴奋了，弯下的双腿肌肉紧绷，支撑着身体，鸡巴抽插的速度不断加快。
　　“啊啊，你，嗯嗯，你这是什么爱好啊~ 啊啊！”妈妈叫着、问着。
　　“之前，嗯，嗯，我的客人…嗯，挺丑，我实在没感觉…嗯，就盯着她的鞋看，嗯啊~ ”王大龙卖力地操着，“后来经常这样，就喜欢上了。嗯，嗯，她们还拿鞋跟踩我~ 踩多了，就喜欢了，啊啊！舒服！”
　　“她们真过分，嗯啊~ ，你也是个~ 嗯~ 可怜的孩子…”妈妈说着，却也忍不住去蹬踩男人的肩头，“啊啊~ 还有，嗯，嗯，小龙啊啊~ ，你太不会说话了~ 听起来像是，嗯，你说我也很丑~ 啊~ 啊~ ！”
　　“姐，你不丑、不丑！你太好看了！嗯，嗯，以前都是被逼的，没办法，但这次，我忍不住想伺候你。嗯！嗯！”
　　“嗯，好，好啊~ 啊……！”妈妈被操得奶子乱晃，“嗯，嗯！可是，为什么要是红鞋？是喜欢红色吗？”
　　“姐，姐，嗯，嗯……因为我姐出嫁的时候，就是穿这样的红高跟鞋。真好看！我看到，嗯，嗯，就觉得亲切，想我姐，想操……”王大龙气喘吁吁，却越说越兴奋。
　　衣柜里的我一惊：王大龙这是爽糊涂了、乱说话，还是对自己亲姐有那种想法？但我并不关注这个，只是怕妈妈听了这种话会不舒服。
　　“嗯啊~ 你是不是想操你姐？”妈妈说着，语气里透满了风骚，“想操你亲姐，是吗？啊啊！舒服~ ”
　　“我就是想她……”王大龙没有承认也没有否认，可能觉得丢脸，但是却操得更用力了。
　　“啊啊~ 好舒服~ 你的鸡巴太厉害了！啊~ 啊！操我，操我啊~ ”妈妈的叫声更加淫荡了，“嗯，嗯~ 你不是觉得我像你姐吗？那你就把我当成她，好好疼我~ ”
　　“啊啊，姐，你真好，真骚！”
　　王大龙把妈妈的两个脚踝握在一起，闻着妈妈的脚背、鞋边，疯狂地操着双腿夹紧的妈妈。
　　“姐，你的脚真好看，真香！姐，你逼夹得真紧！……”
　　“唔啊，好弟弟，好小龙~ 啊啊！姐好幸福！操我，操死我~ ”
　　……
　　王大龙嗅够了妈妈的高跟鞋，再次把妈妈的双腿扛在肩上，边操、身体边不断下压，直到把妈妈的大腿几乎靠到了她的肚皮上。
　　好在妈妈柔韧性很好，否则该疼坏了。
　　王大龙终于把脸贴近了妈妈的脸，“姐，呼、呼，我想你，很想！”
　　“姐也想你，用力操姐，用力啊啊！”
　　妈妈双手环抱住男人的脖子，两人鼻息交换，几乎要亲在一起。
　　妈妈的腿顺着男人双臂滑下，但又紧紧盘住了他的腰。
　　我的鸡巴硬到不行，再次用腿夹紧它，慢慢挤压……
　　“姐，你抱紧。”王大龙逃开妈妈往前的亲吻，认真地说道。
　　“嗯~ 抱紧了~ 啊啊……？！这是干什么？”随着妈妈的惊叫，王大龙竟然双臂托着妈妈的后背，抱起妈妈站直了身体。
　　确实要抱紧……
　　妈妈双腿也用力地盘着男人的腰，生怕会掉下来。
　　没想到妈妈竟然这样『缠』在了男人身上？！
　　王大龙确认妈妈抱得够紧，一双大手摸着妈妈的后背不断下移，直到握住了妈妈的细腰，一下下向上托动着，鸡巴再次在肉穴中抽插起来……
　　“啊~ 啊！好…好厉害！”
　　妈妈的头靠在男人肩上，赤裸的身体悬在半空、背对着我。
　　我看到她的长发落在洁白的背上，丰满的臀肉被男人一下下撞出肉波。
　　而那根黝黑的、青筋暴露的『长条茄子』，一下一下、结结实实地在她腿间进出着。
　　王大龙抱着妈妈向前迈了一步，妈妈的后背碰到了衣柜上，挡住了光线。
　　没错，妈妈现在和我的距离更近了，我被刺激到想大叫、却只能咬紧牙。
　　王大龙真的操得太用力了，妈妈的后背贴紧了衣柜门，我感到黑暗中的一切、包括我自己，都跟着猛烈晃动起来……
　　“啊啊~ ！舒服~ 舒服啊啊~ ！小龙，我腿快夹不住了……”妈妈叫着。
　　王大龙把妈妈压在衣柜上操了一会儿，又抱着妈妈后退了几步。
　　妈妈的身体慢慢下坠，最后干脆松开双腿踩到了地上。
　　“还要……”妈妈说着，抬起一条腿贴紧男人的大腿，被男人托住腿根，然后再次『爬』了上去，双腿盘住了男人的腰。
　　我才注意到，身高165 的妈妈，在190 的王大龙跟前显得如此娇小，真的像个小女生一般，却踩着一双性感的红色高跟鞋，被男人抱在半空中操入着。
　　根据我对妈妈的『了解』，妈妈还是第一次体验这种姿势，表现得特别兴奋，也学得很快。
　　妈妈主动扭起了细腰，配合着男人的操弄一起用力地起、落，肉体碰撞的声音越来越大，伴着清脆的水声。
　　我看到妈妈肉穴和男人鸡巴的交合处正不断滴落透明的黏丝，一些沾到了男人黑色的睾丸袋上，更多的淫水则是直接落在地上，反着淫靡的黄色灯光。
　　“呜呜啊！要丢了，给我，给我！”
　　妈妈抱紧男人的脖子，屁股上下晃动的幅度越来越大，速度也越来越快。
　　还好王大龙的鸡巴足够长，否则这么疯狂的幅度一定是会拔出去。
　　我清楚地看到，黑色肉棒在露出大半和被肉穴吞掉大半之间不断变换着，“啪啪啪”的声音越来越响亮，几乎盖住了两人的叫声。
　　“丢了，丢了啊！！！”
　　妈妈大叫着，身体抽动了几下，再一次高潮了。
　　她的腿似乎用尽了最后的力气，再也盘不住了，作势要从男人身上滑落。
　　王大龙抚摸妈妈后背的双手，忙向下抓住妈妈的屁股，紧紧按住。
　　妈妈的肉穴高潮的同时，却被鸡巴操得更深了。
　　“嗯……！！”妈妈喉头发出舒爽的声音，伴着一丝疼痛，赤裸的身体像触电一般颤抖着，竟然抖了有半分钟。
　　妈妈无力地靠在男人身上，双手、双腿已经松开，但壮实的王大龙托着妈妈的肉臀，仍将妈妈抱在半空中。
　　男人小心地抬高妈妈的身体，直到坚硬的鸡巴从肉穴中拔出。
　　瞬间，一汪透明液体从妈妈穴中流了出来。
　　我以为是妈妈又被操尿了，但却不像，因为液体是随着男人的鸡巴一起出来的，像是被堵在了阴道中；也不是淫水，因为量有些太多了。
　　看妈妈舒爽的身体反应，莫非这就是『潮吹』？
　　我的腿间再次感到一股又一股的热流，失去控制一般地喷出着……
　　…………
　　“刚刚太舒服了……好久没这么疯了。”
　　妈妈躺在床上休息着，回味着高潮后的余韵，“好像从来没这么舒服过…唉，觉得这些年像是白活了。”
　　妈妈说着，王大龙却没有在听。他坐在床尾，把妈妈的高跟鞋脱下一半，把自己坚挺的鸡巴夹在妈妈的脚心和高跟鞋之间，如此撸动着。
　　妈妈抬头看了他一眼，“你这孩子…喜欢这样射出来吗？”
　　“不是啊，姐，我是看你太累了，不想折腾你……”
　　“不累，再来。”妈妈坐起身，“把我抱起来。”这一次，妈妈没有再害羞，主动要求对方操自己的肉穴，而不是顶自己的脚心。
　　……
　　妈妈心里想要，所以嘴上说着不累，但腿真的没多少力气了，试了几下都没能『缠』住男人。
　　王大龙还算聪明，主动用双手托住了妈妈的大腿根部，再次把妈妈抱在了半空中。
　　妈妈又一次『挂』在了男人身上，不同的是这一次，妈妈的双腿被托着、大大向两边分开，姿势真的淫荡极了。
　　王大龙的双手后移，抓握着妈妈的臀瓣，手臂支撑着妈妈的双腿，然后用力把妈妈的黑森林往自己的胯部撞了几下。
　　因为腾不出手，鸡巴没能顺利捅进去，只是刮过妈妈的穴口，撞回到了男人的肚皮上，但看王大龙的样子却完全感觉不到疼。
　　男人轻松地托着妈妈的屁股，把她抱在半空中。
　　妈妈不需要再用双腿盘住男人的腰，也不用紧抱男人脖子。
　　妈妈干脆一只手伸到腿间，引导男人的鸡巴进入自己依然饥渴的肉穴。
　　“啊！我的天……”握住男人鸡巴的瞬间，妈妈忍不住叫出了声。
　　我斜着眼睛看了过去：王大龙鸡巴真的太粗了，竟然比妈妈的手腕还要粗很多，只不过一个黢黑、一个白皙，对比鲜明。
　　妈妈之前一直有意无意地『偷』看了不少次他的鸡巴，但当亲手摸到的时候还是忍不住惊叫，因为这根『长条茄子』太粗，妈妈一只纤手竟握不过来。
　　妈妈抓着男人的龟头撸动了两下，不小心和王大龙眼神对视了一下，突然又害臊了，只得恋恋不舍地扶着这夸张的鸡巴往自己的穴口靠近……
　　“啊啊~ ”“嗯！……”两人一起发出舒爽的鼻息。在妈妈的引导下，鸡巴就像找到了洞穴的鳗鱼，一下一下地硬塞了进去。
　　“啊啊，好深！啊啊！”
　　妈妈的手还没缩回，王大龙就已经开始了新一轮的猛操，害得妈妈一阵颤抖。
　　“好深，不行，啊啊，不行啊，小龙~ 轻点儿……”妈妈皱眉看着王大龙的脸，不知在求饶、还是在勾引他，一只手推着男人的小腹，怕鸡巴操得太深弄疼自己……
　　然而，妈妈的脸上很快写满了舒爽，呻吟声也变得欢快起来。
　　看来，妈妈的阴道应该很有弹性，再一次适应了鸡巴在自己身体里驰骋。
　　“啊，真好……啊啊啊！操我，用力操我……”妈妈幸福地叫着。
　　我眼睁睁地看着狰狞的巨物进出妈妈的身体，黑与白不断碰撞，男人的喘息、女人的呻吟此起彼伏，一切都是如此清晰，刺激着我的眼睛、耳朵，甚至鼻子。
　　我也看到，王大龙的鸡巴并没有全根没入，每次插入都有一截阴茎留在外面，像是无法再深入，怕是已经顶到了妈妈的花心。
　　我还是第一次看到妈妈如此淫荡的姿势：一双大腿大大分开着、被男人的双手和小臂支撑着，肉穴被按在鸡巴上、被鸡巴撑大，无法逃脱、也不曾想要逃脱；两只小腿贴着男人的手臂下垂着，一双长腿因此变成了“M ”型；随着两人的喘息和呻吟声，肉体猛烈碰撞，妈妈纤细的小腿与脚上的红色高跟鞋一起肆意晃动……
　　而妈妈的两瓣臀肉，则在王大龙的一双大手中不断变着形，屁眼不时暴露出来……
　　一切，都被我尽收眼底。
　　“好厉害，唔…你们年轻人真会…折腾，嗯~ 啊~ ！”妈妈双手轻放在男人肩上，“小龙嗯嗯~ ，你这样抱久了，累不累？”
　　“姐，不累，你好轻啊！嗯啊、啊、啊！”
　　王大龙气喘吁吁，却操得更卖力了。
　　“啊啊啊！身体真好~ 真好~ 快操死我了~ 啊啊~ 用力啊~ ”妈妈又是一通乱叫。
　　一阵加速抽插后，我清楚地看到男人的大手抓紧了妈妈的屁股，用力往自己的胯下按去，粗大的鸡巴全部消失在妈妈的穴中……
　　“唔！…太深了！~ ”妈妈昂着头、张大嘴巴，身体发抖，似乎很辛苦。
　　而在男人全根没入的同时，她的双腿忍不住高高抬起，几乎高过男人的肩头，变成了大大的『V 』型。
　　男人连续几下深入，妈妈的两只高跟夸张地摇曳着，一只鞋子不时踢在衣柜门上。
　　“咚、咚、咚”，“啊啊啊，好深！”……
　　男人浅入了几下，又来了一次全根插入，妈妈叫声瞬间变大，双腿也再次不受控制地抬起……
　　就这样时深时浅、时快时慢，让妈妈的快乐更上了一层楼，淫荡也多了几分。
　　盯着妈妈高举在半空的美腿、美鞋，我的胯间再一次勃起了……
　　妈妈却已经到了快乐的顶点。
　　“到了！到了！要上天了！！唔！……”妈妈叫着，紧抱住男人的脖子，身体一阵又一阵剧烈颤抖。
　　王大龙忙抬高妈妈的屁股，把鸡巴拔了出来。
　　随着妈妈的抽搐，我看到她的腿间喷溅出了一股又一股的淫水……
　　真的不是尿，是潮吹。没想到妈妈竟然也会潮吹，而且不止潮吹了一次。而且，这一幕就在我的眼前发生着，不再是透过冰凉的屏幕。
　　妈妈把脸埋进王大龙的肩头，颤抖了许久，竟然小声哭了起来。
　　可能是太爽了，也许是长期压抑的发泄。
　　但王大龙并没有去安慰她，而是握着妈妈的屁股，把妈妈的穴口对准自己依然高挺的鸡巴，这一次顺利插入……
　　“唔…啊~ ……”妈妈的哭声中透出一身呻吟，“还来，唔，好棒啊……”
　　看来，妈妈还能挺得住。
　　但我实在支撑不住了！
　　保持一个姿势、一动不动已经几个小时，我感觉自己的双腿已经开始了猛烈抽搐，随时可能失去知觉、不受控制地狠狠趴倒在柜门上，然后在妈妈和鸭子惊恐的眼神中，社死。
　　我的绝望感越来越强，可我的鸡巴却依然硬起着。欲哭无泪，怎么办，怎么办？！
　　…………
　　你相信母子连心吗？
　　“小龙，这里空间小，换个地方吧。”妈妈气喘吁吁，“我的脚总碰着柜子，都快撞麻了……”
　　“下面也快被你操麻了~ ”妈妈补充道，气息里透着风骚。
　　王大龙抱着妈妈、操着妈妈，走出了卧室，去到了客厅……
　　妈妈的叫声渐行渐远……
　　我激动坏了，按住自己发酸的双腿，小心翼翼、却又剧烈颤抖着慢慢蹲坐下来。
　　坐着真的太舒服了！
　　我休息了一会儿，开始想象妈妈现在被王大龙『抱』到了哪里，是洗手间，是阳台，还是餐桌上？
　　那些曾经和情人莫铭激情过的地方，如今是不是会沾上别人的汗水和气味？然后发现，过去的一切都可以如此轻易地被替代、被遗忘。
　　无论是快乐，还是痛苦，都会过去。妈妈，希望你能向前看。
　　……时间过去了快十分钟，而我看不到他们此刻交媾的样子，心里变得焦急起来。
　　你们快回来吧。
　　不一会儿，妈妈的叫声变得越来越近，我兴奋起来，再次屏住了呼吸，生怕发出一点儿动静。
　　“啊！”
　　妈妈突然惊叫，接着“咚”的一声，是鞋子落在地板上的声音，看来是被抱进卧室的时候，妈妈的脚碰到了门框上。
　　马上，王大龙抱着妈妈再次进入了我的视线。
　　我看到王大龙面露歉意，“姐，对不起啊，你脚疼吗？碰伤没？嗯，嗯！”嘴上如此说着，但他的鸡巴依然没有停止进进出出。
　　而妈妈的双眼上不知何时蒙了一条红色镂空纱巾，增添了一丝情趣。
　　“没事，嗯，嗯~ 唔~ 没那么娇气~ ”妈妈用手背抹了一把男人额头上的汗珠，扭着自己的屁股，肉穴快速吞吐男人的鸡巴，似乎真的被蒙住眼睛、看不到对方一般，所以变得主动了很多。
　　我看到妈妈的脚上只挂着一只高跟鞋，另一边是白白的美脚在晃动，每一只脚趾都翘得高高的，诉说着妈妈此刻作为女人的快乐。
　　原来仰望的角度这么好。我发现妈妈的穴口到处都是白沫，随着男人鸡巴的进出，这些白沫也挂满了男人的阴茎和睾丸，不时滴落着。
　　我抬头看着，感到他们的汗水通过门缝飞溅到我的脸上，甚至可能是鸡巴进出肉穴所碰撞出的淫水，惊险、又刺激。
　　我忍不住把手放到自己腿间……
　　但马上，妈妈的后背又被按在了衣柜上，挡住了光线，我再次陷入无边的黑暗。
　　王大龙这个憨货！一次次跟衣柜过不去！今天晚上，妈妈和衣柜至少得有一个会被他干坏！
　　“小龙，你把我靠衣柜上干嘛~ ”在又一次高潮后，妈妈扯下了纱巾，『替我』问道，“你是不是累了？”
　　“姐，我……”王大龙点了点头。
　　妈妈笑了，却也气喘吁吁，语气里透着疲惫。
　　“你呀，傻孩子，你已经很厉害了……”妈妈安慰着王大龙。
　　王大龙总怕自己表现不好，但他把妈妈抱在半空中操了半个多小时，已经是很夸张的体力了！
　　妈妈以为可以『休战』了，但王大龙却说自己还没有射，非要继续。
　　妈妈嘴上说着关心的话，但脸上却有些开心，似乎自己依然没有『吃饱』。
　　很快，王大龙抱着妈妈坐到了床上，抬高妈妈的双腿继续操着，挂在脚尖上的那一只高跟鞋摇摇欲坠，终于掉落在了床上……
　　不一会儿，两人抱在一起，妈妈的双腿盘着男人的腰，玩起了『观音坐莲』，直到妈妈再次泄身……
　　王大龙把鸡巴拔了出来，而妈妈的穴口一瞬间变成了挂满白沫的圆洞，我才发现：从两人重回卧室到现在，虽然换了几次体位，但男人的鸡巴竟然一直都没有拔出过。
　　真不愧是专业的。
　　但也不要我妈妈操坏了啊。
　　休息了不多会儿，妈妈跪趴在床上，被男人从后面操了进去。
　　刚刚一直被夹在两人之间的肉球，啊不，奶子，此刻终于自由地垂下，随着男人的撞击，快乐地摇动起来。
　　王大龙个子太高，他的腿向两侧用力分开，鸡巴才顺利从后面进入了妈妈的穴中。
　　而妈妈双腿微分，两只美脚压在一起，虽然像母狗一样被操着，但姿势竟还有些优雅……
　　王大龙双手握着妈妈的腰，面带难色地撞击着妈妈的屁股，似乎就算用尽最后一丝力气也要射出来，或者要得到『客户』的满意。
　　妈妈喘着粗气，无力呻吟着，却还是忍不住叫着“好深”“好爽”“用力操我”……
　　又是一番十几分钟的折腾，期间妈妈又高潮了一次，无力地把头靠在枕头上，只剩屁股还高高撅起；而男人却依然在奋力撞击着妈妈的肉臀，“啪啪啪”的声音越来越密集……
　　“啊啊，又到了！到了！”
　　妈妈叫道，再次到达高潮。
　　“啊呃！”王大龙声音发颤，猛地拔出鸡巴，精液终于从马眼中『艰难地』射了出来，一股又一股，溅落在妈妈的后背上。
　　衣柜里，已经射过两次的我，靠着自己的双手，也再一次艰难地射了出来……
　　好容易晾干了一些的裤子，再次变得湿漉漉的，但我已经不在乎了。
　　没想到床上的两人也不在乎：妈妈和王大龙齐刷刷地趴倒在了床上，顾不得妈妈背上的精液被弄得到处都是……
　　…………
　　三个人都已经精疲力尽。
　　我实在太困，靠在衣柜里打起了瞌睡……
　　不知过了多久，我突然惊醒，掐着大腿告诉自己千万不能睡，怕发出声响。
　　但这样躲下去也不是办法，早晚会被发现，还是找机会溜出去吧。
　　床上两人安静地闭眼躺着，听鼻息应该是已经睡着了。
　　我深呼吸，缓缓伸出手，准备打开衣柜门。
　　突然床上有动静，吓得我忙缩回了手。
　　透过门缝，我看到妈妈竟然坐起了身来，拿纸巾擦着身上的脏东西，但目光却一直盯着王大龙的胯间……
　　没一会儿，妈妈往下挪了挪身体，伸手握住了男人疲软的鸡巴，撸动了起来。
　　王大龙惊醒，我也被吓了一跳。
　　『妈妈的欲望也太大了吧……』黑色的肥肠在妈妈手中快速跳动、『脑袋』左右乱晃，发出“啪啦啦”的声响，而王大龙只是眼巴巴地看着。
　　撸了没一会儿，可能是感觉效果不佳，妈妈俯身过去，把鸡巴放在鼻尖上嗅了嗅。
　　然后，在我惊恐的目光中，妈妈把男人的鸡巴含进了口中。
　　妈妈竟然给鸭子舔起了鸡巴……
　　“啊？姐，你……”王大龙也没想到妈妈会这样做，面对卖力吞吐的妈妈，年轻的牛郎一时手足无措，但他的鸡巴却很快硬了起来。
　　“姐，你对我真好！好爽……额，姐，你的牙…轻点儿…”
　　“唔、唔、唔……”，妈妈的嘴巴已经被撑得大大的，含住龟头和一半阴茎吞吐着，剩下的一半鸡巴则继续用手撸动着……
　　妈妈不时把垂下的长发理到耳后，顺便深呼一口气，然后继续默默吞吐，看起来很辛苦，但也认真极了。
　　我目瞪口呆，看着男人的鸡巴再次雄起，变成那根夸张的『长条茄子』，妈妈的口水在上面流淌着、闪耀着……
　　妈妈跨坐到男人身上，扶着鸡巴，径直坐了上去……
　　“啊~ 嗯……”妈妈舒爽的呻吟再次响起。肉穴很快适应了鸡巴的塞入，妈妈双手按着男人的胸膛，轻轻扭动起腰肢……
　　“嗯~ …嗯~ …”妈妈闭着眼睛，昂着头，身体起起伏伏，一对奶子随之慢慢跳动……
　　面对如此香艳的画面，我竟然再次瞌睡了过去。
　　天色实在太晚，我也已经射了几次，实在太累。……
　　不知过了多久，我被一阵急促的叫声吵醒。
　　“啊啊啊~ 插到底了~ 啊啊啊~ 要被操死了……”妈妈正飞快地在男人身上骑动着，头发凌乱，奶子乱甩，嘴里都是胡言乱语：“操死姐姐啊啊啊！……把姐的骚逼操透吧~ 用力~ 用力~ ！”
　　……
　　准确来说，现在是妈妈在『操』男人才对。
　　王大龙除了伸出双手抓握住妈妈的奶子之外，只是任妈妈骑在自己身上扭动……
　　不一会儿，“啊啊，舒服死了！”
　　妈妈一阵抽搐，趴倒了下去。
　　“呼、呼，这下，我是真没力气了。”妈妈趴在男人怀里，用微弱的声音说着，但鸡巴仍插在肉穴中不曾拔出。
　　“姐，让我来。”
　　王大龙握着妈妈的腰、或揉着她的臀瓣，双腿蹬床，胯间发力往上顶着。
　　妈妈瘫软在男人怀中，面庞被散乱的头发盖住，像被操晕一般没有动静。
　　而王大龙一旦停下，妈妈都会轻声说：“继续，操我~ ”……
　　而我在半睡半醒之间，微张双眼，看着同样疲惫不堪、却还要完成交媾的两人……
　　王大龙咬牙坚持着，不知多久，终于颤抖着缴了枪，在妈妈阴道深处射了出来。
　　而射精的同时，妈妈只是微微发抖，喉咙里发出一声轻吟，看来是完全没了力气……
　　王大龙小心翼翼地翻身，把已经昏睡过去的妈妈放在床上躺好。
　　“嗯~ 小龙，关下灯，太亮。”妈妈突然虚弱地说道，但声音里也透着一股撒娇，以及满足。
　　王大龙听话地下床、关灯。房间马上昏暗无比，但我却有些开心，黑乎乎的更利于我偷偷溜出去。我掐了自己一把，保持清醒，等待机会。
　　几分钟后，床上已经没了什么动静。
　　我用最慢的速度，一点儿、一点儿地推开衣柜门，心脏几乎要跳出来，许久才推开了不到十厘米。
　　这时候，妈妈的呻吟声突然从床上传来。
　　“嗯……”，一声娇喘，划破了宁静的夜晚。
　　我呆住了。
　　接着，妈妈的呻吟连贯了起来：“嗯~ 嗯~ …你真是不知道累……嗯，啊~要被你弄死了~ ”
　　我不敢再动，也不敢关上柜门。马上，我听到了男人发力的鼻息，“嗯，嗯……姐，姐还满意吗？”
　　“嗯~ 嗯~ 快被你操晕了~ 累~ 你还不累~ ”
　　“还行，操完这回咱先睡。明天我还能继续~ ”
　　“啊~ 嗯，明天也要操……嗯~ 嗯~ ”
　　外面一辆车经过，灯光透过窗子照亮房间、再慢慢消失。
　　几秒钟的时间，我看到妈妈侧躺在王大龙怀里，而王大龙的屁股耸动着，正从后面操着妈妈，一下又一下……
　　两个人的呼气声越来越大，肉体碰撞的声音也越来越快，靡靡之音在安静的卧室里回响。
　　而我实在吓坏了，也真的无力勃起了，不知道该不该关上衣柜门，只得等待。
　　“嗯~ 有点儿疼~ 快出来了吗？”
　　“姐，那我轻点儿，快射了。”
　　“没事，用力，嗯~ 快射给我……”
　　结果，至少过了半个小时，随着妈妈舒爽的叫声和王大龙的一声低吼，这个打了鸡血的男人才终于射了，射出了今天的第四次……
　　而我的妈妈，在39岁生日这天，不知道已经高潮了多少次，相信这个生日一定会很难忘吧。
　　…………
　　几分钟后，两人睡着的呼吸声终于响起，王大龙甚至打起了呼噜。
　　我努力让自己清醒，暗下决心，然后慢慢推门、慢慢迈出一只脚……
　　每一个动作都是无比小心。
　　不忘关好衣柜门，我蹑手蹑脚走出卧室，又穿过客厅……十几分钟后，我终于从自己的家中『逃』了出来！
　　无比激动！
　　天竟然已经有些微亮了，我看了看手机，已经快凌晨5 点，有几个未读消息，有王大龙之前发来的，有妈妈的未接电话，以及妈妈昨天傍晚发来的消息：『儿子，你这是做什么？』
　　『回电话！』。
　　『妈妈生气了！』。
　　『我让那人走了。你这孩子瞎闹，我很生气！』。
　　『你今晚在外面好好反思自己，没有我的允许不得进家门！』。
　　根据消息发来的时间，妈妈发完之后，就开始了和牛郎的『按摩』，然后折腾到了凌晨。
　　没想到妈妈还是这么『矜持』，还说什么让王大龙走了、不许我回家的话。
　　我笑了笑。
　　我住进酒店，无尽的疲惫马上占满了我的脑袋，衣服都没脱就睡了过去。
　　醒来已是傍晚，手机里是妈妈允许我回家、要求我马上回家的消息，以及王大龙说自己『昨天什么都没做、就被妈妈赶了出来』的谎言，还把我给他的钱退了回来。
　　“唉，回到家又要演了。”我苦笑，内心却很得意。
　　…………
　　果不其然，晚上回到家，我便被妈妈训了一通，还罚跪了很久。
　　听着妈妈说她昨天毫不犹豫地把那人赶了出去，我甚至有些恍惚，莫非昨晚的一切都是我做梦么？
　　可是，床上新换了床单和枕巾，空气中的清新剂气味还没散去，以及妈妈有些闪躲的眼神，有些发哑的嗓音，甚至妈妈走路的样子都有些怪。
　　我就知道，这一切当然不是梦。
　　（第十二章完）
　　写在最后：这半章只有无聊的肉戏，剧情几乎没有推动。
　　由于王大龙只是一个憨厚、本分的鸭子，有体力、但没有坏心思，更没有驾驭妈妈的想法和能力，只是乖乖地提供本职服务，所以写得比较克制，只是一些比较正常的性爱，一切还算顺利。
　　但对妈妈来说，性爱的滋润就如久旱逢甘霖一般，太重要了，毕竟寂寞了太久，需要好好发泄。

第13章 拥有着，失去着
　　“你脑子里到底装了些什么？！”妈妈拿着鸡毛掸子，大声训斥着我，“在听我说话吗？！”
　　虽然被妈妈教训着，还罚了跪，但我却不以为意。
　　妈妈嘴上不承认昨晚近乎精疲力尽的激情，强调自己如何毫不犹豫地把对方赶了出去，我的“生日礼物”完完全全就是四个字——不可理喻。
　　但当我抬头看向妈妈，她的眼神总会下意识闪躲，透着心虚。
　　我了解妈妈，她真的不太擅长撒谎；如今嘴硬，无非是努力树立着一个母亲应有的威严。
　　我心中窃喜着：没想到“生日礼物”这件事竟如此顺利，妈妈被操得太爽，不知丢了多少次……
　　更重要的，我在现场偷看了整整一夜，而且全身而退，这种事人一辈子能经历几回？
　　真的太佩服自己了！
　　想到这里，我忍不住嘴角上扬。
　　鸡毛掸子立刻落在了我背上。“你这孩子，笑什么？！”
　　“嗯，妈妈变得有力气多了。”我暗想。
　　“妈妈，我真的知道错了。”我求饶道，“你别打了，我怕你太累，毕竟你昨天……您最近挺累的。”好吧，我好像又说错话了。
　　我看着被我气坏的妈妈，她坐在我的面前，已经满脸通红，咬着嘴唇，眼神依旧慌乱，不知该怎样化解这种尴尬。
　　“你想气死我呀！”
　　妈妈憋了片刻，再次凶了起来，“我再说一遍，你很胡闹、特别胡闹！我什么都没做！你不懂事，我这么大人还不懂吗？……唉，我跟你解释这个干嘛？不说了！”
　　妈妈气呼呼地把脸扭到一边，睡衣下的一双胸脯起起伏伏，看似一幅理直气壮的样子。
　　“我也没说是因为……”我小声嘟囔着。
　　“你！”
　　妈妈气得站起身，大吼道：“你说，你为什么又去那种地方？！接触了多少不正经的人？！你能不能学点儿好？！……”妈妈对着我又是一通劈头盖脸的训斥，用她的嗓门从气势上压倒了我，也成功转移了话题。
　　……
　　山洞那件事之后的几个月以来，妈妈虽然嘴上说自己没事，但一直沉默少语、闷闷不乐，时不时发呆；我特别怕她得抑郁症，在学校时候更是担心她会突然再做傻事。
　　而现在，眼前的妈妈却是精力充沛，吼我的样子像极了十年前的她。
　　我印象很深刻，那年我7岁，好奇心驱使下把爸妈房间的一盒“气球”拆开吹着玩，还扎破了几个，又塞回了盒子里；不到30岁的妈妈把我凶了一顿，说我差点儿闯了大祸，却又无法说得太具体（这次也一样）。
　　不明所以的我委屈大哭，最后再由妈妈把我哄好……
　　后来我才知道，不懂事的我差点儿让自己多了一个弟弟或妹妹。
　　而其他99%的时间里，妈妈都特别温柔，几乎没有凶过我。
　　但压抑和温柔有时候看起来很像。
　　这些年，妈妈虽然保养得不错，但也无法避免变老；尤其这两三年，妈妈受了太多委屈，气色变得差了很多，和莫铭分手之后甚至也不再打扮。
　　我发呆地看向妈妈，吃惊地发现：眼前恼羞成怒的妈妈竟然变年轻了许多，面色红润，皮肤上像是多了一层光泽，皱纹都看不到了；甚至，妈妈的那对胸都变得更挺了。
　　我有些恍惚：莫非这就是性爱滋润的效果？
　　据说，性爱可以让女人分泌雌性激素。
　　昨晚妈妈被操得不知高潮了多少次，肉穴现在估计还是肿的，但也得到了极大的发泄和满足，所以一夜之间容光焕发？
　　可这也太立竿见影了吧？
　　好神奇……
　　对哦，乔怡欣和我恋爱后，她的胸摸起来好像也大了一些，虽然她说还是B罩杯。
　　看来，我还要多努力啊…………
　　一阵敲门声，把我从跑偏的思绪中拉了回来。
　　妈妈让我跪好继续反省，便去开了门。
　　原来是住在隔壁的一位老太太，她告诉妈妈，昨天晚上动静实在太大，又喊又叫、像在吵架（妈妈的呻吟声），又咚咚作响、像在砸东西（可怜的衣柜），害她都没睡好；没想到，今天傍晚妈妈又大叫了起来……
　　也许老太太是看破、不说破，给妈妈留了面子。
　　妈妈则连连道歉，终于把邻居送走。
　　跪在原地的我却再也憋不住，笑出了声。
　　看着妈妈拿着鸡毛掸子走近，我忙解释：“妈妈，你听我解释，哈哈哈哈！我没别的意思，我就是看到你现在精神焕发、满血复活的样子，我开心！哈哈…”我眼泪都笑了出来，全然不顾妈妈已经尴尬到了极点。
　　“啪！”妈妈重重打在了我的身上，一阵剧痛。我的笑声戛然而止，妈妈则哭了。
　　“我打死你这个逆子！”妈妈哭着，一下下、结结实实地打在我的背上。实在太疼了，我一把抓住了鸡毛掸子，抢了过来。
　　“你要造反吗？！”妈妈哭着问。
　　“妈！这有什么不好承认的？”
　　我也急了，吼道：“你那么久没人陪，一个人那么寂寞，何必呢？你又没做错什么。我爸现在过得多自在，你知道吗？你为什么就要活得那么憋屈，凭什么就不能找男人快活？去TM的”存天理、灭人欲“！”
　　我吼得气喘吁吁，把鸡毛掸子递给妈妈，“你打吧，打我要是把你的委屈发泄出来，也好！”
　　说完，我跪好在妈妈面前。妈妈突然把我抱在了怀里。
　　“妈妈知道你不是坏孩子，但你这都是些什么歪理，我怕你学坏。再说，这种事不该你来做啊……”
　　“刚刚那个老太太，守寡快30年了，孩子无论如何不让她找新老伴。我觉得他们都是自私、畜生！我不能让我的妈妈那么苦……”
　　“你小点儿声。”妈妈抱着我的脑后，“我知道你是为我好，但是……”
　　我站起身，双手抓紧妈妈的肩：“还有，妈，莫铭干的混事我全都知道！但你都憋在心里，什么都不和我说，我怕你再有事啊！”
　　我想起了在ICU外祈祷的自己，忍不住把妈妈抱在怀里，也哭了起来。
　　妈妈靠在我的怀里抽搐着、倾诉着：“好儿子……我心里难受，很难受……你爸风流成性，莫铭王八蛋，都抛下我不管…我好难受……还有，那些畜生……我不明白，我到底做错了什么？我好恨啊！可我不知道该跟谁说……”妈妈的哭声更大了。
　　“哭吧，哭出来就好了。”我安慰着妈妈。
　　妈妈的眼泪彻底失控，“还有你，你干的是什么事？我不想在自己儿子面前这么丢脸，呜呜……连你都欺负我，我这妈还怎么当……”
　　“我错了，我错了……妈，哭出来就好了。”
　　我轻拍着妈妈的背，“妈，我长大了，我很想和你像朋友一样。以后有不开心的都告诉我，千万别憋在心里，好不好？”
　　“嗯，我答应你。”妈妈尽情地哭着、发泄着，眼泪沾湿了我的胸口。我只是不断重复着“哭出来就好了……”。
　　是啊，哭出来就好了。
　　“还有一件事，我…我……”妈妈哭声终于小了些，欲言又止，但她的双手把我的后背抓得越来紧越紧。
　　“啊呀，我肚子疼。”
　　妈妈突然捂住小肚子，痛苦地叫道。
　　我吓坏了，发生了什么？
　　难道妈妈昨天晚上纵欲过度了？
　　被王大龙那夸张的肉棒操了那么久，妈妈一定是受伤了！
　　我糊涂啊！
　　我自责万分，一时间更是手足无措，只是呆呆地扶住妈妈。妈妈却好像早有准备一般，对着慌乱的我说道，“别怕，送我去医院。”
　　…………
　　“我知道，这孩子不能要，但一直不忍心。经过这通折腾，现在终于没这个烦恼了，心里也通了…这件事保密，我们谁都不要再提，好不好？……其实，我想过给你生个弟弟妹妹，只是以前不能要、不敢要；现在放开了，可…不知道还能不能给你找个后爸。”
　　几天后，妈妈躺在床上，微笑地对我说着。
　　“以后都会有的。都会好起来的。”我轻握着妈妈发凉的手背，“妈，你别想这些了，好好休息。”
　　“我已经没事了。现在就觉得很轻松、很轻松。”
　　妈妈坐起了身，“这些天想了想你说的话，我看开了很多。没什么可怨的，我有一个好孩子。只是我也忍不住担心，虽然有时候觉得自己还不如孩子活得自在、明白，但你的想法太特别，有的事干得奇怪，我怕你误入歧途。”
　　妈妈边不停说着，边不自觉地摸着胸前一个类似项链的东西。
　　“差点儿忘了，给你的礼物。”妈妈从脖间摘下一个小物件，递给了我。
　　我拿在手心端详，是一块黑色的木头吊坠，很香。
　　上面雕刻有一只蝙蝠，落在数棵竹子上。
　　这蝙蝠栩栩如生，面目狰狞、龇牙咧嘴，着实把我吓了一跳。
　　“妈，这是？”
　　“今天是你18岁生日，你忘了？”
　　我才想起，我和妈妈的生日离得很近。我就这样成年了。
　　“早就给你准备好了，这是沉香木做的护身符，找大师手工雕刻的，可能不太好看……”
　　“怎么会，特别好看！我很喜欢！”我开心地把礼物戴到自己脖子上，攥在手心里。
　　“对不起啊妈妈，我忘了给您准备个像样的生日礼物。”
　　“谁说没有？”妈妈笑了笑。
　　我回过神来：对哦，我给妈妈的“礼物”是王大龙……在我尴尬的眼神中，妈妈从口袋里掏出一张贺卡。原来妈妈说的是这个，我松了一口气。
　　“请您开始新的生活，不要再束缚自己。儿子想让您知道，即使世界上所有人都抛弃您，儿子不会。儿子永远爱您。祝你生日快乐！”
　　妈妈读了起来，满脸幸福。
　　我却脸红了：“妈，我写得不好…怎么可能全世界抛弃您呢……”
　　“我很喜欢啊，妈妈有你就够了。我的儿子特别懂事，有时候懂事的让我觉得内疚。你才18岁，本该是个天真的孩子，却经历了这么多事……”妈妈有些唠叨，毕竟太久没人说话了。
　　“妈，你别担心我。等你好了，我陪你去全世界看看。”
　　“好。说到这个，我现在有个想法。我想去工作。”
　　“妈，你？”我很吃惊，“我爸最近没给生活费吗？”
　　“给。不是因为钱，是我在家呆了太久了”妈妈说道，“你林阿姨羡慕我不用早九晚五地上班，但我也羡慕她有那么多同事、朋友。我想去接触社会，看看外面世界，认识新的人，不想总是憋在家里，与世隔绝似的。”
　　“妈，我支持你。”
　　我突然想到，妈妈曾计划在我过完18岁生日后，她就和莫铭结婚的，但如今却物是人非……
　　“妈，我不想长大，也不想去外面，我就想待在你身边。”我把头靠在妈妈身边，做回了一个天真的孩子。
　　“傻孩子。”妈妈抚摸着我的耳朵。
　　………
　　两天后，我回了学校，期待着和女朋友乔怡欣试试抱起来操的体位。
　　但没想到，见面后乔怡欣主动和我吵了一架。
　　原因很简单，乔怡欣计划要给我一个难忘的18岁生日，据说还准备了意想不到的惊喜，但我却偏偏请假在家陪妈妈。
　　乔怡欣这次是真的生气了，任我怎样都哄不好。
　　我试着强吻她，结果嘴巴上挨了一拳。
　　“你不要解释那么多！你心里根本就没有我！……我现在特别后悔，我真不该傻傻地把自己给你！”
　　乔怡欣哭了，“我闺蜜、我室友们都是单纯的女生，她们都说，我越是这样不自爱，你越不会在乎我。以前我还不不信……”本来很小的事情，乔怡欣竟会乱想这么多。
　　我很无语，也有些急了，“你能不能不要总是听别人说这、说那，你有自己的脑子吗？”
　　“是啊，我就是傻。不傻能被你当玩具吗？天天就想那种事，动不动就拉我去酒店，还想让我用嘴……”
　　“你能不能别说了！这是什么场合，你不知道丢人吗？！”我着急打断了乔怡欣的话，而附近已经有几个学生在朝我们这边看。
　　“我丢人？宋轩，你都上大学了，还天天离不开妈，你这个”妈宝男“就不丢人吗？！”
　　“啊？”
　　我万没想到乔怡欣会这样看我，“你能不能别闹了！不就是放了你一次鸽子嘛，你说那么多干什么？以后我不再让你做任何你不喜欢的事，行了吧？我也不碰你，实在不行，你把膜补了去。”
　　“宋轩，你再说一遍！”
　　第一次看到乔怡欣的脸这样红，眼睛里几乎要冒出火来。
　　我忙劝自己冷静，把她抱在了怀里。
　　“我错了，我错了……刚刚太激动了。来，我送你一个礼物。”
　　我把我的吊坠摘下来，塞到乔怡欣手中，一时间感觉很不舍，这是妈妈给我的生日礼物啊。
　　“这是沉香木……”我努力向乔怡欣示好。
　　“啪！”乔怡欣看都没看，用力地扔在了地上。我瞬间失去了理智，把乔怡欣推得远远的。
　　“分手！”
　　………
　　也许这才是18岁该有的样子吧，为一些小事吵架、越吵越冲动、竟然就因此分了手。
　　乔怡欣和我开始于还算浪漫的萤火虫告白，然后一次次互相探索对方的身体，但乔怡欣觉得我欲望太强，认为口交很恶心、变态，但我却不以为意，还试图让她模仿A片，为此吵了几次；再加上我很多时间都在担心妈妈，对乔怡欣关心可能真的不够吧。
　　直到学期结束，我和乔怡欣都没能复合。
　　转眼到了2018年2月，寒假的一天，我偷偷约了王大龙。
　　“宋小弟，当时你妈真的把我赶出来了。”王大龙见到我后，一句话好几遍。
　　我告诉他不用再说谎，妈妈已经默认了，她现在整个人都开朗了很多，所以我很感谢他。总之，一句话——这件事做得对，很有意义。
　　王大龙一副恍然大悟的样子，似乎他也感觉到了妈妈的变化。
　　看来……我没猜错。
　　我拿出了一袋子药。
　　“上次给你做体检，免得我妈担心你有病。你记得多印几份备用，这样其他客人对你也放心。”
　　我唠叨着，“这不，你大病没有，但小毛病不少，贫血啥的，我特意给你买的药。大龙哥，你注意身体啊，别哪天晕过去了。”
　　“这怎么行？检查花了上千，都是你出的钱，非要做全面的，多花很多冤枉钱。我年纪轻轻的，贫血这都不算病……”王大龙嘴上说着，却感动地流下了眼泪。
　　“以后就是兄弟了。”我安抚着激动的他。
　　“好，好兄弟。”
　　“那你以后能不能别再骗我了？还说什么被赶出来了，大龙哥你竟然也学会说谎了。”
　　“哪有…这不是答应你妈了吗……”王大龙苦笑着。
　　“那你答应我，以后别帮别人骗我，包括我妈，行吗？”
　　“嗯！好说！”王大龙答应得倒是爽快。
　　“那这小半年，我妈找了你几次？”我直截了当地问。
　　“啊？这个…”王大龙呆了一秒，马上拿出手机查了起来……看他认真翻找的样子，我的心跳越来越快。
　　“5次。”王大龙说道，“算上第一次你找你那回，6次。”
　　怎么可能才5次？
　　我不信。
　　王大龙却告诉我，妈妈找他都是电话联系，除了时间和酒店房号，从来不多说什么。
　　其实他也问过我妈，是不是还找了别人“服务”自己？
　　妈妈却很自然地告诉他没有，找他一个已经是底线了，加上自己工作挺忙的，没那么大需求。
　　我竟然有些失望，妈妈一个月才“爽”一次？莫非是“三年不开张，开张吃三年”？
　　“而且，你妈说…说我挺厉害的…陪她一回，就够她消化很久。”王大龙比较含蓄地告诉我。
　　“那你每次操她多少回？搞几个小时？你还记得吗？”我按捺不住内心的激动，粗鲁的话脱口而出，把王大龙吓到了。
　　“……你，你问这个干什么啊？”
　　王大龙既紧张、又不解，但还是回答了我，“第一次我射了4、5回，在你家…弄了一夜……后来那几次在酒店，也就2、3次吧……小弟，我实在不想说了，你也别问了。不过，你妈确实看起来气色好多了。”
　　我忙打圆场，“我就是好奇嘛，真想跟你学学啊！说实话你别笑我，我每次也就十几分钟。”我苦笑着。
　　王大龙松了一口气，开始分享着经验，什么锻炼、饮食。
　　而我边听、边在想像妈妈在酒店被操弄的画面，真想看看啊……
　　突然，我靠在王大龙耳边，轻轻地说了些什么。
　　“不行！”本来还在兴致勃勃分享经验的王大龙，变得十分紧张，“你这是为什么啊？”
　　我把1000块钱硬塞给了他。“拜托了，我想学学你的技术。百闻不如一见！”
　　“……”王大龙默不作声，他知道，我不是为了技术。而我也知道，他很需要钱。
　　“我跟老鸨子，我是说你们经理，很熟，你也知道。我跟她说说，让别人不再欺负你。”
　　“……好，我答应你。”
　　……
　　即使妈妈穿着最简单的黑色职业装，也掩盖不了她作为成熟女人的韵味。
　　妈妈为何既有丰满的胸、臀，又有纤细的腰身和美腿…
　　这身材看起来真的太舒服了。
　　尤其妈妈为了工作还化了淡妆，一张鹅蛋脸酷似温峥嵘和白木优子的结合体，却没有前者凶狠的眼神，又比后者显得年轻、精致和白皙很多。
　　这几个月，妈妈先找了一个售楼的工作，但很快就辞职不干了。
　　“买房子不就是为了住吗？还要我必须陪着一起吃饭才能签合同，爱买不买。”
　　妈妈倒是挺干脆地把原因告诉了我，我有些吃惊，毕竟陪吃饭往往不是字面意思。
　　妈妈和我敞开心扉以来，和我真的像朋友一般交流，但约定过不谈个人隐私，不能聊任何少儿不宜的事情，否则就真的无法无天了。
　　妈妈很快去了酒店工作，因为有过多年酒店工作经验，这次倒是很顺利。
　　我多少有些担心，毕竟酒店里往往是年轻的男男女女成双结对、“嗯嗯啊啊”……
　　“你这孩子，脑子里又瞎想什么呢？这是高档酒店，都是出差谈生意的，不是你们学生能消费起的。再说了，到处都是监控。你放心。”
　　妈妈收拾好自己，便去上班了。
　　我在家觉得很无聊，拨通了一个电话，“忙吗？过来陪我。”
　　……………
　　假期结束了，王大龙却一直没有任何消息。
　　“答应别人的事情要做到啊！”我忍着强烈的欲望，给他发去了消息，“难道我妈最近没找你？”。
　　“前几天和你妈见了 拍了”。王大龙过了很久才恢复。
　　我特别激动，一通软磨硬泡后，终于收到了我想要的视频。
　　画面有些模糊，镜头斜对着房间的一侧墙面，墙上的花纹十分精美，看起来应该是在酒店。
　　首先映入眼帘的是一双细长的黑丝美腿，但也太长了吧，不像是妈妈的腿。
　　往下看去，原来她的脚上踩着一双鞋跟很夸张的黑色高跟，鞋跟看起来至少有15cm，这种鞋我一直以为只有会所小姐才会穿。
　　女人正扶墙站着、背对镜头，她穿着白衬衣，黑色包臀裙已经被扯到了小肚子上，而双腿之间的丝袜已经撕破，露出了大半白花花的臀肉。
　　很快，王大龙握着鸡巴贴在女人身后，操了进去。
　　“嗯、嗯、嗯~”随着王大龙的快速抽插，女人轻快地哼着，是妈妈的声音，但却很克制。
　　妈妈的胳膊和肩膀紧紧地按压在墙上，支撑着性感的身体，踩着恨天高的那一双腿则被撞得不断前移，我生怕妈妈会扭到脚。
　　王大龙从后面握住妈妈的腰，身体就像机器一样，飞快又机械地顶着、操着，没有任何其他动作。
　　而他时不时看向镜头这边，脸上写满紧张，顾不得妈妈的喘息越来越急促，鞋跟不断磨着地毯，但还是止不住向前移动……
　　很快，妈妈的身体完全被王大龙压在了墙面上，而男人却有些心不在焉……
　　我开始明白，因为王大龙太高了，所以妈妈才穿了那么高的鞋子，否则妈妈现在怕是已经被操到双脚离地了……
　　“啊，啊呀，好舒服~”妈妈被按在墙上后，王大龙操得慢多了，但每一下都很深入，妈妈的叫声明显大了很多，“啊呀，小龙你轻点~要压扁了我了~”。
　　王大龙忙拉住妈妈的大腿，向后移了移，然后继续快速操弄着。
　　妈妈则拉着他的一只手，扯开了自己的衬衣，红色的胸罩露了出来……
　　我还没看清，王大龙的手便伸了进去，胸罩马上被扯到了上面，妈妈的奶子在男人大手的把玩之下时隐时现。
　　“太舒服了！”我享受着别样的快感，“慢点儿，慢点儿。”
　　……视频里，妈妈被撞得双腿发颤，慢慢弯下了腰，双手不断下移，从扶墙变成了扶地，只剩屁股还在高高撅起，任男人抱着、操着……
　　妈妈终究还是爬在了地毯上，王大龙也紧跟着跪倒，但他的双手和鸡巴却一刻没有离开过妈妈的腰肢和骚穴，就这样不知疲倦般地操着，只有喉头时不时发出低沉的轻吼……
　　妈妈淫靡的喘息声不断，承受着身后的撞击，更享受着肉体的欢愉。
　　突然，电话响了，声音很大。
　　是视频里的电话，妈妈和王大龙一齐朝着镜头的方向看了过来，着实把我吓了一跳，险些射了。
　　看来是妈妈的手机，而且和王大龙用来偷拍的手机离得很近。
　　“不用管它，嗯嗯嗯~”妈妈说着，把脸上的长发整理到耳后。“嗯嗯嗯~小龙我快到了~”
　　电话又响了……妈妈有些不开心，“我还是接吧，咱们过去。”
　　王大龙刚要起身，妈妈却说道：“别拔出来，这样过去就行。”
　　我瞪大了眼睛，看着妈妈朝着镜头的方向慢慢爬了过来，而王大龙则紧紧贴在妈妈的屁股后面，跟着一起挪过来……
　　仿佛妈妈的骚穴和男人的鸡巴长到了一起。
　　我感觉自己要射了，慌乱地对着自己腿间说道，“停、停下。”
　　其实也就几步路的距离，但妈妈却爬得艰难。
　　眼看着妈妈离镜头越来越近，我才意识到大事不妙，偷拍的事要被发现了！
　　而王大龙也意识到了，他忙抱紧妈妈的屁股，朝着肉穴飞快地抽插了起来。
　　“啊、啊、啊，我先拿手机，啊、啊~”妈妈被王大龙的这一通乱操搞得花枝乱颤，很快趴在了地上、不再爬动，只剩半裹着黑丝的屁股还在撅着。
　　“这会儿好深啊~小龙，先让我，嗯、嗯、嗯~接电话，啊啊~舒服~”妈妈轻轻叫着，却突然又抬起身来，朝前爬动着，“没事~你继续~不要停~”。
　　王大龙试图拉住妈妈的腰，不让她再往前爬。妈妈却抬起手来，向后给了男人的手背一巴掌，“小龙,别闹。”
　　虽然妈妈只是轻轻打了一下，但王大龙却真的松开了手。好在电话铃声终于停了，两个男人都松了一口气。
　　可是，妈妈却还在往前挪着，非要把手机拿到不可。
　　王大龙几乎抓狂，却也不是太傻，他忙把妈妈翻过身来，自己则一屁股坐在地上，飞快地拉着妈妈坐进了自己的腿间。
　　“啊啊啊~小龙~到底了，真的，好深啊啊啊~”妈妈被王大龙抱在怀里，大声地叫着。
　　而王大龙一手扶着妈妈的脑后，把妈妈按在自己肩头，另一只手向后支撑着身体，腰部一下下向上顶着，眼睛则在镜头寻找着什么。
　　王大龙伸出长长的胳膊，把妈妈的手机拿到了手里，又忙抱住了妈妈的脑袋，生怕妈妈会转过脸来。
　　而背对着镜头的妈妈则忘情地环抱着男人的脖颈，随着男人粗暴的撞击，垂到背后的长发散乱开来，与身体一起晃动着，淫叫声在男人的怀里回响着。
　　“啊啊不行！不行~不行了！”
　　妈妈高潮了……
　　靠在男人肩头喘了没多久，妈妈从男人手里接过手机，竟又回拨了过去，同时朝王大龙比划着什么……
　　“喂，小心。不好意思，我刚刚在忙……你别哭呀，怎么了？”
　　妈妈打着电话，语气无比正常。
　　但对面的人不会知道，此时的她正骑在男人的身上，慢慢地上下晃动着。
　　太刺激了！我真的要射了！
　　“……没事了，没事了，我说他。嗯~这么晚了，要不……好，妈妈陪你说说话，你受委屈了~”
　　刚要“泄洪”的我懵了。妈妈？我不记得前几天有哭着给妈妈打过电话啊。
　　恍然大悟，是乔怡欣打来的。虽然我们分手了，但她却习惯了这样叫我的妈妈。唉，我心里也酸酸的……
　　“嗯~你放心，小轩不会和你分手的，有妈妈在……”妈妈温柔地哄着对面的乔怡欣。
　　聊了好久，妈妈都没有一丝的不耐烦，声音也几乎听不出异常，但身体却在一下、一下地骑着身下的男人，骚穴主动地吞吐着男人的鸡巴……
　　挂断的电话瞬间，“啊~~”妈妈突然发出满足的呻吟，甚至是一声尖叫，然后猛地趴倒在王大龙身上，剧烈抽搐着…………
　　“我这孩子，真不让当妈的省心。”妈妈站起身，擦拭着腿间的淫水，“我快到上班的点儿了，今天就到这吧。哦对了，你还没弄出来是吧？”
　　“姐，我没事……”王大龙苦笑了一下，捂着自己依然坚挺的鸡巴。
　　“来，我帮你。”
　　说着，妈妈坐到了墙边一张精美的西式复古木椅上，看起来很高贵，但前提是忽略掉她凌乱的衣服，尤其是那条暴露着黑森林的黑丝袜。
　　妈妈向下俯身，竟然很自然地把王大龙的鸡巴含到了嘴里……
　　看着妈妈大大分开双腿，以便王大龙能靠近自己，还有风骚的丝袜和高跟，完全像是一个小姐在给客人服务。
　　但实际上，是妈妈这个客人在给“鸭子”口交……
　　我又硬了……
　　妈妈弯身口交有些累，便让王大龙站到椅子的一侧。
　　妈妈的身体朝他斜靠过去，侧过脸来继续含着男人的鸡巴。
　　为了让姿势舒服些，妈妈的一条腿盘在了另一条腿上，竟然多了一股御姐的风范。
　　妈妈含住了男人一半的鸡巴，剩下的则用手快速撸动着……
　　太淫荡了！
　　我甚至开始想象男人这根大号鸡巴全部插进妈妈口中的样子，但根本不可能做到……
　　但有的人可以做到。我紧紧地按住了自己的腿间，“快到了！”
　　视频里，王大龙终于射了，射在了妈妈口中，妈妈马上吐了出来……
　　看着这久违又难得的画面，我再也忍不住，用尽了全部的力气，“出来了！啊！”
　　我疯狂地射出着精液，一股又一股……精液在女人的喉咙深处射出，直接灌进了她的胃里，根本没有吐出的选择。
　　而我爽到翻白眼，爽到牙根发痒，许久才恋恋不舍地拔出鸡巴。腿间马上传来女人剧烈的咳嗽声。
　　……“弟，你今天太暴力了。”
　　“怎么？你也受不了我了？”我说着，关了视频，摘下耳机。
　　“不会啊，就觉得你特别男人。不管你怎样对我，我都陪着你的~”小丽姐舔着嘴唇，眼神里写满了风骚。
　　“帮我舔干净！”
　　……
　　和乔怡欣分手后的一个月，我实在忍不住寂寞，鬼使神差地联系了小丽姐，只在手机上问了她一句“在吗？”
　　，马上又觉得不合适，忙撤回了消息。
　　但第二天，小丽姐便跑到了我的学校。
　　当她出现在我面前的时候，我有些手足无措，以及感动。
　　我们开了房，但我还是忘不了那天晚上，在帐篷里，她和我的两个朋友搞在一起，何其下贱。
　　但当小丽姐告诉我，那天她看到我有了新欢的时候，她太吃醋、太难过了，才做出了那种事。
　　看着哭泣的小丽姐，我再也控制不住自己，把她按在了床上……
　　曾经对乔怡欣承诺过的永不相负，如今变成了一个笑话。
　　18岁的我不能原谅自己，终究是活成了一个渣男。
　　而自暴自弃的我，在小丽姐身上发泄着自己的欲望。
　　不同于乔怡欣，成熟有经验的小丽姐从来不拒绝我对她做什么，无论是深喉、吞精，还是其他的“变态”要求……
　　可我也开始做起了噩梦，梦里，我躲在角落里偷看着妈妈和男人做爱，妈妈突然出现在我的面前……
　　我看着监控摄像头里的妈妈，妈妈却透过摄像头看到了我……
　　我看着视频里的妈妈自慰着，妈妈却出现在我的身后……
　　无数次惊醒、后怕。
　　直到王大龙主动约了我，把我给他的1000块钱原封不动还给了我。
　　不等我说什么，王大龙大声地对我说道：“我确实需要钱，要不我也不会做这种工作。但我不想要你这种没有良心的钱！我知道我嘴笨，你能说会道。但我就想说一句，我觉得很恶心，我不想看你错下去，越学越坏！你妈如果知道了该多伤心！”
　　这一次，我没有再去狡辩什么。第二天我请假回了家，偷偷拆下了家里的摄像头，把之前录过的视频以及莫铭发给我的视频都一扫而光。
　　在确认删除的时候，我承认，我有些不舍得，但还是点了下去。
　　那一瞬间，我感到无比轻松。
　　我才发现，又一年的春天到了，窗外绿意盎然，每个人都在工作，或学习，或单身，或恋爱，当然也会有各式各样的不如意。
　　但一切都会好起来的。
　　…………
　　“小轩，我问你个事……”2018年暑假的一天，妈妈小声对我说道，“你最近和，嗯……”妈妈停了停，“和那个叫王大龙的联系过吗？”
　　我瞬间愣住，睁大了眼睛，看着妈妈的脸色一阵白、一阵红，但我的脑子却一片混乱。
　　妈妈还是第一次在我面前提到王大龙的名字。
　　不是说不谈隐私吗？
　　难道偷拍的事情被妈妈知道了？
　　可那已经是半年前的事情了，难道东窗事发了？
　　不要啊！
　　我现在只想做个好人，只求给我一个机会。
　　“那个……”我憋住了呼吸，努力挤出了一丝微笑，“王大龙是谁？”
　　“就是我去年生日时候，你出的馊主意，你忘了？”
　　“哦哦，妈，你问这人干什么？”
　　“我和他也算是认识了，但他已经三个月没动静了，我有些担心。”
　　“哦……那我改天去问问。”我大大地松了一口气，我安全了。但马上也紧张了起来，这家伙该不会骗了妈妈很多钱，然后潜逃了吧！
　　“没有，他挺老实的。我就是担心。”
　　……从会所回来，我轻描淡写地告诉妈妈，“没事，他不干这行了，回老家娶媳妇去了。为了和过去来个彻底的告别，他干脆手机号都换了。”
　　“哦，那就好。不过也该打声招呼啊…”
　　“哎，这种人哪里懂这些礼节。没事啦。妈妈你别怪他啦。”我脸上的笑容再也坚持不住，忙把妈妈抱在怀中，却一句话说不出来。
　　“我没事，你怎么又跟孩子似的撒娇。唉，希望他以后能过得自由自在的。”
　　“嗯……”我努力呼出一口气，“……绝对啊，听人说他老家山清水秀的，一定老婆孩子热炕头，幸福得不得了。”
　　妈妈没有留意到，我的眼泪一滴一滴落在她的头发上。我告诉自己要快点儿调整好情绪，不要破坏了这个美丽的谎言。
　　很多很多人，在的时候微小如尘埃，离开的时候鲜有人问津。
　　但他真的来过，成为亲人和朋友生命中不可缺少的一部分。
　　珍惜人生，珍惜眼前人，这是我现在唯一能想到的。

第14章 这不是阴谋！
　　不敢相信，我竟然就这样删掉了那些记录妈妈隐私的视频，战胜了自己的绿母情结。
　　而促使我下决心的人，竟是一个长得普普通通、性格憨厚老实的王大龙。
　　他是一个『鸭子』，很多人都瞧不起他的职业；甚至连同行都嘲笑他，因为他赚的钱实在太少了。
　　但在我看来，他却比很多道貌岸然的人士活得有良心、有正义感。
　　『2018.03.03：你妈今天心情很好，她说又做回大唐经理了。』看着王大龙发来的消息，我的脑海中闪现出妈妈开心地骑在『马』上的画面，但不到一秒，我就拍了下脑门，停止了这龌蹉的想象。
　　我回复道：『是大堂经理～ /偷笑』。
　　……
　　我感谢王大龙能把我骂醒，『重新做人』之后，我终于不再做噩梦了。
　　我向王大龙承认了错误，不再让他做偷拍的勾当，但还是求他能把妈妈的心情偷偷告诉我。
　　我在外地上学，虽然经常和妈妈联系，但也担心妈妈不开心的时候会瞒着我，却可能会告诉王大龙。
　　毕竟有的事，越是亲近的人，却越不能说。
　　不过，妈妈刚重新捡起工作半年、便再次做回大堂经理这件事，妈妈早就在第一时间开心地告诉我了。
　　一切都在向着好的方向发展。
　　『2018.03.08：你妈最近都睡在酒店。我今天去看了看她，没事，她说太忙了。』王大龙不定期会发来消息。
　　『2018.03.20：你妈昨天找我，心情说不上好，不好不坏吧，我不太会说。她没怎么说话，我也没问。』……
　　『2018.04.05：你妈最近上下班都让我去接，跟搞对象那样。』。
　　『但你别多想，我就是拿她当姐。』。『我还是别说了，我嘴笨。』……
　　这是王大龙发给我的最后的消息……
　　********************
　　2018年春天，18岁的我在解决了情结问题之后，便试着解决自己的情感问题。
　　和乔怡欣分手已经半年，期间谁都不联系谁。
　　我觉得也许我们真的不合适，她应该找一个更关心她的男生；但偶尔会偷看她的朋友圈，看她每天记录心情和琐事，顺便看她有没有新交男朋友；得知她在电话里对妈妈哭诉的时候，我感到了一阵阵的心疼。
　　尽管如此，我还是没有去求她复合的打算。
　　因为在我心疼的时候，我也在忘情地操着小丽姐的嘴巴、喉咙……
　　“姐，我觉得自己很混蛋。”夜里，我靠在小丽姐的温柔乡里，自责地说着，“我总是控制不住想对你发泄，下手没轻没重的……”
　　“没事，别想那么多。姐没有怪过你，我都是自愿的。”小丽姐边小声地哄着我，边慢慢地转进了被窝中去……
　　“啊～姐，姐，你舔哪呢？呃～…不行啊～”我忍不住叫出了声。
　　“姐知道了，原来这里才你的敏感地带呀～嗯～爽吗～小男子汉～？”小丽的声音在被子下面闷响着。
　　“嗯～嗯～姐，你对我真好～唔～好爽～姐，我想…我想…”
　　“嗯，你尽管来吧～”
　　我隔着被子，用力地按住了小丽姐的脑袋，让她的嘴巴和我的菊花贴得紧紧的。而小丽姐却自觉地帮我撸动着肉棒。
　　“爽～啊～你这个骚货！今天我要让你舔个够！好吃吗？！”我边爽叫、边质问着。
　　“唔唔，呼、呼…好吃，快继续辱骂我，我喜欢！”听小丽姐这样说，我把她按得更紧了……
　　几分钟后，我舒爽地射了出来……发泄过后，我忍不住想起了乔怡欣，回忆起我们刚来到大学的那天，两人便迫不及待地去开了房。
　　乔怡欣这个傻姑娘喜欢闹，裹着浴巾嬉笑着，在房间里跑来躲去，不让我轻易抓到。
　　我很享受『捕猎』的过程，像一只狼一样，每扑去一次，野性就被激发得更强烈，直到把这只小羊羔送进自己的肚子……
　　我简单冲了澡，回到床边，看到小丽姐正在被子下自摸着、蠕动着，白皙瘦弱的香肩和锁骨裸露在被子外面，喉头不时发出饥渴的呻吟。
　　看到我正站在床边，小丽姐发出一声慵懒而淫靡的“嗯～”，然后舔着嘴唇，用发情的眼神勾引我，一只细长的美腿撩开了被子，伸过来的脚尖和脚背慢慢摩挲着我的肉棒……
　　刚刚射过的鸡巴再次硬了起来，我粗暴地掀开被子，把这个风骚的女人压在身下……我好想把她操到求饶啊！
　　但不到十分钟，我便有些力不从心，疲软的鸡巴从女人的骚穴中滑出。
　　来不及尴尬，小丽姐让我躺好，便又微笑着钻进了被子下面……
　　……我想起，以前乔怡欣也喜欢钻进被窝里面，以检查我有没有洗干净的理由，用力嗅我的胸脯、我的胳膊，一只手却会悄悄地握住我的肉棒、慢慢帮我撸动着。
　　这时候，我也会不遗余力地用手指揉捏她的小豆子，直到厚厚的被子盖不住她越来越大的娇喘声，乔怡欣便从被子中探出头来，一张通红的小方脸出现在我的眼前，软软的小鼻尖轻划着我的脸庞，交换着彼此急促的鼻息，那双大眼睛含情脉脉，有些害羞、却毫不闪躲……就这样四目相对着，直到我们忍不住吻在一起，直到我捧着她的耳后，轻轻翻身，把她压到下面……
　　“宋轩，我好喜欢你，好喜欢你～”……
　　什么时候开始，我和乔怡欣有了矛盾呢？
　　也许第一次射在她脸上的时候，她就表现出了对口交的厌恶，但我不以为然，认为这只是时间问题，就像是在玩类似调教女友的游戏。
　　后来，我总是想让她张开嘴巴，但都失败了；我甚至试过硬塞进去，但她无法理解为什么非要做这种事，说我恶心、变态，觉得我在践踏她的尊严。
　　我感到很无语，不再提任何要求，但心里却很不爽。
　　一开始就碰壁成这样，以后岂不是更难满足我的欲望？
　　而现在，女人的舌尖正不断地刮着我的马眼，把再次勃起的肉棒深深含进口中，如此自然、熟练。
　　我只感觉到飘飘欲仙，大脑无法再继续回忆下去……我只能思考一件事：接下来该用什么姿势操她？
　　不如试试抱起来操，就像王大龙操妈妈那样。
　　我尝试着……但是，我太没经验，只觉得这个体位真的很累，而小丽姐的骚穴又很松，没多久我便没有感觉了……你以为这一晚会在尴尬的氛围中结束吗？
　　不。
　　通情达理的小丽姐已经跪趴在了床上，对着我撅起了屁股，不停扭动着。
　　“弟，嗯～人家的骚屁眼好痒～操我～操我～”……
　　就这样，情感的问题先放到一边吧，我根本控制不住眼下的情欲。
　　但真的，玩弄女人的感觉太爽了，尤其当对方也喜欢让你玩弄，随便你怎样玩弄。
　　我虽然经常负责感满满，但却没有办法拒绝最原始的欲望。
　　也许是因为我太年轻了，不够理性。也许，男人一辈子都会沉迷于此。我开始相信，我终究会活成爸爸的样子……
　　…………
　　2018年的暑假很快到了。
　　回家后，我才从妈妈口中得知王大龙已经很久没有消息了。
　　我去找了会所的老鸨子，得知了真相：一个太需要钱的男人，连续几天去『陪』不同的女客人，甚至被迫吃了很多性药，甚至已经射过很多次却还被强迫射精……结果血管爆了，人没了。
　　一个憨厚结实的年轻人，就这么没了。
　　会所和客人自然选择私了，赔了很少一些钱，这件事就从此被遗忘，没人再提起……
　　看着会所里无论似乎永远不会停歇的灯红酒绿，看着每个人眼睛里的漠不关心，我想我不会再来这种鬼地方了，但却逃不开这个冷漠的世界。
　　我能做的，只有给妈妈和自己一个美丽的谎言……
　　…………
　　莫铭又给我打来了电话，这几天不知打了多少次，我没接。
　　我不恨他，也不鄙视他，但就是不想接。
　　马上，峰哥打来了电话。
　　差点儿忘了，他们俩个是过命的兄弟，但我总不能迁怒于峰哥。
　　逃不过啊，我硬着头皮接通……
　　曾经意气风发的三个好友见了面，却相顾无言，毕竟如今个个都落魄得要命。
　　莫铭的爱情和婚礼都黄了，峰哥的工作和朝气没了，而我也失去了很多。
　　快一年没有见面，但当我看到莫铭的瞬间，去年夏天那个山洞里的屈辱画面马上涌现，还有那个不能要的孩子……我握紧了拳头。
　　但我答应过妈妈保密、放下，而且峰哥电话里告诉我有重要的事情要谈，我只好忍耐。
　　“老莫把那件事跟我说了，我们私下查了有几个月。”峰哥打破了安静，直入主题。
　　“现在也算有些眉目了。趁你放假，有一些事想和你确认一下。”
　　“查到什么了吗？”我有些激动，“是不是找到那两个混蛋了？”
　　峰哥看了看莫铭，然后有些尴尬地摇了摇头：“还没有。但是我们认为，山洞那件事不是一次巧合，而是早有准备。”峰哥说道。
　　听到所谓的『眉目』就是这个，我不禁失望。
　　合着你们几个月什么都没查到，就只有这么一个『认为』？
　　“是啊，确实是早有准备啊，不是有人非要跑去那种地方、主动跑去送『死』吗？”我阴阳怪气地说着，直瞪着默不作声的莫铭。
　　“小弟，你别这么说。这件事确实是老莫不对，但他也不是故意的。现在我们当务之急是抓到那两个人。但问题是，他们可能只是两个小喽啰，我和老莫都觉得，他们背后一定有人策划了这些事。”张峰解释着。
　　“他们提到了好几次『老大』。所以这一切很可能是他们『老大』安排的，他知道老莫要去那个地方。”
　　我看过视频，也知道他们有个所谓『老大』。
　　可是，这无非就是个流氓团伙而已，哪个团伙没有老大？
　　我只想手刃那两个混蛋，至于他们团伙的其他人包括什么老大，只要跟伤害我妈这件事无关，我就不关心。
　　“真的，这不是偶然。”莫铭终于开了口，“一切就像是设计好的。”
　　我觉得智商受到了侮辱：“那个狗屁山洞，明明是你自己当天才找好的！就是随随便便的一个山洞！你是说，别人会提前知道你要去那里吗？”我气笑了。
　　“不排除这种可能。”峰哥分析着，样子很像做警C的时候。
　　“你知道。”莫铭对我说道。
　　我懵了。合着，你们认为是我要害自己的妈妈？？？说出这种话的人，要么是智障，要么就是小说看多了！
　　我刚要骂回去，却听见峰哥若有所思地说着：“也不排除这种可能，理论上来说……但我们当然是相信你的。所以叫你来确认……”
　　“张警官，你要是只有这种推理能力，那你被开除，我看也不冤！”我的一肚子气撒向了张峰，谁让他出来挡枪呢？！
　　“你别乱说话！”莫铭突然对我吼道。
　　而张峰则是握紧了拳头，忍耐着我的嘲讽。
　　“宋小弟，你现在情绪不对，这样的话，这件事我们一时很难沟通下去。那我就先跟你说说我的事吧！”
　　两年前，2016年的冬天，那时候我在准备高考和『看监控』，而莫铭和妈妈刚开始了地下恋情，这时候的张峰却受到了重大处分。
　　事情开始于一个被逼到绝路的中年男人，持刀挟持了欠他30万不还的好朋友。
　　张峰警官前去谈判，得知这人的孩子病了，急需用钱；而这朋友虽然已身家几百万，却只有一句“要钱没有”，说自己了解这个人，不敢杀人。
　　张峰安慰着『劫匪』，向他承诺自己一定会让对方把钱吐出来，还会加以重判。
　　『劫匪』也没有固执太久，听话地交出手里刀子，结果『人质』却趁机突然挣扎和反抗。混乱只持续了一秒，一颗狙击枪的子弹从远处飞来……
　　“那人的脑浆溅了我一脸。刚刚还哭着谢我的那双眼，就这么变成了死不瞑目！我开始忍不住吐，一直吐，一直吐！”张峰发疯似的回忆着、吼叫着。
　　后来，张峰被『人质』投诉，说他恶意怂恿『劫匪』割伤自己；领导也怪张峰没有谈判经验却爱出风头，记了一次大过。
　　不过，接下来好好表现的话，张峰也不至于开除的。
　　但张峰就是张峰，有自己的骨气，他摸黑把『人质』狠狠地打了一顿，然后收拾东西走人……
　　“看来，我天生不适合做警C这个工作。”张峰苦笑着，“但不管我变成什么样子，我都想帮助我的朋友，行不行？老莫被人欺负成这样，还有小弟，你的妈妈……唉，对不起小弟，我不说了。”
　　我终于冷静了下来，三人重新谈起山洞的事情。
　　“那几天，你的手机聊天记录有没有给别人看过？”张峰问我。
　　“没有。和他聊天记录我都会马上删除，免得被人知道。”
　　“那你有没有告诉过别人？”莫铭问。
　　“没有。你当时去山洞要干什么，咱们都知道…这种事我怎么可能跟别人说……”我突然想到了什么，眼神里闪过一丝慌乱。
　　“是想起什么了吗？”两人一起看向我。
　　“乔怡欣，我女朋友……我前女友。她那时候刚好去找过我，问过我妈去哪儿了，我告诉她去旅游了……但我敢拿性命保证！乔怡欣就是个傻姑娘，她怎么可能会干这种事？”
　　“嗯，我也确定，不会是她。”莫铭也帮忙打了包票，毕竟乔怡欣是自己的学生，他还是了解的。
　　“那就没头绪了。”张峰有些挫败。
　　“我就说，真的只是倒霉遇到那两个混蛋，只是巧合。”我表达着自己的想法。
　　“不，不是。”莫铭却很坚定。
　　我和张峰期待着他能说些什么。
　　“你妈这几年遇到两次强奸，从概率上来说，是巧合的可能性很小很小！”莫铭说道。
　　概率？……
　　“你这个死书呆子！你他妈如果不去那种鬼地方，还有什么狗屁概率！”我再也忍不住，对着莫铭吼道。
　　莫铭却也倔了起来，“他们在发现我之前就一直带着口罩，正常人谁会一直戴着口罩走在外面？还有，那个秃头最后却把口罩拉下来，完全不怕我会看到他的脸！”
　　“你是说，他故意把脸给你看，让你记住他的样子？”我有些吃惊。
　　“不……不是，是朝我吐唾沫的时候，拉了一下口罩……”
　　听到这里，气得我都想吐莫铭一口！
　　“你们听着，我妈好不容易从那件事里走出来了。坏人是一定要抓的，但请你们不要疑神疑鬼，自己吓自己。”18岁的我严肃地告诫着两位30多岁的大哥。
　　莫铭还想说什么，但张峰拦住他，摇了摇头。
　　“也许小弟他是对的。”
　　…………
　　三个人的短暂相聚，终是不欢而散。
　　我不明白他们为什么这时候找我聊这个，难道是为了减轻莫铭的负罪感吗？
　　而我坚信，就是莫铭自己闯祸，带妈妈去了那么危险的地方，才被刚巧路过的流氓借机侮辱。
　　没有什么其他的阴谋。
　　至于那两个流氓，我变得很现实：G市500万人口，而且他们蒙了面，找到他们无异于大海捞针。
　　但我还是翻开了乔怡欣的朋友圈，找到去年夏天的那一天，看到了那条：“妈妈去G市XXX景区旅游了，我也好想去啊！”
　　唉，乔怡欣真的太傻太天真了，啥都往外说。
　　可是，这不就是一条再正常不过的朋友圈吗？
　　我告诫自己，千万不要多疑。
　　退一万步讲，就算真的是因为乔怡欣的无心，而导致了那件事的发生，她也是无辜的，我都不会怪她。
　　…………
　　憋了一肚子气的我回了家，看到妈妈好像也不太开心，还时不时走神。
　　我才想起，王大龙离开的这几个月，没人陪妈妈排解欲望，一定过得很辛苦。
　　可是，难道我再去找一个『鸭子』吗？
　　我不敢想象，只觉得头大。
　　“妈妈，你今天不去上班吗？”
　　“哦，我今天、今天休息。”
　　“那我陪你去逛街吧？”
　　妈妈有些不想出门，但还是被我拉了出去。
　　商场里，妈妈抱着我的胳膊，紧紧地贴着我，毫不在意别人的眼光。
　　我甚至有种在陪恋人逛街的感觉。
　　看来，妈妈真的是太想我了。
　　我突然想起，之前王大龙发消息说，妈妈让他接自己上下班，路上的两人应该也是这样依偎着吧，怪不得他也说有种搞对象的感觉。只可惜……
　　我叹了一口气，看向身边的妈妈，却见她依然心不在焉，只是紧紧地挽着我。
　　“妈，你知道你和仙女有什么区别吗？”我问妈妈。
　　“什么区别？”
　　“你们唯一的区别就是：仙女在天上飞，而你在地上走。”
　　“你这孩子，从哪儿学的这种话？”妈妈笑了笑。
　　“那你知道我和猪八戒的区别吗？”
　　“什么区别？”
　　“我和猪八戒的区别就是——没有区别～”
　　“哈哈，你这孩子！”
　　我使尽浑身解数，终于让妈妈笑出了声。
　　突然，我感到妈妈的身体不受控制似的发抖，双手用力抓紧，把我的手臂都抓疼了。我低头看向妈妈，只见她的脸色发白，眼神里充满了恐慌。
　　“妈，你……你不舒服吗？”
　　“别出声，快，快，回家！”妈妈慌乱地说着，声音很小，却透着无比的惊恐。
　　“怎么了妈？你别吓我！”我也乱了。
　　“快回家，快…那个人，那个人……”妈妈几乎哭了出来，却努力克制着。但她还是下意识地朝着一个方向看了一眼又一眼……
　　我也看了过去，不远处，只有一个又矮又胖的中年男人背影，160左右的身高。确实和视频里出现在山洞的那个秃头有些相似。
　　难道……
　　这怎么可能？怎么可能？
　　我的心提到了嗓子眼，瞬间也变得慌乱、害怕了起来。但我曾不断告诉自己，不报此仇、誓不为人。现在，机会来了，我怎么能怂？
　　我飞快地把妈妈扶到最近的一家快餐店里，告诉妈妈别怕，这里的人很多。
　　妈妈求我千万别冲动、别冒险，我顾不得妈妈的担心，甩开她的手，朝着那个背影的方向跑了过去。
　　还好，他并没有走多远。
　　我把护身符紧紧地握在全是冷汗的手心中。“宋轩，男子汉，别让自己瞧不起自己！”我终于鼓足了勇气，从径直撞了过去！
　　“对不起啊！”那人被我狠狠地撞倒在地，我忙假装不是故意的，“我赶时间，跑得太快，没看路。”
　　“你这小伙子，你不长眼啊！”那人气汹汹地骂道。
　　那人爬起身来，我看清了他的脸。
　　只见这人不到50岁的样子，长得很丑，眼睛很小，满脸横肉，还有些疤痕，真的不像是什么好人。
　　但是，他却有一头浓密的头发。
　　“跟你说话呢，你赶着投胎去呢！”那人捂着后腰，还在凶。
　　“对不起啊……”我一番赔礼道歉，那人却不依不饶。
　　“你他妈没完了是吧？”我冷冰冰地说道。可能是我的眼神太可怕了，那人竟不再追究了。
　　……我很失望，但也觉得自己很蠢。冷静下来想想，这里是我的家乡，不是G市，怎么会遇到那两个混蛋呢？
　　除非，他们是故意的。
　　可是，我不信。
　　但眼下，我更担心的是妈妈刚刚过度敏感的反应。仅仅是看到一个相似的背影，就让妈妈变得这样恐惧。
　　我很恨。
　　去年生日那会儿，好不容易让妈妈解开了身心的束缚——肉体的欲望有人解决，心里也变得开朗，『满血复活』的妈妈甚至主动去工作，而且忙得不亦乐乎。
　　可是，才过了不到一年的时间，如今妈妈却又再次被山洞里的噩梦笼罩。
　　我只觉得前功尽弃！老天啊，求你不要再折磨我们了，好不好？我有些崩溃，靠在商场的角落里，默默地哭着。
　　『一定要手刃了那两个混蛋！』我再一次发誓。
　　……不知哭了多久，我平复好心情，回快餐店找妈妈，却发现妈妈不见了！
　　店里那么多人，妈妈竟然不见了！
　　我慌乱地问店员，刚刚座位上的女人哪去了？！
　　“跟两个男人出去了。”
　　我险些晕了过去。
　　“那你们为什么不拦着？！看着她被带走？！”我冲着店员吼道。
　　“为，为什么拦啊？那女的和那两个男的明显认识啊，她还说快点儿，去找孩子。”
　　听到店员这样说，我的担心马上少了大半，但还是有很疑惑，哪儿来的两个男的？
　　我这才想起给妈妈打电话，却看到慌张的妈妈返回了店里，身后跟着莫铭和张峰……
　　难怪……我感觉自己的牙都要咬碎了。
　　……
　　…我安抚着虚弱的妈妈，告诉她真的认错人了，别怕。妈妈好不容易睡着。我回到客厅，恼怒地看着沙发上坐着的『那两个男的』。
　　“你刚刚追到那个人了？”张峰小声问我。
　　我摇摇头。
　　“哦……”两人一脸失望。
　　“但你们俩是怎么回事？”我想压住自己的怒火，但失败了。
　　“原来你们背着我，一直和我妈妈有联系？那你们是不是也告诉过她，那件事是阴谋？所以才把妈妈吓成这个样子？让她看谁都像坏人！你们是不是有病啊？！”我愤怒到了极点，吼叫着，甚至想动手跟莫铭拼了。
　　可能是我的喊叫声太大了，妈妈从卧室走了出来，让我不要胡闹。
　　妈妈耐心地对我说，并不是我想的这样。
　　原来，几个月前，妈妈偶然在小区门外看到了可疑的身影，受到惊吓的她下班不敢回家，住了一阵子酒店。
　　后来觉得可能是自己太敏感了，但还是不太放心，便找人接送自己上下班。
　　“所以你就找了他们？”虽然说着“他们”，但我却指着莫铭的鼻子。妈妈啊，你干嘛还要再和这个人扯上关系啊？
　　“我说的是…王大龙啊……可是，他却突然不见了。我怎么都联系不到他。我没办法，才联系了张警官和……他朋友。毕竟，他们曾经帮过咱们……”
　　原来如此，所以张峰和莫铭这段时间一边保护着妈妈，一边开始怀疑这里面有阴谋。
　　准确来说，是张峰也开始相信了莫铭一直坚持的阴谋论说法，毕竟如果在山洞里遇到流氓只是一次偶然，那罪犯总不至于从遥远的G市跟到了我们这个城市，甚至就在这一带出没。
　　但是妈妈不想让我担心，所以一直没有告诉我，也不让莫铭和张峰告诉我。
　　那个可疑的人却再也没有出现过。
　　莫铭和张峰几乎查不出有用的东西，所以才试着跟我谈谈，希望能从我这里查出些什么。
　　“可是，妈妈，你真的认错人了。”我告诉妈妈，这真的只是她太敏感了，这样杯弓蛇影下去，怕是会变成心理疾病。
　　突然，我想起了什么。
　　王大龙突然不见，难道是……
　　不可能，他明明是精尽人亡。虽然那些变态的女客人很让人气愤，但一码归一码，这两件事之间根本没有什么联系。哪有那么多阴谋！
　　……我安慰着妈妈，张峰也安慰着妈妈，莫铭想安慰却张不开嘴。妈妈也觉得是自己有些神经质，终于回房去休息了。
　　“既然都已经说开了，那我们也不瞒你什么了。”张峰小声对我说着，“这几个月，只要你妈出门，我们都会跟在她附近。可她再也没有遇到什么可疑的人，也没有像今天这么大的反应。我觉得有问题。你刚刚，为什么那么确认她是认错人了？”张峰的职业素养，让他留意着每一句可能有用的话。
　　“我追上那个人了，也看到了脸。但那个人不是秃头。”
　　“那长相呢？”莫铭忍不住问道。
　　“长相有什么用？”张峰反问莫铭，“咱们问过小弟的妈妈，她真的没看到那两人长什么样。难道你看清了？”
　　莫铭沮丧地摇了摇头。
　　“但是，他拉下口罩吐我的时候，我好像看到，他的嘴角像是撕裂过，有条缝合的疤。”莫铭边回忆着，边用手指在自己的嘴角左边比划着……
　　我的身体开始剧烈颤抖，一时间呼吸困难，两眼发黑。
　　因为，今天我撞倒的那个人，嘴角左边，就有一条这样的疤！

第15章 有的爱会转移，有的不会
　　有时候，你比任何人都更加坚信某些东西。
　　可一旦你的信念产生裂纹，它也许会破碎地更快、更惨、更一塌糊涂，会从一个极端走向另一个极端。
　　我正在深深体会这种感觉。
　　阴谋！全都是阴谋！根本没有巧合，一切巧合都是别人精心设计的阴谋！盛夏，发了高烧的我躺在床上，脑子里只有一片混乱……
　　********************
　　我很后悔轻易放走了那个嘴上有疤的中年丑男，仅仅因为他不是秃头，却忘了他可以戴假发套。
　　我应该相信妈妈的直觉的，退一百步讲，哪怕抓错无数次，也不该让任何一个可疑的人漏网……山洞里拍下的那些并不清晰的视频在我的回忆里一遍遍闪现，直到那个秃头男模糊的样子变得清晰无比，在我眼前肆意地嘲笑着我……这个混蛋真的太猖狂了！
　　竟然会再次现身，而且就这样大摇大摆地在我们眼前走来走去，简直就是挑衅！
　　可我们却对他一无所知……还有，是谁在背后策划了这一切？
　　是爸爸生意上的仇家？
　　还是我或者妈妈招惹了谁？
　　或是其他什么人？
　　头疼……
　　我细数着自己得罪过的人……跟我打过架的学生？暗恋乔怡欣因而记恨我的学生？可是，这些学生真的会做出这么可怕的事吗？
　　……李浩？！
　　我突然一阵心慌，感觉身上更烫了。
　　可我记得峰哥说过，即使李浩这个混蛋表现良好，也得15年以上才能出来，除非他变成肖申克，或者他的家族权势滔天……但我刻意调查过，他家并不富有，没什么社会关系，只有一个爱哭闹的妈妈……我脑子里不停地闪过各种各样的碎片，有过去真实发生过的，有像做梦一般虚幻的，混乱一片，我已经完全烧糊涂了……
　　……灼热无比的阳光照在身上，让我痛苦不堪；我看到不远处有一片阴凉，便迫不及待地朝那边跑去，却看到一个穿着朴素的女人站在那里，一动不动，只是用可怕的眼神死死地盯着我。
　　一股寒意瞬间袭遍了我的全身。
　　“啊！”我从梦中惊叫着醒来。原来我正躺着自己卧室的床上。张峰和莫铭正坐在我的床边，本来昏昏欲睡的两人，被我的惊叫声吓了一跳。
　　“我妈呢？”我担心地问。
　　“你妈先睡了，在她的房间。她陪了你一天一夜，实在太累了。”
　　“也好……”我惊魂未定，不顾满头的冷汗。
　　“快去查李浩的妈妈！很可能是她在报复我们！”我在两人耳边着急地说着，压低了声音，免得吵到妈妈。
　　“唉，我们早查过了……”张峰一脸疲惫。
　　原来，莫铭和张峰自从怀疑这是阴谋开始，便觉得李浩妈妈报复的可能性最大。
　　几个月前，两人已经调查了李浩妈妈。
　　由于张峰已经不是警C，只好拜托之前的同事帮忙，但这种违规的事没人愿意再做，生怕像张峰一样被开除。
　　张峰央求了很久，才终于托人查到了李浩妈妈的现住址。
　　“她就自己一人，安静地住在一个小房子里。没什么不对劲的地方。”莫铭说道。
　　“这样就能断定她没问题了？！”我不信。
　　张峰补充道：“我们把她去年到现在的通话记录都查了个遍，没有和陌生人联系的记录；而且，也没什么汇款的记录……总之，能查的都查了，没有不正常的地方。”
　　听张峰这样说，我再次陷入了迷茫。
　　“而且，她也不可能对老莫的事知道那么详细。”
　　对啊，原来问题的关键，是这人竟然对我们的信息了如指掌，甚至知道莫铭的出行计划。
　　我感到了巨大的恐惧，就像在黑暗中有一双眼睛在盯着我们。
　　会是谁呢？
　　别让我抓到，否则……又气又怕的我，身体忍不住抽搐。高烧将近40℃，我晕了过去……
　　……再次醒来的时候，我已经躺在了医院的病床上。
　　妈妈的一只手轻握着我的手背，另一只手支撑着额头，在床边打着瞌睡，耳边的发丝上还挂着汗珠。
　　我退烧了，但妈妈的手却特别冰凉。
　　见我醒了，妈妈着急地开口说道：“小轩，听我说，其实就是我太敏感了，根本没看到什么奇怪的人。你不要担心，不要想那么多，已经没事了。”
　　我想说什么，但看着妈妈急切又关爱的眼神，我只好点了点头，努力笑了笑。
　　“妈妈，都会好起来的。”
　　但是，我心里清楚，不解决掉这个心腹大患，我和妈妈恐怕寝食难安、难有宁日。
　　尤其那个秃头烂嘴男再次现身，虽然有可能是巧合，不，一定是故意的！
　　坏人已经主动出击了，无论我们查还是不查。
　　…………
　　本来自愿保护妈妈的莫铭和半自愿的张峰，接下来的任务变成了保护妈妈和我两个人。
　　虽然四个人表面上都说是妈妈认错了人，表现得尽可能的轻松，但只要是我或妈妈出门去人少一些的地方，就一定要有他们跟着才行。
　　莫铭明显是憋了一口气，这一次一定要证明自己，所以特别有干劲。
　　而张峰看起来则疲惫很多，毕竟莫铭的心思他难以感同身受；而且，这一次就算抓到了坏人，他不能、也不想再做回本来的职业了……
　　莫铭把我们送到楼下，什么都没说就走了。我忍不住问妈妈：“妈妈，等这件事过了之后，你和莫铭还有没有可能……”
　　“不可能。”妈妈平静地说道，语气里没有一丝含糊。
　　“哦……”我突然有些心疼莫铭。
　　如今他一厢情愿地付出着，但恐怕已经来不及了。
　　当他在山洞里抽打妈妈并害妈妈受辱的时候，当妈妈绝望到寻短见的时候，两个人的关系就已经无法挽回了。
　　…………
　　转眼过了一个月，那个秃头男却再也没有出现过。
　　天气愈发炎热，我也变得越来越浮躁、着急。
　　既然守株待兔不成，那就主动去查吧。
　　既然不是巧合，那一定是有人刻意安排，而且幕后的那个人知道我们的行踪，那范围应该很小才对。
　　那就把我身边所有的人都怀疑一遍吧，甚至莫铭、张峰，甚至我自己……
　　莫铭，有没有可能是他自导自演？这一切都是他的安排？
　　张峰，有没有可能莫铭把自己的旅游计划告诉了他，然后他策划了这一切？
　　我，有没有可能是我自己干的，只是我忘记了？或者我有双重人格，只是我不知道？……
　　不管怎么说，先从内部查起吧。
　　很快，在莫铭的房子里，我、莫铭和张峰三人便扭打在了一起。
　　“你问、张峰也问，为什么都怀疑是我自己干的？我有病啊！”莫铭边打边叫着，“什么狗屁苦肉计？我图什么啊我？你们这是什么神经病的逻辑？为什么不能是你们？！”
　　“你冷静啊老莫，但是说真的，你的可能性最大，毕竟这件事你是当事人……我？你什么时候跟我说过你要去旅游，你出事后才告诉我这些，我才知道你小子谈恋爱了，还是和小弟的妈，你真是……”张峰本来是负责拉架的，但被我和莫铭有意无意地打到了很多次。
　　“难道是我？我和妈妈相依为命，结果我要害自己最亲近的人？我就算是禽兽，也干不出这种事啊！”我吼着。
　　“怎么不能是你？你就喜欢看你妈……”莫铭气势汹汹。
　　“你呢？你不是也喜欢吗……”我还以颜色。
　　张峰怒了：“我怎么认识了你们两个变态！吵够了没？！”
　　……三个人折腾累了，气喘吁吁地倒在地上休息。
　　不一会儿，张峰笑了，莫铭笑了，我也笑了……阴谋笼罩之下，一直紧绷的神经，终于得到了片刻的休息。
　　我想：该来的就让它来吧，勇敢面对，何苦那么紧张，也许敌人还没动、自己人却先乱了。
　　冷静下来之后，莫铭向我们发誓，他发完消息马上就删除了，没有告诉任何人，除了我之外。
　　张峰发誓，他是在几个月后才被告知整件事的，莫铭可以作证。
　　我发誓，我也删除了莫铭的消息，没有告诉过任何人。
　　张峰和莫铭齐刷刷地看向我。
　　我低下头，“……除了乔怡欣。”
　　……不管怎么说，我们“三剑客”总算是内部互信、一致对外了。
　　虽然很多事真的没什么证据，比如莫铭和我都说没有告知其他人，却只有自己能证明。
　　但我们愿意选择相信彼此……
　　“铭哥、峰哥，对不起。我压力太大了，总是乱想。”我收起了自己的暴躁，满怀感恩地说道，“谢谢你们，这段时间辛苦你们了，否则真不知道妈妈和我会变成什么样。”
　　两人把手放在我的肩上，像回到了两年前，我们一起打败李浩的那个夏天。
　　“客气什么，谁让我们是好兄弟。”
　　“一定会抓到坏人的。”
　　“嗯！”
　　…………
　　“不会是你爸生意上的对手，否则对方应该会拍下照片或者视频作为威胁。”张峰凭借自己的知识和经验分析着，“而且，你爸和你妈早就离婚了，要威胁你爸，也应该对付你后妈…你爸现在的妻子才对。”
　　我和莫铭恍然大悟，一起点了点头。
　　张峰皱了皱眉头：“那有没有可能你爸和你妈一直还有联系，招致了你后妈的报复？”
　　“不可能！”我和莫铭异口同声。然后空气安静了很久，气氛有些尴尬。
　　“我相信小弟的妈妈……她不是那种人……”莫铭小声说道。
　　我清了清嗓子，“不会是我后妈干的。如果她真的想解气，那应该去会所教训那个陪我爸的小姐。听老鸨子说，我爸隔三差五都会去找她。那个小姐长得真好看，跟明星似的，还特别会玩……”我甚至比划起了小姐的身材，才发现自己好像说得太多了。
　　张峰和莫铭呆呆地看着我，“没想到你年龄不大，见过的、玩过的却不少啊！”看来，他俩应该从没有去过那种地方。
　　我尴尬地笑了笑，“等改天这事结了，我一定请你们进去坐坐。咱们一醉方休！”
　　张峰给了我的脑袋一下，“如果我现在还是警C，非得请你去局子里坐坐。”
　　“我真的什么都没干……”我解释，但他们明显并不信。
　　我真的没干什么，记得第一次被爸爸拉进那种地方，我只享受了几分钟那个小姐的服务，就不争气地射了，然后灰溜溜地跑了……但是，那个小姐的舌头真的好会弄啊……
　　“这个暑假在忙什么呢，我的男子汉？”小丽姐打来电话，我忙随便搪塞了几句。
　　挂断前，已经很久没有发泄过的我，忍不住对着电话那头小声说道，“等我忙完，一定操死你！”
　　“你新女朋友？”莫铭问。
　　“……算，算是吧。”我挂断了电话，尴尬地说道。
　　“挺快的啊，年轻人就是不一样，对象说换就换，不像咱们……”张峰刚要开玩笑，但看了一眼莫铭后忙停下了。
　　“额，不说这个了，你新女朋友是大学同学吗，叫什么名字？”张峰努力转移着话题。
　　“不是同学，比我大了几岁，叫辛婉丽。”
　　“名字真别扭。”莫铭说。
　　“名字有些耳熟。”张峰说。
　　“哦对了，李浩定罪时候，她和我都是证人。你有印象吧？”
　　“想起来了。唉，挺可怜的一个女大学生。她之前是李浩的女朋友，但被李浩折磨得差点儿精神失常……”张峰感叹着。
　　什么？小丽姐以前是李浩的女朋友？她不是和妈妈一样，都是无辜的受害者吗？
　　“女朋友和受害人，并不冲突啊，对李浩这种浑人来说。”张峰说着，“但是，真没想到你们俩会搞到一起……”
　　…………
　　“弟，啊、啊，好疼啊！你轻点……好疼！”小丽姐在我的身下大声叫着。
　　如果放在以前，她会故意发出夸张的呻吟，刺激我更加用力地操她。
　　但这一次，她真的很疼，叫声里少了风骚、多了些惨。
　　我特意为这次开房准备了布满硬质倒刺（颗粒）的安全套，俗称可能是“狼牙棒”吧，套在我很久没有发泄过的坚硬肉棒上，一下、一下地深深插进小丽姐有些松、但十分柔软的骚穴中。
　　不，她不是我的小丽姐，她是李浩的前女友辛婉丽，一个曾经自愿被李浩干过无数次的女人。
　　难怪她的下面那么松，怕是还经常被李浩玩一些诸如骚穴扩张的游戏吧，我愤愤地想着。
　　不知道李浩玩弄她的时候，她是不是很期待呢？
　　从一位涉世不深的女生，变成了如今一个经验丰富的骚货，所以在我的面前她才如此会玩，会主动变换体位，懂得如何让我更爽，缺少经验的我却只能听之任之，总被她牵着鼻子走。
　　想像着辛婉丽在床上伺候李浩的场景，我不禁觉得恶心，操得更用力了！
　　每一下我都尽可能地全根没入，痛得身下的女人闭眼大叫着，双手快把宾馆的床单抓破了。
　　我知道，她很可能是被骗的、被逼的，但一想到李浩这个混蛋，我就火大。
　　尤其当下，面对黑暗中的力量，自己却什么都查不出来，那种随时可能会被人偷袭的恐惧感让我逐渐崩溃，偏偏辛婉丽和李浩有过关系，而她又从不拒绝我对她做什么，那我干脆把自己一肚子火气都释放在她身上。
　　其实，辛婉丽和山洞的事情几乎可以说是毫无关系，因为那段时间我正和乔怡欣腻在一起，和她完全没有过联系，她不可能知道妈妈的事情。
　　但是，脑子越来越乱的我，决不会轻易相信任何人，尤其是李浩前女友这种头衔。
　　她为什么会刚好遇到我，为什么主动找我，她还曾经去过我家，那她会不会早就监视了我和妈妈的一切？
　　而动机，就是因为她还爱着李浩，要为李浩报仇？
　　“我和李浩比，那个操你操得更爽？”我用力地捏住辛婉丽的脸，质问着。
　　“弟、弟…你说什么呢？”辛婉丽很吃惊地看着我。
　　下一秒，随着我因愤怒而更加发硬的鸡巴深深操入，女人再次恢复了满脸的痛苦，“李浩那王八蛋已经在监狱了，你提他干什么？”
　　“为什么你是他女朋友这件事，你不跟我说？”我有狠操了一下。
　　“啊！早就分了，我以为你知道……啊啊！但我被他骗了！他毁了我！我对他只有恨！啊、啊！”辛婉丽把脸扭到了一边。
　　“你给他舔过鸡巴吗？”我粗暴地掰正了女人的脸，发狂地看着她的眼睛，“他射在过你嘴里吗？你吃过他的精液吗？”
　　“……我不知道，我不知道！”辛婉丽拼命摇头，双手用力推开着我，连屁股都开始了挣扎。
　　我却感到更加兴奋了，试图按住这个反抗中的女人。但我高估了自己，很快我就被辛婉丽一脚踹到了床下。
　　“弟，弟你没事吧？我不是故意的……你别这样，别……”女人还没来得及说完，便被恼羞成怒的我按在了床上，用力扯下她腿上的丝袜，拿来捆住她的双手和双脚，而女人嘴里则被随意地塞上了她的内裤。
　　我气喘吁吁，把女人翻过身来、背对着自己，用自己的身体压住。
　　然后，我扶着更加兴奋的“狼牙棒”，用力从后面操了进去！
　　今天我的鸡巴硬得出奇，再加上安全套外面刚刚粘了女人的很多淫水，我一通乱捅，很快就操了进去。
　　“啊～？真紧啊！”我感到了一股被紧紧包裹住的感觉，简直太舒服了！
　　但我甚至怀疑身下的女人不是被人操过无数次的李浩前女友，而是我的前女友乔怡欣，因为实在太紧了。
　　我朝下看去，才发现我无意之中竟然操错了洞穴。
　　“唔、唔！”辛婉丽痛苦地反抗着。
　　虽然之前在小丽姐的引导下，我试着进入过她的菊花一次，但不是特别成功，更不像现在这么暴力，却已经让小丽姐感觉不太适应。
　　这一次，粗暴的我还戴上了可怕的“狼牙棒”，每一个倒刺颗粒都在肆意地刮划着女人紧致柔软的肛肉，足以让她痛苦万分，但我却十分享受这种“阴差阳错”。
　　辛婉丽用力挣开了捆着自己的丝袜，但双手马上便被我死死按住。
　　“骚货，你的屁眼没被前男友好好”开发“吗？那让我来把它操得跟前面一样松吧！”
　　辛婉丽吐出了嘴里的内裤，大声哭叫着“不要！”我忙捂住她的嘴巴，另一只胳膊从后面卡住她的脑袋，鸡巴依然尽情地抽插着……
　　女人双手向后胡乱地拍打着我，但我感觉不到疼，只是用力抱住她的头，把她固定得死死的，让肉棒的每一次撞击都能完全地传到她的直肠深处。
　　“唔！唔！……”辛婉丽的泪水落在我的手上。
　　“爽！操死你这个臭婊子！……说！你为什么接近我？有没有帮你的情人害过我？！”我边操着、边质问着对方，却依然把她的嘴巴捂得紧紧的，不给她任何开口的机会。
　　这些问题更像在是给自己的施暴提供看似合理的借口，让我操得更加兴奋和卖力，而无所谓她的回答。
　　身下的女人只是摇头，拍打着我……她试图向前挪动可怜的屁股，但我会立刻紧紧贴住，保证鸡巴不会从她的菊花中拔出来，然后继续加大抽插的力度……虽然隔着一层厚厚的安全套，但我依然感到很紧、很热，以及一种近乎变态的快感。
　　“骚货，我操的你爽不爽？！”我胯下的速度不断加快着。
　　“唔，唔，……”身下的女人停止了无力的反抗，嘴里也不再发出声音，只剩下了无助的哭泣。
　　…………
　　“呃啊……”操了很久，我终于发泄出来，真的太爽了……满是汗水的额头紧紧抵在女人的肩上，尽情体会着射出的快乐。
　　美中不足的是，一股股精液挤在了安全套前边的狭小空间里，无法痛快射入女人的直肠深处……
　　发泄完兽欲的我，不舍地把鸡巴拔了出来。
　　一瞬间，我看到了女人的菊花变成了一个圆洞，深红的肉颤动着、闪着湿润的光泽，一时无法闭合。
　　辛婉丽慢慢侧过身去，一只手伸到腰后，直到轻轻捂住了自己被操痛的屁股，另一只手则捂住双眼，默默地抽泣着……
　　记得以前每次发泄完，我总会对小丽姐道歉，道歉自己忍不住说了脏话，道歉自己的深喉害得她咳嗽……这一次我伤她最狠，但我却没有道歉，只觉得自己心中的恶魔已经失去了控制，说什么都显得很苍白无力，何必假惺惺。
　　“对不起……”主动道歉的人，竟然是小丽姐。
　　我懵住了，不知道该怎么面对眼前的一切。
　　“弟，怪我没有把我和李浩的事情告诉你。”小丽姐轻轻抽泣着，“我真的以为你知道。我没想到你会这么生气，难道……是因为在意我吗？”说着，小丽姐艰难地坐起了身，竟温柔地靠进了我的怀里。
　　面对这个从不责怪我的女人，我却恼羞成怒。
　　我用力推开了她，大声问道：“为什么啊？你为什么道歉啊？！为什么你总是这样随便我欺负？就因为我救过你吗？”
　　“你救过我的命，你怎么对我我都愿意。”
　　“我跟你说过，我是为了我妈才报的警，与你无关。如果不是我，也许你现在还能和你的李浩男朋友睡在一起呢。”
　　小丽姐没说什么，只是低下头，默默解着胸衣……认识小丽姐以来，她从不允许我看她的胸部，以至于我完全习惯了她裹着胸衣的样子，哪怕刚刚那么粗暴，我也没有想过去撕开那片布、一瞧究竟。
　　胸衣一层层滑落，我终于看到了小丽姐赤裸的双乳，却惊呆了。我相信，自己之前从不好奇去看这个地方，是对的。
　　小丽的胸部夸张的大，像两个特大号的木瓜一般，如果长在欧美的胖女人身上还算合适。
　　但小丽姐身体很瘦，这双乳房和她的身材格格不入。
　　可怕的是，她的乳房不是正常肌肤的白嫩颜色，而是布满淤青，上面还有很多黑色伤疤；两颗乳房的最前端竟然光秃秃的，没有乳头，甚至连乳晕也没有，只有两大片黑色的疤痕……
　　“害怕吗？”小丽姐小声问我。而我已经呆住，说不出话来。
　　“以前我的胸很好看，胸型好，很挺，很白。”小丽姐回忆着，“直到我遇到了李浩。在一起后，他经常像疯狗一样咬我的胸，不管我有多疼。后来他越来越变态，一有机会就捆住我，用铁夹子夹住我的乳头，再拿他的腰带抽我，直到把夹子打下来……”
　　“……你不会报警吗？”我不理解，“哪怕和他分手呢？”
　　“他拍了视频，威胁会发给我的家人，还有我的学校。”小丽姐说着，“但是他又说，每次打我都是因为我不够听话，所以才惩罚我，只要听话就好了。我信了他，他让我做什么我就做什么，只要别再折磨我，我什么都听他的。直到……直到他把我送给了别人，说是玩两天就可以赚好几万块钱，之后他会一直对我好……”
　　“你真蠢啊……”我又生气又心疼，不知该说什么。
　　小丽姐继续说着：“我确实赚了好多钱，但生不如死。被送回来的时候，我的乳房就变成了这样子……弟，我不想再说了……我只是想让你知道，我有多恨李浩那个王八蛋！”小丽姐重新穿回着宽大的胸衣，“如果不是他被抓了，我还要继续被折磨下去吧，估计全身都保不住了，我真的要疯了……多亏了你，救了我这个蠢货。但我怎么可能会帮他害你呢？”
　　我愧疚万分，但又不懂如何安慰可怜的小丽姐。“姐，我错了……你别裹那个东西了，热…勒得也紧，不舒服，别穿它了……”
　　“你不害怕吗？”
　　我摇了摇头，拉下小丽姐正在穿衣的双手。然后，我轻轻地摸到了那双伤痕累累的乳肉上。“婉丽，你还疼吗？”
　　“早就不疼了。你叫我什么？”
　　“你会不会觉得，我有时候和他很像？都很变态。”
　　“怎么会呢……”
　　“以后，如果我让你感觉不舒服了，你就打我、骂我，千万不能忍着，知道了吗？”我看着辛婉丽的眼睛，“男女朋友之间，要平等相待。”
　　“弟，你……”
　　“怎么还叫我弟？从现在开始，我是你的男朋友。婉丽，可以吗？”
　　对面的女人捂着嘴巴，但根本控制不住激动的情绪，大声地哭了起来。
　　…………
　　暑假结束，越来越多的枯叶开始落下，两个月过去了。
　　依然没有再看到那个可疑的身影。
　　所有该怀疑、不该怀疑的人，都已经查过了。
　　我终究还是要面对乔怡欣。
　　约了见面。
　　快一年不见的乔怡欣，穿着样式全国统一、蓝白条纹的肥大校服，扎着一个高马尾，脸上没有化任何妆。
　　她坐在我的面前，像回到了高中一般，虽然没有任何点缀，只有天生的朝气和丽质。
　　“有什么事快说吧，我一会儿还要上课。”乔怡欣开了口，却看着别处。
　　“我想看看你手机。”
　　“哦。”乔怡欣把手机递给我，什么都没问。我尴尬地翻着她手机里的好友列表，看有没有什么奇怪的陌生人。
　　“我不知道你要找什么，但我没和别的男生暧昧。”乔怡欣很平静地说着，“但你别误会。我也不过18岁，我的很多同学都没化妆、没谈恋爱。我想和他们一样，一心好好学习，做这个年龄该做的事。”
　　“嗯……”我应着，看到乔怡欣的好友列表里有不少陌生人，忙努力记下来。
　　但当乔怡欣告诉我，这些陌生好友大都是店铺搞活动加的，她每过一段时间就会删掉很多人，我感到了彻底的绝望。
　　我想告诉她，很可能有人曾经通过她发的朋友圈，得知了妈妈的旅游地，从而害了妈妈。
　　但现在看来，已经完全查不到了。
　　但我还是没有说什么，只是把手机还给了她。
　　“我走了，上课去了。”乔怡欣也没多问什么，起身离开。
　　“乔怡欣，你好好学习，也别忘了多交些朋友，多参加集体活动。”我站起身，看着乔怡欣远去的背影，大声喊道，“毕业后找个好工作，可以去当老师，去银行也行，或者考研也行，怎么都行。我就是个渣男，你千万别跟我似的。”
　　“知道了。”乔怡欣应了一声，越走越远……
　　…………
　　我在学校无心学习，请了长假回了家。不知该如何跟妈妈解释刚开学又跑回了家，我深吸一口气，轻轻地推开了家门。
　　“啊～…啊～…啊～…”妈妈的呻吟声，在偌大的家里回荡着。
　　我瞬间警觉，但完全不知发生了什么。
　　家里进坏人了吗？
　　怎么会呢？
　　莫铭和张峰这会儿到哪里去了？
　　难道他们已经……我站在原地，哆哆嗦嗦地掏出手机，想报警，却连手机锁都解不开。
　　“啊～嗯～你快点儿～锅里的汤开了～啊呃～”妈妈风骚的声音，是从厨房那边传来的。
　　听到这句话，我大大地喘出了一口气，还好，看来不是什么坏人。但我还是很不舒服。唉，很明显——妈妈又和莫铭搞到一起去了。
　　怎么说呢，是莫铭趁着妈妈空虚，监守自盗？还是说，他的坚持感动了妈妈，重获芳心？
　　我想我应该偷偷溜出去，不打扰激情中的两人。但厨房里传来的声音却更加激烈了：“啊～呀，你轻点儿～压着我的头发了～疼！”
　　听妈妈这样说，我忍不住担心，以及在好奇心的驱使下，我蹑手蹑脚地走了过去。
　　厨房的门半开着，我一眼便看到妈妈正趴倒在厨台上，被男人从后面操着。
　　男人的后背直冲着我，我看到他穿着上衣，但裤子已经褪到了膝盖处，屁股正一下下地向前耸动着；而穿着围裙的妈妈被遮挡住了，只能看到她的双腿光溜溜的，两只脚踝上挂着睡裤、内裤，身体向前紧贴着厨台边缘，屁股则与男人的胯下紧贴着，被进入着、淫叫着。
　　“啊～你轻点儿～！”
　　我揉了揉眼睛，马上倒吸了一口凉气。
　　因为，男人的一只大手正按在妈妈的侧脸上，另一只手则压着妈妈的肩膀。
　　妈妈竟然就这样被男人粗鲁地按着，朝下的那边脸颊甚至紧贴在光滑的厨台上！
　　随着男人粗暴地操弄，妈妈胸下压着的菜板吱吱作响！
　　这完全像是强迫啊！
　　我慌了，忙向四周张望，寻找着可以拿来拼命的武器。
　　我看到了一把菜刀。
　　但是，它此刻就在妈妈的手边，但妈妈却完全没有拿它来防身的想法。
　　刀的附近还散落着没有切完的蔬菜……我懂了，妈妈本来正在做饭，被男人从后面“偷袭”；但快乐的淫叫声又告诉我，妈妈很快便接受了男人未被允许的进入，甚至已经沉浸其中……
　　我彻底乱了，这到底算不算是在欺负妈妈啊？
　　我该怎么做才对？
　　……犹豫之际，趴在厨台上的妈妈看到了门外的我，她的眼神里闪过一丝慌乱，忙拍了拍男人的大腿，“停下，小轩回来了。”
　　“怎么可能呢～”男人笑着，转过脸来。
　　四目相对，我张大了嘴巴，下巴几乎要掉下来了，愣在原地一动不动。
　　怎么是你？
　　……对方也呆住了，慢慢松开了按着妈妈的手，但下体仍然抵着妈妈的屁股，搞得妈妈也动弹不得……空气安静了，只剩下锅里的汤在疯狂沸腾着……
　　我呆站了几秒，脑子才重新恢复转动，忙闪身跑进自己的卧室。厨房里的两人飞快地穿好衣服……
　　我的头很大，感觉要裂开了。因为我想不通，妈妈什么时候，竟然和张峰搞在一起了……
　　是因为张峰这段时间以来的保护，所以妈妈选择了献身吗？
　　或者，是张峰用什么甜言蜜语，撩动妈妈空虚的内心？
　　再或者，是妈妈太寂寞了，完全拿张峰当作“王大龙”那样使唤？
　　……我有一堆问题想弄清楚。
　　但我马上发现，这些问题，和当年我刚发现妈妈和莫铭在一起时，几乎如出一辙。
　　发生了那么多事情之后，如今的我不可能再对着妈妈一通指责，然后负气离家出走。
　　“唉，这有什么，男未婚、女离婚，走到一起不是很正常吗？”我努力开导着自己，“我还给妈妈找过鸭子呢，怎么这会儿自己变得不开明了。”
　　但是，我的心里依然很不是滋味。
　　为什么啊？
　　妈妈你为什么非要和莫铭的好哥们搞在一起啊？
　　而且同时也是我的朋友。
　　我就这两个靠得住的好朋友，结果都让妈妈您给睡了。
　　仿佛这个世界上就剩下这两个男人似的，太不可思议了，简直不真实。
　　毕竟这不是电视剧，这是生活啊……
　　“小轩，我做好饭了，起来吃饭吧。”妈妈敲着卧室的门。
　　“妈，我不饿。你…你们先吃吧。”
　　“……你起来吧，他走了。我做了两个人的量，你陪我吃吧。”妈妈说着。看来，妈妈很想和我谈谈……
　　“妈，你……”餐桌上，看着专心吃饭的妈妈，好像什么都没发生过一样，我还是忍不住想问。
　　“先吃饭。”妈妈给心不在焉、干吃了半碗米饭的我夹了些菜，“不是说好的吗，咱们之间不聊这方面的私事。”
　　“我没有…我只是想知道，你怎么会和张峰走到一起啊？什么时候？莫铭知道吗？你们是走心还是走肾？”我放下碗，“你就跟我简单一说，否则我心里乱啊……”
　　“什么叫走心还是走肾？”妈妈眨了几下眼睛，不懂这句话是什么意思。
　　“就是说…就是…”我一时语塞，好久才憋出了一句：“他对你来说，更像是莫铭，还是更像王大龙？”
　　“哦……”妈妈想了想，“懂了。不过还是先吃饭吧。啊呀，汤好像做糊了……”
　　而我看向自己的碗里，脑海里浮现出妈妈刚被按在菜板上的情景，心想：这菜里该不会有妈妈的头发吧……
　　……
　　傍晚，妈妈和我分别蜷坐在沙发的两头，安静地看着电视。
　　妈妈一手托腮，一手拿着遥控器不停换台；我则不时看向妈妈，却不敢开口再问。
　　忽然，妈妈往我身边挪了又挪，直到轻轻地把头靠在了我的肩上。
　　“小轩，你是不是觉得妈妈很随便？”妈妈说着，声音里带着一些委屈。
　　“啊？怎么可能，我很开明啊。”我坐正了身体，“只是，我没想到会是峰哥，这世界上那么多人……”
　　“唉，可是我的圈子就这么一点儿。”妈妈说着，“不管之前还是现在，遇到事情经常找他们帮忙。接触最多的，其实就是他们啊……”
　　妈妈的话点醒了我。
　　自从莫铭、张峰帮我搞定李浩以来，他们不只和我成了忘年交、成了“三剑客”，也同时和妈妈的生活有了交集。
　　尤其这半年以来，妈妈遇到了可疑的人，王大龙又消失了，首先想到的自然是向他们求助，而两人也费心费力地帮助着我们。
　　人和人相处久了，产生些什么很正常，其实就是这么简单。
　　“那为什么不能是莫铭呢？”我问。
　　“我和他已经过去了，有些事真的没办法。”妈妈没多说什么，却同我讲起了她和张峰之间的事。
　　妈妈一直很感激张峰对她的帮助，再加上这人长得剑眉星目，遇事冷静、做人硬气、一身正气，其实挺招女生喜欢的；而当妈妈得知了这个年轻人失去工作的那段经历，知道了他心中的美好理想和现实带来的伤害，对张峰也倍感心疼。
　　落魄的男人专心保护着妈妈，善良的妈妈也对男人越来越关心。
　　两个人有着不同的性格、脾气，但都有一颗孤单的心，不知不觉之间就擦出了火花……当然，妈妈不会跟我讲得太详细，所以我不知道他们之间是谁先主动的。
　　也许是在一个孤男寡女一起买醉的夜晚，张峰发泄着内心的不甘，靠在妈妈怀里，流下了不轻弹的男儿泪，然后借着酒劲强吻了妈妈，而妈妈很快就接受了这个男人粗鲁的表达方式，用自己的善良去包容他、温暖他………也许，是妈妈给长期睡在客厅的张峰留了卧室门，但张峰固有的道德观念以及唯恐对不起好兄弟的内疚感，让他装作看不懂妈妈的暗示；直到妈妈主动站到了张峰面前，解开衣带、全身的衣服滑落，露出了成熟女人妩媚的胴体，让暗示变成了赤裸裸的明示，才让这个男人鼓起了勇气、抛下了那些可笑的束缚……几个月的时间里，莫铭不会知道，自己的好哥们和自己的“前女友”，在自己看不到的地方，一次又一次地拥吻在一起，交换着鼻息、吸吮着彼此的舌头……男人脱光了女人最后一件衣物，嗅着、吻着她充满体香的肉体，直到女人全身沾满了雄性的口水，下面也早已流水潺潺……年轻的肉棒和成熟的肉穴不停交媾着，肉体碰撞出的汗水肆意飞溅，从炎热的夏天一直操到了凉爽的秋天……女人风骚的呻吟和男人低沉的吼声此起彼伏，直到这对“偷情男女”一起到达了高潮，完成了体液的交融，和灵魂的缠绵……
　　有时候，也许两人只有短暂相处的时间，女人匆忙帮男人解开腰带，含住他饥渴的肉棒，直到男人在自己的口中尽情发泄出来；有时候，是男人走到正在做饭的女人背后，抱着她一顿温存，忍不住拉下女人的裤子和内裤，不顾妈妈的嗔怪，硬生生顶了进去……结果被我撞了个正着。
　　唉，谁知道他们背地里到底都做了什么。
　　“妈妈，你和张峰将来可能会结婚吗？”我发现我很关心这件事。
　　也许我想听妈妈说，她只是把张峰当做王大龙一样“使用”而已，两人各取所需，不会再像和莫铭那样落得个惨淡收场；但是，我也知道，妈妈早晚要有一个完整的感情归宿，而不只是肉体上的陪伴。
　　其实，我心里很乱。
　　听到我的这个问题，妈妈迟疑了一下，然后笑了，说道：“我比人家大了快10岁，就算我想嫁，人家还未必想娶呢。”
　　我却呆住了，看来妈妈和张峰并不是纯粹的肉体关系，至少妈妈用心了。
　　“可是，张峰没什么正式工作，尤其他还是作为警C开除的……”我嘟囔着，言下之意是在提示妈妈：张峰现在还不如莫铭呢，真的很怕你们将来会有更多的矛盾。
　　“儿子，你什么时候变得这么现实了？”妈妈一脸诧异地看着我，“如果哪一天，你喜欢上一个穷姑娘，那妈妈是不是也该反对，说你们门不当、户不对呢？”
　　“……”我无力反驳，只是觉得妈妈一旦恋爱，就会变得天真烂漫，智商就下降了。
　　“没什么，我觉得他很有前途，会越来越好的。再说了，这才哪到哪儿啊，别想那么多，也许哪天就断了……等这件事过去，再说吧。等我正常工作了，认识更多的人，也许会有更合适的也说不定。”妈妈自言自语，但语气里有难以掩饰的不舍。
　　我看向妈妈，妈妈忙擦了擦眼角的泪水，“不说这个了。”妈妈转移了话题，“反正就是这么点儿事情。倒是你，你和小乔彻底断了是吧？”
　　我有些惭愧地点点头。
　　“挺好的。”妈妈说道。
　　我很不解。
　　我想起，乔怡欣还在电话里对妈妈哭诉过，但妈妈这段时间却从没有劝过我和她复合。
　　可是妈妈明明一直很喜欢她啊，甚至叫她女儿，难道都是假的？
　　“妈，挺好的，是什么意思？我不懂。”
　　“是妈妈对不住你。只是，眼下这件事，说没有危险是假的。我现在能做的，只能是不让女儿也卷进来。”妈妈解释着，“如果可以，我也不想让你卷到这些事情里来，但事已至此，我也接受了。遇到事情，我的儿子总是挡在我前面，让我觉得又幸福，又担心。”
　　“妈，我不会有事的，你也不会。”
　　“嗯，我不怕了。妈妈和你一起面对。但如果有人敢伤害我的好孩子，我一定不会放过他们。”妈妈说着，“一定让他们痛苦千倍、万倍，我也不会心软。”
　　“妈，你别这么说，挺吓人的……”
　　“你没当过父母你不知道，当妈的为了孩子，什么事都能做得出来。”
　　我感动地流下眼泪。闭上眼睛，我和妈妈就这样靠在一起，享受着久违的温馨……
　　突然，我在黑暗中看到了一双冰冷无比的女人眼睛，那个女人的嘴巴慢慢张开，一字、一字对我说着：
　　“当妈的为了孩子，什么事都能做得出来。”
　　……
　　…………
　　我约了张峰在饭馆见，但莫铭也跟着一起过来了。
　　本来想聊两件事的，现在看来只能聊一件了。
　　我突然想起两年前，妈妈为了答谢张峰和莫铭，几个人一起吃饭，饭桌上妈妈和莫铭装作不熟的样子，但私下里已经开始暧昧不清了。
　　如今，却是莫铭被蒙在了鼓里。
　　唉。
　　莫铭问我，“你叹什么气啊？”
　　“唉，一直以来真的太麻烦你们了。我妈托我跟你们说，这样下去也不是个办法，你们总不能把时间都浪费在这些事上……”
　　“你这是什么话？”
　　“对啊，这可不是闹着玩的，不能掉以轻心。”……在得到两个人坚持继续保护我们的回答后，我问他们，今后都是怎么打算的。
　　莫名告诉我，等他“还完了债”，就离开这里。
　　他已经收到了一家研究所的录用通知，在遥远的另一个城市，不再继续做高中老师了。
　　“离开这里，重新开始。”莫铭说完，干了一杯酒。
　　我有些心疼莫铭。
　　“峰哥，那你呢？”
　　张峰想了想，说道：“我想快点儿结束这件事，让坏人得到应有的惩罚。”很官方的回答，莫铭和我都有些失望。
　　“然后，我想开着车、带着喜欢的人，去全国各地玩，做一对神仙眷侣。那时候，这世界上有什么不好的、不公平的，都和我无关了。”张峰继续说道。
　　我很诧异，张峰竟会这样说。
　　“你谈恋爱了？是不是你们之前单位的那个小警花？她一直对你很主动啊。”莫铭问。
　　“要你管。”张峰怼着莫铭，却快速地看了我一眼，像是怕我误会。然后又继续怼起了莫铭：“你谈的时候，不也没跟我说……”
　　完了，哪壶不开提哪壶。张峰忙住了口。
　　“没事啊，都过去了。我一个大老爷们，拿得起放得下。”莫铭说着，又干了一杯酒，“让你们搞得，好像我很敏感似的，我又不是林黛玉。我真的看开了，我现在只想”还债“。”
　　“其实，没有人怪你。”我有些心疼地看着不知情的莫铭。
　　“我知道。但就是咽不下这口气。”莫铭喝酒太急，跑去厕所吐了。
　　只剩下我和张峰了。
　　“你刚说喜欢的人是……”
　　“是。”张峰点点头。
　　“那你们的钱从哪儿来？”
　　“你这孩子，怎么首先想到的就是钱啊，这么现实。”张峰笑了笑，“不过我当然不可能边旅游、边要饭。这段时间，我考了摄影师证，既能旅游、拍照，又能赚钱。而且，我还打算做自媒体，也就是直播，能赚更多的钱。”
　　“直播？”
　　“对啊，比如某音、某手……”
　　“我听过一些，刚火起来的。但据说这些不是很低俗吗？”
　　“我和他们可不一样。你想想，我把拍好的美景、美人放上去，让全国人民都能看得到。而且我也没想赚太多……”
　　听起来确实不错，闲云野鹤，逍遥自在，我也想去。
　　张峰问我：“你好像不太开心啊，是不放心吗？”
　　“我这是羡慕。要放以前，我确实会担心，生怕妈妈被人欺负。但现在不会了，只要妈妈能过上向往的生活。”
　　“你真的是18岁吗？怎么说话这么老气？”张峰望着我，“不过你放心，有我在、不会再有人欺负她的。”
　　“嗯……我刚想起来，你欺负过啊！你为什么把我妈按在菜板上？”
　　“啊？哦，可能是职业病吧……以后注意。”
　　唉，我多多少少还是不放心。
　　“等解决好了这件事，我们就出发。”张峰说着，眼睛里闪着期待的光。
　　我才想起，我约张峰来，还有一件正事要谈。
　　我认真地说道：“我想拜托你一件事。我们一起，再去查一次李浩的妈妈。”
　　“你是有什么证据吗？还是想起了什么？”
　　“没有。但当找不到出口的时候，我想，不如就跟着感觉走吧。”

第16章 花柳，明暗
　　“开始吧。”
　　男人做了几个深呼吸，敲响了眼前锈迹斑斑的房门。不一会儿，一个约莫45岁的女人打开了门。
　　“找谁？”女人冷冷地说着，快速把眼前这位年轻的高瘦男人打量一遍。
　　“姐你好，我可能弄错了。就是我听别人说，你这里是不是能……能……”
　　男人顿了几顿，都没能说出到底能怎样。
　　“进来吧。”女人翻了个白眼，转身走向卧室，“把门锁好。”
　　********************
　　当我在没有任何证据就怀疑李浩妈妈，并且执意在查一次这个女人的时候，莫铭和张峰都很不理解。
　　虽然算是忘年交，但这在他们眼里就是小孩子瞎胡闹。
　　毕竟他们之前已经暗地里调查过李浩妈妈，没有发现任何不对劲的地方。
　　说服他们很难，也不难。
　　“我妈妈也隐隐约约觉得她可疑，让我查一次。不管是不是这个女人在搞鬼，妈妈都能安心很多。”
　　对面的两个男人马上哑火了。
　　他们作为妈妈的情人，虽然一个是过去式，一个是现在时，但心里都装着这个美妇人呢，此刻两人都变得无比配合起来，甚至表示相信我（妈妈）的第六感。
　　但是，怎么查却是个难题，总不能大摇大摆地去她家翻箱倒柜，或者直接把那女人绑起来拷问吧？
　　莫铭疯狂挠头，我也感到头皮发痒、忍不住跟着挠起来；
　　张峰却摩挲着下巴的胡渣，不时瞥向莫铭，一幅欲言又止的样子。
　　“你有主意了？”我感到惊喜。
　　“倒真是有个馊主意，但不好意思说，怕老莫打我。”张峰捂住眼睛，慢慢摇着头。
　　“这都什么时候了，还卖关子！”莫铭有些急了。
　　然后，张峰说出了他的『馊主意』……我惊掉了下巴，莫铭更是直接把好友搭在自己肩上的手甩开。“绝对不行！”……
　　原来，之前张峰拜托原同事查李浩妈妈的时候，发现她竟然做起了那种交易，俗称『暗娼』。
　　也许是因为她没有其他的收入来源；也许是儿子被抓后，她彻底对生活失去希望了吧。
　　张峰一顿唏嘘，但还是没拦住秉公执法的原同事把人『请』进局子里呆了几天。
　　不过，指望一通千年不变的说服教育，是不可能改变什么的，所以李浩妈妈怕是如今还在做着这种事。
　　所以，以『客人』的名义，就可以很容易地敲开她家的门。
　　我们也觉得这很疯狂，但这不就是我们一贯的风格么？
　　所以很快就认可了这个办法。
　　而我和张峰都和李浩妈妈见过面，所以『客人』的人选只剩下一个。
　　而且，莫铭还刚好就是个熟女控。所以，当他在推脱多次之后、终于决定为了真相而『牺牲』自己的时候，我甚至觉得他有些跃跃欲试的意思。
　　……
　　比预想的要顺利很多。
　　莫铭稍加暗示，李浩妈妈便直接走去了卧室，身后的莫铭在客厅张望着适合贴摄像头的地方，但客厅实在太小、太简陋了，什么东西都藏不住。
　　怕引起怀疑，莫铭马上跟进了卧室……
　　“姐……多少钱？”莫铭压在女人身上，一下下撞击着，语气艰难地问道。
　　“你看着给。”女人冷冰冰地说道。
　　“哦……啊！额……不行了。”莫铭一阵慌乱，低声喊着、控制着，但还是失败了。
　　黑色屏幕前的我和张峰虽然看不到画面（本来握在手中的摄像头，此时正在莫铭脱在一边的衣服口袋里），但却听得清清楚楚。
　　张峰和我面面相觑，“他这就射了？”
　　应该是太紧张了……应该是太久没碰女人了……“姐，我想再来一次。”
　　……李浩妈妈去清洗身体了，莫铭忙气喘吁吁地拿出摄像头，往卧室灯的一侧粘去。
　　莫铭很熟练、很顺利，却让我脸红无比：两年前，这个摄像头被我装在了妈妈卧室，也是同样的位置；哪怕莫铭知情后也没有拆下来，反而对着摄像头，他把妈妈操得更卖力了。
　　这也是他现在能如此熟练地找到安装位置的原因吧。
　　镜头里，没穿衣服的莫铭一阵阵脸红，对着镜头恼羞成怒地『吼』着，“先关上！关上！”只是他的声音小到我们几乎听不到，却能看清他头发上的汗珠。
　　很快，清洗后的李浩妈妈坐到了床边。
　　透过镜头，我清晰地看到一个既熟悉又陌生的女人，裸体、成熟的女人。
　　其实已经两年没见过，她和我噩梦中呈现的样子并不太一样。
　　毕竟40多快50的年龄，女人的眼角纹很深，皮肤透着微黄，腰上有些赘肉，双乳也明显下垂了，跟一贯保养的妈妈是完全不能比的。
　　但不得不说，李浩妈妈的姿色在同龄人里还算不错的，她的体型偏瘦，额头宽而平，脸颊瘦削，四肢上的肉还算紧实，盘起头发的样子也很干练；眉眼之间带了些妆容，眼睛里透着黑亮，不再是我印象里那朴实的打扮。
　　如果不是因为有深仇大恨，我愿用『半老徐娘』来评价她。
　　但是，她的眼神却没有变，无论看什么似乎都透着恨意一般，让我觉得不舒服，甚至害怕。
　　镜头里的女人爬过来，干脆地给莫铭做起了口交。
　　“唔……”莫铭不时地看向摄像头，眼里透着一丝慌乱，不知我们有没有按他要求的那样关上摄像头。
　　但他喉头还是忍不住传出享受的声音。
　　“唔……真……”
　　我有些尴尬，毕竟看别人干这种事确实很猥琐，何况张峰正在我身边。
　　就像你私下可以看很变态的A片，但当和别人一起时，却很难感到自在。
　　我看向张峰，只见他十指交叉、托着鼻尖，双眼盯着屏幕却一言不发，似乎陷入了沉思。
　　镜头里，李浩妈妈已经吐出了莫铭再次硬起的鸡巴，用手粗鲁地撸了两下，感觉硬度还可以，二话不说就骑在了莫铭的身上。
　　“啊～嗯啊～姐……嗯～慢……慢点儿～……”莫铭求饶道。女人却慢慢地坐了下去，然后开始自顾自地扭动着，整个过程都一言不发。
　　莫铭真的是牺牲了很多啊，我想着。
　　“你以前就是这样看着你妈……”张峰冷不丁说道。
　　“啊……峰……峰哥，我已经戒了！”我没想到张峰原来在想这件事，着实吓了一跳。
　　“那就好。”张峰说着，但眼睛却一直严肃地看着屏幕，像是职业病犯了一般。
　　“姐，你也很寂寞吧？嗯～！”被女人骑在身上的莫铭突然问道，顺势握住了女人的腰。
　　“嗯～～”女人终于发出了一声呻吟，然后继续冷漠地说道，“操你的，别多话。”
　　我和张峰却紧张急了，莫铭该不会乱说话吧。
　　“姐，我也很寂寞。操～嗯～！嗯～！”莫铭用力往上顶了几下，女人再次忍不住，叫出声来。“嗯……啊～～快点儿完事吧～啊～～”
　　莫铭却兴奋急了，扶着床头坐起身起来，女人顺势向后倒去。
　　莫铭忙抓住了她的腰，然后一下下朝自己的鸡巴按去。
　　女人双臂向后支撑着身子，不再控制自己想叫的冲动，身体也愈发配合地往下顶着。
　　“嗯～嗯！嗯！”
　　“啊～啊啊～操死我了～”
　　……
　　两人的淫叫声密了起来。
　　我越来越尴尬，只想找个借口出去。张峰却还在认真看着，眼睛里已经写满了不开心。
　　“这家伙，搁这假公济私呢是吧？”我对着张峰苦笑。
　　张峰没有理我。我继续苦笑着，带着一身鸡皮疙瘩走了出去。
　　我突然明白，张峰并不是一个沉迷国产区的猥琐男，以至于看到这种画面就拔不动腿。
　　他这样的反应，恐怕是……他想到了妈妈曾经和莫铭就这样搞在一起……
　　鉴于他没有什么特殊情结，所以必然是心里很不舒服。
　　尤其屏幕里的莫铭已经搞了快半小时，却还没有结束……张峰怕是也在和他暗暗较劲吧。
　　可是我能怎么说？难道我告诉张峰，妈妈现在只喜欢你？放心，当然是你的时间更长？或者，哪怕你时间可能不长、但妈妈并不在乎？
　　“都过去了。”我走过去，拍了拍张峰的肩，认真说道。张峰一惊，然后对我笑笑，摇了摇头。
　　“我就是怕这小子心软，说了不该说的，把咱们卖了。”
　　但愿是这样。
　　电脑里的叫声变得更大了，我看向屏幕，马上吃了一惊。
　　两人还是同样的姿势，但莫铭像疯了一般，恶狠狠地撞击着胯间的女人；女人招架不住，向后的双臂已经没了力气，索性躺了下去、弓着身子、后脑撑在床上。
　　好在李浩妈妈的乳房不算太大，否则这样的姿势，乳房怕是要垂到自己脸旁了。
　　女人下巴对着镜头，不停地大声叫着“啊啊啊～！你轻点儿啊……”
　　“嗯！嗯！操死你！”
　　“啊，啊！你快点儿啊！”
　　……
　　莫铭回来了。
　　三人都很尴尬，不知道该感谢他的『牺牲』，还是装作什么都没看到才好。
　　莫铭也没解释什么，只是说：“安好了。没发现什么不对劲的，可以安心了。”
　　这样的判断未免为时过早，但我没有争辩。接下来，摄像头一直在监视着这个可疑的女人，但半个月过去了，都没有发现什么异常。
　　没有异常，无非是李浩妈妈偶尔和几个男人上了床，这期间莫铭又去搞了一次。我有些理解莫铭的压抑，但也有些担心，怕他反水。
　　是我判断错了吗？如果那样的话，事情怕是更没有头绪了。
　　……补考的电话，已经直接打给我妈了。
　　电话对面的老师把我一顿控诉，说什么我缺课太多、不补考就毕不了业一类的鬼话。
　　虽然我告诉妈妈真的没什么，但妈妈却让我必须听话地回学校考试。
　　我不听。
　　“你不去补考，我也不怪你。这一切都是我害的。”
　　“妈你千万别这么说，我听话……”
　　秋天的某一个早上，吃了几口妈妈做的丰盛早饭，我睡眼朦胧地踏上了回校补考的道路。
　　还没到车站，短信发来，通知补考推迟一个月。我迷迷糊糊地转头，回家，然后径直钻进自己的被窝，倒头就睡。
　　……不知过了多久，我被妈妈的叫声吵醒。“啊～想你～想死你了～啊啊～！”
　　我爬下床，把耳朵贴在墙壁上。马上听到张峰低沉的声音，“今天想让我操你几次？”
　　“都依你，依你～～嗯啊～～操一整天，明天也可以～～啊～这几天小轩都在学校～～你别走了好不好～～啊啊！”妈妈边呻吟边说着。
　　所以，我出门这一会儿的工夫，妈妈就已经迫不及待地把张峰叫来家里『保护』自己了？
　　而且完全没留意我回来了……唉，没想到我在家这些天，却把妈妈憋苦了。
　　但现在，我却逃也不是、听也不是。
　　隔壁卧室的两人折腾了挺久，终于消停了。
　　“饿不饿？我去给你做饭。”妈妈娇滴滴地说道，紧接着是一阵接吻的啪嗒声。
　　没想到，几分钟后，妈妈的呻吟声再次响起……“你刚出来一次了～嗯啊～悠着点～不着急～啊啊～……”
　　看来是不饿……
　　妈妈的呻吟声持续了十分钟左右，渐渐弱了下去……但不一会儿，妈妈又“嗯、嗯、嗯、啊”地不停哼叫起来，伴随着肉穴被快速进出的『啪嗒、啪嗒』声，但快得有些夸张。
　　原来是张峰改用手指抠弄起了妈妈湿漉漉的骚穴，撞击声混着越来越多的淫水，显得格外响亮，妈妈的淫叫声也越来越大。
　　“嗯～你轻点～啊～！你这是用了几个手指头啊啊啊～”妈妈的呻吟声伴着哭腔，像承受不住了一般。
　　“真骚！你瞧这美穴湿的，跟尿了一样！”张峰说着，帮妈妈手淫的节奏更快了，“不过你这穴真是够紧的，进去三根手指就这么紧了，还好水多！”
　　“不行，不行了！嗯～”妈妈呜咽着……直到从喉头发出一声绵长的“啊～～”。妈妈丢了。
　　“这就不行了？我待会还要换鸡巴操你呢！”张峰说着，手指抠弄水穴的声音却没有停止。
　　妈妈气喘吁吁地说着“我已经丢了，你歇会儿……不舒服……”
　　张峰没有说话，只有“啪嗒、啪嗒”湿漉漉的声音不停传来。
　　妈妈哼了几声，竟小声哭了起来。
　　我的心情马上变得很不舒服，有一种冲过去保护妈妈的冲动。
　　还好，抠弄的水声停下了。
　　很快，我听到妈妈的卧室门打开了，两人相继走了出去。
　　不一会儿，客厅里传来了妈妈请求的声音：“我错了，我不该哭，不该破坏气氛。你别走……陪陪我～”说是请求，但语气里又透着些许撒娇。
　　“没事，我就是手累了。”张峰回答道。
　　“换我伺候你～来～”
　　之后，客厅里便几乎听不到任何声音了。
　　我小心地拉开自己的卧室门，紧张地透过门缝看向客厅，可惜视角有限，什么都看不到。
　　我继续拉大门缝，并左右张望。
　　慢慢地，两具赤裸的肉体进入我的视线。
　　只见张峰正四仰八叉地躺靠在沙发上，一双长满黑色汗毛的腿大大地分开着；妈妈正趴在他的腿间，慢慢吞吐着，长发遮挡着后背，只露着白皙的腰和股沟……好在两个人都没看向我的方向。
　　但妈妈肉臀下压着的那一双脚，以及向后翘起的脚心，明明白白地告诉我，妈妈正跪着帮男人口交。
　　我感到更加不舒服。
　　还是第一次见到妈妈这样伺候男人，虽然妈妈曾经也和别人口交过，但不记得她这样跪着帮人舔鸡巴，如此『乖巧』，又如此卑微。
　　张峰却很享受，不经意间伸出一只大手，按在了妈妈的脑后，控制着妈妈吞吐的节奏。
　　很快，妈妈发生“唔唔”的声音，透着不适和抗议。
　　“不舒服？”张峰问。
　　“唔，”妈妈吐出鸡巴，“没有。”两人沉默了几秒钟，妈妈又低头含了进去……
　　张峰突然坐正了身子，我忙向后闪躲，一时间心跳很快。
　　还好并没有被发现，我再次看过去。
　　张峰问妈妈跪着累不累，虽然妈妈摇了摇头，但张峰还是引导着妈妈向一侧倒了下去。
　　妈妈就这样听话地躺在了地毯上，不等多想，张峰从沙发上起身，扶着挺起的鸡巴，压了上去。
　　但却是拿着那活儿，压在了妈妈的脸上……妈妈躺在地毯上，缓缓抬头、继续帮男人口交着。
　　但男人却不断地向下放低身体，直到妈妈的脑袋被紧紧压在下面，既不能动、也不能躲。
　　张峰则耸动着屁股，对着妈妈的嘴巴一下下深入着……
　　“唔！唔！”妈妈不舒服地哼着，只能拿双手不停拍打男人的大腿。
　　但这一次，张峰却没有顾及妈妈是否难受，而且用结实的双手分别抓住妈妈柔弱的手腕，交叉着、按在妈妈头顶上方的地毯上。
　　然后继续插入着妈妈的嘴巴。
　　“唔！唔！”妈妈的哼叫越来越大，用力摇着头，终于把男人的鸡巴吐出来。
　　“呼、呼、呼……”妈妈努力地呼吸着。但嘴巴马上又被张峰的鸡巴塞满，再是一下、一下抽插，不久又是一阵痛苦的“唔！唔！”声。
　　我握紧了拳头，很明显这是在欺负妈妈，甚至是一种虐待！我忍不住想冲出去制止这一切，却再次听到妈妈在大声喘息……鸡巴又被吐了出来。
　　但妈妈却只是大声呼吸，并没有说什么；而张峰马上又用鸡巴塞满了妈妈的嘴巴……如果妈妈真的抗拒这样，那她完全告诉张峰、甚至警告他、给他一巴掌啊，再或者干脆咬紧牙关、不配合。
　　可是张峰每一处插入都是那么容易，意味着妈妈都在配合地张开嘴巴迎接……想到这里，我几乎要冲出去的决心马上少了一半。
　　看着发生在我眼前的情景，我觉得看着妈妈被欺负却无动于衷，会显得自己很软弱；但是，心里更多的是混乱，也许这就是一种你情我愿的行为？
　　我想起了自己让昔日的小丽姐、现在的女友口交的时候，也经常弄得她不舒服，但她却不在意。
　　也许如今妈妈也是这样？
　　可是我心里真的不舒服，这毕竟是我妈妈啊。
　　我甚至想，以后再也不这样弄自己的女友了，虽然我很爽，但如果让她的家人知道，也一定很心疼、很不舒服吧。
　　……地毯上粗暴、激烈的画面仍在进行着，张峰结实的屁股此时也已经压在了妈妈的奶子上。
　　虽然只持续了两、三分钟，但对我来说，像一个小时那样漫长，对妈妈来说恐怕也是。
　　张峰已经改用一只手，按着妈妈的双手，另一只手则按着妈妈的头顶，这下妈妈完全无法躲避，只能任鸡巴在自己的口中进进出出了。
　　真的不会窒息吗？
　　真的不是虐待吗？
　　我变得更加担心，也更加慌乱了。
　　而妈妈现在唯一能动，怕是只有那一双细长的白皙的美腿了。
　　只见妈妈双腿夹紧、大张，不时蹬地，又不时抬起，用膝盖碰撞着男人的后背，但却徒劳无功。
　　张峰依然不为所动地操着妈妈的嘴巴。
　　“唔！唔！唔！”妈妈的声音越来越痛苦。我准备豁出去了！
　　“嗯，马上了！啊！要射了！射了！”张峰突然吼道，然后迅速拔出鸡巴，对着妈妈的脸射去！
　　与此同时，我清楚地看到妈妈弓起了身子，双腿之间有一股细流喷出，然后又一股……喷了几下，便不再出水了，但妈妈依然抽搐着……潮喷？
　　还是失禁？
　　我大受震撼，愣在卧室门后一动不动。
　　刚刚整个人几乎要冲出去，却又突然因为两人的高潮而紧急叫停，只觉得自己的灵魂已经冲了出去、身体却没动，现在是灵魂出窍的状态。
　　……张峰射完了，一手撑地，顺势翻倒在妈妈身边的地毯上，喘着大气。
　　好一会儿，妈妈才坐起身。
　　我终于清楚地看到了妈妈的脸，虽然美丽，但此时却挂满了白色的粘稠物。
　　妈妈的眼睛紧闭，长长的睫毛不停在泥泞之中颤动着，双手正摸索着纸巾……这真的是我的妈妈吗？
　　妈妈什么时候接受了被男人这样粗暴对待？
　　甚至还接受了颜射？
　　以前和莫铭在一起的时候，她不是最讨厌这样吗……
　　人都是在变的，我开导着自己。
　　像我，如果是以前，看到这一幕，绿母情结作祟的我怕是一定会撸出一发又一发。
　　但现在，我的下面软软的，没有任何兴奋的感觉，只觉得不舒服，以及不解、眩晕。
　　王大龙，我克服了自己的绿母情结，我说到做到了。
　　可是，现在这样，看着妈妈被暴力口交、被颜射，我不知道妈妈过得算不算幸福。
　　张峰和妈妈在一起的时间，最多也不到半年，却似乎让妈妈换了一个人，接受了很多之前无法想象的事情。
　　如果莫铭知道了，不知会作何感想……妈妈把脸上的脏东西擦干净，俯身到张峰的耳边，有些喘，但依然细声细语：“舒服吗？你真厉害。”
　　张峰指了指自己腿间，不知何意。妈妈却很明白，马上扶起张峰粘着精液的鸡巴，用嘴巴清理了起来……
　　看着妈妈边含鸡巴、边对男人抛媚眼的样子，我险些晕过去……“想要，人家想要～”等我稍作清醒，妈妈已经骑在了张峰的身上，屁股疯狂地向前、向后扭动着，幅度之大，让我怀疑妈妈不是在用肉穴吞吐男人的鸡巴，而是在拿穴口在男人的身上摩擦，像是已经发情到不受控制一般。
　　这样的动作或许叫推油吧，只是不曾抹油；充当润滑液的，是妈妈腿间不断分泌的淫水……
　　“啊啊啊～好爽啊啊～操我～操我～”妈妈闭眼叫着。
　　我看着妈妈的脸庞，皮肤愈发紧致，白皙里透着红润，朱唇微张，舌尖不时顶开牙齿、向外轻舔着什么。
　　妈妈看起来还是如此年轻、活力。
　　我一直觉得她像白木优子、却又比后者更有气质一些。
　　但如今，看着眼前妈妈晃动的身体，我却她如AV女忧一样，都是淫荡无比。
　　“真他妈欠操！怪不得我兄弟天天惦记你。”张峰突然说道。
　　“啊～过去了～不记得了，现在以后我都只想被你操～”
　　“是吗？我看你这样，哪天我不操你，你也会找别人操吧？”
　　『你他妈这是什么话？！』我愤怒急了，心里骂道。
　　张峰竟然这样侮辱我的妈妈，我不能忍。
　　但妈妈的呻吟声马上传来，“不会，人家只想～被你操～人家发誓～嗯嗯～～”淫荡的语气里透着不在意，似乎对方只是在开玩笑一般。
　　“这么忠心吗？那你说，你都被谁操过！”
　　“啊？”妈妈终于有些吃惊，“你不是都知道吗？”
　　“怎么，我让你说，你还敢不说？嗯？”
　　“不是……”
　　张峰从妈妈腿间抽出身子，让妈妈跪趴着，屁股翘起，脸和乳房却几乎贴在了地上。
　　张峰的鸡巴又一次硬起，贴近妈妈的腿间，却冷不丁地对着妈妈的屁股来了几巴掌。
　　“说不说？”
　　“我说，我说～我被小轩爸爸操过～嗯～操了十几年～啊！进来了！老公你好棒，我只喜欢被你操～”妈妈说着，被张峰从后面操了进去。
　　“继续！”
　　“啊啊～你轻点儿，我知道错了～我不该跟小轩爸爸睡觉……啊！不，不该让他操我……”
　　听到妈妈这样说爸爸，我很不舒服。
　　“嗯～我还被你好朋友莫铭操过～”
　　“操过几次？”
　　“啊～不记得了……嗯～嗯～没几次～～都忘了～”
　　“你俩勾搭在一起时，你是不是每天都挨操？多到记不清次数？”
　　“没～～啊啊～我错了，求你狠狠操我、罚我吧～！”
　　“说！这段时间我兄弟有没有偷偷搞过你？！”
　　“啊？！当然没有，你把我当成什么人了？”妈妈的语气里，终于有了一些生气。我却舒服多了，不管怎么说，妈妈的反应算是正常一些了。
　　张峰明显一愣，然后继续问道：“如果他非要搞你，你会怎么做？反抗？你一个女人能反抗过男人吗？”
　　“那我就死给他看！”妈妈已经很生气了，“满意了吧？”
　　“不对！”张峰一下子把妈妈向前撞倒在地，这下，妈妈整个人完全地趴在了地上。
　　张峰顺势压了上去，紧贴着妈妈的后背，双手从后面抓进妈妈的指缝，下面则继续顶着，“你死了，我怎么办？小轩怎么办？”
　　妈妈哭了起来，“那我该怎么办？呜呜……”
　　“你记住，如果别人欺负你，你一定要先保住自己的安全！”张峰十分严肃地说着，用力地操着。
　　“先保住自己，才能有办法报仇，一定会有办法。记住了吗？”
　　“嗯……嗯～嗯～”妈妈哭着，声音慢慢变成了呻吟，“啊啊～我记住了，真的记住了～～快给我，给我～啊啊～～”
　　“假如我现在是陌生人，我正在强暴你，你会怎么做？”
　　“啊？不要！不要～～求你放开我～求你～～”妈妈边哭、边呻吟着。
　　“敢反抗？小心我手里的刀不听话！”张峰威胁道。我懵了……他是在玩角色扮演么？
　　“啊～不要～不要害我～我听话～～给我～求你给我～操我～”妈妈马上配合地屈服道，却不再哭了。
　　“操的你爽不爽？！嗯！”
　　“爽，爽啊啊！！”
　　“爽就叫给我听！否则……”
　　“啊～好老公～好爸爸～求你用力操我～啊啊～你的鸡巴好大～给我～～啊！要去了！给我～啊～”
　　“好！给你！这就给你！”张峰也达到了体力的极点，“接好了！”说着，张峰压紧妈妈，全身发抖……
　　我躺在床上，心乱如麻。
　　直到妈妈来我房间取多余的拖鞋，才发现了我的存在。
　　“啊！你什么时候回来的？！”妈妈尖叫着，朝着我的肩膀来了一巴掌，又忙捂住了自己赤裸的胸。
　　我没说话。听到妈妈尖叫，张峰慌张地冲了过来。妈妈捂着身体跑了出去。
　　然后，我和张峰对视了一眼，两个人沉默了很久、很久……
　　“小轩，你听妈妈解释……”直到晚上，妈妈才跟我说话，但欲言又止，想解释什么，但又不知从哪里说起。
　　“不用，妈妈，我没什么不理解的。”
　　其实，我心里真的乱急了。我不知道妈妈现在变得有多开放，为什么会这样；
　　我也不知道张峰葫芦里到底卖的什么药，看起来有些变态，又好像有些关心。他是在调教妈妈吗？在这样一个敏感的时候？
　　我不敢再继续想下去。不能是他……
　　“你这样，我以后没脸面对你。”妈妈想了很久，对我说道。
　　“这有什么，又不是……”我刚要说又不是第一次看你做爱，毕竟之前……
　　但突然清醒过来：在妈妈眼里，这就是第一次让儿子看到自己难堪的样子。
　　准确来说是第二次，上次撞见过他们在厨房，但完全是碰巧，而且只不过看了一分钟，全程也只能看到张峰的屁股而已。
　　这次不一样，虽然也不是故意的，但什么都看到了……
　　“又不是什么？”妈妈好奇地问。
　　“又不是看到了什么，只是听到了。听到妈妈哭，我很害怕。”我忙狡辩，“是不是张峰欺负你了？你跟我说。”我扭转着话题，顺便想知道两人刚刚的迷惑行为到底是怎么回事。
　　“没有，他对我很好。”妈妈松了一口气，“还好只是听见……听见也不行，你在家的话一定要跟妈妈说，否则妈妈要被你吓死了，听见了吗……”妈妈唠叨起来。
　　不知道她是否记得，她发情淫叫的时候，都说了些什么。
　　“对你好，为什么还……弄哭你？”我打断了妈妈。
　　“……你……你不懂。”妈妈只说了这三个字，便没下文了。
　　我真的后悔，不该把张峰对我说的那些话告诉妈妈的。
　　什么将来要带喜欢的女人游遍全国、浪迹天涯一类的鬼话，却让妈妈开心又感动得不行，以至于现在被他这般粗鲁对待，妈妈却心甘情愿。
　　而我也警告过张峰不要对妈妈太粗鲁（把妈妈按在菜板上），很明显张峰没有听进去，似乎这段时间还变本加厉了。
　　虽然很不爽，但，我也希望只是如此。
　　……“妈，我约了人，今天也不回家吃饭了。”我给妈妈发了语音，继续在商场游荡着。
　　这些天，我不太想面对妈妈，妈妈见了我也总是不自在，不如暂时不见。
　　我看着商场里熙熙攘攘的人群，看着无忧无虑的小孩子跟父母撒娇，看着成对结伴的年轻男女……记得几个月前，我就是在这里遇到了那个秃头，却因为他戴了假发套而大意地放走了他。
　　几个月以来，没有他的任何线索，却一直折磨着我和妈妈的内心，让我每每想到都后悔不已。
　　我回忆着和秃头碰撞的画面，他的样貌、他的眼神、他嘴角的疤，我已经忘不掉了。
　　“呦，你小子别乱搞，小心我回去收拾你。”甚至，他的声音我都能清楚地记住了。
　　等一下，这个声音并不是回忆。
　　我瞬间清醒，变得无比兴奋，疯狂向四周望去，却没能发现什么可疑的背影。
　　难道是我幻听了？
　　我慌张地在商场跑来跑去，不放过任何一个可能。
　　终于，我看到了那个熟悉的背景正在走出商场大门……混蛋，你让我找的好苦！
　　不要慌，稳住！他跑不了的！
　　快抓他啊！别再让他溜了！
　　我的内心却挣扎了起来，不知道该怎样把握这次难得的机会。
　　我努力保持冷静，掏出手机，对着微信群快速地打着字，『我看到秃头了！在XX商场门口，你们快过来！』边远远地跟踪着秃头的身影，跟了出去。
　　夜色正浓，路灯很亮。秃头走得很快，我心里很急。看向手机，几分钟过去了，却没有任何回复。
　　『你们在来的路上了吗？』、『看到消息回复我！』、『说话！』……却一直没有动静。
　　我和莫铭、张峰组建的『三剑客』群，在最需要他们的时候，却保持了沉默。
　　没办法，直接打电话吧。
　　我拨通了张峰的电话，没有人接。
　　拨通了莫铭的，也没人接……『你们在干什么啊！』我气得想把手机摔了。
　　抬起头，却发现前面是个分叉路口，人影已经不见了……我飞跑着，把所有的可能都试了一遍，然后接受现实……人竟然被我跟丢了。
　　……我带着想杀人的心情回了家，却发现家中一片狼藉。
　　沙发上，两个男人远远坐着，不吭声。
　　但两人脸上的伤痕、淤青，以及撕破的衣角，都在告诉我，他们刚狠狠地打了一架。
　　我才不管他们。忙跑到妈妈卧室，看到妈妈正靠在床边哭着。
　　是莫铭欺负妈妈，被张峰发现、打了一顿？
　　还是莫铭发现，好兄弟竟然背着自己，和自己曾经的情人搞在了一起？
　　我不敢问妈妈事情的起因，只是说道：“他们没伤着你吧？”
　　“没有。”妈妈摇摇头，梨花带雨。
　　“那我去劝劝他们？”
　　妈妈轻轻点头。
　　我来到两人跟前，一时怒气飙升。
　　我想告诉他们我发现秃头了，你们却在，却在争风吃醋？
　　我真的快气死了。
　　莫铭却突然抬起头、蹬着我，质问道：“你是不是早就知道了？”
　　“我不知道。”关我什么事。
　　“那就是知道了……”莫铭低下了头。
　　然后又猛地抬了起来。“可是，我明明看到他在强迫你妈！分明就是强奸啊！我不信，不信你妈是自愿的！”莫铭大吼大叫。
　　“不用你管！”妈妈带着哭腔的声音从卧室传来。
　　“……小弟，我不是不甘心，真不是。我就是……”莫铭吐了一口带血的唾沫，“我就是觉得你妈是被逼的，要么就是她现在已经分不清好人坏人了。你就眼睁睁看着这种事发生吗？”
　　莫铭的话，让我的担忧再次涌上心头。
　　没错，我真的担心，这段时间张峰以保护妈妈的名义、做着监守自盗的事情不说，他好像还扮演着凌辱妈妈的角色。
　　如果真的是这样，那他和李浩、秃头那些坏人，又有什么区别？甚至更可怕，因为妈妈竟然对他逆来顺受。
　　想到妈妈被张峰肆意玩弄的样子，我攥紧了拳头。
　　可是，我又能怎样呢？
　　让妈妈远离张峰？
　　我不怕撕破脸，但怕的是，妈妈恐怕会站到对方一边。
　　更怕的是，这一切的主谋，会不会是张峰。
　　如果这一切都是张峰安排的，那只要他愿意，我和妈妈都只如他的玩具一般。
　　我努力保持镇定，“我……我相信我妈。”
　　“行，我走。”莫铭起身，拍了拍我的肩膀，又看了一眼张峰，然后大步走了出去。
　　妈妈走出卧室，对着张峰小声说道，“小轩回来了，要不你也……”
　　张峰却像没听见一般。
　　“别，我走！”说这句话的人，是我。
　　我摔门而去……什么是非黑白，不去想了。
　　再想下去，我怕是要疯了。
　　敌人在暗处，我们什么都还没查出来，自己人却已经分崩离析了。
　　如今我开始怀疑张峰，像是他，却又不能是他。
　　何况，就算找到幕后黑手又能怎样呢，不一样是没有任何还手的余地吗？
　　……不如听天由命吧。
　　晚上，我喝了很多酒，在夜总会。
　　我问老鸨子要了两个陪酒小姐，我搂着她们，让她们喂我喝酒。
　　但还算正直的我并没有动她们，甚至都没记住她们的长相。
　　或者，我的手脚并不老实，但听她们说只负责陪酒、不能做别的，我便不敢乱动了。
　　烟花柳巷，是忘记烦恼的好去处；但我来了一次又一次，却从没能把自己需要发泄的鸡巴，插入到任何一个虽然浓妆艳抹、但也性感诱人的小姐那经验丰富的肉穴中，最好紧一点，最好操的时候能有一双大长腿架在我的肩上……
　　越想越委屈，加上喝得太多了，我哇的一声哭出来。“你们有个同事，叫王大龙，说没就没了，呜呜呜呜……”
　　小姐们很诧异，但更多的是吓坏了。还好老鸨子在旁边，忙拦住我，不让我继续说下去，并让那两个小姐把我好好送回家，否则要她们好看。
　　……
　　“小弟，大龙的事我们多少也知道一些，但是老板不让提。”把
　　我搀扶到门外，一个小姐马上说道，“你这样的好心人不多了。醒醒，你家地址在哪儿？喂，出租车！”
　　我说了一个自己记得很熟的地址。
　　……两人扶着我上楼，每一个台阶都迈得不容易。
　　终于到了，眼前是一个锈迹斑斑的铁门。
　　一个小姐还不可思议地向我确认了一番“这真的是你家？”才犹犹豫豫地敲门。
　　一个女人推开了门，我清楚地看到她的眼神里先是吃惊，然后变成凶狠。
　　“……姐，这……这……是你儿子吗？”小姐颤巍巍地问道，明显被眼前的女人吓坏了。
　　我却不怕了。正所谓，酒壮怂人胆。
　　“不是！”女人大声喊道。
　　小姐还来不及道歉，我却冷不丁问道：“那你儿子呢？哦，对～”我笑了起来，“你儿子正在监狱里，被他的『朋友们』操呢。你知道吗？”
　　大恶人应该长什么样子？就像我现在这样。
　　眼前的女人瞪大了眼睛，似乎要冒出火来。我以为她会马上和我拼命。但是，她虽然气到浑身发抖，却还是努力克制着情绪。
　　“我不认识你们，快走吧。”女人用近乎平常的语气对我们说道，然后慢慢关上了门。
　　留下一脸失望的我，和两个无辜的小姐。
　　……
　　“你们到底要等到什么时候？”一天后，我的电脑监控屏幕里，传来了女人大声质问的声音，“我受不了了！”
　　“喂？喂？！”
　　很明显，对方马上挂断了电话。
　　我却几乎要哭出声来。终于，终于……我就知道是这个女人。只是没想到，最后会是通过这种方式，确定了我的猜想。
　　作为女人，她终究还是不够理性，暴露了。
　　作为母亲，为了儿子，什么都做得出来。
　　但如今，为了我和我的妈妈，我也什么都做得出来。
　　李浩妈妈，看来注定要拼个你死我活了。
　　突然，电话响起。“我是你刘阿姨，你昨天是不是……”
　　“刘阿姨？哪个刘阿姨？”我有姓刘的阿姨吗……在对方的提示下，我才反应过来，是夜总会的老鸨子，原来她姓刘。
　　“你昨天是不是去了XX街道XX小区……”对面的老鸨子有些着急地问道。
　　“是啊，那俩小姐回去跟你说的吧。这没什么……”我漫不经心地回答着。
　　“你为什么要去这里？”
　　“啊？怎么了吗？”
　　“王大龙最后去过的地方，就是这里！”

第17章 真相，猎物游戏（上）
　　“小宋公子，我不知道你为什么要去那个地方，但请你以后千万别去了！”
　　在会所的一个包厢里，老鸨子大声对我告诫道。
　　作为常年赔笑脸的角色，她突然这样严肃，着实把我吓了一跳。
　　我也不知道她为什么要管我的事，但我现在唯一在意的是她刚在电话提到，王大龙去过李浩妈妈的住处，而且在那里出了事！
　　没想到这件事也和妈妈近来的遭遇有千丝万缕的关系，我很震惊。
　　更重要的，王大龙是一条人命啊！
　　我白了老鸨子一眼：“我不像你们这么冷血，我要查……”
　　“不管你要查什么！都别再查了！”老鸨子完全不留情面地打断了我，甚至已经急了。
　　我想她是怕我查出王大龙出事的原因，会让她惹祸上身。
　　对她的鄙视更多了一分。
　　“小龙……王大龙他跟我说过，让你别查。”老鸨子声音变小了许多。
　　我有些意外，“他说过？什么时候说的？”
　　“快不行的时候……”
　　呵，看我年纪小很好骗是吧？
　　“真的，他跟我说，这一切都是坏人计划好的，包括什么山洞，我不懂什么意思。但他说，坏人真正的目标是你妈妈，而且你们根本不是那些人的对手……”老鸨子说着，我已经流下了冷汗。
　　山洞……老鸨子竟然提到了山洞，可见她没有骗我。
　　可是，王大龙怎么会知道山洞那件事？
　　“这怎么可能呢……”我的语气里透着害怕，却还是更想知道真相。
　　任我一通追问，老鸨子却不再多说，只是让我别再查了。
　　我也急了：“你要是不说，那我现在就去找那个女人！”
　　“别啊！这不是我反而害了你吗？我告诉你，但你答应我，必须听话。”
　　我点点头。
　　********************
　　老鸨子拿纸巾擦着眼泪，对我和盘托出……原来，王大龙虽然不受客人及同行的待见，但老鸨子却有些心疼这个农村来的年轻孩子。
　　老鸨子说，如果不是当年20岁的自己非要去外面闯荡，而是在老家乖乖结婚、生子，那么孩子应该和王大龙一样大了吧。
　　所以，虽然表面上对王大龙还是很严厉，但私下里很喜欢他憨厚的性格，还认了他当干儿子，让大龙叫自己干妈。
　　至于是怎样关系的干妈、干儿子，我没心思多问。
　　但听老鸨子在回忆时提到“他后来隔三差五地去陪你妈，我都吃醋了”的时候，也就基本明白了。
　　“其实，是你们害了他啊……”老鸨子叹了一口气，幽怨地说道。
　　自愿保护妈妈、却不知妈妈在害怕什么的王大龙，突然遇到了一单很不错的“生意”：陪一个女客人几天，一天一万；表现好了还可以再加钱。
　　王大龙心动了，毕竟自己需要钱。
　　年轻人不忘给自己的干妈报备，老鸨子却觉得蹊跷，怕对方会爱好诸如钢丝球X龟头一类的变态玩法，甚至是搞贩卖的，便让王大龙再三确认，让对方保证不玩一些奇奇怪怪的东西，还留了地址。
　　王大龙信心满满地去了……三天后，老鸨子在急救室，看到的只有一个奄奄一息的年轻人。
　　“是我自己技不如人，那女人没弄别的，就一直那个，我只能硬着头皮上……是我自己没用，才两天我就不行了……”
　　王大龙拦住了想要报警的干妈。
　　“都怪干妈，我不该让你去……你别想太多了，休息几天就好了……”干妈强忍着泪水。
　　“我知道我不行了，我知道。干妈，我有个事想跟你说。”
　　……
　　老鸨子说，虽然认了自己做干妈，可王大龙依然小心翼翼，像是内心还是把当成凶巴巴的经理一般。
　　但在最后，王大龙用尽微薄的力气，努力支开旁人，只留她在身边。
　　王大龙告诉自己的干妈，在他被女人折腾到几乎晕死过去的时候，隐约看到了几个男人，说必须让他死个明白，其实他们的目标是他的“小鱼姐”（我妈），都怪他多管闲事，非要充什么保镖。
　　王大龙虚弱地问他们到底要干什么。
　　他们说，就是个游戏罢了。
　　而且游戏才刚刚开始，他们就看着妈妈走到了山洞，变成他们猎物；放走的『猎物』，还会走进更大的陷阱。
　　至于王大龙，只是一个意外，但会让游戏更好玩一些。
　　“简直……简直就是疯子啊！”我颤抖着，既愤怒，又害怕。
　　“绝对是疯子！”老鸨子继续说着。
　　没想到那些人还告诉王大龙，如果他愿意，就把这件事告诉别人吧。
　　他们也等了很久了，巴不得快点结束这个『游戏』。
　　王大龙不知道具体是什么意思，只知道对方说这个『游戏』要看着妈妈自己走进去、陷进去。
　　“所以干妈，这件事不要告诉别人，不要告诉小鱼姐，也不要告诉小轩。万一他们知道了我的事，也一定劝他们别查。小轩太冲动，容易闯祸……别为我报仇，本来就是我技不如人，是我太想要那个钱……他们也把钱给我了……还有，我也不怪小鱼姐，她长得像我姐……还有……还有我的家人……”
　　……
　　老鸨子含泪说着，“然后他就再没说话了……唉！到最后还在惦记外人，这孩子，一点儿没把我这个干妈放在心上。”说完，老鸨子泪珠大颗落下，坐在我身边大哭了起来。
　　“他只是还没说到，就……”我拍着女人的肩膀，安慰着她。
　　眼前，这女人就像个失去家人的普通女人一般，卸去生活中的演技，尽情哭泣。
　　“都怪你们……”女人哭着、说着，却很自然地靠进了我的怀里。
　　人之常情。
　　我还在震惊于那些歹徒的变态和残忍，也感激着王大龙对我们的情谊，真的是百感交集。
　　感觉真相已经近在眼前，却又像海市蜃楼一般虚幻。
　　怀里的女人哭得太厉害，以至于我顾不得想别的，先安慰她吧。
　　老鸨子，还是称她刘阿姨吧，比我妈大了不少岁，一个逐渐衰老的女人，孤家寡人。
　　我感谢她能告诉我这一切，不管是为了保护我，还是只是为了完成干儿子的嘱托。
　　女人的头发竟然有一股香味，我肆意地嗅着，对她和大龙哥的愧疚感也越来越强烈。
　　“以后我就替大龙哥，做你的干儿子吧。”我鬼使神差地说道。
　　“嗯……不用，不用这样安慰我。”
　　“我说真的。”
　　“你不懂。”
　　“我懂。”
　　我用手掌抹着女人的眼泪，却越抹越乱。
　　手指慢慢地移动，我抚摸起了女人的下颚线。
　　刘阿姨的表情有些错愕，看向我的眼神里写满了不可思议。
　　不等她说什么，我把她推倒在了沙发上。
　　“你干什么？啊？别这样，别……呀～……快停下！你还小！你这孩子！”
　　女人惊叫着，但我已经扯落了她的短裙，有些粗鲁地撕开了她的丝袜，把手指伸入她的内裤里……
　　“别这样，别～～”刘阿姨用力抓着我的手腕，但无奈我的手指在她腿间的毛发中用力摩挲着。
　　“你别冲动，别～～求你，别啊～～”不顾刘阿姨的哼叫，我感到那里湿润得很快，便把她的内裤扯到了大腿一侧，自己马上贴了上去。
　　“我只是……”鸡巴深深顶入，我趴在女人身上，感受着被包裹的刺激感觉，“想让……干妈……别太难过！”说着，我拔出来大半鸡巴，马上又深深进入了她的身体。
　　“啊嗯～”身下的女人停下了反抗，闭紧眼睛、大气喘着着，“怎么会这样……嗯～嗯～宋老板知道会打死我的～嗯～”
　　“宋老板～是谁？谁？”我问道。
　　身下的女人迎合了起来，主动碰撞着我，反倒让我有些吃力，也有些紧张。
　　虽然我有些经验，但也不过谈过两次恋爱、睡过两个女生。
　　“哦我爸是吧？管他呢！他做他的老板，我伺候我干妈！”
　　“嗯～我认你，认你这个干儿子～～羞死我了～你也太胡闹～～嗯～好好对干妈！嗯～”
　　……肉棒一下下地撞击着女人的肉穴深处，我有些吃惊，刘阿姨阴道的紧度，竟然比小丽姐还要好一些。
　　自从小丽姐做了我的女朋友之后，我一心忙于查歹徒的事情，反而几乎没和她做过了。
　　除了小丽姐来找我几次、开了房，其他时间都是手机里的“早安、晚安”。
　　我自认不是花花公子，和乔怡欣在一起的时候从没做过对不起她的事，现在小丽姐做了我的女朋友，我却和别人做了，而且是一个会所的经理，女人的年龄怕是比乔依欣和小丽姐加在一起都大……我看着身下哼叫着的女人脸、握着她的腰，还算有些姿色，比电影中那些惨不忍睹的“五十路”顺眼得多。
　　但我进入她的身体，倒不是因为姿色，而是心软。
　　这次我是真的『出轨』了。只是现在，知道了王大龙留下的话，生活怕是已经危机四伏，我也顾不得这么多了。
　　“干这个的时候，我都让小龙叫我妈，别叫干妈～嗯～～儿子～～叫我～～”刘阿姨打断了我的思维，她倒是已经迷失在快感之中了。
　　“……”我发现自己根本叫不出口。干妈可以认，但我的妈妈是王晓瑜，是唯一的。我不想叫别人“妈”，更不能想象自己和妈妈在做这种事。
　　“儿子～儿子～操我～操妈妈～”刘阿姨浪叫着，我的内心开始慌乱。
　　借着包厢里并不明亮的光线，我看到身下的女人，正在逐渐变成妈妈的样子……凌乱的长发，美丽的眼线，再熟悉不过的鹅蛋脸，朱唇大张，正在淫叫着，做着失去底线的丑事。
　　我一阵颤抖，险些射了出来！像是感到了别样的、扭曲的刺激，又瞬间充满了负罪感。
　　还好，没有真的射出来，但感觉硬度明显不够了。
　　“真是个，骚女人～就想着认干儿子，然后和儿子做……操逼！”我用力进出着，“你这么欠『干』，叫你怎么能不加上『干』？欠干的干妈，满足你！”
　　我说着，顺便也重新刺激自己的兴奋度。
　　“啊？冤枉，是你非要进来，怎么成我随便了？”刘阿姨睁开眼睛，认真了起来，完全听不得这种话。
　　看来她和王大龙做的时候，王大龙一定是客客气气、不敢多说一句。
　　“你就是个下贱的骚货！天天盼着被鸡巴操，还装什么装！”我靠在刘阿姨耳边，“否则，怎么我一叫你『骚货』，你就夹得更紧呢？不承认吗，我的骚货干妈？”
　　刘阿姨倒是挺聪明，知道了我不是真的在骂她，而是用“淫语”刺激两人。
　　毕竟在这种地方干活，见过的太多了。只是她一时不太适应，可能也拿我当王大龙了吧。
　　“操死干妈，操死干妈这个骚货吧！”刘阿姨捧着我的脸，“我太喜欢你这个娃了！来，用力操死骚逼干妈～～啊啊啊～～”
　　她适应得也太快了。
　　肉棒处传来的快感刺激着我的荷尔蒙……我想到，李浩妈妈是陷害妈妈的罪魁祸首，终于坐实了。
　　而且，她还是害死大龙哥的元凶。
　　困扰内心那么久的问题，终于解决了！
　　我十分激动！
　　“啊啊，好硬啊～好儿子～别停～”我感到刘阿姨的肉穴似乎在吸我一般，这种前所未有的感觉，让我再也把持不住了！
　　“骚干妈，我好爽！啊啊，我要射了～”
　　“好儿子，想射就射吧！”女人双腿盘住了我的腰，“快喂给干妈！”
　　“射进去了！啊啊！”我大叫着、颤抖着，精液一股一股，尽情注入到女人的深处……我很久没好好做过了，尤其这半年时间经常噩梦缠身，还时不时夜里遗精……今天射得特别爽快！
　　趴在女人身上，我清醒了很多。
　　虽说找到了真相，但王大龙传达的、强调的，却都是——不要查。
　　似乎我们就像蚂蚁一般，对方可以轻松捏死我们每个人；而且，他们已经这样做了。
　　我的害怕马上扩散开来。
　　刘阿姨抚摸我后背的手，也感到了我突然沁出的一层汗珠。
　　“是不是累了？”
　　“不累，就是……”我不愿承认自己的害怕，“就是我比大龙哥差太多了，怕干妈嫌弃。”
　　“这孩子，还撒娇呢。”刘阿姨摸着我的屁股，“怎么会呢？你的也很不错。而且，你有更厉害的地方。”
　　“是吗？哪里厉害了？”
　　“小龙呆呆的，从来不会主动，不像你，懂得安慰女人，懂女人心，也……挺霸道的。啊……”
　　刘阿姨长哼一声，肉穴中滑出软下的鸡巴……
　　“还行吗？”刘阿姨轻摸着我。
　　“嗯，我行。”虽然这样说，但被轻握的鸡巴却没能硬起来。
　　刘阿姨往下爬了爬，帮我口了起来。
　　我看着她的脸，之前都戴着假睫毛，化了很浓的妆，说实话，并不好看。
　　这次她慌张找我，没化妆，但却更加生活化了，就像是某个同学的家长一般，自然地衰老，积淀成熟的韵味。
　　有些懂了莫铭的喜好。
　　刘阿姨的口交技术真的很有特色，不怎么吞吐，而是含住龟头、不停吸我。
　　也很舒服。其实给我口交过的女人不超过三个，我也不知道哪样更厉害。
　　鸡巴很快雄起了。刘阿姨马上骑了上来，一下坐了进去！毫不含糊，就这一下，我差点儿射了出来。
　　“啊啊啊，你竟然也能顶到子宫口。”
　　“我不懂，就是感觉很舒服。”
　　“你这里也是个好宝贝，以后你老婆有福了～”
　　“干妈，你也会接客吗？”
　　“年轻时候～也尝过一些男人，现在我就是负责管她们的，不接～偶尔，偶尔也约～就是不多～就几个老板喜欢我这样岁数的。”
　　“以后我常来看你。”
　　“好，好儿子～但是你先答应干妈，别再去查了。”
　　我默不做声。没有拒绝，因为我确实害怕；也没有同意，因为我怎么可能甘心呢？
　　“答应我～啊啊～我不能让小龙白死。如果再害了你，我对不起他。嗯嗯～～”刘阿姨骑坐的幅度越来越大。
　　其实，我也不能让他白死。
　　所以，更不能不查个明白！
　　我咬牙控制射精的冲动，但女人骑『马』的速度却越来越快，她闭着眼睛，完全不顾我有些痛苦的表情。
　　对了，王大龙当初也像这样，被李浩妈妈一遍又一遍的“榨精”，直到……
　　我感到愤怒，愤怒让我用力地握住了女人下垂的奶子，更承受着肉体的撞击。
　　『大龙哥那么厉害，怎么会输给那女人呢？』我心想，想象着骑在我身上的便是李浩妈妈，我要做的就是用力操，最好能操死她！
　　“好硬啊，好硬！”女人的淫叫更大了。
　　我不做声，只是用力，让每一下都顶到自己的极限！
　　……“不行了，不行了！！”刘阿姨竟然突然就丢了，不等我反应过来，她的脸向后仰起，胯间呲出一股水流，溅在了我的胸口上、肚子上……
　　“舒服～差点舒服死了～”刘阿姨轻哼着，“你还没答应我。”
　　我不说话。
　　“只要答应我，以后咱会所的女人，我挑你喜欢的，都让你试试。”
　　“上次那个小玉，就是你喜欢那个，我也给你安排。”
　　……
　　“王大龙就这么没了，你也知道谁害了他。虽然他说了这些，但你就一点儿不想报仇吗？”我不听刘阿姨的唠叨，突然问道。
　　“唉，没办法啊。你还小，不知道这世界的无奈。我也只知道人家赔了钱了，我们大老板拍着桌子告诉我们，这件事到此为止。”我不服。
　　“有的姑娘，客人包夜，也出过事。很多都没办法。但小龙的事，我尽力了。”
　　刘阿姨撸动着我的鸡巴，“不如管好自己，该快活就快活。改天给你安排个四、五个姑娘一起伺候你，你就知道活着的乐趣了……”
　　听起来很诱人啊。仔细想想，在会所里我真正操过的，也就是刘阿姨一个了，而且她好像也不算是小姐。
　　“嗯，我答应，干妈放心。”嘴上这样说着，我心里却在想：如果有命能赢那些坏人，那我再来这里消遣吧，几个小姐都行。
　　……
　　从会所里出来，我不知该去哪儿。
　　怕妈妈在担心自己，但想起妈妈之前发来的信息，说最近发生太多事，她和张峰在一起的事被莫铭撞见很尴尬，我闹闹情绪也正常。
　　不过现在不用再小心翼翼怕被人知道了，她感觉挺好的，也相信我能理解。
　　毕竟我是支持她和张峰在一起的，所以她不担心我，先去外面住一阵子也没关系……如此看来，眼下妈妈和张峰两人在家腻歪的可能性更大。
　　我想把调查的成果分享给我的『战友』们，却迟疑了……
　　想到上次看到张峰把妈妈按在地毯上、粗暴口交的场景，我不知自己是怀疑他，还是讨厌他。
　　尤其妈妈对他有些唯唯诺诺，还允许他雀占鸠巢，让我有家不敢回，妈妈竟然还就默许了。
　　没错，我讨厌他！
　　至于莫铭，这几天也许在哪里买醉吧，妈妈的事情他怕是不会再管了。
　　我有些心疼他。
　　纠结了许久，还是没告诉他们。傍晚时候，我再次来到了商场门口，这已经是我半月来的第10次了。
　　果然，秃头的泡面吃完了。我再次看见了他。
　　上次我虽然跟丢了，但通过他买了垃圾食品、走路回去，我就知道他住的地方应该不会太远，估计会经常来这商场买吃的。
　　再次看到了那个身影走出商场，我太激动，恨不得直接冲过去把他打死。
　　但刘阿姨、王大龙的警告却又在耳边响了起来，不要再查了，不要再查了……
　　忍住冲动，我只敢远远跟着，这次我不会再跟丢了。虽然不能直接把他废了，但不打草惊蛇，先确定他的住处也是好的。
　　昏暗的胡同，曲折转弯，我跟了秃头快20分钟，竟然还没到他住的地方。
　　我心急了起来。
　　中途，秃头去了一处半荒废的厕所，我在门口不远处等着。
　　十分钟过去了，还没出来。
　　这死东西便秘么？
　　难道，是发现有人跟踪、已经从别的出口跑了？
　　那岂不是又没线索了？！
　　我再也忍不住了，捡了根棍子便追了进去。
　　……我小心地打开一个又一个隔间。没人，没人……完了，他真的跑了，我几乎急哭了，一个个地打开着、失望着。
　　冷不丁地，一个并没锁上的隔间里蹲坐着一个黑影，把我吓得叫出声。等稳下心神，看到那人就是秃头！
　　但此时，我不知该喜、该忧。
　　他笑着，慢慢站起身来，“你怎么才来？我腿都蹲麻了。”我的恐惧一下子到了极点！没想到对方早有准备！我真是太笨了！
　　虽然拿着棍子，但我无法控制地后退着。
　　感觉踩到了别人的脚……厕所还有别人在？
　　太好了，我看到了希望，大呼，“快报警！”然后，我看到背后是一个干瘦的、黄头发的年轻人，正一脸恶笑地盯着我。
　　完了……单看体型，我就知道了，这是秃头的那个同伙。
　　棍子从手中滑落……
　　“是自己走，还是打晕你？”干瘦男的手里晃着一个大号的铁板手。这根本不是打晕，会打死人的！
　　常常幻想着自己要把这两个歹徒砍成块，现在他们真的出现在我跟前，我却已经吓懵了。
　　“我自己走……”
　　“手机，给我吧。”
　　我乖乖交出手机，马上被扔进了厕所。
　　为什么，他们是恶人，我却像一个犯错的孩子？
　　“走吧！”干瘦男推了我一把。
　　我抬头看了一眼厕所墙壁。
　　“放心吧，没摄像头。”……
　　厕所外停了一辆面包车。
　　“不弄晕吗？”干瘦男问秃头。
　　“让他自己走进去，不更有意思吗？”秃头男笑着说。
　　……秃头开车，我被干瘦男捆住了手脚，还威胁敢出声试试。
　　看着车窗外的胡同到处黑漆漆的，偶尔有零星路灯闪过，没个人影，我感到绝望，不知道他们把我带去哪里。
　　“蒙脸啊，笨蛋！”秃头突然吼道。
　　干瘦男忙戴上了口罩，然后不解地看着开车的秃头。
　　突然一个急刹车。秃头转过身，巴掌朝着干瘦男打来。
　　“蒙他的！蒙他的脸！你个傻X！你想让他看着咱去什么地方啊？！”也许你会觉得搞笑，但我全程都吓呆了。
　　那巴掌一下下打在干瘦男头上，啪啪作响，打得结实，不管干瘦男怎样躲避求饶，只让人觉得秃头下手特别狠，虽然不是打我，但也让我更加害怕了。
　　我被戴上了黑头套，在无尽的黑暗中颤抖着、等待着……

第17章 真相，猎物游戏（下）
　　我睡着了，在被绑架之后。
　　秃头和干瘦男并没有迷晕我，是我自己太累了。
　　被蒙住脑袋之后，我唯一能想到的办法，是像某些电影里的主人公一样——偷记路线。
　　但这根本不现实，或者只是我太笨了。
　　我默默记着：车子左转、28秒后右转……大概两分钟后再右转……很久后可能是左转、也可能是右转……然后，我就睡着了。
　　我梦见了乔怡欣，我的初恋女友、前女友，我梦见她哭了，还靠进了我的怀里。
　　乔怡欣轻声责怪着我，“为什么不告诉我？我还以为你和妈妈不喜欢我了……原来是怕我卷进这件事来……宋轩，我可以和你一起面对的！”
　　我却有些恍惚，这是在哪儿？
　　乔怡欣怎么会知道这些？
　　但怀中抱着自己的初恋女友，连她的泪水都弥漫着香气、沾湿了我胸前的衣服，我马上不想这些了，只是安慰着：“不行，我们要护好你。你就像一张纯洁的白纸，我不能让你受到任何污染。”说完，我感觉鼻子酸酸的，竟然有些为自己感动。
　　“你胡说！”乔怡欣挣开我的怀抱，有些害羞，“我早就被你『污染』了……你要对我负责～”女孩空灵的声音，伴着撒娇的语气，以及暗示的眼神，让我全身骨头都酥了，只想立刻把她『就地正法』！
　　我伸出手，却突然感到肩膀一阵酸痛，像是肌肉被拉伤了一般。“你没事吧？”乔怡欣问我。
　　“没事，可能是坐得太久了。”我试着动一下，却更疼了，甚至感觉胸口憋闷。千万不要在关键时刻掉链子啊，我心里急了起来。
　　还好，不一会儿我感到豁然开朗，身体不疼了，连呼吸都顺畅多了，甚至光线都变得明亮。
　　这时候，隔壁传来了一阵阵男女打情骂俏的声音，然后逐渐变成“嗯嗯、啊啊”的靡靡之音……我才发现，原来我和乔怡欣正坐在某家旅店的床边，不禁大喜。
　　一切都已经准备好了，就连隔壁男女激情的声音都如此应景。
　　“小欣，我真的好想你啊！”我想再次抱住乔怡欣，像一头饿狼垂涎着一只可爱的小鹿。但没想到，她却躲开了，“不行……”
　　“啊？怎么了？你已经知道了真相，还在怪我吗？”我有些性急，“快，让我再和你融合一次吧。”
　　“不行……”
　　我真的急坏了，想要对她『霸王硬上弓』。乔怡欣接下来的话，却让我感觉如五雷轰顶。
　　“不行！我有新男朋友了。”
　　“啊？怎么会呢？”我只觉得心里特别难过，就像自家的宝贝被人偷走一般。可是，我也想到她确实和我分手很久了，凭什么不能找男朋友呢？
　　“你不也有新女朋友了吗？”乔怡欣反问我。
　　“可是，我心里只有你……”
　　“别骗我了！你和新女朋友做了什么，我都不怪你。可你还和会所的那种女人做！太恶心了！我再也不会信你了！”
　　我心里急得要命，也顾不得去思考乔怡欣为何什么都知道，只是用力地解释：“我真的，心里只有你一个！我和她们……我也不知道为什么要做，但我真的心里只有你！”
　　我发现，我竟然会对自己的话深信不疑。同时，我也感觉，这种话除了我之外，似乎没人会信……我真的要急哭了。
　　“我要惩罚你！”乔怡欣这样说道，撅着嘴巴，语气里带着嗔怒。
　　我却看到了希望一般，“好，好，只要你相信我，我愿意让你罚！”……很快，我的手和脚都被她捆住了。
　　而我竟然有些惊喜，好久不见的乔怡欣竟然学会了这个，难道所谓『惩罚』，是她掌握主动权，然后骑上来、自己动……这么羞耻的玩法，真的没试过啊～～
　　“宋轩，我恨你！”乔怡欣突然变得很凶，“我对你的惩罚，是我要和我的新男朋友做爱，就在你的面前！”
　　“什么？！”刹那间，我感觉我的心脏都要裂开了。但更痛苦的还在后面，乔怡欣的身后，竟然出现了干瘦男的样子！
　　他那肮脏的手，从后面抱住了我初恋女神的腰，让我恨不得把他每根手指都掰断！
　　“你干嘛和他在一起啊？！告诉我，你不是自愿的！！”
　　“你醒醒啊！”
　　“我杀了你这个混蛋！”
　　……
　　可是，我却动不了。
　　只能看着干瘦男得意地把人往前一推，乔怡欣就趴在了床上，然后裙子被掀了起来……
　　隔壁男女的呻吟声消失了，取而代之的，是眼前女生的痛叫声，那么凄惨、那么清晰，每一下都让我的心爆裂一次……“啊～好疼啊！好疼！”女生的叫声折磨着我，我努力让自己装作听不见，却只能换来一次次的崩溃。
　　我察觉到，我和乔怡欣真的太久没有见过了，以至于她的叫声里透着明显的沙哑，像个中年女人一般，如今我听着只感到陌生。
　　马上，这种沙哑的呻吟声变成了“唔、唔”的闷响，我看过去，发现乔怡欣正含着我的鸡巴；或者说，是干瘦男命令她含住了另一个男人的鸡巴。
　　乔怡欣，不是从来都不同意给我口交的吗……为什么现在她变成这样……我痛得发抖，以至于被含住的下面没有任何感觉……
　　干瘦男站在床边，一下下地顶着年轻女孩的身体，满脸坏笑：“我可不介意让她伺候你一次。反正，她已经帮我舔过无数次了，对吧？”说着，他拍打着乔怡欣的屁股，换来乔怡欣默默点头、嘴里依然含着鸡巴，发出着“唔、唔”的声响。
　　“额不对，应该说，是帮无数人舔过了～”干瘦男恶心地说着，“而且～～”
　　“你这个瘦狗！我一定要杀了你！一刀、一刀！我保证让你1000刀再死！”我用尽全力不停骂道，充满了仇恨，也为了打断了他的话。
　　我已经到了承受的极限，怕“而且”后面的话会让我彻底崩溃。
　　怕我那纯洁的白纸，被弄脏了，甚至被揉拦了，变得面目全非了。
　　骂着骂着，我醒了。
　　********************
　　还好是梦，我大口呼吸着现实的空气。
　　尽管是梦，但醒来的我还是流了很多泪，心痛的感觉也依然真实。细听，那个“唔、唔”声也并没有因为梦醒了而停下。
　　我一激灵，彻底醒了，才想起自己被绑架的事。
　　我不知道何时被拖下了车、被取下了头套，现在正蜷缩在一个阴冷的房间角落里。
　　这房间简陋到除了几面水泥墙、一扇小窗和一扇门之外再无其他，到处布满了裂纹和青苔，房内一片昏暗，窗外也是一片漆黑，像是一处荒废的地下室。
　　手脚依然是被捆住的，和梦里一样。
　　女人的“唔、唔”声正从门后的隔壁房间面来。虽有一墙之隔，但在安静的环境里显得特别清晰，但说不好是舒爽、还是痛苦。
　　该不会他们不只绑了我，还绑了妈妈吧？！
　　这个想法闪现的瞬间，我的泪水止不住滴下，嘴巴张大却发不出声，只觉得哭到喘不上气。
　　虽然手脚被绑，但我倚靠着墙，还是挣扎着站了起来。
　　顺着声音的方向，我用尽全力跳了过去。
　　用身体撞开那扇破门，我摔倒在地。
　　顾不得疼，也不顾爬起来，我哭着抬头望去。
　　模糊的视野中，只见一个赤裸的女人跪趴在一块毯子上，两个裸体男人蹲坐，正一前一后地操着她的肉穴和嘴巴。
　　我的突然出现吓了他们一跳，纷纷看过来。
　　秃头、瘦狗不必多说，我现在只想看清女人的脸。
　　凌乱的头发中露出了一双麻木又冰冷眼神，在看到我的瞬间，冰冷中透出了一丝得意，然后充满了凶狠。
　　我大呼一口气，谢天谢地，还好不是妈妈。
　　但这女人我也不可谓不熟——一个因儿子作恶被判了二十多年而疯狂报复无辜他人、无恶不作甚至害死人的罪恶之母，李浩的妈妈。
　　而现在，她确实有得意的理由。
　　两个男人停下了两秒，又继续操弄了起来。
　　李浩妈妈的脸重新埋回秃头那肥胖的肚子下面，瘦狗则推着她的腰向前顶着，发出恶心的喘气声。
　　女人垂下的那双奶子继续晃动起来……
　　“你们配狗呢？！真他妈有病……”我忍不住骂了出来，然后才想到这样会不会激怒他们，忙闭紧了嘴巴。不是我怂，是这时候要理智。
　　女人的喉咙里停止了呜咽，试图把嘴里的鸡巴吐出来。
　　但秃头慌忙按住了她的脑袋，求饶一般地嚎着：“别，别啊，这就出来了！”但女人明显不配合，凶狠地“唔！”了几声，快速扭头把秃头的鸡巴吐了出来。
　　秃头一手按着李浩妈妈的脑后，一手扶着鸡巴贴紧她的脸，喘着大气，慌乱地叫道，“管他呢，又跑不了！咱继续庆祝！干完再慢慢修理他，快张嘴啊……啊？操，出来了！”
　　在秃头不甘心的语气中，一股股精液射在了女人脸上。
　　但李浩妈妈完全不顾这些，只是推了几下秃头的肚子，秃头生气地把身体向后挪了挪、捂着可能还在射的鸡巴爬起了身，李浩妈妈的那双眼睛再次和我对视上了。
　　“哼～哈哈～嗯～你随便骂～哼～一会儿就到你了～你也有今天～哈哈～”李浩妈妈得意地笑着、喘着、说着。
　　是啊，眼前是被捆住的『仇人』（但我真的冤枉）、身后还有根鸡巴在进进出出，想必现在的她得到了身体和心理上的双重享受。
　　“我……”地上的我被吓到了，不知道自己将会遭受什么折磨。
　　也许有人会觉得我太怂了，就像我无数次想象自己复仇的快感，但当真的被捆在这里，面对几个亡命之徒，不知道有多少被他们侵犯过的人，必是牢底坐穿的罪，李浩妈妈还害死了王大龙……但我还不及多想，就看到秃头绕到李浩妈妈身后，对着还在享受中的瘦狗就是一脚。
　　“啊！”瘦狗被踹翻在地，捂着胯间痛得大叫，“他妈的！我鸡巴差点儿断了！卧槽你妈，我招你惹你了？！”
　　“你他妈再骂、再骂？！”秃头对着瘦狗又是几脚，“干活儿了！没看见人都跑出来了，还草你妈啊操！”
　　“管他呢！又跑不了！”瘦狗大声重复着秃头刚刚说过的话。
　　“你他妈……”……
　　一个不留神，李浩妈妈飞快地往前爬了两步，伸出双手抓在了我的脖子上！
　　我懵了、也绝望了。没想到李浩妈妈的复仇竟然会这么直接……如今我甚至还不如王大龙……他至少还落得个精尽、人亡，我却什么都没有……
　　“救……救！命！”我努力叫出声音，但李浩妈妈用了十二分的力气，我完全不能呼吸了！
　　然后，我隐约听到了慌乱声，感到脖子上有好多手，有掐我的、有拉开的……我晕死了过去。
　　不甘心啊，真的，难道就这么被干掉了。
　　我还没有报仇呢，甚至，我还没查清楚这一切到底是怎么回事呢。
　　虽说李浩是我送进去的不假，但他是罪有应得，可李浩妈妈为什么一定要做这么绝呢？
　　只能理解为她的极端、狭隘了，这对我也算是个交代，我多少也能得到些安慰。
　　可是，我总觉得不甘心，很多的不甘心。
　　不对啊，她不可能知道妈妈的行程，所以不可能策划山洞的事情！
　　甚至她都没有能力找这些人渣来帮自己，而且还帮了她那么久！
　　这件事一定不会那么简单！
　　****……在一通激烈的想法以及强烈的不甘心之下，我醒了。不知过了多久，但也许就几分钟的工夫。
　　“醒了，醒了哎！”瘦狗在我附近喊叫着，“你好点儿了吧？”
　　我迷迷糊糊，点点头。
　　然后我被扶到了一张椅子上，再次被捆住。
　　而旁边的另一张椅子上，赫然就坐着李浩的妈妈！
　　我吓了一跳，怕她下一秒又会扑过来。
　　但当我惊恐着向她，发现她现在冷静很多了，而且坐得很正，细看她，才发现此时她的眼神涣散，像是呆住了一般，一动不动、一声不吭。
　　我感觉，这个女人已经神智不太清了。
　　“你们的老大是谁？”我问秃头和瘦狗。
　　他们明显一愣，然后秃头催促着瘦狗继续检查我的身上，自己则趁机朝着女人的乳头摸了又摸，装作没有听到我的话。
　　“你们告诉我吧，反正，反正我也出不去了！”我用求饶的语气说着，“至少……让我死个明白。”
　　“瞎说什么，不会要你命的。”瘦狗说着，“我们老大交代过，不能伤你。但是我们老大也说了，绝对不能说……”然后，他再次被秃头踹翻在地。
　　“你能不能别这么暴力啊！”我对秃头吼道，顺便想着能收买一下瘦狗也是好的。不过这也只能是想想而已，瘦狗马上大呼，“这是什么？”
　　他扯下了我的袜子，发现脚踝上赫然戴着一只『手表』。秃头和瘦狗马上慌乱起来。其实真的就是个手表，很便宜，只是我喜欢戴上脚上而已。
　　无非是有定位功能的智能手表罢了。
　　恐怕，也是我最后的希望了。
　　秃头忙打着电话，不知在联络谁，瘦狗粗鲁地扯下我的智能手表，也跟了跑出去。房间里只剩下我，和李浩妈妈。
　　也许我不该说话。但是我忍不住想从她口中问出些什么。我用力蹬地，把身体连带椅子往后移了又移。
　　“大姐，你儿子是不是出事了？”我捏着嗓子，小心地问道。
　　“我儿子，他被人害了！他……他确实犯了法，但也就该判五六年，可是别人诬陷他，判了二十多年！我可怜的孩子，冤枉！”李浩妈妈有些激动，但好在没有发作。
　　“哦，谁诬陷的？你清楚吗？”我继续问着。
　　“姓宋的小子，说他把人弄残了，还想害人命！他胡扯！我儿子就是和他妈睡了一觉……他妈也是个贱人！看着就骚！”
　　“你他妈……”我气得要命，但忍住了，不跟疯子一般见识。不过致人伤残的罪名，我确实有些印象，是李浩对小丽姐的伤害，关我屁事？
　　“有没有可能弄错了，冤枉了那个……姓宋的？”我轻声轻语。
　　“不可能！我问过我儿子，他说他根本没干过！一定是那个姓宋的害他！”李浩妈妈激动地说着，“后来我去里面看他，他鼻青脸肿，说里面有人专门欺负他！那个他……一定也是姓宋的安排的！”
　　听到李浩妈妈这样说，我刚要为自己解释，却突然想到，在李浩宣判的那天，在我回家路上，我确实有过这种想法，但张峰觉得我太过分，还当场和我翻了脸。
　　后来我还对张峰道了歉，保证不再琢磨这种坏事。
　　难道张峰真的找人搞李浩了？不可能啊。我慌乱地思考着……却没留意李浩妈妈已经转过了头来。
　　“怎么？我没冤枉你吧？”我惊讶地抬头，看着女人的眼神，从没有焦点，重新变成了我所熟悉的凶狠。
　　完了！
　　……
　　“阿姨，我真的冤枉！不是我干的！”
　　“啪！啪！”
　　我努力为自己辩解，同时承受着女人一个接一个的耳光。
　　“一定是张峰干的！”虽然我也不确定，但眼下我只觉得是被他坑了。
　　女人完全不听我解释，每一巴掌都打得结结实实。我想我已经变成了猪头的样子，心里的害怕也变成了愤怒。
　　“你这个疯女人！就算你不讲理，可你为什么要害死王大龙，他招你惹你了！你杀人了你知道吗？”我的口水对着女人的脸狂喷。
　　李浩妈妈愣住了，然后变得手足无措。
　　“我……我……不是故意的……我也不想。可我没办法，老大说，这男的碍事了，我和他必须要没一个……”李浩妈妈又有些神志不清，“我不想死，我不想，我不想……”
　　“告诉我，老大是谁？告诉我！”我趁机追问着，“快告诉我！求你了！”
　　“不，不能说……为了报仇，我不知道给多少个混蛋糟蹋过，但都是天杀的骗子……只有他愿意帮我。”
　　“你这个笨蛋啊！你现在这样，是不是他把你折磨成这样的？快说，老大是谁？！”
　　“他……他说我得失去点儿什么，才能帮我……”
　　“好，他是谁？！”我要急疯了。
　　“他割了我的奶，换成假的……”李浩妈妈不理我，自顾自地说着。
　　“啊？！”我不禁倒吸一口凉气，看着女人赤裸的那对乳房，确实像是假胸。
　　“那，那他是谁？”我有些结巴，被这个『老大』的变态程度吓到了。
　　李浩妈妈突然笑了，“他，就在你身边啊。”
　　“啊！”我吓得差点儿站起来，无奈绳子捆着，害我连人带椅子翻倒在地。我慌张地向四周看去，还好，身边没有人……但是，真的太吓人了。
　　我只是一个不到20岁的孩子。我再也忍不住了，大哭了起来。
　　“告诉我，老大是谁，啊啊啊呜，告诉我……”
　　********************
　　外面传来一阵阵打架的声音。
　　我知道，我的两个好朋友终于及时赶到了……我承认自己跟踪歹徒太冒险，被人像欺负傻子一样来了一招请君入瓮；但我也不是太傻，跟踪之前我给张峰和莫铭发了定位，只说这可能是我们『三剑客』最后一次冒险，再把定位手表藏在袜子里。
　　还好，这一招奏效了。
　　但我也担心，会不会把张峰和莫铭给害了，毕竟被绑到哪里、有多少坏人我都不得而知……很快，我听到了秃头和瘦狗求饶的声音，我悬着的心也感觉激动了起来。
　　然后，房门被打开了。张峰冲了进来。“小弟，你在这里吗？你没事吧？”
　　“峰哥，救命啊！”我哭叫着。看着李浩妈妈赤身裸体、赤手空拳地朝着张峰扑去，只一个照面，就被张峰摔出去很远，竟直接晕了过去。
　　“峰哥，你来了呜呜呜呜……你对女人下手太重了。”
　　“没办法，我习惯了。”张峰解着我的绳子，把我拉了起来。
　　“那个秃头和瘦狗呢？”我问。
　　“在外面，捆住了！莫铭看着呢。刚才差点儿让他们跑了！”
　　“你们两个太能打了，呜呜呜……”
　　“你别哭了，没事了。其实都是我打倒的，不过无所谓哈……”张峰往上卷了卷被扯破的袖子。
　　……张峰扶着哭个不停的我出来，我看到了拿着球棒的莫铭，在他脚边，是两个蜷缩在地上、被五花大绑、哀嚎着的歹徒，我刻骨难忘的仇人。
　　看他们的样子，莫铭刚刚应该没少打他们，哪怕是在被绑住之后打的。
　　当初，他们侮辱妈妈的画面我还清楚记得；如今，我要让他们十倍奉还！
　　我朝秃头扑去，却被张峰拉住，劝我别冲动。我像孩子般哭闹着，说让我打他们几下解解气难道还不行吗？
　　张峰无奈松手。我走到站得笔直、衣冠整洁、挥着球棒的莫铭身边，看他的样子，似乎这两人是被他抓住的一般。
　　我含着满眼泪，示意莫铭借我球棒一用。
　　莫铭自然不给，但没有理我，甚至不理张峰，只是指着我们身后的房间，“那里面还有人？我去看看。”然后跑开了。
　　我蹲在地上，居高临下地看着肉虫子一般的秃头，对他扬起了手，作势要给一耳光，却觉得他好像并不太怕我。
　　我放下手来，擦干了自己有些虚假的泪水，然后把手伸进他衣服腰间内侧的口袋。嗯，找到了～可以报仇了！
　　秃头那把心爱的小匕首，现在被我拿在了手中。秃头的眼神立刻慌了，“别，别拿这个啊！饶命啊！求你！”
　　“小弟，你干什么？！”张峰也吓坏了。
　　“你别动！否则我马上杀了他！”我扭过脸、朝着身后的张峰吼道。“我说到做到！”此刻，我的眼中再没有泪水、只有恨。
　　“好好、我不动，可你千万别冲动！小弟，千万别糊涂！”张峰努力劝诫着我。
　　我把刀子放在秃头带着疤痕的嘴边，然后把脸凑过去，用很轻微的声音说道：“告诉我，你们老大是谁？替他白死了可不值。我就问一次，也给你三个数，3……2……”
　　“是……是……”秃头哆哆嗦嗦，话到嘴边却又不敢说出来。
　　他的那双丑陋、几乎要瞪出来的眼珠子，透满了害怕，却没有看向我，而是死死盯着其他的地方。
　　“没听清，大声点儿！”我对着秃头吼道。
　　“你别闹了！”张峰大吼着，从后面拉住我的肩膀，想把我手中的刀子夺走，免得我真的杀了人。
　　我却在转身的瞬间，对着他就是狠狠的一刀！
　　只可惜，我扎偏了。刀子深深刺入，却扎在了他的手臂上。
　　“啊？！你？你……扎我干什么？！”张峰怒吼着，一巴掌把我打翻在地。
　　完了……我倒在地上，不想再动，如同死了一般。
　　********************
　　听到张峰的大吼，莫铭忙从隔壁跑出来，眼前的一幕让他呆住了。
　　“宋轩！你疯了啊！难道你和他们是一伙的？为什么啊？！你妈知道了该多伤心啊！”莫铭痛苦地朝我喊叫着。
　　我没说话，只是看着张峰的眼神。
　　莫铭哭叫着，完全没有留意背后，那根本属于自己的球棒正在高高举起，然后，重重打在他的后脑上。
　　莫铭倒在血泊之中……

