==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：冷酷教师妈妈才不会成为性奴
👤 作者：aa19960520
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225294
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：性奴,绿母,SM,媚黑
🗿 肉量：49.55%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“全体起立，老师好！”随之而来的就是“砰”的一声巨大的拍桌子声音。
　　“这次月考总成绩又是年级倒数第一，年级前20名一个都没进去，你们说说二班为什么每次考试都排第一？”
　　“因为他们班主任……”讲台下弱弱的响起一句话“闭嘴！”又是砰的一声，接着就是教室里死一般的寂静……

全文

第1章
　　“上课！”
　　“全体起立，老师好！”随之而来的就是“砰”的一声巨大的拍桌子声音。
　　“这次月考总成绩又是年级倒数第一，年级前20名一个都没进去，你们说说二班为什么每次考试都排第一？”
　　“因为他们班主任……”讲台下弱弱的响起一句话“闭嘴！”又是砰的一声，接着就是教室里死一般的寂静……
　　见此情景我赶紧抱着年级月考试卷溜出了高三一班的大门。
　　我叫徐微，刚满18岁，是高三一班的学习委员。
　　教室里的那个女人叫孙秀东，是高三二班的班主任，也是我的妈妈。
　　我妈今年45岁，虽然她有着172CM 的身高，36D 的身材，再加上神似俞飞鸿的长相，但是她从来不穿高跟鞋，也从来不穿裙子，更不要提丝袜之类的东西了。
　　我妈很少购置新的衣物，日常穿搭就是平跟鞋或者旅游鞋，一套女士西服，下身就是灰色，黑色的西裤，再戴上一副彷佛上世纪出品的黑框眼镜就出门了。
　　再加上我爸常年在国外出差，基本上没有性生活的她就跟阿拉斯加的冰山一样冰冷。
　　可能是得益于我妈天生丽质，也可能是她把买衣服的钱都用去买护肤品的原因，我妈皮肤的质量远远要比她这个年龄的女性好的多，甚至可以用白嫩来形容。
　　这也让几乎从不化妆的妈妈在高三年级赢得了素颜女神的称号。
　　在讲台底下插嘴的那个男生叫刘洋，是我的铁杆死哥们，是体育特长生，常年定居在讲台左侧充当粉笔末净化器的功能。
　　刘洋就是那种除了学习不好，别的哪里都好的典型“坏学生”，1 米8 的身高，阳光开朗的性格再加上瘦削帅气的面庞，女人看了很难不被吸引。
　　而我就是一个反向设定的刘洋，身高175 ，腹黑文俊，相貌清冷。
　　也难怪很多人诧异为什么我俩能成为铁哥们。
　　滴滴，“孙老师又发飙了”我打开手机就看见了刘洋发在“铁哥们”群里的话，再加上一张明显偷拍角度的我妈的照片，从膝盖高度斜着向上拍的，黑色的西服套装配上严肃的表情，十分吓人。
　　群里十几个小小伙伴纷纷表达了自己的同情。
　　我看了一眼信息把手机揣回了口袋，心想“自求多福吧兄弟”。
　　把高中各班的试卷送完以后，我乖乖回到了自己的教室，等着我们老师进来给我们讲试卷。
　　“我们这次月考考了年级第一，可以大饱眼福了”我正回头跟后面同学说着话，就听见教室外哒哒哒，哒哒哒高跟鞋走路的声音。
　　全班瞬间集体噤声，望眼欲穿的看着教室门口。
　　嗞儿，随着教室门一阵开合的声音，我们的班主任吴洁老师走了进来，紧随其后的是拿着成绩册的班长。
　　我目不转睛的看着老师。
　　自从上次月考没考好之后，我们班跟吴老师定下了个赌注：如果我们全班考了年级第一就答应我们一个要求，如果有人考了年级第一就可以私底下再答应一个要求。
　　“如果吴老师听话的话，那……”我正想着，吴老师突然走到了讲桌前面，缓缓的解开了自己咖色过膝风衣的第一枚扣子……
　　随着风衣的脱下，“嘶”我听见我后桌的男生抽了一口凉气。
　　吴老师穿着一身日式女仆裙站到了讲台前，超低胸的领口设计裸露出吴老师胸前大面积的乳肉，D 杯的胸围我甚至感觉我能看到整个北半球。
　　领口周围镶嵌了一圈白色蕾丝，给胸前的白嫩加上了一丝若隐若现的感觉。
　　腰部是收腰式黑纱透肉的设计，纤细的小蛮腰配上饱满的乳肉给我们这种刚成年的男生的视觉杀伤力是极大的。
　　膝上20CM标准的裙子尺寸，裙摆处是白色纺纱包围。
　　再往下看是一双包裹着透肉白丝的修长美腿，脚上穿着一双5CM 的亮黑色高跟鞋，让165CM 身高的吴老师恰好达到了170CM。
　　从教室第三排看过去，完全没有女生穿女仆装的那种可爱的感觉，取而代之的是御姐穿女仆装的成熟感。
　　可能是吴老师35岁的年龄带来的成熟感，也可能是刚刚结婚的原因，让她看起来更像一个女仆长。
　　巅峰柳岩也不过如此阿～吴老师完全没有在意全班人的目光，“班长念一下月考的成绩和排名”亏了我之前好好学习了，考了个全班第二。
　　第一名是正在宣读成绩的班长。
　　“同学们拿出数学试卷，咱们从第一题开始讲”彷佛吴老师身上穿的不是女仆装，她开始淡定的讲起了试卷，一切就如同日常上课一样的……日常。
　　我们装模做样的拿出试卷，但是眼睛没有一刻从吴老师的身上离开。
　　渐渐的我发现，吴老师远没有看起来的这么淡定，她的眼睛也从来没有一刻从试卷上离开，耳根通红。
　　“只是在强撑罢了”我这么想着。
　　“咣！”的一声，吴老师一个趔趄，左手啪的一下支撑在了我的课桌上，勉强没有摔倒。
　　吴老师慢慢站了起来，然后……我脑子嗡的震了一下。
　　吴老师绊了一下，以一个拜佛作揖的姿势从我面前缓缓起身，我的眼睛也跟着那片白花花的乳肉慢慢上移，看到了深深的乳沟，以及……两瓣像花朵一样粉色的乳晕……“吴老师没穿胸罩！”我的瞳孔迅速收缩聚焦，想把这一刻仔仔细细的看清楚，无奈吴老师起身太快，我没有完全看清楚。
　　吴老师起身后也察觉到了胸部衣服的下滑，用双手提了提衣服。
　　然后……我脑子又嗡的震了一下。
　　我这次清清楚楚的看到了，由于提衣服使的力气，让吴老师胸部清楚的出现了两个凸点，“是老师的乳头，老师绝对没穿胸罩”我这么想着。
　　突然我的余光瞟到了班长眯着双眼，嘴角露出了一抹微笑。
　　“班长是第一名，第一名可以对老师提一个私密的要求，莫非？班长的要求是不让老师穿内衣？”，我的眼神紧紧的跟着老师移动的轨迹，不自觉的向着两腿之间的神秘地带望过去。
　　“下面是不是也……？”咣的又一声，吴老师又绊了一跤。
　　“这高跟鞋穿着真不方便，走路都摔跤！”老师看着地板自言自语了一句，说着就伸手去脱自己的高跟鞋。
　　“光看试卷不看路，你不摔谁摔？还甩锅高跟鞋”我回头向后桌吐槽了一句，他点头表示认可。
　　吴老师把高跟鞋脱下来放在了讲桌后面，一下子海拔就矮了5CM。
　　又开始绕着教室讲卷子，同学们的目光一下子就从老师的上半身转移到了下半身。
　　老师走近了我才看清，不大的脚上穿着的是没有脚尖加固的白丝，就像一块透着一点点肉色的白色奶块，细腻而又光滑，诱惑程度我认为远远超过什么雪糕脚丫。
　　吴老师从教室里又溜达了一圈，也许是感觉到学生们不善的目光，也许是教室的瓷砖太凉了，她直接回到了讲桌后的椅子上就坐，继续讲起了枯燥的试卷。
　　从我的角度也就只能看到扎着单马尾的老师的脑袋了，我撇了一眼班长，他正聚精会神的看着试卷，“是我想多了？？”
　　我回过神也继续看着试卷，没了美人的加持，时间过得飞快，不一会就下课了。
　　吴老师也如释重负一般，快速的穿上风衣留下一句“回家好好复习，下次保持这个成绩”就溜出了教室。
　　“欸，徐微”我的后桌突然叫我。
　　“咋了？”
　　“咱们下次要不众筹给老师买衣服吧？”
　　“你怎么突然想起这茬了？老师穿的衣服还用得着我们买？”
　　“我这不是怕老师买的衣服质量不好吗？你过来看”
　　他手指着讲桌后的椅子让我过去看看椅子上有一滩白色接近透明的污渍，“老师的白丝掉色”后桌说着拿起纸巾把污渍擦了下去。
　　“下次可以买黑丝”我玩笑似的回他，谁知道下次第一名还是不是咱班呢。
　　终于熬完了一天的课程，我坐在我妈的车后面准备回家。
　　我透过后视镜看见我妈铁青色的脸，我直接就在后座当起了鸵鸟，拿出了手机，恨不得把脑袋磕进手机屏幕里。
　　滴滴，滴滴，铁哥们群响了，连续不断的提示音，害得我直接把声音调到了震动，生怕我妈骂我两句。
　　群里是我后桌上课的时候偷拍的吴老师照片，我真的佩服他，上着课还能掏出手机偷拍，还拍了这么多张。
　　群里的照片大多都比较模糊，没对上焦。
　　但是零星几张清晰的照片里可以清楚的感受到老师完美的身材，和诱惑的穿着。
　　群里的哥们们纷纷发出流口水的表情以示感叹。
　　“你们班主任真好阿，再看看孙老师，简直就是魔鬼！”刘洋不合时宜的插了一句，群里一下子就陷入了冷清。
　　铁哥们群里有十几个人，都是高三年级关系不错的朋友，清一色的男生。
　　所以叫“铁哥们群”，我们偶尔会在群里吐槽，分享妹子们的穿着，八卦。
　　但是，唯一的共同点就是：对孙秀东老师束手无策。
　　“下次好好考呗”我轻飘飘的留下一句风凉话后进了家门。
　　看着我妈做菜的背影，修长的双腿，没有一丝赘肉的腰部，完美的腰臀比例……“硬件不错，可惜是大魔王”我笃定的给出了我的评价。
　　“……”餐桌上是母子的相顾无言，今天她心情不好，我还是别点火了吧。
　　“儿子，你们班主任是怎么教的阿，我今天听我们班学生说，你们班主任对考试有激励措施”我妈突然看着我“我教这么多年书了，是不是应该稍微改变一下了？”
　　“阿？？”我不可置信的看向我妈，今天是啥日子？
　　我妈转性了？
　　我强忍住心中的不解回她“吴老师说如果我们考试能考到年级第一，就让我们提一个要求！我们觉得学习挺没意思的，突然有了目标以后就有了奋斗目标，就愿意去学习了”
　　“儿子你说，要不我也跟你们班主任一样，给我们班学生也提一个激励条款？”
　　我脑子里突然浮现出我妈身穿吴老师今天的女仆裙的场景，浑身打了个冷颤。

第2章 群里的神秘人和不神秘的视频
　　月考之后又过了几天，我妈还是照常一样的穿搭，照常一样的上课发脾气。
　　我觉得我妈说想试新风格的话应该就是心血来潮，我也就没往心里去。
　　不过最近有个好消息就是，我爸下个月就要回国了，这次回国能呆好几个月。
　　我妈为此花高价买了两件米色的长款情侣风衣，说是为了挽着我爸逛街的时候辨识度高。
　　我心话，也不给我买一件也。
　　“那个……请问你有女朋友吗？”我从教学楼背后正走着，听见草丛边传来一个女生的声音“我没有女朋友，但是吧，我不喜欢你欸～”
　　果然是刘洋这个狗东西，自从上了高中以后，这小子天天被女生告白，不过也难怪，长得帅人人爱。
　　“我真的很喜欢你，从上高中以后……真的”女生依依不饶，我循着声音看过去，好像是四班的学习委员付清寒，长得像低配版的张元英，170 的身高配上一副委屈的语气，真是我见犹怜阿，刘洋这个狗东西也不懂得怜香惜玉。
　　“这样吧，除非你答应我几个条件再完成我几个任务，后面我可以考虑考虑”刘洋看似非常认真的说道。
　　“咳咳，刘洋！跟我过来，有事跟你谈谈！”一声非常严厉的女声从教学楼外的拐角处传来，我都不用看就知道是我妈的声音“靠北啦，老巫婆喊我，小美女仔细考虑下，我先走啦”
　　刘洋悻悻的跟着我妈进了教学楼，我跟我妈的关系在学校里是保密的，一个是怕影响我的学习，另一个也是怕产生不好的影响，所以刘洋在我身边都是一口一个老巫婆的，我对此也不置可否。
　　闻言，我也赶着上课前回到了教室。
　　“徐微，告诉你个大事！四班的语文老师出车祸了，伤的不轻！”我进了班刚坐好，我后桌就拍我肩膀。
　　“啊？这么严重？”我回过头去，“不过，你怎么知道的，咱这帮人都不认识四班的人阿？”我们这帮关系好的哥们都是理科生，一班，二班和三班的，四班是文科班，所以跟我们不太熟。
　　“你看群，群里说的！“后桌回答我我打开《铁哥们》群，群人数从11人增加到了13人，新增的两个人一个叫班长，一个叫杰哥。班长是我的备注，顾名思义就是我们班的班长，而这个杰哥嘛……”这人是谁？”我指着这个杰哥问后桌。
　　“好像是四班的学生，具体是谁我也不知道。”后桌也耸耸肩表示他也不认识。
　　“孙秀东老师怎么样？她下礼拜就要到我们班代课了。”杰哥在群里礼貌发问。
　　感情是来套话来了，我心想。“孙老师很不错，和蔼可亲，长得也漂亮，她给你们代课可真是有福了。”我也在群里“礼貌”回答。
　　“对对对！”哥们儿们纷纷帮腔，都想看这个杰哥的笑话。
　　“你们知道今天老巫婆……啊呸……孙老师私下跟我说什么吗？她居然问我，现在的男生都喜欢女孩子穿什么样的衣服？”刘洋一波适时插入“我都惊了个呆了，孙老师要转性了？”隔着手机屏幕我都能感觉到刘洋的惊讶。
　　“你怎么说的？”群里有好奇宝宝提问。
　　“我把什么OL啊，JK啊，制服啊，丝袜啊都说了一遍。我好心的提建议，她听完居然让我滚，唉，真是好心当驴肝肺。”刘洋一副痛心疾首的语气。
　　问你是问对人了，不过我妈她应该不会怎么听，我心想。
　　“你们说如果真有一天，孙老师穿着OL丝袜制服什么的讲课，那不是真爆炸了！”群里有人说。
　　“想想吧就你们，别做梦了”我赶紧回他，让他断了这份念想。
　　“别想那些个莫须有的了，看看真实的。”沉默良久的班长突然说话了。
　　滴滴，滴滴，滴滴。班长一下子发了三个视频。
　　我看着视频封面再加上班长说的话，我就基本能确定视频的主角就是吴老师了。之前上课我就有所猜测，我把三个视频缓存以后点开了第一个。
　　视频里的女子跪在地上，脸部打了马赛克，身旁整整齐齐的摆放着一套日式女仆裙，一条对折放着的连裤白丝，一双黑色高跟鞋鞋尖正对着自己，还有一套系绳式的暗金色内衣，内裤和胸罩基本上就是两片布由两根绳子串起来。
　　面前还放着一个包装精致的丝绒小方盒。
　　看到这一套衣服就完全能确定女主角是吴洁老师了，群里我们班的学生只有我，我后桌和班长。
　　我们心照不宣的屏蔽了其他人问女主角是谁的问题。
　　继续播放视频，吴老师对着镜头磕了一个头，然后慢慢穿起了装备。
　　女子先把内衣挂在身上，然后系上绳结，单薄的胸罩完全起不到遮挡的作用，而窄到不能再窄的内裤在穿上以后吴老师还得用剪刀修剪漏出的阴毛。
　　然后吴老师坐到了床上，绷起脚尖开始一条腿一条腿的往上套。
　　最后再穿上高跟鞋就一切搞定。
　　这时候吴老师好像下了很大决心一样打开了面前的丝绒方盒，方盒内部由一条黑色隔断一分为二，左边放着的是一个精致的红色标准款无线跳蛋，右边放着的是一个微型摄像头。
　　吴老师拿起跳蛋伸进自己的白色裤袜里，用手指把内裤拨开，伴随着一声“嗯～ ”的轻吟把跳蛋放入了体内。
　　然后吴老师解下了头绳把微型摄像头用头绳绑在了大腿上，摄像头直对着大腿根部和小穴。
　　视频的最后，吴老师照了照镜子就走过来把视频停掉了。
　　“果然班长用第一名的权限给吴老师提了什么特殊要求”我这么想着打开了第二个视频。
　　我打开第二个视频，声音好像也被模糊处理过了，只能大概听见有一个女声音在慢慢的讲解着什么。
　　视频最开始是微型摄像头对着小穴的视角，透过视频能看到大腿根部有缓缓的震动，还能听见微微的震动声，也就是说，吴老师在讲试卷的过程中跳蛋是一直开着的？
　　视频里吴老师的小穴彷佛忍受不住跳蛋的震动一般，缓缓的流出了一些液体以示抗议，这些液体顺着两条大腿一直流向小腿直到脚部。
　　我就说为什么吴老师一直死盯着试卷，耳根通红呢。
　　原来是因为在忍耐跳蛋带来的快感，还有小穴被震得流水的羞耻感。
　　还有，吴老师的丝袜就是普通的白丝，变成透肉白丝的原因是被自己的淫水浸透了？
　　突然，“咣”的一声，视频里的女子好像被绊了一下，摔了一跤。
　　我知道，那是撑在我桌子上的那一下。
　　再看摄像头视角，两条大腿根忍不住的颤抖，小穴的出水量也在缓缓增加，能看出吴老师正在全力的忍耐。
　　现在想来应该是班长突然加大了跳蛋的挡位。
　　视频里的女子快步的移动到了一个椅子上坐了下来，应该是吴老师回到了讲桌后的椅子上。
　　吴老师把摄像头从大腿上解下来放到了讲桌底下，摄像头的视角也从只能看见大腿根变成了能看到了一个女生坐在椅子上的“桌下视角”。
　　从视频里只能大概能看到双腿和裙底别的什么场景也看不到了。
　　吴老师先把两只高跟鞋脱了下来，高跟鞋里已经有了一些淫水的积累，看来是之前吴老师被跳蛋震出的水太多了，顺着两条腿流到鞋子里了。
　　吴老师把鞋里的淫水倒进了一个里面还有一半饮用水的粉色保温杯里，然后把高跟鞋放在了讲桌底下。
　　然后左手伸进了裤袜里，因为是连裤袜的缘故，只有小穴部位以下的裤袜被淫水打湿了，而胯部是干净的。
　　吴老师很轻松的就把手伸进了内裤里，用两根手指分开了小穴，透过摄像头可以清晰的看到吴老师的小穴因为之前的挑逗已经变得红肿。
　　两片阴唇和阴蒂变得像草莓味QQ糖一样的粉红Q 弹，整个阴部还有一些小水珠的挂帘，让小穴变得更加诱人。
　　这时候吴老师用中指钩住了无限跳蛋露在穴口外的绳子，轻轻的一使劲把跳蛋拔了出来，在拔出来的一瞬间，我彷佛听见了“啵”的一声，还有吴老师下体忍耐不住的颤动。
　　这时候吴老师又把刚装自己淫水的保温杯拿了出来，把跳蛋放了进去，跳蛋放进去之后浮在了表面，一根红色的绳子露在杯口外显得十分滑稽。
　　吴老师愣了一会好像在想办法，又把跳蛋拿了出来，然后把保温杯拿上去了一会又拿回桌底，再把跳蛋放进去的时候居然整个都能放进去！
　　“讲试卷的时候我没看到吴老师有倒掉水的动作，也就是说？？吴老师把自己淫水喝了一些进去？”我看着视频有些震惊，这些都是班长的任务？
　　我没来得及惊讶，接下来的事情更加让我震惊。
　　吴老师把保温杯拧紧放到了讲桌上，接着把胸罩拉到了肋骨的位置，这样吴老师的整个胸部都将没有任何保护，粉嫩的奶头将会冲破胸罩的枷锁顶着女仆裙而出。
　　紧接着，吴老师把内裤两边的绳扣解开从裤袜里抽出，在桌下编了个头绳的样式。
　　“！！！！所以我看见吴老师绑单马尾用的头绳是她的内裤？？”我的天，我原来以为吴老师是一个温婉的御姐，没想到居然会在自己的课上做出如此淫荡的行为。
　　我原本以为吴老师是因为羞耻所以讲完卷子才草草开溜，没想到老师的保温杯里放着自己带了一天的跳蛋还有喝了两口的淫水，白色的裤袜也被淫水浸湿，自己的内裤被当作头绳编在头发上。
　　不得不佩服吴老师，这么多的淫行都被掩盖的滴水不漏。
　　第二个视频结束的时候已经是下课的时候了，那第三个视频又是什么呢？我顺手打开了第三个视频。
　　第三个视频不长，女主角依旧脸部打了马赛克，声音也变过声。
　　视频的视角紧贴着地面，应该是用手机放在地上拍摄的，女主角身上不着寸缕，只有双腿套着一条透肉的白色丝袜，这不是吴老师又是谁呢？
　　吴老师正坐在一扇门外，M 腿打开，用自己的手指在阴蒂上缓缓的揉搓着。
　　身后的门里闪着一个正在做饭的人影。
　　“老公，晚上吃什么？”接下来吴老师的话印证人影的身份。
　　“吃回锅肉和炒芹菜”厨房里的人影正在忙碌着。
　　“嗯……老公……嗯……好的……期待呢～”即使声音经过处理，也不难听出声音中的妩媚。
　　“求求您，让我高潮，求主人，准许我高潮！！！嗯……嗯……”吴老师眼睛盯着镜头。
　　她在跟其他人视频！！！
　　我恍然大悟，背后的厨房里吴老师的老公正在努力做饭，而厨房外，这个女人正在跟人视频自慰？
　　“嗯，好，我知道了～ ”好像听见了某种指令，吴老师把裤袜脱了下来。
　　视频里的另一个人把自己的声音消除了，所以没法判断他下了什么指令。
　　吴老师把裤袜脱了下来以后，用左手拿住其中的一条，右手的中指和食指分开自己的小穴，由于是M 大开腿，所以小穴被两个手指分开一条大缝。
　　然后用左手缓缓的把裤袜中的一半塞了进去，吴老师的表情没有想象中的难耐，反而流露出一种期待的神情。
　　配合着身后若隐若现炒菜的身影，简直是太淫荡了。
　　把一半裤袜塞进小穴以后，吴老师迅速拿起另一半，把另一半盖在阴蒂上，透着裤袜迅速的揉搓自己的阴蒂。
　　“老婆，回锅肉炒好了，就剩炒个青菜了，很快就完事了，老婆，再帮我倒杯水，做饭太累了”吴老师老公发出近似撒娇的语气。
　　吴老师闻言手上的动作极速加快，简直化身一个饥渴的淫荡欲女，疯狂的揉搓着自己的阴蒂，不一会吴老师就不住的扬起了自己头，开始急促的呼吸，两条腿也在半空止不住的颤抖，吴老师突然用左手死死的捂住自己的嘴，死死不让自己发出一点声音，右手加快揉搓的速度。
　　经过一阵极大的痉挛以后，吴老师像一滩烂泥一样摊在了地上，两条腿也咚的一声砸在了地上。
　　“老婆怎么了？磕到了？？”屋内人影发出了疑问。吴老师一个激灵翻身起来，顾不得自己酥软的身体赶紧颤抖着回答“没事～ ……，倒水的时候磕到了，没事……”吴老师又挣扎着把剩下一半的裤袜也塞进了小穴里，赶紧穿上睡衣跑到饮水机里倒了一杯水，刚走到厨房门口的时候，视频里的人好像又下了一道命令，只见吴老师端着水杯放到了自己的小穴底下，又揉搓了一下自己的阴蒂，小穴口缓缓的流出了一股清澈的液体。吴老师拿着这杯水走到视频前晃了晃，然后关掉了视频。
　　我看完这三段视频久久不能平静，群里的牛逼声，询问声此起彼伏。
　　而我心中的疑问越来越多了，原来吴老师是这么一个淫荡的女人？
　　班长的特权用在哪了，一个任务能让吴老师拍3 个视频？
　　视频里的另一个人是谁？
　　但是顾不得这么多的问题，我在回家的路上把吴老师的备注改成了“淫水机”，真是太贴切不过的备注了。
　　我拖着疲惫的身躯刚回到家，就听见门铃，叮咚叮咚。
　　“老妈，你今天没带钥匙么？”我说着话开了门。
　　让我意外的是，门外的是一个男人，而且看起来像是送快递的。
　　“这里是孙秀东的家吗，请签收一下快递”我签了我妈的名字收了快递“我是她儿子，你给我就行。”
　　我把快递拿进屋，是薄薄的一个纸盒，我耐不住好奇心用剪刀把这个快递拆了开来。
　　打开之后是两个绒布包装的盒子，上面写着：涞觅天鹅绒丝袜（深灰色）和涞觅羽翼（肤色）。
　　我妈居然有穿丝袜的一天？？？？

第3章 神秘的游戏
　　我刚把装丝袜的盒子放到桌子上，我妈就打开门进了家。
　　“老妈，你的快递我放桌子上了。”我朝着盒子努努嘴。
　　“怎么想来买丝袜了，我看你这么多年也没买过啊？”我发出了我的疑惑。
　　“下礼拜有领导视察听课，学校要求当天所有老师都穿制服工装，你也知道我们学校那破工服裤子，直接穿都磨腿，我就想里面穿条丝袜隔一下，再或者如果那天统一要求穿裙装的话，穿条丝袜也得体一点。”我妈对我详细的解释了起来。
　　“这条天鹅绒的丝袜可以当打底裤穿，小阎说这个穿起来特别舒服！”妈妈说着话就已经换好一身粉色的瑜伽服了，里面还穿着那条深灰色的天鹅绒丝袜。
　　瑜伽裤配丝袜，这何尝不算是一种裤里丝呢？
　　“小阎？你说的不会是阎妍校长吧？”
　　我非常惊讶“是啊，怎么了？小阎私底下人可好了，就是对学生们可能严厉一点，那都是为了你们好。”
　　我妈给了我一个眼神“是是是，您说的对。”我妥协了。
　　我妈嘴里的“小阎”就是我们学校的校长，人送外号“阎王”。
　　她比我妈小两岁，平日里基本上看不到这个老女人笑，学生们看到她都是绕路而行，让她抓到就是一顿指责挑刺，什么女生头发怎么这么长啊，把耳钉摘了，把校服穿上去，数不胜数的问题被她一直挂在嘴边。
　　唯一值得称道的可能就是，她的身材长相都堪称上等，以我阅片无数的角度上来说，只有巅峰佐山爱可堪一战。
　　170CM 的身高，高跟鞋和黑丝从不离腿，无论是冬天还是夏天，无论穿的是裤装还是裙装，阎王的黑丝和高跟就跟镶在腿上了一般，区别可能就是高跟鞋的款式和高度以及黑丝的厚度了，从一字带高跟到漆皮高跟，从0D黑丝到黑色打底裤，从这方面来说，她给我妈建议也算是术业有专攻了。
　　阎王36E 的胸部尺寸跟我妈站一起都隐隐大出半圈的胸围，相似的胸围尺寸，几乎一样的身高，臀部一样的紧实陡峭，如果不让我看脸，即使是我这个亲生儿子也很难分辨这两人的身份。
　　“不是老妈，你最近怎么又开始练起瑜伽了？”我看着我妈换好的瑜伽服发出了又一个疑问，这瑜伽是我妈什么时候买的？
　　我竟然一时想不起来。
　　“你阎阿姨跟我说，练瑜伽可以美体还可以陶冶情操，她还给了我几张光盘，让我对着练就行”我妈说话间拿出了一沓光盘。
　　这应该是我长这么大第一次看见“光盘”这种东西，我以为这种东西只会存在于段子里。
　　“可能这就是严厉又古板的女人之间的惺惺相惜吧……”我吐槽了了两句“废话这么多？作业写完了吗？到家了就知道玩！看看你阎阿姨的儿子，考班里第一，你说说你什么时候能考个第一……”
　　我妈逮住我的话茬就给我一顿数落，开始了经典的“别人家孩子”的说教。
　　阎王的儿子叫王木，是四班的班长，也是他们班的第一名，我跟他交际不深，只知道有这么一号人。
　　“好好好，我去写作业了”我迅速的逃离了客厅，逃回了自己的房间。
　　吴老师原来这么的淫荡？
　　手机另一边的人究竟是谁？
　　班长为什么会有这三个视频？
　　我一边写着作业，大脑忍不住的思考着今天放学前的三个视频。
　　完全没有任何的头绪，滴滴，滴滴，铁哥们群又开始激烈的交流了起来，估计是大家都写完作业开始聊天了。
　　我拿出手机，看见了足足437 条的未读信息，平时一礼拜我们也聊不了这么多字啊，看来这三个视频不仅给我也给大家造成了巨大的影响和话题。
　　我从上到下翻了一遍，基本上话题都存在于，议论吴老师的淫荡程度，议论身材，夸班长牛逼等等，没有一个人猜出了这个女人的真实身份，知道内情的我们三人是肯定不会说出去的。
　　“这有什么好看的？一个不知道从哪偷来的偷拍视频？”刘洋突然不合时宜的插了一句，看来他对新入群的班长多少有点意见“人家起码发了视频，你发了什么？撸完管提上裤子怪女的太丑？吃完饭撂下筷子骂厨子？”班长还没发话，群里一班体委王凯回怼了一句，他跟刘洋是一个赛道的选手，阳光体育男，所以他有时候会明里暗里的怼刘洋，白瞎这副身材了，心眼倒是不大，“发就发，谁没有一样，我告诉你们，我这个更真实！他那三个视频里的女的都不知道多大岁数了，没准是一个老女人呢？”刘洋也被呛火呛了起来。
　　刘洋一连串发了4 个视频，不过都是短视频，每个视频一两分钟很短。
　　视频的内容是非常朴实无华的换衣服视频，至于有多朴实无华，就是一个高中生模样的女生站在镜头前，把自己的睡衣脱光，然后换成各种衣服的视频，乍一看没有一点意思。
　　但是仔细一看你会发现，薄薄的马赛克掩盖不住女生漂亮的面庞，匀称笔直的双腿如铅笔一样垂直于地面，1 比8 的头身比连顶级模特看了都要自愧不如，32C 的胸部尺寸放在这一具美好的肉体上一点都不会显小，完美匀称的镶嵌在身体上，仔细看甚至隐隐有挺拔之姿。
　　女主角精彩绝伦，不过视频的内容就显得乏善可陈了。
　　女主角一共换了四套衣服，分别是一套日式JK服，一套宵宫的COS 服，一套日常的短裙配装和一件流苏连衣裙。
　　亮点可能也就是女生每次都会把自己脱光光了再换衣服吧。
　　“就这视频也太素了吧”王凯不服，现在的他彷佛就是班长的狗腿一般“我倒是觉得青春无敌”我后桌开始为刘洋站台“我还可以透露一个信息，这个女生就是咱学校咱年级的”刘洋得意洋洋的补了一句此言一出，整个群又炸锅了，如果说之前班长视频的女主角无法猜测身份，那刘洋视频里的女生可是切切实实的身边人啊，大家纷纷猜测女生的真实身份，一个个我熟悉的不熟悉的名字都出现在群里。
　　“你们慢慢猜吧”刘洋潇洒的留下一句就潜水了。
　　这女生是？
　　付清寒！
　　我在脑子里快速的对比了两人的身材和气质，再加上之前我窥见的种种。
　　我敢百分百肯定这个女生是付清寒。
　　唉，也不知道说着个女生是傻还是恋爱脑，居然能为了一个男生拍这种视频。
　　“大家散了吧，别讨论了，回来群再封了，再说马上又要会考了，快学习吧大家。”我赶紧跑出来打圆场，我是这个群里唯一知道两个女主角身份的人，可不能再让这帮人继续猜下去了，可不能让事情闹大了。
　　解决完群里的事，我放下手机，走出了自己的房间。
　　客厅里的老妈还在做瑜伽。
　　我看着她跟着视频里有样学样，平躺在瑜伽垫上，把穿着粉色瑜伽裤的双腿呈180 度一字打开，别说，老妈的柔韧性还真不错。
　　顺着两条腿看向脚尖，穿着深灰色裤袜的足弓呈一个优美的弧线展开，脚尖绷得笔直，从门口看过去就像一个圆规被平着打开了180 度一样平整。
　　“老妈该吃饭了”我走进客厅，向我妈发出共进晚餐的组队邀请。
　　“做完这个动作就吃”我妈接受了我的组队请求，并表示稍等。
　　说着话我妈把双腿收拢，翻身背对着跪在了地上，然后崛起了粉色的屁股拉伸着上半身。
　　不得不说老妈的身材是真的好，这屁股圆润紧实，我抱着评判的心理看着我妈继续做瑜伽。
　　“嗯？”我突然看到我妈瑜伽裤中间的位置有一点点水渍，我仔细一看双腿中间阴部位置被浸湿了一点点，如果不仔细看完全看不出来。
　　老妈里面穿着内裤，还有一条天鹅绒的裤袜，最外面还有一条瑜伽裤，老妈私处的淫水竟然能透过三层布料浸湿瑜伽裤，看来是出水量不少。
　　可能是因为老爸太久没回家了，老妈本质上也是一个女人，太空虚了吧。
　　我转念一想，就想通了并且表示理解。
　　“儿子你去热一下昨天的菜和饭，妈妈我洗个澡咱俩一起吃饭”老妈收起瑜伽垫，向我下达了指令。
　　我热完饭坐在餐桌上玩手机等老妈一起吃。洗完澡穿上睡衣的老妈就好像又回到了平时的那个女人，把自己的好身材都严严实实的捂了起来。
　　“后天就全年级会考了，好好复习，争取进个年级前3 ，听见了吗！儿子我跟你说，我给三班和四班都出了考试激励条款，他们现在学习可认真了！”我妈一边吃着饭，一边不停的发着牢骚。
　　激励条款？再激励能有吴老师的激励么？我心想，但是嘴里还是敷衍的回到“好的老妈，我会好好学习，好好考试的！”继续埋头扒拉饭。
　　转天上课的时候吴老师也说了跟老妈一样的话，然后给了我们班一个“自己体会”的眼神，教室里一片欢呼，大家都期待着吴老师还能有什么奖励。
　　只有我死死的盯着吴老师穿着制服裙的下体，昨天塞进小穴的丝袜是怎么拿出来的？
　　老师的老公一点察觉都没有吗？
　　老师今天穿没穿内裤？
　　我现在只要看见吴老师脑子里就会有一大堆的疑问。
　　“谁知道呢，这次考试好好考，如果能考个年级第一，我去找吴老师问个清楚！”我心里想着。
　　会考结束之后有两天的判卷时间，周四周五，再连上周六周日，也就是说同学们有四天的假期。
　　我妈则要在学校判两天卷子，那么！！
　　我就可以自由的放纵几天！
　　我赶紧在群里约上哥们们准备约场篮球或者网游对黑。
　　痛痛快快的玩了两天以后，周五的晚上我们开始紧张了起来，按照经验来说，今天的卷子就大概要判完了，成绩和名次应该都出了。
　　我规规矩矩的正坐在家门口的椅子上，等着我妈判卷的归来。
　　“老妈，我这次考的怎么样啊”我露出一副让我自己都觉得恶心的谄媚嘴脸。
　　“你这次考的挺不错的，总分应该是年级第三。”我妈非常平静的回答我，一点也感受不到所谓考的不错的开心感。
　　反而是她若有所思的又说到“明天我还得去一趟学校，还得核实一下成绩，你明天自己吃饭吧。”说完这句话我妈头也不回的回到了自己的屋子里。
　　我没有在意老妈今天的一点反常，倒是因为考的不错再加上明天又可以自由一天，心情倒是不错。
　　“哥们儿们明天有安排么，明天出去浪么？”我在群里努力咨询着明天大家的动态。
　　“兄弟们明天有没有空赏脸，我这里有个游戏大家可以玩一下。”说这话的人是群里的杰哥，我记得这人是四班的，但是不知道具体是谁。
　　“我可以去。”我率先回复，正好趁这次机会可以见一下这位神秘人的庐山真面目。
　　“徐微去那我也去”我后桌也附和。除了我俩以外就没人再回他了，可能是因为大家都不认识他的原因吧。我本来还想撺掇刘洋去，刘洋说他周末有事就不去了，估计又是去找付清寒了。
　　杰哥单独加了我的微信，跟我说“周六上午十一点，上海路122 号2107. ”我查了一下地图，地点是一个情趣酒店。
　　顿时我心底一股无名的火焰升了起来。
　　紧接着杰哥又发来一段15秒的视频。
　　视频中的女人头部打了很厚的马赛克，正跪在地板上，两只手交叉叠放在地上垫着头部，正做出磕头的动作。
　　“嗯？”跟吴老师视频里一样的姿势？
　　女人身旁只放着一条开档油亮肉丝，其余并无一物，跟吴老师一样的物品拜访，一样的动作，这个女人是？
　　紧接着女人磕完头缓缓的直坐起来，即使透过厚厚的马赛克，我也能感受到这个女人表情上的冷漠与愤怒，36D 的大胸随着女人生气一般的呼吸上下颤动。
　　视频很快结束了，“这是？？”我微信问杰哥……“明天准时来，别的别问。”杰哥回了我一句，后面就不再理我了。
　　看完这个视频，我大概可以肯定这个杰哥肯定跟吴老师有着千丝万缕的关系，一样的场景一样的动作，他在搞什么？
　　我抱着五分期待五分怀疑的心情沉沉睡去。
　　周六早晨九点半我朦朦胧胧的醒了，老妈赶一大早就出门了，桌子上留着一碗粥和一张让我自己吃饭的字条。
　　我囫囵的吃下这碗粥，约上我的后桌赶紧打车赶往目的地。
　　到了目的地跟前台说明来意，出示身份证以后，我俩顶着整个前台狐疑的目光赶紧上楼直奔2107，毕竟两个刚满18岁的少年来情趣酒店多少还是有点奇怪的。
　　我俩来到2107门口敲了敲门，里面没有任何回应。
　　“杰哥，我们到了。”我微信向杰哥表示我们已经到了，然后从2107的的门缝里缓缓的推出了一张2106的门卡“去开2106房间，玩具在里面。”我迫不及待的接过门卡，刷开了2106的房门。
　　进入这个套房以后，一股情趣的气息迎面而来，粉色诱惑的灯光，整屋整屋纺纱的材质，各种不规则的家具，如果我不是阅片无数的老司机那我肯定就已经被这阵势吓到了。
　　就比如跟我同行的后桌同学，他进了屋以后就不会走路了，战战兢兢的，还得我来安抚他。
　　穿过一道玻璃隔断，来到了卧室，我面前出现了一副非常香艳色情但是又诡异的画面，为什么说香艳色情呢？
　　因为卧室正中是一大张圆形的情趣床，而床上整整齐齐的摆放着各式各样的情趣用品。
　　有长度12CM到20CM几个尺寸不等的女性用假阳具，有我只在AV片里看到过的女性按摩棒，再旁边还有皮鞭，SP拍子，我甚至在床边的地上看到了一座大尺寸的炮机！
　　置于为什么我又要说诡异呢？
　　在这个卧室床正对着的墙边正有一个浑身上下只穿着一条开档油亮肉丝的女人，半趴半撅在墙边，但是，这个女人只有一半的身体在我们这屋。
　　换句话说，这个女人只有下半身在2106而上半身在2107，这座情趣酒店做了一个类似于AV影片中壁穴的设计，用两间房之间的墙体隔断并在中间掏了一个洞，这个女人从中间钻了过去而腰部卡在了中间。
　　我使劲拍打了几下中间的墙壁，试图得到一些信息，可是墙的另一边没有任何的回应。
　　“今天的游戏是：让这个女人得到满足。”手机里，杰哥发来游戏要求，很短的一行字。
　　“你在哪在2107吗？你是谁？这个女人是谁？游戏的目的又是什么？”我一连串的问题狂轰乱炸一般给杰哥发了过去。
　　“1.我就在2107，2.我是谁并不重要，3.这个女人可以是任何人，是你想象中的任何人，4.游戏的目的已经告诉你了。”杰哥不紧不慢的回复了我所有问题。
　　“啊对了，不要妄图找到我，这家酒店对客户隐私保护的非常好，也不要妄图来2107，房门我也已经锁死了。更不要想通过拍打墙壁来得到任何反馈，这可是情趣酒店，这里有全市最好的隔音墙壁，你们那边的所有动静这边都感受不到。”杰哥像是威胁似的发来了警告“你们可以直接射进这个女人的骚逼里，现在，游戏开始！”
　　我跟后桌同学对了个眼神，无论如何得先完成这个游戏吧。
　　更何况如此极品的一个女人摆在我俩面前，正值壮年血气方刚的小伙子可禁受不住这样的诱惑。
　　“那开始吧。”我对后桌说道，闻言他迅速的脱下裤子，大概14CM长的阳具没了内裤的拘束，昂头而出，他直接用双手箍住女人的腰，挺腰而出。
　　啪啪，啪啪，啪啪的声音回荡在卧室里，可是即使后桌干的再卖力我都感觉不到女人有一丝一毫的性致，我看着后桌满头大汗强撑着一下一下捅着面前的女人，可是女人一点反应都没有，像一滩死肉一样镶在了墙里。
　　“啊……！”一声粗犷男生的低吼，后桌同学一下子把自己的鸡巴从女人的小穴中拔了出来，一下子射在了女人穿着油亮丝袜的屁股上。然后他拿出了纸巾轻轻的把精液擦拭干净，然后对女人说了句“对不起”。我看完这货的操作，我人都傻了，我拍着他脑袋这个恨铁不成钢啊“首先，你可以直接把精液射进去，其次你不用跟她说对不起，你何必跟一个妓女说对不起呢，最后，这个房间非常隔音，你说对不起人家也听不见啊！”我给他劈头盖脸的数落了一顿。他也不生气，讪讪的说道“微哥你来，你来，我第一次，爽了就够了。”
　　我来就我来，没吃过猪肉我还没见过猪跑吗？
　　小爷我阅片无数，这次就是我付诸实践的第一步！
　　我先是拿起了一个中号的跳蛋塞进了女人的小穴里打开中档震动，放进去的时候，女人双腿微微一颤紧接着屁股也小幅度的晃了晃，彷佛在说“我想要”。
　　然后我用手指慢慢的刮着女人两边的阴唇，女人的阴唇不同于吴老师，有一种熟女特有的肥厚感，估计这个女人得有40来岁，我一边玩弄着女人的阴唇一边想着。
　　慢慢的女人小穴两边变得渐渐湿润，“好么，合着你刚才插了这么半天，这女的还干着呢？你刚才这么操她，她不踢你两脚就不错了。”我指着女人的小穴对边上观摩的后桌说。
　　接着我一下子瞬间拔掉跳蛋，女人的小穴口剧烈的收缩了一下子，然后穿着油亮丝袜的大屁股又开始急切的摇了起来，我知道这是在说“快来操我。”
　　我从床上若干尺寸的假阳具中挑选了一根尺寸最小的12CM的，左手拿着假鸡巴对着女人的小穴插了一半进去，然后用右手慢慢的揉搓女人的阴蒂，女人的阴蒂经过刚才的挑逗变得肿了起来，就像熟透的樱桃一般，紫红色饱满并且流着汁水。
　　我一边用假鸡巴一浅一深的插着小穴，一边玩弄着女人的阴蒂。
　　但是12CM的假鸡巴如何能满足40岁熟妇饥渴的小穴呢？
　　女人奋力的用小穴口，阴道，屁股的摆动使劲加紧那根假鸡巴，妄图想从这跟瘦小的玩具中攫取本就不多的快感。
　　而阴蒂能够给予女人的快感是更直接，更快速的，所以我尽管已经非常轻的去揉搓女人的阴蒂，女人都隐隐有高潮之势。
　　每次女人绷紧全身的力气，腿部微颤的时候，我就知道她快到高潮了。
　　这时候，我就一下子拿开揉搓阴蒂的右手，再停止左手持着的假鸡巴的抽动，不一会儿，女人就像泄了气的皮球一样，从全身紧绷到全身松软。
　　我把她想象成吴洁老师的样子，使劲的玩弄。
　　往复几次以后女人就变得十分的敏感，甚至我手指轻轻的点在阴蒂上的时候，女人就会一下子绷紧身体，我再松手，她再泄劲，我玩的不亦乐乎。
　　我停下了手上的动作，拔出来假鸡巴，女人仿佛突然失去了什么一样，疯狂的摆动着自己的屁股，最淫荡的妓女看了这个女人的动作我估计都会自叹不如然后隐退。
　　“啪！”清脆的一声，我一个巴掌重重的落在了女人的屁股上。
　　女人心有灵犀一般，笔直的打开了大腿，让小腿和大腿呈90度垂直，迎接着我鸡巴的到来。
　　这女人身体柔韧性真好，能摆出这么专业的动作，我一边想着，一边脱下了裤子。
　　18CM的巨大阳具昂着它高贵的头颅，这也是我引以自豪的武器。
　　我直接用龟头正对着穴口，一下挺身到底，18CM的鸡巴整根被女人的小穴吃了进去，我的睾丸和胯骨重重的撞在女人紧实圆润的大屁股上，柔软的屁股给了我一个缓冲力道，让我十分受用。
　　当我慢慢想要拔出鸡巴进行第二次进攻的时候，我胯下的女体好像控制不住般的疯狂抖动，甚至全身痉挛的地步。
　　两条健实的大长腿不规则的四处摆动，我知道是女人高潮了，我只能使劲的撑住女人的腰，生怕她因为高潮而摔倒。
　　我慢慢的把鸡巴拔出小穴，一大股透明的液体从女人小穴里喷射而出，伴随着女人下体的摆动，好像一副音乐喷泉一般。
　　女人的喷吹从一大股渐渐的变成一小股最后变成浠沥沥的一条水线，这时候女人已经完全没有了刚才摇动屁股的骚劲，只能勉强支撑着站立的姿势。
　　“啪”我又使劲拍了一下女人的屁股，“这就不行了，我还没射”我知道女人听不见，就当说给自己听了。
　　女人歇了一会，又缓缓的摇动了自己的屁股。
　　呵，这女人还真是不好满足呢！
　　我再次提枪上马，对着女人的小穴发起了进攻，女人柔软的屁股承载住了我一次又一次的插入，九浅一深的插法也是我从网上学来的，女人对此也是十分受用，在我深深插进去的时候，会用阴道紧紧的夹住我的鸡巴，让我十分舒爽。
　　这时候“嘟嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟”我的手机响了，是我妈的电话。
　　老妈对完成绩了？？
　　我心想
　　“喂老妈，怎么了？”我接起电话，稍微放缓了我操女人的频率。
　　“嗯……儿子……中午……吃的啥……哈……”老妈的声音听起来非常疲惫，估计是上午的成绩册让她生了一顿气吧。
　　“老妈，我中午跟朋友一起吃的火锅！我正跟王鹏（后桌名字）在一起呢。王鹏！”我对着床上大吼了一声“欸，阿姨，我们吃的火锅！”后桌也帮腔搭话，我俩中午有面前这个秀色可餐的女人，哪还有闲心吃火锅呢？
　　“老妈，你上午判完卷以后，中午吃的啥？”我为了避免露馅，把问题还了回去。
　　“唔……唔……你妈……我……判完卷子……已经很……晚了……就买了份热狗吃。”我妈虚弱的声音从电话另一边传过来，听声音好像的确是在吃什么东西一样，只不过通话质量不太好，只能听见吃进去的声音，听不到咀嚼和吞咽的声音。
　　我渐渐适应了一边操女人一边跟老妈打电话的节奏，索性我开始加大力度，“啪～”轻轻啪的一声，是我挺着鸡巴全力插入的声音。
　　胯下的女人也突然紧了一下阴道。
　　“啊……”
　　女人突然紧了一下阴道把我整根鸡巴包括其中，舒服的感觉让我情不自禁的暗哼了一声。
　　“～ 啊～ ”。不知道是不是我幻听了，在我用鸡巴全力插进女人小穴的时候，妈妈的声音好像同步的从听筒里传来与我的声音重叠了。
　　“啊老妈。我刚才吃火锅烫到了。”我有点心虚，随意乱编了一个谎话。
　　“嗯～ 我……刚才……沙拉酱……掉衣服上了。”还是一样虚弱的女声。“妈妈……今天太累了，先……挂了。”
　　“嗯，拜拜老妈！”我迅速挂断电话，正愁找不到借口挂电话了，我现在可以专心的玩弄面前这具肉体了，不知道是不是刚跟老妈打过电话的原因，面前女人的样子渐渐的从吴洁老师的样貌时不时的变成我妈的模样。
　　当我把面前女人幻想成妈妈的样子时，我的下面传来一股异样的快感。
　　我就在这吴老师和妈妈的变化中一下又一下狠狠的插着女人的小穴。
　　经过不知道多长时间的抽插，身下的女体又被操到潮喷了一次，我也终于感觉要射了，我抄起地上的SP拍子，对着女人的屁股，啪啪啪，狠狠的打了三下。
　　女人心领神会一般，踮起脚尖崛起屁股，彷佛准备迎接我的射精一般。
　　“真是个骚逼，哼～ ！”我也踮起了一点脚，方便让精液全都灌进女人的小穴，“嗯……”随着我舒爽的一声低哼，我把一大股浓厚的精子射进去女人的骚逼里。
　　女人也因为我的射精迎来了一小段高潮，我把软下来的鸡巴拔了出来。
　　“如果女人上半身也在这屋里，我必须得让她给我清理干净”我这么想着。
　　女人紧紧的夹住自己的穴口，努力不让我的精液从里面流出来，可惜还是有一点点白色液体渗漏而出。
　　我摸了摸女人的屁股，女人又欢快的晃了晃自己的臀瓣。
　　“还想要？”我心里一惊，真是个老骚逼啊，这一俩小时都已经高潮4 ，5 次了。还没满足？果然杰哥说的游戏目的不是这么容易达成的啊。
　　我看了看自己已经软趴趴的鸡巴，再看了看女人欲求不满滴着精液和淫水的骚穴。
　　我突然余光一瞟，看见了床边的大号炮机！
　　“老骚逼，让你尝尝科技的力量吧！”我把炮机假设完毕，就扔给了后桌“王鹏，你就看着这个骚逼调炮机速度就行，玩死她”我轻飘飘的给后桌同学撂下一句话以后，走进了浴室，今天太爽了，得洗干净点，不能回家让我妈发现。
　　我洗了大概半个小时走出了浴室，眼前的一幕霎时让我惊了个呆。
　　女人像一摊死肉一样挂在墙上，如果没有墙洞的支撑，我毫不怀疑她下一秒就会倒在地上，炮机已经关闭，不过地上好像被洪水淹过一般，一大滩淫水混合着精液洒在地板上。
　　我都能想象到刚才这个女人得经历过多么厉害的高潮，才能喷出这么多的液体。
　　看向床边，后桌同学正在奋力的撸动着自己的鸡巴“微哥你说得对，这种骚逼就应该用精液灌死她”后桌早就没有了刚进来的情色和无所适从，现在的他就像一头野兽一样。
　　“啊！！！”随着一声愤怒的怒吼，一大股浓厚精纯的精液被射进了女人的小穴里，不过女人这次没有了之前的反应，并没有用力夹紧小穴不让精液流出。
　　“微哥，你说这个老骚逼这么松，得拿点东西堵一下吧”他一下子看上了女人身上唯一的肉色油亮开档丝袜，紧接着二话不说从女人的双腿扯下，用力团成了一个小球塞进了女人的小穴里。
　　因为一下午对女人的玩弄，塞进去的过程非常顺理，不像吴老师塞丝袜一样费劲。
　　“微哥，你看我做的怎么样，吴老师同款！”我给他比了一个大拇指表示认可。
　　“滴滴”是杰哥发来的消息：恭喜你们，游戏圆满通关！
　　配图是一个戴着SM头套的女人用右手比了一个yeah，脸部3只露出了嘴，嘴角处还有丝丝白液残留。
　　是那个女人！！！我一下子看出，果然是骚逼，下面被操着，上面还在给其他男人口交。
　　“你现在可以回答我了吧，你到底是谁？”我现在对杰哥的警惕性没这么大了，毕竟杰哥刚送了一个这么极品的女人给我玩，我再咄咄逼人就不合适了。
　　“以后你会有机会知道的，下次有机会咱继续玩这个游戏。”杰哥留下这么一句话，就不再理我。
　　咚咚，咚咚。
　　门外是客服经理的敲门声，“到时间该退房了，您收拾一下吧”我看了一下表，已经下午四点半了，我妈估计在家等着急了。
　　我赶紧跟后桌穿好衣服拿上东西离开了2106，至于那个女人？
　　谁管呢，婊子一个。
　　我到家的时候已经是接近6 点了，秋季的北方天色已经渐暗。
　　我蹑手蹑脚的爬上楼，准备迎接我妈狂风暴雨一般的拷问。
　　当我打开家门的时候发现，家里静悄悄的，我妈还没回来！
　　我心里大喜，我迅速的脱下衣服，整理好家里的一切，然后拿出作业摆出一副努力的姿态坐在书桌前，静静的等着我妈回来。
　　过了大概20分钟，我听见开门的声音，是我妈回来了。
　　“老妈，怎么这么晚才回来啊。”我有点心虚，选择率先出击。“欸，你身上好香啊！”
　　“今天实在是太累了，判卷子判到一点多，然后跟同事一起吃了个热狗，下午她们非得拉着我去泡温泉”我妈泡完温泉已经完全没有了下午打电话时的疲惫感，虚弱的声音也变得清晰。
　　“老妈你的嘴角？”我看见老妈的嘴角好像有一点点浅浅的白色残留“吃热狗的色拉酱吧！”我一眼看穿。
　　“啊？”我妈迅速的把嘴角刮干净放进了嘴里“好像是色拉酱的味道”我妈回答到“泡个温泉也不知道把自己洗干净一点”我奋力的吐槽。
　　“今天妈实在是太累了，点个外卖吧”我妈说着脱下了西服外套和她那条穿了一百年的黑色工装裤。
　　脱下裤子以后我发现，妈妈里面居然穿着那条深灰色的天鹅绒裤袜，难道我妈爱上了裤里丝的感觉？
　　她也没换睡衣，就这样只穿着裤袜一屁股坐在了沙发上，等待着外卖的到来。
　　我点好外卖，也一屁股坐在了我妈身边玩起了手机。
　　我一边玩手机，我妈在一旁频繁交叉着双腿，就好像两腿间夹着什么一样，什么姿势都不舒服。
　　“今天判卷子加走路太累了，我活动活动”看着我怪异的目光，我妈解释道。
　　说完话，我妈就继续把注意力放在了手机上，双只手翻飞在屏幕上，应该是在跟某个人聊天。
　　『答应你的事我已经做完了，你自己是个废物，还找这么几个人来……勉勉强强吧，下次？？你还敢有下次？？……』我把脑袋凑过去想看清老妈在跟谁聊天，只看见零星的两句话，“果然是老妈的说话风格，就是横”我心想。
　　老妈迅速的把手机息了屏，跟我说“我今天去查试卷，居然发现有团伙作弊的，自己废物考不好，拉着一群人作弊，他跟我保证下次一定好好考，这臭小子下次还敢作弊？”我妈对我细心的解释着，我发现我妈之前不会对我解释这么多的，看来这次考试的好，我妈对我的态度也变好了，下次还得继续努力啊。
　　我正想着，叮咚，叮咚……门铃响了。

第4章
　　外卖这么快就到了？
　　我两步并作一步飞快的跑到了打开了大门，直到，我看见了一个熟悉又陌生的人影！！！
　　“老爸！！”听见我的声音，妈妈也飞快的从屋子里跑了出来。
　　“老公？？你中午打电话的时候不是跟我说的不是明天回来吗？”老妈言语中并没有想象中的惊喜，反而听出了一丝责怪。嗯？老爸中午给老妈打过电话？今天老妈给我打电话的时候怎么没说这事呢？
　　“这不是想给你一个惊喜嘛！”老爸放下背包，解释道“儿子！晚上想吃什么？咱全家出去搓一顿！”老爸又把目光转向我。
　　“我们刚点了外卖，要不你俩出去吃吧，我在家吃外卖”我耸耸肩表示无奈～ 也想让他俩一起多呆会，毕竟很长时间没见了“那咱俩？”老爸向老妈投出一个询问的眼神。
　　“行，那咱俩出去吃，让儿子看家”老妈给出了肯定的答复“老公，你稍等一下。”说着我妈拿出了两件米色的风衣，是老妈前几天买的情侣款。
　　“穿上这个，你这次回国呆几天”我妈顺势发出了疑问。
　　“哇，老婆你真好！”老爸一把搂住老妈“待三天，这三天我哪也不去，就陪你”我看着两个人肉麻的样子寒毛都竖了起来，俗话说小别胜新婚，这么久没见了，也能理解吧。
　　“就待三天啊，那我就给你一个小小的惊喜吧……”我听见老妈小声咕哝着。
　　两个人穿好衣服，我妈简单扎了个头发，俩人就搂着出发了，留我一人独守空房。
　　明明我跟老爸也半年没见了啊！！
　　回国就见了我十分钟就跑啦！！！
　　真是有了媳妇儿忘了儿子……唉……我郁闷的独自吃起外卖。
　　“下午的那个女人真是极品，她究竟长什么样呢？”我一边吃一边想。“回来跟杰哥多聊聊天，争取在操一次这个女人”
　　滴滴，正吃着饭，群里又有了消息。是杰哥发来的“大家现在有没有兴趣一块再玩个游戏？”杰哥在群里询问。
　　“游戏游戏，天天就知道玩！”，“什么破游戏，谁稀的玩啊？”，“你谁啊你？？”群里的质疑声此起彼伏，大家都不想玩游戏。
　　“@ 徐微，下午的游戏好玩吗？”杰哥@ 了我一下。
　　“嗯……其实大家可以试一试。”想到下午的女人，为了能再操一次，我对杰哥表示了支持。
　　“既然徐微都发话了，咱要不也一起试试？”后桌突然也发话了，他也是下午尝到禁果的人，没理由会拒绝。
　　“既然你俩都支持了，我们也试试那就……”看来我们俩人的号召力还是有一些的。
　　滴，杰哥发来一张照片，“这就是游戏的内容，模拟类型的”照片里是一个戴着SM头套的女人，身上穿着成套的黑色蕾丝情趣内衣，双腿穿着一双吊带黑色丝袜，目测40D 左右的厚度。
　　袜边是黑色与银色交织的蕾丝袜边。
　　女人正乖巧的跪坐在地上，早已没有上次看短视频时候的冷酷，她低着头彷佛在等待着什么。
　　应该是下午那个女人，女人上半身36D 的胸围，直接补全了我下午幻想中的形象。
　　我仔细端详了一下，整体身高应该是一致的，再根据腿上脑补上半身，女人身高应该是170CM 左右，年龄40来岁。
　　完全符合我脑测的形象，可能只有细微的差距在嘴唇厚度上略有微差，我拿出下午杰哥发我游戏完成的照片对比了一下，口红颜色完全一致，下午的时候嘴唇好像稍微的厚一些。
　　应该是下午的时候杰哥把女人的嘴巴操肿了吧，我这么想着。
　　我又拿起杰哥刚发的照片，眼睛使劲的往两腿之间看，我记得临走的时候王鹏（后桌）把那条开档丝袜塞进这个女人的骚逼里了，不知道有没有拿出来。
　　“这女的又是谁啊？？”
　　“怎么最近咱群里这么多不认识的女人啊？”
　　“游戏是啥，看着女人撸管么？”
　　群里又开始了激烈讨论。
　　“大家安静安静，听我说，游戏规则很简单，你们提要求，这个女人来执行”
　　杰哥打字“很简单吧！”
　　“色情直播？”
　　“这女人真骚吧”
　　“什么都能干么？”
　　“不会玩几下就玩坏了吧？”
　　群里瞬间像炸锅了一样“大家可不要小瞧这个女人，这老娘们我上次找了三个兄弟才将将能满足她，她还能一边吃着鸡巴，一边接着老公的电话，语气神色一点都不变。”杰哥发了一个摇头的表情三个兄弟？
　　也就是说今天除了我和王鹏还有其他人玩过这个女人？
　　我想了想可能是在我们来之前，因为我们走的时候客房服务已经提醒了。
　　不过这么想来，这个女人的老公头上都长草了还不知道呢，也是可怜啊。
　　“这么骚？那你用你的鸡巴操她，然后把精液射进她的子宫里。”群里有人看热闹不嫌事大“今天这骚逼来例假，操逼的事暂时别想了，下次有机会我把她带出来给兄弟们玩。”杰哥表示很遗憾，婉拒了请求。
　　只有我知道，这女人骚逼里应该还塞着丝袜呢，肯定没法插进去啊。
　　“那就用鸡巴口爆这个女的，把精液射进她嘴里，让她咽下去。”群友又发出一条指令过了十来分钟，杰哥发来了几张照片，照片里的女人一开始无助的伸着舌头，四处寻找杰哥鸡巴的位置，然后好不容易找到鸡巴了之后就迫不及待的整根塞入嘴里，一看就是老骚逼了，深喉轻轻松松。
　　最后两张照片分别是女人把精液吃进去的照片和张开嘴表示自己一滴没剩的照片。
　　“牛逼克拉斯”
　　“大佬牛逼”
　　论一个人的风评如何快速转变，杰哥用几张照片就完成了阶级飞跃。
　　“你让这个女人跳点艳舞或者脱衣舞吧，白瞎这么好的身材了，多少得扭一扭。”群友的建议正中我的下怀，下午操女人的时候这个女人基本没动过，有限的运动也只限于摇着屁股，如果能看到女人跳舞那就更好了，动静集合。
　　“好，等着，哥们们”杰哥爽快的答应了，不一会就发来一段两分多钟的视频。
　　视频里的女人跟着一段美式FUNK律动熟练的摇摆着身姿，能看出来是舞蹈老手了。
　　起码这样的脱衣舞跳了不少次了。
　　女人随着音乐的起伏用自己的手指慢慢划过自己的小腿，大腿，沿着大腿向上，腰部，胸部，就像在擦拭一件精美从瓷器一般。
　　然后随着音符的跳动，手指也挑动到了肩带上，啵～ 轻轻的一挑，两条肩带就滑落。
　　只见视频里的背景音乐陡然加快，女人随着音乐也快速的抖动着自己的身体，整个胸罩就顺着女人的腰部，大腿滑落到了地上。
　　女人脱完胸罩以后，音乐彷佛有灵性一般又慢了下来，女人用左手中指和食指轻轻捏起已经充血的乳头，右手用指尖绕着乳晕画着圈圈。
　　左手稍稍一用力，女人轻轻的呻吟了一声，然后女人用手托起自己的双乳，低下头，戴着头套只露出来的嘴部拼命向下伸着，距离乳头只有一线之隔的时候，女人伸出了自己的舌头，品尝起自己的双乳。
　　视频到这里戛然而止。
　　“后面呢？”
　　“视频呢。”
　　“太监没鸡巴”
　　群里突然又炸锅了，杰哥刚刚提升的地位又一落千丈，变成了千夫所指。
　　我也非常想看女人脱下内裤的样子，想知道骚逼里的丝袜有没有拿出来，是不是已经被淫水浸透了。
　　“兄弟们，实在不好意思，哥们突然有点事，先溜了，回来给兄弟们看大片！”杰哥甩下一句话就了无音信了。
　　“生孩子没屁眼！”
　　“傻逼！”
　　群里的谩骂此起彼伏，我也只能兴趣阑珊而归。
　　没了乐子我就只能安安心心的写作业，学习，都做完了已经晚上12点多了。
　　老爸老妈还没回来，我准备玩会手机就睡了。
　　刚掏出手机，夫妻俩就回来了。
　　我赶紧给俩人开门，吃个饭吃了5 个多小时，也不知道俩人干嘛去了。
　　开门以后，看见我爸疲惫的神情，我大概了然于胸了。
　　“俩人开钟点房去了！！”看来我现在也是累赘了，我在家俩人都不好亲热，一股罪恶感油然而生。
　　我妈坐在门口鞋柜旁脱下她的女式皮鞋，我突然发现，妈妈的深灰色丝袜不见了，妈妈是光着脚穿的鞋，之前她还说怕摩才穿的丝袜了，现在不怕硌得慌了？
　　估计是跟我爸做爱的时候不方便就脱了，毕竟是连裤袜，也许是？
　　被撕开了？
　　我这么想着。
　　嗯～ 我自己摇了摇头，我妈肯定不会让我爸撕丝袜的。
　　“老妈你们晚上吃的什么啊？”我妈嘴上戴着一个黑色口罩，披散着头发，也是出门时候没有的，应该是逛街的时候买的。
　　“嗯～ 嗯～ 嗯！”我妈摇了摇头，比划了半天，最后无奈的指了指我爸。
　　“我们晚上吃的火锅，吃完以后你妈牙疼，腮帮子都肿了，说不了话。吃完饭买了个口罩给你妈戴一戴，就怕回来喝风肚子疼”我爸把话接过来，回答了我的疑问。
　　俩人还是挺注意身体的，我这个做儿子的也放心了。
　　寒暄过后，我自己回到了床上准备睡觉，这时候！滴滴滴，群又响了。
　　“兄弟们，给你们看大片儿！良家偷拍！绝对刺激！”杰哥在群里发话了，合着您刚才消失是去拍电影了啊？？
　　霍，好么，一个下载链接，我缓存了一下，影片时长1 小时15分钟，这都赶上岛国AV片的时长了，看来杰哥是真去拍电影了。
　　我看了看表，已经凌晨1 点多了，群里回应声寥寥无几，我赶快把电影保存了下来。
　　正当我想在线观看的时候，杰哥把分享就取消了，然后把发言也撤回了。
　　留下一句“兄弟们等会，一会给你们发照片。”人就又消失了。
　　真是神出鬼没的一个人啊，我这么想着。亏了我眼疾手快缓存了影片，我直接拿软件看！我赶紧点开缓存的电影。
　　影片的视角是一个貌似情趣酒店卧房的斜看俯拍视角，应该是偷拍的监控，整个卧房被一道白纱帘隔开，纱帘的里面一侧放着一张尺寸硕大的床，纱帘外面一侧放着桌子柜子等家具，外面靠墙边还有一只一人多高的巨大玩具熊，这商家真有童心。
　　把纱帘拉开就是一个完整的卧房，拉上纱帘里面就是一个密闭的隐私空间。
　　这时候一个穿着婚纱的女人从镜头下方缓缓走了出来，我说这衣服是婚纱我都抬举它了，超级薄的布料，裙摆下沿刚没过大腿根，整个下体和胸部被白纱将将掩盖，完全不需要任何力气，只要轻轻一吹就可以吹开，让女人的小穴和胸部完全暴露出来。
　　估计是从路边的成人用品店里随便买的情趣内衣吧，女人脸部打了厚厚的马赛克，头上戴着结婚用的头纱，扎着头发看不出头发的长短。
　　下身穿着一双白色的情趣吊带袜，仔细看吊带袜上是极小的孔洞设计，可以说是网袜和丝袜的结合体，柔顺光滑反着一丝白光，衬托着女人匀称的双腿显得更加诱人了，这个女人虽然情趣内衣买的劣质，但是挑选丝袜的眼光上可以堪称独特！
　　再往下看，女人脚上穿的是一双10CM的白色高跟鞋，看背影得有接近180CM 的身高，但是女人好像不太习惯穿高跟鞋一样，歪歪扭扭的往前走着。
　　我看着这个熟悉的背影和身材，莫非是？？？
　　我心里画下了一个大大的疑点
　　女人走到纱帘前，用双手慢慢的分开纱帘，我透过纱帘之间的缝隙好像看见了硕大的床上绑着一个男人！
　　男人呈大字型摆开，平躺在床上，女人的身体正好挡住了缝隙的大半，我只能从夹缝中看到男人的双眼上戴着一副SM用的皮制眼罩。
　　女人好像说了什么，用双手把男人的内裤脱下。
　　“嗯？？”这影片没声音？
　　是默片？？
　　我心里大骂，杰哥怎么还发了个没音轨的电影！
　　唉，只能将就看了，毕竟只有我缓存了。
　　想到这里我也释怀了。
　　影片里女人站在地上，使劲的弯下了腰，得益于女人良好的柔韧性，让女人呈现一个双腿笔直，但是腰部和上身下沉的姿势，坚实饱满的臀部高高的撅起。
　　突然，我发现了华点！
　　女人的小穴里有一丝亮晶晶的东西在透过摄像头闪烁！
　　果然！！
　　是那条油亮肉丝，我就说我刚才看着既视感这么强呢！
　　原来是下午那个老骚逼，跑这来赶场呢？
　　换衣服还挺快，没给哥们们拍完小电影，跑过来拍大电影了原来是，我在心里不住的揶揄。
　　那么床上躺着的那个男人应该就是女人的老公了。
　　是杰哥带着这个女人过来的？
　　那杰哥人呢？
　　一个疑惑解开了，另一个疑惑随之而来。
　　女人跪在床边，两侧的纱帘正好把女人的臀部夹在中间，正好把屁股露在了外侧。
　　我正看着……“啊！”我草，突然屏幕里那个一人多高的巨型玩具熊站了起来。
　　他妈的，我以为拍鬼片呢，吓我一跳。
　　玩具熊走到女人背后，拽住女人小穴外流出的丝袜一角，轻轻的拉了出来，我能看出玩具熊拉的非常轻，应该是不想让床上的老公发现。
　　这个男人真可怜，躺在床上啥也不知道。
　　纵使使得力气再轻，丝袜整个被拉出来的时候，女人还是不住的颤抖了一下。
　　床上的男人好像想询问的时候，女人一口含住了男人裸露的鸡巴，然后头颅迅速的上下摆动，男人经过这般刺激，乖乖的躺了回去。
　　玩具熊把浸满淫水的丝袜扔在一旁，脱下了玩偶服的裤子，大概17CM的鸡巴长度，虽然已经很长了，但是比我还是稍逊一番。
　　鸡巴正对准女人的小穴，一发入魂，直插腔底。
　　女人稍稍摆动臀部以示欢迎，但是除此之外，并没有什么其他的反应，就好像女人完全不CARE这根鸡巴一样。
　　“真是老骚逼啊，战斗力真强”我回想起下午我跟后桌玩了命一下午的成果，表示汗颜。
　　玩具熊在女人背后有节奏的操干着，女人的头部也随着玩具熊的插入有节奏的上下摆动，玩具熊每插进去一下，女人就会把头降下去，鸡巴抽出来，女人就把头升起来。
　　虽然看一个只带着熊头的人做爱有那么一丝丝的荒诞，可是看到女人的反应与身材，反倒让这副场景变得色情起来。
　　抽查了大概20来分钟，玩具熊坚持不住了，挺着下体把精液注入了女人的小穴，然后拍了女人的屁股。
　　女人好像悄悄的对床上躺着的男人说了什么，然后站了起来转了个身。
　　一屁股坐在了床上男人的鸡巴上“一根满足不了你，还得换一根是吧”我骂了一句。
　　床上的男人好似十分舒爽的抖了一抖。
　　女人坐在床上，或者说是男人身上，把自己的脑袋伸出纱帘，用双手紧紧的拉住纱帘两侧，刚才女人只露出一个屁股在纱帘外侧，现在是只露出一个脑袋在外侧。
　　她把纱帘拉住了，里面的情况我可就一点都看不见咯。
　　玩具熊把变得软趴趴的鸡巴送入了女人的嘴里，又好像说了几句话，女人开始卖力的给玩具熊口交起来。
　　即使透过厚厚的马赛克我也能看到女人高超的口交技巧，她时而用舌头缠绕在龟头之上缓缓舔舐，一会又用整个口腔吃掉整根鸡巴，卖力的抽出口腔中的全部空气。
　　这样看来，里面的男人被口了这么久还没交枪，还是有些实力的。
　　不过也只是有些实力的绿毛龟罢了，我想。
　　不一会儿，玩具熊的鸡巴又变得坚挺了起来，两人对了一个眼神，女人就加大了口交的力度。
　　在口交之余，女人也没忘了屁股底下的那根鸡巴，女人随着上面这跟鸡巴抽查小嘴的速度，屁股也随着其摆动，其中有几次，我隔着纱帘都要感受到床上的男人要射精了，女人就是不让射。
　　一下子直接停止屁股的摆动，让床上的男人又急又气，还无可奈何。
　　过了一阵子，玩具熊下体摆动的幅度陡然加快，女人也配合着上下翻飞着自己的头部，屁股上的动作也是同样加速。
　　“啊～”
　　虽然影片没有声音，但是我透过屏幕的的确确的听到了，玩具熊和床上男人舒爽的叫声，而且是同时的！
　　女人细细的清理着玩具熊射过两次精的鸡巴，用舌尖把每一处勾缝都舔干净。
　　在女人想把精液咽下去毁灭这场偷情的证据时，玩具熊一把拽住了女人的头纱，一使劲把整个头纱加扎好的头发拽散了，女人一头长发披肩而下。
　　玩具熊一只手抓住女人的头发，让女人不能把精液咽下去，另一只手捡起扔在一边的油亮肉丝，团了团丝袜，一把塞进了女人的嘴巴。
　　玩具熊又对女人说了什么，女人鼓着腮帮子点了点头。
　　玩具熊满意的提上了裤子，慢慢的走到了墙角坐了下来。
　　影片到此结束。
　　真是物尽其用啊，这条丝袜又能穿，又能塞，又能吃，我这么想着。
　　滴滴，杰哥群里发了条消息“哥们们，刚才那影片忘了录声音了，就不给大家发了啊，这次发张照片解解馋，下次一定！”凌晨两点的时间，当然没人会回他，我也不想暴露我看了影片的事情，所以也没回他。
　　滴，两张照片发了过来。
　　第一张照片里只有一个女人的半脸，女人张开双嘴里面鼓鼓的塞着一条肉色丝袜，丝袜的周围泛着白色的浓稠液体。
　　是这个骚逼，那么那头玩具熊就是杰哥了！
　　我笃定了我的想法。
　　第二张照片里，女人依旧长着嘴巴，里面的精液和丝袜已经全然不见，这是在表示她已经清理完了？
　　亏了我看了影片，要么没头没尾的两张照片谁也看不懂，我这么想着。
　　“兄弟们，这女的我是真弄不了，战斗力特别强，脾气还特别暴，哥们今天累死累活的才收到了一个合格的评价。唉”凌晨两点的群里只有杰哥在发着牢骚。
　　“不过兄弟们，我今天发现一件事，虽然这个女人战斗力强悍，一般人弄不了，但是吧，这女的羞耻心和背德感特别重，我决定换个方向，不从肉体上征服她了，从精神上！兄弟们有没有什么好点子，我来试试看？”杰哥看群里没人回应他，也就不在说话，可能是睡着了吧。
　　我看完视频以后口干舌燥，蹑手蹑脚的准备去厨房拿水喝，路过厕所的时候，听见老妈在厕所里用很小的声音发着语音“今天还算舒服……勉强合格吧”我晕，都老夫老妻了，一个在卧室，一个上厕所，至于还在厕所里发肉麻的情话吗？
　　我对我爸妈的行为表示不理解。
　　“我老公过两天就出国了，我上次给你看的那件风衣，我买了两件，我老公这件可能稍微大一点，但是女生穿应该也没问题，等他走了我拿给你穿！没事，咱俩关系这么好”我妈恢复了正常的音调，她要把那件情侣风衣拿给阎王穿？
　　这人还没走呢，就想着以后的事了？
　　知道你俩关系好，那也不是什么都能给的啊，我还是不理解。
　　但是作为儿子还能管的了老妈吗？
　　我喝完水路过爸妈卧室的时候，看了看床上熟睡的老爸，看了看衣架上的风衣。
　　“唉，马上衣服就不是你的了”老公的衣服给闺蜜穿，这何尝不是一种NTR呢？

第5章
　　我躺在床上翻来覆去的睡不着觉，脑子里被今天的那个女人占满了。
　　女人淫荡的身影在我脑海里萦绕，我的鸡巴也如擎天柱一般挺立，把它放在我的内裤里是我对它的不尊重，想罢，我掀开了被子，脱下了内裤，让我的小伙计透透风。
　　那个女人是谁？
　　杰哥又是谁？
　　今天一整天的信息量太庞大了，我的脑子飞速旋转，妄图从中找到一点破绽。
　　思来想去无果后，我决定从源头入手，主动出击！
　　想罢，我掏出了手机。
　　“杰哥在吗？那个女人到底是谁啊？这么骚，让兄弟认识认识！”我主动向杰哥发出了信息，妄图从杰哥的回答中得到一些线索。
　　“在在在，那个女人的身份啊，可不能告诉你，否则哥们我可能会被打死。”杰哥弱弱的回答我“哥们你说，你有没有什么办法，给我出出主意，我实在拿不下那个女人，反而被那个女人牵着走，榨干了我以后就撒手不管了。”
　　“我哪有什么办法啊，我才开过几次腥啊？”我假惺惺的示弱
　　“也是，咱这种高中生，拿那种老女人有什么办法啊，唉～ 哥们我不是跟你吹，我之前调教的一条性奴小母狗，特别听话，让干嘛就干嘛，你知道吗？她敢在离她老公一墙之隔的距离里给我开视频自慰。啧啧啧，人比人气死人啊。睡吧睡吧，有啥事明天再说。”从杰哥语气里我能听出他的无奈。
　　跟杰哥道晚安以后，我开始整理自己的思绪。
　　首先，这个杰哥是个高中生，其次那个女人的所作所为都是自愿的而且是绝对强势的一方，没有被杰哥胁迫，最后，根据杰哥和班长入群时间推断，再加上班长发的三个视频，可以断定杰哥之前调教过的性奴应该就是吴洁老师，而且杰哥跟班长还有联系，不知道是不是朋友关系。
　　不对啊，不对！！！
　　我思来想去，发现整件事情充满了违和感？
　　这违和感在哪里呢？？
　　我一遍又一遍的看着和杰哥的聊天记录。！！！！
　　有了，对对对！！
　　原来违和感出在这里！！
　　杰哥并不是“杰哥”，前两天直到下午的杰哥说话的语气非常的冷漠高傲，像是一个上位者对待下属施舍一般的语气，中午我们去到情趣酒店2107直到下午离开，杰哥给我发的信息充满了一股股威胁的味道，包括最后游戏结束时，也是无所谓的态度。
　　而晚上的这个“杰哥”完全没有之前的气场，反而变得话痨了起来，语气也变得软了许多，做事不过脑子，就好像年龄突然小了好几岁一样。
　　也就是说，此“杰哥”非彼杰哥！
　　在得出这个结论以后，我的脑子又炸了，虽然上下文语气差距巨大，但是一直都是杰哥这个账号在跟我聊天，没有任何差错啊。
　　账号被盗了？
　　不可能，即使两个杰哥说话语气不同，但是视频和照片中的女人是同一个女人。
　　也就是说？
　　杰哥不止一个人？
　　可能有两个杰哥！！
　　两人轮番使用这个账号！！
　　“其中可以肯定的是，其中的一个杰哥是一个高中生，以后得盯紧这个人”我这么想着，沉沉的进入梦乡。
　　转天周日我挣扎的从床上爬起来，看见我妈和我爸在厨房里亲亲我我的做饭，我便识趣的蹲在里卧室里玩电脑。
　　群里对于今天凌晨那两张照片的讨论基本上没多少，最多就是问问女人是谁，在没有回应以后，消息便石沉大海。
　　这两张照片的吸引力远没有在群里约着打游戏的吸引力大。
　　“儿子好好看家，我跟你妈逛街去，桌子上有刚炒好的菜，饿了自己吃！”我爸在家门口朝着我的卧室大声说
　　“好，我知道啦。”我敷衍到，你俩出去就出去呗，还至于告诉我吗？我还能拦着你俩吗？我还是你们儿子吗？真的是！
　　我一边想着昨晚整理好的线索，一边吃着桌上的炒菜。
　　有清蒸鱼，炒芹菜，和一个豆角肉丝。
　　“新蒸的鱼吗？”怎么有股子腥味，这鱼买的真不新鲜。我夹了两口鱼发现鱼并不新鲜。所幸吃起了另外两道菜。
　　“杰哥在吗？？”我拿出手机给杰哥发去了信息，“……”没有任何回复。行吧，我吃完饭继续玩电脑。玩到傍晚，我爸妈才回来。
　　“儿子，快接过去”刚到家就使唤人，我赶紧冲出去把他俩手里大包小包的接了过来。
　　我仔细一看，基本上都是各种名牌的衣服，男款的女款的都有，非常大的一堆。
　　唉，这俩人下午是逛了多久的街啊。
　　都买了这么一堆衣服了，我妈把那件米色风衣送人也情有可原了。
　　毕竟，大牌穿的还是显眼一点。
　　我忙不迭的往屋里运送着衣服，依稀听见我妈抱着一包衣服对我爸说“等你再回来，我穿这些。”
　　“老爸，你下次什么时候回来？”我搬完了衣服问我爸。
　　“最多两个月就回来了，再回来就可以呆久一点了。”我爸很开心的告诉我这个消息。
　　哦？
　　我就说为啥买这么多衣服呢，原来下次能呆很久。
　　一家人其乐融融吃了晚餐，那条鱼也被分食而光。
　　难道只有我吃的那块鱼肉坏掉了？
　　我看着二人愉快的吃着，并没有说出鱼不新鲜的事情。
　　周一的的时候，由于我跟老妈都要上课，就留我爸自己一个人在家做卫生。
　　“同学们，老师，明天市领导要来学校视察，参观，听课。所有的学生们明天一律着校服，不穿校服的不让上课！所有老师一律着工装，女老师应穿着校服裙，或黑色裙装，下身着黑色或者肤色丝袜。希望明天大家能拿出最完美的精神面貌迎接检查！”阎王在课间操的时候，站在讲台下拿着话筒为明天的事务下了指示。
　　还是那身黑色制服裙，可能是天气暖和了一点，黑色的裤袜彷佛透了一点肉。
　　“可能是20D的吧”我这么想。
　　台下稀稀拉拉的响起了掌声，各班开始准备明天的检查事项，我们班甚至连哪节课，哪个问题由哪个学生回答，该怎么回答都安排好了。唉。
　　晚上下课回家，家里的家具柜子都焕然一新，地板也是锃亮，看来老爸今天的家务干的是十分努力啊。
　　“老婆，儿子，菜已经做好了，我还得赶飞机，你们先吃吧。”老爸急火火的抄起手提箱准备出门“嗯，我跟儿子晚上得整理一下明天视察的事，就不送你了，等你下次回来我来给你做好吃的！”。
　　我的天哪，我妈居然要做饭了，要知道我俩可是9顿饭点8顿外卖的主啊，爱情果然让人变质，唉。
　　送走了我爸以后，我妈开始翻箱倒柜。
　　“老妈，你找啥呢？”我很疑惑我妈在干嘛。
　　“你今天没听校长说吗，明天女老师要着裙装！！是不是你妈我平时太凶了，让你忘了我也是个女老师了？？？”我妈凶了我两句。唉，好不容易考好一次，好言好语的老妈一共没持续两天，又变回那个严厉的老妈了。我两手一摊，表示随你。
　　老妈好不容易从一大堆箱子里淘换出了那条工装裙，裙子装在一个真空的袋子里，虽然袋子上布满灰尘，里面的裙子却是完好如初。
　　那当然完好如初了，根本没穿过好嘛～旁白怎么净是废话…
　　“………”
　　老妈把裙子从袋子里拿了出来，直接就往身上套。
　　“老妈，熨一下……”我无奈的说，平时不穿裙子的老妈，根本不知道需要熨一下…熨完的裙子显得松软了很多。
　　我妈拿起裙子朝腰部比了比，然后打开了之前跟深灰色丝袜一起买的羽翼肤色丝袜。
　　从我妈取出丝袜往脚上套的过程中可以很清晰的感觉到这条丝袜的柔顺，从脚尖慢慢深入丝袜，然后用双手把剩余部分堆在脚踝处，使劲一拉，就穿好一条腿了，没有一点点的卡顿，直接丝滑的就套在了我妈的腿上。
　　我的眼睛都看直了！！
　　说真的，这是我长这么大第一次看见我妈穿丝袜，而且是完完整整的穿丝袜的全过程。
　　之前的那条天鹅绒的深灰色丝袜，我还是更愿意把它称为打底裤…我妈将整条连裤袜穿好以后，对着试衣镜转了又转。
　　我再呆下去估计得流鼻血，我下面的鸡巴已经挺立了起来，我只好半弯腰让它别这么凸显，我赶紧找了个理由溜进了自己屋，然后偷摸的打开门缝继续偷看。
　　老妈的双腿我觉得堪称极品中的极品，在我看来远远称不上纤细，反而大腿可能有些微粗，小腿非常匀称健康。
　　但是当我妈穿上这条丝袜以后，我只能说，人间极品是也。
　　稍微哑光的肤色丝袜紧紧贴合著我妈的小腿和大腿，大腿部分的丝袜将我妈大腿上可能垂下的赘肉死死的向上收紧，由上而下整条极品的美腿呈现出一个好看的弧线。
　　由下而上又能看见老妈健实的小腿和充满肉感的大腿，而大腿的赘肉都被裤袜收在了臀部的位置，让本就坚实的美臀诱惑力又提升一大截！
　　最底下老妈的两只36码的丝袜小脚彷佛第一次被丝袜拘束一般，不停收紧张开，显得十分俏皮。
　　有一些厚度的肉色丝袜把老妈脚部的血管骨骼全部覆盖，把脚和小腿完美的连成了一体，老妈把脚丫从拖鞋里拿出来绷直的那一刻，我的鸡巴硬的直冲天际。
　　老妈左晃晃右晃晃对这条裤袜十分满意，很舒服，而且不暴露，非常的得体。
　　就跟我妈买丝袜的初衷一样，得体是最重要的。
　　自从我妈跟阎王关系好了以后，对丝袜也不抵触了，反而慢慢接受了起来，在这点上我还是要非常感谢阎王爷的。
　　如此完美的一具胴体，缺少了丝袜，就好像西方缺少了耶路撒冷，我由衷的想。
　　老妈转身拿起边上的工装裙，开始往身上穿。
　　然后我发现，这条裙子尺码偏小！
　　我妈往上提裙子的过程中，裙子恰恰好的卡在了臀部靠上的位置。
　　看来这条裙子得是十几年前的老货了，从来没穿过。
　　“唉，怎么胖了这么多啊，现在再买一条也来不及了”我妈小声咕哝着。
　　然后她又使劲的往上提裙子，发现还是提不上去。
　　她照了半天镜子，突然好像想到了什么，把裙子一下子脱到了脚底。
　　然后！！
　　老妈她左手手指顺着臀线插进了裤袜和内裤边，右手也插进了右边，双手向下一使劲，她把裤袜和内裤一起拉了下来，半脱在了膝盖的位置。
　　“嘶”我倒吸一口凉气，我体内的无名之火再也按耐不住了，鬼使神差的我不住的用双手撸动着肉棒。客厅里老妈半脱着丝袜对着镜子在比划着什么，我透过门缝看见，老妈的阴毛十分的规整呈倒三角形，明显是修过的，看来为了跟我爸开房，老妈也是做了一些准备的。大腿根部有些许红肿，应该是跟我爸做爱时候，老爸用力太大留下的。
　　“嗯～”我清晰的看见有一滴液体顺着我妈的阴毛滴在了内裤上，我更加用力的撸动着我的肉棒。
　　我妈照着镜子对比好后，捡起地上的裙子，双手一拉，毫不费力的就把裙子穿上了，穿上以后又用手指量了一下宽度。
　　我妈又半蹲下把内裤提了上来，正正好能穿上，内裤死死的卡在裙子与肉体的中间，而裤袜半脱在老妈膝盖上。
　　老妈穿上内裤以后又对着裙子转了又转，“好像有印……”我不知道她在咕哝着什么，“算了明天再说吧”这句话我听清楚了。
　　老妈草草的收拾了客厅，就进了卧室关了灯准备休息了。
　　“那我也明天再说吧”我说着也准备回床睡觉，当我低头一看，白色的精液从我的龟头里汩汩流出，我用力攥着龟头的左手的指缝和指尖都沾满了精液…
　　“WTF？”我这么猛一个大猛男，这就射了？
　　我有点不敢置信，我愣了一下。
　　迅速的抽出我床头半包抽纸，仔仔细细的把我的手，我的鸡巴，以及地上可能残留的痕迹全部擦干净，势必不能留下任何一丝痕迹。
　　一切都做完我躺在床上舒了一口气……“有什么事，明天再说吧，想不通的就不想了，比如杰哥，比如那个女人，再比如………”
　　周二一大早全体师生在操场集合，学生们清一色的秋季校服十分整齐，学校老师们统一着装黑色制服裙装，男老师着裤装。
　　比较罕见的是所有女老师腿上穿的都是肉色丝袜，连平时只穿黑丝的阎王今天也改性穿肉丝 了。
　　“我妈果然高见，肉色就是得体一些”我想到我妈，下面又起了反应。
　　“哇哦！！”
　　“喔！！”
　　整个操场突然没来由的一阵起哄，我顺着声音望去，是四班入场了，跟着四班一起进来的是孙秀东老师，也就是我妈。
　　因为四班班主任出车祸了，现在由我妈代课。
　　“孙老师身材这么好？”
　　“这是孙老师第一次穿裙子吧”
　　“还穿了丝袜！！可惜再穿双高跟鞋就完美了”
　　惊叹声此起彼伏不绝于耳，不过老妈穿的还是那双女士黑皮鞋，这有些煞了风景。
　　老妈穿着昨天试好的制服裙，非常的得体修身，把老妈的腰线臀部衬托的完美异常。
　　整个裙子完美的贴合在了老妈的臀部，大腿之上，完全看不出昨天拼命套不进去的痕迹。
　　“今天的检查都好好发挥！现在各班领回去吧”阎王在讲台上发了最后一句命令，摆摆手让大家各回各家。

第6章
　　“唉嘿！嘿！”我拍了拍旁边同学的后背“人都走远了，还看呢！”
　　“我突然发现孙老师好像也不是这么凶了啊…”同学讪讪一笑。
　　虽然今天是市里领导检查的大日子，但是今天的生活是及其的无聊，按部就班的回到班里，上课，机械式的回答着早就背好答案的问题。
　　对着市里来的领导点头哈腰，再对着老师们点头哈腰。
　　实在是！！
　　太无趣了，我想赶紧结束今天这个日子，战战兢兢的，想找同学们聊聊天都不行。
　　我刚路过三班的时候，我居然发现下课从来不着座儿的刘洋，居然乖乖的坐在位子上看书！
　　“我的天，太阳打西边出来了”我扒着窗口，留下一句嘲讽扬长而去。
　　顺利的上完上午四节课，我跟后桌拿了饭在班里后排角落坐了下来准备吃饭。
　　“今天是不是挺没劲的”我问后桌，“那可不，我绷着神经上了一上午课，好么，我脖子都废了”后桌表示极度认可，然后机械的往嘴里扒着饭。
　　滴滴，铁哥们群响了。“我估计哥们儿们今天过得都不舒服，现在应该开始吐槽上了。”我向着正扒拉饭的后桌说。
　　“哎呀，让我看看哥们儿们都聊啥了吧。”我拿出了手机，群里只有一段1分半的视频，而且还是偷拍视角。
　　“嗯？”我点开视频。
　　视频的视角是讲桌下的视角，偷拍的人好像把摄像头粘在了讲桌下的中层隔断上，导致视角只能看到小腿到接近屁股的高度，完全看不见脚和腰。
　　而且因为贴在桌下的缘故，采光效果非常差，基本上是没有任何光源，只能将将依靠太阳反射在墙上的光取亮。
　　视频开始，一个女人跨上讲台坐在了椅子上。
　　由于只能看见半身的缘故，我只能看到女人穿的是最基础的黑色制服裙，腿上穿的是一双普通的肉色丝袜，而且，摄像头采光本来就不好，这个女人往这里一坐基本上都挡住了大半的光源，导致桌下的视角更暗了。
　　暗到我甚至都看不清丝袜的材质，只能大概能看出是肉色。
　　这次的视频没有消音，但是也没有任何人说话，背景音只能微微的传来铅笔沙沙的摩擦在纸张上的声音，我迅速思考，制式的衣服，肉色丝袜，寂静的环境……
　　今天是周二，没有学校会强制要求穿制服，除非？
　　检查！！
　　对了！！
　　寂静的环境也是因为学校为了应付检查，要求不让随便说话，说多错多！
　　这是偷拍我们学校老师的视频！！
　　我顿时一股无名火，腾的升了起来。
　　偷拍到我们学校来了？
　　我继续看着视频，视频中的女人轻轻的摩擦着双腿，一时夹紧，一时又放松。
　　仅能看见的屁股也在椅子上以微弱的幅度扭动着，女人似乎完全不满足这微弱的快感。
　　顿了几秒钟，彷佛下定了很大决心一般，轻轻点起一点脚尖，把两条腿180度横向打开，形成一个M字，直到女人打开双腿，我才看清，这女人有一双极品美腿，仅从能看到的小腿和部分大腿能看到，没有一丝丝赘肉，都被丝袜收纳其中，健美而又匀称。
　　得益于女人打开双腿，有两缕阳光从女人大小腿形成的夹角下钻过。
　　“嗯！”我瞳孔猛的一缩，这女人没穿内裤！
　　顿时间我的鸡巴变得梆硬，我只好换个姿势趴在桌子上接着看。
　　无内肉丝！
　　女人慢慢的把右手从讲桌上拿了下来，用食指和中指透过丝袜轻轻的玩弄着阴蒂，食指摁在阴蒂的顶部，时而用力，时而放松，即使女人十分的克制也避免不了她身体不自主的晃动。
　　揉搓了几十秒后，女人突然两根手指齐齐用力，捏紧了阴蒂。
　　经过一阵玩弄的阴蒂透过丝袜都能看出已经肿了起来，哪里能受的住这般刺激。
　　女人突然夹紧了双腿，绷直了身体坐在椅子上，努力的不让整具身体发生颤抖。
　　随着一声沉沉的呼吸，女人应该是高潮结束了。
　　紧接着，女人居然又打开了双腿。
　　“我草，这得是有多饥渴啊，今天有领导检查啊。”我那股无名火早已消失，现在变成了对女人的责骂。视频里女人张开了双腿，用中指抚摸着阴道口，透过肉色丝袜可以模糊的看到女人的阴道口已经是淫水泛滥，从摄像头的角度看过去，就好像水帘洞一般。女人慢慢的用中指顶着肉丝插进了阴道，开始自慰起来。丝袜裆部顶着阴道口位置的布料随着女人的手指进进出出，一会儿没入在女人阴道里，一会儿又变成女人阴道口的最后一丝屏障。视频的最后一秒，女人的双腿向前伸直在为高潮做准备的时候，我透过那一秒钟更多的采光看清了丝袜的材质，是哑光的！！
　　看到这里视频就结束了，一分半的视频还是稍短，而且视频明显没拍全。
　　我在群里向上翻着究竟是谁发的这个视频，我想当然的以为是杰哥发的。
　　没想到居然不是，发视频的人是我最熟悉的那个名字—刘洋！
　　我赶紧在群里@他，想知道他偷拍的是谁？
　　“洋子，你拍的这是谁啊？”我问他。
　　不一会儿他就私聊回了我。“是我朋友偷拍的，他传我的，我看着新鲜发群里给兄弟们乐呵乐呵。这女的骚吧？”
　　“你哪个朋友拍的？”我继续问，刘洋在学校里的朋友应该不多，我绝对是关系最好的那个，如果连我都不告诉，那这关系就到这儿了。
　　“你一定要知道吗？”刘洋支支吾吾
　　“快说！”我下达最后通牒
　　“我女朋友拍的。”刘洋最后只能告诉我，我也没追问他女朋友是谁，因为我知道—四班学习委员，付清寒。
　　一个班的学习委员居然偷拍上课老师的裙底？
　　我完全不能接受这个设定，我又不能拉着付清寒去问你为什么要偷拍吧？
　　那人家不当我神经病？
　　万一不是人家偷拍的呢？
　　我陷入了两难之地。
　　四班？
　　我这么想着，我趁着午休的时候去看了眼四班的课表，第一节是王维老师的化学课，男老师，虽然平时看着有些猥琐，但是应该不是他偷拍的。
　　从学生里找又是大海捞针，每个班50来个学生，还是算了吧。
　　我继续往下看着课表，第二节是阎王代课的政治课，肉丝，制服裙，偷拍的女主角是阎王？
　　第三节课是吴洁老师，是挂名的音乐副科课程，不过到了高三所有的副科其实都变成了主课，多亏了这次领导视察，学校才不敢随便改课表，四班同学估计才能上到这一学期只有一次的音乐课吧。
　　我回想了一下吴老师的穿着，一样的肉丝制服。
　　眼神再往下看，嗯？
　　我妈？
　　第四节课是我妈的语文课，是原本四班班主任的课程，现在由我妈上。
　　不会吧？哑光？肉丝？制服裙？我腾的一下子迅速的往办公室跑去！“哪个兔崽子敢偷拍我妈？？”
　　冲到了办公室门口，我一下子用力推开办公室门，用于力气太大，发出了当的一声。
　　结果全办公室的老师都在看我，我心上的火一下子下去一半。
　　“那个，孙老师在吗？”我被这帮老师盯的发毛，“在这儿呢！”我妈朝我挥手。我悻悻的走了过去。
　　“晚上吃什么？”我用只有我俩能听到的声音问我妈
　　我妈扭头瞪了我一眼，就好像在说，就这事？“外卖！”我妈撂了我一句。
　　“哦”我趁着靠近的功夫，眼睛赶紧往下瞟，我妈早晨还穿着的丝袜居然没了？
　　现在是光腿！！
　　联想起昨天晚上老妈试穿裙子的场景，“因为裙子太紧了，所以把裤袜脱了？”我这么猜测。
　　如果我妈没穿丝袜，那么上午视频偷拍的就不是我妈，想到这里我送了一口气，但是又有隐隐失望的感觉。
　　我晃了晃脑袋，打消了这种想法，转头又悻悻的朝着办公室外走去。
　　“有没有可能？我突然有了一个大胆的想法”我转过头，故意的磕到了老妈的办公桌，顺势往地上一倒。
　　咣当一声，我重重的摔在了地上。
　　我妈望向我的眼神一下子就变成了担心，赶紧的走到我面前，蹲了下来。
　　“你怎么这么不小心”问责的话语却是温柔的语气。
　　趁着我妈蹲下来的功夫我赶紧用余光往我妈裙子底下看，一条再普通不过的女士白色内裤。
　　“呼，我还以为是我妈把裤袜脱了，毕竟那条裤袜也被淫水打湿了。”看见我妈底下确确实实的穿着内裤，我心里的一块大石头一下子就落了地。视频里的女人是无内肉丝，我妈又没穿丝袜，又穿了内裤，一点都对不上。我赶紧一溜烟的逃离了办公室。
　　如果不是我妈的话，那就是吴洁老师或者阎王其中的一个？
　　偷偷放摄像头的人是谁呢？
　　付清寒吗？
　　我不太相信，回班级的路上一堆问题萦绕着我，本来上学是学知识解问题的，我这学上的，一点知识没学着，一大堆问题没解决。
　　女人，杰哥，偷拍，我脑袋都快炸了！
　　我回到了班级里，还要面对一整个下午的检查。
　　唉。
　　铃铃铃……
　　终于结束了一天的坐牢，我赶紧背起背包冲出了校门口，赶紧刷了个共享单车离开这个是非之地。
　　老妈被学校留下来开视察总结会，回家会稍微晚一些，我只能点了外卖等她回家。
　　七点多的时候我妈才到家“老妈，菜都凉了，我给你热热吧”说话间我拿起外卖朝着微波炉走过去。
　　“嗯？”老妈是光着腿回来的？虽然秋季温度不算低，但是光腿还是会冷的吧。
　　“老妈，你咋没穿早晨那条丝袜呢？”我故作随意的问。
　　“丢了。”我妈随意的回答。“啊！！！丢了？？？怎么会丢呢？”我发出不可置信的疑问。
　　“我今天穿这条裙子太紧了，就趁着午休把丝袜脱下来放抽屉里了，然后下班再找的时候就丢了”我妈回答。果然跟我中午的推测差不多。
　　“有变态？查监控了么？”我又问我妈，“市里检查说不允许学校里再装监控了，说侵犯学生隐私，等下次开会再决定装不装。”我妈也颇感无奈。
　　“丢就丢了吧，回来我再买两双，之前买的两双穿起来都挺舒服的。”
　　我非常惊讶，这还是那个绝对不穿丝袜的妈妈吗？
　　就穿了这么几天就被俘虏了？
　　转变也太快了吧，果然某知名网红说得对，漂亮的女人最终都会成为丝袜的奴隶。
　　吃了饭，我回到自己卧室跟兄弟们侃大山，群里正在讨论下午偷拍的老师是谁。
　　我大概可以肯定就是吴洁老师或者阎王其中的一个，一样的着装服饰，都上了四班的上午课。
　　我心里还是比较偏向是吴洁老师的，毕竟之前看过那三段视频，很难不把她归在“荡妇”这一栏里。
　　而且，最关键的是，我实在想象不出阎王爷在领导视察的时候，上着课在桌下自慰的场景，真的是想象不出来一点。
　　现在还没有其他线索，也只能静观其变了。
　　滴滴，杰哥发来一段10秒的短视频。
　　这么短？
　　我好奇的点开视频，视频的视角好像是别在一个人的胸前，视角稍稍朝上，应该是一个女人别在了胸上，所以视角有些许弧度。
　　从视频里来看，这个人所处的位置就是三楼办公室，也就是高三年级的办公室，她轻手轻脚，但是轻车熟路的打开了一个办公桌倒数第二个抽屉，里面放着一条有些许干涸水渍的哑光肤色裤袜。
　　“这个人是偷我妈裤袜的小偷！”我心里一惊。然后视频就结束了。
　　“这什么意思？有人偷丝袜？”群里开始了提问。
　　“没什么意思，这女的用这条丝袜包着食堂中午吃剩的黄瓜，给自己玩喷水了，就在这所学校里～”杰哥不紧不慢的说。
　　“这说话的语气和态度，这人是大号杰哥！”我发现了杰哥语气中的差别。
　　“大佬，求视频，求种”群里又开始纷纷求种。
　　“放学之后拍的了，天色都暗了，什么也拍不出来，你们自己看吧”杰哥随手甩出来一小段视频。
　　我点开视频，视频非常的暗，什么也看不清，只能零零散散的看见一个穿着黑色制服裙的女人，打开双腿正用着一个柱状物体奋力插着自己。
　　视频里看不清女人腿上有没有穿丝袜，我想了想应该没穿，如果穿了丝袜那这根柱状物体没办法透过丝袜插进小穴。
　　“啊对了，最后说一句，这个女人晚上高潮了3次，潮吹了3次，然后我让她把黄瓜直接吃了，丝袜整条塞进逼里了”这熟悉的态度，这居高临下的语气！
　　没错，这人是大号杰哥，我仔细的看了几遍视频，想找出杰哥遗留的蛛丝马迹，可惜并没有任何收获。
　　我冷静了一下，缕了一下思路，被偷拍的女人是吴老师或者阎王中的一个，杰哥视频里的女人是偷丝袜的女人，也是吴老师或者阎王中的一个。
　　那么究竟谁是谁呢？
　　“老妈，你们今天下班，办公室里的人都是一起走的吗？”我大声的询问我妈。
　　“不是，我提前走了，他们怎么走的我不知道。”我妈回答我
　　那他们两个人都有可能是，但是我心里还是更偏向于吴老师，那三个视频给我留下的印象实在是太深刻了。
　　“别想那些有的没的了，再过一礼拜又要月考了！好好学习吧你！”门外传来我妈的指导
　　“知道啦！”我这次月考得好好考，考好了我妈就会对我温柔，如果考到第一名就能一探吴老师的究竟了。我决定这个礼拜一定要好好学习！

第7章
　　果然学习的时光是快乐并且短暂的，学着学着就到了月考的日子。
　　这一个多礼拜，杰哥还是没理我，也没再发过任何一段视频。
　　顺利的通过月考，又到了我妈判卷子的日子。
　　老妈判卷子的这两三天是我最自由快乐的日子！
　　如果能考得好的话，那就再好不过了。
　　“老妈，我这次年级第几啊？”看着我妈判卷子回家，我贱贱的凑了上去，我这次认真学习了一礼拜，我对这次的成绩还是十分自信的。
　　“第二”我妈甩了我一个冷脸。虽然没考到第一，但是考到第二也是非常不错了，老妈为什么一副十分不满意的感觉。
　　“你知道第一名是谁吗？”我妈反问我，“刘洋！”她好像很生气。
　　“啊？我就说我天天看这臭小子下课了也不出来互动互动，天天在群里也不说话，原来蔫不溜的在这等着呢？”我看了看我妈想杀人的眼神，赶紧灰溜溜的跑进卧室了。
　　看来不是因为考了年级第二考得不好，是因为没考过刘洋啊，这么一想我就释然了。
　　“臭小子，你知道你这次月考年级第一吗？”我回到卧室赶紧拿出手机给刘洋发去问候。
　　“我知道啊，孙老师告诉我了”刘洋的回答意外冷淡，好像他早就知道了一样。
　　“行吧，能采访采访你为什么这次考的这么好吗？”我继续追问
　　“就是努力学习呗，还能有啥？啊对了，可能有一点额外因素就是，年级第一能得到奖励。”还是不咸不淡的回答
　　“行吧，那你继续努力吧。”我感觉刘洋不太想理我，找了个理由结束了对话。
　　年级第一肯定有奖励啊，我如果能考年级第一的话，那奖励可不要太美。
　　“老妈～别生气了，咱俩明天出去吃，怎么样。”跟刘洋聊完天，我马不停蹄的冲到客厅，想讨好我妈。
　　“行吧，那咱俩明天去逛逛街，吃点东西。”老妈好像觉得刚才对我太凶了，带着略有抱歉的语气说。
　　“好耶！”
　　转天上午，我俩收拾行装准备出门，我一身简单卫衣牛仔裤。
　　老妈依旧是衬衣加西服裤，脚上穿的是一双3CM高度的女士坡跟鞋，透过老妈露出的脚背可以清晰的看到老妈裤子里加穿了一条肉色丝袜，看厚度可能要接近打底裤的厚度了。
　　然后潇洒的披上她的那件米色风衣就走出了家门。
　　我俩从上午就一直逛啊逛，遇到了好吃的小吃就吃一吃，买两杯奶茶喝一喝，看见好看的玩偶服一起合个影。
　　我敢保证，今天是我上高中以来度过的最开心的一天，没有之一。
　　我妈的情绪也随着上午的逛街渐渐的变得不在生气，甚至跟玩偶熊合影的时候都露出了笑容。
　　“老妈，有点饿了，咱俩去吃饭吧”我想老妈发出了吃饭的请求。
　　“准了！”老妈表示许可
　　我俩从购物中心二楼慢慢的逛到了顶楼，“就吃这家吧”我指着一家汉堡店说，我妈这人怕麻烦，吃汉堡应该合她心意！
　　“OK！”我妈一个语文老师嘴里蹦出了洋词。我俩直愣愣的向着汉堡店进军！突然我妈使劲的拉了我一把。
　　“咱俩换一家电店吃”我妈拉着我扭头就要走，我还在诧异间，就听见一声。
　　“孙老师！！徐微！！！这么巧啊”我顺着声音看过去，声音的主人赫然是刘洋，刘洋身边还跟着一位青春靓丽的美少女。
　　是付清寒！？
　　俩人搞对象逛街，让我俩碰上了？
　　我在心里念着巧。
　　我一把把我妈拽了回来，迎了上去“这么巧啊，洋子，我正跟孙老师补完课准备找个地方吃饭呢，你也知道，我这次考了年级第二，都是跟孙老师补课得来的，偷摸告诉你，咱俩关系这么好，你可别告诉别人啊。”我搂过刘洋的肩膀说道。
　　“我肯定不告诉别人，既然都这么巧了，一起吃饭吧”刘洋招呼着我们就往汉堡店里进。我拉着不情不愿的老妈也坐了进去。
　　我跟我妈坐了个对面，刘洋跟付清寒坐了个对面。
　　刘洋坐在我妈旁边，这样的话也方便我跟两个人聊天。
　　我们4个人找了个6人桌坐下，十分庞大的餐桌，也督促着我们点了不少的套餐。
　　点完餐，我转头打量了一番从进门开始就没说过话的小美女，一身非常青春靓丽的打扮，上身是小背心配衬衣外套，下半身是一条肉色打底裤加上一条牛仔热裤，脚上穿着一双小靴子。
　　8头身的模特身材坐在我旁边，我只要一低头就全是腿。
　　洋子好福气啊，我这么想着。
　　“刘洋，你这次考的不错啊”我妈突然发话了“这个女同学是谁啊，介绍一下”
　　“还行还行，区区年级第一，我可是为了年级第一的奖励才努力的！这个女同学是我的准女友，四班的学习委员—付清寒”刘洋讪讪一笑，装模作样的给老妈介绍起了这个女生。
　　我妈现在在四班代课，她能不认识这个女生吗？
　　我撇了刘洋一眼。
　　“孙老师您好”付清寒站起身鞠躬，十分的有礼貌。
　　“谈恋爱可不能耽误学习啊”我妈对付清寒说
　　“哪能呢，多亏了寒寒的帮忙，我这次才能考第一。”刘洋把话接过去。真肉麻啊，才准女友就寒寒了。
　　“对了，年级第一的奖励是什么啊？”我赶紧把话题岔开，不想再听刘洋秀恩爱了
　　“年级第一的奖励啊，就是孙老师请客吃顿饭！”刘洋看向妈妈
　　“行！这顿饭我请了，你闭嘴吧”我妈依旧没给刘洋好脸色。
　　“就这？老妈天天请我吃饭，年级第一就这奖励啊，太没出息了吧，那我天天都是年级第一”我安慰自己。
　　不一会儿菜就上齐了，我们点了四个汉堡套餐，和一个单点的芝士炸鸡和蔬菜沙拉。
　　我们四个人一边吃，一边有一搭没一搭的瞎聊着。
　　吃到一半的时候听见“啊”的一声，我妈把整盘蔬菜沙拉扣在了地上。
　　我妈赶紧抄起桌子上所有纸巾，蹲在地上忙碌的擦了起来。
　　趁着我妈在桌下的空隙，我赶紧给刘洋发微信“上次那个偷拍视频到底是哪里来的”，“都说了是付清寒给我的，她就在你旁边你问他”我看向刘洋，发现刘洋正襟危坐，崩着上半身。
　　果然带着女朋友是不一样，坐姿都端正了起来。
　　“那个，付清寒同学，你之前是不是捡到过一段偷拍的视频？”我鼓起勇气，向着身旁的小美女问道，我可不敢直接问是不是她偷拍的，那不是找打么。
　　“啊，那个视频啊，的确是我捡到的，我清理讲桌的时候就发现讲桌底下有一个偷拍的摄像头了，然后我就给刘洋了”付清寒轻描淡写的叙述着。
　　这么清冷的美女怎么就迷上刘洋了？
　　我愤愤。
　　“哦，没事没事，我就是想了解一下，好奇心比较重”我开始打哈哈，不是付清寒放的，那也就是说，放摄像头的人是上第一节课的王维老师？
　　我豁然开朗，老BK的，等我抓你个现行！
　　“刘洋！！刘洋！！你看嘛呢？”我这边跟付清寒聊的火热，刘洋就跟没事人一样，眼睛一会看看底下，一会看看天花板。完全不关心我们。
　　“啊～……没事，就看着玩”刘洋低呼一声，好像在敷衍着什么。
　　我妈这时候也清理完毕站了起来，“我去扔一下纸巾，然后洗个手”我妈抄起桌上一块芝士炸鸡塞进了嘴里，芝士顺着老妈的嘴角流了一些下来，被我妈用炸鸡沾了回去，然后快步朝着厕所走去。
　　“我也…我也…去个厕所”男女声一同响起，刘洋和付清寒都要去厕所。吃个饭也尿急么？
　　“去吧去吧。就留我一人呗”我揶揄他们俩。
　　我一个人坐在座位上，想着王维老师的事情，一个猥琐的男老师，偷拍女老师裙底，如果我把他抓出来，他得被开除吧。
　　压在我心头的一块巨石落地，我现在轻松了很多，下面就只剩女人的身份和杰哥的身份了，任重而道远啊。
　　我狠狠的咬了一口炸鸡。
　　滴滴，刘洋上着厕所给我发来一条微信，只有两张照片。
　　一张照片是一个女人张着嘴，舌头上摊着一大片浓精液。
　　另一张照片是一条白色的精线缓缓的流淌在一条肉色的裤袜上。
　　“这小子，约着会也不忘了跟付清寒玩点花的，给我发是怎么个意思？炫耀呗？”我直接给他回了一个JUST SOSO的表情包，然后就不再理他。
　　不一会三个人都从厕所出来了，纷纷回到了座位上坐下。
　　我低头看了眼付清寒的肉色打底裤，上面有明显的褶皱。
　　“唉，这小两口啊”，我又顺着桌下朝我妈的腿看去，由于被裤子遮挡着，只能看到脚踝处有微微的褶皱。
　　经过了这个小插曲，我们迅速的吃完了饭，我妈好像饿虎一样，三下五除二就把自己的套餐吃没了。
　　“孙老师！谢谢款待啊”刘洋挥着双手告别我们。我也朝他们挥了挥手。
　　晚上回到家，我很纳闷，好像老妈的心情又不好了，明明上午还是好好的呢。
　　滴滴，我拿起手机，看见备注杰哥的账号给我发来两条信息。

第8章
　　杰哥又来发福利了？
　　我心里大喜，如果有视频，我就有线索，那么找到杰哥是谁就指日可待！
　　但是当我打开视频的一瞬间，我看到了底下的那行文字。
　　瞬间，我浑身冰凉，彷佛全身的血液都停流了，一股寒意从脚底用上心头。
　　“这是你妈”简简单单的四个字，配上一段2分钟的混剪视频，让我瞬间天旋地转。我缓了一下，颤抖着点开了视频。
　　视频里的女人170CM的身高，36D身材，前凸后翘，身材圆润。
　　跟我妈一模一样的身材！
　　最重要的是，这个女人穿着那件我妈亲自买的米色风衣！！
　　视频里的女人，穿着一条30D黑色的开档连裤丝袜，脚踩一双10CM的尖头黑色细高跟，伴随着混剪视频里迷幻的音乐肆意的扭动着淫荡的身体，突然一个转场，场景来到了一个办公室，高三年级办公室！
　　我一眼认出妈妈的办公桌，女人一下就窜到了我妈办公桌上，以一个趴着下腰的姿势趴在办公桌上，女人用力的顶起自己的大屁股，随着音乐一颤一颤的上下翻飞。
　　接着，视频边缘两个戴着白色面具的男人各自拿着一根硕大的并且布满尖刺的假鸡巴伴着迷幻的音乐慢慢的朝着女人走去。
　　紧接着最后一个转场，两个男人已经消失了，女人像一滩烂肉一样保持撅屁股的姿势趴在办公桌上，桌上放着已经用在女人身上过的巨大假鸡巴。
　　女人的黑丝已经被撕得破破烂烂，一双大概36码的小脚无力的搭在桌边。
　　当我看到女人下体的时候，我脑子嗡的一震，然后又天旋地转起来。
　　女人脚上的一双尖头黑色细高跟，一只尖头朝内插在女人的阴道里，鞋子整个前脚掌部分已经被阴道吃了进去，阴道被撑开成高跟鞋的形状。
　　另一只高跟鞋鞋跟朝下，鞋跟细细的那头插在女人的屁眼里，整只鞋平平的放在女人的臀部，而鞋跟插在屁眼里，就好像有一只脚在死死的踩着女人一样。
　　视频播放完了，整部视频中这个女人都没有露过脸。“这个女人到底是谁？”我愤怒的质问杰哥
　　“都跟你说了，是你妈，爱信不信”语气是大号杰哥的语气
　　“我不信，你给我看完整视频，我！要！看！这！个！女！人！的！脸！”我一字一句的给杰哥发了一段语音过去，以表示我的愤怒。
　　“都说是你妈了，你不信。这样吧，咱俩玩个游戏，你完成了，我就把这段视频的完整版发给你”大号杰哥戏谑的回复到，彷佛我已经是他的玩具了一样。
　　“没问题！我陪你玩。”即使知道这是个陷阱，但是为了弄清真相，我也要去试一试，哪怕这个真相后面是万丈深渊。
　　“明天我会给你寄一份快递，里面有游戏说明书，祝你玩的愉快！”游戏！
　　游戏！！
　　又是游戏！！！
　　在你眼里什么都是游戏，我啪的一下把手机扔到了床上。
　　“呼”经过半个小时的冷静，我重新拾起手机，开始我的推理。
　　首先，视频里的女人没有漏过脸，所以即使有百分之1的可能性我也要认定她不是我妈，再加上我妈从来没穿过那样的高跟鞋和丝袜，可能性会继续加大。
　　其次，我现在可以肯定的是杰哥是两个人，视频里的两个男人印证了这点。
　　然后，杰哥知道我家的地址，那么就有可能是群里的人，或者是学校里的老师。
　　最后，小号杰哥说过之前有过一个性奴，而这个性奴非常不好搞定，那么最坏的打算就是即使这个女人是我妈，那我也要努力的挽救一下……
　　我不敢再往下想。
　　“如果你想玩游戏，那我就陪你玩”我坚定了心中的想法，然后沉沉的睡去。
　　“儿子，有你的快递，你买的啥啊！”转天一大早快递就送上了门。
　　“我买的学习用品，我下次考试一定好好学习”我趁着我妈还没接到快递，一把把快递从快递员手里抢了过去。
　　我赶紧回到自己的卧室，把门反锁好，我倒要看看是什么游戏！
　　我用剪刀拆开快递包装，里面是一个中大型的硬纸箱，上面什么字都没有。我接着打开纸箱，眼前的一幕让我不知所措。
　　箱子里整整齐齐的码放着所有伪娘用的产品，一件露脐的白色长袖T恤，一件女式衬衣外套，一件如果我穿可能刚过大腿根的牛仔超短裙，还有一双油亮的过膝白丝，白丝的袜口还绣着蕾丝，最后是一双至少13CM高的露趾水晶高跟。
　　我把上层的衣服拿开，打开底下那层。
　　“嘶”如果说上面那层东西让我不知所措的话，那底下这层我只能用变态来形容。
　　下层是一个个错落有致的方格，方格里分别放着，三个跳蛋，一把阴茎锁，一根细长的震动按摩棒，一个内部有8CM假鸡巴的口塞口罩，一卷静电胶带，一版西式的淫纹贴，一版中式的肉便器贴纸，外加一顶黄色披肩假发。
　　盒子的最侧面放着一张游戏说明书，上面画着一个人体，仔仔细细的画好了每处道具用到的地方。
　　比如三个跳蛋分别贴在两个乳头和阳具锁上，按摩棒顶着前列腺插进后庭里，甚至连按摩棒长度都有图示。
　　“儿子，妈妈今天有个市级会议，先出门开会了，自己在家好好学习啊”我妈撂下一句话就出门了。
　　我没应我妈的话，看着眼前的这一片东西不知所措。
　　滴滴，“游戏截止时间是今天中午12点，过期不候哦～”还是戏谑的语气
　　为了弄清事情的真相，我接了！我一狠心。“地址发在你手机上了，游戏内容是在这个地点待够两个小时，现在～游戏开始”
　　我看了看表，已经九点半了，我赶紧用胶带把两个跳蛋分别粘在我的乳头上，还好是男性比较平，很好粘。
　　然后戴上阳具锁，把我18CM的鸡巴团成一个球可是费了我好大的功夫，戴上锁的时候我都能感觉到下体隐隐阵痛。
　　戴上锁之后再在上面粘上最后一个跳蛋。
　　接着，我拿出那根细长的按摩棒，非常细，让我可以不费什么劲就插到了底，“啊～”好像插太深捅到了前列腺，我没忍住哼了一下。
　　然后穿上剩下的衣服，过小的露脐上衣不仅把我的肚脐露了出来，还有最底下的几根肋骨。
　　超短的牛仔短裙，只能堪堪把我戴着阳具锁的鸡巴挡住，但凡有过大的行走动作，裙下风光都将一览无余。
　　我捡着身上有遮挡的地方把肉便器贴纸贴上，然后把淫纹贴纸贴在小腹，就当纹身了。
　　最后穿上那双过膝的油亮白丝，蹬上露趾的水晶高跟。
　　对着镜子转了一圈，175CM身高的我穿上高跟鞋以后，腿部变得无比修长，再加上我本就长相阴柔，这幅穿搭除了变态了一点，可以说是毫无违和感，甚至还很漂亮。
　　最后我戴上假发，戴上假鸡巴口罩，准备出门。
　　口罩内侧的假鸡巴一下子就捅进了我的嗓子里，我努力的用舌头顶着不让它更近一步，不过这也让我没办法发出任何一点声音。
　　我看了看表，九点四十五，出发！
　　我循着地址找到了离家最近的公交站，最近零花钱都花没了，只能坐车了。
　　公交车到站，满载的公交车已经没有位置，我硬着头皮上了车，我拿起手机刷卡“滴，学生卡”公交收银处响起一声。
　　瞬间全公交的目光齐齐的看向我。
　　“这是学生？穿的这么骚？”
　　“家里有没有大人管啊”
　　车上一下子开始了窃窃私语。
　　我赶紧把头埋低，找了一个安全的位置站。我面前的是一个戴着鸭舌帽正在睡觉的男人，他睡觉的话就不会看到我了，我这么想着。
　　公交车慢慢行驶着，大家的目光也慢慢从我身上移开，继续忙着自己的事情。
　　突然，我身体上的三个跳蛋跟屁眼里的按摩棒齐齐震动，我瞬间被快感淹没了，我扬起脑袋，嘴里被假鸡巴塞着发不出一点声音。
　　震动了十几秒后，又都归于平静。
　　杰哥在这两公交车上，我赶紧摆脱快感，大脑运转起来，跳蛋的遥控距离肯定不长，而我又在行驶的公交车上，那么杰哥就一定在公交车上。
　　我赶紧移动目光四处张望，嗡～～嗡嗡～突然间身上所有的震动又极速开启，一阵阵快感如潮水般向我袭来。
　　我忍住快感，咬紧牙关继续寻找杰哥。
　　“嗯～～～”身体上的震动陡然加大，让我有点控制不了自己，我的双腿正在不受控制的疯狂抖动，口水顺着口罩流到了胸口……
　　“叮，人民大会堂站到了，”到站了，我像是抓住救命稻草一样飞速的跑下了车。我跑出车站没几步身上的震动就停止了。
　　看来是遥控距离到极限了，我想着。然后我擦干自己的口水，找了个电线杆倚着。等待12点的到来。
　　“小妞，多少钱？”一个染着黄毛的小混混摸了我一把，我回头就给了他一拳，正想骂他。
　　发现口罩里的假鸡巴让我发不出一点声音。
　　我转头想跑，但是13CM的高跟鞋让我举步维艰。
　　我扭头看见，小混混朝着我跑来，好似要撕开我的衣服一般，“完了，我这么想着”双腿一软，坐靠在了电线杆旁。
　　“警察！别动！”远处两个执勤警察飞速跑了过来，一下子就把小混混摁在了地上。
　　“你没事吧？”警察问我，我说不出话只能摆摆手。
　　警察见我没事，就押送着小混混走了。
　　小混混愤怒的扭头朝我骂了一句，然后又转过头去跟警察说“警察叔叔，那真是个婊子啊，她都没穿内裤”，“就你话多！”警察朝着混混的后脑勺来了一下。
　　我松了一口气，赶紧站了起来。
　　得保持站姿，要不下面可一点遮挡都没有。
　　11点45的时候，大会堂里传来了一阵厚重的敲钟声，好像是什么会议解散了一样。
　　我看着表，期待着最后15分钟的结束，这个时候，我远远的看见一个人影朝着车站走了过来，黑色的女式西服，黑色的女士西裤，老款女士黑色皮鞋。
　　是我妈！！
　　对了，她早晨说要开会，地点在这里？
　　她要坐这趟车回家？
　　“操他妈的杰哥，阴我。”我心里怒骂，看着渐行渐近的人影。我准备拔腿开溜。
　　我正准备离开车站的时候，我浑身上下的震动玩具突然的启动，在很短的时间里从1挡升至了最高档，我屁眼里的震动按摩棒也在一下一下的撞击着我后庭的前列腺。
　　我一下子瘫坐在地上，两条腿在地上止不住的痉挛颤抖，口水像瀑布一样哗啦啦的顺着口罩流到我的胸膛上。
　　随着快感一波又一波的冲刷着我的身体和意志，我的目光也渐渐涣散，翻起了白眼。
　　“你没事吧？”一个温柔的女声，是妈妈的声音，原来妈妈的声音也可以这么温柔啊。
　　我用尽最后的力气想要站起身，可是积攒在我身体里的快感仿佛无处发泄一般四处流窜，我抬起头对上妈妈目光的一刹那。
　　身体里的快感仿佛找到了出口一样，鱼贯而出。
　　一股暖流从我裆部缓缓流出，不知道是尿液混合著精液，亦或是精液混合著尿液。
　　我知道，我在我妈面前被杰哥玩高潮了，在我妈面前射精了，即使我妈不知道她面前的这个婊子是我。
　　射精过后的我恢复了些许力气，我赶忙爬起身朝着没人的地方跑去，只留下车站旁那摊混合白色的液体，我一路低着头一路跑，好像马路上所有的路人都在视奸我一样。
　　不知道跑了多久我停了下来，找到了一个10元两件T恤大裤衩的摊位，买了一套。
　　我在一间小巷里，把身上所有的衣服，假发，道具，丝袜，鞋子统统扔进了垃圾箱，在垃圾箱旁找了一双不知道那户人家扔掉的破鞋穿上，然后再穿上我刚买的10元T恤大裤衩。
　　准备回家。
　　等我到家的时候已经是傍晚了，我走了好久才走回到车站。
　　又等了半天车，最后终于是爬回了家，在家门口我脱下了那双捡来的破鞋，扔到了楼下。
　　光着脚打开了门，我妈看着我落魄的模样心疼了起来“儿子，今天怎么了，鞋子呢？”
　　“今天去找刘洋玩了，然后不小心摔了一跤，鞋子也弄丢了”我编造着劣质的谎言。
　　“人没事就好，人没事就好，鞋子妈妈回来再给你买”我妈眼神里极尽心疼
　　“嗯，我先歇会”我转身进了房间，反锁上了门。
　　“恭喜你，游戏圆满完成”底下附赠着一条完整视频。
　　我看了眼发送时间，中午12点整。
　　杰哥早早就把奖励准备好了，可是我下午都在回家，根本没空看手机。
　　我点开视频，再看到女人脸的一瞬间，我愤怒的把手机狠狠的砸向我的床“我操你妈！！！！”我控制不住自己的情绪怒吼了起来。
　　“儿子，怎么啦？”屋外传来妈妈心急的问候。
　　我听见以后，马上打开反锁的门，冲出房屋一下子扑进了我妈的怀里。
　　眼泪止不住的往下流，浸湿了我妈的衬衣。
　　“妈……妈……”我不断的抽泣着。
　　“怎么了，跟妈妈说”跟中午一样温柔的语气。
　　“妈，你是不是把给老爸买的米色风衣送给阎校长了？”我抬起头。
　　“就这点小事也值得哭啊”我妈拍拍我，“我跟你爸说完了，你爸他不喜欢这件风衣，我说给小阎穿吧，他也同意了。傻小子，就因为这点小事就哭啊，下次有事跟妈妈说”我妈轻轻的拍着我的脑袋。
　　一段时间过后，我的情绪稳定了下来。
　　从妈妈的怀里出来，又回到了自己的卧室里，我捡起床上的手机。
　　又播放起了那段视频。
　　直到我看见这个女人在晃动屁股的时候回了个头，是阎妍，阎校长！
　　这个淫荡的女人真实身份是阎王！！
　　我早就该想到的，黑色丝袜，黑色高跟鞋，170的身高。
　　36D的胸部。
　　我不断的重复着这些线索，可是她真的太像了，我透过卧室门想着客厅里的妈妈。
　　我不敢有一丝的马虎。
　　滴滴，“游戏好玩吗？”是杰哥的消息。“你给我等着！”我回了他一句。然后躺在床上思考了起来。
　　在公交车上时，我能肯定杰哥就在我身旁，然后我下了车跑到车站，振动器就不动了，所以我下车的时候杰哥还没下车。
　　而且也不是两个杰哥一起操作的，应该只有一个人，我在下了车这么长时间没有震动可以佐证这一点。
　　而且杰哥直到我妈今天开会，并且直到我家地址。
　　那么就一定是我学校里甚至可以锁定是高三年级里的某两个人，其中还有一个是高中生。
　　我冷静的理清了思路，准备着手调查。
　　那个淫荡的女人是阎校长啊，我又忍不住的想。
　　那之前的游戏，视频都是阎校长吗？
　　我拿出之前的视频开始比对。
　　身材上完全吻合，有细微的差别，但是我能肯定有百分之99的可能，之前视频里的女人就是阎校长！
　　我想起她严厉的样子，怎么也不敢相信她居然是这样的一个女人。
　　“该不该，告诉我妈呢，毕竟她俩是闺蜜，我要是直接告诉她，她肯定不会相信，我得找个机会透露几个线索给我妈，不能让我妈被阎校长带进去！”我再次下定了决心。

第9章
　　“什么事？”我安抚好自己的情绪，擦干眼泪走出卧室。
　　“小阎说：这次视察结果领导非常满意，下周的校庆要风风光光的办！她准备和我一起出个节目”我妈看着我
　　“嗯，那你俩看着排吧。多注意注意阎校长，她毕竟是学校领导，高你一级，回来发生什么事了，她拿职级一压你，你可没处说理去！”我也不好明说，只能暗里点点我妈。
　　“安啦安啦，你妈又不是傻子，我看人还是挺准的，别担心我”我妈看我情绪稳定了以后，自己也放松了起来。
　　转天上课的时候，吴老师也在班会上宣布了周末要开校庆联欢的消息。
　　这次考试考的好的可以往前排坐，前20名可以坐在第一排，后面名次的同学按照班级顺序排。
　　我这次考试是年级第二，理所应当坐在第一排，刘洋是年级第一应该就坐我旁边，我这么想着，还可以接受。
　　滴滴，“徐微，徐微，今天放学以后6点30，来A座教学楼背后，有好玩的！”是杰哥的信息，看语气像是小号杰哥，想要补偿我吗？
　　我这么想。
　　“行。”我果断接受，我既然已经决定要着手调查杰哥的身份，那么每一次机会都不能放过，我倒要看看你们究竟耍的是什么把戏。
　　“同学们，你们说老师校庆联欢出个什么节目？”吴老师上着课问我们，周末的校庆高三教师组要出两个节目，其中一个应该是我妈和阎校长的节目，另一个应该就落在吴老师身上了。
　　“老师要不唱个歌吧”
　　“跳舞吧，老师身材这么好，长的这么漂亮，跳个舞给台下的观众全部拿下！”教室里同学们起哄
　　“老师想上去跳个宅舞，你们说会不会太幼稚了？”吴老师问我们
　　“不会不会，那哪能呢？”同学们异口同声
　　“那我就跳极乐净土吧，刚大学毕业的那几年学过，我再去找找视频复习一下，就这么决定了！”吴老师开始的看着我们
　　“那可太期待了吧”后桌拍我，我朝他点点头。
　　好不容易熬到了放学，我打听了一下，老妈要跟阎老师排练，会晚一些回家。
　　正好我可以等到6点30看一看杰哥到底在耍什么花招。
　　今天温度不算高，有些微冷，我在学校边上找了个面馆，点了一碗热腾腾的牛肉面，静待傍晚的来临。
　　“到时间了”我看了眼表，我沿着学校的外墙找到了一处可以攀爬的位置，两步并一步翻过了外墙。
　　然后慢慢的向着教学楼背后移动，因为夜晚的校园已经没什么人了，教学楼也全都关上了灯，我只能靠着仅有的视距摸着黑前进。
　　来到教学楼的背面，本就不亮的月光被三层楼的教学楼遮挡了一大半，我只好摸着墙边往前探索。
　　突然，我听见了一阵“呜…唔…”细微的动静，我循着声音走了过去。
　　声音的尽头，在教学楼背后的一处墙角，拴着一个浑身不着寸缕的女人。
　　一条大概2米长的锁链一端锁在了1楼教室窗户外的护栏上，另一端锁在女人脖子上的项圈上，女人戴着一个外面是皮质里面是反翻毛皮的SM项圈，看材质像是高端货。
　　一个绒布制的SM头套罩住了女人的头部，只在嘴部和鼻子开了口。
　　头套的下沿收口处跟项圈牢牢的钉在一起，项圈被一把十字锁锁住，没办法拿掉女人的头套。
　　女人的嘴巴被一个塑料材质的开口器强制打开，形成一个大大的O形，发不出一点声音，时不时还会有口水沿着嘴角滴落，十分的淫荡。
　　女人鼻子上挂着一个鼻钩，鼻钩上挂着一条十分坚韧的尼龙麻绳，顺着女人的鼻梁，脑袋，女人的脊椎骨，沿着后背连接在一个不锈钢的肛钩上，肛钩死死的咬住女人的屁眼，像跟鼻钩拔河一样互不相让。
　　麻绳的长度不长，可能只有1米多一点，这就导致女人只能以一个上身挺的笔直，脑袋向上仰着看起来相对平衡的诡异姿态跪坐着。
　　“嗯？”我看见女人的阴道口露着一个丝制的东西，仔细一看，是一条经过淫水浸泡，哑光肉色丝袜的袜口，那是我妈丢的那条！！
　　还有这个熟悉的位置，是那个昏暗视频里的女人！
　　通过月光，我看向了女人上身那一大片白色的乳肉。
　　“他妈的，是你这个骚婊子”，是阎校长！
　　我上去抡圆了给了女人的脸一个巴掌，“啪”的一声打的女人上身支撑不住摇晃了一下。
　　“呸，骚逼，就是你害的我当众出丑！”之前女装露出经历的羞耻感一下子涌上了心头。
　　女人稍微稳住了身体，又把脸凑了上来。
　　“骚逼，骚逼，骚逼。”我掐着女人的下巴，一遍一遍怒骂着，可是女人一点反应都没有。
　　我感到奇怪，用手摸向女人的耳朵处，女人的耳朵里被塞满了软软的东西，起到了完全隔音的作用，看到辱骂不奏效，我直接解开了护栏上的锁链，把锁链的一端攥在了手上。
　　狠狠的拉了一把。
　　“嗯～～～～～～～”虽然女人的嘴都牢牢的堵住，但还是因为我用力的一拉发出了一声长长的哼叫。
　　女人被我一下子拉倒在了地上，我在一用力，女人就快速的爬了起来像一条母狗一样，趴在了地上。
　　我牵着女人的狗链像遛狗一样沿着教学楼的背面慢慢走着。
　　我回头看向女人，她膝盖上没有任何保护措施，已经因为一段时间的爬行磨破了一点皮，双手也是沾满了地上的灰尘。
　　其实用遛狗这个形容词来形容女人的姿势是不准确的，严格上来说更像是 — “牵马”。
　　女人由于鼻钩和肛钩之间的麻绳，导致女人在爬行的时候完全不能低着头，只能昂着她高高的头颅，就像赛马场里获得胜利的赛马昂着脑袋巡视赛场一样。
　　但从我的视角看去，36D的硕大奶子垂垂的向下耷拉着，女人被鼻钩提起的鼻孔高高的翻起，正对着我。
　　一边爬行，一边还会偶尔发出哼哼的声音。
　　所以我觉得用“遛猪”来形容这个场景会更合适一点。
　　“一头骚逼母猪！”
　　“你就是头骚逼母猪，你就欠全学校的学生都拿鸡巴狠狠的操你的骚逼，用精液把你的骚逼灌满。把你捆在电线杆上，让街上的小混混轮奸你，最后再把你送到妓院当妓女…………”即使女人听不见我的声音，我还是不停的辱骂着这头母猪，把对杰哥的怒火都狠狠的发泄在女人身上。
　　“啪嗒”我牵着女人走到了教学楼的尽头，一把将狗链手柄扣在了这边的栏杆上。
　　我看着女人欲求不满的样子的，“骚逼！”我对着女人背后连结身体上下的麻绳狠狠的拽了一下。
　　女人好像瞬间吃痛，神经反射性的想要蜷起上半身，但当女人使劲的时候，背后的麻绳又会把她拉回原来的姿势。
　　女人就像一个弹弓一样，躬起，蜷起，再躬起，再蜷起，好像陷入了一个两难的的境地。
　　往复几次以后，女人好像适应了这种强度，想要从屁眼里的肛钩获得快感一般，开始自己微微用力。
　　“真他妈贱！”我啐了一口。
　　我一把拽过女人的项圈，掏出早已坚硬无比的鸡巴，狠狠的朝着女人的嘴里使劲插了进去。
　　女人的嘴巴被开口器打开，一插到底没有一丝丝阻碍，我18CM的鸡巴一下子捅进了女人的喉咙深处，女人想呕。
　　被我用下一次的插入顶了回去，我一下一下狠狠的操弄着女人的喉咙，我操着的这个女人是一头母猪，是一个人人都可以使用的肉便器，我这么想着每一次的挺进都插进最深处。
　　抽查了一阵以后女人适应了我抽查的节奏，开始用喉咙配合著我每次用力的插入。
　　“额…啊……”我把一股浓浓的精液直直的射进了女人的喉咙里。
　　“呕～”是女人用喉咙发出的声音，因为我射精的位置太过深入，女人把一部分精液反到了嘴里，用舌头顶在了口腔里。
　　女人就像厕所里的便器一样，昂着头接着我的精液。
　　“肉便器就要有肉便器的作用啊”我又掏出了我已经变软的鸡巴，对着女人张开的口穴，一股微黄的尿液在空中划出一条水线，一滴不落的全都撒进了女人的嘴里。
　　“呕～”女人想吐，我欻的一下抽出女人骚逼里的丝袜，塞进了女人的嘴里。
　　“上面的穴也是穴”我用丝袜塞满了女人的嘴，不让任何一滴的尿液和精液流出来。
　　“呼”一切办完以后，我十分舒爽，心中的怒火也已散了大半。
　　“拜拜，母猪”我向着已经被我玩坏，嘴里塞满丝袜，尿液，唾液，精液一丝丝从嘴角留下的女人道别。
　　我又摸着黑从进来的地方翻了回去。
　　我找了找附近的共享单车，正准备扫码。
　　就看见阎校长这个骚女人从学校正门正走出来。
　　“坏了，我妈说要跟她排练节目，她刚才被我玩弄了这么久，应该排练早就结束了，我妈应该早就到家了，老妈不会等急了吧。”我迅速打开共享单车开足马力往家蹬。
　　我到家门口准备开锁，啪嗒啪嗒，钥匙向右拧了两圈“家里没人？我妈没在家”我走进家门，一片黑漆漆的。
　　我赶快打开灯换上睡衣准备写作业。
　　脑子里不时的飘过那头母猪的崩坏的面容。
　　啪嗒，一声钥匙开门的声音，老妈回来了。我赶紧出门迎接，“老妈回来啦！”我上前问候。
　　老妈嘴上戴着之前跟我爸出去开房那天买的口罩，“呜。呜。”老妈指了指自己微肿的腮帮子，又指了指手上从超市里刚买的消炎牙膏。
　　“老妈你又牙疼了？”我心领神会
　　老妈用力的点了点头，点头幅度太大，我好像听见了老妈嘴里有着什么液体随着老妈的点头而咕噜咕噜晃动的声音。
　　上次老妈牙疼的时候我百度过症状，腮帮子发肿，口水大量分泌，牙龈出血。
　　“老妈嘴里存了不少口水吧”我这么想着。
　　我妈顾不得脱下衣服，直接一头钻进了厕所，然后反锁上了门，就听见里面一阵“呕”呕吐的声音，再加上刷刷刷，刷刷刷不停的刷牙音。
　　我妈足足刷了20分钟的牙才出来，腮帮子的肿胀也消了不少，看来消炎牙膏还挺管用。
　　“晚上我们排完练，出去吃法，有个炒肉好像有点坏了，我吃了两块，嘴里发馊。”我妈解释了一下为什么要刷这么久的牙。
　　“嗯”我表示理解，毕竟前几天我刚吃过变质的鱼肉，那味道属实不好。
　　“儿子！我下班的时候发现我丢的那条丝袜原封不动放在我的抽屉里”我妈好像在说一件灵事。
　　“啊？这玩意还能失而复得啊，你赶紧扔了吧，不知道哪个变态用你的丝袜干了什么事呢？太恶心了，快扔了快扔了。”我露出十分惊讶的表情。
　　刚才阎校长居然还有空把丝袜洗洗再送回去，真是行动迅速啊，但是我一想到那条丝袜塞进过阎校长那头母猪的逼里，沾着她的淫水，还有我的精液和尿液，我就赶紧提议让我妈扔掉。
　　“你说的也是，我一会就把这条丝袜扔了。”我妈表示我说得对，考虑的很周密。
　　“对了，老妈，你跟阎校长排练的节目怎么样了？我觉得你还是离她远点吧”我持之以恒的告诫着我妈。
　　“不许说你阎阿姨！！！！你才多大！听不听话了！！”我妈看向我的眼神突然严厉了起来，大声的吼住了我。
　　“知道了”被吼了的我蔫了起来，我坐到了老妈身旁
　　“我跟你阎阿姨校庆的时候准备跳一段双人舞。”我妈坐在我旁边，撩起裤腿，用碘伏轻轻的擦拭着膝盖上的磨伤。
　　“今天我俩排练的时候摔了不少下，膝盖都磕破了”。
　　我看着老妈被风吹红的鼻子和耳朵，再看看她受伤的膝盖，感叹老妈的不容易。
　　滴滴，我打开手机又是杰哥发来的信息，哼，一点小甜头就妄图让我原谅你？
　　我一定会找到你真实的身份，让你让你万劫不复！
　　我决定先不打草惊蛇，看看杰哥想干什么，在做出自己的行动。
　　我回到卧室打开聊天框。
　　杰哥发来了一张聊天截图，对话的双方名字都被马赛克隐去，只剩聊天内容。
　　“你没法用你的鸡巴满足我，只能用这种下三滥的方法，不过嘛，这次的游戏我很满意，今天让我满足了几次，以后再接再厉吧！虽然下面挺废物的，但是脑子挺灵光的”，“？？？？”另一方只回了一个笑脸。
　　阎校长真是一条故作高冷的抖M母狗，我看着聊天记录。
　　“阎校长说今天挺爽的，你今天玩的怎么样？”杰哥发来消息
　　“还行吧，玩的不够尽兴”我模棱两可的回答，这聊天记录的一方看语气和说话方式可以肯定是阎校长，另一方应该就是杰哥。
　　“下次如果有机会，再让你体验体验新游戏。”游戏！
　　这说话的方式是大号杰哥，我已经抓住了两人说话的习惯，大号杰哥非常喜欢说“游戏”这个词。
　　“行吧”我撂下一句就不再回话。
　　“儿子过来看看这件衣服怎么样？”我妈好像在客厅比划着什么，我打开房门出去看看，眼前一个绝美的美人出现在我的面前。

第9章
　　客厅里的老妈穿着一身白色为主，金色勾边的长款旗袍，旗袍上呈花团锦簇一般绣着一头淡蓝色鸾凤，盘旋在胸前，显得十分高贵，旗袍下摆接近脚踝，已经完全把大小腿全都挡住。
　　脸上画了淡淡的妆容，淡粉色的腮红和眼影让我妈看起来年轻并且纯洁，嘴唇上涂的是深粉荧光水蜜桃色，涂在妈妈的嘴唇上光洁且饱满。
　　老妈见我出来，扭头对我一笑。
　　那一瞬间，老妈散发的光芒足以抵挡日月光辉。
　　由于旗袍的长度非常长，基本上看不到腿部，但是再往下看就能看到我妈只穿着丝袜的一双美足直接踩在地板上，丝袜的颜色依旧是我妈认为最得体的肤色丝袜。
　　但是我仔细一看发现这条丝袜很特别，不透肉的设计，丝袜有点点油亮反光。
　　我打开百度识图拍了一下我妈的丝袜美脚。
　　原来这种袜子叫做舍宾袜！
　　别说，还挺奇特的。
　　“怎么想起来穿这种袜子了”我指着我妈的脚问她
　　“我跟你阎阿姨排练的时候试了其他袜子了，有的不吸汗跳着跳着袜子都湿了，有的又太捂袜子里面潮潮的，太薄的袜子吧又容易破，你阎阿姨做瑜伽的时候穿的就是这种袜子，她说挺舒服的，拿给我试一试，你看看好看不？”又是阎阿姨，又是阎阿姨！
　　那头母猪给老妈你洗脑了是吧！
　　我心中愤恨。
　　“还行，挺好看的，老妈你喜欢就好”我也不好多说什么，说多了又要被骂。
　　“我跟你阎阿姨排练了一场古典舞，儿子你看看，我们两个跳的怎么样？”我妈拿出他们排练的视频递了过来
　　视频里老妈和阎校长穿着日常的衣服，穿着最普通不过的旅游鞋，练的大汗淋漓，二人手持两把大号流苏折扇，上下翻飞，开合自如。
　　中间的几步舞姿两人的手虚空的提起来什么东西，在面前舞动。
　　我脑补了一下，应该是提起了旗袍的裙摆，我看向老妈的旗袍。
　　后面的动作是两人牵手画圈行走，打开手中两盏折扇画一个太极图案出来。
　　“哇哦！”我看着视频惊呼了一下，万万没想到二人的收尾动作如此华丽美妙，视频中，二人一下把牵着的手松开，分别用左脚和右脚单脚站立，以90度的弧度横踢另一条腿，同步的以一个圆规画圆的姿势，画出两个完美的圆圈，画出太极图里的阴阳眼，然后落地收尾，就好像芭蕾舞天鹅湖里两只最美的天鹅最后的谢幕那样。
　　我仔细看，老妈绷直脚尖的时候，旅游鞋和裤腿露出了一抹肉色，半丝质半皮肤，是一条肉色的短丝袜！
　　袜口贴合的穿在脚踝处。
　　“唉，这还是以前那个打死不穿丝袜的老妈吗？现在丝袜不离脚了啊，连短袜都要穿丝袜”我感叹世事的无常。
　　“老妈，你太厉害了”无论是柔韧性，还是跳舞的专业程度，我都发出的由衷的赞叹。
　　我也有点怀疑自己，因为学业太忙了，所以都没注意老妈什么时候多了这么一个技能？
　　“那可不”我妈非常自豪，说着就抬起腿给我原地转了个圈。老妈转的圈非常的圆，而我的眼睛也瞪的滴溜圆。
　　在老妈抬起左腿的一瞬间，旗袍的整条下摆就如同摩西分红海一样，乖乖的分开一条缝，让老妈的腿可以举到呈90度的完全平直。
　　这不是重点，重点是老妈的这条旗袍是一条超高开叉的旗袍，旗袍从刚过胯部就做了裁剪，这样的设计平时看起来只是一条平平无奇的长款中式旗袍，但是，当我妈一动起来，舞动起来的时候，她那双极品美腿展露无遗，不像传统的裙子，无论你跳舞怎么做动作，你的腿一定会支撑起一片裙摆，可是旗袍可不一样，尤其是这条超高开叉的旗袍，可以完整的欣赏老妈一双美腿的所有部分。
　　老妈做了一个脚尖点地的动作，从老妈胯部开始，直到大腿，小腿，脚踝加上美脚，一同构成了一条笔直的直线，以脚尖为支点，跨在地面上。
　　肉色微微泛光的舍宾袜又给这双美腿增添了不少的诱惑感与情趣。
　　“可是老妈……”我妈看出了我的顾虑，给我解答：“这条旗袍只能这么剪裁，开叉稍微高一些，要不我踢腿转圈踢不开”
　　“可是老妈……”我依依不饶
　　我妈一下子撩开了自己旗袍前面的裙摆，对着我做了几个深蹲，然后坐在地上呈M腿对着我开合了一下“儿子你看，这袜子特别舒服，而且可以当打底裤穿”我妈对着我把裙摆完全撩开，坐在地上两条腿M字打开，指着大腿部分跟我说。
　　“你看，就跟打底裤，秋裤一样，完全不透光，也不用怕走光！”我妈好像很自豪。
　　但是，老妈，你这个姿势这样子对着我是不是有点太不雅观了。
　　这句话我想了想还是没说出口，就回了句“老妈，你开心就好。”我把目光从老妈大腿移开“唉对了老妈，你既然这么穿，那阎校长也跟你穿一样的吗？”好奇宝宝发问了。
　　“嗯，你来看”我妈滑过了一张照片，看起来像是定妆照一般。
　　照片里的阎校长穿着跟我妈对称图案的黑色金色勾边的同款旗袍，旗袍长度接近脚踝，她以一个礼仪小姐的站姿站着，右脚脚尖顶住左脚的后脚跟，两只脚一前一后的放着，一双手自然的交叉在腰间，非常的端庄。
　　透过两脚之间的缝隙，能看见阎校长腿上穿着的是亮黑色舍宾袜，与我妈脚上这双是同一材质。
　　脚上穿着的是？？？？
　　我努力的回忆了一下，阎校长脚上穿的就是那段混剪视频里，分别插在她阴道和屁眼里的那一双尖头黑色细跟高跟鞋！
　　“骚母狗！”我心里暗骂。
　　我看了看照片里的阎校长的高跟鞋，又看了看老妈只穿着丝袜的脚丫，问我妈“老妈，你不会还想穿着那双你的破皮鞋上台跳舞？”她要是穿这双鞋上去跳，那也太滑稽了。
　　“噔噔噔噔！你看”我妈变戏法似的从鞋柜里翻出一双白色的高跟鞋，是跟阎校长那双一模一样的款式，花纹，10CM的高度也是一模一样，不过鞋子的颜色是奶白色。
　　“我为了跟小阎完成这次的节目，已经把鞋买好啦！”老妈说着就把鞋子穿在了脚上。
　　穿上鞋子的老妈身高达到了接近180CM，比我要高出半头，由高跟鞋让老妈的身体比例更加的完美流线。
　　“女神哦！”我打趣的跟我妈说。
　　“还用你说？”我妈有点傲娇
　　“老妈，脱下来的袜子别乱扔。”我耸了耸肩，捡起地上的一只肉色短丝袜，应该就是刚才老妈换衣服的时候脱下来的。
　　只找到一只，也不知道另一只被扔哪里去了。
　　我看了看老妈臭美的样子，赶紧回自己卧室去了。
　　转天上学路过音乐教室的时候，我偶然看见教室里吴洁老师在练极乐净土，就扒在门上透过后窗看了一会。
　　吴老师身高虽然比我妈要矮上一些，但是总体比例非常匀称，而且年纪要比老妈要小不少。
　　总体来说就是一个冷艳熟女，一个半熟御姐的感觉吧。
　　“校庆是真卷啊，都这么努力。”自从上次看过吴老师的那三个视频以后，就没有其他信息了。
　　我还是不敢相信，屋子里那个刻苦努力的吴老师背地里居然是一个会一墙之隔背着老公自慰，上课被调教到潮吹还把自己的淫水当着全班面喝下去的女人。
　　“徐微，徐微！过来过来，咱俩上楼顶”走廊尽头传来我后桌的声音
　　“有什么事吗？这么神神秘秘的”我问后桌
　　“班长找咱俩有事”他回答我
　　我俩赶紧趁着课间休息来到了楼顶，看见班长正靠着栏杆玩手机，实话实说，我跟这位班长接触的并不多，唯一的交集可能就是我们三个人知道一个共同的秘密吧。
　　“嘿！班长”我主动打招呼，他也向我挥手致意。
　　班长拿着手机神神秘秘的过来了“你俩瞅瞅，校庆让吴老师穿哪件衣服跳舞？”我没说话向着班长投出一个疑惑的眼神。
　　“你俩都别装大尾巴狼了，视频都看了，人也知道是谁，别跟我打哑谜，看照片。”他把手机递了过来。
　　一套JK配过膝黑丝，一套紧身黑色OL短裙配衬衣，一套欧式洛丽塔。
　　都是再普通不过的衣服，我还以为班长这么神神秘秘的，是要玩什么花样，没想到相当无趣。
　　“就穿这套JK吧，穿后面两身跳舞也太奇怪了吧”虽然吴老师是个淫荡的女人，我也不想让她在学校众人面前出丑。
　　“行，我相信你的审美能力！”班长二话没说就答应了。审美能力？我什么时候给他展示过审美能力？我陷入了自我怀疑。
　　“哦对了，校庆当天你俩可看仔细了，我会让吴老师戴上这个的”班长晃了晃手里的跳蛋。
　　果然啊，我就知道他不会这么好心的让吴老师度过这个校庆。
　　但是能看见这么淫荡的美女戴着跳蛋在大家面前跳舞，我也乐得其所。
　　随即表示了期待“我们会注意看的。”然后扭头离开了天台。
　　转过天就是校庆联欢的动员准备日了，我们下午上完两节课就一起动员布置场地，彩排。忙完以后我就回到教室里发呆，等着放学铃的响起。
　　我正收拾书包准备回家的时候，发现课桌里有一个黑色方盒。有人跟我表白？恶作剧？我怀着满身的疑问打开了盒子。
　　“盒子里面装的是一个两段式的粉红色手柄，下面有两个按钮上面贴着《启动》《停止》下面手柄上面贴着两个符号分别是《 》，《-》。”
　　盒子最底下放着一张纸条，“那头母猪的骚逼里插着一个震动电击棒，而遥控器在你手里，但是这4个按钮的标识是错的，游戏很简单，在不被其他人发现的情况下，找到正确贴纸和对应按钮。”是杰哥放到我书桌里的纸条，他没去帮忙布置场地，反而给我塞了张纸条？
　　难道其中一个杰哥不是学生？
　　我当然知道那头母猪是谁，我再熟悉不过了，阎妍！
　　滴滴“啊对了，忘记说明了，手柄的电量只能使用5分钟，电量有限，请珍惜”还是那副无所谓的语气。
　　“我为什么要跟你玩这个游戏？我想知道的事情已经都清楚了！我没理由再陪你玩这种幼稚的游戏了”我质问杰哥
　　“我知道你在找我，这样吧，只要你在这场游戏里赢我，我就告诉你一条关于我的信息”杰哥给我开了一个不容拒绝的条件。
　　“如果没通关呢？有什么惩罚没有？”我首先要保证我的安全，虽然杰哥身份不明，但是我能感觉到他完全没有把我放在眼里，所以他不会对我说谎。
　　“没有惩罚！如果硬要说有的话，剥夺你一次玩弄那头母猪的权利。”他回答我
　　“没问题！我一口应下”我现在只想知道这个男人的身份，关于那头母猪？我才没有闲心去理她。
　　“祝你明天好运！”一句不咸不淡的祝福。

第10章
　　我晚上回到家躺在床上把玩着这个遥控器，粉色素皮的材质非常柔软，但找了半天也没有找到商标，看起来像是高端的私人定制。
　　我开始思考如何利用这5分钟完成这个游戏，既然只有5分钟的电量，那么我就需要在阎校长在我视线里的时候去使用遥控器，因为阎妍是校长，所以她在联欢会的时候一定会很忙！
　　能有连续5分钟都在我视线中的时间段只有……
　　她跟我妈表演舞蹈节目的时候。
　　再加上不能被其他人发现，我就得早早的找到按钮信息，否则就可能因为阎校长在台上反应过大而被发现。
　　在这儿算计我呢？
　　果然，我就知道这场游戏不会这么简单。
　　“其实我只要快速的找到停止按钮就行，无论其他按钮是什么作用，我只要见情况不对，把震动棒关了就行”我思衬着对策。
　　转天到了校庆日，白天我们分班进行了各自的活动以及班内展演。
　　直到傍晚全学校的所有师生一起聚在操场上，每个班级按照各班座次对着主席台坐好。
　　而高三年纪的前20名可以坐到主席台前，近距离观摩此次表演。
　　刘洋因为是第一名，所以坐在正中间，我坐他右手边，他左手边是付清寒。
　　我找好位置就坐，对付清寒礼貌的挥了下手，表示问候。
　　“刘洋，我们班吴老师今天的节目巨精彩！好好看”我对拍了拍刘洋的肩膀，向他炫耀着。
　　“我们班老师的也不差，我觉得应该是全场最佳”他非常有自信。那当然不差了，那可是我妈！我心中也很自豪。
　　“你手里攥着啥呢，一直在裤兜里鼓秋”我看刘洋自从坐在座位上两只手就没有从裤兜里拿出来过，好像在摁着什么东西。
　　“哦，没什么，昨天刚买的解压玩具，回来也给你买一个。”他回答我。
　　我攥了攥我放在裤兜里的遥控器，跟刘洋说“我这也有一个，不用你费心了！”
　　联欢会正式开始，演出顺序是由低年级到高年级依次展演，高三年级是最后一组，我妈那场表演则是最后一场压轴。
　　联欢会整体的氛围十分的欢快流畅，各班还有学生会分发的零食饮料瓜子，大家吃吃喝喝有说有笑的就进行到了尾声。
　　下一个节目由高三二班吴洁老师带来：《极乐净土》 报幕过后，吴洁老师缓缓登台，老师今天画了一个很淡的素颜妆。
　　“哇！！”台下听取哇声一片。
　　扎着高马尾，身穿JK过膝黑丝的吴老师，往台上一站，全场所有男生的眼神都齐刷刷的投了过去。
　　我想男人们上学的时候女神的模样也不过于此。
　　吴老师站定，极乐净土的BGM缓缓响起。
　　“噔～噔噔噔…噔噔噔…噔噔噔……”吴老师跟着音乐欢快的跳了起来。
　　精致的步伐和准确的踩点，只能说从来没有努力的不是。
　　音乐播放到一半，吴老师的步伐突然乱了起来，两条腿开始轻微的抖动，让她的踩点不再准确。
　　我扭头给了王鹏（后桌）一个“你懂的”眼神。
　　我俩知道是班长在控制着吴老师下体的跳蛋。
　　“砰”吴老师一个腿软摔在了主席台上，然后抱着膝盖在台上低着头。
　　“吴老师没事吧”我们班的同学开始关心起来。
　　“没事没事。”吴老师缓了一会儿，站起来鞠了个躬“对不起同学们，我跳不完剩下的部分了”吴老师的小脸红的彷佛都能掐出水，低着头匆匆的就跑下了台。
　　“没事没事”台下的学生们表示理解，毕竟谁会责怪上学时的女神呢？
　　“最后一个节目，让我们有请孙秀东，阎妍带来古典舞表演《太极》”终于到了我妈的节目了，而且阎校长也在台上，我把手伸进裤兜里准备启动遥控器。
　　“我一定要赢这个游戏！”我用余光瞟到刘洋的手还插在裤兜里，眼睛目不转睛的看着主席台。
　　两个大美女一前一后的走上主席台，并排而立鞠躬。
　　我妈和阎校长两人穿着同款式但是不同色的两件旗袍，一件黑色一件白色，腿上的裤袜和鞋子也是对称反差的两种颜色。
　　两人鞠躬起来以后，我发现阎校长的妆容画的是偏向烟熏的浓妆，配上一身黑色的旗袍穿搭，给人一种情色恶魔的既视感。
　　而妈妈脸上画着我那天看过的素粉色妆容，清新典雅，端庄大方。
　　站在阎校长边上形成了强烈的反差感，两人一左一右的并排站着，仿佛天使与恶魔一般。
　　舞蹈开始，两人随着音乐翩翩起舞，手中的流苏折扇跟着律动一开一合配合的十分完美，我看准时间摁下遥控器上的《启动》键，台上的阎校长很明显的顿了一下。
　　所以，《启动》键就是启动，我记下按键信息。
　　但是细小的干扰并不能干扰阎老师的舞蹈，她稍作调整继续着下一个动作，只见两人轻轻的用指尖提起旗袍的下摆，像摇旗一样左右摇荡。
　　“嘶”我至少听见台下20声倒吸凉气的声音，由于两人旗袍超高开叉的设计，当俩人提起裙摆的时候，两人整个包裹着丝袜的下体一览无余，两双超长的极品美腿，踩着10CM的高跟鞋，从台下的视角看过去，油亮丝滑笔直，在挥舞的裙摆间若隐若现。
　　接着两人手拉着手，把两臂伸直开始画太极的外圈。
　　我也趁着阎校长走位的功夫摁下了《》键，阎老师没有一丝反应，我又连续摁了好几次，依旧是没有反应，那么这个键就不是加大震动，就有可能是减小或者关闭，我排除了一个错误答案继续看舞蹈。
　　两人走完外圈来到内圈集合，交换了一个眼神准备交换走位。
　　我摁下了《-》号键，台上阎校长一个小趔趄随即赶快调整好走位。
　　初见成效，我连续摁了三次《-》键。
　　台上的阎校长已经能明显看到双腿在颤抖，我立马就能确定《-》键是升档，《 》键有可能是减挡有可能是停止。
　　为了不被学生们发现，我对着阎校长摁了一下《 》键，台上阎校长的颤动并没有消失，但是轻微的减少了。
　　所以《 》键是减挡，并不是停止。
　　台上的舞蹈已经临近尾声，汗珠已经布满了阎校长的额头。
　　终于要来了，我看向主席台，那个最美的动作。
　　只见台上两个女人，同时抬起一条腿，以另一条腿为支点准备原地旋转。
　　油亮丝袜在主席台的打光下熠熠闪烁。
　　“让他们好好的完成这个舞蹈吧，毕竟是我妈的舞台。”我既然已经确定了最后的《停止》就是停止，我索性直接摁下，不再用跳蛋打扰阎校长，让他们完成这段舞蹈。
　　我把手伸进裤兜，摁下了停止键。
　　“啊！！！”突然！
　　台上的阎校长带着老妈一个没站稳噗通一声摔在了舞台上。
　　阎校长一下子用手撑住，但是我妈重重的摔在了台上，我妈吃痛一般，坐在主席台上死死的抱住自己右腿的膝盖，高高的仰着头，长着大嘴想要发出什么声音一样，但是并没有任何声音从我妈的嘴里传出。
　　台下的位置看不到老妈的表情，想必也是十分的狰狞。
　　过了一小会儿，我妈缓了过来，大口的穿着粗气，由于刚才突然的摔倒，老妈旗袍的裙摆杂乱的被拨开到两条腿的一边，两条修长的肉丝美腿就这么平平的放在主席台上。
　　“这个动作实在是太难了，没站稳摔了一下，实在不好意思”我妈接过阎校长递过来的话筒，向着大家表示歉意。
　　唉，老妈彩排也好在家也好这个动作从来没有失误过，万万没想到一上舞台就失误了，我感到十分的可惜。
　　我妈在阎校长的搀扶下离开了主席台，本来应该是最精彩的两个舞蹈以两位主演的摔跤而不欢而散，这让现场气氛十分尴尬。
　　“本次校庆联欢会，圆满结束！！！”为了结束这尴尬的氛围，主持人赶紧宣布结束，台下稀稀拉拉的掌声响起。
　　结束了不太圆满的一天，我跟老妈都回到了家，我在床上玩着手机，我妈在客厅擦着跌打酒。
　　滴滴，“告诉我答案吧。”杰哥发来消息
　　“你说话要算数！《启动》键是启动，《停止》键是停止，《 》是-，《-》是 。我十分自信的发去答案，等着他透露出自己身份的线索。”
　　“基本上对了”我闻言大喜！
　　“不过嘛有一个键是错的，不能算你通过”杰哥表示惋惜。
　　“不可能！！到底哪个键位是错的？”我脑子飞快的旋转着，思考哪里出了问题。
　　“其他三个键位都对，但是《停止》键的作用是电击”杰哥给出正确答案。
　　“贴纸上根本没有电击！！”我愤怒的给他发去一句语音
　　“给你的时候我已经说了，母狗骚逼里插的是一根电击按摩棒～你这么聪明，好好想一想”杰哥轻描淡写
　　我仔细想了一下，我摁下停止的时候，阎校长把我妈拉倒在了地上，也就是说，那个时候她被电了，还拽倒了我妈，导致了舞台的失误，我想明白后，还是决定挣扎一下“你他妈跟我玩文字游戏！”
　　“愿赌服输，而且你也没输什么啊”杰哥不接招
　　“我一定会找到你真实身份的，我保证”我目前拿杰哥没有办法，只能放一些狠话来威胁他。
　　“我很期待那天的到来！啊对了，既然你答对了三个按键只错了一个，那我可以给你一半奖励”杰哥自说自话，“剥夺你玩弄母猪的机会一次，但是我会给你发我调教她的视频。然后告诉你，今天的联欢会我就坐在主席台下”
　　让看不让吃是吗？
　　哼，我对这头母猪一点都不感兴趣，看看视频就够了。
　　但是杰哥的第二条信息透露的信息就非常关键了！
　　他坐在主席台下，也就是说他也是年级前20名，再加上他说话的语气，“游戏”的关键词，跟我对话的这个人是大号杰哥。
　　那我可以得出非常关键的结论，那就是无论是大号杰哥还是小号杰哥都是我们学校高三年级的学生！
　　其中大号杰哥是年级前20名，小号杰哥是三班或者四班之中的一名学生！
　　这样的话调查范围就非常小了，我得出了如上结论。
　　“谢谢你的情报，距离我找到你又近了一步”我回复杰哥，然后把手机放到一旁出屋看看老妈的情况。
　　“老妈，怎么样了？”我坐到老妈身边关心老妈
　　“没事，没啥大问题，过两天就消肿了，我们高三年级组教师下礼拜有集体团建，大家一起去旅游，三天两晚，你自己在家乖乖的啊。”老妈完全没有被今天的舞台失误所影响，已经在展望下礼拜的集体旅游了。
　　“你们旅游的时候小心点，尤其注意一下阎校长。”我不厌其烦的提醒我妈
　　“也不知道小阎怎么你了，天天嘴里念叨她，行行行我注意点。”在我不厌其烦的啰嗦下，我妈终于听进去一点。
　　外出旅游吗？我看了看日历，开始规划我妈旅游三天里我的计划……

第11章
　　转天放学以后。
　　回了家的老妈擦完跌打酒，开始打开衣柜挑选团建需要穿的衣服。
　　首先装入旅行包当然就是“老妈三件套”西服西裤和那双女式皮鞋，然后妈妈看着偌大的衣柜陷入了沉思，挑挑拣拣了半天也没有再往旅行箱里放其他衣物，只见老妈在衣柜前思来想去，彷佛做出了什么决定一般，拉开了下层的衣柜。
　　“那里面是老爸回家的时候一起逛街买的”我一看就看了出来。
　　老妈从箱子里拿出了几件衣服，都是各式各样精美的裙装，妈妈从中间挑出了一件墨绿色丝绸材质的马面裙放进了旅行箱里，又挑了一条紧身牛仔裤。
　　不得不说，只要老妈放弃了那一身老土穿搭以后，眼光好了非常多。
　　收拾完毕以后，老妈又从抽屉里取出了两条肉色丝袜放在了最上面。
　　“嗯？”我看见其中一条是那条从阎校长骚逼里拽出来的哑光肉丝“真的是，早就让老妈扔了，居然还留着。”虽然知道老妈素来勤俭，最近几年也只有上次跟老爸逛街的时候才买了一些衣服，但是我真的很想告诉她，那条丝袜非常的脏。
　　等这次老妈旅游团建回来以后，我得找个机会把这条袜子偷偷扔了，不能再让老妈穿了。
　　我躺在上一边玩手机一边之前的事情
　　滴滴，“给你看点有意思的”是杰哥的消息
　　“什么？”我开始警惕起来，大号杰哥这个人心思缜密，而且十分傲慢，好像所有人都是他的玩具一样。
　　不过我还是能从视频或者照片中得到一些细微的线索，所以实际上我并不排斥接收杰哥的消息。
　　一段两分多钟的视频发了过来，是那段阎校长的混剪视频，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，小穴和屁眼，被两根硕大的按摩棒无情的蹂躏，最后被自己的一双高跟鞋塞进了两个洞。
　　我拿出之前的视频对比，一模一样的视频，一样的时长。
　　这视频我看过了，杰哥发错了？
　　我这么想着。
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！”我看到视频最后，本应该是阎校长回头露脸的那三秒，却出现了妈妈的样子！
　　“这是什么意思？”我语气冷漠，不知道杰哥想要干什么？
　　“哈哈哈，别在意，我最近觉得AI换脸挺有意思的，拿来试试手”杰哥说“我觉得孙老师非常美丽，身材又这么好，但是每天穿着保守的衣服，一点也不想展示出来，太死板了。我就用AI帮孙老师展示了一下”滴滴滴滴滴滴滴，说着杰哥一次性发来了一大堆图片。
　　每一张照片或是偷拍，或者学校宣传栏里老妈的形象照，或者集体合照里老妈的照片，每一张照片的底下还配有一张精细度非常高的AI绘图（PS：就是伪3D的那种，跟照片还是差的很多），我顺着照片发来的顺序，一张一张的看了下去。
　　第一张照片是刊登在学校微信公众号上“敬业爱岗教师奖”的照片，照片中老妈上课的时候讲的口干舌燥坐在讲桌后拿起水杯喝水的照片，公众号的配文是《高三年级组长孙老师》，照片中的妈妈坐在讲桌后只能看到上半身，上身简单白色衬衣，稍微撸起袖子，左手拿着水杯扬头喝水，右手自然垂在桌下。
　　任谁看都是一副敬业教师讲到口干然后喝水的简单照片。
　　我下划一下，顿时瞪大了眼睛，经过AI的第二次创作，我可以透过讲桌看到后面的风光，图片里的妈妈上半身还是那个喝水的动作，不过表情变得略带享受，而下半身穿着非常紧身的超短包臀制服裙，一双穿着大概40D厚度的高筒肉色丝袜美腿呈M字一字分开，两腿之间的熟透了的粉黑色小穴一览无余，小穴口正在汩汩的往外流着不知道是尿液还是淫水的透明液体。
　　透过脚上黑色一字带高跟凉鞋可以看到妈妈的肉丝脚趾正微微用力向内扣紧。
　　垂下桌子的那只手里正拿着另一个水杯，接着小穴中不停流下的液体。
　　下方AI配文：《上课自慰的女老师却因为淫水流的太多害怕被学生发现而不得不自己喝掉》。
　　看完这两张图片的对比，我的手不知不觉的伸向我的裤裆，稍微拉低裤腰，把我早就变得坚硬无比的鸡巴掏了出来，慢慢的撸动着。
　　接着，我开始看第二组照片。
　　第二张照片依旧是在学校微信公众号上“敬业爱岗教师奖”的宣传图片，照片中的老妈穿着一套黑色制服工装坐在办公桌前，左手放在大腿上，右手用圆珠笔批改着试卷，表情严肃的看向镜头，眉毛微微蹙起。
　　公众号上的配文是《孙老师利用课余时间批改试卷》
　　第二张照片经过AI的第二次创作以后，图片中的妈妈的表情依旧严肃，但是脸颊已经泛起微红，右手用圆珠笔也不是再批改试卷，而是在学生的试卷上画了一根硕大的鸡巴，视角往下移动，妈妈脚踩一双露着大面积脚背的女士平底鞋，下身没有穿内裤，只穿着一条平平无奇及膝的女士直筒裙，裙摆下沿与膝盖平齐。
　　腿上穿着一双哑光肉色中筒袜，袜口恰好被裙摆下沿遮挡，但凡妈妈轻轻一迈腿就可以看到丝袜的袜口处，一副十分老派的穿搭。
　　直筒裙被妈妈拉到了大腿根部，下身正好被办公桌牢牢挡住，学生看不见下面的风光。
　　小穴和屁眼里分别放着一个有线跳蛋，两条粉色电线分别从妈妈的小穴和屁眼处延到中筒袜的袜口，两个粉色遥控手柄直直的插在袜口外侧，被丝袜用弹性锢住。
　　妈妈这样的穿搭只要站立不动就看起来一切正常，但是只要她迈腿走路，两个粉色跳蛋遥控器就会透过裙子下班和丝袜袜口中的间隙，被学生一览无余。
　　左腿的跳蛋遥控已经被开到最高档，妈妈的右手正放在右腿遥控开关处，把挡位往最高拧。
　　AI的配文是：《欲求不满的反差婊老师在学生面前被自己玩到高潮》
　　我撸动肉棒的速度渐渐加快，心脏也在砰砰的猛跳。
　　第三张照片是高三三班，班级群里的一张照片，照片中的妈妈上身黑色女式西服，下身黑色女士西裤，一双穿着肉色短丝袜的脚上踩着黑色平底鞋。
　　站在讲台上用手指着刘洋，应该是在教训刘洋。
　　刘洋一脸无奈的低着头接受着指责。
　　这张照片经过AI之手，照片中已经没有妈妈站在讲台上的身影，取而代之的则是妈妈蹲在地上踮起脚尖打开双腿躲在讲桌后给刘洋口交深喉的场景，妈妈的眼神迷离，嘴角滴落的精液形成一条白线落在地上。
　　而刘洋还是低着头的动作，不过脸上表情已经从无奈变成了兴奋。
　　我看向妈妈的裆部，妈妈腿上穿着的还是那条西裤，不过裆部是拉链设计，拉链被全部拉开，阴毛和小穴齐齐的暴露在空气之中，而妈妈脚上的那双肉色短丝袜也被塞进了小穴里正被刘洋用脚往里面狠狠的捅。
　　AI配文则是：《表面看起来严厉的女老师在上课的时候被口爆》
　　我的鸡巴已经在不停的颤抖，里面的精液彷佛马上就要喷射出来一样，我赶紧打开最后一张照片。
　　最后一张照片是“学校优秀教师”展览墙里孙秀东老师一栏里的照片，是一张学校优秀教师的合照，合照里有20个老师，里面只有两个女老师，分别是我妈和阎校长。
　　20位老师站成两排，两位女老师统一穿着市领导视察那天的教师校服套装，被优待的两人站在了整个队形第一排最中间的位置。
　　所有人面带微笑的朝着镜头合影。
　　镜头一转来到AI视角，AI的视角则是一副所有人背对着的合影，合影里最中间核心位置的女老师的后裙摆被齐齐提起，塞在腰间的腰带里，一对紧实的蜜桃臀光光的展现在空气中，两双笔直的双腿还略有颤抖。
　　两人大腿根部画着无数多的正字，我仔细数了数，阎校长的大腿根写了12个正字，而妈妈写了16个正字。
　　妈妈的双手摸着小肚子，小肚子微微隆起，小穴里不断的往外涌出精液。
　　而合照里其他的男老师整齐的对着镜头竖着大拇指。
　　AI：《为优秀老师们举办的庆功宴》
　　一股浓厚的精液从我肉棒的马眼里喷射而出，有一部分甚至溅到了我的手机屏幕上，我盯着手机屏幕大口的穿着粗气，慢慢平息自己身体里的欲火。
　　冷静下来以后我赶紧拿出纸巾把周围清扫干净。
　　“有意思吗？”我发给杰哥的语气冷到冰点。
　　“别生气，我刚都说了，孙老师太死板了，生活又舞曲，我来帮帮忙！”杰哥的语气里满含笑意
　　“我警告你，别打我妈的主意， 否则……”我有点无能狂怒，自己不知道杰哥的身份，只能用最狠的话来威慑住他。
　　“哟哟哟，好啦好啦，怕啦怕啦，我保证，只要你妈不主动来找我，我是绝对不会对你妈下手的！”略显做作的语气，杰哥没把我放在心上。
　　不过闻言，得到了一些保证，我的心稍微放下了一些，我妈妈是绝对绝对绝对不会去主动找他的的。
　　“说吧，这次找我有什么事？”杰哥是不会主动找我说话的，每次对话绝对是带有目的性的。
　　而我也颇感意外，如果杰哥主动找我对话，那我收集线索的难度会下降很多。
　　“上次那头母猪被你玩的很兴奋，但是对我们……总是挑挑拣拣的，你还有没有什么好点子，我去给母猪试试”杰哥貌似诚心邀请。
　　“没有，等以后我想到了告诉你”我发现杰哥说出了“我们”这个词，大号杰哥是绝对不会犯这种低级失误的！
　　再加上刚才对话的语气，“！！！！”现在跟我对话的这个人是小号杰哥，我开始后悔，刚才因为害怕是大号杰哥，所以太过警惕说的话非常少，所以就没得到什么线索。
　　我只能做出一个缓兵之计，为以后的再次交流留下话茬。
　　“行吧，那等你以后想到了再告诉我吧，哦对了，上次游戏的奖品我过两天发给你”杰哥说的是上次猜按键，我猜对了三个，他答应我给我一次调教阎校长的视频。
　　“好”白得的视频不要白不要，没准还能再发现一些蛛丝马迹。
　　结束了和杰哥的交锋，我又平躺回床上。
　　“最近是在是太累了，趁着过两天老师们出去团建旅游，我找几个好哥们打几场篮球，放松放松自己吧”我这么想着，最近身体也累，心里也累，应该休息休息了。

第12章
　　老师们出发团建那天，一大早我就抱着老妈的行李，亲自送老妈上了大巴车，下车的时候我跟阎校长擦肩而过，阎校长是自己拎着行李来的，我并没有看见她的儿 — 王木。
　　“徐微，自己在家乖乖的啊，别乱跑，好好学习！”阎校长拦住了我，对我说教了一通。
　　说实话我现在看见她这张脸，我就想到她私底下淫荡的模样，这种骚逼也有脸对我说教？
　　我送完行李赶紧离开出发地，回到了家。
　　到了家我赶紧约上刘洋去篮球场里打球，刘洋带上了付清寒，我俩在里面打篮球，小美女就站在外面乖乖的坐着。
　　“得此女友夫复何求啊！”我感叹。
　　“你老婆真好啊！”我对着正在运球突破的刘洋说。
　　“那可不，等这波打完，一会慢慢跟你说”刘洋一个帅气的转身拉杆！
　　“牛逼！！”球场上叫好声此起彼伏！
　　我看向付清寒，本以为她会激动的大声叫好，没想到她还是静静的坐着没有什么反应。
　　“高冷的小美女啊，我想到前几天我们四人吃饭的时候，她也是一样的文静”
　　“付清寒，去买两瓶水，再买两根冰淇淋！”刘洋对着小美女指挥到
　　“啥事啊，神神秘秘的还把人家支走”我看着刘洋慢慢凑了过来“诶诶！你离我远点，老子不喜欢男人！”
　　“你想啥呢，这事不能让别人知道”刘洋悄咪咪的说
　　“你说，我听着呢”我让他快点说
　　“那天付清寒跟我告白的时候你在吧？我看你在拐角站着呢。”他问我
　　“啊对，我在，那时候我记得她挺勇敢的，现在怎么连话都不会说了？”我调侃这两情侣。
　　“我慢慢跟你说啊，你知道我当天怎么回答的她吗？我跟她说，只要你能帮我这次月考，考第一，我就当你男朋友。”他对我咧嘴一乐
　　“你考第一？我还没问你呢？你怎么考试的第一？你交代，你平时学习这么差！”刘洋平时年级100名的成绩，就这次月考考的好，还把我给超了，要不年级第一就是我了。
　　“很简单啊，就抄就完事了，付清寒是我们班的学习委员，我让她把答案藏袖子里，偷偷扔地上，我坐讲桌边上，等老师巡场的时候我就趴在书桌上偷偷抄”
　　“那你能考年级第一？？你抄她的应该是她第一才对啊”我打断他的话
　　“那肯定不能全靠她啊，我拜了个师傅，他巨聪明，月考的时候把最后的加分题都发我了。”刘洋一脸自豪
　　“你师傅是谁？”我问他
　　“我师傅说了，谁问都不能告诉，不过你应该很快就能见到他了”刘洋神秘的说
　　“行吧，既然很快就能见到了，我就不拼命问了。”我表示尊重别人的隐私
　　“然后呢？你考了年级第一，人家成你女朋友了，不是皆大欢喜？”捡了个女朋友还不知足。
　　“别打岔，我还没说完呢”我做了个请您继续表演的手势
　　“你知道DOM是什么意思吗？我现在就是付清寒的DOM，她是我的SUB。”刘洋神秘又自豪的看着我
　　Dom？Sub？“就是网上那些黄色小说里写的主和奴是吧。”我表示略有耳闻，小两口玩的挺花，还玩SM。
　　“对！你知道吗，她现在只听我的话！”
　　“你是怎么？不对啊，我认识你这么多年，我怎么不知道你还有这一手呢？”我认识刘洋很久了，他在我心里一直是一个头脑简单的体育生啊
　　“我肯定不会，但是我有师傅啊，我师傅不仅绝顶聪明，还是一个非常厉害的Dom！他教我如何去调教付清寒，我先从言语上PUA她，在她心里植入一个”如果付清寒不这么做，那就是她不爱我了“这么一个思想，就比如上次咱们一起吃饭，我让她在男厕里给我口交，她就照做了。然后我再告诉她”如果她这么做了，她就会得到奖励我会送她一些手链，项链之类的，这些饰品很贵的！
　　都是我攒了很久的零花钱买的。
　　久而久之她就对我言听计从了。
　　我从刘洋的描述里嗅到了这个师傅恐怖和危险的味道。
　　“我现在跟她说：在有人的场合里不要说话，如果你话多了，那你男朋友我就没机会说话了，我让你说话你才能说话”然后她现在就变得非常安静，久而久之就习惯了。
　　“你这是人格改造！！你知道这样多危险吗？你赶紧离开你的那个师傅！回来他给你卖了你都不知道”我对着刘洋的眼睛非常认真的告诉他
　　“哎呀。我师傅跟我说，没有这么严重。就是让女朋友乖乖听话，谁不想要一个听话的女朋友呢，安啦安啦，等你见到我师傅你就知道了”刘洋不以为意。
　　“师傅师傅师傅，你眼里是不是就剩你师傅了，你师傅让你去死你去不去！”我拿话呛他
　　“额…应该不会”我看着他居然还犹豫了，“你他妈……”我很无语，但又不知道说什么。
　　等下次见到这个师傅的时候，我一定得会会他，不能再让我兄弟被他骗下去了。
　　“下次我……”我刚想开口，就听见边上有个女生用非常微弱的声音说“水，冰淇淋”付清寒不知道什么时候坐到了刘洋身旁，依旧是惜字如金。
　　我见势赶忙住嘴。
　　“行，做的不错”刘洋拍了拍付清寒的脑袋。我俩在篮球场旁的长椅上，吃完了冰淇淋才回家。
　　“暂时先别听你师傅的话了，有什么事等我见过他以后再说”临分别前，我再三叮嘱道。
　　“好啦好啦，我知道啦”刘洋应和之后，向我挥了挥手表示再见。
　　打完球回到家，我点了个外卖一边吃饭，一边玩手机以结束一天的运动。
　　我拿出手机看见老妈给我发了好多旅游的照片，有爬到山顶的风景，有聚餐的合照，有大家说说笑笑的照片，还拍了他们今天住宿的民宿照片。
　　老妈今天穿的是衬衣加牛仔裤的组合，透过脚踝还能看到裤子里面穿了肉色丝袜，应该是因为怕磨。
　　“真不错！”我给我妈回过去，等了一会，老妈并没有回我。
　　滴滴，“徐微徐微，给你看个好东西！”杰哥突然私我，看语气像是小号杰哥。对于小号杰哥来说，我的警惕心并没有这么重，我让他发过来。
　　杰哥发过来一段五分钟的视频，看起来是用手机拍的，漆黑的夜晚只有手机电筒的亮光，透过亮光能看见，视频中一个女人赤身裸体的站在一栋青砖砌成的建筑物旁，脸部没有打马赛克，戴着一个黑色口罩，顺着口号的边缘，一丝丝津液缓缓流下，在手机灯光的映衬下泛出一点反光，应该是口罩里塞了口球一类的东西。
　　透过口罩上的没有遮挡的眼睛，我可以百分百肯定这个女人就是阎校长。
　　女人先是站着举了个躬，摆出一副亮相的姿势。
　　随后立即跪下，然后磕了个头，我看见女人身旁整整齐齐的叠放着一件黑金色旗袍，一条吊带蕾丝黑丝，一双黑色尖头高跟鞋。
　　这是阎校长校庆跳舞的行头！
　　紧接着视频中的女人开始了自己的舞蹈表演，跟校庆时候一样的脚步，一样的动作，不过中间的动作略有删改，毕竟之前的表演是双人舞，而现在只有一个人。
　　只见女人一个华丽的下腰从地上抄起了那双吊带黑丝，然后随着音乐一个踢腿，笔直的抬起左腿然后将袜子穿了上去，右腿也随之而来。
　　解下来一个流畅的原地360度转身，顺势系好丝袜的带扣。
　　接着到走位画圆的环节，顺着走位的功夫，女人用脚尖像圆规打点一样，点出了一个规整的圆形，也在画圆的过程中穿上了那双淫秽的黑色高跟鞋。
　　最后一组动作，女人捡起地上的黑色旗袍，把旗袍当作舞蹈用的流苏折扇，一开一合，下腰转圈，霎时黑色旗袍转圈挥舞的画面变成了像二人转里转手帕一样的画面，黑色的旗袍与黑夜融为一体，只能看见旗袍上的金色绣线在空中画出一条又一条美丽的弧线，最后一个动作！
　　女人90度水平抬起左腿，左脚脚尖绷直，原地360度转身，非常的完美，在女人转身完毕后的瞬间，黑色的长款旗袍完完整整的穿在了女人的身上。
　　又是一个鞠躬接磕头，女人表示自己的表演完成。
　　“穿衣舞？？”我长这么大见过脱衣舞，第一次见穿衣舞。
　　不同于脱衣舞的色情低俗，女人表演的“穿衣舞”整体流畅优美，动作衔接熟练，穿衣服的动作也完美融入，她一点一点从赤身裸体到最后高贵典雅的衣服完好的穿在身上的感觉……
　　“神圣端庄而又淫荡，太美了”即使我心里认为阎校长是一个婊子，但是我还是不得不赞叹这场表演。
　　“挺好的”我回复杰哥，不能把自己的情绪表现的太过头，这是上次与杰哥交手失败以后我做出的总结。
　　杰哥没有回我，又消失了。
　　滴滴答。滴滴答。这时候一通电话打了过来，是陌生号码，我试着接了起来。

第13章
　　“老公…老公……我真的好想你啊…啊”电话那头传来的是老妈的声音
　　“老公…我好想你啊，你知道吗”妈妈不停的在电话里呼唤着老爸的名字。老妈喝酒了！而且喝多不少，已经醉了。
　　“老妈！老妈！！”我对着电话不停的喊着老妈。
　　“老公，啊～你知道吗，我现在背后就是男寝的大门，里面有很多男老师，我真的……啊～…好想让他们把我摁在墙上…狠狠的…啊～”通过电话的那头，我隐约听到背后有男人在讨论学校里哪个老师最漂亮的对话。
　　老妈正在男老师寝室门口自慰？？
　　我想到男寝里的老师们，里面还有那个放隐私摄像头，偷拍女老师裙底的变态王维老师，我一定要抓到王维老师的把柄，然后让他身败名裂！
　　想着，我狠狠的拍打着我的手机听筒“老妈，醒醒老妈！！醒醒！！”我试图把老妈喊醒。
　　“你知道吗老公，如果你当初不做出那样的选择，现在就不会变成这样。啊～…”我听见手指扣动小穴发出轻微的“啪啪”的好像用手拍水一样的声音。
　　老妈在责怪我爸当初选择了那样一份常驻国外的工作？
　　老爸这几年每年都要在国外呆很长时间，每年只能在家呆一个多月，只可怜老妈在最需要人疼的几年里，老爸却没有陪在她身旁，让她孤孤单单的一个人。
　　再加上这么多年积累的性欲无处发泄，今天借着酒劲发泄了出来。
　　“老妈！！！”我还在孜孜不倦的呼唤着妈妈，可不能让老妈被发现，否则真的就身败名裂了！
　　“孙老师，孙老师！我的手机在你那里吗？”走廊的尽头传来一阵女人的呼唤，是阎校长的声音。“把孙老师扶回来。”阎校长下达命令。
　　咚咚咚，咚咚咚，一个女人赶忙走了过来，把我妈架走了。
　　“我们这儿喝醉酒打错电话了，对不起，对不起！”是吴洁老师的声音，我还没来得及说话，吴老师就把电话匆匆挂断了。
　　唉，平时看着老妈雷厉风行的，没想到已经被憋成这样了，我想着老妈晚上的所作所为，即使是有酒精的因素存在，但是内心的需求和欲望也是不能忽视的。
　　“还好老爸过一阵子就回国了，到时候老妈就不会这么孤单了”我这样想着
　　不对，我突然发现一个华点，我妈拿错了阎校长的手机，那我妈想要拨打的是我爸的电话，那么我妈就会寻找在通讯录里备注是“老公”的人来拨打电话，但是我妈用的是阎校长的手机，而接电话的人却是我！！？
　　我的大脑瞬间烧了，没有任何一个迹象表明这通电话会打到我这里，也没有任何一条线索能指明这电话的原因。
　　我头痛欲裂，百思不得其解，完全没有任何一点头绪，
　　“等老师们旅游回来，我一定得调查清楚。”有什么事也只能等到他们旅游回来了。
　　“儿子，救命！快来接下我，行李太多啦！”我的电话响起，看来经过这次旅行团建，老妈的心情放松了很多，都有心情跟我开玩笑了，那我就放心多了。
　　我赶紧跑到车站迎接我妈。团建过后的周一又是老师上课，学生上班的日子。
　　“刘洋！！刘洋！！！！”我在午休的时候，大老远看着刘洋跟一个与他差不多高的男生并肩而行，勾肩搭背。
　　“唉，徐微！！”刘洋和那个男生同时回头，刘洋向我挥手，然后快步向我走来，那名男生也向我慢慢挥手，然后缓缓走来。
　　“这人是？”我看着那个男生问到
　　“给你介绍下，这是我师傅！！”刘洋十分兴奋
　　因为之前从刘洋嘴里大概得知了他这所谓师傅的危险性，所以我十分警惕的打量起面前的这个男人，大概180CM的身高，碧蓝色的眼睛，高耸的鼻梁，淡金色的短发，瘦削的嘴唇。
　　这是一个外国人？
　　“你好，想见你很久了，终于见到你了，我很高兴。我叫王木”男人向我伸出手，一副微笑的表情，想要和我握手。
　　王木？
　　我迅速收集脑海中的信息，想要找到王木这个人名，我突然想起四班那个最神秘的人就叫王木，基本上不来学校上课，他是阎校长的儿子，也就是说他不是外国人，而是一个混血儿，我看着他姣好的面庞想。
　　我十分警惕的伸出了手，这个人十分的危险，不能被他的笑容骗了。
　　而且他说“终于见到我了”是什么意思？
　　不会吧？
　　我脑海中闪过一个十分恐怖的想法。
　　“不用猜了，我就是杰哥，第一次聊天的时候我就跟你说了，我不会骗你，因为没必要，而且跟你玩游戏真的很开心！我大名王木，我生来就是为了站在众人之巅，而木之与众人之上，则为杰，所以我给自己单取一个杰字。”王木一眼看穿了我的心思，大方的解答了我的疑问，脸上还是挂着那副微笑。
　　“你就是杰哥！”他能猜出我的想法，知道有游戏一说，他是大号杰哥！一股羞耻的火焰从我内心腾起，我瞬间加大了手上握手的力度。
　　“徐微！！你干嘛呢！！”刘洋一把搂住我的脖颈，把我拉到一旁，“你干嘛呢，那是我师傅！第一次见面你就这样？你这么不懂礼貌？”刘洋一边指责我，一边向王木挥了挥手，示意让他先回班，王木面带微笑的向我挥了挥手，走回了班级里。
　　“师傅师傅！！你就认识你师傅，你兄弟呢？咱俩认识了几年，你跟他认识了多久”我大声怒斥刘洋。
　　“别生气，别生气……就是，我想，你俩第一次见面，你这么使劲太不礼貌了吧。”刘洋被我吼的心虚，开始解释
　　“我跟没跟你说，这个人很危险？你为什么不听？”我继续质问刘洋
　　“消消气，消消气，你别这么生气，你看我微信还经常给你发福利呢，看在福利的份上别生气了。”
　　“福利？什么福利”我拿起手机翻了翻，并没有发现什么福利。
　　“你忘了，没多久之前我还给你发过孙老师的色图了！”刘洋说
　　我妈的色图？“你是那个杰哥？”我反应过来
　　“对啊，我给你发了好多福利视频呢，每次发你福利之前，我都会喊你徐微，徐微的！但是你说话总是冷冰冰的，我也不好再多跟你说什么”刘洋有点委屈
　　“那我问你，你为什么不早告诉我！而且我说话你为什么总是不回复？”我继续质问刘洋
　　“这个微信号是我师傅的，我师傅不让我说，每次我想回你的时候，我师傅都会顶号，我只有给你发福利视频的时候才能上号，我师傅每次用这个号跟别人聊天之后都会把聊天记录清干净，所以我都不知道他在跟谁聊天，他也不让我知道别的事情，你没看我每次跟你说话的时候都是先喊你名字嘛。”刘洋继续委屈的解释道。
　　“为什么是我？”我继续问
　　“我师傅说你很聪明，是普通人里最聪明的那一档里的，他说你有资格参与他的游戏，我师傅很看重你”刘洋对我说
　　为什么！！
　　为什么！！
　　就差一点！
　　就差一点！
　　就差一点我就能发现所有真相！
　　我的推理是杰哥的双重身份都是高三年级的学生，小号杰哥是三班的学生而且成绩是年级前20名，大号杰哥是四班的学生但是不常出现，小号杰哥熟悉我的家庭住址！
　　跟王木和刘洋的身份完全吻合！
　　只要再给我一点点时间，我只需要一点点时间，我就可以找到你！
　　你为什么要在这个时候出现，莫非，这也是你的游戏吗？
　　我这么想着，然后我翻了翻跟杰哥的聊天记录，每次小号杰哥发我视频照片的时候都会喊我名字，而大号杰哥就不会。
　　当我翻到杰哥发我妈妈色图的时候，我觉得非常后悔，后悔当初为因为担心刘洋知道我妈是他班主任后，会经常求我走后门，所以当初就没告诉刘洋孙秀东是我的妈妈，最后导致我妈成为刘洋意淫的对象，我又能责怪他什么呢？
　　责怪他把我妈当成了意淫的对象？
　　责怪一个男生青春期发情把班主任当成了意淫的目标？
　　我想了一下刘洋，不知者无罪，等我调查清楚以后，再告诉他吧。
　　“既然你这么崇拜你师傅，那把关于王木的信息都告诉我”我冷静下来然后对刘洋说
　　“我跟你说，我师傅可厉害了，据说他智商有160多，包揽了近三年的所有奥赛金奖，已经收到了接近10所国内外高校的提前录取通知书了，你说，这样的一个天才，未来肯定是要入驻科研室当科学家的，又不用高考就可以上顶尖名校，人家哪里需要来这高中里陪我们上课啊”刘洋一五一十的把他知道的信息说了出来。
　　所以这就是为什么我从来没有在考试排名里看到过王木名字的原因。
　　“我跟没跟你说过，你他妈离他远点！我说没说过！”王木这个人太过危险，我得赶紧让刘洋远离他。
　　“你别生气，别生气…我告诉你一个秘密，你先别生气。”我俩认识这么多年，是我第一次这么生气，刘洋已经有点怕了。
　　“什么秘密？”我舒了口气
　　“阎校长是个骚逼！”刘洋很兴奋
　　“你看这是什么！”刘洋从裤兜里掏出了一个粉色遥控器，看起来像是某种跳蛋的遥控。
　　“我偷偷告诉你，校庆舞会的时候阎校长的小穴里塞着一个跳蛋！是我控制的，她最后摔跤也是我一手造成的！你知道我为什么这么崇拜我师傅吗？一个那么威严厉害的女校长被我师傅调教成一个婊子，而且最重要的是，这个女人是他妈妈！我知道这回事的时候我都震惊了！太厉害了，我师傅这个人太厉害了…而且我跟你说，我发现我师傅这个人好像没有感情，对所有事务和人都是一样的冷漠。”刘洋眼神里的崇拜之情已经溢了出来。
　　我摸了摸我裤兜里的那个遥控器，如果刘洋说的没错，他手里的遥控器是控制阎校长的，那么我手里的这个遥控器是？
　　“坏了，不会吧…”我心头一沉，一股寒意从头顶直观灌而下，我直接把刘洋撂在原地，迅速冲进了四班，提着王木的脖领进了体育器材室，反锁上了大门。
　　我们两个隔着一个鞍马，隔岸相望。
　　“有什么事吗？”王木还是那副微笑的脸庞，不过我从他的笑容里感受不到一丝丝的温暖，只能体会到彻骨的寒冷，
　　“我问你，刘洋手里的那个是阎校长体内的跳蛋，那我手里的这个是控制谁的？”我把裤兜里的跳蛋遥控往地上一扔
　　“你早就猜到了，不是吗？你很聪明，不要老是否认自己的猜测”王木的表情从未有过变化
　　“我操你妈！”我抡起拳头朝着王木的脸打过去，王木一个趔趄嘴角渗出茵茵鲜血。
　　“你已经操到了不是吗？舒服吗？那头母狗给你的备注可是老公哟～”但他又马上扭过头来，依旧面带笑容。
　　“你真是个畜生！自己的亲妈都不放过，我问你她为什么给我的备注是老公。”想要得到事情的真相，我必须知道这件事。
　　“其实很简单，她被我调教成了一条完全听话的母狗，我让她喊谁老公，她就会喊谁老公，哪怕我让她去跟一条公狗结婚，她都不会拒绝。”很简单的答案，粗暴的简单。
　　没有任何问题，完全的臣服不需要理由。
　　我没有办法从他的回答了提取出任何一点有用的信息，我看着王木，彷佛看着一座永远翻不过去的大山。
　　“咱俩来玩一个游戏吧，你赢了我，我就告诉你想知道的答案”王木的表情终于有了变化，从微笑的表情变成了充满期待。
　　“我他妈问你，你给我发的那些视频和照片里，有哪些是我妈？有哪些是阎校长？你从什么时候开始对我妈动的手？”我没接茬，对着王木连续发问，试图找到一些线索，用来击败这个强大的敌人。
　　“不不不，你要遵守游戏规则，一次只能问一个问题，而且你必须赢了我。你没有其他选择”王木比我高半头，他坐在鞍马上低头看着我，彷佛一尊神明在审视着一个凡人。
　　“我给你一个挑战我的机会。”
　　“我接受这场游戏。”我下定了决心，就像我之前做的所有事情一样，我不知道事情的对与错，我不知道我做了以后会发生什么，我不知道我将要面对什么，但是我知道，只有去做了才会有希望，才会有奇迹的诞生。
　　“如果你是神，那我就把你打落凡间，我将以凡人之躯，比肩神明！”我把战书递了回去。
　　“好好好，你真是让我非常的满意！勇气可嘉，看在你这么令我感到愉悦的份上，在游戏开始之前我可以告诉你一个信息。”就当作神明对于敢于挑战他的人的施舍吧。
　　“你妈妈是主动找的我！”王木戏谑的看着我，想看到我惊慌失措的表情。
　　“哦，我知道了”我向他还以一个他标志性的微笑“我妈妈的事情我自己来解决，我现在只想打败你”
　　“那我来说下游戏规则吧，很简单，我来出题你来答题，7局4胜，你每答对一道题就可以问我一个问题，我将如实回答，如果你最后能赢过我，我就会放了你妈妈，并且告诉你事情的来龙去脉，虽然你没有任何机会能赢我”王木说了游戏规则
　　我摊了摊手，表示接受。
　　“第一个问题，我是一个混血儿，你已经知道了我叫王木，阎校长是中国人，那么问题就是：我既然是一个混血儿，那我的王姓从何而来？”

第14章
　　王木基本上没有出现在学校里过，所以我根本没见过阎校长和王木互动，完全不知道阎校长平时对王木的态度。
　　其他同学也对王木知之甚少，只有刘洋跟他有些许的交流，刘洋刚才把他知道的已经差不多全告诉我了。
　　而且王木完完全全是混血儿的长相，没有任何问题。
　　我在器械室里左右踱步，王木坐在鞍马上饶有兴趣的看着我“慢慢想，不着急”我看了他一眼，没有说话，继续着我的思考。
　　我现在可以确定的是阎校长已经被王木调教成完全臣服的母狗了，那么为什么阎校长会同意被调教呢？
　　为什么王木舍得下得去手去调教自己的妈妈呢？
　　再畜生的人也不可能对自己的妈妈下手啊，亦或者是……
　　“不对，我的思路错了。”我恍然大悟，我对王木接着说道：
　　你从来没有称呼过阎校长为“妈妈”，也就是说你从心底里不认这个妈妈，那这就解释的通了！
　　你并没有对阎校长抱有任何母子之情，所以，你可以没有心里阻碍的去调教这个女人，甚至可以说是“报复”，你在报复阎校长！
　　“我看着他的眼睛，王木的眼睛里闪过一丝惊讶。”
　　我接着说：“所以其实很简单，你的王姓是继承自你的父亲，阎校长是你后妈，可能因为某种缘故你爸妈离婚了，娶了阎校长，你现在的所作所为是在报复阎校长。”
　　啪啪啪，传来一阵掌声“不得不承认，你很聪明，我父亲是中国人，是脑系科研院的博士副院长，我从小就跟着我爸学习人类行为学，所以对我来说去调教一个女人是非常简单的事。我妈是俄罗斯歌剧院的首席领舞，十分的美丽，她也很爱我。三年前，俄乌战争爆发，我妈所在的城市被敌军突袭，我妈在混战中被炸死，我甚至都没能见我妈最后一面！以后的日子里我爸跟我就定居在了中国”王木顿了顿，表情第一次变成了沉思，继续说。
　　“阎妍那条母狗，在某次科研会，知道我爸丧妻的消息后，就疯狂勾引我爸！最后跟我爸结了婚！”王木摊了摊手“诺，她成功了。那你说我现在报复她，我错了吗？”
　　“我不关心你的家事，你告诉我，这题我答对了吗？”我既然要赢王木，就不能被别的事干扰。
　　“恭喜你，回答正确！”王木瞬间变脸，立刻从沉思状变回了戏谑的模样，好像这句游戏对他没有任何影响一样。
　　“1：0”我提示他“回答我的第一个问题！快一点！”
　　“你问吧”王木摊手。
　　“我问你！我妈被你调教到哪一步了？”我非常急切的想知道我妈的情况。
　　“我之前跟你说过，孙老师特别不好搞定，像一匹草原上的烈马一样，孙老师很明确的知道自己想要什么，确切的说，我还远远没到能够调教孙老师的地步，孙老师想要刺激，我给她，就这么简单，简单的供求关系”王木如实说
　　也就是说，我妈还没有被调教，她只是想要性欲，得到了我想要的答案我赶紧让王木开启下一题“第二题是什么？”
　　“别急别急，第二题听好了！你还记得咱俩的第一个游戏吗？第二题很简单，你在2106房里玩弄的那个女人是谁？”
　　“是……”我刚想脱口而出，突然一幕幕的回忆拥上了我的心头，我没有继续往下说。
　　如果在今天之前问我这个问题，我会毫不犹豫的回答：阎校长。
　　可是？
　　这么简单的答案王木会当作一道题来考验我吗？
　　我觉得不对劲，可是又不敢往另一个答案 去想。
　　“对，别怀疑自己，就是你想的那个答案”王木从鞍马上跳下，第一次跟我平视。
　　是……
　　是……
　　是妈妈？
　　一个不好的念头从我心尖冒出，我开始回忆起当天的种种异常。
　　那天，妈妈回家比我回家要晚…
　　回家以后妈妈变得温柔……
　　可能是对我的歉意。
　　那天，妈妈回家以后双腿好像夹着什么东西……
　　可能是那条丝袜…
　　那天！
　　电话！！！
　　当时打电话的时候，我正在操那个女人，所以根本没在意妈妈说了什么，当时我只想赶快挂断电话。
　　现在想来，妈妈当时的声音很虚弱，很克制，仿佛在压抑着自己一样。
　　一个个细小的违和点，在不断的冲击着我的大脑，是我妈？？
　　得出这个答案的我，一股极端的寒意从头部直冲而下。
　　我操了我妈？
　　我还带着我同学一起操了我妈？
　　我感觉腿有点软，找了个墙倚了一下，哪怕是一小时前的我，都会毫不犹豫的给自己一巴掌，让自己醒醒。
　　可现在……
　　我还用勇气继续相信妈妈吗？
　　“是…是…我妈妈……？”我嘴唇微微发颤，说出了一个让我痛彻心扉的答案。
　　“不不不，你答错了！这个问题对你来说实际上就是一个选择题，YES or NO。究竟是不是你妈呢？如果是之前的你肯定会毫不犹豫的回答我，NO。可是现在，你犹豫了，怀疑的种子在你心里发了芽，生了根，你无法在做到完全的信任你妈，不是吗？”刘洋像看着一头濒死的猎物一样看着我。
　　他接着说“我在你进入房间的时候已经给过你提示了，我告诉过你答案：”你操过我妈“，你那天操的是阎妍那条母狗，那条母狗现在是我后妈。我刚才还问你舒不舒服呢…哈哈哈”
　　“现在比分1：1！打平咯”王木完全不担心自己会输
　　听到这个答案的我，舒了一口气，得到答案的安心感完全掩盖了输掉这一分的难过。
　　“不过我还可以告诉你，2106和2107之间是公共水房，你阎妍在水房里撅着屁股给你操呢。你妈妈那天就在2107，她前一天找到我，让我满足她的性欲，我就从网上找了两个单男和我一起在2107里开了一场盛大的乱交盛宴～不过孙老师的性欲真是旺盛，战斗力超群，我们三个完全没有满足她，说是我们三个在操她，不如说是孙老师在榨干我们。她那天觉得不够刺激还一边被我们操着，还一边给你打了个电话呢。”王木居然有点无奈！
　　“我们临走的时候送了她一份小礼物，你有没有发现她回家的时候脚上的肉色短丝袜不见了吗？被我塞到她的下体里了，小穴和屁眼各一只。”
　　“你他妈……算了，下一题”原来妈妈是主动的，也就是说只要妈妈不想，没有任何人可以强迫妈妈！
　　我听到王木的解释以后，甚至有一丝为妈妈庆幸的感觉，心里的火下去了一半，也放弃了想要再给王木一拳的想法。
　　只想尽快下一题。
　　“别这么着急嘛，下一个游戏让我仔细想想，明天中午我还在这里等你。”王木并不担心自己会输。
　　呼，我长舒一口气。“行，明天在这里不见不散。”我答应了这个要求，我也需要一些时间来缓和一下情绪，然后思考一下后面该怎么办。
　　我浑浑噩噩的上完了下午的课程，回到了家。
　　“儿子， 晚上妈妈不想做饭了，点个外卖吧”妈妈半躺在沙发上玩着手机，还是那副严肃的表情。
　　“嗯…”我看着我妈的侧脸。你是什么时候变成这样的呢？你是为什么变成这样的呢？现在的你和那样的你哪个才是真正的你呢？
　　“老妈，你认识王木吗？”我坐在我妈身边，问妈妈。
　　“王木？不就是你阎阿姨的儿子吗？你突然提起他干什么？”我妈好像对我提出这个问题十分诧异，显得有一些惊慌。
　　“没事，我今天看见他跟刘洋一起勾肩搭背的，问问你对他有多少了解”我稀松平常的说。
　　“我对他也并不是很熟…你问我，我也不太清楚。”我妈对我眼神有些闪避。
　　“你跟阎阿姨不是闺蜜吗？她没有对你提起过他吗？”我不依不饶的问
　　“啊……你阎阿姨说他儿子非常聪明，非常的乖，然后成绩非常好”老妈好像没话找话，敷衍的跟我说。
　　“嗯，我知道了，我对他也不敢兴趣，就是问问，老妈你别着急”我并不想给妈妈难堪，赶紧结束了话题。
　　吃完晚饭我躺在了床上思考着今天的一切和我之前的推测，
　　“我没有察觉到吗？”我自己问自己，
　　“怎么可能没察觉到呢？你只是不想承认罢了”我自己又回答。
　　一夜无眠………

第15章
　　第二天中午，我跟王木又在体育器械室里见面了。
　　“今天你打算用什么把戏对付我”我看着王木说
　　“对付你，我还用不着耍什么小把戏，既然你这么着急的话，那咱就开始今天的游戏吧”王木露出了非常不屑的的表情
　　王木做了一个示意我坐下的手势说“那我出第三个游戏了。”
　　我还了他一个“请便”的手势
　　“第三个游戏是：去偷拍一张你妈妈的裸照，把她贴在男厕所小便池的墙上，你要是不想偷拍的话我可以送你几张，你直接贴上就行，哈哈哈哈”王木说
　　“你……我认输，我不会拿我妈妈来做赌注或者游戏的目标，如果你后面的所有游戏都跟我妈妈有关，那就算你赢了。”我的目的是拯救我妈，我是绝对不会拿我妈来参加这个游戏的。
　　而且，王木对“能跟我玩游戏”更为重视，他不会轻易的把我这个对手丢掉。
　　“好好好，我保证以后不会再用孙老师作为游戏内容了，我保证！”王木信誓旦旦的说。“不过比分是1：2了哦～”
　　“没问题，不过我最终会战胜你”我并不认为最终的胜利者会是王木“出题吧，下一个游戏”我让王木赶快。
　　“既然你这么着急的送死，那咱就赶快开始第四个游戏，第四个游戏是：今天是周末了，明天是周六，我在那个情趣酒店，就你去过的那个酒店2108号房里安排了一个女人，游戏内容就是，让这个女人高潮三次。”王木说了游戏内容
　　“那个女人是谁”我问王木
　　“等明天到了你就知道了，门卡放在前台，明天下午一点，千万别迟到了”王木说完这句话就转身走出了器械室。
　　不告诉我是谁？还是阎校长吗？毕竟只有阎校长会百分之百听从王木的话，我这么想着也走了出去。
　　“老妈，你周末要出去吗？”我回到家试探性的问老妈，我需要为我明天的出行找个借口。
　　“不出去啊，我明天在家呆一天，说吧！儿子，明天想吃啥，妈妈给你做！”我妈用非常温柔的语气跟我说，我看着老妈的脸，实在没有办法把这张脸跟一个淫荡的女人联系起来。
　　“啊。老妈，我明天中午出去跟刘洋打球，已经约好了，晚点回来，老妈给我做晚饭吧”我讪讪的对老妈说
　　“那行吧～好不容易想给儿子做顿饭，可惜某人不领情啊，唉～”老妈居然还撒起了娇…
　　“晚上也能做，晚上也行……中午就劳烦母亲大人将就一下自己了，老妈做饭最好吃了，我最喜欢吃老妈做的饭了！”我竭尽所能的讨好我妈。
　　“算你小子有眼光，行吧，放你明天出去玩，但是说好了，你今天得把作业都写完，明天才能出去！”老妈算是给了通行证
　　“Yes sir ，保证完成任务！”我赶紧跑回了屋
　　“臭小子，嬉皮笑脸的”听见我妈在客厅嗔骂。
　　礼拜六我早早就起了床，洗了个澡，做足了准备工作“老妈！我出门了”跟老妈打了个招呼，就出了家门。
　　“走吧走吧，妈妈晚上给你做饭吃。”我妈看都没看我一眼
　　我来到情趣酒店跟前台简要说明来意之后，前台从桌下拿出了一张2108的房卡给我，我就上了楼。
　　我慢慢用房卡刷开了房间，2108的摆设是情趣婚纱主题的，整间套房以白色为主基调，房间中充满了淡黄色的氛围灯，顶上是一个散发出暖黄色灯光的吸顶灯。
　　白色纺纱材质的窗帘和床单包裹着正中间的3米长的圆形床，整个床被一圈白色纱帘围住，床头柜上放着各种情趣用品，墙角的衣架上左边是空的右边挂着一件红色的中式婚纱。
　　“左边空的那件衣服应该是白色婚纱吧…”我这么想着，撩开了床边的纱帘，我看见有一个头戴白色白纱盖头，身穿一套情趣婚纱的女人背对着我坐在床边，我走到女人身前，身前的女人披着头发，女人的身材纤细，身上穿着的婚纱是收腰设计，腰部有着像鱼鳞一样的透明格栅，胸部上半是镂空丝线设计，胸部下半则被半透明的花瓣状花纹包裹，这让女人不大的胸部非但没有成为累赘，反而成为了被层层包裹下让人想要一探究竟的那件宝物。
　　女人下半身穿着一条乳白色的白色连裤袜，修身油亮的设计显得女人八头身的身材尤为匀称，一双修长的美腿微蜷的自然垂在床边。
　　女人脚上穿着一双8CM银色一字带高跟，穿着乳白色丝袜的35码美脚踩在高跟鞋里显得十分般配。
　　我走近一看，女人的头纱上系着一个类似礼物包装盒上的蝴蝶扣，我用手轻轻一拉，整个白色头纱如瀑布一样沿着女人的披肩长发顺流而下，一瞬间覆盖了女人的披肩发，她的面容也缓缓露了出来。
　　“嗯～！？？？？？？？付清寒！！！”头纱下的女子居然是付清寒！！？
　　付清寒彷佛没有任何意外一样，抬头看了看我跟我对上了 眼神，还是那双波澜不惊如水波一样平淡的眼神。
　　她看了看我，没有说话。
　　我赶紧跑到了厕所掏出了手机，给王木打了个语音过去。
　　“我问你这是怎么回事？为什么付清寒会出现在这个房间里？刘洋知道吗？”语音一通，我赶紧质问王木。
　　“别着急，她听我的话啊，这是我给她的任务，这件事只有咱们三个人知道，没有其他人知道了”刘洋不紧不慢的回答我
　　“刘洋呢？”我追问
　　“他啊？？他什么也不知道，你不会以为付清寒这样的清冷校花会看得上刘洋吧？那你也太天真了”手机里传来了王木的嘲笑声
　　“怎么了？不想背叛你的好兄弟？哟哟哟，真是兄弟情深啊，可是你有没有想过，付清寒从始至终都不属于刘洋呢？”
　　王木说的没有错，我不想背叛刘洋，从背后给兄弟戴绿帽子，但是…
　　王木第二句话说的也没错，付清寒现在是王木的女人，是一个已经被调教成淫娃荡妇的女人，这样的话，我心里的罪恶感会少一些，等游戏结束以后，再慢慢跟刘洋解释来龙去脉吧，我这么想着回复王木“下次把话说清楚，否则没人陪你玩这种无聊的游戏！”
　　“好好好，那这次，祝你玩的愉快～”
　　“哼”我挂断了电话，走回了女人身前。
　　付清寒还是在用那冰冷的眼神看着我，我看着她的眼睛问她“他平时都喊你什么？”
　　“付清寒。”冰冷的语气
　　“你平时喊他什么？你知道我说的是谁”我又问
　　“我喊他王木”依旧冰冷
　　嗯？他们两个人之间的称呼非常的普通，甚至可以说是隔阂，等临走的时候，我一定得问清楚。
　　“你应该知道你今天在这里需要干什么，先把衣服脱了！”我看着她的眼睛对她下达第一道指令
　　付清寒慢慢的拉下了身上情趣婚纱背后的拉链，然后褪到了脚下，没有穿内衣的一对白兔一下子就弹了出来，虽然没有阎校长和我妈妈那般巨大，但放在一般女生中也算得上是挺拔，可能是因为兴奋，也可能是因为紧张，少女粉嫩的乳头早已充血立了起来，两颗粉色的樱桃仿佛在诱惑着我，让我快去品尝他们。
　　付清寒把衣服脱完，伸手想去脱身上的白色裤袜，我一把攥过她的双手，组织了她的行为，“裤袜是用来撕的，可不是用来脱的”。
　　我把她的两只小手攥在手心，少女的两只手止不住的颤抖，“原来她并不想看起来的这么冷静，她只是在尽全力的克制自己”我这么想着，手上的力气也小了很多。
　　我把少女的双手放下，用我的双手分别从少女的腘窝处和肩部下面穿过，以一个公主抱的姿势把付清寒抱上了床，我碰到少女肌肤的的时候才明白了什么是真正的肤若凝脂，丝滑柔嫩的触感在我指尖浅浅的蔓延开来，就像我小时候摸过我妈的丝绸旗袍一样，阿不，我觉得旗袍远远比不上少女的肌肤。
　　我把她小心翼翼的放在了床中间，就像在摆一件精美的瓷器一样。“帮我把衣服脱了！”我向她下达了第二道指令。
　　付清寒以一个半跪的姿势一点一点生疏的脱下了我的上衣，裤子。
　　然后整整齐齐的叠好，放在了一边，到脱我内裤的时候，她眼神中有了一丝犹疑，但转瞬间那丝犹疑又消失不见，她慢慢的把我的内裤脱了下来，我18CM的鸡巴也“duang”的一下弹了出来昂头挺立。
　　付清寒露出了一份惊讶的神情，这是我进这个屋子以来第一次看见她表情的变化，我轻轻的笑了一下。
　　“躺好，今天喊我主人”我命令付清寒躺好，从床头柜上拿来了一个眼罩，给付清寒戴上。
　　“嗯……主人～”这是少女进屋以后的第二句话，付清寒的声音如游丝一般细不可闻，乖乖的戴上了眼罩。
　　付清寒躺好以后，我可以仔细观察少女的下体，付清寒没有穿内裤，透过轻薄的白色连裤袜就可以看到她的小穴，少女粉嫩的小穴微微张开，又仿佛在感受到我的目光以后缩紧了一些。
　　阴唇非常的薄而粉嫩还有一点点的湿润，就像雨林中层层云叶中有一道幽暗的小径，小径通向阴道深处。
　　我用手隔着白丝轻轻的抚摸着少女的阴唇，在我手刚放上去的一刹那，少女的身体陡的绷紧了一下，然后放松了下来。
　　我用手指的指肚隔着丝袜刮着少女的阴唇，丝袜的触感加上少女阴唇的柔嫩让我欲罢不能，手上的力气越来越大，少女的身体也一下放松一下绷紧的往复着。
　　在不自觉间，少女两腿间那幽秘路径对我的诱惑力渐渐加大，我用食指连同丝袜一起插到了少女的小穴之中。
　　“啊～”少女好像忍不住一样，轻轻的吟了一声，然后又咬紧牙关不再出声。
　　见状我的手又抚上了少女的阴蒂，她的阴蒂早就因为我之前的挑逗而变得充血勃起，粉红色的肉芽紧紧的顶着白丝裤袜就好像下一秒就要破丝而出一样。
　　我用手指轻轻的隔着丝袜一使劲，捏住了少女的阴蒂。
　　一瞬间，少女的身体绷的笔直，隐隐有反弯之势，两条美腿不住的颤抖。
　　可是，即使如此少女依旧咬紧牙关，没有发出一点声音。
　　我看向少女的面部，一丝丝细汗凝成了汗滴顺着少女的脸庞留下，少女的双耳面颊也已因为害羞变得如红富士一样的通红模样。
　　“嘶拉！”我双手一使劲把白色裤袜撕成了两半，少女滴着水的小穴一览无余。
　　付清寒也好像认命了一般，泄了刚才绷着的力气。
　　摊在了床上。
　　任由我怎么抚摸她都没给我半点反应，只剩小穴口边上的水还在滴答。
　　“别在这里跟我装贞洁烈女，我今天干死你这个骚女人”我附身来到付清寒的耳边对她轻轻说
　　付清寒一把抓住了我的小臂，狠狠的使了下劲，不知道为什么又缓缓松开了。
　　我没有在意这个小插曲，继续在少女阴蒂上耕耘着，我不断的拨弄挑逗着少女的阴蒂，时不时又用食指和中指突然捏紧，这个小小的肉芽就像少女的开关一样，摁一下是开启，少女会像弹弓一样绷起，松开是关闭，少女又会变回一滩烂泥。
　　我看时机差不多了，就把手指插进了少女的小穴，从半指位置开始找起。
　　我要寻找付清寒的G点，既然你这么喜欢扮演贞洁烈女，那我就让你演不下去，我这么想着，用一指的长度向上用力扣弄着指尖。
　　“啊～～～！！啊……！”少女一瞬间把身体反躬成一张弓形，用尽全身所有的力气把自己张了起来，然后再也忍耐不住快感，嘴里不住的啸起了高昂的呻吟，少女迎来了第一次高潮。
　　我把我的手指缓缓抽出，少女的淫水顺着我的小臂缓缓流下，床上的少女也在大口大口的喘着粗气。
　　“开始了～”我对少女轻声的宣告淫戏的开始，然后又把手指伸进了少女早已泥泞不堪的小穴里。
　　我继续把手指伸进去接近一指的长度，不过就不再使劲扣弄了，而是用指尖微微用力，轻轻的敲点着少女的G点，少女轻轻的挺着腰部，小蛮腰随着我手指的微微用力而随着摇曳。
　　不一会，我的手指就感受到了少女阴道的用力缩紧，我每用一下力气，少女就使劲缩紧一次阴道，想要从我这里获得更多的快感。
　　“是不是想像刚才那样高潮了？”我问付清寒
　　“………”少女不说话，不过这次的沉默不像是高冷，而更像是在跟我较劲一样。
　　原来高冷少女也有不冷刁蛮的一面呢，我想着，把另一只手放在了少女的阴蒂上，微微的用了下力。
　　随着我指尖的轻轻用力捏紧了阴蒂，少女的阴道也突然缩紧彷佛要把我的手指吸进去一般，原本挺腰的动作变得更加坚挺，这是少女在为了即将到来的高潮做准备。
　　我看见少女这副摸样，一瞬间把右手抽出阴道，左手也不再用力。
　　少女也像泄了气的皮球一样瘫软在床上，看见少女放松，我又把双手分别放到了少女的阴蒂和G点处……往复几次以后，少女就没有了当初倔
　　强的模样，在床上轻微的喘着气，小穴口也因为我连续的刺激，微微张开，显得十分诱人。
　　“想不想高潮？”我又问她
　　“唔……想”像蚊子一样微不可闻
　　“声音大一点，听不见”
　　“想。”
　　“想什么？说清楚点”
　　“想高潮。”
　　“想怎么高潮？你想要什么就给你什么？求主人！”
　　“想…主人让我高潮，求求主人了～～”终于，在这位清冷至极的少女口中，我得到了答案，也是我在进入这个房间以后第一次感受到少女的欲望所在。
　　我挺起18CM的鸡巴，顶着少女的小穴口摩擦着，用龟头从两片阴唇之间缓缓的向上摩擦，顶着阴蒂做着润滑。
　　见我迟迟不把鸡巴插入，胯下的少女有点着急了“求……求主人用大鸡巴操我…求……”
　　“学会举一反三了，不愧是学习委员，学习能力就是强”我说着挺起18CM的鸡巴对着付清寒的幽幽小穴整根插了进去。
　　“啊……插进来了……主人的鸡巴插进来了～～～～啊～”少女好像摒弃了自己高冷的身份，忘记了廉耻羞怡，妩媚又清冷的声音在房间里响了起来。
　　我完全没有见过如此模样得到付清寒，试想一个上学时候的高冷女神，在你的胯下变成了淫荡的反差婊，这种刺激不是哪个男人都能忍得下来的。
　　听着付清寒呻吟，我不自主的加大了下体的用力，一下又一下狠狠的插着少女的小穴，因为之前少女流过很多淫水的缘故，我的抽查十分顺利，传来一些“噗呲，噗呲”的声音。
　　“主人操的你爽吗，小母狗？”我问少女
　　“爽～啊……主人……操的……………啊～ 我才不是母狗！啊…………好爽～”付清寒有点语无伦次，却还是反驳了我的说法。
　　我把付清寒翻了过来，让她撅着屁股像母狗一样对着我，变成了后入式体位，我又把鸡巴插了进去，由于体位的原因，我鸡巴能插进去的长度更长了。
　　“啊！！！！”少女传来一声撕心裂肺的呻吟
　　“啪！！”我扬起右手，给了付清寒屁股一记狠狠的巴掌。
　　“我问你，你现在撅着屁股被我操，是不是小母狗了？好好想清楚再回答问题，如果答错了，小母狗可就没有高潮了！”
　　“是……啊～……我………是～主人的小母狗………啊！～…………求求……求求主人………操我，把我干到高潮……啊………啊～”少女已经神志不清沦为了快感的奴隶，一丝丝银线顺着少女的嘴角流下，滴在了洁白的床单之上。
　　我得到了满意的答案，胯下的力度变得更大了，每一次挺腰进入，我都把鸡巴深深的插进少女阴道的最深处，顶在少女的花心之上。
　　“噗呲。”“噗呲”
　　突然，我的龟头传来一阵触感，好像顶开了什么一样。
　　龟头破开封印以后，又被那层封印紧紧箍住，好像吸住龟头不许它离开一样。
　　“我插进付清寒的子宫口了！”我心里一惊，转念又变成了大喜，加大了下面抽插的力度。
　　在我插进少女子宫口的同时间，少女的全身开始了不规则的颤抖，我知道那是女人即将高潮的信号。
　　“我问你，喜不喜欢主人操你”
　　“喜……欢……啊…………最喜欢………啊～……主人了”
　　“想不想以后永远的当主人的小母狗”我要把王木的女人抢过来，随即我把付清寒的双手用左手钉在一起，像起码的缰绳一样借力使用着，以便能够更用力的爆操少女。
　　“想～我以后………永远是主人的小母狗，啊…………啊！！！啊………………………………啊～”我鸡巴不断的抽插让少女越来越接近临界点
　　“求主人让你高潮！”我对付清寒下达了命令，稍微放缓了抽插的力度与速度。
　　“求主人了…………求主人，求主人让小母狗高潮吧～求你了………啊～小母狗想让主人……赐予我高潮…………给我吧～………让小母狗可以痛痛快快的高潮……………付清寒永远是主人的母狗……”付清寒已经开始神志不清了。
　　我开始加快鸡巴抽插的速度，伴随着付清寒清冷的嗓音和如音乐一般的淫叫与呻吟，我享受着操少女的过程。
　　“啊！”
　　“啊～～！”
　　我顶着付清寒的子宫口射了精，少女也在我射精的刹那迎来了极致的高潮，这是付清寒第二次高潮，我数着。
　　高潮以后的付清寒跪在床上，撅着屁股，双手无力的散在身体两侧，美妙的酮体微微颤抖。
　　我慢慢的把鸡巴抽离少女的小穴，一股浓厚的精液混合著少女的淫水缓缓流出，随着淫水流出的还有一道红色的丝线。

第16章
　　我看着少女殷红的小穴口和从阴道里流出的红色血线。
　　付清寒是处女！！？一个念头在我心中炸开，也就是说，我是破了付清寒处的人，王木和刘洋没有碰过她！
　　我按奈住心中的震惊，用湿巾缓缓的擦拭掉了少女血口的殷红和流出的液体，然后电话外卖要了一片避孕药。
　　过了一会少女缓了过神，像一只小猫一样趴了过来，她把她的脑袋放在了我的胸膛之上，少女嘴里呼出的微微热气刺激着我的胸膛边的肌肤。
　　左手环过了我半边的身体抱住了我休息着，少女如玉如脂一般的肌肤和我紧紧的贴着，丝滑而又无骨。
　　两条白丝美腿搭在我的大腿之上，让我心情荡然。
　　“你是处女？”我问出了刚才的疑问
　　“嗯，主人，你是我的第一次～”小猫抬起了头，语气中略带撒娇和怪罪
　　那一刻，我感受到了我怀里抱着的不再是一个冷冷的冰山，变成了一个有血有肉，有感情，有情绪的活生生的人，是我认识付清寒以来，第一次，也是唯一一次感受到付清寒的情绪。
　　“那你为什么……会出现在这里，你跟王木是什么关系？”我接着问
　　“这事说来话长……”付清寒眼神黯然
　　“没事，你慢慢说，我慢慢听。”我一下子搂紧了付清寒
　　“你知道我是四班的学习委员吧。王木是四班的学生，学习非常好，也非常厉害，但是他总不来上学，老师就让我去联系他，给他考试的试卷，告诉他重点的知识点，谁知道……他就是一个不折不扣 变态！他一次又一次的PUA我，让我听从他的命令，然后强迫我拍下裸体的照片和视频，说如果我不听话，就让我身败名裂……今天还让我过来在这里等你……”付清寒提起王木身体不由得一抖。
　　“没事，我今天也是才知道这么多事，我不知道你是这样的人，发生了这样的事情，要不我也不会……”我感到有些后悔，后悔刚才这么粗暴的对待付清寒…
　　“唔”一阵柔软贴上了我的嘴唇，紧接着一条香舌撬开了我的口腔，在我的口腔里游走，寻求着与我的缠绵。
　　“唔～！”付清寒一声轻呼，我抬起舌桥予以回应，两条舌头就此纠缠在了一起。
　　不知过了多久，我俩分了开来，分开的舌头拉出了一条银线。
　　“主人，我刚才真的特别爽，特别舒服，感觉就好像在天上一样，所以你不必自责”少女看着我。
　　原来付清寒是这么一个好女孩啊。
　　操你妈的王木，我一定会把你踩进土里，付清寒的温柔让我对王木又掀起了滔天的恨意。
　　“等我把王木解决了以后，我再来解决你这只调皮的小猫！”我对付清寒也还以温柔，然后伸手向着付清寒下体摸去，即使我要干掉王木，也得等我们俩之间的游戏结束以后，我现在还需要让付清寒高潮一次。
　　“喵～寒寒相信主人！”少女轻吻了我一下“啊！～”在我摸到少女阴道口的一瞬间，少女好像吃痛一般叫了一声。
　　“疼…主人…刚才是寒寒第一次，主人今天别再操寒寒了，主人要是没满足，寒寒给你口出来吧”付清寒因为刚才是第一次，下体还在隐隐作痛。
　　“嗯，好，主人就不操你了，寒寒过来给主人口出来吧”我于心不忍，不舍得再让少女为我付出什么，我打定了这局游戏认输的心思对少女说。
　　付清寒一下子含住了我的鸡巴，青涩的吞吐着，又用小舌头细细舔舐着我的龟头，我感到有丝丝快感，从床上站起身把付清寒像飞机杯一样用力抽插。
　　“呕”胯下的女人发出一阵干呕，我意识到是我用力过大插的太深了，插到女人喉咙了。
　　我心疼的看向少女，但是付清寒还了我一个“没问题，相信我”的眼神。
　　真是懂事的让人心疼啊……
　　经过付清寒半个小时的套弄口交，我顶着少女的喉咙射出了浓浓的一股白色精液。
　　少女含着精液，让精液在口腔里面打转跳舞，最后“嗯”的一声用力咽了下去。
　　“主人，好吃！下次还要！”付清寒对着我张开了嘴，向我展示她已经把我的精液吃的干干净净。
　　“真乖。”我一把把付清寒搂了过来，聊起了她以前的故事。
　　慢慢的，时间已经接近傍晚，我俩从她小时候聊到了高中，我知道了她以前上小学的时候就是学习委员，她爸爸妈妈对她非常严格要求她学习一定得好，知道她喜欢小猫小狗这样的小动物，知道她写字用左手，吃饭用右手，知道了她…………………………………很多很多
　　经过一下午的畅聊，我完全了解了付清寒，也知道了她根本不像看上去这么的高冷，而是像一个少女一般调皮活泼。这都是拜王木所赐！
　　我把付清寒送到酒店门口，给她打了个回家的专车，转头回到了2108客房里，拿起手机拨通了王木的语音。
　　“这局游戏我认输”我开门见山的跟王木说
　　“不忍心对兄弟的女朋友下手？怜香惜玉？我告诉你，心肠软的人可没有好下场，你如果认输的话可就1：3了哟～你确定认输吗？”
　　“没错，我认输，不过无论几比几，最终胜利的人都是我，你不用为我操心，我再问你一个问题，你知道付清寒是处女吗？”
　　“反正我没碰过她，我可不是那种会被下体左右头脑的人。刘洋是那种有色心但是没有色胆的人，只会指使付清寒干这干那的，这可不是我教的啊，我可没这么没品。对了，下一场游戏的内容在今晚睡觉前我会发到你手机里的，千万注意，这有可能是你的最后一场游戏”王木故作好心的提醒我
　　“不用你操心”我挂断电话，等打败王木以后，我得找机会把刘洋手里的视频删掉…
　　我回家刚进家门就看见了正在炒菜的老妈，老妈穿着一条普通的粉色睡裙和一条肉色打底裤。
　　我大概得有一个多月没见过老妈做饭了，我凑了过去。
　　“老妈，你觉得四班的学习委员怎么样？”我把白菜切好给老妈递过去，打听一下
　　“我刚转去代课的那几天，那个小女孩上课还会举手回答问题，过了一阵现在就变得很安静了，基本也不回答问题，下课也不说话就安安静静的坐着，总归是个很安静的女生，你问这个干啥？”我妈炒完菜问我
　　“没事没事，刘洋让我问的”我打了个哈哈就去餐桌上等开饭了。
　　吃完饭我躺在床上等着王木的消息，现在我跟王木的比分是1比3，也就是说我后面三场一场都不能输……
　　滴滴，王木的消息准时而来：“休息的怎么样？”
　　“快说下一个游戏是什么，别废话”
　　“正好，刚才孙老师找我要了个任务玩玩，下一个游戏就是破解孙老师的任务是什么，猜对了就算你赢”王木说了游戏内容
　　“不是说好不沾我妈的吗？”
　　“我说的是不主动沾惹孙老师，可是这次是孙老师主动找的我啊，孙老师拿我当无情的任务发布器了，需要我的时候喊着我，不需要我的时候就把我扔一边………”我能听出王木声音里的无奈
　　“…好吧”我接受了王木的说法，在我印象里的妈妈的确是一个冷酷严厉霸道的人
　　“那就，游戏开始～”
　　游戏开始以后，我就在屋子里偷偷把门开了条缝，妈妈就一直坐在客厅的餐桌边玩手机，并没有任何异常。
　　“老妈，我作业写完了，有点困了，先睡了”我决定主动出击，给我妈留出自由的活动时间。
　　“嗯，睡吧睡吧，我看完这点一会也睡了”我妈表示看完小说就睡。
　　我把屋子门关上然后关上灯，闭上了眼假装睡觉。
　　不知道过了多久，正当我还在想我妈究竟在做什么的时候，我屋的门突然悄悄的开了，随着一声非常轻微的滑轨声音我妈走了进来，如果我不是在装睡，那我肯定听不见这声开门的声音。
　　我眯起一条眼缝想要看清我妈究竟想做什么，我看见妈妈身上穿着的还是那身晚饭时的睡裙，手里拿着一个塑料的包裹走了进来。
　　“儿子，睡了吗？”我妈在我耳边轻轻的呼唤我
　　我没理她，翻了个身，又翻了回来。我妈看我已经熟睡了，开始了自己的任务。
　　我眯着眼睛继续看，妈妈把睡裙脱下，然后叠好放在一旁，从手边的塑料兜里拿出了一个完全不透光的半包式的眼罩戴上，这个眼罩不同于头套，只遮住了脸部的上半边和眼睛。
　　得益于我妈戴上了眼罩，我可以半睁开眼睛看，我睁开眼睛以后才看见，妈妈睡裙底下穿的居然不是一条普通的打底裤，而是一条连身开档的肉便器丝袜，我看见这条连身袜上的大腿根处，胸部，腰部密密麻麻的写满了侮辱性的话语，上面写着“肉便器”“母狗”“婊子”等词汇，还有数个正字，小腿和小臂处则什么都没有。
　　我就说怎么没发现呢，原来隐藏的这么深。
　　妈妈把衣服放好了以后，在我的床边摸着黑跪了下来，然后从袋子里拿出了一个大概4CM直径，18CM长的水晶透明假鸡巴，用底部的吸盘紧紧的吸在了地上。
　　“老妈，你真的就这么的欲求不满吗？”我看着妈妈的动作心里想着
　　妈妈对着身前的水晶假鸡巴跪了下来，附身用自己的舌头去舔舐着，香舌使劲的从假鸡巴的根部缓缓向上舔着，直到龟头处停下来然后让舌头放松变软，轻轻的扫着假鸡巴的龟头，然后一下子用整张嘴把假鸡巴吃进去，口腔吸成真空状，然后又吐出，然后又吃进去，又突出，直到整根假鸡巴都沾满了妈妈的口水。
　　妈妈满意的对着假鸡巴张开了双腿，是标准的M字腿，然后挺着滴着淫水的小穴顶在了假鸡巴的龟头上，就好像只用口水浸湿玩具不够，还得用淫水再涂抹一遍一样。
　　妈妈用自己小穴口和阴唇挑逗着那根玩具，轻轻的把龟头没入，又不完全吃进去，就好像淫荡的妓女在招揽着客人的鸡巴一样。
　　直到过了一阵，妈妈好像自己也受不了这种挑逗的时候，我妈突然一下子用自己的小穴把整根鸡巴吃了进去，假鸡巴插进去的一瞬间，妈妈修长的脖颈就像天鹅一样昂首向上，嘴巴大大的长着，努力的克制着没发出一点声音。
　　妈妈张开着双腿，一下一下的用假鸡巴插入着自己的小穴，我看见小穴的洞口也在源源不断的往外流着淫水。
　　“啊～”终于，妈妈被快感填满了身体，忍不住轻轻呻吟了一下，她稍微颤了颤身体发觉到自己发出了声音，赶紧从身旁团起一团布料塞进了嘴里咬住，让自己不要再发出任何声音。
　　我清清楚楚的看到，我妈塞进嘴里的东西，是我睡觉前脱下放在床边的袜子……
　　妈妈就这样嘴里塞着我的袜子，坐在地上的假鸡巴上一上一下的运动着。我就睁着眼睛欣赏着这场妈妈的自慰秀
　　突然，妈妈身体一阵紧绷，嘴角也有口水流了下来，我知道这是要高潮了。
　　“哗啦～”妈妈蹭的一下把假鸡巴拔出小穴，一股清澈的水柱伴随着妈妈痉挛的肉体从她的小穴里喷射出来，洒在了我的床边，妈妈高潮了。
　　高潮过后的妈妈横躺在我床边的地板上喘着粗气。
　　过了一会儿休息完毕的妈妈从地上爬了起来，摘掉了眼罩，准备穿衣服。
　　看见妈妈摘了眼罩，我赶紧把眼睛闭上，只留下一条缝隙。
　　妈妈从嘴里拿出来我的袜子，看了看我，把它们按照开始的模样摆了回去，然后把地上的那根假鸡巴轻轻的拔了起来，穿好那条粉色睡裙。
　　然后她就在床边看着地上她潮吹喷洒的淫水犯了愁，不知该如何是好。
　　从厕所拿过来拖把擦地？
　　儿子问起来老妈你为什么大半夜在我屋里擦地怎么办？
　　我妈犹豫再三，又跪了下去，从塑料袋里拿出了一包纸巾，轻轻的擦着地板。
　　可是一包纸巾怎么能擦得干净这么一大滩淫水呢，一整包纸巾用完，地下还有一些没有清理干净的淫水渍。
　　所幸，老妈跪在地上用自己的舌头清理了起来，用着自己的舌头舔干净了地上的淫水……
　　都清理干净以后，妈妈又轻轻的把我的房门掩上，彷佛这十几分钟之间的事情都没发生过一样。
　　“所以问题答案就是让我妈在我面前自慰？”待我妈出门以后我给王木发去了消息。
　　“答对了，这题算我送你的福利，怎么样？精彩吗？”王木那边发来一个笑脸的表情
　　“2比3了，我赢了这场游戏，我要把我的问题换成一个要求，你不会不答应吧？”
　　“你的要求我肯定满足你，你说”
　　“把你手机里关于付清寒的照片都删了，让刘洋离开付清寒”我今天答应过付清寒
　　“第一个要求我可以答应你，我本来对付清寒也没有兴趣，不过第二个要求嘛，得等你赢了我以后。”我的要求王木答应了一半
　　“可以。”我本意也是只想让王木删掉照片，删掉照片以后就没有可以威胁付清寒的事物了。“下一个游戏什么时候告诉我？”
　　“别着急，周一中午，老地方等你。”即使我又搬回一分，王木也没有一丝一毫的忌惮。

第17章
　　周一中午，我跟王木又对峙在了体育器械室。
　　“照片都删干净了吗？”我问王木
　　“删了删了，你能不能别像个老婆子一样叨叨叨叨的”王木有些无所谓
　　“今天的游戏是什么？”
　　“今天下午，我准备了一份大礼给你”王木又开始打哑谜
　　“别跟我这里装谜语人，赶紧说清楚，否则我可没兴趣再陪你玩下去了”我要求王木说清楚游戏的内容
　　“好好好，别这么暴躁，我想给你留点神秘感的，你既然这么着急，我告诉你也无所谓。”王木说着话拿出来一个粉色的橡胶小球
　　“这个东西叫做阴道训练球，我一会儿会让吴洁老师放进自己的小穴里，吴老师下午第二节是你们班的课，游戏内容就是：你有一节课的时间从吴老师的小穴里把这个球拿出来，如果能拿出来就算你赢咯～啊对了，游戏过程中可不能出教室哟”
　　“吴老师？”我知道当初杰哥发的视频就是吴老师的，但是不知道王木和班长的关系“你跟我们班班长是什么关系？”
　　“你们班长啊？没什么，就是之前参加奥赛的时候认识的，他早就觊觎你们班主任很久了，当我告诉他吴老师的真实面目以后，他就像一条没吃过肉的狗一样，非得求着我想玩玩吴老师。没办法，盛情难却嘛，我就让他参与了两次调教过程，要说关系，他就是我手中的一枚棋子罢了”王木回答我
　　“没问题，游戏开始吧”我说完这句话扭头离开了器械室。
　　这个游戏对我来说应该没有丝毫难度，而且吴老师在上课的时候做过更出格的事情，所以这局应该是我胜……
　　我这么想着回到了教室。
　　下午上课的时候，吴老师穿着一双5CM的高跟鞋和一身标准的OL包臀裙走了进来，我仔细一看，发现吴老师今天没穿丝袜，这让我完成游戏的难度又降低了一些。
　　“吴老师，这道题您过来看看，我有一些问题”趁着上课做习题的功夫，我找了个借口把吴老师喊了过来。
　　“嗯，我过来看看”吴老师走了过来，“哪道题？”
　　我把手机摆在桌子上用书本盖着，调成静音模式等吴老师走过来的时候准备给吴老师看，吴老师走到我跟前，我点亮屏幕“吴老师你看这道题”
　　点亮手机屏幕后，上面播放着之前的三个视频，吴老师看到视频以后惊恐的看了我一眼。
　　“这件事只有三个人知道，如果不想让这些视频传播出去，就乖乖听话”我用笔在卷子上写下这些话，故意隐瞒了一个人的信息。
　　“什么事？”吴老师捡起我的笔在卷子上写字询问我什么事。
　　“把王木中午放进你下面的小球拿出来”我开门见山，吴老师看着我写下的字，露出了有些难为情的神色。
　　吴老师犹豫了半天，突然往我的身前又挪动了半步，半弯下身子站到一个把我后桌的视线死死挡住的位置，然后撩起了裙子下沿。
　　什么？
　　吴老师的下面锁着一条皮质的贞操裤！
　　然后吴老师又把上衣微微撩起来了一点，这条贞操裤连接着吴老师的胸罩，把吴老师的整个胸部也锁住并且与下体的贞操裤连在了一起，就好像在吴老师身上绑了一件皮质的绳衣一样。
　　“这套”内衣“是6点式的固定方式，肩膀处有一对扣锁，小腹和臀部上方各有一个挂锁保证内衣整体结构，脖颈后方和背部脊椎中间连接着两条链锁把整件”内衣“串联起来”吴老师一边带着我用手摸索了整套内衣的结构，然后用笔大概画了一下轮廓。
　　接着给了我一个无可奈何的表情。
　　果然王木不会这么简单的让我赢这场游戏，我做了个让吴老师继续讲题的时候，继续自己思考。
　　如果想把吴老师小穴里的按摩球拿出来就得先把她的贞操裤想办法脱了，由于她这套衣服的设计想要整套脱下来就得让吴老师把衣服脱光然后一个扣子一个扣子的解开，并且后背上的两个扣子自己还解不开，我必须帮吴老师解开，而现在又是在上课，规则是不让出教室，所以不能去厕所………
　　那我只能…………想到这里我举了个手“吴老师，这有几道题还是不明白，我去前面您给我看看”
　　吴老师心领神会“过来吧，我给你看看”
　　我走到将桌前压低声音对吴老师说“一会我会故意把你的水杯打在地上，然后我站在你边上挡着你，你就缩在讲桌下赶紧把衣服脱了，我给你把锁和扣子解开，把按摩球拿出来你再把衣服赶紧穿上”我跟吴老师交流一番后准备开始行动
　　“啪嚓”我左手一扫把吴老师的水杯打在了地上，老师顺势蹲在地上开始假装收拾。
　　我也开始帮吴老师脱衣服，老师的今天穿的灰色包臀裙后面有一个拉链，拉开以后就可以把裙子褪到膝盖，上衣的小西服也被我扔到一边，我在后面帮老师解挂锁，吴老师手忙脚乱的解着自己的扣子。
　　“老师，用帮忙吗？”看着吴老师收拾了这么久，教室里有学生询问需不需要帮忙。
　　“不用…不用…很快就收拾好了”吴老师赶紧拒绝，额头的汗都下来了。
　　“咚咚，你们班班主任呢？”门外传来其他老师的声音。
　　这时候吴老师才刚把衣服脱完，我正准备开锁了，那位老师扒在班门口的小窗口上往里看。
　　“没事没事，吴老师的水杯刚才被打破了，腿被划破了，我正帮忙清理着呢”我说着话赶紧给吴老师使了个眼色
　　吴老师听我说完赶紧捡起地上水杯的碎片在自己的小腿上划了一下，然后用纸抹了抹血迹递给了我，我赶紧拿起来给另一个老师展示。
　　好不容易把那个老师糊弄走了我赶紧着手开锁，剩下的流程还算顺利，两三分钟就把吴老师这件别致的“皮质情趣内衣”脱了下来，剩下的就是吴老师自己把按摩球拿出来了。
　　这个按摩球的位置好像非常深，吴老师用力的挺着腰，拼了劲的收缩阴道再放松，过了一小会儿终于在小穴口看到了这个粉色的按摩球，我赶紧用手把按摩球拔了出来“啵”的一声，小球随着浠沥沥的淫水被我拿了出来，拿出小球后的阴道还在一缩一缩的颤抖着。
　　“快把衣服穿上”我给吴老师一个命令，用纸擦干净小球以后走回了座位。
　　不一会儿吴老师就穿好衣服站了起来继续讲题，“果然是有经验的女人，站起来还面不改色的”我心想。
　　铃铃铃～下课铃打响，我直接冲进了四班的教室里，把那个按摩球狠狠的放在了王木的书桌上，“体育器械室等你”
　　王木拿起弹球在地上弹了一下“你应该问问使用者感受如何的”然后跟着我走到了体育器械室。
　　“3比3了，我觉得你跟我玩的这几场游戏都挺简单的，就好像是你在让我的一样，所以你在想什么？还是说你就只有这点水平？”我对着王木开门见山的说。
　　“说真的，其实我很羡慕你，我从小到大我基本上没感受到过什么母爱，你有一个很好的妈妈。从小到大我无论做什么都能轻轻松松的得第一，我看着那些无聊的人们，无趣的事情，提不起一点兴趣，直到见到了你，你做什么事都是那么的认真，那么的热血，那是我从来没有体会过的感情，那份真挚的情感让我有些着迷”王木没有正面回答我的问题，反而开始自言自语
　　“所以，你就设计了这些无聊且无趣的把戏，让我陪你过家家？如果你是这样一个人的话，我不得不说那你也太LOW了”我承认王木的智商很高，但是随着我对王木的了解越发深刻，从开始到现在，我越来越觉得，我就像在陪一个缺失童年感情的小孩子玩过家家一样。
　　“我跟你说过，你有资格做我的对手，我指的并不是你的头脑可以与我抗衡，而是你内心的强大让我有了兴趣，不过这并不代表着咱俩处在一个水平线上，你还缺失了一点，缺少了看透事物本质的能力和操控他们的欲望。”王木没有回答我的问题，继续自言自语。
　　“如果你所说的操控别人的能力是像你这样不断的玩弄别人，那我对这件事也挺没兴趣的”我回答
　　“所以你成为不了上位者，这几场游戏下来你还没发现什么吗？我的确没想用这几场游戏就战胜你，但是换言之如果这几场游戏你都过不了，那也是我看走眼了。在你眼中高冷的学姐其实温柔可人，你眼中严厉冷酷的妈妈其实欲求不满，你眼中受人尊敬的老师背地里已经被调教成了性奴。她们的本质就是如此，何不把控制权牢牢的放在自己手中呢？”王木反问我
　　“歪理邪说，如果不是你横加干涉的话，她们何至于沦落至此？”我把问题还了回去
　　“不不不，实际上这些才是她们的本质，她们内心最深处的东西，我只是稍加引导，她们就把内心的东西展现无余了。”他回答我
　　“………”我不知该如何作答，我的确看不清她们的本心，但是一想到付清寒在床上的模样，我也开始怀疑起自己。
　　“其实，你其他任务都做的很好，但是唯独对于你的妈妈，那个游戏你投降了，你不愿意承认你妈妈是个淫荡的女人，所以你在逃避。当你能正面了解你妈妈的时候，你才能看清其他人的本质。你真的愿意一辈子都活在自己编制的谎言里吗？”王木的神情有了些许变化
　　“我对我妈有自己的判断。你？你又给自己编织了什么谎言呢？”我对王木说
　　“当你抛弃你的身份，客观的看清事情的全貌以后，你才能得出事情的真相，你现在的所作所为，一往情深的相信你妈，跟意淫又有什么区别呢？”他回答我
　　“所以最后一个游戏到底是什么？”既然王木说了这么多，肯定跟最后一个决胜游戏相关。
　　“最后一个游戏就是：让孙老师在明天的课堂上潮吹一次，然后把沾着她淫水的内裤带到这里来。实际上这个游戏才是我自信不会输的根源，人性的弱点就是如此，而你的弱点就是你妈”王木说出了最后一个游戏的内容
　　“你他妈，我告诉过你，不要沾惹我妈，否则我就不陪你玩了！”我重重的拍了一下鞍马
　　“你冷静的思考一下，你再赢一场就可以知道事情的真相了，你难道不想知道孙老师的真面目吗？”王木悠悠的看着我，准确的那捏住了我的内心。
　　的确，这就是为什么他前面给我的游戏这么简单的原因，如果他一开始让我玩这个游戏，我是百分百会拒绝的，可是这是最后一场，让我没办法放弃，否则就是前功尽弃。
　　而且在游戏中途，他也向我展示了我妈淫荡的一面又勾起了我的好奇心，我只能短暂的挣脱一下我内心的那条名为伦理的枷锁。
　　“我接受这个游戏，我赢了以后把你知道的所有事都告诉我”我权衡了利弊以后，做出了决定，要知道事情的全貌才可以得出解决的方案。
　　“很好，你已经在找看透事物本质的方式了”说着他递给我一个手机，屏幕上的是杰哥的微信号“之前的聊天记录我都删干净了，你可以用这个微信号完成这场游戏，发掘孙老师的真面目”
　　我接过手机，里面通讯软件上登陆的是杰哥的账号，我找到通讯录里妈妈的备注：孙秀东老师。
　　简简单单的备注，可谁又能知道这串备注的后面是一个什么样的女人呢。
　　我把手机收好就准备出门。
　　“徐微，我现在的感觉很奇妙，我非常期待你战胜我的那一刻，但是我又很怕输，我从来没有输过，我不知道那种滋味是什么样的，能拜托你吗？”王木突然开口，神色有些复杂
　　“我会如你所愿的”

第18章
　　晚饭吃完以后我躺在床上玩手机，妈妈还是像昨天一样在客厅看小说。
　　我拿起王木给我的手机，思索着该发什么，如果是王木他会说什么？
　　“母狗”我想了半天，用王木的语气给妈妈发去一句话
　　“怎么了？又想到什么好游戏了？”妈妈没有否认，反而接受了这个称呼
　　“明天穿好丝袜短裙，带一个大一点的假鸡巴，等你上课的时候插自己自慰到喷水，拍好视频给我。”我尽量言简意赅，用最简洁的话把我的目的说出来，免得说的太多被老妈发觉异样。
　　“这次玩的这么刺激？感觉明天会特别爽呢，衣服和丝袜的款式呢？”我甚至从我妈发的话里听出了一些期待。
　　“没有要求。”我发完这句话，偷偷把房门拉开了一些，观察了一下客厅里妈妈的神情 — 没有任何的变化，依旧是那样的严肃。行吧～
　　发布完任务以后，我松了口气，看着王木给我的手机，这是我能够窥探到我妈深处的钥匙，也是我第一次能够以另一重身份和我妈交流的工具，看着我妈回复我的简单几句话，我感受到了一种莫名的情愫正在油然而生。
　　转天上学，许久未见动静的铁哥们群滴滴的响了起来。
　　“我草，兄弟们，今天不知道孙老师中哪门子邪了，她今天穿的特别漂亮”
　　“对，贼漂亮，我还偷拍了呢”说着发出了一张妈妈的照片，照片中的妈妈穿着一条膝上10CM的黑色紧身皮裙，本来是一条正常裙子，但是在妈妈大长腿的加持下变成了一条超短裙。
　　腿上套着的是一双精致高贵的灰色连裤袜，应该是连裤袜吧？
　　脚踩6CM黑色尖头高跟鞋。
　　上身是经典女士衬衣加小西服的组合，妈妈还精致的在胸前系上了一条纱巾。
　　整体看上去由于妈妈的大长腿和较短的裙子，给人一种下衣消失的感觉。
　　“真漂亮啊…不知道以后还能不能看见这种万年不遇的场景了。”群里继续感叹
　　我放下自己的手，把王木给我的手机拿出来，给妈妈发过去一条消息“开始吧”，妈妈回了我一个“OK”的表情。
　　我上着课，等待着视频的传送。
　　滴滴，这时候妈妈发来了第一段视频：开头的视角只见妈妈把摄像头在讲桌下架设好，由于摄像头的焦距很大，再加上是个广角摄像头，视频里可以清楚的看到妈妈腰部以下的所有部位。
　　“同学们开始做题，有问题问老师”随着妈妈一声令下，教室里突然就安静了下来，只剩下铅笔在试卷上沙沙的写字声。
　　这时候我妈也开始行动起来了，妈妈对着摄像头张开了腿，果然如我想的一样，不是一条普通的连裤袜，而是一条开档设计的灰色连裤丝袜，大概有50D左右的厚度，不透肉，只能从裤袜开档的部分一窥我妈白嫩的大腿。
　　妈妈下面穿着一条灰色蕾丝的内裤，不是情趣款，就是普通的内裤加上了蕾丝的样式，配上这条灰色的丝袜显得极其的搭配。
　　内裤是穿在裤袜外面的，先穿的丝袜，再穿的内裤。
　　妈妈显然已经考虑到如何把沾满淫水的内裤脱下来这一步了。
　　“老师，这道题有点问题”讲台下传来学生的询问，第一段视频也戛然而止。
　　滴滴，紧接着妈妈传来了第二段视频，看来是解答完学生的问题了：妈妈先把内裤褪到膝盖处，然后从自己的手提包里拿出了一个硅胶材质的假鸡巴，大概有5CM的直径，18CM的长度，攥在我妈的手里显得十分的粗壮。
　　接着妈妈用手抚摸蹭弄着自己的阴唇，用假鸡巴的龟头处顶着阴蒂微微用力，给自己做着前戏。
　　随着手上的动作，妈妈的小穴里已经渐渐变得湿润，透过摄像头的麦我也能微微听到她呼吸变得粗了一些，接着我妈拿起手上的假鸡巴慢慢的对准自己的小穴插了进去，估计是怕一下子插进去自己忍不住。
　　我看着妈妈的小穴被这跟粗壮的假鸡巴慢慢的撑开，一条粉黑色的肉缝被渐渐的撑大，两边肥硕滴着淫水的阴唇也跟着微微外翻。
　　然后就是妈妈的手攥住假鸡巴的根部匀速的抽插，妈妈的腿也跟着假鸡巴的抽插微微颤抖。
　　妈妈自己玩了一会儿，好像觉得不够刺激，就换成了浅浅深的插穴手法，先浅浅的挑逗自己的小穴两下，然后深深的插进花心，给自己以快感。
　　这种插穴手法显然可以给妈妈更大的快感，抽插了不一会儿，妈妈的下体就有了比较大的反应，只见妈妈的双腿朝着讲桌深处绷的笔直，从大腿根到小腿开始逐渐痉挛颤抖，接着就是妈妈脚控制不住的无规则乱抖，这是妈妈高潮了。
　　妈妈把假鸡巴慢慢抽出了小穴，小穴口因为刚刚的高潮还在微微张开着。
　　第二段视频结束。
　　“这就高潮了？可还没有喷水呢。”我给妈妈发出一条消息，她并没有完成我的任务，而且我还想看一看妈妈还会不会做出更出格的事情。
　　“还不够呢，等着”我妈回了我一条信息，过了10分钟以后第三条视频才发过来。
　　第三段视频紧接着上一段，妈妈稍微休息了一下，又抓起那根假鸡巴对着自己的小穴插了进去，只不过这次无论我妈怎么刺激小穴，也好像得不到快感一样，急得妈妈非常用力的把假鸡巴往小穴里顶了好几下，但依然没有任何高潮的迹象。
　　我妈大概明白了这样简单的抽插是没有办法潮吹的，索性稍微放缓了自己手上的动作，然后把脚上的两只高跟鞋脱了下来，把一双36码的灰丝美脚平踩在了讲台上。
　　妈妈的小穴口吃进去一整根假鸡巴以后，最顶端还有一处不大的缝隙，妈妈拿起一只高跟鞋的鞋尖对着自己的小穴口留出的缝隙比划着什么，突然，妈妈好像比划好了一样，用鞋尖顶着那处小小的缝隙插了进去把半个前脚掌都塞了进去，随着这只鞋尖的塞入，妈妈的情欲好像又被挑逗了起来。
　　我看着视频里的画面，震惊到无以复加，本来妈妈的小穴插进去一根硕大的假鸡巴在我看来已经实属不易，但这好像不是妈妈的极限，一根5CM直径的假鸡巴加上一只36码高跟鞋把妈妈的小穴撑成了一个大大的吕字，这样的异物插入，我也只在欧美的视频里的重口女优里才见过，没想到……
　　妈妈……
　　我正想着，妈妈又好像还没满足一样，又捡起另一只高跟鞋，用高跟鞋的鞋跟一下一下蹂躏着充血的阴蒂，就好像一个淫荡的女奴被高高在上的女王用高跟鞋踩着。
　　“老师，选择题最后一题……”视频里传来了学生的问题声 “第二题题目中的要求改成……”妈妈冷静的回答着问题，声音上没有任何的变化。
　　将桌下的风光可没有表面的那么冷静，桌下，妈妈的左手顶着高跟鞋的鞋根和假鸡巴的根部奋力的往自己小穴里一下一下抽插着，右手拿着另一只高跟鞋用鞋跟狠狠摩擦着阴蒂。
　　讲桌上面，妈妈的解答还在继续“题干中的第二个条件改成另一首古诗……嗯～…仔细……分析诗…里的……”经过下体的强烈刺激，妈妈的声音再也保持不住冷静，开始出现了颤抖，“这句诗的感情。嗯！…………”妈妈正回答着问题，视频里塞着假鸡巴和高跟鞋的小穴收缩的幅度越来越大，小穴好像能感知到强烈的快感一样，紧紧的夹紧这俩庞大的异物，突然妈妈小穴一阵强烈的缩紧，妈妈也加快了右手蹂躏阴蒂的速率，下面两条灰丝美腿胡乱的蹬了几下，然后直挺挺的绷直痉挛，大腿一字奋力打开，一股淫水像坏掉的花洒一样从小穴里胡乱的喷洒而出，一部分喷在了地上，一部分流在了高跟鞋里。
　　妈妈一边回答着学生的问题，一边潮吹了！！
　　如果不是王木给我的手机，我根本没机会看到妈妈这么淫荡的一面。
　　妈妈把地上的淫水用纸清理赶紧，再把脚穿进了浸着淫水的高跟鞋里，小穴上的淫水则用内裤擦拭干净。
　　“这次超级爽，你看视频了吧，我刚才解答问题的时候，全班人都在看着我，我在全班人的目光下潮吹了！那种被学生视奸的感觉真的太爽了！下次再有什么好想法再告诉我”妈妈发完视频以后，又发来这么一段话。
　　“把你的内裤放到体育器械室的第一个柜子里”我下达了命令。
　　完成了这一切以后，我瘫坐在了椅子上。
　　这一刻我才明白，王木说的“人的另一面”是什么意思，我开始试着以一个掌控者的视角去掌控她们。
　　我把妈妈浸湿淫水的内裤放在了王木面前，“你输了”我对他说
　　“嗯……感觉怎么样”王木好像对自己会输这件事并没有什么意外，彷佛在思考着什么。
　　“感觉，挺奇特的…站在一个上帝视角去掌控别人的感觉………………很美妙”这次我没有发飙，反而内心里某些不知名的东西在蠢蠢欲动，我开始逐渐理解王木的想法，把人们掌控在手心里操控的快感，真是有些让人欲罢不能……
　　“有没有感受到一些”神“的感觉？”王木说着话，用手擦去眼睛里流下的两滴泪水
　　“原来”神“也会哭啊，那你有没有感受到”人“的感觉呢”我看着眼光已经有些泛红的王木问他
　　“这应该是我人生中第一次失败，我一次又一次的试着掌控你，我发现我做不到。我试着用性欲去勾引你堕入深渊，也没有成功。直到现在，我本以为你会在最后这场游戏里犹豫不决，最后歇斯底里，没想到，我又失败了，你理解了我的想法，站到了跟我一样的高度上。但是，我还是想谢谢你，让我第一次尝到了失败的滋味，也让我第一次流下了眼泪，这种感觉很奇妙，也很难难受啊……”王木神情复杂，看不出是喜是悲。
　　“你只是一个害怕失败的懦弱的胆小鬼罢了，无论如何，最后是我赢了，不是吗？”我看着王木纠结的模样，心中竟泛不起一丝情感。
　　王木自诩为神，自诩掌控一切，可实际上他只是害怕其他人逃脱他的掌控，他害怕失败，逃避失败，最后幻想的泡沫破碎，一切成空。
　　诚然，在我以王木的视角去看待问题以后，也开始有了想要掌控其他人的欲望。
　　“我要努力的克制这种欲望，必要时发泄一点点吧……”我这么想着。
　　“让刘洋跟付清寒分手，也不许再让刘洋继续使用杰哥这个账号，以后我妈再有什么要求必须告诉我，最后把整件事情的来龙去脉告诉我”我向神情已经逐渐木讷的王木提出了胜利者的请求。
　　“嗯，愿赌服输！你的要求我都会答应你的，以后孙老师有什么事我都会告诉你的，关于孙老师的来龙去脉一两句话说不清楚，你看看这个吧”王木说着拿出来一个U盘，“里面有所有的事情”他这么说。
　　“我想了想，我觉得我不能算是彻底的失败。你在看过孙老师淫荡的另一面以后，你还能以之前的心态去看待她吗？你在掌控过别人以后，能摆脱掉这种欲望吗？我觉得能把你拉进这欲望的深渊，算不上输”王木抖了抖精神，对我说。
　　我不确定，我以后会怎么看待我妈，也不知道能不能逃脱这名为“掌控”的欲望深渊，我现在只想搞清楚整件事的来龙去脉。
　　“不用你操心了，失败者就该有失败者的姿态”我一把夺过王木手上的U盘居高临下的对他说。
　　“………”王木无言，经历过失败的打击后，他显然已经没有最开始遇见他的傲慢和戏谑。
　　我留下王木一个人思考人生，独自走出了器械室回到了家。
　　吃过晚饭，我把自己屋门反锁上，赶紧插上了U盘。“一切的一切就在这里了”
　　打开U盘，里面密密麻麻的塞满了文件，文件按日期时间标注好，大概有5000多个文件夹。
　　我打开所有文件里的第一个标注着：2006.05.20的文件夹，2006年5月20日？这个日期是…………
　　是我爸妈的结婚纪念日！！
　　我突然想起来，赶紧翻出电脑里我爸妈的结婚照电子备份，右下角的拍摄日期赫然写着：拍摄于2006年5月20日。
　　文件夹里有3个视频，我打开第一个，一股不好的预感涌上心头。
　　“迷晕了吗？”视频里传来一个女声，顺着镜头看过去是一位穿着洁白婚纱的女人。
　　是我妈！
　　28岁的妈妈是那么的美丽动人，一颦一笑都足以让人沉醉。
　　嗯？
　　我把视频往回拉了一点，我好像看见了……我爸！！！！
　　我爸正躺在一旁的沙发上，睡死过去。

第19章
　　“迷药是孙老师你从国外买的，应该没问题吧”屋里还有三名婚纱照摄影师，其中一位留着中分的男子说。
　　“这是你们两夫妻第一次出活动吗？”另一个穿着牛仔夹克的男人问妈妈
　　“嗯，是第一次…”年轻的妈妈还是显得有些羞涩
　　“那为什么婚礼上的时候都让你丈夫知道的清清楚楚，到现在了反倒把他迷晕了呢？”牛仔夹克接着问
　　“第一次…有点害羞，我怕我老公看着我紧张，我也怕你们顾及我老公在场……不尽兴”妈妈含糊不清的回答了一些问题
　　“那你们怎么突然想起玩线下了呢？而且还选了结婚这天？一般人可不会选择婚礼啊。”摄像师突然插嘴
　　“就……我老公可能有点满足不了我，我就只能在网上看看那些视频，我觉得视频里的女的表现的都非常爽，我跟老公商量了一下，就定在了婚礼这天，我们俩商量好就放纵这一次后面好好过日子…”妈妈说出了她心中的想法，想要在婚前放纵一下自己。
　　“那今天孙老师就好好享受一下吧”牛仔哥接着说“换件衣服吧，这件婚纱已经穿一天了，丝袜也换一条，应该都湿了吧”
　　“嗯，下面都湿透了，我拿件衣服”妈妈说着从旁边的箱子里拿出了一条红色的紧身旗袍礼服，是婚礼后的敬酒服。
　　说着妈妈开始脱下自己的婚纱，庞大的婚纱被规规整整的堆在房间一角，露出妈妈的内搭。
　　妈妈内衣穿的是一条纯白的半透明蕾丝套装，粉嫩的乳头和葱郁的阴毛都透过内衣显露出来，腿上一双白色蕾丝吊带袜套在妈妈100CM的美腿上显得诱惑非凡，左腿的袜口俏皮的塞着一个粉色的跳蛋遥控器，遥控器上顺出一条粉色电线深进妈妈的小穴里。
　　妈妈今天婚礼的时候一直是戴着跳蛋的！
　　妈妈的蕾丝白色内裤和丝袜袜边都已经被淫水阴湿，还没有干。
　　“都怪你们，典礼的时候跳蛋一直在我下面震啊震的，我都快忍不住了，到最后老公给我戴结婚钻戒的时候，全场人看着我，一瞬间我就忍不住了，那一下我就高潮了！！”妈妈有点娇嗔。
　　我从电脑里翻出了婚礼当天的照片，有记录着婚礼时交换钻戒的的照片：照片里爸爸单膝跪地正在往妈妈的无名指上套着钻戒，妈妈只有一个背影。
　　我又翻找婚礼当天的照片，终于在另一张台下视角的照片找到了妈妈的正脸，这张照片里的妈妈脸上洋溢着幸福的笑容，可是……妈妈的的眼睛已经微微翻白，甚至可以说是已经翻起了白眼，一道口水从嘴角淌下，结合妈妈视频里说的话，就是这个时候妈妈被跳蛋震到了高潮…我接着看视频
　　“话可不能这么说啊孙老师，这跳蛋可是你老公亲手给你放进去的”中分男打趣
　　“他又不知道遥控器在谁那儿，我还是很爱我老公的，不过他那方面能力的确不太行，我只能找点夫妻之间的小情趣了”妈妈摊了摊手继续脱着内衣“我只跟我老公上过床，每次做爱以后，我还得自己拿玩具解决，真的很累。这是我第一次跟除了我老公以外的人上床，说实在的，我现在真的很紧张，你们一会儿轻点啊。”妈妈一边吐槽着，另一边有没有停下手上的动作。
　　“放心吧孙老师，我们肯定会好好伺候你的，保证给你留下一个难忘的婚礼夜”
　　“你们说这件好看吗？”妈妈拿出了一套黑色情趣内衣，穿在了身上。接着又开始往腿上套一条黑色情趣吊带袜。
　　“孙老师穿什么都好看”在得到肯定答案以后，妈妈系上了内衣的绑带。
　　妈妈换上了一套开裆露乳头式的黑色薄沙情趣内衣，胸部是乳头开档的设计，妈妈两个青涩粉嫩的乳头透过胸罩缝隙直直挺立出来。
　　不同于现在的妈妈，28岁的她小穴和阴唇还是粉嫩的颜色，粉色的小穴口露出一条粉色的电线，电池仓被妈妈重新插在了黑色吊带袜的袜口里，站了起来，穿好高跟鞋以后，接着把跳蛋的遥控器规规矩矩的给中分男奉上。
　　妈妈穿着这套黑色的情趣内衣，腿上套着黑色的吊带丝袜，脚踩一双12CM的一字带水晶高跟，小穴里塞着一个粉色跳蛋，电池仓塞在袜口处，倚在窗台上。
　　如果说刚才在婚礼上穿着白色婚纱的妈妈是人间天使，那么现在这个姿态的妈妈称得上是人间魅魔。
　　“我听说孙老师学过舞蹈，给我们跳一段吧。”牛仔男提出了要求
　　“看什么舞？脱衣舞吗？可我再脱就没衣服了啊”妈妈眨了眨眼睛
　　“古典舞吧，孙老师身材这么好，我找段音乐”牛仔男说着拿出手机播放了一段古典乐。
　　妈妈随着音乐开始了自己的舞蹈，一段优美的古典舞，妈妈随着音乐摇曳着自己的手臂，一双修长的美腿也在伸直，弯曲，翘起之间不断变换…“啊～”妈妈一声呻吟，身形也趔趄了一下，“不要在我跳舞的时候开跳蛋！”妈妈娇嗔，可惜反抗并不能带来实质性的效果，只会让操控跳蛋的男人们更加兴奋。
　　在接下来的舞蹈中，男人们彷佛享受开启跳蛋玩弄妈妈时的感受，越发频繁的开启着跳蛋，不断的调整着挡位。
　　妈妈下体的快感也随着舞蹈的进行愈发的难以忍受，两条美腿也在不住的颤抖，一些淫水也颤抖着被震出了小穴，“嗯～。啊！…嗯～”妈妈呻吟的声音也逐渐变大，“啊～！！啊～！！好爽……震的我好麻啊……”刚开始跳舞的妈妈还会因为羞耻克制着自己的音量，可直到临近舞蹈结尾的时候妈妈已经完全无法控制自己的声音，变成了淫荡的叫床声。
　　“我要高潮…要高潮了！……”妈妈已经顾不得跳舞，用自己的手胡乱的摸着自己的阴唇，用左手无名指的钻戒蹭着小穴顶上的阴蒂。
　　“滴”牛仔哥突然关闭音乐，随着舞蹈音乐的戛然而止，妈妈也一屁股，鸭子坐坐在了地上，“你们也太坏了，不让我高潮”嘴角还流着口水的妈妈娇娇的抱怨，露出一副小女人的姿态，这也是我从来没见过的模样。
　　“爬过来”牛仔男脱下裤子，露出他目测18CM硕大黢黑的鸡巴，男人的鸡巴早已变得坚硬无比，直直的挺在男人的裤裆上。
　　“唔”妈妈顺从的从窗边爬到了男人的脚边，一口含住男人的鸡巴。
　　“还有我们的！别忘了！”中分男和摄影师也把自己的裤子脱了下来，把自己的鸡巴顶在了妈妈的脸颊上。
　　“唔，你们…唔…等下，排队”妈妈一边卖力的为牛仔男口交着，跪在地上，用自己两只手左右各一边握住另外两个人男的肉棒。
　　妈妈的小嘴用力的吮吸着牛仔男的鸡巴，“呕……”用力的吃进整根鸡巴，好像顶到了喉咙，妈妈缓了缓瞬间抽空口腔内的空气，上下摆动自己的脑袋给男人做着真空吸吮，不一会儿又把整根鸡巴吐了出来，用自己的舌头细细的舔舐着，妈妈像擦拭一件精美的瓷器一般，用自己的舌头从牛仔男的根部舔起，顺着阴茎的背部舔到龟头，又用自己的舌头包复住男人硕大龟头，舌尖微微探进马眼，惹的牛仔男轻呼了一声，妈妈清理完阴茎又开始清理男人的阴囊，妈妈先用自己的香舌把男人的阴囊用口水全部浸湿润滑，然后一口含住，在口腔里像漱口一样逗弄，妈妈一连串的挑逗也引得牛仔男的大腿微微颤抖，透过视频也能感受到那份酥麻的感觉。
　　“嗯～……嗯…嗯～……”男人对着正在为自己口交的妈妈开启了小穴里的跳蛋，妈妈一一边忍受着小穴里跳蛋的震动，一边兢兢业业的为男人口交着，情趣内裤也已经被淫水占领。
　　在妈妈为牛仔男口交的同时，她的两只手也没有闲着，两只手轻轻的撸动着另外两个男人的肉棒，还时不时的用手指划过龟头表面…“啊～你干嘛？”随着妈妈的一声惊呼，牛仔男把鸡巴从妈妈的嘴里拔了出来，妈妈甩给男人一个幽怨的眼神，彷佛在抱怨自己还没吃够一样。
　　“趴到床上去”牛仔男对着妈妈命令，妈妈停下了手上的活儿，顺从的趴到了床边，一双黑丝美腿顶在床沿处，厚实的屁股高高撅起。
　　“孙老师，想不想让我用大鸡巴操你？”牛仔男用手抚摸着妈妈湿淋淋的小穴。
　　“想～”妈妈用力的抖动着自己的臀部
　　“你想要就给你？回答我，你是不是一个喜欢给自己老公带绿帽子的骚婊子”牛仔男用自己的大龟头在妈妈的小穴口来回摩擦，挑逗着。
　　“是，我就是！我是一个喜欢给老公带绿帽子的婊子，喜欢背着老公被野男人操的女人，快操我…快…”妈妈经过之前一段时间的高潮边缘的调教和男人们不断的挑逗，对高潮的渴望已经达到了顶峰，无论现在让她说什么她都会照做，只为了寻求高潮。
　　妈妈一边说着侮辱的话语，一边用力的把自己的屁股和小穴往男人的鸡巴上顶，妄图主动的让男人插进来，可惜妈妈的两只手臂被中分男死死的拽住纵使妈妈怎么用力，她的小穴也吃不到男人的鸡巴。
　　“啪！！！！你就是个婊子，一条母狗，你在讲台上讲课的时候，看着台下的学生是不是也幻想着男生把你摁在讲台上疯狂的操你，女生把内裤脱下来套在你脑袋上，把你的头摁在她们的裙底，让你用嘴去舔她们的小穴？”男人抡起巴掌，对着妈妈的美臀抽了一巴掌，然后挺身把鸡巴插进了小穴里。
　　“啊！！！啊～～我就是……想让…我的学生…们轮奸我…把男生的大…鸡巴都插进……我的骚逼里……啊～～～。再用我的…啊～…骚嘴，舔我们班的女生…的小穴，让她们把淫水和尿都射进我的骚嘴里……”妈妈配合著牛仔男的抽插，前后摆动着美臀，嘴里的骚话也是层出不穷……摄像师也有些按捺不住自己，把摄像机架设到一旁，走到了床边开始玩起来妈妈的36D大奶子，由于妈妈趴在床边的姿势，她的奶子垂在胸前一晃一晃的，摄像师用自己的双手玩弄着这一对柔软而有弹性的巨乳，一对巨乳在摄像师的手里不断的改变着形状，时而被团成球挤在双手之间，时而被捏成不规则的形状，又时而一只被攥住，一只被压扁。
　　“嗯～”摄像师一口嘬住妈妈一边的奶头，另一只手轻轻的捏着另一边的奶头，换来妈妈的一声嘤咛。妈妈的奶头早已因充血而挺立着，在摄像师的嘴里不断的被舌头拨弄，在摄像师的手里被玩弄着，妈妈的身体也因为奶头被玩弄加深了一些快感而轻轻颤抖。
　　“母狗！喜欢你野爹的鸡巴吗？跟你的王八老公比起来，谁的爽？”啪啪啪，牛仔男用自己的鸡巴狠狠的操弄着妈妈的小穴，用于使的力气太大，每一次对小穴的冲击都会换来一声肉体之间碰撞的声音。
　　“啊～喜欢……母狗喜欢…喜欢爸爸的鸡巴…我那个绿王八老公…他是个废…啊～…物，根本满足不了我，他的…啊～那根小鸡巴…啊～……只配看着爸爸……啊～。在床上摁着母狗操……跪在床边自己撸管……撸他的那根小鸡巴…啊～爸爸，操死我…求求爸爸操死我……啊！”妈妈的表情已经崩坏，一对儿美眸用力的向上翻起露出大片的眼白，小舌头向外吐出，口水顺着嘴角，舌尖滴滴滑下，一副阿黑颜的模样。
　　经过妈妈言语刺激的牛仔男加快了爆操妈妈的速率。
　　“啊～…爸爸的肉棒，在母狗的小穴里，一下一下，狠狠的操着母狗……爸爸的肉棒刮蹭着母狗穴肉里的褶皱，好舒服！！爸爸操的我好舒服啊～……啊！！！！啊～爸爸大鸡巴的龟头顶住母狗的花心了，爸爸想操母狗的子宫吗？啊～～……对！用力！爸爸用力，用力把龟头插进母狗的子宫里，母狗把子宫口给爸爸打开…插进来…把精液射进来……唔！！”妈妈已经被牛仔男操的神志不清了，开始胡言乱语了起来，一旁观战依旧的中分男终于忍受不住刺激，一把抓住妈妈的脑袋，打开嘴巴，把自己的鸡巴插进了妈妈的嘴里。
　　随着中分男操进妈妈的嘴，从侧面看，妈妈趴在床边，前面中分男的鸡巴一下一下插着嘴巴，后面是牛仔男对着小穴一下一下猛烈的进攻，就像被一根硕大的鸡巴从小穴插入，从嘴巴伸出，被一根超长的鸡巴刺穿了一样。
　　“唔……嗯～…嗯……呜呜…”妈妈趴在床上前后失守，自己的大奶子也被蹂躏着，想叫出声嘴巴也被封死了，一双黑丝美腿不住的颤抖，膝盖在床榻上打着弯儿。
　　“啪啪…啪…啪啪”声音里肉体碰撞的声音混杂着男女的喘息声……
　　“啊嘶！！母狗！把你的子宫口张开，我把精液赏给你！”剧烈的喘息声从牛仔男的嘴里传出，男人的胸膛也跟着喘息一上一下的颤动。
　　“唔…爸……爸……射给我……唔”妈妈的嘴巴被另一根鸡巴填满，只能趁着口交的间隙回复男人。
　　“啊！！！唔……啊～～～”妈妈呻吟的声音逐渐变得急促，妈妈马上就要被操到高潮了。
　　“ 嘶！啊！母狗用你的骚逼接好我的精液！！”牛仔男一声深沉的低喝，把自己的肉棒整根死死的插进了妈妈的小穴里，死死的顶着子宫口射出了一股浓厚的精液，“啪～”紧接着中分男给了妈妈一巴掌，“把我的精液也都吃下去！”中分男半坐在床上使劲的挺着腰，努力的把自己的鸡巴插进妈妈喉咙的最深处。
　　“呕～……要高潮了～嗯～……母狗，高潮了！！！”妈妈双眼失神，两条腿胡乱的四处乱蹬，两只手被死死的钳住，迎来了自己的高潮，高潮过后的妈妈像烂泥一样瘫在床上，头发散着美眸失神的看着天花板，中分男顶在妈妈喉咙深处的射精让他的精液绝大部分都射进了妈妈的食道，有一小部分回流的变成了丝丝的白线从妈妈的嘴角流下。
　　妈妈的小穴也因为牛仔男的大力爆操变得红肿不堪，小穴口和阴唇都变成了深红色的馒头，妈妈放松小穴想要让阴道里的精液流一部分出来，被牛仔男用跳蛋塞了回去，然后开启了开关。
　　刚刚经过剧烈高潮的妈妈已经变得十分敏感，跳蛋开启的瞬间妈妈全身就像过电了一样，颤抖了起来。
　　“母狗，用你的骚逼夹紧爸爸的精液，千万别流出来，如果你不想怀孕的话就好好表现”牛仔男拿出了一粒锡箔纸塑封包装的避孕药放在了桌子上。
　　“嗯～～…嗯～啊…你们，你们想我怎么办？”小穴的敏感让妈妈忍不住里面跳蛋的作祟发出阵阵呻吟，刚刚被蹂躏过的美母已经没有刚开始的高傲，就像高贵的玫瑰被狂风暴雨蹂躏过的模样。
　　牛仔男给中分男甩了一个眼神，中分男心领神会接着说“我们有三兄弟，你得满足我们吧？如果你能满足我们哥儿仨，我就把避孕药给你，如果不听话我就把你监禁在这里三天让你的子宫吸收干净精液以后再放你走。”中分男坐到了一张椅子上，拍了拍大腿，示意妈妈坐上去。
　　“嗯～～先把跳蛋关了，啊～…我听话…我听话还不行吗…”妈妈拖着颤抖的双腿向着椅子蹒跚而去。
　　“乖乖听话多好，母狗的屁眼有没有被操过啊？”中分男关上了跳蛋，问妈妈
　　“啊？后面吗？……没有，你们…你们想干嘛？？”啵的一声妈妈赶紧把跳蛋从小穴里拔了出来，然后脸上露出了控制不住的惊恐。
　　“我们三个人，你就两个洞，是不是有点不够用啊？”中分男说话间示意另外两个同伴把妈妈的双腿掰开。
　　“不要…啊！！！不要！！”妈妈奋力的反抗着，可是哪里反抗的了两名成年男子的力量呢？
　　妈妈以一个大人把小孩撒尿的姿势架到了中分男挺立鸡巴的正上方。
　　“你们可对准了，别对歪了…哈哈哈哈”中分男坐在椅子上看着妈妈，像看着一只待宰的羔羊一般。
　　“啊！！！”一声撕心裂肺的声音从妈妈嘴里发出，妈妈坐到了中分男的身上，男人的整根肉棒都没入了妈妈的后庭，中分男好像对妈妈的屁眼很受用一般，享受的插起了妈妈的屁眼“嘶，果然没被用过，真紧啊”
　　“啊～疼…轻…唔”妈妈刚想反抗，头就被牛仔男一把扭了过来，把自己的肉棒塞进了妈妈的嘴巴。
　　“不想怀孕的话就乖乖听话，别这么多话，母狗应该怎么叫？”牛仔男晃了晃手上的避孕药
　　“唔，汪…汪”妈妈顺从的叫了两声
　　“把你的骚逼给我掰开，没看见我们还有个哥们儿单着呢么！”牛仔男一边在妈妈身上作业，一边给妈妈下达命令。
　　妈妈听话的把自己经过爆操已经红肿的小穴慢慢掰开，不同于现在的妈妈，28岁的她小穴即使经过如此蹂躏，还是显得饱满活力十足，狭长的阴道彷佛在勾引着男人们，仔细看妈妈阴道的深处，隐约能看见一些白色液体， 是之前残留的精液，想必大部分已经进入子宫里，阴道里只剩些许的残留。
　　“啊！孙老师的小穴操起来是真的爽”在一旁观战已久的摄影师终于有机会一尝妈妈的小穴，二话不说的对着小穴把鸡巴狠狠的插了进去，然后不停的做着活塞运动。
　　“噗呲，噗呲……”妈妈小穴里已经淫水泛滥，摄影师的鸡巴抽插着淫水润滑过肉穴带出阵阵水声。
　　“唔…嗯～…下面好涨，小穴里好满…唔…”妈妈已经适应了前后两根肉棒的侵犯，开始享受了起来，嘴里也开始舒服的呻吟。
　　“嗯～好爽…爸爸们插的母狗好爽，我的屁眼被爸爸的肉棒塞满了，小穴花心被捅的好舒服……啊～”妈妈适应了强度以后，开始在言语间调戏起在场的三个男人，刺激着男人们更加用力的操自己。
　　“这母狗的骚逼好紧啊，感觉把我的鸡巴一直往里吸”摄像师一边作业一边感叹
　　“屁眼更紧，给我的鸡巴夹住了”牛仔哥回话
　　“嘴穴也不错，舌头缠在我的龟头上。”中分哥搭茬。
　　妈妈保持着一个三通的姿势，被两个男人夹在中间，妈妈和男人们之间保持着一种平衡，双方都不想率先缴枪，妈妈用自己身上的三个穴卖力的取悦着男人们，男人们也在用力的操干着妈妈。
　　突然，这种奇怪的平衡被一个平平无奇的小东西打破了。
　　中分哥在操妈妈嘴的时候，从床上捡起了那个跳蛋，然后直接狠狠的摁在了妈妈的阴蒂上。
　　“啊～！！！！”刚才那种势均力敌的平衡被突然打破，一声嘹亮的呻吟甚至可以说是尖啸从妈妈嘴里传出。在跳蛋紧贴妈妈阴蒂的那一刹那，透过视频可以看到，妈妈的小穴和屁眼开始大力收缩，原本插进妈妈两洞的鸡巴还能有半指余量，妈妈大力收缩着自己的双穴，紧紧的把两个穴里空余的部分都用穴肉填满，把两个男人的肉棒狠狠的嘬在自己的穴里。
　　“嘶…这母狗突然来劲了”两个男人不约而同的发出惊呼，看来是妈妈下体的收缩给男人们带来了更多的快感。
　　“噜……噜……唔……嗯～～～啊～～～快点，快狠狠的操母狗的骚穴……操母狗的屁眼…求求爸爸们让母狗高潮…用鸡巴…啊～～用鸡巴捅进来，射给我…射给我……”妈妈的小嘴已经含不住中分哥的肉棒了，只能凭着本能淫荡的摇晃着自己的屁股，奢求在两根肉棒之间得到更多的快感。
　　“噗…次～”一股乱流一般的水流从妈妈的小穴里挤开肉棒喷射而出，“高潮了！！！母狗，高潮…啊！！”妈妈一边念叨着一边努力的控制住自己的身体不让它颤抖，可是无济于事，随着淫水喷洒而出，妈妈的身体也不受控制的疯狂抖动，一双黑丝美腿突然绷直，像芭蕾舞演员一样绷直脚尖，然后又突然泄力，四处乱颤…“啪”本来翻着白眼的妈妈，被一巴掌扇回了现实。
　　“啊！”
　　“射给你，骚婊子！”
　　“张嘴！”
　　在妈妈潮喷的同时，三股精液也不约而同的被男人们灌进了妈妈的身体里，妈妈的口穴，小穴，屁眼都被精液狠狠的灌满了。
　　三个男人气喘吁吁的坐在床边观摩着被落在椅子上的妈妈。
　　椅子上的妈妈，两只黑丝美脚上的高跟鞋只剩一只，另一只已经不知所踪，椅垫上被淫水泡满，两条美腿无力的搭在椅子边，虽已没有刚才的剧烈痉挛，但也会时不时的颤抖展示着高潮后的余韵。
　　眼睛翻着白眼，舌头无力的伸出口腔滴落着精液和口水的混合物，两只手被男人们比成了两个“YEAH”摆在了脸颊两侧。
　　如果不是还有呼吸，那我肯定会认为妈妈已经被操坏了。
　　“孙老师来对着镜头笑一个！”摄影师拿出了另一个单反相机，对着妈妈已经近似被玩坏的模样左拍右拍，然后又操弄着妈妈无力的酮体摆出了更多淫荡的姿势，比如：用妈妈还在滴着精液的骚穴对着爸爸依旧不省人事的睡脸摆出阿黑颜，把牛仔哥的大鸡巴和爸爸鸡巴进行对比，在大鸡巴面前妈妈一脸痴态，在爸爸的鸡巴面前妈妈一脸的嫌弃等…
　　“呼……避孕药给我，等我换一身衣服，给我拍几张照片”休息了一会儿过后的妈妈回复了理智。
　　“药给你，还拍照片干什么？这些不够吗？”摄影师摆弄着相机里的底片，是刚才妈妈淫荡的痴态。
　　“给我老公看啊，今天是我们洞房的日子，多拍几张照片…你们一会儿给我拍完照片就滚蛋吧，别让我老公发现了”妈妈一边换着衣服，一边对男人们说。
　　妈妈脱下了自己身上那套已经破损不堪的黑色情趣内衣，和那双黑色丝袜。
　　从箱子里又拿出了一套规整的白色内衣，这套内衣没有多余的设计，简约大方，胸罩是挂脖设计，两条透明绑带从身后穿过固定住，胸前是双层白纱设计，似露不露的展示着妈妈36D的美胸。
　　内裤也是同样的双层设计，外面是白纱里面是白布，似透不透，把女主人的隐私部位死死遮住，又彷佛在勾引着什么。
　　妈妈又穿上一条无缝的连裤哑光肤色丝袜，把自己双腿和臀部因为刚刚暴力做爱留下的痕迹完全的遮挡住，踩上酒店的露趾凉拖，最后拿出一套收尾用的深蓝色敬酒服往身上一套，一个端庄高傲美丽大方的女人又活生生的出现在了视频里。
　　看着此等样子的妈妈，谁又能想到这个女人刚才有何种痴态呢？
　　“孙老师不愧是大美女，身材也好，这套衣服穿你身上太完美了”三个男人不约而同的赞叹道
　　“拍吧，尽量拍的诱惑一点，我要给老公看的！”妈妈第一次给男人们下达指令
　　一开始的拍照还是规规矩矩的写真拍照，再往后拍，味道就变了。
　　男人们让妈妈摆出各式各样诱惑的姿态，让妈妈趴在窗台上崛起屁股…………让妈妈坐在地上M字打开双腿………让妈妈把丝袜和内裤脱到膝盖处露出诱惑的表情…………只不过，虽然照片拍摄的非常诱惑，可是妈妈没有露任何一点，死死的挡着自己的私处和胸部，保持着一股朦胧而诱惑的美。
　　“好了，照片拍好了，你们可以走了，有事我再找你们”妈妈穿好衣服，扎好头发变回一副贤妻良母的姿态。
　　“孙老师这是提上裤子就不认人了啊？那这些照片…？”摄影师把玩着手上的底片，似乎在发出威胁的信号。
　　“你们有事也可以找我。”妈妈又添上一句
　　“这还差不多，孙老师这样的极品美女，兄弟们可尝不够啊，孙老师你丝袜和内裤我们就拿走了，兄弟们！撤！”领头的牛仔哥拿到了自己的战利品后，发出了撤退的指令。
　　视频还在继续。
　　“老公，老公……醒醒！”妈妈用力了的摇晃着爸爸的身体，可是爸爸丝毫没有苏醒的趋势。
　　“这迷药效果也太好了…”妈妈嘟囔着把手伸进了爸爸的裤裆里，狠狠的捏了一把，爸爸有一丝反应，然后又加大力度狠狠的掐了一把。
　　“嘶……老婆怎么了”爸爸好像有些吃痛，慢慢的睁开了眼睛，晃了晃不太清醒的脑袋。
　　“老公，你喝的太多了，都不省人事了…我刚才摇了你好半天！”妈妈撒娇似的窝在爸爸的胸膛上。
　　“他们……他们走了吗？”爸爸小心翼翼的问妈妈，爸爸是大概知道这次活动计划的，不过在开始前被迷晕了。
　　“老公…刚才我仔细的想了想，还是没法下定决心让他们看我的裸体…本来已经想好了结婚前放纵一下自己的，可是…刚才我想脱衣服的时候，脑子里全是你的身影，最终还是下定不了决心，把他们打发了…老公，我爱你…”妈妈的演技真是超群，眼泪缓缓的从妈妈的眼角滑落，然后眼泪汪汪的看着爸爸。
　　“老婆…以后我会好好保护你的”回应妈妈的是爸爸的拥抱。
　　“老公，我再跟你说件事，你不要生气啊。”妈妈说
　　“你尽管说，我肯定不会生气的”爸爸揉了揉妈妈的头发
　　“你看这些照片，刚才那三个男人都硬的不行了，最后我反悔了，我为了补偿他们，拍了一套私房写真”妈妈说着上下划动着相机里的样片，里面有妈妈刚才拍摄的诱惑至极但是毫不暴露的照片。
　　“没事，我怎么会怪你呢？心疼你还来不及呢，老婆拍这样一套写真补偿他们已经很好了。”爸爸看着相片里的拍摄写真的妈妈松了口气，比起出卖肉体，拍摄这样一组照片又算得上什么呢？
　　“嗯，老公…你最好了，我觉得这组照片拍的不错，咱们回来去照相馆把它们洗出来吧，我送给你，你回来可以偷偷的看～”妈妈对爸爸说
　　“行啊，老婆说什么就是什么”爸爸肯定的回答。
　　“这家摄影机构拍的写真不错，那过两天咱俩再一起拍一套夫妻写真吧，洗照片的时候顺带着一起拍，就当就结婚后的第一套情侣写真了！怎么样”妈妈把玩着摄像师遗留的相机和底片撒娇
　　“好好好，都听老婆的。”爸爸依旧肯定
　　“那老公…今天是结婚第一天…我们应该…”妈妈说话间用手解开了爸爸的裤腰带
　　“啪……唔…”一声关灯的声音传来，然后就是一声接吻的声音，视频到此结束。
　　看着客厅里还在认真备课的妈妈，我实在无法把视频里的身影和面前的人重合。
　　“老妈！！我刚翻到了你结婚时的照片，妈妈当年真美”
　　“臭小子，今天嘴怎么这么甜？说吧，有什么事？”
　　“没事没事，就想夸夸老妈”面前的老妈依旧是记忆中的模样，没有一丝丝改变，那究竟是什么…………………………？
　　我继续在电脑里翻找着照片备案，2006年的照片，除了爸妈的结婚照就没有其他的照片了，“那视频里说的夫妻写真？？？”我抱着如此的疑惑，打开了2006年6月1日的文件夹……

第20章
　　视频一开始妈妈挽着爸爸来到了影楼里洗照片。
　　“老公，一会儿结婚照洗完，咱俩再拍一个双人写真怎么样？”“好，都听老婆的……”“铃铃铃……喂，开会？现在吗？那等等我，我一会儿过去”老妈接了个电话，说是要开会“老公，你在这里乖乖的等照片洗出来，我们教育局突然要开个会，我开完会回来，咱俩拍写真”妈妈认真的叮嘱爸爸“知道了，去吧老婆，我在这里等”爸爸应允“MUA ！”妈妈亲了爸爸一口赶紧走出了影楼。
　　视频里的爸爸一开始还在影楼的一楼乖乖等着，过了10分钟以后，他开始耐不住寂寞四处溜达，不一会儿就溜达到二楼了。
　　“嗯？这里是什么地方，里面在干什么？”爸爸看着一整面模糊不透的镜面墙问边上的动作人员。
　　“先生您好，这里是专门拍摄私房写真的地方，这面玻璃墙是完全不透明的，而且完全的隔音，为了保护客户的隐私，只能略微看清楚一些轮廓。里面正有一位女士在拍摄写真。“工作人员毕恭毕敬的回答视频里的镜面墙是一面磨砂的隐私玻璃，从外面是完全没办法看清楚里面的，但是从里面是可以清清楚楚看清外面的，这是一面单向隐私玻璃！至于我为什么知道？因为在2006年6 月1 日这个文件夹里还有一份里侧文件，里侧文件里有一大段第二视角，就是隐私房间内的视角。
　　第二段视频伊始“哒哒哒哒“是妈妈穿着高跟鞋走进屋子的声音，屋子里是正常的影楼布景，正中间是一大片绿幕，四面是大号的补光灯，屋子里摆着一组沙发，沙发中间坐着一个西装革履的男人，沙发边上站着上一个视频里的牛仔，中分，摄影三人组。妈妈出现在这里，也就意味着她刚才接电话并没有去开会，而是被叫上了二楼，究竟有什么事呢？
　　“你就是他们三个说的那个男人？”妈妈穿着普通的制服OL装，站到了西装男的面前，居高临下向女王一般俯视着男人。
　　“孙老师，你好，我叫王森，是这家影楼的老板。”西装男看似非常有礼貌的打招呼，实则根本没看妈妈一眼，自顾自的点了根雪茄。
　　“我本来以为这三个男人挺厉害的，也许一个人差点意思，但是起码他们有三个人呢，怎么也能稍微满足一下我吧，可惜可惜，和他们三个前几天玩耍了一下，实在是三个废物”妈妈趾高气昂的炫耀着自己的战绩，而边上站着的三个男人有点尴尬的看着四周。
　　“我看了他们发给我的视频了，正因为您的表现，让我对您有了些许兴趣”男人划开手机，展示了三个男人拍摄的视频，在熄灭手机屏幕的时候，闪过了一个金发碧眼的外国女性屏保。
　　“你这个屏保上的女人是？”妈妈对女人提起了兴趣“这是我的妻子，她叫安娜·卡捷琳娜，目前在莫斯科歌舞厅当首席舞女”男人摸了摸手机上的屏幕，眼神里没有宠溺，反而有些冷漠。
　　“所以，你背着你的老婆出来干这种勾当？”妈妈似乎对眼前的男人充满了不屑“向您做个自我介绍，鄙人王森，这间影楼是我的副业，我主要是在人类行为科学研究所工作，本次找您，是希望通过您完成我的实验。”男人抽了口雪茄，拍了拍身边的沙发，示意妈妈坐下。
　　“所以你想要研究我？”妈妈发出疑问“有这方面的考量，希望您能接受我的提议。”男人不卑不亢“那我能收获什么呢？”妈妈反问王森“您能收获到您一直渴求的东西”王森的表情深不可测“……好，希望你不要让我失望”妈妈在犹豫了好一会儿以后，给出了肯定的答复。
　　“那请您去到舞台中间吧”王森命令另外三个男人把妈妈架到了中间布景处。
　　“然后呢？”妈妈疑问“请您放松”王森说着话，走到了妈妈的背面，然后用一双厚实的双手抚摸着妈妈的背部，然后慢慢的为妈妈脱去身上的衣服，妈妈今天穿的是一套标准的OL包臀制服，下面是一条40D 肉色丝袜和5CM 高跟鞋，标准的职场女性打扮，王森把妈妈的衣服整整齐齐的对折叠好，放在了屋子边，然后拿出了一个椅子让妈妈坐了上去。
　　“这个位置视野很好，您可以看到二楼一层的所有景色”王森指着面前的单向玻璃墙对妈妈说，然后指挥手下拿来了一大捆柔软材质的麻绳。
　　“嗯，你这个影楼还挺大的，希望我一会儿拍写真的时候能拍的好一点”即使赤身裸体，妈妈也没有表露出一丝一毫的恐惧和不适应，反而吐槽起写真的事情。
　　“那是肯定的，我们一定会把您拍的很美丽的”男人一边用绳子捆绑着妈妈，一边回复她。
　　王森先把妈妈的双手在后背处平行放置用绳子在手腕处转了两圈打了个结，然后四岔八转的交叉绕过妈妈的两条藕臂，然后再转回身前在胸前两个奶子的交叉处绑了个十字缚，接着从妈妈的胯下引出划过臀瓣和阴部从两个肩膀位置打折弯回再从妈妈的阴部绕回，最后在后颈处打两个结系紧，一个完美酮体上的五角星后手缚就做好了。
　　接着王森又抽出了一条麻绳，把妈妈的双腿打开，呈一个大大的M 字，让妈妈的小穴口直直的对着那片玻璃墙，然后用麻绳死死的绑在椅子腿上。
　　被王森捆绑完的妈妈，两条美腿M 字打开跟椅子腿合二为一，小穴口的两瓣阴唇被一左一右两条麻绳拱着，中间一颗小小的粉色阴蒂被两条麻绳挤在中间，只要稍微一动，阴唇和阴蒂都会遭受快感的双重侵袭，两个美乳被一条麻绳呈X 字分割开箍在绳子划分的区域里，两条手臂被捆在后背中间。
　　“就这？如果说你只有这点本事的话，那就让我失望了”被捆在椅子上的妈妈并没有对王森精湛的捆绑手法发出赞叹，反而发出了嘲讽。
　　“孙老师您别急，您看外面……”王森说着话把手指指向了玻璃墙外，这时，外面爸爸的身影开始缓缓上楼，走到了玻璃墙外面，询问着工作人员私房写真的事情。
　　“孙老师跟您说明一下，这个玻璃墙在通电的情况下是单向透明的，但是，在断电的情况下就是一面普通的玻璃，外面可以轻易的看到里面”王森的笑容让我倍感熟悉“……你想威胁……唔……”妈妈正想说着什么，嘴里被塞入了一个黑色的巨大口球，带子被扣在脑后。
　　男人又拿出一副无线耳机给妈妈带上。
　　“这个耳机是最好的降噪耳机，你只能听见我说的话和我播放的音频，其余任何声音你都将不复听见。”男人摆了摆手示意三个手下过来，走到了妈妈的背后，然后把降噪耳机的麦克风从领口处取下，好像想说一些妈妈不能听的事情。
　　“你们知道，像这个女人一样淫荡至极却又高傲性烈的女人该如何调教吗？”王森问三个手下“不知道，我们试过了，我们三个能暂时的征服她，可是那一阵子过后，这个女人就又变回那副高傲的模样了”三个人表示无奈。
　　“我先教你们第一招，这种高傲女人以为所有的事情都掌握在她们自己手中，所以她才有恃无恐，那现在，如果事情脱离了她的掌控呢？”王森说着啪嗒一声关闭了玻璃墙的电源，一瞬间玻璃墙变成了两面通透的普通玻璃，然后王森迅速的把一个只有嘴部有开口的SM头套罩在了妈妈的头上，在玻璃变透明的一瞬间和妈妈被套上头罩的一瞬间，我看见妈妈的两只瞳孔迅速收缩，塞着口球的嘴里在呜呜着什么，玻璃墙外的爸爸在头套罩上去的那一刹那刚好转过头看向屋里。
　　“诶诶！！那是什么？”屋子外面的爸爸看见中间的玻璃墙变成透明的以后发出了惊恐疑惑的疑问。
　　“我来跟他说吧。”王森对着屋外的工作人员摆了摆手，示意他来讲解，然后在领口处夹好麦克风走了出来。
　　“您好，我性徐，是陪着妻子来洗结婚照的……里面是？”爸爸做完自我介绍，询问屋里的情景。
　　“您好，徐先生，我叫王森，是这座影楼的主理人，您面前的这幅玻璃墙是通电即模糊的设计，目前咱影楼里突然断电了，所以就变成普通的玻璃隔断了，没想到您正在二楼参观，给您造成了误会，向您表示歉意”王森毕恭毕敬的对爸爸说“啊没事没事，那里面的女人是？”爸爸有些害羞，只看了一眼以后就不再往屋子里看，继续问“刚才工作人员跟您介绍过了，我们正在为里面的女顾客拍摄私房写真”王森继续回答“现在的女人都这么开放了么……”爸爸有些不可置信“怎么说呢，现在的女性工作压力，生活压力都比较大，所以偶尔会选择一些有别于传统娱乐的方式来舒缓自己的压力，就比如屋里的那位女士，她新婚不久，老公没有办法去满足女人的生理需求，所以她找到了我们”王森一本正经的为爸爸解答着“嗯……那个，就因为这些，这个女人就要做这么放纵的事情吗？”好像王森说的话戳中了爸爸一样，他目光闪躲显得十分心虚，打了个马虎眼，迅速的转移了话题。
　　“我刚才所说的可能只是一部分，也许这个女人本性就是一个淫荡至极的女性呢？我只是帮助她解放自己罢了。”王森说话间就要往屋子里走，“您如果对这个感兴趣，您可以在屋外观摩一下”由于王森一直戴着领口的麦克风在讲话，所以麦克风也能收音到爸爸的一些声音，而屋子里被捆绑着的妈妈在王森和爸爸的对话间，小穴也逐渐变得湿润，微微渗出的淫水浸湿了阴唇上的麻绳，当王森回答爸爸关于『淫荡女人』的回答时，妈妈的小穴由于言语的刺激分泌出了更多的淫水，从小穴口的地步渗出了丝丝白浆，妈妈因为下体的瘙痒不时的细微扭动着身子，妄图从麻绳里收获一丝快感，但是又由于惧怕屋外爸爸的发现，不敢做过大的动作，呈现出一种又克制又瘙痒的姿态，显得好不滑稽。
　　“您可以观摩一下，您看这个女人的小穴已经开始分泌淫水了，这就是女性发情的一种初期表现”王森说话间走到了妈妈跟前，用手撑开了妈妈的小穴口，给爸爸展示。
　　妈妈的身体也因为王森言语上的刺激和身体上的刺激，再也控制不住的抖了一阵。
　　屋子外的爸爸喉咙抖动咽了一大口口水，正准备往屋子里仔细看，突然玻璃墙从透明恢复成了模糊的样子。
　　屋里的王森匆匆忙忙的跑出来，“实在不好意思，徐先生，咱影楼突然又来电了，为了保护客户的隐私安全，就不能让您继续观摩模下去了，您如果后续有需要，可以再联系我，这是我的微信您可以加一下”王森陪着笑脸“好的好的，这是应该的，保护顾客隐私是应该的……我理解，理解”爸爸表示理解王森，然后加了微信。
　　“我让工作人员带您下去，您去楼下喝壶茶，一会儿给您洗照片”王森说着让工作人员把爸爸带离了二层，然后自己走回了玻璃屋里。
　　“孙老师，您感觉如何？”王森摸了摸妈妈的乳头，问妈妈“呜！！唔……”妈妈的嘴被口球塞着说不出话，只能微微摇摆身体表示不满和否认。
　　“可是您的身体可不是这么告诉我的。”王森又摸了摸妈妈的小穴，妈妈的小穴口已经被淫水泛滥了，本来箍着妈妈小穴的两条麻绳已经被淫水全部浸透，殷湿的部分已经蔓延到了腹部的绳子，两条麻绳中间拱着的阴蒂也已经充血挺立，本来是收缩在绳子底部的模样，现在正正好卡在绳子中间，只要稍微的摆动胯部就可以让阴蒂遭受绳子的摩擦。
　　“唔……”妈妈微微摇头，然后坐直再也不给出任何回应。
　　男人摘下领口上的麦克风，招了招手让自己的三个手下过来问“你们知道这个女人现在这样，应该怎么对付她吗？”“应该直接干死她，让我们鸡巴操死她，轮奸她！”三个手下有些激动，仿佛下一刻他们的鸡巴就能插进妈妈的小穴里。
　　“不，你们错了，你们这样做就是遂了女人的愿了，你们好好想想女人想要的是什么？”王森让手下坐下慢慢听“那现在应该怎么做呢？”属下发问“我现在教你们第二招，凡人八苦之中的求不得。现在你们知道了，孙老师是一个淫荡至极而又阈值极高难以满足的女人，一般的男人难以满足她，那她所想要的就是各式各样极致的快感来满足自己的欲望，她就像一个伪装成猎物的猎人，摇晃着自己的屁股等待男人的操弄，满足以后起身离去。可惜的是，她碰到了我……我现在会无限填满孙老师那名为性欲的水桶，但是我并不会满足她，让水面在桶口徘徊，水少了就加，水多了就停止放水，总有一天，孙老师会再也克制不住自己的欲望，会被自己的性欲逼疯，会抛弃一切去渴求着快感，那个时候，她就会变成一条彻头彻尾的母狗。”王森的眼神里再也没有那种和善，转瞬而过的是一丝危险的眼神，是一位身经百战的猎人发现珍稀猎物的眼神。
　　“把这个东西贴在孙老师的阴道里和G 点处，这是一种抑制神经感觉的水溶性凝胶贴，贴在肌肤上会被吸收，在军事上多用于止痛，可是我发现这种凝胶贴可以极大的抑制女人的快感，也就是说把凝胶贴给孙老师贴上，那么未来的几天时间里，孙老师将感受不到任何的快感，但是她的性欲只会随着快感的降低而反向迅速提升，让她体会一下高潮求不得的感觉”王森拿出了几张凝胶贴，让手下们贴在妈妈的阴道里。
　　“再把你们前几天录制的孙老师叫床的录音给她耳机里循环播放，设定一小时吧”王森留下一句命令和麦克风以后下了楼“孙老师，我现在去陪你老公聊会天儿，一会等二位拍摄写真的时候再见”临走前王森拍了拍妈妈的脸，对着什么也听不见的妈妈说。

第21章
　　“徐先生，刚才实在是不好意思，本意是带您稍微观摩一下的”王森一边给爸爸倒茶，一边赔礼道歉。
　　“没事没事，我理解你们，这种事情是挺敏感的，店家和顾客注重隐私是应该的”爸爸接过茶水
　　“其实，刚才我邀请您观摩的另一个原因是，屋子里的那位女士在被别人注视的时候，会更兴奋，更容易拍出生动的照”王森解释刚才的情况。
　　“那屋子里的那位女士是什么职业呢？究竟是什么样的女人会呈现出刚才那种状态……”爸爸一边喝茶一边询问
　　“那种淫荡的状态是吧？刚才的那个女人是一位公职人员，也许您很费解，如此正派的女人为什么会来拍摄这种下流的写真吧？”王森笑吟吟的
　　“嗯…我也想知道为什么这种女人会有这么…淫荡的一面”爸爸回答王森
　　“其实传统观念里，人们总把职业家庭和女性挂钩，但是其实这是不对的，无论她的职业是什么，她的家庭情况如何，都不能改变这个女人的本性。首先她是一个淫荡的女人，其次她才是一个公务员，一个好妻子，一个好妈妈。”王森在认真的回答，非常的认真。
　　“嗯……”爸爸听完陷入了沉思
　　“如果您有兴趣的话，下周末晚上8点，在这里有一场宴会，我盛情邀请您的参加，就当这次失误的赔礼，请您一定不要拒绝”王森递出了一张精美的宴会邀请卡递给了爸爸。
　　“我想一想…”爸爸接了过来没有拒绝
　　在玻璃房间的视角里：妈妈还在被捆在椅子上，降噪耳机的麦克风被放在一个MP4边上播放着妈妈叫床时的淫秽言语，身边的三人组还会时不时的挑弄一下妈妈的小穴和乳头，只不过小穴口早已没有淫液流出，麻绳上的水渍也已干涸。
　　被捆在椅子上的妈妈一点动作也没有，就这么直愣愣的坐着，不知道在想些什么。
　　“孙老师到时间了，咱们下楼拍写真吧”牛仔男把妈妈的头套，耳机和口球解了下来，然后着手开始松绑妈妈身上的绳子。
　　“嗯…”妈妈意外的没有其他反应，神情有些木讷，除了面颊有些泛红以外看不出任何异样。接着穿好衣服慢慢走下了楼。
　　“…您可以看看这里，…唉！您爱人来了，咱可以准备拍写真了”王森拿着刚刚洗好结婚照对着爸爸比划着
　　妈妈下楼以后绕了一圈从正门走了进来，“老公，会开的时间稍微长了一点，照片已经洗好了啊？”很寻常的问句，不过妈妈的脸上看起来有点心不在焉。
　　“嗯，都洗好了，我正跟这里挑照片呢，老婆今天开会很累吗？你看起来挺疲惫的，你要是累了的话，咱今天就不拍照了，改天再来”爸爸还是有些关心妈妈
　　“没事，没事，就是今天开会的时候，讲的比较多，不影响今天的拍照，咱赶快拍吧”妈妈表示不累。
　　“您夫人都说没事，那咱就…？”王森向爸爸投过去一个询问的眼神
　　“行，那咱就赶快拍…”爸爸痛快的答应了
　　王森让中分哥和牛仔哥戴着爸爸妈妈来到了一楼最大的摄影室里，他自己则跟摄影师调试相机。
　　摄影室非常大，大概得有120平米左右，四周堆满了摄影的布景素材，补光灯等配件。
　　“两位第一组想要拍个什么风格的写真呢？”摄影师问
　　“就普普通通的就行，随便拍”妈妈看起来还是有些心不在焉。
　　妈妈今天穿的是一套普通的OL制服裙，女士西服加衬衣，及膝的制服包臀裙，一双肉色丝袜加5CM女士漆皮高跟，爸爸则是一套标准的男士西服。
　　“那就先拍你们俩身上这套衣服吧，拍一组日常工作风的”摄影师说，然后指挥着其他两个人布置起场景，偌大的摄影棚中间被搭起了三张办公桌呈品字形摆放，前面一张，后面两张屋子里办公设施也是一应俱全。
　　“第一组写真风格主题就是：暧昧，两位办公室男女对彼此互相有意，但是又没有捅破这层窗户纸，所以在办公室里搞暧昧的故事，这也是恋爱过程中最有意思的环节”王森宣布第一组的布景以及拍摄主题。
　　王森安排着爸爸妈妈和几位群演入戏，牛仔男和中分男也分别换号西服做到了第二排的办公桌边扮演同事的角色。
　　爸爸妈妈分别坐在了第一排和第二排的办公桌前，妈妈坐在爸爸身后的位置。
　　“徐先生，您在前面扭头，把桌子上的咖啡递给您夫人，表现的害羞一点”王森对爸爸提出了拍摄要求
　　爸爸按照指示拿起道具咖啡，准过身想要递给妈妈，转过身眼神对接的一刹，爸爸略微的低下了头。
　　就好像真的像恋爱之前暧昧期的表现一样，有些羞涩。
　　“孙老师，给你买的咖啡”爸爸递了过去
　　“嗯，谢谢你”妈妈回以一个感谢的眼神，然后把咖啡接了过去，面色平静完全没有暧昧时期女人应该有的表现。
　　“卡！徐先生表现的不错，孙老师您得投入一点，四处看看，放松一点，别像个机器人一样，去给孙老师沏一杯咖啡提提神！”王森指挥手下把道具咖啡换成了一杯热腾腾的咖啡。
　　接着继续拍摄。
　　爸爸还是像刚才一样扭头递咖啡，妈妈微微颔首这次接过来的时候面色稍稍有些羞红。
　　“没问题，孙老师！这次的感觉是对的！”画面外的摄影师鼓励着二人
　　可是…视频里的妈妈面色羞红的原因并不是因为爸爸递出的咖啡，而是…跟妈妈同排的牛仔男和中分男，他们把自己的鸡巴从西装裤里掏了出来，两根17，18CM的鸡巴直挺挺的立在桌下，妈妈接过咖啡用自己眼角的余光不停的打量着两个男人的鸡巴，由于刚才在二楼被男人们折磨了一个多小时，又被王森贴上了抑制快感的凝胶贴，此刻的妈妈无比渴望着快感的到来。
　　身旁两根硕大直直挺立的肉棒就好像红灯区招客的妓女一般对妈妈挥舞着手臂，勾引着妈妈。
　　“老婆…”爸爸看着妈妈羞红的脸颊，以为她也进入了谈恋爱的状态，眼神中充满了宠溺。
　　“好！徐先生表现的不错，把头扭过来，接下来拍孙老师的部分”摄影师继续下令
　　妈妈接过咖啡以后，眼角的目光就没有从两个男人的鸡巴上移开，眼神中的渴望好像下一秒就要冲出来一样。
　　在爸爸回过头以后，妈妈把自己的及膝制服裙提到了胯部，开始用自己的手隔着丝袜和内裤摩擦自己的阴部。
　　场景诡异的变成了，坐在前面的爸爸认真的工作，而坐在后面的妈妈一边看着两个男人的肉棒一边发着情隔着丝袜自慰，而这摄像机里只能拍到一对羞涩的男女，根本拍不到桌下的场景。
　　妈妈好像无法从自慰中得到快感一般，简单的揉搓已经无法满足妈妈，手上的速度和力度越来越大，妈妈使的力气都足以把裆部的丝袜和内裤塞进阴道一小段再靠着材质本身的弹性反弹回来，在如此自慰了一会儿后，妈妈惊恐的发现，自己的身体根本无法从这样的方式获得快感。
　　“好，这组照片拍的不错，咱进行下一个动作，孙老师把笔掉在地上，然后弯腰去捡，徐先生您主动帮忙，然后两个人一上一下的对视，互生情愫”这时候王森又下达了下一组动作的指令
　　拍摄开始，妈妈不小心把一支笔摆落在地上，正准备弯腰去捡，刚低下头就发现爸爸已经在地上捡完钢笔用纸巾擦拭着。
　　爸爸抬起头看着妈妈，由于妈妈的胸部过于雄伟再加上半弯腰的姿势，爸爸的目光所及只有妈妈的上半身。
　　“好！二位保持这个动作五分钟”摄影师表示动作很完美
　　摄像机的另一头，妈妈的内裤连带着丝袜被褪到大腿部，牛仔男用剪子把妈妈内裤两端剪掉把内裤从裆部抽出，然后又把妈妈的肉色连裤袜提了上去，这样妈妈下面就变成了无内肉丝的模样。
　　“OK，动作很完美，下一个动作”摄影师表示完毕“下一个动作徐先生您就自由发挥就行，主要是孙老师，您得表现出您也对徐先生有好感，但是因为不知道如何表达有些克制的感觉，就比如您说话的时候可以断断续续害怕说错话的样子。”摄影师继续指示
　　下一个动作开拍，爸爸坐在前排认真工作着，妈妈在后排看着爸爸的背影不知道在想着什么。
　　在桌下妈妈还在尝试着自慰，但是依旧无果，这时候妈妈又看见了旁边的两个男人的肉棒，稍微犹豫了一下立马俯下身去，她决定换一种方式来暂时满足自己的欲望。
　　妈妈上半身趴在牛仔男的腿上一口含住他的肉棒，上下嗦弄，一头乌黑的秀发随着头部的上下摆动而上下飘动着。
　　一旁的中分男见状把自己的肉棒也往妈妈嘴边凑了凑，妈妈直接用自己的左手一把包裹住中分男的龟头为他做着手交。
　　“老婆，我记得咱俩刚开始谈恋爱的时候，也像现在一样的羞涩吧…”爸爸一边把玩着铅笔，一边问后排的妈妈
　　“嗯…唔…老公，哈～ 刚开始的时候…嗯～～ 比现在还羞涩呢”妈妈丝毫没有减缓口交的速度，把一根18CM的肉棒顶在自己的脸颊，把脸颊顶出一个大大的凸起，用舌头在男人的龟头上划着圈。
　　“是啊…老婆你现在说话的样子还挺像那时候的，吞吞吐吐的，很可爱…”爸爸还在回忆
　　“唔…嗯…我当时…才没有～”妈妈一边对爸爸撒着娇，一边用力的为男人们服务着
　　爸爸就这样跟妈妈聊着天，妈妈一边应着话，如果不看桌下的话，这是一副多么和谐的暧昧场景啊…
　　过了十几分钟，两个男人相继忍受不住妈妈的套弄准备缴枪，牛仔男率先在妈妈的嘴里大肆的发泄出来，妈妈一滴不剩的咽了下去。
　　然后另一个男人也没有顶住妈妈小手的套弄，在一次次的撸动下沿着妈妈的虎口射了出来，妈妈这时候嘴里还满是牛仔男的精液，为了不浪费中分男的精液，妈妈将这份精液倒在了刚才爸爸递过来的咖啡里，瞬间一杯浓郁的黑咖啡就变成了一杯拿铁，妈妈拿起这杯精液咖啡细细品尝，然后对两位男士竖起了大拇指，像在表扬他们俩一样。
　　即使没有尝到肉体上的快感与高潮，不过两人份的精液还是让妈妈感到了稍稍的愉悦。
　　“好的，两位表现的不错，感觉非常对，这个场景就到此为止，咱准备开始拍下一个场景吧。”王森鼓了鼓掌，表示拍的不错。
　　“老婆，我给你沏的咖啡怎么样？”拍完照片的爸爸走到妈妈身边问她
　　“挺好喝的，我记得以前谈恋爱的时候你就经常给我泡咖啡，不过下次记得多放点奶。”妈妈摇了摇手中的“拿铁”然后端起来喝了一大口。
　　“今天二位状态都不错，咱就再拍一个场景，主题是：教师与学生的禁断恋情。”爸爸妈妈说着话，王森宣布了多加一组写真的想法。
　　“教师和学生的禁忌恋情吗？我觉得不错！”妈妈应和
　　“听你的，我也想当一次你的学生。”爸爸也觉得可以
　　“那二位就稍微换下服装吧”王森让工作人员带着爸爸妈妈去摆放场景换衣服。
　　过了一阵儿，两个人都已经换完衣服出来。
　　妈妈的衣服没什么变化，毕竟一开始的时候妈妈就是穿着制服裙来的，现在只不过换了一件稍短一些的裙子，显得更加时尚一点，其余没有任何变化。
　　变装幅度最大的是爸爸，爸爸原本的一身西装现在变成了中学生最普通的蓝白运动装制服，穿在老爸身上一下子年轻了十几岁。
　　“一会儿你们两个一个在讲台上讲课，一个在下面认真听课，然后眼神对视，慢慢接近，最后隔着讲桌轻轻的接个吻，咱复刻一下日剧的经典桥段”王森布置完毕准备开拍。
　　“唉，刚才那个梳中分的男人呢？”爸爸有些疑惑，刚才场景里的“同事”怎么消失了。
　　“奥，他刚才肚子痛，去厕所了”摄影师回爸爸
　　实际上通过相机可以清清楚楚的看见中分男已经在讲桌里面蹲好准备就绪，不知道在一会儿的场景里将要扮演什么角色。
　　下一副场景正式开拍，妈妈本色出演的老师在讲台上讲着课，得益于自身职业优势，即使从专业的角度上来讲，妈妈的课讲的都是十分优秀，坐在讲桌正对面的爸爸已经被妈妈精湛的演讲所折服，一只手撑在腮帮子上静静的听着讲课。
　　而画面一转，讲桌下的中分男已经在用手隔着妈妈的裤袜扣着小穴。
　　但是完全无法感受快感的妈妈只能体会到自己的胯下有一个猥琐的男人正在扣弄自己的小穴，在没有性欲和快感的加持下，妈妈脸上克制不住的流露出了浓浓的厌恶。
　　妈妈的表情失去了管理，厌恶和讨厌浮现在脸上，爸爸以为是发生了什么事赶紧提问“老…那个，孙老师。怎么了？”
　　“没事没事，桌下有只恶心人的苍蝇”妈妈说着朝着大腿狠狠打了一下，说是打苍蝇，实际上一巴掌结结实实的打在了中分男的脸上。
　　“继续拍吧。”
　　爸爸和妈妈一个对视，爸爸慢慢走到讲座前，因为爸爸的身高不是特别高所以他用双手撑住自己的上半身，然后微微向前探把自己架在讲桌上准备亲吻妈妈。
　　妈妈这边也轻轻的踮起脚尖往前探着身子准备回应爸爸。
　　在妈妈踮起脚尖的时候，桌下的中分男一把把妈妈的肉丝连裤袜薅下，然后伸出自己的舌头舔进了妈妈的小穴，用自己的舌头在妈妈的小穴里奋力的左搅右拌。
　　讲桌上爸爸妈妈在忘情的接吻，讲桌下的男人在卖力的舔舐着妈妈的小穴，中分男就像一条发情的公狗一般想把自己的舌头努力的往妈妈的小穴里伸进每一寸。
　　讲桌上正在接吻的妈妈眉头紧锁，看得出来非常厌恶胯下男人的所作所为，没有办法从男人身上接受快感的妈妈，对中分男只剩下无尽的厌恶。
　　“今天拍的有些累了，老公，咱今天就到这里吧。”一吻完毕，妈妈实在忍受不了中分男，赶紧叫停了这个场景的拍摄。
　　“嗯…累了咱就回家休息，听你的。”爸爸对妈妈的态度还是极尽宠溺。
　　“老公你换完衣服就去一楼等我吧，我再挑几张照片”妈妈说着走进了换衣间。爸爸也下了楼
　　“你是什么意思？对我做什么了？”换好衣服的妈妈正指着王森的鼻子质问他
　　“孙老师，您平时想要得到的快感，得来的太容易了，这不是真正的乐趣，有付出才有回报，付出多少得到多少才是真理所在”王森不慌不忙的跟妈妈说
　　“你想跟我说的就是这些？那我真是高估你了，还有，你身边这三个男人是真的很恶心人！”妈妈越来越生气，越来越不屑。
　　“孙老师别生气，未来的一星期内，您可以尽情的自慰，跟您老公做爱都可以，但是我保证，您绝对不会得到一点点快感，您可以回家自己试试，如果我说的没问题，而您又想体验真正的高潮，您可以在下周末晚上来这里找我”王森说着话对妈妈递出一张名片，上面写着：夜莺俱乐部地址
　　“哼，不需要你”妈妈还是接过了名片，转身下了楼。
　　视频的最后是王森和三个男人的对话：
　　“老板，你说这个女人今天都这样了，咱真能搞定她吗？”
　　“别担心，她今天只是第一天，后面还有一星期了，她会无数次的挑起自己的情欲和性欲，然后一次次的败兴而归，最后还是会来找我的。”
　　“老板，您就这么肯定吗？”
　　“我问你们，这个女人无数次的发情，无数次的想要高潮，但是每次都败兴而归，那么中间这无数次挑起来的性欲无处发泄都储存在哪里了？这一次次的高潮边缘的体验又储存到哪里了？”
　　“您的意思是说，她并不是不会高潮，只不过您把她高潮的阀门拧死了，阀门里面的潮水会越积攒越多，最后她只能求着您帮她发泄出来？”
　　“没错，你们回家休息下吧，周末有的忙了。周末再带一瓶提高性欲的春药，孙老师如果想泄泄火，咱就帮她一下。”

第22章
　　看完这段视频，我心中的疑惑更大了，主要的疑惑来自于我的爸爸，在我小时候的时候爸爸虽然工作很忙但还是会经常会出现，每周末也会和妈妈一起带我出去玩，但是自从我上初中以后，爸爸的工作就变得越来越忙碌，直到后来直接就出国工作了，一年只会回来一两次，导致我现在对爸爸的形象越来越黯淡。
　　“老妈！爸爸下次什么时候回来”想到这里，我决定还是问问妈妈
　　“过个把月就回来了，这次你爸回来能在家呆很久，怎么了你想他了？”妈妈回答我
　　“奥…那老妈，爸爸究竟在国外研究什么啊？这么忙，一年回来不了多久。”我接着问
　　“你爸在国外搞科研，所以忙，你爸在国外那个叫人类行为研究所的科研机构搞科研，等这个项目完了，他就回来了”我妈接着回答。
　　“人类行为研究所？又是这个地方？这个地方是干什么的？”我抱着这些疑问准备继续研究录像，找寻一下线索。
　　我继续翻看从影楼回来以后的录像视频，其中我惊奇的发现，有人在我爸妈的卧室里装了偷拍的监控摄像头，U盘里的很多视频都是以偷拍视角来录制的。
　　在他们从影楼回来的第一天的视频里：爸爸妈妈从影楼到家吃完饭以后，妈妈一直在有意无意的蹭着爸爸的下体，就好像在挑逗着爸爸一样。
　　“老公，咱俩上次做爱是什么时候？”晚上夫妻俩躺在床上，妈妈侧过身问爸爸。
　　“上礼拜吧？怎么了老婆？”爸爸回过头，大概能明白妈妈想要了。
　　“那？来吧…！”妈妈翻身坐在了爸爸身上，开始用自己的小手套弄着爸爸的肉棒，虽然爸爸的肉棒不算尺寸巨大，但起码也有14CM左右属于平均水平，完全勃起以后还是足够满足一般女性。
　　“唔…老婆，你的手好滑…”妈妈两只手一上一下，分别套弄着爸爸的肉棒和龟头
　　“那想不想插进你老婆的小穴里呢？”妈妈略微挺起身子用小穴口摩擦了一会儿爸爸的龟头，
　　“想…别玩我了老婆…快点”爸爸有点禁受不住妈妈的挑逗，有了求饶之势。
　　“那就乖乖的说，求老婆女王大人，让我插到女王大人的小穴里去”妈妈用手指在爸爸的胸膛上一遍一遍的画着圆圈。
　　“求…求女王大人让我插进去吧，我实在忍不住了…啊～！”爸爸正祈求着，妈妈用自己的小穴对着爸爸的肉棒一坐到底，惹得爸爸低吼了一声。
　　“额啊～老婆…好舒服。”妈妈在爸爸的身上起起落落，看起来根本不像是男人在干女人，反倒是妈妈在主动干爸爸一样。
　　爸爸的神情充满了舒爽，而妈妈好像在做着麻木的机械运动一样，机械性的把自己的小穴吃进爸爸的肉棒，然后抬起屁股拔出来，周而复始。
　　“老婆，额～啊！我要射了…啊～”在妈妈肉穴不断的套弄下，爸爸也是没有坚持多久在妈妈的阴道里射了出来。
　　妈妈感到有点惊讶又有点失望，在之前的这段做爱过程里，她甚至没有体会到哪怕一点点的快感，妈妈顿时有些慌了，想要再试一次。
　　“老公，你。这。就。不。行。啦～？”妈妈准备继续挑逗爸爸，希望能够再来一次。
　　“老婆大人，你让我歇会儿…歇会儿。”爸爸的呼吸稍微有些混乱。
　　“那如果我穿成这样，老公能不能再硬一次呢？”妈妈说着话从衣柜里翻出了一条非常薄的开档情趣黑丝和与之配套的黑色皮质情趣内衣穿在身上，瞬间化身成黑夜女王。
　　“女王大人…我还可以，能再求你让我插进您的小穴吗？”爸爸看到妈妈变装以后又来了兴致，原本变得软趴趴的肉棒有了些许变硬的痕迹。
　　“那当然…”妈妈用食指比在爸爸的嘴唇上，做了个噤声的手势，还没等爸爸的肉棒变得完全勃起就再次一屁股坐在了爸爸的肉棒之上，由于爸爸的肉棒状态不是十分坚硬，所以妈妈换了一种做爱的方式，妈妈把整根肉棒完全吃进小穴以后上下左右的摆动着她的臀部，妄图用肉棒在小穴里对阴道壁的碰撞攫取快感，可她哪知王森特意在阴道周围贴了抑制快感的凝胶贴，任由妈妈无数努力，也摸不到一丝高潮的门槛。
　　反倒是爸爸完全招架不住妈妈的招式，不到三分钟就又缴了枪。
　　“我不行了…对不起，老婆。”爸爸对没有满足妈妈有些歉意。
　　“没事老公，你很棒了，这次有很大的进步！下次加油！”妈妈虽然有些失望，不过对爸爸还是温柔和鼓励。
　　“嗯…我爱你老婆”爸爸将妈妈搂进了怀里，然后齐齐步入梦乡。
　　往后几天的偷拍视频里，妈妈又找爸爸需求过几次做爱，但要么被爸爸以身体不适婉拒，要么就是几分钟就缴枪投降，妈妈被自己性欲慢慢的侵蚀着，后面几天她甚至等到爸爸熟睡以后，自己偷偷的躲在客厅疯狂自慰，用自己的双手胡乱的揉搓自己的阴唇，用手指挤压阴蒂，用手指伸进自己的阴道里使劲的扣弄，可无论她如何努力，每次自慰过后都只能呆呆的愣在原地，积攒的性欲在妈妈的身体里横冲直撞，我能感受到妈妈要被这股感觉逼疯了。
　　她甚至会背着人们偷偷的用私处抵在桌角自慰，把晚上用来做菜的黄瓜插进自己的小穴里当作假阳具自慰，用夹书页的小夹子去夹自己的乳头乃至阴蒂，可是完全没有用，恐怖的性欲和快感被封印在了妈妈的体内，她就像是一个被充满的气球一样，需要有人帮她放一放气，否则只剩爆炸一条路了。
　　“只能去找他吗…”妈妈最后一次自慰无果以后，自言自语道…
　　我继续向后翻着视频，2006年6月12日，这个文件夹非常大，有10GB之多，我知道这天一定发生了什么，赶紧打开文件夹里的视频。
　　视频是一个随行视角，视频里能看见爸爸的身影，还能听见王森的声音。
　　“徐先生，是什么原因让您周末来找我了”王森带着爸爸往里走，爸爸的手里拿着一张上面写着夜莺俱乐部的黑金色邀请函。
　　“就是，之前跟您聊天的时候觉得您对女性的研究非常透彻，所以今天来学习一下，这样我以后面对老婆也可以游刃有余一点”爸爸委婉的说出了有些满足不了妈妈想要学习一下御女之术的请求。
　　“我懂我懂，您跟着我进来就行，这个您戴好”王森把爸爸带到了一个大厅门口，递给爸爸一个由羽毛扎成的蝴蝶面具，然后自己也戴上，拉着爸爸走进了大厅。
　　大厅内部与一般展厅无异，中间是一个巨大的演讲台，四处有流动的服务生传递酒水，展厅中间摆放着若干小食台，区别就是这里的无论宾客也好，服务生也好每个人都带着一面蝴蝶面具，神秘又可以遮挡面容。
　　“这里也有女士吗？”爸爸指着展厅中的几个女人问王森
　　“咱这里是非常正规的交流平台，能来到俱乐部的人都是有一定社会地位的，所以也欢迎一些女士参加俱乐部”王森耐心的解答，然后陪着爸爸在演讲台下第一排落座。
　　“鉴于您是第一次来，我把您安排在第一排，以尽地主之谊全程由我陪伴，今晚的节目绝对不会让您失望”王森给爸爸倒了一杯酒接着问“您是找了什么理由让孙老师放您出来的，您如果说实话，孙老师应该不会同意吧？”
　　“我跟我妻子说出来跟朋友喝酒了，正好您这里也有酒，我稍微喝一些回家，她应该不会怀疑我，我走的时候她还正做饭呢，她还骂我家里饭不吃就知道出去吃！”爸爸呵呵一笑，说着接过了酒浅尝了一口。
　　“各位尊贵的来宾，我代表夜莺俱乐部十分感谢诸位的光临，接下来为大家奉上为大家准备的节目”啪，主持人一个响指，整个展厅所有的灯光瞬间全部关闭，舞台上打出了三束集中的光束，打在了舞台正中央。
　　一位穿着白色舞裙的女子缓缓的走到了舞台中央，站在了聚光灯下，女人165CM左右的身高，身着一套薄的不能再薄的白色纱质舞裙，裙摆是剪裁的不规则设计，透过裙摆能看到女人匀称的双腿上穿着一双开档的白色丝袜，脚上是一双6CM高跟的白色舞鞋。
　　脸上戴着蝴蝶面具。
　　“为大家介绍第一个节目，1号女主是一位舞蹈老师，30岁，她在生活中教孩子们跳舞，在教学中孩子们家长的目光总会在女主的身上游来游去，她忍受不了家长们的视奸不断的发情，她在内心渴望着把自己真实的一面展示出来，在现实生活中她不能这么做，可是在夜莺俱乐部她可以，她可以尽情的展示，请大家欣赏舞蹈《游》”主持人介绍完毕，女人站定姿势随着音乐跳起舞来。
　　女人如游鱼一般在舒缓的音乐里翩翩起舞，白色的纱裙在舞台上翻飞飘扬，好像仙子落凡尘一般优美动人。
　　突然，随着音乐的变调，舒缓的中国乐参杂进了动态的鼓点，女人一下子踢掉脚上的舞鞋改跳起更加动感的舞步，“咚。恰恰”一声沉重的鼓点，女人解开了纱裙最上方的纽扣，“咚。恰恰”第二声鼓点，女人解开了第二颗…随着鼓点不断的激进，女人也慢慢的把自己身上的纱裙扣子全部解开，紧接着一声悠扬的笛声长奏，女人一个原地转圈，把身上的纱裙随音乐抖落，纱裙像荷花的叶子一样落在了地上，把女人像荷花一样衬托了起来。
　　接着是音乐的副奏，女人脱下自己的白色丝袜，像水袖一样穿在两条藕臂上，一上一下如水波滔滔，最后又把丝袜如流苏一般编织在长发上，一个正对着观众席的一字马接下腰的Ending Poss。
　　结束了这场纯洁又淫荡的舞蹈。
　　舞蹈结束后台下响起了一阵掌声，“所以来这里表演的人们都是这种女性吗？”爸爸偏头问边上的王森
　　“可以这么说，有很多女人的内心是非常淫荡放肆的，可是当今的社会环境让她们无法去展现真实的自己，夜莺俱乐部就是给了她们一个这样的舞台，在别人都不知道的情况下尽情的绽放自己，啊对了，咱这里的每位表演者都跟俱乐部签了严格的保密协议，这也是夜莺俱乐部赖以生存的根本”王森耐心的为爸爸讲解着，顺手又把爸爸已经空了的酒杯填满。
　　“为大家介绍第二个节目，2号女主是一位英姿飒爽的女警察，36岁，目前任职于某大队队长，她在工作中多次逮捕各式罪犯，立一等功三起，二等功六起，是模范女警。可是谁又能知道，如此一位女警内心无数次的渴望着被她抓捕的罪犯强奸，轮奸。渴望着抓捕失败被罪犯反杀，最后被监禁在某个地下室里被当成母狗一样圈养。在生活中她不能做，同样的在夜莺俱乐部可以，下面请大家欣赏舞台剧《陷阱》”
　　节目一开始一个戴着蝴蝶面具的女警冲上台，女警180CM的身高，身着一套非常正式的警服，天蓝色制服上衣，没过膝盖的天蓝色警裙，超级厚的黑色打底裤，一双几近平跟的女士皮鞋。
　　“你们被捕了，别跑了！束手就擒！”女警拿着一把手枪，把三个嫌疑犯堵在了布景中的巷子里，这三人就是影楼里王森的手下。
　　“别开枪，有话好说女警大人，我们不跑了。”三人靠在墙角蹲下，双手举过头顶表示束手就擒。
　　“这还差不多”女警掏出手铐准备上前铐住三人，为首的牛仔哥突然发难，趁着女警刚拷上左手的功夫一个回身踢把女警踢倒在地，女警刚准备掏枪，就被中分男摁住手把枪踢到一旁。
　　女警这么多年的军功和训练也不是吃素的，扭身就用一双超长的大长腿把牛仔哥的脖子紧紧锁住，左右手齐用力摁住中分男。
　　“愣着干嘛？帮忙！”牛仔哥怒吼一声，边上的摄影师也回过神直奔女警而去，上去直接抱住女警的腰，三人瞬间扭打在一起。
　　“这个是什么？”牛仔哥从女警腰间警服口袋里掏出了一个粉色的遥控器摁了下去，瞬间女警的身体再也使不出力气开始颤抖。
　　三人赶紧从女警的钳制下逃脱，把女警摁在了墙上。
　　“原来模范女警就是这样的？”牛仔哥把女警的警群一把脱下，一根硕大的粉色按摩棒深深的插在女警的小穴里只留出最外面的手柄。
　　“嗯？”牛仔哥用膝盖往里又顶了顶按摩棒，惹得女警一阵呻吟。
　　“你说咱要是把这件事告诉人民群众，让他们知道电视上英姿飒爽的女大队长私底下是一个出任务都要插着按摩棒的母狗，你说 他们该怎么想？”牛仔哥拍了拍女警的脸。
　　“别…别告诉他们，我什么都听你们的。”女警屈辱的答应了三人的条件。
　　“果然是舞台剧，表演的成分还是比较大的”王森笑着跟爸爸吐槽着。
　　转眼间来到了舞台剧的最后一幕，刚才英姿飒爽的女警早已消失不见，只剩下一个戴着警帽被人牵着的警犬。节目到此结束。
　　“徐先生您觉得怎么样？”王森问爸爸
　　“警察也会这样吗？”爸爸有些不可置信
　　“这就是我们存在的意义，只有在这里她们才是这样的，出了这里，她还是那个受人崇拜的女警察，继续看下一个节目吧。”
　　“第三个节目的女主角是一位受人尊敬，教书育人的政治老师”跟着主持人介绍间，一位穿着超短OL制服裙，黑色高跟鞋，黑色吊带丝袜的性感老师走上了台，爸爸的眼神一瞬间就锁定了这个女人，瞳孔极速收缩。
　　女人170CM的身高，36D巨乳，匀称坚实的双腿
　　“这就是我今天邀请您过来参加聚会的原因，您看她是不是有些熟悉？”王森告诉爸爸
　　“她很像…真的非常像…我的…妻子”爸爸犹豫再三还是说出了自己的想法。
　　爸爸的眼睛一直死死的盯着台上的女老师，想要用眼神穿透面具，看清楚面具下的人脸究竟是不是自己的妻子。
　　“你想她是谁，那她就是谁”王森给爸爸倒满第四杯酒，爸爸的酒量并不多，已经出现了喝醉的前兆。
　　“我想她是谁…她就是谁吗？”爸爸嘟囔着，晃着手里的酒杯。
　　台上的女教师表演着一出情景剧，露骨诱人的女老师在讲台上卖弄着风骚，摆弄着自己的丝袜，内衣，勾引台下的学生干自己，最后女教师以一敌众被学生们调教成了骚母狗的岛国剧情。
　　爸爸非常平静，目不转睛的看完了整场舞台剧，神情极为认真，时不时的拿起酒杯小抿一口，不知道在想着什么。
　　“今天的节目就完全演完了…感谢大家的到来…嘟嘟嘟，突然加的节目？”台上的主持人正准备完结这场聚会，他的耳麦里传来了要加节目的通知。
　　“跟后台确认完毕了，今天临时新增一个节目！”主持人赶紧把话拉回来，对着观众们说，台下的观众们得知有新的节目观看也纷纷表示好奇鼓起了掌，已经喝的半醉的爸爸，也迷迷糊糊的拍了两下手掌。
　　不一会儿，三人组推着一坨黑色物体上了台，示意主持人开始介绍。
　　“这是今天新增的临时节目，女主角职业未知年龄未知，不过可以确认的是，她也是一位神圣的公职人员。既然节目是临时新增的，那大家就自由发挥吧”
　　三人组把那坨黑色物体推上前台，仔细一看是一具被乳胶包裹住的女体，由于乳胶是新的缘故，女体的四肢都被粘在了一起，三人组把这具女体身上的乳胶拆开扶着她站在地上。
　　女人穿着一身连体的乳胶塑身衣，全身上下被黑色胶衣紧紧的包裹住，仅在鼻孔处和嘴巴处留出了两个出气孔，塑身的胶衣把女人姣好的身材显露无疑，饱满的巨乳，匀称的双腿，一双36码美足，修长的鹅颈，健美的小蛮腰，一具极品的身体。
　　“徐先生您看”王森让爸爸看向台上，170CM的身高，36D的巨乳，匀称坚实的双腿，脚上隔着胶袜穿着一双黑色高跟鞋，跟上一位老师近乎没有差别的身体，让台下的观众都怀疑是不是那个女老师又充了一次数，得到主持人绝对不是的保证以后才消停。
　　“嗯…～”爸爸已经喝的有些不省人事了，抬起脑袋看了看，又低下头，没有给出任何回应。
　　“这位女士的要求很简单，让她高潮就行”主持人跟观众们说
　　“高潮？这么简单？”“这女的不会连高潮都没体验过吧”“看这样子年纪也不算小了，她老公是废物？”台下的质疑声此起彼伏，大家完全不相信这个女人只需求高潮这么的简单。
　　“大家稍安勿躁，其实由于某些原因，这位女士的确不怎么能体验到高潮，在生活中因为工作和家庭的原因又不能做一些出格的事情，所以才临时找到了我们。”主持人对观众解释
　　“就一次高潮？这不是浪费我们的时间吗？”观众还是不满
　　“谁说是一次高潮了？是无数次的高潮！”王森这时候站了起来，主持人表示听他的。
　　“徐先生，徐先生！！”王森用力的拍了拍爸爸的肩膀，才得到一点反馈，“您说像这样的女人，应该怎么去打扮她呢？”
　　“堵住她的嘴，让她别打扰我睡觉！”爸爸已经喝的烂醉，早已神志不清了，说话也有些易怒和暴躁，只想趴在桌子上好好的睡一觉。
　　“听徐先生的，把她的嘴堵上”王森一声令下，三人组拿出一个不锈钢材质的开口器把女人的嘴死死堵住，只留出5CM直径的开口
　　“老板，药效今天下午就到了”三人组对王森汇报。
　　“嗯，知道了……”王森拿出一大捆麻绳，又让手下从
　　后台拉出了一具大概1.8M高，有门框设计的钢制X架，就好像一扇门里面放置了一个X展架一般。
　　“跟观众朋友们简单说明一下，其实这个女人来夜莺俱乐部的目的很简单，就是想寻找真正的高潮，她老公不太能满足她，她又碍于工作不能去寻欢作乐，之前的一段时间里又处于强制禁欲的环境下，所以才找到了我们”王森一边笑着解释情况，一边指挥着让手下们用铁链把女人的四肢牢牢拴在X架的四个顶端，自己在女人的脖子上系上一个上吊圈从架子顶部绕过，轻轻一使劲，女人就因为脖子上的力道而不得不使劲扬起脖子，接着王森又把绳子的另一端绑上一个肛钩塞进了女人的屁眼里，这样做完，女人脖子上的吊绳和屁眼里的肛钩通过展架最上方的铁棍做为支撑紧紧相连，女人只要放松就会感到窒息，而用力肛门就会受到整个身体重量的拉扯。
　　“说白了就是欲求不满呗？”台下有人总结
　　“你说得对”王森拍了拍女人的脸，“你们有什么话直说就行，我把她的耳朵塞住了，她听不见任何声音，不用有顾虑”
　　“你准备怎么玩这个女人？”一听到女人什么也听不见，台下观众赶紧提问。
　　“别着急。”王森安抚着台下的情绪，从口袋里拿出了一瓶淡粉色的液体瓶接着跟台下观众解释“刚才跟大家说过这个女人禁欲了很长一段时间，她的身体里积攒了无数能量，我手里这瓶药剂是一瓶可以完全释放人体性欲提高敏感度的春药，被使用者欲望越强烈，药效就越好，它可以完全点燃这个女人。”王森摆了摆手，手下从一旁递过来一把剪子。
　　王森接过剪子，在女人的阴部和两个乳房处剪开了三个缺口，到这里我才发现，原来女人的胶衣底下另有乾坤，底下还有一件连体的肤色丝袜，连体丝袜没什么约束力，女人一双36D巨乳透过剪开的胶衣胸部的缺口弹了出来，本该充血勃起的乳头却被连体丝遮了回去，让女人的胸部与丝袜连成一体。
　　女人的私处也被丝袜所遮盖，不过由于女人处于发情状态，有一些淫水不听话的透过了裆部的丝袜滴了出来，私处的丝袜也被女人的淫水浸湿颜色也变深了。
　　王森从小瓶子里用手指㧟出了两手指的凝胶流体，然后均匀的涂抹在女人的两个硕大的乳房上，丝丝冰凉的感觉渗过连体丝袜被女人的乳房全部吸收，“嘶拉”涂抹乳房过后，王森撕开了女人裆部的丝袜，拿出剩余的药品仔仔细细的对着女人阴部精耕细作，从外阴，阴唇到里面的阴道，阴蒂也没有放过。
　　涂抹过程中，X架上的女人反应越来越大，不断的用四肢拉扯着固定自己的铁链，如果不是被铁链死死固定住，估计女人已经在地上打滚了。
　　“你这个药有啥用啊？感觉药效不太明显呢？”台下有观众看热闹不嫌事大，质疑道
　　王森对这位观众笑了笑，伸手左手在女人的胸上掐了一把，一瞬间，女人的四肢全部用力向内收缩，被掐的乳房也剧烈颤抖，一股股热烈的哈气从女人嘴上的口环里飘出，女人奋力的想要夹紧双腿，可是被铁架固定的女体又如何能够成功，一股热流再也控制不住，从女人小穴汩汩流出，顺着女人的大腿外的胶衣流下，女人刚刚紧绷的身体也因为快感的发泄逐渐放松了起来。
　　这个女人仅仅被王森掐了一把乳肉就高潮了！！？
　　王森把女人嘴上的口环解下，女人的津液顺着嘴角不住的往下淌着，女人听不见外界的一切声音，但这也让她可以心无旁骛的表达自己心中的想法。
　　“好爽…～～奶子好爽…还想要～”女人自言自语
　　看见女人如此台下的观众纷纷起了兴致，要求王森继续。
　　王森又让手下从后台拿出了一把跳蛋，是的。
　　一把跳蛋，大概有十几个的样子，尺寸中规中矩的粉色样式。
　　“你们说这个女人的小穴里能塞进去几个呢？”王森问台下。“这样吧，大家帮我记个数，我放进去一个大家就记一个。”
　　王森拿出第一个跳蛋往女人的小穴里塞去，女人也用力打开小穴口欢迎着跳蛋的进入。
　　“1！2！3！4！5！……12！13！14！15！！！”王森
　　每往女人小穴里塞一个跳蛋，台下的观众都会大声的报数记录
　　“不…小穴…小穴被塞满了，不要再往里塞了…真的塞不进去了…求求了…别”王森顾不得女人的苦苦哀求把跳蛋全部塞进了女人的小穴里，女人的阴道被跳蛋填的满满的，黑色胶衣包裹的小腹也因为阴道塞满了跳蛋而鼓出来一部分，看起来有点像怀孕了一般。
　　王森拍了拍手，表示跳蛋都塞进去了，15条粉色的电线从女人穴口散出，连接着遥控器垂直的挂在女人的两腿之间。
　　王森伸手打开了第一个跳蛋的最低档。
　　女人小穴里的众多跳蛋因为其中一个的震动而跟着震动，在小穴里发出噼啪的声音“唔…嗯～”女人发出了一声轻微的呻吟，王森接着按照顺序一个一个打开了女人小穴里的跳蛋，女人呻吟的声音也逐渐增大。
　　“我把开关全都打开了，挡位调低一点，先给这位女士热热身”王森把所有跳蛋的开关打开。
　　“嗯～～啊…嗯…嗯～～不够…再用力一点，还不够…”即使女人的阴道已经被春药涂抹过，但是低档位的跳蛋还是无法满足女人的性欲需求，女人一边夹紧双腿让阴道更多的接触跳蛋，一边央求着王森再把挡位开大一点。
　　女人一阵阵的呻吟伴随着的是一阵阵巨幅的缺氧，又因为女人脖子上的上吊圈和肛钩紧紧相连，女人每次换氧深呼吸都会被两处机关刺激。
　　舞台中间的女人被X展架囚禁在中间，四肢被钉在X的四角，上身像中世纪的绞刑犯一样挂在架子上。
　　小穴里伸出密密麻麻十几条跳蛋的控制线，小腹微微隆起，整具被胶衣包覆的身体在跳蛋的刺激下微微颤抖，舌头也因为短暂的缺氧而略微伸出口腔之外，口水不住的顺着嘴角流淌，形成一条透明的丝线。
　　“…啊啊啊”女人因为缺氧无力再呻吟，只能啊啊的叫着。
　　王森看时机差不多了，让三个手下加上自己一起把十几个跳蛋震动挡位同步开到最大，“有请大家欣赏，今晚最美妙的舞姿”王森向台下的观众比了一个请看的手势。
　　舞台上的女人在跳蛋达到最大的一瞬间，整具女体先是一阵彷佛什么都没有发生的极度平静，然后瞬间痉挛抽搐起来，两条修长的手臂不规则的颤抖摇曳着，两只手反手抓住铁链想要找到一处用力的支点，两根铁链被女人手臂拉的叮咣直着响。
　　女人修长的两条胶衣美腿一瞬间绷得直直的，脚尖也崩成一条直线，腰部也随着挺直，由于女人把小腹缩紧腰部挺直，她阴道内部的跳蛋更加凸显出来，甚至能看到几个跳蛋从夫人小腹处顶出胶衣的轮廓，再仔细观察这部分轮廓还在疯狂的震动着。
　　女人用尽全身的力气想要去抵抗汹涌的快感浪潮，想要让高潮来的再晚一点。
　　“去，给她一拳”王森对着女人小腹处的隆起画了个圈，指挥牛仔男击打女人的小腹。
　　“我得使多大劲啊？不会打坏了吧…”牛仔男看着X展架上挣扎抽搐的女人有点犯嘀咕
　　“你就使劲打就行，现在她脑子里只有快感和高潮，疼痛什么的根本体会不出来”王森说着用力往女人小腹处使劲一摁，“啊…～”女人感受到阴道里一堆跳蛋的迅速挤压，下体的汩汩淫液也冲破了跳蛋们的封锁流了出来。
　　“行…老板您说没事那就肯定没事。”牛仔男听话走到女人身边对着小腹隆起的部位直直的打出一记刺拳。
　　“啊！！！…唔……高…啊～”一记刺拳接下，女人原本隆起的小腹好像向内凹陷了一些，刚刚才为了抵抗快感奋力绷直的身体，如大坝决堤一般瞬间溃缩，刚刚女人费尽心思为自己构建的防线，被一瞬间如海浪般汹涌的快感一冲即溃，女人的双手再也抓不住铁链只能无助的胡乱挥舞妄图抓住一点空气，女人的两条腿也因为无法控制的痉挛摇曳着铁链，一双美足的脚趾用力的向内扣紧，被乳胶头套包住的头颅高高的向上扬起，女人长大嘴，在零星发出几个字的叫声后再也说不出任何一个字，无尽的高潮席卷着女人，她如同大海中的一叶扁舟一般被海浪侵袭，过了好长一阵时间，女人的身体终于不再痉挛颤抖慢慢的放松下来，名为高浪的汹涌海浪也变得平静了起来，只剩下悬挂在X展架上的女人体会着剧烈高潮后的余韵，时不时的微微抖动。
　　“呼…唔！呜呜！！”刚刚完全放松下来的女人身体一沉，把自己全身的重量压在了脖子上的绞绳上，女人瞬间缺氧窒息，想要呼喊什么，到嘴里却之能发出呜呜声，女人双手赶紧使劲想把自己的身体托起来，可由于刚刚剧烈高潮过，女人的双手不太听使唤，只能慢慢的用力。
　　“啪”王森看着正在努力呼吸的女人，做了一件让全场观众都想不到的事，他把女人下体垂下来的十几根跳蛋电线一把攥住，然后啪的一声生生的从女人的小穴里拽了出来。
　　“呜…唔…啊…唔…”还在双手用力的女人完全没有想到王森做的事，在十几个跳蛋在小穴口争相而出的时候，女人的阴道不自觉的迅速收缩想要阻止跳蛋的逃脱，可是哪里比得上王森的拉拽呢？
　　女人只能无力的告别小穴里的跳蛋们，然后又像刚才一样，痉挛，颤抖，极致的高潮，在所有跳蛋全部被拉出女人小穴的瞬间，跟着冲出小穴口的是大片大片如喷泉般的淫水，女人被挂在展架上，用力的打开双腿，像一个人形喷泉一样止不住的喷洒着自己的淫水“噗呲…呲…”，在潮喷的同时，女人的双手已然无力的支撑起身体，只能任由体重再次堆在脖子的绞绳上，窒息带来的快感不比下体带来的刺激要小，女人用力的喘着粗气，控制不住的把舌头用力伸出口腔，可惜女人的眼睛被胶衣头套包住了，否则还能看到女人因为窒息高潮翻起的白眼。
　　从舞台下看去，台上的女人就好像欧洲因为出轨而受到绞刑的淫妇，在被处死的时候一边窒息，一边潮喷，一边高潮着…
　　“把她放下来吧。”王森怕女人经受不住让手下把女人从X展架上放下。
　　女人接触地面的时候一下子瘫软在地上，好像终于得到氧气一样，用力的呼吸着，汲取着空气里的氧气。
　　女人喷出的淫水之多甚至可以在偌大的舞台中间积起一层薄薄的水层。
　　女人就瘫在自己的淫水中间，脖子因为刚才的吊缚留下一条殷弘的绞痕。
　　“不知道大家看的是否满意？今天的表演就到此结束吧”王森正准备致辞谢场，他脚边的女人却又传来一阵自言自语的声音“好爽…啊～～真的…好爽…我…还想要…还想要高潮…再给我点吧…再让我高潮吧…求求你们了…”
　　“既然这位女士还没有演完她的节目，那就临时新增一个互动环节，邀请第一排的宾客都来到舞台中间无条件的操弄这位女士如何？”王森见状立马改口
　　“那当然可以！”“开始吧”…台下赞同声此起彼伏，后排的宾客也传来为什么不是自己的抱怨。
　　“徐先生…徐先生！！醒醒！！您可以上台操这个女人！”王森下台用力摇醒同在第一排宾客之列的爸爸
　　“嗯？…我就不去了…我不能私底下干这种事，我不能背叛我老婆…呼呼呼…”爸爸朦胧间抬起头，看了一眼台上正被一群男人轮奸的女人，又沉沉睡去。
　　舞台中间的女人被十几个大汉轮番操干，嘴，小穴，屁眼，女人穿着高跟鞋的足弓，两只手，只要能插的进去鸡巴的地方都被男人们塞满了，女人的小穴就像早高峰的地铁一样，下去一个人就立马有下一个人补上，甚至还出现了两个男人同时把两根鸡巴一起插进小穴的壮举。
　　正在排队的男人们也在想方设法的玩弄其他地方，有拿着散落地上跳蛋刺激乳头和阴蒂的，有剪开女人胸前丝衣用女人36D大奶夹着乳交的，有捡起之前丢到一边的开口器给女人强制口交的…
　　“这是第多少个了？”王森一边喝着酒，一边扭头问旁边的手下
　　“这是第九个了。”旁边的人毕恭毕敬的回答，这是台上第九个把精液射进女人小穴的男人了，而台上的女人早已数不清被操到了多少次高潮，浑身上下也被男人们射满了精液，嘴里被灌满的精液甚至都顺着嘴角流了出来。
　　之后的视频中间有一大段的黑屏，不知道过了多久，又传来王森的声音“徐先生？？徐先生，醒醒，我们已经散场了，您也可以回家了”王森把爸爸拍醒
　　“嗯？哦…过去多久了？已经结束了吗？”爸爸揉了揉惺忪的睡眼，抬起头接过了王森递过来的醒酒茶。
　　“我们大厅里已经没有人了，现在就剩咱俩了，您刚才错过了最精彩的附加节目真是太可惜了”王森对爸爸说
　　“嗯…没事，我想问你一个问题，是每个女人内心都有这些渴望吗？”爸爸回问王森
　　“基本上每个女人都有这部分的渴求，只不过多与少而已。”
　　“那…你是如何满足她们的呢？就像刚才一样，让她们在这里展示自己？”
　　“也不尽然，在这里的演出只不过是最低级的发泄方式，这些女人内心实际上都有一种奴性，你要给她们设定一个目标，设定一个要求，让她们去完成，你再给予她们奖励，就比如刚才您错过的附加节目的那个女主角，她是一个极度渴求快感的女人，但是碍于生活和职业无法表现出来。我对她下达的任务就是：”竭尽自己所能在生活中扮演好一个贤妻良母的角色，如果被别人发现你的另一面，那么你将永远无法在我这里得到任何一丝奖励“”。
　　王森细说
　　“我还是不明白，既然这个女人平时已经是循规蹈矩的人了，你为什么还让她去扮演一个贤妻良母呢？”爸爸不解
　　“那是因为，现在的这个女人从内心里认为自己是一个好女人，而淫荡的另一面是扮演出来的角色，我让她扮演贤妻良母以后，这层认知就会被反转，这个女人会从内心里认为自己是一个淫荡的坏女人，而外表的好女人是扮演出来的角色。通俗来说就是把这个女人调教成了一个彻头彻尾的反差婊”王森继续详细的解释着。
　　“那……那…那我…那我老婆？”爸爸犹犹豫豫，吞吞吐吐还是说出了他来参加邀请的主要原因。
　　“孙老师吗？孙老师是您的妻子，我对她并不清楚，不过您可以对她稍微的放松一些，让她可以稍微的再多展示一下自己，这会让您的夫妻生活更加和谐”
　　“我还是不懂，什么叫放松一些？”
　　“比如，孙老师可能会穿一些更加OPEN的衣服，会穿着一些特别的衣服，性感的内衣，这些都是正常的，孙老师本质上也是一个女人，也是需要一些性价值的，您在看到这些以后，您可以称赞一下孙老师，不要过多的质疑，这也会让你们夫妻生活更加愉快”王森细细的解答
　　“那我…”铃铃铃铃铃铃…爸爸还想继续问什么，被手机一阵电话铃声打断。
　　“喂，老公，已经很晚了，你什么时候回来啊…如果喝酒喝多了千万要小心，打个车回来吧”电话里传来的是妈妈非常温柔的声音
　　“没事，老婆，我们已经散场了，不用担心，我马上回家”没有等到劈头盖脸的询问和指责，爸爸对于妈妈措手不及的温柔显得有些失措。
　　“嗯…快回来吧，如果没吃饱，家里还有我晚上做的饭，还有，我上次买的那件高领毛衣你放哪里了，今天有点扭到脖子了，遮一下免得着凉”妈妈的声音依旧温润如水
　　“就在衣橱最右边那一摞里面，你翻一下就能找到”爸爸赶紧撂下电话准备往家走。
　　“还得麻烦问一下，如果有机会我还可以来您这里吗？”爸爸临走前问了王森一个问题
　　“没问题，您随时可以来，我给您留着最好的位置。”
　　“那我下次来有机会得看一下今天没看到的那个临时女主角”爸爸说完走出了大厅，上了出租车。
　　“您应该还会见到她的，如果她能好好完成任务的话”王森望着爸爸已经上了出租车的背影，自言自语给出了答案。

第23章
　　我过几天要上班啦，更新速度会变慢，应该会慢。。大家看文莫着急，有啥问题留言私信都行。
　　有好多兄弟问我有没有群。。我说没有，但是的确问的人很多- - 我在想要不要建个群。。
　　视频结束前还有一段两个多小时的长黑屏，没有任何一点声音，看起了像是散场以后忘了关录像设备让它自己运行到没电的样子，但我还是迅速快进着生怕错过任何有用的线索，直到整段录像的最后，出现了两个男人的对话，好像是有东西忘了拿丢在会场了，回来拿的样子。
　　“老板，你什么东西没拿啊，风风火火的往回赶？”
　　“我的那个随行录像机没拿，让你提醒我，你是不是玩嗨了，忘了？”
　　“没办法啊，老板，那个女人真是太极品了，我实在是把持不住自己。对了，老板，你给那女人抹的是什么春药？我给您买的那个药就是路边成人用品店10块钱一包的加热润滑液，这玩意有这么大药效？那我下次得多买点！”
　　“你自己尝尝。”黑屏里传来手指扣瓶子的声音
　　“嗯！！？？？？这是什么？？？果酱？还是果冻？您把这东西涂那个女人逼里了？”
　　“对啊，怎么了？不行吗？”
　　“那。。为什么那个女人反应这么大啊？就感觉变了一个人一样？”
　　“我跟她说，我手里的这瓶春药可以释放她先前积攒的所有快感，让她不用顾忌，尽情享受。实际上有没有这瓶春药根本不重要，这个女人身体里积攒的快感已经足够多了，多到只要稍微刺激一下，她就会止不住的高潮。”
　　“那您这瓶”果酱“的作用是什么？”
　　“很简单，给这个女人一个借口，我刚才说过，她现在还是一个”好女人“，她不会认为自己是一个淫荡的女人，现在她会把自己一切的放纵归罪于这瓶所谓的春药，我只是给了她一个享受高潮的借口，给了她一把通往高潮的钥匙罢了。。”
　　“老板您还是厉害，您都调教过这么多的女奴了，看这个女人今天这么淫荡的表现，我估计她已经沦陷了，马上就成为您的奴隶了”
　　“沦陷？还早着了，你没看她影楼里的表现吗？你舔着舔着她的小穴不让她一巴掌扇懵了么？当你对她没有利用价值的时候，你就会被她一脚踢开，她并不在意给她快感的人究竟是谁，她只在意获得快感这件事本身。女奴？你认为什么样的女人都能当我的奴隶吗？现在的她还不够资格，她现在不过是一头只会屈从于自身快感和欲望的野兽，现在的她甚至都没资格品尝我的鸡巴，我需要的是一头对我言听计从的母畜，你懂了吗？”
　　“那您肯定她还会回来找您吗？”
　　“如果用欲望和快感来控制这个女人是非常容易的，不过那不是我的目的，我要让她心甘情愿的臣服于我，从心理上，从肉体上，从精神上，以我为尊。我让她这段时间多穿穿不一样的衣服，是为了让她去感受一下别人的目光”
　　“我实在不懂，您让她这么做的原因是什么呢？我觉得有些多此一举了。”
　　“这么蠢？你都跟在我身边这么多年了，都学了什么啊？我问你，完全的调教一个女人是依靠什么？器大活儿好？手法出众？都不是，是人格上的碾压，是对她生活百分百的掌控和渗透，让她永远都不能离开我，现在的她对自己想要的东西十分明确，当她不知道自己究竟想要什么的时候，就是臣服于我的时候，我要让这个女人当我一辈子的奴隶！”
　　“那您。。还是没解释为什么让她多换衣服穿啊？”
　　“你真是太蠢了，你说一个穿着万年不变的女人会更引人注意，还是经常换衣服的女人会更容易让人注意呢？我让她多换衣服是为了让她多去感受其他人的目光，去适应被注视的感觉，我要在生活习惯上潜移默化的改变她，当她意识到的时候，就再也离不开我了。还有！别再问蠢问题了，拿上摄像机快走了”
　　“啪Ta。”
　　我继续翻看着后面的录像，后面视频只记录了妈妈每天的穿着，从制服OL裙，到西装套装，到各式各样的运动服，马面裙，长裙等等。。
　　我一天一天往后翻看着记录，都是日常生活里再正常不过的衣服，根本没有发现任何异样，生活又变成了平静的湖水。
　　“滴滴滴。。”我正翻看着录像，手机响了，是付清寒发来的消息。
　　“主人，想你了，明天有没有空，能陪我出去逛街吗？”
　　“嗯。。可以，明天陪你”虽然付清寒喊我主人，但我还是更像她的男友一样，再加上最近发生的事情太多了，脑子要烧了，我决定给自己放个假。
　　想到这里我没犹豫，直接上床准备睡觉。
　　转天我早早的就到了约定地点等她，走的时候妈妈正在家做瑜伽，我跟她说跟妹子出去一趟，她也没多过问，正好我也不知道怎么面对她，我就一溜烟出了家门。
　　“嗨！！！这里这里！！”步行街远处的付清寒小跑着向我跑来，今天的付清寒一身日式JK装，下身灰色格子短裙，两条腿上穿着及膝的白色丝袜，脚上是一双平跟女士小皮鞋，整体的穿搭十分青春有活力，再加上付清寒8头身的模特身材，驾驭这种服装简直就是降维打击！
　　“主人，今天陪我看个电影然后逛逛街吧～”付清寒一见面就像一只小猫一样贴了过来
　　“走吧。”我直接牵起了付清寒的手开始沿着步行街往里走
　　“主人～这个给你。。”付清寒从口袋里悄悄的摸出了一个跳蛋的遥控器，灰黑色的遥控手柄显得十分高级。
　　“这是？”
　　“今天主人陪我逛街的礼物！”付清寒反手握住我的手“请主人尽情的使用～最好还是轻一点。。我有点紧张”付清寒刚刚鼓起勇气把遥控器给我，下一秒又泄了气一样让我轻一点。
　　我遥想起第一次见她的场景，怎么也想不到她会以现在这种姿态出现在我面前。
　　“跳舞机！”我和付清寒在一个百货大楼里看见了一组组跳舞毯，付清寒非常兴奋的把我拉了过去。
　　“你要跳这个？可是你穿的短裙不怕走光吗？”我望向付清寒的裙子
　　“不用担心！”付清寒说着话撩起裙子的一角。。一条明晃晃的海绵宝宝打底裤，的确。。她穿这个是不怕走光了，我有些汗颜。
　　付清寒三步并两步，直接霸占了其中最大的一台有集束灯光的跳舞机，点了一首我叫不出名字的韩文歌开始跟着音乐跳了起来。
　　她本身就有不错的舞蹈底子，再加上较好的面容和火辣的身材，不一会儿周围就挤满了围观的人群。
　　“咚恰恰，咚。。。咚”付清寒在跳舞毯上跟着鼓点踩着舞步，围观的人群里男人称赞腿，女人不屑一顾，有男朋友的直接拉着男朋友就走了。
　　“啊～”付清寒一个趔趄，然后向我投来一个幽怨的眼神。我扭过头去，继续调大了跳蛋的档位。
　　“嗯～”付清寒连站都站不稳了，然后做作的捂着膝盖装作扭伤了的样子回到了我身边。
　　“跳舞跳的开心吗？”我有些严肃的问她
　　“嗯。。那个，我就是跳舞跳的太忘情了，冷落了主人，我错了”付清寒像一只做错事的小猫低着头，把头埋进了我的胸膛里。
　　“哈哈，逗逗你的，我怎么忍心生你气呢”我揉了揉付清寒的脑袋瓜，“咱继续逛街吧”
　　接着我们俩又逛了很多服装店，让付清寒试了十好几套衣服，只能说不愧是校花，穿什么都好看。
　　“主人，你有没有注意后面那个女人，我觉得她在跟踪我们”逛着逛着付清寒突然拉我过来悄悄咪咪的对我说。
　　我拉着她走走停停，时不时回头，装作看商品的样子进行了一番反侦察工作，在我观察许久以后我发现了一个行踪诡异的女人。
　　这个女人穿上高跟鞋大概又180CM的高度，穿着一身超长的米色大衣，大衣长度都能覆盖到脚面，看不清鞋跟的高度，戴着口罩，巨大的太阳镜，一顶米色的渔夫帽简直是全副武装，把全身上下能遮住的全遮住了。
　　但是女人离我们非常远，大概得有几十米的距离，不知道是不是女人的第六感太敏感了。
　　“咱俩快走两步，先去看电影”我握了握她的手，为了抚慰付清寒的不安心，我决定拉着她去电影院里。
　　我俩买了两张电影院倒数第三排的连座，靠后的座位更方便我俩亲热。
　　电影票买的是一部爱情电影，不过我和付清寒完全没有心思看电影，我俩坐在电影院的倒数第三排肆意的接吻，亲热。
　　我用手一个一个解开了她上衣的4个纽扣，然后伸进去揉搓玩弄，用食指的指肚刮着她的乳头，如果她敢有一丝丝反抗的意愿，那我就打开我手里的跳蛋遥控，她就会直接瘫软在我的怀里，百试不爽。
　　“簌簌。。簌簌。。”虽然我俩已经坐的时候靠后了，但身后还是偶尔会传来一阵阵奇怪的声音，声音比较小也没有影响我俩，我也就没有在意，继续专心的用自己的舌头去攻占付清寒的口腔。
　　“唔。。唔。。。电影。。结束了”付清寒奋力的从我的舌头之间逃出了一丝空间，挤出了一句话。
　　“真是一吻天荒地老啊”我舔了舔嘴唇，我俩一吻，吻了1个小时，可能这就是热恋中的情侣吧。
　　“电影好看吗？”付清寒眨了眨眼睛问我
　　“挺好看啊，不是很大，但是很软，湿湿的，偶尔还会颤抖，还呜呜叫”
　　“讨厌啊。主人你。。”付清寒抡起了她的小拳头锤了我两下。
　　我拉起付清寒准备往影院外走，正好听见门口的两个保安在兴奋的议论着什么
　　“我草，你刚看见那个女的了么？就咱俩4号厅的那场？”
　　“哪个女的？我负责前场安保，前面啥也没有，你后面有啥？”
　　“就那场的最后一排，整排就她一个人，有个穿大衣的女人，巨极品！胸特别大，腿也超级长，还穿着一双高跟鞋，还特别会玩！就是脸上遮的严严实实的，不知道长什么样”
　　“怎么个极品法，说来听听”
　　“一开始电影看的好好的，过了一会儿那女的就把自己的大衣解开了，我操，那女人里面什么也没穿，就腿上穿了一双长筒肉丝，剩下的什么也没穿！她就那样把她那大奶子露出来，然后把两条腿一字打开搭在左右手的扶手上，就把她那个骚逼朝前露着，然后她就一边看电影，一边把奶子往自己嘴里送，她还把舌头伸出来舔她的那个乳头，太骚了！你没看见真是可惜”
　　“还有呢，接下来呢！！”
　　“别急，我慢慢跟你说，她看到电影一半的时候，又跪在那个椅子上，把自己的屁股撅起来，那时候我才发现那女人屁眼里塞着一个巨大的水晶肛塞！我看那个女人肛门一直用力，她的那个水晶肛塞就被屁眼吞吞吐吐的，你想想，一个极品女人跪在电影院的椅子上撅着自己的大屁股玩着屁眼里的肛塞，是不是巨爽！”
　　“我光听你说我就硬了，还有么还有么！！”
　　“这才哪到哪啊，然后那个女人就在自己的椅子上打开双腿自慰！你知道她用什么东西插自己的逼么？你绝对猜不到，她的高跟鞋！我操，我当时看见的时候都惊了，她先用鞋跟往逼里插，用高跟鞋的前脚掌踩自己的阴蒂，然后过了一会儿，这女人居然觉得还不够爽，她又改成用鞋尖插逼，最后她把整只高跟鞋都塞进去了，我都想象不到那个女人的逼能有多松，一整只高跟鞋都能塞进去，就留了个鞋跟在外面。”
　　“拍照了么，给兄弟我瞅瞅！”
　　“怎么可能有照片，咱电影院有规定，不允许带手机进片场，害怕片源泄露。不过我跟你说，你去看最后一排中间那几个位置地上，有好大一滩水，都是那女人喷的，那淫水就跟喷泉一样，刚把高跟鞋拔出来，逼里的水就嗷嗷的往外狂喷！不信你跟我来。”
　　一个保安拉着另一个又走回了放映厅里。
　　“估计就是刚才那个女人，咱俩被痴女跟踪了”付清寒有些心有余悸
　　“这年头居然还有痴女！”我也感觉挺新鲜的。
　　接下来我俩简单的吃了顿饭就各自回家了，约定好下次就不逛街了，可以做一些更少儿不宜的事。
　　跟自己的小女友逛了一天，心情也好了不少，回家以后正看见妈妈在包饺子。
　　“我回来了。”
　　“回来啦，跟小女友看的电影怎么样？”妈妈彷佛看穿一切的表情
　　“你怎么直到我去看电影了？”我有些诧异
　　“这年头的年轻人出去约会不就是看电影么？一猜就知道，好好对人家啊！”妈妈露出意味深长的笑容。
　　“。。。。。。”我不知道该如何接话，自己回了房间里继续研究录像。
　　2006年7月23日这个文件夹非常特殊，文件夹容量非常的小，只有几十KB。
　　我打开文件夹以后发现里面只有一个TXT记事本，没有任何的视频文件，亦或是视频文件被删，只留下了记事本？
　　我打开记事本，里面应该是某人的日记：
　　我尝试了很多种衣服，每种衣服都能给我带来不一样的感受，不仅仅是镜子中的自己，还有别人眼中的自己。
　　周一的时候我穿了一条稍微短一点的裙子，身边的同事，自己的学生都夸我好看，欣赏贪婪的目光一整天都没有从我身上离开过。
　　转天我又换回了我的职业装，大家就问我，为什么不穿昨天那身衣服了，昨天那身衣服真好看，眼神里的欣赏变成了期待。
　　接下来的几天我没有换衣服，还是这套职业装，大家就看都不看我了，眼神里也充满了失望。
　　然后，我又背着老公偷偷买了一条膝盖上20CM的超短裙，穿衣服的那天，我的心脏怦怦直跳，走进学校的那一瞬间，无数的目光对着我射过来，男老师恶心油腻湿滑的目光，男学生们炽热阳刚的目光，女老师和女学生嫉妒的目光，那种感觉真的太让人上瘾了，这种感觉让我浑身炽热，有一种被人们视奸的快感，我甚至有一种冲动想要在众目睽睽之下自慰的冲动，我不知道那天我是怎么度过的，我只记得我到家以后腿上的丝袜都被浸湿了。
　　不得不承认，那个叫王森的男人是非常懂我的，虽然一开始我举得他有些假把式，办事有一些不规矩，但是后面越来越发现他真的能刺激到我，甚至有些改变我的认知了，我决定，一定要把他练成一个完美的工具人。
　　唉，我又要在我的征服名单上新增一个名字了，不过我会把你的顺位排在最靠前的位置上的！
　　不行！
　　我想了想，我老公应该在最上面，你就呆在第二位吧！
　　请诸位为了完成我的一己私欲继续努力吧。

第24章
　　看完日记和前面的视频内容，我愈发的觉得事情可能远远没有我想的这么简单，视频里的这个王森不出意外的话应该是王木的爸爸，既然这个U盘是王木给我的，那我觉得有些事情得找他问清楚了。
　　“我问你，U盘里的视频你都看过了？这个U盘你是哪里来的？”我抄起收集给王木发了个信息过去。
　　“U盘里很多的文件夹是空的，我不确定文件夹是否是事先建好再去填满，还是里面的东西后期被人删除了，如果是前者的话，他怎么知道要建多少天的文件夹呢？如果是后者的话，又为什么不连带着把里面的内容和文件夹一起都删了呢？两种情况都解释的通，我也不好下判断。我的确把所有的视频都看完了，还有U盘是从王森手里偷的。”王木还是一样没有感情的回复
　　“王森是你爸？”我对王木直呼他爸爸大名的行为产生了疑问
　　“生理学上是，其余部分不是”依旧冷漠
　　“什么意思？”
　　“字面意思，王森见我的妈妈安娜长得美丽大方就用了肮脏龌龊的手段俘获了她的心，然后又把她调教成了自己的奴隶，在我小时候对我和妈妈非常体贴照顾，在我妈妈死于炮火以后就立刻找了阎妍那条母狗！”王木少有的情绪浮动
　　“那我问你，如果按照U盘里的内容，我妈妈和王森应该认识已久了，那她为什么会突然来找你？”
　　“具体情况我不知道，但是从我记事起，王森那个人都不怎么回国了，每年可能只回来一两次，我认为应该跟这个事情有关”
　　“恩……那你认为我妈妈是一个什么样的女人”
　　“实话实说。我觉得她身体里有几个人格，这些人格在互相制约，又互为表里，非常复杂，非常善于隐藏自己，而且对自己的需求有明确的认知，非常难以征服。”王木难得的诚恳
　　“等于没说，我也能感觉出来…我最后问你一个问题，你认为我妈跟王木有何种关系呢？”我最后还是问出了我最想知道的问题。
　　“我可以肯定的是，孙老师和王森在十几年前的确有一段时间发生过关系，我可以将这段关系直接定性为出轨，但是在过去的一段时间里，王森的确就没有跟孙老师进行过联系了，或者可能只有很少的联系，这几年孙老师没有出过国，王森也基本没有怎么回过国，这两人肯定不会有交集，其他的我就不知道了，最近孙老师也没有再找过我，别的事情我也不知道了”自从我赢了他以后，王木会时常的回答我一些问题，也很少出现高高在上的情景了。
　　“嗯……谢谢…”短暂的跟王木道谢过后，我又仔细的翻看了U盘里的内容，日记往后的几个月里妈妈的穿衣风格的确变得大胆了许多，但是这期间除了跟爸爸偶尔性爱，跟王森通过几个电话以外并没有其他任何异样，也没有再去过夜莺俱乐部，2007年1月1日以后的视频也都没有，我躺在床上思考起来，妈妈在婚后的确出轨过王森，但那应该是很久以前的事情了，这几年妈妈每天两点一线，除了上班就是在家，基本没有去过别的地方，所以我能肯定的是，这几年妈妈绝对没有跟其他人有过联系了。
　　那么…根据U盘里的视频，我可以肯定的是妈妈是一个性欲十分旺盛的女人，但是又很清醒。
　　而且妈妈对爸爸的感情一直是非常充沛的，经常会想念爸爸，跟爸爸打视频电话之类的，想到这里不由的让我松了好大一口气，妈妈还是那个妈妈，只不过私底下的另一面让我有些震惊，不过现在的这个结论要远远的好于我一开始的设想了。
　　现在唯二的问题就是那个U盘里的内容究竟是不是被人故意删除了呢？
　　……以及这个夜莺俱乐部究竟是什么了……
　　滴滴滴滴，我正想着事情，铁哥们群里久违的闪烁了起来
　　“我又发现了一个极品女人，哥们儿们来看看”群里出现了好几张照片，照片是从外网X上拷贝下来的，照片的主角是一个女人，女人身着长款米色风衣，一条腿上穿着肉色丝袜，另一条腿则是光秃秃的，高跟鞋规整的摆在身边，头上套着另一条丝袜，鼻子被鼻勾高高拉起变成了母猪鼻，舌头用力伸出，两条腿用力的向两边分开，往前挺着胯。
　　整张照片女人被高度PS，身材和脸部都被扭曲，腰部被极度细化，完全看不出特征。
　　这是，那个痴女！
　　即使没法看清女人的脸，但我看了看女人的风衣和高跟鞋，一眼就认出来是那个痴女。
　　“这女人是谁？”今天被这个女人跟踪了一路的感觉不太好，我准备询问了一下女人的信息。
　　“这是花洲大佬的新照片，你们就说这女人极品不极品吧！”同学说着拿出了一个名叫花洲摄影师的账号截图，他照片里的女人无一不被高度PS到腰细如柳丰乳肥臀的地步，脸部也基本都有遮挡和扭曲，再加上脸部的遮挡，完全看不出具体面容，不过他拍摄下的女人的确是诱惑至极。
　　“不过大佬拍的照片好多都是付费的，好长一段时间才会有一些免费的预览图”群里接着补充
　　既然我已经知道了下午的那个女人是某摄影大佬的模特而不是痴女以后，我也不再关心她的情况。转而准备出屋跟妈妈聊会儿天。
　　“老妈，你这几天怎么天天玩手机啊，一玩就是一整晚一整晚的”我看见妈妈依旧在客厅里玩着手机
　　“你爸下个月底就回来了，我正刷着等他回来了咱全家去哪旅个游，再吃点好吃的，我已经收藏了不少的旅游景点和餐厅呢”妈妈对爸爸即将回国这件事十分的兴奋，再次肯定了我对她之前的看法。
　　“嗯…老妈，我不吃带壳的海鲜…”心里的大石头放下以后，我也参与进选餐厅的话题里。
　　又跟妈妈探讨了一下全家去哪里旅游的话题之后回到了床上躺着。
　　我稍微的平复了一下心情，可以肯定的是，妈妈的确跟王森有过一段出轨的恋情，但是现在已经结束了，从记事起到现在的成长经历让我还是更偏向于相信妈妈。
　　曾经在我印象里的妈妈严厉，严肃，冷酷认真，但是对我非常负责，在生活中也好学习中也罢，在爸爸不在家的这段时间里，给予了我非常多的爱护。
　　直到这段时间过后，我清楚的看清了妈妈的另一面：一个生性淫荡的女人，一个欲求不满的女人。
　　再加上爸爸极少在家的缘故，导致妈妈积攒的欲望越来越旺盛，最后不得不选择极端的发泄方法。
　　等下个月底爸爸回来以后，妈妈应该就能步入正轨了吧，我这么想着。
　　放松下来的我，一会儿也睡着了。
　　转天上学的时候得知下午的课程改成自习了，各学科主任，年级主任，校长要去教育局开会准备下一次非常重要的模拟考试，下午的课程由副科老师代理自习。
　　“我又翻了翻花洲大佬的其他预览图，哥们儿们掌掌眼”副科老师盯自习等于无人看管，只要不是特别闹都会睁一只眼闭一只眼，我们就开始在课桌下疯狂玩手机聊天。
　　“哇…这些女人都太极品了吧”“这几个好像是同一个女人”兄弟们七嘴八舌的讨论着照片的内容
　　“既然你们这么喜欢，回来咱众筹买几套不得了么”我觉得既然哥们儿们喜欢，我也好奇，还不如众筹买两套一起看看了。
　　“这建议不错，就听徐微的”“回来群付款吧…”“可以，支持！”群里的大伙儿热情极其高涨。
　　既然大家这么热情，我找了个梯子翻墙准备有空研究一下。
　　滴滴，快下课的时候，手机里传来了妈妈的简讯“儿子，妈妈教研完了，已经准备回家了，想吃什么？妈妈给你做！”看的出来妈妈心情不错
　　“炒个牛肉吧，剩下的你就看着做吧。”我给妈妈回复过去，得到了一个OK的答复。
　　“哇……你们看，你们看，大佬又出新的付费作品了！！就这套吧，咱众筹一下！把这套买了！”刚回复完短信，群友们又开始咋呼了。
　　“行行行…哥们儿们别闹了，钱转我，我给你们买”这帮人连个海外支付都没有，所有人都指着我付账，我把钱收完以后，预定了花洲的作品，出图包的时间是得等到晚上，现在只是预订，我把付款截图发到群里表示我没贪赃以后，准备下学回家。
　　“老妈，我回来了！”心态转变以后的我说话也是更加放松了。
　　妈妈穿着一身非常宽松的粉色居家睡衣带着围裙正在炒菜“稍等一下，最后一个菜炒好了！牛肉妈妈刚才炒了一份，但是炒糊了，我就从楼下饭馆买了一个红烧牛肉，将就吃吧”妈妈居然能把牛肉做糊了，真是活久见了。
　　“没事，我收拾一下就来吃”我放下书包确认了一下发图包的时间就跑去客厅吃饭。
　　“老妈，今天教研，上面领导说啥了都？”我跟妈妈面对面坐着，夹着盘子里的菜
　　“就是马上要摸底考试了，领导让我们注意学生们的学习状态，然后明确了一部分的教学方针”妈妈探过身子夹我身前的炒笋片，！！
　　在妈妈探过来夹菜的时候，我发现……妈妈的粉色睡衣胸前的两个扣子没系，胸脯白花花的乳肉展现在我的面前，顺着睡衣的开口往下看去，还能看到妈妈穿的肉色连裤袜的收口位置，我赶紧尴尬的埋下头巴拉饭。
　　吃完饭妈妈要在客厅练瑜伽，她把学习瑜伽的光盘放进了光碟机里，我也是识相的回到了自己屋子里写作业等待出图包的时间。
　　“好看吗？”屋外传来妈妈的低语，我以为她在喊我，正准备拉开门，就又听来妈妈的声音“我有听你的话，当一个好妈妈～想我了吗？那我这样呢？”
　　嗯？
　　不是喊我吗？
　　我抱着好奇心把房门拉开了一点点，客厅里的妈妈用手机支架摆着手机，好像在跟谁打着视频电话。
　　妈妈带着耳机，但是听她说话的语气应该是在跟爸爸打视频电话。
　　正当我准备关上门留给爸爸妈妈继续腻歪的时候，我看见妈妈转了个身，转了个身不打紧，可是妈妈这一身衣服可是让我惊呆了。
　　从背面看是一身普通的淡蓝色修身瑜伽服，可是正面就显得非常色情了。
　　这身瑜伽服上身两个两个乳房的部分是纱质半透明的设计，妈妈白嫩的乳肉和略发紫色的乳头被这层肉色的纱网包裹在里面，下面瑜伽长裤的裆部位置是拉锁设计的，拉锁被拉开，裆部露出的是妈妈肉色连裤袜和被丝袜包裹住的小穴，小穴口微微张开露出里面的阴道粉肉，小穴上方的阴毛被仔细修剪过。
　　瑜伽长裤的长度直到脚踝，妈妈被肉丝包裹的美足踩在瑜伽垫上。
　　妈妈在瑜伽垫上搔首弄姿，极力的对着手机摄像头展示着自己美妙的躯体，用双手揉弄自己的双乳，然后隔着丝袜揉搓自己的小穴。
　　当我接受了妈妈的另一面以后，我觉得妈妈在爸爸面前展示一下淫荡的自己可能也是个不错的做法？
　　“不够啊？你等一下，我去拿点儿小玩具”妈妈说着从电视柜的抽屉里拿出了两个小盒子
　　“别着急啊！我现在就戴上！”妈妈从第一个盒子里拿出了一对乳夹跳蛋伸进瑜伽服里，夹在了自己的乳头上。
　　“不疼，不疼，我乳头还感受过比这疼的多的多感觉呢。嗯～”妈妈打开了乳头上跳蛋，整个乳房微微颤动。
　　“啊？戴着这个去啊？你也太坏了吧。”妈妈打开了第二个盒子然后扭头看向我的屋子，我赶紧把房门关上坐在书桌前假装写作业。
　　咚咚，妈妈敲了敲我的房门，拿着一盘水果走了进来。“儿子，妈妈刚切了水果，吃点水果”
　　妈妈突如其来的温柔让我稍感意外，“嗯”我伸手接过水果，妈妈上身套上了一件背心，正好把半透明为位置遮住，下面瑜伽裤开档位置的拉锁也被拉上，妈妈脚上没有穿拖鞋就这么踩在地板上。
　　“学习…有什么问题…直接问……妈妈～”妈妈说话的声音有点颤抖，我看了看她，些许汗珠从妈妈的额头滑落，两条美腿也有点绷紧般的颤抖，瑜伽裤的裆部也有了一点点的深色，再结合我刚才看到的乳夹跳蛋，一切都在我心中明了。
　　合著你们两夫妻拿我当情趣PLAY的一环了呗。
　　叮，我的邮箱里收到了下午预定的图包，我想赶紧看看图包里都有什么，就赶紧把妈妈从屋里支了出去，也可以摆脱工具人的命运“好啦好啦，知道啦老妈，别打扰我写作业了，快出去吧。”
　　“哥们儿们，图包我分享了啊，快点下载，一会儿被举报了我就不管了啊！”等妈妈出去以后，我把下载链接贴在群里，撂下这么一句话就不管了。
　　这是我第一次看大佬的摄影作品，作品集的名称叫做《反差》，一共分为三组照片，女主角应该是一位职业女性，高挑的身材，丰乳肥臀，脸部被高P，腰部也被修的瘦的不像样。
　　第一组照片的主题是“会议”，女人上身白色女士衬衣，下身标准的女士西裤，脚上一双肉色短丝袜加一双5CM黑色高跟鞋，头发规规矩矩用发夹，夹在脑后，看起来严肃正经。
　　背景被模糊大半，看场景女人应该在进行着某场会议，翘着二郎腿，手里拿着暖水杯，一边喝着一边仔细聆听着什么。
　　再往后的几张照片里，女人从倾听的一方变成了发言的一方，只不过很奇怪的是女人脚上的肉色短丝袜不见了，转而变成一条略透肉的白色中筒袜，跟女人整体穿搭显得格格不入，黑色西裤下的白色丝袜加黑色高跟的组合实在是不多见。
　　再往后看女人一改倾听的姿态，好像在跟另一个人输出自己的观点，身体向着另一个人倾斜着，由于身体的倾斜再加上女人身上的衬衫实在有些透光，我隐约的发现女人胸前有点点的金属光泽反射，锁骨处也发现了不规则的金属链子，是内衣吗？
　　我继续翻着后面的照片，女人好像结束了与那个人的对话，转而戴上了口罩，低着头思索着什么，口罩下面好像因为哈气有些湿润。
　　女人下面的两条腿也从刚开始略带气势的二郎腿变成了收敛的内八。
　　看完这组照片，只能说不愧是大摄影师，完全拿捏了看客的心思，让我迫不及待的看下一组照片。
　　第二组照片的主题是“真相”，这组照片中的女人脱离了室内，出现了各种不一样的场景，前几张照片里女人出现在男士卫生间里，看起来像是在会议期间跑出来的，女人蹲在男厕所其中的一个小便池旁边，女人的内裤被丢在一边，然后大大的分开自己的双腿，一只脚上的短肉丝被套在女人的脸上，由于丝袜并不长所以即使照片是高P且模糊也能大概看到女人的五官被丝袜收缩在了一起，舌头用力的伸出，舔舐着丝袜，一副颜面崩坏的模样。
　　另一只脚的丝袜被女人套在了左手上，正用套着丝袜的左手揉搓自己的阴蒂。
　　女人的小腹和腰部齐齐用力，好像想从屁眼和小穴里挤出来什么似的，照片就定格在这一刻，我真是完全想象不到刚才在会议室里的那个女人现在会变成这个模样。
　　我接着往下翻，下一张照片女人就把自己屁眼和小穴里的东西“吐”了出来，一根大约有15CM长还在震动的粉色按摩棒，右手也正从自己的小穴里往外勾着一条白色的丝袜。
　　再往下的一张照片女人屁眼里的按摩棒已经被她完全挤了出来，正孤零零的躺在地上独自颤抖着，女人小穴里的白色丝袜也被女人勾了出来，女人M字张开双腿，小穴没有了丝袜的阻塞，朝着小便池喷洒着不知道是淫水还是尿液的液体。
　　后面的几张照片女人又把那根粉色按摩棒塞进了自己的屁眼，把原本小学里白色丝袜的位置让给了那双肉色短丝袜，最后把白色丝袜套在腿上又走回去开会了。
　　刚才看到女人脚上格格不入的白色丝袜时本以为只是换了条丝袜，怎能想到中间有如此淫靡的事情发生。
　　最后一张照片是女人的自拍，照片里的女人戴着口罩，还是在会议室里，趁着别人都在写东西的时候，她把口罩偷偷的拉下了一角，让大家得以窥见其中的全貌，女人把刚刚脱下来的内裤塞进了嘴里，所以才戴着口罩遮挡，然后又用左手调皮的拉下了衬衫的衣领，！！
　　上一组照片中的金属反光是乳环！
　　这个女人穿了乳环！
　　一对心形的乳环从女人的两个乳头处穿过，两个乳环之间被一条金属链子相连，从脖颈处绕过，所以我上一组照片里看到的是乳链！
　　而且关键是女人没有穿胸罩！
　　想要保证不被别人发现就只能一直含着腰，低着头，不能让胸部贴到衬衫，否则就会被人看的一清二楚…这组照片看完，我只能感慨，大摄影师不愧是大摄影师，上一组照片完全勾起了我的好奇心，而这一组照片的情景感也远超其他，留给人的想象空间也是无限的。
　　那么第三组照片是什么呢？
　　第三组照片的主题是“心相”，这组照片更像是一组写真照，有几张照片是女人站在底下空无一人的讲台上，真空的穿着制服装扮演着老师，里面穿着连体黑丝，一本正经的用教鞭指着投影幕布上的PPT讲课，而PPT上正放映着女人刚刚淫荡的照片。
　　下一刻女人就好像按耐不住一般，像一条母狗一样，撅起了自己的大屁股，用自己的嘴叼住乳环之间的链子，让两个乳头用阴部抵住讲桌的一角自慰起来。
　　这几张照片过后，女人的身份和穿着摇身一变，身上的制服变成了日式JK，身上的连体黑丝变成了过膝白丝，端端正正的坐在书桌前，从一个老师的身份变成了一个清纯的女学生，不过这个女学生可没有看上去的这么清纯老实，爆炸的上围身材，修长的美腿让人移不开眼睛，没过几张照片，这个女学生就开始忍不住寂寞自慰了起来，桌下一双修长的白丝美腿，绷直又蜷缩，自慰的同时还要努力的克制自己不让别人发现，倒是完美还原了女学生的心境。
　　最后的End Pose是一张合成图，由女人扮演的两个角色，穿着白丝的女学生跪在讲桌下目光凌厉的望着上面，穿着黑丝的女老师一只脚踩在讲桌上俯视着下面的另一个自己，但是眼神中充满了被虐的渴望。
　　整套图集就在这么一张给人留下无限遐想的照片中落下了帷幕，我切出去看了眼群，群里静悄悄的没人说话，应该都还在品味这些照片。
　　“不知道妈妈跟爸爸聊完没有”我想着把门打开了一角，准备偷看一下客厅的情况。
　　客厅里也静悄悄的没有人，“叮咚”邮箱里又多了一封邮件，是花洲大佬传来的一段15秒的短视频备注是《预购福利》，视频非常短也非常昏暗，视频的内容也非常简单，就是一个女人在楼道里赤身裸体趴在地下，学习母狗的姿势爬楼梯而已，不过这段视频不像他的照片集那样，高P高修图，可以清晰的看到女人的身材轮廓，硕大丰满的双峰，健美修长的美腿跟我脑海中想象的女人形象并无二致，可惜的就是楼道里的灯光实在是太昏暗了，看不清其他部位。
　　“儿子！马上就是你生日了，你想要什么生日礼物！”浴室里传来妈妈的声音，我就说客厅怎么连个人影都找不到了，原来是去洗澡了。
　　“生日？哦对哦，我快过生日了，老妈给点钱就行！”我的生日是10月13日，最近事情太多了，让我有些忘了快到我生日这件事了。
　　又因为众筹买了写真集，口袋里的零花钱也所剩无几了，正好趁此机会找老妈要点钱，可以买下一次的照片。
　　等等…我今年17岁，生日是10月13日，而那个U盘里最后一个视频的日期是，2007年1月1日…10月怀胎…也就是说，妈妈在怀孕，怀了我以后就断绝了和王森的联系！！？
　　对上了！
　　这样一切都说得通了！
　　“诶对了，儿子！告诉你个大事！你爸他下礼拜就回来了！”我妈在浴室里提高了嗓门
　　滴滴，我的手机也不合时宜的响起来了“王森下礼拜要回来了，他刚让我准备一下。”是王木发来的消息。

第25章
　　这么巧？等王森回来以后，我得找机会了解了解这个男人。
　　“啊对了儿子，下礼拜晚上得有几天你自己吃饭啊，我跟几个学校里的同事，得去参加教育局组织的成人健康讲座”妈妈擦了擦头发接着对我说。
　　“啊？讲座？这什么讲座，你去干啥？”
　　“你们这波高三年级不是马上18岁成年了嘛，教育局让我们几个牵头组织一场性教育知识讲座，我趁着这两天备个课，做份教案，下礼拜想吃什么跟妈妈说，自己点外卖，妈妈给钱”
　　“行，多给我点吧，正好最近没钱”
　　“别老瞎花钱，省着点！听见了吗！”
　　“好好好，知道了，别唠叨了…”
　　我躺在床上思考着如何找机会接触一下王森，思来想去只有通过王木来接触比较合适，我决定下周再主动联系一次王木。
　　转天上学的时候，整个三楼格外的清净，妈妈，阎校长以及另外几个文科老师都被派去教育局支援讲座了，留下的理科的老师们给学生派了几份试卷，做完试卷发答案自己对，所以楼道里相当清净。
　　“同学们，老师们这份试卷写完以后停一下手里工作和任务，咱们抽出一个小时的时间观看一场性教育讲座直播”
　　教室广播里响起了副校长的声音。
　　“性教育讲座是什么？”“只要不让我写卷子了，干啥都行”教室里响起了叽叽喳喳的声音。
　　“大家安静一下，班长把大屏幕开一下”吴老师迅速的整顿了一下班级里的秩序，然后让打开了电视里讲课用的大屏幕。
　　“这次讲座是针对本届高三年级的性教育知识的讲座，教育局统一直播，咱们区的讲座由孙秀东老师负责”大喇叭又补充了一句。
　　“我是孙秀东，非常荣幸，今年本区高三年级成人性观念讲座由我主讲”大屏幕直播里的妈妈款款上台，鞠躬。
　　妈妈今天穿着十分正式，上身是白色双层亚麻布的女士衬衫，领口的三个扣子都被系上，下身是一条过膝的灰黑色哑光包臀裙，衬衣被严丝合缝的塞在裙子里，紧身包臀的设计也让妈妈的好身材一览无余。
　　膝盖下露出的腿部包覆了一层看起来很厚的肉色丝袜，脚上是6CM深棕色漆皮高跟鞋，长长的秀发盘起来被一个发夹固定在脑后，妈妈整体造型十分的正式。
　　“如今的教育体制下，我们绝大多数学生以及家长，对”性“这个观念，谈之色变，畏之如虎，认为其是肮脏下流的代名词，接下来我会用一小时的时间来代领大家详细了解女性的器官构造以及更多关于”性“的常识”妈妈在台上致辞完毕，接着打开了课件PPT。
　　大屏幕上出现了一组照片，照片尺度之大，让我们全班正在看的学生们面红耳赤，照片是一个面部打了马赛克的女人裸体艺术照，照片中的女人浑身不着寸缕，只有脚上穿着一双芭蕾舞鞋，连贯的跳着一组组芭蕾舞动作，被相机一张张的拍摄记录下来。
　　女人大概170CM的身高，胸部很是丰满，由于和照片里的女人身材过于相似，有些同学都把妈妈和照片里女人的人影重合了起来。
　　“同学们，你们看到这些照片的时候，脑子里首先想的是什么？无论你们现在想的是什么，我现在希望你们以一个欣赏艺术的角度去看待这些照片，我首先要告诉你们的一个道理就是：女性的身体≠龌龊的性观念，要客观的去看待！”妈妈在讲座里慷慨陈词
　　滴滴，“这个女人是阎妍”同时我也接到了王木的消息，他也正在看这场直播讲座。
　　“你怎么知道？”我反问王木
　　“我对这个女人的身体十分熟悉”王木回答我
　　也就是说妈妈用阎校长的照片做了课件PPT，感情是这么个支援讲座啊。
　　“接下来我们要讲的是非常重要的两部分，大家仔细看”妈妈滑动PPT，把页面停在了最后的几张图上，照片里的女人坐在地上，穿着芭蕾舞鞋的双脚呈M字笔直分开，得益于女人练过芭蕾，两腿的开合角度非常的笔直，两只脚尖轻轻的点在地上，两条手臂从大腿侧面穿过，两只手一左一右把自己的阴户用力掰开。
　　妈妈把照片里女人用力掰开的部分拉伸放大，然后接着讲。
　　“这里是阴阜，就是隆起的脂肪垫，生长着呈倒三角形分布的阴毛”
　　“阴蒂，富含神经末梢，对性剌激敏感”
　　“这里是大阴唇，两股内侧一对纵行隆起的皮肤皱襞，外伤后易形成血肿”
　　“这里是小阴唇：两侧大阴唇内侧一对薄皮肤皱襞”
　　“前庭大腺：性兴奋时，分泌黏液起润滑作用”
　　“尿道口、阴道口位置大家知道就好”
　　“处女膜：阴道口周缘覆有一层较薄的黏膜皱壁，多在中央有一孔，圆形或新月形，孔的大小变异很大，小至不能通过一指，大至可容两指，甚至有些女性没有处女膜”妈妈依次的讲解着女性外阴的构造，最后指着处女膜的位置重点讲述，提示在观看的女学生们要千万注意这里。
　　接下来的一张照片，是女人内阴的构造，一根长长的扩阴器连接着窥阴镜把女人阴道内部的情况展现无余
　　“阴道：性交器官，也是月经血排出及胎儿娩出的通道，阴道内有大量的皱壁，富有极好的延伸性和弹性。
　　子宫：孕育胚胎、胎儿和产生月经的器官。在盆腔中央呈倒置梨形，大部分女性的子宫处于前倾前屈位，未孕的时候子宫约鸡蛋那么大。
　　输卵管：为卵子与精子相遇结合的场所，和运送受精卵的通道。
　　卵巢：子宫左右两侧各一个卵巢，如山核桃般大小，是卵泡生长发育的地方，同时也是分泌能维持女性特征激素的地方，绝经后，卵巢逐渐萎缩……”妈妈对着屏幕上的构造，滔滔不绝的讲述着。
　　如果照片里的女人是阎校长的话，那这组照片为什么会出现在课件里呢？是谁给她拍的呢？我看着照片里的女人， 心中产生了一些疑问。
　　“接下来我们讲，怀孕这部分内容，也让同学们了解一下，自己是如何出生的。”妈妈切换下一页课件。
　　课件里详细的记录了一个女人从怀孕前到临产前的记录内容，还有很多的孕照。
　　课件里女人的面容依旧打码，170的身高，丰满的双峰，这个女人应该还是阎校长。
　　“大家注意看，这几张照片是女性从妊娠，怀孕初期，几周，到中期几个月再到临产前的身体特征变化。”妈妈连续切换着课件的内容，照片是分时间段拍摄记录的，照片的质感已经略显老旧了，应该是很久之前的老照片了，这次被AI修复了一下加进了课件里，女人摆出和刚才一样的姿势，清清楚楚的为观众们展现着自己的身体，女人的乳头从最开始粉嫩的颜色，逐渐变得殷红，最后变成黑紫色。
　　乳晕也随着时间一圈一圈逐渐增加着面积。
　　随着女人独自越来越大，每次女人掰开她的小穴的时候，阴唇就变得越来越黑，阴道里的淫水也分泌的越来越多。
　　身材也稍微变得胖了一些，可是也完全没有影响女人的好身材，甚至挂了些许肉之后，胸部显得更加丰满了，大腿也变得性感了起来。
　　“这些大家简单看看就行，以后等你们考上大学了，有专门的生理卫生课你们需要学习的。”妈妈虽然是专业的授课老师，但是应该也没有在这么多人的面前讲过这么羞耻的课程，说这些话的时候已经有些面色羞红了。
　　“我们接下来看一下这位女性怀孕之后的心理变化以及过程，同学们要正确的看待这些事，性并不是洪水猛兽，只有在现在跟你们讲清楚了，你们以后才不会犯错，才不会不知所措！树立一个正确的性观念，要从你们现在这个年纪开始！”妈妈突然慷慨了起来，PPT也被划到了一组孕妇写真上，写真里的女人即使挺着大大的肚子，也没有影响她的摄影心情，照片看起来阳光明媚的，看起来也是十分的温馨，女人穿着宽松的孕妇裙装显得十分的自信，可能是受限于当时社会条件的缘故，写真主体不是在影楼里拍摄的，就是在大街小巷，楼宇之间拍的，虽然不像现在的写真那么精致，但也别有一番烟火气。
　　让我奇怪的是写真里的女人一直都是自己一个人并没有看见她老公的出现，但是转念一想，如果女人就是阎校长的话，王森不出镜也是理所应当的。
　　“希望同学们树立一个正确的性观念，不要畏惧它，要正视”性“，谢谢大家！”妈妈演讲陈词完毕，走下讲台，整场直播也到此结束。
　　看完讲座以后，教室里的同学们也没有讲座开始前的讪笑声了，平平淡淡的继续做题，做试卷。
　　下了学我早早回了家，今天反正妈妈要很晚才能回来，我点了外卖就开始玩电脑。
　　“你们下午认真看那个讲座了吗？”群里又热闹了起来
　　“看了啊，咱不是马上成人礼了么，每年都有性知识的讲座啊，你怎么大惊小怪的？”
　　“我草，不是讲座，是孙老师用的那个课件，那个孕妇！！”
　　“那个孕妇怎么了？”我知道那个女人可能是阎校长，我赶紧问了一嘴
　　“我有这个孕妇的资源，这女的可骚了！”
　　“什么资源？”我接着问
　　“这应该是远古资源了，前因后果我也不太清楚，之前有人从外网打包分享过，就是这个女人从怀孕前到临产的时候，里面就有孙老师今天讲座的那套写真，我一眼就看出来了，你们谁想看我可以发你们一份，就在我网盘里了，反正就是资源比较老了，所以有点不太清楚，这女的身材挺好的，就是照片都没脸”
　　“给我发一份！”我已经知道了，这个女人应该就是阎校长，所以照片有没有脸对我来说影响不大。
　　“我私聊发你，可能不太全，这女人真的极品”同学把网盘的链接给我发了过来。
　　我把整组文件下载好之后开始慢慢看了起来，这些资源基本上以照片为主，还有几个零碎的小视频，照片的像素非常低，视频的质量也不好，看起来就像是拍照手机刚出的时候留下来的产物。
　　我翻了翻文件夹里的照片，的确找到了妈妈下午讲座时的课件里的那套写真，这次我终于可以一览写真的全貌了，妈妈课件里展示的那部分写真是整套照片里为数不多可以上讲座的照片了。
　　剩下的那部分照片，我称她淫荡至极也不为过，因为整套写真拍摄于户外，所以人流非常大，在很多照片的背景处都能看到很多人。
　　女人拍摄写真的时间应该是在怀孕后6个月左右的时间，肚子还没有特别大。
　　出场的时候就是课件里的打扮，长长的头发被挽起一个发髻别在脑后，一身米黄色的孕妇长裙，领口是V字形的，透过领口望进去，没有胸罩束缚的巨大双乳垂在胸前，腿上一双平底皮鞋加一条肉色打底裤就是全部的装扮了。
　　可是，往后的照片就远没有开始时那么的正经了，逐渐的淫荡了起来。
　　照片里怀着孕的女人先是找了个无人的角落把自己的衣服脱的干干净净换上了一身在当时那个年代相当“前卫”的衣服，女人先是往自己腿上套了一条超薄的玻璃肉色连裤丝袜，裆部是无缝的，丝袜的弹力很好，把女人隆起的小腹都包裹了进去。
　　然后往自己脚上套了一双至少8CM的透明高跟凉鞋，高跟鞋只有鞋底有些许黑色支撑着脚面，不仔细看的话都会以为女人踩在云上。
　　上半身穿着看起来像是一件长短被裁掉一半的女士衬衣加西服的组合，衬衣和西服的下摆正好跟连裤袜的袜口连上到小腹以上一点点的位置也正好在孕肚之上。
　　这身打扮也让女人的造型显得十分“前卫”和“淫荡”，穿上高跟鞋的女人将近180CM的身高，全身有三分之二的位置被肉色丝袜覆盖，上身的两件衣物正正好能盖住女人硕大的乳房，袖子倒还是正常的长度。
　　其实这样的上半身在我现在这个时代已经有了一个确切的称号“露脐装”，但是在十几年前还是太前卫了，更何况穿在一个下半身仅着丝袜，还大着肚子的孕妇身上，除了前卫也就剩淫荡了。
　　女人穿梭在胡同巷口之间，虽偶有居民路过，但也女人卡着视角，或者遮挡背过，即使有不小心看到的居民，也只会惊慌的跑开，当年的民风还是淳朴啊…
　　女人就在这种环境下，在四合院门口的台阶上，在老式筒子楼的楼道里，甚至在不知道哪户居民的家门口拍下了照片，正当我以为这种尺度就到头了的时候，我才发现是我想简单了，紧接着女人就从胡同里走了出来，进到了当时还算是高端餐厅的麦当劳里，麦当劳里人不多，只有零星几个人，麦当劳最外面一圈是有落地玻璃的临街餐位，女人在座位上落座，餐位大概有半人多高，女人坐下后正好挡住下半身，只露出覆盖衣物的上身，然后翘起了二郎腿，在座位上喝起了咖啡。
　　没往后翻两张照片，女人就按捺不住自己张开了双腿，由于是临街的餐位，透过落地的玻璃窗可以在外边清清楚楚的看清女人的下体，其中一张照片就是窗外的角度，女人分开自己的双腿，高跟鞋的鞋跟向内勾挂在座位的下搭处，上身若无其事的品着咖啡，把餐桌下面诱人的美腿，殷紫色的小穴，以及不小的孕肚对着大街外展露无遗。
　　照片集里没有路人的反应，只有向内的视角，但我想在十几年前那个社会环境下，被称作妓女或者婊子是一点也不为过的。
　　又翻过了几张照片，女人早已不满足于只是简单的暴露自己，一只手伸进了自己的小穴里，另一只手用喝饮料的吸管隔着丝袜刺激着自己的阴蒂。
　　如果从室内看，女人俨然一副高知白领的身份，低着头不知道思索着什么，从室外看去又是另一番景色，修长的两条丝袜腿一左一右的分开，一只手用手上的吸管隔着玻璃丝袜捅着殷紫色的小穴，另一只手帮忙分开小穴口，明明是一副自慰孕妇痴女的形象嘛！
　　女人的孕肚也因为自慰带来的强烈快感微微绷着劲，向内收缩着。
　　女人穿的是无缝的丝袜，裆部没有任何遮挡，被分开的阴道口一览无余，吸管就在小穴里贴着阴道，刮着阴道里的嫩肉，即使阴唇和小穴的因为怀孕颜色变得很深了，可是阴道里的颜色依旧粉红，女人低着头的样子就仿佛在用自己的嘴去用力往习惯上凑一样，想要去用吸管嘬一下阴道里的淫水一般。
　　我正这么想着，下一秒我的想法就被证实了，只不过过程比我想的简单多了。
　　接下来的几张照片应该是快速快门连续拍摄的，图片像幻灯片一样快速的在我眼中浏览过，女人嫌一根吸管不够满足她，从桌旁拿起了一把吸管，大概得有十几根，攥成一组朝着自己的小穴里使劲的插了进去，女人连续不断的用吸管插着自己的小穴，下身的连裤袜也在一轮又一轮的抽插之下被顶的起起伏伏，还好丝袜的质量相当不错没有被顶破，阴道里的淫水也顺着吸管从另一端流了出来，把丝袜的裆部都浸透了。
　　女人原本拢在座位下的两条腿也渐渐支撑不住快感的来袭，微微的向前绷直翘起再略微分开，摆成乘坐雪橇的姿势。
　　经过一小阵短暂的刺激过后，女人又把自己喝到一半的饮料放到了椅子底下正对着小穴口的位置，然后微微的抬起屁股用力的向上扯动了一下连裤袜的袜口和袜根，让吸管们深深的插进了阴道里，只在阴道口外面露出一段的吸管。
　　她稍微调整了一下坐姿，一只手隔着丝袜攥住整把吸管口的位置，往阴道里施加了一个极大的力度，一瞬间所有的吸管都被塞进女人的小穴里，小穴里的淫水顺着吸管流出，经过丝袜的过滤正正好流进椅子下的半杯饮料里。
　　接着再把吸管从阴道里抽出来，再用力插进去，再次插入的时候女人已经保持不住刚开始云淡风轻严肃认真的表情了，即使透过厚厚的马赛克也能看到女人高高扬起的脸部潮红，顺着舌尖滴落的口水和眼部大面积泛白，这是何等的痴态。
　　怀孕时候的子宫是最敏感的，女人这一把吸管的长度不算吸管头也得有20公分，算上吸管头还得更长，每一次用力的插入，都是对子宫口猛烈的刺激，敏感娇嫩的子宫口是肯定接受不起女人这么强烈的进攻，让女人落得如此痴态也是情有可原。
　　女人一下又一下用吸管们猛烈的插着自己的阴道乃至子宫口，淫水就从吸管里流出到饮料杯里，一开始水流还只能算是如小溪般涓涓细流，后面就变成如潮水猛兽般的喷射，现在的样子就像市场里卖的手榨果汁一般，小贩们用工具捅一下水果，水果就榨出一些果汁进到杯子里一样，女人只不过在给自己“榨汁”罢了，女人的淫水也是越流越多，很快就装满了杯子。
　　女人见杯子已经满了，也不再留手，把手掌摊开，摁在一把吸管的前端，然后一瞬间使大力，把整组吸管“拍”进了自己的阴道里，在“拍”进去的瞬间，应该是有一小部分吸管突破了子宫口插进了子宫。
　　女人的孕肚迅速痉挛，抽搐，然后传递到全身，整具躯体也进入了短暂但又剧烈的痉挛之中……，高潮过后的女人，从自己的小穴里抽出了其中一根吸管插进了饮料杯里，把其余的吸管留在了她的阴道里，然后继续品茗起来，就这样，女人最终还是品尝到了自己的淫水。
　　整套照片的最后一张是当年非常罕见的广角镜头：女人拿着自己的饮料杯从座位上站起来转身准备出门，店里零星的几个人齐齐侧目而望，不知道在想些什么？
　　而站在摄影师视角的窗外，镜头的背后还有多少人也犹未可知，可能有些男人会感谢在零几年的当时有这个女人为他们奉献了这么一场临街大秀，可能又有些女人会骂她肮脏的妓女，下贱的婊子。
　　但是在我看来这个可能是阎校长的女人一定是在其中得到了莫大的欢愉又或者是被调教着获得了这种欢愉罢了，想想现在的阎校长，其实也能一窥究竟。
　　“张宇妈妈！我这才没在班里一天，你孩子就给我惹出这种事？”
　　“张杰爸爸，您说说，张杰这么干合适么？给人家女孩子欺负哭了，我下午刚讲完座，女生的家长电话就打过来了！”
　　我正想着，从一楼就传来妈妈打电话的声音，伴随着哒哒哒，哒哒哒皮鞋踩台阶上楼的声音，声音越来越近，“啪嗒”妈妈也没有敲门，直接就用钥匙拧开了单元门进了家。
　　“妈妈…………”
　　“咱这个事已经很严重了，您明天必须来学校一趟！您来学校才能解决这个事！”我正准备向妈妈搭话，妈妈看了我一眼，给了我一个“正在忙”的眼神，又自顾自的打电话去了，看来那个严厉冷酷严肃的妈妈一直都在啊，是啊，身体上的渴求是每个女人无法避免的，我又怎么能苛求妈妈呢？
　　我现在从来没有过的怨恨着爸爸，怨恨他为什么在国外待这么久，但也从来没有过的，希望他能过回国陪伴妈妈。
　　眼看妈妈的电话一时半会打不完我又回到了自己的小屋里往后翻着这个怀孕女人的资源。
　　叮，邮箱里跳出了一封邮件，是花洲摄影的预约付费邮件，我点进去邮件的地址，是下一次摄影集的预告封面，看身材还是之前那个尾随我的痴女，只不过这作她换了一身貌似清纯的装扮，封面上是女人扎着高马尾，穿着蓝白色运动衣校服外套，下身蓝白色校服裙的封面图，就是上一套写真的最后一图的装扮，但是，可能是女人的身材过于丰满，也可能是校服的码比较小，整套装扮被女人穿出了超级紧身的效果，仿佛这套校服完全禁锢不住女人的肉体一样，预告写真的标题是《妄想or幻想？》，我把链接一复制往群里一扔，准备众筹下一套吧。
　　我正准备关网页，突然注意到大佬的签名内容，不知道是改过的，还是以前就是这些，签名的内容是：“最简单直接的反差就是，禁欲者高潮，放浪者求饶淫糜者青涩，圣洁者堕落掠夺者温柔，忠心者背叛，懦弱者暴虐， 强悍者落难”

第26章 山雨欲来风满楼
　　转天上学一切如常，平淡的一天，也离爸爸回国更近了一天。
　　“儿子，下礼拜我去隔壁二中代一周政治课，正好下周你爸也回来了，让他有空接你回家啊”吃晚饭的时候，妈妈放下筷子看着我。
　　“好哦，知道了，老爸哪天回国？”二中就在我们学校旁边不远处，隔着三四条街道吧，基本上都是一个学区篇儿的，所以借调老师的情况也多有发生，我就没有在意。
　　“就后天或者大后天，这周日或者下周一吧，你说我穿哪件去接你爸爸啊？”老妈从衣柜里翻出来了一堆衣服，连衣裙之类的摆弄着。
　　“就那件吧 ，那件好看”我指了指妈妈手里提着的那件白色纺纱连衣裙，这条裙子跟妈妈平时的穿着打扮完全不一样，要比妈妈平时的穿着年轻许多，而且非常的清纯。
　　“行！那就这件吧！”老妈也非常喜欢这条裙子，一口答应下来，然后去挑其他的衣物了。
　　“啊对了儿子，一会儿帮我涂一下红花油，我这两天扭到腰了，今天实在是有点疼”妈妈扶了扶腰，对我说
　　“好哦～你选完衣服喊我……”我随便答应了一下回了屋。
　　我回到房间一边继续等花洲大佬的付费写真集，一边有一搭没一搭的在群里聊着天儿
　　“刚才那个BOSS真的难，咱哥儿几个磨了这么久才打掉！”
　　“是啊……垃圾游戏，草！”
　　“……”
　　大家貌似在聊着天实际上都心知肚明在等写真集。
　　“大佬一共三个模特，我看就上次那个女的最骚！”
　　“对，那身材太极品了…咱学校里身材最好的阎王也孙老师也就差不多那样吧。”
　　“阎王我是一点都不指望，孙老师如果能打扮成写真里那样，那绝对能榨干我！”
　　“孙老师上次穿的那一身，就那套肉丝包臀裙，裙子刚刚到膝盖，穿着双高跟鞋，实在是太无敌了，讲课的时候她扭头去写板书的时候，那屁股，太翘了！”
　　“对对对！如果能操一次孙老师就太爽了！”
　　“就让孙老师只穿着肉色的连裤袜或者黑色的吊带袜，给学生们讲课！”
　　“光让她讲课怎么能够啊！把她摁在讲桌上，让全班学生轮奸她！摁着她的丝袜大屁股，操她的骚逼！用精液把她的子宫，肛门里灌满！！”群友们越说越激动
　　“停停停！！！别说了，一会儿群封了！！”看着群里越说越起劲，我赶紧制止，说来很奇怪，看着群里的朋友们对妈妈疯的意淫，我早已没有一开始的愤怒和动力，反而能在脑子里脑补出妈妈被学生们操弄的场景，可能冥冥之中有什么已经被改变了吧…
　　“叮～”我正想着，邮箱响了，花洲大佬的新付费图包发来了，这次的图包大概只有30多张的容量，是个迷你包，场景也只有一个场景，这让群友们有点不满意，在群里吐槽了几句。
　　图包的内容和预告里的内容相差无几，是那个女人对“S属性的学生”和“M属性的老师”两个不同角色的诠释。
　　前面半部照片集，女人一身学生服套裙，套裙是海军蓝 白色的配色，上身带领子的白色T恤，下身海军蓝的制服短裙，一身看起来很是青春经典的服饰穿在女人的身上就没有那么和谐了，怎么说呢？
　　反而有些不搭！
　　小一号的衣服好像把她束缚住了一般，女人上身的T恤完全保不住她硕大的双乳，甚至上身5颗纽扣只能勉强系上3颗，一副巨乳被勒的喘不过气，双峰之间被挤出一条长长的裂缝，至于胸罩？
　　那是必然不可能有的，本不富裕的胸部空间完全再装不下一副胸罩，女人胸前的两个紫红葡萄透过白透明的白色T恤若隐若现。
　　两条腿上是一双及膝的白色学生袜，脚上穿着棕色的圆头女士皮鞋，脑后系着一束高马尾。
　　由于又是一人分饰两角，完全没办法从照片中感受到任何的故事性，看着照片里的女人对着空气做着一个又一个充满攻击性的POSS，一会儿踩着讲桌，一会儿又站在书桌上，就好像在跟空气耍狠一样，只能说照片的品质还是非常高的，但是我没办法代入一个反攻老师的女学生的形象里，我往后翻看女老师的部分。
　　后面半部十几张的照片集，女人穿上了她更适合的制服套裙，一身纯黑的搭配对比前半部的学生装要合适不少，黑色的包臀制服裙，裙摆到膝盖下10CM，黑色的丝袜包裹着女人匀称的双腿，黑色的亮色漆皮高跟完美符合我脑海中女王的形象，可惜的是我脑海中的这个“完美女王”在照片里却是像一条母狗一样被拴在讲桌边的台阶上，母狗撒尿一样用力的向后翘起自己的美腿，任由尿液透过自己没穿内裤仅被丝袜覆盖的裆部流出来。
　　另一张让我记忆深刻的照片则是女人蹲在讲桌上，踮起脚尖，用力的分开双腿把自己的无内黑丝小穴完全的暴露给讲台下面，脸部是一副颜面崩坏的景象，母狗吐出的舌头下面还滴落着一滴口水。
　　很差！真的很差，这是我看完这组照片的第一感觉，完全没有办法体会到当时的拍摄场景内，也完全没有感受到两个角色的魅力。
　　“草！诈骗！”
　　“这照片不是坑人么？”
　　“以后不买这人照片了，什么玩意啊！”群里的吐槽，谩骂声此起彼伏。
　　我没有搭茬，因为随着图包邮件发送到邮箱里的还有一封邀请函：“本人对本次购买图包的朋友们表示抱歉，由于模特拍摄过程中身体抱恙，所以本次写真集最终没有完成，我决定于本周日携模特在日鸳剧场为大家开启一场表演，能到场的朋友们将会有机会跟模特现场互动，到不了场的观众我也会开启现场直播，日鸳剧场地址：XX市上海路166号，您的专属邀请码：SXDMG12229，您将会随邮件收到一副日鸳剧场面具，请严格佩戴面具入场。花洲敬启”
　　原来是模特受伤了，所以这次的写真质量这么低，他也的确设置了补偿方案，可惜的是我们的图包是众筹的，这种现场观摩的好事情我只能私下留着了，虽然有些对不起同学们吧…还有， 上海路？
　　是我去过的那个情趣酒店的旁边！
　　虽然我早就知道了花洲是本市人，但是能到现场参观表演真的是我远没有设想到的道路。
　　我默默的把邀请码记下，赶紧跑到客厅给妈妈贴膏药。
　　“老妈你周日有没有事啊？”我小心翼翼的打探妈妈的行踪
　　“礼拜日白天没事，晚上去逛逛超市，你爸礼拜一就回来了，给他买点生活用品，干嘛？”
　　“没事没事，你几点出门？几点回来？”
　　“晚上七八点吧，你是不是想出去玩？”
　　“嘿嘿嘿……老妈还是了解我啊”我讪讪一笑
　　“…就这一次啊，看在你爸的份上。贴膏药的时候轻点！臭小子”
　　达成目的的我，赶紧把楼下邮箱里的面具取了出来准备看周日的表演，面具是金银双拼色，金色的羽毛和银色的面具装饰，类鸟的面具整体让我有些似曾相识的感觉。
　　我又翻了翻群里吐槽无数的聊天记录，心里有点儿过意不去最后还是决定给群友们退点儿钱了事。
　　等到周日妈妈在家备课的时候，我下午就出了家门往上海道奔去，早早的来到剧场门口，可是到了剧场门口的我是傻了眼了，应该是剧场门口的地方被一道大铁门牢牢的反锁住，四周的围墙也高高耸起，根本不知道如何才能进入。
　　我四处找不到入口只能在马路对面找了个咖啡馆干等着它开门，我一边喝着咖啡一边把玩着手里的面具。
　　不知道过了多久，整条街都已经变得昏暗了起来，路边的点点街灯也一盏一盏亮起。
　　突然剧场大门上的铁链锁剧烈的晃动了起来，然后被一个戴着面具穿着西服的男人解开，紧接着两边各5个彪形大汉呈雁形一字排开，中间搬来了一个纯木质的检票窗口，这标志着大家可以入场了。
　　没有任何展牌，没有其他标识这么一座华丽的剧场矗立在上海道上，难免惹得路人频频注目，可惜的是所有路人投来的目光都被那10个彪形大汉用更加凶狠的眼神瞪了回去。
　　夜色渐浓，陆陆续续的十几个戴着面具的嘉宾经过检票口走进了剧场，他们穿着各异，有的很正式，有的则很随便。
　　那我这一身卫衣应该也不算啥了吧，我这么想着也把面具带好也向检票口走去，入场的流程非常的简单，我本来紧张呵呵的，但是很意外，对好邀请码以后就可以进场了。
　　入场的路只有一条，一条狭长的小路，两边被灯带环绕，走到尽头则是日鸳剧场的入口，门口站着一位服务生，服务生是全场唯一一个没有戴面具的人，他笑吟吟的打开了剧场大门，做了一个邀请的手势。
　　我顺着他的指引，缓步走进了剧场。
　　剧场里的光线十分的昏暗，座位布局就像电影院一样，不过座位与座位之间的间隔要大了很多，剧场里大概有几十个人，人色各异，相同的点是大家都很安静，在默默的等待着，剧场四周摆了四个摄像机，应该是为了直播使用的。
　　舞台上放着一副巨大的投影幕布，投影机里轮番播放着花洲的摄影集，写真集里的女人们依旧是那样的迷人。
　　过了大概15分钟，整座剧场突然暗了下来，正中间的巨幅幕布也被缓缓拉起，真正的演出要开始了。
　　随着巨幕缓缓的被拉开，一个男人站在了舞台的正中央，两束聚光灯打在男人的身上。
　　男人183CM左右的身高，身材匀称，一身哑光黑的西服，吸管的材质让打在他身上的光束全都消失不见了，脸上带着一个明显不同于嘉宾的金色面具，彰显着男人尊贵的身份，我想不出意外这个男人应该就是花洲了。
　　“非常感谢各位的到来，我为之前那套写真犯下的失误抱歉”男人没有开变声器，但是故意的压低了嗓音，低沉而又沙哑。
　　“最近的几部作品大家青睐有加，但是因为模特本身身体缘故没有办法完美的呈现出我的想法，所以我决定拍摄计划暂时搁置，转为现场表演。我为大家介绍一下我作品集新进的女主角 — 绣娘”男人大手一挥，一个身材高挑的女人从台侧缓缓走出。
　　一个赤身裸体的女人走到了花洲的身旁，女人身材高挑匀称，站在花洲身旁比他矮了约半头左右，在脱离了夸张P图的写真滤镜以后，女人的身材还是十分的夸张，尤其是一对儿奶子，36D如此硕大的尺寸几乎没有任何一点点的下垂，反而非常挺拔，美中不足的是她的小腹处有一条细长的刀疤，应该是剖腹产留下的。
　　我几乎从来没有正大光明的见过妈妈的裸体，但是我依稀记得，妈妈的肚子上没有这条刀疤。
　　我之前大概有所了解，模特应该是一个熟女，今天一见原来已经生过孩子了，还是让我吃了一惊。
　　绣娘全身一丝不挂，只有头上还套着一副仅露出嘴部的SM头套，仅仅露出的嘴部也被一个铝合金的T字形开口器撑开，女人一圈涂抹着樱桃色的嘴唇包裹着这个开口器。
　　“今天的表演是一个非常复古的表演，大家都在电视或者电影里或多或少的见过马戏团表演吧！”花洲挥手让服务生推上来了三个转盘。
　　“今天的主角就是绣娘小姐，表演的项目就由转盘决定，参与表演的嘉宾每轮抽取一位现场观众！”男人一指三个转盘。
　　三个转盘的内容分别是：穿着，丝袜，项目，三大项。
　　指针指到哪里就由绣娘穿着对应的装束去完成一个项目。
　　“话不多说，第一轮咱开始吧～”花洲抽出一张现场观众的号码牌“13号”！
　　我看了看我手上的写着“37”的号码牌有些失望。
　　座位第二排一个身材臃肿的男人站了起来，走上了台。
　　胖子目测可能只有1米65，站在绣娘身边又矮了接近半个头的身高。
　　“请这位先生转动轮盘！”
　　胖子上去二话不说使劲的连续拨弄着三个转盘，过了一会儿转盘慢慢停稳，分别指在了：RQ赛车服，灰色丝袜，自由调教，三个选项上。
　　花洲让一旁的两个服务生去拿装备和衣服，自己则把话筒递给了胖子。
　　“你觉得绣娘怎么样？”
　　“很骚，我想操她”胖子的声音远没有他的体重来的厚重，反而有些软有些结巴。
　　说话间服务生已经把绣娘武装完毕领回了台前，绣娘一身白色超高开叉的RQ赛车女郎服装，上身溜肩的设计让女人锁骨的线条一览无余，下身开叉的部分超过腰部，在裆部形成了一个细长的三角，有一两根羞耻的阴毛没办法被布料挡住跑了出来。
　　绣娘腿上是一条哑光灰的连裤丝袜，由于RQ服的开叉太高了，连裤袜的袜边没有被衣服所遮挡，卡在腰间。
　　脚上穿着一双跟衣服同色的乳白色防水台高跟，穿上高跟鞋的绣娘站在花洲身旁也是毫不逊色。
　　嘴上的开口器里已经有些许口水顺着流了下来。
　　“自由调教，没有阻止我操她吧？”胖子问花洲
　　“请便，但是注意力量，模特身上有伤”花洲做了一个随意的手势
　　胖子在得到许可以后，心中被压抑许久的野兽终于逃离了牢笼。
　　“啪！啪！啪！”胖子把绣娘摁在转胖上，用手使劲的抽打绣娘的美臀，啪啪的声音回荡在剧场上空，即使我隔着两排的距离，我都能隐隐看到绣娘屁股在被抽打下的轻微晃动。
　　“呜！！！”胖子一边抽打着绣娘的屁股，一边用力的提起绣娘高叉RQ的裆部，裆部纤细的布料被胖子用力的提起，整片陷进了绣娘的阴部，被绣娘的小穴吃的一干二净，原本被裆部布料包裹的阴毛也都胡乱的跑了出来，绣娘也被这突如其来力量提起了半个身子，脚尖也微微抬起，嘴里禁不住的哼了一声。
　　“母狗，这就受不了了？”胖子伸手往绣娘的阴部摸去，手指透过衣服和连裤袜捏住了女人的阴蒂。
　　“呜…呜！！！”一声有些尖啸的呜鸣划破了场馆，绣娘的双腿微微打颤。
　　“训练的不错啊母狗，这么大的刺激都能忍住”胖子拍了拍绣娘的屁股，一旁的花洲也向绣娘投去了一个赞赏的目光。
　　胖子从一旁的道具箱里拿出了一条项圈套在了绣娘的身上，红黑配色的皮质项圈戴在了女人修长白皙的鹅颈之上。
　　胖子把一根大约两米长的牵引绳挂在绣娘的项圈挂钩上，用力的牵着绣娘绕着舞台绕圈，仿佛在炫耀自己的战利品奴隶一般。
　　绣娘像一条母狗一样被胖子在台上溜来溜去。
　　啪！
　　“表演一个母狗撒尿！”胖子用工具箱里的鞭子狠狠的抽了绣娘屁股一下，绣娘吃痛，但又不敢违背命令，只能颤颤巍巍的把左腿面向观众抬了起来，摆出一个母狗撒尿的姿势。
　　兹～一股清澈的水流在空中划出一道好看的弧线，绣娘在舞台上对着观众尿了出来。
　　“看看你尿的骚不骚！”绣娘刚被牵着尿完，正准备收回翘起的左腿，胖子一下子就把她摁在了刚才舞台上撒过尿的地方，把绣娘套着头套的脸摁在了舞台上。
　　啪～啪！
　　啪 胖子一边用手里的鞭子抽打着绣娘的屁股，一边用脚踩着绣娘的头。
　　只不过绣娘看起来并没有过多的反抗，顺服的被胖子踩在地上，甚至还会微微摆动屁股，勾引着胖子继续用手里的鞭子抽打她。
　　胖子哪里经得起这种诱惑，手里的鞭子甩的力气越来越大，隔着空气发出“咻咻”的声音
　　“啪！！”一声更显急促的抽打声从台上传来，胖子一鞭子精准的抽在了绣娘阴部的位置，使的力气过大，裆部的连裤袜甚至被抽开了一条口子。
　　“呜……噜～”绣娘显然没有准备好迎接这一鞭，绣娘的美臀疯狂的颤抖，紧实白嫩的臀部就像一颗果冻一样抖动着。
　　紧接着的是两条肉丝美腿的疯狂痉挛，绣娘的大腿肌肉开始极度的收缩，然后又马上因为痉挛迅速放松，循环往复，一双白色高跟鞋也在剧烈的痉挛和颤抖中被踢到了舞台的另一侧，只留下一双套着肉色丝袜的美脚对着空气胡乱的蹬着，没过一会儿整具美体渐渐没了动静，瘫软的趴在了舞台上，一丝丝口水形成的津线顺着开口器流了出来，一汩淫水从绣娘的裆部开口处止不住的往外流着，一部分流在了地上，另一部分殷湿了绣娘大腿根部的裤袜。
　　“呼……呼……呼”绣娘无力的瘫倒在地上，大口的喘着粗气，任由淫水从自己的小穴里涌出，也无力再合上自己的私处。
　　“歇什么歇！让你歇了吗！骚逼爽够了？上面不也得爽爽么？”胖子说着拿出了两条透明的细鱼线，绑在了绣娘的乳头上，缠了大概四五圈的样子，系了个死结。
　　女人本就因为刚刚的剧烈高潮而勃起挺立的乳头又被稍稍的延长了一小截。
　　胖子使劲一扥，“呜！”绣娘瞬间吃痛，从地上一个激灵赶忙爬了起来。
　　胖子把鱼线的另一端死死的攥在他的手心里，换了一种方式在舞台上继续遛着狗，绣娘只要每每慢下脚步，胖子就会使劲的拉动手上的鱼线，绣娘只能被强迫着在地上爬行。
　　“嗯？”胖子看着绣娘被撕开的裆部发出来疑惑的声音
　　撕拉！
　　胖子一下把绣娘裆部的开口撕的更大一块，挺起他不大的鸡巴对着绣娘湿漉漉的小穴插了进去，为什么说不大呢？
　　对比起胖子的偏偏大腹，对于他能不能低头看见自己的鸡巴我都要画上一个大大的问号。
　　啪啪啪，啪啪。
　　胖子用力的插着绣娘的小穴，发出不知道是鸡巴跟小穴碰撞的声音，还是他肚子顶在绣娘臀部的声音，只不过虽然胖子在绣娘身上翻云覆雨的，可他胯下的女人算不得是毫无兴致，至少也能称得上兴致阑珊了，她甚至都不愿意配合胖子，象征性的呻吟两声。
　　胖子见绣娘没有丝毫反馈，提起手上的两根鱼线狠狠的拉了一下，瞬间，女人的两个乳头连带着硕大的乳房和乳肉被鱼线提了起来，绣娘也终于微微有了些反馈。
　　“架！！！快跑，母狗！！”胖子好像想证明自己，又或者是想报复绣娘对自己性能力的不理睬，一边用两根鱼线当做缰绳，一边用后入式抽插着绣娘，把自己当做一个骑着母狗的骑士一样，在舞台上耀武扬威。
　　绣娘的身高要超过170，而胖子也就160多，这十几厘米的身高差正好可以让绣娘跪在地上撅起屁股，胖子半蹲着，顶着绣娘前行。
　　一圈又一圈的绕着舞台耀武扬威！
　　“嗯…哦～！”胯下的绣娘还没有什么反应，胖子自己就已经坚持不住了，不一会儿就在绣娘的小穴里射了精，而整段过程中的绣娘，完全像是一个局外人一样，没有给胖子哪怕一丝一毫的反馈，就好像胖子完全没有插进过自己的小穴一样。
　　“呸！骚母狗，继续装吧你！”胖子还想再做些什么，却被两个服务员拉开了。
　　“这一轮的表演已经结束了，请这位先生去台下做好，我们马上开始下一轮的抽签选号”后台传来花洲的声音，表示这个胖子该下去了…
　　第二轮的抽签前先由两位女性服务员带着绣娘去往后台清理干净身体再进行下一轮的表演，而我握着33号签牌期望着幸运的降临。
　　这轮抽签花洲没有上场，自从刚才的讲话以后我就没再见过他了，代替抽签的是另一位服务生。
　　“33号！！！”
　　“！！！”我看着台上的抽签号码和我手上的号牌，有些恍惚…在一阵不真实的感受间缓缓的走上了台。
　　“这位先生，请转动你面前的转盘”服务生给了我一个请的手势
　　“好！！这位先生的第一个转盘，转到的是——制服OL套装！”
　　“好！！这位先生的第二转盘，转到的是——木马调教！！！”
　　“好！！！！……………”
　　我在一阵阵恍惚中机械性的拨动着面前的转盘，等我回过神的时候已经决定好穿着和项目了，看起来是非常刺激的调教表演，台下的观众们也向着舞台投来期待的目光，可是我在台上站了半个小时也不见后台的绣娘出来，站在我身旁的服务生好像接到了什么指令一般，转过身去窃窃私语着什么。
　　“实在不好意思各位，绣娘临时有急事，今天的表演只能到此结束了，为了补偿大家，下一次写真免费赠予大家”服务生在台上深深鞠躬。
　　“怎么这样？”
　　“之前就出问题了，这次还出问题了！”
　　“看在下次免费的份上，先这样吧…”
　　台下忽然爆发出了一阵不满的情绪，本来大家就是因为写真拍的不好才来的这里，现在又因为特殊情况，绣娘又鸽了这次表演，有不满的情绪是应该的，台上的服务生陪着笑脸，最后决定把下一次的写真换成免费赠送才平息众怒。
　　“这位先生，实在抱歉，为了补偿您，下次我们会为您单独准备一场1对1的表演”
　　“嗯…没事”这是我这两天听到的第不知道多少句的抱歉了，说实在话，我也没做好在这么多人的面前去像那个胖子一样去做出那么淫乱的表演，起码是没做好心理准备。
　　如果能到1V1的场景里，我可能会变得更自在一些。
　　我应承下来，跟着人流一起走出了剧院。
　　正当我紧赶慢赶往家走的时候，嘟嘟嘟，手机响了起来“儿子，你现在在哪了？快回家，你爸马上到机场了，咱俩赶紧去接他，快回家”听着妈妈的催促，我加急打了个专车一边催促着司机师傅开快点，一边给妈妈回复消息。
　　专车不愧是专车，开的的确是快，本来坐车接近一小时的路程，二十来分钟就到了。
　　我推开家门往里走，看见妈妈正在换着衣服，往头上套着那套特意买的白色连衣裙。
　　“嗯？”连衣裙套上妈妈身上的那一刹那，我好像隐隐约约看见妈妈的小腹处有一道长长的刀疤，我记得以前是没有的啊？
　　妈妈看我愣神，穿好衣服一把就把我拉出了家门“别愣神了，我打完车了，快走！”我跟在妈妈身后一路小跑。
　　妈妈今天穿的跟平时简直判若两人，完全褪去了日常的古板和严苛，转而变成了一个青春活力的形象。
　　妈妈今天扎了一个高马尾，一身白色碎花纱裙，裙摆下沿刚刚好在膝盖上15CM的位置，在颈部系上了一条粉白色的纱巾领带，腿上是一双奶白色油亮的连裤丝袜，不透肉而且反光，脚上的是一双银白色镶钻的透明高跟凉鞋，不透肉的白丝美脚穿在高跟凉鞋里，就好像一块儿芝士蛋糕上被打发的奶油一般剔透可餐。
　　如果我不说在我面前一路小跑的女人已经有40多岁了，而且还是我的妈妈，那绝大多数分会把我们认成岁数差的多一些的姐弟也不为过。
　　我俩小跑着上了出租车，在去往机场的路上司机一直不断的透过反光镜瞟着妈妈的双腿，妈妈因为着急到机场也不以为意，就这么着急忙慌的到了机场，妈妈又开始了特种兵模式。
　　“快走两步，你爸已经到了！”我又开始跟着她跑，真不知道原来妈妈跑的这么快，我一边跟着一边想。
　　妈妈突然停了下来，用力的向着某一个方向挥着手，由于妈妈向上伸展手臂的幅度过大，整条裙子被向上拉了起来，裙子本身就不算长，这么一拉把妈妈的整个臀部都露了出来，而且，妈妈的裙子底下丝袜的里面穿着的是一条丁字裤！
　　奶白色的裤袜和妈妈的臀部紧紧的贴服着仿佛结合在了一起，白的浑然一体。
　　然后我顺着着妈妈招手的方向看见了许久未见的爸爸，爸爸一边朝着我们这边走过来，一边跟身边的同事在交流着什么。
　　“老公！！”不一会儿爸爸就走到了我俩跟前，妈妈一下子就扑进了爸爸的怀里，露出一副有些娇羞的表情，看到这一幕我都惊呆了，在我的记忆里妈妈从来没有露出过这样的表情，我的大脑宕机了…
　　“老婆，我回来了，你看看还有谁也一起回来了？”爸爸轻点的亲了妈妈一口，然后把身边的那位同事拉了出来。
　　嗯！！！！？？？
　　他们寒暄的时候，我也看见了“那位同事”，一瞬间我的瞳孔陡然缩小，一切的目光都被我凝在了那个人的脸上，王森！！！
　　他？
　　他为什么会出现在这里？？
　　“儿子，过来，这是你王叔叔，过来叫叔叔好，你爸妈跟王叔叔认识的时候还没有你呢！”爸爸和妈妈一起挥手把我招了过去，我走过去目不转睛死死的盯着王森。
　　“长这么大了，我小时候还抱过你呢。”熟悉的声音，就是我在录像带里听见的那个人的声音，无比的熟悉，为什么他们会在一起？
　　不是应该早就……………
　　“想什么呢？别愣神！快叫叔叔好！”妈妈拍了我一下“这孩子有点怕生”
　　“王…叔叔好…”我咬着后牙堂喊了一声
　　“诶。都这么大了，你的名字还是我给你起的呢！徐微，徐微，取自见微知着的意思”王森笑吟吟的看着我，我从他的笑容里看不出一丝一毫的善意，反而有些毛骨悚然。
　　“儿子，帮王叔叔把行李拖着！”妈妈指使我过去帮王森拉手提箱，她却和爸爸两个人并肩走的老远，把我和王森甩在了后面。
　　“你……”我接过行李箱正准备张嘴
　　“徐微，你知道吗，其实我给你起名的时候还有一层意思，你应该认识我的儿子吧？”
　　“王木……吗？”
　　“木秀于林风必摧之，徐微，微风徐徐，小时候给你取名叫微风，也是希望你长大以后可以成为台风啊，哈哈哈”王森还是笑吟吟的
　　“那你现在满意了？”我的眼睛里充满了冰冷
　　“满意满意，王木那小子不就被你这阵风吹倒了？”王森收起笑容“不过，我可是森林。”
　　“有话直说吧，没必要遮遮掩掩的”我大概能猜到我或多或少的被王森算计了，但是算计多少我还是想问清楚。
　　“没什么事，我是不会回国的，王木那小子已经把U盘给你看过了吧？”
　　“看了一部分…”我心里有点紧
　　“不要紧张，孙老师，她真的很厉害，我征服过很多女人，自从我刚认识她的时候，她就成为了我的目标”
　　“你，他妈…”我走到了王森身前，直视着他的眼睛，王森比我略高一点，但是他却没有看我，反而目光从我的头顶略过，看向妈妈的背影。
　　“跟你说了别紧张，在十几年前的那个时间点，我承认我没有办法去完全征服她，所以，我跟她立下了一个赌约”
　　“什么赌约？”
　　“一个横跨18年的赌约，赌约生效的日子就是你的成人礼。”王森收回望向妈妈的目光，低下头俯视着我。

第27章
　　我没有迎上王森的目光，转而顺着妈妈的背影看过去，凹凸有致的身材，修长健硕的美腿，还有。腿上那稍微有点油亮的白色丝袜。
　　“老公，这次回国就不走了吧！”妈妈偏过头莞尔一笑，那是我从来没见过的笑容，我记忆中的妈妈从来没有露出过这么小女人的笑容。
　　“嗯，不走了，一直陪着你！”爸爸给出了一个肯定的答案。
　　任谁看，这都是一幅夫妻恩爱的景象，爸爸和妈妈一边向前走着，互相的笑着闹着。
　　“真好啊。”我自言自语到，直到。
　　王森拍了拍我，把一小条布料放在了我手上，纯白色有点银边的布料，我用手慢慢把整块布料捻开，啪！
　　“这是？”我赶紧把刚捻开的布料迅速的合上，那块银白色的布料的本体居然是一条丁字裤！
　　还是系绳的款式，我可不想被整个机场当作变态处理。
　　“孙老师刚给我的”王森的目光依旧和善
　　“嗯！？嗯？什么意思”我赶紧问王森
　　“字面意思啊，孙老师刚接机的 时候脱下来给我的接机礼物。”
　　“你！！你什么意思？你对我妈又做什么了？”我有点愤怒的看着王森，但又不能表现的太过明显。
　　“我可没给干什么，这可是孙老师主动给我的，我还挺意外了，啊对了，孙老师还送了我另一个小礼物”王森说着从裤兜里掏出了一个粉色的手柄状物体，我仔细一看，是妈妈之前自慰用过的跳蛋的遥控器！
　　“哟，看你这表情，你应该看出来这是什么了吧？你猜这东西现在在哪呢？”王森摇了摇手中的遥控器。
　　“你他妈！明知故问”我正准备一把抢过遥控器，王森笑吟吟的迅速收了起来，握在了掌心。
　　然后又像炫耀战利品一般摁下了遥控器上的启动按键。
　　我看着王森顺势摁下遥控的开关键，瞳孔一紧，赶紧往妈妈所在的方向看去，短暂的刺激并没有给妈妈造成什么困扰，一双修长的白丝美腿只出现了微微打颤便已恢复如初，继续跟爸爸依偎而行。
　　“你他妈把遥控器给我！”我实在忍不下怒火，伸手抢夺王森手上的跳蛋遥控器。
　　“谁能想到，咱平日里雷厉风行，不苟言笑的孙秀东老师在接许久未见的老公的时候，会主动的脱下自己的内裤交到我手上呢？还在自己的骚逼里塞了一个跳蛋，哈哈哈”王森没有躲闪，一把用双臂钳住我，略带嘲讽的跟我对视。
　　“那不是因为你！！”我咬着牙，恶狠狠的盯着王森。
　　“我？你把我也想的也太坏了吧，虽然我承认，我可能有一点私心，但你可要搞清楚，这一切可都是孙老师主动来找的我，我只不过是满足了孙老师的那一些些愿望罢了”王森一边对我说着，一边不断的摁着手上的跳蛋遥控器，遥控器上液晶显示屏的数字一个数字一个数字的向上跳着，1.2.3.4.5.6.7.8……见到王森如此动作，我一瞬间也顾不得再跟他对视，赶紧转过头确认妈妈的状态。
　　如果妈妈在机场的接机大厅，众目睽睽之下出了什么三长两短，那这件事后果不要再严重了。
　　“老公，咱晚上吃什么啊，家里有烤肉，我烤肉给你吃怎么样？”
　　“好啊，老婆”
　　一开始爸爸妈妈的交流还是十分流畅以及顺利。
　　可是渐渐的妈妈就有些忍受不住双腿之间的颤抖。
　　“老公，我这条，嗯。丝袜好看吗。啊-特意给你买的，就为了来接你的时候穿”
　　“嗯！好看，老婆，我太喜欢了，爱你！”爸爸一把把妈妈搂进了怀里，妈妈也顺势依偎在爸爸的怀里，顺便隐瞒一下自己因为双腿的颤抖马上走不动道的事情。
　　“嗯！老公，你知道吗。嗯-我今天穿的这身，打车的司机师傅一直盯着我看。啊-一直……盯着我。的腿”
　　“谁让老婆你今天穿的这么美呢？”
　　“我以前就不美吗？”依偎在爸爸怀里的妈妈轻轻的锤了爸爸一拳
　　“以前也美，就是以前你老板着个脸，又偶尔有点凶，让人家都离你远远的，你看你现在多笑笑，多美啊”爸爸接过妈妈锤自己胸口的小拳拳，深情的望着妈妈。
　　“诶你。都老夫老妻的了，说这些肉不肉麻啊。啊——”妈妈最后一个啊字没有停顿，反而变成了一声如呻吟般的悠扬。
　　“老婆。你。”
　　“嗯-啊。唔。”爸爸话还没说完，妈妈一下子扬起自己的天鹅颈，两只手搂住爸爸的脖子，把自己的香唇紧紧的贴在了爸爸的嘴边，深深的吻了起来。
　　“唔。老。婆。这么。多人。看着。”爸爸象征性的挣扎了一下便放弃了挣扎，开始享受起妈妈的深吻，两个人忘情的用舌头进行着攻防行动，尽情的交换着津液。
　　无论让谁来看，这绝对都是一幅恩爱夫妻的美好模样，可是，只有我知道其中的秘辛何在。
　　妈妈如果再不找个方法堵住自己的嘴，那么迎接她的只能是在机场大厅的人群中高昂的呻吟，落得一个让自己彻彻底底的社死结果。
　　在这种情况下，妈妈她只能选择让自己“闭嘴”而让自己彻底闭嘴又合理的方案就只能是和爸爸接吻，真不知道是该说妈妈机智还是淫荡呢？
　　我回过神，目光从爸爸妈妈深情拥吻的背影向下看去，爸爸的双腿站的笔直，死死的撑着两人的身体，可是妈妈的两条美腿已经变得七扭八岔了。
　　首先是那双银色高跟凉鞋，只剩一只还穿在妈妈的脚上，另一只已经被妈妈踢开，歪歪的躺在机场大厅的地板上，本该穿着那只凉鞋的美脚连带着白丝美腿内八向的耷拉在地上。
　　一边儿绷着劲，一边儿不住的微微颤抖着。而另一条承担着全身重量的大长腿，笔直的矗立在地上，妈妈用尽全身的力气让这条腿能尽量的直。
　　但凡卸了力，估计她也就只能摊在地上了。
　　随着爸爸妈妈接吻的进行，跳蛋的刺激也在不断加剧着，妈妈再也控制不住手上的力气，用力的死死抓住爸爸的胸膛，甚至有的部位都抓出了红印，爸爸见状以为是妈妈到了动情处，加倍的用舌头回应着妈妈。
　　妈妈的双腿也被跳蛋刺激的无法保持原来的姿势，开始慢慢的打开双腿，渐渐的形成一个略高一点的M字。
　　“唔。”妈妈早已控制不住下身的一双白丝美腿，任由它们呈M字大大的分开，然后止不住的痉挛颤抖，从我的角度看去，妈妈像一只在热锅上滑稽的大闸蟹，大大的分开着自己的下体，然后控制不住的疯狂颤抖，痉挛。
　　我又像四周看去，机场里的许多人已经驻足开始观望起这对在机场大厅里拥吻的男女，也不知道这些人看的是上面抑或是下面呢？
　　“唔！！老。公。”妈妈突然两只手用力的环住爸爸的脖子，把爸爸死死的拉向自己，然后神情的吮吸着爸爸的舌头。
　　妈妈下面的两条白丝美腿也终于忍受不住体内那小小跳蛋的刺激，忽闪忽闪的在地上大肆颤抖着，美脚上的脚趾头也向内用力的扣紧着，从背面上看就像90年代的霹雳舞一样。
　　“啊——”一道透明的水线从妈妈的裆部延伸而出，一下子浸湿了她的整块裆部，然后慢慢的沿着大腿根向下，直到从腿的背面浸湿了整条美腿。
　　直到这时，我才明白为什么妈妈今天要穿这么一条违和的白色丝袜，在经过淫水的浸湿以后，丝袜并没有产生明显的变色，只不过是简单的变的深色了一点点。
　　所以说，妈妈，你连这点都考虑进去了吗？
　　我这么想着。
　　“唔。老公，你的舌头好甜！”随着妈妈高潮的结束，妈妈也偷偷的把被自己踢在一旁的高跟凉鞋穿上，两条浅浅的银色丝线顺着妈妈的嘴角淌了下来，见证着刚才接吻的强烈，抑或是高潮的强烈？
　　“老婆，你的舌头也好甜！”爸爸的嘴角也依稀挂着两条银色丝线。
　　我又转头看向王森，王森也被这一幕狠狠吸引，完全忘记了我的存在，我见时机正好，一把夺过王森手中的遥控器，然后揣进口袋，摁上关机键，以免再生事端。
　　王森惊讶的看了我一眼，然后神情又转为平静，没有跟我说话，转而向爸爸妈妈走了过去。
　　“孙老师，徐先生，真是好一对璧人啊，真是让我好生羡慕。但是，还是擦一擦口水吧，大庭广众的，影响不好”王森说着向爸爸妈妈递过去一条手帕，示意她们可以擦口水。
　　爸爸妈妈看着对方的嘴角，羞涩的相视一笑，然后转向那条手帕，突然！妈妈好像发现了什么一般，一把就把王森手上的手帕抢了过去。
　　“老公别动，我给你稍微擦一下”妈妈迅速的为爸爸点了点嘴角，然后为自己擦了起来。
　　“嗯？”这个时候我才仔细的看到，王森递过去的那条手帕，并不只是简单的手帕而已，那是妈妈刚刚脱下的系绳内裤！！
　　妈妈用自己刚脱下的内裤给爸爸和自己擦了口水？
　　看到这里我实在忍不住心中的怒火，等爸爸妈妈再往前走两步以后，我一把把王森摁在了机场大厅的柱子上！
　　“告诉我！我要知道你对我妈妈做了什么！”我依旧不依不饶
　　“你可要搞清楚，这可不是我对孙老师做了什么？而是，孙老师需要什么。”王森回我
　　“我需要知道这件事的所有细节”我稍稍冷静了下来，首先大庭广众之下跟王森彻底撕破脸皮不是一个很好的行为，其次我必须稳定我的情绪，不能被王森牵着走。
　　不得不说，王木和王森真的是擅长激怒别人的好手。
　　“明天中午，我在上海道110号等你”王森看着我冷静下来的模样，也收敛起他伪笑的面具，给我留下一个地址，快步跟着爸爸妈妈赶了过去。
　　“诶！！诶！！你们两口子，等等我！”
　　王森的司机已经在机场门口等候许久，他拜别了我们一家，上了专车扬长而去。
　　而我们一家三口则叫了一个豪华专车启程回家。
　　我坐在副驾驶，他们两个坐在后面。
　　“啧！老公——”后面的妈妈使劲压低了声音，发出一声娇嗔。
　　即使声音被妈妈极力的压低，还是能听到一些简单的蛛丝马迹。
　　“别摸了。”车后排继续传来妈妈略带娇吟的声音。
　　我实在忍不住，顺着后视镜向车后看去。正巧，我的目光和司机的目光在反光镜处尴尬的撞了个满怀，看来司机大哥也很好奇啊。
　　司机尴尬的把眼神收了回去，继续认真的开车，而我则顺着后视镜向后看去。
　　汽车后排，爸爸正用他的手掌仔细摩梭着爸爸的白丝美腿。
　　“诶，老婆，你的袜子怎么有点湿湿的？”爸爸摸着摸着有些不解
　　“啊？有吗，今天天气有些热，出汗出的，这袜子有点厚，吸水”妈妈敷衍的给出了一个解答。
　　爸爸摸着摸着手就有些不老实了，慢慢的继续向下探索着，把妈妈本不长的短裙又往上提了10公分，妈妈也有些动情，毫不在意自己还在车上，舒服的张开了双腿，等待着爸爸的进一步探索。
　　我透过后视镜的反光才第一次看清妈妈下面的模样，稍微有些厚的白色丝袜因为淫水的沾染已经有些泛深，裆部的浸透尤为严重。
　　甚至整条白丝连裤袜的裆部已经死死的吸在了妈妈的阴户上，透过浸湿的部分可以依稀看清妈妈的小穴——
　　精心修剪过的阴毛，两片湿漉漉紫色阴唇，阴唇中间裹挟着一条悠长深邃的小道那是妈妈的阴道，不知道是刚刚高潮过的原因，还是又发情了缘故，妈妈的阴道口还在一颤一颤的微微张开闭合着，好像是还想再吃点什么一样。
　　妈妈就这样两条腿向前打开着坐在后座上。
　　嗯？正当爸爸准备把魔爪伸向妈妈下体的时候，我突然发现了一处华点！
　　妈妈小穴里的跳蛋还没有拿出来，无线跳蛋的小尾巴正顶着裤袜的裆部，向外顶出了一个小山峰，这要是被爸爸摸到了，那后果可真不堪设想。
　　我迅速的思考，伸手一摸口袋，对了！
　　跳蛋的遥控器还在我的口袋里，我也顾不得仔细思考，赶紧把手伸进了口袋，打开了跳蛋，想要借助跳蛋的震动提醒一下妈妈，这也是我能想到的下下策了。
　　“啊！”正在享受爸爸爱抚的妈妈，突然的收到了极大的刺激，没有防备的叫了出来，我偷偷的看向口袋里的遥控器，他妈的，王森之前用的时候是8档，关机以后我忘了调下来了，让妈妈突然收到了这么高档位的刺激，她当然忍受不住，我赶紧把跳蛋的开关又关上了。
　　“怎么了，老婆，是不是弄痛你了”爸爸以为妈妈吃痛，赶紧停下手上的动作，关心的询问起妈妈的情况。
　　“没事没事。还在车里了，影响不好，回家再说！”妈妈找了个理由回复着爸爸，一边赶紧把自己的双腿夹紧，敲起了二郎腿把自己的私处结结实实的藏了起来，紧接着警惕的望向窗外，她肯定以为王森还在离自己不远的某处操控着跳蛋，可她不知道的是，这只是我的一个善意的提醒罢了。
　　“好好好。回去再说”爸爸陪着笑脸
　　到家门口，司机依依不舍的送别了我们，确切的说是我妈。
　　我们三个人七手八脚的把行李搬进了屋子。
　　然后我识相的把自己关进了自己的小屋里，不打扰外面爸爸妈妈的二人世界。
　　坐到课桌前的我还是忍不住的思索王森的所作所为，以及妈妈想要的究竟是什么？
　　本来我以为我知道的已经够多了，现在看来只不过是冰山一角罢了。
　　“梭梭。啧。”我正望着手上的跳蛋遥控器愣神，门外传来了细细碎碎的声音，我大概能猜到是客厅里的爸爸妈妈在做着什么。
　　“簌簌。簌簌。”门外的声音越来越大，越来越密集，好奇心驱使着我把自己的房门打开了一条细缝，想要一探客厅的究竟。
　　我把房门打开了一道细微的缝隙，透过这条缝隙看清了客厅里的情况，妈妈正蹲在入户玄关的地方给爸爸进行着口交！
　　入户处爸爸的行李四散的被抛弃在大门的两侧，爸爸的外套甚至都还没来得及脱，就享受起了妈妈的特殊服务，这俩人啊，也太猴急了吧。
　　就在我这么想着的时候，妈妈把自己的高跟凉鞋欻欻的蹬到了一边，一双白丝美脚就这么的平贴在地板上，跟枪灰色的地砖形成了鲜明的对比反差，就像白嫩的雪糕被失手扣在了地上一般。
　　接下来妈妈又伸手去提自己的裙子，三下五除二的把自己的短裙卷在了腰间，露出了自己被白色连裤袜包裹着的下体，丝袜的材质非常好，能看得出来是高档货，丝袜上被淫水浸湿的部分已经完全干涸，又变回了那不透肉的模样，妈妈蹲在地上，轻轻的踮起自己的两个脚尖，为了避开爸爸腿部的干涉用力的朝着爸爸斜向45度的方向分开自己的双腿，而我的房门所对恰恰就是这个方向，也就是说现在妈妈的状态正是张开双腿正对着我的状态。
　　完完全全的把她的整个下体一览无余的暴露在我的面前！
　　妈妈的这幅神态，让我看的入了迷，目不转睛的继续盯着。“唔。唔。”
　　妈妈卖力的用自己的口腔和舌头取悦着爸爸，脑袋在爸爸的胯下不停的摇晃着，就像品尝着什么稀世珍品一般舔舐着爸爸的鸡巴。
　　而爸爸则是一脸惬意的闭着眼享受着自己老婆的侍奉。
　　两个人基本没有发出任何声音，客厅里只有“簌簌”的妈妈卖力吃着鸡巴的声音。
　　但是因为幅度动作太大，导致这本该安静的空间，让这声音变得愈发突出。
　　一边吃着鸡巴，妈妈的手也开始不老实起来，慢慢的把她的手指隔着裤袜摁在了自己小穴口以及阴唇的位置上，修长的手指完美的覆盖了整条阴道口的缝隙，中指的指肚也能摁在自己的阴蒂处。
　　不得不说，妈妈的这一双手简直是为了女性自慰而量身订制的！
　　妈妈的中指开始行动了起来，中指的指尖位置开始向着自己的阴道口使劲，配合着指腹的动作按压着阴蒂，不一会儿原来已经干涸的裤袜裆部又出现了丝丝水渍，妈妈手上和嘴上的动作也越来越快。
　　“唔。唔。嗯——”下体的刺激顺着手指以及阴部缓缓传来，妈妈的嘴里也抑制不住的发出了声声呻吟。
　　一根手指显然满足不了妈妈，又把食指用了上去，两只手指隔着裤袜不停的挖着自己的小穴，两条大开的白丝美腿也不停的打着摆子。
　　“唔！”妈妈嘴上的动作慢慢加快，爸爸显然早就遭受不住这种刺激，嘴里也忍不住的发出了一丝细若罔闻的声响，然后一把用双手摁住妈妈的脑袋，把自己整根鸡巴捅进了妈妈的喉咙。
　　“啊。唔。呕。”虽然平时雷厉风行的妈妈看起来战斗力十足，可现在这种情况，她这种女人怎么可能挡得住一个成年男性突如其来的发难呢，妈妈像一个没有任何还手之力的飞机杯一样被爸爸捅到了喉咙深处。
　　顿时妈妈迎来了强烈的反胃和干呕。
　　可无论她如何努力都没办法挡得住爸爸那根鸡巴的侵袭，只能被动的全盘接收下来。
　　从我的角度看过去，妈妈双眼被深喉插的失神，也不知道是因为缺氧还是因为痛苦，妈妈的双眼慢慢的失去了焦点，翻起了白眼，口水也止不住的从爸爸鸡巴撑出的圆洞边缘不断的流出。
　　爸爸看了看妈妈的神情，心满意足的把自己的鸡巴抽了出来。
　　“呼。呼呼。讨厌啊你！！”妈妈生气的用小拳拳砸着爸爸，因为蹲着的姿态，够不到爸爸的胸膛，只能假模假式的锤肚子，爸爸也有些不好意思的看着妈妈，露出了一些憨笑。
　　“坏蛋！舒服吗？”妈妈仰起头问爸爸。
　　“嗯。”爸爸挠了挠头，有些不好意思。
　　“唔！”妈妈闻言，一口把爸爸整根鸡巴又吞到底，主动的做起了深喉口交，妈妈也稍微适应了深喉的节奏，吞吐起来。
　　妈妈的双手也没有闲着，嘴里肉棒带来的快感毕竟是虚无的，真正的快感还是需要自己来创造，妈妈直接撑开裤袜，把自己的右手送了进去，之前隔着裤袜的自慰完全满足不了妈妈，就如同隔靴搔痒一般，这种自慰方式反而更加刺激了妈妈的情欲，让她欲罢不能。
　　从我的视角看过去，裤袜的裆部并没有很大的突起，这就意味着，妈妈把自己右手的很大一部分都塞进了自己的小穴里，这就导致露在外面的手部无法顶开裤袜的裆部。
　　甚至说？妈妈在用拳交自慰？妈妈弯曲着手腕卖力的用拳头往自己的小穴里塞着，指关节把小穴撑开成一个不规则的六边形。
　　噗呲。
　　噗呲。
　　“唔。呕。”妈妈上其嘴下其手，拳头噗呲噗呲一下一下的捣在小穴里，小穴宛如一口被淫水灌满的水井，被拳头一下一下的开采出来，淫水四溅。
　　而她想要呻吟，发声的时候又突然发现自己嘴里还有一根肉棒死死的顶在喉咙处，让她发不出一点声音，只能从喉咙深处发出一点哼唧的动静。
　　如此香艳色情又淫荡的场景就在我面前如此的上演着，而女主角偏偏是我的妈妈。
　　我完全没办法挪开自己的视线，想要把眼前的一切都收入自己的眼眸里。
　　一位长大双腿蹲坐在玄关门口处的白丝美母忘情的深喉吞咽着面前的肉棒，下体被自己的拳头狠狠塞满，一双美腿因为快感的刺激忍不住的不停颤抖，为了保持平衡又不得不用力的站稳……
　　“唔。嗯-我。啊——”一连串语无伦次的话语从妈妈的嘴里跑了出来，妈妈的双腿也再也不受控制一般的四处乱抖，扑通一声，没过一会儿妈妈再也没办法维持住自己的平衡，所幸直接半跪在了地上，这个姿势的妈妈又不得不佝偻着身子好维持拳头塞进小穴的状态，直挺着天鹅颈保证爸爸的肉棒不滑出去，这样的姿势估计也只有学过芭蕾舞的妈妈能够摆的出来吧。
　　“啊。老公。我。要。啊——”含糊不清的话语从妈妈嘴里慢慢的吐露出来，话音未落，妈妈的嘴里除了细微的啊啊声再也听不到任何一句连串的话语，紧跟着的就是妈妈的白丝双腿疯狂的收缩，两个脚掌使劲的蜷缩在了一起，把自己拳头死死的夹在两腿之间，妈妈的小穴奋力的张到最大，把拳头紧紧的吃在里面，一双本不透肉刚刚干涸的白色丝袜又再一次被淫水浸湿，这次的颜色比刚才有过之而无不及。
　　“老婆，我要射了！唔。”爸爸再也禁不住妈妈的深喉套弄，两只手一把就把妈妈的脑袋摁在了自己的胯下，妈妈象征性的像挣扎一下，结果徒劳无功，只能任由爸爸挺腰把自己全部的精液射进了自己的喉咙里。
　　与此同时，已经蓄力紧绷许久的双腿终于禁受不住快感的冲刷。
　　在身体绷直到临界点的时候，一瞬间被快感击溃。
　　“呕。啊啊啊。”妈妈推开爸爸，让爸爸的肉棒从嘴里拔出来，然后反躬着身体昂着头控制不住的呻吟着。
　　而已经被射进妈妈喉咙深处的精液一股一股的从妈妈的喉咙里不断的往外流着，一道道银色混着白色的液体从嘴角流下，沿着脖颈流进乳沟里。
　　“噗呲”妈妈把小穴里塞着的拳头一下子全部拔出，短暂的停顿以后，妈妈刚刚蜷缩在一起的身体砰的一下子突然炸开，两只手反撑在地板上，两只脚并在一起，大大分开的双腿，高高挺起胯部不住的颤抖乱晃着。
　　“老公。躲。开。啊！！”妈妈用尽最后的力气说出了这么一句话，然后就好像一枉喷泉一样挺起胯部，妈妈胯下最后的防线——
　　那条白色连裤袜再也抵挡不住淫水的进攻，汩汩清泉透过丝袜争先恐后的喷洒而出，躲闪不及的爸爸整条小腿被妈妈喷了个全，本来板正的西裤都被淫水喷湿了。
　　“哈。呼。呼。”高潮过后的妈妈大口的喘着粗气，“老公，好爽啊。还想要——”
　　恢复神智的妈妈意识到刚才的声音太大了，压低了些许音量，望向爸爸媚眼如丝。
　　“走，回屋里。”爸爸拦腰公主抱起妈妈，往他俩的卧室走去，留下一地淫水。
　　我赶紧把我的房门关上，我可不想被他俩发现，这么尴尬。
　　啪铊一声，她俩把自己卧室的房门反锁，彻底听不见两人的动静了，回过神的我发现我胯下的肉棒也已经如钢铁一般坚硬。
　　“王森。”我喃喃着王森的名字躺在了床上，明天就要正面面对这个男人了。
　　对比之前面对王木的时候，我并没有感受到之前那样庞大的压力，心情也比之前平和多了，这应该算是一种成长吧。
　　只不过，王森这个男人要比王木远远危险得多……
　　不知什么时候我沉沉睡去，转天起了个大早，我蹑手蹑脚的走出房门准备赴王森之约，玄关门口的行李早已被爸妈收走，地板也被拖的非常的干净，应该是昨天二人大战完毕以后清理的吧。
　　我轻轻的贴在爸妈的卧室门口，屋里静悄悄的，确认二人都没起床以后，我迅速的跑出家门准备赴约。
　　上海道这块儿地方我已经轻车熟路，顺着王森给我的名片我找到了约定的地方，看起来像是一个影楼的目的地。
　　我缓步走到门口，还没来得及敲门，大门就被缓缓拉开，打开门后王森露着熟悉的笑脸看着我，对我做了一个“请”的手势，示意我跟着他。
　　影楼里除了我们俩一个人都没有，器材和家具的表面大面积落满了灰尘，我们两个人没有说话，我跟在他的身后慢慢的走着，古朴的影楼已经看起来有些日子了，楼梯也是木头材质，踩在楼梯上吱纽吱纽的声音在寂静的环境下显得相当刺耳。
　　不多久王森带我进入了一个类似放映室的地方，很意外的是这里的家具非常精致，完全没有古老的痕迹，两个沙发正对着放映幕布，一壶茶规规矩矩的放在两张沙发中间的桌子上，王森轻松的坐在了其中一个沙发上，然后示意我坐下。
　　“我真的很欣赏你，我像你这么大的时候没有你优秀”王森给自己倒了杯茶，然后也给我倒了一杯。
　　“你们两父子都这么喜欢说客套话吗？”我接过王森递过来的茶，揶揄他。
　　“哈哈哈，好，你跟孙老师一样，都是急脾气，那咱开始说正事吧”王森笑了笑没往心里去，转头打开了投影仪。
　　“你认为哪个才是真正的孙老师？”王森抛给我一个问题，然后看向幕布。
　　投影仪开始缓缓转动，慢慢的一个女人出现在放映幕布上，那是一个孕妇！？
　　是一个穿着黑色皮衣，黑色丝袜，黑色长靴一身女王服的孕妇！我顺着穿着往上看去，看向女人的脸。
　　是妈妈！
　　看起来十分的年轻，照片继续向后放映，场景切换到了教室里，妈妈坐在讲台之上，讲台下十来个穿着校服的学生正襟危坐的坐在座位之上，下一张照片就变成了一排排乳臭未干的学生赤身裸体，挺着一个比一个大的肉棒，躺在地上准备接受女王妈妈们的检视的模样。
　　我刚想说些什么，王森给我了一个噤声的手势，让我继续往下看，幕布上的照片马上切换成另一种模样，照片里的女人还是那个孕妇，确切的说应该是——
　　那个怀着孕的妈妈，照片里的妈妈穿着格子超短裙，戴着黄色的双马尾假发，腿上穿着过膝黑丝，脚上一双8CM的黑色高跟皮鞋，画着日式辣妹妆，嘴上戴着一个黑色口罩。
　　任谁看都是一位日式辣妹御姐，不过硕大的孕肚产生了极大的违和感。
　　继续往后看，照片里的妈妈站在一个貌似考场的门口，正准备从自己随身的包包里往外掏着什么，再往后看才发现，妈妈正准备往外掏的是一根接近20CM的按摩棒，莫非？？
　　她要在考场门口，大庭广众之下自慰？镜头再拉远……？二中？？学校门口赫然写着津海市第二中学2005年中考考点！！
　　也就是说，妈妈穿成这样是要在自己学校的中考生和家长面前做些什么？
　　照片放映戛然而止，无数道思绪从我脑海里划过，我转过头看向王森。
　　“我可以告诉你，这两组照片拍摄日期间隔不超过3天，你说哪一个才是真正的孙老师？”
　　“。”我无言
　　“我从来没有对任何一个女人有着对孙老师这么浓厚的兴趣，无法用常理来界定她，S也好M也罢，哪一种身份可以为她带来性欲和快感，她就可以成为哪种身份，她可以是一个高高在上的女王，也可以成为母狗，低贱到土里，她是纯粹的，纯粹的追逐着快感和欲望。”
　　“所以呢？”我不知道王森想要表达什么
　　“所以我跟孙老师，打了一个赌，不过这都是后话了，我现在邀请你观看这两组照片背后的视频”王森摁下了手中遥控的视频键。

第28章
　　王森按动手上的遥控器，投影仪开始播放起第一段视频。
　　“你看看你们最后的摸底考试，考的是个什么东西！”啪的一声讲台上的女老师一把子把手上的试卷狠狠的摔在了讲桌上，大声的吼着台下的学生。
　　而台下的学生们一个个闷不作声完全不知道该如何回应女老师的怒火。
　　台上的女老师当然就是我的妈妈，孙秀东老师，这段视频看起来有点年头了，肉眼看上去也不过是480P的清晰度，妈妈穿着略显宽松的灰色制服套裙，挺着大大的孕肚，由于怀孕的原因她并没有办法穿过高的鞋子，只穿着一双大概4CM高的圆头皮鞋，由于画质太次完全分辨不出腿上有没有穿着丝袜。
　　可即使妈妈已经怀孕已经好几个月的样子，也完全没有拉低她作为学生中女杀神的逼格，一句话吼的全班鸦雀无声，台下的学生们像一只只鸵鸟一样用力的把自己的脑袋压低。
　　“就这么简单的考试题，我都不知道你们长没长脑子！过几天就要中考了，你们还想不想考好了！！啊？？”妈妈在讲台上踱来踱去，手上攥着一沓卷子不停的敲打着讲桌。
　　“你们说说！你们还想不想考好了！”妈妈越说越生气，寂静的教室里只能听见皮鞋踩在地板上的声音以及妈妈的怒吼！
　　“都不说话是吧！刘伟。王易。凌一……你们几个放学以后留下来”妈妈一口气念了十来个学生的名字，清一色的男生。
　　念完名字以后可以明显听到讲台下很多学生长舒了一口气，然后就是细细簌簌的议论。
　　凌一？？王易？？我在脑子里转了一遍，这些人不就是挂在学校入门大厅的优秀毕业生吗？
　　“都闭嘴！！继续讲卷子！”妈妈下达了最后通牒……
　　放学后的教室外静悄悄的，被点名留下的学生乖巧的坐在座位上，教室里昏暗的灯光洒在课桌上显得有些暗黄，教室外，哒哒哒，哒哒哒的高跟鞋行走的声音从楼道的远处慢慢的走近，屋里的学生们更加紧张了。
　　吱扭，伴随着老旧的教室门被打开的声音，一道漆黑的身影走进了教室，径直的站在了讲台之上。
　　砰的一声，熟悉的拍桌子的声音，讲台下的学生们齐齐向着女老师看去。
　　顿时所有的学生瞳孔放大了一倍，都被讲台上站着的宛如暗夜女王一般的妈妈震慑住了。
　　在2000年初的那个年代，只能说这一一群十五六岁还没高考的学生哪里见过这种场面。
　　纵使是现在的我看到妈妈的这一身装扮都让我惊讶不已。
　　妈妈挺着孕肚在讲台上叉着腰扫视着台下的学生，宛若女猎人在精心的挑选她的猎物，而妈妈的穿着简直可以说是天生的猎人，黑色的长发被高高竖起成一个马尾，姣好的面庞画着黑色的烟熏妆，修长的鹅颈上戴着一条皮革制成的项圈，项圈中间有一个银黑色的桃心，上身的穿着则是纯黑色长袖反光胶衣，胶衣上画满了淫纹，孕肚把胶衣挺起一个高高的隆起，胸部则是镂空设计，36D的硕大胸部以及因为怀孕产生的殷黑色乳晕都暴露在空气中一览无余，下半身是一条短的不能再短的黑色皮制短裤，裆部有一条长长的拉锁，看起来像是开档的设计，腿上则是一条小网孔的黑色网袜，搭配一双10CM的黑色长靴，女王范十足。
　　“知道为什么我今天留下你们吗？”妈妈率先发问
　　“。”台下是死一般的寂静，鸦雀无声。没人敢接话
　　“别害怕，你们马上就要考试了，把你们留下来既是考试也是给你们放松一下”妈妈笑吟吟的看着台下一群猎物，完全感受不到任何放松的可能性。
　　“第一步，很简单，同学们先把身上的衣服都脱了！一件也别剩！”妈妈接着下达指令。
　　台下的学生们依旧岿然不懂，不知道是被妈妈的气势吓傻了还是不想脱去自己的衣服，十来个学生没一个人听从妈妈的命令。
　　啪铊！妈妈从手边拿出一条大概60CM长的皮鞭，对着空气狠狠的抽了一下，皮鞭划过空气的声音给静悄悄的教师增添了一声炸裂声音！
　　“脱！！我不想说第二遍！”
　　台下的学生们又被吓了一跳，开始陆陆续续的脱着自己身上的衣服，也不知道是因为害羞还是因为害怕，脱衣服的动作显得迟缓粘滞。
　　“快点！”妈妈继续发号施令！不多一会儿，学生们迫于淫威还是陆陆续续的把衣服都脱干净，整整齐齐的叠放在课桌上。
　　“所有人来到讲台前一字排开站好！横着站！”妈妈继续挥舞着皮鞭发号施令。
　　一排十来个男生一字排开，十五六岁的年纪正是情窦初开的年纪，有的人因为妈妈刚才的愠怒威吓，胯下的肉棒软趴趴的再起不能，也有的学生因为妈妈刚才的恫吓辱骂变得越来越兴奋，胯下的肉棒硬挺挺的向上翘着。
　　纵使大家表面上都是唯唯诺诺害怕的要死，可是两腿之间的鸡巴可是完全骗不了人的。
　　“凌一，我问你，你这是怎么回事？”凌一就是软趴趴的代表，纵使没有勃起，软绵绵的鸡巴耷拉在两腿之间目测这个状态得有16CM的长度，这要是完全勃起了，长度至少得有19CM甚至更长，妈妈显然对凌一或者说是凌一的肉棒产生了浓厚的兴趣，不断的挑逗着凌一。
　　“怎么了？老师就这么吓人？”妈妈的皮鞭轻轻的一下一下的从凌一的鸡巴上面扫过。
　　“没有。没有。”凌一吓的有些说不出话。
　　“你对老师是怎么看的呢？”妈妈发出灵魂提问
　　“老师挺好的。”凌一颤颤巍巍
　　“别害怕，有什么说什么，这又不是在上课”妈妈稍微收敛了一些气势
　　“老师挺好的，就是有时候有点凶，有点吓人。”凌一终于第一次有勇气看向妈妈
　　“没了，然后呢？平时老师对你们这么凶，你就不想反抗一下吗？”妈妈变得笑吟吟的
　　“想过。”凌一又垂下头
　　“想过什么？！”妈妈用手掐住凌一的下巴，不让他把头低下去——“告诉我！”
　　“我。”
　　“说！！想对老师做什么！！说出来”妈妈引导着凌一
　　“我。每次看见老师凶巴巴的在讲台上训斥我们的时候，我就想把老师摁在讲台上！！让老师说不出话！！”凌一终于说了出来
　　“然后呢？就把我摁在讲桌上啊？没了？”
　　“然后。然后。把老师的裙子和丝袜全扒下来，把我的鸡巴狠狠的插进老师的骚逼里！让老师一边被我爆操，一边给讲台下的学生们讲课！”凌一越说越激动
　　“还有呢？继续啊！”
　　“然后。然后把我的精液全都射进老师的子宫里，把老师操怀孕！让老师大着肚子继续被我操！！”
　　“可是不好意思，老师现在已经怀孕了，你只能赶下次了——”妈妈语气有些可惜，可是双手依旧握着凌一的肉棒，凌一的肉棒也在他越来越暴露的想法中变得越来越大直到完全的勃起，勃起以后的肉棒完全不止19CM，大概得有20CM了，妈妈的眼神里也露出了许久未见的贪婪。
　　“老师。唔——”凌一的肉棒被妈妈抓的敏感了一些
　　“嘘。”妈妈示意不要出声
　　“老师平时是不是欺负你们太多了！！现在都尽情的说出来，你们都想对老师干什么？”妈妈扫了一眼站成一排的男生。
　　“我想给老师带上一个项圈，在上课的时候牵着老师在楼道里遛狗！！”有了凌一的前车之鉴，剩下的学生也不再腼腆，主动的说着自己的妄想。
　　“我想给老师的骚逼和屁眼里都塞上按摩棒，把老师讲课的时候玩到高潮！”
　　“我想让老师每天换不同的丝袜，穿不一样的情趣内衣来上课。”
　　“我想让老师裸体给我们上课”
　　“我想。”
　　越来越多的妄想从学生们嘴里不断吐出，妈妈穿着的那条开档拉锁的皮制超短裤的拉锁营也不知道什么时候被妈妈拉开，短裤里面包裹着的阴道口正被妈妈幻想着学生们的场景然后缓缓的抚摸着。
　　“老师？”妈妈的妄想被打断
　　“咳咳。都给我站好”回过神的妈妈让学生们一排站好，然后从左到右一个一个的扫去，手上的皮鞭轻轻的擦过每一个男生的龟头，未经世事的小男生们被皮鞭特殊的材质和冰冰凉的触感惹得浑身发颤。
　　“这一排，都给我平躺下！”妈妈指着讲台前的空地对学生们发号施令，学生们听从指令乖乖的在讲台前躺成一排，从上面看过去十个男生并排躺着，十根长短参差不齐的肉棒一律直挺挺的朝着天花板挺立着。
　　“真乖”我貌似看见妈妈们舔了舔嘴唇，然后一个卧倒就躺在了用数具年轻肉体铺成的地毯之上，妈妈伸直了双腿，摆正了脑袋，正好能用自己的酮体占据整幅地毯，修长的美腿加上姣好的腰线，从上而下的看过去美妙非凡。
　　而腹部的孕妇又给这具女体增添了一丝神圣而成熟的气息。
　　“唔。”妈妈把头转向凌一的胯下，一口含住了凌一又粗又长的肉棒，一双戴着黑色蕾丝手套的手也向下探索着向着另外两个学生的肉棒摸索着，穿着黑色长靴的脚也找到了自己的目标所在——两根大概15CM左右的肉棒，妈妈慢慢的用穿着靴子的双足又蹬又踩的。
　　“老师。轻点，疼。”被靴子蹂躏的两人发出来了求救的呼声。
　　“那帮老师把靴子脱下来吧，老师直接用脚踩你们的鸡巴”妈妈舔了下嘴唇，脚下的两个学生三下五除二的就把妈妈的靴子褪了下来，露出了里面的穿着黑丝网袜的美脚，由于是小网眼的丝袜。
　　所以丝袜在足部的包裹程度是非常高的，妈妈向下伸出自己的双脚勾着两个学生的肉棒，稍微有些纹路但是又很顺滑的足部惹得两位学生惊呼连连，不一会儿就自己把鸡巴往妈妈的脚上凑着，挺着腰努力的操弄着妈妈的脚底。
　　“唔。吸溜。嘶。”妈妈一边用自己的淫足和双手套弄着学生们的肉棒。
　　可嘴里那根20CM的处男鸡巴可才是她真正的目标，就如同面前摆着稀世珍馐一般，一会儿用自己的舌头覆盖住整个龟头仔仔细细的舔舐着，一会儿又用自己柔软的口腔包复住真空吸允。
　　“老师，啊。我不行了，要射了。”躺在地上的凌一完全经受不住这等套弄，马上就开始连连求饶。
　　“那不行，这才哪到哪啊”妈妈一下子把凌一的肉棒从嘴里拔出，然后又附身去舔凌一的睾丸，再一口把两颗睾丸吞进嘴里，用舌头舔舐套弄。
　　“老师。孙老师，别这样弄了，我真的坚持不住了。”凌一求饶的声音越来越大
　　“那你想不想插进老师的小穴里呢？”妈妈用手指在凌一的根部画着圈圈
　　“想！！老师，求求你让我插进去吧。”非常软糯的声音
　　妈妈从人肉地毯上站了起来，跨上凌一的胯部准备一坐到底。
　　直到妈妈完全站起来我才清楚的看到，凌一下面那根恐怖肉棒的尺寸，20CM有过之而无不及，布满了青筋，怪不得妈妈对他青睐有加。
　　挺着孕肚的妈妈用小穴口比对了半天位置，喉咙微微的咽了一口口水，彷佛下定了什么决心一般，一屁股朝着那根肉棒坐了下去。
　　“啊！！”一声高昂尖锐的呻吟从妈妈的嘴里传来。
　　纵使是一个身经百战的女杀手也完全不敢把凌一的这跟恐怖肉棒全部利用到底，妈妈以一个蹲坐的姿势跨在凌一的胯部，那根肉棒也只被吃进去四分之三。
　　可即便是这四分之三也让妈妈满头大汗不敢再进一寸。
　　“啊。啊。好粗，好长的肉棒——”妈妈在凌一的跨上一上一下辛勤的劳作着，白天教学功课，晚上教学性功课，这位女教师真是尽职尽责。
　　妈妈每次起立再蹲下都把吃进肉棒的长度控制在四分之三，这个长度应该就是妈妈小穴的极限了，随着做爱的进行，几十上百次的抽插让妈妈渐渐适应了这个大小，逐渐加快了做爱的频率。
　　“啊。啊。”
　　“嗯——啊。好爽——”
　　“啊。你过来。嗯——”妈妈一边做着爱一边没忘记其他学生，对着旁边的学生一指，示意那位学生赶快过来。
　　“忍的受不了吧。啊。老师给你泄泄火。”妈妈用自己硕大的奶子乳沟夹住这位同学的肉棒，为这个学生做起了乳交。
　　“老师！！我们也受不了啊。帮我们也泄泄火”一些忍受压抑许久的学生见状开始壮起了胆子提出了要求。
　　“好。嗯啊。别急，都有。唔。唔！”妈妈正回着画，被一旁王易一把抓过脑袋把自己同样布满青筋的肉棒连根塞入了妈妈的嘴里，平日里班里最调皮的学生终于有机会可以报复一下经常欺负他的老师了，这不得抓住这次机会狠狠报仇！
　　“老师。呕。嗯。我。啊。轻点。呕。”妈妈挣扎的想说出什么话，可是完全抵挡不住几位男生的齐齐用力，嘴里王易的肉棒每一次进攻都被挺进妈妈的喉咙深处，搞得妈妈想说什么话可是完全发不出任何声音，只能依稀听到一些零散的词句和忍受不住的呻吟声。
　　“唔。轻点插，你想插死老师么。唔。”妈妈好不容易得出空隙说出几个字，然后又被王易用肉棒捅到了喉咙底部。
　　“孙老师，平时上课的时候，吼我们的时候，说我们给父母丢人的时候，也在妄想着被我们用鸡巴塞满吗？”王易一只手拽着妈妈的头发不停的往自己胯下使劲的怼着。
　　“唔。唔。”妈妈想说些什么，可是喉咙被堵住了，只能发出哼哼声。
　　不过虽然妈妈没办法用语言进行还击，嘴巴上的动作倒是大了起来，再逐渐适应了王易肉棒的大小以后，妈妈开始用自己的嘴进行反击，妈妈迅速的收缩着自己的口腔，然后缓缓调整着肉棒进入的角度，让龟头直接接触自己脸颊的内测，不断的刺激王易的龟头，不消一会儿，王易就没有了刚才的嚣张气焰，反而呼吸逐渐变得急促。
　　“来帮忙啊！”稍有些承受不住的王易扭头对其他同学说
　　在得到王易的召唤以后，又围过来四个五同学开始对妈妈的其他敏感部位进行进攻，一瞬间妈妈两颗36D的巨乳就成了两个小男孩手上的玩具，不断的被揉搓变形，两个乳房上面因为怀孕而变得紫黑色的紫色葡萄被两个小男生像按按钮一样摁来摁去不断变形，其余的学生也开始对着妈妈的手掌，腋下不断进攻，学生们的进攻简直可以被称为是见缝插针一般，所有能够插的进肉棒的地方都被学生们塞满。
　　正欲反抗的妈妈一下子就被这些突如其来的快感打乱了节奏，妈妈嘴上的动作也不再犀利，呼吸的节奏也愈来愈乱。
　　“别。别插那里。”
　　“给我好好口！！”王易打断妈妈想要说的话，一把扭过脑袋继续抽插着嘴穴。
　　“啊！啊。啊。”终于在学生们持续不断的进攻之下，最后的防线也被突破，完全忘记了自己胯下还有一个终极大杀器，做爱蹲起的动作也再也没办法保持每次四分之三的精准，再某一次吃进胯下肉棒的时候，一个泄力把胯下凌一的肉棒整根吃了进去，一瞬间妈妈失去了之前的云淡风轻，想要反击的思想被一瞬间击碎，嘴里不知道是因为缺氧还是因为快感的冲击嘴里不受控制的啊啊呻吟着，凌一超过20CM长度的肉棒完完全全的没入了妈妈的阴道里，直直的冲击着子宫。
　　从长度上来看，整条肉棒都完全插入进去的话，那龟头部分一定已经被凌一塞进了妈妈的子宫口，怀孕期间的女人子宫是全身最敏感的地方，稍稍的一次触碰就可以给女人带来超乎寻常的快感，也不外乎妈妈的精神已经被突如其来的快感所击溃。
　　妈妈的神情已经变得逐渐呆滞，眼神也有些涣散，控制不住的向上翻起了白眼，嘴上也完全没有了力气，小嘴被王易像使用肉便器一样无力的接受着暴力的抽插。
　　“嗯。啊啊啊！！我。啊——”瞬时的快感击散妈妈精神的同时，妈妈的肉体也颤颤巍巍的停止了运动，悬停在凌一的肉棒之上。
　　可是，失去了目标的巨大肉棒怎么可能因为妈妈的歇息而停止进攻的步伐呢？
　　凌一一个挺身，开始不断的用力挺着腰，本来老实的学生想要把全身的力气都塞进自己跨上的骚逼里一样，一下一下的把自己巨大的肉棒插进妈妈的肉洞里，把自己的龟头全都塞进妈妈的子宫里。
　　本来已经迟滞的妈妈被这突如其来的抽插又激活了，嘴里也只能发出啊啊啊的无助呻吟。
　　“给我好好的含住，骚逼孙老师！”王易趁着机会从上面进攻，一上一下的不断的把自己的肉棒塞进妈妈的两个洞里。
　　“呜呜。唔。”无助的呻吟。
　　“额…啊！！骚逼母狗，张嘴！！”凌一刚才被妈妈深喉了许久，早就是强弩之末了，一阵深沉的低吼以后把一股浓浓的精液射进了妈妈的喉咙深处。
　　咕嘟，“啊-呕。”王易把自己的肉棒抽出以后，妈妈的喉咙动了一下，咽下去了一部分精液，然后又呕出了一部分，浓浓的白色精液混合着透明的液体从妈妈的嘴角涌出，怀着孕的教师美母眼睛泛着白无神的望着天花板，嘴角的精液正在丝丝流出。
　　“老师。我也。对不起。”妈妈胯下的凌一也发出了自己的射精预告，然后双腿一阵颤抖挺着腰把自己的处男精液射进了教师美母的子宫里，怀着孕的妈妈被自己的学生无套内射，不知道已经失神的眼睛里在闪烁着什么。
　　“啊。”在经受过蹂躏的妈妈无力的摊在讲台前的地板上，身上皮革制的女王套装已经被撕得粉碎，腿上的黑色网袜也支离破碎，妈妈的脚上，腿上，手心里都被学生们射满了精液，两腿之间的阴道口汩汩的精液从子宫里缓缓流出。
　　脚边的长靴里也被学生们射满了精液，一会儿妈妈还要穿着它离开学校……
　　“老师，感谢您的课后辅导，我们后面一定会好好考试的”学生们把已经瘫软的妈妈架了起来，照了一张合影。
　　视频的最后是这张合照的影像，穿着破碎女王服的妈妈挺着硕大的孕肚，两只手摆在脸颊两侧做出剪刀手的样式，舌头微微吐出，精液顺着舌尖缓缓流下滴在妈妈的双乳之间，眼睛用力的向上翻着做出一个阿黑颜样式的妈妈被十个男生围起来的照片。
　　“孙老师觉得这些还不够”我正想说些什么，王森抢先开了口
　　“……”
　　“真的很神奇吧，我也是第一次碰见孙老师这样的女人，我真的为她着了迷，我想拥有她”王森看向我的眼神里充满了炽热，真挚和……狂热。
　　“之后，我妈跟你又说什么了吗？”我没接话，问王森接下来的事
　　“当时的孙老师还年轻，那时候她还问我还有没有更奇特的体验，她不只拘泥于肉体上的快感”王森说着点开了第二条影片，邀请我共赏。
　　“更奇特的体验吗？是……什么？”我嘟囔着。
　　幕布上的光影闪烁，一开始出现在眼前的是一个第一视角的视频，面前一个大大的手提箱摆在视频拍摄者的跟前，拍摄者慢慢的拉开了手提箱，里面是一套日式辣妹装规规矩矩的摆在身前，视频一转，拍摄的第一视角变成了第三视角，原先的拍摄者正站在一面落地镜前照着镜子——那是我从来没有见过的妈妈形象。
　　黄色的双马尾假发，两个马尾的发尾垂在妈妈的肩膀上，棕色格子样式的JK西装，内搭是一件白色衬衣。
　　只不过妈妈的身材太过雄伟，导致衬衣最上面的扣子完全没办法扣的上，整个胸部被衬衣聚拢在一起，稍微透光的衬衣也把妈妈里面的黑色蕾丝胸罩展露无遗，妈妈的孕肚也把衬衣的松紧度拉扯到了极致。
　　下半身是一条刚过屁股的棕色日式JK超短裙，跟上衣是同一套装的装扮，在站立的状态下将将好能把妈妈的整个屁股包裹住，妈妈在镜子前扭动了几下身体，裙子就完全包裹不住臀部了，裙下的风光一览无余，非常罕见的是，裙子底下的风光是完全真空的，妈妈光溜溜的阴户就这么暴露在空气中，阴毛也被剔的一干二净，变成了白虎的样子。
　　妈妈腿上是一条及膝黑丝，稍微有些厚。
　　脚上倒是一双平平无奇的4CM棕色皮鞋。
　　妈妈把身上的穿搭穿戴完毕以后，继续打开手提箱的下层，里面放着一个口罩，一个带孔的黑色口球，一根18CM左右表面布满颗粒的狼牙按摩棒以及一张纸条，镜头拉近纸条上写着“穿戴完毕，去考点门口，享受人群的目光吧”
　　妈妈把一身道具穿戴完毕，穿上鞋子的妈妈足又175CM的身高，俨然一副御姐的模样，如果忽略她还怀着孕的话。
　　早上9点，妈妈来到了考场门口，也就是津海二中的门口，学校门口站满了焦急的等待着孩子们考试的家长，妈妈慢慢的穿过人群，跟这些熟悉的家长们擦肩而过，不知道多少次的家长会妈妈站在讲台上跟这些家长侃侃而谈，不知道多少次的放学的学校门口妈妈领着孩子在家长前数落这孩子的差劲，这些家长也只能唯唯诺诺的陪着笑脸。
　　就是不知道如果这些家长发现他们身旁的这位“JK孕妇熟女”就是骑在他们脸上对他们又吼又骂的班主任老师是何感想？
　　“这是哪个孩子的女朋友？”
　　“肯定不是我家孩子的。”
　　“这穿的是什么玩意啊。”
　　“这孩子还怀孕了？”
　　“唔！！”穿过人群的时候，不知道是哪位家长偷偷的摸了妈妈屁股一把，可是由于妈妈的口罩底下戴着口球，没办法说话，只能大声的哼哧表示不满。
　　“当婊子还他妈立牌坊！”人群里窃窃私语
　　“那婊子是不是没穿内裤？”
　　妈妈从人群的末尾慢慢的走到人群的最前面，走到了高考考场的警戒线跟前，人群中的家长议论纷纷，大家都自觉的离妈妈远了两步，生怕跟妈妈发生什么接触，自然而然的妈妈周围就画出了一个直径2米的圆形，这个被人群围成的圆圈就变成了妈妈演出的舞台。
　　妈妈走到正对考场大门的位置，在众目睽睽之下从自己的随身手包里掏出了那根18CM的狼牙按摩棒。
　　然后以一个头朝着考场大门，屁股朝着人群的姿势趴了下来，把自己没穿内裤的白虎小穴完完全全撅起来，给考场外等待的家长们展示了出来。
　　“果然没穿内裤，这女人以后要是谁娶回家，真是享大福了”
　　“骚逼，呸。”
　　妈妈没有理会众人的侮辱，继续专心着自己的动作。虽然手上的动作没有停，脸上可已经红的可以掐出水了。
　　妈妈跪趴在警戒线之外，慢慢的把那根按摩棒送入自己的小穴里，按摩棒的长度虽然可观，但还远远达不到妈妈可以承受的极限，不过按摩棒四周的刺柱突起还是让妈妈受到了一些刺激。
　　“唔。呼。唔。”戴着口球和口罩的妈妈，显然呼吸受到了阻碍，狼牙棒的侵入带给了她不少困扰，妈妈以一个上半身趴在地上，屁股高高翘起的姿势开始了对着人群自慰的表演，软软的大奶子和隆起的孕肚成为了妈妈的支点，一下一下由慢到快的将狼牙棒送入自己的小穴之内。
　　“嗯。呼。嗯。啊——”细不可闻的呻吟透过口罩从妈妈的嘴里传出。
　　仅仅这一会儿的功夫，妈妈的身体好像已经到达了高潮的边缘。
　　“骚逼，浪货！”
　　“这种女人为什么会出现在高考的门口？”
　　“我去叫警察！有辱市容的玩意！”
　　人群里议论纷纷，有的家长已经准备去叫警察了。
　　“唔！啊啊啊。啊！”妈妈正有序的把狼牙棒往自己体内送的时候，不知道哪位家长从妈妈的屁股后面，给了露在妈妈小穴外的按摩棒一脚，直接把这跟狼牙按摩棒整根踹进了妈妈的小穴里，突如起来的快感直接把妈妈送上了高潮的巅峰，口水顺着口罩缓缓的往下面淌着，朝天撅起的大屁股一忽一忽的大幅颤抖着。
　　“唔。哈。哈——”这次高潮本就是突然袭击造成的，没有多少余韵产生。
　　妈妈幽怨的扫了一下身后的人群。
　　随即转过身换了一个更加淫荡的姿势。
　　妈妈把双腿冲着考场大门呈M字大大打开，考场里响起了距离考试结束还有五分钟的铃声，妈妈准备争分夺秒在这五分钟里完成最后的任务。
　　“啊。哈。啊。哈。”妈妈岔开双腿自慰着，每一次按摩棒的插入都会换来妈妈一声悠长的呻吟，一丝丝淫水也被按摩棒带出，在妈妈的面前形成了一个小水洼。
　　“警官，就是那里！！就是那个女人”刚才人群之中的好事者从不远处带过来一个执勤警察，想把逮捕妈妈。
　　“哼。多管闲事”人群里有几位男性声音，然后警察就被一些男性家长阻挠在了半路上。
　　“嗯！！啊-哈-啊！”妈妈敏锐的捕捉到了不远处警察的即将到来，手上的动作频率也逐渐加快，力度也变得大了起来。
　　“哈。”
　　“哈。”妈妈喘气的频率越来越快，也变得越来越深沉，这是女人高潮的前兆。
　　“铃铃铃！铃铃铃！！”高考正式结束，考场内外环绕起结束铃。
　　陆陆续续的考生准备走出考场。
　　噗呲。
　　噗呲“啊！！啊。啊——”在铃声响起的同时，妈妈像捣蒜一般又加大了一档手里的力度，蹲在地上的双腿缓步的向后移了一点，给自己的胯部留出了更多向前挺的空间。
　　也终于如愿以偿的到达了她所想要的高潮，高亢的呻吟声被考试结束的铃声所掩盖，大股大股的淫水像喷泉一样从妈妈的白虎小穴里疯狂的喷洒而出，在二中考点的学校大门口用疯狂的潮吹迎接着学生们的考试结束，妈妈也终于可以把自己被压抑许久的浪叫肆无忌惮的发泄了出来。
　　“警官就在那里！！”好事的大妈终于穿过层层阻碍的人群带着警察来到了警戒线前。
　　可惜的是妈妈的身影早已不见，只留下地上一个非常小的小水洼。
　　“能不能不要阻碍公务！这高考呢，你就非得大老远拉着我过来是吧？”警察教育了大妈一番扬长而去。
　　这一段视频非常的短，甚至都没有第一段视频的三分之一长。
　　但是我却从中看出了一些端倪。
　　“这段视频是不是看起来有些平常，不过就是一个普通的露出任务？”看我杯子里空了，王森又给我倒了杯茶。
　　“……”我无言，其实我知道大概的原因。
　　但我还是不想跟王森暴露太多的底牌。
　　“我知道你是知道的，我也知道，为什么一次普通的露出可以比一次乱交获得的快感更加强烈，或者说是更加突出？”王森抿了口茶
　　“因为，孙老师追求的可不仅仅是肉体上的高潮，还有精神上的愉悦和快感，你应该也能察觉到吧？”王森接着说
　　“嗯。我知道。”我看了看他，接了句话。
　　“所以我这几年做了很多尝试。”
　　“什么尝试？”
　　“尝试着满足孙老师，填满这个欲望难壑的深渊。”

第29章
　　“我创立的研究所叫做‘人类行为研究所’主要是为了研究各式各样的人在特定环境下的各项身体参数变化，以及心理活动变化——”
　　王森若无其事的说这话，然后拿出一份文件袋翻看，给我拿出了其中的一份。
　　“这份最厚的试验记录就是孙老师的，这也证明孙老师真的很难搞！”王森掏出了一份厚厚的档案袋，里面装满了录像带和照片以及试验记录的数据。
　　“你拿我妈做实验？”我冷冷的瞟了王森一眼
　　“这都是为了孙老师，我需要直观的知道孙老师的身体状态。”王森不咸不淡的回答，继续从档案袋里掏着录像带。
　　“为了什么？”
　　“为了让孙老师能正视自己的欲望，正视自己的身体，在实验进行的期间内，孙老师的阴道，乳房，心脏和脖颈处都有能够实时记录并反应身体状况的数据”至于是什么实验？
　　这可是孙老师主动要求的。
　　大屏幕上视频逐渐滚动。
　　“孙老师，你可在考试前，答应过我，如果我考上了，就答应我一天内的所有要求！”
　　王易摇头晃脑的一间我没见过的屋子里走来走去，屋子相当大，看起来像是别墅，背后的屋子外还有一个泳池，看来王易是个富二代？
　　“我这不是来了么？今天你的所有要求我都会一一照做。”录像应该是高考结束后的一段时间之后，妈妈的孕肚已经消失，身材也变得愈发完美，听妈妈说的话应该是之前跟王易促成过什么赌约一般。
　　“别这么不耐烦嘛，孙老师！既然你今天都过来了，就别想那些有的没的了，脱下衣服让我瞧瞧，你究竟有没有好好听话吧！”
　　随着王易好似审讯犯人一般发问，妈妈边回答边在镜头前脱着衣服。
　　只见，刚刚冷酷的女教师转瞬间就褪去了外表的伪装，露出了里面最真实的内在。
　　随着制服裙一件件的去除，只穿着灰色情趣内衣和吊带丝袜的妈妈缓缓的蹲在了王易的跨间，然后伸出一双玉手，熟练的脱下了他的内裤。
　　【唔嗯……】
　　随着一声呜咽的呻吟，妈妈张开性感的樱桃小嘴，当着镜头一口含住了王易硕大的龟头。
　　【嗯哼……唔……嗯……吸溜吸溜……滋滋滋……呃……唔嗯嗯……】
　　妈妈含着王易的大鸡巴来回的吞吐，一会用舌尖拨弄他的尿道口，一会又吐着舌头在他的大龟头上来回打转转圈圈；
　　那性感的舌头十分的灵活，舔的龟头酥麻麻的同时，又嘬吸的他的尿道口滋滋直响！
　　妈妈对着镜头伸出剪刀手，表情妩媚的比了一个胜利的姿势，接着又边舔鸡巴边自语道：
　　“在他的教导下，我学习了很多下流淫荡的事，不过我真的很喜欢！唔嗯…唔嗯…滋遛滋遛……”
　　穿着灰色丝袜的妈妈跪在地上一会舔鸡巴的上面，一会又嘬鸡巴的下面，来回舔舐反复嘬吸。
　　不但将王易的肉棒舔的锃光瓦亮，垂在下面的两个蛋蛋也被她揉捏的从马眼处流出了不少白色的液体。
　　【滋遛滋遛……滋滋……】
　　尿道口处刚刚冒出白浆，妈妈便一口狠狠的将上面的液体吸进口中，滋滋的声响淫糜又动听，真是让人舒服的欲仙欲死！
　　【舔蛋蛋……舔蛋蛋……】
　　坐着享受了一会后，王易急不可耐的站了起来。
　　胯下两个鸡蛋般大小的睾丸被布满褶皱的蛋皮所包裹，密密麻麻的弯曲阴毛更是显得狰狞恐怖。
　　【唔嗯……哗啦哗啦……呃呃……滋遛滋遛……】
　　妈妈吐着舌头沿着他的鸡巴根部开始往下舔舐，红艳艳的嘴唇更是不肯放过每一寸肌肤，在他的睾丸上来回嘬吸吞吐。
　　王易的两个蛋蛋分别被妈妈含在嘴里一阵阵嘬吸漱弄，强力的吸劲让他感觉都有了些刺痛感。
　　【含肉棒……含肉棒……】
　　按照他的指示，妈妈也彻底放开了！
　　当下小嘴一张含住他的龟头，接着嘬一下又往前吞一口，嘬一口又往前深入一下，如此反复操作越含越深、越嘬越快。
　　直到王易的大鸡巴全根被她含进了口中。
　　【卧槽！太爽了！】
　　美艳的女教师好似小鸡啄米一般口活唑嘬有声，一口一嘬，一嘬一深入，那感觉简直是妙不可言！
　　可这还不算完，就在王易爽的快要被嘬出来的时候，察觉到他企图的妈妈居然吐出了肉棒，接着一只手按住他的屁股，一只手握住他的鸡巴不停撸动，性感的小嘴却调转枪头，连亲带舔的吻向了他的大腿内侧。
　　【肏！顶不住了！我要肏死你！】
　　面对妈妈如此风骚的模样，王易再也按捺不住，当下一把将妈妈的娇躯拉了起来，接着让她转过身去，从后面搂住她的细腰，挺着大鸡巴用后入式便疯狂的肏干了起来！
　　『啪……啪……』
　　【噢噢噢……啊啊啊……好棒……好美……】
　　随着肉体碰撞的声音响起，妈妈骚浪的呻吟声也随之传来。
　　妈妈实在是太浪了，皱着秀眉好似吃不消王易的攻势那般浪叫了几句后，又避开镜头，有些 嗔怒的避过头去。
　　但是由于王易的鸡巴尺寸过于庞大，没过一会儿妈妈就抵挡不住王易的攻势，就放肆的呻吟起来，王易像玩命一样后入式猛烈抽插起来肏的臀浪四溢啪啪声不绝于耳，妈妈穿着灰色吊带丝袜的双腿绷的笔直小脚踮起配合着猛烈冲击，一对被灰蓝色蕾丝乳托称托的更加挺拔的36E巨乳被肏的前后剧烈摇晃，如此激烈的性交持续了10多分钟王易一阵哆嗦双手死死握住妈妈的细腰下身和妈妈严丝合缝贴在一起，妈妈也双眼翻白仰起头一身长吟，我知道王易内射我妈妈了，王易射完放开妈妈妈妈双腿一软跪趴在地上，王易跑到摄影机前拿下摄影机手持拍摄还在回味激烈性爱的妈妈，只见她跪趴在地板上上身瘫软可圆润丰满的蜜桃臀高高撅起，两瓣臀肉因为激烈撞击而发红，下体湿淋淋一片两片樱桃色阴唇因为充血而外翻小穴被撑成O字形并未合拢，一股股浓厚的精液从粉嫩的阴道口缓缓流出滴了下来，妈妈双颊绯红双眼失神微微翻白，在王易的命令下妈妈冲着镜头用双手同时摆出剪刀手的姿势。
　　等到激情消退之后，二人又腻在一起在私人影院里面播放他们之前给妈妈拍摄的各种淫荡视频，而且王易还跟妈妈一边交流，一边跟她察看相机里拍摄的淫照。
　　这还不算，为了弥补不足之处，王易还让妈妈看岛国的AV，让她学习里面女优的表演的方式。
　　而妈妈十分拒绝，但又不得不配合。
　　一方面是因为妈妈隐藏的性欲在驱使着她，另一方面也是妈妈用着打赌的这个借口放纵着自己，妈妈换上了各种OL制服扮演着空姐或护士跟王易玩起了COS游戏，又是拍照又是拍视频！
　　角色扮演AV1
　　视频里在王易家放映厅了六个皮沙发上摆着5个实体娃娃扮演乘客王易坐在中央沙发上，只见妈妈画着精致淡妆头发盘起脖子处系着丝巾穿着黑色空姐制服，灰白色套装外套及膝制服裙，里面穿着一件白色衬衫，脖子上系着一条丝巾系了个花节。
　　腿上穿着空姐工作专用灰色丝袜，脚上穿的是双JimmyChoo的露足弓银色水晶高跟鞋。
　　面向王易说道飞机要起飞请各位乘客系好安全带，王易装模作样系了安全带，看着坐在其对面椅子上的妈妈挤眉弄眼说道阿姨我好了，妈妈白了他一眼过一会后妈妈站起来走入放映室出来后只见妈妈面容还是一如既往美艳精致白皙的脖子上丝巾还系着称托着妈妈高贵大方端庄。
　　可是她身上的制服不见了，妈妈上身只穿着白半透明乳罩，下身只穿着灰色T裆裤袜，被灰色丝袜包裹的里面只有一条细带白色T字裤，两条细带固定在妈妈胯部阴阜处只有一片深V布料遮掩，一根细绳嵌入在妈妈臀缝里在灰丝裤袜的称托下更加诱人，只见妈妈双手交叉在小腹处优雅在沙发间走来走去像是在巡场，这让妈妈美好的躯体以各种角度呈现在王易面前。
　　王易看的欲火难耐拿起手边铃铛摇了一下，妈妈听见后莲步款款的向王易走来问道：
　　先生您需要什么服务王易说我饿了你们有什么吃的，扮演空姐的妈妈答道：今天有新鲜鲍鱼供应是魔都本地产的多汁味美的极品鲍鱼。
　　王易眉头一皱问道魔都产鲍鱼我怎么不知道，妈妈笑容可掬很有礼貌的回答他说道，魔都本地极品鲍鱼，香甜肥美又多汁，干净又卫生。
　　比外地那些空运鲍鱼好多了那些外地海鲜商人以次充好，哄抬鲍价扰乱鲍鱼市场
　　妈妈又问先生需要什么饮料王易大声回答我要喝奶，妈妈回答好的先生稍后说完走入放映室出来后只见妈妈穿着一件白色围裙走到王易面前说道，先生您点的鲜奶和鲍鱼到了请用餐吧，说完原地转了一圈背对王易还把翘臀凑向王易撅了撅。
　　王易见状一把把妈妈搂过来把围裙一扯。
　　顿时眼前一亮原来妈妈把白色透明乳罩用牛奶浸透成了全透明里面两粒粉红色的乳头和乳晕清晰可见
　　连妈妈原本有些暗沉的乳头与阴唇，恢复成了少女般娇艳粉嫩，连体液都散发着股淡淡的幽香，下面T字裤不见了，被灰色T裆裤袜包裹里面就是，肥美多汁的鲍鱼。
　　王易一口就吸住妈妈的粉红色乳头吸吮起来，一直手伸向妈妈下体扣弄起妈妈的肉鲍。
　　然后在裆部用力一扯让肥美多汁的肉鲍暴露在空气中，妈妈痴迷的张嘴和王易舌吻，王易让妈妈爬到沙发上，头下脚上的和王易玩69式，这样妈妈头正好冲着王易下体小嘴可以帮王易口交，两条灰丝美腿在王易肩膀上，而王易可以顺势吃妈妈的美鲍。
　　王易边吮吸边说乘务员小姐你的鲍鱼好多汁水啊，还有股淡淡的幽香真是好吃只不过我才十五岁，你年龄都可以做我妈妈了这样喂我吃鲍鱼合适吗妈妈听后艰难吐出王易的大屌说：
　　有什么不合适的，吃鲍鱼就要从孩子抓起，多吃鲍鱼多喝鲍汁能够强身健体。
　　王易听后哈哈大笑又狂舔猛吸一番后对妈妈说，空乘小姐我要肏你，你自己坐上来，说完让妈妈调转身体与其面对面妈妈脱掉高跟鞋跪坐到王易身上双乳正对着王易面孔，玉手扶着王易的大肉棒对准自己美穴缓缓坐下啊的一声娇吟20厘米大肉棒全根末入。
　　王易双手抓住妈妈黑丝美足把它们往后一板将脚背叠放在自己双腿上左右各一只开始上下肏弄起来，这种体位完全由男性掌控肏弄速度深度女性除了被肏完全没有自主权，只听见啪啪啪声直响王易一口气插了一千多下肏的妈妈娇喘连连吟叫不止王易觉得妈妈体内一股热流涌动。
　　知道妈妈要潮吹了又卯足力气又猛插300多下，然后双手抓着妈妈黑丝美足一抬将妈妈身体抬起大肉棒从妈妈体内滑出只听啊一声后，刹那间一股股淫水像喷泉一样从妈妈阴道口喷出冲向镜头，王易兴奋的大叫小姐你是鲸鱼吗怎么能喷水柱，妈妈趴在王易肩头剧烈喘息着无力应答。
　　王易将妈妈按在沙发上一双黑丝美腿被抗在肩头从上往下将肉棒刺入妈妈蜜穴像打桩机一样肏干起来又插了800多下只见王易双臀一紧一抖一抖的王易射精了，之后王易从背后抱着被肏的不省人事妈妈摆了个M字腿面向镜头妈妈发髻被汗打湿双颊潮红，身上也是香汗淋淋，起了一层蜜蜜汗珠妈妈下体一览无遗蜜穴都被操的合不拢了一股股精液和爱液滚滚而出，被王易抱在怀里像抱着小孩撒尿一样的羞耻姿势从这镜头比着剪刀手空姐扮演激情AV拍照留念。
　　角色扮演AV2
　　妈妈穿着警服穿着警裙腿上一双肉色丝袜穿着黑色细跟高跟鞋，正在严厉的教育着王易你小小年纪怎么能看这种淫秽视频书籍呢，再有下次阿姨抓你去少管所，镜头一转王易在他们家宽敞装修豪华的浴室中对着镜头自白，今天被同学女警妈妈教训了，好气哦，想发泄一下，来到这家会所，听说这家会员制会所主打人母美熟女。
　　然后镜头一转浴帘半掩里面隐约露出个靓丽倩影，她蹲着里面双手在一个盆内搅动着什么，她穿着白色蕾丝乳托白色吊带袜和白色T字裤。
　　因为是背对的原因只能从后侧面看见女人丰满的胸部粉红的乳头挺立着，穿着白色吊带袜的大长腿诱人至极，一双美足被白丝包裹着足弓更是诱人，只听见女人说先生准备好了可以开始了。
　　王易听后立马脱光衣服掀开浴帘冲进去定睛一看“矣”怎么是你，阿姨
　　那女人一看到王易也是一呆王易怎么是你，说完双方互相打量对方，王易看见对方原来就是今天训他的好朋友好同学女警妈妈孙秀东，只见美母穿着白色蕾丝乳托将她那对36E豪乳称托的更加挺翘，两粒粉红色乳头高高挺立着，腰间白色蕾丝吊带下面是白色蕾丝边白色丝袜，一条半透明蕾丝内裤私密处若隐若现，王易一下子鸡巴就硬了冲过去抱住妈妈，双手抓着妈妈一对36E的大奶子揉弄起来，还把粉嫩小巧的乳头含在嘴里大力吮吸起来，妈妈被突然袭击吓了一跳，立马推开王易这色小孩.
　　王易呵呵一笑答道：阿姨你白天穿着警服一本正经的，晚上却是个卖骚逼的妓女。
　　你让你儿子知道了他会这么想还会认你个妈妈吗妈妈听后脸色一变声音有些颤抖的问道：你想怎样你别想威胁阿姨，阿姨不吃你这套。
　　王易笑嘻嘻说道：哎呦我哪敢威胁阿姨。
　　妈妈急忙过去拉住求他，王易听闻后说道：对嘛，阿姨乖乖听话配合我我一定保守秘密。
　　说完按住妈妈肩头示意她蹲下，妈妈当然知道他要干什么，无奈把柄在别人手里只能乖乖顺冲王易一根20厘米长的大肉棒高高向上抬起都能打到自己小腹肚皮，妈妈今后吃了一惊怎么那么大，王易哈哈回道：
　　阿姨看我硬的快帮我吹吹，妈妈好看的眉头一绉张口就把大龟头含嘴中，用力吮吸起来。
　　王易舒服的抖了一下阿姨好厉害吸的我好爽，妈妈像吃冰棍滋溜滋溜的吮吸起来，过了一会王易躺在浴室气垫上把一盆芦荟全涂在自己和妈妈身上，让妈妈用自己的奶子，丝腿，玉足，肉鲍帮他推油，只见妈妈在王易身上滑来滑去，一会用大奶子摩擦他的胸脯与脸给他一个洗面奶服务。
　　一会有躺倒在王易身上用蜜桃臀和肉鲍摩擦王易的大肉棒，两条穿着白丝的笔直修长大长腿并拢微微弯曲着把一双玉足覆盖在王易脸上轻轻踩踏摩擦着，王易真是爽到不行再也憋不住了。
　　双手抓住妈妈一双纤细的脚踝，大肉棒向上一顶就刺入妈妈肉穴中，王易开始做起了激烈的活塞运动。
　　王易张口含住妈妈被白色丝袜包裹住的玉足足尖，疯狂的舔弄吮吸起来，妈妈大腿并拢，美臀与王易小腹紧贴在一起，随着下身大肉棒的耸动妈妈被一上一下的颠了起来，狂插了五百余下后，王易又抓着妈妈脚踝，双手一分就把妈妈双腿大大的撑开摆成大字型下体男女交合处清晰可见，妈妈又兴奋有害羞想想自己一个38岁的老阿姨了，被一个小自己二十几岁儿子的同学，一个小男孩又是吃自己玉足又是狂插自己美鲍的令自己兴奋不已。
　　把这个姿势让妈妈肉鲍夹的更紧增加摩擦力，让男女双方更加容易达到兴奋点，就这样狂肏千余下妈妈到达了顶峰，大量阴精从性器结合处喷出，王易的大肉棒堵都堵不住，妈妈喷了王易一身。
　　王易拔出大肉棒将妈妈顺势一推妈妈就倒在气垫上，王易趴上去就和妈妈湿吻起来，王易双臂左右各一只箍住妈妈腿弯处，将妈妈双手放在自己肩膀脖后让妈妈抱住，然后一用力就将妈妈抱了起来，双臂箍住妈妈腿弯双手托着妈妈的屁股，就这样面对面将妈妈抱了起来。
　　大鸡巴也顺势再次插入妈妈下体肉鲍中肏一上一下颠肏起来，王易让妈妈吃了一惊，惊呼道：
　　王易你小心点别把我摔了，王易笑嘻嘻回答：阿姨别怕我从小力气就很大的。
　　说完就把嘴凑上去又和妈妈湿吻起来双舌交缠。
　　就这样吻了一会王易问道：阿姨要是被儿子看见你这个样子他是不是要疯了！
　　自己平时高贵端庄一本正经的女警妈妈，现在被自己儿子同学像玩具一样抱着在手里用大肉棒插着肥美的肉鲍，一对大奶子和双丝袜脚都被儿子同学舔了个遍。
　　你说儿子看见妈妈这个样子会不会自己撸管，王易边说边走边颠肏着从浴室走出走到卧房，卧房四角都各有一台录像机记录着房间里的一切，王易抱着妈妈边走肏，走到衣柜处，让妈妈从衣柜里拿出警帽戴上。
　　然后王易依然抱着妈妈一手抓起床头柜妈妈的手机向不知道谁发出个视频通话请求看接通后把手机递给妈妈，看时间都晚上10点多了电话那头的人急急忙忙的打开了视频通话，只见妈妈面色潮红发发鬓散乱戴着顶警帽都带歪了，精致的脸庞有细密汗珠从两颊滑落，一直划到尖尖下巴处再滑落到白皙紧致的脖颈，画面里妈妈脑袋一上一下有节奏的颠动着，还有轻微的肉体撞击产生的啪啪声。
　　那边的那个人问妈妈：你怎么了脸怎么那么红怎么出那么多汗，只见镜头里妈妈贝齿轻咬红唇好像在忍耐什么的样子，见那个人发问还是强打精神回道：
　　没事我在跟同事瑜伽球健身呢，你这么晚怎么不睡觉在干什么，少抽烟！得早睡觉啊！
　　最后的那句啊的一声妈妈发的特别响，那边的那个人以为妈妈生气了，立刻回道好的，不抽了，立刻去睡觉。
　　突然听见镜头那边啪啪啪声大作激烈又响亮，只见画面里妈妈对着镜头的，额头汗出的更多了，漂亮精致的脸孔有些僵硬，还有一些微微扭曲，双眼有些涣散眼神呆滞的看着镜头，头部上下颠动起伏的幅度更大了，而且妈妈身后的背景画面也在自己转动，当背景转到一张穿衣镜时我惊呆了，只见妈妈背对着穿衣镜，一丝不挂赤身裸体被人抱着一双手臂从妈妈腿弯处穿过，一双不大的手托住妈妈的大屁股，在一根20厘米长的大肉棒上下颠动着。
　　只听妈妈快速说了声好的晚安，就想快速关掉视频通话但是大概因为太紧张关系连续好几次美按掉，就这样耽搁了又七八秒，我从穿衣镜里看见，那双抬着妈妈的双臂一用力托着妈妈大屁股的双手将妈妈屁股往上一抬，那根大肉棒从妈妈白皙的臀间中滑出，女人股间私密处有大量的水喷射而出，我刚想看仔细点画面一暗通话结束了。
　　我不敢相信自己刚才看见的，以为是游戏大太多眼花了。
　　我摇了摇头自言自语不可能的我妈严肃冷艳一本正经的妈妈，怎么可能被人赤身裸体一丝不挂的抱着肏干的都潮喷了。
　　视频房间里只有一张床头灯开着，在昏暗的灯光下，我看见一张大床有一张被子被高高撑起，有细微沉闷的女人呻吟声和肉体撞击声从里面传了出来。
　　啪的一下，整床被子被掀开，冲击性画面进入眼帘，妈妈赤身裸体躺在床上一丝不挂，修长的双腿被摆成M字状，王易趴在妈妈两腿之间两人身上都是布满细密的汗珠正在激烈的性交，一根大肉棒在妈妈下身的肉穴里进进出出做着活塞运动，每抽送一下都能带出一大片水渍，将身下的床单打湿，一双白皙丰满的乳房也被肏的有节奏的划着半圆上下晃动着。
　　只见王易加强抽插频率和力度，小腹疯狂撞击妈妈臀部，啪啪啪声激烈又淫靡。
　　妈妈也被肏的大声淫叫起来，肉体撞击声女人淫叫声充斥着整个房间，视频就这么等到了第二天晚上，录像里的妈妈打又起了语音电话，突然发现今天的她居然没穿裤子。
　　虽然她的上半身仍然穿着制服，语气也跟以往那般冷酷淡定。
　　但随着镜头的晃动，我还是清楚的看到，她的下半身只穿着灰色的吊带丝袜和跟一双红底半跟搭扣尖头高跟凉鞋！
　　一时间，我突然心头巨颤！
　　高冷美艳的妈妈真的被王易拿下了，只是不知道是装的玩一下抑或是……？
　　如非如此，她怎么可能会是这种装扮
　　这些天来王易跟妈妈之间肯定发生了很多事，他每天都会用录像机或者照相机拍摄一些妈妈锻炼或者游泳做瑜伽的性感照片。
　　这个家伙当初说要调教妈妈难不成他真的做到了
　　录像里的王易把所有的内容都储存了起来，放在了一个博客里面，博客里的内容十分详细。
　　里面有很多妈妈的性感照片以及视频。
　　这其中也有些照片是王易记录下的，但更多的是他没有公开的！
　　照片非常的详细，这些照片里面包含了妈妈这些天来所以内容，从刚开始的严词拒绝，到后来的逐渐堕落，那些强烈的反差对比，让我简直快要抓狂了！
　　尤其是当我看到妈妈穿着各种情趣内衣摆出性感魅惑的姿势时，我简直不敢相信照片上的女人会是我高冷强势的女警妈妈！
　　我压住心情重头开始看有照片被分为几组，分别为健身，游泳，情趣，我先打开健身文件夹看了下这基本些都是王易偷拍的，都比较模糊只有一组比较清晰还有专业补光 看来是用专业单反拍的。
　　看照片拍摄时间是因为封控妈妈妈住进王易妈家第12天，只见照片里在王易家私人健身房里妈妈穿着铁锈红的运动胸衣和同色紧身压力裤在跑步机上跑步，妈妈头发束起扎着一个高长马尾，运动胸衣两条细肩带在妈妈光洁的背部交叉穿过，柳腰之下蜜桃臀被紧身压力裤包裹下显得更加浑圆挺翘曲线玲珑。
　　下一张妈妈身体前倾，弓着背撅着臀两脚跨立双手用力在拉伸臂力器。
　　虽然穿着有束缚力的运动胸衣但是妈妈36E巨乳倔强的鼓起勾勒出深深乳沟，同样姿势在妈妈背后拍摄的从45度角仰拍，重点拍摄妈妈撅起的蜜桃臀。
　　在被紧身压力裤紧紧包裹住的两片臀瓣中间妈妈的饱满阴阜微微隆起，正当中一条内缝也能清晰可见，以我阅片无数的经验我可以断定妈妈就是传说中的极品名器馒头屄，是天生的精液肉壶。
　　还有几张妈妈穿着芭蕾练功服里面白色裤袜脚脖子处穿着毛巾布的大袜穿了双猫掌鞋，在健身房落地镜面前在作拉伸，我知道妈妈从小就练过芭蕾一直到高中上教师大学就没练了。
　　所以妈妈才个子高挑一双美腿笔直修长均匀，只见照片里妈妈手里正在盘着头发小嘴里叼了只发卡，一只脚放在木架栏杆上一只脚着地横弯腰肢使得全身重量压向腿部显得悠闲随意。
　　下一张妈妈还是这个姿势，但是王易拍摄角度拉近了，对着妈妈的脸部特写，只见妈妈年轻了20岁冲着镜头做了个娇俏的鬼脸胸前一对大奶子有一半都要弹出练功服胸前两粒清晰可见，我惊叹妈妈没穿内衣啊，接下来一张镜头又变了只见照片是从妈妈身后斜着往上拍摄将正在压腿的妈妈裆部饱满的阴阜拍的清晰可辨。
　　而妈妈而是一脸无所谓还冲着镜头比着剪刀手微笑着，看到这我就心里明白了妈妈是知道王易在拍她下体而她并未阻拦这就说明她和王易已经形成默契了。
　　下一张妈妈双手扶着木架，身体下伏沉腰。
　　一条腿站在地上，另一条腿由后往上踢腿拉筋，王易就站在身后将镜头对向被芭蕾练功服紧紧包裹着的裆部，凸起的馒头穴外形清晰可见。
　　我又点开游泳文件里面基本都是妈妈各类泳装照还有几部视频我按顺序打开视频，看来是妈妈自己手持GOPRO拍的只见画着十分精致的夏日防水妆卡姿兰，大眼睛一闪一闪看着镜头亮妈妈穿着一件白色水母衣，衣服是白色胸口有个粉红爱心和SEXBABY印花，一双袖子是粉红色的带一串心印花的，水母衣很贴身将妈妈玲珑曲线勾勒的更加诱人。
　　王易家泳池是无边设计向南处就能直接欣赏到魔都地标，外滩和浦东建筑群只见妈妈像小姑娘一样兴奋把那些建筑群当背景，一会嘟嘴一会眯起一只眼比个心做个剪刀手，拍了几张又听到妈妈喊王易快来，帮阿姨派几张只见王易屁颠颠跑过来殷勤的妈妈拍照，妈妈背对镜头回眸冲着镜头微笑，双手向上延伸右手弯曲搭在自己左手小臂上而左手向上伸直比了个Y的手势。
　　因为是背对镜头所以妈妈浑圆饱满的翘臀更加引起我的注意。
　　因为那条泳裤前面还挺正常小心机在后面它是T字款的两指宽的布带勒在妈妈细腰上成V型，一块部穿裆包复住妈妈阴阜到了臀间变细带勒妈妈臀缝中连接至泳裤后腰，将妈妈两片臀肉就这么暴露在空气中，妈妈边拍边不断调整泳裤问王易：这泳裤是不是太小了，都勒进去了。
　　王易回道：孙老师你不懂，那些妓女都这么穿的，你上面水母衣把自己都遮的严严实实，泳裤泳裤就要穿小一号的。
　　不然怎么吸人眼球，来再拍张正面的，来冲镜头比心！
　　对了，画面里妈妈冲着镜头比心胸前水母衣被妈妈36E的大奶子撑的鼓鼓囊囊的，上面虽然被紧身水母衣遮的严严实实，下身却穿着一条小一号的T字泳裤，裆间阴阜处骆驼趾清晰可见画面淫靡感立现，这种反差感让我立马就兴奋起来了。
　　王易对着妈妈边拍摄边说到阿姨我们下水再拍吧，我们可以比比看谁游的快，妈妈一口答应和王易一起跳进泳泳池王易手持运动相机在水下拍摄着妈妈的娇躯，说道：
　　阿姨我们看谁先到泳池另一端就算赢，妈妈听后回道：没问题开始吧。
　　王易喊了声预备开始就看见身边妈妈像水雷一样窜了出去，两条大长腿和臀大肌绷直发力交叉打着水花，认真比赛的傻妈妈不知道自己正中王易下怀，只见王易举着GOPRO跟在妈妈身后专心拍着妈妈身姿，白皙修长笔直的大长腿和暴露在外的屁股只被一根细带勾勒私密部位太诱惑人了。
　　等到妈妈到达泳池对面返程了王易才游到泳池中间位置而已，只见被水母衣包裹着妈妈36E的大奶子向王易镜头游过来，王易咧开嘴笑着说阿姨你真厉害额游的快得不得了啊，听后妈妈开心的说怎么样阿姨厉害不，王易你不来噻给你机会你不中用啊，王易突然把运动相机交给妈妈阿姨你先拿着我去拿些东西，说完游向游泳池边爬上岸跑向泳池边上的吧台。
　　过了一会儿抱着一对东西冲回来，把东西往泳池里一扔就一跃跳入泳池溅起阵阵水花，被水花溅一脸的妈妈娇嗔道：
　　王易你这只小赤佬又了搞啥花头精相机镜头前王易一下从水中窜出把妈妈吓一跳，王易笑嘻嘻把手里的东西递到妈妈面前说阿姨你看，妈妈定睛一看是对现在网红很流行的长脚蹼与浮潜用的蛙镜。
　　王易对妈妈说可惜现在出不了国不然我让我爸私人飞机送我和孙老师再加你老公我们去马尔代夫玩浮潜，阿姨今天这身配上这脚蹼在水中一定很美像美人鱼一样。
　　妈妈手指在王易额头上一点小赤佬嘴蛮甜的嘛，好吧说完就游向岸边穿脚蹼去了，王易又喊了一句顺便把水母衣也脱了，妈妈回头回道：呸小流氓。
　　其实要换做以前妈妈是不敢答应的。因为自己毕竟已经结婚了，而且刚生了孩子。
　　虽然平时也很注意保养但还是抵不过岁月。
　　但是自从用了王易，从国外带回来的化妆品护肤保养品后，短短十几天妈妈觉得自己整个人变了变得年轻了皮肤变得更加白皙，紧致，水嫩，富有弹性，眼角淡淡的鱼尾纹和眼袋都消失了，脖子和膝盖皮肤变得更加紧致光滑。
　　就连自己原本有些暗沉樱桃色的乳头和私密处都变成了少女般的粉红色娇嫩。
　　不光如此妈妈觉得自己身材也变的更好了胸部好像比以前又大了一圈腰围也变得更细了，丰满圆润的大屁股变得更加紧致挺翘，就连体能精神心态也比以前好了。
　　仿佛回到了18岁什么想尝试一下，只见妈妈坐泳池边晶莹剔透雪白粉嫩的玉足伸入脚蹼内拉缩固定带固定住脚后跟，脚蹼穿好后妈妈站了起来，将水母衣往上慢慢撩起，从平坦小腹到健美腰间再往上妈妈用力一掀，一对白嫩浑圆丰满的36E巨乳就直接跳了出来，妈妈是真空吗
　　我瞪大眼睛仔细看，只见妈妈豪乳顶端处贴着两片爱心形肉红色乳贴，把乳头乳晕藏了起来，妈妈也不是没穿两条三角形细线组成的乳罩正好可以将妈妈一对36E豪乳露出来，两条细绳分别在在脖颈后和胸背后系着，这胸罩是穿了等于没穿，只听见泳池里的王易高呼一声阿姨漂亮哦！
　　妈妈白了他一眼，然后再戴上蛙镜吸了口气把蛙镜更加吸附住自己脸颊防止漏水然后再深吸一口气就纵身入水，这是早就戴好蛙镜的王易深吸一口气手持运动相机一个猛子扎下水底，王易坐在游泳池底拍着，只见妈妈双腿一发力一双白色的长脚蹼像美人鱼的尾鳍一样就能在水中快速游动。
　　见妈妈一个猛子疾冲向水底的王易在镜头前快速游动穿过，一个转身又从王易身侧以仰泳的姿态游过，笔直修长的大腿用力摆动着长脚蹼速度之快让王易应接不暇，1分钟王易示意上去换气变喘着气边和妈妈说道；
　　阿姨你太快了你是大白鲨吗
　　你要把自己想像成美人鱼要优美优雅，还要会勾引男人传说美人鱼就是勾引男水手和他交配后再吃掉，你要变得骚一点你把镜头当那个你想勾引的男人用你的身体去引诱他，妈妈娇嗔道：
　　谁要勾引男人老娘就是大白鲨怎么啦，王易求饶道；
　　好阿姨好姐姐你就可怜可怜我个差点憋气憋死的摄影师吧，我还是个孩子啊。
　　妈妈噗呲一笑好吧好吧听你的，王易听后很开心做了个OK手势就猛吸一口气就一个猛子扎下去坐在水底双手持握运动相机准备新一轮拍摄，只见水面之上妈妈缓缓下沉头下脚上向镜头游来一对雪白丰满浑圆挺拔的36E大奶子正对着镜头冲来画面感十足，当妈妈离尽头越来越近一对大奶子快要贴到尽头了，妈妈才一个侧身把整个蜜桃臀对向镜头把自己阴阜处冲向镜头停了一小会，再向边上缓慢游去，这样才能让王易记录她曼妙的身躯。
　　柔软紧致的拥有马甲线的细腰平坦的小腹，接下来浑圆挺翘的蜜桃臀在白色T字泳裤称托下更加性感迷人，笔直修长的双腿不断拍打着长脚蹼极其优美，王易手持运动相机紧紧追踪着妈妈的倩影，怕漏掉精彩镜头、只见妈妈一个转身双腿一发力就窜到离王易上方悬停一双长脚蹼就离王易镜头十厘米不到的位置前后交叉慢慢的打着水。
　　王易眼前一亮因为这个从下往上的位置能看见妈妈两腿之间的神秘之所在。
　　虽然妈妈穿的白的泳裤是T字形但是富有弹性的布料把妈妈的阴阜私密处包覆的很紧下体鲍鱼和一条肉缝形状清晰可见。
　　这个位置无边无际能看见股沟处泳裤边边有些粉红嫩肉显现，拍了1分30秒王易和妈妈上水面换气，王易大口喘着气说道；
　　很棒这次阿姨很棒，下一组阿姨你先游下去游慢点我在你身后跟拍，妈妈听后啐了一声，说到小赤佬整天不学好就知道跟在女人屁股后面拍那里，说完就吸了口气一个猛子扎下去。
　　王易见状急忙跟上，只见妈妈慢慢的向游泳池下方游去双腿打着水裸露的大屁股清晰可见私密处一条白色的带子勒在臀缝中更加诱人到了水底后，妈妈忽然把脚噗脱了。
　　然后以蛙式方式向泳池另一边游去，王易迅速跟上，只见妈妈双腿一开一合被泳裤包裹的私密处也若隐如现，王易真是喜极而泣心想阿姨真的懂我。
　　终于水下拍摄结束，妈妈和王易趴在泳池边面向外滩浦东建筑群，妈妈喝着橙汁童心大发身体在水里靠着水的浮力一上一下自己玩了起来，圆滚滚的蜜桃美臀就这样一会露出水面一会沉了下去若隐如现好不诱人，王易见状赶忙有打开运动相机游到妈妈身后说；
　　阿姨继续，这个姿势太诱人了。
　　妈妈听闻后也很配合的继续一上一下依靠水浮力抬着自己的翘臀拍了一会儿，王易游回妈妈身边说阿姨还不够骚我帮你一下，妈妈惊诧还没反应过来只见王易身手到妈妈身下拉着泳裤边带子用力往上一提，妈妈啊呀的大叫一声一巴掌拍在王易头上骂道；
　　小色狼你干什么谁让你伸爪子了你要死了吗王易讨饶道；
　　阿姨别发火是我不好等拍完了要打要骂随便您，妈妈白了他一眼要拍就快点拍，王易游到妈妈身后对妈妈说action！
　　妈妈就像之前那样依靠水浮力臀部一上一下一会浮出水面一会隐入水中。
　　不过和上次不同这次泳裤细带直接被卡进妈妈蜜穴中两片肥美粉嫩的阴唇就这样暴露在画面中，就这样拍摄了几分钟这段视频结束，镜头一暗我以为终于结束了一天拍摄。
　　当我正准备关闭视频时，黯淡的画面再度亮起。
　　女人剧烈的喘息声和高亢的呻吟声混杂着肉体激烈碰撞的啪啪啪声，从音响扬声器传了出来，接下来画面亮起只见在夕阳下一个体型瘦小的男孩和一个熟女在泳泳池边的按摩浴缸里，以后入式的体位激烈交媾着，画面极具冲击感，那个挺着20厘米长的大肉棒猛肏女人丰满大屁股的男孩就是王易。
　　而那个被猛烈撞击自己臀部被肏的臀肉荡起一阵阵臀浪的女人，就是我那平时端庄严厉冷艳的女警妈妈孙秀东。
　　只见王易左手拿着运动相机右手抓着妈妈的长马尾，用力向后拉扯着。
　　镜头里妈妈被拉扯的脖子与脑袋向后高高的仰起，背部腰部也向后弓起，就连向后撅起的臀部也翘的更高了。
　　因为是王易手持运动相机从后方拍摄。
　　所以只能看见妈妈抬起的脸部高挺的鼻尖和尖尖的下巴一张一合配合律动大声呻吟的红唇，王易把镜头转向与妈妈交合的下体处，只见王易小腹猛烈的撞击妈妈的臀肉，肉体撞击发出啪啪啪声清晰可闻。
　　王易20厘米长的大肉棒疯狂的在妈妈阴道里抽插着做着激烈的活塞运动，妈妈两片粉红色饱满的阴唇被巨大的肉棒插得一张一合，阴道里的淫水鲍汁像不要钱一样往外冒着，顺着大腿内侧流淌着。
　　王易边发力抽插边问妈妈；
　　阿姨那能啊我厉害不，你看你下面流了那么多水，你不是讲给我机会我不中用嘛，现在怎么样，妈妈娇喘的回答；
　　王易不来塞了，阿姨又要高潮了！你真厉害！
　　王易哈哈大笑说道；
　　阿姨你这个样子让你还小的儿子长大以后看见怎么办呀，平时端庄冷艳的教师妈妈现在赤身裸体撅着大屁股和自己的学生激烈的性交着，你光着屁股勾引自己的学生妈妈断断续续的回答道；
　　别…啊……胡说，明明是就是你个坏小孩强奸我的，现在还在强奸阿姨，……啊啊啊好舒服啊！
　　王易感觉妈妈阴道肉屄一缩一缩的夹的他肉棒好舒服，知道妈妈快到了所以加快抽插力度，边插边说；
　　阿姨假如一天被儿子看见你和我做爱你怎么和他解释有什么话和他说！
　　妈妈大声呻吟着有些语无伦次的答道：没有做爱……儿子……妈妈没有和王易做爱……妈妈是被王易这个坏小孩强奸的……王易这个小色狼……还教了妈妈很多下流的事……妈妈和他做了许多羞耻的的事……不过他每次强奸妈妈……妈妈都让她戴上避孕套的妈妈不会怀孕的……啊啊啊。
　　王易加强抽插频率只见大肉棒凶狠快速的在妈妈肉穴里快速抽插，小腹啪啪啪激烈撞击着妈妈浑圆挺翘的臀部，右手用力拉扯着妈妈的扎成马尾的头发，把妈妈半个身体往后拉了起来妈妈被肏得双眼翻白嘴巴大张舌头都吐了出来，王易对妈妈说；
　　阿姨唱征服，唱征服我就带你一起高潮，妈妈好像失智一样王易说什么她就做什么唱了起来，就这样被你征服，断了所有退路……不对王易喝；
　　到被谁征服，被什么征服，阿姨大声唱出来。
　　妈妈听后又大声唱到：就这样被你征服，断了所有退路，被王易肉棒征服，我的肉屄好舒服，随着啊的一声长吟妈妈高潮了，王易快速拔出自己肉棒，把运动相机对准妈妈下体，只见妈妈大屁股和大腿剧烈的颤抖着，丰满雪白的蜜桃臀之间，女人被剃的干干净净的私密处清晰可见，两片原本就像小馒头一样高高隆起的阴唇。
　　因为剧烈性交充血肿胀显得更加肥美，粉红色阴道口被大肉棒撑得合不拢，正在兴奋的一张一合从中喷出大量的阴精，这是潮吹的证明，喷了有十几秒才停下，结果又从妈妈尿道口喷射出一条透明的尿柱成抛物线状，喷的很远都喷出按摩浴缸外了，这淫荡又羞耻的一切都被运动相机记录了下来，王易啪啪拍拍妈妈肥臀道：阿姨爽了我还没完呢，阿姨用小嘴帮我吹出来吧！
　　听话的妈妈跪坐起来，双手捧着王易大肉棒张开檀口轻启贝齿，将王易肉棒上湿漉漉沾满自己淫液的，避孕套扯了下来，然后张嘴把王易龟头含了进去慢慢吮吸起来，王易一只手拿着运动相机俯视角度拍摄着另一只手按着妈妈的后脑勺，镜头里一个面容精致绝美的熟妇，跪在一个小男孩的身下头一前一后正帮一个小男孩做着深喉口交。
　　只见男孩20厘米长的大肉棒在女人嘴里进进出出，插的女人直翻白眼，女人喉咙也不时发出咕噜咕噜呕呕的干呕声，大量唾液和胃液从女人嘴里流了出来，顺着脖子流淌到女人一双白皙丰满挺拔的36E巨乳之上，从镜头还能看见女人丰满滚圆的蜜桃臀，垫坐在自己双腿上露出一双白里通红的玉足真是性感诱人，只见王易打了个激灵右手死死用力按住妈妈的后脑，往自己胯间压去屁股一抖一抖的射精了。
　　妈妈被大肉棒堵得快要窒息双眼翻白眼泪和鼻涕都被呛出来了，喉咙里不断发出咕噜咕噜呕呕声，双手急忙拍打王易大腿让他放手，过了十几秒王易才放手，妈妈急忙吐出大肉棒大口呼吸眼泪鼻涕口水混合胃液全部流出来了，妈妈剧烈的干呕着，王易关心说道：
　　阿姨没事吧，是我不好太兴奋了，妈妈无力的摆摆手声音嘶哑的说道：该结束了吧！
　　王易听后说：恩最后再拍一张纪念照就结束了，说完从浴缸里捞起七个用过的避孕套，让妈妈香肩锁骨处各放两个，在妈妈一对大奶子上各放一个，还有一个让妈妈叼在嘴里，抬起头面向着镜头，照片里我原本的印象里一向高贵，严肃，端庄，冷艳的女警妈妈，在同学家顶楼露天按摩浴缸里，一丝不挂赤身裸体眼睛和鼻头微红像是刚哭过。
　　可还是露出微笑嘴角贝齿下还叼着一个用过的避孕套，同样在身上和丰满双乳上放着用过的7个避孕套，冲着镜头摆着双剪刀手胜利的姿势画面淫靡又性感，终于拍摄完毕。
　　有几组照片令我印象深刻，有一组是妈妈家居日常穿着做家务用的围衣，很认真的用戴森吸尘器在清扫地面或者是在做早餐煎了个太阳蛋冲着边上镜头右手拿着锅铲左手拿着煎锅，做出一个我手艺很厉害的姿势一脸得意。
　　还有一张是妈妈在阳台晾晒衣服6月底早晨的阳光已经很猛烈妈妈左手抬起在额前遮蔽剧烈的光线，金色的阳光洒在妈妈精致的脸蛋只见妈妈美目微眯，挺翘的琼鼻在光线作用下更加立体，迷人红润的小嘴微张我不得不承认王易拍摄水平很高很有照片拍的艺术感。
　　接下来几张同样场景拍摄的照片就令我目瞪口呆了，第一张照片使用360度全景相机在阳台拍摄这样可以全景观看各种场景各处细节，只见妈妈在自己晾晒完的衣物前冲着镜头双手在自己脸颊处比了个双剪刀手卡姿兰大眼睛弯成一对月牙，刚看这照片我还纳闷这有什么可以高兴庆祝的。
　　再仔细一看发现魔鬼在细节处，只见妈妈晾晒的衣物全是各种款式颜色的情趣内衣与丝袜，有开裆丝袜，吊带丝袜，宽边蕾丝丝袜，有黑的白的灰色的咖啡色的肉色的玲琅满目二十几副。
　　而各种款式颜色的那些情趣内衣更是看的令我血脉沸腾，有蕾丝薄纱的乳托乳罩全杯半杯应有尽有，配着同款有蕾丝T字裤开裆内裤，还有一件白色蕾丝透明连体衣在三指宽蕾丝细带绕过胸前肚子出镂空下面高开叉深V倒三角只用蕾丝薄纱遮掩重要部位。
　　我看完后后细思极恐王易家没有其他女人只住着妈妈一个女人，难道这些衣物是妈妈穿的。
　　我赶紧继续看照片用专用软件将全景照片调转到妈妈身后看到妈妈围衣后面系带被解开了，只见妈妈露出了水蜜桃般浑圆挺翘的丰臀，只穿一件墨绿色的蕾丝T字裤两指宽的细带嵌入妈妈股沟里将阴阜包裹的像个小馒头，两瓣臀肉全部暴露在外显得更加耀眼白皙，一双笔直均匀的大长腿上套着一双复古吊带透明肉色丝袜。
　　黑色宽边松紧吊带围在妈妈细腰间，两条黑色细带从大腿内侧和臀胯处垂下延伸到大腿根部黑色宽边带上这丝袜从大腿后面有一根细线一直延伸到脚后跟，脚后跟脚掌有黑色补强，其他都被透明肉丝包裹着照片角度看去显得腿更加笔直修长了一双美足在丝袜包裹下更加诱惑迷人，看到这我心想这哪是贤妻良母会穿的，这不就是那些外围绿茶卖鲍鱼的海鲜商人为了讨好客户穿的，女人果然都戏精越是漂亮的女人越会骗人假正经。
　　只见第二张照片是用单反拍的从背后拍摄的的穿着围衣正在用戴森吸尘器清理房间的的妈妈在客厅跪趴在地上俯身像是在打扫沙发底下，浑圆挺翘的蜜桃臀就高高撅起暴露在空气中一条两指宽蕾丝T字裤将臀部称托的更加丰满性感。
　　只不过在妈妈身下多了样东西粉红色的跳蛋一个同色电源别在妈妈内裤后腰上。
　　一根线隐没在妈妈下体看位置因该已经塞入蜜穴中，内裤私密处已经有明显水渍，隐隐约约把蜜穴形状显现出来一条细缝明显，看到这里我非常震惊原本只有在岛国AV里见到的情节真实的发生在我身上，我的严厉端庄冷艳的教师美母，穿着极其性感淫荡的T字裤撅着白嫩浑圆挺翘的大屁股屄里带着跳蛋，让儿子同学调教着这个真相差点令我崩溃不过不知怎么的我心里竟然无比兴奋鸡巴不自觉
　　也硬了起来。
　　我赶紧看下一张，第三张也是用单反拍的是妈妈在做早餐时拍的，同样仰角拍摄妈妈背对镜头在厨房灶台忙碌，下身还是只有墨绿色的蕾丝T字裤加丝袜而已。
　　只不过跳蛋没了换了根长棍体插在妈妈下体中一大节没入妈妈蜜穴中还有一节由T字裤细带顶着防止滑落，阅片无数的一看就知道这是电动假阳具，妈妈右手还是拿着锅铲，左手在自己臀部下体处出做了个剪刀手手势使得这个画面又淫荡又俏皮。
　　看到这我憋不住了射在裤裆里，我也没管那么多接着看其他的视频照片。
　　尤其是他们最新拍摄的那部『为爱鼓掌』的视频附带照片，完全就是两极分化的最佳诠释！
　　因为王易用的是360度全景相机，拍摄时共出了三组照片。
　　所以每一张的角度都十分的高清完美，把妈妈各个姿势的下的动作和表情拍的那叫个一览无余！
　　只见第一张照片中，妈妈穿着警服对着镜头敬礼，警容庄严神圣，完全就是不可侵犯的高冷女神！
　　可到了第二张，就有些变味了！
　　只见妈妈还是敬礼的姿势，但身上警服外套和衬衣已经全部解开。
　　不但露出了里面的灰色半杯乳托。
　　而且下半身的灰色蕾丝T字库与同色系吊带袜也暴露无遗！
　　而且最让人不可思议的是，吊袜带上还别着粉红跳蛋的电源，让人一看就充满了无尽的遐想。
　　可当我看到第三张照片时，我彻底沸腾了！
　　只见妈妈还是同样敬礼的姿势，可身上的警服外套甚至是内衣内内裤都已经消失不见，只穿着灰色吊带丝袜的她，腰间的吊带上挂了五个灌满精液的避孕套，小腹的雪白肌肤上更是淫靡的写着一个黑色的『正』字！
　　因为相机是360度全景拍摄，照片可以调节看到妈妈身体的任何角度！
　　而随着我的翻转，完全可以清晰的看到照片上的妈妈后面的翘臀和下面的私处已经是一片狼藉！
　　小穴湿漉漉一片，阴唇肿胀充血外翻一看就知道刚接受过激烈性交，显而易见在拍摄这段『为爱鼓掌』的视频前后，妈妈和王易之间肯定经历了一场恶战，一股股淫水混合尿液和大股白花花的精液顺着大腿流淌滑落把腿上穿着的灰色吊带丝袜都打湿了，更令我震惊的是妈妈的菊花也被撑成小穴的样子呈O字形大股精液也从菊花中缓缓流出，我怎么都没想到严厉端庄冷艳的女警妈妈被我的同学我的好朋友一个年龄和他儿子一样大的小男孩玩成这个样子。
　　看着如此香艳又色情的照片，我哪里还能忍受得了。
　　想着美艳冷酷的妈妈穿着性感的情趣内衣和丝袜被自己同学玩弄。
　　如今确定了美母被王易给拿下，我的性欲瞬间翻涌了上来！
　　当下，我看着妈妈性感骚浪的照片不自觉的把手伸进了裤裆就撸了起来，脑海中更是幻想着王易是怎么肏干她的，是用什么姿势肏干她的！
　　镜头一转，录像里的妈妈打起了视频电话。
　　【喂-老公-怎么了有事吗】
　　视频中，妈妈穿着性感的情趣内衣将上半身轻轻的倚在跑步机的前端，也不知是不是因为跟我通话的原因，此刻晨练的她居然停止了跑步的动作。
　　【干什么呢老婆】
　　男人回了一句，可紧接着边发现，妈妈的身后有个不停耸动的身影，显然是王易。
　　【哦-我跑步健身呢！你也知道，我呀生完孩子以后有点发福了呃……】
　　妈妈一本正经的说着，可话刚说完，便发出一声销魂的喘息，身体也是往前一阵耸动。
　　【老婆-你怎么了】
　　男人问了一句
　　【没什么…跑步机突然动了一下…我不小心被闪了下腰……】
　　妈妈的表情越来越来越不自然，不但身体晃动的愈发明显，而且唇齿间更是强忍着喘息的冲动。
　　“哦！那你以后健身的时候注意点，别在伤着了！”
　　“嗯嗯-好的-放心吧！”
　　说完，妈妈忙开口回了一句，好像并不想跟我多说，甚至到最后语气都有些断断续续。

第30章
　　继续看挂断电话以后的录像。
　　只见就在妈妈跟我在通话之时，同样跟她站在跑步机上的王易从后面停着大鸡巴就插进了妈妈的蜜穴，然后就疯狂的肏干了起来。
　　从他的角度望去，只见妈妈白皙的身体被冲击的摇摇晃晃，大鸡巴更是在蜜穴里次次全根拔出又次次全根刺入，凶狠的肏干难怪妈妈会迫不及待的想跟我挂断电话。
　　可一等通话结束，妈妈立刻又变成了另一幅模样！
　　只见她骚浪的回过头，冲着王易道：“小坏蛋…不要逗人家了…嗯哦…用力肏我…用力的肏…”
　　“骚阿姨！我肏死你！”
　　妈妈骚浪的呻吟就如炸弹引爆了滚滚洪流，王易兴奋的大叫一声，抬起屁股就开始猛力挺动，大鸡巴狠抽猛插，次次见底，一下快过一下肏着她肥美的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳。
　　每一下都深深的顶到花心，每一下都狠狠的贯穿她的整个阴道。
　　二人饥渴的下体猛烈撞击，灼热的淫水四处飞溅，王易就如征战沙场的将军纵横驰骋，肆意奸淫着妈妈销魂的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹横冲直撞，迅猛不绝。
　　我简直不敢相信，现在妈妈的居然变成了这付骚浪的模样！
　　明明刚刚还是冷酷严厉的教师美母，转瞬之间就成了他人胯下性奴！
　　这种反差实在是太刺激、太令人兴奋了！
　　视频里等到了晚上十点，那个男人又给妈妈打起了视频电话。
　　而此刻的她正在做瑜伽，无巧不巧的是，王易这会又贴在她的身后。
　　【老婆-你几点回家啊，我刚忙完一会也回去了】
　　妈妈还在做着运动
　　【我在和教练做瑜伽呢！最后一组，做完我也回去了，产后需要恢复嘛，老公你再等一会儿】
　　妈妈仍然平静的说着，撒起谎来脸不红、气不喘！
　　只是，此刻的她面对镜头，身体仍是摇摇晃晃、颤颤巍巍。
　　“那你怎么晃来晃去的”
　　“啊是教练在帮我拉伸呢！毕竟有些动作一个人做不来……”
　　“可你穿的衣服是不是有点。”
　　男人随口说了一句
　　【做瑜伽…不都是这么穿吗……噢……】
　　妈妈边回答边发出了一声难耐的呻吟，似乎被触及到了什么敏感的位置。
　　看着跪趴在地上的她摇摇晃晃的身体，我知道此刻她正在被王易用老汉推车的姿势在疯狂肏干。
　　【噢噢……】
　　妈妈趁机浪叫两声，好让其他人感觉她说的是『哦哦』两个字眼，随即又道：“那你早点回家吧，我一会儿马上就回去了，老公，爱你！”
　　“知道了！”
　　“嗯嗯嗯呃……那就先挂了……”
　　说话间，通话再次结束了！
　　继续看着视频。
　　只见他拍摄的视频中，跪在地上撅着屁股的妈妈边跟男人通话边翘起了左腿，而王易一只手太高她的左腿保持着拉伸动作，另一种手拿着手机拍摄他们彼此私密位置的结合处，显然正在疯狂的交媾。
　　最操蛋是，每当妈妈开口说话，王易就狠狠的往前猛肏几下；
　　相反，轮到电话那头说话的时候，他倒是不疾不徐。
　　妈妈每次都被他给逗弄的魂不守舍。
　　唉！女人啊！
　　最后一段视频中的她正坐在游泳池边的藤椅上，只是身体却是起起伏伏的、上下颠来颠去。
　　妈妈边轻轻咬着嘴唇，似乎又在强忍着什么，以至于说起话来都是夹着嗓子。
　　我知道，此刻的王易肯定也坐在藤椅上，而妈妈之所以上下颠动，显然是坐在他身上被肏的身体不稳。
　　【呃……嗯……】
　　没有防备的妈妈瞬间被他这一下给插的娇吟一声，险些喊了出来。
　　此时的妈妈俏脸含春，衣衫不整，连说话都娇喘吁吁，只要是个正常人一眼就知道她在干什么。
　　坐在藤椅上的妈妈一起一伏不断的晃动着，此刻的她连句完整的话都说不出来，只能妩媚的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。
　　妈妈好像在跟哪个闺蜜打着电话，可是强烈的刺激让妈妈说话断断续续的。
　　王易的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。
　　再加上我还在跟她视频通话，在我这个儿子面前做羞羞的事，那种刺激简直是畅快难言。
　　而王易也是舒爽的欲仙欲死，他搂着妈妈的细腰不停的耸动着下体。
　　虽然不曾发出淫靡的啪啪肉体撞击声，但那来回抽插的快感也是无比的强烈。
　　无力的话语声是那么的销魂动听，每当妈妈想要开口说话，王易的大鸡巴都会趁机猛抽猛插，把她肏的话也说不利索。
　　深入骨髓的快感让妈妈欲仙欲死，胸前那对雪白硕大的奶子也在凌乱的情趣内衣下极速的甩动着，肥嫩的肉臀随着王易的顶撞也是起起伏伏的暗暗迎合，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。
　　【哦-那你准备游泳吧！】
　　我听到了视频另一边闺蜜的声音，听起来好生的熟悉？
　　【嗯嗯-那就先这样！】
　　说话间，妈妈挂断了视频。
　　而同一时间，坐在藤椅暗处的王易见此忙伸出双手狠狠的握住了妈妈白色内衣下的大奶子，接着一口咬住她的肩头，大鸡巴就是一阵疯狂的肏干。
　　【噢……】
　　只见视频中，坐在藤椅上的王易猛往上挺着腰部，而妈妈性感娇躯不但被他肏的起起伏伏，而且就连双脚都被顶的离开了地面。
　　如此疯狂的肏干，想想都让人觉得有多么猛烈。
　　越看越觉得，妈妈实在是太骚了！
　　人前人后完全是两种模样！
　　以至于很多时候我都分不清楚，到底哪一副面容才是她真正的本性！
　　一段黑屏转场
　　『啪……啪……』
　　激烈的肉体撞击声哪怕隔着手机都能听到，显然此刻的王易就躲在浴帘之后。
　　只见视频中，妈妈一手扶住浴室的墙壁，而王易按着她弯腰拱起的大屁股，挺住肿胀的大鸡巴，对准那粉嫩穴口便狠狠的插了进去。
　　『噗呲……』
　　王易一插到底，20厘米的大鸡巴瞬间全根莫入，粗暴一击只肏的妈妈高高的仰起了头。
　　【真爽啊！】
　　蜜穴夹紧肉棍的滋味实在是妙不可言，王易顿时爽的低声喘息。
　　『轻一点…先轻一点……』
　　王易的大鸡巴是如此的粗长，猛烈的插入实在是让她忍不住想要呻吟娇喊。
　　而王易也是爽的龇牙咧嘴，妈妈的蜜壶又紧又湿，一插之下仿佛还带有吸力，不用他动便觉得龟头马眼被一阵阵嘬吸，那种感觉实在是过瘾之极！
　　【骚阿姨-你的骚屄真紧啊！夹的我真舒服！】
　　王易边小声说着边将大鸡巴抽出。等只剩龟头部分的时候，又狠狠的一下全根插了进去。
　　“呃嗯……”
　　“啊……”
　　不紧不慢但又十分粗鲁猛烈的动作只把妈妈给逗弄的骨软筋酥，她妩媚的回头侧着脸看了王易一眼，眼神既幽怨又妩媚！
　　【嘿嘿-过瘾吧】
　　连干三下之后，王易看着妈妈猥琐一笑，接着身子努力前倾，双手抓住她胸前那两个颤颤巍巍的大奶子。
　　随即腰部晃动，挺动着大鸡巴冲着那雪白的大屁股卖力的肏干起来。
　　『啪……啪……』
　　『噗呲……噗呲……』
　　【噢……噢……呃……呃……啊啊啊……哼嗯……嗯嗯嗯……】
　　肉体激烈的撞击声响起，妈妈那让人酥到骨子里的呻吟也随之传来！
　　只见视频中浴室的采光镜顿时倒影出两个十分不协调的身影，只见一个身材高挑的美熟妇弯腰撅着屁股被一个瘦弱的小男孩从身后猛肏狠干。
　　而她还在剧烈的抽插之下不停的发出欲死欲仙的舒爽娇吟。
　　【肏死你……肏死你！】
　　王易卖力耸动着下体，就好似交配的公狗一般急促又卖力的抽插。
　　妈妈香软的娇躯白皙滑腻，让他好几次都忍不住想要亲啃撕咬！
　　【噢噢噢……呃呃呃……好……好厉害……啊啊啊……】
　　妈妈叫的越来越欢畅，挂断电话的她在经过短暂的不适之后愈发觉得舒爽！
　　她从未想过一个小男孩的鸡巴可以长这么大，更没有想到自己有一天会被一个小孩子给肏的欲仙欲死、高潮迭起！
　　此时的她双颊娇红，媚眼紧闭，站在地上的双腿不由自主的愈发弯曲试图能让身材矮小的王易用更加合适的姿势肏干，雪白的大屁股更是暗暗迎合，生怕他会一击不中！
　　那令人酥到骨子里的销魂呻吟一浪高过一浪，胸前的大奶子随着王易大鸡巴猛力的冲击剧烈的荡漾着，甩出一阵阵迷人惹眼的乳浪。
　　【骚阿姨……你真是太骚了……我今天要干死你……】
　　王易咬着牙卖力的抽送着粗长的肉棍，发泄着身体里越来越旺盛的欲火。
　　看着视频中他们如此疯狂的举动，我真是又羡慕、又兴奋！
　　因为我做梦也没想到，妈妈浪起来是如此的风骚！
　　只见王易站在他家游泳池边藤椅上，用破锣嗓子唱道姐姐你坐船头弟弟在岸上走。
　　不知道王易这小子搞什么花样会有什么惊喜心里还有些小期待。
　　王易把拍摄镜头转向泳游池方向，我看见泳池中飘着只充气的粉红天鹅很大直径有五六米，像艘小船乘两个成年人都没问题天鹅脖子绑着根红绳子绳子很长延伸到泳池边。
　　大清早你就让我看这个只见充气天鹅，看见王易拿着岸边红绳一拽充气天鹅进飘向泳池边打着旋向我们镜头前飘来，我眼前突然一亮看只见，在充气天鹅上面跪坐着一个一丝不挂赤身裸体的女人，白皙透亮的皮肤在早晨阳光下染上一片金黄。
　　那个女人不是别人而是我的端庄严厉冷艳女教师妈妈孙秀东，只见妈妈头发被盘起挽成个个熟女端庄发髻眼睛被蒙着眼罩，嘴里被塞着口塞球晶莹的唾液从口塞球中缓缓流淌下来，妈妈一对傲人的36E美乳被金属色的电动震动乳夹夹着粉红色的乳头，乳夹正在超频运动着妈妈两粒因刺激而挺立的乳头被超频振动的乳夹带起一片残影。
　　可想而知有多这电动乳夹振动的有多激烈。
　　我还看到有点点白色液体从妈妈乳头喷出，王易将飘到泳池边的充气天鹅转了个身，将妈妈后面暴露在镜头前只见妈妈仰着头美丽的脖颈像天鹅一样细长优美，往下是光洁无暇美背妈妈双手被一副手铐拷住别在身后，美背之下就是柔若无骨盈盈一握的水蛇腰腰部之下突然转了个美丽的弧度，妈妈的浑圆挺翘的蜜桃臀暴露在镜头之下，两片白腻的臀瓣中间就是女人最私密的所在，可现在它肆无忌惮的展现在镜头面前。
　　只见原本屁眼所在位置被个金属色圆环占据着像个拉环把手，我记得这个把手是上次在老王店里那串珍珠肛塞，那珍珠一颗颗和贡丸一样大小，长度有我小臂那么长，现在竟然全部进入了妈妈直肠里面，留个把手在外面令我震惊不已。
　　紧临着菊花下面小穴两片粉红的阴唇已经红肿外翻，一根粗大的假阳具在打炮机的驱动下伴随着马达乌乌乌的节节奏中不断进进出出，做着活塞运动永不知疲倦，妈妈被插的洪水泛滥阴道中的淫水像不要钱一样拼命往外流粗大的假阳具堵都堵不住。
　　王易对着视频镜头眨眨眼，然后对着妈妈说到，孙秀东你可知罪你竟然敢隐瞒自己已经上环，还要让我王易你的男朋友非要戴上套子才能肏你，你可知罪！
　　妈妈听闻后向辩解什么可嘴里球塞让她无法说话只能发出呜呜声。
　　王易又大声道：如此淫妇在古代因该裸刑坐木驴游街现在没有木驴那就坐大鹅游湖吧，说完把手机放在支架上面对泳池边上有个吧台里有台90寸液晶电视里面有四个分镜画面是王易用防水胶布粘在充气天鹅头上左右后面四个角度运动相机。
　　王易拉着绳子拉着充气天鹅从泳池这头拉到那头，边拉边说孙秀东你想像一下你的同事和亲朋好友都站在泳池边上大家都在看着你的淫荡样子，看儿子也来了就在你后前盯着看着你的淫水横流的大骚屄，他怎么都想到她严厉冷艳的女教师妈妈被它儿子同学扒光衣服一丝不挂的在充气天鹅上游湖示众呢。
　　不知道是不是因为听到王易的话让妈妈感到更加刺激只见分镜里的妈妈大屁股一抖一抖骚屄一紧一张又潮吹了伴随着潮吹妈妈胸前双乳也像花洒一样喷出一股乳白色的乳汁喷在前面天鹅头颈处一片乳白，王易看见说啊呀别浪费啊，阿姨现在物资紧缺那么有营养的母乳可不能浪费了。
　　只见他急忙把充气天鹅拉向泳池边自己拿着茶几上的吸乳器套在妈妈双乳上开始吸乳，妈妈很快就装满了一瓶估计有100CC，王易冲着妈妈说孙秀东你真是头乳牛啊，我去把母乳存冰箱以备不时之需，王易跑到吧台把母乳放进冰箱，跑到手机与视频里的我说怎么样刺激吧，我口嫌体直的回答他说你差不多得了，那么大太阳别把我妈带嗮坏了，6月底的太阳就算是早上也已经很猛烈了。
　　王易一怕大腿说对呀我给阿姨抹防晒油去，说完从吧台抽屉里找到一瓶防晒油，跑到泳池边小心翼翼跨上充气天鹅，从后面欣赏着妈妈的酮体说道，阿姨我来给你抹防晒油了，他先看向妈妈一双玉足妈妈双足并不大172CM身高脚只有38码，一双玉足五根脚趾像水晶提子般晶莹剔透，修长的足弓弧度曲线美妙，白里透红的脚后跟让人看了就想咬一口。
　　王易先是将妈妈一对玉足左右手各一只握在掌心里用防晒油反复搓揉，然后往上到细细的脚踝小腿然后大腿之后是大腿内侧之后双手按上了妈妈肥美浑圆的大屁股，将两瓣臀肉揉捏成各种形状放罢手，之后再是细腰美背然后双手环抱一对36E豪乳将乳夹取下开始揉搓乳头，妈妈被刺激的又开始哼哼哈哈娇喘连连，在王易的玩弄下妈妈乳头里又喷出大量乳汁。
　　王易被刺激到也说阿姨我不行了我来了，说完将妈妈屁眼里珍珠串肛塞一颗一颗往外拔出只听见波的一声，像是开香槟木塞一样的声音，妈妈的肛门暴露在空气里一张一合像张嘴呼吸的鱼嘴王易没有让它有多喘气的机会，把自己20厘米的大肉棒狠狠插了进入，抱着妈妈疯狂肏干起来，王易猛肏一下妈妈双乳就喷一股乳汁，就这样肏了一千多下，王易精关一松射了，妈妈也同时高潮36E巨乳喷出大量乳汁，骚屄也喷出大量淫水，这画面刺激到不行，镜头前的我我当然是一撸到底了但心里深处那团欲火也再度暗暗燃烧起来，心中感慨道这么淫荡的骚妈妈让我如何是好。
　　随后的日子里，妈妈每天都穿着不同的情趣内衣和高跟鞋跟王易做爱，不分时间、不分地点，就那么肆无忌惮的尽情玩乐！
　　最后的最后，是一组结束照片。
　　只见照片中，妈妈穿着白色半透明蕾丝情趣内衣和白色的吊带丝袜被王易四仰八叉绑一张躺椅上，双腿挂在两边扶手上，双手被举过头顶绑在脑后胸前一对36E巨乳乳头被震动乳夹夹着正在高频震动。
　　因为刺激白色乳汁源源不断的从乳头出喷溅而出，王易彻底把妈妈调教成了沦为了肉便器，口爆、穴交、肛交三洞齐开，妈妈被肏的双目失神、白眼直翻，口水和精液同时下滴挂在了尖尖的下巴，而双眼迷离的妈妈早已被肏的神志不清，张着红艳艳的小嘴大口大口吞咽着嘴角边的精液，一副被痴女的阿黑颜媚态！
　　这还不算，接下来的照片更加的劲爆！
　　下一张妈妈连有着性感腹肌和马甲线的小腹都像怀孕一样高高的鼓了起来！
　　红肿外翻的阴唇和里面的肉壁被肏的合不拢成了个Q型，还有透明淫液混合着白浊的精液从里面大量流出流到躺椅上再滴到地板上一塌糊涂，王易并未罢手拿了根电动假阳具插进妈妈蜜蜜穴中。
　　过了差不多一刻钟又将假阳具和妈妈屁眼里银色金属肛塞一起拔了出来，只见妈妈阴道口喷出大量透明粘稠淫液混着透明的尿液和肛门直肠更喷出来的牛奶般的白色液体，妈妈双眼翻白精致的面孔因为极度兴奋而扭曲，嘴巴大张舌头都吐出来了嘴角都有白沫泛滥一副被彻底玩坏的高潮失神模样！
　　而王易更是站在妈妈的身后拿着妈妈双手摆出双V剪刀手的样子，而自己也冲着镜头摆出胜利者的姿态，那表情真是无比得意！
　　妈妈雪白的脸颊和大腿的根部还写着好几个『正』字，乳房上还写着『乳牛』的字样，白皙肥美的蜜桃臀上写着“中出”字样还画了两个箭头指向妈妈被肏得合不拢的蜜穴和屁眼。
　　小腹上更是写着『肉便器』三个大字。
　　最让我感到抓狂的是，最后一张照片上的妈妈居然淫荡的岔开了双腿，两眼翻白吐着舌头冲着镜头比了一个『yeah』的手势。
　　仔细一看只见她被拉长的奶头垮塌了下来，香甜的奶水顺着乳尖不停的流出，小穴和屁眼一开一合好似在呼吸一样往外挤着精液，连一双白丝袜美脚的破洞里，也是精液密布！
　　曾经高冷的妈妈在这一刻沦为了王易这个超级富二代的性奴。
　　可我的心里实在是说不出什么滋味，冷艳的妈妈彻底沦为欲望的母狗，又不不知道她变成痴女的姿态是不是她真心所想，还是即兴演出！
　　没过多久，穿着一身得体制服裙的妈妈手拎着一个名牌手袋便哒哒的从王易家走了出来！
　　那英姿飒爽的模样，已经那端庄冷酷的妆容，让我一看便暗舒了口气。
　　回到家后，视频的视角转为房顶的偷拍视角，妈妈径直回到了她的卧室。
　　只见妈妈光鲜亮丽的制服裙下穿着淫荡的情趣内衣，而屁眼里还塞着肛塞，就连蜜穴也被贴布紧封！
　　随着她将肛塞和贴布拔出和撕开，屁眼和骚屄里同时涌出了大量浓密的精液，不用说，显然是刚才回家之前，被王易给内射的！
　　她就以这么一种状态开始攥写新的教案，以及开始了新一周的备课。
　　“怎么样？你有没有想到过孙老师其实远比你想象的要……？”王森关了录像。
　　“。”我不知道怎么回复他
　　“十几年前的孙老师已经如此淫荡的，那十几年后的现在？？但你不用担心，我可以很负责的告诉你，孙老师的心里还有一根弦紧紧的绷着她，让她不至于堕入更深的深渊”

第31章
　　“我不知道你是如何看待孙老师这个人的，贤妻良母是她，欲求不满也是她，我……”
　　“够了，别对我说教了，我只想知道，你之前说的那个赌约究竟是什么？你们打了什么赌？我妈她又答应了你什么？”
　　“这个事情已经很久，我想想啊……”王森抿了口茶不紧不慢
　　“快说！”
　　“我记得十八年前，孙老师那时候浑身充满了情欲和欲望，就像一个永远填不满的黑洞一样，那个时间的孙老师让我都觉得棘手。
　　直到……直到你的出生，你的出生唤回了孙老师的一些母性，在你出生之后的那个时间节点以后，我明显的感受到了，孙老师身上多了一份责任，而她的家庭也成为了累赘，让她没办法遵循自己的内心，往后的很长时间，她只能用冷漠包装着自己，努力压抑着自己的内心。
　　说回赌约的事，在那个状态的孙老师认为自己可以完全回归家庭，回归生活。
　　可是我并不这么觉得，我还是认为孙老师最终会回归欲望的深渊里。我跟她抱有不同的看法，所以最后我们俩打了个赌，时限就是你成年的这一天。”王森不紧不慢娓娓道来，彷佛就在诉说一件尘封已久的往事一般。
　　“赌约的内容是什么？”我问王森
　　“赌约的内容嘛。时间太久了，容我想想 啊……想起来了……就是在成长的这18年之间我不会出现在国内。除非她要求我不会回国，不会对她的事情做出任何干预，而孙老师需要独自面对自己的欲望。如果她失败了，那她也就输掉了跟我的这场赌局，她也将自愿的成为我的奴隶”
　　王森又抿了口茶，非常认真的对我说，是从未见过的认真的神情。
　　“现在到什么地步了？”我少见的有点慌了，关心则乱不过如此。
　　“现在到什么地步了？这件事你应该自己去问孙老师，自己去调查，我哪里知道，我只是等待赌局最后的结果罢了。”王森摆摆手。
　　我知道从王森这里得不到更多的消息里，我喝完手里的茶水，对王森摆了摆手走出了影楼。
　　走出影楼的那一刻，温暖的阳光直直的打在我的身上，我突然才发现，我的白色衬衫早就被汗水浸湿，心脏在砰砰跳动的声音顺着我的胸腔往上进入到我的脑子里，耀眼的光芒照的我有些恍惚，我不知道我是如何打上了车回到了家，不知道出租车师傅在车上跟我聊了些什么，我只是想一个僵尸一样，有一搭没一搭的回答着他的问题。
　　脑子里混乱的画面一幅幅迅速的闪过，有小时候妈妈亲切而又严厉的教育，有慢慢成长过程中对我的淳淳教导，又一瞬间画面迅速撕裂，又变成了妈妈一幕又一幕淫荡不堪的画面。
　　我如行尸走肉一般走回了自己的房间无力的躺在了床上看着天花板。
　　“我需要知道，妈妈现在究竟到了哪一步了呢？”我冷静了一下，决定先调查一番再做决定。
　　滴滴。
　　“周末一起去漫展吗，我出了个COS，你来帮我拍照！！”正在想着的时候，我的手机响了，是付清寒传来的消息，我这才想起来她很早之前跟我说过后面要参加漫展来着，哎。
　　最近事情太多了，完全把这件事抛诸脑后了。
　　“好！！把地址发我，咱直接在场馆门口见面！”我赶紧把消息回过去，语气也尽量高兴一点，不让她发现我情绪上的变化。
　　“好！你看看我这套衣服怎么样！”付清寒给我发过来一套她试COS服的照片，是一套婚纱初音的造型，绿色的头发上披着洁白的头纱，稍短不到膝盖的白色婚纱短裙，背后拖着一条白纱长摆，一双白色高跟凉鞋搭配白丝，十分的可爱。
　　“好看！”我给付清寒回过去
　　“嘿嘿——”
　　时间到了周末，早上十点的漫展，我八点多就起床开始准备出行，奇怪的是妈妈也在自己的卧室里鼓捣着什么，翻箱倒柜的，爸爸一大早也没了踪影。
　　“老妈，老爸去哪里了？”我试探性的问我妈，毕竟大早晨爸爸找不到了，任哪个儿女都要去问一下。
　　“你爸啊，你爸今天突然要加班，老早就出门了”妈妈头都没抬，敷衍的回答了我两句。
　　“那，老妈你在找什么呢？”得知了上一个问题的答案，我迫不及待的问，现在关于妈妈的一切，我都想知道，这关乎于我对事件的调查。
　　“我啊，我在找衣服，这不天气越来越热了么，我找一找夏天可以穿的衣服”妈妈依旧没有看我，继续库库的翻箱倒柜着。
　　“老妈……我帮你找。”我正准备推门进去帮妈妈找衣服，被妈妈一声突如其来的呵斥吼了回去！
　　“你今天不还出门了么！！都快高考了，还惦记你那个小女朋友！你要是这次模拟考没考好你看着的！让你天天谈恋爱！！”
　　我不知道发生了什么，就好像突然点起了妈妈的怒火一样，妈妈迅速的走到她卧室门前一把就把我刚打开一条门缝的卧室大门关上。
　　“老妈……”我还想说点什么，但是看着妈妈这么怒气冲天的态度也就没继续往下说。
　　诶。那件衣服？刚透过门缝我隐隐约约的看见妈妈正在翻找的衣服里有几件款式十分的前卫亦或者可以说是扎眼？
　　完全不是日常能传出去的衣服，这么看起来更像是COS服？
　　看起来很是奇怪，不像是妈妈平时会穿的衣服，等什么时候妈妈不在家我一定得把她的衣橱好好的翻一遍。
　　做好决定以后，我今天最重要的事就是把付清寒陪好，这女朋友毕竟是现在我最能信任或者说是最单纯的人了。
　　“老妈，我出门了！”我留下一句话以后迅速的逃出了家门，紧赶慢赶的按着约定的时间来到了会场门口跟付清寒会合。
　　嘶。付清寒远远的踏着猫步向我走来，被白色婚纱包裹的胴体，长长的白色纱织流苏从付清寒绿色的发顶垂流而下，正正好好的落在双肩上。
　　6CM的白色水晶高跟鞋把付清寒的美腿修饰的匀称笔直，今天穿的这条短裙比之前发我的照片里还要短了一节，至少高出了膝盖30CM以上，完完全全的诠释了什么叫做腰部以下全是腿，说到腰部……本就纤细的腰肢在婚纱束腰下让她的小蛮腰更加的收束。
　　穿上高跟鞋将近175CM的身高跟我甚至差不多高的。
　　付清寒冷就这么在人群的瞩目下缓缓朝我走来，一旁的围观者们发现终点是我以后，纷纷从眼睛里射出了一道道锋利的光芒，仿佛想要把我千刀万剐一般。
　　“走吧，主人……今天要给我拍的好看一点！然后……拍完照片以后可以……可以给寒寒一些奖励吗……”付清寒说话的声音越来越小，最后小脸红扑扑的扑进了我怀里。
　　我揉了揉她的脑瓜表示肯定，这也是我最近一段时间里为数不多的能感到幸福的时间了。
　　我牵起付清寒的手迈步向场馆里走去，就宛如一位新郎郑重的牵着新娘的手缓缓步入婚礼殿堂一般。
　　场馆非常的大，甚至还分出了上下两层，形形色色穿着COSPLAY衣服的COSER从我身边略过，其中不少人都主动的跟付清寒集邮。
　　我俩就这么一路说说笑笑，走走停停，我一边给她拍着照，一边牵着她的手，付清寒还会时不时的指着另一个 长相颇美的COSER问我究竟是她好看，还是人家好看！
　　我当然告诉她这个场馆里没有人比你更美！
　　看着付清寒在我面前提着拖地长纱开心的转着圈，这几天的烦恼也都暂时烟消云散了。
　　“主人！！你看，那两个COSER。哇！！”付清寒不知道看见了什么，拉着我一边往前指着一边跑，乃至于都忘记了放低声调，主人二字脱口而出。
　　“你看见什么！这么着急！！”我一边被付清寒拉着跑。
　　“我刚看见了两个身材非常爆炸的COSR刚过去了，身材太好了！！快快快，跟我走！”付清寒 越跑越快。
　　“啥角色让你这么激动啊？”我问她
　　“一个猫眼三姐妹里的大姐来生泪，还有一个间谍过家家里的约尔太太！”
　　“约尔太太还是挺常见的，不过来生泪的确不多见。”我咕哝着，心里的兴趣也渐渐提起了一点。
　　实际上COS猫眼三姐妹的COSER并不多，一个原因是这部动漫实在是太过古老甚至比我年纪还要大的多，第二个原因是里面的三姐妹穿的都是紧身连体服，对身材要求极高，一般人根本HOLD不住。
　　其实最让我好奇的是，即使很少有人出猫眼三姐妹的COS基本上也是二姐来生瞳COS的最多，人气也最高，年纪最大的大姐一般是没什么人会主动去出COS的，需要熟女气质十分出众并且长相也要非常完美才能适配的上，我越想，心里的好奇心越重，慢慢的开始变成我拉着付清寒往前跑着。
　　我们两个人在人群中艰难的前行着，跑着跑着就追着上了三楼，我俩刚进入三楼走廊就突然发现这个地方跟楼下的两层有着天壤之别。
　　如果说楼下二层是COSER狂欢的天堂的话，那么三楼更像是一个商务会谈的场所，安静闭塞又很高级。
　　我拉着付清寒小心翼翼的往楼层深处走出，楼道深处尽头有一扇双开门的合金门，合金门的两边并排站着4个高大魁梧的保安亦或者是保镖？
　　正当我往里面走的时候，那扇合金门突然开了，里面走出了几个穿着华贵服饰的男人，看起来年纪不大。
　　但是穿着十分名贵，可能是哪家的富二代们吧。
　　“刚才那两个娘们太纯了，COS的啥角色来着？”
　　“COS的好像是美少女战士，其中一个好像还是个雏儿了”
　　“那就是处女，刚都被兄弟们干出血了，不过处女好像是贵一点啊”
　　“不过老板为什么突然给咱轰出来了？后面那两个女人就这么金贵？连看都不让看？”
　　“不知道，不过反正这个老板咱惹不起，这次我反正是玩够了，下次再问老板要两个其他女人。”
　　这群富二代一边聊天一边往外走着，从他们口中我好像得知了这扇合金门背后的一些真相，我们俩从外往里走着。
　　当我们擦身而过的时候，他们的视线也正好攀上了今天貌美异常的付清寒上，他们贪婪的眼神在付清寒身上舔了又舔，其中一个忍不住开了口。
　　“哟？这么漂亮的COSER啊？哥们儿艳福不浅啊！来三楼是来卖老婆的？要不你也别进去卖了，这儿的老板正忙着了，你就直接卖我们得了。”
　　“你……”我刚想张嘴说话骂过去，门口站着的四个保镖三步并作两步直接冲了上来挡在了我们面前。
　　“这位少爷是我们老板的贵客，请你们放尊重一点。如果各位还这样那我们不介意替你们的父母管教一下你们。毕竟你们背后的家族也得对我们老板毕恭毕敬的？”
　　四个彪形大汉冲了过来把我俩围在了中间。
　　不过我也很纳闷我什么时候成贵客了？
　　“知道了……”几位富二代咬着牙悻悻而去
　　“你们老板……”看到富二代们离开以后，我一把把付清寒护在身后，问起他们背后之人的身份。
　　毕竟刚才毕恭毕敬的态度让我有些怀疑和好奇。
　　“我们王老板里面有请，等您很久了。”保镖们没接我的话，转而做了一个请的手势。
　　王老板？王森！！原来这里也是王森开的产业！这个人的背景可还真是雄厚啊。
　　我牵起付清寒冷的手准备踏步往里走，又被保镖拦了下来。
　　“许少爷，里面的东西付小姐可能不太宜过目，我们老板为付小姐在旁边准备了贵宾休息区，您可以让她在那里休息一下，等结束之后再一起离开。”保镖非常温和的对我说。
　　“好……”通过我对王森这个人的了解以及刚才那群富二代的对话我大概已经能猜出里面是什么场景了，我揉了揉付清寒的脑袋示意她去VIP休息室等我，我不会出事的。
　　转身跟着保镖们进了走廊尽头的会客厅里面。
　　走到门口的时候，保镖给我递过来一副白色的狐狸面具，看起来十分熟悉？！
　　那个夜莺剧场的面具！！
　　难道？？那里也是王森的产业？王森这个人身上的谜团越来越厚，也让我感到有些心悸。
　　走进尽头的会客厅里，里面的装潢十分的典雅复古，欧式古堡的装修设计，超过4米的层高，几扇超大的百叶窗被同样尺寸的窗帘遮挡着，窗户和窗户之间摆放着各式各样的名人肖像画，水泥灰的地板微微反着淡淡的光芒。
　　保镖带着我走到了一处单人沙发上示意我坐下，然后递给我一个夹在领子上的变声器，示意我带上。
　　看着我带好后，然后又走出了门外，我有点不安心的坐好，小心翼翼的打量起四周，围绕着客厅中间规规整整的摆放着7个黑色沙发，形成了一个不太规矩的圆形，主人座的位置是一个稍大一点的红色皮制双人沙发，想必应该就是王森的座位，其余的沙发上已经坐好了相应的人，每个人的脸上都带着同样的狐狸面具，不过脸庞侧点缀的羽毛颜色有所不同用来区分具体角色，我分到的是白色羽毛。
　　大家都默契的没有说话，就好像在等待什么歌剧上演一般，又好像再翘首以盼什么美食佳肴一样。
　　咔，突然大厅里的顶灯一下子被熄灭了，哒哒哒……哒哒……从屋子的深处传来闷闷的移动的声音，声音听起来有些沉重又有些杂乱，听起来不像是一个人的动静，想必应该是刚才我所追踪的那两个COSER，我就说为什么追着追着就消失了，原来是来到了这个神秘的房间里。
　　杂乱的声音由远及近，直到近处我才隐约的分辨出来，那些杂乱的哒哒声并不是人类走路的声音，而更像是在地上爬的动静。
　　哒哒……哒哒……哒哒……哒哒，慢慢的慢慢的，一紫一黑两个身影慢慢的出现在了客厅中间的聚光灯之下，赫然就是我和付清寒之前所追踪的来生泪和约尔太太，两人的身影在聚光灯下摇曳着，我慢慢也看清了穿着。
　　约尔太太的COSER约莫有175CM的身高，穿着是一套黑色露肩露背的A字短裙并在裙子后面配上了一条到脚踝处的黑色皮质裙摆，裙摆外面是黑色里面那侧是红色的，非常巨大的乳房由于引力的作用直直的垂在胸前显得十分壮观，腿上是一条到大腿的黑色皮袜，皮袜的袜口处死死的勒着COSER的大腿根部，脚上也是一双跟皮袜相同颜色的高跟鞋，尖头绑带的设计也是十分的搭配。
　　这套COS服最精髓的地方还是在胸前用黑色皮革做出了网格式的装饰，让模特有了一种女王的气质，但有感觉像被禁锢起来一般。
　　转眼向另一个来生泪看去，她的衣服就远远没有约尔太太这么复杂了，就是一套紫色的紧身衣贯穿全身，为了还原动漫形象脖子上系着一条黄色的纱巾，脚上的高跟鞋是和紧身衣互为一体的设计，让整套穿搭看起来更加连贯，紧身衣和COSER融为一体。
　　不过简单的传达可不仅仅得到了简单的效果。
　　反而是这位来生泪进入到众人视线中的时候，大家的兴致明显要比约尔太太大得多。
　　没有其他原因，只一个完美可以形容。
　　完美的气质加上完美的身材，来生泪170CM的 身高完美的还原了动漫中的形象，36D的胸部挺拔圆润，在来生泪的身前形成了一个完美的弧度。
　　虽比不上约尔太太的巨乳，可是，合适的才是最美的，不是吗？
　　最最关键的是二人的气质，约尔太太人妻属性由一位熟的过分的女人扮演怎么都有一点违和，可来生泪本就是极品熟女，角色与COSER配合的天衣无缝，这才是真正的完美。
　　二人以此爬到聚光灯下，我这才看清二人上半张脸皆被半幅面罩掩盖，约尔是黑色，来生泪是紫色的。
　　二人只露出鼻子以下的部位，应该是为了保护这二人的身份吧，这俱乐部倒是人性化。
　　二人脖子上都拴着一副项圈，嘴里都叼着项圈的另一端，在众人的注视下，二人开始慢慢的爬行，想要把自己的控制权交给场上的某一人手里，让这个人成为自己的主人。
　　来生泪从左往右，约尔太太从右往左，二人开始一个一个的让在座的男人们调教自己。
　　“我第一个吗？那我就不客气了！”来生泪把自己的项圈归属权递给了第一个男人，男人从椅子上站起来，声音透过领口的变声器传了出来，声音有些嘶哑。
　　“为了怕来生泪小姐太快高潮，让我们没办法尽兴，我给小姐准备了一份小礼物”男人说着从边上一个精致的小盒子里拿出了一瓶凝胶，好像有点眼熟，只不过记不得从哪里见过了。
　　“撕拉，”随着一声撕扯衣服的声音传来，来生泪的紫色紧身衣的胸部和私处被整整齐齐的撕开了三个口子，挺拔的双乳没了紧身衣的束缚一下子逃脱了传来，而她的私处也有些淫水淌了出来，把规整的阴毛都沾湿了。
　　“嗯？”这个女人的阴蒂？我仔细观察，女人的阴蒂处有一个银色的环状物正在闪耀。
　　“真是骚逼，阴蒂还穿环了。”我还没卡口，我旁边的另一位男人的声音从他领口的变声器传来，稍微低沉的男声。
　　“诸位诸位，我这个凝胶可以极大程度抑制女性的快感还可以提升女性的体力，大家今天不要犹豫，放开了玩，不要担心”一号男嘉宾性格还挺开朗，说明了自己手上药物的作用以后准备开始自己的心动。
　　“唔”一声女人的低哼，一号男人把自己的肉棒从裤裆里掏了出来。
　　然后把自己下身的西裤一把脱在了地上，准备享受女人的侍奉。
　　“奥。唔。唔。唔。”有节奏的低哼声配着一号男人一下一下对着来生泪嘴穴的抽查飘散在大厅里。
　　“啊！好爽！！啊——”我正仔细看着来生泪的功夫，从另一侧开始侍奉的约尔太太发出了高亢的呻吟声，我扭头看过去她正一屁股坐在那旁的男人身上，用自己稍显健硕的大腿箍住男人的腰部一上一下用自己的小穴吞噬着男人的肉棒。
　　“让她闭嘴！”正当所有人的目光都被约尔太太吸引过去的时候，我身旁的一个没啥存在感的男人发出了指令，只有这个男人的声音没有用过变声器，而且听起来有些耳熟，不过由于男人说的话太少，我也一时想不起来。
　　男人发出指令以后，门外的保镖迅速跑了进来给约尔太太带上了一个硕大的口球，并用双层皮革死死绑紧，这下子约尔太太无论再爽都没办法再发出任何一点声音了。
　　不过这并不应该约尔的发挥，只剩一个洞的她反而干的更起劲了。可是……谁在乎呢？
　　大厅里所有人的目光都放在了来生泪的身上，哪怕是那位正被约尔服侍的男人。
　　来生泪双腿打开的蹲在一号的面前有条不紊的用自己的嘴吮吸吞吐着肉棒，一号的肉棒不算大。
　　但可以称得上非常的粗，来生泪用自己的舌头仔仔细细的把一号肉棒上的包皮抚平然后转一个圈再把包皮复原，温柔的像是品尝什么稀世珍宝一样。
　　“草！再卖力点！”虽然来生泪服侍的很仔细，可是一号有些不买账，伸出自己穿着皮鞋的脚对着来生泪的私处就是一脚。
　　来生泪有些吃痛，嘴上的动作变快了一些。
　　“骚母狗，不抽不知道动是吧！”
　　旁边的二号不知道什么时候站起了身.
　　“哈哈哈，哥们，这条母狗上面被你堵满了。但是下面还是空落落的，让我来操这条母狗的 骚逼吧”二号走到来生泪的背后，用手轻轻的拍了一拍她的屁股，来生泪就自然而然的撅了起来，摆出了一个请君入瓮的姿势。
　　二号也没客气，两只手扶住来生泪的屁股一个挺身就把肉棒插进了她的骚逼里。
　　从我的角度看过去，来生泪就像被两根肉棒穿刺了一般，浑身前后摆动着。
　　只见被分开的包裹着美腿的紫色紧身衣里有着一丝丝的反光，我突然惊讶的发现这个来生泪的紫色紧身衣下还有一条超级薄的肉色连裤袜，非常非常薄我感觉得有0D的厚度，如此COSER都要穿上一条裤里丝，真是不知道这个女人平时得有多喜欢丝袜。
　　被裤袜和紧身衣包裹着的蜜穴，如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，紫色紧身衣与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。
　　最最引人入胜令人目光呆滞口干舌燥的是那双腿之间，早已被来生泪的津香玉液所湿润，超薄肉丝裤袜，紧贴着那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美美逼，把那微微鼓起的白嫩阴唇蒙上出了晶莹的薄薄珠帘，下半身极薄的性感肉色丝裤袜覆盖着，肉丝裤袜是那种极尽诱惑的一线裆，这条线现在被二号狠狠的撕开，把自己的肉棒狠狠的插了进去。
　　二号摆弄着龟头在那被薄薄丝袜覆盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞，来生泪此刻被鸡巴磨蹭的丝袜美穴弄的神智不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张的更开去迎合二号鸡巴的磨蹭。
　　二号已经无法忍受这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在来生泪极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力“吱”的一声带着淫水插向花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。
　　在女人的淫水及二号分泌的黏液的润滑下，终于开始前后摆动腰身，让巨大鸡巴在来生泪那极品肉穴中前后抽插着，按着着女人的两根丝袜紧身衣美腿，腰部狠狠用力用力，把鸡巴在女人的阴道中拔出半根，然后又直直地插进阴道最深处，撞击着那子宫口。
　　被二号用着淫霏的姿势缓缓抽插着的来生泪，咬着粉唇慢慢积攒着快感，由于带着半幅面罩，什么也看不清的她因无法调整姿势而暴露在自己面前互相紧密结合的鸡巴跟肉穴，只见那缓缓抽插的巨大鸡巴被来生泪那紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，上面被另一根肉棒堵住的小嘴传来一点点的声音淫霏而诱惑，如黄莺啼叫的“吱吱”声在插进阴道时清晰发出，每插一下，都让咬着唇的女人娇声闷吭一，那压抑“嗯……嗯……啊”的娇声低吟预示了女人的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。
　　二号继续缓缓而有节奏地抽动着在来生泪阴道中的鸡巴，让鸡巴充分细致感受着女人阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让鸡巴同时享受到女人阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。
　　二号皱着眉、高抬着下巴无比享受的表情表明，连他这种看上去身经百战的粗长鸡巴，都无法抵抗女人这稀世美逼的榨精能力。
　　来生泪在二号那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的鸡巴那填满阴道的感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，继续充实着阴道里的空间。
　　二号狂风暴雨般的抽插着来生泪，女人的淫水已经如决堤洪水般汹涌而出，来生泪的下腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，她的琼浆玉液喷涌而出浇淋在二号那用力抽插着阴道的鸡巴，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾。
　　来生泪此刻因这极乐高潮而娇躯用力挺起，上面的小嘴也无法稳定口交的姿势，撑在一号腿上的的双手把裤脚更加用力地揉捏，修长的丝袜紧身衣美腿因被二号死死压着而整个人都折弯成一个V字，浑身剧烈颤抖，绝色的半张俏脸似痛苦又似极爽般而满脸潮红。
　　特别是哪粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：“哦哦哦嗯……啊啊……要……去了……哦-母狗……啊……要……要去了……要被大鸡巴……大鸡巴……啊啊啊。
　　要被……操死了……不……不要……啊……太…饶了我吧-哦-哦…丝袜母狗…哦…要被大鸡巴主人操死。
　　操死了…哦-哦…饶了我吧-嗯-要不行了……哦……去了……母狗……不行了……啊啊啊！”
　　由于女人爬在一号身上的缘故，高昂的呻吟声透过变声器回荡在客厅的上空，变声器里传来的却是空灵般少女的声音，和刚刚低声呻吟时的御姐音有很大差别。
　　来生泪那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着二号的鸡巴，龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，女人那子宫口独特的构造像是漩涡风暴一般。
　　因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令二号的鸡巴在女人的高潮肉穴中感受着那漩涡般的吸力，几乎要让我收腰不及而爆射而出。
　　能清晰的看见二号的额头已经渗出了丝丝细汗，他已经有些无力招架这位来生泪，或者说这位COSER了。
　　二号好像有些不服输，又马上把鸡巴插进来生泪的的子宫口前，女人淫荡的扭动了几下屁股，继续享受着嘴上另外一根鸡巴的美味佳肴，又让那高潮淫水继续冲刷着敏感的龟头。
　　但是二号却暂时不敢动，于是他停下抽插而极力忍耐住那云端快感。
　　因为他直到，他需要把女人操的更加忘我，为了更多地操女人的美穴，现在还不是认输的时候。
　　二号停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备，来生泪还在不停喷涌着淫水享受着高潮中。
　　但二号却不管不顾，把女人翻了个身，在她的身下垫上了一张桌子，让女人平躺了上去。
　　然后把手中的紧身衣丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将女人伸的笔直的修长美腿压在妈妈的肩膀两边。
　　因为女人的腿长很长的关系，双腿直接越过她的头顶。
　　现在的姿势就变成了来生泪躺在桌子上仰着头为一号进行着口交，一号的肉棒清晰的顶着女人喉咙的深处，而女人的下面，让那美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的U字，估计这个女人平时有做些少维持体型的运动，身体的柔韧度够让这样折腾。
　　而二号用那健壮的手臂把妈妈的丝袜高跟美腿压在两边的桌角上，那带着狐狸面具的脸也近在咫尺地几乎要和女人下巴相交，全身直挺地俯压着女人，浑身肌肉绷紧，就像平时在做标准的俯卧撑那样，只是身下现在正在有一个人间绝色正在被大鸡巴贯穿抽插。
　　这样的体位让女人的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌肉得到了很好的舒展，可以让二号的鸡巴更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，那直直抽插着来生泪那肉穴的粗长鸡巴似乎要把她的身体贯通。
　　而改用这一姿势的二号顿时觉得身上的压力轻了不少，整个矫健的身躯呈压制位高速做着俯卧撑，他岔开粗壮的双腿踮着脚尖卖力地做着俯卧撑，配合着女人柔软又充满弹力的美臀的反弹力，用力地借助那股反弹力“咚咚咚”地撞击着来生泪的宫颈口，本能地加速去抽插着这还在不停高潮中的美穴，那粗长的鸡巴每一下都又快又重，二号大腿肉跟女人那翘臀的“啪啪啪”撞击声，不绝于耳。
　　在粗暴动作下的来生泪，身上的紫色紧身衣也被撕扯开了一道道的口子，露出了里面那被超薄丝袜包裹着的白嫩肌肤，闪着一点点的光泽，透过透明的肉色丝袜可以看到，里面都被二号的肌肉抽插撞击的泛起一片不堪操弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都被撞击的如Q弹啫喱一般，蹦蹦地弹跳着。
　　而一直在感受着高潮中的妈妈，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几乎快要融化，鸡巴就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让美艳的来生泪呻吟连连：
　　“哦哦哦……啊啊…啊啊啊……不……啊啊……嗯-哦哦……不……不…要……太……哦哦太快……好……哦哦哦……好猛……啊啊啊……母狗……哦啊啊啊…要……哦哦……受不了……啊啊啊……不要……求求你……哦-哦-哦-饶了我吧-哦-哦-你好壮哦…饶了来生泪吧…哦-哦-哦-你要…你要操……操……的母狗……哦哦哦……不行了……啊啊啊！”
　　女人因为巨大的动作幅度导致她的声音有一大半儿被一号身上的变声器所变声过滤，而又有一小半是女人自己的御姐本音，这部分的御姐音传进我的耳朵里，让我有了些许熟悉感，来不及细想，面前的画面变得更加淫荡。
　　二号却是在女人的娇声呻吟下更加勇猛，更加快速地“咚咚咚”地做着俯卧撑，那腰间忽然拱抬起一个弧度，把鸡巴快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那鸡巴，让鸡巴又迅速地混合着空气及淫水黏液在阴道中往子宫口冲击，整根鸡巴很快就没入了大半，还剩四五公分留在外面，勇猛鸡巴的龟头很快就撞击到女人的花心，此时花心因为喷涌着淫水而不停收缩着，开合的子宫口被带着威猛冲力的鸡巴直接冲开，子宫口周边的肌肉被那圆润龟头顶向四周，龟头直接插进了女人的子宫颈管处，而那冲力还没结束，阴茎棒身也迅速地经过了宫颈口，龟头继续昂首挺进，直接操进了女人的神圣子宫腔里，操进了孕育孩子的初始之地之中。
　　二号那二粗硬鸡巴已经全根没入那女人的肉穴中，硕大的睾丸已经贴到了女人的股间肌肤，鸡巴根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。
　　而女人阴道子宫那延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着我的鸡巴，宫颈口的肌肉更是咬合住二号的肉冠，连最细微的地方都吸吮按摩着肉棒。
　　子宫内的龟头更是得到了无微不至的照顾，子宫内的嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在子宫腔内旋转着与龟头交融着。
　　二号此刻忽然间觉得自己的鸡巴进入了一个更美妙更舒爽的新天地。
　　如果有西天极乐世界，那必定是此处，鸡巴被一阵美妙触感不停地按摩吸吮着，而那如在云端般的快感尽显在二号的表情上，眼睛大睁，嘴巴愕然大张，失声地“嗬嗬”低吼着，紧接着就是那赞叹享受的呻吟：
　　“啊啊啊！！母狗！啊…哇……骚逼……把…把我整根鸡巴都吞下去了……实在太舒服了…啊……”
　　操进了木马狗的子宫里了吧……哦……哇啊……居然那么舒服……骚母狗你的子宫好会吸我的鸡巴啊……哦…”二号一边辱骂着身下的女人，一边尽情享受着女人带来的快感。
　　而被用二十寸粗长鸡巴整根操进肉穴里的来生泪，在子宫口被穿刺时就已经有些懵然失声，浑身肌肉都被刺激的用力颤抖，那嘴角中的晶莹口水迅速被储满，无声地从女人的半幅脸罩下滑落。
　　前一波的高潮还没过去，女人就又因为被操进子宫的刺激下，又一次迎接了一波更加剧烈的高潮，两波高潮叠加在一起，不停地冲刷着女人那敏感的神经，刺激的他几乎要休克过去。
　　但是因为刚被涂了药物，现在还有一股莫名的药效支撑着女人。
　　口中那能让神佛也心神剧震的娇媚高吟接踵而来，一波高过一波：“啊啊啊！不！哦……不！我……啊！！我……要……哦哦哦……要被……插……插坏……哦哦哦-插坏了……”
　　短暂高亢的呻吟过后是死一般的寂静。
　　早已被本能支配的二号不管不顾女人的激烈高潮及哭喊，只知道此刻只需要要狠狠地操着他身下这人间极品肉壶，让自己从中得到更多更飞上云端的极乐。
　　整个没入美穴中的鸡巴全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着那鸡巴抽插肉穴，硕大褐红色布满青筋皱褶的阴囊伴随着鸡巴的抽插不停地撞击着女人的下体。
　　在二号的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起操进女人的紧窄美逼里，与大腿肉一起在女人的一般裹着丝袜一边裹着紫色紧身衣的翘臀制造着“啪啪啪”快速节奏音效，快速抽插中的鸡巴时不时能带出女人那高潮中的淫水，那淫水混合二号鸡巴分泌的黏液，在女人的美逼及我的肉棒根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，周周没有被撕开的丝袜更是早已被白色黏液弄得颜色变深。
　　甚至那交合着的淫水被我的抽插带飞溅射到床铺上。
　　二号盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，眼中血丝显露，口中忍不住爽的淫话连篇：
　　“哦哦哦……哦……骚逼母狗……哦……我操死你这丝袜COS盲目狗……哦哦哦……操死你……操穿你的子宫……哦……操穿你的骚逼子宫……哦操操操……
　　我要把精液都灌满你的子宫里……哦哦…好舒服……你这丝袜骚货……操……把我的鸡巴咬的好紧……
　　以后每天你都得丝袜和COS服让我操……在哪里都要穿着丝袜让我操啊……哦哦哦啊……操烂你…操烂你的丝袜……射到你怀孕…让骚逼母狗穿着丝袜被我射到怀孕……哦…好爽啊……操死你…”
　　女人被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着二号的全力抽插而前后摇摆着。
　　而那子宫内不停翻涌的高潮刺激让妈妈早就失去了理智，嘴里已经无法说出完整的话语，只有莫名的啊啊声。
　　女人已经被鸡巴抽插的意乱神迷，头发凌乱，浑身香汗淋漓，那双在紧身衣下的玉乳，更是在娇躯的剧烈前后摇摆中从紧身衣之间呼涌而出，而露出紧身衣的一截酥胸更是如白豆腐那样，柔软顺滑地用力甩动着，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷难以自禁。
　　在二号身下被爆插的来生泪根本无暇回应他的话语，她已经被抽插的话都说不清了，只剩下那短促连续的娇吟。
　　但是她似乎听到了二号快要射精的信息，身体也用力配合着男人的抽插，尽心服侍着男人的射精，准备承受着那滚烫的精液射进她那子宫里。
　　在女人的娇吟声中，二号浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那二十公分的鸡巴深深地往女人的肉穴中一顶，整个鸡巴似乎要把睾丸都操进她的肉穴美逼里，尽数深深地没入了女人的肉穴里，直通过那阴道冲过子宫颈达到了女人的子宫，二号再也忍受不了女人期间这不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，精囊中的精液顺着输精管冲向了马眼，再由马眼把这些男人的生命精华往妈妈的子宫不停发射着。
　　二号大吼一声：“啊。母狗，射了-给老子接好！！”
　　肉眼可见的阴囊肌肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着男人的子宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道“呲呲呲”地射击在她的身体里，深深插进子宫腔里的龟头马眼不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着女人的子宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往她的卵巢而去，那乱伦的精子毫不停歇地寻找着妈女人的卵子，准备着要与她的卵子相互结合。
　　最终那淫荡的阴道和子宫终于无法装下如此多的精液，在内部压力的压迫下精液混合着淫水被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液从女人那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在二号的大腿跟小腹，还有桌子上。
　　女人喷射的淫液量简直惊人，那应该就是的潮吹了，子宫腔中的精液与淫水不停地在女人的子宫阴道间激荡回旋着，最后慢慢的归于平静，只剩躺在桌子上的来生泪小姐时不时的抽动着自己的身体，而一号也不知道什么时候早就射了精，精液顺着女人的嘴角缓缓滑落，有些滴在了地上，有些滴在了胸前。
　　另一边约尔太太还在尽心尽力的侍奉着其他男人，由于少了一个洞的缘故，她就只能用自己下面的小穴更加卖力的表演着。
　　我看了看两个女人距离我的位置，我的座位在正中间。
　　如果不出意外的话，两个女人最终会在我这里完成汇合，两个人将同时伺候我一人，想到这里，我心中隐隐的泛起了一些期待。
　　一号和二号像已经被榨干净的人偶一样瘫坐回了自己的座位上，点起一根香烟，慢慢回味着刚才的旖旎，点燃的香烟散发出的薄薄的烟雾散在了客厅之上，透过中间的聚光灯为场地里打上了一层迷雾。
　　而刚刚还瘫软在桌子上的来生泪休息了一会儿以后慢慢的爬起了身，从地上用嘴叼起自己脖子上项圈的另一端慢慢的向我爬过来……
　　“啪——”正当我把注意力放在缓缓向我爬过来的来生泪的时候，另一边的约儿太太不知道什么时候嘴里的口球已经被人摘掉，被另一旁的男人结结实实的扇了一巴掌。
　　“你不是喜欢叫吗？继续叫啊。啪——”紧跟着又一巴掌
　　“啊。我。继续。继续打我。抽我。抽死我这头骚逼母猪。啊。”约尔太太好像非常享受，继续央求着男人抽打她。
　　真是个抖M，我心里想着。但是突然，我脑海中飘过了一个身影，这个熟悉的声音，我迅速把目光再次聚焦在约尔的身上。
　　“我是一头骚货母猪。我是。啊啊啊。母猪。操死我。求求主人们了。操死我-啊。”
　　没有了变声器的加持，约尔太太的原声不断的传进我的耳朵里。
　　这个声音是？？不会吧？？
　　“把她的头套摘了”我赶紧带上我领子上的变声器，对那边的男人们发出我的命令。
　　“这不符合规定吧？”那边正在玩弄约尔太太的男人发出了质疑的声音。
　　“我。”我刚想张嘴说点什么，我身旁那位最神秘的男人站了起来，示意保镖们去摘下约尔的头套。
　　“这位先生是我的贵客，去把她的头套摘了”神秘的男人是全场唯一一个没有带变声器的人，他的声音就这么回荡在我的身后。
　　这个人是？王森！！刚刚结束长谈的我俩，我对他的声音非常的熟悉。也就是说，这个俱乐部的主人是王森？
　　我正想着，四个保镖已经冲到了约尔太太的面前，一把扯下了她的头套，熟悉的面容在我眼前浮现，脑海中那个严厉擅长说教的女校长的脸就这么出现在了我的面前。
　　只不过这个时候这副熟女气质出众的面庞俨然一副痴女的形象，五官也变得有些扭曲，晃动着自己的身躯取悦着男人们。
　　在惊讶中我又把目光转移到了已经爬到我的双腿之间正用双手解开我裤裆拉链的来生泪的身上，来生泪一把抓住我已经坚硬挺立的肉棒，她似乎有些惊讶于我肉棒的尺寸，用自己的双手爱惜的抚摸着，伸出自己的丁香小舌舔舐着。
　　龟头上一阵阵酥麻感瞬间传来，可我已经没办法再去在意下体传来的快感，现在的我更在意的是眼前这个女人的身份。
　　“你已经猜到了不是吗？”王森不知道什么时候走到我的后面，双手拍在我的肩膀上，慢慢对我说着，就好像恶魔的低语一般。
　　我听着王森的低语，准备伸出手去取下面前正在为我精心口交的来生泪小姐的面罩，可当我伸出双手的时候我才发现，两只手不知什么原因止不住的颤抖，是因为害怕面具下的那个人就是自己脑海里所想的那个人吗？
　　是无法面对现实吗？
　　不知道，什么也不知道，脑子里一片空白。
　　我强忍住肉体上的颤抖，慢慢的把来生泪的面罩从下而上缓缓的蜕了下来，女人姣好的面容在我面前渐渐浮现，挺拔流线的鼻梁，如月一般温润的眉毛，还有那双我熟悉的不能再熟悉的美眸，那承载了十几年日日夜夜的美眸！
　　这个人……这个来生泪……这个面具下的女人是……我的妈妈……是孙秀东。
　　即使已经做过了心理准备，可当发现真相的那一刻，无数的情感涌入我的心头，脑子里像被雷劈了一样一瞬间变得麻木，手脚也趋于冰冷。
　　“这……”我想说些什么，问些什么，可是一切一切的话语到了嘴边也变得虚无，最后只能说出这一个字。
　　我颤抖的声音透过变声器传了出来却变得冰冷无比，在其他人看来是我对我面前正为我口交的女人发出了不满的声音。
　　我面前的女人……妈妈听到我有些冷的声音，抬起头看了一下我的脸，不知道这个时候她能否透过我脸上的狐狸面具看到里面的神色，然后继续埋下头更加卖力的继续吮吸我的肉棒。
　　“你……”我实在是有些按捺不住，正准备推开我胯下的妈妈说些什么，这时候一双大手死死的摁在了我的肩膀之上，我扭过头看去背后的人赫然就是王森，王森身旁四个彪形大汉一字排开，怔怔的看着我，颇有些威胁的意味。
　　“别说话，仔细感受，我看好你”王森的所作所为充斥着危险的气息，可是他所说的话却很温柔。
　　“嗯。”在王森的地盘，都是王森的人我冷静下来思考了一下，决定还是不要轻举妄动了，可我看着面前跪在地下为我正在口交的妈妈，龟头上传来的快感麻酥酥的有些异样。
　　“哥们儿，前面的洞让你插了，后面的就给我们吧”我右手边的两个男人看跪在我面前的妈妈实在是诱人，迫不及待的想要参与一下。
　　我没有说话，没有同意也没有反驳，我现在完全就在王森的掌控之下，又能做些什么呢。
　　见我没有说话，二人以为我默认了，脱下衣服就走到了妈妈的后面，三号掏出自己的肉棒缓缓的对着妈妈的肉臀抽动起来，妈妈的阴道特别紧密，紧紧包着男人的鸡巴。
　　借着淫水抽插起来，感觉妈妈的阴道就像是水做的一般，当男人抽出来没前面的阴道肉壁就粘为一体，当我插进去的时候又被我生生撕裂开。
　　“啊……哈啊……对……使点劲……使劲……”
　　妈妈趁着口交的空隙娇吟声带着满足和一种不知道该怎么发泄出来的难受！
　　随着妈妈的话，我下体不自觉的开始抽动起来，随着滑溜溜的口水开始做着本能的抽插！
　　大量的淫液从男人和妈妈交合的部位不断流出，传来一阵阵“噗滋，噗滋”的水声。
　　男人的每一次抽插都让妈妈那雪白肉感的大屁股被撞得一阵颤动。
　　“哈……对……”
　　“啊……嗯嗯嗯……使劲操我……”
　　“插……插……”
　　“呜呜呜……快点……”
　　一边听着妈妈那娇软柔糯的嗓音，一边享受着妈妈那小嘴带来的强烈快感！
　　我在这种环境下终于被完完全全的感染了，彷佛趴在我胯下的女人不是我的妈妈一样，她只是一个任人鱼肉的美肉，我像打桩机一般一下一下的撞击在妈妈的口穴里。
　　妈妈被男人和我越来越快的抽插撞得小腰一扭一扭的，浑身上下的嫩肉如同波浪似的颤抖起来，就连叫声都变得一抖一抖的。
　　看着身下骚浪的叫着床的淫荡美肉，一股强烈的冲动让我只想用我的鸡巴使出最狂暴的速度和最猛烈的撞击把妈妈那迷人性感的淫荡嘴穴给插破插碎！
　　每每想到自己正在抽插着妈妈我的下面就涨得更加厉害！
　　开始的时候我还能控制抽插的速度。但渐渐我似乎都失去了理智一般……
　　“嗯？刚才的那个烟雾”就在我越来越不能控制自己的时候，会场里的烟雾逐渐的稀薄了很多，我的情欲我突然下降了很多。
　　所以那个烟雾是催情的？我恍然大悟，努力的控制了一下自己，回过头去冷冷的瞟了王森一眼，我知道我和他的交锋从现在才是正式的开始。
　　啪啪，身后响起了两声鼓掌的声音，紧接着4个保镖就拉着妈妈冲进了聚光灯的正中间，王森慢慢的跟着也来到了聚光灯之下，在助手手上接过了一团麻绳，妈妈乖巧的站在聚光灯之下等待着什么降临一样，紫色的紧身衣一斤变成一条一条的形状挂在妈妈的身上，下身的肉色连裤袜透过紧身衣的碎片泛着光泽。
　　王森拿着两股绳头从肩膀缠上了妈妈的胳膊，绕了几圈之后又回到背后的绳套里穿过。
　　然后他一用力，妈妈的两只胳膊便被拉向背后，同时胳膊上的绳圈收紧，双臂被扼紧。
　　“啊。”妈妈的胳膊好像一麻，手指发胀，不由得叫唤起来。
　　王森对着我们说道：“这是特别的节目，猫眼被抓捕。”
　　妈妈只好尽力地把肩膀往后展，同时胸部向前高高挺起。但是王森却打蛇随棍上，妈妈挺一下，他便收紧一分，妈妈再用力，他又收紧一分。
　　直到妈妈感觉自己的肩膀要断掉了，他才收手，用绳子在背后打结。
　　如此一来妈妈的两只胳膊便一动也不能动了。
　　妈妈以为这就完事了，稍微有些放松。
　　但王森又用余下的绳头从胳膊开始向着手腕缠。
　　绳子越缠越紧，缠到手腕后，他用大力把妈妈的手腕拧到一起，在背后交叉，用绳子把双腕紧紧地绑在一起打了个死扣。
　　然后他把两股绳头合在一起，穿过颈部的绳圈，用力地向上一提。
　　妈妈的双手一下子被吊起直到后颈，扭得胳膊剧痛，好像要断了一样。妈妈的眼泪也因为吃痛，有些流淌了出来。
　　王森却一点怜香惜玉的感情都没有，接着用力把绕过颈圈的绳头向下拉，把余下的绳头绑在手腕上。
　　颈部的绳圈被这股绳子带得向后勒，勒得妈妈有些气都喘不出来，她只好拼命地将脖子向后仰。
　　就在妈妈被勒得眼冒金星，眼看着要有些昏迷的时候，王森又拿出一卷绳子，在前面穿过了颈部绳圈，分出绳头在妈妈的乳房上下绕了几圈。
　　借着这股绳子，颈部绳圈才稍微放松一点。
　　绳子在绑完乳房之后，又垂到腰上缠了几圈。
　　然后在腰窝处打结，余下的长绳头自然垂下，一直落到地面上。
　　王森又从桌上拿起一个软木口塞，递到妈妈的嘴边：“张嘴。”
　　妈妈顺从的张开了嘴，把口塞吃了进去。
　　王森扶着妈妈走到旁边保镖早就准备好的的木架上，又拿出一根绳子折成几股并在一起，向上抛过房梁。
　　然后把几股绳子分别系在了我后背的绳子上。
　　然后他把妈妈的左右脚分别抵靠在木架的两端。
　　岔开双腿之后，我掌握不好平衡，一个趔趄便要跌倒。结果却没有如想象那样摔在地上，而是被房梁上的绳子拉住，吊在半空。
　　王森见妈妈无恙，便把妈妈的左右脚分别绑缚在木架的两端，又把吊在房梁上的几股绳子紧了紧。这样妈妈就完全被束缚住，无法动弹。
　　麻、痒。双手被反缚，妈妈只能任由这样的感觉慢慢爬上身体，十分难受。
　　口水顺着口塞淌出口腔，双腿被分开，使不出力气，无法支撑身躯。
　　所以妈妈只好把身体的大部分重量都集中在吊在房梁的那几根绳子上面。
　　这几根绳子连接在妈妈乳房上下的两股绳索上，被妈妈的体重勒紧后，把妈妈的乳房挤得紧紧的。没一会，妈妈的胸部就被勒得发胀。
　　王森又从桌上拿起一个特殊材质的阳具，举到妈妈的眼前，对我们说说道：
　　“这东西是铜制的有点凉，我这就把器具加热，让这位来生泪暖一暖身子。”
　　我见阳具上面布满细孔，想来这根阳具和妈妈口中的口塞塞有着类似构造。
　　阳具是是中空的，把阳具插入后，小穴里的淫液会顺着小孔流到阳具内部，再顺着尾端的开口……
　　王森笑了一下，说道：“大家莫急，我这就去温一下。”
　　王森把阳具在旁边的温水盆里泡了一会，然后再次回到妈妈的身后，附耳对妈妈说了什么妈妈下意识地依着身后男人的话语，向下沉腰，臀部稍稍抬起。
　　有一只手伸过来拨弄开妈妈的阴唇，紧接着有个温热的硬东西抵住了妈妈的小穴口。
　　由于紧张妈妈的肌肉瞬间紧绷起来。
　　妈妈以为他会就这样直接插入，她又扭了扭屁股，谁知王森却不急不慢地用铜阳具慢慢地摩挲着妈妈的小穴口。
　　由于不知他何时才会插入，妈妈紧张得把全部注意力都放在双腿间的小穴。
　　阳具的表面由于细小孔洞所以并不光滑，妈妈的小穴口明显感觉到阳具上的凹凸。
　　再加上王森自己肉棒总是有意无意地擦过妈妈的臀部，搞得妈妈有些心烦意乱。
　　没一会，妈妈的小穴口就像点起一团小火苗一样，炙烤着整个小穴看似有些麻痒痒的，妈妈不停的晃着屁股。
　　这种麻痒痒的感觉让妈妈实在不舒服，下意识地扭了扭臀部。
　　谁知这样却给了王森一个错误的……或者说，正确的信号？
　　他于是伸手“啪”、“啪”地拍了两下妈妈的臀部，惹得妈妈又是一阵惊呼。
　　然后他顺势把铜阳具一下子送入了妈妈的小穴，直至没根。
　　“呜！！”
　　铜阳具的尺寸比普通人粗大好几圈。妈妈即使已经被开发过一轮，可是突如其来的插入也有点受不了。
　　阳具插入的瞬间剧痛袭来，妈妈痛得恨不得把全身都拧成一团。
　　可惜被捆在架子上动弹不得，所以只能挂在绳子上发抖。
　　妈妈隔着口塞用力地大口喘气，仿佛要把疼痛都喘出去一样。
　　王森却不管不顾，拿起妈妈腰上留下的绳头，把绳子别进我的大腿内侧，绑住了铜阳具的把手，再把余下的绳子绑在了我的小腹处。
　　竟是用绳子做了条“绳内裤”，“绳内裤”抵在阳具上面，这样妈妈就不能把阳具从小穴里挤出来。
　　“吸……呼……吸……呼……”
　　妈妈还在喘着粗气，这阳具实在过于粗大，以至于妈妈到有些缓不过来。
　　妈妈的双腿已经抖动到完全控制不住，双臂麻木到已经感觉不到其存在的程度。
　　一切都不受妈妈的控制了，天地间仿佛只有她小穴里的那根肉棒在散发着存在感。
　　饱胀的感觉逐渐从小穴里渗出，甚至有小穴里的淫肉被压力挤塞到阳具的孔洞里面。
　　王森顺着口塞上的小洞，把早就准备好的媚药灌了进去。
　　用脚趾头想也能明白这是什么药，不过妈妈 塞着口塞，又被王森强仰着头，没办法只能把口中的药液一滴不剩地吞到肚子里。
　　不知道是不是药液的原因，妈妈小穴里的疼痛看起来开始缓解，充盈感逐渐开始占据上风。
　　王森伸手摸了一把铜阳具的根部。虽然不是很用力，但是依然把阳具向妈妈的小穴深处顶了一下。
　　惹得妈妈又是一阵颤抖。
　　妈妈的小穴刚刚被巨大的金属阳具插入，还不太适合激烈的动作，像这样轻微的摆动感觉刚刚好。
　　妈妈下意识地随着摇摆的节奏，轻轻地摇晃着臀部，妈妈的乳房也随着节奏左右摇摆着。
　　口水顺着口塞滴滴答答地向外流，整个人显得淫靡异常。
　　妈妈的情欲被挑逗到了巅峰，可这时王森却又做出了一个令人意想不到的事情，他直接把一个金属贞操带加一对儿金属的乳罩扣在了妈妈的身上，这一对儿道具直接把妈妈的所有敏感处挡的死死的，让妈妈本就无处发泄的欲望更加的封闭起来。
　　刚才还表现的有些顺从的妈妈被带上贞操带的那一刻彻底慌了神，这意味着她将失去一切高潮的手段。
　　王森把妈妈从绳缚上解开，还给妈妈肉体自由，却给她的欲望带上了一副坚实的镣铐。
　　被解开身体束缚的妈妈无力的瘫软在地板上，束束聚光灯的光打在妈妈白皙的后背上，妈妈试探性的用手去抚摸自己的双乳和私处，可是简单的触碰又怎能填上那欲望的深渊呢？
　　隔着厚重贞操带，就像水滴滴进了大海一般，妈妈趴在地上，手上的动作越来越大，甚至变得有些许疯狂，妈妈拼命的用手敲打揉搓着身上的贞操带，试图穿过这厚重的金属把快感传递给自己的阴部，可惜徒劳无功。
　　妈妈眼见手上的功夫完全无法满足自己，把自己身上的紫色紧身衣撕了个干净，只留下身上那条肉色的连裤袜，连裤袜的裆部被贞操带绑着。
　　脚上的高跟鞋也是第一次进入我的眼中，是那双那天接爸爸下飞机的白色水晶高跟鞋……
　　妈妈手边没有道具可用，只得把自己的高跟鞋脱下来准备充当突破贞操带的武器，脱下高跟鞋的妈妈，一双肉丝美脚就这么踩在地板上，超薄的丝袜把妈妈的脚趾都仔仔细细的展示在男人们的面前。
　　妈妈用自己那双白色水晶高跟鞋用力的敲打着自己下体的贞操裤，可是高跟鞋的材质又怎能跟金属所抗衡呢？
　　在使尽了浑身解数以后，妈妈有些无力的瘫坐在了地上，然后用自己的双眸满场寻找着什么。
　　直到她把目光放在了王森的身上！妈妈顿时像找到了救命稻草一般，向着王森投出了一个询问的眼神。
　　“至于能不能给你开锁，你得问在座的大家”王森回过去一句话
　　妈妈像是抓住了救命稻草一般，立马爬着向我们过来，妈妈在一号。二号。
　　面前搔首弄姿，扭动自己的屁股，甚至还想再次把男人们西装裤子上的拉链再度拉开。
　　但是正想这么做的妈妈却被男人们无情的拒绝，“啪”一声突然的巴掌甩在了妈妈的脸上。
　　“滚。”男人们似乎是进入了贤者模式，又或者是抱着玩弄玩具的态度戏谑的看着舞台中间的妈妈手足无措的样子，最后的最后妈妈向着一个我最不愿意看到的方向缓缓的爬了过来。
　　距离我大概十几步远的地方，聚光灯打在妈妈的身上，超薄的肉色连裤丝袜微微反着油光，妈妈膝盖被地板摩擦的微红，我恍惚着看着妈妈就这么像一条母狗一样，在一圈男人的目光注视之下，向着我一步一步的爬了过来……再回过神的时候妈妈已经叼着自己脖子上项圈的手柄爬到了我的胯下。
　　“唔——”妈妈把自己嘴里叼着的手柄递到了我的手心里。
　　然后用自己的面颊轻轻的蹭着我的裤腿，蹭了一会儿以后抬起头就这么仰着看着我，我不知道妈妈能否通过我俩上的狐狸面具看到面具后我悲伤的眼神。
　　但我只能从妈妈的眼睛里看到她现在对欲望的无尽渴望。
　　妈妈见我没有任何表示，认为我默认了她继续。妈妈微微向前伸出脖子，然后用自己的白牙皓齿一下子 咬住了我裤裆上的拉锁。
　　“撕拉”随着一声轻微的拉链被拉开的声音，我裤裆里那根18CM……甚至还要再长一点的肉棒被妈妈用嘴巴和舌头吸允了出来，妈妈就好像获得了什么了不起的宝贝一样，捧着我的肉棒，就这么看着，没有了下一步的动作。
　　我正疑惑为什么妈妈的动作戛然而止的时候，妈妈有些害怕但又有些期待的向着王森投去了一个询问的目光。
　　我也扭头看了眼王森，他的神色有些严厉，手里拿着妈妈身上贞操带的钥匙晃悠着，脑子里好像在想着对于自己这条母狗的奖与罚，我心中一道电流窜过，我心想这不就是训狗师训狗的方法吗？
　　妈妈已经……我还来不及细想，王森把那把操控着妈妈命运的生命之钥也放在了我的手心之上，我左手拿着那副皮鞭，右手拿着王森递给我的钥匙，就彷佛我成为了妈妈的主人一般……我不知道如何面对如今的情景。
　　妈妈并不知道我心里在想什么，他只看见了我手上的钥匙。
　　“主人。可以为秀娘开锁吗？”多么熟悉的成熟御姐音，往往日常里这个声音的主人是站在讲台高处指点江山的主任，是在家里对我管教万千的严厉美母，是学生眼中可怕的班主任，是家长心中最严格的老师。
　　可是现在……
　　“。”我不知道该怎么回答。
　　回答否？那我岂不是把妈妈拱手送人。
　　回答是？那我更不是……！！等下……秀娘？？秀娘是？？
　　正在我犹豫着的时候，一股湿润又温热的感觉从我的肉棒上传来……

第32章
　　我没有办法分辨我手上拿着的究竟是国王赋予我的权柄亦或是潘多拉打开魔盒的钥匙。
　　我有些手足无措的坐在沙发上享受着胯下的温润，妈妈可能见到我有些无动于衷，以为我不满意，所以她决定换一个方式来服务我。
　　妈妈穿的高跟鞋是一双大概14cm带防水台的白色鱼嘴水晶高跟鞋，穿在妈妈的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配。
　　妈妈开始用自己穿着肉丝高跟的丝足和美腿慢慢的摩擦着我的龟头，我的龟头慢慢地摸索在丝袜的脚背上，享受着光滑的丝袜质感，妈妈很快又把鸡巴转向了那露出鱼嘴高跟鞋前端开口的三根脚趾，那涂着粉红色指甲油的脚趾，在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。
　　妈妈将我的龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，不知道是妈妈有意还是无意，丝袜脚趾轻轻地摩擦着我的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。
　　这一举动让游戏微怔的神情变得有些爽的我微眯眼，下巴抬高，喘息有些变粗到：
　　“嘶哦！这种清风掠过的感觉在现在这种时刻要远远比刚刚刺激的抚摸对我受用的多。
　　妈妈，你这丝袜高跟美足弄的儿子的鸡巴好爽，又滑又过瘾，妈妈的丝袜太美了，哦-好爽！”说完又抓着妈妈的丝袜高跟，加速挺动着鸡巴在上面摩擦。
　　妈妈又期待地转过脸来，把我的鸡巴在自己的丝袜高跟上各种操弄摩擦，从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着我那鸡巴的粗壮与火热，那股火热更是顺着神经从下而上直传到妈妈脑中，然后化作一丝丝莫名快感发散于四肢。
　　特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了。
　　股间那美逼内又再次流淌着涓涓细流。
　　撑着沙发的手也不知不觉中抓紧了边缘。
　　我一边享用着妈妈的丝袜美足一边思考着问题的答案：我需要征服眼前的这个女人？亦或者是……？
　　妈妈看到我有些喜欢自己的丝袜高跟，也知道自己的丝袜高跟能得到眼前这个带着狐狸面具的人的青睐。
　　而且自己似乎从丝袜足交中感受到了丝丝快感，娇喘气息但毫不犹豫地回应着我的诉求……疯狂的用自己的丝袜高跟摩擦着我的肉棒
　　在药物的催淫下的妈妈真的很敏感，让我丝袜足交着也能露出了一脸享受的表情，妩媚的眼睛几乎能泛出水来。
　　妈妈可能觉得一只丝袜高跟美足已经不能令我满足，坐在了底下用起了搭在沙发上的另外一只丝袜高跟美腿，妈妈用自己的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起。
　　然后用那双丝袜高跟夹住了我的鸡巴。
　　这一夹，让我有些没办法再保持淡定，几乎爽的我要忍不住爆射而出，稳了一下忍住了那强烈的快感后，我伸出双手抓着妈妈那精致圆润的脚裸开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。
　　抓着丝袜脚裸的双手手指也不安分地轻按着那圆润脚裸，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。
　　妈妈第一次得到了我的反馈，变得愈发的那春心荡漾，似乎我的各种淫戏都能让丝袜妈妈感到满足。
　　妈妈此时已经把双手都撑在沙发之上。
　　因为双腿都被我合并起来抓着，娇躯只有那翘臀与双臂支撑着体重，酥胸更是挺了起来，让腰部更加地受力，丝袜美腿更是弯起了个惊心动魄的绝美角度，肉色丝袜包裹下的膝盖微微弯曲着，迎合着我对丝袜高跟的操弄。
　　从侧面看，整个身体从那娇媚的小脸到那丝袜高跟，形成了一个性感致命的倒W字，极度诱惑。
　　妈妈用那化着妩媚美妆的秋水明眸娇羞地注视着戴着狐狸面具的我，我不知道她眼中的我是什么样的。
　　但是那表情简直如对待挚爱之物一般，满脸深情。
　　妈妈明显已经被足交弄的春心涌动，那细微的快感逐渐汇成了一股洪流，冲击着妈妈那神经线，第一次丝袜高跟足交就已经从中感受到了被鸡巴插弄丝袜高跟鞋的快感。
　　不得不说妈妈真的是一个天生的丝袜骚货，只要穿上丝袜就能被我干到渗出淫水。
　　我看着这有些痴态又有些深情注视着自己的亲妈妈，只是为自己足交就能如此的骚浪，我心中还是有些感慨，也有些诧异为什么仅仅足交就可以给妈妈带来如此猛烈的快感，为了不暴露身份我只能故作肆意地调戏妈妈：
　　“丝袜妈狗，足交爽吗？你那么喜欢穿丝袜，以后就让大家操你的丝袜美腿吧，把精液射在你的丝袜美腿上，让你一天十双丝袜都不够换，然后穿着沾有精液的丝袜回家。”
　　妈妈被这种有些变态的淫语击中了G点，气息紊乱剧烈娇喘，丝袜美足不知不觉中配合着我的律动，细心服侍着那巨大鸡巴，美逼中的涓涓细流更是泛滥成了滔天洪水，那淫香扑鼻的玉液更是透过了她的肉色裤袜把那昂贵的丝袜打湿了大片。
　　但是此刻妈妈已被丝袜高跟足交之间体会到了与以往不同的快感，我看见那卵巢子宫里的山洪早已蓄势待发，妈妈抬起她的美眸死死的盯着自己的美足和肉棒的交合处甚至有些羞答答地嗲声撒娇的娇喘着：“嗯……啊…啊……哼……嗯…”
　　我被妈妈这娇声撒娇激的浑身都打了一个舒爽的毛颤，平时端庄严肃的教师妈妈，居然只是简单的足交就可以发出这么勾引死人的娇喘。
　　特别是用那平时严厉教育学生的水嫩诱人的小嘴中说出，简直让人想把鸡巴插进那发出娇媚婉转的声音的小嘴里肆意抽插，让那鸡巴充分感受着绝色妈妈的香舌贝齿。
　　妈妈这种语气估计听到的人不多吧，不知道爸爸心中的妻子是那么的完美而贤惠，生活的端端正正，尽了做妻子及母亲的所有职责。
　　但是真实的是爸爸那心爱的妻子，现在正在和儿子上演着一幕幕乱伦淫戏，而妈妈对我是那么的千依百顺抛却廉耻。
　　仿佛只有在我身上才能放开自我，尽显这一绝色美女的真正价值。
　　而自己的寄予厚望悉心培养的亲儿子，却在对着自己的妻子极尽淫乱，而且正一步步引导着美母走向无底的深渊，渴求着看到更多母亲淫乱的画面，而且还在从中获得快感。
　　抛开爸爸不谈，穿着肉色丝袜的妈妈这时已经在不自觉的情况下沉醉在和面前这个带着狐狸面具的男人淫乱的情景里了。
　　只见她轻抬那穿着十四寸的鱼嘴高跟鞋的丝袜美足，用那带有性感防水台的高跟鞋前端轻柔地夹住了我那十八公分长鸡巴的茎身，然后小心地前后耸动着，那涂着指甲油的丝袜脚趾，更是紧张地翘了起来，那画面简直香艳无比。
　　妈妈那美目更是一刻不离地注视着我的鸡巴，娇声询问着我：“怎么样…嗯…主人…这样可以吗？会不会……太用力…夹疼你了？”我轻轻颔首表示认可
　　我被妈妈的丝袜高跟爽的气息变的越来越粗重，腰间更是本能地前后挺动鸡巴在妈妈的红色鱼嘴高跟鞋间前后抽插，默契地与妈妈配合着丝袜高跟足交，妈妈尽心卖力地用丝袜高跟服侍着我。
　　只见妈妈时而用那防水台夹着鸡巴耸动，时而用那崭新的水晶鞋底轻磨着那龟头及马眼，有时更会用那早已涂满我鸡巴分泌的黏液的晶莹丝袜脚背磨蹭着茎身及龟头肉冠。
　　如此悉心的高跟足交服务让我舒爽的气息愈发粗重，我的腰身不知不觉间加快了操弄丝袜高跟的节奏，我在妈妈用丝袜高跟美足悉心服侍了十来分钟后，嘴中低沉而激昂地吐出一口浊气，我双手又抓紧了妈妈的丝袜高跟，稳稳地固定住了那精致的鱼嘴高跟鞋，然后快速地挺动这腰臀，嘴中更是喘息这粗气。
　　妈妈配合着我用丝袜高跟加快套弄着即将汹涌喷射的十八寸鸡巴，丝袜高跟也是被我剧烈地操弄的大幅摆动，那张沙发因为我的剧烈动作而吱呀颤动作响，而且我抽插妈妈那丝袜高跟的剧烈程度，居然还有那硕大睾丸撞击着鱼嘴高跟鞋底的啪啪声，几乎真的像是在操穴一样，沙发上面男女的急促喘息声还有那睾丸快速拍打高跟鞋的啪啪声不绝于耳，交响成一副极度淫霏的乱伦乐章。
　　妈妈敏锐的捕捉到了我可能快要射精的感觉，丝袜骚穴中的洪流几乎就要遏制不住，粉唇中的娇吟更是逐渐高昂，圆润的玉肩颤抖不已。
　　因为用力而拱起的细腰也扭动配合着丝袜美腿服侍着我的鸡巴。
　　美逼中的淫水更是把那肉色丝袜完全打湿，连带着地上紫色的紧身衣的也被妈妈的淫水打湿出点点星光。
　　妈妈似乎要为了让我更畅快地射出来，抬起脸用那化着酒红色精致眼妆的美目深情地注视着我似乎想要看透那狐狸面具后面的情景，鬓角处的些微香汗更是衬托着妈妈那倾国倾城的容貌美若天仙，韩风的精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，妈妈特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着我射精，那粉红小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，似乎就像想要让人要把精液射进她那充满诱惑的小嘴。
　　妈妈此时也已经到了最后关头，子宫里的山洪已经决堤不止。
　　但她仍不忘服务我，让我舒畅地射精，妩媚娇吟的高昂呻吟声从那小嘴吐出，诱惑着我与她一起共登极乐：
　　“哦……嗯……哦……好……嗯……好……母狗也要……也……也要去了……哦……足交……足交好舒服……嗯嗯……我……母狗……的丝袜高跟……要被主人……操…狠狠地操……哦……丝袜高跟要被……
　　好.好主人操高潮了……嗯……只是让主人……操着丝袜高跟……就能让母狗高潮了……
　　哦哦-哦哦哦……妈妈……喔哦喔喔喔……要被……主人的大鸡巴……哦…喔……高潮了……高潮了啊！”
　　妈妈的娇声淫语拖着高昂悠长的尾音，索绕在大厅之中，绕梁三尺，魅惑荒淫。
　　穿着肉色丝袜的妈妈更是将腰胸弓成了一个弧形，娇躯剧烈地颤抖着，玉颈更是支配着那俏脸向后仰，一抹因高潮而激动的红晕迅速爬上了妈妈的绝色容颜上，还在微张的粉嫩小嘴持续着高昂的高潮尾音，香舌更是不由自主地舔弄着下唇，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角，那双化着美妆的美目更是春水泛滥，透着一股无底的意乱情迷，长长的睫毛颤抖不已，那柳眉更是皱起了一个似在遭受痛苦又似在享受极乐的弧度。
　　丝袜高跟美腿如果不是我紧紧地抓住，早就会因为高潮的激动而乱颤不已。
　　但紧紧合拢着互相磨蹭的超薄肉色裤袜美腿，告诉了丝袜美腿之间似乎有一场滔天洪水已经倾盘而下，黑色包臀短裙被妈妈高潮的淫水浸湿得尤如被大雨倾淋过后般湿润，肉色丝袜也被溅射而出的淫水迅速打湿，和腿间的玉肤冰肌更加贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人。
　　我在妈妈的妩媚的绝美容貌及那娇声哀吟的人间绝响的刺激下，这数十分钟之间经过了妈妈的玉手轻柔套弄还有现在的美妙足交，那十八九寸长的黝黑鸡巴通红激动的几乎又要长多几分，硬的已经要如那出膛炮弹般，马上就要爆射而出。
　　我极速挺腰抽插着被我紧握的丝袜高跟美足，阴囊中储蓄的精液沿着那抽动的输精管，肉眼可见地往马眼灌输着大量精液。
　　我透过变声器有些低沉的吟着：“啊……操……操死你…啊……丝袜妈…母狗…啊……射爆你这骚货……啊…要把你这条丝袜母狗操怀孕啊……啊啊啊…操爆你的子宫……啊……操！操！操死你这丝袜骚货……啊…射了！”
　　我把那十八寸粗大鸡巴顶在了妈妈那崭新的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟的高跟鞋底，强劲的第一发白浊精液带着清晰可闻的“啪”声，射在了妈妈那性感高跟鞋的鞋底，第二发精液紧接而出，强劲的射劲依旧未减分毫，“吡啪”声地射在了那十四寸的酒杯根上，巨大的射精量更是那细细的酒杯高跟所遮挡不住的，精液依旧带着强劲的力道溅射在身下的妈妈身上，远到飙射去了妈妈的雪纺米色洋装跟前，啪的一声把那柔软的衣物撞击的跳动了一下。
　　第三发巨量精液迫不及待地从马眼再次劲射而出，这次我把鸡巴迅速移动到妈妈那鱼嘴高跟的前端，马眼紧贴着鱼嘴高跟的防水台，激荡的精液射在防水台那崭新坚硬的鞋底后，竟然强劲到在防水台上反射了部分打在我自己的大腿上。
　　第四发精液当然也已经上好膛了，我提着大鸡巴顶在了妈妈那绝色丝袜美足上，肉色的超薄丝袜脚背，丝袜包裹着吹掸欲破的雪白肌肤，皮肤下的血管若隐若现，精液已经出膛，依旧带着强力劲道的精液足量而浓稠，噗呲噗呲地在那极品丝袜足背上喷射着，宛若白瓷的丝袜足背马上被浓稠的精液覆盖涂满了。
　　我把鸡巴向着高跟鞋的前端稍移，这次的目标是鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口，里面有几个珠圆肉润的红珊瑚宝物等着我的精液去亵渎，我把马眼顶在了妈妈涂着红色指甲油的脚趾上，再次噗呲噗呲地肆意喷射着精液，精液迅速地覆盖好了那诱人的丝袜足尖，更是趁着那强劲力道穿透超薄丝袜，射进了圆润脚趾的脚趾缝里，更有部分直接渗进了丝袜高跟的丝袜足底，让妈妈的丝袜高跟美足无论里里外外，都被我的浓稠精液亵渎，要那精致而晶莹的丝袜美足都被那黏糊糊的白浊精液所浸湿。
　　此时与我一起攀向顶峰的丝袜妈妈，刚经过了一波悠长的高潮，美逼里的淫水还在如决堤洪水般，泛滥不已。
　　但被我抓着丝袜美足爆射之间，那精液的射劲与撞击超薄丝袜美足的感觉，更强烈是哪精液如那灼热的岩浆般刺激着妈妈那极度敏感的丝袜美腿，妈妈的神经都要被烫的电线短路了，美腿间还高潮不已的骚穴，居然又有一波强烈的高潮到来，被我的精液烫的短时间内经历了两次高潮，而且还只是足交而已，可见丝袜妈妈的丝袜美腿是多么的敏感。
　　只见妈妈双手已经情不自禁地捂住私处，似乎要阻止那太过高昂的愉悦到来，整个上办身只靠着那拱成弓型的纤腰支持着，再看看妈妈那妩媚的脸蛋，美目几乎失去了焦距，丢失了意识。
　　然后她的粉嫩小嘴再也忍不住，再次用那高昂的黄莺娇啼抒发着那极乐快感：
　　“喔喔喔！好烫……喔！我……母狗……喔……要死了……喔……喔哦喔……要被……儿子的精液……射死了啊……喔喔……好……丝袜母狗…丝袜……哦……丝袜骚货要被射死了……喔！”
　　我和妈妈两人同时登顶极乐，内心中只剩下欲念带来的快感在来回的激荡。
　　我对着丝袜高跟美足猛烈喷射了几乎二三十秒，几乎射的我整个人都痉挛虚脱了。
　　但是眼睛还是舍不得离开妈妈的丝袜高跟一刻，大量的精液把妈妈的红色漆皮高跟鞋射的都看不出本来的颜色样貌，那极美的超薄肉色裤袜更是被重点照顾着，精液溅射到那笔直的丝袜小腿，还有那匀称的丝袜大腿都有沾到了那白浊的精液，连强劲的精液射在光滑的美足上时。
　　因为力道太强劲，又因为丝袜美足太丝滑，大量的精液被反弹溅射到周围的地板上。
　　我紧抓着妈妈的丝袜美足再继续射了几秒，把这次残余的精液尽数射给美艳的丝袜妈妈。
　　而妈妈还在夹着美腿弓着腰享受着一波接一波的高潮，妈妈那津香玉液，带着那诱人之极的淫邪香味从那股间不停地汹涌而出。
　　可见绝色丝袜妈妈的子宫美逼到底是有多么的世所罕见，居然能高潮不断如此长的时间。
　　而且时而有透明的玉液力道强劲到穿过了肉色连裤袜的下面空隙，洒落在沙发上。
　　可见那美逼到底是有多紧才能有如此的压迫力，把淫水逼迫着连股间丝袜和家具都穿透。
　　舒服过后的我，也彷佛第一次找到了我应该做的事情，心中的阴霾在这一次淫靡的活动之后找到了黑暗中的那一丝丝曙光。
　　只不过，纵然我能放纵于此，可我。
　　可我还是没有办法发突破心中的那最后一道防线。
　　我还是没有办法觊觎那神秘的黑色洞口，那。生育我的地方。可我现在必须要做点什么！
　　想到这里，我一把攥住妈妈脖子上的项圈，打开妈妈下体的贞操带，像牵着母狗一样领着妈妈绕场巡逻旋转，就像炫耀自己训出来的得意母狗一样，可我知道她现在还不是我的。
　　绕场一周完毕以后，我牵着妈妈来到了舞台的正中央。
　　“既然你这么喜欢看表演，那这次我来给你表演一下吧，希望你能喜欢”我的眼神穿过大厅中被稀薄的灯光打量的丝丝烟雾，对上了同样带着狐狸面具的王森的眼睛，我似乎能看见狐狸面具下有些欣慰又有些戏谑的眼神，我也顾不得王森心中究竟是如何想的了，我要在这个地方展示出我的手段，以及开启我正式的挑战！
　　我向着会场中间的负责人要来了能够在调教中使用的道具列表，我惊讶的发现其中所包含的东西简直是匪夷所思的多，有些甚至可以称得上是闻所未闻，见所未见的地步。
　　“这个东西是？VR眼镜？”我看着列表里的VR眼镜，不知道这个高科技设备能起到什么样的作用，我抱着试一试的心态点出了这个道具。
　　只见一个头盔慢慢垂下，罩住了妈妈半个脑袋，只留下一张小嘴露在外面，头盔里是一个全覆盖式的耳机加一个略微大一点完全不透光的VR+AR的虚拟现实设备。
　　“咕哦哦！！这，这是什么东西，怎么回事，我，我，我在哪！这是怎么回事哦哦！！”
　　刚刚的妈妈似乎是被什么限制了一样。
　　直到带上了头盔之后才有些紧张的呼唤起来。
　　听到妈妈不知道胡乱的说着什么，已经变成奴畜的阎校长直接跑到了妈妈面前，一巴掌打在了妈妈的美乳之上，妈妈丰满的酥胸被阎校长打的一阵乱颤，随后只听阎校长继续说道：
　　“这是妹妹你第一次体会这个装置吧，它能让你爽的飞起来！好好享受吧，我的好妹妹！姐姐这就给你放你最喜欢的片段，然后再稍稍的提高一点你的敏感度——”
　　“怎么会，不要，不要哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊啊！！好，怎么会哦哦哦！！尿了！尿了啊啊啊！！太爽了，太爽了噢噢噢噢要，坏掉了哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊！！”
　　突如其来的快感加持让妈妈的表情管理瞬间崩塌，阎校长抬起一脚又踢在了妈妈的胯间，巨大的痛苦转化为天量的快感，霎时间将妈妈踢得涕泪并流潮喷不止！
　　“阎奴！不要对我的实验品这么粗暴！这样粗鲁的话，她可是会坏掉的。虽然慢慢的调教之后之后也会变成我想要的模样。但这样岂不是会让台上的这位朋友还有我们的观众失去观看一场有趣表演的机会？”
　　王森说完，刚刚还十分威风的阎校长立刻扑通一声用日本的土下座姿势跪倒在地，屁股觉得老高，还不断的晃动自己的纤腰让自己的美乳和肥臀摇晃起来，保持着这种滑稽又淫荡的姿势开口说道：“噢噢噢！傻逼母猪知错了！请亲爹祖宗责罚！”
　　“嘿，看到了吧，之前的她还搞得跟女王一样，现在，就跟是我的一头母畜而已！滚开点吧！不过现在不是你的时间！”
　　王森手里摇晃着红酒杯说着，抬起一只脚踩在阎王的脑袋上，而后轻轻的一碾，这位土下座跪在地上的丰腴熟女便上下摆动起屁股高潮到潮喷，骚浪的淫汁因为她摆动屁股的动作全都喷溅到了妈妈的身上。
　　王森不管这些对着阎校长继续说道：“别在这里像一头母猪一样下作的高潮！现在告诉大家你的调教进度吧！”
　　只见王森拍了拍手，把门外四个保镖里最壮硕的那个黑人叫了进来，并吩咐他脱下裤子，露出胯间那根似乎被改造过的黑色大鸡巴，粗壮的巨根足有二十公分长短，充血的血管如同一条条巨龙一般盘桓其上，挺立的龟头早已翻出了龟头。
　　作为男性的忍耐几乎到了极致，马眼中不断分泌着前列腺液将整个大鸡巴打湿，似乎已经迫不及待操进阎校长的骚穴之中了！
　　“准备好了吗？母猪！我要用黑人的高贵鸡巴操进你下流的母猪小穴里面了！”
　　黑人保镖扶着自己的鸡巴站在阎校长的身后不断拍打着她肥腻的肉臀。
　　而阎此刻十分配合的俯下身子趴在了面前的桌子上，胸前的巨乳被彻底压扁，散出一阵骚媚的雌香。
　　“母猪奴隶已经做好了接受亲爹大鸡巴的准备！弱智的奴隶母猪已经放弃了自己的人格与尊严，从今以后全心全意以侍奉黑爹的大鸡巴为荣！请亲爹用高贵的大黑鸡巴操进完全屈服于你的奴隶母猪的低贱肉逼里面吧！”
　　此刻的阎校长高声宣读着淫乱的誓词，我听得有些麻木，完全想象不到昨天还在全校面前慷慨陈词的阎校长会落到如此余地。
　　“哈哈哈，母猪就是母猪，真是又骚又贱，平日里天天趾高气昂人五人六的，只要随便调教一下，什么礼仪尊严就全都丢弃了，变成这样的献媚母猪脸！哈哈哈！老子的大鸡巴要操进你的母猪骚逼里面了！给老子接好了！”
　　黑人用着蹩脚的中文一边说着一边笑着，挺着巨根顶在阎校长的骚穴之上，那被紧身衣包裹出的骆驼趾竟然被大龟头顶的左右分开，这是我才发现，阎校长这件COS服的下体竟然有一个恰好可以让大鸡巴插入的空洞，只是平时因为阎校长两瓣骚穴紧紧的把布料夹住，让人看不到而已，此刻大鸡巴的缓步推进之下，终于将阎校长的骚穴完全撑开，大鸡巴一击直入，轰进了阎校长的花穴深处！
　　“噢噢噢齁噢噢噢噢噫啊啊！！废物母猪的劣质肉逼被亲爹的大鸡巴操进来了哦哦好哦哦，好爽哦哦好噫哦哦哦！！大，大鸡巴全都操进来了噢噢噢！！母猪的弱鸡小穴在一瞬间就被亲爹的大鸡巴打败了哦哦哦好齁哦哦哦！！啊啊！！”
　　大老黑的鸡巴猛的一挺，整根大肉棒全数塞进了阎校长的骚穴之中，只有两个硕大的卵蛋挂在外面。
　　因为刚刚惯性猛地拍打在阎校长的肉腿之上，将黑丝中的白皙大腿拍的一阵晃荡。
　　主体意志的臣服让尚有抵抗意识的肉体有如浮萍一般，被凶横的黑色巨根瞬间击穿，骚浪的肉穴在这一刻便明白了自己作为雌性性器将要承担的责任，粉嫩的肉壁在被排开的瞬间反而吸附其上，攀附在来回抽插的巨根之上，在心中认定的亲爹鸡巴操弄之中追寻自己存在的意义！
　　“哦哦哦！老子从第一眼看到你这个个骚逼开始，就知道你是最合适被调教改造成奴猪的母畜！
　　太爽了哦哦哦这样的骚逼，天生就是为了伺候我们高贵的黑人的吧！
　　骚逼的尺寸正好将老子的鸡巴全都吞进去！操死你！操死你噢噢噢！你这母猪！干死你哦哦哦！”
　　大老黑剧烈的挺动着腰肢，粗壮的巨物一次一次冲击在阎校长的花心中央，胯间的骨头不断拍打在阎校长那淫熟的骚臀之上。
　　即使隔着屏幕我都几乎能嗅到那几乎香甜到腻人的雌性体味，那种能够无底线的刺激雄性排精欲望的婊子体香，正在被洗脑成母猪娼妓的阎校长没有节制的疯狂分泌着。
　　会场的一边阎校长正在尽情挥洒着自己的淫水，一部分人的目光也被吸引了过去，而我面前还有些欲求不满的妈妈，正在疯狂的挣扎着，想要获得些什么，或者说她在渴望着什么。
　　大家都很好奇，在这个女人的头盔了究竟在播放着什么样的影片，能够对众人焦点之处的女人造成如此之大的影响。
　　王森见我们这么的好奇，索性把头盔里的播放的影片放出来了一段。
　　影片中主角是一位看起来非常高贵与优雅的女人，职业看起来是老师的模样，女人正在教室里讲着课，转眼间下一个镜头光线突然变暗，女人也从高贵的模样变成了一条母狗……“好啦——”
　　样片的展示就到这里了，再多放就暴露身份了，王森看了我一眼示意我继续。
　　“咕啊，怎么，怎么回事，我？啊！我的小穴？我的小穴好痒，啊啊！！怎么回事哦哦哦噫噢噢噢！！”
　　头盔里的VR画面不断的流转，透过两片玻璃我都能近距离的观察到里面影像的不断变化机器逐渐开始运转，妈妈的躺椅上似乎也传来了丝丝电流，加大了妈妈的敏感程度。
　　妈妈浑身的肌肉都被电流击打的一阵颤动，胯间的肉穴不需要触碰已经湿漉漉的。
　　不仅洇湿了身上的衣物，更是滴落在身下的SM椅子之上，汇成一条淫水溪流，从两侧流淌到地上。
　　“哦齁哦哦，好，好奇怪的感觉，哦哦哦！！浑身上下，好麻噫呜哦哦哦！！脑袋。脑袋里面酥酥麻麻的哦哦哦！！”
　　头盔里显示屏上胡乱跳动的画面已经消失，取而代之的显示屏上出现了妈妈的双眸，俊秀的眸子此刻毫无英气可言，双眸正在竭力上翻，就连舌头都从嘴角吐了出来，口中的话语正在逐渐扭曲，说话的方式也渐渐吃失去了逻辑，失去了原本的平时说话的语调！
　　“咕哦哦哦！！我，是，不是吗，哦哦哦！！救，救我哦哦哦！！救我呀噫咕哦哦哦！！母狗要哦哦哦！
　　不对，是我，我，我要噫哦哦哦！！还奇怪，为什么我的声音咕哦哦哦！！啊啊！！救我救我哦哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！”
　　巨大的电流不断从身体边缘各个电极发射出来，一部分裸露着铜线的细小电线缠绕在妈妈的身上，丝丝蓝红的电光微微跳动闪烁，让妈妈白皙光华的皮肤蒙上了一层红蓝的电层！
　　我突然反应过来什么，扭头朝着王森的方向看过去，我发现自己好像掉入了一个巨大的圈套之中，我为什么会成为王森的座上宾？
　　我为什么能拥有这么大的权力？
　　我为什么能站在舞台的中央？我为什么……？
　　“坚持住妈妈，坚持住哦哦！！”看着屏幕中半个身子都被电流包裹的妈妈，我居然产生了一点点让妈妈能够坚持住的想法，妈妈浑身的紧身衣被之前的活动都搅成了碎片，头盔里响起了一阵机械一般洗脑的话语。
　　“嘿嘿嘿，来点更有意思的吧！盲目狗奴隶！从现在开始，就由你自己报告调教进度吧！”
　　“咕哦哦！！奴畜母狗收到！正在报告调教进度！我，他，哦哦啊啊啊！！噫哦哦哦！！奴畜报告调教进度！传统羞耻观念已清空！正在接受奴畜羞耻观植入！哦哦哦不可以！不可以汇报哦哦哦！！”
　　妈妈扭动着身子，咬紧牙关，努力抵抗着自己身体对于头盔里有些洗脑的视频和音频的回应。
　　可惜的是，她的身体此刻仿佛不受控制一样，献媚的听从着那个机械声音的吩咐！
　　从电极中漫出来的电流已经蔓延了妈妈的半身，小腹肚脐以下已经被红蓝色的电流全面覆盖，骚闷的肉穴被困在肉色的透明丝袜之中，随着头盔里视频的播放以及的进行，妈妈只感觉自己的下半身传来惊人的快感，可不过一瞬便瞬间消失，巨大的落差感让妈妈的下身不自觉扭动起来。
　　被困在调教椅上的的妈妈双手已经不受控制的奋力想要挣脱束缚，被包裹在丝袜中的美脚也在胡乱的蹬弄着。
　　如果说阎校长刚才的奴隶起誓已经让一位严厉的校长产生了极大的反差，那现在妈妈的包裹在丝袜中不断扭动的美脚和淫荡的话语和舍弃羞耻心的行为，就已经彻底将我面前这个女人的理性全部击穿，只剩下只能感受到欲望和快感的女体。
　　我看着我手上那把刚刚已经被使用过的贞操带的钥匙，我可能真的打开了潘多拉的魔盒。
　　“嘿嘿嘿，已经忍不住了吧，是不是非常想要被大肉棒插入，是不是非常想要自慰！哈哈哈！
　　想吧，这个影片和音频是人类行为研究所精心研制的产物，会催发你的淫欲，挑起你的快感，当你无论怎么扭动也无法获得欲望的时候，就会从心底变得自卑和顺从！
　　进而无限制放大你的欲望，你可是我观察强硬性格女人的重要材料，可要坚持的久一点呀！哈哈哈！”
　　王森终于表现出了一点自己的欲望，笑眯眯的看着在舞台中间的我，这幅模样，活像看一个美国的黑人奴隶主。
　　“噫呜哦哦！！母狗！报告洗脑进度！基础的羞耻心内容已经，已经被我抛弃了！正在添加主人。
　　媚和思维注入中！以后将会把主人的要求作为第一考虑序列！
　　噫哦哦哦！！闭嘴，不能再说了哦哦哦！！啊啊啊！！咕噢噢噢！！我的家庭……我的儿子……”妈妈的抵抗杯水车薪，对有些洗脑的进度毫无影响。
　　王森看着此刻还在苦苦抵抗的妈妈，手背在身后来到妈妈的身边，笑着问我道：
　　“我之前本来想自己开启这最后的大门，迎接全新的改变。不过在见到你以后，我改变了这个想法，我觉得让你开启这盛世之门，那是再合适不过的了”
　　“我母猪 婊子！就算被你高贵的大鸡巴操烂我不断流淌淫水的骚浪淫逼，也绝对不会投降的哦哦齁哦哦！！这，这可是我的尊严噫呜哦哦哦！！绝对，绝对不会投降的噢噢噢！！”
　　此刻的妈妈连自己的名字都已经忘记了。
　　虽然还有这反抗的念头，可此刻竟然已经完全接受了自己的新身份。
　　甚至将反抗的原因都归结于什么主人的命令上去。
　　看到这里的我十分恼怒，可心头的欲火却一点也没有减少，一句话也说不出来，我发现自己的想法真是有些天真，我怎么能够抵挡如此恐怖的王森呢，蚍蜉撼树是我心中最真实的想法，我曾想着星星之火未必不可燎原。
　　如今站在这舞台的正中间，我最终发现一切终归也只是徒劳，提线的木偶没有了线最终也只是一具不受人觊觎的木偶罢了。
　　“但是，我在第一次见你的时候，我就个你说过了，你很优秀，我很喜欢你，而且，最重要的是，我很看重你。
　　我希望你可以加入我，跳脱出眼前的这个环境，你会看到广阔的景象。
　　现在嘛，还不着急，你可能还需要考虑或者说体验更多更真实的东西，就如同我一样”王森轻轻的对我说。
　　阎校长那一边与妈妈的情况一模一样。
　　只不过此时的阎校长双眸死死盯紧椅子上里那不断吐出淫乱话语的妈妈，小手早已伸进了自己的双腿之间，在周围淫靡的氛围的催淫之下不断呻吟着摩擦起自己的骚穴。
　　“为，为什么，感觉她，好舒服的样子，你到底看到了什么？是堕落的样子吗？不对，这本都该是我的东西，是我的！为什么？？你为什么会？？
　　的阴谋，可是，可是身体好舒服呀，为什么，为什么会这样，好想，好想跟她一样被这样洗脑对待，好想身上也裹上那种电极一样的东西，为什么哦哦哦！！好舒服，好舒服噢噢噢！！”
　　长久的身体渴望，压制的欲望如同潮水一般将阎校长的理智淹没，双眸中的道韵逐渐转化为羡慕的眼神，看向显示器里的妈妈甚至有了几分嫉妒的神色。
　　“嘿嘿嘿！看到了吧！普罗大众眼中高高在上的女人们所谓的意志在真正的性欲的面前一文不值。
　　明明不久前还说着什么绝对不会屈服，现在已经承认自己母畜奴隶的身份了！
　　哈哈哈！奴畜母狗！现在我要征用你们的骚逼和奶子，满足我的鸡巴！准备好接受我的大鸡巴吧！”
　　老黑说着，爬上阎校长的后面去，一把扯开身下本就所剩无几的布料。
　　“遵命！母猪已经做好慰安准备！傻逼母猪正在预热自己的没用的骚逼准备迎接尊贵的大黑鸡巴！噢噢噢！就算，就算是这样，我也没有孙……那个女人，我也不会哦哦齁哦哦哦哦噫哦哦哦！！操，操进来了噢噢噢！！操进婊子的下流小穴里面了咕噢噢噢！！”
　　阎校长话刚说到一半，大老黑的巨根便顶住了阎校长的乳胶耻丘，猛地向前一挺，包裹骚穴的乳胶在识别到大老黑的体温之后立刻打开了一个三角开口，将阎王校长的肉穴彻底暴露出来，迎接老黑大鸡巴的彻底灌入。
　　此刻的妈妈道心已经破碎不堪了，所思所想都是面前男人胯下的那根壮硕鸡巴！
　　即使不愿意承认，但妈妈也不得不从切身体会来说明妈妈女性的本质——下流！淫贱！媚强！
　　想起白天的境遇，妈妈有些瘫软的跪倒在地上，不断对着眼前的我磕着头，口中哀求道：
　　“求求你，给我高潮，求求你，给我！亲爹，祖宗，求你，求你将我作为你的性奴！求你的，大鸡巴亲爹祖宗！”
　　我从出生到现在没有任何一刻想得到如今的这番景象，可能是我无数次梦境中的场景。
　　但今天曾经冷酷严厉的妈妈像一条母狗一样匐在我的身前。
　　“呵呵呵，哈哈哈！笑死我了，他们还说你是一个非常难以征服的女人，今天一看，实在是有些名不副实啊，你们这些女人都是这么下贱不堪，随随便便就会叫别人亲爹祖宗，看到别人的大鸡巴就忍不住高潮喷水哈哈哈！”
　　老黑在一旁冷嘲热讽，我示意妈妈不要理他。
　　“来吧，自己坐上来吧！把我的肉棒用你的骚逼吃进去”我命令妈妈坐上来，妈妈却早已经迫不及待的爬了上来，掀开只能破碎的几片紫色衣物，此刻的妈妈小穴已经跟肉色裤袜粘在了一起，刚刚磕头求爱的动作已经让她的骚逼泥泞不堪。
　　“大鸡巴，亲爹祖宗的鸡巴终于，终于要操进我的身体里面了吗？”妈妈此刻根本已经想不到什么礼义廉耻了，此时此刻已经彻底沦为我的胯下母狗，只见她肥美的身子跨在我的身前，扎起了一个滑稽的马步，随后肥腻的淫臀缓缓向下，最终让那湿漉漉的花穴压在我那恐怖的狰狞巨根之上，我的大鸡巴的温度在一瞬间便从骚穴传递到了妈妈全身。
　　强烈的快感汹涌而来，妈妈赶忙屏住呼吸，这才没有轻易高潮。
　　可仅仅是如此完全没办法再多动一下，只能僵持在我的鸡巴上面，一动也不敢动。
　　“妈的臭婊子，叽叽歪歪，骚水都滴到老子的鸡巴上了！算了，你们的废物母猪就是这样，让老子帮你一把吧！”
　　为了不暴露身份，我只能用粗鄙的话语去迎合着妈妈，说着，我双手扶上妈妈的纤腰，随后用力向下一拉！
　　“等、等一下，我，我还没准备好噫咕哦哦齁哦哦哦哦啊啊啊！！噫咕哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操进来了噫哦哦哦！！太，太大了噢噢噢！！怎么会噫哦哦哦！！好，好痛，好大噢噢噢！！好，好涨，里面，里面都被大鸡巴塞满了噫咕呜哦哦哦！！怎，怎么会这么舒服噢噢噢！！这就是，那个，噫哦哦哦！这就是那个棋奴的感受吗噫哦哦哦！！太，太舒服了噫啊啊啊！！太爽了噢噢噢！！”
　　痛楚、快感、充实感、前所未有的满足感，一瞬间百感交集让妈妈刚刚忍住的高潮立刻喷射出来，随后她只觉得自己已经彻底和身下的肉棒连在了一起，原本别扭的跨坐此刻也变成了淫荡的M字腿，骚浪的肉臀已经完全降下，骚逼和的大鸡巴几乎完美贴合，一瞬间便全根没入，妈妈那久经沙场的骚逼吃干抹净！
　　“哦哦哦！！你妈的，还是个老处女！真他妈的会吸！哈哈哈！我还是头一次遇到能让老子鸡巴全根插入的处女呢！
　　你这个骚逼还教什么……还上什么班！天生就是做老子鸡巴套子的材料呀哈哈哈！！”
　　我对妈妈的辱骂和羞辱越来越顺嘴，嘴里说着，一手攀上了妈妈那丰满的双胸，顺着领口窜入其中，将那白皙的美肉攥在手里肆意把玩。
　　粗壮的大鸡巴在妈妈的腔道之中不断冲刺，每次落点都不甚相同。
　　而妈妈的骚穴也在大鸡巴插入的瞬间就变成了雌伏肉逼，在大鸡巴冲刺的时候收缩自己迎合着巨根的抽插，二者一来一回竟如同弈棋一般，在妈妈的脑海之中构造出一副清晰的骚穴棋图，大鸡巴的冲刺便是黑子，自己的骚逼的回应便是白子，一点一点构成一张彻头彻尾的败北图谱！
　　“咕噢噢噢！！输了，输了啊啊啊！！我，我根本没办法赢过亲爹祖宗哦哦哦！不管，不管是身体上的，还是心理上的……噢噢噢！！
　　太爽了，太爽了噢噢噢噢啊啊啊！！一下子，一下子亲爹的鸡巴就把我的大脑打通了一样，咕哦哦哦！！
　　我，我怎么会这么下贱，噢噢噢！！这些粗鄙的话语，为什么，为什么源源不断的在我脑子里翻滚噫哦哦哦！！
　　大鸡巴，亲爹的大鸡巴顶到花心了噫哦哦哦！！太爽了，太爽了噢噢噢！！
　　要变成没有鸡巴就活不下去的母猪了噫哦哦哦！！大鸡巴亲爹，用力，用力干我噫哦哦哦！！”
　　妈妈，在鸡巴刺入骚逼的瞬间，一切的纠结都已经不复存在，满脑子的礼义廉耻，课堂上的尊卑长幼也在巨根顶在花心的瞬间被庞大的数据流冲散崩解，取而代之的则是一幅幅栩栩如生的熟女春宫图，将一个个淫荡的性交动作全都灌入妈妈的脑海之中，将无数淫词浪语教会这个半生沉迷妇道的痴女熟妇！
　　“哈哈哈！还想干点什么嘛吗？傻逼母猪！？哈哈哈！你头盔里播放的影片的一直都是我们人为研发的AI程序实时计算演算的影片而已！像你这样的废物母猪哪里能明白我们人类行为研究所的AI是什么东西，哈哈哈！”
　　黑人一边操着阎校长，一边对妈妈大放厥词！
　　“我就在刚才已经将一个小小的芯片按在了母猪头盔后脑上的插口，此时此刻她眼前播放的只有她在无穷无尽的轮奸炼狱中的景象，所有的喜怒哀乐也全数都修改，一切的一切都变成了侍奉人的欢乐笑容，她生来的价值也被替换成了为人奉献一切！”黑人越说越带劲。
　　“咳咳，别说了”王森马上制止了他，表示让他不要再说了。
　　“咕噢噢噢噢上课噫哦哦哦！！什么是教学……什么是上课噫哦哦哦齁噢噢噢噢啊啊啊！！”
　　妈妈的思维正在被快速改写，她已经没有办法控制自己的说的话了，开始慢慢的把自己脑海中的内容和现实中的内容混淆，妈妈感觉被重塑了思维，妈妈老师，一个严酷无比的老师，一代优秀高贵的女子此刻以滑稽的M腿站立不断下压着肥臀迎合着我的鸡巴的同时，彻底失去了所有关于妇道的知识，取而代之的则是大量下流淫妓的无耻思绪，如同潮水一般淹没妈妈的大脑。
　　从此之后，堂堂严厉的女老师便再也不复存在，取而代之的则是没有大鸡巴滋润就会骚逼淫痒不止的浪女母狗，以摇臀晃脑的淫荡舞姿认为是高雅的雌畜职业，与阎校长的奴畜女教师一般，沦为上位者下流统治的母狗！
　　我看着妈妈现在这种模样，之前心中的焦急，担心，对妈妈经历事情的急切慢慢的逐渐冷淡下来，我彷佛越来越可以看清事情的真相，看清妈妈的内核，慢慢的，慢慢的，我对妈妈的情感最终只剩下了——怜悯。
　　“哈哈哈！骚母猪！屁股摇的用力一点哈哈哈！”我双手抓住妈妈所剩无几的衣物，或者说？
　　布料，用力一扯，那原本就十分轻薄的布料立刻被撕扯的稀巴烂，那从未有人目睹过的丰腴美景如今彻底沦陷在我的怀里，妈妈在我的鸡巴上浪叫承欢。
　　这个无数学生的梦中情人也好，坏学生们心中的魔鬼教师也罢，已经彻底成为了他们无法想象的淫荡存在，她以后也许会为了她之前所厌恶，所不齿的人们奉献自己的骚逼浪穴，一生一世也无法摆脱！
　　在我的眼中，我的妈妈如同一条母狗一样被我牵在手里，淫戏并未结束，妈妈此刻骚浪的淫叫接天动地，几乎连门外的保镖都能隐约听到，他们想打开展厅门去窥探一二，可见不到人影，只能当是想女人出现了幻觉。
　　他们永远都无法想象的是，白天在讲台上严武扬威，可能是他们其中某几人孩子老师的妈妈，此刻正坐在他的儿子我的鸡巴上肆意扭动着淫荡的肥臀，不断发出啪啪啪啪的淫乱声响，奏起一曲臣服的乐章。
　　“咕哦哦哦！！下面，好，好涨噢噢噢！！大鸡巴，亲爹的鸡巴哦哦哦噫哦哦哦！！好，好舒服噫啊啊啊！！”
　　妈妈肥美的骚臀不断用力下落，那骚浪厚实的臀肉一下下拍打在我的胯间。
　　而此刻那深入花穴之中的壮硕巨根也如同立地一般，狠狠的顶在妈妈的花心之上，两个偌大的卵蛋都陷在了那两瓣软嫩肥实的臀肉里面，被这白皙的嫩肉紧紧的包在中间。
　　“你再动的快一点，你这头无脑丧志母猪！”我说着，双手死死的扣住妈妈的腰肢，帮助她运动起来。
　　而此刻正在经历洗脑历程的妈妈已经没了主意，我说什么，她便做什么。
　　于是这具惹人垂涎的丰腴肉体竟然学着脑海中艺伎的舞姿不断摇晃自己丰腴的骚臀，让花穴腔道里那些细腻绵软的嫩肉也随着摇晃的动作不断摩擦起我的大鸡巴，在不断套弄的同时提供全新的快感。
　　“哦哦哦！！我大人，奴婢的母猪摇臀舞跳的如何呀？鸡巴，鸡巴大人是不是也很舒服呢噫哦哦哦！！
　　今晚，今晚已经要射进奴婢的骚逼里面，这样奴婢就可以为我大人生一个健康的孩子了！”
　　妈妈此刻脑海中母畜的占比已经彻底压过了原本的人格，摇晃的腰肢让那一身白花花的美肉不停晃动，我粗大的鸡巴在那泥泞的嫩穴里进进出出，白皙的肥臀与黝黑的大鸡巴形成无比鲜明的撞色对比，看得人心神摇晃，不能自已。
　　“嘿，你这个母猪，怎么自己扭起屁股来了？”渐渐的，我变得有些瞧不起妈妈了，她再也不是我心中那个让人惧怕的母亲形象，转而变成了……，我放肆的羞辱起身上的人儿，动作也越发粗暴，直接向前一推，将妈妈压在身下，把这个淫熟的美女彻底占为己有。
　　“奴婢，奴婢是亲爹祖宗们的奴隶，自然是要来给亲爹祖宗们表演我们高贵的舞蹈。奴婢之前还错把那什么赌约，那什么妇道，那什么老师当成人生追求的目标，噫哦哦哦！！
　　可，可是如今想来，当时的奴婢真是一头傻逼母畜，竟然不知道世界上还有这么美妙的艺术，咕哦哦哦！噫啊啊！！
　　在，再体现自己价值的过程中还能让服侍各位尊贵的亲爹祖宗，能为祖宗们在支配母猪们这条道路上添砖加瓦噫噢噢噢！！
　　太奴婢，奴婢真是太幸福了噫哦哦哦！！又能，又能被大鸡巴操，又能，又能让我，让我高潮！呀啊啊！！”
　　我在妈妈说话之间猛地抽动了几下，紫红色的大龟头不断顶撞这此刻已经无比顺从的雌性骚穴，冠状龟头结构将妈妈小穴之中所有的褶皱都光顾一遍，将它们改造成独属于自己肉棒的淫乱形状！
　　“噢噢噢！！真他吗骚哈哈哈！！你们这群的母猪真是有趣，明明自己这么的淫荡，却还要在平时装出一副高高在上的样子，最终不还是被轻松征服了吗，真是好笑哈哈哈！”
　　一旁的大老黑，一边操弄着阎校长，话语之间，操弄的动作逐渐加快，一只手更是掐住阎校长的脖颈，时而用力时而放松，听着阎校长在他手下淫叫声不时放大缩小，哈哈大笑。
　　“呜呜呜，奴婢，哦哦哦！奴婢罪该万死，竟然，竟然没能第一时间发现亲爹主人们是如此高贵伟大，哦哦哦噫哦哦哦！！还，还用下贱的赌约来挑战亲爹祖宗们噫哦哦哦！！奴婢该死哦哦哦！！奴婢，奴婢已经幡然悔悟了，只有噫哦哦哦！！只有亲爹的大鸡巴才是这世界上最重要的东西，除此之外其他的都是狗屎噫哦哦哦！！要来了，要来了噫呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　感受下身不断传来的剧烈快感，妈妈此刻只感觉四肢百骸都变得酥软无力，浑身轻飘飘的像是要白日飞升一般。
　　而就在我大龟头狠狠的撞击在她花心的那一刻，她便猛地颤抖起来，带动浑身的骚肉不断扭动发出阵阵雌兽般的浪绝淫叫，迎来了她这一生中最快乐的一次高潮。
　　“来了噫哦哦哦！！来了哦哦哦！！被，被亲爹祖宗的大鸡巴操的要潮喷了哦哦哦齁哦哦哦！！奴婢，奴婢好幸福噫哦哦哦！！亲爹祖宗高贵的基因就要注入劣质下等的支奴小穴里面了噫哦哦哦！！来了，来了哦哦哦齁哦哦哦！！”
　　随着一声浪叫，妈妈的骚穴之中喷出大量温热粘稠的淫液，一股脑的浇在了我的巨根上面，浪穴之中隐隐有一股巨大的冲力不断将淫液喷涌出来，我顶着这股压力双手猛的操弄几下，喷溅的淫水便在他抽插之时从性器交接的位置溅射出去，喷的到处都是。
　　远处的阎校长此刻双目紧紧盯着眼前的淫乱，小手早已经伸进了自己的胯间，自己的肉穴被大老黑的肉棒死死填满，只能抚摸起自己的阴蒂，口中不断重复着侮辱性的言语。
　　“大鸡巴，大鸡巴亲爹哦哦哦！！这么大的鸡巴，我就永远该臣服在这样的大鸡巴下面才对，大鸡巴亲爹踩着我的脑袋，操我的骚逼，啊，呜哦哦哦！！”
　　阎校长在幻想与意淫之中，也来到了一次高潮，喷出的汁水甚至把她的裙摆打湿，显得十分淫荡。
　　而此刻的我也根本不管身下的美熟女因为高潮的原因浑身酥软，呢喃不断，而是双手死死的箍住妈妈的脖颈，并以此为支点迅猛的抽插起来，粗壮的巨物一次一次撞击在妈妈的花穴之上，骚逼尽头的软嫩花心在大龟头的撞击之下雌伏请降。
　　但我此刻还未尽兴自然不会放弃动作，坚挺壮硕的大鸡巴不断抽弄撞击，灼热的巨根以无比炽烈的雄性体温不断焚烧着妈妈花穴之中的每一寸软肉，似乎就连骚穴中的浪水都要被这火热的巨根彻底蒸干。
　　而已经高潮脱力的妈妈却连呻吟的力气都没有了，只能嗯嗯啊啊啊的凭借本能发出声声微小的哀嚎。
　　“哦哦哦，不，不行了，亲爹，哦哦哦！！亲祖宗不行了，小逼里面要被，要被大鸡巴操烂了哦哦哦！！慢，慢一点哦哦噫哦哦哦！！太，太爽了，不行了，要被，要变成只知道操逼的丧志母猪了噫哦哦哦！！慢，慢一点哦哦咕哦哦哦！！太，太快了噫啊啊啊！！”
　　妈妈的浪叫不能让我产生一丁点怜悯之心，此时的他如同一头情欲的野兽。
　　在激发了妈妈情欲的同时，也点燃了他自己的欲火。
　　粗大的几把如同攻城杵一样不断击打着胯下熟女的最后一道防线，丝毫没有任何怜香惜玉的想法。
　　甚至在妈妈的哀嚎之后反而让他的动作更加迅猛，结实的胯骨将妈妈的饱满肥尻撞得肉浪翻飞，汁水四溅，一声声啪啪啪啪的淫乱肉响即将为今日的淫戏划下终章！
　　“哦哦哦！！操死你！！哦哦哦！！操死你啊啊啊！！你这头母猪！夹得老子真爽！！嘿嘿啊啊！！哦哦哦！！”
　　我此刻已经彻底被交配的欲望沾满大脑，身下的丰腴熟女此时就如同一个大号的人形飞机杯一样任其玩弄，这具女体实在太过适合承载他的种子！
　　这是基因与肉体共同做出的完美抉择，现在的我直想让自己的精液灌满妈妈的子宫，让她为自己生下一个完美的新生儿！
　　“太，太厉害了哦哦哦！！不行，不行了噫哦哦哦！又，又要尿出来了噫咕哦哦哦！！亲爹，亲爹慢一点哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
　　一声浪叫，妈妈又是一次高潮泄身。
　　而坚持了许久的我终于承受不住花穴的不断挤压，在剧烈的快感之中低吼一声，随后大鸡巴猛烈一刺，大龟头紧贴在花心之上，马眼中喷出大量骚臭的花白精水在那已经投降的雌性肉体接引之下全数灌入了妈妈的子宫之内。
　　“射了！射了哦哦哦！！给老子好好接住哦哦哦！！”
　　“噫呜哦哦齁哦哦哦！！好，好烫啊啊啊噫哦哦哦！！好烫，亲爹得精液全都射进来了噫哦哦哦！！来了，来了又来了哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了哦哦哦！”
　　滚烫的精液打在妈妈那从未使用过的子宫内壁上，甚至烫的妈妈再次达到了一次高潮！
　　……不知道过了多久，我的大脑一片空白，只记得在刚才那样的场景之中，我像一头野兽一样疯狂的发泄着我18年以来的怒火，欲望……现在我身体里积攒的欲望被释放殆尽过后的现在，我曾以为我会捡起那本就该剩下的对妈妈的那些感情，那些天然应该出现的，血缘一般的情感。
　　可当我真的走到了这一步的时候，走到了现在的时候，我却发现，最后剩下的这一点点感情叫做——怜悯。
　　“你很不错！”王森拍了拍我的肩膀，安排手下的保镖送我回了家，我不知道我是如何回到的家，我站在家门口还在回味着刚才展厅里出现的种种，妈妈那淫荡的表现和身姿在我脑海里萦绕不去。
　　滴滴，“主人，你？没事吧，刚才那个漫展老板说你很累了。然我别管了，就把我送回家了，我现在到家了，你没事吧？？”
　　我看了看手机屏幕，是付清寒传来的消息，我怒了努嘴，没有回，或者说……王森说得对，我今天太累了，我伸手去推自家的大门……
　　“徐微！你是不是要疯了？这么晚才回来！我平时怎么跟你说的？啊！！”
　　妈妈站在客厅茶几的边上，用平时我已经听腻了的话一遍一遍的数落我。
　　如果按照以往我现在可能还会有点心虚，可今天的我。只有悲哀。
　　我没有回妈妈的话，独自回到了自己的卧室关上了门，在我关门前听见的最后一句话是
　　“这孩子今天怎么了？”
　　是啊，我怎么了？是因为终于得到了我心中的答案？
　　是我的猜忌得到了印证？
　　是我终于看清了妈妈的真面目？
　　我想，应该都是吧。
　　我现在感到前所未有的轻松，压在心口的一块巨石消失不见，以前的我害怕得知真相，而现在我渴望得知事情的全貌，甚至说可以掌控妈妈。
　　如果我一个人做不到的话……也许我可以……和王森一起呢？

