==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：原之空
👤 作者：虚无圣母
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：333994
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,校花,制服
🗿 肉量：48.52%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　临近放学，坐落在最繁华中心地段的庞大的提瓦特学院，及其宏伟的建筑在黄昏的映照下显得神圣而高贵。
　　学院内的学生们各个看起来气质非凡，无论是从言谈举止，亦或是身上高贵的气质，都在凸显着学院的底蕴强大。
　　一年级的走廊里，一名有着一头绚丽紫发的少女满脸严肃的向着某个教室走去。
　　少女淡紫色的绚丽秀发被精心扎成了长长的双马尾，头顶两端还有着两束宛如猫耳一般的发端。

全文

第1章 （1）
　　标题：死肥宅因为荧妹的嫉妒所以得到了催眠能力将高傲强气的风纪委员刻晴小姐变成了只为自己而活的白富美肉便器性奴妻妈妈
　　重樱天宫市——
　　在这座历史悠久的城市中，最为标志，最为让人耳熟能详的便是坐落于天宫市最中心最繁华地段的提瓦特学院。
　　这所天宫市的排面学院，不只是因为其内的教学质量强硬，更关键的是，这是一所不折不扣的贵族学院。
　　能来到提瓦特学院的学生，家庭背景无一不是非富即贵，亦或是学力无比优异的超级天才学霸。
　　在这所学校里，你完全可以认识到国家未来的各个领域的未来之星。
　　无论是通过什么方式进入了学院，只要能在其中多交几个朋友，必定未来可期。
　　……
　　临近放学，坐落在最繁华中心地段的庞大的提瓦特学院，及其宏伟的建筑在黄昏的映照下显得神圣而高贵。
　　学院内的学生们各个看起来气质非凡，无论是从言谈举止，亦或是身上高贵的气质，都在凸显着学院的底蕴强大。
　　一年级的走廊里，一名有着一头绚丽紫发的少女满脸严肃的向着某个教室走去。
　　少女淡紫色的绚丽秀发被精心扎成了长长的双马尾，头顶两端还有着两束宛如猫耳一般的发端。
　　脸蛋是标准的瓜子脸，整张脸看起来洁白无瑕，毫无半分瑕疵，细长的眉毛看起来略显英气，但也不失少女的青春美好。
　　精致琼鼻，如果冻般的水润樱唇，尤其是一双深紫色的灵动眼眸，其中宛如游动着电光，看起来神采奕奕，让人过目难忘，更是为少女增添了一抹无法让人忽视的英气。
　　这份精致绝伦的五官，就好像上帝之手促成的造物，完全没有任何瑕疵，哪怕是单独拆分出来，无论是哪一个部位，都足以称的上是天资绝色。
　　斜阳透过窗子打落在这名紫发少女的身上，令她本就如同天仙一般的容颜看起来更加神圣。
　　虽然她此时满面严肃，看起来情绪很差，但这仍然难当少女那精致绝伦的绝色容颜。
　　少女显然是一年级的学生，她身着学院的制服，一身黑白相间的制服完美的衬托出了少女的青春美好，虽然看起来年纪才刚刚正值青春年华，但少女的发育已经看起来很是可观，胸脯的位置虽然没有太夸张，但也发育良好，盈盈一握的纤腰，微微挺翘的臀部，以及一双裹在黑丝下的笔直细长的美腿，这些无不让少女看起来看起来凹凸有致，曲线曼妙。
　　虽然还只是一年级的学生，但这名少女不论从容貌脸蛋，还是身材曲线来看，都完美到了极致。
　　偶尔路过其身边的学生，无论男女，都会不自觉地将视线停留在少女身上，她的美好，足以吸引到所有人。
　　少女一路来到一年A班，开门的动作很粗暴，可以看得出她的心情并不是很好。
　　此时的教室里，只有三两个学生还在，看到少女推门而入，一名拥有着看起来就软软的，毛茸茸的金色短发少女露出了笑容。
　　“刻晴，你回来啦。”
　　名为刻晴的紫发少女看到金色短发少女，满是严肃的脸蛋似乎是舒缓了一些。
　　她大步流星的来到金色短发少女前面坐下，情绪略有些恼怒的开口说道。
　　“空，你说为什么这个世界上会有无论如何也不懂得听人话的家伙存在呢？究竟是我说的意思不够明显，还是她们单纯只是脑子有问题？我只是把她们要做的事情告诉了她们，为什么会好像智商有问题一样去反驳我？难道真的是我有问题吗？”
　　两人似乎是要好的朋友，刻晴满脸不爽的向金色短发少女倾吐着自己的不满。
　　看着面前不断向自己大吐苦水的上司兼同学，原神空心里不禁无奈的摇头失笑。
　　看这幅样子，肯定又是那些问题儿童找麻烦了。
　　想到这，原神空轻轻地呼了口气，那张精致的脸蛋上露出明艳的笑容。
　　“刻晴，千万不要觉得是你的错哦，身为学级委员长，你做的非常的好，无论是对咱们班的同学们还是其他班级的学生，你都非常尽责的在完成自己要做的每一件事，我很佩服你哦。但无论在哪里，都会有这样的‘调皮孩子’存在啦，她们无视你的好意，从不听取你的意见，到最后会后悔的是他们哦。”
　　刻晴听到这话，原本烦闷的脸蛋上微微露出了些许欢喜的笑容。
　　她明亮的大眼睛扑闪着天使羽翼般的睫毛，看向原神空。
　　“真的吗？我真的做的很好吗？”
　　“当然啦，在我心里，你做的很完美哦，不然为什么会是刻晴你成为学级委员长，而不是他们呢？”
　　原神空非常暖心的继续安慰着刻晴。
　　“嗯嗯，都是他们的问题，我做的没有任何错，我只是做了学级委员长应该做的事情。”
　　刻晴被原神空安慰一番，情绪明显地变好了起来。
　　她的脸上不再是不爽和严肃，而是带上了笑容。
　　在笑容的映衬下，刻晴那张明艳动人的绝色脸蛋看起来更加的美不胜收。
　　少女的这一笑，融化了教室内为数不多的几个人的心。
　　而其中一人的目光，更是潜藏着火热。
　　与原神空倾吐过烦恼后，刻晴的情绪顿时变好了起来。
　　她双手撑着自己精无暇的下巴，一双大眼睛笑眯眯的看着对方。
　　“空，放学后有什么事情吗？”
　　原神空抿着嘴笑了笑：“没什么事哦。”
　　听到这话，刻晴脸上的笑容似乎更盛了几分。
　　她紧接着说道：“既然没什么事的话，那不如我们一起去KTV唱歌吧？刚好最近事情比较多，唱歌似乎可以让人心情变得更好呢。”
　　原神空点点头，应允笑道：“KTV吗？当然没问题。”
　　“哎呀，真的吗？那就这样说定了哦！”
　　在原神空答应后，刻晴的情绪变得比之前更加欢喜了几分。
　　哪怕是再没有眼色的一个人，此时都能看得出她很高兴。
　　看到刻晴高兴地样子，原神空似乎也被这份情绪感染的感觉到开心了起来。
　　不过，当他的视线撇过自己邻座的时候，原神空忽然对刻晴说道：“对了刻晴，放学后去KTV的时候，我可以带上我的朋友一起吗？”
　　“诶？”
　　刻晴欢喜的表情僵了一下，似乎有些没反应过来。
　　原神空温和的笑了起来，说道：“唱歌的话，果然还是人多一些会比较热闹吧，大家一起才最好哦。”
　　“额…嗯……”
　　刻晴不知道该怎么回答，只能是胡乱点头。
　　“谢谢你，刻晴。”
　　见刻晴同意，原神空开心的笑了起来，接着，他转头看向自己身旁邻座的一名学生。
　　“大根君，等下一起来和我们唱歌吧？”
　　坐在原神空邻座的，是一名身体很宽，肥头大耳，整体看起来很是肥壮的男学生。
　　他名叫豚种大根，对原神空可以说是非常要好的朋友，甚至比刻晴还要要好。
　　豚种大根从刚才就一直在听着原神空和刻晴之间的对话，现在听到原神空对自己也发出了邀请，他的脸上顿时露出了受宠若惊的表情。
　　“我…我也可以去吗？”
　　豚种大根的语气很轻，整体都透着一丝自卑的不自信。
　　“当然啦，我们可是好朋友呀，而且刻晴也同意了，就和我一起去吧？”
　　“如果…不嫌弃的话。”
　　“好耶，那我们等下放学要一起走哦。”
　　面对自己至交好友的邀请，豚种大根当然是非常愿意的，他那双如同绿豆一样的眼睛悄悄地看了一眼刻晴那张美艳动人的脸蛋，心底满满的都是欢喜。
　　不过豚种大根和原神空都没有注意到的是，在豚种大根答应一起参加KTV活动的时候，刻晴那双深紫色的灵动美眸闪过一抹不悦的情绪。
　　在确定了豚种大根也一起加入后，刻晴的情绪似乎又变得有些不太好。
　　而在三人说话之际，一名穿着相同制服，有着标准金发碧眼的美少女忽然走到了原神空的身旁。
　　金发美少女一出现，刻晴那绝色的光辉瞬间就被分走了一半。
　　和有着绝色容颜的刻晴一样，金发美少女同样是有着让人目光难以移开的倾世容颜。
　　浓密细软的金色长发随意的披散在背后，明明看起来慵懒随性，但丝丝缕缕却又散发着让人迷醉的气息。
　　一对细长柔美的柳眉，微微轻颤的浓密而纤长的睫毛，如同翡翠宝石一般清澈明亮的碧绿美眸，就好似会说话一般，灵动非凡。
　　而那张比白玉还要无暇的洁白脸蛋，看起来皮肤滑腻细致，让人想要伸手轻柔的抚摸，感受其上的美好。
　　尤其是那薄薄的双唇，正如玫瑰花瓣般娇艳欲滴，让人想要狠狠的啄上一口，品味其甜美的滋味。
　　这些组合在一起，就算说是上天的完美之作，也丝毫不为过。
　　和刻晴那英气高傲的独特气质不同，金发美少女从头到尾都散发着一种让人看了就会生出不可亵渎的高贵神圣感。
　　在配合着那黑白相间，精美的制服，以及那双裹住纤细美腿的过膝白丝，原神荧看起来好似不染俗世人间烟火的天使。
　　正如神界的神女一般，神圣高贵，而美好万分。
　　看到金发少女出现，刻晴的表情顿时变得更加不好了。
　　而金发美少女并没有去注意刻晴的变化，她亲密的趴在原神空的肩膀上，脸上露出明艳动人的绝美微笑。
　　“哥哥，你们在聊什么呢，看起来很热闹呀。”
　　原神空偏过头看了一眼肩上的金发美少女，脸上露出了宠溺的笑容，他伸出洁白的小手，摸了摸金发美少女的头。
　　“荧，刻晴刚刚在邀请我们放学后去KTV唱歌呢。”
　　“哦～原来如此。”
　　原神荧露出了然的神色。
　　“荧要一起来吗？”
　　调整了情绪的刻晴看向原神荧，发出了邀请。
　　“要是想来的话，我也可以同意喔，毕竟荧是空的‘亲’妹妹。”
　　刻晴看似平和的邀请之中，却又在某些精确的字眼上微微用力发声，就仿佛是在暗示什么一般。
　　然而，面对刻晴的邀请，原神荧却没有理会，而是看向自己的哥哥原神空。
　　“空，你觉得，荧要不要参加呢？如果荧参加的话，说不定又会让一些事情不愉快的事情发生，让一些人也不怎么愉快呢。”
　　话虽平淡，但不知为何，在座的几人却都能听出原神荧语气的一丝不友好。
　　原神空听到自己妹妹的这话，精致的玉靥上露出了无奈的表情。
　　他似乎也不知道该怎么回答这句话。
　　这时，听到荧平静但似乎意有所指的对话内容，有着绚紫长发的学级委员长刻晴站了起来，用凌厉的星眸直视着原神荧的同时，她认真地说道。
　　“喂，就算是空的亲生妹妹，也不能随便乱说话啊，我可是风纪委员，有我在的地方，怎么可能会有奇怪的事情发生？”
　　原神荧看了一眼刻晴，对她信誓旦旦的样子感到可笑。
　　“哈，很抱歉，就是因为有亲爱的刻晴委员长在，所以荧才会觉得很不靠谱哟～”
　　“你！！！”
　　刻晴被这话怼的瞬间气炸，她刚想发火，原神空连忙起身挡在了两人面前。
　　满脸无奈的金发美少年轻声说道：
　　“抱歉刻晴，荧她不是那个意思的，你不要生气。”
　　“荧，你也不要说这种话了，大家都是同学，我们要好好相处才是。”
　　用碧色的星眸看着无奈的哥哥，原神荧的目光柔和之中又带着些许失望，然后不自觉眯起眼睛的女孩又看了一眼满脸倔强，想要掩饰自己内心真实想法的刻晴，以及一旁对这种现充之间的修罗场有些不知所错的肥胖宅男豚种大根，她突然露出了一个绝美的微笑。
　　伴随身后不知何时已然紧握的白丝粉拳悄然松开，原神荧的内心忽然下定了一个主意——
　　一个虽然早已经在她内心蛰伏已久，但却一直没有信心决心狠心去实现的主意。
　　……
　　豚种大根，是一个地地道道的肥宅。
　　他身材肥壮，松软的赘肉都可以作为缓冲垫来使用。
　　一张脸的容貌自然不用多说，很是差劲，肥头大耳，头发稀疏，眼小嘴宽，全身上下更是体毛旺盛，看起来非常不整洁，甚至说起来比邋遢都有些轻了。
　　说实话，豚种大根的体态姿容非常的不好。
　　完全达到了正常人见了都会有些生理不适的程度。
　　大街上的人路过看到他，都唯恐避之不急的赶紧移开视线，就好像多看他一眼，就会被他那脏乱丑陋的样子给传染到。
　　能在他身边安然走过的，更是没有几个，要么是瞎子，要么就是傻子。
　　如果硬要说豚种大根这样的肥宅有什么优点的话，那就是他的脑子很好，任何学科，任何知识，他都掌握的非常万全，可以说是过目不忘，IQ达到二百以上了。
　　也正是这个原因，才让像他这样的人都能够进入偏差值高到离谱的提瓦特私立贵族学院。
　　来到提瓦特学院后，豚种大根本以为自己可以开始新的生活，但现实往往都是更加绝望的，也将他打击的体无完肤，对生活完全失去了信心。
　　在这所名为提瓦特的这所贵族学院里，俊男美女可以说是和路边的大白菜一样让人觉得平平无奇，他们一个个不仅自身条件非常的出色，就连家世背景也强大高贵。
　　就是在这样的一群学生里，即使豚种大根有着高得离谱的智商，但他却依然只能是最底层的那个存在。
　　在这现实的世界里，学院的阶层并不会因为他头脑好而改变，倒不如说，他最应该改变的，是他自身的体态仪容。
　　至少这样，他还能被其他人另眼看待。
　　而不是像现在这样活的跟只虫子一样，看不到任何希望的曙光。
　　不只是这些，当豚种大根仔细回想自己的一生，他发现自己似乎并没有一件事是如意的，基本上都是让人绝望的。
　　就比如今天——
　　受到原神空的邀请，豚种大根有幸和她们一起去了KTV里唱歌。
　　这在以往可以说是属于天大的好事了。
　　毕竟这样的他，根本不会有人愿意与他一起去娱乐，更别提还是KTV唱歌这种现充十足的生活。
　　而在KTV里，豚种大根的心情一直都是羡慕的。
　　他看着原神空和刻晴两人的激情演唱，不论是谁的歌喉都无比动听，唱出的歌曲更是打动人心，让人感触很深。
　　豚种大根也希望自己可以在那一列人群之中，她们是那样的光彩夺目，那么的让人心驰神往，但他非常清楚自己的定位，也很清楚或许……不对，是肯定，这辈子肯定不可能有这种事情发生在自己的身上。
　　因此，豚种大根只是单纯的坐在角落里，安静的倾听着刻晴她们的动人歌喉，默默摇晃着响亮的合拍乐器，内心更是没有任何不切实际的幻想。
　　只可惜，天意总是不会随人愿的。
　　本打算只在角落里安静等到结束的豚种大根，却被刻晴发出了邀请，示意他也来唱一首。
　　面对邀请，豚种大根非常清楚自己的定位，他并不想上去丢人现眼，他只希望自己可以安安静静的在这里欣赏着青春动人的同学们可以尽情玩闹。
　　可奈何，刻晴一直邀请他，甚至在他拒绝了几次后，刻晴的表情明显变得有些不悦。
　　面对这种情况，豚种大根自然是有些慌张的，他不希望刻晴生气，也不想因为这件事而让自己和刻晴的关系变得更差。
　　因此，豚种大根在犹豫了几秒后，还是接过麦克风，开始自己的演唱。
　　结果没有任何的意外。
　　除了脑子好使以外，什么都一无是处的他，理所当然的唱出了不堪入耳的歌声。
　　这份难以入耳的歌声，甚至已经难听到让刻晴无法顾忌他的自尊心，而满脸痛苦的捂住了耳朵。
　　豚种大根当然能看得到刻晴的表情，他很伤心，很难过，但刻晴没有任何错，因为就连他自己都觉得自己的声音无比难听，好比指甲划在玻璃上发出的刺耳噪音一样，就算想让人昧着良心夸赞，也根本无从下口。
　　这种情况，也让豚种大根的自卑感更加强烈，他放下麦克风，坐回自己的座位，甚至已经不敢抬头去看其他人的表情。
　　但脸上，他仍然保持着面无波澜的表情，看起来没有任何的影响，就好像没有注意到其他人的表情一样。
　　但只有他自己知道，自己并不是这样的平静。
　　而在豚种大根坐回座位后，原神空来到了他的身旁。
　　原神空的到来，也带来了一股如花般清香的体香，这种香气让人心旷神怡，好似带着让人心绪宁静的效果一样，让人的情绪渐渐平静。
　　“大根君，没关系哦，大家来KTV唱歌都是来练习自己的歌声的，没什么好觉得丢人的哦，毕竟每个人都会有一两处不擅长的地方啦，我们只要努力过就好了。”
　　原神空的话语满是体谅人的安慰与鼓励。
　　豚种大根听了，虽然心情不能说变好了，但至少也没有刚才那么难受了。
　　但毕竟自己在众人面前洋相百出，那份被嘲笑似的屈辱，让他根本没法彻底释怀。
　　“谢谢你，空。”
　　尽管内心满是不甘和怨恨的情绪，豚种大根还是强行保持自己的表情，说着自己没关系。
　　不得不说，在这个烂透了的绝望世界里，原神空就好像是一束光，每次都能照亮他那如同沼泽一样的淤泥生活。
　　但如果真的可以选择的话，他多么希望刚才的那番话是刻晴对他说的。
　　豚种大根的悲惨演唱结束后，大家的情绪都不是很好，看上去似乎都已经不想在这里继续待下去了。
　　这个时候，原神空却自告奋勇的继续开始了演唱，显然，他在缓和大家的情绪，也在照顾豚种大根的心情。
　　他这体贴温柔的做法，也确实成功了，大家的情绪再次被调整了回来，就算心里充满了怨愤的豚种大根，也微微缓和了一些。
　　原神空自己唱了几首歌后，大家这才一一离开。
　　来到KTV的门口，原神空看向豚种大根，露出温柔治愈的笑容。
　　“大根君，今天过得还开心吗？”
　　开心吗？
　　并没有。
　　糟透了。
　　豚种大根的内心只有负面情绪，他没有感受到任何一丝世界的友好。
　　但在自己唯一的，也是对自己特别照顾的好朋友面前，他还是强颜欢笑的说道。
　　“当然了，非常感谢你们邀请我，我很开心。”
　　“真的吗？那就好，以后还会继续叫大根君的哦。”
　　原神空也不知是真的看不出，还是故意如此，他露出了安心的笑容，看起来好像是在为豚种大根的情绪而开心着。
　　一旁的刻晴听到原神空那句还会邀请豚种大根的话，脸色一下子就难看了起来，看向豚种大根的眼神也变得很不友善。
　　很显然，刻晴也和其他人是一样的，对豚种大根这样的丑陋肥宅没有任何的好感，甚至不想和他多待几秒。
　　也许正是因为如此，刻晴开口对原神空说道：“空，天色不早了，咱们一起回家吧？刚好咱们还顺路呢。”
　　原神空眨了眨眼睛，露出抱歉的表情：“抱歉，刻晴，荧还在另一个地方等我，我接下来还有些事情要去做。”
　　“啊…这……那好吧。”
　　刻晴的表情很不开心，很遗憾，表露的实在是过于明显，但原神空却像是没有注意到一样，说道。
　　“对了，不然让大根君送你吧？”
　　刻晴闻言，脸上露出了惊恐的表情，看上去就像是听到了什么让人头皮发麻的话一样，她连忙摇头摆手。
　　“诶？不用不用，这就算了，我们也不顺路，就这样，明天学校见！”
　　说完，好像生怕会被继续纠缠下去，刻晴赶忙小跑着转身离开了。
　　刻晴的恐慌逃离，让场面显得有些尴尬。
　　原神空抿了抿水润的粉唇，对豚种大根露出了尴尬地笑容。
　　“大根君，别在意，刻晴她很害羞的，肯定是因为不好意思麻烦你才会这样的。”
　　豚种大根心里忍不住冷笑，原神空，你真以为老子是三岁小孩，什么都看不出来是吗？
　　但他并没有表露出什么，只是摸着头憨笑道。
　　“没关系的空，我没有在意这些，不用担心我。”
　　原神空点了点头，似乎也觉得继续待下去很尴尬，便说了句路上小心后，就转身离开了。
　　原神空也走了，就剩豚种大根自己一人，他自然也没有停留，转身向自己地家走去。
　　走在回家的路上，被灯光映照的路面看起来就像是一条堂皇大道。
　　豚种大根想看着这条仿佛没有尽头的路，脑子里忍不住回想起刚才想让原神空送自己回家的刻晴，
　　想到刻晴那无时无刻都在向原神空释放的好意，豚种大根的心里五味杂陈，就好像无数种调料在他心里打翻，让他很不是滋味。
　　一路思绪复杂的回到了自己租的出租屋内，豚种大根一进来就闻到了各种奇怪气味混杂在一起的味道。
　　乱糟糟的狭小房间里面，弥漫着难以言喻的怪味，似乎有几个月没有洗过的袜子，又好像有几个月没洗过的鞋子和一直没有收拾过的残留厨余垃圾混在一起一样。
　　电脑旁的垃圾桶里面更有一股子精液的味道……
　　闻着这些味道，豚种大根忍不住回想起了刚才在KTV里从刻晴身上闻到的那种让人沉迷的清新体香，和自己房间里的各种怪味一对比，他的心里更加不舒服了起来。
　　跨越满地的垃圾，豚种大根坐在了电脑面前，并打了计算机。
　　等待电脑开机后，豚种大根熟练地开始导入手机里的信息。
　　在这过程中，豚种大根也忍不住陷入了沉思。
　　凭心而论，作为他唯一好友的原神空也算是对他仁至义尽，照顾有加了。
　　平日在学校里，原神空不仅会分享自己的零食，就连大家或是他自己去哪里玩的时候，也不会忘记带上他一起……
　　豚种大根非常清楚自己性情孤僻，更别提外形如此让人倒胃口，各种情况都不会让人想与他接触。
　　可就是这样的他，原神空却对他没有任何的嫌弃，甚至还将他当做如此要好的朋友，对他这么温柔。
　　豚种大根怎么也想不明白，原神空这样的现充为什么会愿意成为自己的朋友……难道原神空是自己同父异母的亲兄弟，因为是亲兄弟，所以才会如此用心的来照顾他这个弟弟的吗？
　　如果不是这样的话，豚种大根怎么也想不通原神空为什么会愿意成为自己的朋友，而且还对自己这么的好。
　　当然，原神空对自己做过的每一件事，豚种大根都很感谢。
　　没有一个人是石头变得，对方既然以真心待我，那自己自然是会有感恩的心情。
　　更重要的是，如果不是原神空，像他这样邋遢，让人生理不适的肥宅，根本就是没有机会可以接触到像刻晴，原神荧这样的美少女的。
　　“但是啊……”
　　豚种大根注视着电脑屏幕上的读条进度，看着从屏幕上反射映出的自己那张丑陋的容貌，他的表情忽然有些狰狞了起来。
　　豚种大根非常清楚自己的心情，他对原神空有着难以言喻的嫉妒。
　　他非常嫉妒原神空的女人缘。
　　原神空和他完全不一样，对方就像是恋爱游戏里面的温柔男主角一样，无论是对谁，都会展露自己包容且照顾的一面。
　　这一点，从原神空可以将豚种大根这样很难形容的存在都当做了好朋友就可以看出。
　　也可以想象得到，原神空究竟是有多么的温柔。
　　也正是因为这些，再加上原神空本人那极具特色的容颜，那些连靠近豚种大根都觉得恶心的美少女们，就会一个个主动围绕着原神空，拼命地向其释放好感。
　　那些围绕在原神空身边，不停释放自己好感的女孩子的心意，多年来沉迷网络和GAL的豚种大根懂的不能再懂了，甚至可以说没人比他更懂那些女孩子！
　　然而，就是如此明显的状况，原神空却像是完全没有察觉到，一点也不懂一样，根本就是若无其事的在与对方相处，看起来完全就是拿对方当做好朋友来对待。
　　——呵呵，像空这样的存在，无论是在现实还是游戏里，完全就是主角，而我…不论在哪里，都只能是龙套角色吧！！！
　　豚种大根的心里忍不住自嘲了起来，他苦笑着面对屏幕，而此时面前电脑上的读条总算是结束了。
　　当进度条关闭后，电脑屏幕上出现的，是难以用数量来计量的照片，录像，这些照片和录像的角度都极其刁钻，常人根本无法做到，显然，这些都是摄像头事先准备好拍摄下来的。
　　看着眼前电脑上显示的众多照片和录像，豚种大根的脸上露出了阴暗而猥琐的淫邪笑容。
　　仔细看照片上拍摄的对象，每一个都是容貌气质不同的美少女，她们有一个更加明显的特征，便是全都穿着提瓦特私立贵族学院的制服。
　　显然，这些都是提瓦特私立学院内诸多美丽女孩子的照片。
　　而且还是属于偷拍的作品。
　　看着电脑上的这些照片，豚种大根的呼吸忽然急促了起来。
　　他本就丑陋的脸颊染上了莫名的潮红，那散发着汗臭气息的鼻尖不断地喘出让人不寒而栗的粗重喘息。
　　此刻的他，就像是一头发情的野兽一样，只会让人感到更加的恶心。
　　粗略的看了几眼照片，豚种大根忽然脱下了自己的裤子。
　　当那肥大且已经沾满污秽的内裤也被褪去后，展露在空气中的，是一根和豚种大根的体格完全不一样的巨根。
　　在正常人的理解中，像豚种大根这样肥胖的存在，性器官必然是萎缩短小的。
　　但事实却于常识恰恰相反，豚种大根明明有着这样难以言喻的身材，但胯下的那根鸡巴却并不短小，反而无比的雄伟，光是粗略看去，那根巨根的长度差不多就有二十多厘米左右。
　　不光是长度，就连粗壮程度都不是正常人类能拥有的，那巨根的直径，若是有女性看到，恐怕都会担心自己的小穴会被这巨根给撑到裂开。
　　而那硕大的龟头仿佛斗志昂扬的士兵，凶狠的挺着自己的头颅，看上去就像是一根顶天立地的擎天柱一样，让人不寒而栗的同时，又忍不住产生好奇心，想要一探究竟。
　　只可惜，明明是有着对于女性来说堪称天敌的，如此骇人的极品巨根，豚种大根却完全不可能有机会用上这个东西。
　　因为，这样的他，怎么会有女孩子会喜欢上呢？
　　每每想到这些，豚种大根都恨自己为什么会被上天如此捉弄。
　　如果他不是这样的容貌，不是这样的身材，有着如此巨根的他，就算想要操翻整个提瓦特学院的美少女都根本不是难事。
　　“该死的……！！！”
　　肥大的手掌狠狠的拍了一下桌子，豚种大根粗重的喘着气，看上去满是怨恨和不甘。
　　对于豚种大根来说，这根大鸡巴是他除了智商之外唯一可以自豪的东西了，也是他唯一且无比确定自己可以胜过那宛如恋爱游戏男主角原神空的地方。
　　很久之前，他和原神空一起上厕所的时候，豚种大根可以说是非常巧合的，无意间看到了原神空的鸡巴。
　　没错，他没有看错哦，虽然原神空的容貌看起来比一般美少女还要精致，还要漂亮，但他确确实实是一个男生。
　　暂且不说这个，当时看到原神空的那根袖珍又可爱的鸡巴的时候，豚种大根甚至想要笑出声。
　　原神空的鸡巴，又白又嫩，完全就不像是一个正常男人应该有的生殖器，要说那是男人的象征简直就是侮辱，倒不如说更像是一个假的道具而已。
　　不仅如此，原神空那精致白嫩的鸡巴还十分的短小，看上去就好像是要缩进腹部里了一样，估计就算是完全勃起，肯定最多也就三四厘米，一看就是那种婚后绝对无法满足老婆，会让老婆出轨的无能伪娘敏感早泄小鸡鸡。
　　想到这件事，豚种大根脸上的怨恨微微减弱了几分。
　　他弯起嘴角，脸上是让人恶心的嘲讽。
　　独自攀比了一会，已经脱掉裤子和内裤的豚种大根将视线重新转移到电脑屏幕上。
　　接着，豚种大根便开始开始对着凝光校长、秘书甘雨、修女罗莎莉亚、学生会长琴、校园偶像芭芭拉……撸管手冲了起来。
　　一边疯狂撸鸡巴的豚种大根，脑子里忍不住浮想联翩。
　　他一边幻想着这些女孩子无时无刻都围绕在自己身边，不断地对自己献媚，争破脑袋的想要和他恋爱，主动献身，然后被他的巨根鸡巴狠狠的操弄，然后满脸精液的臣服在自己的巨根下。
　　然后想着想着，豚种大根就生出了无比的怨念。
　　“他妈的他妈的，凭什么老子鸡巴那么大却完全没机会用，而那个小鸡巴伪娘却有那么多女人围着他发情啊，我肏死你，我肏死你，我肏死你啊！！！”
　　在丑陋的本性怨念下，豚种大根脑海中出现的各种淫乱幻想最终却变成了他在一众美少女面前强奸小鸡巴伪娘原神空，将对方操到全身精液，痉挛不止，嘴里和屁眼里全都是他的精液，让原神空在一众美少女面前早泄射精不止的荒诞画面。
　　就这样，不知不觉变成了这样淫乱幻想的豚种大根在极度兴奋之下射出了腥臭浓郁的精液。
　　豚种大根的鸡巴非常巨大雄伟，射精起来也是浓稠且猛烈，也就在豚种大根射精的那一刻，喷射出的浓稠精液本应该射在对面的房间门上。
　　然而，当精液喷射到半空中的时候，那本该紧闭的房门却忽然被推开了，下一秒，原神荧那张高贵倾世的脸出现在了门口。
　　也是在这一刻，极速喷射的精液刚好射在了原神荧那张明艳不可方物的绝色粉靥之上。
　　……
　　从有意识以来。
　　荧就和自己的哥哥空一直在一起。
　　两人一起成长，一起学习，一起生活，彼此之间不知做过了多少令人羡慕的事情。
　　然而，荧不知道从什么时候开始，突然感觉到哥哥空和自己有了疏远的感觉。
　　荧对自己情绪的敏感捕捉非常笃信，她相信自己并没有感觉错。
　　但究竟是为什么会这样，荧却并不理解。
　　她非常不喜欢这样的感觉，空是她唯一的亲人，是一直从小陪伴她成长的重要之人，她无法容忍两人之间出现这样的隔阂。
　　但她始终相信着，自己的哥哥迟早会明白，只有她才是能够陪伴对方一生的那个重要的天定之人。
　　直到有一次，荧偶然看到了聚集在哥哥身边的那些姿色各异，百般风情气质的女孩子。
　　这些女人，有开朗的，活泼的，中二的，可怜弱气的，强势的，优雅的……可以说是万般风情全部聚集到了原神空的周围。
　　直到这时，荧忽然之间明白为什么哥哥会和自己变得疏远了。
　　当明白了原因后，荧几乎要发疯了。
　　她无数次想要毁灭这些想要夺走她亲人的淫贱女人，但那些负面的情绪都在哥哥的温柔安抚下，化作了乌有。
　　可从那之后，越来越多的女人出现在了哥哥的身边，每当看到这样的场面，都让荧无法按捺住心头的愤怒，那种几乎要喷薄而出的杀意更是难以抑制。
　　而在这件事里面，最重要，也是最让她无法保持理智的原因却是——
　　她的亲生哥哥——原神空，从某个不知名的时间开始，就一直维持着和她的距离感。
　　直到今天，荧再度看到对自己心爱的哥哥发骚的刻晴以后，她心中那一直深埋在心底深处的妒火再也难以抑制。
　　那根紧绷着的，名为理智的弦，最终还是土崩瓦解，彻底崩坏了。
　　理智崩坏的荧甚至都没有参加有哥哥在的KTV的队伍。
　　一路直接回到家中的荧在偌大的别墅游走，脑子里回忆着的全都是哥哥在家中和自己朝夕相处的过往记忆。
　　“空！”
　　这些记忆，在她看来是多么的美好，这就是她内心的支撑，也是她一直以来觉得人生中最美好的事情。
　　“空，空！！”
　　荧一边走在别墅里回忆着点点滴滴，一边也因为回忆太过美好，最后却遭受了背叛，心伤难自拔的荧忍不住流下了晶莹剔透的脆弱泪滴。
　　“空，空，空！！！”
　　无暇绝美的脸庞上还滑落着温热而晶莹的泪滴，荧抬起洁白的小手，一股让人心悸恐惧的黑暗力量忽然从她的手心处疯狂凝聚。
　　紧接着，一道孕育着阴冷黑暗，如同深渊一般的大门忽然凭空出现在了她的面前。
　　当深渊的大门出现后，与生俱来的黑暗力量瞬间加冕在了荧的身上，让她化身成为了支配黑暗的公主。
　　当黑暗的力量流经荧的全身后，她身上的着装也随之变化。
　　此刻的荧不再是身着提瓦特学院的制服，她身上的衣服在无法理解的力量下，变成了一身漆黑的精致蕾丝礼裙。
　　这件礼裙的精美程度完全无法用言语来描述，那精美细致到一分一毫的丝线，以及无法被现世复刻的惊世制艺，就连原本的白丝过膝袜也都变成了诱人的黑丝吊带袜。
　　这让本是如同神界天使一般高贵圣洁的荧，变得更加妖艳优雅，更加迷人，但同时，也更添了几分危险和神秘。
　　此刻的荧，反而更像是一位掌管深渊黑暗的女王，让人畏惧的同时，也难以自拔的被吸引，直至被黑暗吞噬。
　　当着装变化后，荧的性情似乎也发生了改变。
　　她的神色变得冷漠，全身上下都透着一股掌管世界的威严气息，更像是主宰世界的暗黑女王。
　　而彻底融入黑暗之中的荧穿过了深渊之门，她来到了一望无际的黑暗地带，这里是独属于深渊的幽界，可以让她去往任何想要去的地方。
　　行走在被黑暗吞没的幽界之中，穿行在和物质平行的幽邃时空，荧擦了擦自己脸蛋上残留的泪滴，一双美眸染上了让人恐惧的恶意。
　　“空，这都是你逼我的。明明身边只要有荧一个人就够了，为什么还要去和那些下贱的女人纠缠不清呢，既然哥哥你一直发现不了荧的重要，那么，就让哥哥好好感受一下荧的重要性吧。这样，以后哥哥就只会是荧一个人的了。”
　　自言自语的荧明明情绪很是平静，但却让人感觉到了难以抑制的恐惧，这是来自于灵魂深处的惊恐，是无法被抹除的天性。
　　当心中浮现出预感到目的地的感觉，荧知道，自己已经来到了想要去的地方。
　　她整理了一下情绪，却在这一刻感受到了一股根本无法形容的，无比强烈的欲念。
　　还没来得及去思考，荧已经踏出了幽界，降临到了物质的时空。
　　然而，就在她刚刚跨出深渊之门的那一刻，一股腥臭的液体以难以理解的速度笔直的向着她的脸部袭来。
　　荧甚至都还未来得及做出反应，那股腥浓，味道奇怪的液体便已经尽数落在了她的脸蛋上。
　　脸上突然被糊上了东西，荧也有些懵逼。
　　梗有趣的是，还没有理解这是什么的荧竟下意识的伸出粉嫩的丁香小舌在嘴边舔了一下那白浊的腥臭液体。
　　而当舌尖沾染到那腥臭的液体所传递来的苦涩后，荧在一瞬间就反应过来自己脸上沾染的是什么东西了。
　　于是怒火瞬间充盈在荧的心中，她一双美眸更几乎要喷薄出让世人都要跪服的惊天杀意。
　　“竟然是精液？！该死！该死！！该死！！！你这死肥猪竟然敢玷污我这张哥哥深爱的脸蛋！我！要！杀！了！你！！！”
　　荧可谓是勃然大怒，当她暴怒的那一刻，她的全身都散发出了像是要崩坏世界的可怕气息。
　　这种气息，根本就不是现世能抵抗的，原本平静的房间墙壁瞬间出现大片的裂痕，就连因为刚刚射过精，所以正处于贤者时间的豚种大根也都被这股强大的压力给直接吓晕了过去。
　　豚种大根在一瞬间便吓晕了过去，整个房子也开始摇摇欲坠了起来。
　　看着地上吓晕过去的豚种大根，荧的眼中只剩下杀意。
　　她拿出精美的蕾丝手帕擦拭了一下自己的脸颊，结果却适得其反，不仅没有擦掉脸上腥臭浓稠的精液，反倒是让自己其他免遭于难的位置也全部沾染了精液。
　　鼻尖处不断传来精液的腥臭味道，舌尖上还残留着那独属于精液的苦涩感，荧的情绪愈发暴躁起来，她那纤柔的娇躯已经开始起伏，饱满的胸脯更是一上一下，显然怒到了极致。
　　自己…竟然被豚种大根这样的死肥猪的精液给沾到了身上？
　　该死！该死！怎么会这样！
　　这可是哥哥一直夸赞的脸蛋，也是自己一直惊心呵护准备献给哥哥的无瑕身体，如今却被这样的死肥猪给玷污了！
　　此刻的荧，眼神已经混沌了起来，她满脑子都是自己已经脏了，如果被空闻到自己身上有奇怪的味道，她所做的一切就全都付诸东流了。
　　怒火和杀意愈发高涨，荧那双美丽却杀意遍布的美眸更如同尖刀一般死死的盯着昏迷过去的豚种大根。
　　她抬起自己洁白的小手，由黑暗能量形成的螺旋尖刺毫无怜悯地抵在了豚种大根的心脏位置，只要她一个念头，这头死肥猪的心脏就会被她刺穿。
　　显然，荧此刻已经愤怒到打算杀死豚种大根，以此来掩盖自己被对方精液沾染玷污的事实。
　　荧没有任何的犹豫，因为什么都无法阻挡她对哥哥的爱，所以当她要用力，让黑暗尖刺直接刺穿豚种大根的心脏之时——
　　她的目光却忽然看到了豚种大根下半身那根即使是已经昏迷，但却依旧挺立在他胯间的雄伟巨根。
　　豚种大根的巨根是那么的令人震撼，哪怕是荧这样的存在，在看到这如此反人类的粗大巨根后，也依旧是作为一名雌性而被狠狠的震住了。
　　就连手里本来要刺穿豚种大根的尖刺，都在瞬间停止了下来。
　　“真的…有这么粗的性器吗？”
　　荧的目光一直盯着那还因为精力旺盛，而不断摇晃着，像是在邀功的巨大鸡巴，她下意识的咽了口唾沫，忍不住发出了这样的疑惑。
　　哪怕是她，也是第一次见到这样惊世骇俗的大鸡巴，所以对她来说的震撼程度绝对不低。
　　而且在她的印象之中对肉棒唯一的印象，更只有小时候和空一起洗澡的时候，空那豆粒般大小的肉棒，同豚种大根此刻展现在她面前的恐怖巨根简直形成了无比鲜明的对照！
　　于是，忽然想起自己此行前来的目的，荧便抿了抿樱色的唇瓣，眼神也微微缓和了几分。
　　手里的那根已经刺破了死肥猪的衣服，抵在死肥猪的油腻皮肤上，差一点点就把死肥猪贯穿的螺旋尖刺，也在这一刻悄然消散。
　　因为是从幽界凭空而出，荧此时的身体是漂浮在半空中的。
　　她的美眸一直停留在豚种大根那根巨大鸡巴上，直到几分钟后，她才缓慢的来到了昏迷的丑陋肥宅豚种大根面前。
　　离的近了，荧的目光也从那根鸡巴上转到了豚种大根的脸庞上。
　　看着那与俊美的哥哥完全有着天差之别外貌的丑陋肥宅，再随意的打量了一番周围杂乱无比的昏暗房间，以及鼻尖仍然能闻到那仿佛要满溢而出的奇怪味道，还有垃圾桶里面已经泛黄，沾染着古怪液体的卫生纸……
　　荧露出了厌恶的表情。
　　“这样的人，为什么会和哥哥成为朋友？只是身处一个房间，就感觉自己的灵魂都已经被污染了一般，实在是叫人，恶心，无法理解。”
　　对于哥哥十分要好的友人，荧没有丝毫顾及乃至于尊重，对于荧来说，哥哥是哥哥，哥哥的朋友是朋友，倒不如说哥哥就不应该有朋友，应该把全部的精力都凝聚在她的身上才是唯一应该做的正确事情。
　　更别提对哥哥有过暗中细致观察的荧来说，那些漂亮的淫贱骚货成为哥哥的朋友，还是她虽然不爽不快但能够理解的事情，对于哥哥和这个不修边幅的死肥猪成为朋友，荧就完全不能理解了。
　　无论是让人作呕的丑陋外貌，不修边幅的生活习惯，乃至于毫无背景的家庭履历……方方面面都和哥哥形成最完美对比的邋遢死肥猪，却似乎成为了哥哥最为看重的友人，甚至让荧都有了些许嫉妒的程度。
　　毫不留情的说着恶毒的话语，实在是想不到哥哥和这个死肥猪成为朋友的原因的荧也懒得再去看这倒人胃口的丑陋肥宅，于是她将目光转到那还亮着屏幕的电脑上。
　　当看到电脑上出现的无数美少女，甚至还包括她自己的照片后，荧眼神一眯，却是在忽然之间笑了起来。
　　“哈哈哈！原来是这样！原来是这样啊！”
　　荧起初的笑是优雅动人的，但是随着笑声的持续，原本优雅动人的笑声也开始变得尖细而扭曲起来，只不过在荧动听的声音之下，依旧具备着无比的魅力……在昏暗灯光下疯狂微笑的荧，她的影子竟然都开始不自觉地扭曲起来。
　　这种匪夷所思的画面，让人源自本能的恐惧。
　　狂笑了几分钟之后，荧这才停下了自己癫狂的笑声。
　　她俯视着昏迷在地上的豚种大根，嘴角露出了危险又迷人的冷笑。
　　她原本来这里的目的其实很简单，就是要赐予这个哥哥唯一的男性友人一种奇妙的力量。
　　这种力量，神奇无比，甚至说是奇迹也不为过。
　　而她给予豚种大根这样的力量，自然是有目的地。
　　荧想要的，就是让这头死肥猪去将哥哥身边的那些淫乱贱货全部侵犯凌辱，让她们再也没有资格待在哥哥的身边。
　　只要这么做了，就算是哥哥，也无法再继续和她们相处下去！
　　而想要完成这样的目的，她即将赋予豚种大根的力量完全可以做到。
　　原本她以为这个看起来胆小的死肥猪还需要自己扭曲一下那猥琐的精神后才有勇气对那些贱货出手，但是荧现在却发现，原来这家伙早就对那些贱货包括自己抱有下流淫邪的欲望呢。
　　“既然如此……呵呵！”
　　结果怎么样，自然不言而喻。
　　而荧，要的就是这个效果。
　　那些贱货无论变成什么样，她都不在乎，她只知道那些对哥哥发情发骚的贱货被豚种大根这头死肥猪用大鸡巴强奸凌辱中出内射并且驯服后，自己就可以和心爱的哥哥长相厮守了。
　　看着丑陋肥壮的豚种大根昏迷在椅子上，而那根粗长的大鸡巴却对直着自己，荧的表情再度发生了变化。
　　一想到哥哥过去无数次和那些淫乱贱货交流的画面，再一想到哥哥对自己的疏远以及冷淡……荧的内心就忽然涌现出了一种难以言喻的阴暗情绪。
　　——她…想要向自己的哥哥实行报复。
　　这是种很奇怪的情绪，明明她是如此深爱自己的哥哥，但也许是因为她作为深渊神子的原因，所以太过浓烈浑厚深沉的欲念，也是会影响到她的。
　　而刚才，豚种大根对空的那股可以说是混杂着怨念嫉妒羡慕综合而出的无比强烈的欲念，显然是感染到了她。
　　在这样的影响下，荧的脸上再度露出了一个甜美又疯狂的微笑。
　　她想到了哟。
　　她已经知道应该如何去报复自己的哥哥了！
　　“呵！哈哈哈！空，都是因为你哦，因为你我才会做出这样的事情哦！所以都是空的错呢！！！”
　　笑声仍旧扭曲可怕，荧一边说着让人毛骨悚然的话，一边脱下了自己的筒靴。
　　当筒靴被脱掉，荧那被吊带款式包裹的过膝黑丝袜美腿顿时展露而出。
　　她伸出一只被黑丝包裹的小脚，狠狠的踩在了豚种大根那根挺立持久的巨大鸡巴上。
　　映衬出小巧精致脚趾的黑丝美脚毫不客气的踩着豚种大根的鸡巴，荧嘴角带着扭曲的冷笑，仿佛是君临天下的女王在俯视着一个底层的垃圾一样，眼神中透着施舍。
　　“死肥猪，为你的好运感到荣幸吧，底层的垃圾。能被高贵的本小姐用美脚踩在你这肥猪的鸡巴上，是你十辈子都难以得到的福气。”
　　荧的话语何其的恶毒，就好像从存在本身就否定了豚种大根。
　　如果此时豚种大根清醒着，大概可能…并不会觉得怎么样。
　　反而会觉得自己赚到了。
　　正如荧所说，像他这样的存在，能被荧这样的美少女多看一眼都是奢侈，更别提对方还用那诱人的黑丝小脚踩在他的鸡巴上。
　　如果豚种大根醒着，恐怕会兴奋到鸡巴的勃起更加骇人。
　　不过饶是如此，荧的美脚在触碰到豚种大根的巨根鸡巴后，也难免有些心惊。
　　——好粗…好硬……这真的是人类能达到的程度吗……
　　当黑丝小脚踩在豚种大根的大鸡巴上的时候，她只觉得自己的脚掌好像触碰到了一块炽热的铁块一样，火热滚烫的触感让她仿佛触了电一样。
　　荧的脑海里不由自主的产生幻想，幻想这样粗壮的大da鸡巴插进自己的小穴里，那会是什么样的感觉？
　　——恐…恐怕会被直接贯穿到子宫吧……
　　莫名的联想在心中得出了结果，于是让她下意识惊骇到想要抽回自己的黑丝小脚。
　　不过这只是一瞬间的想法，荧再回想起哥哥空那对其他女人也温柔的笑容后，那股夹杂着愤怒以及嫉妒的扭曲情感就驱使着她没有把黑丝小脚收回来，反而是和那根大鸡巴贴得更加紧密，就好像要让自己的脚掌融化在豚种大根的鸡巴上一样。
　　“死肥猪，虽然你用肮脏低劣的精子玷污了本小姐的脸，但不得不说你的运气真的很好，就让本小姐就脚来让你射出来吧。如果你能让本小姐觉得满意有趣，本小姐也不是不可以让你感受到其他的快乐！哈哈哈！”
　　荧此刻的状态似乎有些不稳定，她的每一句话都带着让人无法忍受的羞辱，更关键的是，这对她并没有什么好处，更应该说，如此亲密的接触豚种大根这样的存在，会让她的存在本身都变得肮脏，被更多来自于豚种大根的欲念浸染。
　　但此时的荧却好像一点也不在乎，她就好像是故意在让自己被玷污，故意让自己沾染豚种大根那恶心的气味。
　　说话之时，荧的美脚开始慢慢摩擦起豚种大根的巨根鸡巴。
　　荧的小脚在那根巨大的鸡巴面前，反而显得更加娇小了，脚掌全部踩在鸡巴上，却只能占到鸡巴的一半多一点，还有一半是比荧的美脚还要长的。
　　这不得不让荧再次震撼了几秒，但也只是几秒的时间，她的美脚熟练地摩擦着豚种大根的鸡巴，包裹着黑丝的滑腻小脚不断地传递出柔软滑腻的极致触感。
　　她的熟练程度，看起来完全不像是没经验的程度。
　　“你这个垃圾的运气真的很好，我专门为哥哥学习的足交侍奉，没想到第一个体验的人竟然是你这种垃圾死肥猪，继续感激我吧！哈哈哈哈！”
　　无意识的豚种大根自然是听不到这些的，但胯下的根鸡巴，却在荧动作熟练，且极品的美脚摩擦下，愈发的挺立。
　　那硕大的龟头微微颤动着，睾丸也在舒爽的摩擦下不断鼓动着，就好像随时都会喷射出骇人的滚烫精子。
　　豚种大根的龟头每动一下，都好像会触动荧的心尖一样，极为的震撼。
　　“明明只是个一无是处的垃圾，没想到却有着这种远超世人的唯一优点，呵呵，这可真叫人觉得有趣。”
　　“哥哥，你看得到吗？明明只是这样一个垃圾死肥猪，鸡巴也肯定比你的要大不知道多少，如果妹妹我被这根肮脏的大鸡巴贯穿小穴，被低劣的肥猪精子灌满子宫的话，也不知道会有什么样的快感呢？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　荧的表情看上去愈发的欢悦，嘴里的话也更加的下流。
　　不知不觉间，荧竟然感觉自己的身体都在这粗壮的鸡巴面前感到燥热了起来。
　　她的小穴竟然泌出了淫欲的汁液，一种空虚感在她内心扩散。
　　荧对此很惊诧，她…竟然因为一个死肥猪的鸡巴，而发情了！！？
　　然而在发现了这一点后，扭曲的微笑又再一次浮现在了她的玉靥之上。
　　用黑丝小脚平淡地摩擦了几分钟豚种大根的鸡巴后，荧只觉得自己的身体越来越热，小穴里蔓延的淫汁也愈发的浓郁。
　　她忍不住将自己的蕾丝内裤半褪下来，然后用手指轻轻地抚摸起自己的白嫩的阴唇和敏感的阴蒂。
　　“哈…嗯……”
　　诱人的娇喘从那水润的粉唇里微微吐出，荧脸上的表情也慢慢从蔑视变得渐渐淫荡。
　　她忽然岔开自己的脚趾，用紧致的丝袜和指缝间隙吃力的夹住豚种大根的鸡巴。
　　紧紧地夹住那根粗壮的鸡巴，荧开始操控自己的黑丝小脚，开始来回上下套弄着豚种大根那根巨根的包皮，偶尔还会用精巧的脚趾蜻蜓点水般的在豚种大根的龟头和马眼上来回摩擦，爱抚。
　　尽管豚种大根此时昏迷无意识，但这份极致的舒爽程度，仍然是让他在无意识之下发出了粗重的喘息。
　　他那张丑陋的脸上满是享受和爽快，肥胖的腰身也无意识的自己上下挺了起来，似乎是想要更多的快感。
　　“豚种大根你这头肮脏下贱的死肥猪，就算是昏过去也那么的让人恶心啊！！！”
　　明明毫不留情的羞辱着身下的丑陋肥宅，但是荧却将原本为了取悦侍奉哥哥才学习的性技全方位的使用在他的身上，而且她的脸上更浮现出了扭曲的欢愉微笑。
　　撑着一张潮红的精致脸蛋，荧爱抚精致嫩穴的纤细玉指也开始渐渐加快。
　　而她脚下的速度也更加快了起来，豚种大根的鸡巴被摩擦的速度也越来越快。
　　龟头和根茎处的快感已经濒临极限，荧察觉到这一点后，再次发出了扭曲的甜美笑声。
　　“空，人家亲爱的好哥哥啊，你看到了吗？你的死肥猪好朋友快要射精了哟，噗哧噗哧射出低劣的肥猪精液射在荧的身上，让人家为哥哥保护了好久的身体沾满腥臭的肥猪精液呢……明明连哥哥都没有得到过这样的体验，这个垃圾死肥猪的运气真的很好呢！”
　　扭曲地笑着，荧干脆脱下了自己的黑丝，用自己滑腻洁白的美脚夹住豚种大根的巨根鸡巴，然后开始在鸡巴上来回套弄。
　　当肉感攀上鸡巴后，所带来的快感是呈数倍增长的。
　　昏迷中的豚种大根显然已经无法忍耐，他的脸上露出微微痛苦的忍耐之色，精关已经无法坚守。
　　荧看到豚种大根的表情，一边狂笑一边用自己洁白的美脚一遍又一遍的套弄对方的鸡巴。
　　而她那爱抚摩擦自己骚穴的手指也更加狂乱，不断用各种舒适的手法来刺激自己骚穴，产生极致的快感。
　　“射吧！射吧！你这头死肥猪尽情地把腥臭的低劣精子射在你好朋友妹妹的身上吧！本小姐允许你射出来哟～哈哈哈哈！！！”
　　也许是荧的笑声触动了豚种大根的潜意识，当她的话语刚刚落下，那根如擎天柱一般挺立着的巨根鸡巴猛地一绷紧，下一秒，两枚硕大的睾丸疯狂鼓动，豚种大根的巨根鸡巴瞬间精关失守。
　　大量浓稠且滚烫的白浊精液就好像是水龙头一样，笔直的对准了荧，然后狠狠的射了过去。
　　“啊嗯！！去了！要在丑陋肥猪的鸡巴前高潮了！！”
　　当豚种大根射精的那一刻，荧也在同一时刻达到了高潮。
　　她高高的昂起自己雪白的天鹅颈，娇躯也在这一刻疯狂颤抖了起来。
　　“噗噗…啾啵……”
　　大量的淫汁从那粉嫩的骚穴之中喷射而出，这些带着处子幽香的清汁蜜液从半空中洒落在了豚种大根这头死肥猪的大鸡巴、胸膛乃至于丑脸之上，而荧的表情也变成了高潮后的淫荡阿嘿颜。
　　“呀！”
　　高潮过后，荧却发出了一声惊呼。
　　她惊诧的看着豚种大根喷射而出的精液，脸上还有些茫然。
　　豚种大根的射精虽然在荧的意料之中，但那股超出常人理解范围的巨量精子却让她有些慌了神。
　　还没等她反应过来，豚种大根射出的精液没有一丝落下的，全部都完整的射满了荧的全身。
　　豚种大根的精子量确实让人感到惊骇，荧的脸上暂且不说，那金黄色的优雅长发上，此时已经是沾染了大片的白浊精液。
　　漆黑的蕾丝优雅礼裙更是被刺眼的白色液体映衬的很是醒目。
　　那双褪去了一只的黑丝的光滑细腻美腿，以及还包裹着黑丝的美腿以及小脚，自然是不用多说，满满的都是精液。
　　就连那光滑的指缝间，晶莹的指甲片上，都沾染了淫靡的精液。
　　此时此刻的荧，看起来更加淫靡风骚，哪怕是她身上高贵优雅的气质，也只能让她更显淫乱。
　　缓缓从豚种大根这头死肥猪那惊人的射精量中回过神来后，荧故意用自己的手指刮下胸前黏着的白浊精液，她抬起手指放在水润的粉唇边，极为色情淫靡的吃下了手指上的精液。
　　感受着嘴里精液那奇怪的味道，荧的心情竟然愉快了许多。
　　她想到自己心爱的哥哥空如果看到这幅画面，是否会觉得震惊，是否会觉得后悔，后悔自己竟然没有珍惜这么重要的妹妹。
　　每每想到这些，荧的脸上都浮现出了病态般的扭曲笑容，让她看上去既疯狂又美丽。
　　“花山大根你这头死肥猪的精液果然和你的存在一样让人感到恶心，但死肥猪你的这根大鸡巴今天表现的不错，本小姐可是很满意，如果是你这头精虫上脑的死肥猪的话，那群贱货一定会沉沦下去的吧，到时候哥哥一定会成为我一个人东西的吧，哈哈哈哈哈！！”
　　荧一边扭曲的笑着，一边随手探进一旁自动开启的深渊之门，从中掏出一枚扭曲着，散发着浓郁深渊气息的深渊种子丢进了豚种大根的体内。
　　做完这些，荧恢复成了自己那身提瓦特学院的制服，以及那双过膝白丝和筒靴。
　　紧接着，原本附着在她身上的精液忽然之间被黑暗之力全部剥离，只是眨眼之间，所有沾染在她身上的精液全部被包裹在了一个黑色的小球体里，接着，球体里的精液一股脑的化作液体流入了她的筒靴之中。
　　将白丝小脚伸入筒靴之中，用白丝掌肉感受着粘稠腥浓的精液从白丝的缝隙间渗透到小脚肌肤上的恶心质感，荧那张绝色的面容之上却展露出了颠倒众生的愉悦笑容。
　　她最后看了一眼还在昏迷的豚种大根，眼神充满着期待和冷漠。
　　“希望你不要让我失望哦，垃圾君。”
　　丢下这句话，荧再度打开幽界隧道，步履轻缓优雅的走了进去。
　　结束了自己目的的荧通过幽界直接回到了家中。
　　当她刚刚出现在客厅时，便看到了刚刚进门回到家的哥哥。
　　看到空的瞬间，荧的心情是开心的，是欢喜的，瞬间遗忘了自己刚才做出的下流淫行，她没有任何犹豫的冲到了哥哥的身旁。
　　但当她一靠近就感觉到了刻晴的独特气息沾染在了哥哥的身上时。
　　于是，她的脸色瞬间变得冷淡了起来。
　　空看到妹妹迎向自己，脸上早已露出温和迷人的笑容，但当对方靠近后，他却闻到了一股虽然奇怪但又让他感觉有些熟悉的味道。
　　从妹妹身上传出来的这股味道给他一种他好友豚种大根的感觉，但是知道自家妹妹高冷孤僻的空，更知道他的朋友基本上没有和妹妹有任何往来。
　　——这股味道是怎么回事呢？难道荧打算和大根成为朋友吗？那真的是太好了啊！
　　生出这种不切实际幻想的空还发现了妹妹的脸蛋上染着一丝奇妙的红晕，这让他不免有些好奇，忍不住问道：“荧，你去做什么了？身上怎么会有一股奇怪的味道？”
　　听到哥哥发问的荧先是一怔，然后瞬间回忆起来刚才发生的一切，于是注视着哥哥的荧就露出了毫无破绽的绝美微笑。
　　“我放学后就回家了，什么都没做哦，哥哥。”
　　她当然不会将自己给豚种大根这头死肥猪进行了足交侍奉，并且还被这头死肥猪的低劣精子射了一身的事情说出来，她更不会说出她要让豚种大根这头下贱肮脏的死肥猪把哥哥身边的女人全部强奸侵犯到淫堕，至于说在哥哥完全不知情的情况下，自己被下贱污秽的死肥猪玷污的扭曲快感更让她无比享受，甚至如果再自慰几下的话，说不定都要高潮了呢！
　　“空，我有些累了，先上去休息了哟。”
　　迈动着满是粘稠精液的纯白筒靴，感受着白丝小脚被精液浸染的滋味，发出滋啾滋啾的淫糜水声，走在上楼的台阶上，荧的内心生出了一种无比愉悦的扭曲快感。
　　她的绝美玉靥再度浮现病态的扭曲笑容，眼眸中闪烁的光彩更如深渊一般让人沉醉。
　　……
　　昏暗的房间里，昏迷在椅子上的豚种大根悠悠转醒。
　　他略感痛苦的摸了摸自己那肥硕的脑袋，朦胧的双眼尽显茫然。
　　“怎么回事？我怎么就这样在这睡着了？”
　　豚种大根舒展了一下身体，看了一眼自己即使已经萎缩下来，但仍旧比大部分人勃起后还要硕大的巨根。
　　他想起了自己在睡着前好像是对着电脑里的那些美少女照片撸了一发来着，然后……然后发生了什么呢？
　　“难道是太累了？”
　　豚种大根有些摸不着头脑，平常他可都是要撸上十来发才会停下来的，这次竟然只撸了一发就睡着了。
　　可能真的是自己太累了吧。
　　这样想着的豚种大根又感觉到了些许的诧异，因为自己很熟悉的房间内多出了一股难以言喻的堕落雌香，而他疲软的大鸡巴上更似乎残留着很奇妙的感觉。
　　一种和他自己手冲撸管截然不同的快乐感觉！
　　思考着这种感觉和房间内的味道从何而来的豚种大根，起身给自己倒了杯水。
　　“怎么总觉得身体有些不太对劲呢？”
　　喝完一杯水，豚种大根的眉头微微皱起。
　　不知为什么，他心里面总有种莫名的感觉，毫无根据，但他就是觉得自己的身体好像发生了什么变化。
　　这种状况让他有些困惑，但又不知道是哪里不对劲。
　　实在是想不通，豚种大根回到电脑面前，准备继续欣赏没有看完的美少女照片。
　　可当他坐下后，心脏处忽然一阵绞痛。
　　“啊！”
　　豚种大根没有任何防备的发出了痛苦的低吼，他痛苦的捂住自己的胸口，满脸懵逼。
　　但这股绞痛来得快去得也快，只是一瞬间而已。
　　可当心脏的绞痛褪去后，豚种大根的脑子里忽然出现了一些奇怪的东西。
　　“这…这是……”
　　豚种大根的表情渐渐从困惑不解，到转变为狂喜，他突然一下就从椅子上蹦了起来。
　　不知道什么原因，他刚才的脑海里突然出现了一道信息。
　　这道信息向他释放的，是表达着此刻的他已经拥有了一种名为深渊的力量。
　　这名为深渊的力量，可以让他从精神层次随意的控制任何一个人，凡是被他用精神力量控制的人，一辈子都会变成他的奴隶！
　　重点是——不论是谁！
　　当豚种大根意识到自己的这份力量后，他怎么能不狂喜，这可是让人疯狂的恐怖力量啊！
　　能让任何人臣服在他的脚下，成为他的奴隶！
　　这可是豚种大根无数次在梦中梦寐以求的力量！
　　豚种大根没有去在乎这份力量的来源，对他来说，只要有这份力量就足够了，就算这是假的，他也愿意当做真的去相信！
　　意识到自己拥有如此强大的力量后，豚种大根脸上的狂喜渐渐转变成了狂笑。
　　“哈哈哈哈！上天待我不薄啊！我豚种大根终于可以翻身了！！”
　　这股力量的出现，让豚种大根的脑海里一瞬间就浮现出了无数种阴暗的欲望，它让豚种大根一直以来潜藏在内心深处的欲望全部激发了出来。
　　“只要有了这份力量，我能做到任何事情！我就是主宰新世界的神！哈哈哈哈！！”
　　昏暗的房间里，只剩下豚种大根那被灯光扭曲的肥胖影子，以及他那近乎疯狂的大笑声。

第1章 （2）
　　……
　　第二天，豚种大根照常来到了提瓦特学院上课。
　　在上学的路上，他已经决定好了今天要做的事情。
　　在心里，他已经完整的制定了一个计划，一个让他内心深处那阴暗欲望得以释放的计划。
　　来到教室后，一上午的时间都是正常上课的时间。
　　而豚种大根这一上午的目光，都停留在坐在自己斜前方的刻晴身上。
　　他的目光无比狂热，眼中跳动的欲望几乎让人无法直视。
　　哪怕是刻晴想不发现都难。
　　但刻晴对于这个死肥宅，完全没有任何兴趣，她甚至想要用东西挡住自己的身体，因为对方的目光仿佛会让她也变得肮脏一样。
　　就这样，一直到即将放学后，豚种大根拿出事先写好的情书，装作不经意的放进了刻晴的课桌里面。
　　而从外面回来的刻晴看到情书后，表情微微有些不悦。
　　但她还是打开了情书，上面只写着，放学后请到某某教室来，我有话想对你说。
　　而豚种大根此时已经事先来到了约定好的教室里。
　　这个教室已经被废弃了许久，寻常学生根本不会来到这里，所以，这里非常的静谧，也非常的适合做一些事情。
　　站在教室里，豚种大根满心期待的等待着刻晴的到来，他脸上的笑容就没停下来过，但这份笑容很复杂，其中有淫笑，也有一丝纯情男孩的笑容。
　　看上去无比怪异。
　　就这样，时间来到了放学后。
　　豚种大根除了期待，还有些紧张。
　　他有些担心刻晴是不是不会来。
　　但这份担心，完全是多余的。
　　没等他继续想下去，教室的门就被推开了。
　　从外面走进来的，正是一头绚丽紫色长发，神情微微严肃高傲的风纪委员长，刻晴。
　　看到刻晴真的赴约来到了教室，豚种大根的担忧在一瞬间就转变成了难以抑制的兴奋。
　　“原来是你。”
　　刻晴来到教室后，看了看空旷的教室只有豚种大根一人，她那对细长的柳眉忍不住狠狠皱起。
　　豚种大根没有去理会她，因为他现在的注意力，全都被刻晴给吸引了。
　　这是豚种大根第一次如此近距离的仔细打量刻晴，和他偷拍的照片上的不同，现实中的刻晴更加让人觉得美艳。
　　那张完美无暇的脸蛋已经不用多说，完全称得上是倾国倾城，放在古代，绝对是能祸乱诸多国家的妖女。
　　一头绚丽紫色的长发看起来要比上好的丝绸还要细腻，明明是如此绚烂的颜色，却没有掩盖住刻晴的一分一毫容颜，倒不如说是一种衬托，衬托着刻晴的容颜更加光彩动夺目。
　　最让豚种大根着迷的不是这些，身着一身提瓦特学院制服的刻晴，身材更是高挑出彩，
　　虽然只是刚刚达到十七八岁的少女，但身体的发育却是一点也不含糊。
　　那曼妙可人的腰身，挺翘的美臀，完全就是盈盈一握，丰满圆润，让人难以挪开视线。
　　一对酥胸虽然没有成熟女性的丰满，但即使是隐藏在制服之下，也能看出那被顶起的完美轮廓，根据豚种大根多年来的经验，刻晴的奶子绝对是饱满而又刚刚好的大小形状。
　　这种奶子，对大部分男性来说都算极品。
　　挺翘，浑圆，形状大小刚好。
　　豚种大根已经忍不住开始联想，他肆意揉捏着对极品的奶子，并对刻晴的小穴凶猛的操弄，让高傲的风纪委员长臣服在他的鸡巴之下，变成只能想着鸡巴的淫乱骚货。
　　再向下看去，少女的一双玉腿也是极品中的极品，那双被黑丝包裹的美腿笔直纤长而丰满。
　　这双美腿，在豚种大根看来简直完美。
　　多一分则肥美，少一分则骨感，不会过于纤瘦，也不会过于丰满。
　　一切都是刚刚好，完美无瑕。
　　这样一双包裹着黑丝的纤长玉腿，完全称得上极品中的极品。
　　但凡是看过这双美腿的男人，皆尽会忍不住用下流的思维去遐想。
　　如果能用这双腿夹着鸡巴来一发……
　　豚种大根想了一下那个画面和快感，隐藏在裤子下的巨根鸡巴顿时将裤子顶出一个绷紧的帐篷，那狰狞的轮廓，让其极为醒目。
　　尤其是那挺翘的美臀，豚种大根曾不止一次的觊觎过，他的目光更多时间停留的便是刻晴那完美挺翘的美臀上。
　　虽然平常是隐藏在裙摆之下，但豚种大根不止一次的偷拍到过刻晴那藏在裙摆下的美臀。
　　他非常清楚，刻晴的美臀比其他地方都要极品，明明腰身看起来盈盈一握，但屁股却是饱满浑圆，那紧致挺翘的视觉效果，以及白腻滑嫩的触感，他已经不止一次的对着刻晴的美臀撸动自己的鸡巴射精过。
　　豚种大根的目光极具侵略性，刻晴非常明显的感觉到，对方的眼里是无比浓郁的丑陋欲望。
　　她那双深紫色的美眸布满了厌恶，她很讨厌豚种大根这样看自己，这会让她觉得自己好像被肮脏的垃圾给玷污了一样。
　　“喂，看够了没有？这里还有其他人没有？”
　　她不相信豚种大根让她来这里是为了告白，因为她确信豚种大根这样的死肥猪是不可能有勇气对她这样的天之骄女产生觊觎之情的。
　　毕竟人要有自知之明，也不是什么人都配称作人的。
　　“没有哦，顺便说一句，刻晴委员长再见。”
　　笑眯眯的回答了刻晴的问题后，豚种大根没有任何犹豫，他催动体内的深渊力量，庞大的精神力量瞬间侵蚀了刻晴的精神，彻底控制了刻晴的精神状态。
　　只是眨眼之间，原本想要说话的刻晴瞬间变得呆滞无比，此刻的她一双绚丽的紫色美眸完全失去了神采，留下的只有如同人偶一样的呆滞，一点感情都看不到了。
　　看着像是充气娃娃一样呆立在自己面前的刻晴，豚种大根忍不住发出了兴奋的狂笑。
　　“哈哈哈哈！竟然真的做到了！太棒了！这简直太棒了！！”
　　无比兴奋的豚种大根迫不及待的走到了刻晴的面前，他将自己丑陋的脸靠近刻晴的娇躯，塌方的鼻子狠狠的吸着刻晴身上的体香。
　　“啊～真的好香，刻晴委员长，刻晴同学，刻晴，光是闻到你身上的香气，都已经让我的鸡巴硬的都快要爆炸了啊！”
　　——这个死肥猪在说什么？
　　——不要靠近我！恶心死了啊！
　　被深渊力量控制的刻晴还没有反应过来是怎么回事，看到豚种大根那张丑陋的脸如此近距离的贴近自己的身体，她的内心自然是充满厌恶和抗拒的。
　　当她想要破口大骂做出反抗的时候，却发现自己竟然没办法控制自己的身体了！
　　——这是怎么回事？
　　在心中生出这样的困惑之时，刻晴的内心也被惊慌的情绪充斥。
　　而这时，豚种大根满脸陶醉的说着让人恶心的污言秽语，裤子也在这时被他顺势脱了下来。
　　那隐藏在内裤下的巨根鸡巴，此刻果然是已经彻底勃起，再度化身狰狞的擎天柱。
　　——不！这头死肥猪在干什么？！
　　看到豚种大根竟然就这样脱下了裤子和内裤，刻晴顿时花容失色。
　　但她没办法控制自己的身体，哪怕是想要闭上眼睛都做不到。
　　她只能眼睁睁的看着豚种大根那根巨大狰狞的鸡巴暴露在她的视线之中。
　　而当刻晴看到豚种大根那根反人类的巨根鸡巴后，她彻底被震撼了。
　　——怎…怎么会有这么大的性器？
　　——这…这家伙真的是人类吗？
　　豚种大根那边倒是没有急着进行下一步，他看着呆滞的刻晴，开口问道。
　　“刻晴，在你眼里，我豚种大根是一个什么样的人？”
　　——那还用问吗？
　　——当然是个跟下水道里的老鼠一样恶心的垃圾蛆虫啊！
　　刻晴的内心不断辱骂着，而这一次，她倒是随了自己的愿，切切实实的将自己内心的真实想法说了出来。
　　她就如同一个人偶，没有任何感情的，语调呆滞的回答道。
　　“一个没有任何一处能够比得上空的弱智死肥宅，看起来完全就是社会的蛆虫，身上的味道都可以堪比经营十年的垃圾场一样恶臭，也不知道凝光校长怎么会让这种人进入学院，每一次靠近都感觉恶心，肯定每天都在意淫我吧，偏偏空还和他的关系那么好，真的是……”
　　“啧……”
　　豚种大根忍不住砸了咂舌，脸色很难看。
　　虽然明知道他在刻晴的心里绝对不会是什么好印象，但是在听到刻晴这满是恶毒羞辱的回答以后，他还是非常的伤心。
　　“啧啧啧，作为维护学院风纪的风纪委员，居然对同学抱着这样羞辱的看法，刻晴委员长还真是应该坏孩子呢！既然如此，那就让我这个恶心的家伙来好好教导一下你吧——刻·晴·委·员·长！”
　　说出这话的豚种大根，他的脸上再度恢复淫荡猥琐的笑容。
　　他直视着刻晴那张美丽的脸蛋，然后找了个椅子坐下，并开口说道：“刻晴委员长，现在开始，把我当做原神空来进行足交，这是命令。”
　　原本还因为痛快的说出自己内心真实想法的刻晴，还没来得及高兴多久，就听到了豚种大根这样的命令。
　　她先是一愣，随即在内心疯狂辱骂了起来。
　　——该死的肥猪！竟然敢对我说出这样污秽的下流之语，我一定要杀了你这个蛆虫，垃圾，老鼠！
　　在心中不断辱骂的同时，刻晴也在拼命地抗拒着。
　　但源自于精神力量的控制是绝对的，她根本没办法反抗，只能眼睁睁的看着自己做出了不符合自己想法的行动。
　　只见刻晴原本呆滞的表情转变成了柔情蜜意的娇羞，她看向豚种大根的眼神不再是厌恶，反而是充满了喜欢，爱意，就好像是在看着的自己心爱之人。
　　“空，没想到你竟然真的接受我了，呜……刻晴好幸福，我一定会好好服侍你的。”
　　——我…我怎么会说出这样的话？这绝对不是我！我怎么可能会将这种死肥猪当成空！！快停下！！
　　刻晴的意识在疯狂挣扎，她无法相信自己会说出这样污秽不堪的话，显然现在，刻晴仍旧没有意识到自己现在的处境究竟是什么样的。
　　而接下来，她身体做出的举动更是让刻晴陷入难以置信的恐惧之中。
　　只见刻晴一边说着，一边脱下自己的小皮鞋，臫裹着黑丝的精致小脚缓缓地踩上豚种大根的粗硕鸡巴，开始细致摩擦起来。
　　“啊～果然好爽。”
　　“空你觉得舒服吗？那刻晴一定会努力让空更舒服的哟！”
　　当刻晴的黑丝小脚爱抚在自己的鸡巴上后，豚种大根发出了舒爽的享受声，而刻晴更甜蜜无比地回应着他下意识说出的话。
　　刻晴精致玉足的那种滑腻触感，即使是隔着黑丝也难以掩盖。
　　尽管刻晴百般不愿，但她的黑丝小脚却依旧是接触在了豚种大根的巨根上，当她感受到自己脚掌下那根炙热滚烫的粗硬鸡巴后，她的内心忍不住发出了惊呼。
　　——好…好烫…怎么会这么粗大，这家伙的鸡巴，真的是人类能拥有的吗？
　　“空，你的鸡巴怎么会这么大呀，真的能够进入人家的身体吗？嗯哼，只不过真不愧是我喜欢的男人，这么大的肉棒啊，好man啊！”
　　豚种大根的巨根鸡巴所带来的冲击，让刻晴对自己说出的这种不堪入耳的淫语都暂时忘记了抗拒。
　　刻晴的嘴里不断地说着挑逗的情话，每一次都叫着原神空的名字，说着豚种大根这辈子都不可能从真正的刻晴嘴里听到的话语。
　　听着刻晴让自己既兴奋又心酸的甜蜜情话，充满报复心的淫邪低语从豚种大根肥厚的嘴唇说出：“我鸡巴之所以那么大，就是为了干刻晴委员长你的骚穴啊，那么馋我的鸡巴吗？刻晴委员长你还真是一个小骚货啊，那么骚，还是处女吗？”
　　——哈！？你这头死肥猪是在搞笑吗！？
　　听到豚种大根对自己的污言秽语以及羞辱，刻晴的内心破口大骂起来，她无法容忍，这头死肥猪不仅对自己做出了这种屈辱的事情，竟然还质疑自己是不是处女！
　　——这是绝对不可能的！死肥猪！我绝对会让你好看的！！
　　然而，刻晴被控制的身体却在一边用温柔地用黑丝小脚爱抚着死肥猪的粗大鸡巴的马眼和龟头，一边满脸潮红的说道：“是哦，刻晴的小穴就是为了空的大鸡巴而生的呢……空你可真坏啊，不要叫人家委员长啦，怪害羞的，人家现在是只属于空的刻晴哟——处女什么的，就算是空说这话的话，我…我也会生气的哟，人…人家还是处女啦，但…但有想着空自慰过哟！”
　　如此说着，刻晴暂时停下了自己的丝足侍奉，然后主动脱下了自己的裙子，脱下了自己的纯白内裤，露出里面生有淡紫绒毛却粉嫩诱人，而且已经开始淫汁泛滥的精致蜜穴。
　　——不！不可以！停下！快停下！我怎么可以做出这种事情来！！
　　——竟然将自己的小穴暴露给这种死肥猪看，要疯了！！
　　——呜……明…明明连空都没有见过……
　　无论刻晴在心中如何激烈的悲鸣哭泣，但是有着绚紫秀发的美少女风纪委员还是在自己最厌恶的死肥猪面前展露出了自己的处女嫩穴，甚至还主动掰开了沾染蜜液的晶莹肉唇，对自己以为的所爱之人展露出了自己贞洁的象征。
　　主动躺在地上在自己最讨厌的死肥猪面前M开腿掰开了樱唇蜜肉之后的紫发少女甜蜜无比地拨弄着自己敏感无比的樱色花蒂：
　　“呀啊～被…被空…被空看着自慰什么的……要…要去了，要去了啊！！！”
　　在甜蜜柔情的娇吟声中，有着淡紫绒毛的蜜唇骤然喷射出带有清香的汁液，直接打在了死肥猪昂扬的大鸡巴以及胸膛乃至于面颊之上。
　　豚种大根这头死肥猪看着在自己面前自慰到高潮的紫发少女，感觉到他的鸡巴被女孩的蜜液滋润过后的爽快感觉，舔了一下射到嘴上的蜜液以后，感觉到了无与伦比的爽快，并且已然从第一次高潮中回过神来的刻晴更躺在地上，重新用酥软无力的黑丝美腿合拢住了他的大鸡巴，顺便还柔情地说到：
　　“呐，空肯定也想用大鸡巴插入刻晴的淫乱处女小穴吧，所以可以的哦，空可以用这根大鸡巴插入刻晴的小穴，然后噗哧噗哧用精子射满刻晴的子宫，让刻晴怀上属于空的宝宝哟！”
　　“嗯哼，空的鸡巴那么大，一定会把人家给玩坏的吧，但是没关系哟，刻晴喜欢空，所以空可以随意玩弄人家哟，就算是玩坏也可以呢……”
　　看到一边给自己足交的刻晴一边用下流的淫语勾引自己，豚种大根这头死肥猪的呼吸顿时变得粗重了起来。
　　他的鸡巴也变得更加坚挺，不断颤动的巨根看起来极为狰狞。
　　“呀，空，你的鸡巴又硬了好多呀，啊嗯…看的人家都忍不住想要高潮了。”
　　刻晴的黑丝小脚清楚地感知到了豚种大根的鸡巴变化，她的神情也变得更加淫乱，纤细洁白的手指忍不住插进了自己的小穴，开始不断地抠挖摩擦起来。
　　——啊嗯～怎…怎么会这样…我竟然在这头死肥猪面前自慰？
　　——不可以…哈嗯…好爽…哦…不行，这种事绝对不行…啊嗯……
　　刻晴的内心仍旧在抗拒，但手指插入阴道后开始自主的扣动着周围的肉壁，阴道里传递而出的快感却又让她清晰地感受到了。
　　哪怕不是她所愿，但身体的快感是真实的，即使是她也无法拒绝。
　　暗恋许久的女人就在自己面前如此淫乱的自慰，而且还在给自己足交，任何一个男人恐怕都会忍不住。
　　豚种大根的大鸡巴在黑丝小脚的刺激下，已经有些难守精关，他嘴里的喘息愈发粗重起来。
　　“刻晴，我要射了，我想射在你的小穴上，可以吗？”
　　“哦…嗯…啊嗯…可以哦…喔～人家…人家也要去了呢～请全部射在刻晴的小穴上吧！”
　　——不可以！绝对不可以！死肥猪给我住手啊！！
　　——不可以再度高潮的，要是真的高潮了，绝对会变得奇怪的！
　　不光是豚种大根，一直扣穴自慰的刻晴也已经达到了高潮的临界点。
　　“啊！射了！”
　　没几秒，豚种大根发出了低吼。
　　挺立的巨根鸡巴瞬间射出了大量浓稠的白浊精液，而这些精液精准无比的全部射在了刻晴的阴唇上面，和骚穴周围，连带着将躺在地上的刻晴胸膛乃至于面颊也未曾放过。
　　“呀嗯～高潮了，高潮了，刻晴也高潮了！”
　　——啊啊啊，高潮了，竟然在这头死肥猪面前如此淫乱的自慰并高潮了，真的…要变得奇怪了！
　　当豚种大根的炙热精液沾染在刻晴的小穴上，刻晴那本就即将高潮的身体也被精液的滚烫给点燃到了高潮。
　　大量的淫汁如同喷泉一样再度全部一股脑的撒在了豚种大根的鸡巴上，这头死肥猪楞了一下，随即哈哈大笑起来。
　　将躺在地上因为高潮以后无力瘫软的刻晴抱到了课桌上趴伏起来以后，大笑着的死肥猪开始拍打刻晴那白嫩挺翘的美臀，肥美的臀肉在手掌的拍打下发出清脆淫靡的声音，那荡漾的臀肉也让其看上去更加淫乱风骚。
　　“亲爱的刻晴委员长，你可真是一等一的骚货啊！”
　　高潮后的刻晴身子有些软，她依靠着身后的课桌，双腿还在不断地颤抖，小穴也在不断地滴着淫汁。
　　“呐～讨厌，空，不要说这样让人害羞的话呀。”
　　看着刻晴此刻娇羞的神态，豚种大根的欲望又一次被点燃，他本就没有因为射了一次而感到满足，此刻，他想到了更有趣的事情。
　　“刻晴，从现在开始，把我当做伪装成豚种大根的空，然后进行乳交和口交的侍奉，这是命令。”
　　命令下达的瞬间，刻晴的表情微微变换了一下。
　　但她仍然是满脸娇羞，只是眼神看向豚种大根的时候，又多了几分埋怨。
　　“喂，你这个死……，每天都叫你洗澡了，为什么总是要弄得满身都是这样恶心的味道啊，这样的话，我给你口交的时候不是会很脏吗，真的是，只不过也算了，反正也就只有我会愿意对你这…这样的家伙做这种事哦。”
　　刻晴嘴里的话变得似乎有些不同了，乍听之下，有些辱骂的意思，但语气却很亲昵，而且话语中包含的信息也和单纯的辱骂并不相同。
　　而刻晴也在说话的同时，也让原本趴伏在课桌上的性感娇躯挺立起来，然后整个人直接雌伏在了大大咧咧躺坐在椅子上的死肥猪面前。
　　刻晴用水润星眸注视着出现在自己眼中的那根粗硕巨根，再挺动精致琼鼻嗅着这根恐怖性器上传递出的奇妙味道，那些她本该感到作呕的腥浓气息如今却在名为爱的虚假猛毒下，化作了让她魂牵梦萦的奇妙滋味。
　　深吸了一口死肥猪的精液味道以后，紫发的美少女委员长便脱掉自己的衣服，解开自己的胸罩，露出那一对浑圆挺翘的雪白奶子。
　　刻晴那粉嫩的乳头早已经充血挺立了起来，她双手托住自己的奶子，使其夹住豚种大根这头死肥猪的恐怖巨根，水润的小嘴也在同一时刻张开吃下了豚种大根那硕大的龟头。
　　“滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾滋啾……”
　　——可恶！可恶！可恶！为什么！为什么我的身体会不听使唤啊！
　　刻晴的内心在疯狂怒喊，不光是要她足交，自慰，现在竟然还要她用自己的美乳来给豚种大根乳交，而且还用嘴吃下了这根丑陋肮脏的鸡巴！
　　这简直就是对她的屈辱！
　　“哦～好爽，这个比足交还要爽！原来口交和乳交是这么爽的吗？”
　　以小左和小右为伴的死肥猪自然是从未体验过美少女带着爱意的甜蜜侍奉，所以他瞬间就被那柔软的奶子摩擦以及湿热的口腔舔舐龟头带来的快感给折服了。
　　忍不住发出舒爽的声音，同时他的内心也在幻想，仅仅是口交乳交就这样舒服了，那要是把鸡巴插到小穴里，该是多么爽的一件事啊！
　　“呜…果然好臭啊…啵啾…以后一定要记得清洗哦…呜啵…这么臭的肉棒…啵…也只有我能吃得下去了哦……”
　　嘴里含着鸡巴的刻晴一边上下套弄，淫靡的口水声也因为口交而不断地发出，画面看起来极为淫乱。
　　第一次体验到如此爽快的口交，豚种大根坚持了十几分钟后就已经不行了，但哪怕如此也已经让同为口交初心者的刻晴小姐小嘴发酸发麻。
　　“尽全力含着！我要射了！全部都给吃下去！”
　　“滋啾呜呜齁齁齁咿呀？？！”
　　——不可以射到嘴里啊噢噢噢噢！！！
　　刻晴似乎还没有反应过来，巨大的龟头就已经顶在了她的嗓子眼，紧接着，粗壮的鸡巴开始疯狂颤抖，无与伦比的巨量精液瞬间全部喷射到了她的嗓子里。
　　哪怕刻晴已经将鸡巴前段的龟头吃了下去，但她的嘴巴依旧是被大量的精液给撑满，嘴角也微微溢出了一些精液。
　　而在豚种大根射精的同时，刻晴的身体竟然也在同一时刻凭空高潮了。
　　——噢噢噢噢高潮了我竟然只是吃着这头死肥猪的鸡巴就高潮了难道我就是这样如此淫乱的女人吗？
　　高潮的快感直冲头顶，隐藏在刻晴体内的真正意识也跟着一起达到了绝顶高潮。
　　仅仅只是吃着这根巨根鸡巴，竟然就已经高潮了。
　　多么的，淫乱啊！
　　足足射了十几秒，豚种大根这头死肥猪这才停下了射精。
　　他舒爽的抽出鸡巴，刻晴仰着头，小嘴微微长大，里面满满的都是精液，看上去极其色情。
　　看着就像是邀功一样在自己面前展示着满嘴精液的刻晴，带着猥琐淫笑的死肥猪摸了摸刻晴的脑袋，然后笑着说到：
　　“刻晴委员长，要全部都吃下去，这可是我的宝贵精子哦，精液牛奶会促进你的身体发育呢。”
　　“唔…知道了啦…啊呜……”
　　随着嗓子的滚动，刻晴一丝不剩的将精液全部都吞了下去，她还伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴边残留的精液，看起来极为淫靡。
　　精液的奇怪味道布满了刻晴的嘴巴，她感受着这让人头晕目眩的雄性精汁，脑子竟然有些迷蒙，她竟然对这种味道有一丝丝的…沉迷。
　　就好像体内的某种天性被刺激，刻晴对自己的变化感到恐惧。
　　看着刻晴如此色情诱人的神态，豚种大根已经是彻底忍耐不住了，他已经迫不及待的想要吃掉刻晴了！
　　如此想着，他打开手机的录像模式，将其放在一旁后，豚种大根猛地抱住了刻晴娇小的身体。
　　还没等刻晴反应过来，豚种大根用自己那肥壮的身体直接将其娇躯压在了地上。
　　肥壮的庞大身体简直就像是一尊推土机，刻晴的娇躯在下面根本就没有反抗的余地。
　　也就是在这时，豚种大根解除了控制刻晴的深渊力量。
　　精神控制解除的瞬间，刻晴的意识顿时恢复了过来。
　　当看到面前的豚种大根那张丑陋的脸距离自己竟然这么近，她顿时发出了尖叫。
　　尤其当她发现豚种大根那肥壮，充满恶心体味的身体竟然压在自己身上，她更是难以抑制的感到恶心。
　　“你这死肥猪！你想要干什么？！快放开我！”
　　可任凭她如何挣扎，她的身体早已经在之前的几次高潮下而浑身无力，根本就挣脱不开豚种大根那肥壮的身体。
　　“哈哈，刻晴委员长，感觉怎么样？高潮后的余韵应该还在吧，很爽对吧？”
　　豚种大根紧紧地按压着刻晴那柔软纤细的娇躯，脸上是让人恶心的淫笑。
　　——高…高潮？
　　刻晴的脑海里瞬间想起刚才自己被豚种大根做过的那些事，以及自己数次高潮后的快感余韵还残留在她的脑海里，身体也在不断地痉挛。
　　小穴处传来的酥麻快感，以及大腿根周围还能感觉到自己粘稠的淫汁，滚烫的精液，都无不在证明着，刚才的事情并不是幻想，都是真实的！
　　一瞬间，刻晴的表情顿时大变，她破口大骂道。
　　“谁…谁高潮了啊！！？你这头死肥猪！！你知道你都做了什么事吗？我绝对不会饶了你的！我要杀了你！！”
　　豚种大根闻言，露出毫不在意的笑容：“哦？刻晴委员长真的打算杀了我吗？”
　　“废话！死肥猪！你知道自己都做了什么，这些行为足以让你被千刀万剐！！”
　　“确实，但刻晴委员长你有没有想过，你没有机会杀了我呢？”
　　“你什么意思？！”
　　“哈哈，当然是这个意思啊！”
　　豚种大根忽然放声大笑，他微微弓起自己的腰，让自己那根巨大的鸡巴紧紧的贴在刻晴光洁滑腻的小腹上。
　　当看到豚种大根那根鸡巴就贴在自己的小腹上时，刻晴顿时明白了豚种大根打算做什么，霎时间，她的表情顿时花容失色。
　　“不！不要！不可以！快放开我！！！”
　　明白过来发生了什么的刻晴满眼都是惊恐，她绝对无法忍受自己被豚种大根这样的恶心肥宅给玷污，如果真的被对方做了这种事，那她就不再是以前的刻晴了，她就再也没有机会爱着空了！
　　这绝对不是她想看到的！
　　“嘿嘿，放开你？刻晴委员长，你好像没有搞清楚情况呢。”
　　豚种大根不断地发出猥琐的淫笑。
　　“现在的你，可没有反抗的资格哦，接下来，就让我收下你的处女小穴吧，安心吧，你会感觉到很爽的。”
　　“呜……不！不可以！不可以这样！求求你了！呜…花山君，大根君！对…对不起，我…对刚才的羞辱道歉，我错了，都是我的错，呜……不…不要夺走我的处女，真的不可以，我…可以给…给你很多东西，钱…女…女人什么的也…也不是不行，所…所以不……呀啊呜呜齁齁齁呀啊！！！”
　　哪怕是高傲强气的风纪委员，在面临处女贞洁被夺走的威胁之时，也会回归自己作为雌性的本质，发出只会让人欲望暴涨的哭喊求饶。
　　刻晴无法想象，如果自己的真的被豚种大根夺走了处女，那她以后该怎么去面对空？
　　她还有什么资格再去喜欢空？
　　可饶是刻晴如此哭喊，态度卑微的乞求着，豚种大根又怎么可能会放弃？
　　倒不如说，这反而更加激起了他的征服欲，他要让刻晴彻底的臣服在自己的鸡巴下，让她不可能再对空有任何感觉！
　　还没等刻晴说完话，豚种大根的巨根鸡巴已经对准了刻晴那还在不时喷射出些许淫液的蜜穴幽谷。
　　下一秒，豚种大根猛地一挺腰，巨大的龟头瞬间顶进了刻晴的阴道之中，没有任何间隔，那巨大的鸡巴就如同冲锋陷阵的铁骑一般，狠狠的顶在了刻晴的处女子宫口。
　　甚至连停顿都没有，那薄薄的处女膜瞬间就被巨根鸡巴给摧毁了。
　　“啊呜呜齁齁齁呀呜呜呜！！”
　　阴道被巨大的鸡巴贯穿撑开，处女膜被破开，刻晴瞬间发出了一声痛呼。
　　——怎…怎么会这样…我的处女…明明是要留给空的…竟然被这个恶心的家伙给夺走了……
　　刻晴的内心充满了痛苦，此刻的她，哀莫大于心死。
　　她最在意的，是自己被夺走了处女后，自己已经没有资格在呆在空的身边了，她是一个肮脏的女人，一个被豚种大根这个死肥猪给玷污了的女人。
　　没有给她继续喘息的机会，豚种大根再度利用深渊力量控制了她的精神，并下达了命令。
　　“从现在开始，每高潮一次对我的人生母爱哺乳管理的情感就强烈一倍。”
　　满脸悲哀的刻晴完全不理解豚种大根这头死肥猪下达的命令的阴险之处，倒不如说此刻的她就已经完全不能理会任何的事情了。
　　将紫发的美少女风纪委员压在身下，再用大鸡巴插入其中的处女小穴，将那层代表贞洁的薄膜捅穿以后，破碎的处子花冠就凝聚出一道雷霆的祝福加持在了死肥猪的大鸡巴上，更助长了他体内的深渊种子。
　　只不过比起力量的增加这些东西，让死肥猪更加兴奋的还是将他的鸡巴吃下了处女小穴，湿软的蜜肉将他鸡巴上的每一寸皮肉包裹，之上的肉褶颗粒更在蠕动间给予了他前所未有的快感，而死死闭合的子宫口就像是小嘴一般亲吻着他的龟头，又不让他的鸡巴进入处女的贞洁子宫之中。
　　但用自己的大鸡巴插到顶以后，豚种大根这头死肥猪才后知后觉的发现，他的鸡巴起码还有三分之二没有插入刻晴委员长的小穴，这让他露出恶劣又猥琐的淫笑同时，更愉快的说到：
　　“哇哦～刻晴委员长，你的小穴那么浅啊，怎么可以容纳的下我全部的大鸡巴啊，只不过就算是这么浅的小穴，空的敏感早泄小鸡巴也插不到子宫呢，只可悲啊！”
　　“呜……”
　　然而对于他的猥琐淫辱，被完全压在身下不能动弹的刻晴却一言不发，只有不时的抽泣以及悲鸣，似乎并不想让表露出任何的情感来让这个可恶的死肥猪得到任何的欢愉。
　　然而对于似乎想采取非暴力不合作的刻晴小姐，豚种大根这头死肥猪却并不在意，露出猥琐淫笑的他伸出舌头轻舔了一下刻晴小姐满是香汗的额前以及面颊，然后就骤然挺动起了满是肥肉的熊腰。
　　豚种大根这头死肥猪不过十几次强而有力的打桩种付抽插就将有着浅穴这一致命弱点的刻晴小姐送上了高潮。
　　——一倍人生母爱哺乳管理！
　　完全不知道自己的小穴如此之浅的刻晴小姐，便在被粗大鸡巴剥夺了处女并且将粘在一起的湿润膣肉扩张开来以后，被擂击了十数次的子宫颈口以及被飞速摩擦的敏感嫩穴积累出的快感就让她星眸翻上了眼眶，但樱唇紧闭的她却依旧不愿意吐露出代表欢愉的呻吟。
　　然而奔涌在她体内的那股快感却在深渊的作用下将她原本就无比充沛的责任心浸染了一部分，化作了对豚种大根这头死肥猪的爱护、关怀以及怜惜的情感。
　　然而仅仅是微不足道的一部分转变，就没有引起挣扎在快感和悲伤中的刻晴哪怕一点点的注意力，而豚种大根这头死肥猪也用鸡巴承载着蜜液的灌溉，然后看着强忍快感死不出声的刻晴小姐：
　　“刻晴委员长，不是我说啊，我这根大鸡巴可能是我唯一能够比得过空那个小白脸的东西了，现在你舒服了吗？你可能不知道啊，空那家伙的鸡鸡才不到我五分之一长，所以你和他相爱是肯定不能得到幸福的，不如考虑考虑我怎么样啊？”
　　“呀呜齁齁啊～混…混蛋人渣强奸魔死肥猪不…不允许侮辱空，就…就算空…空的肉棒没有……没有你这强奸魔的大，那…那又怎么样，爱…爱才不是用…用鸡巴来呀呜呜呜齁齁齁啊啊啊要…要死了呀呜呜呜……”
　　明明不想说话，不想理会豚种大根这头死肥猪，但是他对空的侮辱还是让刻晴含泪痛骂到压在自己身上的恶臭肥猪，然后就看到露出猥琐淫笑的死肥猪毫不在意地再次挺动大鸡巴抽插起了自己的小穴，那狂暴无比的种付打桩再次降临，让她无法克制的吐露出了谄媚的娇吟。
　　刻晴从来不知道被男人的肉棒侵犯会比自己的手指来的那么凶猛激烈，被肉山一样的死肥猪压在身上的沉重感，从这头死肥猪激烈运动中生出的恶臭汗味乃至于精液臭味将她萦绕，而一次又一次轻而易举到来的快感甚至让她都已经记不清楚那到底是自己去的第几次。
　　“哈哈哈，刻晴委员长你怎么高潮的那么快啊，我都还没有射精一次你就去了那么多次了，那么淫乱的女人想靠近我的好兄弟空可是不被允许的啊，吃本大爷的大鸡巴来赎罪啊！”
　　而不断被扭曲转变的责任心，最终也达到了被刻晴察觉的临界点，当死肥猪的大鸡巴再次毫不怜惜地撞击上了刻晴小姐软糯的子宫口，伴随喷涌而出的蜜液而痉挛颤抖的娇躯。
　　——？倍人生母爱哺乳管理！
　　伴随豚种大根这头死肥猪的羞辱，再次去往极乐高潮的刻晴小姐再度让意识回归肉体以后，却发现好像有些东西发生了改变。
　　豚种大根这头死肥猪那让人生厌的丑陋面颊开始在她眼中变得慢慢顺眼起来，他身上那股让她作呕无比的雄性体臭也开始变得可以接受，而在她记忆中厌恶无比的记忆，她也开始捕捉到这头死肥猪的孤独和寂寞，开始生出了……怜惜？
　　——不，不对，这不应该，我怎么可能对这个强奸魔死肥猪生出这样的感情！！？
　　“呀呜齁啊！！！你…你这头死肥猪，对…对我做了什么，我…我为什么会对你！！？”
　　原本哪怕悲泣之中的质问，刻晴小姐也会维持着自己那股坚守的冷冽，她绝对不会在豚种大根这头死肥猪面前露出自己软弱的一面，但是现在她震惊于自己的变化，发出询问的声音却让她自己都感觉到了软弱和动摇。
　　“呀哈，刻晴委员长在说什么呢？我完全不懂哟，我只知道刻晴委员长的小穴好会吃鸡巴，吃的我好爽啊！！！”
　　来自死肥猪的嚣张淫辱却无法让刻晴生出厌恶的情感，她在察觉到这一点后更感觉到了无比恐怖的猜想。
　　——等…等等，这头死肥猪刚才是不是对我下了什么命令？难…难道是！！？
　　似乎意识到了什么的刻晴刚要质问豚种大根这头死肥猪的时候，这头将她娇躯死死压住的死肥猪却再度开始打桩种付抽插起来。
　　“啊呜～不…不要，不要再高潮了呀啊啊啊齁齁齁呜啊！！！”
　　听着身下总算是意识到了发生事情的刻晴发出的娇吟悲鸣，得意大笑的死肥猪怒而挺动那根大鸡巴插入已然完全成为他肉棒形状的浅穴，但无论他怎么扩张开垦也不能让剩下的鸡巴进入小穴，紧闭的子宫颈都不愿意将少女的贞洁子宫献出。
　　肥厚的大手撕裂刻晴身穿的校服，揉捏着那对白嫩软绵的乳肉，一边挺动着大鸡巴，像是攻城锤般擂击着已经开始酥软的子宫颈口，死肥猪也一边发出猥琐的得意声音：
　　“哈哈哈，刻晴委员长似乎已经发现了啊，没错哦，就是高潮哟，只要高潮一次就会对我产生责任心的命令怎么样啊？是不是觉得我现在又可怜又无助呢，呜呜呜，刻晴妈妈，一直被冷暴力的大根好孤独可怜呢……”
　　从死肥猪口中确认了自己猜想的刻晴，却完全无法做出任何的抵抗，此刻既猥琐又得意的死肥猪在她面前露出的悲伤面颊让她无可抑制的生出了怜悯的情感，让她想要安慰，想要爱抚这头死肥猪，让他不再悲伤。
　　——好…好可怜的大根同学，一直被…被我们冷暴力的他，一定很可怜，会…会做出现在的事情，也…也是情有可原的吧。
　　——豚种大根，你这头强奸犯死肥猪，我要杀了你，等我找到机会我一定要把你这头死肥猪的油脂全部抽出来点天灯啊！！！
　　刻晴此刻的精神就像是分裂了一样，一边是被扭曲的怜悯责任心，一方面又是被强奸凌辱的少女狂怒，而身下那根一次又一次贯穿她小穴的大鸡巴，又带来她完全无法抵御的快乐滋味。
　　想要忍住不要高潮，等到死肥猪射精无力以后逃跑的刻晴，却发现她完全无法控制身体，一次又一次高潮以后的小穴愈发的敏感，每一次化作容纳大鸡巴的肉套飞机杯，再被龟头顶上软糯的子宫口，高潮就会必然降临。
　　心中的扭曲母性愈发强大，开始压迫起了刻晴原有的精神意志，察觉到自我在被不可逆转的扭曲以后，发现对豚种大根这头死肥猪越来越顺眼的刻晴哭喊着求饶到：
　　“呜啊，不…不要，花…花山同学，不…不要再插小穴了，我…我错了，求…求求你了，原…我原谅你了，不…我不要再高潮了啊咿呀齁齁齁呜呜呜！！！”
　　“不行不行不行，刻晴妈妈，大根我可从来没有被女孩子喜欢过，从来没有触碰过女孩子，香喷喷的刻晴妈妈太棒了，我要让刻晴妈妈成为我一辈子的肉套妻奴飞机杯便器啊！”
　　看着刻晴如花的娇靥之上开始露出的温柔，以及从她口中涌现的求饶，感觉到了小穴尽头的子宫颈口越来越软糯的死肥猪便用很恶心的撒娇语气说到，然后便直接含住了刻晴的乳头，开始吮吸起来。
　　“啊呜齁齁齁！不…不可以，不可以啊！！！”
　　被死肥猪毫不留情的揉捏了许久的乳球上布满了淫虐的痕迹，本就无比敏感的乳珠再被死肥猪狠狠地吮吸，瞬间再度高潮的刻晴悲鸣的同时，无可抵御的母性从她的肉体之中被唤醒了过来。
　　当她再度从高潮中醒转过来以后，脸上的抗拒已然全部消失，明明脸上还残留着泪水，但她的表情却变成了充满母爱的宠溺。
　　“大根君…忍耐的很难受吧，可以哟，尽情的在我的小穴里抽插吧，全部释放出来吧。”
　　——为什么？为什么自己会说出这样的话？这不是我，这绝对不是我！我不要！我不要这样恶心的家伙把鸡巴插进自己的小穴里！！
　　被深渊力量控制的刻晴并没有完全的失去自己的意识，她仍然可以思考，但身体的所作所为仍旧如同之前那样，她无法控制。
　　残存的少女看到自己竟然说出如此下流的话，竟然主动邀请豚种大根来操自己，她根本无法忍受这样的事情。
　　但，她毫无办法。
　　因为现在如果按照比例来换算的话，她原本的意志已经有九成被扭曲，而现在仅剩下一成残留。
　　看着刻晴终于完全转变的神态，豚种大根这头恶心的死肥猪发出了小人得志的声音。
　　这份力量实在是太棒了，有这种力量在，什么样的女人都要成为他的奴隶！
　　被对他有无比责任心的刻晴妈妈意识支配的肉体立刻主动夹紧了浅穴内的大鸡巴，死肥猪只感觉到自己的鸡巴被刻晴那紧致的阴道肉穴给夹的爽上了天。
　　但是现在肯定还不是结束，为了让刻晴完全成为只爱自己一个人的少女富婆妈妈，豚种大根就决定要让自己的精液占据刻晴的贞洁子宫，让她可能剩下的自我意识也完全扭曲！
　　所以他肥壮的腰身开始疯狂有力的挺进，巨大的鸡巴在浅窄的阴道里开始疯狂地抽插起来。
　　“喔…啊嗯～好爽，大根的鸡巴好大～我的子…子宫都被顶到了～噢噢噢噢噢噢！！！”
　　——好大！真的好粗！好痛！怎么会这么大，小穴要被撕裂了！！
　　——不可以继续了，会死人的，真的会死人，求求你，快停下！呜呜呜！
　　——空，救救我！我不要和这样的家伙做爱！！
　　刻晴的内心已经满是泪水，她不断地乞求着，希望豚种大根可以停下，但这都无济于事，哪怕她拼命地想要向自己心爱的原神空求救，也无法做到。
　　随着豚种大根的再度打桩种付抽插，刻晴本来就已经淫乱无比的神态顿时变得更加淫乱起来。
　　巨大的鸡巴一遍又一遍的顶在她的子宫颈口，无与伦比的绝顶快感疯狂地散遍她的全身。
　　此时的刻晴，已经被豚种大根的巨根鸡巴操的双眼上翻，丁香小舌都已经无意识地伸了出来，看起来极为的色情淫乱。
　　“刻晴妈妈，你的骚穴真的好紧啊，夹的我真的好舒服呀，明明是风纪委员，为什么小穴这么会吃鸡巴啊？”
　　“果然，刻晴妈妈你其实就是个欲求不满的骚货吧，肯定每天都在想象着被男人用鸡巴狠狠的操弄自己的骚穴吧！但是没关系哟，现在大根会每天用鸡巴射满你的子宫，让你给我生女儿来干的啊！！！”
　　“是哦，大根君，刻晴的小穴能够让大根君那么舒服真的是太好了，之所以那么会吃鸡巴的原因，就是为了能够让大根君你更舒服啊，人家的确是欲求不满的骚货啊，所以大根君一定要每天都用大鸡巴来干刻晴，让刻晴给你生女儿，刻晴会负责包养大根君的啊！！！”
　　——呜呜呜啊啊齁齁齁呀呜呜呜啊啊啊！！！
　　——噢噢噢噢～子宫要被顶开了怎么会好爽真的好爽！！！
　　——明明不应该是这样的，为什么我会感觉这么爽……
　　一次又一次的快感继续掠夺着刻晴残存的自我，也让刻晴妈妈的人格更加完整，吐露出倾诉着扭曲责任心说出的爱语。
　　另一边，豚种大根也是第一次感受到小穴里阴道的紧致湿热感，这种让人飞上天的爽快程度，已经让他满身大汗，爽到想要直接射精了。
　　“他妈的，真的好爽啊，刻晴妈妈，我可以射在你这淫乱的骚穴里面吧？你一定也很渴望精液灌满你的子宫吧？”
　　“噢噢噢噢噢噢～爽死了～真的要爽死了～人家要被大鸡巴操的飞上天了，可以哟，射出来吧！全部都射在刻晴的子宫里吧！刻晴想要大根君的大鸡巴顶进子宫里面然后噗哧噗哧把腥浓的优质精种全部播撒在里面然后给大根君生孩子啊啊啊齁齁齁呜呜啊啊啊！！！”
　　——不可以，我怎么可以有这种想法，这是绝对不可以的，我的身体只能由空一个人触碰，绝对不可以射在里面！
　　——好爽～为什么会这么爽？明明之前还那么的痛！啊～不行了，已经不能思考了，真的好爽要上天了～哦哦哦哦哦！！！
　　——但是不可以，子宫，子宫你一定不能打开，要…要坚持住，我…我最后的意识都全部在里面了，要…要是被…被大鸡巴插进来播种射精的话就就全完了，会…会完全……
　　看着刻晴淫荡风骚的妩媚姿态，豚种大根仿佛来了劲的老黄牛，微微起身的他掰开刻晴那双洁白细长的美腿，将其压到肩膀，接着，他的双手死死地按压着刻晴的肩膀，肥壮的身体全力覆盖着刻晴娇软洁白的身体上。
　　“你真的好骚啊，刻晴妈妈，我要操死你！”
　　调整好了姿势，豚种大根鸡巴的抽插速度更加凶猛，而这个姿势也更加容易让鸡巴顶进子宫，触碰到那难以触及的G点。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～要死了，子宫被贯穿了～G点，G点传来了好爽的感觉～要去了！要被大根君的巨根鸡巴操到高潮了！真的要高潮了噢噢噢噢噢噢！！！”
　　——不可以！
　　不可以这样！
　　这样是犯规的！
　　怎么会有鸡巴可以顶到这种地方的！
　　真的很犯规噢噢噢噢！
　　这样下去真的会沦陷的！
　　会就这样沦陷在恶心肥宅的巨根鸡巴下的！
　　会变成只渴望恶心肥宅的鸡巴，成为全身心为大根君而活的少女富婆妈妈的！
　　随着豚种大根这头死肥猪的动作越来越快，刻晴的屁股和骚穴被不断撞击，发出淫靡的声响，刻晴的身体已经彻底绷紧，阴道也疯狂地收缩着，大量的淫汁仿佛不要钱一样疯狂地溢出。
　　豚种大根也在这时感觉到自己要射了，他出一声低吼，腰身用尽最后的力量，疯狂的又抽插了几十下。
　　“我要射了！刻晴！我要射在你的子宫里了！”
　　“不！不要！不可以！空！救救我！空！！！”
　　明明已然近乎完全屈服的刻晴突如其来的叫喊，让豚种大根有些愣住了。
　　他略显愕然的看着还是满脸淫荡风骚即将高潮的刻晴，没想到对方竟然会在这种时候突破精神控制。
　　不过紧接着，他却发出了哈哈大笑声。
　　“没想到刻晴你对空的感情这么坚定呢，但很可惜哦，从现在开始，你将和空成为陌路人，以后的你，会变成只想着我的妻奴妈妈母狗便器飞机杯，所以啊，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的，哈哈哈哈！！”
　　刻晴越是对空感情深厚，豚种大根就越是想要彻底征服刻晴，他非常笃信，以自己现在的能力，让刻晴变成自己的专属肉便奴隶完全没有问题，甚至于他突然意识到现在刻晴的挣扎是她最后人格的呐喊。
　　“好好感受哦，刻晴，我这浓厚的精液，全部都要用你的子宫接下，然后就这样成为我的肉便奴隶妻妈妈飞机杯，怀上我的孩子吧！”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！去了，去了，真的去了！射进来吧，全部射给我，请用大根君你的精液填满我这第一次被无套内射的处女子宫里吧！！！”
　　——已经无法思考了！真的好爽！这么爽的事情！真的是犯规的！人家要沦陷了！要彻底变成大根君的形状了！！！
　　这一刻的刻晴，已经和被扭曲出的刻晴妈妈融为了一体，她已经无法再去思考其他事情了，此刻的她只想被豚种大根这头死肥猪儿子的大鸡巴插进子宫，射满精液后去到绝顶的高潮。
　　刻晴的话语刚刚落下，豚种大根发出了低吼。
　　紧接着，他腰身狠狠的贴近刻晴的小穴，巨根鸡巴终于粉碎了子宫颈口一直的负隅顽抗，直接贯穿刻晴的子宫，顶在了子宫里面。
　　但是哪怕插入了刻晴的处女子宫之中，也仅仅只让豚种大根这头死肥猪的大鸡巴进入小穴的二分之一。
　　下一秒，豚种大根的鸡巴睾丸疯狂地鼓动了起来，他那肥壮的身体也开始抽搐。
　　而刻晴的子宫里，巨根鸡巴疯狂地发出“噗噗”的射精声音，大量浓稠滚烫的精液瞬间填满了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯噫噫噫噫噫去了去了去了要死了啊啊啊好舒服滚烫的精液被注入到了子宫中，受精高潮了要死了脑子变得好奇怪高潮停不下来啊～！！！”
　　当精液灌满子宫，而子宫达到高潮的那一刻，刻晴的视野变得雪白。
　　从股间沿着脊椎攀登的致死量水准的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，她意识都已经混沌了起来。
　　滚烫的精液不断的向子宫疯狂喷射，在豚种大根的爆射灌精下，刻晴只感觉自己的身体都要飞起来了。
　　已经，什么都无法去想了。
　　她的大脑被快感侵蚀，无数的快感如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，而在快感的冲刷过程中，刻晴脑海里的空的容貌，逐渐被豚种大根那张丑陋的脸给代替了。
　　——∞倍人生母爱哺乳管理！
　　而已经达到绝顶潮吹的刻晴，在看到脑海里豚种大根的丑陋面容后，却没有了先前的恶心。
　　为什么，忽然感觉这头死肥猪也不是那么的让人讨厌了呢
　　豚种大根的那充满汗臭怪味的身体压在了她的身上，刻晴闻着那股让人恶心的气味，却渐渐的不再有抗拒的心里了。
　　现在的她，身体和小穴都已经变成了豚种大根的形状，这种来自灵魂深处的快感，已经让她无法忘记，只有豚种大根，才能带给她这种极致的快感享受。
　　随着豚种大根满脸束缚的把鸡巴抽出来，他清楚地看到刻晴已经爽到双眼翻白，全身都因为潮吹而剧烈痉挛着，两条美腿如同青蛙一样蜷缩着，粉嫩的骚穴还在从阴道里流淌出大量的精液，大量的淫汁犹如喷泉一般疯狂地喷射着。
　　而那双原本绚丽的紫色美眸，也在高潮之后的瞬间，化作了两个。
　　在那洁白的小腹至上，一道淫邪的纹路也再悄然之间蔓延了上去。
　　此刻的刻晴，已经彻底沦陷在了巨根鸡巴之下。
　　她的所有思维，全都在高潮的那一刻与被深渊控制的精神状态融为了一体。
　　高洁傲慢的学级委员长兼风纪委员的刻晴小姐已经消失了。
　　现在只有全身心为大根君而活的紫发美乳温柔母性十足的便器妻奴飞机杯富婆少女妈妈刻晴！
　　逐渐从高潮余韵回过神的刻晴再次以雌伏的姿势趴到了豚种大根的胯下，她双眼满是的看着豚种大根那根沾满了精液和淫汁的鸡巴，然后温柔无比地说到：
　　“大根君，这里有点脏哦，我来帮你清理干净。”
　　说着，刻晴便张开了自己的小嘴，没有任何犹豫的吃下了那肮脏的鸡巴龟头。
　　此时此刻的刻晴，是发自内心的在臣服在了豚种大根的面前，对她而言，为豚种大根而活就是她以后唯一的信仰。
　　看着雌伏在自己面前给自己清理鸡巴的刻晴，豚种大根的心里充满了征服感，他忍不住哈哈大笑，忽然想起了什么，他随口问道：
　　“还记得原神空吗，刻奴妈妈？”
　　“那种完全不知道人家心意的小鸡巴垃圾男人，完全不如有大鸡巴的大根君主人哦，刻奴已经完全成为主人的形状了，离开主人的话一定会死去的哦，感谢主人将无知的刻奴强奸凌辱让人家知道了作为雄性肉套钱包侍奉大根君的意义，人家会奉上自己的一切来取悦主人大人的啦！”
　　用土下座的姿势雌伏在豚种大根面前的紫发美人淫贱无比的说道，说完，刻晴还用自己那娇嫩水润的唇瓣轻轻地吻上了龟头，以示臣服！
　　龟头被刻晴缀吻生出的快乐滋味让豚种大根这头死肥猪再度射出了精液，同时更放声发出了淫邪恐怖的笑意。
　　而在他的脑中，提瓦特学院无数的美少女们也开始逐一浮现。
　　……
　　【大根：空，我发现了一个很不得了的视频啊！！！】
　　【大根：视频.MP4】
　　晚上十一二点左右，早已经回家的原神空如今也已经在沐浴完之后上床睡觉了，只不过在睡觉之前刷刷视频论坛小说之类的事情，就算是贵族学院的金发优等生美少年也无法避免的呢。
　　【空：诶，我看看——】
　　正躺在床上玩手机的空发现了自己友人发来的消息，顺便还有那个500多M大小的视频。
　　看着大根的消息，以及那个视频，空心生着一种奇妙预感，他总感觉如果自己接收这个视频的话，那么就会发生什么对他造成无可预测影响的事情。
　　——大根是我的朋友，他不可能会害我的，所以说到底是什么视频呢？
　　相信自己朋友人品的金发美少年哪怕生出了心中的预感，也依旧下载下来了这个视频，并且再选择播放——
　　【劲爆！提瓦特学院的优等生jk被强奸凌辱开苞的全过程】
　　于是，伴随视频开头那段浮过的文字，就让金发的美少年瞬间理解到了这个视频的本质是什么。
　　毕竟是全重樱都格外有名的贵族院校，里面的俊男美女更是数不胜数，大部分甚至可以轻而易举夺得选美冠军之类头衔的美少女，所以一些校内演讲之类的视频流出之后，也让一些女孩子有了极高的知名度。
　　而知名度一旦有了的话，那人红是非多就是这样来的，是一些私密的网站乃至于地下论坛，一些家伙就会用PS或者换脸的技术把他同学的脸换到AV女优乃至于二维化后替换成为那些里番的女主角。
　　作为现充的空自然不会了解到这方面的事情，但谁让他有一个死宅基友呢，当大根第一次给他发来这样视频的时候，他还被吓了一跳，以至于派人调查才发现原来这是子虚乌有的事情。
　　然而让他感觉到很微妙的就是，大根给他发来的第一个视频的女主角，居然是自己的妹妹——原神荧！
　　看着自己亲爱心爱疼爱的荧在其他男人胯下婉转承欢的样子，一向冷静的他都出奇的愤怒起来，以至于让他立刻找关系调查了起来，只不过最终发现这仅仅是现代信息技术制作出来的虚假视频后，才让他终于安心下来。
　　找人删除了这个视频发出的网站以后，出于某种特别的原因，空还是将这个视频保存了下来，并且不时会观看一下。
　　那个视频里面和荧欢爱的对象，更让空感觉到颇为的微妙……肥壮硕大的男人就差点让空幻视成为自己的友人豚种大根。
　　每每看到壮硕如山的肥男将自己的妹妹压在身下，那根粗硕骇人的生殖器肆意抽插妹妹的小穴，看着妹妹露出神魂颠倒的痴淫嘴脸，吐露出让他既愤怒又淫乱的呻吟……就会让他无法控制的硬起小鸡鸡。
　　空的人生堪称完美，而他也不觉得自己的人生有什么缺陷之处。
　　直至从来幸福的他遇到了完全不幸的大根，第一次意识到原来有人完全处于自己的反面，就让他生出了无与伦比的同情心。
　　由此，豚种大根成为了原神空的朋友。
　　他们之间的友谊从开学维持到现在，看似一直没什么变化的友谊，实际上却在某个时刻迎来了变化。
　　或许大根并不知道，但空却是知道的。
　　那是一个放课后。
　　想去小便的空未曾注意到大根也一样想去撒尿，所以向来会在厕所单间解决的空，出于急迫就尿在了便器里面，也就是在尿出来的时候，大根也急匆匆的进入卫生间里面。
　　然后，脱下校裤的他让一根粗黑的肉茎直接暴露在了有些诧异的空面前，然后淅沥淅沥的水柱冲打便器的声音就出现在了空的耳中。
　　空是完全没有想到，和自己就处于完全截然不同世界的大根，居然会有着一根和自己的生殖器存在着另一个对比的恐怖巨根。
　　不像是自己甚至未曾褪去包茎，以至于小便都颇为麻烦的白嫩小鸡鸡，大根的那根生殖器就在裸露出来的瞬间就让他看到了赤红的龟头，而那粗黑硕大的茎身更是空想都想不到的。
　　也就是那一天以后，空突然感觉到了他对大根的友谊生出了一些他自己都无法言明的变化。
　　而在大根大概是出于对自己妹妹的关心给他发来那个视频以后，他的心中更产生了微妙的感觉。
　　大根之所以会给自己发来这个视频，就说明他肯定看过吧，以他那种完全不可能有女人缘的身材，估计也就只能沉浸在所谓的ACG世界里面了，要不然就看点AV之类的东西发泄一下性欲。
　　所以，荧那么漂亮，他在看荧的这个视频的时候，肯定那根大生殖器会硬起来吧，然后猥琐地躺在床上，用手撸他的那根东西，然后再把清淡如水的精液射出来……射个一次就会停止的吧！
　　肯定是处于贤者时间，才会把这个视频发给我的吧！
　　明知道这样带着个人主观臆测的猜想是对自己妹妹和友人的诬蔑，但是偏偏这样的想法却不可抑制的在金发的美少年脑中增殖，让他对好心向他报告的友人生出了无比的负罪感。
　　实际上，这也是他之所以会对大根那么好的原因呢。
　　如果不是因为大根突然发来的视屏，已经有了睡意的空就会打开自己私藏在手机最隐秘文件夹里的那个被他命名为【在提瓦特学院里面被死肥猪强奸凌辱种付中出内射的金发jk美少女】的MP4视屏，然后用来自慰一下就睡觉的。
　　因为还没有成年，所以空可不打算有不纯洁的男女交往关系，只不过另外一方面大概也是因为他雄性激素分泌过低，以至于他对女孩子其实没什么的性趣，连生殖器都很少有勃起过。
　　只不过最近在得到了那个视频以后，空生殖器勃起的频率倒也高了起来，看着妹妹被大根这头死肥猪凌辱时发出的悲鸣以及对自己求救的呼唤，再看着和自己射出来的清淡精液截然不同的黄浊的浓精从妹妹摊开的红肿小穴以及后庭菊穴之中缓缓淌出的画面，哪怕明知道这是虚假的，但也不妨碍空生出一种夹杂在悲愤之中的扭曲快感。
　　也就是这股不道德的快感，让他不勃起时用直尺测量才两厘米的雄性生殖器怒涨到了五厘米的程度，总算是可以稍微用手撸动一下了。
　　——诶，好低的画质，好模糊啊，只不过居然有一个小时的时长，果然是又是演出来的吧，要不然就是里面有大概半个小时的无聊剧情，要不然人类怎么可能性交一个小时啊！
　　从胡思乱想中回过神来的空，看着大根发来的这个视频时长在心中吐槽了起来，接着剧情就开始正式载入。
　　——诶，有点眼熟的场景，居然这一次还有提瓦特学院的校服啊，倒是出了点成本哟，只不过画质还是好低，而且这个女角色怎么和刻晴同学有点像啊，话说……这个男角色怎么像是大根呢？
　　在模糊而且不时抖动的屏幕中，让他感觉有些许眼熟的教室背景，可以勉强看清楚是一个身穿提瓦特校服的紫发少女走入其中，然后一个肥壮硕大的男人就站在那里，在短暂的交涉以后，就开始切入了主题。
　　——喂，制作视频也用心一点好吧，刚刚还那么不客气怎么又立刻乖巧到像是情人一样了，这个台本设计的也太不用心了吧，而且怎么声音也差了那么多啊，刻晴同学的新生演讲视频在提瓦特学院的官网上，难道不能把声音提取出来吗？
　　那个像是刻晴同学的紫发身影一开始的凌厉冷傲发言倒是让空的确有了感觉，然而下一刻就变成甜蜜的情人用那双黑丝美足侍奉起了那头丑陋肥猪露出的巨大生殖器……这样的反转就让空感觉到毫无逻辑，然而偏偏他的白嫩包茎小鸡鸡却不是那么说的啊！
　　躺在床上的他当然能够感觉到自己胯下的动静，然后明知道房间里面一个人都没有的他，还是下意识四处张望了一下，然后才缓缓脱下自己的内裤，露出了里面就像是白玉雕琢出的艺术品般的粉嫩小鸡鸡。
　　深吸了一口气后，盖上被子遮住身体的空，才再度看向了被他暂停的视屏，同时将自己另外一只手挪到了腿间，捏住了自己胯下的勃起。
　　然后，一边听着紫发身影甜蜜的对话，一边看着那根和自己截然不同的粗黑生殖器被黑丝小脚随意摩擦践踏，而他自己的生殖器也是格外敏感，撸动着包裹龟头的白嫩包皮，些许快感也开始涌现而出。
　　【呐，真的是粗大的性器，真的能够插入人家的小穴里面吗？插进来的话一定会坏掉的吧！！？】
　　虽然明知道这是假的，是信息技术制造出来的换脸视频，但是一想到平日里围绕在自己身边的刻晴对着自己的朋友说出甜蜜的爱语，还用那双黑丝侍奉起了生殖器，就让他的心中生出了些许的酸涩以及刺激。
　　毕竟不带有诬蔑性的评价，大根和刻晴相比也绝对是癞蛤蟆，而刻晴则是高贵无瑕的白天鹅，然而如今天鹅纯洁的肉体却展露在了癞蛤蟆的面前，如果是大根那种从来没有经历过任何女孩子的处男，一旦会毫不微弱的对待刻晴吧！
　　但是偏偏，一想到体味浓重肥壮无比的大根将有洁癖的刻晴完全压在身下，刻晴一定会露出的挣扎以及悲鸣，就让空生出了一种无与伦比的刺激感！
　　然而视频里面的却颇为无聊，装成刻晴的紫发女人柔情无比地给那头死肥猪足交，让黑丝小脚上满是黄浊精液之后，再跪伏到了死肥猪的面前，开始用小嘴吃起了那根粗大的生殖器，并且还用自己的奶子包裹起来。
　　事实上在视频里面的死肥猪射精在紫发女人脚上的瞬间，空差一点点也一起射精，只不过知道自己射精以后会进入贤者时间的他，让缓缓撸动白嫩包茎小鸡鸡的手不再撸动，让原本应该的射精未曾射出。
　　看着视频里面那根黑又粗的雄性生殖器居然可以穿过紫发女人的美乳被她含住龟头口交的淫乱画面，下意识寻思如果是刻晴同学给自己这样做的话，空有些悲哀的发现他的白嫩包茎小鸡鸡似乎并不能穿过刻晴同学那看起来就不小的奶子。
　　甚至于按照自己白嫩包茎小鸡鸡的敏感程度，被那两团饱满的奶肉包裹的瞬间说不定就会直接射出来好吧！
　　然而视频里面的那根黑又粗的生殖器被完全没有发生这种情况，雄壮硬挺的黑红根茎穿插在白嫩柔软的奶球之中，让空感觉到了一种无与伦比的雄性魅力。
　　【滋啾～好…好大的肉棒，吃…吃不下了，但…但好有味道，好喜欢，奶子要…要被肉棒融化了啊！】
　　更有从模糊慢慢变得清晰起来的紫发女人声音，已经投入进去的空未曾发现那个声音越来越越是他的刻晴同学，就算是发现了，那最多也估计以为是自己的下流幻想吧！
　　粗黑的大鸡巴一次又一次贯穿了白嫩的乳壑，空甚至可以看清楚大鸡巴上虬结的青筋，也能看到那张小嘴吞吐肉棒时流出的晶莹口水。
　　于是，金发的美少年下意识幻想到如果同班的紫发美少女jk吃起了自己的白嫩包茎敏感小鸡鸡的话，恐怕完全无法坚持视频里面已然长达十分钟的时间。
　　因为只有自己一个，所以空也不用欺骗自己，按照之前观看视频统计到的射精时间看来的话，他最多坚持30……嗯，一分钟不到的时间吧！
　　——果然，这是AV厂商剪辑出来的，人怎么可能坚持那么久不射精的！
　　就在空幻想着自己的白嫩包茎小鸡鸡插入刻晴的小嘴，被刻晴用香舌舔弄生出对视频感叹的刹那，骤然涌现的快感就让他下意识绷紧了身体，但他原本撸动小鸡鸡的手掌却未曾停下，反倒是继续撸动起来。
　　过于投入的撸动让原本包裹着龟头的白嫩包皮都被拉扯了些许下来，这样的痛感混合着快感一同顺着脊柱打入了他的脑中，让空的视界被茫然的白所笼罩，而被包皮遮掩住的龟头总算是第一次暴露了出来，红嫩似如宝石般的龟头之上有着一条细密的马眼，接着一点都不腥臭甚至带点香气的液体从中努力射在了床单上……就像是，清水一样。
　　等到空从射精的快感中回过神来，首先映入眼帘的便是视频里面那个肥猪终于在紫发女人的口交乳交侍奉下终于射精的画面，就像是水龙头一样喷薄而出的黄浊精液蠕动在紫发女人的脖颈，甚至还从她的嘴角溢出，然后从雪颈滴落在了身上。
　　似乎是为了防止视频观看者的不理解，这里还插入了一段活灵活现的动画片，展露了紫发女人努力吞精之后那些精液落到了胃袋之中的画面。
　　这样的画面就对于刚刚才射精过的空来说简直是无法想象的画面，下意识摸了一下因为射精之后开始疲软的肉棒，褪下包皮产生的痛苦让他的眉宇有些扭曲，但是沾染在马眼乃至于床单上的些许湿润却让他知道自己刚才射精了。
　　视频里面那些粘稠到就像是酸奶乃至于果冻一样的黄浊精液哪怕是看着都让空产生了一种被玷污的感觉，看着死肥猪让生殖器脱离紫发女人的口中以后，紫发女人张开小嘴淫贱到拉丝吞精的下流画面，让沾染精水的的手指从被窝放在面前的空轻轻用指尖揉捏。
　　然而就像是视频里面那样被拉出淫贱精丝的画面却并没有出现在他的眼中，沾染他精水的手指在摩擦分离之后，指间就并未出现任何淫糜的痕迹。
　　——所以说这肯定是PS出来的吧，精液怎么可能粘稠到拉丝的程度啊！！！
　　这样安慰到自己的空也已经进入了贤者时间，所以不打算再继续看下去的他就准备睡觉了，然而此刻的视屏却又突然发生了意想不到的变化：
　　【你这死肥猪把我怎么了，我怎么会这样，不要，不许靠近我，呜呜呜……】
　　原本和死肥猪奸情热恋的紫发女人却突然化身被强奸的纯情少女惊呼起来，也让原本想关掉视屏的空再度来了精神，同时这里的视屏清晰度也比之前有了极大的提升，让他看到了视频里面的紫发女人是相当不错的美少女。
　　接着，洋洋得意的死肥猪就一下子扑了上去，撕扯着紫发女人的衣服，开始进行起了其名强奸凌辱的恶行。
　　视频里出现的一切瞬间就再度让空兴奋起来，所以他也就没有关掉视频，反而聚精会神看了起来。
　　【呜啊，不…不要，求…求求你了，不…不要插进去，我…我的处女是给……】
　　看着哭哭啼啼的紫发女人被那个死肥猪压在身上，然后粗黑的大鸡巴直接捅入流水潺潺的处女小穴，鲜红的处女之血顺着蜜液流出，硕大的睾丸在一次又一次的抽插中碰撞在了到了白嫩的屁股上，更发出了淫糜的啪啪声响。
　　无论是画面感乃至于台本的质量亦或者真实程度都让空感觉到了无与伦比的刺激，以至于他原本射精一次以后就不能再勃起的白嫩包茎小鸡鸡居然都再度勃起。
　　只不过视频再怎么清楚也还是在脸上打了马赛克，对此感觉到麻烦的空就直接将刻晴和大根代入到了视频之中，这也让他更刺激了起来，只不过勃起的白嫩包茎小鸡鸡也让包皮被慢慢褪下，又生出了些许的痛苦。
　　但是这样的痛苦对于此刻的空来说，却只会让他感觉到更加的刺激。
　　【呜呀，不…不要，不可以，求求你了，不…不可以射在里面，会…会有小宝宝的啊，我错了，什么都可以，求你千万不要呀哦哦齁齁齁呜呜呜啊啊啊……】
　　最终被肉山一样的死肥猪压在身下被完全看不清楚的紫发女人发出了绝望的悲鸣，然后空就看到了那双黑丝小脚环住了死肥猪的腰部，接着几番耸动之下源源不断的黄浊浓精就从大鸡巴注入到了子宫之中。
　　视频的制作人似乎还担心看的人看不到女孩子的反应，所以特别制作出了鸡巴往子宫里面灌精的动画示意图，让沉浸在自己下流幻想中的空再度将包皮和龟头分离了点滴，在痛苦之中总算是露出三分之一的红润龟头也拼命喷出了几滴精水在床上。
　　“呼呼呼——————！！！”
　　爽到不能自已的空大口呼吸着，而他的白嫩包茎小鸡鸡也是拼命的勃起但是也依旧只有五厘米的长度，而那精致的卵袋之中两粒比鹌鹑蛋还小的睾丸里面再怎么想努力生产出精液，也无法让龟头再度流出精水。
　　【那种完全不知道人家心意的小鸡巴垃圾男人，完全不如有大鸡巴的主人哦，我已经完全成为主人的形状了，离开主人的话一定会死去的哦，感谢主人将无知的我强奸凌辱让人家知道了作为雄性肉套钱包侍奉主人的意义，人家会奉上自己的一切来取悦主人大人的啦！】
　　在被射精的快感包围的时候，空迷离的眼眸注视着视频里面跪在死肥猪面前的紫发女人，她在说出了臣服堕落宣言的同时似乎看了镜头一眼，而她说出来的东西更让相当贴切的空有所感觉。
　　看着紫发女人用卑贱的姿态吻上死肥猪那根就算是射精之后也依旧雄硕恐怖的粗长鸡巴以后，就像是刻晴没有选择自己而是选择了大根一样的耻辱感涌上了空的心头，无比的羞耻感化作了扭曲的快感让已经不可能射精的金发美少年伪娘射出了第三次的精液。
　　将羞耻心连同似乎有什么东西被永远夺走的悲伤感觉一同混合着精水射出以后，已经完全没有力气的空勉力打出了对友人最后的回复——
　　【空：大根，这种cos成为提瓦特学院去进行援交的行为真的是很不好啊，我们还处于身体发育的青春期，以后别看这种视频了，要戒色啊！】
　　在打完了这段话以后，空就蜷缩在了自己的床上，然后沉沉睡去。
　　仅在他一墙之隔的荧当然不知道自己心爱的哥哥所作出的荒诞之举，穿着真丝睡衣躺在床上的她思考着豚种大根这头肥猪是否有按照自己的心意去办事。
　　于是顺着种下的深渊种子微微感应了一下之后，洞开的深渊化作一面魔镜对公主大人呈上了她想要知道的东西——
　　在豚种大根这头死肥猪又脏又乱而且还满是泡面乃至于精液臭味的家里，那张虽然不小，但是在死肥猪躺上去以后就小起来的床上，紫发的风纪委员jk美少女刻晴正和丑陋的死肥猪亲密热吻，而正坐在死肥猪身上的她也用自己的浅短嫩屄吃着属于死肥猪身上唯一算是长处的大鸡巴！
　　“滋啾～滋啾滋啾滋啾滋啾……大根君的家里真的是好有生活氛围哟，但是也需要注意卫生哟，不如住到妈妈的家里来好不好啊，我会每天为大根君制作便当，用早安咬唤醒大根君的哟……”
　　“只不过母亲大人那边倒也不怎么好处理，但是她被爸爸冷落了很久，很空虚寂寞，正好可以作为大根君发泄性欲的对象呢……所以说大根君是想住在妈妈家里来，还是住在妈妈名下的高级公寓呢？都可以的哟，妈妈的一切都是大根君的呢！”
　　“呀啊～呜呜呜，妈妈好没用，为什么小穴那么浅，不能让大根君的大鸡巴完全插进来，请不要讨厌妈妈，妈妈一定会努力侍奉大根君的啦，对了……妈妈想起来了，用…用后庭好了，妈…妈妈可是有好好清理过后庭的哦，绝对不会让大根君不舒服的，妈妈会用自己的屁眼把大根君的大鸡巴完全吃下去，让大根君超舒服的哦！！！”
　　荧看着肉山一样的死肥猪和趴在他身上发出无比扭曲奉献宣言的紫发婊子开始还感觉到些许的诧异，然后她绝美的玉靥上就浮现出了欢愉的微笑，而接下来死肥猪说出来的话更让她开心起来。
　　“啪——你这母狗，什么很有生活氛围，觉得本大爷这里脏乱差就直接说出来，用得着那么遮遮掩掩吗？”
　　直接松开了紫发婊子接吻的死肥猪拉出了淫乱的细丝，肥厚的大手一巴掌拍在刻晴的屁股上后生出了无比响亮的声音，接着再直接用手毫无温柔地捏住了刻晴的奶子，再次吃起了刻晴的小嘴和舌头：
　　“本大爷家里的确有够脏乱差的，所以住在刻晴妈妈的家里也不是不行，居然还想用早安咬来性骚扰我，你这淫乱骚货妈妈！”
　　“原来妈妈还有妈妈啊……生出妈妈你这样漂亮的女孩子，肯定也是超级美人，只不过什么男人居然不会珍惜啊，看来本大爷的鸡巴也需要好好给妈妈的妈妈也尽尽孝道呢……刻晴妈妈你那么有钱的吗？那就快点给我零花钱好了……至于说住在什么地方，到时候再说好了！”
　　“哭什么苦，就算妈妈的小穴不能吃下我的全部鸡巴，我也一样会爱刻晴妈妈的啊，只不过居然要献出自己的处女屁眼给自己的儿子同学吗？刻晴妈妈你怎么那么下贱淫乱啊！”
　　“哈哈哈，说起来刻晴妈妈你看，原来你喜欢的空同学觉得这是cos的视屏啊，你觉得空君会用妈妈你的视屏来撸管吗？”
　　听着这对奸夫淫妇说出的东西，看着死肥猪对紫发婊子随意的蹂躏索取，荧心中的愉悦更加充沛起来，而看着他们交合的淫乱画面，感受着死肥猪的那股无比强烈的欲望，荧也开始有些饥渴起来。
　　下意识将玉指伸向了腿间以及流出清汁的蜜蚌之后，金发的美少女再度看向了魔镜——
　　“大根君不要瞎说啦，妈妈最爱的是大根君哟，才不会是那个没卵的小鸡巴废屌男。”
　　听到了亲爱的孩子说出的东西，刻晴妈妈连忙表达着自己对死肥猪的爱意，但是那头死肥猪却毫不在意的说到：
　　“之前喜欢也是喜欢啦，空可是我最好的朋友，妈妈不用担心啦，我知道妈妈最爱的就是大根了。”
　　“是的哦，妈妈最爱大根君了！至于说那个没卵的小鸡巴男人，他的鸡巴真的可以勃起的吗？一想到自己的身体被他看到，妈妈就好讨厌啊，妈妈的身体是属于大根君的哦！”
　　“是哦，妈妈想和大根君住在一起，让大根君吃上香喷喷的健康食物，让大根君的性欲能够得到发泄，如果大根君想成为一个出色的人，那妈妈会支持大根君，如果大根君不想成为一个出色的人，妈妈也会好好把大根君饲养在家里的哟！”
　　“他妈的，你这爱操心的母狗，居然还想把本大爷饲养在家里面，把本大爷当什么了？你的宠物吗？看本大爷肏死你这母狗贱货妈妈！”
　　似乎被紫发婊子的话触怒的死肥猪直接将她压在身下，然后直接开始挺动腰身，用那根大鸡巴抽插起了她的浅短嫩穴。
　　“呀啊，妈…妈妈把…把大根君当…孩子啊啊啊齁齁齁呜呜呀啊啊啊！肏…肏死刻晴吧，用…用大根君那根又大又长又粗的大鸡巴干坏妈妈的小穴和子宫，噗哧噗哧把大根君的宝贵精种洒在妈妈的子宫里面，妈妈要给大根君生可爱的女儿出来干啊！！！”
　　荧看着死肥猪黄色的身体压住柔弱的少女，那根粗长的鸡巴出入着浅短的小穴，看着紫发婊子说出的那些不知廉耻的东西，已然被玉指拨弄了一段时间的小穴也已经积累出了足够的快感，确认了紫发婊子不可能再喜欢上哥哥的她就心满意足高潮了。
　　带着雌媚淫香的水柱透过丝质的睡衣化作水雾落在床榻之上，等到高潮的快感过去之后，荧才看到已经被死肥猪往子宫里面灌入黄浊浓精的紫发婊子，和自己一样迎来高潮的她却似乎更爽，因为她在高潮之余甚至直接失禁漏尿了出来。
　　看着被死肥猪干到高潮失禁的紫发婊子，荧满意的合上了魔镜，然后开始幻想起来当那群婊子全部离开哥哥以后，她和哥哥的幸福生活。
　　她会和哥哥结婚，采用什么婚礼呢？东煌的款式还是白鹰皇家的款式或者重樱的款式也不错？婚后和哥哥生几个孩子呢？房子买在什么地方呢？
　　幻想着和哥哥的幸福生活，用玉手开始游走在周身的荧开始想象起来哥哥和自己的亲密接触……接吻，揉胸，摸屄之后，哥哥就算没有太大，但是起码也是正常水平的肉棒就会插入她的小穴里面，然后……
　　对于紫发婊子将哥哥称之为缩卵小鸡巴男这样的诬蔑，荧只当是她被死肥猪草了之后的自我安慰，而且爱又岂是肉棒的大小可以衡量的？
　　哪怕退一万步讲，哥哥哪怕真的是小鸡巴男人，那又如何，荧喜欢哥哥就足够了哟！
　　幻想有着小鸡巴的哥哥压在自己身上的荧，思考着哥哥的小肉棒插入自己的小穴之后，自己应该如何表现出让哥哥满意的神情之时，之前用黑丝玉足丈量过的肥猪巨根再度浮现于她的思维之中。
　　——我…我怎么会想到那头死肥猪，开玩笑，我喜欢的只有哥哥啊！
　　然而，生出这样念头的荧，却发现原本幻想出的哥哥已经成为了那头丑陋的死肥猪，而自己却仿佛成为了被他强奸中出到失禁的紫发婊子！
　　直接下意识强行挣脱幻想以后，骤然再度从腿间迸发的水柱却突破了丝质睡衣的阻隔，直接溅射到了墙壁之上打出了放射性的痕迹，突兀袭来的快感让荧猝不及防地高挺纤腰。
　　等到她再度回过神来以后，用玉指轻抚过喷出水柱的蜜贝，将自己分泌出的雌媚体液沾染在指尖，再放入樱唇檀口细细品尝之后。
　　比起那有如花蜜一般的清甜滋味，浮现在荧舌尖的味道却是曾经品尝过的死肥猪的精液味道。
　　——哼，不可能的，我喜欢的是哥哥，怎么可能是那头除了鸡巴以外再无长处的死肥猪！
　　这一次的高潮似乎榨干了荧的力量，所以在生出了这个念头以后，金发的美少女便同哥哥一般慢慢沉入梦乡。

第2章
　　标题：在紫发黑丝美乳的超级美少女妈妈家中被她用早安咬的方式唤醒以后，再被一边丝足按摩鸡巴一边侍奉喂食最终被肥猪死宅压在沙发上打桩种付到差点被大鸡巴日死的刻晴小姐，最终决定找其他女人来和自己一起侍奉亲爱的主人儿子
　　时间飞逝，自豚种大根将刻晴变成自己的奴隶肉便器妈妈后，已经过去了一周的时间。
　　外观气派，装修奢华的豪华别墅中，清晨的暖阳洋洋洒洒的打落在这令人无数普通人艳羡的高档豪宅里。
　　“噗啾……噗啾……啊呜……”
　　宽敞奢华的房间里，阵阵淫靡旖旎的声音回荡其中。
　　柔软舒适的大床上，豚种大根自梦中缓缓醒来。
　　略显朦胧的丑陋豆眼看了一眼窗外的晨阳，豚种大根感觉全身都无比舒畅，他那张丑陋的大脸上还露出了令人嫌恶的恶心笑容。
　　“啊！”
　　懒懒的舒展了一下他那肥壮恶心的肥肉躯体，豚种大根发出了一声舒爽的喘气声。
　　发出令人不适的恶心声音后，豚种大根低头看向自己的下半身。
　　而在自己因为清晨而勃起的巨根鸡巴位置，一名穿着透明蕾丝睡衣，扎着紫色双马尾的绝色少女正卖力的用自己那张水润诱人的樱桃小嘴不停地吸吮着他那硕大的龟头。
　　正在卖力吸吮服侍巨根鸡巴的刻晴察觉到豚种大根醒来，她微微抬起深紫色的美眸看向豚种大根，而那张诱人的樱桃小嘴却仍旧在吸吮鸡巴。
　　“噗啾…大根君…啊呜…早上好哦……啾……”
　　少女那粉嫩诱人的香舌不断地环绕在硕大的龟头上，不时将整根鸡巴吃进小嘴里发出的淫靡吸吮声让这清晨的房间更显淫乱色情。
　　“嘶…刻晴妈妈，在这么爽的早安咬下醒过来，我实在是太幸福了，哦～真的好爽。”
　　一边感受着美少女对自己晨间的口交服侍酥爽感，豚种大根那张丑陋的肥猪脸上满是淫笑。
　　“噗啾…真的吗…啾…大根君能满意…嗯啾真的是太好了…唔啾我真的好开心”
　　得到了豚种大根的夸赞，刻晴那双早已经满是豚种大根身影的爱心美眸顿时弯成了月牙状，那双颠倒众生的美眸，笑起来实在是有风华绝代的味道，看的豚种大根的鸡巴顿时又硬了几分。
　　“为了让大根君能更舒服…啾我专门为大根君…唔啾去网上学习了口交的技巧哦”
　　刻晴一边说着，那张诱人的樱桃小嘴又突然吃下了整根鸡巴，粗大的阳具顿时顺着柔软的香舌滑进了狭窄的喉咙。
　　随着龟头进入喉咙位置，一股巨大的吸力瞬间紧紧的包裹住了豚种大根的龟头。
　　“啊哦～嘶…好爽！”
　　湿热的喉壁无比温暖，而深喉处传来的吸力更是让龟头几乎爽到麻痹。
　　豚种大根情不自禁的发出了舒爽的低吼，精关也在这刺激的猛攻下有些不稳。
　　他真是没想到，短短一个星期的时间，刻晴竟然能学会这种让人爽到头皮发麻的口交技术，这深喉后的舒爽程度，完全不比鸡巴插进小穴里来的差。
　　“刻晴……真的…好开…心…啾大根君能喜欢真是太好了…唔唔”
　　刻晴艰难的从塞满鸡巴的喉咙里发出言语，她那张无比色情的美艳脸蛋上写满了真实的欢喜笑容，也许是得到了豚种大根这头死肥猪的认可，刻晴的口交更加卖力，狭窄的喉咙也不断地释放出让人爽到起飞的强大吸力。
　　“啊～真的太爽了，我已经要忍不住了，刻晴妈妈，我要射了！”
　　刻晴的口交实在出人意料，豚种大根已经是爽到把守不住自己的精关了。
　　“唔啾～可以哟射出来吧啾…啾全部都射出来吧我会把大根君的精子全部吃下去的嗯啾”
　　男人的射精欲望，就是对女人侍奉技术的十足认可，刻晴更加开心了起来，她再度加快自己的节奏，深喉与香舌的舔舐吸吮发起了铺天盖地的攻势。
　　豚种大根自然是抵抗不了这种爽到升天的快感，他再度发出一声低吼，布满赘肉的肥腰猛地一挺，硕大的龟头顿时向着刻晴的喉咙更加渗入了几分。
　　如此深喉，刻晴的美眸顿时瞪大，下一秒，滚烫的精液如同灼烧万物的岩浆一般，疯狂地向着刻晴的食道喷涌而出。
　　“噗……噗……”
　　喷涌的淫靡声响从刻晴的喉间发出，只是眨眼的功夫，刻晴的嘴巴就已经被巨量的精液灌满，即使是狭窄的食道，也无法全部容纳豚种大根射出的海量精子。
　　足足射精了十来秒，直到刻晴的嘴巴已经鼓起撑不下，精液都顺着嘴角不停滑落之时，豚种大根才终于停止了射精。
　　“咕噜…咕噜”
　　随着豚种大根将鸡巴从那舒适的狭窄食道抽出，刻晴的喉间不停地滚动，满满的精液全部被她一丝不剩的全部吞了下去。
　　刚射了一发的豚种大根感到全身都神清气爽，他看向还在舔舐嘴角残留精液的刻晴，脸上露出满意的淫笑。
　　“刻晴妈妈真是乖呢，竟然把我的精液全都吃下去了，就那么美味吗？”
　　“是的哟，大根君的精液，是世上最美味的哟，就算是再来一百次，我也可以全部都吃下去呢”
　　将精液一丝不剩的全部处理干净的刻晴露出了让人欲望喷张的绝美笑容，她那双深紫色的美眸瞳孔早已经化作了令人心跳不止的形。
　　“以后刻晴每天早上都会帮大根君处理晨勃的，所以，大根君一定不要吝啬，全部都要射到刻晴的嘴巴里哦，绝对不能浪费哦。”
　　看着一个星期前还对自己厌恶至极的紫发美少女现在竟然满脸风骚淫乱的恳求着每天都要吃到自己的鸡巴精液，豚种大根忍不住发出了畅快的笑声。
　　这种感觉，真的是太棒了！
　　他，终于不用再做那世界最底层，每天都过着绝望生活的配角了！
　　现在的他，就是这个世界的神！
　　余光忽然瞥到床单上那从刻晴嘴角滑落下去的精液，豚种大根的脸上忽然露出了让人不寒而栗的恶心淫笑。
　　“既然如此，刻晴妈妈，这里的精液，也请你全部吃干净处理好哦。”
　　豚种大根指着床单上残留的精液，对刻晴坏笑着说道。
　　“啊啊～这里竟然还残留着大根君的精液，刻晴真的是太马虎了，刻晴这就帮大根君处理干净”
　　如此说着，刻晴便毫不犹豫的伏下身子，以母狗似的姿势伏趴在床上，粉嫩的香舌也如同母狗一样，渴望的伸向床单上的精液。
　　如此画面，让刻晴看上去就如同真正的母狗一样，让豚种大根的鸡巴顿时又硬了起来。
　　他忍不住发出畅快的大笑声，心情顿时更加愉悦了起来。
　　……
　　清晨的旖旎时光过去，豚种大根和刻晴来到餐厅吃起了家中保姆准备好的豪华早餐。
　　自彻底用鸡巴将刻晴变成自己的奴隶便器后，豚种大根就不请自来的住在了刻晴的豪宅里。
　　不过刻晴已经是他的奴隶便器了，主人住在奴隶便器的家里，倒也是理所当然。
　　但当住进来后，豚种大根那隐藏在本性中的丑陋嫉妒让他面目全非，丑恶至极。
　　以前的豚种大根就是社会底层的渣滓，哪怕是路人都会嫌弃的下水道存在，这样的他从来没有住过如此奢华的房子。
　　而这样的嫉妒本性让豚种大根仇富的心理产生，也让他在那几天对刻晴的调教更加狠厉，让刻晴出钱买来各种各样的道具之后，他几乎全部都在刻晴的身上玩了一遍，甚至还玩起了SM。
　　即使是一个星期过去，刻晴那洁白无瑕的雪白娇躯上还残留着当时留下的伤痕。
　　不过这些都已经过去了，现在的豚种大根才是这栋奢华豪宅的真正主人，现在的他，早已不再是当初的下水道老鼠了。
　　就算是有钱人家的美少女千金又怎么样，现在还不是像母狗一样趴在他的脚边，满脸渴求的每天都想要被他的鸡巴操弄。
　　“大根君，这些都是你爱吃的，我特意让保姆阿姨每样都帮你做了一份，要尽情的吃下去哦。”
　　从卧室里出来的刻晴已经换下了睡衣，此时的她换上了一身居家的打扮。
　　而换了打扮的刻晴与平日里在学校制服的严肃气质截然不同，此时的刻晴看起来让豚种大根心动不止，欲望澎湃。
　　一件清凉的抹胸衬衫恰到好处的展露出了少女那深邃的雪白沟壑，丰满的胸脯并未穿上乳罩，两颗粉嫩的樱桃就那样大方的映在衬衫下面，散发着让人欲火喷张的气息，而那雪白的香肩也在不断释放着让人心痒难耐的滑腻。
　　而下半身则是一件普通的黑色百褶裙，虽然看起来很普通，但那只到大腿位置的黑色裙摆却根本无法掩盖少女那盈盈一握的纤腰，以及挺翘丰满的美臀。
　　裸露在外的雪白纤腰更是让刻晴看起来曲线优美，曼妙可人。
　　最吸引豚种大根这个淫魔恶棍目光的，便是刻晴那双笔直纤长的美腿上裹着的白色丝袜，白丝的柔美质感紧紧地裹住那双诱人的美腿，若隐若现的肉感仅仅是看着，就能让人欲望澎湃。
　　那双精致的玉足更是被白丝柔美的质感映衬的无比美艳，无论是哪个男人看到这双被白丝包裹的美足，都会情不自禁的想要细细舔舐，品味其上的美好。
　　居家打扮的刻晴，少了英气与严肃，更多的是让人情不自禁想要呵护的柔美，青春。
　　“刻晴妈妈，你今天好美呢。”
　　豚种大根坐在餐椅上，情不自禁的夸赞了起来。
　　刚刚坐下的刻晴微微怔了一下，随即脸色娇羞的咬住了自己的粉唇，玉手情不自禁的拢了拢耳边的发丝。
　　“大根君喜欢这样的我吗？那我以后都这样穿好了。”
　　“嘿嘿，刻晴妈妈不论什么样子我都喜欢哦。”
　　“真…真的吗？”
　　豚种大根这头死肥猪土到不行的腻耳情话，却让刻晴脸蛋上的娇羞更加浓郁，一张娇俏美艳的脸蛋早已是布满了让人心动的粉红，同时，也让她露出了情难自禁的甜美笑容。
　　“当然了，尤其是刻晴妈妈你的白丝美腿和小脚更让人觉得移不开视线呢，看的我又硬起来了，刻晴妈妈，你会负责让它变回去的吧？”
　　豚种大根的目光下移到刻晴桌下的那双白丝美腿，脸上露出了恶心的淫笑，同时，他也脱下了裤子，露出了自己那早已挺立如擎天柱一般的巨根鸡巴。
　　“呐～竟然让大根君的肉棒又勃起了，我当然会负责的啦，这次…就用大根君最喜欢的足交来侍奉吧，毕竟还要吃饭呢。”
　　刻晴露出娇羞的甜美笑容，餐桌下的白丝小脚没有任何犹豫的攀上了豚种大根的巨根鸡巴。
　　滚烫如灼铁一般的鸡巴散发着让人几乎要融化般的热量，一跳一跳的青筋让其看上去无比凶猛。
　　“大根君的鸡巴…真的是太粗大了～不论做几次，看几次，都让刻晴几乎要兴奋的发疯了”
　　当精致的玉足小脚夹住豚种大根的巨根鸡巴后，刻晴的脸蛋瞬间潮红了起来。
　　不论是足交几次，口交几次，又或是被这巨根鸡巴插进小穴里操弄几次，刻晴都会觉得这根肉棒实在是太大了，大到…她现在一看到豚种大根的巨根肉棒，自己的蜜穴就会情不自禁的流出滑腻的蜜汁淫液。
　　“我的鸡巴就是为了操翻刻晴妈妈这个奴隶肉便的淫乱骚穴才会这么大的，所以，刻晴妈妈以后也要一直爱护这根为你而生的巨根肉棒哦。”
　　豚种大根笑眯眯的说着，便开始享受餐桌上丰盛的美食了。
　　——为了操翻我的小穴而生什么的……
　　“哈～大根君真是的总是说这种话刻晴已经一辈子都离不开这根鸡巴了哟！”
　　刻晴的美艳脸蛋在这句话下变得更加鲜红，看起来就如同染上了鲜血一般，水润的唇间也发出了难以自制的娇艳喘息。
　　而那百褶裙下没有被内裤掩藏的粉嫩花穴，竟然在此刻凭空喷出了一道小型的淫汁蜜液喷泉，直接浇灌在了对面那根正在被白丝嫩足侍奉的大鸡巴上。
　　“啊嗯！高潮了～我竟然在大根君的一句话下就去了～哈嗯～我果然是个淫乱的风骚女人我全身的所有部位就是为了侍奉大根君而生的”
　　刻晴的娇躯微微痉挛着，她的双眼早已被意乱情迷的淫靡所占据，一双媚眼此刻只剩下了满满的与柔情淫乱的媚意。
　　独自去往了高潮，刻晴的脸颊更加粉红，但她的双脚却没有因此而停止动作，那双包裹着白丝的精致玉足节奏迅速的上下套弄着豚种大根的鸡巴，柔软精致的脚趾也时不时的环绕在硕大的龟头上，为豚种大根带去酥爽的快感。
　　即使是有着白丝的阻隔，但那玉足上极致的滑腻触感仍旧无法被挡住，豚种大根只感觉自己的鸡巴像是被倾倒众生的绝美天使用那双创造世界的玉手给包裹了一样，无比的舒爽。
　　“哈嗯大根君的肉棒真的好烫感觉就像是要被融化了一样大根君舒服吗刻晴的足交舒服吗”
　　“很舒服哦刻晴妈妈，不论是口交还是足交，你的技术都让我觉得爽到要升天了一样。”
　　“啊嗯听到大根君的夸奖，刻晴的小穴又要高潮了哈嗯不可以不可以再继续说了再继续说的话刻晴真的会第二次高潮的”
　　即使嘴上这样说着，但刻晴那双玉足的节奏却是越来越快，她的玉手已经情不自禁的抚摸起自己的蜜穴，柔软粉嫩的阴唇被她意乱情迷的不停抚摸着，阴核和阴唇传递至全身的酥麻快感让她的美眸都微微上翻了起来。
　　“喔喔喔喔喔喔要去了刻晴的淫乱骚穴又要独自高潮了”
　　玉指已经不知不觉得滑进了阴道里，细长的玉指不断地扣弄着湿热的肉壁，散布在阴道所有位置的敏感点全部都在向刻晴传递着飘飘欲仙的极致快感。
　　而在刻晴自己的淫乱扣穴下，仅仅只是几秒的时间，她的阴核便又一次充血挺立，然后喷涌出了一大滩的淫汁蜜液。
　　温热粘稠的阴精宛如喷泉一般不断溅射，豚种大根在餐桌下的鸡巴和小腿都被这肆意泼洒的淫汁蜜液所侵染。
　　嘴里还吃着美味的餐食，豚种大根对第二次高潮的刻晴淫笑道。
　　“刻晴妈妈真是个淫乱的风骚女人呢，竟然在短短几分钟内一个人独自高潮了两次，子宫里的阴精可全都喷到我的鸡巴上了哦。”
　　“哈…哈…抱歉哟大根君只有我一个人高潮了实在是太狡猾了我会惩罚自己的”
　　餐桌下的淫靡足足持续了十多分钟，刻晴面前的食物却一口没有动，但她却早已露出了满足的痴态，脸上写满了被快感侵蚀大脑的阿嘿颜。
　　即便是这样，她的玉足仍然在不停地套弄着豚种大根的鸡巴，每一处可以刺激豚种大根产生快感的位置几乎都被她精心的挑逗了一番。
　　终于，豚种大根再也无法抵御美足在自己鸡巴上不断挑逗的侍奉，他发出了一声低吼，坚挺的巨根鸡巴顿时喷射出了滚烫炙热的精液。
　　浓稠的腥臭精液疯狂喷涌，刻晴的那双白丝美腿和美足瞬间沾满了滚烫的精液，就连那没有穿内裤的粉嫩阴唇，都被这滚烫的精液给泼洒侵占。
　　“呀嗯好烫大根君的精子还是这么健康呢”
　　刻晴的脸颊写满了迷醉和沉沦，她双眼爱心的看着豚种大根，柔媚姣俏的说道。
　　“被这样健康的精子注满子宫，一定会怀上健康十足的宝宝的！”
　　看着柔情媚意十足，欲望的饥渴根本没有得到满足的刻晴，豚种大根再也忍耐不住内心的邪火，他放下了筷子还夹着的饭菜，肥壮的身体如同野猪一般凶猛的扑向刻晴那娇小曼妙的娇躯。
　　他一把抱起刻晴，大步流星的来到客厅，然后狠狠将刻晴压倒在沙发上，死死的禁锢住对方的香肩和身体，然后，豚种大根俯视着满脸潮红，痴态十足的刻晴，满脸凶恶的淫笑道。
　　“既然刻晴妈妈这么说，那现在就让我把剩下的精子全都灌注到你的子宫里吧，一定要为我怀上健康的宝宝哦。”
　　如此说着，在刻晴还没有回过神的时候，豚种大根一把撕烂了刻晴身上的抹胸衬衫，当布料被扯烂，那隐藏在下面若隐若现的雪白奶子顿时如同一对白兔一般，蹦蹦跳跳的展露了出来。
　　豚种大根不由分说的用自己那沾满了油盐的咸猪手一把捏住了刻晴那对柔软雪白的奶子，接着，他粗暴地掀起刻晴的裙子，让人欲望膨胀的，且早已经洪水泛滥的粉嫩蜜穴顿时露出了它的庐山真面目。
　　“等一下大根君，我还没有准备好……”
　　堪堪回过神来的刻晴有些急促的眨了眨眼睛，她没有反抗，但身体却在看到那根尺寸非人的巨大肉棒后，本能的感到了畏惧。
　　然而，豚种大根却根本不给她继续说下去的机会，那硕大的龟头早已经顶在了深谷幽穴的入口，下一秒，如同擎天柱一般滚烫炙热的鸡巴瞬间贯穿了阴道的防守，水到渠成的撑开了那狭窄紧致的湿热阴道。
　　“噢噢噢噢噢噢好大！大根君的大鸡巴直接插进了我的小穴里！不可以！要去了！仅仅只是被插入就要高潮了唔唔唔唔唔哦哦哦哦去了”
　　当豚种大根的鸡巴插入到阴道的一瞬间，刻晴的大脑瞬间就被无与伦比的极致快感所侵占了。
　　她的身体开始疯狂痉挛，阴道也在同一时刻疯狂地紧缩，大股的阴精宛若泉涌一般从阴核笔直的喷射到了豚种大根那肥胖的大肚腩上。
　　“啊！刻晴妈妈，你夹的我好紧啊！我好爽啊！”
　　刻晴高潮的瞬间，阴道疯狂地紧缩，湿热的肉壁就好像要将豚种大根的鸡巴夹断一样，为他带来了极致的快感，只是这一刹，就爽到他差点把持不住精关直接射出来了。
　　直接去往高潮的刻晴更是不用说，整个雪白的娇躯都在高潮的快感下拼命紧绷，雪白的天鹅颈也高高的昂起，粉嫩小舌也笔直的伸在外面，双眼毫无意外的上翻泛白。
　　这种快感就如同深入骨髓了一般，当刻晴的身体渐渐退去高潮，阴道不再拼命收缩后，失去了极致快感的豚种大根甚至有些意犹未尽。
　　他想再次体验到那种极致的快乐，而这种快感的前提是刻晴的高潮，因此，只是一瞬间的思考，豚种大根的肥壮腰身便开始疯狂抽插了起来。
　　他粗壮的鸡巴就像是进入了敌军阵营的战车一般，七进七出，九浅一深的恣意冲撞着那狭窄湿热的阴道肉壁。
　　“哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦！爽死了～真的要爽死了～大根君的鸡巴实在是太爽了！刻晴要被大根君的鸡巴操死了！骚穴要被这根肉棒操烂了呀嗯……哦哦哦哦哦”
　　豚种大根的九浅一深战术，令刻晴发出了难以自制的放声浪叫。
　　每当那根巨大的鸡巴狠狠深入的时候，她的子宫都会被凶狠的贯穿，硕大的龟头没有丝毫偏移的顶在了她的G点上。
　　每当G点被顶到，刻晴的浪叫都会更加淫荡，她的身体也会在同一时间疯狂痉挛，阴道拼命紧缩。
　　而刻晴的阴道紧缩，这刚好就是豚种大根的目的，因此，每当这一刻，他也总是会发出难以自制的舒爽低吼。
　　“大根君大根君我又要去了刻晴又要被你的大鸡巴操到高潮了已经不能再去了再高潮下去刻晴就要变成只会想着被大鸡巴操翻的骚浪母狗的不要不要再高潮了真的会变成只想着大鸡巴的母狗的”
　　尽管是这样说着，但刻晴那洁白纤细的双臂却根本没有一丝松懈的，死死地抱着豚种大根的脖子，包裹着白丝的美腿也拼命的夹着豚种大根的肥腰，就好像不想让他离开，到死也不能把鸡巴抽出去。
　　她高高的昂着雪白的鹅颈，大脑早已被海浪般层层叠叠的快感给彻底侵蚀了，此刻的她，满脸都是风骚淫乱的痴态，看起来极为色情，仿佛一只沉沦在欲望和交配行为的母狗一样。
　　“妈的，骚货！在我面前竟然还敢说不想高潮？你越不想高潮，我偏要让你爽死在高潮里！给我死在高潮的极致快感下吧！”
　　在一周的调教下，哪怕听到刻晴有说出一丝他不满意的话，或是做出什么行为，豚种大根都会感到离奇的愤怒，哪怕他知道刻晴本意并不是这样，但仍然如此。
　　他死死的扣住刻晴的身体，双手用力的掰开刻晴双腿，将其狠狠的压在对方的两肩，粉嫩的骚穴和洁白的下身顿时全部暴露一空，看起来极为淫乱旖旎。
　　豚种大根肥壮的身体不断地摆动，巨大的鸡巴也在那粉嫩的骚穴里一进一出，死命抽动，鸡巴撞击雪白大腿内侧和挺翘美臀发出的声音也清晰可闻。
　　“给我睁开眼好好看着，你的骚穴正在被老子的鸡巴不停地操弄呢，听听这美妙的声音，你的身体多么的色情啊！明明子宫都在渴求老子的播种，却在这里给老子装不想高潮！我要让你的子宫和阴道全部都注满老子的精液，我要让你的骚穴变成老子鸡巴的形状，只有老子的鸡巴能操你！操死你！”
　　一边说着，豚种大根还用手不停地拍打着刻晴那雪白挺翘的美臀。
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆的响声如同美妙的音乐一般，发出淫靡的节奏声。
　　“啊嗯好痛大根君不要不要打人家的屁股哈嗯～～噫～～～”
　　刻晴的浪叫还未停下，突然，豚种大根的手指随便嘴巴里随便沾了点唾沫后，竟然直接就插进了刻晴的屁眼里。
　　霎时间，刻晴便发出了更加让人欲火中烧的淫靡浪叫。
　　“噢噢噢噢屁眼屁眼被手指插进来了明明没有做润滑好痛但是又好爽要死了已经分不清了已经无法思考了要爽死了”
　　“骚货！屁眼都在紧紧的吸着我的手指呢！”
　　豚种大根哈哈大笑着，看起来很是癫狂。
　　“老子今天就要把你全身都操一遍！老子要让你变成只记得老子肉棒的傻子！给老子高潮去！”
　　凶狠的说着，豚种大根腰摆的动作幅度更加大了起来，肉体与肉体碰撞的淫靡声音释放着欲望的调味剂，鸡巴和小穴不停撞击的水声也让客厅的气息更加淫靡，春意盎然。
　　“哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢高潮了已经不知道第几次高潮了真的要沦陷在被大鸡巴操翻的快感里了大根君操死我请操烂我的子宫和骚穴吧请把你的精子全都注入到我的子宫里吧哦哦哦哦哦哦哦”
　　恶毒的话语不断响起，已经不知道高潮几次了的刻晴根本已经没有思考的意识了，她真的如同被高潮的快感给侵蚀的痴傻了一般，但嘴里却也再说着更加淫秽的言语。
　　“啊！我要射了！全都给我接好！用你的便器子宫把老子的精液全都吃下去，然后给老子怀孕吧！”
　　大幅度动作持续了几分钟后，豚种大根再难守住精关，他狠狠的一挺腰身，硕大的龟头在这一刻瞬间贯穿刻晴的子宫那狭窄的入口，笔直的顶在了子宫里面。
　　下一秒，滚烫浓稠的精液顿时喷涌而出，狭窄的子宫瞬间被海量精液直接爆射灌满。
　　“哦哦噢噢噢哦哦被内射了被大根君的大鸡巴内射了刻晴的子宫被内射高潮了去了去了去了去了去了～～～”
　　子宫被滚烫的精液全部灌满，刻晴的身体发了疯似的疯狂痉挛起来，她那雪白的娇躯就如同被装了马达一样，痉挛的幅度极大，并且频率非常快。
　　大股大股的阴精也在这时疯狂喷涌，毫无保留的全部喷在了豚种大根的大肚腩上，就连还在阴道里的鸡巴都感受到了肉壁周围向阴道里面恣意喷洒的淫汁蜜液。
　　“啊嗯噫子宫子宫已经吃不下了绝对会怀孕的绝对会怀上大根君的宝宝的……”
　　又一次的绝顶大高潮，已经让刻晴彻底没有了自主思考意识，她的脸上已经只剩下高潮后的阿嘿颜，就如同一滩烂泥一般，雪白的娇躯无力的瘫软在沙发上，嘴里还在无意识的呢喃着各种淫语。
　　将粗大的鸡巴从刻晴的子宫里面缓缓抽出，滚烫浓稠的精液顿时如同泄提的洪水一般，顺着阴道不断地向外流出。
　　豚种大根看着似乎已经没有了力气的刻晴，他的脸上露出了邪恶的淫笑。
　　“刻晴妈妈，不要以为这样就结束了哦，因为刚才说了要操死你，所以，今天你要做好真的被操死的觉悟哦。”
　　豚种大根的话语在刻晴的耳朵里已经是忽远忽近的效果，还未等她有所反应，豚种大根已经是将她的身体翻了过去。
　　将刻晴的身体摆成母狗趴在地上撅着雪白美臀的姿势后，豚种大根将自己那根依旧坚挺的巨大鸡巴对准美臀沟壑之中的狭窄洞口，然后狠狠一顶，硕大的龟头瞬间贯穿了粉嫩的屁眼，直捣黄龙般的一鼓作气将整根鸡巴全都插了进去。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢屁眼屁眼被大鸡巴塞满了”
　　刹那间，刻晴原本瘫软的身体顿时绷紧挺直，她如同垂死之中惊起的鲤鱼一般，双眼猛地瞪直瞪大，整个人又一次疯狂痉挛了起来。
　　“一定要挺住哦，刻晴妈妈！”
　　……
　　时间在快乐中飞逝的总是迅捷的。
　　奢华气派的客厅里，此时已经是满地狼藉，看起来无比的混乱，就好像经历了一场盗贼的行窃，看上去很是狼藉。
　　而在柔软的沙发上，豚种大根那肥壮的身体仍旧在不知疲倦的耸动着。
　　在他的身下，刻晴那雪白无暇的娇躯也已经全部都沾满了浓稠腥臭的白浊精液，细细看去，就没有一处地方是被保留下来的。
　　就连那头绚丽的紫发，此时也全部披散开来，上面全部都是白色的精液。
　　她的小穴还在不停的流淌着精液，粉嫩的屁眼也在不断地向外涌出浓稠的白浊精液，就仿佛里面有着永远也流不尽的精子，看起来无比的淫乱旖旎。
　　此时的她，已经是双眼彻底翻白，整个人就好像已经失去了意识。
　　豚种大根却并不在乎这些，他将自己冲锋陷阵了数个小时仍然没有萎缩的巨根肉棒又一次插进刻晴那已经满是精液的阴道里，然后便开始感受着少女紧致的阴道触感，摆动自己的腰身，抽动鸡巴。
　　这不过这一次，豚种大根不只是简单的让自己的鸡巴在刻晴的阴道里来回抽插，他看着失去意识的刻晴，嘴角咧出一丝邪恶的坏笑。
　　就见他将鸡巴抽离到蜜洞穴口，然后下一秒，硕大的鸡巴如同突刺的长枪一般，狠狠的顶进了阴道里，而鸡巴在进入阴道后并未停止，而是笔直的向着子宫狠狠顶进。
　　只是一下，豚种大根的鸡巴便轻松的突破了花心的防守，直接贯穿了子宫，顶在了G点上。
　　G点被狠狠顶住，极致的快感瞬间散便刻晴的全身，但刻晴此刻已经昏迷，只有身体在无意识的享受着极乐般的快感，雀跃的颤抖着。
　　看到刻晴仍旧昏迷，豚种大根也不着急，他好整以暇的将鸡巴从子宫抽离，再次来到蜜洞穴口。
　　接着，便是如此反复的一直重复这个动作，豚种大根的动作幅度特别大，每一次都轻而易举的就贯穿了刻晴的子宫，撞击在G点上。
　　如此反复之下，刻晴的身体又一次无意识的高潮了。
　　也就是在高潮之后，刻晴忽然睁开了眼睛。
　　睁开眼的瞬间，她的眼中满是迷茫，但更多的是混乱。
　　“刻晴妈妈，你终于醒啦。”
　　听到这声音，刻晴的意识迅速恢复，她抬起美眸看向压在自己身上的豚种大根，一瞬间，她的记忆如同潮水一般不断地向大脑汇聚。
　　也就在这时，刻晴的身体恢复了知觉，大股大股的强烈快感在记忆的潮水之后疯狂侵蚀她的大脑。
　　“啊嗯大根君……为什么还在继续…哈嗯”
　　刻晴也是根本没有想到，自己已经昏迷过去了这么久，豚种大根竟然还是仿佛感觉不到一丝疲倦的在操弄着自己的小穴，这让她身体敏感度不断爆发的同时，内心也升起了一丝绝望。
　　“啊？那当然是因为我还没有操死你啊，刻晴妈妈你忘记我之前说过的话了吗？”
　　豚种大根一脸理所当然的说道。
　　“诶？不…大根君，那…那不是…啊嗯怎么…哦怎么可以真的那样呢……噫噫噫～～”
　　刻晴又一次没想到，豚种大根竟然真的要把自己操死。
　　快感侵蚀的同时，一股惊慌的情绪也在她的心里开始蔓延。
　　“为什么不可以？我可是说到做到的人呀，刻晴妈妈你难道喜欢自己是因为高潮不断而爽死的吗？”
　　“那…啊嗯那当然……唔噫当然是不可以的啊……啊嗯～”
　　“可是我觉得这很可以。”
　　豚种大根笑的很邪恶，他没有丝毫停顿的继续用大幅度腰摆来让鸡巴狠狠的顶进刻晴的子宫里。
　　“啊噫～～好…好深子宫…子宫要被贯穿了”
　　身体的G点被凶猛顶撞，子宫和身体传来的极致快感让刻晴的意识险些又被撞散，而在G点被连续撞击下，她竟然又有了要高潮的感觉。
　　但当意识被追回后，刻晴却没有因为即将高潮的极致快感的喜悦了。
　　她赶忙抱住豚种大根的脖子，求饶道。
　　“大根君，啊嗯不要再继续了…哦～子宫……子宫深处被顶到了好爽不…不可以再继续了大根君，我已经不能再高潮了……噫嗯～要是在继续高潮的话…哈嗯我真的…真的会死的……呀～要高潮了真的要高潮了不可以，真的不可以～！”
　　豚种大根不闻不问，只是邪恶的淫笑着，他仍旧没有停下自己的动作，反而还加大了自己的力度，让自己的鸡巴能更凶猛的贯穿子宫，顶到刻晴的G点。
　　眼见豚种大根竟然不理会自己，刻晴的慌乱情绪更加凝实了。
　　她有心想要制止豚种大根继续，但她的身体却在此刻因为豚种大根的大力撞击，G点的敏感度更加强盛，浪潮般的快感几乎要将她再次淹没。
　　“哦哦噢噢噢哦哦不要真的不可以再继续了哦哦哦哦哦要去了要去了又要高潮了！！！去了去了去了去了去了～～～”
　　浪叫声不断放大，刻晴的身体再一次绷紧，而豚种大根也在这一刻最后狠狠的将自己的鸡巴顶进了子宫里，然后低吼一声。
　　“我也要射了！”
　　“噫～～～又被内射了又被大鸡巴内射到高潮了真的要爽死了哦哦噢噢噢哦哦真的会因为太爽而死掉啦”
　　已经不知道被内射几次了的刻晴再一次被子宫里注满的新鲜滚烫的精液射到了高潮，她雪白的娇躯再一次疯狂痉挛，粉嫩的蜜洞喷发出了难以自制的大量淫汁蜜液，那双纤细的美腿死死的夹住豚种大根的身体，脚趾全部都因为太爽而蜷缩了起来。
　　“啊～好爽，果然，刻晴妈妈的身体实在是太舒服了，我根本停不下来呢。”
　　畅快的又射了一发，豚种大根看着再次阿嘿颜的刻晴，笑的更加邪恶。
　　高潮的余韵不断地侵蚀着刻晴的大脑，她的全身几乎已经快要因为快感的爆发而麻痹了。
　　好半晌后，等豚种大根准备这次把鸡巴插进刻晴的屁眼里时，刻晴的意识终于恢复了过来。
　　“等一下！大根君！等一下！”
　　她的声音里充满了慌乱虚弱以及绝望，仿佛再不快点，就要被拖下地狱了一样。
　　“怎么了？”
　　豚种大根倒也不着急，静静的看着刻晴，看她想要说些什么。
　　见豚种大根停下来了，刻晴赶忙大大的松了口气，她深呼吸了一下，赶忙说道。
　　“大根君，我真的已经不可以在做了，在做下去的话，我真的会被大根君那不知疲倦的大鸡巴给操死的，让我休息一会，好嘛？”
　　豚种大根看着刻晴那张满是疲惫的美艳脸蛋，呵呵笑道。
　　“可是我还没有满足啊，难道你就打算让我这样结束吗？”
　　“这……”
　　刻晴有些不知所措了起来，她内心对豚种大根的责任感一直在增强，此时已经到达了一个很高地峰值，在这样的责任感影响下，豚种大根说自己还没有满足，这顿时触动了刻晴那母爱与责任感的宠溺。
　　可即便是如此，刻晴此时的状态确实不算好，如果在继续下去，她真的会有可能出大问题。
　　一番挣扎思考后，刻晴的双眼忽然亮了起来。
　　“大根君，我想到了，我想到办法了。”
　　“嗯？说说看。”
　　豚种大根没当回事，他倒不觉得有什么方法可以解决这个问题。
　　刻晴兴奋地继续说道。
　　“我可以帮大根君你找新的女人来侍奉你，不，我和新人一起侍奉你，因为大根君你的鸡巴实在是太粗太大了，坚挺的时间也这么久，我一个人真的有些吃不消了，大根君，你觉得怎么样？”
　　找新的女人来侍奉我？
　　豚种大根微微眯起眼睛，表情微微变化了一下。
　　有一说一，这好像确实是个不错的方法。
　　自从有了深渊的力量后，他就一直在把目标和视线放在了刻晴身上，现在刻晴也已经成了自己的肉便奴隶妈妈，他完全可以把视线转移到下一个目标上了啊。
　　毕竟，他可是有着绝对控制的深渊精神力量，什么样的女人都会因此而臣服在他的巨根鸡巴下，这也是理所当然的。
　　思考了一会，豚种大根忽然从刻晴的身上离开了，他来到另一个沙发上躺了下来，看起来像是仍然在思考什么。
　　刻晴见他从自己身上离开了，心里顿时松了口气，紧接着就是庆幸，她庆幸豚种大根听进去了，这样自己暂时就不需要被豚种大根的大鸡巴操穴插屁眼了。
　　这样想着，刻晴撑着虚弱无力的身体来到豚种大根身边，她躺在豚种大根的身边，柔软滑腻的身体抱住了豚种大根那肉山一样的丑陋身体。
　　“大根君，刚才我说的那件事，你觉得怎么样？如果可以的话，我会尽快安排的。”
　　豚种大根没有说话，他眯着眼睛揽过刻晴的头，将自己那张恶心到反胃的肥唇印在了刻晴那张水润的粉唇上，然后伸出恶心的舌头疯狂地索取绝色少女的爱液。
　　而在豚种大根的脑海里，一个高挑曼妙的身影渐渐浮现而出。
　　……

第3章 （1）
　　标题：被信任的下属刻晴陷害的巨乳肥尻大长腿的学生会长琴，在被死肥猪强奸破处之后再日屁眼，最终沉沦堕落到献上自己心爱的纯洁白丝歌姬妹妹让主人玩上姐妹双飞丼
　　提瓦特私立贵族学院，一年A班。
　　教室里，刚刚下课的众多学生们三五成群的聚在一起，或闲聊，或是在讨论什么。
　　坐在后面的原神空收拾了一下自己桌子上的东西，他看了看周围热闹的环境，又看了看自己前面没有人的座位，心里不禁产生了几分疑惑。
　　他忍不住喃喃自语起来。
　　“刻晴委员长最近一个周是不是没有来找我过了呀？”
　　一个周之前，原神空和刻晴与豚种大根结伴去了一次KTV，可就是那一次之后，刻晴一个周都没有再来找过他，也不再像往常日复一日的向自己大吐苦水，也没有再来抱怨过学生们的情况，更没有在放学后邀请自己一起回家过。
　　这奇怪的现象，让原神空疑惑的同时，也有些不理解。
　　以刻晴和他的关系，貌似不会出现这种情况的呀，那到底是发生了什么事情呢？
　　正在原神空想着其中原因的时候，一道紫色的身影从教室门口向他这边走了过来。
　　熟悉的身影让原神空下意识的抬头看去，当看到那熟悉的绚丽紫发双马尾后，他的脸上露出了笑容。
　　出现的人，正是他刚才还在想着的刻晴、
　　那熟悉的紫色身影，美艳绝色的脸蛋，让原神空感到有些久违。
　　可当他仔细看向走来的刻晴时，原神空却忽然愣住了。
　　至于原因…实在是眼前的刻晴和他之前认识的，似乎有了些许的不太一样。
　　以至于这一瞬间，原神空有些不太确定眼前这个人是不是刻晴了。
　　眼前的刻晴，身上的制服不知什么时候全部被改长了，袖子，裙子，甚至是领口，全部都做了调整。
　　现在的刻晴，基本上看不到任何一丝裸露在外的雪白肌肤，完全可以说是将自己遮盖的严严实实的。
　　之前那仿佛在向世人展露炫耀般的黑丝美腿，以及那领口处偶尔不经意间可以看到的雪白沟壑，全都没有了。
　　这一改变，说不让原神空感到惊讶，那是不可能的。
　　毕竟当一个人的印象根深蒂固后，她的突然改变会让其他人一时间无法适应。
　　除此之外，原神空还感觉到了一丝奇怪的地方。
　　那就是，刻晴身上的味道，似乎和以前也不一样了。
　　之前的刻晴喜欢喷薰衣草的香水，原神空对其味道极其熟悉，但现在，他却没有闻到薰衣草的香水味，反而是闻到了一种……让他异常熟悉的味道。
　　这股味道让原神空一下子想到了自己的妹妹荧，那天他也在荧的身上闻到了相同的味道，这股味道让他很熟悉，但就是想不起来是什么味道，这不禁让原神空感到有些无奈和抓狂。
　　无用的思考过于繁杂，原神空赶紧散去自己脑子里这些没什么意义的思考，他看着刻晴那依旧绝色的脸蛋，脸上继续保持着温和的笑容，刚打算开口和对方说说话，聊聊最近的事情。
　　然而却发现，刻晴竟然直接越过了他前面的桌子，来到了他旁边的位置。
　　“豚种大根，你的作业为什么还没交？已经快要放学了，快拿出来给我！”
　　原来是大根君没有交作业啊……
　　原神空看着对自己仿佛视若无睹一般的刻晴，他的心情微微有些古怪了起来，原本以为刻晴这么久没来找自己，这次是来找他的，没想到却是找豚种大根，这让他感到很怪异，说不出的感觉。
　　“嘿嘿，刻晴委员长，我可是专门在等着你亲自来找我要作业呢。”
　　“为什么？”
　　“因为想见你呀，嘿嘿。”
　　豚种大根满脸嘻嘻哈哈的，话语也有些不着调，听起来就好像是在调戏刻晴一样。
　　而原神空看到豚种大根的表现后，心下更是大为震惊，平日了豚种大根对刻晴可都一直是很温顺的，有什么事都亲力亲为的努力去做，也从来没说过什么逾越失礼的话。
　　然而这次，豚种大根竟然跟刻晴嬉皮笑脸起来了？
　　而且还当众调戏了刻晴？
　　原神空想不震惊都难，他甚至已经预见到，下一秒刻晴可能会直接动手打人了。
　　如果真的动起手来，他一定要赶紧阻止刻晴，不然大根君会受伤的。
　　这样想着，原神空暗暗准备了起来，他时刻关注着身边的情况，一旦出现问题就立刻动身阻止。
　　可再一次让原神空震惊和不理解的是，刻晴竟然对豚种大根的调戏没有任何反应，她只是神情平静的拿起了豚种大根桌子上的作业，然后在拿作业的途中好像是不小心碰到了什么，险些腿软摔倒。
　　看到这一幕，原神空简直不敢相信自己的眼睛。
　　他不敢相信刻晴竟然什么都没做，就这么平淡的让事情过去了，这在以往是根本不可能的事情啊。
　　“嗡……嗡……”
　　嗯？什么声音？
　　原神空还在惊讶刻晴为什么突然之间和以前就不一样了，下一秒，他却好像听到了嗡嗡的细微声响，就好像是什么电动的物品在震动一样。
　　而且这个声音的位置……
　　原神空看向重新调整好身体状态的刻晴，碧绿色的眼眸里写满了疑惑。
　　好奇怪，为什么我会听到是刻晴委员长身上传来的声音？
　　原神空真的理解不了现在是什么情况，而刻晴也在拿到作业后，就这么平淡的离开了教室。
　　目送着刻晴的背影消失在门口，原神空呼了口气，感觉脑子有些发懵，但他也没有继续去想太多，而是打算转头提醒一下邻座的豚种大根，告诉对方不要这样嬉皮笑脸不着调，要不然真的会被刻晴打一顿。
　　可当他转头看向一旁时，却发现随着刻晴的离开，原本坐在旁边的豚种大根也紧接着就不见了踪影。
　　……
　　一年级男子卫生间。
　　下课后结伴而来的几个一年级的男学生上完了厕所，因为课间休息时间还很充裕，几人便聚在厕所里闲聊了起来。
　　“各位，你们今天注意到了吗？刻晴委员长的着装好像和之前不一样了。”
　　“当然注意到了，不仅袖口和裙摆更长了，就连裙子的裙摆都加长到了小腿，走起路来什么都看不到了，可恶啊。”
　　“要知道我入学以来，一直都是依靠刻晴委员长那双神圣的黑丝美腿支撑着我孤单幼小的心灵的，现在什么都看不到了，我以后可怎么活啊！”
　　“明明之前还是正常的打扮，为什么突然之间就转变了呢？”
　　“谁知道呢，也许只是女孩子们所谓的新鲜感？偶尔换个风格什么的吧。”
　　“那你们说，刻晴委员长还会变回以前的打扮吗？”
　　“不好说啊，可能新鲜感过去了，就变回去了吧。”
　　几个人七嘴八舌的闲聊着，但话题的中心却是这一周改变异常明显的刻晴。
　　“其实……我觉得刻晴委员长现在的样子也很不错啊，虽然基本上看不到一点暴露在外的肌肤了，但你们不觉得这样的刻晴委员长，反而比之前看起来更文静，更优雅了吗？”
　　“嘶……你这么说，好像确实是这么回事，之前的刻晴委员长看起来凌厉严肃，英气十足，现在倒是让人感觉温柔了许多，倒确实是个不错的改变呢。”
　　“是吧，就算换成了保守度极高的打扮，但刻晴委员长的容颜还是那么美艳动人，就算是穿起了长裙，仍然遮盖不住那动人心魄的身材啊，刻晴委员长不论穿什么，在我的心里她都是那样的高贵圣洁，不可方物。”
　　“你小子说的太对了，不论刻晴委员长的穿着如何，在我们心里她永远是第一女神，提瓦特学院的最美校花！”
　　几人煞有其事的大大点头，对刚才这番话表示了极大的认可和赞赏。
　　“嘿嘿……果然大家都是同道中人，刚才你们说的都很对，但你们有没有想过一件事呢。”
　　其中一人突然猥琐的笑了起来。
　　“什么事？”
　　几人将视线全部都集中在那人身上。
　　那人故作神秘的笑了笑，吊足大家胃口后，才继续说道：“先前在走廊的时候我就注意到了，刻晴委员长的裙子虽然变长了，衣服也更保守了，但正是因为这样，才更容易让人想入非非不是吗？你们想一想啊，那隐藏在严实制服下的丰满胸部，那被长裙给遮盖的雪白纤长的美腿，还有那被隐藏起来的曼妙曲线。当你把所有的遮盖全部撕碎，显露出下面的万般美好，那才是真正让人欲望疯涨的美丽啊。嘶…正所谓想象才是人类的第一驱动力，这样的状态下，才更让人心潮澎湃，欲望膨胀啊！不好，刚才想象了一下刻晴委员长那被遮盖的极品身材，我有点硬起来了！”
　　此人的一番话，说的很是铿锵有力。
　　越是说到后面，他的表情就越是沉醉了起来，到了最后，他的裤裆处已经是绷的紧紧地，看起来异常醒目。
　　一番话说完，场面应该是非常和谐的。
　　然而，在这人说了一番男人之间都懂的热情话语下，其他几个人的脸色却突然变得难看了起来。
　　先前说话的那人还没发现这件事，等他疑惑着为什么没人附和自己，而睁开眼睛打算看看情况时，却是看到了自己的几个同伴正满脸怒火的向着他逼近了过来。
　　“诶？你们…你们几个怎么了这是？怎么表情突然变得这么可怕啊？”
　　“混蛋！你竟然敢对提瓦特学院的第一女神校花抱有如此邪恶的念想，你这是在亵渎大家的女神！该当天诛！！”
　　几人怒吼一声，接着，就在那名学生的惊恐目光下，几个人疯了似的向他扑了过去，随即就是一顿拳打脚踢。
　　哀嚎声顿时充斥在整个卫生间里面。
　　足足惨叫了十分钟，那名已经被众人打的鼻青脸肿的男学生就被几人拖走了，看样子，此人后面的下场也不会好打哪去，一顿毒打肯定是避免不了的。
　　等到这几个学生全部离开后，卫生间里顿时空荡了起来。
　　而在最里面的一个隔间里面，豚种大根看着坐在自己怀里的刻晴，忍不住笑了起来。
　　他一只手恣意的揉捏着刻晴那已经暴露在外的雪白奶子，一只手解开了对方的裙子，伸进了刻晴的内裤里，抚摸着那轮廓明显的温热花瓣。
　　“刻晴妈妈，你在学校里真的很受欢迎呢，就算穿的这么保守，也会有人想象你的色情模样而鸡巴硬起来呢。”
　　“哈嗯大根君不要闹了啊嗯他们只是一群臭屌丝罢了”
　　被豚种大根恣意摸奶揉穴的刻晴情不自禁的发出让人欲望喷张的魅惑娇喘，温热的吐息毫无意外的打在了豚种大根的那张肥猪脸上，她的语气有些嗔怪，但更多的是淫乱的娇喘呻吟声。
　　“真的是这样吗？可是学校里比我帅的人太多太多了，如果他们向你告白的话，感觉会很容易就答应呢。”
　　豚种大根将自己的手指插进刻晴的骚穴里，湿热紧致的肉壁瞬间包裹住他的手指，仿佛已经记住了这根手指一样。
　　“啊啊嗯～大根君的手指在男厕所里插进我的小穴里了好爽哈嗯大根君真的很爱开玩笑呢我怎么会对他们的告白有任何兴趣哈嗯我这一生…哦～第一个爱人，也是最后一个爱人，嘶……永远都只有大根君你一个人哦大根君是我最爱的人我永远都不会背叛大根君的啊嗯～”
　　“哈哈哈，刻晴妈妈，你说得话让我真的好感动啊，我很开心，既然如此，那就奖励一下你这个最爱我的人了哦。”
　　刻晴的柔情回答，显然是让豚种大根很满意。
　　他哈哈大笑着在刻晴的水润粉唇上肆意的索取了一番，紧接着，他脱掉自己的裤子，将自己的那根巨根肉棒顶在了刻晴后庭的蜜洞穴口处。
　　“呀嗯～大根君的大鸡巴每次都好热呀就好像要把人家融化了一样”
　　骚穴被鸡巴顶住，仅仅只是硕大的龟头接触到屁眼的穴口，就已经让刻晴的脸颊潮红了起来。
　　“哈哈，那么喜欢的话，就被我这根鸡巴彻底操翻吧！”
　　大笑着说着，豚种大根双手握住刻晴盈盈一握的纤腰，然后猛地用力下压。
　　“啵啾”
　　硕大的鸡巴笔直的插进了刻晴的骚穴之中，一瞬间，紧致的肠道肉壁疯狂的包裹住他的鸡巴，大量的淫汁蜜液仿佛事先准备好的润滑剂一样，使得豚种大根的鸡巴畅通无阻的全部插进了刻晴的屁眼里。
　　“哦哦噢噢噢哦哦大鸡巴插进来了大根君的大鸡巴插进人家的淫乱屁穴里了胃袋和肠子马上就要被贯穿了好爽好舒服屁眼和食道已经彻底记住大根君的鸡巴形状了噫噫噫噫噫噫”
　　鸡巴的插入，令已经被完美调教成功的刻晴瞬间去到了高潮，大量粘稠的淫汁蜜液瞬间从那独守空房的花蕊处恣意的溅射而出，淫水就仿佛喷泉一般，全都喷到了豚种大根的身上。
　　“哈哈哈，刻晴妈妈，你真的是越来越淫荡了，仅仅只是插进屁眼里，子宫和骚穴就已经高潮到喷精了呢。”
　　豚种大根很满意自己调教的作品，他双手死死的扣住刻晴那柔软滑腻的纤腰，一下又一下如同打桩一般，疯狂地用自己的鸡巴贯穿着刻晴的屁眼和肠道。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫～是的刻晴就是个风骚淫乱…嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃～喜欢被大鸡巴操烂的淫荡女人人家已经彻底无法离开大根君的肉棒了啊嗯嗯～～大根君的鸡巴好粗肠子都要被操烂了～～噫噫噫噫～～要去了人家要被大根君操到高潮了明明才刚刚高潮过的好舒服已经无法思考了”
　　“既然如此，那就用你的屁眼好好接下我这浓厚的精液吧，让你的肠子里面也全部流淌着我的精液！”
　　豚种大根的喘息也越来越粗重，他的动作继续加快，打桩般的抽插速度也逐渐的更加快了起来。
　　“射吧全都射出来吧人家会用后庭穴全部都接下的人家的身体全部都是大根君的请让刻晴被大鸡巴在屁眼里内射后高潮吧噫噫噫噫噫噫呜呜呜要去了噢噢噢噢噢噢好舒服好爽真的要爽死了人家的屁眼要被大鸡巴的精液全部灌满高潮了唔噫～～～～”
　　刻晴的放浪叫声更加的魅惑，她死死地环绕着豚种大根的脖子，雪白的娇躯渲染着令人迷醉的粉色红晕，那对雪白丰满的奶子也在疯狂地抽插下飞快的晃动着，让人目眩神迷。
　　“射了！”
　　打桩机般的抽插持续了三四分钟后，豚种大根猛地挺腰，发出一声低吼。
　　“噫噫噫噫好烫大鸡巴的精液真的好烫屁眼和肠道要被融化掉了去了去了去了～～～～屁眼受精高潮了～～”
　　滚烫的精液如同岩浆一般全部射进了刻晴的屁眼里，通同一时刻，刻晴的身体也紧紧地绷直了起来，那已经充血到膨胀的阴核瞬间喷发出大量的淫水，粘稠的蜜液仿佛不要钱一般疯狂地向着四周溢出喷洒。
　　屁眼达到了绝顶大高潮后，刻晴雪白的娇躯瘫软在了豚种大根那汗臭味十足的怀里，豚种大根也没把鸡巴抽出来，就那样一直挺立着顶在刻晴的屁眼里。
　　他再一次狠狠的索取了一番刻晴那粉嫩水润的樱唇，直到那张樱桃小嘴都已经被吻到鲜红，这才意犹未尽的停止了索取。
　　“之前说的那件事，办得怎么样了？”
　　被索取了许久的舌吻，再加上绝顶高潮后的快感余韵，这让刻晴的脑子已经意识涣散，大脑的思维都停止了运转，整个人头晕目眩，全身都是舒服的快感余韵。
　　听到豚种大根的询问后，她迷离着一双秋水般的水润美眸，一边发出温热魅惑的喘息，一边回答。
　　“放心吧大根君……我已经全部都处理好了，好消息马上就会出现的。”
　　“是吗？那我很期待哦。”
　　全身酥软的依偎在豚种大根怀中的刻晴，想到自己干出的那些坏事，她的目光不禁痴痴的望向豚种大根的脸，说道。
　　“大根君……做了这些坏事的我肯定会下地狱的，但是没有关系，大根君一定是会去天堂的。”
　　“你他妈的可是本大爷的奴隶妈妈妻，就算是死了，你也要和老子在一起，还想跑到哪里去？”
　　刻晴的这番话，虽然很深情，也很让人感动，但豚种大根听了却感觉很不开心，因为他会觉得刻晴说这话就仿佛是想要逃离他的身边一样。
　　情绪瞬间爆炸的豚种大根根本不等刻晴辩解什么，巨根鸡巴直接抽出已经满是白浆精液的屁眼，毫不怜惜的直接带着满满的精液插进了刻晴那张樱桃小嘴，一步到胃。
　　……
　　提瓦特学院三楼。
　　独属于学生会的宽阔办公室里，一名有着亚麻色秀发的少女正专心致志的处理着桌子上的各种文件。
　　少女的表情看上去很认真，时不时皱起的秀眉也代表着她似乎在烦恼着文件上描述的信息。
　　平静的气氛持续了十多分钟，少女眼前的文件夹终于全部处理干净了。
　　她缓缓地舒展了一下久坐后疲惫的身体，起身站在窗前看向了窗外渐渐被夕阳染红的校园光景。
　　当夕阳映照在少女身上，那夕阳的炫光完美的展露出了少女的美丽。
　　少女的亚麻色秀发被一个黑色的蝴蝶结发带束起了后面的头发，将其绑成了一个高马尾，两侧散发着淡淡柔光的秀发恰到好处的披散在少女的肩上，使得少女看起来充满了知性和优雅，却又带着一丝飒爽的气息。。
　　略显厚重的刘海遮盖了些许少女的容颜，但当夏日的微风轻轻拂过窗前，额前的秀发被吹起，少女那张不可方物的完美容颜顿时展露而出。
　　少女的脸蛋很标准，面白无瑕，肌肤光滑细腻，无论从哪个角度看，你都看不出这张洁白无瑕的脸蛋上有半点瑕疵。
　　灰紫色的美眸如同尘封世间美好的钻石一般散发着炫目的光彩，虽然其中夹带着丝丝的疲惫，但仍然难以掩盖其中散发的绚烂光彩，精致高挺的琼鼻亦如同出自上帝之手，完美精致，一抹红唇虽然鲜艳，但却没有让人感到半点突兀，反而与其知性优雅的飒爽气息相当匹配，与其说少女有着青春年华的正当美好，倒不如说这张绝色的美艳脸蛋让少女看起来比寻常少女更加多了几分知性的成熟。
　　少女的着装是常见的提瓦特学院校服，而精致高档面料制成的制服是提瓦特学院的奢华代表之一，少女的胸脯看起来并不是太过引人注目，初看之下，似乎并无多少惊艳，但若是仔细观察，可以看出少女的胸脯被衣服绷的略显紧致，完美的胸部轮廓没有半分保留的全部被衣服给映衬了出来。
　　不过和众多学生不同的是，这名少女的下半身并没有如同其他女生一样，穿着华丽精美的百褶裙，以及令人垂涎的丝袜，相反，她穿着的是一条遮盖到了脚踝的白色紧身长裤，脚上则是配着一双很是干练的咖色长筒靴。
　　这奇异的打扮，初看之下很是怪异，但当看过几秒之后，却会发现，少女的容颜与穿搭无比融洽的贴合在了一起。
　　白色紧身长裤所带来的成熟气息与少女那张御姐气息十足的脸蛋相结合下，使得少女的气质更显几分成熟。
　　尤其是那白色的紧身长裤完美的勾勒出了少女那双笔直修长的美腿和挺翘圆润的紧致美臀，更是让少女成熟的气质中，带上了一丝让人心跳加快，欲望疯涨的魅惑感。
　　少女的身材很是出挑，个子很高，硬要说起来，第一吸引人的反而不是少女那倾倒众生的绝色脸蛋，反而是那双笔直纤细的大长腿以及挺翘的美臀更加引人注目。
　　少女曼妙极品的完美曲线，以及令人无法忘怀的绝色脸蛋，无论是出现在哪里，都必然会成为焦点，男性会为少女的身材而拜倒，女性则会因为少女的容颜而折服。
　　尽管青春的制服与白色紧身长裤的结合会显露出稍许的矛盾，但在少女的身上，却没有半点的违和。
　　“呼——”
　　沉沉的喘了口气，少女揉了揉眉心，似乎是想要驱散掉疲惫感。
　　少女名叫琴，是提瓦特学院的学生会长。
　　她的指责就是处理学校各种大大小小的杂事，每天过的都很疲惫，但她认真地性格却也让她感觉自己乐在其中。
　　而且，虽然每天的工作很累，但每当想到自己身边追随的学生会下属，她那疲惫的心情就会得到慰藉，因为那都是值得自己信赖，托付背后和一切的好伙伴。
　　尤其是今年刚刚加入学生会的新人刻晴，琴对她的印象最为深刻。
　　学习成绩优异，体能出众惊艳，德行性格高尚，家世容貌都无比出众，完全就是完美的代名词。
　　琴甚至不知道对于刻晴来说，有什么地方是会让她显得不完美的。
　　这样一个完美出众的人才，在性格认真地琴眼中更是光彩夺目。
　　因此，她非常喜欢和欣赏刻晴，哪怕对方只是今年刚刚加入的新人，但她已经考虑到自己毕业后，接替自己位置的人选就决定是刻晴了。
　　可见，刻晴在她的心中已经有多高的评价和重量了。
　　“哈……”
　　思绪忽然停止，琴的脸颊莫名之间忽然泛起了红晕。
　　她的喘息微微粗重，左手也忍不住滑到了自己的小穴位置。
　　葱白如玉的纤细玉指贴在紧致的面料上，轻微的抚摸几下，那纯白的面料处便已经显现出了一摊明显的水渍。
　　“啊嗯……”
　　诱人的魅惑呻吟从琴的红唇间与温热的吐息一同呼出，若是有任何一个男人在场，都难抵御这令人欲望疯涨的娇媚呻吟。
　　“不行不行，我怎么可以在这里做这种事情！”
　　抚摸在小穴夹缝处的玉指猛然停止，琴的迷离目光忽然清醒，她赶紧停止了自己的动作，表情有些尴尬和懊恼。
　　这里可是学校的学生会办公室，自己身为学生会长，怎么可以在神圣的学院里做这样自私自利的淫秽举动？
　　这实在是太丢人了，更别说要是被被人看到了，那她不仅丢了自己的脸，更是丢了提瓦特学院多年高贵存在的脸。
　　自己最近真是越来越糊涂了！
　　赶紧回到自己的座位上，琴喝了一口咖啡，思绪慢慢平静了下来。
　　当思绪平静后，她那双如同宝石一般的灰紫色美眸却是闪烁起了疑惑不解的光亮。
　　不得不说，最近她的状态确实有些奇怪。
　　也不知道怎么回事，最近琴总觉得自己的身体变得比之前更加敏感了一些，她总是会在不知不觉得某个环境下，突然就控制不住的想要自慰。
　　当然，这些欲念全都被性格认真严谨的她给压制住了，但回到家中放松后，她却完全无法控制这种莫名的欲望。
　　以至于，她最近自慰的频率越来越高，以前都是一个周一次，现在几乎一天都要自慰三四次。
　　这种变化，琴本人自然是体会颇深，但她不知道这究竟是什么原因，只以为自己是因为最近学生会的工作压力太大导致情绪压抑，所以才会高频率的自慰以此来释放自己的情绪。
　　话虽如此，但如果琴仔细回想的话，她就可以察觉到，每天都一如往日的学生会办公室其实并不是那么的正常。
　　反常的地方也很容易就能察觉到。
　　因为每个时间节点的到来，那抹紫色的身影都会出现在学生会办公室的饮水机旁，然后向里面放入微量的催情剂。
　　当然，这些琴是不可能知道的，因为她很信任自己的下属，根本不可能会把这些事情联想到一起的。
　　而这，也是刻晴能如此轻易就得手的原因。
　　“呼——这周休息日，去滑雪或是登山吧，总把自己关在办公室里处理工作，确实是会让自己的压力变大，还是要劳逸结合才行呢。”
　　再次喝了一口香醇的咖啡，琴决定这周久违的去参加一些活动，让自己积攒了许久的工作压力全部舒缓一下。
　　而就在琴刚刚决定好这件事时，办公室的大门忽然被推开了。
　　听到声音的琴有些奇怪的抬起头看向大门，迎面走进来的，却是熟悉的刻晴，以及…一个她没有任何印象的男性。
　　当看到刻晴出现的时候，琴的心里还生出了几分高兴。
　　但当她看到跟在后面的豚种大根时，她的内心却充满了疑惑，以及…一丝嫌弃厌恶。
　　实在是，豚种大根的外观太过丑陋，太过让人无法看的下去。
　　琴可以很确定的说，自己出生到现在这么多年，从来没有见过如此让人倒胃口的存在，她从来不是以貌取人的类型，但就算是她，看到豚种大根的容貌身材后，仍然无法接受。
　　尤其是对方身上传出的奇怪味道，就好像是汗臭和其他奇奇怪怪的气味混合在了一起，哪怕相隔了五六米远的距离，琴仍然能闻到这恶心的味道。
　　说真的，哪怕是她认为最恶心，最讨厌的癞蛤蟆，在豚种大根面前一对比，反而都显得有些可爱能接受了。
　　而跟随刻晴来到学生会办公室的豚种大根，一眼就注意到了琴那张美艳成熟的脸蛋上一闪而过的嫌弃厌恶。
　　他冷冷的勾起嘴角，露出了一丝邪恶的笑容。
　　“刻晴，今天怎么这个时间来办公室了，有什么事情吗？还有，这位是？”
　　尽管豚种大根的存在有些难以让人接受，但琴自知自己是学生会长，是全校学生眼中的榜样，她有义务接受每一个同学的缺点。
　　所以，就算豚种大根靠近后的恶心气味让她的胃都在翻腾，但琴依然是保持着自己礼貌的性格，向刻晴发出了询问。
　　然而，作为琴最喜欢的下属，刻晴却没有回答她的询问。
　　迎接她的，是豚种大根突然地靠近，以及那双绿豆一般的小眼里所闪烁起的深渊灰光。
　　当琴的美眸与豚种大根那闪烁起深渊力量的眼睛对视在一起后，她原本的意识在刹那间就消失了。
　　……
　　跟随刻晴一路来到学院的三楼，豚种大根的内心充满了期待和兴奋。
　　这是一种和刚得到深渊力量控制了刻晴时一样的感觉，还带有一丝丝的小紧张。
　　当站在气派的学生会办公室前，豚种大根那肥胖的大手都略微有些颤抖。
　　他很激动，因为坐在办公室里面的那个少女，那个被全校都奉为高岭之花的女神，即将落在他的魔爪里。
　　随着刻晴象征性的敲了敲门，里面并没有做出什么回应。
　　刻晴也没有等待，直接带着豚种大根推门而入。
　　刚一进入宽敞奢华的学生会办公室，豚种大根的目光就被牢牢地钉死在了办公桌后面坐着的那名少女身上。
　　少女倾倒众生的绝色容颜深深地烙印在豚种大根的眼中，那成熟美艳的气质就像是一块磁铁，不断的牵引着豚种大根的心跳。
　　坐在办公桌后面的绝色少女，正是被全校男生封做御姐女神的学生会会长，琴。
　　这是之前的豚种大根除了刻晴以外，最为喜欢的女人。
　　他偷拍过无数张琴的照片，也坐在电脑前用琴的照片手冲过几十上百次。
　　琴是学校公认的三年级第一女神，但却经常神龙见首不见尾，也因此被学生们起了另一个称号，不可亵渎的高岭之花。
　　过往手冲时幻想的记忆不断地闪烁在脑海里，豚种大根看着眼前那美艳成熟的少女，内心的激动已经无以复加。
　　不过这份激动热情，却在他察觉到琴的眼中一闪而过的厌恶而微微冷却了几分。
　　豚种大根很不爽，很恼火，他感觉自己被无形的羞辱了。
　　但他却也知道自己究竟是个什么样的存在，除了原神空，又有哪个人会在看到他的第一眼后不会露出厌恶神色的？
　　扪心自问，不可能有的。
　　当然，这些都不影响豚种大根对琴的疯狂欲望。
　　“刻晴，你来啦，这位是？”
　　面对琴的询问，豚种大根再难控制自己激动的心情，他抢先一步来到了办公桌前，绿豆般的小眼笔直的看向面前的绝色少女琴，而在他的眼中，深渊的灰色力量悄然爆发。
　　下意识与他对视目光的琴，毫无意外，没有半点抵抗的就失去了意识。
　　那颀长曼妙的娇躯瘫软在办公桌上，散发着柔光的秀发披散而开，豚种大根看着眼前的画面，再难掩饰自己内心丑恶的欲望。
　　他的肥猪脸上露出了邪恶的淫笑，双手更是难以自制的攀上昏迷的琴的柔软娇躯，尽情的抚摸着。
　　站在后面的刻晴见事情成了，非常乖巧懂事对豚种大根甜笑道。
　　“大根君，接下来就交给你了哦，我去外面帮你看着，如果有人想进来，我会处理好的，所以大根君，不用担心外面的事情哦。”
　　豚种大根此刻的心思全在琴的身上，他甚至懒得回答，只是点了点头后，便继续开始细细的抚摸着琴的身体。
　　等到刻晴关上大门出去后，偌大的学生会办公室里便只剩下了豚种大根和昏迷的琴。
　　面对昏迷的琴，豚种大根已经是饥渴难耐。
　　但他没有迫不及待的就进入正题，而是仿佛在对待一件完美的艺术品一般，粗短的肥胖手指轻轻的抚摸在琴的光滑脸蛋上，细细的感受着少女滑嫩柔软肌肤的绝佳触感。
　　随着琴的脸颊每一寸都被豚种大根的咸湿猪手抚摸过后，豚种大根又把魔爪转移到了头发上，雪白的天鹅颈上。
　　等到恣意的蹂躏了一番之后，豚种大根这才把琴横抱起来，带到了沙发上。
　　将琴放倒在沙发上，豚种大根催动深渊精神力量，利用深渊力量对琴下达了命令。
　　“琴，接下来的你会对我毫无保留的说实话，不论我问你什么，你都会如实回答我。”
　　深渊的力量也在豚种大根说话的同时开始对琴的意识进行催眠控制。
　　被下达命令的琴缓缓睁开了眼睛，她那双灰紫色的美眸此刻没有了昔日的夺目光彩，只剩下些许的呆滞和茫然，了无生气。
　　深渊力量已经生效，豚种大根坐在琴的旁边，开口问道。
　　“琴，你喜欢原神空吗？”
　　之所以会问这个问题，是因为豚种大根之前曾听说过一些传闻。
　　在刚入学的那几天时间里，他曾听路人学生说起过，原神空和学生会会长琴似乎有什么关系。
　　这件事一直都埋藏在他的心底，这次抓住了机会，正好就问了出来。
　　其实豚种大根的心底有着一丝幻想，他希望这个传闻是假的，毕竟，原神空已经足够主角了。
　　在听到命令的询问后，对豚种大根只能说实话的琴缓缓开口说道。
　　“是的，我喜欢空。”
　　琴的回答，击碎了豚种大根心底仅存的一丝幻想。
　　他那丑恶的嫉妒心再次淹没了他的内心，情绪逐渐暴躁的豚种大根再次问道。
　　“你和空是什么关系？”
　　“我们是青梅竹马，从幼儿园开始就一起长大，我们也曾约定过长大后要在一起结婚……”
　　青梅竹马，美少女暗恋。
　　该死！该死！
　　凭什么！凭什么空那个家伙就能得到这些？！
　　豚种大根几乎要咬碎自己的后槽牙，他实在是太嫉妒了，嫉妒到面目全非，丑态百出。
　　他很愤怒凭什么原神空可以得到那样令人艳羡的待遇，而他却只能像个最底层的垃圾一样被世人以白眼和厌恶嫌弃对待。
　　当愤怒渐渐退去，理智重新上头，豚种大根突然就笑了起来。
　　就算你原神空是主角又怎么样，现在的我，已经和以前不一样了！
　　有了深渊力量后的他，才是真正的新主角！
　　所有的美少女，只要他喜欢的，全部都会跪在他的鸡巴前跪舔鸡巴！
　　现在的他，才是人生赢家！
　　视线落在琴那张美艳冷御的绝美脸蛋上，再肆无忌惮的扫荡起对方那曲线优美，曼妙诱人的身材，豚种大根的嘴角扯出了令人嫌恶的邪恶淫笑。
　　“从现在开始，把我当做原神空来给我口交和乳交。”
　　深渊的力量随着命令的话语传递到了琴的大脑之中，一瞬间，琴的精神就被控制，那双灰紫色的美眸重新染上了光亮。
　　她从仰躺的姿势变成了趴向豚种大根，看向豚种大根的美眸之中，也逐渐被爱意与娇羞所占据。
　　“空，我们终于完成了小时候的约定了，我们真的在一起了。”
　　被下达命令后的琴，彻底将豚种大根当做了原神空，她的双眼饱含爱意，脸上尽是暗恋的心上人与自己在一起后的喜悦。
　　然而，嘴上是如此说着，但真正的琴却在意识中发出了惊叫。
　　保留了自己意识的琴难以置信的听着自己不受控制说出来的这些话，她简直无法相信自己的耳朵。
　　——为什么？为什么她会将这个自己不认识的陌生肥胖恶心男当做是空？
　　这一定是在做梦吧，一定是因为自己最近的工作压力太大所以才会出现这种幻觉得吧！
　　琴还在负隅顽抗的认为，自己只是精神压力太大了，所以才会这样，她将一切都当做是幻觉，认为这并不是真实的事情。
　　然而，当她的身体不受控制开始脱掉自己的制服，解开冰蓝色的乳罩露出那对被隐藏在下面的雪白奶子，并且身体也在向豚种大根的胯下伏去，甚至还熟稔的脱下了对方的裤子后，琴这才意识到，这一切并不是幻觉！
　　当裤子褪去后，豚种大根那根狰狞挺立，如同擎天柱一般的巨根鸡巴顿时展露在了琴的眼前。
　　无论是豚种大根胯下那令人不适的奇怪气味，还是鸡巴上散发的雄性气息，都在不断地刺激着琴的神经，每一刻都在提醒她，这绝对不是幻觉，这就是现实！
　　而当看到豚种大根那根如同标枪一般笔直挺立的硕大肉棒后，琴的内心又一次发出了尖叫。
　　——啊！这…这是男性的生殖器吗？！怎么会这么大？这和课本上的完全不一样……这…这真的是人类能拥有的长度和粗度吗？！
　　看着眼前硕大的巨根，琴的大脑不由自主的开始想象着如此大的鸡巴，如果真的进行生殖交配行为，她真的能受得了吗？
　　恐怕下体都会被撑开，撕裂吧！
　　恐怖的想法让琴瞬间惊醒，她忽然想起刚才豚种大根说出的命令，乳交，口交，她不是不谙世事的纯洁少女，该懂得一样不少，也知道这些事情代表的都是做什么。
　　一想到那些，琴的内心顿时开始了疯狂地挣扎抗拒。
　　——不，不可以做那种事！这里可是神圣的学生会，是神圣的校园，怎么可以在这里做这种事情！绝对不可以！快停下！
　　她拼命地想要制止自己渐渐向肉棒靠近的脸颊和身体，但却发现自己无论如何都无法控制身体，这让琴惊骇的同时，也产生了惊慌的情绪。
　　“空，你的鸡巴怎么会这么大，这样的鸡巴，我的嘴巴都吃不下呢”
　　不受控制的说着污言秽语，琴那双看着鸡巴的美眸更是爱意加深，仿佛是因为看到了自己爱人的性器如此巨大，而感到骄傲和欣喜一般。
　　——这不是真的！我怎么可能会说出这种不堪入耳的话！这绝对不是真的！我不可能会对这种死肥猪说出这种话的！快停下！！
　　琴的内心满是难以置信，她无法接受自己竟然要和空以外的男人去做这种事，而且还是豚种大根这样的死肥猪，这是对她人格的玷污，是污染她身体的毒药。
　　然而，任凭她如何抗拒，都是徒劳。
　　琴的脸颊已经靠近豚种大根的鸡巴，她先是用自己那对雪白挺立的浑圆奶子夹住豚种大根的鸡巴，接着，她伸出自己比一般人要长一些的香舌，鲜艳的香舌如同小蛇一般，轻轻的开始舔舐龟头马眼。
　　“啊～好爽，和刻晴的感觉完全不一样！”
　　当琴的香舌舔舐在龟头上的瞬间，龟头传递出的快感让豚种大根的身体都颤抖了一下，他有些惊讶，琴的口交和刻晴的口交完全不同，前者仿佛是有着天然的优势一般，在舒服程度上，琴的口交更胜一筹。
　　——好臭！真的好恶心！为什么我要做这种事？这不是真的！真的不可以做这种事的！求求你！快停下！空！快来帮帮我！刻晴！刻晴！
　　舌头舔在鸡巴上，樱桃小嘴温暖的包裹住了整个龟头，琴的嘴巴里顿时充斥着满满的精液没有洗干净而散发出的鸡巴的腥臭味，奶子之间的柔软沟壑也在不断地摩擦着鸡巴的根茎。
　　她的内心已经无法忍受，甚至想要当场吐出来，但深渊的力量是绝对的，她根本没有办法做到自己想做的事情，慌乱和害怕的情绪不断地侵蚀着琴的内心，她甚至企图蒋希望寄托在原神空和刻晴的身上。
　　但可惜，这两人一个根本不知道发生了什么，另一个，则是导致现在这幅画面出现的罪魁祸首。
　　不论是谁，在此时此刻，都无法帮助她。
　　当吃下硕大的龟头后，琴的舌头便不断地开始环绕在龟头上，而她上下吸吮鸡巴的动作并不如刻晴那般熟稔，可以说是生涩无比。
　　但即便是这样，豚种大根仍然感觉到了巨大的快感充斥在全身。
　　哪怕琴的技术并不成熟，甚至有时候牙齿还会碰到他的龟头，但论起舒爽度来，还是琴的口交更加舒服。
　　这就是天然优势，那条比一般人要长几分的香舌，就像是扭动着水蛇腰的舞姬，不断地挑逗着龟头，豚种大根感觉爽爆了！
　　哪怕是那对挺立饱满的奶子所带来的摩擦，也被这酥爽的快感给遮蔽了锋芒。
　　“啊呜空，很舒服吗？啵啾我是第一次给男生做这种事情嗯啾可能会有些不熟练哦”
　　琴的香舌生涩但卖力的不断舔舐着豚种大根的龟头，就像是在舞姬在取悦台下的观众，口水与鸡巴混合在一起发出的色情声音，再配上琴那张成熟美艳的冷御脸蛋，更是显得淫靡无比。
　　——不要再说了！不要再说了！我怎么可以在神圣的校园里说出这种话，求求你了，快停下，好恶心，真的要吐出来了……
　　恶心的感觉不断地侵蚀着琴的内心，各种恶心的气味就像是有毒气体一样疯狂地入侵着她的鼻腔，她内心的声音甚至已经泛起了哭腔，但这根本无济于事，豚种大根根本不可能停止，而她，也只能被迫做出与自己根本不符合的淫秽之事。
　　“琴会长，就算是第一次，也很爽哦，我觉得非常的舒服，琴会长很有给男人口交的天赋呢。”
　　豚种大根已经有些爽到飘飘欲仙了，他根本没想到琴的口交会这么舒服，那硕大的鸡巴已经开始颤动，精关显而易见的要在初次口交的美少女嘴里失守了。
　　“啾啵啾你能喜欢真的是嗯啾太好了我会努力让空更舒服的哟啊呜”
　　“啊～真的好舒服，琴会长，我要射了，我要射在你的嘴巴里，请全部吃下去吧，我的精液！”
　　豚种大根的鸡巴颤动的越来越剧烈，显然已经达到了射精的忍耐极限。
　　琴听到这话，明显的感觉到那硕大的龟头马眼处已经开始蔓延出腥臭的汁液，她的内心再次疯狂地抗拒了起来。
　　——不！
　　绝对不可以！
　　绝对不可以射到嘴巴里！
　　如果真的被射到嘴巴里，会被这股腥臭的雄性气味给侵蚀大脑的，会永远记住这股味道的，绝对不可以！！！
　　内心在疯狂地咆哮着，可她的脸颊上却露出了满怀爱意的喜悦表情。
　　“可以哟请全部射进我的嘴巴里吧嗯啾我的嘴巴就是空的专用精液厕所哦我会全部都吃下去的唔啾”
　　——不！不！不！不！不！快停下！快停下！！！
　　惊叫不断地回荡在琴的内心，但她用香舌吸吮龟头的频率却是越来越快，那对雪白的坚挺奶子的摩擦也更加迅捷了起来。
　　“啊！要射了！把我的精液全部吃下去吧，琴会长！”
　　快感的阈值越来越强，豚种大根再也无法忍耐，腰摆一挺，整个硕大的龟头顿时在温热的口腔里大肆射精了起来。
　　“唔噫～～～空的滚烫精子射进来了全都射进我的嘴巴里了唔唔唔唔唔”
　　精液喷发，琴的嘴巴里顿时被海量的滚烫精液给灌满，她的嘴巴根本装不下这么多的精液，嘴角已经开始溢出精液缓缓流下。
　　——好烫精液好烫好浓好臭竟然真的被这个死肥猪射满了嘴巴怎么会这样唔唔唔唔唔
　　大量的精液灌满了嘴巴，甚至连鼻腔都因此被呛到，琴的双眼开始上翻，成熟冷御的美艳脸蛋在这一刻变成了痴态十足的风骚淫乱脸，
　　心满意足的在心心念念的琴会长嘴里射了一发，豚种大根顿时感觉神清气爽，他抽出自己的鸡巴，琴的喉咙下意识地开始吞咽嘴巴里的精液。
　　“咕噜……咕噜……”
　　微弱的滚动声响起，琴的嘴巴里已经全部都是精液，足足吞咽了几十秒，她才把嘴里的精液全都吞了下去。
　　此时的琴看起来淫乱无比，嘴角周围残留的精液，让她看上去更加色情淫靡。
　　前戏已经满足，接下来就该进入正题了。

第3章 （2）
　　豚种大根挺立着自己的大鸡巴，用硕大的龟头不停地摩擦着琴的滑腻脸颊，说道。
　　“琴会长，你的身体，有什么弱点之类的吗？或者说，哪里比较敏感一些？”
　　这个问题并非毫无意义，对待像琴这样的冷御女神，就要功其弱点，这样才能彻底的征服她。
　　被施加过实话实说命令的琴就算此刻不想开口，也只能不受控制的将自己身体最敏感的地方如实告知。
　　“非要说的话，哈…大概就是后穴吧，那里仅仅只是抚摸就让人无法忍受了……”
　　——为什么我要把这种事告诉这个死肥猪啊！可恶可恶可恶！身体到底是怎么回事？？
　　“啊，原来是屁眼啊，这可真是个惊奇的发现。而且只是抚摸就不行的程度吗？真是让人意想不到呢。想不到严谨认真地琴会长，最敏感的地方竟然是如此污秽的位置，这可真叫人想要发笑呢。”
　　豚种大根露出恍然的神情，他的目光转移到琴那被白色紧身长裤紧紧勾勒出完美曲线的挺翘美臀，嘴角扯出了标志性的恶心淫笑。
　　——咕…该死的肥猪！做出这种事，你以为我能原谅你吗！我一定会把你驱逐出提瓦特学院的！！
　　琴此时的心情很愤怒，但更多的是无奈，她无法理解为什么自己无法控制身体，现在的她，就是豚种大根放在案板上的鱼，任其宰割。
　　“既然琴会长有着这么有趣的敏感带，那就这么做吧。”
　　豚种大根脸上的邪恶淫笑愈发浓郁，他低头看着淫靡色气的琴，继续说道。
　　“从现在开始，琴会长，你对我的敌意会全部消失，并且每当高潮一次，就会更加沉迷性爱，哦对了，还有啊，只要被鸡巴插进屁眼射精在里面，就一定会会成为鸡巴主人的奴隶哦。”
　　——什么？！这个死肥猪，知道自己在说什么吗！这种事情，怎么可能会……
　　豚种大根的一连串命令下达，琴的第一反应就是这个死肥猪在搞笑，然而还未等她的思绪落下，她的大脑就好像被什么东西给扎了一下，紧接着，原本在她眼中恶心，可恶，厌恶至极的肥猪豚种大根，此时竟然慢慢变得顺眼了起来。
　　显然，第一条命令已经生效了。
　　琴的内心对豚种大根的敌意全部消失了，自然，她也就不会厌恶豚种大根了。
　　“那么，既然都准备就绪了，就让我们开始愉快地性爱吧，琴会长，相信我，你一定会迷失在这份极乐之中的哦。”
　　豚种大根嘿嘿的淫笑着，他欺身压住琴的高挑身体，咸猪手毫不客气的撕烂了琴的白色紧身长裤，露出了下面的海蓝色蕾丝内裤。
　　“哇哦，琴会长果然很成熟呢，内裤竟然是这么色情骚气的款式，真是让人意外。哦对了，现在开始，琴会长你可以恢复自己的意识了哦。”
　　深渊的力量再次生效，琴的身体控制权顿时恢复了过来。
　　可即便是恢复了身体掌控权，琴却没有了刚才对豚种大根那莫大的敌意，她没有第一时间推开豚种大根，而是在愣了几秒后，才满脸慌乱的看着豚种大根说道。
　　“你在做什么？刚才的事情还不够吗？不可以再继续下去了！刚才的事我可以当做没发生过，现在停下我可以不追究你的责任，我也不会把这件事说出去的，立刻停止。”
　　如此说着，琴的玉手拼命地抵住豚种大根那肥壮如肉山般的身体，试图将其推开。
　　琴的抵抗，完全在豚种大根的意料之中，他勾着嘴角的淫笑，不紧不慢的看着琴说道。
　　“琴会长，现在的状况，难道不是已经一目了然了吗？你认为，我会就这样什么都不做的就结束吗？你未免把我想的太好了哦，我可不会就这样结束的，接下来，我会让你体会到更多更多的极乐，你会彻底沉沦在其中的。”
　　话音刚落，豚种大根再次出手将琴身上最后的一层保护膜给撕了下来，那条海蓝色的蕾丝内裤，直接被他强硬的撕碎然后随意的扔到了地上。
　　顿时，那粉嫩诱人的花瓣蜜穴全部暴露在了空气之中。
　　最后的保护消失，琴顿时感觉到了凉意袭遍全身。
　　她心头猛的一惊，大脑已经意识到接下来会发生的事情，但等她想要做出反应抵抗的时候，豚种大根的鸡巴已经顶在了她那从未经历过风雨的蜜洞穴口处。
　　滚烫的龟头释放着如同岩浆一般的高温，琴的身体猛地一颤，灰紫色的美眸顿时开始惊恐的颤动了起来。
　　“不要！快停下！这件事绝对不可以！绝对不可以！绝对不可以碰那里！唯独只有那里，请你放过我！求求你！快停下！”
　　琴的求饶已经带上了哭腔，那张美艳冷御的脸蛋此刻看起来没有半点稳重，只剩下楚楚可怜和我见犹怜的脆弱。
　　她无法接受，甚至无法想象，自己的处女小穴如果真的被豚种大根这头死肥猪夺走，那她今后还有什么脸面继续留在提瓦特学院？
　　她还有什么脸面继续做这个学生会长，又有什么资格，再去暗恋喜欢着自己的青梅竹马原神空？
　　那样的她，已经被玷污，已经全身都是污秽，又怎么可能和普通人一样呢。
　　然而，越是如此，豚种大根内心的欲望就越是疯涨。
　　琴的哭泣和求饶，反而更加激发了他的征服欲和占有欲，鸡巴都已经掏出来了，哪还有缩回去的道理？
　　他不在去理会琴的求饶，腰摆微微移动，硕大的龟头精准的顶在了琴的花蕊穴口。
　　“不…真的不可以…求求你……求求你放过我……”
　　琴的双眸都已经因为恐惧而瞪大，她的身体在疯狂颤抖。
　　可还没有等琴说完话，豚种大根的巨根鸡巴已经是没有任何犹豫的挤进了那狭窄的处女阴道入口，下一秒，巨大的龟头丝毫没有停顿的顶进了琴的阴道之中，没有任何间隔，那巨大的鸡巴就如同冲锋陷阵的铁骑一般，精准而迅猛的占据了琴的处女阴道。
　　甚至连停顿都没有，那薄薄的处女膜瞬间就被巨根鸡巴给摧毁了。
　　“啊！！”
　　阴道被巨大的鸡巴贯穿撑开，处女膜被撕裂，琴顿时发出了一声惨烈的痛呼。
　　——怎…怎么会这样……竟然真的插进了……好痛…真的好痛，而且好烫好粗，感觉小穴就像被一根刚刚经过烈火灼烤的铁棍给撑到撕裂了一样……
　　“哦～果然是处女小穴，真的很紧呢。”
　　鲜艳的落红浸染了沙发，豚种大根感受着自己的鸡巴几乎要被夹断的爽快感，他忍不住发出了粗重恶心的声音。
　　“好痛…好痛……停下…求求你……我要死了……小穴真的要被撕裂了……”
　　琴的声音里充满了痛苦和哭腔，她还在试图让豚种大根停止继续，但这根本是不可能的事情。
　　“没关系的哟，琴会长，痛苦只是暂时的，只要再过几分钟，你就只能感觉到要升天一般的极乐了哦，忍耐一下～绝对会很爽的。”
　　豚种大根一边说着，肥壮的腰身开始有节奏的摆动起来，那被处女阴道肉壁紧紧包裹住的大鸡巴艰难的在阴道里来回抽插。
　　“哦唔～好…好粗，不要再动了”
　　每当豚种大根的鸡巴在阴道里抽动一次，琴的身体就会绷紧一次，她的身体产生了她从未有过的感觉，那是一种…既痛苦，但却又很舒服的矛盾感。
　　“放轻松，琴会长，相信我，你会很爽的。”
　　豚种大根伏下身体把肥肠嘴贴在琴精致小巧的耳朵边，温热的吐息就像是镇定剂一样，竟然让琴那惊恐的情绪渐渐抚平了几分。
　　可尽管如此，琴在生理上就无法接受豚种大根，即便是疼痛感削弱了几分，她也仍然不想再继续下去。
　　“同学…啊嗯求求你了…唔嗯不要再继续了……噫～这种事情真的是不对的……我不会追究你的，呀嗯～快停下吧……哦哦噢噢噢哦”
　　到了此时此刻，琴仍然在负隅顽抗，这让豚种大根的耐心有些渐渐磨灭了，他再也安耐不住内心的情绪，肥壮的腰身开始疯狂有力的挺进，巨大的鸡巴在狭窄的阴道里开始疯狂地抽插起来。
　　而豚种大根的每一次用力挺进，鸡巴都会比之前插入的更深，几乎每一下都会精准的顶在琴的子宫花心处。
　　“喔…啊嗯不要不要再动了这根鸡巴实在是太大了每动一下都会顶到我的子宫真的不可以我的子宫子宫都要被操烂了噢噢噢噢噢噢”
　　原本还坚持抵抗的琴随着豚种大根的动作幅度加大，抽插速度变快，子宫花心所传递来的快感要比先前更加的令人愉悦，她的身体顿时绷的更加紧致，她下意识的环绕住了豚种大根的脖子，已经只剩下快感小穴不断地传递出令人头晕目眩的强烈快感。
　　好大！真的好粗！怎么会这么大，小穴真的要被撕裂了！！
　　不可以继续了，会死人的，真的会死人，求求你，快停下！呜呜呜！
　　琴的内心仅仅还保存着最后一丝理智没有被快感给冲刷掉，而这丝理智，让她不断地想要开口乞求着，希望豚种大根可以停下。
　　可这根本没有用，巨大的鸡巴就像是开拓土地的打桩机一样，这硕大的鸡巴每抽动一次，琴的身体就会传出如同被电流窜过全身一样，让她爽到几乎要麻痹，就连张开的嘴巴都无法说出话，只能发出让人欲望疯涨的媚人浪叫呻吟。
　　“噢噢噢噢子宫花心被顶到了怎么会为什么会感觉越来越舒服了不要再这样下去会变得奇怪的噫噫噫噫噫噫噫噫可是真的好爽大鸡巴顶在花心传来的快感要让人变得奇怪了”
　　随着豚种大根抽插的频率变快，时间也渐渐变长，琴原本的神态也在不知不觉间变得无比淫乱。
　　她嘴里的呻吟也更加的放浪，完全就是几尽疯狂地程度。
　　显然，琴的雌淫本性被毫不保留的释放了出来。
　　巨大的鸡巴一遍又一遍的顶在琴的子宫花心处，无与伦比的绝顶快感疯狂地散遍她的全身。
　　此时的琴，已经被豚种大根的巨根鸡巴操的双眼上翻，丁香小舌都已经无意识地伸了出来，看起来极为的色情淫乱。
　　“琴会长，嘴上一直在说不要不要的，实际上小穴这不是非常配合的淫汁泛滥了吗，如果不喜欢的话，我的鸡巴可是不会这么顺利的在你的骚穴里来回抽插的哦。果然，琴会长是个本性淫骚的女人呢。”
　　不是的，不是这样的！我怎么可能会是那种女人！你这头死肥猪，快住手啊！
　　噢噢噢噢子宫花心被顶到了怎么会好爽真的好爽
　　明明不应该是这样的，为什么我会感觉这么爽……
　　被压在身下用大鸡巴疯狂暴操的琴忍不住在内心哭泣，她不能接受，自己竟然会因为豚种大根这样的死肥猪的强奸而感到舒服，这仿佛是在对她这么多年人格的一种玷污。
　　琴的处女小穴实在是太爽，那种不停传来的几乎要把豚种大根鸡巴夹断的紧致感，让豚种大根爽到已经忍不住要射精了。
　　“真的好爽啊，琴会长，我可以射在你这淫乱的骚穴里面吧？你一定也很渴望滚烫的精液灌满你的子宫吧？”
　　“噢噢噢噢噢噢爽死了真的要爽死了真的要被大鸡巴操的飞上天了”
　　此时的琴已经快要被快感磨灭自身的意志了，她的内心竟然产生了，真的很爽，如果被内射的话，肯定会爽死过去吧，要不就这样射精吧，全部射在自己的子宫里……
　　不可以，我怎么可以有这种想法，这是绝对不可以的！
　　可是……真的好爽为什么会这么爽明明之前还那么的痛啊不行了已经不能思考了真的好舒服要上天了唔噢噢噢噢哦哦
　　琴的身体开始剧烈痉挛，在豚种大根的大鸡巴爆操下，即使是认真严谨的琴，也难以抵抗这种极乐的快感侵蚀。
　　“哦哦噢噢噢哦哦要死了子宫被贯穿了G点G点传来了好爽的感觉要去了！要被大根君的巨根鸡巴操到高潮了真的要高潮了噢噢噢噢噢噢”
　　不可以不可以这样 这样是犯规的怎么会有鸡巴可以顶到这种地方的真的很犯规噢噢噢噢这样下去真的会沦陷的会就这样沦陷在恶心肥宅的巨根鸡巴下的
　　随着豚种大根的动作越来越快，琴的屁股和骚穴被不断撞击，发出淫靡的声响，琴的高挑美体已经彻底绷紧，阴道也疯狂地收缩着，大量的淫汁如同不要钱一般疯狂地向外溅射。
　　豚种大根也在这时感觉到自己要射了，他出一声低吼，腰身用尽最后的力量，疯狂的又抽插了几十下。
　　“我要射了！琴会长！这可是你的第一次处女子宫受精，一定要全部接好哦！”
　　“不！不可以！不能内射！绝对不可以内射！只有这个绝对不可以！！”
　　琴疯狂地捶打着豚种大根那肥壮的身体，纤长笔直的双腿却下意识的紧紧夹住豚种大根的腰，她哭喊着求饶，试图阻止豚种大根，可她越是抵抗，豚种大根便越是兴奋。
　　“哈哈哈，琴会长，不要抵抗了，就这样在神圣的学生会办公室里被初次见面的恶心肥猪宅男的大鸡巴暴操，然后子宫受精吧！”
　　豚种大根哈哈大笑着，腰摆的动作越来越快。
　　“噢噢噢噢噢噢去了去了真的要去了要被恶心的死肥猪阴暗男的恶臭鸡巴内射处女子宫穴了。”
　　已经无法思考了真的好爽这么爽的事情真的是犯规的人家要沦陷了要彻底变成恶心肥宅的形状了
　　当高潮的前奏响起，琴的大脑已经难以维持自己最后的意识了，升天般的极乐快感没有半分停歇的，一遍又一遍的冲刷着她的大脑，琴已经无法再去思考其他事情了，此刻的她剩下全身传递而来的极乐快感，以及渐渐被快感侵蚀后，疯狂的想要被精液射满子宫，然后去到绝顶的高潮。
　　琴的浪叫呻吟越来越恣意，那痴态十足，淫乱色情的冷御脸蛋让任何一个男人都无法抵抗的欲望疯涨。
　　豚种大根自然也不例外，在琴的放浪呻吟下，他再也无法守住精关，伴随着他低吼一声，豚种大根的肥腰狠狠的撞在了琴挺翘丰满的美臀上。
　　紧接着，紧致的阴道里，巨根鸡巴直接贯穿琴的子宫，如同标枪一般顶在了火热的子宫里面。
　　下一秒，豚种大根的鸡巴睾丸疯狂地鼓动了起来，他那肥壮的身体也开始抽搐。
　　而琴的子宫里，巨根鸡巴疯狂地发出“噗噗”的射精声音，大量浓稠滚烫的精液瞬间填满了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯噫噫噫噫噫去了去了去了要死了啊啊啊好舒服滚烫的精液被注入到了子宫中，真的被恶心肥猪男的鸡巴射到子宫里了噫噫噫噫受精高潮了要死了要溺死在受精后的高潮快感之中了哦哦噢噢噢哦哦脑子变得好奇怪高潮停不下来啊～”
　　当精液灌满子宫，而子宫达到高潮的那一刻，琴的视野瞬间变得雪白。
　　从股间沿着脊椎攀登的致死量水准的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，使得她的意识都在这一瞬间变得混沌了起来。
　　滚烫的精液不断的向子宫疯狂喷射，在豚种大根的爆射灌精下，琴只感觉自己的灵魂都要脱离身体飞起来了。
　　已经，什么都无法去想了，满脑子都只剩下飘飘欲仙，欲仙欲死的极乐快感余韵了。
　　琴的大脑被快感侵蚀，无数的快感如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，原本还在抵抗的双手也不知在何时自主的环绕着豚种大根的脖子，丰满雪白的奶子和滑腻柔软的娇躯全部紧紧地贴在豚种大根肥壮恶心的肉山身体上。
　　她那雪白颀长的美体疯狂地痉挛着，阴道也在疯狂地紧缩着。
　　“嘶……琴会长，你的小穴受精后竟然夹得这么紧，这么舒服我可是会再次射到你的子宫里的哦。”
　　受精后的琴的阴道紧缩程度完全不能跟其他人相比，那种阴道一紧一缩的感觉仿佛要让豚种大根的鸡巴被吞噬了一样，无比舒爽。
　　就连子宫花心都在疯狂扩大然后收紧，就像是在邀请豚种大根的大鸡巴进去一样。
　　“不…不可…以……不…要…再继续啦……真的会溺死…在快感…里的……会忘不掉这根鸡巴的……”
　　此时的琴已经彻底沉浸在了高潮的绝顶快感之中，尽管她仍在抵抗着，但她的抵抗话语却根本没有半点让人停止的想法，反而她这般娇弱淫乱的模样配合她那张冷御的脸蛋，更让人欲望疯涨。
　　明明嘴里说着是不可以再继续的事情，但琴的双眼此刻早已迷乱，在她那双灰紫色的美眸之下，两个形的图案却若隐若现的出现。
　　看到琴如此沉迷高潮的快感，豚种大根的嘴角露出了恶心的奸笑。
　　显然，琴此刻的状态已经深受刚才深渊力量的影响，每当琴受精高潮一次，她便会对性爱的快感沉迷一分。
　　这种情况当然是让豚种大根满意的。
　　“琴会长，你似乎还没有搞清楚现在的情况哦，明明是你的小穴一直在夹着我的鸡巴不肯松开，这怎么看都是你在渴求我的鸡巴，想让我的大鸡巴继续操翻你的小穴和子宫呢。”
　　“怎…怎么…会…哈嗯这…这不是真的……”
　　琴的意识已经迷乱，但人格的本能却是仍然在负隅顽抗，她企图想要控制自己的子宫和阴道，想要脱离豚种大根的鸡巴，但却怎么也做不到。
　　明明不是这样的，她怎么可能会渴求这种恶心肥猪的鸡巴，但为什么……她的小穴却不肯放过豚种大根的鸡巴？
　　为什么她越是想要抽离，小穴却收缩的越紧了呢。
　　难道…她真的是个本性淫乱，即使是恶心肥猪的鸡巴也饥不择食的淫乱女人吗……
　　一点一点看着琴的眼神其中跳动着的混乱情绪，豚种大根笑的要多奸诈有多奸诈，他用自己那双满是臭汗的肥大猪手抚摸着琴的光滑脸颊，坏笑道。
　　“琴会长，没必要这样忍耐哦，人类的本性是无法彻底掩盖的，既然你这么渴望鸡巴操弄自己的小穴，那就释放它们好了，一起沉沦在极乐的快感之中难道不好吗？”
　　豚种大根的话语就像是一把铁锤，每一次都能精准的敲打在琴的最薄弱位置，她本就混乱的意识根本无法过多的思考，本性的干扰让她渐渐地在心底竟然认同了豚种大根的话。
　　“琴会长，我们继续吧，我会继续给琴会长你带来更多更舒服的快感的。”
　　豚种大根轻松地抬起琴的身体，他自己仰躺在沙发上，让琴的身体坐在自己的鸡巴上，琴的完美娇躯毫无保留的全部展现在他的眼前。
　　完美的女上位完美呈现。
　　身体被抬起的瞬间，琴的意识猛然清醒了几分，快感的余韵影响力变得微弱了一些，她感受着阴道里跳动的炙热鸡巴，在看到下面豚种大根那张恶心的丑陋容颜，她顿时惊醒，并开始挣扎。
　　“不！放开我！不可以再继续了！”
　　这种体位，如果被这个男人的大鸡巴疯狂顶操，绝对会把子宫都操烂的，那种事情，绝对不可以，不可以一错再错了！
　　琴非常清楚，如果是这种体位来性爱的话，以豚种大根大鸡巴粗大的程度，她绝对会完全沉沦在那巨大的升天快感之中的，她绝对不能让自己沉沦，如果真的沉沦在这根大鸡巴下，那所有的一切都会破灭的。
　　包括，她脑海里那道属于空的俊美背影。
　　琴的负隅顽抗，让豚种大根皱起了眉头。
　　她没想到在深渊力量的影响下，琴竟然还能抵抗，这让他的耐心再次磨灭。
　　他露出自己不加掩饰的邪恶本性，脸上带着狰狞的表情威胁道。
　　“琴会长，现在的你，已经没有资格在我面前抵抗了，这只会让我对你的耐心逐渐磨灭，我也不想和你彻底撕破脸，如果你再不配合的话，也许…我会直接把鸡巴顶在这里。”
　　豚种大根一边说着，一边用自己的手抚摸在了琴的美臀上，他的手指渐渐下滑，精准的来到了那粉嫩柔软的屁眼处。
　　“噫噫噫噫～？！”
　　屁眼被手指触摸，琴的身体顿时疯狂颤抖了起来，她难以自制的发出更加诱人的浪叫呻吟，夹住鸡巴的小穴顿时收缩的更加紧致。
　　就连那刚刚才高潮后的小穴，都开始疯狂地泛滥淫汁蜜液。
　　琴的屁眼是最敏感的位置，这在刚才就被豚种大根用深渊力量套出来了。
　　现在看来，屁眼确实是琴最最敏感的部位，仅仅只是手指触碰在上面，竟然就让对方淫汁泛滥，身体反应剧烈。
　　“不不可以屁眼不可以去碰那里噢噢噢噢”
　　琴那双恢复了几分清醒的美眸此刻又开始变得迷离，她的嘴里无意识的浪叫呻吟，反应极为剧烈。
　　豚种大根对此也有些意外，但他却很满意，脸上依旧是邪恶的坏笑。
　　“琴会长，现在就看你的选择了，如果不想你的屁眼被开拓，我想，你应该知道怎么做吧？”
　　豚种大根给出的选择，对琴来说全都是不平等的，但现在的她，又有什么资格去抵抗呢。
　　屁眼和小穴同时释放着无与伦比的快感，琴的思绪在疯狂纠缠，挣扎犹豫了几秒后，她再难抗拒屁眼处的快感折磨，只能大喊道。
　　“不要再碰那里了我答应你……我答应你！所以，请快停下来吧！”
　　“哈哈，我就知道琴会长是个聪明人，既然如此，那我们现在就开始吧，琴会长，这次就要你来主动了哦。”
　　“这是…最后一次了！”
　　“哈哈，如果琴会长让我满足的话，我是可以答应的哦。”
　　琴最终还是没能抵抗这个邪恶的男人的威胁，她屈辱的看着身下的丑陋肥胖男人，葱白的玉指不甘心的撑在豚种大根的大肚腩上。
　　紧紧地咬着自己的红唇，琴最终还是开始摆动自己的纤腰，挺翘丰满的雪白美臀开始缓慢的在豚种大根的身上有节奏的上下摇摆。
　　女上位的好处，对双方都有巨大的享受。
　　豚种大根无需自己耕耘，只需要躺着享受鸡巴在湿热紧致的阴道里不断摩擦，那种仿佛征服了一切的感觉混合着小穴紧致的快感，让人流连忘返，无法自拔。
　　琴的快感更加十足，她每摆动一次自己的腰肢，坚挺在阴道里的巨根肉棒就会精准无比的贯穿她的子宫，笔直的顶在她敏感的G点上。
　　就好像要将她的身体融化贯穿了一样，这根粗大的炙热肉棒不断地为她带来无与伦比的绝顶快感。
　　“噢噢噢噢噢噢好爽子宫每一次都会被大鸡巴顶到真的要疯掉了为什么为什么腰停不下来不可以再继续了真的会爽死的”
　　女上位的快感让琴根本无法抵抗，她的美臀上下摆动，明明想要缓慢的进行，可当她再次回过神的时候，却发现自己的屁股已经加快了速度，更加迅捷的吞吐着豚种大根的鸡巴。
　　这就好像是，她在主动渴求着对方的鸡巴更加用力的顶操自己，她仿佛想要更加愉悦的快感来侵蚀自己。
　　“噫噫噫噫肉棒大肉棒真的好舒服子宫已经主动开始吞吐肉棒了怎么会这样噢噢噢噢我怎么会这么淫乱要高潮了要在女上位被自己主动吃下的大鸡巴给操到高潮了噫噫噫噫噫噫噫噫～”
　　屁股上下摆动的频率越来越快，琴的大脑已经彻底放弃了思考，她再也无法抵御这种几乎让自己疯狂地极乐快感，仅仅只是被大鸡巴顶操了这么点时间，她就已经无法控制的想要去到高潮了。
　　“琴会长，你的子宫竟然主动吃下了我的鸡巴呢，看来是很想让我的鸡巴在你的子宫里大量播种呢，如果是这样的话，那我就要第二次在你的处女子宫里播种了哦。”
　　豚种大根现在真是越来越惊喜了，他没想到琴的身体竟然有这么多让人意外的地方，琴的子宫就像是在侍奉口交的樱桃小嘴，不断地使他的肉棒深入，更加舒服。
　　“噫噫噫噫太舒服了已经无法思考了唔唔唔噫噫噫噫我的子宫在渴求精液的播种要射精了吗请全部射进来吧请在我的处女子宫里留下你的种子吧请全部都射给我吧要去了真的要去了～～～”
　　琴的彻底释放，让豚种大根也更加兴奋了起来。
　　他开始配合琴的腰肢摆动节奏，鸡巴疯狂地向上顶操着琴的子宫。
　　“要射了！琴会长！第二次子宫播种，这次也全部用子宫吃下去吧！”
　　“唔唔唔噫噫噫噫来了滚烫的精液要来了子宫已经开始愉悦的张开嘴巴了去了去了去了去了去了去了～～～～”
　　琴的放浪呻吟愈发高亢，她的身体已经绷紧，雪白的天鹅颈高高的昂起，也就在这一刻，豚种大根的鸡巴顶在子宫里发出了一声细微的响动，紧接着，龟头开始颤抖，大量白浊的滚烫精液疯了一般全部倾斜在了琴那狭小的子宫里面。
　　“哦哦噢噢噢哦哦好烫精液好烫被内射了又一次被内射了子宫子宫里面被注满了陌生男人的精子唔唔唔噫噫噫噫”
　　子宫受精的瞬间，琴的身体也达到了绝顶高潮，她死死地绷直着自己的身体，身体的痉挛甚至像是磕了药一样，看起来醒目吓人。
　　大量的精液灌满了琴的小穴，高潮的快感让琴在过了几秒后，彻底失去了全身力气，她瘫软着倒在了豚种大根的身上，不断痉挛的柔软身体，以及水润红唇无意识呼出的诱人呻吟，都在彰显着她的淫乱色情。
　　怀抱着瘫软的琴，豚种大根再次看向对方的眼睛，他发现，潜藏在那双迷离的灰紫色的美眸之下，那两道形印记再次凝实了几分。
　　满意的笑了笑，豚种大根将琴的身体放倒在沙发上，他自己则是坐了起来。
　　——终于结束了吗……
　　高潮过后，仅存有一丝本我意识的琴迷离的看着那道肥壮的身影，心里的情绪微微有些复杂。
　　她松了口气的是，自己终于可不用再经受快感的折磨了，而她也没有彻底失去本我，还保留着自己的一丝理智。
　　然而让她感到震惊诧异的是，她竟然…对豚种大根那根大肉棒抽离自己的身体而感到了一丝…空虚和失落。
　　这种感觉就像是她不想就这样结束似的。
　　当有这种想法的时候，琴连忙甩掉这些杂乱的思绪，她觉得自己是疯了，她喜欢的人是空，她要奉献一切的也是空，怎么能对陌生男人耳朵鸡巴恋恋不舍？
　　原神空现在就是她内心的唯一支柱，琴不断地去回忆空的容貌和声音，来慰藉自己的内心。
　　然而，就在琴以为这一切都结束时，刚刚起身的豚种大根忽然再次压住了她的身体。
　　琴猛地一颤，大脑猛然席卷了一大股恐惧。
　　紧接着，她就感觉到自己的屁眼被硕大的滚烫龟头给顶住了。
　　“你…你在做什么？！不是说好这是最后一次吗！？你不讲信用！！”
　　琴的声音都有些害怕到扭曲了，她根本没想到，豚种大根竟然没有遵守承诺，现在竟然将鸡巴顶在了自己最敏感的屁眼位置，要做什么，显而易见。
　　“琴会长，我可没说会就这样放过你哦，只是你一厢情愿的这样认为而已，像你这样极品的后穴，如果就这样放过的话，那未免也太可惜了。”
　　豚种大根，露出了自己那标志性的邪恶笑容，他的本性和他的外表一样肮脏，令人唾弃。
　　“你！你这个骗子！怎么可以这样！！”
　　琴现在已经彻底慌神了，她根本无法想象，自己那敏感到一碰就几乎要高潮的后穴，如果真的被这样粗大的鸡巴插进来，那她会发生什么。
　　恐怕，她真的会溺死在这无尽的快感之中，会彻底沦陷为这个恶心肥胖的陌生男人的鸡巴下。
　　这是绝对不可以的！
　　她还没有和空表白，怎么可以沦陷在这种恶心的陌生男人的肉棒之下。
　　空！你在哪里！呜呜呜！
　　即使是坚强认真的琴，此刻也彻底变成了柔弱的小女人，她的内心幻想般的想要空来拯救自己，但这只不过是徒劳无获的幻想罢了。
　　看着琴的脸颊上划过几滴晶莹的泪滴，豚种大根的征服欲望顿时更加疯涨，他不再去挑逗琴，而是直接挺直自己的鸡巴，对准那害怕到微微收缩颤抖的粉嫩屁眼，随即，狠狠一顶，硕大的龟头瞬间全部没入了狭窄紧致的后穴之中。
　　“啊！！”
　　从未被开发过的屁眼被硕大的龟头撑开，琴顿时发出了一声惨叫。
　　但痛苦的同时，屁眼那比其他地方要敏感几十倍的快感紧接着就扩散到了她的全身。
　　“哦哦哦哦哦噫噫噫噫唔唔唔唔唔”
　　只是一瞬间，原本的痛苦就全部被无与伦比的快感给覆盖了，琴的视线霎时间空白，无与伦比的极乐快感让她从惨叫瞬间转变成了浪叫呻吟。
　　“啊呀，琴会长，明明是第一次被开发后穴，竟然这么快就适应了吗？果然，你的本性很淫乱，很骚浪呢。”
　　“唔唔唔唔唔噫噫噫噫好舒服不妙真的好舒服怎么会这么舒服要爽死了要爽死在后穴被爆插的快感下了噢噢噢噢噢噢”
　　此时的琴，彻底没了自己的理智，她已经完全被敏感度高了几十倍的快感给吞没了，这份快感，根本就不是刚才的子宫受精所能比拟的，这完全就是足以让她疯狂沦陷的极乐。
　　这份快感，足以让琴彻底疯狂，豚种大根这次甚至还没开始抽插几下，突然，他的身体就被推倒在了沙发上。
　　紧接着，曲线完美的琴竟然主动地压在了他的身上，鲜艳柔软的红唇放肆的印在他的嘴巴上，香软的小舌疯狂地索取着他的唾液。
　　而那连接着鸡巴的屁眼，整个雪白丰满的翘臀更是被琴主动且疯狂迅猛的上下摆动着。
　　无尽的快感瞬间让豚种大根感到飘飘欲仙，主导权仿佛颠倒过来了一样，这让豚种大根自己也很惊讶。
　　“哦哦哦哦哦后穴好爽爽死了这根大鸡巴真的好舒服怎么会有这么令人沉醉的鸡巴我的后穴要被撑开撕裂了但就算是这样，还是好爽要飞天了要爽到飞天了真的要被这根大鸡巴折服了后穴要变成大鸡巴的形状了唔唔唔唔唔噫噫噫噫”
　　完全主动的琴此刻要多淫乱有多淫乱，和刚才的她，以及平日了认真严谨的她完全就是截然相反的画面。
　　那张双眼上翻，香舌吐出的色情淫靡模样，看起来完全就是个彻头彻尾沉浸在了性爱高潮快感里的淫乱痴态母狗。
　　“啊！琴会长，你的后穴实在是太舒服了，我又要射了，可以全部射在你的屁眼里吗？”
　　豚种大根也是一次被女人这么强势的主导着做爱，琴的疯狂不仅让她自己体会到了无与伦比的快感，豚种大根也非常轻松的就要被搞到射精了。
　　“噫噫噫噫射吧全都射进我的屁眼里吧我也要高潮了我也要在你的大鸡巴暴操下彻底后穴高潮了唔唔唔唔唔噫噫噫噫爽死了要去了第一次的处女后穴要绝顶高潮了”
　　“射了！！”
　　随着琴的最后一次美臀重重落在豚种大根的鸡巴上，豚种大根再也无法忍耐，整根鸡巴全部没入到琴的屁眼里，硕大的睾丸疯狂鼓动，屁眼里的龟头也在瞬间喷发出了大量的炙热滚烫的精液。
　　“噫噫噫噫噫噫后穴被内射了屁眼受精了浓厚的精子全都射进来了已经彻底沦陷了后穴和小穴子宫全都已经变成这根肉棒的形状了已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了高潮了被内射在屁眼里高潮了要在主人肉棒的内射下高潮了～～～～去了”
　　豚种大根这次的射精比以往每一次都要强烈，巨量的浓稠精液就像是岩浆疯狂地涌进琴的肠道，这种浓厚滚烫的精液对敏感度几十倍的后穴完全就是致命的快感春药。
　　琴此刻早已双腿绷直，双眼上翻，全身痉挛颤抖剧烈，好像骰子一样疯狂，痴态十足。
　　“嘶……这可真是不得了呢。”
　　射精后的豚种大根喘了口气，他看了一眼依旧在痉挛颤抖，宛如母狗一样淫乱十足的琴，心情很是诧异。
　　他可真是没想到琴最后竟然会表现出反差如此巨大的一面。
　　但不得不说，琴的后穴确实是一大名器，那种如同旋涡一般的吸力，根本就让人无法抵御、
　　“果然，我的眼光从来不会错，哈哈哈哈。”
　　豚种大根得意的大笑着，他低头看着那不断伸缩，紧紧夹着自己肉棒的粉嫩屁眼，心中明白，琴此刻已经彻底沦陷在自己的鸡巴之下，他的目的，已经成功达成了。
　　一想到这，他的笑声顿时更加放肆，更加洪亮。
　　就在豚种大根心情大悦的这个时候，一直紧闭的学生会的大门突然被推开了。
　　听到声响，豚种大根不慌不忙的抬头看去。
　　他没有半点担心会有人半路闯进来，因为他相信刻晴。
　　而刻晴也确实没有让他失望。
　　只见办公室大门方向，有着绚丽紫发的刻晴手上提着一名有着亚麻金发的娇小少女走了进来。
　　……
　　提瓦特贵族学院作为重樱市最大的学院，属于校内直升情况，其内包含了小学，初中，高中、大学四个制度。
　　其宽阔的占地面起完全可以让它做到这种程度。
　　还是那句话，能在提瓦特学院上学的，哪怕只是一个小学生，都足以碾压外面百分之九十九的普通人了。
　　高等部三楼，一名穿着得体制服，身材娇小可人的白丝萝莉少女正开心的向着学生会办公室前进。
　　少女有着一头泛着亮灰感的亚麻色秀发，它们被少女精心的编织成两道螺旋状的双马尾，看起来活力与甜美感十足。
　　少女的容貌与她娇小的身材很是相称，精致无暇的脸蛋微微有些婴儿肥，让少女看起来很是甜美可爱，纤长浓密的睫毛如同天使的羽翅一般，让人心旷神怡，而灰色的双眼却如同调皮的精灵不断地闪动着，每当少女眨动一下那双灵动的大眼睛，世人就会感觉像是世俗之外的精灵来到了人间，灵动十足。
　　少女的容貌世间仅有，虽然看起来年岁稍小，但却更让人感觉青春十足，甜美无比，就像是落入人间的天使，任何看到她的人都会脱离人间疾苦，心情会被治愈。
　　少女穿着的制服略有不同，和豚种大根他们穿的红色领结不同，少女的领结是纯白色的，如果有其他人看到少女，一定会诧异为什么初中部的会来这里。
　　而少女娇小的身材让她的胸脯看起来并不丰满，仅仅只是有着少女所有的美好轮廓，尽管如此，少女的一双裹着质感白丝的美腿却是笔直而诱人，虽然比不上高中女生的纤长，但少女的美腿却也并不比她们差到哪里去。
　　那纤细而美好的腿型，多一份肉则丰满，少一分则骨感，完全达到了极品完美的程度，而在这双美腿上裹着的材质高档的白丝裤袜，让其看起来更加让人想要伸手抚摸，品味上面的美好。
　　哪怕是刻晴和其他女生，与少女面前的这双白丝美腿相比也略有逊色。
　　少女欢快的在走廊里蹦跳着，看起来活力十足，嘴里还哼着优美的曲子，如果有其他学生在这里的话，一定会认出来，少女竟然是初中部非常有名的学院偶像，芭芭拉。
　　在提瓦特学院，除了高中部的几个女神很是出名以外，初中部也有被封为学院偶像的存在。
　　其中最火热的，最有人气，最受欢迎的，便是正在读初三的芭芭拉。
　　芭芭拉虽然身材娇小，但甜美如天使般的容颜，以及那完美组合在一起的白丝与制服，再配合她娇小惹人怜爱的身高，直接让她收获了初中部无数男生的仰慕，就连高中部都有很多男生是她的粉丝。
　　而她也被学院的男生们奉为纯白的白丝萝莉学院偶像。
　　人气如此旺盛，如此受欢迎的学院偶像，还有一个比较特殊的身份，那便是高中部学生会长，琴的妹妹。
　　这件事并不是什么秘密，私下里这对姐妹更是被学生们封为提瓦特学院最美的姐妹花，冷御的长腿女神会长琴，纯白的甜美萝莉芭芭拉，前者如同高高在上的高贵女神，后者则如同坠落人间的纯白天使，一个冷御美艳，一个可爱甜美，两人在学校里的人气可以说火爆无比。
　　而芭芭拉今天之所以会出现在高中部三楼，正是打算去学生会办公室找自己的姐姐。
　　“也不知道姐姐今天是不是又在埋头处理文件呢，真希望姐姐可以休息一下，如果可以多看看芭芭拉的话就更好了。”
　　芭芭拉嘟了嘟嘴，似乎是在表达着一丝遗憾不满，但紧接着想到自己可以见到姐姐了，她的脸上又绽放出了甜美可人的笑容。
　　“虽然姐姐每天都很忙，但就是这样的姐姐才让芭芭拉这么喜欢呢，芭芭拉也不能总是麻烦姐姐，等到长大以后一定要好好辅佐姐姐才行。”
　　芭芭拉可爱的握了握小拳头，似乎是在给自己加油打气。
　　自言自语间，芭芭拉来到了学生会办公室的大门前。
　　当她靠近之后想要敲门时，却忽然听到了里面传来明显的怪异声音。
　　“嗯嗯？”
　　芭芭拉眨了眨大眼睛，有些没听清里面刚刚是什么声音，她下意识的放下了手，把耳朵贴近了一些大门，仔细听了听里面的声音。
　　“啊嗯～好大鸡巴真的好大小穴要被撕裂了子宫要高潮了噢噢噢噢噢噢噫噫噫噫噫噫那里不可以要是继续被大鸡巴贯穿子宫的话会高潮的会变成大鸡巴奴隶的去了去了去了～”
　　这一次，芭芭拉完全听清了里面的声音，可当她听到那放浪的呻吟叫声以及那些淫秽风骚的话语后，她却是愣在了原地，似乎还是没太明白里面是在做什么。
　　里面的人，在做什么呀？
　　光是听声音，芭芭拉并不能理解里面发生了什么。
　　接着，芭芭拉的心里开始产生了好奇。
　　但想到要偷看里面的事情，她又突然觉得这样有些不太好。
　　毕竟里面如果真的在做什么，她这样做对别人也是一件不好的事情。
　　纯洁如白纸一样的芭芭拉很为他人考虑。
　　而就在她纠结这些事情的时候，里面的呻吟浪叫却愈发的强烈响亮，哪怕她已经退开了几步的距离，仍然能听到那穿透性极强的声音。
　　里面传来的呻吟就像是轻柔的猫爪在芭芭拉的心尖上挠着痒痒，即使她想要去屏蔽，就这样离开，但心头的好奇却越来越强烈。
　　直到最后，芭芭拉自己都没察觉到自己是什么时候已经把娇小的身子贴在了门外，而她的双手也轻轻地将大门推开了一个缝隙。
　　我只是看一眼……就看一眼就好，看一眼就离开，这样也不会伤害到其他人的，只要不被发现就好了。
　　芭芭拉这样想着，大门被她轻轻地推开，露出了一个刚好够她看到里面状况的缝隙。
　　当那闪亮明艳的大眼睛贴近缝隙后，里面的一切顿时被芭芭拉悄悄地尽收眼底。
　　只见门缝后的办公室里，那柔软舒适的沙发上，有两道光溜溜的肉体正互相交缠在一起。
　　“咦？姐姐？”
　　仔细看去，芭芭拉竟然发现，被压在下面的那道洁白修长的身躯，竟然是自己的姐姐，琴！
　　而在姐姐的身上，一个丑陋恶心的肥猪男正满脸邪恶笑容的将她的姐姐压在身下，疯狂地摆动着自己的腰肢。
　　当发现自己发出了诧异的声音后，芭芭拉连忙捂住自己的小嘴，左右看看，发现没有人后，这才松了口气的拍了拍小胸脯。
　　接着， 她的目光继续透过缝隙来偷看里面的情况。
　　“姐姐和这个大哥哥…到底是在做什么呀？为什么要把衣服脱光呢？”
　　看着里面淫靡的画面，芭芭拉的表情却是充满疑惑的，她很纳闷，为什么姐姐和那个又胖又丑的大哥哥脱掉衣服在沙发上互相交缠着呢？
　　作为初中部纯洁甜美的萝莉偶像代表，芭芭拉从来没有见过这种事情，她甚至连听说都没听说过，也并不知道里面的豚种大根和琴到底是在做什么。
　　就如她纯白的外表一样，芭芭拉的性格也是如同白纸一般，纯真纯洁，并不懂那些方面的东西。
　　心里存着浓浓的疑惑，芭芭拉散去这些思维，继续专心的看向里面。
　　显然，她已经忘记自己只偷看一眼就离开的目的。
　　而在芭芭拉的视线角度，她刚好可以清清楚楚的看到，那肥胖恶心的死肥猪的巨根鸡巴在琴的粉嫩小穴里不断地抽插，不断地浅出深入。
　　当看到豚种大根的那根世界仅此一根的巨大鸡巴，芭芭拉的脸上露出大大的惊讶。
　　那是什么呀？为什么那个大哥哥的身体下面会长着那么大的东西呀？
　　芭芭拉并不知道那是什么，但就算是她，在看到那根硕大挺立的鸡巴后，也忍不住被那凶猛狰狞的气势给震慑到了。
　　更让芭芭拉感到惊奇的是，自己在看到豚种大根那根大鸡巴后，小穴的位置竟然缓缓流出了一些湿润的液体，这让她的内裤都因此而被浸湿，有些难受。
　　这个发现，更让她大感惊奇和疑惑。
　　接着把视线转移到豚种大根的身下，芭芭拉看到自己的姐姐似乎是被豚种大根用某种方式压在了身下，而平日里严肃认真的姐姐，此刻脸上的表情却是她根本看不明白的风骚淫乱，就仿佛一条发了情的母狗一样，痴态十足。
　　“姐姐他们到底是在做什么呢？难道是工作吗？”
　　芭芭拉满脑子都是这些疑惑，但她也不知道是怎么了，明明里面的事情是她看不懂的，但在看到里面那淫乱淫靡的画面后，内心却涌起了一种难以言喻的情绪。
　　那种感觉，让芭芭拉没来由的感觉身体一阵空虚，她的身体和脸颊也渐渐开始发烫，原本她没在意这些，但当她越是去在意里面的事情，身体和脸颊的温度就越来越高。
　　芭芭拉差点以为是自己生病了。
　　“果然，这样是不好的，还是不要打扰姐姐了。”
　　刚好身体也有些奇怪，芭芭拉打算就这样离开，不再偷看。
　　可明明这个想法是这么强烈，但过去了几秒后，芭芭拉却一动不动的站在门外，那双灵动闪亮的大眼睛也从未离开过办公室里面的画面。
　　好奇怪…为什么我的目光会移不开了呀……
　　芭芭拉明知道这样是不好的，但她的脑子里就是忍不住去想办公室里面的那些画面，而一想到这些画面，她就情不自禁的想要继续看下去，根本就移动不了身体。
　　“噫噫噫噫太舒服了已经无法思考了唔唔唔噫噫噫噫我的子宫在渴求精液的播种要射精了吗请全部射进来吧请在我的处女子宫里留下你的种子吧请全部都射给我吧要去了高潮了高潮了～～去了～～～”
　　随着时间的推移，房间里面的两人动作幅度越来越大，而姐姐琴的呻吟浪叫也越来越高亢风骚。
　　芭芭拉看着这旖旎淫乱的画面，虽然还是不懂这些是在做什么，但她的手已经不自觉的掀起自己的裙子，然后伸进了纯白的内裤里，抚摸起自己那没有一点阴毛的白虎小穴。
　　纤细的玉指抚摸在早已湿润的温热小穴上，芭芭拉那张可爱甜美的脸蛋也已经在不知不觉间染上了鲜艳的潮红。
　　“哈…啊嗯…好奇怪…身体真的好奇怪呀……”
　　芭芭拉的樱桃小嘴在手指抚摸粉嫩花瓣和充血的阴核下，情不自禁的发出了娇柔的喘息呻吟声。
　　她不明白，为什么自己会做这样的事，但更让她意识迷乱的，是手指抚摸小穴后，身体不断传出的酥麻感让她觉得很舒服。
　　她从来没有体验过这么舒服的事情，此刻更是难挡快感的侵蚀，手指更加放肆的抚摸，仿佛是在渴求着想要更多的快感。
　　不论如何，芭芭拉的目光始终没有移开，她清晰的看着豚种大根那根巨大的肉棒不断在自己姐姐粉嫩湿润的小穴里来回抽插。
　　有着如此淫乱的画面，再配合着姐姐的放浪淫叫，痴态十足的淫乱表情，就连那淫靡的撞击声，都像是钟声一样，不断地回荡在芭芭拉的脑海里。
　　这让芭芭拉内心的怪异情绪愈发的疯涨，就像是一团小火苗窜成了大火，身体的火热和空虚感让她几乎要意识发疯了的感觉。
　　“姐姐的那里…被那个大哥哥用棍子一样的东西不断地插入拔出，看起来好舒服的样子…芭芭拉的这里，也可以那样吗？”
　　芭芭拉的神情已经迷乱，她的小嘴微微张开，晶莹的口水顺着嘴角滑落，她的目光始终盯着豚种大根和琴性器相交的位置，大脑忍不住开始幻想如果躺在那里的人是自己，会不会也跟姐姐一样，看起来很舒服？
　　可越是去想这些，芭芭拉的小穴就越是湿润，幽谷流出的蜜液就仿佛泄提的洪水一般，泛滥成灾。
　　“啊嗯…这个…好舒服…手指在自己的身体里……哈嗯～～”
　　而在湿润滑腻的小穴处，芭芭拉的手指渐渐地从花瓣滑进了阴道之中，当玉指进入体内的瞬间，芭芭拉顿时发出了一声更加骚媚的呻吟，她的手指不断扣动阴道肉壁，小穴传来的酥爽感让芭芭拉嘴里的娇喘声极为诱人。
　　这个…要比刚才的抚摸更加舒服，也更加的让芭芭拉感觉意识有些沉沦。
　　她的另一只手情不自禁的抚上了自己的小嘴，粉嫩的香舌吐出缠绕着自己的手指，画面看起来极为色情淫乱。
　　“哈嗯…姐…姐…姐姐…好舒服…芭芭拉感觉好舒服……”
　　明明自己连里面在做什么都没有搞明白，但芭芭拉现在却感觉自己的情绪异常兴奋，就像是每次见到自己的姐姐那样，全身心的沉沦在其中，情不自禁的觉得很开心。
　　而现在，她只觉得全身都好舒服，这是她从来没有体会过的事情，感觉就像是走进了新世界的大门一样。
　　而在办公室里，豚种大根和琴的肉体碰撞也渐渐达到了尾声。
　　“琴会长！我要射了！我要射在你的骚穴里面了，用你子宫将我的精液全部接下吧！”
　　“噫噫噫噫射吧，全都射进我的屁眼里吧，我也要高潮了，我也要在你的大鸡巴暴操下彻底后穴高潮了唔唔唔唔唔噫噫噫噫爽死了要去了，第一次的处女后穴要绝顶高潮了～～～～～”
　　房间里的琴和豚种大根显然都达到了高潮，而琴的淫乱叫声以及主动渴求受精的淫语更是让画面看起来淫乱而色情。
　　芭芭拉的目光一直紧紧的盯着里面的画面，当豚种大根和琴的状态都越来越高亢的同一时间，芭芭拉也感觉自己的身体里好像有什么东西要来了，就好像有某种东西要达到一个临界点了一般，她的身体忍不住开始痉挛颤抖，嘴里的呻吟也越来越急促。
　　她扣动自己小穴的手指越来越快，骚穴里的淫汁水声也不断地发出淫靡的声响。
　　“啊嗯…哈嗯…越来越舒服了…真的好舒服呀…哦嗯嗯～～要来了！有什么东西好像要来了！去了去了去了～～～”
　　当豚种大根把精液全都灌注射满了琴的小穴时，琴也因为子宫受精而露出了爽到几乎要升天的痴态神情。
　　两人显然已经达到了高潮。
　　而芭芭拉也在同一时刻，内心的某种不知名的情绪达到了临界点，紧接着，就见她娇小柔弱的身体也猛然开始痉挛，她的双腿疯狂颤抖，被掀起的裙下突然溅射出了大量的淫汁蜜液，如同喷泉一样的淫水就像是不要钱一样的喷洒了出来。
　　“呀嗯嗯嗯恩～～～”
　　芭芭拉终于还是压抑不住自己的声音，畅快的发出了高潮后的浪叫呻吟。
　　大量的淫水喷洒在地上，芭芭拉双腿一软，就好像全身力气都被抽干了一样，以鸭子坐的姿势坐在了地上。
　　她的内裤全部被淫水浸湿，冰凉的触感让她的小穴和身体忍不住微微抽搐颤抖，看起来就如同被电击了一样，酥麻感十足。
　　第一次的高潮，让芭芭拉完全沉浸在了这从未体验过的极乐快感之中。
　　哪怕是已经悄然出现在身边的人影，她都未曾发觉到。
　　足足半分钟后，芭芭拉才重新恢复清醒，她的身体还仍然有些许的痉挛颤抖，呼吸也微微沉重。
　　但此时芭芭拉却忽然反应过来，自己竟然在门外偷窥了这么久，实在是不应该。
　　她必须该离开这里了，不然等下被姐姐发现了，她会被说教一顿的。
　　想到这，芭芭拉连忙撑着发软的身体站了起来。
　　可当她刚准备离开的时候，一道紫色的人影忽然挡在了她面前。
　　——诶，刻晴姐姐！！？
　　认出了来者是谁的芭芭拉突然就感觉自己的衣领被提了起来，紧接着自己的身体也浮空了。
　　下一秒，芭芭拉就被带进了学生会办公室。
　　……
　　“大根君，这个小家伙刚刚在外面偷窥你们做爱自己偷偷自慰，我给抓进来了哦。”
　　刻晴提着芭芭拉走进了学生会办公室，然后将芭芭拉扔在了豚种大根面前，甜笑着说道。
　　“哦？”
　　豚种大根低头看着地上的娇小可人，甜美可爱的白丝萝莉，脸上露出了玩味的笑容。
　　“这位小妹妹，看起来很眼熟呢。”
　　他对初中部的了解并不是很多，但看到对方的校服，他也能看出对方是初中部的，尤其是当看到芭芭拉的脸蛋后，他也反应过来对方在初中部绝对是很受欢迎的存在。
　　毕竟，芭芭拉的天使容颜和甜美纯洁的气息实在是太过引人注目，哪怕是已经侵占了刻晴和琴这种绝色女人的他，也不禁是被芭芭拉的纯洁美丽给吸引了。
　　尤其是那双被白色连裤袜给包裹的美腿与臀部，看起来更是让人欲望疯涨，就连刚刚才射精过的鸡巴都再次硬了起来。
　　同时，豚种大根在打量芭芭拉的同时，也注意到了这个纯洁无瑕的白丝萝莉那裙下的内裤竟然已经全部湿润。
　　他微微愣了一下，随即哈哈大笑了起来。
　　显然，作为一个已经连续操翻了两名高中部女神的他，已经明白芭芭拉的内裤为什么会变成这样。
　　“大根君说的没错哦，这个小家伙是初中部的偶像呢，同时她也是琴会长的妹妹，芭芭拉。”
　　刻晴娇笑着回答道。
　　“琴会长的妹妹？”
　　豚种大根又是一愣，他倒是真没想到这个纯白无瑕的白丝萝莉竟然是琴的妹妹，他看了一眼身下还沉浸在高潮余韵快感里的琴，那根巨大的鸡巴顿时又硬了几分。
　　“哈哈哈，姐妹花，竟然是姐妹花啊，这可真是…很棒呢。”
　　姐妹两人都这么美，美的各有千秋，这可真是让豚种大根感觉自己时来运转了。
　　而倒在地上的芭芭拉，那双灵动明亮的大眼睛很是无辜的看着哈哈大笑的豚种大根，她的脸蛋和表情看起来是那么的我见犹怜，纯洁纯真，柔弱的样子让人看上一眼就想好好呵护起来，生怕会让其受到一点伤害。
　　“大哥哥…姐姐她怎么了呀？为什么会没有反应呢……”
　　豚种大根的两次大笑让芭芭拉感觉有些担忧，她只知道自己的姐姐刚才和这个陌生的肥胖大哥哥做了一些奇怪的事，最后就一脸舒服的躺在了那里，看起来像是失去了意识一样。
　　而这个大哥哥看上去又有些奇怪，这让她本能的感到一丝不安。
　　“姐姐？哦，是琴会长啊。”
　　豚种大根从沙发上下来，神情邪恶的看着芭芭拉纯洁的样子，邪笑道。
　　“你姐姐她呀，其实是刚才做了很舒服的事情才会这样的，因为太过舒服了，以至于让她高潮爽到失去了意识呢。”
　　“很舒服的事……？”
　　芭芭拉满脸纯真，但她的脑海里却回想起了刚才自己看到的那些画面，尤其是每当豚种大根摆动一次肥腰，姐姐就会露出更加舒服的表情，那种本能的淫乱和欲望让她的身体又一次的燥热了起来。
　　仿佛是察觉到了芭芭拉在想些什么，豚种大根脸上的邪恶笑容愈发的浓烈。
　　他凑近到甜美可人的芭芭拉面前蹲下，目光肆无忌惮的扫荡着后者美丽纯洁的容颜，以及让人心动不已的娇小身躯。
　　“你叫芭芭拉，是吗？”
　　芭芭拉回过神，点着小脑袋回道。
　　“嗯，大哥哥是谁？是姐姐的朋友吗？”
　　“哈哈，我和琴会长，可不只是朋友这么简单哦。”
　　“不只是朋友……？”
　　芭芭拉歪了歪头，疑惑的样子看起来煞是可爱。
　　“嗯…大哥哥和琴会长，是更加亲密的关系哟，我们刚才做的那些事，就是情侣才可以做的哟。”
　　“情侣？！”
　　或许，对芭芭拉来说，性爱的事情她一窍不通，但如果是情侣这样简单易懂的常见词汇，那她立马就明白了。
　　也因此，芭芭拉发出了诧异的声音。
　　她忍不住开始仔细打量豚种大根的容貌，身材，越看，她的一对可爱秀眉便皱的越来越深。
　　“看来芭芭拉是不相信大哥哥的话呢。”
　　豚种大根注意到芭芭拉的表情，脸上的笑意也渐渐地消失了下来。
　　“大哥哥…你在撒谎。”
　　芭芭拉看了半天，还是摇起了头。
　　“姐姐是不会和你成为情侣的，芭芭拉最了解姐姐了。”
　　芭芭拉的话说的已经很委婉了，但意思也是简单易懂。
　　那就是你豚种大根这幅样子，根本就不配。
　　简直就是癞蛤蟆和天鹅。
　　此话一出，豚种大根的脸色彻底冷了下来。
　　“看来芭芭拉也是个不听话的孩子呢，既然是不听话的孩子，那就有必要惩罚一下了。”
　　他眯着眼睛看了看纯真的芭芭拉，硕大的鸡巴示威似的对着芭芭拉晃动了几下。
　　好…好大！
　　这…这到底是什么东西呀，怎么会这么粗大？
　　姐姐刚才就是被这根棒球棍一样的东西插进了小穴吗？
　　这真的是可以进入身体的尺寸吗？
　　当芭芭拉看到那根挺立硕大的鸡巴时，她的心里顿时被震撼给填满了，她甚至不由自主的幻想了一下，如果这根鸡巴像姐姐那样，不停地插进自己的小穴里，那自己的小穴肯定是会被撕裂坏掉的吧？
　　这一刻，芭芭拉本能的感觉到了一丝不安和来自雌性本性的对欲望渴求。
　　她的目光无法脱离那根鸡巴，明亮灵动的大眼睛目不转睛的看着大肉棒。
　　“看来芭芭拉很喜欢这根大鸡巴呢，但现在还不可以哦。”
　　豚种大根邪恶的笑着，他双手抓住芭芭拉柔嫩的双肩，将其向自己这边拉拢了的更近了一些。
　　芭芭拉吓了一跳。
　　“大哥哥，你要做什么？”
　　“对于不乖的孩子，大哥哥当然是要给予惩罚了。”
　　豚种大根一边笑着，咸猪手一边毫不客气的扯下了芭芭拉的校服和裙子。
　　霎时间，芭芭拉那雪白娇小的美丽肉体全部展露在了豚种大根的视线之中。
　　纯白色的奶罩包裹着并不算大的奶子，如牛奶一般的白嫩肌肤看起来吹弹可破，让人忍不住想要抚摸，甚至是咬上一口，品味其美好美妙的感觉。
　　“呀！大哥哥！你……！”
　　衣服被撕掉，全身几乎裸体出现在陌生男人的面前，就算是纯洁的芭芭拉，也知道这样是不对的。
　　她连忙尖叫着捂住了自己的胸口和下半身，一双灵动的大眼睛蓄起了几分水雾，看向豚种大根的目光也带上了一丝害怕。
　　此时的芭芭拉就像是一只受了惊的小兔子，看起来是那么的柔弱，又是那么想要让人抓在自己的手心里，肆意凌辱蹂躏。
　　看到芭芭拉的这幅样子，豚种大根只觉得自己内心的欲望全都要喷薄出来了，他再也无法忍耐，肥壮的身躯仿佛一座大山揽住了芭芭拉娇小的身体。
　　紧接着，他就在芭芭拉惊恐的目光下，肥如香肠一样的嘴唇没有半分犹豫的直接印在了甜美可人萝莉的那张水润的樱桃小嘴上。
　　一瞬间，柔软的嘴唇触感顿时传递到了豚种大根的大脑，他只觉得就像是品尝到了做工顶尖的果冻一般，不仅水润柔软，更有一种无法言说的清香在自己的腔壁散开，充斥鼻尖。
　　“唔…唔唔唔！！”
　　突然被豚种大根吻住了嘴唇，芭芭拉顿时挣扎了起来。
　　但她的牙齿早在刚才愣神的那一瞬间就被豚种大根撬开，香软的小舌不断地被豚种大根肆意的索取着。
　　她无法发出声音，而挣扎的拍打更是无济于事。
　　豚种大根的身体就像是一座肉山，根本就不是她能挣脱的，就算是双手没有被禁锢，但仍然无济于事。
　　直到两分钟后，芭芭拉几乎要感觉到自己呼吸不了的时候，豚种大根才终于放过了她。
　　“哈…哈……”
　　终于可以呼吸了，芭芭拉拼命地吸着空气，弥补着自己几乎要缺氧的气管，而第一次经历这种长时间的舌吻，她那张纯洁可爱的小脸蛋上早已是潮红遍布，看起来煞是诱人可口。
　　没有过多的去给芭芭拉休息的时间，豚种大根在下一刻突然又吻住了那让人百尝不腻的柔软樱唇。
　　不光如此，这次豚种大根的手掌五指成勾爪状，肆无忌惮的抚摸在了芭芭拉那和身体一样娇小的可爱奶子上。
　　当感受到那上面的柔软触感后，豚种大根的内心忍不住惊叹，虽然奶子是小了点，但即使是有着奶罩的保护，他仍然感受到了芭芭拉奶子的极品触感。
　　如果让芭芭拉成长起来，那必定是个比现在还要极品的淫乱骚货。
　　而这一瞬间，芭芭拉那对从未被他人看过的双乳被眼前的陌生男人的魔爪给抓住揉捏了起来，她的身体也在这一瞬间传递出了像是电流一样的酥麻感。
　　“唔嗯……”
　　呻吟声情不自禁的发出，芭芭拉只觉得自己的身体开始瘙痒了起来，尤其是被豚种大根揉捏的那对小奶子，更是传来了让她又舒服又瘙痒的感觉。
　　好奇怪的感觉…为什么会这么舒服？这到底是怎么回事呀…姐姐…我好怕……
　　芭芭拉被这舒爽的感觉搞得有些晕头转向，她本能的对从未体验过的事情感到了恐惧，下意识的就想要呼唤自己的姐姐，求助对方。
　　但她做不到，她无法发出任何一个字，能发出的只有那挑动着男人欲望的魅惑呻吟。
　　豚种大根的右手不依不饶地搭上芭芭拉那娇小柔软的奶子，抓在她挺立乳峰上的右手成爪形扣放在乳头挺最高处的五指猛地一收，顿时，芭芭拉发出了更加高亢的呻吟。
　　“唔嗯～～～”
　　同时，芭芭拉的身体也因为快感而微微颤抖了起来，她那双灵动的大眼睛也可以看出瞳孔在微颤。
　　也许是不再满足于隔着布料上下其手，豚种大根的双手急不可耐的抓紧了芭芭拉的纯白奶罩，紧接着，他粗鲁的向两边用力的一扯。
　　“哗——”
　　霎时间，奶罩被豚种大根直接撕碎，一对犹如羊脂白玉般的雪白奶子带着轻微的颤动蹦了出来，完整的展现在了豚种大根的眼前。
　　奶罩被撕碎的瞬间，芭芭拉的双眼顿时瞪大。
　　她的眼中满是惊慌，双手也下意识的抬起挡住了自己那娇小挺立的奶子。
　　豚种大根一切都看在眼里，然而，芭芭拉的遮挡虽然让奶子暂时无法看到，但掩盖之际，偶然露出的半边小巧乳房反而让她现在的样子看起来更加的风骚淫乱，更加的诱人。
　　豚种大根看着眼前如同待人宰割的羔羊般的可爱芭芭拉，身下那根硕大的肉棒几乎粗胀到极致，他的欲望更加膨胀，但他却没有急着继续，反而是故意停下了动作，犹如观赏风景般看着芭芭拉的柔弱无助的可怜模样。
　　“表面看起来那么纯洁天真，实际上身体还是很色情得嘛，看看你现在这欲拒还迎的风骚姿势，确定不是在勾引我吗？哈哈哈哈！”
　　“唔…大哥哥是坏人！芭芭拉讨厌你！”
　　听到豚种大根这满是调戏的污言秽语，芭芭拉的双眼再度蓄起了水雾，就算她不想听，也没办法阻隔，这让她看起来更加的让人想要肆意蹂躏。
　　芭芭拉的这般模样，更加激起了豚种大根的欲望。
　　他的双手在羊脂白玉般的雪白奶子上肆意揉了几下，接着，他的右手顺势下滑，抚过那雪白滑腻的小腹，在那可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，接着，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，中指沿着芭芭拉那干净没有一丝杂草的粉嫩花瓣处滑了下去。
　　先是将那细腻的白丝裤袜半脱了下来。
　　紧跟着，豚种大根用手使劲一扯，隐藏在下面的纯白细致的内裤直接就被撕扯了下来，顿时，芭芭拉圆翘的雪白美臀全部呈现了出来。
　　“不要！大哥哥！快住手！”
　　芭芭拉惊恐的大喊着，然而豚种大根却根本没有停顿。
　　看着那和芭芭拉纯真无邪的干净外表一模一样的白虎小穴，豚种大根的呼吸顿时粗重了几分。
　　白虎，这可是极品啊。
　　他急不可耐的将白丝裤袜重新给芭芭拉穿上，顿时，白丝的细腻感和毫无杂草的粉嫩小穴完美的融合在了一起，没有了内裤的阻碍，这让芭芭拉的下半身整体看上去更加的淫乱色情了起来。
　　奶罩被撕碎，现在连守卫着最后一丝禁区的内裤都被撕掉，现在的芭芭拉，已经全部都被豚种大根看光了。
　　这对纯真无邪的爸爸来说，已经是无法接受的程度了。
　　这可是未来要给结婚对象才能展露出来的地方，现在却被豚种大根这种恶心的陌生男人给看光了，她只觉得自己现在已经被玷污了，已经不干净了。
　　“呜呜呜…大哥哥是坏人…芭芭拉讨厌你……”
　　芭芭拉的哭喊，更加刺激着豚种大根的欲望，他哈哈大笑着，有意挺动了几次下体，他那根挺得笔直的肉棒前端粗大的龟头，向着一厘米外微微有些张开的那条微微颤抖的粉嫩细缝挺立示威。
　　芭芭拉下意识地想要后退，她回想起了自己姐姐的小穴就是被这根如同棒球棍一样的东西插进了身体里面，如果豚种大根现在也要把这根鸡巴插到自己的小穴里，那绝对死人的。
　　她的小穴会坏掉的！
　　下意识的，芭芭拉就把双手挡住了自己的幽谷蜜穴，这下子，那对雪白的奶子就露了出来。
　　豚种大根的头也借机凑到她隆起的圆丘上方，接着，他伸出舌头，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，由外及内，由下到上，从弹性惊人的圆丘底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　“呀嗯～～不…不可以…不可以舔芭芭拉的那里…啊嗯～～好舒服…怎么会这么舒服…呜呜…芭芭拉不要这样…哈嗯～～～”
　　奶子被如此高潮的技巧舔舐，芭芭拉的身体顿时传出一阵比先前还要酥麻的快感，这份快感几乎就像让她被电击枪击中了一样，全身都是酥酥麻麻，几乎要麻痹了的感觉。
　　“真有弹性啊，虽然比较小，但比起一般稍大一点的也毫不逊色，甚至超过了呢，果然，芭芭拉的身体很色情呢。”
　　豚种大根一边享受舔舐着这娇小挺立的奶子，一边淫笑着说道。
　　“才…才不是…啊嗯…芭芭拉…才不色情…哦嗯～～～可…可是真的好舒服……芭芭拉好舒服……”
　　芭芭拉的意志还在抵抗着，但从未体验过的快感一直在侵蚀着她，这让她根本就无法有效的抵抗，小嘴里发出的呻吟也愈发的娇媚。
　　愈发的淫荡。
　　豚种大根也不去理会芭芭拉的负隅顽抗，他将手再度伸进白丝裤袜之中，手指轻而易举的来到了那洪水泛滥的粉嫩花瓣处。
　　“要进去了哦，现在开始，大哥哥会让芭芭拉体会到更舒服的事情哦。”
　　这样说着，豚种大根根本就不给芭芭拉思考的时间，粗大的手指借着淫水的湿滑，顺利的插进了芭芭拉的阴道之中。
　　“啊嗯～～～！！！”
　　当手指进入小穴的一瞬间，芭芭拉顿时绷紧了身体，她只觉得从小穴处突然就传来了一股极强的快感，这份快感几乎让她的意识差点溃散。
　　而她的身体也在这一刻猛然颤抖了起来。
　　豚种大根见状，没有丝毫怜惜的开始用自己的手指在湿热的阴道里疯狂地扣动。
　　霎时间，阴道敏感点不断地被触动，一道有一道极致的快感如同浪潮一般疯狂地传递到芭芭拉的大脑。
　　“噢噢噢噢～～～手指…大哥哥的手指在芭芭拉的身体里面，不要，真的好舒服，不可以再继续了，噫噫噫噫噫噫～～～～真的好舒服，感觉身体要飞起来了～～！！”
　　第一次被如此高潮的技巧扣穴，芭芭拉可以说完全无法抵抗，阴道内的敏感点一次又一次的带给她难以抵御的极乐快感，仅仅只是十几秒的时间，她就已经开始痉挛，小穴也开始不断地喷水。
　　“噫噫噫噫～～～好奇怪…芭芭拉的身体真的要变得奇怪了…有什么东西要来了…芭芭拉感觉要心到了…唔唔唔噫噫噫噫～～～要高潮了…要被大哥哥的手指扣到高潮了…去了～～～～”
　　只是十几秒的时间，芭芭拉就已经无法抵抗了。
　　她嘴里的呻吟愈发高亢，身体的痉挛也更加剧烈，直到半分钟后，她的身体猛地绷直，下一秒，她光洁无暇的小穴开始疯狂喷出淫汁蜜液，大量的淫水如同洪水泄提一般疯狂的溅射到了周围。
　　这一刹那，芭芭拉的视线一片雪白，她那双灵动纯真的大眼睛早已没了往日的纯洁，此刻只剩下迷乱和上翻的白眼，可爱的脸蛋上痴态十足，完全就是被高潮侵蚀到失去理智的样子。
　　芭芭拉成功高潮，豚种大根满意的看着自己满是淫水的手掌和手臂，现在看去，就像是他刚刚淋了一场雨一样，很是夸张。
　　他看向高潮的芭芭拉，邪笑道。
　　“长得一副纯洁的天使模样，实际上身体色情的不得了呢，就连高潮的喷精都比其他人要多这么多，芭芭拉真的是个母狗一样的极品骚货呢。”
　　“哈…芭…芭拉…才…不是那样……”
　　完全被高潮侵蚀的芭芭拉无意识的在维护着自己的形象。
　　豚种大根没有理会芭芭拉的负隅顽抗，他看了一眼旁边还在高潮余韵里感受快感的琴，然后用自己肥大的咸猪手在琴的丰满翘臀上拍了几下，顿时发出清脆诱人的响声。
　　“琴，起来看看，这个淫乱的小骚货是谁？”
　　趴在沙发上剧烈娇喘的琴被打了屁股后，顿时又发出了一声骚媚的浪叫呻吟。
　　她费力的抬起头，看到了自己同样达到高潮满脸淫乱的妹妹。
　　此时的芭芭拉恢复了几分意识，她看到琴抬起了头，大眼睛里满满的都是水雾。
　　“姐姐…这个大哥哥欺负我…他是坏人…芭芭拉讨厌他…姐姐帮我赶走他好不好……”
　　对姐姐撒娇，这是芭芭拉一直以来的习惯，而姐姐每一次都会由着她。
　　可这一次，让芭芭拉没想到的是，琴看着她，竟然露出了淫乱风骚的笑容。
　　“芭芭拉，主人怎么可能是坏人呢，主人没有欺负你，只是在慢慢的开发你，让你可以体会到更多更多舒服的快乐哦，就像姐姐这样，是我主动请求主人把大鸡巴插进我的小穴里的，姐姐的小穴和屁眼都已经变成主人的形状了，芭芭拉，你也要好好坚持哦，之后越来越舒服的，甚至爽到要死了一样呢。”
　　“诶？这…这不可能……姐姐…姐姐怎么可能会说出这种话……”
　　显然，琴已经彻底堕落在了豚种大根的鸡巴之下。
　　当琴说出这句话的时候，芭芭拉是懵逼的，她眼里的琴似乎有些崩塌了，自小以来姐姐在她心里的形象也开始崩塌，她无法相信，自己的姐姐竟然会说出这样的话。
　　琴的脸上满是淫乱色情的痴态笑容，她看向豚种大根，柔情说道。
　　“主人，请将芭芭拉的处女小穴也开苞吧，我相信她一定会明白我的良苦用心的，请用您的大鸡巴，让我的妹妹也体会到什么事真正的性爱和高潮吧。”
　　这样说着，琴从沙发上走了下来。
　　她来到了芭芭拉的身边，接着，在芭芭拉和豚种大根都有些愣住的目光下，她竟然用自己的双臂环绕住芭芭拉的身体，接着，用自己纤长的玉手掰开了芭芭拉的白虎小穴，让那条粉嫩的缝隙完美的撑开在白丝裤袜的后面，然后面向了豚种大根的鸡巴。
　　豚种大根也没想到琴竟然会这么主动地把自己的妹妹给奉献出来，当然，他也只是惊讶了这么一下，很快就反应了过来。
　　“哈哈哈，既然琴会长都这么说了，那我当然不能拒绝了。”
　　豚种大根大笑着，硕大的龟头已然是顶在了芭芭拉湿润的蜜穴洞口，两者之间仅仅只隔了一层细腻的白丝裤袜，被琴撑开的小穴缝隙还是很窄，但只要豚种大根一挺腰，芭芭拉的处女小穴就会被立马开苞。
　　“不要！放开我！芭芭拉不要这样！姐姐！姐姐快救我！呜呜呜！芭芭拉不要被这种陌生的大哥哥做这种事！！”
　　而另一边，芭芭拉根本无法想象自己的姐姐竟然会做出这种事，她疯狂地挣扎着，甜美的脸蛋上满是晶莹的泪水。
　　然而，琴却无动于衷，只是对她笑道。
　　“芭芭拉，不要害怕，主人的大鸡巴真的很舒服的，你只要好好享受就好了，姐姐不会骗你的哦。”
　　“不！芭芭拉不要！放开……”
　　空哥哥，呜呜呜，快来救救芭芭拉！
　　芭芭拉真的好害怕！
　　芭芭拉怎么可能接受这种事情，她觉得自己的姐姐已经疯了，但没等她继续哭喊叫出声，豚种大根的大鸡巴毫无怜惜的，先是将那层薄薄的白丝裤袜给贯穿出了一个洞，紧接着，那硕大的龟头一股脑的插进了芭芭拉那连阴毛都没有的白虎小穴里。
　　“啊！！！”
　　处女小穴被强行开苞，芭芭拉顿时发出了痛苦的惨叫声。
　　鲜艳的处女血顺着鸡巴缓缓落下，渐渐染红了白丝裤袜，豚种大根却没有任何停歇的，直接开始在刚刚破处的狭窄阴道里缓慢抽插。
　　“啊！好痛！好痛！快拔出去！拔出去！芭芭拉不要这样！姐姐！真的好痛，芭芭拉要死了！姐姐，救救我！我真的不要这样！呜呜呜呜！”
　　空哥哥！空哥哥！芭芭拉好痛！快来救救芭芭拉吧！呜呜呜呜！！
　　芭芭拉已经哭成了泪人，她还在幻想着让姐姐来拯救自己，但琴只是在一旁看着，说出的话也让她绝望无比。
　　“不要担心，痛只是暂时的，很快你就会感觉到升天般的快感了哦，坚持一下。”
　　如此说着，琴缓缓低下头，水润的鲜艳红唇轻柔的吻在了芭芭拉的小嘴上，两张柔软的樱唇紧紧贴住，两条柔软的香舌也开始交缠。
　　“唔唔唔……”
　　芭芭拉的整张俏脸因为痛楚而扭曲，她无比希望豚种大根将鸡巴拔出去，但也不知道是为什么，随着被琴的亲吻索取，她就仿佛是被安抚了下来一样，原本的剧痛也减轻了几分。
　　此时豚种大根已经将龟头和一小半鸡巴都插进了芭芭拉的阴道之中，处女的落红浸染了他那纯白的白丝裤袜，龟头上也是湿湿热热的。
　　豚种大根自然不可能就这样放弃芭芭拉，他根本没有任何对处女第一次的怜惜，他稍稍蓄力，紧接着腰身一挺，远非常人所能比拟的粗大鸡巴瞬间全部没入了芭芭拉的阴道之中。
　　“哦噢噢噢噢！！啊嗯！！！好…好大！好粗小穴要裂开了！！真的要裂开了！”
　　狭窄紧致的处女小穴瞬间被巨大的鸡巴给塞满，芭芭拉瞬间扬起了头颅，她的身体剧烈颤抖着，被豚种大根架起的双腿都在疯狂打摆子，那粉嫩的丁香小舌都已经全部伸直定格在外面。
　　“第一次都是这样的，只要坚持一分钟，接下来的快感是你根本无法想象的，可不要到时候求我不要把鸡巴抽出去哦。”
　　豚种大根笑眯眯的说着，他仿佛根本不懂什么叫怜香惜玉，被包裹在狭窄紧致阴道里的大鸡巴丝毫不顾芭芭拉的痛苦，面对第一次的处女小穴，便开始用大力深插的方式凶猛的撞击在芭芭拉的美臀上，硕大的龟头几乎每一次都直接贯穿了子宫的花心，笔直的进入子宫内部。
　　“噢噢噢噢噢噢！！子宫芭芭拉的子宫被插入了！！好痛…但是为什么又开始觉得好爽好奇怪芭芭拉不要这样芭芭拉要变得奇怪了噫噫噫噫～～～～”
　　人生第一次被操穴，芭芭拉原本是痛苦大于快感，但不知从什么时候开始，疼痛竟然渐渐减弱，更多的是令她意乱情迷，足以发疯的强烈快感。
　　每当子宫被大鸡巴贯穿顶进来的时候，她都会感觉全身开始遍布让人几乎麻痹的极乐快感。
　　花心不断被顶撞，G点一直被摩擦，芭芭拉感觉自己好像一只漂浮在暴风雨中的一叶孤舟，随时都会淹没在这极乐快感的海洋里。
　　“啊嗯哈嗯唔噫好爽怎么会这么爽不要不要再继续了哦…哦…好爽真的好爽小穴好像要被撑开了要麻痹了全身都要舒服到麻痹了芭芭拉要爽死了，不要再继续了呜呜…啊嗯～～～～”
　　芭芭拉的身体不断痉挛，原本抗拒的脸蛋上此刻布满了痴态和淫乱，粉嫩的白虎小穴也在不断地向外喷射着粘稠淫汁蜜液。。
　　即使有着豚种大根的大鸡巴堵住阴道，但仍然难以阻碍芭芭拉阴道内喷射淫水的盛况。
　　“水真多，小穴也好紧啊，果然，你和你的姐姐一样，都是天生的淫贱骚货，生来就是被男人操翻的肉便器，真不愧是学院偶像呢。”
　　豚种大根不断抽插着鸡巴，紧致的阴道让他的鸡巴巨爽无比，那种仿佛要被夹断了一样的快感，实在是叫他欲罢不能。
　　——不！你这个坏蛋！不许侮辱姐姐！我们怎么可能是……
　　芭芭拉的思维被快感侵蚀，但她仍然想要开口反驳，但脑子里忽然回想起刚才琴的那番淫乱模样，她原本想要说出的话瞬间又咽了回去，最后化作了高亢的浪叫呻吟。
　　“噢噢噢噢噫噫噫噫哦不要好舒服脑子真的要变得奇怪了大哥哥的这根鸡巴实在是太大了芭芭拉的小穴根本就吃不下啦真的要爽死了”
　　此时的芭芭拉抗拒之情早已在不知不觉间被磨灭了，豚种大根的大鸡巴每摩擦一次，对她来说都实在是过于舒爽，大脑中现在留下的只有沉沦其中的淫乱痴态，以及不断浪叫呻吟的娇喘，还有那无意识的淫语。
　　论起淫乱的本性，芭芭拉显然要比琴更加淫乱风骚，此时她那已经彻底沉沦在骚穴被鸡巴操翻的快感之中的痴态足以说明一切。
　　“哈哈，今天就让你讨厌的恶心肥猪大哥哥操死你这个小骚货！先来让你感受一下被大鸡巴内射在子宫里的绝顶高潮吧！”
　　豚种大根哈哈大笑着，腰身摆动的频率更加迅捷，那啪啪啪的撞击声几乎密不可分，芭芭拉的娇小身体在他面前仿佛就像是一个飞机杯一样，无比的淫靡色情。
　　“噢噢噢噢噢噢…不行好快鸡巴抽插的好快要爽死了芭芭拉真的要爽死了唔唔唔噫噫噫噫大哥哥慢点慢点芭芭拉真的要爽飞起来了”
　　“芭芭拉，大哥哥要射了！大哥哥的精液，全部用你那淫乱的子宫接好吧！”
　　“噢噢噢哦哦偶偶偶射出来吧大哥哥全部都射到芭芭拉的子宫里吧芭芭拉一定会用子宫全部吃下去的噢噢噢噢噢噢要高潮了真的要高潮了要被大哥哥的粗大鸡巴操到处女小穴的第一次高潮了噫噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦”
　　此时的芭芭拉已经彻底沦陷在了快感之中，她的大脑已经无法思考，哪怕是喊出这种淫乱的话语和浪叫呻吟，也没有了抵抗的意识。
　　随着豚种大根的一声低吼，以及腰身最后的用力一挺，一股炙热滚烫的精液顿时喷薄而出。
　　“噫噫噫噫噫噫～～…射出来了大哥哥的鸡巴射精了好烫子宫要被融化了子宫被精液注满了芭芭拉的子宫已经装不下大哥哥的精液了去了去了高潮了～～～”
　　当精液在子宫里喷薄而出，芭芭拉的身体顿时绷直，裹着白丝的美腿紧紧地环绕住了豚种大根的腰身，她长长的伸着自己的香舌，眼前一片雪白，芭芭拉只感觉自己狭小的子宫里此刻已经满满的都是滚烫的精子，就连阴道里都是几乎要将她融化了一般的精液在流淌着。
　　紧接着，芭芭拉也在受精的同一时刻达到了高潮，她的身体如同被强烈的电流席卷了全身，娇小的诱人身躯开始剧烈的痉挛了起来。
　　她的双手死死地抱住了豚种大根，双腿也紧紧的夹着豚种大根的腰身，而她的头颅则高高昂起，嘴角甚至还无意识的流出了大量的口水，看起来色情无比。
　　芭芭拉的身体仍在痉挛，她那粉嫩无毛的骚穴也在这一刻，笔直的喷出了一条小型喷泉，大量的淫汁肆意泼洒在周围，看起来极为壮观。
　　人生第一次的处女剥夺，第一次的做爱，芭芭拉直接体验到了很多人都未曾达到过的超绝顶潮吹高潮。
　　这种感觉就像是蚀骨的毒药，会深深的刻在她的身体里，这种快感会让芭芭拉根本无法忘怀，就算想要压制，也根本不会有效果。
　　如此舒服到要升天一般的快感，任何一个雌性都无法抗拒，所有女人都会因此而释放出本性的欲望渴求，而芭芭拉，显然已经被这第一次的处女剥夺子宫受精给调教到堕落。
　　强奸调教了芭芭拉，豚种大根舒服的靠在了沙发上，而一旁休息了一会的琴，此时来到了芭芭拉身边，葱白的玉指抚上妹妹沾满精液的小穴，一边抚摸摩擦，一边说道。
　　“怎么样，芭芭拉，主人的大鸡巴真的很舒服对不对，姐姐没有骗你哟。”
　　“啊嗯姐姐姐姐说的都是真的芭芭拉真的好舒服哈嗯芭芭拉的小穴已经变成主人哥哥大鸡巴的形状了哼嗯以后以后都只会想着被主人哥哥的大鸡巴操翻小穴了”
　　芭芭拉的堕落，让豚种大根很是满意，这是第一个他没有靠深渊力量，而是靠自己的鸡巴征服了的雌性母狗。
　　他很有成就感。
　　而看着纯白的姐妹花交缠在一起互相抚摸，放浪呻吟，豚种大根的鸡巴顿时又一次硬了起来。
　　恰在此时，他的余光看到了不远处的紫色身影，只见刻晴不知什么时候已经脱了个精光，此时正在不远处抚摸着自己的小穴，忘情淫乱的自慰扣穴。
　　豚种大根见状，鸡巴顿时又硬了几分。
　　他没有停歇，直接来到刻晴的面前，架起对方纤长的美腿狠狠一挺腰，鸡巴顿时全部插进了那紧致的阴道里面。
　　顿时，学生会办公室里春色满园，淫叫满屋。
　　……
　　皓月当空，夜色如同幕布一般铺开在天空之上，繁星化作点点的光亮，耀眼的散布在夜空的黑色幕布之上。
　　豪华的别墅，坐落在也控制下，这是属于空和荧这对兄妹的大房子。
　　从学校回到家里，正坐在自己房间里擦拭着湿润金发的我突然受到了手机信息。
　　“这个时间了，谁会给我发消息？”
　　我有些疑惑，放下毛巾顺手拿起了手机，解锁后看到了好朋友豚种大根的头像在不断地闪烁。
　　“大根君这么晚了怎么还会给我发消息？”
　　我带着好奇的心情，点开了好友豚种大根的聊天框。
　　【劲爆！提瓦特学院的学生会长被强奸凌辱开苞的全过程】
　　刚一打开聊天框，一条醒目的横排黑体字便吸引了我的目光。
　　这个标题…难免会让人联想到一些色情的画面。
　　我也不例外。
　　坦白了说，有过上次那件事之后，我是不想在打开这种视频的。
　　但…也不知道是不是好奇心作祟，我对视频的内容颇为在意。
　　犹豫了许久，我还是点开了视频链接。
　　视频开始播放，我一眼就看到了里面的画面是做过处理的。
　　属于画面里主角的脸部都被打上了马赛克，但这马赛克打的稍稍有些不专业，只能说是微弱的遮盖了一下五官，但如果是仔细观察的话，还是能看出一些整体的面部五官。
　　也是托了这不专业的打码技术的福，我在看到画面里的女主角后，竟然感觉对方和我的青梅竹马琴有些相像。
　　这让我有些震惊，再多观察了一会，我发现里面的女主角和琴的相似度可以说是百分之八十以上。
　　不光是这些，画面中的男主角同样让我感到很惊诧。
　　那肥壮的体型，硕大的巨根鸡巴，全都在让我脑海里的画面向着自己的好朋友豚种大根靠拢。
　　画面里的男主正在强奸凌辱着女主，这让我的情绪有些复杂，如果这两个人真的是大根君和琴，那我该怎么办？
　　不过好在，当里面的男女主角发出说话的声音后，我悬着的心渐渐放了下来，我很了解好友和青梅竹马的声线，里面的声音，绝对不是他们。
　　这个发现，让我不自觉的松了口气。
　　尽管如此，但我的手指还是微微有些颤抖了起来，如果画面里的人真的是自己的青梅竹马和好友，他们做出这种事情，那我该怎么办？
　　这是个没办法得出结果的问题。
　　我也不知道该怎么去解决，我只能庆幸，这件事并没有发生在我身上。
　　散去这些没必要的思绪，我开始继续观看视频。
　　只见视频里的画面可以说是尺度极大，那和琴相似度极高的女主角在被男主角那肥大的身体压在身下不断用巨根暴操，淫乱的浪叫呻吟极其淫乱色情。
　　我看着女主角挺翘的美臀和纤长笔直的大腿上写着的正字和肉便器等淫秽字样，包裹在内裤下的鸡巴还是忍不住的勃起了。
　　说到底，我也是个正值青春的少年，荷尔蒙分泌虽然不高，但该有的还是会有的。
　　现在鸡巴勃起了，再加上视频画面里的色情淫乱，我终于还是控制不住的脱下了内裤，裤子褪去，一根勃起后只有五厘米不到的小鸡鸡展露出了它可爱的样子。
　　看着自己的那根娇嫩小鸡巴，我不禁将目光又看向了视频里的那根肥胖恶心的男人。
　　视线不自觉的移到了对方那几乎有二十五厘米的大鸡巴上，与那根鸡巴对比，我的简直就像是一根雪糕，看起来美味，但是没有任何的攻击性。
　　对方的那根鸡巴，甚至要都快比我的手臂还粗了。
　　而我的…只能说比手指粗不了多少。
　　这样的强烈对比，让我的情绪有些不振，作为一个男性，没有人会不在意自己的鸡巴给不给力。
　　而同样作为男性，他与视频里的鸡巴对比，完全就是完败。
　　哪怕是在给他几倍的成长，也不足以和对方匹敌。
　　负面情绪侵蚀着我的大脑，我赶紧甩掉这些不必要的杂乱思绪，玉手缓缓握住了我那包皮还没有褪去的白嫩鸡巴。
　　当我刚刚洗完澡还温热的手掌握住鸡巴后，一股奇妙的快感顿时冲上了我的头顶。
　　这种感觉让我很上头，也很奇妙，就仿佛带着让人着迷上瘾的感觉，我的手开始情不自禁的上下撸动着龟头。
　　也许是我太过敏感，只是撸动了几下，我就感觉像是有什么东西要喷出来了，我知道，这是射精的前兆。
　　察觉到这一点，我的内心又涌起了一大股的失落和无奈。
　　明明视频里的男人不断地在小穴里抽插，维持了十分钟也不见有半点要射精的感觉，可我却只是自慰撸动了几下就要射精了，这份无奈，让身为男性的我很是丢脸。
　　我再度将目光转向视频画面，看着画面里那被操到无数次高潮，意乱情迷且淫乱无比的女主角，我不由自主的将其幻想成了自己的青梅竹马琴。
　　视频里的画面仿佛发生了变化，女主角的容貌清晰了起来，变成了我的青梅竹马，而另一个男主角，也在不知不觉间变成了我的好朋友，豚种大根。
　　我的大脑开始不受控制的幻想，画面里正在被大根君强奸的琴不断地向我发出哭喊的求救，而大根君则一直邪恶的笑着看着我，仿佛是在嘲笑我的无能，青梅竹马被人当面强奸也什么都做不了。
　　这些奇奇怪怪的幻想画面，不断地刺激着我的大脑和鸡巴，我感觉到我的鸡巴都因此而又硬了几分。
　　这些画面不断地闪烁，我的幻想也更加的深入，此时此刻，我甚至感觉琴就在我的面前，而她正在被大根君强奸。
　　“空…我真的好舒服…大根君的大鸡巴操的我小穴好爽哦，每次抽插都仿佛要把我的阴道给贯穿了一般，子宫都要被操烂了呢，爽死了，真的要爽死了～”
　　“空，你的鸡巴太小了…这样的鸡巴插在我的小穴里甚至不会有感觉哦…现在的我每一次都被插到子宫，那是你永远无法给我的快乐～～”
　　幻想无比真实，我仿佛听到了琴在一边被豚种大根用大鸡巴操着粉嫩的骚穴，一边对我说着这些话。
　　这些话是多么的带有侮辱性，即便是出了名的好脾气的我，也很难不生气。
　　但同样的，我也知道这就是事实，早泄和鸡巴短小是作为男性的我的不完美。
　　我的心情也很苦闷，但越是如此，当我看到琴就在我面前被豚种大根的大鸡巴操到翻白眼，仿佛就要爽死过去一般，露出的风骚痴态，完全就如同一条发情，渴望被大鸡巴操死的母狗一般，我的内心竟然涌起了一种扭曲的快感。
　　现在的我反而更加兴奋了，射精的欲望也更加的强烈，那白嫩粉红的马眼流露出了不少的前汁
　　没过多久，只是撸了十几下，我就感觉到身体突然一软，紧接着，手掌心处就已经满是滚烫粘稠的液体。
　　“啊～～”
　　我情不自禁的发出了舒爽的声音，仿佛身体都因此而畅快淋漓了不少。
　　但射精过后，我陷入了贤者时间。
　　看着视频里还在继续的色情画面，我再一次不受控制的将其幻想成了琴。
　　想到刚才脑海里的那些淫乱画面，我的心里突然升起一种惭愧的感觉，幻想终究只是幻想，我将自己的扭曲快乐和报复般的快感建立在了他人幻想的痛苦之上，这是我无法接受的。
　　而且对方还是我的青梅竹马，这件事对于一个女生来说，绝对是不好的。
　　这样想着，我不禁将手机通讯录划到了琴的手机号上。
　　犹豫了几秒，我还是拨通了电话。
　　“嘟…嘟…嘟……”
　　三声之后，电话被接通。
　　“喂？你好。”
　　自小以来我都非常熟悉的那道声音出现在手机里，我知道，这就是琴。
　　“琴？我是空。”
　　“空？这么晚了…哈…这么晚了怎么会想起给我打电话了？啊…哈……”
　　琴似乎有些惊讶我为什么这么会联系她，而我想了想，没有选择说太多，只是说道。
　　“只是好久没有联系了，想要问问你最近怎么样。”
　　“原…哈…原来…哈嗯…原来是这样啊…哦～～我…我挺好的。”
　　琴的声音很奇怪，听起来喘息声特别重。
　　我感觉很奇怪，但我的大脑却让我不受控制的将这种声音与正在做爱时的喘息呻吟联想到了一起。
　　也许是刚刚才看过了那些色情的视频，我的欲望还很强烈，但我知道琴并不是那样的人。
　　我忍不住问道：“琴…这么晚了，你在做什么？你的声音听起来很奇怪哦。”
　　琴：“有…哈…有嘛？噫～～我只是…哈…哈…晚上有跑步的习惯而已…呼……”
　　听起来确实是这样，在我看来，跑步是个完美的解释。
　　而我想要停止这种幻想，可每每听到电话另一边传来的琴的喘息声，我的脑海就根本无法控制的去幻想起了那些色情的画面。
　　我不由自主的将正在运动的琴幻想成了正在电话另一边被某个鸡巴操弄着自己淫乱的骚穴，而琴则一边忍耐着子宫和阴道传递的快感，一边与我通话。
　　渐渐地，我的鸡巴又硬了起来。
　　我的手也在不知不觉间再度握住了鸡巴，上下撸动的动作愈发的娴熟了起来。
　　琴：“空？哈…怎么…啊嗯…突然不说话了？”
　　我的大脑在不受控制的幻想着，我甚至忘记了要回答琴的话。
　　我此刻的注意力，全部都在自己的幻想之中，琴那完美的身材在陌生男人的胯下承欢，她那张美丽的脸蛋上满是淫乱风骚，嘴里的呻吟浪叫也骚浪无比。
　　“嘶…哦～～～”
　　想到这些，我的鸡巴又开始颤抖了起来，只是撸动了几下，我的精关又一次失守，射精了。
　　娇嫩的小鸡巴喷出了淅淅沥沥的稀薄精液出来。
　　滚烫的几滴精液落在手心，我内心的欲望消退了下去，大脑也渐渐冷静了下来。
　　“空？”
　　“啊…抱歉琴，我刚才忙了些事情，抱歉，这么晚还打扰你，只是想和你说说话而已，那先不到打扰你了，我们明天学校见。”
　　回过神来的我，急忙找了个借口蒙混了过去。
　　我无法想象，如果被琴知道我用她作为性幻想对象自慰，会发生什么。
　　不论是对我，还是对琴，这都不是一件好事。
　　所以，善意的谎言是必要的。
　　“是这样啊…哈…那好吧…呀嗯…那你早些休息…哦～～跑步结束后我也回家休息了……”
　　“好的，晚安。”
　　也许是因为性幻想的亏心感，我忙不迭的结束了对话，然后挂掉电话。
　　挂了电话后，色情视频的画面还在播放。
　　我看了看，内心的欲望已经减退了许多，贤者时间吓得我，想要将其删掉。
　　但…思考了许久，我还是因为某些原因，最终点击了收藏，没有选择删除。
　　将视频收藏好后，我来到卫生间把手上的精液全部冲洗干净。
　　洗完后，我拿起手机，打开了大根君的聊天框。
　　并在上面输入了信息。
　　空：“大根君，这种cos成提瓦特学院去进行援交的行为真的是很不好啊，以后真的不好再看这种视频了，对我们的身体很不好的。”
　　大根：“嗯，空你说的有道理，但是这种行为还是得让你知道，这是对我们提瓦特学院校风的侮辱啊！”
　　发送了这条信息后，正躺在自己的出租屋的床上，回复着空的豚种大根，肥壮的身体下面则是伏趴着芭芭拉和刻晴，两人正在忘情的吃着他的两颗睾丸，香软的小舌时不时伸出舔在上面让他发出舒适的喘息。
　　而在另一边，琴正那里一手遮脸，另一手在卡着他的硕大鸡巴不让射精，然后一边嗦屌吸精，露出了完全沉迷堕落在大鸡巴下的痴态淫乱表情。
　　而这一切，也被房间就在空隔壁的原神荧看到了。
　　她通过深渊的力量偷窥着豚种大根房间的一切情况，看着平日里认真严谨的学生会长琴被死肥猪豚种大根压在身下凶猛抽插小穴，不断地淫叫连连，露出放浪风骚的姿态，还有那个平日里一直喜欢跟在自己哥哥后面，每天都叫‘空哥哥’的小碧池芭芭拉此刻正在后面忘情的舔着死肥猪的屁眼。
　　荧此刻的内心已经兴奋到无以复加的地步，她的小穴都因此而性奋到湿透了。
　　很早之前，荧就已经开始利用自己偷窥豚种大根的各种画面来自慰了，她之所以将深渊力量借给豚种大根，也是为了看到那些一直缠着哥哥的碧池全部被这个恶心的肥猪男人给操翻变成奴隶。
　　现在看到这些画面，她怎么能不开心，甚至开心到每次都会那这些来当下酒菜，为自己的自慰做幻想。
　　葱白的玉指抚摸在自己的粉嫩花瓣上，荧的脑海里开始幻想起自己和哥哥在床上缠绵的画面。
　　两人从互相深情的拥吻，到褪去对方的衣服，露出双方肉体的美好，再到哥哥将鸡巴插进自己的小穴里开始做爱，荧的每一步幻想都很细致。
　　“啊嗯哥哥我们终于在一起了哈嗯哥哥快操我我的处女小穴请收下吧”
　　梦寐以求的画面在脑海里闪烁，荧的娇喘淫语让房间的气氛很是淫靡。
　　随着欲望愈发强烈，骚穴的瘙痒更加难以抑制，荧的一只小手忍不住握住了自己的美乳。
　　脑子里不断闪烁着那些自己一直以来都在幻想的与亲爱的哥哥做爱的画面，这种欲望幻想带给了荧无与伦比的渴望，荧的玉指不断摩擦自己的阴户，先是两片如同蝴蝶展翅一般的阴唇，随着手指的摩擦，阴唇以及阴蒂瞬间产生了令人着迷的酥麻快感。
　　“啊嗯…哦～～…哈嗯～”
　　阴唇与阴蒂传来的快感令荧止不住的开始发出娇喘，她的脑海里此刻只剩下了让她几乎要发疯了的极乐快感，仅仅只是摩擦了几次，荧的阴道便溢出了浓郁的淫水，淫水瞬间浸湿了她那黑色蕾丝的内裤。
　　渐渐地，荧玉指摩擦小穴的速度越来越快，一波接一波的快感也不间断的直冲她的头顶，带给她意乱情迷的绝顶快感。
　　“啊嗯～不够…哈嗯～不够……哥哥……哦～”
　　纯洁水润的红唇发出混乱的娇喘，思绪再次被快感填满，但荧总觉得这还不够，她的小穴更加瘙痒，想要获得更强烈快感的想法一直在扩大。
　　她不再摩擦阴唇和阴蒂，细长纤柔的手指干脆顺着阴道的入口，直接插进了自己的骚穴之中。
　　当手指进入阴道后，湿热的触感顿时占据了荧的玉指，紧接着，荧的身体剧烈的颤抖了一下，她内心的渴求感才稍微减弱了几分。
　　然而，也就在这时，原本幻想着和哥哥做爱的荧，却发现脑海中的这些画面不知不觉被以前的各种画面重叠覆盖在了一起，第一次在豚种大根家踩着那头死肥猪的大鸡巴足交自慰的画面，以及一分一秒都没有错过的，豚种大根强奸凌辱了刻晴的画面。
　　当这些画面重叠在一起时，荧的脑海里，原本是在和哥哥空做爱的她，却突然变成了被死肥猪恶心男豚种大根给压在身下强奸的画面。
　　而她的哥哥则在一旁看着自己被强奸凌辱的画面，一边兴奋的双目放光，一边难以自制到自慰撸管，撸动着那根娇嫩可爱的小鸡鸡。
　　这种画面，完全不应该出现在她的脑海里才是，毕竟她最爱的是自己跌哥哥才对，然而，正是这些画面，却让荧感觉心底的某种东西在被破开，小穴传来的快感也更加让她舒服，就像是身体的敏感度提升了好几倍一样。
　　淫汁蜜液分泌的速度都比之前还要快好几分。
　　也就是在这些画面地幻想下，荧抠穴的玉指速度更加快了起来，湿热的肉壁和敏感点的触碰，都在加速着她的快感频率。
　　意乱情迷的荧感觉到了从未有过的性奋，这种怪异的情绪填充了她的内心，她的手指也开始不断地扣起了自己的骚穴，玉指带来的充实感与不断地触碰着阴道柔软壁垒的敏感，敏感部位的快感瞬间给荧带来了无与伦比的快乐。
　　这种快感有着摩擦阴唇所没有的充实感，她不禁再次开始加快速度，纤长的玉指一遍又一遍的加速扣着自己的骚逼。
　　随着荧的速度越来越快，快感也越来越强烈，而每当她的手指从阴道中抽出再插进去时，一大滩的淫液便会从粉嫩的阴道中溅射而出。
　　“啊～啊～好舒服…啊嗯～哥哥，再快点，哈嗯～～荧的骚穴真的好爽～哦～哦～快到了～要去了～要去了！”
　　嘴里的娇喘与混乱的淫语不断发出，荧已经感觉自己好像来到了云霄之间，整个身子都飘飘欲仙，身体传递而出的快感简直要让她飞了起来。
　　而当快感达到阈值，荧在阴道里的手指抠逼速度更加迅速了起来，她几乎是无意识地让自己在累积快感。
　　“啊嗯好爽好舒服要高潮了要在被肥猪恶心男的大鸡巴强奸凌辱的幻想下高潮了去了～～去了～～高潮了～～～～～”
　　直至半分钟后，荧发出了一声悠长高亢的呻吟。
　　当呻吟出口之时，荧的身体猛地平底支撑了起来。
　　“啊啊啊啊～～～～”
　　呻吟娇喘根本止不住，骚穴的喷精也好像关不住阀门了一样，阴道不停地向外喷射如同小喷泉一般的淫液，
　　而那长着精致金毛的粉嫩骚穴，此时也从充血挺立的阴核喷发出了大量的淫汁蜜液，如同喷泉一般，溅射到了对面的墙上。
　　高潮的快感余韵维持了好几分钟，荧的身体彻底没了力气，瘫软在床上。
　　她仰躺在床上，目光盯着高高的天花板，对刚才脑海里幻想画面的哥哥变成了豚种大根而感到诧异。
　　“为什么会变成那个死肥猪恶心男呢？”
　　荧自己也很不理解，莫非是自己喜欢上了这个只有鸡巴可以说出众的下水道老鼠一样的恶心肥猪男？
　　然而，这个想法一冒出，就被荧自己否定了。
　　——这是不可能的，因为我喜欢的是哥哥！永远都是哥哥！也只会是哥哥！
　　坚定了一番自己的想法，荧抬起手借着月光看向自己的玉指，紧接着，她将水光淋漓的玉指塞入自己的樱桃嘴中品尝，可尝到的滋味，却是自己当初吃过的精液一般。
　　紧接着，荧便沉沉的睡了过去。

第4章 （1）
　　在催眠中被扭曲心智将丑恶肥猪当做自己宠爱的金发美少年学生的黑丝美腿大奶秘书长甘雨，在奉上了美足侍奉乳交颜射饮精最终解除催眠，被万恶肥猪强奸破处吮吸敏感的凹陷大奶打桩种付内射败北沦陷成为储精罐便器飞机杯！
　　白驹过隙，时间如梭。
　　一转眼的刹那，提瓦特学院学生会长琴和初中部的纯白偶像芭芭拉成为私有肉便器已经过去了一周的时间。
　　高雅大气的高等部三年级走廊上，豚种大根肥壮的身躯如同一座山岳出现，他丑陋的脸上带着目空一切的邪恶笑容，嘴里还哼着音调奇葩的跑调歌曲。
　　看他的表情神清气爽，春风得意，再配上那恶心的外貌和邪恶猥琐的气质，路过他身边的高等部学生各个都跟避开病毒一般逃似的加快脚步满脸嫌弃的走开。
　　对于这些学生的表现，豚种大根脸上虽然还是春风得意，但内心却满是阴暗邪恶的思绪。
　　他看着一个个跟看地下水道老鼠似的俊男俊女，心中不自主的开始嘲讽暗骂。
　　【一个个给老子装的跟人似的，你们根本想不到全校最受人欢迎的刻晴委员长和琴会长，还有初中白丝偶像芭芭拉全都成了你们瞧不起的老子的鸡巴性奴了吧。】
　　豚种大根扫过一个个嫌弃神情不加掩饰的学生，内心的阴暗想法不断地浮现，他当然很恼火这些人的眼神，但想到他们那么喜欢，奉为各种女神的美少女们对他的鸡巴性爱上瘾后，他的心情又无比扭曲的兴奋着。
　　【如果有机会的话，自己倒是可以试试将全校学生的精神控制住，然后在他们的面前肆意妄为的暴操各种学院女神，那种感觉一定会很爽吧，哈哈哈哈哈！！】
　　豚种大根突然想到的这一想法，让他丑陋的脸上扯出了一丝淫荡邪恶的笑容，而这一想法，也无声无息的埋藏在了他的心底。
　　一路扯着得意邪恶的笑容，豚种大根肉山一般的身躯站定在了一面雕花精致，气派宽大的房门面前。
　　大门的上面有个牌子，上面用镀金写的学生会办公室几个字。
　　他今天来三楼，想要做什么已经不言而喻。
　　自从将琴和芭芭拉这对极品女神姐妹花用鸡巴操翻后，他这个周有事没事就会来三楼的学生会办公室。
　　今天来，当然也不用说，他的目标就是学生会办公室里那表面看起来冷艳认真，实际上骚浪淫贱的御姐会长琴。
　　因为昨天和前天分别是和芭芭拉还有刻晴全天做爱，因此，琴会长这边反倒是冷落了两天，而豚种大根此刻也很是想念冷御女神琴会长那双笔直修长的极品美腿，以及那张充满了成熟冷御气息的绝美脸庞和曼妙身材。
　　尤其是那紧致吸精的屁眼，仅仅只是插进去的一瞬间，就能让他体会到在其他美少女身上体会不到的极乐快感。
　　一想到琴的那极品屁眼后，豚种大根的鸡巴就已经硬到几乎要膨胀爆炸。
　　宽松的校裤都在被这狰狞硕大的鸡巴给顶出了一个高度惊人的帐篷。
　　就在豚种大根已经迫不及待的想要进去肆意凌辱拥有极品屁眼的琴的时候，他口袋里的手机忽然传来了消息提示音。
　　“嗯？”
　　在安静的走廊里，这声音还是很清晰的。
　　豚种大根微微疑惑，一边思考会是谁给自己发信息，一边从口袋里掏出了手机。
　　划开手机屏幕，豚种大根看到了一个头像在闪动着。
　　头像上是一只纯白色的可爱猫咪，仿佛在昭示着头像的主人很喜欢这只猫咪。
　　看到这个头像后，豚种大根的嘴角扯起了一个邪恶的笑容。
　　他当然知道这是谁了，没有什么停顿，豚种大根点开了闪动的头像。
　　头像被点开的瞬间，一连串的图片传送到了他的手机聊天框里。
　　当图片全部加载好后，豚种大根点开了第一张图片。
　　而在图片上，只见一名有着亚麻色双马尾的纯洁可爱的萝莉美少女出现在了上面。
　　少女的容貌纯洁无瑕，五官如同上帝雕刻，尽显纯洁与甜美，但就是这张让无数人感觉到治愈心灵的绝美脸蛋上，此刻却是让人欲望疯涨的骚浪淫乱。
　　那张甜美纯洁的脸蛋上，满是勾人魂魄的迷离骚浪，图片上的萝莉少女正是被初中部奉为偶像，也是被豚种大根在一周前破掉萝莉处女穴的纯白偶像芭芭拉。
　　图片上的芭芭拉仍然是那么的耀眼甜美，但目光下移，豚种大根的嘴角邪恶的勾了起来。
　　只见图片里的芭芭拉一丝不挂的出现，那雪白粉嫩的娇躯如同大雪世界中的一抹娇艳花朵，尽情的摇曳盛放，微小的奶子虽然不是那么的引人注目，但娇小的轮廓与那充血挺立的粉嫩葡萄看起来仍然是那么的诱人，让人忍不住想要伸出舌头细细舔舐品尝那份美好。
　　再向下看去，芭芭拉的下半身同样是光洁纯白，她的那双美腿上穿着一双标志性的纯白连裤袜，而在连裤袜的中间位置，一个范围不算大的破洞尽情的展现在豚种大根的视线中。
　　那抹破洞，大小适中，刚刚好的将芭芭拉那没有一根阴毛的白虎粉穴全部展现了出来，看起来的极为色情淫靡。
　　第一张图片基本上就只有芭芭拉的一个全身照，并没有什么特别，而当豚种大根划到第二张的时候，他隐藏在校裤下的鸡巴顿时又硬了几分，狰狞的轮廓就像是要突破裤子冲出来了一般。
　　只见第二张图片里，芭芭拉自拍的角度变了，她的身体坐在了粉嫩的床上，套着纯白连裤袜的美腿做成M型的姿势对着镜头大大方方的撑开。
　　镜头之中，芭芭拉的一只手握住了自己那微小精致的奶子，而那如同樱花海一般的粉嫩骚穴则全部呈现在了豚种大根的眼中，那形状完美的花蕊明明只是静止的，但豚种大根却好像看到了那抹粉嫩的蜜穴正在不断地颤动着，向自己发出想要被一探到底的淫乱邀请。
　　明明长了一张如此甜美纯洁的脸蛋，身体也是尚未发育成熟的稚嫩萝莉，但豚种大根却在芭芭拉身上感受到了一股连刻晴都不及的闷骚淫乱。
　　再继续划到第三张，这一张图片，芭芭拉仍然是之前的姿势，但她那洁白的小手已经放在了自己的淫穴上，而其中一根手指也落落大方的插进了那洞口狭窄的阴道之中。
　　芭芭拉的神情已经迷离淫乱，她的小嘴微微长着，如同饭后的餐点，让人难以抑制想要狠狠抱住索取的欲望。
　　而她的手指似乎已经在淫穴之中游走了一段时间，图片上可以清晰的看到那花瓣纹路明显的粉嫩骚穴周围有着显眼的湿润水迹。
　　继续滑动屏幕，第四张照片，芭芭拉脸上的淫乱神情已经更加明显，她的双眼微微上翻着，雪白的鹅颈向上高高的昂起，两条美腿以M型的姿势支撑在床上，却是能看出她已经绷紧了身体。
　　再看那如妖艳鲜花般，仿佛正在滴血一样的粉嫩淫穴，周围已经布满了大量的水渍，就连这张图片的镜头都是沾染着几滴模糊了聚焦的水珠。
　　水珠让镜头朦胧了不少，但却让图片里的芭芭拉更显色情，而豚种大根看到这一幕，鸡巴更是颤动的更加厉害。
　　最后一张图片里，芭芭拉显然是自慰达到了高潮，而她的镜头全部记录了下来。
　　“真是个小骚货！调教完比她姐姐还要淫乱风骚啊！”
　　图片带来的刺激，让豚种大根的鸡巴都硬的有些疼了起来，但他不得不承认，芭芭拉这几张图片让他性欲疯涨，恨不得现在就冲到芭芭拉面前，将那纯白甜美，却又淫乱风骚的萝莉偶像按在床上疯狂的用自己的大鸡巴来抽插那狭窄的紧致阴道，然后用自己滚烫浓厚的精液灌满那淫荡的子宫和屁眼！
　　后面还有几张图片，豚种大根一一划看了一遍，同样是用各种骚浪的姿势摆拍，而后面，芭芭拉甚至用上了各种调情道具，不论是跳蛋亦或是假阳具，它们都被固定在奶头上以及全部吃进了芭芭拉那紧致粉嫩的淫穴之中。
　　尤其是那粗大的假阳具，全部塞进芭芭拉那紧致的白虎淫穴之中，将花瓣撑的非常的大，就连里面的粉嫩肉壁都能看的一清二楚，看起来就像是要将她的淫穴撑裂一般，看起来极为的让人欲火疯涨。
　　豚种大根看了一眼假阳具的尺寸，并没有自己的大，那如果是自己的大鸡巴塞进去，恐怕真的会让芭芭拉有要被撑大裂开的感觉。
　　越是看下去，豚种大根的鸡巴越是涨得难受。
　　他再也无法忍耐，收起手机直接暴力的推开了紧闭的学生会大门。
　　他现在就要把琴按在办公桌上大力的猛操一番，发泄一下这番欲火。
　　当豚种大根推门而入之后，他才发现，办公室并不只有琴一个人在，还有另一个人正在里面。
　　而巨大的推门声很是响亮，一下子就吸引了办公室里面正在交谈的两人的注意力。
　　当琴和另一个人转头看向这边后，豚种大根的目光顿时定格住了。
　　视线所及，琴反常的没有坐在办公桌后面处理公务，而是毕恭毕敬的站在一旁，在她的面前，一名身材妖娆曼妙，身穿经典黑白配ol职业装的蓝发美人正与其交谈着什么。
　　只是此刻的蓝发美人正满脸疑惑的看着豚种大根，似乎是在不解这个人是什么情况。
　　可豚种大根在看到蓝发美人后，却是再也移不开目光了。
　　只见眼前的蓝发美人，一头冰蓝色的秀发带着天然的自来卷，就仿若精心烫过的一般，看起来自然又柔美，而这吸睛引目的冰蓝色秀发被对方精致的收拢在身后，让其看起来知性而又优雅，单独留下的两束秀发搭在胸前，更是让其显得温柔典雅，看起来极其娴静。
　　有着如此秀美的冰蓝色长发，容貌自然也不可能差。
　　豚种大根的目光移到对方的容貌上时，整个人就仿佛已经陷进去了一样，这是一张该怎么形容的完美容颜呢？
　　一张标准精致的瓜子脸纯净无瑕，吹弹可破的雪白肌肤看上去就如同经过严格调制的棉花糖一般，仅仅只是看着就能让人感受到其上的柔软与滑腻，五官更是不用说。
　　细长的柳眉带出两道浅浅的冰蓝色，就好像冰雪世界中的精灵，看起来很是灵动，但又让人能感觉到其中隐藏的成熟稳重与知性，如同天使羽翅般浓密的睫毛纤长浓密，扑闪扑闪之间，仿佛天使闪动着神圣的羽翼坠落人间，看起来很是柔美高贵，一双深褐色的美眸更是让人挪不开视线，明明颜色并无什么特殊之处，但其中转动的光彩却仿佛是为其附上了一层超越宝石的闪耀光辉，看起来极其清澈，哪怕是世界上最好的翡翠与宝石，都无法比拟这双眼睛的光彩动人。
　　琼鼻精巧，鼻梁高挺，樱唇水润，光泽十足，豚种大根有种强烈的错觉，自己似乎无法再从世界上找到这样一个完美的存在，这张脸蛋与五官，完全就是超越了上帝之手的雕刻，就仿若是更高层次的存在才能精心雕刻出如此完美的容貌，她就仿佛不属于这个烟火浑浊的世界，更应该像是在天上，或是更高层次的地方出现。
　　她的每一个五官，每一丝细节，都牵动着让人魂牵梦绕的成熟知性。
　　就如同邻家的大姐姐一般，有种可以包容一切的温柔气质，让人情不自禁的想要沉浸在对方的柔情之下，甚至溺死在其中也死得其所。
　　这样一张容颜，豚种大根除了完美，再也无法找到一个合适的词来形容，他甚至觉得完美这种庸俗的词都难以去匹配对方，而是应该用更加华丽的辞藻来描述对方。
　　目光继续下移，豚种大根的视线顺着对方尖细的下巴扫过雪白的天鹅颈，精致的锁骨好似要将人的灵魂吸引进去一般，无比诱人。
　　再向下看去，豚种大根的呼吸都微微凝滞了片刻。
　　蓝发美人的身材火辣无比，一对丰满的胸脯极其丰满，他从未见过这么大的胸部，那呼之欲出的紧迫感，就仿佛那件轻薄的白色衬衫已经无法是在苦苦支撑着一样，马上就无法包裹住那份丰满。
　　而事实上，蓝发美人胸脯前的纽扣，已经绷的非常的紧，看起来已经是摇摇欲坠，随时都有坚持不住崩飞的迹象。
　　豚种大根假想了一下，如果是自己的手抓在那对呼之欲出的丰满奶子上，自己究竟能否全部抓住？
　　答案是不能的。
　　就算是他的大肥手，也无法将那丰满的奶子一手握下。
　　不光是胸部，蓝发美人的腰肢，美臀，以及一双笔直修长的黑丝美腿都让人无法忽视。
　　明明拥有着如此巨大丰满的奶子，但蓝发美人的腰肢却是无比纤细，远远看去，正是水蛇一般纤细柔美的纤腰，人们甚至会好奇，这么细的腰肢，究竟是怎么支撑柱这巨大丰满的奶子的。
　　继续向下扫去，豚种大根清楚地看到了蓝发美人的美臀，黑色的狭窄职业裙将其绷的紧致无比，那丰满挺翘的美臀，完美的被职业裙映衬出了诱人的轮廓，就如同那被衬衣绷的无比紧致的大奶子一样，蓝发美人的丰满翘臀同样散发着致命的欲望气息。
　　豚种大根的大脑已经开始幻想，如果将自己的大鸡巴抽打在这丰满挺翘的大屁股上，那该是多么美妙的快感？
　　肆意的在这诱人的大屁股里不断地抽插，双手凌辱这那对丰满火辣的大奶子，他恐怕五分钟都不一定能坚持得住吧。
　　而蓝发美人的一双黑丝美腿更是夺人心魄，勾人灵魂，精巧的小脚穿着一双黑色的质感高跟鞋，与其他丝袜材质截然不同的高档材质黑丝将雪白修长的美腿映衬的无比滑腻，哪怕是隔了一层黑丝，都让人无法忽视掉那双美腿的雪白滑腻，附加上这一层丝袜，更是将其成熟知性的气息全部勾动，让人欲火难耐。
　　眼前的蓝发美人，和提瓦特学院里的学生明显有着不同的气质，她的全身都散发着一种包容万物的温柔，哪怕是豚种大根操过这么多的绝色美少女，但不论是琴还是刻晴，她们与眼前的这名蓝发美人相比，都稍显逊色。
　　但两者之间所处的年龄不同，所拥有的美好也都不尽相同，倒也没什么可比性。
　　前者有着成熟女人的高雅娴静，后者则是青春十足，倒也没必要相比较。
　　从上到下将蓝发美人扫了个遍，豚种大根的目光却始终不见清醒。
　　他已经彻底沉迷在对方的容貌气质，与火辣身材之中了。
　　在他的心里，眼前这个超越了完美的蓝发美人已经是他心中既定的下一个猎物而来。
　　也许是感受到了豚种大根那极具侵略性的目光，蓝发美人微微蹙起了冰蓝色的柳眉，出口问道。
　　“同学，有什么事吗？”
　　当听到蓝发美人的声音后，豚种大根再一次沦陷了。
　　温柔细腻的嗓音，就如同对方那包容万物的气质一样，仿佛带着穿透灵魂，直抵灵魂深处的轻柔感，哪怕是用着略显不悦的情绪说出口，却也让人无法感受到一丝不适，有的，全部都是让人心猿意马的柔情。
　　蓝发美人见豚种大根一直盯着自己看，不回答自己，脸上的不悦终于显现，她再次喊了一声：“同学？我再问你问题，请回答我好吗？”
　　这一次，豚种大根清醒了过来。
　　他反常的将目光从蓝发美人身上移开，丑陋的脸上露出了和他极其不相符的腼腆，看上去就好像知道自己刚才做得不对，但又极其不好意思的少年一样。
　　“对不起，我是来找琴会长的……”
　　豚种大根低着头，就好像真的是在反思自己刚才行为的好学生一样，看起来有模有样。
　　蓝发美人就如同她的气质一样，温柔娴静，看到豚种大根低着头有些不知所措，她便放轻了语气。
　　“下次进来记得先敲门，不可以这样没礼貌的就进来了。”
　　虽然是在批评，但完全听不出有任何责怪的感觉，反而让人有种在哄小朋友的感觉。
　　豚种大根略一思索，这位蓝发美人应该是教师。
　　而琴此时看到豚种大根，脸上顿时绽放出了美艳的笑容。
　　她转头对蓝发美人热情的介绍道：“甘雨秘书长，这位是今年入学的一年级的新生豚种大根，他的各项能力都很不错，入学考试也是以全校第一的成绩入学，我前几天刚让他入职学生会，可能还有些不熟悉，您请见谅。”
　　秘书长？
　　豚种大根愣了一下，原来不是教师，而是直属学院校长的秘书，怪不得看起来气质如此不同。
　　甘雨的美眸闪过一丝了然，语气更加轻柔了几分。
　　“原来是这样，琴看中的人，那想必一定是非常优秀的人才，请好好努力吧。”
　　豚种大根赶忙装出惶恐谦虚的表情说道：“您过奖了，我只是运气好，刚好有这么点优点而已。”
　　豚种大根的谦虚，甘雨似乎很是满意，她看向豚种大根的目光带着些许的赞赏，但在仔细打量了几眼豚种大根的外观容貌后，她似乎是把想要说的一些话都给顿住了。
　　沉寂了小片刻，甘雨对琴说道。
　　“刚才说的那件事，就麻烦你多费心了，我就先回去处理公务了。”
　　“好的，甘雨秘书长。”
　　琴毕恭毕敬的将甘雨送出了办公室，路过豚种大根身旁的一瞬间，甘雨似乎是闻到了前者身上的古怪刺鼻味道，她那双细长的冰蓝色柳眉不着痕迹的皱了一下。
　　等到将甘雨送出办公室，琴连忙快步回到了豚种大根的身边。
　　而豚种大根也一改刚才谦卑的姿态，大刀阔马的坐在了属于琴的办公桌位置上。
　　“主人，您都两天没来找我，我以为您不喜欢我了呢～”
　　看着惬意的坐在椅子上的豚种大根，琴那张冷御的脸蛋上露出了几分委屈，她那双灰紫色的美眸更是流露出几分妖娆夺魂的迷离。
　　“哈哈，我怎么会忘了我的琴会长呢，只是这两天事情比较多，刻晴和芭芭拉那边都要轮上，这不是要一个一个来嘛。”
　　豚种大根哈哈大笑着，接着，他对琴招了招手。
　　“过来我这边。”
　　听到豚种大根的话，琴没有任何犹豫，甚至还带着很开心的表情来到了豚种大根的身旁，然后，她顺势就坐在了豚种大根的腿上。
　　柔软挺翘的美臀触感顿时让豚种大根露出了享受的表情。
　　“先来帮我口交一下吧。”
　　豚种大根摸了摸琴那张滑腻洁白的脸蛋，邪笑道。
　　琴听到这话，脸上顿时绽放出了美艳动人的开心笑容，她没有任何犹豫的蹲在了豚种大根的双腿之间，接着， 便开始熟练的脱下豚种大根的裤子。
　　当裤子被脱下，豚种大根那根黝黑粗壮的硕大鸡巴顿时展露除了狰狞的姿态，硕大的龟头高高的弯起，仿佛桀骜不驯的将军，擎天而立。
　　看到豚种大根的大鸡巴，琴的双眼顿时变成了的形状。
　　“啊～是主人的大鸡巴，琴已经两天没有见到了，琴每天晚上都在幻想着主人的大鸡巴来自慰呢～”
　　她露出痴迷的神情，整个人的气质都变得淫乱风骚了起来。
　　“哈哈，那今天你就可以好好享受一下大鸡巴的快感了。”
　　豚种大根大笑着，微微一挺腰，硕大的鸡巴顿时晃动了两下，似乎是在催促着琴快点。
　　而琴也非常识趣，没有再说话，她微微低下头，张开艳红的水润红唇，小嘴努力的将硕大的龟头吃进了嘴里。
　　“噗啾……噗啾……啊呜……主人的大鸡巴还是这么的美味，琴真的好喜欢鸡巴的味道。”
　　琴的樱桃小嘴吃下硕大的龟头后，她便开始卖力的服侍起豚种大根的鸡巴，随着她的上下吸吮和舔舐，阵阵淫靡旖旎的声音顿时回荡其中。
　　“啊～”
　　感受着龟头上传来的湿热温暖的吸力与快感，豚种大根忍不住发出了一声舒爽的喘气声。
　　发出令人不适的恶心声音后，豚种大根伸出肥大的手按住了琴的脑袋，然后用力一压，硕大的鸡巴和根茎顿时全部进入了琴的嘴巴里，甚至抵进了琴的喉咙里面。
　　“唔唔唔～～～”
　　狭窄的喉咙被大鸡巴一下子顶进去，琴的脸上非但没有露出痛苦的神色，相反，反而露出了享受的表情，她的红唇一直在吸吮着鸡巴。
　　而狭窄的紧锁感和湿滑感让豚种大根差点就爽的要升天，还好忍住了，不然直接就要把琴的嘴巴里灌满精液了。
　　如此来回的按压了几次，体验了几次差点要射精的极致快感后，豚种大根舒爽的呻吟了一声，然后就满脸享受的躺回了椅子上。
　　豚种大根的限制解除，琴又开始了自己的节奏。
　　她开始卖力的吸吮服侍着巨根鸡巴，柔软的香舌不断地舔舐着已经流露出些许汁液的马眼，
　　“噗啾…主人…啊呜…舒服吗……啾～～～”
　　琴那粉嫩诱人的香舌不断地环绕在硕大的龟头上，不时将整根鸡巴吃进小嘴里发出的淫靡吸吮声让办公室里的气氛更显淫乱色情。
　　“嘶…几天不见，琴会长的口交技术也是越来越好了呢，主人很舒服哦。”
　　一边感受着美少女对自己的尽心口交服侍的酥爽感，豚种大根那张丑陋的肥猪脸上满是淫笑。
　　“噗啾…真的吗…啾…主人能满意…嗯啾…真的是太好了…唔啾，琴真的好开心～～”
　　得到了豚种大根的夸赞，琴那双早已经满是豚种大根身影的爱心美眸顿时弯成了月牙状，那双颠倒众生的灰紫色美眸，笑起来尽显风华绝代的味道。
　　“为了让能主人变得更舒服…啾琴专门去为主人…唔啾…去学习了很多口交的技巧哦～”
　　琴一边说着，那张诱人水润红唇又突然吃下了整根鸡巴，粗大的阳具顿时顺着柔软的香舌滑进了狭窄的喉咙。
　　随着龟头进入喉咙位置，一股巨大的吸力瞬间紧紧的包裹住了豚种大根的龟头。
　　“啊哦～嘶…好爽！”
　　湿滑温热的腔壁无比温暖，而深喉处传来的吸力更是让龟头几乎爽到麻痹。
　　豚种大根情不自禁的发出了舒爽的低吼，连续几次的这样刺激下，他的精关也在这刺激的猛攻下有些不稳。
　　不得不说，琴的口交技术确实越来越好了，他确实感觉很爽，比之前要爽得多。
　　“琴…噗啾……真的…好开心…嗯啾……啾主人能喜欢真是太好了…唔唔…琴的努力都是值得的。”
　　琴略微有些艰难的从塞满鸡巴的喉咙里发出言语，她那张无比色情的冷御脸蛋上遍布着欢悦的笑容，也许是得到了豚种大根的认可，琴的口交更加卖力，狭窄的喉咙也不断地释放出让人爽到起飞的强大吸力。
　　“啊～真的太爽了，我已经要忍不住了，琴会长，我要射了！”
　　三番五次的极致快感刺激下，豚种大根已经是爽到把守不住自己的精关了。
　　“唔啾可以哟射出来吧啾…啾全部都射出来吧琴会把主人的精液全部吃下去的嗯啾请全部射到琴的嘴巴里吧”
　　豚种大根的即将射精，让琴的心情更加愉悦了起来，她再度加快自己的节奏，深喉与香舌的舔舐吸吮发起了铺天盖地的攻势。
　　豚种大根自然是抵抗不了这种爽到升天的快感，他再度发出一声低吼，布满赘肉的肥腰猛地一挺，硕大的龟头顿时向着琴的喉咙更加渗入了几分。
　　如此深喉，就算是琴也有些顶不住，她的美眸顿时瞪大，下一秒，滚烫的精液如同灼烧万物的岩浆一般，疯狂地向着琴的食道喷涌而出。
　　“噗……噗……”
　　喷涌的淫靡声响从刻晴的喉间发出，只是眨眼的功夫，琴的嘴巴就已经被巨量的精液灌满，即使是狭窄的食道，也无法全部容纳豚种大根射出的海量精子。
　　足足射精了十多秒，直到琴的嘴巴已经鼓起撑不下，精液都顺着嘴角不停滑落之时，豚种大根才终于停止了射精。
　　“咕噜…咕噜”
　　随着豚种大根将鸡巴从那舒适的狭窄食道抽出，琴的喉间不停地滚动，满满的精液全部被她一丝不剩的全部吞了下去。
　　刚射了一发的豚种大根感到全身都神清气爽，他看向还在舔舐嘴角残留精液的琴，脸上露出满意的淫笑。
　　“唔主人的精液真的好多，好烫，琴的嘴巴都吃不下了呢。”
　　嘴角不断地流淌着白浊浓厚的精液，琴一边说着，一边用手接住流下来的精液，然后再将手心里的精液全部用嘴巴吃了下去。
　　“哈哈，看来我们的琴会长现在非常喜欢精液呢，没关系，今天管够哦。”
　　豚种大根哈哈大笑着，然后将琴那柔软颀长的柔软身子搂在了自己的怀里，他大手一掀，琴的制服顿时被全部掀开，接着，他那肥手攀上琴柔软丰满的柔软奶子上，开始恣意揉捏。
　　“嗯哼……主人……哈嗯…别光顾着做这些呀，我们…啊嗯…来做些…哈…更舒服的事情吧。”
　　奶子被高超的技巧揉捏，琴的脸蛋顿时变得潮红无比，她眼神迷离妩媚的看着豚种大根，语气带着让人骨头酥软的撒娇，向豚种大根透露着自己的欲求不满。
　　“哈哈，别着急，我们今天有的时间，我可定会把你喂得饱饱的。”
　　豚种大根恣意揉捏着琴的雪白大奶子，时不时的揉捏一下充血挺立的奶头，让琴发出蚀骨勾魂的媚人呻吟。
　　“对了，刚才那个蓝发美人是谁？”
　　一边揉着琴的奶子，豚种大根想起刚才的甘雨，不禁发问。
　　“哈嗯…主人说的…啊嗯…是甘雨…哦唔…老师吗？”
　　琴一边感受着奶子传来的极乐快感，一边断断续续的回答。
　　“嗯，就是她。”
　　“甘雨…唔噫…老师…哦唔～是校长的…哈嗯…贴身秘书…啊嗯……平常负责处理学校大小事务……同时也任职我们班级的班主任……哦哦哦～好爽～”
　　“原来如此。”
　　豚种大根揉捏着琴的奶子，脸上露出了思索的神色。
　　“主人～您是打算…啊嗯…把甘雨老师…唔嗯～也收到我们这边吗？”
　　琴似乎猜到了豚种大根的想法，询问道。
　　“哈哈，不愧是琴会长，知我者莫若你也。”
　　豚种大根的目的就是这样，他当然不会加以隐藏。
　　“如果主人想的话，那琴…啊嗯…可以帮主人…哈嗯……想办法哟……”
　　琴一边发出骚浪的呻吟，一边说道。
　　豚种大根略感意外。
　　“哦？你有什么办法？说来听听。”
　　“刚刚…哈～甘雨老师让我…啊嗯～近期帮她挑选一下适合做秘书长学生助理的学生…唔唔唔～好爽～主人～琴好舒服～感觉要去了～要高潮了”
　　琴的话还没有说完，她突然发出了急促的喘息和更加淫乱的呻吟声。
　　而她颀长的娇躯也开始微微颤抖，显然是在豚种大根的高超摸奶技巧下即将去到高潮。
　　“先把话说完。”
　　豚种大根现在的心思大部分都在甘雨身上，因此琴此时的停顿，让他很不满意，便也就此停下了抚摸琴的奶子。
　　突然失去了快感来源，琴的内心顿时涌现出了一股巨大的失落感和空虚感，但她的欲望并没有的平息，反而因为停顿更加疯涨。
　　她焦急的看向豚种大根，潮红的脸蛋上露出了委屈的表情。
　　“主人，请不要停下来，琴…琴还没有高潮……”
　　“把话说完。”
　　豚种大根没有丝毫感情的冷漠道。
　　琴也愈发的焦急，她的身体就仿佛有无数蚂蚁在攀爬，那股燥热的欲望和空虚让她的理智几乎要磨灭。
　　为了能顺利的高潮，她只能快速说道。
　　“琴可以将主人作为秘书长的学生助理推荐过去，到时候主人您也可以尽情的施展手段了！”
　　哦豁，原来如此。
　　豚种大根的脸上恢复了邪恶的笑容，他觉得琴的方法很不错，是他喜欢的手段。
　　“不错，你的主意我很喜欢，接下来是奖励时间。”
　　豚种大根哈哈大笑着，他没有继续抚摸琴的奶子，而是将琴的身体向办公桌上一压，接着，他大手脱下琴的裤子，大鸡巴抵住雪白翘臀夹住的屁眼，下一秒，他大鸡巴狠狠的一挺，硕大的龟头和粗壮的根茎瞬间贯穿了琴的屁眼，直抵肠道。
　　“唔噫噫噫噫噫噫屁眼…屁眼被主人的大鸡巴插进来了，噢噢噢噢噢噢～～高潮了被主人的大鸡巴一下子就插到高潮了～～～”
　　霎时间，办公室内浪叫满屋，春色游荡。
　　……
　　三天后，豚种大根再次来到了学生会办公室。
　　“主人～”
　　琴看到豚种大根出现，原本认真严谨的气质顿时变得淫乱妩媚。
　　豚种大根揽住琴柔软的娇躯，邪笑道：“事情安排的怎么样了？”
　　同时，他的咸猪手也伸进了琴的裤子里，恣意的揉捏着那两瓣柔软丰满的屁股。
　　“主人放心，琴已经全部都安排好了，一会我就带您去甘雨秘书长的办公室。”
　　琴的身体微微抖动着，嘴里发出清晰的呻吟喘息。
　　“哈哈，干得不错，那我们现在就出发吧。”
　　再次狠狠的捏了一把琴的屁股，并用自己的大肥唇吻住琴的鲜艳红唇索取了好一会之后，豚种大根才放开了琴。
　　而被索取了一番的琴，此刻大腿根的位置已经出现了湿润。
　　她不断喘息着，两人就这样前往了秘书长的办公室。
　　秘书长的办公室，和学生所处的楼层并不相同。
　　教室们的办公室在四楼，而秘书长和校长则都在五楼。
　　一路走上五楼，豚种大根在琴的带领下来到了秘书长办公室门口。
　　随意的扫了几眼大门的样子，基本上和学生会办公室差不了多少，但可以明显的感觉到，这里更加的低调奢华，材质用料也明显不同。
　　毕竟是提瓦特学院校长之外最大的职位，有这种待遇很是正常。
　　没有过多的停留，豚种大根给了琴一个眼神示意。
　　琴会意的点了点头，然后整理了一下自己凌乱的着装，调整了一下刚才因为爱抚而出现的强烈波动的淫乱欲望。
　　接着，她抬起纤细白嫩的玉手，轻轻的在大门上敲了敲。
　　敲门声响起，里面也随之响起那道熟悉的轻柔嗓音。
　　“请进。”
　　得到了许可，豚种大根和琴推开了办公室的门。
　　随着两人走了进去，房间里的格局与陈设顿时呈现在了两人面前。
　　琴已经不是第一次来了，倒是没那么在意。
　　豚种大根则比较新奇的看了看四周，整体而言，要比学生会办公室要大一些，这里的沙发也更大，看起来更柔软舒适，不仅如此，角落的位置处，还有一张豪华的双人床摆放着，看上去像是为了方便休息而设立的。
　　不过这些都不是重点，重中之重的，是坐在办公桌后处理文件的那位让豚种大根惊为天人的蓝发美人，甘雨。
　　豚种大根收回四处打量的目光，视线牢牢锁定了办公桌后的那抹冰蓝色的美艳身影。
　　“甘雨老师，是我。”
　　琴作为学生会长，也是这次的主力先锋，自然是由她来开口打招呼的。
　　听到声音，正在埋头处理公务的甘雨抬起了头。
　　甘雨抬头的瞬间，豚种大根的呼吸又一次凝滞了片刻。
　　此时的甘雨，和上次见面时有了几分不同，她那张超越完美的绝色脸蛋上，出现了一个黑框的眼镜，四四方方的眼镜框架在精巧高挺的鼻梁上，让其看上去更加的知性典雅，原本就浓郁的温婉气息更加的繁盛，看起来既有了成熟女人的美丽，又不失年轻女性的独有魅力。
　　“原来是琴啊，到我这里来是有什么事吗？”
　　看到是琴，甘雨的脸上露出了温婉的笑容，她抬手摘掉鼻梁上的眼镜，绝色的容颜与那双闪耀着炫目光彩的美眸便彻底展现了出来。
　　甘雨的一举一动，都带着成熟女人特有的知性优雅，成熟风韵。
　　明明看起来也就只是二十多岁，但却让人难以自拔的沉迷在那成熟温婉的气质之中。
　　豚种大根看的眼睛都有些直了，但他还是静静地等待着，按捺着自己疯涨的欲望情绪。
　　“是的，甘雨老师，我来是向您报告那天您委托我的事情。”
　　琴认真严肃的说着，看她现在的样子，完全看不出上一刻还在办公室里和豚种大根做着淫乱的事情。
　　甘雨露出一丝了然的神色，她微微笑着，整个人看起来温婉优雅，实在是叫人无法移开目光。
　　“原来是那件事啊，才三天就出结果了，真不愧是琴呢，既然你来了，那就说明已经选好了合适的人选了是吗？”
　　“是的，甘雨老师。”
　　琴微微让开了一些身体，将身后的豚种大根展现在了甘雨的视线中。
　　“经过多番的考察审核，我认为豚种同学非常适合您身边学生助理的职位，他的各方面能力都非常不错，完全可以胜任，因此，我想要推举他做您的助理，帮您处理公务。”
　　“他？”
　　甘雨歪了歪头，冰蓝色的刘海微微倾斜，她那双深褐色的美眸看向站在琴后面的豚种大根，眼中闪过一丝意外。
　　“这位是…那天的那位？”
　　甘雨的表情略微有些惊讶和意外，似乎，她并没有想到两人还会再见面。
　　“甘雨老师好，我叫豚种大根，请您多多指教。”
　　豚种大根再次摆上了那副谦卑的嘴脸，非常恭敬的对甘雨鞠了个躬。
　　看着如同肉山一般，外观形象属实有些抱歉的豚种大根，甘雨的神情微微变化了一下，但她并没有表露出不满或是不悦，相反，反而露出了赞扬的表情。
　　“豚种同学是吧，既然是琴大力举荐的，那能力方面肯定是非常优秀的，我也很相信琴的眼光不会错。”
　　“您过奖了，甘雨老师。”
　　甘雨的目光中仍然带着赞许，脸上的笑容与气质都尽显温婉典雅，但不知为何，豚种大根却总是能感觉到两人之间存在着一种微妙的气氛，甘雨看向他的眼神，更多的反而像是一种赞赏与审视，就像是…对，就是老师和学生之间的感觉，微微有些压迫感。
　　“豚种同学，也许你没有听说过我，但我首先要提醒你，做我的助理会非常的累，每天要处理的事情会很多，你可以接受吗？不，应该说，你能坚持下来吗？我不希望几天后你向我提交离开的意愿。”
　　甘雨在打量了几眼豚种大根后，渐渐收起了笑容，神色认真严肃的问道。
　　哈，累？
　　豚种大根内心感觉好笑，他怎么可能会累呢，能操到甘雨这样的美人，他除了享受，哪里会有累的感觉。
　　心里虽然是这样阴暗淫秽的想法，但他面上还是语气坚定的说道。
　　“甘雨老师请放心，我虽然不敢保证我的能力可以完美的处理好所有事情，但我可以保证，我绝对不会忍受不了高强度工作而辞职。”
　　听到豚种大根这番语气真挚的一番坚定话语，甘雨赞赏的点了点头，脸上重新恢复了温婉优雅的笑容。
　　“好，既然这样，那你今天就开始跟在我身边吧，我来教你一些需要注意的事情和以及你要处理的一些问题。”
　　“好的，甘雨老师。”
　　豚种大根的脸上也露出了笑容，只不过，潜藏在那看似欣喜的笑容下，隐藏的却是令人不适的邪恶笑容。
　　双方拍板决定，豚种大根已经成功入选，接下来也就没有琴什么事了。
　　在和豚种大根互换了一个眼神后，她非常识趣的对甘雨说道。
　　“甘雨老师，既然事情已经决定好了，那我就先回去了，学生会还有些事情需要我来处理。”
　　甘雨点点头，微笑道：“辛苦你了，琴。”
　　“这是我应该做的，那我就先告辞了。”
　　琴点头示意了一下，然后便转身离开了办公室。
　　等待琴离开后，诺大的办公室便只剩下了甘雨和豚种大根。
　　甘雨看着肉山一般的豚种大根，思索了片刻，说道：“因为今天是第一天，我就先不给你安排工作了，我先来讲讲需要注意的事，以及我每天需要完成的工作。”
　　“甘雨老师，在这之前，我有件事想要问一下。”
　　豚种大根此时的表情已经发生了变化，他的谦卑恭敬慢慢褪去，转而变化的，是那标志性的猥琐邪恶笑容。
　　“嗯？当然可以，你想了解什么？”
　　甘雨并没有注意到豚种大根的表情变化，她温婉的笑着，看起来是那么的令人沉醉着迷，落落大方的温雅气质尽显独特魅力，亦如冰山上的高贵雪莲。
　　豚种大根嘴角的邪恶笑容愈发浓烈明显，他缓缓走到办公桌前，目光直视着甘雨。
　　“甘雨老师，可以请你看着我的眼睛吗？”
　　甘雨听到这话，脸上不禁露出了疑惑。
　　但她也没有多想什么，甚至也不可能想到会发生什么，便抬起那双深褐色的美眸，看向了豚种大根的眼睛。
　　当甘雨的视线与之对视，豚种大根终于不再隐藏自己的本性，他哈哈大笑起来，那双绿豆一样的眼睛里，豁然闪过一抹诡异的灰色光彩。
　　“不好意思了甘雨老师，现在开始，你是我的所有物了，哈哈哈哈哈！”
　　这是深渊力量的标志，显然，豚种大根正在使用深渊力量对甘雨进行精神控制。
　　没有任何意外，当深渊力量发动后，甘雨那双与其对视的深褐色美眸瞬间失去了光彩，她的精神在一瞬间便被深渊力量所控制。
　　成功控制了甘雨的精神，豚种大根的笑声愈发的大声放肆，办公室里回荡的都是他那邪恶的笑声。
　　笑了一会，豚种大根也没有过多的耽搁时间，他直视着甘雨那张完美绝色的脸蛋，邪笑道。
　　“甘雨老师，从现在开始，【把我当做你最喜欢的那个学生】，【对我的所作所为不会有任何的怀疑】，【我所完成的每一件事你都要懂得知恩图报】”
　　一连三个命令下达，甘雨的眼睛顿时闪过几道奇异的光彩。
　　也是在命令下达之后，甘雨的美眸恢复了原来的宝石光彩。
　　看着甘雨在命令下达后恢复正常，豚种大根沉思了几秒后，问道：“说起来，甘雨老师您最喜欢的学生是谁？”
　　被精神控制的甘雨没有丝毫犹豫的回答道：“老师我最喜欢的学生是一年级的原神空同学。”
　　听到甘雨说到了自己最喜欢的学生居然是空的时候，他的表情顿时又冷漠了下来。
　　空？
　　为什么又是空？
　　该死的家伙，每次都是他，不论是谁，为什么都和他有牵扯？
　　豚种大根的脸上露出了浓烈的嫉妒和愤怒，他不明白，为什么这些美人美少女，都和空有着这么多的牵扯？
　　果然就因为那家伙的人生过于完美，和主角一样，所以才会这样？
　　哼！既然如此，那我偏要把空那家伙的完美人生搅到天翻地覆，变成一团烂泥般的人生！
　　事实上豚种大根也一直在这么做，之前的刻晴，琴和芭芭拉，他都会刻意的将与她们做爱的视频发给空，目的就是要让空感受到，他那完美的人生，属于他的那些美好，全都在一点点的被破坏。
　　他要让空感受到，一直拥有完美人生的他，最终也会变得和街头乞丐一样，无能的咆哮自己人生的不完美。
　　不光是如此，他还要找一个合适的时机，用一些特殊的手段，让空的精神彻底崩溃！
　　没错，豚种大根的嫉妒之心，早就已经让他想要毁掉空了。
　　而他的内心，也一直都有一个潜藏极深的想法正在等待付诸行动。
　　不再去想这些，豚种大根装模做样的再次露出谦卑之色，就好像刚才什么都没发生一样，他解除掉甘雨此刻的被控制状态，假装无知的问道。
　　“甘雨老师，您怎么了？”
　　“啊？空你怎么……哦，是大根同学你啊！”
　　甘雨微微愣了一下，思维看上去有些迷乱地说到。
　　豚种大根继续说道：“我刚才看您突然发呆，一直没有说话，是身体不舒服吗？需要我送您去医务室休息一下吗？”
　　甘雨的表情还带着一丝迷蒙，她揉了揉眉心，温婉笑道：“可能是最近工作比较多，所以有点累了吧，我没事的，不过大根真的很细心，很体谅老师呢，这都被你发现了。”
　　听到甘雨对自己的称呼从【大根同学】变成了【大根】这样的亲切昵称，豚种大根的内心顿时充满了放肆的邪恶笑容。
　　显然，甘雨现在已经被深渊力量控制，已经将他豚种大根当做了甘雨心中最喜欢的学生了。
　　“甘雨老师这样说就太客气了，我作为学生，为老师您分担工作是分内之事，您如果身体不舒服，那就是我作为您的助理而言是失职的。”
　　甘雨听到这真挚的话语，脸上不禁露出欣慰之色：“大根你真是个心思细腻的人，琴推荐的果然是很优秀的学生呢，不过你也无需自责，我只是最近工作比较多才会这样，和你没有关系的。”
　　豚种大根点点头，说道：“既然如此，如果甘雨老师您觉得太累了，我可以帮您处理一些公务，请随意安排我工作，至少这样可以帮您分担一下。”
　　甘雨闻言，再度露出教师那种长辈的温婉笑意，她对豚种大根摇了摇头，说道：“没关系的，今天是你第一天来，就只需要跟着我了解一下就可以了，明天开始，我会安排你工作的，希望你到时候不要向我抱怨哦。”
　　“既然老师您这么说了，那我就恭敬不如从命了。”
　　豚种大根装模做样的笑了笑。
　　甘雨虽然看起来很温婉，但在某些事情上却也很果断，很有成熟美人的魄力以及教师的决断力，就比如这件事，她很坚定，豚种大根也没办法说什么。
　　他倒是想快点完成一些工作，然后让甘雨奖励一下自己，但既然甘雨这么坚定，那他也就暂时先不着急了。
　　接下来，就如同甘雨说的一样，豚种大根一直跟在对方旁边观摩着对方处理公务的方式，以及一些需要注意的点。
　　当然，他很认真的在学，因为他需要用这样的机会，来一步一步的引诱甘雨堕落下来。
　　……
　　一天的时间转眼即逝，因为心里一直想的都是甘雨，豚种大根今天都没有去找刻晴她们发泄自己的欲望，而是早早回家休息了一会。
　　有句话说的好，养精蓄锐才能让自己的状态更饱满。
　　第二天，豚种大根结束课程后，便一路熟练的来到了五楼的办公室。
　　他轻轻地敲了敲门。
　　办公室里，甘雨温柔独特的嗓音再度传来。
　　“请进。”
　　豚种大根推门而入，看着时时刻刻都散发着完美知性气息的甘雨，他的欲望微微上涨了些许。
　　“甘雨老师，是我。”
　　甘雨从堆满文件的办公桌后抬起头，看到是豚种大根，她露出了特有的温婉笑容。
　　“原来是大根你啊，很准时呢，我还在担心你昨天看了我的工作量后，会不会就这样不来了呢。”
　　“甘雨老师说笑了，我可不是随随便便就会被压力击败的人。”
　　豚种大根谦卑的说着，还顺便给甘雨倒了杯水。
　　“那就好，谢谢你，大根。”
　　甘雨接过豚种大根递来的水，看向豚种大根的眼神更加赞赏欣慰了几分。
　　“既然你今天来了，那我们就正式开始工作吧。”
　　喝了一口水，甘雨在文件夹里挑了一些出来，然后整齐的放在了豚种大根的面前。
　　“因为是刚开始，我就不给你安排太多工作量，今天就先把这些处理好就可以了。”
　　“好的。”
　　豚种大根拿起文件夹，转头看了看周围没有属于他的位置，故作疑惑的问道。
　　“甘雨老师，请问…我该在哪里开始工作呢？”
　　整个办公室虽然很大，但却并没有太多的陈设，除了一个双人床和沙发，就只剩下甘雨的办公桌可以处理文件了。
　　沙发似乎有些不太合适，毕竟他可是助理，哪有领导坐办公桌，他坐沙发的，双人床就更不用说了，成何体统。
　　那么，剩下的地方就只有一个了。
　　甘雨也没有让他失望，她似乎也发现了这个问题，在看了看周围后，她指着自己身旁的一张空闲座位说道。
　　“就在这里吧，办公室虽然大，但还是比较简陋的，过两天我给你安排一个新的工位，现在就现在这里将就一下吧。”
　　看了一眼甘雨身旁的座位，豚种大根的内心忍不住兴奋了起来，如果是坐在那里的话，两人的距离可以说是非常的近，基本上也就是隔了一张椅子的距离。
　　豚种大根当然是一百个愿意，他巴不得能和甘雨多接触接触。
　　“好的甘雨老师。”
　　强压着内心的兴奋，豚种大根在甘雨的旁边坐了下来。
　　刚一坐下，他的鼻腔就嗅到了一股难以言喻的独特幽香，那是多么好闻的味道啊，就如同幽谷深处的高贵花朵所散发出来的致命香气，让人心旷神怡的同时，又忍不住心猿意马。
　　他非常确定，这不是香水的味道，没有任何一款香水可以散发出如此自然而又让人流连忘返的香气。
　　那么，显然就是甘雨那火辣诱人的娇躯自带的天然体香了。
　　就连身上的气味都这么温柔知性，这简直就是比极品还要极品的存在。
　　豚种大根忍不住向甘雨的身旁靠近了一些，香气顿时更加浓郁了几分，他的大脑思维都要被这股香气所侵蚀混乱。
　　这是一种让人忍不住想要靠近的香味，哪怕明知道这样不对，但就是无法控制自己。
　　不过豚种大根的自控能力还是比较不错的，他知道现在应该做的不是这些，便快速的收敛心神，不再过分逾越。
　　豚种大根现在是另有目的，他翻开文件夹，看了看自己要处理的工作。
　　还好，上面都是一些关于学校未来的规划和发展，以及一些合作事项，对于普通学生来说可能有些难度，但对他来说，这并不算什么。
　　好歹他的智商IQ可是达到了二百以上，能以绝对优异的成绩进入提瓦特学院的他，在处理这些事情上也是游刃有余的。
　　很快，豚种大根便进入了工作状态。
　　尽管他的外观不尽人意，但认真起来处理工作的时候，还是有那么一点让人看得顺眼的感觉。
　　坐在一旁的甘雨看了一眼进入工作状态的豚种大根，脸上的欣慰之色更浓了几分。
　　虽然大根同学的容貌外观有些差强人意，但能又有如此优秀的能力，足以证明他有多努力。
　　甘雨自认为自己不是个通过外貌来判断一个人本质的人，所以，她很欣赏豚种大根这样优秀的人，同时也是作为一名教师，学校能有这样一个优秀的人才，也让她倍感欣慰。
　　但难免的，还是会有一些小抵触。
　　比如，豚种大根此刻身上散发的汗臭味，就全部都流转到了甘雨的鼻腔里，她闻到这股味道后，生理本能的有些不适。
　　不过也许是性格的温柔，又或许是身为教师的品德，甘雨并没有表现出任何变化，而是非常贴心的拿出空调遥控器，打开了空调。
　　这些在埋头认真处理工作的豚种大根面前是没有任何察觉的，甘雨看着他认真地样子，不着痕迹的点了点头，眼里满是认可。
　　没过多久，房间的温度开始清爽了起来。
　　而豚种大根也在这时抬起了头，他盖上了文件夹，然后将文件递给了身旁的甘雨，说道。
　　“甘雨老师，这些已经处理好了，您看一下。”
　　“已经完成了吗？”
　　甘雨接过文件，脸上露出了几分意外。
　　她没想到这些文件竟然这么快就被处理好了，这个速度对她来说并不算什么，但豚种大根只是一个学生啊，能这么快的处理好，这不就是说明了，对方有着和自己一样的工作能力吗？
　　“您检查一下，我也不确定是不是全都正确。”
　　豚种大根装模作样的摸了摸后脑勺，满脸虚伪的讪笑。
　　“好，我看看。”
　　甘雨也有些好奇，豚种大根是否真的这么优秀，她翻开文件，开始查看每一个文件的处理内容。
　　几分钟后，甘雨的脸上露出了更加诧异的表情，她不禁看向豚种大根，眼中反射着惊讶和赞赏。
　　“很不错，你的处理方案全都正确，而且很符合每一个文件的问题，我找不到一个错误的地方。”
　　她真的没有想到，豚种大根竟然真的在这么短的时间里就完成了这些工作，而且还是保质保量的完成了。
　　这对于一个学生来说，实在是过于优秀了。
　　甘雨也终于明白，琴为什么会推举豚种大根了，因为他真的很优秀，也可以胜任这个职位。
　　“甘雨老师您过誉了，我就是刚好理解这些东西罢了。”
　　豚种大根仍旧是一副谦虚的样子，还颇为腼腆的摸了摸脑袋，看上去完全就是个纯情的少年一样。
　　殊不知，潜藏在这份虚伪面容之下的豚种大根，是个多么可恶又邪恶的猥琐混蛋。
　　甘雨自然是无法知道这些的，她只知道，豚种大根的能力确实很优秀，而且，不知道是怎么了，她在看到豚种大根完美的处理好了所有工作后，内心突然涌出一股想要给对方一些奖励作为鼓励的想法。
　　这个念头一出现，就愈发的不可收拾。
　　甘雨的大脑不禁被这个想法全部充斥，她想要散去这些思绪，去处理工作，却怎么也无法甩掉，就好像在脑子里扎根了一样。
　　对于豚种大根这样的学生而言，能完美处理好这些文件确实是一件值得表扬的事情，自己作为教师，作为上司，也确实应该给对方一些奖励作为鼓励。
　　只有利益驱动，才能让人一直保持状态工作。
　　这是非常浅显易懂的道理，甘雨虽然不觉得豚种大根是那样心思驳杂的人，但她也觉得应该适当的奖励些什么。
　　“甘雨老师？您怎么了？怎么一直盯着我看呀？”
　　豚种大根察觉到甘雨的状态不对，便出声问道。
　　甘雨闻声清醒过来，她微蹙着冰蓝色的柳眉，脸上露出了沉思之色。
　　小片刻之后，她忽然靠近了豚种大根，然后露出娴静温婉的笑容。
　　“大根同学，也许你不知道，我作为一名教师，一直秉承着赏罚分明的作风，今天你完美的处理好了我交给你的工作，这让我很欣慰，同时，我也想要对这样优秀努力的你进行一些奖励。”
　　“奖励……吗？”
　　豚种大根故作茫然的挠了挠头，实际上心里却是笑的无比邪恶。
　　看样子，知恩图报的命令也开始生效了呢。
　　“是这样的，那么，大根同学，你有没有什么想要的东西呢？”
　　甘雨维持着独有的温婉娴静笑容，笑容明媚倾城的看着豚种大根。
　　“我…我也不知道……要不，还是算了吧？”
　　豚种大根一副很纠结的表情，看起来就像是真的没有什么想法一样，但实际上，他的脑子里全都是把甘雨那身职业装撕碎，然后将其按倒在床上疯狂抽插暴操的淫秽欲望。
　　“大根同学，我说过了，这是我身为教师一直以来维系的作风，怎么能算了？希望你可以认真对待这件事，因为这是我为人的一个准则。”
　　甘雨的表情带上了些许的严肃，笑容也慢慢退去，整个人出现了教师特有的端庄与压迫感。
　　“可是…我真的不知道该要些什么作为奖励……”
　　“好好想一下，不论是什么，老师我都可以帮你满足的。”
　　“这……”
　　豚种大根故作思考的表情，沉思了几分钟后，他露出几分尴尬，满脸纠结的看着甘雨。
　　注意到豚种大根的表情，甘雨微笑问道：“想好了吗？”
　　“想好了…不过，我这个…可能不太适合，甘雨老师，要不还是算了吧……”
　　“有什么不合适的？难道是想要的东西会很贵吗？”
　　甘雨给了他一个安心的眼神，呵呵笑道：“如果是这样的原因，那你完全不用担心，尽管说就好了。”
　　“我……”
　　豚种大根妞妞捏捏了半天，最后一咬牙，一闭眼，快速说道。
　　“甘雨老师，你也知道，我的外观可以说是惨不忍睹，托这个福，我从来没有和女孩子牵过手，更别提谈恋爱和性爱了…所以…所以…我最想要的，是和女孩子做关于性方面的事情！”
　　大声且坚定地说出了这一番话，豚种大根就跟要钻进地缝一样，看起来无比的尴尬。
　　而甘雨听完豚种大根的要求后，也在同一时刻愣住了。
　　她没想到，豚种大根的要求竟然是关于这方面的。
　　“果然…还是算了吧，甘雨老师……”
　　甘雨的脸上也露出了几分犹豫，看上去显然也觉得这件事不是很好。
　　对她而言，豚种大根可是学生，而她是教师，如果真的那么做了，就风气而言，绝对不是好事。
　　可以说违反了道德伦理。
　　然而，明明她知道这件事是不可以的，但脑海里那股想要给予豚种大根奖励的想法却始终挥之不去，她认为人要知恩图报，豚种大根完美的解决了她的一部分工作，她如果连这些要求都无法满足对方，那岂不是在说她这个人和白眼狼一样，没有感情吗？
　　在良心上，甘雨就无法让自己心安理得。
　　气氛沉默了片刻，甘雨脸上的犹豫消失，她抬头看向豚种大根的眼睛，神情认真而又柔情的说道。
　　“没关系，大根你都已经说出了自己的要求，我怎么能就这么算了呢，毕竟我刚才可是夸下海口保证自己什么都能办到呢。”
　　“诶？可是…甘雨老师…这不太好吧……”
　　豚种大根一副惊讶的样子，实际上裤子下的鸡巴早已经因为一直在幻想甘雨淫乱侍奉自己的样子而勃起硬了起来。
　　“不要担心，我会负责的。”
　　甘雨散发着成熟女性独有的魅力与优雅端庄的娴静气质，她从椅子上蹲了下来，然后伏在豚种大根的胯下，洁白如玉的小手极其轻柔的攀上豚种大根的裤子，然后轻轻的将其全部脱了下来。
　　霎时间，豚种大根的巨根大鸡巴全部暴露了出来。
　　正如迎风而立的战舰一般，擎天而立，看上去无比狰狞凶猛，硕大的龟头还在不断地腰摆晃动，看起来极为凶悍。
　　“呀！”
　　甘雨看到这根凶猛又坚挺的粗壮大鸡巴，顿时情不自禁的惊叫了一声。
　　好…好大！怎么会有这么大的阳具？
　　甘雨的小手捂着嘴巴，深褐色的美眸中反射的尽是震撼之色。
　　和所有女人看到豚种大根所持有的大鸡巴的反应一样，就算是成熟端庄，见多识广的甘雨此刻也难免受到极大的震撼。
　　“甘雨老师…这样…真的不太好吧……”
　　豚种大根还在尽心尽力的表演着。
　　“没关系～一切交给老师就好了～”
　　甘雨缓缓回神，她直视着那根如同标枪一般笔直挺立的硕大鸡巴，洁白纯净的脸蛋上满是潮红之色。
　　她真的从来没有见过这么大的生殖器，哪怕是以前在教科书上见过的图案，都不及这根鸡巴的一半。
　　她忍不住幻想，如果是这样的鸡巴与女人的生殖器互相交合，女性真的能承受得了吗？
　　就算是其他侍奉的方法，在这根大鸡巴前也有些让人难以想象。
　　不过她话都已经说出去了，又怎么能收回来呢，她也不是这样的人。
　　深呼吸了一下，甘雨重新坐回椅子上，她缓缓脱掉自己脚上的黑色高跟鞋，一双被黑丝包裹的精致小脚展露而出。
　　当看到甘雨的精致小脚后，豚种大根的鸡巴顿时又硬挺了几分。
　　很奇怪，明明只是把高跟鞋脱了下来而已，但豚种大根却觉得甘雨的一举一动都透着一丝端庄的淫乱感。
　　尤其是那被黑丝包裹的小脚，哪怕是有着遮盖物，也难挡那精致如珠玉般的形状。
　　甘雨也发现了豚种大根的大鸡巴似乎又硬了一些，那微微晃动的龟头，总是在无意识的牵引着她内心深处的本能雌性欲望。
　　她的呼吸微微粗重了几分，美眸散发着一丝魅惑的看着豚种大根问道。
　　“大根你是从来没有过这方面的经验是吗？”
　　“是…是的……”
　　豚种大根装的很纯情。
　　“实际上，也不怕你笑话，老师我也没有过这些经验。”
　　甘雨略带一丝羞涩的说着，如同熟透的苹果一般鲜艳的脸蛋，此刻看起来更加的有魅力，那双美眸透出的一丝害羞与迷离，更让人欲望疯涨。
　　“所以，不要有太多的压力哦，我们彼此都是第一次，老师我也没有经验，可能会有些不足的地方。”
　　“怎么会！甘雨老师您肯帮我做这些，我已经非常感激您了，怎么会嫌弃您……”
　　豚种大根梗着脖子，也是满脸羞红的回答道。
　　“那…老师要开始了哦。”
　　甘雨如此说着，一双笔直修长的美腿缓缓抬起，而那被黑丝包裹的小脚则轻缓的夹住了豚种大根的大鸡巴。
　　当小脚触碰到大鸡巴的时候，甘雨的心脏情不自禁的猛然跳动了一下。
　　近距离的接触，比用看的更加贴合真实。
　　她清楚地感受到了那根坚硬如铁的大鸡巴上传递而来的滚烫温度，就好像要把她的小脚灼烧融化了一样，就连她那颗常年沉寂的心，都好像要被这股热量给燃烧了起来。
　　而接触到大鸡巴后，她更惊叹震撼豚种大根的大鸡巴的粗壮，哪怕只是放在上面，她都能感觉到这根硕大鸡巴的坚硬，就好像锤炼万年的坚铁，纹丝不动，坚硬无比。
　　“啊……！甘雨老师…的脚…好舒服……”
　　当甘雨的小脚爱抚在自己的鸡巴上后，豚种大根情不自禁的发出了舒爽的享受声。
　　不得不说，甘雨不愧是超越了完美级别的存在。
　　尽管只是足交，而且还仅仅只是把脚放在了他的鸡巴上而已，但他却感受到了前所未有的舒爽感，那种感觉很奇妙，不仅仅只是生理上的快感，还有这精神上的一丝奇妙快感。
　　也许，这就是所谓的背德感吧。
　　而且甘雨的小脚真的柔软滑腻，那种滑腻的触感，即使是隔着黑丝也难以掩盖。
　　“呼……大根同学能喜欢，老师我就放心了。”
　　任何一个人，能得到赞美都是会开心的，而一个女性能从生理性爱上的感官得到雄性的认可，更是会让她们有种自豪的感觉。
　　甘雨此刻便是这种感觉，她一开始还担心自己会不会做的不好，但现在得到了豚种大根的赞扬后，她的嘴角勾勒出了一抹迷人的微笑。
　　“那，老师现在要继续了哦。”
　　甘雨的吐息微微娇柔，她略带着一丝紧张的开始操控自己小巧精美的小脚，然后开始微微发力，在豚种大根的大鸡巴上上下的套弄了起来。
　　“啊～好舒服……！”
　　随着甘雨的美脚开始套弄豚种大根的大鸡巴，奇妙的快感顿时席卷了豚种大根的大脑，他的大鸡巴顿时充血，更加膨胀了起来。
　　虽然甘雨穿着黑丝，但丝袜的质感非常的高档，而且，就算是有着丝袜的阻隔，甘雨本身的滑腻，细致，仍然难以被阻挡，就好像仙人扶顶一般，豚种大根只觉得现在全身都飘飘然的。
　　听到豚种大根舒服的喘息声，甘雨的紧张也慢慢消除了一些，她的动作逐渐开始大方，温热的脚心摩擦大鸡巴的动作也愈发的熟练了起来。
　　每当甘雨的小脚上下摩擦一次那根鸡巴粗壮的根茎，豚种大根都会发出非常舒爽的呻吟，而甘雨也许是被这种淫靡色情的场景感染，她那颗沉寂的心也开始火热，就连身体都变得燥热了起来。
　　尤其是隐藏在黑丝连裤袜下的小穴，此刻竟然微微的泛起了些许的湿润。
　　甘雨很想用手爱抚自己已经开始瘙痒的小穴，她也想要自慰，但她却始终没有这样做，实在是…在学生面前做这样的事，有为一名端正教师的脸面。
　　她做不到这种事。
　　不能满足自己，便只能将注意力集中在动作上。
　　甘雨在上下摩擦了一会后，开始尝试着用其他方法来侍奉豚种大根的大鸡巴。
　　只见那精致如珠玉般的脚趾透过黑丝的质感，开始慢慢滑动他的龟头，接着便是黑黄的马眼，每当那柔软细腻的脚趾环绕大鸡巴的根茎时，豚种大根的感觉都比之前要爽上数倍。
　　他从未感受过如此舒服的足交，这让他根本控制不住的发出了浓烈的粗重喘息，就连精关都在甘雨的足交下慢慢开始摇摇欲坠。
　　“啊～甘雨老师，真的好舒服啊……我…我有种要射的感觉了。”
　　甘雨的动作时不时地变化，时而用如玉般的脚趾摩擦马眼和龟头，时而上下套弄摩擦着粗壮的根茎和硕大的睾丸，而那硕大的龟头也被细腻软嫩的温热掌心肉给摩擦的异常舒服。
　　“要射了吗？没关系的，就这样射出来吧。”
　　甘雨此刻倒是有些沉浸在这种淫靡的氛围之中了，她还在认真地侍奉足交着这根大鸡巴，豚种大根就要射了。
　　而且看着豚种大根那越来越舒服的样子，她内心的燥热更加难以忍受，小穴传来的瘙痒，期待被人爱抚的感官也愈发的强烈。
　　她倒是不希望这一刻就这样结束，但豚种大根既然要射精了，她也没什么办法。
　　如果可以的话…她还想来第二次。
　　这个念头一出现，甘雨自己都惊讶了，她没想到自己竟然会这样去想，这就好像，她在渴求着做这些事情一样……
　　而豚种大根也察觉到了甘雨眼中一闪而过的那一丝渴望，他微微一怔，随即露出了了然的笑容。
　　“甘雨老师…我…我真的忍不住了…太舒服了，我要射了！”
　　“等一下，老师我还没准备好……”
　　眼看着豚种大根似乎真的要忍不住了，甘雨这才想起来自己现在还在办公室里，如果就这样任由豚种大根射出来，那她的衣服肯定是要遭殃的。
　　“射了！”
　　可还没等她的话说完，豚种大根已经是发出了一声悠长的呻吟，紧接着，那根硕大的鸡巴就如同喷水枪一般，浓稠腥臭的白浊精液一股脑的全都射向了甘雨。
　　一刹那，大量的腥臭精液全部喷在了甘雨的身上。
　　“呀！”
　　就像是被一场白浊的雨水淋湿了一般，甘雨身上那件仿佛随时都会被丰满奶子撑爆的衬衣上沾满了精液，更不用说，黑色的紧致职业裙和质地高档的黑丝美腿上全部都是浓稠的白浊精液。
　　腥臭的精液散发着让人欲火难耐的气味，白浊之色侵染在黑色之上更显得淫靡色情。
　　【好…好大的量，而且好烫……】
　　甘雨没想到豚种大根就这样射出来了，而且还射的自己全身都是，她本以为会是丝袜被沾满精液，却没想到竟然是全身都被这股滚烫的精液侵犯。
　　这下子，她有些慌乱了起来，在神圣的学院办公室里被学生的精液射满全身，这要是被别人看到，她恐怕会被直接开除吧，不，更重要的是，她会无地自容的。
　　“呼…甘雨老师，你的脚真的好舒服啊，谢谢您。”
　　豚种大根舒爽的射了一发，整个人都神清气爽了不少。
　　甘雨听到这话，目光不经意的扫到了豚种大根的鸡巴，只见那根粗壮的大鸡巴并没有因为射精了一次而有任何萎靡，相反，它此刻仍旧是高高挺立，如同擎天柱一般，看起来还在微微颤动，仿佛像是在向别人挑衅自己的威猛一样。
　　【竟然…还是这么坚挺……那也就是说…还可以进行第二次吗……】
　　甘雨本想挪开视线，但却不会为何，就像是被牵引住了灵魂一样，她的目光始终无法离开那根高高挺立的硕大鸡巴，而她的脑海里，也不由自主的出现了刚才想要进行第二次的念头。
　　一时间，她连刚才还焦急忙乱的在想该怎么才能不被发现自己在办公室里做了这种事的想法都抛去了。
　　豚种大根时刻注意着甘雨的表情变化，在看到甘雨一直盯着鸡巴不动后，他勾起邪恶的笑容，嘴里却是说道。
　　“非常感谢甘雨老师您能满足我的要求，我现在感觉很幸福，请您再多分我一些工作吧，我会全部都帮您处理好的。”
　　显然，豚种大根这是打算利用欲擒故纵的手段来引导甘雨慢慢堕落。
　　他就是要让甘雨自己变得淫乱起来，这样，他才能事半功倍。
　　而如此说着，豚种大根便做出要提裤子的动作，看上去好像真的就这样满足了一样。
　　看到他的动作，甘雨有些着急了，她连忙用自己柔弱无骨的洁白小手按住豚种大根的肥大猪手。
　　“大根同学，你就这样满足了吗？老师看你的…那里，好像还是很坚挺的样子，是不是老师做的不够好？”
　　“欸？怎么会呢，甘雨老师的足交让我真的感觉很舒服，如果可以我也很想继续体验，但是已经射过一次了，您的奖励也算给完了……”
　　豚种大根满脸无辜的说着，那副样子，很难不让人怀疑他的演技到底有多高。
　　“怎么能这样说呢！”
　　甘雨忽然严肃了起来，她认真地看着豚种大根，继续说道。
　　“既然是作为奖励，那肯定是要让你真正满足了才算数，如果只是这样的话，那我随便敷衍一下也算是奖励吗？老师我会过意不去的，所以，不用在意这些，大根同学，我们来继续吧，到你满足为止。”
　　呵呵，想不到看起来如此温婉娴静的美人，也是这样的欲求不满呢，果然，所有女人都是渴求着鸡巴的母猪。
　　豚种大根心里哈哈大笑着，脸上则摆出为难之色。
　　他必须把欲擒故纵玩到极致才行。
　　“可是…工作……”
　　“没关系，你今天的工作已经算是结束了，所以不需要担心，来，老师继续帮你。”
　　甘雨用不容拒绝的温柔语气说着，洁白柔嫩的玉手则将挡住鸡巴的裤子再度脱了下来。
　　看着那根重新蹦出来的硕大鸡巴，甘雨的呼吸再次急促了起来，她强迫自己不要去看这根鸡巴，但小穴的瘙痒让她更加难以忍受。
　　【大根同学的鸡巴真的好大，如果是这样的鸡巴插进我的小穴里，一会会…很爽吧？】
　　甘雨的思维忍不住开始发散，但她还是没有忘记自己的奖励，她再次抬起黑丝美腿，精巧的小脚再一次夹住豚种大根那根已经射精过一次，但仍旧擎天而立的硕大鸡巴。
　　“啊～”
　　鸡巴再次被柔软温热的脚心夹住，豚种大根又一次情不自禁的呻吟了出来，尽管有着刚才的抵抗力，但甘雨的这双美脚实在是让人难以抵抗，就算她已经玩了这么多极品的美少女，但也仍然难以与其抗衡。
　　这一次，甘雨的动作要比刚才娴熟了许多，她不断地用脚心摩擦着大鸡巴的根茎，睾丸也不时的会被她用脚趾挑逗般的舔舐环绕，而最敏感的龟头更是重点关照，甘雨几乎用上了自己所知道的所有方法去侍奉豚种大根的大鸡巴。
　　只是不到五分钟的时间，硕大龟头其中的黑黄马眼便流淌出了腥臭的前液。
　　“甘雨老师，您的足交比刚才更舒服了，您之前也帮其他人这样做过吗？”
　　豚种大根一边享受着鸡巴上的快感，一边装作懵懂无知的询问道。
　　甘雨听到这话，脸上露出了粉嫩的羞涩。
　　“大根你是第一个这样做的，老师我…没有给其他人做过。”
　　“那老师您有男朋友吗？”
　　“没有哦……”
　　一边回答着，甘雨的喘息也越来越重，她看向那根被自己的小脚不断摩擦的硕大鸡巴，眼神已经开始迷离，手指也情不自禁的伸进了自己的黑丝裤袜里面，爱抚在了自己的小穴上。
　　她已经控制不住自己的身体了，内心的那股火热空虚感几乎要让她燃烧起来了，如果再继续下去，她可能会因为欲火被理智焚烧而做出更过分的事情。
　　豚种大根自然注意到了甘雨的动作，他嘴角的笑意越来越浓。
　　这个美人，终究也只是渴望被操的雌性母猪罢了，没有任何一个女人可以抵抗的了他这根散发着浓郁雄性气息的大鸡巴。
　　“甘雨老师…您是在自慰吗？”
　　“啊……”
　　甘雨没想到自己的动作被发现了，她满脸的羞愧和尴尬，想要就这样停下动作。
　　然而豚种大根却说道。
　　“没关系的，甘雨老师……我能理解您，请您不用在意我，请让自己也舒服起来吧。”
　　“这…大根你，会不会觉得我是个没有羞耻心的老师？”
　　甘雨忍不住咬着水润的红唇，询问道。
　　“竟然在办公室里做出这种事，我…或许不配成为教师……”
　　“怎么会！甘雨老师您是个非常称职的教师，我很尊敬您，请您不要这样说，这只是人类的本能欲望而已，我们不要在意它就好了。”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　豚种大根装作坚定地样子，满脸都是鼓励甘雨的表情。
　　而甘雨看到他的鼓励，回想着刚才那一番话，她的脸上再度绽放出了让人目眩神迷，心神动摇的绝美笑容。
　　“谢谢你，大根同学，老师很开心。”
　　得到了鼓励的甘雨，此刻似乎发生了些许的变化，她侍奉豚种大根那根大鸡巴的动作越来越娴熟，技巧也运用的更加完美。
　　“啊～甘雨老师，我…我好舒服…您的足交实在是太舒服了……”
　　豚种大根确实感觉要比刚才更加舒服了，他马眼处流出的前端汁液更多了起来，但他并没有急着射出来。
　　这一次，他有意的控制着自己的射精，他要让甘雨明白，他可以坚持的更久。
　　“我很开心哦，大根同学，你能喜欢就好。”
　　甘雨此时也不在顾虑其他的事情，她的玉手大大方方的探进了自己的内裤之中，轻柔的爱抚着自己的小穴，而另一只手则攀上了自己的丰满大奶子，开始不断地揉捏。
　　“哈嗯…老师也觉得好舒服呀……”
　　小穴被爱抚，蚌肉被纤细的玉指不断地摩擦，翻弄，一阵阵的酥麻快感侵袭着甘雨的大脑，同时，奶子上传递而来的麻痹快感让她更加迷乱沉醉，淫乱的神态与色情的气息交合在她的身上，让她看起来更加的有魅力，同时也让人感觉更加的欲火喷张。
　　豚种大根看到这一幕，鸡巴顿时又硬了几分，他差点忍耐不住就想要将甘雨就地正法，按在办公桌上猛操一番了。
　　但他还是忍住了。
　　坚持着足交了十几分钟，豚种大根感觉自己这次要爽的更加上头，全身都已经要飘起来了，如果他不刻意去调整自己，恐怕之前就已经要射出来。
　　甘雨此时也在长时间的足交，以及不断地自慰下变得香汗淋漓，她有些诧异豚种大根这次为什么这么久了也没有射精，不光如此，已经自慰了十多分钟的她，已经感觉自己的身体即将达到了极限，不断累积的快感一直充斥在她的全身和大脑，当阈值达到顶峰，她也会直接高潮！
　　也许是因为快感即将达到顶峰，甘雨的一双小脚摩擦在鸡巴上的速度也越来越快，仿佛她在渴求着大鸡巴也能跟她一起在同一时刻达到临界的高潮点，然后一起高潮。
　　“甘雨老师…突然这么快的话…我…我可能会受不了…好舒服……我要射了…已经忍不住了！”
　　豚种大根自然能察觉到甘雨已经快要到达高潮了，他也不再可以控制自己的精关，打算就这样直接射出来了。
　　甘雨闻言，迷乱绝美的脸蛋上露出了喜悦，她一边发出淫乱风骚的娇喘呻吟，一边说道。
　　“可…可以哟～哈嗯…全部射出来吧…啊嗯……就算射在老师身上也没有关系……唔嗯…老师…老师也要去了……”
　　甘雨的娇喘无比诱人，豚种大根心里的欲火不断地被这声声喘息与呻吟勾动着，不过这次有了甘雨的许可，可以全部都射到对方的身上，豚种大根也是非常的高兴，因为这代表他的计划又近了一步。
　　“甘雨老师…我们可以一起高潮吗？我想…我想射在你的小穴上…可以吗？”
　　乘胜追击，这是豚种大根的行动准则，甘雨已经渐渐有了堕落的趋势，他当然要借此机会更进一步。
　　甘雨此时的思维已经全部被快感给侵蚀，她的大脑都有些僵化了起来，加上之前被豚种大根下达的几条命令，在这样的影响下，更别提现在还在意乱情迷之下，她又怎么能拒绝的了豚种大根的请求。
　　“哦嗯…可以哟…哈嗯…我们一起高潮吧……哦～～”
　　如此说着，甘雨解开了自己的裙子，被黑丝连裤袜包裹着的冰蓝色内裤展露而出。
　　接着，她没有任何犹豫的将内裤和连裤袜脱到了小腿处，长着冰蓝色稀疏阴毛，已经满是淫水蜜汁的粉嫩小穴顿时暴露在了豚种大根的眼中。
　　看到那形状完美，粉嫩程度堪比樱花色彩的极品美穴，豚种大根的欲火顿时更加暴涨，他那充血的鸡巴已经出现微微颤抖的状态，脸上也露出享受舒爽的神情，呼吸也渐渐沉重，看上去已经完全就是要射精的趋势了。
　　甘雨发现这一点，立刻乘胜追击，继续加大火力猛攻，包裹着黑丝的小脚一次又一次的摩擦着龟头与根茎，就连两颗浑圆膨胀的睾丸也没有放过。
　　她急切的想要让豚种大根射精，因为她感觉自己已经要撑不住了，已经要达到高潮了。
　　“哈嗯…大根你…射出来吧…啊嗯…老师真的要去了…哦唔……”
　　听到甘雨这充满魅惑的话语，豚种大根终于不再忍耐，他发出了一声低沉的喘息。
　　“我要射了！甘雨老师！请用小穴全部接下我的精液吧！”
　　随着豚种大根的一声低吼，硕大的鸡巴顿时开始疯狂颤抖，紧接着，大量的精液仿佛喷泉一般，笔直的射在了甘雨那白皙粉嫩的小穴之上，不光如此，就连那光滑平坦的小腹上也被沾满了大量白浊精液。
　　“啊～好烫～大根同学的精液真的好烫～要融化了～老师也要去了～高潮了～要在学生的注视下高潮了～去了～～～～”
　　当豚种大根射精的那一刻，甘雨的快感也来到了顶点，她嘴里的呻吟愈发高亢，身体也在这一刻开始疯狂剧烈地痉挛颤抖，紧接着，她的身体在椅子背上猛地绷直，下一秒，甘雨揉搓淫穴的动作戛然而止，一声悠长的媚人呻吟浪叫发出，她光洁无暇的小穴开始疯狂喷出淫汁蜜液，大量的淫水如同洪水泄提一般疯狂的溅射到了周围。
　　这一刹那，甘雨的视线一片雪白，她那双超越宝石光彩的美眸此刻已经没了以往的教师威严与温婉娴静，此刻只剩下迷乱和上翻的白眼，完美绝色的脸蛋上痴态十足，完全就是被高潮侵蚀到失去理智的样子。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～”
　　又是一声迷乱的浪叫呻吟，甘雨的身体又一次剧烈痉挛，原本已经喷过一次淫液的小穴再度喷涌出了一道喷泉似的清澈淫水，大量的淫汁如同不要钱一般，全部喷洒在了豚种大根的身上和脸上。
　　连续高潮？
　　豚种大根感受到脸上淫水的湿热，不禁有些意外。
　　但随即，他便伸出舌头舔舐了一下嘴边的淫水，脸上露出了邪恶猥琐的笑容。
　　想不到看似端庄高雅的秘书长，竟然会这么淫乱，连高潮都是难得一见的连续高潮。
　　而达到高潮后的甘雨，此刻已经完全迷失了理智。
　　她的身体还在不断痉挛，连续两次的高潮让她的意识已经彻底沉浸在了高潮带来的极乐快感余韵之下了。
　　双倍快乐。
　　此刻的甘雨，没有了往日的温婉与端庄，大量白浊的浓厚精液肆意的铺开在她火辣曼妙的身体上，大肆敞开的小穴和光洁的小腹上无一不是精液的存在，黑丝美腿上也沾染着大量的精液。
　　整个画面看上去无比淫靡，色情，任何一个男人看到这幅样子，恐怕都会不计后果，甚至是什么都无法思考的直接扑上去，狠狠的操弄一番这个超越了完美形容的绝色美人。
　　眼见甘雨已经彻底被高潮的快感侵蚀，意识浑浊，仿佛清醒不过来了一般，豚种大根难得的做了一次正人君子，他将还依旧坚挺的大鸡巴收回裤子里，然后起身环抱住椅子上的甘雨。
　　接着，他将甘雨颀长火辣的曼妙身体抱向不远处的双人大床，当然，他又怎么可能真的什么都不做呢。
　　在走向大床的路上，他的咸猪手没有放过任何一个揩油的机会，尤其是那对丰满火辣的大奶子，更是被他不断地揉捏变形，柔软的触感就仿佛棉花糖一般，他的手指抓在上面，就好像会自动被收束一样，深深地现在那团柔软里面。
　　这让豚种大根忍不住再次惊叹，多么极品的奶子啊，如果能被这样的一对极品柔软的大奶子夹住然后来一次乳交，那肯定会是无比舒爽的一件事。
　　在将甘雨放到床上后，豚种大根并没有急着离去。
　　他见甘雨始终沉浸在高潮快感之中，内心的欲火始终是难以平息。
　　但他又不想这么快就吃掉甘雨，思索了几秒后，他将甘雨的双腿打开，然后，他那肥大的脑袋探到了甘雨的双腿之间，粗重的鼻息将冰蓝色的阴毛微微吹动。
　　既然不能吃掉，那就先来品尝一下味道。
　　如此想着，豚种大根靠近那还沾满了淫水和精液的粉嫩小穴，近距离观看，他发现甘雨的小穴形状都是那么的完美，每一片花瓣都是那样的美丽，而且形状和其他人的略微不一样，就好像是一只蝴蝶一样，栩栩生动，让人欲望更加暴涨。
　　不光如此，明明是一个人比较污秽的位置，但豚种大根却嗅到了一抹清香，近距离去闻，香气更浓，完全就是那还在微微颤抖的美穴散发出来的。
　　这让他更加意外了，甘雨的存在，简直就是完美中的完美。
　　说她超越完美都一点也不夸张。
　　闻到这股香气，豚种大根再也忍不住，他伸出舌头，轻轻的舔舐在了那精致柔软的蚌肉上。
　　“啊嗯～～”
　　当舌尖触碰到花蕊的那一刻，半醒半昏迷的甘雨顿时发出了一声悠长的媚人呻吟。
　　她的身体猛地颤了一下，纤细洁白的腰肢都一下子弓了起来。
　　豚种大根不予理会，他双手钳住甘雨的洁白大腿，舌头开始肆意的舔舐着花蕊的周围，不断地留下属于自己的恶臭口水，玷污着眼前的美好。
　　“噢噢噢噢噢噢嗯～～～”
　　豚种大根的技巧不可谓不高，他的舌头就像是被施加了魔法一样，哪怕只是舔舐在花蕊的周围，仍然能让甘雨感受到不可言喻的奇妙快感。
　　即便是她现在意识朦胧不清，但身体的本能快感仍让她不受控制的痉挛颤抖起来。
　　效果如此绝佳，豚种大根更不可能停下了，他不再只是舔舐周围，他的舌尖转移到那散发着幽深的黑暗穴口，然后轻轻一探，舌头顿时尝到了一股饮水特有的腥味，还掺杂着浓郁的香味。
　　就如同品酒的人，在品着一股醇香的好酒一般，让人沉醉。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～”
　　而在豚种大根的舌尖进入湿热的阴道后，甘雨的身体再一次弓了起来，她的双手无意识的抓着床单，疯狂痉挛的身体可以明显的感觉到她此刻的快感有多强烈。
　　肥大的舌头肆意的游走在湿热紧致的阴道里，豚种大根不断地触碰着柔软的肉壁，每当他触碰一下，甘雨的身体就会剧烈的颤抖，嘴里的呻吟也愈发的骚媚淫荡。
　　直到豚种大根不经意的戳碰到了一处柔软的肉壁，甘雨的身体猛然的弓了起来，颤抖痉挛的幅度更加剧烈了起来，嘴里的浪叫呻吟更是响亮透彻，豚种大根都差点没有按住甘雨的身体。
　　【原来这里是敏感点。】
　　豚种大根瞬间了然，他心中邪笑着，舌头不再去往其他地方，而是专门盯上了那处柔软的敏感点，不断地舔舐刺激着那里。
　　“噫齁齁齁呜呜啊噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦——————！！！”
　　反复不断地被刺激着敏感点，甘雨的身体都好像已经要飞起来了一样，哪怕意识浑浊，她依然爽到升天。
　　豚种大根就好像不知疲倦的机器，没有任何停歇的一直用舌头刺激着她的敏感点，哪怕她的身体已经痉挛到已经如癫痫一般，仍旧没有停止。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～噫噫噫噫噫噫～～～去了～去了～～！！！”
　　如此不断地被刺激敏感点，甘雨本就因为两次高潮而敏感的身体更加承受不住，她的快感已经超越阈值，终于又迎来了一次高潮。
　　当高潮来临的那一刻，甘雨的腰身顿时如同被煮熟的大虾一般，狠狠的弓了起来，而她的粉嫩淫穴也在同一时刻喷出了大量的淫汁蜜液，哪怕有着豚种大根在前面堵着，仍旧无法阻挡她强烈的高潮潮吹。
　　只是刹那，豚种大根的脸上就被喷满了腥咸的淫水。
　　而其他无法阻挡的，则全部都洒在了床单上，浸湿了床单。
　　高潮的余韵足足持续了半分钟左右，甘雨的身体才因为没有力气而软了下来，但她的身体还在痉挛颤抖，看起来完全没有从高潮的快感余韵中回过神来。
　　舔了一番小穴，让甘雨成功再次达到绝顶，豚种大根满足的站了起来。
　　他舔了舔嘴边流淌的淫液蜜汁，脸上露出了猥琐邪恶的笑容。
　　“今天就先放过你了哦，甘雨老师。”
　　之后的时间还很多，他倒是并不着急，现在时机也还没成熟。
　　而此时的甘雨早已经被高潮的快感所吞没，根本听不到外界有什么声音了。
　　豚种大根用手机拍了几张甘雨此刻的色情照片后，便帮甘雨穿好了衣服，然后离开了办公室。
　　……
　　“大根你去哪里了？身上的味道怎么那么香啊？是什么香水的味道吗？”
　　正在班上的空看到自己最好的朋友从教室外走回来以后，他身上那股将他浓郁体味遮掩的香气立刻引起了他的好奇。
　　“我啊？我被琴会长推荐给甘雨老师做助理了，身上哪来的什么味道啊？我怎么闻不到？”
　　听到了自己最好的朋友说出的东西以后，困惑自己是不是鼻子出问题的金发美少年便再度闻了一下，结果那股清冽的味道一如他当初在甘雨老师身上闻到那股芳香。
　　而且……甘雨老师的助理吗？没记错貌似好像大概可能应该是自己才对的吧？大根怎么会成为教师助理啊？
　　话说回来……自从上一次看了大根晚上发来的视频并且给琴打了那个电话以后，自己就没怎么和琴见过面了，只不过芭芭拉倒是一如既往的亲近自己就是了。
　　在得知了自己最好的朋友成为了自己心有点滴恋慕的蓝发美女老师的助理以后，也不知道是不是空的错觉，他总感觉自己似乎又在无形之间失去了什么，但想知道到底失去了什么又一无所获。
　　看着一如既往用那种讨好的微笑注视着自己的大根，嗅着他身上那股大概是在给甘雨老师办事的时候染上的清冽体香，又在脑中不自觉地想起来那个视频里面被痴肥的死胖子压在身下肆意抽插肉穴的姐妹花，陡然间就感觉到自己腿间起了反应的空一下子面色微变。
　　“我肚子有点疼，去卫生间一下！”
　　对自己最好的朋友说出这话以后的空都还没有来得及听到回答就起身离去，完全未曾发现用轻蔑眼神瞥了他胯下一眼的‘最好朋友’。
　　飞奔到了卫生间中的金发美少年直接随手打开了一扇隔间的大门，刚刚解下自己的腰带还未等脱下白色的丝织内裤，就感觉到他微微勃起的精致玉茎在几番微微抽搐吐出了些许清淡到像是水一样的精液，在内裤上留下了点滴的痕迹。
　　在刚才的一路飞奔之中，丝滑的内裤对他敏感的肉棒进行的摩擦就实在是过于激烈，以至于他就直接射出了精水。
　　空那寡淡如水的精液……比起让雌性可以受孕的精液，更像是女孩子高潮喷出的蜜液一般。
　　在喷出精水的同时，连带着空心中积存的那些奇妙情感也一并射出。
　　缓缓将卫生间隔间的大门反锁好以后，脱下了内裤坐在了便器上的空用他精致的玉手摸上了自己胯下那刚刚因为射精而萎靡不振到不过三厘米的精致豆丁。
　　射精之后分外敏感的玉茎就给予了他强烈无比的快感，撸动白嫩的包皮裸露出了内里有如宝石的龟头以后，金发的美少年就下意识想到了无数视频里面那些分外淫乱的画面。
　　——我，真的可以让那些女孩子得到就像是色情视频里面一样的满足吗？
　　不…不能这样想，那些视频里面都是假的，让女孩子得到满足需要的是智慧和财富，才不是生殖器的长短呢！！！
　　一边这样想到的金发美少年，一边缓缓撸动起了他的包茎敏感小鸡鸡。
　　良久之后，几滴清水般的精水勉勉强强从龟头之中滴落而出。

第4章 （2）
　　……
　　第二天，豚种大根如同昨天一样，在课业都结束后，来到了五楼甘雨的办公室。
　　依旧是礼貌的敲门，甘雨略显疲惫的声音从里面传来。
　　“请进。”
　　豚种大根推门进去，一眼便看到了正坐在沙发上揉着眉心的甘雨。
　　罕见的没有看到她在处理公务，豚种大根也有些意外。
　　“甘雨老师？您这是怎么了，身体不舒服吗？”
　　看到是豚种大根，甘雨原本疲惫的脸色顿时泛起了粉红色。
　　她情不自禁的回想起了昨天的事情，整张脸都好像被火烧了一样，发烫的很。
　　不过她并不记得后来豚种大根舔穴的事情，仅仅只记得帮豚种大根足交的那些事。
　　但就是这件事，也足以让从未做过这种事的甘雨感到无地自容了，更何况豚种大根还是她的学生，这完全违反了伦理道德。
　　以至于，她都不知道该怎么去和豚种大根交谈了。
　　见甘雨不回应自己，豚种大根的眉头微微皱了一下，一抹不爽在眼中一闪而过，不过他隐藏的很好，还是装作很关心的样子走到沙发旁，询问道。
　　“甘雨老师，我送你去医务室吧，你的状态看起来很不好。”
　　说着，他就要去扶甘雨起来。
　　“不不不，大根，老师没事。”
　　连忙摆手示意，甘雨向旁边挪了挪，仿佛是在躲避着豚种大根一样。
　　看到甘雨的举动，豚种大根的心里不禁冒出了愤怒的火气，竟然敢躲着老子？
　　真是不知道自己现在已经是老子的猎物了，哈！
　　他很愤怒，他现在最讨厌的就是这种明显的躲避，这就是在表示对方在嫌弃自己。
　　豚种大根无法接受，甚至想要就在今天直接操翻甘雨，让她堕落成自己的性爱玩物。
　　不过就在豚种大根打算这么做的时候，甘雨说话了。
　　她有些抱歉的看着豚种大根，说道。
　　“大根，很抱歉，老师今天有些不太舒服，今天的工作就暂时不需要做了，麻烦你白跑一趟了。”
　　听到这话，再看到甘雨眼中那羞涩的情绪，豚种大根楞了一下，随即明白甘雨为什么会躲避他了。
　　他内心呵呵一笑，原本的怒气瞬间消失了大半。
　　“我没关系的甘雨老师，您要是不舒服，您就在这歇着，今天的工作我来帮您处理。”
　　豚种大根怎么可能就这么走了？
　　他一眼就看出这是个好机会，今天甘雨没办法处理工作，那他就全部处理好，依他施加的命令，如果他把这些工作全都处理好了，甘雨岂能就这样让他离开？
　　豚种大根的算盘，可以说是打的叮当响。
　　甘雨闻言，连忙摇头。
　　“这怎么可以，老师今天一直没有工作，堆积的公务很多，不是你能处理完的，没关系的，等明天再说就好了。”
　　她作为一名教师，怎么可能把所有工作都推给学生，这不是她的作风，也不是一个老师该有的作风。
　　豚种大根当然也不打算退让，他可不会让出这个好机会来。
　　“甘雨老师您放心就好了，昨天您也看到了，我在这方面还是比较不错的，处理起来没什么问题的，就当是提前适应社会的残酷了，您休息就好。”
　　一边说着，他不顾甘雨想要起身阻拦，径直来到办公桌后坐在了属于他的位置上。
　　接着，他便将堆积如山的文件全部搬了过来，然后就开始埋头一个一个处理了起来。
　　看到豚种大根就这样埋头认真的开始处理文件，甘雨的心情顿时复杂了起来，她很感激，也很欣慰豚种大根作为一名学生能有这样的觉悟，但她也很内疚，自己作为一名教师竟然让学生来处理这么多的文件，她良心不安。
　　可豚种大根已经开始进入工作状态了，甘雨又生怕打扰到他，因此也不敢再去说什么，只能是坐在沙发上，一直看着埋头苦干的豚种大根，眼中思绪不断。
　　时间一点点走过，一个小时的时间转眼便过去了。
　　然而，豚种大根面前的文件却只是少了一个山头，仍有大量的文件没有处理完。
　　甘雨看到他一个小时都不抬头，也不休息，内心更是感动了几分，但同时，自责的情绪也更加强烈了起来。
　　“大根你要是累了休息一下也行，不需要那么着急的。”
　　犹豫了半天，甘雨觉得还是应该说一下比较好，她不希望豚种大根因为自己的工作而导致出现什么问题，作为教师，这是不可以的。
　　豚种大根头也不抬的继续处理着公务，并回答道。
　　“我没事的甘雨老师，您不用担心我，倒是您，身体好些了吗，多休息会吧。”
　　“我已经好多了。”
　　甘雨没想到豚种大根这么倔，心里的感动和自责顿时又更盛了几分。
　　“啊，那就好，不过还是继续休息一下比较好，我这里已经快要处理完了，您继续休息就好。”
　　豚种大根一边说着，一边拿过下一摞文件继续处理。
　　看着继续埋头苦干的豚种大根，甘雨已经不知道该去说什么了。
　　她盯着豚种大根看了良久，突然问道。
　　“大根，昨天…是你把我送到床上的吗？”
　　她想了很久，还是决定问问。
　　虽然她穿戴完好，但有些事还是得问清楚比较好一些。
　　豚种大根闻言怔了一下，随即回答道。
　　“是的甘雨老师，您昨天…奖励完我之后好像昏过去了，我怕您在椅子上不舒服，就把你放到床上了，您放心，我什么都没做。”
　　此乃谎言。
　　说他豚种大根什么都没做，那是绝对不可能的。
　　但他又怎么可能承认呢，甘雨也什么都不知道，又有什么必要说出来呢。
　　也许是这几日的相处加上豚种大根的演技效果，甘雨对此确实没有什么怀疑，她自己也觉得不太可能，毕竟她可是老师，豚种大根还只是个学生而已。
　　在她眼里，豚种大根就是个孩子。
　　一个孩子，又能做什么呢。
　　不过，说到孩子，甘雨又不禁回想起了昨天的场景，豚种大根那根完全超出了人类范畴的硕大鸡巴，怎么看都不应该是一个十六七岁的孩子应该有的。
　　实在是太过于让人震撼了。
　　仅仅只是回想起来，甘雨的小穴就又开始瘙痒了起来。
　　情不自禁的，甘雨又想要体验昨天的那种快感了，作为一名单身到现在的独立女性，她连自慰都很少做。
　　现在被勾动了欲望，她自己都觉得有点惊讶。
　　想控制不去想这些，但却又控制不住的去想起，这让甘雨现在有些煎熬，她不由自主的看向认真工作的豚种大根，一团复杂的思绪正在慢慢凝聚。
　　墙上的钟表滴答滴答的走着，一声又一声的整点提示响起。
　　直到三个多小时之后，豚种大根终于从办公桌上抬起了头。
　　“啊～终于结束了。”
　　他懒懒的舒展了一下肥胖的身体，整个人透着一股如释负重的气息。
　　有一说一，这工作量确实不小，他也没想到会这么疲惫，虽然都不是什么过于困难的东西，但时间久了还是会麻木。
　　他也确实从来没处理过这么多的工作，一时间也有点不适应。
　　“辛苦了，喝点水吧，赶紧休息一下。”
　　豚种大根舒展身体的时候，甘雨曼妙的身影出现在身旁，一阵香风悠悠袭来，豚种大根只觉得自己一身的疲惫都好像要被这股蚀骨的香气和甘雨的温柔气质给扫清治愈了。
　　“谢谢甘雨老师。”
　　豚种大根赶紧接过水，一饮而尽。
　　“甘雨老师，您明天看一下这些文件，要是有不对的地方您修改一下。”
　　如此说着，豚种大根还看了一眼甘雨的表情，他在等甘雨说奖励的事。
　　今天忙活这么半天，他为的不就是那奖励吗，肯定是要拿到手的。
　　这样他的疲惫也能扫清。
　　只是，让豚种大根些诧异的是，甘雨一直都没有提起这个话题。
　　只是说了一句让他好好休息，然后就开始翻看文件，似乎是打算现在就把问题找一下。
　　看到甘雨这幅样子，豚种大根的表情有些古怪了起来。
　　怎么着，今天忙活这么久，什么都没捞到？
　　不应该啊，他下的命令应该不会有问题才对。
　　但看甘雨那沉浸在工作里的样子，豚种大根又忍不住开始怀疑是不是自己的精神命令失效了。
　　又等了一会，见甘雨还是没有什么表示，而且一直低头翻看文件，豚种大根的耐心开始磨灭了。
　　他忍不住皱起了眉头，心里再一次出现了怒气。
　　如果真的是精神命令失效了，那他可就不打算等了，他今晚就要把甘雨暴操一番，不然难解他今天这么劳累的心情。
　　如此想着，豚种大根开始暗暗调动深渊力量，准备借此直接操控甘雨然后将其暴操一顿。
　　不过调动深渊力量的过程中，豚种大根稍微冷静了一些，他微微思索着，觉得要不还是算了，也许只是今天甘雨不舒服，所以才会这样呢。
　　这样想着，豚种大根不自觉的松懈了深渊力量的控制，最后，他还是说服了自己，怎么说甘雨也是第一个让他感觉到如此完美的存在，不论是性格亦或是容貌身材，都超越了完美。
　　对这样的美人，给点特权倒也没什么。
　　想到这，豚种大根彻底催散了深渊力量，他从座位上站起身，喝掉最后一口水后，对认真处理文件的甘雨说道。
　　“甘雨老师，时间也不早了，那我就不继续叨扰您了，您也早些休息，保重身体。”
　　客套的说了一句，豚种大根便打算直接离开了，在甘雨这没有建树，他还可以去刻晴或者琴和芭芭拉那里，今晚就去她们三个那里发泄一下好了。
　　然而，豚种大根刚准备动身离开，一直沉默的甘雨却忽然抬起了头。
　　“等…等一下，大根。”
　　“啊？”
　　豚种大根听到甘雨的呼唤，楞了一下，随即转身疑惑的看向甘雨。
　　“甘雨老师，还有什么事吗？”
　　甘雨那绝美的脸庞上闪过一丝古怪的情绪，她指了指不远处的沙发，柔声说道：“先不要急着走，在那里坐一会，我马上处理完这些。”
　　听到这话，豚种大根的表情更加疑惑了，但甘雨也没有说到底是因为什么，这还让他非常的好奇，思来想去，便只能坐在沙发上等了起来。
　　足足等了半个小时左右，豚种大根都有些等的不耐烦了，他不断地看着外面的天色和墙上钟表的时间，已经过了九点了。
　　如果再等下去还没有什么结果的话，那他恐怕会气到爆炸。
　　这直接耽误了他去找刻晴三人发泄的时间，也间接的减少了他享受的时间。
　　就在豚种大根真的有些不耐烦，打算就这样起身离开的时候，甘雨终于抬起了头。
　　和豚种大根一样，她同样舒展了一下疲倦的身体。
　　只是不同的是，甘雨的火辣曼妙身材舒展起来，春光尽显，看起来无比诱人，如画卷般美艳动人，豚种大根的则是肉山摊开了一样，看起来很是肥腻恶心。
　　眼见甘雨终于有反应了，豚种大根连忙问道。
　　“甘雨老师，您是还有什么事情要交代我的吗？”
　　甘雨闻言看向豚种大根，她露出些许轻松的温婉微笑，回答道。
　　“没什么事，只是因为今天已经很晚了，又麻烦你帮我解决了这么多的工作，所以想要请你吃个饭，表示下谢意，而且你今天处理的这些工作，全部都正确，我很满意，也很感激。”
　　吃饭？
　　豚种大根整个大写的就是一个无语，他哪稀罕吃这顿饭啊，这么长时间等在这，真是浪费时间了。
　　豚种大根刚准备说吃饭就算了，这是自己应该做的，下一秒，甘雨的下一句话就出来了。
　　“对了，大根你喜欢吃什么？基本上什么菜系我都会做，你尽管说就好。”
　　啊？
　　亲自做饭？
　　豚种大根这才反应过来，原来甘雨所谓的请吃饭，竟然是要亲自下厨，那也就是说，他要去甘雨的家里？
　　甘雨在邀请自己去她的闺房？
　　一下子想通到这一点，豚种大根的心情顿时兴奋了起来，如果是去甘雨的闺房，那能发生的事情就多起来了，这当然是好事啊！
　　不过表面上，他还是装出一副为难的表情，再次使出欲擒故纵的手段。
　　“这…不太好吧甘雨老师，已经这么晚了，怎么能继续叨扰您呢，吃饭就算了，而且这也是我应该做的，您不用在意。”
　　欲擒故纵的手段用的非常高明，看似自己不在意，实际上确实非常在意。
　　不过豚种大根伪装的很好，甘雨也很信任的没有察觉到什么不对。
　　她起身来到沙发前，对豚种大根微笑道。
　　“不要推辞了，我身为老师这点还是要做到的，不能让学生白白辛苦。”
　　“这…既然如此，那我就不推脱了。”
　　豚种大根也没有坚持多久，很快就答应下来了，他怕说的再多，甘雨可能真的就不好意思再邀请他了。
　　见豚种大根答应，甘雨的脸上绽放出了更加明艳动人的笑容。
　　可以看得出，她很开心。
　　“那我们就走吧，天色也不早了。”
　　“好的。”
　　决定好了接下来的事，豚种大根和甘雨便离开了办公室，两人一前一后走出了早已没了学生的漆黑学院。
　　繁星满天，月色泼洒。
　　豚种大根跟在甘雨的身后，看着面前曼妙妖娆的火辣身材，心里忍不住有些雀跃。
　　既然都要去甘雨的闺房了，那发生点什么也是不意外的。
　　只是不知道，今天会做些什么事呢？
　　怀着这样期待的心情，豚种大根跟随甘雨来到了一栋独立的气派别墅。
　　看着甘雨摁下指纹打开了大门，豚种大根忍不住有些感叹和嫉妒，为什么这些女人，都住在这种奢华的大别墅里呢？
　　就只有他像个下水道的老鼠一样，住在狭窄阴暗的小房间里。
　　进入到宽敞奢华的别墅里，豚种大根注意到别墅里的布局其实很简约，并没有像其他人那样气派奢华。
　　更多的是一种典雅简约的感觉。
　　倒是和甘雨温婉娴静的气质很是相符。
　　“大根你随便坐，我去准备晚饭。”
　　甘雨对豚种大根微笑着说了一句，接着便进入房间换衣服去了。
　　豚种大根本来想着要不要跟过去偷窥一下甘雨换衣服的场景，但想了想还是作罢，在别墅里随意的走了起来。
　　没多久，甘雨从房间里走了出来。
　　换过衣服的甘雨再次让豚种大根的心脏跳动停止了几秒，他的呼吸凝滞，目光就像是被焊上去了一样，根本就挪不开了。
　　此时的甘雨不再是平日里那一身干练成熟的职业ol装，而是换上了一身非常日常的居家服，衣服的款式很朴素，但却非常完美的衬托出了甘雨那对极品丰满大奶子的轮廓，下半身的黑色百褶裙虽然没有职业裙那么紧致，但同样无法掩盖那挺翘饱满的美臀的美妙轮廓。
　　尤其是那双笔直修长的美腿，此时没了黑丝的遮盖，雪白滑腻到反光的肌肤简直让人目眩神迷。
　　就像是骄阳世界里的一抹纯白，看起来无比的神圣，没有半分多余的赘肉，多一份则丰满，少一分则显得骨干，完美的一双美腿。
　　察觉到豚种大根的目光，甘雨看了过来，看到豚种大根目不转睛的看着自己，她不禁有些尴尬害羞的拢了拢耳边冰蓝色的发丝。
　　“大根你……如果可以的话，还请不要一直盯着我看，老师也是会害羞的。”
　　“啊…抱歉甘雨老师。”
　　豚种大根故作抱歉的收回目光，挠头说道。
　　“实在是甘雨老师您太美了，以至于我不小心看的入迷了，抱歉。”
　　没有人不喜欢被人夸赞，甘雨同样是如此。
　　即便是在她眼里如同小孩一样的豚种大根，他的夸赞也让甘雨内心微微窃喜，感觉很开心。
　　“咳哼…老师知道你不是有意的，先坐会吧，一会晚饭就做好了。”
　　也许是怕继续说下去会隐藏不住自己的情绪，甘雨踩着拖鞋快步走进了厨房，开始准备晚饭的食材。
　　而豚种大根看着甘雨远去的曼妙背影，宽松校裤下的鸡巴早已经是展露出了狰狞的轮廓，裤子也被顶出了一个夸张的高度。
　　换了一身居家打扮的甘雨和平日里大不相同，原本的干练和成熟全部都被包容万物的温婉娴静替代，那一颦一笑的轻柔，都让人感觉沉浸在了温柔乡之中，难以自拔。
　　豚种大根自然也是难挡这种超纲的魅力，尤其是甘雨的火辣身材全部被完美的衬托了出来，那双雪白的美腿更让他欲火难耐。
　　不过甘雨都已经去厨房了，他自然也不能做些什么，只能是顶着一个夸张的帐篷，在客厅的柔软沙发上坐了下来。
　　时间并没有等太久，差不多二十分钟左右，甘雨便从厨房里走了出来。
　　一身朴素邻家打扮的甘雨端着几个色泽明艳的菜肴来到了餐厅名，同时，她也不忘招呼豚种大根。
　　“晚饭好了，大根你过来尝尝吧。”
　　“好的甘雨老师。”
　　豚种大根也没有太客气，来都来了，那就大方点，反正这里以后也会变成他播种甘雨这令人迷醉的母猪的精液巢穴，就当是提前适应了。
　　在餐桌前坐下，豚种大根看了一眼色香味俱全的饭菜，肚子倒是确实有些饿了。
　　“甘雨老师，您的手艺看起来就很棒，光是闻着香味就已经能感觉到一定很美味了。”
　　豚种大根没有吝啬自己的夸赞，一顿夸。
　　甘雨失笑着拢了拢发丝，绝美的脸蛋上露出温婉娴静的笑容。
　　“谢谢大根你的夸奖，快尝尝吧，老师去把其他的菜也端过来，你尽管吃，有很多，管饱。”
　　“谢谢甘雨老师，那我就不客气了，我开动了。”
　　豚种大根也确实有点饿了，他拿起筷子，开始大快朵颐了起来。
　　“好吃，真的很好吃，甘雨老师您的料理手艺实在是太棒了，已经可以和五星级厨师一较高下了。”
　　豚种大根吃下料理后，情不自禁的赞扬了起来。
　　甘雨看着豚种大根吃的这么香，脸上的笑容更加温婉迷人。
　　“好吃就多吃点吧，还有很多，我去端过来。”
　　说着，她便将厨房里的其他菜也端了过来。
　　等到甘雨再过来的时候，豚种大根已经吃了不少，盘子里的菜基本上都被消灭了一半，可见其速度一般。
　　米饭都干了两大碗。
　　甘雨见他吃得这么香，这么急，不禁失笑着抚了抚光洁的额头。
　　“慢点吃，没人跟你抢，都是你的。”
　　豚种大根吃的香，但也不忘让甘雨赶紧吃。
　　“甘雨老师，您别看着，您也赶紧吃吧。”
　　“好，老师不着急。”
　　甘雨笑了笑，葱白的玉手优雅的拿起筷子，开始小口小口的吃起饭菜。
　　和对面大快朵颐龙卷风横扫停车场一样的豚种大根相比，简直就是两个极端，一个赏心悦目，一个让人倒胃口。
　　一顿饭很快就吃完了，大部分都被豚种大根消灭干净了，甘雨只吃了几口就没有继续吃了。
　　豚种大根刚开始还想客气客气，但饭菜太香，反而让他没了那些客套虚伪，就连甘雨都没顾得上，只顾着自己大快朵颐。
　　吃完了饭，甘雨还贴心的给他倒了杯水，防止他吃的太多太快而噎到。
　　喝光杯子里的水，豚种大根打了个让人恶心的饱嗝，他缓了缓气，假装想要告辞离开。
　　“谢谢您的晚饭，甘雨老师，非常的美味，那我也该回去了。”
　　只能说，这招真的屡试不爽，他就不信甘雨不叫住他。
　　果不其然，当豚种大根打算起身离开时，甘雨再次叫住了他。
　　只见甘雨起身，丰满硕大的奶子剧烈的晃动了起来，她语气轻柔的说道：“大根同学，外面已经很晚了，你一个人回去也不太安全，要不…今晚就在老师这里住下吧，房间有很多，你随便挑一个就行。”
　　“诶？”
　　豚种大根假装了愣住，连忙摆手：“这怎么行呢，甘雨老师能让我吃上一顿美味的晚饭已经让我很感激了，怎么能继续麻烦您。”
　　甘雨摇了摇头，说道：“没关系，你今天确实辛苦了，作为教师，帮助学生也是应该的，你不要有心里压力，住下就好。”
　　“这……”
　　豚种大根还是故作犹豫，而甘雨这次更直接，直接把他带到沙发上坐了下来。
　　“大根同学，还有一件事是你不能走的原因。”
　　“啊？什么事啊？”
　　豚种大根坐在沙发上，有些茫然，他确实不知道这是为什么了。
　　甘雨那张绝色的脸蛋上浮现羞涩，但几秒后，她还是眼神认真的看着豚种大根说道。
　　“大根同学，你今天辛苦了一晚上，帮老师处理了这么多的文件，你想要什么奖励？”
　　“诶？奖励吗？”
　　“嗯，昨天我就说过了，老师一向赏罚分明，这是奖励你今天的工作成果。”
　　甘雨点着头，脸上莫名升起了一丝潮红，她的脑海里不由自主的浮现出昨晚的画面，那淫靡色情的场景不断地回荡。
　　豚种大根一听，顿时就明白了，重头戏来了。
　　“甘雨老师，您没必要勉强自己的，我是自愿做您的助理，不是为了所谓的奖励来的。”
　　豚种大根，还在虚伪的嘴硬。
　　甘雨闻言，脸色微红的摇着头。
　　“不，这是老师的行事准则，和你没有关系，没事的，你说就好，老师都会满足你的。”
　　同样的话语，结果，似乎也会是一样的。
　　豚种大根听到这话，几乎也懒得再去伪装了。
　　他这次连犹豫都没有，开口说道。
　　“您既然这么说了，那我…就想一下吧。”
　　“好，老师等你。”
　　甘雨也不知道是为什么，在豚种大根同意下来后，她的心里竟然产生了几分期待，她期待豚种大根会提出和昨天一样的要求奖励。
　　气氛微微沉默了几秒，豚种大根似乎是决定好了什么。
　　“怎么样，想好了吗？”
　　“嗯，我想到了，甘雨老师。”
　　豚种大根点着头。
　　“是什么？”
　　甘雨的语气中隐藏着一丝迫不及待，她那双深褐色的美眸紧紧的盯着豚种大根，隐隐有着一抹期待。
　　“嗯……实际上，我的母亲从小就去世了，我从来没有体会过母亲的感觉是什么样的，所以，我想甘雨老师可以用你的胸部帮我乳交吗？”
　　豚种大根一字一句的缓缓说着。
　　说出来的话却有些让人大摇其头。
　　前面说着没有感受过母爱，后面直接跳到了乳交。
　　正常人一听肯定会觉得这人脑子有问题，两个东西完全是八竿子打不着边。
　　不过甘雨听到后，却露出了悲伤的神情。
　　她看着豚种大根那张肥胖丑陋的脸，眼中透出一丝怜悯同情。
　　“大根对不起，是老师让你想起不好的回忆了。”
　　她看向豚种大根的目光充满了悲悯，一种源自于女性母爱天性让她忍不住想要安慰豚种大根。
　　“我没关系的，甘雨老师，这么多年我都已经习惯了，您别自责。”
　　豚种大根嘴上说着，心里却是吐槽说这些没用的干嘛，赶紧开始乳交啊。
　　就仿佛是听到了豚种大根的催促，甘雨神情悲伤的看着豚种大根，然后来到了他的面前蹲下。
　　“老师我没有办法代替大根你的母亲，但一定会尽力为你弥补遗憾的。”
　　如此说着，甘雨掀开了自己的上衣，包裹着丰满大奶子的冰蓝色蕾丝奶罩顿时显露了出来，丰满硕大的奶子如同跳跳糖一般，因为衣服的撩动而剧烈晃荡了起来。
　　那对丰满硕大的爆乳无比的震撼人心，哪怕是豚种大根，在看到这对爆乳的真实面目后，也忍不住有些惊叹了起来。
　　而他的鸡巴，也在这时猛地顶起了一个夸张的帐篷。
　　甘雨也注意到了豚种大根那被顶起的裤裆，她抿了抿水润的红唇，羞涩的解开了自己的奶罩。
　　顿时，那对被束缚住的爆乳就如同挣脱牢笼的大白兔一样，活蹦乱跳的蹦了出来。
　　而在这对雪白爆乳蹦出来的一刹那，豚种大根的心脏又一次静止了。
　　只见甘雨那对雪白丰满的爆乳上，原本应该挺立的奶头竟然没有出现，相反，那粉嫩的奶头竟然是凹陷在里面的，只能看到粉嫩的乳晕和一个凹陷的形状。
　　豚种大根忍不住惊诧，甘雨竟然是难得一见的凹陷乳头。
　　这可真是重大发现。
　　同时，豚种大根也在这一刻忽然闻到了一丝香甜的气息。
　　有种…奶香的味道。
　　还没等他去思考这究竟是哪里散发出来的，甘雨已经是靠在了他的胯下，手法娴熟的褪去了他的裤子。
　　顿时，坚挺如擎天柱一般的大鸡巴顿时显露了出来。
　　看到这根异常粗大的大鸡巴，甘雨的喘息声顿时急促了起来，温热的吐息一下一下的打在龟头上，让豚种大根感觉酥麻得很。
　　“老师没有做过这种事，可能会不熟练，大根你不要嫌弃。”
　　甘雨确实没有过乳交的经验，但她也知道一些这种性事该怎么做。
　　豚种大根连连摇头，说道：“甘雨老师不要说这种话，是我要求您这么做的，我怎么会嫌弃您呢。”
　　甘雨微微笑着，她靠近了一些豚种大根的身体，硕大的丰满爆乳奶子也跟着晃动了起来，带起雪白的影子。
　　当来到那根硕大鸡巴的面前，甘雨用双手扶住了自己的爆乳奶子，然后托着大奶子靠近大鸡巴，双乳之间的鸿沟完美的夹住了大鸡巴的根茎。
　　霎时间，柔软的触感散便到豚种大根的全身。
　　他就如触了电一般，身体微微抖动了起来。
　　“嘶…好舒服……”
　　仅仅只是那对爆乳奶子贴在了鸡巴上，豚种大根就感受到了一股前所未有的快感，这让他有些头晕目眩，难以自拔，甚至是情不自禁的呻吟出声。
　　如同棉花糖一般的爆乳奶子不仅丰满硕大，更是柔软无比，甘雨托扶着自己的巨乳，夹住鸡巴的根茎后，开始缓慢有节奏的上下摩擦起鸡巴。
　　柔软的肌肤与丰满的触感，两者都具有非常独特的舒爽感，豚种大根只觉得自己的鸡巴被夹在其中不断摩擦，就像是被天边的云彩包裹在其中，舒适飘然，无法自拔。
　　他从未体验过如此舒服的乳交，仅仅只是来回摩擦了几十次，豚种大根就已经感觉到精关开始松动。
　　显然，再这么下去，他肯定会很快就射精的。
　　“呼…大根你感觉舒服吗？”
　　甘雨托扶着自己的一对爆乳大奶子，面色潮红的向豚种大根问道。
　　和昨天的足交不同，这一次的乳交，她的脸和鸡巴的距离无比接近，甘雨这次甚至可以清晰的嗅到面前这根坚硬如铁的滚烫大鸡巴散发出来的浓烈雄性气味。
　　这股气味，不断地刺激着她内心深处的本能雌性欲望，她的身体无比燥热，小穴也开始瘙痒，更是难以自制的流淌出了大量的蜜汁淫液。
　　“舒服…啊～甘雨老师，你的奶子真的好大，而且好软啊～我已经感觉快要射出来了。”
　　豚种大根这次没有说假话，他确实是已经抵挡不住甘雨这对极品爆乳奶子的侍奉摩擦了，虽然甘雨的乳交技术并不娴熟，就仅仅只是上下摩擦，也没有其他感官的刺激，但豚种大根就是感觉爽到要上天，根本没办法抵抗这股快感。
　　“可以的哟，大根同学你可以不用忍耐，全部射出来吧。”
　　甘雨听到这话，绝美的脸蛋上露出了羞涩的笑容，她似乎也很开心，豚种大根能喜欢她这不熟练的乳交侍奉。
　　“甘雨老师，我真的要射了，我可以射在您的脸上和奶子上吗？”
　　豚种大根的精关已经无法坚守，他的腰身微微颤抖，已然是达到了临界点。
　　听到豚种大根的要求，甘雨的表情微微犹豫了一下，显然，她并不是很想被滚烫的精液喷在脸上。
　　然而，也没有给她过多的思考时间，豚种大根已经是忍不住，直接射出了来。
　　“射了！甘雨老师！”
　　甘雨根本没有反应过来，也根本没有任何准备，豚种大根的大鸡巴突然就颤抖了起来，紧接着，大量腥臭浓稠的白色精液全部从马眼处喷涌了出来。
　　只是一刹那，就将甘雨那张绝美的脸蛋全都射满了，就连那对硕大的爆乳奶子，都撒满了滚烫的腥臭精液。
　　“呀～”
　　突然被射了一脸和整个胸部，甘雨也是有些惊讶的叫了出来。
　　【好烫……大根同学不仅是鸡巴大，连射精量都这么多……】
　　脸上传来的滚烫精液触感，以及鼻尖嗅到的腥臭气味，都让甘雨感觉全身无比燥热，她不止一次的觉得豚种大根的性器根本不是这个世界的人类应该拥有的。
　　此刻被滚烫的精液射满了一脸，她的小穴更加瘙痒了起来，她忍不住开始幻想，自己会有可能被这根硕大的鸡巴插到小穴里吗？
　　如果真的插进来了，那会有多舒服，多爽？
　　甘雨无法想象，她甚至觉得豚种大根的这根大鸡巴根本不可能插的进来。
　　“哈～甘雨老师，好舒服啊，不好意思射了您一脸，您应该很不愿意吧……”
　　轻而易举的被榨出了一发，豚种大根顿时感觉神清气爽了起来，就连今天晚上一直处理公务文件积累的疲惫都在射出这一发后得到了缓解。
　　他还在装模做样的询问着甘雨是否不情愿，但射都射了，哪怕是射在了嘴里，甘雨又能说什么呢？
　　正如豚种大根所想的那样，甘雨并没有说什么，只是摇了摇头，嘴里的喘息更加的急促了起来。
　　她低头看了看豚种大根那根被夹在她爆乳奶子中间的硕大鸡巴，果然，就如同昨天一样，根本没有任何疲软的意思，它仍旧坚挺，硬如钢铁，滚烫无比。
　　“大根，让我们来继续吧～”
　　甘雨的神情再度变得迷离，她目不转睛的盯着那硕大的龟头，嘴里的喘息愈发的火热骚浪。
　　豚种大根根本没有拒绝的必要，但甘雨也没有给他说话的机会，这一次，她竟然把头慢慢伏低，紧接着，就见甘雨张开了张性感迷人的水润红唇，然后‘啵’的一声，直接吞下了硕大的龟头。
　　“啊～～”
　　豚种大根被打了个措手不及，他也没想到甘雨竟然会连带着进行了口交，这一下，顿时让他身体猛颤，鸡巴差点没忍住又射了出来。
　　“啵啾…唔啾……”
　　柔软湿热的香舌不断地舔舐环绕着硕大的龟头，温柔的腔壁不断地释放着令人窒息的强大吸力。
　　带着口水的小嘴发出淫靡骚浪的旖旎声响。
　　明明甘雨的动作很生涩，但她却像是天生的善口技者一样，哪怕动作没有那么熟练，但仍然能释放出强大的威力。
　　豚种大根此时就是这样的感觉，他感觉自己的龟头都像是要被吸进一个无底深渊一样，强大的吸力让他的龟头几乎麻痹，再加上柔软极品的爆乳大奶子不断地摩擦着根茎，双重的刺激下，极乐的快感险些让他爽到昏厥。
　　“感觉舒服吗…唔啾……大根…啵啾……老师第一次做……啊呜……可能不太熟练……啾……”
　　甘雨一边卖力的吸吮着豚种大根的龟头，一边抬起深褐色的绝色美眸，眼神柔情迷乱的看着豚种大根。
　　“真…真的好舒服……甘雨老师……如果吸得那么紧的话，我又会射出来的……”
　　豚种大根的腰不断颤抖，肥胖丑陋的脸上也满是舒爽的神情。
　　甘雨似乎很开心，她更加卖力的吸吮起来，香软小舌如同一条灵活的小蛇一般，不断地游走环绕在龟头上，为豚种大根献上更多的快感。
　　【自己明明是教师，却对学生的大鸡巴这么痴迷，不仅足交，现在还在乳交和口交，明明这样是不对的，但为什么就是停不下来呢……】
　　甘雨非常清楚自己现在在做什么，但她就是没办法停下来。
　　豚种大根的大鸡巴就像是被施加了魔法一样，散发出来的雄性气味不断地吸引着她，勾动着潜藏在她心灵深处的雌性本能欲望。
　　如果不是她还有一丝身为教师的理智残存，此刻恐怕都会控制不住的要和豚种大根来一场违反人伦道德的师生性爱了。
　　随着甘雨的思绪越来越杂乱，她的吸吮却是越来越快，奶子的摩擦频率也更加迅捷了起来。
　　豚种大根只觉得鸡巴上传来的快感不断地冲上大脑，仅仅是片刻，他就再也无法忍住，精关彻底失守。
　　“甘雨老师！实在是太舒服了，我已经忍不住了，啊～我要射了！可以射在您的嘴里吗？”
　　“唔唔～”
　　甘雨的嘴巴被大鸡巴整个塞满，根本没办法说话，但她的神情却没有任何的不悦和躲闪，反而是淫乱风骚的渴求，就好像在说，全部射进来吧，我会全部吃下去的一样。
　　豚种大根也根本没有心思去在意这些，他现在只想在这极乐的快感之中释放出自己的精华，哪怕甘雨不愿意，他也会强迫射在对方的嘴巴里。
　　“啊！射了～！”
　　粗重的低吼声响起，豚种大根的腰肢猛地一挺，硕大的鸡巴顿时划过柔软的爆乳奶子，笔直的挺进了甘雨湿热温暖的嘴巴里。
　　顿时，甘雨的喉咙就被硕大的龟头抵住，小巧的樱桃小嘴也被塞满了整根鸡巴，下一秒，大量炙热滚烫的精液在她的嘴巴里倾泻而出。
　　当精液喷出的那一刻，甘雨的深褐色美眸猛地瞪大，她嘴巴里毫无预兆的喷出了大量的白浊精液，就连那精致的琼鼻都喷出了些许精液，而她的双眼也在这一刻上翻成了白眼，大量的精液几乎灌满了她的整个食道和嘴巴。
　　【噫噫噫噫噫噫～被学生的大鸡巴在嘴里射精了～～要高潮了～～明明是不可以的事情～～～我竟然因为学生在嘴里射精而高潮了～～要去了～去了～～】
　　同一时刻，甘雨曼妙火辣的娇躯也开始剧烈的颤抖痉挛，她蹲在地上大开大合的小穴猛然喷出了大量的淫汁蜜液，就如同喷水枪一般，将地板全部浸湿，形成了一大滩的水渍。
　　她撑着上翻的白眼，嘴巴和鼻孔里全都是腥臭浓稠的精液，脸上的温婉娴静在这一刻全部化作了令人欲火疯涨的阿嘿颜。
　　而她的淫穴在足足喷洒了十多秒的淫汁蜜液后，才堪堪止住潮吹。
　　竟然在为学生口交的过程中凭空高潮了，甘雨老师也太色情了吧！
　　简直就是风骚淫乱的体质啊！
　　豚种大根也没想到甘雨竟然就这样高潮了，大感意外的同时，也不禁感叹甘雨的淫乱程度简直和她的外貌与气质成两个极端。
　　缓缓抽出鸡巴，大量浓稠的精液顿时顺着甘雨的鲜艳红唇流淌了下来，一道道的白浊液体看起来无比的淫靡，而甘雨的喉咙则在无意识的吞咽着残留在嘴里的精液。
　　等到精液全部被吞食干净，甘雨的双眸也渐渐恢复了正常。
　　不过她的双眼此刻已经只剩下欲望和情迷意乱的色彩，整个人看上去无比的淫荡骚浪。
　　她带着与以往不符的淫乱风骚的笑容，眼神魅惑迷离的看着豚种大根，语气柔情蜜意的说道。
　　“让我们继续吧，大根你看～你的鸡巴还没有满足呢，老师会负责让它彻底满足的哦～”
　　此时的甘雨就像是变了一个人一样，那份温婉娴静早已不在，只剩下淫乱放浪。
　　也不给豚种大根说话的机会，她再度用丰满的爆乳大奶子夹住大鸡巴，然后小嘴‘啊呜’一声，再次吃下了硕大的龟头。
　　“啊～！！”
　　舒爽的呻吟回荡在偌大的别墅里，春色气息也在这一刻疯涨。
　　……
　　看到再一次回到教室的大根，空闻到他身上那股就像是已经固定住的清冽芳香。
　　对自己最好的朋友身上一直以来的浓郁体味都已经习惯的金发美少年，反倒是有些不适应那股清冽无比的香气。
　　前几天偶然遇上了琴以后，空感觉到在琴的身上似乎发生了什么变化，但偏偏他又说不出来，非要说的话似乎变得更加……性感了。
　　只不过青春期的女孩子变得漂亮起来也是很正常的事情，所以空也就没怎么在意，而是询问起了甘雨老师的学生助理这件事情。
　　结果他的青梅竹马就笑眯眯地询问到他是不是喜欢甘雨老师，师生恋可是不被允许的哟，这让心里本来就有鬼的空连忙否认，并且知道了这是大根出色的学力赢得的勤工俭学的机会。
　　他嘛，得轮到大根结束学生助理的身份以后，才能成为下一任学生助理。
　　得到了这个消息以后的空也是终于开心起来，晚上一连好几天睡前的配菜都没有再用那些视频，而是幻想起了曾经甘雨老师和他接触的点点滴滴。
　　然后很快就让精力化作稀薄的精水从敏感的包茎小鸡鸡里面喷射出来，再美美的进入梦乡之中。
　　今天看到大根以后，突发想去看望甘雨老师心意的空便说走就走。
　　“咚咚～”
　　“请进。”
　　敲响了甘雨老师办公室的大门以后，听到请进的金发美少年走入房间之中，然后他就看到了刚刚出浴的甘雨老师。
　　如出水芙蓉的蓝发美女教师身披着洁白的浴巾遮掩着玲珑的娇躯，而她更用温柔的美目注视着走入房间中的空。
　　空瞬间就沉沦了进去，但是因为道德所以下一瞬间错开了自己的视线，但是惊鸿一瞥的美好让他胯下的包茎早泄小鸡鸡瞬间硬起。
　　“甘…甘雨老师，您…您怎么……”
　　“哦，刚才运动了一下，所以老师我就清理了一下身子哟～”
　　听着比起甘雨比起以往的清冽更多出三分柔媚的回应，空就感觉他的小鸡鸡像是在被甘雨小嘴呼出的香风吹拂一般。
　　“那…那抱歉，打…打扰甘雨老师你了！”
　　担心自己在甘雨面前直接射出精水的空，在说出这话以后就直接转身离开了办公室。
　　也就是在他反向关上了大门以后，直接倚靠在大门上的金发美少年几度抽搐他纤美的身躯，然后才缓缓滑动背脊，无力地坐在了地上。
　　沉浸在了看到出浴的甘雨老师的兴奋之中的金发美少年，就并未嗅到房间之中的那股腥浓无比的精液味道……话说回来，只射出过寡淡如水毫无味道甚至带点香气的精水的空，就算是闻到只怕也不会意识到原来那是精液的味道吧。
　　……
　　自那晚留宿甘雨家中之后，豚种大根仍旧和往常一样，每天都前往甘雨的办公室，认真地完成着工作。
　　而每当他完成了工作之后，甘雨都会如同他下达的精神命令一样，给予他性事上的奖励。
　　可以说，现在的豚种大根除了没有彻底吃掉甘雨，收下对方的处女小穴和菊穴屁眼，其他能做的事情基本上都做了一遍。
　　尤其是那让人流连忘返无法自拔的乳交加口交，豚种大根更是体验了很多次，那双重刺激下产生的极乐快感，每次都能让他享受到要升天的感觉。
　　也是在这些天的奖励下，豚种大根和甘雨的感情慢慢的微妙了起来。
　　而今天刚好是第六天，也是双休日的休假时间。
　　但豚种大根仍然来到了甘雨的家里，他在前一天晚上就得到了甘雨的安排，得到了明天也要到对方家里去办公的指示。
　　站在甘雨家门口，豚种大根按下了门铃。
　　没过一会，一身朴素典雅休闲装的甘雨便走了出来。
　　看到是豚种大根，她的脸上顿时绽放出了倾倒众生的绝色笑容。
　　“大根你来了啊，请进。”
　　说着，她为豚种大根打开了大门。
　　豚种大根抬步进入别墅，里面的一切还是那么熟悉，正如那天晚上他与甘雨淫乱一晚上时是一样的。
　　“坐吧。”
　　带着豚种大根来到了书房，甘雨指了指角落里的另一个办公桌，微笑道。
　　“今天那里就是你的位置了，今天我们要处理的工作会比较多，要加把劲了。”
　　“好的，甘雨老师。”
　　豚种大根依然维持着演戏的状态，乖巧的听着甘雨的指示，坐在了办公桌后面。
　　刚坐下，甘雨便抱了一大堆的文件夹放在了他面前的桌子上。
　　“给，这是今天你要处理的。”
　　这么多？
　　看着眼前堆成小山的文件夹，豚种大根有些诧异，这个量，已经可以赶得上那天晚上他替甘雨处理的所有工作了。
　　难不成这次甘雨又把所有工作都推给了他？
　　这样想着的豚种大根不由自主的看向甘雨的桌子，只见桌子上，摆放着比他还要多出两三倍的大量文件夹。
　　看到这，豚种大根顿时明白，刚才的想法纯粹是他想多了，只是今天要处理的工作确实要比之前的任何一次都要多，并不是甘雨有意偷懒什么的。
　　“那我要开始了，甘雨老师。”
　　来都来了，豚种大根也只能硬着头皮开始处理文件，这对他来说到是不算那么难，但长时间的久坐和费脑确实让人有些难以长时间的维持。
　　看着豚种大根如此迅速的就进入了工作状态，甘雨的脸上再度升起了欣慰之色，她看向豚种大根的目光很是温柔，比以往任何时候都要柔情。
　　温婉的笑了笑，甘雨也回到了自己的办公桌后，开始认真地处理着桌上堆积如山的工作。
　　时间一点点的流逝，很快一上午的时间便悄然而逝。
　　工作中的两人甚至都已经废寝忘食，连午饭时间都没有抬起过头。
　　直到下午骄阳正浓之际，豚种大根这才抬起了头，长长的呼了口气。
　　他的工作全都解决完了，眼前堆积成小山一般的文件终于被他全部处理好了。
　　累死了，为什么提瓦特学校每天要处理的公务会有这么多啊？
　　而且还是全部都推在了甘雨的身上？
　　托这份福，豚种大根都感觉自己身上的肥肉都因为高度紧绷的工作状态而疲惫的少了几两。
　　再次长长的舒了口气，豚种大根看向一旁的甘雨，对方仍然在处理着公务，那堆积如山的文件虽然少了很多，但还有不少没有处理完。
　　他想了想，起身从甘雨那里又拿走了一些文件。
　　豚种大根的动作惊扰了聚精会神的甘雨，她抬起头，比宝石还要光彩动人的美眸闪烁着醉人的神采。
　　“大根你的工作已经全部结束了吗？”
　　豚种大根点点头，回答道。
　　“是的，甘雨老师，我的都处理完了，我正打算帮你一起处理剩下的。”
　　甘雨那冰蓝色的绚丽秀发被窗外拂过的微风微微吹动着，看起来柔美至极，她露出绝色的温婉笑容，说道。
　　“辛苦了，不过你可以不用帮老师哦，你的工作已经结束了，好好休息下吧。”
　　“没关系的，甘雨老师，我还可以的，而且两人处理起来肯定要比您自己要快很多的，到时候我们一起休息就好了。”
　　豚种大根执拗的摇头说道，说着，他不顾甘雨的阻拦，直接抱走一大堆文件回到了自己的座位上。
　　甘雨见状，内心很是感动，脸上的笑容也愈发的明艳动人。
　　就这样，又是几个小时的时间过去，书房内的两人终于在同一刻抬起了头。
　　“啊…终于结束了～”
　　豚种大根再也无法继续，他扔掉最后一个文件，和手里的笔，整个人软在了桌子上。
　　“辛苦了，大根同学。”
　　甘雨也在这时结束了工作，她一边揉捏着酸痛的肩膀，一边看向疲惫的豚种大根，脸上带着真挚的诚恳笑容。
　　豚种大根此时也已经累的不想说话了，但他还是对甘雨笑了笑，表示自己没什么问题。
　　刚好，他看到了甘雨正在揉捏着肩膀，他那双绿豆大小的眼睛闪过一道精光，像是想到了些什么。
　　紧接着，豚种大根直起身子，对甘雨说道。
　　“甘雨老师，您应该很累了吧，我来帮您按摩一下吧，刚好我之前也学过一些按摩手法，能让您紧绷的身体放松下来哦。”
　　甘雨愣了一下，随即失笑着说道：“不用了，老师自己也可以的，而且大根你也累了一天了，怎么能让你做这种事呢。”
　　甘雨是发自内心的这样说，但豚种大根心里的算盘可不是真的这么打的。
　　他起身来到甘雨身旁，说道。
　　“没关系，甘雨老师，我精神的很呢，就让我来帮您放松一下吧，也算是对您这段时间一直这么照顾我的一次报恩吧。”
　　“可是……”
　　不等甘雨说完，豚种大根已经是伸出肥大的手掌按压在了甘雨细致僵硬的肩膀上。
　　“嗯～～”
　　当豚种大根的手掌按压在肩膀上时，甘雨情不自禁的发出了一声呻吟。
　　听到这声呻吟，豚种大根的鸡巴忍不住硬了起来。
　　不过他还是很认真的开始了按摩，粗壮的手指按压在甘雨肩膀上的穴位，助其疏通血液，缓解疲惫。
　　“啊嗯～～”
　　随着豚种大根的每一次按压穴位，甘雨都会舒服的发出一声媚人的呻吟。
　　“甘雨老师，感觉怎么样？是不是身体没那么疲惫了呢？”
　　豚种大根哪里会什么按摩手法，只不过是根据记忆里偶然看到的一次按摩视频照葫芦画瓢而已。
　　然而，甘雨却露出了舒服的神情，看上去效果非常显着。
　　“很舒服，想不到大根同学的按摩手法这么好，已经可以比得上美容院的那些技师了。”
　　“嘿嘿，我还有独门手法，甘雨老师，您来体验一下。”
　　豚种大根嘿嘿的笑着，脸上不经意的露出了邪恶猥琐的笑容。
　　“嗯？还有独门手法吗？”
　　甘雨很是意外，她也有些好奇所谓的独门手法是什么样的。
　　豚种大根点着头，一本正经的说道：“是的，请甘雨老师您将身上的衣服脱下来，接下来的手法，不能有衣物的阻碍，不然效果会大打折扣。”
　　脱衣服？
　　听到这话，甘雨的双眸微微睁大，她先是有些诧异，紧接着便是脸颊微微泛红，心跳也渐渐加快了起来。
　　显然，她是害羞了。
　　看出甘雨的犹豫和羞涩，豚种大根脸上的正经之色并未减退，反而更加凝实。
　　“甘雨老师，请您别误会，我没有任何其他的想法，那套手法，确实需要无阻碍才能发挥出最好的效果。”
　　这当然是子虚乌有的事情，他只不过是想借着甘雨完美火辣的淫乱身体来驱散自己的疲惫，和缓解自己的淫秽欲望罢了。
　　听到豚种大根这么说，甘雨的眼中还是有着一丝犹豫，但之前豚种大根下达的精神命令也在这一刻产生了效果。
　　【不会对我的所作所为有所怀疑】
　　这便是豚种大根的先见之明，哪怕是要脱掉衣服这样的事情，在精神命令的影响下，甘雨也没有犹豫太久就彻底放弃了抵抗。
　　按摩的时候，确实有需要脱掉衣服才能进行的环节，大根同学说的是真的。
　　这样的不加怀疑的想法回荡在甘雨的脑海里，她不再犹豫，羞涩的点了点头。
　　“那好吧，就交给大根同学你了。”
　　一边说着，甘雨开始掀起自己的上衣，顿时，那对丰满的爆乳奶子又一次摇晃起了夸张的幅度。
　　等到衣服褪去，甘雨那雪白无暇的娇躯顿时展露而出，今天，包裹着她那对爆乳大奶子的是一件深蓝色的奶罩，看起来很是成熟性感。
　　看着甘雨那诱人的娇躯，豚种大根的呼吸粗重了几分，鸡巴也更加硬挺了起来。
　　“甘雨老师，请将胸罩也脱下来吧，一会会需要在您胸部周围的穴位来进行按压。”
　　调整了一下自己明显的状态，豚种大根继续一本正经的忽悠。
　　有了一次，甘雨倒也没有那么犹豫了，虽然脱掉奶罩会让她感觉更加羞涩，但此刻她也没什么犹豫的就解开了奶罩的锁扣。
　　霎时间，挣脱了奶罩束缚的一对雪白爆乳大奶子便呈现了出来。
　　仍旧是那凹陷进去的粉红奶头以及色情的粉嫩乳晕，看着那凹陷的奶头，豚种大根的鸡巴就像是要突破裤子的束缚一样，紧紧地绷直了裤裆的布料。
　　待到甘雨全都准备好之后，豚种大根深吸一口气，两只布满手汗的咸猪手抚摸在了甘雨那光滑细腻的肌肤上。
　　“甘雨老师，我要开始了。”
　　“嗯……”
　　甘雨的回应小如蚊蝇，看上去还是很羞涩。
　　得了甘雨的许可，豚种大根开始了按摩的工程。
　　“哈嗯～～”
　　豚种大根的双手肆意混乱的在甘雨的身上来回抚摸按压，不时按中的穴位都会让甘雨发出一声蚀骨柔情般的呻吟。
　　就这么随便按了一圈，甘雨裸露的上半身已经是香汗淋漓，她的嘴里不断地发出微弱魅惑的娇喘呻吟，听着就让人欲火澎湃。
　　感觉时机已经差不多，豚种大根的双手来到了那对爆乳大奶子的周围。
　　他随便找了几个地方，然后手指一按。
　　“呀嗯～～！！！”
　　甘雨顿时发出了比之前更加清脆淫靡的呻吟浪叫。
　　她的身体都莫名的颤抖了一下，就好像被按到了敏感点一样。
　　豚种大根默默的记下了那几个位置，接着便开始慢慢一点游走向了甘雨的那对爆乳大奶子上。
　　借着按摩的名义，豚种大根肆无忌惮的用自己的咸猪手抓住了那对雪白柔软的爆乳大奶子。
　　手感一如既往的极品，几乎让手指陷进去的柔软好似棉花糖一样让人流连忘返，豚种大根在感受了一会这对爆乳大奶子的极品触感和美好后，便再次开始胡乱的按压起奶子上的穴位。
　　这一次，豚种大根的手指每动一次，甘雨就会发出一声比之前更加骚媚的浪叫呻吟。
　　看她迷乱的表情，仿佛是感受到了本能欲望的快感一样，尤为的吸引人。
　　豚种大根也一直维持着江湖郎中的行骗心理，手掌抓着那对爆乳大奶子不断揉捏，压根就没想去按什么穴位。
　　如此按摩了一分钟后，甘雨已经是满身大汗，嘴里的喘息也更加的急促了起来。
　　不光如此，正在享受手掌奶子传来的触感的豚种大根忽然发现了一件惊人的事情。
　　他的目光刚好瞟见。甘雨那对凹陷奶头的位置竟然流淌出了几道白色的液体。他的手指沾了一些放在鼻子前嗅了嗅。
　　下一秒，他露出诧异震惊的表情。
　　这个味道，好重的奶香味，又是从凹陷的奶头里流出来的，那答案显而易见。
　　竟然是涨奶！
　　豚种大根不可思议的看着被快感吞没的甘雨，又看了看那对还在涨奶流奶的爆乳大奶子，他不禁露出邪恶的笑容。
　　想不到甘雨每次都能给他一个意外的惊喜，之前是名器美穴，后来是凹陷奶头，现在竟然还有母乳，这简直就是男人欲望发泄的首选，集所有色情特质于一身的极品淫荡骚货啊！
　　怪不得甘雨第一次给自己乳交的时候，会闻到奶香味，原来是这个原因。
　　豚种大根顿时明白前因后果了，他看着那还在流淌奶水的凹陷奶头，嘴角的邪恶笑容愈发的猖獗。
　　现在见识了甘雨身上这么多的色情特质，豚种大根内心的欲望已经累积到了一个阈值，而且已经就这么过去了六天了，他也算是玩够了。
　　豚种大根心中已经决定，时机已经成熟，是时候彻底吃掉甘雨了。
　　不过豚种大根也没有着急的现在就将甘雨就地正法，他看了一眼被按摩手法搞得意乱情迷的甘雨，嘴角的笑容邪恶根本不加掩饰。
　　眼中的灰色深渊力量开始凝聚，豚种大根停下了按摩。
　　“大根…同学……？”
　　令全身都舒服的要飞起的按摩突然停下，身体已经开始燥热的甘雨有些迷离的发出了微弱的喘息疑惑声，她还期望着继续下去，但却不明白豚种大根为什么突然停下了。
　　没有回应甘雨，豚种大根自顾自的走到了她面前，那双泛着深渊光彩的眼睛直视着赤裸上半身的甘雨。
　　“甘雨老师，从现在开始，【我问你的问题必须如实回答我】。”
　　豚种大根慢条斯理的看着甘雨的那双美眸说着，深渊的灰色力量闪过一瞬间的压抑光辉。
　　而与之对视的甘雨在接触到深渊精神力量的瞬间，那双迷离的美眸顿时消失了几分神采。
　　她缓缓放松身体，神情有一瞬间变得呆滞。
　　看到甘雨成功被精神力量的命令影响，豚种大根满意的笑了笑，开口问道。
　　“甘雨老师，你的身体哪里是最敏感的地方？或者说，哪里是你做爱最让你无法忍受舒服到要升天的地方？”
　　和之前琴的套路一样，豚种大根打算直接攻其弱点，一举拿下甘雨，使其堕落成自己的性玩具。
　　甘雨略微有些呆滞的回答道：“最无法忍受快感的地方，是我的奶子，虽然我因为凹陷的奶头有着一丝自卑，但仅仅只是被揉捏舔舐就会让我爽到要死掉，如果是吸吮奶水的话，我可能会因为太爽而疯掉……”
　　在深渊力量的控制下，甘雨如实将自己身上的敏感点和弱点全部说了出来，就连被吸奶会直接高潮升天这种情报都说了出来。
　　“哦～想不到甘雨老师的身体竟然这么色情呢，明明是一名育人子弟的神圣教师，竟然只是被舔奶子和奶头就会直接高潮，甘雨老师相当淫乱呢。”
　　豚种大根听完甘雨的弱点后，整个人笑的愈发猖獗邪恶，他甚至已经忍不住想要就这样直接操翻甘雨了。
　　但他还是忍住了。
　　反正已经知道了甘雨的弱点，就算晚一点又如何呢，甘雨已经无法逃出他的手心，最终的结果，只会是慢慢淫乱堕落成属于他胯下大鸡巴的专属性爱玩具。
　　“好了，甘雨老师，今天就先到此为止了，明天我会继续来的，请您好好期待一下吧，哈哈哈哈哈。”
　　心中已经定下了主意，豚种大根也不想在这里继续待下去了，他哈哈大笑着离开了书房，径直走出了别墅就此远去。
　　而在豚种大根离开后，深渊的精神力量也自动削弱了几分，甘雨从呆滞恢复了清醒，她看了看身旁空荡的书房，不禁有些奇怪。
　　“大根离开了吗？怎么不打个招呼就走了呢？”
　　……
　　一夜无话，第二天一大早，豚种大根便来到了甘雨的家门口。
　　他抬手按下门铃，没一会，他便听到屋内传来的脚步声。
　　几秒后，甘雨从里面走了出来。
　　当她走出来的时候，豚种大根的眼中顿时闪过了一抹浓烈的欲望和性奋。
　　或许是因为太早，甘雨这个时间刚才还在睡觉的原因，她的身上穿着一件非常性感的黑丝纱衣款式的睡衣。
　　轻薄的黑丝根本不足以遮挡甘雨火辣妖娆的娇躯，大片大片的雪白如同寒冬的天山白雪一般，散发着无尽的春光。
　　尤其是那对丰满的爆乳奶子，被黑丝纱衣若隐若现的包裹着，看上去比完全展露出来还要更加的让人欲望疯涨，就连那粉红的乳晕都能透过丝纱若隐若现的看到，而那双笔直修长的白皙美腿更是因为没了丝袜的包裹，完美的腿型与纤细美感全部呈现而出。
　　甘雨现在的装扮，除了一件根本没有任何遮挡效果的黑丝纱衣，便只有那护佑着神秘花园的冰蓝色蕾丝内裤了。
　　这样的状态，任何一个男人看了都无法保持理智，哪怕是会有难以想象的后果，也无法阻挡他们想要冲过去将甘雨按在地上发了疯似的进行交配播种。
　　“嗯～是大根啊……？”
　　甘雨此时还有些睡眼惺忪，看起来还没有完全的从睡梦中清醒，她隐约看出豚种大根的体型，梦呓似的喊了一声豚种大根的名字。
　　“甘雨老师，早上好。”
　　豚种大根的目光毫不掩饰的注视在甘雨那火辣诱人的身体上，他的鼻息开始粗重，裤子下的大鸡巴早已蓄势待发，狰狞的顶天而立了起来。
　　或许是豚种大根的这一句早上好起到了效果，甘雨的表情忽然清醒了过来，她似乎是反应过来现在还很早，还在应该睡觉，下一秒，她像是想到了什么，赶忙低头向下一看。
　　顿时看到自己竟然只是穿着性感的睡衣就这么跑出来了。
　　顿时，甘雨那张绝美的脸蛋猛地升红，她赶忙捂住了自己的奶子和内裤，神情慌乱又羞涩的看着豚种大根问道。
　　“大…大根你怎么这么早就来了？老师…还没起床呢……”
　　身为一名教师，竟然在大早上穿着这么不成体统的衣着见到了学生，这简直就是侮辱了教师这个职业。
　　如果被其他人知道的话，她一定会被唾弃成不知廉耻的女人的。
　　看着甘雨那小女人一般柔情羞涩且毫无卵用的遮挡方式，豚种大根的鸡巴顿时硬挺的不行，既然要挡，那就挡得彻底点嘛，这种毫无遮掩效果的遮挡，不仅不会有用，反而还会让人更加的欲火中烧，欲望疯涨。
　　尤其是甘雨这样身材无比火辣诱人的存在，更是透着一股色情骚媚的淫荡感。
　　火热的目光不加掩饰的扫荡着甘雨的诱人娇躯，豚种大根还不忘正经的回答道：“抱歉甘雨老师，因为昨天工作结束后，您说今天让我早点过来，这样可以把工作更快的处理好。”
　　“诶？我…有这样说过吗？”
　　豚种大根的目光极具侵略性，作为教师的甘雨更是无法经受学生用这样火热的目光看着自己，她一边夹了夹身子，似是想要尽可能的在多遮挡一下身体，一边露出疑惑的表情看着豚种大根。
　　她昨天，有说过这样的话吗？
　　完全没有印象。
　　豚种大根一本正经的点头道：“您不记得了吗？就在给您按摩完之后，您说的。”
　　“啊……”
　　听豚种大根说到按摩的事，甘雨的绝美脸庞上划过一丝清晰了然，按摩前后的事，她不知道是不是因为太舒服了，导致并没有什么记忆在脑子里。
　　只有自己清醒后，豚种大根已经离开的记忆。
　　莫非是自己在那个时候说出来的吗？
　　如果是这样的话，甘雨倒是没办法了，毕竟是她自己亲口说出来的，也不能让人家白来一趟。
　　豚种大根一直注视着甘雨的表情变化，他当然看得出对方已经相信了刚才那套说辞，但他还是人模狗样的装着一副正人君子的表情说道：“甘雨老师，难道是我打扰到您休息了吗？没关系，要不您在休息会，我中午再来。”
　　“啊…不…没关系的大根……”
　　甘雨听到这话，又看到豚种大根真的打算转身离开，她不禁开口叫住豚种大根，这一着急，自己的遮挡动作都放开了，火辣的大好身材顿时全部显现。
　　黑丝纱衣被晨风微微吹拂，轻薄的布料顿时被吹起，甘雨那平坦光洁的雪白小腹顿时展露而出。
　　如此春光美景，豚种大根自然是不可能放过，他目不转睛的看着那雪白到有些反光的小腹，以及那形状完美，诱人无比的肚脐，内心的欲望顿时更加的旺盛，以及又要将他灼烧的意思了。
　　或许是因为着急，甘雨并没有注意到自己的美妙春光乍现，她连忙继续说道：“大根同学，老师刚才有点迷糊，忘记昨天和你说过的话了，你别介意，快进来吧。”
　　她一边向豚种大根招手，一边走过来给豚种大根开门。
　　而在她纤细的手臂摆动间，身前的那两团丰满大奶子也在跟着蹦蹦跳跳，看起来极其的引人注目，就像是从笼中脱困的白兔，欢快的摇摆着，让人忍不住想要用双手抓住，狠狠的蹂躏那份美好。
　　“快请进，大根。”
　　帮豚种大根打开了大门，甘雨这才注意到豚种大根一直盯着自己的身体在猛看，她这才想起自己刚才因为着急，而忘了去遮掩身体。
　　顿时，她绝美的脸蛋上羞涩的粉红更盛，看向豚种大根的眼神也带上了一丝嗔怪，似乎是在责怪他不要一直盯着自己看。
　　豚种大根却像是没有注意到这道嗔怪的眼神，依旧是不断扫量着甘雨诱人的美体。
　　豚种大根的反应让甘雨很奇怪，她能感觉得到，豚种大根今天的气质性格和以往有些不太一样了，而她的内心也逐渐升起一丝不太好的预感，仿佛今天如果带豚种大根进去了，就会发生什么一样。
　　呵呵…大根同学只是我的一个特别优秀的学生而已，他品性优良，能力出众，性格也很谦卑，又会发生什么事呢？
　　甘雨不禁嘲笑自己想得太多，这几天的相处，让她非常的信任豚种大根，而且豚种大根也只是个孩子而已，她有什么好担心的。
　　不再去想这些，甘雨双手环抱自己的身子，说道：“快进吧。”
　　“好的，甘雨老师。”
　　嘴角噙着邪恶猥琐的笑容，豚种大根跟在甘雨的后面，目光一直火热的注视着那摇曳丰满挺翘的美臀，一路跟进了房间里。
　　来到客厅，甘雨指了指沙发，对豚种大根说道：“大根同学，你现在这坐会，老师去换身衣服，一会我们吃个早饭再开始工作。”
　　“换衣服吗？甘雨老师，我认为完全不需要哦，哈哈哈哈！！”
　　听到甘雨的话，豚种大根突然性情大变，仿佛是临时换了一个人，突然哈哈大笑了起来。
　　豚种大根的突然转变，让甘雨的表情有些懵逼，她看着如同疯了一般开始邪恶大笑的豚种大根，忍不住有些担忧的喊了一声：“大…大根你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　豚种大根仍然在大笑着，笑了一会，他重新看向担忧的甘雨，丑陋的肥脸上早已没了那种乖乖好学生的谦卑，此刻有的只剩下没有任何掩饰的邪恶和猥琐。
　　“甘雨老师，我没有事哦，但现在开始，你可能会有事，啊哈哈哈哈哈！！”
　　根本不给甘雨丝毫的反应机会，豚种大根那双绿豆小眼里的深渊力量再度凝聚，随着灰色的力量覆盖甘雨，原本还想说话的甘雨顿时呆住了。
　　“甘雨老师，从现在开始，我之前对你施加的所有精神命令全部被解除。”
　　豚种大根缓缓来到甘雨的面前，他开始脱去自己身上的衣物，等待来到甘雨面前，他那如同肉山般肥壮的恶心身体和擎天柱一般早已勃起的硕大黑粗鸡巴全部都展露而出，而他则细细的打量着甘雨完美火辣的身材，如此说道。
　　这就是他最近一直都在忍耐着不吃掉甘雨的目的，在精神控制下让甘雨为自己做了如此之多的侍奉，为的就是在这一刻，解除精神控制后，彻底的征服甘雨。
　　他豚种大根不屑于用精神力量一辈子控制这些女人成为自己的性玩具，他想要的，是通过自己的大鸡巴来彻底让这些女人化身雌性母猪堕落成只想着被交配播种的淫乱母狗，他想要的，是凭自己的实力来让这些女人臣服在他的鸡巴之下，心甘情愿的成为他的性玩具。
　　而深渊的精神力量，只是他完成这个目的的一个辅助手段而已。
　　纵观刻晴、琴、芭芭拉三人，虽然他都有用精神力量去控制对方，但最终，都只是她们本人被大鸡巴肏成了满脑子只有性爱的欲望母猪，像是空那种白嫩包茎小鸡鸡哪怕让他开后宫都开不了呢！
　　在豚种大根如此想着的同时，深渊的力量一点点从甘雨的大脑中被清除。
　　几秒钟后，甘雨的神情渐渐恢复，她那双深褐色的宝石美眸，也在这一刻恢复了耀眼的光彩。
　　“哈哈哈，甘雨老师，现在的感觉如何？”
　　豚种大根完全不担心自己的计划会出什么问题，他惬意的看着恢复清醒的甘雨，邪笑着问道。
　　而此时，甘雨已经彻底从精神力量的控制下恢复，她听到豚种大根的话，目光下意识的看向了豚种大根。
　　“呀！！”
　　这一看，甘雨顿时发出了尖叫，她一脸震惊的看着裸露着身体的豚种大根，下意识的后退了几步。
　　“豚种同学？你…你为什么会是这幅打扮？而且…而且为什么会是在我的家里这样？！”
　　甘雨震惊的同时，也快速的扫量了一下周围，发现这里是自己家的客厅后，她更加震惊不解了。
　　豚种大根一点也不着急，他猥琐淫荡的笑着，慢条斯理的对甘雨说道：“甘雨老师，明明是你自己叫我来的，难道你都不记得了吗？我觉得你可以好好回想一下哦。”
　　“怎么可能！豚种同学，请你立刻穿上衣服！作为一名学生，你怎么可以在老师的家里做出这种事情？！成何体统！如果不想被校方知道这件事影响到你，现在就把衣服穿上然后从我家里离……”
　　恢复神智后的甘雨同样是性情大变，她对于豚种大根不再拥有那份温婉娴静的知性温柔，而是变得神情凌厉，更加的像一名正在教训学生的老师一样。
　　但她的最后一个字还没有落下，一大股记忆如同潮水一般疯狂地侵入了她的大脑。
　　一瞬间，甘雨的脑子里多出了许多在她看来根本就荒唐至极的记忆。
　　从第一天豚种大根完成工作后自己用黑丝美足为对方足交侍奉，还被射了一身浓黄腥臭的精液的记忆开始，到之后自己每天都会用不同的方式来侍奉豚种大根，直至最后的记忆，自己穿着一件不知廉耻的性感睡衣开门迎接豚种大根进来，甘雨面对这些记忆，人都已经傻了。
　　“这…这怎么可能？这些记忆…这些记忆不可能是真的…我怎么会做出这样的事？！！”
　　甘雨无法相信，也无法接受这些记忆，她可是提瓦特学院的秘书长，也是一名育人子弟的人民教师，她怎么可以做出如此淫乱不知廉耻的事情？
　　而且还是对自己的学生？！！
　　一瞬间的天大打击，让甘雨的思维摇摇欲坠，她那张绝美的脸蛋看起来无比煞白，她无法接受这样的事情。
　　看着甘雨那副被打击到的表情，豚种大根大笑着再度靠近了几分，目光炯炯的注视着甘雨绝美的脸庞，邪笑道：“甘雨老师，您可不要说自己不记得了哦，这些天，你可是每天都在用自己色情骚媚的身体来侍奉我的大鸡巴呢，托您的福，我每天都过得非常幸福哦。”
　　“不过甘雨老师真的是非常淫乱风骚的一个人呢，明明是面对自己的学生，却一点没有羞耻心的用自己的身体来为对方侍奉，哪怕是用嘴和奶子吃下摩擦鸡巴，都显得非常熟练，难不成甘雨老师，您对其他学生也是这样吗？”
　　“如果是这样的话，那您可真是一个…毫无廉耻之心的淫乱色情母猪教师呢！”
　　豚种大根的话，就如同重锤一般狠狠的敲在了甘雨的心尖上，每当豚种大根说出一句，她的脸蛋就煞白一分。
　　直到最后，甘雨如同疯了似的抓住了豚种大根肥胖的身体，她疯狂地摇着头，冰蓝色的秀发如同瀑布一般甩动着：“不是这样的！这全都是假的！我从来没有做过这种事！！一定是你在搞鬼！对不对！！！”
　　作为一名严谨的教师，甘雨是不可能原谅自己做出这种事情的，更别说豚种大根还加了猛料，在这污蔑她的清白，这更加让她无法忍受。
　　这一刻，甘雨只想证明那些事都是假的，她就如同疯了一样。
　　甘雨也始终无法相信自己真的做了这些事情。
　　看着状态疯癫，绝美脸蛋上全是惊慌挫败之色的甘雨，豚种大根脸上的笑容愈发邪恶，他控制不住的哈哈大笑了起来。
　　他为什么要说这些话，目的就是要让甘雨的情绪彻底崩溃，他就是要让甘雨知道，就是她自己这个神圣的秘书长，学院的教师，竟然每天如同一只饥渴难耐的欲望母猪一样，主动的对自己的学生展露淫乱，用身体去侍奉学生的鸡巴。
　　他就是要摧毁甘雨的心灵，让她彻底堕落成淫乱的母猪。
　　“甘雨老师，认清现实吧，这就是你自己的记忆，和我有什么关系呢？我的目的只是来帮您处理工作，但谁又能想到，您会对我做出那些事情呢，我作为一个学生也不能反抗作为教师的你，那就只能顺其自然的享受了啊，哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　此刻的豚种大根，要多邪恶有多邪恶，他就仿佛是恶魔本体的化身，所行所为，所思所想都让人不寒而栗。
　　甘雨内心的最后一丝希望被击碎，她仍然无法接受这个事实，她满脸呆滞的瘫坐在了地上，绝美的脸蛋看起来毫无生气。
　　她只能一遍遍的呢喃“这不是真的”之类的话语，但并没有任何能说服自己的效果。
　　眼看着时机已经成熟，豚种大根不再忍耐，他彻底化身为欲望的野兽，粗暴地拉住甘雨纤细滑腻的手臂，然后将其拽到了沙发上。
　　被粗暴地甩在沙发上，甘雨这才清醒了几分，她看着豚种大根那如肉山一般赤裸着的身体一点点靠近自己，完美绝色的脸蛋上顿时显出了慌乱。
　　“你…你要做什么？！不要再靠近了！不许靠近我！”
　　然而豚种大根又怎么可能被她吓住？
　　肉山一般的躯体带起黑压压的折影，缓缓来到了甘雨面前。
　　当豚种大根靠近后，甘雨的视线正好与他胯下的大鸡巴是平行的。
　　看到那根在记忆里早就侍奉过好多次的硕大粗黑的鸡巴，甘雨还是忍不住露出了震撼惊愕的表情。
　　怎…怎么会有这么大的性器？！这简直就是超规格，已经犯规了！
　　她从未见过如此粗大的阳具，更无法想象，自己之前到底是怎么为这样一根超越人类范畴的大鸡巴侍奉的。
　　注意到甘雨的目光，豚种大根哈哈的笑着：“怎么样，甘雨老师，你应该对这根大鸡巴非常熟悉吧？毕竟你已经侍奉过很多次了，就连我的精液，你都吃了不少呢，说不定现在胃袋里还残留着我的精液呢，哈哈哈哈哈哈！”
　　“闭…闭嘴！豚种同学，我是老师，而你是学生，不要忘了这一层关系！我劝你还是想清楚了再去行动！不然我是不会让这件事就这么算了的！”
　　甘雨无法忍受豚种大根对自己的侮辱，她那张柔情温婉的脸蛋上写满了愤怒，这也是她第一次说出这么重的话语，威胁一个学生，但现在情况就是这样，她又能有什么办法呢。
　　而且，也不知道是什么原因，当看到那根熟悉而又陌生的大鸡巴后，甘雨的身体蓦然的就开始燥热了起来，原本平静的小穴开始瘙痒，甚至是控制不住的分泌出了淫汁蜜液，浸湿了那条冰蓝色的蕾丝内裤。
　　“哦？那甘雨老师打算怎么处理我呢？”
　　豚种大根邪笑着伏下身体，他一把抓住甘雨身上那件轻薄的黑丝纱衣，接着，用力一撕，霎时间，轻薄的遮挡物直接被撕碎。
　　甘雨那火爆诱人的淫荡身体顿时全部显露，丰满的大奶子也被牵扯的猛烈晃动了起来。
　　“不过甘雨老师，您可能还没搞清楚情况哦，在这样的状况下，您又有什么资格来处理我呢？说您被学生强奸了？不不不，我觉得是甘雨老师您诱导我强奸了您哦，毕竟…您之前可是一直在以各种借口为由来侍奉我的鸡巴呢，哈哈哈哈哈哈！！”
　　“呀！！”
　　黑丝纱衣被撕碎，甘雨身上的保护层被破坏，她尖叫着想要用手去护住自己的奶子，但豚种大根却快她一步，直接钳住了她的胳膊，让她没办法动弹。
　　此时的甘雨，已经承了任人宰割的牛羊，她无法反抗，只能是双眸噙着泪花，近乎乞求般的对豚种大根说道：“豚种同学，不要再继续错下去了，我们现在还有机会回头，如果再这样下去，我们都会受到伤害和影响的，好吗，老师我不追究你了，请你收手吧。”
　　豚种大根刚才的一番话，确实是点醒了甘雨。
　　发生了这样的事，就算她想要去处理豚种大根，又能用什么办法来处理呢？
　　去校长那里说，自己被学生强奸了？
　　先不说校长会不会信，就算信了，难道第一时间想到，不是她这个教师的问题吗？
　　她作为一名教师，怎么可以被学生做出这样的事情，学生真的有胆量去这样做吗？
　　答案…显然概率很低，更别说她还有前例在先，是她主动为豚种大根去侍奉，因此完全构不成理由。
　　也正是因为如此，已经没有办法的甘雨只能通过乞求的方式，希望豚种大根可以浪子回头，就此收手。
　　但…这更显然是个不可能的事情。
　　豚种大根将撕扯下来的黑丝纱衣放在鼻子下狠狠的闻了闻，上面属于甘雨的独特香味以及一股奶香味充斥在他的鼻尖，令他露出了陶醉的表情。
　　“甘雨老师，我也很想就这样收手啊，但你有没有想过，如果你没有主动做那些事情的话，我又怎么会这样做呢……啊哈哈哈哈哈哈！所以甘雨老师，您就不要再妄想这些不切实际的事情了，我会负责让您舒服起来的，绝对会爽到升天哦。”
　　豚种大根的一番话，彻底击碎了甘雨内心最后仅存的一丝侥幸，她的双眼之中染上了绝望，整个人都失去了往日的神采。
　　看着甘雨那绝望的表情，豚种大根更加放肆地哈哈大笑着，他最喜欢的就是这些美人在他面前露出绝望的表情，这证明着他的手段非常出色的完成了，同时这种绝望也能让他的欲望更加强烈，更加性奋。
　　“甘雨老师，我们开始进入正题了哦。”
　　笑哈哈的对甘雨说着，豚种大根再次一挥手，那包裹着神秘丛林的冰蓝色蕾丝内裤被一把扯掉扔在了地上。
　　顿时，甘雨那形状完美如蝴蝶一般，粉嫩诱人的花瓣蜜穴全部暴露在了空气之中。
　　最后的保护消失，甘雨顿时感觉到了凉意袭遍全身。
　　她心头猛的一惊，绝望的表情顿时变化。
　　“不！等一下！”
　　甘雨已经意识到接下来会发生的事情，她想要开口，再次尝试着想要挣扎抵抗，但豚种大根并不给她这个机会。
　　只见豚种大根在撕扯掉甘雨的内裤后，反手将之前握在手里的黑丝薄纱套在了自己的鸡巴上，紧接着，就见他轻轻挪动腰肢，那硕大粗壮，包裹着黑丝薄纱的大鸡巴就已经顶在了她那从未经历过风雨的蜜洞穴口处。
　　滚烫的龟头释放着如同岩浆一般的高温，即使是有着薄纱的阻隔，甘雨的身体仍然是猛地颤抖了起来。
　　她那双深褐色的美眸顿时开始惊恐的颤动了起来。
　　“不要！快停下！这件事绝对不可以！绝对不可以！绝对不可以碰那里！唯独只有那里，请你放过我！求求你！快停下！豚种同学！大根同学！求求你！真的不要这样做！”
　　甘雨已经彻底慌了，她惊恐的感受着蚌肉上传递而来的龟头的滚烫热量，嘴里忍不住发出焦急的求饶，她甚至已经带上了哭腔，那张完美绝色的脸蛋此刻看起来没有半点的温婉娴静，只剩下楚楚可怜和如同一碰即碎的泡沫般的脆弱感。
　　甘雨无法接受，甚至无法想象，如果真的被豚种大根夺走了她的处女小穴，那她今后还有什么颜面作为提瓦特学院的教师和秘书长继续待下去，那时的她，已经被玷污，已经全身都是污秽，哪怕就算他人不在意，可身为教师的自尊也无法让她和平常人一样，当做什么都没发生。
　　也正是因为她是教师，所以才更加无法做出这样的事情。
　　然而，她越是如此放低姿态的去求饶，甚至哭泣，豚种大根内心的欲望就越是疯涨，他的全身就好像被点燃了一样，现在只想把甘雨这个集所有色情特质于一身的骚浪贱货给肏翻，然后调教成专属于自己的性奴玩具！
　　甘雨的哭泣和求饶，可以说更加激发了他的征服欲和占有欲，况且，鸡巴都已经掏出来了，哪还有缩回去的道理？
　　“甘雨老师，不要害怕，痛苦只是刚开始一瞬间而已，我想您一定会爱上这种快乐的，相信我吧，哈哈哈哈！”
　　豚种大根不去理会甘雨的求饶，肥壮的腰摆微微移动，硕大的龟头精准的顶在了甘雨的花蕊穴口。
　　“不…真的不可以…求求你……求求你放过我……”
　　甘雨的双眸都已经因为恐惧而瞪大，她的身体在疯狂颤抖。
　　龟头上恐怖的热量在向她传递着这根鸡巴的恐怖，而她也不由自主的回想起豚种大根那根硕大粗壮鸡巴的尺寸，内心更加恐惧。
　　那绝对不是她的小穴可以承受的尺寸，如果真的被这根鸡巴插入，绝对会死的！
　　可还没有等甘雨的话说完，豚种大根的硕大鸡巴已经是没有任何犹豫的挤进了那狭窄的处女阴道入口，下一秒，硕大的赤红龟头丝毫没有停顿的顶进了甘雨的阴道之中，没有任何间隔，那巨大的鸡巴就如同冲锋陷阵的铁骑一般，精准而迅猛的突破了甘雨的处女阴道。
　　“啊！！好痛！好痛！”
　　狭窄紧致的处女阴道被粗壮的大黑鸡巴贯穿撑开，处女膜顷刻间被撕裂，甘雨顿时发出了一声惨烈的痛呼。
　　怎…怎么会这样……竟然真的插进了……好痛…真的好痛，而且好烫…好粗，感觉小穴就像被一根刚刚经过烈火灼烤，甚至没有做降温处理的铁棍给撑到撕裂了一样……
　　“哦～甘雨老师的处女小穴，好紧，好舒服啊。”
　　鲜艳的落红浸染了沙发，豚种大根感受着自己的鸡巴那几乎要被夹断的爽快感，他忍不住发出了粗重恶心的喘息声。
　　“好痛…真的好痛……停下…求求你……我要死了……小穴真的要被撕裂了……大根同学…请你放过老师吧……真的不可以继续做这种事的……”
　　甘雨的声音里充满了痛苦和哭腔，她还在抱着一丝侥幸，试图以老师和学生的身份来唤醒豚种大根的良知。
　　然而，这根本是不可能的事情。
　　倒不如说，师生之间的背德感，更能让豚种大根产生无与伦比的快感。
　　他又怎么会因此而停下呢。
　　“没关系的，甘雨老师，你感觉到的痛楚只是暂时的，只要再过一小会，你就只会感觉到要升天一般的极乐了哦，请再忍耐一下，绝对会很爽的，哈哈哈哈。”
　　豚种大根一边大笑着说道，另一只手则狠狠的抓在了甘雨那丰满柔软的大奶子上，狠狠的捏了一把，紧接着，他那肥壮的腰身开始有节奏的摆动起来，那被处女阴道肉壁紧紧包裹住的大黑鸡巴艰难的在阴道里来回抽插。
　　“啊嗯～好…好粗…好烫…真的好烫…小穴真的要被撕裂了……”
　　每当豚种大根的鸡巴在阴道里抽动一次，甘雨的身体就会绷紧一次，她能清晰地感觉到，自己狭窄紧致的小穴在被这根大鸡巴一次又一次的撑开，然后收缩。
　　她的身体产生了无与伦比的奇妙感觉，那是一种…既痛苦，但却又很舒服的矛盾感。
　　“放轻松一些，甘雨老师，相信我，您一定会变得很爽的。”
　　豚种大根伏下身体把肥肠嘴贴在甘雨那精巧白皙的耳朵边，温热的吐息就像是镇定剂一样，竟然让甘雨那因为疼痛而颤抖崩溃的情绪渐渐抚平了几分。
　　可就算如此，甘雨的情绪仍然没有得到好转，她无法接受自己被自己的学生所侵犯凌辱，这是一种生理上和心理上的双重否定干，即便是身体上的疼痛感削弱了几分，她也仍然不想再继续下去。
　　“大根…同学…啊嗯…求求你了…唔嗯…不要一错再错了……噫噫噫噫噫噫噫～～～这种事情真的是不对的……老师…老师不会追究你的……所以…哦哦哦哦哦～～…请你住手吧……呀嗯～快停下吧……哦哦噢噢噢哦”
　　“啪——”
　　到了此时此刻，甘雨仍然想要试图唤醒豚种大根，这让豚种大根的耐心有些渐渐磨灭了，他愤怒的用手在甘雨那肥美挺翘的屁股上打了一下，发出清脆响亮声音的同时，他那肥壮的腰身开始疯狂有力的挺进，巨大的鸡巴在狭窄的阴道里开始疯狂地抽插起来。
　　而豚种大根的每一次用力挺进，大黑鸡巴都会比之前插入的更深，几乎每一下都会精准的顶在甘雨的子宫花心处。
　　“喔喔～啊嗯不要，不要再动了这根鸡巴实在是太大了每动一下都会顶到我的子宫喔喔喔喔喔真的不可以…老师的子宫，子宫都要被操烂了噢噢噢噢噢噢”
　　原本还坚持抵抗的甘雨随着豚种大根的动作幅度加大，抽插速度变快，子宫花心所传递来的快感要比先前更加的令人发狂，她的身体顿时绷的更加紧致，她下意识的抓紧了身下是沙发的软垫，脑子里原本的抵抗现在已经只全部变成阴道骚穴里不断地传递出的令人头晕目眩的强烈快感。
　　好大！真的好大好粗！怎么会这么大，小穴真的要被撕裂了！！
　　真的不可以再继续了，要是再被这样的大鸡巴继续肏下去，子宫都会被肏烂的，会被这根大鸡巴肏到失去意识的！！
　　甘雨的内心仅仅还保存着最后一丝理智没有被快感给冲刷掉，而这丝理智，让她不断地开口乞求着，希望豚种大根可以停下。
　　可这根本没有用，黑粗硕大的鸡巴就像是开拓土地的打桩机一样，这粗壮的鸡巴每抽动一次，甘雨的身体就会传出如同被电流窜过全身一样，让她爽到全身都几乎要麻痹，就连张开的嘴巴都无法说出话，只能发出让人欲望疯涨的媚人浪叫呻吟。
　　“噢噢噢噢～～～～子宫被顶到了，这样简直…就是犯规的……感觉越来越舒服了不要再这样下去会变得奇怪的噫噫噫噫噫噫噫噫～～～可是真的好爽大鸡巴顶在花心传来的快感要让人家变得奇怪了”
　　随着豚种大根抽插的频率变快，时间也渐渐变长，甘雨原本还在抵抗挣扎的神态也在不知不觉间逐渐变得淫乱骚媚了起来。
　　她嘴里的呻吟也更加的放浪，完全就是几尽疯狂地程度。
　　显然，甘雨的雌淫本性被毫不保留的释放了出来。
　　明明是…不可以的……自己可是教师啊……怎么能被自己的学生做这样的事……学生的鸡巴现在就在自己的小穴里……而且还是无套抽肏……
　　粗大的黑鸡巴一遍又一遍的顶在甘雨的子宫花心处，无与伦比的绝顶快感疯狂地散遍她的全身。
　　此时的甘雨，已经被豚种大根的巨根鸡巴操的双眼上翻，粉嫩诱人的香舌都已经无意识地伸了出来，看起来极为的色情淫乱。
　　看着甘雨逐渐变化的淫乱神情，豚种大根满脸得意的大笑道。
　　“甘雨老师，明明嘴上说着不可以，但实际上，老师您的小穴这不是非常配合我的大鸡巴分泌除了淫汁蜜液嘛，您要是真的不喜欢的话，我的鸡巴可是不会这么顺利的插进您的骚穴，然后来去自如的在里面来回抽插的哦。果然，甘雨老师您的本性是个淫骚放浪的女人呢，就算是跟自己的学生做爱，也会有这么淫乱的快感。”
　　不是的，不是这样的！我怎么可能会是那种女人！我是一名教师！我应该端庄严肃知性成熟！怎么可能会是这样的……
　　噢噢噢噢～～～子宫，子宫又被硕大滚烫的龟头顶到了好深。插得好深好爽真的好爽～～～～
　　明明不应该是这样的，我怎么会因为和学生的大鸡巴做爱而感到愉悦的快感……这是不对的……
　　被压在身下用大鸡巴疯狂暴操的甘雨忍不住在内心绝望，她不能接受，自己竟然会因为豚种大根这个自己的学生，而且还是没认识几天的学生的性爱暴肏而感到舒服，这仿佛是在对她这么多年人格的一种否认，是在对她神圣职业的亵渎。
　　甘雨的处女美穴实在是太爽，那种不停传来的紧致湿热感，几乎要把豚种大根鸡巴夹断，让豚种大根爽到已经忍不住要射精了，尤其是双手抓在甘雨曼妙火辣的娇躯上，那种柔软滑腻的触感，几乎让他的大脑都要爽到麻痹了。
　　“真的好爽啊，甘雨老师，我可以射在你这淫乱的骚穴里面吧？你一定也很渴望学生用滚烫的精液灌满你的子宫吧？”
　　“噢噢噢噢噢噢好爽…不要，不可以继续了～～～但是真的好爽～～要爽死了真的要被学生地大鸡巴肏的飞上天了～～～～～”
　　此时的甘雨已经快要被快感磨灭掉自身的意志和思维了，她的内心竟然产生了，真的很爽，如果被内射的话，肯定会爽死过去吧，要不就这样射精吧，让自己的学生把精子全部灌注在自己的子宫里……
　　不！！！不可以！我怎么可以有这种想法，这是绝对不可以的！！！！
　　甘雨一瞬间清醒了过来，她无法想象，自己竟然会对学生产生这样的想法，职业的人伦道德以及自身的尊严，都让她无法接受这种事。
　　然而，清醒之时一瞬，下一刻，强烈的快感就如同海浪一般，一波又一波的冲击着她的大脑，让她瞬间被快感吞没。
　　真的好爽～为什么会这么爽啊～明明之前还那么的痛…啊～～真的要被自己学生的大鸡巴肏到高潮了～～～不行了～～～已经不能思考了真的好舒服要上天了唔噢噢噢噢哦哦～～～～
　　甘雨的身体开始剧烈痉挛，在豚种大根的大鸡巴爆肏下，即使是端庄知性的优雅甘雨，也难以抵抗这种极乐的快感侵蚀。
　　“哦哦噢噢噢哦哦要死了～～子宫好像要被贯穿了要去了～～～要被学生的巨根鸡巴操到高潮了真的要高潮了噢噢噢噢噢噢～～～～～”
　　不可以不可以这样 这种程度的大鸡巴，真的是犯规的～～～怎么会有鸡巴可以顶到这种地方的～～完全就是超规格的犯规噢噢噢噢噫噫噫噫噫噫～～～～
　　这样下去真的会沦陷的会就这样沦陷在学生的巨根鸡巴下的～～～～
　　随着豚种大根的动作越来越快，甘雨那肥美的挺翘大屁股和淫汁蜜液泛滥的骚穴被不断撞击，发出淫靡的水声，甘雨曼妙火辣的美体已经彻底绷紧，阴道也疯狂地收缩着，大量的淫汁蜜液如同不要钱一般疯狂地向外溅射。
　　豚种大根也在这时感觉到自己要射了，他出一声低吼，腰身用尽最后的力量，疯狂的又抽插了几十下。
　　“我要射了！甘雨老师！这可是您的第一次处女子宫受精，而且还是您自己学生的精液播种，您可一定要全部接好哦！哈哈哈哈哈！！！”
　　“不！！不可以！不能内射！绝对不可以内射！只有这个绝对不可以！！”
　　甘雨意识到豚种大根打算就这样直接在自己的阴道里无套射精，她的意识顿时强行清醒，她疯狂地用自己柔嫩白皙的玉手捶打着豚种大根那肥壮的身体，纤长笔直的双腿却因为大鸡巴更快的抽插所带来的巨大快感，而下意识的紧紧夹住豚种大根的腰，她哭喊着求饶，试图阻止豚种大根，可她越是抵抗，豚种大根便越是兴奋。
　　“哈哈哈，甘雨老师，不要再抵抗了，都已经到了这个地步了，您的反抗又有什么用呢，您的学生可是已经要把你的小穴彻底变成鸡巴的形状了，您不如就这样好好享受快感，然后子宫受精吧！哈哈哈哈哈！！”
　　豚种大根哈哈大笑着，腰摆的动作越来越快。
　　不！绝对不是这样的！！我才没有……哦哦噢噢噢哦哦～～～！！！
　　“噢噢噢噢噢噢～～去了去了真的要去了要被自己学生的恶臭鸡巴内射处女子宫穴了，要受精了～～要怀上学生的孩子了～～～～～！！！”
　　已经无法思考了～～真的好爽～～
　　这么爽的事情真的是犯规的～～～人家要沦陷了真的会变成恶心学生的大鸡巴形状了
　　当高潮的前奏响起，甘雨的大脑已经难以维持自己仅存的意识了，升天般的极乐快感没有半分停歇的，一遍又一遍的冲刷着她的大脑，甘雨此刻已经无法再去思考其他事情了，此刻的她剩下全身传递而来的极乐快感，以及渐渐被快感侵蚀后，疯狂的想要被精液灌满子宫，然后去到绝顶的高潮。
　　甘雨的浪叫呻吟越来越恣意，那痴态十足，淫乱色情的完美绝色脸蛋让任何一个男人都无法抵抗的欲望疯涨。
　　豚种大根自然也不例外，在甘雨的放浪呻吟下，他的精关再也无法把守，伴随着他低吼一声，豚种大根的肥腰狠狠的撞在了甘雨那丰满挺翘的白嫩大屁股上，几道臀浪也随之出现。
　　紧接着，紧致的阴道里，硕大的巨根鸡巴直接贯穿甘雨的子宫，如同标枪一般顶在了火热的子宫里面。
　　下一秒，豚种大根的鸡巴睾丸疯狂地鼓动了起来，他那肥壮的身体也开始抽搐。
　　而甘雨的子宫里，巨根鸡巴疯狂地发出“噗噗”的射精声音，大量浓稠滚烫的精液瞬间填满了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯噫噫噫噫噫去了去了去了！！！！要死了啊啊啊～～～～！！好舒服～～学生滚烫的精液被注入到了我的子宫里，真的被恶心学生鸡巴射到子宫里了～～～～～噫噫噫噫～～～～受精高潮了要死了要溺死在受精后的高潮快感之中了哦哦噢噢噢哦哦脑子变得好奇怪高潮停不下来啊～”
　　当精液灌满子宫，而子宫达到高潮的那一刻，甘雨的视野瞬间变得雪白。
　　从股间沿着脊椎攀登的致死量水准的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，使得她的意识都在这一瞬间变得混沌了起来。
　　滚烫的精液不断的向子宫疯狂喷射，在豚种大根的爆射灌精下，甘雨只感觉自己的灵魂都要脱离身体飞起来了。
　　已经……什么都无法去想了，满脑子都只剩下飘飘欲仙，欲仙欲死的极乐快感余韵了。
　　甘雨的大脑被快感侵蚀，无数的快感如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，原本还在抵抗的双手也不知在何时自主的环绕着豚种大根的脖子，丰满雪白的大奶子和滑腻柔软的娇躯全部紧紧地贴在豚种大根肥壮恶心的肉山身体上。
　　她那雪白颀长的美体疯狂地痉挛着，阴道也在疯狂地紧缩着。
　　“嘶……甘雨老师，您的小穴受精后竟然夹得这么紧，这么舒服我可是会再次射到你的子宫里的哦。”
　　“按道理来讲，您现在应该放开我才对，但是…你的小穴夹得这么紧你，果然还是不想让我离开吧，还是想让继续肏你的小穴，内射你的子宫吧？哈哈哈，果然，甘雨老师您就是一个本性淫乱的女人呢～”
　　受精后的甘雨的阴道紧缩程度完全不能跟其他人相比，那种阴道一紧一缩的感觉仿佛要让豚种大根的鸡巴被吞噬了一样，无比舒爽。
　　就连子宫花心都在疯狂扩大然后收紧，就像是在邀请豚种大根的大鸡巴进去一样。
　　“不…不可…以……不…要…再继续了……真的会溺死…在快感…里的……会彻底记住这根鸡巴，永远忘不掉这根大鸡巴的……”
　　此时的甘雨已经彻底沉浸在了高潮的绝顶快感之中，尽管她仍在抵抗着，但她的抵抗话语却根本没有半点让人停止的想法，反而她这般娇弱淫乱的模样配合她那张端庄娴静，知性优雅的绝美脸蛋，更让人欲望疯涨。
　　明明嘴里说着是不可以再继续的事情，但甘雨的双眸此刻早已迷乱，在她那双深褐色的美眸之下，淫乱的欲望在其中不断的浮现升起。
　　看到甘雨如此沉迷高潮的快感，豚种大根的嘴角露出了恶心的奸笑。
　　显然，甘雨已经在性爱的快感中有些迷失了，只要再来几次，基本上就可以完全调教成功，还没有一个女人能从他这根大鸡巴所带来的极乐快感里挣脱的，全部都是迷失在性爱快感之中，成为了母猪交配精厕。
　　这种情况当然是让豚种大根满意的，他也忍不住的哈哈大笑了起来。
　　“豚种…同学…住…手吧……不要…再…错下去了……”
　　高潮的余韵渐渐平和了几分，甘雨的身体仍在微微的痉挛着，她的水润红唇中不断地吐出诱人色情的温热吐息，但她开始硬撑着，对豚种大根断断续续的说道。
　　“甘雨老师，您似乎还没有搞清楚现在的情况啊，明明是您的小穴和子宫一直在夹着我的鸡巴不肯松开，这怎么看都是您在渴求我的鸡巴呀，难道不是您不想让自己的学生把大鸡巴拔出来吗？您应该是想让我继续肏翻您的小穴和子宫吧～”
　　“怎…怎么…会…哈嗯这…这不是真的……”
　　甘雨的意识已经迷乱，但人格的本能和职业的道德观却是仍然在负隅顽抗，她企图想要控制自己的子宫和阴道，想要脱离豚种大根的鸡巴，但却怎么也做不到。
　　明明不是这样的，她怎么可能会渴求自己学生的大鸡巴，她怎么可能会渴望和学生做爱……但为什么……她的小穴却不肯放过豚种大根的鸡巴呢……
　　为什么她越是想要抽离，小穴却收缩的越来越紧了呢。
　　难道…她真的是个本性淫乱，对自己学生都可以如此有感觉的爽到绝顶高潮的欲求不满的淫乱女人吗……
　　一点一点看着甘雨眼神中跳动着的混乱情绪，豚种大根笑的要多奸诈有多奸诈，他用自己那双满是臭汗的肥大猪手抚摸着甘雨光滑绝美的脸颊，坏笑道。
　　“甘雨老师，不需要这样忍耐也是没关系的哦，人类的淫欲本性是无法彻底掩盖的，既然您这么渴望让学生的大鸡巴来操弄自己的小穴，那就释放它们好了，一起沉沦在极乐的快感之中难道不好吗？”
　　豚种大根的话语就像是一把针刺，每一次都能精准的扎在甘雨内心最薄弱最敏感的位置，她本就混乱的意识根本无法过多的思考，本性的干扰让她竟然有一瞬间认同了豚种大根的话。
　　这种想法异常危险，已经足以证明她现在处在了堕落的边缘。
　　“甘雨老师，现在就让我们继续吧，我会继续给老师您带来更多更舒服的快感的，绝对是您无法想象的快乐哟。”
　　豚种大根轻松地抬起甘雨的身体，他再次将甘雨的身体全部向自己展现出来，然后，他调整了一下位置，让自己和甘雨都能清楚的看到性器交合的地方，而甘雨那完美火辣的娇躯也是毫无保留的全部展现在他的眼前。
　　“甘雨老师，您应该也能看到吧，您的小穴和子宫究竟是有多么不舍的包裹着我，我的鸡巴根本没办法抽出来呢～”
　　身体被抬起的瞬间，甘雨的意识猛然清醒了几分，快感的余韵影响力变得微弱了一些，她感受着阴道里跳动的炙热鸡巴，再低头看向下半身自己和豚种大根那根黑粗大鸡巴紧密交合的部位，她的羞耻心顿时要将她彻底吞没。
　　“不！放开我！真的不可以再继续了！”
　　这种体位，如此显眼的就看到了性器交合的淫靡画面，而且刚才已经被自己的这个学生的黑粗大鸡巴疯狂顶操到无套内射子宫后绝顶高潮，再来一次的话，那个尺寸的大鸡巴，绝对会把子宫都肏烂的，那种事情，绝对不可以，不可以一错再错了！
　　甘雨非常清楚，如果是现在这种状态下，她的身体敏感度，再以豚种大根大鸡巴粗大的程度，她绝对会完全沉沦在那巨大的升天快感之中的，她绝对不能让自己沉沦，如果真的沉沦在这根大鸡巴下，那所有的一切都会破灭的，她作为老师绝对不能走到那一步！
　　“甘雨老师，您为什么就想不明白呢，现在的你，到底有什么资格来跟阻止我呢，就因为您是老师吗？太可笑了吧，哈哈哈哈！！”
　　豚种大根觉得，甘雨的想法实在是太过天真，太过美好了，她仍然在可笑的认为，自己可以阻止这种错误的事情继续下去。
　　但这可能吗？
　　不可能的。
　　听到豚种大根的这番话，甘雨眼中的情绪顿时又笼罩了几分绝望，但她还是没有放弃，想要继续说些什么。
　　但这次，豚种大根不打算给她机会了。
　　只见豚种大根双手攀上甘雨那对丰满雪白的爆乳大奶子，五根手指头就如同握住了棉花一样，全部轻松柔软的按压了下去。
　　“啊嗯～～”
　　最敏感的爆乳大奶子被豚种大根的肥大咸猪手肆意触摸，甘雨的身体顿时颤抖了起来，她难以自制的发出更加诱人的浪叫呻吟，夹住鸡巴的小穴顿时收缩的更加紧致。
　　就连那刚刚才高潮后的小穴，都开始疯狂地泛滥淫汁蜜液。
　　甘雨的敏感点，这在昨天就被豚种大根问出来了。
　　他现在，不光是要一边暴肏甘雨的小穴子宫，还要肆意凌辱甘雨的这对极品完美的爆乳大奶子。
　　尤其是那香甜的母乳，实在是叫人无法忍耐心中的欲望。
　　“不不可以奶子不可以去碰那里噢噢噢噢～～～”
　　随着豚种大根的手指不断凌辱揉捏着奶子，时不时还会被捏起那两粒隐藏在凹陷乳晕下的充血的粉樱桃，甘雨那双恢复了几分清醒的美眸此刻又开始变得迷离，她的嘴里无意识的发出浪叫呻吟，反应极为剧烈。
　　豚种大根没想到效果竟然这么出色，他非常满意的笑了起来，果然不愧是集所有色情特质为一身的甘雨，简直让人无法忍耐。
　　“甘雨老师，让我们继续快乐的时刻吧，现在开始，您会比之前更加的爽哟～～”
　　豚种大根说完这句话，根本不等甘雨反应过来来，他腰身开始摆动，停放在紧致阴道里的粗大肉棒再次开始了如同打桩机一般的抽插暴肏。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～噫噫噫噫噫噫～～～去了～～去了去了～～～～～！！！！”
　　霎时间，阴道再度被撑开，鸡巴摩擦敏感点所带来的快感顿时让甘雨的身体痉挛了起来，她的身体明明才刚刚高潮过，但此时，她的小穴又开始不断地地溅射出大量的淫汁蜜液。
　　显然，甘雨又一次高潮了。
　　她根本无法想象，自己仅仅这次仅仅只是被插入，就直接达到了巨鼎的高潮。
　　尤其是那对丰满的爆乳大奶子，每当豚种大根揉搓凌辱的时候，她都会感觉到一股极为强烈，甚至要比子宫花心被顶到时的快感还要更加强烈的快感。
　　小穴和奶子上传来无与伦比的快感，甘雨的意识顿时一下子被快感击散了百分之九十，剩下的百分之十，还是已经开始混乱，完全不清醒的程度。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～好爽～～只是被学生的鸡巴插到了阴道里，就直接高潮了～～～这绝对不是真的～～～”
　　甘雨此时能清晰地感觉到，豚种大根那根硕大无比的龟头一次又一次的在自己的子宫抽插顶操，就好像是要将她的身体融化贯穿了一样，这根粗大的炙热肉棒不断地为她带来无与伦比的绝顶快感。
　　而丰满大奶子上的快感更是绝顶非凡，甘雨只是被揉搓着奶子，那凹陷在粉红乳晕里的肥厚奶头竟然喷出了两道奶香味极浓的液体。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～奶子……奶子因为太爽，控制不住的流出母乳了～～噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　过于敏感的肥厚奶头被肆意猛抓揪扯，再加上子宫和阴道不断传出的极乐快感，甘雨的大脑思维近乎快要崩溃，而她也差点因为喷奶而直接高潮。
　　豚种大根正好被两道喷射而出的母乳给洒在了身上，他先是一愣，身体并未停止，紧接着，他用舌头舔了一下嘴边的白色液体，浓郁的奶香顿时在他的口腔里快速扩散。
　　唱出这股味道就是母乳奶香后，豚种大根的眼睛顿时亮了起来。
　　“哈哈哈，甘雨老师，您可真是太让我惊喜了啊，没想到您不仅仅是涨奶，竟然还是喷奶的色情体质呢，真不愧是集大部分色情特质于一身的淫乱女人呢，我真是越来越喜欢您了。”
　　此时的甘雨因为快感已经气喘吁吁，香汗淋漓，意识都已经有些不清晰了，那就更别说还能回答豚种大根的话了。
　　她仿若天性淫贱的母猪精厕，那双鲜红到极致水润的完美红唇，不断地发出浓厚粗喘发出浪叫，向外喷吐着浓郁的荷尔蒙媚香勾动着任何一个男人的欲望。
　　双重的极乐快感已经让她的意识摇摇欲坠，此刻的甘雨，脑子里已经只剩下那仿佛能让人致死一样的绝顶快感。
　　“甘雨老师，您这对下流的巨乳肥奶头，不仅肥美，还会喷奶，这分明就是哺乳期才能拥有的夸张尺寸和特性，依我看，您这对大奶子，恐怕比牧场里面产奶的母牛还要肥大啊，您还说自己不是个淫乱的女人？”
　　豚种大根一边更加放肆的凌辱挑逗着甘雨的这对大奶子，一边说着让甘雨近乎要被击垮绝望的话语。
　　“不…哦哦哦哦哦～～～不是…这样的……我是…噫噫噫噫～～奶子奶子好爽～～我…我是提瓦特贵族学院的教师…噢噢噢噢～～兼…秘书长……怎么会是那种淫贱的女人……我无法承认……喔喔喔喔喔喔唔嗯～～”
　　也许是这次的话语太过露骨，羞辱性太强，甘雨竟然回答了起来。
　　只是看向她此时的那张绝美脸蛋后就会发现，此时的甘雨仍然没有清醒，只是无意识的在本能抗拒的拒绝承认自己的淫乱本性。
　　“哈哈哈哈哈哈，您就算百般不承认，但事实已经如此，您也没有任何办法了，就这样享受就好了，甘雨老师～”
　　放肆的哈哈大笑着，豚种大根也不再说话，他直接低下头，双手捧住那对爆乳大奶子，他舌头轻轻舔舐起凹陷在乳晕里的粉嫩肥美奶头，腰肢也没有停止，粗大的鸡巴仍旧在不知疲倦的疯狂抽肏着甘雨的小穴以及已经摇摇欲坠的子宫。
　　“噢噢噢噢噢噢好爽子宫每一次都会被大鸡巴顶到！！！！真的要疯掉了！！！！为什么为什么腰停不下来不可以再继续了真的会爽死的奶子，奶子被舔的好舒服，凹陷多年的奶头都要挣脱出来了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　奶子和小穴的双重快感让甘雨根本无法抵抗，她的纤腰到了此时此刻，甚至在无意识的去迎合豚种大根，明明这是在如同一只母狗摇着尾巴乞求主人讨好主人的动作，是她绝对不会去做的，可当她再次回过神的时候，却发现自己的腰肢摆动迎合的速度和幅度已经加快加大，更加迅捷的吞吐着豚种大根的鸡巴。
　　这就好像是，甘雨在主动渴求着豚种大根的粗黑大鸡巴用更加有力的状态来抽肏自己，她仿佛想要更加愉悦的快感来侵蚀自己。
　　“噫噫噫噫噫喔喔喔喔噫噫噫！！！鸡巴～大鸡巴真的好舒服～～子宫已经主动开始吞吐肉棒了怎么会这样真的不可以这样做了，我可是教师…育人子弟的神圣职业……噢噢噢噢哦哦哦哦哦我怎么会这么淫乱要高潮了要被奶子和子宫的快感一叠加到绝顶大高潮了，要喷了，真的要喷了，唔唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦被学生的大鸡巴给操到高潮了～～噫噫噫噫噫噫噫噫！！！”
　　甘雨的大脑已经彻底放弃了思考，她再也无法抵御这种几乎让自己疯狂地极乐快感，仅仅只是被大鸡巴顶操了这么点时间，她就已经无法控制的想要去到高潮了。
　　她那头冰蓝色的秀发此刻早已因为香汗淋漓的而打湿黏在了甘雨那雪白如画一般没有任何瑕疵的雪白后背。
　　尽管只是这么看着，但却仍然能感受到那股致命的色情淫乱的诱惑欲望。
　　“甘雨老师，您的子宫竟然主动吃下了我的鸡巴呢，看来是很想让我的鸡巴在您的子宫里大量播种呢，如果是这样的话，那我就要第二次在您的处女子宫里播种了哦。”
　　豚种大根现在真是越来越惊喜了，他没想到甘雨的身体竟然有这么多让人意外的地方，甘雨的子宫就像是在侍奉口交的樱桃小嘴，不断地使他的肉棒深入，更加舒服。
　　“噫噫噫噫喔喔喔喔喔喔～～～～太舒服了已经无法思考了唔唔唔噫噫噫噫我的子宫在渴求精液的播种要射精了吗请全部射进来吧……请在我的处女子宫里留下你的种子吧请全部都射给我吧！！！！要去了真的要去了～～～”
　　已经没有办法再去思考了，也许我真的是一个淫乱又骚浪的女人，这样的我，根本不配作为人民教师存在，我的天性就是男人淫乱风骚的精厕。
　　只需要负责吃下精液，用小穴子宫吞下精液，就能一直品尝得到，而不是得不到如何如何。
　　甘雨彻底的释放，让豚种大根也更加兴奋了起来。
　　他开始配合甘雨的腰肢摆动节奏，鸡巴疯狂地向上顶操着琴的子宫。
　　同时，他的牙齿轻轻地咬住了充血的两颗粉红葡萄连，一刹那，甘雨顿时发出了一声惊叫。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～奶子…奶子好舒服…感觉要升天了，要在学生面前奶子高潮了，去了去了去了，高潮了！！！！～”
　　“我也要射了！甘雨老师！第二次的子宫播种，这次也请您全部用子宫吃下去吧！”
　　“唔唔唔噫噫噫来了滚烫的精液要来了子宫已经开始愉悦的张开嘴巴了去了去了去了去了去了去了～～～～”
　　甘雨的放浪呻吟愈发高亢，她的身体已经绷紧，雪白的天鹅颈高高的昂起，也就在这一刻，豚种大根的鸡巴顶在子宫里发出了一声细微的响动，紧接着，龟头开始颤抖，大量白浊的滚烫精液疯了一般全部倾斜在了甘雨那狭小的子宫里面。
　　“哦哦噢噢噢哦哦好烫精液好烫被内射了又一次被自己的学生用大鸡巴内射了子宫子宫里面被注满了学生未成年的浓厚精子唔唔唔噫噫噫噫～～～～”
　　子宫受精的瞬间，甘雨的身体也达到了绝顶高潮，她死死地绷直着自己的身体，身体的痉挛甚至像是磕了药一样，看起来的震撼人心。
　　大量的精液灌满了甘雨的小穴和子宫，高潮的快感让甘雨如同成为了一只被烤熟的大虾，整个人都高高的扬起了腰，成弓型绷直着。
　　而那紧密交合的性器位置，豚种大根的龟头早已被阴道内分泌的出的淫汁蜜液所浸染，而在甘雨身下的沙发，此时也因为高潮后潮吹的淫水被浸染的全部湿透。
　　最让豚种大根感觉真不错的事情，是他压在甘雨上一直舔甘雨那对爆乳大奶子，此刻竟然随着甘雨的高潮，她那被隐藏在肥美凹陷乳头下的，此刻竟然喷出了大量的奶香乳汁。
　　而这些奶香乳汁，一滴不剩的被他全部都喝了下去。
　　浓烈的奶香味充斥在豚种大根的口腔鼻子里，甜甜的感觉让他感觉奇妙无比。
　　此时此刻，甘雨的神情已经彻底变得淫乱迷离，她仿佛什么都不会去想了，能想到的只有大脑里残存的极强快感。
　　而潮吹暂且不说， 瘫软着倒在了豚种大根的身上，不断痉挛的柔软身体，以及水润红唇无意识呼出的诱人呻吟，都在彰显着她的淫乱色情。
　　怀抱着如同一滩烂泥一般的甘雨，豚种大根再次看向对方的眼睛，他发现，潜藏在那双迷离的深褐色的美眸之下，两道形的印记纹路也缓缓地从眼底深处开始浮现。
　　看到甘雨的变化，豚种大根的嘴角勾起满意的笑容，他将硕大的鸡巴从甘雨那已经被注满浓稠精液的淫穴里拔了出来。
　　终于结束了吗……
　　无与伦比的高潮过后，意识已经摇摇欲坠的甘雨用满是淫乱迷离的美眸看着眼前那道肥壮的身影，心里的情绪竟然微微有些复杂了起来。
　　甘雨感觉松了口气的原因是，自己终于可不用再经受那无与伦比的高潮快感的折磨了，也不用在被自己的学生用大鸡巴肏弄，心思驳杂了。
　　更值得庆幸的是，她没有在这硕大的鸡巴和绝顶的高潮快感中迷失自我，还保留着自己的一丝理智存在。
　　然而，让甘雨感到不可思议难以理解的是，她现在看着已经把鸡巴彻底从自己小穴里抽出去的豚种大根，心里竟然…升起了一丝丝的落寞感。
　　甘雨很不理解，现在的她，似乎对豚种大根那根大肉棒有了什么迷恋一般，当鸡巴离开子宫和阴道的时候，她竟然感觉到了空虚和失落。
　　这种感觉就像是她还想要继续下去一样……
　　不，这绝对不可能！
　　对方可是自己的学生，自己可是教师！
　　自己怎么可以有这种违反人伦道德的想法！
　　当有这种想法的时候，甘雨拼命的甩掉这些杂乱淫秽的思绪，她觉得自己真的是疯了，她可是豚种大根的老师，是提瓦特学院的秘书长，她和豚种大根之间相差了将近十岁。
　　这样的条件状况下，她怎么可能会对一个小屁孩产生留恋？
　　这绝对不是真的，只是她一时间思绪混乱出现的虚假信息。
　　不断地去否定自己内心出现的那空虚和失落的情绪，甘雨一直在为自己寻找着各种理由来否认。
　　而就在甘雨以为这一切就这样结束，花觉得山大根已经满足，会就此收手了的时候，刚刚起身的豚种大根忽然再次压住了她的身体。
　　甘雨那曼妙修长的雪白娇躯猛地一颤，大脑猛然席卷了一大股惊慌。
　　紧接着，她就感觉到自己的丰满大奶子被再次紧紧抓住，那还在向外流淌着浓厚精液的小穴也在此被硕大滚烫的龟头给顶住了。
　　“豚种同学？！你…你在做什么？！”
　　甘雨的声音都有些扭曲了，她根本没想到，豚种大根竟然没有选择收手，而是打算继续下去，小穴再次被滚烫火热的龟头顶住，甘雨又岂会不知道豚种大根想做什么。
　　尤其是那有着极品凹陷乳头的大奶子被咸猪手抓住，甘雨的身体顿时又微微颤抖了起来，她内心的那丝失落似乎在被填补，小穴也开始分泌出淫乱的汁液，就好像在因此而雀跃着。
　　这让一直否认这种事的甘雨感到了惊慌恐惧，她在害怕，害怕自己真的会这样沦陷在学生的大鸡巴之下。
　　“甘雨老师，这不是很正常的事情吗，您到底在惊讶些什么呢？我可是年轻气盛，火力旺盛的少年呀，您觉得，我真的会只做一次就能满足吗？”
　　“暂且不说这个，甘雨老师，其实您也还在期待着继续下去吧？您也想继续被我的这根大鸡巴继续玩肏吧？哈哈哈，不用掩饰哦老师，您的表情已经全都告诉我了！”
　　豚种大根此时露出了自己那标志性的邪恶笑容，他的本性和他的外表一样肮脏，令人唾弃，完全就是恶魔的化身，没有任何人性和良知可言。
　　“怎…怎么可能！！不要再说这种话了！豚种同学，现在回头还来得及！老师我可以当做这次只是个意外！！”
　　甘雨没想到豚种大根竟然这么的大胆，她已经彻底慌神了，但如果她可以看到自己现在的神情，一定会更加的震惊无法接受，因为现在，她那张完美绝色的脸蛋上，所显露出的神情是那么的淫荡，美眸中闪烁的欲求不满和饥渴期待，是那样的明显。
　　而甘雨也根本无法想象，如果是现在的自己再被豚种大根那根超出范畴的硕大鸡巴插进小穴，肏到子宫，然后受精高潮，那她会变成什么样子。
　　也许……她真的会因为这无与伦比的绝顶快感，而彻底沦陷在学生的这根大鸡巴上。
　　如果真的会如此，那绝对是不可以的！
　　这种事绝对不能发生！
　　她可是老师，可是提瓦特贵族学院的代表之一，如果真的被学生的鸡巴肏到次次高潮，成为沉迷性爱的母猪，那到时候整个学校都会因此而震荡！！
　　看着甘雨那张变得淫荡的脸蛋上露出挣扎抵抗的神色，豚种大根的征服欲望顿时更加疯涨。
　　“甘雨老师，现在，就让我们专心的开始快乐吧，至于其他事情，就留给您结束后在思考了，当然，前提是你能在那时候还保持着自己现在的想法和理智，哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　大笑着说完，豚种大根也他不再去用言语刺激甘雨，而是直接挺直自己的鸡巴，对准那因为主体紧张而微微收缩颤抖的淫乱骚穴，随即，狠狠一顶，硕大的龟头瞬间在畅通无阻的插进了那满是滚烫精液的狭窄紧致的阴道之中。
　　“啊嗯～～～！！”
　　当粗大的鸡巴再次插进阴道，将紧致的阴道撑开撑大，子宫都被一下子猛地撞击，甘雨顿时弓起了身子，诱人的鲜艳红唇发出了放浪淫乱的浪叫声。
　　因为已经是第二次，甘雨的处女小穴并没有了之前的那种撕裂痛苦，相反，已经有过一次经验的小穴反而更加的敏感了起来，那种被大鸡巴摩擦撑开的决定快感仅仅是瞬间就扩散到了她的全身。
　　“哦哦哦哦哦噫噫噫噫唔唔唔唔！！！！”
　　只是一瞬间，甘雨原本想要抵抗的思绪就被无与伦比的快感给覆盖了，甘雨的视线霎时间空白，无与伦比的极乐快感让她难以自制的发出了淫乱色情的浪叫呻吟。
　　“哈哈哈哈，甘雨老师，您嘴上说的那么绝情，但实际上，身体却变得更加敏感了呀，明明这才只是第二次被鸡巴肏穴而已，您的反应却比第一次还要淫乱呢，果然，您的本性就是一个渴望被学生用大鸡巴肏翻，并且爽到要高潮失禁的性爱母猪呢。”
　　“唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～不是的…不是这样的……我没有……可是…真的好舒服不妙～真的好舒服……怎么会这么舒服要爽死了全身都要被大鸡巴操到爽到麻痹了噢噢噢噢噢噢”
　　此时的甘雨，已经完全被快感给麻痹了，她的第二次感觉要比第一次强烈了无数倍，那仿佛要沁入灵魂的绝顶快感，已经完全将她的理智吞没了，这份快感，根本就不是刚才第一次破处时的感觉所能比拟的，这完全就是足以让她疯狂沦陷的极乐。
　　这份快感，足以让甘雨彻底疯狂，只见她那对丰满火辣的爆乳大奶子竟然在这一刻突然毫无征兆的喷出了大量的乳汁，浓郁的奶香几乎是在瞬间就沾满了豚种大根肥胖的身体。
　　大量的乳汁奶液就像是坏掉的水龙头一样，肆意的向周围溅射，看起来极其淫乱色情。
　　奶水的肆意喷洒，画面看起来很是壮观。
　　闻着自己身上的奶香味，以及那对雪白丰满的爆乳大奶子依旧在喷射奶水的盛况，豚种大根感觉无比惊讶。
　　他也是没想到，甘雨竟然会在鸡巴插进去的第一下就喷出了如此多的奶水，这简直又一次刷新了他对甘雨身体的淫乱程度的看法。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！小穴好爽～～子宫被又被顶到了爽死了这根大鸡巴真的好舒服奶子也好舒服大脑要被快感吞没麻痹了怎么会……奶水都溅射出来了，还被学生看到了，可是还是好爽，控制不了了要爽到飞天了真的要被这根大鸡巴折服了小穴要变成大鸡巴的形状了要被学生的大鸡巴肏到高潮失禁了唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～”
　　被快感彻底吞没的甘雨此刻要多淫乱有多淫乱，和刚才的她，以及平日里知性优雅，端庄娴静的她完全就是截然相反的画面。
　　那张双眼上翻，香舌吐出的色情淫靡模样，看起来完全就是个彻头彻尾沉浸在了性爱高潮快感里的淫乱痴态母狗。
　　“甘雨老师，您的奶水真的好甜啊，比我平时喝的牛奶都要甜，看来您的奶子要比奶牛的都要厉害呢，果然不愧是有着这么肥厚的凹陷乳头和形状的大奶子～”
　　豚种大根还是从出生后长这么大第一次尝到奶水的滋味，他真的觉得甘雨的奶水要比那些纯牛奶的味道还要好闻，喝起来也是甜甜的，让人唇齿留香。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～好羞耻，竟然被学生说自己的奶水好喝什么的，我可是教师啊，怎么能被学生这样的羞辱，可是大鸡巴真的肏的我好爽啊，奶水已经控制不住的分泌了，真的要溺死在这根大鸡巴的快感里了，已经什么都无法思考了，满脑子只剩下大鸡巴的快感了，唔唔唔唔唔噫噫噫噫爽死了要去了又要被学生的大鸡巴肏到绝顶高潮了～～～～”
　　甘雨此时已经彻底迷乱在快感之中了，她修长的美腿和纤细如玉的雪白手臂全部紧紧的环绕在了豚种大根的肥壮身体上，就像是一条八爪鱼一样，牢牢地锁着豚种大根，看起来就像是要融化到豚种大根的身体里，与其融为一体一样。
　　而在甘雨淫乱癫狂的同时，她的小穴也骤然加速收缩，紧致程度顿时强烈无比，豚种大根差点都要以为自己的鸡巴会被夹断了。
　　略微有些疼痛的同时，一股巨大的快感冲上了他的头顶。
　　“甘雨老师，如果夹得这么紧的话，我可是会继续射在你的子宫里的哦。”
　　“唔噫噫噫噫噫噫～～～射吧！！全都射出来吧，已经什么都没办法思考了，小穴和子宫已经要被肏烂了，老师会用子宫把花山同学的精液全部吃满的，请尽情的用精液注满老师的子宫，让老师子宫受精吧然后高潮吧～～～”
　　听到这话，豚种大根顿时感觉自己的鸡巴又硬了几分，但他却也被这番话引诱的精关失守，随时都会射出滚烫腥臭的浓稠精液。
　　又是粗暴地大力抽肏了几十下，豚种大根终于是忍不住了。
　　他忍不住再度加重自己抽肏甘雨骚穴和子宫的力度与速度，呼吸也愈发的粗重了起来。
　　几十秒后，豚种大根发出了一声如同野兽般的低吼。
　　“要射了！！甘雨老师，请用您淫乱的母猪骚穴子宫接好来自学生的滚烫精液吧！”
　　随着豚种大根的大鸡巴最后一次凶猛的顶进甘雨的淫穴里，粗大颀长的鸡巴顿时贯穿了甘雨的子宫，而豚种大根此时也猛地低头，肥肠大嘴直接咬住甘雨那充血挺立而出的凹陷奶头，疯狂地吸吮了起来，紧接着，紧紧顶在蚌肉上的硕大睾丸开始疯狂鼓动，早已贯穿到子宫内部的硕大龟头也在瞬间喷发出了大量的炙热滚烫的精液。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～～子宫又被内射了子宫受精了浓厚的精子全都射进来了奶子被吸吮的好舒服，要麻痹了，奶水要被榨干了～～～已经彻底沦陷了小穴子宫和奶子已经全都变成这根肉棒的形状了已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了高潮了被内射在子宫里又一次高潮了要在学生的肉棒的内射下高潮了去了～～～～～”
　　豚种大根这次的射精比以往每一次都要强烈，巨量的浓稠精液就像是岩浆疯狂地涌进琴的肠道，这种浓厚滚烫的精液对已经沦陷在大鸡巴快感下的甘雨来说完全就是致命的快感春药。
　　甘雨此刻早已双腿绷直，双眼上翻，全身痉挛颤抖剧烈，好像骰子一样疯狂，痴态十足，那对丰满爆乳的柔软大奶子也在这一刻不断地颤动甩动，看起来极为的色情淫乱。
　　不仅如此，在高潮后的十多秒后，甘雨的阴核竟然喷出了一道小型的喷泉，一股腥臊的气味浸染了身下的沙发。
　　甘雨不仅子宫受精高潮，竟然还失禁了。
　　“嘶……这可真是不得了呢。”
　　射精后的豚种大根喘了口气，他看了一眼依旧在痉挛颤抖，丰满雪白的大奶子一直在甩动摇晃，宛如母狗一样淫乱十足的甘雨，内心的欲望根本没有半点的减退
　　甘雨的身体已经可以说是世间仅有的极品程度，集多种色情特质于一身，完全让豚种大根体验到了很多根本没有尝试过的事情。
　　不得不说，甘雨的全身都几乎是难得一见的名气，尤其是那对凹陷奶头，可以分泌出奶水的大奶子，以及做过一次依旧如此紧致的狭窄阴道，那种如同旋涡一般的吸力，根本就让人无法抵御、
　　“果然，我的眼光从来不会错，哈哈哈哈。”
　　豚种大根得意的大笑着，他低头看着那不断伸缩，紧紧夹着自己肉棒的粉嫩蚌肉，再看向早已经满脸被快感吞没后露出的痴态，他心中明白，甘雨此刻已经彻底沦陷在自己的鸡巴之下，他的目的，已经成功达成了。
　　伸出咸猪手狠狠的揉捏了一把甘雨那丰满火爆的大奶子，豚种大根满脸邪笑的看着被满脸淫乱痴态的甘雨，笑道：“甘雨老师，我没有骗你吧，子宫受精后的快感应该已经爽上天了吧，哈哈哈哈哈。”
　　甘雨神态淫乱，满脸阿嘿颜的吐着粉嫩的香舌，神志不清的说道：“子宫受精很舒服～～小穴已经变成学生的大鸡巴的形状了～～真的好爽还想要花山同学的大鸡巴继续肏翻我的骚穴～～～～”
　　甘雨此时的表情已经完全就是被快感彻底征服堕落的淫乱骚货的样子，她那双光彩夺目的美眸之中只剩下了渴求的欲望和魅惑人心的淫乱迷离。
　　看到甘雨这幅彻底堕落臣服的样子，豚种大根更加忍耐不住，放肆的大声狂笑了起来。
　　“甘雨老师，我的大鸡巴把你肏的这么爽，你喜不喜欢这根大鸡巴？”
　　“喜欢，最喜欢大鸡巴了，人家的子宫和小穴已经记住这根大鸡巴的形状和味道了，已经永远没办法离开这根大鸡巴了～～～～～”
　　“哈哈哈！！既然甘雨老师您这么喜欢我的大鸡巴，那以后就一直用你的淫乱骚穴和这对色情的爆乳大奶子来侍奉我这根大鸡巴好不好？以后每天都用这根大鸡巴肏翻你的淫穴，让你爽上天！”
　　听到这句话，甘雨眼眸中的欲望顿时更加旺盛了起来，她的痴态更加淫乱风骚，整个人再也没了往日的优雅知性，只剩下让人欲火焚身的风骚妩媚，和性感淫乱。
　　“如果每天都能被主人的大鸡巴肏翻，甘雨一定会非常舒服的，啊～小穴已经开始痒起来了，明明刚刚才高潮了两次，子宫里面还在流淌着精液，我怎么可以这么淫乱～～～～”
　　“哈哈哈哈哈！！！甘雨老师，您可真是个淫乱风骚的女人呢，和您平日里的端庄优雅完全不符合，现在的你，才是一个真正的女人！一个让我欲火难耐的风骚浪女！”
　　甘雨的臣服，让豚种大根特别的高兴，也非常的满足，就算是老师又怎么样，就算是仅次于学院长的秘书长又如何，在他的大鸡巴下，还不是全部都被折服，变成了只知道鸡巴的淫乱女人。
　　“是的，我就是一个风骚淫乱的浪荡女，我就是个只想被大鸡巴肏翻淫穴的骚货，主人的大鸡巴就是我生存下去的动力～～～”
　　甘雨的神情淫荡风骚，眼中的欲望几乎要将人淹没，她此时的一举一动，都带着独特的淫乱色情，臣服的痴态看上去让人欲火难耐。
　　豚种大根的笑声完全无法止住，他再也无法忍受甘雨此时淫乱臣服的风骚痴态，已经抽离出去的大鸡巴顿时再度顶住那粉嫩狭窄的蜜洞，然后猛一挺腰，硕大的龟头和粗壮的根茎顿时全部没入了沾满精液，紧致湿滑的阴道之中。
　　“啊～～～～”
　　霎时间，房间里再度响起令人欲望喷张的淫靡浪叫。
　　……

第5章 （1）
　　标题：被已然淫堕的大奶师妹出卖了私密的三无高冷长腿女教师申鹤，被种下了巨根驱邪的封建迷信以至于舍弃了心爱的小鸡巴伪娘，将自己的处女贞洁和子宫孕床尽数献给了恶心肥猪沦为封建迷信奴隶妻！
　　翌日清晨。
　　大早上的时间，豚种大根是从龟头上传来的极致快感给干扰醒的。
　　他睁开眼睛低下头的时候，就看到了甘雨那一头瀑布一般的冰蓝色秀发铺开在自己肥大的肚子上，而那张精致完美的脸蛋则满脸淫乱痴态的对着自己挺立的大鸡巴，水润鲜艳的红唇费力的吃着那硕大的龟头，不断地吞吐吸吮，香软的小舌也不断的挑逗刺激着马眼和龟头的感官。
　　“啊～”
　　豚种大根感觉非常的爽，明明只是一晚上过去，但甘雨的口交技术却更加的娴熟高超了，鸡巴上传来的快感几乎要让他的全身麻痹，情不自禁的发出了舒爽的呻吟声。
　　“主人…唔啾……你醒啦……啾……”
　　感受到豚种大根身体的异动，正在卖力口交侍奉大鸡巴的甘雨抬起那双光带夺目，摄人心魄的宝石美眸，痴迷淫乱的看向了豚种大根。
　　“对不起主人，把你吵醒了，但是大鸡巴实在太美味了，人家真的控制不住自己想去吃这根粗壮的大鸡巴～～～”
　　听到那个端庄优雅的甘雨竟然说出这般淫靡色情的话语，豚种大根顿时感觉龟头上的刺激又强了几分，他忍不住舒爽的抖了下身体，大鸡巴都直接更硬了几分，好像要把甘雨的小嘴给顶破一样。
　　“啊～甘雨老师，您的口交技术真是越来越好了呢，果然您的本性就是个淫乱风骚的色情浪荡女呢，不然怎么会这么舒服呢。”
　　“唔姆～主人说的没错，人家就是个本性淫乱的骚货，谁让主人你的大鸡巴这么美味吸引人，人家真的控制不住啦～～～”
　　甘雨往日的端庄荡然无存，此刻的淫语毫无任何羞耻的说出，看起来极其色情淫乱，完全就是个勾魂的狐媚风骚女。
　　如此说着，甘雨的小嘴更加卖力了起来，就仿佛是在证明自己一样，她的香舌不断环绕舔舐硕大的龟头，雪白的香腮不断地收缩吸吮着大鸡巴。
　　“噢噢噢！！甘雨老师，您吸得实在是太舒服了，我已经要射了！”
　　随着甘雨的动作更加卖力，豚种大根只觉得自己的龟头都好像要被吸进无底洞了一样，无数的快感不断地从龟头传递到大脑，刺激着每一个感官，让他险些魂飞魄散，肥大的身体不断地抖动着，阴囊都缩小了一圈，显然是精液全部涌上了龟头，即将高潮射精的征兆。
　　“唔～请射出来吧～唔啾～请把主人浓稠滚烫的精液……啊呜～全都射在甘雨的嘴里吧……啾～甘雨会把主人的精液全部吃下去的，一滴不剩哦～～”
　　豚种大根即将达到高潮射精，甘雨的动作便更加的卖力了起来，她吸吮的力度越来越强，上下套弄的频率也愈发的加快了起来。
　　“噢噢噢噢！！射了！！全都给我吃下去吧，甘雨老师！！”
　　甘雨的强度再度上升，本就已经达到射精边缘的豚种大根自然是无法抵挡这种快感，他再也忍耐不住，肥壮的身体猛地开始颤抖耸动，而他的一双咸猪手也狠狠的压住了甘雨的脑袋，使其那张樱桃小嘴将硕大粗壮的鸡巴全部吃了进去。
　　霎时间，硕大的睾丸开始疯狂鼓动，而甘雨的嘴巴里也发出了噗噗的声音。
　　大量滚烫腥臭的浓厚精液在甘雨湿热的腔壁里勃然喷发，滚烫的精子如同岩浆一般席卷着甘雨的嘴巴和食道。
　　而因为精液的喷发量太多，甘雨的嘴巴都已经装不下了，不断地有浓稠白浊的精液从她鲜艳的唇角流淌而出，而甘雨的双眸也在大量滚烫精子的冲击下，开始翻白，喉间也在不断地滚动，一口又一口的精液被她尽数吞下。
　　足足射精了一分多钟，豚种大根才终于停止了射精，他满脸舒爽的重新躺回了床上，脸上露出了神清气爽的舒爽之色，按压住甘雨脑袋的双手也终于松开。
　　而在豚种大根停止射精抽出鸡巴后，甘雨终于无法忍受喉咙被长时间用异物堵住的呕吐感，她双眼翻白的吐出了舌头，大量腥臭的滚烫精液从她的嘴巴里不受控制的流淌了出来。
　　而她的神情也在这晨间的一发浓稠精液灌溉下，而迷离淫乱了起来。
　　舒爽的射了一发，豚种大根惬意享受的靠在了属于甘雨的柔软舒适的大床上，他枕着双手，肆无忌惮的扫视着甘雨的闺房，仿佛这些都已经是他的所有物，完全没有任何的陌生。
　　不经意间，豚种大根的目光停留在了床头边上的柜子上。
　　他微微一怔，目光突然反射出了明亮的光彩。
　　紧接着，豚种大根坐起了身子，他目光紧紧的盯着那里看了好一会，接着，他拍了拍还因为精液大量灌溉在食道里而神志有些混乱的甘雨的脸蛋，然后指着床头柜上的一张合影问道。
　　“甘雨老师，这个和你合影的人是谁？”
　　在银白色的床头上，摆着一张背景唯美的合影照片。
　　而在照片上，除了有样貌完美，气质高雅端庄的甘雨，她的身旁还有一个满头雪白银发的绝美女人。
　　雪白银发的绝色美人，有着完全不输甘雨的完美容颜，她那一头雪白亮银的秀发被精心的编织成了三股麻花辫的形状，那明亮沉冷的发色，就宛如冰雪世界中的一抹白雪，看起来是那么的纯美圣洁。
　　五官更是不必说，能和甘雨这种完美绝色佳人平分秋色，自然是没有半点瑕疵的。
　　雪白到没有一丝瑕疵的白皙肌肤，看起来吹弹可破，仿佛一戳就会玷污这张脸，一对雪白的柳叶眉看起来是那么的纤细唯美，就如同被大雪覆盖点缀的纤细柳叶，看起来是那么的纯白高雅，纤细浓密的睫毛完全不输甘雨，就如同天使羽翅一般，浓密且纤美。
　　一双蓝银色的美眸看起来超越了世界一切宝石的光泽与美妙，哪怕是世界上最好的钻石，宝石，都难以与其相比较，更别提与其争锋美丽。
　　只是和甘雨端庄知性的温柔感不同，这名仿佛来自冰雪世界的纯白美人明明有着如此让人艳羡的美貌，有着如此精致，如同超越上帝之作的完美五官，但她的表情却是那么的冷漠。
　　那双无法被宝石钻石比较的蓝银色美眸看起来没有一丝感情波动，如果不是其中流转的夺目光彩，豚种大根甚至不确定这个绝色佳人到底有没有意识存在，因为她完美的就像是只存在幻想之中一样，美的太不真实了。
　　而和她那冰雪般的外貌没有半分差别，她的气质也是那么的冷漠高贵，看起来就像是封存在冰雪世界中，天山瀑布，险峻山崖之上的高贵雪莲一般，充满了孤独的高贵，仿佛蔑视着世界的一切，对所有任何的东西都没有半分兴趣。
　　更引人注目的，是那双白皙的玉手，一双如玉般温润修长的玉手，完美的指甲上渲染着淡蓝色的点缀，那淡蓝色的指甲让那双修长白皙的玉手仿佛天山上的雪莲一般点缀着绚丽的色彩。
　　不论怎么看，这都是个冷漠的冰山美人。
　　不仅如此，这位冰山美人的身材同样火辣无比，尽管和甘雨的爆乳大奶有着一些区别，但相较于普通女性而言，她的双乳看起来仍然要大不少，更重要的是，虽然很大，但看起来也很是坚挺。
　　哪怕是略显宽松的衬衫都无法阻止那对坚挺丰满的双乳被完美的勾勒出来，而她的纤腰更是和甘雨一样，奶大腰细，看起来盈盈一握。
　　再向下看去，照片上穿着紧身牛仔裤的冰山美人那一双笔直修长的美腿无比的吸引目光，那是多么完美的一双美腿，哪怕是被紧身牛仔裤这样死亡的穿搭包裹，也仍然无法阻挡她那双美腿的美妙感。
　　多一分则丰满，少一分则骨感，完全就是完美的形态，尤其是那双美腿的笔直程度，就像是用仪器打出来的程度一样，找不到半点形状上的缺陷。
　　看着这样一双美腿，豚种大根甚至不自觉的开始幻想，如果是把牛仔裤脱下来，那究竟会是出现怎样一双勾魂夺魄的致命美腿。
　　而如果能扛着这样一双美腿疯狂的撞击着子宫，那又将会是怎样一件让人舒爽的妙事啊。
　　当豚种大根在想这些的时候，从迷离混乱意识中恢复过来的甘雨撑着曼妙火辣的身体抬头看向了床头柜上的照片。
　　看到照片上合影的对象，甘雨声音绵软魅惑的说道：“主人，她是我的师姐，叫申鹤，同样是咱们提瓦特学院的老师，现在任职心理健康调理老师。”
　　“心理健康调理？”
　　豚种大根楞了一下，他仔细看了看照片上名为申鹤的绝色美人那张冷漠仿佛没有感情一般的脸蛋和神态，脸上不禁露出了几分惊奇。
　　“这位老师，真的能做到心理健康调理？”
　　他怎么看，都觉得这位名为申鹤的老师应该先自己做一下心理健康调理才对，正常人哪里会露出这么冷漠的表情？
　　而且还是一点感情波动都感受不到的那种。
　　甘雨闻言，露出痴痴的笑容回答道：“主人，不要看师姐她这幅样子，但实际上她在心理调节方面确实很有独特的手段，这也是学院长会聘请她的原因，不过……师姐她来提瓦特学院的主要目的确实不是来做老师的。”
　　不单单只是来做老师的，还别有目的？
　　“哦豁？”豚种大根露出了几分好奇，他倒确实想知道甘雨的这位师姐除了做老师，还有什么目的，便问道：“那这位申鹤老师，她还有什么其他的目的吗？”
　　“这件事其实是不能说的，但主人您问我了，那人家必须回答您才行。”甘雨露出靡靡痴态，丰满火辣的雪白躯体爬上了豚种大根肥胖的身体上，她缓缓凑到豚种大根耳边，温热的吐息冲洗着豚种大根的耳朵，“实际上，师姐她……”
　　贴在耳边说了几句话，豚种大根的表情先是诧异，接着便是恍然，再然后便是标志性的猥琐邪笑。
　　到最后，他不禁发出了哈哈大笑的笑声。
　　“原来如此，原来如此，这可真是个奇特的理由和目的，不过甘雨老师，您就这样将您师姐的秘密告诉了我，会不会不太好呢？”
　　甘雨主动舔舐起豚种大根满是汗臭的身体，回答道：“主人的问题，人家当然要回答啦，不然人家还怎么吃到那根美味的大鸡巴呢～～”
　　“啊哈哈哈哈哈！甘雨老师，您可真是让我大开眼界了啊。”
　　豚种大根忍不住再次大笑，笑了一会，他的脸上带着邪恶的笑容，一双绿豆眼不断转动着让人不舒服的诡异光彩。
　　几秒后，豚种大根突然笑着说道：“我突然想到一个不错的主意，刚好可以对这位申鹤老师做一下呢。”
　　甘雨抬起头，柔情蜜意的注视着豚种大根那张丑陋的猪脸，问道：“主人是想让师姐也体会到这根大鸡巴带来的极致快感吗？”
　　“是，甘雨老师，您愿意帮我吗？”豚种大根邪笑着问道。
　　“当然了，如果师姐尝过一次，她一定会和人家一样，根本就忘不掉主人这根大鸡巴所带来的快感的，谁都无法对抗沉迷在这其中的快感，我一定帮主人您拿下师姐～”
　　“哈哈哈，好，既然甘雨老师您都这么说了，那我们就来细细商讨一下我的一些想法吧。”
　　双手不老实的在甘雨柔软火辣的娇躯上来回游走，豚种大根一边邪笑，一边开始娓娓道来自己的邪恶想法。
　　……
　　清晨，淡黄的晨光透过窗户照进卧室，细碎的光芒在地板上铺成如同繁星夜空般的奇妙形状。
　　而在充满简约气息的卧室大床上，一名有着雪白亮银秀发的绝美女人从床上缓缓坐了起来。
　　申鹤坐在床上先是发了会呆，接着，她看向窗外的清爽的阳光，看着像是在推算现在的时间是几点。
　　那张没有任何表情和感情的美艳脸蛋被偷偷溜进来的晨光渲染上了一层柔和明亮的光彩，虽然仍然冷漠，但至少有了一丝烟火气。
　　申鹤看着窗外的清晨景色又发了会呆，接着，她起身下了床，曼妙火辣的身材在薄纱款的睡衣下看起来若隐若现，无比的刺激人的感官。
　　隐隐约约的光景，看起来反而更让人觉得色情淫靡。
　　随着她的走动，那对坚挺丰满的大奶子也跟着不断地晃动，雪白笔直的美腿每迈动一次，就好像带起了一阵冰雪之间的冷霜，看起来极为的神奇。
　　在洗漱间进行了一番洗漱和整理，申鹤褪去薄纱睡衣，开始换上自己的职业ol装。
　　随着申鹤褪去睡衣，大片雪白的春光顿时展露而出。
　　坚挺雪白的丰满大奶子如同白兔一样蹦了出来，粉嫩的奶头看起来就如同新鲜的草莓一样，可口诱人。
　　深深地沟壑就像是要将人按死在里面，使劲感受其中的温柔美好。
　　雪白修长的美腿抬动间，那被大腿隐藏起来的粉嫩小穴也展露了出来，只有零散几许银色阴毛生长的蚌肉看起来是那么的粉嫩鲜艳，明明看起来并没有什么特别的，但就是能让人感受到那粉嫩的蚌肉上全都是光泽感，仿佛不断的被水分在滋养着，一点也不干涩。
　　最后，申鹤的一双雪白美腿也被隐藏了起来，黑色的连裤袜从渲染着淡蓝色美甲的洁白雪足上缓慢覆盖，接着便是修长笔直的雪白美腿也被黑色连裤袜全部覆盖。
　　但黑色连裤袜的质感套在上面，反而更显申鹤美腿的色情淫靡程度上升。
　　全部穿戴整齐后，申鹤去到客厅，她熟练地拿出一袋燕麦，一桶酸奶，极为便捷的将两种东西混合在一起，然后搅拌了起来。
　　很快，一份简易的早餐就完成了。
　　准备好早餐，申鹤维持着那张仿佛万年不化的坚冰一般的冷漠表情，她拿出汤匙开始小口小口的吃了起来。
　　这份早餐并不算多么丰盛，申鹤吃起来也是非常的快，只是一两分钟的时间，早餐就被她全部吃干净了。
　　吃干净早餐之后，申鹤麻利的将餐具和酸奶燕麦收拾整齐然后归位。
　　做好这一切，申鹤坐在沙发上看了下时间，距离上班还很充裕，她再次开始发呆。
　　已经…三个月了吧……？
　　申鹤发呆的同时，思维开始放空，她不由自主的开始回想起一些事情。
　　自从来到提瓦特学院任职教师，已经过去了三个月了。
　　但她这三个月来，却没有达成自己的目的。
　　为什么她一个看起来心理就有问题的人会出现在提瓦特学院任职心理健康调节老师，其实原因也就一个。
　　那就是，在来提瓦特学院之前，她的老师曾经说过，你命犯孤辰，只有在提瓦特学院里面才会有无惧你命格的纯阳伴侣。
　　如果今后不想孤独一生，那就去寻找最匹配最适合的伴侣吧。
　　这就是老师的原话。
　　说真的，申鹤当时对这件事的感觉并不是那么强烈，就算孤独一生又怎么样呢，但也许是天不遂人愿，在那之后，她总是会很在意街道上手牵手，或互相拥吻亲热的情侣。
　　那热情浓烈的爱意不断地散发而出，申鹤每一次都会被这恋爱的酸臭味给影响到，久而久之，她不知不觉也开始渴望自己也可以像那些女孩子一样，被自己喜欢的人宠爱着。
　　但想到自己命犯孤辰劫煞，这辈子都可能会是一个人孤独终老，申鹤的心情就发生了变化，最终，她还是没有耐得住这份渴望，和自己的老师打过招呼后就通过师妹在提瓦特学院的职位，轻松的进入了老师所说的，未来伴侣所在的学校，任职起了教师。
　　不过三个月过去了，申鹤却还是没有遇到这个人，她不止一次的去试探过一些学生，但结果都不是她想要的。
　　“唉……”
　　轻轻的叹了口气，神情淡漠的申鹤有些苦恼，究竟怎么样才能找到自己那未来唯一可以承受自己命格的另一半呢。
　　不过这种事也只能苦恼一下了，她没有能直接找到对方的办法，只能一个接一个的去试探了。
　　不过话又说回来，虽然三个月来都没有确定到底谁是她命中注定的那个人，但申鹤却遇到了一个，也是唯一一个她觉得会是命定之人的候选人。
　　原神空，一名刚刚升入高一的新生。
　　体育万能，成绩优异，外貌更是俊美无比。
　　似乎没有任何一点是有瑕疵的，完全就是一个完美的存在。
　　其实到了申鹤这种层次，她去关注的，去在乎的，并非什么完美不完美，外貌有多俊朗。
　　她在乎的，只是对方究竟是不是自己命中注定能陪伴自己的人。
　　因为命犯孤辰劫煞的原因，申鹤从小到大，凡是和她接触过多，或是过深的男性，哪怕是小时候的男同学，都会接二连三的发生一些匪夷所思的倒霉事情。
　　没有任何一个男性能在和她接触过后还完整的离开的，每一个男性在接触过后都会害怕她。
　　这也是她为什么会这么信任自己老师所说的命犯孤辰劫煞这件事。
　　而有着上面这些经历的情况下，申鹤一直都对这件事耿耿于怀，直到她遇到了原神空。
　　那次，是高一新生集体集训的时候。
　　那时她刚来到提瓦特学院任职没多久，再加上职位的问题，并没有多少学生会光临她的办公室。
　　也是那次，她刚巧因为没事干，代替了有事而提前下班的保健老师。
　　而也是那次，她遇到了原神空，空当时抱着一个因为炎炎夏日集训而中暑晕倒的女生来到了保健室，她虽然不是保健老师，但也懂得不少的医护知识。
　　在紧急处理了一番中暑的学生后，申鹤一不小心被床脚绊了一下，她当时确实反应不及，甚至已经做好了摔倒的准备。
　　然而，就在她即将摔倒的时候，空及时的抱住了她。
　　因为角度和紧急的问题，空当时抱她的姿势非常的亲密，两人几乎已经贴在了一起，哪怕是对方温热的鼻息都可以轻而易举的感受到。
　　那时，申鹤的内心慌了一下，倒不是因为自己被学生抱住了，而是，和她有过亲密接触的男性，全都会被煞星影响，多灾多难，这也是她一直以来困扰的问题。
　　她非常担心，这个看起来温温和和的学生，会因为自己而发生什么意外的事情。
　　尽管申鹤觉得自己当时已经很迅速的脱离了空的怀抱，但她还是很担心对方会出什么事情。
　　也是因为这件事，她从那之后的一个周，每天都跟在空的身后，默默的跟随着对方，防止对方发什么意外。
　　如果真的发生了意外，她也可以及时的去挽救，去帮助对方。
　　然而事实上，申鹤在那一个周的时间里，完全就是白担心了，也白白的浪费了时间，因为空什么事都没有发生，甚至运气仍然很好，每天都平安无事。
　　这让申鹤大感意外，她无法理解，为什么空会什么事都没有，和之前的男生完全不一样。
　　人没事，她当然也就放心了，可当申鹤再回首去回忆这一个星期的事情后，她却发现，自己似乎已经无法将目光从空的身上离开了。
　　一个星期的暗中接触观察，让她看到了空究竟是多么的完美，多么的与人温柔，任何事情，在空的介入下，似乎都变得简单至极，任何一个人，在面对空的时候都会露出开心的笑容，这也足以证明空的人缘有多好。
　　而且，从那往后，空似乎知道了她心理健康调理老师的事情，隔三差五就会去到她的办公室和她聊天，而大致的聊天内容，基本上都是在关心询问她那天是否有什么事情，有没有伤到哪里。
　　哪怕是自小封心冷漠的申鹤，也不自觉的被这种发自内心的关怀和温柔给触动了，再加上空那不畏惧她体质的特征，这也让申鹤难以控制的认为，空或许就是她要找的那个人。
　　不，应该说空一定是她要找的那个人，如果不是的话，又怎么会有人在接触到她的身体后，还能平安无事的呢？
　　只有老师所说的命定之人才会如此。
　　从那之后，申鹤内心的想法就坚定了起来。
　　她甚至每次闲暇之余，都会悄悄地跟在空的后面，暗中观察着这个命中注定的唯一候选人。
　　思绪慢慢汇聚，不经意间，申鹤瞥到了茶几上摆放的一张合照。
　　看到上面那冰蓝色秀发的绝色美人，申鹤暂时放弃思考那些遥远事情了，她的表情终于发生了一丝变化。
　　她的嘴角似乎微微扬起了一些，但非常不明显。
　　“今天…久违的和甘雨师妹一起去上班吧……”
　　申鹤自言自语着，那张水润樱唇发出的声音就如同她的表情一样，虽然清脆，动人，但却始终泛着冷漠，仿佛没有感情的机器一样。
　　决定好了一件事，申鹤就不会等待。
　　她收拾了一下自己的包包，然后便离开了家，直奔师妹的住处。
　　两人之间的住处其实距离并不算太远，徒步只需要十五分钟就够了，不过申鹤的走路方式很特别，明明看起来差不多，但她只用了不到十分钟就来到了甘雨的家门口。
　　纤细葱白的玉指在门铃上轻轻的摁了一下，清脆的铃声响动。
　　没一会，一道曼妙火辣的身影出现在了门口。
　　那一头冰蓝色的秀发，以及完美无瑕的绝世容颜，正是甘雨。
　　“申鹤师姐？你今天怎么来了，今天不是工作日吗？”
　　甘雨看到门口站着的申鹤，脸上露出了惊讶的表情。
　　申鹤的表情没有变化，只是点了点头，语气清冷缓慢的说道：“今天起的有点早……所以久违的想和师妹你一起去上班……”
　　“啊…原来是这样啊。”
　　甘雨露出恍然的神情。
　　申鹤点了点头，她准备继续说点什么，但她的目光却忽然瞟到自己师妹竟然只穿了一件黑色蕾丝薄纱款的奶罩，虽然她很惊奇自己师妹什么时候竟然穿上这么大胆的内衣，但这不是重点。
　　重点是，申鹤发现甘雨那裸露在外的大片雪白肌肤上全是晶莹剔透的汗珠，它们就像是细雨覆盖在了甘雨纯白无暇的肌肤上，清澈明亮。
　　“师妹……你的身上有好多的汗，为什么？”
　　申鹤那双没有感情的蓝银色美眸里写满了疑惑。
　　甘雨听到询问，楞了一下，随即自然的笑道：“这都被师姐你发现了，其实最近我也起的很早，一直都有在早晨这段时间进行一些运动，调节身体的状态。”
　　“运动后调节身体状态吗？”
　　申鹤对这个对话没有任何怀疑，她甚至赞同的点了点头，看上去像是在认可这个方法一般。
　　不过紧接着，申鹤又注意到了一个奇怪的地方，那就是，甘雨那鲜艳水润的红唇边，竟然有一根弯曲着的黑色毛发被夹在那里。
　　她又是一阵疑惑，纤细葱白的玉指忍不住伸向甘雨的嘴边，将那根黑色的毛发拿了下来。
　　“师妹，这……是什么？”
　　申鹤没有任何想歪的意思，她只是单纯的很好奇，很疑惑，这根不知道是什么的毛发为什么会出现在甘雨的嘴角呢，毕竟甘雨是蓝色的毛发，应该不可能会有黑色的毛掉出来。
　　而且，这根黑色的毛，摸起来有些干涩，质地粗硬，完全就是很奇怪的触感。
　　怎么想，都不像是正常毛发的样子……
　　但申鹤并不知道这是什么，她甚至在想，会不会是什么其他的物品上面掉落下来的，刚好落在了甘雨的嘴角上。
　　看到申鹤指尖夹着的黑色毛发，甘雨的表情有一瞬间变换了一下，但也只是转瞬即逝，谁都没有发现。
　　甘雨的表情很是自然，她落落大方的笑了笑，说道：“咦，这东西刚才一直在我嘴边吗，我都没有感觉到，可能是什么东西上的刚好落下来了吧，师姐，别在外面了，快进来坐会吧。”
　　说着，甘雨就伸手拍掉了申鹤指尖的那根弯曲的黑色毛发，然后牵着申鹤的手热情的进到了家里。
　　甘雨的家，申鹤还是熟悉的。
　　她之前没什么事情的时候，大部分时间都会选择来自己的师妹家里作客，只是后来遇到了空，她才慢慢将重心转移到了空的身上。
　　更多时间还是暗中跟随着空，观察着对方。
　　久违的来到了师妹的家中，申鹤忍不住打量了一下周围的陈设和环境。
　　还是和以前一样，没有什么改变……
　　申鹤微微勾着嘴角，神情放松的坐在了沙发上。
　　目前为止，也就只有在老师的面前和师妹甘雨的面前，她才会这样放松。
　　只不过，和以前有了一些不同的是，申鹤这次闻到了一些奇怪的味道。
　　这股味道，她也说不上来是什么，她并没有闻到过，只是这种味道闻起来特别的怪异，略微有些腥，很奇怪的味道。
　　而甘雨在将申鹤引导至客厅后，便返回卧室去更换衣服了。
　　申鹤也就这样安静的等待着，看起来精心静意，不染尘埃。
　　过了没多久，甘雨重新回到了客厅。
　　只是这次，甘雨的表情有了些许不同。
　　她满脸典雅的美艳笑容，目光直勾勾的看着申鹤。
　　感觉到师妹的眼神奇怪，申鹤不禁露出了几分疑惑。
　　“师妹，你已经准备好了吗？不过……为什么这样看着我？”
　　甘雨的眼神有种说不清道不明的意味，申鹤解读不明白，但是内心却不自觉的升起了一丝的不祥。
　　但这股不祥并没有存在几秒就消失了，因为申鹤知道，自己的师妹是绝对不可能做出什么对自己不利的事情的。
　　只不过，这次申鹤却是失算了。
　　“师姐，我有件事想要和你聊聊。”
　　甘雨巧笑嫣然的坐在了申鹤身边，双手自然的拉住了申鹤手。
　　申鹤歪了歪头，问道：“什么事？”
　　甘雨接着说道：“师姐，你知道我们学校有一个成绩特别优异的学生吗？”
　　申鹤闻言楞了一下，接着，她的脑海中下意识的回想起了空的面容。
　　在她的世界里，只有空符合这个条件。
　　而她也只知道空。
　　不过申鹤还没有说出口，甘雨便抢先一步说道。
　　“师姐，那学生的名字叫豚种大根，是非常勤勉，认真，优秀的一个孩子。”
　　豚种大根……？
　　申鹤的脑子懵了一下，她并不知道豚种大根是谁，她也不关注除了空以外的其他人。
　　不过她还是顺着甘雨的话题继续说了下去。
　　“原来如此，能被师妹你认可的人，那一定是非常优秀了。”
　　但……她还是认为空最优秀。
　　甘雨仍然笑容典雅端庄的说道：“师姐，现在大根同学是我的助理，刚好，我也想要介绍你们认识一下，以后可能会有些事情需要在学校麻烦你照顾一下呢。”
　　申鹤怔了一下，点点头：“是这样啊，我明白了，那有时间你带他过来就好。”
　　师妹的请求，申鹤自然是不会拒绝，她反正也只是个闲职，再加上是甘雨认可的人，她能帮自然会帮。
　　“不用有时间了，刚好，他现在就在这里。”
　　甘雨的话，让申鹤又一次愣住了。
　　她还没反应过来这句话是什么意思，便见一个壮如小山的肥壮身影出现在了客厅里。
　　这道身影刚一出现，申鹤就注意到了。
　　实在是她不想注意到都不行，对方的体积太大，哪怕是余光都能轻松注意到。
　　当申鹤抬起头看清那道身影的面容后，她那张万年不化的冷淡表情，都不禁是微微变色了一下。
　　那是怎样一张脸？
　　怎样的一个外形？
　　绿豆眼，如同肥猪一样的脸颊，满身肥肉的壮硕身材，几乎可以说是怎么丑怎么长了，申鹤也是第一次见到长相如此奇怪丑陋的人。
　　哪怕是她，都忍不住在心中惊诧了一番。
　　而下意识的，申鹤又忍不住想到了空，当她将空和眼前这肥猪似的容貌对比之后，她忍不住感叹，不是所有人都能像空那样完美的。
　　而出现在客厅里的人，正是豚种大根。
　　他仿佛注意到了申鹤那一瞬间变化的神色，丑陋的猪脸上浮现出了几分恶意和怒火。
　　甘雨则微笑着介绍道：“师姐，这位就是我和你说的大根同学，昨天他来帮我处理公务，刚好在这里留宿了一晚，正好你们现在可以认识一下。”
　　“啊…嗯，豚种大根同学，你好，我是心理健康调理老师，申鹤。”
　　申鹤木讷的点了点头，僵硬的和豚种大根打了个招呼。
　　豚种大根倒显得大方多了，他撑着那张丑陋的猪脸，笑眯眯的凑到了申鹤的面前，笑道：“申鹤老师您好，我早就听说过学校的心理健康调理老师容貌惊人，想不到见到本人更是让人惊叹无比。”
　　豚种大根的花言巧语并没有讨到申鹤的欢心，申鹤甚至有些反感，她不是很喜欢这种油腔滑调的人，哪怕是学生。
　　和空相比，这样的存在简直就是一个天一个地……
　　“好了，师妹，现在又已经认识过了，我们也该出发了，时间已经变得略微有些晚了。”
　　申鹤不是很想继续和眼前的这名丑陋肥猪学生牵扯过多，她起身提醒甘雨，打算离开。
　　然而，还未等她动身，甘雨却是忽然拉住了她的手。
　　“师妹？”
　　甘雨抬头对着申鹤笑了一下，也没说话，但笑容却显得有些诡异。
　　这时，豚种大根开口了。
　　“申鹤老师，您别着急，距离入校上课的时间还有一些，我们可以聊聊其他的事情，刚好，我对您也非常的感兴趣。”
　　哈？
　　申鹤有些不可思议的看向豚种大根那张丑陋的脸，她怀疑自己听错了，这个学生是在说些什么，对自己很感兴趣？
　　还未等申鹤开口，豚种大根继续说道：“对了，申鹤老师，不知您相不相信，这个世界上有魔法这种东西？”
　　申鹤眉头紧锁，看起来极为不悦：“同学，你这是封建迷信，要不得的，而且，我很不喜欢你这种态度，请你不要再继续说话了。”
　　如此说着，申鹤看向甘雨。
　　“师妹，这就是你认为非常优秀的学生吗？不过如此，我不想继续浪费时间了。”
　　甘雨闻言，只是笑了笑：“师姐，大根同学只是在和你开个玩笑而已，我们作为老师，长者，难道不应该倾听学生们的诉求和烦恼吗，就当是在调理学生的心理健康了，好吧？”
　　豚种大根也是再度开口。
　　“申鹤老师，您别生气，我这个人说话就是不过脑子，可能让您不快了，您见谅。”
　　申鹤见两人都说的这么诚恳，表情微微舒缓了一些，她并不是那么的铁石心肠，再加上育人子弟，也确实是教师应该履行的责任，所以，她倒也没在生气。
　　豚种大根仿佛看出了这些，他继续笑眯眯的说道：“申鹤老师，您就当是在调理我的心理健康了，您看着我的眼睛，我来给您变个魔术。”
　　申鹤闻言，忍不住摇摇头，她觉得豚种大根确实有些太过幼稚，这确实很可能是心理问题。
　　因此，她倒也没有怀疑什么，转头直视着豚种大根的眼睛。
　　“开始吧，我也认为我们需要好好聊聊。”
　　“好的，非常感谢申鹤老师您的配合。”
　　豚种大根忽然大笑了起来，当申鹤的目光笔直的看过来时，他也趁机调动深渊力量，灰色的能量波动在那双绿豆般的小眼睛里一闪而过。
　　当灰色的深渊力量发动，申鹤只觉得豚种大根的眼中好像产生了某种魔力一样，她的意识忽然就变得模糊了起来，整个人好像被吸进了一个神秘的漩涡之中。
　　几秒种后，申鹤的意识彻底被压制，她那双蓝银色的美眸失去了神采，绝美的面容变得毫无生气，看起来就像是一个精致美丽的提线木偶一样，毫无意识可言。
　　看到申鹤被成功控制，豚种大根再次哈哈大笑了起来。
　　紧接着，他便对已经控制完成的申鹤询问道：“申鹤老师，我听甘雨秘书长说，你来学校似乎有什么目的？把你的目的告诉我。”
　　听到询问，已经被控制的申鹤如实回答道：“我来提瓦特贵族学院是为了寻找师父所说的，可以破除我命犯孤辰禁忌的命定之人。”
　　豚种大根勾着嘴角，面带邪恶笑容，看来和甘雨说的没什么差别。
　　豚种大根继续询问道：“那你现在有喜欢的人吗？申鹤老师～”
　　“有一个人，让我印象很深刻，也让我很倾心。”
　　申鹤的回答令豚种大根有些诧异，他皱着稀疏的眉头，语气略显不悦的问道：“是谁？”
　　申鹤语气空洞冰冷的回答道：“空，一年A班的原神空。”
　　又是空？
　　听到这个回答，豚种大根的额头明显蹦出了青筋，他面色略显狰狞的看着冷漠无神的申鹤，为什么又是空那个该死的家伙？
　　难不成天底下的所有女人都喜欢这个该死的小鸡巴伪娘？
　　似乎自己不论询问哪个女人，她们的回答都是空，这让豚种大根的情绪达到了临界点，他很恼怒，也很丑陋的嫉妒着空，他不明白为什么这么多女人都喜欢那个鸡巴还没有手指长的娘炮伪娘。
　　那个一点男人味都没有的家伙，就凭他长了一张好脸蛋就可以这样肆无忌惮的勾引女人？
　　该死！
　　豚种大根现在几乎要气炸了，但他还是强忍着情绪，也可能是带着一丝丝的期待，他继续询问申鹤：“那…申鹤老师，你对我的感觉是什么样的呢？”
　　“恶心。”
　　申鹤用着空洞冰冷的嗓音说出了让室内空气都下降了好几度的冰冷回答。
　　豚种大根差点就情绪失控了，不过他的忍耐力现在还算可以，倒不如说这也在他的预料之中，毕竟，他可是人人都觉得恶心的存在，申鹤会这样也没什么意外的。
　　虽然如此，但豚种大根还是很不爽，但不爽的同时，他却又满脸邪恶的笑了起来。
　　他静静的看着申鹤那张冰冷但完美绝色的脸蛋，心底的邪恶缓缓滋生。
　　既然你觉得老子恶心，那老子偏要用你觉得恶心的存在来玷污你！
　　如此想着，豚种大根直接脱掉了裤子，露出了里面那根早已忍受了许久邪恶欲望，而坚硬如铁的硕大鸡巴。
　　申鹤越是讨厌他，那他反而要用对方觉得恶心的东西来征服对方，这样才有趣嘛。
　　豚种大根邪恶的笑着，挺着那根犹如擎天柱一般的硕大鸡巴，对申鹤说命令道：“申鹤老师，从现在开始，跪在地上给我口交，直到我射出来为止。”
　　深渊的力量触发，已经被控制的申鹤大脑自然是接受了命令，她没有说任何话，表情也仍然是那么的冷漠，但她却乖乖的用那双裹着黑丝的修长美腿跪在了豚种大根的双腿之间。
　　接着，申鹤那张美艳冰冷的绝色脸蛋缓缓靠近那根散发着浓郁雄性气息以及恶臭味道的硕大鸡巴。
　　粉嫩水润的小嘴缓缓张开，粉嫩柔软的香舌探出轻轻的触碰在豚种大根那硕大的龟头上。
　　当柔软且沾着些许唾液的香舌触碰到龟头时，豚种大根顿时感觉一股酥麻的快感如同触电一般从下半身传遍全身，他情不自禁的发出了一声舒畅的呻吟。
　　“哦～申鹤老师，你的舌头真软～只是舔了一下我的龟头就这么舒服了～继续继续～”
　　豚种大根舒服的靠在了沙发上，他披着眼睛，享受着这份快乐。
　　而申鹤则是一言不发的继续着，她的动作很生疏，看得出来之前从来没有过口交的经验，那条香舌不断的环绕着硕大昂起的龟头，频频想要继续深入，把鸡巴吃进嘴里，但那硕大的龟头和粗大的根茎，似乎让她被控制了的潜意识都觉得有些难以入口。
　　不过还是深渊的力量大过一切，虽然有些困难，但申鹤还是努力的将豚种大根的硕大龟头整个含进了那小巧的樱桃小嘴里。
　　当鸡巴被温热湿润的口腔含住，唾液与柔软的腔壁与龟头接触，豚种大根顿时感觉到了一股更加舒畅的快感，尤其是他那龟头太大，让申鹤的小嘴巴吃下去有些勉强，那种紧缩的感觉，就好像插进了湿润的小穴里，吸得他有些神魂颠倒。
　　强烈的快感侵袭着豚种大根，他肥胖的身子微微颤抖着，嘴里发出的呻吟更加频繁，那种几乎要升天的表情，看得出他确实爽得不行。
　　虽然没有经验，但申鹤似乎也是有了解过这些东西的，在吃下那硕大的鸡巴后，申鹤便开始控制着自己的头，一前一后的开始有规律的吞吐吸吮着豚种大根的大鸡巴。
　　随着申鹤的吸吮逐渐熟练，那时不时深深收紧两腮，产生的巨大吸力，以及挑逗般不断舔舐着马眼的香舌，都让豚种大根产生了莫大的快感。
　　“啊～好爽～申鹤老师，看你这么高冷，而且还很传统的样子，没想到口交技术这么好～只是这么一会就让我爽到要射精了，你还真是个天生的骚货啊～”
　　面对豚种大根的语言羞辱，被控制的申鹤并没有什么反应，她只是机械的执行着豚种大根的命令，虽然从来没有口交过，但现在她给豚种大根的大鸡巴口交却愈发的熟练起来。
　　“快点～再快点～给老子快点舔，快点吃～！”
　　快感愈发的强烈，豚种大根全身都感觉飘飘然的，他情不自禁的按住了申鹤的脑袋，迫使大鸡巴在那狭窄的口腔内深入的更加深邃。
　　而大鸡巴插进喉咙的时候，申鹤明显的露出了痛苦的神色，但也是身体的本能反应，让她的喉咙将豚种大根的硕大龟头吸得特别卖力，那种极致的吸吮感，几乎要将豚种大根的全身精华都要吸干一样。
　　此时，守在一旁的甘雨看到自己平日里冰冷如雪山，传统又专一的师姐，此刻竟是如此骚浪淫贱的样子跪舔豚种大根的鸡巴，心中已然明白，这就是让自己沦陷堕落的黑暗力量。
　　然而，面对这份让自己堕落沦陷在淫秽欲望之中的力量，甘雨却并没有感到愤怒或恐惧，相反，她认为这份力量何其的伟大，而拥有这份力量的主人又是何其的伟大。
　　如果不是这股力量，自己又怎么会拥有如此威严伟大的主人呢，自己又怎么会体会到这世间绝无仅有的绝顶快乐呢。
　　想到这里，甘雨忍不住对正在享受口交快感的豚种大根轻笑道：“主人～您真的是这个世界上最伟大的存在，这份让人无法抗衡的力量，多么的威严，如果没有您的存在，我恐怕永远体会不到作为女人的快乐～”
　　听到甘雨的夸赞，豚种大根忍不住哈哈大笑了起来。
　　“甘雨，你真这么认为？”
　　“当然了～像主人您这样的伟大存在，才是这个世界最应该存在的强大雄性，像空那样装模作样的弱气伪娘，根本不及您万分之一的男人味，可怜我的师姐竟然还喜欢着那种一看就知道是短小包茎早泄小鸡巴的小白脸伪娘～真是愚蠢啊师姐～所以才需要主人您将师姐解脱出来，和我一起侍奉您这样伟大的雄性～”
　　甘雨此时真的是完全沦陷臣服在了豚种大根的大鸡巴下，即使是相处数十年的师姐，此刻在她眼中却也只是个认不清事实的愚蠢之人。
　　这份羞辱和夸赞，让豚种大根的心情更加愉悦，原本因为申鹤说出喜欢空的恼怒，此刻也化作了得意邪恶的大笑声。
　　“所以主人～甘雨也来和师姐一起服侍您～”
　　这样说着，甘雨便同样跪在了豚种大根的双腿之间，她没有去抢申鹤嘴里吞吐吸吮的大鸡巴，而是用她那色情性感的火辣身子，匍匐在豚种大根的大鸡巴下面，然后如同一条母狗一般，伸出自己的粉嫩舌头，不断地舔舐着豚种大根的睾丸。
　　这一刻，双重的极乐快感让豚种大根的身体也是颤抖的愈发强烈，终于，他忍不住发出了一声低吼。
　　“要射了！申鹤老师，用你的初次口交嘴穴全部吃下去吧！这可是非常宝贵的精液哦～”
　　“唔～！”
　　随着豚种大根话音落下，他终于是在这两个角色师姐妹的合作服侍下，忍不住低吼一声射了。
　　紧接着，就见申鹤的那双美眸蓦然瞪大，而那本来紧紧缩着的香腮，此刻也是猛的鼓了起来。
　　只是片刻之间，申鹤的嘴巴里便已经全部都是豚种大根灌注的腥臭精液，那大量的射精依旧在持续着，而申鹤的喉咙不断地吞咽着，但即便是这样，她的香腮仍旧是鼓起的。
　　足足持续了半分钟的射精，豚种大根终于是停止了发泄，而申鹤此时已经是双眼上翻，即使是有着那根大鸡巴把她的嘴巴堵住，但嘴角仍然不断地向外流淌着浓稠的白色精液。
　　而她的喉咙仍在吞咽，似乎已经不知道吃下了多少。
　　而甘雨也没有闲着，她就仿佛一条饥渴的母狗一般，在申鹤的下巴处张开了小嘴，那伸出的香软粉舌，每次都能稳稳接住从申鹤嘴里溢出的浓稠精液。
　　而甘雨也是一脸享受的将其全部吞下，看起来如获至宝。
　　“啊～爽～”
　　畅快的发泄了一下最近积攒的欲望，豚种大根感觉全身都要麻痹了，两个人的口交和平常确实不一样，那种好像掌控了世界一样的征服感，以及香舌和口腔吸吮的快感，让他欲仙欲死。
　　发泄完，豚种大根舒畅的抽出了鸡巴，而甘雨也在这时适时的张开小嘴，主动为豚种大根那沾满了精液的大鸡巴开始舔舐清理起来。
　　舒服的靠在沙发上，豚种大根看了一眼嘴角脸上都是精液，而双眼则是上翻，仿佛高潮了一样的淫乱痴态的申鹤，他邪恶的笑了笑，然后对甘雨说道。
　　“甘雨，给你的师姐整理一下仪容吧，现在还不是时候解开真相。”
　　“是～主人～”
　　用自己的小嘴仔细温柔的为豚种大根舔舐干净大鸡巴后，甘雨满脸潮红的将申鹤的仪容大体的收拾了一下。
　　全部结束后，豚种大根平复了一下情绪，然后对申鹤再次下达了一个命令道：“申鹤老师，从现在开始，您记忆中孤辰劫煞的命定之人的特征会发生变化，【能和您成为命定之人的，一定是天下至阳的体质，只有至阳至纯的体质才能破解孤辰劫煞的命格，而男性鸡巴是雄性阳刚阳气的结晶所在，因此，您的伴侣一定是至阳至纯的存在，所以他的几把也一定是硕大无比的，只有雄性男根无比粗壮粗大的存在，才会是你的命定伴侣】。”
　　长长的一段精神命令下达，豚种大根一口气说完。
　　而在话音落下的时候，灰色的深渊力量便席卷了申鹤的精神。
　　一刹那，申鹤脑海中的认知便发生了改变。
　　也就是在下一个瞬间，申鹤的眼眸闪了一下，紧接着，申鹤便恢复了清醒，那双蓝银色的美眸也在这一刻恢复了原本的夺目光彩。
　　意识恢复清醒，申鹤还停留在刚才的话题之上，而她却也感觉自己的嘴巴里似乎有一些奇怪的味道，但摸了摸嘴角，和嘴唇，却发现什么都没有，虽然有点若有似无的滑腻感，但却也没有太过在乎，毕竟甘雨就在一旁。
　　倒是甘雨，看起来好像衣衫有些凌乱，仿佛刚才发生了什么事情一样。
　　暂时扔掉这些杂乱的思绪，申鹤见豚种大根什么都没做的看着自己，不禁露出了不悦。
　　“豚种大根同学，你的魔法呢？”
　　她难得因为师妹的面子，而花时间来去陪一个小屁孩来玩这种魔法的游戏，结果对方却什么都不表达，就好像是在拿她当傻子一样，这让申鹤有些生气。
　　豚种大根看了一眼生气的申鹤，却是笑的非常邪恶。
　　“申鹤老师，很抱歉，在您的调理下，我突然发现自己确实有些问题，还好，我及时收手了，您就当是陪我闹了笑话吧。”
　　豚种大根非常清楚，深渊的力量已经开始生效，申鹤的认知绝对已经被他的精神力量给控制的发生了变化，他的目的已经达成，又有什么必要在这里浪费时间了呢。
　　其他的全交给之后就好了。
　　申鹤听到这话，冰冷的脸颊都因为生气而发生了一丝变化，甘雨则在这时适时的打起了圆场。
　　“好了师姐，何必跟一个孩子计较这些呢，他也说了，自己已经发现了心理问题，这难道不是好事吗？”
　　“可是……”
　　还未等申鹤说完话，甘雨拉着她的手，同样起身。
　　“师姐，我们出发吧，现在这个时间才是我们应该紧迫起来的时段，在耽搁下去，可能真的会迟到哦。”
　　不等申鹤继续说话，甘雨已经是拉着她向外走去，而在拉着申鹤离开的同时，甘雨也没有忘记回头对豚种大根露出了一个淫荡风骚的坏笑。
　　豚种大根见此，颇为满意的大笑了起来。
　　任申鹤想破脑袋，恐怕也想不到自己会被最信任的师妹给坑了。
　　现在，种子已经埋下，接下来他需要做的，就是等待这颗种子扎根发芽，然后他在来收获果实就好了。
　　……
　　离开了甘雨的家，申鹤便和甘雨以及那个似乎心理有些问题的肥胖学生一起前往了学校，好在她们走的比较及时，在规定的时间内到达了学校，避免了迟到。
　　来到学校后，申鹤就回到了属于她的那个，冷清但也算清净的专属办公室。
　　在办公室随便找了个地方坐下，申鹤开始眺望窗外碧蓝的天空，她的思绪不由回到了清晨时候，在甘雨家中听到的那些古怪的话，以及见到的那些古怪情景，还有那个…名叫豚种大根的奇怪学生。
　　说真的，每当申鹤想起豚种大根那丑陋肥胖的样貌外形，她的内心都会情不自禁的有些反感，再加上对方那一系列的奇怪举动和奇怪发言，更是让她觉得不喜这个学生。
　　也就是甘雨说豚种大根优秀了，不然按照她的性子，根本就不想去理会对方。
　　而且最重要的一点是，她的鼻尖似乎总能嗅到早上闻到的那股奇怪的味道，说不上来是什么味道，似乎是从豚种大根的身上散发出来的。
　　说不上好闻，但却让申鹤莫名的有些在意，而且一想到那股味道，她的身体就有些不太寻常，总是会莫名的体温升高，有些奇怪。
　　这份感觉很强烈，但申鹤还是没有太在意，也许正因为是丑陋的外貌和奇怪的举动发言，豚种大根在申鹤的心里反倒是留下了较为强烈的印象，再加上每每想起豚种大根，她就会下意识的将空和豚种大根进行对比，这反而让她不知不觉得就将豚种大根这个存在给记了下来。
　　而每当将空和豚种大根进行对比后，她就会更加的喜欢空，空的完美更是让她无法忘怀，无法遗忘。
　　在这些矛盾的思绪下，申鹤倒也没再去计较今天早上豚种大根的那些言行举止问题了。
　　“嗯……说起来，早上师妹是不是说过些什么？”
　　莫名的，申鹤忽然想起早上好像发生了些什么事情，但仔细去回想，她又暂时想不起来。
　　想不起来了，她也就懒得去回想了。
　　申鹤看着窗外的景色，思绪渐渐的飘到了心仪对象原神空的身上。
　　这个时间，空应该在认真学习吧……
　　申鹤想到空那俊美温和的容貌，以及言行举止，还有那天然优雅的气质，她的嘴角微微上扬，冰冷的脸颊上勾勒出了一抹醉人的美艳笑容。
　　申鹤的脑子里全都是与空的回忆，虽然她一直都在暗处，但却并不影响她感觉很开心。
　　只是，在这回忆之中，申鹤的脑海却突然被另一股记忆给侵占，在那份记忆里，豚种大根的大鸡巴似乎曾经出现过，不仅是出现过，那硕大粗长的大黑鸡巴竟然被她主动主动用嘴含住，卖力的吞吐吸吮着那硕大的龟头。
　　看上去，她似乎是被侵犯了，虽然只是嘴巴被侵犯了，但那份被大黑鸡巴塞满了整个嘴巴的触感，那被灌满了大量腥臭精液的情景，一幕一幕的回荡在申鹤的脑海中。
　　这份记忆在申鹤看来极为离谱，她甚至觉得自己可能是脑子坏了才会有这种记忆，但鼻尖却似乎总有若有若无，记忆中那大鸡巴和精液的味道。
　　申鹤虽然很奇怪，但她还是没有去在意，只是似有似无的感觉到这股精液和大鸡巴的气味，继续回忆着与空的美好，而她那张冰冷的脸蛋上，也露出了淡淡的笑意，看起来很是幸福。
　　时间悄然而逝，在幸福的回忆之下，时间转眼便来到了第一节课下课。
　　申鹤听着外面的铃声，思绪才渐渐回归。
　　学生上课的时候，她其实也可以随意走动，但毕竟看起来无所事事的，在学生眼中不是什么好事。
　　现在下课了，她想出去放放风自然也是没问题的。
　　舒展了一番身体的申鹤离开了办公室，她其实也没什么目的，就想着随便走走。
　　只是有些巧合的是，当申鹤刚刚开门出去，打算闲逛一下的时候，一道纤瘦俊美的金色身影便出现在了她的视线之中。
　　看到这道身影，申鹤怔住了，而在她那双蓝银色的美眸之中，金色身影的样貌愈发清晰，直至最后，显现而出的正是在她心里唯一占有了特殊地位的空。
　　当看到空出现的那一瞬间，申鹤的心跳都有些静止了。
　　她不禁心跳微微加快，这是看到心仪对象的常规反应。
　　但当看到空径直的向着她这边走来时，申鹤的心跳从微微加速，变成了轰鸣不止。
　　为什么……空难道是来找我的吗？
　　如果真是这样的话……
　　申鹤的内心情不自禁的这样想着，心跳也愈发的加速，但她的脸上仍然是那冷如冰山的淡漠神情，看起来就好像漠不关心一般。
　　不知是不是听到了她的心声，空竟然真的来到了申鹤的面前。
　　空那张俊美的脸蛋上露出略显羞赧的笑容，语气如沐春风的说道：“申鹤老师，不好意思这么早就来打扰您。”
　　“啊……嗯……你是…原神空同学吧？”
　　申鹤的内心微微有些慌乱，她没想到空竟然真的是来找自己的，她装作淡然的表情，语气微微的抖动却让暴露了她的紧张。
　　空听到申鹤的话，脸上似乎出现了些许的高兴，他点头笑道：“是的，申鹤老师，没想到您还记得我。”
　　当然记得了……
　　申鹤咳嗽了一声，强装淡然的问道：“你…来这里有什么事情吗？我这里…应该是不会接收到你这样学生来的……”
　　空笑的很温和，他说道：“其实…我来找申鹤老师您是想问一下，那天您还好吧，没有受什么伤吧？”
　　那天……
　　申鹤想起了那天在医务室的情景，她微微怔了一下。
　　想不到空竟然还在担心她，这不禁让她有些甜蜜，内心对空的感情又加重了几分。
　　她仍然是冷若冰霜的回答道：“我没事，你不需要担心我。倒是那位同学，她的身体应该没什么大碍了吧？”
　　听到申鹤的冷淡回应，空脸上的笑容似乎有一瞬间黯淡了一下，但他仍然保持着笑容，说道：“是的申鹤老师，多亏了您那天的紧急处理，她的身体已经恢复正常了，完全没有任何问题。”
　　“那就好。”
　　申鹤微微点头，看起来还是那么的淡漠。
　　看着申鹤淡漠的样子，空张了张嘴，似乎还想说什么，但最后，他还是眼神微微暗淡的笑了一下，说道：“既然老师您没事，那我就放心了。那您先忙，我就不打扰您了。”
　　这就要走了吗？
　　申鹤的心里有些不舍，她还想和空继续说说话，她还想多了解一些空，但却不知该如何开口，最终，她只能是继续维持着淡漠的表情，点了点头。
　　“好。”
　　“那……申鹤老师再见。”
　　两人似乎都有话想和对方说，但却因为过于沉寂的气氛，谁都没有说出口，最终，两人只能是互相道别，空的眼眸微微暗淡，从申鹤的身边擦身而过。
　　而申鹤，几次想要开口却都因为不知该说什么而任由空离开了。
　　等到空彻底消失在视线中，申鹤的情绪才恢复了正常。
　　只是，她的心情似乎没有之前那么好了。
　　虽然申鹤的表情依旧是那么的冷漠，但却能感觉得到，她的冷漠比刚才更加的凝实，也更加的低气压了。
　　为什么我没办法开口试着和他多聊一下呢……
　　申鹤有些懊恼，她真的很想挽留空，想要和对方多聊聊，但话到嘴边，却又不知道该如何去开口，最终只能这样。
　　站在原地独自懊恼了一会，申鹤的心情渐渐恢复，她多少也有些开心的情绪在其中，毕竟这是自那天以后，她和空第二次正式的面对面交谈，这也算是一个好的开始了。
　　说不开心也是不可能的。
　　而借着这个开心的情绪，申鹤对空的感情更加浓重了几分，她甚至认定，空就是她要找的那个命定之人。
　　但究竟如何确定空是不是那个人，申鹤也没什么头绪，她有些苦恼，但也就在这时，她的脑海里不由自主的想起了老师交代她的，命定之人的特征。
　　【能破解孤辰劫煞的命定之人，乃是天下至阳的体质，男性鸡巴是雄性阳刚阳气的结晶所在，因此，孤辰劫煞的伴侣一定是至阳至纯的存在，而至阳至纯的存在，他的生殖器也一定是硕大无比的，只有雄性男根无比粗壮粗大的存在，才会是你的命定伴侣】
　　老师的交代，一一在申鹤的脑海中浮现，她仔细回想着这段话，蓦然恍然大悟。
　　命定之人的生殖器是远超常人的粗大粗壮，因为那象征着至阳至纯，既然如此，那只要她能确认到空的生殖器，一切就都迎刃而解了。
　　只要空的生殖器附和上述的描述，那空就是她的命定之人！
　　突然想到这一点，申鹤的表情微微变化了一下。
　　一闪而过的兴奋在她的美眸中一晃即逝。
　　不过紧接着，申鹤兴奋的情绪又微弱了下来。
　　虽然想到了这个办法，但她该怎么去确认空的阳具呢？
　　这种事，自然是不可能轻易做到的，但她不去确认又不行。
　　站在原地冥思苦想了好一会，申鹤的眼眸突然亮了起来。
　　“对了！可以这样！”
　　申鹤突然想起来，最近这几天，学校教导处那边要求对全体所有学生进行体侧体检，这件事本该是由保健老师来进行的，但很巧的是，现在这个任务落在了她的头上。
　　原因很简单，其实保健老师自从那天找她替班之后，似乎是真的发生了一些重要的事情，哪怕是到了现在，仍然是请假没有来上班，而她每天下午也会去接任保健老师的工作，进行一个辅助工作。
　　也正是因为这个原因，体侧体检的任务也就自然而然的落在了她这个代理老师的头上。
　　而之所以决定用这件事来探出空到底是不是命定之人，正是因为体侧体检的时候会有一些可以近距离接触空的机会。
　　当然，检查生殖器这种事情，学校肯定是不可能允许安排的。
　　毕竟学生们也是血气方刚，荷尔蒙疯涨的年纪，哪里能做这样的事。
　　但申鹤却不这样认为，她觉得，既然是荷尔蒙疯涨的年纪，那检查一下生殖器的成长状况其实也不是那么的说不过去。
　　就算学校没有安排这个项目，但她作为代理老师，负责检测的也是她，那她就算是想要私自添加一个检测项目，也不会有人说什么的。
　　况且她的师妹甘雨还是秘书长，就算真的有什么问题了，到时候只要去拜托一下甘雨就好了。
　　所以，想了许久，申鹤决定就这么办了。
　　她要在几天后的全校体检体侧里，对男生的检测项目里增加一个检查生殖器成长状况的项目。
　　只要这件事成了，那她就可以自然而然的确认到空的生殖器是什么样子的了。
　　想到这一点，申鹤的内心已经按捺不住的开始兴奋。
　　因为她已经认定空就是自己的命定之人，现在的确认，也只是为了更加切实的将空名正言顺的转变成命定之人。
　　到了那时，确认空就是命定之人时，申鹤就会开始属于她的恋爱，她也会不加掩饰的去追求空，而不是像现在这样畏畏缩缩，连话都不敢去讲。
　　决定好了这件事，申鹤的心情一下子就好了起来，她甚至没有再去闲逛，而是回到了办公室独自开心去了。
　　……
　　随着时间缓缓流逝，三天后将进行体检的消息从各个班级的班主任口中传递给了所有学生。
　　而正坐在秘书长办公室里，被甘雨用柔软雪白的大奶子进行乳交口交侍奉的豚种大根也得知了这个消息。
　　他一边感受着龟头和根茎被摩擦吸吮所带来的快感，一边发出邪恶无比的哈哈大笑声。
　　“看来精神控制的影响已经开始了，接下来就让我好好期待一下，会发生什么有趣的事情吧，哈哈哈哈哈！！”
　　豚种大根想都不用想，这个体检的出现完全就是申鹤被影响到的结果，他早就从甘雨那里得知了申鹤现在正在顶替保健老师作为代理老师，而这个节骨眼上的体检，肯定会发生一些有趣的事情，他百分百确定。
　　至于到时候会发生什么，那就要看申鹤准备做些什么了。
　　反正，他是时候该收获种子成长的果实了。
　　一想到不久后就可以顺利肏翻申鹤那完美的身材和容貌，豚种大根的大鸡巴顿时又硬了几分。
　　正在卖力服侍豚种大根的甘雨自然感受到了嘴巴里变得更加硬挺硕大的龟头，她一边吸吮着鸡巴，一边抬起那双狐媚淫乱的美眸看向豚种大根，口齿含糊不清的问道：“唔……主人…唔啾……是不是……啾……师姐那边上钩了呀……啊呜～～～”
　　感受着龟头上传来的极乐快感，豚种大根一边享受一边笑道：“没错哦甘雨老师，你的好师姐申鹤老师马上就要和你一样，趴在这里服侍我的大鸡巴了，她或许永远也不会想到，自己是被最信任的师妹给卖了吧，哈哈哈哈哈！！噢噢噢～～爽～！”
　　明明是在羞辱着甘雨，但甘雨的脸上却没有任何的不开心，反而充满了自豪和笑容：“唔啾……主人怎么可以这样说人家……啊呜～～我这明明是让懵懂无知的师姐也走进这充满极乐的世界里，是在带她前往新世界，怎么能是卖了她呢……啾……好大……主人的大鸡巴还是这么健康呢，就像是要把人家的嘴巴给烫到融化呢，唔啾～～～～”
　　“哈哈哈哈哈！！你这个淫乱风骚的女人还真是不得了啊，甘雨老师，你可真是让我大开眼界呢！”
　　豚种大根无比满足的享受着甘雨对自己的臣服和侍奉，虽然嘴上在羞辱着甘雨，但鸡巴却一直在享受着带来的舒爽快感。
　　“叮叮叮——”
　　正在豚种大根享受甘雨带来的快感时，他放在桌子上的手机忽然传来了清脆的消息提示音，有人给他发送了消息。
　　豚种大根眯了眯眼睛，他似乎是想到了什么，嘴角露出了邪恶猥琐的笑容。
　　他拿起手机，划开手机屏幕，豚种大根看到了一个头像在闪动着。
　　头像上是两个西式的剑盾，整体看起来非常的肃穆严谨。
　　看到这个头像后，豚种大根的嘴角的邪恶笑容顿时更加明显。
　　他当然知道这是谁了，而且，豚种大根也差不多知道对方发送给自己的聊天内容是什么了。
　　没有什么停顿，豚种大根点开了那个闪动的头像，头像被点开的瞬间，一个几百兆大小的视频传送到了他的手机聊天框里。
　　当视频加载好后，豚种大根没有任何犹豫的点开了视频。
　　视频被点开，画面上首先出现的就是一名盘着典雅发簪，一脸英气，容颜绝色的高挑金发少女。
　　少女的容貌纯洁无瑕，五官如同上帝雕刻，英气的脸蛋却又不失温婉庄重，但就是这名看起来无比严谨的绝色少女，此刻面对视频镜头却是摆出了让人欲望疯涨的淫乱姿势。
　　那张美艳冷御的脸蛋上，满是勾人魂魄的迷离骚浪，视频里的绝色少女，正是被奉为高等部女神之一，有着冷御女神称号的学生会长，琴。
　　视频里的琴仍然是那么的严谨庄重，冷御的脸蛋看起来高不可攀，但目光下移，豚种大根的嘴角邪恶的勾了起来。
　　只见视频里的琴一丝不挂的出现，那雪白粉嫩的曼妙躯体看起来无比圣洁，恰到好处的粉红让她看起来更加的诱人，就如同刚刚熟透的苹果，让人忍不住想要品味其中美好，尝尽其内的甜汁，而那对不大不小，刚刚好可以被豚种大根一手握住的挺翘丰乳，更是如同雪地中欢脱的白兔，看起来让人欲火疯涨，想要狠狠将其蹂躏，尤其是那笔直修长的美腿，以及那挺翘圆润的翘臀，每一个都让男性难以把持理智，无一不想要将其握住然后狠狠的蹂躏一番。
　　而有着如此美艳容貌，如此诱人极品身材的高挑女神学生会长琴，此刻却是双腿大大的敞开，面向着视频的镜头。
　　视频的正中心，刚好可以清晰地看到琴那敞开双腿后展露而出的，金色毛发略显浓密的粉嫩骚穴，豚种大根可以清楚地看到，视频里那还在微微抖动的粉嫩蚌肉以及蜜洞口，此刻早已经是湿润不已，看起来洪水泛滥，泛着诱人的光泽。
　　随着视频的开始，摆出风骚淫乱姿势的琴满脸魅惑骚浪的对着镜头喊了一声。
　　“主人～～”
　　琴的这一声主人，满是让人酥麻的魅惑感，就好像是要把豚种大根的骨头都酥掉，听起来极为的诱人，让人欲火疯涨。
　　豚种大根在听到这一声主人后，那被甘雨吸吮在嘴巴里的大鸡巴顿时都要膨胀到爆炸了，他忍不住双手按住了甘雨的脑袋，上下吸吮套弄的动作频率愈发加快了起来。
　　在一声主人过后，视频里的琴开始了她要展现的东西。
　　“主人～～人家已经好多天没有被大鸡巴肏过了，小穴都已经开始饥渴了呢～～”
　　视频里的琴完全就是一个极致的骚浪荡妇，她的嘴里说着让人欲火中烧的淫秽语词，而那葱白的玉指则绕过她自己的大腿，来到了全部展露而出的粉嫩骚穴上，紧接着，纤长葱白的玉指被她毫不犹豫的插进了那早已湿润的骚浪淫穴之中。
　　“啊～～～插进来了～～主人～您快看，琴的小穴什么都没做就已经这么湿了，完全就是想念主人大鸡巴贯穿的快感才会这样哦～～人家的小穴因为吃不到大鸡巴，而哭泣了呢～～”
　　手指插进淫穴，琴的表情变得更加的淫乱风骚，她一边因为阴道被玉指摩擦的快感而发出骚媚的淫叫，一边对着镜头说出淫秽语词，整体看起来无比的火辣淫乱。
　　豚种大根听着琴那反差极大的容貌说出的淫语，小腹中的欲火更加旺盛，他甚至开始粗暴的按压甘雨的脑袋，让自己的大鸡巴可以进入甘雨喉咙更深的位置，体验到被极致吸力包裹的快感。
　　而被他暴力按压套弄大鸡巴的甘雨，则因为大鸡巴深入到喉咙而露出了些许的痛苦之色。
　　但这些豚种大根全都没管，他现在已经被欲火吞没了。
　　视频里，樱花海一般的粉嫩骚穴被琴的玉指不断摩擦，洪水泛滥的湿润蜜洞更是被玉指来回的插入抽出，不时的，那粉嫩的蚌肉还会被手指带出来，似乎是在向外界展示着自己淫靡的美好一般。
　　尤其是那形状完美的花蕊，豚种大根可以清楚地看到那沾满了淫汁蜜液后发出诱人光泽的粉嫩蜜穴正在不断地颤动着，仿佛是向自己发出想要被一插到底的淫乱邀请。
　　“啊嗯～～主人～～人家的小穴已经要被手指插烂了，但是自慰的快感根本比不上主人大鸡巴带来的百分之一，人家已经忍不住想要被主人的大鸡巴肏翻子宫和阴道了，噢噢噢噢，主人～～人家要高潮了～～～人家要想着被大鸡巴肏翻的场景自慰到高潮了～～～”
　　随着视频的时长变多，琴自慰的动作也越来越快，那被她插进阴道之中的玉指更是快速的在阴道里不断地抽插着，她的神情已经迷离淫乱，那双诱人的红唇微微长大着，口水顺着嘴角流出也不自知，而那双银灰色的美眸也开始泛白上翻，绝美的雪白鹅颈向上高高的昂起，两条美腿以M型的姿势支撑在床上，却是能看出她已经绷紧了身体。
　　再看那如妖艳鲜花般，仿佛正在滴血一样的粉嫩淫穴，周围已经布满了大量的水渍，甚至就连镜头上都已经被即将高潮的琴喷上了溅射而出的淫汁蜜液。
　　视频里的画面看起来极其的淫靡色情，完全就是极致的风骚荡妇，无比淫乱。
　　而看到琴即将自慰高潮，豚种大根的呼吸也开始变得无比粗重，他疯狂地喘着粗气，按压甘雨脑袋的动作也更加粗暴，甘雨甚至已经发出了痛苦的呜咽声。
　　水珠让镜头朦胧了不少，但却让视频里的琴看起来更加的色情淫乱，豚种大根的肥胖身体此刻已经开始微微颤抖，就连那对硕大的睾丸都开始颤动，仿佛即将爆发出惊人的东西。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～去了～要高潮了～要被幻想的主人的大鸡巴肏到高潮了～～～高潮了～～～噢噢噢噢噢噢～～～～～”
　　“我也要射了！甘雨老师，给我把精液全都吃下去，一滴也不许剩下！！！”
　　随着视频里的琴去到了高潮，豚种大根也在这一刻达到了临界点，他死死的按住了甘雨的脑袋，紧接着，视频里的琴扬起了头，曼妙纤长的娇躯绷直，粉嫩的淫穴直直的喷出了大量的淫水，将视频镜头全部打湿变得模糊。
　　同一时间，豚种大根的睾丸疯狂颤动，他不断地向前挺腰，一下又一下，大量滚烫的腥臭精液如同岩浆一般全部都射在了甘雨的喉咙里。
　　可尽管甘雨拼命的去吞咽精液，但她的腮帮子仍然被精液撑大了起来，而大量的精液也因为她无法全部吃下，而顺着嘴角流了出来。
　　“啊～”
　　足足射精了一分多钟，豚种大根才发出了一声舒爽的呻吟，肥胖的腰身软在了椅子上。
　　而甘雨也在这一刻得到了解放，她那精巧的鼻孔里已经全部都是精液，小巧的嘴巴里也无法抑制的向外流淌出腥臭的精液。
　　而她此刻已经双眼上翻，看起来就像是被肏嘴肏到高潮后失去了意识一样。
　　没有去理会甘雨的状态，豚种大根在释放出来后，舒爽的抽出了自己的鸡巴，哪怕甘雨的嘴巴不受控制的向外流出精液，他也没有再看一眼。
　　看着视频里琴达到高潮后就结束的感叹号，豚种大根深深地吸了口气，心里对几天后就可以肏到的申鹤更加欲望疯涨。
　　说真的，被琴这样一番挑逗，他现在就已经有些忍不住想要去吃掉外貌和身材都属于极品上乘的申鹤，但想了想现在已经开始发芽的种子，他还是忍住了。
　　不过也没关系，暂时没办法肏到申鹤，他还有其他便器奴隶可以释放欲望。
　　这样想着，豚种大根的目光转向了因为嘴巴被肏到高潮而失去意识的甘雨，他嘴角弯起一个邪恶的笑容，紧接着，便将甘雨反转了一下，硕大的鸡巴毫无前戏的直接凶猛的插进了甘雨那早已湿润的粉嫩骚穴之中。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～！！”
　　顿时，办公室里传来了一声淫乱骚媚的淫叫呻吟声。
　　……
　　三天的时间转瞬即逝。
　　第三天，学校正式向学生们通报了体检的具体时间。
　　而在办公室里，申鹤既紧张又兴奋的在其中来回踱步。
　　她紧张在过一会就可以看到空的生殖器了，兴奋也是因为一会就可以看到空的生殖器，然后确认对方就是自己的命定之人。
　　百感交集的情绪让申鹤看起来坐立难安，直到学校的广播开始通告体检开始，请大家前往保健室进行体检时，申鹤才恢复了一些正常。
　　她调整了一下情绪，换上平日里的冷漠表情，率先前往了保健室。
　　而在离开的时候，她还带上了一个表格，这里面记录了一年级全部男学生的名字，她要用这份表格来记录学生的生殖器数据，而她仿佛也预见到，会排在第一位的，便是她深深认定的命定之人，空。
　　带着这样兴奋又幸福的心情，申鹤来到了保健室。
　　而在她刚坐下没多久之后，一年级所有的学生已经陆陆续续整齐的排在了保健室的门外。
　　随着人数都差不多了，时机也成熟的时候，申鹤在里面喊了一句‘开始’。
　　紧接着，门便被推开了。
　　首先进来的，并不是空所在的班级，申鹤看到这，心里微微升起了一丝失望，不过这份失望很快就被她驱散了。
　　这没什么好着急的，反正空也会来参加，到时候她们自然而然就会遇上，然后就可以确认她心心念念的事情了。
　　伴随着第一个进来的学生，申鹤正式开始了对学生的体检检测。
　　体检的流程并不算太繁杂，因为提瓦特学院的财力支撑，所有的设备都是最先进的，因此，申鹤也省去了大部分的麻烦，唯一需要亲自测量的，就是每个学生的生殖器发育。
　　时间缓缓流逝，很快，一个小时就过去了。
　　“平田正孝，生殖器长度，7厘米……”
　　略微有些麻木的记录着刚才离开的男学生的生殖器数据，申鹤的表情看起来有些疲惫。
　　倒不是因为别的，只是因为时间一点点过去，她迟迟没有见到空，这让她很疲惫，精神上的疲惫。
　　而在另一边，等候着体检的空正散发着柔和唯美的气质光环，安静的等待着。
　　虽然这次的体检很突然，但空却有些微弱的欣喜。
　　因为负责体检的肯定会是保健老师申鹤，而对于申鹤，他的内心是有着喜欢这一情愫在的，他很愿意见到申鹤，对方那冷如冰山，仿佛对一切都没有感情的绝美脸庞，但内心却充斥着对他人的一抹温柔，这种复杂的感觉，让空对这个美丽的保健老师也是非常的喜欢。
　　因此，能见到申鹤就是不错的一件开心的事情了，就算体检很突然，也让人摸不着头脑，但空却没有去在意这些。
　　而这时，一阵嬉笑中夹杂着的议论声出现在了空的耳朵里。
　　只见一群刚刚体检结束了的其他班级的学生，正围在一起讨论着什么，刚好，空能非常清楚地听到对方讨论的内容。
　　“喂喂，你们看到了吗，体检的保健老师长得真是太美了，那张脸虽然看起来很冷淡，但身材确实性感火辣的很呢，和冰冷的外表不同，身材很惹火哦。”
　　“废话，我跟你们讲，我刚才体检的时候可是看到申鹤老师弯腰捡笔时的绝美风景了，那被白衬衫包裹的紧绷紧绷的大奶子，看着就像是要挣破纽扣蹦出来了一样，那对丰乳实在是太大了！”
　　“哇，我也注意到了，而且这次的体检竟然还包括了测量肉棒的发育程度，我一点也不怕羞耻的跟你们说，刚才看到申鹤老师的性感身材后，我的鸡巴根本控制不住的就勃起了！”
　　“哈，就你那跟蚯蚓一样的鸡巴，就算在申鹤老师面前勃起了又怎么样，可能看起来根本就没什么差别吧。”
　　“啊～一想到那丰满的大奶子就让人兴奋，那么大的奶子，如果能被那雪白的沟壑和柔软的奶子夹住鸡巴乳交，肯定会非常爽吧，不行了，我的鸡巴又勃起了！”
　　这些学生的一番淫秽讨论，听得空一愣一愣的，他似乎是没想到这些人竟然会在大庭广众下当面意淫申鹤，而且还是如此明目张胆的说出各种对申鹤极具侮辱行的淫秽词语。
　　而愣神过后，空的心情顿时震怒了起来。
　　申鹤老师那么圣洁美丽的人，怎么能容许这些人用污言秽语来侮辱申鹤，在空的心里，申鹤的形象是那么的圣洁，高雅，就如同天山上的雪莲，高不可攀，他绝对无法容忍有人用这样的淫秽之词侮辱申鹤。
　　如此想着，空一脸愤怒的推开了前面的同学，快步走向了那些还在猥琐笑着讨论邪恶话题的学生们。
　　“你们几个！实在是太过分了！对待老师你们怎么可以说出这种污言秽语？你们也太肆无忌惮了！”
　　“哈？”
　　听到有人训斥自己等人，那些学生们顿时露出了不悦的神情，当他们看到是有着令所有人都自惭形秽的俊美容颜的空的时候，他们的表情变得更加不爽了。
　　虽然空一直都很温和，也没和任何人结怨，但还是有一部分男生很是讨厌这个温和俊美的家伙，或许，更多的是因为嫉妒，而且大部分女生几乎都喜欢空，这让其他男生或多或少都对空抱有成见。
　　一看到是空，几个学生顿时叫嚣了起来，他们纷纷瞪着空，嘴里叫嚣着关你屁事之类的。
　　看着这些人不知悔改的样子，空更加愤怒了，他也是反常的怒声呵斥道：“申鹤老师作为学院的老师，是不容许你们任何一个学生去侮辱的，那样一位高雅的教师，到了你们嘴里却成了各种污言秽语的攻击对象，你们难道都不觉得羞耻吗？就因为身材太好，就该被你们这些被欲望蒙蔽的坏家伙们意淫侮辱吗？对待尊敬的师长，你们却这么过分，你们没有羞耻心吗？！”
　　话里话外，空都在维护申鹤的形象，也在怒斥着这些人的过分行为。
　　听到空这般训斥自己，那几个学生看上去都忍不了的样子，大有一副要上来跟空比划两下，给他两拳让他清醒点。
　　可就当他们一个个挽起袖子准备大干一场的时候，一大群的女生突然涌了过来，她们似乎已经听明白发生了什么事，一群人围过来后纷纷指着那几个意淫的男生进行着斥责，因为是贵族学校，学生们也都教育良好，所以倒不是骂的特别难听，但一群人围着几个人指着训斥，也是颇具压迫感。
　　那几个男生眼见这么多人围过来，顿时脸色难看的不知所措了起来，这些女生显然都是对空很有好感的，如果继续下去，说不定这些女人都要上来薅他们的头发了。
　　眼见形势不妙，几个男生象征性的对空撂下了几句狠话，接着，便满脸不爽的灰溜溜的逃开了。
　　看着溜走的几人，空的怒气却没有消，他还想追上去继续教育一下那几人，跟他们讲明白申鹤老师的美好，但那些围过来的女生们则是纷纷热情的对他询问关心了起来。
　　这也让空只能作罢，一一回应着这些女生。
　　随着这些女生相继散去，空的心情还是有些郁闷，他不自觉的回想起那些男生讨论的话，脑子里也不由的渐渐浮现出了申鹤的音容。
　　而脑海中的画面，似乎是被定格了一样，空情不自禁的就顺着那些男生的话，一点一点清晰着申鹤那火辣性感的身材。
　　渐渐地，脑海里的申鹤也蹲在了他的身前，而他的视线刚好可以看到申鹤伏下身子后，高高拱起的两个大奶子，而那对大奶子挤在一起出现的雪白沟壑，看起来是那么的深邃，具有诱惑力。
　　抑制不住的继续幻想下去，画面中的申鹤脱下了上衣，露出了那对大奶子，而空则露出他那短小的包茎早泄小鸡巴，紧接着，申鹤托着那对大奶子，轻柔的将他的小鸡巴夹在雪白的沟壑里，温柔的进行着淫乱的行为。
　　幻想到这里，空的内心欲望也被点燃，他的情绪很兴奋，根本无法控制，就连裤子低下的包茎早泄小鸡巴都勃起了起来。
　　而就在他控制不住的准备继续向下个环节幻想时，在他前面进去的学生走了出来，并对他说轮到他了。
　　这一刻，空从幻想中回过了神，他感受到了自己勃起的小鸡巴，脸色顿时尴尬且充满了羞耻和惭愧。
　　先前还对那些意淫申鹤的学生大义凛然的呵斥，现在自己却也用那肮脏的欲望去玷污申鹤，这让他有些过意不去，甚至觉得自己似乎和那些男生并无区别，他们都在玷污申鹤。
　　表情不太好的走进了保健室，而申鹤此时也刚好记录完上一个体检学生的数据。
　　看着那张仍旧冰冷但过分美丽高雅的脸庞，空的呼吸微微凝固，脑海中那被他用肮脏欲望玷污的身影再次清晰了起来。
　　另一边。
　　又是十几个学生的生殖器测量结束，申鹤记录完成后，再次喊话让下一个学生进来。
　　门再次被推开，这一次，走进来的却是一道俊美的身影。
　　申鹤麻木的抬起头看过去，可当她看清进来的人的面容后，她那双蓝银色的美眸顿时睁大，一道惊喜的情绪在其中一闪而逝。
　　这次进来的，正是她心心念念一直等待的空！
　　空看到申鹤注视着自己，脸上再度露出了羞赧温和的笑容。
　　“申鹤老师，您好，接下来就麻烦您为我进行体检测试了。”
　　申鹤此时已经被开心的情绪填满了内心，她想要表现的雀跃一些，但脸上却还是那份冰冷。
　　“开始吧。”
　　申鹤强忍着内心的兴奋，开始为空进行了体检测量。
　　和对其他学生的感觉不一样，申鹤在为空进行测量的时候，明显是带着自己的私欲和照顾，她精心的为空测量着每一项数据，消耗的时间完全是其他学生的两到三倍。
　　而在记录着其他数据时，申鹤的心情越来越好，因为空的每一项数据都超过了普通健康人的程度，自然而然的，她也基本上可以确定，空就是她的命定之人了。
　　到最后，空只剩下测量生殖器数据的项目了，申鹤甚至都想说不用再测了，后面的也可以离开了，因为她已经可以确定，空的数据绝对符合。
　　不过这也只是想想而已，她就算有甘雨做后盾，也不能在学校里这样的肆无忌惮，毕竟她全权负责这件事，不能这么明目张胆的偷工减料。
　　要不然，到时候连甘雨都可能保不住她。
　　“脱下来吧，这是最后一项了。”
　　申鹤看着空，看似平静实则兴奋的说道。
　　她要亲眼目睹自己命定之人的生殖器状况，想想这件事就让她无比的开心。
　　面对最后一项检测，空同样表现的没有什么异常，他只是略微有些羞涩的开始脱下自己的裤子，然后是内裤。
　　当遮挡物全部褪去后，属于他的那根白嫩如玉的短小轻巧鸡巴顿时暴露在了空气中。
　　而申鹤原本满怀兴奋和期待的心情，在视线接触到空那根短小可爱的伪娘包茎小鸡鸡后，彻底崩塌了。
　　怎么……怎么会这样……？！
　　“你……”
　　申鹤甚至有些控制不住的抬起手指指向了空的伪娘包茎小鸡鸡，她的那双美眸第一次露出了震惊的情绪。
　　空被这样盯着，似乎是有些不太好意思了，他微微弓着腰，羞赧的看着申鹤问道：“申鹤老师，有什么问题吗？”
　　“啊……不……”
　　申鹤愣了半晌，这才回过神来，她看着空那根只有三四厘米的白玉小鸡巴，整个人似乎都快要崩溃了。
　　她根本就想象不到，她期待了这么久的命定之人，生殖器竟然只有三四厘米的长度，先不提宽度，但是这长度就已经刷新了下限。
　　哪怕是之前测出最短的生殖器，也有六厘米左右，而空的鸡巴……竟然只有对方的一半。
　　这简直就是一件让申鹤下巴都要惊掉的事情。
　　不由自主的，申鹤想起了老师交代的命定之人的特征。
　　硕大无比。
　　再看看空的鸡巴，说小都有点离谱了，那精巧白嫩的样子，哪怕是申鹤这个从未体验过男女房事的纯情处女都知道，这样的鸡巴怎么可能让女人产生快感？
　　恐怕就算是插进来了，都不会感觉得到吧。
　　申鹤一时间有些难以承受这个残酷的事实，她怎么也无法想到，事情的结果会是这样的，她这些天的期待和幸福到底是为了什么？
　　仅仅只是为了这一刻被打击吗？
　　申鹤想不通了，她原本激动开心的情绪瞬间化作了失望和迷茫，哪怕是冷着脸看不出什么表情，也能感觉得到她身上情绪变化的起伏。
　　而空似乎是感觉到了申鹤的情绪变化，他有些迷惑的看向申鹤，问道：“申鹤老师，您怎么了？是身体不舒服吗？是不是太劳累了，要不要休息下？”
　　空的语气仍然是那么温柔，对她的关心也是那么的真切，但…申鹤在见到了空的鸡巴大小后，却再也没有了之前那份心跳加速的喜欢。
　　更多的，只有失望了。
　　毕竟，她这些天来的期待是多么的高涨，正所谓期望越高，失望就越大。
　　此时的申鹤，已经没有任何心思了。
　　“没事……可能是刚才低血糖犯了，休息一下就就好了。”
　　申鹤有气无力的说着，并在名册上写道。
　　“原神空，生殖器成长，低下，三厘米……”
　　当申鹤写下这几个字的时候，她感觉她的期待也在跟着一起崩塌，但这是没办法改变的事情，她也很不甘，因为她真的认为空就是那个命定之人，但现在，事实就摆在眼前，哪怕是她，也没办法去更改这种事情。
　　而老师交代的命格预言，也明确表达了她命定之人只会是鸡巴硕大无比的至阳至纯存在，空…已经可以从名单和候选里面彻底移除了。
　　他的鸡巴大小，与描述的特征完全差了十万八千里。
　　看出申鹤的状态不好，空有心想要说些什么，但低气压的表现实在是过于明显，以至于他张了半天嘴，最后还是没有说出口，只能留下一句老师您注意休息后，转身穿上裤子离开了保健室。
　　空的检测结果，让申鹤完全失去了继续的心思，但她又不能就这样离开，只能麻木的，生无可恋的继续检测其他学生的生殖器大小。
　　直到半个小时后，保健室再次进来了一个人。
　　申鹤抬头一看，脸上露出了意外。
　　竟然是三天前在甘雨家见过的那名心理和外貌都大有问题的肥胖男学生，豚种大根。
　　“申鹤老师，您好，我们又见面了。”
　　豚种大根笑容丑陋的和申鹤打了个招呼。
　　申鹤现在已经心思全无，就算是豚种大根这样的丑陋肥猪，她都已经没有心情去想什么了。
　　她指了指一旁的仪器，说道：“先去测一下其他的东西，之后再过来找我。”
　　看着申鹤失望无力的样子，豚种大根嘴角的笑容显得无比邪恶，他可以猜到发生什么事情了，因为在进来之前，他就已经知道，申鹤添加了一项测量生殖器的项目。
　　而这个项目，正好贴合了他对申鹤下达的精神命令条件。
　　而这，也正是他想要的效果。
　　没有急着做些什么，豚种大根老老实实的去做了其他检测，将其他检测做完后，豚种大根来到了申鹤面前。
　　“申鹤老师，我来做最后一项测量。”
　　申鹤随意的看了一眼豚种大根的其他测量数据，各项指数都属于一般，也就是正常人的水平，她有气无力的说道：“把裤子脱下来吧。”
　　“好的，申鹤老师。”
　　豚种大根嘴角带着邪恶猥琐的笑容，他开始脱下裤子，霎时间，那根没有勃起就已经达到十二厘米的大鸡巴顿时展露了出来。
　　原本申鹤还是有气无力的样子，但当她抬起头打算给豚种大根进行测量生殖器数据的时候，她却忽然瞪大了眼睛。
　　呆呆的看着豚种大根那根粗大的鸡巴，申鹤整个人都愣在了那里。
　　她仿佛是痴呆了一样，看着豚种大根那根大鸡巴的表情就跟见了鬼一样，满脸都是难以置信。
　　“你……”
　　和面对空的时候一样，申鹤震惊到了不知该说些什么，但不同的是，空带给她的是反方向的震惊，而豚种大根带来的则是正方向的震惊，两个不是一个概念。
　　“有什么问题吗，申鹤老师？”
　　豚种大根装作疑惑的表情，歪头看向申鹤。
　　“啊……没……没事……”
　　申鹤仍然是难以抑制的散发出震惊的气息，她双手颤颤巍巍的来到那根大鸡巴的旁边，测量长度的卷尺缓缓拉开。
　　当申鹤测量好豚种大根的大鸡巴长度后，她再度震惊了。
　　十二厘米……？！
　　竟然这么长？！而且还是没有勃起的状态下！
　　申鹤无法想象，没勃起就已经十二厘米了，那如果是勃起的状态下，豚种大根的这根大鸡巴究竟该有多长？
　　二十五厘米？二十七厘米？
　　不管是多少，都已经超过了普通人的标准，甚至可以说是世界唯一都不为过。
　　当申鹤想象了一下豚种大根鸡巴勃起的画面后，她的身体情不自禁的颤抖了一下，这……就算是没勃起的状态，都要比空勃起的状态还要长九厘米，如果是勃起后，那空的小鸡巴完全就是一个龟头的长度……
　　似乎是为了验证她的想法一样，豚种大根那根粗大的鸡巴突然毫无征兆的勃起了起来。
　　下一秒，原本就已经超过大部分普通人勃起后的鸡巴长度的大鸡巴，此刻顿时扬起了硕大的龟头，直接膨胀到了全世界都难以找出来的惊人粗大长度。
　　看着那根如同擎天柱一般凶猛的大鸡巴，申鹤的一双美眸顿时瞪大了起来。
　　【这……这真的已经超过了二十五厘米了！好大！好粗！】
　　也是在这时候，申鹤又想起了老师交代的命定之人的特征。
　　超越普通人的生殖器粗大程度，豚种大根完全符合，而且别说超越普通人，这世界上恐怕都没有第二个人能达到豚种大根这种程度。
　　豚种大根有着如此惊人的生殖器，申鹤的大脑顿时发出了一声轰鸣，她仿佛是想通了什么，恍然大悟的看向了豚种大根。
　　豚种大根的鸡巴长度和粗大程度，可以说完全符合老师交代的特征，而且又是提瓦特学院的学生，难不成，豚种大根才是她要找的命定之人？
　　当这个想法一出现的时候，申鹤的内心就已经不受控制的开始思考了，毕竟在这种情况之下，只有豚种大根符合了命定之人的特征，她甚至可以说，就算是剩下的学生，也不可能再有一个人能达到这种程度。
　　那几乎已经可以确定，只有豚种大根符合她命定之人的特征。
　　这一刻，申鹤的心情可谓是百感交集。
　　她怎么也想不到，最认可的，各方面都达到完美的空没有达到她的预期，反而是一个给她第一印象极差的学生超越了预期，达到了命定之人的符合特征。
　　这简直就是造化弄人。
　　不过申鹤并不是那么在乎外貌的人，她之所以来提瓦特学院，为的就是寻找命定之人，现在出现了极为符合的存在，哪怕对方品性恶劣，但那就是她命定之人，是可以陪伴她走过余生的重要伴侣，她也不会有任何的嫌弃。
　　想到这里，申鹤的表情不由自主的柔和了下来，虽然还是很冰冷，但看的出，她已经有所改变，不仅如此，申鹤的鼻尖嗅到了那根狰狞凶猛的大鸡巴上散发出的浓郁雄性气息，她的脑海中下意识的回想起了一些似乎是她经历过，但却没有什么实感的记忆。
　　紧接着，让豚种大根感到有些意外的是，申鹤竟然在这一刻，突然眼神微微迷离起来，她主动用那双带着露指黑丝手套，完美呈现冰蓝色美甲的玉手轻轻的握住了那根早已勃起成狰狞如擎天柱一般的大鸡巴上。
　　还不等豚种大根开口，申鹤那双渲染着冰蓝色美甲的柔软玉手便开始上下撸动起了他的大鸡巴。
　　霎时间，酥麻的快感在豚种大根全身扩散，他忍不住发出一声舒爽的呻吟，心里却只有邪恶且得意的笑声。
　　虽然不知道申鹤为什么这么突然的就开始帮他用手撸鸡巴，但这并不是他要去想的，他只需要知道，现在的申鹤，明显已经有些恋上那被大鸡巴侵犯的感觉了。
　　不过明面上，豚种大根还是装着一副震惊的样子，一边红着丑陋的肥猪脸，一边问道：“申鹤老师，你这是在做什么？快住手！”
　　虽然是这么说的，但豚种大根可不打算真的让申鹤停下。
　　而申鹤似乎陷入了某种奇怪的状态，她眼神痴迷的看着那根顶天立地的硕大鸡巴，一言不发，只是眼神迷离痴迷的用手不断地撸动那根颤动的大鸡巴。
　　眼见如此，豚种大根也是干脆直接享受了起来，他肥胖的身体微微颤抖着，虽然申鹤只是用手帮他撸，但那冰凉柔软的玉手却带来了非常奇特的酥麻感，仿佛就像是陷入了冬日的暖阳之中，虽然空气有些凉，但却也有着矛盾的暖意。
　　在这份奇特的触感下，豚种大根发出呻吟的次数越来越多，而申鹤似乎是感应到了什么，撸动大鸡巴的玉手也加快了速度，那黝黑的包皮被不断的剥开又聚拢，龟头上不断传来强烈的刺激感。
　　几分钟后，豚种大根终于是忍不住，低吼一声。
　　“射了～！”
　　几乎是在话音落下的那一刻，那硕大的龟头剧烈的颤抖了起来，紧接着，一大股散发着腥臭味的浓厚白浊精液如同奶油喷射器一样，对着申鹤的那张美艳脸蛋就射了出来。
　　只是眨眼的功夫，大量的浓稠精液便沾满了申鹤的脸蛋，那散发着强烈气味的浓稠精液，大滩大滩的落在申鹤的脸上，嘴唇上，渲染着冰蓝色美甲的手上，就连那包裹着丰满大奶子的衬衫，此刻也布满了精液。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　从保健室体检完的空走在走廊里，心情不知为何有些低落，他不太清楚具体原因，但想起申鹤当时的表情，他似乎又或多或少能明白一点。
　　也是因为明白了一些，所以空才难免有些失落，申鹤当时的表情，就仿佛一根刺一样，深深地扎在了他的心里。
　　怀揣着低落的情绪，空拐进了卫生间，刚才因为幻想而性奋勃起的小鸡巴，现在已经软了下去，更多涌现的是尿意。
　　然而，当他刚进入隔间，锁上门打算方便一下的时候，外面忽然传来了一阵议论声。
　　“哎，刚才体检的时候不是测了鸡巴的长度嘛，你们测的是多长？”
　　“呵，说出来怕吓死你，让你觉得自卑。”
　　“去你的吧，就你？有没有牙签大还不一定呢。”
　　“行了你俩，对了，刚才负责体检的保健老师你们都看到了吧？咱们学校的老师真的都是高质量极品啊，啧啧，那性感的红唇，虽然看起来不大，但却有种莫名的色情呢，还有那虽然冰冷，但我却总能感受到一股勾魂的媚眼，你们说，那个保健老师是不是在勾引我啊？”
　　“你可真是想得美，你这家伙是个变态吧，谁好人注意的是那些啊，要我说啊，那保健老师最让人觉得色的地方，还是奶子和屁股呀，啧啧，那大奶子，看着就像是要从衬衫里蹦出来了一样，还有那被包臀裙紧紧包裹的丰满肥臀，真是充满了性欲感啊，那么色情的大屁股和大奶子，要是能用鸡巴插进去在里面来来回回，肯定会爽到飞起来吧。”
　　“有一说一，那保健老师确实很骚啊，那肥臀，大奶子，我估计本人也是个欲求不满的骚货吧，以我多年的经验来看，本大爷的鸡巴肯定能让那个骚货老师发情，恐怕当时测出本大爷的鸡巴长度时，骚穴都已经发情到湿透了吧。”
　　“就凭你？呵呵！我说你那小牙签就别拿出来炫耀了，估计申鹤老师的肥美大屁股一坐下来，你这家伙就得早泄的射个没完没了了。”
　　听到外面这些人对申鹤污言秽语的意淫，空的内心仍旧是充满了愤怒，但这一次，他却没有冲出去制止训斥这些人了。
　　相反的，坐在隔间马桶上的空忽然产生了一系列的幻想。
　　如果他拥有的是豚种大根那家伙的大鸡巴，而不是这根跟白玉似的小鸡巴，是不是申鹤老师当时就不会露出那样的表情了呢，是不是…会对自己另眼相看呢？
　　甚至…也有可能真的和那几个人说的一样，看到自己那根大鸡巴，申鹤老师会当场发情，并且用那双戴着黑丝露指，渲染着冰蓝色美甲的玉手给自己撸鸡巴呢？
　　甚至可能不仅如此，或许还会用那张红唇温柔的含住自己的大鸡巴，伸出香软的小舌头舔舐着龟头，最终将他射出的精液全部用色情的表情吞下去。
　　这份幻想，让空的欲望不断上升，他的那根小鸡巴早就已涨的难受了，他也知道自己这样去幻想暗恋之人是对申鹤的不尊敬，而且极具侮辱玷污性，但空就是无法控制自己去幻想，脑海中每次都情不自禁的浮现出那些让人欲火膨胀的刺激画面。
　　而面对自己的幻想，空却怎么也无法将自己这根短小的包茎早泄小鸡巴代入到那种场景里，渐渐地，他的幻想逐渐偏移，脑海中的画面出现了豚种大根，而豚种大根则挺着那根硕大坚硬的大鸡巴，如同主宰世界的主人一样，俯视着美艳冰冷的申鹤。
　　而申鹤竟然满脸陶醉痴迷的用自己的玉手，大奶子，和性感的红唇小嘴温柔的侍奉着豚种大根的那根大鸡巴。
　　申鹤的那份痴迷和温柔，仿佛那根大鸡巴就是她的全世界一般，她奉豚种大根为主人，而那根大鸡巴就好像珍宝一般，被她一次又一次的用自己那完美性感的各个部位温柔的侍奉着。
　　脑海中的画面愈发刺激，空的那根短小包茎早泄小鸡巴顿时猛烈的颤抖了起来，他甚至没有做什么，仅仅只是幻想着这些画面，他的那根小鸡巴竟然就已经无法自控的不断向外流出了寡淡如清水一般的精液。
　　而这种无意识的射精，再加上脑海中自己暗恋之人被他人的大鸡巴玩弄的画面，刺激的他竟然产生了源源不断的扭曲快感。
　　无意识的自慰射精仅仅只是持续了几秒钟，空的那根包茎早泄小鸡巴就已经无力的软了下去，他已经射不出来精液了，虽然只是短短几秒，但却已经筋疲力尽，甚至没有任何外力的刺激，仅仅只是意淫幻想，就让他控制不住的喷精高潮。
　　射精过后，空的情绪渐渐稳定，内心也逐渐冷静了下来。
　　想到自己刚才竟然幻想着申鹤被豚种大根的大鸡巴玩弄，自己竟然还觉得刺激，甚至射到再也射不出精液，他的内心对这样充满了肮脏欲望的变态自己产生了厌恶感。
　　他唾弃自己的这种变态心理，也极其厌恶，这样的话，他不就和外面那些人一样了吗，都只是被肮脏欲望填满的恶心存在。
　　而且，申鹤老师才不会是幻想中那个对豚种大根温柔服侍的存在，这是一辈子都不可能发生的事情，空很确定。
　　这样平复着自己的内心，空又忽然想起，自己似乎没有看到豚种大根去哪里了？
　　仔细回想着，空忽然想起，豚种大根好像是最后一个接受体检的人！
　　一想到这，在联想到自己刚才的那些色情幻想，空仿佛意识到了什么，紧接着，他那已经射到了雌卵抽痛的疲软早泄包茎小鸡鸡再度硬了起来。
　　……
　　“申鹤老师，已经结束了吗？那我先离开了。”
　　豚种大根在申鹤测量结束后，没有任何犹豫的离开了保健室。
　　尽管他被申鹤主动撸了鸡巴，并且还射的申鹤脸上和身上都是精液，但他看上去没有丝毫的留恋，干脆利落。
　　而看着豚种大根就这样离开，申鹤愣了几秒后，心情变得焦急了起来。
　　虽然不知道自己为什么会主动做出那种事，但豚种大根已经可以说是唯一的命定之人候选，她不能就这样让对方离开，但豚种大根已经走了，她也只能是干着急。
　　从开心，到失望，再到震惊和意外，申鹤的心里变化非常的复杂，她现在彻底没了继续测量的心情，所以，在豚种大根之后，每一个进来的学生她都只用了几分钟就结束了测量。
　　经历了数个小时的测量后，申鹤终于结束了测量，她赶忙回到办公室，看了一下自己记录学生生殖器的数据名册。
　　排在第一的，赫然便是豚种大根，而排在最后的，正是她一直认定的空。
　　多么讽刺的现实，申鹤也被打击的体无完肤、
　　看着名册上的数据排名，申鹤久久不能回神，就这样望着窗外的景色，眼神充满了复杂。
　　……
　　转眼，两天时间过去。
　　提瓦特学院的一年级走廊中，申鹤踩着精致的高跟鞋，一双被黑丝包裹的修长玉腿散发着让人血脉喷张的色情性感。
　　她脚步轻缓的来到了一年A班的门口，站在门口，她的神色显得很复杂。
　　自从那天体检过后，这两天申鹤一直都在不断地思考着。
　　关于命定之人的存在，她废寝忘食。
　　在申鹤的心里，从始至终一直认为空是自己的命定之人，但两天前的体检，却让她见到了另一个人，豚种大根。
　　师父给她的预言是不会错的，但让申鹤无法接受的是，自己的命定之人竟然不是早已倾心的空，这让她陷入了难以自拔的纠结之中。
　　在她看来，自己是喜欢空的，而空也是最符合的，但现在的她，每每想到空那张俊美的脸蛋时，却总是会伴随着豚种大根那张丑陋的肥猪脸。
　　她似乎是无意识的在将两人对比。
　　也正是因为这份对比，总是会让她情不自禁的回想起空和豚种大根的鸡巴之间的巨大差距。
　　两人就像是萤火与皓月一般，根本没有可比性。
　　再加上师父给自己的预言，这种种思绪之下，申鹤最终竟然发现，自己原本认定的人，慢慢的从空变成了豚种大根。
　　这也是她现在站在这里的原因。
　　一路来到了一年A班，已经两天过去了，此刻的学生们都处于自习的状态，倒是没有老师在看着。
　　申鹤站在门外反复进行了几次深呼吸，内心的情绪非常复杂，她不知道自己在看到空会是怎样的心情，但现在，她的目的已经不是空了，而是……那个让她印象有些差的如同肥猪一样的恶心男学生，豚种大根。
　　尽管有些奇怪和不妥，但既然豚种大根达到了命定之人的标准，她就必须去进行确认，毕竟她来到这里的目的就是为了寻找命定之人，陪伴自己度过余生，又怎能在这种时候退缩呢。
　　稍稍调整了一下自己的情绪，申鹤抬手推开了教室的门。
　　门开的那一刻，班级里有些吵杂的声音顿时安静了下来。
　　申鹤走进教室，冷漠的蓝银色美眸扫过所有的学生，她一眼就看到了出尘的空，以及对比强烈，反差明显的邋遢恶心男豚种大根。
　　看到是申鹤出现，所有人都很意外，空也很意外。
　　只有豚种大根满脸的邪笑，看起来是那么的与众不同。
　　“申鹤老师，您怎么来了？”
　　空起身询问道，他的表情看起来很开心，似乎是见到申鹤后发生了改变。
　　申鹤看了他了一眼，便将目光转向了豚种大根。
　　“豚种大根同学，请你跟我到心理咨询室一趟，我有些事情想要找你问一下。”
　　看到申鹤连理会自己都没有，而且还是来找豚种大根的，空的表情一下子就变得尴尬了起来，他坐也不是，站也不是，显得特别的无助。
　　但申鹤却好像没看到一样，仍然笔直的盯着豚种大根。
　　豚种大根则装作一副迷茫的样子，指了指自己：“老师，您是说我吗？”
　　申鹤点头：“是的，豚种大根同学，请你现在跟我到心理咨询室，我有事情找你。”
　　“啊…哦，好的老师。”
　　豚种大根的演技再次爆发，他一脸茫然的抓了抓后脑勺，表情讪讪的从座位上离开。
　　而申鹤也是干脆利落，说完就离开了教室。
　　豚种大根则跟在后面一起离开。
　　看着申鹤和豚种大根就这样离开，空的内心突然一阵失落怅然，他不知道为什么会这样，但这种感觉让他非常的不舒服，也非常的奇怪。
　　就好像，心里的某个重要的东西就这样离自己而去了。

第5章 （2）
　　……
　　一路跟随申鹤来到了心理咨询室，豚种大根的嘴角已经控制不住的疯狂上扬，邪恶的笑容不断绽开。
　　进入咨询室后，申鹤关上了门，并将其反锁了起来。
　　“老师，您找我有什么事？”
　　看着申鹤的小动作，豚种大根心里笑的更加放肆，但他就像是没注意到一样，还是一脸茫然的看着申鹤。
　　“先坐吧。”
　　申鹤指了指沙发，说道。
　　“我给你倒杯水。”
　　“啊，麻烦您了老师。”
　　豚种大根在沙发上坐下，看起来懵懂无知。
　　而申鹤在给豚种大根接了杯水后，便来到了豚种大根的身边，她弯下曼妙的身躯，纤细的腰肢和挺翘丰满的奶子被职业装绷的轮廓异常明显诱人。
　　然而，就在申鹤弯腰放下水杯的那一刻，也不知道是发生了什么，水杯忽然从她手里脱落了下来，一下子，冰冷的水全部洒在了申鹤的身上。
　　“啊……”
　　冰水洒满身上，申鹤身上的衣服顿时被水给渗透，本就纯白的职业装顿时变成了透明色，完整的透出了下面包裹的蓝银色蕾丝奶罩，就连包臀裙下的黑丝都被水给浸湿，看起来异常的色情。
　　尽管衣服被水湿透，但她的反应看起来倒是不大，反倒是她的眼神却有意无意的看向豚种大根，仿佛是在等待着什么。
　　看到这一幕，豚种大根也愣了一下，不过他还是装作关心的问道。
　　“申鹤老师，您没事吧？这……水都撒到衣服上了……”
　　豚种大根看起来有些慌乱，手足无措，完全就是个乖乖学生的样子。
　　申鹤则是摆了摆手，冰冷如雪山一般的绝色脸蛋上没有任何表情。
　　“无妨，只是洒了点水而已。”
　　如此说着，申鹤竟然还拉扯了一下自己的衣服，让自己那被浸湿的奶罩显露的更加明显了几分，而她也趁机坐在了沙发上，那双被水渍给浸透的黑丝美腿也顺势搭上了茶几，看起来像是在检查丝袜有没有什么问题。
　　然而，就是这些看似不经意的动作，在申鹤这样的绝色美人身上，却处处透出一种难以言说的诱人感，任何一个男人看到那曼妙的身材展露在自己面前，都会情不自禁的被欲火淹没，理智开始缺失。
　　豚种大根也不例外，但他并没有那么急，因为他知道，申鹤肯定是还有什么没有做完的。
　　倒是很稳重……
　　看着不动如山，只知道担心的豚种大根，申鹤的心里忍不住点了点头，她之所以做出这一系列举动，就是在确认豚种大根究竟是个什么样的人。
　　毕竟，这可是自己未来一生的伴侣，她需要透彻的了解才行。
　　如此想着，申鹤在做完这些动作后，突然用自己柔弱无骨的葱白玉手握住了豚种大根的肥大手掌。
　　“老师……您这是？”
　　豚种大根看起来有些惊讶，手也不自觉的想要收回去。
　　不过申鹤并没有让他如愿，反而是握的更紧了。
　　“豚种同学，你还记得的我们第一次见面的时候吧？”
　　“额…记得。”
　　申鹤点了点头，冰冷美艳的脸蛋没有任何表情，但她的语气却发生了变化，变得更加温柔：“那豚种同学，你觉得老师怎么样？作为一个女性来说，算好吗？”
　　申鹤的问题让人有些难以摸清到底是什么意思，豚种大根倒是明白，但也装作不懂的回答道：“老师，您这就是在拿我说笑了，申鹤老师您在我看来，是很完美的一名女性，您的容貌，身材，全都是没办法描述的程度，在我印象里，只有甘雨老师能和您一较高下了。”
　　倒是很会夸。
　　申鹤听着豚种大根的夸赞，心里忍不住想笑，但她还是很开心，没有人不喜欢听到夸赞自己的话，她也不例外。
　　“那……你觉得老师有女人味吗？”
　　申鹤这样说着，脚下的高跟鞋突然被她脱掉，而那双包裹着黑丝的美腿则突然搭在了豚种大根的腿上。
　　“额……老师……”
　　豚种大根看起来非常的无措，脸颊也红润无比，看起来就像是害羞了一样。
　　申鹤见状，嘴角微微扬起一个弧度，她缓缓用自己的小脚隔着裤子摩擦起豚种大根的鸡巴，嘴里说道：“豚种同学，老师一直不清楚自己到底有没有女人味，你可以帮老师确认一下吗？”
　　这种事，说实话，申鹤从来没做过，但作为一个成年人，她还是懂得一些事情的，现在之所以这么做，也完全是因为她打算借此机会真正确认豚种大根究竟是不是自己要找的那个人。
　　“这……老师，这样不好吧……”
　　豚种大根满脸通红，眼睛也不知道该往哪放，看起来纯情得很。
　　“没关系的，豚种同学，你就当是老师对你的请求，请你帮帮老师吧。”
　　申鹤安抚着豚种大根，看起来就如同知心的大姐姐一样，尽管脸上很冰冷，但语气却让人心情温热，尤其是那鲜艳红唇呼出的温热气息，更是让人心痒难耐。
　　听到申鹤这样说，豚种大根仿佛是心动了一样，他的目光看向申鹤的精致小脚，那隐藏在裤子下面的大鸡巴顿时勃起硬挺了起来，将裤子顶起一个坚硬的帐篷。
　　申鹤的整体气质看起来就是那种冰山美人一样的感觉，当这样的女人做出淫乱的举动后，反而更让人觉得欲火中烧，看起来别有一番风味，明明脸上看着那么的沉冷淡漠，但实际上却有种极度闷骚的感觉。
　　申鹤那被黑丝包裹的小脚，哪怕是有着遮盖物，也难挡那精致如珠玉般的形状。
　　注意到豚种大根的目光被自己的小脚和黑丝美腿吸引，以及那脚下突然硬起的大鸡巴，申鹤眯了眯眼睛，继续了自己的下一步动作。
　　她缓缓挪动自己的小脚，温热柔软的触感在豚种大根那顶起的小帐篷上来回的摩擦，就仿佛是猫爪挠在心尖一样，让人心痒不已。
　　“豚种同学，你觉得怎么样？”
　　“很…很舒服……但是，申鹤老师……我……我觉得这样还是不太好……”
　　豚种大根装的很纯情，也很慌张，看起来就像是害怕被别人发现一样。
　　“别担心，这里只有我们两个人，而且，这是我请求你的事情，不要有压力。”
　　申鹤那淡漠的语气说着这样的话，让人不由主的产生了一丝安全感。
　　她那完美绝色的美艳脸蛋虽然没什么表情，而且还很冷漠，但也不知道是不是内心在害羞的原因，她那张美艳绝色的脸颊此时升起了一抹粉红，如同熟透的苹果一般鲜艳的脸蛋，此刻看起来更加的有魅力，那双蓝银色的美眸透出的一丝羞涩与迷离，更让人欲望疯涨。
　　“可是……”
　　豚种大根还是满脸的慌张和害羞，他那张丑陋的肥脸此刻通红无比，就好像充血了一样。
　　“不要可是，好好感受一下，我等着你的评价。”
　　申鹤打断了豚种大根想要说话的想法，她伸手解开了豚种大根的裤腰带，然后轻松的脱下了对方的裤子，霎时间，被褪去保护壳的硕大鸡巴顿时露出，如同擎天柱一般挺立在申鹤的眼前。
　　【果然好大……勃起后的长度和直径都不像是人类能拥有的一样……】
　　申鹤看着那根硕大挺立的鸡巴，内心满是震撼，她看着那根仿佛棒球棍一样的大鸡巴，呼吸都微微粗重了起来。
　　“老师……”
　　“别怕，交给老师就好。”
　　申鹤安慰了一句，紧接着，那双笔直修长的美腿缓缓抬起，而那被黑丝包裹的小脚则轻缓的夹住了豚种大根的大鸡巴。
　　当小脚触碰到大鸡巴的时候，申鹤的心脏情不自禁的猛然跳动了一下。
　　近距离的接触，比用看的更加贴合真实。
　　她清楚地感受到了那根坚硬如铁的大鸡巴上传递而来的滚烫温度，就好像要把她的小脚灼烧融化了一样，就连她那颗常年沉寂冰封的心，都好像要被这股热量给燃烧了起来。
　　而接触到大鸡巴后，她更惊叹震撼豚种大根的大鸡巴的粗壮，哪怕只是放在上面，她都能感觉到这根硕大鸡巴的坚硬，就好像锤炼万年的坚铁，纹丝不动，坚硬无比。
　　“啊……！申鹤老师…您…您的脚…好舒服呀……”
　　当申鹤的小脚爱抚在自己的鸡巴上后，豚种大根情不自禁的发出了舒爽的享受声。
　　不得不说，申鹤不愧是能和甘雨相提并论的完美存在。
　　同样是足交，同样是绝世美腿，但申鹤甘雨给他的感觉却是截然不同的，甘雨是端庄淫乱，而申鹤则如同冰山上的雪莲，高雅圣洁，就就触感都大不相同。
　　仅仅只是把脚放在了他的鸡巴上，他就感受到了前所未有的舒爽感，那种感觉很奇妙，甘雨更多的是一种细腻，而申鹤更多的是一种精神上的主导碾压，带来的感觉完全不同。
　　申鹤的小脚同样是柔软滑腻，那种滑腻的触感，即使是隔着黑丝也难以掩盖，每在鸡巴上摩擦一下，就能感受到那令人窒息的完美触感。
　　“怎么样，豚种同学，老师的脚…还算舒服吗？”
　　任何一个人，能得到赞美都是会开心的，而一个女性能从生理性爱上的感官得到雄性的认可，更是会让她们有种自豪的感觉。
　　申鹤现在就是这种感觉，虽然这是她主动地，但那股奇怪的感觉却让她感觉很奇妙。
　　现在得到了豚种大根的赞扬后，她的内心也隐隐升起了一丝高兴的感觉。
　　“好好感受老师的身体，我希望得到中肯的回答。”
　　申鹤的吐息微微娇柔，她仍然是撑着自己那张冰冷的美艳脸蛋，开始操控自己小巧精美的小脚，然后开始微微发力，在豚种大根的大鸡巴上上下的套弄了起来。
　　“啊嘶～好舒服……！”
　　随着申鹤的小脚开始套弄豚种大根的大鸡巴，奇妙的快感顿时席卷了豚种大根的大脑，他的大鸡巴顿时充血，更加膨胀了起来。
　　虽然申鹤穿着黑丝，但丝袜的质感非常的高档，而且，就算是有着丝袜的阻隔，申鹤肌肤本身的滑腻，细致，仍然难以被阻挡，就好像仙人扶顶一般，豚种大根只觉得现在全身都飘飘然的。
　　这是和甘雨完全不同的感觉，两人一个仿佛是天使的爱抚，一个则是雪山冰莲的包裹。
　　听到豚种大根舒服的喘息声，申鹤心里的那一丝怪异紧张也消除了一些，她的动作逐渐开始大方，温热的脚心摩擦大鸡巴的动作也愈发的熟练了起来。
　　每当申鹤的小脚上下摩擦一次那根鸡巴粗壮的根茎，豚种大根都会发出非常舒爽的呻吟，而申鹤也许是被这种淫靡色情的场景感染，她那颗沉寂的心也开始火热，就连身体都变得燥热了起来。
　　尤其是隐藏在黑丝连裤袜下的小穴，此刻竟然微微的泛起了些许的湿润。
　　申鹤的吐息微微加重，她一边动作生涩的用小脚套弄爱抚豚种大根的大鸡巴，一边问道：“豚种同学，舒服吗？有感觉要射出来了吗？”
　　她的目的其实很简单，就是想要确认豚种大根的阳精是否是那样的纯正，是否和老师交代的命定之人的特征相符。
　　这毕竟是选择人生伴侣的大事，马虎不得。
　　“我……我也不知道……感觉很舒服……好像有什么东西要从身体里涌出来了！！”
　　豚种大根的喘息更加粗重，脸颊也是火红无比，看起来就像是要升天了一般。
　　看来是快射了。
　　申鹤见状，心下了然，她再次开始加了把劲。
　　那精致如珠玉般的脚趾透过黑丝的质感，开始慢慢滑动豚种大根的龟头，接着便是黑黄的马眼，每当那柔软细腻的脚趾环绕大鸡巴的根茎时，豚种大根的感觉都比之前要爽上数倍。
　　“啊～申鹤老师，真的好舒服啊……我…我有种要忍不住的感觉了，我好像要射出来了！！”
　　申鹤的动作虽然生涩，但技巧却是不少，她时不时地变化，时而用如玉般的脚趾摩擦马眼和龟头，时而上下套弄摩擦着粗壮的根茎和硕大的睾丸，而那硕大的龟头也被细腻软嫩的温热掌心肉给摩擦的异常舒服。
　　“要射了吗？没事，就这样射出来吧，我会全部接住的。”
　　申鹤听到豚种大根的话，小脚的动作愈发的卖力，她就是在等这一刻，所以豚种大根射的越快自然是越好。
　　“申鹤老师…我…我真的忍不住了…太舒服了，我要射了！”
　　“来吧，全部射出来吧！”
　　申鹤的动作越来越快，她能感觉得到豚种大根的鸡巴在不断地颤动，显然是要射精的预兆，而在快速的摩擦下，豚种大根终于发出了一声低吼。
　　而申鹤也在这一刻，双脚忽然离开，紧接着，她将身体趴在了豚种大根的胯下，鲜艳水润的小嘴毫不犹豫的直接将硕大的龟头整个吃进了嘴里。
　　“啊～～！！我…射了！射了！！”
　　豚种大根可能也没想到，申鹤最后一下还给他来了个吃鸡的举动。
　　当龟头接触到湿热的腔壁，强大的吸力包裹龟头时，豚种大根再难忍住，他猛地挺腰，粗大颀长的大鸡巴直接送进了申鹤的嘴巴里。
　　紧接着，豚种大根发出了一声悠长的呻吟，那根硕大的鸡巴就如同喷水枪一般，在湿热的嘴巴里一股脑的将浓稠腥臭的白浊精液全部射进了申鹤的嘴里。
　　一刹那，大量的腥臭精液灌满了申鹤的口腔，巨量的精液直接将申鹤的腮帮子撑起，精液甚至突破了嘴巴，喷在了外面。
　　“唔！！”
　　就像是被白浊的精液海给灌了一嘴，申鹤的嘴巴，喉咙，已经全部都被精液给填满，哪怕她不断地吞咽，也根本来不及吃下所有。
　　嘴巴里无法容下的精液全部喷洒在了她身上那件白色的职业衬衣上，纯白和浑浊叠加，更不用说，黑色的紧致包臀裙和质地高档的黑丝美腿上全部都是浓稠的白浊精液。
　　“啊～好…好舒服……真的射出来了……”
　　豚种大根看起来舒爽异常，他低头看了一眼用嘴吃下精液的申鹤，嘴角难以抑制的露出邪恶笑容。
　　而申鹤则是内心充满了震惊，她的鼻尖被腥臭给填满，嘴巴里也尽是黏糊糊的精液，但这都不足以让她动摇。
　　让她无比诧异的是，豚种大根竟然足足射精了将近一分钟，那巨大且滚烫如岩浆一般的精液量，同样不是正常人能拥有的。
　　这也让她也不由自主的鉴定出了，豚种大根的阳精纯正无比。
　　是真正的至阳至纯的体质。
　　如果不是纯阳之体，又怎么会有如此长时间的射精和这般浓郁的精子量呢。
　　而豚种大根，也毫无意外，正是她这三个月来苦苦寻找的命定之人！
　　当真正的结果来临的那一刻，申鹤的内心反倒是复杂了起来。
　　她只觉得现在真是造化弄人，心仪且一直认定的空并不是那个可以陪伴她走过一生的命定之人，反倒是豚种大根这个给她留下了一个不算好的第一印象的人才是她命中注定的那个人。
　　不过这也在现在也只是感慨而已了。
　　申鹤的性格并不是那种拖拖拉拉拖泥带水的，她来这里之前就已经决定好，不论命定之人多么的不堪，恶劣，都会是她认定的那个人。
　　所以，就算豚种大根表现的更加恶劣，她也不会说什么，更别提豚种大根只是给了她一个不算太好的印象而已。
　　脑海中的思绪渐渐回归，申鹤在费力的吞咽了几分钟后，才终于将嘴里的精液全部咽了下去。
　　腥臭的气味还存留在鼻腔，粘稠的触感也还残留在嗓子和嘴巴里。
　　这种似曾相识的感觉，更让她认定豚种大根就是自己的命定之人。
　　申鹤抬头看着因为快感而露出舒爽神情的豚种大根那张丑陋的肥脸，神情依旧冰冷淡漠的说道：“大根同学，老师很开心你能把我想的那么好，你周末有时间吗？老师想要感谢你一下。”
　　“啊……申鹤老师，这不好吧……”
　　豚种大根挠了挠头，看起来很是不好意思和尴尬。
　　申鹤抿了抿殷红的水唇，平静道：“不要有任何压力，老师只是想好好感谢你而已，时间就定在周末吧，地点……来这里就行。”
　　一边说着，申鹤拿出纸笔写下了一串门牌号。
　　豚种大根看着上面的门牌号，故作迷茫的问道：“老师，这里是？”
　　申鹤毫不犹豫的回答：“是老师的住所。”
　　“啊？”
　　“好了，就是这样，大根同学，马上要上课了，抓紧回去吧。”
　　丢下门牌号之后，申鹤仿佛又恢复到了那个冷若冰霜的高冷状态，她起身拿出纸抽擦了擦嘴角残留的精液，还有沙发上滴落的精液，然后就像是什么都没发生过一样，面无表情的坐在了自己办公桌后面的座位上。
　　而豚种大根则拿着那张写有申鹤家住址的纸条，露出了难以掩藏的邪恶笑容。
　　他也没有过多的停留，起身打了个招呼便离开了办公室。
　　……
　　时间一晃即逝，转眼间，便来到了周六。
　　学校放了假，老师自然也跟着休假、
　　申鹤不像甘雨那样，每天要处理的工作都非常的多，她基本上可以说是很闲，周六周天也根本无事可做。
　　平常时候，申鹤的起床时间都是六点左右，但今天，她不到五点就已经起床了。
　　笔直修长，穿着黑丝的美腿翘着二郎腿，申鹤曼妙的躯体斜坐在沙发上，她面无表情的看着面前不远的墙壁，明明看起来妖娆美艳，让人欲望疯涨，但却又有种让人难以靠近的冰冷。
　　不过也可以清楚地看到，申鹤此时的思绪是放空的。
　　她其实也没有想什么，虽然看起来冷若冰霜，不好相与，但实际上她也没那么苛刻，从那天邀请了豚种大根之后，她就一直在等待豚种大根的到来，邀请是她发出的，她也不会扭扭捏捏的去做什么姿态。
　　申鹤的性格就是如此，干脆利落，落落大方。
　　而今天，就是和豚种大根约定好的日子了。
　　对于命定之人，她已经想好要如何去做了。
　　申鹤心无旁骛的等带着豚种大根。
　　一直从五点坐到了八点，申鹤一直没有改变姿势，她就像是变成了一座雕塑，静默不动。
　　而在三个小时后，门口的门铃响了起来。
　　申鹤的思绪回归，她看了一眼时间，面无表情的起身来到了门口。
　　打开门，门外站着的正是豚种大根那肥壮如山的肥胖身躯，还有那张看起来非常丑陋，还带着猥琐笑容的脸颊。
　　“申鹤老师，我来打扰您了。”
　　豚种大根的情绪似乎已经无法在隐藏，他目光肆无忌惮的盯着申鹤那居家的打扮，以及那双被黑丝包裹的纤长美腿，看起来完全就如同一头饥渴的欲望野兽一般，毫不掩饰的露出了自己的獠牙。
　　申鹤自然能感觉到这明显的变化，豚种大根那灼灼的目光刺的她都有些发烫，但她并没有过多的去想什么，因为今天要做的事，是她早就在之前已经下了决心的。
　　“进来吧。”
　　申鹤的语气仍旧是那样的冷漠，看上去就如同来了一个微不足道的人，态度也比较的生硬。
　　但豚种大根却没有任何的不满，他反而满脸笑嘻嘻的，看起来很是猥琐邪恶。
　　一路跟着申鹤来到了客厅，豚种大根走在后面的同时，目光一刻没有离开过申鹤那完美曼妙的曲线背影，尤其是那摇曳的丰满翘臀，看的他鸡巴硬挺，涨的难受不已。
　　“随便坐吧。”
　　申鹤淡漠的说道。
　　她的姿态，表情，语气，完全不像是邀请别人来这里的东道主。
　　豚种大根倒是也没在意这些，他更多的，还是把注意力放在了申鹤的身上。
　　今天的申鹤，看起来和往日有着极大的反差与不同。
　　平常时候，豚种大根见到的申鹤都是身穿职业ol装，虽然很美，但看起来也是很冰冷，那没有情绪起伏的神态与眼神，在配合着她那冷漠的语调与气质装扮，看起来只有冰冷，严肃，和不拘言笑。
　　然而，今天的申鹤却有着极大的不同，她仍旧是冰冷且美艳完美的气质与神态，那张完美到极点的绝美脸蛋，看起来始终是那副冰山一般寒冷的感觉，好似大雪纷飞的天山上的一朵雪莲，高不可攀，又冷艳高贵。
　　银白的秀发被她随性的用发圈束在一起，随意的披在香软滑腻的雪白香肩上，这让她看起来多了一份温婉贤淑，也比之前那高不可攀的感觉多了一丝丝的平易近人与人间烟火气。
　　或许是因为居家的原因，她一改往日的职业装，身上穿着一件，非常独特且大胆性感的服饰。
　　要说为什么独特，那便是因为申鹤身上那件衣服，与其说是穿在身上的，倒不如说是盖在身上的，只见那雪白纤细的喉间下方，一块看起来比肚兜还小那么一些的布料以比较传统的方式环绕在申鹤纤细的脖子上，而整块布料从脖子处向下盖去，竟是只能遮盖到申鹤那丰满火辣的爆乳大奶子的上半边。
　　只能遮住半边丰乳的布料看上去轻飘飘的，而上面的颜色则是从黑渐变到白色，还绣着一些看起来很是古风的花纹，这种搭配让申鹤看起来有种很是神秘的独特感。
　　可饶是如此，申鹤的这份装扮，豚种大根在看了后内心都暗暗诧异有些意外。
　　这件布料，哪里是衣服，倒不如说更像是一件情趣衣物，那仅仅只被遮住半边的丰满大奶子，完美挺拔的形状虽然只有一半，但却能让人看的欲火疯涨，尤其是半遮半掩的感觉，更是让人觉得心痒难耐。
　　他也是真的没想到，看起来冷如冰山，仿佛对世间一切都不感兴趣的申鹤，竟然会穿着如此大胆的情趣衣物，这反倒是让冰冷如雪山一般的申鹤有种极其强烈的反差感。
　　不止如此，随着豚种大根继续移动目光，申鹤的那件渐变色布料下，竟然还穿着一件连体式的黑丝。
　　这件连体黑丝，同样是无比性感且大胆的款式，与寻常的连体黑丝不同，申鹤身上这件看起来更加高档，质地很是细腻，细腻的连体黑丝似乎也是以申鹤那雪白纤细的脖子为起点，一直向下延伸。
　　可以看得出，申鹤那对丰满大奶子上面的轻薄布料仅仅只是一份装饰，隐藏在下面的连体黑丝才是正体，而那质地细腻的连体黑丝代替了奶罩，完美的将那对丰满爆乳包裹的紧绷绷的，由于布料遮盖了上半部分，豚种大根只能看到下面的一半。
　　但就是这一半，却也让人欲望疯涨，那细腻的黑丝将两个雪白的大奶子包裹的紧绷绷的，而那如同雪白大馒头一样的丰乳，在连体黑丝的包裹与布料遮盖下露出的下半边半乳，看起来更加的圆润挺拔。
　　申鹤的奶子平日里只能看得出很丰满，但此刻在连体黑丝的包裹下，却是更加清晰的展露出了那对丰满大奶子的完美形状，仅仅只是看着那一对半乳的形状，豚种大根便已经是一股热血冲到了头顶，裤子里的大鸡巴也是被欲望刺激的直接勃起。
　　看着那对被被包裹遮盖着只露出半边的完美大奶子，豚种大根甚至有些控制不住的想粗暴地抓住那对大奶子，然后将自己的大鸡巴插进被黑丝包裹的大奶子之间，细细感受那柔软且细腻的乳交触感。
　　而在继续向下看去，申鹤那白皙平坦的小腹此时也被黑丝覆盖，细腻的黑丝紧紧依附在上面，清晰的映出了申鹤那让人忍不住想伸出舌头细细品尝的肚脐眼，以及似乎是经过锻炼而出现的马甲线。
　　非常有趣的是，在肚脐眼的两侧，那连体黑丝的设计者竟还在黑丝上面绣出了一个类似淫纹一般的特殊花纹，这道花纹两侧一边一个，刚好延伸到了小腹的位置，看起来就像是拥簇着那完美的肚脐眼以及平坦的小腹，让其看上去极为色情淫乱，风骚性感。
　　不止如此，在申鹤的腰身两侧，黑丝的设计者为其打开了两个缺口，这两道缺口开的很大，不仅将申鹤那雪白纤细，如同水蛇一般的纤腰完美的呈现而出，更是延伸到申鹤那丰满挺翘的肥美大屁股处，将大半雪白的美臀大方的展露了出来。
　　细腻的肌肤搭配着黑丝的神秘，让申鹤那纤细的腰肢看起来更加诱人，任何一个男人看到，都会抑制不住的想要去抚摸那滑腻柔软的肌肤，与黑丝的细腻相互结合，而那看起来肥美柔软的雪白大屁股，展露出来的半边更是让人禁不住想要掏出鸡巴，在上面肆意的滑行进出，感受那极致的柔软触感。
　　豚种大根仿佛看到了自己粗暴地用大鸡巴撞击在申鹤那肥美雪白的大屁股上，激起的层层臀浪必然是色情淫乱，让人欲火焚身的。
　　继续向下，连体式的黑丝自然也是完美的包裹住了申鹤那双笔直修长的极品美腿，那紧贴在小穴上的黑丝，仿佛被设计者多加了几层似的，看起来并不像其他部位那么的清晰，但饶是如此，服帖的黑丝仍旧是将那完美的小穴形状全部印了出来，那若隐若现的缝隙以及完美的形状，在黑丝的映衬下，更显淫乱色情。
　　就好像你淫乱的花瓣正在主动勾引着大鸡巴，想要邀请对方一探究竟。
　　申鹤今天的装扮，可把豚种大根看的气喘如牛，那粗重的喘息，就好像一个久逢甘露即将脱水的逃荒者，看到了一片清澈的湖泊一样，充满了强烈的欲望。
　　和以往的申鹤完全是极大的反差，印象里的冰冷严肃，不知变通的死板形象完全被击碎，留下的，只有那性感火辣的风骚肉体，就连那张看起来仍旧没有感情起伏的冰冷脸蛋，此刻都好像是压抑着自己的强烈欲望，克制着自己那如同淫贱母猪一般骚浪姿态的感觉一样。
　　黑丝一直蔓延到了申鹤那双小巧白皙的完美小脚下，但和普通的黑丝不同，这件连体黑丝并没有完全包裹申鹤的小脚，而是到了一半，就被另一块四边形的蓝色布料接管，而四边形的蓝色布料则延伸到那如珠玉一般渲染着淡蓝色美甲的脚趾上。
　　这份独特的设计，让脚型同样完美，且渲染着蓝色美甲的那双美足看起来也更添了几分色情，豚种大根的大脑已经开始幻想，自己捧着这双极品完美的小脚细细的用自己丑陋的肥猪脸去蹭，抚摸，然后让这双极品的色情小脚夹住自己的大鸡巴，疯狂地足交。
　　那种感觉，一定非常爽。
　　今天的申鹤，带给豚种大根更多的是魅惑的勾引，那本就性感火辣的身材，在这独特的装扮下，更显色情风骚，就仿佛申鹤是在主动勾引他，对他发出了渴求被大鸡巴暴肏的邀请一样。
　　申鹤的身材再加上这独出心裁的独特服饰，看的豚种大根已经有些忍不住了，他恨不得现在就把申鹤推倒然后压在身下狠狠的暴肏一顿。
　　“申鹤老师，您叫我来……就是为了什么事情啊？”
　　豚种大根在沙发上坐下，姿态看起来有些拘谨，他还在演戏，演的懵懂无知。
　　申鹤在他一旁坐下，诱人的自然体香散发出泌人的清香，飘向豚种大根的鼻腔。
　　她那双蓝银色的，如同雪山冰块一般的眼眸，直直的盯着豚种大根、
　　“大根同学，之前你说过，老师我作为一名女性来说还算不错，是吧？”
　　“啊……是这样的，而且不是不错，是非常的好，非常完美。”
　　豚种大根认真地问答。
　　申鹤微微抿了一下嘴唇，看起来似乎是笑了，但又好像没笑，她再度靠近了几分，温热的吐息打在豚种大根的脸上。
　　“既然是这样，那大根同学，你可以接受年龄比你大的老师作为结婚对象吗？”
　　“啊？”
　　豚种大根满脸震惊，但实际上，他的心里早已经笑到人仰马翻。
　　显然，申鹤此时已经把他认定成了命定之人，而申鹤，也打算就此献身了，不然，又何必询问这些话？
　　豚种大根忍不住在心里放声大笑，深渊的力量实在是过于恐怖，他只是埋了个种子，就能收获到如此极品的果实。
　　赞美深渊。
　　申鹤对豚种大根的反应没有任何意外，她面无表情的盯着豚种大根，语气却很认真的说道：“大根同学，我作为年长者，不会去说些拐弯抹角的话，我想要你做老师的结婚对象，你可以接受吗？”
　　豚种大根装作愣住的样子，磕磕巴巴的说道：“我……申鹤老师……您……您是在开玩笑吧，我……我这样的人怎么能配的上您呢……”
　　听到这话，申鹤伸出纤细葱白的玉指抵在了豚种大根的肥厚嘴唇上，她那张完美绝色，但面无表情的脸蛋此刻看起来充满了朦胧的美感。
　　“不要说这种话，你配得上，如果你只是因为这样的原因而犹豫，那我就当你接受了。”
　　如此说着，申鹤根本不给豚种大根反应的机会，她的身体已经伏在了豚种大根的胯下，那纯白无瑕的绝美脸颊已经靠近豚种大根鸡巴所在的位置，接着，就见她动作娴熟的解开了豚种大根的裤子，然后将其连同内裤一起全部脱了下去。
　　顿时，那根象征着她命定伴侣的粗大生殖器便展露出了它狰狞的模样。
　　看着那根如同擎天柱一般狰狞恐怖的硕大鸡巴，申鹤的呼吸微微粗重了起来，她先是掀起了自己的上衣，让自己那对丰满雪白的奶子露出，接着，她用自己那对雪白挺立的浑圆大奶子夹住了豚种大根的鸡巴。
　　“哦～～”
　　当鸡巴和奶子柔软的触感相互触碰时，豚种大根忍不住发出了一声呻吟。
　　这个触感，简直不要太极品，除了甘雨，还没有一个人的奶子能给他如此强力的触感效果。
　　“大根同学，从现在开始，你只要享受就好了。”
　　申鹤面无表情的说出了让人觉得充满欲望的话语，她低下头，伸出自己那粉嫩柔软的香舌，鲜艳的香舌如同小蛇一般，轻轻的开始舔舐龟头马眼。
　　“啊～好……好爽……申鹤老师……”
　　当申鹤的舌尖开始龟头上舔舐的时候，豚种大根顿时被龟头上传递出的快感给爽的身体都颤抖了一下。
　　他很意外，申鹤的口交技术竟然变得这么好了，仅仅是在龟头上舔了几下，就让他感受到了想要射精的感觉，那种爽到要麻痹的快感，让他真的很诧异申鹤在短短几天内就能把口交技术提升到这种程度。
　　舌头舔在鸡巴上，樱桃小嘴温暖的包裹住了整个龟头，申鹤的嘴巴里顿时充斥着满满的精液没有洗干净而散发出的鸡巴的腥臭味，奶子之间的柔软沟壑也在不断地摩擦着鸡巴的根茎。
　　“唔……大根同学…啊呜……感觉还好吗……唔啾……老师还不是很熟练……”
　　一边青涩的舔着那硕大的龟头，申鹤抬起眼眸，脸上没有丝毫表情的向豚种大根说道。
　　申鹤的表情，看起来完全不像是在做这种淫乱事情的样子，她看起来还是那么的冰冷，仿佛这就是在做一件很平常的事情，让人完全感受不到什么精神上的快感。
　　豚种大根同样如此，但他能感受到肉体龟头上不断传递出来的麻痹快感，倒也没有太过去在意其他。
　　“感觉很舒服……申鹤老师……您的小嘴把我的鸡巴吸得好舒服啊……”
　　“那就好……唔啾……”
　　申鹤继续开始卖力的吸吮舔舐起豚种大根的龟头，丰满大奶子夹住根茎后的套弄摩擦也没有任何的停顿，两个动作全都是自然无比。
　　仿佛已经经过千锤百炼了似的。
　　尽管申鹤的动作有些生涩，但豚种大根仍然感觉到了巨大的快感充斥在全身，他此时就仿佛有一大群的蚂蚁在自己的身体上爬着，酥酥麻麻的，爽到几乎要忘乎所以了。
　　申鹤那条比一般人要长几分的香舌，就像是扭动着水蛇腰的舞姬，不断地挑逗着龟头，让龟头产生强烈的快感，豚种大根感觉自己要爽爆了！
　　不光是龟头的吸吮快感，那对挺立饱满的大奶子所带来的摩擦，也让豚种大根爽到不能自已，双重极乐的快感下，豚种大根仿佛要升天了一般。
　　申鹤的香舌生涩但卖力的不断舔舐着豚种大根的龟头，就像是在舞姬在取悦台下的观众，口水与鸡巴混合在一起发出的色情声音，唯一不好的一点，那便是申鹤的神情姿态了。
　　那冰冷淡漠的神情，看起来真的好像在做什么微不足道的事情一样，让人欲望大减，不过豚种大根感觉还好，他现在的注意力全在龟头和鸡巴根茎上传来的快感，根本没有闲工夫去怪其他的事情。
　　“啊……申鹤老师……您口的我实在是太舒服了……我又忍不住想要射了……”
　　豚种大根倒是没有撒谎，申鹤的口交确实比之前要舒服太多了，技巧运用的很娴熟，哪怕是他，此时也已经忍不住想要射精了。
　　他已经有些爽到飘飘欲仙了，他也根本没想到申鹤的口交会这么舒服，那硕大的鸡巴已经开始颤动，两个巨大的睾丸也在不断地抖动，看起来像是要喷发出什么东西来一样，状态紧急。
　　“啾……好……啵啾……全部射出来吧……老师我会全部吃下去的……嗯啾……一滴也不剩的全部吃下去……”
　　申鹤用着最平淡的语调说着这种话，听起来完全没有让人欲望上升的感觉，但豚种大根已经没心思去管这些了，他的呼吸越来越粗重，睾丸的颤抖也更加剧烈。
　　又是几分钟的持续口交后，豚种大根终于是无法在抵抗，他狠狠的按压住申鹤的脑袋，放声喊道。
　　“老师，我射了！！”
　　随着豚种大根的大喊，申鹤的眼睛突然睁大了起来，还没等她抵抗豚种大根的粗暴按压，那温热的口腔里，那硕大无比的龟头猛然便开始喷射出大量的精液。
　　“噗噗～～”
　　“唔唔唔～～～～”
　　精液喷出的轻微声响响起，申鹤的腮帮子顿时鼓起，她蓝银色的美眸因为喉咙和嘴巴里全是精液而微微上翻，露出痴态，而那雪白纤细的天鹅颈则开始不断地吞咽，但仍旧阻挡不了那巨量精液从她的嘴角突破，喷洒流淌在了下巴和其他地方。
　　腥臭的味道填满了申鹤的鼻腔，但她却没有任何的痛苦之色，即便是如此，也根本改变不了她那万年不化的冰冷表情。
　　又是一分多钟的射精持续时间，豚种大根的射精才逐渐有了制止的趋势，而此时，申鹤那精致的鼻孔里都开始向外流淌精液，而她双眼上翻，表情淫乱，神态看起来风骚无比。
　　“啊～真的好舒服，申鹤老师，您的口交技术，实在是太令人沉醉了……”
　　心满意足的在早已眼馋的申鹤嘴里狠狠的释放了一发，豚种大根顿时感觉神清气爽。
　　而大量的精液灌满了申鹤的嘴巴，甚至连鼻腔都因此被呛到，哪怕是始终保持着冰冷神情的绝色脸蛋，在这一刻也变成了痴态十足的风骚淫乱脸，
　　“咕噜……咕噜……”
　　随着豚种大根停止了射精，并将鸡巴暂时抽离了申鹤的嘴巴，她的喉咙开始吞咽，浓稠腥臭的白浊精液开始被她一口一口的咽了下去，微弱的滚动声不断响起，她的嘴巴里已经全部都是精液，足足吞咽了几十秒，这才把嘴里的精液全都吞了下去。
　　此时的申鹤看起来风骚无比，那殷红的嘴角周围全部都是残留的精液，即便是冰冷不化的神情摆在脸上，也根本无法阻挡她此时看起来色情淫靡。
　　将豚种大根射在嘴里的精液全部都吞咽了下去，申鹤的神态才微微恢复了一些，但也许是受到了雄性阳精的影响，她那双冰冷的蓝银色美眸看起来已经略显迷离。
　　“唔～～大根同学，你的精子实在是太多了，老师没有全部吃下去，很抱歉。”
　　轻轻地将硕大的龟头从嘴巴里拿出来，申鹤一边不忘舔舐上面残留的精液，一边对豚种大根说道。
　　吃干净了嘴巴里的精液，申鹤看着身上残留和沙发上残留的白浊液体，眼中闪过一是内疚之色。
　　明明以后她和豚种大根就是共度余生之人了，现在却没有把侍奉夫君的工作给做好，这对她来说有些无法接受。
　　如果豚种大根因此而不喜欢她怎么办，会不会觉得她是个没用的女人，连自己的夫君都没办法满足侍奉好。
　　“不……申鹤老师，怎么会呢，您做的已经很好了，我没不觉得有什么不满意的地方哦。”
　　豚种大根此时已经不想再隐藏了，他挺立着的硕大大鸡巴，用硕大的龟头不停地摩擦着申鹤那张滑腻绝美的脸颊，完全没有了刚才的拘谨。
　　“真的吗？”
　　“当然，申鹤老师，正是因为您做的很好，所以我才会如此快速的就射精了，您完全可以感到骄傲自豪了。”
　　豚种大根邪恶无比的笑道。
　　“呼…那就好……”
　　申鹤微微呼了口气，腥臭的精液味道仍残留在她的鼻腔里。
　　别看申鹤现在看起来什么事都没有，连表情眉毛都没变一下，但实际上，她此时的身体也早已因为强烈的雄性气味感染，而感到全身火热，就连那二十多年来从未碰过的蜜洞，都开始微微湿润，泛起了层层水润。
　　内心的空虚感无比强烈，申鹤从未有过这种感觉，但现在，她感觉很难受，水润的小穴开始瘙痒，她想要去抚摸，去摩擦，但却有不知道该怎么去做。
　　全身燥热的感觉更是让她坐立难安，内心有种迫不及待想要被填满的感觉。
　　如果是豚种大根这根硕大无比的鸡巴插进小穴里，一定可以把小穴撑的满满的吧。
　　因为欲望而升腾起来的粉红色覆盖在雪白的肌肤上，但这仍然不影响申鹤的冰冷淡漠。
　　“大根同学……”
　　申鹤的喘息变得有些滚烫，她的眼神更加迷离，看向豚种大根的目光已经开始变得奇怪。
　　“老师感觉身体好难受，你可以帮老师解决吗？”
　　申鹤所说的难受，豚种大根又岂会不懂是什么意思。
　　他猥琐淫荡的笑了起来，问道：“申鹤老师，您真的确定要这样做吗？我们……甚至还没有确定关系。”
　　申鹤没有任何犹豫的点头：“我确定，虽然你没有回应，但在老师的心里，你已经是我的夫君了，而夫君对妻子做这样的事情，又有什么不可以呢？”
　　申鹤的回答干脆利落，让豚种大根都有些意外，但他也清楚，这全都是深渊力量的效果，他忍不住哈哈大笑了起来。
　　“申鹤老师，您真的就这么喜欢我吗？如果是这样的话，那我就不跟您客气了，毕竟，您可是我未来的妻子，我不会再忍耐了哦。”
　　豚种大根嘿嘿的淫笑着，他欺身压住申鹤高挑曼妙的诱人娇躯，咸猪手毫不客气的抓在了那对已经蹦出来的雪白大奶子上。
　　“唔嗯～”
　　奶子被火热的咸猪手握住揉捏，申鹤顿时感觉奶子上传来了一种奇怪的酥麻感，这种感觉她从未体验过，但却让她没有任何的不适，反而感觉很舒服，那种燥热难耐的感觉也减轻了一些。
　　“请不要忍耐……哈……请尽情的支配我的身体吧……唔～作为妻子，我会尽全力配合你，侍奉你的～”
　　申鹤的呻吟声并不大，听起来就好像是非常含蓄一般，没有那种色情淫靡的感觉，但又有种说不出来的让人心痒难耐的感觉。
　　看着申鹤那没有任何变化的表情，以及那异常含糊的呻吟，豚种大根感觉很新奇，他也是没想到，申鹤竟然能在做这种事情的时候都维持着一副万古不化的冰块表情。
　　说实在的，这让豚种大根的欲望都减弱了几分。
　　但仔细想想，如果能让这样一个三无的女人放声浪叫呻吟，大喊舒服，并让她露出淫乱风骚的痴态，那必然是一件极具征服感的事情。
　　想到这，豚种大根的欲望又上涨了起来。
　　想到这，豚种大根那刚刚射精过的大鸡巴顿时又硬的如同铁棍一般，他邪火蹿升，肥大的手掌直接扯掉了申鹤下半身穿的那条超短的白色热裤，不光如此，就连下面的纯白蕾丝内裤都被他一并扯掉。
　　顿时，隐藏在内裤下的粉嫩诱人的花瓣蜜穴全部暴露在了空气之中。
　　最后的保护消失，申鹤的身体颤了一下，她这是第一次做这样的事，难免会有些紧张，这跟她的性格完全无关，完全属于生理本能。
　　而申鹤也已经意识到接下来会发生的事情，但她紧张归紧张，却没有任何退缩的想法，她认定了豚种大根就是命定之人，也是她未来的夫君，这种事也是迟早要做的，为何不现在就做呢。
　　“申鹤老师，您的身体真是太美了，就连小穴的形状都是这般美丽，真是叫人惊叹呀。”
　　豚种大根看着一览无余的申鹤的雪白娇躯，心中不禁感叹这极品的视觉效果，平坦的小腹看起来无比诱人，让人忍不住想要亲吻，将精液玷污在上面，去玷污那份美好。
　　“只要大根夫君不嫌弃就好……”
　　申鹤的脸蛋在这句话落下后更加的潮红，但她的表情仍旧没变，看不出任何的想法。
　　“怎么会嫌弃呢！申鹤老师您愿意做我的妻子，为我做这种事，我只会很开心哦。”
　　脸上挂着色眯眯的淫笑，豚种大根在欣赏了一下申鹤那美丽的躯体后，坚挺硬朗的大鸡巴早已经忍不住，他调整龟头的位置，坚硬硕大的龟头顿时顶在了申鹤那从未经历过任何风雨，却已经洪水泛滥的粉嫩蜜洞穴口处。
　　滚烫的龟头释放着如同岩浆一般的高温，当申鹤感觉到小穴被龟头顶住的那一刻，她的身体猛地一颤，内心的空虚感顿时又扩散了起来。
　　她内心深处的雌性欲望无法压制，被抵住的小穴下意识的开始摩擦龟头，似乎是在邀请着对方到其中一探到底。
　　“大根夫君……哈……老师已经忍不住了，请收下老师的处女小穴吧……”
　　申鹤难以自制的说出了渴求的话语，她扭动的身躯，和摩擦龟头的小穴，都在诉说着，她此时真的很渴望被鸡巴肏翻，这是雌性生理的本能，根本没办法克制。
　　她现在甚至在渴望着，被豚种大根的大鸡巴直接贯穿小穴，然后收下自己保守了二十多年的处女。
　　听到申鹤的淫语渴求，豚种大根再难自制，他内心的欲望疯涨，肥胖的腰摆也微微移动，硕大的龟头精准的顶在了申鹤的花蕊穴口，甚至因为申鹤的小穴淫水分泌过多，他的龟头已经滑进去了一些。
　　这个女人，看起来面无表情，实际上却是无比的闷骚！
　　“啊嗯～”
　　洞口被填满，申鹤发出了含蓄的呻吟声。
　　“申鹤老师，我也忍不住了，可能会有些疼，你忍一下。”
　　豚种大根的喘息如同野兽一般粗重，他的骨头不断地颤抖跳动，完全就是要化身野兽的状态。
　　“好……请肆意支配我的身体吧……哈嗯～”
　　申鹤的一双美眸已经快要化作一汪春水，她那潮红的绝色脸蛋仿佛能滴下水来，看起来无比的诱人，而她的身体也在微微的颤抖，那面无表情的脸颊让人分辨不出这是因为快感还是痛苦而流露出来的。
　　随着申鹤声音落下，豚种大根再也无法忍耐，他控制着自己的巨根鸡巴，没有任何停顿，硕大的龟头连同那粗壮滚烫的根茎瞬间挤进了申鹤那狭窄的处女阴道入口，下一秒，巨大的龟头丝毫没有停顿的顶进了申鹤的阴道之中，没有任何间隔，那巨大的鸡巴就如同冲锋陷阵的铁骑一般，精准而迅猛的占据了申鹤的处女阴道。
　　甚至连停顿都没有，申鹤那坚守了二十多年的处女膜瞬间就被巨根鸡巴给撕裂。
　　“哼嗯！！”
　　狭窄的处女阴道被巨大的鸡巴贯穿撑开，处女膜被撕裂，申鹤顿时闷哼一声，绝美的脸蛋上也露出了些许的痛苦之色。
　　和其他女人不同，申鹤再被夺走处女的瞬间，并没有发出痛苦的惨叫，仅仅只是闷哼了一声，但尽管如此，处女膜被撕裂，哪怕是申鹤那张永远不变的冰冷脸蛋，此刻也因为痛苦而皱在了一起。
　　可以看得出，她也承受了极大的痛苦。
　　【插进了……命定之人的大鸡巴插进来了……好痛……好烫……好粗，感觉小穴就像被一根刚刚经过烈火灼烤的铁棍给撑到撕裂了一样……】
　　申鹤也没想到，处女被剥夺的瞬间是这么的痛苦，但她也硬生生的挺住了，让她感触更多的，是豚种大根那根大鸡巴进入她的处女小穴后所带来的其他感觉。
　　那滚烫如铁的粗大鸡巴就好像一根刚刚烤熟的铁棍一样，仿佛要把她的小穴给灼烧融化，申鹤感觉自己的身体都要被这股热量给融化掉了。
　　“哦～申鹤老师，你的处女小穴好紧啊，夹的我真的好舒服啊～”
　　鲜艳的落红浸染了沙发，豚种大根感受着自己的鸡巴几乎要被夹断的爽快感，他忍不住发出了粗重恶心的声音。
　　“哈……大根夫君能喜欢……额嗯……就好……”
　　申鹤的声音没有了之前的平静，多了几分痛苦。
　　“申鹤老师，请你放松身体，痛苦只是暂时的，只要再过一小会，你就只能感觉到要升天一般的极乐了哦，所以，再忍耐一下吧，绝对会很爽的。”
　　豚种大根安抚着申鹤的痛苦，但他的动作却并没有因为申鹤的痛苦而停止，只见他话音刚落，那肥壮的腰便开始有节奏的摆动起来，那被处女阴道肉壁紧紧包裹住的大鸡巴开始艰难的在阴道里来回抽插。
　　“哦唔～好…好粗，一下子就顶到了～～”
　　随着豚种大根的大鸡巴在阴道里抽动，申鹤便控制不住的发出了沉闷的呻吟，但也不知道是不是申鹤的承受能力比较强，一开始的痛苦在豚种大根的没几次抽插下，便逐渐得到了缓解，而缓解后的申鹤，感觉到更多的，是渐渐摩擦阴道敏感点而产生的快感。
　　随着这份快感的逐渐浮现，申鹤的身体开始绷紧，这是她从未体验过舒爽感觉，很陌生，但却让她很喜欢。
　　“申鹤老师，我要加快速度了。”
　　豚种大根伏下身体把肥肠嘴贴在申鹤完美精致小巧的耳朵边，温热的吐息就像是镇定剂一样，渐渐抚平了申鹤那仅存的痛苦感。
　　“大根夫君……哼嗯……按你喜欢的来就好了……唔嗯……老师没关系的……哈嗯……”
　　申鹤对豚种大根的感情着实是经得住考验，哪怕自己痛苦不已，但她仍然在鼓励着让豚种大根尽情蹂躏抽插自己的处女小穴。
　　她那张面无表情的脸颊上，除了潮红，在没有其他变化。
　　豚种大根看着这一情景，内心忍不住有些凶狠了起来。
　　他很不悦，为什么申鹤到了现在表情还是没有变过，他的大鸡巴世间唯一，难不成连让一个女人露出淫乱痴态都做不到吗？
　　这种阴暗的想法不断地在豚种大根的内心滋生。
　　他开始用力的挺动自己的腰摆，那根硕大粗壮的鸡巴顿时在狭窄湿润的阴道里开始疯狂地抽插起来。
　　豚种大根的动作幅度特别大，完全不像是在对一个刚刚被夺走处女的女人所该做的，这种大幅度的动作，只会加重对方的痛苦。
　　但现在他已经被怒火吞噬，又哪里能管得了这些。
　　而随着豚种大根的每一次用力挺进，硕大粗壮的鸡巴都会比之前插入的更深，几乎每一下都会精准的顶在申鹤的子宫花心处。
　　“喔……啊嗯……大根夫君……稍微慢一点……好不好……你的鸡巴实在是太大了……每动一下都会顶到老师的子宫……感觉好奇怪……哼嗯……在温柔一点，好嘛……”
　　原本说着让豚种大根肆意支配蹂躏自己身体的申鹤，随着豚种大根的动作幅度加大，抽插速度变快，子宫花心所传递来的快感要比先前更加的令人着迷疯狂，她的身体顿时绷的更加紧致，但子宫带来的极乐快感又是她从来没体验过得，那一波波的极致快感让她情不自禁的说出让豚种大根慢一点的话。
　　但此时豚种大根也是怒火中烧，他要的就是让申鹤快速堕落，并且在快感的冲击下变化自己的表情，那种粗暴的征服感，让他根本不懂得什么叫怜香惜玉，更别提听申鹤的，放慢自己的节奏。
　　再加上申鹤的呻吟始终是颇为含蓄的那种，他更是无法忍受，所以，在申鹤说完这句话的时候，他不仅没有变慢，反而更加加大了抽插顶撞的力度，变得更加粗暴。
　　“唔嗯～～～大根…夫君……啊嗯～～～不要……慢一点……子宫……子宫要被戳烂了……哦嗯～～～”
　　申鹤的呻吟越来越频繁，她此时已经彻底没有了痛苦的感觉，剩下的只有子宫被顶到花心然后产生的疯狂快感，极致的快感让她的大脑都被冲击的有些混乱，她下意识的伸出纤细雪白的双臂环绕住了豚种大根的脖子，包裹着黑丝的修长美腿也夹住了豚种大根的腰，她现在已经只剩下小穴不断传递出的令人头晕目眩的强烈快感。
　　【好大！好粗！】
　　【大根同学的鸡巴实在是太大了……好爽……这就是做爱吗……这种快感真的会让人着迷发疯的……真的好舒服……每一次都能被顶到子宫……真的会被这根鸡巴戳烂子宫的……但是……不想停下……】
　　申鹤的内心思绪已经开始混乱，她的理智都快被极致的快感给冲刷掉，她现在很矛盾，这种快感实在太强烈了，她想要节奏慢一点，但也因为快感是在太强烈，她感觉全身都是麻痹的舒爽感，在这样的快感下，她又不想让豚种大根真的变慢。
　　当然，不论申鹤如何去想，豚种大根都不可能停下或是放慢节奏的，他那硕大粗壮的鸡巴就像是开拓土地的打桩机一样，不断地抽出然后再狠狠的插进申鹤那已经淫水泛滥的小穴里。
　　硕大的鸡巴每抽动一次，申鹤那曼妙雪白的身体就会传出如同被电流窜过全身一样，让她爽到几乎要麻痹，就连张开的嘴巴都无法说出话，只能发出让人欲望疯涨的媚人浪叫呻吟。
　　“噢噢噢噢子宫花心又被顶到了做爱真的好舒服，大根同学的鸡巴实在是太大了，好烫，小穴好像要被融化掉了不要再这样下去会变得奇怪的噫噫噫噫噫噫噫噫～～～可是真的好爽大鸡巴顶在花心传来的快感要让人变得奇怪了～～～”
　　随着豚种大根抽插的频率变快，时间也渐渐变长，申鹤全身的快感几乎要将她的意识彻底吞没，而她的呻吟声音也在这如同海浪一般的快感冲击下逐渐变得放浪，从原本的闷哼变成了清晰可闻的浪叫。
　　显然，在快感的冲击下，哪怕是申鹤这种万年不化的坚冰，尘封二十多年的冰冷内心，也无法抵抗，她的雌淫本性被毫无保留的释放了出来，虽然表情还没有怎么变，但呻吟更加放浪就足以说明这是个好的开头。
　　巨大的鸡巴一遍又一遍的顶在申鹤的子宫花心处，无与伦比的绝顶快感疯狂地散遍她的全身。
　　此时的申鹤，在这豚种大根大鸡巴的抽插下，大脑已经快要被这强烈的冲击快感给吞噬了，她口中的呻吟越来越骚浪，淫叫越来越大声，就连那一直维持着不变表情的脸蛋，都已经出现了些微的痴态。
　　可以清楚地看到，申鹤的双眼已经开始微微上翻，丁香小舌似是无意识的频繁伸了出来，看起来有种欲拒还迎的色情淫乱。
　　“申鹤老师，您看，只是几分钟的时间而已，您就已经这么舒服了，您下面的淫水已经快要把沙发给浸湿了，我的鸡巴上也全都是您的淫水呢，现在一点也不疼了吧？”
　　一边说着，豚种大根还加大了力度，抽插的动作幅度也大了起来，有一下硕大的龟头更是直接贯穿了子宫花心，进入了子宫，将花心撑的非常大。
　　就好像是在向申鹤说，看吧，确实不疼了吧，我都已经进到子宫里了。
　　事实上也确实是这样，申鹤满脑子都已经被要爽到升天的快感给填满了，一开始被破了处女小穴的疼痛感？
　　早就不见了。
　　现在的她已经爽到意识都开始不清醒了。
　　“哦嗯～～大根同学，请继续大力肏我吧～老师真的好舒服，噢噢噢噢噢噢子宫被大鸡巴龟头给闯进来了，要升天了，哦哦哦哦哦～～～～”
　　被压在身下用大鸡巴疯狂暴操的申鹤此时甚至已经抱紧了豚种大根的脖子，她那双美艳的美眸上翻的更加明显，显然已经是被快感给征服，陷入了淫语性爱的快感漩涡之中，就连嘴里都说出了跟她冰冷面容极为不符合的渴求之语，完全就是主动想要被肏翻的淫乱母猪。
　　听到申鹤这主动的渴求淫语，豚种大根的心情可以说是大好万分。
　　就算是冰冷无口的申鹤，在他的大鸡巴下仍然变成了这种只知道性爱的淫乱母猪，这种征服感，让他几乎要飘飘然了。
　　再加上申鹤的处女小穴实在是太爽，那种不停传来的几乎要把豚种大根鸡巴夹断的紧致感，精神的满足和身体生理上的满足都让豚种大根爽到已经忍不住要射精了。
　　“真的好爽，我也好舒服啊，申鹤老师，您的小穴把我的大鸡巴夹得越来越紧了，我已经忍不住了，我要射了！对了申鹤老师，我可以射在你这淫乱的骚穴里面吧？你一定也很渴望滚烫的精液灌满你的子宫吧？”
　　“噢噢噢噢噢噢～～～爽死了～～真的要爽死了真的要被这根大鸡巴操的飞上天了～～～～”
　　此时的申鹤已经快要被快感磨灭自身的意志了，在听到豚种大根要内射的话后，她的内心不由自主的产生了，这种疯狂的性爱真的要爽上天了，如果就这样被这根大鸡巴内射的话，肯定会爽死过去吧。
　　豚种大根的精子究竟有多浓厚，申鹤非常了解，她想象了一下那种感觉，心底竟然下意识的出现了一丝丝的害怕
　　她的子宫，真的能接住豚种大根的精液吗？
　　毕竟豚种大根可是至阳至纯的唯一体质，那种精液的醇厚，以及滚烫的热量，如果真的射到她的子宫里面，恐怕会将其撑满然后烫伤掉吧。
　　仅存的一丝理智想到了这些，申鹤越想越有些担心，虽然作为妻子，她已经做好了奉献自己的所有一切，也理应承受豚种大根对自己的灌精，哪怕是怀孕，但人性本能的忧虑，却让她还是产生了一丝动摇。
　　而凭着这最后一丝理智，申鹤发出了低微的声音。
　　“大根…同学……啊嗯～我们……我们射在外面好不好……唔唔唔噫噫噫噫噫噫～～～第一次的话……啊嗯～～好爽……我们……哈嗯……第一次就射在外面吧……哦哦噢噢噢哦哦～～～～”
　　申鹤本来打算微微严肃一点的，但子宫花心处不断传来极致的升天快感，每次都让她情不自禁，甚至可以说是控制不住的发出呻吟浪叫，这也导致了她说出的话没有任何的感染力，甚至只会让人更加欲望疯涨。
　　听到申鹤这话，豚种大根反而不乐意了。
　　他没想到，申鹤竟然会拒绝自己在她子宫内射灌精，这出乎了他的意料，但也点燃了他不爽的内心和怒火。
　　“申鹤老师，您不是说作为我的妻子，要为我奉献一切吗？为什么要拒绝我这种事？！”
　　豚种大根的面容略微有些狰狞，不悦毫不掩饰的出现在他那张丑陋的脸上，看起来也有些凶神恶煞。
　　也许是被申鹤的话给影响了，豚种大根腰身摆动的动作更加猛烈，硕大的龟头就如同一根铁棍疯狂地撞击着子宫花心，将脆弱敏感的花心顶的不断颤抖。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～好爽～～要爽死了～～子宫～子宫花心要被肏烂了～～～有什么东西要来了～～～真的有什么要来了～～～要高潮了～～～要被大根夫君的大鸡巴肏到高潮了～～～”
　　子宫的快感极速加剧，申鹤的全身顿时就跟被麻痹了一样，此时的快感已经超越了刚才，原本还存有的一丝理智也在这一刻被更加猛烈强烈的快感给吞没了。
　　“申鹤老师，既然您也这么爽，那为什么要拒绝我呢？相信我，如果被内射的话，您会感觉更爽的，您应该也不想错过这种升天般的极乐快感吧～所以，我要射了哦，就射在您这淫乱的处女小穴子宫里～”
　　看着申鹤愈发痴态的神态，以及因为强烈快感而疯狂痉挛的样子，豚种大根露出了邪恶的笑容，他不断地引诱申鹤，硕大的龟头也有意无意的突破花心，进入子宫，带给申鹤更加极致的快感。
　　还没有他豚种大根不能内射的女人，也没有任何一个女人可以拒绝他豚种大根的内射！
　　【不……不可以……内射的话……真的会变成夫君的肉便精子母猪厕所的……】
　　申鹤的大脑仍然在抗拒着，她非常清楚，如果真的被豚种大根那狰狞的纯阳大鸡巴内射了，她会爽到变成另一个人的，一个让她无法想象得淫乱人格，就如同那被性爱支配的淫乱母猪雌性一样。
　　可是，想归这样想。
　　但申鹤此时已经爽到根本无法说出话了，她的水润红唇中，除了发出让人骨头都要酥软的浪叫呻吟外，再无法发出其他声音。
　　而且，她也控制不住的去想，自己现在的快感究竟有多强烈。
　　真的非常舒服为什么会这么爽明明之前还那么的痛啊不行了已经不能思考了真的好舒服要上天了唔噢噢噢噢哦哦～～～
　　淫乱的想法不断地扩散在大脑，申鹤已经彻底无法思考，她完全被快感给吞没，此时的她，已经没有任何抗拒的想法了。
　　“申鹤老师，看来，您是同意我内射了呢～”
　　豚种大根注意到申鹤的淫乱痴态更加明显，他不禁哈哈大笑了起来，显然，申鹤已经无法抗拒大鸡巴带来的快感了，哪怕是内射，也不会在抗拒。
　　“大根君～我的夫君～～唔噫噫噫噫～～～好爽～～～请让作为妻子的我受精吧～啊嗯～～要升天了，真的要升天了～～～请将夫君的精子全部射到我的淫穴子宫里面吧～～～我要怀上夫君的孩子～～～噢噢噢噢噢噢～～～～”
　　听到这主动渴求的话，豚种大根的内心欲望顿时膨胀，他的欲火更加旺盛，不断抽插在紧致阴道里的大鸡巴也情不自禁的更加坚硬，连根茎都粗大了几分，而他的抽插速度和顶撞幅度也更加的强烈猛烈。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～要死了～～～～子宫要被贯穿了G点G点传来了好爽的感觉要去了要被夫君的巨根鸡巴操到高潮了真的要高潮了噢噢噢噢噢噢～～～～”
　　申鹤的身体开始剧烈痉挛，在豚种大根的大鸡巴暴肏下，即使是冷如冰霜，尘封内心的申鹤，也难以抵抗这种极乐的快感侵蚀。
　　不光如此，豚种大根的硕大龟头从这一刻开始不断地突破花心，进入子宫，脆弱敏感的花心被撑开到了一个夸张的程度，它不断地收缩着，就像是主动吸吮着肉棒的樱桃小嘴一样，极为的淫靡。
　　不可以不可以这样这样是犯规的怎么会有鸡巴可以顶到这种地方的真的很犯规噢噢噢噢这样下去真的会沦陷的会就这样沦陷在夫君这根至阳至纯的的巨根鸡巴下的真的很会变成一个只知道向夫君索取精子和性爱的母猪肉便器妻子的～～～
　　随着豚种大根的动作越来越快，申鹤那紧致挺翘的屁股和已经淫水蜜汁泛滥的骚穴被不断撞击，发出极为淫靡的清脆声响，申鹤那完美高挑雪白娇躯已经彻底绷紧，阴道也在这一刻开始疯狂地收缩着，大量的淫汁如同不要钱一般疯狂地向外溅射。
　　豚种大根的鸡巴顿时感觉到了更加强烈的吸附和紧致，他的身体忍不住微微颤抖，显然也是在这一刻感觉到自己要射了，他发出一声低吼，腰身用尽最后的力量，疯狂的又抽插了几十下。
　　“我要射了！申鹤老师！这可是您作为妻子的第一次处女子宫受精，一定要全部接好哦！要为我怀上一个健康的宝宝才行哦～”
　　“噢噢噢噢噢噢～～～我也要高潮了～～～子宫开始颤抖了～～～有东西要来了～～～唔嗯～～～射出来～～请全部射给我吧～～～夫君～～～我会怀上一个健康的宝宝的～～我会为你生下更多宝宝的～～请让我的处女子宫受精吧～～～噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　申鹤抱住豚种大根的纤细手臂更加的用力，她的两条修长美腿也疯了一般死死的环住夹紧了豚种大根那肥壮的身体，她的嘴里发出了冰冷无口完全不相符的淫乱话语，每一个字都极为的色情淫靡，完全就是一个主动求肏的荡妇一般。
　　“哈哈哈，申鹤老师，能和您这样美丽又淫乱的色情女性结为夫妇，我实在是三生有幸，我也没什么能报答您的，就用这滚烫的精液为你提供一个健康的宝宝作为回报吧，一定要用子宫和小穴全部吃下去哦，不然可怀不上健康的宝宝呢～”
　　豚种大根哈哈大笑着，腰摆的动作越来越快。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～去了去了真的要去了要被夫君的滚烫粗大的大鸡巴肏到内射处女子宫穴了～～～～～～”
　　已经无法思考了真的好爽这么爽的事情真的是犯规的人家要沦陷了要彻底变成夫君的大鸡巴的形状了
　　当高潮的前奏响起，申鹤的大脑已经彻底无法维持自己最后的意识了，升天般的极乐快感没有半分停歇的，一遍又一遍的冲刷着她的大脑，申鹤已经无法再去思考其他事情了，此刻的她剩下全身传递而来的极乐快感，以及渐渐被快感侵蚀后，疯狂的想要被精液射满子宫，然后去到绝顶高潮的淫乱想法。
　　申鹤的浪叫呻吟越来越恣意，那痴态十足，淫乱色情的完美脸蛋让任何一个男人都无法抵抗的欲望疯涨，也跟她那冰冷如雪山天莲一般的气质形成了极为强烈的反差。
　　豚种大根自然也不例外，在申鹤那放浪的呻吟淫叫下，他再也无法守住精关，伴随着他低吼一声，豚种大根的肥腰狠狠的撞在了申鹤挺翘丰满的雪白美臀上。
　　紧接着，紧致的阴道里，巨根鸡巴直接贯穿申鹤的子宫，如同标枪一般直直的顶在了火热的子宫里面。
　　下一秒，豚种大根的鸡巴睾丸疯狂地鼓动了起来，他那肥壮的身体也开始抽搐。
　　而申鹤的子宫里，巨根鸡巴疯狂地发出“噗噗”的射精声音，大量浓稠滚烫的精液瞬间填满了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃～～～～～嗯噫噫噫噫噫～～～～～去了去了去了要死了啊啊啊好舒服滚烫的精液被注入到子宫里了，夫君的滚烫精液全部射到我的子宫里了～～～噫噫噫噫～～～受精高潮了要死了要溺死在受精后的高潮快感之中了哦哦噢噢噢哦哦脑子变得好奇怪高潮停不下来啊～～～～”
　　当精液灌满子宫，而子宫达到高潮的那一刻，申鹤的视野瞬间变得雪白。
　　从股间沿着脊椎攀登的致死量水准的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，使得她的意识都在这一瞬间变得混沌了起来。
　　滚烫的精液不断的向子宫疯狂喷射，在豚种大根的爆射灌精下，申鹤只感觉自己的灵魂都要脱离身体飞起来了。
　　已经，什么都无法去想了，满脑子都只剩下飘飘欲仙，欲仙欲死的极乐快感余韵了。
　　申鹤的大脑被快感侵蚀，无数的快感如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，原本环住豚种大根脖子的手臂抱的更加紧凑了，丰满雪白的大奶子和滑腻柔软的雪白娇躯全部紧紧地贴在豚种大根肥壮恶心的肉山身体上。
　　她那雪白颀长的美体疯狂地痉挛着，阴道也在疯狂地紧缩着。
　　然而，就算如此，申鹤的小穴仍然无法将所有精液全部吃下，过量的精液从小穴洞口缓缓流出，豚种大根的大鸡巴上也尽是自己的精液。
　　“哦～～～申鹤老师，您受精后的子宫和阴道夹的好紧啊～～我好舒服～～我可以再射一次嘛～～”
　　受精后的申鹤的阴道紧缩程度完全不能跟其他人相比，那种阴道一紧一缩的感觉仿佛要让豚种大根的鸡巴被吞噬了一样，无比舒爽。
　　就连子宫花心都在疯狂扩大然后收紧，就像是在邀请豚种大根的大鸡巴进去一样。
　　“夫君～……让我…让我休息下……好不好……如果现在再继续…的话……人家真的会溺死…在快感…里的……”
　　此时的申鹤已经彻底沉浸在了高潮的绝顶快感之中，她现在全身都在痉挛，受精后的绝顶高潮更是让她爽到意识浑浊，如果再被内射一次，那她真的会爽死过去的。
　　可说是这样说，但申鹤的抵抗话语却根本没有半点让人停止的想法，反而她这般娇弱淫乱的模样配合她那张完美无瑕的冰冷脸蛋，更是让人有种反差感极强的欲望。
　　而且，豚种大根可以清楚地看到，申鹤虽然在拒绝，但那双早已经迷乱的蓝银色美眸深处却浮现着强烈的渴望，显然，她嘴上的话和心里的本能欲望完全不匹配。
　　看到申鹤如此沉迷高潮的快感，豚种大根的嘴角露出了恶心的奸笑。
　　“申鹤老师，您真的这样想吗？您要知道，如果现在结束的话，您可是会就此停下这种让人无法自拔的快乐哦，要是就这样结束了，会很可惜呢。”
　　“哈……”
　　申鹤的意识已经迷乱，但她仍然听见了豚种大根的话，豚种大根的话语就像带着某种魔力一样，不断地渗透在她的思维里。
　　申鹤下意识的回想自己绝顶后的极乐快感，如果真的就这样结束的话，那…确实有些可惜。
　　虽然她嘴上说着不想再继续了，但内心的本能欲望却仍在渴望着被大鸡巴继续肏翻，只有累死的黄牛，没有耕坏的地，这可不是白说的。
　　不对…不能再继续了……要是再被大根君的大鸡巴内射一次，子宫真的会被精液填满撑坏的……
　　申鹤还是无法彻底遵从内心的欲望，她不敢想象如果再被内射一次，她会不会直接爽到死掉。
　　可是……为什么呢……为什么她想要松开豚种大根的大鸡巴，小穴却收缩的越来越紧了呢，就连子宫都紧紧的咬着硕大的龟头，不肯将其放开。
　　一点一点看着申鹤的眼神其中跳动着的混乱情绪，以及感受着子宫和阴道的强烈收缩，仿佛不打算放过他一样，豚种大根笑的要多奸诈有多奸诈，他用自己那双满是臭汗的肥大猪手抚摸着琴的光滑脸颊，坏笑道。
　　“申鹤老师，您完全不需要这样忍耐哦，人类的本性是无法彻底掩盖的，我们已经是夫妻了，既然你这么渴望夫君的鸡巴操弄自己的小穴，那就释放它们好了，一起沉沦在极乐的快感之中难道不好吗？”
　　豚种大根的话语就像是一把铁锤，每一次都能精准的敲打在申鹤内心最薄弱的位置，她本就混乱的意识根本无法过多的思考，本性的干扰让她在心底渐渐认同了豚种大根的话。
　　“申鹤老师，我们继续吧，我会继续给老师您带来更多更舒服的快感的，作为丈夫，理应让自己的妻子感受快乐哦。”
　　豚种大根轻松地抬起申鹤的身体，他自己仰躺在沙发上，让申鹤的身体坐在自己的鸡巴上，申鹤那的完美无暇的雪白娇躯毫无保留的全部展现在他的眼前。
　　又是一次女上位，记得上一次，还是和琴做爱的时候。
　　身体被抬起，申鹤的思绪也微微清醒了几分。
　　她清晰的感受到自己臀缝之间被压住的那根滚烫如铁的硕大鸡巴，充满雄性气味和热量的触感让她内心的雌性本能激发了出来。
　　这种体位，尤其能让女性产生一种征服感。
　　豚种大根倒是没那么多想法，只是想再体验一次女上位而已，但还未等他再开口，只见坐在他身上的申鹤竟然主动伏下身子亲吻住了他那肥厚的嘴唇。
　　丁香小舌瞬间入侵口腔，申鹤的主动，让豚种大根出现了短暂的懵逼。
　　但也只是短暂的懵逼后，豚种大根便迎合起申鹤，两条舌头不断地交缠，发出淫靡的声响。
　　淫靡的舌吻持续了数分钟，直到两人的气息都不够了，这才缓慢的彼此分离。
　　香软的小舌离开口腔，拉出一条淫靡而色情的银丝。
　　申鹤的那张无暇脸蛋已经满是潮红，万年不化的冰块表情也发生了细微的变化，不再是那么的冰冷僵硬。
　　豚种大根微微喘着气，看着那张完美的绝色容颜，脸上露出猥琐淫荡的笑容。
　　“申鹤老师，您真的好美，我都无法想象竟然能和您结为夫妇，实在是我三生有幸。”
　　申鹤双眸迷乱，脸色潮红的看着豚种大根，始终平淡的嘴角微微勾起了小小弧度。
　　“大根君，我的夫君，以后我就是你的妻子，你的所行所为，我全部支持，我的一切都将奉献给你～只要你能开心～”
　　要真说起来，应该是她占了便宜才是。
　　以她的煞星命格，能有豚种大根陪伴一生，应该是她的幸运，所以，她弥足珍惜。
　　当然，她并不知道，这一切都是假的。
　　……
　　与此同时，在两人火热做爱的过程中，别墅外面来了一个不速之客。
　　奢华高雅的别墅外，空站在大门前，神色有些复杂的看着面前的大门，那张俊美的脸蛋上写满了纠结，似乎在为什么事情忧愁烦恼着。
　　今天是周末，他在家待着无聊，倒也是心血来潮，打算出门到处转转，最近发生的事情太多，以至于他的情绪也受到了影响，出来散散心也是对情绪的缓和有很好的帮助的。
　　转悠了半天，看了看这喧闹繁华的城市后，空的心情确实有了不小的改善，不过也是非常有趣的是，他又情不自禁的想起了那天在学校与申鹤发生的事情。
　　回想到那日的事情，空原本缓和情绪又一次摇摆了起来。
　　他不断地做着各种事情，购物，逛街，吃美食，但却还是无法脱离回忆，以至于他的情绪也是越来越低落，直到最后，他终于是无法忍受自己内心的真实想法，决定还是来申鹤的家里来详细的了解一下情况。
　　毕竟到现在为止，一切都是他的自我妄想和猜测，说不定，事情并不是他想的那样呢，如果真的不是，那他这么多天的心结也肯定会迎刃而解。
　　带着这样的想法，空站在了申鹤家门口的大门前。
　　深呼吸了一番，空平复了一下情绪，整理了一下自己的仪容，这才紧张的抬手按了一下门铃。
　　“你好，是哪位？”
　　在门铃声响起后没多久，大门上的传音设备便响起了申鹤那一如既往的冰冷性感，没有一丝情绪起伏的声音。
　　听到申鹤的声音，空的紧张心情顿时爬上了一丝开心，他连忙抿了抿嘴，温和的回答道：“申鹤老师，我是空，不好意思在周末打扰您了。”
　　“空？”申鹤的声音夹杂着一丝意外，似乎是没想到空会在这个时候来她家。
　　“你来这里做什么？”
　　听到申鹤的询问，空咽了咽唾沫，带着一丝紧张的说道：“申鹤老师，其实，我这次来，是关于那天体检的事情，想跟您聊聊……”
　　很明显的目的，他没有把话说全，为的就是想让申鹤给自己开门，然后可以进到申鹤的家里，坐下来慢慢细聊。
　　空也是有着自己的小心思的，能去暗恋之人的家里，这本就是一件值得开心的事情。
　　不过很可惜的是，事与愿违。
　　申鹤并没有邀请他进来的打算，只是平静的说道：“体检那天，似乎并没有什么特别地事情发生吧？”
　　“啊……”申鹤的回答让空有些出乎意料，这似乎并没有在他的计划里，一时间也是有些茫然无措，不知道该怎么接话。
　　而且不知道是不是错觉，今天的申鹤虽然声音仍旧平静没有起伏，但空总感觉在那平静的声音下，似乎在极力忍耐着什么似的，就好像身体出现了什么情况，听起来有些奇怪。
　　莫非，申鹤老师正在做什么事情吗？
　　这么一推测，空的脑海中不禁又是回想起了那天在卫生间里幻想的申鹤那色情的场景，人的脑补很是神奇，就算只是很普通的情况，也会被脑补成自己期望的情况，而空现在就是这样。
　　他无法抑制的回想着那天的色情幻想，裤子里的包茎早泄小鸡巴，也被这些遐想给引动的情不自禁的硬了起来。
　　当然，经过这几天的习惯，空已经能让自己不再过于在意这些，身体倒是还会起反应，但不会那么尴尬了。
　　而且申鹤虽然没有邀请他进去的意思，嘴上也说着那天没什么特别的，但空却不是很想就这样离开，他想和暗恋之人多说说话，这样他的心情或许会变得更加开心，多天的低落也会完全治愈。
　　因此，空不停的没话找话，先是从学校班级的一些事情，再到学校即将准备的活动，再到那天体检的事情，反正空能想到的几乎全都说了一遍。
　　而申鹤的回应却是让他出乎意料的感觉很冷淡，申鹤虽然没有不耐烦，但语气却没有半点的情绪，显然是对这些并不感兴趣，也似乎是不太想继续跟他聊下去了。
　　直到最后，空实在是找不到什么话题继续聊下去了，而申鹤的声音也在这个过程中，渐渐地发生了变化。
　　不知从什么时候开始，申鹤回应的声音中总是夹杂着些许的喘息，渐渐的，这些喘息化作了一声声压抑的低沉呻吟，先前空还在思考怎么去聊下去，倒也没太注意，现在却是听得一清二楚。
　　申鹤的声音里充满了勾魂魅惑的喘息和呻吟，听上去，似乎是正在做那些令人兴奋地刺激行为。
　　空当然能听的出来，他被申鹤这勾魂的声音刺激的包茎早泄小鸡巴涨的无比难受，他甚至再一次幻想，房间里面和自己对话的申鹤是不是在一边对话，一边自慰着自己那性感火辣的诱人娇躯。
　　越是幻想下去，空的早泄包茎小鸡巴就愈发的难受，他的一张俊美脸蛋涨的通红，略显瘦弱单薄的身子也微微颤抖着，他很想推开大门进去看看申鹤到底在做什么，但显然这是不可能的。
　　不过，更让空怎么也不可能想到的是，此刻暗恋的申鹤老师现在正在被自己最好的朋友豚种大根那头肥猪按在门铃前强奸暴暴肏。
　　空是无论如何也不可能想到这一点的，他发现传音设备里，申鹤即使不说话，也仍旧在发出令人魂不守舍的销魂低吟，而且那股压抑的呻吟似乎越来越强烈，以至于申鹤都快压抑不住，有几次甚至是直接呻吟娇喘了出来。
　　空听得一清二楚，而这种只有声音没有画面的情况，更能让人欲望疯涨，脑海里不断地去幻想脑补里面的场景。
　　一想到申鹤那性感火辣的色情娇躯正在不断地被爱抚，空的呼吸也愈发粗重，身体的颤抖也愈发明显了起来。
　　直到最后，空实在是忍受不了了，他已经感觉到自己的包茎早泄小鸡巴在微微颤抖了，显然是一副要撑不住缴械投降的征兆。
　　他赶紧深吸一口气，快速的对申鹤说道：“那个…申鹤老师，我突然想起还有些事情要做，那就先不打扰您了，我们明天学校见。”
　　空不敢在继续听下去了，他怕自己最后会出丑，过分的自卑让他也很敏感，尤其是上次申鹤的眼神还历历在目，这让他根本不敢再继续待下去，只能随便找了个借口和申鹤告辞，然后转身有些狼狈的快步离开了申鹤的家。
　　一路小跑的离开了申鹤所在的住宅区，空一路弓着身子，强忍着自己那涨到发疼的包茎早泄敏感小鸡巴，找到了一处公共卫生间。
　　紧接着，他快速打开一个隔间冲了进去。
　　反锁好隔间的门后，身形纤细单薄，脸蛋俊美柔弱的空坐在马桶上，白皙的脸蛋上早已满是不正常的绯红色。
　　空的呼吸很是急促絮乱，他想要平复情绪，但他的脑海里却总是在回想刚才和申鹤对话的经过，申鹤那不时发出的压抑的低吟声，和渐渐宾得急促的喘息声，不论怎么听，似乎都有些不正常。
　　而空此时也下意识的回想起了自己之前被豚种大根强行安利的那些色情视频，色情视频里，那些女优演员被男演员用大鸡巴肏到高潮昏厥时，发出的呻吟似乎和申鹤刚才发出的很是相似，但空却不愿意相信两者之间有什么联系。
　　就算听起来像又怎么样呢，说不定申鹤只是正在做某些运动呢，比如最近很流行的瑜伽，据他所知，瑜伽虽然没有过重的训练，但却能让人在几个简单的动作下累的气喘吁吁，申鹤的身材那么性感火辣又完美，做做瑜伽，也说得过去吧？
　　其实，主要还是空并不相信，也不认为，那个看起来冷艳孤傲，如同天山雪莲一般圣洁高冷的申鹤会是自己在色情视频里看到的，被男人干到高潮才会发出那种声音。
　　可说是这样说，空的脑海中却又情不自禁的浮现起了申鹤被陌生男人的大鸡巴插在小穴里粗暴的抽插，性感火辣的娇躯被陌生男人全部抚摸了一遍，而申鹤也在陌生男人的大鸡巴暴肏下，不断的发出销魂的骚浪淫叫，最终高潮到潮吹失禁，一脸被肏坏了的阿嘿颜痴态。
　　幻想之中，空本应该是主角，但他却在前几天再次加深了对自己那根短小精致的包茎早泄小鸡巴的自卑，他怎么也无法将自己代入到那让人欲望疯涨的色情画面中，就算想将那个正在暴肏申鹤的陌生男人替换成自己，也办不到。
　　莫名其妙的，空又想到了自己的好朋友，那个看起来又胖又丑，简直就是肥猪一样的豚种大根，回想着对方那硕大狰狞的大鸡巴，他竟然鬼使神差的将那个陌生男人替换成了豚种大根的样子。
　　紧接着，空的幻想一发不可收拾，他幻想着，刚才和自己隔着传音设备对话的申鹤，实际上是被自己的好朋友，那个丑陋的肥猪男豚种大根用那肥胖如肉山一样的恶心身体将申鹤柔弱的娇躯压在门上，肆意妄为的强暴着申鹤，尽情地索取那完美性感的身子。
　　幻想愈发凝实，空仿佛就像是看到了豚种大根就在自己面前，他满脸邪恶笑容的拽着申鹤的头发，硕大的鸡巴在空的面前一次又一次的粗暴的插进申鹤的小穴，带出大片的淫水，这扭曲又刺激的幻想，让空本就已经忍耐到极限的报警早泄小鸡巴，在这一刻终于还是情不自禁的颤抖了起来。
　　空甚至连裤子都没来得及脱，他颤抖着身子，被内裤包裹的包茎早泄小鸡巴则是不可控制的喷出了几滴清水般的精液。
　　无比扭曲的快感在空的大脑蔓延，射精的快感也在不断侵蚀着他的精神，坐在马桶上的空已经彻底放空自己了。
　　而那几滴清水般的精液，有漏网之鱼，则是顺着空的裤腿，一路滑落，最终滴在了地上，看起来就像是空自己失禁尿裤子了一样，看起来无比滑稽狼狈。
　　不过，更让空想不到的是，就在他离开没多久后，那扇对他一直紧闭的大门后则是发生了与他的幻想完全相同的场景。
　　……
　　退回空到来之前，在申鹤的主动下，豚种大根和申鹤在第一次射精和高潮潮吹后，立马开始了第二次做爱。
　　豚种大根不仅性器超乎了人类范畴，就连精力也是源源不断，仿佛没有止境的永动机一样，根本不是射精一两次就可以停下的那种。
　　在第二次也舒畅的内射灌满了申鹤的子宫后，豚种大根开始不再局限于申鹤的闺房之中，而是一边抽肏申鹤的骚穴，一边在做爱的过程中，抱着申鹤在家里的各个地方随意的做爱。
　　两人先是厨房，卫生间，再是健身器械室，就连供奉香火的房间，都被两人的性爱气息填满，精液和淫水更是沾染的到处都是。
　　而申鹤对此并没有任何的抗拒，她此时已经爽到几乎要昏厥，脑子里除了高潮的极致快感再无其他，甚至在后来，她还会主动迎合豚种大根，带对方去自己家里的各个地方，寻找着做爱的地点，在这个过程中，她的销魂浪叫呻吟一刻都没有停止过。
　　就这样，两人一路做爱呻吟浪叫着来到了客厅的玄关处，而在豚种大根粗暴的按着申鹤的身子，让自己的大鸡巴一次又一次的顶撞着申鹤那肥美白嫩的大屁股，撞出一波又一波诱人的臀浪，不断的后入抽插着申鹤那已经被肏到红肿的粉嫩骚穴时，门外突然就传来了门铃声。
　　起初听到门铃声，豚种大根根本没打算理会，而是继续抽肏着申鹤的骚穴，而申鹤更是已经沉沦在致死般的高潮快感中，也没有心思去理会。
　　不过门铃声按的有些频繁，似乎不听到回答不罢休一样，豚种大根有些恼怒，大有出去揍那人一顿的气势，不过好在还是忍住了，他让申鹤清醒了一些，让申鹤接通门铃，询问一下到底是谁。
　　而申鹤也在持续享受的极乐快感被打断后，情绪出现了一瞬间的震怒，明明是对任何事都冷如冰山的存在，却在性爱的快感中堕落，被人打断做爱的她也难得的出现了暴怒的情绪。
　　以至于，她接通门铃后，语气很是冰冷，还蕴藏着几分杀意。
　　不过，让两人都很意外的是，门铃里传来的，竟然是空的声音。
　　豚种大根和申鹤都没想到，此刻出现的会是空。
　　豚种大根最先反应过来，他渐渐回过神来，那张丑陋的肥猪脸上，也慢慢的露出了邪恶猥琐的笑容，看起来就不怀好意。
　　申鹤也逐渐回过神，她没有打算理会，在她的内心中，已经认定豚种大根是命定之人后，便不想再和空有任何瓜葛了。
　　这辈子，她只会认定豚种大根一人，因为这是天命。
　　不过申鹤却也有一丝丝的纠结在蔓延，尽管豚种大根才是命定之人，她也认定了豚种大根，但之前对空的好感与喜欢也并不是虚幻的，现在面对空的到来，自己则是这幅淫乱下贱的骚浪姿态，被大鸡巴后入暴肏的状态，这也让她本能的抗拒着，不想让空知道她现在的情况。
　　不过申鹤最终还是打算不予理会，过去的只能是过去，尽管她还对空这个温和俊美的学生有着留恋，但现在却不该如此了。
　　可就在申鹤打算就这样置之不理时，豚种大根却开口了。
　　“接通门铃，和空正常聊天。”
　　豚种大根的话是命令式的，作为已经自诩为妻子的申鹤来说，这是不容拒绝的，尽管申鹤很纠结，有些不太情愿，但最终还是接通了门铃，和门外的空开始了对话。
　　而听着申鹤和空的对话聊天，豚种大根则是笑的愈发邪恶。
　　他之所以命令申鹤和空在这种状态下去聊天，当然是有目的的，他突然觉得，现在这种情况，可以说非常适合对空进行报复式打击。
　　空对他来说可是曾经最好的朋友，也是最嫉妒的家伙，而申鹤则是空喜欢的人，可现在自己却仅仅隔着一道门，在这里用大鸡巴后入暴肏空喜欢的女人，这种扭曲的兴奋，让豚种大根的情绪几乎达到了一个峰值。
　　他的内心充满了刺激与背德感，那种几乎当着空的面给他戴帽子的快感，让他对空这个自己嫉妒不已的家伙造成打击，简直就是无比的兴奋。
　　而在申鹤和空对话期间，豚种大根也没有就此停下，越是这个时候，他越感到兴奋，从而，他腰摆的幅度愈发激烈，那一次次的粗暴后入抽肏，每次都将申鹤那肥美的白嫩大屁股肏的激起一波又一波诱人的臀浪，而申鹤原本平静的声音，也在这激烈粗暴的后入暴肏下，忍不住发出了呻吟，原本还是压抑的状态，直到最后，豚种大根几乎每次都将那硕大滚烫的龟头插进子宫里，申鹤压抑的呻吟终于是无法抵抗，毫无保留的宣泄了出来。
　　无穷的快感如同浪潮一波又一波的冲刷着申鹤的大脑，她被按在门前的性感娇躯不断地颤抖着，小穴已经不止一次的高潮潮吹，两条裹着黑丝的纤长美腿此刻都已经发软站不稳了。
　　而在致死般的快感冲击下，申鹤已经彻底沉沦在了被大鸡巴肏翻子宫后高潮的深渊中，而心底深处，那丝对空的留恋，在这一刻全部都被子宫里不断探入的大鸡巴给击碎的一干二净。
　　而申鹤脸上的痴态，也愈发的淫乱色情，那上翻的双眼，无意识吐出的粉嫩香舌，让她看起来如同被大鸡巴玩坏了的性爱道具一般，看起来愈发的崩坏。
　　“申鹤老师，你是不是还对刚才那个金发伪娘小白脸抱有旧情？要不要我给你个机会，现在去找他呢？”
　　豚种大根一边说着，一边用自己的手抚摸在申鹤那形状完美肤色雪白，挺翘丰满的美臀上，他的手指渐渐下滑，精准的来到了那粉嫩柔软的屁眼处。
　　“噫噫噫噫？！”
　　屁眼被手指触摸，申鹤的身体顿时疯狂颤抖了起来，她难以自制的发出更加诱人的浪叫呻吟，雪白娇软的身体也情不自禁的开始微微痉挛。
　　就连那刚刚才高潮后的小穴，都开始疯狂地泛滥淫汁蜜液。
　　申鹤的屁眼，其实是她最敏感的位置，是她自己都不知道的一个弱点。
　　而豚种大根之所以提出肛交，正是因为她从甘雨那里得知的消息。
　　至于为什么甘雨能知道连申鹤自己都不知道的事情，那就不得而知了。
　　现在看来，屁眼确实是申鹤最最敏感的部位，仅仅只是手指触碰在上面，竟然就让对方淫汁泛滥，身体反应剧烈。
　　“不不可以那里～不可以去碰那里噢噢噢噢”
　　申鹤那双刚刚恢复了几分清醒的美眸此刻又开始变得迷离，她的嘴里无意识的浪叫呻吟，反应极为剧烈。
　　她的内心既舒爽又不解，为什么她的屁眼会传来如此强烈的快感，仅仅只是手指触碰到而已，竟然就让她感受到了比刚才高潮还要强烈的快感。
　　豚种大根对此笑的很邪恶，他很满意申鹤的反应，这也证明着申鹤的屁眼确实是一个极品。
　　“申鹤老师，我刚才说的，您可以让我体验一下吗？”
　　豚种大根的语气虽然是询问，但其实有种毋庸置疑的感觉，仿佛他不是在询问，而是在命令申鹤。
　　当然，申鹤现在的状态，是听不出来这些的，而且豚种大根也敢肯定，申鹤绝对会同意。
　　屁眼和小穴同时释放着无与伦比的快感，申鹤的思绪更加混乱无比，其实她是拒绝的，因为屁眼传来的快感让她感觉到了无法想象的快感，如果再被那根硕大的鸡巴插进去，甚至是高潮，搞不好很可能真的会爽死。
　　但抗拒归抗拒，申鹤却是无法真的抵抗屁眼处的快感折磨，她的全身都在痉挛着，已经没有鸡巴填充的阴道也在无意识的收缩着，子宫都分泌出了蜜汁液体。
　　如此强烈的快感早已吞噬了她的理智，就算她想拒绝都没办法拒绝了。
　　“夫君……啊嗯～～”
　　申鹤似乎是想说什么，但豚种大根并没有给她机会。
　　只见豚种大根双手一用力，申鹤那如若无骨的娇软身体顿时被他抬起，而在抬起的瞬间，他那根被压住的硕大鸡巴顿时笔直的挺立了起来。
　　他不会给申鹤机会的，想要彻底将申鹤变成自己的奴隶便器，必须要下狠药才行。
　　还没等申鹤反应过来，豚种大根那硕大的龟头已然是顶在了她那粉嫩如草莓一般的屁眼洞口。
　　“噫噫噫噫～～～？！”
　　屁眼被滚烫火热的龟头顶住，申鹤的大脑顿时就像是被电击了一样，一股猛烈的快感直冲大脑，紧接着，她的小穴竟不受控制的喷出了大量的淫水，完全就是潮吹的样子。
　　大量的淫汁蜜液喷洒在豚种大根身上，他楞了一下，随即大笑起来，仅仅只是用鸡巴顶在了屁眼上，竟然就让申鹤高潮了，这可实在是太极品了。
　　而借着这个机会，豚种大根几乎是没有犹豫的，双手猛地用力一压，瞬间，申鹤的身体下降，那根挺立如标枪一般的大鸡巴没有任何停顿的直接整根没入了紧致滚烫的后穴。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～～！！！”
　　当大鸡巴进入后穴的一瞬间，申鹤的身体顿时开始疯了一般的痉挛，她的双眼直接上翻，舌头笔直的伸了出来，嘴里也发出了和刚才完全不同的呻吟浪叫。
　　屁眼本就是最敏感的部位，当鸡巴没入的那一刻，猛烈的快感几乎化作无边的巨浪直接冲垮了她的意识，只留给了她满脑子几乎要死了的快感。
　　豚种大根的大鸡巴就好像要将她的身体融化贯穿了一样，这根粗大的炙热肉棒不断地深入她的后穴，紧致的穴肉一直在收缩，就好像真恶毒要被烫伤融化了一样，那无与伦比的快感，为她带来直接绝顶的高潮。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～～要死了～～真的要死了～～身体要被贯穿了夫君的大鸡巴进入我的后穴了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～高潮了，人家高潮了～～仅仅只是插入就高潮了～～唔嗯嗯嗯嗯～～～～不可以再继续真的会死的啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃～～～～～”
　　屁眼被大鸡巴贯穿，强烈的快感就仿佛深入了申鹤的骨髓一般，让她根本无法抵抗，再加上女上位的姿势，鸡巴深入的位置更加无法想象，这无与伦比的快感几乎让申鹤差点失去意识。
　　胡乱喷射淫水的小穴更是不断地颤动，看起来就像是被振动棒不断地按摩一样，淫水根本止不住的喷射。
　　“啊～～申鹤老师，您的后穴……比您的小穴舒服一万倍～～啊～～实在是太爽了，就好像要把我的鸡巴夹断了一样～”
　　不只是申鹤感到爽，豚种大根同样是感受到了难以言说的极致快感，申鹤的后穴就仿佛有着自己的意识一般，每一次吸吮夹紧都几乎让豚种大根要爽到忍不住射精，那几乎要让人疯狂的蠕动，如果不是豚种大根控制的住，恐怕换做别人直接就会射精。
　　“唔嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫～～～～～肉棒夫君的大鸡巴真的好舒服屁眼自己开始吸吮吞吐鸡巴了怎么会这样噢噢噢噢～～～屁眼真的好爽要高潮了要在第一次的女上位下和第一次的处女后穴下被夫君大鸡巴给操到高潮了噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～～”
　　申鹤嘴里的浪叫声几乎要响彻整个房子，她那万年不变的冰块表情彻底瓦解，整张完美绝色的脸蛋上露出了和她完全不符合淫乱痴态，那副几乎要被快感吞没的骚浪姿态，让人根本无法想象之前的她是多么的冰冷。
　　而在后穴被大鸡巴贯穿后，申鹤就像是释放了所有的本能欲望和雌性的饥渴天性，她的美臀竟然自己上下摆动，不光是这样，她明明是第一次被肏后穴，但她上下摆动屁股的频率却无比的迅速，就好像在享受加速度后的极致快感一般，完全就是渴望鸡巴被操翻的荡妇姿态。
　　“啊～～～”
　　如此迅捷的吞吐着豚种大根的鸡巴，后穴的极致紧致感顿时又让豚种大根感觉到了无与伦比的猛烈快感，他感觉自己的龟头已经产生无法形容的快感，就好像要断掉了一样，那种痛苦又快乐的感觉，让他差点就迷失了自我。
　　可当他看到申鹤那彻底被快感瓦解掉的冰冷面容后，他又极具征服感，忍不住开始哈哈大笑。
　　屁股上下摆动的频率越来越快，申鹤的大脑已经彻底放弃了思考，她再也无法抵御这种几乎让自己疯狂地极乐快感，仅仅只是被大鸡巴顶操了这么点时间，她就已经无法控制的想要去到第三次高潮了。
　　“申鹤老师～好爽～真的好爽啊～你的后穴竟然这么极品～～”
　　豚种大根情不自禁的也发出了大声地呻吟，同样都是屁眼，琴的屁眼同样是无与伦比的极品，但显然，申鹤的各方面条件，以及屁眼的极品，全都要超越琴。
　　这是他第一次体验到如此强烈的快感。
　　“噫噫噫噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～太舒服了后穴实在是太舒服了～～～～已经无法思考了唔唔唔噫噫噫噫～～～～～真的要被大鸡巴肏到高潮了～～～后穴真的要让人家爽死了～～夫君～～夫君～～再快点～～哦哦噢噢噢哦哦～～～”
　　申鹤此时的彻底释放，让豚种大根也更加兴奋了起来。
　　尽管他已经爽到无法思考，但欲望却没有任何减弱。
　　他开始配合申鹤的腰肢摆动节奏，鸡巴疯狂地向上顶操疯狂地摩擦着申鹤的后穴，产生出无与伦比的快感。
　　“哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫唔唔唔唔唔！！！！”
　　随着豚种大根的配合，粗壮硕大的鸡巴就如同冲入阵地的武将，肆意的发挥着自己的强大，无与伦比的猛烈快感顿时让申鹤的视线霎时间空白，几乎要升天一般的极乐快感让她的浪叫呻吟顿时更加响亮清澈，完全不像是她那副冰冷面容会做出的事。
　　“唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～好舒服不妙真的好舒服怎么会这么舒服要爽死了真的要爽死在后穴被爆插的快感下了噢噢噢噢噢噢～～～～～”
　　此时的申鹤，彻底没了自己的理智，她已经完全被敏感度高了几十上百倍的快感给吞没了，这份快感，根本就不是刚才的子宫受精所能比拟的，这完全就是足以让她疯狂沦陷的极乐。
　　这份快感，足以让申鹤彻底疯狂，她的理智彻底被粉碎，剩下的只有足以致死的猛烈快感。
　　而在豚种大根爽到几乎不能自已的时候，申鹤那曲线完美的娇躯竟然又一次主动地压在了他的身上，鲜艳柔软的红唇放肆的印在他的嘴巴上，香软的小舌疯狂地索取着他的唾液。
　　而那连接着鸡巴的屁眼，整个雪白丰满的翘臀更是被申鹤主动且疯狂迅猛的上下摆动着。
　　无尽的快感瞬间让豚种大根感到飘飘欲仙，主导权仿佛颠倒过来了一样，心里和身体的快感让他感受到了无与伦比的快感。
　　“哦哦哦哦哦～～～～～后穴好爽爽死了夫君的大鸡巴真的好舒服怎么会有这么令人沉醉的鸡巴我的后穴要被撑开撕裂了但就算是这样，还是好爽要飞天了要爽到飞天了真的要被夫君的这根大鸡巴折服了后穴要变成夫君大鸡巴的形状了唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～”
　　完全主动的申鹤此刻要多淫乱有多淫乱，和平日里那冷如冰山一般的气质状态完全就是两个极端。
　　那张双眼上翻，香舌吐出的色情淫靡模样，看起来完全就是个彻头彻尾沉浸在了性爱高潮快感里的淫乱痴态母狗。
　　“啊！申鹤老师！！你的后穴实在是太舒服了，我又要射了！！我可以全部射在你的屁眼里吗？”
　　豚种大根也是没想到申鹤疯狂起来竟然这么淫乱，申鹤的疯狂不仅让她自己体会到了无与伦比的快感，豚种大根也非常轻松的就要被搞到射精了。
　　“噫噫噫噫～～～～射吧全都射进我的屁眼里吧我也要高潮了我也要在夫君的大鸡巴暴操下彻底后穴高潮了唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～爽死了要去了第一次的处女后穴要绝顶高潮了～～～”
　　“射了！！”
　　随着申鹤的最后一次美臀重重落在豚种大根的鸡巴上，豚种大根再也无法忍耐，整根鸡巴瞬间全部没入到申鹤的屁眼里，硕大的睾丸开始疯狂鼓动，屁眼里的龟头也在瞬间喷发出了大量的炙热滚烫的精液。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～～后穴被夫君的大鸡巴内射了屁眼受精了浓厚的精子全都射进来了已经彻底沦陷了后穴和小穴子宫全都已经变成这根肉棒的形状了已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了高潮了被内射在屁眼里高潮了要在夫君肉棒的内射下高潮了～～～～去了～～～～”
　　豚种大根这次的射精比以往每一次都要强烈，巨量的浓稠精液就像是岩浆疯狂地涌进申鹤的肠道，这种浓厚滚烫的精液对敏感度几十倍的后穴完全就是致命的快感春药，申鹤此刻早已双腿绷直，双眼上翻，全身痉挛颤抖剧烈，好像骰子一样疯狂，痴态十足。
　　射精后的豚种大根喘了口气，他看了一眼依旧在痉挛颤抖，宛如母狗一样淫乱十足的申鹤，心情很是满足。
　　申鹤的强烈反差足以让他感受到巨大的征服感，这种感觉就好像一种毒药，能无限制的满足男人的内心。
　　但也不得不说，申鹤的后穴确实是一大名器，那种如同旋涡一般的吸力，根本就让人无法抵御，完全比琴的还要舒服，能拥有这样一个女人，并且肏翻她，简直就是男人的一大幸事。
　　“果然，我的眼光从来不会错，哈哈哈哈。”
　　“空，幸好我帮你识别出了这个淫乱母猪的真面目，要不然你说不定会被这个恶毒的女人给榨死，所以不用谢我，谁让我们是最好的朋友呢～哈哈哈！”
　　豚种大根得意的大笑着，他低头看着那不断伸缩，紧紧夹着自己肉棒，甚至还在不断向外流淌浓稠腥臭精液的粉嫩屁眼，再看看申鹤此时那已经彻底与因为高潮后而爽到失去意识的淫乱母猪痴态，他再次大笑起来。
　　申鹤，彻底沦陷，从此以后，申鹤就是她的母猪奴隶妻子了，是个只想着自己夫君大鸡巴暴肏小穴和后穴的淫乱母狗。
　　……
　　周末的夜晚，原神空略带一丝疲惫的回到了家里。
　　他看着空荡荡的大房子，呼唤了一声妹妹的名字，没有人回应。
　　他那张俊朗柔美的脸蛋上露出些许的复杂情绪，看不出他到底是在想什么。
　　仿佛疲累了一样的姿态，原神空换好衣服坐在了沙发上。
　　他怔怔得看着落地窗外的夜空，星罗棋布，但他的心情却并没有因为美景而得到缓和。
　　其实，平时的他是不会在周末的时候随意出门的。
　　通常都是留在家里学习功课，或是做一些自己喜欢的事情。
　　但今天，他却反常的出了趟门。
　　实在是，原神空感觉自己最近的情绪状态有些不太好，如果不好好调整的话，对各方面都会有很大的影响。
　　也是因为这样，他今天去了很多地方，看了很多的景色，但心情还是有些复杂，同样也感到了身体的一丝疲惫。
　　其实具体的原因，还是因为最近发生的一些事让原神空感到了一丝心力憔悴。
　　比如，前不久一直被豚种大根发到自己手机上的色情视频。
　　那些视频，虽然他自己也知道都是合成和cosplay，但他也不知道是为什么，心里总有种古怪的感觉，就好像那些和自己有关的美少女都真的被做了那种事一样。
　　而且那些和自己走的比较近的美少女们，最近都有些反常的和自己的接触变少了。
　　先是刻晴，再是琴，芭芭拉。
　　就连原本很看好他的甘雨都莫名其妙的对他减少了关注。
　　原神空很不理解这是为什么，但他本身也不是那么虚荣的人，倒也不是非要美少女天天围着自己转。
　　但也许是男人的天性使然，他就是有些不太舒服。
　　当然，这些还算可以接受，不至于让他太过难受。
　　真正让他感到不舒服的，还是上个周申鹤对他的行为。
　　原神空心底一直都有个秘密，那就是在第一次与申鹤接触后，难以自拔的对其产生了一丝好感和情愫。
　　他确实喜欢那满脸写着拒人千里之外，如同冰山雪莲一样高冷优雅的申鹤老师。
　　也正是因为有着好感，喜欢着对方，所以，在上周全校体检那天，当申鹤来到教室连看都没看他一眼，连他的招呼都没回应，只叫走了豚种大根后，他才会这么难受。
　　这种感觉很让人不适，就像是被喜欢的人故意冷落了一样，任谁都不会喜欢这种感觉。
　　尤其是人生像他这样完美的存在，这种感觉更是会加倍的呈现。
　　“为什么……申鹤老师会突然那样子呢？”
　　空有些想不通，他其实也能感觉得到，申鹤老师对他和对其他人的感觉是不一样的，虽然他不能确定那是喜欢，但至少证明他是个独特的存在。
　　但那天，空也很明显的感觉到，申鹤完全就是将他当做了陌生人。
　　他压根就想不到，申鹤是因为生殖器长短的原因，才会疏远他。
　　如果知道真相的话，空或许会更加的难过，甚至是自卑自闭。
　　坐在沙发上怅然了好一会，空还是没想通这是为什么。
　　也就在这时，他口袋里的手机突然响起了消息提示音。
　　空的思绪被打断，他拿出手机看了一眼。
　　好友豚种大根——
　　“大根君？”
　　空那对纤细柔美的秀眉皱了一下，他本能的觉得豚种大根发来的消息应该不是什么好东西，完全就是之前留下的后遗症了。
　　但思索了片刻，他还是打开了手机。
　　这是他的好朋友，他又怎么能做到看到不理呢。
　　打开聊天框，空看到了上面的信息。
　　【大根君：空，我又看到了一个劲爆的视频，而且还是我们学校的，我发给你，你快看看！】
　　【对方发来一条视频】
　　看着手机上的消息提示，以及那条视频的传送，空的内心下意识的升起到了一丝不好的感觉。
　　从以往的经历来看，再加上豚种大根说的这句话，他基本上已经确定，肯定又是之前那种cosplay成提瓦特学院女生的AV视频。
　　想到这些，空突然犹豫了起来。
　　他不知道该不该打开这个视频。
　　也许是直觉，他感觉自己如果打开了这个视频，一定会看到让自己情绪更加复杂的东西。
　　但这最多只是直觉，没有根据。
　　空犹豫了半天，还是点开了视频。
　　他的性格，无法让他真的对亲密之人发来的消息拒之不理。
　　散去脑子里的杂乱思绪，空深吸了一口气，然后点开了豚种大根传送来的视频。
　　【劲爆！提瓦特学院高冷女教师与温柔秘书长被学生破处调教全过程！】
　　伴随视频开头那段浮过的文字，空的眼中开始映射出视频上的内容。
　　只见视频的画面中，最先出现的是两道纤细曼妙的极品身影。
　　似乎是有意提升观看者的感官，在两道曼妙女性的身影出现后，镜头向着她们拉近了许多。
　　空聚精会神的看着，下一秒，他的那双碧绿色眼眸微微睁大。
　　只见画面里的两道身影身材都可以说是绝赞的极品，完全就是世间少有，但最让空震惊的是，两人一个是冰蓝色如瀑的秀发，一个是如丝绸般的银色长发。
　　这两道身影，莫名的让空联想到了记忆里的两个人。
　　一个是作为学院总秘书长的甘雨，一个是让他今天心情驳杂，略有几分好感和喜欢的申鹤。
　　当脑海中的记忆与画面重叠，空的心情顿时更加躁动了起来。
　　他甚至感觉视频里的两个人就是甘雨和申鹤。
　　但，这个想法在下一秒就被打破了。
　　当里面的两个女主角转过身后，他看到，两人的相貌和甘雨申鹤相差过大，虽然两个女主角也很漂亮，但完全没有那两位老师的完美程度。
　　再三确定了不是甘雨和申鹤后，空莫名的松了口气。
　　他不敢想象，如果画面里的人真的是甘雨和申鹤，那他会怎么样？
　　恐怕会很愤怒吧。
　　摇了摇头，空继续看下去，而视频上的画面也转场了。变成了男主角的特写。
　　而这个男主角，空倒是很熟悉，之前豚种大根发来的视频里，似乎都是这个肥胖程度跟豚种大根差不多的人来饰演。
　　这总让他有种微妙的感觉，总是让他感觉像是在看着自己的友人豚种大根一样。
　　视频再次转场，里面那酷似豚种大根的男主角和两名女主角开始了AV的惯例。
　　他们开始舔逼扣穴，相互拥吻，然后硕大丰满的奶子被男主角肆意揉捏。
　　看着这些令人心血澎湃的画面，以及淫靡色情的行为，空那棵烦躁的心忍不住开始躁动了起来。
　　很奇妙，明明知道如果这两个人是甘雨和申鹤的话，他会非常的愤怒，不开心，但现在只是两个神似的人被做着这样淫乱色情的事情，他反而有种奇妙的感觉。
　　那是一种，无法言说的情绪，就好像在角落里偷偷看着自己喜欢的东西被别人糟践一样。
　　这种感觉，让空的心躁动不已，那短小精致的小鸡巴也在裤子里顶起了一个小小的帐篷。
　　随着空的小鸡巴硬了起来，视频里的画面也开始渐渐来到了真正精彩的部分，只见那壮硕如山的肥猪男脱掉了自己的裤子，露出了那根连空都熟悉了的硕大鸡巴。
　　每每看到那根硕大粗壮的大鸡巴，空都会忍不住拿自己的去进行对比，一对比，他就感觉一阵的羞耻，那完全就不像是人类能拥有的生殖器，与他的相比，对方就是那皓月，而他就是那所谓的萤火。
　　这让空的心情更加难受了。
　　视频画面开始渐入佳境，只见那肥猪男在掏出自己的硕大根茎鸡巴后，两个女主角也脱去了自己的衣服，露出了下面隐藏的完美身材。
　　紧接着，就见肥猪男没有任何前戏的就将自己的大鸡巴插进了那酷似甘雨的女主角小穴里。
　　他肆意抽插着甘雨的小穴，看着甘雨在视频里露出神魂颠倒的痴淫嘴脸，吐露出让他既微妙又淫乱的呻吟，空的呼吸也忍不住微微粗重。
　　他的手情不自禁的脱下了裤子，露出了里面那根短小精致的白嫩小鸡巴。
　　随着画面里面，那酷似甘雨的女主角被大鸡巴肏的愈发神魂颠倒，淫叫连连，甚至是淫汁蜜液都胡乱喷洒，空终于是忍不住，用手握住了自己那小到连手掌都可以随意包裹的小鸡巴，开始缓缓撸动了起来。
　　说真的，空很想控制住自己的行为，他明确的知道，这是不对的，也是不好的。
　　但……看着那酷似甘雨的女主角被如同大根一样的头死肥猪凌辱时发出的淫乱呻吟，以及小穴不断喷洒出淫汁蜜液的样子，空还是忍不住的开始自慰了起来。
　　“啊～”
　　色情的画面可以有效地让人分泌出想要射精的快感，空只不过刚刚撸动了自己那短小的鸡巴十几下，一股想要喷精的刺激感就已经散便他的全身。
　　当这感觉出现时，空就明白了，自己已经要射精了。
　　他很想忍住，因为视频里的肥猪男每次都可以坚持二十分钟甚至是半小时的时间，可他连半分钟都没坚持到。
　　但这不是他能自己决定的事，当看到视频里的肥猪男在狠狠的一次挺腰过程中，硕大鸡巴整根没入甘雨的小穴里，甘雨的全身都开始痉挛，那张完美的脸蛋也浮现出了让人难以直视的淫乱痴态后，空还是没办法忍住自己，射精的欲望和刺激几乎达到了顶峰。
　　“啊～！要射了……！”
　　下一秒，当甘雨被肏到直接喷水潮吹后，空看着视频画面也发出了一声微弱的低吟，然后他身子一挺，短小的白嫩鸡巴顿时喷出了几滴清汤寡水般的液体。
　　白嫩的小鸡巴射出来的精液几乎少得可怜，更别说那浓稠程度简直就跟清水一样，如果不说的话，可能根本没人知道这是精液。
　　“哈～”
　　而空在射出来后，反而还露出了迷离的神色，看起来射精自慰似乎是让他感觉到了不错的体验。
　　“唉……又做了这种事情……”
　　缓了缓气息，空坐直了身体，他看着自己洁白小腿上的清汤寡水精液，内心的情绪更加复杂了起来。
　　明明不该这样做的，但他还是这么做了。
　　这种看着酷似自己老师被肏穴的视频，不道德的情绪异常浓重，但却又让他有种极度扭曲的快感。
　　而在这时，画面里的肥猪男竟然一改以往，在抽插了几分钟后，毫无保留的将精液全部射进了甘雨的小穴里。
　　看到这里，空有些意外，紧接着，他看到肥猪男从小穴里抽出了那根硕大的鸡巴，而泛黄的浓精也从甘雨那大大方方敞开的红肿小穴中缓缓流淌而出。
　　而视频里的甘雨自然也是被这凶猛强烈的射精一举送到了绝顶高潮，小穴在疯狂的喷洒着淫水，潮吹的淫水就如同小喷泉一样让人感觉奇妙。
　　看到这，空那刚刚因为射精而疲软的小鸡巴顿时又被刺激到勃起了。
　　他的小鸡巴涨的有些难受，而他在咬了咬嘴唇后，毅然决然的打算就这样关掉视频。
　　“不能再看了，这种东西，只会影响人的情绪。”
　　空是这样想的，但又或许，他只是不想再看酷似自己老师的人被一个恶心的肥猪男给肏到高潮这种事情。
　　这样想着，空就打算直接关掉视频不再去管这些。
　　可就在这时，视频里的画面又变了，只见肥猪男一脸迫不及待的来到了酷似申鹤的女主角身前，他粗暴的掰开了申鹤那双笔直修长的美腿，硕大的龟头直接顶在了那娇艳欲滴的粉嫩屁眼上。
　　看到这个画面，空的动作顿住了，他准备点X的手也下意识的收了回去。
　　很奇怪，他明明不想再看下去了，而且那明明是酷似自己喜欢的人要被一个恶心丑陋的肥猪男给肏了，但他却始终无法点击关闭的按钮。
　　明明再看下去自己也不会有什么好的感觉，但为什么就是无法控制自己呢？
　　空想不通，他现在满脑子都是在想，如果这个视频里的人真的是申鹤，而她要被一个如此恶心的肥猪男肏翻，自己会是什么感觉？
　　答案是，很奇妙的感觉。
　　他有种扭曲了的快感，一想到申鹤真的要被恶心肥猪男肏翻，他就忍不住有些激动，甚至是连那短小的鸡巴都膨胀的难受不已。
　　这时，视频里的画面有了进展。
　　只见那酷似申鹤的女主角在说了几句冷冰冰的话语后，恶心肥猪男便粗暴的将大鸡巴一股脑插进了粉嫩的屁眼里。
　　下一秒，申鹤那冰冷的脸蛋就变成了淫乱母猪的淫痴面孔，看起来玩就是荡妇一般的肉便器奴隶。
　　【哦哦噢噢噢哦哦～～～～大鸡巴～～大鸡巴插进了人家的后穴～～后穴要裂开了～要被大鸡巴撑开了～～好爽～～夫君～～夫君继续肏我～～噫噫噫噫噫噫～～～～】
　　虽然明知道这是假的，但空此刻的心情还是很微妙，甚至扭曲，想到那平日里冷冰冰的老师，此刻是这般淫乱风骚的姿态，嘴里的淫语浪叫更是不断，他的内心就有种说不出的刺激和悲伤。
　　而这份刺激感，让他再一次没有忍住的用手握住了自己的小鸡巴，而这一次，也不知道是不是被视频刺激的原因，空撸动鸡巴的速度也加快了起来，那微微用力的样子，仿佛就像是他想要将申鹤的骚穴给肏烂一样。
　　不过，任凭空想法如何，又是怎样幻想的，他的小鸡巴终究是经不住摧残，撸动了十多下，他的身体开始忍不住颤抖，俊美的脸蛋也憋得有些红。
　　他再一次感觉到了即将要射精的刺激感，而且这一次，让已经射精过一次的他更是无法抵抗。
　　【哦哦哦哦哦～～～～～后穴好爽爽死了夫君的大鸡巴真的好舒服怎么会有这么令人沉醉的鸡巴我的后穴要被撑开撕裂了但就算是这样，还是好爽要飞天了要爽到飞天了真的要被夫君的这根大鸡巴折服了后穴要变成夫君大鸡巴的形状了唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～】
　　随着视频里申鹤的浪叫声越来越大，淫乱的痴语也更加放肆，空再也无法忍耐，他又一次发出了强烈的低吟，然后身体一挺，白嫩的小鸡巴顿时射精！
　　“噗～”
　　细微的声响响起，那白嫩短小的鸡巴射出了几滴清澈的精液，缓缓地流在了空的大腿上。
　　“啊～”
　　第二次射精，空已经感觉到疲惫了，但他的表情却是舒服的，看起来真的很享受。
　　眯着眼睛休息了会，空再度看向视频画面，这一次，肥胖男似乎坚持的更久了，但他却不由主的想到，这也只不过是暂时的吧，肯定马上要射精了。
　　带着这样略微阴暗的想法，空继续观看视频，不过看着看着，半个小时就已经过去了。
　　视频里的恶心肥猪男仍旧在不知疲倦的耕耘着申鹤的淫穴。
　　而在这个过程中，申鹤已经不知高潮了多少次，那红肿的屁眼更是被粗暴的一边抽插，一边向外流淌着不明的白浆液体，小穴喷出的淫水更是将整张大床浸湿了一大片。
　　空自然也没例外，他虽然想控制自己，但每每看到自己喜欢的人被肏到翻白眼，高潮潮吹喷水，他就无法忍耐自己，继而也再次自慰了四次。
　　而这四次，空的感受也越来越麻木，到最后，他已经射不出精液了，那种积攒的难受，让他几乎要发疯。
　　半个小时的时间，这根本是空无法想象的，按照他的频率来看，他只需要五分钟不到就能射精七次，每次的持续时间连半分钟都达不到。
　　这样的时间，根本不可能达到像视频里那样，让申鹤高潮十多次，甚至是爽到几乎要昏厥。
　　这让空忍不住产生了一丝自卑感，同时又有种难以言说的刺激扭曲快感。
　　又是十多分钟过去，视频里的肥猪男终于要射精了。
　　只见他粗暴的用鸡巴顶在了申鹤的肥美大屁股里，然后镜头拉近，给了个特效，只听噗噗噗的声音响起，紧接着，大量的弄抽奖精液顿时从那紧致狭窄的屁眼里全部喷了出来。
　　【噫噫噫噫噫噫～～～～后穴被夫君的大鸡巴内射了屁眼受精了浓厚的精子全都射进来了已经彻底沦陷了后穴和小穴子宫全都已经变成这根肉棒的形状了已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了高潮了被内射在屁眼里高潮了要在夫君肉棒的内射下高潮了～～～～去了～～～～】
　　看着淫乱浪叫的申鹤在肥猪男内射射精后的痴态，空的心里顿时五味陈杂，他有不甘心，有愤怒，但更多的是自卑和扭曲的精神快感。
　　眼睁睁看着申鹤被肥猪男内射高潮，他却只能感觉得到无法言说的快感，刺激着他已经疲软的短小鸡巴再度不受控制的硬了起来。
　　但到了现在，他已经无法在自慰了。
　　哪怕是自慰，带给他的也只有疼痛感，而且他已经无法射精了，强硬的去自慰，只会让他更难受。
　　但这股一直憋在心里的扭曲快感，却也让他憋得更加难受。
　　而视频到了这里，也算是结束了，空紧紧地咬着自己的嘴唇，最后还是一把关掉了视频，强行挺着自己那勃起的短小鸡巴，回到了自己的房间。
　　坐在床上，顶着那根勃起的短小鸡巴，空犹豫了几次，还是打了几个字回复了豚种大根。
　　【空：大根，以后不要再发这种视频了，我不是很喜欢。】
　　发完这条信息后，空仿佛被抽干了所有的精力和力气，他重重的倒在床上，然后沉沉的睡了过去。
　　……
　　而在空睡着后，仅仅和他只有一墙之隔的原神荧此时也在做着自己的事情。
　　她并不知道一心一意心爱的哥哥所作出的淫乱之举，穿着蕾丝睡衣躺在床上的她如同往常一样，打开了深渊魔镜，打算看看豚种大根最近的作为。
　　魔镜出现，上面顿时呈现出了豚种大根这恶心肥猪男那又脏又乱而且还满是泡面乃至于精液臭味的狭窄房间。
　　那张看起来不小，但是在豚种大根躺上去以后就小起来的床上，此时正有一蓝一银两道身材曼妙完美，容貌绝色的女人正伏在豚种大根的身边，不断尽自己所能的侍奉着这头恶心肥猪身上的每一个恶心部位。
　　“唔啾～夫君～人家已经有十分钟没有被你的大鸡巴肏穴了～啊呜～人家想要被你的大鸡巴肏到高潮，人家想要怀上夫君的宝宝～啾～你看，人家的小穴已经湿成这样了，请快点粗暴地操死人家吧～”
　　床榻上，已经没有任何冰冷感的申鹤用自己的小嘴不断地吸吮着那根硕大的鸡巴，而她一边淫乱的吸吮舔舐着硕大龟头，一边掰开自己粉嫩的骚穴，想要让豚种大根肏翻她。
　　“哈哈哈，申鹤老师，你就这么想要怀上我的孩子吗？”
　　躺在床上如同皇帝一般的，一边用手揉捏着甘雨那对爆乳大奶子，一边用手抠着申鹤粉嫩屁眼的豚种大根大笑着问道。
　　“当然了～嗯啾～作为妻子～啊呜～为夫君怀上宝宝，成为生育机器是妻子理所当然的事情，人家也非常想要给夫君你生一个健康的宝宝呢～啊呜～～”
　　申鹤此时非常的淫乱，完全无法将其和之前冷若冰霜的那副样子联想到一起。
　　“哈嗯～主人～人家也想被您的大鸡巴肏烂小穴嘛～可不能只照顾师姐一个人～那样人家可是会伤心的，不能因为师姐要和您结婚，就冷落人家了哦～您看，人家的小穴也已经变成主人的形状了，只等主人直接插进来就能子宫受精了呢～”
　　不断用粉嫩香舌舔舐着豚种大根那恶心乳头的甘雨此时也不甘示弱的掰开了自己那粉嫩的小穴，美妙粉嫩的蚌肉不断的颤动着，就像是在不断地向豚种大根发出邀请一样，看起来极为色情淫靡。
　　“哈哈哈，好！甘雨老师不用担心，我是不会冷落你们任何一个人的，我会把你们这些淫乱骚货全部喂饱的。”
　　豚种大根哈哈大笑着，他翻过身，粗暴地将甘雨压在了床上，接着，他那硕大的鸡巴没有任何停顿的直接插进了甘雨那粉嫩动人的骚穴之中。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～大鸡巴进来了～～主人的大鸡巴一下子就插进了人家的子宫里了～～唔唔唔噫噫噫噫噫噫～～～”
　　荧看着魔镜里，豚种大根那肉山一样恶心的肥胖身体，和趴在他身上尽心尽力侍奉他，并说着不堪入耳污言秽语的甘雨和申鹤，她那张绝美的脸蛋上露出了倾倒众生的笑容。
　　对于豚种大根的行动和作为，她可以说是非常满意，不论是之前的刻晴，还是琴和芭芭拉，又或是这次的甘雨和申鹤，豚种大根每一次都能超乎意料的完成她的期待。
　　这些女人，有一个算一个，全都是和哥哥关系紧密的女人，她要的就是让豚种大根将这些女人全部从哥哥身边夺走，尤其是那个银发的教师申鹤，她不止一次的感受到过，哥哥和对方见面时会露出不同任何时候的情绪。
　　这可以说是让她最为气愤的了，而现在看到申鹤那趴伏在豚种大根身下吃大鸡巴的淫乱姿态，她控制不住的发出了悦耳的笑声。
　　听着甘雨和申鹤那不堪入耳的淫乱话语，在看着他们此时如同性奴隶肉便器一样的举动，荧心中的愉悦更加浓郁了起来，她的心情可以说前所未有的大好。
　　而看着豚种大根和甘雨申鹤三人那雪白肉体相互交合缠绵的淫乱画面，感受着豚种大根身上那股无比强烈的欲望，荧的呼吸微微加重了几分，她的内心也产生了些许的空虚和饥渴。
　　缓缓地将纤细的玉指伸向了自己腿间已经开始流出清汁的蜜蚌之后，荧的目光再次看向魔镜。
　　“喔喔～啊嗯不要，不要主人的鸡巴实在是太大了每动一下都会顶到我的子宫喔喔喔喔喔～～～～老师的子宫，子宫真的要被操烂了噢噢噢噢噢噢～～”
　　当豚种大根的大鸡巴开始猛肏甘雨的粉嫩骚穴后，甘雨顿时发出了激烈的淫叫呻吟，她的双眼上翻，脸上的痴态看起来没有任何的优雅端庄，有的只是荡妇一般的淫乱风骚。
　　“哈嗯～夫君～人家也忍不住了～”
　　甘雨在旁边被豚种大根的大鸡巴猛肏，申鹤自然是没办法忍受的，她掰开自己的粉嫩骚穴，玉指不断地摩擦着粉嫩的蚌肉，不受控制流淌而出的蜜汁玉液完全成了润滑的辅助工具。
　　而申鹤也因为自慰内心产生了巨大的空虚，让她无比渴望想要被大鸡巴暴肏。
　　“哈哈，申鹤老师别急，让我先把甘雨老师送到高潮再来宠幸你～”
　　豚种大根大笑着，双手狠狠的揉搓着甘雨那对极品的爆乳大奶子，下半身则疯狂且猛烈的撞击着甘雨的大屁股，发出淫靡的声音。
　　如此持续了十多分钟，豚种大根揉捏着大奶子的双手突然一用力，呼吸也粗重了起来。
　　“甘雨老师，我要射了！给我全部用子宫吃下去，然后怀上我的孩子吧！”
　　“噫噫噫噫噫噫～～～～子宫又被内射了子宫受精了浓厚的精子全都射进来了奶子被吸吮的好舒服，要麻痹了，已经彻底沦陷了小穴子宫和奶子已经全都变成这根肉棒的形状了已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了高潮了被内射在子宫里又一次高潮了要在学生的肉棒的内射下高潮了去了～～～～～”
　　甘雨的姿态已经达到狂乱的地步，她痉挛着身体，不断的晃动自己的脑袋，看起来似乎就像是要被极致的快感给爽到发疯了一样。
　　紧接着，豚种大根一声低吼，噗噗噗的射精声顿时响彻。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～去了～～去了～～被学生的大鸡巴在子宫内射了～～要怀上学生的小宝宝了～～～”
　　看着豚种大根那丑陋的肥胖身躯压住甘雨那完美曼妙的雪白身躯，并且在其粉嫩的淫穴里肆无忌惮的疯狂内射，她的呼吸愈发的急促粗重了起来。
　　此时她的小穴已经快要爽到麻痹，被纤细玉指摩擦了好一会的小穴早已经是洪水泛滥，不断累积的快感几乎要将荧推到顶峰，当看到豚种大根在内射了甘雨后，又立即开始大力猛操申鹤的时候，她的精神顿时得到了极大的满足，累积成堆的快感顿时在这一刻全部爆发了出来。
　　“啊嗯～～”
　　随着一声妩媚诱人的悠长呻吟响起，荧的娇躯完成了拱桥的样子，紧接着，她那粉嫩诱人的小穴顿时喷出了带有淫乱香味的水柱，高潮潮吹后的小喷泉直接透过蕾丝的睡衣全部喷洒在了床榻之上。
　　潮吹足足持续了二十多秒，荧的身体都已经疯狂痉挛，当整张床都快要被浸湿后，她这才疲软的放下了身体，重重的躺在了柔软的大床上，大口大口的喘着让人欲火喷张的娇软粗气。
　　“哈～～”
　　自慰的高潮，很爽，很舒服，但荧的内心却并没有得到满足，但她并没有在意这些事情，她再度看向，魔镜，里面正在被豚种大根暴肏的申鹤已然也已经达到了高潮，对方喷出的淫水比她还要多，甚至其中还掺杂着一些不明的液体，这让她不由自主的露出了心满意足的笑容。
　　不过是个变成了母猪的淫乱女人罢了，从今以后，没有人可以和自己抢夺哥哥的爱。
　　当心满意足的合上魔镜后，荧不禁又开始回想自己的哥哥。
　　哥哥的音容笑貌一直都在她的脑海中回荡，但不知从什么时候开始，每当她想到哥哥的时候，总会情不自禁的连同着豚种大根那丑陋的面容也会想起来。
　　这让她忍不住皱眉，却又不知道是为什么。
　　而且，原本没有在意的空虚感此时愈发的强烈，那种想要被满足的渴望，让她一瞬间产生了幻觉。
　　她仿佛看到了豚种大根站在自己面前，而对方那根大鸡巴正顶在自己的小穴上，下一秒就能直接插入，贯穿她的子宫，然后内射。
　　这画面一出现，荧的空虚感顿时更加猛烈，她的身体仿佛在渴望着被大鸡巴贯穿小穴，插进子宫，然后受精高潮。
　　她的玉指不受控制的又一次抚摸在了湿润的小穴上，摩擦的快感顿时占据了她的大脑。
　　可也是在这时，快感让荧突然清醒了过来。
　　她猛地坐起了身体，脸色有些不敢置信。
　　我为什么会想着那头肥猪来自慰？
　　这不可能！
　　一定是我太累了！
　　绝对不可能有这种事情，我喜欢的永远都是哥哥！
　　荧不断地用这个想法催眠着自己，而窗外夜空上的繁星，也不断闪亮着，仿佛预示着什么。
　　……

第6章 （1）
　　标题：尊贵傲慢的女总裁凝光被死肥猪催眠强暴淫堕之后，不死心的和心爱的伪娘侄子做爱却发现早泄的包茎敏感小鸡巴完全不能满足自己，之后终于自愿沦为肥猪的泄欲女总裁鸡巴肉套储精肉壶！
　　时间如梭，飞逝而过。
　　转眼便是一个月的时间过去了。
　　自豚种大根将甘雨和申鹤这两位顶级艳丽的极品御姐调教成自己的专属性奴隶后，提瓦特贵族学院似乎又恢复了往日的平静。
　　而豚种大根这段时间倒也比较安分，没有再去挑选新的猎物。
　　当然，他也不是什么都没做，这一个月的时间，他几乎每天都在进行着心猿意马的快乐生活，他每天调教甘雨和申鹤，已然是将这两名美艳极品的御姐调教的更加淫乱，现在两人只要见到他，别说是在房间里，就算是在神圣的提瓦特学院教室里，也会淫荡不堪的对豚种大根的大鸡巴进行侍奉。
　　哪怕是教室外偶有学生经过，也阻挡不了她们在豚种大根的胯下承欢，反而这好像是催情剂一样，让她们更加的性奋，侍奉的也更加卖力，更加妩媚淫乱。
　　不止如此，豚种大根在这一个月的时间里还将刻晴、琴、以及芭拉拉三位明媚青春的少女全部带到了甘雨和申鹤的面前，并告知了五人她们之间同样都是侍奉豚种大根，作为性奴隶的关系。
　　有着深渊精神的控制力量，以及豚种大根这段时间来的调教，五位容貌极品，气质各异的少女们并没有任何问题的就互相融合在了一起。
　　甚至就在昨天，豚种大根还体验了一回什么叫做水晶宫的极致享受，五个女人轮番侍奉自己，险些让他溺死在这快乐的酒池肉林之中。
　　转眼之间，又是十多天过去。
　　在重樱天宫市最豪华的酒店中，此时已经聚集了众多身穿礼服，气质非凡的年轻男女。
　　酒店的大厅装饰的金碧辉煌，看起来就极度不凡，无处不透着奢华高调，而在场的这些年轻男女，每个人的脸上都挂着自信且不凡的神态，而从他们的穿着打扮以及气质来看，显然每个人都有着非同凡响的身份。
　　至少，非富即贵。
　　在这些非富即贵的少年少女们欢笑畅谈时，大厅忽然传来一阵麦克风的声音。
　　“啊、啊、测试测试。”
　　麦克风的声音一响，所有人的交谈都停了下来，大家的目光都看向了不远处的华丽舞台上，而此时，在舞台上，一名身穿紫色华贵礼服的绝美少女正站在麦克风前进行着测试。
　　随着测试结束，气质高贵，容貌绝色的紫发少女脸上露出倾倒众生的笑容，看向台下的众人。
　　“各位亲爱的同学们，非常感谢大家可以在百忙之中参加我的生辰宴，刻晴非常感激大家，在这之中我们有互相认识熟悉的同学，但也有只见过几次没有深入了解过的同学，不论是哪一种，我都非常感谢大家可以来参加我的生辰宴，今天，就让我们在欢快的气氛中，快乐的度过愉快地一天吧，再次感谢并欢迎大家的到来，让我们一起沉浸在今天的欢乐之中吧～”
　　随着少女的一番说辞结束，台下的所有人都爆发出了欢快的呼声，所有人的脸上都洋溢着愉快的笑容。
　　台上的绝色少女，正是提瓦特学院的风纪委员长，刻晴。
　　而今天，也是她每年一度的生日宴会，每年，她都会像这样包下重樱市最豪华的酒店，邀请大家来参加宴会，度过愉快的一天。
　　今天来到现场参加宴会的，有她熟悉的人，也有关系很好的人，当然，也有不算认识的人，但这并不妨碍她的宴会，毕竟，今天只要快乐就好。
　　当然，除了这些人以外，最为重要的一个人也来了。
　　在庞大的生日宴会现场，一名与在场所有人都与众不同，甚至是格格不入的少年正站在角落里，脸上带着不明意义的笑容，注视着台上魅力四射的刻晴。
　　少年的身材无比肥胖，远远看去仿佛一座小型的肉山一般，夸张而又让人觉得极度不适，他的脸庞臃肿而丑陋，一双绿豆般的小眼睛始终散发着让人觉得恶心反感的光亮。
　　即使是脸上带着笑容，也只能看出猥琐与邪恶，没有半点让人有好感的感觉，尤其是他的穿着，一身材质低劣，普通到不能在不普通的衣服裤子，和在场穿着华丽的少年少女们简直有着天壤之别，两相比较之下，他就犹如那下水道出现的老鼠，肮脏不堪，而其他人则是沐浴在阳光下的燕子，华美而耀眼。
　　哪怕是从他身边路过的少年少女，亦或者是穿着制服的服务生们，都会对这个丑陋恶心的猥琐少年露出不适的神情，大家仿佛都在看着一团垃圾，内心满满的都是不理解，这样的人为什么会出现在如此高档的生日宴会上。
　　少年正是豚种大根。
　　他会出现在这里，其实并不意外，对于其他人来说可能很难理解，但知晓真相的人都知道，他可是刻晴的主人，是亲手将刻晴调教成一个在他面前如同母狗一般只想着性爱的淫乱女人的罪魁祸首。
　　作为刻晴的主人，他有什么理由不出现在这里呢，毕竟，这可是他的性奴隶的生辰宴，作为主人自然也是有义务来参加的。
　　当然，今天也不只是他出现在这里，琴、芭芭拉、甘雨、申鹤等人也都来了，虽然在他的面前这些女人全部都是只知道性爱，发情的母狗，但明面上，大家也都是关系要好的姐妹。
　　豚种大根看着台上光芒四射的绝美少女，脸上的猥琐笑容更加浓郁，谁又能想到，这样一个高贵美丽的少女，在他的面前却是满脸淫乱的用那张粉嫩的樱桃小嘴吃着他的大鸡巴，并不断爱抚小穴的淫乱母狗呢。
　　想到这，豚种大根的内心生出了一种难以言说的情绪，像是兴奋，又像是隐藏的背德感，以及一种仿佛征服了世界一样的奇特心情。
　　怀着这样的心情，豚种大根的目光微微偏移，当看到台下的某个面孔时，他的目光顿了一下，随即脸上的笑容更加邪恶张狂了起来。
　　在不远处，一身华丽白色西装的空正在与相识的同学交谈着，他那张比女人还要漂亮，可以说冠绝古今的脸蛋上带着让人如沐春风的笑容，不论是谁看到，都会感到心情愉悦，而他身上的那股贵族气质，更是让他熠熠生辉，看起来极度不凡。
　　而在空的身旁，同样有着极品容颜，身穿白色晚礼服的荧也在其中，她仍然是那么的美丽，看起来如同天使一般，高贵，神圣，不容亵渎，不可侵犯的样子。
　　“多么耀眼的兄妹啊。”
　　豚种大根看着光芒四射的兄妹两人，眼底闪烁着无与伦比的嫉妒，就算他此时有了深渊的力量，将刻晴等人变成了自己的性奴隶，但他终究只是一只下水道里的老鼠。
　　和空这样的存在相比，他永远都是存在于阴影之中的人。
　　根本无法与对方比较，比较，有些东西是天生的，而他则没有。
　　他现在所做的一切，其实源头只有一个，那就是空。
　　豚种大根之所以如此的邪恶，全部都是在向空挑战，他的目的就是要让空感受到痛苦，就是要让空知道，就算你是阳光下的燕子又如何，你身边所有的珍贵之物，他全部都会夺走。
　　豚种大根的内心始终有着一股自卑，而这股自卑，就是空带来的。
　　所以，他发誓要夺走空的一切，让空跪在他的脚下，亲眼目睹着足以撕碎对方的一切。
　　嫉妒的情绪愈演愈烈，豚种大根的呼吸微微粗重了起来，他那绿豆般的小眼睛微微眯起，看着空身旁高贵神圣的荧，他的脸上再次露出邪恶猥琐的笑容。
　　没关系，现在的他已经拥有了深渊力量，摧毁空也只是时间问题，而豚种大根也已经决定好了，撕碎空的最后一击，那便是这名看起来神圣不可侵犯的少女，荧。
　　只是现在还不是时候，他还需要做一些其他的事情，这样，对空的惩罚才会更加有趣，这样，当空在最后看到一切之后，才会彻底被摧毁。
　　如此想着，豚种大根不禁渐渐笑出了声。
　　直至最后，他已然是放声大笑。
　　只不过会场的音乐很大，所以并没有人听到这张狂邪恶的笑声。
　　此时，台上的刻晴已经把一些欢迎的话都说完了，她提着紫色的礼裙，优雅的走下舞台。
　　在不远处，正在和朋友聊天的空看到了优雅下台的刻晴，当看到少女今天的妆容后，他的目光出现了短暂的呆滞。
　　今天的刻晴，脸上施了淡淡的妆容，完美的五官分别点缀着不同层次的装饰，较好的容颜本就无暇，在装饰品的点缀下，更显明艳动人。
　　今天的她与以往有着截然不同的气质，在学校里，穿着校服的刻晴看起来青春，英气，完美的容颜让她如同精灵一般让人心情舒缓。
　　而要说今天，施了淡淡妆容的刻晴，就仿佛本已经完美的艺术品在大师的画龙点睛之下，呈现出来的更加完美，契合。
　　尤其是那一身紫色的晚礼服，和寻常的款式不同，神秘的紫色调点缀着如同蝴蝶羽翼般的优美花纹，这让刻晴那高贵的气质之中仿佛融合了其中的神秘，看起来更加引人注目，让人觉得深邃，想要一探究竟。
　　而在刻晴那精致绝美的锁骨与雪白的脖颈上，与礼服配套的脖圈就像是在高调的展示着那精巧锁骨的美好，让人更加无法自拔。
　　完美雪白的酥胸被微微撑起，雪白的沟壑让人难以自拔，而一双笔直修长的美腿上，黑色透亮的丝袜与精致的高跟鞋完美搭配让刻晴多了几分成熟，美艳，今天的刻晴，看起来就如同一只高贵，优雅，而又深邃神秘的蝴蝶一般，与她那浑然天成的贵族气质完美融合。
　　看着眼前美丽的刻晴，空只觉得自己的呼吸都情不自禁的缓慢了许多，目光也不听命令的始终停留在这位美丽的少女身上，他承认，自己被吸引了，刻晴的美让他出现了短暂的难以自拔。
　　空由衷的觉得，刻晴很美，美到他已经要忘却呼吸，永远沉沦在其中了。
　　然而，或许这辈子他都无法猜到的是，在他眼中如此美好神圣的刻晴，此时那完美的肉体却早已被邪恶猥琐的恶心肥猪所玷污。
　　在空眼中的美好，早已是淫秽风骚的欲望堆积体，在他眼中那张如同上帝雕刻般的完美脸蛋，在宴会开始之前，却是一脸淫乱风骚的张开自己的樱桃小嘴，主动并且卖力的含住豚种大根那根硕大腥臭的大鸡巴，混杂着淫靡的口水为其口交着，同时也是那张水润柔软的小嘴，不断地说着各种淫秽的词语，讨好着自己的性爱主人。
　　而那被礼服包裹的凹凸有致的诱人肉体，同样也是在宴会开始前就被豚种大根那根粗大的肉棒肆意且粗暴地侵犯着，那对比之前看起来愈发丰满的奶子，也都是多亏了豚种大根那双满是臭汗的咸猪手亲手揉捏玩弄的愈发饱满，那对奶子早已被豚种大根的大鸡巴用来乳交摩擦了不知道多少次，而那具洁白曼妙的肉体，以及粉嫩青涩的小穴，也早就被豚种大根侵犯过无数次到达高潮，潮吹了不知多少淫水，即使是现在，礼服下面的肉体也残留着不少粘稠的白浊液体，只是空看不到而已。
　　更别说那双裹着黑色的纤长美腿，那双完美的黑丝美腿，就在宴会开场前的五分钟，还在酒店的厕所为豚种大根的大肉棒进行了一次美妙的黑丝足交，那双黑丝里，以及刻晴踩着的精美高跟鞋里，甚至还残留着豚种大根射在上面的精液，仔细观察就能看到，那双黑丝的高档材质上，还有几滩不明的污渍，看上去就像是被什么液体给沾染了一样。
　　他根本就想象不到，在他眼里依旧美好高贵，比记忆里出落的愈发美丽的刻晴，此时早就已经是个只会主动缠着豚种大根这头恶心的肥猪，主动且卖力的用自己那下贱淫乱的肉体，取悦着自己的性爱主人。
　　看着刻晴下台后和朋友相互打招呼，空的思绪渐渐回归，他赶忙深呼吸了几口气，平复了一下自己的情绪。
　　接着，他整理了一下自己的衣服，甚至是头发也不自觉的修理了一下，然后，他怀着别样的情绪，向刻晴走去。
　　“刻晴……”
　　来到刻晴面前，想要跟对方打个招呼的空的情绪开始躁动，他不知道为什么，自己竟然出现了一丝丝的紧张，以至于连打招呼都有些拘谨。
　　听到有人喊自己的名字，刻晴回过头，看到了风度翩翩，如同贵公子一般，但是有些拘谨的空。
　　看到是空，刻晴的秀眉不自觉的皱了一下，她想到了两人之前发生过的事，以及豚种大根曾经与她说过的一些话。
　　“你好，空，谢谢你来参加我的生辰宴。”
　　刻晴脸上带着淡淡的笑容，对空点头说道。
　　按理说，她不应该跟空有过多瓜葛，但今天是她的生辰宴，大家都是冲着开心来的，她作为宴会的主人，自然也不能做什么破坏气氛的事，因此，倒也没有像之前那般，对空的态度过于冰冷。
　　“啊，这没什么的，我们…不是朋友嘛……”
　　空的语气有些没有底气，很奇怪，明明刻晴是在对自己笑着说的，但他却感觉到了一种淡淡的疏离感，就仿佛对方是在与自己保持距离一样，以至于，他说出我们是朋友这句话，都显得苍白而又没有底气。
　　听到朋友两个自己，刻晴的美眸闪了一下，但是却没有说什么，只是仍旧保持着淡淡的笑容。
　　没有得到回应，空的内心没来由的一阵慌乱，他连忙转移话题，对刻晴说道：“你今天…很漂亮，这身衣服很适合你。”
　　“谢谢。”
　　刻晴的回答很简短，这让空的内心更加慌乱了几分。
　　他似乎没有感觉错，刻晴好像……真的是在和自己保持距离。
　　为什么？
　　空很不理解，是从什么时候开始的，自己和刻晴的距离变得这么远了呢？
　　他们之间，似乎也没有发生过什么不愉快的事情，为什么会变成现在这样呢？
　　空想破了脑袋也不明白，他更不会想到，是因为眼前的这位自己的朋友，已经被豚种大根调教成了一个忠诚的，只会发情的性奴隶。
　　混乱的思绪让空有些不太舒服，他想要再找些其他话题和刻晴聊聊，顺便甩掉这些情绪，但他刚想开口，精巧的鼻翼却是微微耸动了一下。
　　不经意间，他闻到了刻晴身上飘来的一丝气味。
　　微微皱了一下眉头，空仔细的嗅了嗅这股味道，接着，他的眼中闪烁起了疑惑之色，这股味道……好奇怪，似乎，并不是香水的味道？
　　细细的闻了闻，空确定了，这并不是香水的味道，而是从刻晴身上飘来的一股奇怪的味道，这股味道……他似乎在哪里闻到过。
　　空回想了一下，上次好像也是这股味道，同样是从刻晴身上闻到的，而这股味道……空仔细回忆了一下，似乎有点像是……精液的味道！
　　这一想法产生，空的思绪顿时愣住，作为一个少年，男性，并且有过自慰经验的他，理所当然会想到这股味道属于什么，但……他有些不太确定，真的是精液的味道吗？
　　这份不确定，来源点其实是空自身。
　　虽然他下意识的将这种气味联想到精液上，但他并不是很肯定，正是因为他也有过自慰的经验，但他射出来的那如同清水一般寡淡的精液似乎并没有什么味道，因此，他并不是很确定这到底是不是。
　　而之所以会这么想，也只是因为被豚种大根推荐了很多色情视频，他看着里面肥猪男优的浓稠精液，显然和自己不同，看上去就好像充满了雄性气味一样。
　　所以才会这么想。
　　应该……只是自己想错了吧！
　　空最终还是摇了摇头，否认了自己的猜想，这本就无凭无据，也根本不值得推敲，他好歹也是个男人，就算看起来和别人的精液不同，但也许只是体质问题呢，他都没闻到过自己的精液有什么味道，而且，刻晴的为人他很了解，不是会做这种事的女孩，所以，他的猜测只是猜测，根本就是瞎想。
　　这让他对刻晴产生了一丝抱歉。
　　空叹了口气，暗道自己最近真的是神经过敏，他摇了摇头，打算问问刻晴身上的味道是怎么回事，如果是不小心蹭到了什么东西，他有必要提醒对方，作为一个女孩子，肯定会非常在意这种事情，如果不及时处理，别人如果闻到的话，恐怕会让刻晴感到尴尬。
　　怀着这样的想法，空便打算提醒一下刻晴。
　　而当他准备开口时，一只小巧柔软的手掌忽然抓住了他。
　　“哥。”
　　空楞了一下，看向一旁，却是妹妹荧抓住了他。
　　“荧？”
　　荧的脸上带着淡淡的微笑，说道：“哥，那边有你喜欢吃的龙虾，我特意来找你呢，我们快去吃吧。”
　　听到这没头没尾的话，空的表情仍然有些呆滞，还不等他反应，荧便已经是拉着他走了。
　　出于对妹妹的疼爱，空只能是对刻晴露出一个抱歉的表情，接着便任由荧拉着自己向不远处的餐桌走去。
　　任由荧拽着自己，空的目光却始终是停留在刻晴的身上，他很想告诉对方刚才的事，但现在却很无奈。
　　而就在这时，空看到了刻晴的身旁出现了一个身影。
　　当看清那道身影后，空的表情又愣住了。
　　只见不远处那道高大肥胖的身影，除了豚种大根以外还能有谁？
　　看到豚种大根的出现，空又一次不理解了，为什么大根君会出现在这里？
　　倒不是他心思狭隘，主要是，出现在这里的都是非富即贵的学生，而豚种大根作为特招生，很显然是不适合出现在这种场合的，甚至可以说，没有人待见他来这里，但偏偏他就来了。
　　因此，空很不理解，大根君什么时候也会参加这种场合了？
　　不光如此，空还发现，豚种大根此时正在和刻晴有说有笑，两人看起来很是熟络，刻晴表现的也很亲切，完全不像之前对待豚种大根那样嫌弃的态度。
　　这让空彻底懵了，他清楚的记得不久前刻晴还对豚种大根不冷不热，甚至很嫌弃，为什么现在却……
　　奇怪的事情一件接一件，空已经想不明白了。
　　“或许……他们是成为了朋友呢？”
　　空忽然想起，每次刻晴邀请自己的时候，他都会带上豚种大根，也许，就是在这不断的积累之中，两人成为了朋友？
　　因为是朋友，豚种大根收到邀请出现在这里也完全说得过去。
　　越想，空越觉得这很有可能，直至最后，他甚至确定就是因为这样。
　　不然的话，还有什么能解释现在的情况呢？
　　想到这，空的心情莫名有些欣慰，他看着相交甚欢的两人，暗自感慨自己的努力没有白费，这样一来，豚种大根也能很好的融入到班级了，不会像之前一样只有自己这一个朋友了。
　　如此想着，空自己也微微笑了笑。
　　而这时，一道声音将他的思绪拉了回来。
　　“空，荧。”
　　听到声音，空和荧同时向旁边看去。
　　只见一名身穿黑色晚礼服的白发贵妇正站在旁边笑盈盈的看着他们。
　　“姑姑？”
　　看到来人，空惊喜的笑了起来。
　　显然，通过称呼，便已然得知了这名高贵女人的身份。
　　不过空看起来很惊喜开心，但一旁的荧却是和他截然相反的表情。
　　对于自己的姑姑，荧的表情并没有什么久违的高兴，相反，她看向凝光的眼神有些说不清道不明的感觉，就好像，是一种敌视，不仔细看是看不出来的。
　　【贱女人，还是和以前一样，一出现就喜欢用那荡妇一样的狐狸精气质勾引哥哥】
　　荧看着和哥哥有说有笑的姑姑，内心充满了对这个女人的恶毒言语侮辱，她看着自己姑姑的眼神很是冰冷，其中仿佛酝酿着什么不好的事情一样，让人不寒而栗。
　　荧的目光转向一旁，看到了不远处那特立独行的豚种大根，接着，又看向自己那美艳优雅的姑姑，她嘴角微微勾起，笑的很是不怀好意。
　　【现在就笑吧，尽情地笑吧，估计很快我亲爱的姑姑就能明白，自己是不配喜欢哥哥的】
　　而这时空也发现了荧的默不作声，他略微有责怪的喊了妹妹一声，嗔怪着她为什么不和姑姑打招呼。
　　荧重新恢复正常的完美微笑，装作若无其事的
　　久违的看到了自己的姑姑，空和荧自然是一番畅聊。
　　不过聊天的途中，空的目光却是不自觉的又看向了不远处的刻晴。
　　看着刻晴开心的样子后，空却又情不自禁的想起刚才自己打算说的话。
　　也就是刻晴身上那股奇怪的味道。
　　那股味道，在他的猜测中和精液很是相似，而在这个想法出现的同时，他又忽然想起了前不久豚种大根给自己发来的那段视频。
　　视频里，神似刻晴的美丽少女被如同豚种大根那般的肥猪压在身下粗暴强奸，而视频里的少女则用着被粗大肉棒贯穿小穴那痛苦却又很爽的那种奇怪声音不断呼唤求助。
　　两者互相结合在一起，空的脑海里忽然出现了一些不太好的幻想。
　　他无法控制的幻想，如果视频里的少女真的是刻晴，而对方真的是豚种大根，那两人或许早在会场的卫生间，甚至是刻晴的闺房里，就已经发生了一些难以言说的事情。
　　空甚至不受控制的开始幻想细节，在大床上，娇弱美丽的刻晴被撕碎了衣服，雪白诱人的身躯被豚种大根那肥胖的身躯压在床上，任凭刻晴如何呼喊，豚种大根那根粗大的大鸡巴都没有丝毫怜惜的插进了刻晴那粉嫩却早已湿润的小穴里。
　　尽管一开始有些痛苦和挣扎，但随着大鸡巴不断地冲撞，子宫花心不断地被撞击，刻晴的挣扎早已变成了迎合，雪白的娇弱身躯被肥壮肉山不断的顶撞，完美的奶子一下又一下的淫乱摇晃，而在一声声让人血脉喷张的淫叫声中，刻晴的小穴突然喷出了大量高潮后的淫汁蜜液，豚种大根的大鸡巴也在这一刻将所有炙热浓厚的精液全部射进了刻晴的子宫里。
　　随着幻想来到这一部分，空的脑海里不受控制的出现了刻晴满脸淫乱的样子，裸露的雪白肉体以淫乱的姿势躺着，岔开的美腿中间，那粉嫩的小穴已经红肿，大量的白浊精液缓缓从其中滚滚而出，整个画面看上去淫乱色情。
　　同一时刻，空那小巧可爱的包茎早泄小鸡鸡顿时充血，来自于男人本能的欲望让他顿时勃起，但就算如此，空的裤子依然是没有任何变化，看起来好像什么事都没有一样。
　　感觉到自己的鸡巴充血勃起，空的内心顿时充满了羞愧。
　　自己……竟然幻想着好朋友刻晴被豚种大根强奸内射勃起了！
　　这…这对刻晴来说简直就是一种侮辱，空的脸蛋顿时因为羞愧和勃起的难受感而涨红。
　　“空？”
　　身份为姑姑的贵妇注意到空脸上的异样，声音略微疑惑的叫了一下空。
　　听到呼唤，空顿时更加慌乱，脸色也更加涨红。
　　贵妇见状，疑惑道：“你怎么了？发生什么事情了吗？”
　　空的内心很是羞愧，他不敢多待，只能是摇了摇头对其说道：“不是的姑姑，就是…突然想上厕所了。”
　　“我先去失陪一下姑姑。”
　　如此说着，还不等贵妇继续开口，空便急匆匆的向着卫生间的方向跑去。
　　察觉到空的情绪有些古怪，贵妇的目光顺着空原来的方向看了过去。
　　随着目光游移，贵妇看到了正在笑盈盈与人交谈的刻晴，接着，她又看到了刻晴对面的豚种大根。
　　当看到豚种大根那身与这个地方完全格格不入的穿着打扮后，贵妇的那双美眸微微闪烁了一下，不知为何，这个看起来就低劣的恶心胖子，却是让她微微有些在意。
　　……
　　刻晴的生日宴，豚种大根作为主人必然是要参加的。
　　同样的，作为刻晴唯一的主人，他也是绝对不允许自己的性奴隶和自己之外的男人有过多牵扯的。
　　自己的奴隶母狗，只有自己能碰，这就是豚种大根自私的想法。
　　这也是他为什么在看到空和刻晴两人交谈时，会突然出现过来跟刻晴打招呼的原因。
　　或许，在豚种大根的内心深处依然潜藏着自卑，他自己都没有意识到，他很害怕刻晴会被空夺走。
　　尽管深渊的力量很强大，甚至帮他调教了一个又一个在以前想都不敢想的少女成为奴隶母狗，但豚种大根仍然有着一丝害怕，害怕刻晴在与空接触后，会挣脱深渊的力量。
　　当然，这只是他自己的担忧罢了，事实上，深渊的力量是绝对的，也是无法反抗的，再加上长久以来的性爱调教，就算刻晴和空睡在一起，也是不可能有任何感觉的。
　　怀揣着连自己都不曾察觉的害怕情绪，豚种大根挪动他那颗硕大丑陋的脑袋，将脸贴在了刻晴的耳边。
　　“找个房间，带我过去。”
　　平淡的一句话，落在刻晴的耳中却并不是那么平淡，她那精巧白皙的耳朵被豚种大根那充斥着男性气息的温热给灼烧的无比炙热，白皙之上逐渐升起粉红，看起来极为惹眼。
　　而刻晴在听到这句话后，较好完美的脸颊上忽然升起了不同寻常的红晕，就像是一朵玫瑰，在其雪白的肌肤上淡淡晕开。
　　显然，她似乎是想到了什么。
　　刻晴难以自持的扭动了几下裹着黑丝的修长美腿，樱桃小嘴里也不断的呼出让人想入翩翩的热气，就连呼吸都变得粗重了几分。
　　如果仔细观察刻晴现在的状态，甚至可以看到在那深紫色的晚礼服下，那大腿根处透亮的黑丝上，渐渐出现了几道水渍。
　　注意到刻晴的变化，附在刻晴耳边的豚种大根露出了无比邪恶的笑容。
　　他的眼中有着一丝近乎病态的邪恶，同时也对刻晴的反应无比满意。
　　【就是这样，你是只属于我的奴隶母狗，绝对不可能被任何人抢走！】
　　“听到了吗？”
　　“是…主人……”
　　再次被豚种大根那火热的吐息袭击耳朵，刻晴的眼神已经变得愈发迷离，那隐藏在美眸之中的已经逐渐要浮现而出了。
　　“那就去办吧。”
　　丢下这句话，豚种大根大摇大摆的带着耐人寻味的笑容转身走开了。
　　而在豚种大根离开后，刻晴的呼吸变得更加粗重，双腿也渐渐加紧，她左顾右盼了一番，连忙对身旁几人说自己要先离开一下，接着便匆忙离开了。
　　在刻晴走后没多久，豚种大根便被一个服务生叫住。
　　“先生，有人叫您去0014号房见面。”
　　作为重樱市最好的酒店，服务生的涵养也是非常的不错，即使面对豚种大根这样的客人，即使她的眼里有着无比浓郁的嫌弃，但服务态度仍然没有半分改变，让人心情舒畅。
　　“知道了。”
　　豚种大根笑了笑，知道是刻晴那边已经准备好了，便按照服务生的指引来到了房间。
　　一推开门，豚种大根便看到了已经坐在床边安静等候的刻晴。
　　“主人～”
　　看到豚种大根出现，刻晴脸上的高贵端庄顿时荡然无存，那张精巧美丽的脸蛋上此时只有无尽的欲望以及淫乱之色。
　　尤其是那一双深紫色的美眸，此刻早已变成了爱心的样子。
　　一声主人更是叫的让人神魂颠倒，魅惑不已。
　　显然，她早就已经准备好接下来的事情了。
　　豚种大根看到刻晴的样子，终于是忍不住发出了邪恶的大笑声。
　　作为重樱市最好的酒店，隔音自然也是顶级，所以豚种大根根本不用担心声音会传出去。
　　“主人～～不要笑啦，人家已经等不及了～”
　　刻晴满脸淫乱之色的从床边站起，整个人看起来极为的欠操，简直比夜店里的援交女还要风骚淫荡。
　　渐渐停止了大笑，豚种大根看着眼前亭亭玉立的绝色少女，毫不掩饰的释放着自己极具侵略的邪恶目光。
　　今天的刻晴确实和以往截然不同。
　　略施粉黛的脸蛋看起来明媚动人，细致的柳眉被精心的刻画，一双明亮的紫色眼眸在妆容的点缀下看起来更加耀眼，哪怕是有人带着美瞳，也根本抵不上刻晴那双眼睛的半分美丽，本就粉嫩水润的小嘴在口红的点缀下更显艳丽，看上去就如同一抹诱人可口的果冻，光泽感十足，让人情不自禁想要狠狠的将嘴唇印上去，然后疯狂地索取其上的美好。
　　暂且不说那略施粉黛的脸蛋，光是那一身紫色的晚礼服便让人有着难以挪开目光的魔力。
　　材质高档的礼服设计乃是抹胸无吊带的款式，雪白的香肩以及精巧诱人的锁骨全部被完美的展现了出来，那如同牛奶一般的肌肤，让人情不自禁的想要爱抚，细致滑腻的触感就算只是看着，也能让人感受到美好。
　　而在精致雪白的锁骨之下，是被礼服高高托起的丰满酥胸，虽然不如甘雨等其他人的大，但刻晴的奶子依然非常可观，而在礼服的聚拢下，更是显得饱满无比，尤其是那雪白的沟壑，仅仅只是让人看着，就能想象到礼服下那一对雪白奶子的诱人画面，没有人能在见过这对奶子之后可以把持得住，任何一个男人看到这对奶子，都会按捺不住心中的欲望和燥热，发了疯的想要去揉捏把玩这样一对美好的奶子。
　　再向下看去，如同蝴蝶羽翼般的裙摆衬托着那双笔直修长的美腿，而美腿上的黑丝也和以往不同，看起来更加透亮，光泽感十足，那完美的双腿，没有任何一份多余的赘肉，哪怕是少一分，都会显得瘦弱，美感大减。
　　而刻晴的一双美腿便是如此的极品完美，完美的腿型在黑丝的衬托下会显得更加完美，尤其是黑色所带来的神秘感，更是让人有着难以自拔的想要一探究竟的欲望。
　　不要说是腿控，就算不是腿控，看到这双美腿，也会无法控制的化身成腿控，如同猛兽一般想要细细的抚摸这双完美的长腿然后轻嗅着肌肤上的美好，宛如成为一头只会发情的野兽。
　　恐怕世界上百分之九十九的男性，在看到这双美腿后都会情不自禁的幻想，如果能被这样一双美腿夹住自己的鸡巴，然后温柔的进行着足交，那会是怎样一种绝伦的感受。
　　恐怕就算是让他们以去死作为代价，来换一次被这双美腿进行足交的机会，他们都会争破脑袋，拼命地去争取这个机会。
　　细细的打量了一番今天盛装出席的刻晴，豚种大根收住思绪，似笑非笑的看着满脸淫乱风骚的刻晴。
　　“刻晴妈妈，今天是不是非常开心？”
　　“诶？”
　　刻晴愣了愣，脸上露出了不解，似乎没明白这是什么意思。
　　豚种大根也没停，继续说道：“你是不是非常享受今天被大家注视的感觉呢？如此美丽的你，被会场那么多男人注视着，应该非常开心吧？穿的这么风骚，也难怪哦。”
　　听到这话，刻晴的表情顿时变了一下，她有些惊慌的看着豚种大根，说道：“不是的，大根君，主人，我没有这样的感觉，我…我只喜欢被大根君一个人注视的感觉，只要大根君一个人看着我，我就会感到开心了，其他人的注视，我才不会觉得开心呢。”
　　“哦……是这样吗？”豚种大根一副漫不经心的样子，“可既然是这样的话，那你为什么要穿的这么风骚呢？倒不如穿一些更加端庄的礼服，我想，刻晴妈妈应该不会没有这种衣服吧？”
　　“我…我……不是这样的大根君……”刻晴此刻有些慌神，她当然不是为了豚种大根说的那些才穿成这样，而是她想在豚种大根的面前展现自己的美好，所以才这样穿了而已。
　　但现在，她已经察觉到豚种大根似乎是生气了，其他的事情已经不重要了，重要的是，她要让豚种大根消气才行。
　　“大根君，是妈妈错了，你不要生气好不好，我只是想穿给你看而已……”
　　“既然是这样，那单独穿给我看就好了啊，何必这样呢？”
　　豚种大根好像不依不饶，就是不肯放过刻晴。
　　不过紧接着，他话锋一转，又说道：“不过刻晴妈妈既然已经认识到错误了，那…是不是应该想想怎样道歉我会接受呢？”
　　“妈妈明白了，大根君，接下来就是舒服的时候了哦。”
　　听到这话，刻晴先是一愣，随即收起脸上的慌乱，开始褪去自己身上的礼服。
　　随着晚礼服褪去，刻晴那雪白美好的身体顿时全部展现在了豚种大根的面前。
　　她走到豚种大根面前，两条莲藕般雪白的手臂环过豚种大根的脖子，吐气如兰的在其耳边轻声说道。
　　“大根君，跟妈妈到床上来吧，我们一起做些舒服的事情，好不好？”
　　这样说着，根本不用豚种大根回答，刻晴便已经是拉着豚种大根来到了床边，紧接着，刻晴将豚种大根肥胖的身体轻轻推倒，然后柔软细腻的大腿直接坐在了豚种大根的身上，那点缀着粉色樱桃的奶子大方的展现在豚种大根的眼前。
　　“大根君，妈妈爱你～”
　　刻晴深情的看着豚种大根说了这样一句话，紧接着，她便直接将自己柔软的嘴唇印在了豚种大根的嘴唇上，柔软与湿润不断地倾泻，她如同被欲望吞噬的母狗一般，火热的与豚种大根进行接吻。
　　这些天来，在豚种大根的调教以及自身的努力下，刻晴的所有技术都得到了巨大的提升，仅仅只是一次接吻，就让豚种大根感受到了什么叫做晕头转向，神魂颠倒。
　　更别说刻晴的小手还不老实，在接吻的途中，还神不知鬼不觉的脱下了他的裤子，将那根隐藏在内裤下的巨大肉棒释放了出来。
　　温热的小手轻轻抚摸着坚硬如铁的大肉棒，根茎的滚烫感让刻晴的面颊更加火红，而豚种大根则感受着那温暖滑腻的小手在自己的根茎和龟头上不断爱抚，揉捏，甚至是上下耸动，频频传来的快感让他有些惊叹。
　　不得不说，刻晴最近的技术真的是越来越好了，他甚至有种再这样下去他就会被刻晴的小手给摸到射精。
　　“大根君，舒服吗？这是妈妈最近新学的哦～”
　　已经进入忘情状态的刻晴柔情似水的向豚种大根说着，那双深紫色的美眸此刻仿佛已经要滴出情欲的水滴一般，看上去柔情蜜意，充满了妩媚与火热。
　　看着刻晴那如同挑衅得意一般的样子，豚种大根自然是不可能让主动权变更，他猥琐的笑了一下，接着一用力，如肉山一般的肥胖身体顿时将刻晴压在了身下。
　　看着出现一刹那懵逼的刻晴，豚种大根脸上的邪恶笑容愈发浓烈。
　　“刻晴妈妈，你最近真的很努力哦，既然你这么努力，我当然要好好奖励你才行呢，可不能只有我一个人舒服。”
　　还不等刻晴对这话做出反应，豚种大根已经是抬起那双包裹着黑丝的美腿，接着将其向两边一掰，有着淡淡紫色绒毛，早已经是洪水泛滥的粉嫩小穴顿时展露在空气之中。
　　没有任何的停顿，豚种大根直接挺起自己那根硕大如铁柱一般的肉棒，将滚烫火热的龟头抵在那已经开始不断流出汁液的穴口，接着，腰摆一用力，硕大的肉棒顿时笔直的没入了小穴。
　　“啊～～～～！！”
　　一刹那，被贯穿小穴的刻晴便发出了动人心魄的淫叫声。
　　巨大鸡巴在插入的一瞬间就已经顶在了她的子宫入口，强烈的快感如同棒槌一般，狠狠的冲击在她的大脑之上。
　　只一瞬间，刻晴的双腿便高高抬起，双手也用力的抓住了床单，一双美眸直接翻了上去，她的小穴更是不用说，直接喷出了大量的淫汁蜜液，就算有着豚种大根的肉棒塞满了阴道，也无法阻挡这些淫水冲出，尽数喷洒在了床单和豚种大根的身上。
　　“哈哈，刻晴妈妈还真是越来越淫乱了呢，仅仅只是大鸡巴插进去的一瞬间，就达到了高潮，你可真是，只会发情的母狗呢！”
　　看到这一幕，豚种大根也在微微楞了一下之后，爆发出了更加猥琐邪恶的笑容。
　　紧接着，也不管刻晴是不是刚刚才达到了绝顶高潮，他直接驱动腰间的力量，开始疯狂地摆动腰肢，粗大如铁柱一般的大鸡巴疯狂的抽插着刻晴的小穴。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～好爽～～要爽死了～～子宫～子宫要被肏烂了～～～大根君的大鸡巴～～～好爽～～～只是插进来的一瞬间就高潮了～～～～没错～～妈妈就是一个淫乱的女人～～～所以大根君～～继续操我～～把妈妈的小穴插烂吧～～～让妈妈怀孕吧～～噢噢噢噢～～要去了～～又要高潮了～～～要被儿子的大鸡巴肏到第二次高潮了～～明明才刚开始做爱一分钟～～～要爽死了～～～唔唔唔唔噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　虽然从肉棒插进来的时间只有半分钟而已，但刻晴此时的大脑却已经被子宫传递而来的快感给吞噬了，在经历了长久的调教后，她的身体早已经变得无比敏感，对豚种大根的大鸡巴更是没有任何的抵抗力，无与伦比的快感不断从小穴和子宫传递，麻痹她的全身，现在的刻晴，已经快要爽死了。
　　那如同潮水一般的快感就像是要将她带到极乐的云端，根本无法抵抗。
　　“哈哈，既然刻晴妈妈这么说，那就先内射一发，让刻晴妈妈直接爽翻吧～”
　　豚种大根大笑着，腰摆的幅度越来越激烈，而刻晴也在这激烈的撞击下发出了更加淫靡的淫叫声。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～要来了～～大根君的精子要在妈妈的淫穴里喷出来了～～要进入妈妈的子宫里了～～～不可以～～～不可以内射～～～会爽死的～～真的会爽死的～～～”
　　随着豚种大根的动作越来越激烈，刻晴的神志彻底被快感吞没，她那对雪白的奶子不断地摇晃着，像是要甩飞出去了一样，看起来极其色情，而她嘴里已经克制不住的流出了口水，双眼早已翻了过去，但嘴里的淫叫却仍在继续，小穴更是已经不止一次的喷出了大量的淫汁蜜液。
　　“那可不行哦，刻晴妈妈刚才可是说了想要怀孕呢，所以，请全部接好吧，我的精子，然后怀孕吧～”
　　豚种大根一边大笑一边说着，就好像是为了最后冲刺一般，他的抽插速度比之前更加快了几分，而刻晴也淫叫的更加忘我。
　　“要射了！！刻晴妈妈，全部接好然后怀孕吧！！”
　　如此持续了几分钟，豚种大根也来到了极限，他狠狠的抓着刻晴那纤细的腰肢，硕大的鸡巴疯了一样不断地抽出又插进去，直到最后，他猛地用力一顶，身体前倾，硕大的龟头没有任何停顿的直接钻进了狭小的子宫，紧接着，就见他低吼一声，炽热滚烫的浓厚精液顿时全部在子宫内喷发而出。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～精液～～大根君的精液～～子宫～～子宫要被撑爆了～～～好烫～～～精液好烫～～大根君的精液全都射在了妈妈的子宫里～～要怀孕了～～要怀上大根君的孩子了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～高潮了～～～被大根君的精液烫到高潮了～～～要死了～～～哦哦哦哦哦～～～～～”
　　当豚种大根毫无保留的将精液全部射在刻晴的子宫里后，刻晴的身体开始剧烈抖动，痉挛，她的大脑已经完全被快感吞没，颅内直接高潮，紧接着，就见她那雪白的脖颈高高仰起，被豚种大根大鸡巴插着的腰肢顿时如同拱桥一样高高抬起，然后呈现弯曲的样子。
　　下一刻，刻晴的淫穴就好像冲出了一股推力，将豚种大根的大鸡巴推了出去，紧接着，就见那已经红肿的粉嫩淫穴突然喷出了大量的白浊液体以及透明的淫汁蜜液。
　　显然，刻晴此刻达到了人生最顶峰的大高潮，大量的淫水夹杂着残留在阴道里的浓厚精液一并被喷了出来。
　　不光如此，在淫水喷出后没几秒，一道如同喷泉一般的液体从阴核之中涌出，形成了一个小喷泉的样子。
　　看到刻晴如此剧烈的高潮模样，在看了看那从阴核中喷涌出的小水柱，豚种大根再次大笑了起来。
　　“刻晴妈妈还真是个淫乱的女人呢，竟然被肏到高潮失禁了，不愧是我的好妈妈呢～”
　　他也是没想到，刻晴竟然会被肏到直接高潮失禁，这可真是让他看到了有趣的画面。
　　此时的刻晴早已听不到豚种大根说的话了，在高潮绝顶的那一刻，她也达到了颅内高潮，整个人早已被快感吞没，然后失去了意识。
　　而她的身体，就算是已经失去了意识，但仍然是在持续潮吹不断喷出淫水几分钟后，才渐渐停止落在了床上。
　　而此时的房间，早已经变得狼狈了起来，墙壁上，地板上，全部都有着大量的水渍，尤其是床单，诺大的床单几乎整个湿透，而这些，全部都是刻晴潮吹后喷出的淫水，哦，还有一些失禁的产物。
　　刻晴此刻已经失去了意识，但豚种大根却没有要停下的意思，在刻晴的潮吹结束后，他也不管刻晴是不是没了意识，仍旧挺拔坚硬的大肉棒没有任何停顿的，再次插进了满是淫水的骚浪淫穴之中。
　　他都没有满足完，就算刻晴失去了意识又怎么样呢，大不了，在把对方肏醒就好了嘛。
　　而在豚种大根的大鸡巴插进去的一瞬间，本来失去意识的刻晴再次发出了摄人心魄的淫靡叫床声。
　　很快，房间里便再次发出了肉体碰撞，以及水渍落下和女人淫媚的淫叫声。
　　……
　　愉快地生辰宴会仍旧在继续，一间房间的门被推开，豚种大根一脸神清气爽的从房间里走了出来。
　　而在房间里面的大床上，浑身赤裸着雪白娇躯的刻晴此时已经是四肢无力的瘫软在床上，她那胜似白雪的娇躯上，此时已经布满了浓稠的白浊液体，不论是那大大敞开的双腿之间，还是滑腻雪白的小腹上，又或是那张美丽的脸蛋和嘴唇上，此时都已经满是浓稠的精液。
　　“呼，果然放松一下就舒服多了。”
　　豚种大根随意的笑着，然后关上门再次回到了宴会现场。
　　虽然把生日宴会的主角给肏在床上动都动不了一下，但豚种大根却也没在意，反正已经进行了一半了，就让刻晴在房间里好好休息一下也没什么。
　　当然，他是这么想的，但其他人可不是这么想的。
　　刻晴的离开已经过了一个多小时，在场的众人迟迟不见宴会主角出现，难免会心生疑惑，但没有人看到刻晴去了哪，都只是在互相疑惑的询问而已。
　　不过豚种大根有一句话说得对，那就是宴会已经进行到一半了，大家虽然很疑惑，但也都没有去真的寻找刻晴，大概只是人家累了，去休息了一下就是了。
　　除了这些人，还有一个熟悉的身影在寻找着刻晴。
　　空和荧以及他们的姑姑仍旧聚在一起，荧和姑姑欢快的畅聊着，而空则在不断的用目光寻找着刻晴的身影。
　　只是，任凭他怎么找也是找不到的，反倒是，找到了另一个人。
　　“哟，空，你也来啦。”
　　出现在空面前打招呼的，正是刚刚回到会场的豚种大根。
　　他一眼就注意到了空，同时也发现他似乎是在找谁，略微细细一想，豚种大根也就明白空在找谁了。
　　所以，他就过来打个招呼，顺便让空不要想那些没用的，打消他的一些念头。
　　“大根君。”
　　看到豚种大根出现，空的心脏莫名的加快跳动了几下，他的情绪也微微有些慌乱，看到豚种大根的一瞬间，他情不自禁的又想起了自己刚刚幻想到的那些画面，以至于他此时看到当事人便有些慌张。
　　听到空的声音，正在聊天的荧和其姑姑都停下聊天看了过来。
　　豚种大根也察觉到了空的异样，他微微疑惑了一下，问道：“怎么了空？怎么看到我这么慌张？”
　　“啊…没…没什么，就是被吓了一跳。”空没想到豚种大根这么快就察觉到了，他赶紧摆了摆手，眼神微微躲闪。
　　看到空的样子，豚种大根眯了眯眼睛。
　　被吓了一跳吗？
　　他心里笑了笑，大概猜到空为什么会这样了。
　　伪善的家伙，嘴上说着是朋友，表现出一副善良的样子，但心里却和其他人也没什么不同。
　　在豚种大根看来，空显然是没想到他这个特招生会出现在这么高档的宴会上，所以才吓了一跳，和其他人的心理是一样的，都在瞧不起他。
　　不过豚种大根也没表现出什么，看不起又怎么样，他现在可和之前不一样了。
　　现在，是他在对空进行复仇。
　　如此想着，豚种大根倒也再说什么，而是转头看向了一旁的荧。
　　当看到荧和其身旁的贵妇后，豚种大根的表情忽然呆滞了起来，他怔怔的看着荧和那名贵妇，呼吸都不自觉的粗重了。
　　刚刚离得比较远，他看到荧也只能是看个大概，然而现在两人距离拉近，当看到荧之后，他差点都忘记呼吸了。
　　今天的荧，看上去似乎和之前没什么不同。
　　但细细看去，却能发现，今天的荧比以往的任何一天都要显得高贵。
　　一头金色的长发被挽成一个端庄的发型，飘逸柔顺的感觉仅仅只是看着就能清晰感觉到，而那秀发之上散发的清香更是扑鼻而来，让人神魂颠倒。
　　容貌如同以往一样，依旧是那么的完美，看起来毫无瑕疵，甚至是神圣高贵，不可亵渎的庄重。
　　和刻晴不同的是，刻晴的容貌加上妆容的点缀，看起来更加的耀眼夺目，而荧则根本不需要任何的妆容去点缀她的脸蛋，因为，荧的容颜已经是完美无缺了，哪怕不用装饰，也比任何人都要绝色，就算有着妆容，在荧的脸上那也不是锦上添花，而是画蛇添足，完全没有必要。
　　而就是这样一个完美到极致的绝色少女，今天穿了一身纯白的晚礼服。
　　不同于以往的那种礼服款式，荧穿的纯白礼服很现代，长长的裙尾盖着一层轻薄细致的白色蕾丝轻纱，微微开叉到大腿位置的裙摆让一双雪白的美腿若隐若现，恰到好处，抹胸的款式让滑腻雪白的香肩完美的展现，尤其是那带有透视轻纱的胸口，雪白的沟壑和展露而出的半边雪白圆润，让人看上去浮想联翩，遐想无限。
　　而真正让人感觉神奇的是，明明是这样一件礼服，看起来带着一丝风情万种的视觉冲击，无不透露着让人遐想的欲望之姿，但穿在荧的身上，却没有半分的不妥。
　　甚至让人感受不到那种世俗肮脏的欲望，就算胸口位置隐隐透露着半边的酥胸，但却让人根本无法把欲望停留在上面。
　　相反，就是这样一件礼服，在荧的身上呈现的，是如同天使一般高贵神圣的感觉，是不容侵犯，不可亵渎的至高感。
　　白色本就代表着纯洁，无暇，任何人穿上白色的衣着，都会给人带来这几种感官，但荧却不同，纯白的礼服在她身上并没有展现出这份作用，相反，却为荧带来了另一种效果。
　　高贵，神圣。
　　是如同天界天使一般的神圣感。
　　哪怕是豚种大根这样邪恶的人，在看到荧这一身装扮的一瞬间，也没了世俗的欲望。
　　当然，这只是一瞬间而已。
　　瞬间之后，肮脏不堪的欲望又重新填满了豚种大根的身心大脑。
　　而在回过神后，看着纯洁无瑕，神圣不可侵犯的荧，他的内心涌现出了一股比以往要更加强烈，邪恶的情绪。
　　越是洁白，越是想要让人去玷污。
　　豚种大根现在就是这种感觉，荧的这次出现，让他更加坚定了要将对方定为摧毁空的最后一个计划。
　　如此神圣的少女，如果能将其压在身下，看着她如同母狗一样舔舐着自己的肉棒，那种感觉，嘶…光是想想那种画面，豚种大根就已经激动的全身都在微微颤抖了，就连他的鸡巴，也在这一刻硬了起来。
　　而豚种大根的注视，以及那不断跳动的邪恶情绪，自然是被荧察觉到了。
　　她没想到豚种大根的胆子这么大，竟然连她的注意也敢打。
　　不过荧倒也没做什么，她甚至对豚种大根的感觉就是不屑一顾。
　　看吧，随便看，又能怎样呢？
　　别忘了，她可是赋予豚种大根深渊力量的人，在荧的眼里，豚种大根不管做了什么，就算他征服了全世界的女人，坐在了什么样的高位上，在荧的内心，豚种大根就是一只下水道里的老鼠而已。
　　没有她的深渊力量，这样的低等存在，有什么资格出现在这里？
　　又怎么可能会有那么多女人被他收为性奴隶？
　　这一切，不过都是她施舍给豚种大根的罢了。
　　所以，对于一只自己随时都可以捏死的老鼠，荧是半点也没有在乎豚种大根这个存在，对方仅仅只是取悦自己和帮助自己完成计划的一个棋子而已。
　　当然，话是这么说，但被这样一个恶心的家伙盯着看了半天，荧的心理上也是极为不适，那是生理和心理的双重恶心感，光是豚种大根的存在本身就让她感觉不舒服，仿佛自己受到了玷污一样。
　　她微微眯起金色的美眸，与豚种大根那双丑陋的小眼睛对视在一起，然而，面对这双充满了欲望，且让自己感觉很恶心的存在，荧的脑海中却不由自主的回想起了自己那几晚看着魔镜中反射出的豚种大根调教着那些贱女人的画面。
　　她也情不自禁的回想起了自己看着这头蠢猪肏翻那些女人的画面而自慰的场景，那种满足了生理和精神的双重快感，就好像隔了好几天重新占据了她的身体一样，酥麻的感觉让荧的喘息微微加重了一些，身子也微微扭动了几下，心里无端的就出现了难言的空虚感。
　　而另一边，豚种大根在与之对视后感受到那股恐怖的杀意后，肥胖丑陋的脸颊顿时面无血色，苍白如纸，他吓了一跳，赶忙低下头，疯狂地喘着粗气。
　　怎么回事？为什么刚刚有一瞬间就好像自己会被杀死一样？
　　豚种大根惊魂未定，他不知道是荧的原因，但却也没了再继续看对方的想法。
　　“大根君？你怎么了？身体不舒服吗？”
　　一旁的空看到豚种大根的突然之间就面色苍白，开始大口喘气，连忙关心的询问道。
　　“啊，我没事，就是突然有点不舒服而已。”
　　豚种大根摆了摆手，示意没什么事，他现在已经没什么心情在这里继续和空聊天了，现在的他只想找个地方平复一下刚才的心情。
　　“空，这是你的朋友吗？”
　　而就在豚种大根打算告辞的时候，一道清丽却又透着一丝威严的声音响起。
　　“姑姑……”
　　空看向一旁在旁边沉默了许久的姑姑，脸上露出一丝尴尬。
　　他点了点头，说道：“是的姑姑，这位是豚种大根，是我的同班同学，我们…是好朋友。”
　　“哦～还是好朋友吗？”
　　凝光看着之前就注意到的这个肥胖丑陋的少年，一双如同红宝石一般的美眸微微眯了起来。
　　而豚种大根此时也抬头看向了说话的凝光。
　　当看到凝光时，豚种大根的表情再次愣住了。
　　眼前的女人，仅仅只是在目光接触到的瞬间，便给豚种大根带来了几种不同的感觉。
　　优雅，高贵，以及凌厉的威严感！
　　眼前的这个女人，全身上下不论是哪里都是无比的引人注目，她一出现，就好像整个世界都在向两边退去，在为她腾出一个空间一样。
　　女人的一头银色秀发并不是人老了以后那种斑驳无光的白，而是一种光泽感十足，每一根发丝都透着高贵的银色。
　　银色的秀发已经超过了腰间，完全覆盖在了挺翘的臀部，就像刚刚说的娜样，这头秀发的每一根发丝都散发着一种让人惊奇的高贵感，就好像它们也有着思维，无比的神奇。
　　女人的银色秀发让人过目难忘，容貌更是如此，标准到没有半分差别的瓜子脸，一双如同鲜血一般殷红的美眸，就如同世上罕见的红宝石一般，看上去明亮，透彻，而其中夹杂着的浑然天成的威严感，更是让那双眼睛看起来光芒十足，仿佛被这一双眼睛盯上，任何事物都无法逃脱。
　　哪怕有着刘海的遮盖，为其带来了几分柔和，却也难挡那双眼睛带来的威严至高感。
　　一双眼睛尚且如此，其他五官更是如同天造，不论是琼鼻，朱唇，亦或是脸颊上的每一寸肌肤，豚种大根根本看不出半点瑕疵，这是一个比完美还要完美的绝色存在。
　　这些完美的五官组合在一起，便是眼前这个看起来成熟，优雅，却又让人感觉不容反抗的女人。
　　望着那张冷艳却又尽显雍容华贵的脸蛋，豚种大根内心的邪恶欲望忍不住攀升，如果是这样冷艳绝色的脸蛋，加上那张鲜艳水润的红唇，吃起鸡巴来肯定会让人觉得更加淫乱风骚吧，至于快感，光是看到那张脸就足够让人爽快了，到时候，那冷艳的气质在大鸡巴的抽肏下，还会如同这样冷艳吗？
　　恐怕会是令人更加欲火难耐的痛苦与风骚淫乱吧！
　　那荡妇一般的勾人美眸，就好像在主动勾引着男人想要去侵占那对红唇，想要让人将鸡巴放进去好好的调教一番。
　　豚种大根的目光继续下移。
　　只见这个端着红酒杯的女人穿着一身深蓝色的礼服，和在场所有人的礼服都不同，这个女人的礼服看起来极为的高档，不论是材质，还是款式，都根本不是其他人可以比的，就算是荧，也得暂避锋芒。
　　同样是抹胸的款式，但这件晚礼服却是从胸口处的位置连接处两条丝带，一直延伸到凝光那雪白细腻的脖颈处，形成了一个让精致锁骨若隐若现的脖圈，那如同皑皑白雪一般的肌肤和精巧的锁骨，让人欲望上升的同时，也让人忍不住想要用舌头在上面慢慢舔舐，感受着锁骨与肌肤的美妙，享受着耳边悦耳的喘息。
　　那饱满的酥胸被紧紧地聚拢，形成一条完美深邃的沟壑，看上去反倒还没有荧那件礼服漏的多，但偏偏，在豚种大根看来，凝光的这对酥胸却给人带来了更多的遐想，就算没有露出太多，但凝光的礼服材质轻薄，那紧紧贴在胸脯上的衣料完美的映衬出了凝光那完美的胸型，不光如此，凝光这对中间半裸的奶子，看上去就好像是一团软软的棉花糖一样，豚种大根情不自禁的幻想着，自己的大鸡巴如果摩擦在这对奶子之间，那柔软美妙的触感一定会让他爽到全身发颤吧。
　　而如同莲藕般的纤细手臂看上去柔弱无骨，带着绒毛的装饰品完美的点缀着对方雪白的胳膊，同时，在凝光的手臂后面，还有两条连接着那对绒毛饰品的蓝色缎带，它们随着凝光的动作而翩翩跃动，看上去就就如同一对羽翼一般，翩翩起舞着。
　　而那双修长白皙的绝美手掌上，还带着一些特质的银色饰品，看上去更添一抹奇特的风情，豚种大根的邪恶欲望仍在散发，他看着那双纤细修长的玉手，如果是这样一双小手握着自己的大鸡巴，不断地用那柔软温热的温度与触感给自己撸管自慰，应该是会让人爽到要起飞的美妙吧。
　　继续向下看去，轻薄的布料依旧是紧紧的贴合着凝光的娇躯，那平坦的小腹，甚至是细长的肚脐，都完美的被勾勒了出来，让人看着不禁想要伸手抚摸那平坦光滑的小腹，感受其上的美妙触感。
　　一直延伸到大腿位置，只有沿着小腹下来的一片蓝色布料在微微晃动着，而两条雪白大腿的位置上，却已然是没了布料的遮盖。
　　比白雪还要白腻的浑圆大腿就这样大方的展露在外面，那浑圆的大腿没有半分多余的赘肉，明明并不是旁，但却让人有种丰满的感觉，尤其是那光泽感，就好像上面涂抹了什么提亮的道具一般，看得人眼花缭乱。
　　凝光的双腿，同样是完美的极品，就算是比之刻晴，也没有半分的差距，甚至比刻晴的还要修长，匀称到似乎精确到了一分一毫，多一分则丰满，少一分则骨感，任谁看了都会觉得这仿佛是上帝精心丈量过的一双美腿一般，尤其是这双修长笔直的美腿还穿着一双勾人夺魄的魅惑黑丝，那种神秘的黑色，看起来有着无穷的魔力，吸引着人的目光，根本无法挪开目光，只想永远的欣赏这双美腿。
　　看到这样一双美腿，豚种大根甚至忍不住想要就在这里抓着那双美腿，让它夹着自己的大鸡巴，为自己进行足交，然后在狠狠的射满那双黑丝美腿，彻底玷污这双美腿！
　　不得不说，这个女人真的全身上下都散发着让人欲望疯涨的气质，不论是那双黑丝美腿，亦或是饱满坚挺的奶子，又或是惹祸性感的红唇，不论是哪一样，都让豚种大根想要将这个女人就地正法，狠狠的肏翻对方。
　　不止如此，也许是年龄的问题，又或许是身处的地位不同，凝光的一举一动都带着别样的气质，像是风情万种，又好像是一名身居高位的贵妇，优雅，威严。
　　逐渐打量了一番这个绝色的女人，豚种大根简直不敢相信自己的眼睛。
　　刚才光顾着看荧了，竟然完全没注意到身旁还有一个如此…风情万种的女人！
　　这个女人，还是空的姑姑？
　　豚种大根的内心有些诧异，眼前这个优雅的女人，在豚种大根看来简直就是一个妖精，虽然年纪看起来有些大，甚至比甘雨和申鹤都要大，但就论容貌和身材与气质，却是那两人根本无法比拟的。
　　不，不能说那两人，就算是他现在的那些性奴隶所有人加在一起，都无法和凝光比拟。
　　硬要说的话，也就只有荧能和对方比一比了。
　　两人都是那样的极品，但气质不同，方向也不同，给人的感官更是不同，但，硬要说的话，荧带给人更多的是神圣感，是那种不容侵犯，不容亵渎的天使。
　　而凝光，却是那种让任何一个男人都为之疯狂的，至高位的妖精。
　　不论是凝光火辣性感的装扮，还是那诱人的躯体与完美的容貌，亦或是对方身上那高贵优雅，却又威严不容抵抗的气质，这些不论是哪一个，都足以成为吸引男人的毒药。
　　至少豚种大根就是这样。
　　在他看来，凝光有如此气质，根本不是普通贵族可以比的，对方很有可能是身居于他无法想象的高位。
　　而正是这种不容抵抗的上位感，才更加让男人有想要征服的欲望，更别提凝光那完美绝色的容颜，以及火辣性感的身材了。
　　理所当然的，豚种大根那隐藏在裤子下的鸡巴比之前更加硬挺了几分，那被裤子紧紧包裹住的帐篷，就仿佛布料已经要支撑不住，要被那根鸡巴给突破出去了。
　　这个女人，他势在必得！
　　也许是处于想要征服的欲望，豚种大根甚至没有去管荧，而是直接将目标定在了凝光的身上。
　　这样一个极品女人，还正好是空的姑姑，简直就是完美之选！
　　豚种大根的这次注视，可以说是太过放肆，不说凝光本人，就连空和荧都察觉到了他那侵略感十足的目光。
　　荧倒是还好，她很清楚自己的姑姑对自己的哥哥是什么样的感情，所以她没有什么表现，但空不一样，他无法接受自己的姑姑被豚种大根这么明目张胆的注视。
　　因此，空一步挡在了凝光的面前，刚好遮住了凝光的身影，同时，他也对豚种大根语气有些不悦的说道：“大根君，你在干什么？”
　　空的声音，将豚种大根从思绪中拉了回来。
　　他看到空挡在凝光身前，哪里不明白这是什么意思，他倒也不慌，而是装着一副尴尬的样子，说道：“抱歉，我不是故意的，实在是这位女士……太过美丽了，以至于让我失了神，对不起空。”
　　豚种大根的演技，那自然是不用多说，空见他这么诚恳的道歉，还满脸尴尬，心道也是，他姑姑确实是引人注目的那种存在，几乎没有一个男人不这样，就连他自己有时候也会看着自己姑姑那完美的容貌与性感的身材如痴如醉。
　　这么一想，空倒也不在生气，他呼了口气，说道：“没什么的大根君，是我太小题大做了。”
　　身后的凝光看到自己的侄子的举动，回想着刚才的事情，她那张完美的容颜顿时扬起了一抹淡淡的笑容，而在这抹笑容之下，似乎还夹着几分…开心？
　　一旁的荧似乎有所察觉，她冷漠的用余光看向凝光，一股莫名的情绪在其金色的美眸中不断酝酿。
　　豚种大根的演技得到了空的原谅，两人倒是没什么事了，而这时，凝光拍了拍空的肩膀，从后者身后走了出来，这次，她的手上拿着一把折扇挡住了她的半张脸。
　　“没事的空，这很正常，不过姑姑还是有件事要跟你说一下，不是所有人都可以当朋友的，尤其是，好朋友，希望你以后可以记住这句话哦。”
　　“好了，咱们去那边吧，我给你们介绍几个人认识。”
　　丢下这句话，凝光便带着空和荧离开了，但临走前，凝光却是给了豚种大根一个不明意义的眼神。
　　那眼神之中，似乎夹杂着厌恶，恶心，不屑，蔑视，以及嘲笑。
　　豚种大根看到凝光的这个眼神，在联想到对方刚才说的那句话，丑陋肥胖的脸上顿时爆出了几个青筋。
　　他的双全死死捏紧，眼神之中几乎要喷出火焰。
　　显然，凝光刚才是在暗指他这种人不配和空成为朋友，甚至最后的那个眼神就是在告诉他，垃圾就该留在垃圾该去的地方。
　　“好好好，好得很！！”
　　豚种大根的胸膛不断起伏，显然是被气的不轻，但这反而更加凝实了他内心的想法。
　　看着凝光有说有笑离开的性感背影，豚种大根扯着邪恶的笑容，满脸冷笑。
　　瞧不起我？
　　那就让我看看，到最后是咱们谁会赢！
　　老子日后必要操死你这个骚货！
　　让你跪在老子的面前像条母狗一样舔老子的鸡巴！

第6章 （2）
　　……
　　生辰宴的快乐是短暂的，自刻晴的生辰宴之后，已经是过去了三天。
　　似乎一切又回到了原本平静的轨迹中。
　　一处豪华宏伟的写字楼里，先前出现在刻晴生辰宴上，占据了全场焦点的美艳贵妇凝光此时正从电梯里走了出来。
　　今天的她穿的倒是没有之前那么暴露了，不过仍旧和大部分普通人有较大差别，纯白色的衣裙看起来很是得体修身，将其完美的身材勾勒展现，也不知道是不是独爱绒毛类的饰品，凝光的那两条如同莲藕一般雪白纤细的手臂上依旧有着两个绒毛饰品。
　　她似乎很喜欢展现自己的美腿，和之前一样，这件衣裙的大腿处开叉范围很大，浑圆滑腻的丰满大腿完美无瑕的展露在外，让路过的男性们都忍不住偷偷看向那双极致美好的美腿。
　　和之前相同的是，今天的凝光看起来仍旧高贵，仿佛君临一切，甚至犹有过之，那份独有的高位存在感，血红双眸之中不时散发出的威严感，让许多人都噤若寒蝉，不敢将目光过多的停留在她的身上。
　　而每一个从她身旁走过的人，不论男女都会恭敬的低下头，对凝光行一个弯腰礼。
　　“董事长好！”
　　凝光对于他们的问候，却并没有过多的反应，只是点了下头，眼神都没有偏移半分，自顾自的走着。
　　而从这些人的称呼和恭敬程度来看，显然凝光的身份很是不凡。
　　一路走出写字楼，外面早已停放好了一辆国外生产的豪华轿车，看到凝光出现，一名穿着西装的漂亮女人连忙打开了车门，低着头等待凝光。
　　“董事长好！”
　　凝光仍旧只是点点头，她看向一直跟在身旁的专属秘书，说道：“今天的行程和工作应该都结束了吧？”
　　被询问的女人恭敬的回答道：“行程已经结束了凝光大人，只是还有几份文件需要您处理一下。”
　　凝光闻言，摩挲了一下自己精美修长的指甲，说道：“那些就等明天再说吧，今天我有点累了，先回去休息了。”
　　“是，凝光大人。”
　　美女秘书恭敬的低着头。
　　“凝光大人慢走。”
　　“嗯，回去吧。”
　　凝光摆了摆手，便坐上了车。
　　随着那名开门的漂亮女人将门关上，然后小跑着进入驾驶位，车子缓缓启动，离开了这座写字楼。
　　豪华的轿车行驶在繁华的街道上，凝光透过车窗看着天空中美轮美奂的艳阳，万里无云的晴空，她的思绪不由飘到了前几天在刻晴生日宴上的时候。
　　“没想到会在那里遇到空呢。”
　　凝光的思绪飘到了那日相见的空身上，她回忆着空那张完美的脸蛋，以及让人身心愉悦的气质，如沐春风的笑容，嘴角情不自禁的扬起了一丝微笑地弧度。
　　她确实是空和荧的姑姑，属于血亲，而空则是她的侄子。
　　那天和空在那里遇见，说实话凝光也有些意外，毕竟她的工作实在是太忙，以至于她和两兄妹有段时间没见面了，上一次见面，似乎还是在提瓦特学院开学典礼上吧？
　　凝光回想了一下，面带微笑。
　　倒也是托了这个福，她得以见到空，有时候校长这个身份还是很有用的嘛。
　　没错，凝光不仅是空的姑姑，还是提瓦特学院那神秘的校长，平常基本上就是神龙见首不见尾的存在，更是一家在重樱市都名列前茅的上市公司总裁。
　　这两个身份，足以让任何人都惊叹，如果豚种大根知道凝光的身份，显然也就不会那么诧异为什么凝光的气质那么的高贵，给人的感觉那么威严了。
　　因为这是实打实的有钱人，贵族，更是身居高位的存在。
　　恐怕在重樱市，能和凝光相提并论的一只手都能数的过来了。
　　“再有钱又能怎么样呢，有些东西还不是得不到。”
　　陷入思绪中的凝光忽然叹了口气，她的眼神闪烁着，眼底似乎有这一缕的烦忧。
　　她的身份很尊贵，可以说是重樱市的顶尖，但就是这样的她，却有一个无比困扰的事情，一度让她很是哀伤，哪怕就算她再有钱，也不是那么容易就能办到的。
　　想到这，凝光的脑海里再度浮现出了空那张让人过目不忘的绝世容颜。
　　她有一个秘密，一个谁都不曾知道的秘密。
　　那就是……她对自己的侄子，也就是空，怀有不被世俗允许的，禁忌的感情。
　　是从什么时候开始的呢？
　　凝光的内心就被空的音容笑貌给填满了，她自己也不清楚，只是在自己察觉到的时候，满脑子都只剩下空的身影了。
　　空已经是她内心最重要的一部分了，哪怕工作再忙，再疲惫，每每想到空的音容笑貌，她都会被治愈，内心的疲惫也会横扫一空。
　　这样的情感，显然是她喜欢上了自己的这个侄子。
　　然而，他们之间可是血亲，对自己的侄子产生恋爱的情感，这必然是不被允许的关系，甚至可以说是乱伦，对世俗的影响极大。
　　这也是她迟迟没有表露出自己内心这份情感的原因，同时最重要的一点，那便是，她无法确认空的想法。
　　空作为一个伦理观正常的少年，如果知道自己的亲姑姑喜欢自己，他会怎么想呢？
　　或许依照空的性格并不会说什么过分的话，但内心必定会有芥蒂，那到时，两人之前的关系恐怕就会陷入冰点。
　　这不是凝光想看到的。
　　如果真的会那样，那还不如让她就保持这样的关系，自己能看着空就好了。
　　思绪落在这里，凝光的心情有些难言，她摇了摇头，绝对不再去想这件事，一切顺其自然就好了，现在的她，只要保持这份关系就可以了。
　　这样想着，凝光开始想着其他事情，例如工作上的一些事，以此来转移自己的注意力，不再去想关于空的事情。
　　将之前的一些合作以及公司发展全部想了一遍，凝光的注意力倒确实是放在了工作上，不过在想这些事的时候，她突然又想起了一件，可以说有些微不足道的事情。
　　记得上个星期，去提瓦特学院处理一些工作的时候，秘书甘雨似乎是让她有些许的在意。
　　还记得上次和甘雨见面的时候，凝光总是闻到甘雨身上似有似无的一种奇怪气味，本来她并没有把这当回事，但这种气味她似乎从一个多月前就经常闻到了，每次和甘雨交接工作的时候，她都能闻到对方身上的这股味道，这就不禁让她好奇了起来，便在上次见面时忍不住问了一嘴这到底是什么味道。
　　不过得到的回答却是新型香水的味道。
　　当时还没太在意，现在又想起这件事，凝光反倒是有些纳闷，那股味道，说实话并不是香气，如果是香水的话，那不香反而有点奇怪了。
　　但具体那是什么味道，凝光又说不出个所以然来，她从来没有闻到过那种味道，自然也就不知道是什么，反正也不臭，就是很怪，让人很好奇就是了。
　　想到这件事，凝光打算下次和甘雨见面交接工作的时候问一下，这款新型香水是在哪买的，也给她来一个。
　　好奇心真的会严重影响一个人，凝光现在就是这样，尤其是她这样的存在，遇到好奇的事情个更加想要一探究竟，看看到底是什么。
　　看着街道的景色逐渐变化，凝光突然开口对司机说道：“去私人别墅吧。”
　　美女司机愣了一下：“凝光大人，您不回家了吗？”
　　“嗯。”凝光点了点头，“今天就在私人别墅休息了，好久没去了。”
　　如果回家的话，她肯定会忍不住又开始工作的，但今天因为想起了空的事情，她反倒不想工作了，只想好好地休息一下。
　　“是，凝光大人。”
　　美女司机恭敬的回应了一声，接着便重新规划了路线，向着另一个方向行驶。
　　没过多久，车子缓缓停靠在一座独栋的高档别墅门口，美女司机快速下车帮凝光打开车门，凝光优雅的从车上走了下来。
　　看着眼前宏伟高档的幽静别墅，凝光深深地吸了一口周遭清新的空气，脸上露出了愉快的神色。
　　她对旁边的美女司机说道：“好了，你回去吧，今天允许你早点下班，明天早上来接我。”
　　“是，凝光大人。”
　　美女司机应了一声后，便回到车子里将车子驶离。
　　看了一眼周围绿化环境极其优美怡人的别墅，凝光的心情也放松了下来。
　　“果然，人不能一直紧绷着自己的精神，还是要适度的放松一下才行呢。”
　　这就是她为什么会想来私人别墅放松的原因，因为这里，是她特意为自己准备的休息场所，和市区不同，这里幽静，美好，空气也更加清新，尤其是阳光的照射，都是绝佳之地。
　　感受了一下周围美好的环境感官，凝光迈动两条圆润饱满的美腿，扭着纤细的腰身便走进了别墅里。
　　来到别墅里，凝光没有任何顾忌的褪去了自己的衣服，完美的肉体顿时毫无保留的全部展现了出来，犹如羊脂白玉一般的肌肤，看起来吹弹可破，其上的滑腻更是让人想要伸手触摸，感受美好。
　　黑色的蕾丝奶罩以及配套的丁字裤，衬托着凝光完美的奶子和引人入胜的幽谷秘境，尤其是那绝赞的饱满翘臀，仅仅只有一条绳子挡住了屁眼的位置，那两瓣如同白玉一般浑圆饱满的臀瓣，看得人欲火难耐，心痒难耐。
　　先是从衣服上解放了自己，凝光又给自己到了一杯高档红酒，她端着红酒杯，来到宽敞庞大的露天阳台上，在前面，是一个超大的私人游泳池，里面清澈的水面清晰的倒映着凝光那完美的肉体。
　　浅浅的抿了一口红酒，凝光舒展了一下诱人的娇躯后，便躺在了一张躺椅上。
　　躺椅的一旁放着一张小圆桌，她将红酒放在上面，并拿起了上面放着的一个小遥控器。
　　随着遥控器的按钮被她按下，忽然间，躺椅的两侧窜出了几条黑色的缎带，这些缎带就好似一条条灵敏的毒蛇，它们快速的在腹部，手臂，大腿，脚踝以及脖子处出现，然后顷刻间就将凝光雪白的肉体进行缠绕，仅仅只是几秒钟的时间，就将凝光的身体禁锢的动弹不得。
　　凑近看去，此时的凝光全身都被那些缎带禁锢的严严实实，其紧束程度非常的强烈，都可以看到凝光雪白肌肤上印出的粉红痕迹。
　　更让人惊叹的是，那些缎带在其胸部的位置缠绕的非常有艺术感，它们紧紧地嘞着饱满的奶子，使其肉感被堆积，出现一道道波浪，看起来极其色情淫靡，而在大腿和腰间小腹的位置，同样是这样，那丰满挺翘的美臀同样被勒出了一个个肉感十足的波浪，性感十足。
　　更让人觉得欲望疯狂的是，凝光的双腿是大大岔开搭在躺椅两旁的，她那被丁字裤包裹的淫穴完全就是大方的展露在那里，而她的两只脚踝则被项圈一样的道具给禁锢在椅子边上，无法动弹。
　　这种禁锢方式，任谁来了都动弹不了，更重要的是，这画面看起来极其色情淫乱，那大大方方敞开的双腿，任何一个男人看到都会无法自控的脱下裤子将鸡巴插进这欠肏的骚穴之中。
　　看起来似乎有点可怕，很突然，但其实这都是凝光自己设计好的，她在这漫长的工作生涯中，不知从什么时候开始，便觉醒了这样的一个乐趣。
　　将自己的全身全部禁锢拘束，然后躺在这里晒太阳已然是她多年来的乐趣，似乎只有这样，才能真正彻底的让她放松下来。
　　当然，这个乐趣时不能被其他人知道发现的，所以，她为此找人专门设计了一个这样的躺椅，只要自己躺在上面按下遥控，就可以自主完成拘束。
　　“啊～果然，只有这样才是最舒适的状态呢。”
　　凝光丝毫没有被拘束的恐惧，脸上反倒是露出了陶醉的表情，她看着天上明媚的太阳，嘴角扬着一丝美艳的笑容，接着，她又按下了一个按钮。
　　下一秒，在她的脸部周围又出现了一个类似眼罩的东西，这类似眼罩的道具同样是迅速的就将凝光的眼睛彻底蒙住，紧紧的覆盖在凝光的眼部周围，没有半点的间隙。
　　“哦～就是这种感觉～”
　　凝光的视线一片黑暗，看起来就像是陷入了无尽的黑暗之中一样，如果是普通人，现在内心已经开始慌乱了，但她却更加兴奋，开心。
　　为了不让一点光芒出现，她专门设计了这样一个眼罩，为的就是彻底封住她的视觉，体验到那种被无限监禁的感觉。
　　当然，她只是喜欢这种感觉，又不是傻子，遥控器肯定是一直拿在手里的，等她什么时候享受完了，再按一下按钮，这些道具自己就会重新回归到躺椅之中。
　　不得不说，凝光想得很周到。
　　全部准备就绪了，凝光开始彻底放松身体，开始享受阳光照射和拘束所带来的快感。
　　明媚的阳光并不炙热，轻轻拂过的微风就像是所爱之人的手掌，轻轻抚摸着凝光的肌肤，她无比享受这一刻的美好，阳光，微风，还有身体被拘束的快感。
　　这三者相加，让她几乎要飞上云端。
　　只是片刻，那被丁字裤惊险遮挡的大腿根处便已经是溢出了一些水渍。
　　“哈嗯～～”
　　也在这一时刻，凝光的呼吸开始粗重，嘴里也情不自禁的发出令人心痒的魅惑喘息。
　　又是十几秒的时间，她的身体已经开始情不自禁的扭动，但拘束道具却让她根本没办法动弹，只能是有种身上无数蚂蚁在爬的感觉，让她痒得不行。
　　同时，身下的躺椅已经出现了一滩湿润的区域。
　　也许是此刻的情绪已经达到了性奋的顶点，身处黑暗的凝光下意识的开始幻想了起来，如果自己现在的样子被不小心进来的空看到会发生什么？
　　这个幻想出来的瞬间，凝光的身体就情不自禁的开始抖动，她的嘴角流出了些许的口水，鲜艳的朱唇微微轻启，一条粉嫩的香舌微微吐出，看起来极其色情淫靡。
　　当念头出现的时候，那就无法阻拦了。
　　更别说此时已经隐隐要高潮的凝光了。
　　她顺着这样的幻想继续脑补，看到她此刻被束缚拘禁的空依照男人的本能勃起了鸡巴，而她在听到空的声音后很是慌张，但又有着一丝难以言喻的兴奋。
　　空看着眼前美艳绝伦的姑姑那完美的肉体就这样被束缚在那里，完全无法动弹，作为一个正常男人自然是无法抵抗的，他的理智在这一刻崩断，就如同变成了一头欲望的野兽，疯了一般扑向凝光。
　　凝光慌张的想要开口，这是不对的事情，他们之间可是血亲，完全就是在乱伦，但想是这样想，真让她说出口，却又并不想说，在凝光的潜意识里，她也想要被空做这样的事情。
　　而且空也不给她开口的机会，直接以热情的舌吻堵住了那丰满水润的朱唇，开始拼命地索取。
　　而被热情拥吻的凝光根本无法反抗，随着两条舌头的交融，凝光的意识更加迷离模糊，她不受控制的轻微扭动身体，精美的脚趾紧紧地勾着，仿佛是在对空发出邀请，邀请他进行接下来的事情。
　　见到这幅画面的空又哪里忍得住，他快速的褪去自己的裤子，早已经勃起硬到入坚铁一般的鸡巴顿时贴在了凝光的大腿上。
　　感受着肌肤上传来的滚烫触感，凝光那光滑细腻的大腿微微颤动了一下，紧接着，她就感觉到自己的内裤被撕碎，然后如同钢铁一般坚硬火热的大龟头就顶在了她那从未被任何人触碰过的粉嫩花蕊上。
　　第一次被男性的鸡巴顶住骚穴，凝光不受控制的感到一阵慌乱，但慌乱之中，却夹杂着大量的兴奋和期待，她的内心深处，正渴望着这样被对待。
　　“姑姑，你真的好骚，我想肏死你！我要插进去了哦，插进你的淫乱骚穴里！”
　　空说着这样的话，大龟头则微微向花蕊停了一下，顿时，凝光便发出了一声魅惑的淫叫。
　　也不等凝光有其他反应，空的腰摆用力一挺，霎时间，整根肉棒直接全部插进了那紧致发涩的阴道之中。
　　凝光人生中第一次被肉棒插进自己的小穴之中，顿时发出了难以言喻的淫叫声，这股快感如同海浪，一波接一波的冲刷着从未感受过被肉棒肏穴的凝光。
　　她根本无法抵抗，而空就仿佛性情大变了一样，粗暴地索取着她的身体，没有半点怜惜，不仅如此，空还一边用手掐住她的脖子，一边用自己的大肉棒疯狂地抽肏着。
　　呼吸困难的痛苦是个人都有，凝光也不例外，但她的痛苦中更多的是兴奋，而且是越来越兴奋，如此被粗暴的肏翻了小穴，空毫不犹豫的在她的子宫里一顶，炙热滚烫的精液全部倾泻在了她的子宫里。
　　幻想中的子宫被内射，现实的凝光也在同一时刻凭空达到了高潮，她无法控制的抖动身体，整个躺椅也在剧烈的抖动。
　　紧接着，就见那条完好无缺的丁字裤彻底被浸湿，大量的淫水从缝隙中流淌出来，凝光的舌头微微吐着，就算看不见眼罩下的情形，但也能猜到，她此刻已经是双眼上翻，一脸淫乱的高潮表情了。
　　而她没有注意到的是，那本来捏在手里的遥控器已经不知在什么时候掉在了地上。
　　高潮持续了小片刻，凝光的身体恢复了正常，她大口大口的喘着粗气，雪白如美玉的身上已经是香汗淋漓，显然，在这场幻想中，她得到了非常满足的结局。
　　但也不知道是不是错觉，凝光的喘息中，似乎透着一丝丝的意犹未尽。
　　仿佛，她并没有真的得到满足。
　　凝光还在感受高潮后带来的快感余韵，却在这时，身后的房间里突然传来了一声奇怪的响动。
　　她那对纤细的柳眉微微一皱，略感奇怪。
　　什么声音？
　　………
　　生辰宴结束后，豚种大根的生活自然也恢复到了往常，每天不是在用精液喂饱刻晴，就是在喂饱其他女人。
　　不过这几天他也并不是就一直在享受这些快乐，他可没忘记那天在宴会上，凝光对自己说的话，以及那眼神的含义。
　　在豚种大根的心里，凝光早已被贴上了奴隶母狗的标签，所以，这几天他也是让自己的母狗奴隶们想办法帮自己搞到凝光的个人资料。
　　刚好，今天来到秘书办公室的时候，甘雨看到豚种大根来了，便起身说道：“主人，你要的关于凝光的资料已经准备好了。”
　　“这么快？”豚种大根挑了挑眉，随即坐在沙发上说道：“拿给我吧。”
　　甘雨乖巧的拿着一沓资料来到豚种大根身旁，今天的她仍旧是一如既往地职业装，硕大丰满的奶子撑的异常挺拔，那颗扣子仍旧是摇摇欲坠的感觉。
　　豚种大根一只手抚摸着甘雨那双裹着黑丝的丰满大腿，一边若无其事的看着文件上的资料信息。
　　【凝光，提瓦特学院校长、璃月商会的总裁，年龄…女强人……独资经营……】
　　各种乱七八糟的信息都有，都是一些明面上就能查到的东西。
　　不过豚种大根倒是看到了有意思的东西。
　　提瓦特学院校长？
　　凝光竟然是这所学院的校长，那也就是说，对方就是那个神龙见首不见尾的神秘校长了。
　　这可真是有趣，而且他没记错的话，璃月商会好像是本市数一数二的大财团，掌控了这个城市百分之五十的经济命脉。
　　这个女人，果然身份不简单！
　　豚种大根早就预料到凝光不简单了，但没想到却是这么的不简单。
　　不过那又怎么样，凝光的身份越高贵，他反倒是越兴奋。
　　站得越高，摔得才越惨，而且，征服这样的女人，可比一般女人要更有成就感呢，想想吧，重樱市最权贵的女人之一，到时候只能在他的胯下如同母狗一样叫他主人，并且舔舐着他的鸡巴，发情的自慰，被他肏翻，这种感觉是多么的美妙啊！
　　简直，光是想想就让人激动的受不了呢！
　　而且，自己身旁的甘雨他可是非常清楚的记得，每天都在加班，如同一个没有感情的加班机器一样，每天都是加班地狱，作为自己的奴隶，他又怎么能让其受到委屈呢，而这一切都是凝光这个校长的锅，他更要为自己的奴隶讨回公道了。
　　这种资本家，都是罪恶深重的，必须用他的大鸡巴来净化对方的最恶才行呢。
　　想到那副画面，豚种大根的大鸡巴抑制不住的勃起，他邪恶的笑着，随即一把将身旁的甘雨拉到自己的怀里，紧接着，他一把撕碎了甘雨身上的衣服，掀起甘雨的裙子，一只手抓着那丰满硕大的奶子，而下身的大鸡巴，则早已经对准甘雨那早已湿润的骚穴，接着，用力一顶，办公室里顿时响起了甘雨的淫叫声。
　　……
　　在办公室里和甘雨释放了一下自己的压力，豚种大根此时神清气爽，他拍了拍正在换上新衣服的甘雨那挺翘肥美的大屁股，说道。
　　“走吧，去找凝光校长聊聊，你知道她在哪吗？”
　　甘雨脸上的高潮红晕还未散去，她柔情似水的点着头，说道：“刚刚收到消息，凝光校长去了自己的私人别墅。”
　　“哦豁，还有私人别墅呢。”豚种大根冷笑了一下，“既然是私人别墅，那周围应该是没有其他人了吧？”
　　“是的，凝光校长平时去私人别墅都不会让任何人待在那里。”
　　“感觉有什么有趣的事情在里面呢。”豚种大根摸着自己的三层下巴，笑容邪恶且猥琐：“你有权限能进入别墅吗？”
　　“有。”
　　“哈哈，那就好办了，让我们去拜访一下凝光校长吧！”
　　决定好了之后，豚种大根便和甘雨一同前往了私人别墅。
　　私人别墅的位置距离他们所在的市中心有些偏远，因此是甘雨开着车过去的。
　　而这段路途的闲暇之余，豚种大根也是打算闭目养神，好好休息一下，这样到了之后才更有精力好好蹂躏肏翻凝光那个荡妇嘛。
　　就在豚种大根刚打算闭上眼睛眯一会时，手机忽然传来了震动。
　　豚种大根打开手机看了一眼，社交软件提醒来了一条信息。
　　他疑惑了一下，点开一看，原来是琴发来了一个视频。
　　豚种大根挑了挑那稀疏的眉毛，不知道这是什么，但他也没犹豫，两下点开聊天框和视频。
　　视频点开，一个长达五分钟的小视频开始了推进。
　　只见视频里，一名有着淡金色秀发，容貌清丽明艳的少女正坐在床上面向镜头。
　　金发少女的一头秀发被束成了一个灵动的马尾辫，少女的容貌可以说非常青春，但在这丝青春之中，却又夹杂着几分严谨成熟，看起来仿倒是有几分少年老成的感觉，不过这份夹杂着青涩的成熟感，也让这名金发少女看起来更多了几分不同别样的美感风情。
　　让人意外的是，这名看起来略微有些严肃的金发少女，此时却是全身精光的坐在床上面对着镜头，与她的容貌极为相符，这名少女的身材看起来完全不青涩，那对雪白的奶子虽然不是特别丰满，但却也远超她这个年龄的同龄人，看起来很是坚挺饱满。
　　而在这对饱满的奶子上，两颗殷红的乳头看起来仿佛诱人可口的葡萄一样，引的人想要伸出舌头细细舔舐，品尝上面的美好。
　　平坦的小腹看起来如同白雪一般，细腻美妙，盈盈一握的纤腰让人看着仿佛一握就会断掉一般，再向下看去，那双修长的大长腿此刻正裹着一双勾魂的黑丝，那细腻的黑丝布料，完美的映衬着肌肤的滑腻与美妙，看起来无比诱人，这双黑丝美腿此刻正向两边以M型的姿势摆放着，在这双美腿之间，丰满的大腿根处，金发少女那粉嫩的小穴以及还在不断吞吐的粉色屁眼也正无比大方的展现在镜头里。
　　而视频里的金发少女，正是学生会长，也是学院偶像芭芭拉的姐姐，琴会长。
　　似乎是看到视频开始了录制，琴那张原本稍显严肃的绝色脸蛋，此刻忽然之间转变成了迷离骚浪的销魂神态，那张美丽脸蛋上的表情，看起来充满了淫乱风骚，那双如同宝石般的美眸此刻也是写满了迷离欲望。
　　和原本的气质极为反差，琴的手指轻轻地放在自己的明艳红唇上，她伸出自己香软粉嫩的小舌，轻轻地舔舐着自己的手指，而那双碧绿色的美眸也充满了销魂的欲望，迷离的望着镜头，仿佛看到了豚种大根一般。
　　明明是那么严谨成熟的一个少女，此刻却展现的极为风骚淫荡，看起来反倒不像是学生会长，更像是个已经接待了无数客人，被无数人肏翻了小穴的淫乱援交少女。
　　这强烈的反差让豚种大根感到很是诧异，但看着视频里琴那勾人夺魄的迷离目光，那不断伸出舔舐手指缠绕着口水的红唇，还有那充满了青春气息的窈窕身材，以及那似乎已经开始有些湿润的粉嫩小穴，豚种大根的心脏开始加速跳动，他的全身血液开始加速流动，裤子下的大鸡巴在这种刺激下顿时狠狠的硬了起来，即使是有着裤子的阻碍，那大鸡巴仍旧昂起头颅，将裤裆撑起一个大大的帐篷。
　　现在琴，比起之前那严谨的会长姿态，简直就是淫乱骚浪的母狗，看起来完全就是个欲求不满的骚货，那迷离风骚的痴态，以及展现而出的骚穴和屁眼，都好像在等待着豚种大根的大鸡巴插进去，狠狠的暴肏一番。
　　现在的琴完全就是个一瞬间就可以点燃男人欲望的骚货，豚种大根的呼吸也在这个视频的刺激下，逐渐粗重了起来。
　　他仅仅只是看着视频里裸露雪白肉体，摆出风骚姿势和神态的琴，就已经忍不住想将自己的鸡巴狠狠的插进那正在缓缓流淌着淫水的淫穴里，狠狠的肏翻对方，让这个淫乱的骚货发出臣服的淫叫。
　　就仿佛是感受到了豚种大根此刻被点燃的欲望一般，视频里的琴露出了销魂的淫乱笑容，她那双宝石般的碧绿美眸紧紧地盯着镜头，眸中蕴含的欲望似乎也把她燃烧的愈发迷离，表情看起来更加销魂，琴用自己的手指抚摸在自己那已经湿润的粉嫩淫穴上，那褶皱纹理清晰的阴唇微微抽搐着，散发着淫靡气息的蜜液染湿了淫穴周围和大腿根部。
　　“啊嗯～”
　　琴也在小穴被手指抚摸摩擦的同时，发出了勾魂夺魄的淫荡呻吟声。
　　听到这声淫叫呻吟，豚种大根的呼吸顿时又粗重了几分，他的身体微微前倾，就好像这样能将自己涨的难受的大鸡巴插进琴的小穴里一样。
　　“这个骚货……！”
　　视频里的琴此时可以说非常淫乱，豚种大根就算隔着屏幕，也能感受到那几乎溢出的淫乱欲望的气息。
　　似乎抚慰摩擦自己的小穴并不是主要目的，在象征性的用手自慰了片刻后，琴忽然朝着镜头露出了淫乱的风骚笑容。
　　她停下动作，拿起了一旁早就准备好的自动振动棒，还有一串紫色的弹珠似的肛塞，拿过这两样情趣自慰道具，琴先是用润滑液滴在手指上，然后手指往自己的粉嫩屁眼里一插。
　　“哦嗯嗯嗯～～～～去了～～去了去了去了～～～～”
　　当手指插进屁眼里的一瞬间，琴顿时发出了略显狂乱的骚浪淫叫，她的身体剧烈颤抖了起来，紧接着，就见她绷紧身子，下一秒，那洪水泛滥的骚穴顿时喷出了一道小喷泉。
　　大量的淫水肆意的喷出，视频镜头也变得略显模糊，显然上面也沾染了几滴水滴。
　　“果然是个骚货！仅仅只是用手指插了一下屁眼就高潮潮吹了！”
　　看着屁眼插了一根手指就高潮潮吹，发出骚浪淫叫的琴，豚种大根感觉自己的大鸡巴几乎要爆炸了一样。
　　直接潮吹高潮的琴似乎爽到不能自已，她的身子颤抖了好一会，粉嫩的舌头也是笔直的伸在外面，看上去久久不能从高潮中回过神。
　　好一会，琴终于从高潮中缓了过来，她的嘴角全是高潮后无法控制而流出的口水，晶莹的丝线看上去无比淫靡，而床单上的大量水渍也让画面看起来更加淫荡销魂。
　　琴就用那双勾人的迷离双眸看着镜头，嘴角的淫荡笑容无数无可不再勾引着豚种大根的欲望，紧接着，就见琴用高潮快感导致的颤抖玉手拿起那一串肛塞，然后，就在豚种大根的注视下将那比弹珠大了一倍的肛塞一点一点全部塞进了屁眼里。
　　肛塞的长度大概是七八厘米左右，琴却是一点也不犹豫，直接全部塞进了自己那粉嫩狭窄的屁眼里。
　　因为有润滑液的原因，塞得倒是很顺利，只是在塞得过程中，琴的身体颤抖的更加厉害了，她高高的扬着雪白的脖颈，那粉嫩的骚穴不止一次的喷出了大量的淫水。
　　镜头几乎是瞬间就被这大量的潮吹淫水给彻底模糊了。
　　而琴发出的淫叫声几乎刺破耳朵，那猛烈颤抖的身体，看上去就好像要爽死过去了一样。
　　看到几乎要爽死的琴，豚种大根已经咬牙切齿了，倒不是别的，是他在忍耐着自己的欲望，他需要忍耐到凝光的私人别墅，虽然可以直接在车里和甘雨做爱释放欲望，但可能下一次他就没这么好的机会拿下凝光了。
　　因此，他只能辛苦的咬牙忍耐。
　　数次的潮吹高潮，几乎让琴的身子形成了一个拱桥的姿势，她不断地淫叫着，小穴还在不断地喷射着淫水。
　　足足好一会，琴才终于瘫软了身子，她不断地喘息着，身体还在不断地痉挛着，那时不时抽搐痉挛的样子，仅仅只是看着就能知道她刚才爽到几乎升天。
　　琴似乎有很多话想说，但她应该是也没想到自己用肛塞自慰会高潮这么多次，直接让她爽到几乎要失去意识了，连那根振动棒都没用的上，她勉强看了一眼镜头，鲜艳的红唇断断续续的发出几个字的音节。
　　“琴的屁眼……已经迫不及待……的想被主人插进来了……琴想跟主人一起高潮～”
　　说完这句话，琴的眼睛就翻白了，在这么多次绝顶潮吹自慰高潮下，她能坚持说完这句话都已经很能忍了，现在直接受不了爽晕了过去。
　　看着就到这里断掉的画面，豚种大根知道后面的多余部分是被琴剪掉了。
　　可是，琴是爽到要升天了，可豚种大根忍得却是无比的难受。
　　他的呼吸无比粗重，他看着驾驶座上的甘雨，咬着牙低吼道。
　　“加快速度！我要在十分钟内赶到！”
　　甘雨显然也听到了视频里的淫叫，猜到了内容，她没有多说什么，一脚油门，车子直接冲的更快了。
　　十分钟后，来到别墅的大门前，看着眼前宏伟豪华的独栋别墅，豚种大根不禁咂舌。
　　“啧啧，不愧是万恶的资本家，让员工往死里加班，自己则在这么豪华的别墅里享受，这种罪恶的人，必须要好好净化一下才行呢。”
　　经过十分钟的路程，豚种大根现在倒是好受一点了，但他的鸡巴还是很硬，根本没有消下去的意思，不过现在已经到了凝光的私人别墅，一切都好说了。
　　根本不管其他，豚种大根急切的对甘雨吩咐道。
　　“快打开。”
　　甘雨点点头，随即拿出一张卡片，在门口刷了一下，大门顿时打开。
　　大门打开，豚种大根一点也不见外的大摇大摆的就走了进去。
　　有深渊力量的他，有什么好怕的？
　　他现在要想的，只有一会要怎么肏翻凝光这个万恶的资本家婊子，他要让凝光彻底臣服，变成他的专属母狗奴隶。
　　豚种大根可是一个睚眦必报的小心眼，凝光上次对他的所作所为，他一辈子都不会忘记，所以，这次是他的报复，是让凝光一辈子都折进去的报复。
　　一边思考着用什么手段肏翻凝光，豚种大根在大厅里转了起来。
　　左右看了看，也没发现凝光，他微微疑惑了一下，便看到了不远处的露天泳池。
　　“你在这里等着，我去那边看看。”
　　丢下这句话，豚种大根便走到了露天阳台。
　　看着眼前奢华的私人泳池，豚种大根又是一阵咂舌，真是豪华啊。
　　感叹了一下，他左右看了看，寻找着凝光的身影。
　　这不看还好，一看可是把豚种大根都吓了一跳。
　　只见一旁的躺椅上，正躺着一个戴着眼罩的银发女人，这银发女人雪白的肌肤全部裸露在外面，上面密布着些许的细汗，在这雪白的肌肤上映衬的无比晶莹，看上去如同冬雪之中的宝石一般，引人入胜，那黑色蕾丝的奶罩包裹着丰满的奶子，深深地沟壑可以看出女人的身材性感火辣，那类似奶罩仿佛已经包裹不下这对软软的白兔，尤其是那丁字裤，和被束缚在两边的黑丝美腿，布料极少的丁字裤根本无法遮盖住那被修理整洁的银色阴毛，粉嫩的淫穴就像一只蝴蝶一般，绽放着绚丽的美好，而那双黑丝美腿更是匀称修长，如玉一般。
　　不仅如此，银发女人的身上，此时满是黑色的缎带，这些道具，将银发女人拘束的死死地，看着就知道一点也不能动弹。
　　看到这一幕，豚种大根也是吓了一跳，但紧接着，他忽然一皱眉，这个发色，这完美火辣的身材，以及性感的内衣和丁字裤，嘶，有点眼熟。
　　几秒后，豚种大根恍然大悟，这不就是他要找的凝光校长吗。
　　不过看着眼前这幅状态的凝光，他又有些疑惑，这女人怎么是这个样子在这里？
　　被绑架了？
　　倒是不像，豚种大根眼神一凝，突然就看到了凝光那大开大合的双腿之间，那仅有的一抹布料遮挡的淫穴，此时却在周围满是水渍，尤其是屁股下面，完全就是一大滩被浸湿的样子。
　　看到这，豚种大根的脸上突然露出了邪恶猥琐的笑容。
　　好嘛，看来我们的凝光校长是有着一些独特的性趣呢。
　　眼前的这幅画面，其实任何一个男人都能看得懂，豚种大根自然也不例外，他现在完全明白凝光为什么会是这幅样子了。
　　他也是没想到，凝光竟然还有这种特殊性趣，不过看这个情况，反倒是，有利于他的计划了？
　　看着眼前动弹不了的凝光，豚种大根的邪恶笑容愈发浓烈，他不紧不慢的靠近凝光，目光一直盯着那被丁字裤包裹的湿润淫穴，想要做什么，已经是不言而喻。
　　而躺椅上的凝光，早就听到了声音，但她刚才只以为是误入这里的猫狗什么的，但现在她耳边听到了非常清晰的脚步声，这让她有些慌张和迷惑。
　　“是谁？”
　　知道她私人别墅的人并不多，出现在这里的，只可能是那几个熟人，难不成，真的是空？
　　想到这个可能，凝光反而有些期待了。
　　不过就算是空，她现在的样子也有些不雅，如此想着，凝光便打算按遥控器解开自己的拘束。
　　可当她想要按下按钮的时候，却发现，手里的遥控器不知不觉间竟然不见了。
　　这下可让凝光有些慌了。
　　怎么回事？遥控器呢？
　　“凝光校长，真是好雅兴呀，大白天的就在这里做这些事情，你可真是让我大开眼界哦。”
　　就在凝光慌忙寻找遥控器的时候，豚种大根开口说话了。
　　听到这个声音，凝光的身体顿住了，眼罩下的她拧起眉头，心里有些迷惑。
　　这个声音，有点熟悉，但更多的是陌生，不是熟悉的那几个人？
　　更不可能是空。
　　怎么可能？如果不是她们，这个人又是谁？他怎么会知道这里的？
　　一连串的疑惑在凝光脑海中闪过，但她还是强自镇定的说道：“很陌生的声音呢，你究竟是谁？怎么知道这里的？”
　　身居高位这么多年，凝光自然是能迅速冷静的，她也不再那么慌张，反而是恢复了之前的冷漠和威严。
　　“我们凝光校长的问题还真是多，你得一个一个问才行啊，这样我才能一个一个回答你呀。”
　　豚种大根笑呵呵的说着，看了一眼地上的遥控器，他眯了眯眼睛，随即便明白这东西是干什么用的了，他邪笑着捡起遥控器，然后伸出手一把扯掉凝光脸上的眼罩。
　　“凝光校长，现在好好看看，我是谁。”
　　眼罩被拿下来的那一刻，凝光的视线恢复了光明，她抬头看向上方说话的人，当她看清是豚种大根后，一双血红的美眸顿时瞪大，眼中满是震惊。
　　“是你？！”
　　豚种大根哈哈大笑：“看来凝光校长还记得我呀，是不是很意外？”
　　当然意外，凝光怎么也没想到，眼前出现的人竟然是那天在刻晴生辰宴上出现的豚种大根，这个在她眼里如通下水道老鼠一样的存在，此刻竟然会再次出现在她面前，这是她怎么也想不到的。
　　“你怎么会在这里？！是谁告诉你的？！”
　　凝光此刻很是愤怒，自己现在的这幅样子，竟然被一个自己认为是下水道里的老鼠给看到了，这对她来说简直就是一个耻辱，她愤怒到甚至想要直接杀了眼前这个少年。
　　而且对方能知道这里，肯定是有人泄密了，不然单凭一个少年，怎么可能找的到这里。
　　“我给你十秒钟机会考虑，把事情的经过告诉我，这样我说不定还会对你网开一面。”
　　凝光的语气冷漠冰寒，其中难免也夹杂着几分杀意，她命令着豚种大根，企图让其把背叛者说出来。
　　但是很显然，凝光现在有点搞不清自己的处境了。
　　豚种大根看着动都动不了一下的凝光，笑的愈发邪恶：“凝光校长，你似乎有点太嚣张了哦，你难道不清楚自己现在是什么情况吗？你确定要这样和我对话吗？”
　　听到这话，凝光猛然一惊，这才想起自己现在的状态，她眉头疯狂地跳动，内心也不自觉的产生了几分惊慌。
　　但她到底是身居高位多年，这个时候还是能冷静下来的。
　　凝光尽量放缓自己的语气，说道：“确实，如你所见我现在是这个样子，那我们聊聊吧，到底是谁告诉你这里的？”
　　她也是个识时务的人，现在要做的，是先从这个状态下脱离，这样才有机会做其他的事情，所以她的语气很缓和。
　　至于之后是杀还是做其他的，那就要看她自己怎么想了。
　　但，豚种大根又不是傻子，岂会不知道凝光现在的想法。
　　他仍旧是邪恶的笑着，说道：“凝光校长，我现在真的觉得你很蠢，你觉得我会傻到告诉你吗？倒不如说，校长，你现在才会很危险哦。”
　　这样说着，豚种大根的目光游离到凝光那大大敞开的双腿之间，裤子下的鸡巴也是勃起，然后将裤裆顶起一个大大的帐篷。
　　察觉到豚种大根的目光，凝光顿时慌了，她的语气出现一丝波动，厉声说道：“我警告你，最好不要动什么歪心思，你应该知道我的身份，如果你真的那么做了，我保证你会生不如死！”
　　“哦，是吗？生不如死啊～”豚种大根的语气很是轻佻，他用那张丑陋的肥猪脸对凝光笑道：“其实我还真有点害怕，以我们凝光校长的手段，我可能真的活不过明天哦。”
　　“哼！既然知道，那就赶紧……”凝光松了口气，心想小孩就是小孩，吓唬吓唬就怕了。
　　但没等她说完，豚种大根却是打断说道：“虽然我很害怕，但很抱歉呢，凝光校长今天可能要受点苦了，哦不对，也可能是满满的快乐？”
　　“你什么意思？！”凝光的心里有种不好的预感。
　　“哎呀？校长还不明白吗？”豚种大根露出惊讶的表情，然后蹲下身子轻轻地抚摸凝光大腿上光滑的肌肤，那扑鼻而来的体香，让他情不自禁的露出了猥琐变态的恶心表情。
　　被豚种大根抚摸，凝光身上的汗毛顿时全部炸起，她的内心充斥着厌恶和恶心，甚至想要直接砍了豚种大根的这只手。
　　但可惜，她做不到。
　　“同学，我希望你能好好想想，如果你真的这么做了，你绝对不会有好下场的，我保证，就连你的家人都会因此受到不必要的波及。”
　　事到如今，凝光只能继续威胁豚种大根，试图阻止对方的邪恶心思，同时，她被禁锢的双手也在寻找着遥控器。
　　但可惜，豚种大根怎么可能会怕呢，他那双咸猪手从滑腻的大腿和小腹，渐渐抚上那对被蕾丝奶罩包裹的丰满奶子，他熟练地解开奶罩，露出下面柔软的奶子，然后轻轻地揉捏着，不时还挑逗般的拨弄两下那粉嫩的乳头。
　　“哈嗯～”
　　乳头和奶子被揉捏，凝光不可抑制的发出了一声低低的诱人呻吟。
　　“哎呀，凝光校长还真是敏感呢，呻吟声也很好听哦，不过凝光校长说的话还真是有趣，很可惜的是，我没有家人了呢，哦对了，你是不是在找这个东西？”
　　说着，豚种大根抬起手，将地上捡到的遥控器拿起，在凝光面前晃了晃。
　　看到遥控器在豚种大根手里，凝光彻底慌神了。
　　“同学，有话好好说，我们都可以商量，不要做后悔的事。”
　　看着凝光慌乱的表情，豚种大根的内心充满了舒畅，他不禁哈哈大笑，然后猛地一挥，遥控器直接扔到了一旁的花丛里。
　　看到豚种大根把遥控器扔了出去，凝光的表情顿时呆滞。
　　完了！
　　现在的她，显然只能成为一只待宰的羔羊了。
　　紧接着，凝光的双眼便充满了杀意的盯着豚种大根。
　　“你疯了！我看你是真的活够了！”
　　“哎呦，我们的凝光校长都这时候了，嘴还这么硬呢。”
　　豚种大根嗤笑一声，接着，就见他凶狠的捏住凝光的下巴，冷声道：“这么硬的嘴，看来有必要让它软下来呢，你说，我要怎么做呢？”
　　如此说着，就在凝光眼神逐渐变得惊恐的时候，豚种大根已经是脱下了裤子，露出了那根狰狞恐怖的粗大肉棒。
　　看到这根肉棒的一瞬间，凝光惊呆了。
　　好…好大！怎么会有这么大的鸡巴？！
　　她难以置信的看着这根大鸡巴，如果被这样的大鸡巴侵犯，真的能受得了吗？！
　　会死人的吧！！
　　说实话，凝光到这一刻真的是慌了，害怕了，她没想到豚种大根竟然真的敢做这种事，他难道真的不怕死吗？
　　看着凝光露出的惊恐表情，豚种大根的内心得到了极大的满足，他不禁哈哈大笑，粗大的鸡巴缓缓靠近凝光的嘴巴。
　　“凝光校长，让我看看，一会你的嘴巴还是不是那么硬了。”
　　“不！等一下！别这样！我们什么事都可以商量的！刚才是我不对！不要这样做好吗！”
　　凝光慌忙的大喊着，此时的她已经闻到了那根大鸡巴上传来的刺鼻腥臭味，她已经害怕了，她绝对不想被这样一个垃圾老鼠给玷污，她要托付终身的人，可是空啊！
　　“呀，现在知道服软啦？可是我还没开始呢，唉，真遗憾。”豚种大根满脸失望的说着，动作也停了下来。
　　凝光见状，顿时觉得有了希望，她刚想继续开口，想要许诺豚种大根好处什么的，希望他放过自己，但下一秒，豚种大根却是又说话了。
　　“不过很可惜呢，凝光校长，现在的我，已经改变想法了哦。”
　　这样说着，豚种大根就在凝光惊恐愤怒的目光中，用力捏住她的嘴巴，然后粗大的肉棒狠狠的一顶，直接插入了凝光水润的嘴巴里！
　　“唔！！！”
　　大鸡巴插入嘴巴里的瞬间，凝光的双眼顿时瞪大，她疯狂地想要挣扎，但被拘束的身体却是动弹不得，这完全就是搬起石头砸自己的脚。
　　“哦～好爽啊！凝光校长的嘴巴可真是不同于外表，虽然很毒舌，但里面却很温暖舒适嘛。”
　　鸡巴在口腔里，温热的气息全面覆盖包裹，那种轻柔的感觉，让豚种大根爽的头皮发麻。
　　光是呆在里面就这样爽了，那要是让凝光给自己口交，恐怕会爽上天啊！
　　“唔！！唔唔！！！”
　　腥臭的鸡巴塞满了整个口腔，凝光拼命的摇头，想要将这恶心的大鸡巴吐出去，但却根本做不到，她满眼哀求的看着豚种大根，仿佛在乞求对方不要这样。
　　但她越是这样，豚种大根就越兴奋。
　　豚种大根邪笑着，轻声对凝光说道：“凝光校长，我也不是什么十恶不赦的大坏人，这样吧，你主动给我口交，让我射出来，其他的事情，我们就可以再商量，怎么样？”
　　听到这话，凝光的表情顿时变了一下，让她给豚种大根这个臭老鼠口交？绝对不可能！这种肮脏的东西也配？！
　　察觉到凝光眼里的情绪，豚种大根露出遗憾的表情：“看来是没得谈咯，那我就只能按照自己的方式来了。”
　　听到这话，凝光顿时吓了一跳，她赶忙摇头，嘴巴里还含着豚种大根的大鸡巴，柔软的香舌轻轻地碰了一下龟头，仿佛在诉说着自己同意了。
　　见状，豚种大根笑了。
　　“早这样不就好了嘛，那就开始吧。”
　　凝光很想询问，你说话算数吗，但现在的她，什么都说不出来，唯一能做的，就是听从豚种大根的话，争取这一丝希望。
　　只要不做其他事，就算是给这个臭老鼠口交一次，又怎么样，大不了之后再把他杀了就好了！
　　这样想着，凝光感受着口腔里那根腥臭却又粗大的鸡巴，犹豫了几秒后，她还是伸出自己那粉嫩柔软的香舌，鲜艳的香舌如同小蛇一般，轻轻的开始围绕龟头，舔舐起龟头马眼。
　　“嘶～～哦～～～爽～～不愧是凝光校长，很快就适应了呢。”
　　豚种大根情不自禁的发出呻吟，他似笑非笑的看着凝光，言语间都透着一丝羞辱。
　　凝光听到这话，怎能不明白意思，但她现在只能顺着豚种大根来，就算再愤怒，也只能忍着，所幸她也不再理会豚种大根的话，舌头舔在鸡巴上，樱桃小嘴温暖的包裹住了整个龟头，不止如此，她的脑袋不断地前后移动，柔软的嘴唇一遍又一遍的吸附着大鸡巴，进行着摩擦。
　　这种事情她也是第一次做，难免有些青涩，时不时的也会让牙齿擦到鸡巴。
　　豚种大根虽然有时候会皱下眉，但却并没有做什么，总的来说，快感要比痛苦多无数倍。
　　他能感受到肉体龟头上不断传递出来的麻痹快感，如果说凝光真的是第一次口交，那只能说，这个女人就是个天生的骚货，完全就是天生的为了服侍男人的母狗。
　　“凝光校长的技术真是不错啊，嘶，你的舌头舔的我好爽啊，加把劲哦，我感觉再过不久就要射了，真的很爽呢。”
　　“唔……”
　　凝光听到这话，脸色很是羞愤，一张美艳的脸蛋也不知道是因为羞愤还是其他原因，满满的都是潮红之色。
　　不过听到豚种大根说快要射了，她的心情稍微平复了一些，只要让对方射出来，她就解脱了。
　　如此想着，凝光开始卖力的吸吮舔舐起豚种大根的龟头，香舌如同一条柔软湿滑的触手一般，每每都能带给豚种大根无与伦比的快感，而一次又一次的吸吮更是把他吸得好像灵魂要脱离出来了一样。
　　豚种大根仔细享受着这股巨大的快感充斥全身，他此时就仿佛有一大群的蚂蚁在自己的身体上爬着，酥酥麻麻的，爽到几乎要忘乎所以了。
　　凝光的舌头，此时就像是一个扭动着水蛇腰的舞姬，不断地挑逗着龟头，让龟头产生强烈的快感，豚种大根感觉自己要爽爆了！
　　“就是这样，哦～凝光校长，再加把劲，我真的快要射了～”
　　豚种大根此时确实爽的有些忘乎所以了，他感受到自己要坚持不住了，双手死死地按着凝光的脑袋，开始疯狂地前后推动凝光的头，让水润的嘴巴和狭窄的喉咙不断地摩擦吸吮着自己的鸡巴。
　　“唔！！”
　　而凝光被这样对待着，她只感觉到痛苦，狭小的喉咙被巨大的龟头塞住又拔出，这让她几乎要窒息了。
　　但越是这样，喉咙的紧缩程度就越让人爽快，就在凝光快要窒息的时候，豚种大根终于发出了一声低吼。
　　“射了！”
　　紧接着，凝光的脑袋就被狠狠的按在了豚种大根的胯下，后者的整根鸡巴都塞进了她的嘴巴里，粗大的鸡巴直接插进了她的喉咙。
　　紧接着，就听到噗噗的声音，一大股炙热滚烫的液体在凝光的喉咙里凶猛喷薄。
　　下一秒，凝光的双眼顿时瞪大，纤细白皙的喉咙不受控制的开始吞咽，咕噜咕噜的声音不断响起。
　　显然，豚种大根直接在她的嘴巴里射了出来，凝光也被迫吃下了豚种大根那腥臭的精液，但饶是如此，没过几秒，凝光的嘴巴周围却是开始流淌出白色的液体，而且流的越来越多。
　　很明显，凝光已经来不及吃下这些精液，豚种大根的精子量实在是太过庞大。
　　凝光已经彻底震惊了，她怎么也想不到，豚种大根的射精会这么可怕，哪怕她一刻不停的在吞咽，但仍旧被塞满了嘴巴，多余的则全部流了出去。
　　足足持续了半分钟左右，豚种大根终于是长出一口气，舒爽的将大鸡巴抽了出来。
　　而得到解放的凝光则是涨红着美艳的脸蛋，仿佛要窒息了一样拼命的咳嗽，嘴巴里还在流淌着浓稠腥臭的白色精液。
　　“呼，凝光校长，你口的我真是太舒服了，一下子射的有点多了，希望你不要介意啊。”
　　看着凝光那痛苦却又无比淫靡，沾着大量白色精液的脸庞，豚种大根笑眯眯的说着。
　　而凝光此时也从痛苦中缓了过来，她抬眼看着邪笑的豚种大根，内心早已是充满了杀意，但她没有表现出来，只是虚弱的说道。
　　“你…你能满意就好，现在，该履行承诺了吧？”
　　她忍辱负重，为的就是解脱出去。
　　只要能解脱出去，其他事以后再说。
　　“嗯…怎么办呢？”豚种大根笑眯眯的看着脸色慢慢变化的凝光，说道：“虽然我很想就这样结束，但谁让凝光校长你刚才口的我这么舒服，导致我现在很想再试试您下面这张嘴是不是也是这么让人舒服呢。”
　　听到他这话，凝光顿时感觉到了一丝不祥的感觉。
　　“你！你这个骗子！！你竟然敢愚弄我！！我要杀了你！！”
　　此时此刻，凝光当然知道自己被骗了，她愤怒的叫骂着，整张美艳的脸蛋都有些狰狞，但又能怎么样呢，她自己把自己拘束起来，现在也根本动弹不了呢。
　　“哈哈，骗子这个词我很喜欢呢，谢谢你的夸奖了，凝光校长。”
　　豚种大根一点也不恼，反而一脸欣然接受的样子，凝光越是愤怒，他就越是开心，所以，为什么要生气呢？
　　“就算你要杀了我，那也是之后的事情了，现在，先让我们感受一下此刻的美好吧，凝光校长～”
　　凝光还在继续叫骂着，豚种大根则笑哈哈的说出这句话，接着，他一把撕掉了那薄薄的一层丁字裤，粉嫩湿润的淫穴顿时展露在他面前。
　　感觉到下身传来的冰凉感，凝光的表情逐渐恐惧，她疯狂地大骂道：“给我滚开！肮脏的老鼠！如果你今天真的这么做了，我保证你会后悔的！你会死的很惨！你身边所有关系好的人都会给你陪葬！！”
　　豚种大根充耳不闻，只是笑眯眯的将自己坚硬如铁的硕大鸡巴顶在了那从未被人碰过的蜜穴入口。
　　“这种没营养的废话就不要再说了吧，凝光校长，就算死，那也是之后的事了，要我说啊，不如趁现在好好享受一下，我这根大鸡巴给你带来的快感吧，我敢保证哦，这次体验绝对会让你终身难忘，甚至达到别的鸡巴都满足不了你的程度呢。”
　　比较有趣的是，凝光自己拘束的双腿，刚好是大大敞开的，就好像是在欢迎着豚种大根大鸡巴的到来，看上去非常滑稽，倒也方便了豚种大根。
　　“你个疯子！！我要杀了你！！”
　　凝光越是叫骂，越是代表她的慌张和恐惧，可任凭她怎么做，豚种大根都充耳不闻。
　　“我要进去了哦，凝光校长，就用我这根大鸡巴，来好好净化一下你身上的罪恶吧～”
　　“你……！！！！”
　　凝光彻底疯了，她不敢想象之后的事，但豚种大根也根本不给她机会去想别的，只见豚种大根说到就做，话音刚落，那硕大的龟头已经是毫不犹豫的直接撑开了蜜穴的入口，紧接着，腰身一挺，整个粗大的鸡巴瞬间挤进了那粉嫩又紧致的处女阴道里。
　　“啊！！好痛！好痛！”
　　狭窄紧致的处女阴道被粗壮的大黑鸡巴贯穿撑开，处女膜顷刻间被撕裂，原本还在叫骂的凝光顿时发出了一声惨烈的痛呼。
　　怎…怎么会这样……竟然真的插进了……好痛…真的好痛，而且好烫…好粗，感觉小穴就像被一根刚刚经过烈火灼烤，甚至没有做降温处理的铁棍给撑到撕裂了一样……
　　“哦～凝光校长竟然还是处女，嘶，我真是赚到了呢，不过真的好紧，好舒服啊。”
　　鲜艳的落红浸染了沙发，豚种大根感受着自己的鸡巴那几乎要被夹断的爽快感，他也是有些意外，他还真没想到凝光竟然还是处女。
　　这个老处女，这么大年纪了竟然还没跟男人做过爱，可真是悲惨的人生呢。
　　不过现在有他在，就让他带领凝光好好感受一下什么是成年人的性爱快乐吧，哈哈哈哈哈！！！
　　“好痛…真的好痛……停下…求求你……我要死了……小穴真的要被撕裂了，啊！！不要再动了！！真的好痛！求你住手！！！”
　　凝光的声音里充满了痛苦，甚至还有一丝丝的哭腔，哪怕是她这样的女强人，此刻竟然也只能展现柔弱的一面。
　　然而，就算凝光哭了又怎么样嗯，让豚种大根就此停手？
　　抱歉，这根本是不可能的事情。
　　倒不如说，一想到之前凝光对自己的那种态度，现在却只能对自己求饶，哭泣，反倒更能让豚种大根产生无与伦比的快感。
　　他又怎么会因此而停下呢。
　　“没关系的，凝光校长，你感觉到的痛楚只是暂时的，只要再过一小会，你就只会感觉到要升天一般的极乐了哦，请再忍耐一下，绝对会很爽的，哈哈哈哈。”
　　豚种大根如此大笑着说着，他那肥壮的腰身则根本不顾要被撕裂的凝光，开始有力而有节奏的摆动起来，那被处女阴道肉壁紧紧包裹住的大黑鸡巴艰难却又粗暴的在阴道里来回抽插。
　　“啊嗯～～好…好粗…好烫…真的好烫…好痛！！小穴真的要被撕裂了……！！！”
　　自己的求饶没有起到半分作用，这让凝光痛苦的同时，也感觉心沉入了谷底，但根本没有多余的时间想其他的事情，每当豚种大根的鸡巴在阴道里抽动一次，她的身体就会绷紧一次，她能清晰地感觉到，自己狭窄紧致的小穴在被这根大鸡巴一次又一次的撑开，然后收缩。
　　疼痛感仍旧存在，但不知道为何，在持续了十几次这样的撑开收缩后，她的身体竟然产生了无与伦比的奇妙感觉，那是一种…既痛苦，但却又很舒服的矛盾感。
　　“住…住手吧…啊嗯～～不要再继续了……求你了……哈嗯～～～～”
　　凝光还是没有放弃，她无法接受自己被这样一只臭老鼠侵犯，豚种大根在她眼里就是一只下水道里的老鼠，肮脏，恶心，被这样的存在侵犯，她只觉得自己的身心都收到了强烈的污染，现在停下还能挽救，她希望对方可以停止。
　　但这只是徒劳，豚种大根怎么可能停下。
　　“凝光校长，你可真是坚决呢，但是很可惜哦，现在已经进行到这了，停下是不可能停下了，除非我射出来才行呢。”
　　豚种大根满脸戏谑的看着泪痕挂在脸上的凝光，那柔弱到仿佛会破碎的样子，让他变态的内心更加兴奋了。
　　“啊嗯…求求你了…唔嗯…不要这样……噫噫噫噫噫噫噫～～～我给你道歉……全都是我的错……哈嗯～好痛……我刚才不该那样对你……不该威胁你的，我…我给你保证，你停下放了我…啊嗯～～～我绝对不会追究你的……我还会给你房子，车子，你要什么我都给你，女人也可以，我可以给你找十个，不，二十个，所以…哦哦哦哦哦～～…请你住手吧……呀嗯～快停下吧……哦哦噢噢噢哦”
　　此时的凝光已经顾不上其他了，她疯狂的许诺着豚种大根各种好处，只求对方能住手，不要再继续下去了。
　　不得不说，凝光还真是坚决，但很可惜的是，就算天塌下来了，豚种大根也不会停止，凝光许诺的那些东西，他有必要在意吗？
　　先不说别的，有着深渊力量的她，已经是吃定凝光了，只要凝光成了他的性奴隶，那这些东西，不是随手就有了吗，他又何必放弃这个机会去选择那些本来就能到手的东西呢？
　　所以，答案显而易见，豚种大根根本就懒得搭理凝光了。
　　他的耐心此时也有些磨灭了，看到凝光身上被拘束的地方，他扯着嘴角笑了笑，接着，肥大的手掌猛地掀起黑色蕾丝奶罩，将凝光那对饱满完美的奶子露了出来。
　　“不！不要…！！”
　　看着自己的奶子都被扒了出来，痛苦的凝光更添了几分恐惧，她不断地摇头，拼命求饶，但却没有任何效果。
　　只见豚种大根看着那对完美丰满的奶子，肥大的手掌‘啪’的一声，直接拍在了那对柔软的奶子上，顿时，一个鲜红的掌印出现在了上面。
　　“啊！！！”
　　突如其来的疼痛，让凝光痛呼出声，但豚种大根此时抽动在阴道里的鸡巴却感觉到了一股极强的紧缩感，就连阴道里面都蔓除了大量的淫水，起到了非常好的润滑作用。
　　豚种大根咧嘴一笑，果然，这个骚货是个M呢。
　　越是痛苦的状态，越是能让其兴奋，这就是抖M。
　　知道了这一特性，豚种大根再次大笑起来。
　　“凝光校长，你可真是让我意外，竟然还是个变态M呢，这样的话，我就勉为其难的作为你的主人，调教你一下好了～”
　　“不…不是的，我怎么可能是变态……”
　　凝光一边痛呼一边狡辩，却显得异常苍白又无力。
　　豚种大根也不管她，那肥壮的腰身开始疯狂有力的继续抽插凝光紧缩的阴道，巨大的鸡巴在狭窄的阴道里开始疯狂地抽插起来。
　　不光如此，每抽动一次，他就会用手掌在凝光的一对柔软奶子上拍上一下，留下一个鲜红的印记。
　　而豚种大根的每一次用力挺进，大黑鸡巴都会比之前插入的更深，几乎每一下都会精准的顶在凝光的子宫花心处。
　　“喔喔～啊嗯不要～～～不要再动了这根鸡巴实在是太大了～～～每动一下都会顶到我的子宫喔喔喔喔喔真的不可以～～我…我的子宫，子宫都要被操烂了噢噢噢噢噢噢～～～～”
　　原本还坚持抵抗的凝光随着豚种大根的动作幅度加大，抽插速度变快，子宫花心所传递来的快感要比先前更加的令人发狂，她的身体顿时绷的更加紧致，她下意识的绷紧了身体，整个人都是绷的死死的，脑子里原本的抵抗现在已经只全部变成阴道骚穴里不断地传递出的令人头晕目眩的强烈快感。
　　最让她无法接受的是，每当豚种大根在她的奶子上扇上一巴掌，留下疼痛感后，她竟然，真的感觉到了内心深处的渴望和兴奋。
　　这让她几乎崩溃。
　　不要在打了！我不是变态！我怎么可能会是那种低劣的存在！我不是……
　　内心满是这样的否认想法，但随着豚种大根拍打的次数越来越多，抽插的深度也几乎每次都能顶到子宫的时候，凝光的大脑开始被快感疯狂侵蚀。
　　当身体开始传递令人抓狂甚至是窒息的强烈快感时，凝光就意识到了危机，她无法相信，自己的身体竟然会被豚种大根这样的老鼠存在给搞到有快感，这种肮脏的存在，自己怎么可能……
　　不可以！真的不可以再继续了，要是再被这样的大鸡巴继续肏下去，子宫都会被肏烂的，会被这根大鸡巴肏到失去意识的！！
　　会彻底沦陷在这根大鸡巴的快感下的！！
　　凝光的内心显然意识到了危机，她疯狂地想要抵抗大脑不断出现的快感，但这很显然是徒劳的，强烈的快感就如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，就算有心抵抗，但全身的舒爽麻痹感，快感对大脑意识的冲击，都让她渐渐无法抵抗。
　　如果只是这样还好，但也许是豚种大根察觉到了她的抵抗，那黑粗硕大的鸡巴就像是开拓土地的打桩机一样，发了疯一样的对她的阴道子宫发出凶猛的撞击。
　　随着这根粗壮的鸡巴每抽动一次，凝光的身体就会传出如同被电流窜过全身一样，让她爽到全身都几乎要麻痹，就连张开的嘴巴都无法说出话，只能发出让人欲望疯涨的媚人浪叫呻吟。
　　“噢噢噢噢噫噫噫噫～～～～子宫又被顶到了，不可以～～～真的不可以～～～为什么～～唔唔唔唔唔～～～为什么会感觉越来越舒服了……不要……再这样下去会变得奇怪的～～～～噫噫噫噫噫噫噫噫～～～可是真的好爽～～～大鸡巴顶在花心传来的快感要让人家变得奇怪了”
　　随着豚种大根抽插的频率变快，时间也渐渐变长，凝光那点可怜的抵抗挣扎意识直接就被快感粉碎了，那张完美冷艳的脸蛋，此时的神情也在不知不觉间逐渐变得淫乱骚媚了起来。
　　她嘴里的呻吟也更加的放浪，完全就是几尽疯狂地程度。
　　显然，在豚种大根的大鸡巴疯狂抽肏下，被快感和欲望填满的凝光的雌淫本性被毫不保留的释放了出来。
　　明明是…不可以的……自己可是提瓦特学院的校长……璃月商会的总裁…是高贵的存在…现在却被一个低贱的老鼠给做着这样的事……那肮脏的性具还在我的子宫里……而且还是无套抽肏……
　　凝光仅存的意识不断地散发，她无法接受，甚至害怕，如果豚种大根内射了怎么办，她难道要怀上这种肮脏卑贱的存在的孩子吗？
　　恐惧在心中蔓延，可还没有多久，那粗大的黑鸡巴一遍又一遍的顶在了凝光的子宫花心处，无与伦比的绝顶快感疯狂地散遍她的全身，直接就粉碎了她刚刚升起的恐惧。
　　此时的凝光，已经被豚种大根的巨根鸡巴操的双眼上翻，粉嫩诱人的香舌都已经无意识地伸了出来，看起来极为的色情淫乱，就连口水也是混合着嘴边的精液，看起来很是淫靡。
　　看着凝光逐渐变化的淫乱神情，豚种大根满脸得意的大笑道。
　　“凝光校长，虽然你嘴上说着不可以，但实际上，你的淫穴可是非常配合我的大鸡巴分泌出了淫汁蜜液啊，要是真的不喜欢的话，我的大鸡巴可是不会这么顺利的插进你这早已经湿透的骚穴里啊，要说我啊，凝光校长，其实你就是个骚货吧？每天都在渴望被男人肏翻吧？不然怎么会自己躺在这里拘束自己，甚至是光靠想象就能自己高潮一次呢？你说是吧？”
　　不是的，不是这样的！
　　我怎么可能会是那种女人！
　　我是高贵的学院校长！
　　是站在顶点的贵族！
　　是大财团的总裁！
　　怎么可能会是这样不知廉耻的变态女人……
　　凝光的大脑在否认，但这种否认却在她不断发出的魅惑淫叫呻吟中显得苍白又无力，那紧紧咬住豚种大根大鸡巴的子宫和阴道，无一例外都在否认着她的想法。
　　噢噢噢噢唔唔唔唔唔～～～子宫，子宫又被硕大滚烫的龟头顶到了好深。插得好深好爽真的好爽～～～～
　　不可以再继续了！有什么东西要来了！真的要来了！！！
　　被压在身下用大鸡巴疯狂暴肏的凝光突然感觉到体内好像有什么东西要喷涌出来了，这种感觉，仿佛有什么积累了许久的东西要被释放出来了，这让她感到害怕。
　　她当然知道这是什么，她要高潮了！
　　但这让凝光根本无法接受，自己…自己竟然被豚种大根这个肮脏丑陋的肥猪给强奸肏到要高潮了？！
　　这绝对不可能！
　　她没有觉得舒服，更不可能会高潮！这一定是假的！！！
　　可就算凝光再怎么否认，身体的反应是诚实的。
　　就连豚种大根都能明显的感觉到凝光那即将到来的高潮。
　　“凝光校长，看来你也是很爽的嘛，不然怎么会这么快就高潮了呢～”
　　“不！！不是这样的！！哦哦哦哦哦～～～子宫……好爽～～～～”
　　凝光还想否认，但那股即将高潮的快感让她更加舒爽，快感已经要将她的大脑冲晕，那种要升天的感觉让她根本没有多余的精力去想其他的了，似乎现在，身体的指令就是迎接第一次被肏到绝顶高潮的感受。
　　“哈哈，身体都在诚实的回答了，凝光校长，看来你的嘴还是那么硬啊。”
　　豚种大根此时异常兴奋，不光是凝光此时的反差，还有凝光的处女美穴实在是太爽，那种不停传来的紧致湿热感，几乎要把豚种大根鸡巴夹断，让豚种大根爽到已经忍不住要射精了。
　　“不过凝光校长，你也不用担心，因为不止是你在爽哦，我也很爽呢，你的处女穴夹的我已经要忍不住射精了，刚好，我们一起高潮吧，就这样让我把你的子宫用精液彻底灌满吧，我想你应该也很喜欢哦～”
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～～好爽…不要，不可以继续了～～～但是真的好爽～～要爽死了真的要被这只低贱恶心的老鼠的大鸡巴肏的飞上天了～～～～～”
　　此时的凝光已经快要被快感磨灭掉自身的意志和思维了，她的内心竟然在徒然之间产生了，真的好爽啊，如果就这样被内射的话，肯定会爽死过去吧……
　　这个念头出现的瞬间，凝光顿时清醒了过来，她疯狂地否认这种想法，绝对不可以内射！
　　她就算是死，也不要被豚种大根这种存在于底层下水道里的家伙给内射的！
　　更不可能怀上这家伙的孩子！
　　就算是死她也不会接受的！！
　　强烈的想法让凝光短暂的恢复了意识，然而，没等她再有其他反应，强烈的快感就如同海浪一般，一波又一波的冲击着她的大脑，让她瞬间被快感吞没。
　　啊啊啊啊啊～～～～真的好爽～为什么会这么爽～～～～明明之前还那么的痛…啊～～真的要被这只臭老鼠的大鸡巴肏到高潮了～～～不行了～～～已经不能思考了真的好舒服要上天了唔噢噢噢噢哦哦～～～～
　　也许是高潮的前奏已经打响，凝光的身体开始剧烈痉挛，在豚种大根的大鸡巴爆肏下，就算是身体被紧紧的束缚着，也难以阻挡凝光此时感受到的快感！
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～要死了～～子宫好像要被贯穿了要去了～～～要被臭老的巨根鸡巴操到高潮了真的要高潮了噢噢噢噢噢噢～～～～～”
　　随着豚种大根的动作越来越快，凝光那浑圆挺翘的大屁股和淫汁蜜液泛滥的骚穴被不断撞击，发出淫靡的水声，凝光性感火辣的雪白肉体已经彻底绷紧，阴道也疯狂地收缩着，大量的淫汁蜜液如同不要钱一般疯狂地向外溅射。
　　豚种大根也在这时感觉到自己要射了，他出一声低吼，腰身用尽最后的力量，疯狂的又抽插了几十下。
　　“我也要射了！凝光校长，这可是你这么多年来的第一次处女子宫受精哦，这么难的的体验，你可一定要全部接好啊！哈哈哈哈哈！！！”
　　“不！！不可以！不能内射！绝对不可以内射！只有这个绝对不可以！！”
　　凝光猛然意识到豚种大根打算就这样直接在自己的阴道里无套射精，她的意识顿时强行清醒，她疯狂地挣扎着身体，但她自己设计的拘束道具，那紧束感自然是强大的，根本不可能被挣脱，就算她此刻想要并拢自己的两条美腿，但因为脚踝被套着的铁圈，根本就动弹不了半点。
　　感受到根本无法动弹的身体，凝光从未有过如此强烈的绝望感，为什么，为什么她要把这种东西设计的这么坚固！！！
　　挣扎是不好使了，她只能开口乞求豚种大根。
　　“同学！求求你！真的不可以内射！！只有内射不可以！其他的随你怎么样都好！！求求你！！放过我！”
　　凝光哭喊着求饶，试图阻止豚种大根，可她越是抵抗，豚种大根便越是兴奋，看着凝光焦急、恐惧、绝望的样子，再想到对方之前趾高气昂，高高在上的态度，他就忍不住发出舒畅的笑声。
　　“哈哈哈，凝光校长，不要再抵抗了，都已经到了这个地步了，你难道还不明白吗，你现在只是我可以随意玩弄的一只母狗而已啊，你没有任何的资格跟我说这些，倒不如听我的建议，你不如就这样好好享受即将高潮的快感，然后子宫受精吧！哈哈哈哈哈！！”
　　豚种大根哈哈大笑着，腰摆的动作越来越快。
　　“不要！！求求你！！噢噢噢噢噢噢～～去了去了真的要去了要被这根肮脏恶臭的鸡巴内射处女子宫穴了，要受精了～～要怀上臭老鼠的孩子了～～～～～！！！”
　　当高潮的前奏响起，凝光的大脑已经难以维持自己仅存的意识了。
　　升天般的极乐快感没有半分停歇的，一遍又一遍的冲刷着她的大脑。
　　凝光此刻已经无法再去思考其他事情了，哪怕是拒绝内射的想法都在悄然间被粉碎，此刻的她只剩下全身传递而来的极乐快感，以及渐渐被快感侵蚀后，疯狂的想要被精液灌满子宫，然后去到绝顶的高潮。
　　凝光的浪叫呻吟越来越恣意，那痴态十足，淫乱色情的完美绝色脸蛋让任何一个男人都无法抵抗的欲望疯涨。
　　豚种大根自然也不例外，在凝光的放浪呻吟下，他的精关再也无法把守，伴随着他低吼一声，豚种大根的肥腰狠狠的撞在了凝光那丰满挺翘的白嫩大屁股上，几道臀浪也随之出现。
　　紧接着，紧致的阴道里，硕大的巨根鸡巴直接贯穿凝光的子宫，如同标枪一般顶在了火热的子宫里面。
　　下一秒，豚种大根的鸡巴睾丸疯狂地鼓动了起来，他那肥壮的身体也开始抽搐。
　　而凝光的子宫里，巨根鸡巴疯狂地发出“噗噗”的射精声音，大量浓稠滚烫的精液瞬间填满了她的子宫。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃噢噢噢噢～～～～嗯噫噫噫噫噫～～～去了去了去了～～～～要死了啊啊啊啊啊啊～～～～好舒服～～恶臭大鸡巴的滚烫精液被注入到了我的子宫里，真的被臭老鼠的鸡巴射到子宫里了～～～～～噫噫噫噫噫噫噫噫～～～受精高潮了要死了要溺死在受精后的高潮快感之中了哦哦噢噢噢哦哦～～～脑子变得好奇怪高潮停不下来啊～～～～～～”
　　当精液灌满子宫，而子宫达到高潮的那一刻，凝光的视野瞬间变得雪白。
　　从股间沿着脊椎攀登的致死量水准的快感直冲大脑，同时也因为这极致的快感，使得她的意识都在这一瞬间变得混沌了起来。
　　滚烫的精液不断的向子宫疯狂喷射，在豚种大根的爆射灌精下，凝光只感觉自己的灵魂都要脱离身体飞起来了。
　　已经……什么都无法去想了，满脑子都只剩下飘飘欲仙，欲仙欲死的极乐快感余韵了。
　　凝光的大脑被快感侵蚀，无数的快感如同潮水一波接一波的冲刷着她的意识，原本还在挣扎想要逃离的身体此时却只能死死地绷紧着，剧烈的痉挛让整个躺椅都在疯狂地颤动，就连地板都发出了响声。
　　她那雪白颀长的性感娇躯疯狂地痉挛着，阴道也在疯狂地紧缩着。
　　“呼～～，凝光校长，你的处女小穴和子宫都很棒呢，真是让我畅快的射了一次呢。”
　　射精持续了一分多钟，豚种大根终于释放得差不多了，他低头看着已经双眼泛白，一脸被肏翻的淫乱模样的凝光，笑容要多邪恶有多邪恶。
　　谁有能想到，那个站在贵族顶点的高傲总裁，学院的校长，此刻却是被男人粗暴强奸肏到昏厥高潮到发疯的模样呢。
　　如果把这福样子拍下来，恐怕会引起全市的震动吧。
　　到了此刻，豚种大根的心里终于是出了口气。
　　缓缓抽出自己的鸡巴，大量浓稠的白色精液从那红肿的粉嫩淫穴中缓缓流出，同时也有大量的淫水在这一刻全部喷了出来。
　　远看之下，仿佛是一道喷泉，从凝光的蜜穴洞口尽情的喷薄着。
　　凝光的身体到了这时，仍旧在痉挛颤抖，显然，第一次的内射高潮让她根本无法抵抗这种致死般强烈快感，光是快感的余韵就足以维持几分钟了。
　　几分钟后，凝光的高潮终于是停下了，她那痉挛颤抖的身体虽然还在微微抖动，但红肿的骚穴却是不再喷出淫水了。
　　过了片刻，满身都是精液的凝光终于从快感余韵中挣脱了出来，她缓缓睁开迷离的美眸，模糊的视线只能看清豚种大根模糊的身影。
　　她的大脑还有着刚才强烈的快感，却也是连话都无法完整说出来了，倒不如说，她现在的意识还因为快感的余韵而有些混乱。
　　“凝光会长，这真是一次美妙的体验呢，你说是不是？”
　　看着完全一副被肏翻样子的凝光，豚种大根坏心眼的哈哈笑道。
　　这个人…就是个恶魔……
　　凝光混乱的意识总结出了这句话。
　　她根本无法反抗，什么都做不了，被拘束的身体只会成为这个恶心男人的性爱工具，而她，恐怕也会在这一次次的玩弄强奸中被磨灭意识，失去自我。
　　看着虚弱的凝光，豚种大根抿了抿嘴，忽然笑了起来。
　　“凝光会长，刚才你的处女穴让我觉得很爽，所以，我觉得咱们再来一次。”
　　听到这话，凝光的眼睛瞪大了几分，但随即却又黯淡了下来，和她刚才想的一样，这个恶魔，根本就没打算放过她。
　　此时的凝光已经放弃了，她只能祈祷自己在明天自己的人到来之前，可以抵挡住这个臭老鼠的所有手段。
　　“不过嘛，这次我们换个玩法，你现在的样子虽然让我也很有欲望，但我玩腻了，换个方式玩吧。”
　　豚种大根说出这不明意义的话后，便走向了一旁的草丛，他蹲下身子在里面摸索了一阵，接着，一个遥控器便出现在了他的手中。
　　看到遥控器，凝光的眼瞳微微缩了一下。
　　这个家伙，要做什么？
　　看着凝光错愕的表情，豚种大根满脸邪笑：“这可是我给你的福利哦，凝光校长。”
　　如此说着，他按下了遥控器上的按钮。
　　下一秒，拘束着凝光的道具顿时全部收缩，然后回到了躺椅的机关里面。
　　突如其来的解放，让凝光大感错愕，她的身体不小心从躺椅上滑了下去，落在了地上。
　　感受着地板的冰冷，凝光不可置信的瞪着眼睛，这家伙为什么要把她松开？
　　看着解放的凝光，豚种大根笑道：“不要感谢我哦，只是一直帮着你玩也太没意思了，不过这个东西设计的还真是好啊，不愧是凝光校长，创意十足呢。”
　　一边说着，豚种大根还去到躺椅旁边蹲下观察着躺椅，似乎很好奇这是怎么设计的。
　　看到豚种大根的举动，凝光的眼眸在一瞬间聚焦了起来，她看了看自己和豚种大根的距离，心里瞬间下了一个决定。
　　虽然不知道豚种大根为什么要放开她，但显然这个恶魔并没有什么好的心思存在，接下来肯定是不会放过她的，既然如此，那不如趁着这个机会，她直接逃走！
　　这也是目前可以解决困境的唯一方法了，就算成功率不高，她也必须尝试，总好过在这里被这个恶心的臭老鼠侵犯凌辱要好！
　　这样想着，凝光光速决定，紧接着，就见她突然爆发全身最后的力量，从地上猛地爬了起来。
　　根本不等豚种大根反应，凝光直接向着客厅冲去。
　　凝光的突然逃跑，确实是让豚种大根愣了一下，不过看着凝光逃跑的方向，豚种大根又失笑着摇了摇头，丑陋的肥猪脸上满是戏谑。
　　“凝光校长，你还真是个坚强的人呢，我实在是佩服，不过可惜啊，你还不如不逃呢。”
　　丢下这句话，豚种大根不紧不慢的跟着凝光的方向走去。
　　另一边，爆发全身力量冲进客厅的凝光迅速抓起沙发上的衣服，随即就打算离开这里。
　　而在她刚拿起衣服的同时，一道身影也出现在了玄关不远处。
　　看到有人，凝光吓了一跳，她还以为豚种大根已经堵在那里了，但当她定睛一看，却是看出那并不是豚种大根，而是甘雨！
　　“凝光校长？”
　　甘雨看着凝光满身精液的出现在那里，脸上露出了意外的表情。
　　看到甘雨的一瞬间，凝光喜出望外，大感惊喜，她没想到连老天都在帮她，这个时候自己的秘书竟然来了！
　　凝光想都没想，激动地对甘雨说道：“甘雨！你来的太及时了！快报警！这里有个恶心的臭老鼠闯进来了！快，我们一边报警一边跑，不要被他抓到了！”
　　说着，她就要过去拉住甘雨一起跑路。
　　然而，当她拉住甘雨的胳膊，准备离开的时候，凝光的鼻尖却是忽然耸动了一下，紧接着，一股熟悉的气味飘进了她的鼻腔。
　　这股味道……
　　凝光回忆了一下，这个味道，对此时的她来说简直就是已经要熟悉到不能再熟悉了，而且这个味道，就在刚才还和她距离非常近！
　　甘雨身上的味道，竟然和豚种大根这个强奸犯身上的，一模一样！！！
　　当察觉到这个事情的时候，凝光猛然抬头，刚好，甘雨这时对她露出了绝美的笑容。
　　“凝光校长，没想到您都这样了竟然还能想要逃走呀。”
　　怪不得甘雨刚才一脸意外的表情，原来不是在意外她狼狈的样子，而是意外她竟然还想要逃跑。
　　想明白了这些，凝光只觉得自己的大脑都快要疯了，她几乎是在瞬间就想要甩掉甘雨的胳膊，自己逃走。
　　然而，甘雨又岂能让她就这么跑了，只见她伸手一抓，非常精准的就拉住了凝光的胳膊，再一用力，凝光直接被她按在了地板上，手臂则是被反制压在背后，动弹不得。
　　凝光也没想到甘雨出手这么迅速，她感受着地板的冰冷，再看着甘雨那明明很平常的笑容，她只觉得一股恐惧疯狂地笼罩了她。
　　“该死！你…你竟然是和那个强奸犯一伙的！！”
　　凝光不甘的怒骂着，但却没有半分作用。
　　“凝光校长竟然说我是强奸犯，这可真是太让我伤心了呀。”
　　这时，豚种大根也已经来到了客厅，他看着被甘雨制住的凝光，脸上是无法掩饰的嘲笑。
　　听到豚种大根的声音，凝光的身体顿时颤抖了一下，她的眼神充满了绝望，完了，自己真的，没有机会了。
　　“凝光校长这么明目张胆的逃跑真的很不乖啊，既然是这样的话，那我有必要对你进行惩罚了呢。”
　　豚种大根蹲在凝光的面前，一双绿豆眼看起来丑陋又不怀好意，语气更是充满玩味。
　　“疯子！！我一定会杀了你的！！”
　　事已至此，凝光也知道自己逃不出豚种大根的手掌心了，她只能祈祷明天自己的人过来救自己了，因此，她对待豚种大根的态度又回到了一开始的强势，冷漠。
　　“好吧。”
　　豚种大根见状，只是耸了耸肩，倒也没什么表现。
　　“甘雨老师，请你把凝光校长带到沙发上吧。”
　　“好的，主人～”
　　甘雨妩媚的应了一声，看向豚种大根的眼神充满了魅惑。
　　凝光看到甘雨对待豚种大根的样子，整个人都被惊的说不出话来，她无法想象，眼前这个人，真的是自己的秘书甘雨吗？
　　为什么会对一个强奸犯如此言听计从，而且…看那个样子，仿佛两人之间发生了什么一样。
　　凝光没有任何抵抗能力的被压在了沙发上，豚种大根不紧不慢的站在她面前，小小的绿豆眼直视着凝光的眼睛。
　　凝光冷着一张美艳的俏脸，眼神丝毫不惧怕的对视上去，其中闪烁着噬人的杀意。
　　正当凝光想要开口询问，还有什么花招打算使出来的时候，豚种大根的一双眼睛突然染上了一层灰蒙蒙的光亮，紧接着，一道恐怖的气息在一瞬间闪过。
　　下一秒，原本还一副杀气凛然的凝光，面色突然呆滞了起来，就连那双血红美丽的眼眸也失去了光彩，仿佛没了神志一样。
　　看到凝光的状态，豚种大根满意的笑了笑。
　　深渊力量果然还是好用啊，任凭你是什么人，在这股力量下都难逃被控制。
　　恐怕，这个世界上除了神明，根本没有人能阻挡他。
　　成功用深渊力量控制了凝光的精神，豚种大根通过催眠询问道。
　　“凝光啊凝光，告诉我，你最喜欢的人是谁呢？”
　　豚种大根的想法很简单，和之前一样，他要找出目标的弱点，然后善加利用，进行调教。
　　这次也是一样。
　　被控制的凝光自然是如实回答：“我最喜欢的人是我的侄子，原神空。”
　　“？”听到凝光的回答，豚种大根愣住了，他满脸不可思议的看着凝光，一时间分不清这是怎么回事。
　　空？凝光喜欢的是空？
　　这不太可能啊，两人不是…不是血亲吗？
　　心中有着这样的疑惑，豚种大根再次问道：“凝光，你说的喜欢，是亲情上的喜欢，还是……”
　　“是男女之间的喜欢。”凝光再次呆滞的回答道。
　　“嘶……”得到回答确认，豚种大根倒吸一口气，好家伙，这女人是真的厉害啊，竟然对自己的侄子有男女之间的感情，这是要个干嘛，乱伦吗？
　　不过话又说回来，他都快感到厌烦了，为什么，为什么每次这些女人都和空在感情上有千丝万缕的关系？
　　尚且不说其他人，这次挑选凝光作为目标，一是因为对方的性感身材和完美容颜，二是因为对方是空的姑姑，他就是想让空最后看到，就算是自己的姑姑都被他夺走了。
　　可现在，这个姑姑竟然对空有男女之情，这让他险些发疯。
　　他真的是受够了！
　　难不成所有女人都对空有不同意义的感情？
　　如果是这样的话，豚种大根只能说，真特娘的牛逼。
　　算了，想这些也没什么用，不管凝光对空有没有特殊感情，跟他关系都不大，倒不如说，有这样一个明确的人，反倒是有助于他的计划。
　　如此想着，豚种大根再次恢复原来的邪恶笑容。
　　他看着呆滞的凝光，缓缓说道：“从现在开始，将我当做空，所有记忆中的我全部变成空。”
　　话音落下，深渊的催眠力量直接篡改了凝光的记忆和精神。
　　当一切都结束后，豚种大根打了个响指，霎时间，凝光的眼睛恢复了光彩。
　　当凝光恢复神智后，她便看到了身旁的甘雨和面前的豚种大根，只是和刚才不同，她并未露出可怕的表情，反而是在看到豚种大根后，露出了羞涩的表情，她低着头，一双美丽的眼眸仿佛不敢看向豚种大根。
　　“空……你…你怎么可以对我做那种事呢……”
　　凝光的声音有些微弱，但豚种大根也听得清，尤其是那语气中并未有半分责怪，反而还有几分开心的情绪，让他嘴角的笑容愈发浓烈。
　　显然，催眠效果起作用了，现在的凝光已经把他当做了自己的侄子空。
　　“姑姑，这不能怪我啊……我本来是打算找您聊聊天的，可没想到，您竟然在泳池边上那样……”豚种大根此刻的演技再次爆发，他一脸无辜的对凝光说着，仿佛自己是意外才这样做的。
　　听到自己侄子的话，凝光的脸颊顿时更加红润了，她当然也想起了刚才的事，只不过记忆的主角从豚种大根变成了空，因此，她回想着自己刚才被侄子在泳池边那样强奸侵犯，不仅没有愤怒，反而很是开心，还有一丝家人之间背德乱伦的紧张心情。
　　“就算是这样，你也不可以…那样对姑姑啊。”凝光娇羞的咬着殷红的朱唇，俨然一副小女生的样子，“其实，就算你不这样做，只要你跟姑姑说，姑姑也不是不能……帮你……”
　　后面的话，越说声音越小，但豚种大根听得真切，他差点忍不住大笑了出来，但还是装作一副惊喜的表情说道：“真的吗？姑姑，你真的是太好了，我会对你负责的！”
　　听到豚种大根那句会负责，凝光眼中反射出一股惊喜的光芒，她难以置信的看着空，问道：“真的吗？空，你说的是真的吗？”
　　“当然！”
　　“太好了，太好了！”
　　得到确认，凝光看起来很是开心，她喜欢空，但最担心的就是空不喜欢她，尤其还有两人之间存在的血亲关系，这让她不敢想象这些事情。
　　然而现在，空却说会负责，这当然就是说，他们是两情相悦，这对凝光来说怎么能不开心。
　　看着开心的凝光，豚种大根冷笑一声，现在的你有多开心，一会的你就会有多崩溃了。
　　“空，姑姑，姑姑真的很开心，我们，我们竟然是互相喜欢……”凝光已经开心到语无伦次，看来这让真的很让她激动，目光偶然看到豚种大根那根仍旧坚挺的大鸡巴，凝光悄悄的咽了下口水，眼底深处闪烁起了渴望。
　　空的鸡巴，真的好大啊，而且还很粗，跟刚刚打造好的铁棍一样，而且刚才在自己的处女穴里那勇猛的样子……
　　凝光不禁有些痴迷，就是这个大鸡巴，刚才让她体验到了什么是女性的极乐快感，而这份快感还是自己喜欢的侄子带来的，她的内心已经微微发生了一些变化。
　　看了几眼坚挺如柱的大鸡巴，凝光看着豚种大根羞涩道：“空，你的这里…好像还没有满足，姑姑现在帮你发泄，好吗？”
　　“当然好啦，最喜欢姑姑了！”
　　豚种大根怎么能拒绝这种好事呢，尤其还是凝光主动提出来的，他更愿意了。
　　这句最喜欢姑姑了，直接让凝光破防了，她甚至什么都思考不了，脑子里只有一个念头，一定要把空侍奉好，让他舒服！
　　凭着这个念头，凝光也没有啰嗦，她将豚种大根推倒在沙发上，自己则坐在另一端，接着，就见她抬起自己那双包裹着黑丝的两只小巧的脚掌，然后轻轻地夹住豚种大根的大鸡巴。
　　感受着上面滚烫的温度，和不时跳动的触感，凝光抿着朱唇，轻声道：“空，姑姑第一次做这种事，希望你不要嫌弃哦，姑姑会努力帮你变舒服的。”
　　当看到凝光那双精致的小脚后，豚种大根的鸡巴顿时又硬挺了几分。
　　足交他也被做过很多次了，但如此完美的脚，他也是第一次见，每一根脚趾都好像浑然天成，不论是形状，还是指甲，全部都完美地没有一丝瑕疵，虽然不曾涂抹任何的装饰品，但指甲却仍然透着让人觉得心动的嫩粉色，看起来无比俏丽。
　　这样一双美脚，只是看着，就让人欲望疯涨，再加上凝光平时都不喜欢穿丝袜，所以她的美腿和美脚全部都是真材实料的展现而出。
　　和其他女人带来的感觉不同，当凝光的小脚触碰到鸡巴的时候，豚种大根感受到了从未有过的奇妙感觉，那种，仿佛蹭一下都会滑过去的牛奶般的滑腻触感，柔软细腻的肌肤，全部都让他感觉很美妙。
　　被这样一双美脚夹住鸡巴，哪怕是豚种大根也情不自禁的更加硬了起来，内心的欲望直接就被点燃了。
　　凝光也发现了豚种大根的大鸡巴似乎又硬了一些，那微微晃动的龟头，总是在无意识的牵引着她内心深处的本能雌性欲望。
　　她的呼吸微微粗重了几分，美眸散发着一丝魅惑的看着豚种大根。
　　“空，姑姑要开始了哦。”
　　“好～”
　　豚种大根装着一副乖宝宝的样子，等待着凝光的侍奉。
　　凝光满脸羞红的看着那根坚硬如铁的擎天柱，如同熟透的红苹果一般鲜艳的脸蛋，此刻看起来更加的有魅力，那双美眸透出的一丝害羞与迷离，更让人欲望疯涨。
　　也没有再说什么，凝光的双脚开始缓缓的上下耸动摩擦了起来。
　　“啊～好…好舒服啊，姑姑，你的脚摩擦的我鸡巴好爽啊……”
　　当凝光的美脚开始爱抚自己的鸡巴后，饶是豚种大根也情不自禁的发出了舒爽的享受声。
　　你还别说，真不愧是有着如此完美美脚的凝光。
　　那种零距离的肌肤摩擦，真真是让他感受到了前所未有的舒爽感，那种感觉很奇妙，不仅仅只是生理上的快感，还有这精神上的一丝奇妙快感。
　　“你能喜欢，姑姑就很开心了。”
　　凝光羞红的美艳脸蛋上写满了开心，能得到空的赞美，这能让她开心十天都不止，借着这股劲头，凝光开始继续摩擦套弄大鸡巴的根茎。
　　“啊～好舒服……！”
　　随着凝光的美脚开始再次套弄大鸡巴，奇妙的快感顿时席卷了豚种大根的大脑，他的大鸡巴顿时充血，更加膨胀了起来。
　　冰凉的肌肤，滑腻的触感，这些都让豚种大根只觉得现在全身都飘飘然的。
　　听到豚种大根舒服的喘息声，凝光的心情更加愉悦了起来，她的动作逐渐开始大方，温热的脚心摩擦大鸡巴的动作也愈发的熟练了起来。
　　每当凝光的美脚上下摩擦一次那根鸡巴粗壮的根茎，豚种大根都会发出非常舒爽的呻吟，而凝光也许是被这种淫靡色情的场景感染，她的脸蛋也愈发的火红，就连雪白的娇躯都浮现出了淡淡的粉红色，心情更是不用说，满满的都是燥热。
　　尤其是裸露在外的，还仍有一丝红肿的粉嫩美穴，此刻竟然又开始泛起了水润，点点滴滴的淫汁蜜液从其中缓缓渗出。
　　凝光感觉到小穴的瘙痒，很想去安抚，很想这样一起自慰，但是看着豚种大根享受的表情，她犹豫了一下，还是没有这样做。
　　现在，空的感受最重要，要让空感觉到极致的舒服才行，她，先无所谓吧。
　　如此想着，凝光继续运用自己的美脚，侍奉着豚种大根的大鸡巴。
　　如此上下摩擦了一会后，她开始尝试着用其他方法来侍奉豚种大根的大鸡巴。
　　只见那精致如珠玉般的脚趾开始慢慢滑动豚种大根那硕大的龟头，接着便是黑黄的马眼，每当那柔软细腻的脚趾环绕大鸡巴的根茎时，豚种大根的感觉都比之前要爽上数倍。
　　他从未感受过如此舒服的足交，这让他根本控制不住的发出了浓烈的粗重喘息，就连精关都在凝光的足交下慢慢开始摇摇欲坠。
　　“啊～姑姑，我真的感觉好舒服啊……我…我有种要射精的感觉了。”
　　凝光一双美脚的动作时不时地变化，时而用如玉般的脚趾摩擦马眼和龟头，时而上下套弄摩擦着粗壮的根茎和硕大的睾丸，而那硕大的龟头也被细腻软嫩的温热掌心肉给摩擦的异常舒服。
　　“要射了吗？没关系的，就这样射出来吧。”
　　凝光听到豚种大根的话，没有任何的抗拒，豚种大根如此迅速的就要射精了，那说明什么？
　　说明她的足交侍奉效果非常得好，舒服程度让豚种大根几分钟的时间就抵抗不了了。
　　这对她来说可是一件非常开心的事。
　　“姑姑……我……我真的忍不住了…太舒服了，我要射了！”
　　“射吧，射吧，姑姑全都会接住的。”
　　眼看着豚种大根似乎真的要忍不住了，凝光的呼吸也变得粗重了起来，她的语气波动强烈，盯着大鸡巴的美眸也不断地闪烁，尤其是那粉嫩的美穴，此时泛滥的淫水更加浓郁了。
　　“射了！”
　　随着最后一阵摩擦套弄，豚种大根终于是忍不住了，他低吼一声，那根硕大的鸡巴顿时就如同喷水枪一般，浓稠腥臭的白浊精液一股脑的全都射向了凝光。
　　一刹那，大量的腥臭精液全部喷在了凝光的身上。
　　“唔！”
　　就像是被一场白浊的雨水淋湿了一般，凝光赤裸的雪白娇躯上全部都沾满了白色的精液，腥臭的精液散发着让人欲火难耐的气味，白浊之色在雪白的肉体上却更显得一番淫乱色情。
　　好…好大的量，而且好烫……
　　看着豚种大根仍旧在噗噗射精的大鸡巴，凝光摇了摇朱唇，内心很是激动，虽然刚才也感受过了，而且还是宫内射精，但现在全身都被这滚烫浓稠的精液洒满，让她内心的情欲更加疯长了起来。
　　“呼…姑姑，你的脚真的好舒服啊，我第一次体验到这么舒服的足交呢。”
　　豚种大根舒爽的射了一发，整个人都神清气爽了不少。
　　“空能喜欢姑姑的侍奉，姑姑就非常高兴了～”
　　又一次得到了夸赞，凝光别提有多高兴了。
　　她看着豚种大根那根粗壮的大鸡巴并没有因为射精了一次而有任何萎靡，相反，它此刻仍旧是高高挺立，如同擎天柱一般，看起来还在微微颤动，仿佛像是在向别人挑衅自己的威猛一样，心中微微惊讶和激动，已经射精两次了，竟然还这么坚挺，空真的好棒。
　　作为一个雌性，能看到自己喜爱的雄性有如此强大的性能力，自然是会打心底高兴，她们会对其感到崇拜，认为这是强大。
　　凝光也不例外，她没想到自己的侄子不管是在肉棒的粗细长短上如此惊人，就连持久性也这么惊人。
　　这让她高兴地同时也很自豪。
　　“空，你是不是还没有满足？”
　　凝光媚眼如丝地看着豚种大根问道。
　　豚种大根尴尬地挠了挠头，点头道：“确实有点，姑姑你看，它还这么硬呢。”
　　看着豚种大根指向的坚硬大鸡巴，凝光带着美艳的笑容，缓缓趴在了豚种大根的双腿之间。
　　“没关系哦空，姑姑会帮你彻底解决的，所以，就全部交给姑姑来吧。”
　　凝光的这一举动，显然是打算口交了，豚种大根见状，当然是非常乐意的就躺在了沙发上，准备好了享受。
　　“那我就全部交给姑姑解决了哦。”
　　凝光的笑容愈发明艳美丽，她拢了拢耳边的银色发丝，目光盯着那如同擎天柱一般直挺的大鸡巴，几秒后，她缓缓张开自己的朱唇，伸出那条粉嫩柔软的香舌，鲜艳的香舌如同小蛇一般，轻轻的开始舔舐龟头马眼。
　　“啊嘶～好爽～”
　　当凝光的舌尖开始龟头上舔舐的时候，豚种大根顿时被龟头上传递出的快感给爽的身体都颤抖了一下。
　　他到时没想到，凝光竟然进步的这么快，仅仅是在龟头上舔了几下，就让他感受到了想要射精的感觉，那种爽到要麻痹的快感，倒是让豚种大根有些刮目相看了，毕竟上一次口交，也就是一个小时之前而已。
　　舌头舔在鸡巴上，樱桃小嘴缓慢且温暖的包裹住了整个硕大的龟头，凝光的嘴巴里顿时充斥着满满的刚刚才射精过，而散发出的鸡巴的腥臭味。
　　“唔……空…啊呜……舒服吗……唔啾……姑姑还不是很熟练，只有刚才做的那次……”
　　稍显青涩的舔着那硕大的龟头，凝光抬起血红的美眸，媚眼如丝的看着豚种大根问道。
　　看着凝光那副色情淫乱的风骚表情，感受着龟头处传来的阵阵酥麻爽感，豚种大根不得不感叹，这个女人真的就是天生的骚货，完全就是天生的性爱肉便器。
　　对于如何服侍男人，简直就是天才级别的适应力。
　　“感觉很舒服……姑姑……你的嘴巴吸我的鸡巴吸得好舒服啊……”
　　“空喜欢就好……唔啾……”
　　豚种大根的称赞，始终都是凝光的动力，她继续开始卖力的吸吮舔舐起豚种大根的龟头，就连那对还带着鲜红掌印的丰满大奶子都被她利用了起来，她用那对柔软的大奶子夹住根茎后，同样是上下套弄摩擦。
　　口交和乳交同时进行，豚种大根自然是感觉到了巨大的快感充斥在全身，他此时就仿佛有一大群的蚂蚁在自己的身体上爬着，酥酥麻麻的，爽到几乎要忘乎所以了。
　　凝光的香舌就如同一条游离的小蛇，它不断地环绕在豚种大根的龟头处，仿佛一名身居闺房的美丽女子，不断地对其发出挑逗，而这些挑逗带来的快感，让豚种大根感觉自己要爽爆了！
　　不光是龟头的吸吮快感，那对挺立饱满的大奶子所带来的摩擦，也让豚种大根爽到不能自已，这简直就是双重快乐啊。
　　“啊～～姑姑，你吸的我实在是太舒服了～～我又忍不住想要射精了～～”
　　豚种大根也是真没想到，自己竟然间隔这么短时间，又要射精了，只能说，凝光的口交和乳交运用的真不错，尽管只是初体验，但作为一个天生的骚货，凝光显然是有这个天赋的。
　　豚种大根已经有些爽到飘飘欲仙了，那硕大的鸡巴已经开始颤动，两个巨大的睾丸也在不断地抖动，看起来像是要喷发出什么东西来一样，状态紧急。
　　“啾～～～好啵啾全部射出来吧～姑姑会全部吃下去的～～～嗯啾～～一滴也不剩的全部吃下去空，全部射给姑姑吧，姑姑想要～～”
　　凝光的语调妩媚温柔，对男人来说是致命的杀伤武器，在这样的温柔之下，任何男人都得缴械，尤其是在看到凝光那张美艳绝伦的脸蛋上是那般的色情骚浪的表情，这使得豚种大根更加难以抵抗，他的呼吸越来越粗重，睾丸的颤抖也更加剧烈。
　　又是几分钟的持续口交后，豚种大根终于是无法在抵抗，他狠狠的按住凝光的脑袋，低声吼道。
　　“姑姑，我射了！我又要射了！全部吃下去吧～！”
　　随着豚种大根的低吼，凝光自然知道接下来的事情，她微微睁大美眸，根本不用强迫，她自己便主动将整根粗大的鸡巴全部吃进了嘴巴里，硕大的龟头直接插进了她狭窄的喉咙里，那温热的口腔里，随着她喉咙的一阵收紧，顿时，硕大无比的龟头猛然便开始喷射出大量的精液。
　　“噗噗～～”
　　“唔唔唔～～～～”
　　精液喷出的轻微声响响起，凝光无暇的脸颊顿时鼓了起来，她血红如宝石般的美眸因为喉咙和嘴巴里全是精液而微微上翻，而那雪白纤细的喉咙则开始不断地吞咽，但仍旧阻挡不了那巨量精液从她的嘴角突破，喷洒流淌在了下巴和丰满挺拔的奶子上。
　　腥臭的味道填满了凝光的鼻腔，或许是有过一次经验的原因，这次她却没有任何的痛苦之色，只是迷离着双眼，看起来淫乱骚浪，痴态十足，并且不断地在吞咽着嘴巴里的浓稠精液。
　　又是一分多钟的射精持续时间，豚种大根的射精才逐渐有了制止的趋势，而此时，凝光那精致的琼鼻都开始向外流淌精液，而她双眼上翻，表情淫乱，神态看起来风骚无比。
　　“啊～真的好舒服，姑姑，你的吃鸡巴技术真的是太棒了，让我欲罢不能呢。”
　　心满意足在凝光嘴里狠狠的释放了一发，豚种大根顿时感觉神清气爽。
　　而大量的精液灌满了凝光的嘴巴，甚至连鼻腔都因此被呛到，但即便是如此，她也没有任何的不适之色，相反，她一边用双手接着因为吞不及时而流出来的精液，一边用着仿佛要化成水一般的媚眼邀功似的看着豚种大根，那魅惑淫乱的痴态，看上去简直让人无法自拔。
　　“咕噜……咕噜……”
　　随着豚种大根停止了射精，并将鸡巴暂时抽离了凝光的嘴巴，她的喉咙开始继续吞咽，浓稠腥臭的白浊精液开始被她一口一口的咽了下去，微弱的滚动声不断响起，她的嘴巴里已经全部都是精液，足足吞咽了几十秒，这才把嘴里的精液全都吞了下去。
　　而吞下所有精液后的凝光，则是把手里接住的精液再次倒入嘴里，继续开始吞咽，这倒是让豚种大根大感惊奇。
　　显然，空在凝光的心里简直就是巨石般的重量，要不然，一代女强人怎么可能做这么骚浪的事情呢。
　　这对豚种大根来说倒也是好事，等他调教好凝光后，这种喜欢，只会是独属于他一个人的。
　　用口交侍奉完了豚种大根，再看向那根大鸡巴的时候，凝光发现对方还是非常坚挺的屹立在那里，再看看豚种大根的表情，似乎有些意犹未尽，她明白，这并没有结束。
　　不过这也没什么，毕竟她自己就说了，在帮豚种大根全部释放完之前，她是不会结束的。
　　因此，足交，口交，乳交全都做了一遍，现在，也是时候该进入正题了。
　　这样想着，凝光将身体坐在了豚种大根的下半身上，她从高处俯视着平躺的豚种大根，脸上是难以克制的潮红面色，以及仿佛要滴出水来的狐媚眼眸。
　　“空，接下来姑姑要让你真正的舒服起来哦。”
　　豚种大根也早就料到这一刻了，前戏做足了，现在自然就是正戏了，不过和刚才不同了，刚才是他强奸了凝光，而现在，是凝光主动来和他做爱了。
　　两种方式，两种体验。
　　豚种大根当然是都想试试，尤其是像凝光这样的女强人的女上位。
　　“我也会让姑姑舒服起来的，我们一起舒服～”
　　看着身上女上位的凝光，豚种大根笑嘻嘻的说着，那丑陋的脸庞在这个笑容下显得更加诡异，恶心。
　　但凝光此时的视角里，这份笑容则是空那完美无缺的容颜展现的，是无比帅气，让人心醉的笑容。
　　有着空的笑容支持，凝光也笑了，她缓缓抬起自己的翘臀，一只手扶着那根坚硬如铁的大鸡巴，接着，她将那硕大的龟头对准了自己那早已湿润，洪水泛滥的蜜穴入口，只是纤腰轻轻一用力，硕大的龟头顿时没入了紧致温热的阴道之中。
　　“啊嗯～～～～”
　　大鸡巴进入阴道的一瞬间，凝光就发出了让人欲望疯涨的魅惑淫叫。
　　好大，果然好大……
　　硕大的龟头粗暴地撑开她紧致的阴道，虽然有些许的痛苦，但很快，这份痛苦就被龟头摩擦阴道带来的快感给吞没了。
　　“嘶～”
　　豚种大根感受这龟头被紧缩的阴道夹住，自然也是爽到不行，他不断地吸着气，强忍那股致命的吸力，提防着不让对方将自己的精液如此迅速的就给吸走。
　　而坐在豚种大根身上的凝光，此时已经渐渐用阴道骚穴将整根鸡巴全部吃了下去，粗大坚硬的鸡巴顿时撑满了狭窄紧致的阴道，狭小的子宫也被硕大的龟头顶住了入口，强烈的快感顿时让凝光雪白的娇躯颤抖了起来，她用葱白的玉指撑在豚种大根的大肚腩上，以此来防止自己因为太爽而无力倒下。
　　仅仅只是插入小穴之中，凝光就已经感受到了无与伦比的快感，她不知道这是不是刚才被空强奸留下的后遗症，她只能是紧紧地咬着自己的红唇，不让自己一开始就自己爽到起飞。
　　缓了一会，凝光开始摆动自己的纤腰，挺翘丰满的雪白美臀开始缓慢的在豚种大根的身上有节奏的上下摇摆。
　　女上位的好处，对双方都有巨大的享受。
　　豚种大根无需自己耕耘，只需要躺着享受鸡巴在湿热紧致的阴道里不断摩擦，那种仿佛征服了一切的感觉混合着小穴紧致的快感，让人流连忘返，无法自拔。
　　至于凝光的快感，那自然是更加的多了，她每摆动一次自己的腰肢，坚挺在阴道里的巨根肉棒就会精准无比的贯穿她的子宫，笔直的顶在她敏感的部位上。
　　就好像要将她的身体融化贯穿了一样，这根粗大的炙热肉棒不断地为她带来无与伦比的绝顶快感。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～好爽子宫每一次都会被空的大鸡巴顶到～～～真的要疯掉了腰～腰不受控制了～～自己在上下摆动～～～根本停不下来～～真的好爽～～要是一直被这么粗大的肉棒肏下去～～子宫都会被肏烂的～～～真的会爽死的～噫噫噫噫噫噫～～～～～”
　　女上位的快感让凝光有些无法自控了，她的美臀上下摆动，明明想要缓慢的进行，可当她再次回过神的时候，却发现自己那肥美挺翘的大屁股已经加快了速度，更加迅捷的吞吐着豚种大根的鸡巴。
　　这就好像是，她在主动渴求着对方的鸡巴更加用力的顶操自己，她仿佛想要更加愉悦的快感来侵蚀自己。
　　“啊噫噫噫噫～～～鸡巴～～大鸡巴真的好舒服子宫已经主动开始吞吐肉棒了怎么会这样～～噢噢噢噢～～～我怎么会这么淫乱～～抱歉空，姑姑不是这样的人的，真的不是的，只是，只是你的大鸡巴真的肏的姑姑好爽啊～～唔唔唔噫噫噫噫噫～～～～要高潮了～要在女上位被自己的侄子的大鸡巴肏到高潮了噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　屁股上下摆动的频率越来越快，凝光的大脑已经彻底放弃了思考，她根本就抵抗不了这种几乎让自己疯狂地极乐快感，仅仅只是被大鸡巴顶操了这么点时间，她就已经无法控制的想要去到高潮了。
　　只见她那张绝美的脸蛋此时都已经只剩下被大鸡巴肏到几乎要高潮的阿嘿颜，看起来痴态十足，完全就是一副只想着被男人肏死的母狗模样。
　　“姑姑，你的小穴真的好舒服啊，比刚才做爱的时候还要紧了，真的夹得我好爽哦～～”
　　豚种大根也是有些诧异，他没想到已经被他强奸过肏翻的凝光，第二次做爱，小穴的紧致感竟然比第一次还要强烈，那种几乎要将他的鸡巴夹断的吸力和紧锁感，差点就让他爽到翻白眼了。
　　这个女人，不愧是天生的骚货，完全就是为男人准备的极品性爱肉便器嘛！
　　“噫噫噫噫噫噫噫～～～太舒服了～～～已经无法思考了唔唔唔噫噫噫噫～～～姑姑真的要被空给肏死了～～～～空的大鸡巴真的太粗了～～每次都能顶到姑姑的子宫，真的要爽死了，快射吧～～～姑姑想要被这根大鸡巴在子宫里内射～～全部射进来吧～～～快把精液全部射在姑姑淫乱的母猪子宫里吧～～～让姑姑怀上你的孩子吧～～～要去了～～～真的要去了～～～噫噫噫噫噫噫～～～～”
　　显然，在豚种大根又粗又大的鸡巴的抽插下，女上位的凝光早就已经无法抵御这种快感了，现在的凝光，神态完全就是一个淫荡的母猪，一个只想要索取雄性精液的母狗，然后被灌满雄性种子的肉便器！
　　凝光的疯狂和反差让豚种大根惊喜不已，他也被带动了情绪，开始配合凝光腰肢摆动节奏，鸡巴疯狂地向上顶肏着凝光的子宫。
　　“姑姑，我已经快要射了，我真的要在你的子宫里内射播种了～现在说不愿意还可以反悔哦～”
　　“唔唔唔噫噫噫噫～～来了滚烫的精液要来了～～～子宫已经开始愉悦的张开嘴巴了～～～～射吧～～全部射进来吧～～～姑姑就想要你的大鸡巴在子宫里灌精播种～～姑姑要给你生孩子～～～让姑姑怀孕吧～～～哦哦哦哦哦～～～～”
　　凝光的放浪呻吟愈发高亢，她的身体已经绷紧，雪白的天鹅颈高高的昂起，显然，此时的她已经被强烈的快感彻底侵蚀，大脑混乱的她已经什么都无法思考了，只想要豚种大根把精液全部灌满子宫，进行宫内射精。
　　看着也凝光被欲望吞噬的淫乱骚浪模样，豚种大根顿时发出了邪恶的大笑声，他也不再废话，腰摆猛地一顶，硕大黑粗的大鸡巴顿时顶在子宫入口，下一秒，就见硕大的龟头直接挤进了狭窄的子宫之中，与同事，在进入子宫内的瞬间，硕大的龟头发出了一声细微的响动，紧接着，龟头开始颤抖，大量白浊的滚烫精液疯了一般全部倾斜在了凝光那狭小的子宫里面。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～～好烫精液好烫被内射了又一次被侄子给内射了子宫子宫里面被注满了侄子的精子真的好喜欢～～～要怀上亲侄子的宝宝了～～～～唔唔唔噫噫噫噫～～～”
　　子宫受精的瞬间，凝光的身体也达到了绝顶高潮，她死死地绷直着自己的身体，身体的痉挛甚至像是磕了药一样，看起来醒目吓人。
　　大量的精液灌满了凝光的淫穴，高潮的快感让她几乎丧失了意识。
　　而在被粗大鸡巴填满的阴道之中，大量的淫汁蜜液如同洪水一般，疯狂地喷出，溅射在周围，整个沙发顿时被浸湿，豚种大根的身上也洒满了咸腥味的淫水。
　　随着高潮的余韵不断释放，凝光仿佛被抽干了全身的力气一般，她无力的瘫软着倒在了豚种大根的身上，不断痉挛的柔软身体，以及水润红唇无意识呼出的诱人呻吟，都在彰显着她的淫乱色情。
　　不得不说，进行过催眠后的凝光，这次做爱真的是非常卖力了，豚种大根都有些惊讶，不过这反而是好事，因为接下来，他还要做另一件事。
　　凝光现在越爽，接下来的打击就会越大。
　　没错，豚种大根看着自己身上瘫软的美人儿凝光，丑陋的肥猪脸上满是邪恶的笑容。
　　他轻轻地抚摸了一下凝光的银色秀发，又摸了摸那光滑无暇的完美脸蛋，爱不释手。
　　而怀中的凝光被抚摸却没有任何抵抗，反而看上去很是享受。
　　空的爱抚，这让她怎么舍得抵抗呢？
　　好好感受了一下凝光的美好，豚种大根翻了个身，将瘫软无力的凝光放倒在沙发上，而凝光看着豚种大根，血红的美眸中却写满了疑惑，似乎不明白豚种大根这是要干嘛。
　　看着美艳的凝光，豚种大根咧嘴笑着，然后眼瞳中忽然闪烁起灰蒙蒙的光亮。
　　下一秒，恐怖的深渊力量发动，凝光眼中的光彩顿时又黯淡了下去。
　　豚种大根一边揉捏着凝光丰满挺拔的奶子，一边说道：“从现在开始，你的记忆恢复正常，所有真实的一切都会全部在你脑海里呈现。”
　　下达了这样的命令，深渊的力量再次发动，紧接着，凝光的眼眸在这一刻恢复了光彩。
　　“呀！！！！！”
　　然而，这次恢复光彩的她，在看到自己面前全裸的豚种大根后，却是爆发出了刺耳万分的尖叫！
　　皱着稀疏的眉毛，豚种大根捂着耳朵，无语的看着凝光。
　　显然，对方已经从催眠中恢复，并且已经回忆起了刚才两人发生的事，但他没想到凝光的反应会这么真实，这么剧烈夸张。
　　“你…你这个肮脏的老鼠！你刚才对我做了什么？！”
　　此时的凝光已经从记忆里知道了刚才的事情，而记忆里的她，竟然会把眼前这个丑陋到跟肥猪一样的男人当成了空，而且还主动为对方做了足交，口交乳交，甚至最后还主动骑在了对方那根粗大的鸡巴上，开始如同自慰般自主的让鸡巴在自己的小穴里疯狂抽插暴肏。
　　更重要的是，她竟然主动让这个肮脏的臭老鼠内射在了自己的子宫里！
　　这简直就是疯了！！
　　她根本无法想象自己会做出这种事，显而易见，这一切都是豚种大根搞的鬼。
　　“嗯？凝光校长这话可真有趣，你这样说，好像是我让你主动侍奉我似的，我也很纳闷呢，你突然将我当成了空，而且还说着什么喜欢我，要让我的精液灌满你的子宫，然后生下我的孩子。”
　　豚种大根满脸戏谑的看着凝光，一副我也是受害者的表情说道。
　　“啊，说到这个，原来我们的凝光校长，一直喜欢的都是自己的亲侄子啊，这可真是不得了的劲爆消息呢，谁能想到您这样高贵的存在，竟然会有这种违反社会伦理的乱伦想法，校长您，可真是个不折不扣的变态呢。”
　　豚种大根的一番话，直接让凝光彻底石化当场，她怎么也想不到，自己竟然连喜欢空这件事都说出来了，正如豚种大根所说，这是一段违背伦理的情感，如果传出去，她的一世英名会直接扫地，甚至被所有人辱骂唾弃。
　　甚至就连空，可能都会对她敬而远之。
　　想到这，凝光的心情突然一阵绝望，紧接着，她目露凶光的看着豚种大根，愤怒的尖声辱骂道：“你这只肮脏的臭老鼠！我要杀了你！我要把你千刀万剐！！”
　　如此怒吼着，凝光似乎就要起身扑向豚种大根。
　　然而，这个念头刚起，凝光却发现自己的身体已经没有半点力气了，任凭她怎么去努力，她都没有力气去移动，全身上下，除了高潮的快感余韵还存留，释放着让人发疯的舒爽外，没有任何其他。
　　显然，多次的高潮，而且还是绝顶高潮加潮吹，已然是让凝光爽到没了力气，就连移动一下都做不到。
　　而这样的她，更别说还想扑向豚种大根与之同归于尽了。
　　看着瘫软无力，只能凶狠的瞪着自己的凝光，豚种大根忍不住发出嘲笑。
　　“凝光校长，还是别白费尽了，事已至此，还是听我一句劝吧，好好感受这份快感与快乐，你会彻底爱上的。”
　　“呸！恶心的肥猪！肮脏的臭老鼠！要我顺从你这种低贱恶心的存在，还不如让我去死！”凝光此刻真的是一点也不服软，她依旧是凶狠的瞪着豚种大根，嘴中吐出的是比之前更加冰冷的辱骂。
　　听到凝光的辱骂，豚种大根的脸色在这一刻忽然变了。
　　“肥猪？臭老鼠？好好好！好的很啊！”
　　豚种大根怒极反笑，他没想到凝光都这个时候了，竟然还能把自己骂的这么难听，他脸色恼怒的看着凝光：“看来我们凝光校长真是敬酒不吃吃罚酒啊，软的不行非要来硬的，既然如此，那就别怪我手段太阴险了哦。”
　　如此说着，豚种大根接下来的举动，就让原本还怒目而视的凝光露出惊恐的神情。
　　只见豚种大根将凝光的两条美腿抬起，让其整个纤瘦的腰身悬空，接着，他挪动腰身，将挺拔坚硬的粗大鸡巴顶在了红肿的骚穴之下的粉嫩屁眼上。
　　“你！你要做什么？！疯子！快住手！！”
　　当屁眼被豚种大根的大鸡巴顶住时，凝光彻底慌了，她脸上的凶狠全部消失，剩下的全部是惊慌失措。
　　她怎么也没想到，豚种大根竟然会把魔爪伸向那里。
　　身为一个高贵的存在，她始终觉得屁眼这种地方是极其肮脏的，就如同豚种大根这种人的存在一般，是她不想去触碰的恶心存在。
　　但现在，豚种大根竟然打算对那里出手，她根本就无法接受高贵的自己被人入侵那肮脏的区域！
　　这是对她身份的侮辱！
　　更为重要的是，凝光非常清楚自己的屁眼很是敏感，相较于小穴，如果真的被这根粗大的鸡巴插进后庭，肯定会让她彻底疯狂的！
　　只是插进小穴就已经让她受不了了，要是真的进入后庭，恐怕自己会彻底堕落在这个恶心的男人手里！
　　这也是凝光绝对不想看到的结果！
　　看着凝光慌乱的样子，豚种大根的笑容很是邪恶。
　　“怎么？我们的凝光校长看起来很害怕呢，没关系的，屁眼这种地方，其实是和小穴一样爽的，刚开始第一次都会有点痛，但没关系，它会比小穴被鸡巴暴肏还要爽的。”
　　说着，豚种大根就要将硕大的龟头推进紧闭的粉嫩屁眼之中。
　　凝光见状，顿时吓的惊慌失措，她连忙抓住豚种大根的手臂，脸上全部都是哀求之色，用着非常低微的语气哀求道：“不要！不要！求求你！我错了！全都是我的错，我不该对你那样大吼大叫！你想要我做什么都可以！唯独那里！我求你，不要这样做！”
　　显然，对凝光来说，那里真的是个禁忌。
　　可豚种大根看着凝光慌乱失措的样子，并没有停手，反而更加开心，嘴角的冷笑也更加浓郁。
　　“凝光校长，我已经给过你机会了，是你自己在刚刚放弃了这个机会哦，所以，不要怪我啦。”
　　如此说着，在凝光惊恐又疯狂挣扎的拍打下，豚种大根双手一用力，凝光那如若无骨的雪白娇软身体顿时被他抬起，而在抬起的瞬间，他那根硕大的粗壮鸡巴顿时用力挤进了屁眼的入口。
　　“噫噫噫噫～～～？！”
　　粉嫩的屁眼被滚烫火热的龟头顶住，凝光的大脑顿时就像是被电击了一样，一股如同电流般猛烈的快感直冲大脑，紧接着，她的身体开始剧烈颤抖，被豚种大根抬起的双腿也不受控制的加紧了豚种大根的身体。
　　仅仅只是进入了一个入口，凝光的反应就如此的强烈，显然，刚才的她是被一股强烈的快感给冲击了。
　　看到这样的凝光，豚种大根再次冷笑，他根本不管耳边传来的凝光的辱骂和求饶，腰身再次用力，硕大的龟头和粗壮的根茎在刹那间以粗暴的方式强行打开了后庭的入口，并深入了进去。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～～～！！！”
　　当大鸡巴进入屁眼的一瞬间，凝光的身体顿时开始发疯了一般的痉挛，她的双眼直接上翻，粉嫩的香舌如同母狗一样伸了出来，嘴里也发出了和刚才完全不同的疯狂淫叫。
　　屁眼本就是最敏感的部位，当鸡巴没入的那一刻，猛烈的快感几乎化作无边的巨浪直接冲垮了她的意识，只留给了她满脑子几乎要死了的快感。
　　豚种大根的大鸡巴就好像要将她的身体融化贯穿了一样，这根粗大的炙热肉棒不断地深入她的后穴，紧致的穴肉一直在收缩，就好像真的要被烫伤融化了一样，那无与伦比的快感，直接让凝光登上了绝顶的高潮。
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～～肮脏的屁眼竟然被人侵犯了～～～臭老鼠的的大鸡巴进入我的后穴了～～～好烫～～肚子好像要被贯穿了～～～这不是真的～～可是，可是为什么会这么爽～～从未被人侵犯过的后庭，真的好爽～～～噫噫噫噫噫噫～～～～高潮了，要高潮了～～仅仅只是插入就高潮了～～唔嗯嗯嗯嗯～～～～不可以再继续下去了～～～真的会死的啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃～～～～～”
　　屁眼被豚种大根的大鸡巴贯穿，强烈的快感就仿佛深入了凝光的骨髓一般，让她根本无法抵抗，再加上豚种大根那大鸡巴粗壮又颀长的形态，第一次的后穴被侵犯，就已经是深入到了极深的位置，仿佛下一刻随着豚种大根的抽插，她的肚子都会被对方的大鸡巴给贯穿一样。
　　随着后庭被插入，凝光的小穴再也无法抵抗，她的小穴仿佛还在被豚种大根的鸡巴疯狂插肏一般，大量的淫水直接以潮喷的形式疯狂地喷洒出来。
　　仅仅只是插入到后穴之中，凝光就直接高潮，甚至是潮吹。
　　显然，屁眼的敏感程度极其可怕。
　　“啊～～凝光校长，你的屁眼原来这么舒服啊，看你的样子，你也很舒服啊，难道是比小穴被肏翻还要舒服？”
　　不单单是凝光感到爽，豚种大根同样是感受到了难以言说的极致快感，凝光的屁眼很神奇，只是插入了进去，肠道的肉壁就好像有着自己的意识活过来了一样，不断的自主吸附着他的鸡巴，每一次吸吮夹紧都几乎让豚种大根要爽到忍不住射精，那几乎要让人疯狂的蠕动，如果不是豚种大根拼命地忍耐控制，恐怕早已经缴械射精了。
　　“唔嗯嗯嗯嗯噫噫噫噫～～～～～这不是真的～～我怎么可能会被你这种臭老鼠的肉棒插进屁眼里觉得爽～～～这不是真的～～噫噫噫噫噫噫～～～”
　　凝光的神态已经完全是淫乱的阿嘿颜了，但她的嘴依旧在反驳着，她是绝对不会承认自己会因为这只臭老鼠的鸡巴插进屁眼里还觉得爽的。
　　这是绝对不可能的！！
　　然而，随着她的嘴硬，豚种大根则是开始缓慢的摆动腰身，粗长的大鸡巴开始在屁眼里缓慢的进出抽插。
　　“唔噫噫噫噫噫～～～～不～～不要插了～～为什么～～为什么会感觉这么舒服好舒服屁眼竟然自己开始吸吮吞吐鸡巴了～～～～怎么会这样～～～噢噢噢噢～～～屁眼真的好爽要高潮了～～～～第一次的屁眼竟然被臭老鼠的大鸡巴给肏到高潮了～～～噫噫噫噫噫噫噫噫～～～～～”
　　凝光此时发出的淫叫声几乎响彻了整个宽阔的别墅，她完美绝色的脸蛋上露出了如同被情欲吞噬的母狗一般的淫乱痴态，那副几乎要被快感吞没的骚浪姿态，让人根本无法想象她的身份竟然是那样的高贵。
　　现在的她，只会让人觉得是只被性爱欲望给吞噬了的发情母狗而已。
　　屁眼被大鸡巴贯穿，凝光此时就像是被解开了封印本能欲望和雌性饥渴的天性一样，之前的任何神态早已消失，留下的是有淫秽色情。
　　任凭她先前如何嘴硬，有多抗拒，现在，完全都消失了。
　　当剧烈快感侵袭的那一刻，凝光的意识就已经被吞噬了。
　　现在的她，只是一个被欲望填满的荡妇。
　　豚种大根看着陷入情欲疯狂的凝光，脸上露出满意的笑容，就是这样，就是这样，彻底沦陷，彻底堕落吧，就这样沉沦在欲望和快感之中就好。
　　一边这样想着，豚种大根的动作并没有停止，他加快了抽插屁眼的速度，极致的快感不仅让凝光发出了更加淫荡的呻吟，也让他爽到几乎要疯掉。
　　“噫噫噫噫嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～好爽～～真的太舒服了～～～屁眼真的是太舒服了～～～～已经无法思考了～～～唔唔唔噫噫噫噫～～～～～要被臭老鼠的大鸡巴肏到高潮了～～～真的要高潮了～～臭老鼠～～再快点～再快点～～让我更爽一点～～～哦哦噢噢噢哦哦～～～”
　　也许是快感是在太过强烈，此时的凝光已经彻底沉沦了进去，她疯狂地淫叫着，竟然还主动让豚种大根加快抽插速度，让她更爽一些。
　　这反差，倒是让豚种大根有些诧异。
　　不过豚种大根又怎么会在意这些呢，他为了更爽，自然也是抽插的越来越快，不过还没等他加速抽插几次，原本躺着的凝光突然不知从哪爆发出了一股力量，竟然把他推到在了沙发上。
　　接着，就在豚种大根震惊的眼神中，凝光再次以女上位的姿势坐在了他身上。
　　不等豚种大根有反应，凝光开始主动地扭动自己的腰肢，而插在屁眼里的大鸡巴此刻竟然也出现了变化，只见凝光每次扭动，上下摆动，屁眼都带着强大的吸力，死死地夹紧着豚种大根的肉棒，每次扭动，都带给他几乎要被夹断的升天般的爽感。
　　“噢噢噢噢！！！”
　　这次反倒是轮到豚种大根发出舒爽的呻吟大叫了，他没想到凝光竟然会做出这种反差举动，这可真是把他给惊到了。
　　话虽如此，鸡巴上的快感简直强烈无比，比以往的任何一次性爱都要强烈，他所幸也就懒得去想别的，直接躺平享受了。
　　不得不说，现在的凝光简直疯狂到吓人，她扭动腰肢的频率越来越快，紧紧吸附着鸡巴的屁眼更是如同活了过来一样，吞吐着豚种大根的鸡巴的频率也更加迅捷。
　　凝光的屁股和腰肢摆动的越来越快，屁眼的极致紧致感顿时也让豚种大根感觉到了越来越到强烈的快感，他感觉自己的龟头已经产生无法形容的快感，就好像要断掉了一样，那种痛苦又快乐的感觉，让他差点就要起飞了。
　　爽是真的爽，不过在享受极致快感的同时，豚种大根也不忘看看此时在自己身上摇曳承欢的凝光的淫乱之色。
　　这个有着绝世容颜，魔鬼性感身材的女人，上一刻还誓死不从，俨然一副高贵威严的高高在上感，可那又如何？
　　在他豚种大根面前，什么样的女人最终都会沦落成他胯下的母狗，而且还是只会扭动屁股，主动张开淫穴让他疯狂抽肏的性爱肉便器！
　　想到这，再看看凝光现在的淫乱模样，豚种大根的内心极具征服感，忍不住开始哈哈大笑。
　　“凝光校长，尽管你嘴上说的振振有词，但现在看来，你的屁眼和身体，似乎更加享受这种事呢。”
　　“不…不是这样的～～哦哦哦哦哦～～顶到了～～炙热滚烫的龟头顶到我的G点了～～噫噫噫噫噫噫～～我…我怎么可能会这样……噢噢噢噢噢噢～～～”
　　豚种大根那嘲讽侮辱的话语让凝光短暂的恢复了正常，可不论怎么看，她现在的反驳都无比苍白，一点说服力都没有。
　　毕竟，主动骑乘的可是她，就算嘴上说着不是这样，可身体的反应是不会欺骗人的，单单只是她现在如此淫乱疯狂的样子，就足以证明，她已经是个彻底沦陷在欲望和快感之中的骚浪荡妇了。
　　而在一边反驳的过程中，凝光那雪白挺翘的性感美臀上下摆动的频率也是突然越来越快，此时此刻，她的大脑已经彻底放弃了思考，她再也无法抵御这种几乎让自己疯狂地极乐快感，仅仅只是被大鸡巴顶操了这么点时间，她就已经无法控制的又要去到高潮了。
　　这样的状态下，她又怎么可能继续去否认反驳呢。
　　已经什么都不想去想了，好爽，真的好舒服，就这样沉浸在极乐的快感之中吧……
　　凝光此时的情绪已经达到了巅峰，她已经没办法从这几乎要让人粉碎的欲望和快感中抽离，她已经彻底疯狂在这无尽的绝伦快感之中。
　　也许是凝光的情绪变化，使得她此刻的扭动以及屁眼的吸附力更加的强烈了几分，屹立在那紧致的肉壁中的硕大鸡巴此刻传来了更加绝伦的顶级快感。
　　哪怕是豚种大根那久经沙场，且超越无数人的大鸡巴，此刻也隐隐抽搐，感觉到要支撑不住了。
　　更别提豚种大根了，他现在脑子也有点模糊了，满脑子都是鸡巴上传递来的要飞升一样的快感，此刻的凝光的屁眼就像是要把豚种大根的鸡巴彻底吞噬，永远的束缚一样，他确实是没有体验过这么独特的快感。
　　不过话虽如此，但他终究是豚种大根啊，尽管他已经爽到无法思考，甚至是已经要撑不住缴械投降，但内心的淫欲却没有任何减弱，反而攀升的越来越高。
　　越是这么爽的关头，自然也是要打起十二万分的精神来，哪怕把他榨干，他也要捍卫男人的雄风。
　　就算忍不住想要缴械了，但他依然不打算放弃，而是强忍着已经开始爽到抽搐快感，控制着腰身和硕大的鸡巴，然后开始配合凝光的腰肢摆动节奏。
　　“哈哈哈，凝光校长你可真是让我越来越喜欢了，您完全就是一个天生的骚货啊，一个天生就是取悦男人的骚浪荡妇，你的身体，你的一切，都是为了取悦我而存在的，请你从现在开始记住，我将是你未来一生的主人，只有我，才能带给你这几乎要粉碎般的极乐快感！”
　　随着豚种大根开始配合，那根屹立在狭窄紧致屁眼里的硕大鸡巴也开始疯狂地向上顶操疯狂地摩擦着凝光的后穴，产生出无与伦比的快感。
　　“哦哦哦哦哦！！！噫噫噫噫唔唔唔唔唔！！！！”
　　随着豚种大根的配合，粗壮硕大的鸡巴就如同冲入阵地的武将，肆意的发挥着自己的强大，无与伦比的猛烈快感顿时让凝光的视线霎时间空白，几乎要升天一般的极乐快感让她的浪叫呻吟顿时更加响亮清澈。
　　谁又能想到，那个在人前无比高贵，高高在上，且威严无比的财团总裁女强人凝光，现在却是这样一个荡妇的淫乱样子。
　　毫不夸张的说，此时的凝光比风尘女还要更加淫乱。
　　她早已经没了那高高在上的高贵感，剩下的，只有让人欲火焚身的骚浪。
　　“唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～好舒服～～～真的好舒服～～～～要爽死了真的要爽死在后穴被爆插的快感下了噢噢噢噢噢噢～～主人～～你就是我的主人～～所以～请用您的大鸡巴更猛烈的肏翻我的屁眼吧～～唔噫噫噫噫～～～”
　　此时的凝光，彻底没了自己的理智，她已经完全被这比阴道子宫还要强烈敏感的后穴所带来的快感给吞没了，这份快感，根本就不是刚才的子宫受精所能比拟的，这完全就是足以让她近乎精神崩坏的极乐。
　　这份快感，足以让凝光彻底疯狂，她的理智彻底被粉碎，剩下的只有足以致死的猛烈快感。
　　现在的她，可以说彻底沦陷在了豚种大根那大鸡巴所带来的强烈快感只下了。
　　而在豚种大根爽到几乎不能自已的时候，凝光那曲线完美，性感火辣的雪白身体竟然主动的压在了他的身上，紧接着，如鲜血一般殷红鲜艳的柔软红唇放肆的印在他的嘴巴上，香软的小舌疯狂地索取着他的唾液。
　　而那连接着鸡巴的屁眼，整个雪白丰满的肉臀更是被凝光主动且疯狂迅猛的上下摆动着。
　　无尽的快感瞬间让豚种大根感到飘飘欲仙，主导权仿佛颠倒过来了一样，心里和身体的快感让他感受到了无与伦比的快感。
　　“哦哦哦哦哦～～～～～后穴好爽爽死了空的大鸡巴真的好舒服～～～怎么会有这么令人沉醉的鸡巴～～～我的后穴要被撑开撕裂了～～～主人的大鸡巴就好像要贯穿我的肚子了一样～～可就算是这样～～还是好爽～～～要升天了～～要被这根大鸡巴肏的爽到升天了～～～～要被主人的这根大鸡巴彻底折服了～～～后穴要彻底变成主人大鸡巴的形状了唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～～～”
　　完全主动的凝光此刻要多淫乱有多淫乱，那张双眼上翻，香舌吐出的色情淫靡模样，且已经完全陷入癫狂的阿嘿颜，看起来完全就是个彻头彻尾沉浸在了性爱高潮快感里的淫乱痴态母狗。
　　口中淫乱的言语更是彻底暴露她已经臣服在豚种大根大鸡巴下了。
　　“噢噢噢噢～～爽死了～不行了，凝光校长，我已经忍不住了～～我又要射了！！我可以全部射在你的屁眼里吗？”
　　豚种大根终究还是失策了，他没想到凝光疯狂起来竟然这么淫乱，而且这女人真不愧是天生的淫乱荡妇，哪怕只是第一次做这种事，也知道该怎么取悦男人，而现在，他已经被凝光给击败了，从性爱方面。
　　凝光的这份癫狂淫乱不仅让她自己体会到了无与伦比的快感，豚种大根也非常轻松的就要被搞到射精了。
　　“唔噫噫噫噫～～～～请主人全部射出来吧～～我也要高潮了～～～我要在主人硕大粗壮的大鸡巴暴肏下彻底后穴高潮了～～～唔唔唔唔唔噫噫噫噫～～爽死了要去了～～～第一次的处女后穴要被主人肏到绝顶高潮了～～～射吧全都射进我的屁眼里吧～～～我会用屁眼把主人的精液全部吃下去的～～射出来吧～～～！！！”
　　“射了！！”
　　随着凝光那肥美性感的雪白肉臀最后一次重重落在豚种大根的鸡巴上，豚种大根再也无法忍耐，整根鸡巴瞬间全部没入到凝光的屁眼里，硕大的睾丸开始疯狂鼓动，屁眼里的龟头也在顷刻间向着凝光那火热紧致的肠道喷发出了大量的炙热滚烫的精液。
　　“噫噫噫噫噫噫～～～～好烫～～精液好烫～～肚子要被灼烧穿透了～～～～后穴被主人的大鸡巴内射了～～～屁眼受精了～～～浓厚的精子全都射进来了～～～已经彻底沦陷了～～～后穴和小穴子宫全都已经变成这根大肉棒的形状了～～～已经无法忘记这根深入骨髓的肉棒了～～～高潮了～～～被内射在屁眼里高潮了～～～要在主人的大肉棒的后穴内射下高潮了～～～～去了～～～～”
　　可能是凝光的变化，带来了连锁效应。
　　豚种大根这次的射精比以往每一次都要强烈，巨量的浓稠精液就像是岩浆疯狂地涌进凝光的肠道，这种浓厚滚烫的精液对后穴是更加敏感的存在完全就是致命的快感春药。
　　而随着炙热滚烫的精液全部涌进肠道，凝光也在同一时刻彻底达到了后穴的绝顶高潮。
　　凝光此刻早已双腿绷直，身体后仰，双眼上翻，全身痉挛颤抖剧烈，她的香舌已经无法控制的伸在了外面，纤细白嫩的手指紧紧的抓着沙发的布料，整个人看起来完全就是已经彻底沦陷沉浸在绝顶高潮之中了一样。
　　伴随着后仰的身体不断痉挛，豚种大根那根硕大的鸡巴顺着精液的润滑从那狭窄粉嫩的屁眼退了出来，而在退出来的那一刻，凝光那粉嫩的骚穴蓦然之间喷出了大量的淫水。
　　“哦哦噢噢噢哦哦～～～”
　　潮吹后的淫水喷发，似乎又给凝光的快感提升了一个层次，她雪白的天鹅颈几乎已经绷直，而她那纤细雪白的美腿更是笔直的绷紧着，看得出来，她的全身都在用力，显然，潮吹高潮的绝顶快感几乎是让人致死的效果。
　　不仅如此，就在同一时刻，伴随着大量淫水潮吹的同时，一滩带有奇异味道的液体也在这时从凝光那颗粉嫩的阴核里喷了出来。
　　虽然没有潮吹后的淫水那么的显眼，但射精后的豚种大根却是感受的非常清楚。
　　他略带诧异的看了一眼陷入癫狂快感余韵的凝光，又摸了摸自己肚子上的液体，放在鼻子下闻了一下，他大感诧异。
　　凝光不仅潮吹了，而且还是失禁。
　　乖乖，这可真是不得了。
　　不得不说，豚种大根感觉自己还真是捡到了不少宝贝。
　　当然，他并没有在意自己身上被尿了，而是非常兴奋地看着潮吹后大量喷尿的凝光，想想吧，作为重樱市数一数二的女强人，凝光现在不仅被陌生男人夺走了处女小穴，而且还被开发了处女后穴，不仅如此，还被对方一次又一次的送到了高潮，最后不仅潮吹，还失禁放尿，这极具耻辱和色情的画面，如果让以前的凝光知道，恐怕会直接崩溃吧！
　　“哈哈哈哈哈哈！真是妙啊！妙啊！”
　　豚种大根哈哈大笑着，他看了一眼依旧在痉挛颤抖，宛如母狗一样淫乱十足，而且骚穴还在喷着淫水和尿的凝光，心情大感满足。
　　凝光的反差让他感受到了巨大的征服感，这种感觉就好像一种毒药，能无限制的满足男人的内心。
　　但也不得不说，凝光的后穴确实是非常的不错，那种如同旋涡一般的吸力，根本就让人无法抵御，尤其是当后面凝光疯狂且主动之后，那股吸附力简直就像是要把他的鸡巴给吸断一样，绝妙无比。
　　“果然，我的眼光从来不会错，哈哈哈哈。”
　　豚种大根得意的大笑着，他低头看着那不断伸缩，不断向外流淌浓稠腥臭精液的粉嫩屁眼，再看看凝光此时那已经彻底因为高潮后而爽到失去意识的淫乱母猪痴态，他再次大笑起来。
　　显然，凝光已经彻底沦陷在了他的大鸡巴之下，那潮吹失禁的画面就是最好的结果，自此以后，重樱市将再也没有那个女强人总裁凝光了，有的，只是他豚种大根身边一只被大鸡巴肏翻就会潮吹失禁的淫乱骚浪母猪，比风尘女还要骚浪的淫乱荡妇！

第6章 （3）
　　……
　　时间匆匆，转眼又是几天过去。
　　地处重樱市最中心的贵族提瓦特学院今天依旧是散发着耀眼的光辉，仿佛这是和其他普通人所处的另外一个世界。
　　落日的余晖泼洒在操场和教学楼上，豚种大根坐在教室里，面无表情的收拾着自己的课本。
　　现在刚好是放学时间，接下来就是各种社团活动和回家了。
　　不过豚种大根倒是不着急，他看了一眼窗外的落日，又看了看操场上穿着一身将完美身材勾勒的淋漓尽致的运动装的琴，以及坐在操场边上看着姐姐挥洒汗水的白丝萝莉芭芭拉，嘴角微微勾起了一抹猥琐的笑容。
　　这么说起来，自从那天把凝光这个威严完美的女强人肏翻之后，豚种大根就一直在调教性感火辣的凝光，反倒这两天没怎么和其他女人接触了，尤其是这对姐妹花。
　　“这样可不行啊，作为主人，可不能冷落任何一个奴隶呢。”
　　看着两名少女完美的容颜和风格各异的气质身材，豚种大根邪恶地笑着，今天就久违的和她们温存一下吧。
　　这样想着，豚种大根便打算起身离开教室了。
　　正当他起身时，空的身影出现在了他的面前。
　　今天的空仍旧是英俊非凡，高贵耀眼，不论何时何地，他似乎都是这么的闪耀，仿佛世界的中心就是他一样。
　　豚种大根看了一眼浑身都在散发着主角气息的空，内心深处涌现出了嫉妒的暴戾情绪，不过他隐藏的很好，满脸微笑的撑着他那张丑陋的肥猪脸，问道。
　　“怎么了空？已经放学了，你不回家吗？”
　　空同样报以善意的笑容，说道：“大根君，最近不是快要考试了嘛，所以今天我打算在我家进行一场读书研究会，把咱们班的一些同学都叫上，你学习成绩最好，可以来帮我们补习一下吗？”
　　补习？读书研究会？
　　豚种大根眯了眯眼睛，又看了看其他几个没走的同学，这几个人都是学习不错的那种，还需要他来给这帮人补习吗？
　　“空，你太抬举我了，我也就是比你们学的好那么一点而已，哪有资格给你们补习呀。”豚种大根挠了挠后脑勺，一脸尴尬地说道。
　　他是不打算做这些没意义的事，反正这些人也不待见自己，又何必去自讨没趣呢。
　　况且他刚刚才决定要和琴、芭芭拉这对姐妹花温存一下感情，怎么能就这么放弃呢。
　　而说出这句话之后，那几个要参加研究会的同学们纷纷露出了你还算识趣的表情，她们都是女生，其目的不言而喻，显然是因为空的关系。
　　见豚种大根拒绝，空微笑着摇了摇头：“大根君，不要这样说，你的学习能力是大家都公认的，不然怎么能做到年级第一入学呢，不要这么谦虚，我们不是好朋友嘛，就当是帮帮我，好吗？”
　　真是难缠的家伙。
　　豚种大根的心情已经不耐烦，他真的懒得和这帮人浪费时间，更何况他现在对空也是没什么好印象。
　　正当他打算开口直截了当的拒绝时，豚种大根的脑海里突然出现了一道性感火辣的身影。
　　想着那道身影，以及最近几天的一些事，豚种大根原本想要说出的话又顿住了，他思考了片刻，忽然笑了。
　　“确实，我们是好朋友，既然空你都这么说了，那我就厚着脸皮接受你的邀请了。”
　　听到豚种大根答应下来，空也是表现得很开心，虽然最近发生的一系列事让他对豚种大根出现了很多奇怪的看法，但说到底，那些都是他自己凭空想象的，又不是豚种大根真的这么做了，所以，他们之间的关系也没有必要因此破裂。
　　“太好了，那我们收拾一下就去我家吧。”
　　空看上去很开心，他对其他打算参加研究会的招呼了一声，便去收拾自己的东西去了。
　　而那些人见豚种大根真的打算参加，一个个看向他的眼神都充斥着不友善的光芒，以及那丝难以隐藏的厌恶和嫌弃。
　　豚种大根对此并不在意，他只是想到了一件对自己有利且有趣的事情，所以才会选择参加这场读书研究会。
　　等到空收拾好了东西后，几人便离开学校前往空的家。
　　来到豪华别墅的大门前，豚种大根已经面无波澜了，心情也是很平静。
　　对于空这样的主角来说，家世肯定是不用多想的，再想想凝光这个女强人可是他的姑姑，空的条件又怎么可能会差呢。
　　“大家快进来吧。”
　　空在前面领头，热情的招呼道。
　　不过在进去之前，豚种大根露出了一个不明意义的笑容，接着便拨通电话，打给了一个不知名的存在。
　　挂断电话后，他便若无其事的跟了进去。
　　读书研究会，说白了其实就是大家互相问问不懂得问题，或者聊聊自己喜欢的书籍什么的，时间倒是也很快就到了晚上。
　　看着漆黑的夜色，空起身说道：“大家今天就留下来住一晚上吧，想吃什么可以告诉我哦，我叫人准备。”
　　“好耶，空真是太棒了，我要吃……”
　　那些女学生听到这话，各个都露出了高兴地表情，在全校女生的梦中情人家里住一晚，这可是千载难逢的机会，这也是她们强忍着和豚种大根在一起也要达成的目的。
　　豚种大根见状，则是露出了一抹邪恶的笑容。
　　不过让他有些好奇的是，今天却没有见到荧的身影，根据空所说，似乎是不知道跑到哪里去玩了，似乎这种情况已经是常态。
　　很快，众人便决定了吃什么，而在这时，玄关的大门被打开，一道风姿绰约的身影摇曳着美艳的娇躯优雅且高贵的走了进来。
　　听到声音，大家都是抬头看去，等看清来人的面容后，所有人都愣住了，包括空。
　　“姑…姑姑？”
　　看着眼前这名身材火辣，气质高贵的银发美艳贵妇，空的表情很是诧异。
　　“凝光校长好！”
　　其他女学生显然也认识凝光，她们露出惶恐的表情，连忙起身恭敬的打了个招呼。
　　凝光只是随意的看了她们一眼，没有做出什么反应，而在看到豚种大根的时候，则是露出了一丝复杂的神色。
　　“姑姑，你怎么来了？”空看着突然出现的凝光诧异道。
　　凝光转头看向空，露出绝美的笑容：“怎么，我这个当姑姑的来侄子家，还要有什么特殊理由？”
　　“啊，不是这样的。”空赶紧摆了摆手，有些紧张的说道：“我只是没想到姑姑会今天过来，有些高兴……”
　　凝光看着羞涩的侄子，脸上露出更加美艳的笑容，眼神也夹杂着莫名的情绪，她摸了摸空的头，说道：“好了，我今天只是突然想见见你和荧，刚好又没什么工作了，就想来这里住一晚上，和你们聊聊，你们先继续吧，不打扰你们学习了。”
　　“没关系没关系，刚好我们也打算吃晚饭了，我去给你准备房间。”空看起来确实很开心，他虽然尽力在隐藏，但豚种大根还是发现了。
　　不过他也只是笑了笑，也没再去看凝光，自顾自的开始翻看桌上的书本。
　　晚餐时间很快结束，众人又开始了继续学习，转眼间，已经是到了该休息的时候了。
　　空再次起身，对大家微笑道：“今天就先到这里吧，我已经给大家准备好房间了，大家要早点休息哦。”
　　“谢谢空～”
　　女学生们都兴高采烈的起身，开始去找自己的房间，顺便打算参观一下空的家，还怀揣着说不定能进到空的房间里参观这样的想法。
　　豚种大根自然也不例外，他面色轻松的找到自己的房间，接着便走了进去，然后把门关好。
　　很快，夜幕更深。
　　忙活了一晚上的空也回到了自己的房间里。
　　他刚打开房间的门，打了个哈切走进去，下一秒，看到房间里的情况后，他却又睁大了眼睛。
　　“姑姑？”
　　空惊讶的看着自己房间里的那道身影，惊讶的呼唤了一声。
　　这还不是最让他吃惊的，最让他感到意外的是，此时自己的姑姑凝光竟然只穿着一件白色的纱裙，然后以他难以承受的妖艳姿势躺在他的床上。
　　此时的凝光穿着一件性感暴露的白色纱裙，雪白如羊脂白玉的肌肤大片大片的裸露在外，精致白皙的锁骨没有任何阻碍的暴露在空气中，释放着美妙线条感，深深地沟壑看起来极具吸引力，但更让人欲火焚身的是，那胸口处的位置开叉极大，竟然只是抱住了凝光那对丰满挺翘的奶子的下半部分，而上半部分那柔软浑圆的半乳全部都一览无余。
　　不止如此，这件纱裙的下半身极其的短，凝光的两条雪白纤长的美腿完全就像是艺术品一样，大大方方的展现在外面，供人欣赏。
　　而那纱裙裙摆的包裹范围，可以说非常的风骚了，别说是大腿根，就是私密处都没有完全包裹，看上去就好像只是包住了纤腰而已，而在那若隐若现的位置处，一条成熟性感的黑色蕾丝内裤则是不断地在空的眼中呈现。
　　如此劲爆的画面，再搭配着凝光那美艳完美的容颜，以及那无比引人注目的性感火辣身材，简直就是男人眼中的核弹级杀伤力，没有任何一个男人能抵抗此时的凝光所带来的欲望。
　　这似乎不是一件睡衣，更多的，反倒是像一件情趣衣物。
　　在这样无比火辣的场面下，空自然难以抵御心中的欲望，他那隐藏在睡裤下的短小鸡巴根本不受控制的就勃起了。
　　而且因为凝光带来的冲击实在太强，他只感觉自己全身都在充血，尤其是那短小精致的鸡巴，更是涨的他无比难受。
　　可尽管如此，在睡裤下的鸡巴仍然没有撑起一个显眼的帐篷，看起来和平常像是没什么区别。
　　房间里的凝光似乎并没有发现空出现，她正躺在床上，双眸紧闭着，脸上是难以言喻的放松和享受，像是在感受这房间里的某种美好一般。
　　看着没有反应的凝光，空忍不住咽了口唾沫。
　　他的内心其实有着很强烈的拒绝和惭愧，因为眼前这个妩媚诱人的女人是自己的亲姑姑，是他的长辈，他如此无礼的用充满欲望的心情与双眼注视对方，这让他非常的惭愧。
　　但说是这么说，可就算他拼尽全力想要挪开目光，但却怎么也办不到，他的双眼就像是被焊在了那道火辣的身影上，那大片的雪白肌肤，诱人的美腿，以及若隐若现的私密处，都在不断地吸引着他的目光，更别提离开这里了。
　　虽然他知道这样不好，也想要离开，但就是无法控制自己。
　　站在门口挣扎了半天，空突然咬了咬牙，抬腿迈进了自己房间。
　　欲望上头的那一刻，很少有人可以做到回想起理智，空也不例外，他实在是无法抵抗凝光带来的诱惑，他也是个正值青春的少年，这样完美性感的女人，他怎么可能得抵抗的了。
　　因此，在万般思绪之下，空最终还是决定留下，并且打算和姑姑坦露自己的爱意。
　　也许是空的动作有些大，走路时发出了声响，躺在床上的凝光睁开了眼睛。
　　她从床上坐了起来，看到了正在走来的空。
　　两人四目相对，眼神触碰到了一起，霎时间，一股难言的情绪酝酿在两人眼中。
　　两人似乎都懂现在是什么情况，又都很清楚会发生什么，甚至后果是什么，但出奇的，两人都没有说话。
　　等到空走进后，凝光看着自己喜欢了很久的侄子，绝美的脸蛋上绽放出了美艳绝伦的笑容。
　　“空…姑姑现在的样子，漂亮吗？”
　　“漂亮……”空咽着吐沫，坚定点头，而他的目光，则是一直游离在凝光裸露出的大片肌肤上，以及那只遮盖住半乳的柔软奶子上。
　　听到这话，凝光的心里很开心，这是她多么期望的回答。
　　“姑姑……其实我……”
　　一直欣赏着凝光身体带来的欲望气息，空缓缓地说着，打算将自己的爱意倾泻给自己的姑姑。
　　然而话还没说完，凝光便抬起纤长的食指，抵在了他的嘴唇上，并朝他露出绝美的笑颜。
　　“不用说出来哦，姑姑都知道的，今晚，就让我们感受这份美好吧。”
　　听到自己的姑姑亲口说出这话，空的心情很是激动，他开心的点着头，别提多高兴了。
　　看着空开心激动地样子，凝光的笑意也愈发美艳，她低头看了看空的下半身，意思不言而喻。
　　空也不是什么都不懂，他注意到后，便开始脱去自己的裤子。
　　不过在脱裤子的过程中，空却忽然想到了一件事，那就是，自己的鸡巴，太短小了，而且……很细。
　　虽然知道不是所有人都能像豚种大根拥有那样夸张的阳具，但空也很明白，自己的鸡巴甚至还不如普通人的标准。
　　可以说非常的丢人了。
　　他突然有些害怕，害怕自己的姑姑看到自己那短小的鸡巴后，会露出的各种神情，以及会出现什么样的心情。
　　那都是他不想见到的，他人生中第一次有了自卑。
　　可就算他想着这些，但手上的动作却没有丝毫停止，等空回过神来的时候，他已经把裤子脱了个干净。
　　而那根已经充血勃起，但仍然短小又精致的白嫩小鸡巴顿时暴露在了凝光的眼中。
　　空顿时紧张了起来，然而让他意外的是，凝光看到他那根短小精致的白嫩小鸡巴后，并没有露出什么情绪，失望，惊讶，诧异什么的，一个不见。
　　相反，凝光的眼中充满了柔情爱意，她那双戴着白丝手套的小手毫无嫌弃的抚摸上了空的白嫩小鸡巴。
　　随着鸡巴被凝光柔软的小手握住，空的身体顿时哆嗦了一下，他的身体就像是传来了一阵阵的酥麻电流，这和他自己自慰时的感觉完全不一样，而心中那份紧张自卑也在不知不觉消失了。
　　“不用紧张，空，姑姑会让你舒服起来的。”
　　凝光柔声说着，纤长的手指便开始在那根短小精致的白嫩小鸡巴上开始缓缓撸动，并且时不时的挑逗一下小巧的龟头。
　　说真的，空的小鸡巴在凝光的手里一只手都可以盖住了，凝光用手掌甚至都抓不全，还有一半是空出来的，所以极其的别扭。
　　无奈，她只能用自己的手指握成一个圈，然后迎合着空的鸡巴形状，开始慢慢的撸动。
　　“啊～姑姑……好舒服啊……”
　　这是第一次有女人给空自慰，仅仅只是被凝光轻柔的撸动了几下，他的身体就止不住的开始抖动，脚趾更是拼命地夹紧。
　　不过，还没等空开心起来，鸡巴上涌现的强烈快感，以及那股像是有什么东西要忍不住的感觉便出现了。
　　显然，这是已经要射精了。
　　感受到这一情况，空的内心顿时像是被泼了盆冷水，他是真的没想到，自己竟然只是被撸了两下就要射了，比他自己自慰时还要快。
　　顿时，一股尴尬自卑的情绪就蔓延了起来。
　　而正在轻缓撸动小鸡巴的凝光，此时也是感觉到了指尖里的小鸡巴开始不规则的颤动了起来，她微微怔了一下，心底已然是明白要发生什么事了。
　　凝光抿了抿红唇，没有表露出任何情绪，而是抬头对空柔声笑道。
　　“不用忍耐哦，空想射的话，就射出来吧，姑姑不会嫌弃的。”
　　空听到这话，心里有些难受，他知道凝光是在安慰自己，但他也没有任何办法，只是说话的这个瞬间，他的小鸡巴就已经达到了根本忍耐不了的程度，那股要射精的快感已经刻不容缓。
　　就算想要忍耐也没有用，空只能是在挣扎了0.1秒后，便发出了一声声音。
　　“啊～射了，姑姑，我射了～”
　　随着呻吟响起，空的那根白嫩小鸡巴突然猛烈的颤抖了起来，紧接着，就见那小巧的龟头中间开始喷出液体。
　　凝光也是早有准备，她那只正在撸动鸡巴的小手还有空余位置，空射出来的液体刚好可以射在她的手上。
　　“哈……哈……”
　　舒畅的射出一次的空，看起来有些疲惫。
　　而凝光感受着手里那熟悉的炙热感，身体莫名的涌现出了复杂的躁动，她低头看着手套上空射出的精液，那说是精液，似乎有些不太对，因为它看起来并没有浓郁的白浊感，而且和浓稠的触感不同，它看起来更像是一滩清水，有些难以握住。
　　这……
　　凝光有些诧异，这似乎和她知道的精液不太一样，明明应该是……非常滚烫，浓稠，且腥臭味很强烈的才对……
　　一下子，凝光的脑海中又回想起了那道身影，以及，发生过的那些事。
　　思绪划过很多，但凝光却并没有就此停手。
　　她再次用戴着白手套的手掌握住空的小巧包茎早泄小鸡鸡，温柔的抚摸着，揉搓着。
　　“啊～姑…姑？”
　　小巧的鸡鸡再度传来酥麻的快感，空没想到凝光会再次抚摸他的小鸡鸡，虽然这对他来说很爽，但却也让他刚刚射精过的小鸡巴有些难受。
　　他的早泄小鸡鸡似乎并不能经受这种刺激。
　　难受归难受，但空的那根小巧包茎早泄小鸡鸡还是艰难的硬了起来。
　　凝光一边温柔的揉搓着空的小鸡巴，一边用那张鲜艳的红唇释放着温热的吐息，她眼神魅惑的看着空，轻柔的说道：“空，时间还早，我们还可以继续待下去哦，还有更美妙的快乐，你不想体验一下吗？”
　　如此魅惑的说着，凝光温热的吐息打在空的脸颊上，欲望的气息不断蔓延，而凝光也在这时停下揉搓空的小鸡巴，她抬起自己的双腿，露出自己那微微湿润的粉嫩小穴，然后双手从膝盖下面环绕过去，两根手指一边一个，将自己的小穴微微掰开，露出那神秘的黝黑蜜洞，吸引着空的目光。
　　看到自己姑姑做出如此大胆的姿势，空的包茎早泄小鸡鸡顿时涨的有些难受，他的目光牢牢地盯着被凝光掰开的粉嫩小穴，那狭窄的洞口还在不断收缩着，仿佛在邀请着他探入进去，那湿润的褶皱，散发着无穷的欲望，不断地勾引着空。
　　空忍不住咽了口唾沫，虽然刚刚才射精了一次，对他这个早泄小鸡巴造成了很大的疲惫感，但美人当前，又如此诱惑，他自然也是无法忍耐的。
　　强烈的欲望不断地侵袭着空的大脑，最终，他还是忍不住内心的欲望，缓缓地趴在了凝光的身上。
　　看着身下充满诱惑的姑姑，空的欲望越来越强烈，他颤抖着手，扶住自己那根短小的鸡巴，试了几次，却总是无法插进那神秘的幽穴之中，这把他急的冒出了汗，同时他的心里也觉得很是丢人，自己这么不熟练，姑姑肯定会失望吧……
　　凝光也感受到了那根小巧的小鸡鸡在自己的小穴周围不断戳着，却始终无法进入正题，她知道空是第一次，便用手握住那根小鸡巴，引导着空将小巧的龟头顶在了自己狭窄的洞穴入口。
　　“没关系的空，慢慢来。”
　　随着凝光的指引，空终于在第十次尝试中，将自己的小鸡巴插进了凝光的小穴之中。
　　“啊～～”
　　当空的小鸡巴插进小穴的一瞬间，温热潮湿的滑腻阴道顿时猛地缩紧了起来，空从未体验过如此绝妙的快感，他的大脑在这一刻被快感迅速填满，第一次的插入小穴所带来的紧缩感让他几乎是在插入的同一时刻，身体猛地开始颤抖了起来。
　　凝光还没来得及享受心爱的侄子插进自己小穴所带来的快感，就感觉到一股热流在自己的小穴里突然出现，冲向了自己的小穴深处。
　　显然，空在插进小穴的这一刻，直接忍不住就射精了。
　　这下凝光是真的愣住了，她久久不能回神，而趴在自己身上的空还在不断地抽搐身体，那样子就好像人生只有仅此一次的内射让凝光受孕的机会了一样，不断地持续着。
　　可饶是如此，凝光却没有太多的感受，和豚种大根的射精完全不同，豚种大根的射精几乎全部是在子宫内直接射精，那根粗大的鸡巴每次都会突破她的子宫，在里面播种，那炙热滚烫的精液，就像是要灼烧融化掉她的子宫和小穴一样，让她体验到难以忘却的绝顶高潮快感。
　　可空的射精……虽然一直在抽搐身体，但凝光却并没有太多的感觉，就只是能感觉到自己的小穴里有一股热流涌了进来，而这股热流并没有维持多久就消失不见了。
　　显然，空的早泄小鸡鸡甚至在第二次射精后都射不出多少精子了。
　　这种满怀期望的落差，让凝光一时间有些无言，同时她的身体也涌现出了难以忍耐的饥渴空虚，她不由自主的回想着豚种大根的大鸡巴带给自己的绝妙快感，那种几乎要疯掉的致死快感，一直都让她记忆犹新。
　　不过这也只是想想，她并没有去责怪空，而是强忍着自己身体传来的饥渴和欲求不满，然后张开双臂将身上这个如同女孩子一般纤细柔软的侄子抱在怀里，轻轻地抚摸着对方的头，也任由自己小穴里那如同清水流过一般的射精，没有去将空那已经软掉的小鸡鸡拔出。
　　而就在凝光陷入回忆，心底的躁动越来越强烈时，休息了一会的空突然开口了。
　　“姑姑……”
　　空此时看起来非常的尴尬，他的身体还在不断抽搐着释放着自己那可怜的精子，而那张英俊的脸蛋此刻也是通红无比，不知道是羞愧，还是因为射精带来的快感，他的眼神有些苦涩，语气自卑：“对不起……我太差劲了……”
　　确实很差劲，作为一个男人来说。
　　看着自己心爱的人露出这幅表情，凝光的思绪顿时被拉回，她的心里有些心疼，连忙将空抱进怀里，柔软挺拔的奶子压迫着空的胸膛。
　　她柔声说道：“没关系的空，这并不是什么值得道歉的事情，真正的爱，是不会被任何东西限制的，就像我们现在这样，我们不会被世俗限制，更不会被这种事限制，爱不是用性具大小来决定和衡量的，所以，不要难过，姑姑是不会抛弃你的。”
　　凝光的语气温柔，眼神充满爱意和心疼，空在这种情绪感染下，心情也是恢复了不少，他同样充满爱意的看着凝光，语气坚定的说道。
　　“姑姑，我一定会对你负责的，我会用一生来对你好的。”
　　凝光柔情蜜意的看着空，笑着摸了摸他的头：“我相信你。”
　　说完，她轻轻地在空的嘴唇上亲了一下啊，给空留下了一个美妙的回忆。
　　而空也在这时因为第二次射精，意识不断地模糊，最终承受不住疲倦感，陷入了昏睡中。
　　互相拥抱感受了一下这短暂的甜蜜后，凝光便拖着愈发空虚饥渴的身体起身离开了。
　　她最后看了一眼床上昏睡着，如同女孩子一般精致漂亮的侄子，眼神闪烁着爱意，但这份爱意在转瞬间就被欲望给填满了。
　　离开了空的房间，凝光回到了自己的房间。
　　将门关上后，凝光便迫不及待的躺在床上，她快速脱去自己的蕾丝内裤，将吊带纱裙脱去半边，完美挺翘的大奶子顿时暴露而出。
　　接着，她双手并用，一只手开始不断地揉捏自己的奶子，一只手则将手指送进了那早已湿润的粉嫩骚穴之中，开始不断地抽插摩擦。
　　“哈嗯……空……”
　　凝光的脑海里全是空的身影和音容笑貌，她从刚才就已经全身燥热，渴望着身体被填满，但空的情况出乎了她的意料，因此，现在只能是靠自己来解决了。
　　然而，不知道是为什么，尽管凝光一直在不断地自慰着，骚穴也在不断地涌出淫汁蜜液，粉嫩的奶头也因为兴奋和快感而挺立，但十多分钟后，她却仍然没有到达高潮的感觉。
　　哪怕她用更强烈的手法，甚至是将自己偷偷带来的假鸡巴都插进小穴里不断抽插，但仍然没有达到高潮，甚至连要高潮的感觉都没有出现。
　　这让感受快感的凝光始终觉得差了些什么。
　　如此自慰了半个多小时后，凝光也累的停了下来。
　　虽然快感也有，而且让她很舒服，但就是没有达到高潮，好几次她都感觉要去了，但那种感觉却很奇怪的又消失了，就好像是她的错觉一样。
　　“哈…哈……”
　　嘴里喘着气，凝光想不明白，但她也累了，实在是没力气继续自慰了，可就算是这样，她仍然觉得心痒难耐，不止如此，她的身体也无比燥热，小穴里就像是有蚂蚁在爬，瘙痒无比，那种空虚感，让她几乎要抓狂。
　　就在这时，紧闭的房门突然被打开。
　　凝光抬头一看，竟然是豚种大根那肥胖丑陋的家伙走了进来。
　　再向下一看，凝光看到豚种大根竟然连裤子都没穿，直接挺着那根让人惊叹和畏惧的硕大粗壮的大鸡巴就走了进来。
　　看着满脸诧异，但目光却始终盯着自己大鸡巴的凝光，豚种大根笑容邪恶的说道：“怎么样，凝光校长，是不是美好的爱情直接就破灭了呢？”
　　凝光现在的样子，完全就在他的意料之中。
　　其实，在那次把凝光拿下之后，豚种大根就发现了一件事，那就是凝光的内心似乎还存在着一丝丝的挣扎，她总是会在某一时刻，看向他的眼神变得无比柔情，就仿佛是将他当成了，某个人一样。
　　这个人是谁，他当然知道，而这也是让他非常不爽的一点。
　　面对自己的母猪奴隶的反抗，豚种大根当然不会就这么放任发展下去，他早就想要让凝光意识到自己的无知和愚蠢了。
　　但之前一直没有比较好的机会和事件，这才没去实行，而今天的读书研究会，让他明白机会来了，尤其地点还是在空的家里。
　　而凝光今天之所以会出现在这里，自然也是他亲口透露给凝光的，其目的，就是促成凝光和空发生的那件事。
　　豚种大根早就知道凝光对空的爱意，尤其是在经历了这么多天的调教下，仍旧存在这一点，这就表明凝光如果出现在这里，绝对不会再掩藏自己的爱意。
　　而空，呵呵，他不知道这家伙的想法，但他知道一个男人的真实想法。
　　像凝光这样的火辣妖艳存在，是个男人就无法抵抗，所以，他笃定空绝对没办法抵抗凝光的诱惑，两人必然会发生一些关系。
　　至于凝光的自慰，豚种大根早就在门口听到里面的呻吟了，他更加笃定，两人绝对发生了什么事，而看凝光现在的样子，显然，她是发现了空的鸡巴有多么的短小。
　　先不说正常人，凝光可是被他调教了数天的性爱母狗啊，不论是小穴，子宫，还是屁眼，亦或是嘴巴，几乎身上的所有地方都被他侵犯过，这样一个被完全开发的欲望母狗，怎么可能被一个短小的鸡巴给满足？
　　现在看来，他的计划非常成功。
　　看着豚种大根那邪恶丑陋的面容，再看看那根挺立如长枪的粗壮硕大鸡巴，凝光这次没有反驳，她的脸上已经开始慢慢爬上妩媚和骚浪的神态。
　　她终于明白自己为什么自慰半个小时，什么道具都用上了却还是没办法去到高潮。
　　因为，在被豚种大根侵犯强奸的第一天，她的身体，小穴，子宫，和屁眼，就已经记住了这根大鸡巴的样子，往后的数天更是这根鸡巴让她经历了无数次几乎要致死的绝顶高潮。
　　她的大脑，身体，早就已经记住了这种感觉，除了这根鸡巴，没有任何办法可以带给她美妙绝伦的高潮。
　　全部想通的凝光，此时已经露出了让人欲望疯涨的骚媚姿态，她如同一条母狗一般，性感的身体一点一点爬向豚种大根，接着，就见她张开殷红柔软的嘴唇，主动的将那硕大的鸡巴吃进了嘴里，香舌开始颇为熟练的侍奉了起来。
　　“啊呜～主人…之前是凝光错了～凝光就是一头愚不可及的蠢猪～明明主人您才是最值得托付的男人，我却不知悔改的去找了空～我就是一头蠢猪，一头只想被主人用大鸡巴肏翻的蠢猪～和您的大鸡巴相比，空的小鸡巴根本就让人感觉不到插入的感觉～所以，请主人原谅凝光，用您的大鸡巴肏死人家吧～”
　　听到凝光这完全堕落臣服的淫乱之语，再感受着鸡巴上传来的被含住舔舐的快感，豚种大根终于是难以忍耐，发出了响亮的大笑声。
　　就算是重樱市最高贵的女强人又怎么样，现在，依然是他的性奴隶而已！
　　得意无比的大笑着，豚种大根直接推倒凝光性感火辣的身子，然后欺身而上，接着，他扶住自己那根硕大的鸡巴，对准凝光那咋早就已经洪水泛滥的粉嫩骚穴，狠狠一顶。
　　“哦哦哦哦哦～～大鸡巴插进来了～主人的大鸡巴插进小穴了～～好爽～～仅仅是插进来就要高潮了～～要去了～～”
　　大鸡巴插进小穴的一瞬间，凝光发出了亢奋的清脆淫叫，她的身体不断痉挛颤抖，双手死死地环住豚种大根的脖子，脸上的神态早已变为了仿佛高潮一般的阿嘿颜。
　　在豚种大根的大鸡巴插进凝光小穴的同时，原本那些存留在阴道里，那些拼命想要钻入凝光的子宫和卵子结合的空的清水精液直接就被豚种大根暴力挤压在了湿润的阴道肉壁上，根本无法前进。
　　而随着豚种大根的抽肏愈发粗暴猛烈，凝光也在一次又一次的高潮中意识几乎昏厥，而豚种大根仅仅只是从马眼处溢出的些许精液，便以充满狂暴，活力无穷的姿态将那些清水精液全部给挤开。
　　狂暴粘稠的精液就像是所向披靡的铁骑，疯狂地涌向凝光的子宫，仿佛是要彻底将这个卵巢占为己有。
　　而空的那些清水精子，就像是无力还手的农民一般，只能够眼睁睁的看着肥猪豚种大根的精子进入到原本应该自己进入的卵子之中。
　　另一边，射精过猛导致昏迷的空在这时也醒了过来。
　　他左右看去，并没有看到凝光的身影，他咬了咬嘴唇，心想应该是姑姑为了避嫌，避免让人说闲话，所以才提前离开了吧。
　　想到这，空的内心有些失落，但紧接着，他的脑海中回想起了刚才人生第一次体验到的童贞毕业快感。
　　那种绝妙的酥爽快感，仿佛要将灵魂带到天上一般，让人飘飘欲仙，久久无法回神。
　　回想着那份快感，空的小巧包茎早泄小鸡鸡再一次艰难的硬了起来。
　　全身都好像还充斥着那份快感，令人窒息的紧缩快感，这些都在刺激着空，他根本无法按捺自己的欲望，洁白的小手再次握住自己那小巧包茎早泄的小鸡巴，一边回想着那份美妙，一边自慰。
　　而与此同时的另一个房间里，凝光正在豚种大根的身下不断被肏到高潮，那一声声的淫叫，以及不堪入耳的淫秽话语，都在验证着一件事。
　　凝光已经被豚种大根彻底调教成功。
　　正可谓，有人欢喜有人忧。
　　但也不能准确地定位就是忧愁。
　　至少空现在的心情就比较复杂。
　　最近几天，他的情绪总是忽高忽低，有时会对一切都充满了希望，看着世界都万分美好，但有时他又会浮现出些许忧愁和焦虑的情绪，让他略微有些气场过低。
　　要问他为什么会这样，空自己也说不出个大概所以来。
　　今天的心情倒是蛮不错，空从学校回到家后，洗了个热水澡，仿佛把一天的疲惫都洗去一空。
　　外面的天色已经黑了，空坐在自己房间里的沙发上，端着一杯咖啡，望着窗外的夜色，不断地回忆着最近的种种见闻趣事，以及不开心的事。
　　思绪就这样在回忆中渐渐飘到了前几天的那个夜晚。
　　那是姑姑凝光近一年来第一次来到家里作客，也是那一晚，他和自己的姑姑发生了一次美妙的交合。
　　那一晚的回忆，空到现在回想起来，都觉得很梦幻，仿佛这一切都是虚假的一样，但这很显然是事实，因为那天自己的小巧包茎早泄小鸡巴插进姑姑凝光的美穴里所产生的极致快感，到现在还残留在他的脑海里，那也是他第一次真正的从处男童贞毕业，第一次用自己的小鸡巴感受到什么是性爱的快感。
　　第一次总是印象深刻的，所以，即使是过了好几天，空的心里也会时不时的回味着那时的快感，他很开心，甚至喜悦到一想起这件事就会露出久久不散的喜悦笑容，因为这可是他和自己喜欢已久的姑姑第一次做爱，是不同凡响的一次体验，意义非凡，而且，也是他真心想要负责，想要倾尽全力去爱一生的女性。
　　一想到这里，空的脸上就不由自主的露出了喜悦的笑容。
　　不过他又想到自己最近好几天都没有见过姑姑凝光了，心情又突然有一些小低落，最近几天他也尝试联系过对方，但每次都没有得到回应，打电话到公司，也只是会被秘书告知董事长最近比较忙，可能不方便之类的。
　　因此，空现在只能靠着回忆里的那份甜蜜和快感，来安抚自己低落的情绪。
　　不知不觉，空又开始细细品味那晚的美好，他忽然感觉自己有些难受，退出思维低头一看，自己那被白色内裤包裹的短小鸡巴在内裤里撑起了一个微乎其微的小凸起。
　　显然，频繁回忆性爱的快乐，让他的身体起了反应，小鸡巴也是非常羞涩的勃起了。
　　如果不是空自己能感觉到，光是看可看不出勃起的迹象。
　　勃起的感觉和内心欲望的攀升，都让空感觉有些难受。
　　他的记忆还在不断的回旋，脑海里频繁闪过凝光那晚的性感身姿，以及自己感受到的美妙快感。
　　这些感受叠加在一起，让他的小鸡鸡涨的更加难受了。
　　实在是忍受不了了，空缓缓脱下自己的内裤，短小轻巧的白玉小鸡巴顿时扬起了小小的龟头，仿佛得到了解放，而那精巧粉嫩的龟头上，此时已经因为内心的欲望而分泌出了些许精液的液体。
　　凝光性感的身姿还在脑海里浮现，空抿了抿水润的嘴唇，然后用自己洁白如玉的小手握住了仅仅只是回忆就有些颤抖的白玉小鸡巴。
　　“啊～”
　　当温热的小手握住白玉般的小鸡巴，开始缓慢的撸动后，空忍不住发出了一声细微清脆的呻吟，他的身体也微微颤抖了起来。
　　也许是因为体验过一次性爱的快感原因，又或许是现在仍能幻想出性爱的快乐的原因，尽管只是自己用手自慰着，但空却好像又回到了那晚，自己的短小鸡巴被凝光温热紧致的小穴包裹，极乐的快感再次冲上他的大脑。
　　而在这美妙的回忆中，对快感的感触中，空的欲望分泌的特别迅速，他只不过刚刚撸动了自己那短小的鸡巴十几下，一股想要喷精的刺激感就已经散便他的全身。
　　当这种感觉出现的时候，空顿时就明白了，自己又要射精了。
　　又是只有短短十几秒的时间，他很想忍住，想要让自己更持久一些，因为他不想让快乐的记忆这么快就结束，但这不是他能自己决定的事，那短小精巧，如同白玉一般的小鸡巴此时已经忍耐到了极限，它虽然很想帮助自己的主人，但马眼里缓缓流出的清澈液体已经代表它坚持不住了。
　　尤其是在记忆中，独属于自己和凝光的那份美妙快感出现后，空的内心更是欲望疯涨，射精的欲望和刺激也是直接达到了顶峰。
　　“啊～！不行了～要射了……！”
　　没有任何意义的挣扎了一秒，空最终还是忍不住，发出了一声微弱的低吟，然后他身子在沙发上一瘫，短小的白嫩鸡巴顿时喷出了几滴清汤寡水般的液体。
　　精巧如白玉般的小鸡巴射出来的精液几乎少得可怜，和之前的每一次都一样，仿佛几滴清水一样，如果他不主动去解释的话，可能根本没人知道这是精液，反而会以为这只是不小心洒出来的水滴。
　　“哈～”
　　大脑的记忆定格在了自己射在凝光小穴里那一段，空微微颤抖着身子，无暇精致的脸蛋上浮现着两团粉嫩的红晕，让他看上去显得很是迷离。
　　微微喘息了片刻，空看着自己洁白小腿上的清汤寡水精液，情绪突然有些低迷了起来。
　　自己……又是只坚持了短短十几秒的时间就射精了。
　　那次和姑姑做爱的时候也是这样。
　　仅仅只是体验了十几秒的快乐，就结束了，这对于一个男性来说，显然是很受打击的，空也不例外。
　　他的情绪明显低落不振，尤其是在他想到，自己只有十几秒就射精，那姑姑是不是也根本没有体会到太久的快乐，是不是心里会很不开心呢？
　　虽然凝光那晚没有表现出什么情绪，只是很溺爱的看着他，但空却根本无法阻止自己的想法蔓延，他甚至想着，那晚凝光可能只是在照顾自己的情绪，所以才没有表露什么，实际上肯定是很失望的。
　　一想到这个可能，空的情绪顿时更加萎靡了，他甚至有些气恼的锤了一下身旁的沙发，似乎想要宣泄自己的愤怒。
　　如果……如果自己能多坚持一下就好了……如果我的鸡巴也能跟大根君的一样粗大，和视频里那个男优的持久力一样，姑姑肯定也会很开心吧？
　　种种想法不断涌起，空咬着嘴唇，内心很是羞愤和屈辱。
　　如果他能拥有豚种大根和男优的性爱能力和粗大的性具，现在就不会这么气愤了吧，姑姑也会很开心的，但事实却是，他的小鸡巴甚至连豚种大根的十分之一都勉强够到，持久力更是连男优的百分之一都没有。
　　这样的他，又怎么可能给凝光带来快乐呢。
　　空的大脑下意识的将自己白玉般的短小鸡巴和豚种大根那又粗又长，看起来如同狰狞野兽般的黑红大鸡巴对比了起来，两者比较之下，他的小鸡巴反而更像是一个吉祥物，完全就是毫无用处的那种感觉。
　　想到这些种种，空的喘息都变得不顺了起来，他那纤细的身子气恼的颤抖着，内心也是充满了屈辱和羞耻，牙齿要在嘴唇上的力道也逐渐加重。
　　平复了好一会，他才控制自己不去想这些，然后起身收拾了一下自己那根本不用清洗的几滴清水精液，接着上床准备休息了。
　　躺在床上，空本来打算就这样直接睡过去，不让自己想太多。
　　但越是这种平静的时候，人的思维越是活跃，他不由得又想起了和凝光的美妙时刻，以及凝光的性感火辣裸体。
　　也许是因为刚刚射过一次，身体还很敏感的原因，空竟然又一次勃起了，只是第二次的勃起，让他的小鸡鸡有些涨的发疼。
　　空感觉到身体的反应，努力控制自己不去想这些，但却没有任何效果，脑子里仍旧在不断闪烁香艳的画面。
　　空躺在床上翻来覆去，试图用各种思绪和回忆打断这些画面，可突然，他的身体一顿，脑子里偶然就想到了之前豚种大根一直给自己发送的那个视频网站。
　　一想到这个网站，他又下意识的回想起了那些天看到的那些刺激香艳的视频内容，顿时，本来稍微有些平复的欲望，就好像被点火的火箭一样，猛地就窜到了顶峰。
　　这下，空的小鸡巴顿时涨的更加难受了起来。
　　此时此刻，空的脑子里不止是有凝光那性感火辣的娇躯，还有那些视频里，一个个cos成自己的同学或老师的女优们，而女优们被大鸡巴男优肏到发疯，风骚淫叫，绝顶高潮的各类画面也一一呈现。
　　种种刺激的画面不断刺激着空的内心，他的欲望不减反增，反而愈发高涨，小鸡鸡涨的也是他忍不住露出了些许痛苦的表情。
　　在床上翻来覆去了半天，空最终还是猛的坐起了身，然后拿起手机打开了屏幕。
　　看着屏幕亮起的光芒，以及上面显示的网站搜索，空的神情满是纠结，他非常清楚，自己这样是非常不好的，主动去阅览那种黄色网站，这简直就是一种代表他中毒的现象，就跟陷入了赌博无法自拔的赌徒一样。
　　他不断地挣扎着，想要就这样关掉手机，但脑子里的刺激画面不断地浮现，小鸡鸡的胀痛感更是如同锤子一样一下又一下的敲击着他。
　　最终，空还是受不了内心欲望的攀升，主动按照记忆里的网站开始搜索了起来。
　　虽然他一直认为这是不好的东西，但却很讽刺的将网站网址清楚的记了下来。
　　这种极具讽刺的事情，让空心里的羞耻感更加浓郁了几分。
　　随着网址输入上去，很快，一个写着‘重樱市色情香艳视频大全网站’的字体出现在手机上。
　　空咬了咬牙，还是没忍住开始滑动屏幕，开始浏览上面的视频封面。
　　随着屏幕滑动，一个个让他脸色难看却又期待的标题出现。
　　【提瓦特贵族学院班委美少女迷奸】【大奶严肃女教师调教】【三无高冷保健教师被大鸡巴肏翻到喊老公】
　　视频很多，前面的空甚至很熟悉，因为他都看过，而那些没看过的，他甚至只看标题就能明白里面出现的人会是谁。
　　“只是几天的时间，就更新了这么多，真是可恶的害人网站！”
　　空很气恼，他很清楚这些视频大部分都是cos着自己的同学，朋友，甚至是老师的视频，他很气愤对方以自己身边这些熟悉的人作为噱头来进行自己肮脏欲望的满足。
　　但他却一点办法没有，甚至，他现在只能眼睁睁看着自己浏览着这些自己认为很肮脏的视频。
　　随着视频滑动到今日更新的区域，一个非常刺眼的标题出现在空的视线中。
　　【重樱市知名女校长被肥猪学生强奸到高潮叫爸爸主人】
　　仅仅只是看着这个标题，空的表情顿时失控，他根本不用猜，这个视频里面出现的会是什么内容。
　　在重樱市，能称得上是知名校长的，除了自己的姑姑凝光，再无他人。
　　而这个视频，按照这个网站的一贯作风，显然就是cos成自己的姑姑被男优肏到高潮淫叫。
　　这一刻，空的情绪也失控爆发，他无比气愤，这个网站竟然会连他心爱且要负责奉献一生的姑姑都cos成这种肮脏的存在，他甚至想要冲到视频拍摄者面前，给对方两拳。
　　自己高贵美丽的姑姑，怎么可以被如此亵渎。
　　可尽管心中如此气愤，但看着那刺眼的标题，空的内心却是涌起一个想要点进去看看内容的想法。
　　这个想法一出现，他连忙想要掐掉，这不就代表他也要亵渎自己的姑姑了吗，那可是和他有过美妙交合，且未来要相伴一生的挚爱，可越是抗拒，就越是难以把持。
　　他挣扎了半天，最终还是没忍住，点开了视频。
　　这一刻，空的内心充满了愧疚和羞耻。
　　他觉得自己很对不起自己的姑姑，他这就像是助纣为虐，在帮助别人玷污自己的爱人一样。
　　随着视频点开，眼熟的开场占据了屏幕，而画面中出现的，仍旧是那个肥胖但鸡巴超级大的男优。
　　而女优，则和空想的一模一样，对方cos成了自己的姑姑凝光的模样，性感火辣的肉体赤裸着，看起来和凝光一样惹火性感。
　　画面继续推进，视频里的演员根本没有过多的废话，只见那肥猪演员粗暴的将凝光扔在了床上，接着，就见凝光不断地挣扎反抗，但却跟本拧不过那肥猪男的力气。
　　只是几秒的时间，肥猪男就非常熟练的撕烂了凝光衣服，露出了下面雪白性感的火辣肉体，看到酷似自己姑姑的女演员被如此粗暴地对待，并且反抗无果的样子，空的拳头顿时捏紧，咬牙切齿的看着视频。
　　显然，他无法容忍别人这么对待自己的爱人，但很奇怪的是，看到这样强奸着自己爱人的画面，他的心底却浮现出了一种别样的感觉。
　　似乎，心里有些兴奋。
　　这一想法，让空感觉很震惊，他不能理解自己为什么这样，如果是这样的话，那他跟那个肥猪演员又有什么区别？
　　那可是他心爱之人，怎么可以这样……
　　空对自己的想法很是羞耻惭愧，他竟然会觉得别人强暴自己的爱人很兴奋什么的，完全就是疯了。
　　而在空胡思乱想的时候，画面已经进入了正题，那和凝光似度极高的女主角已经被肥猪男那肥大的身体压在身下，接着，就看到肥猪男在凝光的一声声哀求和反抗下，直接将自己那根粗大的黑红大鸡巴插进了凝光粉嫩的小穴里。
　　顿时，凝光发出了清脆的淫叫呻吟声。
　　看到这一幕，空的小鸡鸡顿时硬的更加难受了。
　　同时，视频上也开始划过一条条弹幕。
　　【好淫贱的凝光校长，现实里面看她傲气的样子真的是想日到她失禁】
　　【也不知道她有男朋友没有，肯定没有吧，如果有怎么会成为死肥猪的奴隶】
　　【有的话肯定也是缩卵的小鸡巴】
　　这一条条弹幕，每一个对凝光而言都极具羞辱性，空看的怒火中烧，而当他看到那段凝光校长的男朋友是个缩卵的小鸡巴时，他的怒火却在转瞬间变成了惊慌和自卑。
　　因为对方说中了，这给他带来了巨大的恐慌，果然，像他这样的小鸡巴，是根本不可能给凝光带来性福的吧……
　　看着凝光那挺翘的美臀和纤长笔直的大腿上被肥猪男给扛在肩上，粗大的鸡巴一下又一下如同打桩机一般撞击在那粉嫩红肿的小穴上，空的手情不自禁的握住了自己那相比起来可以说是可爱精致的小鸡巴。
　　他心底的那份兴奋更加浓郁了，看着自己的爱人不断的被肥猪男那粗大的鸡巴插进小穴，而凝光则不断发出淫叫和呼唤自己名字的画面，他的身体微微颤抖着，小巧的龟头也再次分泌出了清水般的液体。
　　视频里的凝光也许是因为快感侵袭的太过强烈，她的眼神已经逐渐开始迷离，淫叫声也渐渐从抗拒变成了销魂。
　　但即使是这样，她还是用着仅存的意识想要抵抗，嘴里也时不时的喊出空的名字，似乎是在向他呼救，想要他去拯救对方。
　　而空听着画面里的呼救，和逐渐变得放浪淫荡的凝光，心底的兴奋却更加旺盛了。
　　空知道自己现在这样是很不正常的，但说实话，他这好像也没什么问题，毕竟视频里的并不是真的凝光，只是一个AV女优在cos而已，对于一个冒牌的，他又怎么可能真的会在乎对方的呼救呢。
　　当然，在听到这个和凝光有百分之九十相似的cos女优呼救时，他也是有过一瞬间犹豫的。
　　毕竟这些地方还是有很多可以推敲的，比如说，对方是怎么知道自己名字的？
　　又是怎么知道自己和凝光的关系很特殊的呢？
　　这些都是值得推敲的地方，空在想到这些小细节的时候，甚至一度也有些怀疑，视频里的，难道真的是自己的姑姑凝光吗？
　　这个假设让空的内心也出现了短暂的慌乱，尽管很相似，但……万一是真的呢？
　　万一视频里被那肥猪男暴肏的女人真的是自己的姑姑凝光，那……自己没有救下对方，显然已经是一种既定且无法原谅的过错了。
　　越想越害怕，甚至看着视频里的画面，空的内心已经被一种绝望和无力感给填满了。
　　如果视频里真的是凝光，自己真的有勇气去救对方吗？
　　那肥猪男的鸡巴甚至都快赶上他的手臂粗细了，那强悍的持久时间，虽然凝光一直在抵抗挣扎，但那逐渐变得更加销魂的淫叫，以及风骚淫乱的淫靡痴态，都在彰显着，凝光也变得愈发享受那被大鸡巴暴肏的性爱快感，而且此时视频里的男演员还不断拍打着凝光的屁股，强迫凝光喊自己爸爸，而凝光此时已经爽到忘乎所以，虽然感觉很是屈辱，但却非常听话的用淫乱魅惑的嗓音不断喊着爸爸肏我，爸爸肏死我的淫乱之语。
　　空真的自卑了。
　　他宁愿选择相信这个视频只是有人cos了自己的姑姑凝光。
　　至少这样，他内心的负罪感会少一些，但自卑感，却永远无法减少。
　　渐渐地，视频里的凝光不再呼喊求救，她的神态逐渐变得更加销魂迷离，那风骚淫乱的痴态，看上去就仿佛她已经被那肥猪男的大鸡巴所征服，彻底堕落在了性爱的快感深渊中，甘愿成为一个被丑陋肥猪男大鸡巴暴肏的性爱母狗。
　　看到这淫乱痴态，完全就是荡妇存在的凝光，空不禁将自己代入到了肥猪男身上，他仿佛看到了凝光在自己的胯下被自己的大鸡巴肏到连连求饶淫叫，那种满足感，在一瞬间也给空带来了无比强烈的高潮前奏，仿佛他现在已经不是在自慰了，而是在暴肏凝光，肏到凝光不断高潮求饶。
　　“啊！要射了！”
　　只是这个瞬间，空的身体剧烈抖动了起来。
　　他猛地一颤，手心里顿时出现了几滴炙热的液体。
　　当精液射在自己手心里时，空的欲望也在这一刻得到了释放，他的大脑瞬间清醒。
　　清醒的同时，空低头看向自己的手心，同样的，这次还是撸动了十几下自己就射精了，而手心里的精液，看上去完全就是清水一般，连浓稠感都没有。
　　又是……这样……
　　死死地盯着那几滴清水精液，空咬紧了牙关，表情很是无奈和绝望。
　　明明视频里的肥猪男还在不断地抽插着凝光的小穴，维持了这么久也不见有半点要射精的感觉，可自己却只是自慰撸动了几下就要射精了。
　　相比较之下，他似乎就像是个废物，恐怕没有任何一个女人会想和他这样性能力低下的男人做爱吧……
　　一股绝望和自卑深深地环绕在了空的内心，他的思维逐渐混乱，大脑一阵眩晕，也许是连续射精两次让他有些疲惫，再加上情绪的大幅度变化，导致他直接倒在床上，昏睡了过去。
　　与此同时，另一边的高档公寓里，豚种大根正满脸邪恶欲望的疯狂挺着自己的腰，而在他的胯下，性感优雅却仿佛荡妇一样的凝光此时正被他的大鸡巴一下一下的粗暴的顶肏着。
　　拿起手机看了一眼自己设计的视频网站，豚种大根看到了访问者空进入网站的后台提示，同时，关于凝光的视频也从播放量0变成了1，他原本邪恶的丑陋脸庞此时看起来更加邪恶猥琐了起来，他忍不住哈哈大笑道。
　　“凝光校长，看看你现在的淫乱样子吧，看上去就如同一名荡妇一样让人觉得很骚啊，但是你不管你的男朋友空了吗？你怎么可以背叛他呢。”
　　“噢噢噢噢噢噢～～～好爽～主人的大鸡巴又肏到人家的屁眼G点了～～～要去了～～要被主人的大鸡巴肏屁眼肏到屁眼高潮了～～～”
　　此时的凝光已经彻底陷入了性爱快感的漩涡之中，她的意识已经爽到神志不清了，满脑子全都只有快感，而身体也无比骚浪的配合着豚种大根的频率，一下一下的迎合着那粗大的鸡巴抽肏自己。
　　面对豚种大根用空作为羞辱，凝光连忙一边爽到控制不住的销魂淫叫，一边对豚种大根说道：“啊嗯～～主人您真坏～空那样的小鸡巴怎么能跟您的比～唔噢噢噢噢噢～～好舒服～他的鸡巴看上去就比我的手指粗一些～唔嗯嗯嗯～～大鸡巴又顶到G点了～～～～那样的鸡巴怎么可能让人家快乐呢～哦哦噢噢噢哦哦～～屁眼要被操烂了～～爽死了～真的要爽死了～主人的大鸡巴只是插一下就顶到人家子宫了～小穴早就已经是主人的形状了～～唔唔唔唔唔噫噫噫噫噫噫～～～要去了～～要被肏到屁眼高潮了～～～”
　　一边淫叫一边展示着自己的臣服，凝光在豚种大根的又一次狠狠顶肏下，身体顿时绷紧，双眸上翻，舌头伸出，大量淫水从那湿透的粉嫩骚穴中笔直喷出。
　　听到凝光这羞辱空的臣服淫语，豚种大根更加忍不住，再次发出了无比邪恶且透着慢慢得意的邪恶大笑声。
　　……

