==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双性人妻偷腥记
👤 作者：远上白云间
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：13472
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,出轨,性转
🗿 肉量：65.70%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　美貌淫荡人妻因不满丈夫的性能力，各种偷吃出轨的故事。
　　走肾文，各种无三观无下限，不会虐身，主要写肉，没什么剧情。

全文

第1章 和高冷的张经理偷情
　　叶语接到丈夫王小辰的电话的时候，时间已经过了十一点了，里吵闹的厉害，她索性就进到卫生间去接电话。
　　她喝酒已经喝到半醉，那边说了些什么她也听不明白，隐约知道丈夫是让她聚餐结束后快点回去，叶语有些不耐烦，“嗯”了几句后就挂断了电话，最后索性关了机。
　　她气恼的看着渐渐黑掉的屏幕，想到王小辰的脸就有些倒胃口。
　　在这个男性可以结婚的年代，她既不为情也不为钱，嫁给王小辰只是看中他那副好身板，不仅身高腿长，而且还有八块腹肌，让她一见了身体就发痒，特别是第一次见面的时候王小辰穿了一身运动服，薄薄的运动裤凸显出胯下那巨大的一包，叶语看到后脑子里只剩下一根粗壮的大鸡巴的模样，别的什么都忘了，当父母问她同不同意结婚的时候她连忙点了头，恨不得当天就入洞房。
　　叶语是个罕见的双性体质，身体从成熟后就淫荡的不得了，奈何有贼心没贼胆，父母看管的也严，之前也没出去浪的机会，没嫁人之前的性生活全靠手动，各种道具玩了个遍，但她心中最期待的还是真实的肉搏战。
　　心痒难耐的等到了新婚之夜，两人亲着后互相脱了衣服，叶语看着那根巨大的鸡巴心中一喜，但等用起来后却只剩下失望。
　　鸡巴大是大，长也很长，奈何软的跟鼻涕虫似的，他努力了近半个小时才让它硬的能插入，但插入后王小辰喘着气动了不过三四下，叶语就感觉到了一股热热的液体注入到了肠道里。
　　叶语瞬间傻眼了，这下也终于明白了为什么这么好条件的王小辰会轮到自己手里，原来只是个中看不中用的货色，鸡巴虽然大，但不仅软还早泄，这不结婚大半年了，连她前面的处女膜都还没破——叶语自慰的时候只敢动菊穴，前面的雌穴是没有使用过的。
　　叶语委婉的提过上医院去检查一下，王小辰听到“医院”两个字后，平日还算不错的性子瞬间炸毛了，一点也不愿意，还非梗着脖子说自己没问题。
　　王家财大气粗，手下一家上市公司，资产上亿，叶语父母都在王家公司里任职，等于全家的命脉都捏在人家手心里，叶语连离婚的念头都不敢有，她怕提出来后第一个撕她的不是王家人，而是自己那爱财的父母。
　　其实王小辰除了性能力不行之外，其他的都不错，不仅没有一点富二代的骄纵脾气，而且温和有礼，对她又体贴又大方，爱好也极其广泛。
　　可是叶语对爱人别的不看中，只看中能不能满足她身体这一条。
　　想到这里叶语就有些伤心，她结婚后过的日子还不如婚前，王小辰黏她黏的厉害，恨不得二十四小时跟着她，连上厕所的时间都时不时来敲门，叶语压根儿没机会宠幸那些珍藏的道具，所以这一阵子她身体空虚的厉害，现在连想想这些时日来的惨状，屁眼都忍不住发痒。
　　叶语叹了口气，计算着王小辰下个星期出差的时间再好好发泄一次。
　　把手机放进口袋里，放了一次水，再洗干净手，叶语决定等下就回去。
　　她刚要打开门，门却先被推开，很快一个人走了进来，反关上门。
　　叶语看到来人打了个招呼，“张经理。”
　　张博诚是叶语部门的经理，年纪三十出头，长相英俊，身高腿长，黄金单身汉一个，就是性格有些高冷，对人有些严厉，部门里其他同事都比较怕他。
　　叶语不怕他的原因是自己工作能力还行，基本没出过错，所以觉得没什么好怕的。
　　张博诚对着她点了点头，却不走开，眼睛直勾勾的盯着她。
　　叶语闻到他身上的酒味，迟疑了一下，“你喝多了？”
　　张博诚还是盯着她，嘴唇紧紧抿着，一个字也不说。
　　叶语看出他眼珠子有些不正常的发红，“你是醉了吧？我叫小赵一起送你回去。”她想绕过张博诚去开门，刚碰到他的身体，手臂就被男人抓住，接着男人俯下身来，精准的吻上她的嘴唇。
　　酒味混合着火热的温度一起侵袭着叶语的口腔，她在毫无防备之下被陌生的舌头舔了进来，往她上颚和牙齿上熟练的舔着，最后勾缠住她的舌尖吸吮舔弄。
　　“唔”本来是推拒的姿势因为情动的关系变得迎合，不同于丈夫生涩温柔的吻，这个吻既热情又熟练，一点也不符合张经理平日高冷的气质，而他修长的手指已从后腰伸进她的裤子里，攻城略地一般揉搓着她丰满的臀肉。
　　“啊！不要”叶语残存的一点理智让她想推开这个高大的人，可是当一根手指直接刺入她的屁眼时，推拒声变成了高亢的呻吟。
　　上面被热吻，下面被手指进入抽插，叶语腿软的渐渐站不住脚，很快被面前的男人稳稳的扶住。
　　“屁眼里好多水，就这么饥渴吗？”男人低沉悦耳的声音传入叶语的耳中，令她全身一颤，不止屁眼缩的更紧，前面的花穴也流出了一道清液。
　　叶语攀住他的肩膀，被指奸的快感弄的她眼尾都湿了，“经理，你是不是吃错药了？”要么就是换了个人，不然平日的张经理怎么会说这么粗暴的荤话？
　　张博诚将自己裤子拉链拉下，把那根早已硬挺的粗屌释放出来，抓着叶语的小手放上去，“先摸摸这根等下要干你的大鸡巴，看看喜欢不喜欢？”
　　叶语颤抖着手摸上那根陌生的肉柱，一触碰到后她心脏顿时狂跳起来。
　　唔，好粗，好长，重要的是好硬。
　　低头看到那根圈在自己的手心里的大鸡巴，外表是紫黑色的，目测长度有十八厘米以上，龟头像有鸡蛋那么大，上面还不断的往外冒着前列腺液。
　　叶语突然想到看的片中那些骚货舔肉棒的画面，喉咙顿时一阵饥渴，忍不住舔了舔干渴的嘴唇。
　　这个动作并没有被面前的男人错失，男人轻轻笑了笑，“小骚货，想舔？”
　　叶语轻轻点了点头。

第2章 被张经理当成婊子干穴，内射后屁眼塞嫖资
　　半跪在地板上，叶语现在也顾及不上屈辱不屈辱，眼下只想好好舔弄面前这根大屌。
　　张经理的肉棒长的跟他的人一样英俊，上面盘满了粗壮的青筋，却一点也不显得狰狞。
　　叶语伸出嫩红的舌头，先试探的往上舔了舔，一股咸腥的味道散发的口腔里，瞬间让叶语觉得更饥渴了。
　　舌头不住的描绘上面的脉络，最后回到那巨大的龟头上，叶语张大口，慢慢将龟头含进嘴里。
　　张博诚居高临下的看着她骚浪的动作，嘴角露出一丝嘲讽的笑容来，“骚货，大鸡巴好吃吗？”
　　“唔好吃”叶语根本舍不得将肉棒吐出来，分泌的口水将棒身都濡湿了，龟头太过巨大，将她的口腔撑的满满的，她只吞下三分之一就再也吞不下去，想到等下饥渴的屁眼就能品尝到这根大屌的滋味，叶语就忍不住将肉棒含的更紧。
　　“真没用，只能吞下这么点吗？看你这么骚的样子，还以为你很会给男人含鸡巴呢。”张博诚扶住她的头，将自己的大鸡巴往那湿热的口腔里捅去，直到把叶语捅的眼泪都流了出来才作罢，但就算这样，也只把肉棒塞进了一半。
　　叶语根本没有余力说这是自己第一次给人口交，以前根本没尝过鸡巴的味道。
　　王小辰对这方面的事都很抗拒，结婚大半年了总共碰了她不超过十次，每次好不容易硬的能塞进去了结果都是秒射，慢慢的两人都不在提这方面的事了。
　　她努力转动着舌头舔弄嘴里这跟粗硬的肉棒，嘴巴将肉柱吸的紧紧的，似乎生怕它跑掉的模样。
　　雌穴里开始分泌出大股的水液，连屁眼里都开始往外淌汁，刚刚才被指奸过的肠道又骚又痒，忍不住收缩起来。
　　张博诚看着她一脸淫荡的样子，动作虽然生涩舔不到敏感点，但也激起了心中的快感。
　　他将肉棒抽了出来，上面湿漉漉的都是叶语的口水。
　　张经理用大鸡巴抽打着她的脸颊，声音又低又沉，“骚货，转过身去，把裤子脱了，屁股撅起来，大鸡巴要干你的骚屁眼。”
　　叶语迷离的看着那根巨大的肉棒，心里只是犹豫了一秒钟，欲望瞬间占了上风，让她把其他念头抛之脑后，哆哆嗦嗦的解开裤子，把白嫩的屁股露了出来。
　　卫生间的灯光并不算亮，张博诚神智不是很清醒，从背后只能注意到那两瓣雪白丰满的臀肉，和那中间淫靡粉色的小洞，并没有注意到面前的骚货前面还有个隐秘的穴口。
　　叶语掰开自己的屁股，将股间的屁眼显露出来，“啊，骚货把屁眼露出来了，求大鸡巴插进来。”她想到等下将第一次吃到粗硬的真鸡巴，身体就受不了的开始抖动，屁眼也一缩一缩的吐着淫水。
　　张经理一巴掌拍上那肥大的屁股，语气带着嘲讽，“啧，真骚，第一次看到会自动出水的屁眼，不愧是出来卖的。”他伸出两根手指毫不留情的捅了进去，撑开肉道往里面挺进。
　　叶语这才意识到后面这人神智真的不清醒，居然把她当成卖屁股的，可是这个角色让她身体更有感觉，忍不住配合起来，“啊，骚婊子的屁眼最骚了，被男人肏了很多次所以这么会流水，求求客人把大鸡巴肏进来，唔，手指捅的好舒服，摸到骚点了。”
　　肠肉又紧又热，里面像有很多小吸盘一般，紧紧的吸着那两根手指。
　　张博诚无意中喝了被下了迷药的酒，身体里的欲望早就叫嚣着要发泄，此刻听到叶语的淫叫哪里还忍得住？
　　把手指抽出来后立马换上了自己粗大的阴茎，粗暴的往那个玩到已经张开一个小指那么大的洞口的骚屁眼里面捅了进去。
　　娇小的屁眼只是吃进一个龟头，就已经撑到不行，虽然平常王小辰进入时也有这个效果，但丈夫的鸡巴虽然大却非常软，每次叶语要扩张很久才能帮助它塞进去，不像现在自己只要撅着屁股就好，那粗硬的大鸡巴即使受到阻力，也毫无障碍的继续往里面挺进，把那湿滑的淫肉破开，一寸一寸的插到最深处，直到整根没入。
　　“唔，全部吃下去了，好饱。”叶语被刺激的眼角都落下泪来，想到二十四年来第一次吃到正常的男性肉棒，她完全抛下了出轨的愧疚感，一瞬间只想被大鸡巴肏烂。
　　张博诚进入到这个紧小的淫穴里也是舒爽不已，穴肉将他的阴茎裹的紧紧的，里面又湿又热，还会自动的吸吮，他又往那雪白的屁股上拍了一掌，“出来卖的屁眼居然还这么紧，刚刚骗我的吧？是不是第一次出来卖？”
　　“啊，是第一次”叶语爽的忍不住扭动屁股，主动套弄骚穴里的肉棒，“你是人家第一个客人，唔，鸡巴好大，磨的骚穴好舒服，求求你动一动”
　　张博诚被她扭的有些受不了，抽动着巨大的阴茎，直到只留下一个龟头，又狠狠的往里面送了进去。
　　里面骚痒的淫肉不断被摩擦，有时候还会划过那个骚点，叶语前面的肉棒未经碰触就已经硬的在流水，而那道隐秘的细缝也在淅淅沥沥的往下滴着水，把地板都打湿了。
　　“好舒服，客人好厉害，把骚婊子的屁眼干的好深，唔！磨到骚点了，磨到骚穴的骚点了！”叶语被干的浑身打颤，双手只能扶住面前的洗手台，眼睛迷离的望着镜面。
　　镜子里只显露出两人的上半身，两人衣物都是完整的穿着，一个表情迷醉，一个表情专注，额头上都渗出了汗液。
　　光看镜子的画面绝对想不到两人的下体竟贴的这么紧，做的这么激烈。
　　张博诚被这个骚货夹的也是舒爽不已，一边大力肏穴一边拍打她的屁股，“真是骚，不愧是出来卖的，水这么多都快要把大鸡巴泡发了，屁股扭的这么厉害，被大鸡巴肏真的有这么舒服吗？”
　　“啊，真的好舒服，骚穴里美死了，大鸡巴好硬好粗，骚货好喜欢，比人家老公的鸡巴厉害多了”叶语被干的什么话都说出来，根本就没过大脑。
　　背后的男人怔了一下，肉棒抽插的动作也停下了，“你居然有老公？”
　　“嗯……人家有老公，但是老公的鸡巴不行，肏的人家不舒服，骚货才出来找鸡巴干穴的，啊！不要停！求求你，继续……”叶语才刚被干的入味，此刻见肉棒停下了，哪里忍得住？
　　一边夹着穴里的肉棒一边扭屁股，把臀肉扭的都翻起浪来。
　　张博诚冷笑起来，“原来还是个淫荡的人妻，老公不行就可以偷男人吗？看我不好好教训你，干烂你的穴，让你再也不能用这骚屁眼偷人，唔，骚货越夹越紧了，是不是偷汉子让你这么有快感？真是骚透了！”
　　“啊，骚货就喜欢偷野男人，求客人继续干小骚穴，把小骚穴肏烂。”
　　两人一个你送一个我迎，不管不顾的在卫生间肏起屄来，外面同事看到他们进来这么久有些奇怪，断断续续的过来敲门，叶语根本没有余裕回应，而后面那个男人肏穴肏红了眼，神智早就不清醒，更是没有听在耳里。
　　屁眼里被大鸡巴肏的穴肉都翻了出来，肏成一个鸡蛋大小的圆洞，抽出来的时候带出许多淫水，喷溅在两人股间。
　　叶语爽的舌头都伸出来了，从未品尝过的性爱滋味让她有些难以承受，前面的肉棒早已被插射，又二次勃起，中间那条细缝的水流就没停过，跟屁眼里面的淫水混合在一起，倒不惹张博诚怀疑。
　　等男人射精时，叶语早已喷了第二次。
　　大鸡巴抵在肠道的最深处，强劲的喷出又腥又浓的液体，然后随着男人抽出的动作和着淫水一起喷洒了出来。
　　“啊，好舒服，骚穴被内射了，被老公以外的男人内射了……”餍足和出轨带来的感觉让叶语浑身抽搐，缓了许久这股快感才慢慢平复下来。
　　她还未回过神，屁眼里就被男人塞进了什么东西，叶语一惊，回过头看到男人英俊的脸上泛起一抹高冷的笑容，“这是嫖资。”
　　男人说完这四个字，全身一晃，眼看就要摔倒在地，叶语连忙将他扶住了。
　　男人身材高大身体很重，叶语慢慢将他扶到地上，看到他双目紧闭，也不知道是不是出了什么事，吓的匆匆把裤子一提，就去开门叫同事进来帮忙，一时间连塞在后穴里的纸币都忘记取出来了。

第3章 同事查看淌精的菊穴，被发现还长着一个小屄
　　同事进来后叶语才知道张经理是因为误喝了迷药才昏睡过去，终于放下心来。
　　小赵勾搭着她的肩膀，故作好奇的看着她，“你跟张经理在这里待这么久，敲门都不开，在做什么啊！？”
　　叶语一脸无辜，“没做什么啊，他老是絮絮叨叨的跟我聊天，我不知道他喝迷药了，还以为他有什么要跟我讲，所以聊了这么久。你们有敲门吗？可能太吵了我没听到。”
　　“噢，经理原来也会聊天吗？他这么高冷，我还以为他根本不搭理人呢。”
　　叶语干笑两声，“我开始也奇怪，现在才知道原来他是喝了迷药了。”
　　小赵凑近她的脸庞，说话的时候呼吸都喷在她的脸上，“小语，你跟我说说，经理都说了些什么啊！？”
　　叶语些微不自在的低下了头，“没说什么啊，就工作上的事。”她可不敢去讲张博诚说的那些粗话，估计说出来也没人相信，要是她自己没经历过，连她自己也不敢置信，平日优雅高冷的人做爱的时候不仅动作狂野，还粗话连篇。
　　不过那根大鸡巴还真的挺好吃的。
　　叶语回味似的舔了舔嘴唇，这个动作被小赵收在眼底，瞬间觉得眼前的美人真的是无比诱人。
　　散场后时间已到了十二点多，叶语没有开车来，就搭了同事小赵的顺风车。
　　她坐下后才发现不对劲，屁股那里极其不舒服，想了一下，才记起来，张博诚塞进去的嫖资还没取出来，而且不止是纸币，里面还含着一泡浓精，稍微有点动作那些精水就往外流淌，把内裤都打湿了。
　　小赵看着叶语扭来扭去的模样，下腹一阵炙热，忍不住将车速放慢了一些，“怎么了？哪里不舒服？”
　　“唔没有。”叶语忍着体内的不适，换了一个舒服一点的姿势。
　　小赵开玩笑道：“看你屁股动来动去，不会是长痔疮了吧？”
　　“怎么可能？我的菊花可是保养的特别好，怎么会长痔疮？”叶语立马反驳。
　　“哦？保养特别好？怎么保养的？”
　　叶语听到类似于调情的话，脸色一红，不知道该怎么接话下去。她再怎么样也是结了婚的人，已经不太适合开这类黄色笑话了。
　　小赵却不放过她，压低了声音，“听说多通通肠道对身体好，小语结婚后肯定每天都能享受到通肠的快感吧？”
　　叶语脸色越来越红，身体却因为这句话而躁动起来，她斜晲着小赵，“我就不能是上面那个？”
　　小赵把车停在路边，解开安全带凑过来，“我不信，给我验证一下？”
　　叶语还没来得及推拒，座位就被放平了，她被高大健壮的同事压倒在上面。
　　车厢逼仄，躺了两个成年男人，根本一点挣扎的空间都没有。
　　属于男性的气味扑头盖脸的朝叶语笼罩而来，让她的身体泛起一股痒意，忍不住开始情动。“唔，你要怎么验证？”
　　小赵忍不住舔了一下她红润的嘴唇，邪笑道：“自然是看看你的骚屁眼，是不是像你说的那么好。”
　　“啊！不要！”抗拒的声音被火热的嘴唇封住，男人的舌头伸了过来，吸住她的舌头缠绕，又不住的往她嘴里吸食着津液。
　　而男人的手指已经轻而易举的脱下她的裤子，又把那条已经湿透的内裤剥了下来。
　　车厢内瞬间被一股浓腥气充斥着，小赵放开她的嘴唇，微微支起身体，去打开车内顶灯。
　　双腿被切切实实的分开，小赵还没来得及去看那还在淌精的菊穴，就被前面那条细缝给吸引住了。
　　不多的体毛的遮掩下，两片肉唇嫩生生的绽放着，中间一条小缝口亮晶晶的冒着淫液，还在不断的张合。
　　男人疑惑的把手指伸过去，抚弄那两片花唇，最后摸到那个穴口，浅浅的刺入。
　　“唔，不要”叶语想要夹紧腿，奈何男人力气太大，让她根本不能将自己的秘密隐藏起来。
　　第一次被除了丈夫以外的男人看到自己这奇特的身体，她内心深处又有一股隐秘的快感。
　　“你居然还长了一个女人的小屄？”小赵眼睛亮了起来，手指熟稔的玩弄那两片花唇，指腹还揉上那颗硬起来的阴蒂。
　　“啊，好爽，不要摸了我是双性人，所以长了雌穴，唔，别摸了，受不了了”被摸阴蒂的快感让叶语有些难以承受，要知道她那里可是极其敏感的，连自己自慰的时候都不敢摸，每次只敢用假鸡巴玩弄自己的屁眼，然后靠屁眼高潮射精。
　　“真没想到自己的同事里居然有双性人，你是爽的受不了吧？真是敏感的身体，只是被摸一下阴蒂就不停的流骚水，要不要给你舔一下？”
　　叶语愣了一下，反射性的摇头，“不要”
　　“真的不要吗？”小赵心里升起一股怒气，手指更快速的揉弄那颗阴蒂。
　　“啊，不要，我有老公的，老公知道会生气的”叶语其实是有些惧怕被人玩花穴，所以之前虽然王小辰有提议插前穴的时候，她都反对了。
　　平日不碰都自动流水的淫穴，真正破处后还怎么得了？而且王小辰压根不能满足她，难道让她欲火焚身而亡吗？
　　小赵猛的拍了一下她的屁股，把丰满的臀肉打的发红，“骚货，在卫生间里就跟人偷情，被人插穴，现在还含了野男人这么多精液，居然还有脸提你老公？”他在看到叶语那洞开的屁眼的时候就证实了自己的猜测，之前一直都是他在敲门，还贴在门上听里面的动静，隐隐约约听到什么“好舒服”“大鸡巴”之类的淫话，心里早就憋着一股火，现在才爆发出来。
　　叶语这才知道小赵这是有预谋的做出这些行动，吓的哭了出来，“呜，我不是故意的，是张经理喝了迷药强奸我，小赵，你不要跟别人说，也不要告诉我老公。”
　　小赵冷笑道：“那你拿什么来交换？”
　　叶语泪眼朦胧的看着他，叶语人五官长的美，有着不输于女性的漂亮眉眼，大眼睛秀气的鼻子小巧的嘴巴，小赵刚进公司就喜欢上了她，谁知道人家没多久就嫁给富二代了，心里又痛又悔，但一颗心给出去了想要收回来也不是那么轻易的事，幸好两人是同性，不止可以做同事也可以做好友，小赵就一直忍耐着，期盼哪天再出现一个人能让他把这份感情转移了。
　　天知道他在一个多小时前，听到那些话心里有多崩溃，心里当天使一样的人，原来背地里竟是那么放浪。愤怒之余，他心里又生起一股窃喜。
　　既然她可以跟其他男人做爱，那自己是不是也可以尝尝她的味道？
　　回家的途中他一直在想这件事，所以言语上才一而再再而三的挑逗，没想到现在不仅可以一亲芳泽，而且还有意外的收获。
　　叶语看着他的眼睛，委委屈屈的把自己的腿掰开，露出那个淫穴来，“小屄给你舔，你不要去跟别人说好不好？”
　　喜欢的人亲自掰穴奉上的模样，是个男人都忍不住，小赵抓住她的双腿，头凑了过去，伸出肥厚的舌头舔上那个流满蜜液的花穴。

第4章舔屄后被干嫩穴，车震过后是公园野战
　　叶语第一次被人舔屄，爽的脚趾头都绷紧了，手掌扶着同事的头，本来是推开的动作在尝到那种舒爽的滋味后，变成往下压的动作，“啊，好爽，阴蒂被大舌头吸了，唔，花唇也被含了，啊！”
　　小赵并未有过给人舔穴的经验，只是试探性的开始往那阴蒂上舔，又用牙齿轻轻的磨，最后将其中一片绽放的花唇含进嘴里，边吞吐边用舌头舔吮。
　　底下的骚货敏感的惊人，只是被舔了几分钟，那小缝里开始一股一股的往外喷骚水，喷的男人下巴上都是，小赵拍了一下她的屁股，语气中带着怒气，“怎么那么骚？屄水都喷到下巴上了，还把我车座椅都打湿了。”
　　叶语眼中一片迷离，“呜，因为太舒服了，求你继续舔，我给你洗车钱好不好？”
　　“啧，知道你嫁了个富二代，不用时时刻刻把钱挂在嘴边。”小赵冷笑一声，手指继续玩弄那个阴蒂，一边问道：“小语，你那个富二代老公难道不给你舔屄吗？这么嫩的屄，我不会是第一个舔的吧？”
　　“啊，被揉的好舒服。”叶语夹紧他的手，轻轻扭动屁股，“没有被别人舔过，你是第一个，呜，求你继续，小屄好痒，又有水喷出来了，啊！”
　　小赵虽然不太相信，但此刻被她的淫态弄的也有些受不了，分开她的腿继续舔了上去。
　　他这次没有再玩弄那两片肥厚的花唇，舌头直接舔上了那道不断冒着淫水的小缝。
　　穴肉第一次被舌头玩弄，叶语爽的口水都流了出来了，一时间只想把腿再张开一点，让那火热的舌头再舔进来一点，“啊，舔到了，小屄口被吸了，呜，水又流出来了，好舒服，再舔深一点，舔一舔里面的骚肉，好痒啊！”
　　男人听到她的淫叫，更卖力的替她舔屄，舌头完完全全的伸了进去，不断的搔刮里面的嫩肉，却在碰到一片阻碍物的时候停了下来。
　　男人满嘴亮晶晶的都是淫水，好奇的伸了一根手指进去，证实了自己的猜测后，眼睛亮了起来，“小语，你的处女膜居然还在？”
　　叶语被舔到正舒服的时候又被突然中止，身体饥渴难耐，听到他问这个问题，倒把神智都拉回来了，瞬间想要并起双腿逃离这里，“我我要回去了”
　　男人轻而易举就分开了她的腿，只是揉一下阴蒂，就把叶语又揉的瘫软在原地。
　　小赵复上她的身体，往她嘴唇上舔了一边，声音中带着诱惑，“小语，你告诉我为什么你结婚大半年了，你的处女膜还在？难道你老公还没干过你的小屄吗？”
　　叶语被他这样看着，语气又温柔，半年多的委屈在此刻涌上心头，“没有小屄没被人干过，老公不行，每次做爱都硬不起来，就算硬起来插入了也是一下就射了，呜”
　　小赵心中狂喜，一边替她揉穴一边吻着她脸颊上的泪，“别哭好不好？难怪骚屄饥渴成这样，是想男人了吧？我替你破处好不好？大鸡巴一定好好满足你，把小屄干的合不拢嘴，干到潮吹。”他为了证明自己一般，连忙拉下裤子拉链，抓住叶语的手去摸自己的肉棒。
　　叶语今天第二次摸到陌生的肉棒，却都一样粗壮一样硬的厉害，跟她老公那中看不中用的鸡巴完全不一样。
　　想到能被这样的肉棒破处，心里涌起一阵期待，瞬间理智又回了神，“啊，不行，老公知道了不行。”
　　“别被他知道不就可以了？”小赵开始引导她。
　　“不被他知道吗？”叶语又开始心动了，很快又摇摇头，“今天不行，今天太晚了，下周好不好？下周老公出差再做好不好？”
　　男人脸色一沉，用硬挺的大肉棒去磨蹭她的花穴，从那两片花唇中磨过，丰沛的淫水瞬间将大肉棒润的湿透，“现在我的鸡巴这么硬，你不帮我疏解一下吗？”
　　叶语看着那紫黑色的大鸡巴，喉咙也是一阵干渴，不止骚屄，连屁眼都泛着痒，她连忙扯开自己还在淌精的后穴，“这里给你干，给大鸡巴干。”
　　小赵故作嫌弃的看着她那糊满浓白液体的穴口，“啧，野男人的精液还在流呢？不知道射了多少进去，居然还好意思让第二个男人肏，你就这么骚吗？”他手指粗暴的捅了进去，摸到的不止满穴的精液，还有一块异物，他慢慢将那东西勾出来，“里面还藏着东西？是什么？”
　　叶语将穴口掰的更大，“呜，是钱，是张经理给的钱”
　　小赵仔细看着手上的东西，确实是一叠卷成筒状的纸币，看数量还不少，至少有十张左右，他心里怒极，脸上反而露出笑来，“他为什么给你钱？你就一直把钱含在里面吗？难怪看起来不对劲。”
　　“啊，他喝了迷药，把我当成了出来卖的婊子，做完后就把钱塞了进去”钱取出来后里面痒的更厉害，叶语回味着被真实的肉棒干穴的快感，更加饥渴起来，她勾住同事的脖子，抬高屁股去吞那根肉棒，“啊，进来，小赵，进来干我”
　　小赵把沾满精液和淫水的钱丢在一边，用力拍了拍那骚浪的屁股，一口气把大鸡巴往那洞开的屁眼里干了进去，“什么小赵，叫老公。”
　　巨大的肉棒因为有精水和淫水润滑的缘故，一下就干到了底，连一点缝隙都没留。
　　叶语满足的吞咽陌生的肉棒，紧紧缩着穴眼夹吸着里面的巨物，对于称呼倒没那么在乎了，“呼，老公好厉害，全部干进来了，好舒服”
　　小赵听到这声“老公”，心头一热，更用力的往里面顶去，语气又有些酸，“能干你的男人都是你老公吧？真是淫乱，里面还含着男人的精液就又被另一个男人肏了，你老实说，你被几个男人干过？”
　　“好棒，老公的鸡巴好大，全部撑满了。”叶语避开了那个被几个男人干过的问题，只顾着享受那根陌生的大鸡巴给自己带来的快感，小赵的技巧没有张博诚的好，只会蛮力的猛干，十次中只有两三次能磨到她的骚点，但是这也足以让她饥渴的身体满足了，而且男人每次都是全根进全根出，一副要干死她的野蛮劲，让她更是满足。
　　“不大怎么能肏的你这么舒服？唔，真的像个身经百战的骚婊子，里面这么会夹，连屁眼的水都这么多，等以后干进了前面的小屄，还不知道要流多少水，又夹了，我看你就是想被肏骚屄吧？”
　　叶语攀着他的肩膀，双腿紧紧夹住他的腰身，屁股一扭一扭的承受大鸡巴的冲撞，“唔，好爽好厉害，磨到骚点了，人家不是骚婊子，呜，不是”
　　“我看你就是骚婊子，外表这么清纯，没想到骨子里居然这么骚浪，要是早点干你就好了，屁眼怎么那么紧。”车子里空间有限，男人觉得不太好发挥，他往外看了看，路边正好是一个小公园，因为时间太晚的缘故，路灯都熄了，里面黑漆漆的一点人迹也没有。
　　他索性将自己的肉棒从那淫穴里抽了出来，打开车门后将叶语抱在怀里，往公园里走去。
　　叶语被风一吹，吓了一跳，紧紧的抱住面前的男人，语气都带了些颤抖，“去哪里？”
　　“找一个更好的地方好好的干你的屁眼。”小赵也没心思走太远，毕竟鸡巴还硬的难受，走到一块草地前，他把人放在地上，拍着她的屁股，“跪在地上，把屁股撅起来，老公要从后面肏你。”
　　叶语乖乖的听他的指令，地上的杂草刺着她娇嫩的肌肤，她却一点也不知道痛，只知道撅起屁股，掰开那个淫穴，等待着大肉棒又一次的喂食。
　　粗大的阴茎将娇小的穴口撑开，慢慢的挺了进去，棒身磨到她的骚点，引起叶语高亢的淫叫。
　　小赵冷笑道：“都说男人屁眼里有个地方比撸管还舒服，就是这里吗？老公把你插射好不好？”
　　“啊，好，老公快把我插射，嫩穴里痒死了。”叶语主动套弄着大鸡巴，等待着男人将她插射。
　　男人被她的淫态勾引的再没余力去想其他的，一时间只想用身下这根巨棒将这个骚货干死。
　　大肉棒毫不留情的往里面挺进，每一次都摩擦到那个骚点，空旷的公园里响起叶语控制不住的淫叫，“啊，好棒，大鸡巴肏到骚点了，好舒服，美死了呜，要射了，嫩穴要被大鸡巴干射了，啊！”
　　前面的肉棒未经碰触就射出大股的精液，男人却一点放过她的意思都没有，不顾她还在高潮中，继续用大鸡巴鞭挞着她的肉穴，整根阴茎变得更硬更粗，把那些肠肉破开，挺到最深处，在干了几百下之后，才把精液喷射了出来。
　　叶语叫的嗓子都有些哑了，脸上落满了泪水和口水，前面那个小屄也冒出一股淫水，“呼，被内射了，被大鸡巴老公内射了，好舒服，好饱！”
　　屁眼被干成一个圆洞，里面堆满了浓白的精水，小赵把肉棒抽出来，把叶语翻了个身，肉棒蹭到她漂亮的脸蛋上，上面沾染上的淫水和精液也都抹到了面皮上。
　　男人将巨大的龟头往那红润的嘴唇上蹭了蹭，命令道：“骚货，把老公的鸡巴清理干净。”
　　叶语失神的看着面前的大屌，机械的伸出舌头将上面的液体舔的干干净净，“唔，好吃……”

第5章一个骚屄好友的请求
　　叶语到家的时候已经凌晨两点多了，看到屋子里的灯光，她有一瞬间的心虚和愧疚，身边的男人看出她的想法，凑过去往她嘴唇上湿吻了一发，“小语，下周一见。”
　　叶语乖巧的承受他的气息，眼睫毛颤了颤，“嗯。”
　　她走进屋的时候步子都有些怪异，因为那被干的都有些外翻的肉穴里不仅含着精液，小赵还把之前那卷纸币塞了进去，自己又从钱包里抽出几张纸币捅了进去。
　　叶语挣扎了几次，奈何自己被肏的全身发软，男人力气大的惊人，最后只能随他去了。
　　听到开门的声响后王小辰急急忙忙的迎上来问长问短，叶语不知道自己是不是吃饱了的原因，看他都觉得顺眼了很多，软着声音跟他解释了一下，撒谎说自己喝多了醒了一下酒所以现在才回来，手机是自动关机的，可能因为坏了，然后她跑去浴室洗澡。
　　王小辰对她的话深信不疑，贴心的帮她找好睡衣放在浴室门口。
　　叶语看着丈夫殷勤的身影，心里有些内疚。
　　她脱掉衣服和裤子，内裤已经湿哒哒的，上面全是半凝固的精水，她撑开屁眼把里面那两卷纸币取了出来，被堵在更深处的精液争先恐后的流了下来，全部滴落在光洁的地板上，晕染出一道又一道淫靡的痕迹。
　　叶语看着镜子中的自己，身形瘦长，肤色雪白，胸前的奶子比普通男人要大一点，但远远算不上巨乳，奶晕和奶头都是粉色的，腰肢很细，再下面的那根象征着男性器物的肉棒比较短小，就算完全勃起，尺寸也不超过八厘米，看着比较可爱。
　　她其实在十几岁的时候父母有打算让她去做手术，摘除掉一个器官，但是经过医生检查，发现她的女性器官发育比较完整，男性器官反而有些畸形，如果要切除的话只能切除男性器官。
　　叶语当了十几年的男孩子，想到自己突然要变成女人，自然一百个不愿意，手术计划就这样搁浅了下来。
　　她下体的毛发不多，就算这样站着也能看到那道小缝，可能因为刺激的关系，一直在流水，后面那个屁眼因为使用过度穴肉已经有些外翻，正一张一缩的往外吐着野男人的精水。
　　想到自己居然在一夜之间被男人干了三次，而且是不同的两个男人，饥渴了二十四年的屁眼吃到了两根又粗又硬的大鸡巴，叶语就觉得全身都泛起一股颤粟的快感。
　　第二天是周六不用上班，叶语睡到十一点才起床，她发现王小辰居然也没去公司，正坐在客厅的沙发上边听音乐边看书，面前还摆着一杯热气腾腾的咖啡。
　　其实单看王小辰这个人，真的是非常养眼的，不仅长相英俊，身高腿长，而且有一股非常优雅的气质，不同于张博诚的高冷，而是温暖的带着阳光的感觉。
　　啧，只可惜……
　　叶语非常遗憾自己是看中肉欲的那种人，王小辰给不了她想要的东西，她就只能在外面去索取。
　　虽然这样瞒着非常不好意思，但她找不到更好的方法。
　　王小辰看到她眼睛一亮，捧了一个盒子递给她，“小语，我给你买了一台新的手机，你看看喜欢不喜欢。”
　　叶语愣了一下，想起昨天晚上自己找的借口，呐呐的把盒子接过来。
　　手机是最新的款式，价格对她来说比较高，她说了声“谢谢”，反而惹的王小辰有些不高兴。
　　“你是我老婆，我给你买东西是应该的，不用说谢谢这种生疏的客套话。”
　　叶语心里不知道是什么滋味，回到房间里去换手机卡。
　　把旧手机开机后，她看到有未读的短息，点开来发现是张博诚发来的。
　　——昨天晚上的事我很抱歉，需要怎样的补偿尽管跟我提，然后请你把这件事当作没有发生过。
　　叶语笑了一下，这是传说中的拔屌无情么？
　　她记起张经理好像有一个交往多年的女朋友，所以这是要跟她撇清关系？不希望她过多的纠缠？
　　她叶语虽然骚，但也不是那种会缠着人不放的性格，虽然那根鸡巴确实非常符合她的胃口。
　　叶语有些遗憾的舔了舔嘴唇，回了一条信息。
　　——嫖资昨天晚上不是给了么？所以早就两清了，不用担心我会纠缠不休，如果不放心的话，我可以辞职。
　　发送出去后对方很快有了回应，短短的两个字，连个标点符号都没有。
　　——不用 叶语在家修整了一天，婉拒了丈夫想要出去游玩的提议，第二天是周末，她本想去游泳，好友唐天给她打了个电话来，在那边哭的泣不成声，声音也模糊不清。
　　叶语吓了一跳，连忙问她怎么了，在经过长达十分钟的交流后，才明白了事情的始末。
　　唐天是叶语从小一起长大的好朋友，她们关系之所以好的原因不仅是因为兴趣相投，还因为唐天跟她一样，也是双性体质。
　　两个特殊的人凑在一起什么话都会交流，不同于叶语的闷骚，唐天性格放浪大胆的多，是个真正的骚货。
　　她十六岁的时候前后都被开了苞，从此以后走上了跟不同的男人性交的淫秽道路。
　　她性欲非常强，几乎到了一天不做爱就浑身不舒服的境地，到了十八岁的时候，甚至去拍了。
　　叶语看过她全部的片子，开始还都是比较清新的内容，扮演着清纯的学生跟老师或者同学谈恋爱，然后偷偷的偷欢，做爱时拍的也不污秽，重点部位还有打码。
　　但渐渐的，她拍的片子越来越重口味，一溜的高清无码，而且不再局限于跟一个男人做爱，基本上是三个以上，甚至还有一次是跟一条大狗做。
　　看片子的时候唐天就坐在她旁边，一边看着屏幕上的活塞运动一边激动的跟她讲解自己被狗鸡巴肏的有多深，有多舒服。
　　叶语听的下面两个洞都流水，心里又震惊又羡慕。
　　等她再看到好友的小屄同时被两根大鸡巴进入的时候已经淡定了许多，看到又多加了一个男人插入屁眼的时候也只是啧啧称奇。
　　而唐天卖的最火的一个片子，是她被十八个男人轮奸的古装片。
　　唐天扮演成古代世家小公子，被抓到土匪窝，面对一群赤身裸体个个挺着巨大鸡巴的肌肉男，吓的瑟瑟发抖，只有熟悉她的叶语才知道，她眼中那些光芒根本不是害怕，而是兴奋的颤抖。
　　接下来的剧情只有火爆来形容，世家小公子的衣服被扯的稀烂，两个又大又圆的奶头露了出来，两个流着淫水光洁无毛的骚穴也露了出来，十八个男人淫性大发，对着她又吸又舔，举着鸡巴往她能塞的洞里塞去。
　　最后唐天嘴里含了两根肉棒，手上握着两根，骚屄插了两根，屁眼插了一根，还有些没轮上的就蹭着她的奶头她的身体打飞机，把精液喷射到她身上。
　　拍完这个片子的时候唐天已经变成了精液容器，肚子鼓的如同怀孕四五个月的孕妇，身上头上脸上也全部都是腥臭的精液，糊的她眼睛都睁不开，嘴巴更是被射满了，两个奶头也被咬的肿了一大圈。
　　骚屄和屁眼被干成了连拳头都能轻易捅进去的状态，摄像头着重拍了拍两个洞，穴肉被干的松松垮垮的，根本合不拢，上面沾染的全部是精水。
　　唐天拍完这个片子有好一阵没有办法做爱，就算钓到男人，脱下衣服人家一看，她身上的痕迹和那两个松垮的穴也顿时失去了兴致，骂她一句大松货然后失望的离去。
　　平日每天被满足的身体骤然失去了疼爱，唐天后悔的趴在叶语床上哭了好久，过后就下定决心不再拍片，然后去找了一家医院修复了两个淫穴，甚至连小屄里的处女膜也给修复了，然后开始物色合适的男人准备把自己嫁出去。
　　相亲的时候她伪装成一幅从来没跟男人牵过手的小白花的模样，唐天样貌清纯，五官漂亮，刻意做出的姿态根本没有人能够抵抗，她从中选了一个最好的男人，然后在二十一岁的时候就跟他结了婚。
　　叶语见过她丈夫，长相也是非常英俊，身高腿长，标准的倒三角身材。
　　据唐天偷偷跟她说，她老公鸡巴也非常大，而且非常持久。
　　叶语听了羡慕不已，所以也想着自己能找一个优秀的男人好好满足自己饥渴的身体。
　　她有些怕唐天的丈夫，可能因为他是开保全公司的，样貌虽然英俊但气势有些吓人，叶语每次见到他的时候都不怎么敢说话，久而久之唐天干脆就单独在外面约她了。
　　从唐天的哭诉中原来是丈夫知道了她的过往，觉得自己受到了欺骗，气愤的想要跟她离婚。
　　唐天哭的伤心，不住的请求，“小语，呜，你去帮我说和一下好不好？呜呜，我没有其他办法了，也没有其他朋友，只有你能帮我，我求求你，我真的爱他！”
　　叶语听到她的哭声觉得揪心，马上就答应了她的请求。

