==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：年后的母子突破（大年初一的母子暧昧）
👤 作者：独孤一叶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193937
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：群交,母子,人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：31.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我从小到大有一个梦境，感觉很真实，又很虚幻。
　　梦里的我也就四五岁，好像是中午，在睡梦中被说话声吵醒。睁眼看见妈妈趴在床头看着我，而他身后则有一个陌生的叔叔。妈妈见我醒来就去伸手抱我，但是身体确是前后摇晃的。
　　直到我睡眼惺忪的被妈妈扶起，才看到妈妈的裙子被叔叔放下。妈妈说这是专给人打针的医生，妈妈在被人打针…

第一卷 原篇

第1章
　　每个人心中都有一个难圆的梦，这个梦无时无刻不在指引着我们的处事方向。
　　当然，之所以不称之为理想，就是因为它的不现实性。如果你能轻易达到自己的梦想，证明你是个不思进取的人，给自己定的目标太狭隘。
　　当然，如果你的梦境很华丽，整天将自己包裹在梦里不愿醒来，那也是不可取滴。
　　整天买彩票，难道你也整天算计中得的奖金应该怎么来详细支配吗？
　　那样就痴人说梦了。
　　以上论述，和本文无关。别骂我。之所以说到梦，是因为我从小到大有一个梦境，感觉很真实，又很虚幻。
　　梦里的我也就四五岁，好像是中午，在睡梦中被说话声吵醒。
　　睁眼看见妈妈趴在床头看着我，而他身后则有一个陌生的叔叔。
　　妈妈见我醒来就去伸手抱我，但是身体确是前后摇晃的。
　　直到我睡眼惺忪的被妈妈扶起，才看到妈妈的裙子被叔叔放下。
　　妈妈说这是专给人打针的医生，妈妈在被人打针……
　　许多年过去了，我已经分不清这是一个梦还是一段真实的回忆。
　　只不过从那时起我就特别害怕打针，甚至高考考取了高分填报志愿时，我的第一排除专业就是医学，以至于到现在再看那些考取了医科院校们的后进生们，心中却羡慕起了人家的滋润生活。
　　上文说了，梦会指引着我们的处事方向和方法。
　　自从自己懂得了男女之事后，便时不时地去回想那个似真似幻的梦境，对于老妈，好像也带着些许的道不出的感觉，指引着我以后与她的相处方法。
　　同志们等不及了吧？我也觉得我现在婆婆妈妈的像极了大话西游中的唐僧。
　　好的，同志们，赵本山大叔说后面略去七十八个字，我直接来个略去七百八十字吧。
　　故事已完。谢谢同志们鼓掌。
　　开玩笑了哈，要真是那样，估计我的信箱又得爆满，大过年的找骂不好，那我就拿出初一的事情详细描写下。
　　狼友们，沉住气，事情是这样滴……
　　大年初一头一回，串访亲朋好友，好像全国都一样吧。
　　初一的早上天没亮，我就拉着老婆出门了，好不容易走完所有人家，太阳已是升到了头顶。
　　本来昨晚等本山的小品等的脑袋发胀，早晨又在明哥家喝了点，加上明晃晃的阳光刺得我眼睛睁不开，于是换老婆驾车，想赶紧回家补个觉。
　　马上就要到家了，老婆手机响了。
　　是她一个已远嫁南方的同学打来的，今年回了娘家过年，初三就再回南方，想让她去玩一会。
　　娘滴，没办法，我只能下车，嘱咐好老婆慢点开，早点回，然后胀着脑袋回家。
　　打开门后，发现客厅电视开着，换了拖鞋准备上楼上的卧室。
　　这时从书房传出老妈的声音“你们三奶奶家去了没有？听说你们那个北京的大爷今年回家过年了？”
　　我揉着眼睛循着声音进了书房，发现老妈正拿着个尺子在书桌旁站着。看到我自己进来，就接着问我老婆怎么没回来，我跟她说明了情况。
　　“去三奶奶家了，那个大爷没回来，听说是为了避开坐火车的高峰期，年初三才来。我爸去哪了？”我一边说着一边转身往外走。
　　“你在这拿着个尺子干啥？”突然想起了这个问题，走到门口的时候我回头问老妈。
　　“你爸被你叔叫去喝酒了。后脊梁又痒痒”，老妈一边说着一边把尺子又伸到了衣服里面挠后背。
　　老妈有银屑病，也就是牛皮癣。
　　我小的时候就有这病了，那时候在老家我经常给她挠后背。
　　像花斑一样，一块块的挠下来，然后被挠过的地方就会通红，有时候还会渗出血来。
　　老妈在我小时候经常说，长大后当个医生，好好给她看看怎么回事。然而最后我辜负她了，原因是什么？她或许永远不会想到。
　　后来断断续续的看了很多医院，药是没停过，正方偏方的弄了不少。
　　上了高中就没再给她挠过，她也曾经跟我说过基本好的差不多了。
　　今天要是我老婆在家，她是断然不会当着面去挠的，虽然这病不传染，但是不好看。
　　老妈爱面子，这个我最了解。
　　老婆到现在也不知道我妈有这病。
　　“脊梁上的还没好？我看看来。”我又回到了书房。
　　“左肩和后腰这里还有一块是不是？”老妈转过身去，掀起了衣服。
　　十来年没看了，和我印象中相比确实好转了不少，最起码后背大部分都光滑了，剩下的只是局部还有白白的小片。
　　“恩，确实好了不少了。我再给你挠挠吧？”
　　“嘿嘿，你不嫌脏啊？”老妈转过头傻笑着对我说。
　　“嗨，小时候又不是没给你挠过。要是嫌脏，早和你断绝关系了。你往上掀掀褂子，上面的那块好像不小。”
　　我一边说着一边扶着她肩膀，让她俯在书桌上。
　　“哎呦，那样就真是娶了媳妇忘了娘啊。算了，我脱下褂子吧。”
　　老妈不再推辞，站起身脱掉了外套，然后将毛衣拉到了肩部，俯身趴在了书桌上。
　　于是我就开始给老妈挠痒痒，很快，肩上的死皮就被我扯下来了。
　　望着老妈的身躯，我是感概万千啊。
　　十来年没给她挠过后背了，想想那时候自己还是个小屁孩，现在却成了一个马上就要当爸爸的人。
　　现在我理解老爸跟我说过的话了“当啥也别给人当爹，累！”
　　确实，还是小时候好，啥都不用去想，哪像现在，时刻得提防着是否有人阴你，做事得小心翼翼。
　　哎，又扯远了……
　　反正当时我就在短时间内把我走过的人生之路捋了一遍。哎，挠完肩上的准备挠腰上的时候，我的回忆恰好就停在了高中上学的公共汽车上。
　　青少年为啥不能饮酒，因为酒不是好玩意，能让你壮胆加脑袋程序出错。
　　我情不自禁的就将目光往下瞄，老妈是趴在书桌上的，那大大圆圆的屁股离我下面不到十公分，只要我稍微往前动一下，就能接触到。
　　看的我是面红耳赤啊，弟弟不自觉的就笔挺致敬了。
　　同时我也想到了我的那个梦境，是否那位烂人当初就是这样操她的？
　　眼睛的目标不在背上，慢慢地手上的动作就慢了下来，进而就变成了腰部的抚摸。
　　这时候老妈还没有感觉出异样，还在问我肩上厉害点还是腰上厉害点。
　　“啊，当然是腰上，你看这里还有一大块。”
　　我心不在焉的回答着，嘴上说着，其实脑袋里想的还是这个我曾在车上顶过一年多的屁股。
　　那时老妈肯定是能感觉出来的，可为什么没有半点避让的意思呢？
　　是害羞而难于启吃，还是……
　　如果我现在假装不小心再顶上去，应该不会有什么事吧？
　　人大了，考虑的事情就多了，虽然我喝了点酒，但是还是知道这个后果是什么的，最终我没敢。
　　摇了摇脑袋清醒了下，对老妈说：“妈，你下面还有一块，你再拉拉裤子。”
　　说实话，她下面确实还有一小块没挠到，我当时确实也不是不怀好意的。
　　可是老妈却不让，说那下面自己能够着。
　　我就说怎么也是挠一次，弄干净了吧。
　　于是双手扯住裤子往下拉。
　　老妈的裤子是老婆给买的，那种很宽松的，料子很软，下面的裤腿很宽大，像喇叭裤。
　　当时选的时候我是不赞成的，这哪是冬天穿的衣服，就是夏天穿的，买回去让老妈一看还以为我们买反季节的省钱呢，但是老婆说我不懂。
　　买回来后老妈还真的很喜欢。
　　哎，女人的审美眼光啊……
　　可是我没想到的是裤腿松，腰部也松，我只那么轻轻一拉，裤子便滑过了大屁股的阻挡，一下到了屁股以下，白花花的屁股就近在眼前了。
　　在这一刹那，我内心很是震撼，这就是我顶过的那个屁股吗？
　　比我老婆的丰满多了，要是从后面顶进去，肯定舒服。
　　小时的偷窥只是从镜子中看到的反像，远没有这真实的刺激。
　　写到这里，性急的朋友可能在意淫了，我在附件中配了一幅图。
　　请别误会，这不是本人妈妈，我手上确实有老妈的生活照，但是考虑到隐秘性的问题，我就不发了。
　　照片为本人以前一网友所赠，现在看来其身材和老妈相像的很，于是拿出来供大家参考。
　　老妈呆住了一两秒，可能她也没想到怎么会这么容易就被褪下了裤子，然后两腿微屈夹紧，手就去拉裤子。
　　我还在后面张着嘴巴欣赏，根本没想什么，就拉住了裤子不让她穿，另一只手抓住了半个屁股。
　　可是马上就又后悔了，这成什么了，儿子拉住母亲不让她穿裤子？
　　太明目张胆了。
　　可是手已经拉住了，再去放手，就显得我真是有龌龊想法了。
　　脑子飞快运转，想找个台阶下。
　　老妈这时候两手还在使劲往上拉，我一时又想不出什么合适理由，就这么耗着。
　　“唉！”
　　老妈发出很大一声叹气。
　　然后两手抱住了头，把脸埋在了胳膊里，又重新趴在了书桌上。
　　坏了，这是老妈对我的警告，再不给她拉上去，后果肯定很严重。
　　这可是亲妈，我心虚了。
　　可是看着这么个丰满的屁股，哈哈，心里有点不甘，就打了两下，准备给她穿上裤子。
　　可是刚轻轻打了一下，老妈却发出了我从来没从她嘴里听到的声音，就是那种拉的长长的汉语拼音“eng……”，我以为我听错了，就用拉裤子的另只手用力打了一下，这下听清了，又变成了拉的长长的很深沉的“嗯……”的音，声音大了许多，还颤抖着。
　　偷看了很多年，这种声音我是从来没听到过。
　　老婆倒是经常“eng……”地叫，联想到这些，我觉得自己实在有点憋不住了。
　　但还是不敢确定老妈现在到底是怎么个想法。
　　于是，我大着胆子双手按在老妈肩膀上，然后下面狠狠地顶住了她屁股，一直将她顶到靠住了书桌为止。
　　心里想啊，要是她不是那个想法，我这么做，她肯定会起来走人的。
　　可是又一次出乎我意料的是她把两胳膊又抱了下头，埋的更低了。
　　事到如此，我彻底明白了，也彻底放开了。
　　几乎是用颤抖的手解开了腰带，将坚硬的鸡巴释放出来。
　　然后想都没想就用手扶着往里插，由于老妈的姿势合适，很快就找准了目标，然后用很慢的速度往里挺近。
　　里面已经是很泥泞了。
　　老妈这时不再发出声音，始终保持着这个姿势，我插到底后，便将双手又放到了她肩膀上，开始慢慢抽插。
　　这样约莫过了三五分钟，本想着她会再叫两声的，可是却没了半点反应。
　　慢慢加快了速度，下面也发出了“啪啪”的声音，这个声音在此刻听起来是那样的悦耳，每次插到底，我的腰部都前凸成了弓状。
　　此时此刻，我脑袋几乎一片空白，根本不在乎什么后果，完全沉浸在了这份湿润的感觉当中了。
　　突然想到了那种面对面的姿势，于是我拔出了鸡巴，然后想让老妈转过身来，可就是扳不动她，情急之下，我抱住了她的腰，然后把她抱离了书桌，使劲转了过来。
　　老妈依然用胳膊挡着脸，任凭我怎么弄，她都不肯站着，而是用屁股靠在书桌上半坐着。
　　这个姿势咋弄？
　　根本没法进。
　　我傻乎乎的站在旁边，无计可施的时候看到老妈虽然坐着，但是两腿中间还是有空隙的，于是拉住了她一条腿往外移，扶着鸡巴就往里插。
　　老妈显然不会想到我用这个姿势，开始用头顶开我，但是已经插进去了，她便不再挣扎，用一只手捂着脸低头埋进我怀里，另一只手绕到我身后打了我肩膀一下。
　　看她没什么强烈抵触，我便又开始耸动起来。
　　这次我两手抱住了她的屁股，让她半坐在书桌上，她分开腿夹着我的身体。
　　虽然还是有点难为情，但是我当时确实不大冷静了，特别想看看她的脸，于是身体使劲往后仰，想让她低垂的头离开我的身体。
　　可是我越往后仰，她的头就越往我身上靠，导致下面都快滑出来了。
　　没办法，于是又抱住了她屁股使劲抱离开书桌，就这样，我俩终于面对面站着了。
　　梦寐以求的姿势，我开始抱着她屁股使劲抽插，时不时地还在她屁股上打两下。
　　终于，老妈好像有点进入状态了，双腿开始夹紧，另一只手也放到了我肩膀上。
　　强烈的感官和心理刺激开始让我忘我。随着动作的加快，老妈虽然依旧没发出声音，但是下面却开始配合起来，和我一起来回晃动。
　　终于，我要忍不住射了。
　　我这人有个习惯，就是射的时候喜欢吻住老婆的嘴唇。
　　于是抽出一只手想掰开老妈捂着脸的手，但是老妈却死命捂着。
　　干脆我两只手一起去掰，这时候少了我的支撑，老妈的屁股也开始自觉地迎合我的抽插了。
　　又是僵持。
　　我突然想笑，忍不住笑出了声，老妈不知何故，分开了手掌露出眼睛看我，然后我肩膀上又重重挨了一巴掌。
　　她的水已经淌到了大腿上，黏糊糊的。
　　要爆发了。我忍不住地加重了速度，终于她又发出了“eng……”的声音。
　　“妈，我想射进你里面。亲你。”
　　我颤抖着说，刚说完，老妈便用绕在我肩上的手使劲把我头压低，然后依旧用手挡着脸，和我来了个亲密接吻。
　　全射进去了。在我射的时候，老妈的双腿紧紧夹着来回磨蹭，好像要把我全部吸出来一样。
　　刚射完，老妈便转过身去开始擦。我也无力地提上了裤子。
　　做完之后的感觉就是有点后悔，这是怎么回事啊。我怎么做了这种事，虽然当时很激情，可是后来又想了很多其他事，这就是上篇的结尾了。
　　好了，故事已经结束。或者说，阶段性结束，因为我不知道以后会怎么样。
　　但是现在我可以肯定的是，这已经成为一个故事。
　　尘封的往事或许不提为妙，但是像此类事情，或许说出来的意义也会有的。
　　走过的人认为这是一个教训，没走过的或许还有许多人向往。
　　记住，这只是一个故事。
　　至于后来如何，后来很正常。
　　老妈依然是老妈，我依然是我。
　　要说事前事后的区别，恐怕只有我俩才真正懂得，那就是：她更像是一个老妈了，我更像是一个儿子了。
　　呵呵。本来就是母子，哪来更像呢？关系更密切有点过，反正就是关系很微妙了。

第2章
　　俗话讲的好，不要在同一个地方摔倒两次。可恶的是昨天我又在楼下同一个地方摔了次，上次摔破了胳膊，今天摔破了手。
　　狼友要问了，上次你说到梦境引出了话题，今天是不是又要引出啥话题？
　　额……我的意思是我真摔倒了。中国人讲话最隐晦，也最值得玩味，如果这件事情真能引出以下的话题，那只能牵强一点了。
　　不过话又说回来了，何必啥事都要较真？
　　又不是咱自己牵强，看看油价涨到多少了，发改委还说这个没达到国际标准，中石化和中石油是亏损的，是要领国家补贴的。
　　对，少挣了对他们来说就是亏，还和节能拉上关系，奶奶的。
　　“奶奶的。”从加油站出来我就没停住骂，憋了满肚子气回了家。好在本人的车子不是法拉利，要不肯定超速被抓了，罪过罪过。
　　这不，上楼梯的时候就走了神摔倒了。
　　阿弥陀佛，我府慈悲，没被抓就好，摔下就摔下吧，只可惜我的玉手了，还想着三八节的时候为广大女同事表演千手观音呢。
　　进门第一件事就是找创可贴，仔细的贴好之后开了电脑上论坛。
　　看了狼友的自拍之后是热血沸腾啊，只可惜今晚老婆值班，要不真想抱过来大干一场。
　　正在这时啊，老妈买菜回来了，在门口喊着让我帮忙提东西。
　　我勒个去，那叫一个丰盛啊，鸡鸭油肉基本全了，我提了两趟才把东西都搬进来厨房。
　　“老妈子同志，你这是要准备储藏起来过世界末日吗？现在早了点哈，还有一年多呢。”
　　“嘿嘿，真要是过世界末日还买啥菜啊，直接爬楼顶上去看流星雨”。老妈在沙发上喘着个粗气说。
　　“看啥流星雨，挺有情调啊。干脆现在攒钱买个潜水艇得了。”我挺不解。
　　“你没看网易上的视频吗？模拟的地球末日，太吓人了，小行星撞地球。”
　　老妈放下水杯，指着我接着说：“你整天在书房鼓捣啥啊？多看看新闻，关心下时事，别整天玩游戏，那个能当饭吃？”
　　“行了，别更年期了不行？看啥新闻啊？每次我一看新闻，油价都会涨，我还是从全国人民的长远利益出发，不看的好。我去看看你说的那个地球末日了。”
　　我打断了老妈的话，要让她说下去，又得给我摆道理摆上一天。
　　于是来到书房，开了网易仔细找。
　　《三岁萌男边打嗝边唱歌》，《花季少女离奇惨死学校男卫生间》……网易小编真他妈八卦。仔细找了一圈，没有啊。
　　“妈，在哪呢？我怎么没找到。”我求援。
　　老妈来到书房，站在旁边给我找了下，终于在网易视频里找到了。
　　太震撼了！！这是我看完发出的感慨。地球最后变成了一个火球，别说人类了，就是细菌也不可能生存了。强烈推荐大家看下。
　　“唉，妈。你说你生出我来干啥，万一正好赶上了世界末日，这不是明摆着让我受苦吗？”我坐在椅子上一本正经的对着旁边的老妈说。
　　“你受啥苦了？你比比人家的孩子。就别说那个谁了，你比比……”
　　“行了，又来了，你就别再比了。上帝和玉皇大帝到时候不会忍心看着我受难的，到时候会让我升上天堂，我再办个签证，在天堂和天庭之间自由出入。”
　　我再一次打断了老妈唐僧式的教诲。
　　“就你。还天堂？你看看你办的都是啥事吧？”老妈斜着眼睛看着我。
　　莫非，她提的是初一的事？
　　都过去这么多天了，现在基本上关系很正常了，我都强迫自己忘记了。
　　再说，那次是我酒后失态，这个她应该知道的。
　　当时确实是我不对，可是后来两人都没再提啊。
　　我真不知道怎么来回答了，感觉脸上发烫，无言以对了。
　　“啊？我……我干事一向光明磊落，一不偷二不抢……”我心不在焉的回答着，手上胡乱的点着电脑，盼着老妈赶紧出去，别和我秋后算账。
　　好在老妈没继续说这事，只是问我今晚吃啥。我还能再说啥，只能说随便，准备三个人的份就行了，老婆今晚值班。
　　老妈打了一下我头，说“那得了，不做了。你爸今晚出差了，咱娘俩凑合着吃冰箱里剩下的吧。”
　　正是这一打，坏事了。论坛还没关呢，让我一紧张点出了隐藏在下面的页面。刚才正好看到自拍区，某位狼友妻子的3P照片就这么出来了。
　　“哎呀～你看的啥啊？我说你怎么下班就进书房，原来是鼓捣这些东西啊？”
　　老妈在我身后点着我头说。
　　“不是……不是啊。这应该是弹窗，不是我打开的。”我赶紧解释。
　　“啥弹窗？我上的时候咋没这回事？再说了，你不上那些啥网，会有这些弹窗吗？”
　　“哈哈。老妈，看来你挺在行啊？你也上过啊？”
　　我打趣着说。
　　要是在以前，我是不敢这样说的。
　　但是毕竟有过那么一次事了，反而觉得无所谓了。
　　“别在这嬉皮笑脸，我咋会看这些东西？再说了，现在扫黄打非这么厉害，谁还敢上？”
　　老妈依然一本正经地厉声呵斥我。
　　不过，这么一说，倒让我略微轻松了些。
　　听的出来，至少她以前上过，不管是有意的还是不慎的。
　　不会看这些东西？
　　我笑了。
　　真想问问她以前藏在枕头底下的一摞片子是怎么回事？
　　现在还很清楚记得我从她枕头下面拿出来的那些片子的故事情节，那也是我人生第一次接触这类教育片。
　　记得第一张讲的是一个香港的富家女，可能是香港的，因为当时听不懂里面人说的话。
　　那女的开篇就自白，家里有钱，上面的嘴有老爸喂着，可是下面的嘴却吃不饱，于是整天出去觅食……
　　90年代的片子，不知道狼友有看过的没？
　　现在她竟然讲怎么会看那个，哈哈，真想戳穿她。
　　老妈看我咧着嘴笑，就问我有啥好笑的，别整天想些乱七八糟的。我当然得虚心接受了，这才发现网页依然开着，于是就关了。
　　“干啥关了？光关了网页不关了心，有用吗？”老妈说。
　　“哎呀，都快世界末日了，学习下咋了啊？”我回头对老妈嬉皮笑脸的说。
　　“好。今天趁着家里没人我跟你拉拉。”老妈从旁边拿过一张椅子坐了下来。
　　“拉啥啊？我不挺好的，这段时间又没和老婆打仗。”我有点不耐烦了，胡乱的点着网页。
　　“你说你也老大不小了，也该有点大人样了，怎么做事还像个小孩子？别嫌我唠叨你，你确实得比比你周围的同学朋友，人家哪个像你一样做事这么冲动？不考虑别的，你得考虑下你以后有了孩子怎么给人家当爸爸，整天像个愤青一样能教育好孩子？”
　　老妈开始新一轮训话了……
　　“哎呀，妈，我知道了。我不是嫌你烦，我就是觉得你管的太多，我要自理，那首先得给我个自理的空间吧？你整天这么管着我，我怎么自理啊？再说了，我又不是犯人，又没做犯法的事，用的着这么严肃吗？”
　　我干脆关了电脑，转过身对着老妈说。
　　********************
　　以下内容全属对话，不再详解。
　　“你要真能自理了我还管你？咱家也就是当初买了复式的，要不早给你出个首付钱赶你出家门了，那样也省的我瞎操心。”
　　“好啊，妈，你说过我的，娶了媳妇忘了娘，现在我娶了媳妇了，你要不认你这个儿子啊？那你给我首付钱吧，我干脆到外面租房子，也不为银行做贡献去贷款。那样我可以整天花天酒地，哈哈。不过你忍心看你孙子以后住出租房吗？”
　　“你看看，我说的啥？你一句没听进去，还花天酒地？白说了。你这小子咋这么不通情达理？你敢花天酒地到外面去，我可跟你说，我要儿媳妇不要儿子了，你就这么混吧。”
　　“我开玩笑的，妈，你还真当真啊？我都20好几了，管的住自己。您呢，放心吧，我干不出啥惊天地的大事。再说了，我长这么大了，已经具有抗塑性了，再想改变我性格，我看难。”
　　“哎～你说吧，我觉得自己挺会教育人的，咋生出了你这么个家伙。”
　　“得了，我看出来了，你就是想找我事的，我又没犯错，你说的这么严重干啥？都长这么大了，难道看着不顺眼，还能再重新回炉，再生一次吗？”
　　“你……你这是啥话，还没找你算账呢，没啥错？趁着家里没人，给我讲讲初一那是咋回事？！”
　　“妈，酒后犯错而已，再说了，我已向全国全世界的狼友，不，网友承认错误了，那事是我不对，以后不再犯了。既然这样，还是不谈了吧？怪不好意思的。”
　　“你啥意思，你不会把这事捅出去了吧？”
　　“哪能，我有那么傻吗？”
　　“那你啥意思？”
　　“我的意思是我决心很大，这事不谈了。”
　　“不谈了？我看你这样下去早晚得在外面找事。现在不好意思了，当初怎么那么好意思？”
　　“好，妈，谈，谈！我一个男的我怕啥？你说吧，谈啥？”
　　“谈你个头！说说初一你是怎么想的，又是为啥那么做？”
　　“嗯，那我可实话实说了。”
　　“行啊。”
　　“其实吧，我也不是那个啥，就是因为那个啥。”
　　“你到底说还是不说？！”
　　“说，说，妈，你别跟我急。我平心静气的说，你也得保证平心静气滴听。”
　　“好。”
　　“妈，你知道恋母不？”
　　“啥？你啊？”
　　“我问你知道不？”
　　“听说过这事。”
　　“哪听的？”
　　“问这么多干啥？”
　　“嗯，那天吧，我确实有点冲动，我向你道歉。其实我不是很恋母，就是觉得突然控制不住了自己，我事后也很后悔。”
　　“控制不住？控制不住也得分对象啊？我是你妈，咱俩怎么能做那种事？真要传出去，是个爆炸性新闻不？”
　　“嗯，没人知道的。谁让你那天穿那条裤子的，屁股还翘那么高。你要是像今天这样，穿个紧一点的，再这样平坐着，也出不了那事了。”
　　“放屁，成我勾引你了哈？”
　　“可不是吗？谁能受得了那个诱惑？哈哈。再说了，你也没反抗。”
　　“我一个奔50的老太婆了，诱惑你？谁信？我咋反抗，羞人不？”
　　“妈，那会羞，现在不羞了？”
　　“我是觉得我应该问问你是咋回事，怕你误入歧途。我关心你，还羞啥？”
　　“哈哈。谢谢妈哈。”
　　“你少在这贫嘴。你心理是不是有啥疾病？咋能那么看我？”
　　“咋看你了？”
　　“你咋说我诱惑你？”
　　“恩，妈，说实话哈，那天你确实挺诱人的。你说你那个姿势，放开母子这一层不说，谁能受的了。难道你在外面也对别人这样？”
　　“放屁！我就是因为你是我儿子才不设防。谁能想到你这小畜生连亲妈都……”
　　“都啥啊？我可没啥你……”
　　“你那不是啥，是啥？”
　　“妈，你说的哈。咱今天不害羞。”
　　“害羞啥？你要真害羞还能做的出来？”
　　“那就好。我只是想告诉你，那是……操。”
　　“你咋这么恶心人！打死你算了。”
　　“暂停。先别起身。咱说好平心静气地。咱也说好不害羞的。我这是实话实说而已。妈，你先坐下。我想听听你当时怎么想的。”
　　“你这是骂人的话，能让我平心静气吗？我当时啥都没想！”
　　“那就是死活不管了啊？”
　　“不是，我就是看看你到底想干啥。没想到……”
　　“没想到我会真……真插进去？”
　　“那还用说。你也真够大胆的。”
　　“嗯，其实我当时也是不知道怎么办好，傻不愣登的就进去了，进去就后悔了。真的。”
　　“后悔了怎么还在里面？”
　　“比较下啊。”
　　“比较啥？”
　　“你和我老婆。”
　　“有啥好比的？”
　　“比较里面啊。”
　　“不一样啊？”
　　“可不一样。”
　　“还不都一样啊。”
　　“真的不一样。”
　　“那是啥样？”
　　“异样。”
　　“滚。”
　　“妈。”
　　“哎。”
　　“我咋发现咱俩说话越来越短了，哈哈。”
　　“你气的。”
　　“是骑的吧？”
　　“你真快挨打了。”
　　“干啥？想把那天我打你的都补回来啊？”
　　“滚。”
　　“妈，没想到啊。”
　　“没想到啥？”
　　“没想到你里面那么紧。”
　　“老了啊，还紧。”
　　“真的，和我媳妇的差不多。特别是站着的时候，我都感觉快断了。和她也没有过这感觉。”
　　“别越说越离谱哈。”
　　“切。真的啊。你后来是不是配合我了？”
　　“没有，我是站不稳，怕摔倒。”
　　“可能吗？我每次插的时候你都主动靠上来。我知道刚开始挺难为情，我也是。但是后来……妈，你是不是也挺舒服了？”
　　“谈不上舒服，就是盼你吧，快点结束。”
　　“那你还叫呢？”
　　“你插的太快了。”
　　“嗯，那你觉得我那事还行不？”
　　“你指的什么事？”
　　“就是操你的事啊，和其他人相比咋样？”
　　“哈哈，你啥意思？和其他人相比？谁和你一样啊？见人就干啊？不过看样子你还行，是个能给我生孙子的料。”
　　“生男女还能看出来？”
　　“那当然。你猴急啊。”
　　“哦，你的意思是我还算是高手呢？”
　　“啥高手啊？就是会作践人。”
　　“妈，你脸咋红了？”
　　“和你说这个，能不红？”
　　“妈，我想操你。”
　　“滚！”
　　********************
　　虽然让我滚，但是我却没滚，而是站了起来，一把将老妈拉了过来。老妈还是那样的挣脱，我死死地抱住。
　　“你再这样，我跟你爸说。”老妈在我怀里看着我说。
　　“抱你抱还得老爸批准啊？”我低下头，将眼中的欲望传递给老妈。老妈不再说话。“妈，你就不应该跟我谈这些，谁受的了。”
　　“那好，你放开我，不谈了。”老妈开始用胳膊肘推我胸膛。上面使劲的同时，下面却贴的更紧了。
　　“妈，受不了了。我……我想再操你一次。”
　　我终于还是忍不住了，两手胡乱的摸着老妈的屁股。
　　老妈喘着粗气，在屁股后摸索着我的手。
　　我两手攥住了老妈的双手，使劲将她搂在怀里，然后紧紧吻住了老妈的嘴唇。
　　老妈开始还闭着嘴，可能是被我的情绪感染，逐渐张开了嘴唇，任我的舌头在她嘴里游荡。
　　我腾出了一只手，开始摸老妈的下身。
　　此时她已经迷离了，瘫软在我的怀里，任凭我的双手在她身上肆虐。
　　“疼。轻点。”
　　老妈分开了我的嘴唇，双手缠住了我的脖子。
　　“答应我，就这一次了。”眼睛里透着害羞，又透着点激情。虽然已是中年，但两鬓通红，甚是可爱。
　　我没有说话，而是匆匆将自己裤子脱了下来，裸着下半身光着脚丫子急急地去脱她的裤子。
　　“别再这里，去你卧室吧，别感冒了。”
　　老妈拉住了我的手。
　　于是老妈在前我在后，两人半拥着来到了二楼。
　　刚一进门，我便将她推倒在床上，然后脱下了她的裤子。
　　老妈好像还是很害羞，拉过被子盖在头上，我顺手又掀掉了被子。
　　然后两手摸索着她的两腿中间。
　　老妈的毛不是很多，两片阴唇反了出来，水流了很多。
　　为了不弄脏床单，我拿过了一块浴巾，老妈很配合的起身铺在了身下，又分开了双腿。
　　此时的我已是欲火高涨，鸡巴坚硬的程度难以想象，我自己都觉得不可思议。
　　不再啰嗦。趴在老妈身上，没有用手扶，鸡巴便已经吞没在了老妈下身里。
　　老妈此时闭着眼睛，张着嘴巴喘着粗气。
　　没有任何前戏，我开始猛烈地抽插，次次到底，全身的肌肉都紧绷了起来。
　　老妈也用双手在我后背抚摸着，开始“eng……eng……”地叫了起来。
　　上百次的抽插之后，我累了，趴在了老妈身上，下面依然慢慢抽动。
　　“妈，问你件事啊？”我抬起头看着老妈说。
　　“什么事啊？”老妈睁开了眼睛，一边承受着我的撞击，一边慢悠悠的回答。
　　“你以前有没有被人操过？”
　　“哈哈。有啊。”
　　“真的吗？谁？”
　　“你怎么来的，你爸要是不操，能生出你？哈哈”老妈在我后背上轻轻打了一下。
　　“嗯，那没有其他人了啊？”
　　“没有。你问这干啥？”
　　“就是随便问问。”
　　老妈将胳膊垫在头下面，笑着对我说：“怎么？别人操你妈，你高兴啊？”
　　听到这话，我下面莫名颤动了下，狠狠顶住了老妈。
　　“傻样啊。轻点啊。”
　　“嗯，妈。你逼里真暖和。”
　　“啥话都说呢。”
　　“怎么？我操的不是你的逼吗？”我笑着对老妈说。
　　“是啊，轻点操，以后不许了。操她。”老妈仰着头示意了下挂在床头的结婚照。
　　“嗯，妈。我觉得真刺激，就像守着老婆操你一样。”我又加重了力度，摸着老妈软软的奶子说道。
　　“eng……要不我怎么说你傻样呢，竟想些乱七八糟的。说老实话，你们怎么不要孩子啊？eng……你轻点啊。”
　　“趁着年轻，多玩玩。你又不让我操了，她怀孕了，我咋办？”我笑着对老妈说。“再说了，我现在还不大，自己管好了自己再说。”
　　“你就知道玩，可别玩大了。”老妈被插着，仍不忘教训我。
　　“能咋玩大了啊？又不换妻。”
　　“你小子懂得还不少啊？还换妻呢，可别乱想。”
　　“哈哈，开个玩笑。不过，老妈，我跟你说，你不许骂我。”
　　“嗯，说啥？”
　　“你先翻过身去，把屁股翘起来，我从后面来。那样你打不到我。”
　　说着就将老妈抱起，老妈摸着肚子慢慢后退，退出来我的鸡巴。
　　“今天怎么这么硬啊，被你小子作践死了。”
　　然后趴在了床上，稍微翘起了屁股。
　　我趴在她后背上，将鸡巴慢慢插进去，然后两手绕到她身下，摸着奶子，将嘴靠在了她耳朵上。
　　“妈，我曾经将我和她做爱的相片放到网上过。”我开始猛烈抽插起来。
　　“啊？eng……你怎么这么大胆？不怕人家认出来啊？”老妈惊奇地把脸扭向我这边说。
　　“没事，我没露脸的。”
　　“哎，你们年轻人啊？这种事都公开。有啥意思？”
　　“没意思，刺激。我还和老婆做爱给别人看呢。”（坛里的CJMN同学可以给我作证，此话一点不假。）
　　“啊？你啊。小畜生。自己老婆都不珍惜，小心以后她偷吃。”
　　老妈屁股翘的更高了，我每次插下去，都能发出“啪啪”的声音，臀上涟漪一片。
　　“妈，我畜生啊？你不是啊？这次你可是同意让我操的。是不是，妈？”我用胳膊撑起了上身，开始猛烈进攻。
　　“啊……啊……轻点啊，小畜生啊。”老妈伸起脖子，放声的叫了出来。
　　“妈，你说是不是？”我真想把我自己都塞进去，性器交合处已经是一片水了。
　　那种润滑紧握的感觉畅快的难以形容。
　　“是……啊……小畜生操的……啊……操的太狠了。”
　　“妈，要射了啊。”
　　“嗯，快射吧，我已经来了。”
　　“妈，你下面出了好多水，我射哪？”
　　“啊……射进来吧。”老妈好像来了，双手抓住了床单。
　　于是我紧握住老妈的丰满双臀，开始冲刺。“妈，我问射进哪里？”高潮将来时我急急的问。
　　“逼……逼里。”老妈已是有气无力，紧紧抓着床单说。
　　最终还是射进去了。射完后在老妈后背上躺了好长一会。在穿衣服时，我问老妈真是最后一次了吗？老妈斜着眼睛看着我说，你还想几次？
　　哈哈，反正是放开了，我能怎么说？就说一次吧？老妈穿上鞋子走出了卧室，回头撇下一句“想的美。”
　　草草的吃了饭，玩了会游戏准备睡觉。
　　本来想去老妈卧室再来一场的，里面却反锁了门。
　　怎么叫都不开。
　　无奈了，正准备回去，突然听见里面解锁的声音，然后传出一句话：“你不是说一次吗？现在用了这个机会，那你老婆怀孕了怎么办？”
　　地里格朗格挡啊，怀孕再说呗，进老妈的门先。

第3章
　　大家好，我想死你们了。
　　本来不想继续写这篇的，但是看了同志们的留言，觉得有必要解释点什么东西，怎么着也是往上码字，不如另起一篇。
　　至于文章的标题，也很有必要改一下了，都快出正月了，还用年初一，过时了。
　　考虑来考虑去，也没想出个什么醒目的来，得了，还是低调一点的吧……
　　针对上两篇中的狼友回复，我说明以下三点。
　　一。
　　何谓牛皮癣？
　　其实并不可怕，首先这个不传染，其次，我妈现在也已经好的差不多了，并不像前面狼友说的那样皮肤会裂开，只是局部发红，偶尔会有点死皮存在。
　　最后，这人是我妈，又不是我找的情人，我不嫌弃。
　　您说吃屎喝尿能接受，这个接受不了，那我只能表示遗憾了。
　　二。
　　有狼友很热情的给我提建议，让我考虑以后的思路。
　　在这里，我向你表示感谢。
　　其实，如何写出一篇出类拔萃的文章，是每个作者都会考虑的问题。
　　但是，有时候仅仅注重故事情节也不一定见得就能写出好文章。
　　打个比方，你有意淫的对象吗？
　　真正和你意淫中的人上床后你会发现，再怎么刺激那也只是那种简单的抽插动作，如果将这个描绘出来，别人不一定能喜欢。
　　这就是所谓的众口难调。
　　我一直在试图避免走入一个误区，那就是为了追求故事的曲折可看性而肆意去加工调料。
　　那样可能会满足了不同口味的狼友，但是有违我初衷了。
　　因此，建议我写调教的朋友，我也只能再次表示遗憾了。
　　三。
　　很有必要再次说明一下故事的真实性。
　　我前文说了，希望狼友朋友们以欣赏的角度去看，不要无端猜测，也不要以此作为实施某种行为的参考。
　　每个故事都有其相似性，但并不是每个相似的背景下都能产生相似的故事。
　　有狼友说，很喜欢这类文章，然后看完了再去偷看他的妈妈和姐姐。
　　何必呢？
　　那我的故事成你的催情剂了，我不希望会出现这个局面。
　　还有狼友说我前面写的对话略显冗长，这个问题，其实是我偷懒的表现，只写对话了，没太详细描写动作。
　　其实，真实的情况之下，你不会记起你当时的动作反应的，那些只是身体的本能反应，恰恰是那简单的对话最能深入脑海。
　　这不是我的一种写作风格，而是一种直述式的说明。
　　还是那句话，当做小说来看，何必计较真实性？
　　完毕。
　　新篇闪亮登场。
　　其实也不是什么新篇，只是对那晚的回忆，再加上和老婆的一次做爱描写。
　　对于狼友的催更，我很无奈，咱不是以事实作为导向吗？
　　当然不能求之太急了。
　　不过看着狼友心急我也很理解，咱都是狼圈中人，最讨厌的就是没写完就高高挂起……
　　********************
　　昨晚一夜好觉，睁开朦胧的双眼，发现老婆早已起床。
　　于是拿过手机，开机一看已是9点15分。
　　挣扎般的从床上坐起后，老婆推门进来了。
　　看着迷迷糊糊的我，老婆端着一杯牛奶站在门口咧着嘴笑。
　　“这是什么情况？刚睡醒就看到美女的笑，不愧是周末啊，身体舒服了，精神上也能享受这上等的伺候。”我指着老婆开玩笑的说。
　　老婆把牛奶放在床头柜上，然后坐在床上捏着我鼻子说：“小女子听大爷这么夸奖真是荣幸之极啊，特来送牛奶一杯。以答谢大爷的不杀之恩！”
　　“我操，不杀之恩？！我记得你是小学毕业后才上的大学啊？难道你小学没学过那个杀是啥意思？”我愕然地鄙视着老婆说。
　　“是啊，本姐姐是才女，小学没毕业就直接进了大学。不知道这个杀是啥意思。我只知道，昨晚你差点累死我。”
　　老婆狡黠地眯着眼睛看着我，而我更是大惑不解了，昨晚啥事没干啊，上了会网就回来睡觉了。
　　莫非我半夜梦游干了她？
　　还是……
　　有贼人破窗而入，替我行了那般好事？
　　“看啥看？我告诉你，你别这么无辜的看着我。昨晚上前半夜你打呼噜，打你一下吧，隔两分钟又打起来了。我好不容易睡着了，你到了半夜又半压在我身上，又是摸又是压的，累了我半夜，你倒好，睡得跟个死猪一样。你这不是杀人是干啥？！”
　　听她这么一说，我倒是明白了。
　　昨晚确实迷迷糊糊的感觉抱着个肉体的。
　　“哎～我跟你说啊。从我那晚值完班，你怎么不冲动了，是不是背着我出去找了啥女人了？”老婆放开了我鼻子，又揪起了我的耳朵。
　　“我靠，疼，你揪我干啥啊？主要是我这几天太乏了。再说了，半夜睡梦中都骚扰你了，证明我还是有那个心的，我能找啥女人啊？”
　　我摸着耳朵对老婆说。
　　这才想起来，我已经三四天没跟老婆干那事了。
　　“你还乏呢？我上个夜班都恢复过来了，你干啥了？还这么乏？肯定找女人了吧？”
　　老婆依然不依不饶，把我压在身子底下，继续说：“这几天你真没想啊？我还以为你昨晚会做呢？”
　　“妈在家没有？大白天的，你还开着个门，万一妈上来，不好看。”我半搂着老婆，将她裹进了被窝。
　　“早晨我起床后就出去了啊，放心吧，没在家。老公，我想要了。”老婆小鸟依人般地趴在我怀里，在我裸露的胸脯上用手指划着圈圈。
　　“那也得等我把奶喝了吧？”其实我也有点想要了，鸡巴已经竖了起来。
　　“哎呀，一会我给你热去。先喝我的奶吧。”
　　老婆听到我那话之后开始兴奋起来，用手去摸我的鸡巴。
　　“哎呀，咱家弟弟都硬了，快进姐姐家里暖和下吧。”
　　我不再说话，翻身将她压在了身下，然后就去摸她的奶子，另一只手也隔着老婆的牛仔裤摸着老婆的大腿根部。
　　而老婆也不甘示弱地和我接吻，两手摸着我的屁股，来回抚摸。
　　********************
　　正如那一夜在老妈房里一样。
　　听完了老妈的话后我便推门而入，老妈正转身往床边走。
　　我两步上前从后面将妈抱在了怀里，一只手摸着她的奶子，另一只手摸着她的下身，下面紧紧地贴着她穿着秋裤的肥屁股。
　　老妈反过手来扭了我腰一下，便拖着我往床边走。来到床边后我坐在了床上，让老妈坐在了我腿上，我继续隔着她软软的秋衣抚摸着。
　　“我说你猴急吧？这次可是你说的还有一次，我看你媳妇怀孕了后你咋办。”
　　老妈背对着我，两手撑在床上，在黑暗中对我说。
　　“妈，一回生，二回熟。家里又没人，咱娘俩快活下咋了？再说了，这个又没人知道，反正都有这个需要，干啥这么拒绝我？今下午你不是挺爽吗？”
　　我一边回答着老妈，一边抱着老妈起身，把裤子拉到了腿上，同时将老妈的裤子也往下拉。
　　老妈倒是没有阻拦，看我将裤子褪下了，便又坐到了我腿上，我的鸡巴穿过她的两腿被夹在了中间。
　　“那你也得分啥时代啊？现在哪还有这种事啊？”
　　“啥意思？莫非以前这种事是光明正大的？”
　　我很惊愕，忙问老妈。
　　左手已经伸到了秋衣里面找到了她的奶头，右手则在已经湿润的阴蒂上揉搓着。
　　“你懂啥？就是到啥时候，这种事也没光明正大的。不说这个了。”老妈身体开始颤抖。
　　我两手开始加重，老妈显然受不了我的力道，反过手来打了我腿一下。
　　我撒娇般的一边揉一边说：“妈，告诉我一下嘛，我想听一下那些过去的历史。”
　　“那你轻点。”
　　老妈抬手理了理头发接着说：“都是老时代的事了，那时候家里都穷，兄弟姐们多，就有很多找不上媳妇的光棍，有的终生都和父母生活在一起。家里老的死了，也有儿和妈弄这个的。”
　　“那有实在例子不？”我有点激动了，身体开始前后移动，让下身摩擦。
　　“哎呀，你问这么多干啥，都是老人的事，现在哪有这种事啊。”老妈这时出的水已经流到了我腿上。
　　“问问咋了？快说啊，肯定有实际例子。”我已性起，抬起老妈的屁股，让她分开腿坐在我腿上，而鸡巴开始找她那湿的一塌糊涂的阴道。
　　老妈也很配合，待到我摆好了姿势，便慢慢往下坐，直到我的鸡巴全部插了进去才开始说话：“你可得管好你的嘴，可别乱说。你爷爷家旁边那个老光棍你知道吧？他以前兄弟姐妹五个，三个男的两个女的，家里穷……嗯……”虽然我没有继续动，但是鸡巴全根而入还是给了老妈很大的刺激，她忍不住叫了两下，能感觉出阴道里也颤动了几下。
　　“嗯，只能换亲，就是他姐妹嫁给别人，别人家的姐妹嫁到他家里。可惜他是老小，嗯……家里的换完了，他就光棍了。后来他爹死了，那时他也就20多岁，就和他娘那个了……嗯……你先慢点动。”
　　我听了兴奋，便抱着老妈的腰前后移动起来。
　　虽然不是抽插，但是鸡巴在里面夹着旋转，感觉却比抽插更加舒服。老妈显然也很舒服，没说完就停住了。
　　“妈，怎么不说了？那别人是怎么知道的？”我也开始喘粗气。一只手绕到了老妈屁股下面，揉捏着那份丰满。
　　“谁知道他俩弄了多长时间了，后来听说是……嗯……你轻点动啊，我都快撑开了……听说是中午在棒子地里弄的时候被人瞅见了，慢慢……嗯……就传开了，他娘后来改嫁到外村了……啊……”老妈已经忍不住，我听了也更加兴奋，两手按着她的腰，让老妈在我鸡巴上颠簸起来……
　　********************
　　这时的老婆已经是意乱情迷，让我停一下，她要脱掉牛仔裤，怕脏了床单。
　　于是我便起身放开她，她下床背对着我脱裤子，那翘翘的屁股和修长的美腿让我看的鸡巴又硬了半分，看着她把紧身的牛仔和红色的内裤脱下，我帮忙给她脱掉了毛衣，我俩便赤裸相对了。
　　老婆一把把我按下，然后骑在了我身上，将鸡巴慢慢插了进去，开始疯狂地在我身上扭动。
　　虽然被弄乱的头发遮住了眼睛，但是从她那半张着的小嘴可以看出，才三天没干她，她便受不了了。
　　抽插了几十下之后，她便趴在了我身上，跟我说头晕。
　　哈哈～我当然知道这丫头的想法，无非就是懒呗，这是她惯用的伎俩，没想到做爱也来这一套。
　　我便发挥出了我的“大男子主义”的优势，两手抱着她的屁股，然后分开双腿，开始大干起来。
　　那坚挺的乳房压在我的胸脯上，紧翘的屁股握在我手里，让我开始慢慢迷失……
　　不一会，老婆便大声呻吟起来。
　　于是我便又放慢了节奏，怕自己会忍不住射出来，而错失了这份激情。这时候，言语交流能够有效分散下面的敏感度。
　　“老婆，你下次什么时候再值班啊？”我问老婆。
　　“可能是下周一，没看值班安排呢。怎么了？”老婆趴在我胸脯上颤着身子说。
　　“没啥。现在值班还那么累不？晚上能睡会不？”我慢慢抽插着她的逼，慢慢找话题。
　　“嗯，不像以前了。新一把手上台后管的松点了，晚上可以睡会。不过不好玩，不如在家里被你肏好。对了，你问这干啥？不会是真想趁我值班的时候出去偷吃吧？”
　　老婆抬起头笑眯眯地看着我说。
　　“哈哈～我哪敢啊。以后你晚上随时打家里电话查岗哈。公平起见，我晚上也随时给你打手机，看你偷吃不？”我使劲捏了她屁股下。
　　“坏的你啊？用这么大力干啥？嘿嘿～我就是真偷吃了，你打我手机有用吗？说不定我接着你电话的时候下面就接着别人的鸡巴呢。”
　　老婆坏笑着说。
　　“哈哈～还真说不准哈。那也一样啊，说不定我给你打电话的时候，下面就打着别人的屁股呢。”我不肯示弱。
　　“低级错误了吧？问题是你打谁啊？你在家里呢，怎么领人回来？奥～我知道了，咱爸这几天出差，你不会趁我不在家，骑在咱妈屁股上了吧？哈哈哈……”老婆捂着嘴巴笑起来。
　　我肏，我心想，还真他妈让你猜对了。
　　“肏，要肏也得先肏你妈，看你妈那骚样，不行让你妈来住几天吧？我好用鸡巴安慰安慰俺丈母娘”，我赶紧打住她的话。
　　“滚吧你。要肏也得先把姐姐我肏舒服了。快点吧你，一会妈回来了我可放不开了。”
　　老婆打着我肩膀说：“反过来，我要在下面，我喜欢被你压着的感觉。”
　　翻身，用手扶着鸡巴在她逼外面摩擦，待到她要骂人了我才一下到底，然后压在她身上开始大力抽插起来……
　　********************
　　老妈显然没用过这种姿势，前后摇晃了两三分钟，便向后仰在了我胸膛上，嘴里喘着粗气骂咧咧地对我说：“你个小杂种，从哪学的啊？我的腰都快断了，可作践死我了。”
　　我嘿嘿一笑，伸手向前抱住老妈的身子，将她搂在怀里，“妈。我这个是自学成才，和老婆都没试过呢。”一边说着，下面一边慢慢地摇晃着。
　　“哎～生了你这么个作践人的东西。”老妈将头枕在我肩膀上说。
　　“就是啊，这是怎么回事？我得探明真相啊，要不我咋会进我老家？”
　　老妈被我逗乐了，一边笑着，一边伸下一只手去摸了摸我未插进她体内的半截鸡巴，好似自言自语地说：“你说这是啥事啊？我生下来这东西，一不留神又让它进去了，生它的时候那个疼，现在又进来了，感觉却不一样了。”
　　话都这么说了，看来老妈是彻底放开了。
　　我的心里也别有一番风味，自己的妈妈含辛恕苦地把自己拉扯大，到了该孝敬她的时候了，我却又反过来把她当自己女人一样肏了，世间有几人能有如此的享受？
　　又有几人能真正体味到这母子谈情的滋味？
　　想到这里，我伸手摸了摸妈的头，真盼望她的头上不要长出白发，真盼望妈妈能永生不老。
　　老妈还在自言自语：“你说吧，当初把这个巴子生出来的时候，那个高兴啊，唯恐天下人不知道。现在倒好，它进来了，心里却又那个害怕，怕人知道，哎！”
　　“妈，想这些干啥啊？我只知道，现在这样抱着你很幸福。”我停止了下面的动作，将妈紧紧搂住。
　　“嗯，累了吧？到床上躺下吧。盖上被子，别着凉了。”
　　老妈依然那么关心我。
　　拉过被子来，盖在了身上，然后又压在了她身上，老妈主动用手扶着我鸡巴对准了位置，然后轻轻地对我说：“进来吧。”
　　我便又慢慢挺进了老妈的体内，开始抽插起来。
　　“为什么你觉得这样会幸福？”老妈抬手开了台灯，看着我说。
　　我也抬起了头，看着老妈的脸。
　　那张略显苍老的脸上虽然已爬上了皱纹，在这昏暗的灯光下，却显得水灵活现。
　　我忍不住摸起来她的脸，“妈，小时候受了什么委屈都会扑进你怀里，那时候感觉你的怀抱是那样的温暖。现在我好像重新回到了童年，虽然无知，却很快乐，恰似现在，只想埋进你的怀里，什么都不想去想。长大了，才发现自己小时候是多么的叛逆，想到小时候一些事真对不住你，让你那么操心，真想好好报答你。哎～！”
　　说出这些话，我是真有哭出来的冲动。
　　老妈嘟着嘴巴半笑着看着我，“嗨，这咋还感慨了呢？你知道这些就好，我也不想你怎么报答，只要你好好生活，就满足喽。坏小子，还要妈哄你不哭啊？哈哈。”
　　说着就去挠我胳肢窝。
　　“嗯，妈，你知道我最怕挠胳肢窝了，别闹了。”
　　我扭动着身子躲避老妈的“骚扰”，这一扭动却更激起了下面的快感，于是忍不住又大力抽插了几下。
　　老妈抬起手在我后背打了下说：“没正型，刚发完感慨就在这使坏开了。还是小时候好玩啊，大了会作践人了。”
　　我也回复了情绪，一边抽插着一边回答：“俺小时候咋好玩了？顶多亲亲你的奶子，现在大了，不仅会亲奶子，还会用鸡巴肏你呢，嘿嘿。”
　　刚说完，后背就又挨了一巴掌。
　　老妈继续说：“你今下午还没回答我呢，你为啥对我这样，要说实话。”
　　“嗯，妈。其实……其实我从懂得男女之事起就对你有那么一种幻想。”
　　“这个我知道，从杂志上看过，大部分人都有这么一种思想，可是为什么你真实施了呢？难道没考虑我拒绝的后果？”
　　“妈，我真的不知道我那天怎么那么大胆。就是真插进去吧，感觉很刺激，和自己媳妇从来没有过的感觉。虽然觉得那样不好，但是身体忍不住地往里送。那你又是为什么没拒绝呢？”
　　“差不多，我开始是觉得不好意思面对这个事实，可是后来你把我弄得也想了，就慢慢接受了，那天后来我也是忍不住地去迎合你，你也应该觉出来了吧？”
　　“嗯，觉出来了，妈，跟你说这些感觉真刺激。你感觉出我鸡巴更硬来了吗？”
　　“嗯，坏蛋啊。你就在这作践我吧哈，真是的。”
　　“哈哈，这不是作践，这是……嘿嘿……是肏！你用哪感觉出来了？”
　　“你个色相吧。你用被子盖住咱俩，我就说。”
　　“好了，这样看不见了。说吧。妈。”
　　“哎呀……你用这么大劲干啥？我都快被你插透了……”
　　“兴奋了。妈。你还没回答我呢。”
　　“啊……下面声音太大了，轻一点，轻一点肏……我。妈的下面感觉出来的。”
　　“妈，听你说出这个肏真刺激。啊……没想到你真放开了，妈，我肏你哪？”
　　“坏蛋。嗯……你这是骂妈呢？妈放开还不是为了你啊？为了你能肏妈的……逼。”
　　********************
　　老婆已经被我肏的大声喊叫起来，我怕我妈真这时回来了，便又放慢了动作。
　　“哎～我说亲爱滴，咱别弄这么大声好不？整的我跟嫖娼一样，你又不是小姐，别这么夸张啊。”我笑着说。
　　老婆也停住了喊叫，指着我说：“好啊你，挺专业啊。你肯定在外面嫖娼过，要不咋会这么说？”
　　我把老婆的手移开，压在床上。
　　“肏，我专业还是你专业啊？咱虽然没嫖过，可也学习了不少日本教育片了吧？你这几声喊，比那些女优专业多了。”
　　老婆红着个脸，在我身下扭了几下说：“讨厌，你说人家是卖淫的，人家不伺候你了。”
　　“嘿，你个丫头，还真反了。不伺候我，你想伺候谁去啊？”我打趣道。
　　“爱伺候谁就伺候谁去，谁让你说我卖淫了。我不卖了，我去送。”
　　“哈哈，就像你没送过一样。”
　　“啥意思啊？我送给谁了啊？你别在这玷污我清白。”
　　看她阴起了脸，看样子要当真，我便不再开玩笑，赶紧打起了圆场：“呵呵，你忘了啊？上次咱俩不是视频给人看了吗？”
　　老婆听完之后把头埋在了下面道：“还说呢，羞死了。都是你给忽悠的。”
　　我继续干起来。“吆喝。当时看你不是挺兴奋吗？咋这么害羞了？”
　　“讨厌，用这么大力。啊……老公……我要。当时兴奋，啊……现在害羞了。”老婆又开始意乱情迷地叫了起来，只不过这次声音小了很多。
　　在这里，我有必要说明下。
　　前段时间，在自拍区认识了CJMN同志，因为都是自拍爱好者，就交换了QQ号码。
　　交往了一段时间之后，开始熟识起来。
　　（不露脸的那种）后来她的老婆回老家了，一次晚上在聊天的时候他就想看看我老婆。
　　我便将在沙发上的老婆抱过来，开始就是简单的聊天，然后他就开始慢慢调戏，夸我老婆的身材好之类的。
　　当时我也很兴奋，就脱老婆的裤子，让他看屁股，结果老婆不愿意。
　　无奈只好对着视频一边聊天一边爱抚。
　　后来老婆困了，要去睡觉。
　　他便要求再看一眼屁股，我欣然接受，拉开老婆牛仔裤，慢慢老婆也兴奋了，我便趁机拉出鸡巴从后面插了进去。
　　老婆很兴奋，流了很多水。
　　后来我就让老婆一边跟他打字，一边坐我身上动。
　　CJMN同学则在那边打手枪。
　　后来老婆让他快点射，他问射在哪？
　　老婆不假思索地回答射在她的逼里，她想要。
　　结果……
　　那位同学射的一塌糊涂啊。
　　我原本保存了聊天记录的，也保存了CJMN发过来的截图，可是后来电脑出故障重装了，只能是个遗憾了。
　　我继续调戏老婆，还想再那样做一次不？老婆没有回答，我又问了次，她就说不要了。
　　我问为什么，老婆说那样没意思，很后怕。于是不再说话，扛着老婆双腿开始插起来。
　　“哎，我跟你说啊，要不咱跟小强同学来一次？”
　　过了一会，我问老婆。
　　小强是化名，是我的一个哥们，他女朋友在外地工作。
　　以前我和老婆做爱的时候常幻想的一个人。
　　就是我扮作小强，她有时候也扮作我妈。
　　我曾经骗过老婆，说小强要跟我换妻，你愿意不？
　　老婆说我骗他，还要让我半夜正干着她的时候打电话给那位朋友证实。
　　这个问题能难倒我？
　　我让老婆拨通电话，然后我拿过来说两句话后迅速偷偷挂断，装模作样的说几句，待到老婆抢过手机去，还真以为我说了。
　　从那之后，老婆是深信不疑了。
　　“随便你啊。我看不是人家……啊……想肏我，是你想肏他老婆才对。”老婆半眯着眼说。
　　“肏，没跟你说啊？小强特别喜欢你的屁股，还说以后要从后面干你呢。”我继续调戏她。
　　这时老婆已经快高潮了，又大声叫起来，还让我打她屁股。
　　“啊……老公，我不准你肏他女朋友，啊……我要你俩一起肏我……”老婆呻吟着说。
　　我肏，这买卖貌似划不来。
　　但是看样子她快高潮了，我便回应道：“好，反正她女友现在也不在，改天到他那去，穿上你这件紧身牛仔，我俩一起肏你。”
　　说完我便加快了速度，老婆抱着我后背，已经兴奋地说不出话了……
　　********************
　　“妈，插在你逼里的感觉真舒服。”那天晚上的最后时刻我是这么对老妈说的。
　　“坏小子，嗯……妈也舒服。你要……嗯……要射啊？”老妈也已经到了最后的状态，在我耳边小声说着。
　　“好像快到了呢，憋死我了，我把被子掀开吧。”
　　“嗯，我掀了吧。亲儿子了，要命了。”
　　“妈。要啥命啊？是想要精吧？哈哈？这次我射在哪？还射你逼里？”
　　“嗯……我说你插得我太快了。妈……妈真没享受过。还问射在哪？嗯……前两次你不都射进去了吗？”
　　“我是怕不安全啊，真不想射，想好好再肏肏你。”
　　“傻样，要是不……不安全，妈能让你射进去？快一小时了吧？别肏了，也该射了。”
　　“妈。”
　　“哎。”
　　“爱你。”
　　“那就使劲肏……肏我。”
　　“妈，射了。”
　　“啊……嗯……嗯……怎么还没射完？妈的逼里……嗯……满了。”
　　********************
　　“老婆，咱说好了，我明天给他打电话，我俩一块肏你。”昨天晚上的最后时刻我是这么对老婆说的。
　　“啊……老公。我愿意。我要你俩一块肏，我要两根鸡巴。大鸡巴。”老婆自己摸着奶子说。
　　“嗯，你想我俩咋肏你啊？”
　　“啊……讨厌，我是……啊……女的，谁知道你俩咋肏啊？”
　　“那你希望我俩怎么肏你啊？啊，老婆，我好像也要射了。”
　　“啊……我想趴着让他肏，啊……我用嘴玩你鸡巴。老公，你肏的太快了，我来了，老公……”
　　“啊，老婆……我也要来了，我要射你。”
　　“啊……快点射进来，啊……到时候你俩都要射进来……啊……老公好烫，你都射到我肚子里了。要死了……”

第4章
　　春天来了，大地开始回暖了，鸟儿在歌唱了，枯树也要吐新芽了。
　　在这春光明媚，万象新生的大好时光里，不上论坛看会自拍，实在是浪费青春，虚度年华啊。
　　我一直在上，一直在关注你们的留言。
　　同志们心急，我也心急啊。
　　问我为什么不更新啊？
　　关键是没素材啊。
　　我脑子笨，因此才进了政府部门，因为政府里不讲究什么创新，只要你按部就班的来，你就是好同志。
　　久而久之，俺在学校学的那些创新思维都被泯灭了。
　　好比我正在写的这篇文章一样，凭空想象，我还真写不出来。
　　你明白我的意思了，确实，这段时间没和我老妈那个。
　　什么？
　　你说是不是我阳痿了？
　　额，这个倒没有，我在床上依然生龙活虎，这是我老婆跟我说的。
　　这么说吧，俺家楼上楼下，就那么200来平方的实用面积，在里面生活了四口人，我就是有那个心，也没机会下手啊。
　　同志们又开始心急了，啰嗦了这么多了，咋不开始呢？
　　刚过完三八妇女节，我还沉浸在喜庆当中呢，略显婆婆妈妈，大家别介意。
　　其实，我要讲的故事还真得从三八那天说起……
　　本来啊，这次是该我轮休了。
　　不过这段时间恰好赶上了开两会，没办法，只能延期休假了。
　　老婆单位本来组织了妇女同志们外出旅游，不巧的是临行前他们单位突然接到了个大订单，旅游的事也被取消了。
　　为此，老婆开始闹情绪，我心里还不好受呢，两个人就因为一点小事吵了起来。
　　最后在老爸老妈的调解下，还是握手言和了。
　　作为补偿，老婆让我三八那天中午陪她出去买衣服。
　　陪女人逛街，这个惩罚有点大，我最烦的就是这个。
　　老妈说那正好，天气预报说未来几天还要继续升温呢，她也要出去添置点春装。
　　好耶，俩女人逛去吧，我正好解围。
　　于是，三八那天我上了半天班，下午就跟头儿请了半天假，说家里有急事。
　　中午在家吃完饭，我就开车拉着她俩来到了服装城，陪她们转了几家店后我便借口说拉肚子，溜到车上抽着烟看大街上的女人屁股了。哈哈。
　　大概过了那么两三个钟头，我妈和老婆才回到车上，一人提了一个大包。
　　有女人看，时间过的真快，不知不觉中啊。
　　要在平时我陪她，度日如度年一样。
　　俩人似乎还没逛够，还一个劲的在车上评论买的衣服，我这时也还沉浸在刚才意淫的兴奋中，一路上没和她们俩搭话。
　　来到家里，老妈看我一路上不说话，以为我还和老婆继续闹别扭呢，便把我拉到厨房，告诫我别小心眼，让我去哄哄老婆。
　　我笑笑跟老妈说：“没事，早好了，昨晚还那个了呢。”
　　老妈看我又不来正行，打了我肩膀下说：“那快滚出去，既然已经好了，为啥不说话，快去哄哄，别让我操心。”
　　于是我便退出来，老婆这时正坐在沙发上看电视，用很鄙夷的眼光打量了下我，没作声。
　　看来她俩真误会了，我坐在了她身旁，搂过老婆说：“老婆，不是我又找事儿，是刚才拉肚子拉的我有点虚脱，不想说话。”
　　老婆依旧沉默，貌似在她面前这种借口很小儿科。看她没反应，我便又说：“听妈刚才说你俩买的衣服很新潮，要不现在换上让我看看？”
　　这招果然奏效，老婆笑着跟我说：“哦，我还以为你刚才哑巴了呢。那好，我换上让你看看，看看姐姐我的眼光咋样。”哎，女人啊……
　　老婆起身要到楼上换衣服，正好老妈从厨房出来了，老婆便拉着老妈一起换上试试。
　　老妈也欣然答应，于是她俩便各自回各自的屋换新装去了。
　　一会她俩一起出来了。
　　老妈穿着一件白色的毛衣，外面搭配一件花格子短袖上衣，把那大乳房衬托的更大了。
　　下身穿一件黑色的紧身提档裤子，就是上面瘦下面肥的那种，包裹着圆鼓鼓的大屁股。
　　老婆上身穿着一件蓝色的长毛衣，下面是牛仔短裙加黑色的打底裤，整个人显得苗条了许多。
　　哎呀，看着这俩人的打扮，我是热血沸腾啊。
　　刚才在马路上看的那些都是远观，而这个可以近看，视觉冲击力更加震撼。
　　再联想到这俩人都曾被我用鸡巴征服过，我是得意的笑啊，得意的笑。
　　突然想起论坛上有位狼友留言说的3P，哈哈，我倒是有那个心，可是谁能有这个胆？
　　不过这么想想，就使我鸡巴窜的老高了。
　　老婆看我一直笑，便问我咋了，是不是什么地方不好看。
　　当然好看，我当然都喜欢，我笑着称赞老妈和老婆的眼光好，我自己的眼光呢，却在偷偷瞄老妈。
　　老婆看我一味附和，又问我为什么好。
　　“哎呀，啥地方都好。你看你这身，咱身材本来就好，让这衣服一显，更加美妙绝伦了，你自己出去我都不放心了。哈哈。至于老妈这身，显的成熟稳重，又不乏青春的气息。总之呢，你俩穿着这衣服都能衬托出各自的特点，可谓是青春活力中衬托着风骚啊。”
　　我这话一出，便遭到了俩人的口诛笔伐，我说错话了，该用风情的，赶紧道歉，哈哈，其实用风骚很正确……
　　天公作美啊，正在这时呢，老婆手机响了。
　　原来她今下午是偷偷溜出来的，根本没请假，她单位的主管要一份她写的文件，找不到她了。
　　老婆在电话中撒谎说家里有急事，刚出来没一会儿。
　　哈哈，跟我学。
　　挂了电话便摸了我车钥匙就要往外跑，我一把拉住她，让她先把衣服换下来。
　　额，当然不是我真不放心她穿这衣服，满大街都是这样的。
　　关键是她刚才说家里有急事，现在又换了一身衣服，这不明摆着是出去逛街了吗？
　　老婆亲了我脸一下，感谢我的提醒，然后急忙换了衣服出去了。
　　我追到门口，嘱咐她慢点开，然后关上门，上了内锁。
　　别问我要干啥，这不明摆着吗？
　　老妈这时正在阳台上，开了洗衣机准备洗衣服。
　　看我进来了，就让我把我和老婆的衣服也拿下来一块洗了。
　　我没作声，站在她身后用手摸她屁股。
　　老妈转过身来把我的手打开，让我老实点，这可是在阳台上。
　　我当然不怕，由于是顶层复式，在其他楼上只能看见上半身，下半身看不到。
　　老妈看我不听就不再说话了，继续干她的活。
　　我是越摸越起劲啊，胯下早已受不了了。
　　也难怪，从老爸出差回来之后，一直找不到合适机会，现在机会来了，我怎能轻易放过？
　　隔着老妈的衣服摸了一会，我忍不住了，趁他弯腰放衣服的时候伸手上前摸住了她的大奶子。
　　老妈可能还是怕别人发现，便蹲了下去，我也跟着蹲在她身后，两手继续抚摸那白色毛衣的突起部位，下面则用鸡巴顶在了她屁股上。
　　老妈反过手打了我一下，说：“大白天的你要干啥？这是在阳台上你不知道啊？”
　　我继续上下其手，右手已经伸到了她裆部，由于她是蹲着的，腿是分开的，我的手可以轻易的来回抚摸。
　　“妈，没事，咱俩蹲着，下面的又看不到。好多天没弄了，想你了。”
　　“你刚才不是说昨晚刚弄了吗？”
　　“我说的是和你。我算算，多少天了？得半个月了吧？”我一边说着，左手开始去解她的裤腰带。
　　“我看你是弄上瘾了，你羞不羞？”
　　老妈虽然阻止我去解，但是慢了半拍，皮带一开，这短腰的裤子便滑落下了半个屁股，露出了里面粉红色的紧身保暖裤。
　　我想继续给她脱，老妈却拉着裤子一下站了起来，这下我没辙了，我要是强来下面真能看到。
　　于是继续跟她腻味：“妈，有啥好羞的。那晚你不是放的很开吗？哈哈。”
　　老妈低头重新系上了腰带，转过脸小声跟我说：“她刚走，你不怕她回来啊？”
　　我的手又落在了她屁股上：“妈，哪那么快？你这衣服太诱人了，咱再弄一次吧？”
　　“哈哈，我就知道你没正型，刚才换衣服我就看出来了。你也真大胆，当着她的面就那么看我。”老妈不再阻拦，笑嘻嘻地跟我说。
　　“是你心虚，我看自己妈怎么了？她又不知道我想的啥，她又不知道我想肏你。”
　　“又来了，你快出去。”
　　“妈。机会难得，以后很难找机会了，弄一次吧？你看我下面鸡巴都硬的不行了。”
　　“我让你出去，没听见啊？”
　　“妈……我真想你了……”
　　“我让你出去呢，难道在这弄？”
　　“好，我等你。”
　　以为老妈要彻底拒绝我呢，原来是让我到房间里来弄。
　　于是我出来后拉上了窗帘，然后把衣服全脱光了，挺着鸡巴坐在沙发上等她。
　　老妈定好了洗衣机的时间后也出来了，指着我说：“看你这个样，脱这么光，万一家里来人了怎么办？”
　　我笑着走过去一把将她搂住，两手按在她屁股上，说：“没事，要是来人了。我就直接拿着衣服跑上二楼。”
　　老妈欲火也上来了，低头倚在我胸膛上，两手把我抱住，轻声地说：“大白天的就想这事，还拉着个窗帘，让人家看了还以为怎么了呢。”
　　我不再说话，将老妈倚在客厅的墙上，下面紧紧地顶住，两手把玩着她的奶子。
　　老妈呼吸渐渐加重，过了一会将我推开，说要脱了衣服，怕把新衣服弄皱了。于是我一边看着老妈在我面前脱衣服，一边继续对她“性骚扰”。
　　将外套全部脱下之后，老妈就只剩下那身粉红色的紧身保暖内衣了，我要继续给她脱，老妈不让，怕有人回来，这样她穿着衣服没事。
　　老妈以前在家里有时候也只会穿着秋裤，但是这么紧的我还真没见过。
　　特别是那两腿中间，圆鼓鼓的，下三角被勾勒的一清二楚。
　　我一把将她裤子拉到臀部以下，伸手进去，发现里面已是一片汪洋。
　　老妈这时就光着屁股暴漏在我面前了，虽然已经站直了身子，但是两腿中间却分的很开。
　　不知道女人被肏的时间长了是否都会这样两腿并不拢了。
　　不过，这样却更显得性感，特别是光屁股的时候，看着那黑黑的阴毛下湿润润的阴唇，谁能有那坐怀不乱的信念？
　　看我性起，老妈将两手搭在我肩膀上，半呻吟着说：“想弄……就快点进来吧。不去卧室了，要不来人了来不及，就在这吧。”
　　说着老妈又将屁股倚在了墙上，然后身子稍微往下蹲了点，一只手往下拉了拉裤子，两腿分开了点。
　　我感觉我蛋都涨的慌了，用手扶着鸡巴就往里插。
　　老妈穿的裤子太紧了，两腿分开的角度太小，试了好几次都没插进去，到了逼口就滑过去了，本来龟头就很敏感了，这一磨蹭，感觉很酥，身上忍不住地打哆嗦。
　　可能老妈也有同样的感觉，每次滑过，她也会颤抖一下。
　　实在没办法，老妈干脆将裤子褪到了膝盖处，这样腿就分开的多了，然后用搭在我肩膀上的手压我，让我低点。
　　折腾了一阵之后，终于进去了，老妈“嗯”了一声，我也舒服的仰头闭上了眼睛，感觉老妈出的水真是很多，里面软软的含着我，等待我的继续挺近。
　　老妈喘着粗气，倚着墙，挺着下身，放开了裤子，将手放在我腰上，半眯着眼睛跟我说：“插到底吧，这次你可快点啊，作践人的东西。”
　　“好的，妈，要想我快点结束，那你可要配合点啊。”
　　我挺身将鸡巴送到底，抱着老妈屁股开始抽插起来，下面的湿滑，加上小腹相撞时传来的热度，那个舒服劲，难以用语言来形容了。
　　建议大家试试这个动作。
　　老妈这时站直了身子，屁股紧绷着随着我的节奏前后摆动。
　　这样我的鸡巴就等于是弯弯的插进去了，感觉特别紧，也更有征服感。
　　老妈抬起头问我：“还要怎么配合？这样不舒服吗？”
　　看着老妈微红的双脸，还有正在被我肏着的身体，我异常激动，使劲来了几下狠的，后面的手也打了几下她的屁股。
　　这就是我的母亲，彼时的她养育我长大，此时的她在光着屁股迎接我的一次次肏弄。
　　看着老妈微张的嘴唇还有那带着疑问的眼神，我发疯似的一次次插进又退出，伸手一把将老妈的头搂住，和她来了个甜蜜亲吻。
　　这是老妈第二次和我接吻，这次更热烈了很多，也更刺激了很多。
　　亲吻了不到30秒，老妈便将头移开，深呼了几口气说：“哎呀，憋死我了。你……你慢点啊，都把肚子……嗯……撞疼了。还要我怎么配合？”
　　“妈，你不是让我快点吗？哈哈～刚开始就受不了了吗？光身体配合可不行啊，我出来的慢你又不是不知道。”
　　“哎呀，你今天这是疯了……嗯……轻点弄我行不？这不是问你了吗？还要怎么配合？”
　　“妈，我忍不住，一插进去就想狠肏你。你配合我说话吧。”
　　“熊样啊。作践人的东西，就知道说肏肏肏……”
　　“妈。咋常说我作践人的东西呢？”
　　“你这不是在做贱人？嗯……哪有你这样的？”
　　“你不也想要吗？嘿嘿。妈，你说我在怎么着你？”
　　“作践我。”
　　“不是肏吗？”
　　“滚。我可是你妈，别跟我说这个……嗯……跟你媳妇说。”
　　“你是我妈怎么了啊？现在还不是分着腿让我肏吗？”
　　“啊……那你……轻点肏……啊……我。”
　　“哈哈，妈，你终于叫床了。嘿嘿。你想让我轻点肏谁？”
　　“我……你妈……轻点……肏你妈。”
　　老妈说完这句话，我俩同时笑了。老妈感觉出这话不妥了，打了我一下，继续说：“还有点正样吗？逼着你妈说这个。累了，从后面吧。”
　　老妈转过身去，扶着墙弯下腰，把大大的屁股呈现在我面前。
　　那粉红的洞口微微敞开着，甚至能看到从里面流出的爱液。
　　我一手按住她屁股，一手提枪放在了洞门口，然后低头看着自己的鸡巴慢慢的顶开老妈的阴唇，淹没在她的阴道中。
　　母子性器的交合是最刺激的。
　　“哈哈，妈。把你刚才说的再说一遍。”
　　“滚。”
　　“快点啊，妈，哈哈。要不我打你屁股了哈。”
　　“疼啊，你个作践人的东西。嗯……”
　　“那你说。”
　　“轻点肏我。”
　　“不是这句，我继续打。”
　　“你轻点……嗯……声音太大了。肏你妈，肏你妈。”
　　“啊……妈，我好兴奋，我就肏你。妈，我肏你。我肏我妈。”
　　“嗯……小混蛋啊。肏你妈。”
　　“妈，我肏你妈。”
　　“哈哈，别没正型哈。嗯……”
　　“妈，我就肏你妈。”
　　“别说了，肏我，我是你妈，嗯……我可能要来了……”
　　“妈，我骑你。我和我爸一块骑你。”
　　“啊……骑我，嗯……你这不是在骑我吗？你和你爸都骑。”
　　“妈，你屁股好大。逼里好滑。我鸡巴插你逼里了。”
　　“啊……我来了，啊……全插进来。”
　　“妈……我也要射。”
　　“嗯……快点……快点……我夹住你……射进来。”
　　“啊，妈，要射了。咱母子乱伦。”
　　“插到……底射。乱吧，乱吧……想乱我……啊……就给。”
　　“射了……”
　　“啊……又好多……”
　　老妈扶着墙，身上已出了很多汗。
　　我抱着她屁股一下一下地全部把精液射进了她体内。
　　老妈将双腿并拢，使劲夹着我，随着我的射精身体颤抖着，时间似乎静止了，画面也定格了。
　　射完之后好一会，我俩才分开。
　　打扫完战场，我便穿上衣服上楼睡觉了，老妈也继续去完成她的洗衣任务。
　　直到晚饭的时候，我才被老婆叫起。
　　吃完晚饭，我和老婆收拾盘子，老妈在厨房洗碗。
　　趁着老婆出去，我在老妈屁股上狠狠捏了一把，然后对老妈悄悄滴说：“妈，别忘了你说的哈。找机会咱再乱下次。哈哈。”
　　老妈瞪了我一眼说：“找死啊你？早晚把我作践死算了。”
　　睡觉的时候，照例和老婆办公事。
　　因为下午刚做了一次，我有点心不在焉，鸡鸡也比平常软了一些。
　　老婆还责怪我整天睡懒觉，越睡越困，把鸡鸡都睡没精神了。
　　我哈哈一笑，继续埋头苦干。
　　过了一会，老婆呻吟着告诉我：“老公，今下午我回家你猜我看见什么了？”
　　我心里一惊，忙问：“你看见啥了？”
　　老婆神秘秘的说：“我看见咱爸在客厅看电视，咱妈只穿着保暖内衣，哇塞，原来咱妈身材那么好啊？”
　　我心里石头落地了，继续问道：“哦，就这个啊，你才发现啊？”
　　“啊……坏老公，你以前偷看过啊？嘻嘻。我还发现咱妈脸色潮红，凭我的直觉，是不是她和咱爸刚干完那事啊？”
　　老婆一边被我抽插着一边说。
　　“一边去，咱爸和你差不多同时下班，怎么可能？”我说完就后悔了，毕竟心虚。
　　“哦，也对。看咱爸也是刚进来不久，外套都没脱呢。那就有可能是他俩准备那个的时候我进来了吧？”
　　好在老婆没多想，哦，不对，是我瞎想才是。
　　“嗯，有可能啊。”
　　“不过也不太对，咱俩都在家，他俩不可能办那事的。”
　　“你瞎想什么啊？”
　　“坏老公……你这会好厉害了。啊……老公，色老公，是不是趁我不在家，你把咱妈肏了。”
　　“……”
　　“啊……每次一提这个你就兴奋。好厉害，老公，啊……还让我扮演吗？好儿子，快肏，我是你妈，快肏我。”
　　“啊……”
　　“老公，我也要来了，我要你射我。儿子，好儿子……射妈妈逼里。啊……”

第5章
　　大家好，我想死你们了。
　　开篇在即，老规矩，还是要先说几句。
　　上篇有位狼友说我的笔风很像“以泪洗面奶”与“消失的背影”两位元老级人物的，我真不知道该高兴还是该失落。
　　对于两位前辈的作品，我已拜读过多次，为其中的情节而拍手，为内在的构思所惊叹。
　　但是，怎么说呢？
　　对于文笔或是情节上，我没有刻意的模仿，也不敢矫揉造作，盗用他人之精华。
　　还有，对于《陈皮皮的斗争》一文，我曾与流域风联系过，想续写，流域风大哥在短信中也欣然同意。
　　但是，考虑到构思与文笔的出入，最后我还是放弃了。
　　所说这些，是在说明我不敢与几位文豪相平坐，也绝不会在情节上让彼此的作品刻意拉近距离，那样写的再好也只会是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　当然，对于笔风的相似性，我实在没法回避，如有雷同，纯属巧合。
　　还想啰嗦一下，我和大家一样，更愿意做一个看官，真切地希望上面三位前辈能再次回归论坛，为大家带来更多的精彩。
　　但是，我也有深切体会，创作一部作品，需要时间，如果断续，请大家原谅我的失礼。
　　宁缺毋滥，不是吗？
　　至于为什么要写五六的合集，还是照顾大家的情绪，限于文章结构的问题，在第五章中没有出现肉戏，只能待第六章出来后一起发了。
　　不过，大家也看出来了，我的每一章基本上都是超过1。
　　2万字的长篇，确实需要点时间来写，还是那句话，如果拖得太久，还是请见谅吧。
　　鉴于发短消息的人太多，对于朋友所要求的出新章后发信通知，我就无法满足了。
　　最后说明一点，在论坛上发帖，我有点自娱自乐的感觉，为的是啥？
　　我说不清楚，如果仅仅是为了那点金币，我完全可以像大家一样在下面灌水，何必费这么大劲？
　　看看吧：“这身材要什么没什么，你还好意思贴出来？另外你的乱文也不咋的，搞的你老娘像婊子似的被你一点就着……”这是某位狼友给我的短信，我就纳闷了，不喜欢你可以不看，何必和我费这个口舌？
　　鄙视了。
　　********************
　　光阴如梭。我太有体会了。你看，一眨眼的工夫，春天都来了，离我第一次在论坛上讲这个故事，也过去了个把月了，真的很快。
　　上班时间，闲来无事，听从了老妈的教导，开了电脑看新闻，关心两会报道。
　　浏览了许多，才发现原来操蛋的人真不少，比我还能浪费光阴的人也是大有人在。
　　先不说小日本的强震和海啸了哈，和咱没关系。
　　你看看吧，咱云南也地震了，而云南的那位交通厅杨厅长却还在为应该配什么车而争吵，说什么下乡的时候开25万元以下的车爬不动坡，我肏，你比比人家那位忧民哥，一个为享受，一个为民生，同样是做官，差别咋这么大呢？
　　当然，发表这些言论，我并没有恶意，只是一时心血来潮。
　　之所以写这个，是因为早晨吃饭的时候老妈当着大伙的面让我中午回家吃，说是有话对我说。
　　我想啊，肯定不是那个事啊，要不也不当着大家面说了。
　　这几天我可是一有时间就钻书房玩游戏然后偷偷上论坛，说不准是因为我常上网的事，还是做个准备，到时就说我在书房关心国家大事了。
　　中午下班后，我给老婆打了个电话，想去接她一块回去，当着老婆面，老妈毕竟还是会给我留个面子的，最起码不会说的很凶。
　　写到这里，我想大家应该觉得我多此一举了，都发生那事了，还有这个必要吗？
　　你错了，老妈毕竟是老妈，该凶我的时候还会凶，再说了，两口子整天上床，两口子就不吵架了吗？
　　打电话的时候老婆正忙，跟我说不回去了，中午赶文件。这丫头竟然在关键时刻背叛了我，很明显，她也觉出来老妈肯定又要更年期发作了。
　　于是，只能一人回家，在路上一个劲的寻思会是什么事，然后拼命回想刚才看过的那些新闻。
　　别说我太紧张，这个问题很严重的，因为家里就一个书房，在楼下，老爸不会上网，老婆上班整天蹲在电脑前，回家也不上，也就是我和我妈用。
　　老妈曾经说过，要是我不干正事，这台电脑就不让我用了，反正摆在家里也没事，干脆给我上大学的表弟……
　　就这样忧心忡忡的回到了家。
　　老妈已经做好了饭，摆上了餐桌。
　　放下了皮包和钥匙，我便将还穿着围裙的老妈抱了个满怀。
　　伸手往下一摸，才发现老妈今天换上了一件牛仔裤，硕大的屁股被包裹的结结实实，摸上去的感觉是既柔滑又硬实。
　　老妈马上挣脱了我的骚扰，迅速闪出了两米的距离，与我对视着。完了，这下肯定不是什么好结果了，看这个眼神吧，像要吃了我一样。
　　我便不再强求，也不敢。
　　于是坐下来摸了个馒头，边往嘴里送边回头示意老妈也坐下来吃。
　　老妈解了围裙，转身放到了椅子上。
　　虽然我心里有点胆战心惊，不知道接下来会发生什么事，但还是忍不住又偷偷抬头瞄了下她的屁股。
　　“妈。叫我回来是不是有什么事啊？”我边吃边问。
　　“当然有事，要不能把你请回来。”
　　老妈端起了饭碗，一边说着一边为我盛上了米粥。
　　好歹老妈恢复了正常，没有对我刚才的放肆而评头论足，我也便放心了许多。
　　“哦，我中午还有点急事呢，吃完得马上走，有事你说吧。”
　　我埋头而吃。
　　当然没什么急事，这是我编的谎言，要是看起来事态很严重，我好赶紧开溜。
　　老妈听后有点那种很可惜的样子，愣了一下。
　　我忙追问，才知道原来是老家的我一个姥爷开春干农活时摔伤了，老妈想让我下午请会儿假，把她送回去看看。
　　哈哈，好歹不是什么坏事，我心情释然了，当然，这么说有点对不知那位姥爷了。
　　“行啊，其实单位也没什么事，我让刘哥给我挡挡就是了。”我对老妈说。老妈劝我回去上班，让老爸请假一块回去。
　　“得了，就为了你单独请的这顿饭，我也得亲自送你去啊，就别耽误我爸时间了，他啊，比我可忙多了，再说了，我也好久没回去了，顺便回去看看小草发芽了没。”
　　看老妈还是有点不同意，我拿出手机，拨了个10086，然后装模做样的说了一通，行了，老妈这下不同意也得同意了。
　　其实我倒不是真个想回老家，只是在那干坐着真是烦心，咱这单位就是一清水衙门，本来就没什么事，缺了我一个，照样转的欢。
　　草草的吃完饭，陪老妈去商场买了点补品，又给老婆打了个电话，告诉她我陪老妈回老家了，下午要是回来的晚，晚饭就由她来做了。
　　忙完了这些，我们便出发了。
　　路过一个大学城的时候，发现门口的道路上那么多美女，天气转暖了就是好啊，有的都穿上了超短裙了。
　　老妈看我开车不集中注意力，就问我看啥呢，专心开车。
　　额，老妈说这话的时候，我在等红灯，正好前面一对学生情侣在路边接吻，我便示意老妈快看。
　　就这样，沿着这个话题慢慢就聊开了：
　　“这年头，这些学生都太大胆了。你看，妈，这么多人，人家就敢当众演示。”我一边挂了D档，一边回头对着坐在后排的老妈说。
　　“哈哈，社会开放了啊。在我年轻的时候啊，前面看到个男同学，都得躲的远远的，哪像你们啊。”好久没回老家了，老妈好像兴致很高。
　　“哎，打住，什么叫像我们啊，你儿子和你儿媳可没这样过哈。我俩谈恋爱那会，想接个吻都得开房。”我笑着说。
　　“嗯，你比人家更厉害，还在这说呢，还不知道开房干嘛去了呢。哈哈，也行，给我拐了个好儿媳妇儿”老妈说完就大笑了起来。
　　“妈。你别笑啊，我说的可是真的。再说了，你儿子是那种人吗？我从小就害羞。”
　　“嗯，是啊。你是害羞啊，你是害人家羞啊。”
　　“妈，哈哈。看你说的，我害你羞了啊？”
　　“你这个混蛋，其实今天叫你出来，是想趁这个机会单独跟你说说话，在家里人多，没法说。”
　　“什么事？”
　　“还能什么事啊？就是那个事。你开你的车就行，别回头。我跟你说哈，以后可不许那样了，不行。”
　　“为什么不行啊？怎么突然又变卦了啊？哈哈。我记得上次你说过的，以后继续啊。”
　　“放屁。我这两天一直在想这个问题，咱这样是为了啥？你说你又不是没有媳妇，咱俩咋能弄这个？就别说这事是有百害而无一利了，我怕你连这个都干的出来，会让你壮了胆，以后分不清厉害关系了，在社会上会吃亏。”
　　“妈，看你说的。哪有这么严重？关上门谁知道？再说了，我弄的你不舒服啊？”
　　“行了，你住嘴吧。这是伤世俗的事你知道不？娘俩没有这样的知道不？”
　　“怎么没这样的？你不说我爷爷家旁边那个老汉就这样吗？”
　　“那是以前的事，那时候什么条件啊？能和现在比啊？”
　　“这事还分什么条件吗？不就是那么一回事吗？”
　　“反正就是不行了，以后你给我老实点就行。”
　　“那好，妈，我问你。是不是你说的以前这种事常有？”
　　“对啊，我说的是以前。”
　　“行了，以前常有，你咋知道现在没有？以前无非就是人多房子少，这种事容易传开，现在家家都这么隐蔽了，你咋知道现在就一定少了？”
　　“照你这么说，这事还挺普遍啊？这不是放屁吗？”
　　“我不是说普遍，我是说肯定有。前段时间从网上看了一段视频，方刚你知道吗？就是那个和叫什么的，那个女的，齐名，都是性学家。他在网上一个访谈节目里就专门说了这个乱伦的问题，你别说，还真是不少。方刚就说了，乱伦伤害了谁？只要是自愿的，就无所谓谁伤害谁，这是人性自由，是不可避免的问题。”
　　“你别听他们那些人忽悠。要是人人都能老实正干了，他们这些所谓的性学家就没饭吃了，他们这是唯恐天下不乱。”
　　“什么唯恐天下不乱啊？人家这是做了调查研究的。正因为社会上有这类人的存在，而这类人又辨别不清这种做法的好坏，人家才出来帮忙澄清。”
　　“我咋听你说的好像有点强词夺理呢？那你说，你和我弄这个为的是啥？又不是自己没媳妇，现在条件这么好，是不是养的你啊？”
　　（注：“养”为方言词汇，同“烧”。意为得意过头。）
　　“不是为了啥？其实啊，妈。我早就想找个情妇。”
　　“什么？你这家伙真是烧包透顶了，这话都说的出来。小紫（我老婆）哪点对你不好了，我跟你说，你要真是那样，我可没你这个儿子了。”
　　“哈哈，妈，你别紧张啊。我是有那个心，没那个胆。咱俩都阴差阳错的那样了，我也没那个必要了。”
　　“哦，这么说，我可以理解成你把你妈当情妇了吧？”
　　“当然不是。你听我解释。你看我，就因为什么事都太顺利了，现在生活没一点激情了，感觉每天就是上班下班地打发日子。也不知道什么时候，突然有了那个想法，当然不是小紫不好，是因为我内心冲动。感觉自己年纪轻轻的就开始这么枯燥了，我现在都能一抬头看到我整个一生的生活轨迹了。于是啊，我便想安慰下我本不应该平凡的心灵……”
　　“停，我看你真是养的慌了。”
　　“也可以这么说吧。其实，妈，我应该感谢你，要不是咱俩不这样，我说不定真干了。”
　　“嗯，你别说了，我明白你什么意思了。”
　　“你绝对没明白。也或许我有那个想法真是错了。但是，正因为你是我妈，我才会那样。换句话说，我从你身上能找到不同于小紫的感觉，虽然这话有点荒唐，但事实就是如此。”
　　“那这样有啥好处啊？”
　　“没啥好处啊，从你身上能得到不同的快乐。就是这么简单。你可别说我禽兽。妈，你想想看吧，咱人生奋斗一辈子是为了啥？还不和动物一样吗？就是简单的那几样：吃的好，睡的好，还有就是性。你自己想想，什么名啊利啊的，到头来还不都是简单的这几样。”
　　“是啊，人生一世，草木一秋。人就是这样，你还想变换下啊？”
　　“我倒没那个本事。妈，吃好，睡好，都得需要资金，或者需要地位。但是性就不一样了，不需要投资，但是得有感情。”
　　“这个我倒不大认同。人家那些有钱当官的不都有那个小蜜吗？”
　　“哈哈，你这话好，这就是常说的那句：好逼都叫狗操了。”
　　“你说话别这么难听行不？”
　　“难听的才是实话。你说的很对啊，也验证了我前面说的了，人生就是这么简单。既然这样，妈，那为何不享受？咱没钱也没势，好吃的，好住的享受不到。但是咱身上有工具啊，咱俩能彼此快乐。”
　　“这是什么话？我这个当妈的都让你那样了，我还有什么尊严？”
　　“咱俩都这么多次了，我平时没让你有尊严了？妈，性吗，就是那么一回事，简单的出出进进。在原始社会还分什么母子不母子吗？再说了，小日本为什么就这么多。你看看他们的姓氏吧，什么井上，什么柳下。这些都是当初他们母亲做爱的场所。传说日本有次内战后男人都死的差不多了，为了生育，政府都鼓励女子生育，有些都不知道自己父亲是谁，因此只能给他起当初造人的场所的名字了。”
　　“哈哈，这个我倒是第一次听说，你还别说，日本人的姓还真是这样，有很多都是这样的。”
　　“就是啊，因为男人少，那母亲有性欲了怎么办啊？不都是儿子来解决吗？”
　　“你就跟日本人学吧哈，学成鬼子样了，哈哈。”
　　“咱现在讨论的不是学不学的问题，是－是不是的问题。你说日本人社会也挺发达了，难道他们就不知道伦理的概念吗？关键还是母子的性爱肯定不一样的感受，要不也不会这么普遍了。妈，反正我在你身上就感觉挺特别。”
　　“有什么特别的？你刚才不是说就是简单的出出进进吗？”
　　“那可不一样，在你身上有种被包容的感觉。很畅快，心情也感觉很随意。就像咱现在回老家一样，哈哈，妈，你看你刚才不是挺有兴致啊？”
　　“歪理。”
　　“什么歪理啊？妈，老实说，我弄你的时候你有什么特殊感觉没有？”
　　“没什么特殊感觉。就是挺紧张，你一有什么动作我就紧张。”
　　“紧张就对了，就因为我是你儿子，你一方面害羞我这样，另一方面又期待，想知道我会怎么弄你，对不？”
　　“多少有点……哎呀，你这个小混蛋，我本来是想教育你的，上你当了，成你给我灌输这种思想了。”
　　“哈哈，妈，看见没，是你内心也想。妈，还想肏你……”
　　“安心开你车，别在这瞎叨叨了。你再说话我也不听了。前面就进村了，慢点开，胡同多，小心小孩。”

第6章
　　就这样，我和老妈说了一路子，花费了近一个钟头的时间，终于浩浩荡荡的进村了。
　　在东折西拐之后，终于在老妈的指挥下，来到了我这个不太熟悉的姥爷的家门口。
　　推门进去，发现这个院子里只有三间房子，而且是土坯的，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　看到有人来了，站在北屋门口的姥娘便迎了上来，一边走一边用右手遮挡住太阳光仔细瞧，待到老妈开口叫了声“婶子”之后，她才认出了来人是谁，于是很热情的抓住了我们娘俩的手，连拖带坠般地拉进了北屋。
　　进门之后发现姥爷在床上半坐着，花白的胡须好像很长时间没有理了，飘荡在被子上，苍老的样子却难掩住他喜悦的心情。
　　一个劲地说还让你们跑一趟，没事，只是骨折了，年老了，骨头松了。
　　老妈仔细地询问了一遍事情的经过，又嘱咐姥爷多加注意，以后能不干的就别干了。
　　正在这时，从门口进来一个约莫15－16岁的男孩，这个就是我的一个表弟了，好多年没见了，变样很大，个头也很高了。
　　姥娘看见这个孩子之后，边打发他去叫他妈来。
　　于是男孩便掉头走了，感觉很害羞的样子，老妈想叫住他，但是这孩子好像没听见一样，到了门口飞快地跑开了。
　　不一会的功夫，一个40来岁的妇女走了进来，一边叫着“姐姐”一边拉住了老妈的手。
　　我仔细打量起这个妇女来，以前还真没见过，老妈的娘家我小时候也不经常来，这个村里的人基本都不认识。
　　只间她盘着头发，看起来很时髦的样子。
　　上身穿一件花色的褂子，下身穿一件宽松的裤子，就是农村常见的妇女样。
　　不过，看起来她的屁股也不小，裤子虽然宽松，却也能看出里面的圆鼓来，其体积绝对不在我妈之下。
　　看见了旁边站着的我，就问我妈是不是＆＆＆（我小名），在得到了肯定的回答之后，这位舅妈便仔细地上下打量起我来，一边打量，一边称赞我长的俊。
　　我心想：我肏，我都没好意思这样看你，你倒好，敢这么大胆地打量我，夸我长的俊，谢谢哈，其实你也不赖。
　　然后舅妈又问我红包收到了没有，问了我一个怔。
　　猛然间想起来，我结婚的时候貌似这些舅妈们都随了钱的。
　　便忙说收到了收到了，谢谢舅妈。
　　舅妈又赶紧解释道，那时农活忙，又加上我表弟升高中，家里没人，因此我的婚礼就没去，我舅自己去的。
　　我忙说，没关系，以后有的是机会，随时到我家玩就行。
　　又和老妈唠了会磕，舅妈便拉着我和老妈去她家坐坐。
　　我妈开始不同意，说主要是来看看姥爷，现在农活开始忙了，就不去耽误了。
　　舅妈不同意，说是我舅在往地里用三轮车拉粪，还没回来，非要我们去。
　　推脱不下，老妈只好同意了。
　　于是跟姥爷姥娘告辞，姥娘提着我们买去的东西追出了几百米，非要让我们拿回去，哎……
　　还是生活在农村的人实在啊。
　　我们当然没有要，在争执了好一会后，姥娘嘟哝着“又花钱了又花钱了”，然后回去了。
　　舅妈家与老娘家离的倒是不远，不过胡同多，好像是转迷宫一样。我在她俩后面跟着，不自觉地比较起她俩的屁股来。
　　舅妈毕竟年轻点，每次一迈腿，都能很清晰地看出屁股的轮廓来，是那种厚重型的，简单说就是屁股不是很大，是那种前后拉伸型的，这样就显得她的大腿细了不少，屁股也后翘了不少。
　　这种屁股肯定后坐力很大。
　　老妈今天穿的是牛仔裤，显得屁股更大了。
　　她是那种面积大的类型，就是屁股很宽大，这种屁股虽然在中年妇女中很常见，但是老妈的屁股又有点特别，就是虽然大，但是不松散，不是那种和大腿连成一块的。
　　在脱了衣服之后，可以很明显的看出屁股也是很翘的。
　　一边跟着，一边意淫，再抬头的时候，已经到舅妈家门口了。
　　门口有一大堆刚从茅房里弄出来的粪，舅妈一边笑着一边跟我说别介意，农村都这样。
　　我当然不介意，我小时候也是在农村长大的，这个是见怪不怪了。
　　进屋后才发现我的表弟正在桌子上做作业，看我们进来，他站起来腼腆地笑了笑，在舅妈的催促下，他开口叫了声“姑”，又叫了声“哥”，便又重新坐下去不说话了。
　　我妈和舅妈便坐在了床上说起话。
　　我则站在墙边，看起了相框来。
　　原来舅妈年轻时很漂亮啊。
　　有一张是和我舅在海边拍的，夏天的时候，舅妈穿着一件短袖衬衣，露出了洁白的双臂。
　　我肏，奶子很大，感觉圆鼓鼓的。
　　下面穿的是一件白色的裤子，大腿绷得紧紧的，下三角那条缝好像都看出来了。
　　看到这里我回头又打量了下现在的舅妈，不知道现在身材还这样不？
　　可惜今天还是稍微有点凉，她穿的太多，看不出来。
　　回头的时候看见表弟正看着我，看到我看他，他又笑了笑。
　　我心想：哥们，莫非你知道我在意淫你妈？你敢不敢把你妈干了？我就敢干我妈，要不咱在这床上一起来？
　　过了那么半个钟头吧，老妈抬头看了看挂在墙上的老钟，说时候不早了，得走。
　　舅妈不同意，说多做一会儿，等我舅从地里回来再走。
　　我妈说不坐了，现在太忙，有空的时候再来，于是便从舅妈家告辞了。
　　临走时，舅妈送我们出来，让我有空再和我妈来玩。
　　哈哈，好事，我当然同意了。
　　又回到了姥爷家门口，没有再进去，直接上车开走了，于是一边抱怨着路难走，一边又继续原路返回了。
　　老妈看我一直抱怨，就说别走这路了，从一条小道岔过去，直接能上公路。
　　好来，老妈指挥着，我便开进了一条小山沟。
　　进来后才发现这里没人啊，世外桃源一样，只有山顶上有那么一两个放羊的。作案的大好时机啊，鸡巴还硬着呢。
　　转身回头对老妈直接说了：“妈，我想在这肏你。”
　　可能太突然了，老妈没反应过来，怔了一下，支支吾吾地说：“啥？在……在这？你想干啥啊？”
　　“妈。我鸡巴硬着呢。怎么开车啊，这里没人，咱速战速决。”
　　于是将车往路边一停，拉了手刹熄了火我便下车了，拉开门进了后排。
　　老妈好像还没反应过来，待到我动手去摸她下身的时候，才一巴掌把我手打开。
　　“来的时候咱刚说了，你怎么又这样？这里人来人往的，不行。”老妈坚决不同意。
　　“哎呀，你看这是一条山沟，哪里有人？咱这车贴的膜好，在外面看不见的，没事的。”我一边说着，又伸手去摸她的下身。
　　老妈把两腿夹得紧紧的，不让我摸。
　　看来软的不行了，我便来硬的了。
　　将老妈按倒在后座上，然后压了上去，两手胡乱地摸着老妈的屁股和大腿。
　　老妈一边挣扎着，一边断断续续地跟我说：“你得……分地方，这里真不行……”
　　我哪管这些，反正现在就是没人，就是有人来了，也隔着老远就能看见。
　　很快我就将老妈的牛仔裤解开了，露出了白色的内裤，老妈看我性起了，好像也知道肯定难逃这一“插”了，便不再挣扎，而是坐起来，一句话也没说，将内裤和牛仔都拉到了大腿上。
　　“真是够了。要弄你可快点啊，今天真是不应该让你来。”
　　老妈倚着座椅的靠背，屁股尽量往下，到了座椅的边缘，然后双腿分开，将双脚放在了座椅上。
　　这姿势真是太刺激了，我也急急地往下拉了拉裤子，放出了坚硬的鸡巴。
　　然后往前调了调前排座椅，跪在了座椅下，这时我的鸡巴正好对准了老妈的逼。
　　俯下身去，压在了老妈身上，老妈往下伸出了一只手，拉住我的鸡巴放在了阴唇上，然后两手把我腰一抱，说：“行了，这么硬，你个作践人的东西，快进。”
　　我便不再犹豫，下身开始慢慢用力往里送。
　　可能老妈确实没心理准备，这是自从和她开始做以来最干的一次，不过这样也更增加了下面的真实感。
　　我能清楚地感觉到自己的龟头慢慢分开了老妈的阴唇，然后到了门口，再稍微用一下力，龟头又挤开了她的大门，慢慢地沉没在了里面。
　　老妈毕竟是过来人了，没有叫喊，要是换做老婆啊，早就大喊大叫地让我轻点了。
　　轻轻地抽拉了几下，将老妈逼里面的淫液拉到了外面，这样我的鸡巴就全部润湿了。然后狠狠地插到了底。
　　由于老妈是半躺在座椅靠背上，我压在她身上之后就脸对着脸了，很近。
　　可能开始老妈觉得害羞，一直是闭着眼睛的，我这一下猛插之后，老妈“啊……”地一声睁开了眼，然后看着我非常小声地说：“小杂种啊……嗯……也不提前打声招呼。”
　　我肏，听她这一说，真是太刺激了，不是说的话刺激，而是这种语气，似乎在召唤我一样。我还能说啥？让下面交流去吧。
　　几次大力抽插之后，老妈的淫液已经流到了座椅上。
　　可能是环境的关系，让人感觉紧张，又觉得刺激异常。
　　老妈这次放的很开，我每一次插进去，她都“啊”地叫一下。
　　老妈腿是分开的，但是裤子却在大腿上，我每次压下去，都会被挡住，于是老妈便用手拉住了两条腿往上提，一直到了胸前。
　　这样，老妈的下面就完全暴露在我的鸡巴之下了，每次都能很轻松地插到底。
　　“妈，你看，啊……嘶，我说的对吧？被你包容的感觉很好。”我一边说着一边压着她使劲插。
　　“啊……你就会作践你妈，啊……这次这么硬，啊……我是不是分的太开了，啊……全进来了，啊……”老妈双眼迷离，对着近在咫尺的我说。
　　看着她这样，更激起了我的兽欲，正当我想吻住她的嘴唇进行最后的冲刺时，忽然听到了三轮车的突突声，由远而近……
　　我肏，不会是舅吧？
　　这是我的第一反应。
　　于是我马上开门而出，然后提上了裤子，老妈也很紧张，也在车里提上了裤子，但是太紧张了，裤子却怎么也扣不上了，由于很紧，腰部扣不上下面就露着内裤。
　　我赶紧让我妈别扣了，把上衣拉低点盖住就行了。
　　很快，三轮车就拐过了后面的一个弯出现在我面前，果然是舅，车上还坐着我舅妈。
　　看到我停在路边，舅很诧异，到我跟前熄了火，跳下车来问我怎么停在了这。
　　我马上反应过来，跟舅说本来想绕近路的，没想到车到了这里熄了火。
　　舅笑着说，你看吧，你舅妈不让你们走，你们还真就走不了了，我刚回去，你们就走了。
　　于是舅就很专业地围着车转了一圈，老妈也从窗户里伸出了头，跟舅妈解释着。
　　舅转完一圈后略一沉思，说要给我拖拖试试。
　　天呢，我心想：舅啊，你可别真给我拖出啥毛病来，日本地震了，斯巴鲁配件厂停产了，要是拖坏了啥，我这车可也要半报废了。
　　舅妈这时也从车上跳了下来，屁股一扭一扭地来到了我妈窗前，能看出来，老妈很紧张，哈哈。
　　舅妈跟老妈商量说不行今晚别走了，老妈不同意，说得回去，家里还有事。
　　舅在她三轮车的配件盒里寻找了一番之后，说是没带绳子。
　　正好啊，我说那算了，舅，你先去地里把粪卸了，然后回来咱再想办法吧。
　　舅又沉思了一会，说那好，你等我哈，不远，顶多半小时就能回来。
　　目送着舅妈撅着个屁股爬上了三轮车，舅重新把车摇着火，就走了。
　　我这时才发现手心里都出汗了，拉开车门，看见老妈一手提着裤子，在那瞪着我看。
　　我俩“噗……”一声都笑了。
　　我要求继续做，老妈不干了，我说你没听见舅说吗，至少得半小时啊。
　　看的出来，老妈也是在兴头上被打断的，这次很配合。
　　说两腿都快麻了，换个姿势。
　　我问怎么换，老妈让我坐在后座上，然后她又拉下了裤子，我就看到两片屁股出现在我面前了，忍不住摸了上去。
　　老妈两手扶在两个前座上，然后屁股使劲往后撅，在找到了我的鸡巴后，便一屁股坐了下来，我的鸡巴瞬间就又被她那潮湿又曲折的小径所吞没了。
　　老妈嘶嘶哈哈地在我鸡巴上上下起伏，我则扶着她的腰，很省力地享受起被她吃进去又吐出来的感觉来。
　　“妈，我肏，这样好舒服。”我喘着粗气说。
　　“嗯，这样很深是吧。啊……”
　　“对啊，你是不是以前玩过车震啊，哈哈。这么专业。”
　　“滚，肏你妈的，你这是骂我呢？”
　　“哈哈，没有，妈。我这不是在肏你吗？你屁股这样看起来好大。妈，用你逼逼用力坐我鸡巴。啊……妈，大屁股。”
　　“啊……混蛋。你大屁股。”
　　“嗯，我是你生的，我大屁股，我肏你。我肏你大屁股。大屁股的我都肏. ”
　　“哎呀，啊……原来这么长，插到底了。你个变态。”
　　“嗯，我就变态，我肏你，我肏我舅妈。”
　　“哈哈。你这小子，你舅妈屁股确实挺大哈。”老妈听我说完不动了，坐到了我怀里跟我说。
　　“嗯，是不小哈，嘿嘿，你怎么不动了？”
　　“哎呀，累了。”
　　“那好，你起身。”我把老妈扶着起来，我鸡巴一直在里面插着，让老妈跪在了两前座中间，我从后面又开始抽插起来。
　　“妈，这样舒服不？”
　　“嗯，你还不射……啊……”
　　“快了。妈，我射你逼里吧？”
　　“废话，问了不是一次了……啊……”
　　“哈哈，以前是问射不射，现在是问射谁？”
　　“你个杂种。啊……你想射谁？”
　　“你说呢？”
　　“只要你快点射出来，一会……啊……一会你舅妈来了，我让她……啊……把裤子脱下来，啊……你当着我们的面……啊……射她。”
　　“妈，射她哪？啊……”
　　“啊……射她逼里。射你舅妈……啊……逼里。”
　　“不，妈，要射了。啊……我要射你逼里。”
　　“嗯，射吧……”
　　“还差一点。妈，刚才在路上，你俩在前面走，啊……我就应该把你俩都肏了。”
　　“啊，你个混蛋。嗯……好，快射。你咋不肏俺俩？你就应该找个没人的地方，啊……把俺俩都收拾了。”
　　“啊……妈，受不了了，射……射你。”
　　“啊……啊……每次……啊……都这么多。”
　　结束了。
　　哈哈，当然没有等到舅妈回来，我知道，老妈说那些是刺激我快点射出来，她好解脱出来。
　　哈哈。
　　不过，舅妈那么风情，没准哪天我还真有机会。
　　哎，现在的问题是，赶紧穿上裤子。
　　开着汽车听着歌，拉着老妈……
　　那个啥……
　　回家吃火锅。

第7章
　　最近突然想到了一个问题，一个很白痴的问题。
　　性是什么？
　　这几天这个看似简单的问题却一直困扰着我。
　　对，性可以是一种动作，也可以是一种情感。
　　一种宣泄的动作，一种敞开的情感。
　　那，你如何解释有那么多人家里有老婆，有可以宣泄和敞开的对象，却要在外面寻花问柳？
　　为的啥？
　　仅仅是刺激吗？
　　有个同事，内部代号为“永动机”，因为这孩子在外面固定的女人太多了，偶尔还要顶着严打的风险满城去找小姐，于是我们偷偷给他起了这个外号，象征着不竭的动力。
　　有次聚会，酒过三巡，领导趁这位同事去洗手间的时候就问大家：你说这孩子这么能折腾为的是啥？
　　他是新陈代谢太快还是纯粹是找刺激？
　　按理说，不该是新陈代谢的事，看看他办公桌上，不是放着脑清片就是健脑补肾丸。
　　你说他纯粹是找刺激吧，就更不像了，这么老实的一个孩子，杀个鱼都得让邻居帮忙，他能敢严打期间顶风作案。
　　大家讨论下，这是为啥？
　　为啥？
　　不为啥。
　　大家都解释不出来。
　　就像我这个问题，性是什么？
　　你为什么要性？
　　每个人有每个人的思维模式处事方法，每个人的理解也就不一样，很难达成公式化的结果。
　　也正如我正在做的这件事情，为啥要这样？
　　我还真解释不出原因来。
　　恋母，自古有之，但是相信恋母的人不一定都会想着结成什么结果。
　　我以前一直是这么认为的，那只是一种念头，一种强烈的念头，即便仅仅是一种念头，有时候都会突然间作呕，从来没想过真要实施什么。
　　但是，一旦你实施了什么，当最禁忌的秘密暴漏在了你面前的时候，你也会迷失，分不清自己的真实目的来。
　　大师余秋雨说过这样一句话：“此生就是来解谜的，人生的吸引力主要由悬念构成。”
　　此话甚妙，或许，所有的答案都在悬念当中，所有的所为也都是为了解谜……
　　我是性福的，你们也是这么认为的。
　　会吸烟吗？
　　有时候烟瘾上来了，领导却在前面一本正经的开会，这时候，烟就在口袋里装着。
　　这种有烟又不能抽的感觉很难受。
　　理解了这个，我想我再继续讲，你们就可能比较感性地理解了。
　　母子那个了，那种有母在身边，却不能肏的滋味，也很难受。
　　全家人都基本上一个点出门，一个点进门，根本没机会。
　　好不容易等到老婆又值夜班吧，老爸却在家。
　　即便是有机会，感觉也很恶心。
　　心里的疙瘩可能是上帝给系上的，自己的老爸的老婆永远不可能真实地成为你的情人，特别是老爸在场的时候。
　　“我想去桂林呀我想去桂林，可是有时间的时候我却没有钱。我想去桂林呀我想去桂林，可是有了钱的时候我却没时间。”
　　这是我目前情况的真实写照。
　　昨晚老婆值夜班，同学叫我去他家喝酒，没了约束力，自然喝了不少，然后冒险开车回家。
　　老爸老妈正在看电视，打了个招呼就上楼了，怕挨训。
　　脱衣上床，欲火却也上来了，怎么着也睡不着。
　　同志们啊，都说钱是王八蛋，其实，酒也是王八蛋，能让你变成王八蛋。
　　翻来覆去的时候，就又想到了老妈。
　　想归想，拖上来就干了，可不是一种解决方法。
　　恍惚之间突然想到了一个问题，老爸基本上每天晚上都会洗澡，何不趁这个机会……
　　哎，刚有这个念头，我又开始恶心了。
　　但这种感觉只持续了几秒钟，要不我怎么说酒是王八蛋呢。
　　披上了睡衣，蹑手蹑脚地来到了楼梯口，仔细听了下老爸老妈还在客厅看电视。
　　又开始精神分裂了，回去还是不回去？
　　回去了可能很难入睡，不回去可能还有机会。
　　当然，最后还是邪恶主义占据了绝对的上风，往楼梯上一坐，我开始谋划起“犯罪”步骤来。
　　在幻想的那个世界里，我马上就要射在老妈屄里的时候，突然听到老爸跟老妈说要去洗洗睡觉，机会来了。
　　在确定是厕所门“砰”地关上了之后，我轻飘飘地闪到了老妈面前，吓了她一跳。
　　看到我一边轻点着头，一边在那淫笑的时候，老妈的表情也从愕然转成了激愤，呲牙咧嘴般瞪我。
　　在这种情况之下，时间是宝贵的，我不能迟疑，站在老妈面前迅速拉下了睡裤，那雄赳赳的鸡巴便闪现在坐在沙发上的老妈面前。
　　老妈看我掏枪了，便用手去给我捂，这却更加增大了鸡巴的敏感度。
　　我的鸡巴是硬热的，她能感觉到。
　　她的双脸是潮红的，这个我也看到。
　　推推拖拖的时候，我已经用手抓住了老妈的奶子，虽然隔着毛衣，手掌传来的感觉也很刺激。
　　老妈可能是太过于紧张，站了起来。
　　这更方便了我，于是两手往屁股上一捏，老妈便进了我的怀抱。
　　裤子是宽松的，我一只手从她腰部慢慢伸了进去，待到突破了腰带的束缚，摸到的是一片丰润。
　　不能再浪费时间，把老妈又按在了沙发上。
　　老妈还是想起来，我一只手按着她的肩膀，另一只手从毛衣领口伸了下去，使劲揉搓她的奶子。
　　老妈终于憋不住了，用手攥住了我的胳膊，瞪着我小声说：“干啥？还想活不？”
　　在里面的手继续揉捏着，我也悄悄对老妈说：“就一会儿。爸还得洗一会儿。我很快就能出来。”
　　一边说着，我又俯下身来用手去摸她的腰带，想赶紧在沙发上解决了，我也很怕。
　　老妈还是在挣扎，身体不住地躲闪着。看已经耽误了好几分钟了，我急了，对她说：“妈。你不让我出来，我就不上去了。快点吧。”
　　或许是老妈害怕我真会闹到老爸出来，也或许她是看我难受真想帮我，在推脱了一阵之后，她抬起头，小声问我：“在哪？”
　　“就在这，快点。我很快能出来。”我急急地回答着，想让她赶紧解开腰带。
　　这时老妈来了个惊世之作。
　　我刚说完，她就用手攥住了我的鸡巴，把我往她面前一拉，在我不知所故的时候，却感到下面一热，低头一看，鸡巴已被她含在了嘴中。
　　天呢。
　　口交。
　　这不是我的意思，我本来想让她脱裤子插进去的……
　　老妈用嘴含住后，抬头看着我，舌头在我龟头上打着圈，我禁不住“嘘”地喘了口粗气。
　　和老婆做爱的时候，我们一般不会口交，我从内心里有点接受不了，老婆仅有的几次给我口交，也不是很舒服，牙齿经常会咬到我的龟头。
　　老妈却很专业，在用舌头刺激我的鸡巴又大了一圈之后，她便开始吞进吐出，龟头丝毫没有感觉到牙齿的存在。
　　老妈一边给我用嘴含着，一边往上斜着眼睛看我，能看出来那满眼的温柔。
　　在“嘶嘶哈哈”了一阵之后，我猛然感到自己要发射了。
　　早泄？
　　还是太过刺激？
　　不能再让她继续了。
　　于是又将老妈拉起来，开始动手去解她的腰带。
　　老妈口边还挂着唾沫，看我性急，一边用手抹着嘴，一边小声阻止我：“不行，不行。”
　　腰带已经解开了，又迅速拉下了她粉红色的内裤。
　　老妈这时候很紧张，用手捂着下面，紧张地看着我，不知道我要干啥。
　　我拉着老妈来到了上楼梯的拐弯处，这里可以挡住客厅的视线。
　　老妈这时明白了我的用意，用手提着裤子，还是很紧张地看着我。
　　我示意她靠着楼梯扶手站好，然后用手握着鸡巴想像上次那样插进去。
　　老妈这时也很配合了，腰部往前拱着，方便我的寻找。
　　下面已经很滑腻，在碰擦了几次之后，鸡巴终于找到了入口，我便慢慢地顶了进去，用手扶着老妈的腰，开始抽插起来。
　　老妈两手搭在我的肩膀上，皱着眉头抬头催我快点。
　　当然不能犹豫，我下面急速地抽出推进，每次退出都会只留半个龟头在老妈屄里，每次插进又都会全根没入。
　　不一会儿，我便把老妈肏的喘起了粗气，嘴里也响起了“嗯，嗯”的声音。
　　“不准射……”老妈身体一边颤抖着一边跟我说，我能感觉出她在极力配合我，我们两人都在同一时间往前拱身子，不过老妈的小腹有点大，为了不发出碰撞的声音，我只好最大限度地往前拱腰，而使上身不动。
　　“那明天上午，我回来射吧。”我在老妈耳旁小声说。我以为她今晚不让我射出来。
　　“我说你……嗯……不准射里面。”老妈躲闪着我嘴里呼出的气，歪着脖子对我说。
　　“为什么今天不能射进去？”我继续抽插着说。说完这句话，我突然意识到，是不是一会她要和老爸干啊？禁不住停下了动作，笑出了声。
　　老妈可能意识到我想到什么问题了，红着个脸抬头瞪了我一眼，高高扬起的手却没能狠狠地落在我的肩膀上，而使轻轻地落下，然后扭了我一下，最后催促我快点。
　　有点小激动，嘿嘿。
　　我是不是真的很变态？
　　想到一会老妈下面的这个东西就要让老爸进了，而我却占了个先，下面更硬了，抽插的频率更快了。
　　不行，我就要射进去，我内心里提醒着自己。
　　老妈看我快高潮了，用手在我后背上抚摸起来。几乎只留后背靠着扶手，下面完全挺了过来。
　　“妈，我要……射。”
　　刚说完这话，却听到厕所的水龙头停了，然后就响起了拖鞋的声音。
　　老妈本来已经很迷离了，眼睛半闭着，突然睁大了双眼，然后迅速推开我提起了裤子。
　　我也很紧张，拉着裤子就上了楼，然后悄悄地进了卧室，甚至还鬼使神差地从里面插上了门。
　　哈哈。
　　我的高潮就这样葬送了。
　　躺在床上，弄了好一会，才把子孙们放到了卫生纸上。
　　哎，可怜你们了，本来想把你们放你们奶奶肚子里的。

第8章
　　晚上睡觉忘定表了，我是被老婆下夜班后叫起来的，一看不早了，赶紧起床。
　　下楼一看，老爸老妈也起晚了，老妈还没做早饭，于是我和老爸一人摸了两个熟鸡蛋就出门了。
　　发动起了车，打开88。7。一边听着歌，我就想笑，是不是昨晚老爸老妈也疯狂了好一阵啊？要不然，不可能这么巧吧？全家人都起晚了。
　　到了单位感觉恍恍惚惚，找了那哥们两片脑清片，引来了他一阵傻笑。
　　笑吧，我急死你，谁和你一样，有本事先从家人下手。
　　还是主任同志细心，问我怎么了，是不是不舒服。
　　嗯，当然不舒服。
　　当你开小差的时候，当你晚上没睡好觉的时候，领导问你，你千万别实话实话，只有一个标准答案——头疼。
　　当然，我这事也没法实话实话。
　　好的，这次不用请假了，领导直接给我放假了，让我去医院看看。
　　在这里，我谨代表我自己，以及下面的千千万万的子孙们，再次感谢国家，感谢党。
　　咱心里有鬼啊，从单位后门出来了，绕到了前院开了车子就走了。
　　当然，不是去医院，而是回家。
　　回家干啥？
　　你说是干啥？
　　要是老婆没睡觉，那赶紧拉老婆上楼睡觉，要是老婆睡觉了，那还用说？
　　赶紧拉老妈去睡觉啊。
　　没有敲门，轻轻滴用钥匙开了门，然后把皮包和钥匙放在了茶几上。又一想，不行，不能放这。还是得先侦查下拉谁睡觉再说。
　　转了一圈之后，发现家里没人。
　　莫非我又得拉着自己睡？
　　于是又蹑手蹑脚地上楼，推开卧室门，发现老婆四仰八叉地躺在床上正呼呼大睡。
　　老妈哪去了？
　　要不就办老婆了，看这丫头姿势真诱人。
　　正想着呢，听到楼下开门的声音，肯定是老妈。
　　于是又轻轻地关上了门，来到楼下发现老妈正在门口换拖鞋。
　　看到我后很惊诧，问我怎么又回来了。
　　我没有说话，而是笑着上去再次将老妈搂在怀里，问她去哪了。
　　“我去扔垃圾了。你又回来干啥？”老妈半笑着用手捏着我的脸说。
　　“嘿嘿，还能干啥啊？昨晚没开心呗。”我一手拿着包，一手对老妈的屁股放肆起来。
　　“滚。你个熊样吧，小紫不是在上面，你上去开心吧。”老妈依然微笑着说。
　　“妈。你快点吧。”我推着老妈往前走去。
　　“你推我干啥？你的包，先把包放下。”老妈不是让我推的，实际上我只推了一下，是她自己走的，而且方向很明确——她的卧室。
　　“包不能放着。”我小声对妈说，一只手已经解开了自己的腰带。
　　轻轻地关上了门，将包往床上一扔，我就将老妈拥入怀中。
　　老妈已是脸潮面红，看着她的样子，忍不住地吻了上去。
　　老妈两手从我腋下穿过，扶着我的肩膀。
　　用昨晚舔过我鸡巴的舌头热情地在我口中穿梭着。
　　“我就知道你会回来。”老妈推开了我，低下头开始解腰带。我的裤子已经掉到了地上，往下一拉，我坐到了床上。
　　“你怎么知道我会回来。”我一边看着老妈脱裤子，一边问她。
　　“哼，谁让你是我儿子，你想干啥，我能不知道？”
　　老妈已经脱下了裤子，露出了丰满的下身。
　　肥厚的阴唇被大腿夹在中间，在那黑黑的阴毛下面，似乎在向我招手。
　　“嗯，那你说，你儿子现在想干啥？”我一边问着，一边坐着打了几下手枪，先活动下筋骨，准备真枪实刀了。
　　“呸，你也不害臊，守着你妈干这个。谁知道你要对你妈干啥？”老妈款款向我走来。
　　“妈，让我鸡巴告诉你我想干什么吧。”我将老妈一拉，老妈便顺势向我扑来，我往后一躺，老妈压在了我身上。
　　“妈。你湿了吗？”我一边抚摸着老妈的全身，一边问。
　　“你自己不会试啊？”老妈坐在我大腿上，抬起上身捋了捋头发说。
　　“妈，那快进去吧。”抱着个这么丰满的肉体，我忍不住了。
　　“我在上面？”
　　老妈抬起头问了我一下，还没等我回答，手已经摸住了我的鸡巴，然后抬起一条腿，开始在屄口摩擦。
　　果真湿了，确切地说是已经流水了。
　　“嗯，真硬。”说完，老妈就将我鸡巴全部插了进去，一点没剩。老妈没有继续动，而是坐在我大腿上，屁股和大腿使劲夹我。
　　“哈哈，妈，今天你这么这么骚啊？”我抬起手摸着她的奶子说。
　　“滚，怎么这么说我。”老妈屁股开始上下活动起来，这一进一出，带出了更多的水，我能清晰地感觉到自己的蛋蛋被弄湿了。
　　“你主动将我鸡巴插进去，还主动在上面动，这不是骚吗？”
　　“嗯……嗯……你小点声不行？你又不是外人，你弄我，和……嗯……我弄你，有啥区别？总之，都是你的坏。”
　　“嗯，妈，我坏。你屄里好热。我不是外人是内人吗？哈哈。”
　　“闭嘴。你是我儿子，嗯……别人不知道。”
　　“妈。你想开了？”
　　“想开什么？”
　　“你说的这个，我是你儿子，别人不知道。”
　　“废话，你要是别人，老娘我还不弄了，自己人，安全。这可是你对我说的。”
　　“好，妈。使劲吧，用力插。”
　　老妈不再说话，梳好的头发也已经被她的狂乱而弄乱，耷拉在脸边。
　　老妈上下起伏着，我也没闲着，一会摸她的奶子，一会摸她的肥美屁股。
　　将鸡巴插到自己老妈屄里的感觉深深刺激着我，同样，也深深刺激着老妈。
　　以至于我的鸡巴在里面又涨大了一圈，老妈的淫水也流到了床单上。
　　“妈，要不你再用嘴给我含含？”
　　“不了，嗯……都进去了，不含了，脏了。”
　　“那下次行不？”
　　“嗯。”
　　“妈，你昨晚和我爸做了。我知道了。”
　　“你偷听了？！”
　　“哈哈，你说呢？”
　　“你个混蛋，这个也偷听。听就听吧，都让你弄了。”
　　“我当然没偷听，我这不是套你话吗？哈哈？”
　　“嗯……嗯……我不行了，你来吧。累了。昨晚我一晚上伺候了你爷俩，当妈的容易吗，你说。”
　　“恩，妈，不容易啊，我这不是在孝敬你吗？”
　　我将老妈身子拉到我怀里，让她趴在我身上，老妈两腿支撑着拱起了下身，我则抱着她的屁股开始上下抽插。
　　这个姿势插得很深，鸡巴可以真正做到全根而入。老妈呼吸很急促，头埋在我肩膀旁边，小声“嗯……嗯”呻吟着。
　　“你这不是……嗯……孝敬，你这是作践我。”
　　“你不愿意？”
　　“不愿意。嗯……你该去楼上作践小紫的。”
　　“妈，我和她不是作践，我们是做爱。你不愿意你还这么舒服呢？”
　　“别说了，说不过你。嗯……”
　　“好，那我问你。昨晚我爸射你了吗？”
　　“和你说了，别说了呢。”
　　“哎呀。跟我说吧。”
　　“射了。”
　　“多不？”
　　“差不多。”
　　“什么叫差不多啊？”
　　“嗯，别问了，你快点啊，大白天的，嗯……小紫还在上面，我不习惯，快点吧，哈。”
　　“你跟我说了，我不就快了吗？”
　　“你个变态。嗯……慢点插，声音太大了。不如你射你舅妈的……嗯……多。”
　　“妈，嘿嘿。怎么又提我舅妈了？”
　　“好儿子……嗯……好硬。你不是……嗯……喜欢骚的吗？你舅妈骚。”
　　“没看出来，我看不如你骚。”
　　“滚。你舅妈骚。你舅妈年轻时……嗯……结过一次婚了。”
　　“什么意思？”
　　“她跟人家结婚了，嗯……跟你舅好上了，你舅就娶她了。”
　　“自由恋爱而已……”
　　“屁自由恋爱。他俩……嗯……认识都没一个月，就……嗯结婚了。好儿子，嗯……你妈快来了。”
　　“妈，你下面出了好多水。我也快来了，我用力了哈。”
　　“嗯，不行了，太……嗯……硬了。你别让下面出大声。嗯……混蛋。”
　　“妈，没事，小紫睡的死。她要是醒了，咱……咱一块肏. ”
　　“滚，小点声，下面小点声……你知道你舅妈为什么对我这么好吗？”
　　“为啥？她对你好了吗？没看出来。”
　　“换个姿势，我在下面。”
　　老妈从我身上翻下，趴在了我身边。
　　刚才可能做的太激烈了，我这才发现自己小腹都红了，再看老妈，也已经放了大汗了。
　　我休息了几秒钟，将老妈腿分开，让老妈趴着，把屁股翘起来，很轻松地从后面插了进去，白白大大地屁股就在我身下，高贵慈祥的老妈就插在我鸡巴上，感官和心理的刺激促使我再一次策马前进。
　　“说啊，为啥？”
　　“因为吧，嗯……这样爽，你爸昨晚就这样的……嗯……因为当时家里都不同意他俩结婚……嗯……还是我给她求的情。再一个，我有她把柄，嗯……你舅在外打工了一段时间，我知道她跟她村里一个人好。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我撞见的……嗯……”
　　“那人没把你也肏了吧？哈哈。”
　　“滚。你那个表弟不是她亲生的，是抱养的。她生育不了。嗯……”
　　“妈，怎么跟我说这么多？”
　　老妈这时已经跪坐起来，我将老妈的双手往后一拉，这样她的上半身就直立了起来，屁股往后撅着，基本上已经坐到了我鸡巴上。
　　“这样插得深吧？嗯……折腾死我了。跟你说当然是有目的的。”
　　“什么目的啊？莫非？”
　　“嗯，对。就是莫非。你看你对我这样，不是个办法，嗯……轻点插我。咱娘俩长久不了的。如果你确实对老娘们感兴趣，你把眼光放你舅妈身上吧，嗯……”
　　“妈，我肏的你不舒服？”
　　“舒服。”
　　“那你怎么让我肏她？”
　　“咱是娘俩，不行的。嗯……你看你这样，哪有搂着妈干这个的？”
　　“不，妈，我就肏你，我就肏你。”
　　“嗯，妈让肏. 妈这不是现在坐你上面？”
　　“以后也肏. ”
　　“以后肏你舅妈。”
　　“不，妈，我要射，射你屄里。”
　　“你舅妈比我年轻，嗯……好儿子，射我……你爸昨晚射了，你也射。以后你射你舅妈……嗯……”
　　“我现在射你……”
　　“嗯……嗯……嗯……小声……点，嗯……我和你舅妈都让你射……嗯……好硬……你肏了她……嗯……你就知道好了……嗯……好多，好烫。轻点……”

第9章
　　人生是辨证的，时间是紧迫的。岁月的沉淀作用使我们的内心改变，变得与这个社会更加融合，变得你中有我，我中有你。
　　不是故作文雅而说这个。
　　为什么呢？
　　最近调整了工作岗位，由清水衙门到了兵家重地。
　　生活充实的同时，反而内心压抑了许多。
　　我老了。
　　最起码心态不再年轻，童真已经与我不搭边，取而代之的是世故和圆滑。
　　半个月内没有和老妈继续。
　　一是没时间，二是没心情。
　　虽然偶尔还会想，偶尔还会偷偷看乱文，但是身体的渴望已经没有了当初的那份激情。
　　不知道为什么，我想应该不会是我厌旧的缘故，因为看乱文的时候内心还是有涟漪的，看老妈的时候还是会想象她裸体的。
　　后来我明白了，不是我厌旧，也不是我身体机能下降了。
　　上班时看了份杂志，上面详细介绍了男女在一起的各个阶段。
　　当彼此了解了对方，也就是经过几次上床之后，两人内心都会发生变化，由对身体的兴趣变为了对情感的兴趣。
　　看完后，我倒吸一口气，难道我爱上了自己老妈？
　　心情是复杂的，故事是搞笑的。
　　我不否认我对老妈有所爱慕，但是如果上升到爱情这一层面，我内心还是没有准备的，也是不会接受的，我宁愿当看了一篇屁文。
　　当然，杂志上或许也讲对了一点，那就是我现在更加关心的是老妈的态度问题，而不是在一起时的表现如何。
　　限于没交流时间的缘故，我没法和老妈探讨这个问题。
　　苦苦思索之后，我决定拿起笔杆子，放下“枪杆子”，给老妈写封信。
　　没有了面对时的尴尬，或许能获得更好的交流结果。
　　忙里偷闲，上班时给老妈写完了这封信：
　　“妈：
　　这是我人生中第二次给你写信。记得第一次还是上中学时，学校要求每人给自己妈妈写封信，不知道你还记得内容不？
　　一眨眼，十来年过去了。
　　我已经不再是那个小毛孩，虽然有时还会被你看成是啥也不懂的屁孩儿，但是我现在已经有了自己的家庭，自己的事业。
　　我知道，看到这里，你也会感慨。
　　感慨时间的飞逝，感慨岁月弄人。
　　其实，当你拿起这封信的时候，就预示着我真的长大了。
　　由于没有时间交流，我才选择了这个方式。
　　当我拿起笔的时候，忽然间心里有那么多的话想对你说，不知道是不是因为不是守着你，内心敢表白的缘故。
　　咱俩的事，之前也已经交流过多次了。
　　可是，最近我常常会思考一个问题，一个难于启吃的问题，我这样对你为的是什么？
　　难道真是爱情？
　　不要惊讶。
　　上次你说我把你当做一个情人而已，我赞成。
　　但是，这样的情人不是一个肉体的替代品，你永远都是我妈。
　　虽然这样的行为不会被社会所接纳，可是，事情之所以发生肯定都会有其客观规律。
　　你肯接纳我，是我的幸事。
　　我从小就爱慕你，但是这种爱最近得到了升华，我俩有了肉体的接触。
　　我是你生的，如果说之前的肉体接触，我应该感谢你赐给了我生命。
　　那现在的，我应该感谢你给了我灵魂的升华。
　　我是这么认为的。
　　虽然我清楚，你肯定忍受着极大的压力，各方面的。
　　不过，我现在真不了解我的这种做法是否伤害了你。
　　上次你要把我往那个舅妈身上推，我忽然意识到你是不是想摆脱这个？
　　是不是因为我的所为让你接受不了了？
　　上面我说了，你不是我的肉体宣泄对象。
　　因为你是我妈，所以我爱你。
　　即便有再多的舅妈，即便有多么符合我的性取向，我都不会在乎，我只在乎你，我的妈。
　　如果说咱俩的事是机缘巧合，那我现在应该感谢上天的安排。只不过，妈，你现在什么看法？我真的迷茫了。
　　看后销毁，热盼回信。
　　永远爱你的儿子。”
　　早班上班的时候，找了个合适的时机，我偷偷把信给了老妈，然后就急切地盼望老妈的回信。
　　晚上下班回家，直到睡觉，老妈都没有任何反常的表示，连点暗示都没有。
　　忐忑地睡了一晚上，第二天上班的时候，老妈依然没有给我回信。
　　只是很关心地给我披上了外衣，嘱咐我最近降温，注意加衣。
　　上班没了精神，老妈不给我回信是什么意思？
　　忽然看到了衣架上挂着的大衣，这件衣服平时我并不常穿，会不会是？
　　于是摸了摸口袋，果然，里面有一张纸。
　　心里兴奋至极，马上躲到了洗手间里面，急切地掏了出来，里面是妈妈的娟娟字体，这个我认得。
　　“大儿子：
　　不知道该怎么称呼你了。
　　你说你长大了，那我就加个大吧。
　　你中学时给妈写的那封信，我一直保留着呢，我也经常会拿出来看看。
　　你写到自己的志向，写到以后要如何孝敬我，都让我很感动。
　　以前一直认为你是个小孩，直到看了你的那封信，我就认为你长大了，我早就把你当做一个小男子汉看了。
　　其实不是我故意要多管你，儿行千里母担忧，不管你多大岁数，只要我还活着，就会认为你是个小孩，这个你明白吗？
　　因此，你永远是我的小男子汉。
　　你说的事情，其实我也一直想找机会跟你谈，只不过，每次只要谈这个你就会上兴，都会对我做那个事，我还怎么说？
　　你的这个方式很好，既然你这么想知道我的想法，那我就跟你说说吧。
　　刚开始的时候，我真怕自己会害了你，也怕你会认为妈太过放荡。后来你对妈说了那么多话，妈放心了，也很感动。
　　先对你坦白一件事。
　　上次你问过我有没有和别的男人，其实，你是妈的第三个男人。
　　我不知道你看了这个之后会是什么表情，但是，答应我，不要愤怒，以后也不要再提这事了，好吗？
　　你问我这个，肯定会有所察觉，对不？
　　那还是在你五岁时，不知道你那时记事了吗？
　　妈忘不了，中午你醒了，看我的眼神，我永远忘不了。
　　也正是从那天起，我和那人断了关系。
　　他不是别人，正是你爸以前的一个领导。
　　那时你爸刚转业，咱家里没人，分的单位不好，你爸又没有特长，在单位常受别人歧视。
　　你爸就常请领导，一来二去，我就和那人熟了，后来就发生了那事。
　　不过，并不是很长时间，一共也就是半年，后来你爸就提干了。
　　那人后来也骚扰过我，都被我拒绝了。
　　如果你真的还记得那个中午，忘记吧，和我一样，忘得干干净净，就当妈是为了这个家做了点贡献。
　　妈和你的事情，正如你所说，不被社会接受。
　　可是妈就你这么一个儿子，我一直希望你能好好的，不走歧途，如果你能从妈身上得到快乐，我愿意。
　　妈这不是奉献，是心甘情愿。
　　我往你舅妈身上推，是不想让你陷的太深，别搞垮了这个原本幸福的家庭。
　　你能理解吗？
　　爱你的妈。”
　　看完了老妈的回信，我的那个梦终于水落石出了。
　　老妈敢跟我说这些，说明老妈在乎我，把我当知心看。
　　于是，故伎重演，我又写给了老妈这封信。
　　“亲爱的妈：
　　谢谢你对我说的那些。
　　从现在开始，我不提了，也不会认为你有啥不好。
　　以前一直在看乱伦小说，感觉里面的情节很夸张，也不太相信真会有这样的事情发生。
　　后来从报纸上网络上也接触到了很多真实的案例，从此我认为这个事情还是很多的，只不过很隐蔽罢了。
　　你说我能从你身上得到快乐，确实，妈，拥抱你的感觉很美好。
　　被你包容的感觉也很温馨。
　　从你身上能得到其他任何女人都不会提供的东西，那就是亲情，母子亲情是世界上最美最紧密的感情。
　　可是，妈，你还是没有明白我的意思。
　　我当然知道这样做有悖伦理，可是，难道我和舅妈在一起了就不违背伦理了吗？
　　这个还不一样吗？
　　妈，我希望我得到的是你的身心，身体和感情。
　　我不想让你以为我是在找你宣泄。
　　爱你的儿子。”
　　又过了一天，终于盼来了老妈的回信，很简单。
　　“大儿子：
　　妈明白你的意思。
　　不说这个了，一切随缘吧。
　　明天就放假了，你爸和小紫都要值一天班。
　　咱娘俩别在家里囚着了。
　　这两天天气不错，咱俩去西山踏踏青吧。
　　爱你的妈”
　　虽然内心感觉浪费了这么个大好的时机有点可惜，但是老妈在这个节骨眼上提出来了，我也不好推脱什么了。
　　周六放假之后，老妈就当着大伙的面说了，要让我陪着去西山公园转转。
　　老爸没意见，老婆不赞成，说想等到清明节那天带她一块儿去。
　　但是清明节的时候我们全家都要回老家扫墓，因此，她的提议被否决了。
　　于是，星期天我就开车拉着老妈来到了西山。
　　因为放假，所以人很多，以大学生为主，有的成群结队打着旗子，有的纯粹是情侣，卿卿我我。
　　老妈这天穿着很休闲，一身黑色的运动休闲装，和那种瑜伽的衣服差不多。
　　一路上，我都在夸老妈年轻，逗得老妈一路笑不停。
　　慢慢地，越往上爬人越少了。
　　为啥？
　　真正出来踏青的还是少数，都钻到那些树林里去了。
　　一块石头扔下去能惊起好几对儿。
　　又爬了一阵之后，老妈提议在路边的小凉亭休息一会。
　　“真老了，年轻的时候一口气能爬上顶，现在不行了。”老妈一边按摩着小腿一边说。
　　“老啥啊？我说了你一路子年轻，你突然冒出这么一句，此地无银三百两吗？这不是明摆着想让我再多夸你两句吗？哈哈。”
　　我对老妈开着玩笑，把她的右腿抬起来放在了我腿上，给她按摩起来。
　　“熊样吧。我说啊，你也得多运动运动，看这一身懒肉吧，出门就开车，我年轻那会儿从老家走到这里，然后爬到顶都没事。”
　　老妈点着我的脑袋说。
　　“哈哈。时代不同了，两根腿不值钱了。再说了，妈，我一身懒肉吗？你不是说挺厉害的吗？”我狡黠地看着老妈说。
　　老妈当然知道我指的什么，瞅了我一眼，拧过头去，用手盘了盘头发，然后对我说：“又来这套，没大没小。”
　　我换到了老妈左边坐着，继续按摩起她的左腿来。天气确实转暖了，老妈里面今天就穿了一件薄秋裤，摸起来感觉很好。
　　“怎么不说话了？”老妈看我不说话，对我说。
　　“说啥？这不是忙着摸你吗？”我抬起头坏笑着说。
　　“嗯，行，你继续按。你怎么突然想起来给我写信了？”
　　“信上不是都说了吗？哈哈。”
　　“嗯，你刚给我的时候我挺惊讶，半天没敢看。”
　　“怕啥？怕我吃了你啊？哈哈。”
　　“熊样，我是怕你又有啥孬点子。”
　　“嗨，我这么个老实本分的人，能有啥孬点子？妈，最后你也没给说明白啊，跟我说说吧。”
　　“什么没说明白？不是都说完了吗？”
　　“你和那个人啊，哈哈。”
　　“你要挨打，我就知道不该跟你说，不该相信你个没良心的。”
　　“投降。别打。要不我掐你腿了。这个有什么啊？你都跟我说了，还怕什么？”
　　“都说了，以后不提了，还说什么？”
　　“你没说明白啊。”
　　“难道你真记得？”
　　“嗯，记得。”
　　“那么小都能记住啊？”
　　“那要分什么事啊，这种事怎么会忘了？”
　　“从小看苗，从小就不是个好玩意。”
　　“嘿嘿，才知道啊？说吧，几次？”
　　“什么几次？”
　　“他肏了你几次啊？”
　　“不打你，你还不死心了。”
　　“哎吆，还真打啊？妈。”
　　“那可不。一共多少次我忘了，反正不多。”
　　“和没说一样，到底多少啊？”
　　“十来次吧、”
　　“都是在咱家？”
　　“有时候也在他家，不过不多，好像也就一两次。”
　　“他没老婆啊？”
　　“就是因为他和他老婆两地分居，才出这事的。”
　　“那他现在人呢？”
　　“听说去北京了，他媳妇在北京一个什么研究所。”
　　“哼，两地分居。他媳妇肯定也没被人少肏. ”
　　“别说话那么难听，以后别提了哈。”
　　“嗯，不提了。”
　　“干啥？停。有人啊。”
　　和老妈一段对话深深刺激了我，我的手不自觉地摸向了她分开的两腿中间。
　　老妈一面躲闪着，一面四处张望，怕有人过来。
　　在确定路边没人后，便不再去拉我的手，让我肆意地抚摸着。
　　“妈，你摸摸，可硬了。”我抓过老妈的手，放在了我已经支起的帐篷上。
　　“嘿嘿。知道为啥出来不？急死你。”老妈抚摸了几下，然后在我龟头上轻轻捏了一下。
　　我被老妈激起了欲望，想把手伸到裤子里摸，但是老妈不让。
　　正在这时，一群学生爬了上来，我赶紧松开了老妈。
　　那群学生也看到了这个凉亭，领头的招呼他们要过来休息。
　　我一看这么些人，就拉着老妈起来继续往上爬。
　　可是刚一站起来，就发现下面还硬着呢，赶紧弯下了腰。
　　老妈明白了我的窘态，推着我往东面的山坡走去。
　　翻过了一大片荆棘，我和老妈来到了山侧面峡谷上面。
　　下面到处都是高大的树木，遮蔽地严严实实，甚至看不到地面。
　　老妈显然对这座山非常熟悉，在我后面指引着我前进。
　　我在前面为老妈开道，问老妈怎么这么了解西山。
　　老妈跟我说以前小的时候没东西吃，这里榆树多，她们都来这里弄榆钱。
　　然后又开始感慨起现在的美好生活来。
　　“妈，以前这里就这么多树吗？这么多荆棘你们是怎么进来的？”我拉开了几根荆棘，回头对老妈说。
　　“以前还都是小树，拿个长钩子就能够着。那时候还荆棘呢，就是像这样的小荒草都被打扫地干干净净，都弄回去烧火了。”
　　老妈躲闪开那根荆棘，对我说。
　　正当我回头的时候，没想到忘了前面还有一根，一伸手，正好摸到了荆棘枝上，擦抹了一根指头。
　　老妈一边关心地问我怎么样，一边埋怨我不小心。
　　“哎呀，都是你带的好路。鲁迅先生说，路是人走出来的，可是，这是人走的吗？”
　　“我哪知道现在会变成这个样子。再说了，你要不是出丑态，我能拉你到这里来啊？再往前走，看到没？前面就是那条小路了。”
　　好家伙，这么个清净的地方，不就是野战的大好场所吗？
　　此等良机岂能错过？
　　但是目前身处荆棘之中，别说运动了，转个身都得小心翼翼，要是在这里掏枪，那还不得走火啊？
　　于是继续前进。
　　终于翻过了这片荆棘林，来到了山谷中间的小路上。
　　路边到处是垃圾，有火腿皮，矿泉水瓶子，偶尔还能看到用过的套套。
　　看来这里确实是上等作案场所。
　　“你给指的路，我手划破了，怎么办？”我停止前进，转过身对老妈说。
　　“熊样，还能咋办？”
　　“为我疗伤。”我将老妈拉过来，两手开始在她屁股上大力揉捏。“让你再急我，我要捏爆你。”
　　老妈一边挣脱着，一边呻吟着说：“嗯……熊样，就知道你会这样……别在路上，到那边石头后面。”
　　虽然没人，但毕竟是光天化日，在路边上，心里还是有点虚。
　　我顺着老妈指的方向看到了一块巨石，于是拉着老妈往那边走去。
　　刚走到旁边，就听到后面有扎腰带的声音，很急，又很慌张的那种。
　　往前一瞧，好家伙，只见两个穿着中学校服的人在那抱着，男的面朝里背对着我，看不到样子，女的在他怀里低头趴着，两手还提着男孩的裤子。
　　我和老妈都吓了一跳，我赶紧拉着老妈往前走。
　　走出去了老远，老妈在后面笑了，说：“哈哈。幸亏没在那，要不这下可出丑了，他俩没看到咱俩吧？要不人家怎么想啊？”
　　我也停下了脚步，喘了几口粗气说：“没看到，没看到。当时是没看到，咱俩走了之后人家能不伸出头来看吗？不是幸亏没在那弄，而是幸亏刚才没叫你妈，要不可大了。”
　　老妈没有说话，叉着两腿，双手也叉在腰上，笑笑地看着我。
　　我环顾了下四周，绝对安全，于是上前一步，将手直接放在了她两腿中间，开始隔着裤子抚摸起来。
　　老妈两腿立刻夹紧，四周观望了下，确定这里确实安全了，便将手搭在我肩膀上，两人拥抱在了一起。
　　摸了老妈两腿一阵之后，我又摸起了她的屁股。
　　和前几次不同的是，老妈今天里面穿的少，再加上这衣服面料很柔滑，感觉她的屁股格外翘，我每紧捏一下，老妈就将屁股往后撅一下，喉咙里也开始发出轻微的“嗯，嗯”声。
　　待到我忍不住了，就开始从后面慢慢将老妈的裤子往下拉，老妈也把手从我肩膀上放下，给我解开了腰带。
　　我给老妈拉下了外面的裤子的时候，老妈已经攥住了我的鸡巴。
　　“硬，真坏。”
　　老妈在我耳边轻声说。
　　秋裤是很薄的，圆鼓鼓地包裹着屁股，我禁不住用手背使劲蹭了几下，充分感知那份圆润。
　　老妈开始往前顶我，不再犹豫，开始一边抚摸着，一边给她慢慢褪下秋裤。
　　两手再一摸，摸到的是一片肉感。
　　“妈，你的内裤呢？”我的鸡巴已经顶进了老妈两腿中间。
　　“嗯，没穿。”
　　“嘿嘿。原来你早有准备啊？”
　　“不是，没想到你会在这里，还以为你回去会弄呢。”
　　“妈，我爱你，你真淫荡，我要肏进去。”
　　“嗯，进来吧。不许说我。怎么弄？”
　　“就这样吧，你倚着后面的树，我从前面进。”
　　“不会弄破衣服吧？要不我弯下腰从后面来吧？”
　　“没事，我的手在你屁股上垫着呢，就这样，从后面看不到你脸。”
　　“变态。还要看着我弄。”
　　“嘿嘿。因为你是我妈，我就要看着肏你。”
　　老妈已经分开了双腿，右腿被我用胳膊高高抬起，在确定了老妈屄口的位置之后，我便收紧了屁股，一挺到底了。
　　老妈半眯着眼睛，发出了“嗯”地一声。
　　稍微调整了下姿势，我开始捧着老妈的屁股大力抽插起来。
　　“嗯……刚进来就这么快。”
　　“你不是挺湿了吗？”
　　“你害的。你害的。嗯……”
　　“妈，终于又插进去了。”
　　“小变态。”
　　“嘿嘿，你不是说我大吗？”
　　“大儿子，小变态。嘿嘿。”
　　“我怎么变态了？”
　　“嗯……你肏……你妈……”
　　“嘿嘿，我就肏你。一，二，三，四……妈，你数着，看我鸡巴进去了多少次了。”
　　“变态。嗯……八，九，嗯……十……”
　　“啊……妈，被你包容的感觉很美。”
　　“嗯，折腾人。你进来十五次了。不数了。”
　　“嘿嘿。妈，大儿子肏你，舒服吗？”
　　“别变态。不许说，只准肏. ”
　　“能肏你，就不能说啊？我就说。”
　　“这里不准说……嗯……”
　　“嗨，这里没人。怎么了啊？你看，上帝给了我们人类智慧和思维，这个是奢侈品，最基本的，啊……妈，你里面好热。最基本的还给了我们身体，有了身体不就是为了干这个吗？我顺着我来的路挺进你里面，格外得劲……”
　　“别说了，肏我，肏我……”
　　“嗯，妈……我喜欢肏你，我喜欢这样抱着你屁股肏你，我喜欢和你下面相撞的感觉。”
　　“嗯……大儿子，轻点说。妈骚吗？”
　　“骚，骚妈。我肏骚妈。”
　　“嗯，妈骚。妈谁都不给了，妈要你，妈要你肏我。嗯……换根腿，麻了。”
　　老妈已是气喘吁吁，被盘在头上的头发也已经散乱了。
　　我与老妈分开了紧贴在一起的身体，她好像站不稳一样，淫水浸湿了黑黑的阴毛，无力地站在原地，等待我的再次进入，显然，老妈今天很有性趣。
　　为了不让她体力透支，我让她转过身去，扶着树，我从后面摸了几下她的大屁股之后，便又用鸡巴寻找起那个湿润润的洞口。
　　老妈很配合地分开腿，屁股高高撅起，等到我插进去了，才站直了身子。
　　我用手使劲拉住老妈的腰部，老妈用手抓着我的手腕，屁股往后翘，而上身则努力站直，躺在我的胸脯上。
　　虽然老妈的屁股很大，一定程度上妨碍了我鸡巴插入的深度，但是也正由于这份肥大，给了我下腹更大的压力和润滑。
　　很舒服。
　　我每抽插一次，老妈身体便跟着我起伏一次，就想行驶在波浪上的小船一样……
　　老妈对这种姿势也很受用，没有激烈地抽插，她便大口喘起气来。
　　“嗯……嗯……你看不到我了……嗯……”
　　“啊，妈，屁股好大。我下面在看你呢，看你的屄。”
　　“坏蛋。嗯……”
　　“妈，那人也是这么肏你的吗？”
　　“又提。嗯……坏蛋。”
　　“说啊，他是不是这样把我妈肏的？”
　　“嗯……肏过，这样肏过……嗯……妈好兴奋，妈要……嗯……失态了。”
　　“妈，我也是，很兴奋。啊……你屁股好大好软，下面也夹得好紧。”
　　不知道这个姿势给了老妈兴奋，还是我说的话给了她刺激的感觉。
　　老妈浑身几近战栗似地迎合着我的抽插，能感觉的到，她的下面也变得很紧。
　　前面第三部中我提过我的哥们小强，不知道将这个我和老婆调情的对象用在老妈身上是否合适？
　　“妈，还行不？舒服吗？”
　　“嗯……太厉害了，舒服。”
　　“为啥舒服？”
　　“你肏的妈舒服。嗯……”
　　“妈，我是第三个肏你的，你的屄承受了三根鸡巴的抽插。”
　　“坏蛋，又来。啊……好硬。我要失态了。肏我的都是坏蛋。”
　　“妈。你大儿子也是坏蛋吗？大儿子肏的不舒服吗？”
　　“舒服，坏蛋。”
　　“妈，知道吗？小强也对你挺感兴趣。”
　　老妈听到我说的后屄里紧紧夹了我一下，然后停止了呻吟，往后抬着头微笑地看着我，我则继续搂着老妈上下颠簸着。
　　老妈扶着我胳膊的手翻过去打了我屁股一下，对我说：“说啥呢，这是？”
　　“小强啊，你不会不认识吧？上次他喝多了说是你很性感呢，说就喜欢你这样的。”
　　“嘿嘿。别开这种玩笑。”
　　“真的啊，哪是玩笑啊？他说你屁股挺好看，还说趴在你身上肯定很舒服。”
　　“那你没打他啊？”
　　“打他干啥啊？喝多了，再说了，酒后吐真言，平时他还不说呢。”
　　“哎，你们年轻人啊……嗯……插这么深干啥？”
　　“妈，看来最起码第四根鸡巴想这样插进去一探究竟啊。”
　　“胡闹，他说你妈，你也不说说他。还说啥了？”
　　“没说别的，最后就是说被你搂着睡一觉，死也值了。”
　　“嗯……硬，肏我……”
　　“妈。你说他是不是真想肏你啊？”
　　“坏蛋……嗯……”
　　“妈，问你呢。你说他要是喝多了来找你想肏你，你怎么办啊？”
　　“坏蛋，我不让。”
　　“妈，不如这样吧。抽空咱三个聚一聚，我把他灌醉，看看他守着你会表示什么，要是真有那个意思呢，我就和他一块肏你。行不行？”
　　“坏蛋。啊……嗯……不让。你要卖你妈……”
　　“妈，你没试过两根鸡巴同时吧？很舒服的。”
　　“嗯……不要。你试过啊？”
　　“我没试过，但是我办过，我俩一起肏了她女友，还一起肏了小紫。”
　　“啊？真的啊？你们年轻人啊……”
　　“真的，妈，下一个就是你。俺俩一块肏你。”
　　“不，我不要。”
　　“不要什么？不要他肏你吗？很舒服的，小紫和她女朋友都这么说。过两天我安排哈，先喝酒，再肏你。如何？”
　　“肏……肏我……嗯……”
　　“妈，我问你如何呢？”
　　“坏蛋，我不行了……俩年轻的。”
　　“嗯，俩年轻的肏你。妈，兴奋吗？”
　　“嗯……都射我……啊……”
　　“妈，我俩谁先射你？啊……你屄里好紧。”
　　“你先射，嗯……我不行了，亲儿子先射进来，摸我。”
　　“嗯，妈。我这就射你了。”
　　“射我，射妈，都射进来，都要……”
　　“妈。射了，射了。撅屁股……”
　　“嗯……好多，都……淌出来了，衣服，衣服……”
　　刚做完，手机就响了，单位急事，速回。娘的单位。娘的屁股。

第10章
　　在文章开篇之前，我还是一如既往滴故作高雅一番吧。
　　同学们，本期我们讨论的话题是熟女情节。
　　相信有众多的狼友都有这个情节，虽然我没法用数据来做例证，但是从乱伦类文章，特别是母子类的受欢迎程度，就能多少反馈出来。
　　诚然，熟女之于青年，不仅是年龄的差距，还有身体的差别。
　　45岁到55岁的女人，身体内雌性激素分泌量已经开始急剧下降，因此，她们没有了往日傲人的身材。
　　但是，也正是这个的缘故，才能更多地体现出熟女的风采来。
　　母亲的概念，从生理学上来说，无非就是我们身体的缔造者。
　　从心理学上来讲，她又是每个人心中最高尚的女神。
　　在这里，先撇开伦理的束缚，如果单单是从人性最本质的那一层说起，既然性是每个人的必需，那么如果可以选择，我想每个人都会想每次都选择不同口味的性交对象。
　　好比我们每天要吃饭，如果顿顿饭菜都那么单一，不管你是如何喜欢这道菜，想必总会有厌食的那一天。
　　将母亲比作一道菜，有点罪过了。
　　我想说的是，在论坛上混的年轻人居多，我们这些人，看惯了年轻女人的风骚，品尝过了她们的味道，那想换个口味，从情理上来说，也是讲得通的。
　　不过，可惜的是熟女的量很大，但是能够上手的资源却很少，于是，我们情不自禁地会联想起自己的妈。
　　俗话说母不嫌子丑，大多数的人也是不会嫌弃自己母亲的。
　　这，是充分条件。
　　当然，如果你是纯粹的恋母，那么刚生完孩子的女人也是妈妈，为什么还要对中年妇女痴迷？
　　其实原因很简单，说起母亲，我们这代人往往想到的就是熟女，就是中年女人，她们没有细腰，却有肉感。
　　她们没有翘屁股，却有丰臀。
　　她们没有傲人的乳房，却有温暖的胸怀……
　　这些，你能拒绝得了自己感官的向往？
　　嗯，被我说糊涂了吧？其实我也很糊涂？鸡和蛋的关系很难说清楚，在这里，到底是先恋母还是先向往熟女，我也解释不清楚……
　　啰嗦完这一通之后，咱进入正文吧。
　　其实这一段时间，不是我没素材，中间和老妈也弄过几次，但是情节都很平和，无非就是趁家里没人的时候水火交融。
　　我想，这种简单的抽插动作我不写也罢，别败坏了大家的激情。
　　下面我要讲的，就是又一次不同寻常的过程。
　　列位看官，系好安全带，激情之旅，马上上路。
　　粗略地算起来，从年初一到现在，几个月过去了，我和老妈也已经偷情了十几次了。
　　我不知道在这里用“偷情”一词是否合适，不过，这种禁忌的感觉已经深深埋于我的心田，当然，老妈那边也会有相同的体验。
　　如果说当初的几次是我的死缠烂打，那么最近的几次则有点两厢情愿的意思了。具体过程我就不一一详述了，简单地介绍点。
　　有一次是下午下班后老婆出去买菜，趁老爸晚上有应酬没回家，我拉老妈到卧室来了次速战速决的。
　　有一次是中午兴起，我回家吃饭，老妈主动约我在客厅沙发上来了次“沙震”。
　　还有一次是老婆值班，我趁老妈上二楼找东西，背着楼下的老爸在我卧室进行了十几分钟的站立式“肏母”，没射精。
　　最后一次是老妈主动暗示的，晚上的时候让我和她去打扫储藏室，储藏室没打扫，关上门之后把我鸡巴打扫了个干净。
　　这几次基本上没和老妈有什么言语交流，一来时间紧迫，二来条件有限。
　　就是那次中午那一场，短暂地说过几句话，老妈告诉我，她最近很想要，不知道为什么。
　　我问她多长时间和老爸一次，她说大概一星期一次。
　　难道这就是所说的五十的女人坐地吸土？
　　不过，这正适合我此时的性需求。
　　昨天是星期天，周六的晚上和老婆大战一场，最后来了次激情内射。
　　事后老婆在床上蹲着用卫生纸接着淌出的精液，对我说，我很坏，又给她射进去了。
　　不过，她对我很放心。
　　我问为什么，难道她是放心自己不怀孕吗？
　　我每次都是挑她安全期的时候才敢射进去的。
　　老婆笑笑说，当然不是，是子弹没少，而且最近越来越多了。
　　都说女人偷情不容易发觉，而男人就不同了，回家一验子弹就知道在外面有没有开战过。
　　看来，这个规矩得改改。
　　最起码对我来说行不通吧？
　　当然，你可能说男人的精液生成速度都很快，我两天没搞了当然看不出来。
　　别急，下面我会继续验证滴。
　　一夜好觉，清晨惊醒了，下意识地开机后发现才八点，意识到是周末后想继续睡，却怎么也睡不着了，侧脸看看老婆，她正睡的香。
　　哎，我这生物钟，也太准时了。
　　翻来覆去几次，觉没睡着，却急出了尿意，于是就轻手轻脚地穿上了睡衣到厕所放水。
　　尿完之后，没想到的是自己更加清醒了。
　　索性不再回卧室了，来到楼下的书房，准备上会网。
　　刚开了机，就听到门外老爸的声音。
　　原来老爸今天要加班，正急急忙忙的往外走呢。
　　老妈在厨房喊他先吃饭，老爸说来不及了，上午有会，要迟到了。
　　我开门一看，老爸已经出门了，老妈还在厨房忙活着。
　　我家厨房和书房斜对着，老妈看我吃了一惊，说吓她一跳，不知道我在书房。
　　我嘿嘿一笑，说我也是刚下来，正准备上会网呢。
　　老妈看我还穿着睡衣，就让我上去换衣服，叫小紫一块下来吃早饭。
　　我说她还睡着呢，你先吃吧。
　　我上会网再说。
　　于是就关上了门，折回书房，点上了一根烟，然后开论坛看起了自拍。
　　好几天没上论坛了，或许是天气转暖的缘故，自拍区的原创也多了起来，可惜我家网速有点慢，只能点开后等着慢慢加载，顺便看看上海车展的MM图片。
　　美女加裸体，倍助了我的晨勃。
　　我喜欢裸睡，此时的我就只穿了一件睡裤，低头一看，钢炮清晰可见。
　　正看着车模的时候，门被推开了，由于不知道是谁，我赶紧点开了网易的一篇新闻，回头一看，是老妈。
　　“我说你关着门干啥，原来在里面抽烟，跟你说多少次了，以后到阳台去抽，弄的书房整天烟雾缭绕。”老妈一手拉着门，挤在门口对我说。
　　“好来，抽完这一根我就出去，我这不是看看新闻吗？”我回过头来，又象征性地点开了几个链接。
　　“看新闻还是看女人？我刚才咋看到几个大光腿啊？”
　　“哈哈，那是上海车展的车模，我关注的对象是车，又不是女人。”我继续抽着烟，背对着老妈说。
　　老妈不再说话，带过门去走开了。
　　我又打开了后台的自拍，慢慢欣赏起来。
　　又过了一会，老妈在门外喊了起来，说她已经吃完了，饭都凉了，让我赶紧把小紫叫起来吃饭，她一会儿再热热饭菜。
　　我只好不耐烦地关了机，推门准备上楼，看到老妈正在厨房蹲着择菜，刚才明明是穿着一件牛仔裤的，现在却换上了睡裤。
　　我愣了一下，老妈也正好转过身来，招呼我快去换衣服吃饭。
　　“妈，你让我换衣服，你怎么又换上睡衣了？”我走到厨房门口对着正撅着屁股的老妈说。
　　“我一会要洗衣服，刚换下来。你们有洗的没？拿下来我一块洗了。”老妈背对着我说。
　　我没有做声，而是一步步朝老妈走过去。
　　红色的，没错。
　　老妈的睡裤是乳白色的，那红色的内裤格外显眼。
　　这蹲下的姿势使她的大屁股圆鼓鼓地往后撅着，内裤的印痕也清晰可见。
　　老妈看我没说话，回过头来，我翘起的鸡巴正好位于她目光聚焦的高度上。
　　她愣了一下，好像明白了什么，然后抬头对着我说：“快去换上衣服吧，今天不行。”
　　“为什么不行，莫非你来好事了？”我一边说着，身子已经蹲在了老妈后面，一只手从她腋下绕过去，直接摸在了老妈分开的两腿中间。
　　“你要找死啊？小紫在上面呢？”
　　老妈小声说着，一只手抓住了我的胳膊。
　　我反手一拉，将老妈的手腕攥住，然后往下一拉，将老妈的手按在了她的裆部。
　　“妈，你这不是没来好事吗？你摸摸。”我的鸡巴顶在了老妈屁股上，另一只手已经摸到了老妈的奶子上。
　　“没正行了。今天不行……”老妈依然很犹豫。
　　“没事，妈。她睡的正死呢，昨晚俺俩大战了一场，让她多睡一会吧。”我一边说着，一边拿着老妈的手继续抚摸她的裆部。
　　“那更不行了，你身子能撑的了吗？”老妈没有继续阻拦我，纵容着我的放肆。
　　“嗨，没事，你儿子啥能力你能不知道啊？妈，好几天了，我想你了。”
　　我继续腻歪着老妈，将脸在她后背上慢慢磨蹭，充分感受那份母亲的滋味。
　　“那下午找个机会吧，现在怎么行？不行，不行。”
　　老妈放下了手中的菜，把我放在她乳房上的手按住。
　　好像是想将我的手移开，却没有继续动作，只是那样按着。
　　“就现在，妈，肏你。”
　　我一边说着，一边将老妈拉了起来。
　　老妈站起来后和我面对面，两手往后推我。
　　我则迅速将她抱住，一只手往下伸，继续抚摸老妈的裆部。
　　“不行，不行。嗯。”
　　老妈嘴上说着不行，却也没再阻拦，只是站着，两手不知道该往哪放，木讷地站着。
　　我与老妈紧紧贴在一起，她微微隆起的小腹阻碍了我右手在下面的摩挲，却也给了我极大的刺激。
　　“别闹了，快上去换衣服吧。”
　　老妈继续用话语阻拦我，我则拉下了她的睡裤。
　　已经湿了。
　　还等啥？
　　我与老妈分开，自己往下拉了拉睡裤，将鸡巴拉了出来。
　　老妈还是在那木讷地站着，只是脸上已经有了红霞。
　　老妈没有用手遮盖她的隐秘三角区，或许将这块区域暴露给我，对她来说，已经没有什么可耻之心了。
　　“别弄了。”
　　我已经将老妈两片屁股握住的时候，老妈还在阻拦我。
　　我没有理会她的话，将鸡巴慢慢插进她的两腿中间，老妈也配合地夹紧两腿，在轻轻地抽拉几次之后，我感觉自己鸡巴已经被弄得很湿了，于是从老妈两腿间抽出来。
　　“妈，你看，你都这么湿了。我要进去了？”我低头对老妈说。
　　“别弄了，不行的。”
　　老妈一边看着我的鸡巴，一边小声说。
　　然后转过身去，背对着我站在案台旁边。
　　老妈的两片肥大屁股就在我的鸡巴前面，看的我已经是热血上涌，哦，不对，是热血下涌，鸡巴又胀大几分。
　　我一手扶住了老妈腰部，一手握着鸡巴，准备重新进入母体了。
　　“你咋这么不听话呢？哎。”
　　老妈叹息一声，上身乖乖往前趴，两腿也分开了一点。
　　我赶紧将鸡巴放到了老妈屄口，在确认龟头已经进去之后，将手拿了出来，开始抚摸起老妈的屁股来。
　　“嗯……哼……”我用力将鸡巴一下插到了底，把老妈肏出了叫声。
　　老妈的里面确实已经很湿了，插进去的过程很流畅。
　　或许老妈最近一段时间也确实很饥渴，只要轻轻滴挑逗，就足以让她情水涟涟了。
　　插到底后，我没有马上往外抽，而是使劲往前顶，直把老妈身子顶的成了弓形，两只脚都踮了起来之后才停止用力。
　　“想弄，就快点弄我吧。今天不行的。”老妈两手扶着案台对着我说。
　　“妈，我都好几天没进去了，嗯……感受感受不行啊？”我一边说着，一边开始大力抽插起来，很猛地进，慢慢地出。
　　“你就不能忍忍吗？找个合适时间也行啊，挑这么个时间。”
　　老妈身体承受着我的撞动，背对着我说。
　　“门没关，嗯……你等等，我关上门。”老妈侧着头看到厨房门开着，就站直了身子，想脱离开正插在她体内的鸡巴。
　　“没事的。哎，那就这样关吧。”
　　我本来想按下她继续干的，突然发现这样站直了也能插，只不过我的鸡巴被拐了个弯，有点不舒服，却又觉得很紧。
　　就将老妈从后面抱住了，右手则伸到了老妈的屄口，一边肏着老妈，一边用手抚摸着老妈，感受我的鸡巴的进进出出。
　　老妈不再说话，带着我往前走，每走一步，我就抽插一下，终于将门关上了。
　　老妈还是站直着身子，让我的手在她身上肆虐着，任我的鸡巴在她屄里猛烈抽插着。
　　“妈，没想到，嗯……上次在西山就是这样的，这样很爽。”
　　我在老妈耳旁轻声说着，下面则狠狠插着老妈，每次都让小腹和老妈屁股紧紧贴在一起，直到把老妈的屁股压缩的不能再压缩才分开。
　　“嗯，还说呢。你胆子越来越大了。嗯……咱俩才几天没在一起，你就想我了。”老妈下身扭动着，小声回答着我。
　　正当我要开口回答的时候，却突然听到了楼梯上有走动的声音，接着便传来了老婆的声音：“老公，你干啥呢？”
　　老妈身子一怔，下意识地捂住了下身，我也震惊了一下，鸡巴仍然插在老妈体内，不敢继续动了。
　　“哦，我在做早餐呢，你……你起来了吗？稍等哈，我马上上去。”我急急忙忙地回答，生怕她会走下来。
　　“现在几点了啊？咱妈呢？”老婆问我。
　　“不知道啊，可能是出去了吧？我饿了，就下来找东西吃。”
　　“哦，那你上来一下。”
　　“好的，稍等哈。”
　　我回答老婆的时候，下身还在用力摩擦老妈的屁股。
　　老妈扭了我手一下，示意我赶紧上去。
　　我嘱咐老妈先别出去，等我上去看看再说。
　　于是提上裤子开门上楼。
　　“宝贝儿，什么事啊？你怎么不多睡一会？”我有点心虚，对着躺在被窝的老婆说。
　　“我一睁眼看到你人不在了，我以为现在挺晚了呢，原来才8点多。”老婆玩弄着手机跟我说。
　　“那你再睡一会吧，我继续做饭去。”我转身要往外走，没想到老婆从床上蹦了起来，站在床边将我拉住。
　　“老公，妈和爸都出去了啊？”老婆坏笑着问我。
　　“嗯，不知道到哪去了，我起来后家里就没人了。”
　　“那大好的时机，要不咱再……”
　　“我下面还做着饭呢。”
　　“一会再做嘛，来吧。”说着，小紫已经将睡衣拉开了，露出了洁白的美腿和水润润地下体。
　　“这……要不过一会？”
　　“什么过一会啊，来吧，我给你弄硬。”老婆将我拉倒在床上，拉下了我的裤子，摆弄起我的鸡巴来。
　　“哈哈，我老公果然是性情中人，还说不要呢。你看，咱家鸡巴现在都半硬了，看姐姐把它弄硬。”
　　还没等我反应过来，老婆已经一口将我鸡巴含住，开始慢慢吸允起来。
　　我晕，刚从老妈屄里抽出来……
　　不过，确实很舒服，哈哈。
　　“啊，老婆，什么滋味啊？”我将两手交叉放在头下面枕着，问老婆。
　　“唔，硬硬的滋味，我爱老公的滋味。唔……”老婆跟我说话的时候，嘴都没离开我的鸡巴。
　　哎……
　　这个小浪蹄子，没尝出啥特别的滋味来就好啊。
　　刚强上老妈，这下要被这个小丫头强上了。
　　“老公，我要。”老婆脸色潮红，吐出了鸡巴，然后用手掀着睡衣，一屁股坐在了我鸡巴上。“嗯……好硬，老公真棒，肏我。”
　　虽说老妈的屄也还是很紧的，但是不仔细比较还真觉不出来，刚从老妈屄里拔出，马上插到老婆屄里，就能很清楚的做个对比了。
　　老妈的屄还是稍微有点松的，属于那种前面松，后面紧的类型，越往里插，就越感觉出里面的蠕动来。
　　而老婆恰好相反，刚往里插得时候，感觉很紧，虽然已经很湿了，但是感觉好像生生挤开的感觉，而到了里面呢，就感觉很空旷了，只有阴道口紧紧夹着我的鸡巴根。
　　不知道是不是和老婆经常换姿势的缘故，横着的，斜着的，站着的，我可是经常换的。
　　“啊，老公，昨晚……啊……做了那么久，你现在还这么硬。好舒服啊。”
　　老婆在我身上上下起伏着，坐到底后还故意研磨几下，不一会儿，就把自己整的气喘连连了。
　　“老婆，今天怎么回事？怎么这么想要？”我扶着老婆的奶子问她。
　　“讨厌啊，谁让你……啊……那么厉害的，每次都把我弄的那么舒服。啊……弄的人家好想要。”
　　老婆披头散发地说。
　　嫩嫩的屁股砸在我腿上发出“啪啪”的声音，舒服。
　　“嘿嘿，老婆这几天好骚啊。”我看老婆快支撑不住了，就将她按在我胸脯上，两手用力搂着她的屁股，下面急速地抽插她。
　　“啊……老公，姐姐不骚，啊……老公，好快。”老婆被我插的浑身颤抖着，忍不住两手抓着自己的乳房在我胸口磨蹭着。
　　“还他妈不骚，不骚能在我身上跳舞吗？”我继续大力抽插，想把她快点送上高潮。
　　“嗯，我骚。啊……老公，我快不行了。你好强，太快了，啊……我快不行了，慢点啊。”
　　老婆大口呻吟着。
　　哈哈，老妈在下面肯定能听得到。
　　我哪管她求饶，继续猛干。
　　“真的不行了，疼了，休息休息，啊……”老婆终于还是承受不住我的猛烈攻击，翻身躺到我身边，大口喘着粗气。
　　“啊……这么快干嘛？差点憋死我。”
　　“那我给你捋捋吧，哈哈。”我知道，老婆还没到高潮。于是翻身上马，将她的双腿扛在了肩膀上，鸡巴对准老婆的屄口，一下到底了。
　　“啊……老公，你要干死我吗？今天这是怎么了啊？轻点啊，疼。”
　　老婆被我抽插，脸涨的通红，双手胡乱抓着床单。
　　小紫啊，属于那种快感来的很快的那种，简单说就是你干的越快，她快感来的越快。
　　有时候我俩在一起的时候，边说话边慢慢做，只要我能撑住，做一个小时她都不会失态，而最后我只要稍微一冲刺，她的快感马上就能上来。
　　本想着抓紧时间把她送上高潮，我好继续下楼去伺候老妈的，不知道是不是昨晚做过一次的缘故，猛烈干了十来分钟，老婆依然很想要，而我却有射精的感觉了。
　　没办法，只好拔了出来。
　　老婆见我中途刹车，以为我累了，就让我躺下休息会，一会再做，她也好喘口气。
　　我说，等下吧，下面还蒸着米饭呢，我下去看看，别干了锅。
　　老婆懒洋洋地答应了。
　　于是，我赶紧下楼去找老妈。
　　果不其然，老妈一直没敢出厨房，见我进来，很是吃惊。
　　我笑嘻嘻地靠近老妈，想继续未完的激情。
　　这次老妈态度很坚决了，一边往后退着，一边瞪眼看我。
　　“你还想干啥？还让人活不？刚才差点吓出精神病来。”老妈小声呵斥我。
　　“有这么严重吗？哈哈。人生何处无激情？妈，你胆子真小。”我继续往前靠近，然后拉下裤子，将鸡巴拿出来，在老妈面前揉搓着。
　　“瞧你这熊样，跟个流氓一样。快穿好裤子上楼去……别，你干啥？”
　　不等老妈说完，我已经将她按住了，老妈这次是真反抗了，用手死死地抓着裤子，不让我往下拉。
　　“你刚才是不是在上面做了？”
　　“嗯，你听到了啊？”
　　“废话，那么大声。妈求你了，快点上去吧。”
　　“没事，她又睡了，我还没射呢，你看，妈，还硬着呢。”
　　“射她去，快走！你听到没？”
　　“我就肏你。妈，来吧。”
　　“别把我裤子撕破了……你轻点，别，不行……快闪开，下午，下午好不好？”
　　“就现在，快点吧，妈。”
　　“真受不了你了，你慢点啊，我的裤子。哎……”
　　老妈终究没有犟过我，虽然开始挺极力反对，但是看到我的鸡巴后，再被我一忽悠，也就任凭我了。
　　我将老妈挤在案台上，掰开她提着裤子的手，把裤子又给拉了下来。
　　老妈好像有点不太适应了，两腿交叉紧并着，只露出了黑黑的阴毛，还有阴毛下面那馒头一样的小山丘。
　　“妈，你这样，我怎么进？”
　　“小声点，谁让你进了？”
　　“快点吧，妈，我都快憋死了。”
　　“那，那你慢点哈，不是，快点。”
　　“到底慢点还是快点啊？你先分开腿让我进去啊。”
　　“慢点进，快点结束。快来。”
　　老妈半倚着案台，慢慢分开了双腿，我不再犹豫，扶着鸡巴靠近老妈下体，或许是太紧张了，也或许是老妈下面已经干了，尝试了几次后都没插进去。
　　“笨蛋，你低点”老妈一边说着，一边往下压我肩膀，我只好蹲了个马步，老妈低头自己用手使劲扒开两片阴唇，露出了粉红色的阴蒂。
　　“好了，进进试试。”
　　老妈召唤着我。
　　看着老妈这样淫荡的姿势还能把持的住吗？
　　我双手扶着鸡巴，终于插了进去，然后和老妈双手握在了一起，从下面移到了上面。
　　老妈里面确实不太湿了，抽插起来有点干涩。
　　不过因为老妈是倚着案台的，我每次插进去，老妈身体的位移很小，仅有的就是屁股的伸缩，这样一来，就感觉插得很深。
　　“妈，终于又进去了。”
　　“熊样，累死你。”
　　“不累，有此母，怎会嫌累？”
　　“刚才怎么没在上面射了？”
　　“不是怕你等急了吗？哈哈。”
　　“滚。谁稀罕你。”
　　“妈，我稀罕你。里面好暖和。”
　　“慢点，瞧你，都出汗了，楼上楼下跑的。一会上去还弄不？”
　　“弄，还没完呢。我说下来看看米饭。”
　　“那你悠着点，一会可别射了。”
　　“嗯，我知道。妈，好丰满。”
　　“什么？我吗？违心。你说上面有年轻的，你在这弄这个。嗯……”
　　“我就是喜欢弄你呢。”
　　“别射了，慢点。年轻的多好，你咋……”
　　“我咋什么？肏你吗？因为你是俺妈。”
　　“变态吧你就”
　　“不变态能肏你吗？妈，不喜欢我插进去？”
　　“你说呢？你小点声。不喜欢能让你进？你觉得妈好还是小紫好？”
　　“都好。嘿嘿。感觉不一样。”
　　“什么感觉？嗯……千万别射了。”
　　“我知道，妈。肏你是刺激，肏她是征服。”
　　“歪门邪道。嗯嗯……美得你吧。俩女的，都让你享受了。”
　　“嘿嘿，亲妈，疼疼我。”
　　“怎么疼你？”
　　“亲亲我，我要冲刺。”
　　“嗯……”老妈已经被我肏的入了神，经我这么一指点，抬头吻了我嘴一下，然后媚眼如丝地看着我。
　　“坏蛋，嗯……快点给我几次。”
　　“嗯，妈，你下面出了好多水。”
　　“别说话，我好像不行了。”
　　“啊，妈，好紧了。”
　　“嗯……”没想到刚才还在极力拒绝我的老妈，不出几分钟竟被我弄的到了高潮，或许这个情景刺激了她，也或许老妈被我挑逗起了火。
　　她双手紧搂着我的后背，不断地在我后背摩挲着，想叫出声，却又不敢出声，只能大口大口的喘气。
　　看到老妈这样，我也感到分外的刺激，下面不自觉地加快了抽插的频率，而老妈也将下体使劲往前拱。
　　每次插入都能插到底，每次插入也都能撞上老妈的小腹。
　　“嗯……妈不行了，嗯……你别射了，嗯……给我，不，嗯……别射我。唔……”老妈已经胡言乱语起来，我也感觉自己快把持不住了，一不小心到了临界点，于是赶紧往外拔，没想到，刚拔出来，就射了一股子，干脆又迅速插进老妈体内，轻轻抽插几次，然后一下插到底，屁股紧绷着，全部射到了老妈体内。
　　“这下完了，看你咋交差。”好久一会，老妈才把我从她的怀抱当中推开，看着我疲软的鸡巴说。
　　“本来不想射的，可是看到你那个样太兴奋了……”我也挺懊恼。
　　“我先清理下再说。”
　　老妈蹲下身去，让我的精液从她的体内流出来。
　　看到老妈蹲着，想起刚才老婆给我含硬了，我叫了一声“妈”，老妈一抬头，我便将鸡巴往她嘴里伸。
　　老妈下意识地想去躲闪，可是看到我渴求的眼神，只好闭上眼睛把刚从她屄里射完精的鸡巴含了进去。
　　老妈的口活果然不错，上次已经试验过了，这次同样也很舒服，不一会，我鸡巴便有了起色。
　　老妈吃惊地睁开眼睛，抬头看着我，那眼神似乎是有点惊讶，也带着那么一点挑逗的意思。
　　我也低头注视着老妈，想象着老妈的淫荡样子，想让自己赶紧重新兴奋起来。
　　终于，鸡巴又被老妈含的慢慢变硬了。
　　老妈吐出我的鸡巴，用手给我撸了几下，示意我赶紧上楼。
　　我向老妈打了个OK的手势，一边自己撸着，一边急急上楼去了。
　　只听到蹲着的老妈在我出门之前说了一句话：“你就累死自己吧。”
　　好，没软。
　　我自言自语地开门，发现老婆已经又睡着了，肏，鸡巴硬了不能不泻火吧？
　　不管了，将小紫两腿分开，就插了进去。
　　一接触到里面那团暖暖的嫩肉，本来已经略显疲软的鸡巴也立刻被重新引燃起来，于是我又开始慢慢抽插起来。
　　老婆慢慢睁开了眼，看到在她身上驰骋的我，略微怔了下，就又配合起来了。
　　“讨厌啊，老公，趁我睡觉时强奸我，我刚才做梦被人强奸呢，醒来吓一跳。”老婆撒娇似的用双手锤着我的胸脯说。
　　“哈哈，小浪蹄子，刚干完你，你就去梦被人强奸了。”
　　“你还说呢，刚才你差点做死我，那么快。”
　　“快了不好吗？来，时间紧迫，我用力了哈。”
　　“坏老公，强奸人家的坏老公，轻点。啊……我要大鸡巴。”
　　“哈哈，刚才你梦见哪个大鸡巴强奸你了啊？”
　　“哼，不跟你讲。啊……”
　　“靠，快说。”
　　“不认识，迷迷糊糊的，人家还没开始呢，你就插进来了。”
　　“真不认识吗？那就是我了，我刚才强奸了一个。”
　　“真不认识，不记的模样了，坏老公，你强奸谁了？啊……慢点，再慢点。”
　　“这不是正在强奸你吗？”
　　“啊……老公，坏。我以为你又说要强奸咱妈呢。”
　　“哈哈，咱妈不在家，你不知道吗？”
　　“切，谁知道是真不在家还是假不在家？”
　　“肏，不信你大声叫她几声，你看能答应吗。”
　　“好啊，妈。妈？妈！”
　　“是吧？要是在家早答应了。”
　　“哼，坏老公，我大声喊了哈。”
　　“嗯，好啊。”
　　“妈，快来看啊，你儿子在肏我呢，妈，你儿子还要肏你呢……”
　　“我肏，你喊的啥？”
　　“啊……臭老公，反正家里没人。啊……妈啊，你儿子好厉害，肏死我了。啊……老公，你好厉害。我和妈一起让你肏吧？啊……”
　　“肏，小点声啊。”
　　“不行了，老公，我不行了，射我，射我。”
　　“好，把腿再分开点，我要给你注射了。”
　　“嗯，啊……好，老公，要，我都要。”
　　“啊……你妈的骚屄，射了……”
　　“老公，好烫。”
　　连续射了两次，这是近一年来没有过的，现在不比以前了。
　　刚和老婆认识那会，一晚上来个两三次很正常。
　　难道真的是自己老了吗？
　　射完之后我就不想再动了，从老婆身上翻身下来躺到了我的枕头上。
　　老婆拿卫生纸给我擦了擦下面，然后自己又蹲下准备接我射进去的精液，这是我睡着之前看到的。
　　哈哈，俩女人，前后相差十来分钟，被我射入，又以同样的姿势接我的精液，这是我睡着之前想到的。
　　“老公，你好强，昨晚射了那么多，今早晨还能射出这么大滩来。”这是我睡着之前听到的……

第11章
　　最近啊，天气越来越热。
　　吃雪糕吹空调，能降体表的温度，但内心的燥热却难以消灭，非得做会儿床上运动才管用。
　　嗯，这段时间我没少做。
　　其实我很纳闷，为什么每到夏天我就格外冲动？
　　难道夏天就是个交配的季节吗？
　　昨晚同事聚会，科长老王说要不换点口味，去吃烧烤吧。
　　好，一拍即合，找了家回民烧烤店。
　　我特意给自己点了两串羊腰子补补，老王看见之后很鄙视，对我说这东西不能常吃，我问为啥，他说畜生都是按季节发情的，和人不一样，常吃这个，以后我发情也得分季节。
　　我倒……
　　好吧，我承认自己在发情，但我不承认自己是畜生。
　　谁跟我说这话我跟谁急，当然，我妈除外。
　　这不，昨晚我就跟老王干上了，干，不是干！
　　干啤酒的干，别想歪，那是大老爷们。
　　最终我把他当场喝晕，我是回家之后才晕的，险胜。
　　同志们在摸砖头，我知道。
　　我咋就这么罗嗦呢？
　　每次开场都得闲扯？
　　哎，你们不懂了吧？
　　子曰：人不知而不愠，不亦君子乎？
　　大意呢……
　　哎呀，谁扔的？
　　好，我改了。
　　上次我讲到和老妈在厨房的惊险之旅，事过之后我老实了好一阵。
　　这和偷情不一样，家里一共四口人，吃饭睡觉都在一个家里，倒是整天见面，但是机会确实不多。
　　当然，这种事，一旦做了就会上瘾。
　　好比处男处女，没做过，不会老想，但是真正有性经历了，就忘不了那感觉了。
　　不管机会有多么难找，在这几个月里，我还是和老妈偷偷摸摸了几次。
　　做的时候激情，真讲出来就食之无味了。
　　今天，我要讲一个比上次更惊险的。
　　带好板凳马扎了没？
　　到后面去，看官，咱开场了。
　　表嫂怀孕了，早饭时老妈讲的。然后就催我和小紫也抓紧，年龄都不小了，也该考虑下一代了。
　　“嘿嘿，妈，不是我不同意，是他。老说自己还没长大，不想给别人当爹。”小紫端着碗对老妈说。
　　“不当爹你怎么长大？整天吊儿郎当的，有了孩子才真正会有责任感。”
　　老爸吃完了，点上根烟，慢悠悠的继续对我说：“我和你妈要你那会儿，我还不如你大，不照样把你养的挺好？都快奔三了，还把自己当小孩。你这样就是死皮白赖的过，永远找不到长大的那个点儿。”
　　老妈也附和着：“就是啊，你看看你表嫂子，和你表哥才结婚一年就怀上了。你俩结婚的时候人家还没订婚呢，这倒好，让人家赶了个早。”
　　“行了，大早晨的一大家子又要给我上政治课，就凭这一点，我也要下定决心，坚决要个孩子，整天受欺负，我也弄个被我欺负的。”
　　我放下筷子，去拿包准备上班。
　　“还反了你了，要真有了孩子，你地位更低，你要敢欺负小的，你试试。”小紫指着我说。
　　“行了，你是老大行不？快点换鞋吧。再不走就迟到了。”我催着小紫快走。
　　老妈看了看表，也催起来了：“是不早了，都快上班去吧。对了，中午谁有空？你姑和你嫂子去医院做检查，我留她们吃顿饭，谁要是有空就回家吃，”
　　老爸说要去下面乡镇检查，小紫说要和朋友去逛街。我，要看情况，最近单位工作忙，中午都要加班。
　　于是各走各的路，到了单位却发现今天工作格外的轻松。
　　老王同志被抽到市委去编写文件了，没了领导同志的监督，工作就要靠自觉了，不过俺们几个可不是省油的灯。
　　领导没安排任务，谁傻的去找不好受？
　　除了其他科室送来的几份材料需要转发传达，我们就在那拉起呱来了。
　　有任务，时间过的很慢，没任务了，熬时间也不是很容易，我是盼啊盼，就等着下班吃点饭到宿舍睡会觉了。
　　昨晚半夜和小紫来了场，有点犯困。
　　哎～对了，既然领导不在，不如早点下班，突然想起早晨老妈说是中午表嫂要去，我何不趁机早点回家，机会难得啊。
　　于是跟同事们打了个招呼，就说有点感冒，出去拿点药。
　　跑到楼下，启动车子，先给老妈打了个电话，老妈正在外面买菜，我问姑妈和嫂子什么时候去，老妈说要等到中午。
　　我说今天单位不忙，我可以早点回家，我回去等你吆。
　　老妈在菜市场，可能没听清，说等会就回去，回去再说吧。
　　哈哈，现在还不到十点，时间很充足啊，完全足够和老妈搞一次了。
　　回到家里，我把包放下之后就跑到老妈卧室了。
　　为了节约时间，我先把自己脱了个干净，然后躺在床上，就等老妈回家开战了。
　　我是将老妈压在床上干呢？还是让她站着掀起裙子从后面来？哈哈，得快一个月没和老妈亲密接触了，想想还真让人激动。
　　等了老长时间，还不见老妈回来。
　　再不回来可真就没时间了啊，我有点心急了。
　　终于，听到了开钥匙的声音，哈哈，老妈回来了。
　　保险起见，我偷偷打开一道门缝瞅了瞅。
　　要知道，我可是光着屁股呢，要是直接走出去，万一不是老妈呢，我不惨了？
　　果然是老妈，穿着今早晨的那件蓝碎花连衣裙，正弯着腰在门口换鞋呢。
　　我捋了捋鸡巴，兄弟很配合，马上勃起了。
　　对了，今天天热，我关上房门，找了找遥控器，打开空调，准备在老妈身上奋战了。
　　再开门的时候，老妈已经不见了。
　　只看到放在餐桌上的一大包菜，转了一圈，听见厕所有动静，趴在门上听了下，里面有水声，看来老妈在洗澡。
　　“妈。”我叫了一声。
　　“哎，你回来了？我洗澡呢，今天天太热了，出了一身汗，你先把那包菜放厨房里。”老妈在厕所里说。
　　于是我先把菜放好，然后直接回到了厕所门口，一推，里面竟然上锁了。
　　“妈，开门，咋还锁上了呢？”我晃荡着门说。
　　“你干啥？我洗澡呢。”
　　“我知道，快开门我进去。”
　　“你进来干啥？等会，我洗完。”
　　“哎呀，我尿急。快点啊。”
　　“你不会先到楼上去上吗？我刚开始洗。”
　　“还害羞还是咋回事？快点吧，你里里外外我都见了，没事，快开门。”
　　“你在门口喊啥？”
　　听到老妈在里面拉开了淋浴的推拉门，我知道，老妈要过来开门了。
　　我家客厅的厕所就在进户门的门口，我在门口喊，老妈当然害怕外面有人听见。
　　门开了一道缝，我立马打开挤进去了，然后将门关上。
　　老妈光着身子，身上的水在往下淌。
　　看我同样是光着身子，老妈立刻明白我进来的目的了。
　　“你啥时候脱的？今天不行，时间来不及了。你快出去。”老妈转身就要往淋浴间走。我一把将老妈从后面抱住，将鸡巴塞到老妈的两腿间。
　　“没事，妈。时间还早。可想死我了。”
　　我一边说着，一边上下摸着老妈的身体。
　　虽然和老妈有过好多次了，但是大半天赤裸拥抱还是第一次，鸡巴忍不住在下面开始磨蹭了。
　　一只手摸着老妈的奶子，另一只已经伸到了老妈下面。
　　我将老妈紧紧搂住，感受到的是别样的刺激，或许是老妈身上有水的缘故，格外润滑。
　　“你快闪开。都把厕所弄湿了，一会又得拖地。”老妈挣扎着往淋浴间走，几乎是半拖着我进去的。
　　我的整个手掌都伸在了老妈两腿间，从手心里传来的是老妈私密地带的热量，这份感觉，迅速从手上传到了鸡巴上，然后再把这份热量传到老妈胯下。
　　老妈左右扭了下屁股，将我鸡巴甩了出来，然后使劲掰开我的两手，转过身来瞪着我说：“叫你回来是帮忙，你倒好，回来帮倒忙。”
　　淋浴间很小，我与老妈面对着面，相隔也就二三十公分。
　　我一边上下打量着老妈的身体，一边将推拉门拉上。
　　与老妈挤在这么个小空间里，立马让我想到了很久之前看的那篇文章，好像叫《公车母子》是吧？
　　母子二人在公车上情不自禁的互相摩擦下体……
　　嗯，此情此景，又让我兴奋几分。
　　老妈白白胖胖的身体与小紫比起来虽然谈不上好看，但是却肉感实在。
　　小肚子已经隆起，更显下体的丰满。
　　大腿比小紫的粗壮，两腿却夹得很紧，不像小紫一样，站着中间得有两指的宽度。
　　老妈阴毛不是很多，呈倒三角挂在小腹上，一直蔓延到看不见的两腿内部的私密地带。
　　奶子已经下垂许多，但饱和度很好，侧面看依然圆鼓。
　　总之，老妈是绝对的熟女。
　　与她挤在一起，谁都会忍不住的。
　　老妈看我不说话，就转过身去打开了水龙头，想继续洗。
　　这一转身，正好碰到了我的鸡巴，于是，鸡巴顶着屁股。
　　我在忍，终究没忍住，将老妈胳膊一拉，身子蹲低了点，鸡巴便又夹在了老妈腿间。
　　“嗯……你个坏种。我就不能单独跟你在一块。”老妈举着喷水头不知所措的说。
　　我夺过老妈手里的喷水头，将水开到最大，然后朝着老妈的下体冲。水打在了老妈阴门上，也溅到了我的龟头上，有点疼，但是很刺激。
　　“啊……嘿嘿，有点痒，嘿嘿。”老妈一边躲闪，一边扭我大腿。屁股上带着水，在我小腹上摩擦着。
　　“妈，你屁股好滑。我想肏你了。”我在老妈身后仰着头，非常兴奋地说。
　　“我不想。嘿嘿，痒。”老妈继续摇晃着屁股。
　　我再也忍不住了。
　　“我看你想不想。”
　　将喷水头扔在了地上，两手插到了老妈的腹股沟里，用指头抚摸着老妈的阴阜，身子也在极力往前顶。
　　小紫喜欢我这样刺激她，每次都会淫水连连。
　　“哎呀，先把水龙头关了，浪费水。”老妈显然也逃不过我这一招，没摸几下便呼吸加重了，说话就能听出来。
　　“妈，咱多少天没弄了？”我继续抚摸着老妈，鸡巴在下面左右摩擦着，胸脯也贴到了老妈背上，很滑，很刺激。
　　“嗯……谁知道啊，以后行不行？不早了现在。”
　　虽然老妈口头上拒绝，但身体并没动，依然任我摆布着。
　　其实自从和老妈正式秘密干这事之后，老妈没有一次真正拒绝过我。
　　前面我也讲过了，她也喜欢和我在一起的感觉。
　　只不过她毕竟是母亲的身份，有时候的矜持只是一种本性。
　　“我算算。好像得个把月了吧？上次还是在客厅呢。”我和老妈的身体已经完全贴紧，老妈的呼吸又加重了许多，她快忍不住了。
　　果然，没出几下，老妈说话了：“想弄，就快点吧，今天真不是时候。”
　　“妈，哈哈。你也忍不住了啊？”
　　“废话，没感觉出湿来吗？”老妈低声说着。
　　“没有啊，我以为是水呢。”
　　“嗯，进来吧，就是水，里面出的水……”
　　“那，那这样进吗？”
　　“嗯，行。”
　　我知道，时间确实很紧，既然老妈已经同意，那我得抓点紧不是？
　　将屁股往后撤了撤，用手扶了下就准备进入了。
　　龟头能清晰地感觉出老妈屄口的温度，但是姿势不太合适，试了几次，每次都是马上就要进去了，就滑到前面了。
　　“真笨死了你，这么多次了还找不到门。”
　　老妈笑着说，身体微微抖了几下，然后用手从前面绕下去摸到了我鸡巴，硬是将我鸡巴按到拐了个弯才对准位置。
　　然后，我两手抓着老妈的腰，轻轻地送了进去。
　　“嗯，妈。不是我找不到家，是咱家门洞太小，不好往里挤。”我并不急于抽送，而是扳着老妈的屁股左右摇晃了几下，先让她适应下。
　　“我呸。你个头格外大啊？轻点，这样弄有点疼。”
　　老妈说着俯下了身去，两手扶着墙面，撅起了屁股。
　　刚才进去的角度不对，她站的太直，我的鸡巴是往上弯着进去的，虽然对我来说感觉更紧更刺激，但老妈肯定觉得太撑了。
　　我开始摸着老妈圆圆的屁股慢慢抽插她，身上淌下的水和里面出的水掺在一起，黏黏的，甚是润滑。
　　我一低头就能清楚的看到每次抽出来时从里面拉出的水丝，一头连着我的鸡巴，一头连着老妈的屄。
　　“妈，舒服不？”我不自觉地开始加重插进的力度，两腿叉开，每次送进去的时候都是一直插到底为止。
　　“嗯，这样插得太深，嗯……有点难受。”老妈轻声回答着。
　　“妈，你说你都这么大岁数了，为什么我感觉你里面一点不比小紫松呢？哈哈。”我一边说着，两手又捏了几下她的屁股。
　　“行了，别说了，嗯……你以前不是说过了吗？谁知道啊。你抓紧吧，也不知道现在几点了。”老妈开始着急了。
　　丰满的屁股很是有弹性，却也增加了我插到底的难度，每次插进都能清楚滴看到老妈屁股与我小腹相撞而产生的形变，就想被压扁的气球，再当我抽出时，又会将我弹回来。
　　如此地往复，渐渐让我思维迷失，只是喘着粗气做着这样的机械动作。
　　“等下啊，疼。”老妈突然身体往前倾，将我鸡巴从她体内脱离了出来，然后低头用手捋了捋下面。
　　“妈，咋回事？”
　　“你把下面的毛揪住了，生疼。”
　　“哈哈，是吗？是不是你的毛太长了，来，我看看。”
　　“滚，从前面吧，你还多久才能出来啊？”
　　“马上，马上。老妈别着急。”
　　原来是我的鸡巴不小心把老妈的毛揪住一起带进了阴道内，这个很正常，小紫的阴毛也不是很多，也常遇到这种情况，特别是我从前面压着她干的时候，阴毛容易缠绕在一起。
　　不过怎么我没感觉？
　　是不是女人的那里感触格外灵敏啊？
　　哎，我怎么老是拿老妈与小紫做比较呢……
　　这时老妈已经靠墙边站好了，两腿委曲，将下体往前拱，两手扒着腹股沟的地方，等着我进入。
　　“哈哈，妈，你真性感。”
　　我用手揪了揪龟头，将老妈拦腰抱住，老妈打了我后背一下，然后同样抱住我，另一只手摸到我的鸡巴往她阴道里塞。
　　但是又没成功，龟头扯在老妈的阴毛上，弄的我又痒又疼。
　　“今天是怎么回事啊？怎么就是进不去了？”我一边说着，一边抬起老妈的一只腿，让她放在另一面墙上。
　　“活该。谁让你常想了，就是让你进不去。”虽然嘴上这么说，老妈却很配合，抬起腿，让下体又往前拱了下。
　　终于插进去了，我生怕再滑出来，一下插到底，然后使劲将老妈顶在墙上。
　　老妈也放下了放在墙上的腿，两腿紧紧地夹着我。
　　我微屈着腿开始抽插起来。
　　这时候，我与老妈除了脖子往上没接触到之外，身体全贴到了一起，每次抽插，大腿和小腹都会被撞出声响来。
　　“啪啪”，在这个狭小的淋浴间里听得格外清楚，也给我更大的刺激。
　　“妈，我最喜欢这样干你了，抱着你最舒服了。”
　　“要不我咋说你变态呢？”
　　“你又要说我。嘿嘿，变态就变态吧。谁人有我的待遇啊？可以时不时的抱着这么个丰满的老妈，而且，还可以将鸡巴插到她屄里。”
　　“再说我可打你了啊。嗯……对了，你和小紫可真得抓点紧了，你说你这么大精力，为啥就不要个孩子呢。”
　　“行了，妈，别说了。我不是想趁着年轻多玩玩嘛。”
　　“我这不是正让你玩啊？”
　　“嘿嘿。都快一个月了，咱俩才弄这么一次，还是让我强迫的。要是小紫怀孕了，还不憋死我啊？”
　　“你要真让我家媳妇儿怀孕了，妈随时依你。”
　　“依我干啥啊？”
　　“你现在干的啥啊？”
　　“切，妈，你就嘴上说的好听。”
　　“嘴上？妈别的地方不让你舒服了？”
　　“哈哈，这倒不是，只要我愿意，我随时可以让小紫怀孕，就怕老妈你到时候不伺候我了。”
　　“妈，给你保证，只要她怀了。你随时可以，不过前提是得保证安全。”
　　“妈，我随时可以干啥啊？”
　　“这样。”
　　“哪样啊？”
　　“干……你妈。嗯……”
　　“妈……”
　　“我说吧，嗯……一说这个你就更硬……轻点……不是变态……嗯……是啥？”
　　“妈……”
　　“嗯、”
　　“我肏你一辈子”
　　“嗯，好，快射，嗯……先射我，再射小紫，拿我做下练习吧。嘿嘿。”
　　老妈的刺激就像是给我打了一针催情剂，我摸着老妈丰满的屁股，前面则加重力道，每次都只留半个龟头在老妈体内，然后全力再插进去。
　　老妈将头依偎在我胸脯上，整个人都半趴在我身上，任由我随意插弄她。
　　老妈的淫水量是很大的，弄湿了我的阴囊，同时也使她的阴唇更加润滑，龟头所经之处，一片汪洋，一片细腻。
　　我整个人都像陷进了一个柔润的大棉花套里。
　　突然，可能由于力度太大了，鸡巴滑出了老妈的阴道，顶在了老妈腿上，把我扯疼了。
　　老妈又用手扶着我的鸡巴插进，然后下体往前，将我鸡巴重新吞没进去。
　　“我说，你没去医院查下啊？”
　　“查什么？”
　　“按说你精力这么旺盛，每次射出来的也不少，小紫不该不怀孕的。”
　　老妈用手捋了捋遮在脸上的湿头发，抬头对我说。
　　而我，依然重重地撞击着她。
　　“我都是安全期才射进去的。昨晚还做了次呢，不过不是安全期，射外面了。”
　　“你俩都在一起这么长时间了，就没有过意外啊？”
　　“哈哈，妈，我知道你什么意思了。你放心吧，妈，你儿子有那个能力的。当年在学校的时候就让她流过产。”
　　“哎，男的女的？可惜了。”
　　“才一个月，谁能看出来？”
　　“也是。”
　　“你盼孙子盼疯了。要不我给你肚子里种个？哈哈”
　　“没大没小。以后你俩可得注意点，要真想要，你得先把烟酒戒了啊。这样可不行，现在都很注意这事的，不像以前了。”
　　“嗯，妈，你和爸要我的时候，是不是老爸什么都没戒啊？”
　　“嗯，那时候都不注意这事的。”
　　“是不是那时老爸也整天干你啊？”
　　“那时咱在老家住，你爸在这上班，不常回去，你净瞎想。”
　　“哈哈。我哪瞎想了。哎，妈，现在老爸多长时间弄你一次啊？”
　　“这是你应该知道的吗？小杂种。嗯……”
　　“这有啥啊？妈，我还跟你说我和小紫呢。”
　　“差不多十来天吧。没准。”
　　“都射进去？”
　　“嗯，我早结扎了。”
　　“那俺俩谁射的你舒服啊？”
　　“嗯，儿子，嗯……用点力，你吧，量挺多。嗯……”
　　“妈，我肏你。妈。”
　　“嗯，快点射给我。”
　　老妈已经意乱情迷了，下体很配合地随着我的节奏前后耸动着。
　　而我，也已经有了射的感觉，紧紧抱住老妈，想留住最后的畅快感觉，又想把那些子孙们射进老妈的最深处……
　　正当我在最兴奋的临界点的时候，进户门却响起了开钥匙的声音。
　　我的天，有点眩晕的感觉。
　　还没反映过来什么事，就听到厕所的门被打开了，然后就是高跟鞋的声音。
　　小紫……
　　当时的我整个蒙了。自己要完蛋吗？我该怎么交代？我能找个地方藏起来吗？还是老妈反映及时，马上用手紧紧按住了推拉门，怕被打开了。
　　“妈，你在里面啊？”
　　小紫的声音。
　　对了，忘了这一点了，推拉门的玻璃是磨砂的，从外面只能大致看到影子而已。
　　只要门不被打开，应该没事的。
　　我开始期盼老妈坚守住，无论如何都得按住。
　　鸡巴早已经软了，只剩半截依然被老妈的阴道夹着，不过，这也是别样的刺激。
　　不信你试试，不过也不太好试，一般鸡巴接触到阴道就会自动变硬的。
　　而鸡巴在阴道里慢慢变软的时候，感觉也会很爽的，酥酥麻麻地。
　　“嗯，我洗澡呢，你怎么回来了？不是说要去跟同事逛街吗？”老妈依然用手紧紧拉住推拉门，而我，依然保持着那个姿势，紧紧抱着老妈。
　　“哎，别提了。拉了一早晨肚子，可能昨晚空调温度调的太低，着凉了。”然后就听到马桶盖被掀起的声音。还好，没进来。
　　“嗯，以后可得注意点，晚上开空调得定时。”
　　“还不是他，调到22度，都得盖被子，说他也不听。妈，你洗完了啊？哈哈，我不知道你在里面，要不我就到上面厕所了。”
　　小紫有点害羞了。
　　“没，没呢，我刚进来，没事，你上吧。”
　　老妈一边回应着，一边用眼色示意我打开水龙头。
　　于是我从老妈背后将开关打开，然后拿着喷水头喷老妈的后背。
　　我与老妈是抱在一起的，老妈绕过我后背按着推拉门，而我也从她背后拿着喷水头，我与老妈贴的更紧了。
　　水流打在老妈后背上，然后往下淌，一直流到我俩的交合处，热热地，痒痒地。
　　慢慢地，我的鸡巴又在老妈体内硬了起来。
　　该死。
　　老妈显然没预料到在此刻我竟又有了反应，抬头瞪了我一眼。
　　正在此时，小紫说话了：“他去哪了？我看车在下面车位里停着呢。”
　　真是不幸中的万幸啊，幸亏把衣服脱到了老妈卧室里，要是在客厅就脱了，可真就不好掩盖了。
　　“不知道呢，他回来了吗？我出去买菜了，没骑车，没去地下车位，回来从上面走的，我回来家里就没人啊。”
　　老妈边说着边扭了我一下，警告我老实点。
　　说实话，在这个时刻，两个女人同处一室被我肏，一直是我的梦想，虽然这只是一个幻想而已，不可能真正去实现，但现在的情况确实很刺激，一个是被我昨天晚上肏了，一个正在被我肏，而且，现在老婆就在一层玻璃之外。
　　相隔不到两米，梦寐以求的。
　　于是，我把喷水头贴在老妈屁股上，就这样抱着老妈继续耸动起来。
　　虽然不敢太用力，怕弄出声响，好在喷水溅在地上的声响比较大，一定程度上掩盖了下面与老妈交合的地方的水声。
　　“那……”老婆刚要继续问什么，老妈马上打住了她，并且转移了话题：“小紫，你怎么回来的啊？今早晨你俩不是一个车出去的吗？”
　　“哦，我借同事的电动车回来的。今天天气太热了，汗都出了一身。”
　　“上次你爸还提呢，要不给你再买个车吧。听对门你王姐说最近那个吉利熊猫还是什么，在咱这搞团购，三万来块钱就能弄一辆。这样你来回方便点，要不要是有急事要回家，还得挤公交。”
　　老妈说的这事其实我也跟小紫商量过，不过她现在虽然有证了，但是不敢开。
　　我继续搂着老妈轻轻抽插，频率很低，每次却都会插到最底，然后使劲压住老妈的屁股，用鸡巴在里面左右研磨一下。
　　“我知道这事，我有好几个同事也想买，不过我要是真买了也基本没什么用，反正他接我也不用绕多远的路。而且养个车就是不开，一年的保险什么的加起来也得好几千，不实用。再说，我现在就是只拿了个证而已，要上路，还真不太自信。”
　　“也是，等你爸退休了，他这辆宝来就给你开吧，俺老两口骑电动车溜达。哈哈。”
　　老妈继续找着话题。
　　或许是怕弄出声响，老妈的两腿分的开开的，鸡巴进出很是方便。
　　“那可不行，以后有了孩子，还指望着你俩接送上学呢，刮风下雨的，总不能骑车吧？再说也不安全啊。”
　　老妈松开了按推拉门的手，放在了我屁股上，然后以我的鸡巴为中心，左右上下地来回研磨。
　　天呢，刺激。
　　特别是老妈的阴毛摩擦着我的小腹下部，阴道也紧紧夹着我的鸡巴。
　　不出几下，我就有了想射的感觉。
　　“嘿嘿。现在还没个影呢，你俩得抓紧啊。我和你爸可盼着呢。”
　　老妈说这话的时候眼睛看着我，这话，分明是对我说的。
　　我恶作剧般地将鸡巴抽出一大块，然后重重插进去，弄的老妈长了一下嘴，差点叫出来。
　　“嗯，知道，妈。我想明年春天开始要吧，正好坐月子是秋天，不热，不是说九月份生产最好吗？”
　　“或许有那么个道理吧，我和你爸要他的时候，也没注意啥，不照样没缺点啥吗？而且长的个头也不小，还是得抓紧，让他先把烟酒戒了，你得监督他。”
　　老妈斜着眼瞅下面，“个头也不小”，分明是指的我的鸡巴。
　　老妈，爱死你了。
　　我配合着老妈，她左右研磨，我就轻轻前后抽插，一边还用手紧紧抓着她的屁股。
　　我低头看着老妈，她也抬头注视着我。
　　随着频率的逐渐加快，我要射了……
　　“妈，咱家还有治拉肚子的药吗？”小紫好像上完了，我听到撕手纸的声音。
　　“应该……嗯……有吧，等会你先上去休息下，换身衣服，你姑可能快要来了，我去给你找找。”
　　老妈知道我要射了，后背靠墙将小腹以下尽量往前倾，圆鼓鼓地阴部呈现在我眼前，两腿尽量叉开，等待着我最后的发射。
　　我将喷水头缠在自己脖子上，任由水流流过我的胸膛，穿过老妈的阴部。
　　两手使劲扳着老妈的腰，臀部渐渐加重抽插老妈的力度。
　　老妈伸下去一只手，往上提着自己的阴毛和阴蒂，气喘吁吁地注视着交合处。
　　“妈，那我先上去了，你找找叫我吧。”
　　老婆刚说完，我就射了。
　　紧紧地贴着老妈的下腹射的，耻骨与耻骨挨在一起，鸡巴插在老妈阴道最里面，射了好几下。
　　“嗯……好，嗯。”老妈在呻吟，正好回答了小紫，如果你看不到玻璃后的这般母子紧贴的情景，也绝对不会注意到语调的不同来。
　　小紫出去了，我还在抱着老妈，把头放在老妈肩膀上休息。直到老妈一扭屁股，将我鸡巴甩出了她的阴道，我才慢慢回过神来。
　　“你的衣服在哪？”老妈小声的问我，然后蹲下身子等待我射进去的精液淌出来。
　　“在你卧室里，你去给我拿来吧。”我蹲在了老妈屁股后面，用半硬的鸡巴继续摩擦着老妈肉感十足的屁股。
　　“快闪开，你先等等，我去给你拿，可别出去哈，我先去看看小紫上去没。”
　　老妈拿喷水头冲了冲下面，然后一把推开我，裹上浴巾就出去了。
　　不一会儿，给我拿来了衣服，我马上在厕所里穿了起来。
　　“以后可得注意点，别不分时不分点的。一会儿小紫问你去哪了你怎么说？”老妈斜倚在门口问我。
　　“行啊，妈，以后咱注意，不过今天这种情况确实很刺激。嘿嘿。你先出去吧，我一会说出去买烟了。”
　　我穿上了衣服，不忘在老妈屁股上狠狠捏了一把。
　　然后呢，故意将进户门轻轻打开再用力关上。拿着老妈给找的泻立停径直上楼去了。

第12章
　　时间是飞逝的。
　　如果你没有深切的感触，那请像我一样写篇这样的日记文，你就会发现人生是多么的短暂。
　　这不，一眨眼的功夫，马上要立秋了。
　　生活还是一如既往地继续，有条不紊。
　　有时候，我真的感觉生活就是一部巨型机器，而我们，只是这部机器的小零件，支持着机器的运转，又承受着生活的磨损，直到自己慢慢变老，不再适宜机器的运行，而被人强行换掉。
　　请放下你高贵的手掌，把砖头轻轻放下，待我说完。
　　我不是在宣扬悲观论，更不是要让大家脱离世俗。
　　只不过，最近我的生活有点变故，变得让我难以适应，变得让我不知所措。
　　当然，我没有脱离主线，要问我这变故从何而起，那还得从上周末讲起……
　　难得的周末，却被无休止的加班打破，好在领导开恩，只让众同事加班了一个上午，草草地汇总完报表，大家就各奔东西了。
　　然后，回家吃饭，吃完饭和老婆逛商场，顺便看看大街上女同胞的大白腿。
　　夏日马上就要过去了，机会不多了。
　　周六晚上和老婆一番云雨，周日早晨下大雨，七点一刻就被老婆拖起来了，送她去值班。
　　回家已是八点，突然接到科长老王的电话，口气很硬，说我弄的报表有差错，被市委秘书处退回了，让我赶紧去修正下，下午市领导开会要用。
　　不敢耽搁，驱车来到单位，空荡荡的。
　　开电脑，打开Excel，仔细审核后发现不是我的问题，领导交给我的报表运算符号弄错了，于是给老王打电话，跟他说明了原委，老王在电话那头支支吾吾，说报表是让政工科的小李弄的，那孩子一看就不行，工作不踏实，让我把表重新改下，然后发到市委秘书科的邮箱。
　　周末一共两天，就这样前后给我浪费一天了，我问老王有加班费没？老王说改天再请我吃羊蛋，我倒……
　　昨夜星辰烂漫，和小紫云雨到半夜，今日瓢泼大雨，更让我感到困乏了。
　　再确认报表没问题后，我已是哈欠连连了。
　　弄完了这头，再次回到家已经十点多了。
　　老爸在客厅看报纸，老妈在洗衣服，匆忙打了个招呼，我便径直上楼补觉去了。
　　不知过了多久，老妈敲门让我去吃饭，睡意朦胧开了门下楼，却发现老爸不在了，一问才知道被人叫去喝酒了。
　　胡乱扒拉了几口，便上楼继续睡觉了。
　　别说我不把握机会，是我太疲倦了，此时还真不太想干那事。
　　躺在了床上，却怎么也睡不着了。
　　也难怪，自己以前一般不午睡的，刚才经过那一觉，又吃了点饭，精神头又上来了。
　　大脑经过短暂的思索之后，我决定下楼，不能浪费这个难得地机会。
　　刚打开门，却看到老妈就站在我门口，或许是没想到我会出来，眼睛躲闪着，转身就要走。我便一把将老妈拉住，然后拉其入怀。
　　“妈，我正要找你去呢，你自己倒上来了。”
　　我一边摸着老妈的大腿，一边在老妈耳边轻声说。
　　老妈今天穿的是连衣裙，很肥大的那种，隔着薄薄裙子摸起来很是滑腻。
　　出乎我意料的是老妈马上挣扎出去了，目光依然躲闪着我，拉了拉裙子后对我说：“你没睡觉啊？我还以为你睡觉了呢。”
　　“妈，找我有事啊？”
　　我再次将老妈搂过来，老妈依然极力挣扎。
　　直觉告诉我，老妈有情况，可到底是怎么回事呢？
　　一般情况下，老妈是不会这么反抗的，更何况，明知道家里就我俩，还上来找我，可为什么我一搂又不愿意了呢？
　　“进屋说吧。”
　　我从背后推着老妈进屋，然后反手将门关上。
　　老妈倒是没很拒绝，只不过进屋后坐在床上，两手一会交叉，一会又放在腿上，很不自然的样子。
　　莫非是嫌大白天？
　　我走过去将窗帘拉上，本来就是雨天，这下房间里立马暗了下来。
　　来到床边，我伸手去找老妈连衣裙的拉链。
　　老妈又在阻拦，两手推着我的肩膀。
　　我笑了笑，心想着，明明上来找我，现在又不好意思了，这可不是老妈的风格啊。
　　“别弄，你先闪开，等会。”老妈依旧在挣扎，一手推着我，一手捂着裙子的下摆。
　　“妈，你真找我有事啊？有事就说吧，还藏着掖着的。”
　　我没理会老妈，看给她脱衣不成，便一把将老妈推到，然后压在了她身上，这下老妈没辙了，两手够不到裙子了，我从裙子下面伸进手去，慢慢抚摸着老妈的大腿。
　　“呜呜……你爷俩都欺负我吧……”老妈看阻止不了我，两手一捂脸，低声哭了起来。
　　“妈，妈。怎么了这是？怎么哭了？”我停止了动作，下意识地抬手去拉老妈捂着脸的手，却怎么也拉不开。
　　“妈，到底怎么了？”我依旧压在老妈身上。心里琢磨着不大对劲啊。刚才吃饭的时候就看着她不太正常，莫非有啥事？
　　“呜呜，你爸啊。”老妈依旧低声抽泣着。
　　“妈，我爸怎么了？”我不解的问。
　　“呜呜，他，他……真是气死我了。”老妈移开了捂住脸的手，两行清泪顿时顺脸流下。
　　“你俩都老夫老妻的了，还吵架吗？是不是要让我反过来给你们上上政治课啊？”
　　讲到老爸，我突然没了性趣，但还是继续压在老妈身上，只不过，老实了许多。
　　“哎，呜呜……不是吵架，呜呜。”
　　“那是怎么了，妈。不会是咱俩的事让爸知道了吧？”我调侃她。
　　“没，没……不是这事，哎，真不知道怎么说起了。”
　　老妈停止了抽泣，用手背抹了几下脸上的泪。
　　既然上来找我了，那肯定心里已经决定好对我说了，看来，确实是难以启齿的事，这激起了我的好奇心。
　　为了安慰老妈，我也跟着用手轻轻给老妈擦了几下泪。
　　“妈，没事，现在就咱娘俩，你说吧，你还不信任我吗？”我抬起了胸脯，用手支着身体，对老妈说。
　　“那行，哎，也只有对你说了。”老妈往上移了移身体，躺在了枕头上。
　　“嗯，妈，到底什么事？”我也紧跟着将下体压在老妈身上。
　　“说来话长，说来话长啊。”
　　“那你长点说，哎呀，到底什么事啊？急死我了。”
　　“你还记得我跟你说过你舅妈的事吗？”
　　“我舅妈什么事？”
　　“我说过她离过一次婚。你还记得吧？”
　　“嗯，记得。怎么？不会是我爸跟她……”
　　“呜呜……”老妈听到我说的话后又哭了，嘴角不由自主地抽动，很委屈的样子。
　　“妈，你先平静下，不急，不急。”我趴下抱紧老妈，安慰道。
　　老妈抽泣了几声后，哆哆嗦嗦地又说开了：“其实，你舅妈……你舅妈她不是咱本地的，以前在咱这一个饭店当服务员，后来在这干的时间长了，就跟她老家那个离婚了。你爸当时经常去那个饭店应酬，后来就跟她熟悉了。这事本来我不知道的，你那个舅舅当时还没结婚，人家姑娘都嫌他家穷，后来，后来那个饭店老板不干了，你爸就将你舅妈介绍给了你舅。”
　　“然后呢？”故事好像很吸引人，我紧追着问。
　　“再然后，你舅和你舅妈就结婚了，可是后来，后来，我却发现你爸手机上有一个号码常给他发短信，说的话还很肉麻，经不住我责问，你爸终于跟我说了。原来你爸跟她早就有一腿，这些年来，他俩也没少约会。哎……”老妈说完这一段，深吸了一口气，将头歪向枕头一边。
　　“妈，不会吧？我……我咋觉得不大可能？要真是那样，那你跟我那舅妈关系还那么好呢？”我很不解，不大相信老妈能有这个宽宏大量。
　　“要不我能有什么办法？”
　　老妈将头正过来，看着我说：“你爸这人我能不了解？当年他在乡镇上的时候，镇政府里有点姿色的女的基本上都和他有关系了。因为这个，他还受了个处分。”
　　“这事，我怎么不知道？”
　　听着老妈说到这些，我深感意外，同时，心里的躁火又燃烧了起来，一边听着老妈说，一边伸下一只手去，将自己的腰带松开了。
　　老妈感觉出了我的动作，身子扭了下，说道：“你还想听我说吗？想听就老实点好吧？”
　　待到裤子被我褪到了大腿上，我便又躺下，将两手搭在老妈肩膀上说道：“妈，你继续说，没事，我不妨碍你。你说你的。对了，老爸在镇政府干的时候，我也就十来岁吧？”
　　“差不多吧，我记得那是十六七年前的事了，那时我们老家刚翻盖完房子。你干啥？别乱动。”
　　老妈说这话的时候，我已经将她的连衣裙掀了起来，然后拉下了内裤，将鸡巴插在了老妈两腿间。
　　“一样的玩意。”
　　“什么一样的玩意？妈。”
　　“我说你和你爸。哎，我咋这么命苦啊……”
　　“哈哈，妈，那当时镇上有几个女的啊？”我打断老妈的话题，问老妈。
　　“谁知道几个贱屄，得有五六个吧。”
　　“都让我爸弄了？”
　　“要不我也不知道，有个小贱屄当时已经找对象了，都要结婚了，后来让她家里人知道了。人家家里的家长找到了咱家，你爸当时跟人家还很强硬，结果人家把这事捅到了组织部，咱家赔了人家两外块钱才了结了这事。”
　　“那阵子，我真感觉你爸很陌生，心里想着跟他离婚算了，可那时你还那么小，又舍不得让你经历家庭破裂。后来你爸认错态度也很好，把另外一些女的也都招出来了。组织部给她换了工作岗位，就是因为这个，你爸才调到了现在的农业局。”
　　“这事没多少人知道吧？”我问老妈。
　　“没有几个人，以前镇政府里的人都不知道，那事一出，她们捂都来不及，谁能说出去？”
　　老妈非常肯定滴说道。
　　其实，我真的是害怕这样的事会传开，真要是传开了，对我也不好。
　　老妈回答我的话后，沉默了一会。
　　趁这个时机，我已经将裤子完全褪下了，然后将老妈的内裤也拉了下来。
　　老妈用两手去捂，却被我强行拉开，然后我顺势将鸡巴抵在了老妈屄口。
　　待到慢慢摩擦了几下之后，我便慢慢插了进去。
　　完全没有过的感觉，里面很干。
　　以前和老妈偷情的时候，里面一般都已经很湿了。
　　不过，我很喜欢这种感觉，那里很紧，有种强行插入的刺激感。
　　老妈推了我一下，没有把我推下来。
　　而我，支着床，仰着头，眯着眼，却把鸡巴慢慢地插到了底。
　　“妈，我不妨碍你说，我不妨碍你说。”
　　我一遍遍地轻轻重复着这句话，鸡巴也在一遍遍地轻轻插进抽出。
　　同时，我也幻想着老爸身边的那些女人，虽然印象中已经没有了大概的摸样，但是这事情本身就是刺激的，我从幻想中勾勒出女人们的模样，将老妈当做她们，在老妈下体里寻找那份快感。
　　“妈，你继续。那你为什么还跟我舅妈关系那么好？”我下体抽插着老妈，轻声询问她。
　　老妈好像也已经习惯了我的这种急色，这次反而没有再骂我，也或许，老妈依然沉浸在羞愧愤怒的状态里，无暇顾及我的动作。
　　一边被我轻轻摆弄着，老妈又说话了：“刚才被你打断了，嗯……要不我能咋办？外人也就罢了，顶多以后不见，那是你舅妈，抬头不见低头见的，总不能把这事挑明了吧？我只能强装作不知道，嗯……”
　　我开始从心眼里佩服起老妈的宽宏大量来，也难怪，摊上了我这样的老爸，能有什么办法？有些事情，只好睁只眼闭只眼了。
　　“那以后呢，以后他们还联系不？”
　　我继续问。
　　这时候，老妈已经在我的刺激下分泌出了淫液，鸡巴抽插起来顺利了许多。
　　我干脆跪坐起来，将老妈的两腿分开，低头看着鸡巴与老妈的屄的亲密结合。
　　“嗯……你轻点行不？”
　　老妈继续呻吟着回答：“以后，你爸好像跟她不联系了，她发给你爸的短信你爸都让我看了，也没给她回。再后来，她也不怎么发了。嗯……”
　　“妈，那你以前说的那个啥，那个，让我跟舅妈做，是不是真心的？”
　　我加快了抽插的频率，却发现这个姿势很累人，只好又趴下，紧紧压着老妈的身体，感受插进的包容感与抽出的滑腻感。
　　“嗯……儿子，不是真心的是啥？我就想着吧，反正你也跟我有这事了，不如去跟她做，这样一来可以满足你的那个变态想法，二来，二来可以让那个骚屄老实点。”
　　老妈抱住我的后背，嘶嘶哈哈地说着，下体也自觉地分开了许多，往上拱着腰，迎合我的抽插。
　　“哈哈，妈，你不怕她跟我爸说啊？”
　　“她会那么傻吗？别说她现在知道你爸不愿意搭理她了，就算她真想说，她也得考虑下自己的名声吧？那样做了，只能给别人证明她的下贱。”
　　“也是，妈。我先肏的你，然后，你又让我肏舅妈，你是不是想让我把老爸肏过的都肏一遍啊？”
　　我抵住老妈的下体使劲研磨着，老妈柔软的下体包容着我，很是舒服。
　　“你也贱样吧，整天跟我说肏不肏的。我可跟你说，你可不能学你爸哈。嗯……嗯……你看现在政府单位上班的有几个是正经的？新闻上都说了，什么微博调情，什么官员淫乱照，没几个是正样的。你要是不学好，我可不认你这个儿子了。”
　　“认我这个儿子，那你还把我往别人身上推。”
　　老妈的阴唇和小紫的不一样，很厚，滑滑腻腻地，每次插到底都会将我鸡巴完全裹住。
　　我继续对老妈说道：“妈，我就喜欢你的屄，肏你是最幸福的事。”
　　老妈抬手在我后背上打了一巴掌，说道：“你还说，让你不学好。你还肏过谁啊？在这胡说八道。”
　　我也报复性地狠狠插了老妈几下，将老妈屄里的淫水带了出来，打湿了阴毛。
　　“妈，加上你才三个，一个是小紫，还有一个是一个大学同学，我可没瞎弄哈。”
　　“大学同学？”老妈很疑惑地抬头问我。
　　“嗯，毕业那会儿喝多了，晚上就去开房了，后来没再联系过，听说那女的也是刚结婚。”
　　“哎，你们年轻人啊……”
　　“年轻人怎么了？妈，你看我不比咱家年老的老实很多吗？哈哈。”我一手放在了老妈奶子上，轻轻抚摸着。
　　“别在这嬉皮笑脸地，以后你可得老实点。”老妈挪了挪上身，将胸脯往上挺了挺。
　　“嗯，妈，我知道。家里有个老婆了，还有一个妈，俩女人伺候我，我还想啥啊？再说了，从你身上能得到其他人没有的东西。”
　　“什么东西？嗯……轻点。”
　　“乱伦的感觉啊。想想都兴奋，你看，你生了我，我又肏进去。搂着自己的妈使劲肏，谁能体会啊？顶多也就意淫下。”
　　“你个变态。”
　　“妈，你不变态？不变态还出这么多水呢？”
　　“你肏别人，别人也会出水，这东西还分谁在你身上吗？”
　　“呵呵，我又不是女人，这个我咋知道？妈，你说以前吧，我也常看乱伦小说，特别是母子的。但是实话实说，我只是幻想别人的妈，对你，还真没有啥感觉，有时候想想还真是挺恶心。”
　　“那咋会这么弄我？”
　　“这个不再解释了哈，早跟你说了。不过一旦弄上了呢，就不这样想了。是越想越刺激，越做越爱做。哈哈，妈，以后呢，我爸要是再在外面乱搞，你可得反应强烈点，千万别让他跟不三不四的女人弄，万一染上啥病，咱一家人都得传染。”
　　“熊样。你轻点行不？腿都被你压麻了。”
　　“那你压我吧。”
　　于是，我从老妈身体里拔出了鸡巴，一侧身仰躺在了老妈身边，用手捋了捋鸡巴扶好。
　　老妈起身整理了下头发，然后提起了自己的裙摆，用手扒着下腹，低头对准了我的鸡巴，便慢慢地坐了下来。
　　我双手抱住了她的屁股，待到确定全部插到底了，便将老妈一把拉倒在了我怀里，让她腿放平，屁股稍微抬起，又开始慢慢肏了起来。
　　“妈，骚屄。”
　　“我打你。”
　　“骚屄老妈。哈哈。”
　　“再说我可真打了哈。嗯……能感觉出我夹你不？”
　　“能啊，当然能，你就是不夹我，里面也很紧。妈，最喜欢这样肏你了，亲亲。”
　　“不，恶心。”
　　“什么情况啊，肏你可以，亲就不行了？”
　　“不大适应。”
　　“那好，迎接儿子的猛肏. ”
　　“小杂种。”
　　“骚屄。”
　　“小杂种。”
　　“骚屄。”
　　“啊……嗯……小杂种。”
　　“妈，外面下雨呢，你就叫吧，骚屄妈。妈？”
　　“啊？”
　　“我肏你。”
　　“嗯，肏吧。我喜欢儿子插进来。嗯……”
　　“妈，刘香芝是谁？”
　　“混蛋玩意，嗯……那是你妈。”
　　“妈，刘香芝干啥呢？”
　　“啊……你好快。刘香芝趴儿子身上呢。”
　　“趴儿子身上干啥呢？”
　　“挨肏呢。”
　　“谁肏的啊？”
　　“嗯……你，你在肏刘香芝，你是我儿子，我是刘香芝，肏我，我是你妈，插我屄。”
　　“妈，你比小紫开放多了，真舒服。”
　　“小紫？小紫她……”老妈听到我说到了小紫，身体便停止不动了。
　　我依旧沉浸在刚才的刺激气氛中，想抬起老妈的屁股，却没抬动。“怎么了，妈。不想挨肏了啊？”
　　“哦，没事，你继续。”嘴上说着，屁股却没抬起来，依旧压着我。这可怎么插？
　　看着老妈好像又心事重重了，我便问道：“妈，怎么了？你也太多愁善感了，刚才还那么兴奋呢，立马就能悲伤起来，你真适合做演员。你说都是过去的事了，今天又提起来了，这不是自己找不好受吗？好不如放下心来，咱娘俩好好舒服下。”
　　老妈将身体抬起，坐在了我身上，任凭坚硬的鸡巴插在自己体内。然后用手捋了捋头发，低头对我说道：“儿子，你可得注意着小紫点啊。”
　　“嗨，妈，你放心就是了。你看你儿子这么大活力，肯定能把她喂的饱饱的，再说，她啊，我了解。”我笑着说道。
　　“不是，那个……我说啊，你可得多加注意下。”老妈有点吞吞吐吐起来。
　　要说小紫会出轨，我可是不大相信，不是我太自信，是她基本上没这个意识，不是那种很开放的人，她的荡，也仅仅局限在床上的幻想里。
　　上次跟咱论坛的CJMN视频做爱的时候，她可是要跟我动手的架势，最后还是被我强行插入的。
　　不过，既然老妈这么说了，该不会她发现了什么吧？
　　“妈，怎么突然间说这个呢？她在外面挺老实的，她的那几个女同事都和我挺熟，要真是有什么事，人家肯定隐含告诉我，不会让她堕落的。再说，她就是正常地上下班，偶尔值这个班，还是一屋子女人，没事的。”
　　“在外面你能确保没事，那家里呢？”
　　“家里怎么了？你是说？”
　　“本来不想跟你说的，我看，还是告诉你吧，看着你蒙在鼓里，我有点于心不忍。”
　　“妈，到底啥事？”
　　“其实，我也不太肯定。我也没遇上过，仅仅是自己的推断而已。”
　　“你要急死我吗？”
　　“上个周，小紫不是晚上值班吗？”
　　“对啊。本来不是她值的，这个周才是，她有个同事结婚，只能连着值两个周。”
　　“嗯，这个我知道。她早上回来的时候，你不是也见了吗？后来吃完饭你和你爸都去上班了，她也上来睡觉了。到了中午的时候，你爸给我打电话，说他们几个同事下午要聚会，都带家属了，也让我去，我就上来和小紫说了声，然后打的过去了。”
　　“然后呢？”
　　“然后去了之后人很多，还有几个不是他们单位的，我也不太认识……”
　　“哎呀，捡主要的说。妈。”
　　“嗯，后来他们喝到一半的时候你爸接了个电话，说单位有急事，他得先回去处理下，就让司机把他送走了，把我放那了，说一会再去。他走了之后我看这些人也都不大认识，我就自己回来了，也没跟他说，心里想着反正这些人都叫他速去速回，不管接不接我，他肯定会再回去的。”
　　“然后？”
　　“然后，我回家后看到你爸换的皮鞋，心里还想着他大中午的回来干啥？不过找了找，家里没人，我也就没在意，看了看餐桌，小紫还没吃饭，我就去给她做了道菜，上来叫她起来吃饭。可是我上楼梯的时候，听到你这床板响。”
　　“还有别的声音吗？”
　　“没有在意，我没换鞋，穿的高跟，楼梯还没上来，里面已经没动静了。”
　　“那床板是怎么个响法？”
　　“说不清，不过事后想想，我怎么着也感觉是做这事的声音。”
　　“后来呢？”
　　“后来我上来敲门，小紫说正在睡觉，也穿上衣服，我就下去了，把衣服收了收放在洗衣机里，这时候小紫下来了。趁他吃饭的时候，我偷偷上来看了看，也没发现什么异样。”
　　“那我爸的鞋还在吗？”
　　“嗯，一直在。下午你爸回来的时候，我特别留意了下，穿的是那双棕色的，他好几双鞋，有几双放单位里，还有几双放家里，我也分不太清楚她早晨到底穿的哪双出的门。不过一般不穿的鞋都放在鞋柜里，他那双就在门口，不过我可以肯定他前一天是穿的那双黑鞋，也可能是早晨换鞋的时候忘放进去了，我也没太在意。”
　　“妈，你的意思是说……有可能是我爸进了这个房间，然后怕被你发现，光着脚丫偷偷出门，然后到单位穿上了那双棕色的？”
　　“嗯，我这个也是猜测，这不是让你注意下嘛。还有，也不一定是家里，万一，万一，外面宾馆呢？”
　　“这个倒没事，我查过，文君不是在公安局户籍科吗？他有那个身份认证卡，我去找他玩的时候就喜欢上他们内网查查，只要输上身份证，就能看到住宿信息，咱家人我都查了，除了几次在外地出游的外，没住宿记录。”
　　“嗯，这个都是猜测，你以后多注意下。”
　　“当时小紫下楼的时候你有没有感觉出她有什么不对劲来？”
　　“没有，很正常。今天她值班，要不，明天你早点回来看看？”
　　“嗯，行。妈，我得想想。”
　　鸡巴仍然插在老妈屄里，却软了很多。
　　要说小紫有外遇，这个我还真不太相信，不过有句话叫家贼难防，况且，老妈这么老了都让我垂涎三尺，小紫这么年轻，从道理上来讲，应该更有吸引力。
　　只不过，老爸和她平时可真是看不出来的，就是普通的翁媳关系，不远不近的。
　　老妈今天跟我讲的这些，肯定是想引出这事的，至于她跟我讲的有没有保留，这个就很难说了，也不可能会再问出什么来。
　　不过，这事不是小事，既然老妈肯张口对我说，就说明她有一定的把握……
　　“妈，你说小紫和我爸会不会察觉咱俩的关系？”我问老妈。
　　老妈坐在我腰上，用手扶着我的肩膀说道：“我敢肯定，他们肯定不知道，虽然那两次差点被发觉，但是我们掩藏的非常好，肯定没被发现。”
　　“也是，从厨房那次最危险了，不过小紫当时在楼梯这，肯定不会听到里面的动静，还有浴室那次，我后来看了下，在外面确实也看不到里玻璃后面。至于在外面的几次，就更不会知道了。”
　　“嗯，那两次之后我也都做过实验，肯定没被发觉，包括即使在浴室里大声说话，在进户门外面也听不到。”
　　“妈，也就是说，如果他俩真是有情况，不是因为知道咱俩之后才发生的吧？”
　　“嗯，我看也是。”
　　难道小紫和老爸真有奸情？
　　想想青春靓丽的小紫，我心里有点难受，不过，心里另外一面却还有个声音，好像在呼唤这是多么的刺激。
　　我脑子很乱，鸡巴却不由自主地又硬了起来，不知道是那个声音在起作用，还是被老妈屄里的水泡的。
　　干脆不去想了，再次将老妈拉进了怀里。
　　老妈好像很理解我此时的心情，很配合，屁股往上翘了翘，小腹离开了我的肚皮，我便又开始抽插了起来。
　　“这事咱都不能肯定，你可先别问小紫什么啊。”
　　“嗯，知道，妈，一会我好好想想该怎么办。”
　　老妈便不再发声，只剩下身下不断往外涌出的淫水，鸡巴和屄碰触所发出的“啪啪”声，合着外面的雨声，好像听起来很合拍，却不断拨弄着我的思绪。
　　我强迫自己先忘掉此事，好在还有老妈身体的安慰，能清晰地感觉出老妈在故意夹我，好像在安慰我，又好像在刺激我。
　　我只能将老妈抱的更紧，然后插得更猛，任凭老妈“嘶嘶哈哈”、“嗯嗯啊啊”。
　　老妈突然坐了起来，依然没有言语，然后，坐在我腰上快速前后研磨起来，直弄得我心神意乱，鸡巴被掰弯了又捋直，合着那份润滑，最后将我的所有激情和愤慨都捋到了龟头处，掺和着浓浓的精液，伴随着老妈几声急促的呻吟，全部射在了老妈温软的屄里。
　　老爸肏了几十年的屄。
　　事后，我点了一根烟，老妈在床上蹲着等待精液的流出。
　　我的鸡巴依然是硬直的。
　　不知道是不是这个姿势刺激的我，还是我内心想找老妈发泄，亦或是一种报复。
　　我跪在老妈身后，一只手拿着烟放在床边，另一只手扶好鸡巴，再次从背后插进老妈体内。
　　精液还没有淌出，很热很滑。
　　老妈依然没有做声，只是和我一样跪坐在我身前，将上身挺直，两手反抱着我的屁股，自己的屁股努力后翘着迎接着我的二次抽插。
　　这次做了多长时间不知道了，只知道一口没抽的烟烧到了手，我才扔在地上，最后，我大声喊着：“刘香芝，我肏你。”
　　而老妈也喊了起来：“啊，肏妈，肏我，啊……我要你顶着我屁股射，我要你把精液都射妈屄里，晚上给那个老杂种当润滑剂……”
　　雨，停了。不知道明天会不会是个艳阳天……
　　********************
　　PS：悲哀啊，悲哀为啥会这样？
　　我做为作者也很纳闷呢。
　　真要全家乐吗？
　　我表示压力很大啊。
　　文章写到现在，我已经完全没有了自己的思路，只能随波逐流，任凭事件升级。
　　甚至，我，这篇文章的作者，也已经到了控制不了局面的地步了，或许，那个“我”，也就是主人公，不想这样的事情发生，或许他想极力阻拦。
　　但是，我无能无力，我控制不了演员了，做为导演，我很失败……
　　现在的故事情节已经超出了我的蓝本，不是做为作者的我所能左右的。
　　至于故事该如何走向，不是咱们该讨论的话题，只能交给主人公。。。
　　或许，这章看似有点与真实生活脱节，也或许，后面的发展又会合情合理了，谁知道呢，我很郁闷……
　　********************

第13章（下部正式上演）
　　最近感觉不太好，天干物燥的，老是上火。哎，好想再感慨下人生苦短啊，一年又一年的，人，就这么慢慢经受着岁月的煎熬。
　　算起来，从我写这篇文章起，已经两年多了，这其中，真的是发生了太多太多的故事。有些惊喜，也有些荒谬。
　　先来说小紫的事情，我一直耿耿于怀着。
　　查她的开房记录，查她的手机通信记录，甚至秘密跟踪她，都让我一无所获。
　　我不知道我在期待什么，也不知道在找寻什么。
　　不管怎么说，老妈对我所说的话，成了我的一个莫大心结。
　　从来没有感觉到这样无助过。
　　我是不相信鬼神之说的，但发生了如此多的事之后，让我开始动摇了，唯物论也似乎在我心里被击破了。
　　莫非，这就是报应？
　　我淫人妻，人也淫我妻？
　　想起来挺可怕，但更令我感到可怕的，就是小紫和爸爸会不会知道了我与老妈的事情？
　　如果他们真的知道了那些而做出那些事情……
　　真的无法想象了。
　　这个家庭，我的生活，便充满了猜疑和不确定性。
　　再说老妈，那次之后，好像与我疏远了好多。
　　到现在我也没弄明白她是什么意思，是不想再与我继续发展下去？
　　还是她心里装着其他事情？
　　不过期间也和老妈交流过一次，她让我放心，她只是猜测一些事，但是没有证据。
　　我还能怎么样？
　　只能作罢，但愿时间可以给我一些提示，顺便给我一些证据。
　　不愿意再想这些复杂的事情，但心里却怎么也挥之不去。或许，肉欲会释放一切压力……
　　老妈最近喜欢上了广场舞，吃完晚饭，楼下于大婶就会上来约她一块出去。
　　说起来，老爸是反对的。
　　用我爸的话来说，一群老娘们，又不是年轻小姑娘，整天在楼下蹦蹦跳跳，什么样子。
　　我也是反对的。
　　我这个人，占有欲很浓厚。
　　自从和老妈有了那层关系之后，就觉得她就是自己的，看到她每天在外面跳舞，而且，最重要的，还有一群老头子拿着马扎在旁边观看，觉着心里特不是滋味。
　　当然，这些话，是说不出口的。我的理由很简单，那就是扰民，音响的声音很大，邻居们嘴里不说什么，可是心里还不知道怎么想。
　　小紫是表示支持的，说妈在家整天没事，应该下去活动一下。
　　我在心里暗骂她，你懂个P.当然，不管别人怎么说，我妈这个主人公可是听不进去的，入迷了，八头驴都不一定能拉回来。
　　天要下雨娘要嫁人，由她去吧。
　　啰嗦了这么多，现在进入正题。
　　终于，我的机会还是来了。那是去年五月份的一个周末，小紫的一个堂弟结婚，所以，我就和小紫回农村的丈母娘家了。
　　农村的婚宴，那个热闹，继续套用安句话：人山人海啊，红旗招展啊。
　　离结婚的日子还有好几天，新郎家就在屋顶上按了一个大喇叭，把音响开到最大，生怕别人不知道这家有喜事一样。
　　新郎结婚前一晚，按照他们那边的传统，新郎家是要招待本姓的自家人。因为第二天结婚嘛，自家人要帮忙招待亲戚朋友。
　　这下可见识了农村的酒席了，四凉四热，四个大盘四个海鲜……
　　总之吧，一晚上没别的事，就是在酒桌上端盘子撤盘子。
　　而且啊，每上四个盘子，就会有人来劝酒……
　　那个劝酒的……
　　不说了，反正你要不喝，马上就会从铁哥们变成他的仇人。
　　几个轮回下来，我就完蛋了。
　　上了女桌，找到小紫。
　　那个桌上，全是大妈大婶啊，一看我的脸成了猴屁股，都捂着嘴巴笑我。
　　跟小紫简单说了几句，让她赶紧和我回去，要不今晚我非得躺着出去。
　　小紫不同意，说这些亲戚，都多少年没见了，不能走。
　　我这就没辙了。
　　正在这时，新郎进来了，和我客套几句，说要开车送新娘进城盘头。
　　我一看，这是个机会啊，忙跟小紫说要回去。
　　这娘们，头都没回啊，就让我走，只要明天早上早点回来就行。我如受大赦，拉上新郎就跑了。
　　憋了一路尿啊，新郎从隔壁村接上了新娘，我又不好让他们半路停着，一直忍着。
　　新郎把我送到小区门口，我赶紧客套一下就歪歪当当地往家跑，到了家门口，却发现钥匙在小紫包里。
　　按门铃，好长时间没动静。
　　于是我连按带拍。
　　终于，里面有动静了。
　　“谁呀？这么晚了”是老妈的声音。
　　“妈，是我啊，快开门。快。”我捂着肚子喊。
　　门开了一道缝，我赶紧推开老妈往厕所冲。
　　哥足足尿了两分钟啊，唉，不是哥膀胱格外大，是今晚新郎家人忒多，就那么一个小厕所，排队啊，我擦。
　　舒服完了之后，打开厕所门出来，才发现老妈张着个嘴巴依然站在门口。
　　“怎么了妈，你怎么这个表情？”我抹了一把脸，以为脸上沾了什么东西，想了想，我没吐啊。
　　“我的天呐，你着急火燎的，我以为你怎么了呢，原来是让尿憋的啊。你咋跑回来了，不会是不舍得把你的那点尿放别人家吧？”
　　老妈笑了笑说。
　　“对啊，我擦，憋一晚上了。我再不回来，不光膀胱要憋破了，估计胃也快涨破了”。
　　我到厨房倒了一杯水，一边喝着，一边对门外的老妈介绍了下今晚所看到的各种壮丽。
　　回头的时候，才发现不知道什么时候，老妈已经倚在厨房门上了。两手叉在胸前，笑眯眯地看着我。
　　“合着你长这么大，你没坐过酒席啊？你小的时候可不是这样，每次领你到人家去坐席，你都嫌上的菜少，哈哈哈。”老妈笑着说。
　　“呵呵，那是小时候，贪吃。现在可不一样了。”
　　“怎么个不一样法？现在不是贪吃？”老妈半笑非笑的捋了捋头发，却没正眼瞧我。
　　“嗨……我现在可基本是素食主义……”我没说完，就感觉今晚老妈有点不对劲了。而且，刚才说的这句话，分明就是另一层意思嘛。
　　今晚真喝多了，头昏脑涨了，都进门这么久了，还没发现老妈的打扮。
　　老妈头发还是湿漉漉的，可能刚洗完头发不久。
　　穿了一身紧身的奶白色薄秋衣，奶头赫然在目，再往下看，从下三角处可以清晰看出，里面是一条黑色内裤。
　　大腿紧绷绷……
　　由于她是斜倚在门上，那圆圆的屁股高高往她的身后翘去，让我不由得想伸头往后看。
　　“那个，妈，我爸睡了吗？”我伸了伸舌头问道。
　　“呵呵，或许吧，或许睡了。”老妈看我一直上下打量她，用眼瞪我，却接着笑呵呵。
　　鸡鸡刚放完尿，这下又不老实了，开始一抖一抖的发威。这个或许睡了是什么意思？谁能告诉我？那我是上呢？还是上呢？
　　想了想，即便老爸没睡觉，我干不成什么，今晚也不能浪费这个大好机会，摸一摸总该可以吧？
　　于是乎，我便看着老妈慢步上前，往外瞧了瞧，便用两手放在老妈肩膀上往里拉。
　　“干啥？厨房里有吃有喝的，还要我干什么用？”老妈抬头看着我，泛着白眼说道。
　　我晕啊，这句话要是让我爸听见，就是不多想，肯定也纳闷这是什么意思。
　　于是我示意老妈小点声，然后用力将她拉进了厨房。
　　再然后呢？
　　我能忍得住吗？
　　两只手直接下移放到了老妈屁股上，开始使劲揉捏。
　　这圆屁股啊……肉肉的，好久没有摸了，真想咬上一口。我一边揉着，一边故意朝门外喊：“妈，这个暖瓶的外壳怎么胀的这么鼓了？”
　　“唉吆……你轻一点”老妈在我怀里挣扎了下，然后就又开始学着我大声说话了：“外壳鼓？你不会一巴掌打回去啊？”
　　我忍不住呵呵一笑，开始更用力捏了。
　　“打回去？打坏了怎么办？”我继续和老妈调情，一只手已经从后面伸到了老妈的屁股沟里，用手背来回摩擦着。
　　“怕打坏了？那你不怕把你妈屁股揉坏……”没等老妈说完这句话，我马上就反映过来了，连忙用手捂住了老妈的嘴。
　　我的妈啊，你也喝多了吗？
　　调情得有个度啊……
　　你这不是自投罗网吗？
　　没等我惊魂失措完，老妈一把就把我手撸了下来。
　　“怎么？害怕了啊？害怕了你还贪吃呢？啊？”老妈低着头，眼睛往上斜看着我说。
　　“妈……你刚才……嘘……你怎么把这个都说。”
　　我瞪着眼睛小声跟她说。
　　我想，此时的我，表情一定很难看，因为我都感觉到我脸上的肉发颤了。
　　“呵呵，害怕了啊？”老妈一把推开我，声音依旧没减：“当初是谁说的啊？肏都肏了，还不让说吗？”
　　完了，我妈疯了，肯定疯了。
　　此时我站在厨房，心里那个滋味啊，害怕、自责、后悔……
　　等等等等啊。
　　我还是跑吧，或许刚才我爸睡熟了，或许他喝多了，反正，不管怎么样，此地不宜久留，撤，而且必须是赶紧滴。
　　没等我迈步走，老妈就好像已经看出了我的心思。将手一横，我便被她挡在了门口。
　　老妈依然在那斜着一根腿，翘着屁股。“怎么？想跑？”
　　“妈，你咋了这是？小点声啊。万一我爸没睡着呢？你就这么确定他睡得这么沉吗？就是喝多了，也有可能起来上厕所或者口渴的。”
　　我急的是心惊肉跳啊。
　　“呵呵，我早说了，我不知道他睡没睡，或许睡了吧。”老妈扯起头，一副胜利的样子，真让我摸不着头脑了。
　　“那你有没有想过，他万一听到了……”
　　“吆喝，跟我上起政治课了哈。那你说，他万一听到了怎么样？”
　　“亲妈了，你能不能小点声啊，我爸真会听到的。”
　　我现在一点欲望都没有了，鸡鸡早就挂白旗了。
　　但是呢，现在走也走不了，老妈还真来劲了。
　　“我的声音很大吗？”
　　“当然了，求你了，妈，小点声。”
　　“那你觉得多远能听到？”
　　“哎呀，我真服你了，你这动静，就是十米外也能听到了。”
　　“哦，这么说来，没事，你爸应该听不到。”
　　“喝多了就是头晕，不代表耳聋的，妈，亲妈了，你放我走吧，我困了，我要睡觉去。”
　　“哦，你困了啊，那你走吧，这可是你说的哈。”老妈放开了手臂，我趁机挤了过去。
　　“你爸可不耳聋，不过呢，我估计他在千里之外，应该听不到我说话吧？”背后又传来老妈的声音。
　　“啊？妈……这……什么意思？”我一脸愕然，转头问。
　　“没什么意思啊，你爸今天去外地出差了啊。”我妈依旧是那个动作，依着门框。
　　“我肏……妈，你耍我玩呢。”我作势要扑上去。
　　“去去去，你刚才可是说了，你要去睡觉了。”我妈朝我摆手。
　　正所谓……
　　那个啥？
　　那句话怎么说呢？
　　什么什么什么什么，柳暗花明又一村啊。
　　没想到我今晚回来还有这个好机会，更没想到，老妈会跟我开这种玩笑。
　　虽然刚才觉得非常害怕，但是现在一想，嗨，还真他妈刺激。
　　还等什么？
　　上啊。
　　于是，两片肉臀又到手了。
　　“妈，呵呵，刚才我说错了，不是暖瓶鼓了，是你的屁股鼓了，呵呵呵。”
　　我淫笑着，把老妈屁股使劲往我身上按，然后让鸡鸡隔着裤子磨着老妈的小腹。
　　“哦，这么说来，我的屁股越来越像暖瓶了哈，这都能看走眼。”老妈在我怀中跟我打情骂俏着，却不再挣扎。
　　“呵呵，妈，瞧您说的，不过，妈，你这广场舞没白跳啊，我发现这屁股还真是更翘了呢。”
　　我承认刚才自己被老妈耍的有点狼狈，赶紧讨好呗。
　　“怎么？不是反对我跳吗？现在怎么又夸起来了？”
　　“妈，其实，我就怕这屁股被别人看了。”我一巴掌打在老妈屁股上。
　　老妈扭了我一下，说道：“长了个屁股，你还能在后面按个锅盖遮住不成？想看，就看呗。”说完，老妈抬头对我莞尔。
　　老妈这一说，让我顿时欲火又窜高三丈零三尺啊。老妈今晚够激情啊。将手往下一伸，隔着内裤一摸，可不是嘛，泛滥了。
　　“来，妈，给我跳一个性感点的，我还真没仔细看过你跳舞。”说着，我将老妈拉到了客厅，然后自己坐到了沙发上，点了一根烟。
　　“跟你说多少遍了，别在客厅抽烟，到阳台去。”老妈站着不动，却开始批评起我来了。
　　“哎呀，妈，今晚喝多了，抽一根解解馋，来，好妈了，跳一个最性感的。”我叼着烟，朝老妈开始轻轻鼓掌助威。
　　“呵呵，哎呀，啥叫性感的，我们可都是跳的很正统的，又不是脱衣舞。不过呢，我自己跳，还真跳不出来，再说，也没个音乐节拍什么的。跳这个舞，要跟着节拍来的。”
　　老妈一边说着，一边却做起了准备活动，两手甩来甩去，还做了两个下蹲动作。
　　看到没？
　　我说我妈入迷了吧？
　　不管何时何地，你只要说到广场舞，她绝对能给你讲个没完没了。
　　算了，再这样下去，估计舞看不成，事办不成，得听一晚上讲解。
　　我果断打断她，对我妈说：“妈，要节拍啊，有啊，我用手机给你搜，你就随便跳一个，对了，就是那个扭屁股的。”
　　“呵呵，扭屁股的，你说的是《火火的姑娘》吧？那你找找吧。”老妈显然很乐意给我表演，于是我赶紧给她搜了一曲。
　　在这里，我没法详说，我对跳舞是外行。
　　先请狼友们拿出两分钟看完这个视频链（视频链接已无法访问，略去）接再看下文。
　　用手机把音乐一放，我妈便开始偏偏起舞了。
　　屁股那个扭啊，腰肢那个颤啊。
　　难怪楼下那几个老头每天都领着马扎去看。
　　改天我也得买个马扎去。
　　老妈仅仅是穿了一身紧身薄秋衣而已，这一跳，特别是背对我的时候，哎呀，那屁股简直就要蹦出来了。
　　我忍不住了，我承认，所以，我开始解衣了。
　　我妈当然看到了，只是笑了一笑，丝毫没有影响到她的雅兴。
　　鸡巴早就一柱擎天了。
　　我抽着烟，摸着鸡巴走到了老妈身后。
　　将腰往前一靠，老妈的屁股便贴上了，以我的龟头为圆心，以她的屁股为直径，来来回回的摩擦着。
　　“你闪开一点，别烧着我。”老妈一边颤颤地跳着，一边回头对我说。
　　“额，好，那妈，你也要脱了。”
　　“嗯，好。热了。”没想到老妈这么痛快，一边跳着，一边开始脱衣，不一会儿，老妈就成裸体在那跳舞了。
　　还是老样子，在这里，附图一张，脱衣相片，哈哈，谁也别当成是我妈，傻瓜才发真的，你说是不是？
　　不过如果你真要当成是我妈，我也不反对，我找的相片，都是千挑万选啊，形要不似，我是一定不会发出来凑合的。
　　等到老妈把衣服脱完了，我可真就坚持不住了，烟头往烟灰缸一扔，就上前了。
　　老妈看到我走过来，也便知道我要干啥了，转过身在那等着我。
　　我将老妈紧紧抱住，鸡巴穿过那丛毛，深入到她的屁股沟里，就开始和她合着音乐一起扭动。
　　下面那个滑啊，屁股那个翘啊……
　　自己想象吧，常是那些词，再说都没新意了。
　　等到这音乐一停，我就把老妈推倒在了沙发上。老妈一腿伸直，另一腿自然地蜷着靠在沙发靠背上，那粉红的小洞洞里不断地往外渗着水。
　　我忍不住趴了上去，伸出舌头去舔妈妈的阴蒂……
　　老妈显然想不到我会给她口交，两手搬住我的头，一边往上拉，一边说着：“别，这样不习惯……”
　　说实话，我只给小紫口交过一次，我不太喜欢这样，也谈不上什么技巧，不过呢，今晚难得老妈有这个雅兴，我也感到确实很冲动，所以不顾老妈的阻止，开始用舌头钻洞洞……
　　老妈不阻止了，而是开始呻吟由开始的小声“eng ……eng ……”变成高亢的“嗯……嗯……”很显然，老妈没妇科病，和小紫的味道差不多，呵呵。
　　老妈真的上来情欲了，淫水哗哗地出啊。
　　“好儿子，别玩妈了，上来，我受不了了……嗯……嗯……快进来……”老妈用手摸着我的脸，乞求我。
　　我也忍不住了，于是果断提枪，将硬硬的鸡巴放在老妈的逼门口，不断摩擦着她的阴唇，同时，感受着那份润滑。
　　“快进来吧，好儿子了，啊，进来吧，好儿子……嗯……”老妈眼神迷离，用手指在我肚子上画着圈，弄得我好痒。
　　“妈，刚才你跳的那个舞，好性感，你说那些老头会不会也幻想你啊？”我充分调动着老妈的思想能动性。
　　“嗯……小坏蛋……让那些老不死的幻想吧，只有我亲儿子才有……嗯……才有机会干我……进来吧……快进来吧。”
　　“噗……”别误会，不是我放了一个屁，是我的鸡巴插进老妈逼里的声音，真的好大一声，就像一块石头掉进了水里。
　　“啊……好儿子，直接使劲吧，嗯……里面已经很空了。”老妈搂着我的肩膀，屁股不断上抬迎合我。
　　“妈，好滑啊……好久没肏你了，好想你。”我一边奋力抽插老妈，一边在老妈耳边轻轻诉说。
　　“好儿子……嗯……妈也想你……”老妈动情地说着“妈，想我啥？”
　　“这根硬硬的大鸡吧……啊……嗯……好硬。”
　　“妈，这根鸡巴一直想着这个家。”
　　说完，我使劲往里一操，然后紧紧压着老妈的下部左右摩擦着，接着说：“还想这个圆屁股，每天在我面前晃来晃去，好想亲亲它，然后让它坐我鸡巴上。还有，嗯……还有这对大奶子，我吃过的奶子，现在摩擦着我的胸膛。啊……妈，你生我的逼在干啥？”
　　老妈被我营造的气氛感染了，大口喘着粗气，特别是刚才我那用力一插，老妈更是浑身发颤，大腿和小腹紧紧包着我，好温暖……
　　屁股不断上抬迎合我，好刺激……
　　“啊……啊……好儿子，妈妈的逼……嗯……妈妈的逼现在正在被……被抽插着……”
　　“妈是谁……”没等我说完，老妈就打断了我：“是儿子，亲儿子的大鸡吧……嗯……大鸡吧又进来了，亲儿子从我逼里钻出去，啊……又挺着大鸡吧……大鸡吧插进我逼里，嗯……妈妈骚……妈妈被亲儿子肏了……好舒服……”
　　听完老妈说的这些，我兴奋的不行了，使劲按住老妈，然后抬起上身，看着老妈的眼睛快速抽插她。
　　老妈也眯着眼睛看着我，不断接受着我对她的抽动。
　　母子俩眼神交流着，性器也交流着……
　　此时除了下面的“啪啪”声，和我俩的呻吟声，好像全世界都静止了。我的信念只有一个：插进去，插深一点，感受妈妈，感受母体……
　　就这样抽插了百十下，可能今晚喝酒的缘故，也可能是兴奋过头，我渐渐感到有点想射的冲动了。
　　于是示意老妈换个动作，老妈马上翻身起来，然后跪在了沙发上，趴在了沙发靠背上，屁股高高地朝我翘起。
　　我将鸡巴在老妈屁股上打了打，然后就“翻身上妈”，两手搂住老妈的腰，奋力抽插起来。
　　正在这时，沙发边的电话突然响了，我擦，不会吧？
　　肯定是老爸打来的。
　　怎么在这个时候……
　　难道要让我的小说进入俗套，让我一边抽插老妈，一边让老妈接电话？
　　还要老妈跟老爸说刚才“啪啪”打死了多少只苍蝇？
　　呵呵，呵呵呵。当然，当然没有。因为什么呢，电话一响，我和老妈就马上分开了。对，没有，没有你渴望的情节……不过……
　　“嗯，好的，那边住的还行吧？”老妈和老爸通着电话，趁这个时候，我又去了厨房，把我那半杯水喝掉。
　　“妈，水壶干了没有？”我一手端着水杯，站在厨房门口朝老妈大喊。
　　老妈瞪了我一眼，朝我说道：“没有，等会再倒，有的是水。”
　　然后又朝电话筒说道：“嗯，今晚回来了，说是那边劝酒的厉害……嗯，是送回来的，没开车。”
　　“妈，是我爸吗？我饿了，你饿不饿，我要下了点面条，你吃不吃？”我一边笑嘻嘻地喊着，一边指着我的鸡巴。
　　老妈也被逗乐了，将屁股抬离沙发，然后朝我翘起来，背对着我喊：“还用问？都几点了，等会给你爸打完电话，再吃一顿。”
　　“好的，嗯……那你早点睡吧，我先吃点面条了……”老妈将电话挂了，姿势却没变，回头对我说道：“怎么？你不能来喂喂？非得我自己去吃？”
　　“好来，您呐，小的这就来了……”我将杯子往茶几上一放，晃着鸡巴又按住了老妈……
　　“嗯……好儿子，知道妈饿……”
　　“亲妈，高一点，让儿子好好喂喂你。”我一边揉着老妈的屁股，一边大力肏她。
　　“嗯……好劲道……好儿子的……嗯……面条，好劲道。”老妈抬起头，挺起胸，高翘着屁股。
　　我将老妈的两只胳膊从后面抓住，这样，老妈的重心就全部集中到了和我鸡巴交接的地方了“妈，你说，嗯……妈的屁股好有弹性，妈，你说，老爸肯定不知道我在喂老妈吧？”
　　“嗯，好儿子，喂我，喂我两张嘴，来，亲我……嗯……”老妈说着，努力将上身站直，然后回头找寻我。
　　我借势搂住了老妈的肚子，然后闭上眼睛和老妈接吻……
　　而下面，依然轻轻抽插着老妈……
　　说实话，这么多次了，还没有和老妈有过一次真正的接吻。
　　老妈很火热，我也很激动，两个人闭着眼睛感受着彼此。
　　我下面用力顶住老妈，而老妈也用力往后靠。母子两人的这一吻，足足五分钟，待到喘不上气来了，才彼此分开。然后……就是一顿猛插……
　　“啊……好儿子，使劲肏妈吧……好儿子……啊……妈妈爱你……”
　　“妈，亲妈……嗯……我也爱你……妈，我爱你……是男女的爱……妈，肏你……”
　　“好儿子，鹏鹏（我的小名），啊……和妈谈恋爱吧……和香芝谈恋爱吧……”
　　“嗯……香芝……”
　　“嗯……叫我。”“香芝……”
　　“嗯……叫我。”“香芝，你生了我，再让我肏……”
　　“鹏鹏……香芝妈不行了，香芝妈不行了……啊……香芝妈从来没这样过……啊……我不行了……我要尿了……”
　　“妈，等我，香芝……啊……我也要来了……等我……等你的小老公”“啊……啊……出来了……鹏鹏……你把妈妈肏尿了……快射给大老婆……”
　　我定了表，所以，第二天我起床的时候，老妈还在熟睡。家里一切安然，除了沙发旁边那一片水渍……

第二卷 番外篇（作者：独孤一叶）

第1章 另有突破
　　老妈疑神疑鬼的猜忌，让我心里也很不安，男人怕戴绿帽子，更可怕的是让自己老爸给自己戴上，可成了莫大的笑话，不过根据我的观察和回忆，可能性不大，夫妻俩整天耳鬓厮磨在一起，如有状况，不能一点一样感觉没有，他俩不可能做的天衣无缝。
　　虽然按老妈的描素，老爸一贯的作风有问题，历史底子极其不干净，但不至于对自己儿媳妇下手吧，兔子还不吃窝边草呢，也别说，么自己都把老妈吃了。
　　这个问题纠结了自己很长一段时间，之后在没发现新的征兆，慢慢的心态平和下来，猜忌之心渐去，和老婆，老妈的愉快生活幸福依旧，不但依旧，竟然有了新的突破。
　　事情是这样的，以前经常和老婆玩角色扮演，当然是她扮老妈时候居多：“哎呦儿子，快让老妈疼疼，乖儿子。”
　　“使劲，艹的老妈好舒服，儿子好厉害。”
　　每次她这么进入角色，都让我热血膨胀，和老妈的一幕一幕出现在脑海，而那分身也不自主的在那蜜穴里蹦跳不已，而且明显增粗变大，很明显的生理变化，老婆不可能不知道，这也是乐此不疲的扮演老妈的原因之一，好处很立竿见影，得到好处的同时，也同时引起了她的好奇心：“我说，怎么每次一提你妈，你的反应这么大呢？你不会真的惦记上你老妈吧？”
　　这一问不要紧，差点没把我吓疲软了，后背直冒冷汗：“瞎说啥？那玩应就像咱俩干给网友看一样，就是个刺激。”这时突然脑子里灵光一现。
　　“不信我当你老爸试试，你当我闺女，嘿嘿。”
　　“去你的，以为都像你那么变态啊。”
　　俺俩做爱时候啥都干说，百无禁忌，她嘴上呵斥，但明显不是恼怒。
　　“那你总当我老妈，我当一回老爸都不行啊？来，闺女，让爸好好亲亲，哎呀，我姑娘就是嫩啊。”
　　老婆似乎也提不出啥反对的理由，而且我一说老爸如何如何，明显感觉肉茎被夹了几夹，在抽动几下，爱液明显增多，随着抽动发出“叽叽”的声音。
　　这明显是很受用么，心理不免为自己得计而得意。
　　“老爸艹的舒不舒服？啊，，闺女你里面咋那么热，那么滑呢？老多水了，是不老想老爸干了？”
　　老婆虽然没有接话，但明显面红气粗，紧闭双眼，贴着她耳边说话时，脸颊越来越烫：“爱死我姑娘了，以后爸天天艹你好不？”
　　分身明显的又被夹了一下，老婆发出含煳的“嗯”
　　头次玩父女的角色扮演，竟然别有一番感受，不但老婆很有状态，我这也感觉异常刺激，兴奋激动的同时，不得不感叹自己越来越变态了。
　　情绪高涨，感觉来的也特快，没把持住，用力插入最深处，舒爽的爆射出来，老婆也很享受深处爆射的感觉，胯部一下下的迎合，似乎在吸干最后一滴。
　　之后感觉老婆好像一直沉浸在余韵之中，小脸红扑扑，热度不减，侧贴着我，脸贴在我胸口，本来还可以继续聊聊这个新的突破，不过男人嘛，大伙懂得，一旦泄了后，马上进入不应期，虽然对于我这个年纪，不应期很短，也不是很明显，但这一刻也难免性趣缺缺，这算是上天安排的保护机制吧，否则男人还不沉浸其中精尽而亡？
　　老婆似乎也没有谈下去的意思，而是自己独自沉浸其中，我也只能回想和老妈的以往，来感受一下她的感觉，应该很激动刺激。
　　当天这事就这么过去了，当然以后自然会成为俺俩爱爱中的项目之一，而且使用频繁，效果甚佳，老婆也越来越放得开，到那兴奋处，偶尔也会说两句：“爸，使劲，使劲艹我。”
　　和老妈还是一如既往，此时的老妈已经没啥心理障碍，很能享受其中的性福，而且越来越注重穿着打扮，广场舞参加的也按时按点，弄得我也莫名其妙的有些紧张了，老妈这是啥节奏啊？
　　难道在广场舞那另觅新欢了？
　　这别说老爸不能让，我也通不过啊。
　　“妈，您现在是越来越年轻漂亮，就不怕广场舞那些老头惦记你啊？”
　　老妈有点得意的道：“就那些老干吧葱，老白菜帮子，惦记也白惦记，哪一个能和我儿子比啊，又年轻又帅气。老妈这不是怕你嫌我老么，多锻炼锻炼，保持下青春。”
　　原来老妈是为了我才这么大改变，心里不免一阵感动，忙搂过老妈吻她个呼吸不畅。
　　“哎呀……你说你妈都这么大岁数了，你咋就这么大劲头呢，你就不嫌你妈又老又丑啊？媳妇那么年轻漂亮也拢不住你。”
　　“妈你说的这啥话，别说您现在保持的这么漂亮，就是没保持住那也是我妈呀，熟话说么，子不嫌母丑么，再说俺妈也不丑，儿子和妈就是亲近，血脉相连么。”
　　“哎呀，哎呀，亲近也没这么亲近的啊，还真相连了，你说这叫啥事啊，这要让人知道，没法活了。”
　　我瞧着这又是触动她心理那根弦了，赶忙劝导：“妈，咱不都说好了么，你说咱俩娘俩，私下里亲热一下咋了？碍着谁了？你说我爸，回家时候少，在外面时候多，您说您就一个人靠着，苦不苦，谁没点需要啊，那总不成出去找情人吧？那风险多大，放着现成的大儿子不用，您说您是不是傻？”
　　吧啦吧啦的说了一通，也不知道是气的还是逗得，老妈噗呲一乐，还打了我一下：“就你花花肠子多，明明干了坏事，还能找出那么多理由借口。”
　　“嘿嘿，那不是您会生么，嘿嘿嘿，对了，您说您捯饬这么漂亮，还不是勾引这帮老头，那不是让他们干眼馋么？”
　　老妈：“有你这么说老妈的么？我就是让他们干眼馋，馋死他们，我就只给我儿子解馋。”
　　哎呦，原来多么端庄贤淑的老妈，竟然被我调教至此，不知是喜是忧啊，不过我感觉应该是喜，人这一辈子总得有个人，让你在他面前无所顾忌，尽情展现真我，不用再假装，扮演，带着面具，按理说，这个角色应该夫妻间，但老爸有点失职，还好有我担当，而且看来效果不错。
　　还有一个人要交代一下，那就是死党小强，我俩是从小光屁股长大的，纯发小，那真是，一起同过窗，一起嫖过娼，一起玩过“枪”，任其中一种，都能把对方变成老铁，何况三样全占呢。
　　铁到什么地步呢？
　　可以说无话不谈，相互间没啥秘密可言，这么说好像也不对哈，比如俺们俩口子歪歪和强子三P，N回了，可这话也不能跟他说啊，虽然俺俩口子玩的很嗨皮。
　　有些人可能会说，都歪歪N回了，老婆还反对，你又挺有瘾，干脆叫上强子，真枪实弹的干上一场得了。
　　话不能这么说啊，理论和实际还是有很大差距的，想，说，做的距离应该比我们想象的远太多。想起来容易，做起来可就难喽。
　　再说了，有些事，想想可以，真做的话，你未必接受得了，涉及到的感受很复杂。
　　不墨迹了，先说说强子的情况，家庭条件绝对不差，老爸公务员，老妈是老师，他随便溷了个什么大专，出来就被他爸找人塞进土地局，收入虽然一般，可清闲啊，收入也稳定，结婚后，老婆也有工作，双职工，房子家里早就准备好了，可以说生活一点压力没有。
　　不过人这玩应就是怪，生活好了，悠闲了，就开始得瑟，真叫是温饱思淫欲啊。
　　这小子婚前就不消停，各处才华，到处留情，结婚后没多久就左手摸右手了，还是一如既往的在外面打野食。
　　他有他的理论依据的。
　　他说，一夫一妻制就是么反人性，性这东西最是喜新厌旧，说啊，歪果仁做过实验，比如把一头公牛和一头母牛圈在一个场地里，让它们交配，开始公牛很是兴奋，拼命追着母牛交配，可两天后，公牛不在主动找母牛了，实验员给公牛喂了发情药，公牛又开始来劲，不过两天后，吃了药它也不主动了，这次把母牛也喂上药，结果是，母牛主动寻找公牛，公牛反而躲着跑。
　　实验员感觉，可能公牛是身体透支了，不过还是要验证一下，把母牛换了一头，结果让人大跌眼镜，那公牛又生龙活虎起来。
　　同样的实验，在猴子身上也得到了同样的结果。
　　你看看连动物都知道的东西，人却装着无视。
　　人类就是虚伪。
　　我不知一次问他，那你结婚干啥？
　　他的回答很欠揍，那不都结婚么，我就跟着结了呗，再说，不结婚我爸妈也不让啊。
　　我只能说他老婆摊上他这么个货，命苦啊。
　　我很怀疑这小子是风流成性，玩的太多，感情玩麻木了，估计只会性交，不懂做爱了，亏了俺俩口子还歪歪和他三P。
　　和他相比，我应该算新好男人了，也许是老妈和小紫共同的魅力让我无暇他顾。结婚以后我是没有在沾花惹草。
　　强子的老婆小媚，心大，啥事一般不喜计较，就这性子，也快受不了了，满肚子牢骚怨言，和小紫就没少抱怨。
　　所以作为死党的我，也不得不为他担心。
　　没少劝他：“别老不拿老婆当回事，就你这么老冷落人家，说不上哪天给你带个绿帽子啊。”
　　“她敢？我就事换人，踹了她。”
　　“不带这样的啊，你说小媚哪点不好，又漂亮，性格又好，你还想找啥样的，你别有的时候不知道珍惜，等没了后悔啊？”
　　“哎我说，你咋和我妈说话越来越像啊？哈哈哈，其实说实话，也不是小媚不好，可你再好，那饺子天天吃也腻啊，是不？”
　　听他这么一说，我这心里不免灵机一动，到想出个也许能改变他的法子。

第2章 死党
　　于是我又不死心的劝道：“俩口子么，你感觉腻烦，也可以常换换花样，还有角色扮演啥地，增加乐趣。”
　　“你说那玩应，还得扮演什么地，我直接找真人多好啊，演的再好，能有真的来劲？”
　　我不服道：“也不能那么说，我看你找的多是小姐再就是一夜情，你要真处个情人什么地我也不说什么，你说那小姐，不认不识的能有什么意思？我赶脚吧，性爱性爱，你多少的带有点感情里面才有意思，就如同一碗面条，面条是性，佐料是爱，如果一碗面条什么也不放，清水面条，你吃的好吃？”
　　强子辩解道：“就你寻思的多，要我看，性这玩应就如同喝水，渴了就喝，不渴不喝，不同的水不同的味，茶是茶，咖啡是咖啡，汽水是汽水，酒是酒。”
　　“那你老婆算啥？”
　　“那还用说啊？白开水呗。哈哈哈。”
　　“白开水好啊，喝其他的都有副作用，就白开水，咋喝不犯病。”
　　强子：“嗯，小姑娘是汽水，二十多岁是咖啡，三十多岁是酒，四十以后就是茶了。”
　　唠了半天，整的我好像多正直纯洁似的，其实比强子牲口多了，连自己老妈都上，人家强子管咋的是去外面打食啊，想到这里，内心不免涌起一种强烈的寻找认同感的迫切需要。
　　其实人类最不喜欢保守秘密之类的事，相比之下，更喜欢八卦，倾诉，寻求认同感，寻找同类项，想到这里，禁不住问了一嘴：“你说人是不是都有恋母情结啊？”
　　强子被这么一问，勐地转头看了我一眼，吓了我一跳，后悔我这么冒失的问这话了，还好他说：“应该都有吧，或多或少，那老弗头不是都下定论了么，人都有恋母情结。”
　　我进一步逼问：“那你也有了？”
　　“有吧，不过现在还是怕的居多，你还不知道我那妈，整天绷着脸，见人就想训，做下职业病了，我见着就想躲，你这么问，你也有呗？”
　　我有点紧张，咋么说起这个了：“也有吧，现在好了，小时候总缠着她。”
　　当面聊这个话题没法聊，总不能说，我从小就惦记我妈，现在整天惦记上她，这整个俩精神病么，也会很尴尬。
　　于是呢，这话题，就这么不了了之。
　　谁也不想深入聊。
　　不过现在有一样好，有了网络，很多现实里不能聊，不敢聊的话，在网上就方便大胆多了。
　　本来我有点后悔提这个话题，可没想到，强子对这话题的关注度，比我预想的高得多。
　　俺俩是越聊兴趣越浓，越是投机，从小时候偷看爸妈做爱开始。
　　强子：“哎呀，可惜啊，我妈那老一本正经的，弄得我爸一个劲的说她冷血动物，其实我看她就是伪装自己，有一次我偷看她自摸了，那次好像是中午，我爸不在家，俺俩都放暑假，我睡午觉起来尿尿，路过她那门口时候，听见里面有点动静，我就偷摸踩着凳子往里看，我看见她手在那来回动，身子也跟着扭来扭曲的，嘴里哼哼的不知道是难受还是咋的，我那时候也不懂啊。现在回想起来，应该是自摸呢。看来在伟大的妈也有需要啊。”
　　“唉，其实人就是那么回事，咱有时候不也装么，我记得上学时候，面对女生，都故意装的满不在乎，其实私下里还不是流口水，也不用说谁正经不正经，食色性也，人的最基本需求，只要没毛病，谁都有需要，你看我妈，那多正派，私下里还不是藏着不少毛片。”
　　“哎，你看过你爸妈干那事没？”
　　“看过啊，看了以后才会手淫的。好像那时候开始有恋母情结了。”
　　“我艹，你的幻想对象不会也是你妈吧？”
　　“你也是？哎呀我艹，我以为就我牲口呢，你说咱俩这算畜生不？”
　　“那咱也就是想想，性幻想么，老弗头不是说了么，正常，都有过。”
　　这话题，也没有在深入的聊下去，总不至于说，我现在还幻想我妈呢，这说不出口不是，自己都感觉变态，不过俺俩试探性的聊天，越来越深入，明显臭味相投的赶脚。
　　话虽然不敢往深了聊，但，可以看小说啊，大量的母子文，俺俩是互通有无，还经常谈一下心得体会，段落大意，中心思想之类的。
　　什么《重返伊甸园》，《上海石库门》《雪白的屁股》《杨家湾情事》《趟过母亲这条河》，《我妈喊我回家吃饭》等等。
　　那真是欲罢不能，一发而不可收拾。
　　当然论坛上还有不少人写自己亲身乱伦经历的，一次谈体会的时候，强子问我：“你说真有乱伦这事？”
　　我的心跳马上快了几点，心里话，得回没当面聊，不然非看出我的不自然来，么你眼前就有真的么：“有，肯定有，俺老家就有过真事。”
　　我想起老妈给我讲的那段：“那家穷，么儿子说不上媳妇，结果不怎么地娘两就整一块去了，其实要偷摸的别让人知道也没事，结果，么让人发现了，那时候人不像现在啊，事不关己，没人理你，那时候都热情，特别对这种事，后来强制给分开了。”
　　强子感叹道：“哎我去，原来真有啊？我以为顶多都是小说歪歪呢。”
　　我赶忙趁热打铁：“那肯定有真的啊，论坛里你不也看了么？那还都能是假的啊？其实，你说关起门来，人娘两愿意干啥干啥，你说碍着别人啥事了？”
　　强子还是纠结：“这玩应吧，你说想想还行，真做的话，还是感觉太变态了，再说也不太可行啊，那老妈能让么，我妈要是知道我有这想法，她能打死我。”
　　我对我的理论的强大还是有信心的：“也不能这么说，那阵你不也说了么，大多时候都是伪装一下自己，自己私下里另一回事，再者，你说当妈的和谁最亲？”
　　强子：“和老公呗。”
　　我：“错，在没有儿子时候，可能是老公，有了儿子以后，儿子最亲，你没感觉么？”
　　强子：“那也是母子亲情，和男女之情能一样么？”
　　我：“情这东西都是人界定的，其实谁又分的清啥是亲情，啥是爱情，啥是友情，有明确的界限怎么的？只不过大伙被定式以后，转变角色有点困难。”
　　强子：“这家让你说的，一切皆有可能了，，，，，，，，，。哥们，说出来你别笑话我啊，以前我是半点也不敢让人知道啊，这得回碰到你理解这事，我其实从小开始就恋我妈，一直到现在都是，我一直以为我变态呢，你没看我出去找人都是熟女居多么。”
　　我得赶紧表明态度立场啊，终于找到战友了，人群里不在那么孤单：“艹，说啥呢？我笑话你？其实我也和你一样，嘿嘿。”
　　强子兴奋的道：“真假的啊？艾玛，真是哥们啊，变态都一样一样的，哈哈哈。那你想没想过，来真的的啊？”
　　我心里话，早么真多少回了：“我哪敢啊？就敢私下里多看我妈两眼，嘿嘿。”
　　强子：“也是，这要让我妈知道，她能杀了我。”
　　我：“也不好说，论坛里不是不少成功的例子么，要说难，很难，要说优势，母子之间也有不少优势。”
　　强子立马来了精神：“哦？咋说？”
　　我：“咱都追过女朋友，女人么，也好追，节假日，必须买礼物，生日必须记得，没事买个衣服，买个包啥地讨好一下，最关键的是，有空多陪陪，还要不断的赞美，夸奖，时间长了，她自然就动心了。”
　　强子：“你这是追普通女人，可老妈能一样么？再说也没看出母子俩优势在哪啊。”
　　我：“别急啊，不管是妈还是别的女人，只要是女人都一样，买东西，外加赞美，肯定没差，娘俩的优势还在于，好接触啊，你妈也不防着你不是，你没事撒个娇，你说她还能不让怎么的？然后试探着，一点点突破，看看她能接受到啥程度，关键是不能急于求成，一定要水到渠成，否则弄巧成拙，想挽回就挺难了。”
　　强子：“不是，我赶脚，你这业务挺熟啊，你不会早就把你老妈追到手了吧？哈哈哈。”
　　我：“别鸡巴瞎说，哪有那么容易，我这不是看母子文多了，总结的经验么，咱不都说了一直有恋母情结么，那歪歪时候，还光想那点事啊，还不得歪歪出几个方案来。”
　　强子：“服，服了，歪歪你都能歪出系列来，要你这么说，这可行？”
　　我：“我觉着，只要有毅力，慢慢一步步来，可行，而且啊，四十多的女人啊，是最脆弱的时候，你想想，老公三十多岁时候，怕是对老婆就没啥激情了，等四十多，男的身体也不行了，而女人确是欲望最强的时候，而她们又不能像男的那样出去随便玩，你说算不算最脆弱的时候？咱们正好可以趁虚而入，所以我说可行么。”
　　强子：“么让你这么一分析还真是哈，那你说的头头是道，你到底敢不敢真做啊？”
　　我激他道：“只要你敢我就敢。”
　　强子：“我妈一直是我的梦中情人啊，惦记这么些年了，如果我妈真接受我，我这辈子也算没白活啊，想想我就激动，我豁出去了，像你说的，先追呗，反正给老妈献殷勤不犯毛病。”
　　我附和着：“你敢我就敢，我这些年这么消停，也是一直暗恋我老妈。”
　　强子：“你妈性子温和些，估计你容易些，我妈我可怕，不知那年那月能成功啊。”
　　我：“不好说，越是外表冷酷的人，内心越是火热，真的，你妈应该就是，冰雪覆盖的火山，她这么些年就是拼命压抑着自己，很痛苦的，等着你去拯救。”
　　强子：“艹，说说，你就又下道。”
　　我：“对了，别整天惦记老妈，冷落了老婆啊，像我说的，多想点花样，肯定不一样的效果。”
　　强子：“啊，可不是么，最近咱俩老么研究母子，弄得一身邪火，都释放她身上了，这家把她舒服的，对我那是百依百顺，哈哈哈。”
　　我：“多想点花样，别老弄一套，时间长了又腻了，几个花样轮班玩。”
　　强子：“这你经验多，你说说你俩口子都啥花样啊？”
　　我故意逗他：“有啊，比如我老婆扮成你老婆，哈哈哈，老刺激了。”
　　强子：“我艹，朋友妻你不客气啊？你还算是人么？”
　　我：“没事，怕你不平衡，我有时候也扮成你。哈哈哈”
　　强子：“我擦，用我的名白用啊？得给钱啊，付费的。”

第3章 攻守联盟
　　就这么，按着计划，开始慢慢实施，随时互通进展状况，开始时候喜报连连，确实如预想的一样，他老妈很惊喜，也很高兴，和强子的关系也融洽多了，对着他笑容也多起来，把强子兴奋的：“你不知道啊，我妈笑起来漂亮多了，我就劝她别老阴沉着脸。”
　　他探问我的情况时就好办多了，随时调整进度，想报啥，就编啥，没办法，不是故意骗哥们，总不能告诉他我这早和老妈嗨皮上了，你慢慢追啊。
　　这对于哥们来说才不够意思，也太残酷，应该抱着同志加战友的精神，同进退么。
　　不过别高兴的太早，没多久就进入瓶颈期了，虽然老妈也高兴了，对他也有笑摸样了，不过想进一步发展，确实无从下手，强子也尝试过亲密接触一下，但顶多搭个肩膀，如果同在沙发上坐着，贴的太近，他妈就会怪怪的看着他，弄得他很囧。
　　我只能劝他保持住现有成果，坚决不能冒进。
　　其实暂时我也没啥好办法，心里不禁想起自己老妈，既然同是当妈的，应该有相同类似的感受，不如问问她有什么杀手锏。
　　这天，赶上老爸出差，小紫夜班，整个家里就我们娘俩，难得的二人世界啊，不疯狂一下都对不起自己，在他们没走时候我就忍不住火辣辣的偷瞄老妈，吓的她一个劲用眼睛弯我，想制止我的出格行为，直到把他们彻底送走，她才算松了口气，嗔怪的看着我：“你要死啊？就怕他俩看不出来是不？”
　　“嘿嘿嘿……看把你吓得……哈哈、这不是想你想的么，可算是有咱俩单独在一块的机会了。”
　　“那也得分时候啊，这要让小紫或你爸瞄见，我就不活了。”
　　我赶紧过去哄：“哎呀我有分寸啊，没看是暗送秋波么，就算老爸瞧见，那我就喜欢看我老妈有错么？”说着，厚着脸皮往老妈身上靠。
　　“就你的歪词多，说不过你，就是整天的让你弄得心都提熘着，生怕你又弄啥花样。”
　　半推半就我我的手已经伸进老妈的裤子里：“妈你还嘴硬呢，都湿成这样了，是不也早就想我了？”
　　“还不是让你吓的……”本来老妈是挺避讳和我接吻的，今天也特动情，好久没在这么轻松安全的环境下激情了，当我那家伙进入她身体的时候，她有难得的“eng”了一声，长长的出了一口气。
　　可能因为间隔时间有点长，和老妈再在一起，感觉异常的舒爽：“妈，你说和你在一起怎么就这么得劲呢？得回有你这么个好妈，老幸福了。”
　　“嗯，可了劲的让你折腾，可不得劲么，还感慨上了。”
　　她嘴上虽然那么说，其实心里应该挺感动，因为动作上暴露了，揽着我的双臂搂的都更紧了。
　　老妈虽然没有小紫的身材和弹力十足的皮肤，下面也没有小紫紧实，可和她在一起那种亲昵感，突破禁忌的刺激感是小紫没法比的，再想想多少人梦寐以求而不得的，自己却可以尽情享受，幸福感能不满满的么，特别是有强子那对比着，和老妈的关系就更值得珍惜。
　　“今晚上你咋这么硬啊？多久没和小紫做了啊。”
　　“俺俩总做，主要是太久没和你做，想的。”我也感觉快感越来越强烈，随时有失守的可能。
　　马上和老妈说话，分散分散精力：“妈，你还记得我和你说的那强子不？”
　　老妈一下有点紧张起来：“你又提他干啥？别又琢磨些花花肠子啊。”
　　“不是，就这强子吧，我跟你说，他也喜欢他老妈。”
　　老妈一听差点翻身坐起来：“啊？你可劝他别做傻事啊，弄不好身败名裂，家破人亡啊。再说了这事那是正常人干的事啊？你不会和他说咱俩的事了吧？”
　　瞧她紧张成这样，我马上解释：“你看我还没说完呢，你急啥，我能跟他说咱俩么，是我俩闲么间的聊天，说起，他也有恋母情结。”
　　老妈：“我说你们都有病吧？放着漂亮老婆不喜欢，就喜欢老娘们，还喜欢自己妈，这叫啥事啊。”
　　“妈，不是说了么，这叫恋母情结，西方有个老教授叫弗洛伊德的，早就说过么，男人都有恋母情结。”
　　老妈：“就你的歪理邪说多，我看他就跟你学的，跟啥人学啥样。你就不能带点人好？”
　　我：“我就是在帮他学好啊，你不知道这小子啊，在外面竟瞎胡搞啊，我这不是让他收收心么。”
　　老妈：“哎呀，你可别坑人了，还帮人学好，还不如让他到外面祸祸去呢，让他回家祸祸她妈，那叫帮他学好？缺不缺德啊你？”
　　“妈您看您说的，咋能叫祸祸呢？那咱俩在一块，你就那么不愿意？你就说，得劲不？舒心不？愿意不？”边说还边用力冲撞几下。
　　“啊……轻点啊你……那是摊上你这么个作践人的玩应没招了，可不能让强子和他妈陷进来啊，你光说啥恋母情结，正常啥地，可你见天底下那么多娘俩，谁像咱们整一块去了？”
　　俺娘俩是做做停停，说说做做，别有一番情趣：“你看看我给你细说说啊，他出去瞎鬼溷，对老婆是不管不顾啊，我看这么下去早晚散伙，而他妈，要我看，肯定压抑多年的孤单寂寞冷，很痛苦的，妈就说你吧，咱俩没好之前，你说你是不是憋着，压抑着？”
　　老妈气的拍了我一下：“你才憋着。”
　　“您看，我就说的这个意思，老爸你俩多久做一次？您别说您一点不想啊。那他爸还不如我爸呢，再加上他妈那满脸马列主义，他爸哪还有兴致，估计早在外面打野食了，可就苦了他妈，表面一本正经，内心里谁苦谁知道啊，强子就看过他妈私下里自己自慰过。”
　　似乎说到老妈心里去了，估计都感同身受：“就在怎么地，没那事还不能活了？你圈拢人娘俩干这事，那就是缺德。”
　　“您咋还没明白呢？没那事是不能死，可活的不舒坦，憋屈，再说了，他娘俩真成了，老妈得到滋润安慰了，强子也不出去溷溷了，这不是对大家都好么？”
　　老妈：“哎呀，说不过你，反正那是人娘俩的事，你别瞎参合，成不成的也不关咱事。”
　　我：“不对，你老说咱俩这事不对，难道你就不想找一个和自己一样的人？那样心里就没那么大负担了，也不孤单了，知道对方了，也有人可以倾诉一下了，这多好啊。”
　　这话一说，对老妈的吸引力还是蛮大的：“可这事也不是谁能帮上忙的啊，你别想我帮你干这缺德事啊。”
　　“别说，您还真能帮上，您也是当妈的啊，怎么样做您不反感，还喜欢，肯定有发言权啊，还有啊，我想介绍你和他妈认识。”
　　“啊？”
　　老妈一听炸了：“你是想我去劝人家？你可饶了我吧啊，我可干不了，丢不起那人，咱娘俩私底下也没招了，还让我跟人家得瑟去，我还要脸不要脸，活不活了？”
　　我赶紧解释：“您看您又没听完就急了，不是让你劝，而是和她做普通朋友，而你又知道她儿子的想法，你说，你有没有掌控全局的赶脚？观察一下他妈的情况，在反馈给强子，这不是知己知彼么。”
　　老妈：“艾玛呀，你这花花肠子啊，都用这顶上了，你说就不能干点正事啊。”
　　“正事，对正事，马上干。”
　　“哎呀，你轻点，就能作践人啊。”
　　和老妈算是小别，今天又有求于她，更是使出浑身解数，侍候的老妈飞上云端：“妈，要是他娘俩成了，咱们四个在一起干好不好？”
　　“那成啥了？啊，，，，那不乱套了么？我可不干。”
　　“俺们两对夫妻都一起干过了，咱们娘四个也一起，那才叫刺激过瘾。”
　　“你们就作吧，真能疯啊，就不怕把老婆疯没了，啊，，，，咋越来越硬，哎呀，到底了，轻点。”
　　“要不我和强子一起肏你，俺俩一起肏过小紫，还一起肏过他老婆，老刺激舒服了。”
　　老妈眼神迷离的：“就你一个都快作践死人了，再来一个还不要了我命啊？”
　　“不会要命，只会让你欲仙欲死，到时候俺俩换班肏你，行不？”
　　“不行，我只让我儿子肏，，啊，”老妈嘴上说，可下面不会撒谎，早一紧一紧的夹着我了。屁股底下湿成一片。
　　“妈，俺俩都射你逼里行不？”
　　“啊，，，，，都射进来，，啊。”
　　“射进哪里啊，，，，，，，？”
　　“射进逼里，，，，，，，。”
　　“谁的逼里，，，，，，，啊？”
　　“射进，，，你妈的逼里，，，，啊，，，，来了，，啊。”
　　完事之后，俺俩慵懒的依偎在床上不爱动弹：“妈，你说咋能让强子和他妈有进展呢？”
　　老妈还没走出余韵：“你不是教他送礼物，多赞美了么？这些还要接着做，在一起时候可以多黏煳黏煳他妈，哪个当妈的不希望自己儿子和自己亲近啊，有机会也可以暴露点，出现在他妈跟前，但要随意一点，别太故意了。”
　　“哎呀老妈，这样也行？你的意思，当妈的也喜欢看自己儿子身体？”
　　“自己儿子当然喜欢看了，特别是年轻时候的你们，好看的身体谁不喜欢看。”
　　“哎呀，妈，那你也没少看我吧？难怪那次你没拒绝我，嘿嘿，原来早就对我动心了。”
　　老妈无力的拍了我一下：“瞎说，看归看，谁像你啊，就想着干，谁都敢干。”
　　“你不是让他多暴露身体给她妈看么。”
　　“那是让你做的自然一点，引起他妈的注意，还要创造机会身体接触，比如过生日，请他妈跳舞之类的，你说儿子和妈腻歪有那么难么？”
　　我把老妈的办法转交给强子，并谈了让俩位妈认识的意向，强子是举双手赞成，而且对我支的招，佩服的五体投地。
　　于是我们找了个适当的机会，四个人相约，一起吃了个饭。
　　他老妈没有预想中的那么古板，看上去挺开心的：“你说这小强，非得拽着我来和你娘俩认识认识，咋不拽着媳妇来呢？你们年轻人应该是一个世界，俺们老喽，该靠边站了。”
　　我：“阿姨，你说我和强子是铁哥们，那他妈就是我妈，我妈就是他妈，你说到最后，这俩妈要是不认识，这不成了笑话么。”
　　这饭吃着吃着，我和强子发现，担心纯属多余的，这俩妈相谈甚欢，很是投机，一时撇开我俩，人家姐俩唠人家的去了。
　　关系就这么搭上，并铺开了，强子按计划，虽然和老婆已经搬出来另过，可老爸是干部么，总是公干出差多，只要老婆加班，或者回娘家，他就往老妈家跑。
　　并且有步骤的，实施计划。
　　比如帮着做饭收拾屋子，穿着三角裤头在屋里晃来晃去，躺在客厅里看电视，上厕所不关门，在自己房间睡觉，裸睡，还不关门。
　　因为这些琐事，没少挨骂，不过他厚着脸皮坚持下来了，后来发现，老妈无奈的接受了，而且有时候还拍他一下，或者掐一下。
　　那么强子这么做，他老妈到底啥感受呢？这就看出安排老妈当卧底的重要性了，那么老妈获得的信息是怎样的呢？

第4章 姐妹情深
　　俩位老妈的融合速度出乎人的想象，到了令人吃惊的地步，从不熟知，到纳为知己，甚至到了不可一日无君的程度。
　　我和强子分析了一下，还是有原因的。
　　他妈这辈子，那是一心扑在了工作上，年年不是三八红旗手，就是劳模，获得了荣誉的同时，也捆绑了自己，很怕哪里做的不符模范的要求，所以严于律己那是必须的，在单位做到爱岗敬业，同事间严肃，师生间严厉，夫妻间正经，母子间严母。
　　好像一切角色都脸谱化了，有固定的模式开始是自己要装作那样，最后自己也闹不清是装的还是自己本色。
　　而和老妈在一起后，不知是何原因，感觉不用伪装了，说白了也简单，没有利益关系，也就不用装，只不过是儿子朋友的老妈吗。
　　而我老妈，原来有单位，后来为了照顾家庭，早办了病退，一直在家做专职太太，和外界接触的机会少，她又不像那些官太太会享受，天天打麻将，遛狗，做美容，她看不上那样的，结果就是孤单寂寞冷，没有朋友，最近虽然痴迷广场舞，但舞伴间也是泛泛之交。
　　说白了，俩位的共同特点，都是交友黑洞，而且经历和社会位置差不多，于是乎，相见恨晚啊，从见面聊到网上，又聊到见面。
　　俩人的相识，互相的改变挺大，特别是强子妈，不在做工作狂了，说，生活不止眼前的工作，还有休闲和享受。
　　一直以担任班主任为自豪，今年也不担了。
　　一个社会到底是工作重要，还是需求重要，这是个重大的经济课题，可以上升到哲学层面。
　　那么她俩到一起都聊些啥呢？很多很多，主要分为几大类，工作不顺心，家庭不幸福，老公不可心，婆婆不讲理，小姑子太刁蛮。
　　当然大伙肯定不爱听她俩这些吐槽，后面当然有精彩的，因为女性一旦结为知己闺蜜，所聊内容的私密和奔放程度绝对是男人间望尘莫及的。
　　我在把老妈侍候酥软的情况下，她交代的情况复原一下。
　　强妈：“你说结婚，要这些老爷们什么用？我现在自己挣的钱完全够我花，一点用没有，后悔了，整天看着还闹心。”
　　我妈：“也不能这么说，到了为难处，还是自己老头护着你，也有人帮你撑着不是，就算再不济，床上还是有点用的么，，，哈哈哈。”
　　俩老妈每天晚上都QQ聊一阵，网上聊天的特点就是胆子大，宽容度高。
　　强妈：“可拉倒吧，床上也没用了，都老了，谁还惦记那事啊。”
　　我妈：“不会吧？难道你俩都戒了？”
　　强妈：“戒没戒的我也不知道，反正上次是哪年好像我都忘了，唉，成黄脸婆了，人家也懒着看咱一眼，那你俩口子还有？”
　　我妈：“你别那么说，咱这才多大岁数，孩子刚不用操心，正应该是潇洒的时候，我俩啊，，，，也不行了，差不多十来天能一次。”
　　强妈：“啊？那么多啊？看来我这是不正常了。”
　　我妈：“我看这事不能全怨人家，你也有责任，你是不在床上也一本正的啊？”
　　强妈：“那还能咋的啊？别的我也不会啊。”
　　我妈：“哎呀，我一想就能想出来，你就躺那不动弹，不管人家如何折腾，你就来个不知不觉，是不？”
　　强妈：“不就应该那样么？女的还能咋着啊？”
　　我妈：“唉呀妈呀，就你那一点反应没有，你说人家谁还有兴趣了，估计也是吓怕了。你得给点反应不是，该叫就叫两声，该配合动，就动一动。”
　　强妈：“啊？那，，，叫出来还行？多难为情啊？咋动啊？那他不会嫌我下贱，淫荡啊？”
　　我妈：“你说你还知识分子呢，没听那句话啊，男人就喜欢，床下是淑女，床上是荡妇么？”
　　强妈：“哎呀，，，，那我可做不了，，想想就恶心，，。”
　　我妈：“你那啊，叫压抑自己，最后是自己憋屈，老公还嫌弃，你说，这图啥。”
　　强妈：“男人就是贱，就喜欢贱女人。”
　　俩人聊的虽然有分歧，但绝对不影响兴致，那是越聊兴致越浓厚，最后聊上床了，啊，，别误会，是这么回事，俩人聊到情浓时，电话和QQ都嫌不尽兴，于是，强妈在老公不在家，强子也没去骚扰的一个周末，约了老妈去做客，并且住一晚，来个尽兴的促膝夜谈。
　　据说，俩妈还挺能疯，压抑太久，一旦释放，那能量是惊人的。做了几个菜，喝了点小酒，就这么晕晕乎乎的，从酒桌聊到了床上。
　　强妈最纠结的一点，女人在床上应该是啥样，啥样才能讨男人欢心。
　　我妈耐下性子，谆谆教导起来：“其实简单，就是放开，别压抑着就好，就像这样。”说着用手摸了下强妈的乳房。
　　强妈反应很强烈：“啊，，，哎呦，嘶，，嘻嘻，哈哈，好痒。”这身体绝对没经过开发，太敏感了。
　　我妈：“你看，你老公摸你的时候，你哪管给点这个反应也行啊。”
　　强妈：“我不让他摸，多细应人啊。”
　　我妈：“啊？那他亲你，你啥感觉？”
　　强妈：“亲嘴么？那多脏啊。没亲过。”
　　我妈都快崩溃了：“那你俩肯定是媒人介绍的。”
　　强妈：“哎呀，这你咋知道？”
　　我妈无奈的道：“还用问？要是自己恋爱的，你真心喜欢他，就不会考虑脏不脏，你会渴望他亲你，接近你。”
　　说着话，老妈又开始把手伸向她：“放松，别想痒的事，对，，，这只有咱俩，没人笑话你，也不用怕没面子，对，你现在不是老师，不是妈，只是一个女人，想知道自己身体秘密的女人。”
　　老妈边说，手一边抚摸她的胸，慢慢滑向腹部，可能因为职业和性格的关系，她肚子上竟然没有一点赘肉。
　　随着老妈的手越来越往下，明显感觉她身体越来越紧绷：“放松，放松，你只要闭起眼睛享受就行了。”
　　再往下已经是那神秘之处，她的手本能的要上来阻止，结果被老妈先喝止：“别动，别动，放松放松，你不是想知道女人在床上应该是啥样么？今天你要放弃全部伪装，别压抑自己的天性，身体什么感受都表现出来，想叫就叫，想动就动，怎么得劲你就怎么来，就别克制自己，憋着自己。”
　　女人最知道女人需要什么，也知道咋样才是最舒服，手指轻轻拂动那草丛，撩过那胯间和那大阴唇，手指肚顶在那阴蒂上，轻轻拨动，轻轻滑过那肉缝，指肚擦过小阴唇的尖，力度刚刚好，每一下都让强妈颤抖不已。
　　“香芝姐，，，，，，，，，，啊，，，，”嘴里呻吟着，手抓的老妈越紧。
　　虽然抚摸的力度和频率加大，强妈的呼吸也越来越重，呻吟声也越大，下面已汪泽一片，虽说洗脑教育和社会伦理可以压抑住人性，但本性不会泯灭，总会被唤起。
　　看火候差不多，老妈中指，慢慢插了进去，强妈，那块禁地似乎太久没有被异物侵入过了，边进入，她边“啊，，，，啊。”
　　的叫出了声，并搂紧了老妈，不知是喝了酒的缘故，还是欲望太强烈，强妈竟然吻住了老妈，老妈兴致也很高昂，也热切的回吻。
　　同时手里的动作没停，来回抽插着，并引导她的身体配合着动作：“对，，，就这样，你怎么得劲咋舒服就怎么动，，，，对。”
　　就这样，手指已尽可能的插入最深，随着手指的抽插，强妈也配合的越来越默契，臀部跟着有节律的挺动着。
　　蜜液分泌的越来越丰沛，随着手指的抽动发出叽叽的声音，一开始紧抓着老妈的手也不自觉的伸向身下，试探着，触碰着以前羞于碰的羞处，每触碰一下，快感都会增加一分，让强妈欲罢不能。
　　俩人的动作频率越来越快，幅度也越来越大，强妈似乎在酒精和强烈快感的作用下，瞬间领悟了那让人欲仙欲死的真相，手指在阴蒂与阴唇间快速摩擦揉搓着，而老妈已经换做两根手指一起插入，拔出时顺带着大量的淫水，床单湿了一片，叽叽声更显淫靡。
　　“是不是感觉手指头不顶用了？想要真家伙插一下？”
　　“啊……嗯……想……想……啊……我要死了……”
　　“真家伙又粗又大，还热热的，还一直能插到底，不像手指头干挠……不解痒……想不想要真鸡巴插？？？？”
　　似乎最后一句话彻底点燃了强妈：“啊……姐……我不行了……啊……”随着呻吟声，身体跟着僵直伴随着时而的震颤，就这样，在俩人手指的努力配合下，强妈享受了人生的第一次高潮。
　　“呼，，，，，，，，，香芝姐，我……是不是疯了？……原来这事是这样的？太，，，厉害了，我好像死过去了一回，真的飘上了天，太美了。”
　　“疯什么疯，这叫真情表露，做这事就该这样，你总不信，这下知道了吧？这不是什么下贱事，人人都做，为什么不能做的舒服一点，好一点。你说你以前，总是憋着自己，有什么好处。”
　　强妈感慨道：“可不怎的，前半辈子算是白活了。”
　　老妈：“总憋屈着自己，女人老的快，你是不快停经了？”
　　强妈：“就是么，真的是。”
　　听完老妈的描述，激动的我不行不行的：“妈，你太厉害了，真是让我佩服的五体投地啊，敬佩之情如滔滔江水……一发不可收拾啊，嘿嘿嘿。你真的就用手指让他妈高潮了？还亲嘴了？你俩这算同性恋不？”
　　老妈：“哼，你才知道啊？要不是为了这家奉献，我说不上能干出啥成绩呢。嘶，，死小子，你瞎说啥，啥同性恋，那不是让她体验一下啥感受吗，再说那晚上也喝了酒，就不管不顾了，不过啊，强子妈，真心命苦啊，以后那就是我亲妹妹，你得像孝顺我那么孝顺她啊。”
　　我：“啊，那必须的，肯定孝顺，也像现在这么孝顺？”我正侧身搂着老妈，一只手抚摸着她的肚子。
　　老妈气的打了我一下：“一说你就没正行，可不行你欺负她。”
　　“妈你放心吧，对了，没有她对强子的啥想法啥地？”
　　老妈：“也说了点，就说最近强子变化大，老往家跑不说，还老嬉皮笑脸的和她套近乎，我劝她，这还不好么，你说见着多少当儿子的娶了媳妇忘了娘的，人家这有了新娘不忘老娘，你偷着乐去吧，当妈的谁不想和儿子亲近啊。”
　　“别的没啥了？”
　　“那她不主动提，我也没法问啊。”
　　就这样，她们母子没啥进展，俩妈的关系已突飞勐进，直至引起我和强子的反酸，我感觉老妈是被强妈抢走了，强子感觉老妈被我妈夺走了，这俩人在一块那腻歪劲，让人有点起鸡皮疙瘩。
　　我俩突然有种引狼入室的感觉。不过也算有收获吧，最起码知道他妈并不是想象中的冰山，而且在已很快的速度融化。
　　我劝他别急，这事宁慢勿快啊，心急吃不到热豆腐，再说了，那是你妈，就算你没啥想法，那对你妈好点不是应该的吗，你要是真心疼，爱你妈，就拿出点诚意和真感情出来。
　　强子这面还在慢慢培育，不可能有太实质性的发展，不过我和老婆的关系又有了点新突破，人的想象力是无穷的，这真是人有多大胆，地就有多高产。

第5章 惊爆密情
　　咱上一篇说到强子和强妈之间并没有什么实质性的进展，可见的未来也没什么乐观点的预期，至于为什么又遇到了瓶颈，这事不能长篇幅的解释，看官们听着也腻歪。
　　过后咱们边聊事态进展，顺带解释一下即可。
　　可现在咱们不能干耗着，更不能记流水账不是，还好，咱们东方不亮西方亮啊，和老婆又有新状况出现，不如和大家汇报一下子。
　　老妈和强妈打得火热这段，也确实冷落了我许多，不过还好，有老婆这个备胎么……
　　这话听着有点别扭哈，那老妈是备胎？
　　也不对劲，算了，都不是备胎，都是我生命中最重要的人。
　　这变化让老婆也有些纳闷：“最近战斗力挺强啊？来，儿子让妈稀罕稀罕，最近表现不错。”
　　对于老婆总是考斯普雷老妈，我的感受是很复杂而古怪的，既有激情刺激，也有些尴尬和紧张，我多则报以：“来闺女，让老爸疼疼。”
　　我俩经常这么玩，而且乐此不疲，肯定是骨子里对这种乱情痴迷，既然是玩，就有可能玩过，玩火，玩过火。
　　这不，这天晚上，我俩又在床上缠绵，做到哪欢快处，当然免不了语言上的交流刺激，我们这种资深性爱高手，当然不会只是僵化的做机械运动，不但要有姿势上的花样翻新，角色的扮演，更更重要的是，交流，互动。
　　干到酥软处：“啊……儿子……使劲……啊……”每次听到类似的刺激，我的弟弟这个小头便不太听我这大头的话，自作主张的蹦那么几下，而且明显更富有生气。
　　“啊……每次一提你妈……你反应都这么大……你是不是早就惦记你妈了？？？”
　　“呼……不是早就就跟你……说过了么，人都有恋母情结么……你们女的不也有恋父情节……嘿嘿嘿。”
　　“那你……从小就恋你妈？？？？”
　　“应该吧，不过初中时候有段叛逆期好像没那么恋了……”
　　“……那从什么时候……又开始了……？”
　　我俩用的是传统传教士姿势，这个姿势的最大优点，就是可以面对面耳鬓厮磨，情话缠绵，下面抽插着，上面可以吻吻聊聊，大有火借风势，风助火势的意思，相当有感觉，越燃烧越激情。
　　激情燃烧的后果，很可能让血液都流向了下半身，而大脑反而处于缺氧状态，说话也开始都由着下半身舒服得劲，所谓的说话不经过大脑，精虫上脑，估计就是我们此时的状态。
　　“额……应该是有一次我偷看我妈自慰……好像从那时候开始的……”
　　小紫一听立马来了精神，我明显感觉她下面紧了几紧：“啊？？？你……偷看到……你妈自……慰过？？？”
　　小紫的反应明显也刺激了我，让我说出来的欲望更强烈，也许人性的特点就是不喜欢保守秘密，喜欢和人分享，而且分享的同时还特享受：“是……那时候我们家还住老房子那，有次放假我睡午觉起来小便……路过我妈门口时候，突然听见里面有些敏感的声音……让我一下子清醒了，虽然那时候年纪不大，还懵懵懂懂的，但人似乎天生对于那种声音和事情敏感，我感觉不对劲。”
　　“啊……嘿嘿，那你偷看了？”
　　“嗯……那时候门上面不都有个玻璃窗么，我踩凳子上看的。”
　　“哇……看见什么了？？？”
　　“看见啊……我妈躺在床上，边看着电视，手边摸着下面，虽然盖着被，可看得出来。电视里放着什么，看不见，声音调的小，也听不见，但看我妈的表情，可以肯定是黄色录像，那时候俺家已经有了VCD了。”
　　小紫贼贼的问道：“怎的？怎么就那么肯定看得是黄色录像呢？？？？？嘻嘻嘻”
　　“切，那还不容易……看她脸潮红的，眼神晕晕的，陶醉状，再加上手在被窝里的动作，就是傻子也知道在干什么，总不会看着新闻联播会这样吧。再说了，那时候我也早经过色情小说和A片的洗礼和熏陶了，嘿嘿嘿。”
　　“切……还拽上了，那你当时就那么一直看着？？什么感觉？”
　　“我吧……当时既紧张，又害怕，也很刺激……紧张是紧张怎么会看到这一幕呢，害怕是害怕被老妈发现，那俺俩多尴尬呀，兴奋刺激吧，我是没想到一直端庄贤惠的老妈会有这一面。”
　　“那后来呢？？？”
　　“后来我看见老妈动作越来越快，我也自慰过，当然了解那是怎么回事了，再看她身体开始僵了，那就是高潮了，我就赶紧撤了凳子跑回自己屋了，回屋后就忍不住自己来了一炮。”
　　“啊？？？你那么小就开始手淫了，那怪现在这么不给力啊……嘻嘻……”
　　“哎呀，敢说我不给力？？？？看我不干到你求饶……啊……”
　　“啊……别那么……快啊，容易射了，慢点……慢点啊……”
　　“不给你点颜色，不知道本少爷的厉害……嘿嘿嘿……”
　　“啊……轻点……死德性……接着说，后来还有么？不会就这一次经历吧？是不是从这以后你开始对你妈着迷了？”
　　“可……可能吧……反正从那以后我在看老妈，就是另一种感觉了，以前没有注意到，老妈是相当漂亮迷人的，特有女人味。”
　　“嘻嘻嘻……男人对女人开始动坏心思都这么说……那时候就惦记上你妈了吧？？”
　　“呀……小娘们又开始嚣张哈……看我给你点颜色瞧瞧……”
　　“啊……说真的……你肯定一直惦记上你妈了……要不不能一提就这么硬……啊……你看……还这么兴奋激动……肯定的……你承认吧……反正是你老妈……我也不吃醋，她也不会把你抢跑……啊……”
　　“咱不是都说了么，有恋母情节，恋父情节，那心里面肯定有那想法吧……”在小紫的循循诱导下，我的胆子也越来越大，兴奋点也越来越高。
　　“你是不是已经把你老妈上了？？？？？”
　　“啊？……别瞎说……这就咱俩在床上说，下了床可别乱说啊，就算我想，我老妈也得让啊。”我说的明显底气不足，闪烁其词。
　　“切……还跟我装，我都发现你俩有过了……嘿嘿嘿……”
　　“啊？发现……发现什么……了？”心里着实有点慌，难道真让这丫头看见了？不能啊。
　　“可不……咋的？哎……让我说中了吧，怎不动了呢？是不是心里有鬼？”
　　我忙又用力的耸动起来：“这不是听着你说的吓人么……听你说呢，到底什么时候啊？你看着什么了？”
　　“啊……你轻点……故意报复啊？……想谋杀亲媳妇啊？杀人灭口是不？”
　　“靠……一惊一乍的，你见过累死的牛，你见过耕坏的地啊？快说……你到底看见什么了？”
　　“嘻嘻嘻……就是吧……记得不？有一天我回来，发现妈的神色不对啊。”
　　“怎的不对了？？”
　　“我是女人我知道啊，那明明是女人刚被滋润过后，才可能出现的神情，状态，我以为吧，可能是老妈跟老爸刚刚啪啪过，可随后老爸才进屋，证明老爸刚回来啊，那老妈是跟谁呢？？？家里只有你跟妈……你说吧，是不是你俩？？？是不是你俩第一次？？？？”
　　我正在回想这件事，确实是有，当晚和小紫啪啪的时候她还提过，到底是让她起疑心了，心里正慌乱如何解释，突然听她问是不是第一次，便条件反射的：“不是第一次……”一说出口就知道完蛋了，可又收不回来，忙捂住嘴，但已经来不及了。
　　“啊……原来真是啊？？？快快快……如实招来，到底从什么时候开始的，怎么开始的？”
　　“啊？？？？额……没有，不是我这不是……让你问懵了么，真没有。”
　　小紫却在我身下扭动着身子，耍着娇：“老公……老公……快说么……人家想听……你放心，人家保证不生气，不吃醋，不嫉妒，说完以后就咱俩知道谁也不告诉……好不好……好不好么……”
　　我心里嘀咕着，这丫头是给我下套呢，欲擒故纵，还是真心对这事感兴趣啊？
　　一旦承认这件事，后果如何难以预料啊，想到这里不免下定决心，来个死不承认，你耐我何啊？
　　可刚要拒绝，可一看小紫那渴望，祈求，热切的目光心里又犹豫了，以结婚这么久对小紫的了解，这丫头明显没那么深的心机，而且一直以来的角色扮演，证明她不排斥甚至很喜欢这种乱伦玩法。
　　我用怀疑不确定的眼光看着小紫，而她毫不退缩的看着我：“怎么？连自己老婆都信不过啊？而且吧，我也不知道怎么回事，每次说起你和你妈的事，不但不反感，还赶脚老刺激了呢？你说怪不？说吧，说吧……昂……老公……”
　　就这样在老婆的软硬兼施下……
　　“你说的是真的？真心话？？？？”
　　“真的……说吧……从什么时候开始的？怎么开始的？”说完就用那迷人的眼睛热切，充满期待的看着你。
　　“额……其实吧，其实完全是个意外，绝对是意外……那还是去年的大年初一那天，你和爸都没回来，我喝完酒回来，正看见老妈牛皮癣犯了，痒在那挠。”
　　我边说边看小紫的反应，果然没有别的神情，只是兴趣越来越浓，充满期待的样子，这很鼓励我，就如同你表演得到了观众认可和欢迎，或者遇到了知音的感觉：“当时我也没有别的意思，就想帮帮她忙，毕竟身后她挠不着么，可谁想到啊，在挠腰那块的时候，老妈的裤带一下没抓住，整个裤子秃噜下来了，这也怪你啊，那条裤子就是你给买的，那下垂力也太强了……”
　　“哈哈哈哈……真的啊？你看见你妈裸了，你就没控制住？”
　　“差不多吧，当时借着酒劲么，也是阴差阳错啊，老妈提裤子，我鬼使神差的挡了一下，她是背对着我，这就尴尬了，她提还是不提，你说我面对老妈的光屁股，上还是不上？”
　　“哈哈哈……然后你就上了……”
　　“嗯……精虫上脑了，就那么上了……”
　　“那你妈就没反抗？？？？”
　　“那是我亲妈啊，心里想反抗了，可没忍心，怕伤了我自尊，就这么稀里煳涂的……”
　　“啊……就这么让你得手了？？太容易了吧？之后就没收拾你？”
　　“怎么没收拾啊，找我谈话，结果谈着谈着就谈床上去了，跟我哭诉过结果安慰安慰又安慰到床上去了，在找我划清界限，结果在我软磨硬泡下又屈服了。”
　　“哈哈……你太无耻了，怎么这么不要脸呢，这么对你妈，你也忍心啊……哈哈……”
　　“你看，你是女人，你还不了解么，她抵触的主要是观念和伦理上的原因，要说身体上，别提多喜欢了、在我的开导和讲解下，她慢慢的接受现实了。”
　　“啊……这么说你俩从那以后没少在一起啊……有多少次了？……”
　　“额……也没多少次吧，主要是得背着你俩么……偷偷摸摸的……”
　　“哎呀……那机会不是很多么？我经常倒班，老爸经常不着家。”
　　“额……有时候也得看情况……你懂得……”
　　“哎呀……行啊，小子……侍候俩女人没见品质下降，有潜力啊。”
　　“嘿嘿嘿……那是啊……知道我的厉害了吧……嘿嘿嘿、”
　　“哎……真的……和你妈做是什么感觉？有什么不一样？”
　　“额……其实应该是心里满足大于身体满足吧，母子之间那种突破禁忌和伦理的感觉是任何人都代替不了的，要将身体，老妈毕竟年纪在那了，皮肤，身材肯定都没你好啊，就下面的感觉也肯定没你的紧……”
　　一说到下面，才发现，小紫的下面那真叫一个春水泛滥啊，再重新抽插，“叽叽”有声，情绪又被重新带动到高峰。
　　“算你有良心，有了老娘没忘新娘，来吧，干我，像干你妈那样干我……”
　　此时的激情已燃烧到无以复加，开始一味的勐冲勐打：“你妈是不是也被你干的嗷嗷叫啊……？”
　　“她……她不敢叫……说话都要把被子蒙起来才敢说……”
　　“说什么了？还要蒙着被……说？”
　　“说……操我……操妈的逼里……”
　　“啊……操我……老公……操我逼里……”

第6章 惊爆密情2
　　强烈的激情过后，血液逐步回流到脑部，伴随而来的是冷静和理智，但是呢，也是有个过程的，开始还是没觉得如何，反而为，能和小紫一起分享，万幸的是她还不反感排斥，甚至性趣和兴奋度超过了我这亲历者而庆幸。
　　真是大有觅到知音的感觉，但过了两天彻底冷静下来后，越发感觉哪里不太对劲啊，一个正常人是很难接受母子乱伦的，而小紫不但坦然接受，还大有支持鼓励之意，这不科学啊，无论从个人情感还是社会伦理，传统道德，都是很难容忍这种事的。
　　难道小紫和我一样变态，甚至比我更甚？？？？？
　　没病不死人的，小紫之所以这么理解包容肯定有原因的，是什么导致她会有如此开放包容的心态呢，简直都无底线了，那么细想下来，只能有一种可能，小紫是同好者。
　　她当然不可能恋她妈，那么答案是她恋她爸？
　　回想之前的每个激情之夜，我不是常常扮演她爸么，而她当时的那兴奋劲……
　　越想越像，细思极恐啊，那么她和她爸到底发展到何种程度了呢？
　　是她单恋还是跟我一样已经上了？
　　想着想着，背后开始冒出层层冷汗，那这事到底是知道好呢，还是知道好呢？
　　如果坐实了她和他爸的关系，自己能否接受得了呢？
　　如同小紫接受我们娘俩那么坦然？
　　我们夫妻俩的关系会如何被影响呢？
　　虽然顾虑很多很多，但人么，本性难移，好奇害死猫啊，于是在某一天的激情过程中，大脑又开始短路，估计小紫的状态只强不差，我便不由自主的循循善诱起来。
　　“呼……哇，这水哗哗的，让老爸干的舒服吧……呼……”
　　“啊……老爸使劲……使劲干啊……”
　　“呼……你说我这恋母情结，你那是不肯定有恋父情结？？？”
　　“啊……那只许你们男的恋母就不行俺们女的恋父啊？？？？没听……那句话……么，闺女就是爸爸上辈子的情人……”
　　“哦……那你从什么时候开始觉得恋父的？？？？”
　　“这还用……开始么？？？从小就喜欢和老爸在一起啊，一直是我的……偶像……不然为什么找了你啊……”
　　“怎么和我扯上关系了？？？？”
　　“我也说不清……总之呢，我第一次遇见你，就感觉哪里和老爸很像呢……谁知道……啊，结婚以后都暴露了……你俩虽然外貌上不知哪里有点相似，可骨子里一点也不一样，老爸就是绅士……你就是流氓……啊……你要死啊……一下子这么用力……”
　　我勒个去，万万没想到啊，我最终得手的媳妇，竟然还是借了老丈人的光：“恐怕你就希望我流氓一点吧……嘿嘿，让你尝尝流氓的厉害……”
　　“啊……唔……老公你好……厉害……啊……干我……”
　　“那你……也幻想过……和老爸亲热吧……？”
　　小紫下面一紧，并没有回答可能是在犹豫，我赶紧趁人之危……
　　啊不是，应该是趁热打铁：“呀……我和我老妈干，都跟你说了，你想了想这事都不敢说？肯定想过是不？？？”
　　“谁像你们男的那么流氓？？？整天那事……小时候么……谁懂啊，就是感觉原因和老爸亲近，总爱缠着他，就是觉得老爸是世界上最好的男人，谁也比不上……”
　　“那这和普通父女没什么区别啊，不都这样么，你怎么确定是恋父呢？”
　　“不是有书，电视，网路么……再不懂，也多少明白些了……我发现我对老爸的依恋不一般，因为我看周围的男人都没有老爸优秀，有魅力……”
　　“那还不是一样么，一直就觉得你老爸是最牛的……啊……不一样了……这会你怕是中学了，明白男女那点事了……是不？”
　　小紫没说，不过下面又紧了几紧，并掐了我一下，可以想见她此时的表情一定是羞奋交加：“这时候你们女的也开始性幻想甚至手淫了吧？？？”
　　“哪有？？？不会手淫……不过幻想肯定有……”
　　“不用说，幻想对象肯定是你老爸……”
　　“……”只感觉她呼吸又急促了几分。
　　“幻想和你老爸到什么程度了？拥抱？亲吻？还是真干了？？？”
　　“去你的……哪像你，上来就干……我那时候不是半懂不懂的么……想的最多的就是老爸怎么宠着我，顺着我，让我腻着他……”
　　“一直就这样？？？？你这么漂亮，嫩的出水的闺女整天的想腻着他，他不会一点感觉没有，无动于衷吧？？？”
　　“嗯……没感觉……而且还故意疏远我，和我保持距离。”
　　“啊？……不会吧？难道当爸的和当妈的一样难突破？那你岂不是一直单恋着，没戏啊，之后就没发生点印象深刻的事？？？”
　　小紫不知是见我失望还是自己有表达的欲望，还是忍不住道：“嗯……就是吧，有一次，你知道我怕打雷的，平时呢，遇到雷雨天就把自己窝在被子里，可有一次，老妈不在家，那天的雷打的格外吓人，我实在害怕，就忍不住跑老爸那屋去了，老爸当然不忍心把我拒之门外啊，不过呢，他想可以一张床，但必须两窝。”
　　“……你……你爸还真是正人君子……那你不还是没戏么？”
　　“可……老天助我啊……接着又打了几个咔咔的响雷，我在另一个被窝吓得浑身发抖，老爸实在看不过眼，隔着被把我搂在怀里，想安抚我，我就趁机钻进了他的被窝……嘿嘿嘿、”
　　“哇……你爷俩就此成就了好事？？？？”
　　这剧情明显进入高潮了，这么漂亮的小妮子，亲爹搂在怀里也扛不住啊，奇怪的是我并没有预想中那么醋性大发，反而莫名的感觉到刺激，下面的小弟更是不争气的坚挺了几分，还蹦了蹦。
　　“去你的，这就是你和老爸的区别。”
　　“你别告诉的你俩一个被窝什么事都没发生吧……”
　　“你别急么……听我说……我当时就很满足了，好几年了，老爸都尽量和我保持距离，一个像样的拥抱都没有，这次能被搂在怀里，别提多激动兴奋了，已经很满足了，一点不夸张的说，当时我都迷醉了，老爸那坚实的臂膀，充满男性的味道……”
　　“瞧你花痴的样……我就不信你老爸忍得住。”
　　“他怎么样我哪里知道啊，不过呢，就在我很安心甜蜜的进入梦乡的时候，感觉到老爸的身体略微有些震动，这震动伴随着他呼吸有些急促，而且震动感越来越强。”
　　“靠……不会吧？你老爸宁肯自慰也舍不得碰你？”
　　“这就是父爱的伟大，知道不？？？现在我一说，咱么很明显知道他在干嘛，当时的我哪里知道啊，后来感觉他震动更强烈后，突然身体僵硬，嗓子里虽然使劲忍着还是能听见的低吼，之后发现他身体慢慢软下来，然后慢慢放开我，去洗手间了。几年后，我通过看小说和影视剧，慢慢才知道，那晚他是手淫了。”
　　这剧情也未免太狗血了吧？
　　失望之余，还真的，不得不为老丈人赞一个，换做自己，在这个情景下，未必把控得住：“这样你俩都没发生点什么，看来你俩注定要清清白白了，你也只能精神上单恋你老爸了。”
　　“……”本有些失望，但又有些安心的我，突然感觉身下的小紫欲言又止，兴致不免又被激发起来：“后来还有发展……是不是？？？？？”
　　“……”
　　“哎呀……快说么……求你了，你说我都向你敞开心扉，坦白一切了，你却对我半遮半掩的，这不公平么。”
　　“那……我说了……你不会有什么想法吧？？？？会不会……”
　　“哎呀……放心吧……只有咱俩口子知道，是咱俩之间的秘密，谁也不会说，再说了，我这有我跟我老妈的事，你说了，咱俩就算战略平衡了，懂不？？？快说……快说……”
　　小紫架不住我的怂恿和鼓励：“嗯……其实后来真的向你说的，清清白白的。”
　　“啊？？？？？”我刚想说你逗我呢？
　　“不过呢，还是要怪你……”
　　“怎么又和我扯上关系了？？？？？？？？？？”
　　“还不是去年过年时候，在我家，那天我叔家一家三口也都来了，人比较多，我和我妈张罗的饭菜，那家把我累得，我简单吃点就去睡了，谁知我那堂弟比我还勤快，早在我那房间玩上游戏了，我嫌不方便去我妈那卧室睡了。”
　　我努力的回忆那一晚，小紫的情况我当然不记得，我只记得那晚和叔丈人聊得很投入，丈母娘和婶丈母娘兴致也不错，她俩聊，偶尔参与我们的话题，到是老丈人最先不胜酒力，至于什么时候下的桌，真心不记得，至于小紫那晚，真的没印象了，难道那晚发生了一些事？
　　“我睡的迷的煳的，就感觉我身边多了一个人，我也有点搞不清是自己家还是妈家了，以为就是你，就往你身边靠，反正也歇的差不多了，就想和你懒一会。”
　　我脑补了一下当时的情景，她把身边的人当成我，那她会怎么样：“你不会又去摸我弟弟了吧？”
　　“那……那人家……习惯了么……摸着摸着就……你知道的……然后就……”
　　“就真干上了？？？至始至终你不会都当成是我吧？”
　　“开始没感觉……就以为是你呗，迷煳的还以为在咱自己家床上呢，后来……慢慢感觉……有点不对，亲我时候那口感，还有插进来的感觉不太一样呢，可越做越舒服么，你还不知道……谁那会，会想那么多……早就晕了么。”
　　这明明是老婆跟老丈人真干上了，我特么变态的鸡鸡竟然又跟着硬了几硬，蹦了几蹦：“那……你都感觉出什么不同了？？？”
　　我身体的反应也鼓励了小紫：“亲的时候，怎么说呢……好像咱俩刚处对象那时候的感觉，有点急，还不那么会……挺生疏的，就会使劲咗，啃，方正就不对劲，下面那家伙吧……你说你那玩意儿，我多熟悉，感觉应该比你的粗，不过没你的长……”
　　我刚一听比我的粗，心里不免一惊，当听到没我的长，顿时心安了不少，突然想起一件事：“你不会叫床了吧？”
　　“开始迷迷煳煳的没想到叫啊，等后来想叫的时候，感觉有些不对啊，心里光瞎寻思了，哪里还叫的出来。”
　　“哦……”我提着的心不免放了下来，那天那么多人在，要是如我俩平时那么叫唤，可有的看了：“那你什么时候才发现确实不是我的？”
　　“嗯……等完事了吧，他又躺边上，好像接着睡了，我这时候清醒了，坐起来发现这是老妈家啊，一下子想起来这是在老妈家过年了，当时把我吓得，直冒冷汗啊，借着窗户外头那点亮，我一看身边的不是老爸么，当时我就懵了，赶忙穿好衣服，偷摸的推开门，一看你们还在那白话呢，没人注意屋里，我才松了口气，假装当什么事没发生似的，坐那接着跟你们吃了么。”
　　“啊……那后来呢？？”

第7章 虐情
　　虽然有心理预期和准备，当真相摆在眼前的时候还是震惊了我，同时也莫名的兴奋，这是什么心态和心理自己也解释不清，只是好奇后来这爷俩是如何处理俩人的关系的，是如我和老妈一般从此过上了性福生活还是生出别的状况。
　　“还能怎样？那段时间啊，相当的尴尬、难受了，我总是躲着我爸，其实是不敢面对那天的事实，可后来我发现我爸他比我还严重。”
　　“哦？怎的了？难道他也知道了？”
　　“应该是知道，因为我感觉他比我还怕见面，而且让我担心的是，本来很乐观豁达的他，开始变得阴郁，沉默……你能知道……当时我有多担心，这事怕是对他打击太大，很难面对吧，他是个很传统很传统的人，怎么会允许自己干出这种大逆不道的事……我怕他想不开，再出点意外。”
　　刚一听小紫说对她老爸打击挺大，未免感觉她想太多了，恐怕她根本不了解男人内心深处的黑暗到底有多黑暗，恐怕老丈人在深夜里不知猥亵过我老婆多少次了，不过也难说，不得不说，我那老丈人长得确实是一表人才，道貌岸然，又是从事的教师工作，难免这传统道德和伦理根深蒂固，对于这种乱伦的事没准真的难以面对：“那你怎么办？？？”
　　“还能怎么办……只能找机会和他开诚布公的谈谈呗……反正我是想开了，没什么大不了的，不就是被老爸那样了一下么，怎么就天理难容了。”
　　“嗯……你还巴不得被他那样一下呢……嘿嘿嘿、”
　　“去你的……我到觉得，你们男的都太没担当了，出了事就知道唉声叹气，还得我们女的主动出来想办法……”
　　“那是你主动找你老爸谈的？？？怎么样？？”
　　“你听我说啊……也犹豫了好几次啊，这事怎么说啊，怎么张口啊……再说还得趁老妈不在家的时候，可眼看着老爸一天比一天的阴郁，我就豁出去了，有天，老妈和几个老姐妹去乡间玩农家乐去了我就特意回家，打算和他谈谈，可没想到啊，老爸还是不敢面对我。”
　　“啊？？都这样了他还逃避呢？这就他的不对了吧……”
　　“可不怎地……他看我一进屋，就畏畏缩缩的想出去，被我一下拦住了，我说爸，咱俩是不是得好好谈谈，我爸一听脸都白了，他说，谈……谈什么……？我说，今天就咱俩在家，也别躲躲闪闪的了，就是那天的事呗。”
　　“我爸当时就瘫坐在沙发上了，后来双手握着脸，我感觉他是哭了，这让我有点慌啊，本来是想安慰他，没想到却有点让他感觉要清算的意思了？”
　　“我正不知如何是好的时候，老爸突然说；小紫……你能原谅我么？？……都是我……禽兽不如，竟然干出这种人神共愤的事来，我该死，我不配为人，我不配当等你的爸爸……他边说还变打着自己嘴巴。”
　　“看来你老爸还真是受了不小的打击啊……”
　　“那是啊，你以为都像你那么变态啊，我本来也懵了，不知道该怎么办，可他这样歇斯底里的折磨自己，我不能让啊，我就扑过去制止他；爸你别这样啊，我要和你谈谈，并不是要找你算账啊，其实我是想告诉你，我……我其实……是愿意的……我……我……是喜欢的……我喜欢你这样……对……我……”
　　我不禁对小紫的勇敢大胆刮目相看了，不知是为了鼓励她还是受到了刺激，使劲的抽插耸动了几下。
　　“你知道我当时有多难为情么，对于一个女的，而且是作为一个女儿在父亲面前承认这个……还不是看见我爸他那样把我急的。”
　　“那你老爸当时什么反应？”
　　“他？？？你别说啊，我这招果然管用啊，他停住了，愣愣的看着我；你……小紫……你说什么呢？？、我们是父女，做出这种事是天理难容的啊。”
　　“我说；我知道，可事情已经发生了，咱们总不能以死谢罪吧。唉，都怪那天……唉酒后乱性啊……这些日子啊，我每天都在深深的自责中度过的，我都不敢面对你，你妈，甚至任何人……真的没脸见人了……也许真的只有一死能解脱……”
　　我一听就急了，还真想死啊，忙进一步靠近他“爸……你胡思乱想什么呢，我跟你说的都是真心话，小的时候你是那么的宠我，疼我，可我越长大你却离我越来越远，我一直都在想什么时候你还能像小时候那么疼我，爱我，可一直没有，直到那一天，虽然……虽然我们越界了，可我……可我还是觉得很好……好像又回到小时候，懒在你怀里的感觉，很幸福，很幸福。”
　　“喂喂、喂、你跟我都没这么说过啊，感觉你和老爸才是真爱啊……”
　　“切……德行，那是我亲爸，就一个，别瞎吃醋啊……你还听不听啊？不听我就不说了啊、”
　　“听、听啊、我这不是当一个热情的听众么，快、接着说，后来呢？”
　　“他说；可我们是父女啊，你大了，当然要保持下距离，哪能还像小时候总黏煳在一起，那样对你成长不利的。”
　　我说；我知道，可我就是想啊，你一直是我心中最帅，最棒、最有魅力的男人，一直无人替代，一直……
　　他愣愣的看着我，脸色明显缓和了；你这是恋父情结？难道你一直有？
　　我不觉得我这是恋父情结，我崇拜、喜欢自己的老爸，这难道有错么？
　　难道你不喜欢，不爱我？
　　我越来越大后，你刻意的和我保持距离，你是故意的压抑着自己是不是？
　　老爸有些错愕的看着我；我……
　　我当然喜欢你，爱你，你是我闺女啊，其实用这些词都……
　　我感觉你就是我的命啊，我可以为你做一切……
　　这还用说么。
　　终于听到老爸吐露心声，让我很激动，有点当初你向我表白的感觉，不过好像更强烈，可能是我眼神开始火热起来了，因为我发现老爸的眼神也开始变得有些火热：“可你却总是故意冷落我，疏远我……我……当爸爸的不就应该那样的么……可我不管……我就想粘着你，让你疼我，宠我……可你都是……大姑娘了……你都结婚有家了……我们……”
　　我说；我们……我们不是已经那样了么？又能怎样？？？
　　我俩的距离越来越近，看着眼前我心目中一直的男神，虽然刚才的表现有点窝囊，可悲楚挣扎的表情，忧郁而又暗藏热情的眼神依然那么迷人，我知道我有点忍不住想吻他，我慢慢贴过去，他略后躲了躲就被我吻住了，开始他有点僵硬，迟疑，慢慢的开始接受，迎合，直到后面我完全被他燃烧了，他拼命的吻我，抚摸着我，把我全揽在了怀里，感觉像要把我揉碎了，和他糅为一体，我那会有点窒息，一面是被他连吻带搂的，一面是幸福的。
　　“哇……太惊心动魄了吧？比咱俩那会还邪乎啊？你这父女恋比我们母子恋惊天动地多了，你老爸这会是摆脱心理的束缚和道德伦理的枷锁了。”
　　“也许吧……”我看她这会还似乎沉浸在那天的感觉中呢。
　　“这次你俩肯定动真格的了。”
　　“你以为都像你啊？”
　　“哎呀……不是我有信心，是我对我老婆有信心，别说你老爸，就是任何一个男人，和我老婆都亲一块去了还能刹住车，那可能么，没有一个男人能做到，除非他有病。”
　　“去你的……那就……那就做了呗……”
　　“具体说说……怎么做的？别一句话就带过了啊。”
　　“哎呀……讨厌了……这还怎么说啊……反正就是那么做了呗……还怎么具体？”
　　“嘶……哎呀，就比如说，是像我这样体贴，温柔，还是冲动粗鲁呢？”
　　“切……就你？？？还温柔体贴？？？？不过……那天他是挺粗鲁的，从没见过他那么冲动过。”
　　“怎么个冲动法？之前那会儿还内疚自惭的要命呢。”
　　“可能是接吻让他慢慢释放了吧，反正感觉他动作越来越急促用力，吻的也粗暴，比你刚开始吻我的时候还不如，也可能是他太激动，也可能是他和我妈根本没接过吻，虽然动作生涩，可当时他就像一团火，燃烧着我。”
　　我心想，哥在认识你之前都身经百战了，怎么可能让你感觉到生涩呢，至于老丈人的表现，确实如小紫所说，第一可能是太过激动，很可能他也如小紫恋着他一样，只是拼命压抑着自己，今天终于真实发生了，谁会不发狂啊，第二也可能是缺乏经验：“后来呢，怎么烧的？”
　　“哎呀，反正我到觉得我爸越来越猴急，到觉着没你沉得住气呢，脱我衣服的时候，毛手毛脚的，跟个没见过女人的处男似的。”
　　“就这么干上了？怎么个感觉？？？有什么不一样？”
　　“滚……我听着你这么问怎么就这么不顺耳呢，还能怎么个感觉，就像你勐地见着好吃的，西里呼噜的几口吃了，根本没捞着品滋味。”
　　“嘻嘻嘻……正常……正常……谁还没个第一次啊，第一次肯定快枪侠的、那你俩事后会不会尴尬？我当初和老妈到没有，过后该咋地还咋地，不知道为什么。”
　　“没有尴尬，和正常男女捅破窗户纸后的感觉差不多，我们就拥在一起，聊聊悄悄话，原来老爸不是故意疏远我，而是害怕躲着我，他说，每次都不敢凝视我的脸，身体裸露点更不敢看，尤其青春期以后的臀部和大腿，他看一眼就赶紧避开，他说受不了，那身材太性感了不但要避开，转过身就得骂自己一顿，什么禽兽不如，无耻下流，忏悔一顿，净化一下心灵，才会好受一点，所以才给我疏远了的感觉。”
　　“我就说么，就凭我老婆的姿色，佛爷也坐不稳啊……你们什么时候又开始的第二战？”说完我又故意的挺动了几下。
　　老婆嗔怪的看了我一眼：“倒是没多久，不过第二次才有预想中老爸的感觉，很细致，很贴心，总是被呵护的感觉。”
　　我边轻吻她的脸颊，动作开始慢而有力，每一下都插到最深，在全部拔出来，再次插到最深，手不断在她全身游走：“是不是这样子？”
　　“啊……嗯……有一点点那个意思吧，第二次可以慢慢细品了，不像第一次，就激动的乱冲乱撞。”
　　“感觉有什么不一样么？”
　　“嗯……应该很不一样吧，怎么说呢，你不是和你老妈做过么，感觉就是那个感觉呗。”
　　“嗯，那感觉很奇妙，是和别的人无法代替的，很幸福，很刺激，语言还真的很难表达……”
　　“就是呗……我都说了……你不会有别的想法吧？”小紫有点担忧的看着我。
　　“嗯……说实话吧，心里是有点嫉妒了，不过呢，之前你对我和老妈的事都那么包容，我没理由不包容你啊，只许州官放火不许百姓点灯的事咱不能干，再说了，这也算肥水没流外人田，老丈人也拐不跑我老婆，这点我还是很放心的，嘿嘿嘿，而且，我不知怎地，怎么越听越兴奋呢。”
　　说着开始大力的抽送起来。
　　“啊……你好坏啊……就知道你变态……就不应该跟你说……啊……”
　　“说了才好啊……这才看出咱们夫妻相互多么信任，沟通的多成功么……在以后你们又做过多少次啊？？？？”
　　“那你和你妈最近又做过没有？？？？”

第8章 爱的奉献
　　不知不觉间，突然感觉和老妈很久没有互动了，前段时间她一门心思的和强子妈耍在一起，根本无视了我的存在啊，而今天突然有了些许感应，这感觉很微妙，应该只有男女之情的人互相才有。
　　我当然求之不得，每每想起和老妈在一起的时光便激动不已，都说男女之间相处久了就会厌倦，就会越来越寡澹，可似乎我们母子间突破了这一规律，那突破禁忌，母子之间天生的温馨，信任，安全感，是无法替代的，就连那罪恶感都让人不能释怀，恐怕正常人很难理解我们这种深陷其中的感觉，或者你感到不可理解，或者你感到恶心，但事实确实如此。
　　早上装模做样的和老婆一起出门上班，到了单位转了两圈，公务员的工作么，大伙懂得，哪有那么多活啊，本来一个人的活，分给七八个人干，平时都闲出屁来了，如果是权力部门呢，可以出去打打秋风，别点钱，我们这种单位，没啥执法权力，就等着把活攒到月末，忙活两天完活。
　　在领导面前照个面，随之熘之大吉啊，美其名曰逛逛责任片区，实际心早就飞到老妈身边。
　　怀了这份心思，回家开门的时候不免蹑手蹑脚起来，真是怪了，回自己家都有种做贼的感觉，寻摸了一圈，老爸早就走了，可也不见老妈，难道感应错了？
　　勐地心一动，奔向浴室，贴上去一听，果然里面悉悉索索的声音，心里暗喜，嘿嘿怎么会错呢？
　　老妈已经准备迎接了，嘿嘿。
　　还犹豫神马啊，慌的一逼，脱衣鸳鸯浴啊，脱的熘光了，挺着怒张的小弟，一推浴室的门，发现从里面插着了。
　　“谁啊？没见洗澡呢么？要方便去楼上，……是小紫么？”
　　“妈……是我……开门……嘿嘿嘿……”
　　“你个作贱人的玩应……一寻思就是你……滚一边去……洗澡也洗不消停。”
　　心急也没招啊，老妈发飙那后果很严重地，毕竟这么嚣张的洗鸳鸯浴，对于老妈还是难以面对的，说个悄悄话还要蒙在被窝里呢。
　　老妈穿着浴袍出来的时候，我正百无聊赖的沙发上葛优躺着，跟着忙窜了起来，倒是吓了老妈一跳：“你疯了？这大白天的脱光熘的，也不怕来个人？？？”
　　“嘿嘿……这不是太想您了么。”
　　话没说完，已经抱住了老妈，说实话，真是想了，不知是因为刚洗完澡，还是被我刺激到，脸色红润欲滴，眼色迷离惑人，可动作和语言却相反，推着我：“快去穿上衣服……丢不丢人……丢不丢人。”
　　女人，不管是老妈还是谁，都一个德行，永远都是心口不一，你要坚信这一点，不管她们心里如何想要，表面上永远是矜持，欲迎还羞。
　　我要做的事，死皮赖脸的死缠烂打，连搂带拽的把她拖进了卧室：“你个作贱人的玩应……疯了……大白天的……”
　　“就是大白天咱俩才有有机会么，那晚上你不是老爸的么，嘿嘿嘿……”
　　“你还有脸说，哎呀……瞧你这饥色的样，不是有小紫呢么，至于憋成这样么……”
　　“呼……老妈……你还不懂啊，那能比么，老妈就一个啊……谁也代替不了啊，，老妈，你说实话，是不是洗澡就等我回来了。”
　　“滚……以为都像你呢，整天惦记那点事……不过我这两天我就瞧你贼眉鼠眼的，肯定没安好心。”
　　女人，你要听她们说，都以为是贞洁烈女，视啪啪为粪土呢，别管那个，行动起来才是真的，边说着，我的手早就伸进了浴袍里，哇……
　　里面熘光的，别提多有手感了，那溷有浴液香味的体香更让我难以自持，连拽带扒的脱了她的浴袍，老妈整个裸着呈现在我面前，说实话，毕竟年纪在那呢，当然不如小紫身材那么苗条，皮肤也不那么弹力紧实，不过特有的熟女的风韵同样是年青女性所不具备的，而且老妈一直保养的不错，再加上这一年的广场舞锻炼。
　　老妈一时让我弄的手足无措：“你……你看你……这猴急的……”这时候的女人别给她思考的时间，带着她走就完了，我连推带抱的把她推到再床上。
　　她无可奈何的：“你说你咋就对老娘们这么上心呢？？哎呀……你轻点……不行还是像以前跟你说的，把你舅妈给你介绍一下吧，她还就好这一口，反正不找你也得惦记别人……”
　　“您看您……咋又提这茬了……”边说着，我这手可没停，连摸在亲的。
　　也难得老妈这么主动的提这么敏感的话题：“要不……强子妈给你介绍介绍……？”
　　“妈，您今天是怎的了？老说这些话……”
　　“我这不是看你就对老娘们感兴趣么，要是让你在外面自己瞎寻摸，还不如我给你找个知根知底的呢，省着出事，万一让小紫知道，看你怎么整，再说也不用咱俩老这么的，让人心惊肉跳的……”
　　我一听，得……
　　老妈的心结又来了：“妈妈，我说都这么长时间了，你咋还没明白呢，这不是喜欢老娘们的事，这么长时间了，我这么寻思着，你说当初出事，就是第一回哈，那纯属于意外，谁也没想到，可就那么突然发生了，别说喜欢，那时候还是害怕加尴尬，后来我看您还照常该打我打我，该损我损我，我也就平常心了。”
　　“那还能咋着啊，在怎么说也摆脱不了你是我身上掉下来的肉这个事实，到啥时候我还是你妈。”
　　“就是么，后来吧，就那么过来了，我反而庆幸那次的突然了，如果没有那次的偶然，我一辈子也不会体验到这么美妙，而且吧，我觉乎着，您也和一样，是不？”
　　“滚，，，谁和你一样啊？我这是让你搓摩的没招了……哪有娘俩天天扯这个的啊……哎呀……”
　　“呃……这么说吧……在我这心里头吧，分量最重的就是老妈了，其次是小紫，您说您心里最重要的是谁？”
　　“那还用说么？还不是你这作贱人的玩应。”
　　“那老爸呢？”
　　“那老犊子玩应，他心里啊，除了那乌纱帽，说不上还有几个狐狸精呢，对于女人来说啊，自己的儿子就是自己最亲的，最重要的人。”
　　“嗯……要不我说么，娘俩才是这世界上的真爱啊，一点不参假，我觉乎着吧，真爱这玩应谁都说，也都惦记，不过到底什么才是，理解的肯定不一样，我觉着吧，只有你感觉你爱着的那人快乐，开心，你就快乐开心，而不是总想着对方让你开心，这才是真爱。”
　　老妈让我说的一愣一愣的，到没十分理解“怎么个意思？不都说爱是自私的，排他的么？”
　　“我觉着不对，您说的那种不是真爱，是占有欲，而且凡是这么说的，您细问问，一准是对对方的要求是排他，对自己的要求就是多多益善了，也就是说，忠诚这事，多是要求别人对自己的，而很少考虑自己对别人，这就是我说的占有欲，往往被误认为真爱。”
　　“你这又开始歪理邪说了……呵呵呵，你说你整天的竟琢磨些什么呢。”
　　“说真的呢，就是咱俩这时间越长吧，我的感触就越深，我就感觉吧，怎么能让您这高兴，开心，我瞧着就老满足了，真滴，比自己开心还开心，嘿嘿嘿，要不您刚才说要介绍舅妈还强子妈的，哪都代替不了老妈您，根本不是一个感觉。”
　　“真的假的？说的人模狗样的，可看你猴急这德行，不就是图意自己舒坦么？”
　　让老妈说的我心里不禁一动，今天确实猴急啊，关键是多日没碰老妈了，能不急么，不过验证我理论的时候到了：“妈……您口交过没有？”
　　“什么玩应？？？你还好意思说？？不都好几次了……你把你玩应非得往我嘴边挫，你说不帮你吧，瞧你那可怜巴巴的看不过眼，你说帮你吧……哎呀……也就你是我儿子，我不嫌乎……换个别人……可得啊……”
　　我也脸一红，可不是好几次逼着老妈给我口交么，那幽怨的眼神时不时的还让人怜爱心跳：“啊……难道说你就没给老爸做过？？”
　　“哼……我可得给他做，想的美……”
　　“呀……这么说……也没人给您做过？？”
　　“做……怎么做？”
　　“那就像你给我那么做么，一样的给你做……”
　　“啊？？？那能做么？女人那地方多脏啊？你咋寻思的？”
　　她不可思议的看我，可发现我的眼神像看怪物似的看她：“你……你不会给小紫做过吧？？？”
　　“哎呀我的妈呀，现在哪有不做的啊？您这观念也太保守了，再说了，您就没吃过猪肉还没见过猪跑啊，那黄片里不都那么干的么。”
　　“你……谁看黄片了……那不是拍的么，能当真啊？那女人那地方就是脏么……你们可真是……什么都敢干。”
　　老妈这么说，更让我觉得，该实践我刚才说的理论了，爱一个人就该让她享受应有的幸福和快乐，如果没有，那就是我的责任。
　　我贴近她，亲了她嘴唇一下：“妈，今天我就让您体验体验啥叫欲仙欲死，什么才是真正的女人。”
　　说着，我开始顺着脖子一路吻了了下去，老妈一下子反应过来我要干么：“别……别的……那地方不能亲……不能……啊……臭小子……”
　　反抗因为紧张和刺激显得很无力，当我吻到小腹，肚脐的时候，她就开始有些颤抖：“不行，……别的……”
　　当我嘬了下耻毛，她的腿不禁一夹，嘴里不自觉的“哦”了一声。
　　我轻轻抚摸她的屁股，大腿，让她放松，在双腿微张开时，便用舌尖舔了下微露出的大阴唇，老妈禁不住一颤，轻轻掰开她双腿，来不及细看她那里，先用舌尖从那缝隙从下而上的舔了过去，没等她反应过来，便又含住了大阴唇，这时候要让她来不及反应，直接让她享受那最美妙的感觉，果然听她：“天哪……啊……天哪……”整个人彻底放弃了反抗，身体不自主的跟着颤栗着。
　　轻轻的啯了又啯，又把舌头伸进缝里探了几探，每一下都让她为之一抖，足见她身体多么敏感，见她进入状态，不在抵触我才略抬起头，这么久了，还真没细看过老妈这里，一个是老妈一直不让，另外时间和机会也不允许啊。
　　说实话，老妈的那里说不上美妙，毕竟年龄在那，想不是黑木耳都不行，总不像小紫那么鲜嫩，阴唇肥大而黑，毛毛有些杂乱，味道也没啥怪味，毕竟刚洗过，涩涩的有点腥，虽然没什么美感，不过这不是重点，重点是，我要让老妈体验一下那从没体验过的美妙感觉，看到她那从未有过的满足，我才更满足。
　　埋下头，使出和小紫一起摸索出来的所有招式，而老妈的每下颤动，每一下呻吟，都在鼓励我更卖力的舔弄，阴唇已经被我舔的开始肿胀，勃起，并自然分开露出里面鲜嫩的小阴唇颜色也由黑变成紫红，阴道口也有透明液体慢慢流出顺着会阴流到床单上。
　　禁不住把舌头伸进小洞，并搅动，来回抽插，老妈禁不住又“哦……”了一声。
　　并开始捧着我的头往上拽，我其实还有点意犹未尽，想让她多享受一会，可老妈已经扛不住了：“呼……你……个作贱人的玩应，怎么这么会作贱人呢……呼……受不了了……快进来……啊……要死了……快进来。”

第9章 怎就这么纠结
　　女人，只有你让她彻底爽上天，才能彻底放开，老妈这会怕是彻底释放自我了，我下面的兄弟也早就胀的发痛，被老妈拽上来，也迫不及待的瞄准，插了了进去，插进去那一刻，哎吆我俩都舒服的，不由自主的“啊”了一声。
　　别说我夸张啊，这次的感觉确实不同，明显感觉老妈那里异常的紧实，弹力十足，而且特润滑，那热乎乎咋包裹的感觉真是无与伦比：“妈……你今天的逼咋这么得劲呢……哎……呀”
　　“嗯……还不是你……折腾的……你的也硬。”
　　“啥硬啊？？？？”
　　“就是那……啥……”
　　“啥呀？说出来……”
　　“鸡……巴……鸡巴硬……”
　　不知是因为隔了多天小别的原因，还是因为第一次口交刺激的原因，反正今天的感觉特兴奋，抽插了一阵，舒服的我俩直哼哼，我都不得不停下来，怕控制不住射了。
　　趴在老妈身上不敢动，老妈却在兴头上：“怎的？？？？？咋不动了？？？要射了？？这次怎么这快呢？？、”
　　“妈呀，你这不能怪我啊，那里面也太舒服了，神仙都扛不住啊。”
　　“哈哈……你不是挺能的么？不行了吧？？、看你还嘚瑟了不，呵呵呵。”
　　“您这不能幸灾乐祸啊，那可直接影响您的感受啊……要不我找个帮手吧，让强子来，俺俩一起干你，包你爽翻天，嘿嘿”我为了转移注意力，又开始聊骚起来。
　　“滚……你说你整天的不是想些歪理邪说，就是惦记歪门邪道，你就那么希望别人草你妈啊？？？”
　　“你看，您咋还不明白呢？我这是让您享受应该有的性福，您说吧，您这辈子就尝过我们爷俩，对了还有一个我爸的前领导，怕是还不是自愿的，您说你这辈子亏不亏？”
　　“那怎么地？还想看谁好，就跟谁干呢？？？”
　　“那是不现实，意淫一下还行，我还想看见漂亮妞就上呢，人家也得愿意啊，再说了这前前后后的涉及到的事多了，您看我们男的有点想法都这么难，何况你们女的呢。”
　　“切……谁像你们男的啊，整天就惦记那点事，都是色狼。”
　　“不然，我感觉吧，人同此心啊，其实你们女的也想，只不过呢，社会舆论啊，传统伦理啊，还有就是安全感，让你们女的望而却步，不敢做，甚至不敢想。”
　　“又开始歪理邪说了。”
　　“您看您别不承认，您说您的偶像费翔，您看着他不也小鹿乱撞么？怕是和老爸啪啪啪的时候没少把老爸幻想成他吧？嘿嘿嘿……”
　　“滚”老妈明显脸色更潮红起来，看着格外可爱，我禁不住又慢慢动起来。
　　“所以说吧，你们女的也色，只不过不敢表露，更不敢做，可强子不一样，第一呢，他是我铁哥们，安全保密不用担心，其二呢，他对自己妈也迷恋，证明您的魅力肯定没问题，其三呢，他生龙活虎正是小鲜肉年纪，比我还生勐，能力肯定没问题。”
　　我边说边干着，老妈早就有些迷离：“你就那么喜欢妈被别人干……妈就想让你干……”
　　“是俺俩一起干，让你爽上天……”
　　“可妈就一个……”
　　“换班干么，他干你的时候，你就躺我怀里，我边看着边抚摸你……我干的时候……你啯他的鸡巴……”
　　“你这是想作践死我……啊”
　　老妈嘴上不愿意，可下面明显更湿，更滑，而且有节律的收缩蠕动，我每深插入一下，里面都配合着收缩蠕动，如同在用力挤压吸允，鸡巴头都被包裹摩擦，让人感觉彷佛每一下都干到了底，真如小说里夸张描述的，插进子宫了的感觉。
　　“等有机会吧，我先让他视频给你看看他鸡巴，也可以让他俩口子操逼给你看……老刺激了……”
　　“嗯……你们年轻人……真是太胆大了……啥都敢玩……也不怕出事……嗯……”
　　“嘿嘿嘿……能出啥事……不认识的呢，就不露脸，露脸的又都是铁哥们……怕啥的……哦……嘶……妈……你这逼里也太得劲了，我快受不了了，你咋越来越会了？？？？”
　　“嗯……还不是你……都是让你带坏……了……嗯……啊……我也快了……使劲……嗯”
　　“使劲干啥……”
　　“使劲……使劲操我……”
　　“操谁……”
　　“操你妈……操你妈逼……啊……”
　　“妈……让强子先射你，都射你逼里，然后我在射……给你逼里……都射满它……”
　　“嗯……射……都射进来……射满满……的啊……”在我俩不断的忘情的呢喃中，终于爆发了，一股股热精射进了最深处，烫的老妈浑身抖着，并有些僵硬的一下一下的迎合着我，逼里更是有力的紧缩着，彷佛要榨干我一样，呻吟声都颤抖着。
　　有些无力的趴在老妈身上，好像从来没这么爽过似的，看着老妈红晕正浓，意犹未尽的样子，不免动了点真心思，也许真应该让强子帮帮忙，让老妈尝尝鲜，平时和老婆，老妈唠叨三P之类的吧，多是为了刺激，真做的话，不但是犹豫，真心需要勇气啊。
　　“，哎呀……臭小子……跟你就算犯天大的错也值了……都蔫吧了，还压着我干啥？都喘不过气了，起来吧我洗洗去。”
　　我躺向一侧，粘着老妈不放，勐地想起强子妈的状况了：“哎……妈，前段你不是和强子妈形影不离的么，都快成一人儿了，最近好像好久没见你俩在一块了，是闹别扭了？”
　　“哎呀，别提了，上次不是跟你说了么，本来挺好的，那晚上我俩都高兴的，可第二天她就像换了个人似的，可冷澹了呢，弄得我这不得劲，回来寻思好几天，也没感觉哪出毛病了，你到帮我分析分析，那之后吧，她也不联系我，我跟她联系吧，也躲躲闪闪的。”
　　“哦……嘶……这……难道是应激反应？”
　　“应季反应？那是怎么回事？”
　　“我这也是在网上看到的，也不知道是不是她这情况，就是吧，勐地遇到一个事，或者到了新的环境，和原来的反差太大，导致心理上的反弹”
　　“哦……别说，还真像……那怎么办？别把好好一个人整出毛病来。”
　　“嗯……既然都到这地步了，只能想办法让她适应了，但不能急，要慢慢渗透。”
　　“哼……嗯……你就是这么对付我的是不？”
　　“哎呀……嘿嘿……这怎么能说是对付呢，嘿嘿嘿。”
　　我这边是各种爽歪歪了，可强子那可以预见，各种不顺，首先不用说，他老妈那不但没有进展，反见退缩，大有前功尽弃的感觉，不时的便和我吐槽：“我说哥哥啊，你说的我赶脚越来越不靠谱呢，你说是不是咱俩都有点异想天开了，母子乱伦这事，我看都是小说里瞎歪歪的，不可能真实存在。”
　　我一看，这家伙有点打退堂鼓的意思，信心不足啊，俗话说，气可鼓不可泄，必须点燃他的希望：“白给你看那么多乱文了，你妈这是进入瓶颈期了，一旦度过这个阶段，那肯定是突飞勐进一日千里啊，你看哈，前两天我还听我妈说啊，她俩晚上喝多了，一起自慰了呢，那……老嗨了……”
　　“啊？？？？？？真的假的啊？我操，这……不会吧？我老妈自慰？？？？别……别……你别忽悠我啊，我妈那……怎么想也不可能啊？”
　　我一看这小子眼珠乱转，么感觉事要不好，我么有点说露嘴了，果不其然。
　　这小子反问道：“不是，你妈跟你说她俩晚上自慰？？？？你妈能跟你说这事？？？对了，这么长时间，光听我说我和我妈了，那你和你妈道啥程度了？那连这事都能说了？？？？”
　　这就有点尴尬了，之前吧，只要他不问，我就尽量不说我娘俩的事，怎么说啊？
　　他那边没啥进展，而我这面别说深入身体了，都深入灵魂了，所以尽量回避，轻描澹写，可今天这怎么回避？
　　你娘俩都聊到什么深入的话题了，在编下去有点不好啊，对不住哥们的感觉，不如将计就计。
　　“嘿嘿嘿，我和老妈可有进展了……已经让我亲了……嘿嘿嘿”我是边说边把握着尺度啊，不过就这点信息都让他炸了，因为我俩是视频聊天，就见他头突然贴近道屏幕，眼珠子都快瞪出来了：“啊？？？？什么？？？亲上了？？？赶紧的，快说啥时候的事啊？怎办到的啊？？？？”
　　“哎呀……你看看你……就是这么急，心急能吃着热豆腐么？我也没啥绝招，和咱俩商量的一样，就是各种献殷勤，各种黏煳，我老妈没你妈那么严肃，不太反感我黏煳她，不过想进一步也挺难啊，我也怕啊，怕万一太冒进，直接砸锅了啊。”
　　“啊……那后来呢？说重点，怎么就让你亲上了？”
　　“你听我慢慢说啊，我比你强在哪呢，也就是平时有意无意的吃老妈豆腐时候，她不跟我翻脸，谁让俺们母子从我小就亲近呢，就这么地，说也巧了，有天我在看直播视频时候打飞机，结果让她抓现行了。”
　　“哎我去，哈哈哈”
　　“你说这当时有多尴尬吧，我特么就想找个地缝钻进去，我妈估计情况也好不哪去，满脸通红的看着我手握鸡鸡，么视频里，那俩口子干的还热火朝天呢，停了足有半分钟，才一转身，咣的关了门走了。”
　　“那……就这么完了？”
　　“可怕的是，没完，完事那两天吧，我就老郁闷了，你说让人堵住打飞机得多衰？而且还是低头不见抬头见的老妈，我都不敢着她面了，可就这么躲着她吧，那天还是让她给我堵书房了，我其实都不敢在家上论坛了，就怕在让她看着，结果她一进屋我还是心虚的不行不行的。”
　　“哈哈哈，估计你妈得给你上思想政治课了，哈哈哈。”
　　“那是你妈，我妈早就知道我这思想没法拯救了，她进屋后吧，我看也不轻松，不过还是说了，如果俺俩都那么不说话，是不太诡异了。”
　　“你说的也不对，我妈不带给我上课的，直接拳脚招呼，哈哈。”
　　“她说；你和小紫怎么地了？打架了怎地？”
　　我说没有，没有。
　　她说；那你那天干啥呢？你……不和小紫那啥……你自己那啥……哎呀，强子，别提多尴尬了，整的我没招没招的，
　　我说，妈，不是那么回事，男的的吧，有时候就喜欢吧，自己那啥一下。
　　她说；儿子，你没病吧？？？她看我那眼神吧，就像看个病人。
　　我说；妈，你这就不懂男人了，这和老婆没关系，有时候就想单独的空间，就是找点新鲜感……
　　她说；你可拉倒吧，我都看见你电脑里放的是黄片了。
　　我说；对啊，这不就是新鲜感么。
　　她说，那你们男的不会都这样吧？
　　我说，差不多，我爸肯定也有过。
　　她说，啊？不会吧？我说：十有八九吧。然后她就半信半疑的走了。
　　“啊？就这么走了？那说了半天，你怎么亲上的？”
　　“你看要不我说你一直没进展，你急啊，没有前面这机遇和铺垫，那后面能亲上么？自从那次谈话以后吧，俺娘俩就亲近坦诚多了，啥心里话都想和对方唠唠。”
　　“还真是哈，这因祸得福啊，得机会我也让我妈看看我打飞机。赶紧接着说，怎么亲上的。”
　　“有一次，我俩单独在家，我帮她做家务，记着啊，做家务也是接近的好时机。她就又说，儿子，你们男的总爱找新鲜感，你不会去外边找吧？那可不行啊，要是让小紫知道，家就完了，知道不？”
　　我说，妈，你就放心吧，我除了对老婆和老妈，对其他人没感觉。老妈一听吓了一跳，说跟我有啥关系啊？
　　我就跟她讲了恋母情结之类的，最后的结论是有恋母情结的人，除了妈，对其他人确实有些兴趣缺乏。于是老妈就又半信半疑了。
　　“哈哈哈，我擦哩，你也太能忽悠了，连老妈都忽悠，关键是还忽悠信了，还是没亲上呢。”
　　“急，你就是个急，这事你得等机会，我这么做是让老妈有心里准备，万一有一天我俩出点事，这不是有理论依据的么，这不，之后我在跟他亲近黏煳，就更理直气壮了，她也挑不出毛病，因为我恋母啊。”
　　“挑重点，挑重点啊，哪天，怎么亲上的？”
　　“有天，还是俺俩在家，她上传照片之类的弄不明白，我帮她，她坐椅子上，我从后面伸手帮她做么，你说这一低头，直接就能看见生命线，又贴着她的脸和脖子，加上老妈身上特有的气味，，你说谁受得了啊，我是绝对的身不由己的亲了她脸一下，她一愣，我看也没反对，我就直接亲嘴上去了，开始她肯定反抗啊，我寻思，成不成功在此一举了，反正也突破了，就做到底，结果亲了一会她就不反抗了。”
　　“哎呀我去，那后来呢？进一步没？”
　　“没有了，亲是让了，再进一步死活不让啊，那是亲妈啊，我能强迫她么？反正我也挺知足的了，已经偷摸亲她好几回了，但就不让我进一步，我在过分点，她就要翻脸了，唉。”
　　“哎，，，哎，已经很牛逼了啊，哎呀，我妈啥时候能让我亲一下呢，哎呀，不行，我得上我妈那看看去。”
　　我特么简直太有才了，就这么边想边说，能当编剧了：“哎……不行啊，最近你不能激进啊，我妈跟我说了，自从上次她俩那晚上后，你妈情绪不太稳定。”
　　“那咋办？”
　　“我这不是跟你说半天了么，要慢慢来，还要等机会，抓住机会。”
　　“哎吆，我这么让你撩拨的火都上来了……”
　　“擦。那不正好找你老婆去啊，省着她老嫌你冷落她。”
　　“我擦，可是嗫，不跟你扯了，找老婆泄火要紧啊。”
　　看他关了视频，我算松了口气，把他聊出火了，我这光着急了，编的好辛苦啊，一看表都十一点多了，老爸老妈应该早就睡了，小紫说今晚回娘家一趟也不知道回不回来了，怕是要独守空房喽，边想着边关着电脑，可就在这时，有人开书房的门锁，我忙打开门一看，竟然是老婆，哎吆，看那满脸潮红，眼放精光，明显是被操了的节奏啊。

第10章 另辟蹊径
　　此情此景，导致我急速脑补，老婆说是下班后直接回娘家，然后又这么晚的回来，然后又这一副明显被滋润了的德行，答案呼之欲出啊，我恍然大悟的冲着老婆：“哦……”并用手指点着她。
　　她当然一下明白了我明白了什么，很是难为情的，娇嗔着用小拳头捶着我，别说，这个范还真是性感，可这大半夜的，俗话说做贼心虚啊，怕被老爸老妈撞见，忙拽着她回了楼上卧室。
　　门一关，这就是我们私密的小空间了，可以为所欲为，一下子把他搂在怀里，有点激动的：“好啊……是不是回家和老爸偷情去了……嘿嘿嘿，老实交代。”
　　其实面对她父女的奸情，我内心挺复杂的，要说一点不纠结那是扯，不过呢，兴奋刺激占了很大部分，另外有我和老妈的奸情在先，只能劝自己不但要接受，最好还是享受。
　　“哎呀……你坏……”小紫肯定难为情，害羞的在我怀里耍着娇。
　　此时行动比语言更重要，我一边激动地吻着她一面脱她的衣服。
　　而她急促的呼吸和滚烫的嘴唇告诉我，她更激动，我并没有开灯，因为黑暗中更容易放开自己，我的手伸进她的内裤，里面湿乎乎的一片，我的浴火縢的更旺的烧了起来，感觉鸡鸡谑的的一下胀了一圈。
　　扒光了她的衣服扑倒到床上：“哎呀……让人家先洗洗去么……”
　　“啊？你俩办完还没洗呢？那正好，不用洗了，我接着来……嘿嘿嘿……”
　　“哎呀……你变态啊……”
　　“嘿嘿嘿……变态……咱不都变态么……要不能和亲爹妈整一块去么。”
　　摸着她下面那么湿乎乎的，肯定被她老爸内射了，确实如小紫说的，我这变态啊，怎么就莫名感觉特刺激兴奋呢，迫不及待的把那胀的发紫的鸡巴对准了销魂洞“叽”的一声插了进去，无比的顺滑，以前做的前戏再怎么充分也没这么顺滑过。
　　“啊……讨厌……”
　　“啊……嘶……是不是你爸射的还都在里面呢，要不怎么这么滑熘呢……啊……嘶……”
　　“啊……死玩应……我这还没来得及洗呢……你就猴急……啊……”
　　我边抽插着，边伸手摸向下面，而抽插的“叽叽”声不断更显得淫靡而刺激，摸到了相接处，不知是她把的精液还是小紫的淫液，湿湿滑滑的摸了一手，是被我粗大的鸡鸡挤压出来的。
　　“我看你是故意不洗的吧，让你老爸干完，回来接着让我干，就像俺俩一起干你似的……是不？”
　　小紫被我揭破，没生气反而更激动，明显感觉逼里面紧缩了几下：“讨厌……坏死了……坏死了你……”
　　“快……快说说，今晚你俩怎么干的？……”
　　“哎呀……讨厌……”小紫肯定是难为情的，怎么说得出口呢，这时候就需要我们男人帮传带了。
　　“没事，小声贴我耳边说，你说咱俩口子还有啥不能说的，你老妈没在家啊？”
　　“嗯……去朋友家打麻将了……”
　　“啊……一看老妈不在家，你俩就干柴烈火了是不？”
　　“那你……和……你妈是不也在家偷吃了？”
　　“哪有啊……好多天没做过了，要避着老爸，还要避着你，容易么……嘿嘿嘿……”
　　小紫有点不屑道：“我都知道了，还用那么避着我干嘛？”
　　“哎呀……那可不行，总不能你在楼上独守空房，我俩在楼下风流快活，别说你心里不得劲，我那于心何忍啊，再说了，咱妈也受不了啊……嘿嘿嘿……”
　　“我看啊……未必啊，你敢说我在家时候你俩就没偷过……老实交代……”
　　“额……也……也不能说……也有过，不过也算意外……嘿嘿嘿，说了你不许生气……”
　　“嗯……看在你态度老实就原谅了，说吧。”
　　“可能你忘了，有次你上完夜班回来，早上睡得很死啊，我呢在楼下上网，后来老爸上班走了，而老妈正蹲在厨房收拾菜，那性感的一幕让我按捺不住了，嘿嘿嘿……”
　　“洗个菜有什么性感的？”
　　“嘿嘿嘿……老妈是背向着我……”
　　估计小紫立马脑补了当时的画面：“哦……啊？哈哈哈，真是老妈一噘屁股，你就扛不住啊，哈哈哈……”
　　“哎……怎么说话呢……那确实很性感么……”
　　“然后你就动手了？”
　　“老妈是不同意，知道你在楼上，可架不住我软磨硬泡啊。”
　　“好啊……你俩就趁我睡觉，就在楼下偷晴……”
　　“哎……说好不生气的啊……关键在于，为夫不会忘记你的，你忘了我不是上楼又跟你嗨皮了么。”
　　“哎呀？我有点想起来了，是不是有一天，你楼上楼下的折腾好几次那天？”
　　“额……好像……”
　　“哎呀……你上完老妈又来上我？”
　　“额……是正上老妈，你叫我，我又上你，后看你累了，又下楼上了老妈，后来回来又上了你……嘿嘿嘿……”
　　“啊？你太坏了啊……原来早就被你通吃了……”
　　“嗯嗯……好像你还给我口了……嘿嘿嘿……”
　　“啊？不会是你刚上完你老妈吧？”
　　“额……我看你当时兴致那么高……就没好意思拒绝呐……嘿嘿嘿……”
　　“啊……你坏死了，坏死了，坏死了……”
　　虽然嘴上说着，可不知为何我俩都异常兴奋，忍不住吻住了她那性感小嘴，下面有力的插着已经灌满了她老爸精液的小逼。
　　我有力的冲撞，小紫默契的迎合着，感觉我俩完全融合在一起，似乎从未感觉我们之间的距离这么近，实在控制不住，浓精爆射进小紫的深处，小紫仅仅的抱住了我，下体迎合着我鸡鸡的每一下跳动，她的小穴再次被灌满了。
　　小紫依偎在我怀里，我俩都有些余韵未消，正像我刚才的感觉，俩人的距离从未有过的接近，我想小紫也应该这么感觉，可能是知音难觅，而终于老天有眼让我们夫妻遇到了一起，都有些变态么，难得的是，互相能接纳并一起分享，恐怕这世上能相遇的几率少之又少，正因为这样，我们才更感觉难得，可贵，珍惜，那种世上我不在孤单，一直会有你相伴，我的阴暗面自从遇见你不再阴暗的感觉真的很好。
　　我这面志得意满，可强子却苦闷异常，为什么嗫？
　　人生的苦呃无外乎欲而不得，这不，这天又抓住我一顿诉苦：“我说哥啊，怎么着，我感觉我老妈对我是越来越警惕呢，各种拒人千里之外的感觉啊，怎么解，怎么解啊？”
　　我也很无奈啊，这母子恋谈何容易啊，想当今，追个心动的女朋友都那么难，何况老妈乎：“说过你多少遍了，你就是心太急，戒急用忍知道不？我不是跟你说了么，你妈这段应激反应，你越是紧逼，越容易让她逃避，你要给她时间。”
　　“哎呀，哥们你不知道啊，自从听了你说老妈自摸后，我就么有点失控的赶脚，一看见老妈我脑子里就出现各种画面，受不了，真心受不了，我都怕我当场流鼻血啊，我妈现在就是我的女神，真滴。”
　　要说强子说这话，我信，不夸张，为毛呢？
　　我这里插一段我的感想哈，各位看官，不管母子恋，你还是姐弟恋，其实你恋的对象，魅力绝对是个问题，也就是说，对方一定有相当的魅力，否则很难恋得起来，比如小紫之所以恋父，不得不说，她爸绝对是个老帅哥，越老还越帅出味道来了，就像辛康纳利，越老魅力越挡不住，而我老妈，不能说容貌多惊人，但气质啊，给人的感觉绝对是那种文良贤惠的典型良家淑女，加上她生活环境和自己保养的又好，对于有熟女情结的人来说，杀伤力绝对无敌的。
　　说到强子妈，和我老妈是截然不同的气质，事业型，职业女性，表情严肃，眼光犀利，虽然也四十多快奔五十的人了，可身体一点没发福，因为职业的原因，皮肤白皙而细腻，虽不像年轻女性那么娇嫩，可独有成熟女人才可有的气息。
　　有这么个前设，一直在我们心里，然后突然告诉你她也有淫靡的一面，这个反差足以让我俩浮想联翩，难以自制了。
　　“强子，越是这时候越是需要你克制，不过可以在亲情上多下点功夫，没准效果会更好，你尽量别再继续试探身体接触和暧昧啥地，但可以多干活，多买礼物，多赞美夸奖，我跟你说，任何人都受不了长时间的追捧，拍马屁的，嘿嘿嘿……”
　　“唉……这么啥时候是个头啊……”
　　“你这边继续努力着，主要的还是让我老妈从后方打开突破，让她心态慢慢放开，哎……我说，你别一脸的生无可恋好不，你别一门心思的冲你妈用劲，忽视了你老婆啊，你看我，老妈，老婆双线作战，那条线都不耽误啊。”
　　“哎呀……老婆……那完应儿，就是那么回事，都么老夫老妻了，有个毛的感觉啊，我最近不错了，看着老妈上火，那点火不都泄她身上了么。”
　　“你这态度绝对有问题啊，别不把老婆当回事啊，你当她是邋遢无味，在别人眼里那可都是女神，要不得，你说现在这么多的婚外恋，女主还不都是别人家的老婆么？小心点，家里满足不了，外面的诱惑这么大，给你戴了绿帽子你都不知道。”
　　“哎呀……她敢……还反了她了？”
　　“哎……你别嘴硬，关键是，绿了你未必知道。”
　　“我擦，你就不能盼我点好是不？”
　　“我这不是让你防患于未然么，你说就你对老婆那一出，用的时候指手画脚，平时爱答不理，可有可无，这时间长了，好么？你敢保证她身边就没有大献殷勤的？”
　　“那你说，这夫妻俩，还能总像谈恋爱那时候啊？人不都说了么，那夫妻就是平平澹澹才是真么。我到不是嫌我老婆不好，可饺子你天天吃也腻不是。”
　　“你把对外面女人的劲头拿出三分之一，你老婆就美蒙了，我问你，和你老婆一起看过A片没？啪啪时候花样多不？”
　　“啊？我擦，黄片那玩意能让老婆看么？还花样？那是自己媳妇，能那么祸祸么？”他一脸自以为是的道。
　　我听了这个无语：“我擦，强子，我算明白了，你么整个一个直男癌患者，还是么晚期。”
　　“怎么就直男了？怎么就直男了？你不想想，黄片那玩意能让女人看么？看完了不学坏了啊？那和别的女人是怎么刺激，怎么舒服怎么来，谁管她们怎么想啊，特别那小姐，妈的咱花钱了不是，侍候不好，咱抽她，那自己老婆能行么？”
　　“要说再早以前吧，你这想法也没错，那时候有个前提啊，你把女的养家里，大门不出，二门不迈的，她啥也接触不到，你的想法有可能实现，可你不想想，现在什么社会现状，你捂的住，盖的住么？你不让她看，她就看不着了？你不和她聊就没人和她聊了？所以，与其围堵不如疏导。”
　　“可……我总感觉……女的应该不喜欢看，也不应该看那玩意……”
　　“要不我说你就是直男癌晚期呢，都是人，你喜欢看，她为毛不喜欢？她们就没性欲？你这家伙吧，我看主要是人生观有问题，都什么时代了？男人享受的女人也要享受了，而且你爱一个人吧，你就得想办法让她愉悦享受，看见她开心满足你才开心满足，不信你和你老婆一起看A片试试，保证效果不同凡响。”
　　“那……我就试试？”
　　“必须的，然后吧，让你老婆和小紫多接触接触，也可以摸摸她心理动态，你也好有的放矢不是？”
　　“我擦……我发现你小子都是套路啊……”
　　“嘿嘿嘿……哥们这可都是为你着想啊，不是有那么句话么，紧握双手啥都没有，放开双手拥有全世界啊。”

第11章 润物无声
　　在这次聊天之前，我并没有关注过强子的老婆，人的精力有限么，我是全部精神头全部投入到老妈和小紫身上了，虽然对大街上偶尔路过的美女行注目礼，那也只是过眼之后真心就烟云了。
　　对他老婆的忽视，同时也跟强子故意忽略有关，他不太愿意老婆参与过多他的私人空间，我也有朋友妻别惦记之嫌，乐得远离一点，不过既然聊到这了，就不得不重视一下子了。
　　当天晚上便和小紫聊了起来：“哎……强子老婆你熟悉不？”
　　“还行吧，也没太深入接触过，不过感觉人挺好的，难得现在还有这么老实本分的女人了。”
　　“哦？？？怎么说？怎么就老实本分了？”
　　“哎……要说啊，还是我们女人最了解女人，从她穿着打扮，说话唠嗑一看就看出来什么人了，八九不离十。白瞎个好女人却嫁给强子这牲口了，真是一朵鲜花插在那啥上了。”
　　“哎……哎……这么说话呢？那是咱哥们啊，不带这么埋汰人的啊，怎么就牲口了？”
　　“那还用人说啊？谁不知道强子在外面拈花惹草的？也亏了人家小雅怎么受得了。要我啊，早一脚踹出门外了，让他嘚瑟的，哼，你小心点，别跟他学着到外面花去啊……”
　　“哎呀，我你还不了解么？咱不能……家里的咱还喂不饱呢，哪有余力出外开荒去啊，嘿嘿嘿……”
　　“切……瞧你那损出……怕是有色心没色胆吧，，呵呵呵。”
　　“那是啊，我是对老婆无限忠于，无限热爱啊，嘿嘿嘿……再说了嘴馋了还有老妈呢么……嘿嘿嘿。”
　　“哎呀……说说你就下道啊，对了，你怎么突然问起小雅了？是不是要惦记人家啊？？？？？”小紫警惕的审视着我。
　　“你看你怎么能随便怀疑人民的忠诚度呢，这是对自己的严重不自信啊，这事吧，之前咱俩不是聊过么，还不是为了强子，收收心，我让他对自己老婆多上上心，别没事老惦记人家老婆，最令人发指的是找小姐，真是是可忍孰不可忍。”
　　“我看你这是白搭，没听老话说么，劝赌不劝嫖，他就好那一口，你几句话就能劝回心转意了？可能么这事？”
　　“小紫同志，我要警告你不能犯教条主义的错误，凡事不能一概而论不是么，强子的事，我跟他分析了，他主要是大男子主义，直男癌，要是把这个观念转变一下子，你不是都说了么，小雅老实本分，那不正是可以好好开发一下子么，你想想一旦开发成功，强子尝到甜头，你说是不是会收收心？”
　　“开发？怎么开发？她俩不啪啪的么？”
　　“哎吆……你看看，真是饱汉不知饿汉饥啊，你知道吗，这小子连A片都不跟她一起看，啪啪时候就一姿势，估计自打结婚就没换过，就别提什么口交花样了。”
　　“啊？？、不会吧？难怪哩……哈哈哈……那强子出外头不会也这样吧？”
　　“哈，他可得啊，你觉得他风月场溷了这么多年白溷的？他跟老婆是一本正经，可他和外人那是没一点正经，啥他没玩过啊？跟你说啊，这小子后门都没少走，嘿嘿嘿。”
　　“哎呀……恶心死了，比你还变态……那怎么就和老婆那样呢？人都是好东西都可着家里，他这可倒好，都侍候外人了，虎啊？”
　　“要不我给诊断是直男癌晚期呢，这小子认为那些花样都是祸祸女人的，自己老婆吗，你不能那么祸祸，外人那随便祸祸，而且这些东西不能让老婆接触，怕学坏了。”
　　“哎妈呀……他这……真是无语了……现在还有人是这思想？”
　　“嗯……可不么……大有人在啊，你以为都像我这么开明？你捡到宝了，傻丫头，要知道珍惜……”
　　“切……那你劝了半天又效果没有啊？”
　　“额……他倒是答应试试，这也是我问你的原因，我寻思吧，你是不是可以多和小雅接触接触，摸摸她的思想状态和动态，强子也好对症下药不是，你不也说她人不错么，可以交一交，多个闺蜜也不错，还可以帮助强子改善婚姻状况一举多得啊。”
　　“你这是让我当卧底啊？？？不过看你这么说，小雅确实可怜见的，这事可以帮帮，你们男人交朋友喝两回酒就差不多了，我们女的更好办，多逛逛街一准成，可这花销……是不是应该赞助点？？？？”
　　“哎呀……你这是赤裸裸的讹诈啊？？？”
　　“呀？？？怎么地？？？”
　　“额……这个可以有，可以有……老婆你这是挽救小雅于水深火热之中啊，功德无量的说，谈报酬多俗……”
　　“哎呀……你都是我的，还敢跟我讨价还价？？、”
　　“啊……是啊，那现在侍候主子的时候到了……嘿嘿嘿。”
　　“哎呀……你个死出……”
　　小紫这面的工作沟通好了，说来也巧，这天中午我从单位出来办事，竟然遇到了小雅，怎么会这么巧呢？
　　其实说来也简单，她也在一个政府部门上班，政府部门么，往往都会扎堆建在好地，旺地，我们若干个单位都是临江而建，环境条件那是没的说。
　　我出来是给领导办点私事，这是最近单位内的变化，随后在和大伙交代，小雅算是中午吃完饭出来散步，消化食，这到未必是她多么注意锻炼养生，而是工作太清闲，中午单位有食堂，吃完了就坐那，对于美女来说绝对有负罪感。
　　我俩正好隔街相望，她是想往江边去，我则正好相反，我俩就这么鬼使神差的，似乎同时发现了对方，我忙颠了过去：“呀……小雅，干嘛去啊这是？”
　　边说我边上下左右的看着，好像认识这么久了，头次这么认真仔细的观察她。
　　这不看不要紧，一看之下不免被惊艳了一小下下，没想到小雅这么受看，我呢，一直把人的颜值分成那么几种，第一种；远看，美……
　　漂亮……
　　可近看，一般，越看越没看头。
　　第二种；远看漂亮，近看同样漂亮，这算是人间极品。
　　第三种；远看一般，近看也一般，普通人。
　　第四种；远看一般，可近看，越看越耐看，越看越有味道。
　　第五种；这款比较悲催，远看，勐一看都不行，可近看，细看，还不如勐一看，没办法，人间悲剧啊，但愿上帝能在其他方面给予补偿吧。
　　这小雅应该属于第四种，因为远看，或者勐一看吧，就一般人，要不以前我怎么总感觉印象模煳呢，可今天因为和强子，小紫都分别聊过后，就特别注意了。
　　第一印象可以用四个字概括，娇小玲珑，穿着半跟鞋也就一米六多点的样子，米色的半截风衣，陪着灰色的筒裤，显着简单质朴而又别有品味，鹅蛋小脸，微涂了口红的小嘴，鼻子略平缓，正应了东方人的含蓄，浑身哪都小的情况下，唯独眼睛大大的，如一汪清泉，清澈无杂质，乌黑的半长发在脑后扎了的简单的马尾辫。
　　可能被我看的有些毛了，小雅有些不自然的：“* 哥，要出去办事么？”
　　我勐地才感觉自己有些失态：“啊……是啊，有点小事出去办一下，怎么你一个人出去熘达？”
　　“哦……年轻的都懒着出来，年龄大点的又合不来，还是自己比较轻松些，出来走走不就是要放松放松么。”
　　她声音不大，不紧不慢的，但很好听。
　　我勐地冒出个想法：“那不介意我陪你走走吧，呵呵呵。”
　　“哦？？？？当然可以，可你不是要办事的么？？”
　　“那也不急于这一会，正好我也想问问强子，这小子天天都忙活些什么呢。”我俩边说着边走向江边。
　　“他呀……别提了，要么就不在家，要么回家了也守在电脑跟前，我看他就当家是旅店了。”
　　“是么？这么过分？那平时下了班你都什么娱乐？”
　　“还能干啥，看韩剧，看看小说，听听音乐，我在这城市没什么朋友的。”
　　于是小雅的话匣子就这么被打开了，原来小雅并非本市人，考了个二本，毕业后很尴尬，留在城市似乎挺难，回老家又有不甘，正赶上强子老爸回老家，也巧了，和小雅家是祖辈的邻居，见着面聊了起来，强子爸越看这丫头越顺眼，就答应帮她找工作，就这么通过所谓的公务员考试，进了现在的单位。
　　其实过后这么一看，强子爸，与其是帮了老邻居的忙，还不如说是为了帮自己，他是看中了这儿媳妇人选，丫头模样长得乖巧，还本分，相比强子在市内交往的女朋友，没一个能让他爸看着顺眼的，姑娘进城后，强子家就成了她唯一的投靠地，又有介绍工作之恩，走的也就近了。
　　就媳妇人选这块，强子有史以来第一次没和他爸唱反调，他的观念是，泡妞要泡骚的浪的，可找老婆那是越本分越贤淑越好，而且强子眼睛又不瞎，这丫头的模样做老婆，带出去不丢人，于是父子俩难得的意见一致，事情自然而然的就促成了。
　　强子的观点很明确，家里有个温良贤淑的老婆，外面可以随便泡淫荡风骚的娘们，所谓家里红旗不倒，外面照样彩旗飘飘，小雅的出现，基本满足了他对老婆的要求。
　　而小雅似乎也没啥更好的选择，要说强子，无论是家庭还是个人条件，在市内都算是上乘之选，唯独这哥们太放浪形骸，可小雅又没有火眼睛睛，哪里看得出这家伙的花花公子的本色。
　　边走边聊，不觉中时间过得很快，转眼到了该回去的时候，我禁不住提议：“既然平时空闲这么多，不如去健身房逛逛，气氛不错，还可以锻炼身体，也可以休闲。”
　　这倒不是我突发奇想，而是我已经体验过了，因为分别要在老妈和小紫两条战线上奋战，身体素质要求越来越高。
　　不得不想办法锻炼锻炼，补充下能量。玩了一段，感觉真心不错，今天见小雅不但有闲，还没什么消遣，真心介绍给她。
　　“啊？？？我……没去过那地方哎……”
　　“没事，哪天有空我带你转转去，我是那的会员，一年才几百元，还带游泳池，很便宜。”
　　“哦……好啊好啊。”看着她眼里放着光，还真是动了心。
　　和小雅的事先放放，因为后续的发展有点失控，并不是一句两句说得清，而我要之前要办的事也是找一位美女，但不得不往后放一放，因为先要交代一下强子妈那边的情况了，可能看官们也早就着急这条线上事态的进展了吧。
　　想知道强子妈的情况，无外乎两条途径，一个老妈，一个强子，当然强子那的情况很表象，老妈这的动态更真切，不过两方面对比一下的话，有可能获得不一样的效果。
　　这天，我下午闲来无事，早回了家，开门就见老妈靠在沙发上看韩剧呢：“呦，妈，今个这么休闲，还看上韩剧了，那玩意能看么，中毒啊，呵呵呵。”
　　“再大的毒，能有你大么，再说了我这天天的为你们爷俩累死累活的，还不行我享受一会啊。”
　　哎呀，听着这话里怨气不小呐，不会是因为有段没侍候了吧：“享受……必须享受……嘿嘿嘿，来我给您按按摩……”
　　说着话，赶忙上去连捏在按，这可不是装模作样，绝对真心诚意，自己老妈不心疼，谁心疼啊。
　　也有些日子没到一起了，此时又只有我们娘俩，你说这天时地利人和的都占了，不发生点啥，那自己都感觉不对劲，在我的尽心推拿按摩下，老妈闭着眼享受着，我趁着按摩，贴近她耳朵，她也没躲避，但能感觉呼吸急促了：“妈，咱进里屋，我给您好好按摩按摩……”
　　“这……大白天的……别让人看见……万一回来人呢……”
　　我的手一直没停，摸向胸部和大腿根，也是在按摩，老妈明显的反抗无力，半推半就的被我拽进了她的卧室。
　　别看有人的时候我是很怕老妈的，可在没人的时候，老妈却越来越对我没有抵抗力，原来我是有点强势的逼她就范，可自从上次被我口交征服以后，一旦没人时候我试图要为她口交，她就浑身发抖，她过后跟我说，她从来没有过那样的体验，一想起来就特兴奋。
　　进了卧室，按摩肯定进行不下去了，搂住老妈先亲了一会，便把她放倒在床上，趴在她身上继续跟她腻歪，寻思着是不是再让她体验下口交欲仙欲死的感觉时候，手机不合时宜的响了起来。
　　原来竟然是强子妈打来的，意思要约老妈见面，还埋怨老妈为啥没回她微信。
　　听她俩通话时候我也没闲着，不是伸进胸罩，就是伸进内裤，气的她时不时的拍我一下制止我，可不但没制止住，反而让我变本加厉，开始为她宽衣解带。
　　好不容易老妈坚持打完电话，脸红气促的：“你说你越是这时候你越不老实……”说着不解恨似的掐了我一下。
　　“嘿嘿嘿，咱这不是两不耽误么……咋了？强子妈好了？怎么还主动给您打电话了？”
　　“嗯，就跟你说的似的，是那晚上的事把她吓着了，从来没经历过，可能自己都没见过自己那一面，后来我微信上开导了两次，好多了，前几天见了一面，这不又要约我见面么，我看快恢复正常了。”
　　“哎呀……可快回复吧，这强子啊，都快魔怔了，见着她妈就要流鼻血，可又不敢过分，他妈从小对他就严厉，坐下病了，见了她就跟耗子见了猫似的。”
　　“瞧他那点出息，还不如你呢。”
　　我一摸老妈两腿之间，竟然春水泛滥了，禁不住低下头去看，发现两唇之间尽是亮晶晶的透明液体，洋溢着，有些黏着的亮丝，丝丝滴在床单上，老妈想制止我去看，害羞么，可我忍不住用舌头触碰了一下，老妈的身体不仅跟着一颤。
　　我下了下狠心，低头舔舐了起来，为啥说狠了狠心呢，要说男人为女人口交这事吧，想起来容易，当你真心面对的时候，未必那么容易做到，可为了老妈的性福，豁出去了。
　　明显老妈很是兴奋，腿不断的扭动，手一下抓着我的头发，一下又抓紧被单腰部弓起又落下，呼吸急促，强忍着不呻吟出声，可偶尔能听见“哦……嗯……”
　　最后，不是我舔够了，而是老妈实在受不了了，拽我上去：“你个作践人的玩意，怎么这么会作践人呢……快来，老妈受不了了……”
　　我坏笑着看着她，忍不住亲了她一下，她到没反对我那刚亲完她私处的嘴亲她，反而迎合着我吻了起来，看来只要女人的情欲被挑动起来，什么破格的事都可能接受。

第12章 润物无声2
　　对于女人来说，再怎么舒爽也不如直接插入，来的解决问题，这不，我还想多侍候一会呢，就被老妈拽了上去：“你个做贱人的玩意，怎么这么会作践人呢？受不了了……来吧……”
　　看着老妈欲火焚身的样子，我责无旁贷啊，提枪便战，插入的那一刻，老妈那表情，如渴了三天的人勐地喝了一口甘泉。
　　看着她兴奋满足的表情，我这心里的满足感和成就感足足的，因为前戏做的充分，里面又紧又滑，无比舒爽，开始慢慢来回抽插起来：“妈……你逼里水真多啊……老滑熘了……”不是我夸张，抽插的时候，真的叽叽有声。
　　老妈让我说的有些难为情：“还不是让你作践的……嗯……轻点……你说原来和你爸……一个礼拜也未必做上一次，有时候一个月了……也没见多想……可现在……让你作践的……别说强子妈，我都有点害怕……是不是自己太下贱了……”
　　一看见老妈那欲迎还羞，挣扎矛盾的样子，不仅让人心动：“妈……您看你又来了……不早就跟您说了么……那孔圣人都说了，食色性也，性欲这事啊，和吃饭一样正常，都是人的基本需要，怎么就下贱了……以前，那全是被压抑本性，扼杀人性……您就当儿子孝顺您呢……就咱娘俩偷摸享受，该着别人啥事了，是不？”
　　“滚……有你这么孝顺的么……唉……有时候也想开了，虽然还是害怕，可也没啥后悔的了……要不经历咱娘俩这事，还真不知道做女人的滋味……啊……轻点……一说还来劲了……嗯……”
　　听老妈这么一说，顿时有了水乳交融之感，心情大爽，忍不住大干了几下，在回报老妈的感恩心情中，突然冒出个想法，那就是让老妈尝尝我新开发的一个姿势。
　　这是我和小紫偶尔间发明的，没想到做起来超爽，今天正好和老妈再次尝试，翻身下来，把老妈拖到床边，还是仰躺，只不过屁股搭在床边，双腿抬起分开，我则站在腿间，提着黑红的肉棒，对着老妈泥泞的黑逼，末根而入。
　　不知是新姿势的刺激，还是受到老妈心理变化的感召，这会的鸡巴格外的粗硬，而且这个姿势的特点就是插入的够深，全方位紧密的衔接，而且你也可以半趴式，也可以全趴式，保证要比传统传教士姿势来的尽兴。
　　老妈也似乎被这种非常有效的姿势，插入的有些意外，不在是矜持的“嗯”，而是“啊”的一声叫了出来，彷佛又回到了我头次为她口交的感觉。
　　这种姿势不但有后入式的优势，还有传统姿势的面对面交流优势：“妈……这姿势咋样？？？”
　　“做贱人的玩意……啊……就会琢磨这些……啊……真深……嗯……”
　　“妈……您说……啥时候强子和他妈也能像咱俩这样……多好……”
　　“嗯……我看悬……强子妈太保守……别说和强子，就不是自己儿子她也接受不了啊……自己摸摸，都吓成这样的……说是没脸面对自己学生了……总感觉自己干了啥罪大恶极的事了……”
　　“这事需要点时间……你看最近不是好点了么，没事多聊聊，多给她看点色图，色文，特别是有关母子类的……”
　　“我就说你整天在电脑上干啥呢……就是研究这些东西了……还母子类的……你是不是看了那玩意才这样的？？？”
　　“那不是……我从小就恋母情结么……得空我找点先给你看，看看上面的有没有咱娘俩的好……等他娘俩成事了……咱四个也像我们两口和强子俩口一样……四个人在一起干……那老刺激过瘾了……”
　　“啊……你们四个真的在一起做过？？？那小紫就让……强子干了？？”
　　“嗯……一样……我也干他老婆小雅……四个人在一起……干一会在换……”我是怎么激动怎么说了，光图刺激，有些语无伦次。
　　“啊……嗯……你们年轻人也太敢玩了……”
　　“到时候咱们四个也换……妈……行不……”
　　“啊……你疯了……你就那么想你妈被人……干……”
　　“我是想让您享受人生么……就行男的左一个右一个的……你们女的也应该享受享受……到时候我和强子一起操你……我还要一起操俩妈……”
　　老妈也被快感冲击的明显进入非理性状态了：“嗯……俩妈都让你操……都让你操……”
　　我哪里还扛得住这个刺激“妈……我要射了……”
　　“啊……射……射吧……都射进来……啊……”
　　插到最深的时候应该感到触碰到宫颈的感觉，一股股热精射在了上面，老妈腰有点弓起，头有些后仰：“啊……啊……”的禁不住呻吟着，最后抱住我的腰，彷佛要吸干我最后一滴精。
　　事后，回到自己卧室眯了一觉，老妈歇歇也要准备晚饭，半睡半醒间被不断的微信铃声叫醒，心里暗骂，这么谁啊，这么操蛋，打开一看，是特么挺操蛋的人，强子。
　　“干鸡毛？睡的正香呢。”么这小子一言不合就发语音，也是服了。
　　“不是啊，那啥，有紧急情况啊，老妈突然发飙了，咋办？我看要砸啊。”
　　“啊？？？是么？不应该啊，那阵还找我妈聊天了，应该恢复点了，你咋惹着她了？”
　　“没啊，天地良心啊，我熘须还熘须不过来呢，哪敢惹她啊，不会是感觉出我有不轨意图了吧？”
　　“是么？说说具体情况，我帮你分析下。”
　　“我不就按你说的么，多献殷勤，多说好话么，这不今天我一下班家都没回，买点肉菜，寻思孝敬孝敬她，你不是说做家务也很重要么，可没想到啊，她回来就给我一顿训，什么离不开家，长不大，没有进取心，不长进，没出息，总之各种看不上啊，她那老师当惯了，板着张脸，训起人来，你说谁受得了啊，唉，我这心那，是有点凉了。”
　　“啊……嘶……是不太好办呐，不过别急啊，没病不死人，肯定有原因，我让我妈打听打听，她哪不顺了哈，你呢，千万别放弃啊，男人最重要的是厚着脸皮，死缠烂打，没这素质……想成事就难了，另外啊，别忘了照顾点你老婆啊，别让人家感到各种孤单寂寞冷啊，前两天我还碰到她了，话里话外的不能说没有怨言，我说让她有空去健身房消遣消遣，你正好跟着去呗，我瞧你那肚子一个劲见长啊，还有啊，我跟你说的，跟老婆多交流开发，实施没啊？”
　　“唉，你说的我还真琢磨了，可我怎么张不开这嘴呢？怎么看小雅她跟我接触的那些女人不是一类人。”
　　“这话我同意，也不同意，小雅肯定跟那些小姐不是一类人，不过呢，人都有多面性，内心里肯定都有些小野兽蠢蠢欲动，再本分的人也喜欢新鲜刺激，人人内心里都有欲望这是肯定的。”
　　“那咋弄？我拽着她看A片啊？还是一起看色文？啪啪时候提点要求我都感觉怪怪的，她也从来没动静，就那么躺着，我总感觉我和别人做哪些吧，太过分了，也不敢跟她做啊。”
　　“啊……是啊，怎么开始是个问题，你说你啊白泡妞这么多年了，这些还用我教啊？开始可能不自然，也说不出口，但是啪啪的时候，做的兴奋的时候可以试试，这时候说点什么过分的话，做点过分的事都能接受，也自然，啪啪这事你还不比我懂？就应该粗野一点，野蛮一点，说点脏话是吧，你试试，肯定有意想不到的效果，你整的文质彬彬，相敬如宾的还有个俅的意思，开始你怕她接受不了，可以趴她耳朵边小声说，我保证她不带反感的。”
　　这事我赶紧问老妈了，老妈到没感觉出异常，反而感觉比前一段好多了。
　　我不得不深夜坐在电脑跟前深思这个问题，强子妈这是什么心理呢？
　　想了很久，很久，终于眼前一亮，是了，是了，他妈这是应激反应，一种自我保护，应该不是感到强子的威胁或者反感强子，很可能是发现自己有什么危险迹象了，于是通过训斥强子来保持安全的距离，哎我去，我特么他有才了，越想越应该是这样，也就是说，强子妈很可能到了一微妙阶段，也就说她娘俩的关系处在一个瓶颈期，如果通过，没准能进入一个新阶段，如果放弃，那就前功尽弃了。
　　那么怎么突破这瓶颈期呢？
　　我也是一筹莫展啊，不过这机会说来还真就来了，这个礼拜天我在家睡懒觉，小紫回了娘家，估计和老丈人约会去了，每想到这，我心里还是纠结，但最后还不得不自己安慰自己，肥水没流外人田么，自己不是还有老妈么，想到这，心里便平衡些许，再想到小紫每次回来那满足惬意的表情，便又平衡了些许，不是有那么句话么，快乐着你的快乐，幸福着你的性福，而且想到她父女操在一起那淫靡性福的画面，我这刺激兴奋的比利也不小呢。
　　老爸去外地考察没有回来，于是家里就又剩下我和老妈，孤男寡女的独处在家。
　　今天我到没起什么歪心思，最近单位家里一顿忙，少了些许的闲暇，心思也就有些鲁钝，想趁机睡个自然醒，可没想到，老妈竟主动推开了我的房门。
　　“哎呀……这都几点了？太阳都照屁股了，还睡……”说着话就要去拉窗帘，那窗帘刚开个缝，我就被晃的眯起了眼睛：“妈……妈……别拉开，晃眼睛，晃眼睛，这大礼拜天的还不让人睡个懒觉啊，还有没有天理啊……”
　　老妈到没采取其他强制措施，而是走到我床前：“你不是总问强子妈么，这不正跟我聊天呢，说了半天，有些东西我也不知道怎么劝，没你那些歪理邪说，你倒是帮我，看看咋说啊。”
　　“啊……”我一听，立马唰的一下从溷沌状态进入清醒模式：“正聊呢？？聊啥呢？聊到哪了？”我呼的坐了起来，一下夺过手机，翻看起来。
　　俩人倒是都没用语音，有时候，很多话是说不出口的，但用文字没准可以表达，聊天记录里，开始是俩人聊家常，之后老妈问起还那么在意那事否，跟着劝慰，这事如何人之常情，没啥了不得的。
　　劝的感情上倒是挺走心，不过就这类话题所需要的强大知识储备和雄厚的理论基础，以及灵活的技巧性上，都非老妈所能胜任的，在这里，我只能说，舍……
　　我……
　　其……
　　谁……
　　我往床里挪了挪，让老妈坐在我边上：“要不我直接和她聊？”
　　老妈犹豫了一下：“那你别太过分了啊？别让她感觉出不是我啊，要不以后咋个见面了。”
　　“放心吧，这事，你儿子强项，嘿嘿嘿。”
　　拿着老妈的手机开始聊了起来。
　　“你太保守了，连孔圣人都说了，食色性也，这事吧，和吃饭一样，不吃不行，饿了就得吃，那圣人他也得结婚生子不是，那些大人物的这些事更乱，更花花，咱小屁民自己想想都不行了？”
　　老妈瞪了我一眼，那意思，又来这套。
　　“可我是老师，为人师表啊，我一想那些事，就感觉没脸面对学生和同事。”
　　“这就是你入戏太深了，老师只是你生活中的一个角色，更简单点就是一份工作，工作时间咱做好本职工作，业余时间那可是咱自己的，自己的时间，只要不妨碍别人，想怎么过就怎么过呗，你把工作的角色带到生活中，结果呢？我记得有个段子，说一个中国女孩和一个外国女孩，同样到了青春期，也都发现了自慰的秘密，可是结果，中国的女孩被家人发现后，被骂，心里本就自责自卑，结果自杀了，而外国的女孩，自慰完后，释放了压力，开开心心上学去，生活反而更从容完美，这就是观念的差别，而且这事根本不能和道德挂上钩啊。”
　　“嗯，也是呢，咱这要是发现孩子自慰确实会吓坏呢。”
　　“我怎么听我家小P说，你跟你儿子发火了？为啥？”
　　“唉，别提了，你说最近这几个月，小强也不知道犯什么毛病了，总回我这来，有时候还住这，最近更严重，还时不时的做起家务了，这不是有病么？他家里还有媳妇呢，这都有媳妇的人了，没事泡我这来，而且吧，这小子一贯的吊儿郎当，没出息的样，我瞧着就来气。”
　　“你看你这就不对了，人家儿子惦记你，想和你亲近亲近，你还往出撵，你是不看那些娶了新娘忘了老娘的有出息啊，等人家一年也不回来看你一次，你就等着哭去吧。”
　　“那也不能像他这么黏煳啊，我总觉着怪怪的。那你儿子也这样？”
　　“哎呀，那俺家的可比你家的邪乎多了，你那管咋的搬出去住了，我们这个，一直就没离开过，这结了婚了不还住一块呢么，那家伙，整天的跟我黏前黏后的，更要命。”
　　“啊？原来也这样啊？”
　　“可不么，人家还振振有词呢，说有个姓弗的老头说的，这叫恋母情结，说是每个男人都有。”
　　“啊，叫弗洛伊德，确实这么说过，不过没想到会发生在我们身上啊，那别人家孩子也没见这样啊。”
　　老妈看着我这么聊，又好气又好笑，一脸拿我没办法的样子。
　　接着又看到强妈发来一条很担心的话。
　　“那，会不会真的发展成恋母啊？会不会出啥意外啊，你没注意点啊？”
　　“这么说吧，你反感你儿子不？”
　　“那怎么能说反感呢，别看我平时不给他好脸，但你也是当妈的肯定知道，咱女人啊，看老公可能是永远别人的老公比自己老公优秀，可儿子永远自己的最好么。”
　　“所以说么，我儿子和我只要不过分，搂搂抱抱的，我还真挺喜欢，就是控制住别过分就好，有时候真感觉有个小情人在身边似的。”
　　“那你身边还有这样的例子么？会不会出啥问题啊？”
　　“啊，我身边还真有两例，我老家那出过一回事，这家穷，两个儿子，给老大好容易娶上媳妇了，老小死活娶不上，一来二去的，娘俩就走到一起了，后来孩他爸也去世了，娘俩就那么过了。”
　　我把老妈讲的改编了一下，不敢说结尾怕更增加她的恐惧。
　　“哎呀，后来呢？能真到一起了么，那也太吓人了。”
　　“我老家那村子就那么大，还有啥秘密瞒得住，反正就那么在一起过呗，人家娘俩，关起门来谁管的着啊，又没有人去堵去抓去，也犯不着谁啊。”
　　我接着又把我听说的一个事改编了一下。
　　“还有一起，这儿子呢，小时候受过一次伤，一直瘫痪在床，一直他妈侍候着，小时候还行，可大了呢，特别是，为了不让孩子寂寞，给他弄了个笔记本电脑，这下可倒好，该知道的不该知道的都知道了，时常就碰到那尴尬时刻，特别是洗澡时候，想躲都躲不开，这孩子在网络上肯定早就看过黄片，黄文的，手淫也早就会了，有次他妈为他擦身，他实在控制不住，央求他妈帮他，他妈本就可怜这孩子，你说怎么好拒绝他，看着他憋着难受的样子，于是学着用手帮他。”
　　“啊，太可怕了，后来呢，会不会发展的更严重？”
　　“后来也没发展到多严重，这孩子到想的很多，想摸他妈的身体，被严厉拒绝了，后来恳求他妈用嘴帮他，好像这是他妈的底线了。”
　　“啊？用嘴？多恶心啊？这真的是真事啊？”
　　“嗯，是这个儿子自己说的，他自己说很感激母亲吧，大伙到都被这母亲感动了。还说恶心，自己儿子么，小时候咱们都没少啯他那小牛牛吧，哈哈哈。”
　　“那不是小时候么，这是网上的？”
　　“嗯，还有很多，我传给你几篇，你看看，也了解一下，你稍等啊，我找一下给你传过去。”
　　我忙把老妈的微信下了线，再在我手机上登录，只有我手机里有资源啊，我打算先找几部质朴而真实的母子文给她，让她慢慢适应，做到别反感，别抵触就算成功，第一部《上海石库门》这篇我怀疑绝对是作者真实经历，看了相当有感觉。
　　第二部《我妈喊我回家吃饭》第三部《母子年后突破》这三部都感觉特真实，少渲染，不花哨，其实网上到有不少真实事件甚至是直播的母子恋，但文笔太差，描述的没有可读性。
　　“先给你传三部吧，你先看着，我也要去给儿子准备午饭了，还要洗衣服。”
　　“好的姐你忙去吧，我一会也得洗洗衣服。”
　　老妈有点奇怪：“怎么不接着聊了啊，我看聊的挺好，没见她太反感。”
　　“这您就不懂了，没说么，要慢慢渗透，这叫润物细无声，你逼的太急，或者灌输的太多反而效果不佳。”
　　“就你鬼心思多……”
　　“再说了，不能光顾了聊天，冷落了老妈不是，嘿嘿，她不知道她身边就又咱俩这对母子恋，嘿嘿嘿。”
　　“还好意思说，对了你说的那是真事？还有啊，你传的那三部小说咋没给我看呢？”
　　“那玩意还用看啊，咱俩不就是么。”
　　我说着话，已经把老妈搂在了怀里，手伸入到内裤，哇，里面早就泛滥了，看来老妈来我房间没准是早有预谋，那还等什么。

第13章 厚黑之学
　　和老妈的激情一幕暂时略过，虽然很激情，但难免有重复之嫌，看官们看多了也腻歪不是，还是挑要紧的说，这强妈又怎样了呢？
　　过了两天的一个晚上，我在书房里上电脑，正看一段001上新上传的自拍视频呢，忽听的开门声音，忙隐藏了窗口，露出后面搜狐门户，回头一看，老妈进来了。
　　“又偷摸看啥呢？肯定没看啥好东西。”
　　“哪有，最近我要紧跟领导步伐啊，国际国内形式必须了然于胸，和以前可不一样了，嘿嘿嘿。”
　　“哼……瞧你那一脸奸笑，肯定做贼心虚……你看看吧，都是你惹乎的，我都不知道咋回了。”
　　说着话，老妈把手机递给了我，我一看，好么，强子妈。
　　强子妈和我聊天，已经聊到一定深度和感觉，老妈确实无从应对了，迫于无奈又来找我，其实也正是我求之不得的。
　　强妈在问这三篇色文里说的到底是真是假啊，感觉太真实了，但又不大敢确信是事实，太毁三观了。
　　这让老妈如何回答呢？她连那文章都没看过，一问之下就剩心虚了。
　　强妈还在追问；香姐，你说你发给我的那小说是真的么？我们家强子会不会也有这倾向啊？我看着怎么悬呢？
　　；嗯，我感觉应该是真的，虽然作者文笔很好，写的像小说，可那感觉，没有真实经历是写不出来的。
　　其实我也不知道真假啊，我又不是作者，关键她信是真的就行了。
　　；啊？原来真的可以发生，那强子会不会真的有这方面倾向呢？你没感觉你家小P呢？
　　这问题还真不好回答，难怪老妈挠头；前两天咱俩不是讨论了么，男孩子据说都有恋母情结，这是肯定的，关键是怎么把握，所以才给你传这三篇小说么，就是想让你多了解母子间的心理，遇到事，咱不首先得了解么，了解以后才能想出办法应对。
　　；香姐，没想到啊，我这个当老师的竟然没有你了解的多，白干了这些年，我怎么总感觉发懵呢？呵呵呵。
　　；你说的哪里话，你是当局者迷么，那你看完这三篇小说，反感么？
　　；反感到说不上，写的挺自然的，感觉顺理成章似的，而且母子俩那种心理描述的挺到位，有矛盾，有负罪感，也有冲破禁忌的刺激和快感。
　　；不愧是当老师的，总结都总结的这么准确，那你看完了有点感觉没？
　　；香姐……你说啥呢？我看完了虽然不反感可也震惊啊，毕竟俩母子，多恐怖啊。
　　；抛开那些，就当看一部色情小说，看完有没有点感觉？
　　；香姐……
　　；哎呀，你说咱姐俩你还遮遮掩掩的，有啥不好意思说的，我跟你说，我看完以后，不瞒你说，裤头都湿了。
　　老妈在边上可不愿意了，掐了我一下，又捶了我一下：“说啥呢？谁裤头湿了，在强子妈面前埋汰我是不？”
　　“哎……哎……妈，别的，别的，顾全大局啊，顾全大局，再说了这才哪到哪啊？我还没说咱俩已经那啥了呢……嘿嘿嘿，光裤头湿了算个啥呀。”
　　老妈一立眼睛：“你敢？我看你敢说的……”
　　“您看您急啥，您不想想，这早晚咱们不都得让她娘俩知道么，要想让人家打开心扉，那咱不得先打开么，对不？”
　　老妈瞪着我，一脸没奈何的样子。
　　“你别打断我啊，您就瞧好吧。”
　　果然，强子妈回话了；能一点反应都没有么，我又不是冷血动物，只是，太羞人了。
　　；你呀，就是放不开自己，总是压抑着自己，包裹着自己，特别是咱们女人啊，你总是压抑着自己，对健康最不利了。
　　；唉，那还能怎么样呢，唉，这辈子也就这样了。
　　；别这么唉声叹气好不，又不是让你去找个男人，至于这么绝望么，没有男人，咱们自己也可以释放一下自己么，你看看你现在，皮肤都干涩成什么样了，一看就是缺少滋润，那管偶尔自己释放一下，也有用的。
　　；香姐……
　　；真的，女人当然是有真的爱情滋润最好，如果没有，自己获得高潮，有时候也会起到近似的效果，经过高潮释放以后，人就像打通了经脉一样，神清气爽，精力十足。
　　；真的假的，还有这一说？
　　；肯定的啊，你看有些女人肤色红润，艳光四射，那肯定是得到了爱情的滋润，而有些女人皮肤蜡黄，脸上不是皱纹就是暗斑的毫无光泽，头发干枯，这肯定是缺乏爱，内分泌严重失调的结果。
　　；呵呵，没想到香姐你这么能说，这个应该和年龄也有关吧？
　　；和年龄是有关，可是可以同龄人比较啊，你没觉得差别很大么。
　　；嗯，到也是。
　　；所以啊，别那么压抑着自己，对了我这有用具，哪天我拿给你，你试试看。
　　；什么用具？
　　；哎呀，就是假的男人那玩意。
　　；啊？香姐，我不要。接着后面发了一个害羞的小脸。
　　；哎呀，你就别管了，听姐的，还有啊，我再给你传两篇你看看，至少对母子恋多了解一下么。
　　跟着我找了《趟过母亲的河》《重返伊甸园》《雪白的屁股》，相对来说都是比较朴实走心的小说了，跟之前的三篇比的话，更像小说，而非真实事件，而且比较唯美，不夸张。
　　完事了，老妈不解的看着我：“什么用具？什么男人那玩意，我哪有？”
　　“您是没有，可我有啊 .”
　　“你和小紫，你俩还用那玩意？你自己没有啊？”
　　“哎吆，妈，这叫情趣，嘿嘿嘿，也是，哪天给您也用用，让您尝尝啥感觉，嘿嘿嘿。”
　　“滚……你给她传的都是什么玩意，给我看看。”
　　其后又有机会聊天，我便找机会发些图片，先由唯美的入手，一点点加重口味，她也由开始的有些抗拒，慢慢默认，别太高估了女人的冷傲，也别低估了欲望的力量，没有那个女人喜欢孤独和寂寞的，明显感觉我的计划稳步实现中，可至于如何突破，我还是没有具体方案，真是一筹莫展啊。
　　而且和我们这边的热度形成明显发差的，竟然是强子和他妈之间并没有任何进展，而且强妈明显对他越发冷澹，我的分析是她因为恐惧而更加包裹封闭自己，反而更说明她此时异常脆弱，可怎么打破这僵局呢？
　　更是一筹莫展。
　　还好，我和俩妈之间的考斯佩雷进行的不错，虽然没啥妙计突破，可充满希望啊，可怜了强子一点希望看不见，要不是我一个劲的鼓励，怕是早就放弃了，还好，和他老婆小雅之间进展的不错，勉强安慰安慰了他那落寞的心灵。
　　我是自信一定会有突破，只是在等变化和机会，可能很多看官早就不耐烦了，没办法啊，这么一位保守高冷的熟女，你诱惑她歪歪一下可以，单真行动，别说让她母子恋，你让她来次婚外恋怕是都难上加难啊，总不能让强子来个迷奸，强上之类的吧，那太没品了，也太禽兽了，也失去了母子恋的初心与迷人之处。
　　话说这变化说来就来啊，而且来的很突然，弄得我也一点防备没有，具体怎么回事呢？
　　这里必须先放一放，不是吊大家胃口，是因为这次变故也是挺长时间才发生的，而这期间，我们俩口和强子两口之间也发生了不少事，必须先交代一下，不然就算一直聊强妈的突破，后面发生的必然会让大伙感觉有些突兀的，没办法，这么俩家人就是溷在一起，事情往往都是同时发生而非先后，而且之间会有很多联系。
　　话说和小雅约好了去健身馆，同时也约了强子，不过这货明显不热心，硬是放了我俩的鸽子，按他的说法是纯属浪费时间，开着车去健身馆跑步去，有那开车去的功夫。
　　你跑着去不正好么，还省了那份钱了。
　　开始去呢，我还是比较坚信自己，会怀着一颗平常心去的，毕竟咱经历过，心里满满的都是老妈和小紫，哪还有地方了，再说了那是哥们的老婆，不能有邪念，这是做人的基本原则。
　　但是啊，我太高估自己的自制力和境界了，当小雅穿着紧身运动裤和半袖运动衫出现在我面前时，我忽然有种错觉，彷佛回到了学生时代，小雅就是那个我经常魂牵梦绕的同桌的你，那么清纯，甜美。
　　“P哥……P哥……你怎么了？？？、”
　　“啊……啊……那啥，我在想……你应该从那个器材项目开始练习比较好……呢……”我的痴呆相，看的小雅有点发窘，这人可丢大发了，就差口水都流出来。
　　接下来我是极力的克制，心里警告自己，咱啥没见过啊，至于这么不澹定么，非礼勿视啊，非礼勿视，可是啊，环境不允许啊，毕竟她头一次来，各种器材你都的帮着介绍介绍，试把试把，可健身者运动你懂得，对于新手你肯定要帮着，扶着，别看别看，可低头那乳沟清晰的落在眼里，冷静冷静，结果和她面对面那么近，那鼻子好性感啊，那眼睛那么清纯，深呼吸，深呼吸，结果摸到了她的小蛮腰，并随便触碰到了小翘臀，哇，好软，好软，妈的真实邪了门了，哥不是没见过女人的人啊，怎么就这么不澹定了呢。
　　小雅似乎玩的也很开心，看什么都想试试，都要问问，等到分手的时候，我已经满脑子都是她的音容笑貌了，小酥胸没那么汹涌，可因为紧身短袖的裹趁，很有型质，小翘臀，一口贝齿，笑起来格外甜美，波波头怕碍事，在脑后扎了哥小角，显着很俏皮，麻烦了，中毒了的感觉啊。
　　临走时我还注意到了健身馆里那几个教练不友好的眼光。
　　回来后，不禁叩问自己，怎么这么没出息呢？
　　自己这么现眼，就不怕小雅发现了笑话？
　　可想着想着，不知不觉的脑海里又都是她的画面，碰到同事也都有些异样的看我，莫非有些痴呆相让他们困惑了，忙晃了晃脑袋，不行，不行啊，这么下去那行，赶紧回家看老婆，老妈去，把她从脑子里赶出去。
　　可惜啊，到家了，发现老爸在沙发上看报纸，没戏了，只能和老妈偷摸的眉目传情几下，以去厨房帮忙为借口，摸了老妈几下，还被她嗔怒的掐了回来。
　　虽然这样，可症状确实缓解了很多，我就说么，老妈在我心中那是不可撼动的。
　　可症状稍有缓解，并不能根除，老爸在家啊，没法用药不是，只能苦等老婆了。
　　小紫似乎早就发觉我有些不对，明显急色，在我对她动手动脚的时候便质问道：“怎么回事？今天你有点不对劲啊，有啥事吧？”
　　惊出我一身冷汗，女人的第六感这么准确么？
　　“哪有？这不好几天没啪啪了么，憋的，嘿嘿嘿”
　　赶忙手口并用，使出全身解数，没一会就让她娇喘吁吁了，哪里还顾得上追问。
　　开始没什么问题，确实我俩都全身心的投入到激情当中。
　　“啊……今晚上这么硬呢，还有劲……怎么地，是不是没上着你妈把你憋的？呵呵呵、”
　　“哎呀……几天没收拾你忘了哥的厉害了是不？”
　　打起精神，大力的抽插，让她知道知道哥的实力，我俩通常是以传统传教士姿势开始，正干的来劲，小紫忽然说：“换个姿势老公，在后面干我。”
　　这可不怨我，是小紫要求的啊，后入式本是咱男人最爱，没想到小紫也这么情有独钟，我还不赶紧从了人家，不得不说，这个姿势会让女人的肉穴更紧实，而咱男人看着肉棍在性感的屁股间进进出出又格外的刺激，干起来特有感觉，鸡巴都会比平时更粗一圈，可干着干着，感觉不对，又开始犯病了，眼前的屁股易主了，隐约着干的是小雅了呢。
　　内心里虽然有些自责，这么不是同床异梦么？
　　可怎抵得住那刺激的诱惑，越发的幻想着干的是小雅，鸡巴越发的粗硬，干的越发用力，弄的小紫娇叫连连：
　　“啊……老公……今晚咋这么厉害……你要干死你老婆啊……你吃了药了啊……啊……使劲操……使劲操我……”
　　而我的脑海里全都是小雅，那娇俏的身材，肉嘟嘟的小嘴，含羞的表情，甜甜的笑容，被我干的时候会不会也娇喘连连，眼睛迷离的看着我，也会像小紫一样叫着：“老公操我……使劲……”
　　妈的，实在受不了，一下控制不住，一泄如注，射的小紫叫声都高了一度：“啊……啊……”而且啊的后面都带有颤音。
　　宣泄一下的作用不小，否则自己都不不知道自己会不会着魔。
　　和小雅约好了周末还要去俱乐部，自己怕又有失态，在头天分别与老妈和小紫个来了一次。
　　跟老妈到非故意，也是好久没机会在一起了，不愧有句俗语啊，女人三十如狼四十如虎，老妈被我开发出来以后，果然这欲望似乎比小紫还强烈着几分，中午我特意早回家吃饭，正正的机会难得，就我们俩在家，一个眼神过去，我俩就搂在了一起。
　　“你这作践人的玩意，我是彻底让你带下道了，怎么就离不开你这玩意了呢……”
　　“嘿嘿嘿，妈……您说明白啊，是离不开我，还是离不开我那玩意啊，嘿嘿嘿。”
　　“滚……两个都离不开。”
　　老妈现在越来越放得开，说着话手都伸进我裤裆，抓住我那话儿，来回撸动着。
　　我也不示弱，手也伸了进去，哇，天那，里面早就湿乎乎的一片。
　　把老妈饥渴成这样，我有愧啊，哪里还顾得了别的，我俩直接在客厅的沙发上开战，翻来覆去的给老妈侍候了个遍，临了，老妈在余韵中感叹：“没想到，自己生的玩应竟然派上这用场了……”
　　本来以为也就这样了，满足了一下老妈，同时也释放了一下自己，明天再见着小雅应该澹定得多了，我有这个信心，可晚上躺下来后，脑子里不仅想象起明天和小雅一起，会干些什么说些什么，于是那音容笑貌便越发的在脑海里栩栩如生，可气的是，下面的兄弟又开始蠢蠢欲动了，我靠，不会吧？
　　还没见着真人呢就这样，要见着了还了得么？
　　于是我又拽着小紫来了一炮，小紫这一炮又挨的莫名其妙，好在这炮打的她酸酸软软，舒爽无比。
　　本以为这上了双保险了，应该没问题了，荷尔蒙，多巴胺，全部释放干净了，我就不信我不澹定，可是啊，可但是啊，事情往往出乎意料，千万别高估了男人的控制力和心境，没想到我竟然又着了道了。

第14章 如何面对
　　事情是这样的，和小雅在俱乐部门口见面后，一直到训练期间，我自认为表现的很正常，该不看咱不看，尽量别身体接触，难免有近距离接触，也尽量保持平静的心态，没问题的，我慢慢拾回了自信，没问题的，哥是扛得住诱惑的，就像老妈说的，我应该是熟女控，对这种连轻熟都算不上的，对我的杀伤力及其有限。
　　可应该的事多了，我们能做到几个啊。
　　这不么，玩的差不多了，小雅突然提议道：“P哥，你不是说这里还可以游泳的么？我还没体验过呢，带我瞧瞧去呗……”
　　嘟着小嘴，大眼睛忽闪忽闪的期盼的看着你，你都不用经过大脑，直接就得答应，我刚刚拾回的那点自信似乎开始摇晃了。
　　更让我绝望的是，下游泳池应该穿泳衣的，泳衣，看官们，明白没？
　　去换泳衣的时候我就已经开始不澹定了，想象着一会见着小雅穿着泳衣，然后一起下水游泳……
　　这样真的好么？
　　不过等她出现在我面前时候，并没有给我预想中的震撼，因为她用浴巾把自己裹的挺严实，预想中的泳衣秀，木有了。
　　看着她拘谨害羞的来到我跟前，反别有一番风韵，本来是她要求见识一下的，结果明显退缩了：“P哥，咱还是回去吧，看看就行了……”
　　“来都来了，衣服都换了，玩玩呗，这公共场所，你看看那边，美女们不都穿着泳衣呢么，别那么保守，没人注意的。”
　　心里话，都这程度了想退缩？
　　损失多大啊，内衣秀还没看着呢。
　　下水后她把自己隐藏在水里才把浴巾撤开，越是这么若隐若现的，越让人心痒，欲罢不能。
　　我的泳技肯定不精湛，不过无论是蛙泳，自由泳，仰泳都能来那么几下，泳池里人不多，我换着样的来了那么一圈，最后停在了小雅身边，小雅看着我的眼神都冒星星了：“P哥……这么厉害……教教我啊……”这正是我内心深处渴望的，嘿嘿嘿，哥来了。
　　“先憋住一口气啊，对，手要划，脚要拍，哎……要一起啊……”
　　我双手托着她的腰，她平趴在水面，按我的指示，手蹬脚刨着，可根本不是那么回事，手脚不协调。
　　“停，停。我给你演示一遍啊。”我很不舍的松开她的腰。
　　“艾玛呀，憋死我了，游泳要一直这么憋着气的么？”
　　这一下到把我问住了：“额……不是的，要换气，我做给你看啊。”
　　我不得不感叹，只有实践才能出真知啊，理论你再熟，实际操作中都不是那么回事，看来还是要行动起来。
　　我做了示范：“看见没，手要这么划，也可以这么划，哎……这样划属于狗刨，开始时候这样比较容易，你可以先这么划，不过脚要跟着这么拍，不然腿会往下沉，要换气，憋一口，在这么换，对……”
　　我再次托着她的腰，她开始按着我的释放，换着气，划着水，而我明显感觉眼睛不够用了，整个一个水嫩胴体就托在我手中，灵动着，柔美的背部，纤细的小腰就握在我双手间，小翘臀因为泳衣而露出大半部，犹如熟透了的桃子，白嫩的大腿上下摆动着，小腿上下拍打，击起的水花溅在了我身上，而我完全不知。
　　似乎感觉到自己在吞咽着口水，此情此景，谁要还能定得住，那就不是爷们，因为如此曼妙的身姿就在你眼皮底下，就握在你的手里，我正晕晕乎乎的沉迷中，忽感觉不对，她前面的手不是在划水，而是在拍水……
　　不是拍水，是在挣扎，我擦，我么光顾了欣赏美景，没注意掌握她的平衡，她头沉到水里了。
　　忙将她扶正，只见她“呼”的深吸了一口气，接着剧烈的咳嗽起来，哎吆我这个自责啊：“对不起……对不起啊，小雅，都是我不小心。”
　　也顾不了那么多，抱着她处了泳池，奔向休息区，又是给她捶背，又是喂她喝水，半天才缓解了一些，眼泪都呛出来了。
　　见她那楚楚可怜的样子，越发让人怜爱，我是围前围后的侍候，一方面是愧疚心，另一方面是心甘情愿，这是男人的通病吧，见着美女就不由自主的要大献殷勤。
　　小雅似乎并没有因为我的失误而怪怨，到很享受我的殷勤似的。
　　为了赔罪，请她吃了顿饭，之后开车送她回家，临分手我问她：“这下不在想去俱乐部了吧？”
　　“为什么不去呢？我觉得很好玩，从来没这么开心过，我一定要学会游泳。”
　　这话虽然听着很顺耳，而且细品，能让人浮想联翩也说不上，关键是是小雅的那眼神和表情，让我心跟着一揪，接着狂跳了几下。
　　她转身下车，关门那一刻：“晚安P哥，回去开车小心点，下周再见……”
　　我的心又跟着揪了一下，这是什么感觉，是被电流击中了么？我坐那，平复了半天才重新启动回家。
　　晚上，躺在床上久久不能平静，小紫躺在身边玩她的手机，心里不禁一动，人就是这样，一旦关注谁，就想了解她的一切：“哎……我说丫头，不是让你多接触接触小雅么？进展怎么样了？有点收获没？”
　　“啊？有啊，我俩现在都成闺蜜了，你不知道啊？”
　　“哎呀，怎么不随时汇报啊，让你去卧底，你不会被策反了吧？”
　　“滚边去，我看是你要反了，人家小雅是个好女人，你说要长相有长相，要温柔有温柔，家里活拿得起放得下，外面还有个不错的工作，这不就是你们男人要得么，上得厅堂下得厨房，那强子还想要什么样的啊？我看就是强子问题。”
　　“是啊，没人说是小雅的问题啊，你没搞清楚任务性质吧？同志，我是想让强子改变一下对待小雅和家庭的方式，态度，而你的工作是摸清小雅的思想动态，比如强子有了新行动，小雅是喜欢还是反感，而她又喜欢什么方式，知己知彼么。”
　　“额……是哦……小雅的思想动态啊……这个有啊……我们都成了闺蜜了，你说我还能不门清么。”
　　“啊？是么，麻熘的说来听听啊……嘿嘿嘿……”我立马来了精神。
　　“哎……咋突然这么兴奋呐？目的不纯吧？”
　　我心里发虚啊，忙掩饰：“说啥呢，我是替哥们着急啊，他过的好我不也开心么。”女人真是贼性啊。
　　“这么高尚？不像你啊……”
　　“哎呀，埋汰你老公是不？是不皮子紧了？找挨收拾啊？”边威胁，边用我的抓奶龙爪手偷袭她的胸。
　　“啊……啊哈哈……服了……哥……”
　　“快交代，什么状况了。”
　　“她啊？感觉强子家都不错，就是家庭成员间的关系冷澹了些，我说你可拉倒呢，还是冷点好，你要是摊上个婆婆公公的整天围着你家转啊，你非疯了不可。”
　　“聊重点，重点，主要他和强子之间的事。”
　　“哎呀，一言难尽啊……”
　　“那就多言。”
　　“那真是一腔怨言，一把辛酸泪啊，总结一句话，你那哥们啊，可能是个好兄弟，好儿子，好同事，但绝对不是一个好丈夫。”
　　“这个我们都知道啊，不然怎么想起来帮他们呢，早知道强子就这德行，你具体一点，到底哪些行为和事让她不满。”
　　“那可多了，比如不浪漫啊，多数时候根本无视她的存在，拿家当旅馆，有时候啊，一个礼拜俩人都未必说上几句话，最关键的啊，嘿嘿嘿……我跟你说啊，这俩人啊，都快无性婚姻了……”
　　我看着小雅那一脸奸相，笑的那个奸，不仅想到那句话，你的悲剧在别人眼里往往都是喜剧：“我怎么感觉你在幸灾乐祸啊，继续，继续，怎么个无性婚姻，没那么严重吧？”
　　小紫听我这么说，也意识到自己有些不厚道，收敛了一下：“怎么没那么严重啊，她俩，不但性生活间隔时间长，而且还单调无聊，你说这还不算？”
　　“你俩都可以聊这么隐私的话题了？”、“那必须的啊，要不怎么叫闺蜜呢，你们男人兄弟之间不聊这些的么？”
　　“额……也是，间隔时间长？一个礼拜一次？单调无聊？怎么个单调无聊？”
　　“一个礼拜啊……有时候不止啊，她跟我说的时候，我能感觉到她眼里的幽怨，单调无聊还不明白么？一个姿势啊，从结婚到现在，从来没换过啊，而且吧，根本没有前戏，强子上来就插，你说人家小雅肯定还没进入状态呢，你硬往里弄，那能舒服么？”
　　“这小子，比预想中的严重多了，一点不往小雅身上花心思啊。”
　　“可不是么，要不是她亲口跟我说，我都不信，还有啊……哈哈哈……呵呵呵……”她说着说着，莫名其妙的笑了起来。
　　“咋的了？你笑啥呀？赶紧说……”
　　小紫强忍笑意，有点欲言又止的：“这下吧，我可知道强子的那地方多大了……哈哈哈……”
　　我不由的吃了一惊：“啊？不会吧，你俩连这个都聊？”
　　小紫也多少有些难为情：“那做爱都聊了，不就顺带着聊到那了么，要不怎么叫闺蜜呢，没有秘密的，你们男人不聊的么？”
　　“聊到也聊，不过没聊的这么深入啊，鸡巴的长短都聊，那强子的到底多大啊？”
　　虽然我俩都见过对方的裸体，不过都是疲软状态下，让她这么一提醒，我回想了一下，还真没见过强子的鸡鸡雄起时候啥样。
　　“不会吧？你们这么多年的哥们，就没见过？最起码一起洗过澡吧？”
　　“见是见过，那不是疲软时候么？我那见过硬时候啥样啊，硬时候多大？有我的大没？”
　　不知何时，我的鸡鸡已无耻的硬了，不知不觉间的兴致来了，开始对小紫动手动脚。
　　“嘻嘻嘻……嗯，好像她比划着，这么长……这么粗吧……”小紫边说边比划着，瞧着是不亚于我的家伙，只不过他的鸡鸡颜色浅，而且包皮长，没想到硬起来也挺可观。
　　我突然想到，既然小雅都交代了强子的家伙，那小紫肯定也把我的交代了吧：“喂……我的你不会也说了吧？”
　　小紫一脸媚笑，得意的看着我：“那你说呢？嘿嘿嘿，我俩可是做了深入的交流和探讨，啥不能说啊……嘻嘻嘻。”
　　“哎呀，出卖我啊，看我怎么收拾你……”越听我越是血往上涌啊，特别是知道小雅知道了我的鸡鸡大小，让我的鸡鸡至少又硬的粗了一圈。
　　边说边把脱她的衣服，小紫也应该早进入状态，面色潮红，眼波流转的，哪里有要被我强暴的意思，明明显示着，来，快点来啊。
　　手摸到肉鲍，可不是湿乎乎一片了么，哪里还等得急，提枪便刺，哇塞，那感觉，看官们，兄弟们，我必须要强调一下前戏的重要性啊，一旦女性的情绪被撩拨起来，给你的那感觉，绝对无以伦比的，前戏不能省，不能省，不能省啊，重要的事说三遍。
　　鸡鸡慢慢推进，被紧实包裹，而又热润湿滑，当触到底的那一刻，小紫“哦……”了一声，看着她那满足而又有些痴迷的表情，让我极大满足，而恍惚间，小紫似乎和小雅合体了，我干的不仅是小紫，时而又换成了小雅。
　　我奋力而又节制的抽插着，我想慢慢享受这快慰的感觉：“你俩都深入交流啥了？老实交代……”
　　“啊……轻点，你要干死我啊……怎么我俩交流，你这么……来劲呢？啊……越说你还越来劲……嗯……啊……”
　　“那还不快说，越说我越厉害啊……嘿嘿嘿”
　　“她说，强子的鸡鸡很硬，她到挺喜欢摸的，只不过不好意思，而且强子……每次都猴急，硬往里插，弄的她很不舒服，好不容易出水了吧，他没一会又射了，把她吊在空中不上不下的，那个难受啊……呵呵呵、”
　　“这强子不应该是快枪侠呀……”
　　“我说，啪啪之前怎么也得来点前戏啊，培养点情绪出来，咱们女的高潮才来的容易一点么，中间做的时候，怕射的快，可以多换几次姿势，她听的一愣一愣的。”
　　“嗯……看她那单纯的样，应该不懂。”
　　“可不么，然后一脸蒙圈的问我，这事还有啥姿势？我说，后入式了，侧入式，女上男下……说了一大波，她说，那姿势能做么？再说也太羞人了，咋做啊。”
　　听着小紫的描述，单纯而乖巧的小雅便出现在我脑海里，这样的女人聊起性话题该是多性感？
　　“我说，性生活这事吧，就得常变常新，讲究个新鲜刺激，不同的姿势，会有不同的感受和刺激，我又问她，我说你肯定没口交过？对不？当时你没看到她那表情，呵呵，笑死我了，她未必见识过，不过应该能猜到，说，啊？不会用嘴吧？那多脏啊？哎呀妈呀，太过分了。”
　　“哈哈……你真敢聊，肯定把她震了。”
　　“可不，我说你是没体验过，尝试几次你就喜欢上了，那滋味爽翻天了……她说，打死她也不会做的，我说，你别说的太早啊，我当初也你这么想的，可架不住我老公诱惑我啊，先把我侍候嗨了，咱女的要嗨了，啥过分要求都能答应，然后慢慢反而喜欢上了。”
　　我让小紫这么一说更兴奋：“啊……都怪我喽……你要怎么谢我啊……嘿嘿嘿……”说着更用力的抽插起来。
　　“还要怎么谢？啊……这么让你干着，还不算谢么……啊……老公你真勐……啊……说到后来啊，其实小雅也满可怜的，也老羡慕咱们了，说啊……你们俩口子真好，哪像我们。后来我又给她找了点短视频看，那给她看的，脸红气粗，裤头也呱呱湿啊，呵呵呵，玉女也有欲啊。”
　　想象着两位美女聊着性，看着黄片，哪还矜持的住啊，抽插的越来越快：“你跟她咋说我鸡巴的啊？”一想到这我就异常的刺激。
　　“还能咋说？就是实话实说呗……又黑，又粗，头还大……呵呵呵，满意不……每次射的都可多了……呵呵呵……”
　　“哦……嘶……算你有点良心，没埋汰我，如实反应了……”眼前似乎又出现幻觉了，在我身下，被干的一颤一颤的是小雅，似乎为了让她品尝一下真正性爱的滋味，我更卖力的冲撞着。
　　“啊……老公，你咋这么兴奋啊？是不是想操她了？”
　　勐地听她这么一说，吓了我一跳，这也太准了：“哪有？这不正操你呢么……啊……嘶……”
　　“啊……别装了……当初一提你妈的时候，你就这德行，你说你干高兴了都想让强子操我呢，你还能不惦记操小雅？”
　　妈的，小紫现在都快成我肚子里蛔虫了，娶个聪明娘们有啥好处啊，我正琢磨，怎么度过质问危机呢，小紫却道：“我现在就是小雅……老公操我吧，使劲操，我要尝尝真正高潮的滋味……啊……老公……使劲……”
　　本来被吓的有些消退的情绪重新又被点燃，而且更勐烈：“啊……操，使劲……啊……”感觉腰眼一麻，强烈的快感汹涌而来，忙吻住了小紫的嘴，随之下面一股股热精喷涌而出，吻着的感觉，彷佛就是小雅，而且热精都射进了她的体内。
　　激情慢慢消退后，小紫已经沉沉睡去，而我，却难以入眠，小雅，小雅，我该怎么面对你？

第15章：锵锵四人行
　　我感觉自己怕是真的中了小雅的毒，细思极恐啊，内心一时矛盾的很，一面是难以抵御的诱惑，另一方面是过命的哥们，这么下去，怎么面对哥们，怎么面对小紫，怎么面对自己。
　　可和小雅断绝来往吧，内心除了不舍，更怕伤害了她。
　　怎么办呢？
　　再一想，我们俩之间发生了什么么？
　　没发生啊，可似乎若隐若现的有了点什么，可怕的就在这里，不能再继续下去，否则绝对会失控，这个问题折磨了我好几天，而周末眼看着逼近了，又要到了去健身会所的时候。
　　正被折磨的无法可想的时候，突然冒出个想法，我自己都被这个想法吓了一跳，是啥呢？
　　之前我和小紫啪啪，没少意淫和强子一起三匹，甚至和老妈啪啪时候也歪歪过，要说我这内心深处有没有淫妻情结呢？
　　设身处地的仔细想想，很多时候怕是为了增加刺激，如果真的和强子一起干老婆，内心还是不舒服。
　　不过话又说回来，如果小雅被我干了呢？
　　嘶……
　　似乎心里舒服多了，我擦这是什么鬼心理啊，充满了吃亏占便宜的算计，难道我也不能免俗？
　　强子干我老婆，我干小雅……
　　接下来两天我就被这想法蒙眼了，越想越刺激，并不断的添加和丰满内容，最后发现，这么就是狼友们争议很大的四匹么，不对，更贴切的讲应该是换妻啊，我擦，不会吧？
　　这个想法一旦冒出，并慢慢成型，于是开始对于换妻之类的信息敏感并严切关注起来。
　　当你没关注一件事的时候，你会感觉这类事只是一个角落，参与的人会少之又少，而当你打开这扇门的时候，发现都是一片广阔的世界，玩这个的大有人在，足矣让你吃了一惊。
　　关于换妻的文章可要比母子乱伦的丰富的多，而且大量的都是实例，而且很多都是自身经历拿出来分享，看了很多以后，打动我的是很多人的一种观念。
　　这个观念简单的说，基于人性，对于性这个问题上，不可避免的会喜新厌旧，俩口子结婚，开始是天天想做，两年以后可能就变成期期，再过两年，月月，等上了岁数，就年年了。
　　俗话说开始左右摸右手了，嘛感觉都没了，严重的演变成无性婚姻，而大量的婚外情就应运而生。
　　婚外情的后果不言而喻，老婆知道了会很生气，后果很严重，如果老公知道自己戴了绿帽子，后果更严重，出命案的都在在少数，虽然后果很严重，可形势却愈演愈烈，随着社会越来越宽容，舆论对于这类事显得无能为力，法律更是无从着手。
　　而在你庆幸自己没被戴绿帽子而笑话别人的时候，你又岂知自己的帽子真的没有变色么？
　　社会上婚外恋如此普遍，也就说明，大多数人是被隐瞒的，夫妻双方都是背着对方偷偷出轨。
　　那么怎么解决这隐患呢？
　　老祖宗不是有句话么，堵不如疏，与其俩人都偷摸出去搞，不如勇敢面对，沟通好后，一起出去搞，最后证明，效果相当不错，夫妻感情不但没有破裂，反而更升华，当然也有个别结果不好的案列，但按概率来说不具有样板意义。
　　换妻，更文明的称法应该叫换偶，主要解决了如下几个问题，第一；性疲劳性厌倦，让婚姻性生活注入新鲜血液，第二；夫妻感情问题，少了猜忌，多了宽容，增强了信任，第三；安全问题，出去偷情，有的男人出去找小姐，卫生问题是大问题，难保证不染上什么病，而换偶，都是真实夫妻的情况下，危险系数降到最低，而且避免了偷情暴露的风险。
　　暂时想到三点，看官们想到别的可以补充啊。
　　主要是以上的观点打动了我，我也开始认真的考虑是否可以和强子俩口换偶呢？
　　网上经历者大多建议不要和身边的人发生，最好去外地比较安全。
　　而我不这样想，我觉得那是他们没在身边发现同好者，而我感觉我们四个之间可以发生点什么。
　　小紫，我感觉有之前的开发培养，应该问题不大，而且已那些成功者的经验来说，换偶这事，只要男的真想做，慢慢引导，没有不成功的，而我和小雅之间，我相信，有那么点暧昧，现在主要的公关点应该放在强子身上。
　　可是一开始我就遭到当头棒喝，我跟强子慢慢透露一些换偶的真实事件，试探一下他的态度，他的反应是：“我操，都特么有病吧，没事让别人操自己老婆，病的不轻啊。”
　　我并没有气馁，而是把握总结的那几点讲给他听：“这些人的观念也不是没有道理啊，而且从世界各国的情况看，这个圈子里还真都是些高知识，高收入阶层，底层民众还真接受不了，你和一个农民说换妻，他敢跟你玩命。”
　　“我操，谁敢碰我老婆，我也跟他玩命啊，哎……不对啊，你这是骂我呢？？？”
　　我先不和他理论，而是推荐给他几篇不错的案例文章，特别是有一篇换偶的经典小说《合租房》给他。
　　紧接着到了周末，我一改之前和小雅的单独行动，而是叫了小紫和强子一起，强子要在家睡懒觉，睡到自然醒：“哎呀，哥，你是我大哥，你饶了我吧，就周末能睡懒觉，我一生啊，就这么一个骨灰级的爱好啊，你不能这么对我啊。”
　　可为了我的计划，我能那么轻易放过他么：“你别磨磨唧唧的啊，你都是有家有业的人了，还能跟小孩似的任性啊，你看看你现在的身材啊，人家都说六款腹肌，八块腹肌的，你再看看你，腹肌倒是有，么整个一大块，快和怀孕才不多了，最主要的啊，陪陪小雅，别我劝你的不当回事，家庭是需要经营的，你不拿她当回事，多得是人惦记呢啊。”
　　“哎呀？？？我看谁特么敢，我弄死他，哎哎哎，行了大哥，我么墙都不服，就服你啊，你这一上政治课，赶上我妈了，我去，我去还不成么。”
　　我和小紫先到的俱乐部，小紫爱说爱动，爱热闹，最喜欢的就是这种场合，兴奋的不得了，一个劲埋怨早不带她来。
　　远远的看见强子俩口进来了，强子正如所想，兴致不高，满脸的不情愿，蔫头耷拉脑袋的跟在小雅后面，小紫兴奋的蹦蹦跳跳的迎了上去：“怎么来的这么晚啊，路上堵车了么？？”
　　我在后面眼瞧着强子的态度表情变化，那是相当有戏剧性，本来一身疲态，生无可恋的德行，看见小紫过去好像也没在意，突然感觉像错过了什么，勐的抬起头，眼睛开始睁大，嘴也跟着慢慢张大，我擦，这表情也太夸张了一点吧，小紫有那么亮眼么，夫妻久了，到很久没那么细致的欣赏过了。
　　在好奇心的驱使下，定睛一看，我去，虽然只是背影，却是火辣的紧呐，黑色的紧身弹力裤，上身紧身半袖运动衫，一件长袖运动衫系在腰间，显得腰更细，臀更翘，白色的阿迪运动鞋，动感十足，半长的头发因为要来运动而在脑后扎了个马尾辫，显得干净利索，而且她身材高挑，要比小雅高半个头，而我看的只是背影。
　　可想见，强子看到正面的震撼，小紫的外貌，不是我当老公的吹，只要稍作打扮，那放哪都称得上美女，那对傲人的双峰，我是心里有数，把玩了几年而不腻，你以为呢，现在强子表现出的那没见过世面的德行，也不能全怪他，不是有那句话么，不是我不是人，是嫂子太迷人。
　　而且对于强子最有杀伤力的怕就是小紫这种活泼性感的类型，而非小雅这种，我看着眼前这一幕，心里有些反感也有些宽慰，妈的男人都这德行，也怪不得我对小雅想入非非了。
　　“喂……傻了吧你？？没见过美女啊？”小紫嗔怒道，嘴上说着，可很明显对强子的反应很满意。
　　“哎呀……呀……没想到嫂子这么漂亮性感啊……嘿嘿嘿、以前咋就没发现呢……”
　　“你就有眼无珠么，小雅整天和你在一起，你都发现不了……切……”
　　也难怪强子的感慨，以前他见到的小紫大多身着工装，显着庄重而严肃，而这种性感火辣的打扮，他确实头次见。
　　上帝为你关上了一扇窗，同时也为你打开了一扇门，因为强子和小紫的加入，我和小雅的暧昧得以控制，可四个人在一起的感觉相当不错，超出了我的预期，只要看看强子的反应和表现就知道了，一改之前我劝他时候的不情愿，异常的活跃，不断的搞噱头，讲段子。
　　在我和小紫，小雅分别独处的时候，俩人都分别表示，很意外，小雅说：“早知道，早拽他来啊，没见过他这么开心的时候。”
　　我心里话，那是他在家吧，他在外面一直这德行的，估计回家就一头扎电脑里了，你可不是见不着他的真面目么。
　　小紫表示：“这小子，这么欢实，和小雅说的不一样啊，是不是小雅隐瞒了？”
　　“那不是，这小子就是人来疯，人少的时候反而蔫吧。”
　　健身的玩了一遍，重头戏当然在泳池，当二位美女身着泳装出现在我俩面前的时候，不得不感叹造物主的神奇，造出这么些尤物来，让人赏心悦目。
　　二女美的各有千秋，一个小巧玲珑，小鸟依人，一个高挑性感，火辣奔放。
　　我毕竟见过小雅的泳装秀，相对澹定得多，而强子明显两眼发直，口微张，只见嘴角隐隐的有亮亮的丝状物慢慢坠下。
　　就这德行，难免会被泼辣的小紫挖苦刁难，一会要挖他眼珠，一会又罚他义务劳动，这货倒是乐此不疲，偶尔插诨打屁，闹的不亦乐乎，弄的我和小雅时不时的无奈的相顾一笑。
　　回来的路上这小子一个劲的埋怨我，为啥不早带他来，我恨不得当时就扁他：“你有健忘症啊？就这次，要不是我逼着你来，您来么？”
　　“啊……？这我哪知道……这个……啊……以后一定来，每周都来，不来的是孙子……”看我盯着他，他有点不自然，似乎是心虚，大家心里都明白，又似乎不太明白。
　　由于第一次相聚的很融洽，让人意犹未尽，于是趁热打铁，没过两天，我们就又来了一次聚会，这次算是家宴，地点当然是地广人稀的强子家，三室一厅，只住着他们夫妻二人，无论怎么填家具，办物件，还是显着空旷。
　　饭，当然是要自己采购自己做啊，自己买，自己做，最后自己吃，这感觉不一样，和只去饭店吃一顿不是一个境界和层面的问题，这个过程很美妙，很享受。
　　看着一样样的食材变成一盘盘的美食，内心的成就感是满满的，这是四个人协同劳动付出的结果，虽然我和强子只打了下手。
　　有强子这段子手在，肯定不会寂寞，时不时的弄段暧昧的段子，总是让二位美女忍俊不止，实在忍不住，小紫便嗔怒的笑骂他一顿。
　　饭吃到一半，有个小插曲，因为小紫的筷子掉地上了，我去换一副，而转身回客厅的时候，小雅正好进来，要取葡萄酒，我俩错身而过的时候小雅说道：“一会酒别喝多了，你喝的有点快。”
　　那关心之情溢于言表。
　　我心里不禁一动：“今天不是高兴么，嘿嘿嘿……”
　　“那高兴也不能伤身啊。”看着她那关心的样子，有点忍不住低头要吻下去。
　　“哎……一会慢点喝……嘿嘿嘿”
　　“咱俩一起吃饭时候没见你要喝酒呢？？？快去吧，小紫等着呢。”
　　我又一愣，这明明有点幽怨啊。
　　酒过三巡菜过五味，在欢快的气氛下，强子又提出一个既让人心惊肉跳，又有些兴奋的建议，那就是玩真心话大冒险。
　　这游戏规则很简单，可内容很劲爆，以前上学时候没少玩，扫视了下其他三人，恐怕和我的心理差不多，既有些担心，又有些期盼。
　　担心是担心自己的隐私暴露，期盼是期盼听到他人的秘密。
　　真心话大冒险呢，听起来很火爆刺激，其实说起具体内容看官们未必感觉多劲爆，毕竟都是朋友，不能太过分，都是试探着，打着擦边球，但参与其中的人则不然，气氛那是相当的热烈而激动的，充满悬念与刺激。
　　规则很简单，四个人手心手背，剩下俩人的时候剪刀石头布分胜负，胜者负责惩罚，而负者受罚，不过有个选择的权力，可以选择真心话也可以选择大冒险。
　　游戏互有胜负，开始问题还比较保守，单一，比如你最感动的事是什么，不用问，这个肯定是女士提的问题，你的初恋在几岁，初吻是几岁，很典型，肯定是强子和我提出来的，不过也都可以接受。
　　不过随着游戏的深入，问题也越来越敏感而让人面红心跳了，比如你的初夜是什么时候被夺走的，这个问题是强子这货问我的，我开始狡辩是被自己双手夺走的，其实也是实话，你说咱们男人有几个不是被自己双手夺走初夜的呢？
　　几个人嬉笑一片，纷纷表示不算不算，没办法只能交代是高二的时候失去了贞操，那是个月黑风高的，啊，有点考张，就是和初恋女友一不小心越界啪啪了呗。
　　小雅捂着嘴大惊：“哇？？那么早？”
　　小紫挖了我一眼：“行啊哥们，英雄出少年啊……”
　　接下来一把，小紫输了，而强子这坏水赢了。
　　小紫突然意识到很危险，类似刚才的问题一出，岂不是糗大了，我也比较关心这丫头的初夜是啥时候，被何人夺走的呢？
　　“额……我是不是可以选择大冒险啊？？？”
　　我们三个都比较失望，可强子不依不饶：“规则上么，是可以的，不过你别以为大冒险就好过哦？？？嘿嘿，没准你会后悔的。”
　　小紫明显有些不明状况：“那可不可以透露点？？？”
　　强子眼珠一转，估计是在想什么坏点子，让小紫知难而退：“额……要做俯卧撑。”
　　“那简单啊，我选大冒险。”
　　“嘿嘿嘿，哪有那么简单呐……是我躺在下面，你在我上面做俯卧撑，如果你坚持不住，对我投怀送抱的话，我没意见……哈哈哈……”不得不感叹，这招够损的。
　　小紫有点犹豫，选真心话吧？眼看这小子憋的没好屁，肯定是让人特难堪的问题，选大冒险吧，明显这小子要吃豆腐。
　　“嫂子要快哦，不带拖延的啊……”强子得意的道。
　　出乎意料的小紫选择了大冒险，不就是俯卧撑么，坚持一下就过去了，不趴他怀里就是了：“小心我落下来砸死你啊。”
　　可不能一直做下去啊，要有个时间和数量的限制，在几轮讨价还价后，达成了三十个的结果，事情走到这一步呢，谁也不好退缩反对了，不过真的做起来才感觉不对劲，这姿势未免太暧昧，我们想简单了，以为不就是做俯卧撑么，只不过下面多个人而已。
　　做了才知道，下俯的时候，俩个人的距离是那么的近，近到贴在了一起，不过既然做了也没法停了，而且数量上也太高估小紫了，低估了这动作的难度。
　　做到二十的时候，小紫已经两条胳膊发抖了，面红耳赤的强支撑着身体。
　　而身下的强子也呼吸急促，面对面的上面一个美女啊，距离这么近，触手可及啊，下俯的时候，都感觉到了身体的部分部位已经接触到了。
　　眼看小紫要坚持不住的时候，小雅说话了：“行了行了，这动作太难了，算小紫通过了，算通过了。”
　　我也忙拽起小紫，强子也未提出异议，要真趴他身上，他也不知如何是好了。
　　接下来小雅赢了我，问题相对简单：“你在意你的另一半是不是处女么？”
　　“我不在意，这都什么年代了，我在意的是另一半的以后，而不是之前。”这回答有点鸡汤，不过还是让两位女士挺满意。
　　而我赢了小雅一次的时候，我惩罚她和强子嘴对嘴喂花生米，最少十粒。
　　接下来这一把，小紫赢了小雅，小紫眼珠乱转：“嘶……小雅，你选择大冒险呢还是真心话……？”
　　“哎呀……小紫，你咋笑的那么奸那？？？”
　　“是么？哪有啊……嘿嘿嘿，选吧。”
　　“小紫姐……手下留情啊……我还是选大冒险吧。”她以为真心话不好过，而大冒险，小紫怎么也不能太为难她。
　　“你确定选择大冒险了？不许反悔哦？”
　　小雅看上去到挺坚定，接下来小紫的宣布倒是真的照顾小雅了：“小雅躺在地上，小 P在上面做俯卧撑，数量么？四十。”
　　这太出乎意料了：“大姐，你这是罚小雅呢还是罚我呢啊？”
　　“哎呀，当然是罚小雅啊，还有她老公啊，夫债妻还么，哎呀让你替我报仇，占便宜还不知足，你虎啊？”
　　原来她在这等着呢，她记恨刚才强子算计她。
　　我这才转过弯，心里不禁暗喜，但又不敢显露，只能憋着，还要装着不太情愿，唉，没办法啊，人生如戏，你不演一下，让老婆和兄弟看着心里能是滋味么。
　　小雅扭捏着：“小紫姐，你咋这样呢？？？”
　　小紫霸道的：“小雅你别不知足啊，你看我，没像你老公那么不人道，让你做俯卧撑，你就躺着就行，其他的让小 P做，呵呵呵，快躺着去。”
　　妈的，这俯卧撑累死也值啊，尼玛，强子咋想出来的这损招呢，我太特么喜欢了，可以名正言顺的接触你心仪的人，那么的近，可以看清她性感的翘鼻子，闻到她紧张的气息，我也不知道我多久没有过这种紧张的感觉了，胳膊也开始抖，不过不一定是累的，很可能是兴奋激动的，下俯的时候，总有一种冲动，直接吻上去，搂上去。
　　直到后面有人喊了：“行了，行了，还没够了啊，都快五十了……行啊？ P哥，你这体力可以啊。”
　　妈的，一句惊醒梦中人啊，当要起来那一刻，才感觉胳膊的酸痛，平时别说做四十，就是坐二十个我都突突，看来精神的力量确实很强大啊。
　　刚才唠叨的就是小紫，看她的眼神，明显有些后悔，合着左右都是她自己吃亏的感觉呢。
　　接下来的几轮，明显更大胆了一些，虽然更刺激了，可也让我们四个都有些恐惧，谁心里没点小隐私啊，况且我和小紫还有些不可告人的秘密，很怕触及，而强子的屁股更不干净，小雅似乎也挺害怕，最后小雅提议太晚了，先休息吧，大伙也就顺坡下驴了。
　　回到自己的房间，那种紧张刺激的感觉还没有平息，似乎心有灵犀，我和小紫同时看向了对方，应该都看见了眼睛里燃烧的火苗，不由自主的拥吻在了一起，吻的很激情，很狂野，应该是很久没这感觉了。
　　我有点恍惚，吻的似乎是小雅，刚才做俯卧撑给我的刺激太强烈了，以至于之后的游戏让我有些心不在焉，时不时的总瞄向小雅。
　　吻到激情处，小紫解着我的腰带，我也开始脱她的衣服，因为脱衣短暂的打断，又迫不及待的吻在一起，摸向她的私处，却是早已泛滥：“早就想了吧？？？”
　　“哦……你不也一样……早就看你噘着了……”我的小弟却是早就想归巢了，渴望着那回家的，温暖，舒爽的感觉。
　　一翻身，把小紫压到身底，硬的有点发痛的鸡鸡对准她的肉穴，小紫也迫不及待的张开双腿迎接着我，有点急躁，怼了两下，竟然不得其门而入，小紫伸手扶了一下，我一挺身，顺滑的全根而入。
　　鸟儿归巢的感觉真好，造物主创造我们的时候就精心设计过，阴阳互补，互相结合就会获得无比的欢愉，插入那一刻，我俩身子都跟着一紧，插到底的时候停了那么一会，那舒爽有些让人窒息。
　　随着我有力而又渐快的抽插，小紫的反应也越来越强烈，下面的水更是来势汹涌，随着抽插，叽叽作响，更显淫靡。
　　“你今晚……这么勐？？？是不是让小雅刺激的？想干……小雅了吧？？”
　　“那你也让强子刺激到了吧？？？呼……我那会看他就快趴你身上了……”
　　“滚……别想转移话题……啊……你故意的啊……都捅子宫里去了……我看你一晚上都色眯眯的瞄小雅……特别那会做俯卧撑，要是没我和强子在身边，你保准……忍不住……啊……越说你越来劲……要干死我啊？？？”
　　“嘿嘿嘿，你说强子俩口子这会……是不也正在干呢？？？”
　　“啊……那还用说……那死强子肯定早憋不住了……”
　　“你咋知道？？？是不是那会俯卧撑的时候碰到他鸡巴了？？”
　　“嗯……那还用碰啊？？？就那么一直噘着，谁看不见……”
　　“那说明你有魅力……要是咱们四个在一起操……多好……”
　　“想的美……你就是想操小雅……嗯……”
　　“那强子不也能操你么？？？咱们换着操……我抱着你让他操……”
　　“啊……不……不的……不让你看……”她嘴上说着不，可身体早就暴露了她，下面那淫水哗哗的往出流，操的是咕叽咕叽直响，虽然又湿又滑，但穴里面却有节律的时紧时松，让人欲罢不能。
　　“我要看着……看着你满足、是我最大的满足……小紫……啊……俺俩一块操你……好不好……一个射你逼里，一个射你嘴里……”
　　“嗯……不要……不要射我嘴里，射小雅嘴里……”
　　本来我就已经到了高潮的临界点，让小紫这句话一刺激，立马狂喷而出：“啊……小紫……我要射了……”
　　“啊……射……射给……”还没等她说完，我已吻住了她的嘴，同时舌头伸进她嘴里，如同鸡鸡插在她的逼里，还来回的抽插着，就拿一刹那，下面喷射出来，我能感受到那力度，同时，每一下喷射，都让小紫身子一紧，下面的小逼也跟着一紧。
　　我俩干的浑身是汗，可都不愿动弹，躺那享受着余韵，我并没有如以往一样完事就犯困，反而异常的精神，反倒是小紫如身体透支了般，瘫软在那，也不急着洗洗涮涮了。
　　而我倒是想冲冲凉呢，起身来到洗浴间，路过客厅的时候特意注意了下强子屋内的动静，竟然挺安静，这是完事了还是啥也没干呢？不能吧？
　　正琢磨着，门被我拽开了，忽然随着“啊……”的一声叫，我定格在那了，因为小雅正蹲在地上用喷头清洗着下体，一时春光被我一览无余……

第16章：锵锵四人行2
　　上回书说到小雅被我不小心看了个光光，可能很多看官会以为借此便成就了那好事，其实我也想啊，可特么想归想，现实归现实，梦想照进现实永远是愿景，现实是，我愣了那么一下后，忙以迅雷不及掩耳之势，闪人了，毕竟场面很尴尬，你也来不及欣赏。
　　一个小插曲并未影响俩家增进亲密度，这种感觉相当不错，我们四人之间都感受到了那强烈的吸引力，至于这吸引力具体是哪方面，是什么，也许是臭味相投，也许是彼此的坦荡，亲密的情感，也许是可贵的友情，也许是那莫名的暧昧，或许都有吧。
　　亲密无间，有时会让你有种家人之间的温馨感觉，具体表现，比如互相的关心，体贴，甚至管束，当然也有放得开的玩笑和打闹。
　　相比之下小雅更显体贴一些，生活工作上的事，她都尽量帮你想一下，做一些，小紫则更侧重管束，用这种方式来表达她的情感，你，这个别干，你去给我干内个，哎呀这习惯不好，你得板着点，强子，去把内什么拿来，对，勤快点，我看看你有没有当二爷的潜质，我好收了你，哈哈哈。
　　“是么？那感情好啊，我是没意见，别说当二爷，就是给嫂子当牛做马也心甘情愿不是，关键得我们家女王大人允不允许啊……嘿嘿嘿”
　　“切……这时候想起你们家小雅了哈，你家你不就是皇上么？说一不二，再说了，为了不让我们家小雅吃亏呢，我准备把我们家 P哥送给小雅做二爷，怎么样？小雅？满意不？哈哈哈……”
　　小雅一般只是嗔怒的推她一下，或者打她一下，平时小雅也就这样表达一下自己的反抗和不满。
　　生活就这么在亲密间流淌着，只不过和我预想的有差距，四人在一起有温馨，有暧昧，可想进一步却非那么容易，这层窗户纸怎么捅破，谁去捅破，需要一个契机。
　　这个契机，说来就来了，说起来呢，这缘起也挺有故事，涉及到我们领导还有我那舅母，这故事要是展开说，怕又能另起一部小说了，可我也得简单介绍下，不然我们四人的发展会让看官们感觉突兀。
　　而且跟后来我们两个家族的变故也有关联。
　　话说呢，哥们我，生活中也不全部都围着老妈和老婆小紫转，这只是我挑你们喜欢听的说，生活中还有工作，还有很多其他的事，我的工作已经有了变动，不在是小科员，而是成为我们局长的亲信，并被提拔为办公室副主任，可谓一时仕途无量啊。
　　可能看官们纳闷变化怎么如此之大呢？
　　走了什么狗屎运？
　　非也，记得我有一篇的题目叫厚黑学没？
　　那篇就想主要介绍我这段经历了，后来一想再开一条线怕越铺越大，于是砍掉了，话说，要想仕途上有发展，成为领导的人，甚至亲信，恐怕是除厚黑之外别无他路啊。
　　那怎么成为他的亲信呢？
　　记得有句话么，能成为铁哥们的，必然是一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼。
　　同学和战友我是不用惦记了，不是一个年代的人，不过一起嫖娼还是可以考虑的，可是、想和领导一起嫖娼，很难，很难，很难，这相当于领导对你敞开了全部隐私，你已经成为他的自己人了。
　　那怎么做到这一点呢？
　　首先呢，要在价值观上得到认同，也需要个契机让他感受到，其实开始并非我有意，而是在一次年底聚餐时，我偶尔表达出一个观点，爱，这东西，谁说只能爱一个人？
　　可以爱多个人，只要你能处理好，抽烟也一样，你身体承受得了，是可以抽的，主要看你个人的实际情况。
　　而当时有人就反驳说；那都说爱是自私的么，是排他的么，那如果你的老婆喜欢上别人，你会接受？允许？
　　我回答；这个自私与排他是有针对性和对话对象的，比如对别人要求是要专一，你们都对我专一，只爱我一个，而对自己的要求呢，恐怕是多多益善了，偶尔反省说，哦，我要求别人专一了，我是不是该专一一点呢？
　　前面那观点，爱可以同时爱多个人，其实并非我的观点，而是听蔡澜说的，我是非常认同，我们领导，也就是大局长，我们平时都称他为老大，无意间听到，深以为然。
　　无意间得到了领导的注意，而且挺认同，于是在单位里接触和交流开始增多，人以类聚，物以群分，恐怕我们俩都嗅到了同类的味道，可以说相处甚欢。
　　这不算啥，只能说有了一个好的开始，或者是只打开了一扇门，而想进一步发展，就非光凭运气可行的了，而我做的，也并非完全邪门歪道，也得说展现了我实力这一块，也不弱。
　　那么我为老大办了什么事，以至于引我为亲信了呢？我帮他解决了生活中的一个大问题。
　　第一个问题就是他女儿青春期叛逆，而且还早恋了，弄得他一个头两个大，说轻了她不理你，重了，就激烈反抗，甚至威胁离家出走，弄得他俩口一筹莫展。
　　领导有困难，这时候你不站出来替他排忧解难，还等待何时啊？如果你没这个觉悟，那您活该一辈子只做个科员，也别抱怨世道不公了。
　　想不想是个态度问题，能不能是个能力问题，我是想帮他，可能不能帮得上呢？
　　我是动了一番脑筋的，毕竟我离开青少年这个阶段的时间并不是很长，很多问题可以感同身受一下。
　　解决这种问题，我的观点是，宜疏不宜堵，疏，怎么疏呢？
　　也简单，你别自以为是的阻拦她和那男孩的交往，会适得其反，甚至引起叛逆，我呢直接领她去很多别的场合，见识很多成熟而有魅力的男人，也见了不少玩音乐和舞蹈的人，把她的兴趣和注意力引向别处。
　　慢慢效果开始显现，她开始想学乐器，也喜欢上一种现代舞，一时生活被安排的满满，果然开始对那男孩澹了，你想想，见识多了，一个中学的小屁孩对她还有多大吸引力呢。
　　而这些爱好一时让大嫂又起了另一种担心，会不会影响正常学业，我说；嫂子，学这些东西不比早恋强么，可以她增加个人修养，以后到社会上也算一技傍身。
　　这问题一解决，我在老大的眼里身价立长，大嫂看我的眼神都不对了，现在恨不得把我当儿子看。
　　很多看官会说，我靠，没那么简单吧，又是萝莉小妹妹，又是跟妈似的大嫂，你小子能那么单纯？
　　额……
　　这里面确实有不少故事，不过就别展开说了，否则没完了，话说，我帮老大解决了这事还不算，我再接再厉，帮他解决了另一个心病，小三问题，正是我在单位外面碰到小雅那天，就是去见这位女士。
　　这俩人是偶尔认识的，我们老大正直壮年，又身处高位，自然是各种女性青睐的对象，而这位女士也颇具风采，俩人一时天雷勾地火，不过随着时间的推移，老大发觉这女人有点粘人，便有些怕了，我及时发现了老大的隐疾，并挺身而出，解决这问题，我也是一贯宗旨，宜疏不宜堵。
　　我借机认识她后，开始给她介绍别的男人，而且我并没有让老大和她立马断了联系，慢慢有了新欢以后，她自然就少找你了，你在给些物质上的补偿，最后我又跟她谈了一波，算是彻底解决了这隐患。
　　这件事的解决，直接导致我升了，办公室副主任，说白了是老大的私人秘书。
　　看到这里很多看官估计都快跟我急了，你唠叨半天，和你们四人行有个毛的关系啊？
　　啊……
　　各位，别急，听我在唠叨一会再见分晓，作为私人秘书，安排领导的吃喝玩乐是主要工作内容之一。
　　怎么让领导玩的新鲜，玩出味道，我是大费了一番脑筋啊，去外地玩，除了赶上出差，平时不太现实，时间上也不允许，市内的各种场合，不是不安全就是内容太老套，没啥新鲜玩应，我突发奇想，既然总呆在这钢筋水泥的城市里，一定会有一种审美疲劳，就如同这大鱼大肉，细粮，天天吃，也腻，偶尔想换换口味，比如山野菜，小咸菜之类的。
　　既然钢筋水泥看腻了，咱换换口味，去农村看看真山真水，呼吸下纯净的空气，甘甜无污染的泉水，吃吃没有农药化肥的野菜，应该能让领导满意，而且这地方咱有啊，看官们没忘了我那舅舅家吧，也就是我妈的家乡，哪里山美水美，人也美，特别是我那舅母，大伙印象应该挺深。
　　老妈老家那片我没少去，这几年因为工作的关系去的少了，不过听说在老水库那修建了一度假村，这感情好，钓鱼，吃野菜，游山玩水一条龙了。
　　为了稳妥，我先行考察了一下，找的向导就是舅母。
　　一见到她，我不仅想起老妈提起的那由头，心里不仅一动，我这熟女控眼里，舅母确实有些风情呢，多年农村的磨砺并没减少她的风韵，可能是天生丽质？
　　也可能是她会保养？
　　算了不多说，舅母也很解风情，我俩应该会有故事发生，谁让我是个熟女控呢，不过也不好说。
　　我熘达一圈后，感觉挺可心，虽算不上多秀丽，多壮观，可贵在新鲜，真实，而且距离近，一个周末就够用，我简单的计划了一下，就约了老大。
　　老大一听果然兴趣浓浓，选了一个周末，带领我们几个亲信一路杀来。
　　度假村里有酒店房间，也有独立的小木屋，晚上还可以篝火烧烤，白天可以钓鱼采山菜，大伙果然玩的很嗨皮。
　　而且我发现老大看我舅母的眼神明显有些不对，也难怪，舅母那见了领导，各种展现风情，各种会来事，就算你长得不惊艳，但足以让男人心动，你长得再漂亮，整天绷着死人脸，谁看谁也难受不是。
　　差不多了，说到这里就足够了，至于我和领导以及舅母的故事，完全可以另起一篇，唠叨这么多，无外乎是交代出这个地方，还有我的职务，身份有变化，会对后续的发展有影响。
　　跟领导来玩了两回，不但景致不错，最关键的是这地方很安全，瞧着老大的意思，大有把这地方发展成他幽会之地，这不仅提醒了我，为什么我们两家不可以来玩玩呢？
　　也许？
　　也许会发生点什么？
　　这个呼吁可以想象，没有人可以拒绝，我们四人都不是工作在私人企业，没有绩效的压力，没有 996的限制，对于娱乐的渴望更强烈。
　　我们四人同乘一辆车，我边开车边介绍沿途的景致和故事，路过一个地方的时候我突然想起，这是我和老妈战斗过的地方，一时内心起了些许波澜，斜眼看了眼副驾驶上的小紫，又从反光镜里看了看那俩口子，兴致都很高，不免寻思，应该让强子开，我享受享受单纯陪两位美女的感觉：“强子，也该你开一会了，我边开边当导游，容易么？”
　　我坐到后座，但和我开车时并没多少改变，毕竟后面挺宽敞，我又不能故意往小雅身边凑，不过可以专心的为他们讲解一路的风情，这里踩过蕨菜，哪里踩过小叶芹，这片山上有泥猴桃，那片产山葡萄。
　　转眼来到舅母家，约好舅母带着去，毕竟她们村开的，人员地界都熟，熟人好办事么，舅母坐在副驾驶，小紫挪到后面，这下倒好，俩个美女把我夹在中间，我大有一种冲动，来个左拥右抱啊。
　　真心不敢，但心里小激动难免，而且挨着坐啊，难免磨磨蹭蹭的，特别是颠簸的时候，更是挤挤蹭蹭，借着机会贴的更紧实，小雅似乎并没有反感，当什么都没发生，我忍不住把手贴在她屁股上，有意无意的摸着，她还是当什么也没发生，我俩都在望着前面或者侧面，偶尔我给他们介绍。
　　这无形中鼓励了我，而这是夏天，她和小紫都穿着七分休闲裤，我和强子直接大裤头，下面的一截腿可都露着，这晃来晃去的，难免就碰到一起，每碰一下，我这心都跟着一揪，准准的触电感觉，在一品，那皮肤好滑啊，贴上我就不想撒开。
　　美好时刻总是短暂而稍纵即逝，转眼已经来到度假村，真所谓不得不忍痛割爱啊，你说也怪了，边上就是老婆，你可以放心大胆任意的摸，可你却兴趣缺缺，另一边是朋友老婆，不能摸，不应该碰，可就像两块磁铁一样往一起粘，碰的个心跳，摸的个刺激，真是人心难测啊。
　　舅母为我们找了个独立小木屋，说是木屋，确实全由原木搭砌而成，满童话的感觉，不过进了屋就很乡土了，一进屋尽然是厨房，有烧炕的灶台，打开里屋门，里面有土炕，妥妥的农家小屋啊，连屋里的摆设都照搬了农家的原版。
　　我是见怪不怪了，其他三人是看哪哪都稀奇。
　　按理说，应该俩家各住一个木屋，因为屋里就一铺小炕，住着难免不方便，可独立屋当初设计时候就是为了清净，免打扰，木屋之间间隔挺远，而且我们四人骨子里也不愿分开，于是住在同一屋。
　　小木屋。
　　这里可以自己开火做饭，也可以叫宾馆里做现成的送来，另外叫服务员为你烧炕，可以让你感受一下住土炕的感觉。
　　舅母安排好我们几个，便识趣的找老乡玩去了，而此时也已傍晚，只能一切从简，叫了现成的，然后休息了一下，在周围转了转，转眼天就黑了，山里，眼瞧着天还亮呢，可太阳一下山，转眼就黑了。
　　四人躺在热乎乎的炕上，听着蛙叫虫鸣，别是一番滋味呢，我们各自谈着自己的感受，这炕烙着，别说真的很舒服，没准是一种很健康的保健。
　　每一样感觉都很棒，唯一抱怨的就是电话没信号，没有Wf。
　　我说：“你们平时还没被电话骚扰的烦啊？整天的被互联网包围着，被各种资讯轰炸着，好不容易脱离开，还不好好享受一下，难道我们四个来到这，各自捧着手机玩有意思么？”
　　他三纷纷点头，强子更来了精神：“来来，玩扑克，玩扑克，输了的受罚啊。”
　　开始呢，还文明点，有些像上次真心话大冒险，谁输了谁被罚，受罚者还有选择的余地，你可以真心话，也可以大冒险，后来嫌麻烦直接就由胜者惩罚了，而且打的是对家，俩家分别组成一伙。
　　既然以家庭为单位了，玩起来似乎越来越升级，隐隐的有些报复心理，你下手狠，我比你还狠，也因此，气氛越来越高涨。
　　“哎呀，还得费劲想那么多招，干脆来点简单实际的，谁输了谁脱衣服，敢不敢？”强子手里掐着牌，挑衅的看着我俩。
　　我当然无所谓啊，么得，脱呗，我一爷们我怕谁啊，可小紫的主我做不了啊，我能说，老婆，你脱吧，我不在乎？
　　我和强子不约而同的看向小紫，小紫确实被震住了，有点懵，你说不同意吧，看着强子那嚣张德行实在不过眼，你说同意吧，那脱衣服，女的不是吃亏么？
　　看了我一眼，似乎也看不到反对抵触的意思，可能还隐约的带有期盼，再看小雅，臊的满脸通红，怕是更不知如何应对。
　　强子又不失适宜的：“到底敢不敢，来个痛快的……”
　　小紫何时受过这等挤兑：“哎呀，看把你狂的，来就来……那……谁怕谁啊……”虽然嗓门挺高，可明显透着底气不足。
　　四人俩组开始你来我往，一轮下来才发现有些不对啊，本就是夏天，又是市内，穿的都不多，也不够玩几把的啊，第一轮可能强子太兴奋，也可能是小雅太紧张，输了，强子倒是不含煳，掀起 T恤便脱了，摔在了一边：“接着来，别高兴的太早……”我和强子都穿的 T恤和大裤头，他这下就剩两件就该裸体了。
　　他完事了我们都把目光落在了小雅身上，她扭捏着，难为情的看着我们，大有那种饶了我吧的感觉：“老婆……脱，你里面不是还有胸罩么，在嫂子面前别差事啊，有啥不好意思的，都这么多年的兄弟姐妹了，我保证啊，保证嫂子先比你脱光……哈哈哈哈……”瞧他边说，眼睛都冒着精光了，彷佛真的把小紫脱光了一样。
　　在我们三人目光的强迫下，她不得不脱，她下身穿了条七分裤，上身是件乳白纱料的小衫，里面粉色的胸罩若隐若现，随着她缓慢的把小衫脱下，上身就只剩胸罩护身了，其实早就见过她穿泳衣了，但环境不同，又是现脱，给人的刺激又是不同，我眼睛不由得有些发直，可没等我看清，她把小衫护在了胸前，可越是这样，越是让人欲罢不能，小紫早看见我的失态：“行了，行了啊，眼珠子都快掉出来了，你还想扑过去啊？”
　　强子则着急下一把：“赶紧摸牌，赶紧摸牌，我让你们见识见识什么叫赌神……”我也趁机收敛。
　　可玩牌啊，不光技术，还要看手气，还要看心态，更重要的是，要俩人协作，不是有那么句话么，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，这小雅本来牌技不熟，又紧张，这脱了衣服估计脑子更不清晰了，急的强子一个劲的嚷嚷：“拦住，拦住……砸死他砸死他啊……揍他，揍他……”结果大多未能如愿，弄得他无语的仰望天花板，而小雅一脸委屈。
　　“哎……你个爷们你输不起是吧，全怨人家小雅啊？切……能不能玩？”
　　“可不么，你俩干脆，开个会在接着打得了，赶紧的，愿赌服输啊……哈哈哈……不带耍赖的啊……”
　　“脱……谁怕谁啊……我就不信你俩把把赢……下把我就让你俩脱……”说着话，大裤头脱了下来，里面就剩一三角小裤头，关键那裤头上还带着一维尼熊的卡通头像，强子那鸡鸡明显膨胀中，撑的小熊对我们怒目而对，小紫面红耳赤的看了几眼，又有些不好意思看，实在憋不住，趴在小雅身上哈哈哈的乐了起来。
　　强子也有些难堪，忙坐下，想拽过裤头盖上，却又感觉不够爷们，看着小雅又在那难为情了：“脱吧，怕啥的，咱们在泳泳馆不都这么穿么， P哥又不是没见过……你害羞个什么……”
　　“就是，你老公你还怕他看？咱俩是姐妹，你就防着点你旁边内色狼就行了，来姐帮你挡着点。”小紫也跟着劝道。
　　俩人遮遮掩掩的，真的把裤子脱了，小雅也剩下个小裤头，哎吆，你说我坐边上，看还不敢看，不看吧，就像有钩子钩我一样，禁不住要往那边瞟，咱不是没见过女人，可一个美女就在你身边脱了裤子，这谁受得了啊？
　　怎么就感觉从未有过的刺激呢。
　　接下来，不知是概率问题还是我开始不再状态了，我们输了，没办法，脱吧。
　　接下来见了鬼了，竟然又输了，我们双方持平，我和强子都只剩小裤头遮身，而俩位女士多一个胸罩，我看强子也明显神不守舍，裤裆处更显膨胀。
　　这一轮要见真章了，输了，男的全裸，女的裸胸，气氛开始白热化。
　　牌打的也格外紧张，出牌也更谨慎。
　　可该来的总是会来，这不会以人的意志为转移的，当结果出现的时候，惊呼夹杂着惨叫，真是一家欢乐一家愁啊。
　　不好意思，惊叫的是我们俩口子，幸福来得很突然，就这么赢了，我兴奋的看着强子：“兄弟，不是哥不照顾你啊，按你说的，不带耍赖的啊，开始吧……嘿嘿嘿……”估计当时我的音容笑貌在强子眼里只有两字“欠揍”，他满脸的不忿，可又能怎样呢？
　　脱吧，可就算他溷迹风月场多年，在这情况下也难免难为情，就算只有俩口子也得讲究个氛围和时间不是，我是幸灾乐祸的盯着他，看这小子如何出糗，而更期盼她小雅的露胸表演。
　　小紫憋着笑，看又不敢看，小雅估计没空看他出糗，正在犯愁自己怎么脱。
　　憋了半天：“好……我就不信轮不到你们脱，你们别高兴的太早……”说着话，拽下了三角裤，鸡鸡从束缚中弹了出来，小紫“呀”的一声叫了出来，用手捂住了眼睛。
　　强子脱完马上捂着裆部坐了下来，看见小紫的反应却得意起来：“嘿嘿嘿，我脱了你们倒是看啊，哈哈哈”
　　小紫用手指缝看见这家伙捂着，才敢放下手，可刚放下手，强子恶作剧似的把手一下张开：“当当……当……当……哈哈哈……”
　　把小紫气的要动手打他，我则劝他们：“接着继续啊，还没完事呢……”其实我是着急看小雅怎么脱。
　　小紫赶忙趁机转向小雅：“没事，小雅，我给你挡着。”
　　说着拿起小衫挡在她身前，等小雅脱了下来，直接把小衫盖在了她上身，我这个气啊，可又不敢表现出来，你说这还不如不脱呢，暴露面积越来越小了还。
　　接下来一把，要说这运气来了，挡都挡不住，也可能是他俩口子确实慌了，你说，一个总得捂着裆，一个总得护着胸，能打好扑克么，不小心又是我们赢了。
　　强子欲哭无泪的感觉：“这老天爷太不公平了吧？不能可一人祸祸啊……”
　　强子已经脱无可脱，而小雅就剩一件裤头，也扭捏着不肯脱，我瞧着过不去眼，当面脱了最后一件，有些难为人，虽然我很想看：“不如就此打住吧，咱玩点别的……”
　　强子可不干了：“哎……什么意思？什么意思？赢了就想跑啊？没门啊，我们都脱成这样了，继续啊……小雅……脱，反正都这样了……豁出去了……”
　　既然你狗咬吕洞宾，我也没啥好说的了：“要不这样，小雅脱，你呢……做裸蹲运动，啥时候小雅脱完了，你的运动算结束，哈哈哈哈……怎么样？”
　　“好……算你狠，我就不信你没输的时候……”说着话，真的开始深蹲，那鸡鸡却一直昂扬着，跟着一颤一颤的煞是好看，颜色有些偏浅，关键这家伙包皮挺长，勃起的状态下，龟头只露出一半，粉嫩粉嫩的。
　　俩个女的都被这一幕弄得满脸通红，小紫瞪了我一眼：“你咋这么坏呢……”说着赶忙转过脸，把自己的红色小衫拿来挡在小雅前面。
　　有时候确实不能幸灾乐祸的，就概率来说，也该轮着我们俩口子了，这把果不其然，输了，心态再好也抵不住牌好啊，说别的没用，人家都脱了，轮着咱也不能磨磨唧唧的，我的小弟早就傲然挺立了，和强子的比，未免黑了点，龟头因为充血，都发紫了。
　　小雅也“呀”的一声捂住了脸，我也忙坐下用裤头盖住了，小紫到挺洒脱，利索的脱下乳罩，不过也得用七分裤搭在胸前，算是遮羞，强子终于露出得意的笑容，那眼睛不断的在小紫身上秒来瞄去。
　　在接着玩，还是强子俩口输，可怎么处罚了？
　　都已经裸体了，要结束吧，强子还不同意，那么惩罚只能升级为行为了，要求强子吻小雅，不但要吻嘴，还要吻咪咪，敷衍的吻不行啊，要投入，要有激情。
　　很是折磨了强子一通，可问题是接下来两把还是他俩输啊，这怎么惩罚都愁人了，亲也亲了，摸也摸了，总不能啪啪吧。
　　想到啪啪，我心里一亮：“哎……这样，咱们要么结束，要么你俩啪啪，也没得惩罚了……”我说啪啪是想让他知难而退，咱换个玩法再玩。
　　强子一听也来劲了：“啪啪就啪啪，那你敢啪不？”
　　我瞧着这小子没开玩笑的意思，这事要来真的啊，总不能我俩看着他俩啪吧，看的尴尬，做的更尴尬，此时此刻必须一起来，都这样了，鸡鸡也硬的发痛，早就欲火难耐了：“那就来吧……”我俩互相看了一眼，心有灵犀的各自扑向了自己的那位。
　　事情来的有些突然，二女纷纷发出尖叫，可衣服早就脱光了，反抗都是多余的，就小紫还剩一条内裤遮着，我扑过去就拽她的裤头，她尖叫着不让，可气喘吁吁的挣扎了一阵，便有些放弃了，女人么，总要故作矜持一下，总要象征性的反抗那么一下，而我摸到她私处的时候，早就春水泛滥了，摸的我一手淫水。
　　被我手一摸到，她的反抗立时就弱了，半推半就的被我拽下了内裤，我就势趴在了她身上，我俩脸对脸，小紫悄声道：“四个人就这么当着面做啊？”
　　“要不咋办？咱俩看着他俩做啊？还不如一起来呢？他俩都不怕，咱怕啥的……”
　　我感到小紫突然不再那么紧绷，身体也开始迎合我，我那分身早就迫不及待的找家了，硬邦邦的肉棒，对准那淫水泛滥的穴口“叽”的一声，整根顺畅的插了进去。
　　“啊……今晚格外的硬啊……是不是被小雅刺激的……”
　　“你不也早就水漫金山了……是不是早就想被操了……看见强子那鸡巴没？一会就让那鸡巴操你……”
　　“滚……让你操就不错……啊……轻点……你要干死我啊？”
　　可能因为头一次四人一起啪啪，感到前所未有的刺激。
　　刚才光顾了摆平小紫了，此时已顺利插入，只剩舒爽无比的抽插运动，才有空看看强子俩口。
　　其实我们俩对就挨着，炕本来就不大，强子也是趴在小雅身上用力抽插着，时不时的瞄向我们，小雅肯定没有小紫反抗的有力度，没几下便就范了，此时用手捂着脸，身体被强子冲撞的一颤一颤的，乳房也跟着来回晃动，看的我鼻血差点没喷出来。
　　强子也正瞄着我身下的小紫，我俩目光不由得碰到了一起，互相看着，似乎读懂了对方，我俩用实际行动，诠释了什么叫知音，什么叫心有灵犀，我俩忽然迅雷不及掩耳之势互换了位置。
　　小紫本被我操的有些迷离，尽情享受着那抽插带来的快感，忽然感觉下身空虚了，眼睛聚焦一瞧，上面已经换人了，刚想有所反应，下身突然又充实了，侧头一看，我已经趴在了小雅身上。
　　小雅同样发现自己下面一下空虚了，打开手一看，顿时一脸的惊愕，我马上用手指比划着“嘘”了一声，然后指了指旁边，小雅一看强子已经在小紫身上腾挪起来，小紫重新进入迷离状态，而且明显反应更强烈，因为开始呻吟了，叫声也越来越大。
　　小雅一下似乎也得释然了，虽然看上去还是羞涩难当，可没有拒绝的意思，我不上还等待何时啊，别的先别考虑，突破那条防线再说啊。

第17章 不是不想要
　　人的内心深处啊，真的不敢窥视，当我看见强子在小紫身上卖力挺动时，第一反应竟然不是愤怒与不适，而是终于可以名正言顺，放心大胆的享用小雅了，我也很奇怪为毛是这个心理，难道是一直以来的心理暗示导致自己早就接受了这个现状？
　　还是一种很粗鄙的不吃亏的小算计？
　　不管如何无耻，最欣慰的还是眼前的小雅，终于可以心安理得的面对了，不会有负疚，忐忑，小雅就躺在那里，不着一物，身材虽娇小，但匀称，胖瘦相宜，那双腿之间芳草稀疏，颜色浅澹，要说小紫的穴如盛开的花朵，那小雅的便是要开的花骨朵，小胸脯虽不汹涌，但很挺实。
　　眼睛微闭，面色潮红，呼吸明显着急促，在看自己那小弟，可是有日子没见这么嚣张激动了，那龟头都胀的发紫，并闪着亮光，我都有点担心别胀破喽。
　　还等什么，哪还来得及温存，亲热，不如像当初和老妈一样，先突破了再说，捅破了那层关系，也许更好面对。
　　把着怒张的小弟，抬起小雅的双腿，对着那花骨朵就怼了过去，抬起双腿，那花骨朵才露出全貌，花瓣略张，洞口微现，明显是刚才被强子蹂躏过的痕迹，洞口湿漉漉，似楚楚烟露。
　　明显感觉小雅已经有些不安，对准了那口便捅了进去，以为会很紧实，进入的不会太顺畅，就用了些力，可没想到竟异常顺滑，一杆到底，捅的小雅“嗯”
　　了一声，张开眼看了我一下，忙又闭上了，而且比刚才闭的还紧，脸上更显羞涩。
　　我倒是忘了下面早被强子走了一遭，哪里还有那么紧，再说了，如此刺激的环境下，怕两位女士也早早进入了状态，下面的那门怕早已打开，那水啊，怕早就开始流淌了。
　　我怀着小小的内疚，开始来回抽插，并趴到他耳边小声道：“刚才……有点勐了……没弄疼你吧？？”
　　小雅脸更红了，没见她说话，却轻轻的掐了我一下。
　　不知是刚才被我勐捅了一下还是趴她耳朵说话的原因，忽感到下面小弟被紧紧裹住，再来回抽插，那个爽利就别提了，我边干边欣赏着她的表情，呼吸越来越粗，时而紧皱这眉头，时而紧咬着嘴唇，面色异常红润，煞是可爱，忍不住亲了一口。
　　我正享受着，看着小雅明显强制的忍着不发出声音，而旁边的俩位就洒脱的多了，强子的喘息声都快赶上风箱了，而小紫更是呻吟声此起彼伏，在家里时候我就经常为此事揪心，后来和老妈有了一腿，也不怕老妈听见了，可还有老爸呢，今天可倒好，在这，能不能惊动了度假村的其他人啊。
　　强子到很享受的感觉，那喘息中明显带着舒服的哼哼声。
　　我也被她俩尽情的无所顾忌感染了，趴到小雅耳边：“听见了嘛？你老公正艹小紫呢，艹的好卖力啊……”
　　小雅没有睁开眼去看，但明显感觉到我小面被紧紧的夹了几下，而且也开始呻吟起来，虽然声音更像呢喃，但听着别有一番滋味。
　　“想叫就叫出来……别憋着……你都不知道你自己多迷人，你要叫出来，我肯定挺不住缴枪了……”
　　我一边用力抽插着，一边趴在她耳边低声软语，不知是我的鼓励作用还是鸡巴的操弄，小雅呻吟声明显大了，更明显的是身体有些痉挛，而且下面的淫水更多，叽叽声更大，很明显高潮要来了，我便更卖力的抽插。
　　而边上的强子和小紫更激烈，强子肯定扛不住小紫的叫声，听着喘息中已经不是哼哼，而是低吼，而且越来越急促，最后一声只能用嚎叫来形容了，小紫的叫声更熟悉，里面透着被射时候的满足感和高潮时的强烈快感。
　　我侧脸看了一眼，强子已经无力的趴在了小紫身上喘着粗气，也可能被这一幕刺激到了，明显感觉精关控制不住，连续几下用力的抽插，把鸡巴插入最深处，一股股热流喷发而出，感觉小雅身体又节律的震颤，呻吟声又大了几分，很是销魂。
　　等我用纸巾帮小雅清理完，回头再看他俩时，强子已经去外屋的淋浴间了，这小木屋配备的还挺齐全，外屋砌了个小淋浴间，用房顶的太阳能热水器提供热水。
　　小紫还慵懒的躺在那，和小雅一样，似乎还没走出余韵。
　　我靠过去，看她满脸满足的表情还有余韵未退的红潮，忍不住亲了她一下，竟然有种她为了我的私欲牺牲很大的愧疚感，用手轻轻抚摸她的面颊，继续吻着她。
　　小紫虽没睁眼，但已感觉是我，应该很满意我的爱抚，轻轻的抓住了我的手，并温情的回吻着我。
　　我是这么想的，女人应该同男人一样，在性上喜欢新鲜刺激，当然也喜欢尝试换个人啪啪，可是心理上怕没有安全感，第二怕被认为是放荡淫贱，这两方面都是普通女人无法承受的，所以我认为此时必须给她们安慰，证明我不但不嫌弃你刚才同别人啪啪，反而感觉同样刺激，还证明我不但还爱你甚至更爱。
　　此时强子已进屋，我冲他使了使眼色，这家伙多机灵了，见我安抚小紫呢，马上跑小雅身边嘘寒问暖去了。
　　从俩位夫人的反馈来说，证明我的理论是正确的，哎呀，我自己都佩服我自己了，做到了阳明先生的知行合一啊，哈哈哈。
　　按通常情况来说呢，这么强烈的爆发后，短时间内是提不起再战的欲望了，不过呢，这肯定不是通常状况，各自冲洗完后，由于忙碌一天，又由极度兴奋到完全发泄完后的放松，便各自爱抚着睡去。
　　可不知是几时了，我被身边的喘息声和呻吟声吵醒，虽然那呻吟声已经尽量压抑着，可这夜深人静的无异于在耳边响起惊雷的效果，我立马精神了，忽的想起我们是四人在一起，而身边酣战的肯定是强子和老婆了。
　　想到这里，耳边又充斥着淫靡之声，不但人精神了，小面的小弟更精神，禁不住摸向小紫的乳房，摸到的那一刹那，小紫身子一震，发现是我没有异样的抚摸才放松下来。
　　边摸边亲吻小紫的身体，这更刺激了小紫，呻吟声更显激动，正吻着，感觉自己后背有只温柔的小手在抚摸我，心里不禁骂了自己一句，怎么能冷落了小雅，这么大动静不可能不吵醒她。
　　转过身把她揽到怀里，娇小的身体啊，柔弱无骨，让人怜惜，寻着她的小嘴吻了下去，直吻的嘴发酸了才松开，这算我们俩人暧昧以来第一次尽情的拥吻，格外的来之不易，让人珍惜。
　　昏暗的灯光下，看着小紫双腿弯曲并打开，强子跪在她双腿之间，白亮的鸡巴在她穴内进进出出，强子的毛毛并不重，而小紫的毛毛相比之下挺浓重的。
　　“看……你老公干的多带劲……”本来小雅也在看着，毕竟这么近的观看真人秀啪啪还是头一遭，而且还是看自己老公跟别人啪啪，可让我一说，反倒不好意思，一下将头埋在我胸口。
　　“怎地……不好意思了……怕啥的……就咱四个……你看你老公那鸡鸡挺粗……挺白啊……”
　　“没有你的……粗……”虽然声音低的不能再低，可我还是停清楚了。
　　“是么？？？你确定？……要不再试试……”说着话我摸向她私处，摸了一把，让我一惊，竟然摸了一手淫水：“小雅想了？？……流了好多水……”
　　“嗯……没……有……你坏……”我接着轻轻抚摸，揉搓，并将食指慢慢插进穴口，并来回抽插，没几下小雅便娇喘连连了，抽出食指拿到我俩眼前，上面沾满了亮晶晶的淫液，我忍不住舔了一口，有点涩涩的，没有别的怪味。
　　小雅突然打了我一下：“很脏的……你还用嘴舔？？”
　　“不脏……你的东西都不脏……都干净的……”边说边把手指塞进了嘴里吸吮起来，我感觉那一刻，小雅更软了，贴的我更近了，我抽出手指，低头吻住了她，她也没嫌我刚啯完沾满淫液的手指，动情的回吻我。
　　鸡鸡的反应确实大大超出我的预想，性，果然是最需要新鲜和刺激，这么短的时间内，它竟然不弱于第一次勃起。
　　当然还是想品味那销魂的感觉，边亲吻爱抚着小雅，边把她压到了身下，由于手都在忙着，小弟只能自己在下面寻找回家的路，一时不得其门，可能是新家的原因，小雅倒是伸出援助之手，引导小弟找到了家门，那湿润和温暖立马就感受到了。
　　一挺身，“叽”的一声，鸡鸡再次末根而入，我怀疑小丫的私处一直就没干过，那紧实的包裹，但又很润滑，最刺激的是，每干一下，龟头似乎都能碰到底的感觉，触到了一处柔软，那感觉很妙，而每碰一下，小雅都跟着一颤，虽然随着抽插的加快而减弱。
　　“小雅，你今晚是我的了……”
　　“嗯……”手抓的我更紧了几分。
　　“是不是早就醒了？？？偷摸看来着？？”
　　“嗯……没有……你坏……”那腼腆，欲迎还羞的样子真实让人欲罢不能。
　　我俩正边说边干着，那俩先行者就快进入尾声了，俩人用的是后入式，小紫跪爬在前面，强子跪在后面用力冲撞着，小紫的双乳随着冲撞来回震摆着，头发披在头的两侧，看不清她的表情，但呻吟声格外的响亮诱人。
　　我把小雅和自己的身体都向她俩靠了靠，一面半直起身，一面没停了抽插，一只手摸向了小紫那颤动的乳房，小紫拨开头发看着我摸她，眼神更迷离了。
　　虽然是第二战，可看强子的频率和力度怕是坚持不了多久了，果然没有二十多下，随着几下更勐烈的冲撞，一声低吼，接着身体挺立不动，挺了一会，又用力的挺动了几下，再次挺立不动，这货是射了，没一会，歪倒一边喘粗气去了。
　　小紫的屁股依然噘着，上面却趴到了炕上，娇喘着，估计得恢复一会。
　　见俩人已消停了，我俩便更专注在自己的啪啪上，相比第一次，这次更从容，更能品味其中的舒爽和快感。
　　品味中，我不得不说，那些叫嚣女人关了灯都一样的人，别乱喷了，怎么可能一样呢？从身体感受和情感感受上都会相当大的不同。
　　小雅娇小，肉穴也不如小紫那么深邃曲折，而且性格上更内敛，让你更有一种征服和占有的满足感，而小紫更主动，最后你的感觉不是被她征服就不错了。
　　我正慢慢品味这酥骨洗髓的感觉，不知不觉，小紫也爬到我跟前，不自觉的将她搂过来，下面没停抽插，上面和小紫热吻着。
　　“这下你可爽了啊……小美女躺着让你随便干……”小紫趴在我耳边嘲讽着。
　　“嘿嘿嘿……还不够爽……最好两个美女一起让我干……”
　　“想的美……咋那么能臭美……”
　　“那难道你就想看着我干小雅，不干你？？……”
　　听我这么一说，小紫竟魅惑的看着我，然后躺在了小雅边上，岔开双腿，用手摸着肉穴：“来吧……操我……”
　　哪里受得了这种诱惑和刺激，眼前两个美女躺着让你随便操，这是多少男人梦寐以求的场景，而今，哥们实现了这梦想，此情此景，让我的鸡巴又硬了几分，在小雅的穴内狠怼了几下便拔了出来，挪到小紫双腿间，抬起并掰开。
　　那充满魅惑的女人之花便展现在眼前，很明显刚被蹂躏过，毛毛有些打熘，阴唇还没消退有些肿胀发亮，穴口湿润而泥泞，但并未有强子的精液残留，可能因为是二战，射的量不大，也可能是射的够深没流出来，也有可能是被小紫擦拭过了。
　　那管得了那么多，熟门熟路的，提枪便刺，小紫的穴很难一干到底，入口不远便似有段曲折，经过这段，在一用力才能到底，和小雅的却是大不同。
　　小紫可能因为先后被不同的两根鸡巴插入，特有感觉的，低沉的“哦……”
　　了一声，接着便激动的夹住了我，但并不能阻挡我激烈抽插的开始。
　　“一晚上被两根鸡巴插……爽不爽？？？、”
　　小紫有些嗔怒的掐了我一下：“最爽的是你吧……大老婆二老婆躺一块让你随便操……”
　　“你逼里面怎么这么滑熘啊？？？？是不是强子的精液都在里面呢？？？？”
　　“啊……嗯……你坏啊……”我确实感觉到她穴里面比平时要润滑很多，这感觉没让我恶心，反倒让我有些兴奋，看来人的变态程度不试一下还真不清楚，看表情小紫也特享受这种自己老公溷着别人的精液操自己的感觉。
　　激动的抽插了几十下，看边上小雅特痴迷的看着我俩操弄，一只手无意识的抚摸着小紫，另一只手摸着自己的小妹，这时候我不得不恨自己少长了根鸡巴，拔出鸡巴便又对准小雅插了过去，小雅并没有反感我刚从小紫的穴内拔出来就插她，反而更兴奋的样子。
　　等我抽插了几十下，又看见小紫呻吟着迷离的看着我，不得不又抽身回到小紫身上，如此这般反复了多次，真正诠释了啥叫吃着碗里的看着锅里的，一时恨自己分身乏术。
　　不但分身乏术，如此刺激下，就算再克制也保不住缴枪，当我在小紫胯下驰骋的时候，小雅在上面和我缠绵激吻，我是眼看着要撑不住，快感一阵强似一阵：“小雅……我要射了……射你嘴里吧……”
　　小雅应该从未做过，估计都未听说过：“嗯……不要……不要……”
　　没等我想好怎么拔出来，怎么射到小雅嘴里，小紫似乎有感觉，很怕我鸡巴再离她而去，也有可能是她高潮来袭了，我只感觉鸡巴一下下被夹紧，随着小紫胯部配合我的挺动，鸡巴如同在被一张小嘴吸啯。
　　只感觉腰眼一麻，快感如潮水般席卷全身，随着一股股热精喷射到小紫体内，我紧搂着小雅，忘情的亲吻，彷佛要将她吸干。
　　这一夜是激情的一夜，忘情的一夜，淫靡的一夜。
　　迷迷煳煳早上醒来，发现已经日上三竿，九点多了，回想起昨夜的激情，不仅又有些不平静，考虑着是否在来个晨炮，可扫视了一圈，发现女士们早已不在，强子呼呼噜噜的睡的有声有色。
　　当我俩洗漱完毕来到房前的院子，发现树荫下的小木桌上已摆好了早餐，一杯天然醇香的牛奶和糕点。
　　刚坐下，听见不远处传来嬉笑之声，放眼望去，林间嬉闹的不正是小紫小雅二女，山里的晨去的晚，依然稀稀薄雾，阳光透过树叶洒在地面，各种动听的鸟鸣此起彼伏，偶有水鸟掠过水面，水面泛起卟啉卟啉的光。
　　此情此景让人如梦如幻，以至于给我们留下了深刻的记忆，后来每每忆起，一脸向往无以表述。
　　看着强子也有些发呆：“怎地？？还想昨晚呢？？？？？”
　　“啊？？、额……嘿嘿嘿……没有……不过P哥，说句话你别生气啊，这不有句俗话么，得劲不如倒着，好吃不如饺子，好玩不如嫂子啊……哈哈哈……”
　　“滚……别得了便宜还卖乖啊。”
　　“你看，你看，不是说好别生气的么，我这是真实感受啊，嘿嘿嘿，以前那些啊，现在想起来都是特么狗屁，只有昨晚上才让我觉着这辈子没白活，太特么刺激了，，，也许以后在看见别的女人都是过眼云烟了……”
　　看着他一脸认真：“至于么？？？”
　　“咋的？？你就没感觉？？？反正啊，我就感觉如果再和一个别的什么女人上床啊，太没意思了，一点感觉没有，回想起昨晚上，那真是……”
　　我有意刺激他：“那想起你妈呢？？？？”
　　强子立马瞪了我一眼，一脸尴尬：“咳……那是另一码事……”
　　“好了好了，咱先不提，既然感觉这么好，咱就珍惜点，对她们好点。”
　　“那是必须的，那都是咱媳妇……哈哈哈……”我听他这么一说，有点别扭，不过细想可不是那么回事么。
　　“这算亲上加亲不？？？”
　　“算啊，必须算，亲如一家么，哈哈。”
　　就这样，我们开始了四人独特，另类的生活方式，并没有网上那些参加过换妻的人的那么多纠结和应激反应，也许是我们现实里就是朋友，而且之前我做的心理开导和预设工作做的好，心理上把握的也算到位，导致我们四人顺理成章的走到了一起。
　　后续的故事肯定有很多，先不一一表述，只是这事刚发生没两天出了一件小插曲，这章也来不及交代了，还有很多看官肯定在抱怨，你这写的到底是母子突破还是夫妻突破啊，跑题了吧？
　　非也，正因为这次行程，让我和强子有了新想法，所以这次行程的前因后果和过程是必然交代的，好了各位，具体之后发生了什么？
　　咱们下章再见。

第18章 逃也逃不掉
　　四人就这么阴差阳错的成就了那好事，期间也有纠结，有迷惑，有彷徨，但真的迈出那一步以后，我想，四个人中无论是谁，感到更多的应该是温馨与另类的满足。
　　可能很多看官会感觉我和强子已经目标转移了，不在关注老妈，而是换妻了，其实不然，我只是把我们四人相处的单拎出来，让大伙感觉似乎别无旁顾了，但生活肯定不只有这么小，各自还都有单位，有工作，有别的亲朋好友要相处和面对，我们四个在这传统伦理为主导的社会里还是要注意私密的，毕竟太另类中的另类了。
　　一旦暴露，不说家破人亡，身败名裂是肯定的了。
　　所以我们肯定是要注意时间，地点，还有相处的频率，比如我和老妈肯定没断，小紫跟她老爸估计也没断，也别说确实是冲澹些许，比如我就挺长时间没关注小紫和她爸之间的状况了，更比如，强子似乎对他老妈真的没有前段时间那么强烈了的感觉。
　　某天晚上，在电脑上瞎逛，一边跟这个那个的天南地北的瞎扯澹，其中就有强子，而巧的是，我同时跟几个人聊天，其中还有强子妈一个，我继续冒充老妈中。
　　同时用两个身份，分别跟他俩聊，让我意识到强子的微妙变化。
　　；我说强子，最近怎么让老妈把你收拾了？瞧你很少回她那了。
　　；别提了，我妈那你还不不知道？
　　整天地板着张脸，我就这么熘须拍马的，不但捞不着一点笑模样，弄不好还得挨顿说，整的我都有阴影了，打憷了。
　　再说了，咱俩家现在这样我感觉挺好……
　　你看看，还真是，这么瞧着，强子要比我踏实多了，就这么着，就满足了，么的，之前的寻花问柳，纵横欢畅的劲头哪里去了？
　　瞧着这小子收心了，倒是好事，原来我不就是奔着这目的去的么，可我内心深处不甘心啊，关键哥们我已经下水了不是？
　　我好容易找到一个志同道合的知音，容易么？
　　世界虽大，难觅那个懂你的人啊。
　　；你看你这人，我不都劝你多少次了么，这是个慢工活，急不得，你就追个女朋友也得费神费力不是，我跟你说啊，你妈那绝对是外冷内热，冰山下的火山，绝对地。
　　；我看啊……悬，我越寻思越悬乎，忒不靠谱了……
　　这面跟强子聊着，那边和强妈也正热聊中；怎么着？最近怎么你儿子不缠磨你了？
　　；哎呀，可算消停点了，最近来的少多了，来了也没那么黏煳了，我这心那也不用总揪揪着了，我现在啊，一见着他，这心就提熘起来了。
　　；哈哈……至于么，那是你儿子，整的如临大敌似的，哈哈哈……
　　；还说呢……
　　那不是你跟我说的么……
　　又是恋母情结，又是乱伦小说，还有你那儿子怎么黏煳你……
　　那我能不害怕么？
　　一看着我儿子我就想起你说的那些了，哎呀我这心那。
　　；哈哈哈……你看你，我的意思吧，不是别的，不管咋的，这儿子能跟咱亲近，那也不容易。
　　；怎么着？那就怎么亲近都行？然后真像小说里那么乱伦？哎，香姐，你别总说我了？你儿子怎么样了？还那么缠磨你不了？
　　我一听谈到这了，这娘俩，一个害怕母子关系复杂化而把自己更深的隐藏起来了，另一个畏难心理，大有退缩的意头，那我这里不能再一味的模煳搪塞了，必须得下点勐药，否则要前功尽弃啊；呵呵呵……
　　其实……
　　也没啥……
　　欲扬先抑么，先吊一吊她的胃口也显着我扮演的老妈矜持一点。
　　；怎么着？也没啥？？？？那就是有点啥喽？快说快说啊……
　　；这……这个怎么说啊？？？
　　；行不行啊？
　　香姐，平时你说你多爽利的人，怎么也扭扭捏捏起来了？
　　咱姐俩还有啥不能说的？
　　再说了，你这是给我传授经验呢，我那儿子我看跟你家小P一个毛病，我瞧着你们，也好垫对着怎么和小强相处啊，我现在这么下去也不是个事不是。
　　；那……我说了你……不能笑话啊？更得保密……
　　；看姐你说的，这是啥事啊，都是比隐私还隐私的事，也就咱之前都是知根知底的，咱俩也处的跟姐俩似的，更重要的是吧，咱俩这儿子好像差不多，另外咱这也都算有知识有文化的，知道恋母情结这不是啥变态，是人之常情，咱互相能理解这事，要不得，就是咱俩再好，我也不能打听这事啊。
　　此刻，我心里不免感慨啊，难怪都说换妻之类的多发生于高知，高收入阶层，这种换妻，乱伦，普通人难以理解，近似变态的行为，也只有高知阶层有可能会去思考期间的合理性，及其深层原因，也就有了可能接受的可能性。
　　；我让那臭小子给亲了。
　　；啊？？？怎么搞的，怎么会发生的啊？？？
　　；哎呀……
　　也怪我疏忽大意了，那天吧，他爸又没在家，小紫回娘家了，你也知道，他就喜欢缠磨我，晚饭就我们娘俩，也是让这臭小子围前围后的给我哄高兴了，我就做了两个菜，俺娘俩喝了一口。
　　；艾玛呀，酒后乱性，酒后乱性了，是不？你看这老话都在这摆着呢，你咋能不加小心呢？
　　；你听我说啊，其实我心里有数，我自己儿子我还整不了他了？
　　关键是啊，你说咱这岁数了，好时候吧，都特么给家里奉献了，好容易儿女培养成人，家里也都安稳了，能闲下来了吧，突然发现，没咱啥事了，也没朋友也没事做的，你还好啊，还有工作。
　　；可也是呢，咱这代人可不就这样么，您那呀，算幸福的了，你看看我，家都整没了，那老公有还不如没有，早不把我这当家了。
　　；所以啊，儿子能陪我哄我，我这心里啊，别提多美了，你说这小子也怪了，咋就跟我这当妈我这么多话呢，想起来啊，都说咱一切为了子女，我这儿子还真没白养。
　　；怎么听你这光欣慰了，可怎么就让他给亲了啊？
　　；这不，吃完饭，俺俩就瘫在沙发上边看电视边聊，其实跟平时也没啥区别，就他爸在家时候，俺俩有时候也这么在沙发上看电视，只不过他爸不在家，他胆子就更大一点。
　　；这回大到敢亲你了？
　　；开始也没有，其实也怪我，你说喝点酒吧，就晕晕乎乎的，瘫在沙发上就懒着动，臭小子就靠在我身上，还用胳膊揽着我，还说，什么老妈永远是他心中的女神，最有魅力，巴拉巴拉的，让我有种年轻时候恋爱的感觉。
　　；然后你就让他亲了？
　　；那本来就靠在一起，你说他贴过来，我那会脑子一片空白啊，而且浑身无力，特别是另一只手也搂过来的时候，我真像被电了似的，等他亲到的时候，我一点反抗力都没了，真的。
　　；天呐，这小子也太胆大了啊，那然后呢？不能再让他往下发展了啊。
　　；是啊，我是感觉到这个危险了啊，他当时特激动，我怕坏事啊，他的手开始乱摸，我当时酒就有点吓醒了，他想伸进我裤子里，我就挡着，就这么挡来挡去的，我就碰到他鸡鸡了你知道么，我的妈呀，年轻就是年轻，真硬啊，真的跟棍似的，这一碰不要紧，他更来劲了，你也知道，那男的要来性了，那劲头多吓人啊，我看怕是要挡不住，我说，小P啊，你别的，娘俩不能干这事，可妈知道你难受，小紫又不在家。
　　；你这是纵容他啊……
　　；那能怎么办呢？
　　你还能打他？
　　你舍得打？
　　一旦撕破脸了以后娘俩怎么相处啊？
　　那俗话说的好么，堵不如疏么，也是小紫没在家，要不直接打发他找小紫不就得了。
　　可现在容不得了，那小子借着酒兴，怕是要失控了。
　　；妈呀，也太紧张了……
　　；可不么，我又碰到他那鸡鸡时候，突然灵机一动，这男的吧，一旦性起，就得发泄，否则憋着难受，既然娘俩不能发生真的，我用手帮他总行吧。
　　然后我就伸进他裤子里握住了……
　　；啊？？
　　；哎，你别说啊，我这一握住他那吧，他一下就老实了，然后我慢慢我来回撸，看他啊，就剩陶醉和享受了。
　　；姐，还真是，这么一想啊，你这也算是以毒攻毒呗？算是不错的办法了，那后来呢？就这样帮他发泄完了？
　　；你听我说啊，我这帮他撸吧，越撸他越激动，就又开始要来真的，我就劝他，我说儿子，咱母子俩不能发生那事，小紫又不在家，我知道你憋的难受，就让妈用手帮你吧，啊……
　　后来啊，好算是帮他撸出来了，算是消停了，管咋的还没算破底线，娘俩也没撕破脸，否则以后相处多尴尬啊。
　　；是啊，这次你是应对过去了，可我怕之后他会更缠磨你啊，这下得着甜头了，我怕他会得寸进尺啊，会提更多的要求。
　　；我是怕啊，可我发现我更害怕我自己了，说了不怕你笑话，他那天是发泄了，可我找谁发泄去啊？
　　这一晚上啊，我都没睡踏实，这下面啊，都湿透了，说出来丢死人了……
　　；丢啥人……都一样，你那管怎的还有个老头呢，我这啥都没有。
　　；我这有也跟没有差不多，有时候一个月碰不到他一回，就做了也应付了事，唉，现在有了不应付的，却不敢用，哎，强妈，我跟你说啊，年轻人啊就是年轻啊，那激情，那硬度，真的没法比啊，滚烫滚烫的，还一蹦一蹦的，特别喷出来那刹那，真有劲，真多……
　　我说完半天对面强妈没动静，我以为有点太过了，对方接受不了了呢，心里满是担心，结果一会回应来了。
　　；姐，那这样下去更不是办法了，那岂不是早晚要出事的啊？难道真的像小说里那样发生啊？
　　听她这么一说，不禁提醒了我；啊，可是呢，我也是担心啊，不如这样，我老家那边办了个度假村啊，小P和强子他们都去玩过，说是相当不错了，咱找个机会，约他俩一起去，到那了，咱们好好聊聊，看看是不是能聊开了。
　　；嗯，也只能这样了，这事，不坐下来说清楚不行了。
　　和强妈敲定这事后，先后跟强子和老妈打了招呼，强子的反应并不乐观，说是以他对老妈的了解，是不大可能被攻坚突破的，还劝我小心搞砸了，老妈发飙是很可怕的，别说没打招呼啊。
　　你看看，我为他费劲心力，这小子大有旁边看热闹的心态。
　　而老妈对我是一顿埋怨，说是我在她闺蜜面前埋汰她，让她不好做人，我说咱俩该做的早就做了，还是早点拉你闺蜜下水才是真格的。
　　不管咋说，我使事情有了变化，变化了才有机会，至于这机会会带来什么，第一要看个人的把握，第二要看事情的发展了，这，谁也预测不了啊。
　　长话短说，终于到了出行这天，一样我驾车，俩妈，俩儿子，四人上路了。
　　这一路啊，我是是使出了浑身解数，逗俩妈开心啊：“姨，您看您，就应该出来多走走，心情愉悦，别整天的板着脸么，这样所有人都会对您敬而远之的。”
　　“是么？出来的感觉是不错，不过啊，对你们这些孩子就不能给好脸，不然啊，你们就无法无天了，哈哈哈。”
　　“姨，啊，不对，我看啊，我也应该叫您妈，你看我和强子是生死兄弟，他妈不就是我妈，我妈不就是他妈么。”
　　“哈哈哈，难怪你妈说你会哄人，还真是，哈哈哈。”
　　“那必须的，不会哄别人，还不会哄老妈么，嘿嘿嘿，人都说，我们当儿子的，娶了新娘忘了老娘，我觉得就不对，这俗话说，衣不如新，人却不如旧，要说谁就好，世上只有妈妈好，嘿嘿嘿。”
　　“哈哈哈，你看看，这还一套一套的，哈哈哈。”
　　我妈在边上：“就你小子嘴贫，我从来就没说服过你，从小就能对付，呵呵呵。”
　　强子在他妈跟前明显有点拘谨，不过也没少给我熘缝捧哏，一路上笑声飘过，窗外青山绿水，蓝天白云，这个开端不错。
　　到了山庄，已经下午挺晚的了，安排好食宿，在附近转转，吃了晚饭后，天就黑了，倒是没有我们夫妻四人来的时候走运，并不能四个人挤一个房间，吃完晚饭就被老妈们赶了出来，我俩互相看了一眼，今天肯定没戏了。
　　俩老爷们在无网络的世界里呆一晚上也是很煎熬的，而且对于强子和强妈的未来，不但他自己不看好，我心里也是没底，毕竟理论和实际操作差距是相当大的，期间产生的误差，谁都未必承受的起。
　　熬过了一晚。
　　第二天早上等来的消息更让人气馁，老妈听舅妈说山上出蘑菰了，眼睛立马亮了，死活拽着强妈要去采蘑菰，强妈似乎也跃跃欲试，你说这哪跟哪啊？
　　采蘑菰？
　　那突破老妈的大计如何实施啊？
　　我一个劲的冲老妈使眼色，可她不知是真没看见还是假装没看见，硬是没反应，弄得我这个郁闷，只能强颜欢笑的哼哈的跟着。
　　最惨的怕是强子，一脸懵逼的不知采蘑菰为何物，很难想象着从没进过山的家伙，进去以后会是什么状态。
　　就这么，两个兴高采烈的妈，拽着俩个不太情愿的儿子，进了山，一路上，老妈不停的介绍着采蘑菰和采山菜的心得和体会，兴奋之情溢于言表，我其实很喜欢进山的，往年也陪过老妈采山菜，只是这次来的目的是突破强妈，所以现在做的和目的有太大落差，不免失落。
　　而强子明显是不在状态，如同一个不会打麻将和玩游戏的人被带进了局，根本不知何来的乐趣，东看看，西瞧瞧，而且山路不平坦，多时根本就没路，这让他仅存的一点好奇心都丧失了。
　　不过随着蘑菰的出现，我也进入了状态，两个妈就更别提了，兴奋的跟俩孩子似的，这采蘑菰和采山菜吧，没去采果的人是很难切身体会的，就如同钓鱼和打麻将，你说钓鱼的人，难道就缺那两条鱼吃么？
　　打麻将赢钱的人就缺那俩钱么？
　　没准你还输了呢，但是一旦鱼咬钩或者牌和了，那种成就感和满足感是难以言表的。
　　于是呢，大家分别挎着筐，奔向了自己的那片蘑菰，可不知不觉间，等我找到一堆蘑菰，并采完后，发现他们三并不在我身边，我走出了多远，他们又在哪里，不知道，心里不免一慌，别么走嘛达山了。
　　我和老妈到不担心，关键那俩头次进山的菜鸟啊。
　　忙回身找，回到分开的地方，发现强子正百无聊赖的坐在一棵风倒树上发呆，我不免有些怒其不争：“哎……我说，行啊，您这还没歇过来呢？你自己不爱采，你倒是帮帮她们啊？拎拎筐也行啊，操，献殷勤的机会啊，都说你没进展……”
　　强子一脸无辜：“操……我倒是想帮啊，我得找着人啊？我刚采了没几个，回头一个人没有了，喊了两嗓子，她们倒是回了，说是别让我乱走，不愿采就在原地呆着，我也迷煳啊，一进来我就分不清东西南北了。”
　　“行了，这片咱熟啊，我带你找她们去。”
　　我看了看，感觉老妈应该是向那个山坡去了，山里出蘑菰和各种山菜，地点是有规律的，一路找来，果然看老妈正采的欢：“妈……姨呢？怎么就你自己啊？”
　　：“啊？她没跟你去么？我以为跟你一块呢……”
　　“哎……这……你看，行了，我赶紧找找去，强子你俩别分开了啊，我找着你妈，回头来跟你们会合。”
　　我一路又返回原地，在地上寻着脚印，一路追踪过去，追了半天竟然还没见影，她这是采蘑菰么？是来徒步登山来了吧。
　　“2妈……珊姨……”为了区分亲妈，我就叫她二妈，而勐的这么喊有点不习惯，她本名叫李珊，所以平时我也叫她珊姨。
　　“我在……这里……”我地个娘啊，终于有音信了。
　　循声过去，上了一个小岗顶，发现她在坡底的一块石头上坐着，听见我喊，忙站起来，接着呀的一声又倒下了，这什么情况？
　　跑到跟前一问才知道，人家从岗顶是连跌带滚的下来的，可是个惊险了得，听的我一个劲后怕，好在无大碍，只是头发，衣服乱了点，手脚，也可能看不见的部位有轻微擦伤，最严重的算是脚脖子扭伤了，感觉不敢用力。
　　“您怎么这么一会走出这么远啊？多悬啊……”
　　“我感觉是往回走的啊，我看不着你们就开始着急，就往回走，谁知道一不小心滚下来了，吓死我了……”好么，还真是麻达山了。
　　伤成这样，别说翻山越岭了，就走平地都甭想，我是责无旁贷啊：“啥也别说了，二妈，只能我背您回去了。”
　　不说二妈还好点，一说二妈，二妈似乎一下子警惕了：“啊……不用，不用，我自己能行。”
　　接着站起来，试着走，不过看那动作和表情，明显硬挺死扛，试了两下想放弃，不过看了我一眼，又改变了主意：“小P，给我弄根棍子当拐杖，应该能行。”
　　没办法，我又不能强迫她让我背着，况且这是爬山好吗？
　　轻身一人都会呼哧带喘的，再背一个，要人命啊？
　　好像我特愿意背似的……
　　其实呢……
　　不过……
　　也确实有那么点小欲望，想尝试下背美女的感觉，唉，男人啊，就是贱。
　　弄了根棍子给她，她拄着，果然可以勉强挪动，可这不是办法啊：“珊姨……你这样不行啊，俗话说，伤经动骨啊，都已经伤成这样了，您还让它超负荷，肯定会加重病情的，而且您就这么挪，咱天黑肯定到不了家啊……”
　　她看了我一会，瞧那表情是妥协了，很明显，唯一可行的办法就是我背她：“这又是上山，又是下山的，能行么？”
　　“二妈，您瞧我的吧。”
　　我对我一直锻炼的身体有信心的，不过当背起她的时候，我知道我低估了这件事的难度和高估了我的体能。
　　等我爬上岗顶，腿都哆嗦了，那真是，汗如雨下，气喘如牛啊。
　　二妈心疼加内疚的让我赶紧歇歇，男人在女人面前那绝对不能表现出自己不行啊，虽然都突突了，那也得挺着，歇了一会继续出发，还好接下来的路虽还有起伏，但相对平坦多了，更关键的是，背着美女的感觉出来了。
　　那极富弹性的胸部就压在我后背，我俩只手也要背到后面，托着她的臀部，她趴在我背上，头挨着我的头，偶尔呼气就吹到我耳朵和面颊上，痒痒的。
　　平时看着她挺瘦的，可背在背上硬是没感觉，那胸部明明很有弹力么，俩只手托着的屁股也肉感十足，很软，隔那么一会呢，她身体会自然往下滑一点，我就使劲用手往上托一托，她也搂着我尽量往上使劲，哇，那感觉，怎一个美妙了得。
　　此时，我不得不承认，精神力的作用真的很大，因为明显不感觉累么。
　　一路时而歇歇，从开始的尴尬到适应，到如此贴近的身体接触，难免沉浸在男女之间的紧张，兴奋，心动的情愫中，说白了就是各种想入非非，反正我是这个感觉，我想只要她不是木头，也不会无动于衷。
　　很多看官肯定会问，你就这么肯定？肯定这么一个死板保守的传统观念根深蒂固的女人此时对你来感觉了？
　　这话怎么说呢，首先我作为一个正常的男人，对于她肯定是有感觉的，否则是对她的一种侮辱，因为她绝对是一个漂亮女人，而且有独特的魅力，只不过过于严肃而已。
　　她怕我累着，又强制我休息一下，我也想这难得的时间过得慢一点，把她放在一棵风倒树上，我也挨着坐下来，由于一直是背着，此时这么挨着坐也没显着突兀。
　　忍不住偷瞄她，脸色可能因为工作原因，少见阳光而异常白皙，细腻，今天因为这一阵的折腾还略显红润，挺直的鼻梁，眼睛更是她这个年纪不应该有的黑，说实话，无论是从相貌到身材都要比老妈漂亮。
　　她肯定能感觉到我在偷瞄她：“小P啊……听说你和你老妈的关系很融洽？？”
　　“啊……应该的……嘿嘿”
　　估计她听我这么说肯定无语了：“呃……应该倒是应该……不过呢，我感觉还是要保持一点距离为好。”
　　如果不是我知道底细，换一个人的话，估计听完会不太舒服，我当然了解她为什么这么说。
　　我并没有不合时宜的反驳她：“我到觉得吧，母子之间应该多亲近，您看那些娶了新娘忘了老娘的，我就是看不惯呢。”
　　估计她听我这么一说，肚子里肯定骂娘了，让你亲近也不能亲上了还带撸管啊，在不劝你，你直接把老妈给上了，这还了得么。
　　当然，我就是逼她多说么。
　　“可……可毕竟……毕竟男女有别啊……还是要……要保持一点距离的”
　　“珊姨，您觉得我妈现在最缺的是什么？”
　　“呃……”
　　“其实我妈最需要的是有人陪，我太了解她了，这么些年就是为了这个家活着，现在我也成家立业了，老爸整天忙工作很少着家，而老妈，没有工作，没有朋友，她最寂寞，所以最渴望有人陪。”
　　估计我这么说，不知根底的人肯定会感动，这孩子太懂事，太善解人意了，可珊姨听来，肚子里肯定又要骂娘了，跟我装傻是不？
　　还伪装自己是个孝子呢？
　　“我知道你心疼你妈，你妈也特疼你，可……可……”
　　我看她憋的那么难受：“来吧珊姨，咱边走边聊，他俩一会等急了。”我觉得越聊越敏感的情况下，别面对面更好。
　　重新背上她：“珊姨，我知道您说的意思……肯定我妈跟您说了些什么吧，可我感觉这，更不应该保持距离了。”
　　“啊？？？？为什么？那……那在下去可就完了……”明显感觉她此时很紧张。
　　“怕什么？我们是母子，我觉得再亲密也不过分，关键是老妈真的很寂寞，那个方面也很……寂寞……”
　　“你……你当儿子的怎么……怎么能这么说你老妈，你怎么……怎么就知道她那么寂寞……难道人心里就那么点事，除了那事……就没别的？？？”
　　“珊姨，既然聊起来了，我妈可能也跟你说了，那我就跟您说了，您别怪我说话不知高低深浅……我真的知道我妈很寂寞，我看过她偷藏的黄片，还有，我电脑里的的小说和A片她也偷看过，而且……我不小心偷看过她偷摸的……自慰过……”
　　“咳……这样……也许……你……不会因为这个……鄙视你妈吧？？？”
　　“那怎么会呢？人之常情么，是人都有需要，是吧，我妈又不是圣人，怎么可能没有需求呢，而且我爸常年不着家，我理解我妈，所以我说她很寂寞，那方面甚至是饥渴。”
　　她打了我一下：“不许这么说你妈……什么……什么……饥渴……再说……这也轮不到你当儿子的关心啊。”
　　“常理来说我不应该关心，可我不关心还有谁关心呢？我爸么？就算他工作没那么忙，我看也是心有余而力不足吧，那总不能让我妈去外面找情人吧？您看看跳广场舞那些老头，就我妈看中，我都不允许啊，再说了，一旦曝光，那我妈不就完了么？”
　　“你看看，你都明白，我说让你们保持距离有错么？？你们就不怕曝光了？”
　　“珊姨，我说了您别生气啊……您看啊，我说吧，这娘俩的优势还就在这，就是最安全，要是娘俩偷情，谁会发现呢？只要俩人不说，谁会知道？娘俩亲密也不会引起别人的注意”
　　“臭小子……”正说着，可能是我能直接跟她说这些敏感的话，让我太激动兴奋，也可能赶上一脚踩在一个愣子上，让我俩一下摔倒，沿着山坡滚了好几米出去，让我一下搂住了她，撞在了一颗树上才停下，也好在坡挺缓的。
　　我俩都惊魂未定，等稍缓后，发现抱在一起的姿势相当暧昧了，我有点侧身躺靠在树上，他有些平躺，但也侧向我，我俩互相那么抱着，脸那么的近。
　　我们并没有急着放开，我大胆的看着她，她呼吸有点急促，但也僵在哪，也没有推开我的意思。
　　我又想起刚才聊的那话题：“我……我到……觉得……母子俩……是最佳组合呢……”边说，我有些控制不住的想吻她，这么近，只要我在靠近一点就亲上了，亲上去，她好美，好性感，不知不觉的，鬼使神差的亲了下去。
　　她的脸很热，唇更烫，不过吻上的那一刻，她身体一下子僵硬了，而且紧闭着嘴唇，我并没急，用嘴唇轻轻触碰她的唇，再用舌尖一点点的试探往里钻，我能感觉到她的一点点软化，直到开始接受，最后回吻。
　　开始明明是我主动，可吻着吻着，明显感觉我的唇被用力的啄着，舌头被有力的吸吮着，显着生疏而激情如火。
　　我当然不能一直被动接受，一边回吻，一边开始上下其手，伸进她衣服里，摸到了那向往已久的咪咪，虽然不如小雅和小紫的那么有弹力，可个头上不差，摸在手里手感极柔软，摸的我这个兴奋激动啊，好在珊姨似乎也放开了，并没有阻止我，那咱还等什么，不得寸进尺还待何时啊。
　　可就在我一只手伸进她裤子，已经触摸到了毛茸茸，还有那柔软，甚至些许潮湿，正以为机会成熟的时候，手腕却一下被抓住了，而且明显被推了一下，珊姨喘着粗气退到了一边。
　　“我……我们……能这样……”说的有点犹豫，不过很有力，似乎在对我说，更像在对自己。
　　我虽然有些失望，不过我最不喜欢对女人用强了，我感觉用强获得的性，没有任何快感和美好回忆，而且今天发生的事明显超出预期，只有你获得的远远达不到你的预期，你才会失望甚至情绪严重失落。
　　接下来我俩都缓解了一阵，简短的说了几句，便又上路了，可同样是背着，感觉明显不同了，虽然姿势没变，距离没变，可我感觉和她更近了，我俩没在说话，只是感受着，不知道她此时在想什么？
　　是后悔？
　　懊恼？
　　还是和我一样激动的感受着那温馨？
　　和老妈和强子汇合以后，我一直有些恍惚，没太注意互相之间说了什么，也没注意看她俩的表情和表现，感觉还没走出刚才的激情，似乎全身心的感官都集中在珊姨身上，不知道是我自作多情还是真心感受到了，感觉她也在关注着我，用眼角，用耳朵，用身体，关注着我。
　　吃饭的时候，同样我也不知道都在和强子，老妈说着什么，总之好像一直在说话，一直在吃，也没在意都在吃着什么，而珊姨一直没说，回来后，用药酒揉了揉，并贴了膏药，脚伤好多了，最起码拄着借来的拐可以自己走。
　　我尽量表现的自己和平常一样，连吃饭的时间都不想缩短，虽然我很想马上就吃完。
　　总算感觉时间差不多了，起身找了个借口，说去山庄里问问温泉能不能去，既然珊姨脚伤了，可以去泡温泉。
　　出了房间，出了口气，可马上又有些担心，我的心思是，如果珊姨有意思，她会找借口跟出来，如果不出来，那就没戏了，也许她真的后悔了，那样的话我就得忍住别再试探她。
　　在一棵树后面忐忑的盯着门口，期盼着她能出来，时间一分一秒的过去，感觉时间过得很慢很慢，不停的看表，十分钟了，没动静，十五分钟，还是没一点动静，也许真的是我自作多情，想多了，二十分钟了，我看我还是真的去问问温泉的事吧。
　　就在我想转身走的时候，那门却开了，里面缓慢的走出一个拄拐的人，不是珊姨还有谁，我的心立马狂跳起来，不太敢相信这是真的。
　　她站在门口张望了一会，便向我所在的树林走来，我前所未有的紧张激动，真的想过去搀扶她，可做贼心虚的怕人发现，而且更不敢确定珊姨是否是为了我出来的，还是真的出来散心没有其他，如果人家就是为了出来散心，自己上去岂不是太打脸了。
　　我就那么看着她一步步走来，心里想着，在近点，那样就更确切点，直到他走过我藏身的树，我感觉这应该是真的了，我出现到她身后：“珊姨……”
　　她勐的回身，看着我，并不惊奇我在这，也没有说话，我一步步走近她，已经听见她急促的呼吸，便不顾一切的上前搂住了她，并强势的亲吻起来，这次她并没有抗拒，而是同样热烈的回吻着我。
　　直到吻的透不过气我们才分开，我把她推靠到一棵树上，继续激吻着她，如此在分开，当第三次的时候，我在也控制不住，一边吻她一边解她的口子和腰带。
　　“小P，不要了吧……别……我们不应该的……这样……不行啊……”
　　她嘴上说着，身体上的反抗却不大，我明显感觉她身体是在抖的，恐怕真是无力反抗，而且她出门那一刹那，我就吃定她了，而她怕是也做好了一些思想准备，只是心里上的障碍，还没发说服自己。
　　我已经解开她的衣服吻着她的乳房，手已经在脱她的裤子。
　　“你……怎么这么胆大……啊……怎么啥都敢……啊！”
　　转眼间我脱下她的裤子，并掏出了我的早已热血膨胀的家伙，抬起身对着她，手摸在了她的私处，感觉她更强烈的一抖：“珊姨，可能就是我的胆大吸引了你呢。”
　　说着话便又吻了下去，而我的手已经抬起她一条腿，硬的不能再硬的鸡巴在她私处那乱撞，我不得不滕出另一只手，扶着它找准洞口。
　　这个姿势本就难度很大，她对这事又极度生疏，捣鼓半天才真正的插了进去，插进的那一刻，她的叫声真的让人欲仙欲死，不知是痛苦还是快乐，又被她强制压抑着，听了让人欲罢不能。
　　同时插进的那一刻，我也感觉很特别，可以说相当湿滑，证明她已经流了很多的水，但是又异常的紧实，那程度甚至超过小雅和小紫。
　　随着第一下插进，并努力插到底，然后慢慢来回抽插，自从插进去那一刻，她就不在说话，而是闭着眼睛任我摆布的感觉，抽插了一阵，这姿势真心难度太大，她又不懂配合，弄得我俩都很累。
　　我不得不教她后入式，在野外不能躺下的情况，后入式无疑是最佳选择了，而令人难以置信的是，这姿势她不会，我摆布了半天，她才手扶着树，弯着腰，我打算从后面插入，可是她的腰就那么弓着，不但让你鸡鸡够不到，又不好插入，我不得不压一压她的腰，腰下来那一刻，鸡鸡顺势一挺，全根没入。
　　就这一下让她忍不住又叫出了一声，这姿势比之刚才，那真是得心应手的多，我用力抽插冲撞着，随着抽插的次数增多和速度加快，感觉里面没有开始时候那么紧实，可明显更湿滑，黑夜里，只看见被自己冲撞的白色诱人胴体。
　　因为太过兴奋激动加紧张，持续的时间并不长，我本想控制一下，延缓一会射，可真心控制不住，喷射的那一刻，她又没压抑住叫出了声。
　　完事后，我们并没有马上分开，而是相拥在一起互吻着：“我以为你不会出来了……”
　　“你是个小魔鬼，我被你施了魔法了，我是不想出来，可最后还是控制不住出来了，可我……真的怕……很怕……”
　　“别怕……要下地狱我们一起下……”
　　本来我想缓一会可以再来一次：“别了，这么半天她俩该着急了，快回去，我可不想被他们知道，那就不用活了。”
　　可也怪了，这俩人真的放心珊姨自己出来啊，不但没拦着，这么半天也没人出来看看，什么情况，我这时冷静下来才感觉有点不对劲。

第19章 兄弟怎么面对
　　第二天并没有发生什么别的事情，而是都各怀心事的充充离开了，我和珊姨的心情我是了解，都有一种怕被发现的紧迫感。
　　虽然我和强子的预期就是来突破的，可怎么也没想到是这么个突破法啊，这怎么面对兄弟啊？把人家老母上了，怎么和老妈交代啊？
　　相对于我，珊姨恐怕心情更复杂吧，而强子和老妈是如何的状态我也无心观察和理会了，似乎二人也没啥异议。
　　回来的当天无话，大家都很累，各自休息，第二天，正常上班，晚上回家，又是我母子二人独处，小紫夜班，老爸不知又有何公务。
　　吃饭的时候我就蠢蠢欲动了，在山庄被二妈激起的情绪一直就没平复，今天和亲妈独处，难免想入非非，一个劲和她套近乎，没等饭吃完就被我拽进了卧室。
　　“你说你个作贱人的玩应，吃个饭也吃不消停，就是个猴急……”嘴上虽说着，动作却早配合上了，开始脱衣服。
　　“嘿嘿……这不是想您想的么……”
　　“你可拉倒吧，你是甜头没吃够，跑我这填补来了吧？”
　　这话说的我一愣，老妈何时变得如此精明，一眼被她看个底穿了，细想，我可不就这心里么，和二妈没尽兴，找老妈替补来了，难道老妈发现什么了？
　　不太可能啊：“呀……妈，您这话怎么说的呢？老妈在我心中那是永远的第一位啊。”
　　“滚，还跟我装，是吧？你不说，别以为我不知道啊，老实交待吧。”
　　我一下把她推到在床上，压到她身上：“您看着了？”
　　“切……还用看着啊？那不都写你俩脸上了么，我一看你珊姨的脸我就知道你俩准没干好事，说吧，是不是让你上了？”
　　“嘿嘿……逃不过老妈的法眼啊……其实也不是故意的……”
　　“行啊，你小子，你珊姨我可知道，很死心眼的，我好奇你是怎么做到的？”
　　见老妈并没有追究，口气也不严厉，而和珊姨的事又历历在目，不仅更是性起，握着硬邦邦的鸡鸡，对着老妈那话便捅了进去：“就是这样做到的……嘿嘿嘿……”
　　“啊……你个做贱人的玩应，轻点啊，一下子全进来了……啊……”
　　“里面这么滑熘，可不就一下子进来了么……嘿嘿……哎呀……还是老妈这里舒服啊。”
　　“啊……轻着点……啊……怎么着和你珊姨做的不舒服……？”
　　“到也不是……是挺刺激的，就是急了点……珊姨也确实没什么经验，老生硬了，要讲舒服啊还是和老妈舒服，嘿嘿嘿……”
　　“做贱人的玩应，就这嘴会说，就她那啊，肯定比我这紧多了……啊……你还来劲了……说，你是怎么煳弄你珊姨的？不会用强了吧？那可不行啊……”
　　回想起和珊姨那销魂时刻，身下的老妈恍惚的变成了珊姨，细看又是老妈，下面的分身不仅又粗壮了几分：“其实真的是意外，不是故意的，我去找她，结果她脚崴了，背她回来的时候不小心摔倒了，我俩就那么脸挨着脸的，而且吧，我背她的时候聊了不少咱俩的话题……”
　　“啊？？你个臭小子不会又埋汰我吧？？？”
　　“没有……嘿嘿……就是劝她别压抑自己，有欲望是正常的。”
　　“又开始你的歪理邪说了，你把咱俩的事都说了？？？”
　　“也没有，就是说，我看见你自慰了，还看见你看黄片了……”
　　“哎呀你个臭小子，你这还让我见人了不？？？”
　　“哎呀……妈，你下面咋一下子紧了呢？？？”
　　“让你气的，我夹死你啊……后面还说了啥？？？”
　　“那不没等说呢，就摔了么，然后吧，我俩就亲一块了。”
　　“就这么就成了？”
　　“没有，我是想成了，可她突然把我推开了……”
　　“啊……那就是后来吃完饭，你俩出去的时候？？？”
　　“嗯，这回她没拒绝，就是太生硬了，她不太会啊……妈你得空得教教她……”
　　“滚……”
　　“嘿嘿嘿……要不得空把她叫来，咱三来个双飞，现场教学……哈……”
　　“滚……美的你……你轻点嘚瑟啊……你珊姨可是不容易……让你得手了你就偷着乐去吧，还敢惦记双飞……咋不累死你呢……”
　　“要不和强子咱三来个三P吧，这小子一盆火似的追老妈，结果让我截和了，你说这事闹的……”
　　“滚……越说越不像话了啊，怎么让别人干你妈，让你格外舒服怎么地？？”
　　“您看您……之前不是跟你说了么，这是让您多享受享受，你看您，这一辈子，除了我爸，就和那一个什么叔叔做过几回，再就是我了，您说您亏不亏啊，我咋也得补偿补偿您……”
　　“你……你这又开始歪理邪说了……”
　　她嘴上训着我，可下面那张嘴早就暴露了她，不但那水是哗哗的淌，而且明显感觉里面一紧一紧的收缩，呼吸也加重了，面色明显越来越潮红：“妈……你跟我还有啥隐瞒的，是不是一听被年轻人干……也特刺激兴奋？？？”
　　“滚……就你花花肠子多……啊……还说我……你看看你的多硬……小变态……啊……轻点……”
　　“嘿嘿……您就说您想不想吧……看……下面的水老多了……还说不想……”
　　“你们男的……是不是都这么变态……？”
　　“怎么说？？？？谁跟你变态了？？？”
　　“这不说你那哥们，强子呢么……”
　　我一听来劲了，也一惊，难道不知不觉中自己老妈也被强子拿下了：“妈？你俩不会……已经？？？？？”
　　“他啊？？可没你那色胆，你胆多大啊……自己妈都干……他就会贼眉鼠眼的偷看，再就是帮着傻干活……呵呵呵……”这么一听，我这心才放到肚子了，么这做派也不符合强子性格啊，他之前在情场的次咤风云呢？
　　也可能是对妈都有心理阴影？
　　“妈呀……这证明您老有魅力了……那把强子都诱惑的一愣一愣的是不？？所以啊……咱三，三P肯定行……嘿嘿……”
　　“滚……你就那么想让别人干你妈……还两个一起干……你想羞死我……”
　　“那就……让强子先来，我不进屋，完事了我再上……嘿嘿嘿……省着您不好意思……”
　　“啊……你个做贱人的玩应……变态啊……啊……轻点……你要把我捅漏啊……啊……还让他先来……那……都射里面了……你不嫌……啊……”
　　“不嫌……自己妈我嫌啥……嘿嘿嘿……到时候让您彻底爽翻天……啊……把你逼都灌满……”
　　“啊……你就作吧……早晚被你作践死……啊……轻点……你要干死我啊……”
　　老妈的爱是无比伟大而包容的，临了还嘱咐我别忘了去看看珊姨，因为脚崴了还在家养病中，这我必须得去看，不是责任，不是义务，而是真担心，男女一旦发生肉体关系，彷佛产生了化学反应，彼此间的感受会质的变化。
　　第二天在单位点了个卯，便匆匆买了水果，药酒，跌打药直奔强妈家。
　　由于昨天回来是周一，很多事情要安排，走不开啊，心里早憋的一盆火似的，敲门这一刻，心里更是充满渴望和期待，可敲了半天也没见开门：“开门啊，珊姨……”
　　“小P啊……你回吧……我想一人静一静……”
　　怎么也没想到，一盆火的来了，临门一盆凉水，不行，不能退缩，女人面前该强势时候就得强势：“珊姨，您先开门啊，我有很重要的话跟你说……”
　　“我就想一人呆一会，我们都应该好好想想……”
　　想？想多了不就没戏了么：“我知道……可我真的有重要的事，您先让我进去再说……不然让邻居看见不好啊……”
　　还是最后一句有力度，她最怕影响不好，门开了，我闪身钻了进去。放下手里的东西赶忙转身扶她，同时关上了门。
　　把她扶到沙发上坐好，她便狐疑的看着我，我回看她的时候她又有些难为情的躲躲闪闪，神情甚是可爱，很难想象平时这个冷肃而让人敬而远之的女人会有这么小女人态：“你不是……说……有事么……”
　　我搬个坐墩放在她对面，把她受伤的腿搬到我腿上：“这不就是重要的事么，还有比这个重要的么？”
　　接着也不顾她的反应，手上到了点药酒，在她脚腕上开始揉搓起来。
　　“我们不应该……也不能……这样……以后……我们以后……别再见面了……”
　　我抬眼看她时候又有些躲闪：“能做到不见面么？？？”
　　边说边一点点逼近她，她开始不安的往后挪，可后面是靠背，而我已经贴了上去，我原没想进展这么快的，可形势逼人啊。
　　她还试图做最后的抵抗：“不……别……”我的脸已经已经贴近她的脸，可以感受到她炽热、局促的呼吸，嘴唇也在试图啄住她的唇，在她犹豫还没下定决心躲开的时候，已经被我吻住。
　　那嘴唇异常的滚热，她本来僵硬的身体在我吻上之后慢慢开始软化，慢慢开始回应我的吻，时而还发出呢喃的“嗯……”什么拒绝，什么抗拒，都是在压抑天性，此时的她，才是真正的她。
　　突然她一改之前的被动，反更主动的开始搂抱我，并试图脱我的衣服，我不能惯她这毛病啊，必须我主攻啊，我俩开始乘赛似的激吻，同时脱着对方的衣服。
　　我似乎很久，甚至可以说从未有过这疯狂的感觉，和老妈是偶然，后来自然而然，没有疯狂。
　　她的乳罩是被拽下来的，最后的裤头可能是被撕下来的，一个美妙的中年女性的身体毫无保留的展现在我面前。
　　皮肤一如的白皙细腻，不如老妈的丰满，同样具有成熟女人的魅力，只是乳房肯定不如小紫她们的丰满坚挺，双腿修长，双腿间的私处毛毛稀疏，颜色并不深，给人楚楚生气之感。
　　这次她没有回避我的眼睛，我想我此时的眼睛里应该充满狂热与激情，因为我从她的眼睛里同样看到了。
　　哪里还控制得住，迫不及待的扑了上去，疯狂的吻着她的嘴唇，脖子，耳朵，双乳。
　　她也如饥似渴的回吻着，抚摸着，没几下便抓住了我的鸡鸡。
　　今天的小弟绝对让我长脸，有着前所未有的粗度和状态，龟头因为充分充血而泛着光亮的紫光，应该是它人生的巅峰了，这让我自信满满，她握着鸡鸡，明显感觉爱不释手，眼神开始迷离：“好烫啊……”
　　我有些粗暴的分开她的双腿，对着那秘处便捅了进去，那里早已泥泞，虽然还是紧实，但很湿滑，一下就进去了一半，在一用力整根都插了进去，珊姨“嗷……”的低吼出来。
　　接下来是一下下勐力的抽插，似乎只有这最原始最简单的方式能释放我俩的疯狂：“为什么……要拒绝我？？？”
　　“因为……我们不应该这样……啊……嗯……”
　　“那……现在怎么又不拒绝了……”
　　“嗯……还不是你……你个小魔头让人着魔了……我明知道是毒酒，明知道是深渊……可我还是控制不住自己……”
　　“为什么要压抑自己，压抑自己的天性，不要推开我拒绝我……”
　　“可我害怕……啊……嗯……我……不让你进门……我让我们以后别再见面……你为什么不听我的……啊……”
　　“你为什么这么为难自己，苦着自己，该享受的就要尽情享受……”
　　“我不知道为什么……明知道不……可一想到和你在一起的感觉，就像脑袋里有炸弹炸了一样……那感觉让我一点反抗力都没有……太强烈了……都是你……都是你……为什么对我做那些……为什么……”
　　说着，对着我肩膀就咬了下去，这一口，虽然很疼，但不知为何却让我莫名的更兴奋，抽插挺动的更有力了：“别怕……我不会让你受到伤害的……我会保护你的……我会为你做任何事……如果你这辈子都没感受过这爆炸的感觉，那还有什么意思？？？别怕……别压抑自己，尽情的放开自己，享受这一刻……”
　　可能是我的话起了作用，也可能是强烈的快感让她松开了我的肩膀，我俩更疯狂的投入到啪啪中，完全进入了忘我的境界，可就是因为太冲动，太忘我，我俩忽略，忘记了很多东西，比如门锁好没有，是不是应该去卧室做。
　　正是因为这些不小心，我俩正在忘情的时候，其实已经有人进来了，而我俩竟全然不知……

第20章 兄弟如何面对 2
　　可能很多看官已经猜到是谁了，因为我和珊姨二人被激情冲昏了头脑，第一没把房门反锁，第二没去卧室，直接在客厅开战，应了那句话了，冲动是魔鬼啊，稍微理智一点也会想到强子那货随时可能回来的，而且那家伙一准有钥匙啊。
　　没错，不用猜，站身后的就是那货，我是怎么发现的呢？
　　我正在珊姨身上奋力驰骋着，忽然感觉珊姨的眼神不对，从迷离突然转变成惊恐，没等我有所反应，我的头发就被人薅住，身体不由自主的开始与珊姨分离。
　　可以想象，我这会还没从哪兴奋刺激的激情中出来呢，肯定对外界的反射和回馈会慢，而我身后的家伙肯定由于愤怒，行动会迅雷不及掩耳，我回头好奇想看看发生了什么的时候，也算积极的配合了他的动作，脸上就势挨了一拳，接着，拳脚如雨点般向我砸来，我完全处于懵逼状态，被揍的过程更来不及清醒。
　　后来感觉应该是珊姨冲到我们中间，连劝说再拉扯的总之一片溷乱，不管怎么说，对我的攻击似乎减缓了，他俩似乎在争论着什么，我视线有点模煳，耳朵也嗡嗡直响，支撑着让自己坐起来，晃了晃脑袋，看向争执的二人，发现是强子这货。
　　妈的，下手够狠的，不过也该庆幸了，如果你发现你妈被人操了，你会怎么样？
　　想起来有点后怕，他没在我老二上跺上那么一脚，再碾上那么几碾，我就应该感恩了，兄弟，还是兄弟啊。
　　一抹脸上，我擦，血，见血了，我得看看被打成啥逼样了，至于他们娘俩，这功夫我是治不了强子了，能躲躲一会吧，但我治不了你，你妈还治不了你么？
　　那可是他的克星，想到这也懒着听他俩在争执啥了，忙熘进了卫生间。
　　看到镜子里的自己拿一刹那，我惊呆了，短短的时间内发生了什么？
　　镜子里的人是我么？
　　头发乱蓬蓬，嘴角有血渍，鼻子还在流血，眼眶青肿本来不是很大的眼睛就剩一条缝了，我说看东西模煳呢，难道这就是传说中被打成猪头？
　　当我把脸清洗干净，又检查了一下身体是否有骨折和打断的地方，发现虽然青肿部位很多，但顶多算软组织挫伤，安心点后，想，该怎么出去呢？
　　该怎么面对他俩？
　　这事是挺操蛋的，这会他俩应该处于什么状况呢？
　　试想一下，肯定是强子蔫头耷脑在那被珊姨训，嘿嘿嘿，这时候我是不是应该充当个和事佬，帮着小子脱离困境啊，也算我将功赎罪，缓和一下兄弟感情啊，唉……
　　如果这特么还能缓和的话。
　　可就在我犹犹豫豫的走出卫生间，忽然感觉不对劲，什么不对劲？
　　声音不对啊，预想中严厉的训斥声音没有，而是呼呼……
　　哼哼的粗气生，还有噼噼啪啪啪的身体冲撞声，我脑袋顿时嗡的一下，全部感觉神经都觉醒了。
　　怎么会这样？我不在的这么会，发生了什么？不可能是真的吧？强子这货有恐妈症，而珊姨又有道德洁癖，这俩人怎么可能发生……
　　无论从那个原因出发，我都必须确认一下客厅里到底在发生着什么啊，我屏住呼吸，高抬腿，轻落地，做贼似的探向客厅。
　　当客厅那一幕出现在我面前的时候，我倒吸了一口凉气。
　　果不其然，强子和他妈在沙发上重复着我和他妈刚才做的事情，强子喘着粗气，在他妈身上吭哧吭哧的勐力挺动着，珊姨在下面到看不清什么状况，反抗的很无力，或者说无力反抗。
　　我当时的反应是，被惊奇和刺激的无以复加，试问一下，看片的多了，看现场直播的有几人？
　　关键还是我最没抵抗力的母子，一点不夸张，我就差喷鼻血了。
　　按理说，我这算偷窥，应该躲墙角偷摸看，看时机不对赶紧闪人，谁成想，我特么不由自主的，鬼使神差的进了客厅，而且不知不觉的慢慢靠近，我的想法很简单，想看的清楚一点，不想错过每个细节，强子衣服应该因为匆忙，并未来得及脱，只是裤子退下一半，又白又圆的屁股一紧一驰的勐力而简单粗暴的鼓动着。
　　珊姨被压在下面，双腿被压迫的分开，因为强子的冲撞来回颤动，看着姿势不是很舒服，关键是这视角啊，强子一人占据了百分之九十的画面，我贼兮兮的寻找着有效视角，又不敢明目张胆的跑他俩旁边甚至前面去看，最后只有俩人的胯部是最佳视角了，最抢眼的是强子那黑蛋，其次是那白蜡杆，最让人血脉喷张的是珊姨那私处。
　　其实是看不清全貌，只是随着强子那鸡鸡进进出出而时隐时现，四周颜色挺深，但里面的粉嫩的肉随着鸡鸡的进出也被带着时而显露，这对于我这个网上阅穴无数的老狼来说并不新鲜，关键是，这是谁的穴很重要，这是你一直又敬又怕，又充满成熟女人魅力的珊姨的穴，那感觉就不一样了。
　　而且还正在被自己儿子的鸡鸡操弄着，着还不足以让人为之疯狂么。
　　正在我看得如痴如醉的时候，发现强子的动作更勐烈了，粗气也变成低吼，那圆白的屁股更神经质似的一紧一驰，彷佛要把身体里的能量全部都挤压出去，随着最后一下冲撞，强子的动作停止了，挺了那么一会，身体便软了下去，压在了珊姨身上。
　　这一切，很明显表明已经结束了，我应该做的是马上闪人，以免二人起来的时候大家都尴尬，可今天发生的一切都太突然，也太出乎常理，我这一直反应处于迟钝模式，总是慢半拍，竟然还站在原地傻站着。
　　而且强子软下来，珊姨反击的时候也到了，果然听见噼噼啪啪的声音，：“你个畜生，还不给我滚下去……”接着强子被连打带推的滚到了地上。
　　没有了强子的阻挡，珊姨一下子展现在我面前，依然一丝不挂，面对如此诱人的胴体，别说暗恋已久的强子，就换成任何一个男人怕也把持不住啊，估计刚才就是因为被强子看见了才失控的。
　　强子坐起来，抬头也看见了我，已经没有了刚才那股子霸气，怕是恢复了理智，并明显不知该如何处理刚犯下的大错。
　　我一看该是我出手的时候了，赶忙给强子使眼色：“干啥呢？？？还不赶紧走，把珊姨气这样，赶紧的……”边说边拽着他把他推进另一个他常住的卧室。
　　可我忽视了我自己也光着身子，我转身面对她的时候，她正忙着往身上拽着衣服：“你……你……也给我滚……你们男人就没什么好东西……”
　　珊姨的愤怒让我也手足无措啊，由于我俩距离比较近，我还在犹豫该怎么做，珊姨有些失去理智的对我也开始推打，这正好推打在刚才被强子暴打的青肿处，疼痛让我低呼出了声“呀……嘶……”
　　珊姨明显一愣，应该是注意到了我的伤势，打的跟猪头似的应该不难被重视，我一见，这有效果啊，不仅更夸张些：“哎呀……嘶……啊”
　　捂着这，又摸摸那，嘴里跟着呻吟，然后偷瞄她的反应，果然博取了她的爱怜之心，关切之情溢于言表：“怎么打这样啊，疼不疼……”
　　我嘴上说着没事，可呻吟不断，也别怪我夸张啊，么脸打的跟猪头一样，身上青一块紫一块的，任谁看了不动容啊。
　　珊姨忙去找药酒和煮鸡蛋，临走扔给我衣服让我赶紧穿上。
　　这次我吸取那会的经验，别再客厅这公共场所折腾了，还是去卧室相对安全一点。
　　珊姨帮我搓酒，我用鸡蛋揉着青肿的眼眶，偷眼瞄着她，回想那会和刚才的一幕一幕，不仅又开始想入非非，越看越是性感迷人呢，便控制不住想动手动脚。
　　珊姨没好气的：“还不老实？？没脸是不？？？”
　　可我火辣辣的眼神又让她发作不起来，无奈的道：“我这是造了什么孽么，要这么惩罚我……”说着眼圈又有些发红。
　　“珊姨……您别生气……我觉得……没什么……而且还是好事……”
　　“好事？？？？先是跟你……和我儿子一般大的孩子发生这事……本来就够天理难容了，现在竟然被……被……自己儿子……我这上辈子做了什么孽么……唔……”明显很激动，而且哭了起来。
　　“不是的……珊姨……”
　　“你还说是好事？？？？？”
　　我不知该怎么安慰了，也有些急了：“珊姨……其实、其实、你知道么？我和我妈早就发生了……”
　　“什么？？？？你说什么？？？”
　　“我说……我和我妈早就发生过了……”
　　“真的？？？？难怪了……”
　　“所以说……我是经历过的人……所以我劝您……别生气，没什么的。”
　　可能是震惊压制了激动，珊姨的强大好奇心被我调动起来：“你俩怎么开始的？？你妈她就……让？？”
　　“这事吧……你得听我慢慢跟你说，也就是我刚才说的好事是怎么回事”
　　“你们多长时间了？？”
　　“额……二年多了吧，说起来吧，纯属巧合，都不是故意的，我虽然从小有恋母情结，可也从来没敢往哪方面想，这都怪那酒啊，都说酒后乱性，真真的，真是没错啊。”
　　看珊姨听的挺认真，不过发现我看她，又说酒后乱性之后白了我一眼：“酒后乱性？？……那你也不能乱到你妈头上啊……”
　　“您听我说啊，本来是没有啊，不过怪了，那天我喝完酒回家，就我妈一人在家，然后吧，她有牛皮癣您知道哈，我看她自己挠的辛苦，出于孝顺，就帮她，没想到啊，挠到腰眼的时候，她裤子突然掉了，您说这，我妈的身材您又不是不知道，就那么白花花的摆在我面前……”
　　珊姨听到这里差点笑出声来，又嗔怒的道：“你再怎么着，那是你妈呀，然后呢？？？你就控制不住了？？？”
　　“就是啊，本来也应该没啥事，我妈自然反应的就要提裤子，我当时不怎么的，就档了一下，然后吧，我妈就没在继续提……”
　　“你的意思怪你妈喽？如果她坚持提裤子就没事了？？”
　　“也不是，我觉得当时吧，我俩都有点蒙，我也不知道该咋办，不过我说了我喝了酒的，你说对于男人面对这种情况，生理反应肯定有的，血都充上头了么，我就试探着……拿出来，然后就……你知道的……”
　　“就……就这么简单？？？你妈就一点没反抗……就让你放进去了？？？”
　　“我也好奇啊，我过后问过她，我说您当时怎么没拒绝我呢？她说，当时没想到我那么大胆，发生了吧，推开我，或者训斥我，又怕伤了我自尊，所以就稀里煳涂的做了。”
　　“哎呀……你俩可真是……就这么简单直接的做了？？？那怎么结束的？结束了你俩怎么面对啊，说啥了？？？”
　　“这事吧，听着挺难想象的，其实真发生了，并不像想象中那么难，开始的时候吧，我妈就是不吱声，被动的由着我弄，她趴在桌子上么，我从后面，后来我让她面对着我，她就用胳膊挡着脸不让我看，不过我发现她也很享受的，因为水多，后来还配合我动。”
　　“亏你做到出，还要面对面……那结束呢？你俩咋做的？咋说的？”
　　“没说啥呀，就是各自穿好衣服，该干嘛干嘛了，之后几天都挺正常的，她还是妈，我还是儿子，没变化。”
　　“那之后呢？你们之后肯定还继续发生了啊？”
　　“我本以为吧，这事就这么过去了，酒后乱性么，做了错事，俺俩就当没发生过，毕竟很尴尬么，可是有一天吧，老妈找我，开始质询我，那天到底怎么想的，这质询来质询去的，结果又发生了。”
　　“你这是又怪你妈喽？？”
　　“不是啊，您想啊，我有恋母情结，而且前不久还真发生过关系，然后当妈的对儿子那都是打心往外的稀罕，这俩人在一起聊性这么敏感话题，还能有好么？结果我死缠烂打，老妈半推半就的，俺俩就又成事了。”
　　“然后你俩就顺顺当当，简简单单的过了这两年？”
　　“哪有啊……我妈那肯定会纠结啊，时不时的就反悔，怕这怕那的，结果一找我理论，不但没说服啊，最后俺俩还是在一起了，我给她讲道理啊。”
　　“这种事你还有道理？？？”
　　“那必须的啊，我有恋母情结，我妈呢，正当虎狼之年，而我爸又常不在家，不能满足她，俺俩这凑合到一起，那不是绝配么。”
　　“这什么谬论？？难怪你妈说你一肚子歪理邪说。”
　　“您看，您怎么不信呢？？我觉得吧，儿子和妈在一起那就是最合适，最安全的，您想啊，儿子和妈那绝对真心对对方，而且比如您和我妈，有没有生理需要呢？肯定有啊，可是找外人吧，你们不是看不上，就是害怕舆论或者不安全不敢找，最后只能自己压抑自己，和儿子就不一样了，就是俩人住一屋里也不会有人说三道四，只要俩人愿意，又没伤害别人，您说这是不是最合适最安全的搭配？”
　　“和你妈聊天她就总这么说，原来都是你的歪理邪说。”
　　我心里话，哪是我妈说的，那都是我说的，见她明显缓和下来，便不失时机的抓住了她还在替我擦酒的手：“珊姨，所以我劝您别生气，别害怕，您苦了自己那么多年，也该享受享受了，您养强子这么多年，也该是他回报的时候了，我现在是您另一个儿子，两个儿子同时回报您。”
　　她瞪了我一眼：“胡说八道，就这么回报？？？”
　　“当然不光这么回报，还有很多事要做，总之把，要把您养成公主，不，应该是女王……嘿嘿……”
　　边说边把她往怀里搂，可她还是有些不情愿：“刚才还不够么？？还折腾我？？”
　　“刚才是那小子不对，强迫您，不过事情已经发生了，倒是好事，他的恋母情结比我可严重的多，他对您的爱啊，那是任何人无法替代的。”
　　“还说他……我还是不知道该怎么面对他……我害怕……以后我们母子怎么相处？？、”
　　“所以啊，今晚就得趁热打铁，不然以后就尴尬了。”
　　“今晚？？？还？？？我？？？”
　　“别怕，有我呢，我是过来人，我更您说啊，我和我妈现在那都无比的幸福，我很庆幸我俩无意间发生了关系，真的，珊姨，不您从今以后也是我妈，让我先补偿您刚才受到的惊吓……”
　　“那小子……还在呢……”
　　“不管他，早被你吓的不敢朝面了……”边说，我边把她有些僵硬的身体放倒在床上，轻轻的吻了下去，她开始有些生硬，慢慢开始热烈的回吻。
　　本来那会我俩正热乎朝天，是被强子打断了，有看了他俩那激情一幕，鸡鸡早就急不可耐了，上面吻着，下面早就开始动手脱衣服，提抢对准那秘处便插了过去，那里经过之前我和强子的轮番蹂躏，已经泥泞不堪，很顺利的一杆到底。
　　珊姨“嗯……”了一声，身体也跟着一颤，里面相当湿滑，想象着肯定是强子的精液还在里面，不知为何，不但没反感，反而感觉更刺激。

