==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：忆女友-我的初恋女友
👤 作者：白树
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：238070
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：校花,制服,手枪文
🗿 肉量：17.08%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫周瑞，老家江苏，在广州一所野鸡大学浑浑噩噩混了三年，什么都没学到，不过幸运的交往了一个不错的女友。她的名字叫杨雪，四川人，当我第一眼见到她的时候就有种过电的感觉，她的眼睛很大，很清澈，小巧的鼻子，甜甜的酒窝，有一股混血的气质，虽然个子不高，只有1米64，但鼓鼓的胸脯让班所有男同学和她说话时都会时不时的偷瞟一眼，当然我也不例外，记得第一次和她搭话的时候，被她甜甜的模样和鼓鼓的胸脯弄的神魂颠倒，甚至连和她说了什么都不记得了。
　　这样的美女，整个野鸡大学都没几个，当然是抢手货，虽然我也努力的追求过她，但第一个把她追到手的并不是我，而是一个比我们高一届的学长，叫高晨。那丫是一个富二代，家里是广州番禺的土着，世世代代是农民，到了他爸那一代翻了身，番禺开始兴建工厂，大量的台商港商前来注资开厂，他家把田地租给了别人盖厂房，现在每年光吃房租都有百来万的收入。而且那人长得还算不错，白白净净的，戴个眼镜，一股书卷气息，丝毫不像广东这边黑黑瘦瘦的本地人。

第一卷

第1章
　　我叫周瑞，老家江苏，在广州一所野鸡大学浑浑噩噩混了三年，什么都没学到，不过幸运的交往了一个不错的女友。
　　她的名字叫杨雪，四川人，当我第一眼见到她的时候就有种过电的感觉，她的眼睛很大，很清澈，小巧的鼻子，甜甜的酒窝，有一股混血的气质，虽然个子不高，只有1米64，但鼓鼓的胸脯让班所有男同学和她说话时都会时不时的偷瞟一眼，当然我也不例外，记得第一次和她搭话的时候，被她甜甜的模样和鼓鼓的胸脯弄的神魂颠倒，甚至连和她说了什么都不记得了。
　　这样的美女，整个野鸡大学都没几个，当然是抢手货，虽然我也努力的追求过她，但第一个把她追到手的并不是我，而是一个比我们高一届的学长，叫高晨。
　　那丫是一个富二代，家里是广州番禺的土着，世世代代是农民，到了他爸那一代翻了身，番禺开始兴建工厂，大量的台商港商前来注资开厂，他家把田地租给了别人盖厂房，现在每年光吃房租都有百来万的收入。
　　而且那人长得还算不错，白白净净的，戴个眼镜，一股书卷气息，丝毫不像广东这边黑黑瘦瘦的本地人。
　　知道杨雪花落他家以后，一群追求者唉声叹气，我也不例外，一想到高晨那小子能随意的玩弄杨雪那具性感美丽的身躯，心就一阵抽搐和激动，不过既然别人已经水到渠成了，我也对杨雪没了啥想法，反而更自然的和她交流和相处，时间一长，我和她竟然成了无话不谈的好朋友。
　　时间过的很快，转眼到了大二。
　　百无聊赖的屌丝们没有女朋友，只能在网络游戏上发泄过于旺盛的精力。
　　学校门口网吧不少，但我们那班的人都比较喜欢来这个叫艺声网吧，杨雪也和我来玩了很多次，那天我正在玩魔兽世界，在日岛做日常，被人杀了，而且是一群人，而且杀完还在我尸体上跳舞！
　　这尼玛我能忍？
　　我立刻气呼呼的呼朋唤友准备去报仇，忽然感觉握着鼠标的手被人轻轻拉了拉，我砖头一看，杨雪正站在我旁边，我没在意，以为她又要我教她玩卡丁车，随口说了句，你先开卡上机等我会，老子先干了这帮傻逼。
　　可她又拉了拉我的手，我扭头仔细一看，才发现她的眼圈红红的，像是刚哭过的样子。
　　我心一紧，急忙站起来问她怎么了，她说她想喝酒，能不能陪陪她，我听了立马拔了上机卡，拉她走出网吧。
　　在学校门口不远的大排档上，杨雪先咕嘟咕嘟喝了两杯啤酒，面色稍红后才慢慢打开了话匣子。
　　果然和我猜的差不多，她和她男朋友又吵架了，其实她经常和我聊她和高晨的事，说他们又去哪玩了，他们又在哪吃了，他们又干吗干吗了，而我问的最多得就是你们那啥了没？
　　她一听就装糊涂，说啥啊。
　　我说上床了没？
　　她赶忙摇摇头说没有，我就奇怪的说，你们都谈了这么久了，怎么还没那啥啊。
　　她就说她怕，不愿意。
　　后来等我和她相处时间久了，才知道虽然这个女孩看起来是个阳光的甜妞，其实心箈是个传统胆小的“鹌鹑女”。
　　鹌鹑经常一听到点响声就会把头缩起来瞎的瑟瑟发抖，杨雪就是这样，如果你对她过于心急或者说是色急，让她发现了，她就会疏远你，像我这样和她做哥们，她反而不会有什么戒心，啥都和我聊。
　　吃吃喝喝了一大会，我才知道是咋回事，原来今天周末，高晨又带她回番禺了，两人自从确定关系以后，高晨经常带这个漂亮的女友到处臭显摆，高晨的父母似乎也挺喜欢这个恬静的女孩，对她很好。
　　所以杨雪也不抗拒去他家玩，他们中午在家吃过饭，高晨父母就出去买东西了，他俩自然要在高晨房间亲热一番。
　　亲热么，自然性趣来了，亲亲嘴，摸摸奶就不满足了，高晨想趁机拿下她，不顾她的反对硬撩起她的裙子扒了她的内裤，准备霸王硬上弓。
　　杨雪本来都准备放弃抵抗了，只是象征性胡乱的挣扎一下，谁知道一不小心打了高晨一巴掌，高晨当时就火了，冲她发了脾气，我撇了撇嘴，心想这么一个漂亮女友光能看不能用，矜持了大半年，任谁谁也受不了啊。
　　可是高晨当时肯能是气急了，说了脏话，当然，说的是广东话，杨雪半懂不懂的听了半天，通过几个词大概知道了他在骂她假正经，臭婊子一类的，当时委屈的眼泪就出来了，高晨骂了一会脾气下去了，才和她道歉，但杨雪已经被骂伤心了，整理好衣服就自己坐车回学校了，而高晨也没追出门和她一起回来，这让她更伤心了，一路哭着回到学校。
　　我听完闷头喝了一杯酒，擡头看到杨雪正一脸期待着望着我，我知道她想让我安慰一下她，说什么高晨还是爱她的一类，其实这些话我平时也说过，也安慰过她，但今天我却说不出口了，因为我知道如果这一次再把她哄好了，高晨下一次带她回番禺把她拿下就是铁板钉钉的事了。
　　妈的，每次那傻逼把杨雪弄不开心了都要老子哄，老子凭什么次次帮他擦屁股，把这么好的女孩送给他玩，草！
　　当时我心头一动，默默的把酒杯放下，装作很严肃的模样对杨雪说，他不爱你了。
　　杨雪一听，眼睛瞪得大大的，问我为什么，我说他如果爱你，就会知道你是个保守传统的女孩，他也会尊重你，等你到结婚的那一刻再拥有你，而不是这样气急败坏的骂你是个假正经的婊子。
　　这一句假正经的婊子再一次狠狠的戳了一次杨雪的痛处，只见杨雪委屈的捂着嘴又流下泪来。
　　我赶忙上去安慰了半天她才收住准备大哭一场的势头，仰头又灌了一杯啤酒。
　　这一晚我们可喝了不少，足足喝了12瓶珠江，我平时也就几瓶的量，杨雪更少，而今晚却是都超长发挥了。
　　我们结了帐，两人歪歪扭扭的搀扶陷备回宿舍，一路上我们尽情的痛骂高晨，什么混蛋王八蛋，色魔色霸天，什么痛快骂什么，而杨雪的一身软肉在我身上蹭来蹭去也让我无比享受，后来干脆搂着她的小蛮腰两人贴在一起歪歪扭扭的走。
　　快到学校了，我酒劲上来了，一把把杨雪搂在怀，直直的望着她的眼睛，对她说，和那混蛋分手吧。
　　杨雪看了看我，低下了头，默默地点了点，我惊喜的把她的脸蛋擡起来说真的？
　　她傻笑了下，大声的说，真的！
　　太好了！
　　我欢呼?她抱起来转圈，她也一边大笑一边搂着我的脖子，两人疯了一阵停了下来，我一手轻抚她的脸，慢慢的把嘴巴靠了上去，谁知马上亲到的时候她一手把我的嘴巴推开，挣脱我的怀抱，一边笑着一边跑：“我说和他分手，又没说要跟你好，你想得美！”
　　妈的！
　　这骚蹄子！
　　我心狠狠的骂了一句，赶忙追上她，又和她黏到一块，一把将她又搂到怀，说慢点跑，喝这么多摔坏怎么办。
　　她说不有你在么，摔坏了你背我回去…
　　就这样，我和杨雪走到了一起，这似乎是理所当然的事，又好像活在梦。
　　当同学和朋友们知道了后都大为惊奇，高晨更是恨的直咬牙，看我的目光似乎想把我咬碎嚼烂一样，唉，要是眼神能杀人估计我当时早死了一百次了吧，可惜不能，来咬我啊笨，哈哈！

第2章
　　我和杨雪本来就是无话不谈的朋友，成为情侣后关系又更近了一步，因为感情基础很牢固，所以我们进展的很快，不到几天，我们就第一次接吻了，一个星期后，我第一次摸到了那对朝思暮想的大咪咪，34E的手感果然不是盖的，在校园一处阴暗的角落，我不顾杨雪轻微的抵抗，解开了她衬衫的扣子，把她的胸罩推了上去，雪白的胸脯差点闪瞎了我的眼睛，我像个饥饿的难民一样不顾一切的吸咬这对肥嫩的乳房，杨雪也动了情，一边轻声的呻吟一边紧紧的搂着我，轻轻的在我怀消动着。
　　当我把抚摸她大腿的手慢慢的移动到她腿间的时候，她赶忙抓住了我不安分的爪子，用指尖戳了戳我的眉头，故作生气的样子对我说：
　　“说好的尊重呢。”我立马把脸一本，严肃的对她说：“对于美女，最好的尊重就是疯狂的追求她，让她知道自己的魅力有多大，对于追到手的美女，最好的尊重就是一次又一次占有她，让她知道自己的魅力依然很大。”“不对不对，你以前不是这样说的啊。”“以前你是哥们，现在你是老婆，能一样么…”“坏死你了，就你理多…啊！”
　　短短的一个月，我就在如家拿到了杨雪的一血，而且中间还出现了一个小插曲。
　　在我插进去顶到那层膜的时候，杨雪总是扭来扭去说疼，让我使不上力，我当时心一急，狠狠地抽了她屁股一下，说别他妈乱动了，老子怎么插啊。
　　杨雪听了立马不乱动了，乖乖的躺在那里，我腰部一用力，狠狠的戳了进去，只听她啊的尖叫了一声，然后又没动静了。
　　我俯在她身上，下身一挺一挺的享受紧窄的处女穴，时不时玩弄下那对丰满的胸部，而她只是偶尔闷哼一下，任由我在她身上折腾。
　　毕竟我当时也是个处，虽然有了好几年的飞机史，但在这么紧窄小穴的刺激下，几分钟就缴了枪，喘着粗气趴在她身上。
　　过了一会我缓过劲来，才发现身下的杨雪扭着头，默默的流着眼泪，我赶忙躺到一边把她搂在怀，问她怎么了，杨雪趴在我怀，可怜巴巴的望着我说“老公，我好疼。”我往下一看，才发现她下身流了血，而且还没停，一直在流，当时我就吓尿了，赶忙帮她穿起衣服，抱着她往医院跑。
　　还好我知道学校附近就有家不大的私人医院，我冲进去后已经是一脸的汗水，杨雪也脸色煞白的在我怀不出声，我大叫的找护士医生，最后七拐八歪的跑到3楼妇科把杨雪送了进去。
　　差不多过了有十分钟，医生才叫我进去，说是杨雪的处女膜过厚，导致阴道壁撕裂，出了血，现在上好药可以走了。
　　我愣了愣神，可以走了？
　　我再次确认了一下，医生对我点了点头。
　　杨雪也从病房走了出来，可怜巴巴的抱着我的手臂，我顿时松了一口气，搂着她说，吓死我了，吓死我了，没事就好，没事就好。
　　医生在旁边叹了口气，把处方开好交给我说，一个月内不要再有性生活，下去拿药，一天换一次药，一个月后来复查。
　　我谢过医生，搀扶杨雪走到楼下，拿了药出了医院。
　　到了街上我才愣了愣，发现杨雪现在这情况似乎不太适合回宿舍，她宿舍的那群八婆嘴，看到杨雪这幅模样不知道会怎么到处说呢，我们还1年多才毕业，杨雪还是需要一个好的环境和名声才行。
　　我心一横，对杨雪说：“老婆，我们搬出来住吧，你这模样自己在宿舍我不放心，我要照顾你。”
　　杨雪擡起头很讶异的望着我说：“搬出来？租房子吗？”
　　“嗯，一会你先会去宾馆休息，我下午把这事搞定。”
　　“会不会，太麻烦了…”
　　“不会的，不就租个房子么，不过…条件可能不会太好，我没太多钱……不过你在我身边我才能照顾好你啊，起码这个月我得照顾好你。”
　　“就照顾我一个月啊？”
　　“当然不是，我要照顾你一辈子。”
　　“老公…”
　　“嗯？”
　　“谢谢你…”
　　“傻瓜，应该的。”
　　就这样，短短一个月，我们就从哥们关系，变成了同居关系，我把半年的生活费花掉租了一间单室带厨卫的小房间，这个不到30平的小房间成为了我和杨雪的爱巢，对于我们这对还未踏足社会的纯情小男女来说，已经是相当的满足了。
　　杨雪对这个小爱巢非常的用心，经常买一些小公仔小装饰来装点，不过多久，这个小房间就被她收拾的相当温馨和漂亮，特别是她选了一天才选定的粉色壁纸，把整个房间衬托的非常温暖和温柔，每次当我们从学校回到这里时，都会感觉到彼此满满的爱意。
　　当然，这个爱巢最让我眷恋的还是杨雪那具雪白柔软的身体，即使在她养身体的那30天，我也从最开始几天的老老实实搂着她睡觉，变为亲亲摸摸，再然后半哄半骗的让她为我口交，乳交，尽情的在她身上发泄铲春的欲望。
　　不过那些日子我对她的照顾也是无微不至的，炖补品，熬粥，牵着手逛街，有时候晚上还会带她去滨江路散步，对着滚滚的珠江水大声说我爱她，让她彻底的沉沦在我营造的温柔乡中。
　　不过好景不长，这种无忧无虑的幸福日子仅仅过了3个月，我们就快没钱了，我们当时每次都是从家里拿一个学期的生活费学费来的，距离放假还有1个多月呢，我可以天天去哥们那蹭饭吃，但杨雪可没地方蹭饭啊，最主要的还是房租，我可不想就这样放弃掉这个温馨的爱巢回去住宿舍，就好像吃惯了山珍海味再让你回去啃窝头一样，还不如杀了我。
　　所以，我毅然的开始了我的打工生涯，而杨雪也找了份家教英语的差事来补贴家用。
　　当时的我感觉到，当两个人为了生活而共同努力奔波的时候，心贴的更近了。
　　我第一份工作是在一家很小的广告公司做AE，说好听点是客户经理，说难听的点就是跑腿+跑客户。
　　因为我在学校就是学的平面设计专业，所以才选择在广告公司打工，可到了真工作的时候，才发现原来我啥也不懂，啥也不会，还好当时的老板人不错，也可能看到我这小伙挺勤奋，经常刻意的栽培我一下，而同事却没有那么好相处，我天真的以为同事应该和同学差不多，相互帮助，称兄道弟，而真正上班了才发现这么小的一个公司，就十几个人，勾心斗角，打小报告，踩来踩去，才是职场的主旋律。
　　在这些和杨雪在一起的日子，我彻底摸清了她的性格和经历，她的家庭是离异家庭，在她不到10岁的时候她母亲带着她又嫁了一个男人，那男人也是离异，带着一个男孩，比杨雪小2岁，开始的时候那男人还对她和她母亲不错，可相处久了就慢慢露出了真实的嘴脸，晚上经常玩牌喝酒，无论是喝醉了还是打牌输钱了回到家都会拿她母亲发泄，每当她缩在小房间听到她母亲在隔壁发出的奇怪叫声和皮肉的撞击声都会以为继父在打她的妈妈，所以从小她的胆子就很小，也不活泼，自从到广州上大学换了新环境才好了一些，起码多了很多笑容，但对于男女之事仍是很惧怕，所以高晨那二货才一直得不到手，急的露出了马脚，让我钻了空子。
　　她母亲的照片我也看过，也是个标志的美人，而且混血的气质更加浓厚，我奇怪的问她你家祖辈有混血儿吗？
　　她说她外婆是新疆人，所以才会有种混血的感觉，我恍然大悟，妈的，原来是新疆美女的血统啊，大屁股大奶子高鼻梁大眼睛，怪不得杨雪和她妈妈这么漂亮身材这么正点。
　　而杨雪这种胆小的性格也让我十分受用，遇到什么事我一假装生气她就慌了，立马顺着我，而且我是巨蟹座，也算是蛮顾家蛮会照顾女人的那种男人，所以我们相处了这么久一次架也没吵过，让同学和朋友羡慕不已。

第3章
　　转眼间3年过去了，我早已成为了职场上的老油条，无论是业务还是油滑程度都不是当初那个菜鸟学生可以相提并论的，而且经过3次跳槽来到了一家很不错的广告公司，名字我不提，公司地址在广州的中信大厦，想必如果是行内人也知道是哪家了。
　　我也和那些高级白领一样穿起了西装，打起了领带，不过因为行业关系，我的西装和衬衫通常不是正式的那种，而是偏休闲颜色比较跳的那种，杨雪也在一家外贸公司做船务做了1年多了，我们早已从那个30平的小房间搬出来了，在离杨雪公司比较近的海珠区租了一套一居室的房子，当然也是杨雪亲手挑选和布置的，我们的薪水也都不错，她一个月五千多，我一个月一万多，最近已经在考虑供房的问题了，所以结婚的事也摆到了台面上。
　　但就在这个节骨眼上，一个改变我们两人命运的事情发生了。
　　在同居一年多的时候，杨雪意外怀孕了一次，我们去打了胎，本来没当回事，但当时医生却告诉我们，说杨雪的子宫壁比较薄，所以下次怀孕的时候就不能再刮宫了，必须生下来，不然就不能再怀孕了。
　　所以自从那次后，我和杨雪每次做的时候都很小心，她吃过长期避孕药，但反应比较大，所以后来还是以我带套为主，即使在安全期也不敢内射，生怕她再次怀孕，而且杨雪还是个非常喜欢小孩子的女人，让她一辈子做不了妈妈她可是无法接受的。
　　因为广告公司的工作时间并不固定，有时候可能因为赶稿或者一个活动半夜回家也不奇怪，所以我经常晚回家，杨雪也习以为常。
　　有一天晚上我11点多才回到家，发现杨雪不在家，我打她手机也不接电话，当时我就有点慌了，广州这地方说治安好大半夜街上都很多人，说治安不好时不时失踪个人一点都不奇怪，所以我立刻打了她同事的手机，一个女孩子，叫BETTY，听她解释后我才松了一口气，原来她们公司办年会，杨雪被几个同事灌酒有点醉了，刚刚才从酒店出来，被一个同事开车送回家了，应该马上就到了。
　　我道了声谢挂了电话，洗了个澡从冰箱拿出了啤酒和零食，一边吃喝一边玩起了游戏等杨雪回家。
　　妈的又被干死了！
　　草！
　　我愤愤的拿起了啤酒仰头一喝才发现啤酒已经喝完了，我起身从冰箱又拿了一瓶准备继续战斗的时候擡头看到了客厅的时钟，已经快1点了！
　　卧槽，我光顾着玩游戏一直没注意，原来时间已经这么晚了，可BETTY说杨雪11点多就从酒店出来了，怎么现在还没到家？
　　我又开始不安起来，我拿起电话刚准备再打给BETTY的时候，门铃响了。
　　我开了门，看到一个胖子扶着杨雪站在门口，那胖子我见过，是杨雪公司一个QC，叫王刚，QC就是到处跑厂家验货的，在她们公司并没有什么地位，只是因为经常跑周边地区可以用公司的车而已，我急忙把杨雪接了过来，让她躺在沙发上，王刚一脸的猥琐样，一边挠头一边不好意思的说半路被交警逮到了，所以耽误了点时间，我当时心思全在不省人事的杨雪身上，没过多在意他，和他道了谢把他送上电梯才回来照看杨雪。
　　看你喝的，怎么喝这么多，我一边叨叨一边解她的衣服，杨雪今天穿的是一身黑色套裙和肉色裤袜，颇为贴身的职业套装把她前凸后翘的身材包裹的别有一番风韵，我以前也让她穿着职业套装做过，那种把裙子掀到腰上直接从后面抽插的感觉确实很爽，而且因为是背入式，可以一边幻想镊壁公司某位俪人的样子一边用力的把胯下这个丰满的屁股狠狠地往身上撞击，女人么，当然是得不到的才是最好的，特别是在广州这种大都市，身边从不缺少让你充满幻想的漂亮女人。
　　“老公，别再搞了，好晕，好累…”
　　正在我解杨雪裙子的时候，她冷不丁来了一句话，我当时也没注意到什么，一心只想把她的衣服脱掉把她扔到床上让她好好休息休息，所以也随口回了句“好好，不搞不搞，把衣服脱了好好睡觉啊，乖。”
　　费了好大劲才把杨雪剥得只剩胸罩和内裤，我把她横抱起来轻轻放到床上，给她盖上了被子，哦，对了，她睡觉不穿胸罩的，我又把她扶了起来去解她的胸罩。
　　“嗯…老公，别再搞了，求你了，老婆好累啊…”我刚把她的胸罩解掉准备给她盖被子的时候杨雪又迷迷糊糊来了一句，我慢慢听出了腻味，什么叫别再搞了？
　　我搞你了？
　　还是…
　　我打了个机灵，立刻把被子掀开，把她的内裤扒了下来，往她的下身一摸，一片泥泞！
　　我立马把她的腿分开，在抈玗虤几下，再把手指往鼻子前一凑，一股浓郁的精臭味扑鼻而来。
　　杨雪被人操了！
　　我当时就蒙了，虽然经常看一些淫妻交换的小说和漫画，但从未想到过自己的女友会被人操，而且还是已经在谈婚论嫁的初恋女友！
　　我当时就感到一股热血直冲脑门，上前一把抓住杨雪的一头长发，把手举了起来，但看到那张醉眼朦胧的漂亮脸蛋我擡起的手却怎么也抽不下去。
　　她是被人迷奸的，我颓然的放开她，帮她盖上了被子，走到客厅，朝着客厅的墙壁使劲的打了一拳，我发誓当时我已经用了最大的力气，但拳头传来的感觉却是麻木的，一点不疼！
　　我又用尽全力朝墙壁打了几拳，除了一声声的闷响和几个血印我竟然一点也感觉不到疼痛！
　　我看了看已经出血的拳头，气极而笑了，原来人在最愤怒的时候是感觉不到疼痛的…又长见识了…操你妈的…
　　我拿了创可贴简单的包扎了一下手，一屁股坐在沙发上，点燃了一根香烟，重重的吸了一口，全部入肺，感受肺部灼烧的快感，头脑却一片混乱。
　　我和杨雪之间完美爱情的镜子就像裂开了一道无法愈合的缺口，回想这几年我和杨雪在广州一步步走过来的事情，有甜蜜，有艰辛，有快乐，有痛苦，但这一次，我忽然觉得我走不下去了，我感觉无法再去面对她，无法再去爱她。
　　以我现在在公司的地位和前景，我身边并不缺少献媚的女人，而且各个都是样貌不凡，头脑精明的女人，和她们相比，杨雪单纯的就像一张白纸，这也是我一直宠爱她的原因，但今天，这张白纸却被泼了一波浓浓的黑墨，让我连再看她一眼的欲望都没了。
　　王刚！
　　我操你血妈！
　　我狠狠的骂了一句，一定是那个死胖子，趁着杨雪喝醉在送她回来的车上迷奸了她，而且整整干了2个小时，肯定还打了不止一炮！
　　而且还是内射！
　　我操你妈的！
　　怎么解决？
　　报警？
　　想到周围的同学朋友用嘲笑的嘴脸对我说，周瑞，你小子不挺能么，怎么老婆还被人睡了啊，是不是你不行啊？
　　哈哈哈哈。
　　我摇了摇头，不行，好事不出门，丑事传千里，这事万一传了出去不仅杨雪没法做人，连我在这地方都混不下去了，再万一传到公司，我的前途就毁了，坚决不能报警。
　　找道上人修理他？
　　有意义么？
　　那傻逼就一个破QC，一年的工资顶不上我一个月的外快，找人弄他我得不到一丁点好处。
　　就这么算了？
　　我他妈不甘心啊…而且杨雪…我该怎么面对她，这事该不该告诉她，如果我真当作一切都没发生过，她一定还会像原来一样对我，爱我，可我是这样的人么，明显不是啊，从小人打我一拳我一定要把他揍趴下心才会舒坦，这么大顶绿帽子，这么大的憋屈我能忍？
　　忍尼玛！
　　我心一发狠，开始翻起了杨雪的手机，从同事群通讯电话，记了下来，顺便查看了下杨雪的通讯记录，她的生活果然很简单，平时除了和她妈偶尔联系下，余下的通讯记录大多都是“老公”，我又看了她的短信，她和她妈的短信都是说我怎么怎么好，她怎么怎么幸福，而且看得出来她妈也非常高兴，说让她好好珍惜，别耍小脾气，好好对我之类的。
　　看完手机，把它放回了杨雪的包，我深深的吸了一口气，仰躺在沙发上，感觉心袈痛，我知道如果按我的意思去做，杨雪肯定会知道这事，这样我们之间的感情就有了裂痕，无论是她还是我，这道伤口可能都需要很长的时间去修补，或者永远也无法回到从前，为了一口气真的值得么…
　　抽烟喝酒到了后半夜，我去厕所洗了一把脸，看到自己眼睛充满了血丝的狰狞模样，也借铲劲，我回到客厅拿起手机拨出了一个号码。
　　“喂？边位？”
　　“龙哥，是我，小周，你那一条腿是什么价。”
　　“哦，周生啊，哈哈哈哈，遇到麻烦了吗？甘夜比电话我？咱们老朋友，友情价，10万！绝不留后患！”
　　“这是他的电话，名字叫王刚，工作地址XXX，是个胖子，钱我今天上午给你打过去。”
　　“没问题！和周生做生意就是爽快！3天内搞定！”
　　“OK，多谢龙哥，挂了。”
　　“小事小事！系甘啦！拜拜！”
　　妈的，碰了老子的女人，还想没事？
　　哈哈哈哈！
　　我发癫一般的狂笑了几声，一口干完了手中的啤酒，一晃一晃的走进了卧室，脱了衣服搂着赤裸的杨雪沉沉睡了过去。
　　龙哥是我在做一场大活动时候认识的一个保安头子，别小看保安头子，他们白天是保安，晚上就可能是哪家夜总会的看场或者内保，都是地地道道的地头蛇，只有他们同意，我们才能在他们的地盘上举办活动，我认识的这个龙哥更是吃人不吐骨头的那种货色，一身的纹身，满脸的横肉，当时为了活动的顺利进行，我和他称兄道弟，陪吃陪喝陪洗澡，送礼送钱送女人把他伺候的很满意，那场活动才能顺利的举行到结束，而我也因为那场活动而得到了不菲的提成和公司的认可，从此我在公司才坐稳了“外务经理”的职位，专门去应付一些三教九流的人物和地盘。

第4章
　　“老公啊，再不起床要迟到了哦。”
　　嗯…第二天早上，我迷迷糊糊的被杨雪叫醒，脑海忽然闪过了昨晚的事情，会不会是一场梦？
　　我疑惑的看着面前和平时一样温柔可人的杨雪。
　　“老公啊，昨晚你干吗了啊，又抽烟又喝酒的，是公司的事么？别那么拼了，把身体熬坏了怎么办。”
　　杨雪边说还边把冰凉的小手在我脸上摸了摸，露出了一丝心疼的温柔。
　　“没事，最近事比较多，挺烦的，就喝了点酒。”我呼了一口气，原来不是梦，我喃喃的想到。
　　“别这么喝酒了哦，你还有我呢，有什么烦心事和你这个可爱的老婆说说不就不烦了么。”杨雪边说边坐到我身边，满脸的笑意，就像平常那样鼓励我。
　　“是啊，还有你呢…”我擡手摸了摸她的小脸，却不知现在应该做出什么样的表情来配合她。
　　“好啦，我要迟到了，早饭在桌上，记得吃哦，我先走了。”杨雪在我嘴上轻轻亲了一下，准备转身离开，我一把把她拉了回来，把她抱在怀，神情复杂的看着她那双清澈的眸子。
　　“你怎么了哦老公？”杨雪似乎也感觉到了我今天的反常，毕竟一起生活了3年，彼此的一个眼神都有所意会。
　　“没事，就是挺想你的…”我边说边摩挲她的小脸。
　　“我不天天都在你身边么，你还想我？”杨雪噗一声笑了出来，表示不信。
　　“当然，谁让你是我的心肝。”我低头吻了她一下。
　　“就会说甜言蜜语骗我，不过我好喜欢…”杨雪被我吻后脸蛋呈现出可爱的绯红色，轻轻的搂着我的脖子，把嘴伸过来和我长吻了一番。
　　“不许和别的女孩甜言蜜语！听到没有！不然切掉你的小JJ！”杨雪似乎想到了什么，猛的一板脸说道。
　　“怎么会…你又不是不知道我…”我有点愕然，她怎么会蹦出这句话来。
　　“难说！你忽然又抽烟又喝酒的，还对我甜言蜜语，是不是做了什么对不起我的事了？”
　　“呃…”我竟然无言以对，愣愣的看着她，我对不起你？
　　是你这傻娘们被人中出了好么？
　　“好啦，我知道老公最好了，肯定不会做出让我伤心的事的，乖，我真要迟到了，我走了哦。”杨雪看我这幅表情，立马知道了我心?鬼，因为平时我做了亏心事时根本不是这幅模样，她随即高兴的又亲了我一下，蹦蹦跳跳的出门了。
　　这他妈叫什么事啊，我摸了摸乱糟糟的头发，无奈的叹了口气。
　　“老公哦，今天我们公司的王刚住院了。”
　　过了两天，我心情稍微平复了一些，渐渐回到了原来的状态，今天回家比较早，就和杨雪一边吃饭一边聊天。
　　“嗯？你们公司那个胖子？”
　　“是啊，我们公司还派了代表去医院看他了，听说是脚筋被人给挑了，好吓人。”
　　“哦，在外面得罪了什么人了吧。”我默默的扒了一口饭，心想龙哥还是蛮效率的，没在道上白混这么久。
　　“唉，估计他下辈子都要一瘸一拐的生活了，好可怜。”杨雪一脸同情的表情。
　　“嗯？你嫌他可怜你去给他当老婆照顾他就是了。”我不满的说了一句。
　　“你胡说什么呢！”杨雪拿筷子在我头上轻轻敲了一下。
　　“吃饭吃饭。”我掩饰了下自己的失态，给她夹了口菜，大口的扒碗的饭。
　　晚上睡觉的时候，我们都半躺在床上玩着各自手的IPAD，我看了会小说，有点累了，打开了新闻链接，想看看最近广州出了什么大事，看看忽然看到网页中的一个小标题：广州一男子疑似被黑社会寻仇，脚筋被挑断。
　　我点了进去，大概的看了几眼，看到王刚是在晚上回家的时被人在楼道堵住，一顿拳打脚踢被打倒后一刀砍断了脚筋，然后邻居发现了血泊中的王刚报了警，送进了医院。
　　报导并没有说被谁寻仇，看来那死胖子也是知道如果说出来自己也得蹲监狱，所以才一口咬定啥都不知道，妈的，算你识相，我恶狠狠的想到。
　　想到王刚那张猥琐的肥脸和当天晚上扶着杨雪在门口的模样，我又感到一股热血往头上涌，我走到卫生间洗了把脸，脑子箈桓是当天晚上那胖子如何奸淫杨雪的情景，想那个肥胖的身躯如何把杨雪压在胯下肆意的抽插，而且杨雪还可能会迷迷糊糊的以为是我，在他胯下婉转呻吟着叫老公。
　　妈的，我甩了甩头，想把这些幻想甩掉，却发现胯下的小弟弟已经剑发弩张的擡起头来，而且勃起到前所未有的硬度和长度，妈的，原来淫妻真的这么爽？
　　我用手撸了几下，一股难以言喻的快感涌上心头，这绝对比平时做爱的快感要爽好几倍！
　　操！
　　我狠狠的骂了一句，疾步走回到床上，翻身就把正在笑呵呵看肥皂剧的杨雪压在身下，一把把她的睡衣掀到脖颈，对着她那对丰满白皙的乳房就咬了下去。
　　“啊！老公你慢点，你轻点，又没人和你抢，哎呦，轻点啊，坏死了。”
　　杨雪见我这么猴急的和她亲热，赶紧把IPAD放到一边，两手轻轻的搂着我，在我身下扭动起来。
　　这对奶子也被那个死胖子玩过了，吃过了，我边吸咬嘴的嫩肉边幻想那天晚上王刚是如何玩这对软肉的，越想心就越妒火难耐，下手下口就越重。
　　直到杨雪用力把我推开叫痛我才略微清醒了一点，可看到已经被咬出牙印的乳房，刚刚清醒的脑子又开始充血，我急不可耐的扒下杨雪的睡裤和内裤，把她的两条大腿架到我的肩上，仔细的看着眼前的这个嫩屄，虽然已经被我用了三年，可依然保持鲜艳的玫红色，只有阴唇最边上才有一丝深色，杨雪的阴唇很小，就薄薄的一层，宽度也就3、4毫米左右，阴唇边上没有阴毛，只有耻骨上有稀疏的几根，所以无论看起来或者吃起来的感觉都非常棒，我最长一次足足吃了她下面10分钟，把她舔高潮了2次才罢休。
　　而今天，这个鲜嫩可口的嫩屄也变成了二手货，被人玩过了整整2个小时，想到这我一口咬住了杨雪两片薄薄的阴唇，在嘴羁劲的吸咬，同时把舌头捅进了她嫩滑的阴道，上下翻动。
　　“啊！老公轻点，老公好棒！啊！”不一会，杨雪就两手紧紧的抓着床单，挺动?灾誁下身使劲的往我嘴上蹭，我知道她要高潮了，平时我这时候会更卖力的舔弄她的下身送她升仙，但今天我却不想这样做。
　　“贱货！”我狠狠骂了一句，把她阴部从我嘴上搬开拉到身下，把已经硬到极限的阴茎狠狠的插了进去。
　　“啊！老公你今天怎么这么硬，这么大…”杨雪感到进入身体的硬物和平时有很大不同，有点吃惊的睁开眼睛看着我。
　　“大不好么？爽不爽？嗯？”我边挺动下身，边把脸凑到她面前，一边看她醉眼朦胧的样子，一边说道。
　　“爽，老公好厉害…”杨雪又闭上眼一边扭动屁股配合我一边搂着我的脖子喃喃回道。
　　看到她这幅淫荡我模样我的无名火又一次爆发了，妈的，那天晚上她也是这幅模样来和那个死胖子苟合的么。
　　我一手抓住了杨雪的长发，一手使劲的摸捏她柔软的乳肉，使出全身力气使劲的撞击身下湿滑的肉洞。
　　“啊，老公，你今天怎么了，怎么这么厉害…”没想到我这幅恶狠狠的模样却让身下的女人更加的抚媚发情，不一会杨雪的呻吟声越来越大，两条大腿也死死的盘上了我的胯部，更加激动卖力的挺动?灾誁襢洞往我下身送。
　　“贱货，浪货。”我一边狠狠的骂着她，一边使劲的插她，不一会就听到杨雪一声轻叫，全身紧绷像八爪鱼一般的缠着我，在我身下轻轻的抽搐起来。
　　我喘着粗气掰开她缠在我身上的手脚，把她翻过身，不等她缓过气就从后面插进了她湿滑的小穴，开始用力的撞击她挺翘的屁股。
　　“屁股翘高点，夹紧点。”我一边挺动一边把手插到杨雪的腋下，搓揉起那对丰软的奶子，杨雪也努力的把屁股撅起来，并把手肘撑在床上，把上身支起来，让我更好的摸到她的奶子。
　　“老公…老婆没力了…老公今天太厉害了，老婆受不了了。”经过这样高强度的抽插了十几分钟，杨雪已经连呻吟的力气也没有，可怜巴巴的把脸转过来对我说道。
　　“马上好了，夹紧点，哦…”我现在满脑子都是胖子压在这具美肉身上的情景，越插越硬，越插越爽，哪有功夫去搭理杨雪的感受，仍然使劲的撞击她挺翘肥嫩的屁股。
　　“老公，别射到抈，套子，没戴套子！这两天是我的危险期啊！”不一会我就感到下身已经到了爆发的边缘，更加卖力的抽动起来，而老夫老妻的杨雪也发现了，存有一丝理智的她立刻把手伸到后面想把我推开。
　　“妈的，贱货！”我不满的骂了一句，抽出满是液体的阴茎，移到杨雪的上身，拽她的头发就往她的嘴插。
　　“嗯，不要，老公，不要…”杨雪是个很爱干净的女人，平时给我口交都要又哄又骗的，何况是这样刚从她身体抽出来满是味道的阴茎。
　　可我这时已经管不了这么多，硬是掰开了她的小嘴，狠狠的插了进去，疯狂的挺动了几下射了出来，边射还边发出了发泄般的怒吼。
　　“ 嗯嗯…”杨雪用小手无力的拍打我，无奈的闭着眼睛发出呜呜的声音。
　　我之前差不多有4，5天没有和杨雪做过爱，积攒了不少存货，加上这次刺激异常的幻想，我感觉射了好多好多，起码激烈的射了7，8下才慢慢缓下来。
　　我低头睁开了眼，竟然看到杨雪的喉部在不停的滚动，还发出一阵阵吞咽的声音，她竟然把我射出的精液全吃了。
　　等我射干净后，还有意又在她嘴插了几下，才慢慢的拔了出来，杨雪立马从我身下坐了起来，生气的瞪了我一眼，光着屁股跑进了卫生间。
　　发泄过后无论身心都感觉舒服了很多，我惬意的半躺在床头，点了根事后烟，美美的抽了起来。
　　不过总觉得有些不对的地方，但想不到在哪里。
　　不一会杨雪也漱好了嘴，气鼓鼓的上了床，一言不发的背着我躺下不理我。
　　我知道又是到了该哄哄她的时间了，这女人就这样，屁大点小事非得装的很生气的样子想让我哄她宠她，然后她就很享受的在我怀?娇，大家一起这么多年都心知肚明了，我平时也不点破，任由她这样，但今天不知怎的我却懒得理她，甚至连一点哄她的心思都没有，默默地抽完了烟，关了台灯缩进了被窝扭头就睡。
　　关了灯十秒不到，杨雪就慢慢的从后面搂着我，轻声的问道：“老公，你这两天怎么了，一脸的不开心，是不是工作压力太大了？”
　　我说没事，就是有点烦。
　　“是不是因为我今天是危险期没让你射抈悗不高兴了？”杨雪又问道。
　　“没有的事，我又不是不知道…”说到这我忽然哽住了，危险期！
　　可那胖子前两天才在杨雪身体射过，而且不止一次！
　　我猛地一惊坐了起来，打开了台灯，愣愣的望着杨雪，杨雪也一脸茫然的看着我。
　　我终于发现不对劲的地方在哪里了，从知道这事以后我都想着怎么弄胖子，以后和杨雪会怎么样，却忽略了内射这事，万一杨雪要是…操你妈的死胖子，我心狠狠骂了一句，脸上却严肃了起来，对杨雪说：“老婆，我要跟你说点事。”
　　“哦…”杨雪点点头也坐了起来，一本正经的望着我，可是胸前两坨晃晃悠悠的嫩肉却怎么都让我觉得这个画面很不和谐。
　　“前两天，就是你们年会你喝醉的那天…”
　　“嗯？那天怎么了？”
　　“我一时兴起射到你抈蚗…”我憋了好一会，憋出了这句话。
　　“哦，吓死我了，我还以为是什么事。”杨雪吐了口气，拍了拍她胸前那两团嫩肉。
　　“可万一，你要有了怎么办？”
　　“傻老公，你和我做过我怎么能不知道，当天晚上我就迷迷糊糊的感觉到了，第二天早上去厕所身体还有你那些臭臭的东西流出来呢，坏死你了。”
　　杨雪一边说一边靠到我怀?娇的打了我一下。
　　妈的，被迷奸了都不知道还说我傻？我苦笑了一下。
　　“万一，万一有了咱们就生下来咯，反正我也不小了，而且咱们的生活工作也算稳定了…”杨雪在我怀轻声的说道。
　　“生下来？不能生！绝对不能生下来！”我吓了一跳，赶忙说道。
　　“不能生？为什么啊？难道，难道你不想和我结婚了么？”杨雪一脸迷茫的从我怀予瞌身子望着我，慢慢的眼就开始聚集起雾汽。
　　“怎么会，你是我的初恋，我当然想和你结婚，但，但是，我还不想这么早要孩子，你想想，养一个孩子多贵啊，而且我们都上班也没人带啊。”我急忙搂着她安慰起来。
　　听到她是我的初恋杨雪又露出了甜蜜蜜的笑脸，在我怀?娇起来，“没事啊，没人带孩子可以让我妈过来带啊，我妈早就想抱外孙了，她最近也闲着没事，经常打电话过来和我聊天，而且你我每月的工资足够养宝宝了啊，实在不行我就跳槽换个工资高的工作不就行了么？”
　　“可我们还要供房啊，你想想广州房贷多高，我不想我们的生活有太大压力啊。”
　　“嗯，不会的，大不了我们去买间二手房，每月也就4，5000的房贷，我们完全负担的起啊，就这间小房子每个月还2000块房租呢，房子哪有宝宝重要，而且这可能是我最后一个宝宝，如果有了我一定要生下来，我们的爱不能没有结晶。”
　　看怀玈人一脸幸福的模样，我只能报以苦笑，傻老婆啊，这他妈如果是我的种我还犹豫个屁啊，在这间公司短短的一年我的小金库就存了一百多万的存款了，我的工资卡一直扔在她手，我从未过问过，咱家根本不缺钱好么，问题如果真的生下来我这是在帮别人养儿子啊，我他妈能干这事吗。
　　可现在吃毓婷也晚了，只能祈祷那死胖子没这么厉害一发入魂了，而且怀孕三个月前还有药流可以补救，虽然说也会伤身，但比起生出别人的孩子来，却是小事情了。
　　想到这我也不想在和这个正散发无限母爱的女人再争论下去，说了句好吧好吧，随你吧，便关了台灯搂着她沉沉的入睡了。

第5章
　　过了半个多月，我估摸杨雪月经的日子，我紧张的问了她，问她来了没，杨雪一脸失望的点了点头，我还特意伸手在她身下摸了一把，确实带着卫生巾，我才长舒了一口气，过去了，就这样吧，就当什么都没发生过，我默默的在心念叨，心情愉悦的搂着杨雪要请她吃大餐，杨雪看我这么高兴的模样也不好扫我的兴，无奈的点了点头，就在我和她进入电梯下楼电梯门即将关闭的时候，我从电梯门那道缝隙后的厅堂镜面看到身后的杨雪嘴角翘起了一丝得意弧度，我扭过头去看了看她，她依然是那副失望的模样，难道是我眼花了？
　　我摇了摇头，按了下电梯。
　　“老公轻点，别这么大力啊，轻点啊，求你了…”看着在我胯下婉转承欢的杨雪，我更加卖力的挺动下身，狠狠的撞击她肥嫩的屁股。
　　到快射的那几下我更是握紧她的细腰死命的将这个美臀拉往胯下重重的撞击了好几下，才舒服的射出了一股股的精液。
　　事情已经过去了4个月，杨雪依然不知道那天晚上发生了什么，而我对她的态度却有了轻微的变化，平时倒是看不出来什么，但一到做爱的时候就会特别想虐待她，糟践她，危险期口爆都是小事，有一次我突发奇想想干她的屁眼，她死活不同意，但最后我快射的时候还是把龟头插进了她的屁眼在舒服的射了一发，虽然不算完整的肛交，但起码也过了一回瘾。
　　今晚也是全活，先口交，乳交，又换了好几个姿势把她折腾到精疲力尽才内射，不过今天是安全期，我才没带套舒服的射了一发。
　　激情过后我又半躺在床头抽起了事后烟，但杨雪竟然一声不响的把我手中的烟放到烟灰缸邈灭，我一脸迷惑的看着她，她却一脸严肃的对我说：“老公，我有事情要对你说。”
　　我一听就打了个机灵，因为杨雪这么一脸严肃的和我说话在我们相处的这三年多来还是大姑娘上花轿——头一次，试想一个朝夕相处的人忽然变了个态度和你说话，这肯定不是你出大事就是她出大事了。
　　我立马也不嬉皮笑脸了，问她怎么了。
　　“老公啊，你说，你说我们两个是不是大人了？”
　　我说是啊？这还用问么？都20老几了还能算小孩么？
　　“那你说我们是不是该承受一些大人的义务和责任了？”
　　我一听便露出了笑脸，原来这傻丫头也懂得逼婚了，确实以我们的感情和在一起的时间，也差不多该结婚了，我溺爱的摸了摸她的小脸，温柔的说道：
　　“知道了老婆大人，这件事你说了算，日子也随你定，到时候老公出钱出力就行了。”
　　杨雪听了一脸的甜蜜，依偎到我怀，用青葱的手指在我胸前划了会圈圈，才支支吾吾的说道：“老公真好，但我这次说的，不是这个事情…”
　　“不是这个事？那是什么事？”我疑惑的看着她。
　　“其实，其实我骗了你…”杨雪不敢看的我眼睛，像鹌鹑一样缩在我怀小声说道。
　　“骗我？骗了我什么？”一股不详的预感笼罩在我心头。
　　我一把把她扶了起来，有点心虚的看着她。
　　“其实，其实那次我真怀上了，现在已经快4个月了…可我怕你不想要宝宝，就没和你说，但你现在每次做都这么大力气，我怕把宝宝弄坏了，而且宝宝也问不了烟味啊，以后你在家里也别抽烟了好不好？还有…”杨雪就像打开了话匣子，叽闬噜的在我面前说了起来，而且一副一本正经的表情。
　　而我现在已经彻底蒙了，不仅大脑已经当机，而且伴随着耳鸣，看着杨雪那个小嘴一直在叭叭叭的动，却根本听不到她在说什么。
　　“老公？老公？你听到没啊？以后不准在家里抽烟啊？还有，以后做的时候不要这么大力气，还有哦，医生说了，怀孕7个月以后就不能做了，到时候你可不能在外面乱来哦，听到没啊？老公？老公？”
　　不知道过了多久，我才慢慢的回过神，也恢复了听力，看到杨雪依然在我面前一本正经的说道，我浑身脱力的倒在床头，妈的，终究还是一发入魂了么？
　　这真是命么？
　　我看着眼前杨雪那个精致可爱的小脸忽然把她和那个胖子猥琐的肥脸拼凑到了一起，他们结合生出来的小孩是什么样的？
　　是和杨雪一样漂亮还是和胖子一样猥琐？
　　但无论像谁也他妈不会像我啊，操！
　　我当时就感到一股热血冲到了脑门，随即就狠狠的抓着杨雪的双臂晃了起来大声吼道：“你这个傻逼女人！你做了什么傻事你知道么！你他妈怎么这么蠢！你毁了我们的生活你知道么！你个傻逼女人！”
　　杨雪还处于憧憬未来的幸福中，忽然被我这样一吼也愣了，呆呆的看了我一会，才问道：“老公你怎么了？你怎么这样对我吼…我…”
　　“我对你吼？”我顿时一股火气就冲了到了脑门，“你还怪我对你吼？你知道你干了件多蠢的事情么？你为什么不和我商量，为什么瞒着我？！”
　　“我，我只是想让我们爱情的结晶…”
　　“结晶？结晶尼玛！你知道这是谁的孩子么？你就要生？你哪来的胆？”
　　“谁的孩子？不是你…和我的么？你怀疑我？我怎么可能背叛你？你傻了么老公？”杨雪一脸的不可思议。
　　“说你是个傻逼娘们，你的逼就他妈精不了！你被人迷奸了，你知道么？这个孩子是迷奸你的人的！”我已经彻底失去了理智，对她大吼起来。
　　“迷奸？什么迷奸？怎么回事？你在开玩笑是吗？别这样啊老公，我真会生气的啊…”杨雪依然一脸的茫然，但似乎又有些激动，上前死死的抓着我的手臂。
　　“就那天，你喝醉那死胖子送你回来的那天，你喝醉了，被他在车上迷奸了，还是内射，而我一直都没在危险期对你内射过，所以这孩子是你和那个死胖子的，不是我的…”我已经没有了吼叫的力气，半躺在床头有气无力的说道。
　　“王刚？怎么可能？怎么可能是他？你在骗我对不对？老公你别吓我，你别这样好吗？”杨雪说话的声音已经有了哭腔，她已经意识到我不是在演戏，而是在说真话。
　　“没骗你，真的，后来王刚被废了一条腿，是我干的，你老公我干的，就他那傻逼样，他有本事得罪到什么人？是他得罪了我，上了我的女人，这是他犯错的代价，懂了么？”我指着自己的鼻子对杨雪说道。
　　“不是的，不是这样的，这不是真的…”杨雪一边摇着头一边无力的瘫坐在床上，喃喃的说道。
　　“这个孩子我不能要，所以，孩子和我，你只能二选一，你想清楚再告诉我答案。”我抽虏桎身力气说完了这句话，穿上衣服走出了家门，默默的走到街上，漫无目的的逛了起来。
　　不知不觉，夜幕已经悄悄爬上天空，我依然在漫无目的的瞎逛，直到一阵冷风吹到我身上让我打了个机灵，我才醒过神来。
　　我掏出手机，看了看时间，已经夜12点了，我竟然就这样不知不觉的走了6个多小时，虽然走的时候没感到疲累，但我现在已经两腿发颤，又累又饿了。
　　我随手招了一辆的士，朝家里开去。
　　12点半多，我回到了家里，家里没开灯，静悄悄的，我打开了客厅的灯，朝卧室望去，看到杨雪依然呆呆的坐在床上，连我回到家里她都没有发觉。
　　我无奈的摇了摇头，知道她也没有吃饭，走去厨房下了两碗蛋面，端到她面前。
　　“吃点东西吧，杨雪，杨雪？”我不知道已经多久没有直呼过她的名字了，这次叫出来感到十分别扭，但现在我们这种情况，再叫老婆显然是不合适的。
　　“老公，你回来了…”杨雪擡头看了看我，又看了看我手中装着面条的碗，无力的摇了摇头。
　　我回身把面放到餐桌上，把她从床上抱了起来，放在餐椅上，吃吧，我淡淡的说了句。
　　杨雪看了看我，低下了头，慢慢的扒着碗的面，一边吃眼泪一边像不要钱的料酒般滴在碗。
　　“你…想好没有…”我吃完了面，看她也吃不下去了，就轻声的问了问她。
　　杨雪打了个激灵，忽然像疯了一样跑到我身边跪下，紧紧的抱着我的腿望着我说：“老公，我不能没有你，也不能不做妈妈，求你了，让我把宝宝生下来好么，我以后会做牛做马报答你，我们什么也不告诉宝宝，让他一直把你当作亲生爸爸一样孝顺，你以后想做什么就做什么，我知道你有本事，你有钱，你去包二奶三奶我也不会怪你，就算你在外面和别的女人生了孩子，我也不会怪你，只要不离开我，好么？老公？”
　　我看着她满是泪痕的小脸，心像刀割般疼痛，好，这个字已经在我的嘴，我却怎么也张不开嘴把它吐出来。
　　我甚至已经使尽全力面容扭曲的想把嘴张开把这个字说给她听，但我的嘴就是张不开，好像被定了魔咒一般。
　　两人足足对视了几分钟，我放弃了，闭上眼，缓缓地摇了摇头。
　　杨雪无力的瘫坐在地上，又呜呜的哭了起来…我默默的起身把碗筷洗好，对她说了一句：“我，晚上不回来了，你再考虑考虑，只要你把这个孩子拿掉，我还会像以前那样对你，爱你，宠你，不会嫌弃你，也不会因为你不能生小孩而抛弃你，因为你是我的初恋，这辈子唯一的初恋。”说完我就打开门走了出去。
　　走出家门，我来到了公司专门用来接待外地客户的宾馆房间，因为是长期包租，所以我一直有这个房间的房卡，我进了房间洗了个澡，躺在床上默默的抽着烟，回忆起我和杨雪在一起的点点滴滴，我的心在滴血，因为从她今天晚上的表现来看，她确实不愿意放弃这个孩子，这个她这辈子可能唯一一个能生出的孩子。
　　她选择这个孩子的可能性，很大，因为我太了解她了，她虽然胆小，虽然温柔，心中但却有股执着，这种执着是谁也宁不过来的一根筋，一旦她认定了，就会义无反顾的走下去，就像她当初在学校外的小出租屋和我一起穷的啃馒头，看到叉烧店挂的叉烧都馋的两眼冒绿光也不愿意去跟高富帅约会吃烛光晚餐一样，她就是这样一个傻女人。
　　白天回到公司，我也无心工作，草草的处理了手头上的事，下午3点就早早的离开公司准备回家，我心还惦记杨雪，这么一个傻女人，还怀着孕，一天不吃东西怎么行，回家路上我在一家日本料理店买了她最喜欢吃的三文鱼刺身和烤鳗鱼，打车往回赶。
　　到了小区门口准备下车时，我却发现杨雪急匆匆的从小区走出来，拦了一辆的士上了车。
　　我对司机说跟着前面那辆车，司机撇撇嘴说：“别这样啦大佬，都停了表了怎么继续跑啊。”我掏出一张老人头塞给他，说了声不用找了。
　　他立马精神焕发的启动了车子，嘴上还叨叨的：“老世（老板）你甘（这么）疏爽（爽快）~追到距（他）天涯海角都要追啦。”
　　跟了起码有二十分钟，从海珠区追到了车陂，杨雪的的士才缓缓的停了下来，我也下了车，远远的跟着她，她走的很匆忙，根本没有注意到后面的我。
　　走到一所牌坊下面，我看到杨雪走向了一个熟悉的身影，那个死胖子！
　　王刚！
　　妈的，难道这娘们觉得我不要她了她真来找王刚准备和他一块过？
　　我当时全身就像火烧了一样，不知道是妒火还是气火，反正我知道我当时的脸色肯定是猪肝色。
　　王刚也没注意到我，只是热情的一瘸一拐的在前面带路，杨雪一言不发的跟在他后面默默的走着，七殈橑雕不知道在这个破城中村绕了多久，他们一起进入到了一个破旧的小楼。
　　我急忙一阵小跑跟了上去，只听到砰一声关门的声音，我看了看，一楼只有2个房间，刚才的关门声应该是抈那间屋发出的，我静静的走到门前，这是一个不知道用了多久的烂木门，几乎没有什么隔音效果，我还没走到门前就听到抈杨雪的怒骂声：“你怎么可以这样！你个畜生！你毁了我的一生你知道么！你这个混蛋！” 然后就是一阵皮肉的拍打声，我虽然能听到，却看不到抈，心葠腶死，万一那死胖子发起火对杨雪不利怎么办，我走出小楼，在周围绕了一圈，发现一个窄窄的楼缝中有扇开着的窗户，我悄悄的走了过去，果然是王刚那个小屋的窗户，窗户上焊了几根铁条，也多少起了点防盗的作用，楼缝很窄，不会有谁平时无聊到跑这里来偷窥一个死胖子的私生活，所以窗户连窗帘都没有，就这么大敞着。
　　我从侧面缓缓的往屋瞄了下，尼玛，这简直就是垃圾堆啊，乱七八糟的衣服和方便面盒子到处都是，一个不知道多久没倒过的纸篓满满都是垃圾和卫生纸，不用猜也知道那些卫生纸有着无数个小胖子的尸体。
　　这个小屋比我当初和杨雪在学校外租的小屋还小，最多只有20平米，而且没有厨房，就有一个挂着帘子的卫生间。
　　屋捞蚖N张小床就是一套桌椅，桌子上摆着一台破旧的台式显示器。
　　而杨雪正在旁边使劲的拍打那个死胖子，死胖子只是把胳膊擡起来护着脸，并没有还手，任杨雪在他的手臂上胡乱拍打。
　　打了好一会杨雪好像累了，无力的坐在一边的椅子上，捂着脸呜呜的哭了起来。
　　一边哭还一边喃喃的说什么老公也不要她了，她该怎么办。
　　胖子见杨雪不再打他，缓缓的把手臂放下，小眼睛死死的盯着面前楚楚可怜的美人泛出了一丝淫亵的光芒。
　　两人沉默了好一会，胖子才缓缓的开了口，“杨雪，我虽然一时糊涂做错了事，但我也得到了惩罚，看到我的腿了么，这辈子我就这么被你老公毁了，但我吱声了么，我就是怕万一我告了你老公你无依无靠，没法过下半辈子。”
　　杨雪似乎还真信了，愣愣的擡起头望着他。
　　胖子一见杨雪这模样立马知道有戏，赶紧跪在杨雪面前，痛哭流涕的说道：“我对不起你，杨雪，因为我暗恋你太久了，太喜欢你了，那天又喝了不少酒，所以才会做出这样的糊涂事，不过你放心，我的孩子，我负责！你老公不要你了，我要你！咱们给孩子一个完整的家庭，让他快快乐乐的长大，怎么样？”
　　杨雪听后没什么表情，但她紧握成拳头的小手已经出卖了她现在的心情，她心动了！
　　我太了解她了，她一旦看到喜欢的东西，或者听到我说出她心仪事情就会激动的握紧小拳头，虽然嘴上说不要，但身体确是很诚实的！
　　胖子见杨雪没反应，急忙又靠近了点，把他那双肥手搭在了杨雪细腻笔直的大腿上继续加料：“杨雪你想想，你这辈子就只能有这一个孩子，而我是这孩子的亲生父亲，这世界还有谁能比我更疼爱他？更疼爱你们母子两？相信我，我会照顾好你们的，怎么样？”
　　杨雪的小拳头握的更紧了，但她忽然反过醒来发现那对搭在她腿上的咸猪手，立马惊慌的站起身来摆脱开胖子，惊慌的像个受伤的小兔子般，“给我点时间，让我考虑考虑。”杨雪丢下这句话就想离开。
　　谁知道胖子立马也站了起来从后面死死搂住杨雪，“孩他娘，求你了，给孩子一个完整的家庭吧，你想想万一你给他找了个不喜欢他的后爸，不知道会怎么虐待他呢，你就这么忍心看你的孩子从小受苦么！”
　　杨雪边挣扎边轻轻说道别这样，但从我看来，那种程度的挣扎已经是象征性的意义了。
　　杨雪本来就是单亲家庭，自从她母亲再嫁后她就经常受到他继父小孩的欺负，所以她的童年是灰色的，她当然不希望自己的孩子也过上这样的生活，况且我也绝情的对她说孩子和我只能二选一，说明我根本不会喜爱这个孩子，更别提对他好了。
　　所以杨雪这时已经为了孩子屈服了，屈服在了这个死胖子的语言攻势下。
　　“杨雪，你真漂亮，你知道我做梦都梦见你，现在你却真成了我孩子他娘，这就好像做梦一样…”死胖子见杨雪渐渐不再挣扎，竟然从后面搂住了杨雪，把整个肥脸埋在杨雪白腻的脖颈，贪婪的闻着，而手也不老实，轻轻的在杨雪的小腹摩擦。
　　“你，你别这样，你再给我点时间…我还…”杨雪尽管心已经屈服了，但仍然不想这么快沦陷在这个她平时看都懒得多看一眼的龌龊胖子手。
　　“你都是我孩子他娘了，咱两就是孩子他爹妈，过几天我就带你回老家结婚，咱们堂堂正正的把孩子生出来。”这句话似乎戳中了杨雪的死穴，她似乎看到了她孩子在父母呵护下的笑脸，甚至她的表情都有些沉迷起来。
　　“杨雪，我好想你，好喜欢你…”胖子边喃喃的在杨雪脖颈上轻吻，边把手伸向了杨雪高耸的胸部，轻轻的搓揉起来。
　　“你，你保证你以后会对孩子好？”杨雪的心似乎还在做最后的挣扎，轻轻的对胖子说。
　　“我是他亲爹！亲爹都不对他好，这世上还有人会对他好么，而且是你生出来孩子，我把他捧到手都怕化了，哪会对他不好！”胖子见时机已到，马上把杨雪扳过来面对他，一脸真诚的对她说道。
　　“那…那…”杨雪似乎还想说什么，但胖子显然已经急不可耐了，他急匆匆的把他那肥厚的嘴唇贴到杨雪的樱桃小口上，贪婪的吸允起来。
　　杨雪无奈的闭上了眼睛，眉头紧皱，默默的承受。
　　“杨雪，你真漂亮，孩子有你这样的娘真是八辈子的福气。”过了好久胖子亲过了瘾，得意把杨雪放开，搂在怀，轻轻的对她说道。
　　杨雪似乎已经任命了，任由胖子把她抱在怀，一双肥手在她身上乱摸。
　　过了一会，只见胖子的呼吸越来越急促，他急匆匆的解开杨雪上衣衬衫的纽扣，看到了抈高耸的乳肉和一个奶黄色的胸罩，因为怀孕的关系，杨雪的乳房又大了一号，原来的胸罩都有些紧了，将她的乳肉勒了一圈在外面，随着胖子的动作沉甸甸的晃动。
　　胖子用手从后面把杨雪的胸罩解开，一对冲出束缚的雪白奶子顿时在他面前欢欣跳跃起来，胖子似乎看愣了一会，但随即就将他满是黄牙的臭嘴凑了上去，贪婪的吸起杨雪的奶头，同时两只咸猪肉手也不闲着，一手抓上另一只奶子揉捏，一只手从杨雪的裙子伸到了抈，抚摸着杨雪挺翘的丰臀。
　　杨雪此时还是闭着眼睛眉头紧皱，时不时发出一声轻吟，两只手也不自觉的搭上了胖子的肩膀，在他肥厚的后背轻轻抚摸着。
　　不一会，胖子就把杨雪往怀紧了紧，一边吸奶一边开始用下体蹭着杨雪的大腿，还把杨雪的裙子掀到了腰上，露出了她白色的内裤，胖子的呼吸越来越粗重，他一把将杨雪的内裤扒了下来，急不可耐的将一只手伸到杨雪的臀沟授挖起来，另一只手搂着杨雪的细腰使劲往身上勒，杨雪睁开眼推了推他，轻声说道：“别勒这么紧，把宝宝弄伤了…”
　　“哦…”胖子不好意思的挠了挠他没有几根头发的猪头，望着面前衣衫已经被他扒的差不多的美人咽了一口口水，猴急的把杨雪推倒在他那张脏兮兮的小床上，褪下自己的裤子和内裤，顿时一股臊臭味扑鼻而来，甚至我在窗口都问道了那股味道，不禁皱了皱眉头。
　　“杨雪，我的美人，我来了。”只见胖子把杨雪的两条美腿摆成M形，然后把下体凑了过去，试探性的挺了两下，然后猛的一挺，就听到杨雪一声轻叫，然后是胖子舒爽的呻吟，胖子把杨雪的下体往他身上拉了拉，左右研磨了几下，就开始大力的抽插起来。
　　“啊…啊…轻点，宝宝啊。轻点。”杨雪任胖子抽插了一会后，也忍不住发出了呻吟声，而且还口气温柔的提醒了下胖子让他插的轻些以免影响到胎儿，但这次胖子却没有理会杨雪，只顾自己爽快，反而越插越快，越插越用力。
　　“真紧啊，杨雪，你这小屄真漂亮，都没几根毛的，干起来真他妈舒服，上次时间紧，老子只干了三炮，今天晚上大把时间，看老子不干死你个小骚货，哦，爽。”
　　“不，不行，做多了对宝宝不好，而且我晚上还要回家…”杨雪在床上轻声的抗议。
　　“回个鸡巴家，那男人都不要你了，以后这就是你的家，老子就是你的男人，是孩子他爸，老子说干你几次就干你几次，从今天开始，你就住在这里。听到了没？”胖子恶狠狠的说道，看着杨雪在身下来回晃动的美乳又忍不住俯下身子在她胸口吸舔起来。
　　“是啊，老公已经不要我了，那也已经不是我的家了…”杨雪一脸呆滞的模样，任由胖子一边使劲拱着她的下体一边在她丰满的胸脯上又吸又咬，喃喃的说道。
　　“这奶子真是极品啊，又大又软，你怎么长的，嗯？告诉你怎么长的这对骚奶子？”不一会胖子玩够了杨雪的奶子，趴在她身上一边压着她洁白的身躯一拱一拱，一边掰过她的小脸问道。
　　“不，不知道…”杨雪此时已经满脸通红，不知道是被干的还是被胖子的问题羞到了，只是闭着眼睛抿了抿嘴唇摇了摇头。
　　“骚逼，让你不知道，干死你，骚货，哦…”胖子已经越来越口无遮拦了，两手把杨雪大大腿压到她胸前，眼睛死死盯着身下已经泥泞不堪的小穴，狠狠的抽插起来。
　　“别，被这样，求你轻点，会伤到宝宝的…”杨雪看到胖子几乎已经骑到了她的身上，把整个身体的体重都压在了她的下身，忙用小手上前想推开胖子。
　　但胖子最少200多斤的体重哪是她推的开的，只见胖子没有管杨雪的抗议，又狠狠的深插了几下，嗷嗷叫的在杨雪体内射出了一泡浓精。
　　“哦，真他妈爽，呜~~”足足射了十几秒的胖子舒服的呻吟了一句，又把下体在杨雪的小穴消动磨了几下，才满足的拔出了来，胖子的阴茎并不长，但很粗，有小孩手臂那么粗，怪不得刚才胖子发狠使劲操杨雪的时候她的神情显得有些痛苦。
　　我默默地看着屋授在床上喘着粗气休息的那对狗男女，已经准备离开了，杨雪今天的行动已经表明了她的选择，我也应该准备准备我们的善后事了，我默默的想到。
　　“孩他娘，你的小屄真漂亮，这嫩屄我操一辈子都操不够啊…”我刚想离开，屋又传出胖子猥琐的声音，我惹不住又往屋看去，只见胖子正在饶有兴致的盯着杨雪还无力合拢的双腿中央，那个我曾经魂断梦牵的温柔乡此刻正在一张一合的缓缓蠕动，一边蠕动一边还有一股粘稠的精液从抈流出，像鼻涕一样不断滴落在肮脏不堪的小床上。
　　“流出来多浪费，得给咱孩增强点营养。”胖子一边嘟囔一边从旁边的筷架上抽出一个看不出多久没洗过的小勺，把滴落在床上的精液又挖起来塞到杨雪的阴道，猛一看就好像正在给一个小嘴喂食一样，塞完了还拿手指往抈捅了捅，然后嘿嘿一笑，显然一副很满意自己杰作的样子。
　　胖子见他说话杨雪都不回应，有点不高兴的看了看躺在床上还在喘气的杨雪，杨雪好像很疲累的样子，紧闭着眼睛胸口一起一伏，洁白的胸脯上占满了胖子恶心的口水，还能隐约看到几个轻微的牙印和红印，胖子眼睛一亮，又俯在了杨雪身上，两手将摊开的乳肉合拢成一个小山丘，又将他一口黄牙的臭嘴伸了过去，叼住一个奶头滋滋有声的吸允起来。
　　吸了一会胖子似乎又不过瘾了，自己躺下身子，让杨雪坐到他身上，杨雪费力的爬起身来，跨坐在胖子身上，杨雪洁白的屁股和胖子长满腿毛的黝黑粗大腿形成了鲜明的对比。
　　胖子一把扒掉了还挂在杨雪身上的衬衫和奶罩，两只大手攀上了杨雪丰盈的奶子，使劲的搓揉起来，还时不时的将她的乳头拉长，玩的不亦乐乎。
　　杨雪似乎有些吃痛，微微俯下了身子，胖子顺势一搂，将杨雪的两个奶子凑到了他嘴边，继续他的吃奶大业。
　　不一会，胖子把手伸到了他们的阴部，将杨雪的屁股擡了擡，然后把他已经恢复元气的肉棒在杨雪光滑的阴部来回磨蹭了几下，粗腰一挺，随着杨雪一声轻叫，胖子再一次进入了杨雪的身体，随后他一边抓捏杨雪臀部的嫩肉，一边使劲的把她的屁股往下压，同时把自己的粗腰往上挺，很有节奏的再次操弄起来。
　　过了一会，胖子把手又伸到了杨雪胸前，继续揉弄那对丰满的奶子，杨雪的屁股没了支撑，只能用手撑着上身，一边保持着胸部和胖子嘴巴的最佳距离，一边吃力的用屁股向下压回应胖子的挺动，这样操了几分钟，杨雪就开始气喘吁吁起来，说自己没力了，想下去，胖子立马不高兴了，使劲的捏了捏杨雪的奶子，瓮声瓮气说道，这娘们怎么这么不禁操，才操几下就没劲了，我心想，你他妈一天不吃饭再来操逼试试，能有劲才有鬼了。
　　然后也没了继续看下去的兴趣，就在杨雪呜咽的呻吟声，胖子满足的哼哼声，还有皮肉啪啪的撞击中离开了这个肮脏不堪的楼缝。

第6章
　　回到家我瘫坐在沙发上，大口大口喘着气，心脏就好像有一只小手在时刻的紧握着，让我有种窒息的感觉。
　　我的初恋就这样没了，那个美丽、温柔的女人就这样属于了别人，自从那件事发生后我就已经预想到会有这一天，但真正经历了才知道这种感觉是多么的难受，多么的痛彻心扉。
　　我打开阳台的窗户，对着外面漆黑的天空大声的喊叫，但那股气就是憋在心无法释放出来。
　　叫累了，我回到沙发上打开一罐啤酒，又一口烟一口酒的自我麻痹起来。
　　我知道杨雪晚上是没可能回来了，那个死胖子刚刚得到这么美妙可口的肉体，怎么可能轻易放走她，今晚注定是胖子的发泄之夜，在我那可爱美丽的初恋女友身上尽情宣泄的夜晚。
　　我忽然想起那胖子在说起我废了他的时候一脸狰狞的模样和他射精时那种面色扭曲的模样差不多，也许他在把对我的仇恨发泄在杨雪身上？
　　也许吧，但这已经不是我可以管得了的事情了，既然那傻女人选择了自己未来的路，我无法，也无权干涉。
　　好聚好散吧，就这样吧…我慢慢闭上了眼睛，昏昏的沉睡了过去。
　　一天，两天，三天，直到第三天中午，我才在公司接到杨雪的电话，她用颤抖的声音对我说，她晚上要去家里收拾东西，准备搬出去，我说不用了，我已经搬出去了，房子留给她了，因为刚预交过1年的房租，不住可惜了，晚上一起回去碰个头交待一下就可以了。
　　她默默地半天没有出声，我疑惑了一会，说了句喂？
　　只听那边传来一阵闷哼声，然后电话就挂断了。
　　我放下电话，点燃一支烟，沉闷的抽着。
　　原来家里的家具和房子都是她挑的，这两天我在那过夜简直就是一种煎熬，甚至出现了幻觉，喝的醉醺醺的时候眼前全是杨雪的小脸在飘动着，有的在哭，有的在笑，有的幸福，有的苦恼，我感觉我已经快疯了，第二天一早拿起行李箱把自己的衣物装好就住进了接待宾馆。
　　到了晚上，我差不多7点多回到了家里，哦，是原来的家里，屋里并没有人，但客厅有三个大蛇皮口袋，抈装着乱七八糟的衣服，杂物，甚至还有一副麻将。
　　我知道杨雪和胖子来过了，我走进卧室，看到我临走时收拾好的大床变得凌乱不堪，还有几团卫生纸扔在床下，衣柜也被打开，几条杨雪的内裤被胡乱的扔在衣柜旁边的地下，我捡起来想放回原处，却发现上面还留有黏黏的粘液，杨雪在这那胖子还用她的内裤打飞机？
　　我猜不透，无奈的扔回原处，回到客厅坐在沙发上等她。
　　就在我等的不耐烦准备打电话给杨雪的时候，门开了，杨雪和胖子走进了屋，几天不见杨雪，再次见到她我吃了一惊，原本靓丽光泽的脸庞现在憔悴不堪，甚至呈现出一片青灰色，双眼暗淡无神，还有两个黑眼圈，这是我认识杨雪这么久以来从未见过的模样，我愣愣的看着她，她也看着我，我从她的眼神看到了痛苦，害怕，甚至还有绝望。
　　我的心脏抽搐了一下，刚想上前和她说点什么，旁边的胖子却先开口了：“你们先聊，我进屋休息一会，嘿嘿。”说完还在杨雪屁股使劲捏了一把，把杨雪捏的身子一跳，满脸通红的低下头。
　　等胖子进了卧室，我才缓缓开了口：“你，真决定这么做？”
　　“嗯…”杨雪微微点了点头。
　　“这样你一辈子就毁了，值得么。”
　　“可能等有了孩子，就会看到希望了吧…”杨雪自嘲的一笑。
　　“孩子对你来说真的这么重要？比我们的感情还重要？”我有点想做出最后的挽回。
　　“可我现在已经是这个样子，你还会要我么。”杨雪擡起头，怔怔的望着我。
　　“我…”她已经被那个死胖子又整整操了三天三夜，天知道他们操了多少次，这样的女人还值得我去珍惜么，我身边围绕那么多女人，论相貌身材哪个也不比杨雪差，以我的一米八的个头，英俊的相貌，还有这么会赚钱的能力，我他妈以后会缺女人么？
　　我感觉我现在的脑子很乱，什么都想说，但什么都说不出，原本准备好的什么好聚好散一套托词根本无法说出口。
　　“祝你…幸福…”沉默了半天，我艰难的说出这几个字，打开门走了出去。
　　默默的走到小区门口，我才想起还有件事没和杨雪说，就是把我的工资卡还给我啊，以前的钱无所谓，以后每个月一万多的工资也是钱啊，用我的钱去养别人的儿子，我他妈想想就来气。
　　而且公司都是在固定的银行统一办理的特殊密保卡，同一个身份证再想多办一张卡基本不可能，不行，我得要回来。
　　还好我留了个心眼，钥匙没有还给杨雪，而且她也没问我要，我就乐于装个糊涂。
　　上了楼，轻轻的打开房门，本来还想偷听下他们在聊什么，但一进屋听到的却是杨雪凄厉的惨叫声。
　　我心一惊，马上来到卧室门口向望去，只见杨雪已经一丝不挂的跪在床边，胖子也是脱了个精光，一身肥肉颤颤悠悠的正在使劲的拱着杨雪白嫩丰满的屁股。
　　“疼…疼…求求你了，王…老公，别插那里了，好疼啊…”杨雪带着哭腔声音颤抖着说。
　　这他妈才几天就叫老公了，你的老公还真不值钱啊…我竟然感到有点悲哀…
　　“哦…爽…宝贝，坚持一下，习惯就好了，这不是为咱孩子着想么，你都说了7个月以后不能做爱，那我咋办，你这屁眼还没被开发过，那我不得费点劲帮你弄好它，等7个月以后就不插你的小屄了，天天插你的屁眼凑合一下，为了孩子你先忍忍啊…哦…真他妈紧，爽…”胖子一脸陶醉的模样，边说还边更用力的挺着他的粗腰，野蛮的抽插杨雪的屁眼，时不时还用他粗短的大手在杨雪的雪臀上狠狠的抽上一巴掌，每一巴掌换来的都是杨雪的惨叫，看来他的力道确实不小，而且这两天没少这样抽杨雪的屁股，杨雪本来白皙肥嫩的臀部现在已经变得一片青一片红，甚至还有几个清晰的牙印和被吸的红紫的吻痕。
　　不一会，胖子似乎抽打的有点累了，探出肥手一把抓住杨雪的长发，把她的上半身硬生生拉扯起来靠在他油光光的大肚腩上，两个猪爪伸到杨雪身前抓住了正在随着抽插节奏而晃动不已的肉球，几个粗短的手指瞬间陷入在柔软的乳肉中，把杨雪好像又大了一号的肥乳死死的握在手，大力的揉捏。
　　“啊！老公…轻点，求你轻点…好痛…痛…”杨雪似乎已经快被胖子玩虚脱了，声音也渐渐弱了下来。
　　“嗯？痛？哪里痛？上面还是下面？”
　　“痛…都痛…”
　　“是这里么？”胖子一脸不怀好意的表情，双手又再次发力，狠狠的握住杨雪两个已是满是青紫色淤痕的乳房。
　　“啊！”杨雪随即一声惨叫，赶忙把双手伸到胸前，想把胖子的猪爪拨开，可她现在这种有气无力的状态任何反抗根本就是徒劳的，胖子一点没有想放过这两团嫩肉的意思，愈发用力的使劲揉捏，时不时还拽似乎大了不少的乳头把整个乳房拉的老长，换来杨雪更惨烈的叫声，而胖子则一脸享受的模样，继续挺动下身，欣赏胯下这个漂亮女人的美妙嗓音。
　　“哦，哦，要射了，我得给咱孩子加餐，不能浪费！”过了好一会，胖子终于到了爆发的边缘，只见他从杨雪的屁眼抽出了粗硬的肉棒，又狠狠的插进杨雪的嫩屄，发癫般的用力的挺动了几下，嗷嗷的射出了一股股精液。
　　足足射了十几秒，胖子才意犹未尽的拔出半软的肉棒，一翻身躺倒在床上，从床头柜上抽出一支烟，美美的吸了起来。
　　而杨雪好像已经死掉一样，一动不动的趴在旁边，洁白的身躯时不时抽搐一下。
　　“喂，我不说了要给孩子加餐了么，你这做娘的怎么一点不配合，我怎么教你的？”胖子见杨雪半天不动，用他的臭脚踹了杨雪的屁股一下。
　　杨雪被胖子踹了后费力的爬到胖子旁边躺下，用双手把双腿叉开抱住固定在胸前，把红肿不堪的小穴朝着天花板，一动不动。
　　“这才乖嘛。”胖子一边抽着烟一边伸过手揉捏杨雪已经布满了各种咬痕抓痕和青紫淤痕的乳房，瓮声瓮气的说道。
　　看着这双曾经让我魂断梦牵的丰满乳房，现在简直变成了两个打满补丁的破布袋，我的心隐隐作痛，甚至觉得杨雪这样被胖子玩下去，会不会还没到孩子生出来就会被他活生生玩死。
　　“孩他娘啊，你这小屄怎么越来越松了，前两天干起来还夹的我蛮爽的，现在跟他妈街边的野鸡一样，松松垮垮的。连这两口奶子也变得没前两天挺了，都他妈快垂到肚皮了。”两人休息了一会，胖子抽了口烟，用粗短的手指往杨雪小穴玈虤奖，不紧不慢的说道。
　　“我…是你做的太多了…这几天你天天都要做好多次，从我晚上下班就没离开过床，天天做到天蒙蒙亮才休息，我下面都肿了，做起来好痛，睡眠少上班也没精神直打盹，让我休息两天好么…我周末再好好伺候你，好么？老公？”杨雪依然保持那个姿势，只是把头扭过去对着胖子可怜巴巴的说道。
　　“这样啊，好吧，谁让我这么爱惜老婆，今天晚上再做三次就让你休息，怎么样？”胖子考虑了一会，竟然蹦出了这么一句话。
　　杨雪似乎也被雷到了，直愣愣的看着他。
　　“嗯？好不好？”胖子见杨雪不回答，抓捏乳房的大手一使劲，杨雪又是一声惨叫，连忙点头说好。
　　胖子这才满意的靠回到床头，拍了拍杨雪的小脸：“咱孩子也吃的差不多了，来帮我吹吹，吹好了坐在上面扭你的大屁股，就像昨天晚上那样，嘿嘿。”
　　杨雪默默的爬到胖子的软塌塌肉棒前，皱着眉头犹豫了一下，还是把肉棒吃到了嘴，上下裹动起来。
　　“屁股翘高点，舌头别停，使劲吸，哦…爽…”胖子一边把杨雪跪着撅起的屁股拉到身前玩弄，一边一挺一挺的插弄杨雪的小嘴，发出舒服的呻吟声。
　　“这小屄前两天还是粉红的，这怎么变黑了，操，还他妈臭乎乎的，真是个臭屄。”胖子一边扣挖杨雪的阴道一边不满的叨叨，时不时还使劲捏几下她阴唇旁边的软肉，疼的杨雪眉头直皱。
　　“差不多了，坐上去。”胖子玩够了杨雪的屄，随手抽了她屁股一下，杨雪痛的一个机灵，立马爬上胖子肥胖的身躯，叉开双腿慢慢下坐把胖子的肉棒吞进小屄。
　　刚吞了一半的时候，胖子猛的一用力向上一顶，杨雪顿时一声尖叫，差点被胖子掀下来。
　　“扭起来，像昨天那样扭，速度快点，哦，爽。”在胖子的指挥下，杨雪开始前后左后扭动胯部，让胖子的肉棒在她阴道来回摩擦。
　　“妈的，有点饿了，夹紧点，扭快点，抓紧干完这一炮给老子弄点吃的去，和下午一样别穿衣服，就穿个围裙，哦，一会在厨房再干干你的屁眼，咋样？嗯？”胖子边说边轻轻的挺动。
　　“可，可现在是晚上，厨房亮灯会被对面楼的人看到的…”
　　“看个鸡巴，奶子和屄不都用围裙遮上了么，就个屁股一会老子去帮你堵上，谁他妈看得见？看见了又咋了，谁他妈认识你这个骚货是谁，看几眼你又不会少块肉！”
　　“可…不…不行，求你了老公，真不行，被人看到怎么办…不要…”杨雪还在扭动胯部，一脸哀求的对胖子说。
　　“臭屄又他妈犯倔了是吧？”胖子似乎来了火，坐起身子恶狠狠的看着杨雪。
　　“不…不要…不要让别人看到…”杨雪低着头声音越来越小。
　　“贱屄！”胖子猛地抓住杨雪的头发把她摔翻在床上，一屁股坐在杨雪的纤细腰身上，擡手就在她满是淤痕的屁股上使劲抽打起来。
　　“啊！不要打了！我错了老公！不要打了！啊！”杨雪被胖子压在身下像条濒死的泥鳅一样来回扭动，一边惨叫一边试图用纤细的小手推开胖子，可200多斤的胖子像座肉山一般，哪是她可以撼动的，她无力的挣扎更激发了胖子的兽性，抽打了一会就把下身压在杨雪的屁股上，狠狠的一挺，随着杨雪又一声惨叫，开始用力的抽插起来。
　　“贱屄，就他妈欠收拾，让你做个饭操个屄都他妈唧唧歪歪，还敢顶嘴不？”胖子一边挺动的屁股一边抓杨雪的头发把她的脸硬扭过来问道。
　　“不…不敢了…”杨雪一边抽泣一边回答。
　　“贱屄，夹紧点，你他妈死人啊，动两下啊！”胖子的火气似乎还没消下去，又狠狠的抽了杨雪屁股两下。
　　杨雪只能一边流眼泪一边费力的把屁股向上耸动来迎合胖子的抽插，随着胖子手上的或掐捏或拍打动作嘴时不时发出一声声惨叫。
　　这他妈哪是人，简直就是一头人型种猪啊…看到杨雪愈发凄惨的模样，我也没了看下去的兴趣，转身轻轻开了大门走了出去。
　　回到宾馆，洗了澡，满脑子都是刚才胖子作践杨雪的情景，我忽然觉得胖子满脸扭曲狰狞的样子好像并不是在看身下的杨雪，而是在看着我，这个把他弄残废的人，因为我把他弄残废他就要把杨雪玩残么？
　　对于杨雪，从当初的心痛，后悔，到现在反而演变成了一种恨意，恨她为了那个胖子的孩子而放弃我，放弃我们的感情和生活，恨她作践自己为了那个死孩子而在胖子的胯下忍受屈辱，弄得现在这幅人不像人鬼不像鬼的模样。
　　想着想着就感到一股无名火充斥我的全身，让我感到浑身燥热，我拿起床柜上的电话，拨打了一个颇为熟悉的号码，不一会门铃响了。
　　“咦？周生？怎么是你，客人呢？”我打开房门，一个靓丽的身影出现在我面前…

第7章
　　“我就是客人。”我一把将面前的女人搂在怀，对着她丰韵性感的嘴唇就吻了上去。
　　“嗯…嗯…”女人在我怀轻微挣扎了两下便搂上了我的脊背，温柔的轻抚。
　　这个女人叫格格，哈尔滨人，是这家酒店常驻的高级小姐之一，何谓高级小姐，一，肯定是长得漂亮，身材前凸后翘一级棒。
　　二，高学历，格格就是广美的高材生，而且是美术系的，身上有一股浓郁的浪漫文艺气息。
　　三，有权利挑选客人，也就是她们看不上的客人可以选择不接待。
　　她已经在这里做了2，3年了，年纪比我还大一些，但看起来依然青春靓丽，而且皮肤很有光泽，隐隐有一股成熟女人的韵味，比一般的年轻女孩有魅力的多。
　　在这里帮客户叫了几次小姐后，我就关注上了她，毕竟1米7多个头的女人在我身边并不多见，像她这样样貌身材俱佳而且有独特气质的更是屈指可数。
　　因为工作的缘故，以前有时候忙到夜2，3点后我经常不回家，直接来这里过夜，因为怕大半夜吵醒杨雪影响到她休息，而且这里离公司更近，稍微走几步就到了。
　　有好几次半夜来这里的时候碰到格格和她的姐妹下班或者出去吃宵夜，有几次还和她们一起吃了宵夜，当然凭着我这张三寸不烂之舌每次和她们在一起都逗的她们花枝乱颤，嬉笑不已。
　　而我年轻多金，相貌英俊，这几个小骚货不久便开始对我暗送秋波，有的还主动打电话约我出来玩，但那时候我有杨雪，而且深爱着她，不愿惹她伤心，所以都婉言拒绝了，相处时间长了，她们也了解到我有个快结婚的女友，而且感情很深，也就不再撩拨我了，但经常一起吃吃喝喝，聊天打屁，彼此关系还是不错的。
　　而因为我对格格比较关注，或者说是感兴趣，私下交流的更多些，而且一旦有客人有要求，我都会比较关照她，优先让她来陪客人，除非当时她不在或者是在接待别人。
　　而我的客人一般都是从外地来的公司高层或者是老板级别的人物，虽然吃喝玩我全包，但习惯出手阔绰的他们嫖完后小费肯定是不会吝啬的，所以格格也对我挺感激，两人关系比其他小姐要更深一些，但从未上过床。
　　今天见我忽然要她陪，格格也是蛮吃惊的，开始甚至还以为我在逗她玩，毕竟我们认识很久了，平时动手动脚摸摸屁股牵牵手肯定是有的，但直到我把她按到床上从她的连衣裙把内裤拉下来时她才知道我在玩真的，不过这时她反而把我搂的更紧了，雪白的双腿也不断在我身上轻轻摩擦，嘴不断发出一声声轻吟，娇媚不已。
　　而我这时满脑子都是今晚胖子蹂躏杨雪的情景，满脸通红，甚至双手都有些发抖，肉棒也膨胀到平时无法比拟的地步，从我的四角内裤伸出来一大截，起码达到了17，8厘米的长度，而平时我最多也就15厘米。
　　我吸允格格丰满的胸部，一手使劲搂着她纤细的腰身，一手抚摸她的大腿，屁股，阴部，格格也激动着回应我，亲吻我的耳朵，头发，轻抚我的后背，大腿，肉棒，在我身下不断轻微的扭动，呻吟。
　　不一会，我满脸通红的脱掉了内裤，就这么直挺挺的插进了格格的下体，格格的下体和杨雪的截然不同，有很多阴毛，虽然看得出来修整过，但依然很浓密，连阴唇旁边都长满了阴毛，整个下体漆黑一片，但这更刺激到我的性欲，毕竟吃惯了猪肉再吃羊肉感觉会很新鲜，当我刚开始挺动的时候格格看着我好像要对我说什么，但却被我一口封住嘴唇亲吻起来，她也索性又搂上我的脊背，把香舌伸出，和我的舌头在彼此的口腔中纠缠不已。
　　“周生你好棒，又大又烫…好厉害…”做了差不多十几分钟，我依然没有想喷发的意思，一把将格格抱在怀里坐在我身上前后摆动着雪白丰满的臀部，我搂着她的细腰把头埋在她的胸脯羁劲吸着她的乳头，一手揉捏着她的屁股，随着她的摆动来回推送着。
　　“叫我老公…快叫…”我依然把头埋在她的胸脯上，喃喃的说道。
　　格格有点讶异的看了我一下，但还是随即是闭上眼，轻声的唤起老公好棒之类的话语。
　　又过了一会，我把格格翻过身，她也乖巧的俯下前身撅起肥白的臀部，边轻声喘息边等待着我的进入。
　　格格毕竟有着一米七多的身高，所以屁股也要比杨雪大得多，也肥得多，我双手捏住她洁白光滑臀肉，轻轻的拍打了一下，只见一边的臀肉如同奶油布丁般左右颤动着，“格格，你的屁股真美…”我像一个刚找到新玩具的孩子般，边揉弄拍打手上肥嫩的臀肉，边赞美着。
　　“美么，老公喜欢么？”
　　“何止喜欢，简直爱死了…”我有点神情恍惚，眼前忽然又出现了胖子面色狰狞咬牙切齿抽打杨雪屁股的情景。
　　我忽然感到有一股无名火冒了出来，烧的全身发热，脸上也感觉到不断的在充血，发烫。
　　随即，我面色一狠，把坚挺的肉棒狠狠的戳进身下丰满的屁股，大幅度前后摆动起来，边插还边使劲揉捏着手上的嫩肉，时不时拍打一下，不知不觉我手上的力气越来越大，轻轻的拍打也变成了用力的抽打，身下的格格也发觉到了我的变化，开始哀声求饶起来：“老公，轻点，啊！好痛，轻点啊老公…”
　　“痛吗？痛吗？”我几乎是咬着牙死命在她身后动作着。
　　“痛，痛，轻点啊老公，你要疼爱老婆啊，不能这样大力啊…”
　　“痛就对了！你不痛老子怎么爽！”我已经有点癫狂了，发疯一样使劲拽着手上的嫩肉把这个肥白的屁股往下身拉扯，自己的胯部也用尽全力冲撞着，足足冲撞了几十下，才伴随着格格带着哭腔的哀求一声吼叫喷发出积攒已久的浓精，也许，还有怨气。
　　足足喷射了几十秒，我才被抽干了力气一样倒在格格光洁雪白的脊背上，格格也躺在我身下喘着粗气，一只小手伸到后面轻轻抚摸着我满是汗水的脸颊，臀部左右轻微的扭动着，让我感觉已经半软的肉棒无比舒爽的在她湿滑的肉穴中享受着阴道按摩。
　　歇了好一会，我才回过神来，边轻轻亲吻着她的耳垂，边对她说：“格格宝贝，你真美，真是个小妖精，快吸干我了…”
　　格格转过身来，用满怀着春意和疲惫的大眼睛凝视着我的双眼，双手轻轻抚摸着我的脸颊，慢慢的把小嘴凑了过来，我也低下头去温柔的亲吻着身下的可人儿，一手抚摸着她洁白的脖颈，一手揽过她的纤腰，将她满是细汗的柔软娇躯紧贴在我的身上。
　　亲吻了一会，格格才轻轻推开了我，轻声说：“别再吻了，再吻下去我怕我会爱上你…”
　　“爱上我？”我微微一愣，不知道她为什么蹦出这句话。
　　“我，我有种错觉，和你亲热的时候就好像在和一个相识已久的恋人亲热一样…感觉…感觉好舒服…”
　　“呃…”我神色一呆，心想你不是花痴吧，哥虽然长得帅了点，但我最后这么使劲的操你你还好舒服？
　　“放心吧，我知道你有个快结婚的女朋友，不会缠着你的，看把你吓得。”格格在我身下娇笑了一声，轻轻拍打了我一下，但我却在她眼中看到了一丝落寞。
　　“我，和她分手了…”我翻过身躺倒在一边，从床柜抽出一支烟，默默的抽了起来。
　　“分手了？为什么？你们不是在一起好几年了么？”格格似乎立刻来了精神，刚才疲惫的神情一扫而空，赶紧爬到我怀很坤我的脖子仰着小脸一脸期待的望着我。
　　“你真三八…”你轻扭了下她挺巧的鼻子，笑着说了句。
　　“我说你今天怎么会找我…感情是被甩了啊，来，让姐姐好好抚慰下你这个受伤的小心灵…”格格也调笑在我脸上亲了下，从床柜抽了一张纸巾轻轻的帮我擦拭脸上的汗水。
　　“你还真说对了…我真被甩了…而且她还…算了不说了，都他妈是泪…”我无奈的回了一句，用胳膊搂着怀的女人，轻揉着她的香肩，继续默默的抽烟。
　　“我虽然没见过你女朋友，不过她应该很漂亮吧…”格格用手指在我胸上画着圈，轻轻的说道。
　　“嗯，校花，当年追她费了老劲了…”对着这个东北女人，我也无意的甩起了东北腔。
　　“你爱她吗？”
　　“爱。”
　　“现在呢？”
　　“爱…但也有点恨她…”
　　“爱之深恨之切吧…看来你对她感情确实挺深的…”
　　“你不废话么，你和一条狗生活几年感情也会挺深好么…”
　　“伤心么？”
　　“嗯…”
　　“现在呢？”
　　“操了你感觉好多了…”
　　“坏人！”格格生气的拍打了我一下。
　　“渴了么？我去拿点喝的。”
　　“好，我要喝可乐！”
　　“喝个屁可乐，陪我喝点啤酒。”
　　“嗯…”格格撅了撅嘴，我下床从宾馆的冰箱拿了两厅啤酒打开，递给格格一瓶，然后自己一口气灌了半瓶，喝了酒，话自然也就多了，我和格格边喝边聊，不知不觉冰箱的啤酒就被我们喝完了，我打电话给前台又叫了两打，又叫了点吃的，两人就这么光着身子坐在床上又吃又喝，这么一具白嫩性感的身体摆在我面前我自然也不会做柳下惠，性头上来了就把她压在身下干一炮，然后再喝酒聊天，弟弟恢复元气了再干一炮，再继续喝酒聊天…不知这样持续了多久，直到我们都喝高了，还又哭又闹了一番，才搂在一起沉沉的睡了过去。
　　第二天我昏昏沉沉醒来的时候，格格已经在浴室洗漱了，我头晕晕的，看着床下乱七八糟的空易拉罐，才渐渐想起昨晚的事情，我摇摇头苦笑了一下，站起身准备去卫生间洗漱却打了一个踉跄，然后感觉腰部一阵酸麻，体内好像空荡荡的，连整个身体都变得软手软脚，妈的，色是一把刮骨刀啊…我忽然想到了胖子那个人型种猪，那家伙一天折腾杨雪那么多次怎么好像屁事没有？
　　这真他妈还有种族天赋的隐藏属性么？
　　等我一晃一晃走到浴室，只见格格正穿着浴袍在洗手台前刷牙，我在她旁边的马桶撒了泡尿，走上前从背后搂着她，两手又不规矩的伸进浴袍搓揉起她胸前那对软肉，格格的胸部也有E CUP，而且看来她有经常精心保养过，胸型挺巧圆润，相当饱满，性感，连乳头都是淡淡的玫红色，我一边享受着手上的快感，一边把头埋在她的脖颈轻轻舔着她洁白的肌肤。
　　可惜她是个小姐，不然有这样性格直爽身材火辣而且还能陪我喝酒的女人做女友也是件不错的事情，我暗暗的想道。
　　昨晚聊到大半夜没白聊，我们也算是相互了解了一些，格格出生在哈尔滨，有两个弟弟，父母都是工人，现在一个弟弟在西安读大学，一个弟弟在本地读高中，都靠她来供养，父母退休在家，因为她们家在一个工业区，所以她父母因为工作关系，也因为常年被那些烟囱的黑烟弄得身体都很不好，都有些呼吸道和肺部的疾病，每个月她还要寄钱给家里补贴她父母买药和生活，所以尽管她在这里每月都能赚不少钱，但自己并没有太多的零花钱，也不像她身边的女孩那样穿名牌，挎名包，一件首饰几千，一双鞋子上万。
　　她全身最贵的一样东西就是她脖子上的一条细细的白金项链，还没有吊坠，是她读大学时的男朋友送给她的，后来大学毕业她男朋友受不了这个大都市的生活压力而回了老家，把她一个人丢在这里。
　　她毕业后很努力，做过很多工作，但大多没什么前途和收获，毕竟她是艺术院校毕业的，想靠她的专业赚钱，就和当明星一样，名气才是最关键的，而一个后辈如何才能有名气，除了自身的能力，前辈的提携和培养才是最关键的。
　　当她第一次接触广州美协那些老家伙的时候她就退却了，因为她在那群老家伙眼看到的不是欣赏，而是淫邪。
　　女人么，美丽就是原罪，何况她还是个这么高挑出众的美人。
　　毕业后她无论在工作上还是生活上都被身边的苍蝇骚扰的疲惫不堪，也为此开始频繁的换工作。
　　以前有男友的时候还好些，男友一走，她就好像个生活在狼群的绵羊一样感到心酸和无助。
　　她想过放弃这里回老家，但家庭的压力逼迫她这个长女必须为家里做出贡献。
　　当她有一年回家看到父亲咳嗽咳出血的时候，她毅然回到广州开始做起这一行。
　　昨晚我们开始有些喝高后，她就开始大骂她现在的老板，是个混蛋，是个畜生，自己经常白操她就算了，还经常拉一些什么狗屁领导，朋友之类的老家伙开群P PATTY，叫上她和几个姐妹去陪喝陪玩当然还有陪操逼，她说她最难熬的一次是被四个老家伙轮流搞了一夜，四个老家伙都磕了药摸了油，准备十足，开始轮流上，后来一起上，把她弄得昏死过去才心满意足的提起裤子拍拍屁股走掉了，而且一分钱也没留给她。
　　说到最后格格竟然扑在我怀大哭起来，说她活的好辛苦，好想死，我当时虽然也有点醉眼朦胧了，但毕竟脑袋还是清醒的，我把她搂在怀轻声安慰她，最后好像还说了什么别怕有我呢，我要照顾你之类的，现在也记不太清楚了，等她哭累了安静了她就睡着了，我也就这么糊里糊涂的搂着她一起睡了。
　　刚把玩了一会格格的胸部，我的胯下又有了反应，直挺挺的顶在了她挺翘的臀部，格格刷好牙转过身搂着我的脖子一脸笑意的看着我。
　　“你是小狗啊，还乱舔人的。”
　　“嗯，谁让我身边这个小母狗这么可爱。”
　　“谁是小母狗。”格格佯装生气的撅起嘴拍打了我一下。
　　看着她撅起的小嘴我再也控制不住，一把将她搂紧在怀，亲吻起她性感的嘴唇，她的嘴巴和舌头因为刚刷完牙的关系，凉凉的，让我感到特别清爽。
　　但我的身体却越来越热，喘息也越来越粗重，一边亲吻一边把她抱坐在洗手台上，解开了她的浴袍，扒了下来。
　　“叫我。”又舌吻了好一会，我松开了格格，喘着粗气盯着她抚媚迷离的双眼，一边把她的双腿分开，扶着坚挺的肉棒在她已经湿滑的下体来回摩擦着。
　　“老公…啊！”在格格开口的一瞬间，我猛地一挺进入了她的身体，轻柔缓慢的抽插起来。
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　“今天怎么这么温柔，昨晚跟个小疯狗一样…”
　　“昨晚你累了一夜了，现在老公好好奖励你一下。”
　　“就拿你的臭棒棒奖励老婆么。”
　　“你要什么我就给你什么。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“我要天上的星星…”
　　“好，今晚就摘给你…”
　　“就会哄人家开心…”
　　“不会的，宝贝…”
　　经过昨晚一夜的激情，我这一段时间的郁闷和痛苦好像都已经在这美丽女人的身上发泄一空，我感到我现在的心情是愉悦的，甜蜜的，就好像回到刚和杨雪恋爱那段时间一样。
　　我睁开眼看了看面前这个轻声呻吟一脸媚态的女人，难道我爱上她了？
　　算了吧，爱这个字太沉重，我觉得我已经负担不起，何况，这个女人还是…也许和我在一起的样子只是她的职业本能和习惯罢…
　　这次做爱我竭尽温柔，用最轻揉的抚摸，最甜蜜的亲吻安抚着面前这个美丽的，可爱的，也是可怜的女人的身心。
　　她似乎也很享受这种腻到极点的做爱方式，在我怀不断的高潮着，抽搐着，欢叫着，呻吟着。
　　甚至在我快爆发使劲撞击她雪白臀部的时候她忽然一声尖叫，然后趴在洗手台上开始全身大浮动的抽搐，而我同时感到大腿被一阵暖暖的液体浇灌着，甚至顺着大腿一直流在地上，这女人竟然失禁了！
　　我心中一阵激动，也吼叫着把着她的细腰把精液一股一股射进身下这个温暖的肉洞。
　　保持着这个姿势好一会，格格才站直身体背靠在我怀，一手轻揉的抚摸着我的脸颊，一边喘息的说道：“你真想让我爱上你么。”
　　“你觉得呢？”
　　“哼。”从对面的镜子，我看到格格自嘲的一笑，不再说话，只是把我还在揉弄她乳房的大手放到嘴边轻轻的亲吻着。
　　望着镜子这对赤裸着的俊男美女，我忽然萌生出一个想法，并且脱口而出：“格格，你说我们俩生出的孩子会不会很好看。”
　　格格转过目光温柔的看着镜子中的我们，喃喃的说道：“是啊，肯定会很好看，鼻子像你，眼睛像我，嘴巴…嗯，男孩像你比较好…”
　　“不对不对，鼻子像你，眼睛像我比较好…”
　　“才不要，女孩子要有你这对眼睛还怎么嫁人啊，凶巴巴的…”
　　“好啊，你还嫌我凶巴巴的！”
　　“啊！不要啦老公！”
　　在洗手台前嬉闹了一会，我们又一起洗了个澡相互擦干净，才回到卧室穿起衣服。
　　等我穿戴完毕，想了想，从钱包抽出所有的现金，大概4，5000的样子，走到了格格身边，递给了她。
　　格格看了看我手中的钱，又看了看我，上前搂着我的脖子，笑盈盈的望着我的双眼，轻声的说道：“你有每次和老婆做爱还给钱的习惯么？”
　　“这是给你这个月的生活费，老公自然是要养老婆的，不是么。”
　　格格脸上的笑容瞬间凝固了，她就这么直愣愣的看着我，不一会豆大的泪水从她的眼眶涌出，她一头埋进我怀痛哭起来，我抱着她，轻抚她的脊背。
　　不知道该说些什么。
　　其实我刚才也是在赌一把，如果格格收下钱，再来句谢谢老板，那么这夜的事情我就当没发生过，充其量也就是嫖了回鸡，如果她不要，那么我会尝试着和她做情人，可我却没料到她会这么说，然而我更没想到我会这么回答她…
　　这是个误会么…如果是，那我真心希望是个美丽的误会罢…

第8章
　　差不多又过了半个小时，我们才出了门来到电梯口，我准备下楼去公司，她准备上楼回小姐的休息室，在电梯门口又腻味了一会，我才先走进电梯，格格在门口满脸幸福的看着我，微微的挥着手和我道别。
　　“老公！”
　　“怎么了？”
　　“晚上我等着你给我摘星星哦。”
　　“傻丫头，这点事还想难倒你老公？等我电话。”我微微一笑，也和她挥了挥手，关闭了电梯。
　　刚回到公司，迎面碰到老大，也就是我的顶头上司，是个北京人，相当热情和实在的一个人，虽然有时候会不由自主的操着一口京片吹个牛逼跑个火车啥的，但人还是很不错的，何况作为我大首都人民，一天不吹他几十个牛逼好意思说自己是北京人？
　　我和他的关系相当好，因为当年就是他面试我进入的公司，作为“他的人”，我在这间公司的努力和能力逐渐得到了他的认可，他也对我愈发照顾，一个十几个人的小公司都勾心斗角，何况这间全国屈指可数的大型4A广告公司，这抈蒗小团伙小派系也是相当复杂。
　　但我一直死死抱着老大这根大腿，别的部门老大甚至是总经理都想让我过去帮他们，但我却从来不为所动，以老大不放人为由拒绝了他们很多次。
　　作为职场老油条，老大当然心比我有数，也给我越来越多的照顾，包括昨晚住的那间招待客房，也是他亲手把房卡扔给我的，这本来算是他那层级别才能享受的公司福利——可以随意使用公司指定给他们的招待客房和配车。
　　本来他还想把车钥匙也扔给我，但我拒绝了，今天接个谁，明天送个谁，当我傻啊，我可不差那几个打车钱，还想把老子当司机使唤，门也没有！
　　“你小子又迟到了啊，这个月怎么都得给你丫扣点，不然看你丫得瑟的，快飞到爷爷头上去了！” 老大看到我立马板起了脸，操着他的京片子对我吐着吐沫星。
　　“行啊，迟到该罚啊！不过昨儿个晚上我被金鼎公司张总灌了1斤多古井贡，今儿个晚上还得继续，不然今儿晚您替我去得了？明儿个谁迟到谁是丫孙子！”我也操着跟他学的半生不熟的京片跟他扯蛋。
　　自从在这间公司越混越好，我的考勤已经从每月有几天迟到，变成了每月有几天不迟到，老大从来都是睁一只眼闭一只眼，今天他又拿这个跟我打屁了。
　　“别他妈废话！麻利的滚去会议室开会，整个部门就差你丫一个没到，这老老小小十几口子等你丫一个你丫还有他妈脸了？我刚还对那谁说你小子要再不来我他妈明天就炒了你丫的。”
　　“得得得，您是老大，您是我亲姥爷，您老消消气儿，我这就滚进去。”
　　我对他做了个揖，灰溜溜的小跑进会议室。
　　老大也在门口叫他的小秘书去召集人开会。
　　这场大会开了差不多一上午，主要是因为广州市区的客户开发工作经过公司这几年的发掘已经到了业务瓶颈期，而新并入广州市的番禺区（番禺原来是个县级市，后来和花都市一起并入广州成为了广州的两个新区），因为这两年珠宝业发展的极为迅速，吸引了大量的港资和外资企业前来开厂开公司，最大头的是一个香港老板，投资了十几亿分几期做了好几个大项目，这让番禺的大小商业活动形成了一个喷井期，各大广告公司都纷纷摩拳擦掌做出行动准备去分一杯羹，我们公司自然也不例外，而且是大动作，准备在番禺新成立一家新的分公司，先让总部调人过去把新公司的主骨架搭建好，再大肆招兵买马准备大干一场。
　　这场会议主要是先打个点报个名，看各个部门中有谁愿意过去，整理好名单后再由公司优化出最佳人员搭配。
　　会议开完后我敲了敲老大的办公室大门，走了进去。
　　就这样，我成为了筹建中的新公司一员，而且经过老大的极力推荐和我以往的业务表现，我还升了一级，成为了新公司中的一个部门主管，再也不是一个挂着“经理”头衔的光杆司令。
　　我这么做一来这确实是个机会，让我能在公司更上一步的机会，因为公司总部虽然设在中信大厦感觉非常鲜亮光鲜，但人员配置已经相当稳定，不出大意外想升至加薪非常困难，除非我对公司有什么“重大贡献”，否则我的职位几年内都别想再有任何变动。
　　第二当然是因为杨雪，广州有我和她太多的痕迹和回忆，逃避也好，厌恶也好，我都不想再一次去面对任何和她有关的东西来撕裂我心中那道伤疤。
　　所以我决定换个新环境，重新开始我的生活。
　　晚上下班后我给格格打了个电话叫她和我一起吃饭，她高兴的答应了。
　　见了面两人牵着手逛街逛了好一会才找到一家西餐厅，我本来是想和她去吃东北菜的，但看时间也不早了肚子也有点饿，就领着她走了进去。
　　“老公？”
　　“嗯？”
　　“在这里吃饭会不会很贵啊？”格格做贼一样把她的小脸凑过来跟我小声说道。
　　看着大厅中央卖力吹着手中萨克斯老外和周围穿着西装革履人模狗样的真假小资，还有桌上摆放的纯银餐具，尽管服务生还没过来给我们送菜单，但我还是下意识的点了点头，做好了被狠宰一顿的觉悟。
　　“要不咱们换个地方吧，随便吃点就好。”
　　我看着面前小声说话像做贼一样的可爱女人，哈哈一笑拧了拧她的小脸说道：“怎么了管家婆，刚领了一个月家用就知道柴米贵了啊。”
　　“讨厌，我这不是想给你省点么，德行。”格格撅着小嘴打开了我手，不满的说道。
　　“今天是个好日子， 咱得庆祝庆祝，自然不能马虎了，今晚就在这吃了。”
　　格格看着我的笑脸觉得我好像不是装的，疑惑的问我遇到什么好事了？
　　我盯着她的眼睛，“有了你这样一个漂亮的女朋友还不值得庆祝么？”
　　“哪有…”格格被我看的有点不自然，低着头玩着手指不说话了。
　　“先生小姐，这是菜单，如果您点好了请叫我。”一个服务生轻声走了过来，将两份菜单递给我和格格，又拿上一瓶清水给我和格格面前的高脚杯加了水，点头示意后轻声走开。
　　“老公咱们换一家吧，这最便宜的一份牛扒都要400多，这哪是吃肉啊，简直是要吃人啊。”格格皱着眉头看了看菜单，抓着我的手就想起身离开。
　　“别啊，400多的牛扒我也没吃过呢，咱们试试呗？”
　　“不要啦…”
　　“好啦，听话，赶紧看看想吃什么。”
　　果然最后格格还是点了那个最便宜的牛扒，我点了一份吉利猪扒，要了瓶很一般的红酒，因为意面和沙拉还有餐后甜点都是免费赠送的，就没有点主食。
　　这餐饭吃的有点沉闷，就连我说我升职了她也是勉强的笑着恭喜我，这让我有点疑惑，我到底做错了么？
　　怎么惹得她这么不开心。
　　最后我们连红酒都喝完，足足还剩下大半瓶。
　　吃完饭我们牵着手压马路，不知不觉又逛回到中信广场，擡头看着夜晚中依然灯火通明的中信，我依稀回到一年多前刚刚进入公司的情景，那时我也是天天不眠不休的工作，白天跑场地，跑供应商，量尺寸，拍照片，晚上写策划书，做主题效果图，甚至连活动场地的空间3D效果图也是我自己做，没有人帮我，也没有人可怜我，大家都在忙着各自的事情，如果你把一份效果图拜托给平面制图的设计人员，脾气好点的边答应边做着手头的事情敷衍你，脾气不好的直接说没空，去找谁谁谁。
　　新进公司的菜鸟谁知道几天后会被炒掉，这种国内顶尖公司底层人员的流动性是很大的，能在这所公司生存下去的都是国内行业中出类拔萃的精英，各个都有一股傲气，根本没人愿意搭理我，仿佛在说如果连这点考验都经受不住根本就没有和他们共事的资格。
　　每当我深更半夜拖着一身疲惫回到家里，杨雪总会赶紧起床心疼的帮我端茶倒水抹脸洗脚，经常她在厨房刚热好饭菜出来却发现我已经躺倒在沙发上睡着了。
　　而杨雪并没有怪我常常到后半夜才回家打扰她休息，只是在不断的鼓励我，支持我，用她那瘦小的身躯一次次将半梦半醒的我从沙发扶回到床上，帮我脱好衣服，盖好被。
　　这种情况一直持续到半年过后才有所好转，我转正了，真正的成为了他们那些所谓精英中的一员，加上老大对我颇为欣赏，打点了下面的人，我在公司才有了技术和制图同事的支持，再也不用亲自四处测量场地和深更半夜做那些该死的效果图了。
　　正因为有这段经历，我才在公司春风得意后抵住了一次又一次的诱惑没有做出任何伤害杨雪的事情，可谁料到好日子没过多久，杨雪却离开了我…
　　想到这我忽然感觉到眼眶有点湿润，有点可怜杨雪，也有点可怜自己，人生中悲惨的事情有很多，其中有一条就是和你共苦的人却没能与你同甘。
　　也许这一切都是命吧，我只能这么安慰自己。
　　“老公？老公？”
　　不知过了多久，听到格格的呼喊我才回过神，格格看到我眼圈红红的低下了头，轻声说道：“又想她了么。”
　　“对不起…”我此刻的情绪也很低落。
　　“你说好的晚上要给我摘星星，现在却还在想别的女人，你这人怎么这样啊。”格格站到我面前叉着腰大声对我说道。
　　“呃…”我愣了愣，却发现周围散步的人都朝我们看来，还有不少已经在窃窃私语捂嘴偷笑。
　　这疯娘们，我赶紧拉着她的手疾步走出了这个包围圈，中国人喜欢看热闹是出了名的，就算是街上两口子吵架也会被三层外三层的围观，我可不想让这么多人当猴看。
　　“星星呢！”走出很远看到周围没人再注意我们后，格格把小手伸到我的面前。
　　“看！”我用手向向天一指，然后趁她看向天空的时候从裤兜掏出一个黑色首饰盒，打开放在她手。
　　格格回过神看到手的首饰盒顿时用另一只小手捂住了嘴，目光再也没有离开。
　　哼！
　　还摘星星，真以为我搞不定你这傻丫头？
　　我绝情花丛小郎君可不是浪得虚名！
　　我得意的欣赏着她这幅吃惊的表情。
　　首饰盒是我下午跑了好几家珠宝店才买到的一个星形吊坠，星星周边镶嵌整齐的碎钻，中间是一颗将近两克拉的钻石，此刻正在广场的灯光的照耀下散发着耀眼的光芒。
　　看了足足有十几秒，只见格格赶紧把首饰盒盖上，然后做贼一样四处看了看，又把首饰盒塞给了我。
　　“这么贵重的东西我不能要。”格格一脸严肃的对我说。
　　“这不是星星么，我给你摘来了你怎么又不要了？”我有点戏谑的看着她可爱的样子。
　　“不，不行，我早上是在跟你开玩笑的，谁知道你会买这么贵重的东西。
　　我…我不能要…”
　　“可我没开玩笑。”我的笑意消失在脸上，看着她的眼睛对她说。
　　“别…别这样…老…周生…你知道…我配不上你的…”格格缓缓的低下了头。
　　“你觉得我一直在和你玩过家家？”
　　“我…我不知道…”格格还是低着头，轻轻的摇了摇头。
　　“那你到底什么意思？怎么忽然说这种话？”我还是有点没搞清楚状况。
　　“我什么意思？我还要问你什么意思！”格格沉默了几秒，猛地擡起头对我说道。
　　“嗯？”我更迷糊了。
　　“为什么你要这样！我承认我对你有好感，不，我承认我喜欢你，但你也不用这样糟践我！我虽然是小姐，但我也是人！你们为什么都要这样对待我！”
　　格格的情绪似乎有点失去了控制，对我大叫起来。
　　“你在说什么，格格？你怎么了？”我吓了一跳。
　　“呜呜呜呜，为什么你们要这样对待我…”格格双手捂着脸，蹲在地上痛哭起来。
　　这女人不是疯了吧，我看着周围不断围拢过来的人群，赶忙一把将她横抱起来，一路小跑离开了这个是非之地。
　　“走吧，我觉得我们之间有什么误会，我们回去说。”抱着她跑了好一段路，看到怀的格格止住了哭声，似乎平静下来了，我才将她放下对她说道。
　　格格仍然低着头一言不发，任我牵着她冰凉的小手回到宾馆。
　　回到宾馆的房间，格格依然坐在床上低着头，看到这幅状况，我叹了口气，从冰箱拿了两罐啤酒，打开，递给了她一罐，我知道这丫头一喝点酒什么都敢说，所以才出此下策。
　　格格接过啤酒一口气喝了个精光，用手抹了抹嘴巴，我愣了下，把自己没喝的那罐又递给她，谁知她来者不拒，又咕嘟咕嘟灌了个精光。
　　“喂，你这样喝就没意思了吧。”我又拿出两罐，坐在她旁边。
　　“你们不都好这口么，把我灌醉了上不是更爽么。我不用你灌，我自己喝。”格格看了我一眼，夺过一罐啤酒又开始咕嘟咕嘟喝了起来。
　　“你到底在干什么！”我一把夺过她已经喝掉大半的啤酒，扶着着她的肩膀对她大声说。
　　“你要我的身子，我给你，你想怎么玩怎么玩，不用给钱，谁让我喜欢你，但请你别玩弄我的感情，可以么？周生？不要破坏我对你的那一点点好感，毕竟你也是深爱过一个人的，你了解失去她的痛苦，不是么？”格格直勾勾的看着我的双眼，面无表情的说道。
　　“谁告诉你我要玩弄你的感情的？我为什么要玩弄你的感情？”我隐约已经知道她为什么会这样了。
　　“那你想干吗？娶我吗？娶一个妓女做老婆吗？还给你生孩子？你不怕我生出来个黑皮肤的杂种？你知道今天我整个下午在干吗么？老板让我去陪两个一黑一白的鬼佬，他们两个杂毛畜生中午喝了酒，折腾了我整整一下午！你知道这一下午他们和我做了多少次么？也许我还能生两个双胞胎？一黑一白？两个再一起叫你爸爸？哈哈哈哈！”格格说完神情扭曲的放声大笑起来，一边笑眼泪一边向外涌。
　　我直愣愣的看着她这幅癫狂的模样，却感觉无言以对。
　　（注：广州人说X先生，都是说X生，比如说王先生，广州人就叫王生，以此类推。有朋友问起，特在此注明。）

第9章
　　我真能取一个人尽可夫的妓女做老婆么？
　　原本我最好的打算也只是和她做情人，即使在今天下午给她买吊坠的时候也丝毫没有过娶她之类的想法。
　　但等她年纪大了该嫁人的时候怎么办？
　　娶她？
　　我忽然感到我怂了，彻底怂了，就算上学的时候一群人在学校门口堵我揍我我都从未怂过，但今天面对一个女人我怂的很彻底，我发现我根本没这个勇气和魄力来对她负起任何责任。
　　过了好一会，格格才平静下来，她从床柜上抽出几张纸巾擦拭着脸上的泪水和嘴角的啤酒。
　　“我要开工了，周生，谢谢你愿意给我摘星星，可惜这颗星星太闪亮，闪亮到让我…无法承受。”格格说完便站起身走了。
　　随着一声关门声，我无力的瘫倒在床上…
　　我还一直叫人傻丫头，原来真正的傻逼是我啊…格格只是一直在陪我玩过家家而已，我竟然入戏了…也许昨天是她看到我失恋才好心陪我演的这出戏吧，真他妈会演啊，不去跟张艺谋混可惜了…我苦笑一声，仰头灌了一罐啤酒。
　　一个人喝闷酒和两个人喝酒的感觉是截然不同的，才喝了几罐啤酒我就感到全身轻飘飘的，大脑也开始有点当机，不一会，我就从床上滑落到地下，但还是挣扎着坐了起来，靠在床边，我忽然想到了董小姐这首歌，看来格格也是个很有故事的女人啊…不过，女人的故事？
　　除了被谁操了然后被谁甩了还能有啥屁事！
　　不就是被操么，谁操不是操，一群傻逼女人，妈的…就这样，我一边骂骂咧咧的继续灌着啤酒一边昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天上午，我头疼欲裂的慢慢清醒过来，发现我竟然在地上睡了一夜，还好宾馆铺着厚厚的地毯和一直开着的温空调我才没生病，但在地上睡一夜怎么都不会好受，我费了很大劲爬起身来走到卫生间，脱掉衣服躺在浴缸任由滚烫的淋浴在身上冲刷着，直到浴缸的水快满了我才逐渐缓过劲来。
　　又失恋了么，妈的，好像还没开始恋就失恋了啊…格格说她的人生可悲，我忽然感觉我的人生貌似也不咋样啊…想到格格昨天的失态，我倒是对她到底经历过什么感起兴趣起来，不过想从格格嘴知道看来是没什么可能了，但她身边的那帮小姐妹应该知道不少吧…
　　当天晚上，我就从一个相熟领班的手里要到一个小姐妹的电话，那女孩叫优优，是她们几个小姐妹性格最大大咧咧的一个，没有她不敢说的，也没有她不敢骂的，所以我才选择了她。
　　一切都进行的很顺利，电话约，见面，到餐厅，边喝边聊。
　　“切！我还以为你要追我的呢！原来是想泡格格！我劝你死了这条心吧，人说吃一堑长一智，格格可是吃了好几堑了，你想泡到她？没戏！” 两人吃喝了一会，优优看我总是提格格的问题，她终于犯过想了，鄙视的向我说道。
　　“她吃了什么堑？能和我聊聊么？”
　　“你真当我大嘴巴啊，姐妹的私事怎么可以乱说，算了，不吃了，平时看你挺爽快的，想不到你这人还这么有心机！哼！”优优竟然准备抹嘴跑路了。
　　“告诉我她吃了什么堑，这个就是你的。”我把那个星形吊坠的盒子打开，放在她面前。
　　“哇！”优优一声惊叫一把夺过了盒子，贪婪的欣赏着钻石闪耀的光芒。
　　“你说真的？”过了好一会，优优才想到什么，赶紧合上盒子，紧张的左右看了看。
　　“嗯。”
　　“不赖皮？”
　　“嗯。”
　　“你想听几段？”
　　“所有。”
　　“别告诉格格是我告诉你的…”
　　“嗯。”
　　“唉，格格是个挺命苦的人，不过都是你们这些王八蛋男人害的…”
　　优优一边把玩着首饰盒一边缓缓的给我讲述格格的故事。
　　是人都有感情，都渴望爱与被爱，小姐也一样。
　　格格刚出道不久，有一个富家子嫖宿过她后对她恋恋不忘，不过几天就开始疯狂追求起她。
　　格格刚开始也是挺抗拒的，认为来嫖妓的男人都不会是什么好男人，但女人毕竟是感性的动物，再加上那小子长得也不错，白白净净，斯斯文文，戴副眼镜，嘴巴也很甜，处世不深的年轻女人对于这种男人是根本没有什么抵抗能力的，再加上那小子经常来嫖宿格格，肉体加上精神上的双重攻势下，只有一次恋爱经验的格格很快就沦陷了。
　　成为了恋人，很多事就好办了很多，不过最大的福利还是那小子再也不用花钱来嫖格格了，像是为了捞回在格格身上所花费非嫖资一样，那小子在和格格成为情侣之后几乎天天粘着她，格格下班之后绝大部分时间都是陪着他在床上度过的，而且随他怎么玩都配合他，逢迎他。
　　小姐周末一般是不休息的，和所有服务业一样，反而周末是个赚钱的好时候，小姐只有在来月事的时候才休息，这是女人的福利。
　　在格格来月事开始休息那天，那小子早早的就来到格格的小出租屋，格格昨天晚上很晚才睡觉，一大早根本还没睡醒就被那小子扒个精光狠狠操弄起来，当时格格困的要死，还要配合他做出各种姿势和动作，任他在自己身上发泄着。
　　只有在那小子射完精休息的时候格格才能安静睡上一会，一上午迷迷糊糊不知道被他操了多少次，当中午格格彻底清醒的时候才吓了一跳，原来床上到处都是她的经血，而她也感觉浑身无力，脸色发白，她当时刚出道，加上以前没有这种经历，并不清楚经期过度做爱会刺激到子宫加多经血的排量，而那小子是花丛老手，怎么可能不知道！
　　而那小子中午和格格吃过饭后并没有怜香惜玉，而是往嘴吃了个药片后继续狠狠的操格格，直到天色渐暗准备拉格格出去吃晚饭的时候才发现格格已经嘴唇发白只有进气没有出气了，而且下身的血也像水龙头般不要钱的往外涌。
　　那小子当时吓坏了，赶紧叫了救护车送格格去医院，当第二天格格的姐妹来看格格知道怎么回事以后都大骂那小子畜生，为了自己的淫欲差点要了格格的命，而那小子也不要脸，都这样了还跪在格格面前痛哭流涕的承认错误，说他不知道会搞成这样。
　　恋爱时期的女人都是弱智，这一点都不假，格格信以为真这只是个意外，还真原谅他了。
　　不过自从那天以后格格直到出院都没再见过那小子。
　　好几天后当格格身体刚刚恢复，那小子又找上了格格，格格禁不起他的甜言蜜语，又和他厮混在一起，就这样过了好几天，那小子向格格提出想和朋友一起和她玩3P，说如果她不答应他会很没面子，但这次格格死也没答应，毕竟她当时爱着那小子，让她在那小子面前做出那样的事情她无法接受。
　　那小子见格格这么坚决，也就不再提这件事情，这让格格松了一口气，更加卖力的去讨好他。
　　谁知道仅仅过了两天，那小子就给格格下了药，而且是很伤女人身体的烈性春药，那小子和他的朋友玩了格格一下午格格的药劲还没过去，看着面色散发着病态的红润在床上呻吟扭曲的格格，那小子见他和他朋友实在玩不动了，就干脆打电话又叫了两个人来。
　　到了晚上药效过去后，格格看到压在她身上的人她根本不认识就大声呼救，谁知道那小子走进来瓮声瓮气的说叫啥叫，你都被那么多人玩过了，也不差这两个。
　　格格愣愣的看着他一会便不再挣扎，任那几个人在她身上发泄，她就像个死尸一样在床上一直躺倒第二天上午，连那几个人什么时候走的都不知道。
　　自从那次后格格就和他断绝了来往，那小子却不甘心，还经常纠缠格格，后来通过格格的姐妹向老板告状，老板一听有人动他的摇钱树，那还了得，手脚麻利的找人修理了那小子一顿，那小子才不再纠缠格格。
　　差不多半年以后，在一次格格和姐妹在夜店玩的时候又遇到个更帅的家伙，听优优说当时她们几个小姐妹看到那家伙都两眼冒光，而那家伙却一眼看中了格格，邀请她一起跳舞。
　　格格觉得他又不知道她的职业，交个朋友也没什么，谁知道那家伙过了两天约格格出去的时候竟然向格格表白，让她做他的女朋友。
　　格格虽然已经知道这些夜店的帅哥不靠谱，但还是没经住诱惑开始和这帅哥不断的约会，开房。
　　而那家伙最喜欢带格格去吃饭的地方就是西餐厅，吃牛扒，喝红酒，把格格灌得醉醺醺的再拉去酒店开房，在她半醉半醒的状态肆意的操弄，每次格格清醒后都会发现下身，胸脯甚至嘴都涂满了腥呼呼的精液，所以这次经历过后格格就有了西餐恐惧症。
　　毕竟是大帅哥，而且还是玩音乐的富二代，有一股忧郁的气质，当之无愧的高富帅，格格是学美术的，两个学艺术的人凑在一起自然有很多话题聊，最主要的是那人并不知道格格是做小姐的，这让格格在和他交往的时候没有低人一等的感觉，尽管在床上被作践，但毕竟是做小姐的，在这方面已经有些麻木了，所以格格很快就陷入爱河无法自拔。
　　两人好了十几天后，帅哥对格格提出了肛交的要求，格格本不想答应，但禁不起帅哥的软磨硬泡，最终硬是被他破了肛处，而且当晚还对她的屁眼发动了好几次进攻，把她折磨的哭天喊地求饶不已，之后的好几天格格都痛的屁股沾不上椅子。
　　但自从那晚过后，帅哥就消失了，再也没和格格联系过，格格打电话过去竟然是电话号码已过期。
　　格格还以为那帅哥出事了，到处找人打听，最后通过夜店的一个伙计了解到那帅哥的私人音乐棚地址，当格格找到那的时候发现那帅哥正在和他乐队的朋友在一起吹拉弹唱玩的不亦乐乎，就上前去打了个招呼，那帮人见到格格愣了愣后忽然都爆发出一阵大笑，甚至有个猥琐的家伙还对着格格做出挺动下体的动作。
　　正当格格傻乎乎不知所措的时候，帅哥发话了，让她回去吧，他追格格只是那天在夜店和朋友打了个赌，赌他能20天内插爆格格的小屁眼，而且肛交那天帅哥还特意藏了摄像机录下全程作为证据，第二天就得意的放给这帮人看，让这帮人佩服不已。
　　当格格浑身发抖的质问他为什么要选她的时候，帅哥旁边几个家伙相视一笑，而后那个猥琐的家伙说道：“因为你们一起的几个骚货中你屁股最大啊！我们可是赌了一顿酒钱的，不选个耐操点的大屁股不便宜这小子了么，谁知道你中看不中用啊，让他随便操几下就成那样了，哈哈哈哈！”
　　格格当时就蒙了，让自己日思夜想这么久而且为了寻找他担心奔波了好几天的恋人竟然如此玩弄自己的感情，让自己爱上他，迁就他，为他奉上自己最后一点矜持仅仅就为了一顿酒钱，她无力的看着这个装修华丽设备先进价值百万的音乐棚，感到这些人根本没把她当个人来看。
　　格格那次被伤的特别深，一路哭着走回了住处，整整走了3个多小时，也哭了3个多小时，路上好几次神情恍惚的过马路差点被车撞到。
　　之后几天还萌发出自杀的念头，幸亏有个和格格要好的小姐妹陪她一起住了好些日子才稳定住她的情绪。
　　“西餐恐惧症么…”我下意识低头的看了看盘中的牛扒和旁边的红酒，苦笑一声端起红酒一饮而尽。
　　“还要听么？还有一次…”优优仿佛进入了状态，喝了口酒准备继续说下去。
　　“够了！这吊坠是你的了，这钱够买单了，我走了。”我站起了身，从钱包里拿出一把钞票扔在桌上，快步离开了餐厅。
　　我已经听不下去了，那个吊坠对于格格的伤害似乎更深，因为那晚她看到吊坠以后差点当场崩溃，我实在不忍心再听到她曾经是如何被伤害，如何被糟践。
　　这就是所谓的红颜薄命么，我扶了扶额头，招了一辆的士向宾馆开去。

第10章
　　随后几天我没有再联系格格，她说的对，既然不能给她未来就不要再纠缠她，这样只能带给她更多伤害和痛苦。
　　新公司的建设工作已经开始，我也开始准备搬离这个宾馆，毕竟人都要走了怎么还能霸占着老大的房卡。
　　经过这两天我的精挑细选，我选择在星河湾供壹套三居室的房子，壹来是地势好，洛溪桥脚，广州和番禺的交界处，我去哪都方便，二是打开窗护就能看到滚滚的珠江水，楼下就是江边大道，环境相当不错。
　　三是包装，已经装修好的房子只要简单添加点家具就能入住了，很适合我眼下这个急需找住处的情况。
　　当然好地方肯定不便宜，交了60多万的首付后我的钱包大幅缩水，不过还好新公司所有员工都在附近的光大银行统壹重新办理了工资卡，我也省去了和杨雪再次接触的尴尬。
　　离开宾馆准备搬进新家那天，我给格格发了条短信，说我走了，你珍重。
　　而她却回了壹条：“下次出来玩记得带套。”我无语的摇了摇头。
　　新家，新公司，新配车，不到壹个月全部搞定，而新公司的招聘工作也陆续展开，又过了段时间公司开始了试运作，而我的生活又恢复到忙碌而又充实的状态，什么叫春风得意马蹄疾，我貌似有点品尝到了。
　　商业活动么，自然少不了作秀，作秀么，自然少不了SHOWGIRL，不得不承认大城市的美女确实多，以前因为有杨雪，那些SHOWGIRL我从没有认真的去关注过，而现在不同了，我也是男人，是需要找女人的，而夜店那些买醉女和酒店的小姐我都不想碰，看到她们就让我想到格格，总有种亏欠的感觉，浑身的不自在。
　　所以这些年轻靓丽的嫩模SHOWGIRL成了我首先考虑的目标。
　　但出乎我的意料，这些看来非常年轻稚嫩的SHOWGIRL相处起来竟然相当的老练和“上道”。
　　作为活动主办方代表的我们，遇到壹场大活动经常叫上几十个SHOWGIRL来挑选，而作为拍板人之壹的我因为年轻英俊，很快就在这个圈子混了个脸熟，有不少小丫头更会在休息时间主动上前问我要电话。
　　而我也不客气，和我看来有“性”趣的小丫头纷纷交换了电话。
　　这些SHOWGIRL巴不得和我们这种大广告公司的话事人拉关系，和我交换了电话的女孩自然都喜不自胜。
　　因为这样她们才会有更多的机会惨加大型商业活动，赚钱，赚人气。
　　运气好点被哪个大老板看中捧出名拍电影做唱片做个小明星，运气不好也时不时会认识个小老板，欢好几次赚点外快。
　　矜持自爱的女孩子在这行是混不下去的，运气好被人排挤接不到活黯然离开，运气不好被哪个有钱有势的老流氓看中这辈子就毁了。
　　第壹次开荤SHOWGIRL已经是在新公司正式运作1个多月之后了，差不多2个多月没碰女人的我和壹个叫Sandy（…大概是这个洋名吧）的女孩在宾馆的床上整整翻滚了壹夜，而之前，我们只是在会场见过两次面，然后当晚壹起吃过壹顿饭而已。
　　这些SHOWGIRL的年龄都偏小，Sandy也才刚满18，但我估计她连18都不到，稚嫩的声音，骄小的身躯让我当晚兽性大发，在这个还没发育成熟的肉体上无度的索要和壹次又壹次的喷发着。
　　因为她的年龄很小，下面实在紧凑的厉害，当晚都沈浸在肉欲中没注意，第二天早上尿尿才发现弟弟经过壹夜的挤压已经肿了起来，弄得我整个白天走路的姿势都怪怪的。
　　有了第壹次，第二次，第三次，第N次自然不会少，稚嫩的，成熟的，丰满的，贫乳的，长发的，短发的，短短的两个多月我就不知疲惫的上了十几个嫩模SHOWGIRL，以两三天换壹个的速度着了魔似的沈沦在这种荒淫无度的生活。
　　直到有天我又在宾馆搂着壹个连名字都叫不出的SHOWGIRL准备大战壹场的时候竟然发现无论那个女孩怎么吹，怎么揉弟弟已经硬不起来了才觉得，这些日子，我似乎玩的有点过火了…而且我不知道为什么即使过着这种夜夜笙歌的生活，我的心中却感觉到越来越空荡，越来越寂寞…
　　我忽然有点想念格格，想念她那晚对我的腻味，那种充满了感情的爱抚和动作根本不是这些SHOWGIRL小女孩可以给予的，尽管我知道那些动作和细节惨杂着她精湛的演技，尽管我知道这可能是壹个我和她都玩不起的魔盒，但我还是想再壹次品尝，再壹次体会下爱与被爱的滋味…无论对错，无论真假。
　　过了半个月，又到了我回广州述职的日子，分公司的主管和经理每个月都要回总部开壹次述职会，来让总部可以更好的把握分公司的工作动态和项目进度来进行配合，毕竟分公司无论在人力还是实力都比总部相差太远，很多项目还是需要总部来配合完成的。
　　开完大会已经是晚上7点多，我和老大道别后开着车准备回家，但在途径曾经住过的那所宾馆时，我忽然感到心中颤动了下。
　　我默默放慢车速，拿出电话，从通讯名单中找出了那个名字，按了下通话键。
　　“…有空没”电话接通了，但对面并没有先开口。
　　“没。”
　　“我在楼下…”
　　“我马上要开工了。”
　　“我想你…”
　　“今天可能会比较忙…”
　　“我爱你…”
　　“…你又失恋了？”
　　“嗯，被个叫格格的女人甩了，快来安慰我下。”
　　“我很贵的。”
　　“我养得起。”
　　“我有家人的。”
　　“我壹起养。”
　　“我有孩子的。”
　　“我…什么！？谁的？”我音调瞬间提高了八度。
　　“哈哈哈哈！傻样，在车站等我。”

第11章
　　不一会，一个高挑靓丽的身影出现在宾馆门口向我这边的车站走来。
　　差不多快半年没见，格格显得愈发成熟抚媚起来，今晚她穿着一件贴身的黑色高领无袖连衣裙，肩上挂着一个黑色的大手袋，长长的乌黑秀发在秋日的微风中轻轻摆动，随着她微微扭动的性感身体一起合奏出迷人的韵味。
　　她在车站前站住，左右来回张望，却一直没注意到在她面前这辆黑色沃尔沃XC里的我，直到我欣赏够她身上的美景后用手贴在她的俏脸上打了个响指，她才发现我就在她的面前。
　　7点多的天河路，凡是去过广州的人都懂的，半个小时能挪动几米根本就是家常便饭，我们在车流中的等待着，自从她上了车我们什么话也没说过，就这么默默的开着车，静静过去了十分钟。
　　“饿了么？”格格先开了口。
　　“嗯。”我诚实的点了点头，现在已经快八点了，中午那盒快餐早被我消化的连渣都不剩了。
　　“给，那晚我看你啃这个啃的挺来劲的，就顺手帮你拿了两包。”格格从她的大手袋里拿出两包袋装酱猪蹄递给了我。
　　“格格…我好想你…”我将她手上的东西放到一边，握起她的小手放在脸上轻轻摩擦。
　　“别这样，说好了做朋友的…”格格试图将她的小手抽离。
　　“嗯…”我松开了她的手，直接把头埋到她丰满柔软的胸部，紧紧搂住了她的细腰。
　　“嗯你还凑过来…你多大啊，怎么动不动还往人怀拱。”格格边轻声说道边用双手温柔的抚摸着我的头发和脊背。
　　“格格…”
　　“嗯？”
　　“为什么平时我感觉心里都空荡荡的，但在你怀里我感到我的心又开始变暖了。”
　　“不知道…”
　　“这是爱么？”我擡头望着她。
　　“不知道…”格格的神色有点迷茫。
　　“你平时心里会不会也和我一样感到空荡荡的？”
　　“嗯…”
　　“那你来试试。”我一把将格格的安全带解开，将她横搂在怀，让她躺在我的大腿上，一手搂着她的香肩，一手轻抚她的细腰。
　　格格的小手不断的轻抚着我的胸膛，闭着眼睛静静感受着，忽然她停下手上的动作睁开了眼睛，直愣愣的看着我。
　　“怎么了？”我奇怪的看着她。
　　“你多久没碰女人了，就这么抱着我你都能硬的起来？”
　　“呃…大概是弟弟比我更想你吧…”
　　“去你的，我都听到你肚子里打雷了，还想这想那，赶紧吃点吧。”格格坐回到副驾驶，整理头发和连衣裙。
　　“嘿嘿。”我不好意思的打开包装袋，拿起一只猪蹄啃起来。
　　“你吃过了么？”我边啃猪蹄边呜呜的说道。
　　“嗯…”格格点了点头。
　　“饿么？”
　　“嗯？”
　　“看你那哈喇子都流出来了还嗯？…”格格立马擡手擦了擦嘴角，发现我在骗她，然后一巴掌拍到我手上。
　　“德行！”
　　“叫我。”我一边耸动着下身一边将额头顶在格格的额头上，死死的盯着她紧闭双眼的迷离俏脸。
　　“老…老公…”
　　“叫我！”
　　“老公！”
　　“叫我！！”
　　“老公！！啊！！”我几乎用吼的喊出这个词后便在格格体内一泻如注。
　　格格也大叫一声死死的用她那双修长的美腿夹着我的腰部开始抽搐。
　　趴在格格柔软的胸脯上喘息了半天，我才翻落在一旁靠在床头，将她紧紧搂在怀，悠悠的点上一根烟。
　　“格格…”
　　“嗯？”
　　“别再离开我了，好么。”
　　“你考虑好了？”
　　“嗯。”
　　“你认真的？”
　　“嗯。”
　　“你知道了我以前那些事还愿意要我？”
　　“嗯？”我惊讶的看着她。
　　“优优那个大嘴巴你指望她能有什么秘密么…”格格神色暗淡的低下头趴在我怀。
　　“离开那里吧，格格，我养你。”我扶着她的下巴，盯着她的双眼说道。
　　“你这是想包养我么？”格格一脸笑意的看着我说道。
　　“不是。”我认真的摇了摇头。
　　“那你想干吗？”
　　“我是想养个老婆。”
　　格格愣愣的看了我一会，笑着说：“你别这样，我感觉有点怕怕的。”
　　“我是认真的。”
　　“我家里情况你知道么？”
　　“嗯，喝酒那天晚上你说了。”
　　“我说了？”
　　“说了。”
　　“不做那个我根本支持不了…”
　　“我的钱就是你的钱。”
　　“别这样，周瑞，我觉得，你这样，我好害怕。”
　　“是我太心急了么？”
　　“有点…”
　　“好吧，那咱们顺其自然好么？只要你别避开我。”
　　“我有避开过你么？”
　　“刚才你还说没空！”
　　“那我还不是下来找你了么？”
　　“可我的小心灵已经受到了伤害，你得好好补偿我！”
　　“怎么补偿？”
　　“嗯…明天陪我去看电影吧…”
　　“后天好么？后天我休息…”
　　“后天你…”
　　“嗯…”
　　“好吧…”
　　就这样，我和格格开始了这种有些畸形的恋情。
　　因为她工作时间的缘故，我们很少在一起过夜，很多时候我提早下班来到宾馆接她，陪她一起吃完晚饭，再送她回宾馆，送她去给别人操。
　　虽然中间我又劝说她几次让她换份工作，但她只是苦笑摇摇头，说起码让她把她三弟送上大学再考虑，这段时间她要多攒些钱。
　　我说钱我可以给你，但她只是继续摇头说，那是你的辛苦钱，我不能要。
　　我知道她已经有了恋爱恐惧症，能和我保持这种关系已经是她目前心理能接受的最大极限，如果再紧逼她反而会让她难做，所以我只能用最温柔的呵护来试着抚平她内心那一道道可怖的伤疤，尽管效果不明显，作为阅人无数的她对这些甜言蜜语基本已经免疫了，但我的真诚她是可以感受的到的，她对我也愈发温柔和体贴，最明显的变化是一个月过去后她变得可以随口的开口称呼我老公，而我也改口叫她老婆，在她第一次听到这个称呼的时候愣了一下，随即浅笑抱着我，面颊一片绯红，如同一个刚被偷吻的青涩少女般一脸的幸福和痴醉。
　　两个多月过去了，格格并没有搬到我这里和我同居，而是依然住在她那个石牌村的小出租屋，一是离她上班的地方很近，二是因为有时她被一个或几个客人折腾的太厉害后身上有些痕迹，尽管她会在宾馆的休息室清理完再回来，但红印甚至是淤痕是不会那么快消退的，她不愿意我看到她那副模样，这等于是在给她保留最后的一丝自尊，所以我也不勉强她，只是偶尔会在她的小屋里过夜，等她回来时给她一个惊喜，而通常这种时候我是不会和她做爱的，只是搂着一只受伤的小猫般轻抚着她和她一起入睡。
　　又过了一个月，格格周末也开始不再上班，而是陪着我一起享受温馨的甜蜜，和她平时休息一样，我们一起逛街，吃饭，看电影，四处游玩。
　　长隆，森林公园，宝墨园，只要广州周边稍微有些名气的景点我们几乎玩了个遍，直到这时我才发现，原来之前的我们一直在为生活奔波，即使已经在广州生活了很多年，但这些就在身边的地方我们竟然从来没有去过，我似乎有点理解以前接触的很多广州本地人看我们这些外地打工仔那种轻蔑的眼光了，我们在这个熟悉的地方每天如同蚂蚁般勤劳，也如同蚂蚁般对这个地方一无所知。

第12章
　　很快，快到圣诞节了，广州的天气也开始变得微凉起来。
　　这个周末晚上我和格格又去了海珠区一家影院看电影，在买票处的时候格格似乎有点不太自然，低着头手死死抱着我的胳膊。
　　我虽然有点奇怪，但以为她可能是赶着上厕所之类的，也没太在意，就在这时候一声格格在我们身后响起。
　　“呵~还真是你啊，大美女，来陪男朋友看电影啊。”我回过头看去，一个40岁左右的中年男人正在笑呵呵的和我们打招呼。
　　“您好，廖总。”格格有点不自然的点头笑了笑，我也微微点了点头，我自然知道格格平时接触的怎么总什么老板都是些什么人。
　　“我也就陪我女儿来看场电影见到你和你打个招呼，别那么紧张嘛，你们快去吧，我给我女儿买点零食啥的，呵呵。”这个廖总似乎挺和蔼，说完便一挥手走向一边的柜台。
　　这个小插曲并没有影响到我，但格格似乎变得情绪有些低落，看电影的时候也有些心不在焉。
　　电影大概放映了十几分钟后，格格起身去了厕所，格格刚离开不久，我就听到身后有人轻轻的说了声：“爸爸去趟厕所，你先看。”
　　我感觉这个声音有点耳熟，回头望了望，果然是那个廖总，原来他和他女儿一直坐在我们后面。
　　我又坐了一会，怎么都感觉到有些不对劲，也起身走向厕所。
　　刚到走到厕所门口，就见到一个戴眼镜的女孩一脸通红的疾步从女厕所出来，还用白话嘟囔着粘线，咸湿佬什么的。
　　我似乎想到了什么，左右看看后轻声打开了女厕所的大门。
　　“别这样廖总，会有人进来的。”我听得出来，这个轻轻的女声是格格的。
　　“进来就进来，怕什么，又看不见。”
　　“我…我的衣服…”
　　“妈的，才半个月没操你就骚成这个逼样，瞧你这对大奶子，真他妈骚，哦…我操…真他妈爽。”然后就是一阵悉悉索索的衣服摩擦声和格格呜咽的轻哼声。
　　我听出来这声音是从最里面那个隔间传出来的，我轻声走过去，来到隔壁的隔间，打开门进去，轻轻坐在马桶上。
　　“快给老子咬几下，奶子露出来…干脆把上衣脱了吧，碍事。”说完便是一阵解裤腰带的声音“廖总，别在这好么，明天您去我那，我一定好好伺候您。我男朋友还在外面，我怕他担心…”
　　“怕你妈逼，今天老子就要在这干你，多他妈刺激，在你那老子玩的还不够吗？你哪个洞老子没玩过，有个屌意思。”
　　“可，可是…我晚上出来没带套子…”
　　“别他妈磨磨蹭蹭的，老子都没嫌你脏你哔哔你妈？老子给他妈你脸了是吧？”廖总的声音越来越大。
　　沉默了一会，一阵啵啵的吸允声和男人的喘息声传了过来。
　　“哦…停！再咬老子都他妈快出来了，差点忘了你这骚婊子就他妈干这个厉害，转过去撅着，撅起来，撅高点，对，别动…哦…这大屁股都他妈湿成这样了还给老子装纯，真他妈贱婊子一个。”不一会，一阵皮肉的撞击声和格格的呻吟声开始响起。
　　“让你脱了上衣，这他妈摸起来多碍事，赶紧脱。”
　　“可是…我有点冷…啊！”格格刚说完就听到一声清脆的巴掌声。
　　“你冷重要还是老子玩的爽重要，你真他妈把你当谁了？”廖总恶狠狠的说完又是一声脆响，而且比刚才的声音更大，更清脆。
　　“啊！我脱，您别生气，我脱…”
　　“靠过来…哦…这对大奶子，怎么玩都玩不腻啊…哦…”
　　“啊！不要！廖总，今天没涂油，求您别插那…”又过了一会，格格忽然惊叫了一声。
　　“没事，你下面那么多水，随便抹两下就够了，给老子撅高点，高点！妈的！缩你妈逼啊！靠过来！操你妈的！…哦…真他妈紧啊…比你的骚逼爽多了…贱货…哦…”停了一会，又一阵劈啪的皮肉撞击声在隔壁响起。
　　“呜…轻点廖总…求您轻点…啊！”格格开始发出阵阵惨叫，我感觉我的脸已经被热血烧的通红，拳头也越握越紧。
　　“哦…骚货…爽不爽？嗯？”
　　“爽…啊！…爽…”
　　“比跟你男朋友做爽吧，嗯？”
　　“是…比…比和他做爽…”
　　“骚婊子也能有他妈男朋友，你那傻逼男朋友得多他妈缺女人啊…操…傻逼配骚逼，真他妈天生一对。”
　　“对不对？嗯？老子他妈问你到底对不对？”廖总见格格并没有搭他的话，又狠狠的抽了她屁股两下。
　　“啊！对…是…是一对…呜呜呜…”格格已经哭了起来。
　　“哭你妈啊，想败老子兴吗？站起来，给老子笑个！…知道怎么笑么？用不用老子教你？”
　　“不用…不用…我笑…我笑…”
　　“这还差不多…腿擡高点…哦…水真他妈多…骚婊子……哦…”
　　“今天是你安全期还是危险期？”又过了一会，廖总似乎快要射了，皮肉的撞击声越来越紧密。
　　“危…危险期…”
　　“那正好给老子生个儿子…哦…来了…来了！给老子接好，操死你，操死你个贱屄，你个臭婊子…哦…哦…”随着一阵厕所隔板几乎快倒下的晃动中，对面平静了下来，随后传出一男一女粗重的喘息声。
　　“给老子舔干净…对，吸起来…你这骚逼在那群骚娘们里虽然不是最漂亮的，但口活确实是最好的，哈哈哈哈，不错，不错…”又过了好一会，隔壁的廖总才又开口说话，然后就是一阵啵啵的吸允声。
　　“差不多了，再久点我怕我女儿担心了，这次先记着，过两天去你那玩再一起给你。嗯？”
　　“不…不用，廖总，这次就当是您平时这么照顾我的一点心意，您满意就行了。”
　　“嗯…不错，很满意！你这骚逼没白混这么久，有点眼色，回头我多带几个有身份的朋友过去捧捧你的场，给你长长脸。”
　　“那先谢谢您了…啊…”
　　“算了，穿上衣服吧，瞧你这对大奶子，弄得老子又他妈快硬了，要不是晚上答应了要陪女儿真想带你回去好好干几炮。”
　　“坏死您了…瞧您把我胸部弄的，又是口水又是印子…啊…
　　别捏了，都快被您捏肿了，痛死了。”
　　“骚货…行了，我先走了。”
　　“您慢走，我一会再出去。”
　　“嗯。”
　　女厕大门传来一声闷响重重的关上了，不一会隔壁传来一阵捂着嘴的呜咽声，而且越来越响，越来越沉闷，似乎捂嘴的力道也越来越大起来。
　　我感到全身有点麻木，不知道是坐了太久还是其它什么原因，等隔壁的声音慢慢平息下来，传出拉包抽纸巾的响声后，我默默的打开隔间，走到隔壁隔间门口站了一会，拉开了门。
　　“啊！…老…老公？”

第13章
　　格格赤裸着上身坐在马桶上，裤子和内裤已经被褪到一只脚踝上，而另一只脚就这么光着踩在地上，一只小皮靴和袜子被丢在一边孤零零的躺着。
　　她此刻正在一手拿着纸巾擦拭着满是红印胸部，一手抹着脸上的泪痕。
　　浓密阴毛的下体还不断的流出一缕缕浓稠的精液，滴答，滴答的滴落在马桶的水槽中，在这个安静的卫生间中显得异常刺耳。
　　“老公，我…对不起，我不知道…我…”格格呆呆的看了我一会，立刻有水滴从她慌乱不堪的大眼睛中滑落，她忙站起身来穿起裤子套上靴子，将隔板挂钩上的衣服拿下胡乱穿在身上。
　　“别穿，脱下来…”我默默的走进隔间，关上了门。
　　“啊？”格格停下手上慌张的动作，愣愣的看着我。
　　我走上前将格格胡乱套上的衣服重新脱下，将她淡红色的乳罩塞进她的挎包里。
　　然后将她的打底衫套在她头上，帮她穿好，把她扶起来搂在怀里，用我的外套将她紧紧包住。
　　“冷么…”我轻抚她微微颤抖的身躯。
　　“不冷…”格格低着头微微摇了摇。
　　“把我弟弟放出来。”格格听到我说的话擡起头愣愣的看了我一眼，但还是轻轻的将手探到我身下，解开我的皮带褪下我的裤子，将我已经憋闷坚挺了许久的肉棒释放了出来，放在手中轻柔的抚摸着。
　　“夹住它。”格格又看了看我，低下头叉开修长的双腿，踮起脚尖将胯部贴紧我的肚皮再合拢。
　　我顿时感受到自己滚烫的肉棒被一片冰凉包围。
　　我稍微弯下身将她的裤子提到最高，双手盖住她冰凉的屁股，开始前后耸动起来。
　　“别…别进去…脏…我还…啊！”格格低着头在我怀轻吟着，忽然被我猛地使劲一挺进入了身体，顿时擡起头看着我。
　　“还冷么…”我搂着格格的纤细腰身，轻揉的抚摸她的面颊，擦拭她的泪痕。
　　“好烫…”格格搂紧了我的腰，眯着双眼靠在我怀，任我抚摸她的脸蛋，开始轻轻摆动下体。
　　两人就这么面贴着面相互摩擦，过了好一会格格一边轻抚我的面颊一边轻声对我说：“老公…”
　　“嗯？”
　　“我真希望你就这样…永远不要出来…”
　　“会的…我会的…”我喃喃的亲吻格格伸在我脸上的小手，将手伸进她的打底衫探到胸前，温柔的抚摸她胸前挺翘的软肉，她顿时发出一声娇吟，并把嘴凑过来在我的脖颈，脸颊上轻轻的亲吻着。
　　这次节奏缓慢的做爱做了足足半小时，期间有两个女人进入了厕所，在我们身边的隔间传出一阵阵流水声，听到这声音我的肉棒顿时又膨胀了一圈，格格当然有所察觉，顿时擡起头撅着嘴看着我，小手在我的软腰上使劲拧着，然后得意的欣赏我呲牙咧嘴而又无法出声的表情。
　　然而在隔壁女人一出了厕所，我立马把她顶在墙上，抓着她肥嫩的屁股开始大力的挺动起来。
　　“慢点…老公慢点…别这么快…老婆受不了了…”格格也有了反应，不一会就开始一边呻吟轻叫，一边把小手伏在我的胸前轻轻的推着我。
　　“你刚才不是挺得意的么？嗯？”
　　“我…我错了…老婆错了…慢点…”
　　“求我。”
　　“求求你了老公，好老公，求你温柔点疼爱老婆…”
　　我又放缓了速度，温柔的亲吻着她的鼻子，嘴巴和脖颈。
　　最后在我快释放的时候格格一边用迷离的眼神看着我一边用双手死死搂着我的脖子在我耳边轻声说道：“老公…叫我…快叫我…”
　　“老婆…”
　　“再叫…”
　　“老婆。”
　　“别停！我要听！”
　　“老婆！宝贝老婆！我爱死你了！”说完便在格格已经开始阵阵抽搐的身体内尽情的喷射。
　　“不弄干净再走么？”等我们整理好衣衫，我见格格只是在内裤上垫了几张纸巾就提起裤子准备离开的时候奇怪的问道，我当然知道在这么刺激的环境下我射了多足份量的子弹。
　　“不要，老公给我的东西我要留在里面好好的享用。”格格一脸愉悦的抱紧我的手臂。
　　“傻丫头…一会回家继续给你加餐，让你享用个够。”我一脸坏笑的拧了拧她的小鼻子。
　　“好啊，你给多少我吃多少，就看你有没有那个能耐能喂饱我。”
　　“你这是欺负老实人啊！幸亏我包里还有两片伟哥…嘿嘿…看回家撑不死你…”
　　“嗯~不带作弊的…不和你玩了…”格格撅着嘴使劲拧了我胳膊一下，等我们走出影院准备出去取车的时候格格才忽然擡起头一脸惊讶的看着我：“等下，你包里怎么会有伟哥的？是不是在外面做了什么坏事了？嗯？！”
　　“咳咳…这不是怕满足不了你么…你知道我工作压力大，万一和你那啥的时候硬不起来多扫兴…备用…备用…嘿嘿…”还真是个天然呆啊…这么久才犯过想来…我尴尬的咳了咳，心想妈的一不小心说漏嘴了，那药是我以前给那些SHOWGIRL小丫头准备的，后来不玩了还剩了两颗，就一直没用放在包里。
　　格格听了似乎松了一口气，把头轻轻靠在我肩上，轻声说道：“不会的老公，即使我们不做，只要在一起我就很舒服，很满足了…别吃药了好么？
　　很伤身体的…”
　　“听老婆的，谁让我是个爱惜老婆的好男人…唉…”
　　“德行！”
　　“哎呦！轻点拧姑奶奶！”
　　“求我！”
　　“操！”

第14章
　　圣诞节到了，没有烛光晚餐，没有火鸡红酒，我和格格在家里开着电磁炉，涮着火锅，喝着啤酒，吃的不亦乐乎。
　　“老婆…”
　　“嗯？”
　　“猜猜我送你什么圣诞礼物？”
　　“嗯…吊坠！”
　　“我操！你翻过我的包了？”
　　“谁有那闲工夫…我只是觉得上次你给我摘的星星送别人了，心里一定觉得亏欠点我什么吧…”格格边似笑非笑的看着我，边拨动靷里的羊肉片。
　　“呃…呵呵…我那不是着急么…都怪你！就这么把我甩了，我死也得死个明白啊…所以才…嘿嘿…”我不好意思的挠挠头。
　　“德行！拿来吧！让我看看这次是哪颗星星？”
　　“嘿嘿，这次不是星星，看，喜欢么。”我从兜里拿出首饰盒打开，里面是一个镶满了碎钻的Q版小牛头，因为格格是属牛的，而且我觉得上次那个星星的钻石太张扬了，并不适合格格平时佩戴，所以这次的吊坠要便宜很多。
　　“真可爱…真漂亮…”格格接过首饰盒一脸的欣喜，我也走过去把吊坠拿出来，帮格格戴在她脖颈的链子上，美美的看了看，点了点头。
　　“嗯！真漂亮，和你个小母牛真是绝配！”想到小母牛，我心里一阵发热，边一脸坏笑?把手探进格格的衣领感受这个小母牛的乳量。
　　“谁是小母牛…嗯…好舒服…不过等会再摸啦老公，我也有礼物送你啦…”
　　“哦？我也有份？”我兴奋的搓搓手，因为我已经忘了上次收到礼物是什么时候的事情了…
　　“看！我拜托姐妹从香港带来的，喜欢嘛？”格格拿出一个包装更精美的盒子在我面前打开。
　　“这…很贵吧…”我看着眼前这块精美的卡地亚男表，心里不知道是什么滋味，按我的估计，这块表的价格不会低于2万港纸，而事后我还专门查了查，这块卡地亚纪念版男表当时的价格是4万3千港元。
　　“怎么了老公？你不喜欢么？”格格见我默不作声，有点失望的低下头。
　　“你这是何必呢…买这么贵重的东西…”我苦笑了下，摸了摸她的面颊。
　　“我觉得第一次送你礼物…应该贵重点…”格格有点委屈的说道。
　　“可这也…”
　　“你反正不喜欢！我这就把它扔了！”格格忽然站起身，小跑到阳台打开窗户。
　　“你疯了么！”我见状赶紧追过去，一把抓住她已经快飞出窗外的手，一边赶紧关上窗户。
　　“你干什么！你傻了么？这是你的血汗钱啊！你不心疼么！”我有点生气，大声的对她说。
　　“可你都不想要…我留着它有什么用…”格格双手拿着表盒，低着头，我看到了一滴滴的水滴顺着她的下巴滴到地上。
　　“对不起…老婆…我只是很心疼你…你赚钱这么辛苦，这次却花了这么多买礼物送给我…我觉得…觉得…心里很不舒服…”我上前搂着她，把她的头靠在我怀里。
　　“不会的…老公…我的心都是你的了…这点钱算什么…
　　我还以为…还以为你嫌我赚的钱脏…才…”格格低着头声音越来越小。
　　“看着我。”我捧起她的脸蛋，一边盯着她的双眼，一边帮她擦拭脸上的湿痕。
　　“和我在一起这么久，我嫌弃过你么？”
　　格格摇摇头。
　　“我的心你感受的到么？”
　　格格点点头。
　　“难道是我对你还不够好么？我哪点没做好，你说出来啊！”我有点发狂的感觉，为什么即使我这么关爱这个女人，她依然在我面前显得那么的自卑，那么的神经质。
　　“就是因为你对我太好我才好怕！我越爱你心里就越害怕！我好几次梦到你要和我分手…我惊醒以后还是有种想死的感觉…我在梦怎么求你你都不理我…你也变得和他们一样可怕…好可怕…”说着说着格格的眼神竟然发直了，我吓了一跳，赶紧拍打她的脸蛋叫她的名字。
　　“格格？格格？”
　　“啊！？老公…你不会离开我对么，你不会不要我的，对不对？”格格回过神来后依然满脸的惊吓，瞪着大眼睛死死的拽着我的衣领。
　　这疯婆子！
　　我心里一发狠，一把将她横抱在怀里走进卧室丢在床上，而后上前粗鲁的扒掉她的裤子，内裤，扔到地板上，然后脱下自己的裤子压在她身上。
　　做这些动作的时候格格都瞪大眼睛看着我，一眨不眨。
　　“完了…”我看了她一会，低下了头。
　　“嗯？怎么了？老公？”格格的呼吸声已经变得有些急促了，大腿也开始夹着我的腰部，不断轻轻的摩擦，但看到我忽然这幅摸样，有点不知所措。
　　“我…我硬不起来了…”我满脸尴尬的看着她。
　　“你…哈哈哈哈！”格格愣愣的看了我一会，忽然大笑起来。
　　“还以为你要多男人，哈哈哈哈。”格格在我身下笑的花枝乱颤。
　　“笑个屁！”我坐起身来，一脸不满的望着她。
　　“嗯~好老公，让老婆来帮帮你吧…”格格从背后搂着我的脖子。
　　“怎么帮…”
　　还没等我说完，格格就像条没骨头的蛇精一样从我后背滑落到我的胯间，一手轻抚我的蛋蛋，一边用舌头舔弄我的肉棒。
　　“我操…”我用双手擦了擦脸，感到身上慢慢燥热了起来。
　　很快我的肉棒就有了反应，开始擡起头来，然而刚立起来就被格格一口吞到嘴里，随后她的头开始上下耸动起来。
　　“哦…”我顿时感到身上轻飘飘的，骨头都被抽走一样，我无力的仰倒在床上，却看到了她随着头部动作而轻轻摆动的大白屁股就在我面前。
　　我的手攀上格格肥嫩的臀部，轻轻的搓揉，而她也更加卖力的吞吐我的肉棒，我只感到龟头顶到了一个紧窄的入口，来回摩擦着，然后猛地挤了进去，然后出来，再进去，再出来…深喉…这就是传说中的深喉…我几乎爽到了极点…一把将格格的屁股移到我身上，把脸埋在她湿润的臀沟里使劲的舔弄吸咬。
　　自从我和格格相识以来，我从未让格格给我口交过，我也从未给格格口交过，而今天，我才体会到什么是真正的口交…我感到我真他妈是个傻逼，有一个口活这么好的女人在旁边却从未享用过，而这个女人却天天在被别人享用，想到这我猛地挺了下胯部，只听格格一声闷哼，但并未停下口中的动作，只是用小手在我的大腿上轻轻的拍打了一下。
　　我忽然想狠狠的作践这个女人，看她在床上对我的底限在哪里，但我却忍不下心，毕竟我是爱着她的，我怕再次不小心触及到她的伤疤，再看到她那副一脸惊恐痛苦的表情。
　　我一边享受下体的快感，边玩弄着这个美丽女人的下体，但因为她的阴毛太茂盛让我感觉吃的有些不舒服，格格的阴唇要比杨雪厚实的多，而且颜色颇深，毕竟使用期和使用次数不能相提并论。
　　而这时我也到了爆发的边缘，短短的几分钟，我就被格格硬生生的给吸了出来，我一声吼叫后死死的抱紧她的大屁股一边用脸在她的下体来回摩擦着，一边一挺一挺的把一股股精液送进她的嘴里，或者是喉管里。
　　在格格一阵阵的嗯嗯的吞咽声中我逐渐平静下来，松开了她的屁股，双臂展开瘫倒在床上大口的喘着气，而她还在像小猫一样用小舌头不断舔着我的肉棒，一丝不苟。

第15章
　　“老婆…”
　　“嗯？”
　　“好些了么…”
　　“坏死你了！每次人家不高兴你都用臭棒棒对付人家！”格格趴在我怀里不满的在我胸脯上轻轻拍打了一下。
　　“咱离开那好么？…我想和你过正常人的日子，我们以后毕竟还是要结婚生子的…我想让你早做准备…”我轻抚她的脸颊，缓缓的说道。
　　“结婚么…”格格沉默了会，轻轻点了点头。
　　“你愿意了？”我感到有点不可思议。
　　“做完这年好么？我和公司就剩这一个多月的合同了，好么？老公？”
　　格格擡起头望着我。
　　“好吧…不过你老板会不会不放人？”我有点担心的问道。
　　“不会啦！我又不是什么头牌，比我漂亮的姐妹多的是呢…”
　　“是么？我怎么没发现？”我还真不觉得她那帮姐妹有谁比格格顺眼。
　　“怎么？想试试么？现在还来得及哦，我可以把最漂亮的姐妹叫来陪你玩双飞哦，怎么样？她咪咪比我还大哦，屁股也比我还翘哦，叫床也比我好听哦…”格格一脸的媚态，在我耳边轻轻吹着气。
　　双飞…我操…光想着我就有点受不了了…一个在下面给我做胸推口爆，一个还能在我面前接吻摸咪咪，一个骑我下面，一个骑我上面……我仿佛看到了两个撅起的大白屁股在我眼前晃啊晃，我左插一下，右摸一下，玩的乐不思蜀，两个不同的呻吟在我耳边婉转反复…我…我感到了一个冰凉的小手掐在了我的腰眼上，开始转着圈拧了起来…
　　“嘶…轻点！我想事情呢…公司的事！没见我最近忙的跟个孙子一样！”我面色一正拉开了腰眼的小手，吸了口凉气的说道。
　　“哎呦，原来我老公想公事的时候还会流口水呢，公司有什么好吃的？
　　把你馋成这样？嗯？”格格一脸似笑非笑的看着我。
　　我用手背一抹嘴角感到湿乎乎的，顿时有点窘迫起来…妈的，还真流口水了，这次丢人丢大了…
　　“呃…我…我这是饿了！刚才不还没吃饱么…对了老婆，你有没有问道一股…焦味？”我有点奇怪的抽了抽鼻子。
　　“哎呀！电磁炉没关！”格格一声惊叫，立马浑身赤裸着从床上跳下去一路小跑冲向客厅。
　　看着格格来回扭动的肥白屁股和胸前一跳一跳的两团白肉，我不禁在想，比格格身材还好的女人应该是个什么样子？
　　干起来会是个什么滋味…不知不觉，我的肉棒又挺立了起来，一翘一翘的，仿佛再说它也想知道…
　　这时格格进来了，一脸不爽的说：“老公啊，一锅肉都变烤肉干了…我下面给你吃吧…还剩点生肉片和锅底料可以用…啊！你怎么又想坏事了！”都到了我身边格格才发现我高挺的肉棒，使劲在我大腿上拧了一下。
　　“谁让你在家里光着屁股走来走去的！你真当我阳痿啊！”我看着她雪白赤裸的娇躯顿时来了底气。
　　“这…这还不是你扒的！自己做的好事赖人家…哼！”说完格格对我撅了撅嘴开始捡着散落在地上的衣服准备穿起来。
　　“老婆…”我立刻凑了上去，从背后搂着她揉捏起她胸前的两坨嫩肉。
　　“嗯？干吗啊…我还要去下面给你吃呢…你不吃了啊…嗯…别弄了…”格格一边说着一边在我怀里扭动着娇躯。
　　“你下面毛太多了不好吃，我还是吃个咪咪凑合下吧…”说完便往她的胸前凑。
　　格格愣了一下，在我叼起她奶头轻咬的时候才轻轻推开我：“好啦别闹了~吃饱再闹啊，乖！省的你一会又赖这又赖那的…”
　　我意犹未尽的咂了咂嘴，对她说：“老婆，你这衣服一会脱一会穿的麻不麻烦，干脆套个围裙得了…”
　　格格当然明白我的意思，戳了下我的眉头：“就你花样多！”
　　不过格格还是从了我的意思，赤身裸体的套了件围裙，在厨房里忙活开来。
　　因为厨房的小门后是个小阳台的墙壁，所以并不担心有人看到。
　　等把面条配料都准备好等水开的时候，格格踮着一只脚，双手撑在灶台在哼着什么歌，而我则在她旁边欣赏围裙下若隐若现的胸部，挺翘白嫩的屁股，和两瓣屁股中间黑乎乎的臀沟。
　　“看什么看！不准看！大色鬼！”格格似乎发现了我不怀好意的目光，扭头瞪了我一眼，用手遮住屁股。
　　这是在给我信号么…我也相当配合的走过去一手伸到她胸前来回揉捏楷个嫩滑的奶子，一手伸下去抚摸她已经微微湿润的臀沟。
　　然后在她耳边轻轻喃喃：“老婆…你真美…”
　　格格的身子顿时瘫软了下来，一只手伸到后面搂着我的脖子，像条被抽了骨头的蛇一样在靠在我怀里扭动，呻吟。
　　我的肉棒在格格轻轻扭动的屁股上越摩擦越坚挺，不久我就感觉到肉棒到了一个膨胀的极限，我微微压低身体，将肉棒送入格格的臀沟，缓缓抽动起来。
　　“不要…啊…臭老公，就会用臭棒棒欺负我…”格格扭动的更为强烈了，还翘起脚尖将臀部越撅越高，让直挺的上身和挺翘的臀部形成了一个诡异的角度，让我甚至不用压低身体就可以用肉棒轻松的在她的私处肆意摩擦。
　　妈的，大长腿就是方便…我不禁的感叹了一下，我微微向前一挺，肉棒顿时滑入一个温热的肉洞里，我和格格同时发出一声轻吟，开始慢慢耸动起来。
　　格格一手扶着灶台，一手伸到后面轻抚我的脸颊，脚尖微微翘起，双腿紧紧并拢，用翘臀轻轻的向后回应我的耸动，而整个上身向后几乎快弯成了一个诡异的90度，用小嘴轻轻的在我的锁骨和脖颈上亲吻。
　　我被格格此刻的动作弄得热血沸腾，同时也有点奇怪。
　　“格格，你小时候练过舞蹈？”我边低头轻啄她的小嘴边问道。
　　“嗯…练过几年芭蕾…”格格微微喘息回答。
　　“后来呢，怎么不练了？”
　　“后来…后来人家发育了么…”格格轻拍了下我正在揉捏她乳肉的大手。
　　“哦…也是哦，这么大的咪咪跑上去跳芭蕾，估计人都去看咪咪了，谁知道你跳的是个啥…”我边说边使劲的捏了把手里的软肉。
　　“坏死了，你当谁都跟你似得眼里只有咪咪和屁股啊…”
　　“也是…还得有脸蛋…”
　　“嗯~大色鬼！”
　　“嗯？你练过芭蕾？”我忽然犯过醒来，一下将肉棒抽出把格格扳过身来看着她。
　　“是啊…”格格不知道我又在想啥，回答的有些小心翼翼。
　　“来…老婆…”我顺手关上煤气，一下把她压靠在瓷砖墙上，一手撩起她的大腿，慢慢的向上擡。
　　“嗯…你坏死了…”格格似乎也弄明白了我的意思，满脸通红的缓缓的把小腿也翘高，并把手挽鹓盖部位，使劲向后拉扯。
　　一字马！
　　传说中的一字马！
　　我操…我感到我已经沉迷了…今晚在格格身上得到了太多惊喜…我立刻提枪上马，站在她腿间深深的插了进去…
　　“舒服么…老公？”不知过了多久，我和格格都已经一身疲惫的躺回到床上，面条什么的早就忘到脑后了。
　　“太爽了…老婆…你真棒…”我气喘吁吁的抚摸她满是汗水的小脸。
　　“你舒服就好…”格格一手轻抚我的胸膛，一边一脸满足的把小嘴凑过来亲了我一下。
　　这是在刻意讨好我么…我抚摸她的小脸，看着她一脸疲惫但又幸福的模样，感觉心里忽然多出两个声音。
　　一个说继续玩啊，尝尝这娘们到底有多少花活，怎么爽怎么玩！
　　怎么享受怎么玩！
　　另一个说这是你的爱人啊，你要珍惜她爱护她，不要再伤害她了。
　　一个又说，玩自己老婆算什么伤害！这是天经地义好吗！
　　另一个立马回道别以为我不知道你想的是什么龌龊的东西！
　　肛交！
　　3P！
　　群P！
　　交换！
　　这些东西不会伤害到她吗！
　　又他妈不是处女！
　　只是个万人上的婊子！
　　她什么没玩过！
　　肯定不会介意的！
　　面对别人的时候她是婊子，但面对你的时候她只是个普通的妻子！
　　婊子就是婊子！面对谁都一样！
　　不一样！
　　一样！…
　　我赶紧晃了晃头，把这两个声音赶出脑海，婊子老婆么…呵呵……但她已经答应要从良了啊…不过…她真能重新适应普通人的生活么…望着已经在我怀里一脸甜蜜睡去的格格，我不知该高兴还是担心，慢慢的考虑以后如何安排格格的工作和生活。
　　妈的，这比老子做几个策划案还费脑子！
　　不想了！
　　睡觉！
　　我伸手关上了台灯，搂着格格身心疲倦的沉沉睡去。

第16章
　　快到春节了，各大广告公司也到了业务的喷井期。
　　我手下的这个部门几乎以每天举办2-3个企业年会的速度在疯狂的运作。
　　虽然部门里每个人每天都累的跟个死狗一样，但却痛并快乐着，这他妈都是钱啊。
　　休息完全取消，每个人都憋着一股气想在这个时候疯狂捞金捞到过年再一块休息，十几天的补休加上春节假期差不多可以一次休息近一个月，谁也不想在这个时候掉链子。
　　我当然也不例外，每天白天我都要轮流赶场来保证和监督整个部门商业活动的顺利举行，而晚上就要跟各种老大，主任，处长吆五喝六，吃喝嫖赌。
　　我的沃尔沃DX几乎两天就要加一次油，但我却也乐在其中，心里在盘算着这场活动我能拿几千，那场活动我能拿几万，而明天就是所有项目中的一个大头，XX药业举办的为期4天的年会活动，活动预算超过了200万，但第二天的活动场地问题竟然还没有敲定。
　　广州的企业太多了，每年一到这个时候别说酒店宾馆的会馆，就连平时根本没人考虑的电影院也不是你想包就能包的到的。
　　而这个时候就到了各个广告公司的外务人员八仙过海各显神通的时候了。
　　所谓外务人员，顾名思义，就是处理正规渠道无法解决的问题，一般公司的市场部做做策划，接待个老外还行，但一到需要接触三教九流的时候就蔫了，因为他们平时大多接触不到这些东西，所以不知道要从何开始，而这时候，广告公司的外务人员就成了香饽饽，我以前在总部大部分外快都是靠这个得来的，帮别人搞定场地，搞定城管，搞定安保，搞定管理处，而我就可以从项目的毛利中抽取报酬。
　　“妈的，老禽兽…”我坐在出租车里，使劲捏着眉头，努力保持清醒。
　　现在已经是夜里快4点了，我刚从一家夜总会里醉醺醺的出来。
　　年底么，风声比较紧，一般夜总会里面只有平台，也就是不脱衣，不口活，不打炮，只能灌酒和摸摸，可今天请的这个老家伙竟然把一个小姐的下面抠出了血，小姐哭着跑去找妈妈桑，妈妈桑又气冲冲的跑来责问我，还好我是这个妈妈桑的常客，最后赔了小姐1000块医药费了事，本来一脸怒意的妈妈桑也立马换成一副笑脸，还亲了我一下让我们继续玩。
　　老家伙也觉得有点不好意思，就松了口，算是同意我们场地的问题了。
　　我当时也算是松了一口气，为了这个场地我已经缠了这老家伙快一个星期了，他是XX景区管理处的主任，只要他不松口，你拿到任何部门的签字都没用，别人看了签字把场地给你，到时候有的是手段给你穿小鞋，一般活动搞砸了还无所谓，毕竟活多人少，出个错是难免的。
　　但这XX药业是我们公司的A类客户，万一这次伺候不好会影响到明年和他们各种广告合同的续约问题，所以我这次也算是竭尽全力了，眼看后天活动就要开始了，我这几天急的真是焦头烂额，可这老头就是油盐不进，人不差钱，不收礼，不喝酒，不吃饭，因为接触的少所以直至昨天我才发现原来他好色…谁他妈会想到一个快60的老头竟然还好色！
　　所以我已经打算好如果今晚再搞不定明天就要出动格格的姐妹那帮人了。
　　“老板，到了。”
　　“不用找了…”我抹了抹脸，歪歪扭扭的走出了出租车，因为今晚来的是天河区附近的夜总会，而且整晚被那些小姐搂搂抱抱弄了一身子火，所以我打算去找格格，而且最近我几个周末都没休息，所以她也索性不休息了说要临走多赚点，算了算，我们一个多星期没见面了。
　　想到格格柔软的身躯，我的内心顿时一片燥热，酒劲似乎也被驱除了一些，晃了晃已经有些昏花的眼睛，我几乎是靠着直觉向前走去。
　　因为平时格格3点就会下班，我怕格格已经睡下，所以轻手轻脚的打开了门，但看到门后的防盗链，无奈的摇了摇头，正准备开口叫格格来给我开门时房间里传出了一个男人的声音。
　　“你真打算从良嫁人了？”
　　“不然咋的，我等你你能娶我吗？”
　　我猛地一惊，顿时感到酒劲已经醒了大半，里面这个男声我听得出来，是格格她们的妈妈桑，叫安哥，通俗点也就是鸡头，他负责分配小姐和招揽客户，格格就是他手下的小姐之一，那女声自然就不用说了，是我漂亮性感的神女女友，格格。
　　“现在谁还流行结婚啊…别他妈逗了。”
　　“他和你们不一样，他对我老好了，虽然人有点缺心眼…但我看的出来他是打心里是想和我结婚的。”
　　“结了婚又咋样，操腻了你的骚逼一样离。”
　　“都说了他和你们不一样，别瞎掰股。”
　　“我和别人也不一样啊，他们操你几次就不搭理你了，我可是几天不操你就不舒服啊…”
　　“滚犊子，你们一个两个都他妈是畜生，还嫌祸害的老娘不够啊！”
　　我发誓这是我第一次听到格格说粗口，而且一直操着东北大碴子味的口音说话，安哥虽然听起来也是东北口音，但我听得出来两人口音还是有所不同的。
　　“啥叫祸害？那小子操你就他妈叫爱你，老子操你就叫祸害你？他射出来的是他妈金子还是银子？你咋就这稀罕？就他那小白脸能有老子鸡巴大？”
　　“就你这大老粗，懂啥叫爱不？人家和我操逼的时候老温柔了，腻的我全身都酥了，一晚上喷好几次骚水，老舒坦了。你们就他妈知道用那逼玩意死命的往里捅，弄得老娘上不去下不来的，鸡巴大顶个屁用！”
　　“骚逼，操逼还操出味了啊，也不想想当初是谁教你怎么操逼怎么伺候客人的。”
　　“滚犊子吧你，你他妈就一畜生，当初老娘刚出道那阵纯的跟张纸一样，硬是被你个畜生操哭了好几次，还硬让老娘怀上一次，想想老娘就来气！你他妈还好意思提！你个畜生！”
　　“轻点轻点，你吗个逼的，老子肉不值钱是吧，这么死命掐。哎呦我操，都他妈掐出印子了！”
　　“知道疼了？哼！你当初掐老娘的时候比这狠多了吧，把老娘身上的嫩肉掐的一块青一块紫的，见老娘掰股过你没？”
　　“你那老娘们肉能一样么，生来就他妈是给男人摸男人掐的，不可劲掐你能舒坦？”
　　“去你妈逼的，回去掐你妈去吧，你妈也是老娘们。”
　　“那不行，谁让我稀罕你。”
　　“我不稀罕你！滚犊子！滚远点！别碰我！”
　　“对了，还得跟你说点正事。”
　　“你能有啥正事？又把哪个倒楣娘们的肚子操大了？”
　　“大你妈个逼，是老板发话了，让你最少再干半年才能走，今年春节过完估计有3个回不来的，老板怕节后开工人不够。”
　　“为啥那3个能走老娘不能走？老娘欠他钱！？”
　　“那3个是走了，人也废了，你也想废么？”
　　“咋那畜生呢，都是爹妈生的，就这狠心作践咱女人家…”
　　“话我带到了，咋办你自己决定，我不相信你能傻到为了个小白脸连命都不要了。”
　　“那半年以后老板再不让我走咋整？”
　　“看情况，如果到时候人手够了，我帮你说个情，问题应该不大，人手要不够那就没辙了，你只能先顶着。”
　　“我都不小了…我怕他不等我了咋整…”
　　“不等再找个呗，就你这逼眼子一夹，想嫁个人还不容易。”
　　“滚犊子…容易是容易，就怕找不到那么好的了。他老疼我了，我也老喜欢他了…”
　　“喜欢顶个逼用，又不能多长根鸡巴一起操你下面两个洞。”
　　“去你妈逼，张口三句不离鸡巴，一天不用你那逼玩意祸害女人你能死啊！”
　　“你不也一个逼样，开口逼闭口逼的，肯定又痒了吧，看今天晚上那几个怂蛋样就知道喂不饱你，来让哥给你通通解解馋过过瘾。”
　　“过你妈逼的瘾！滚犊子！哎呦！还没水呢！咋那急呢！又没人和你抢，轻点！哎呦！”
　　“你说万一现在那小子来了你咋办？”
　　“我就说你强奸我，打110！”
　　“还110？我看你是又想进去被那几个傻逼片警操逼吧，你个骚逼！
　　操死你！瞧这大骚奶子，越来越大了…操…”
　　“滚犊子！不给你吃！”
　　“咋啦？吃口奶子还有意见了？”
　　“意见老大了！奶子是随便能吃的么，你他妈有种去宏城广场随便拉个女的吃下试试？”
　　“那你想咋整？”
　　“叫声妈听听，妈给儿子喂奶还说得过去。”
　　“我叫你妈了个大血逼，我看你这屁眼子今晚又想开花了！”
　　“哎呦！给你吃给你吃，别弄我下面，今天那几个死逼崽子老会玩了，弄得我下面现在还疼着呢。”
　　“晚了！看老子今晚操不死你个骚逼玩意！”
　　“哎呦！别…安哥…亲老公…哎呦！”
　　“操死你…骚逼…”

第17章
　　有点冷啊…我紧了紧衣领…等我回过神来，已经不记得是怎关门来到楼下的了，也不知道已经在格格出租屋的楼下坐了多久。
　　看了看地上堆满的烟头，我感到有鼻涕流了出来，用几乎已经冻僵的手擦了擦，才发现手指竟已经无法弯曲，毕竟快过年时的广州，夜里也是会接近零度的。
　　我努力的搓着手跺着脚，一蹦一跳的，像个老香港电影里的傻逼僵尸一般，同时感觉脑子里也空荡荡的，不知道该想些什么，我又开始试图去让大脑运动起来，不一会便想到一句话，人生如戏，全靠演技。
　　我曾经以为这句话是对职场上的人说的，还经常拿来教育下属，要他们男的装孙子，女的装婊子，一定要把客户伺候到满意为止，“人生如戏，全靠演技！懂吗？”这是我曾经最喜欢在他们面前卖弄的话。
　　可现在我觉得我是个傻逼，这么有深度的话怎么可能只是对职场上的人说，今天不就很彻底，很深刻的在枕边人身上体会到了么？
　　我曾骂过无数人傻逼，当面的，背地的，嘴上的，心里的，包括杨雪和我自己，但直到刚才我才发现被我骂过的人里最傻逼的那个竟然是我自己。
　　以前和杨雪在一起的时候，当她知道我会经常出入一些风月场所后，她曾担心的询问我会不会因为看上那些漂亮的小姐而出轨，而我很清楚的记得我当时的答案，因为我早知道她会提出这样的问题而精心准备过。
　　我说：“放心啦老婆，婊子无情戏子无义，大家都是在逢场作戏而已，你可不知道那些婊子的演技，前一秒还柔情似水的，后一秒因为客人少给了点小费马上变成了个母老虎，看得我一愣一愣的，我和她们玩，我不作死么！再说了，我怎么可能为了那些枯枝烂叶而放弃你这颗青嫩的小树苗，我还指望你给咱家开枝散叶呢…”而后杨雪一脸的绯红：“讨厌，谁给你开枝散叶，还有别说那么难听，什么婊子婊子的，人家小姐也是女孩子，你这么说人家多不好，要尊重人家，知道么？”
　　是啊…尊重…因为杨雪这句话，也因为我手头确实需要几个相熟的小姐，我每次请小姐宵夜，每次和她们说笑时从未有鄙视过她们，而是诚心诚意的把她们当作是普通的女孩，是普通的朋友。
　　而因为失恋我却忘了几年前我曾经说过的这些话，而后竟然也没有再次想起过，原来我几年前就知道和小姐玩是作死啊…果然是不作死就不会死啊…你妈的…
　　我活动了下依然有些僵硬的身体，正准备离开，忽然想到楼上那对狗男女的嘴脸，顿时心里就感到一股憋屈，老子在下面挨了这么久冻，你们他妈在上面风流快活！
　　操你们妈！
　　想到这我立刻搓了搓脸，直到把脸搓到热热的，红红的，才走上楼，卷着舌头开始砸格格小屋的大门。
　　“老婆！开门！老婆！”我边砸门边口齿不清的叫喊。
　　当，我听到屋里一阵胡乱的响声，过了一会门才打开，露出格格打着哈欠睡眼朦胧的俏脸。
　　“老公你怎么来了，怎么喝成这样，啊！凉死了！老公？先把衣服换下来，哎呦臭死了！”
　　门一开我边扑在格格身上，一边哼哼唧唧的胡乱说着什么，一边把冰凉的手伸进她的睡裙里使劲捏着她丰软的胸部，还把满是酒臭味烟臭味的嘴巴在她脸上胡乱亲。
　　格格也顾不上我手上的动作，费力的把我架在她身上，关上了门，把我扶进了她的卧室。
　　我躺在床上后格格开始帮我脱鞋子，脱衣服，我却眯着眼看到一旁的大衣柜微微开了一道细缝，那傻逼还真会藏，我本以为他会藏在阳台还想冻冻他，谁知道他竟然藏在衣柜里，这小屋开着暖暖的空调，想冻到他怕是没戏了。
　　经过刚才在格格身上的一阵揉弄和身体渐渐变暖，又加上看着格格边帮我脱衣服边从低胸睡衣里露出晃晃悠悠的白嫩乳肉和若隐若现的玫红乳头，我一个多星期没开荤的肉棒逐渐擡起了头，当格格帮我脱下裤子后还轻手拍打了它一下，娇声说道：“醉成这样还想坏事！小坏蛋！”
　　“嗯…老婆…”等我被剥得只剩一条内裤后，我醉眼朦胧的一把将格格搂在怀里，一边上下揉弄她丰满的娇躯，一边迷迷糊糊的哼哼。
　　“嗯…臭老公，轻点…就会欺负老婆…喝成这样了也不放过我…啊…”格格趴在我怀里任我轻薄，双手按在我的太阳穴上轻揉的按捏，还不时的用小嘴亲吻我的下巴，脖颈，发出一阵阵诱人的轻吟。
　　“还是老婆好…嗯…那几个逼小姐，看老子喝成这样还拉老子去开房，把老子惹烦了老子指着她们的鼻子就骂，老子有老婆的！用不着你们这几个万人捅过的骚逼伺候！”
　　“好啦好啦，老婆知道老公最乖了，赶紧睡个好觉吧！安心睡哦，明天上班时候老婆叫你。”我眯着眼看到格格的笑脸上露出一丝尴尬，可还是像哄小孩一样一边按摩我的太阳穴一边轻声的说道。
　　“嗯…我就说我老婆对我最好了…又漂亮…又温柔…还给我买这么贵重的礼物…操起来还爽…嗯…”我一边把手腕上的卡地亚男表擡起来晃了晃，一边把格格的嘴按到我嘴上，贪婪的吸允起来。
　　“嗯…臭老公，臭死了，一股烟酒味…”过了好一会，等我吸够了格格的小舌头才放开了她，只见格格擡起身大口的喘着气，轻轻的拍打了下我的胸脯。
　　“渴…老婆…我渴…”我又迷迷糊糊的说道。
　　“来，喝点水老公，我扶你起来啊…”格格赶忙从一边的床柜里拿出一瓶矿泉水打开，坐在我身侧用手臂托着我的脖颈想把我扶起来喝水。
　　“嗯…老婆你喂我…”
　　格格立刻咕嘟咕嘟灌了一大口水，然后再俯下身子嘴贴在我嘴上，让水一点点的流到我嘴里。
　　给我灌了小半瓶矿泉水后，格格抹了抹嘴角，又俯在我耳边轻声的问道：“还渴么…老公？”
　　“嗯…老婆…我下面涨的好难受…帮我放出来…那帮骚娘们…弄的我难受死了…嗯…老婆…还是你最漂亮…
　　她们和你没法比，我看久了都他妈软了…”我一把将格格的睡裙掀到她的胸前，搂着她细腰让她俯在我身上，把头埋在她垂下的乳肉中贪婪的吸咬。
　　“坏死了…就会说好听的哄我…啊…轻点咬，都被你咬坏了…”格格露出一脸满足的笑容，一边继续扶着奶子往我嘴里送，一边把睡裙脱下放到一旁，赤身裸体的跨坐在我身上。
　　扒下我的内裤，用手轻扶我的肉棒在她已经湿滑的下体慢慢摩擦着。
　　“老婆…嗯…好老婆…给我…快给我…”随着格格手上的动作，我显得愈发焦躁不安，一边努力挺动下体急切的想进入那个温柔乡，一边把放在她屁股和胸脯上的手愈发用力的揉捏。
　　“臭老公…老婆美么…”而格格却在有意挑弄我，一边扭动屁股控制洞口和肉棒的距离，既分不开，也不让进，一边吹气般的在我耳边轻轻的呓语。
　　“美…美…我老婆最美了…美死了…”我似乎越来越难忍受，挺动下体的幅度也越来越大，可就是进不去那个玉门关。
　　“想要老婆么…”
　　“要…要…快给我…老婆…好老婆…”
　　“说爱我…老公…说你爱我…”听到这句话我顿了一下，但身上的动作却没停。
　　“我爱你…老婆…我要和你结婚…我们要生好多好多的孩子…我要和你过一辈子…”我睁开了眼睛，醉眼朦胧的看着一脸痴醉仿佛沉迷在幸福中的格格。
　　“就知道你在装醉，臭老公！老婆伺候的爽么？嗯？又喂水又喂奶的，满意么？嗯？臭老公？”格格一脸媚笑的俯在我身上，把鼻尖贴在我的鼻子上，边说边轻啄我的嘴唇。
　　“嗯…老婆…我好爱你…哦…”
　　“我也爱你…老公…我的臭老公…”格格边说?把身体往下沉，很快，我的肉棒便消失在她的身下。
　　不一会，我便像吃了春药一般，一边使劲的向上挺动腰身，一边用力的吸奶捏臀，不仅死死捏着格格屁股上的嫩肉扯她肥嫩的臀部向下撞击，还时不时用力的抽打她的屁股，啪…啪…随着我手上的力道越来大，抽出的声音也愈发清脆和悦耳，我沉醉在这种皮肉的拍打声，性器的交合声还有格格带着哭腔的求饶声中无法自拔，像只发情的公狗般只知道不知疲倦的挺动，挺动，再挺动，在这淫靡的乳波臀浪中尽情的发泄这些天积攒的欲望，压力还有愤怒。
　　不知过了多久，随着一声怒吼，我顶在格格小嘴最深处的肉棒激射出一股股浓厚的精液，身下的格格也皱着眉头发出一阵阵呜咽声和吞咽声，而且搂紧了我的臀部将我的肉棒顶到更深处，用尽全力吸允和包裹着。
　　足足射了有十几秒后，我无力的仰躺在床上，一言不发，呼吸声也逐渐平静下来，格格也躺在一旁轻搂着我的腰，疲惫的喘息。
　　大概过了5分钟，我发出一阵阵鼾响，又过了5分钟，格格在我耳边轻轻的叫了我两下，见我没反应便轻手轻脚下了床，随后我听到衣柜打开的声音，然后两个人的脚步声来到了卧房外的客厅。
　　“你赶紧走吧，有啥事白天回宾馆再说。”
　　“再整一次，看你俩折腾了这么老大会鸡巴老硬老难受了。”
　　“整你妈逼！你脑袋瓜子长鸡巴里的？也不看看啥时候啥地方？”
　　“我脑袋瓜子长鸡巴里？我看你才是脑袋瓜子长骚逼里了吧？送那小白脸那么贵的手表？多少钱？几万？”
　　“我高兴！我乐意！我给钱让他操我我舒坦！关你屁事？”
　　“是不关我屁事，不过我怕白天那几个小骚逼知道了不知咋可劲掰股你呢，你记得那次…”
　　“行了行了！要整快整，别那么多屁话！轻点声整，要把我老公弄醒了我立马给你翻脸！”
　　“还老公呢，你这叼了几百个鸡巴的嘴里叫出的老公快有一个加强连了吧，骚逼…操，还那么多水呢…哦…爽…就冲你这骚逼眼子里动不动就这么多骚水，你他妈不做鸡都算是埋汰你了。”
　　“回家埋汰你妈去，你妈逼眼子里骚水更多！”
　　“你咋知道？”
　　“和你爹操逼的时候他告诉我的，按辈分老娘是你小妈！”
　　“去你妈逼的，死骚逼，操死你！”
　　“轻点整！还使劲！你想让我给你翻脸是吧？”
　　“你妈逼的这么轻老子整的不得劲啊。”
　　“求你了，好安哥，好老公，今天白天回宾馆再让你可劲整，可劲操，整到你满意为止，咋样？”
　　“妈逼的，真麻烦，那你用嘴吧，你这小嘴比你那逼眼子厉害多了，又能骂人又能咬棍子。”
　　“滚犊子！”
　　“哦…真他妈爽…”
　　就这样，在格格滋滋的吸允声，安哥舒爽的呻吟声和天色开始微亮街边的吵杂声中我沉沉的睡去了，朦胧中我觉得我的身体好累，累到连眼都睁不开来，而我也感到我的心更累，累到竟然梦见杨雪躺在我的怀里拥吻我，对我说她好想我…
　　我…也挺想你的…我感到眼睛里痒痒的，轻声回道…

第18章
　　Da La La La
　　天色是有点暗 气氛是有点蓝
　　皎洁的月光显得特别亮
　　对白是很简单 像是精致装扮
　　显得通俗不堪
　　你不必太紧张 诚实会有点难
　　也许完美对我反而是假象
　　过去我不想谈 有缺憾也无妨
　　我要你的自然
　　爱要坦荡荡 不要装模作样到天长
　　要你很善良 就算对我说谎也温暖
　　请你坦荡荡 世上没有满分的浪漫
　　人们口中说的誓言 真实的可怜
　　你难道没有被爱背叛的绝望…
　　……（萧萧版 爱要坦荡荡）
　　开着车，听着音乐，我忽然觉得心情挺愉悦，还有几天就要过年了，但今年过年我怕是回不去江苏老家了，公司项目一直排到了年28，部门里差不多一半的人都陆陆续续请假赶春运去了，不过还好，随着时间离年关越来越近，活动也越来越少，手底的人虽然不够用，但也不至于缺到让我亲自去作图画稿。
　　格格今年也不准备回家，说是要留下来陪我，我知道她最近一直在努力攒钱，但至于为什么攒这么多钱，我却是不太清楚。
　　差不多又一个星期没和格格见面了，我们平时并不喜欢联系，无论是她还是我，但一见面双方都是干柴烈火，甚至让我有种她也很久没碰男人的错觉。
　　无论是假戏还是真情，我们确实在用彼此的身心相互慰藉，她迷恋我的温柔，我的宠爱，我迷恋她的情话，她的花活。
　　我不清楚我们之间算不算爱，我只知道我们都需要这种相互的慰藉，相互的关怀。
　　自从上次的事情后，我便没了一丝和格格结婚的念头，只是抱着过一天是一天的态度和她相处，当有天晚上她哭着跑来找我说老板不放人再让她干半年的后，我一脸惋惜的安慰她，说没
　　事，我一定等她，她才破涕为笑，竭尽全力的讨好我，服侍我，卑微的甚至让我心里感到有些不忍。
　　听着萧萧的这首节奏欢快的情歌，我忽然觉得这歌词有点悲伤，但为什么悲伤的歌词用欢快的曲调唱出来也会这么好听，我却懒得去想，毕竟身边的事情大多都是矛盾的，太完美的事情反而让人觉得疑惑和揪心。
　　今晚要对付的又是个色中饿鬼，这家伙还没喝几杯酒就急匆匆的扒光了两个小姐的衣服开始玩双飞，完全无视我的存在…我无奈的走出房间，塞给服务生200块小费，让他帮着看好门，他高兴的答应了。
　　上完厕所我发现不远处就是小姐的休息室，高开叉的旗袍下闪耀虷回晃动的大白腿，浓妆艳抹行色匆匆的妈咪，还有一双双高筒皮靴劈啪啦的砸地声，让我好像来到西部马帮般感到挺过瘾的。
　　我饶有兴致的点了根烟，来到小姐休息室的不远处，斜靠在墙壁悠闲的看着面前急急忙忙来来去去的女人们，不一会一个30多岁的女人一路小跑到小姐休息室一把打开门大叫起来。
　　“靓女们K57试台！波大屁股肥的都出来！快快快！还有你！快出来！
　　小倩呢？上厕所？给我把她叫出来！拉一半也得给我塞回去一会再说！快点！”
　　“K33试台！能做大活的都出来！都快点别磨蹭！都带好活计，老娘可不给报销打胎钱！快点快点！”
　　“K37试台！谁是四川的？客人只要四川的！你不是四川的么？恩师的？恩师是哪？家乡话来一句！行行差不多就行！就你了！还有你！…”
　　在咪的要喝中，些小姐出出敧回回好像打仗般的诒我看的有目瞪口呆，心想就谫性和服性拉去是一群好兵…
　　哦…好女兵啊…
　　这家夜总会是番禺的，楼下是饭店和夜总会，楼上是宾馆，依然有大活（全活）可以玩，广州市内的现在风声很紧，所以这时候周边地区能放开玩的夜总会各个生意都好到爆表。
　　我也是吸取了上次的教训把这个老淫棍弄到了这里玩，而且连楼上的客房都开好了，谁知道他是个色中饿鬼的极品，在包间唱歌的时候就忍不住玩了起来。
　　“帅哥，给根烟抽抽撒…”等我觉得看的差不多了准备走的时候，休息室出来了一个身材我感到有些熟悉的小姐，她在我面前腼比格格矮一些，1米73左右的样子，不福穿着黑色的长筒皮靴，裸露出葧白腿在深红色的高叉旗袍下有一番韵味。
　　我递给她一只芙蓉王，自己也点了根，我忽然感觉她涂着猩红唇膏的嘴唇抽起烟来很性感，她大概22，3岁左右的样子，胸前鼓鼓的，屁股不大，小骨架的身材看起来腰身特别细，我于想起什么身材我有些熟悉了，如果不看身材和雪真是差不多…
　　“帅哥，来接女朋友？”小姐吸了几口烟，开始和我聊天。
　　“你怎么知道？”我故作惊奇的问她。
　　“你女朋友叫什么？我帮你看看她什么时候下钟。”
　　“胸挺大腰很细那个。”
　　“腰很细？叫什么呀？不能没有名字啊？”小姐疑惑的想了想，好像心中没找到有合适的人选。
　　“你叫什么？”
　　“琪琪。”
　　“哦，那她就叫琪琪。”
　　安顿好那个老淫棍，我开车带着琪琪去洛溪桥脚一家农家店吃了点蛇粥，12点多了才回到家中。
　　“哇…周生，你家里好大好漂亮…”
　　“哇…能看到江景哦周生！好漂亮…”
　　“哇…还有船哦周生！好大的船哦！”
　　“你哇够了没…哇够了给我放水我要洗澡…”我无奈的坐在沙发上，打开一罐啤酒看新闻。
　　“哦…”琪琪低着头走进浴室，随即传来哗哗的流水声。
　　“水放好了…周生…”琪琪似乎已经有点害怕我了，一直在浴室待了很久才出来。
　　“哦…”我放下啤酒进了浴室开始脱衣服。
　　“你不来一起洗？”我都脱光了还不见琪琪进来，有点奇怪的探出头，竟然发现她一脸傻笑的在客厅津津有味的看着电视，听声音貌似还是卡通片……
　　“啊？哦…”琪琪忙低着头走进浴室，也不看我，背着我脱光了衣服，好一会才用手捂着胸部和下体磨磨蹭蹭的转过身来。
　　“你怕我？”我光着身子走到她面前，用手擡起她的下巴。
　　“不…不怕…”琪琪赶紧左右摇摇头，眼睛却左右乱瞟。
　　这时我发现这丫头的身材真不…只不在左绥嫩的奶子上有衎泻眼青色的淤痕。
　　“去拿个套，我现在想干你。”看凹凸有致身材和她这幅鹌鹑样我忽然感到一股久违的冲动涌上心头。
　　“哦…”琪琪就这么光着屁股一路小跑到客厅的沙发前翻起她的挎包，难道她没注意到客厅的落地窗没拉窗帘么…我无奈的掐了掐眉头。
　　“周生…套子…给你…”不一会琪琪跑了回来，双手把套子递到我面前。
　　“给我干吗？你不帮我戴？”我一脸纳闷的看着她。
　　“啊？哦…可是周生…你…你还没硬起…”琪琪赶紧跪在我面前，可刚把套子的包装撕开就擡起头可怜巴巴的望着我。
　　“我他妈！！…我他妈自己能硬叫你来诏助威的？”我哭笑不得的擡起手佯装要打她，只见琪琪一声尖叫连滚带爬缩到浴室的角落抱着头瑟瑟发抖。
　　妈的，问我要烟的时候不是蛮骚的么，怎么会是这个傻鸟样…我无奈的摇摇头，也不理她，泡进浴缸，舒服的呻吟起来…
　　“去把我的烟拿来…”泡了一会我见她还在角落里坐着，心想这次算碰到奇葩了…
　　“哦…”琪琪赶紧站起来晃??葮奶子跑去客厅再把烟盒送到我面前。
　　“琪琪…”
　　“嗯？”
　　“你多大？”
　　“21…”
　　“读过书么？”
　　“高中…毕业…”
　　“你智商多少？”
　　“啊？”
　　“你是白痴么？”
　　“不…不是…”
　　“那火呢！！你他妈火机就在烟旁边都不知道一起拿来的？！”
　　“周…周生…能不能…慢…慢点…我下面…有点痛了…啊…”
　　不痛才有鬼了…这是今晚和琪琪做的第三次，第二次结束我就吃了个小蓝片，因为我感到欺负这个傻乎乎的女人有种好过瘾的感觉，就好像在抱着个高仿的充气娃娃发泄般，丝毫不用顾及她的感受和想法，这种想打就打想骂就骂的感觉让一个多星期没见肉味的我欲罢不能，好像体内一直在分泌着某种激素般，让我仿佛已经忘却了时间和一切烦恼，越做越想做，越做越舒爽。
　　“妈的…慢点老子怎爽？！你他妈傻逼吗？”我骑在琪琪背后坐在她光洁的大腿上，胯部用力的冲撞她洁白的屁股，一手使劲揉捏着她身前晃动的奶子和柔软的腰身，一手抓着她的长发向后拉扯着。
　　“痛…好痛…啊！”琪琪一手撑着床让上身努力挺起减轻头发被我拉扯的痛感，一手抓着我扯着她头发的手，试图阻止我的粗鲁和残暴。
　　“哦…妈逼的…好爽！”我又大力的向下冲撞了几下，感受着琪琪紧致的臀肉把我一次次的反弹回来，一股股发自内心的愉悦感不断的冲击着我的神经。
　　很快，我就感觉我又到了即将爆发的边缘，更加大力的加重手上和胯下的力气，琪琪也随之发出一阵阵刺耳哀嚎。
　　就在这时，客厅里忽然传出一阵高跟鞋踏踏的敲地声，！
　　随着一声门撞到墙壁上的闷响，格格出现在卧室门口。
　　三个人都呆住了，我看着格格，格格看着我们，琪琪看了会格格，又扭头看了看我。
　　“老公…你在干吗…她是谁？”

第19章
　　“周…周生…”过了好一会，琪琪一声轻呼才打断了我格格的对视。
　　而格格听到琪琪对我的称呼似乎松了口气般，靠在卧室的大衣柜上，也不说话，眼睛愣愣的看着天花板。
　　“你走吧…”我无奈的从琪琪体内抽出还坚挺荤襶棒，扒掉套子，扔在床头的垃圾桶，从床头的拿起钱包，掏出2000块左右递给琪琪。
　　“够么…”我轻声问道。
　　“够…够了…谢谢周生…”琪琪赶忙接过钱下了床，还给我微微鞠了一躬，才小心翼翼的转身走开。
　　“臭婊子！”但当琪琪走到格格身边的时候格格忽然扭身一个飞踹踹到琪琪的小腹上，琪琪顿时一声尖叫捂着肚子倒在地上痛苦的呻吟，而地上到处洒落我刚塞到琪琪手上的钞票。
　　“谁给你的胆子勾引我老公！！说！！我老公从来不在外面乱玩的！！
　　肯定是你勾引他的！！
　　对不对！！
　　对不对！！！
　　你这个臭婊子！！！
　　死烂货！！！”格格如同疯了般抓着琪琪的长发抽打她的面颊，而琪琪只能擡起手臂护着脸，但仍有巴掌时不时打在她的小脸上，印出一个个鲜红的掌印。
　　“姐姐我错了！我再也不敢了！！别打了！！求你了！！呜呜呜呜…”琪琪边哭边求饶着，格格直到打累了停下手，喘息了一会才站起来，从包里抽出了一把钞票扔到琪琪的脸上。
　　“滚！”格格发疯般的又吼了一声。
　　琪琪立刻收拢好地上的钞票，双手捧着一大把钱扭挺翘的屁股晃着满是红印的奶子跑了出去。
　　随即客厅里传来穿衣服的响声，不一会，大门关上了。
　　“格格，过来…”我靠在床头悠闲的抽着烟，欣赏完女人打架的英姿后，朝还站在那低头愣神的格格说道。
　　格格顿时睁大了眼睛朝我看来，因为我已经不记得上次叫她格格是什么时候的事情了，想必格格也想不起了吧…
　　“老公，我没怪你，你不要这样好么！老公，是我不好，是我没时间来陪你，我明天就休假了，我一定做个好老婆好好陪着你，好么？老公？” 等格格回过神立马跑到床边跪下，冰凉的小手死死的抓着我的胳膊，声音颤抖的对我说道。
　　“你不生气？”
　　“不生气…”
　　“你不怪我？”
　　“不怪…”
　　“哈哈哈哈！！”我忽然放声大笑起来。
　　“老公嫖妓老婆不生气…哈哈哈哈！！！！”我笑的眼泪都流了出来。
　　“老公你怎么了？老公你别这样吓我好么？老婆好怕…”格格立马起身坐在床边搂着我的双肩，看着我这幅癫狂的模样格格的眼眶也流出了一粒粒豆大的水珠。
　　“老婆…其实我挺喜欢你的…我也挺想和你一直在一起的…但我…但我发现…我快要撑不住了…”等平静下来后，我把头埋在格格的胸前，声音疲惫的说道。
　　“老公…是我不好…我会想办法的…我会做个好老婆的……我们会一直在一起的…相信我…老公…相信我…”格格一手搂着我，一手轻抚我的面颊，帮我擦拭脸上的湿痕。
　　忽然我有种感觉…感觉格格说这话的时候虽然声音很轻，但显得很决然…
　　“老公…我觉得我还是挺喜欢那个颜色的…咱们回去买了吧……”
　　“最后一次？”我无奈的看着她。
　　“最后一次！”格格立马开心的竖起一根手指向我保证。
　　过完年已经很多天了，天气也开始转暖，广州独有的潮湿空气让人感到既温暖又有些沉闷，今天格格忽然想来玩珠江夜游，等我们坐完游船回到岸上后，她又拉着我来到滨江路后面这条热闹的小巷里四处闲逛，买些零零碎碎的小玩意。
　　刚才格格看中了一块长毛地毯，觉得铺在客厅的茶几下很搭配，和老板讨价还价半天后又不要了，说没有咖啡色不想要了，等我们又刚走开不远她又想要了…来来回回了几次后她也有点不好意思了，保证这是最后一次。
　　当我正百无聊赖的在店门口抽着烟等格格出来的时候，一个熟悉的身影出现在不远处。
　　“杨雪？…”难道是我眼花了么…我指尖的烟掉在了地上。
　　等人影微微走进了些我才看清楚，确定前面不远处的人就是杨雪。
　　她本来烫着微卷的长发已经变成了齐肩的短发，额前留着流海，显得又年轻了一些，本来泛着光泽的红润小脸现在有些苍白，但似乎胖了，或者是丰满了一些，算算我和她分开的这段时间，已经有8，9个月了，她的小孩也应该已经生出来了吧……
　　不过让我奇怪的是杨雪此时穿着一件显得有些松垮的白色无袖连衣裙，上身披着一件男人的夹克，脚上赤裸罢着拖鞋，虽然年后的广州已经暖和很多，但如此打扮走在街上还是会有些冷的。
　　最让我想不通的是杨雪怀里抱荤汶仔娃娃和她身边一脸猥琐的干瘦男人。
　　身边的那个猥琐男人一手拿着烟卷时不时抽一口，一手伸进夹克里搂着杨雪。
　　等走的更近了我顿时感到全身的血液涌到头顶，我终于知道杨雪的连衣裙为什么会显得如此松垮和别扭了，因为有杨雪高耸的胸前有一边在不断的蠕动着，是那干瘦男人的一只手！
　　他竟然在大街上把杨雪连衣裙后面的拉链拉开把手伸进去把玩杨雪的胸部！
　　而杨雪好像并不在意，依然低着头叨叨什么跟着男人快步的在我面前走了过去。
　　她们这幅奇葩的模样在这个热闹的小巷里显得极为惹眼，几乎每个经过的路人都用各种眼神直勾勾的盯着杨雪，有的走过去了还不忘回头看几眼，而杨雪却依然像没事人一样大大方方的走她的路。
　　这是怎么回事！？
　　孩子不是那胖子的么？
　　杨雪身边这男人又是谁？
　　那死胖子呢？
　　我顿时感到我的大脑一片空白，这大半年我有意的避开一切和杨雪能接触的机会，而今天再见到她我感到我仍然会有种心脏被人紧握的感觉，怎么会这样…我有些不知所措。
　　等我回过神来立刻向前追了过去，我要问清楚！
　　杨雪到底是怎么了！
　　“杨雪！杨雪！！”我边大声的呼喊着边向她们行走的方向追去，但我的呼声在这个人来人往嘈杂的小巷里却显得那么轻不可闻。
　　差不多5分钟后，我放弃了…我拿起手机拨打起那个熟悉的号码，却发现已经变成了空号，我打电话去杨雪原来的公司得到的信息是杨雪已经离职3个多月了，自从休了产假就没再回来上过班…这大半年杨雪到底发生了什么……我感到我的精神有些恍惚起来，似乎又回到刚刚失恋时的状态…
　　“喂？老公？你在哪呢？怎么跑丢了啊？”电话里传来格格的声音“哦，老婆，我遇到个好久没见的朋友，要去喝几杯聊聊天，你先打车回去吧，我晚点回家。““好吧，记得少喝点，记得别开车了啊。”
　　“好的，爱你，拜拜。”
　　“我也爱你~臭老公，拜拜！”
　　妈的，我还真是个人渣，一边对一个女人说爱你一边寻找老情人…我他妈什么时候变成了这种人了…我仰头看着漆黑的天空，深吸了一口气…
　　“龙哥，帮我找个人…”离开小巷后我直接驱车来到了龙哥的办公室，一个不起眼的安保公司。
　　“丢~~~！小事小事！啊周生的事就是我的事，资料带来了吗？”
　　“我手机有她照片，一会拷给你，她叫杨雪，26岁，嗯…今年27了，老家是XXXX，最近在滨江路后面的小巷里出现过，和她在一起的是一个干瘦的男人…”我把知道的一切信息都告诉龙哥，我知道信息越多他手下的人越好找。
　　“得啦！没问题！不过她是你什么人？”龙哥满意的看了看手里记下的信息。
　　“她…是我老乡，失踪了几个月了，她家人急了，所以到处托人打听。”
　　“哦…那好！不过亲兄弟明算帐！我这也是要养手下一帮兄弟的，这个数，怎么样？”龙哥伸出5根手指。
　　“5万？可以！只要帮我找到人！”
　　“哈哈哈哈！和周生谈生意就是爽快！你爽快我也爽快！一会我即刻叫人去帮你找人！一有消息即刻给你电话！”
　　“那多谢龙哥了！”
　　“不要紧！自己兄弟！哈哈哈哈！”

第20章
　　“老公？你怎么了？”
　　“嗯？没事啊？”
　　“没事烟都烧到屁股了？”
　　“我操！你不早说！”
　　“哈哈哈哈！你不说没事么？”
　　我慌乱的把烟头放进烟灰缸，把被子上的烟灰又吹又弹弄干净，才长舒一口气靠在床头，捏了捏眉头。
　　事情已经过去三天了，龙哥那边还没有任何消息传来，这不是好兆头，因为以龙哥十几年地头蛇的本事，想在海珠区找个女人应该没有那么困难才对。
　　杨雪到底怎么了…
　　“老公啊…老公？”
　　“嗯？怎么了？老婆？”
　　“你到底怎么了啊，老走神？”格格撅着嘴趴在我怀里，不满的拿她丰软的胸部蹭了蹭。
　　“就那天那朋友的事情…”
　　“嗯？在我买东西遇到的那个？”
　　“嗯…”
　　“她女朋友失踪了，拜托我帮他找人…她女朋友我也认识，都挺好的…这猛地一失踪，我心里也挺烦的…”我搂着格格穿着睡裙裸露出来的香肩，假话张口就来。
　　“哦…在广州失踪可不是什么好事…而且还是女孩子…”格格也点了点头应声到。
　　“是啊…所以我才烦啊…没影响到你吧，宝贝老婆？”我低头亲了下格格，表示认罪。
　　“没有啦…不过我有件事情想和你商量…”格格有些扭捏…
　　“嗯？什么事？”
　　“你说我过完年不去上班了好不好？”格格睁大了眼见望着我。
　　“嗯？你们老板不是不放人么？”我有些奇怪。
　　“可…可我觉得…还是老公重要些…”
　　“那怎么才能让你老板放人？要给钱么？多少钱？我给你。”经过过年这一段时间的相处，我竟然觉得我有些离不开这个女人了，看她每天快乐的给我洗衣做饭做家务，每天在床上竭尽全力的逢迎讨好，每天脸上闪耀迷人的幸福笑容，我觉得我可以不在乎她的过去，不在乎她是婊子，只要能这样和她继续过今后的每一天，还是很不错的，也许这就是好了伤疤忘了痛吧…
　　“不是钱的问题…”
　　“那是什么问题？”
　　“没事…我会应付好的，相信我！老公！”看到格格如此坚定的表情，我顿时有种不妙的感觉。
　　我立刻坐直身子，扶着她的双肩看着她说：
　　“老婆，别犯傻，别为了争一时之气伤害自己，我知道你那老板的后台不简单，但咱还没走到需要犯险的这一步，知道了么？”
　　“嗯…我会处理好这件事情的…”
　　任凭我怎么劝说，格格都一直坚定她要从良的想法，虽然我有些担心，但总这样劝说自己的女友去逼良为娼显然也感觉怪怪的…船到桥头自然直吧…我无奈的搂着格格关上了台灯渐渐睡去。
　　我坐在办公室里，无聊的转手中的铅笔，心里却觉得烦躁无比，格格昨天下午回去了广州，一直到今天下午也还没有和我联系过，我打电话过去也是关机，我知道她肯定又在疲于应付某个或者几个男人，虽然平时她就是这么过来的，但我从昨天到现在一直有种心惊肉跳的感觉，都说长久生活的夫妻之间会有心灵感应，我不知道我现在算不算，如果算，那格格现在正在经历着什么…我无法想像…
　　晚上格格依然没有回来，我几乎彻夜未眠，心情无法平复，天刚蒙蒙亮，我就穿好衣服准备去广州找格格，但当我刚穿戴完毕准备出门的时候，大门被打开了，格格回来了。
　　“老公…我好累…”格格在看了我一眼后扑到我怀里，面带微笑昏了过去。
　　“回来就好…没事就好…”我轻轻的把格格放到床上，帮她脱下鞋袜外套盖上被子，轻抚她憔悴苍白的小脸，我直至此刻才发觉格格原来在我心里的位置已经变得如此重要，重要到我已经完全忘记了其它任何事情。
　　“老公~吃饭啦！水煮鱼哦，你的最爱哦~”
　　“好，今晚咱们喝点？”
　　“喝吧，看你这几天这么辛苦，奖励奖励你。”
　　“嗯…老婆真好…”我把格格柔软的身体搂在怀里亲昵，那天的事情已经过去了大半个月，我的心情也逐渐平复，自从上次有了这种失而复得的感受后，我更加珍爱我怀里的柔美女人，而她也沉醉在这种溺爱下对我愈发百依百顺，每天在家做着全职太太的工作。
　　她也对我说想出去做点事情，但被我坚决的否定了，漂亮的女人是非多，这点我已经体会的够深了，我宁愿把她在家里养成个白痴也不愿再让她出去为了那点破工资徒添烦恼。
　　而格格也很理解我，不再提起这事，我曾问她给家里的钱够么，她说她有钱，不用我操心，但我上星期还是给她两万块的家用，让她不用再为钱的事情而操心。
　　而她接过第一个月家用对我的回答竟然是：“谢谢老板！”
　　吃完饭看了会电视，我们又躺在床上边聊天边捧本本玩游戏，大概到了九点多的时候格格打了哈欠下床对我说要去上厕所，我没在意，答应了一声后继续玩我的游戏，不一会我忽然有了股恶趣味，因为一般小便我们都会在卧房的卫生间解决，而去客厅卫生间解决的都是大便，不知怎么的我想到了李敖李大师曾经为了看到过他某位老婆大便的模样而和她离婚，格格大便的时候是啥样的？
　　会不会也像李敖大师形容的那样蹲在马桶上憋通红的脸在努力？
　　我轻手轻脚的来到客厅的卫生间门口，听到里面果然有格格一阵阵的嗯嗯声，立刻急不可耐的轻轻扭动门把手，但发现门已经被格格从里面锁死了，但这是在我家啊，这不是在掩耳盗铃么？
　　我又轻手轻脚的从卧室的抽屉里拿出卫生间的钥匙，轻轻的捅进去，一扭，猛地把门打开，当我一脸欣喜和期待的把头伸进去的时候，我脸上的表情瞬间凝固了…
　　格格的睡裙已经扔在了一边的洗手台上，全身上下只穿着个丁字裤坐躺在马桶上，一手发狠似得使劲揉捏自己滚圆的胸部，一手抚摸已经涨红的脖颈，此时她正在两眼迷离的看着我，目光甚至有些陌生，而在她的脚边，有一只已经注射过的一次性针管，刺眼的，冰冷的横躺在那里。
　　“老婆…你在做什么…”我感到我的双腿无力，声音也有些颤抖。
　　“嗯…老公…哦…好舒服啊老公…老公？老公！”格格似乎猛然间惊醒了，一脸惊恐的望着我，她立刻哆哆嗦嗦的站起身拿起一边洗手台的睡裙胡乱套上，然后不断低着头整理着头发和睡裙，好像上面有无数的跳蚤虱子一般…
　　“老婆…你知不知道你在做什么…”我感到嗓子发干，上前死死的抓住她的双臂。
　　“没…没什么…老公…我…我…”格格一直低着头支支吾吾的摇着，好像吃了摇头丸般停不下来。
　　“什么时候沾上的…”我无力的放开她，把她拉回到床上坐下，自己也坐到一边轻声的问她。
　　“离开那里的时候…”格格的声音即使在寂静的夜里也轻不可闻。
　　“原来废掉指的是这个…你们老板还真毒啊…”我有种想杀人的。
　　“什么？”格格猛地擡起望着我。
　　“明天咱们去医院，想想办法，好么？这东西沾不得的，好么？老婆？”
　　“好的…”
　　“别怕…老婆…会有办法的…”我搂着格格躺回到床上，感到心口一阵的憋闷，还伴随着阵阵的无力感。
　　“老公…”
　　“嗯？”
　　“这个你帮我保管…”格格递过来一张银行卡。
　　“这个？”
　　“这个是我这几年的全部积蓄…我怕我如果不行了…”
　　“你说什呢！那多人戒得掉你为什戒不掉？”我眼睛有些发红，坐直身子看着她。
　　格格无力的摇了摇头，对我说道：“密码是你的生日，记得了？如果我向你要千万不能给我，好么？记得每月一号寄给我家1万块生活费，我三弟明年就要上大学了，这里的钱足够他上完大学了…记得了么？老公？还有…
　　别告诉他们我的事…还有…”
　　“你别这样，老婆…你又不是得了绝症…你别这样…”我感到我的鼻子好酸，酸的眼睛里有些不受控制，赶紧抓住她摸在我脸上的手，生怕她跑掉般紧紧握住。
　　“我见过那些沾上这东西姐妹的样子…可我还是觉得为了我们的将来拼一下是值得的…但我现在觉得我过不去了…老公…我好怕…”格格俯在我的大腿上，紧紧贴着，不再说话。
　　“不会的…老婆不怕…会有办法的…明天我们去医院试试，好么？老婆？”
　　“我听你的…”格格轻声的回道。

第21章
　　连续2天，我们整整跑了3家中医院，2家大型医院，买了差不多一万多块的中药西药回到家中，晚上，格格吃掉了所有能吃的药后无力的躺在床上，我也因为奔波了两天而疲倦至极，搂着格格沉沉睡去。
　　但人有心事的时候是很难睡安稳的，这点确实不假，半夜的时候我迷迷糊糊听到了格格掀开被子下床的声音，我本以为她要去厕所，但听到了她打开卧室大门的声音后，我立刻坐直身体彻底清醒了过来。
　　“老婆，你要干吗！老婆！”我看到格格在客厅急匆匆的翻着她的挎包，急忙小跑过去。
　　“老公…我受不了了，让我打一针，就一针…”格格翻出一个小布袋，急匆匆的冲向厕所，我立刻把她手上的小袋子夺了下来打开，看到里面整齐的摆放?个一次性针管，铁勺，打火机还有一小包白色的晶体。
　　“老公！给我…快给我！”格格疯了一样向我扑了过来，争夺我手上的布袋。
　　我挣脱开她冲到厕所，把那小包白色的晶体扔进马桶，冲掉。
　　“老公！老公你干吗！你疯了吗？！”当格格追进来的时候小包已经被冲掉，但她还是冲到马桶前跪下，用手死命的往马桶里扣摸，想把它捞回来。
　　“姓周的！你知道那多少钱吗？！你傻了吗？！”格格见已经捞不回来的时候站起身来满脸愤怒的看着我冲我大吼。
　　“老婆，老婆，咱们回去睡觉…别碰这个了好吗？晚上你不吃过药了么？怎么还会想碰这个？”我立马上去搂住她想把她弄回卧室。
　　“睡你妈逼！！你知道那点东西多少钱么？你知道么！！！”我愣愣的看着她，虽然我知道她会爆粗，她很会骂人，但自己被她这样痛骂还是第一次。
　　格格一把推开我走回卧室，力道很大，把我推了个踉跄，差点摔倒。
　　我以为她好些了，谁知道回到卧室却发现她在穿衣服。
　　“格格你干吗？现在都3点多了，你干吗去？”格格并不搭理我，继续穿戴，直至穿好。
　　“给我！”穿好衣服后，格格向我伸出手。
　　“什么？”
　　“我的银行卡！”
　　“不行！那是你家里人的生活费！那是你弟弟的上学钱！你傻了吗？”我似乎有点不太确认在我面前的人是格格。
　　“给我！！！那是我的钱！我想怎么用关你屁事！！快给我！！”格格像疯了一般撕扯我，拍打我。
　　疯了一会见我不松口，她又跑到客厅，翻我的衣服拿出我的钱包。
　　“你在干什么！”我一把夺下钱包，一脸愤怒的看着她，我确实也被她逼急了。
　　“老公…老公，卡不给我无所谓，给我点打车钱好么？几百块就行，就几百块！”格格忽然口气变软了，紧紧抓着我的手臂，眼睛仍然盯在我的钱包上。
　　“几百块？上个星期不才给你的生活费…”我有点惊愕的看着她。
　　“生活费？哈哈哈哈！！生活费刚都被你冲掉了！！你个大傻逼！！”格格瞬间又恢复了狰狞，对我大吼道。
　　我张大了嘴…那点东西就要2万？
　　“知道心疼了？哈哈哈哈！！快给我点打车钱…老公…好老公……就几百啊…就几百…快给我！！！” 我望着格格变来变去的嘴脸，感觉心里已经不是在痛了，而是随着格格每变一次表情我的内心就被扭曲一下……趁着我的心还没被扭成麻花，我上去死死抱着她倒在沙发上…
　　这一夜，我就这么死死的抱着格格，任她哭闹，任她打骂，直到天色已经大亮，格格才有气无力的瘫在我怀里不再动弹。
　　“老公…我好饿…给我下碗面吃…”又过了好久，格格忽然开口说话了，我看着怀里面色发青嘴唇发白的格格心疼点了点头，把她轻轻放倒在沙发上，盖好毛毯，走进厨房。
　　“老婆？”当我下好面出来的时候却傻眼了，格格不见了。
　　我赶紧冲去阳台打开窗户，正好看到楼下街边的格格拦了一辆出租飞驰而去的背影，“格格！！！”我撕心裂肺的大喊了一声。
　　我慢慢走回到客厅瘫倒在沙发上，浑身的骨头好像都已经被抽走了一样。
　　不一会我扭头瞟见了被扔到一旁的钱包，我拿来打开，发现格格并没有拿走钱包里的任何一张银行卡，信用卡，包括她自己的那张，只是把我的现金全拿走了，大概只有4，5000的样子。
　　我首先想到的是格格在石牌的小出租屋，因为还有2个月才到租期，格格并没有退房，只是把平时常穿的衣服拿来了一些，虽然我当时觉得有点奇怪，但也没有多想什么，但现在一想，似乎她早知道了会有这么一天，才给自己留了这一条后路。
　　我赶忙赶到格格的出租房里，发现并没有人，桌子上有层细细的灰尘，看来已经很多天没有人来过。
　　我在这里住了一晚，格格没有出现，又住了一晚，格格依然没有出现，忽然我觉得格格会不会回去星河湾的家里了？
　　我又赶回星河湾…然而依然没有人。
　　于是我就像中了魔咒一般来回奔波，希望有一天格格可以出现在我面前。
　　公司里早已请了长假，当经理语重心长的跟我说现在是我的事业上升期，让我别为了不紧要的事耽误了前程的时候我回道：“爱咋的咋的吧！”
　　请了长假，公车自然也上缴了，我又变成了无车的屌丝一族，但我仍然两处来回的奔波，而晚上大多住在出租屋里。
　　直到半个月后，我在格格的出租屋昏昏沉沉的醒来时，发现手机提示今天是X月1日，到了给格格家里汇钱的时候，这事不能耽搁…我立刻起床洗漱，当我看到镜子里一脸胡渣神情憔悴的自己时呆了呆，这还是那个英俊不凡意气风发的自己么…我已经不记得我的衣服有多久没有换过，每天吃的是楼下的地沟油快餐，每天呆在格格出租屋里的时间大部分都在发呆和回忆，回忆格格的音容笑貌和我们在一起时一切的一切。
　　但很快我用冷水抹了把脸，努力不去想这些事情，随后穿好外套，走出了这个小出租屋。
　　去银行办完汇款，我回到星河湾换了身衣服洗了个澡整理了下自己，才又打车来到石牌，可当我打开出租屋的时候我愣住了，屋内已经空无一物，我有些不敢相信的走进这个昨晚还睡过觉的地方，看到客厅边的洗手台上放着一张纸。
　　我忙走过去拿起，一行清秀的文字出现在眼前：“望君珍重，切勿蹉跎。”

第22章
　　切勿蹉跎…原来格格一直都知道我在做什么而在有意避开我…
　　我无力的瘫坐在冰冷的地上，感到呼吸困难，杨雪为了孩子离开了我，格格为了毒品离开了我，我他妈就这么不招人待见么…
　　想到和格格一次次的分分合合，我不由得苦笑一声，转过身子坐在地板靠在墙壁上，悠悠的点上一根烟，贪婪的大口大口吸入肺里，直到把自己醉的头晕脑胀小腹翻腾，但我依旧不想停下来，我想到格格吸毒的时候会是什么滋味，是不是也是这样晕晕的，飘飘的，还会有些恶心，想吐…
　　我对毒品深深的恐惧是来自老家的一个堂哥，他遗传了我们家族的良好基因，1米9的个头，高大英俊。
　　他父亲在市委，母亲在工商局当副局，家里从小衣食无忧，光是房子就有好几套。
　　堂哥比我大几岁，对我很好，从小就带着我到处疯，打游戏机，包夜玩电脑，打拖拉机，搓麻将…和堂哥在一起玩的时候我总是无忧无虑，快乐无比。
　　有次在游戏厅因为我太嚣张了，打97赢了别人十几个币还嘲讽，被人围起来揍，结果堂哥一个人轮着椅子揍翻了所有的人，当时堂哥在我的心里简直就如同神一般。
　　这种崇拜一直持续到堂哥结婚，他娶了个让我看到直发呆的嫂子，水灵漂亮到无法形容，我还记得堂哥结婚那天我做伴郎，趁着酒劲还亲了嫂子一口，逗得堂哥哈哈大笑，说小瑞也长大了，等我读完大学回来给我介绍一个连的漂亮女孩任我选，选到满意为止。
　　我也开心的答应了，因为我知道堂哥从不骗我。
　　直到我读大一快放暑假，我接到堂哥一个电话，让我给他汇点钱，因为快放假了我并没有多少钱，但听到堂客焦急的语气，我不仅把我仅有的几百块汇了过去，还向同学又借了好几百，然而，那却是我最后一次听到堂哥的声音。
　　放暑假回去后，我才从父母那了解到我刚走不久，堂哥就被几个家伙拉着吸了毒，短短一年不到，堂哥偷偷押了三套房子给高利贷凑毒资，等大伯他们发现的时候，堂哥已经欠下了200多万的高利贷，而后不知所踪，至今生死不明。
　　嫂子流着泪引产了已经6个多月的身孕，向法院起诉离婚，大伯一家也是愁云惨澹，毕竟儿子吸毒对于他的政治生涯也是相当大的打击，他们家辛苦积攒下的家业一夜之间败了个精光。
　　为了这事，我也低迷了很久，毕竟是从小最喜欢最崇拜的大哥，就这么没了。
　　之后和杨雪慢慢好上后，我才逐渐淡忘了这事。
　　而发现格格吸毒的那一刻，我差点被吓得瘫倒在地上，我当时感到的我双腿已经根本支撑不住的我身体，因为我当时的脑海里全是堂哥的身影。
　　格格…我不会让你走上堂哥的老路…堂哥我已经救不了了，但我一定要救下你！！！
　　我死死的把烟头按灭在地上，飞快的走出这个小屋，冲到楼下。
　　“又找人？周生…最近你是不是该去拜拜佛烧烧香了？”龙哥一脸疑惑的看着我这副颓废的模样。
　　“这次…这次找的是我老婆…麻烦龙哥多多上心…”我无奈的挤出一丝苦笑。
　　“啊？家嫂失踪了？那大件事啊！周生你放心！这次我阿龙豁出去了！所有兄弟全出动也给你尽快找到！”龙哥立马站了起来拍了拍他健壮的胸肌。
　　“她沾了毒…”
　　“呃…家嫂这么靓女，又沾了那个，应该很好找，周生你放心！分分钟给你找到！”
　　“多谢龙哥了…”
　　这次龙哥没有口问我要钱，因为上次给他了5万块而杨雪还没找到，听他说已经有些眉目了，但并不确定那是不是我要找的人，所以没有惊动我，而我此刻已经顾不上杨雪了，只想快点把格格找到，也多注件事情。
　　尽管龙哥再三的拍胸脯打包票，但我却觉得这家伙已经有些不靠谱了…
　　抽烟，喝酒，吃外卖…我把电话放在客厅的茶几上，而自己吃和睡都呆在沙发上，着了魔般没日没夜的死死盯着眼前这个电话。
　　整整过了半个月，我在壹次又壹次接听和壹次又壹次失望中已经有些麻木和疲累了，今天刚吃完外卖，电话又想起了。
　　而当我按了接听键后，电话传出打雷般的声响：“周生！家嫂找到了！”
　　“这是林仔，叫周生”龙哥对着他身边的壹个年轻人说道。
　　“周生好！”我点头示意后打量了下面前的瑎人，20出头的年纪，标准的劳改犯毛坯头，身穿黑色T恤和蓝色牛仔裤，粗的胳膊上各纹了一只下山豹，以我挑剔形的眼光看，只豹子的身竟然颇具神韵，不是一般的纹身店纹的出的。
　　“我老婆在哪…”收到了消息后里我反而冷静下来，只是心里仍有股以抑制的焦躁。
　　龙哥给林仔打了个眼色，林仔把他的手机递到我面前，我看了看，是一个视频文件，我疑惑的望了眼龙哥。
　　“周生，这是林仔昨晚在家嫂那偷拍下来的，但因为一些特殊原因，我还是希望你先看下，再决定是否要去找家嫂。”龙哥的声音有些低沉。
　　“特殊原因？”我顿时感到一阵心惊肉跳，急忙打开了视频，而首先映入眼帘的竟然是两男一女三个赤身裸体的画面…

第23章
　　尽管那女人躺在床上仰着脸无法看清相貌，但从身材和这个小房间家具的摆设我立刻可以确认这女人就是格格！
　　和格格原本干净整洁的小出租屋不一样，这间卧室显得更挤更小，大床和衣柜之间只有一道半米不到的缝隙，只能勉强打开衣柜门。
　　而就在这个半米的缝隙里，丢满了揉成一团卫生纸，避孕套还有一次性针管，甚至还有几条格格的女式内裤，但内裤已经肮脏不堪，上面涂满了斑斑的黄褐色污渍。
　　原来的床头柜和台灯已经不知所踪，屋里亮着很低瓦数的灯泡，让这个视频画面显得有些昏暗，而格格雪白的身体却显得更加刺眼。
　　“你小子真他妈走狗屎运，捡到这么一个宝贝，又能操又有钱给你花，妈的。”首先开口的是一个略胖的男人，他靠在床头悠闲的抽着烟，时不时把烟灰弹到床下，而另一只手一直放在格格雪白丰满的胸部，不断的揉捏。
　　“你也别羡慕，我又没追她，是她自己硬贴上来给我操给我玩的…”
　　坐在床尾的瘦子也抽着烟，但因为他背对着我，我看不到他的相貌。
　　“你就吹牛逼吧你，反正不用钱，使劲吹。”胖男人轻蔑的看了一眼瘦子，放在格格奶子上的手上似乎使了使劲，躺在一旁的格格立马一声呻吟，不安的扭动了几下。
　　“谁忽悠你谁他妈是孙子！就大上个星期！我老大和薛胖子玩群P那次，我老大带了两个女人，那薛胖子就带了她一个，当时我老大还不高兴，但一见这女人这么正点马上闭嘴了。”
　　“薛胖子？就是员村那个土财主？老头是什么破逼村干部那个？”
　　“可不是他么，这娘们以前就是跟他的，那死胖子可有钱了，家里光出租楼就好几栋！每月光他妈吃房租都吃的肚肥的！”
　　“别扯别的，聊这小娘们！”胖男人似乎来了兴致，递给瘦子一根烟，还把格格直接提到身上靠在他胸前，两手从格格的腋下伸出来，一手抓着一只奶子使劲捏了起来，而格格仰着头靠在胖男人的胸前跟充气娃娃般，既不说话，也不乱动，只是偶尔胖男人揉捏奶子的手使劲使大了才发出一声声呻吟。
　　“那次我跟着我老大去是当闹铃用的，就是在他们玩嗨的时候提醒下别出意外，就只能站在门口眼巴巴看着他们玩，你可不知道这娘们当时的骚样，我老大给她来了一针，还没加料的，她嗨完立马骑到我老大身上，那肥屁股摇的跟个小马达似的，把我老大爽的嗷嗷直叫。”
　　“继续继续！”
　　“他们玩了一下午，我老大中间还磕了片力士，最给力那种，可还是降不住这骚娘们，快到晚上玩完出来的时候两腿都他妈直打晃！”
　　“然后呢？”
　　“然后这骚娘们也出来了啊，一眼就看上我了，当时就扑到我身上叫老公，把那薛胖子和我老大都看傻眼了！”
　　“她会不会认错人了？”
　　“错个鸡巴，一眼认错了能他妈认错一晚上？当晚她就把我领这来了，奶子骚逼随便玩，连他妈小嘴都给老子射了两次，真他妈爽…你猜我当晚干了这骚娘们几次？”
　　“几次？”
　　“妈的，没烟了，操！”瘦子一把将他身边的烟盒捏成一团，扔到地上。
　　“来来，抽我的抽我的！”胖男人立马先自己点了根烟，然后把整盒扔给了瘦子。
　　瘦子美美的点上烟，伸出他麻杆一样的手掌。
　　“五次？牛逼都他妈给你吹爆了，就你这小身杆？”
　　“你当我想啊！我他妈干了三次就干不动了，可这骚娘们不依啊！又吸又裹的，还他妈拿了纯货给我吸，我操，那货和咱平时用的没法比，纯的刚他妈吸一口全身上下都直打哆嗦！吸完以后下面硬的跟他妈铁棍一样，干的这娘们嗷嗷直叫。”
　　“妈的，有好货不知道来点给我尝尝？还有吗？”
　　“有你妈，早他妈被我吸完了，这娘们第二天来瘾了的时候我都没给她，她又自己出去弄的货。”
　　“这娘们现在弄不来好货了？”
　　“早他妈弄不来了，那货肯定是薛胖子的，这娘们跟了我就不愿意去薛胖子那了，把薛胖子给甩了！哈哈哈哈！”
　　“把薛胖子给甩了？”
　　“可不是啊，两人闹掰当天就被揍得鼻青脸肿的回来了，当晚我操她的时候还他妈哭哭啼啼叫老公，烦的我上去就两大耳刮子，抽的她鼻血直冒，这才老实了，不闹了。”
　　“这娘们不跟薛胖子你天天哪来的那么多货抽？还他妈有钱去宾馆嫖妓？
　　那些货色一次都他妈好几千吧。”
　　“也没啥，一次加小费也就两千来块，小意思。”
　　“这骚货给你的？”
　　“是啊，不然我哪弄的钱？”
　　“她不跟薛胖子了哪来的那么多钱？”
　　“卖啊！操，你傻逼啊，就这大肥屁股，这大骚奶子，这脸蛋子，哪样不是钱？”
　　“也是啊…真他妈摇钱树啊…”
　　“可惜啊…摇不了几天了…”
　　“咋了？”
　　“那个东北帮的吕大屌你知道不？”
　　“听说过，听说屌大的跟他妈驴屌一样。”
　　“可不是啊，那天他不知道从哪听说我这有个他老乡卖，非得让我把这骚货弄过去给他玩玩，我一想反正有钱拿有货嗨，就带她去了。”
　　“嗯，继续。”
　　“急啥，等我点根烟。”
　　“你他妈麻利的啊，我操，再他妈装逼老子以后不让你蹭了。”
　　“得得得，就那吕大屌，当晚见到这骚货，眼都他妈直了，当我的面就要操她，可她不依啊，非让我出去，我正拿着吕大屌给的货爽扷，哪他妈有空理她，结果她急了，张口就骂。”
　　“骂谁？骂你？”
　　“我他妈借她个胆！骂吕大屌啊！”
　　“我操！这娘们连那家伙都敢骂？那逼手里不下50个人吧？”
　　“可不是啊，当时我都他妈吓傻了，这娘们的嘴你是没见过，骂起人来那个溜啊，吕大屌也怒了，啪啪几耳光上去这娘们就昏了，然后他掏鸡巴就捅，哎呦我操，当时我就吓一跳。”
　　“咋了？鸡巴太大？”
　　“大也就算了，他那鸡巴上又他妈疙瘩又他妈脓水的，我他妈离着几米远就问到那臭味了，差点把我熏晕了。”
　　“他没带套？”
　　“没啊！”
　　“我操！我说这娘们前几天操起来还挺干净的，今天怎么下面又臭又流黄水！”
　　“这他妈都是小事…”
　　“还有大事？”
　　“听说那吕大屌，有艾滋…”
　　胖男人呆了，我也呆了，我感到有些握不住手里的手机了，双手在不停的颤抖，同时眼前一片花白，就好像老电视机中的雪花屏一般。
　　“操你亲妈死逼猴子！老子他妈这就要你的狗命！！”不知过了多久，胖男人一阵杀猪般的嚎叫惊醒了我。
　　“别啊胖哥，你听我说，胖哥，胖哥！”只见胖男人一把将身上的格格推到一边，上去就抓住瘦子的头发啪啪啪打了几耳光。
　　而瘦子也激烈反抗起来，两人就这么死命在床上扭打的时候，格格迷迷糊糊的坐起身来，格格醒了。
　　“放开我老公！！你放开！！”又过了一会，等格格彻底清醒过来后，她忽然像疯了一样冲到两个扭打荤男人身边，死命的想拽开骑在瘦子身上挥舞着老拳的胖男人。
　　“滚你妈的！”胖男人的力气显然不小，随手一抽就把格格打到一边半天爬不起来。
　　“你再动我老公一下试试！！”但不一会格格还是挣扎爬了起来，从满是垃圾的地上捡出一个用过的一次性针管在胖男人身后举起。
　　“有话好说…有话好说…”胖子当时脸就白了，他一边有些哆嗦的拾起散落在床上的衣服，一边慢慢的下了床，套上裤衩就慌慌噪蚕大门跑了。
　　“老公？你没事吧老公？”格格见胖子走了赶紧扔掉针管爬到瘦子身边扶起他。
　　“滚你妈！”可当猴子被格格扶起来后反手就是一巴掌抽到了格格脸上。
　　“要不是你他妈犯倔能染上艾滋？现在稍微有点头脸的见了你都他妈跟见了怪物一样，我他妈到哪弄钱去！啊！！”瘦子对倒在床上捂着脸一动不动的格格大声吼叫。
　　“对…对不起…老公…”格格还是一动不动，无力的说道。
　　“明天东天桥下面那帮人有新货到，我带你过去，你他妈再不好好给老子表现老子当场就把你的逼给撕了，听到了没有！！”当瘦子转过身一把抓起格格的长发一脸狰狞的大吼时，录像停止了，而我的眼睛也定格在瘦子狰狞的面孔上，这个长得和我有七分相像的丑恶嘴脸上。
　　“格格…格格！！…啊！！…啊！！！”我仰起头大哭起来，发出一阵阵不似人声的惨叫。

第24章
　　“龙哥！快带我去找我老婆！快！”等我稍微平静下来点后，不顾满脸的鼻涕和泪水跑到龙哥面前死死抓住他的肩膀。
　　“呃…周生，你们好像还没结婚吧…可那女人已经…”
　　“带我去找格格！”我瞪着血红色的眼睛对着龙哥大吼，而一旁的林仔立刻向前走了一步。
　　“好，好，好，周生你冷静一下…”龙哥挥了挥手，扶着我回到沙发坐下，林仔又退回到一旁，站的笔直。
　　“不…不好意思…龙哥，我失态了…”又过了好一会我才平静下来，抽出茶几上的纸巾抹着脸。
　　“不要紧，唉，想不到周生你也是个性情中人啊…我喜欢！林仔！陪周生走一趟，周生是我老朋友！该怎么帮怎么帮！不用畏首畏脚！”龙哥朝着一旁的林仔大声的说道。
　　“好的龙老大！周生，我们走吧。”林仔丝毫不拖泥带水。
　　“就是这？”不一会，林仔开一辆面包车带我来到了员村的城中村，七拐八拐停在了一幢小楼楼下。
　　“嗯。”林仔刚停下车，我便急不可耐的冲到楼栋里，刚跑到2搂拐角处就听见林仔在下面喊：“周生，在一楼…”
　　妈的…我又从2搂走回到楼下，来到林仔站着的屋门前，看他对我点了点头，擡起手使劲敲了敲门。
　　“没人？”我看了看时间，已经是下午1点多了，敲了半天门里面并没有任何反应。
　　“周生，要不要进去看看？”林仔在一旁说。
　　“可好像没…”我话还没说完，就见林仔从腰间摸出一串钥匙，左右看了看，挑出一把插进了门锁。
　　哢嚓，只用了几秒，锁就被林仔打开了，我也做贼一样左右看看，赶紧和林仔闪进了屋子，关上了门。
　　屋子里弥漫一股垃圾堆和精液的混合臭味，虽然刚才通过视频看到过卧室的情况，但进入这个屋子的小客厅后依然让我深深的皱起了眉头。
　　小客厅里除了几件格格原来的家具和家电，到处胡乱扔格格未洗过的内裤，似乎那瘦子有这个癖好，内裤上到处都是已经干枯的精斑和黄黄的水渍，甚至连窗台边厨台的切菜板旁都有一条。
　　我走进卧室后发现依然空无一人，脏兮兮的床单上布满了水渍，精斑，甚至还有一些血渍。
　　我有些无法忍受这个小屋内的压抑，开门走了出去，回到林仔的车里坐下。
　　林仔也跟了出来，一言不发。
　　“周生，要在这等还是去东天桥？”不一会，林仔见我没反应，主动开了口。
　　“你知道东天桥在哪？”我随之一愣。
　　“如果是那帮大烟鬼呆的东天桥，我想我应该知道…”
　　“那好！那快去！给，这是一点油钱，林仔，别嫌少。”我赶忙从钱包里抽出几张钞票，塞到林仔手里。
　　“那多谢周生了。”林仔也不推辞，直接发动了车子，不一会，我用眼角无意的一撇，竟然看到林仔一尘不变的表情上竟然露出了一丝笑意，妈的，真是有钱能使鬼推磨啊…我不禁摇了摇头。
　　车子晃晃了很久我们才来到了黄浦区一个人烟稀少的荒地，而在这片荒地边上我远远的看到有一段没有盖好的高架桥，孤零零的耸在那里。
　　距离高架桥还有100多米的时候林仔停了车，和我一起轻声绕到桥底，而当我们快到桥底的时候忽然从桥底传出一声凄厉的惨叫，格格！
　　是格格！
　　我疯了一般冲了过去，却在拐弯处被林仔死死抱住，动弹不得，我刚要对林仔发火就见林仔用手指比嘴巴，朝里面努了努嘴。
　　我伸头朝里面望去，一，二，三，四…一共七个男人和一个女人，男的除了那个站在一旁的瘦子我都没见过，女的自然是格格。
　　格格此时正赤身裸体的被个有些干瘦的中年人搂在怀里，中年人坐在一个铺着地铺的铺盖上，而格格坐在他怀里，双手扶着他的肩膀，正仰着头一晃一晃的扭动肥白的屁股，中年人的头在格格胸前来回的舔弄，忽然一口咬住格格的大块乳肉使劲的撕咬，格格顿时又发出刚才的惨叫，直到中年人松开嘴里的软肉满足的舔了舔嘴唇格格才迷离双眼的继续耸动。
　　“王哥，咋样？这妞带劲吧？”旁边的瘦子一脸献媚的说道。
　　“嗯…身材不错，长得也不错，可这逼…是不是松了点…不会是天天被你小子操的吧？”王哥说完旁边几个男人哈哈大笑起来。
　　“我哪有那本事…嘿嘿…王哥，您别急，您要嫌逼松这骚货还有绝活呢，包您满意…”瘦子搓了搓手，低声下气的说。
　　“哦？啥绝活？我喜欢绝活！快弄个来看看！”王哥似乎来了兴致，不过见格格似乎扭屁股的动作慢了些，立刻一巴掌抽在了格格的屁股上，换来格格的一声闷哼。
　　“嘿嘿，王哥，您瞧好了！”瘦子一脸淫笑的走到格格和王哥旁边，点上一根烟抽了两口，然后上前扒开了格格一条雪白的大腿，用烟头向大腿内侧狠狠的戳了过去。
　　“啊！！！”格格顿时发出一声更加凄厉的惨叫，而王哥却舒服的眯上了眼睛。
　　“行啊你小子，还真有一套，这下里面紧实多了…”

第25章
　　“林仔！里面那群畜生…你帮我砍倒一个给你2000块！！”我眼睛发红，全身的肌肉紧绷，双手还不停的在发抖，我已经忍无可忍了。
　　“周生…里面可是有七个人…”
　　“3000块！！”
　　“可…”
　　“5000块！！！”我几乎咬着牙低吼着，就算是一人十万我也要出这个钱！
　　我要他们都死！
　　“呃…周生，我先回去拿家伙…”林仔看我这幅模样，知道今天不能善终了，一路小跑到面包车边打开后备箱，从一个大布袋里抽出两把半米多长的砍刀，跑了回来。
　　“周生，别弄出人命！伤人和杀人是两码事，伤人只要你有钱有的是人帮你去顶，杀人是要吃花生米的…嫂子以后还需要你照顾的…别冲动……”林仔把刀递到我手里后，压低声音对我说。
　　“好…”我有点吃惊的看了看林仔，想不到他还有这份心思，顿时清醒了点，使劲的点了点头。
　　“喂！你们两个是干吗的？”我们把刀藏在背后，晃晃悠悠的朝王哥他们走了过去。
　　“猴子！你他妈搞什么鬼，货你还要不要了？！”林仔一脸的笑意，对着猴子打招呼，我也一脸轻松的微笑跟在林仔后面。
　　“我？货？”猴子看了看我们，显得有点迷茫，但看清楚我的脸后便吃惊的盯着我。
　　王哥身边几个男人见我们是来找猴子的，便不再理我们，抽烟的抽烟，聊天的聊天，看操逼的看操逼。
　　等我们走到离猴子还有几米远的时候，林仔忽然像只豹子般暴起，朝站在一堆那五个人冲了过去，拔出砍刀对着一个人的大腿就是一刀。
　　“啊！”随着一声惨叫我也拔出背后的砍刀朝王哥冲去，在他还坐直着的后背上狠狠砍去。
　　“我操！”随着王哥一声怪叫，他的背部顿时出现了一道深可见骨的伤口，皮开肉绽，鲜血横流，而他立刻一把推开身上的格格，滚到一边死死的盯着我。
　　“我操你血妈！！”看着躺在一边神志不清扭动身体的格格和王哥还直挺的下体，我感到脑门充血，大吼一声又朝他扑去。
　　“你们他妈到底是谁？！”王哥见我好像和他有深仇大恨一般向他没命的挥刀顿时气势一弱，慌乱的躲闪，可没躲几下就被我砍中了胳膊和胸口，看着倒在血泊里痛苦呻吟扭动的王哥，我抹了抹脸上的血和汗，扭头看向在一旁已经吓傻了的猴子。
　　“哥…哥…别杀我…别杀我…”猴子见我一脸杀气的向他走来，立刻慌忙的想逃跑，但是还没站起来就重新摔倒在地上，重复了几次后他开始一边满脸惊恐的向前爬，一边颤声求饶。
　　“让你他妈打她！！让你她妈卖她！！让你他妈虐待她！！！”我发疯般的举起刀就往瘦子身上拼命砍去，不过我还是存有了一丝理智，手上留了力道，这些刀伤虽不致死，但留些男人的疤痕是少不了的了。
　　直到瘦子仰躺在地上昏死过去我才停下手上的动作，喘着粗气朝林仔那边看去，谁知道林仔已经来到我身边，而刚才王哥手下人那里只剩下3个人在地上痛苦的打滚哀嚎，另2个已经跑的没影了。
　　“周生…你下手太重了啊…这只是些大烟鬼，哪有什么力气反抗…”林仔无奈的摇了摇头。
　　“呃…”我看了看我这边两具满身是血躺着不动的人，再看了看那边捂着伤口打滚的人，顿时感到了差距，原来砍人也他妈是门高深的学问。
　　“周生，你赶快和嫂子走吧，车上有我平时备用的衣服，我在这里收拾下手尾。”
　　“你一个人在这没事么？”
　　“没事，一会我会联系老大，他会派人接我，那车你有空开回到公司就行了。”
　　“大恩不言谢！林仔！”我重重的拍了下他的肩膀，也不墨迹，捡起格格的衣裙帮她套上，抱起她大步离开。
　　在车上换下了满是血迹的衣服，看了看仍在后座上昏迷荤格格，我想了想，边开车边给龙哥打了个电话。
　　“周生？怎么样？家嫂找到没？”
　　“多谢龙哥，这件事我欠你个人情，回头我会好好摆一场谢谢你和林仔！”
　　“哈哈哈哈！小事小事！家嫂没事就好…呃…用不用我介绍给你家医院？我认识里面有个对女人病很不错的医生…”

第26章
　　一直到了晚上6点多，我才松了口气坐在格格的病床边轻轻的抚摸她的额头看着她，这家医院是龙哥介绍的，当和龙哥要好的那个王医师知道格格有可能是爱滋病患者的时候立刻给我们了一个加护病房，并且给格格做了一个全面体检。
　　长期营养不良，贫血，多处软组织挫伤，重度阴道炎，淋病，中度子宫内膜炎…看完了格格病历上一长串的病症，我竟然感到有些平静，因为格格现在就在我的面前，显得那么的真实，那么的安详。
　　艾滋的检验报告还没出来，王医师说今天晚上晚些就能有结果。
　　“嗯…”我就这样一脸痴迷的看了格格差不多一个小时后，格格迷迷糊糊的发出一声轻吟，缓缓的睁开了眼。
　　“老公…呵呵…我又梦见你了…真好…”格格一扭头看到了趴在她身边的我傻笑了下，把插着吊针的冰凉小手伸到我脸上摸了摸。
　　“老婆你醒了…”我捧着这只小手轻轻吻着，生怕把它弄疼了。
　　“老公…我好想你…”格格的眼角溢出了水滴，滴落在枕头上，一直不停。
　　“我也是…老婆…”我擡起头看着她深情的双眼，感觉到久违的温暖。
　　“老公…我…啊！”格格想把另一只手也伸过来，却不知另一只手上也插着吊针，顿时吊针和胶布被她一下扯了下来。
　　“老婆！！痛么？怎么样？”我顿时一惊，立刻跑到床的另一边，发现她手上的针孔已经流出了血滴。
　　“痛…痛的？！”格格忽然惊醒过来，一下坐起身来甩开了我，把流血的手死死的捂住，一双眼睛惊恐的望着我。
　　“怎么了？老婆？很痛么？我这就叫护士！”我赶忙按了下病床上的呼叫开关。
　　“你…你怎么会在这？这是哪？我怎么会在这？”格格这才四周看了下，又紧张的望着我说道。
　　“这是医院啊…我把你带来的…”
　　“你？…我男朋友呢？他在哪？”格格见我向她偎过来急忙向后挪了挪。
　　“谁是你男朋友？”我皱着眉头看着她。
　　“就…就那个瘦瘦的…”
　　“哦…被我砍死了。”
　　“什么？”格格瞪大了眼睛看着我。
　　“格格，没事了，一切都过去了…”我把手伸向她。
　　“滚开！！！别碰我！！！”格格大叫一声打开了我伸向她的手。
　　“怎么了？怎么回事？”这时一个护士走了进来，戴着厚厚的口罩，手上套慷胶手套。
　　“他！！让他出去！！我不想看到他！！我不认识他！！”格格指着我大声说道。
　　“他？他不是你老公么？怎么回事？”护士一脸疑惑的看着我。
　　“我不认识他！！他不是我老公！！”
　　“老婆，你别这样…老婆！！”
　　“既然她说她不认识你，那你不能呆在这，这里必须是病人家属才能进来的地方，请不要影响病人情绪。”
　　“老婆…你干吗这样…老婆…”
　　“我不认识你！！你离我远点！！别碰我！！！护士救命啊！！护士！！！”格格如同疯子般大叫大闹起来。
　　在格格的大叫下，护士的拉扯下，我被从床头推到了床尾，就在这时，我看到格格边吵闹眼角边流出一滴滴的水滴，但神情还是没变，依然显得那么癫狂。
　　我猛地一把挣脱了护士，来到格格身边，不顾她的尖叫和反抗，搂着她的脖颈把她的额头紧紧顶在我的额头上，喘着粗气死死的盯着她的眼睛一字一句的说道：“格格！从今天开始，我再也不会让你一个人承受这些，你死，我也死，你活，我才活！我他妈绝不独活！！”
　　说完我便将格格刚拔出来的吊针抓起，向自己的手背狠狠扎去。
　　“不要！”在格格一声凄厉的尖叫声中，吊针深深的扎进了我的手背，渗出一滴滴鲜红的血珠。

第27章
　　顿时，病房中一片死寂，格格，护士都瞪大眼睛看着我，我拔出吊针，鲜血顿时流了出来。
　　“呜呜呜…老公…医生…救救我老公…医生…
　　呜呜呜…”格格如同傻了一般一边双手紧紧捂我流血的手背一边呜呜哭了起来。
　　我在床头坐下，将格格搂在怀里，一边轻抚她湿漉漉的小脸，一边亲吻她的头发，任她在我怀中呜呜哭。
　　等格格平静下来已不知道过了多久，护士早就悄然离开，病房中只剩下格格时不时的抽泣声。
　　“还避开我么…”我扶起怀中格格满是泪痕的小脸，望着她的眼睛轻声的说。
　　“不…”格格赶紧摇摇头。
　　“还要离开我么…”
　　“不…不了…呜呜呜…”格格又哭了起来。
　　“不哭了老婆…咱们有生之年也算是尝到一次生死与共了…这辈子值了…”
　　“我不要你死…老公…老公！趁着刚扎过把血吸出来行不行？
　　我帮你吸…不行！你自己吸，快！快！”格格似乎想到了好办法，一脸急切的把我满是血迹的手拉到我面前。
　　“哈哈哈哈！傻丫头！哈哈哈哈！”我搂着她仰头大笑起来。
　　“你还笑！你的命都要没了你知不知道…呜呜呜…”格格看到我这幅模样又哭了起来。
　　“吾有美妻格格！共赴黄泉也是一对鸳鸯鬼！有何哀哉？哈哈哈哈！”
　　“老公…你是不是傻了…唔…”
　　我一把将格格搂紧，痛吻她干裂的小嘴，而格格扭在动了两下后将手环抱我的脖颈，伸出了滑嫩的小舌激烈的回应着。
　　“周生请坐。”大概晚上9点多，王医师把我叫到了他的办公室里。
　　“王医师…结果怎么样…”我面无表情的盯着王医师，仿佛感觉来到了法庭，坐在被告席上等待着法官的宣判。
　　“首先要恭喜你…周生，令夫人HIV的检验结果为阴性…”
　　我腾的一下从椅子上蹿了起来，睁大了眼睛，“真的？？太好了！！谢谢王医师，谢谢王医师！！”我急忙上前握着王医师的手，感觉浑身都在激动的颤抖。
　　“呃…周生你也不用过早乐观…因为这只是第一次检验…
　　我建议令夫人在医院住院观察一周，继续做后续的检查，也好对她的妇科炎症做一些更好的观察和治疗…”
　　“没问题！没问题…可是…她还有毒瘾…”
　　“这个问题不大，医院里可以暂时向你提供一些美沙酮，起码在医院这段时间，她是不会有太大的成瘾反应…不过出院以后…还是需要靠病人自己和家人的配合才能戒掉毒瘾。”
　　“太好了！多谢王医师…不过怎么戒毒才比较好？王医师有没有推荐的办法？或者是戒毒所？”
　　王医师摆了摆手对我说：“周生…戒毒所我劝你放弃考虑，因为令夫人的相貌比较出众，在里面恐怕会遇到些不必要的麻烦，一般的戒毒所都是私人设立的，里面的环境还是比较复杂的…”
　　“啊？”我有点惊讶的看着他。
　　“呵呵，不怕周生笑话，其实我和阿龙以前是兄弟…也在那些地方呆过一段时间…所以对那里的一些情况有些了解…”
　　“哦…那王医师您有什么好建议？呃…戒毒的办法？”我心想原来这么牛逼的医生以前竟然是混道上的…还是个瘾君子…真他妈人不可貌相啊…
　　“这点我可以建议你…”
　　就这样，我和王医师在办公室里聊了一个多小时才出来，但出来后本该获得新生充满欣喜的我却显得有些惆怅。
　　“周生…是这样…因为令夫人的子宫曾经因为刮宫损伤过，而且是不止一次，所以这次这些妇科的并发炎症对她生殖系统损伤非常大，目前看来，即使病情痊愈可能也会失去生育的能力…不过这也不是一定的…还需要看令夫人这段时间恢复的情况和个人的身体素质…”
　　又他妈不能生了么…难道老子命中克妻克子？
　　算了，这都是以后的事情了…先把眼下的事情搞定吧…孩子？
　　去他妈的…老子只要格格！！

第28章
　　“老婆…准备好了么…”我拿出一段长长的绳子望着一脸可怜相的格格说道。
　　“老公…我怎么觉得…”
　　“怎么了？”
　　“你拿这东西的时候表情很兴奋的样子…”
　　“呃…有吗？”
　　“嗯…有的…”格格望着我肯定的点了点头。
　　在医院休养了1多个星期后，格格出院了，回到了星河湾与我同住，我已经把员村那间屋里的东西处理了，该扔的扔，该拿的拿，最后也就捡回几件格格的衣服和她指明要的一些小物件，一个旅行箱就提了回来。
　　经过王医师的指点，我大概了解了他自己的戒毒经历，而他也比较推荐我用这一招，捆绑。
　　这不是在玩SM…而是要把格格捆成个粽子，让她硬熬过毒瘾的发作期，王医师说他当时捆了二十多天才熬过去，过程很艰辛。
　　但为了我们的将来，格格还是很坚定的点头答应了。
　　美沙酮在昨天已经被格格用完了，我曾问王医师能不能给我长期供应这个药，免得格格受苦，而他说这不是药，是另一种毒品，只是副作用少点而已，而且很难弄到，并不是有钱就可以买到的，如果我不舍得让格格受苦，只是会更加害了她。
　　妈的，想不到第一次捆绑女人竟然是这种事情…我无奈的把绳子在格格身上一圈又一圈的绕，时不时打一个结。
　　“老公，这边绑紧点…对…”
　　“哎呀笨老公，从这边绕啊…”
　　“不是这边打结，是这边，我手腕这边，对啦，唉…真笨！”在格格孜孜不倦的指导下，我终于费了九牛二虎之力满头大汗的把她捆好了。
　　“老婆…”
　　“嗯？”
　　“你经验好足…”
　　“什么经验？”
　　“捆绳子…”
　　“…哪有…是你太笨嘛…我才多说几句…”
　　“以后我也要玩…”
　　“不要…好羞人…”
　　“还要玩眼罩…”
　　“不要…”
　　“还要玩滴蜡…”
　　“不要！”
　　“玩滴蜡会不会烫伤你？”
　　“有低温蜡烛啦…笨…啊！！”
　　“妈的！等你好了老子一定买一箱子蜡烛天天玩个够！！”我翻身骑在格格身上，朝她敏感的地方不断扫弄。
　　“啊！！好老公，别弄了，好痒！！啊哈哈！啊！！给你玩，给你玩！
　　啊！！”
　　“随我怎么玩都行么？”我停下了手上的动作，把头贴在格格的头上，轻啄她的小嘴。
　　“嗯…老公想怎么玩老婆都配合你…”格格闭着眼睛喃喃的说。
　　“所以…老婆…这一关你一定要挺过去，到时候让我好好玩个够，知道么！”
　　“嗯…”格格轻声回了我一下，但我似乎看到了她眼中的暗淡。
　　“老婆！！一定要挺过去！！如果你再碰那东西，我也碰！到时候我把房子卖了，你卡里的钱也全取出来买那东西！咱们比吸！看谁死的快！！你觉得我敢不敢！！”我盯着格格的眼睛狠狠的说道。
　　“不要！老公！求你了…我一定会挺过去的…”格格的眼圈又开始发红了。
　　“我相信你…老婆…你一定可以的…”我把格格搂在怀里，听她的平静的心跳声，感受这暴风雨前最后的宁静。

第29章
　　“呜呜呜…老公…我好难受…”我们就这么静静的躺在卧房的地毯上，不时的聊天，差不多过了一个多小时后，格格开始不安的扭动起来，几分钟前，格格不再说话，紧紧的咬着牙轻哼，而现在她已经开始流泪，擡起头对我轻声的说道。
　　“老婆，坚持下…很快就过去的…”我把她搂的更紧了。
　　几分钟后，格格开始在我怀里越来越激烈的扭动，我几乎已经抱不住她。
　　“啊！！！呜呜…呃！！！啊！！！”又过了一会，格格挣脱了我的怀抱，开始把头顶在地毯上痛苦的嘶叫起来，我赶忙过去扶起她。
　　“给我…给我打一针…老公…亲老公…求你了…
　　给我…啊！！！”不知过了多久，格格开始像条濒死的泥鳅一样在我怀里拼命的挣扎，扭动，终于，她开始逐渐失去理智了。
　　“放开我…放开我！！！给我打一针，快…快点！！！”
　　“王八蛋！！姓周的！！！你个混蛋！！快给我打一针！！快点！！呜呜呜…我求你了…快点…快点！！！”
　　“啊！！！呜呜呜…姓周的你个死爹妈的混蛋！！！！死乌龟！！
　　！呜呜呜…我要杀了你！！！啊！！！”我有些麻木的看着仰躺在我怀里不断拼命扭动破口大骂的格格，她鼻涕眼泪已经流了满脸，涨红的脖颈凸出一根根青筋，偶尔看向我的目光犹如看杀父仇人般充满了仇恨和凶狠。
　　“呜呜呜…”天色渐渐暗了下来…格格的扭动似乎已经不再那么激烈，而且也不再爆粗口，只是时不时的在我怀里拼命的咬着牙抽搐，好像在不断的经历着高潮般，只是这一个个的高潮太过频繁和长久，让她无法承受，痛苦不堪。
　　“老婆…好点了么…”又过了一会，我拿起毛巾的手伸到格格的脸上帮她擦拭坷水和眼泪。
　　忽然格格猛地扭过来一口咬在我的小臂上，凶狠的咬着，一边咬还一边用满是仇恨的目光死死盯着我，发出呜呜的声音。
　　“操！！”我大叫一声，咬着牙忍着巨痛看向格格那张扭曲的脸和我血淋淋的手臂。
　　“你一定要挺过去！！我他妈还要好好玩你呢！！我他妈还要娶你呢！
　　！听到没有！！！挺过去啊！！！”我一把抓住格格的头发对她大吼起来，而格格看向我的眼神似乎恢复点清明，嘴上的力道也渐渐放松。
　　“呜呜呜…”不一会格格松开了我，似乎恢复了点理智，但仍不能说话，满嘴是血的缩在我怀里呜呜的哭着。
　　“操…真他妈疼…”看着小臂上这个血淋淋的牙印，我忽然想到了活死人黎明里的丧尸…格格当时的模样像极了他们…只是比他们漂亮和干净多了…
　　又过了好一会，我点燃一根烟，搂着已经不再扭动的格格靠在墙边，深吸了一口，试图舒缓下我手臂上的疼痛。
　　“勺…好…老…老…”格格这时从我怀里爬了上来，擡头看着我的哆哆嗦嗦的想说些什么。
　　“好了么？老婆？还难受么？”我赶紧扶起她，拿起毛巾帮她擦拭脸上的鼻涕和泪水。
　　“呜呜呜…”谁知格格哭着挣脱我手上的毛巾趴到我身上对着我已经不再流血的小臂舔了起来，除了温热的小舌头，我还感到手臂上涂满了她脸上的泪水，有点温温的，也有点凉凉的。
　　“好了老婆…没事的…一会我去涂点药就没事了…别舔了…别舔了…”我知道格格在心疼我，但看到她这幅模样我的心反而更疼了…我赶紧把她扶起来，帮她擦拭满嘴的血渍。
　　“好…好…药…药…”格格依然全身哆哆嗦嗦在努力的对我说什么。
　　“好好好，我这就去上药，你在这好好呆着，老公马上回来陪你，听到了么？”我赶紧回道。
　　“嗯嗯…”格格使劲的点了点头。
　　“嘶…”来到卫生间，我先用清水冲洗了下手臂上的血迹，再拿出云南白药涂抹上，当我刚拿出纱布准备包扎下的时候，卧室传来咚咚的奇怪响声。
　　我立马扔下手中的东西跑进卧室，发现格格坐在地上用头使劲的撞着墙壁，鲜血已经从她的额头流了下来，与她的泪水一起交织在她苍白的脸上。
　　“格格！！你干嘛！！我操！！”我一把把格格拉开，从旁边拾起毛巾帮她捂住额头上的伤口。
　　“你疯了么！！你在干吗！！！”我冲格格大声的吼叫。
　　“呜呜呜…”格格似乎依然不能说话，只是不住的摇头。
　　“你忘了我说了什么么？”我擡起格格的下巴，一脸凶狠的死死盯着她的双眼，而格格的表情逐渐惊恐起来。
　　“你想死是吧？好！咱们他妈一块死！！”我也用头朝墙壁撞了过去，只不过这一下撞的力道似乎太重，一下就把我撞的头晕眼花，而我脸上也顿时出现了一条血，还没等我缓过劲来第二下，格格就一下把我撞到在地上，扑在我身上，使劲的对我摇头。
　　“还想死么…”我今天流的血似乎有点多了，声音开始有些虚弱。
　　“不…不…不…”格格甩着满脸的血和泪含糊不清的死命摇头。
　　“妈的…晕死我了…你不晕么？”我伸出手摸了摸格格的脑袋。

第30章
　　“哼！臭老公！你怎么连病号的东西都抢着吃！！不理你了！！”
　　“呃…”随着格格的一阵娇呼，我停下了手里玩命往嘴里扒东西的动作…
　　不知不觉格格出院已经整整一个月了，这一个月里无论是格格还是我，都在经历近似地狱般的煎熬，格格曾不止一次因忍受不住痛苦试图自杀，但都被我威逼利诱连哄带骂的制止了下来，最后我不得不在她毒瘾发作的时候在她嘴里塞上小毛巾，再用胶布贴固定住，一是防止她咬舌，二是她毒瘾发作时候的嘴巴实在是太毒了…
　　渐渐的，十天过后，格格已经不再满地打滚，十五天后，格格在毒瘾发作最强烈的时候也有了自我意识，直到二十天后，格格已经不需要捆绑了，只是在发作时候会有一阵阵的抽搐和疼痛，每当这时她就会倒在床上用被子紧紧裹住自己，不断的瑟瑟发抖，偶尔会发出一声声闷哼，而毒瘾过去后格格会满身大汗的让我陪她洗澡，一脸撒娇和享受的在浴缸里和我嬉闹，就像没事人一样。
　　我曾在洗澡的时候问她毒瘾发作的时候是什么感觉，而她回答就像全身爬满了虫子在使劲撕咬她一般。
　　格格的身体和胃口也越来越好了，从最开始一天只能喝一碗小米粥，慢慢的开始吃点清汤面条，再后来已经可以吃肉汤和巧克力饼干了。
　　而这些日子我也过上了家庭煮男+男护士的工作，连哄带骗甚至连吼带骂的把格格一步一步拉出那个深渊，这些天不仅我的厨艺大有长进，而且我和格格之间的感情和默契也越来越深，最神奇的是前两天因为禁受不住格格的挑逗而让她帮我口交的时候，在我即将喷发的边缘忽然有种想射到她下面的欲望，而格格此时却站了起来，搂着我的肩膀在我一边在我耳边呻吟一边把我的肉棒放在她的双腿中间，用手使劲的把我的龟头在她的肉缝和大腿内侧的嫩肉上摩擦着，最后让我痛快的发射在她的内裤上。
　　事后我奇怪的问她怎么知道我想射在她下面，而她说她感觉到了，我张着嘴惊讶了老半天，直到格格吻上我的嘴唇我才回过神来一把拉开她对她一脸严肃的说道：“那啥…老婆…你还没漱口呢吧…”
　　“你也知道你的臭棒棒有多臭了？嗯？臭老公？今天我也要你尝尝平时我嘴里是什么味道！！”
　　“老婆我错了…老婆！呜呜呜…”还好今天没口爆啊…妈的…望着怀里一脸陶醉痴迷和我口舌交缠的格格，我不禁捏了一把冷汗。
　　近两天格格忽然想吃水果罐头，我就屁颠屁颠的从超市里买了好多回来，什么蜜桃的，苹果的，菠萝的很多种，今晚我们吃完饭窝在沙发里边看电视边聊天的时候我见格格吃蜜桃罐头吃的那么香，也忍不住尝了一下，妈的！
　　果然很好吃！
　　然后我们便开始了罐头争夺战，开始是她吃一口，我吃一口，最后我直接抢了过来大口往嘴里扒，这一下把格格惹急了，对我大叫起来。
　　“那啥…老婆，我再帮你去拿一罐…”看着手里连汁都被我喝的精光的罐头盒子，我不好意思的摸了摸头。
　　“这是最后一罐蜜桃了！哼！”格格依然一脸怒气。
　　“别生气啊老婆，我再去帮你买！”我赶紧站起身走到衣架把外套拿上准备开门的时候格格从背后搂上了我。
　　“老公…你真的这么爱我么…”格格伏在我背上轻声的说道。
　　“这还用问么？”我转过身搂着她，擡起手臂露出小臂上清晰的咬疤，得意的晃了晃。
　　“老公…还疼么…”格格捧着我的手臂在疤痕上轻吻。
　　“傻瓜，都结疤了怎么还会疼。”
　　“老公…”
　　“嗯？”
　　“本来我觉得我是这世界上最悲惨的人…遇到你后我又觉得我是这世界上最幸福的人…你不会离开我的…对不对？”
　　“傻瓜…我的命都交给你了…怎么会离开你…”
　　“嗯…你反正知道我舍不得要你的命…就会哄我高兴…”
　　“呃…”
　　“看！心虚了吧！！”
　　“啊？”
　　“要是你离开我，我也不要你的命，我只要把它留下来…好好的珍藏…好好的疼爱…随你去追求你的幸福去！”格格一边凶巴巴的看着我，一边用小手在我的肉棒上慢慢的揉来揉去…
　　“这玩意都没了…还有个屁的幸福啊…老婆你别逗了…超市快要关门了…”我擦了擦额头的冷汗，陪着笑脸说道。
　　“不嘛…我想让你陪我…”
　　“啊？你不想吃蜜桃罐头了？”
　　“嗯…现在人家想吃臭棒棒了…”
　　“哦…那吃吧！管够！”我大方的把外套扔回到衣架上。

第31章
　　“老公啊…”
　　“嗯？”
　　“你原来的公司你不去了么？”
　　“都请了那么长时间的假了，回去我的职位也肯定被顶了，没啥意思了……”我点了根烟，靠在床头搂着格格赤裸的娇躯。
　　“那怎么办，我的病已经好了，不会再拖着你了…”
　　“咋了？病刚好了就想把老公一脚踹出去赚钱了？”
　　“哪有…我只是觉得…”
　　“好啦老婆，你放心在家照顾好自己就行了，前阵子老大已经联系过我了，他准备出来单干，要拉我入伙。”我看着一脸为难的格格笑了笑，这男人不赚钱啥玩意都是个屁啊…
　　“真的？老公准备自己创业了？”果然，听到这个消息格格一脸欣喜的看着我。
　　“嗯，我老大，我，还一个以前的同事，叫小郭，做效果图创意画面啥的做的特棒，他那水平估计全国都没几个。”
　　“三个人啊？”
　　“嗯，我们三个一人出50万做前期投资和流动资金，老大统筹，我跑外务，那同事负责设计部管理和出活，黄金三角搭配。”
　　“那利润呢？”
　　“老大四，我和小郭一人三。”
　　“那…那…”
　　“好了我的傻老婆，广州这地方遍地是黄金，无论怎样我们自己出来做总会比打工赚得多得多，以后咱们的日子肯定会越过越好！总有一天我一定要和你搬去凤凰城！让你过上阔太太的生活！！”我顿时感到豪情万丈。
　　“我…我才不要做阔太太…我只要你一直陪着我…”尽管格格话是如此，但我依然在她脸上看到了幸福的憧憬，女人啊…唉…
　　“行啊你小子！听说你丫爱美人不要江山啊！！有个性啊！！”几天后，老大约我和小郭吃饭，他们已经从公司辞职，准备和我一起开始筹备新公司的事情了。
　　“哪有…嘿嘿…”我不好意思的挠挠头，但一脸的幸福。
　　“嘿！瞧你丫那操性！大美人吧？到手了吧？快让老大给你把把关，这是大事儿！做老大的不管谁管你！！”老大边操着他满嘴吐沫星的京片子边往我身边凑了凑。
　　“其实…其实你认识的…”我不好意思的讪笑一下，把我和格格的甜蜜合照从手机里打开，老大一把夺了过去，顿时嘴巴张的老大。
　　“行！你真行！你小子真牛逼！！以后我他妈叫你丫老大！！！你他妈真爷们儿！哥们服了！！”老大张着大嘴好一会才回过神来，对我竖起了大拇指。
　　一顿饭吃的很欢快，因为小郭是做设计的，所以不善言辞，大部分时间都是我和老大在插诨打屁，偶尔我们也逗逗小郭，看着小郭喝的满脸通红还一脸腼腆的模样我也是开怀大笑，和老大都多喝了几杯。
　　大概10多我们摇摇晃晃走出了饭店，正当我们醉醺醺的争论继续去哪潇洒的时候我的手机响了，而我拿起手机接听后顿时感到酒醒了一大半…
　　“周老弟，你要找的那个老乡杨雪有消息了，你现在有空过的话就过来一下吧…”

第32章
　　“周老弟，这是大牙，河南帮的，你要找的老乡情况他比较清楚，你们先聊吧，我出去办点事。”半小时后，我来到了龙哥的公司，经过上次的事情后，我请龙哥和林仔狠狠的玩了一次，吃喝嫖样样高档货，事后还塞给了林仔5万块钱，林仔开始不要，在龙哥发话后才收下，从此我和龙哥的关系又更进了一步，而他也改口称呼我为周老弟。
　　送走龙哥后我坐回到沙发打量扷前这个瘦小猥琐的男人，觉得很面熟，猛然间我想到上次和杨雪在海珠区偶遇杨雪身边不就是他么！
　　我不动声色的递给他一根烟，点上，然后靠在沙发上。
　　“呃…周生，是不是你要找杨雪那娘们？”不一会，大牙先开口了。
　　“嗯…她是我老乡，她父母几个月联系不上她，所以拜托我找找。”我显得很随意。
　　“哦，这样啊…”大牙眉头皱了起来。
　　“嗯，杨雪最近干吗去了？她父母蛮着急的。”
　　“她啊…那个…”
　　“我和她家里人关系不错，只要她人没事，你带我找回来，给你1万辛苦费。”我当然知道这家伙在想什么。
　　“这不是钱不钱的问题…”
　　“2万，再多我找别人，你们河南帮我又不是不认识人。”
　　“中中，2万就2万，不过她现在可能挺忙的…过两小时咱们再去咋样？”
　　“忙？她在哪上班？还是…”我有种不好的预感。
　　“呃…她现在在邱哥地盘上做小姐…”
　　虽然我不知道邱哥是谁，但河南帮我还是接触过有一些了解的，顾名思义，河南帮和东北帮、潮州帮那些地域帮派一样，里面都是河南人，这些帮派在广州这块肥沃的土地上都有自己的地盘和产业，偶尔也会为了地盘打打杀杀，不过一般人是看不到的。
　　我猛然想起王刚那死胖子貌似就是河南人，因为他和我说过话，口音里带着一股平顶山那边的土音，而我曾经去那里玩过，所以听得出来一些。
　　“她不是有挺好的工作么，怎么做小姐去了？”我依然镇静，因为小姐这个词对我来说已经毫无杀伤力了。
　　“这不因为那个傻逼胖子么，就那王刚，你应该认识吧？”
　　“认识，我点了点头。”
　　“就他那猪头样，本来找到这么漂亮水灵的一个女人也他妈该知足了，可他作啊…”
　　“哦？怎么作了？”
　　“耍钱啊，开始他们住那海珠区，我也经常去，第一次见杨雪那娘们可把我馋坏了，呃…周生，你不介意吧…”
　　“没事，我也老早就想尝尝那骚娘们了，不过碍着她爹妈的面子放不开手脚，你继续。”我随意的说道。
　　见我这么说，大牙立刻没了顾及，开始口无遮拦的说起来：“那死胖子，开始刚和那娘们好的时候没日没夜的操，把那娘们操的死去活来的，天天他妈在我们几个老乡面前臭显摆，我们说他吹牛，他还真把我们带去他家里，让我们在外面玩牌，他在里面操那娘们，当时那娘们叫的那个惨啊，把我们几个都兴奋坏了，后来我们把门偷偷打开一条缝一起偷看，我操！本来穿着衣服看那娘们还挺白净的，这他妈光了屁股一看全身都被那胖子玩的虚紫烂青的，到处都他妈是印子，那小逼梆子肿的跟他妈馒头一样，还被胖子压着玩命操。”
　　“后来呢？”我又给大牙上了根烟。
　　“多谢周生，嘿嘿，好烟啊…后来我们哪忍得住啊，就在那一边看他们操逼一边撸管子，就这么去了几次后有个老乡提议要给胖子下套子。”
　　“下套子？”
　　“坑他啊，就他那傻逼猪头样，又有漂亮女人操，又有钱花，还他妈爱臭显摆，谁乐意啊。后来我们就拉他一起玩牌，打麻将，炸金花，开始让他赢点，还真把他勾上了。”大牙说到这一脸的得意。
　　“等让他赢了个把星期以后，我们就开始宰猪了，开始每天让他输个几十一百的，他还挺不服气，后来一次让他输了个几百，他才有点急了，那天半夜都4点了硬把那娘们从床上拽起来要钱，开始那娘们不给，后来啪啪几下他就把那娘们的工资卡抢来了，跑楼下取钱去了，我们跑卧室门口一看，那娘们直接在床上晕过去了，我们几个赶紧上去又亲又摸，把那娘们扒了个精光正想干就听到胖子开门了，这才又给那娘们套上睡裙上去指着他骂，咋能这样糟蹋婆娘，都给打晕了。胖子也不管那娘们，硬拉我们继续玩，嘿嘿…”
　　“结果呢？”我挺配合的搭了搭话，弹了下烟灰。
　　“两天！两天晚上那傻逼胖子就把那娘们的几千块工资输了个精光。”大牙得意的竖起手指朝我比起了一个V，而我却有种想上去把他掐死的冲动。
　　“然后又陪那傻逼胖子玩了几天我们就不玩了，都他妈欠了我们好几千了，谁还愿意和他玩，他不愿意啊，硬要玩，那我们说想玩行，先把欠的钱还上再玩，结果他又跑屋里问那娘们要钱了，可那娘们死活也不给他钱了，说什么钱是给宝宝出生用的啥的，然后那胖子就揍，直到把那娘们又揍晕死过去那娘们也不松口，结果他没辙了，出来叹气。”
　　“我们就一起笑他傻逼，没用，连婆娘都搞不定，他不乐意了，和我们吵，还要继续玩，我们说你没钱想玩也行，让我们操操那娘们，一次抵账一千，没想到那傻逼胖子还真同意了，可当时我们又不是出来嫖的，都没带套啊，结果那胖子说啥你知道不？”
　　“说啥？”
　　“说那娘们干净扷，我们没带套也能玩，一次多加伍佰，我们一听还有这好事？立马答应了，反正都是白玩加他妈一千也得玩啊，赶紧心急火燎的跑进去操那娘们了，我们三个人，一人操逼，一人操嘴，一人打奶炮，轮着玩，那小逼嫩的，那大奶子软的，还他妈是个没毛的白虎逼，可把我们乐坏了，心想这傻逼胖子活该当王八，就这水灵女人他能守得住？早晚便宜别人不如给咱自己人玩。
　　玩到第二轮了那娘们被我们玩醒了，当时就傻了，后来反过醒来开始大哭大闹，骂我们畜生禽兽啥的，我们也挺尴尬的，一个个撅着鸡巴跑外屋呆着去了，心里还嘀咕万一这娘们报警咋办，结果谁也没想到那胖子硬是把那娘们给哄好了！我操！”
　　又是为了孩子么…我无奈的掐了掐眉头，感到阵阵无力。
　　“后来呢…”我又给大牙扔了根烟，自己也抽了起来。
　　“后来胖子让我们进去继续玩，不过只能一个个玩，还说那娘们有身孕，轻点玩，我们这才犯过想说那娘们小胳膊小腿的为啥肚子那么肥，原来是他妈有了！然后那两逼先进去爽过了我才进去，那娘们被操了一夜人也瘫了，逼也肿了，跟他妈死尸一样挺在床上，我当时正在兴头上也没管，上去就操，结果没想到那小逼一肿，里面紧的跟他妈有小手一直抓着一样，把我爽的一会就射了，我见他们在外面玩炸金花，这娘们也晕晕乎乎的，就趴她身上玩她奶子和小嘴，玩了一会又硬了，就又操了她一次才出来，嘿嘿。”
　　“玩的爽么…”我眯着眼看着大牙。
　　“可鸡巴爽哩，咱以前哪碰过这水灵的城市女人，嫖妓嫖的都他妈是烂货，逼黑奶子塌，长得还他妈磕颤，就那一次几个人都操上瘾了，三天两头让胖子欠个几千去操那娘们，后来过了一个月那娘们死活不让操了，说肚子大了，再操孩子要出事，胖子哪乐意啊，又要收拾那娘们，谁知道那娘们一剪刀抵喉咙眼上，说再逼她就自杀，当时就把胖子吓坏了，这又能操逼又有钱花的傻娘们哪找去，立马上去又哄又骗的，还把我们臭骂一顿赶出来了，然后我们才没去玩。”
　　“那杨雪怎么做上小姐的？”我还是有点奇怪。
　　“这事可乐坏我了，又过了2，3个月，胖子拉我出来喝酒，毕竟我和他还能攀上点远亲，整个广州能和他喝酒的也就我了，喝着喝着那胖子的嘴就把不住门了，说生了个野种，我说啥？那娘们怀的不是你的种？胖子说他是B型血，那娘们是O型血，结果那孩子是A型血，我当时就他妈笑岔气了，哈哈哈哈！让他个傻逼再臭显摆，哈哈哈哈！”
　　我直愣愣的看着大牙一脸合不拢嘴的表情感觉被当头打了一闷棍，脑子里嗡嗡直响…A型？
　　我的血型不就他妈是A型么…这是怎么回事？
　　这他妈到底是怎么回事！？

第33章
　　“周生？周生？”
　　“嗯？哦，我刚喝了酒过来的，现在酒劲有点上来了…”等我缓过神来匆忙的掩饰了下内心的焦躁和不安。
　　“哦…呵呵，那…”
　　“你继续，我没事。”
　　“后来啊，自从这娘们也知道孩子不是胖子的种了以后也不搭理胖子了，也不让他操了，更不给他钱了，这胖子哪能忍啊，憋了一个月好不容易等那娘们做完月子胖子就要操她，可那娘们死活不肯，后来胖子一手把小孩举起来说不给他操就把小孩扔楼下去那娘们才哭哭啼啼的让他过了一夜的瘾，据他说第二天那娘们连他妈床都下不来了，哈哈哈哈。”
　　“她怎么当上小姐的？说重点！”我心中感到有些憋闷，也有些不耐烦了。
　　“中，中，您别急，这就到了，胖子看他越来越管不住那娘们了，操也不让操，手上又没钱玩，还他妈在外面欠了一屁股债，揍那娘们也不顶事了，死活不给他一分钱了，要不是他看的紧那娘们早就抱孩子跑了，他在外面玩人家可不如我们这么好说话，操个逼就完事了，别人催债都催到他家来了，他后来急了，那天他趁着那娘们睡着了偷偷摸摸把孩子抱出来卖了。”
　　“卖了？”
　　“是啊，卖给帮里的娃贩子了，3000块卖的，那娃贩子我都认识。”大牙一脸的得意。
　　“那杨雪不找他拼命？”
　　“何止啊！听他说那晚那娘们连菜刀都拿起来了冲着他就砍啊，结果被他几巴掌给抽晕了，当时胖子也被那娘们打恼了，下了重手，结果那娘们再醒来的时候你知道咋样了？”
　　“别他妈废话！”
　　“中，中，您别急，那娘们直接被他打傻了！！”
　　“傻了？”
　　“也不知道是气傻的还是打傻的，或者是又气又被打，反正醒来就傻了，捧着个布娃娃叫儿子，还他妈给布娃娃喂奶！”
　　傻了？
　　怪不得那天杨雪在大街上被他摸着奶子还能走的那么大方坦然…对了…那天她确实还抱个布娃娃…我瞬间感觉脑袋有些不够用了……
　　“当时胖子也愣了好一会，后来问啥那娘们都不搭理他，只顾喂怀里的布娃娃喝奶…后来胖子没忍住上去捏了几下奶子那娘们还是不理他，结果胖子反过醒了，上去就把那娘们剥了个精光压倒就干，中间他嫌那布娃娃碍事夺过来给扔一边去了，结果那娘们不知哪来的那么大劲一下就把胖子掀下来了，搂着布娃娃继续喂奶，又扔了几次胖子算是弄明白了，只要不把那娘们手里的布娃娃弄走，随便他怎么操都行，这可把胖子乐坏了，操完那傻娘们赶紧拿了那她的工资卡下去取钱花，吃饱喝足再上去操那傻娘们，过两天操够了就来找我们玩牌，我们见他有钱了还奇怪他哪弄的钱，难道那娘们又愿意跟他了？他也不说，就是笑。”
　　“然后胖子就把杨雪弄出来卖了？”
　　“是啊，后来和我们玩了几天他又没钱了，听说那娘们还有一张银行卡，那里才是大头，起码有十几万，可那娘们傻了啊，又不知道密码，然后胖子拿那娘们的身份证去银行，银行说不是那娘们的卡，是别人的卡，胖子才没辙了，但他又没地方弄钱，干脆就让我们去他家嫖那个傻娘们，但我们去嫖都是抵账啊，他没钱拿，结果他又让我们介绍帮里的人去嫖，他就乐呵呵的在外面玩牌收钱，那时候那娘们几个月都没被胖子狠操过，身上又白又香，还他妈有奶喝，我操，当时去嫖那娘们的人都他妈排队，从晚上刚天黑嫖到早上天泛白人都他妈不带停的，那时候可让胖子挣了不少钱，不过大部分还是被我们耍钱耍来了，嘿嘿。”
　　“老公？你工资卡里的钱我一直帮你存起来，等我们…我们以后有需要的时候再用，平时的生活费就拿我的工资用，你的零用钱我给你，好不好？”
　　“这家里你最大，你说了算！”我摸了摸杨雪白皙的小脸，看着她一脸幸福满足的笑容，对她说道。
　　想到我和杨雪曾经的对话，我才想起那张“大头”的银行卡就是我的工资卡么…原来杨雪竟然一直没动过里面的钱…我忽然觉得心里憋闷的要死，有种想大叫出来的冲动。
　　“那杨雪怎么又跑到邱哥那里去做小姐了？”勉强抑制下我内心的烦躁，我又问道。
　　“唉，不还是那傻逼胖子作的，本来那傻娘们每天就要被操一晚上，然后白天又要被他和我们几个操，休息不好，也吃不好，慢慢人就蔫了，有时候别人和她操着操着她都能睡着了，后来来嫖她的人也就少了，不过也足够胖子吃喝玩，直到那天，邱哥刚从牢子里出来急着要找女人，可他那鸡巴粗的跟他妈驴一样，把他那片的小姐都操怕了，一听他要找女人没一个愿意伺候他的，后来他身边有个小弟说胖子那有个傻娘们，身材又好还有奶喝，邱哥来劲了，非要操那傻娘们，不过人家邱哥怎么说在我们帮里也算是有头脸的人，管了几条街呢，就让胖子把人送去，结果胖子当时玩的正爽，就让我把那傻娘们送过去，我当时就把睡的迷迷糊糊的傻娘们先拉到他家楼上的天台操了气，那时候天还有点冷啊，那娘们光着屁股在天台上被我操了那么久冻得直哆嗦，结果我还好心给她披了件衣服才把她领到邱哥那。”
　　披了件衣服？
　　那不就是那天在滨江路后面那条小巷里的杨雪么…我顿时感到心中的某个伤口又被撕裂了的感觉，开始隐隐作痛。
　　“你可不知道，那晚上我第一次听到那娘们傻了以后被人操到又嚎又叫的，那邱哥也是头种驴，从晚上天刚黑操到大半夜一直都他妈没歇着，都他妈快天亮了才让我把那娘们弄走，我进屋一看，我操，那娘们躺床上被操的只有进气没出气了，满身都他妈又是奶水又是精水的，下面又是水又是血连屁眼子都他妈被操开花了，就这还抱着个破布娃娃不松手。我只能把这傻娘们背了回去，到了他家里胖子那刚收场，还让让腷操她，我就说你们再操人他妈都要被操死了，他们才散的伙，但后来胖子操没操我就不知道了…”
　　“然后邱哥就看上杨雪了？”
　　“嘿嘿，还是周生懂事故，就邱哥那种驴，玩女人哪次玩的那么尽兴痛快过，从那以后就经常让胖子把那傻娘们弄过去给他操，但他操一夜只给一次的钱，还每次都把那傻娘们操的半死不活的要歇好久，久了胖子就不乐意了，逼逼叨叨了几句被邱哥知道了，那邱哥是啥人，手上好几条人命的狠角色啊，没几天胖子就消失了，那傻娘们也被他弄到他那卖去了。”
　　“消失了？”
　　“是啊，肯定被摘了腰子做成包子馅了，没跑！那邱哥就好这口。”

第34章
　　“带我去找邱哥…”我站了起来，感觉心中的焦躁愈发难忍。
　　“周生…你可想好了…”
　　“那2万你还要不要？”
　　“中中中，你说啥是啥，不过你得先把钱给我。”
　　“没问题。”
　　“邱哥，嘿嘿…”等我把钱取出来给了大牙，他带我打着车来到了白云区的一家洗浴桑拿中心。
　　因为这里是河南帮的地盘，所以他们大多认识，打了几个招呼我们就直接来到了4楼邱哥的办公室前，大牙小心翼翼的敲了敲门，才带着我走了进去。
　　进屋后只见一个大班台后坐着一个光着上身肤色黝黑的光头男人，左青龙右白虎，老牛在胸口，一个不差，一个不少，一条拇指粗的金链子在他的脖颈上显得那么的纤细，这家伙看起来不胖，但这一身的腱子肉加上魁梧的身材体重起码得有200斤左右。
　　“邱哥。”我也叫了声邱哥点头示意，而邱哥看都没看我一眼，只俯下身拿着一个吸管插在鼻孔里对着他桌面上的一溜白色粉末猛地一吸气，然后一脸陶醉的仰靠在老板椅上，倒是邱哥身旁站立的两个年轻马仔对我不断上下打量。
　　“大牙…”过了好一会，邱哥才吸了吸鼻子回过劲来，慢悠悠的开了口。
　　“啊？邱哥？”大牙站在我一旁一脸的献媚。
　　“谁给你的胆子带外人来我这的…”邱哥眼睛里闪着精光看着桌面，手上还拿着那根短小的吸管慢慢的敲着。
　　“不是，不是，邱哥，他不是外人，他是龙哥的兄弟，托我把他领进来找您有点事商量…”大牙慌忙的摆手解释道。
　　“哦？龙哥的兄弟？鹰老大手下那个龙哥？”邱哥似乎来了兴趣，把眼皮擡了起来，上下扫视我。
　　“是，是，是，都是自己人，自己人…”大牙忙点头哈腰的回道。
　　“我他妈问你了吗？！”邱哥忽然暴起抓着桌上的一个茶杯就朝大牙扔了过去。
　　“哎呦！”随着大牙一声惨叫，只见他捂着脸就倒在地上开始打滚，而茶杯砸在大牙脸上被砸得粉碎。
　　“邱哥，您别动气，我只是来和您谈笔生意。”我面色平静的望着邱哥对他说道。
　　“生意？生意我喜欢！哈哈哈哈！”邱哥忽然变了个脸，大笑起来。
　　“说吧！什么生意！”笑了好一会邱哥才又恢复到刚才的面无表情，直直的盯着我。
　　“听说你手里有个叫杨雪的女人…”
　　“没有！送客！”还没等我说完，邱哥就摆了摆手扭过脸去。
　　“二十万！龙老大出二十万要买她！”见两个马仔向我走来，我立刻张口说道。
　　“二十万？”邱哥一脸疑惑的望着我。
　　“是…”
　　“嘿嘿嘿嘿…哈哈哈哈！小子，我看你是没见过人肉叉烧包是怎么做的吧！哈哈哈哈！！”邱哥一阵大笑后立刻拿起一旁的手机拨通了一个电话。
　　“喂？龙老大吗，我是四街的阿邱，听说你看中了我这边一个女人要买过去？”
　　过了一会邱哥默默放下电话，又上下打量了我一番，忽然又是一阵大笑：“哈哈哈哈！做生意嘛！难免要谨慎点，既然都是自己人，那这生意就有的谈！兄弟莫怪，莫怪！啊？哈哈哈哈！”
　　“邱哥客气了…那女人…”
　　“阿超，把那傻娘们带上来。”邱哥对一旁的马仔吩咐了句。
　　“是！邱哥！”
　　我就这么默默站着，大牙依然躺在地上一动不动，邱哥也不鸟我，只是来回摆弄他手上的那根吸管。
　　不一会，门开了。
　　“老公…”随着一声熟悉而又悦耳的声音在我身后想起，我全身忽然一震，慢慢的扭头看去。
　　“杨雪…”我转过身看着面前熟悉而又陌生的女人，感到心脏几乎要跳出嗓子眼般，难道她还认识我么？
　　她不是傻了么？
　　杨雪似乎比上次见面又丰满了一些，脸色也红润了一些，她此时身着一袭深蓝色的贴身连衣短裙，脚上踏着一双黑色的人字拖，雪白的脖颈和双腿在这种深色的衣裙下显得尤为耀眼，更让我惊讶的是她那对饱满的乳房，犹如小山丘般耸立在胸前，随着她的走动而不断的上下大幅颤动。
　　“哈哈哈哈！这傻娘们见个男人就叫老公，看把这兄弟给激动的，哈哈哈哈！！”随着邱哥的一阵大笑，我回过神来，杨雪已经被马仔带到了邱哥身旁，双眼无神的直愣愣看着前方，怀里还紧紧的搂着那个已经污浊不堪的布娃娃，微微的低头畏畏缩缩的立在那。
　　“是她吗？”邱哥扯着杨雪的胳膊拉了她一下，杨雪顺从走上前的坐在邱哥的大腿上，任邱哥的大手在她的软腰间来回摩挲。
　　“是…是她。”我感到我此刻开口说话已经变得非常艰难。
　　“就这小母牛，要不是…要不是那几个老不死，我他妈还真不舍得把她卖出去…操他妈的！”邱哥的眼神渐渐变得凶狠和毒辣，大手也从杨雪的腰部伸到她异常饱满的胸部，狠狠的捏了一把，而杨雪也顿时传出一声痛苦的闷哼。
　　而我的心也顿时一紧，此时此刻脑海里只有一个声音，赶紧把杨雪从这个鬼地方救出去…

第35章
　　“邱哥…那我现在就把钱转给你？”我看邱哥的桌上有插着网线的电脑，想直接在电脑上把钱过户给邱哥赶紧离开这里。
　　“你不先验验货？”邱哥玩味的看着我，放在杨雪胸部的手依旧使劲揉捏，不一会杨雪胸前的衣裙上就溢出一大片湿痕。
　　“这…”我有点不太明白邱哥的意思，刚要开口时只见邱哥把手伸到杨雪身后拉开了她连衣裙的拉链，然后用力向下一扯，杨雪雪白的上半身就赤裸的暴露在了空气中。
　　杨雪的胸部要比以前大的多，犹如两个小皮球般鼓鼓囊囊的在胸前微微颤动，白皙的乳肉上还能明显的看到几个青黑色的淤痕，原来玫红色的乳头现在已经变成了黑红色，原本小巧的乳晕现在也变得如铜钱般大小，坚挺的乳头好像两个小花生米般镶嵌在那两个鼓胀的乳球上，不时的渗出一滴滴奶白色的汁液。
　　见我看的有点愣神，邱哥得意的起身把杨雪身上的衣裙彻底扒了下来，让杨雪赤身裸体的站在我面前，还犹如牲口般让她转了一圈，让我看到了她满是红印的肥白屁股和股间还略微有些肿胀发黑的阴部。
　　刚展示完毕杨雪丰满多汁的身体，邱哥忽然咦了一声，伸出大手把杨雪的脖颈向下压了压，而雪却立刻低下上身把屁股撅了起来，像极了一匹已经被调教温顺的母马。
　　邱哥俯身扒开了杨雪屁股上两瓣肥白的嫩肉，只见一股浓稠的精液从杨雪的膣口缓缓渗出，像鼻涕一样挂在她的阴户下面，晃动了几下才滴落在地上。
　　“这他妈谁干的！？”邱哥立刻一脸凶恶的扭头看向刚才下去的那个马仔。
　　“呃…邱哥，我下去的时候见到七爷刚从她房里出来…”那马仔小心翼翼的回道。
　　“操！又是那个老逼货跑来白玩这傻娘们了？还他妈次次不戴套，他就他妈这么不怕死吗？要不是那龙哥今天要买她，我非他妈得弄点菌给这傻娘们让那老逼货尝尝鲜！”
　　“妈的…刚试了点新货这会劲有点上来了…新来的那几个东北骚逼娘们呢？”邱哥发完火后忽然吸了吸鼻子，一脸的烦躁。
　　“应该都在干活…刚才我到楼下没看到她们在休息室…”一旁的马仔赶紧回道。
　　“操！那他妈便宜这兄弟了，让你看看你们老大这钱花的有多值！”邱哥说完便一把抓住杨雪的头发，像领小鸡一样把她领到大班台的一侧，随后将她抱坐到桌面上，分开她白皙光滑的大腿。
　　我似乎已经知道将要发生什么，但看着邱哥布满纹身的横肉和旁边两个虎视眈眈时不时向我瞟一眼的粗壮马仔，想说的话已经到了嘴边却怎么也说不出来。
　　邱哥给杨雪摆好了姿势，立刻褪下了身上的牛仔裤和内裤，手握着他还半软的粗黑肉棒在杨雪还湿乎乎的阴户上用力摩擦起来，不一会，那条黑呼呼的肉棒就开始膨胀，变成了一根足有20厘米长，小孩手臂粗细的巨棒。
　　而杨雪此时也被邱哥挑逗的呼吸急促面色潮红起来，不过依然一脸傻乎乎的表情一手领着那个破娃娃一边低着头看着邱哥已经涨的发紫的龟头在她微微张合的膣口来回挑动。
　　摩擦挑逗了好一会，邱哥似乎已经满意了自己肉棒的状态，他稍稍下蹲了一点，让已经被杨雪爱液涂抹湿滑的龟头卡进杨雪膣口的凹处，再站直身体胯部向前猛的一挺，”啊！！“随着杨雪一声痛苦的尖叫，邱哥粗黑的肉棒开始缓缓插入她的下体，仅仅几秒后便全根没。虽然我知道杨雪近段时间肯定没少被邱哥操，但此刻她依然脸色煞白，全身微颤，额头上冷汗直冒，本来有些痴傻麻木的表情现在也变得眉头紧皱，面色扭曲，而邱哥在缓慢抽插了几下后似乎已经适应了杨雪膣壁的摩擦，开始有力的抽送起来，不一会，邱哥乌黑粗壮的肉棒变得青筋暴起，随他逐渐粗重的喘息和杨雪一声声无力的娇吟下显得愈发膨胀，肉棒上沾满了杨雪分泌的爱液，在他粗暴的抽插下发出滋滋的声响，而杨雪丰嫩白皙的下体在这根野兽般的粗黑肉棒前显得分外柔弱娇嫩，本来就已经有些肿胀的阴部因为充血而变得更加肿大，不断渗出白浆的膣口也被粗黑的大棒塞得满满当当。
　　过了一会，邱哥的双手从杨雪的大腿慢慢移动到她的腹部，再到胸部托住她两只不断剧烈晃动的饱满乳房，开始用手指握住奶头和乳晕周围的地方使劲揉捏，杨雪的乳晕肿胀隆起，奶头也开始坚挺的勃起，一丝丝细白的奶线不断的喷洒在邱哥的小腹和下体，这情景如同火上浇油一般，让正在用力挺动下身的邱哥更加情欲高涨，他兴奋的喘着粗气，全身泛起油亮的细汗，额头上青筋暴起。
　　“哦…贱屄…臭屄…操死你…哦…”邱哥显得越来越兴奋，他一边伸出手用力的抓住杨雪肥嫩屁股上的一把软肉前后摆动迫使她配合自己的抽动，一边不知疲倦的扭动黝黑健壮的臀部，硕大的睾丸在杨雪来回前后晃动的股沟中结实的撞击，发出一阵阵啪啪的皮肉响声。
　　不知过了多久，在邱哥野兽般的蹂躏下杨雪渐渐开始气息微弱，双眼紧闭，连手臂都似乎撑不住上身的重量开始无力的向后仰去，而兴奋中的邱哥似乎也注意到了这一点，擡起大手啪啪两声在杨雪两只来回上下晃荡的丰满乳房上留下十个红彤彤的指印，随着一声惨叫，杨雪立刻吃力的支起了上身，迷离的双眼里开始流出晶莹的水滴，而俏脸上的表情却同时交织着极度的痛苦与享受。
　　野蛮的淫辱似乎没完没了，两人下体的交合处已经被爱液和白沫弄的一塌糊涂，连邱哥的阴毛都沾上了白腻的粘液，甚至连屋内的空气中都弥漫爱液的淫靡气味，杨雪也不知什么时候停止了抽泣，开始发出我熟悉的特有的低沉呻吟，而且呻吟的间歇也越来越短，越来越急促。
　　邱哥此时似乎也到了爆发的边缘，他嘴里不断发出一阵阵低吼和零碎的臭骂，布满纹身的粗壮胳膊搂着杨雪白嫩的肩膀，黝黑发达的胸肌紧贴她一对充满了汁液的鼓胀乳房，不断摩擦挤压她凸起的坚挺奶头，开始奋力的做出最后的冲刺，随着邱哥抽插的力道和幅度加大，每一下抽插都会发出巨大的声响，啪，啪，啪，啪，伴随着这荡人心魄的抽插声，杨雪也已不再发出低沉的呻吟声，而是失去理智般开始咿咿呀呀的叫喊。
　　“操死你…哦…你个臭屄…操死你…操！…”就这样不知疲倦的大力抽插了百十下后，邱哥猛的一挺身，把肉棒深深顶入杨雪的体内，同时屁股上的肌肉一下下的收缩并发出一阵阵野兽般的嚎叫。
　　而杨雪此时也牙关紧闭，香汗淋漓，眉头紧皱?涨红的小脸靠在邱哥的肩膀上发出一阵阵已经筋疲力竭的呜咽声，丰满多汁的乳房在邱哥胸肌大力的挤压下犹如两个被压扁的水球，几乎快要爆裂开来，奶白色的汁液如同小溪般从邱哥胸腹缓缓流向两人紧紧结合荤下体，混合了两人的体液后一滴滴的滴落在地面。
　　我如痴如醉的欣赏这场从未见识过的震撼肉戏，本该充满愤怒和耻辱的内心此刻竟然感到一丝变态的兴奋与冲动…直到几分钟后邱哥心满意足的从杨雪体内慢慢抽出肉棒，随着硕大的龟头抽离杨雪肿胀不堪的膣口，杨雪立刻如被抽离了全身骨头的死蛇般仰躺在宽大的桌面开始急促的呼吸，她失去了支撑的肉洞开始收缩，同时一股股浓痰般的精液从她还未缩紧的红肿膣口中涌出，顺着一片狼藉的股沟内侧缓缓滑落在桌台上。
　　而邱哥此时已经悠闲的把裤子穿好，如同刚刚撒了一泡尿一样自然，他神清气爽的回到座位上，点燃一根烟，视躺在他桌面失神喘息的杨雪如无物般，对着还有些愣神的我开口了。
　　“怎么样兄弟？货色够不够正点？要不，咱们开始谈谈生意？嗯？哈哈哈哈！！”
　　直到晚上1点多，我终于扶着已经在出租车里睡醒一觉还站立不稳的杨雪来到了星河湾的家门口，我默默的低头望着她一脸疲累的神情，想努力睁开却擡不起眼皮的双眼，一直在颤抖打晃的双腿，还有怀里一直紧抱荤那个又臭又脏的破布娃娃。
　　我忽然有种欲哭无泪的感觉，从我离开杨雪到现在短短一年的时间里，她已经一无所有，除了她怀里那个被人涂满了奶渍，污渍甚至还有精斑的肮脏娃娃…
　　我们在家门口站了好一会，我才深吸一口气平复了下情绪拿出钥匙打开了门，可刚把脚踏进家里却看到了在客厅里迷迷糊糊裹着毯子开着电视等我回家的格格。
　　“嗯…老公…我都快睡着了…嗯？老公…她是谁？喝醉的同事吗？”
　　“呃…老婆…她…那啥…她是我初…前女友…呵呵…对，前女友…呵呵…”
　　“…”

第36章
　　“前女友？！！”格格原本睡眼朦胧的表情似乎立刻清醒了，她猛地起身将毯子扔到一边，穿着她那双红色的蝴蝶花拖鞋啪嗒啪嗒走到了我和杨雪面前，一脸疑惑的来回打量我和杨雪。
　　“你…你一会听我给你解释…呵呵…”我一边陪着笑一边挤进身把大门关上，把困的神志不清的杨雪扶起了点，想把她先放到沙发上休息一会。
　　“你们睡过了？”看着我小心翼翼的把杨雪放到沙发上，格格一脸冰冷的在我身后开口了。
　　“你胡说什么呢…”我刚把一边的毯子拿起想帮杨雪盖上，谁知格格一个跨步把我推到一边，伸手撩起杨雪的裙子就向里面一把掏了进去。
　　“还说没睡？这内衣都玩没了？哎呦，还射了不少呢，看把我家老公伺候舒服的，小逼梆子都肿起来了，玩了几次？嗯？”格格一脸的轻笑，把伸进杨雪下体的手抽了出来在鼻子前闻了闻，又伸到我面前。
　　“你疯够了没有…”我的脸沉了下来，望着格格白嫩脚上靓丽光鲜的蝴蝶花拖鞋和摆在一旁杨雪破破烂烂的人字拖，感到有一股怒意涌上心头。
　　“老公…你出去玩我不反对，我知道我现在不能满足你…但你和你的旧情人乱搞我就是不同意！”格格似乎有点控制不住自己的情绪，对我大叫完就上去抓住杨雪的头发把她提了起来。
　　“滚！这是我家，这不欢迎你！！”格格像只母狮般边扯杨雪的头发边把她拉下了沙发往大门处拖。
　　“啊！！痛！！痛！！！”杨雪迷迷糊糊的就被扯了起来还没搞清楚状况，只是一边惨叫一双手抓着格格的胳膊试图缓解下头皮上的疼痛。
　　“你到底想干什么！为什么连你都要欺负她！你还有没有人性！”我这才反过醒赶紧上去一把推开格格，抱着缩在我怀里呜咽的杨雪，心痛的帮她揉着头部。
　　“老公…你什么意思…”格格猛的被我推在一边，好一会才回过神来，声音有些颤抖的望着我们。
　　“老婆…你先冷静下来，我先给你解释，听完了你再发火，OK？”
　　我也尽力平复了下内心的情绪，尽量以平和的语气的说道。
　　“老公！！你快进来看看！！”费了差不多半个小时我终于和格格说明了来龙去脉，但有些事情还是需要略过的，比如那孩子的血型问题，当我冷静下来后我可以肯定那孩子并不是我的，因为按日期算杨雪怀上孩子那段时间因为我工作的问题，我和杨雪做爱的次数屈指可数，而且每次都用了避孕套或者外射，根本没可能让杨雪怀上我的种。
　　而格格听了杨雪的遭遇后也挤了几滴鳄鱼泪出来，说好可怜的女人，立刻同情心泛滥，轻手轻脚领杨雪进卫生间洗澡了。
　　“怎么了老婆？”我听到格格对我的叫喊还以为出了什么事情，立马冲进卫生间却看到杨雪一脸傻笑的坐在盛满了温水的浴缸里，格格光着屁股坐在浴缸外的小凳上，两手正抓着杨雪饱满多汁的乳房一下一下挤着奶线。
　　“有奶水耶老公！好好玩啊！你也来试下？”格格像发现了新玩具一样，一边一脸惊喜的对着我说话一边继续挤捏着杨雪的乳房。
　　“你…”我有些无语的看着格格手上不断的向外喷射犷绗汁液的柔软肉球，却不知该说什么，只能叹了一口气关门出去了。

第37章
　　“老公…你准备把她的病治好了再送走她吗？”等给杨雪洗完澡已经是夜里2点多了，安顿好杨雪睡在客房，我和格格也上了床准备休息。
　　“是啊…杨雪家里的条件不好，而且家里还有个从小就欺负她的弟弟和继父，我不想冒险把她这样送回去…”我靠在床头点了根烟，试图缓解下心里憋闷了一晚的惆怅。
　　“那她要好了不走怎么办…”格格撅着嘴躺在我怀里，细长的手指在我胸前画着圈圈。
　　“怎么会…她都有孩子了…等她好了第一件事肯定要去找孩子……我操！到时候肯定也要我帮她找…唉…头疼…”我才反过醒来，无力的拧了拧眉头。
　　“都卖了这么长时间还能找到么…”
　　“问题应该不大，毕竟人贩子就在河南帮里，找起来应该不会太难，花点钱就是了…”想到我现在已经缩水到极限的钱包，我不禁又是心里一紧，晚上在邱哥那就好像买只小猫小狗一样的一番讨价还价后，我终于花了30万把杨雪买了回来，我还清楚的记得邱哥在我临走时说的话。
　　“兄弟，你们龙哥赚大了，你别看这傻娘们是傻子，可她不要工资啊！就这一个月你知道她给我赚了多少？去零5万！一年时间从这娘们身上赚个6，70万简直跟玩一样！比他妈会所里的那些高级货还能赚钱！而且又听话又耐操，想怎么玩怎么玩！我他妈可是把她当成个宝贝一样疼的！那天天猪蹄鱼汤不带停的，你看这奶水，卖了一晚上还他妈哗哗的！要不是帮里那帮老不死的让我下个月去新地盘掌事，我手头正好又有点紧，你给我100万我他妈也不舍不得啊…”
　　我不知道杨雪这些做妓女的日子里受了多少苦，但以今晚她躺在客房床上一闭眼就睡着，还有睡着时眯着的满足笑脸，我知道这肯定是她很长一段日子里睡的最舒服，最安稳的一觉。
　　“那老公…”
　　“行了老婆，别多想了，看到了么？我们这辈子是别想分开了，就算你要再离开我，我也会再把你揪回来，把你像以前一样捆起来，关在屋里…然后…嘿嘿…”我又把小臂上的伤疤露了出来，然后一脸淫笑的揉捏格格身上的软肉。
　　“嗯…臭老公…就会想这些乱七八糟的事情…好舒服…
　　啊…老公，今晚…要我帮你咬下么…”格格在我怀里一阵轻扭后，擡起头一脸绯红的看着我。
　　“不用了老婆，今天很累了，早点睡吧…这几天新公司的事就要开始了，估计我也闲不了几天了…明天下午我带杨雪去医院检查下，看看到底是怎么回事…”我轻抚扷前这张美丽醉人的小脸，轻声说道。
　　“老公…你再忍忍…老婆还几个月病就能痊愈了，到时候一定好好补偿你…”
　　“我知道的…老婆…睡吧…”
　　格格的毒瘾虽然已经戒掉，但严重的妇科病和性病并不是那么快可以治愈的，她现在每天都要熬一罐中药来坐浴，更别提抹的吃的了，整个就一药篓子，而且她每个星期还得去医院做定期检查和一些物理治疗，非常辛苦。
　　平时我对格格也就摸摸捏捏，最多也就是来个口活，因为我没有在外面找小姐的习惯，所以自从上次格格离家以后我已经2个多月没尝过肉味了，说不想操逼那绝对是扯蛋，格格曾经让我玩她后面的屁眼，但我觉得那样太糟践她了，她精油都买来了我都没干，而她当时也挺感动的。

第38章
　　第二天上午，我迷迷糊糊的感觉到有人在我旁边对我说话，等我勉强睁开眼却发现杨雪趴在我身边轻声的抽泣。
　　“怎么了？杨雪？怎么了？”我心里一惊，立刻清醒了过来，赶紧掀开毯子坐起身扶起杨雪，我看了看床头的闹钟，发现现在已经9点多了，正是格格每天出去超市买菜采购的时间。
　　“老公…涨…痛…好痛…”杨雪一边抹着眼泪一边可怜巴巴的看着我。
　　我顺着她的脸往下一看才知道是怎么回事，杨雪现在穿着格格的睡衣，而睡衣胸前已经被打湿了两大块，原来杨雪涨奶了…
　　“老公…吸…吃…”杨雪见我知道是怎么回事了，立刻站起身把睡衣直接从下面掀了起来，直接掀到露出两个小皮球一样的乳房才向我靠过来，把奶头往我嘴上送。
　　我有些发愣的看着眼前这两个鲜美多汁还不断向外滴答汁液的肥白乳房，顿时感到身上的血液分成两股，一股涌到我的头上，让我感到有些呼吸急促，心跳加快，另一股涌到我的下体，让我本来就因为晨勃而挺立的肉棒更加坚硬膨胀，甚至直接从我的四角短裤里伸出了一大截。
　　“吃…吃…”杨雪见我光看不动，顿时就急了，直接跪在床上把奶头硬塞到我嘴里，当我下意识的吸允了一口后她立刻舒服的呻吟了一声。
　　这一声呻吟像打开了我心中猛兽的闸门一般，我马上搂紧了杨雪的细腰，开始大口吸允吞咽不断往我嘴里涌进的乳汁。
　　我感到嘴里的乳汁没有书上所说的什么甘甜腥香，倒有些像稍浓些的无糖牛奶，并没有什么味道，但这种刺激却是让我异常兴奋，我的呼吸越来越粗重，一只手也从杨雪的细腰上慢慢向下探去，摸到了她光滑挺翘的屁股，昨晚格格只给杨雪套了一条她比较小的睡裙，并没有给她换内衣裤，她怕她的内裤会交叉感染到杨雪。
　　当我的手摸够了杨雪柔软的臀肉后很自然的探进了她已经有些潮湿润滑的臀沟，轻揉的摸弄既熟悉又已经有些陌生了的两片唇肉，而此时杨雪也开始不安的扭动，发出一声声低沉的呻吟。
　　不一会我就把杨雪一边的奶水吃的差不多了，而杨雪也立刻把另一边的乳头塞进我嘴里，看已经清醒点的我有些迟疑，并没有像刚才那样痛快的吸奶，杨雪马上有些急了，她干脆直接跨坐在我身上，一边扭动身体撒娇般，一边一脸期待和痛苦的望着我。
　　见杨雪这幅模样，我只能埋下头继续的吸允她的奶汁，但下身坚挺的肉棒却已经感到有些受不了了。
　　“啊…”杨雪见我开始吸奶，也舒服的吐了口气，但她似乎感到下身被肉棒顶的有些膈应，就开始轻轻的扭动起屁股，可她这一扭不要紧，一下就把我仅剩的一丝理智扭的荡然无存。
　　“操！”我吐出奶头一声怒骂，擡起屁股直接扒下了自己束缚已久的内裤，又将杨雪的睡裙从她脖子上扯掉扔在一边，微微扶起她的屁股，用肉棒在她已经滑腻不堪的肉缝中使劲摩擦。
　　“哦…”随着我慢慢的挺进，不仅是我，连杨雪的口中都发出了一声发自内心的舒畅呻吟，我已经不记得上次这样享受膣壁上柔软皱褶的摩擦是什么时候了，这种独有的享受只有杨雪能给我，因为格格的体质和她身高的问题，她里面的松紧程度只能靠她的“功夫”来弥补，而无法达到杨雪这种纯天然的摩擦感，即使杨雪生过孩子，即使她做过妓女，她的蜜洞仍然是这么腻滑，这么舒爽，让我销魂不已。
　　就像多年的夫妻一般，我温柔的挺动着，吸允，杨雪动情的扭动，呻吟，她还时不时的轻抚我的头发，轻声的叫着老公，就好像一年多前我们在床上那样自然，那样抚媚。
　　我甚至有些怀疑此时的杨雪时不时已经恢复正常了，但直到我无比畅快的在她体内一股又一股注入了大量精液后，我看到了她原本娇媚如丝的双眼又开始变得无神与迷茫，仿佛刚清醒的神智又被拉回到了某个地方，无法挣脱。
　　“杨雪…不怕…我一定会想办法治好你…”激情的释放后是无比的温存，我把呼吸还有些急促的杨雪搂在怀里，轻抚她还未褪去红晕的小脸轻声说道。
　　“老公…尿…尿…”可此时杨雪却一边不安的扭动想要挣脱我，一边仰起头一脸可怜巴巴的回应我。
　　“呃…来！老公来给你把尿！话说和你在一起这么久还真没给你把过尿呢！哈哈哈哈！”我大笑一声一把横抱起杨雪，向一旁的卫生间走去。

第39章
　　“老公啊，杨雪的内衣裤买来了，我还给她买了几件连衣裙，你让她来试试啊…”
　　“哦，对了老婆，明天你去超市顺便带个吸奶器回来，杨雪的奶涨的挺厉害的，我上午刚帮她挤过一次奶…”差不多11点的时候格格回来了，而我早已把杨雪和自己收拾妥当，连她膣腔里的精液都抠了个干净，还拿沐浴露帮她洗了下身，吃一堑长一智啊…
　　“别啊，挤了多浪费啊，人家说人奶大补呢，皇帝都天天喝呢！”格格一边在客厅的饭桌上整理买来的东西一边说道。
　　“得了吧…就你那小心眼…用吸奶器吸出来一样喝，没事！”
　　我一边摆弄大腿上的手提电脑一边不屑的撇撇嘴，小样，还想试我呢？
　　而杨雪傻乎乎的坐在我旁边目不转睛的盯着电脑里上蹿下跳的游戏人物。
　　“哎呦~我家老公什么时候变这么绅士了？还吸出来再喝？多不新鲜啊~”格格边用围裙擦着手边一脸坏笑的走了过来。
　　“新鲜是新鲜，我也得有命喝啊…”我嘀嘀咕咕了几句没理她，继续玩我的游戏。
　　“老公，杨雪喜欢吃什么？我给她做点。”格格走到我身后，从沙发后面搂着我的脖子说。
　　“嗯…老公…”当我刚要把几熟悉的个菜名脱口而出的时候，杨雪竟然伸出小手推了推格格搭在我脖子上的小臂，一脸的不情愿。
　　“这…”我和格格都呆了呆，这是怎么回事…而且好像自从到了我家后杨雪就把她的破布娃娃丢弃掉了，昨晚格格还特意帮她把布娃娃在洗衣机洗净烘干，而从早上杨雪来找我吸奶一直到现在她都没再带着那个破娃娃！
　　我还奇怪这一早上好像有点啥不对劲，直到现在才犯过想来。
　　“这是我老公！不是你老公！”格格立马犯了倔，使劲搂紧了我的脖子。
　　“嗯…是…不…是…”杨雪似乎更着急了，一下一下的推着格格的手臂。
　　“哼！不给你做好吃的了！气死我了！”格格看杨雪这幅模样似乎也不太愿意再欺负她，松开手气鼓鼓的去做饭了。
　　“嗯…老公…”看到格格走开了杨雪赶紧贴近我搂着我的胳膊，把头靠在我的肩膀上。
　　呃…这是为什么…杨雪变傻后我直到昨晚才和她见的第一面，难道她平时就这样？
　　我摇摇头也懒得去想，任杨雪这么搂着，继续专心玩我的游戏。
　　“周生，是这样，经过一系列的检查，结果表明杨雪小姐是因为神经刺激过度而导致了精神失常，而且是在她身体和神经都十分虚弱的时候受到的刺激。不知对不对。”
　　“是的吕医生，她受刺激那会应该是刚生过孩子不久。”我吃完饭就和杨雪来到广州，来到了一家在网上找到的专业神经科医院，挂号检查等结果，弄了2，3个小时才带着杨雪来到主治医生的办公室。
　　“嗯，这就对了，这种精神失常属于相对比较容易治愈的精神类疾病，只需要药物配合定期催眠治疗就可以治愈。”
　　“哦？那太好了！那她现在的病情怎么样？”
　　“嗯，据病人今天的精神状况来看，她近段时间似乎受了不少惊吓，所以精神显得有些萎靡和胆怯，不过只要病人家属长期的陪伴她照顾她，她的这种状况应该会得到缓解，以今天的检查结果来看，她目前的智商大概只有一个4-5岁的孩童。”
　　“4-5岁？”我愣了愣。
　　“是的，但通过药物和催眠治疗会让她的心理年龄在今后的几个月有所成长，最终恢复正常。”
　　“那这个过程大概要多久？”
　　“这主要看病人自身的恢复能力还有家人的配合程度，一般来说大概只需要3-6个月。”
　　“3-6个月么…那医生，她在这段时间会不会有特别亲近的人，比如忽然记起来什么人或者事情？”
　　“当然有，在她得病之前和她亲近的人，比如父母，兄妹，丈夫，儿女，她都会有本能的亲近感，在这些家人面前她才会安心，不会觉得恐惧和胆怯。
　　而且会经常做出一些以前的动作或者说出以前的口头语，这些都是长期习惯而成为的本能，无法改变。”
　　果然是这样…怪不得杨雪喜欢粘着我…而且做爱的时候会有以前的那些她经常做的动作和声音，毕竟和一起我生活了好几年啊…

第40章
　　“老…老公…”从医院出来后，我带着杨雪漫无目的的闲逛，下午的太阳照在身上暖洋洋的，丝毫没有灼热感，让人觉得很舒服。
　　逛了好一会，杨雪拉了拉我得衣袖小声的叫我。
　　“怎么了杨雪？”我顺着她的目光看去，原来街边有辆冰淇淋车，车上画着五颜六色的冰淇淋，杨雪此刻正在目不转睛的盯望着。
　　对了…杨雪最喜欢吃的零食就是草莓圣代…
　　“走！咱不吃这个，老公带你去解解馋！”我拉着杨雪走向了不远处的肯德基。
　　“好吃么？”望着在我对面一脸幸福舔着小勺的杨雪，我却感觉心里酸酸的。
　　以前和杨雪刚在一起的时候，钱都是掰开两瓣花的，我们啃过整整一个星期的馒头，连榨菜都没有，那阵子杨雪甚至还借用过同学的卫生巾…但我们最终还是坚持过来了，不知是为了自己，还是为了对方，或者是为了彼此的将来，我已经不记得当时是怎么想的了。
　　当我拿到打工第一个月的工资——1200块的时候，我激动的眼泪差点流了出来，当晚我就带杨雪来到肯德基大吃了一顿，足足吃了60多块钱，我还记得杨雪当时的表情，心痛并快乐着…
　　而此刻，依然在肯德基，杨雪依然在吃着她最喜欢的圣代，我也依然在她对面，但一切都不再复返。
　　“老公…涨…”杨雪连续吃了2个圣代以后似乎已经满足了，但当我们刚走出肯德基，杨雪又拉了拉我的胳膊，一脸可怜的望着我。
　　“又…涨奶了么…”看着杨雪胸前衣衫上已经溢出的奶渍，我竟然感觉到有些渴望，渴望去疼爱面前这个可怜的女人，也渴望自己的不安和愧疚在这个熟悉而又依然迷恋荤襶体上得到释放。
　　我点上烟狠狠吸了一口，拉着杨雪走向不远处的如家。
　　“老公…痛…痛…”我疯狂的在杨雪的身上耸动着，不知疲倦，不知轻重。
　　杨雪犹如大海中的一片小舟般在我身下摇曳晃荡，轻吟不止，不知怎么的，我愈来愈感觉到时间回到了一年多前的时候，一切都是这么的熟悉，一切都是这么的自然，让我可以肆无忌惮的在这个白皙丰软的肉体上发泄一切的负面情绪，一切的心中欲望，这种感觉让我酣畅淋漓，无法自拔，当我使劲揉捏杨雪胸前这两块软肉的时候，她依然像以前那样轻声叫痛，也依然继续把手臂和大腿更加的缠紧了我，犹如一只濒死的八爪鱼。
　　“老婆…痛不痛…”当我感到就要到达极限的时候，我立刻把脸贴在杨雪的小脸上，像以前一样边深情的望着她边轻声的问道。
　　“痛…痛…”杨雪似乎也觉察到了什么，微微睁开了妩媚如丝的双眼和我对视，同时将缠在我身上的手脚夹的更紧了。
　　“夹紧点老婆…夹紧点…老公要爱你了…”我像重演着熟悉的话剧一般，一边轻声的念叨一边加大了胯部的速度和力量，对着身下已经向上舒展和摆动到极限的肉穴疯狂的撞击。
　　“给…给我…老…啊！”在杨雪全身上下不断的抽搐中，我也大吼一声开始一股一股在这个一张一合的蜜洞中注入大量的精液，尽管早上我已经射过了很多，但此刻我依然不断的喷射，足足大量喷射了七八下才渐渐缓下劲来。
　　“老婆…我该怎么办…”在杨雪身上逐渐平复下来后，我躺在一边无力的看着天花板，心中却是无限的焦躁与不安。

第41章
　　杨雪的病情已经稳定下来，现在她即使被格格拉出门去超市也不再带着那个破布娃娃，只是在自己睡觉的时候才会搂着。
　　而且她对我愈发依恋，只要我在家，她就一步不离的缠着我，甚至连我上厕所她都要在厕所门口等着我，直到看见我出来才一脸高兴的上去抱着我的胳膊，再也不松开。
　　格格对杨雪和我现在的情况睁一只眼闭一只眼，既不赞同，也不反对，因为她看得出来我很关心杨雪，所以她除了平时对我和杨雪更加照顾，也时常会有些情绪激动，比如在杨雪和我在沙发上嬉闹的时候她会大声的把锅铲砸在炒锅上表示不满，喝完水后大力的把杯子砸在桌上，发出一声声响动，来彰显她在这个家里的地位和尊严。
　　因为新公司的开始运作，我这些日子也是有些疲于奔命，毕竟新组建的小公司，没什么名气和业绩，虽然不愁订单和生意，但手下能用的人实在是太难招了。
　　新进公司的大部分员工都是应届的毕业生，有经验有能力的人才很少，不是你有钱就招呼的来的。
　　而毕业生就像以前刚出道的我一样，啥都不会，啥都不懂，啥都要你手把手的教他，最蛋疼的就是他们其中大部分人都不会像当初的我一样珍惜眼前这份工作，稍微吃点苦受点累就闪人了，连续几天不来连个电话和招呼都没有，让人感到莫名其妙。
　　虽然内务管理方面老大是行家，但无奈巧妇难为无米之炊。
　　以前他手下都是些精兵悍将，可以让他指哪打哪，使之如臂，可现在都是一些乌合之众，让他每日最多的工作就是培训，上课，讲人生，谈理想，虽然这些事情对他这种大首都来的吹逼王不算什么，但那种无奈的狼狈劲却是让我过足了看笑话的瘾。
　　当然看笑话归看笑话，活还是要有人干，小郭那边的设计部已经是天天晚上加班到9，10点的在赶工了，所以我又像刚进入以前那家公司一样，开始了天天自己做策划，自己做效果图，自己跑场地，自己做客户经理的日子，每天忙的焦头烂额，疲惫不堪。
　　今天晚上终于不用去做那些该死的效果图了，但我却陪某地产的张总喝了个烂醉，晚饭喝白酒，唱歌喝红酒，宵夜喝啤酒，喝到我已经走路打晃了张总才心满意足的搂着两个小姐上楼开房去了，而苦逼的我在路边大吐了一会后才晕晕乎乎的打车回家。
　　到了家门口已经是早上4点了，我哆哆嗦嗦了半天才把钥匙插进门锁打开，进门却发现一个模糊的身影来到我身边，温柔的帮我褪下外套，扶着我躺坐在沙发上。
　　我试图睁大眼睛去看清眼前的人是谁，但又涌上来的酒劲让我眼前一片花白，根本看不清楚。
　　直到有个软软的东西塞到我嘴里，随后流出一股股奶汁，我才迷迷糊糊知道了面前这个人是杨雪。
　　喝多酒的人嘴里会很干渴，我也不例外，当第一股奶汁被我吸入嘴里咽下后，我便开始大口大口的吃起杨雪乳汁，边吃还边搂着她的细腰，使劲搓揉另一只沉甸甸的乳房，而另一只乳房的奶水随着我的揉捏一股股的浇在我的脸上，身上，让我开始慢慢兴奋起来。
　　杨雪已经住在我家一个多月了，自从新公司开始开工以后，我晚上便很少回家吃饭过，大多都在11点后才到家，而格格偶尔会等我下班一起吃宵夜，杨雪一般很早就睡觉了。
　　杨雪既然睡的很早，所以她起的也很早，每天早上天蒙蒙亮她就会起床，跑到我的床前跪在床头静静的看着我睡觉，有时候还会偷偷的亲我一下，甚至在格格起床洗漱的时候悄悄把奶头塞到我嘴里，让我下意识的吸允她的奶汁。
　　而我每天早上起床都会看到一脸幸福笑意的杨雪趴在我床边，犹如一条通极了人性的小狗般对我兴奋的摆着尾巴。
　　而大概半个月后，杨雪就不再等我起床了，我当时并没多想什么，直到几天后的早上6点多我被肚子痛醒连滚带爬的下床开门想去客厅的卫生间大号，却发现杨雪抱着膝盖坐在我睡房门前冰凉的地板上，原来几天前格格每天晚上睡觉都会把卧室的门锁上，不让杨雪进来，说怕她打扰我休息，所以这几天杨雪只能一睡醒就坐在卧室门前等我起床，想每天在这个唯一接触到我的时间里多看我几眼，我当时心里的感觉像被撕裂了一般，痛的不得了，赶紧把杨雪抱进客房，给她盖好毯子，等我大号完出来再搂着她睡了个回笼觉。
　　这事之后格格也没和我吵闹，我也没和她吵闹，只是让她注意些杨雪现在是个病人，我们得让着她点，多照顾她，让她以后别再锁门睡觉了。
　　格格虽然嘴上答应了，但我看得出她一脸的不情愿。
　　杨雪的病情经过几个疗程的催眠治疗效果很好，她已经慢慢能说出一句完整的话了，而且懂的事情也越来越多，但大多数都是关于我的，比如给我脱衣服，给我端水，给我捏大腿。
　　比较尴尬的事情就是杨雪的奶总是退不下去，即使一直在吃退奶药效果也不明显，只是从刚来时的一天挤3次奶，变为现在的一天挤2次。
　　每次带杨雪去医院做催眠治疗后，我都要带她去开房，我觉得我在杨雪这块泥泞肥沃的沼泽里已经无法自拔，现在每星期我最期待的事情不是休息，不是赚钱，而是带杨雪去看病，或者是说带她去开房，而且每次开房做爱的质量都奇高无比，让我一次次畅快淋漓的喷发，有时一下午可以做到3次，做到杨雪连走路的力气都没有了，让我搀扶着她回家。
　　而最近我即使在家里也越来越过份，越来越肆无忌惮，我晚上会早回家时一般会让格格晚点做菜，等我回家一起吃饭，到家之后格格开始做菜，我便开始在杨雪身上找快感，比如把她拉到厕所吃奶，让她吸我的肉棒，甚至还会插进她湿滑的下体捅几下，我感到和杨雪做这些小动作会让我有种偷情的快感，这种快感让我欲罢不能。
　　最过的一次是在我倒垃圾的时候直接把杨雪按在安全楼道里狠狠插了一次，当时在这个寂静的楼道里，杨雪的呻吟声，我的喘息声，还有皮肉啪啪的撞击声，让我兴奋到了极点，畅快的发射完毕回家后格格在洗澡，好像并不知道这事，但我总觉得从那以后格格看杨雪的目光更加冷淡了，用游戏里的话说，就是声望已经降低到了接近仇恨。
　　而今天，已经喝的晕晕乎乎的我哪还会在乎现在是几点，现在在什么地方，我很熟练的拉开了裤子的拉链，解开了皮带，褪下裤子和内裤，把涨的发痛的肉棒在杨雪拉开的内裤摩擦了几下就挺了进去，而杨雪也舒服的呻吟了一声后搂着我的脖子，边继续把着胸前这对柔软的肉球给我喂奶，边前后摆动屁股迎合我的挺动，让人感觉我们仍如多年的夫妻般这么的自然，这么的随性。
　　不知过了多久，当我把头埋在杨雪的胸前嘴里还在不断吸允着这个已经被我吸干了奶汁的奶头时，我畅快的爆发了，随着我和杨雪一声声舒服的呻吟，我把积攒了几天的浓稠精液排进了杨雪的体内，而杨雪也一边轻抚我的头发一边轻微的扭动肥白的屁股，轻哼享受高潮后的余。
　　激情过后就是短暂的平静，我感觉我的酒劲随着身上的汗水和精液排出去了大半，吐出杨雪已经被我吸的有些肿胀的奶头，恋恋不舍的把脸离开了这两团软肉，我微微睁开了眼睛，却发现在我的脚边有一只蝴蝶花的红色拖鞋，而且拖鞋还有一只精致白皙的小脚。
　　顺着这只小脚看上去，我看到了一条洁白光滑的大长腿，大腿根部被一条鲜艳的红色睡裙遮盖，睡裙上有两只来回相互拨弄荤修长小手，又顺着白皙的手臂看上去，我看到了一张面无表情的苍白小脸，正默默的低着头，专心玩捏着自己的手指。
　　“老公…咱们分手吧…”不一会，苍白小脸开口说了一句很平静的话。

第42章
　　“不行。”我虽然感觉还有些迷糊，但还是肯定和清晰的说出了这两个字。
　　“可你…”
　　“嗯…老婆…我好晕…好困…”格格貌似还想说些什么，却被我一下抱住，头也直往她怀拱。
　　“唉…老公，你听我说…你…”格格见我这幅样子，推也不是，抱也不是，两手就这么无奈的悬在半空。
　　我迷迷糊糊感到脸蹭到了一对丰软坚挺的肉球，和杨雪的不一样，格格的胸部平时就有一套自己的保养方法，无论是颜色还是手感还是外型，都显得非常完美，而就是这对以前让我爱不释手的肉球，我却好像已经很久没有碰过它们了，我贪婪的搂着格格的细腰，一手将她睡衣的肩带拉下，一口咬住她已经有些坚挺的乳头，使劲吸允起来。
　　“老公…你别这样，我有话要给你说…你别…”格格开始有些用力的推搡我，直至把我的大嘴推离开她丰润白皙的乳房，随着啵的一声，一个满是口水的白嫩乳房在我面前轻微的晃荡，让我眼馋不已，却无法品尝。
　　“老婆…”我面色有些难看，望着格格轻声的开口了。
　　“老公…你听我说…”
　　“你不爱我了么？”
　　“啊？”
　　“你是不是已经不爱我了，嫌弃我了！”
　　“不是…可是…”
　　“那你连咪咪都不给我吃是啥意思！”我貌似有点生气了，对着格格开始发火。
　　“可…你…”格格面色有些为难的看了看我，又看了看倒在一边貌似已经睡着了的杨雪。
　　“哦…我想起来了！”我好像有些清醒了的点点头。
　　“啊？”
　　“你喜欢在床上给我吃…”说完我边站起身，却发现裤子和内裤还连在脚脖上，烦躁的两下踢开，抱起一声惊呼的格格就往卧室走去。
　　“老公…你等等吃…你先等等…杨雪还在外面睡着呢，我给她盖床毯子，别让她着凉了，啊，等等啊…乖…”我就这么光着屁股把格格扔到了床上，扑上去就开始撕扯她的睡衣，直到格格提到杨雪，我才好像清醒了点，慢慢的翻下身，仰躺在床上。
　　而等格格给杨雪盖完毯子回来，我却已经睡着了，半梦半醒中，我只听见一声叹息，然后有一双温柔的手臂轻轻搂住了我的脖颈，把我的脸靠在一个软软的地方，我感觉到很舒服，也很温暖，就这么沉沉的睡了过去。
　　直到中午快12点，我才晕沉沉的醒来，坐起身子发了一会愣，才猛地想起早上的事，我顿时感到额头溢出了一丝冷汗。
　　我立刻翻身下床，也顾不得穿上衣服，猛地打开卧室的门，发现杨雪正坐在沙发上傻笑看着电视，而厨房传来一阵阵炒菜的声响。
　　“呼…”我顿时感到松了一口气，回屋穿上裤衩，慢慢来到厨房，走到格格身后，上前搂住了她的细腰。
　　“啊！讨厌啊臭老公！不声不响的，吓死我了！”格格似乎吓了一跳，差点蹦起来，随后轻轻的拍打了我一下放在她小腹上摩擦的大手。
　　“对不起…老婆…”我低着头，轻吻格格的白皙脖颈，轻声说道。
　　“你还知道谁是你老婆啊。”格格的语气仍有些不满，但似乎已经不再生气，手上仍在翻炒炒锅的菜。
　　“我这几天…我这几天有些鬼迷心窍了…对不起…”我更加搂紧了格格的细腰。
　　“你…你清醒了么？”格格扭过脸擡头看着我的眼睛。
　　“我刚清醒的时候还以为你又不声不响的走了，吓死我了…”我把额头顶在格格的额头上，轻吻她小巧的鼻子，嘴巴和脸颊。
　　“傻子…这是我们的家…我怎么会舍得你…”格格也闭
　　着眼睛，把小嘴凑上来和我轻吻。
　　“不走就好…不走就好…”上面吻着格格的小嘴，下面顶着格格挺翘的屁股，我忽然觉得最好最美丽的女人原来一直就在我身边，我却不知怎么的竟然把她忽略冷落了这么久，这个问题一直到现在我都想不明白。
　　当我把不安分的大手伸进格格T恤的领口里开始用力搓揉她那对饱满嫩滑的乳房时，格格也开始靠在我身上扭动起来，还时不时的用挺翘屁股在我下面来回磨蹭，让我愈发感到口干舌燥。
　　“老婆，我要吃咪咪…”我边说别解开格格的围裙。
　　“不给你吃！”格格伸出小手阻止我解她围裙的动作。
　　“不我吃？那你想给谁吃？”
　　“给谁吃都不给你吃…”
　　“楼下那个保安仔你也给他吃？”
　　“嗯，给他吃，还给他摸，馋死你！”
　　“贱货！”我顿时感到脑子一阵充血，一把扯开格格的围裙，把她的T恤和胸罩拉到她的胸前露出她两个不断颤动着的白皙肉球，张口就咬了上去。
　　“啊！老公轻点！唉，老公，菜要糊了！唉…我先弄…啊！”

第43章
　　“老公，晚上几点回家？我给你炖了老鸽做了腰花…”
　　“呃…好老婆…我大概9点左右到家，你们先吃…”
　　擦了擦头上的细汗，我不禁摇了摇头，格格的病痊愈已经有一个多星期了，这一个星期里格格仿佛一个永远欲求不满的荡妇一般，每天都在我身上不停的渴求和榨压。
　　记得她痊愈当天我们晚上好好庆祝了一番，喝了点酒，当晚我激动的把几个月没尝过肉味的肉棒捅进格格的蜜洞后，仅仅3分钟就缴了枪，当时搞的我同一个毫无经验的处男般尴尬不已。
　　不过还好后来又做了两次，愈战愈勇，把格格折腾的高潮迭起，娇喘不已。
　　但是…我他妈只是个普通人啊，仅仅三天后我就开始吃不消这种每天纵欲到深夜的生活了，我这几天开始两腿发软，腰背发酸，有时候甚至还会有短暂的头晕目眩，当我婉转的把我的身体情况告诉格格后，格格也很体贴的开始给我做起“膳食护理”，每天大腰子，大黑枣，西洋参，这又听说老鸽汤能壮阳，今天马上又给我煲了一锅。
　　果然只有累死的牛没有梨坏的田啊…虽然昨晚已经休息了一晚没做了，但今天我仍有些心有余悸，毕竟是快30的人了，做那事的时候虽销魂享受，但事后却是有些难以负担…
　　杨雪近几个月的恢复情况越来越好，她想起的事越来越多，心理年龄也越来越正常了，医生说很快杨雪就要恢复正常了，也许就是下个疗程，或者下下个疗程。
　　但虽然杨雪的病慢慢好了，但她的心情似乎越来越阴郁了，也不爱笑了，也不再粘着我，经常一个人站在阳台看着珠江发呆很久。
　　这次的催眠治疗也很顺利，我和杨雪走出医院后和往常一样带她吃了两杯圣代，走到路边，准备打车回家。
　　“老公…”
　　“嗯？怎么了杨雪？”
　　“你怎么不带我去那了…”
　　我顺着杨雪的目光看去，发现她目光的所在竟然是前几个月我经常带她去的那家如家快捷酒店。
　　“呃…杨雪，你的病好了？”我呆了呆马上反应了过来。
　　“不知道，但我觉得我已经想起足够多的事了…”
　　“啊？你不早说！走，再去医院检查下！”我立马牵着杨雪像回去医院给她确诊下。
　　“等等…老公…扬扬，我们的孩子扬扬！他被王刚卖掉了！你赶快去找他！你赶快去找回他！”杨雪似乎又记起了点什么，忽然死死的抓着我的手臂，一脸惊慌的望着我。
　　“我们的？孩子？”我顿时愣住了。
　　“是！肯定是我们的！我记得你是A型血，扬扬也是，但王刚是B型血，我是O型，扬扬肯定是你的孩子！”杨雪看到我这幅模样赶紧解释道。
　　“可…我明明记得那些日子我没…”
　　“我想起来了！那天早上我起来去卫生间的时候下身还在流…流出精液，如果是我晚上被迷奸时候留下的，根本不可能到早上还有的！老公！一定是你和我当晚又做过！我起床的时候什么都没穿，你也是！你再想想！！”杨雪一脸焦急的看着我。
　　杨雪什么都没穿我是知道的…因为是我亲手扒光的，但我…应该是穿了条内裤的啊…早上？
　　因为我当晚喝酒喝到自己也不知道几点才睡觉，当天早上迷迷糊糊的还真记不起我有没有穿内裤了。
　　但杨雪的话也顿时让我有股冷意从脊背直冒到头顶直接逼出几滴冷汗。
　　如果杨雪说的是真的…那么我岂不是亲手把坏了自己种的大肚子老婆甩掉让人糟蹋了一年多，孩子也卖了，人也弄残才又被我找回来？
　　这他妈…我顿时感到一阵头晕目眩，身体直打晃。
　　杨雪见我这样赶紧上来扶住我我才没摔倒在地上。
　　我和杨雪就这么一路混混沌沌的回到家里，路上我们一句话也没说。
　　到了家里格格在看肥皂剧，正乐的哈哈大笑，回头瞟了我们一眼随口问了句你们怎么了？
　　路上遭打劫了？
　　“杨雪的病好了…”我有些无奈的对格格笑了笑。
　　“哦…啊？！”格格回头瞪大了眼睛盯着我们。
　　“我们在商量着要把杨雪的孩子找回来…”我有些心虚的说道。
　　“哦…那孩子是不会是你的吧…”格格自然感觉到了什么，也有点心虚的问了我一句。
　　“呃…这个…不知道…”我挤出一副比哭还难看的笑脸，回着格格。

第44章
　　“操！呸！这么多土！”一个多星期后，我和杨雪来到了河南东部一个叫商城县的地方，一路上火车坐汽车坐拖拉机直到最后我们是坐辆赶集回来的牛车来到这的，我倒是想坐飞机，又快又省事，可杨雪没身份证，还死活要跟来，没辙，只能多颠了2天3夜的火车。
　　这是一个离商城县几十里外的小村庄，还好河南帮一般都会把拐来的买来的孩子卖回到河南，所以我们才打听到这么仔细的地址，不然靠我们自己摸不知道要摸多久才能到这。
　　要靠“正规途径”报案让警察帮找，那估计这辈子是别想找到这了。
　　“那，瞧那个红门的矮屋，那就是老刘家！”拉牛车的大哥操着一嘴家乡话给我指道。
　　“多谢大哥！多谢大哥！这点小意思，麻烦大哥了！”我也边模仿他们口音边塞给了拉车大哥一包软中华。
　　“嗨！瞧你客气的！那俺先走了啊！嫩慢呼的！”拉车大哥咧着满嘴黄牙的嘴巴笑到下巴根才客气了两下收下了烟，慢悠悠的赶着车走了。
　　呼…我舒了一口气，还好这里已经极为靠近安徽，而我又是在苏北靠近安徽的地方长大的，所以我听他们的家乡话并不费劲，而且模仿说几句也还是那么回事。
　　在杨雪几乎小跑的拉扯下，我也是心跳加速的敲开了这个低矮院子的院门。
　　来开门的是个一脸酷皱皮的老头，但看他身板结实脚下生风的模样，估计最多也就是50左右。
　　而杨雪却是开了院门就一眼看到了院子里一个走路歪歪扭扭的小不点，她直接冲开了老头几步跑了过去哭着抱起了小孩。
　　不一会杨雪就对我大叫：“是扬扬！是扬扬！老公！扬扬小腿上有个疤！是扬扬！呜呜呜…”
　　“嫩…嫩这是…”老头似乎没搞懂情况，看了看杨雪，又看了看我，最后对我问道。
　　“这样，大爷，这小孩是俺们两口子的，前几个月被人贩子拐走了，俺们这次来想把他买会去。”我给老头递上一根烟，客气的说道。
　　“啥？买会去？不管！俺还指望这娃给俺养老送终哩，你买回去？那哪管！不管不管！”尽管老头把头摇的跟拨浪鼓一样，但他还是接过了烟，点上舒服的抽了一口。
　　“大爷，你这么就不地道了吧，俺两口子亲生的儿子俺既然找到了还弄不回去么？你多少向人贩子买的，你开个价，俺原价再加点给你当娃这些天的饭钱，你看咋样？”
　　“咋？还想抢？你抢下试试？俺这村百十口子俺一招呼你抢试试？”
　　“俺不是说抢，俺要是报警你这娃可以一分钱都捞不到俺就能带走的！”
　　“还报警？俺今晚就把他藏他二舅家去，你报警来找吧，附近几个村俺家亲戚多的是，你挨个找是咯！”
　　操！
　　果然是穷山恶水出刁民…这老家伙软硬不吃的样子让我顿时有点无从下口了…
　　“大爷，这确实是我们的孩子，你多少钱买的，我们双倍还给你，你再买个孩子不好吗？何必要为难我们两口子…”杨雪这时候也抱着孩子走过来了，因为刚才哭了一会，现在看来仍是一副梨花满堂惹人怜爱的摸样。
　　那老头回头看了看杨雪，竟然有些呆住了，似乎把眼睛直勾勾的钉在杨雪身上拔不出来了，大概也因为刚才开门的时候他根本没看清楚杨雪张啥样就被杨雪冲进去抱了孩子。
　　杨雪经过在我家几个月的调养和休息，又恢复到了一脸健康的脂玉色，红润的小嘴，大大的眼睛，小巧的鼻子，配上她这个几月已经张长了的头发整齐梳理起来扎的一个长马尾，确实有些美艳的不可方物的感觉，再加上这穷乡僻壤的地方，估计这老头这辈子都没见过这样水灵漂亮的城市女人。
　　“那啥…俺也不是啥不讲理的人…俺这娃6000块买的，买的时候俺婆娘还在，可前段时间她得病走了，这孩子一直也没人看，嫩要买会去也不是不行…”老头看了杨雪好一会才回过了神，有点磕磕巴巴的说道。
　　“那太好了！多谢大爷您了！您开个价，只要不过份我们都给您！”杨雪见老头松了口立刻高兴坏了，一脸兴奋的说道，但我却在这老头磕磕巴巴的语气里听出了什么不好的东西…
　　“就啥吧…俺婆娘死了小半年了…俺都没碰过娘们…只要你…你陪俺一晚上…俺就把娃卖给嫩…”老头憋了一会终于开出了条件。
　　“你说啥！！”我顿时就感到一股火气涌到了头顶，上去就要抽这老头脸上让人恶心的皱皮，却被杨雪抱着孩子死死拦了下来。
　　“你敢动手？你动下手试试？俺这就叫人过来，嫩都得给俺留下！”老头见我发火了，赶紧躲到一边指着我说道。
　　“大爷…大爷您别生气，可您这条件也…也太为难我们了…能不能换个？我们多加点钱给您？”杨雪一边拦着我一边一脸焦急的看着老头。
　　“俺种地一年够吃够喝要那多钱弄熊，俺就要…俺就要睡你一晚，你又不是啥大闺女，都有了娃的婆娘了，还有啥害臊的！”老头一边畏畏缩缩的瞟着我，一边对杨雪说道。
　　“你他妈！”
　　“唉！唉！老公，你停下！你别冲动！老公！我求你了…”见死死抱着我的杨雪和她怀里一脸傻了吧唧看着我的小屁孩，我顿时感觉使不上劲了，我见这小屁孩一直望着我我也仔细看了看他，发现他还真他妈有点像我小时候！
　　或者小孩小时候都长得差不多？我感觉心里越来越没底了。
　　“杨雪，你…你为了这个孩子付出了多少！还不够么！！”我看杨雪这样知道她肯定是妥协了，心里有些发狠的说道。
　　“老公…我…我都已经成这样了…为了我们的孩子，不差这一次了，真的，就这一次了，求求你了…老公…”杨雪倒在我怀里又呜呜哭了起来。
　　妈的…我已经不知道该说些什么和做些什么了，这老头软硬不吃，他要真有心藏孩子我们在这人生地不熟的地方还真难找回来，可让杨雪给这老头睡一夜…我他妈真是心里憋的发疼…
　　“老公…看好扬扬…别让他摔到了…就这一晚，闭闭眼就过去了…好么？”杨雪见我不说话了，把小屁孩递到我怀里，对我说道。
　　“你…你…”我你了两下实在也是憋不出任何话了，我以前层无数次开车送格格去上班，送她去被人操，但不知是当时爱她不够深还是已经习惯，我从未有这种心里憋股气快要爆炸的感觉。

第45章
　　天慢慢黑了下来，我已经不记得是怎么和小屁孩来到这个破瓦房里的。
　　此刻我和小屁孩坐在门板一样的床上，两人大眼瞪小眼，他偶尔咿咿呀呀不知道嘟囔什么把小手伸给我，好像让我陪他玩，可我现在哪有心思去管他。
　　这是一间三屋的破瓦房，进门一个厅，左右是睡房，我和小屁孩在西边的睡房里坐着，而东边的睡房里正传来一阵阵木床摩擦的吱吱声，皮肉撞击的啪啪声，性器摩擦的滋滋声，还有杨雪压低牷音的呻吟声，当然，每过一段时间还有那老头舒爽畅快的嗷嗷声。
　　我感到我的头晕晕沉沉的，根本不记得那老头舒畅的在杨雪体内排泄了几次，只记得天黑的时候小屁孩拉着我胳膊叫饿，我默默地从背包里拿出中午和杨雪吃剩的肉松面包和矿泉水喂他，他好像挺喜欢吃这个，足足吃了2大块吃的小肚子都圆起来才自己爬一边玩去了，这小屁孩也不哭也不闹，就是有点傻呆呆的，拉了我几次见我不鸟他就自己坐一边拿几个破积木嘴里叽叽咕咕一直玩，也不知道他玩的什么劲。
　　快到九点的时候，在老头又一阵畅快的哼哼后，我听到一阵下床穿鞋的声音，不一会，杨雪掀开了我们这屋的门帘子，走了进来。
　　杨雪头上的马尾辫已经散开了，头发乱糟糟的披在脑后，她只套了那件连衣裙就过来了，没有内衣束缚的坚挺奶头在她胸前顶出了两个明显的凸点，两个饱满的奶子随着她的走动颤颤巍巍的，虽然没以前充满奶水的时候那么大，但却也起码是个E+的罩杯，她的腿走路很别扭，有些外八字，还一直在颤抖，她每一步都走的很稳，似乎一不小心就会摔倒一样。
　　杨雪进了屋先满脸通红的看了我一眼，然后来到小屁孩旁边，像看着稀世珍宝一样盯着他粉嫩嫩的小脸一直看，一边看还一边摸着他傻瓜瓜的小脑袋，脸上一脸的幸福和满足。
　　“吃点吧…”我看到杨雪这幅样子也不好说她什么，只能递上面包和矿泉水。
　　“老公你吃吧…我不饿…”杨雪把东西又推给我。
　　“我…”我苦笑了一下，你他妈现在就是给我摆一桌满汉全席我也吃不下去啊。
　　“老公你别这样…熬过今晚就好了，我们一家三口又能在一起了，好么？”杨雪见我一脸苦逼样，赶忙坐到我身旁搂着我的胳膊“一家三口…杨雪…”我有些为难的看了看一边呆呆的小屁孩，又看了看一脸憧憬和幸福杨雪。
　　“我知道…老公…我知道…我现在已经配不上你了…
　　我不会和格格姐挣名份，格格姐又高挑又漂亮，对你也很好，你们很般配…
　　等我们回去我就搬出来，我自己能带大扬扬…只…只求你别不认他…经常来看看他…”杨雪的声音越说越小，刚刚脸上喜悦幸福的光泽也越来越暗淡。
　　“别这样…杨雪…这些…会去再说吧…”我有些疲累的摇摇头。
　　“大妹子…大妹子！”我们就这样沉默偷了一会，隔壁房传来一阵鬼嚎般的叫喊。
　　杨雪听到赶紧起身亲了小屁孩一下，挪着她别扭的步子掀开帘子走了出去，不一会，对面的破木床又开始叽叽嘎嘎响动了起来。
　　操！
　　我心情烦躁到了极点，走出了屋子来到了小院点了根烟，坐在一旁的石墩上默默的抽着，而且顺手把小屁孩带了出来，让他保持在我的视线范围内。
　　小屁孩貌似还惦记他的那几个破木，还没等我抽完烟就晃晃悠悠的又走回到屋里，我无奈的把烟头扔掉跟着他走了进去，谁知道小屁孩进屋后并没有回到我们刚才呆的西屋，而是掀开了东屋的帘子…
　　我急忙上去把小屁孩一把抱在怀里想抱走他，却无意中向屋里瞟了一眼后便呆立在那里。
　　这刘老头整个家可以用家徒四壁来形容，他的卧房自然也不例外，整个屋就两个破柜子和一张大木床，此时木床上散落着杨雪的内裤，奶罩还有她刚才身上皱皱巴巴的连衣裙，内裤和奶罩上都涂满了乳白腥臭的精液，被揉成一团胡乱的丢在床脚。
　　杨雪此时一丝不挂的身体在屋那个昏暗的灯泡下白的耀眼，不断晃动的白皙乳房上点缀着绦红色的乳晕和奶头，奶头上闪着透明口水反射的光亮。
　　她雪白的双腿被老头黝黑的身躯一分为二，无力的张开，老头此刻正亢奋的把他黝黑粗大的肉棒努力的往杨雪已经通红肿胀的肉洞里抽送，他抽插的幅度极大，经常把和乒乓球大小的硕大龟头抽离杨雪的膣口，再狠狠的全根没入，起码十七八公分长的黝黑肉棒上青筋怒涨，面目狰狞，泛着爱液柔美的光泽不断的把杨雪膣腔里的粉红嫩肉一下一下的塞入带出，渗出一股股气味浓烈的白沫和爱液，甚至我在门口都闻到了那股男人下体刺鼻的腥臊和女人下体独有的淫靡气味。
　　杨雪此时看起来浑身瘫软无力，香汗淋漓，面色苍白，双眼紧闭，无助的任老头在自己身上糟蹋，她的身体一抖一抖，随着老头抽插的节奏不由自主的发出痛苦而又沉闷的呻吟。
　　不一会老头把他两只粗糙黝黑的大手伸上来握住了杨雪一对丰满柔软的乳房，像揉面团一样用力的搓揉，手指捏住她勃起的乳头和乳晕惬意的玩弄，杨雪哺乳过的乳房好像比以前更加柔软，像果冻一样充满了胶状的质感，随着老头手指的动作而被扭曲成各种奇怪的形状，松软的乳肉不断的从老头黝黑的指缝中被挤出，清晰的显露出它们上面布满的红彤彤的指印。
　　随着老头抽插的速度越来越快，杨雪的呼吸也越来越粗重和急促，她的小腹因为长时间的抽插而有些鼓鼓的，浑身泛着细汗的白肉随着老头挺动的节奏而不断颤抖，老头越来越频繁的深插每一次都顶的杨雪全身一震，直到老头发出一声畅快的哼哼声后猛地一挺，把粗大肉棒全部塞进了杨雪体内，杨雪顿时头向后仰，小腹和全身的肌肉不停的抽搐，胯部夸张的来回扭动和研磨，小嘴微微张开，一声声低沉而又满足的闷哼从喉咙里发出。
　　我知道杨雪高潮了，在这个肮脏腥臭大肉棒的喷发下猛烈的高潮着，挣扎着，犹如一片在秋风中颤抖的树叶。
　　我抱着小屁孩回到西屋里，把他放在床上，自己静静的发着呆，我不知道该想些什么，也不想去想些什么，就想这么静静的呆着，直到天明，也许会如杨雪所说，到了明天，一切都会好了…

第46章
　　几天后，我和杨雪回到了广州，我们连家都没回，先跑去王医师那给我和小屁孩做了亲子鉴定，但得知结果最快都要2天后才能拿到，我和杨雪只能带着小屁孩无奈的回到家里。
　　刚打开家门，我愣住了，因为客厅里到处散落着烟头，啤酒罐，杂乱的鞋印，甚至还有格格的内衣裤。
　　而此时还有一阵阵嬉笑和说话声从卧室里传来。
　　我顿时感到一股怒气冲上头顶，刚想冲进去抓奸在床但却注意到光滑地板上杂乱不堪的漆黑鞋印明显不是一个人的，我立刻感到脊背发凉，扭头轻轻对杨雪比了个禁声的手势，把她推出大门外，把手机塞给她低声对她说让她报警。
　　然后自己慢步来到厨房抽出一把切菜的尖刀，缓缓走到卧室门口。
　　“老九，这骚娘们都他妈被你操死了吧，看样都不喘气了？”
　　“扯啥蛋呢…小逼芯子还吸着呢，爽着呢，不信你看…”
　　卧室一共三个男人，都赤裸着身体，格格同样一丝不挂像死人一样仰躺在床上，满身都是青紫色的淤痕甚至皮带抽打过的血痕，一边的小脸肿的高高的，嘴角还挂着已经干枯的血迹，而此时一个正在扛着她长腿奋力操弄着的壮汉把他粗大的手指伸到格格胸前已经满是伤痕的乳房上狠狠拧了一把，顿时格格发出一声无力的哼哼，尽管看到壮汉手上使得力气已经很大，但格格似乎已经快要死掉一样，声音是那么的有气无力，虚弱不堪。
　　“这骚逼娘们还真他妈禁操，都让咱三个操了几天了还他妈有气，喂，王哥，这骚娘们都操腻了，还要等那小子吗？他俩是不是掰了，这都几天了还没回来，连个电话都没有。”
　　“那小子估计出差去了吧，一会我拿这娘们的手机发个短信问问，这几天光顾着操这骚娘们了，正事都没办，妈的，骚逼！”坐在床头的男人猛地伸出脚踹了格格一下，格格顿时发出一声闷哼。
　　“王哥，要不要给这骚娘们喂点东西，好像咱光顾着操她两天都没给她吃过啥东西了，光他妈喝咱的尿能喝饱？这小逼都没劲夹了。”
　　“给她吃啥逼玩意，操死为止！那小子回来了也他妈也得死，老子非得刮他几十刀让他活活惨死，操他妈的让老子上次缝了几十针躺了一个月！被他妈那么多人看老子笑话！”
　　“这…王哥…你叫我们哥俩来的时候可没说要弄出两条人命吧…”
　　“放心！看这房子那小子钱不少，到时候都给他弄出来，钱你们分，老子他妈只为出口气，钱一分不要！到时候弄死完他俩把这收拾收拾，找块荒地挖深点埋了，广州这地方上千万人口哪天不失踪几个人，只要见不到尸那就不算凶杀案，谁他妈会管！”
　　“嘿嘿，那感情好…你说的啊，一分不要！…老九你他吗操快点！老子还想趁这娘们有热气再来几炮呢，这货色平时可不多见啊…”
　　“废他妈话！这小逼眼子小屁眼子都他妈被你们操的松成这逼样了，我想快也没辙啊，妈的！”
　　“哈哈哈哈！老九，这骚逼娘们可是有绝活的，来，我给你表演下…”说完王哥一脸淫笑的把抽了一半的烟头伸到格格白嫩的大腿根部。
　　“啊！！！”随着一阵滋滋的皮肉烧焦声，早就不吭气的格格顿时发出一声不似人声的惨叫，而骑在她身上的老九也同时舒服的呻吟了一声。
　　“我操！还有这绝活呢？赶快多来几下，妈的！真鸡巴爽我操！”
　　“嘿嘿，一会我他妈也试试…看样子挺来劲的？”
　　“小逼夹的跟他妈小手抓一样，忒爽！”
　　“啊！！！”
　　“哦…”
　　“哈哈哈哈！”
　　本来已经萌生退意想离开等警察来的我顿时停下了，听着格格在屋发出的一声声惨叫我感觉我全身的血液都在沸腾，顿时我的脑子一片空白，抓紧手中的尖刀猛地冲进了卧室朝着离我最近的那个老九背后就捅了过去。
　　“啊！！”随着一声惨叫，正在兴头上的老久被我捅了个透心凉，我甚至连刀都忘了拔就朝王哥扑了过去。
　　剩下的两人稍微愣了一下便和我扭打起来，王哥是个瘾君子，软手软脚，几下就被我揍得哇哇乱叫，但剩下的那个家伙却是个狠角色，两拳砸在我脸上我顿时感到眼冒金星站立不稳，看到那家伙回身从一边抽出了一把闪着寒光的匕首我顿时打了个冷颤，急忙扭头冲出了卧室。
　　但跑到大门口我却停下了，大门外还有杨雪和小屁孩！！
　　我出去了就把她们也卷进来了！
　　我顿时回身死死盯着冲到我面前的两人。
　　“王哥，就这小子？挺能打啊，还把老九个做了，不过正好，我欠老九的钱不用还了，嘿嘿…”
　　“就是他！姚子！弄死他！”说完王哥站在我的正面，姚子站在我的侧面，慢慢向我逼过来。
　　“操你妈！”王哥忽然大吼一声向我扑来，却被我使出全力一脚踹在他的下体，顿时他捂着蛋倒在地上抽搐了两下，不再动弹。
　　而此时侧面的姚子却猛地冲了过来，看着向我肋下捅来的匕首，我知道我完了，我的脚因为用力过猛根本来不及收回来了。
　　就在这时大门忽然打开了，杨雪像只迅捷的母豹一般在匕首仅离我半米不到距离的时候把姚子扑到在地上。
　　“操！”姚子被扑到以后立马把杨雪推到一旁，挣扎想站起来，而我却看到那把长长的军式匕首已经深深的插进了杨雪的小腹，殷红的血液开始在杨雪洁白的连衣裙上弥漫开来，滴落在地上。
　　“杨雪！！”我顿时感到眼睛里一片血红，回身抄起了鞋柜上一个玻璃做的工艺品雕塑，朝姚子脸上狠狠砸了过去。
　　一下，两下，三下…我已经不记得满是鲜血的双手举着只剩下玻璃底座的雕塑在这张血肉模糊的脸上砸了多少下，直到筋疲力尽我才慢慢缓过神来，看向了一边身下已经流出一滩血的杨雪。
　　“杨雪！！杨雪！！！”我立刻哆哆嗦嗦的爬了过去，我看着她小腹上的匕首却不敢动，因为匕首上有着深深的血槽。
　　“杨雪…你坚持住…坚持住！！”我感到眼眶不断的滴落着水滴，赶快跌跌撞撞的跑到卫生间拿出云南白药和纱布，哆哆嗦嗦的把所有云南白药洒在杨雪的伤口上，再用纱布胡乱的按住，然后从杨雪的小包里翻出了我的手机，用满是鲜血不断发抖的手指费力的按了好几次才艰难的拨通了120。
　　“老…”杨雪半睁着眼虚弱的看着我，嘴微微张开，却发不出声音。
　　“杨雪！你会没事的！扬扬我一定会好好照顾他！我们以后会一直生活在一起！”我似乎知道她要说什么，赶紧死死抓住她的手，急切的说道。
　　而杨雪只是无力的摇摇头，吃力的擡起手摸了摸我的脸，一脸痛苦和悲伤的望着我，眼睛溢出了一滴滴晶莹的泪水。
　　我死死的抓住杨雪摸在我脸上的小手，却感觉小手上的力气越来越小，越来越弱，而杨雪脸上的光泽也越来越暗淡，红润的嘴唇越来越苍白。
　　我就这么死死的盯着杨雪，一动不动，似乎想把时间停留在这一刻，就像很久以前和杨雪刚恋爱时的感觉一样…
　　“爸爸！哪个是妹妹啊！”
　　“那个！左边第二个，看到没？正在睡觉呢…”
　　3年后，格格生出了我们的第一个孩子，我抱着扬扬站在育婴室外一脸幸福的看着在里面呼呼大睡的小东西。
　　3年前在王医师那拿到亲子鉴定报告后我无力的瘫坐在椅子上，想到格格有可能无法生育，我还以为这辈子我已经不会再有自己的孩子了，可没想到老天开眼，去前格格竟然怀上了我的孩子，而今天也顺利的母女平安，让我感受到了初为人父的激动。
　　而扬扬在2年前我和格格结婚后被我想办法加入了我们户口，有了个响亮的名字——周耀阳。
　　“老公…你说等我们以后…以后有了宝宝叫什么名字？”
　　“哈！我早想好了！叫周耀阳！”
　　“为什么？”
　　“你还记得我的小名么？”
　　“小明明！”
　　“咳…我是早上生的，所以叫小黎明！不是小明明！”
　　“就是小明明！”
　　“得得，随你咋说…你是阳春白雪，我是旭日高阳，咱两产出的化学反应那还不是耀阳么？怎么样！好听吧！”
　　“那女孩呢？”
　　“肯定是男孩，我有预感！”
　　“去你的，重男轻女！”
　　“扯…只要是你生的，我都喜欢…”
　　“老公…我们会一直在一起的对么？”
　　“当然，你可是我这辈子最珍贵的初恋女友…”
　　誓言无所谓真假，只能证明在我们说出它的那一刻，彼此曾经真诚过。

第二卷 炎夏后的白雪

第1章
　　王刚，胖子王刚，虽然演和珅的那家伙也是个胖子王刚，但这个王刚比起人家来却是差了很远。
　　王刚老家在河南平顶山市附近的一个小县城，很小的时候父母离异，他跟着他母亲长大，没有父亲的单亲家庭里养出的男孩，要不就是性格坚强硬脾气温顺，要不就是性格懦弱脾气暴躁，比起一般家庭生长的小孩多多少少都会有些性格缺陷，而王刚就是属于后者，性格懦弱脾气却不小。
　　他小学初中的时候还好，都是在家附近的子弟学校上的，但他上了中专后却经常打架，不过大部分时间都是被人打。
　　滚圆的身材，面团一样揉在一起的脸让他在学校里显得非常嘲讽，几个高年级的老油条和校外几个混混特别喜欢欺负他…比如今天。
　　“死胖子！过来！”王刚放学刚走出校门就被门口蹲着抽烟的几个黄毛叫住了。
　　“李哥，王哥…”王刚低着头走了过来，有些无奈的打了声招呼。
　　“几天没见又他妈长膘了啊！去给哥运动运动，给你钱，帮哥买盒火柴来！”
　　一个黄毛站起来拍了拍屁股，从裤兜里掏出1毛钱硬币，扔给了王刚。
　　“哦。”王刚拿了钱就往旁边的小商店跑，刚跑两步却又被叫住了。
　　“唉！对了，顺便带包烟！”黄毛说完又蹲下和其他几个混混继续一脸猥琐的看着学校大门涌出的一个个青涩小丫头，一边品头论足。
　　“呃…”王刚呆了呆，摸摸兜里他妈给他的这星期早饭钱，咬了咬牙，向商店走去。
　　可当王刚买完火柴和烟回来递给黄毛的时候，黄毛本来猥琐嬉笑的脸立刻板了下来，他擡起胳膊搂着王刚的脖子，硬拽着他往一边的小巷走去，而其他混混相视一笑，继续看小妞。
　　“操你妈逼的死胖子！还他妈敢藏钱！！你他吗皮又痒了是吧？啊？操你妈的！拿他妈3块钱的烟糊弄老子！操你妈！操！操！”黄毛边骂边用脚向倒在地上抱着头的王刚身上使劲踹。
　　“李哥！别打了！！我这星期就剩2块钱了，你给我留点早饭钱吧！！哎呦！
　　别打了！”
　　“留你妈！肥的跟他妈猪一样吃你妈逼的早饭！操！”等黄毛打累了，他从倒在地上的王刚身上搜出剩下的2块钱，又朝王刚吐了口口水，才迈着八字步走出了小巷。
　　“走！打桌球去！”等黄毛潇洒的一挥手招呼几个人离开后，王刚才哆哆嗦嗦的从小巷里走了出来，一脸的愤怒和无奈，这帮黄毛已经连续堵他几个星期了，有时候他没钱就一起揍他一顿，有钱就用各种借口抢去，而他自己已经快一个月没吃过早餐了。
　　王刚脱下衣服拍打干净身上的泥土和鞋印后骑着自行车回到家，却发现饭菜在桌上，他妈又出去“玩”了。
　　虽说这王刚长得比较磕颤，但他妈却是他们家厂区附近小有名气的美人，他妈是湖南人，皮肤白嫩，身材丰满，最要命的是白皙光滑的脸蛋上有一双含情脉脉的桃花眼，这让她本来70分的长相一下暴涨到90分，他爷爷本来是厂子里的副厂长，他爸追他妈那阵是厂里的销售科长，春风得意，前途无量，可等他俩结婚后不久他爷爷就病倒了，这一下就再没起来，挺了年把就过世了。
　　本来他爸如果在厂里开始夹起尾巴做人，他们家还是能过的不错的，毕竟那些头头脑脑的儿女也都在厂里工作，人走茶凉的事情一般不会做的太过份。
　　但那时候他爸太年轻啊，有老爷子在的时候娇纵惯了，写个单据报个假账那是家常便饭，那时候财务科不敢动他，每次睁一只眼闭一只眼是因为老爷子在，但老爷子都走了他爸依然把1000的差旅费报到5000，这财务就不干了，闹了几次后直接找到厂长和书记那，最后把他爸从销售科长的油水位置硬给撸了下来，弄去供应科看仓库去了，虽然依然是科长，只不过换了个部门，但吃油水捞外快方面可是天壤之别。
　　这下王刚整个家全乱了，本来老爷子在的时候家里天天有人送礼送钱求办事，见到胖子巴不得像祖宗一样巴结，这忽然一下他家就变得静悄悄冷清清的了，而本来天天大鱼大肉的餐桌也开始出现了咸菜和萝卜干，别说王刚受不了，他妈也受不了了，天天骂他爸没用，糊涂蛋，没出息，而他爸也开始酗酒，两人天天吵架，很快就过不下去了，在王刚小学还没读完的时候就离了婚。
　　王刚他妈在离婚不久后曾问过王刚要不要个新爸爸，可王刚死也不答应，也许因为他那时还太小吧，但他妈见王刚这么坚决也就没再提这事，只不过过了一段时间他妈就开始经常去舞厅跳舞玩，跳着跳着他妈身边就开始有了好几个男人，高的矮的，胖的瘦的，王刚甚至亲眼见过他妈和他们搂搂抱抱，有时候男人还会来他家里一起吃晚饭，然后再带着他妈出去“玩”。
　　虽然在王刚上初中后他妈就开始有所收敛，觉得孩子大了，不再带男人回来吃饭，但在慢慢懂事的王刚眼里，他妈已经从一个贤淑善良的慈爱母亲变成了一个人尽可夫的淫乱荡妇。
　　王刚从14岁开始学会了打飞机，后来被别有用心的小混混教唆拿他妈的内裤撸会更爽，王刚几天后就趁着母亲出去玩的时候小心翼翼试了一下，果然爽！
　　自从那次以后王刚开始对他妈的态度发生了质的改变，开始对母亲挺涨涨的奶子，圆鼓鼓的屁股开始有了极大的兴趣，甚至开始偷看母亲洗澡。
　　住过以前老楼房的人都知道，老楼房的厕所门都是有排气缝的，因为是斜挡，所以从厕所里面可以清楚的看到外面，而从外面只能趴在地上才能看到里面。
　　王刚自从有了像看母亲洗澡的念头后，经常等母亲开始洗澡就躲在门外靠墙站着，一听到母亲开始洗头的时候就赶紧趴在地上往厕所里看，通常这时候母亲都是撅着屁股低着头搓揉满头的泡沫，而他就这样一边死死盯着母亲黝黑的股沟，肥白的屁股，还有随着动作来回摆动的丰满奶子开始疯狂的撸管，而他妈此时还边哼着小调边惬意的享受头皮上泡沫与手指的摩擦，两母子就这么默契的配合。
　　偷窥持续到王刚初中毕业的暑假，那阵子王刚母亲发烧了，烧的很高，将近40度，把王刚吓坏了，天天端茶送水，熬粥下面，把他母亲感动的不得了，觉得儿子长大了，特欣慰。
　　过了两天王刚母亲已经烧的没那么高了，但仍然头晕得厉害，需要吃药早睡，等王刚给母亲喂完药看着母亲沉沉睡去后，去客厅看了会电视，直到过去了半个小时才轻手轻脚的又回到母亲的卧室。
　　他熟练的掀开毛巾被，把母亲的睡裙轻轻的掀到胸前，露出母亲一对肥白的奶子和一条白色的小内裤，他轻手轻脚的脱掉自己的裤衩，爬到母亲的腿间，分开两条白嫩光滑的大腿，把小内裤拨到一边，开始拿他已经涨的发紫的龟头蹭着他妈柔嫩多毛的股沟。
　　“哦…妈…好爽…妈…妈妈！！”王刚一边管一边拿龟头蹭着他妈肥嫩饱满的阴唇，不一会就射出了一股股的浓精，他喘了会粗气，赶忙撕下一大块卫生纸清理被他弄得一塌糊涂的母亲的股沟。
　　可刚擦干净，他的肉棒却又挺了起来。
　　最后一次，就这一次…明天我妈就该好的差不多了，不能再弄了…王刚咬了咬牙，又开始边撸管边拿龟头蹭母亲的阴唇和膣口。
　　慢慢的，龟头蹭进膣口的深度越来越深，差不多整个龟头都塞了进去…好爽啊…王刚在内心暗暗感叹到，他又这样撸了一会忽然看到了随着他轻轻动作而微微颤抖荤楶个奶子。
　　王刚立刻又有些受不了了，他躬身上前伸出两手轻轻搓揉这对软肉，下身也开始自然的微微挺动起来。
　　胖子的劣势现在顿时突显了出来，因为他肚子肥，所以尽管他已经很小心，但他的大肚腩和他妈的小腹却在不断摩擦，不一会，他妈就迷迷糊糊哼了一声醒了过来，当她看到一个肥乎乎的男人趴在她身上一边拱着她的下身一边吃奶捏肉后顿时愣了，但几秒后她反应过来了，这个男人竟然是她的亲儿子！
　　“小刚？你在干什么？你疯了么！我是你妈啊！！”王刚他妈立刻开始挣扎起来，但一挣扎不要紧，王刚一着急直接把肥胖的身躯全部压在了他妈身上，本来已经进去了龟头的肉棒也顿时深深插入了肥美多汁的蜜洞中。
　　哦！…原来这才叫操逼？
　　太他妈爽了…王刚顿时感到肉棒来到了一个湿软光滑的地方，全身都飘了起来，他立刻死死搂住了自己母亲的身体，把她的双臂固定在自己的怀里，开始用力挺动起肥胖的下身。
　　“你放开！！小刚你疯了吗！！你个畜生！！”王刚母亲本来就有病在身，而此刻又被200多斤的身躯压在身上，连呼吸都困难，哪还有什么力气挣扎，只能无力的扭动，咒骂。
　　“马上就好了，妈！你别动！就好了！！哦…”可男人有时候就是这样，越想射出来反而越射不出来了。
　　尽管王刚现在激动兴奋的要死，尽管他已经用尽全身力气在快速的耸动和抽插，但却丝毫没有想要喷射的感觉。
　　“小刚…妈不行了…求你快下来吧 …妈要被你弄死了…”5分钟后王刚母亲的叫喊咒骂声逐渐听不到了，10分钟后王刚母亲只剩下粗重的呼吸声甚至参杂轻微的呻吟，15分钟后王刚母亲已经开始香汗淋漓气喘吁吁的求饶了。
　　“妈…再坚持一会，我马上好…我…我也想快点…可射不出来啊…”王刚现在已经是满头大汗，浑身都油光发亮，犹如一头亢奋的种猪，也不知是急的还是累的，他一边更奋力的挺动，一边低下头叼着母亲的奶头吸允，甚至连胳膊都放开去捏奶摸臀，但仍没有像喷射的感觉。
　　王刚母亲此时已经瘫软无力的犹如一具美尸一般，任王刚身在她上冲撞，啃咬。
　　“啊！！！”又过了一会，王刚母亲忽然仰起头尖叫了一声，随后开始全身抽搐，并擡起屁股向上用力的厮磨，似乎像把王刚的肉棒吞的更多些，插的更深些。
　　“哦！！好爽！！！妈！！我要射了！！妈妈！！”王刚顿时感到肉棒被死死的吸住，膣腔内的皱着开始挤压佷感的龟头，一股控制不住的释放感立刻从下体传来。
　　随着睾丸开始一下下收缩，屁股使劲全力的向下死死顶住肥美多汁的膣口，王刚开始畅快的射出了一股股浓稠的精液，足足射了十几秒才缓缓停了下来，喘着粗气趴在他母亲白嫩鼓胀的胸前。
　　“你给我滚！！畜生！！”歇了差不多一分钟后，王刚爬起身来，对着一脸泪痕的母亲刚要说话，却被一巴掌狠狠的抽在脸上。
　　王刚愣愣的看着一脸悲愤和怒视他的母亲，顿时感到一股委屈。
　　“好…我滚…我滚！！家里没钱没好吃的，学校受欺负受嘲笑，人也又丑又胖，你当初把我生出来干什么！！我死了算了！！”王刚也呜呜哭了起来，哭了一会直接冲到厨房拿起菜刀就往手腕划去。
　　“小刚！你要干吗！小刚！不要！！”王刚母亲看到王刚冲进厨房立刻感到不妙，连衣服都来不及穿光着屁股就追了过去，看到了王刚要割腕后顿时吓坏了，立马不要命的扑过去把他手里的菜刀打落在地上。
　　“小刚，别哭了…是妈不好，是妈没关心你…别哭了…”抱着比自己已经高出大半头的儿子，王刚母亲也开始呜呜落泪。
　　抱着母亲性感赤裸的身躯，王刚一时的冲动和怨念顿时一散而空，他也激动的抱着母亲，搂着她已经有了少许赘肉的柔软腰身，不一会，下面的肉棒又开始挺立了起来。
　　“小刚…你不能这样，这次妈妈原谅你，但绝不能有下次！我们是母子！
　　这样是会遭雷劈的！”王刚母亲也感觉到了小腹上的坚挺与灼热，立刻推开了王刚，红着脸说完就扭屁股走回卧房关死了门。

第2章
　　唉…中专的生活就是这么的无聊和烦闷，而且是这种二流中专，老师每天考虑的都是买什么菜几点回家做饭接孩子，学生每天考虑的都是要不要逃课去哪玩，晚上玩到几点回家，回家怎么跟父母撒谎…
　　王刚叹了口气望了眼同桌的眼镜，眼镜是个瘦高个的深度近视，天天把腰躬的跟个虾米一样趴在课桌上看小说，一会古龙的，一会黄易的，反正天天看，从未停过，上课看，下课看，午休看，连放学都走路都捧着看，不过老师一般还是比较喜欢这样的学生的，比在上课时吵吵闹闹聊天的学生可爱多了。
　　真不知道有啥好看的…傻逼…王刚又在心里腹诽了一通眼镜，把眼光撇向窗外，这一撇却让胖子愣住了，他看到了自己的女神在上体育课…
　　王刚的女神是他同届模特班的一个女生，叫夏衍，1米7多的身高，杏眼翘鼻，桃面樱嘴，长发飘逸，翘臀细腰，唯一美中不足的就是有点飞机场…可那些国际名模哪个不是飞机场，所以王刚自从见过夏衍一面后便惊为天人，虽然平时不敢明目张胆的看，但这时他在教室里离这么远多看一会肯定是没有问题的。
　　看着夏衍在操场上犹如一只美丽的蝴蝶般蹦着跳着，与其他女孩嬉戏着，王刚渐渐醉了，他一脸痴迷的望着窗外的美景几乎忘记了时间，忘记了地点，忘记了一切…直到一个高大的黑影挡在他面前。
　　“王刚，外面好看不，一堂课上到现在30分钟你看了几分钟黑板？”
　　“啊？季老师…那啥…我就走个神…”
　　“嘿~你当我瞎的？一个班从上课开始就你一个大胖脑袋歪到现在，我想不注意都不行啊，喜欢看是吧，去吧，去走廊上正式看个够，昨天测验的卷子今天给我抄5遍，明天交给我，一天交不上来你就在外面看一天，让你看到够为止！”
　　唉…这走廊上看的视角没教室里好啊，有颗鸡巴树挡着，真操蛋…
　　王刚在走廊站到下课看着夏衍从操场走进教学楼才不舍的收回目光，叹了口气。
　　“死胖子！有钱没有？借两个给哥买包烟？”放学了，王刚刚走出教学楼就被几个高年级的混混叫住了。
　　“没有！”王刚罚了站，回家还得抄卷子，心情烦得很，见到这几个混混也没了好气。
　　“呦呵？小逼行啊？对哥爱理不理了啊？来厕所，哥和你商量点事…”
　　“啊？赵哥，不…不是，我刚想事呢…没注意到是您…”
　　“想啥鸡巴事？有钱没~抓紧点！”
　　“啊…真没有…”
　　“操你妈耍老子？过来！”
　　“不，不是…赵哥，你听我说…”
　　“说你妈！过来！”
　　等学校里的学生都走光了，几个混混也吹着口哨走了，王刚才揉着身上的肥肉直咧嘴，慢悠悠的推着自行车走出校门，还好王刚是个胖子，皮糙肉厚，三天两头被这么围殴，反而越来越耐揍了，今天4个人围着他又打又踹几分钟，连几个混混都累的气喘吁吁了，他反倒跟个没事人一样。
　　“你…你别这样！我叫人了！”
　　“叫吧叫吧，你们学校老师都走完了，你叫谁谁敢过来试试？反正你又不是什么贞洁烈女，就亲个嘴摸两下怕个鸡巴，又不操你，来…”
　　“你放开我！放开！救命啊！呜…”
　　当王刚无精打采的推着车子走出学校正准备骑上回家的时候，从一边的小巷里传来一阵女孩的呼救声。
　　这…夏衍！？
　　王刚缩头缩脑的把头探了过去瞟了一眼，顿时呆住了，他看到几个黄毛正围着夏衍又摸又亲，连夏衍身上的校服裙子都被掀到了细腰上，露出了她里面米黄色的小内裤，而就在这条小内裤上还有一只脏手在使劲的揉捏她挺翘白嫩的臀肉。
　　“你…你们放开她！”王刚顿时感到一股热血涌到头顶，他把自行车靠在墙边，有些哆嗦的走进了小巷，并不是很大声的憋出了一句话。
　　“死胖子？你跑来干吗？”黄毛正玩在兴头上，忽然听到有人制止顿时一惊，等他回头看到胖子又开始迷糊起来，这死胖子平时连手都不敢还的，今天怎么涨胆子了？
　　“你…你们放开她，再…再这样我喊人了！”王刚见几个黄毛貌似有些发愣，以为他们怕了，顿时声音也有了底气。
　　“傻逼！”黄毛没理王刚，甩出一句话继续对着夏衍又亲又摸。
　　“你…你们放开她！”看到心中的女神在面前被侮辱，王刚的小宇宙终于爆发了，他猛地一下冲了过去，一把推开了黄毛，把夏衍护在身后。
　　“呦？操你妈的死胖子，今天胆肥了啊？”黄毛被推了个踉跄，顿时来火了，和其他几个人把王刚和夏衍团团围住。
　　“李…李哥，我…明天给你带包好烟…你别…别欺负她了……成么…”王刚看到黄毛一脸凶相和旁边几个面色不善的混混，顿时有点慌了，连说话都说不利索了。
　　“烟你妈！老子今天本来就是想逗逗这小骚娘们，你这傻逼敢败老子兴？老子今天非把她给奸了！操！”黄毛说完一拳砸在王刚面门上，王刚顿时感到头晕目眩眼冒金星，但他还是清楚的听到了黄毛今天要把夏衍奸了！
　　他立刻回头搂住已经吓呆了的夏衍，把她在身后死死挡住。
　　“把那小娘们给我拖出来扒光！老子今天不操翻她以后跟他妈你姓！操你妈的死胖死！操！操！”黄毛一边叫着一边使劲的往王刚背后踹卷，其他几个混混也一样边骂骂咧咧边伸脚踹着王刚，听到黄毛这么说顿时一个混混也从侧面拉住了夏衍的手，把她往外拖。
　　“救命啊！！”夏衍吓得又是一声惊叫，而王刚也知道发生了什么，他赶紧把夏衍压蹲下，自己趴在夏衍身上死死搂住她，旁边的混混拽了一会见拽不动，顿时感到没面子了，也开始使劲朝胖子背后又踢又打。
　　“操他妈这死胖子怎么这么禁揍…你妈的…”几个混混平时只知道抽烟喝酒瞎胡混，本来就没二两劲，才打了4，5分钟就气喘吁吁起来，而此时王刚还咬着牙死死抱着夏衍不松开。
　　王刚虽然皮糙肉厚，但毕竟也是血肉之躯，被几个人这么用尽全力又踢又打嘴角不一会就溢出了血，他感到内脏都要被踹裂开了，甚至因为疼的太厉害发出嗷嗷的惨叫声，但当他眯眼看到身下瑟瑟发抖满面泪光的夏衍，他顿时感到身上又被一股莫名的力量充斥，更加使劲的搂住夏衍，也不再惨叫，死死的咬着牙硬撑着。
　　“行了李子，再揍下去要出事了，死胖子都他妈吐血了，别瞎搞…”一旁的一个看起来年期大些的黄毛拽了拽李子。
　　“不行，今天我非要把这小娘们给操翻，操你妈的死胖子！松手！松手！！操”李子歇了一会貌似又来劲了，又开始踹起王刚来，而王刚依然保持着死死搂住夏衍的动作，一动不动。
　　“行了李子！你还想进去一次？你他妈傻啊？”年纪大的黄毛见状赶紧把李哥拉开到一旁，而一边的几个混混也跟着劝说起来。
　　而李子听到进去这两个字也顿时脸色一白，不再动手。
　　以前因为打架斗殴被抓李子进去过一次看守所，不是监狱，不是警察局，而是看守所。
　　在里面呆了3个月，本来他以为混混进去看守所是件很光荣的事，就好像大学生出国留洋渡过金一般，刚进牢房的时候甚至还有些得意洋洋，可当牢房门关上，牢房里其它7个人向他围过来的时候他才知道他错了，错的很彻底。
　　“小子，你刚进来我们这些老人要有点表示，吃烧饼还是金鱼？”一个满身纹身满脸横肉的家伙先对李子开口了。
　　“啊？烧饼？”李子有些没搞清楚状况，疑惑了一声。
　　“嘿！这小子第一次进来嘿！”旁边一个满口黄牙的家伙笑了起来。
　　“第一次？唉，顺子，给他都尝尝再让他选。”
　　“好繖哥几个扶好他。”另一个光头壮汉一边一脸笑意的走过来一边把拖鞋脱了下来拿在手上，而李子也被两个人死死架住，动弹不得。
　　“别…别…大哥…大哥…”李子顿时感到不妙，这阵势他以前也是经常给别人用，他清楚的很，这是要挨揍的节奏啊！
　　啪！随着一声脆响，光头手上的拖鞋狠狠的拍在李子的嘴上。
　　“啊！大哥，别打，别打！我错了！我错…啊！！”
　　光头并没有搭理李子，一手抓紧李子的头发把他的脸保持仰起的状态，一边把拖鞋狠狠的抽在他的嘴上。
　　啪…啪…啪…随着一声声有节奏而又清脆的响声，不一会李子的嘴巴就变得血肉模糊肿的老高，他已经连求饶的话都说不出了。
　　“妈的，这小子怎么这么虚，喂几个烧饼就趴了，给他提提神！”纹身老大坐在一边的床上扣着脚不满的嘟囔了一句。
　　“好！”
　　“啊！！！”随着李子一声杀猪般惨叫，他发现光头手上多了一小撮头发，还是黄色的！
　　他在把自己的头发生生的从头皮上往下拽！
　　李子顿时连魂都吓没了，开始口齿不清满脸鼻涕眼泪的求饶。
　　但即使是这样，这场欢迎仪式一直持续到大半夜，李子的惨叫声才渐渐平息。
　　而无论是看守所的狱警还是旁边牢房的犯人都好像习以为常一样，不闻不问，该干嘛干嘛。
　　想到看守所里度过的日子，李子顿时打了个哆嗦，摸了摸似乎还在疼痛的头皮，又对王刚说了几句狠话踹了几脚才被众人拉出巷子。
　　呼…见几个黄毛走了，王刚才长舒了一口气，这时候他才闻到到怀里的这个柔软娇躯散发着一股沁人心脾的幽香，这种香味他从未闻过，而这第一次闻却让他心旷神怡，内心骚动不安，似乎身上的疼痛都感觉不到了。
　　“你…你流血了…你…怎么样了？”身下的夏衍又过了好一会才回过神来，不安的望着她面前这个胖嘟嘟的肥脸。
　　“啊？没事，没事！嘿嘿，哎呦！”王刚听到夏衍说话才从那股香味中回过神来，赶紧傻笑一声刚想站起来却感到全身骨头好像碎了一般，让他一屁股又坐回到地上。
　　“你…你没事吧…要不要我出去叫人来帮忙…”夏衍见王刚坐在地上疼的直咧嘴，顿时吓了一跳，赶紧掏出一个香喷喷的小手帕帮王刚擦着嘴角的血迹和满脸的汗水。
　　“不…不用…小伤，没事…”王刚顿时感到自从他上了中专挨了无数次揍，这是他挨得最狠，也是最值的一次，闻着脸上香喷喷的小手帕，看着眼前以前只能远远观望的女神，王刚此时连自己姓啥都忘了。
　　“你…你叫什么名字…”夏衍被王刚盯的满脸通红，不一会便低下头不好意思的开了口。
　　“王刚，嘿嘿，机修班的，和你一届的。”
　　“我叫夏衍，谢谢你，王刚…”

第3章
　　天啊！
　　你是那么的蓝！…风啊！
　　你是这么的柔！…小狗啊！
　　你…你他吗又在我家门口撒尿！
　　操！！
　　随着王刚一脚踹过去，特喜欢在他家大门撒尿的邻家小狗嗷嗷两声跑开了。
　　人逢喜事精神爽，王刚此时却不是一般的爽，而是大爽！
　　夏衍和他恋爱了，美丽高挑的女神竟然和自己谈起了恋爱！
　　而且还是主动的！
　　第一天在校门口碰到等着他夏衍时王刚还以为夏衍又被欺负了，谁知道夏衍却让他送她回家，当时王刚就蒙了，幸福蒙了，他哆哆嗦嗦的一路把夏衍送到她家大院门口时甚至都不记得在路上他们说过什么，只是一直在不安的，兴奋的发抖。
　　有了第一次，第二次，第N次就随之而来，从骑车，到散步，再牵手，王刚经历着他这辈子最幸福的时光，直到昨天王刚生日女神献上自己的香吻，王刚才真正意识到，自己已经是有女朋友的人了。
　　夏衍的家庭本来也是单亲家庭，不过她爸爸是因为工伤事故去世了，而她母亲不久后就再婚了，并为她继父生下了一个男孩，从此以后，夏衍就在这个家庭成了一个“透明人”，母亲和继父把全部的精力和爱都放在了她的弟弟身上，本来品学兼优性格开朗的夏衍也因为母亲一次次的冷落和不耐而变得阴郁和不安，学习成绩自然也是一落千丈，甚至中考的时候连高中都没考上，来到了这所二流中专。
　　不过这所阴差阳错二流中专却让她找到了心中的梦想，她想做一名模特，一名在T台上闪耀发光的超级名模。
　　在这个上到老师校长，下到学生工友几乎所有人都在混日子的二流中专里，夏衍不断努力的提高自己的模特专业知识，从表情，到身姿，到走步，她几乎每天都在刻苦练习着，甚至连睡觉都要把双腿绑起来，来让她本来就直挺白皙的长腿更加并拢笔直。
　　其实平时学校里追她的人并不少，她开始也尝试交往了几个，但每次没相处多久的男孩就开始亲嘴摸屁股甚至开始扒她的内裤，她一旦反抗就会被人骂骚货假正经什么的，她开始不知道为什么会这样，后来听要好的同学说才知道原来她在这里的第一个男友因为她不愿意上床而恼羞成怒，到处散播她是个烂货，她早被玩烂了云云，所以后来和她交往的男孩基本都是心怀不轨想玩一把就闪的人，久了后夏衍就麻木了，不再去理会那些追求她的人。
　　直到那晚放学，被黄毛说自己本来就是个烂货还装个啥的时候，王刚挺身而出，夏衍这才感觉到原来这世界上还是有人是真正关爱着她的，当她在王刚身下感受着王刚身上因为被打而剧烈颤动的身体，耳边传来他一阵阵痛苦的哀嚎，甚至还有眼角余光看到他嘴角流出的鲜血，夏衍顿时心疼的哭了起来，她已经太久没有尝到被保护，被关爱的滋味了。
　　情窦初开的少女总是比绿茶婊直白坦然的多，她们不会做作，不会欺骗，不会欲拒还迎，当那事过去几天她都没看到王刚主动找自己的后，她便主动在校门口等着那个不招人待见的胖子，想看看他对自己的意思，当她发现王刚对自己早已一往情深的时候她打心里非常高兴，连那个臃肿的身躯，挤成一团的肥脸似乎也随着两人感情的加深而变得愈发顺眼耐看了。
　　“刚子，轻点…好痛…”转眼已经到了高二，而感情日益加深的夏衍和王刚也终于走到了那一步。
　　快过年了，夏衍的继父带着儿子和夏衍母亲回去了他老家，而夏衍却被留了下来，虽然母亲给自己留了不少钱说是因为买不到车票才不带她去，但她知道是她继父不愿意带着她这个拖油瓶的回去老家被人笑话。
　　所以她乖巧的接过钱点点头，并没有多说什么，甚至还有一丝羞涩和窃喜，因为终于有机会和地方与王刚好好亲热一番了。
　　当王刚晚上哆哆嗦嗦的脱掉衣服，用激动的发抖的胖手把夏衍的小内裤扒下来后，他的呼吸已经变成拉风箱般粗重，王刚并不是处男，他的处男已经还给了生他养他的母亲，但这次当他看到夏衍雪白娇嫩的身躯他依然感到呼吸不畅，心跳如鼓，心脏仿佛要从嗓子眼里跳出来一般。
　　“刚子，你没事吧，怎么喘成这样？”夏衍看到压在她身上的王刚这幅摸样有些担心起来。
　　“没事，衍衍，是你太漂亮了…我太激动了…”王刚抹了抹额头上的细汗，又低头吻在了夏衍精巧红润的小嘴上。
　　“嗯…轻些…刚子…人家…人家第一次…啊！”
　　“衍衍，你真美…哦…”望着身下婉转轻扭的美丽女孩，王刚感受着被软肉包裹的紧紧的肉棒上传来的一阵阵快感，他此时甚至想大呼一声Im theking of the world!!
　　“不要看…不要看人家的胸，这么小…不好看…”夏衍一边轻轻的扭动身体试图缓解下下体的疼痛，一边撒娇般捂着王刚的眼睛。
　　“怎么会，衍衍，你的胸是世界上最美的…我要看一辈子…”王刚把夏衍的小手拨开，低下头轻轻吸咬着她胸前两粒粉红色的马奶葡萄，夏衍虽然穿着衣服会显得胸很小，其实因为是她身材过于高挑而产生的错觉，她的胸其实也到了B杯，但比起她丰满挺翘的屁股和修长美白的大腿无疑逊色太多。
　　“啊…刚子，还没好么…你…你不累么…啊…”过了几分钟，胖子的额头已经渗出汗珠，夏衍拿起枕巾温柔的帮他擦拭。
　　“衍衍…疼么…要不，咱们歇会？”王刚见身下的夏衍不时的露出一丝痛苦的表情有些不忍的问道。
　　“不…不用…你舒服就好…刚子…这是我的第一次…
　　我不要半途而废…好好爱我…刚子…”夏衍伸出她莲藕般的白嫩手臂，轻轻的搂着王刚肥胖的脖颈。
　　“衍衍…你真好，我一定会爱你一辈子…”
　　“我也是…刚子…老公…啊！”
　　就这样，王刚在夏衍家整整住了一个星期，不得不佩服年轻人的精力旺盛，王刚每天白天睡觉，晚上就像一只发情过度的种猪一般在夏衍身上越来越疯狂的挺动着，吸咬着，嘶叫着，直到隔壁家的大公鸡打鸣才疲累的睡去。
　　而夏衍每天早上依然很早就起床，除了第一天早上走路有些别扭以外，以后几天都跟没事人一样，一大早去菜市买菜，回到家里洗菜，做饭，洗衣服，收拾屋子，直到中午吃饭的时间才去柔声的把王刚从被窝里叫起来，吃完饭他们就一起看电视，玩夏衍弟弟的红白游戏机，聊天，玩扑克，直到吃完晚饭，他们又继续上床，继续着王刚的播种大业。
　　一个星期后，当天晚上就是年三十了，王刚必须回家了，因为家里还有个妈妈在等着他，他不想扔下妈妈一个人过春节，但他也不想让夏衍一个人独自在家忍受这个一年中本该最热闹一天的寂寞。
　　“衍衍，跟我一起回去吧，我妈肯定会喜欢你的。”王刚再次劝说着夏衍。
　　“不要嘛…好害羞…”
　　“丑媳妇总得见公婆的嘛，走啦，乖…”
　　“可…可是咱么还这么小，万一你妈反对怎么办…”
　　“反对？她估计得高兴死，我能找到这么漂亮的一个媳妇！”
　　“可…”
　　“好啦！老婆乖，走！我载你，你别骑车了。”
　　“嗯…刚子，别动手动脚了，特别是在你家，知道了么…”
　　“为啥？”
　　“显得，显得我好…反正就是不要，好么，好老公。”
　　“哦…虽然不知道为啥，但俺听媳妇的！嘿嘿。”
　　“嗯，乖刚子，奖励你个…啵！”
　　“妈！”回到家后胖子闻到了一阵阵菜的香气，而且立刻分辨出其中有自己最喜欢吃的糖醋排骨。
　　“你个小鳖孙！你还知道回来？这都几号了你知道不！你…呃…这姑娘是…？”王刚母亲一边吹鼻子瞪眼的骂着一边从厨房走了出来，但看到王刚身边这个高挑靓丽的女孩顿时愣住了。
　　“阿姨好。”夏衍急忙鞠了躬问了好。
　　“好…好…”王刚母亲有些不知所措的望着王刚。
　　“妈…这…这是我女…是我媳妇！嘿嘿…”王刚不好意思的挠着头傻乎乎的笑着，而一边的夏衍却红着脸低着头不说话。
　　“啊！？你媳…妇？”王刚妈顿时嘴巴张的老大，等回过神来一把把王刚拉到一边低声盘问起来。
　　“你个小，是不是用啥坏点子把人家姑娘糟蹋了？”
　　“妈，你说啥呢，我们都谈了一年恋爱了…”
　　“就你？你…不是妈看不起你…可这姑娘…”
　　“行啦妈！你就安心吧！这就是俺媳妇！没跑！”王刚说完就把他妈拉到夏衍面前。
　　“妈，她叫夏衍，就住在四道街那边，她家过年就她一个人，我就把她领来了。”
　　“哦，夏姑娘，那正好，过年人多点还热闹点，来来来，赶紧歇歇，饿不？
　　要不先吃点？渴不？喝啥？健力宝成不？小刚就爱喝这个…”王刚妈顿时像招待大人物一般开始热情的招呼夏衍。
　　“阿姨，您别麻烦，我去厨房帮帮您吧…”
　　“哎呦！差点忘了！还烧着鱼呢！”
　　看着自己母亲和夏衍相处的挺和谐，王刚也从心底感到开心和幸福，想想前几年每次过年都是两母子过年，多少显得有些凄惨和心酸，但现在有了夏衍整个家都显得鲜活生动了起来，如果每年都这样该多好啊…王刚甚至有些憧憬起未来了…
　　“妈，我送夏衍回家啊…”吃完饭看春晚看到都有点困了，王刚望着夏衍还有些羞涩红润的小脸又有些忍不住了，想赶紧和夏衍回去干点啥。
　　“都这么晚了，反正小衍家也没人，就让她在这住呗，客气啥。”
　　“啊？哦…那我和夏衍去睡觉了…这破春晚看的我快睡着了…”王刚也不客气，拉着夏衍就往自己房里钻。
　　“唉！你个小鳖孙！松开！人个姑娘家和你睡啥觉！小衍今晚和我睡，正好也聊聊天。”王刚他妈一把打开王刚的手，拉着满脸通红的夏衍说道。
　　“啊？这…这是俺媳妇啊…”王刚有点急了，这都歇了一白天了，他下面的肉棒早就急挺挺的憋半天了，食髓知味气血旺盛的年轻小伙子晚上哪离得开新媳妇？
　　“去！一边去！你看把小衍臊的！赶紧滚回屋睡觉去！”王刚他妈一瞪眼，王刚也没辙了，只好悻悻的回房睡觉了，不过这一觉他却睡的特香特安稳，倒在床上一闭眼就睡死了，一觉睡到第二天中午，毕竟连续播了一星期的种再年轻的身体也是肉做的，不是铁打的。
　　“妈！衍衍？”王刚第二天醒来后迷糊了一会，发现家里静悄悄的，扯着嗓子叫了起来。
　　“怎么了刚子？饿了吗？我去把菜热热，你先穿衣服啊。”夏衍听到胖子的叫声一溜小跑来到胖子的床边。
　　“我妈呢？”胖子一把把夏衍拉坐在床上，在她满是香气的脖颈亲了一口。
　　“阿姨中午吃完饭出去打麻将了，唉，你别闹，大白天的，阿姨要万一回来看到怎么办，唉，唉！”
　　“我妈一打牌不到饭点回不来，好老婆，想死我了…”王刚一边亲着夏衍香喷喷的小脸，一边猴急的开始解她的衣服和裤子。
　　“唉！刚子，老公，大白天的你干吗啊，别闹了，我去给你热菜吃饭啊…啊！”就夏衍说话的这会功夫，王刚已经把她的上衣扒了个干净，一口吃上了她小巧挺拔的肉馒头，夏衍顿时浑身瘫软了下来，乖乖的躺在了床上，搂着王刚的脖子轻声呻吟起来。
　　“菜哪有你的奶子好吃…哦…好老婆，把屁股擡起来点，我帮你把内裤脱了…看，都湿了吧…”
　　“坏死了…啊！轻点咬…死刚子，又没有奶水，哪有你这样使劲吸的，皮都被你咬破了…”
　　“哪破了？我看看…这不挺好的么，真漂亮…来，把腿再分开点，你男人要操你了…哦…真爽…”随着王刚缓缓的把他的粗腰向前挺动，他感觉他的船又一次回到了一片宁静的港湾，是那么的湿润，那么的温暖。
　　“啊…别说那么粗鲁啊老公…对老婆要温柔知道么…”夏衍一边眯着眼感受着肉棒深入身体的快感，一边轻轻用双手抚摸着王刚的大肚腩。
　　“我哪粗鲁了…你喜欢粗鲁么？嗯？这样么？”王刚说完抱起夏衍两条修长的大白腿，开始一下一下使劲的冲撞身下那个嫩滑的肉洞。
　　“啊！别那么用力…啊！！老公，轻点啊…啊！”
　　“哦…好爽，衍衍，这样操你好爽…”
　　“不要…老公…轻点啊…温柔点啊…啊！”王刚一边使的劲抽送着，一边看到夏衍虽然嘴上说不要，但还是奋力将自己的屁股随着他的节奏向上挺动来迎合他，王刚顿时更起劲了，两个人就像较劲一般，把全身的力气用到下体，互相撞击着，摩擦着，夏衍一时低沉一时高亢的娇喘声让王刚越做越兴奋，越做越用力，很快夏衍就开始求饶了。
　　“死刚子…别再用力了…啊！老婆快不行了，慢点…真的啊……啊！”
　　“来，衍衍，转过去，你男人想看你的大白屁股了…”
　　“不要…大白天的…不要啦…”
　　“操…白天看更漂亮了…衍衍，我要插你了…”
　　“不要嘛，死子什么时候你变这么粗鲁了，啊！！轻点啊…”
　　“粗我就承认，粗鲁我可不沾边，看我多心疼你，知道你没劲了就让你趴着操…哦…”
　　“去你的！明明…明明就是你想弄人家屁股…坏死了…”
　　“衍衍，我想射你嘴里…”
　　“不要…臭死了…”
　　“求你了好老婆…快…把嘴张开，老公喂你好吃的…快…”
　　“不要啦…唉…呜呜…”
　　每次夏衍都是这样，嘴上什么都不要，但还是会对王刚百依百顺，王刚也是摸清楚了夏衍的脾气，开始在夏衍身上寻找越来越多的乐趣，正着插，反着插，侧着插，跪着插，今天他忽然想到他看眼镜某本小说里描写的，“口中爆发”
　　四个字，他立刻爬起身抽出湿漉漉的肉棒塞到夏衍嘴里，抽动了两下痛快的射了出来。
　　“哦…果然爽…黄易诚不欺我…” 等王刚舒服的喷射完毕，却看到夏衍气鼓鼓的抽出床柜上的卫生纸，擦了擦嘴。
　　“呃…衍衍，你…吃进去了？”王刚有点愣愣的看着面前的夏衍，貌似她嘴里已经没啥东西了，他可是知道刚才他射了有多少…足足射了几十秒啊…
　　“你…不是你说要喂我吃的么…”夏衍也有点愣了，傻呼呼的看着他。
　　“呃…没啥！好吃不…宝贝老婆…”王刚马上恢复了常态，躺在床上搂着夏衍。
　　“难吃死了！腥腥的，涩涩的，跟吃生鸡蛋一样…”
　　“你懂啥，良药苦口，越有营养越难吃，一会你男人多喂你几次，包你以后皮肤嫩的跟水做的一样，嘿嘿…”
　　“不要嘛…不过…老公，按你这么说…有这个东西吃谁还买化妆品啊…”
　　“你懂啥，你男人这是童子精！能一样么，那七老八十的老爷们射出来的有啥用…”
　　“哦…我说我这几天好像皮肤又好了一些呢…可前几天你不是都…都弄在我下面了么…”
　　“下面效果差点，还是直接吃下去效果好，你当我不想射下面啊，射嘴里哪有射下面舒服，嘴里还有牙隔得疼着呢，咋样，还是老公疼你吧…”
　　“嗯…好老公，让老婆来奖励你一下。”说完夏衍就把红润的小嘴凑了过来。
　　“那啥…衍衍，我饿了，你先帮我热热菜吧…”
　　“哦…你想吃什么？鱼还是排骨？”夏衍刚把小嘴撅过去就看到王刚穿起了衣服，于是她也开始穿衣服。
　　“随便，只要你热的都好吃。”
　　“老公真好，来亲亲…”
　　“那啥…我还没刷牙呢，多，等我刷完牙再亲。”
　　“可你刚才没刷牙还亲我呢…”
　　“我这不刚想起来么…赶紧的，我快饿死了…”
　　“哦…”

第4章
　　幸福的时光总是短暂的，转眼到了第二年的4月份，王刚和夏衍还有2个多月就要毕业了，而他们的关系也越来越亲密，感情也越来越稳定，甚至已经开始谈婚论嫁了，20岁出头结婚，在这种内地的三线小乡镇里是很常见的事。
　　王刚妈妈越来越喜欢这个温顺善良又漂亮的女孩，夏衍一来王刚家就嘘寒问暖做好东西给她吃，两个人无话不谈，但谈的最多的自然还是王刚，所以夏衍和王刚妈妈的关系比自己亲妈还好。
　　而夏衍妈妈却对王刚看不上眼，只要见到王刚和夏衍在一块就给脸色看，甚至王刚来找夏衍的时候连大门都不给开，直到有一次夏衍撕破脸和她妈大吵了一架，说他们早就睡过了，非王刚不嫁，这才让夏衍妈对王刚稍微好了一点，但仍然谈不上接受和喜欢。
　　“老公…你说我毕业以后做模特好不好…”本来王刚是很讨厌他妈出去跳舞的，但自从和夏衍在一起后，他巴不得他妈天天出去跳舞打牌，这样他才有机会把夏衍拉回家好好发泄下青春的欲望，就像今天王刚妈不在，他们在王刚家又痛痛快快亲热了一番，中场休息的时候夏衍开始聊起了毕业后去哪工作的话题。
　　“做啥模特，你没见演艺圈那些女演员哪个没被潜规则过，多吓人啊，你想让你男人戴绿帽子？”
　　“不想，我不去做模特就是了，我们只要在一起就好，我们都找个平平安安的工作，平平淡淡的生活，好不好？老公？”夏衍赶紧摇摇头。
　　“嗯，然后再生几个娃，就你这大屁股，我看生一堆都不成问题。”
　　“去你的！生那么多你养啊。”
　　“我的娃当然我养，不过不是我的…”
　　“要死啊你死刚子！你是不是巴不得我给你戴绿帽子，你真当你老婆没人追啊，我抽屉里的情书都一大堆了！”
　　“啥？情书？你还都收下了？你这骚蹄子，是不是看上哪个小白脸了？坦白交待！”
　　“哪有啊，老公你生气了？明天我就把它们全扔了好么，别生气啊…”
　　“嘿嘿，生气倒没有…不过你真没有看上眼的？”
　　“人家…人家都和你这样了，看上又能怎么样…”
　　“呦呵？还真有对眼的？谁，我帮你参考参考…”
　　“就那个机修班的死胖子，你说咋样？”
　　“贼好！就他了！听我的准没错！”
　　“死样！”
　　你妈！
　　不愧是黄易啊，黄的没话说，这小说看得我都快射出来了…不行，我得去找夏衍消消火…
　　自从和夏衍好上后，王刚上课也开始学起眼镜苦读起圣贤书来，古龙金庸黄易，挨个看，而他比较偏好黄易的小说，文字简单，剧情丰富，而且还色色的……忒过瘾，今天他看了寻秦记，看了几章就感觉有点受不了了，本来就几天没和夏衍做了，这看了小说后就像吃了春药一样，肉棒憋得直发疼。
　　“夏衍！你老公找你！”随着一声大嗓门的叫喊，本来下课后沸沸扬扬的模特班瞬间变得一片死寂，一双双大小眼睛都看向了坐在座位上憋得一脸通红的夏衍和站在教室门口有些尴尬的王刚。
　　自从夏衍和王刚开始在学校里一起公开露面后，鲜花插在牛粪上，好菜都被猪拱了，各种葡萄酸心理的词汇铺天盖地的向两人砸过来，尽管王刚听起来感觉爽爽的，但终究还是会有点尴尬，毕竟脸皮再厚也还是人脸，不是钢板。
　　倒是夏衍反而更大方些，甚至有时候出了校门就挽着王刚的手臂，让没有女友的众屌唾弃不已，破口大骂，悲天愤地。
　　其中一个心里酸的最厉害的是夏衍的同班同学，叫李斯特，这家伙一米八四的个头，倒三角身材，相貌英俊挺拔，家里父母经商，经济条件也好，自从来到这个二流中专后就泡了好几个美女，当他玩够一个甩一个把目标定到夏衍身上的时候，夏衍却完全不鸟他，因为他在这个学校已经花出名了，先后2个女孩给他打过胎，有个甚至还因为被他甩掉要自杀，被家人救下来后闹到学校来了，这下他想不出名都不行了。
　　其实他也知道夏衍只要不是傻子是肯定不会鸟他的，不过女人这东西越得不到的才是越好的，这句话绝对不假。
　　以前那些上手的女孩虽然姿色并不输给夏衍，甚至有的还比夏衍还漂亮，身材还好，都是大长腿小细腰，小脸也有模有样，但到手太容易啊，凭他这幅长相，这个身材，这个家庭条件，随便上几句语言，吃两顿饭，带到家里就啪啪啪了，一点征服的快感都没有，腻的也快。
　　唯一有点快感的地方就是把她们甩掉后看她们伤心欲绝的样子，哭的死去活来梨花满堂，有些被他破了处甩掉的甚至还跪下抱着他的腿求他别离开自己，然后被他一脚踢开，臭骂一顿婊子母狗贱货之类，让他扭曲的心理得到了极大的满足，但上次那个要自杀的却是有点过了，把他暴漏出来了，这下整个学校的女孩无论美的丑的一律都离他远远的，让他几个月都没换到新货色，所以他早就饥渴难耐了。
　　看到夏衍从他身边扭着越来越丰满挺翘的大屁股走了过去，又看到站在门口一脸色急模样的死胖子，李斯特这种花丛老手立刻预感到了什么，他不动声色的从书包里拿出他父亲从日本带来的数码相机，这个索尼相机不仅有拍摄功能，还有摄影功能，虽然摄影时间不会太长，不过应该足够用了。
　　轻手轻脚的尾随着王刚和夏衍，直到他们走进实验楼，李斯特感觉越来越兴奋，实验楼里面除了有几间实验室，就是一堆破电脑的电脑房，什么386，486的破电脑，很久都没有人去上过电脑课了，而中专的物理化学只有很少一部分专业才学，一般的专业并没有物理化学课，所以这栋教学楼长期属于无人状态。
　　“衍衍，哦…好老婆，想死我了…”
　　“刚子…轻点…万一来人了怎么办…真是的…跟个小公狗一样…啊…”
　　“对，我就是公狗，你是我的小母狗…看你这屁股，越来越大了，真受不了…”
　　“就会从后面弄人家…呜…轻点…”
　　轻手轻脚走到2搂的李斯特听到夏衍两人在3搂拐角处的对话，立刻感到一柱擎天，头脑发热，他慢慢退后了几步来到走廊，然后快步走到另一个楼梯口，来到4搂，再回到了这个楼梯，从4楼拐角向下看去。
　　原本穿着淡绿色衬衫和牛仔裤的夏衍此时已经衣衫大开，白色的小巧胸罩已经被推到了脖颈上，一对小巧饱满的奶子在一只肥手的揉捏下不断的变换各种形状，牛仔裤和一条粉红色的小内裤也已经被扒到膝盖，一撮黑漆漆的阴毛在白腻发亮的小腹和大腿中间随着身体的摆动而微微颤动。
　　夏衍此刻为了保持身体的平衡一手扶在楼梯的扶手上，一手放在使劲揉捏她胸部的肥手上轻轻抚摸，她两眼微眯，面色绯红，神情陶醉，收腹挺胸，双腿并拢微微弯曲向后撅着屁股，略带青涩的柔美身躯在这个奇怪的姿势下竟然勾勒出一条美妙的曲线。
　　而站在夏衍身后的胖子惬意的扭动着他粗肥的胯部，享受着夏衍柔软湿滑的女性性器对他肉棒的挤压和刺激，他一手揉捏着夏衍胸前两个饱满柔嫩的奶子，一手在她赤裸白腻的身体上肆意的游走，时不时捏住夏衍的细腰，肥臀将她的娇躯向自己的胯下使劲推送两下，引来夏衍的一声声娇吟。
　　看着胖子黝黑肥胖的下体和夏衍白嫩丰韵的屁股不断的碰撞摩擦，发出的一阵阵滋滋的水声和啪啪的皮肉声响，李斯特顿时感到自己几乎要直接爆发出来。
　　太他妈刺激了…李斯特急忙调整好相机的拍摄功能，悄悄的在楼上拐角处偷拍着楼下这一对沉浸在肉欲享受中毫无察觉的男女。
　　不知过了多久，夏衍的呻吟声忽然急促和高亢起来，而胖子也开始更加用力的把他的粗腰狠狠的撞击着夏衍的肥白屁股，啪啪的声响越来越大，夏衍的娇吟声也越来越亢奋，忽然，胖子猛烈的抽插戛然而止，夏衍也同时发出一声带着哭腔的长吟，无力的俯下身趴在楼梯的扶手上开始急促的喘息，晶莹的汗珠从她粉红的脸上滑落，而胖子的粗大肉棒全根尽没在夏衍的股间，开始有节凑的颤抖，带动着阴囊上皮肤的皱褶都一抖一抖的。
　　过了好一会，胖子才意犹未尽的把满是水光的肉棒从夏衍体内抽出，把夏衍膝盖上的小内裤提了上来在内裤内侧来回蹭了几下，才满意的收回裤子，拉上拉链。
　　“坏死了，偏要在这弄，我都没带纸巾…”夏衍也渐渐缓过劲来，一边撒娇般埋怨着，一边穿上裤子，整理衣服。
　　“骚蹄子，你男人的东西你还嫌脏？”王刚从后面搂住夏衍，双手在她还未系好扣子的胸前来回抚弄着。
　　“可…可粘粘的在下面好难受的…一会还要流出好多…万一把裤子打湿了怎么办…”
　　“哦，那下次射你嘴里…”
　　“射嘴里你不是嫌牙硌得慌不舒服么？”
　　“为了媳妇，不舒服点有啥，凑合着射点完了。”
　　“不嘛，老公不舒服不白做了…”
　　“哪能白做，那不还能给你美容么。”
　　“我不要美容，我皮肤够好的了，你舒服我才开心…”
　　“呃…那下次再说吧。”
　　看着两人粘粘糊糊的又亲又摸了一会才下楼走远，李斯特赶紧把相机里刚才的录像打开，把硬到快要爆炸的肉棒释放出来，一边看着液晶屏中娇喘呻吟的夏衍，一边狠狠的撸动着肉棒。
　　“夏婊子，你个贱货…老子一定要操翻你！…啊！”

第5章
　　“夏衍，出来一会给你说点事。”第二天，第一堂课刚下课李斯特就来到夏衍书桌边笑盈盈的对夏衍说道。
　　“啥事在这说不行么？”夏衍擡头看了一眼李斯特，继续低头写着卷子。
　　“当然是重要的事，你确定要在这说？”李斯特依然一脸微笑。
　　“你能有啥重要事，说吧。”
　　“我不是为了你好么，你先看看这个…你要真觉得在这说没事我也没意见…”李斯特说完把一个信封打开，从里面抽出一张半截的照片，放在夏衍眼前。
　　夏衍本来不在意的瞟了一眼，但随即立刻直愣愣的看着那张照片，脸色开始发白。
　　这是一张夏衍裸露着上半身擡头呻吟的照片，迷醉的眼神，微张的小口，淫荡的表情，还有自己胸前软肉被一只肥肥的猪爪肆意的捏弄，虽然照片只露出了一半，但夏衍知道，下半张照片就是自己裸露的下半身。
　　“你…”夏衍面色惨白的擡头看着李斯特，却半天说不出话。
　　“来吧，跟我来，咱们好好聊聊这事。”李斯特依然保持着淡淡的微笑，这种表情在他那张英俊的脸上显得非常温柔，非常阳光。
　　“你…你想怎么样…”依然是那座无人的实验楼，依然是3搂拐角，但此刻男主却变成了李斯特。
　　“其实吧，昨天我也就好奇跟来想看你俩亲个嘴摸个奶啥的，谁知道咱们的夏美女这么开放，或者…这么淫荡，直接在学校干起炮了，佩服，佩服。”
　　“别废话！你想干吗！”夏衍这会似乎从刚才的震惊中回过神了，语气也变得强硬起来。
　　“咦？你这口吻可不是想解决问题的态度啊，昨天你对那死胖子可不是这个语气哦。”
　　“那是我老公！我们毕业后就要结婚的！我对你能和他一样么！”
　　“结婚？哈哈！你觉得这照片和视频如果传出去你们还能结婚？”
　　“你到底想干吗！”
　　“咳…是这样，夏美女，你看，我自从上次出了那个意外，你知道的，我已经小半年没女朋友了…而且昨天看了你们真人表演后，我火气很大啊，你看是不是…”
　　“你做梦！”夏衍扭头就走。
　　“你想清楚了？如果这照片传出去，别说结婚，你们立刻会被学校开除！这几年万把块学费是小事，到时候王刚连个中专文凭都没有，你们还结婚？要饭去吧！”
　　“你！！”
　　“再说了…这照片和视频质量之高，感情之投入，还有夏美女的条件之优越，别说这个小小的乡下地方，估计全国都火的起来！到时候，你觉得那死胖子还会要你？就算他要你，他家人能接受你？你做梦呢？”
　　“我…我不能和你做那个…死也不能…”夏衍似乎已经被说动了，一边流着泪一边死死的抓着自己的衣角。
　　“不做就不做，我又不勉强你，虽然我李斯特风流，但我绝不下流，从不逼迫美女做不愿意做的事。”
　　“那…那你想要什么…你又不缺钱…”夏衍看到李斯特忽然转了口风，有点疑惑的问道。
　　“帮男人消火，又不一定非要用你的大屁股…不是么？夏美女？”李斯特英俊的脸庞笑的更加灿烂了。
　　“对，开始是和龟头接吻…哦…再沿着筋舔上去，多舔两下…
　　把头发撩起来，让我看看你的小脸…再含住龟头，边舔边吸，对…轻轻吸…”
　　事情已经过去了一个星期，夏衍最后答应了李斯特的要求，只用嘴帮他发泄，期限是到毕业，毕业后两不相欠。
　　而当天李斯特和夏衍整个上午都没去上课，在那个3搂的拐角让李斯特舒爽的射了好几发，直到李斯特站的腿都发软了才放过了夏衍。
　　而后几天几乎每天李斯特在午休的时候都会把夏衍拉去实验楼，发泄积攒已久的欲望和怨气，而随着李斯特每次都对夏衍孜孜不倦的教导，夏衍的口舌技巧竟然飞速提高。
　　今天是周末，夏衍直接被李斯特叫到他家里，尽管很不情愿，但为了王刚和他们的将来，夏衍还是咬咬牙来到了李斯特的家。
　　“吸！！使劲吸！！用喉咙来撸！！快！！快！！！操！”随着李斯特一声怒吼，他死死的抓住夏衍的长发，把她的俏脸使劲的按贴在他的下体，而自己的肉棒也深深的插进夏衍的喉管开始喷发。
　　“呜…呜呜…”夏衍奋力的想阻止李斯特粗鲁，但喉管里不断喷发的粘稠液体却让她只能持续呜呜的吞咽，手上身上根本使不上力。
　　“啊…哈…哈…呕…”在李斯特舒畅把积攒了一夜的精液排泄一空后，他一把将夏衍推开，夏衍被推倒在李斯特房间的地毯上后拼命的捂着脖子喘着气，还不停的干呕。
　　“呼…真他妈爽…夏美女，你的小嘴已经被哥调教出来了啊，哈哈哈哈！”李斯特靠在床边坐下，悠闲的点上一根烟，一边欣赏美女痛苦可怜的模样，一边美美的抽着。
　　“你…你混蛋！你想憋死我？”夏衍一边掏出纸巾擦拭着小嘴一边一脸通红的怒视着李斯特。
　　“嘿嘿，不好意思，只能怪夏美女你太秀色可餐了，我也是身不由己啊……”李斯特一边微笑着，一边脱下自己的T恤，露出了一身健壮的肌肉。
　　“你…你想干吗？说好了…”夏衍顿时吓了一条，急忙脸红红的低下头，但眼睛还是不由自主的瞟了几下李斯特身上健美强壮的胸腹。
　　“没啥，别紧张，只是感到有点热，你不热么？”李斯特当然知道他这身在健身房炼出来的健美肌肉魅力有多大，得意的看着一脸绯红时不时偷瞟他一眼的夏衍。
　　“来，吃点冰淇淋吧，这是我妈前天从郑州用保温箱给我带来的，叫什么达斯，听说挺有名的，我没舍得吃呢，想和你一起吃。”抽完烟，李斯特从客厅的冰箱里拿出一个精美玻璃杯装着的五彩冰淇淋，递给了夏衍。
　　“我…我不吃。”夏衍吞了口口水，把头扭向一边。
　　“来嘛，尝尝，你喜欢…嗯，应该是巧克力的，来，尝一口。”李斯特一脸温柔的把一勺巧克力冰淇淋递到夏衍嘴边。
　　“我不吃~”夏衍的声音似乎更轻了一些。
　　“哦…那我吃了。”李斯特立刻不客气的把勺子伸到了嘴里，美美的叹了一口气，一脸的沉醉。
　　望着巧克力奶油那甜美的光泽，夏衍止不住的又吞了口口水。
　　“哈哈哈哈！小可怜，来，哥喂你。”李斯特看到夏衍这幅摸样顿时大笑一声，把一勺冰淇淋直接塞到夏衍嘴里。
　　“好吃么？”
　　“嗯…”
　　“来尝尝这个红色的…应该是桃子味的吧…来，尝一口…”
　　“不是桃子的，是草莓的…”
　　“哦？我尝尝…还真是哦，那这个黄色的呢？你猜猜？”
　　“香蕉？”
　　“菠萝啦，傻丫头…”
　　“你才傻…”

第6章
　　很快，马上就要毕业考试了，王刚这时候正在做着最后的磨枪工作，不然平时上课都看小说去了考试除了选择题和判断题啥都不会啊，眼看还剩不到2星期了王刚也急了，连夏衍都顾不上了，和其他大部分混子学生一样，就是玩命啃书本。
　　而李斯特和夏衍却不一样，一个根本不在乎这个破毕业证，一个平时学习就好，毕业考根本不是问题，所以李斯特约夏衍去他家的次数越来越频繁，而且他不再上来就要求夏衍帮他口交，而是先和她聊天，吃些小零食，喝点饮料，再开始正题，而夏衍似乎对他的反感度也越来越低，甚至已经开始让李斯特搂着抚摸自己的身体了，这让李斯特每次见到夏衍的笑容越来越温柔，几乎快把夏衍融化了一般。
　　“小衍衍，你咪咪真漂亮…”今晚并不是周末，但夏衍却被李斯特领到家里，两人如同情侣般轻声呓语后开始亲热，而李斯特轻车熟路的把夏衍的T恤和胸罩掀起后一嘴咬上了她胸前的两团软肉。
　　“你…不要，别脱我裤子…”正当夏衍闭着眼享受着胸前的吸舔时，她发现她的牛仔裤皮带被轻轻解开了。
　　“小衍，我喜欢你…做我女朋友吧，不，做我老婆，我们毕业就结婚…”李斯特一边深情的望着夏衍，一边轻抚着夏衍的脸蛋。
　　“不…不行…”夏衍两眼有些迷茫的挣扎着，因为已经有一段时间没和王刚亲热过了，而一直在被眼前这个男人在不断的突破着自己的底限，从抚摸，到亲吻，到压在她身上玩弄她胸前的嫩肉，她似乎已经习惯了压在她身上的身躯不再是一坨肥肉，而是一身健美的腱子肉，和自己说情话的脸也不再是那张圆乎乎挤在一起的肥脸，而是这张龙阔分明的英俊脸庞。
　　“忘了那个死胖子吧，他哪点配得上你，又肥又丑又没品，家里还穷，他养得起你么？”
　　“我…我…”
　　“就他那傻逼样，以前天天在学校挨揍，你跟他以后要被欺负了怎么办？
　　谁保护你？”李斯特似乎越说越来状态，继续开始加料，而手上也没停着，夏衍牛仔裤的皮带已经解开，他已经在解纽扣拉拉链了。
　　“欺…欺负？”夏衍听到这个词顿时眼神恢复了清明，她忽然想起那天王刚把她死死护在身下的情景，那时他还只是暗恋她，就可以为她挨打吐血，而且这一年多时间的交往，王刚虽然有时候行为粗鲁些，但对她还是百般爱护，下雨时候只有一件雨衣给她套上就骑车往家赶，把她送到家后自己淋成落汤鸡还对她一脸傻笑…再加上王刚母亲对自己如亲生女儿般对待…刚子…
　　老公！天啊！我现在到底在做什么！？
　　“你起开！”夏衍顿时奋力把李斯特推开，这时她才发现自己的牛仔裤和内裤都已经被拉到了大腿以下，她匆忙的站起身提起裤子拉下衣服，慌张的整理着。
　　“小衍，你怎么了？”李斯特有些莫名其妙，刚才还好好的，眼看就要到手了，怎么忽然又翻脸了？
　　但看着夏衍开始穿裤子他立刻又有些受不了了，到嘴的肥肉怎么能让它就这么溜走？！
　　“小衍，你干吗？你怎么生气了？”李斯特急忙站起身搂住夏衍，试图阻止她手上穿衣服的动作。
　　“你…你放开，我今天有些不舒服，我先走了…”夏衍立刻挣脱开他，急急忙忙的就要开门走。
　　“操你妈！”李斯特立马火了，老子这么装孙子讨好你了一个多月，说翻脸就翻脸，还真他妈属母狗的？
　　李斯特一把抓住夏衍的头发，不顾她的尖叫把她按倒在床上。
　　“李斯特！你干吗！咱们说好的，只用嘴，你放开我！啊！”
　　“去你妈逼的，你上面的骚嘴老子早玩腻了，现在该玩下面的了，别他妈乱动！操！！”看到身下的夏衍死命挣扎，李斯特扯住夏衍的长发朝着她的小脸就是一巴掌。
　　“啊！”
　　“还他妈动？你再动下试试？操！骚逼！还动！”见夏衍还不断挣扎，李斯特顿时失去了理智，一边坐在夏衍身上压住她，一边疯狂的抽打着她已经开始流血肿胀的小脸。
　　“臭婊子，让你动…呼…”等夏衍被打的一脸鲜血不再挣扎后，李斯特三两下扒下了夏衍的裤子和内裤，又脱下自己的裤衩，擡起夏衍两条白嫩的长腿，使劲捅了进去。
　　“操！都他妈湿成这逼样了还装纯，操你妈！臭婊子！操死你！”李斯特一边死命的撞击抽插身下柔软的肉洞，一边把夏衍的双腿压倒她的胸前，趴在上面抓着夏衍披散的长发，对她凶狠的叫骂着。
　　“你放开我…呜呜呜…”夏衍似乎从刚才的头晕目眩中清醒了一些，一边哭一边用尽全力想推开身上正在亢奋挺动着的李斯特。
　　“爽不？贱货？夏婊？嗯？”看到夏衍恢复神智了，李斯特边享受着下身紧致的快感，边掰过她的脸问着她。
　　“给你脸你不要，你要好好伺候老子，把老子伺候满意了，说不定玩腻了甩你的时候还能给你点分手费，让你他妈犯倔！让你他妈给老子翻脸！操死你！
　　操！！”
　　夏衍已经不再开口，她知道她再说什么都是在为身上这头禽兽助兴而已，她忍受着李斯特在她面前喋喋不休的辱骂和下身一阵阵的冲撞，牙关紧闭，泪流满面，全身随着李斯特的抽插而不停的前后摆动着，胸前的一对软肉也随之晃动，看的李斯特又心里一热，他一手托着夏衍肥白的屁股，一手腾出搓揉起夏衍白嫩的乳房，手指使劲捏弄着她小巧粉红的乳头和乳晕，渐渐的，夏衍的肩膀，前胸甚至小腹都泛出一片粉红色，原本坚挺的乳头更加肿胀。
　　两人性器交合的部位早已一塌糊涂，白沫和爱液涂满了两人的阴毛，连空气中都散发着爱液的淫靡气味。
　　李斯特看着夏衍这幅楚楚可怜咬紧牙关的模样，心里愈发兴奋和激动，嘴里夏婊贱屄骚货之类的话越来越多，下身挺动的力度和幅度也越来越大，而夏衍逐渐也发出了一声声的闷哼声。
　　“操你妈！你和那死胖子干的时候不是挺会叫么？给老子叫！叫出来！”
　　李斯特觉得自己已经到了爆发的边缘，他一边更加用力的抽插着身下的软肉，一边抓着夏衍的头发大吼道。
　　夏衍忍受着身上的疼痛，扭过头不理他，可她不知这下却更加激发了李斯特的兽性。
　　“操你妈！还对老子爱理不理？你个贱逼是有多金贵？让你金贵！让你装纯！操你妈！”李斯特犹如疯狗般又开始抽打起夏衍的小脸，夏衍拼命用手护着脸可还是被抽到了好几下，不一会，夏衍便忍不住一边惨叫一边大哭了起来。
　　“呜呜呜！妈妈！刚子！救救我！！啊！！呜呜呜！！”
　　虐待和淫辱一直持续到夜里12点多，当李斯特再一次从满身青肿和淤痕的夏衍身上爬起来后，靠在床头悠闲的点了根烟，一脸疲惫和满足的看着眼前这具残破不堪犹如死尸般的娇躯。
　　“滚吧！看到你这死了爹的苦逼脸就他妈烦！还想老子留你过夜吗！臭傻婊！”等李斯特抽完烟，他一脚把仍趴在床上喘息的夏衍踹到了地上，夏衍浑身颤抖着挣扎了几次才爬了起来，她哆哆嗦嗦的拿过自己散落在床边的衣服，用尽全身力气穿戴起来。
　　“夏婊，嘴给老子把严点，不然后果你懂的。”在夏衍一瘸一拐开门出去的一瞬间，她听到了身后的声音。

第7章
　　最终夏衍还是报了警，主要是她这幅全身青肿满脸是血的模样回到家想瞒也瞒不住啊，夏衍他妈一看到夏衍这幅摸样顿时吓呆了，连她继父和弟弟见到都伤心的流了几滴鳄鱼泪。
　　而当第二天夏衍去警局指认犯人的时候，她却看到李斯特一脸轻松和嚣张的对她说了一句：“夏婊，你等着！”
　　王刚是最后知道这件事的人，当他知道后他立刻跑去夏衍家的时候，夏衍却不在了，他只收到了夏衍留下的一封信，信纸上依稀可见几滴眼泪的湿痕。
　　“刚子，我走了，是我的天真和愚蠢毁了自己，也毁了我们的一切，我已经没有资格后悔了，也没有资格请求你的原谅，和你在一起的这两年是我失去爸爸后最幸福最开心的两年，谢谢你给了我这一切。请原谅我的不辞而别，忘了我吧，刚子，我会在远方一直祝福着你。
　　永远爱你的夏衍”
　　王刚不知道自己是怎么回到家的，他呆呆的坐在床上坐了一晚上，因为他并不清楚夏衍被强奸了为什么要离家出走，她被强奸又不是她的错，自己怎么可能会怪她？
　　王刚想不明白。
　　直到有一天，眼镜一脸严肃的把几张夏衍的裸照递到他手上他才知道，这事情似乎并不是他想像中的那么简单。
　　又过了几天，王刚在下了考场来到学校门口时，他竟然看到了李斯特一脸阳光灿烂的微笑着在和他身边一个漂亮高挑的女孩搭话，王刚疯了一样闯进夏衍的家里想问个清楚，却被赶了出来，说管他屁事。
　　整整过了一年，王刚才从以前的同学那里知道了原来是夏衍的父母同意了李斯特家人提出的庭外调解，收了赔偿后撤诉了。
　　强奸案也能撤诉…当时王刚毕业后在一家机修厂里做了一年的临时工，天天三班倒，已经每天被高强度体力工作折磨的筋疲力尽的他知道了这个消息也只能一声苦笑，继续埋头睡觉。
　　又过了两年，王刚有天回到家里，母亲扭扭捏捏的拉着王刚说话，王刚还奇怪母亲啥时候又变的这么扭捏了，听后才知道母亲看中了一个男人，觉得王刚也大了，自己也老了，所以想找个老伴了。
　　这次王刚没有反对，反而很支持母亲，因为这时的他已经成熟了，深知能遇到个合眼的人一起过日子有多么的不易。
　　等半年后母亲和男人举办完婚礼，王刚就辞了工作离开了家，来到了广州，因为他从夏衍的弟弟那打听到，夏衍有时会给家里汇钱，但从不留电话和联系方式，他弟只知道汇钱的地址在广州。
　　7年后，王刚已经31岁了，刚刚来到广州时一心想寻找夏衍的心思早就荡然无存，连夏衍的脸庞他都几乎快淡忘了，只是偶尔翻出钱包里那张模糊的照片看下才能回想起这张温柔美丽的脸蛋和他说笑嬉戏的幸福日子。
　　继父和母亲过的很好，不用他操心，他在广州却混的越来越不如意，因为他的学历和专业，他开始只能在广州周边地区的小工厂里当工人，但离广州这么远怎么找夏衍？
　　不久后他就辞职回到了广州，因为有在工厂做工的经验，他在一家很小的外贸公司里找到了一份QC的工作，也就是四处去厂家验货。
　　刚开始干这份工作的时候王刚还挺兴奋，毕竟也是坐办公室的准白领了，工资也比在工厂高了不少，而且每次去厂家厂家别人还会像对大爷一样好生招待他，让他愈发满意起这份工作来。
　　但人心不足蛇吞象，王刚渐渐的开始变的油滑起来，红包也收了，饭也吃了，女人也玩了，别人的货次了点也就马马虎虎过了，谁知道这样的好日子没过多久就出了件大事，因为他验货时的随意和疏忽，让公司损失了一笔10多万美元的订单，而且还是个长期客户，公司赔全额损失不说还损失了一个老客户。
　　毫无疑问，王刚不仅被炒了，还被告上了法院，但最终只是象征性意义的赔了几万块人民币了事，但这几万却几乎是王刚辛苦工作了几年全部的积蓄。
　　看着自己破破烂烂的一身衣服和简陋的出租房，再看着别人衣光鲜亮搂着美女开着好车，王刚的心态愈发的疲惫和扭曲，他曾想过和几个河南帮的老乡一起去混社会，但人家不要他，说他太胖，目标大，干活办事的时候跑也不好跑，还容易被人记住，你见哪个马仔是胖子？
　　王刚深深的记住了这句话。
　　后来王刚重新在一家不错的外贸公司找到了一份QC的工作，因为是有个混的不错的老乡帮他介绍的，所以他倍加珍惜这份工作。
　　这家公司规模不大，只有20来个人，但部门却很齐全，财务，船务，商务，质检，人事，各司其职，环境很好，最主要的是公司竟然还有几个美女！
　　这让王刚长久死寂的心又开始骚动起来。
　　莉莉，嘴巴太厉害，简直就是个毒舌+三八。
　　小王也不行，虽然人小巧玲珑显得年挺小，其实小孩都4岁了。
　　杨雪？
　　她已经有男朋友了，而且又高又帅，王刚见过他来接杨雪下班，看着杨雪那脸幸福开心的模样，知道就自己这条件想挖别人墙角简直是痴人说梦。
　　唉，看来自己这辈子除了夏衍，是和美女无缘了，不过人到中年，王刚似乎也看开了很多，自己在这间公司一个月3，4000块工资，已经足够他吃喝，而且兴头来了去路边的野鸡窝逛一圈，每月几次也是消费的起的，王刚对这种生活已经很满足了，至于以后老了怎么办，王刚从未想过。

第8章
　　“王刚！！胖子！！死胖子！！！”
　　“啊？！李总，咋啦？”快过新年了，公司开起了年会，大家吃喝玩了一晚上，差不多11点的时候王刚被公司老总叫了过去。
　　“杨雪被他们几个灌多了，你帮忙把她送回家吧，她家地址在这，知道路不？”李总此时也是脸红脖子粗，喷着酒气大着舌头对王刚说道。
　　“海珠区天桥南…没问题。”王刚点了点头，从李总手里接过了有些不醒人事的杨雪。
　　真他妈香啊…扶着一身软肉的杨雪，王刚不禁用力吸了吸鼻子。
　　等他把杨雪扶到停车场，放进了公司的货运面包车后座时，他还有意的蹭了几下杨雪饱满挺拔的胸部。
　　真他妈软，又软又大，操！
　　王刚回味着刚才手上传来的触感，一脸愉悦的开着破面包车，他自从和夏衍分开后就从未和这种档次的美女亲密接触过，一晃差不多快10年了，久违的激动又从王刚心底涌出。
　　可真让他趁杨雪喝醉去迷奸杨雪，那简直像在为难老鼠去强奸大象一般，他如果有这个胆子还能混成现在这样？
　　所以即使李总没喝多，也还是会很放心的把杨雪交到他手里。
　　这肚子…操…肯定是那几个生蚝不新鲜，我他妈都闻到臭味了怎么还吃了那么多，妈的…
　　开了差不多5分钟后，王刚的肚子开始发出了咕噜咕噜的声响，不一会王刚的脑门溢出了冷汗，他焦急的看着路边，希望能找到个公共厕所，但事与愿违，王刚感觉已经到了爆发的边缘，他四下看了一下，直接把车开上了路边的人行道，人行道边上就是绿化带，有着高高的植物和稀稀拉拉的几颗树苗。
　　王刚几乎是满头大汗的从车里抽出几张纸巾，把车门一关就冲进了绿化带，跑了十几步扒了裤子蹲下就是一阵劈哩啪啦。
　　舒坦多了…操…王刚拉了几分钟后感到肚子好受多了，擦了屁股提上裤子悠悠的往车那边走去。
　　咦？
　　这车怎么在晃悠？
　　等王刚走近了面包车立马发现了不对劲，不仅车子在来回晃悠，里面竟然还有人影在晃动。
　　完了！
　　刚才光顾着肚子忘了锁车门了！
　　杨雪还在车里呢！
　　王刚急忙快步跑了过去，到车窗旁看清楚里面的情况顿时呆住了。
　　此时面包车里的后座已经被放下，变成了一张床，而杨雪此时职业装的外衣和衬衣已经被解开，连胸罩都被推到了脖颈，露出了两个滚圆肥白的乳房，下身的裙子被提到了腰间，裤袜和内裤已经被褪下扔到了一边，杨雪两条白嫩的美腿正在被一个黝黑粗壮的男人紧紧抱在怀里，一颤一颤的。
　　“你…你们在干吗！”王刚看着里面两个粗壮魁梧的陌生男人愣了好一会，才鼓起勇气猛地一下打开车门。
　　“你先玩…”本来在前面抱着杨雪的小嘴在不停吸允的一个光头看了眼胖子，对后面抱着杨雪大腿插的正起劲的男人说了一声，然后从一边抽出一把半米多长的砍刀，一脸阴沉的盯着胖子，走下车来。
　　“你…你想干吗…”王刚看着眼前这个比他高出一头一身横肉的光头顿时感觉嘴巴有些不利索了。
　　“这车…是你的？”光头盯着胖子看了一会，才低沉的开了口。
　　“是…是…”
　　“这女人是你的？”
　　“是…不是！是同事…”
　　“哦，那你紧张个鸡巴，又不是你老婆，我们哥俩刚干完活，经过这看到车里有个女的，还长得不错，就顺便玩一把，放心吧兄弟，不白玩，嘿嘿。”光头走过来一把搂住王刚的脖颈，从裤兜里掏出了几张大票，塞到王刚的口袋里。
　　王刚顺着光头的手看到了他另一只手上提着的砍刀，而离近了胖子才看清楚砍刀上还残留着一缕缕的鲜血…
　　“那大哥您慢慢玩…慢慢玩…我，我去旁边抽根烟…”王刚顿时感到腿都软了，赶紧挣脱了光头走到一旁的绿化带沿上坐着，他想到了报警，但一摸口袋才发现手机和车钥匙都还在车上…
　　光头见王刚这幅模样也不再理他，又回身上了面包车拉上了车门。
　　快过年的广州街上无比的清冷，而且又在这条相对偏僻的街道，两边都是绿化带，连个商铺都没有，王刚都不记得自己是怎么开过来的了。
　　吸完手上一根烟，王刚望着一直在晃动不已的面包车，还有里面传出的阵阵皮肉撞击的响声，两个男人射精时畅快的嚎叫声，甚至还有杨雪迷迷糊糊中发出的呻吟声，王刚感到心中的欲望正在无限的膨胀着。
　　但他又不敢走过去看，生怕惹到两个煞星把自己砍了，这他妈无缘无故被砍一顿连说理的地方都没有，而且还不算工伤，王刚权衡了半天还是决定坐在这等他们完事。
　　不知过了多久，王刚都觉得手有些冻僵了，车门被拉开了，两个男人带着一脸性交后的疲惫和满足走了出来，其中一个边走还边系着裤子。
　　“胖子，我们完事了~赶紧滚蛋吧！”光头点上一根烟对着胖子说道。
　　“诶…”王刚赶紧回到车里，发动了汽车，缓缓向前开去。
　　直到看不到后面的人影了，王刚才长长的舒了一口气，回头望了一眼后座的杨雪。
　　杨雪此时甚至连刚才身上被解开的衣衫都没有了，浑身赤裸着躺在后座上呼呼大睡，她大敞开的双腿中间到处都是白沫和爱液，湿乎乎的，而且这时王刚才知道杨雪原来是个白虎，只有耻骨上有几根稀疏的阴毛，光洁的阴户小巧的阴唇在车内灯的照耀下看的一清二楚，甚至连像鼻涕一样粘稠的精液垂在膣口缓缓滴落都看的清清楚楚。
　　整个车内充满了精液的腥臭气息与爱液混合的淫靡气味，让王刚体内心跳加速，血液流动越来越快，不一会就感到头晕脑胀。
　　妈的…豁出去了！
　　王刚此时再也按捺不住心中的欲望，他看了看四周，发现自己还在这条两边都是绿化带的路上，他赶紧把车再停上人行道，关上车灯熄了火，心急火燎的开始扒自己身上的衣服。
　　哦…我操…多少年没有这种极乐的舒爽感了…当王刚扶着自己涨到紫红色的龟头缓缓顶入杨雪湿滑柔嫩的肉洞后，迫不及待的开始抽插起来。
　　“老公…轻点…好累…好晕…”杨雪迷迷糊糊的说道。
　　“妈的，轻点老子爽个屁啊！干死你！”想到杨雪平时端庄秀丽的模样，王刚愈发兴奋起来，他边趴在杨雪身上握住她一对柔软丰满的乳房，像揉面团一样用力搓揉，边急切的挺动着下身，感受着杨雪体内的温暖与紧窄。
　　不一会，杨雪忽然全身开始抽搐，小嘴微微张开，发出一声声小猫似的淫叫，而王刚却晃动着他的肥腰享受着杨雪体内对他肉棒的吸允和挤压，等到杨雪渐渐平静下来，无力的把头垂到一边，王刚也猛的冲撞了几下，喘着粗气惬意的颤抖着，足足过了一分钟王刚才一脸满足的抽出他满油亮光滑的肉棒，躺在杨雪身旁大口的喘着气。
　　看着面前一脸绯红迷糊不醒的漂亮脸蛋，王刚感到无限的宽慰和爽快，妈的，让你男朋友又高又帅，有个屁用，女人还不是被人操，傻逼，哈哈哈哈！
　　这时忽然有一道车灯在车窗外闪过，王刚才渐渐清醒过来，我操！
　　都忘了时间了！
　　王刚急忙看了看手机，已经夜里12点半了！
　　王刚急忙把杨雪的衣服捡了了过来，又拿出车里的纸巾帮杨雪清理了下体，匆匆忙忙帮她穿好了衣服才赶紧发动汽车朝杨雪家驶去。
　　应该没破绽吧…看着杨雪身上又被他收拾了一番的衣裙，确实已经看不出什么异样，王刚才稳了下心神，敲开了杨雪的家门。
　　杨雪的男朋友把杨雪接过来放到沙发上，又很客气的把王刚送到电梯口才回家，这让王刚舒了一口气，真他妈刺激啊…不过要被发现就惨了，妈的一时没忍住射里面了，不然可以把责任全推给那2个流氓的，希望没事吧…王刚顿时感到悔恨不已。

第9章
　　可让王刚始料不及的是仅仅两天后，在他下班回到小出租屋门口的时一个高大的人影出现在他面前。
　　“王刚？”人影叫了他一声。
　　“啊？”王刚也下意识的回了一句。
　　砰！
　　王感到眼前出现了无数亮闪闪的星星，他仰面倒下，却又被人在胸口上狠狠踹了一脚，王刚立刻感到呼吸不畅，每次喘气胸口都火辣辣的疼。
　　“大哥！你认错人了吧？大哥？别啊！”等王刚回过神来竟然发现那人举起了一把砍刀向自己砍来。
　　“啊！！”黑影并没有理会王刚的求饶，只是手起刀落，连续两刀后把刀用一块黑布抱住，揣在怀里低着头走了。
　　王刚此时已经昏死了过去，一只腿上的血像不要钱般呼呼往外涌着。
　　“医生！你的意思是…我下辈子都瘸了？”当王刚再次醒来已经是第二天，他躺在了医院的病床上，好心的邻居在回家时发现了他，报了警，打了120。
　　“如果脚筋只断了一节，那接上后复原对行走的影响不大，但是断了两节……以现在的医学技术实在是帮不了你了…”医生缓缓的摇了摇头，走了出去。
　　事发后第二天，公司就知道了这件事，王刚的部门经理带着同事来探望了王刚，让王刚很是感动，但经理临走前塞给了王刚一个信封，并拍了拍他的手，无言的走了。
　　王刚打开信封一看，正好是他三个月工资，王刚顿时苦笑一声，原以为白操个靓逼是赚了，谁知道现在又瘸了一条腿，又丢了工作…杨雪他男朋友真狠啊…看他平时笑眯眯客客气气的样子真没想到他是这种人…报仇？
　　他现在手上这点钱够不够坚持到他养好腿够吃饭都成问题，还报仇？
　　自己一瘸一瘸的去砍人家吗？
　　为了自己这条小命着想还是算了吧…
　　王刚仅仅住了一天院就出了院，住院虽然养伤要好的多，也快得多，但一天1000多的医药费住院费王刚实在负担不起。
　　他就这么拄着个拐杖回到了自己的小出租屋，每天吃药，熬点大骨汤，慢慢的等待着腿伤的恢复。
　　3个月后的某一天，当王刚百无聊赖的躺在床上扣着脚丫子的时候，他的电话响了，他有点疑惑的接听了电话，电话那头顿时传来了一阵母狮般的吼叫：“王刚！那天晚上是不是你迷奸了我！是不是！！”
　　“啊？杨雪？你…你听我说…”
　　“你个畜生！你在哪…你现在在哪！告诉我，不然我马上报警！”
　　“啊？你没傻吧…都3个多月了你还要报警？”
　　“呜呜呜…我怀孕了！”
　　“啥？…”
　　“你怎么可以这样！你个畜生！你毁了我的一生你知道么！你这个混蛋！
　　现在我怀孕了，我老公都不要我了！呜呜呜…我该怎么办…”杨雪跟着王刚来到他的出租屋后没命的拍打他，可王刚也不敢还手，这毕竟是他理亏。
　　“那啥…你怀孕了打掉不就行了？是你男人本来就不想要你吧…”王刚见杨雪停下了手，小心翼翼的说道。
　　“我…我这辈子只能生这一个孩子了，我…我舍不得…”杨雪边抹着泪边说道。
　　其实王刚本来想说一句，又他妈不是我一个人迷奸的你，谁知道孩子是谁的，你他妈还想赖上我不成？
　　…但当他擡起头看到杨雪满面泪痕楚楚可怜的模样，还有随着她呼吸而上下起伏的饱满胸脯，最要命的是她连丝袜都没穿的白嫩大腿，王刚立刻感到呼吸急促…
　　算了，谁知道这娘们说的是不是真的，要是和她沾上事到时候她男朋友又发飙，我他妈另一条腿也没了…赶紧忽悠两句让她滚蛋吧…
　　“杨雪，我虽然一时糊涂做错了事，但我也得到了惩罚，看到我的腿了么，这辈子我就这么被你老公毁了，但我吱声了么，我就是怕万一我告了你老公你无依无靠，没法过下半辈子。”王刚一脸诚恳的说道，但当他看到杨雪听了后竟然有反应，一脸错愕的望着他的时候他顿时感到这娘们似乎挺好骗？
　　要不…
　　“我对不起你，杨雪，因为我暗恋你太久了，太喜欢你了，那天又喝了不少酒，所以才会做出这样的糊涂事，不过你放心，我的孩子，我负责！你老公不要你了，我要你！咱们给孩子一个完整的家庭，让他快快乐乐的长大，怎么样？”王刚继续小心的试探道。
　　这娘们…这娘们竟然心动了？
　　王刚看到杨雪的眼神开始飘忽不定，内心似乎正在挣扎！
　　王刚顿时像打了鸡血般兴奋，想到那晚就急匆匆的玩了一次，杨雪那白嫩的大奶子，雪白的大腿，还有那个连毛都没有的小嫩逼，直到现在王刚还天天回味着打飞机，想到有可能再次享用到这些王刚的肉棒当时就挺立了起来。
　　“你…你给我点时间，让我考虑考虑。”杨雪似乎还没下定决心，站起身就要走。
　　“孩他娘，求你了，给孩子一个完整的家庭吧，你想想万一你给他找了个不喜欢他的后爸，不知道会怎么虐待他呢，你就这么忍心看你的孩子从小受苦么！”王刚此时已经是色急攻心，立刻上前搂住杨雪，他隐隐掐准了杨雪为了孩子似乎，好像，是可以接受他的！
　　“你…你别这样…我…”杨雪在王刚怀里扭动起来，可她这样贴着王刚扭动肥园的屁股摩擦着王刚已经翘起的肉棒，顿时让王刚再也把持不住。
　　“你都是我孩子他娘了，咱两就是孩子他爹妈，过几天我就带你回老家结婚，咱们堂堂正正的把孩子生出来。”王刚一边想到什么随口就说什么，一边开始用他坚挺难耐的肉棒摩擦着杨雪挺翘园滚的屁股，甚至连手都不自觉的伸到了杨雪胸前开始轻轻抚摸起来。
　　“你，你保证你以后会对孩子好？”杨雪似乎犹豫了很久，憋出了这句话。
　　“我是他亲爹！亲爹都不对他好，这世上还有人会对他好么，而且是你生出来孩子，我把他捧到手都怕化了，哪会对他不好！”王刚知道这事已经成了，立刻拍起胸脯保证起来，天啊，这到处勾心斗角的大广州里竟然还有这么单纯傻逼的娘们，还他妈被我捡到了！
　　王刚当时心里乐的尾巴都快翘起来了。
　　“那…那…”杨雪似乎还想说些什么，但王刚此时已经忍不住了，他一把搂住杨雪，把他几天没有刷牙的臭嘴狠狠的亲在杨雪的红润小嘴上，用力的吸允着她甘甜的津液。
　　“杨雪，你真漂亮，孩子有你这样的娘真是八辈子的福气。”等王刚吸够了杨雪的小嘴，开始猴急的脱起杨雪的衣服，这他妈送上门来给他操的大美女他还放走不是傻逼么？
　　不一会，在一阵轻微的抵抗下，杨雪的衬衣就被他解开了，真大…真软…真白…王刚把似乎已经有些紧了的胸罩解开一把推到上面贪婪的把臭嘴咬在了杨雪一个肥白的奶子上。
　　“啊…”随着杨雪一声轻吟，王刚的肥猪手已经把杨雪精致小巧的内裤扒了下来，玩弄着杨雪已经有些湿润的肉缝和两片小巧的阴唇。
　　真他妈爽啊…这下面没毛的娘们王刚还真只玩过杨雪一个，上次急匆匆玩根本没玩过瘾，这下他细细品味和把玩才知道这白虎穴有多极品，多销魂，随着快感的不断攀升，王刚不由自主的加大了手上和嘴上的力道，可刚玩到兴头上却被杨雪推开了。
　　“别勒这么紧，把宝宝弄伤了…”杨雪一脸绯红低着头轻声说道。
　　“哦…”王刚不好意思的挠了挠头，心想这傻娘们为了孩子还真是啥都愿意做？
　　可这孩子又不一定是我的，我他妈管你这么多！
　　老子操爽了再说！
　　“杨雪，我的美人，我来了！”王刚此时已经脱掉了裤衩和内裤，露出他面目狰狞青筋缠绕的大肉棒，王刚自从上次在车上迷奸了杨雪后就没玩过女人，偶尔打打飞机也是治标不治本，这下终于可以开荤了，他也不再客气，一把把杨雪按到在床上，打开她的双腿顶着肉洞口就狠狠的插了进去…
　　“轻点…宝宝…会伤到宝宝的…”杨雪一边轻吟一边焦急的看着玩命抽插的王刚。
　　轻你妈逼！
　　谁知道是哪家的野种，干流你才好！
　　傻逼娘们！
　　王刚丝毫不理会杨雪的哀求，只顾狠狠的糟践着身下这具白美的身躯。
　　“哦，真他妈爽，呜~~”短短几分钟，王刚就第一次喷发了，这具性感白嫩身躯的魅力实在太大，他足足射了十几秒，随后舒服的躺在杨雪身边，看着面前一脸香汗娇喘不已的柔美脸蛋，手上捏着杨雪胸前饱满的软肉，此时王刚心里唯一的念头就是…干死你！

第10章
　　别人家的饭，是最好吃的，别人家的钱，花起来最爽，别人家的老婆，操起来最带劲，而此时的王刚就是这种想法。
　　杨雪虽然认定王刚是孩子的父亲而委身与他，但王刚清楚杨雪根本看不上，或者是看不起自己，从她眼神里不经意间流露出来的厌恶和悲伤，每次都在深深的刺痛着王刚的心，而且杨雪越是这样，王刚就越想糟践她，虐待她，有时候王刚自己都不忍心如此糟践一个柔弱的女人，但他就是控制不住，他一直在把杨雪当成别人的女人来玩，既然不是自己的东西，又何必要珍惜和爱护，如何虐待和糟践又有什么关系？
　　在把杨雪留在出租小屋整整操弄了3天以后，杨雪提出要回家换衣服了，她的内衣裤已经被王刚擦肉棒打飞机弄脏的不成样子。
　　王刚默默点了点头，这3天他每天白天休息，晚上玩命的操杨雪，根本就是操一天是一天的打算，他觉得杨雪这么好的女人，她男朋友这次估计也就是和她吵吵架，闹闹别扭，过几天就会把她哄回去了，而然后，肯定是要来对付他的，自己事后是死是活已经无所谓了，反正老子也活腻歪了，临死前能操到这么好的一个女人，老子值了！
　　可让王刚意外的是杨雪回来告诉他她男朋友已经搬走了，让他们住过去，那房子前不久刚交了一年的房租，房东是不会退钱的，而里面家具什么都是现成的，她男朋友只把自己的衣服拿走了，其它都留给杨雪了。
　　这下王刚算是明白了，原来她们两个人是真掰了，那男的嫌弃杨雪身子脏了！
　　不要她了！
　　这下王刚乐坏了，他一脸幸福的把自己的几件旧衣服和被褥装进几个蛇皮口袋，打着车就和杨雪来到她现在住的地方。
　　操，这家可比他的小出租屋强多了！
　　不仅电器齐全，收拾的也干干净净，王刚放下蛇皮口袋先进卧室看了看，好大，好软的床…在这上面操杨雪…
　　想想肉棒就开始硬起来了。
　　他又打开一旁的大衣柜，看到里面整整齐齐叠放着杨雪的衣服和内衣，他抓起几条杨雪的内裤放在鼻子上用力吸了口气…真他妈香啊…王刚立马又忍不住了，抓小鸡一样把杨雪按在衣柜上，扒掉她刚换好的内裤就插了去，插个几分钟就把肉棒拔出来拿条杨雪的内裤擦干净上面的爱液扔掉，再塞进去，继续插…
　　杨雪也不反抗，也不挣扎，就像个充气娃娃一样撅着屁股任王刚糟践，王刚知道杨雪还沉浸在失恋的痛苦中，现在还麻木着没反过醒来，所以他变本加厉的开始想着办法玩弄杨雪，口爆，肛交，床上，衣柜，厨房，厕所，一下午的时间几乎把能想出来的花样玩了个遍，到了天色暗下来，杨雪说她男朋友要下班的时候王刚才觉得肚子饿了，带着脚步虚浮的杨雪下楼吃饭去了。
　　晚上杨雪她男友早早的就在房间等他们了，那小子并没有理会王刚，王刚也识趣的先回到卧室，等她们聊完了抓着杨雪扒光了就干，一是因为看到她男友就想到自己一条腿的愤怒，一是心里的扭曲和妒忌，都是妈生的，为啥他就又高又帅，混得开赚得多，还他妈有这种漂亮的傻逼女人天天操，老子就他妈又肥又丑，混了几年还是每月几千块死工资，连个像样的女人都找不到，操你妈！
　　操死你个贱逼娘们！
　　当一个弱者遇到一另一个弱者时，要比强者遇到一个弱者时更可怕，也更残忍。
　　杨雪这幅逆来顺受，低声细语的模样并没有得到王刚的同情和怜爱，而是让他变本加厉的把多年来受到的屈辱和烦闷通通发泄在这个柔弱性感的身躯上。
　　使劲的捏，掐，咬，打，王刚每天几乎像个变态一样疯狂的在杨雪身上发泄着，几乎每晚都把杨雪折磨的痛哭流涕，哀声求饶，但即使是这样杨雪依然会第二天一早就去上班，晚上回来洗衣做饭，吃完饭上了床继续任他糟践，这让王刚有些怀疑这杨雪是不是本来就是个受虐狂。
　　再漂亮的女人也是有保鲜期的，两个月后，王刚对杨雪的身体就没了多少兴趣，开始继续和以前的老乡来往，喝喝酒，吃吃饭，打打牌，反正又不需要他养家，王刚反而过的挺滋润。
　　直到有一天，他们搓麻将的时候他一个老乡的远房亲戚提议玩点钱，这样几块几块的玩没啥意思。
　　当时王刚兜里还剩下不少他以前的积蓄，也就答应了。
　　可谁知道这一发便不可收，开始每天赢几百，后来一次一晚上竟然赢了一千多！
　　这可把王刚乐坏了，早知道这样谁他妈还去上班啊，王刚顿时深深的陷了进去。
　　“刚子，这次哥也帮不到你了…你他妈别玩了，这哪个人你不欠了好几千了…”大半个月后，王刚笑不出来了，他不仅把那几天赢得钱全输了进去，还把自己的积蓄全输掉了，他此刻就是个已经输红了眼的赌徒…哪还有理智去分辨真假。
　　“妈的！我去问我媳妇要钱！操！”刚才就差一圈就能自摸！！
　　只要自摸一把大的前两天输的就全回来了！
　　王刚此刻脑海里只有这个声音，他轻轻的走进卧室，摇醒了正在熟睡的杨雪。
　　“杨雪，借点钱给我…”
　　“我钱包里有…你自己拿，我好困…”
　　“就几百不顶事，多拿点…”
　　“你…你要那么多钱干吗？”
　　“我有用，抓紧。”
　　“你有什么用？告诉我啊，我知道原因才能给你。”
　　“你别管！快点拿来！”
　　“你…你怎么这么不讲理。”
　　“我他妈是你男人！问你要点钱你唧唧歪歪个啥！”
　　“可，可这钱要存起来给宝宝出生用啊，生宝宝要好多钱，然后生出来还要花…”
　　“别他妈逼逼叨叨！你到底给不给！”
　　“你不告诉我原因我就不能给你…”
　　“操你妈！”啪！
　　随着一声脆响，杨雪捂着脸倒在了床上，王刚翻出杨雪的钱包拿了杨雪的工资卡就往楼下跑去，他曾经陪杨雪去取过钱，知道这工资卡的密码就是杨雪的生日。
　　当王刚把杨雪工资卡里仅剩的6000多块钱全取出来后，他顿时觉得底气十足迫不及待的想大杀四方，他兴奋的一瘸一拐上了楼，又开始继续奋战。

第11章
　　几个月后，杨雪的孩子出生了，期间杨雪知道了王刚在赌钱后，就再也没给过王刚一分钱，任王刚打骂她只会死死的搂着肚子也不说话，就这么任王刚打她，最后听着杨雪的惨叫连王刚都实在下不去手了，尽管他知道这个女人对他没有任何感情，自己对这个女人也没感情，但毕竟她也是个人。
　　而且他也不傻，知道那3个老乡很可能一起在骗他的钱，但他实在不服气，后来干脆不和那3个老乡玩了，去了河南帮地盘的一个地下赌场玩。
　　但王刚的运气依然很差，只是一晚上就输了赌本还欠了赌场1000多块，那1000多赌本还是骗杨雪说要出来给孩子买东西才骗到手的。
　　赌场的人可不同于几个老乡，他们借贷可是要利息的，短短几天不仅利滚利滚到2000多，还直接派人来王刚家敲门了。
　　王刚不敢去开门，让杨雪去，杨雪开了门却被人大吼一顿，再不还钱要他另外一条腿！
　　王刚只要哆哆嗦嗦的又求杨雪，但这次杨雪死活也不给他钱了，而且抱着孩子就要走，因为她已经知道孩子不是王刚的了，要不是一直在坐月子，说不定杨雪早就走了。
　　而王刚看到杨雪知道孩子不是王刚时开始一脸震惊随后一脸欣喜的表情，那傻逼娘们不会以为那孩子是她前男友的吧…王刚默默想到，不过他也不会主动说，特别是看到杨雪对他是如此绝情后。
　　你不仁别怪我不义！
　　两天后王刚终于发狠了，杨雪似乎已经做好了要走的准备，甚至连自己的衣服都悄悄打包好了，王刚知道只要这女人一走，他就完了，一分钱没有即使没欠赌债自己也会饿死。
　　王刚心一狠，趁着杨雪睡着的时候把孩子一抱，联系到河南帮的人贩子就把孩子以3000块卖了，不过卖给那人贩子的时候王刚还特地交待了给他2天时间筹钱，他这次实在是急用钱，说不定明天凑够了钱还会把孩子赎回去，那人贩子见都是老乡也答应了。
　　当晚他赶紧去还了赌债，就剩下了几百块，他在外面吃饱喝足回到家后，发现杨雪正眼睛通红的瞪着他。
　　“宝宝呢？我儿子呢！”杨雪见王刚回到家并没有抱着孩子，当时就快疯了，死死的抓着王刚问道。
　　“给我钱，我就给你孩子！”王刚一脸的坦然。
　　“我没有钱了！宝宝出生花了多少钱你知道么！我产前高血压花了多少钱你知道么！我生完孩子自己一个人在医院病房里连吃的东西都没有你知道么！你还问我要钱去赌博！”
　　“那孩子就没了。”
　　“没了？什么意思？”
　　“我给卖了。”
　　“你别骗我…”
　　“鳖孙骗你。”
　　“你个畜生…”杨雪看王刚的样子就知道他没在开玩笑，顿时全身发抖，差点瘫倒在地上。
　　过了一会杨雪一言不发，直接冲到厨房拿了菜刀就向王刚扑过来。
　　“你干吗？你疯了？操！你还真砍！”王刚慌忙的躲闪了两下，知道杨雪是玩真的了，他立马一手抓住杨雪拿刀的手腕，上去就是两巴掌把杨雪打倒在地上，毕竟是刚生过孩子的女人，身体虚的很，又气急攻心，杨雪直接瘫倒在地上，脑袋重重的磕在地板砖上，发出咚的一声。
　　王刚坐在沙发上看着倒在地板上的女人，心想自己还好只是吓吓她，等她醒了让她给点钱把孩子赎回来不就完了么…孩子赎回来后这娘们肯定铁了心要走了，唉，以后又要自己一个人混了…不如回老家算了，即使瘸了条腿去哪个熟人那看个大门养活自己还是可以的…
　　王刚在沙发上抽了根烟后看到杨雪还没醒，怕她在地上着凉，就把杨雪横抱起放到了床上。
　　当把杨雪放到床上后，王刚的手却有点舍不得抽回亏，自从杨雪怀孕7个月后，死活也不让王刚碰她了，本来还让他肛交了几次，但因为王刚的动作太粗鲁，杨雪后来连肛交都不让他玩了，有次王刚喝了点酒兴致来了，不管杨雪的反对要强奸她，可杨雪一剪刀抵着自己的喉咙眼，王刚顿时也没辙了，总不能为了操逼把人逼死吧。
　　想想也有4，5个月没碰过杨雪了，感受着杨雪因生产过而愈加丰满柔软的身子，王刚顿时又不淡定了。
　　他急匆匆的把昏迷中的杨雪扒了个精光，又脱掉自己的衣裤，色急的爬上去开始又吸又咬。
　　操！
　　还他妈有奶吸…真爽…王刚一边挺动着下身感受着久违的快感，一边捏着杨雪两个充满了乳汁的奶子，一手抓一个，吃一个挤着玩一个，王刚曾经在杨雪刚生完孩子不久要求尝尝杨雪的奶，后来杨雪也同意了，可是第二天小孩就开始不停的哭，去医院一看，小孩得了鹅口疮，医生说是吃了不干净的东西或者是奶头没擦干净得的，当时杨雪就明白了，就再也不许王刚碰自己的奶子。
　　王刚这下可过足了奶瘾，看着眼前细亮的奶线不断喷洒而出，他越来越兴奋和畅快，不由得加大了下身挺动的力度，这一使劲不要紧，200多斤的体重顿时把娇小柔弱的杨雪撞的啪啪直响，浑身都在颤抖着，不一会，杨雪就迷迷糊糊的被他折腾醒了。
　　“杨雪…孩子没卖，你先别激动，我一会完事再和你说…哦…”王刚也看到杨雪醒了，立马先开口，生怕杨雪一激动把他的命根子给捏爆了。
　　可杨雪一脸呆呆的看了看王刚，却不说话，有些害怕的推了推他，感觉推不动后就扭过脸不再理他。
　　王刚见杨雪没激烈的反抗，也加快速度用力的冲刺了几下射了出来，虽然有些意犹未尽，但万一这娘们再翻脸自己也讨不到好，所以还是赶快完事为妙。
　　“杨雪，你咋了？我说的话你听到没有？”等王刚把卖孩子的经过说给杨雪听后，发现杨雪仍然没啥反应，只是捡起了床边一个布娃娃，把娃娃抱在怀里，低着头不说话。
　　“杨雪？”王刚感到了不对劲，他凑上前去，杨雪往床里缩了缩，他又凑近点，杨雪又缩了缩，直到缩到床头，杨雪就这么光着屁股抱着娃娃缩成一团，甚至还有些发抖。
　　“这娘们…”王刚装了壮胆，伸手上前捏了一把杨雪丰满的奶子，杨雪依然没反应，只是把自己缩得更紧了。
　　“这娘们不会傻了吧…”王刚又试了几次，包括伸手指进杨雪的下体抠了几下她都没反抗，顿时反过醒了。
　　王刚顿时像只扔了羊皮的狼一般，把杨雪的双腿拉开，不顾她咿咿呀呀说不清话的挣扎，把她的下体凑到自己又恢复了生气的肉棒前，狠狠的戳了进去。
　　“啊！”杨雪顿时一声惨叫，一只手搂着娃娃一只手伸上前用力的推着王刚，但她那点力气怎么可能推动一个200多斤的肉山，不一会杨雪就没劲了，缩回了柔弱的手臂抱紧了娃娃闭着眼痛苦的哼哼着。
　　“麻痹的，真碍事。”王刚在吸奶捏肉的时候时不时会被杨雪手中的娃娃蹭到，顿时有些不乐意了，他一把抢过娃娃扔到了床下。
　　“不！”可不料杨雪猛地一下挣扎了起来，像疯了一般从王刚身下硬挤了出来，一下扑到床下的娃娃旁，坐在冰凉的地板上，搂着娃娃低头不语。
　　“这…”王刚愣了一会，下去又一把把娃娃抢了过来扔开，杨雪也像只小狗一样，娃娃扔到哪她就追到哪，抱着娃娃死不松手。
　　“你妈…这娘们想娃想疯的吧…”王刚无语的把杨雪拽回到床上，分开她雪白的双腿又挺了进去…

第12章
　　“咋了刚子，又没钱了？”大战了几天后，王刚再一次把杨雪工资卡里的钱输了个精光，赎孩子的事早被他忘到了脑后，即使他想起来也不会去花钱赎，又不是他的种，杨雪还傻了，他花那冤枉钱给谁看？
　　给杨雪治病？
　　王刚巴不得杨雪永远傻着给他当一个免费的充气娃娃，怎么可能带杨雪去医院。
　　“等会！”王刚一咬牙又跑进卧室，拿出杨雪的大包小包翻了起来，可除了在杨雪的衣服里翻出了几十块零钱，再没有一分钱剩余。
　　见王刚进来一脸阴沉的翻弄着，杨雪抱着娃娃缩在床脚，不时的偷偷瞟他一眼，露出阵阵惊恐之色。
　　“杨雪，这张卡的密码是多少？嗯？”王刚再一次拿出那张黑色的银行卡对着杨雪问道，在杨雪生孩子住院时，她所有的消费都是刷的这张卡，而且杨雪出院后还用这张卡取过一次钱，尽管杨雪把手捂得死死的不让王刚看到她输了什么密码，但王刚却看到了卡上的余额，还有整整十三万多，这也是王刚死死赖着杨雪不放她走的原因之一。
　　看着杨雪一脸痴呆害怕的模样，王刚顿时火就涌了上来。
　　“操你妈的臭婊子！这点逼钱你想带到棺材里去？啊？！快他妈给老子想想密码是多少！”王刚一巴掌抽到杨雪脸上，而杨雪只会捂着脸呜呜的哭，连个字都说不出口。
　　“唉唉！婆娘都被你揍傻了你还揍！刚子，不是当哥的说你，你这就不对了啊。”听到屋里的哭声，3个老乡走了进来，一边拉开刚子一边劝着他，其中一个叫大牙的来到杨雪身边搂着杨雪的肩膀轻声安慰着，可王刚却看到他一边低着头死死盯着杨雪睡裙里裸露出来的白皙乳肉，一边另一只手偷偷的在杨雪柔软的屁股上揉捏着。
　　“刚子…要不这样…”劝了一会后，在杨雪身上捏来捏去的大牙似乎有些受不了了，开了口。
　　“你看这娘们也傻了，不如让她陪咱哥几个玩一夜，你欠的那些帐就给你抹平了！你看咋样…”
　　“啥！？”王刚愣了愣，但他随即听懂了这家伙的意思，他又看了身边两人一脸想把杨雪吃掉的模样他顿时感到是啊，这杨雪虽然傻了，我也操腻歪了，可她在别人眼里还是个大美女啊，就杨雪这脸蛋，这满是奶汁的奶子，还有那个不算大但柔软肥嫩的屁股，可不比酒店会所里的那些女人差啊…
　　“1000！不仅抹平旧账，我们哥几个一人再给你1000，就这一晚，咋样！？”大牙见王刚还在犹豫，赶紧又加了钱。
　　“1000就1000！钱拿来！”王刚咬了咬牙，伸出他满是手汗的肥手掌。
　　“嘿嘿！我就说刚子这人最够哥们！”大牙和其他两人听了立马笑的眼睛眯成了一条线，急匆匆的从口袋里数了钱交给了王刚。
　　“唉！要戴套子！你们这帮逼天天出去瞎嫖的，我不放心！”王刚看到大牙交完钱立马猴急的扒掉杨雪的睡裙就开始捏奶吸嘴，心里感到了一丝不痛快。
　　“黑子！下去弄几个套来，多弄几个！”大牙一边扒着杨雪的内裤一边嚷嚷着。
　　“妈的又让老子跑腿？”那个叫黑子的家伙明显有些不乐意。
　　“一会让你喝头汤行了吧，老子先玩玩这小嘴等你上来…”大牙已经扒掉了杨雪的内裤，贪婪的望着杨雪无毛光洁的阴唇把臭嘴凑了上去吸舔起来。
　　“妈的！记得等老子！”黑子一脸的不乐意，挺着翘翘的鸡巴就开门出去了。
　　“不…不要…不…”杨雪一脸痛苦和迷茫的推着在她身下吸咬的大牙，用哀求的眼神望着站在一旁的王刚。
　　“操！”王刚顿时感到心里一紧，他一瘸一拐的走出了卧室，坐到了沙发上点了一根烟，狠狠的吸了一口。
　　尽管他不爱杨雪，杨雪也不爱他，但两人毕竟在一起生活了大半年，即使是一只小猫小狗也养出感情了，何况是个天天挺着大肚子给他洗衣做饭陪上床的大活人。
　　王刚捏着裤兜里的几千块钱，听着卧室里杨雪一阵阵的呻吟和求饶，他感到前所未有的一阵烦闷。
　　不一会，黑子回来了，他也顾不得沙发上抽烟的王刚，猴急的窜进卧室，不一会，卧室里就传来杨雪的一声惊叫，随之而来的是一阵阵皮肉的撞击声和杨雪的呜咽声。
　　杨雪…这是你逼我的…不是我的错…这不是我的错！
　　随着屋内皮肉的撞击声越来越响亮与清脆，王刚再也无法这样安静的坐下去，他努力的把耳边杨雪呜呜的哭泣声甩掉，甚至去厕所洗了把脸，都感到无法平静下来。
　　“操你妈！”王刚狠狠的一跺脚，开了大门，走了出去。
　　“先生，先生？你还好吧…”等王刚醒过神来，他已经在一家装修豪华的酒吧里喝了个烂醉，吧台的服务员见王刚趴在吧台上半天没动，轻轻的叫醒了他。
　　放在平时，王刚是打死也不会来这种高档的地方喝酒的，小巷里脏兮兮的烧腊店切上十几块钱的猪头肉，再来几瓶珠江纯生，就已经是无限的满足了。
　　而今天他也不知道为什么会拐进这里，叫了几杯平时看到价钱就肉疼的洋酒，咕嘟咕嘟灌了个痛快。
　　“没…没事…”王刚摆了摆手，一摇一晃的走到厕所，舒舒服服的放了水，洗了把脸，大方的把一张大票塞给了一旁递毛巾的服务生，听到一句恭敬的谢谢老板，才一脸满足的走出厕所。
　　“你？…刚子？你是刚子？？！！”在王刚迷迷糊糊走出厕所时，他看到眼前有两个人影，是一个高挑的女人扶着一个和他差不多高的胖老头。
　　隐约间他听到那女人在叫他，但他努力睁开双眼却看不清那女人的相貌。
　　“真是你吗？刚子？！”女人似乎还挺激动，又走进了些。
　　“你是…”王刚眯着眼，觉得女人这声音似乎在哪听过，但却想不起来。
　　“小衍…赶快扶我撒尿，撒完尿咱就走，晚上还得办正事呢…”
　　这时那女人一边的老头说话了。
　　王刚的眼睛也逐渐清明起来，他看到面前这个女人有一丝眼熟，而她此时正一脸尴尬和焦急的看着自己。
　　“刚子，这是我的电话，明天，明天一定要打给我，知道了吗？刚子？”
　　那女人禁不起老头的催促，从包里掏出了一只眉笔，抓住王刚的胖手在上面写了一串数字，又摸了摸王刚的脸深情的看了他一眼，才扶着胖老头进了厕所。
　　“这他妈是谁啊…这么眼熟…以前的同事？”王刚莫名其妙的看了看手上的电话，迷迷糊糊的摇了摇头，决定不再去想，他现在只想好好睡一觉。

第13章
　　“这…难道是…夏衍？”第二天中午，王刚才从沙发上迷迷糊糊爬了起来，他去厕所放完水正想洗脸的时候看到了手上这串眉笔写下的数字，这时王刚才隐隐想起昨天晚上在酒吧里发生的事情。
　　那女人的模样王刚已经记不得了，只记得那高挑的身材和熟悉的声音，再看着手上这几个数字熟悉的笔划，王刚顿时清醒了过来。
　　真的是夏衍…王刚坐在沙发上愣愣的看着手，又摸出他的破烂钱包，轻轻的抚摸着钱包里那张已经磨花了的照片。
　　想到夏衍昨晚身边的胖老头，和那个几杯酒就消费了他上千块的奢侈酒吧，王刚只感到心中发苦。
　　无论怎样，夏衍现在一定过的很好吧，想想自己这幅邋遢的逼样，王刚真有种想把头埋到地下的冲动，就这么被她看到自己现在这幅惨样了…
　　王刚惨笑一声，直愣愣的看着手上的电话号码，把它死死的刻在了心里，过了好大会才回到厕所，打开了水龙头，开始洗脸，他边洗边感觉到脸上的水越多，似乎怎么也洗不干净，过了好一会，仿佛脸上都要搓层皮下来了，王刚才关了水龙头，拿起毛巾擦了擦。
　　等洗漱干净，王刚来到卧室，看到全身赤裸着的杨雪还在睡着，她身上到处都是青紫色的淤痕，嘴角和下体都是已经干枯了的精斑，卧室的地上扔满了用过的避孕套，足足有十几个，即使这样王刚也发现杨雪昨晚肯定被内射过了，她红肿下体的精斑可以清楚看出是从膣口里流出来的。
　　“还好…现在还有你陪着我…”王刚摸了摸杨雪即使在睡着还会时不时抽搐两下的苍白小脸，无奈的叹了口气。
　　中午，王刚从楼下买来了烧鹅和叉烧，做了点米饭，把杨雪叫醒了一起吃饭，他先帮杨雪洗了澡，清除了她一身的精臭和汗臭味，又温柔的在吃饭时把一只烧鹅腿递给了杨雪，他看到了杨雪在吃的满嘴流油的时候冲他笑了一下。
　　“杨雪…和我回老家怎么样…”吃完饭后王刚躺在床上休息，怀里搂着杨雪，可无论王刚说什么，杨雪只是抱着她的娃娃在低声的嘀咕，最多只是冲着他傻笑一下。
　　“会对我笑了么…挺好。”王刚捏了捏杨雪的脸蛋，心里感到了一丝温暖。
　　就这样，王刚和杨雪就像鸡跟鸭说话一样聊着天，聊了整整一下午，王刚似乎说的挺痛快，他好像已经有太久没有这样和一个人聊天了，杨雪似乎挺喜欢王刚这种温柔说话的模样，时不时报以一个傻笑，但这个笑容却让王刚感到十分温馨，十分满足。
　　“刚子！开场吧！”晚上8点多，大牙黑子他们又来到王刚这，吆喝着准备打牌了。
　　“我…我今天不想玩了…”王刚看着大牙那张丑恶的嘴脸，竟然有一股想抽他一巴掌的冲动。
　　“啥？我没听错吧，今天太阳打西边出来的？王胖子不想玩牌了？”大牙一脸惊讶的看着王刚，其他两个人也是一阵哄笑。
　　“我…没钱了…”王刚支支吾吾的回了一句。
　　“没事，我们的帐先欠着，咱哥几个谁跟谁啊！”大牙爽快的说道。
　　“不是…我都快没钱吃饭了…”王刚无奈的叹了口气。
　　“这…”大牙几个人相视了几眼，却说不出话了。
　　不一会，大牙忽然眼睛一转，开了口。
　　“唉！刚子，你不还有那娘们么…”
　　“杨雪？可她傻了啊，又不能上班了…”
　　“上鸡巴班，就她那身嫩肉，干啥不比上班赚钱…”
　　“嫩肉？”
　　“你傻啊，让她卖啊！”
　　“啥？”王刚一脸惊讶的看着大牙，虽然昨天杨雪被大牙他们玩了，但王刚从没想过让杨雪去做鸡养活他。
　　“就那小娘们一身骚肉，我告诉你，一年！她给你卖一年时间，你在广州供套房子都不成问题！”
　　“这…能有这么多？”王刚似乎有些不敢相信的望着大牙。
　　“嗨！你知道现在路边野鸡都什么价了么，就那些个逼样的货色一炮都得3，400！这骚娘们条件这么好，怎么都得500起吧，她一晚上卖个5次，一天就是2500，10天就是2万5，一个月除去她来事几天，赚5，6万不跟玩一样！”
　　“这么多…”王刚震惊了。
　　“等赚个几年钱，这娘们估计也就废了，到时候把她卖给帮里的人贩子，弄去哪个光棍村给人当媳妇去，又是一笔，到时候你手里不得有个2，300万？那时你取啥样的媳妇没有？有钱了找你以前那个相好的也好找啊！到时候找到了再把她娶了，这不了了你多少年的心思了吗？”
　　“2，300万？娶…衍衍？”王刚顿时感到迷茫了，尽管他现在对夏衍已经没有了以前那种执念，但说不想见夏衍那绝对是扯蛋，只是他现在这幅模样根本没脸去见夏衍而已。
　　“你…给我一晚考虑…”但王刚忽然又想到下午与杨雪之间的温馨，他不忍就这么把杨雪推进火坑里。
　　“宝…宝宝…”等过了一会大牙他们走了，王刚走回到卧室，看到杨雪正扒开衣领露出奶子给她怀里的布娃娃喂奶，边喂还边一脸微笑的叨咕着只有她自己才能听懂的话。
　　“杨雪…”王刚无力的坐在杨雪身旁，用手轻轻抚了抚杨雪的头发。
　　杨雪扭头看到王刚，又是一个傻笑。
　　“我们回家好么…委屈你几天，就几天…赚够车票钱我们就走怎么样？杨雪？这地方我已经呆够了…真的够了…”
　　“宝…宝宝…乖乖…宝…乖…”

第14章
　　"清一色！门清！自摸！对对胡！十番！一人500，麻利的给钱！"
　　看着大牙一脸得意的模样，王刚感到有些无奈。
　　杨雪从开始接客已经过去两个多月了，出乎他的意料，这傻娘们的生意特别好，也许是因为她漂亮，也许是因为她身材好，也许是因为她有乳汁，也许是因为她是个傻子，总之自从杨雪通过大牙他们在河南帮的圈子里传开以后，每天都会有络绎不绝的马仔甚至是小头目来嫖宿杨雪。
　　单次500，包夜2000，即使这价格已经不算便宜，但杨雪除了来事几天几乎每晚都要从晚上8点开工一直忙活到早上7点，甚至有时早上7点王刚敲门时里面的嫖客还骑在杨雪身上享受着临走前的一炮。
　　每当王刚看着眼前的嫖客们带着一脸性交后的满足和疲惫晃晃悠悠从屋走出来时，他的心里总很不是滋味。
　　他想快些离开这里，带着杨雪回到老家安安稳稳的过日子，但他却管不住自己的手，每天晚上大牙他们仍会来找王刚玩牌，打麻将，王刚想拒绝，但想到这些嫖客都是大牙他们给他带来的，他又有些抹不开面子不陪他们玩，而上了赌桌后王刚就感觉自己立刻无法控制自己了，一次次的脸红脖子粗，一次次的叫骂压庄，一次次的输的血本无归。
　　这两个多月杨雪赚了很多钱，王刚粗略的算了算起码有十来万了，除了给地头蛇的抽水（地头费），他现在手上起码应该有八万以上的现钱，可他现在摸了摸裤兜，里面仅仅还剩2000块不到，除了吃喝和房租，剩余的钱几乎都在赌桌上输了个一干二净。
　　每天早上王刚都会扶着已经走不动路的杨雪来到浴室泡澡，看着她即使躺在热水里也疲累的无法睁开的眼睛和身上新的老的一块块青紫色的淤痕时王刚总是狠狠的扇自己几个耳光，他觉得后悔，觉得不安，觉得对不起杨雪，而杨雪这时还会伸出自己的小手帮王刚轻揉两下他肥脸，一脸不解的看着他，这让王刚的心里更加愧疚，所以给杨雪的照顾和伙食都是无微不至的，而杨雪也越来越听王刚的话，甚至看着他的眼神都透露着依赖和温柔。
　　但不知为什么，一旦每晚到了大牙他们来的时候，王刚总是会像迷了心窍一般继续上赌桌，继续脸红脖子粗的大声叫骂，继续输钱，而后第二天早上继续对着杨雪忏悔，就如今晚。
　　"等等，我接个电话。"大牙接过几人递过来的钱，眼睛眯成了一条缝。他惬意的吐了口口水在手上，麻利的数完了钱，兜的电话响了。
　　王刚和其他几个人继续码牌，等大牙接完电话回来继续，现在才晚上八点多，牌局才刚刚开始，而杨雪的房间里已经进去过两个男人了。
　　"喂，刚子，我老大邱哥从里面出来了，想找女人，不知道从哪听说了那傻娘们，他今晚要操，你把你娘们送过去吧。"大牙接过电话后来到牌桌前对王刚说道。
　　"哪个邱哥？他自己不会来吗？"王刚有些不解的望着大牙。
　　"邱哥上这来？你他妈别逗了，他可是手上沾了几条人命的狠角色，是我们帮白云区的堂主，手下几十号兄弟，我可告诉你，他那人可不好惹，你可得上心点，哪天他要一翻脸……"大牙还要说什么，却见到一起来的两人一直向他挤眼色，他顿时明白了，这两人嫌他阻他们今晚发财了。
　　"得得得，我把那傻娘们送过去，你们继续玩…"大牙翻了翻白眼，独自走进杨雪的卧室，看到杨雪正一身赤裸的躺在床上闭着眼休息，那个刚嫖过她的男人刚走没几分钟，此刻杨雪面色的潮红还未褪尽，下身还湿乎乎的一片，一个刚用过的避孕套扔在地上，还向外流出白色精液。
　　自从杨雪做了暗娼，大牙他们就很少有机会碰杨雪了，晚上要从胖子身上刮油水，等打完牌一般都到大半夜了，杨雪很少有不被人包夜的时候，也只有杨雪没被人包夜的时候他们能上去轮番过把瘾，而且那死胖子还会一分不少的向他们收钱，一脸的理直气壮。
　　看到杨雪这幅淫荡模样，大牙顿时感到一股热流涌到了自己的命根上，顶的裤子鼓胀胀一片，他妈的，平时没注意，光想着怎么变着法的从胖子身上刮钱了，这看到杨雪才想到他已经大半月没碰过这块肥嫩的鲜肉了。
　　大牙用手揉了揉自己已经急不可耐的坚挺肉棒，快速从一旁的衣柜随便翻出一件杨雪的秋裙，一件布料有些稍厚的白色连衣裙，他把杨雪从床上扶起来，顺手抓了一把杨雪沉甸甸满是奶汁奶子，把连衣裙给她套上，内衣裤都没穿就拉着她的手臂就往屋外领。
　　"我带这娘们过去了，估计得明天早上才能把她送来。"大牙开门时交待了一句。
　　"别忘了收钱！"王刚此时已经和剩下的两人开始炸金花，他正在全神贯注的看着手中的扑克，回了一句。
　　"晓得啦，你们慢慢玩。"大牙扭头带上门，望着低着头不敢看他的杨雪，丑陋粗糙的脸上露出一丝得意的淫笑。
　　大牙知道这傻娘们很怕他，因为坑胖子钱的三个人中数他鸡巴最大，每次折腾这娘们都折腾的最厉害，所以杨雪每次见到大牙都颤颤巍巍的，甚至不敢看他。
　　大牙把杨雪领进电梯后没有按一楼键，却按到了顶楼，随后他把杨雪一把搂到怀里，粗糙的大手毫不客气的抓在杨雪肥嫩的臀肉上使劲的揉捏着，看着杨雪不敢吭声畏畏缩缩的一副鹌鹑样，他感到他的鸡巴已经快把裤子撑破了。
　　"痛…痛…"上了顶楼后大牙把杨雪带到楼梯间里猴急的把她刚穿上的连衣裙又扒了下来扔到一旁的地上，随后紧紧的搂着杨雪的细腰把他几天没刷过牙的臭嘴凑到了杨雪挺翘丰满的胸部一口把她小半个奶子吃到嘴里大口的吸允起来，同时他的两只爪子也不闲着，一只伸到杨雪的臀沟里捏着她两片湿润的软肉，一只在杨雪肥白的屁股上用力揉捏，而杨雪只能一边皱着眉头哼哼一边轻微的推搡着大牙，一脸的痛苦和不安。
　　"骚货…哥这么久没操你想哥了吧？嗯？"等大牙把杨雪两只奶子里的奶汁都吸的差不多后一脸惬意的站直了身子把杨雪的小脸扶了起来，一脸淫笑着看着怀里的美人。
　　杨雪虽然说不了话，但她漂亮的大眼睛此时却有些惊恐的睁大着，直愣愣的看着面前这个丑陋的男人，似乎有些想不明白为什么他会把自己带到这里，虽然她本能的感到这男人对她的不怀好意，但她却无力反抗，只能像个待宰的肥美羔羊般被人任意摆弄。
　　"傻逼娘们…嘿嘿…"大牙脱了自己的裤子和内裤扔到一边，把杨雪的一条雪白修长大腿提起，将自己散发着腥臭味的肉棒送到她湿润的臀沟里在两瓣肉唇中来回摩擦着，随着湿滑柔嫩的触感不断传来，大牙觉得自己的肉棒越来越坚挺，越来越鼓胀，他看着怀里漂亮女人的脸蛋渐渐潮红起来后感觉再也忍受不住了，他把肉棒扶到肉唇中的洞口，猛地一挺腰，随着杨雪一声惊呼，大牙也发出了一声舒爽到心底的呻吟。
　　一只脚着地杨雪此时不得不用双臂搂着大牙的脖颈，胸前一对沉甸甸的乳房随着大牙粗鲁且有力的动作而不住的左右晃荡，刚开始还只有一点点，但随着大牙适应了杨雪下身的嫩滑开始抽插的愈发顺畅后，杨雪的双乳也开始猛烈的抖动起来。
　　猛插了一会后大牙开始放缓了速度，他把肉棒像捣杵一样画着圆圈开始在杨雪体内研磨，受到这种全方位的刺激后，杨雪膣腔里开始分泌出大量的爱液，很多爱液从杨雪的膣口渗出，缓缓的从她的大腿内侧流下，而杨雪此时也开始呼吸急促，双颊透出一股红晕。
　　膣腔和子宫里传来的刺激让杨雪的大脑一片空白，像所有性交中用子宫指挥大脑的女人一样，杨雪开始发出轻轻的呻吟，她奋力的搂着大牙干瘦黝黑的脖颈，轻轻的扭动着自己肥白丰满的屁股，讨好般迎合着大牙新一轮肆虐大力的抽插。
　　大牙因为太久没碰过女人，短短几分钟后就有些受不住刺激想射了，他急忙停下自己抽插的动作想缓一缓，想多享受会怀中的美肉，但杨雪却不知道他的打算，仍一边淫荡的呻吟一边扭动着屁股挤压着膣腔中火热坚挺的肉棒。
　　"操！骚逼！"大牙见收不住了，赶紧一把捏抓住杨雪正在不断晃动着的肥白乳房，把乳头用手指使劲挤压，顿时几股奶线犹如水枪般有力的喷出，白花花的奶水洒落在他的胸前缓缓流下，而他的下身又开始急速的大幅度抽插，把杨雪顶的乳波臀浪，花枝乱颤。
　　一阵几乎带着哭腔的呻吟过后，杨雪的全身绷直，小腹开始一阵阵的收缩，她闭上了美丽迷离的双眼，小嘴微微的张开，酡红色的小脸一脸的醉迷和舒爽，仿佛在迎接和享受着体内肉棒一股股强劲的喷射和颤抖。
　　"真他妈爽，操！"大牙足足喷发了十几秒后才缓过劲来，他把杨雪的大腿放下，半软的肉棒仍留在杨雪的体内缓缓收缩，当他看到杨雪这幅双眸紧闭一脸红润的模样顿时又有些来劲了，他低下头贪婪的吸住杨雪两片红润的嘴唇，大手在杨雪柔嫩肥白的肉体上来回游走摸捏，尽情的享受着高潮后的余。
　　吻够了杨雪的小嘴后，大牙把已经彻底软掉的肉棒抽出，按着杨雪的肩膀把她按跪在自己面前，把满是汁液和精液的肉棒塞到杨雪的小嘴里微微的前后耸动起来，而杨雪肥白的臀沟中也流出了大量的粘稠精液不断的滴落在地板上，不一会就聚成了一小摊。
　　几分钟后大牙的肉棒就开始又有了起色，经过杨雪口水充分的润滑后他的肉棒似乎比刚才又胀大了一圈，他把肉棒从不停干呕的杨雪嘴里抽出，微微曲下双腿把整根肉棒夹到杨雪的双乳中间，握住她两只沉甸甸的肥嫩乳房往中间挤，随着雪白柔软的乳肉一下下摩擦着又黑又硬的肉棒，大牙发出一阵阵舒爽的呻吟声。
　　乳交持续了几分钟，大牙开始把杨雪的奶头用力的向前拉扯，对着他不停耸动的下体开始挤压，两股奶水顿时一下下喷射在他的睾丸和大腿上，顺着他的大腿不停的流到地上，很快他赤裸的臭脚边就汇聚了一滩奶水。
　　直到杨雪被他挤捏的通红的乳房再也挤不出奶水后，大牙才把杨雪扶了起，把杨雪扭过身子背对着他，他把杨雪的上半身压低，让她把双手扶在墙上，撅起肥白丰满的屁股，叉开双腿，露出自己仍在渗出汁液和精液的肥嫩肉缝。
　　大牙把自己已经涨的有些发疼的肉棒对准杨雪一片狼藉的膣口，缓缓的再次插入她湿滑的阴道，适应了几下后就开始毫不怜惜的横冲直撞起来，顿时弄得杨雪胸前两只沉甸甸的奶子犹如小兔般活蹦乱跳。
　　大牙似乎也注意到了这一点，他边像一只发情的公狗般急速的耸动着下体，边把一只大手探到杨雪胸前捏住那团来回跳动的软肉，大力的挤捏成各种形状，刚刚没有被挤干净的乳汁又开始随着大牙手上一下下的用力而一股股喷射出来，白花花的奶汁洒落在光洁的地板上，很快地板就犹如被小雨淋过般湿漉了一片。
　　这个小小的楼梯间里开始不断的传出皮肉的碰撞声，性器的摩擦声，手掌拍打在屁股上的清脆巴掌声，还有杨雪一阵阵沙哑低沉的呻吟声。
　　似乎刚才大牙的肉棒把杨雪的喉咙弄的很不舒服，杨雪此刻的呻吟声并不像刚才那样自然和淫荡，反而有些压抑和无奈，让人听起来竟然感觉十分煽情。
　　十几分钟过去了，大牙丝毫没有想要喷射的感觉，他尽情的享受着身下的美肉，纵情的大幅抽插着杨雪因为长时间性交已经有些肿胀的阴道，他时不时腾出手来照顾杨雪随着抽插而来回晃荡的奶子，揉捏挤压她上下跳动的奶头，看着奶头不断喷洒出来的乳白奶汁更加兴奋的用力冲顶，他涨的发紫的硕大龟头不断改变着方向来回磨蹭着杨雪敏感的膣腔壁，使她分泌出更多汁液，让他持久粗鲁的抽插保持应有的爽滑和流畅。
　　不知过了多久，几乎没有间歇的冲击让杨雪彻底融化在性交的快感里，她的呻吟声开始越来越淫荡，身体扭动的幅度也越来越大，她甚至开始配合着大牙的动作开始把自己肥嫩丰满的屁股往后一下一下的回顶，想让她体内的坚硬龟头碰触到她身体更深处的地方。
　　杨雪的表现似乎越来越投入，丝毫不像个痴呆的傻子，反而像个人尽可夫饥渴已久的荡妇，大牙受到杨雪的影响呼吸开始愈发急促起来，他抽插的幅度越来越大，大手肆意的在杨雪身上游动着，揉捏着，任杨雪用她再次开始渐渐收紧的阴道摩擦着他的肉棒，不一会，他感到自己的肉棒似乎又膨胀了一圈，甚至可以一下下顶撞到杨雪体内最深处的一个硬硬的地方，他知道这是杨雪的子宫，一个可以孕育生命的神圣器官，可就是因为不断的碰触到这个器官，杨雪似乎已经癫狂了，她狂欢般的扭动着自己的腰胯，两瓣肥白的屁股翘的更高，用膣口和屁股摩擦着大牙的下体，小嘴里发出一阵咿咿呀呀的尖叫。
　　杨雪的模样彻底刺激到了大牙，他顿时感觉到自己到了喷发的边缘。
　　大牙深深吸了一口气，双手抓住杨雪柔软纤细的腰肢死死固定住她，开始用尽全身力气狠操着身下这个已经泥泞不堪的肉洞做出最后的冲刺。
　　"啊…啊！！老公！！轻点！！！老公…啊！！！"随着杨雪莫名其妙的喊出一些她从未开口说过的话，大牙使出全身的力气顶住了胯下这个肥白丰满的屁股，感受着杨雪因过份充血的阴道带来的一阵阵挤压感，激动的喷射出了数亿精虫，一股，两股，三股…这种妙不可言的喷射感把大牙送上了云端，他的双手不自觉再次攀上了杨雪那对肥白的嫩乳上，随着肉棒一下下的喷射使劲的挤压着手里再次分泌了大量汁液的乳房，白花花的奶水激射在墙壁和地上，甚至连空气中都充满了奶水的腥香味和性器的臊臭味。
　　一分钟后，大牙喘着粗气把已经软掉的肉棒从杨雪体内抽出，墙壁和地上已经满是白花花的人奶，高潮过后的杨雪没有了大牙的扶持也软绵绵的跪坐在地上，默不作声的大口喘气。
　　"骚婊子真他妈爽…"大牙回过劲后把外套铺在一片干净的墙角处，拽过赤裸的杨雪瘫坐在那里，手上揉捏着杨雪身上的软肉，点上根烟美美的回味着刚才激烈的性交。
　　"骚货，今晚哥非得把你操趴下…嘿嘿…"大牙抽完烟，看着趴在他怀里休息全身赤裸的杨雪顿时心里一荡，抓着杨雪的头发把她的漂亮脸蛋埋在了自己仍然软趴趴肉棒上，扶着肉棒塞到了她的小嘴里，又开始轻轻上下耸动起来。
　　直到晚上快11点，大牙才带着走路已经打晃一脸疲惫的杨雪从顶楼回到了电梯来到了楼下。
　　短短三个小时不到，大牙已经在这个还在哺乳期的娇躯上发泄了四次，体内的存货已经被杨雪身下那张小嘴榨的一干二净，看到软塌塌的肉棒在杨雪的小嘴里反复抽插也无法再次勃起后才一脸不甘的帮杨雪重新套上裙子带她去了邱哥的地盘。

第15章
　　一个多月后的某天早上，当大牙再次搀扶着死人一般的杨雪回到家中时，王刚忍不住骂了两句。
　　"这邱哥到底是不是人！怎么每次杨雪去他那都被折腾成这样！"王刚从大牙手里接过半昏迷的杨雪愤愤说道。
　　"嘘！刚子，这话可不能乱说！祸从口出啊！给你，昨晚的钱。"大牙把500块钱递给王
　　刚就扭头开门走了。
　　其实邱哥每次都给大牙2000块，而大牙只给了王刚500，不能让我每次都白送这傻女人去邱哥那啊，虽然可以免费操她，但操逼又不能当饭吃，所以路费还是要收点的，这是大牙的想法。
　　"杨雪，你先睡会…睡醒了再洗澡吃饭啊…"王刚把杨雪放到床上，帮杨雪脱了衣服，看到她身上一块青一块紫的掐痕和肿的跟个小馒头似的阴部不禁又心疼了好一阵。
　　杨雪每次从邱哥那回来都要休息好几天才能再次接客，因为她阴部肿的实在太厉害了，简直就跟被驴子操过一样。
　　而且每次事后杨雪的阴道里都会不停流出已经液化了的精液，腥腥臭臭的，而因为阴道肿的厉害又不能把手指伸进去抠，王刚只能给杨雪的内裤里垫块卫生巾让精液慢慢流出来，起码要流个一整天才能流干净。
　　还好杨雪生完孩子后就上了环，不然就这样被邱哥每次都内射，早他妈又被操大肚子了。
　　在杨雪休息的这几天里，王刚晚上都不再赌钱，不是因为他不想赌，而是因为杨雪不接客他就没钱赌，兜里的几千块钱只够这几天吃喝的，再输掉两人都得活活饿死。
　　王刚知道自己已经有了赌瘾，和酒瘾，烟瘾，甚至毒瘾一样，赌瘾也不是说戒就能戒掉的。
　　王刚坚持不赌钱的最长记录是一个星期，光那一个星期他就攒了将近两万块杨雪的卖身钱，他知道，如果真这样攒下去几年时间还真能在广州买套房子安心落户，但然后呢？
　　两人在这个所谓遍地是黄金的国际大都市里依然找不到任何正常的活口生计。
　　王刚每次赌完钱散场后都是一阵的失落和悔恨，摸着自己空空的口袋恨不得把自己的手剁掉，有几次甚至都冲进厨房拿起了菜刀，但看着案板上的肥手，他却怎么也下不去刀。
　　他知道他胆小，他知道他没用，但直到那时他才对自己彻底的失望和死心。
　　过了差不多半个月，大牙和那两个老乡忽然不来找王刚赌钱了，王刚打电话过去问大牙说最近帮里有些忙，他要想玩就介绍给他一个场子玩，绝对安全。
　　王刚开始忍了几天，后来再也熬不住才去了大牙介绍的偗玩，第一晚手气竟然还不错，竟然赢了好几千，这让王刚喜出望外，当天下午走出赌场时眼睛都乐的眯成了一条缝，难道他王刚时来运转了么？
　　从此王刚开始频频的光顾那家赌场，赌场不比几个人在家玩，赌场里什么都有，你想玩什么就有人陪你玩什么，当然只要你有钱。
　　很快，王刚学会了很多稀奇好玩的玩意，推牌九，21点，梭哈，大转盘，摇色子，他开始在赌场玩的乐不思蜀，有时到了晚上饭点才忽然想起家里还个杨雪已经饿了一天没吃饭了。
　　杨雪的作息时间都是晚上被男人折腾，白天休息，但一般都是中午1，2点就起床了，她又不敢出门，只能在家看看电视，闷声呆着，她又不会打电话，如果没剩饭她只能饿着，坚持到王刚回来给她带饭吃。
　　这天晚上王刚又在赌场玩到7点多才回到家中，看着杨雪狼狈的扒着嘴里的快餐盒饭不禁有些内疚，自从他开始去赌场玩，他已经很久没给杨雪做顿正经的饭菜了，都是在楼下随便买点地沟油快餐给杨雪吃，而杨雪因为天天挨饿也瘦了不少，甚至连奶水都少了很多，嫖客最近都在向王刚抱怨，说吃不到奶水了。
　　但这种内疚每到王刚睡醒一觉后就会烟消云散，他每天早上醒来都是急急忙忙洗脸刷牙早饭都不吃就往赌场里赶，每天早上9点前必到赌场，比他以前上班还准时。
　　可惜这种快乐的日子只持续了一个多月，一个多月后当王刚早上再次醒来时，他终于不往赌场跑了，他已经欠了赌场一屁股债了。
　　赌场不比和大牙几个他们玩，你要输红了眼是可以借钱给你翻本的，但绝大多数时候都是会让你输的更多。
　　而且赌场借的钱可都是高利贷，当王刚莫名其妙欠下赌场五十多万的时候，他才意识到即使杨雪这样天天卖他竟然连高利贷每天的利息都还不起了。
　　王刚开始坐立不安，他甚至感到了深深的恐惧，他知道那些放高利贷的都是河南帮里的小头目，他即使跑路回到河南也不安全，而他现在已经还不起债了，留给他的唯一生路只有跑路，不然就会被做成人肉包子摆在某家早点铺，听说那赌场的老板邱哥最喜欢干这个。
　　这天晚上半夜12点，王刚带着杨雪拎着两个包来到了楼下，他已经决定跑路了，连跑路的车都提前租好了，他准备先坐汽车到韶关，再从韶关坐火车北上直接去沈阳。
　　东北离河南那么远，而且那边都是东北帮的地盘，那帮人应该找不到他们了吧。
　　王刚已经顾不得俩个人到了沈阳会怎样了，最起码性命可以保住了。
　　可当王刚左等右等他租好甚至交过订金的小车时，一辆面包车在他的面前停下，一个嘴里镶着金牙的高大男人从车里走出，一脸笑意的打量着面前王刚和杨雪。
　　"死胖子，上来吧！邱哥等你好久了！"金牙上前搂着王刚的脖颈亲热的说道。

第16章
　　十几分钟后，面包车停在了白云区一家洗浴中心的楼下，金牙领着已经双腿打颤的王刚和显得有些害怕的杨雪走了进去。
　　"你就是王刚？"在这家洗浴中心四楼的一间办公室里，王刚终于见到了久闻的邱哥。邱哥身后站着两个五大三粗的马仔，他本人光着上身坐在一张黑色的大班台后，脖颈上粗粗的金链，赤裸的上身刺龙画虎，还有一个亮的光头和塔般壮硕的身材，这让王刚根本不敢对他直视，只能低着头有些颤抖的站在那里。
　　"是…是…"王刚听到邱哥出声赶紧答道。
　　"这傻娘们是你的女人？"
　　"是…"
　　"很好！这娘们从今天起是我的了。你…没意见吧。"听到这里王刚猛然擡起看着邱哥，可当他看到邱哥一身的纹身和他那双透露着凶光的三角眼时又不禁低下了头，缓缓的点了两下。
　　"算你识相…把这女人带下去洗洗，一个多月没操她了，还真有点想…"邱哥满意的点了点头，冲站在一边的马仔怒了努嘴。
　　"是邱哥！"马仔上前拉着杨雪的胳膊就往外拖，可杨雪竟然猛地一下挣脱开来上前死死搂住王刚的胳膊，一脸惊恐的看着那个粗壮的马仔。
　　"怕…怕…"王刚看到杨雪已经流出了眼泪，一脸惊吓的抱着他的手臂，眼巴巴的望着他，嘴里一直在叫怕。
　　"呦？这傻娘们今天还来劲了？"一旁的马仔被杨雪挣脱开似乎感觉自己很没面子，上前一脚踹在了杨雪的小腹，杨雪顿时一声惨叫倒在地上，捂着肚子呜呜的哭了起来。
　　"你干什么！"王刚顿时急了，他以前对杨雪无动于衷是因为以前他知道他不爱杨雪，杨雪也不爱他，但自从杨雪傻了以后他们俩一直相依为命生活了这么久，而且这些日子杨雪一直对他温柔顺从，犹如一个听话的小妻子一般，这样杨雪在他心中早就占据了相当重要的位置。
　　王刚赶忙来到杨雪身旁扶起她，杨雪也瑟瑟发抖的缩在王刚怀里，捂着肚子呜呜的哭泣着。
　　"你…你别过来！"王刚看到马仔又走了过来，赶紧搂着杨雪往后退。而一旁的邱哥却点上一根烟，满脸笑意的看着眼前的一幕。
　　"傻逼！"马仔猛地冲过来一拳砸在王刚的脸上，王刚顿时身体向后仰倒在地上，能呆在
　　邱哥身边的马仔各个都是打架砍人的好手，想放翻一个普通人简直像喝水一样简单。
　　"老…老公…"杨雪见王刚倒在地上慌乱的上前扶起王刚，连哭也顾不上了，一脸焦急的竟然说出了老公两个字。
　　王刚也听到了这两个字，瞪大了双眼看着面前一脸泪痕的杨雪，这是他在杨雪傻了以后第一次听到她称呼自己老公。
　　"呵呵…还真他妈亲热，你们怎么知道我他妈最喜欢抢别人老婆？啊？哈哈哈哈！"邱哥忽然发出一阵狂笑。
　　"不…老…老公…啊！！"
　　"你们…你们放开她，求你们了！求…"邱哥狂笑一阵后他身边的另一个高大马仔也走了过来，直接几脚踹在了王刚身上，顿时把王刚踹的满地打滚，而一旁的马仔也顺手一把抓住杨雪的头发像拎小鸡般就这么把她拖着地板拽出了门。
　　"求你们了…我给你们钱，你们放了她吧…求你了，邱哥…求你了…"
　　王刚被踹了一顿后顾不得身上的巨痛，一路跪着来到邱哥的面前磕起了响头。
　　"哦？你还有钱？"邱哥漫不经心的望了眼在他脚边磕头的胖子。
　　"我…我让我妈把老家的房子卖了，起码有50万，我都给你，求你了…放了她…"王刚知道这是他最后的家底了，他母亲再婚后就搬去了他继父那，他家以前的老房子一直空着。虽然近几年全国的房价都在飞涨，但他老家那种三线城市里的老房子还真不值什么钱。
　　"50万？你他妈知道现在连本带利一共欠了我多少钱么？50万？哈哈哈哈！连他妈还利息都不够！50万…哈哈哈哈！！"邱哥又是一阵狂笑。
　　"求你了…求你了…求你了…"王刚却像没听见一般一直跪在邱哥面前磕着头。
　　"这逼不会也傻了吧，算了，把他弄到宰猪场处理了吧。"邱哥笑够后点上根烟悠悠的说道。
　　"是邱哥！"一旁的马仔上去架起王刚就往外拉扯，王刚200多斤的体重在他手里似乎如无物般轻巧。
　　"等…等等！！邱哥，让我在打个电话！打个电话！我一定能借到钱！"王刚似乎想到了什么，赶紧大声说道。
　　"嗯？"邱哥眯着眼睛玩味的看着眼前一脸惊恐的胖子，他最喜欢欣赏人在死前做的最后一丝无谓挣扎。
　　"呵呵呵呵…哈哈哈哈！！好！不就是个电话么，我给你打！"邱哥今天心情似乎不错，大方的答应了这个胖子在做成人肉包子前最后的请求。
　　王刚哆哆嗦嗦的拿出电话，看着手中的电话愣了一会，他知道他就要死了，这是他死前唯一的机会，能和夏衍最后一次说话的机会。
　　那晚夏衍留给他的电话号码已经深深的刻在了他的脑海里，他本不想再和夏衍联系，但人之将死，他忽然觉得有些不甘，他当初来到广州的初衷就是为了寻找夏衍，但现在人都要死了，他却没再和夏衍说过一句话，所以他决定在他临死前再听一次夏衍的声音，一次就够了。
　　"喂？哪位？"电话通了，听到电话里熟悉而又陌生的声音，王刚再也忍受不住内心的痛苦和不甘，死死咬着牙默不作声，流出了两行热泪。
　　"喂？说话啊？到底是哪位？"电话里的女人似乎听到了王刚压抑的哭泣声，声音变得有些焦急起来。
　　"不好意思开口借钱？我帮你说！喂！"邱哥看到王刚这幅样子似乎来了兴致，上前一把夺过王刚手里的电话搭起腔来。
　　"喂？你哪位？"电话对面传来了一阵悦耳动听的女声。
　　"呦呵？还是个小娘们？行啊你个死胖子，就你这逼样没想到相好的还不少？啊？哈哈哈哈！"邱哥听到声音后又大笑了起来。
　　"死胖子？刚子？刚子在你那？"对面的女声似乎觉察到了什么，声音开始变得有些激动。
　　"没错，就是个叫王刚的死胖子，他欠了老子一…两百万赌债，听说你能帮他还钱？"邱哥一脸轻笑的看着跪在他面前已经面如死灰的王刚。
　　"两百万赌债？欠你？你是哪个场子的老板？"对面的女人似乎很有底气。
　　"呦呵？你还知道场子？"
　　"我问你是哪个场子的老板！"对面女人的声音提高了八度。
　　"白云区的场子！"邱哥顿了一下，还是开口回了句，但他很谨慎，并没有自爆门户。
　　"白云区？河南帮？你是河南帮的哪位？我和你们河南帮的龙头秦爷关系不错，希望兄弟你卖我夏衍个薄面，我弟弟欠的钱我帮他还，我马上亲自过去把这事解决了！"
　　"夏衍…夏衍？怎么他妈这么耳熟？…等等，夏衍？！你是华南帮的夏衍？"邱哥顿时眼睛睁的老大，直愣愣的看着眼前跪着的胖子。弟弟？就这死胖子竟然是华南帮广东堂口堂主的弟弟？华南帮堂主的弟弟能他妈跑我这欠高利贷？难道有什么阴谋？难道谁他妈要坑老子？
　　"是的，我就是华南帮的夏衍，还请问这位兄弟的堂口在哪，我现在立刻过去。"
　　"咳…夏姐您好，我是河南帮的邱三，我们现在在白云区XX路XX号的XX洗浴中心，夏姐您不急，令弟在我这做客，我肯定不会为难他。"这时邱哥的腰板都弯了下来，一脸献媚的对电话里的女人说道。
　　"好的，我十分钟后到！"听到电话里已经挂断的嘟嘟声，邱哥似乎还不太相信和他刚才
　　通话的女人是道上近几年的风云人物夏衍。
　　这种他们河南帮龙头老大秦爷平时见了都点头哈腰的大人物他只有仰望的份，即使他报出自己名号别人没听说过也不奇怪，毕竟河南帮和华南帮比起来简直就是蛟龙和河虾般不成比例。
　　河南帮只是个地域帮派，平时除了占几条街，开几间夜场、酒店、赌场、洗浴中心，偷偷做点贩卖人口和走私的买卖，整个帮派也不过只有千把号人。
　　而华南帮却不一样，它在民国年间就有个响亮的名字--小刀会。
　　小刀会和青帮洪门一样，同出于天地会，属于天地会的分支分会。
　　在清末民初时并没有青帮和洪门那般风头正劲，风光体面，而且因为发源地在福建，地域偏远，也从未做出过什么惊天动地的大事。
　　但在抗日战争时期却站对了队伍，跟对了老大，抱对了粗腿，跟共产党混到了一起。
　　从抗日战争到解放战争，小刀会都对共产党做出了相当大的贡献和支持，要钱给钱，要人给人，甚至还暗地里对日本人和国民党使了不少手段，烧粮仓，炸军营，暗杀军官，什么恶心干什么，可谓是共产党当时的铁杆小弟。
　　这种铁杆小弟到了解放后自然待遇也不一样，像青帮洪门那些接了国民党橄榄枝的帮派解放后受到了太祖毫不留情的打击，他们只好把总部迁至海外，连老家都不敢回。
　　而小刀会却在解放后混的风生水起，早在改革开放初期就建立了自己的公司--华南股份有限公司，而且帮派也更名为华南帮。
　　这个名不见经传的帮派公司在九十年代中期开始忽然发力，在华南各个重要城市开始建造华南商厦，作为华南帮在当地的根据地，当然，和街头混混不同，华南帮做的都是正经生意，那些需要通过黑道来积累原始资本的时代他们早就在民国时期经历过了。
　　在新世纪初地皮楼盘商品房刚刚兴起的阶段，华南帮就收到风声创立了数家地产子公司投入了百亿资金大肆搜刮地皮建造楼盘，这些当年建造的楼盘放到现在何止是十倍的利润回报。
　　现在的华南股份有限公司已经是一家市值几千亿庞然大物，在国内各个商业领域都有他们的身影。
　　而且他们广做善事，大量修建希望小学和资助失学儿童，这些失学儿童可以从华南帮的公司里得到足够的支持和经费读完大学，然后来到华南帮的公司里反哺给华南帮大量的高级人才，这些他们资助的儿童中不乏有在长大成人后升官发财成为一方高官的，这让华南帮近几年的发展愈发积极和迅速。
　　但即使是这样，华南帮在地盘方面还是紧紧遵守着很久以前和开国太祖达成的秘密协议，只盘踞在华南以及两广一带，绝不寸进，所以深的历届政府的支持和理解，加上从官从政的资助儿童遍地开花，这让华南帮近几十年来得到了大量的政治资本。
　　在这个世界的任何角落，财富，地位和政治都是一体的。
　　空有财富没有政治背景的企业或家族是无法进入核心商业圈的，如果贸然闯入，会被那些牢牢掌握国家经济命脉的人吃的连渣都不剩。
　　而华南帮显然就属于这个国家核心商业圈的商业集团之一，他们仅仅在广东省的堂口就有上千亿资产，数千帮众，这还不算那些帮他们打理外围生意的帮外人。
　　当然，既然是帮派，黑道也是他们必然要掌握和制霸的。
　　甚至可以说，整个广东省黑道都是他们华南帮广东堂口的地盘，这些河南帮，东北帮的小帮派只是在他们的地盘上混吃混喝而已，而华南帮的任务就是管理好这些小帮派的地下秩序，你守规矩，你懂做人，可以在我眼皮地下混，一旦手伸太长越过了国家规定的那条线，这些小帮派被连根拔除也就是一晚上的事。
　　和国内其他几个类似华南帮的这种大帮派一样，这些大帮派俨然已经成为了政府掌控国内地下势力的代言人。
　　而夏衍，这个华南帮广东堂口的一把手，竟然是面前这个一把鼻涕一把泪对自己磕头求饶的死胖子的…姐姐！？

第17章
　　邱哥过了好一会才回过神，他看着一脸疑惑望着他的死胖子有种想把他掐死的冲动。
　　你他妈是华南帮夏衍的弟弟你倒是早说啊！
　　那尊大神别说我，就他妈十个河南帮加一起也惹不起啊！
　　非得让我们把你揍一顿要弄死了才打这个电话？
　　扮猪吃虎很好玩吗？
　　我操你亲妈！
　　"那个…王…王哥，就你打这电话的夏姐…夏衍…是你什么人？
　　"邱哥的语气和称呼全乱了，用尽全力抑制住自己想杀人的冲动把脸扭成一副和善的模样望着王刚问道。
　　"你认识夏衍？"王刚有些惊讶，这个本来满脸凶恶的流氓头子现在这幅献媚的模样让他有些不知所措起来。
　　"认…认识！夏姐可是响铛铛的人物…我们这些小人物怎么能不认识她老人家…嘿嘿…哦！王哥您快起来，坐！坐这！你们他妈还愣个屁啊！快去倒茶！倒好茶！那谁！金牙，去楼下等着！夏姐马上就到咱们这！等她到了…算了，还是我亲自下去等着吧…"邱哥见王刚这幅模样顿时明白了，这夏衍的弟弟竟然不知道他姐姐是混道上的，这也不奇怪，他自己的老娘也不知道自己是混黑社会的，人么，总是喜欢把自己光鲜的一面展露给家里人，背地里做了什么只有自己最清楚，特别还是个女人。
　　十分钟后，邱哥领着一堆马仔在洗浴中心门口迎来了三辆黑色奔驰，清一色的S500，邱哥一看就知道光这三辆车的价钱就够买下他身后的洗浴中心了。
　　三辆车在洗浴中心门口停下后，前后两辆车快速走下八个精壮的大汉，这几个大汉即使在已经穿短袖的现在也是一身黑色西装白衬衣黑领带，脸上的神色冷漠而又机警，其中四个人来到邱哥和他的马仔面前，另四个人站在中间那辆奔驰的四周警戒，而中间那辆车并没有开门。
　　"兄弟，例行公事，得罪了！"来到邱哥面前的大汉嘴上说了句得罪就毫不客气的对邱哥一帮人开始上下搜身，邱哥一旁的马仔稍微反抗了下就被其中一个大汉一把捏住脖颈像抓小鸡般的按到在地上，还用膝盖顶着他的背部死死压住，而那大汉的手中不知道什么时候多了一把黑黝黝的手枪，正顶在马仔的后脑上一动不动。
　　邱哥和众马仔顿时吓尿了，这帮人竟然敢在大街上公然拔枪？
　　枪这东西在国内可是管制异常严格的，邱哥虽然见过真家伙，却从未拥有过，因为他这种层次的混混有一把真枪是福是祸还真说不准，他手下的马仔就更别说了，平时拿把砍刀就觉得自己已经牛气哄哄耀武扬威了，但今晚一见到真枪立马连腿都吓软了，被大汉按到在地的马仔更是浑身颤抖的举起双手，生怕身后的大汉看不到他的手放在哪里。
　　"行了六子！我们是来找人的，不是来闹事的！"这时中间的奔驰走下两个女人，站在前面的那个女人身材高挑修长，一脸的清冷靓丽。她长长的黑发高高盘在脑后，身着黑色职业套裙，修身养眼，但浑身散发出的强大气场让邱哥和众马仔看到她后生不出丝毫亵渎和意淫的念头，只感到莫大的压力和紧张，连大气都不敢出。
　　"知道了衍姐！"压在马仔身上的大汉站起身把抢收回到怀里，仍一脸警惕的盯着邱哥这群人，正在搜身的几个大汉却没停手，继续在这些马仔身上翻弄着，不一会，一个大汉从一个马仔身上搜出一把30公分的短刀，那个叫六子的大汉顿时盯着为首的邱哥一脸的不善。
　　"夏…夏姐…误会…误会！我…我…"邱哥见到大汉看他的眼神顿时招不住了，赶紧向站在一旁的夏衍求救，同时心里把装家伙的马仔祖宗十八代都骂了个遍，都说了来迎接大人物还带家伙！这他妈不是要我命吗！操你妈的！回头非得把这傻逼做成包子！
　　"你就是河南帮的邱三？"夏衍似乎对这事毫不在意，缓缓的走了过来，她每走一步都给了邱哥莫大的压力，当夏衍来到邱哥面前时邱哥甚至连头都擡不起来了，而夏衍只是眼神冷漠的打量着身前这个低眉顺眼的粗壮男人。
　　"是…是…夏姐…"
　　"我弟弟王刚在上面？"
　　"是…是…"
　　"带我上去！"
　　"是…"
　　邱哥此刻也顾不上一众马仔了，赶紧在前面引路，夏衍身后跟了刚才在车旁警戒的四个大汉和一个秘书模样的年轻女人，那女人穿了身米黄色职业套裙，手提一个黑色的公文包，面色坚毅而有棱角，一个马尾辫干净利索的扎在脑后，随着她落地有声的脚步一晃一晃的，邱哥从那女人沉稳的步伐和悠长的呼吸立马知道那女人是个高手，是贴身保护夏衍的女保镖。
　　夏衍虽然面色冷静，但其实心里是非常激动的，实际上自从她上次在酒吧偶遇王刚后心就不曾安份过，她来到广州两年后就从老家的弟弟那听说王刚来广州找她了，但那时她还是个混迹在广州模特圈的小野模，自己都还住在一间十几平米的小出租屋内，每天都因为排练和到处演出而筋疲力尽，根本没能力和精力在广州这个千万人口的茫茫人海中找到王刚。
　　夏衍也想过和王刚的母亲联系通过她来找到王刚，她在刚来广州受尽白眼和刁难的时候也会时常想起那个对自己犹如亲生女儿般亲热的善良女人，但一想到自己已经肮脏不堪的身子她又退却了，来到广州短短两年不到她自己已经数不清和多少经理人、老板甚至是顺眼的男模睡过了，在这个混乱不堪藏污纳垢的圈子里她想要生存下去只有这么做。
　　广州虽大，但以她中专都没毕业的学历她根本无法找到什么像样的工作，她不想平庸的在一间小公司里浑浑噩噩的度日，她想有出头的一天。
　　如果王刚母亲对她不好，她反而会联系王刚母亲，然而就是因为王刚母亲对她太好了，所以她才觉得自己无法再去面对王刚和他的母亲，她觉得她已经不配再做王刚的妻子和那个善良女人的儿媳了。
　　转眼十多年过去了，夏衍也从一个青涩的小丫头成为了一个掌管着千亿资产的成熟女人，她和王刚一样，早已被生活和工作的压力榨压的无力去思考和怀念从前，王刚的肥脸已经渐渐淡忘在她的脑海中。
　　直到那晚她再次与王刚偶遇。
　　夏衍虽然现在已经是个女强人，甚至可以说是权握一方的诸侯式人物，但她终究还是个女人，有着一段和王刚在一起的难忘的青涩回忆，王刚是她的第一个男人，也是她唯一爱过的男人，即使这个男人是头猪，身为女人的夏衍这辈子也是无法忘记他的。
　　那晚夏衍给过王刚电话后就一直在焦急的等待着王刚与她联系，她并不知道王刚现在生活的怎样，有没有结婚，生没生孩子，在哪里工作，但从那天王刚在那间高级酒吧里喝的摇摇晃晃醉醺醺的样子来看，他现在过的应该不会太差，毕竟几杯酒几千块的酒吧不是一般人消费的起的。
　　以夏衍手里的资源，她可以轻而易举的查到王刚目前的生活状态，但她却没有这样做，因为王刚始终没有和她再次联系过。
　　算了吧，放过自己，也放过刚子，过去的事情就过去了，既然刚子现在有了自己的生活，并不愿意让自己打扰，自己也没必要再去找他，毕竟自己的身份摆在这，她的身份并不是一个平头百姓可以陪她一起任性玩得起的。
　　出于对王刚的尊重和保护，夏衍也没有主动查找过王刚的下落，只是把她心中的这份期待和热情再次深埋在心底，两个人都默契的对那次偶遇的重逢保持了沉默。
　　可今晚王刚竟然主动打电话给她，而且从她听到的状况好像受到了不小的委屈。
　　黑道出身的夏衍当然知道赌场里的这些门道，她的第一反应就是王刚被赌场下套了，输掉了全副身家甚至是性命。
　　而王刚给她打电话并不是为了向她借钱，因为王刚不知道她的底细，夏衍第一时间就想到王刚给自己电话只是想临死前再听听自己的声音和自己说句再见。
　　夏衍不愧是混迹黑道多年的女人，只从电话里几句简单的问答就大概知道了王刚的遭遇和整件事情的来龙去脉。
　　想到这夏衍挂掉电话后眼泪都心痛的流了出来，她感到王刚遇到如此遭遇比她亲身遭遇这些心里还要难受，还要委屈。
　　王刚的再次出现拨动了她心中沉寂了多年的那根最柔软的琴弦，发出一声痛苦不堪的悲吟。

第18章
　　"刚子？"一行人来到邱哥的办公室后，夏衍看到了坐在沙发上低着头沉默不语的王刚，在他擡起头的瞬间夏衍的脸色变得铁青。
　　王刚的脸上青肿了一大块，身上也还留着几个依稀可见的鞋印，显然王刚在邱哥这里被他好好的"照顾"过。
　　"你就是这么招待我弟弟的？"顾不上王刚热切激动的目光，夏衍的眼神变得冰冷
　　和毒辣，犹如一条美女蛇般扭过了头望着站在身后不敢看她的邱哥。
　　"夏…夏姐…我…我不知道他是您弟弟啊…不然您借我几个胆我也不…不敢呐…"邱哥擡头看了夏衍一眼就赶紧低下头，他觉得夏衍的目光已经冰冷的结了冰，他有些哆嗦的硬着头皮答道。
　　夏衍深吸了一口气，平复了下激动和愤怒的心情，她现在是个有身份和地位的人，但就是这种身份和地位让她不能随着自己的性子乱来。
　　这里河南帮的产业，她不可能连招呼都不打就在别人地盘上把人家的小头目给做了。
　　到了她这种地位，她的一举一动都牵动了太多的事和人，如果她今晚一声不响干掉邱哥，那就代表了华南帮和河南帮之间有了不可调和的矛盾，不用她吱声，广州内数不清的大小帮派会在收到风声的第一时间把河南帮杀的鸡犬不留，不用三天这个河南帮会连一个活人都不剩下。
　　这些正愁找不到机会表现自己讨好华南帮的大小帮派才不会管你心里想什么，只会动刀动枪惹麻烦，而后这个烂摊子谁来收拾，这个黑锅谁来背？
　　还是她夏衍。
　　她还要考虑到政府对这件事的看法，当今政府已经把社会稳定当成了头等大事，这种血流成河的大规模帮派火拼绝不能出现在她夏衍的地盘上。
　　不过日后如何收拾邱哥和河南帮那就要从长计议了。
　　她夏衍的男人不可能白挨揍白受委屈！
　　她日后一定会给王刚一个满意的交待！
　　想到这夏衍的心情平复了许多，她甚至都没考虑到为何心里会把王刚打上她夏衍男人的标签，仿佛这是理所当然的事情。
　　她走上前轻轻的抚摸着王刚肿起的胖脸，开始有些失神，她已经多少年没见过这张脸了？
　　多少年没触摸过这张脸了？
　　尽管这张脸已经苍老和疲惫了许多，但和从前的样子看起来差别并不大，胖人不显老，这也是胖子的优点之一。
　　"衍衍…"王刚的神情也有些迷茫，他和夏衍此刻的心情是一样样的，都有种活在梦中的错觉。
　　"有事我们回去再说，好么？"夏衍轻声的说道。
　　"嗯。"王刚重重的点了点头。
　　"邱三！我弟弟欠了你多少赌债？"短暂的失神后夏衍的气势徒然一变，转过身盯着邱哥问道，而且还故意加重了赌债这两个字。
　　"不…没有！没有！夏姐您弟弟来我这破场子玩是给我天大的面子！什么欠不欠的…呵呵…"邱哥急忙挤出一丝干笑回答道。
　　"别！欠账还钱天经地义！我夏衍的弟弟要是被人传出欠钱不还你让我以后在道上还怎么见人？"
　　"啊？…这…五…五十万…"邱哥见夏衍本着小脸只能硬着头皮说了个数。
　　"五十万？不是两百万么？"夏衍的眉头皱了起来。
　　"这…五十万是本金…两百万是连本带利…您夏姐的弟弟利息就免了吧…嘿嘿…"
　　"五十万滚利到两百万？刚子欠了你多久的赌债？"夏衍这话一开口邱哥就知道不好，这娘们能爬到今天的位置怎么会是好说话的主，光他这个小破堂主都是踩着十几条人命爬上去的，何况是这种一方诸侯般的大人物。
　　"半…半个月…"邱哥咬着牙说道，他知道这些事是瞒不住的，他只要说一句假话被拆穿后果会更严重。
　　"半个月？哼哼…很好…我给你们放贷的规矩是百抽一，也就是一天百分之一的本金利，你告诉我五十万滚到两百万需要多少天？！"夏衍冷笑了一声，面色不善的盯着邱哥说道。
　　"夏…夏姐…您就饶了我这次吧…我这是有眼不识泰山，不小心得罪了您弟弟，您大人有大量！就饶了我这次吧！"邱哥顿时两腿一软直接跪了下来，对着夏衍捣蒜般的磕起了头。
　　而在一旁看戏的王刚顿时傻眼了，这一幕他似乎觉得有点熟悉，十几分钟前这个邱哥还是个一脸杀气的狠角色，自己还像他现在般跪着对他磕头，而短短十几分钟后他竟然这幅孙子样对着…对着夏衍磕头？
　　夏衍现在究竟是什么身份？
　　"哼！饶不饶你不是我说了算！"夏衍并不搭理邱哥这幅可怜模样，只是轻哼一声把她那张漂亮的冷脸扭到一边。
　　"王哥！我的亲哥！求您这次放我一马！小弟以后绝对鞍前马后的伺候您！上刀山下火海全凭您一句话！求您了！我的亲哥…"邱哥也不傻，立马连滚带爬的来到王刚面前磕起了头。
　　"这…这…"一直在社会底层摸爬滚打的王刚哪见过这阵势，邱哥干嚎了几嗓子立马心软了，答应放过他这次。
　　"小桃！把50万半个月连本带利的钱转账给邱三！"在一旁冷眼看着这一幕的夏衍忽然对一旁的年轻女人说道。
　　"好的衍姐。"一旁的马尾辫女孩立刻从手上的黑色提包里拿出手提电脑，问了邱哥的帐号，几分钟就转账成功了。
　　"好了，我弟弟欠你的帐还清了，现在该算算你热情招待我弟弟的这笔帐了…"夏衍一脸轻笑的坐在王刚身边把她笔直修长的美腿叠了起来。
　　"啊…夏姐…您开个数，我给…我给…"邱哥这次算是认栽了，杀猪杀到个老虎崽子，这他妈老虎肉没吃到母老虎就杀过来算账了，不过比起自己的小命这点钱算什么，只要有命在，什么都好说，命都没了给他全世界的钱都没用。
　　"既然你邱哥这么喜欢200万，那就200万吧！"听到这句话邱哥不禁把头擡起来张着嘴看着夏衍，他邱三在广州混了这么多年，从一个小小的马仔一路杀到现在这个位置，虽然赚了不少钱，但这种快钱来得快去的快，天天吃喝嫖赌抽的邱哥根本没攒下什么家底，全副身家也就200来万而已，这一下几乎要被夏衍掏的一干二净。
　　"怎么了？你觉得我弟弟被你这顿招待不值这个价？"夏衍皱了皱眉头，眼神又变得冰冷。
　　"值！值！您说多少就多少！"邱哥知道这是他的买命钱，咬咬牙点了头。但邱哥只知其一不知其二，他的命早在夏衍看到王刚的第一眼就已经不是自己的了。
　　看到刚收到60多万的帐号瞬间又吐出去了200万，邱哥的嘴角抽了抽，但他深知面前女人的厉害，敢怒不敢言。
　　"走吧刚子，跟我回家。"看到事情已经解决，夏衍从沙发上站起，拉着王刚想从这里离开。
　　"衍…衍衍…邱哥这里还抓了我一个朋友…"王刚站起身子后犹豫了一会，还是说了句话，他不忍心就这么把杨雪扔在这里。
　　"朋友？"夏衍闻后看着站在一旁的邱哥皱了皱眉头。
　　"呃…王哥，我这就把那傻…把那女人领过来…"邱哥赶紧一溜小跑来到楼下，把已经洗净的杨雪又领了上来。
　　"这是？"看到一脸茫然的杨雪后夏衍又看了一眼王刚，她似乎感到了什么。
　　"这是我…我朋友…"王刚咬了咬牙，还是无法在夏衍面前说出女朋友这三个字。
　　"要我派车送她回家么？"夏衍不动声色的问道。
　　"她…她没有地方可去…"王刚为难的说道。
　　"王…王哥，有件事我不知当说不当说…"一旁的邱哥也看出点了什么，一脸献媚的来到王刚身边说道。
　　"啥事？"王刚看邱哥这幅德行奇怪的问道。
　　"这阵子一直有人在打听这女人，说是她家里人在找她，她已经失踪了好几个月了…我这边一直在帮您压着这事…"邱哥早就收到风声天河区的龙哥一直在找这傻女人，但他早打了把这傻女人收到自己手里的主意，所以吩咐下去压着消息，并把大牙他们三个从王刚身边撵滚蛋，让王刚在自己的场子里输钱，稍微下了个套这傻逼胖子就输到连命都没了，但现在在王刚面前他却不好实话实说。
　　"是么…"王刚的眼神一阵黯淡，想想杨雪自从跟了自己后一直过着这种人不人鬼不鬼的日子，他忽然觉得把杨雪送回她家里给她家人照顾确实是她最好的归宿。
　　"那就放出风让她家人找过来接她，怎么样？刚子？"夏衍从王刚的犹豫不决的态
　　度更加确定了心中所想，但她却不露声色的在旁边提醒了王刚一句。
　　"好吧…那…那邱哥，在杨雪家人来接她的这段时间就麻烦你照顾她一下了…一定不能让她受委屈…"王刚想了想，虽然他不放心杨雪在邱哥这里，但他现在确实也不方便带着个女人跟夏衍回去，所以他咬了咬牙，不再去看杨雪望着他一脸期待的眼神，王刚的内心很焦灼，他舍不得杨雪，但他现在没有第二个选择。
　　"您放心，杨雪在这里我一定把她当姑奶奶伺候好了，明天我就派人去联系找她的家人，尽快把这事安排妥当！"邱哥搓了搓手，对王刚保证道。
　　"杨雪…保重…"王刚走上前盯着杨雪看了一阵，咬着牙走出了门。
　　"刚子！你的腿？邱三！"夏衍这时忽然看到王刚走路一瘸一拐的姿势脸色顿时变得铁青，她猛地扭过头看着一脸茫然的邱哥一把抓住了他的领口，上次在酒吧遇到王刚时王刚已经喝的醉醺醺，一摇一晃的走路，所以夏衍并没有注意到王刚走路的姿势，但今天她忽然发现王刚竟然…瘸了！她理所当然的以为又是邱哥搞的鬼。
　　如果王刚只是挨顿揍，那么夏衍还会忍住性子对邱哥日后算账，但现在连腿都瘸了，把王刚弄成了残疾，夏衍的怒火一下子就冲到了头顶，她甚至已经做好打算此时此刻就让邱哥五肢尽断。
　　"夏…夏姐…这真不关我事啊…王哥，王哥！快救救小弟啊！"邱哥此时都快哭出来了，我他妈冤啊！
　　"衍衍…这是我自己搞的，不关他的事…"王刚看到夏衍这幅恶狠狠的模样心中竟然感到有些麻木，他此刻心里全是对杨雪的愧疚和不舍，但他却不敢再与杨雪对视，看到杨雪那对满是茫然和受惊的双眸，他痛恨自己没有保护杨雪的能力，他没有一丝再去看杨雪一眼的勇气。
　　"走！"夏衍一把推开邱哥大步离开，心里满是愤怒，一个大活人的腿怎么会说瘸就瘸？这里的猫腻夏衍没有开口问王刚，她现在已经知道王刚这这些年一定活的很辛苦，很委屈，并不像她以前想像的那样过的不错，她已经有些后悔为什么不早点主动来找王刚。

第19章
　　"刚子，今晚你就先在这凑合休息一晚，明天我在帮你好好收拾收拾，好吗？"十几分钟后，夏衍的车队来到了广州二沙岛的别墅区，夏衍领着王刚走进了一间两层楼的别墅，别墅的门口就是临江大道，别墅距珠江的距离不过二三十米。
　　王刚知道二沙岛是广州真正意义上的富人区，在这里生活的人非富即贵，这的地产不比别处，根本不需要打任何广告，真正意义上的水岸临街，走出大门就是珠江，徐徐的江风，幽静的环境，甚至还能听到昆虫的鸣叫，这里似乎是这个喧闹繁华大都市里的最后一块净土。
　　"哦。"王刚在这所价值上亿的别墅里似乎仍然兴趣缺缺，他感到他此刻脑子里很乱，一会是一脸可怜巴巴的杨雪，一会是一脸盛气凌人的夏衍，他做梦也没想到再次见到夏衍她竟然是这幅模样。
　　夏衍看到王刚如此心不在焉不禁叹了口气，她知道这时她不方便多问王刚什么，所以她又交待了王刚几句后便走出了门，来到了书房。
　　"小桃，给我查清楚刚子这几年的生活，我要清楚的知道他来到广州后的每一件事和他身边的每一个人！"
　　"好的衍姐。"
　　"六子，去给刚子买点睡衣内裤，还有洗漱的那些东西，都给我买最好的！"
　　"是，衍姐。不过他白天穿的衣服不用买么？"
　　"那些我明天亲自带他去买，不用你操心。"
　　"好的衍姐。"
　　等桃子和六子离开书房后，夏衍的眼神又开始变的冰冷和阴森，她能一路爬到现在这个位置靠的不仅是她的青春和身体，还有她的头脑和魄力。
　　在这个人吃人的大环境下，一个女人想要独撑大局的难度可想而知，她的身边没有朋友，没有亲人，她已经孤独了太久。
　　忽然间，上天把她的初恋情人送还到她身边，这让她有些惊喜和兴奋，又有些担心和害怕，她不知道此时的王刚是个什么样的男人，他是否还喜欢着自己，但从今晚王刚的表现来看，他似乎很在乎邱三后来领来的那个傻乎乎的女人，而且自从见过那个女人后王刚一直神情飘忽，心不在焉，即使自己在他身边。
　　这让夏衍已经有了危机感，像已经爬到她这种位置的人是绝不会允许身边有自己无法掌握和控制的事或人，更何况还是自己的爱人。
　　所以夏衍现在已经不再去顾及王刚的感受，她此刻一心只想把王刚据为己有，重温旧梦。
　　而在此之前，对王刚绝对和透彻的了解是必须的。
　　夏衍点燃一根女式香烟，优雅的靠坐在大班椅上，她的眼神有些飘忽的望向窗外滚滚的江水，她在回忆着王刚与她的第一次见面，第一次接吻，第一次上床，第一次在王刚的家里与他母亲一起过年…夏衍的脸上一会露出一阵温馨的微笑，一会露出一阵伤心的黯然，她就这么默默的坐在窗前坐了很久。
　　三天后的晚上，小桃抱着笔记本电脑来到了夏衍的书房，凭着华南帮在广州的势力，想要查清楚一个普通人近几年的生活状情况在是太简单了。
　　夏衍一边皱着眉头听着小桃的汇报，一边默默的抽着烟。
　　烟灰缸里的烟头似乎已经挤满了，但夏衍仍然一根接一根的抽着，她感到心里很憋闷，她虽然已经知道王刚混的很不如意，却从未想过王刚竟然混的如此凄惨。
　　"那女人和那男人的消息呢？"整整过了一小时，夏衍才听完王刚近几年的生活情况，头次开了口，她的声音有些沙哑，似乎在压抑着某种情绪。
　　"那女人的名字叫杨雪，四川成都人，26岁，家里父母离异，父亲在…"
　　"那男人的名字叫周瑞，江苏徐州人，26岁，现居在广州星河湾，和人合开一家广告公司，有固定女友同居，他的女友名叫张伊格，哈尔滨人，普通工人家出身。但这个周瑞的家庭出身似乎有些复杂，他的祖籍在上海，祖辈是上海城隍周家，曾祖父辈中有军阀和民国高官的大人物，四爷爷曾经是上海市的市委书记，他们家的族亲很多，大多都在江苏境内任职，现在位置最高的是他的一位伯父，现任江苏省副省长，而且很有可能更进一步。"
　　"更进一步？那就是正部级？"夏衍的眉头皱的更深了。
　　"是的。"小桃一丝不苟的点了点头。
　　"你说这些的意思是这个周瑞动不得？"
　　"是的，衍姐，起码在明面上，我们华南帮不可能对一个官宦世家的子弟动手脚。
　　"
　　"那刚子的腿就这么白被他弄瘸了？"夏衍的情绪隐隐已经有了控制不住的倾向。
　　"这周瑞的底子很清白，没有什么把柄，但他的女朋友，就是那个张伊格倒是很不干净…"
　　"嗯？"
　　"那女人做过小姐吸过毒，而且周瑞为了救她曾经砍伤了一个叫做王磊的毒贩头子…"
　　"哦？那王磊事后没找周瑞麻烦？"
　　"似乎鹰帮的龙坤和周瑞有不错的关系，一直在压着这件事情。"
　　"放出风给王磊，另外让龙坤安份点，不该管的事情滚远点！"
　　"好的衍姐。"
　　"还有，给河南帮一个星期的时间处理邱三。"
　　"他们已经在处理了，听说准备把邱三调离开他现在的地盘打发到番禺再动手。"
　　"嗯…还有我昨天交待给你的事呢？"
　　"已经办好了衍姐，王哥随时可以过去上班。"
　　"我明天亲自带王刚过去，你先去休息吧，辛苦你了。"
　　"对了衍姐…雷爷下星期要来广州…"
　　"…知道了。"
　　小桃走出大门后，夏衍烦闷的把烟灰缸摔到地上，满是烟头和烟灰的水晶烟灰缸摔了个粉碎，烟头和烟灰撒的满地都是。
　　雷爷名叫雷雄，是华南帮的右相爷，掌管华南帮的财政大权。
　　华南帮延续了中国古老帮派的传统，帮主之下是左右相爷，左相掌管帮内事物，右相掌管帮内财政。
　　左右相爷下面是四部，兵部，礼部，刑部，工部，兵部自然是掌握着帮内的人马调度，礼部是对外沟通的口舌和对内协调安抚的部门，刑部是掌管帮内人生死的地方，和当兵的只归军事法庭审判一样，帮内的人犯错也只能交由帮内的刑部受罚。
　　工部是掌握着华南帮所有分公司的部门，每个月都要向右相爷，也就是雷爷汇报收支和运作状况。
　　四部下面才是各个堂口，而夏衍能坐到她现在这个位置，就是因为她在华南帮有个特殊的身份，她是右相爷雷雄的儿媳妇。
　　当年夏衍被雷雄的儿子雷永一眼看中，惊为天人，收入房中，但并没有结婚，而那时华南帮广东堂口的堂主还是雷永。
　　后来夏衍在雷永手下慢慢展现出了自己的商业才能，被雷永加入华南帮，成为了他的左右手。
　　而夏衍也像块海绵般在雷永身边疯狂吸收着各种知识和手段，通过雷永认识了旷阔的人脉，并慢慢动用自己手上的权利开始培养自己的势力。
　　出来混总是要还的，雷永在一次出国游玩时莫名其妙的遭遇横祸，变成了植物人，这让华南帮上下震动。
　　除了要查清雷永遇袭的原因，更重要的是广东堂口这块肥肉立刻吸引了帮内的无数眼光。
　　雷雄见过夏衍，也知道这女人有些手段和本事，但他当时并没有轻举妄动，只是看着当时一个新任命的堂主过去广东堂口后被夏衍架空，然后灰溜溜的跑回来告状。
　　这时雷雄出手了，他亲自来到广州和夏衍密谈了一夜，达成了某种共识，或者是协议，扶夏衍上了位，并让夏衍和他成为了植物人的儿子举行了婚礼。
　　在这些江湖人的眼里，结婚证无疑只是一张破纸，只有正式的拜堂成亲，才能算得上的是让众人认可的婚姻。
　　而那次婚礼确实举办的正儿八经，轰轰烈烈，夏衍是被雷雄用八擡大骄一路吹吹打打娶进雷家的，夏衍当着帮内所有头头脑脑的面抱着瘫痪的雷永拜了天地，入了洞房，堵住了帮内所有人的嘴巴。
　　姘头没人给面子，但雷家的儿媳妇却是两码事了。
　　夏衍成为了雷家人以后，没人再反对她接替自己丈夫的堂主位置，而且这女人确实有手段，有能力，能为帮里创造财富并且能掌握住广东堂口，所以夏衍成为广东堂口的堂主后一路顺风顺水，慢慢的把自己培养的势力和人逐渐接收和替换掉了原来雷永的人，让自己在广东的根基愈发稳固。
　　而雷雄对这事睁一只眼闭一只眼，没有过多过问，夏衍身边的眼线肯定有，但对于这女人的能力和手段雷雄还是相当满意的，无毒不丈夫这句话同样适用于女人，如果连自己手下的人都缕不顺，还能有什么能耐做其他事情。
　　夏衍当然知道雷雄下个星期来是为了什么，因为下个星期是夏衍的排卵期，也就是受孕期，她当年和雷雄达成的协议中有一项就是要为雷家开枝散叶，因为雷永是独子，而且雷雄的夫人年事已高，已经无力再生养，但这个雷家的儿媳妇却正当妙龄，为雷家生几个孩子还是很简单的事情。
　　本来夏衍以为要取雷永的精子为她做试管婴儿，所以毫不犹豫的答应了，心想身边有个孩子也是个寄托。
　　但当雷雄第一次在她住所里过夜时她才反应过来原来这个开枝散叶指的是要雷雄，也就是她的公公在自己的身体播种！

第20章
　　"衍衍…这里是…"第二天吃完早饭，夏衍开着车载着王刚来到了天河区一家高档的高层酒店门口。因为是早上，所以酒店一楼的大厅显得有些清冷，除了门童和几个服务员，整个接待大厅里连个客人都看不到。
　　"这里是华南帮的产业，从今天开始，这里就归你打理了。"王刚还有些拘束的站在大厅里到处打量时，一旁的夏衍冷不丁来了一句。
　　"归我？"王刚愣愣的看着夏衍。
　　"是的，我知道你喜欢玩什么，所以把这里交给你，这里的二楼到四楼是中西餐厅和餐厅包间，五楼是夜总会和舞场，六楼就是你最喜欢的赌场，七楼是洗浴桑拿中心，再往上都是客房。"夏衍说话的时候很平静，但听到赌场这两个字的时候王刚的嘴角却抽了抽，看来夏衍已经知道他以前做的好事了。
　　"衍衍…我…我以后会改的，绝不碰那些东西了…"王刚不好意思的说道。
　　"不用你改，这间酒店里就有赌场，你想怎么玩就怎么玩，想输想赢全凭你一句话。"夏衍的面色依然平静。
　　"不…不用…"
　　"刚子！对不起…"王刚还想推辞，但夏衍忽然打断了他的话，俏丽脸庞上的大眼睛有些雾气的看着他。
　　"啊？啥…啥对不起？"王刚见夏衍这幅模样有些不知所措起来。
　　"其实我早就可以找到你…但我没有，我以为你有了自己的生活，不需要我打扰，但没想到你吃了这么多苦，是我不好…"夏衍走近了王刚，伸出小手轻轻摩挲着他的肥脸。
　　"呵…这哪能怪你…只能怪我没本事…不争气…"王刚不好意思的挠挠头。
　　"不！你是为了找我才来到广州的，不然你一直在老家的话也不至于变成这样…连腿都…"
　　"衍衍…过去的事就过去了…现在能天天见到你，我…我觉得这辈子都值了！呵呵…"王刚傻笑的看着面前的俏丽美人。
　　"有些事情过去了就过去了，但有些事情我一定会给你个交待！"夏衍看着眼前的王刚咬了咬银牙。
　　"衍衍…很多事都是我自找的，你不用…"王刚知道夏衍指的是什么，他赶紧想劝说夏衍不要再去为了他惹麻烦。
　　"我带你到处转转！"夏衍打断了王刚的话，拉着他的肥手走向了电梯。
　　"唉…"王刚被夏衍牵着走着，无奈的叹了口气，他实在不想再去找杨雪前男友的麻烦，因为确实是他迷奸杨雪在先，而且他现在心里对杨雪无比的愧疚，王刚想过如果他有杨雪前男友的本事和能力，估计他会报复的更过份一些，可惜他没有，所以只能在心里想想。
　　"衍姐。"转完一到五楼，夏衍和王刚来到六楼赌场，在电梯口把门的两个保安见了夏衍立马鞠躬敬礼。
　　"你们李经理呢？"夏衍仍是一幅波澜不惊的模样，淡淡的问道。
　　"他应该在楼上办公室，我去叫他下来见您。"一旁的保安回道。
　　"嗯，我们先进去，让他进来找我。"
　　"好的衍姐！"进入赌场后，王刚的嘴巴张的老大，这里比起邱哥那个场子简直就像是农村来到了大都市，里面的装修只能用金碧辉煌四个字来形容，金色的吊顶，金色的灯光，金色和咖啡色相间的羊毛地毯，甚至连服务生的制服都是黑色和金色搭配起来的。
　　现在不过早上9点多，赌场里已经有了稀稀拉拉十几个客人，都在各个赌台上神情优雅的玩着21点、轮盘、骰子这些玩意。
　　赌场四周的墙边整齐的摆放着几百台老虎机，有不少人坐在老虎机旁神情麻木的投币，拉摇杆，再投币，再拉摇杆。
　　"衍姐！"正当王刚四处张望看的目不暇接的时候，一个西装革履有些瘦高的男人来到了他和夏衍面前，他先恭敬的对夏衍打了个招呼，然后又对王刚热情的微笑点头示意。
　　"李谋，这位就是王刚，我表弟，以后他在这里要拜托你多照顾了。"夏衍向李经理引荐了王刚。
　　"衍姐客气了，我还要向王哥多多学习和讨教才是。王哥你好，鄙人李谋，还请王哥以后多多指教。"李谋微笑的向王刚伸出手，王刚赶紧也伸出手和李谋握了握。
　　"鬼东西，在老娘面前还装什么正经，都是自己人，不用太拘束。"夏衍见两人这幅模样翻了翻白眼。
　　"是是是，王哥头次来吧，要不要我陪王哥到处转转？"
　　"你带着刚子到处溜达溜达，他喜欢玩这些东西，你今天陪他好好玩玩，让他知道知道里面的门道，我先回趟公司处理些事情，晚上再过来。"看到李谋这幅热情的模样，夏衍擡手看了看手腕上精致的女表，准备离开。
　　"衍姐您忙，王哥就交给我了。"李谋一脸的媚笑。
　　"死相！"夏衍用指头戳了李谋的眉头一下，拉着王刚走到了赌场门口。
　　"刚子，这李谋是我一手提拔起来的亲信，这酒店以前一直都属于他管理，这一个月你先跟他学学，让他做你的副手，等你弄清楚这个酒店的业务后我就会把他调去别的地方，你在这里有什么需要都可以和他说，下星期我要出去一段时间，你也不用来回跑的麻烦，住在酒店里就可以了。"夏衍轻声的对王刚交待道。
　　"哦…衍衍，那你什么时候回来？"
　　"处理完事情就回来，怎么了？舍不得我走？"夏衍依稀看到王刚的眼神里有一丝不舍，心里顿时感到甜蜜蜜的。
　　"嗯。"王刚不好意思的挠了挠头。
　　"傻瓜，我们以后的日子长着呢，我会尽快赶回来的，你在这好好玩几天，什么都不用想，要是你不想管理酒店我就让李谋一直在这给你打下手就是了，别给自己压力，知道么？"
　　"好。"
　　"这张卡里是邱三赔给你的200万，你先拿去用，不够再跟我说。"夏衍从挎包里掏出一张银行卡，塞到王刚手里。
　　"200万？这…太多了点吧…"王刚捏着这张银行卡感觉有些烫手。
　　"这是他赔给你的，你应得的，好了，我该去公司了，你去玩吧。"夏衍刚要转身离开，却被王刚一把拉住，快速的在她的俏脸上亲了一口。
　　"你…"夏衍顿时感到面色发烫，犹如十几年前在学校和王刚偷情时的小姑娘一般。
　　"对不起…衍衍…我…我没忍住…对不起…"王刚看到夏衍满脸通红的看着他，以为夏衍生气了。王刚顿时感到后悔不已，心想也是啊，十几年没见，也不知道夏衍结婚了没，夏衍这么漂亮这么有能耐，起码男朋友肯定有了吧，哪会再轮得到自己瞎想…再说自己现在和夏衍也已经非亲非故，还吃人家用人家的，这么贸贸然的亲了人家，确实是自己唐突了。
　　夏衍满脸通红看了王刚一会，左右打量了一下，拉着王刚的手走出赌场大门来到了楼梯间。
　　"衍衍…我…我不是故意的…"在夏衍目光的注视下，王刚感到自己的肥手放在哪都不自在，他默默的下头看着自己的两只手来回的互相搓弄。
　　"刚子…"
　　"嗯？"听到夏衍叫他，王刚本能的擡起头看向夏衍，却忽然感到一阵香风袭来，夏衍忽然扑到王刚的怀里，两只纤细的胳膊紧紧搂着王刚把自己的小嘴贴到王刚的嘴唇上轻吻起来。
　　王刚愣了一阵后也把手慢慢的攀上了夏衍的细腰，把她紧紧的搂在怀里，感受着久违了的娇躯和双唇，他的肥手甚至很自然的放到了夏衍挺翘的臀部揉捏了起来，就像十几年前两人在学校的楼梯间里偷偷亲热一般。
　　正当两人吻的如痴如醉时，夏衍包里的电话响了，夏衍像忽然清醒了一样赶紧把王刚推开，拿出电话接听。
　　原来衍衍…还是喜欢我的…
　　原来刚子…还是喜欢我的…
　　虽然背对着王刚接电话，但夏衍的脑子里已经全乱了，她甚至根本不知道电话里讲的是什么，自己回答的是什么，只是在心中一直在重复着这句话。
　　而王刚身为男人要清醒的多，只是心里有些小得意，原来两人分开了十几年夏衍仍对他旧情不忘，做为一个男人，这无疑是非常值得骄傲的。
　　"我…我该走了…"夏衍胡乱的应付完电话，一脸羞涩的转过头，也不敢看着王刚，就这么低着头轻声的说道。
　　"哦…晚上…晚上你还来么？"
　　"嗯…"夏衍轻轻的嗯了一声赶紧走出楼梯间，她怕自己再耽误一会就离不开这里了。
　　看着夏衍走进电梯，一脸羞涩和甜蜜的对自己摆手告别，王刚的心里也甜蜜蜜的，他也摆了摆自己的肥手，看着电梯缓缓的关闭，直到电梯的指示灯去到一层，他才扭头走回到赌场里。

第21章
　　夏衍今天的心情不错，应该是很好，上班的时候她的两只小脚蹬掉了高跟鞋轻快的在桌子下来回晃荡着，甚至还微笑着轻哼起了小调。
　　进来送文件给夏衍签字的小桃吃了一惊，她跟着夏衍已经三年了，从未见过夏衍这幅小女人的幸福姿态，而夏衍把签好字的文件递给小桃时看到小桃一脸吃惊的模样也赶忙收了收心神，咳嗽了一下摆正了自己的坐姿，回归到了自己女强人的神情。
　　"衍姐…"小桃要扭头离开时忍不住又转过身对夏衍开了口。
　　"怎么了？小桃？"夏衍恢复到往常的表情一脸清冷的看着她。
　　"您笑起来的样子，挺美的。"小桃微笑着回了一句，赶忙走出了夏衍的办公室。
　　"这丫头！"夏衍不好意思的啐了一口，俗话说女人三十豆腐渣，她夏衍已经是三十二岁的女人了。夏衍平时在夜深人静的时候偶尔会对着梳台发呆，默默的看着自己越来越憔悴和老去的脸庞，虽然她知道自己花了大价钱和时间保养的身体和脸蛋现在看起来仍然很漂亮，身边仍不时围着不少追求者，但她却从未动心过。
　　一是她现在的身份容不得她再去寻找一个新的归宿，除非那归宿的家势要比雷雄还大，让雷雄都感到惹不起，她才能从这个深陷漩涡离开，开始新的生活。
　　但那种家势的大公子们怎么会对她种残花败柳感兴趣。
　　二是她经历过这么多男人，英俊的，高大的，有钱的，有势的，其中不乏特别吸引她，甚至让她想奉献一生与对方厮守的男人，但在一次次的失望和打击下，她对这些表面上看起来很优秀的男人已经彻底的死心和绝望。
　　夏衍发现和那些从小家境优越的富二代三代男人不同，这些在大城市里摸爬滚打靠自己发家的男人的心地特别狠，特别的自私，在他们眼里女人只不过是生活中的点缀，或是个生孩子做家务的机器，感情和付出对他们来说太过奢侈，这是夏衍在一个她看中的"优质"男身上浪费了一年多的青春才换来的觉悟。
　　觉悟后的夏衍终于明白了这个世界上唯一能靠得住的只有自己，所以她抱上雷永这根大粗腿后一边想尽办法伺候好雷永，一边通过雷永认识广阔的人脉，培养自己的心腹，直到雷永瘫痪，雷雄扶她上位，她才觉得自己终于熬到头了。
　　但女人始终是感性的动物，她需要被男人宠爱，被男人呵护，和男人相爱。
　　人前光鲜，掌权一方的夏衍自从上了位后却从未再尝过这种感觉。
　　到了她这种地位的女人想找个合适的男人谈谈情上上床需要顾及的事情太多，夏衍甚至觉得每个在她身边对她献媚的男人都别有用心，都对她另有所图。
　　所以夏衍也懒得再一个个分辨是非般的去找男人和找刺激，只盼望那个一身枯皱皮一晚上吃好几片春药折腾她的公公能老树发芽让她怀上一个孩子，让她的精神和生活有个寄托，但已经50多岁的男人想让女人怀孕是何其的艰难，转眼三年多过去了，夏衍的肚子始终没有动静，她睦偷去医院检查过，医生说她的身体没有问题，那么问题只能出在那个老头身上。
　　本来已经对生活看淡和灰心的夏衍却因为一个普通的不能再普通的死胖子而又重新焕发出了光彩和希望。
　　也许这就是经历过人世繁华后的返璞归真吧，比起帅哥，猛男，夏衍现在最需要的是一份纯净而真诚的感情，这恰恰是那个又穷又丑的死胖子能给予她的东西，而一般女人所需求的金钱，地位，英俊的脸蛋和健美的身材，那死胖子反而一样也没有。
　　命运这个东西有时候就是如此奇妙，折腾了十几年，两个人转了一大圈后又回到了原点。
　　晚上7点多，王刚在赌场里已经玩了一天了，一旁的李谋早已和王刚混到了一起，两人称兄道弟，相见恨晚，差点就要去烧黄纸拜把子，像李谋这种生意场上的老油条想搞定一个一直在社会底层生活没什么见识的小市民不要太简单。
　　"擦！刚才陪着那老外玩牌的美女咪咪真大啊…起码有F杯了吧。"在一张21点的赌台前，李谋和王刚正凑在一起窃窃私语。
　　"没跑，最少F杯，咋了，王哥？有兴趣？要不要我去帮你联络下？"李谋一脸的淫荡。
　　"这…不好吧。"王刚犹豫了一下。
　　"有啥不好，这年头呆在老外身边的女人哪个不是为了点破钱，那种女人花不了几个钱，再说了，在这地能让您花钱？您瞧好了！"
　　"唉唉唉！我说李谋！唉唉！"王刚无奈的看着一溜小跑追上那老外和美女的李谋，心想这李谋啥都好，就是太热情了点。可王刚也不想想如果他不是夏衍嘴上的表弟，这李谋估计连正眼都不会瞧他一眼。
　　不一会，就见李谋拉着那位F杯的美女走了过来，而那个老外好像挺无奈的摇摇头走了。
　　"王哥，这是…你叫啥来着？"李谋刚想为王刚介绍却发现自己忘了这个女人的名字。
　　"王哥你好，我叫Sundy，是广外的学生，今年大二。"王刚看着面前大大方方介绍自己的大胸美女差点流出了口水，大二，也就是刚二十出头的年纪，小脸蛋嫩的几乎可以捏出水，再加上这对F杯的大咪咪和一双笔直的大长腿…真他妈是个尤物啊…
　　"李谋，你这是什么意思？想给我弟弟拉皮条么？要玩你自己玩，我弟弟不好这口，你别带坏他！"正当王刚站起身想搭话的时候，身后传来了一阵冰冷的女声。
　　"呃…"李谋和王刚还有那个大胸美女同时转头看去，夏衍正一脸寒霜的站在三人身后。
　　"衍姐！衍姐来了啊！这是我一朋友，也就介绍给王哥认识认识，您可别开我玩笑啊…哈哈，哈哈哈…"李谋不愧是老油条，转过头见到夏衍这幅模样面色只是稍微一僵后立马变了笑脸搂着大胸美女讪笑起来，同时搂在美女身后的手还掐了下她的细腰。
　　"衍姐你好，我是李哥的朋友。"大胸美女也是见过世面的人，见到眼前这个女人强大的气场和身上不菲的套装打扮知道这肯定是个大人物，赶紧伸出手想和夏衍套套近乎，但夏衍连正眼都不瞧她一眼，直接牵着一脸尴尬的王刚走了。
　　"这女人是谁啊，这么拽…"大胸美女不满的撇了撇嘴。
　　"如果你不想明天浮在珠江上让人当垃圾一样打捞起来，最好现在赶紧抽自己几个嘴巴…"李谋目光闪烁的看着夏衍和王刚的背影，轻声的说道。
　　夏衍带王刚到楼下的餐厅包间吃晚饭，李谋不一会也凑了进来，像啥事都没发生过一样对着夏衍和王刚敬酒逗笑，活脱脱的孙子样。
　　等吃的差不多了李谋先告辞走了，夏衍也站起身想带王刚回家，王刚却说今晚就想住在酒店，熟悉下环境。
　　夏衍开始没在意，点头答应了，但忽然想到李谋临走前对王刚挤眉弄眼的模样顿时眉头皱了起来。
　　李谋是夏衍一手提拔起来的心腹，他那人什么德行夏衍最清楚，那可是吃喝嫖赌样样精通的货色，所以夏衍才让李谋来打理这家酒店，应付各种老板和大客户，陪吃陪喝陪玩那是绝对的专业。
　　但这种人如果一直在王刚身边，万一带着王刚去找小姐了…夏衍想到刚才那个骚媚的大胸女人就觉得恶心！
　　女人就是这样，想到什么是什么，而且越想越觉得自己没错，夏衍此刻就是越想越担心，越想越有可能，所以立刻坐立不安起来。
　　"我今晚也睡这里！"在王刚一脸惊讶的表情下，夏衍做出了这个决定。

第22章
　　夏衍和王刚开了两间房，就在隔壁，到了晚上9点多，夏衍忽然感到心烦意乱，她有些恼怒晚上李谋那小子破坏了她一整天的好心情，本来还想晚上和王刚在一起好好聊聊，甚至是…亲热一下，谁知道被李谋这么一搅和，计划完全被打乱了。
　　夏衍坐立不安了一会干脆走出房间，来到王刚的房间门口敲响了门。
　　"呃…衍姐…您怎么来了…王哥在洗澡…"看到开门的是李谋，夏衍的面色顿时变得铁青，怪不得吃饭的时候两个人一直在挤眉弄眼打眼色，而且刚子晚上还要在这里住下，果然晚上这两人还有"活动"。
　　"你在这里干什么？"夏衍强忍着怒意进了房间，先前后左右打量了一番，连阳台都没有放过，像足了一个要抓奸在床的怨妇。
　　一无所获后，夏衍来到了卫生间门口，听到里面稀里哗啦的流水声后敲响了门。
　　"刚子，你在里面？"
　　"啊？在啊，咋了？"夏衍听到王刚这种略有心虚的口气立马肺都要气炸了，当即把门敲的光光响。
　　"你在里面干什么！"
　　"洗…洗澡啊！"
　　"衍姐，厕所里还能干吗，不就是洗澡拉撒用的…呵呵…"李谋也在一旁干笑的搭腔。
　　疑人偷斧，这句成语形容夏衍的心情实在是太合适不过了，她现在看李谋干笑的样子怎么看都觉得这家伙怎么这么猥琐和奸诈，自己以前怎么就没发现？
　　而且厕所里的王刚也有种做贼心虚的感觉，这两人明显在她面前胡打马虎眼玩着狼狈为奸的勾当，说不定现在厕所里就藏着个女人！
　　夏衍毫不犹豫的再次把门敲的光光响，大喊着开门！
　　"那啥，你总得等我把澡洗完了吧…"王刚无奈的声音从厕所里传出。
　　！夏衍一拳砸到了门上，怒声道："快开门！不然我要踹门了！"夏衍这幅几乎癫狂的样子让一旁的李谋目瞪口呆，他何时见过平时总是一副运筹帷幄天高云淡的女老大这幅模样，这简直就像个泼妇一样…不，泼妇都轻了，简直就是个母老虎啊！这王刚只是你表弟而已，又不是你男人，你至于吗？
　　"等等，等等，就来了。"
　　"别拖时间！快开门！"夏衍直接一脚踹在了门上，真有要把门踹开闯进去的架势。
　　卫生间的门终于露出了一条缝，王刚的肥脸探了出来，身子还藏在门后，弱弱的问了一句："衍…衍姐，你到底咋了啊…"夏衍猛的一下推开门，把王刚推的一个踉跄，随后冷着一张脸快步走进了卫生间，四下张望。
　　王刚此时下身围了一块浴巾，身上的泡沫还都没冲干净，一脸疑惑的看了看四下打量的夏衍和站在门口目瞪口呆的李谋。
　　卫生间不大，摆设简单，转了一圈甚至想把马桶盖翻起来的夏衍知道自己错怪王刚了，但她还是瞪了一眼王刚扭头走了出去，气鼓鼓的来到客房的大厅坐在沙发上。
　　"衍姐…你要找什么啊？"王刚无辜的探出头望着坐在沙发上从包里掏出烟叼在嘴上夏衍。
　　"继续洗你的澡！"夏衍没好气的回了一句。
　　"哦…"王刚又弱弱的看了看在身边发呆的李谋，重新关上了卫生间的门，不一会里面又传来了哗啦啦的水声。
　　"衍姐？你在找啥？要我帮忙不？"李谋一溜小跑来到夏衍面前，掏出火机帮夏衍点了烟后神秘秘小声的问道。
　　夏衍深吸了一口烟，心想自己差点要被这混蛋给气糊涂了，竟然想把马桶盖掀起来看看里面有没有藏女人…
　　"你还呆在这干什么？"平静下来的夏衍冷冷的看着李谋，这让李谋立刻打了个冷颤，他这才回过神来身边坐着的是个手上沾满了自己老公亲信鲜血的女魔头。
　　"王哥有点饿，我过来带他出去吃点宵夜…嘿嘿。"李谋赶紧换上一副笑脸回答道。
　　"我也有点饿，怎么没见你叫上我一起去吃宵夜？"夏衍似笑非笑的盯着李谋，让李谋浑身发毛。
　　"衍姐您早说啊，一起，一起！我这就叫人去备车！"李谋赶紧掏出电话联系下面人准备，夜里的广州可不太平，夏衍这种身份的人出去肯定要有人保护才行。
　　"李谋！你给我听清楚了！那些乱七八糟的女人配不上我弟弟！你以后少给我使这些坏水！不然我不介意换个人管理这家酒店！"刚拨通电话准备说话的李谋听到身后的声音猛的浑身一震，赶紧挂掉电话转过身点头称是。
　　李谋今晚还真是来找王刚出去潇洒的，因为他下午看出来了这王刚也是个色胚，那对小眼睛经常闪着淫光在那些漂亮女人身上到处打量，所以投其所好，李谋准备好了场地和美女，就等着王刚洗完澡一起去嗨皮了。
　　却没想到被夏衍半路杀了个措手不及，合着这马屁拍到马腿上去了。
　　"我一会还有事要和刚子商量，他今晚没空和你去吃宵夜了，你可以走了！"夏衍冷冰冰的开口送客了。
　　"是！衍姐！"李谋赶紧躬身行礼，慢慢的后退到大门处才转身开门离开。
　　轻轻带上门的李谋此刻头上还滴落着冷汗，夏衍在刚上位的那一年中，对雷永留在广东堂口的亲信那可是毫不手软，宁可错杀一百不可放过一个的架势让整个广东堂口的人都不寒而栗。
　　一年的血洗后，李谋曾经计算过，广东堂口里13个香主被夏衍宰了10个，副堂主全换了一遍，广东各地的产业管理人也全安排了她自己的人接替，原来的管理人不知所踪，短短的一年时间整个广东堂口上至帮会大小头目，下至帮会产业都被夏衍牢牢的掌握在了她自己手中，这和她杀人不眨眼的清理政策是分不开的，而且清理的那帮人中很多都还是夏衍刚入帮时她一口一个叔叔伯伯叫的很亲的老资格头目，就是那些人也没逃脱被夏衍清洗的命运。
　　夏衍这女人无法容忍手下任何一个有外心的人，无法容忍自己的堂口有任何一句不同的声音，本来想联手对抗她的雷永心腹在这一年间被夏衍宰的一个不剩，而就是因为夏衍把下面的人通通换成了自己的心腹，广东堂口意外的要比华南帮其它任何堂口的办事效率和商业利润都高得多，没有勾心斗角，没有阴奉阳违，看来一言堂也是有自己的优点的。
　　但就是如此蛇蝎心肠的夏衍刚才为何会如此的失态和癫狂？
　　李谋没弄明白，王刚只是夏衍的表弟而已啊…除非…李谋想到这忽然面色发白，他立刻不敢再想下去了。
　　李谋从兜里掏出一张干净的手帕，擦了擦额头，步伐艰难的走向自己的房间。

第23章
　　"衍衍…你怎么了？我在里面听你说饿了？等我换件衣服一起出去吃点东西？
　　"过了好一会王刚才从浴室里走了出来，他用一条浴巾裹着下身，双手正拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。
　　"别啊，都要出去找女人了，穿成这样多合适，到地方也省的脱了，对么？"夏衍从沙发上站起身，一脸轻笑的向王刚走来。
　　"哪…哪有…衍衍，你别瞎说…"王刚心虚的不敢看夏衍，手上使劲的拿着毛巾搓着头，似乎想把他头上的头发都搓下来。
　　"王刚！你好样的！早上还对我又亲又摸的，晚上就巴不得我赶紧滚蛋自己出去快活！我真想看看你这颗花心大萝卜到底长得个什么样子！"夏衍一边说着一边把自己尖尖的手指戳着王刚的心口。
　　什么叫母老虎？
　　就是能用一根手指把男人戳到角的女人，而且那男人还没脾气。
　　为什么没脾气？
　　因为男人心里有鬼，心虚，想和狐朋狗友出去偷腥，却被母老虎发现了。
　　今晚刚吃完晚饭后不久，李谋就神神秘秘的来到王刚的房间对他说赶紧洗澡换身衣服，出去潇洒！
　　王刚当然知道这潇洒是什么意思，顿时两眼放光，还问了句晚上那个F杯的美女也在？
　　看到李谋肯定的点头后王刚顿时乐的魂飞天外，赶紧冲到卫生间沐浴更衣，谁知道夏衍这时候竟然闯了进来。
　　现在王刚已经被夏衍逼到了角，夏衍那根尖尖的指头一直戳着王刚赤裸的前胸，虽然胖子肉厚，但被个指头一直戳着一个地方又痒又麻又痛也不是个事啊。
　　"衍衍，我又没干什么，你这么一棒子把我打死也没道理啊…"王刚一脸苦笑的抓住夏衍的小手，无奈的看着他面前气鼓鼓的夏衍。
　　"松开！"夏衍看着被王刚肥手抓住的小手，皱了皱眉头。
　　"衍衍，别这样…"
　　"我让你松开！"
　　"不松！这世上就你一个女人能对我好了，我说什么也不松开！"王刚忽然不知道哪来的勇气，盯着夏衍说道。
　　"你！…"夏衍看到王刚这幅模样想到王刚以前受的苦顿时心软了，毕竟和眼前这个男人还是有感情的，夏衍做不出伤害他的事。
　　"衍衍，你真的想多了，李谋晚上确实是来带我出去吃宵夜的，他说洛溪那边新开了一家蛇粥店，味道很正，我又没吃过，所以就答应一起去了…"王刚虽然老实，但又不是傻子，有些事打死也不能承认，这点他还是知道的。
　　"真的？"夏衍疑惑的擡头看着王刚，感觉他似乎真的没说谎话，而且今天晚上自己也确实有些无理取闹了，抓奸还要抓双呢，两个大男人在房间就把自己气的失去理智了，自己到底是怎么了？
　　"真的，衍衍，我知道你在乎我，我也是，我好想你…"王刚想赶紧趁热打铁，把自己厚厚的嘴唇向夏衍凑了过去，而夏衍却斜过脸避开了王刚，心想你想亲就亲，想摸就摸，还把我当成是那个十几年前那个对你百依百顺的小丫头么！今晚老娘非得吊吊你的胃口！
　　"哎呦！"正当王刚有些失望以为夏衍真生气了的时候，夏衍忽然一声轻呼，双手搂着王刚的脖子挂在了王刚身上。
　　"怎么了？衍衍？"王刚看到夏衍皱着眉头的样子赶紧关切道。
　　"刚才踹门太用力了…可能歪着脚了…"夏衍不好意思的捋了捋头发。
　　"呃…我来帮你揉揉。"王刚把夏衍抱起放在沙发上，让她把小脚擡到自己的大腿上，轻轻的揉捏起来。
　　"是这里么？"王刚轻声的问道。
　　"嗯…"夏衍咬了咬嘴唇，心想糗大了，刚才自己那副癫狂的模样自己都觉得不可思议，而且那时踹门的时候还没感觉，怎么现在忽然疼起来了。
　　看着王刚一本正经帮自己捏脚踝的模样，夏衍心中感到了一丝甜蜜，她不动神色的把双腿叉开了些，职业套裙里黑色蕾丝边内裤顿时展露在王刚眼前。
　　夏衍从不穿裤袜，在广州这个湿热的地方穿裤袜总让她感觉下身闷热，她还是喜欢长筒穿丝袜，就如今天，黑色的长筒丝袜一直延伸到她光洁笔直的大腿根部，在白嫩大腿根的衬托下，那条蕾丝边的黑色丁字裤显得异常的醒目和惹眼。
　　果然，正在捏着手中玉足的王刚忽然手上一僵，目光由着那两条笔直的大长腿滑向了裙底深处，看到了那条黑色蕾丝边的丁字裤。
　　夏衍满意的看着王刚那副呆呼呼的模样，他似乎把眼珠子都要掉到自己的裙底去了，从王刚的神态夏衍感觉到自己的魅力经过这么多年后对眼前这个男人依然没有减少，不由有些小得意起来。
　　可让夏衍没想到的是王刚伸手把她的大腿向内挪了挪，挡住了那条让人喷血的小内裤，继续目不斜视的帮自己揉捏脚踝。
　　夏衍顿时一愣，这是什么意思？
　　难道王刚对自己的身体已经没有兴趣了？
　　夏衍咬了咬牙，继续把大腿挪开了一点，又露出了那条黑色的小内裤。
　　而王刚不一会又把她的大腿向内挪了挪，挡住了她裙底的风光。
　　死刚子！
　　老娘脸都不要了把腿叉开勾引你你都没兴趣？
　　难道我真的老了？
　　想到这夏衍又不甘心的把腿叉开了些，再次露出了她的小内裤。
　　王刚刚才想吻夏衍却被她避开了，心里正是纠结的时候，以为夏衍真生气了，现在哪还敢动这些歪心思，他见夏衍的裙底走光了还以为是自己帮她捏脚踝的时候她无意间的动作，还生怕夏衍误会，才一次次的把夏衍的大腿又搬回去，怕夏衍见他偷窥会不高兴。
　　当王刚见夏衍的大腿又滑到一边他赶紧又把肥手凑了上去，想帮夏衍把腿合起来，当他的手再次碰到夏衍的大腿时夏衍顿时炸了。
　　"王刚！你想干什么！"夏衍徒然厉声吼道。
　　"啊？"王刚擡头一看，对上了夏衍那对愤怒的双眼，赶紧帮她把腿往里挪了挪，陪着笑说道："衍衍，你别误会，我只是帮你挡上，怕你春光外泄，呵呵…"
　　"你…你无耻！"夏衍感到自己的肺都要被气炸了，老娘十几年前就把自己最宝贵的第一次给你了，身上哪块肉你没见过，你没摸过？你还怕我春光外泄？你是不屑看我春光外泄吧！
　　想到这夏衍狠狠的伸出一脚踹到了王刚脸上，王刚顿时被夏衍踹了四脚朝天倒在了地上。
　　"你个禽兽！畜生！无耻！败类！"夏衍已经被王刚气的七窍生烟了失去理智了，也顾不得脚上的疼痛，上去对着王刚的一身肥肉就是一顿踩，一顿踹。
　　"衍衍！你听我解释！我没别的意思！我就是不想让你误会！"王刚倒在地上苦苦的争辩着，双臂左格右挡着夏衍雨点般的向他踹来的脚丫子。
　　夏衍本来就是借题发挥，哪会理王刚的解释，不把一肚子火发出来根本不罢休，不闻不顾继续对王刚施暴。
　　本来夏衍的脾气是很温顺的，但环境造就人，在这个黑帮混迹了这么多年后，看惯了打打杀杀后，夏衍自然不知不觉也开始变得暴力了。
　　泥人还有三份火，何况还是个大活人，当夏衍无意中一脚踹中王刚的命根子后王刚嗷的一声抓住夏衍的小脚一掀，把她摔到了沙发上。
　　王刚挣扎的站了起来，神情抽搐的捂着自己的蛋蛋，指着沙发上看着他发愣的夏衍狠狠的说道："夏衍！你疯够了没有！我知道没用！我没本事！但你也不能不把我当人看这么下死手的打！我知道我配不起你！我走就是了！以后咱俩恩断义绝！互不相干！"夏衍傻眼了，她看到王刚捂着蛋抓起床上的衣服开始穿戴的时候知道王刚这次是玩真的了，她只是想发泄下对王刚不受自己勾引的不满，没想到无意中踹中了他的命根子惹火了他。
　　当王刚穿好了衣裤套上鞋子大步走向门口的时候夏衍彻底慌了，她急忙起身拦在了王刚面前。
　　"我不许你走！"夏衍伸出双臂把路堵得死死的。
　　"让开！"老实人一般不发火，但一发火那可都是真火。
　　"刚子，是我不对，我不该这么对你，我向你赔礼道歉好不好？"夏衍有些急了，但她已经太久没对人低声下气了，甚至已经忘了道歉的时候该怎么赔笑脸。
　　"我受不起！让开！"王刚此时一肚子邪火，蛋蛋上的酸痛感还让他时不时的呲牙咧嘴一阵，这娘们是想要我命啊！这么大力踹老子命根子！有第一次就有第二次，下次估计老子就没命出这门了！不行！这疯女人身边无论如何也呆不下去了！
　　"王刚！今天你敢出这门我就死给你看！"王刚毕竟是个男人，他一把拨开夏衍伸手就把门打开了，而身后的夏衍顿时大声吼道。
　　"神经病！"王刚也不理会，正要随手关门却听到身后一阵远离他的脚步声。
　　王刚回头一看顿时魂都被吓出来了，夏衍已经打开了阳台的落地窗，正往阳台的栅栏上爬。
　　"夏衍！衍衍！别！我操！"王刚赶紧一瘸一拐的跑到阳台抱住了半个身子都翻出了阳台的夏衍，他相信他只要迟出手一秒夏衍就翻出去了，这女人真的敢自杀！

第24章
　　"夏衍！你疯了！？你玩真的？"王刚把夏衍扑倒在阳台的地上，心有余悸的看了看十几楼下人来人往的街道，还好这家酒店的高层阳台栅栏够高，一般人不费点力气还真难翻出去。
　　"你不是也玩真的么？你就这么讨厌我？这么狠心要离开我？"夏衍倔强的盯着王刚。
　　"那…那是因为…"王刚本来想说那是因为你胡乱发疯，但话到嘴边又说不出口了，只能无奈的抽了抽嘴角，揉了揉自己的蛋蛋。
　　"还痛么…"夏衍忽然伸出手摸上了王刚的命根子，轻轻揉弄着。
　　"呃…"王刚神情呆了呆，看了看一脸认真的夏衍，又看了看在自己胯间来回轻揉抚摸的小手。
　　"唉？有反应呢！看来问题不大！"夏衍一脸欣喜的感到手里本来软塌塌的一条毛毛虫慢慢的膨胀起来，不一会就直挺挺的一抖一抖的。
　　"衍衍…"王刚的肉棒被夏衍这么来回摆弄自然有了反应，他的呼吸开始急促，看着夏衍的黑丝美腿和鼓鼓的胸脯心中的欲望开始无限膨胀起来。
　　妈的！
　　这次是你主动勾引我的！
　　怪不得我！
　　王刚一咬牙，上前一把横抱起夏衍，走进卧室将她扔到床上，然后猴急的压上去对着夏衍的小嘴就是一阵乱亲。
　　孤男寡女相处一室，难的是开头，一旦一方主动，另一方不反对，那后面的事情自然是顺理成章一气呵成。
　　激吻着，抚摸着，撕扯着，不一会，两人的衣服就乱七八糟的扔到床下，一具如玉般白皙的娇躯被一个猪一样的肥胖身躯压在身下，轻微的不安的扭动着，像条暴漏在空气中的鱼一般。
　　随着两条修长洁白的大腿左右分开，夏衍的嗓子眼里传出了一声闷哼，不想让这个死胖子轻易得到自己的想法早就被夏衍抛到了九霄云外，一切都是这么自然，这么坦然，看着身上一脸细汗埋头苦干的王刚，夏衍似乎感觉自己年轻了十几岁，回到了河南老家的老宅子里，她默默的伸出手将一旁的枕巾拿起，轻轻擦拭着王刚额头上的汗珠，温柔的轻抚他身上的肥肉，并不时的发出一声声销魂的呻吟，让王刚本来就涨红的肥脸更加兴奋。
　　"衍衍…你的咪咪比以前更大了…好爽…"王刚玩到了兴头上，开始管不住自己的嘴巴了。
　　"讨厌…"夏衍娇羞的回了一句，并把自己的前胸挺了挺，让王刚凑在自己胸前的肥嘴吃进更多的乳肉。
　　"衍衍…转过来…让我看看你的大屁股是不是也比以前更大更肥了…"
　　"不要…"
　　"来嘛…"
　　"你坏死了…啊…轻点…"仍然和以前两人在一起一样，夏衍嘴上说不要，但还是配合的扭过柔软的身子，趴在床上把自己肥白的屁股撅了起来了起来，让王刚喘着粗气把肉棒从背后插入自己的身体，而自己一边努力的一下一下把屁股往后翘起迎合着王刚的抽插一边轻轻的呻吟。
　　"衍衍…你的大屁股太棒了…我…我受不了了…"不一会，王刚的动作开始加快，夏衍感到自己体内的肉棒顿时粗硬了一圈，她知道王刚要射了，立刻更加卖力的撅起屁股迎合王刚一次次的撞击，嗓子眼里的呻吟也更加煽情和淫荡。
　　"衍衍…衍衍！！"王刚猛地重重的一插后开始在夏衍肥白的屁股上左右研磨起来，此时的夏衍犹如一只乖顺的母狗般低着头垂着长发一动不动，用尽全力翘着屁股任由身后的王刚在自己的腔道中射出一股股有力而灼热的精液。
　　呼…呼…趴在夏衍背后射过瘾又休息了好一会，王刚不舍的抽出满是汁液的肉棒，伸出手摸捏了几下夏衍被自己顶撞的通红的肥嫩屁股，才心满意足的靠坐在床头，把低头不语的夏衍搂在怀里，轻轻的抚摸着她胳膊上的软肉。
　　夏衍趴在王刚的怀里默不作声，心里此刻乱糟糟的一片，她自己也说不清她现在在想些什么，有些幸福，有些甜蜜，有些懊恼，有些悔恨，总之一团乱麻。
　　她任由腔道里的精液流到自己的大腿上，滑落到床上，丝毫不想去拿纸巾擦拭，她甚至贪婪到想细细感受王刚精液在自己肌肤上游走的感觉。
　　"我让你帮我捏脚…可没让你对我做这个…"两人沉默了好一会，夏衍先开了口。
　　"啊？…衍衍…可…可你也没反对啊…"王刚还沉醉在夏衍美妙的胴体上，冷不丁听到夏衍这句话不由吓了一跳。
　　"你现在是我什么人？谁给你的权利这么对我？"夏衍擡起头盯着王刚的眼睛问道。
　　"我…我是你的初恋情人！"王刚看到夏衍仍红衫衫的面颊似乎来了底气，他回想到十几年前夏衍的样子，忽然没有任何道理的感到眼前这个女人即使到现在也会如同那个时候一样总会对自己百依百顺。
　　"去你的…谁是你情人…"夏衍有些娇嗔的轻打了一下王刚的胸脯，继续把头埋低，趴在王刚胸前不再做声。
　　"刚子…你会不会忘记我…"又过了一会，夏衍幽幽的说道。
　　"嘿嘿，衍衍，你看！"王刚赶忙把他的裤子从一旁拽过来，从裤兜里翻出了他那个破破烂烂的钱包，把钱包里已经泛黄的照片递到夏衍面前。
　　"你…"夏衍看着眼前自己年轻时的照片，不由的眼眶有些湿润，原来王刚这十几年一直在挂念着自己。
　　"对了，衍衍…你…你有男人了没？"看到夏衍这幅失神的模样，王刚觉得他的感觉没错，夏衍仍然对自己有想念，所以他忽然想了解下夏衍现在的感情生活是怎样的。
　　"有了。"夏衍把小脸贴在王刚胸上，浅笑了一下，回答道。
　　"呵…"王刚苦笑了一声，是啊，夏衍这么漂亮，又这么有钱，怎么可能没有男人，自己还是想多了。
　　两人都疲倦了，无论是身体还是心里都同时感到了深深的疲倦。
　　两人相拥在一起，各怀心事，感受着彼此的呼吸和心跳，不再言语，不一会竟就这么沉沉的睡着了。

第25章
　　"早！"次日一早，两人同时醒来，夏衍一脸的容光焕发，似乎心情很好，搂着王刚亲了一口。
　　"早…"王刚的心情此刻却是无比复杂，夏衍已经有了男人，自己这么和她睡在一起毕竟名不正言不顺，感到心里有愧。
　　看到王刚这幅尴尬的模样，夏衍心中却有些小开心，她知道王刚心里在想什么，而这也证明王刚真的在乎自己，如果他知道自己有了男人还无动于衷反而会让自己感到伤心和失落。
　　夏衍大方的赤身裸体走下床，捡起地下散乱的衣物一点点的穿上，从内衣裤，到丝袜，到衬衫，到套裙，穿戴的时候一丝不苟，动作撩人，不一会又恢复到那个一脸清冷气场逼人的女强人姿态。
　　夏衍坐在梳妆台前梳理着头发时，王刚走到了她的身后，伸出双手轻轻的抚摸着她的面颊和脖颈，感受到身后男人的呼吸有些粗重后，夏衍的心跳也开始加速，她有些扭捏的扭过头看着王刚，却看到王刚把他那条已经勃起的粗大肉棒送到自己面前，甚至顶在了自己的小嘴上。
　　"你想做什么…"夏衍显得有些不安，但她这次没有偏过头躲开自己嘴边的肉棒，只是面颊红晕，声音显得有些颤抖。
　　"帮我咬咬…衍衍…"
　　"不要…嗯…呜呜…"看到王刚根本不理她的抗议直接把肉棒往她嘴里塞，夏衍无奈的张开小嘴开始吸允嘴里这只开始更加坚挺和粗硬的肉棒。
　　她不知道为何自己还是和十几年前一样没法拒绝眼前这个死胖子，即使自己的手上已经沾满了鲜血，即使手下人见到自己都如老鼠见了猫般恐惧，但面对这个无权无势没能耐没本事的死胖子，她却毫无办法，潜意识让她只能默默的接受和顺从。
　　"来，衍衍，把屁股撅起来…撅高点…哦…"过了好一会，享受够了夏衍口舌服务的王刚把夏衍扶起来，让她趴在梳妆台前撅起屁股，他把夏衍的套裙掀到腰间，褪下她的小内裤，毫不客气的把已经膨胀到极限的肉棒挤进夏衍股沟那条细嫩湿滑的肉缝中。
　　"轻点…刚子…啊…别那么用力…坏死了…人家刚穿好的衣服…啊…"夏衍嘴上虽然埋怨着，身体却极力的把屁股翘的更高更诱人些，似乎想让身后的胖子能够更尽兴的享用自己美妙的身体。
　　经过一夜的休息，王刚此时的状态和精力都十分旺盛，他不知疲倦的耸动着，感受着身下这团美肉的紧窄和湿滑。
　　不一会，王刚就把手伸到夏衍胸前，解开了她衬衣的纽扣，把她精致的蕾丝边胸罩推到脖颈，两只肥手同时上前一手抓住一团软绵绵的白肉用力挤捏，顿时引来夏衍一阵娇嗔的呻吟和喘息。
　　对女人来说，耻辱永远是比爱情更有效的催情剂，夏衍满脸通红的看着梳妆台镜中的自己犹如母狗般趴伏翘臀的姿势感到体内的欲望犹如岩浆般沸腾，阴道和子宫里的爱液不停的涌出，她甚至能感觉到自己性器深处的灼热和瘙痒。
　　和昨晚不同，昨晚夏衍的心里装了太多的心事，压根没享受到什么性爱的快感，而今早这次做爱夏衍却想通了很多事情，彻底放开了身心，她像个成熟的荡妇般不停的扭动着身体和屁股，刚梳理好的长发散乱的披洒在脸上和胸前，精巧美丽的脸蛋一片红晕，呈现出一种淫靡痴醉的表情。
　　因为背交式可以最大程度接触到女人身体最深处的地方，所以王刚的肉棒毫不费劲的碰撞到夏衍的子宫口，比起雷雄老而弱小的十公分肉棒，王刚这个十七八公分的粗壮肉棒显然更能让夏衍感到体内的灼热和充实。
　　王刚不知疲倦的大力抽插抚慰着夏衍膣腔内的空虚和瘙痒，皮肉撞击的啪啪响声把她一步步带进极乐的巅峰。
　　意乱情迷中，夏衍的动作和声音开始不再受大脑控制，而是被子宫和性器左右，她不停的向后耸动着自己肥白的屁股，喉咙里发出惬意而满足的呻吟，甚至用手抓住胸前王刚的肥手，示意他更加粗鲁更加用力的搓揉自己的乳房。
　　十几分钟后，夏衍迎来了自己的第一次高潮，她尖叫着，颤抖着，感受着体内汁液的喷涌，感受着子宫传来的抽搐感吞噬她的全身，她整个人如同要融化般无力的趴倒在梳妆台前，而王刚此时不但没有停止抽插身下这个的肥嫩性感的大屁股，反而更加大力和急速的进出那个汁液喷涌的肉洞，迎合着夏衍阴道里不停的收缩更加激烈的撞击着她瘫软的身体。
　　顿时，第一波高潮的余韵还没有消退，夏衍就被推上了第二波高潮的顶峰，犹如坐过山车一般，紧接着第三次高潮再次袭来…连绵不断的宫缩快感让夏衍欲仙欲死，泪流满面。
　　在夏衍肉体不停的抽搐和扭动下，王刚终于在她的体内深处爆发，随着整根肉棒一跳一跳的颤抖，一股股温热的精液强而有力的喷射在夏衍的子宫口处，这顿时让夏衍又发出了一阵阵带着哭腔的呻吟，她此时已经彻底分不清东西南北，甚至连自己姓谁名谁都不记得了。
　　"衍衍…你怎么哭了…"高潮过后，王刚一脸满足的把衣衫不整的夏衍放在自己的大腿上搂在怀里，坐在梳妆台前，看着夏衍依然止不住般的流泪和抽泣，王刚有些不知所措起来。
　　"都是你…坏死了…"夏衍不好意思的用手抹了抹眼睛和面颊，刚才她实在太癫狂，太舒服了，她感到了久违的灵肉交合，这种只能和自己爱人做爱才能感受到的极致快感。
　　"嘿嘿…"把一个美女操哭，对一个男人来说显然是非常值得骄傲的一件事，王刚傻笑的看着面前慌张的擦拭着泪痕的美丽女人，忍不住亲了亲她湿漉漉的小脸。
　　"吻我…刚子…"夏衍稍微平静了一会后，把双臂环抱住王刚的脖颈，深情的看着他，把小嘴凑了过来。
　　"呃…那啥，衍衍，我还没刷牙呢，等我刷好牙再好好亲你。"王刚有些不自然把脸往后仰了仰。
　　夏衍愣了愣，不过随即就想到了什么，她的脸上露出了小狐狸般的媚笑，看的王刚心里有些发毛。
　　"死刚子，你不提这事我都忘了，以前你怎么忽悠我的你当我不记得了？"夏衍恶狠狠的盯着王刚看了一会，果断的伸出手在自己正在流淌出两人混合体液的下身摸了一把，然后把修长美白的手指放在嘴里裹了裹。
　　"呃…衍衍…这…这不好吧…"
　　"有什么不好！我都不嫌你脏你还嫌弃我？"
　　"这…这两码事啊…别…衍衍，别啊！我操！呜呜呜…"看着死死搂着自己脖颈忘情舌吻自己的夏衍，王刚的表情比哭还难看…
　　妈的，果然出来混总是要还的…自作孽不可活啊…

第26章
　　"衍衍…你真美…"激情过后，两人在洗手间洗漱，王刚仍贴在夏衍身后不停的在她身上各处柔软的地方大吃豆腐。夏衍的面色又开始有些潮红，她在镜中看着王刚一脸沉醉的模样不由有些自得和满意，想想刚才自己那副癫狂放荡的模样不由又有些面红心跳。
　　都怪这个死刚子…把我弄成那样…夏衍红着脸啐了一口，看到王刚不禁又想捉弄他一番。
　　"刚子…"
　　"嗯？"
　　"你对我这么乱来…我们都没做安全措施，万一我怀孕了怎么办？"夏衍转过身一脸严肃的看着王刚。
　　"呃…没这么巧吧…"王刚呆呆的看着夏衍，有些弱弱的说道。他的口气非常的没底，心想夏衍已经有男人了，万一怀了我的种被她男人知道了，那该咋办？他联想到杨雪的遭遇，深知男人最忌讳这个，感到阵阵后怕。
　　"瞧你这幅怂样！你放心吧，万一有了孩子我生下来自己养活，不会让你有负担！"
　　"呃…要不…要不你和你现在的男人分了？咱…咱俩好？"王刚憋了好一会憋出了这句话。
　　"和你好？你养得起我和孩子么？别瞎想了，走，吃早餐去。"夏衍上前一把挽住了王刚的胳膊，心里略微有些感动的紧紧抱着怀里的臂膀。
　　"那…那啥…衍衍，别搂搂抱抱的，万一被人看到…传出去不好…"走出了房门来到电梯口，王刚有些心虚的对夏衍说道。
　　"刚才在我身上糟践的时候胆子不挺大么？现在知道怕了？"夏衍一脸轻笑的看着王刚。
　　"那…那啥，我是怕传到你男人耳朵里…对你影响不好…"王刚擦了擦额头上的冷汗，挤出一丝干笑。
　　"哼！我都不怕你怕什么！"夏衍又好气又好笑的继续紧紧抱着怀里的胳膊，不愿松开。
　　王刚就这么一路极不自然的被夏衍搂着胳膊来到了餐厅，坐下后夏衍点了些王刚喜欢吃的小吃和云吞面，服务生第一时间把夏衍点的东西恭敬的端了上来，两人慢悠悠的吃了起来。
　　"衍姐！王哥！"不一会，李谋从一旁走了过来，对两人热情的打了声招呼。
　　"李谋！来，一起吃点啊！"王刚也热情的回应道，毕竟这李谋对他不错，王刚对李谋的印象还是蛮好的。但一旁的夏衍却冷着一张脸，不闻不问的自顾吃着自己的东西。
　　"呃…我刚才吃过了，衍姐，王哥，你们慢用…呵呵…"看到夏衍那副冷脸，谁敢坐下来陪你们吃东西啊？李谋尴尬的讨了个没趣，讪笑着离开了。
　　"哼！不吃了！"想到李谋昨晚对王刚挤眉弄眼的模样夏衍就气不打一处来，她愈发担心自己心爱的初恋情人会被那家伙带坏，恨不得将王刚拴在裤腰带上二十四小时守着，哪会再给李谋接近王刚的机会。
　　"刚子，你想在这呆着还是跟我回家？"夏衍见王刚稀里哗啦吃的正在兴头上，也不好打扰他，等他吃的差不多了才幽幽问道。
　　"我…我还是在这呆着吧…衍衍，我不想对你的生活造成困扰。"王刚考虑了一会，支支吾吾的回道。
　　"那好，今天我会让人来接替李谋的位置，做你的副手！"夏衍做事一向干净利落，毫不犹豫。
　　"接替李谋？为啥？"王刚有些不可置信的看着夏衍。
　　"那小子一肚子坏水，我怕他把你带坏！"夏衍直言不讳。
　　"你想啥呢，衍衍，我都三十老几了，还会被人带坏？李谋这人不错，我挺喜欢的，我答应你不会乱来，你相信我就是了。"看着王刚一脸真诚的表情，夏衍也有些犹豫了，毕竟培养一个心腹之人也不容易，而且这家酒店李谋确实也花了不少心思，业绩也很不错，这么无缘无故把人换了，手下人多少会有些微词。
　　"你能保证你不乱来？"夏衍再一次确认道。
　　"衍衍，我对你的心你还不明白么…如果，如果我稍微有点本事就好了…我一定和你结婚…然后咱俩回老家安安静静的过日子，养孩子…
　　"王刚的表情显得有些暗淡。
　　"我去上班了，小桃应该在楼下等我了。"夏衍听到王刚这么说自己的心里顿时感到有些难受，有些掩饰的急匆匆站起身拿起小包走了。
　　人在江湖身不由己，刚子…对不起…我注定无法成为那个陪你一生的女人…
　　夏衍坐在接她上班的奔驰S500后座有些失神的看着窗外来去匆匆各种各样的人。
　　夏衍虽然表面上风光鲜亮，但自己什么情况她自己最清楚。
　　随着近几年国内经济的飞速发展，特别是她将广东堂口的各种人和事捋顺后这个沿海发达省份的油水越来越大，每年能提供给华南帮的利润甚至已经超过了华南帮老巢福建省，要知道华南帮在福建可是经过了上百年的经营和发展。
　　这么大块肥肉帮中的各个大佬看在眼里馋在心里，虽然她现在是雷家媳妇，那些人明面上做不出什么过份的事情，但夏衍知道她身边的眼线和钉子越来越多，毕竟华南帮不是雷雄家的，一旦雷雄和那些大佬达成某些协议，她这枚棋子随时有可能被不声不响的抹去，整个广东堂口，包括她自己，只是这些大佬在帮中争权夺利的筹码而已。
　　上船容易下船难，到了她这个位置，她所知道的见不得光的事情太多，一旦她没有了存在的价值，在帮里无亲无故的夏衍知道等待自己的只有彻底的蒸发。
　　她虽然可以自己出逃到国外，但她的母亲，继父，和那个同母异父的弟弟却是没可能随她一起逃走的，她一人的性命换取一家人的富贵和平安，夏衍一直觉得是值得的。
　　但自从和王刚重逢，特别是昨晚和今早与他再度欢爱后，夏衍忽然感到自己又有了一丝想活下去的希望和勇气，她想看到王刚以后衣食无忧，甚至是结婚生子，她知道自己和王刚不会有什么结果，但她却希望能亲眼看到王刚的后半生过的幸福和快乐。
　　夏衍低头看了看自己一马平川毫无赘肉的小腹，想到最近雷爷和自己越来越少的联系，她知道那个老头已经对自己没什么兴趣和耐性了，如果自己怀上雷家的骨肉，那么她还有继续存在的可能，但如今…夏衍知道自己的时间已经不多了…
　　会不会是自己太贪心了些…夏衍无奈的摇了摇头，清冷俏丽的脸上浮出一丝苦涩的轻笑。

第27章
　　"衍姐，签字。"整整一上午，夏衍都显得有些心不在焉，她桌案上摆放的文件已经越摞越高，这时小桃走进她的办公室，递上一份急需处理的文件让她签字。
　　夏衍大略的看了下文件上的内容，签上了自己大名，当小桃扭身走开的时候夏衍的眼睛忽然落在了小桃一扭一扭的挺翘屁股上。
　　小桃是夏衍还没上位时就带在身边的一个亲信，甚至可以说是她的贴身丫鬟，几年相处下来两人情同姐妹，不分彼此。
　　小桃的老家在江苏沛县，一个闻名全国的武术之乡。
　　说沛县可能有些陌生，但说小沛，大多人都会知道。
　　汉太祖刘邦的老家，一个四省交界的交通枢纽。
　　从各个朝代在这里发生的战争就可以看得出这地方是历朝历代的兵家必争之地。
　　而也因为如此，所以小沛当地的民风彪悍，在这里长大的人大多从小习武，很多连少林寺都找不到的正宗武学甚至都可以在这里寻觅到踪影。
　　小桃的家中正是一个武学世家，但到她这辈已经人丁凋落，只剩下她爷爷和她两个人。
　　小桃3岁开始练习祖传的金丝缠蛇手直到16岁爷爷去世，孤苦伶仃的她一人跑到广州闯世界，不久后就被夏衍看中收留，成为了夏衍的贴身保镖加丫鬟。
　　一晃五六年过去了，小桃也从当初的一个柴火棍般的小丫头变成了一个凹凸有致的小美女，平时天天在一起夏衍也没有过多在意，但今天她忽然发现小桃现在竟然也出落的亭亭玉立，该凸的凸，该细的细，俨然一副小家碧玉的风采。
　　"小桃！"想到这夏衍忽然开口叫住了小桃。
　　"怎么了衍姐？"
　　"你…你有喜欢的人了么？"尽管小桃几乎天天都在夏衍身边，但夏衍还是想确认一下。
　　"啊？衍姐…你怎么问这个…"小桃的小脸顿时不好意的红了起来。
　　"你跟在我身边的时间也不短了，做姐姐的当然想关心下你。"夏衍微笑着，想尽量把自己的表情显得温柔些。
　　"衍姐，你是不是不想让小桃再跟着你了？"小桃忽然擡起头瞪大了眼睛看着夏衍，眼中似乎立刻聚集了一丝雾气。
　　"怎么会！傻丫头…就算你想离开衍姐衍姐也不放人啊。"夏衍急忙站起身走到小桃面前安抚她。
　　"那…那你问这个做什么…"小桃有些疑惑的看着夏衍。
　　"你先回答我，有没有？"
　　"衍姐…你应该知道的，我天天在你身边，哪有时间和机会去…"夏衍看到小桃这幅有些委屈的模样也不禁叹了口气，虽然她夏衍是广东堂口的堂主，天天处理着帮中和公司的大小事物，但其实最累的还是她这个贴身秘书小桃。
　　小桃刚跟着夏衍的时候几乎没读过什么书，一张报纸上一大半的字都不认识，但后来通过她自己的努力，上了无数个培训班和夜校，渐渐把自己变成了一个文武全才的白领丽人。
　　小桃每天的工作不仅要安排夏衍的行程，而且还要过滤送给夏衍审批的文件，事情总是有轻重缓急的，小桃每天都要认真的把一摞摞等待批复的文件分类，分时间送给夏衍，还要在夏衍每次开会前准备好资料，在夏衍每次出差前准备好行李，甚至连夏衍的内衣和卫生巾都是小桃帮她买的…可谓是一个称职的全职保姆。
　　在这样的工作和生活环境下，小桃即使有人追也是没时间和精力去应付的，所以一谈起这事，小桃的脸上竟然显出了一丝幽怨。
　　"小桃，是衍姐不好，平时对你的关心太少…"夏衍看到小桃这幅模样也有些不好意思起来，这几年她确实已经养成了万事依赖小桃的臭毛病。
　　"不会，当初是衍姐收留了在街上流浪的小桃，不然小桃不会有今天。"小桃认真的盯着夏衍说道。
　　习武之人大多都很执着，或者是死板，不然他们也没毅力从小不点就开始闻鸡起舞十年如一日的坚持练武，而小桃也是这种人，甚至还有过之而无不及，她对夏衍报恩的执着，甚至是一种愚忠已经到了无可救药的程度，只要夏衍开了口，甚至连天上的星星她都会想办法给夏衍摘下来。
　　"小桃…你觉得，我那个表弟怎么样？"夏衍考虑了半天，还是开了口。
　　"你表弟？那个王刚？"小桃惊讶的看着夏衍。
　　"嗯…你知道衍姐舍不得你，但你始终都是要嫁人成家的，如果你和我表弟成亲，那我们就是一家人了…以后你就可以一直跟着衍姐了…"为了王刚，夏衍狠下心对小桃第一次撒了谎。
　　"可是…衍姐…能不能让我…让我考虑一下？"小桃有些为难的说道。
　　"嗯，你慢慢想，不愿意也没关系，以后咱们还会一直是好姐妹。"夏衍摸了摸小桃的长发，微笑着说道。
　　"那我先出去做事了，衍姐。"
　　"嗯。"看着小桃走出大门，夏衍回身坐回到座位上，有些自嘲的叹了口气。心想小桃现在也是个人物了，平时巴结她的人也不少，眼光自然也高了，再说小桃自身的条件确实也不错，长腿细腰，丰胸翘臀，从小练武的身材显得整个人都挺拔干练，这是绝大部分公司白领没有的气质。而王刚又肥又丑，还是个瘸子，比小桃大了差不多十岁，还没什么本事和能耐，也只有自己把他当块宝，如果这两人在一块，还真不觉得般配。
　　算了，小桃怎么说也是自己的姐妹，有些事情勉强不来，不过…还真是有点可惜呢，如果能把王刚交到小桃手里，即使自己现在离开他们…也能安心了…

第28章
　　小桃回到隔壁的办公室后发呆了很久，她忽然觉得自己有些忘本和自大了，当初她刚来广州的时候因为没读过什么书，加上年纪又小，根本没地方愿意收留她。
　　她甚至后来靠着捡垃圾为生，如果不是自己从小习武，早就被那群肮脏猥琐的垃圾佬糟蹋了。
　　后来夏衍在街边遇到了一身脏兮兮的她，关切的问她一个小姑娘怎么沦落成这样，后来知道她无依无靠后果断将她领回家，给她买衣服，给她饭吃，后来还送她去上培训班和夜校，从未要自己报答过什么。
　　当年第一次见到夏衍的时候小桃呆呆的看了她很久，夏衍当时在她眼中是那么的漂亮，那么的高挑，穿着时髦，气质高贵，自己在她面前就犹如丑小鸭一般粗陋不堪。
　　跟着夏衍后小桃一直在努力的模仿和学习夏衍，从穿着，到打扮，到气质，甚至是走路的姿势，她无一不模仿着夏衍。
　　随着自己日益长大和成熟，小桃觉得自己终于有资格身伴夏衍左右了，这让她很开心，很幸福，虽然有些辛苦和劳累，但这对于一个练武之人来说还真不算什么，她巴不得这样的日子一直过下去。
　　而想到夏衍那个一瘸一拐的弟弟，小桃忽然有些了解夏衍的心思了，谁不想家人有个好归宿，衍姐其实一直把自己看成是她的妹妹，才把自己介绍给她弟弟，其实衍姐是为了能一直在身边照顾自己。
　　小桃忽然有些感动，原来衍姐也是舍不得自己的，自己竟然这么傻误会了衍姐的意思，为了能一直呆在衍姐身边，嫁给她弟弟又怎么样，衍姐对自己的再造之恩自己一辈子做牛做马也是还不清的，何况衍姐现在是自己唯一的亲人，她给自己保的媒还能害了自己不成？
　　练武之人最忌心有芥蒂，小桃越想越觉得自己自私和忘本，不一会就觉得浑身气血翻腾，心中憋闷不已。
　　小桃赶紧平复了下自己的心情，从桌面随便拿起了一个文件夹，离开座位快步朝夏衍办公室走去。
　　"衍姐，签字。"夏衍习惯性的接过小桃手上的文件，看了一会后忽然感到有些奇怪，这文件明明是不急着处理的事情，为什么小桃要先送过来？随后夏衍疑惑的看向小桃，却发现她满脸涨红，甚至呼吸都有些急促。
　　"小桃？你怎么了？是不是病了？"夏衍吓了一跳，她还是头次见到小桃这个样子，小桃是练武之人，气血旺盛，跟了她后从未生过病。大冬天的都只穿一身职业套裙，连毛衣和保暖内衣都从未穿过，可今天脸色怎么变成这样？
　　"没…没…衍姐，你说的事情，我…我答应了。"小桃也顾不得夏衍手上的文件签没签字了，就这么扭过头一溜小跑开门跑了出去。
　　"这丫头…"夏衍呆呆的看着已经关上的大门，感到哭笑不得。
　　"刚子…你觉得小桃怎么样？"当夜，一番云雨过后，夏衍趴在王刚的胸前轻声的说道。
　　"小桃？你身边的那个小秘书？"王刚点上根事后烟悠闲地抽着，忽然听到夏衍提到小桃感到有些不解。
　　"嗯…"
　　"不错啊，又年轻又漂亮。"王刚没心没肺的答道。
　　"是啊，又年轻又漂亮，比我这个母老虎样的老太婆讨人喜欢多了吧。"
　　"呃…衍衍，你说啥呢，她再年轻再漂亮也碍不着我丁点屁事，你这吃的哪门子飞醋啊…"看到夏衍撅着嘴的模样王刚无奈的一声苦笑。
　　"我想把她介绍给你做老婆。"夏衍擡起头，一脸严肃的看着王刚。
　　"呃…你瞎扯啥呢，别闹了…"王刚以为夏衍又在拿他开心，笑着摇了摇头。
　　"我说真的。"
　　"行了，别闹了，人家小姑娘能看上我？"
　　"我问过她，她答应了。"
　　"呃…"这次轮到王刚傻眼了，他看得出来夏衍这幅表情不是在开玩笑，顿时觉得有些无言以对。
　　"刚子…你知道我有男人的…我们这样下去不是办法，我觉得…我觉得你还是早点成个家…好好过日子的好，小桃从小就跟着我，是个很好的姑娘，你以后不要辜负她。"夏衍把头埋在王刚胸前，默默的说着。
　　"衍衍…你真不是在拿我开玩笑？"王刚确实还是不太相信，那种时尚靓丽的年轻女孩能看上他。
　　"你认识我十几年，觉得我很喜欢开玩笑么？"
　　"那到真没有…"
　　"我说的是真的，明天周末，下个星期我不在广州，我给小桃放了几天假，在上川岛给你们定了房间，你们过去好好玩玩吧。"
　　"可是…"
　　"帮我照顾好小桃！小桃跟在我身边一直忙里忙外没休过什么像样的假期，带她好好去玩几天，知道么？"
　　"好…好吧…"

第29章
　　"小桃…喝点饮料吧…"
　　"嗯…谢谢刚哥。"
　　在上川岛的乐山大佛前，小桃和王刚各自插香许愿，看着汗津津的小桃，王刚递上了他刚买的饮料。
　　看着同样一脸大汗的王刚，小桃也从小包里掏出湿纸巾递给王刚。
　　女人就是这样，如果知道眼前的男人以后会是自己的丈夫，即使是只猪她也会打心里去关心他。
　　两人在上川岛玩了两三天后，相互都熟悉了，聊天也都放开了，开始你问我答相互了解彼此的过去，王刚觉得小桃这小丫头没什么心思，和他聊天的时候很放得开，他问什么小桃就答什么，一点都不含糊。
　　所以王刚干脆也放开了和小桃聊，聊他以前和夏衍在学校的事，聊他来到广州以后的事，聊和夏衍再次相遇后的事，当然，他把自己的身份换成了表弟。
　　小桃也感受到了王刚的真诚，练武之人最讨厌的推三阻四遮遮掩掩的男人，见王刚如此坦诚，小桃渐渐觉得王刚那张肥脸似乎也不是那么难看了。
　　而夏衍与此同时来到了广州白云宾馆的一间房内，因为这次雷雄交待她去白云宾馆的某某号房找他，所以夏衍去了，但进房后却发现房内的人是雷雄的远房侄子，雷强。
　　雷强是前两年才加入华南帮的新人，以前只是个平头百姓，因为雷永死了雷家后续无人雷雄从远房堂哥那过继来的一个"儿子"，后来经过雷雄的提拔雷强进入了帮内的刑堂，成了华南帮总堂一个小头目。
　　夏衍见过雷强几次，那家伙长得高高瘦瘦，一脸酒色过度的颓废样，眼圈发黑，无精打采。
　　但因为是雷雄的侄子，夏衍每次都是客气的和他打招呼，见到雷强对自己色迷迷的样子也没有往心里去，但今天雷强似乎有些有恃无恐，把夏衍引进客房后大手直接凑到了夏衍挺翘的屁股上捏了一把。
　　"雷强！你想干吗？"夏衍吃了一惊，急忙闪开身子拉开与雷强的距离，瞪着眼睛望着面前一脸淫笑的雷强。
　　"衍姐，哦，嫂子，你说孤男寡女共处一室还能干点啥…从我第一眼见到你就被你这大肥屁股钩的魂都没了…做梦都想把你扒光了好好操气这个又翘又肥的大屁股…嘿嘿…"雷强慢慢解开胸前衬衫的纽扣，一步步向夏衍逼近。
　　"你活腻了？这是广州，是我夏衍的地盘，你敢乱来？"夏衍的面色变得冰冷，她有了不好的预感。
　　"哎呀…我好怕！差点忘了这里是你的地盘了…不过为啥雷爷让我来和你好好熟悉熟悉…说以后这里就是我的地盘了呢…"雷强已经脱掉了衬衫，扔到了一边的沙发上，他虽然瘦，但身上的毛发却很发达，小腹上黑漆漆的一片体毛，一直漫延到胸口。
　　夏衍当即从包里拿出电话，拨通了雷雄的号码。
　　"雷爷…"
　　"哦，夏衍啊。"
　　"雷强这次来是您的意思？"
　　"他没对你说么？这孩子…你上次表现的不错，一年时间就把广东堂口收拾的很干净，这次也给你一年时间，助雷强上位，之后我不会亏待你！雷家的儿媳还是你来做！"
　　"您要把我送给雷强？"
　　"雷永上个月已经拔了管子，他妈不愿意他再这么熬下去活受罪…做雷家的儿媳还是做个外人，我不强迫你，你自己选！"
　　夏衍有些愣神的听着电话里挂断的嘟嘟声，她就像块破抹布般被雷雄丢弃给了眼前这个一脸猥琐的陌生男人，面对雷雄和华南帮她根本没有丝毫反抗和选择的余地，如果她刚才对雷雄表现出一丝不满，也许她明天就会人间蒸发。
　　夏衍知道她现在不能死，对王刚以后的生活安排她还没有完成，如果她现在死了，小桃一定会离开王刚，而且公司里很多的手尾她还没有来得及处理，雷雄给她一年的时间做交接已经是看在以往她卖力为雷家出力的份上了。
　　夏衍无力的垂下手臂，电话从她白皙修长的手指滑落，掉在厚厚的地毯上。
　　"嘿嘿…嫂子…和雷爷沟通的怎么样？"雷强看到夏衍这幅模样一脸嬉笑的凑了上来，他绕着夏衍转了一圈，像欣赏一匹他刚到手的牲畜般细细打量着夏衍鼓鼓的胸部，挺翘的肥臀，纤细的腰身，还有那双笔直修长的美腿。
　　见夏衍默不作声，雷强从后面猛地一把抱住夏衍，把头埋到夏衍白皙的脖颈里贪婪的呼吸着夏衍身上的芬香，他一把扯开夏衍的衬衫，将手伸进夏衍的胸罩里用力的搓捏起那团软软的白肉，衬衫上的纽扣掉了一地，不一会，夏衍的套裙也滑落到地上，盖住了夏衍那双漆黑色的高跟鞋。

第30章
　　"小桃，来，尝点虾，我刚才亲自挑的，都活蹦乱跳的。"
　　"嗯，刚哥，你也吃，这个鱼好鲜美，不过就是样子怪怪的…"
　　"呵呵，这是多宝鱼，一身都是宝，女人吃了能美容的。"
　　"是吗？过两天回去的时候给衍姐也带一条尝尝，衍姐最喜欢吃鱼了。"
　　"嗯，夏衍这几天出差要去哪？你没跟去她没事吧？"
　　"没事，应该是去福建总部汇报工作，衍姐几乎每个月都要去一次。"
　　"哦…夏衍还真够辛苦的…"
　　"是啊，好几万人靠着公司吃饭呢，衍姐每天都从早忙到晚，周末也很少休息，她出差反而能休息几天。"
　　"呵呵，不知道她吃饭了没，我打电话问问她。"
　　他静悄悄的来过
　　他慢慢带走沉默只是最后的承诺还是没有带走了寂寞
　　我们爱的没有错
　　只是美丽的独秀 太折磨
　　她说无所谓
　　只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托…
　　（夏衍的手机铃声 林俊杰 她说 ）
　　"呵…呵…嫂子…你电话响了…不去看看是谁来的电话？"
　　望着身下神情麻木的夏衍，雷强粗暴的搓揉着夏衍被他顶的一晃一晃的丰软乳房。
　　夏衍的身体在他吃过伟哥的肉棒下一次又一次的抽搐着，喷发着，几个小时的蹂躏让这具白皙成熟的女性胴体变得更加酥软多汁，淫荡诱人，细密的汗珠挂满了夏衍依然清冷的小脸，犹如撒了蜂蜜的奶油蛋糕般香甜可口。
　　见夏衍不仍不搭理他，雷强也不生气，只是俯下身伸出舌头舔了舔夏衍的面颊，继续粗暴的冲撞夏衍早已充血肿胀的多汁蜜洞。
　　"没人接啊，可能在还在开会吧。"王刚嘟囔了两句，挂了电话。
　　"刚哥，我们吃完饭去海滩上散散步吧…"
　　"嗯，这里的海风好舒服，我先去那边买点喝的咱们再去散步，走累了还能坐着歇会看看星星，这里的天空真是万里无云，啥星星都看的清楚。"
　　"那咱们一起去结账吧，我不想在这一个人等你…"
　　"哦，好！"
　　"爽…真他妈爽…这大肥屁股真他妈禁操…嘿嘿…"再次畅快的喷发后，雷强坐在床边点上一根烟，一手放在趴在床上喘息的夏衍身上到处游走摸捏着。
　　整整一下午，夏衍也不说话，就如同一个充气娃娃般任由雷强摆弄，拖着疲惫的身子一次又一次让这个猥琐男人的肉棒插入她的身体，顺从的依照他的指令做出各种淫秽不堪的动作，提升雷强奸污她的快感，而她也因为吃了雷强给她喂下的女用春药而一次又一次的达到高潮，次数太多以至于她自己都记不清了。
　　雷雄抽完烟打了订餐电话，不一会就传来敲门声，而雷雄一把抓着夏衍的胳膊把她扔到了客房客厅的沙发上，让她就这么赤裸的趴在那里，夏衍皱了皱眉头，没有说话。
　　"先生，您定的晚餐。"一个高大的服务生恭敬的对穿着浴袍的雷强打了招呼，把餐车推进房门。这服务生看样子只是个20岁左右的大男孩，长得高高大大，当他看到一个赤裸的女人趴在沙发上顿时愣住了，他进也不是退也不是，呆呆的站在房门口的过道里。
　　"怎么样，这女人？"雷强关上了房间大门，慢悠悠的走了进来。
　　"先…先生，我只是负责送餐的服务生…"大男孩顿时慌了，他急忙扭头想离开这里。
　　"唉…别急着走啊，不要小费了？"雷强一脸的淫笑，从一旁的裤兜中拿出钱包，掏出几张大钞在男孩眼前晃了晃。
　　"谢…谢谢先生。"
　　"别急啊…先帮我操这个女人一顿，这些都是你的…"看着大男孩想伸手接钱，雷强把手中的钞票向后缩了缩，对着沙发上赤裸的夏衍努了努嘴。
　　"啊？先生…您…您没开玩笑吧…"大男孩一脸的惊讶，看了看雷强，又看了看转过脸一脸冰冷盯着他的夏衍，那是张什么样的漂亮脸蛋…
　　怎么会有这么漂亮的女人和身体…大男孩艰难的咽了口口水。
　　"雷强，你最好适可而止！大不了今晚你我鱼死网破！你可以试试咱俩谁先去见雷永！"夏衍坐直了身体，露出了她被掐的一块青一块紫的丰满乳房，乳头四周还有几个深深的牙印。大腿内侧不断有液体流出，滑落到沙发上，不一会就聚了湿乎乎的一小片，但即使是这样，夏衍冰冷小脸仍散发出的气势也让雷强身体一僵，收起了他一脸的淫笑。
　　"开玩笑而已，嫂子动什么气，嘿嘿…"雷强把几张大钞塞给还在发愣的服务生，服务生赶紧鞠躬道谢一溜小跑开门离开了。
　　"来！嫂子，吃饭！吃完饭咱们再好好玩玩…试试我带来的几个小玩具…嘿嘿…"

第31章
　　"今天是衍姐生日呢，还好你记得，我都差点忘了…"
　　"呵呵，我银行卡密码就是她生日，所以我忘不了…"在上川岛玩了几天后，王刚和小桃回到了广州，在王刚的提醒下，他们先在超市买了一大堆菜又在一家蛋糕店买了个生日蛋糕才回到二沙岛的别墅。
　　一到家，两人就开始钻到厨房忙活了起来，小桃主厨，王刚打下手。
　　直到晚上7点多，夏衍才拖着一身的疲累随车队回到了家，一进家门就见到王刚围着围裙端着一盘热气腾腾的土匪鸭放上餐桌，还对她笑道："回来了。"
　　"回来了…"夏衍对王刚微笑了下，看着桌上已经摆了半桌子的菜肴，心里感到暖暖的。
　　"今晚你是寿星，赶紧去换件衣服，马上就可以吃饭了！"王刚上前接过夏衍的公文包，笑着对她说道。
　　"啊？我生日？还真是…我都忘了…"夏衍苦笑了一下，她还真没想起这回事。
　　满满一桌菜摆满后，餐厅里的香气四溢。
　　夏衍换了一身宽松舒适的连衣裙从楼上走下，看到这一桌菜还有在一边忙乎的两人露出了一丝温暖的笑意。
　　"来，衍姐，快坐！"小桃上前拉着夏衍的胳膊把她推上主座，她和王刚一左
　　一右坐在夏衍两边。
　　王刚笑呵呵的拿出几只蜡烛点上，然后把灯关了，餐厅里立刻充满了温馨和浪漫的气息。
　　"今天的菜好丰盛…"夏衍微笑着看着两人。
　　"都是小桃的功劳，呵呵。"
　　"刚哥一直在帮我呢，我只是负责把菜弄熟而已，其实刚哥干的活比我多…"小桃不好意思的回道。
　　"怎么样？刚子，这种上得了厅堂下得了厨房的美女，我没介绍错吧？"夏衍笑盈盈的看着王刚说道。
　　"呃…"王刚呆了呆，不知道该不该在夏衍面前夸别的女人。
　　"好了，祝衍姐生日快乐！祝衍姐青春永驻，美丽一生！"小桃还以为王刚不好意思了，赶紧举杯对着夏衍敬酒。
　　"谢谢…"夏衍和王刚也端起酒杯，各自把杯中的红酒一干而净。
　　酒过三巡，王刚和小桃送上了各自为夏衍准备的生日礼物，王刚送的是一对耳钉，小桃送的是一条项链，这两样东西是下午两人在一家珠宝店精挑细选了好久才买下的。
　　"谢谢，好漂亮。"夏衍接过礼物打开，露出了欣喜的笑容。
　　"来，我帮你戴上。"王刚上前拿出耳钉和项链，小心的帮夏衍佩戴上，夏衍
　　平时还真不戴什么首饰，只有右手的无名指上有个象征性意义的白金指环。
　　"我去拿镜子！"看到小桃一溜小跑的跑去楼上，夏衍盯着王刚看了一会，说了句："谢谢。"
　　"客气啥…嘿嘿。"王刚不好意思的挠了挠后脑勺。
　　"晚上…来我房间。"夏衍在王刚耳边吹着热气轻声说道。
　　"呃…嗯！"王刚一脸傻笑重重的点了点头。
　　"来小桃，姐姐再敬你一杯！"三人有说有笑的边吃边聊，两个多小时后，小桃喝的摇摇晃晃有些坐不稳了。
　　王刚算是看出来了，夏衍今晚明摆着就是要把小桃灌醉，以她商场女强人的酒量，即使小桃是个练武人也难以招架，这杯红酒刚干下去小桃就捂着嘴跑去了卫生间吐了起来。
　　"你去洗洗，回自己房间等我。"夏衍对王刚小说说道。
　　"嗯！"王刚有些激动的点了点头，上楼洗澡做准备去了，而夏衍也走进卫生间轻轻拍着小桃的背安抚着她。
　　过了好一会，夏衍扶着摇摇晃晃的小桃来到了她的房间，把她放到自己的床上，盯着在烂醉如泥的小桃看了好一会才来到她身边，颤抖着把小桃身上的衣服一件件扒了下来，直到扒了个精光才给她盖上毛巾被，自己轻手轻脚来到楼下。
　　王刚洗完澡正躺在床上等夏衍，忽然手机来了短信，他拿起一看，原来是夏衍让他去她的房间，王刚会心的一笑，也轻手轻脚的离开了自己的房间，摸到了夏衍的房门口。
　　门没锁，灯没开，就着窗外路灯的昏暗灯光王刚看到床上躺着一个女人，凹凸有致的身材把薄薄的毛巾被撑起了一个个小山包。
　　"衍衍，我来了…"王刚猴急的扒下自己的大裤衩，光着屁股上了床，一把掀开了毛巾被，上下起手感受起这具充满弹性的娇躯。
　　王刚今晚也喝了不少，而且现在精虫上脑，虽然觉得身下的这具身体好像和平时的夏衍有点不一样，但也没想那么多，匆匆的摸了几下亲了几口就分开女人的两条修长大腿，扶着肉棒抵在那条湿润柔软的肉缝磨蹭了两下，狠狠的挺着粗腰插了进去。
　　"我擦！"王刚顿时感到肉棒被挤的生疼，而身下的女人也轻哼了一声，伸出双手无力的推了推王刚。
　　不对啊！
　　夏衍难道重回到了18岁？
　　怎么变这么紧了？
　　王刚发现异常立马伸出手打开了床头的台灯，却看到了身下满脸通红紧咬嘴唇的小桃。
　　"小…小桃…怎…对…对不起！我…我…"王刚懵了，小桃此时正一脸复杂的看着他，而王刚又不敢说自己认错人了，以为这床上的是夏衍。
　　本来已经醉酒昏睡过去的小桃硬是被下身一阵撕裂般的疼痛给痛醒了，她此刻雪白饱满的胸脯急促的起伏着，小嘴紧紧的咬着嘴唇，眼神幽怨的看着骑在自己身上的这个死胖子。
　　一个平躺在床上，一个跪坐在床上，两人大眼瞪小眼对视了半天，最终小桃红着脸低声说道："我…我愿意…"声若蚊音。
　　骑虎难下的王刚看了看一脸潮红扭过脸不敢看他的小桃，又低头看了看两人的结合处，心想都把人家给这样了…干脆将错就错吧！
　　望着小桃凹凸有致青春性感的身躯，王刚刚才已经有些吓萎了的肉棒又逐渐恢复了生气，一点一点在小桃紧窄的腔道里膨胀了起来。
　　"轻…轻点…有点痛…"小桃也感受到了自己身体里的变化，有些哆嗦着低声说道。
　　"哦…"王刚小心翼翼的抽送起来，慢慢的把肉棒向小桃身体的深处顶去，直到在中间遇到了阻碍。
　　"小…小桃…你…你还是处女？"王刚为夏衍开过包，当然知道这层阻碍是什么。
　　"我…我没谈过恋爱…你要温柔些。"小桃不好意思的把头偏过一旁。
　　"哦…哦…"王刚赶紧点了点头，有些兴奋的轻轻顶了两下，然后猛地一挺腰。
　　"啊！！"随着小桃一声惨叫，王刚的肉棒来到了小桃身体的更深处。
　　楼下的餐桌上摆满了残羹剩菜，桌上点着一根孤独的蜡烛，夏衍坐在桌边静静的吸着手中的香烟，当她听到楼上小桃的叫声后苦笑了一声，端起了一杯红酒左右摇晃了两下，痴痴的看着杯中猩红的液体自言自语道："我是不是有点傻…"

第32章
　　第二天一早王刚和小桃在床上醒来，两人的眼圈都有点黑，昨晚王刚和小桃折腾了三次才昏昏沉沉的互相搂着睡着，还好小桃是从小练武的体质，经得起这死胖子大半夜的折腾，一大早不仅能爬得起来，除了走路姿势有些别扭，还真多大不适。
　　两人穿好衣服来到楼下，发现餐桌已经被收拾干净了，餐桌上放着一张纸条，上面写着夏衍的留言。
　　"看在你们新婚燕尔，多给你们几天假期，晚上记得做饭！"
　　王刚苦笑的看着一脸娇羞的小桃，想到早上起床看到床单上的点点落红，心里很复杂，他不知道自己今后该怎么面对夏衍，自己似乎欠了夏衍太多…太多…
　　一个星期后，王刚重新搬到了夏衍二沙岛的别墅居住，他和小桃住在了一起，就住在夏衍隔壁的房间。
　　一个月后，在夏衍的催促下，王刚和小桃在广州市民政局领了结婚证，虽然没有摆酒庆祝，但两人已经成为了正儿八经的法定夫妻。
　　本来夏衍想送小桃和王刚一套房子让他们搬出去住，但小桃死也不愿意离开夏衍，夏衍也没办法，只好让他们两口子继续住在自己家，每天三个人都在一起吃饭聊天，日子似乎过的也不错，起码小桃很满意自己现在生活，工作身居高位，是公司总经理的秘书，平时大把人巴结自己。
　　现在婚也结了，有了男人和家庭，而且还能和自己最亲的衍姐在一起生活，她感到她的人生似乎已经圆满了。
　　她多想三个人就这么一直一起生活下去，直到三人都慢慢老去，看着自己的儿孙们在这片土地上延续自己的生活和生命。
　　今天小桃休假，夏衍又去出差了，王刚在李谋的酒店也没啥事，基本李谋以前干什么现在还在干什么，王刚只是个甩手掌柜，每月拿着闲工资混饭吃。
　　所以今天王刚陪着小桃逛街，准备买些日用品和买几件衣服。
　　"对了，小桃…你知道杨雪现在怎么样了么？"王刚在街上漫无目的的打量着擦肩而过的美女，还看到前面一个扎着马尾辫的女孩从后面看起来身型很像杨雪，就随口的问了一句。
　　"知道，她被她以前的男朋友接走了，现在似乎正在接受精神科医院的治疗。"小桃也随口答道。
　　"哦…那挺好的。"王刚松了口气，看来杨雪的男朋友也是个性情中人，杨雪都样了还不离不弃的照顾她。
　　"不过她以前的男朋友已经有了新女友，不知道这个杨雪病好了会怎么样。"
　　"啊？"本来松了口气的王刚感觉自己的心又提了起来。
　　"怎么了？你还挂念着那个女人？"小桃停下脚步一脸平静的看着王刚。
　　"怎么会，只是，只是觉得我以前亏欠了她，心里有些不安。"王刚的表情有些坦然，在夏衍这里经历了这么多事，而且现在和小桃也是正儿八经的夫妻，他对杨雪已经看淡了很多。
　　"嗯，有情有义是好事，毕竟你们以前也好过。"小桃认真的点了点头，表示赞同。
　　"呃…呵呵…"王刚尴尬的看着小桃，小桃这女人有时候的想法很奇怪，可能是因为她练武的原因吧，性子很直，想什么说什么。
　　"想去看看她么？"小桃盯着王刚问道。
　　"不好吧…"
　　"没事，我知道她每天的生活规律，明天我带你去。"小桃大方的说道。
　　"你…你怎么知道她的生活规律？"王刚奇怪的问道。
　　"我盯过她一段时间，是衍姐吩咐的。"
　　"哦…"
　　小桃还是没说出夏衍准备对付杨雪和她前男友周瑞的事情，夏衍一直认为王刚的腿瘸了就是这对狗男女害的，至于王刚犯没犯错，她不在乎，有错的永远是弱势的一方，包括她夏衍现在也在遵循着这个真理生活着。
　　第二天一早，小桃开车带着王刚来到了洛溪桥附近的一家大超市，在门口晃悠了一会差不多九点多的时候王刚见到两个高挑的女人走进了超市，一个是杨雪，一个是个个头很高的美女。
　　杨雪现在的气色很不错，脸蛋白净，穿着整齐，连脸上的表情也是一直在微笑着，牵着她走的那个美女很高挑，很漂亮，一头整齐的长发披在脑后，大大的眼睛高高的鼻梁，似乎还有股优雅的气质，看来她就是那个周瑞现在的女朋友。
　　"不过去打个招呼么？"小桃看王刚一直愣愣的盯着杨雪开口问道。
　　"不好吧？"
　　"走吧，没事，她现在又认不出你。"小桃抱着王刚的手臂把他拉到了正在挑选蔬菜的两个女人旁。
　　"杨雪？"王刚有些紧张，试探性的对杨雪开了口。
　　"你是…"杨雪身旁的美女看到面前的一男一女穿着不凡，有些谨慎的问道。
　　"哦，我们是杨雪以前的同事。"王刚看到杨雪看到他似乎眼睛亮了亮。
　　"啊，你们好，我叫格格，是杨雪的好姐妹，她现在正在我家养病，她前阵子头部被撞了，有些失忆，可能记不起你们了，不好意思。"那个叫格格的美女微笑着回答道。
　　"啊？这样？我们以前和杨雪的关系都不错，不知道有没有需要我们帮忙的？"
　　"不用了，杨雪在我家我会好好照顾她的。"格格见王刚一脸真诚的表情有些意外，没想到杨雪还有这么义气的朋友。
　　"我们是真想帮些忙，如果，如果杨雪缺钱治疗的话，我可以…"
　　"行了刚哥，不好意了格格小姐，我老公以前受过杨雪小姐的恩惠，所以想报答一下，没别的意思。"看到格格的面色有些尴尬，小桃在一边打断了王刚的话，陪着笑脸说道。
　　"哦，这样啊，没事的，杨雪现在在我这里很好，你就放心好了，欢迎随时来看她，我们就住在旁边的星河湾，给，这是我电话。"格格似乎相信了，她从挎包里掏出笔和纸写了一个电话递给了王刚。
　　"那好，那就多麻烦格格小姐照顾她了…有什么需要帮忙的随时联系我，鄙人姓王。"王刚看向杨雪的眼神有些不舍，因为杨雪的表情还是显得有些木讷，甚至都已经不认识他了，这让他心里有些不舒服，但感到小桃在他的胳膊上拧了一下，他也只能拿起格格的纸笔写下自己的电话递给格格，然后和小桃匆匆离去。
　　"杨雪！那胖子是不是你以前的老相好？老实说！我怎么见他看你的眼神那么暧昧啊！看他那身打扮…啧啧…还是个有钱的老板呢…"见到王刚和小桃走远，格格搂着杨雪的胳膊笑盈盈的对她说道。
　　"饿…饿了…想吃…想吃烤肠和酸奶…"听到杨雪这么没心没肺的回答，格格顿时翻了个白眼。
　　"自己就是个小奶牛还要喝酸奶！回家自己挤奶喝去！"
　　"自己的奶…不好喝…"
　　"唉？那我老公天天还喝你的奶喝的倍儿香？你当我瞎的？"
　　"嗯…我要喝酸奶…"
　　"怕了你了…今天要喝草莓的还是木瓜的？"
　　"木瓜…"
　　"小奶牛！不许喝木瓜！瞧你的咪咪都快把衣服撑破了！"
　　"要喝木瓜…"
　　"喝个屁！"
　　"要…"

第33章
　　转眼间五个月过去了，小桃和王刚仍然住在夏衍家里。
　　但两个月前，夏衍家住进了一个男人，他叫雷强，是夏衍的男朋友。
　　小桃和王刚都有些不太喜欢这个一脸萎靡眼光淫亵的家伙，但人是夏衍选的，这是夏衍家，两人也好多说什么。
　　自从雷强住进来以后，特别是刚住进来的一个月，王刚每天晚上睡觉时都会听见隔壁夏衍房间传出的皮肉碰撞声甚至是夏衍的叫床声，王刚感觉夏衍的叫床声听起来很淫荡，不太像和他在一起时的夏衍。
　　小桃的感觉还要更糟糕些，这个叫做雷强的男人进入了公司，并直接被夏衍任命为公司的副总经理，因为公司高层开会时夏衍对这个男人的介绍是雷雄的侄子，所以公司的各个高层管理并没有过多抵触，毕竟这家公司是华南帮的产业，他们只是帮外的外围人员，在别人地头上混口饭吃。
　　但让小桃感到尴尬甚至有些惊怒的是这个雷副总经常在白天上班的时候出入夏衍的办公室，有次小桃在雷强进入夏衍办公室不久送文件时竟然看到他正在把夏衍压在会客沙发上使劲顶撞着身下一脸麻木面无表情的夏衍，小桃羞红着脸急忙道歉关门，却听到光着下身动作的雷强对她轻浮的说道："唉，别走啊小桃，来一起啊玩啊！"而且这个雷副总在进入公司短短的两个月时间已经和公司里好几个漂亮的女职员传出了绯闻，小桃有些疑惑的问夏衍为什么要找这种男人，夏衍却回答，这是她的选择。
　　雷强对小桃的骚扰越来越频繁，甚至有次在厨房里还偷偷伸手捏了她挺翘的屁股一把，这让小桃差点管不住自己的手想要出手好好教训这个色中饿鬼一顿，但想到夏衍还在客厅看着电视，小桃强忍着怒意把手中的西红柿捏成了一堆果肉泥。
　　小桃终于决定和王刚搬出去住，其实王刚也有些受不了这种晚上听夏衍叫床的生活了，他们在华南碧桂园看中了一套别墅，夏衍知道后帮他们付了款，说是作为他们的新婚礼物。
　　因为这个楼盘是华南帮的产业，所以公司内部价的折扣还是很可观的，这套六室两厅300平米的别墅的折价后才不到800万RMB，比起夏衍这套二沙岛价值上亿的江边别墅，那还真是白菜价了。
　　"衍姐…"
　　"嗯？怎么了，小桃？"知道小桃和王刚就要搬出去了，碧桂园别墅的装修已经到了尾声，也许就在下个星期，这两人挑好家具把新家归置整齐后就要离开自己了，夏衍的心里虽然有些不舍，但也有些坦然，她知道这是早晚的事，而且这两人搬出去后自己也会开始把小桃调离开自己身边，自己能保护和帮助他们的时间仅仅只剩下半年，是该做最后安排的时候了。
　　"我…我怀孕了…"小桃一脸的羞涩。
　　"啊？真的？"夏衍听后一脸的惊喜。
　　"嗯，我上午去医院检查了，医生说已经三个多月了…"
　　"天啊，太好了！"看着夏衍一脸的惊喜模样，小桃忽然觉得夏衍这幅表情好像是她自己怀孕了般由衷的开心和高兴。
　　"等着孩子出世后我一定要做他的干妈！还有你和刚子，等这孩子以后上大了也得让他好好孝顺我！知道了没？"
　　"知道的，衍姐…对了衍姐，还有一件事要向您汇报。"
　　"嗯？什么事？"
　　"王磊对周瑞动手了，去了三个人，都被周瑞干掉了，但杨雪死了。法院判王磊三人是持械入室抢劫强奸，所以周瑞属于正当防卫，无罪释放了。"
　　"三个人对付一个还被全干掉了？那周瑞也会功夫？"
　　"应该不会，我见过他，他没有练武人的走姿和身型。"
　　"真是一群废物！"夏衍的好心情似乎被影响到了，她坐回到办公桌后的大班椅上，点了根烟吸了起来。
　　"衍姐，你说…杨雪死掉的事要不要告诉刚哥？"小桃有些小心翼翼的问道。
　　"你是他老婆，这事你做决定。"
　　"哦…"
　　"通知六子…"
　　"衍姐！你要想清楚！一旦你牵扯进来，这事就可大可小了！"夏衍听后皱了皱眉头，她还有半年时间，确实不用急着这一时来收拾那周瑞，也许等她最后的时刻再做这件事会好一些，毕竟那周瑞的族亲在江苏地区的能量很大，对于这种和政治人物攀亲带故的家伙，她不得不有所顾忌，她不能在离位之前被人抓住把柄提前赶下来，这样她就没了任何一丝活下去的希望，何况她还有未完成的事情需要这半年的时间来安排。
　　"那好吧，这事先放一放…晚上我们一起出去吃饭庆祝一下？"夏衍恢复了笑脸，对小桃说道。
　　"还是在家吃吧，我让刚哥晚上多买点菜。"
　　"也好，外面总比不上家里…"可想到家里那个苍蝇般的雷强，夏衍又皱了皱眉头。

第34章
　　晚上9点多，这次有些喜庆的聚餐才告一段落，王刚知道自己快做爹了心里兴奋极了，当晚多喝了几杯，现在已经躺在卧室里睡成一头死猪了。
　　小桃因为有孕在身晚上没有碰酒，只是一脸幸福的陪着他们吃吃喝喝了一晚。
　　夏衍和小桃收拾完餐具后夏衍被雷强拽回了卧室，小桃来到二楼的卫生间洗漱，准备休息。
　　因为这栋别墅的年份比较长，所以除了夏衍的主卧其它房间并没有单独的卫生间，小桃和王刚一般都在二楼的公用卫生间洗漱和冲凉。
　　小桃洗漱完正对着镜子轻抚的着自己小腹一脸的幸福沉醉时卫生间的门被打开了，小桃回头一看愣了一下，她看到雷强走了进来。
　　"恭喜你了啊，小桃美女…"雷强轻轻的把卫生间的门关上，缓缓走了过来。
　　"你想做什么？"小桃站在洗手台前，一脸警惕的盯着他。
　　"没什么，只是想恭喜你一下，前阵子我就发现你小桃美女的奶子似乎比以前更大更胀了些还有点奇怪呢，原来是怀孕了…呵呵…"雷强的眼神充满了侵略和欲望，一步步的逼近小桃。
　　"雷强！平时我能忍你是因为你是衍姐的男朋友！你不要给脸不要脸！"小桃看到雷强已经走到她身前三步，不由的把拳头握了起来。
　　"呵呵…夏衍那骚婊子我已经玩腻了…这几个月她身上哪个洞老子没玩过…不过你小桃美女么…我还是很有兴趣的…特别还是个孕妇…想想就他妈硬了…呵呵…"
　　"你竟然敢这么侮辱衍姐？！"看到雷强对夏衍的态度，小桃的眼睛几乎要喷出火。
　　"你衍姐只是我雷家的一个棋子，想扶她上位就扶她上位，想让她滚蛋她就得滚蛋，她身上那副骚肉雷家哪个男人没尝过？就连雷爷的几个亲信也和她玩过群P…"
　　"住口！不许你这么侮辱衍姐！"小桃的身体有些发抖，她忽然有些明白为什么夏衍每次去福建出差回来都是一脸的疲倦和黯然，而且每次去福建都不让自己跟着，原来这几年夏衍一直在这样默默的保护自己。
　　"这个广东堂口马上就是我雷强的了，如果你不想你衍姐的下场太惨，你最好给我听话点…小桃美女…"雷强又走近了两步，脸上露出了一丝淫笑。
　　小桃联想到最近夏衍开始把手上的势力慢慢交给雷强，顿时明白了雷强说的不是假话，夏衍要被雷家逼下台了！
　　"嘿嘿…小桃美女的奶子还真是结实啊…不愧是练武的人…"看到小桃这幅有些失神的样子，雷强趁机上前一把搂住小桃，大手毫不客气的攀上小桃睡裙里毫无束缚的鼓胀乳房，大力搓揉起来。
　　"你滚开！"感到胸口的疼痛，小桃立刻惊醒了，她一把将雷强推了个踉跄，后退了好几步。
　　"啧啧…这手感，确实是夏婊子那身被人玩烂的骚肉比不了的…不过小桃，你确定你要拒绝我？让我把夏婊子下台后扔到边境地盘上去做野鸡？不过夏婊子有那张脸蛋和那个大屁股我想还是有不少人会关照她生意的…嘿嘿…"
　　"你…你无耻…"小桃气的浑身发抖，她知道眼前这个男人她惹不起，这男人是华南帮左相爷雷雄的侄子，要收拾她这个夏衍身边的小跟班就是一句话的事情。
　　"把我伺候舒服了，特别是肚子大了也让我操个爽，我可以让你继续做你的总经理秘书，当然伺候的对象是我雷强，毕竟公司里的事情我还是需要有熟手帮忙，而且我会考虑放夏衍一马，让她在公司任个闲职养个老，不然…"雷强的表情变得有些狰狞，他上前跨出一步再次搂紧小桃纤细的腰肢，伸出手抓住了小桃胸前的饱满，边盯着小桃的眼睛边更加大力的揉捏起来。
　　痛…不仅是胸口软肉传来的阵阵疼痛，小桃的心里也是一阵阵的疼痛，平时看起来总是一副天高云淡运筹帷幄的衍姐现在竟然已经被雷家逼到了这个程度，然而就在刚才的饭桌上，衍姐还一脸高兴的发出阵阵畅快的笑声，衍姐…你究竟要瞒我多久…
　　嘶啦！
　　正在小桃咬着嘴唇心痛夏衍的时候，雷强用力的把双手往两边一扯，撕开了小桃的睡裙，小桃此刻身上就剩下了一个白色的纯棉小内裤。
　　"身材真他妈好…真他妈便宜那个傻逼胖子了…操…"雷强盯着小桃赤裸的身体看了一会，立刻俯下身叼住了小桃的一只乳房，大口的吸允着，似乎想把她这整块乳肉都吃进嘴里。
　　小桃此刻的神情有些麻木，就好像那天她在办公室看到的雷雄身下的夏衍般，她任由这个满身黑毛神情猥琐的男人在自己光洁白皙的娇躯上吸咬着，揉捏着，仍由他把自己身上最后的一块遮羞布，那条白色内裤扒到了脚下，把粗糙的手指伸进自己下身毫不怜香惜玉的用力扣挖摸捏。
　　在小桃柔嫩的乳肉上留下了几个深深的牙印和指印后，雷强一脸满足的站直身体，打量着眼前这个低头不语的妙龄美女。
　　莲藕般白洁光滑的手臂，白皙滚圆的肩膀和脊背，没有一丝赘肉的平滑小腹，微微隆起的耻骨上覆着一撮乌黑的阴毛，笔直修长的大腿，挺翘结实的屁股，还有那对被他弄得满是痕迹的圆熟丰满的乳房。
　　雷强似乎被眼前的美景刺激到了，他猴急的脱掉自己的裤衩，露出一条粗黑壮硕的肉棒，都说人瘦屌长，这家伙的肉棒甚至比王刚的家伙还生猛一些，足有十八公分的长度，而且还是半勃起的状态。
　　雷强把小桃按跪在地上，把他半勃起的肉棒塞到小桃嘴里让她吸吮，而他却俯下身子一边拱动着下体一边伸出两只大手在小桃柔软的胸部，光滑的背部，甚至是挺翘的臀部和湿滑的股沟间来回摸捏着，这分量十足的前戏让雷强的肉棒很快就达到了最佳状态，沾满了小桃唾液的肉棒不一会就变得青筋缠绕黝黑发亮，雷强甚至都有些后悔昨天晚上为啥干了夏衍两次，让他宝贵的子弹浪费在了那个他已经有些生腻了的肉洞内。
　　小桃此时感到自己的喉咙被这根粗长坚硬的肉棒顶的生疼，此时雷强似乎习惯了在小桃嘴里抽插的深浅，他忽然伸出双手扶住小桃的脑袋，用力的挺了下胯部，顿时随着小桃的一声闷哼，雷强已经怒涨到二十公分的肉棒穿过了小桃的喉咙，深深的插到了她的食道里。
　　小桃顿时双眼翻白，开始强烈的反胃和干呕，口水甚至从她的鼻腔里喷出，她平时也为王刚口交，但王刚却从未如此粗鲁甚至是虐待般的抽插她的小嘴。
　　"哦…真他妈爽…"顶在小桃食道里了好一会，雷强才满意的抽离了自己肉棒，看着肉棒上津津的水渍和小桃跪在地上不住的干呕和咳嗽，雷强有些得意的抓着小桃的长发把她提了起来，让她靠在洗手台前。
　　"坐上去，分开腿。"
　　"不…不行…"小桃想起了还在隔壁屋内昏睡的王刚，又想到了衍姐，在这个关口上她开始犹豫不决，不知道该向着自己的丈夫还是该向着一直照顾她保护她的夏衍。
　　"嗯？都这样了你还假矜持个屁啊，抓紧点！"雷强猴急的把小桃抱起放在洗手台上，双手按着她的大腿用力分开，露出了小桃股沟间那条湿润嫩滑的肉缝。
　　"不！不行！我不能对不起刚哥！"小桃有些惊恐的用手护住自己的玉门关，让那条粗黑坚挺的肉棒不得而入。
　　"对不起那傻逼胖子？你他妈在逗我？你不知道那胖子是夏衍的姘头？"雷强有些惊讶的看着小桃。
　　"你说什么？！"小桃瞪大了眼睛不可置信望着雷强。
　　"啊哈？你还真不知道？那胖子刚到夏衍这雷爷的眼线就报来消息了，经过那边一查，那胖子原来是夏衍中学时的男朋友，根本没有亲戚关系。后来夏衍来了广州两人才分开，这两人前阵子一碰面立马干柴烈火在天河宾馆那厮混了几天，你是夏衍身边的人你不知道？"小桃呆呆的看着一脸讥讽的雷强，她忽然想通了一些事情，比如为何王刚从不叫夏衍姐姐，为何王刚银行卡的密码是夏衍的生日，为何与王刚一谈起夏衍他总是一副毫无弟弟做派的模样…原来…衍姐和自己的老公一直在骗着她，把她当成一个傻子和替代品一般忽悠的团团转，而她自己还心甘情愿的一直当着这个无知的傻子，还和王刚结了婚，怀了孩子…
　　王刚看着小桃这幅痴傻的模样，得意的掰开了她放在阴户上已经毫无力量的小手，扶着自己的肉棒在她紧闭湿滑的肉缝上蹭了几下，挺着腰慢慢挤了进去。
　　"哦…真他妈紧…练武难道连逼都能练到？这么他妈有弹性…真他妈爽…操…"感受着身下这个温热紧致的肉洞，雷强舒服的深吸了一口气，缓缓的抽插起来。
　　小桃此时面色呆滞，眼眶里不断流出豆大的水珠滑落到她尖尖的下巴滴到她丰满白皙的胸脯上，她的身体随着雷强的动作一晃一晃的，双手无力的撑在身后支撑着微微后仰身体，两条大腿被分的开开的无力的搭在雷强的胳膊上，屁股被雷强摆在洗手台的台沿，随着雷强的动作一下下承受着雷强满是体毛漆黑下体的冲撞。
　　随着适应了小桃体内的腔道后，雷强的动作愈发急促和生猛起来，他一边抽插一边用力的揉捏着小桃身上的软肉，并时不时探下身用臭嘴叼住小桃因为妊娠而饱满鼓胀的乳头和隆起的乳晕大力的吸吮，小桃也因为性器，乳房，身体，眼睛甚至是耳膜在这持续的淫靡刺激下慢慢忘记了思考，意识开始模糊，甚至无意识的发出阵阵轻声的娇吟。
　　不一会雷强扶着小桃的后脑勺把她的头按低，让她看着自己的肉洞被粗黑坚硬的肉棒反复进出，让她看着自己满是红印的乳房被大手用力的揉捏成各种形状，这种深深的耻辱感让小桃面色发烫，脸上和胸乳间泛起性感的红晕。
　　至亲的衍姐和丈夫，这两个世界上自己唯一亲人的欺骗让小桃已经无法再去思考再多，她已经不知道该如何再去面对这两人，所以她此刻抛弃了一切想法，静静的感受着体内这根灼热粗硬的肉棒一次次顶撞到自己已经孕育了生命的子宫口，感受着龟头冠状物摩擦自己腔道内皱褶时的快感，感受着粗暴用力的双手在自己身上不断的留下通红的指印，她觉得此刻自己堕落了，自己已经成为了一个正在享受强奸和淫乱的坏女人，但在这个自己已经失望透顶的世界里，似乎堕落才是让她找回心理平衡的唯一发泄口。
　　新婚小媳妇，孕妇，练武的女人，小桃的这几个头衔加上她一身健美结实的性感娇躯让雷强短短十分钟就到了爆发的边缘，他开始加快加重对小桃的抽插，并伸出双手抱住她圆润挺翘的屁股更凑近自己下身让自己的肉棒能够更加深入到小桃的体内。
　　"爽不爽？贱货？嗯？爽不爽？操死你！操！！！"随着雷强癫狂般的一阵大力抽插，他把肉棒顶在小桃身体深处一个硬硬的地方开始酣畅淋漓的爆发，他知道那里是小桃的子宫口，这个子宫里还孕育着一个小生命，这种刺激他在喷发的时候更加畅快和舒爽，一股股浓稠的精液从龟头顶部源源不断的喷出，有力的喷射在小桃的子宫上，灌满了小桃紧致嫩滑的腔道。
　　"我…我要回房了…"雷强射精后仍把半软的肉棒塞在小桃的体内没有拔出，在他把小桃搂在怀里回味和休息时小桃轻轻的推开了他。
　　"回什么房，我还想多和你聊聊夏婊子和那死胖子的故事呢…我去喝口水，在这等我。"雷强一脸坏笑的抽出肉棒，看着从小桃膣口里涌出的精液拍了拍她依然红润的小脸，就这么光着屁股开门走出了卫生间。
　　"衍姐和…刚哥的故事…"小桃呆了呆，她确实想弄清楚夏衍和王刚之间究竟是什么情况，但想到雷强那张淫笑的脸，她知道如果自己现在不回房，那就意味着…
　　雷强走进夏衍的卧室，拿起桌上的水杯灌了几口水，并顺便从抽屉里拿了几粒药丸送到嘴里。
　　他喝完水吃完药回头看了看正在床上安睡的夏衍，得意的笑了笑。
　　夏衍已经吃了特效安眠药睡死了，因为雷强经常要她晚上吃这个东西，说是想感受下迷奸她的滋味，夏衍也不反对，反而觉得睡死更好，啥都感觉不到，起码比吃那些女用春药要好得多。
　　雷强走到夏衍面前扶起她的小脸，把满是汁液的肉棒塞到她的嘴里缓缓抽插了几下，再把沾满了三个人体液的肉棒在她白皙的小脸上涂抹干净才满意的开门走出卧室。
　　"小美人…我来了…"看着卫生间里正拿着喷头淋雨冲洗下身的小桃，雷强淫笑着扑了上去。

第35章
　　直到第二天早上蒙蒙亮，窗外传来鸟儿叽叽喳喳的叫声，小桃才从那个淫靡的卫生间回到了自己的床上。
　　她的下体已经由于过度的性交而肿胀，小巧的阴唇一直张开无法合拢，粉红的腔肉外翻着，阴道里还粘乎乎的不停流出自己的体液和雷强的精液，雷强不让她洗干净，就让她这么回到屋里睡觉。
　　小桃看着背对着自己睡的鼾声四起的王刚感到有些愧疚，结婚短短半年不到自己就背叛了丈夫，这是她从未想过的事情。
　　尽管从雷强嘴里她大概知道了衍姐和王刚的旧情，虽然这个丈夫和衍姐也欺骗了自己，但作为女人总会有一丝或多或少的背德感和羞愧感。
　　衍姐，我该怎么办…但我这次要怎么开口问衍姐…我以后还能相信衍姐么…小桃的眼神有些迷茫，而且经过她思考了一会后她愈发迷茫，她似乎也很疲累了，就这么心怀心事昏昏沉沉的睡了过去。
　　三个月后，小桃已经怀孕六个多月了，她的肚子已经高高隆起，行动也开始不便，她穿起了宽松的孕妇装，仍在坚持上班，但夏衍说怕她太劳累会影响胎儿，两个月前就给她安排了两个副手来分摊她的工作。
　　她现在已经不需要再亲自去到处跑腿和送文件 ，只是呆在办公室里排排夏衍的行程，整理下等待夏衍签字的文件，工作轻松了许多。
　　虽然工作轻松了，但小桃的生活却没有轻松，她平时又多了一项任务，就是伺候雷强。
　　雷强的性瘾很大，而且几乎天天吃壮阳补品和服用性药，这三个月来雷强在酒店宾馆，在车里，在夏衍家，在小桃家，甚至是小桃的办公室里都肆无忌惮的折腾着小桃。
　　小桃想过拒绝和反抗，以她的身手放倒雷强这样一个被酒色掏空了身体的男人简直易如反掌，但每次在各种地方她被雷强像公鸡捉住母鸡一样粗暴的掀开她的裙子扒下她的内裤把肉棒捅进她的身体时，小桃总会想起王刚和夏衍在床上翻滚的模样，这让她想反抗和挣扎的念头顿时烟消云散，她一直默默的承受着雷强无休止的亵玩和奸淫，虽然做的很隐秘，但还是被夏衍看出了端倪。
　　夏衍太了解小桃了，可以说这个丫头是她带大的，小桃近期的表现让夏衍感到很奇怪，她肯定小桃有什么事在瞒着自己，而且与自己的关系似乎也生分了一些，不再像以前什么事都会跑来问自己让自己帮她拿主意。
　　这些本来夏衍都觉得没什么，毕竟小桃结婚了，也搬出去住了，人总是要长大的，说不定这只是小桃已经长大了的表现。
　　但当夏衍开始发现雷强看向小桃那种说不清道不明的目光和小桃有些心虚的闪躲时，夏衍的心顿时咯V下，她知道这丫头出事了，而且是和这个雷强有关。
　　夏衍是个聪明且谨慎的女人，不然她也混不到现在这一步。
　　她甚至已经查到李谋就是透露出她和王刚关系的雷雄眼线，这让雷雄提早了动她的时间和决心，让对帮内事物还不熟悉的雷强提早过来接夏衍的班，顶夏衍的位，但夏衍默不作声，当作不知道一样，仍然让王刚去李谋那上班，她偶尔也会去看看，去看李谋那副深藏不露毕恭毕敬的模样。
　　小桃和雷强之间的奸情并不难查，因为他们偷情的次数太频繁了。
　　很快夏衍就掌握了确实的证据，但夏衍也没有轻举妄动，她知道她现在已经到了悬崖的边缘，每做一件事都要谨慎万分，她要忍耐到一个合适的时机才能处理小桃和雷强的事情。
　　夏衍有些后悔把身边的小桃介绍给王刚做老婆，本来以为让王刚后半生有了依靠，有了个照顾他的人，却没想到知人知面不知心，自己竟然对在身边长大的小桃看走眼了。
　　这天晚上雷强又把小桃带到了夏衍的别墅，夏衍这几天去了福建总部，还没有回来，而小桃也给王刚说了声要加班，让王刚睡在李谋的酒店，不用回家了。
　　小桃现在的样子和三个月前又有了不同，也许是因为与雷强无休止的苟合，小桃现在皮肤变得白里透红，身体也由于妊娠和频繁的性交而变得比以前柔软丰满，就像熟的开始变软的水蜜桃般，显得柔软多汁，鲜嫩可口。
　　小桃现在的心情很复杂，因为雷强无休止的索求，她几乎已经没有精力和力气再去应付她的正牌老公王刚，每次王刚看着她的身体流着口水凑上来小桃总是以太累，影响胎儿等借口推辞，王刚虽然有些不满，觉得以前杨雪怀孕六个月的时候还不是被他天天操也没点屁事，但作为一个丈夫这话显然是说不出口的，他只能更加尽心尽力的伺候这个怀着自己骨肉的孕妇，而后撸管解决生自己的理需要。
　　小桃知道很对不起王刚，但她却毫无更好的办法，她甚至已经开始安慰自己这样做是为了衍姐，为了雷强上台后衍姐还能继续留在公司，留在华南帮。
　　但以她的见识却不知道雷雄那种人物怎么可能为了一个女人而给自己留下一个后患，雷雄通过夏衍的手做出的见不得人的事情已经太多了，本来夏衍是他家的儿媳妇他还可以稍加信任，但现在雷永已经拔掉管子去了西天，这个本来就名存实亡的儿媳妇现在已经彻底成了外人，这些把柄落在一个外人手上，这是雷雄这种地位的人根本无法安心和容忍的。
　　当然夏衍也知道这一点，所以这几个月来她一直在安排后事般处理着手上的工作，她把自己在华南帮几年积攒下来不菲的积蓄分成几部分，一些留给母亲一家，一些留给王刚和小桃，一些留给她那些忠心的手下，并开始逐渐遣散他们，以各种理由安排他们尽早离开这个即将血流成河的是非之地。
　　一朝天子一朝臣，夏衍这种有情有义的老大并不是谁都有机会遇到的，尽管有些人坚持要留下来，但夏衍还是硬下心肠以各种手段甚至是让他们吃点皮肉苦头逼他们离开。
　　这几个月下来，夏衍手下的人已经只剩下零零散散的猫狗两三只，堂口下很多香堂的香主已经开始对夏衍阴奉阳违，爱理不理，甚至很多帮内事物已经不再经过夏衍擅自决定处理了，但夏衍对这些不闻不问，继续天天坐在办公室里处理着公司的公务，即使已经开始混乱的公司每天需要她处理的公务也越来越少。
　　今天雷强很兴奋，因为他又把小桃带到了那间他们第一次偷情的卫生间，即使雷强这段时间在很多地方和小桃做过，但他总觉得这里才能让他更加兴奋和刺激。
　　小桃此时仍在那个洗手台上，只不过上次是面朝外坐着，这次是面朝内趴着。
　　小桃的肚子已经很大了，她用手撑着上身微微伏低上半身，把屁股朝外高高的翘起，她修长的双腿正笔直的劈着一个标准的一字马摆放在洗手台的台沿，雷强正蹲在洗手台前把整个脸埋在小桃舒展到极致的股沟间贪婪的吸咬着她的肉唇和菊门，两手大力的揉捏着小桃丰满白皙的臀肉和大腿，身下的肉棒正在急不可耐的高翘着，饥渴的等待着进攻号角吹响的那一刻。
　　不一会，雷强站起身，满意的看着已经被他挑逗的一片狼藉的肉缝，他用手搓了两下自己已经涨到发痛的肉棒，把龟头对准那个一张一合满是汁液的洞口，狠狠的一用力深插了进去。
　　"啊…轻些…别伤到孩子…"小桃感到体内的肉棒猛地顶到了她的子宫口，有些担心的嘱咐了一句。
　　"没事，都这么大月份了，哪是说掉就掉的，怕个屁啊！"雷强不为所动，眼睛死死的盯着身下那个被他撑成O型的柔嫩膣口，大幅度的耸动着腰身，努力的一次次把自己粗长的肉棒塞到小桃体内的最深处，他长满了黑毛的小腹每次都重重的撞击在小桃挺翘圆润的屁股上，发出一声声啪啪的清脆响声。
　　背插显然是孕乳爱好者最喜欢的一个性交体位，雷强看着洗手台镜中那个眯着双眼一脸痛苦的年轻女人愈发兴奋起来。
　　他这么猛力抽插了十几分钟后拔出肉棒，用手在小桃阴道里抓了一把，把满是爱液的手指插进小桃小巧精致的菊门来回扣挖起来。
　　"啊…轻些…啊！！"感受着后庭再次被那根组大坚硬的肉棒侵入，小桃不由自主的大声哀嚎起来，这早已不是雷强对她的第一次肛交，但此刻肛门快要裂开般的剧痛还是让她感到难以承受。
　　在雷强粗大发紫的龟头好不容易挤进那个紧窄的腔道后，后面的事自然容易了很多，雷强得意的边用力插入边看着镜中小桃有些面容扭曲的痛苦模样，直到他将近二十公分的粗长肉棒整根深深的插进小桃的直肠后他才开始扭动着胯部，缓缓抽插起来。
　　小桃在剧痛的刺激下感觉全身都变得异常敏感，尤其是直肠内那条让她感觉把整个身体都贯穿了个粗硬肉棒，她感到她的直肠被撑的满满的，一点空隙都没有，身后雷强的每一次大力抽插都让她感到一种火辣辣的胀痛，而雷强在她身上到处游走大力摸捏拍打她软肉的大手犹如火上浇油般让她体内的欲望和快感熊熊燃烧。
　　绵绵不断的快感随之袭来，虽然快乐中带着痛楚，但就如巧克力一般，刚入口是苦的，却越吃越香甜。
　　小桃开始浑身都散发出一种好看的桃红色，发出一阵阵连她都不敢想象的淫荡呻吟，赤裸裸的肉体在雷强有力的冲撞下艰难而妖娆的扭动着，摇晃着。
　　不知是体质问题还是因为雷强几乎天天都大力揉捏她那对因为怀孕而越来越丰满饱胀的乳房，小桃在怀孕五个月时就分泌了初乳，开始奶头里只是渗出一些透明的液体，后来竟然慢慢的开始分泌乳汁。
　　雷强对这件事当然是欣喜若狂，女人的初乳是男人最好的补品和壮阳药，喝着奶水操着逼，边补边操，操完再补，补完再操，这让雷强在这个四肢发达头脑简单的女人身上体会到了别样的乐趣。
　　看着镜中丰满的乳肉被自己粗暴的搓揉，乳晕和乳头被手指用力的捏弄，白花花的人奶被挤到镜子上留下一道道泪痕般的水迹，雷强越插越兴奋，越插越用力，他大力的抽打着身下满是掌印和红印的白皙屁股，痛快的大力冲撞着胯下的软肉，直到小桃再次轻声哀求他求他轻点，慢点，不要弄坏了她腹中的孩子。
　　"傻婊子！听好了！你只是我雷强的肉便器，性奴，精液厕所！懂吗？我想怎么操你就怎么操你，想什么时候操你就什么时候操你！你所需要做的只是脱掉衣服叉开腿，让你的骚逼里多分泌点骚水，好让老子操你的时候插的更爽一些，懂了吗？嗯？"看着镜中背后抓着自己头发一脸癫狂仍在死命操弄自己的雷强，小桃咬紧嘴唇，继续挺着大肚子吃力的上下扭动着自己的屁股迎合雷强的抽插，眼神中闪出一丝幽怨。
　　俗话说得好，阴道是通往女人内心的捷径。
　　特别是小桃这种本来就没什么感情经历的单纯女人。
　　小桃一次次臣服在雷强的胯下不仅是受到威胁，这和雷强丰富的玩女人经验和他粗大肉棒的本钱是分不开的。
　　从开始的不愿意和挣扎，到后来的顺从和迎合，小桃几乎每次和雷强苟合都能享受到一次或几次高潮，再加上王刚的外型和内涵实在太差，差到连一脸酒色过度的雷强都强过他一大截，所以小桃的内心深处的感情已经发生了偏移，毕竟雷强一个月时间和她做爱的次数都要远超她和王刚做爱的总次数，这无法不让女人产生偏心和变心。
　　"骚货！爽不爽！嗯？"雷强这时感到肉棒里的冲锋号角已经吹响，他立马加大了胯下和手上的力度开始毫不怜惜的横冲直撞，小桃的大肚子和两个木瓜般的双乳随着雷强的动作开始上下猛晃，肉浪翻腾。
　　又不是第一次和雷强性交，感受到体内肉棒的坚硬和灼热还有胸前嫩肉被铁钳般使劲的挤捏，小桃也知道雷强到了爆发的边缘，她咬住嘴唇，奋力的扭动着屁股讨好般迎合着身后大力的冲顶，小声应了句："嗯。"
　　"妈的！大声点！听不到！爽不爽？贱货？"雷强更加的兴奋了，使劲的抓着小桃的头发把她的脸扭了过来盯着她扭曲的小脸问道。
　　"爽…"
　　"大声点！爽不爽！"
　　"爽！"
　　"妈的！操死你！贱货！操！！！！"随着雷强最后一下强而有力的深插，他把头埋到小桃白皙的脖颈中大口的呼吸着小桃身上的香甜气息，小桃感受着体内的肉棒开始一跳一跳的喷发，跳了十几秒后从坚硬慢慢瘫软后松了一口气，看着伏在她肩头上喘息休息的雷强，伸出手抚摸了一下他因为酒色过度而有些面色发青的脸庞。
　　当两人还在静静的喘息和休息时，卫生间的门忽然打开了，小桃猛的扭脸望去，看到了面色铁青的夏衍站在卫生间门口一脸冷笑的看着她。

第36章
　　"衍…衍姐…？"小桃当时魂都吓没了，立马伸手推开伏在自己背上的雷强一脸慌张的从洗手台回到地上，她看了看四周，发现自己的衣服刚才被雷强脱在卧室里，这卫生间里连个能遮挡身体的浴巾都没有！
　　小桃满脸羞红的用手挡住胸部和下体，不知所措的低头站在那里，脑子里一片混乱。
　　"夏衍？你怎么…雷爷！"听到雷强的话，小桃赶紧擡头，发现夏衍身旁多了个胖老头，那胖老头小桃见过，确实是华南帮的左相爷，雷雄。
　　而雷雄此刻正在饶有兴趣的上下打量着浑身赤裸的小桃。
　　"这就是你以前的小秘书？那个柴火棍一样的小女孩？"雷雄开口了，声音不咸不淡。
　　"是的雷爷，她就是小桃。"夏衍赶紧回道。
　　"行啊你小子，连孕妇都搞，味怎么样？"雷雄微笑着看着一旁穿上裤衩一脸坦然的雷强。
　　"绝对不错！雷爷，您这次来可得试试这丫头，学过功夫的！下面紧的很！
　　前后都能用！"雷强淫笑着把藏在他身后的小桃推了出来，在小桃不知所措的时候猛地推了一把将她推到了雷雄身前。
　　"女大十八变啊…不错…不错…"雷雄上前一步一把将赤裸的小桃搂住，当他把绕在小桃肩膀上的手向下伸想摸小桃的乳房时小桃死死的挡住自己的乳房，不让雷雄得手。
　　"嗯？"雷雄显然有些不满，看到小桃死死的盯着雷强，他也朝雷强望去。
　　"小桃！你干吗呢！雷爷看中你是你的福气！还不好好伺候！"雷强看到雷雄的目光吓了一跳，赶紧说道。
　　"我…我不要…"小桃的眼睛充满了雾气，咬着嘴唇对着雷强摇了摇头。
　　"妈的！别给脸不要脸！你算个什么东西！敢在雷爷面前犯倔！"雷强火了，这人是他介绍给雷爷的，还保证了质量，说好玩，结果这人竟然不愿意让雷爷玩，这他妈不在抽他雷强的脸么，雷强上去就是一巴掌狠狠的抽在小桃脸上。
　　在从小习武小桃眼里，雷强这一巴掌既没速度，也没力量，但她却忘了躲避，就这么愣愣的被雷强一巴掌抽到脸上，顿时白皙的俏脸留下了一个鲜红的掌印。
　　挨了一巴掌的小桃面如死灰，她缓缓的放下护在胸前的双手，任雷雄的手掌捏住了她胸前的乳肉。
　　"呦呵，还有奶水呢？这孕妇也能有奶水？"雷雄如发现新大陆般顿时两眼放光，孕妇他玩过，有奶水的女人他也玩过，但有奶水的孕妇他还真是头一次见到。
　　"是是，雷爷，这娘们的体质好！产奶早！呵呵…"雷强赶紧在一旁陪着笑。
　　"不错…不错！"雷雄一把抓住小桃的一只乳房，用力的捏住，把白皙的乳肉从手指缝中挤出，同时挤出一丝白亮的奶线。雷雄低下头伸出嘴一口咬住这只乳房，用力吸吮了几下，满脸笑意的点了点头。
　　"先去洗洗，洗好来卧房！"尝过小桃的奶水后雷雄满意的拍了拍小桃挺翘的屁股，示意她去洗澡。
　　"骚婊子，你也去洗洗，一会老子要一龙嬉二凤！哈哈哈哈！"雷雄回身对夏衍吩咐了一句，走进了夏衍的卧室。
　　"嘿嘿，嫂子，你也要洗澡啊…要不要小弟帮忙？"雷强看到仍站在门口一脸清冷的夏衍，嬉皮笑脸的凑了过去。
　　"小桃…"夏衍没理会这个在脱她衣服的猥琐男人，朝着在一旁发呆的小桃轻呼了下。
　　"衍姐…"小桃回过神来，面色苍白的望着夏衍。
　　"杀了他。"夏衍的口气依然轻巧如初。
　　"嗯？"不仅是小桃，尚在夏衍身上摸来捏去解纽扣的雷强也呆了呆。
　　"我不会说第三次。"夏衍一把推开了身前的雷强，把他推到了小桃身边。
　　"你他妈开什么国际玩笑，夏婊？小桃早就是我的人了你不知…"还没等雷强把话说完，他就感到一只冰凉的小手捏住了他的脖颈，然后他听到了一声脆响，感到自己的目光不由自主的看向了一边，看到了身旁一脸冰冷望着他的小桃，然后整个世界就再也没有了颜色。
　　"进去把雷爷解决了，别漏出声响，楼下有雷爷带来的几个保镖，都带着家伙。"夏衍面色清冷，走出了卫生间。
　　"刚子？来我别墅一趟，现在。"夏衍见浑身赤裸的小桃走进了卧室，她则走到一旁给王刚打了个电话，然后也走进卧室。
　　雷雄此时正光着上身睁大着眼睛一脸不可思议的躺在夏衍的大床上，他的脖子有些别扭的拧了个弯。
　　"别弄脏了我的床！"夏衍把床上的雷雄拽到床下，仍他以一个奇怪的姿势躺在地毯上。
　　"如果今天你不动手，我们以后就不会再是姐妹。"夏衍点燃一根烟坐在床上，对着在床边发呆的小桃说道。
　　"对不起…衍姐…"小桃听到夏衍的声音似乎回过神了，她扑倒在夏衍的膝盖上，跪着痛哭起来。
　　"傻丫头…姐姐不怪你…事情变成这样也有姐姐的错…有些事姐姐不该瞒着你…"看到小桃这幅模样，夏衍伸出手在小桃的长发上轻抚着。
　　"衍姐…我错了…"
　　"心疼么？"
　　"不！"
　　"那就好…"半小时后，王刚来到了夏衍的别墅，他进屋后看到大厅沙发上外扭七八躺着几个大汉，但看样子他们似乎都睡着了，沙发的茶几上摆着几杯茶，但似乎已经没有了热气。小桃正在餐桌旁等着他，见到他来后把他领上了楼。
　　"刚子，这是我留给你和小桃的跑路费…我得罪了大人物，自己也要跑路了，所以我身边的人都要跑…连累你们了…"见到夏衍后王刚忽然觉得夏衍看他的眼神和往常有些不同，但到底是哪不同王刚却说不上来。
　　"什么大人物…赔钱不行么？"王刚还有些搞不清楚状况的感觉。
　　"刚哥，别问了，以后衍姐会去找我们的，快跟我走吧。"小桃在一旁搭腔道。
　　"哦，我们要跑去哪啊？"王刚看看时间，已经晚上10点多了。
　　"我们先飞去香港，再从香港跟团去东南亚。"看来小桃已经和夏衍商量好了逃跑路线。
　　"哦…那…"
　　"赶紧走吧！刚子！你们走了我才能安心走，别连累我！知道么！以后有机会我会去找你们的！"夏衍似乎有些不耐烦了，把一张银行卡塞到王刚手里，对一旁的小桃点了点头。
　　"那…衍…衍衍，你小心！"王刚有些不舍的一步三回头看着夏衍，直到他被小桃拉着走出了卧室的大门。
　　"刚子…"夏衍来到窗口，看着小桃开车载着王刚向远处开去，直到看不到灯光才默默转过头回到卧室。
　　"六子，那事你可以动手了，完事了就远走高飞吧，再也别回来！"夏衍默默的播出了个号码，轻声说道。
　　"知道了，衍姐！您保重！"
　　"你也保重…"夏衍默默的挂掉电话，把电话放在梳妆台上，静坐了一会，几分钟后她站起身，来到衣柜前胡乱翻了起来。
　　同时一个戴着鸭舌帽高大的壮汉来到了一家装修豪华的高层酒店，他擡头望了眼酒店楼上的璀璨灯光，毫不犹豫的走了进去。
　　十分钟后壮汉走了出来，他神色自然的伸手拦了一辆的士，绝尘而去。
　　而这家酒店高层的办公室内，一直和胖子打的火热的李谋已经翻着白眼倒在了地上，他的胸口插着一把只露出刀柄的匕首，鲜血像不要钱般呼呼的从伤口往外冒着。
　　半小时后，夏衍坐回到梳妆台前，她把那天她过生日时小桃和王刚送给她的耳钉和项链小心的戴上，然后把那枚无名指上的白金指环摘下，扔到梳妆台的抽屉里，关上了抽屉。
　　夏衍细细的开始给自己化妆，描眉，画眼线，打粉，涂腮，不一会她发出了一声苦笑，她已经太久没给自己化浓妆了，这化出来的妆怎么看怎么别扭。
　　"算了，还是不化了，万一以后他不认得我怎么办…"夏衍自言自语了一句后来到卫生间洗了把脸，把刚刚化好的妆又通通洗净，她擦干了面颊，回到梳妆台前，简单的抹了点唇膏，打了点粉底，然后自己的对着镜子左右看了看，满意的点了点头。
　　夏衍回到床上躺下，她身穿一身白色的连衣裙，显得清爽和简单，头发利落的扎了个马尾，让整个人看起来似乎都年轻了许多，她从床柜的抽屉掏出那瓶特效安眠药，把剩下的药片全倒在手里，数了数，还有40多片，应该足够用了。
　　夏衍深吸了一口气，一口吃掉了手上一半的药片，拿起床柜上的水杯大口的吞咽了几下，又把手上剩余的药片吃了个精光，又大口吞咽了几口清水。
　　"呼…"吃完药后夏衍长舒了一口气，结束了…一切都结束了。雷雄和雷强被自己干掉了，为了母亲一家自己不可能跑路，必须为这件事做一个交待，而这个交代就是自己的性命。
　　祸不及家人，既然自己已经给出了交待，这点风度华南帮这个大帮派还是有的，相信刚子小桃和自己的母亲一家以后都能够幸福富足的生活下去，她留给他们的钱足够他们过好几辈子。
　　但自己身边的帮内亲信却会比较倒霉，会被帮里的人认定为同谋，一直被帮内的刑部追捕下去，不过还好自己已经帮绝大部分人擦好了屁股，弄好了出路，如果不小心被抓到只能怨命了，怨不得自己。
　　想来想去最放心不下的还是刚子…那个让自己牵挂了半辈子的男人，自己活了33年，17岁认识他，可不是半辈子么…真是冤家…不过还好小桃只是一时的糊涂，她对自己和刚子还是忠心的，这点眼力夏衍还是有的，所以她才没给小桃喝下她为雷雄一帮人准备好的茶水。
　　刚子…我只能帮你到这里了…以后就要看你自己的了，你要好好活下去，好想再看你一眼…刚子…
　　想到这，夏衍的眼光瞟到了梳妆台上的手机，忽然她的眼睛睁得老大，猛地从床上坐了起来。
　　天啊！
　　手机！
　　手机里还有她和刚子小桃的合照，还有刚子小桃结婚那天她为他们准备的大大的双喜合照！
　　甚至还有王刚和她在床上私密的亲密照！
　　如果被帮里的刑堂看到这些照片，刚子就完了！
　　小桃作为她的左右手是必然要被帮内刑堂追捕的，而小桃也明白，所以她和夏衍商量好为王刚生下孩子后就远走高飞，和王刚脱离关系，即使被抓到也不会拖累到王刚，但如果王刚和她的私密照片被发现，那王刚就变成了她的奸夫，作为名义上雷家的媳妇，王刚自然也逃不过刑堂的追捕…
　　想到这夏衍急忙从床上下地朝梳妆台走去，结果两脚刚触到地面却感到浑身一软趴到在地上。
　　夏衍这才感到胃里如火烧般疼痛起来，同时她的四肢开始使不上力，视线也开始变得模糊…夏衍心里一沉，完了，药效发作了…
　　夏衍努力的向梳妆台爬去，但原本只要几步路的地方现在好像如同天堑般无法逾越，她感到自己的手脚越来越软，她的眼眶开始流出大量的泪水。
　　"呜呜呜…刚子…小桃…是我害了你们…我对不起你们…呜呜呜…"忍着体内药效的翻腾，几十秒后夏衍已经是口吐白沫满脸的鼻涕和眼泪，看着模糊不清近在咫尺的梳妆台，她伸出手想去摸到梳妆台上的手机，却怎么也碰不到桌台。
　　"呜呜呜…刚子…我对不起你…刚子…刚子！！！"随着夏衍用尽全力发出最后一声嘶哑的叫喊后整个别墅死寂一片，连窗外的虫声似乎也都消失了，只有不远处滚滚的珠江水发出一阵阵轰隆的悲鸣声。

第37章
　　"夏衍？"正在广州白云机场候机大厅等待下班飞往香港班机的王刚忽然感觉自己听到了夏衍的呼喊，他站起身来回看了一圈，发现并没有看到夏衍的身影，他又掏出电话拨打了夏衍的号码，却是无人接听，这让王刚顿时感到脊背有股凉意涌到头顶，硬生生挤出了几滴冷汗。
　　"小桃…要不…要不你先走…我回去看看夏衍…"王刚看着眼前挺着大肚子的小桃，为难了半天，但还是开了口。
　　"衍姐说让我们赶快走…"小桃看着眼前这个丑陋的胖子感觉心情有些失落，他果然心里还是爱着衍姐的。
　　"我就去看她一眼，马上就回来，实在不行我包车从高速去香港，也就是几小时的事！"王刚有些着急，他感到心里无比的慌乱，好像失去了什么最宝贵的东西一般。
　　"那…那你去吧…保持电话联络…"小桃低下头，幽幽的说道。
　　"嗯！你在香港等我！我一定去找你！"丢下这句话，王刚头也不回的小跑出候机大厅。
　　"去吧…去陪衍姐吧…不用管我…我不会孤单…因为我还有他…"小桃低着头轻抚了下自己鼓胀的大肚子，自言自语的说道。
　　半个多小时后，王刚来到了夏衍的别墅，他从别墅大门的地毯下拿出一把备用钥匙拧开了大门，走进门仍看到那几个大汉躺在沙发上，只是面色已经变得惨白。
　　王刚感到腿有些哆嗦，他知道这些大汉已经是死人了，他从未见过那么多死人，而且现在是深夜，自己还在这个一片死寂落针可闻的别墅中。
　　"衍衍！衍衍！"王刚打开了夏衍卧室的大门，却发现夏衍扑到在地上一动不动，他急忙冲过去扶起夏衍，却发现她一脸泪痕的惨白小脸，她的嘴边还有一些白沫，她的表情显得非常痛苦和不甘，似乎走之前还有未完成的事情。
　　"衍衍…就知道你在骗我…上次你就是不声不响的走了…一走走了十几年…这次你又来这招…呵呵…"王刚把夏衍搂在怀里，一脸的苦笑，同时他眼眶里的水滴止不住的涌出，滴落在怀里夏衍惨白的小脸上。
　　"瞧你，也不注意下形象…"王刚看到自己的泪水一直滴落在夏衍脸上急忙扭开头，把夏衍抱起，轻轻放在床上，然后从一旁的卫生间拿出毛巾，细细的帮她擦拭着满是水渍的脸蛋。
　　"冷么？衍衍，你的身体好凉…等等我，我让你暖和起来…"王刚帮夏衍擦干净脸蛋后痴痴的看了她一会，忽然想到了什么，和夏衍嘱咐了一番后赶紧开门走了出去。
　　不一会，王刚从车库里出来，手上提着一小桶汽油，他回到别墅里小心的把大门带上，然后把汽油桶的盖子打开，边走边撒，一直撒到卧室的门口才把汽油桶扔到一边，回到卧室。
　　"呵呵，一直看你吸这烟，也不知道是啥味，我尝一根，你不会介意吧…介意也没用，谁让你喜欢我这个废物，我知道你不会怪我…呵呵…"王刚从夏衍的小包里掏出了夏衍的女式香烟和火机，抽了一根叼在嘴里，点燃，深吸了一口。
　　"擦！还是薄荷味！这娘们烟咱老爷们抽不惯…还是你自己抽吧…"王刚打开卧室的门，把烟扔到了门口，顿时轰一声，门口的汽油被点燃，烈火随着汽油一直烧到了楼下，烧到了大门口，客厅里的纯棉沙发和木质桌椅也立刻被点燃，整个一楼仅仅几秒后就变成火海一片。
　　王刚关上卧室的门，来到卫生间洗了把脸，把脸上的泪痕洗掉，擦净，从一旁的杂物架上拿起一把剃刀，这是夏衍在他刚来到这里时给他买的，但后来他找不到了，原来被夏衍藏在了这里。
　　"衍衍，你还冷么？不怕，马上就不冷了…"王刚躺到床上，把夏衍已经冰冷的身体搂在怀里，他拿起剃刀，毫不犹豫的朝自己的手腕划了一下，顿时动脉里的鲜血犹如喷泉般从手腕上的伤口涌出，王刚吓了一跳，赶紧把手腕放低压在床上，任鲜血流在自己身下，不一会床单就被王刚的鲜血染红了一大片。
　　"还真有点冷啊…我陪你一起冷，你会好受点吧…"王刚把床脚的毛巾被打开，盖在夏衍和自己身上，把夏衍紧紧搂在怀里，感受着身体慢慢开始无力，视线慢慢开始花白。
　　"衍衍…如果我不打那个电话找你早点死了有多好…如果我不来广州遇不到杨雪有多好…如果…我们从未相识…那有多好…"王刚早已从小桃嘴里知道了杨雪的死讯，虽然他在小桃面前未露出过悲伤，但心中却觉得杨雪的死是他一手造成的…现在夏衍也死了，好像也是因为他和夏衍之间的关系惹怒了某位大人物。
　　王刚好后悔，他感到从他懂事以来就未做过什么让他自己骄傲的事情，以前他觉得他唯一一件值得骄傲的事情就是认识了夏衍，有过这么一个漂亮的女朋友。
　　但他现在又后悔了，如果他和夏衍从未认识过，那么夏衍也不会来到广州，也不会有现在的自杀，王刚感觉这一切都是他的错。
　　正在王刚已经意识模糊昏昏欲睡的时候，一阵手机铃声响起，他听得出来这是自己的手机，响了一会后夏衍的手机铃也响起，王刚知道这肯定是小桃在找他，可惜自己已经没有力气再去接听电话了，轰！
　　随着一声巨响，屋外的火蛇冲倒了卧室的大门，火焰犹如潮水般涌入卧室，立刻烧着了地毯，衣橱，还有这张大床…
　　他静悄悄地来过他慢慢带走沉默只是最后的承诺还是没有带走了寂寞我们爱的没有错只是美丽的独秀太折磨她说无所谓只要能在夜里 翻来覆去的时候有寄托等不到天黑 烟火不会太完美回忆烧成灰 还是等不到结尾她曾说的无所谓 我怕一天一天被摧毁等不到天黑 不敢凋谢的花蕾绿叶在跟随 放开刺痛的滋味今后不再怕天明 我想只是害怕清醒听着夏衍的手机铃声的歌曲，王刚使尽最后的力气搂紧了怀里烈焰中的冰冷身躯，"我又来找你了…衍衍…嘿嘿…"十六年后新疆福海县边缘的一个小乡村里，一对母子缩在家里烤着火炉，吃着年夜饭，窗外的大雪犹如鹅毛般不断洒落。
　　"唉…又下大雪了，明天又没法到镇上玩了…"一个胖乎乎的男孩有些无奈的夹起一块盘中的牛肉，塞到嘴里嚼了起来。
　　"天天想着玩，学习又不见你下功夫！"
　　"妈，这不都怪你！"
　　"怪我什么？"
　　"怪你不让我那啥…"
　　"去！你个小死孩子！怎么天天想这些鬼东西！"
　　"但妈实在是太漂亮了啊，而且功夫还厉害！嘿嘿，妈你不知道，你教我的那几招，把那几个维民小子揍的哭爹喊娘的！"
　　"你又去惹人打架了？"
　　"谁让他们笑话我是个胖子，我又不是有意想胖的…我招谁惹谁了啊…"
　　"你这孩子…"
　　"妈…晚上就让我再那啥一次吧…我保证明天好好做作业，不出去乱跑了…"
　　"去你的…吃完赶紧洗碗去！"
　　"好！"看到母亲没有反对，王涛立刻一蹦三尺高，他一脸喜庆的把桌子收拾好，把碗筷放到厨房的水池里细细洗了起来。
　　一晃十几年，小桃已经是一个三十多岁的妇人了，她看着镜子里面色仍有些发红的脸蛋，有些惆怅的摸了摸眼角的皱纹。
　　叹了口气后小桃来到了隔壁作为书房的小房间，打开了书柜旁的一个大衣柜，衣柜里没有衣服，只有两个红木雕刻的牌位。
　　一个上面写着先姐 夏衍之灵位。
　　一个上面写着先夫 王刚之灵位。
　　小桃从一旁拿出三炷香，点燃，插在了灵位前的香坛里，作揖拜了拜。
　　"衍姐…刚哥…新年好…小桃给你们拜年了…小涛已经长大了…也知道想女人了，还知道用你们那套方法把我灌醉…我那天醒来后真不知道该哭还是该笑，现在这死孩子天天缠着我做那事，衍姐…我该怎么办？"
　　"你肯定又在笑我傻丫头吧…我就知道…但每次你笑完我都会给我出主意的，这是你干儿子，你可得帮我好好管教一下…刚哥还好么？在那边有你照顾，我觉得他一定过的很好，就像以前在广州一样…不过你这次不会再帮他找媳妇了吧？呵呵，希望你们两人在那边一切安好…我这边挺好的，不用你们挂念…除了那个死孩子…"
　　"笑吧，衍姐，你就使劲笑我吧…不过我记得你的笑容…真的很美…"

全文

番外：K房里的美神
　　“E34少爷试台！出来几个，要个子高点的，一米八以上的！还有力气开大活的！快点快点！！”随着仙妈的破锣嗓子一阵鬼叫，我和几个个头高大兄弟有气无力的站了起来。
　　我们这个场子是从中午1点后就开始营业的，一直营业到清晨4点，有两班人轮流上班，而我今天值的是下午班，我的职业？
　　嗯…公关经理，俗称……鸭子。
　　其实我很讨厌上下午班，因为下午来这里玩的一般都是些没什么钱的家庭妇女，趁着老公上班的时间偷偷出来尝个鲜，偷个腥，一般的阔太太都是晚上陪朋友吃过饭喝过酒才大大方方来这玩，运气好陪到一个皮滑肉嫩的，我既有的爽又有钱拿，不要太嗨皮。
　　而下午的货色一般都是3，40岁的老大妈，大部分肥的像母猪，要不就是一身的枯皱皮，看得我直发怵，有时候甚至要吃点助兴药才能干活，而且小费还少！
　　真他妈受罪！
　　希望现在去见的客人不要太倒胃口吧…
　　“我操…”然而刚进房间看到这次的客人，不仅是我，几乎一起来的所有兄弟都倒吸一口冷气。
　　精致白皙的小脚，又长又直的大腿，纤细凹凸的腰身，在一条黑色高领的连衣短裙下衬托的洁白耀眼，还有那张…简直像个妖精般的俏脸，我的天！
　　这种在外面是个男人都要跪舔女人也会来这里玩？
　　这个世界到底是怎么了？
　　而最让我惊讶和惊喜的是，这个漂亮到妖孽的客人一看到我就眼睛一亮，对仙妈说就是他了，然后仙妈一脸献媚的带着其他几个兄弟走了出去，我当然注意到了其他几人一脸妒忌愤恨的表情，有个家伙甚至还向我伸出了中指！
　　靠！
　　这他妈是个人魅力好么！羡慕个屁啊！
　　“美女你好！想唱什么歌？”等他们都出去关上门后，我热情的坐在她旁边开始招呼她，然而美女却饶有兴致的打量了我一会，然后开始和我喝酒。
　　她叫了3打嘉士伯，和我对刚，我开始还以为这女的有问题，我他妈吃这行饭的你和我拼酒？
　　但直到她又叫了3打后我知道我错了，从她喝酒的姿势，脸上的表情，和她在和我搂搂抱抱时有意无意的避开自己的关键部位，我就很清楚的知道，这女人要不就是个老手，要不就是我的同行！
　　没跑。
　　足足喝了6打嘉士伯，一人一半，她一瓶我一瓶，我们都没唱过一首歌，没划过一次拳，没玩过一次色子，似乎她对这些东西挺不感兴趣的，只是放着音乐和我喝酒聊天，慢慢的酒喝多了，话自然也多了，说她老公外面有女人了，碰都不碰她了云云，我心想天下男人不都这样，有啥好奇怪的，你就算是个天上下来的仙女，身上也不会多长两个奶子多长两个逼，别人玩个几天不也就腻了，上到王公贵族，下到臭逼屌丝，谁也没见过能对着一个逼操一辈子不腻的，这他妈是男人的天性好吗？
　　多新鲜啊…
　　但想归这样想，嘴上还是得不停劝她，说她有多好，多漂亮，为她老公多不值，但她好像非常不喜欢我说她老公坏话，我只说了他老公是不是有点眼瘸她就一把将啤酒瓶大力的砸在桌台上，吓我一跳，我赶紧转个话锋继续夸她，她才渐渐缓和下来。
　　又叫了3打啤酒喝的七七八八了，这美女客人似乎才放开了，任我在她身上摸摸捏捏，我操，这奶子，真他妈极品，又软又大，形状还不下垂，我一边贪婪的摸捏手里的软肉一边在她耳边吹着热气轻吻她雪白的脖颈，过了一会，她把自己的挎包拿了过来，从里面掏出两百块给我，然后看了看包间的大门。
　　果然！
　　老手！
　　我兴奋的几乎两腿打着摆子从沙发走到门口，开了门向一边的服务生努努嘴，把两百块塞给他打了个眼色，他立马会意的笑笑，来到这包间门口站的笔直。
　　用行里的话说这就是里面有人在开大活了，要找把门的了。
　　如果你不给服务生小费就在里面乱搞，那服务生可不管，他可能在你玩的正嗨的时候推门进去清理烟灰缸，抹桌子等等，给你难看。
　　等安顿好服务生，我强压住心中的激动坐回到沙发上，显得很兴奋，甚至有些紧张。
　　对，紧张！
　　虽然我几乎每天都在操逼，操各种各样的逼，老的，小的，松的，紧的，但这种极品美人我还是第一次遇到，光摸摸她的大奶子我下面就已经硬的发疼了，但仍然不敢太过心急，生怕惹恼了她不和我玩了。
　　“怎么了帅哥？刚出道？紧张成这个样子？”美女褪下裙子笑着对我说。
　　“不…不是，是姐姐太漂亮了…”我看着美女的脱衣动作和衣服下闪的我有些晃眼的白嫩娇躯眼都直了。
　　“哈哈哈哈！小甜嘴，真讨人喜欢！”美女大笑过后似乎对我的表现很满意，随后她坐在我的大腿上边吻我边把手伸到后面解开了胸罩。
　　“哦…”当我把略微有些颤抖的手握住这两个丰满柔软的奶子后，我不禁舒服的叹了一口气，这两个肥奶子，太他妈销魂了…我立刻把头探了下去叼住一只奶头使劲吸允起来，一手还更加用力的搓揉起另一只奶子。
　　“哦…好舒服…给我…我要…”吃了一会奶子，美女似乎有些忍不住了，推开了我拿起了她的挎包在翻找什么。
　　我也立刻站起身脱掉裤子，从裤兜拿出干活的工具，避孕套…当我戴上套后，却发现美女从包里拿出了一小瓶润滑精油，打开涂在了我的避孕套上，又趴下撅起她肥白的屁股往屁眼里倒了一点…
　　“来…从后面进来…”美女涂完油后把精油放在桌子上继续趴着，高高撅起的屁股还对我摇了摇。
　　“我操…”尽管我做了快一年的鸭子，但能让我玩屁眼的女人还真是屈指可数，更何况还是这种极品的美女，我激动的立刻提枪上马，跪在她的身后，把已经涨到极限的肉棒向她的屁眼里塞了进去。
　　“啊…”在美女一声销魂的呻吟声中，我把大半肉棒都插进了下身这个羊脂玉般光滑的肥嫩屁眼里，开始缓缓的耸动起来。
　　“啊…啊！啊…”在身下美女一阵阵高低起伏的呻吟声中，我已经彻底沉沦了，也不知插了多久，只知道这样用尽全身的力气不断的挺动着，似乎想把整个身体都塞进这个紧窄销魂的肉洞里。
　　又过了一会，美女的体力似乎有点不支了，她微微的把大腿也舒展了下去，但屁股仍然挺翘着一下一下的向上耸动回应我大力的抽插，我也顺势趴了下去俯在她身上，把手探到她身前搓揉起这两个柔软白嫩的奶子。
　　“老公…说你爱我…说…”美女似乎快要高潮了，开始喃喃呓语起来。
　　“哦…我爱你…老婆…你真美…”我当然也很职业很专业的配合她。
　　“哦…坏老公，臭老公…还说不想糟践我…还这么使劲插我…啊！…”
　　“谁让你这么漂亮，这么骚劲…爱死我了…好老婆…”
　　“叫我…老公…叫我…快…”
　　“叫你？叫你什么？”我有点迷糊，我怎么知道你们小夫妻之间会叫什么昵称。
　　“叫我老婆！！”美女忽然转过上身一把抓住我的头发盯着我的眼睛恶狠狠的说道。
　　“呃…老婆…好老婆…”说实话我被吓到了，我赶紧再伏低身子轻吻她的脖颈，边轻声叫她老婆，天知道这么漂亮的女人身后的男人会是什么狠角色，把她得罪了第二天把我人间蒸发了我都不会觉得奇怪。
　　“啊…好老公…温柔点…老婆有点累了…”美女刚恶狠狠的凶完我，又立刻回到了这个温柔娇媚的模样，我都稍微愣神了一下，但过硬的职业素质还是让我也立刻找回到了自己的状态，开始继续操弄起身下这个大肥屁股，但却不会像刚才那样肆无忌惮了。
　　这场既销魂又有些奇怪的角色扮演游戏一直玩到下午4点多才结束，我一共射了3次，而且她每次都让我操她的屁眼，天知道这样一个娇艳可人的美人怎么会饥渴成这个样子。
　　这期间美女还接了个电话，她一看来电立刻跳了起来关上音响对我比着指头示意别说话，我赶紧点了点头后她才接了电话，我一听才知道原来是她老公打来的，意思好像是晚上要回家吃饭，她听了似乎很高兴，又腻了几句才关了通话，当我看到她手机屏幕上的屏保后我才知道她为啥会选我了，原来屏保上那个和她一起合照的男人乍一看还真挺像我的…你妈，我还以为是我的个人魅力吸引她呢…原来被做代替品了！
　　操！
　　“坏弟弟，本钱挺足啊，姐姐玩的很开心。”我们整理好衣服后，美女微笑卷开钱包拿出一把钞票，也没数就塞给了我。
　　“谢谢姐姐，姐姐？能给我你的电话么？”看到美女要开门走了，我鼓起勇气说出了这句话。
　　“怎么了？还想姐姐来捧你的场？”
　　“不是…我是觉得…等姐姐什么时候有空我能和姐姐一起吃吃饭聊聊天什么的…”
　　“这个嘛…还是回家给我老公做饭比较重要…吃饭聊天就免了吧！拜！”美女说完就摆摆手开门走了。
　　“姐姐！你叫什么啊！”我不甘的追出房门看着她摇曳的性感身姿问道。
　　“格格！拜拜！”美女就这样头也没回的走进了通道的拐角，只留下越走越远的高跟鞋敲地声。
　　“原来她叫格格啊…不知道她下次还会来这玩么…”我喃喃的说道…

