==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：幸福的高中生活
👤 作者：大唐小骑兵
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：386090
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,熟女,爽文,纯爱,丝袜,萝莉,人妻,无绿,校花
🗿 肉量：33.84%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫张希，是某县城中学的高二学生。今年16岁，喜好和同龄男生大差不差，基本就是玩玩游戏或者打打篮球什么。然而虽说经常打球，但身高也就168厘米，身材偏瘦削，在同龄人中并不算高大威猛。

全文

第1章 美艳的熟女班主任1（修）
　　我叫张希，是某县城中学的高二学生。
　　今年16岁，喜好和同龄男生大差不差，基本就是玩玩游戏或者打打篮球什么。
　　然而虽说经常打球，但身高也就168厘米，身材偏瘦削，在同龄人中并不算高大威猛。
　　今天是周五，天气还不错。
　　下午的第一节是语文课，现在正在讲台上的是我的语文老师兼班主任，她的名字叫郑雅。
　　郑雅大约38岁，是个离异的女人，她教学能力非常强，是整个高二级的语文组组长。
　　除此之外，她还长得非常美艳的成熟女人。
　　虽然已经三十多岁，但是皮肤依然保养的很好，迷人的媚眼上总是挂着一副眼镜，让人感觉知性又性感，翘挺小巧的鼻子，饱满的红唇。
　　1米72的身高，在女性当中显得非常高挑，火爆的S型身材前凸后翘，一对高高耸起的饱满豪乳感觉随时就能把职业装的纽扣撑爆，虽然生过孩子但依然拥有那婀娜多姿的水蛇腰，腰下面是被职业半身裙包裹住的丰满性感肉臀，不得不说郑老师的屁股真的很大，堪称屁股宽过肩。
　　然后接下来是一双充满肉感的性感美腿，丰腴的大腿，多一分嫌肥，少一分嫌痩，比例恰到好处，小腿纤细优美，加上郑雅平时在学校总是套着黑色丝袜和高跟鞋，非常引人遐想。
　　郑老师虽然是个大美女，但是平日里比较严肃，学校不少学生都怕她。
　　“好的，本节课就先讲到这里。然后说说这次的期中考试，我们班考得还是很不错。尤其是语文，我们班三个同学一举占据了全级前三，我这个语文组长脸上也算是有光了。”
　　说到这里，平日里严肃的郑雅露出了罕见的笑容。
　　这一笑不打紧，如同鲜花绽放一般，可把班上好些男同学看愣了。
　　郑雅顿了顿，然后又接着说：“我这里有我们班这次期中考试的成绩表，等下学习委员拿下去，给大家传阅，都看看自己排在哪。名次上升了的同学再接再厉，名次下降的同学要好好反思。最后，接下来就是五一长假了，我们刚经历完期中考试，放假的时候大家就回去好好放松放松，记得注意安全。在这里我祝同学有个愉快的假期，好了，先下课吧！楚嫣、杨菲儿、张希，念到名字的三位同学，放学之后，带着你们的语文期中试卷过来我办公室。”
　　郑雅叫放学去办公室找她的这三个同学，就是她所说的这次期中考试语文排全级前三的选手，而我就是其中一个。
　　刚刚念到“张希”的时候，郑雅的眼睛扫到我身上，还给我递来一个欣赏的眼神。
　　话说完之后，郑雅便迈着优雅性感的步伐走下讲台，离开了教室。
　　课间，我正坐在教室里的位置上，浏览着刚刚从学习委员手里拿过来的班级期中考试成绩表单。
　　这次考得还算是稳定发挥了我的水准，总分全班第二，理综全班排名第一。
　　我一边看着成绩单一边心里觉得还挺好，心里还想着晚上回去奖励自己一把，待会放学买点好吃的，也算是犒劳自己在期中考试这段时间的辛苦。
　　然后再开开心心的玩一晚上电脑，反正明天不用上学。
　　正当我美滋滋地想着晚上的丰盛晚餐时，突然一只手伸过来，一把便把我手中的成绩单夺了过去。
　　我心想着这谁这么没礼貌，抬头一看，原来是我们班的杨菲儿。
　　杨菲儿是我们班主任郑雅的女儿，身高大概165厘米，总是扎着长马尾，长得可以说是亭亭玉立、娇憨可爱。
　　她的身体也随着年龄发育了起来，纤细的蛮腰，但胸前一对小兔子把校服上衣撑得鼓鼓的，估计得有E杯以上，总是惹来男生们的目光注视，也许是因为郑老师遗传的原因吧，虽然年纪不大，但是我总感觉她的屁股比学校其他女生的都要更大，那规模完全不像个少女，一双大腿也显得比较有肉感，有些像H漫或者GALGAME里面的那些肉感系美少女。
　　杨菲儿平日在学校也有不少追求者，但是我平时并不怎么喜欢她，我老感觉她老是找我的茬。
　　这会杨菲儿拿着成绩表，眼珠子在上面一扫描，脸色慢慢的就沉了下来，接着眼睛从成绩单上移开，扭头过来气汹汹地看着我。
　　“看我干嘛？！哎哟~~~杨菲儿你有病啊！踢我干啥？！”我捂着阵阵发痛的小腿，对着杨菲儿破口大骂。
　　“哼！踢你一下怎么了？谁让你又考得比我好！”她双手叉腰、下巴扬起地看着我，嘴角微微翘起，一副心中的愤懑得到了释放的样子。
　　杨菲儿成绩也很好，但比我稍差，几乎一直都被我压一头。
　　她可能是觉得这样在自己的班主任母亲面前没面子吧，所以总是乐此不疲地给我找一些小麻烦。
　　这次她考了全班第三，所以又来找我出气了。
　　我揪着眉头，嘶嘶的吸着凉气，不停地搓着小腿上被她踢到的部位，小声地骂了一句：“神经病……”然后眼睛瞟了一眼她的翘臀，心里不禁升起了邪恶的念头：哪天能把她按住趴下，然后用巴掌狠狠的扇这个大屁股，好好教训一下她。
　　“好啦，菲儿，你也别老是为难张希了。”正当我脑子里在邪恶的YY时，一个轻柔动听的女声响起，那正是坐在我前面的楚嫣。
　　楚嫣是我们学校的校花，容貌长得如同天仙一般，可以说是一个不折不扣的美人胚子。
　　一头乌黑长发自然披落，170厘米的身高比我这个男生还高那么一点点，显得十分高挑。
　　虽然不比杨菲儿那般丰满肉感，但也已经是发育得前凸后翘。
　　翘挺的胸部，纤细的柳腰，蜜桃般的丰满翘臀，浑圆笔挺的长腿，堪称黄金比例。
　　楚嫣不仅人美，心眼也好，温柔得体，学习成绩也很好，平时各种考试测验她跟我可以说是有来有往。
　　这次期中考试在班里就她位列我之上，全班第一。
　　楚嫣在学校里的人气非常高，是很多男生的梦中女神，很多人都跟她告白过，只是暂时还没有人能追求到这朵校花，告白者都被一一拒绝了。
　　楚嫣说完了杨菲儿，又转头关切的问我：“张希你怎么样啊？要是疼的厉害，我这有云南白药。”
　　“。。。也还不至于要上药，不过谢谢你的关心。”我回答道。
　　楚嫣不知怎么的小脸一红，眼神躲开我，语气有些羞涩地说道：“那个。。。同学之间。。。相互关心很正常的，不用谢。。。”
　　我此时也并没有太留意到楚嫣的神态有些异常。
　　这时杨菲儿对着我又是哼的一声，转头往楚嫣的大腿上坐下，然后搂着楚嫣的脖子，用撒娇的口吻说道：“他皮糙肉厚的，无所谓的啦。不管这些臭男人了，还是我们嫣嫣好”。
　　说着还笑眯着眼把自己的脸和楚嫣的俏脸贴在一起像猫儿一样地蹭。
　　而且杨菲儿的那对跳脱玉兔和楚嫣胸前的娇挺美肉直接撞击在一块，挤压来挤压去，一时间真是波涛汹涌。
　　眼前这两个美少女贴贴的场面，真堪称人间绝色美景。
　　但是我刚遭受无妄之灾，现在一肚子火气，无暇欣赏。
　　再一看杨菲儿那得意的样子，搓了搓那被踢到还在隐隐发痛的地方，暗暗叹了口气，心想好男不跟女斗，尤其是这种刁蛮的疯丫头，姑且先放她一马。
　　杨菲儿接着又和楚嫣打闹了一会，很快上课铃声响起，下午第二节课开始了。
　　第二节本来是物理课，由于物理老师今天有事情，便请假提前回家过五一去了，这节课就由学习委员杜超来监督大家自习。
　　我在座位上自习了大概十几分钟，自觉尿意逐渐涌了上来，便向杜超说了一声，得到允许之后，就走出教室往厕所去。
　　“哗啦啦……”
　　释放完了之后，我按下冲水按钮，心满意足的系上了裤带准备离开。当我走到洗手盘的时候，我遇到了班主任郑雅，刚好她也来在洗手。
　　我们学校的厕所设计是中间作公共洗手盘区域，然后洗手盆区域的左右分别为男厕女厕的门口。
　　我微微一笑，很有礼貌的地喊了一句：“老师好。”
　　郑雅和蔼的点了点头作为回应，然后说道：“张希同学，这次期中考得很不错，要继续努力哦。”
　　“这……都得归功于郑老师教导的好啊。”我赶紧找了个谦虚的回答。
　　毕竟一个学生，单独遇到老师尤其还是班主任的时候，还是挺容易紧张的。
　　郑雅听到我的话，噗嗤一笑道：“怎么？没想到年纪轻轻，还学会对老师阿谀奉承了？”
　　说实话郑老师笑的真好看，不仅人漂亮，而且充满成熟女人的风情。
　　也不知道是紧张，还是看郑雅的笑脸看入了迷，我一时愣住了，也没顾得上回应老师的调侃。
　　看到我愣愣的不说话，郑雅以为我在她这个老师面前紧张害羞了，便接笑着说到：“行了，老师就不逗你了。那我先回办公室了。”说完便转身准备离开。
　　我回过神来，赶紧点头回应：“老师您慢走……”
　　殊不知“慢走”二字才刚离嘴，郑雅似乎是踩到了瓷砖上的积水，伴随着“啊～ ”的一声惊呼，然后就往后朝我这边倒了过来。

第2章 美艳的熟女班主任2
　　我吓了一跳，潜意识的往前一步双手一搂，便接住了郑雅。
　　郑老师体型高挑，加之身材丰满，比我这尚未发育完全的男生还要重，这时候失重的她差不多整个人的重量都压在我身上，得亏我平时经常爱打篮球锻炼，平衡性、协调性和核心力量都锻炼得还不错，才能勉强维持住不至于两人都倒地。
　　我做了一个深呼吸，稳住身型，惊魂暂定，低头一看，发现平日里严肃、端庄的美女班主任郑老师，现在正躺在她的学生怀里，脸色一片羞红。
　　然后我感觉自己的右手似乎抓到什么东西，搁着布料，又大又软，肉肉的，顿感手感极佳。
　　我潜意识的捏了捏，躺在我怀里的郑老师竟然随即压抑地发出了一声柔美的呻吟声。
　　“嗯~ 哼~ ！”
　　此时我才发现刚刚慌乱之中自己右手竟然抓住了郑老师胸前的一边豪乳！
　　而左手此时则紧紧搂住郑老师丰腴柔美的水蛇腰，郑老师整个柔软的背后都仰贴在我的胸口，丰满的大屁股则更是紧紧压在我的胯部，一时之间姿势极其暧昧！
　　感受着身体上的全方位柔软触碰，以及闻着郑老师身上传来的阵阵成熟女性的幽幽香味，对于一个血气方刚的少年来说，这刺激实在是太强烈了。
　　此时我和郑老师四目对视，两人刚刚才稳定的呼吸又同时慢慢变得有些急促。
　　而我胯下的小兄弟，这个时候竟然不受控制地竖了起来，慢慢就坚硬地顶在了郑老师丰满的大屁股上。
　　此时正值四月末，春夏交替，在南方已经是开始天热了，所以我穿的是比较薄而透气的运动型裤子，此时即使透过衣物，我那完全充血的肉棒也能感受到郑老师那熟女巨臀的弹和软。
　　而这时候郑老师的眼睛突然瞪大，同时下身不知为何竟扭动了一下，让她那翘弹的巨臀和我二弟系带处的龟棱之间隔着衣物造成了一记强烈的摩擦。
　　瞬间，我感到下面的头头传来一阵从未有过的舒爽与酥麻。
　　没受过此等刺激的我一下之间大腿都发软了，胯部应激地往后一撤，这一撤却让本身已经失重的郑老师瞬间也失去了支撑，瞬间她的丰满巨臀不受控制地再次追着我的胯部压了过来，那又弹又软的温暖臀肉更加紧地贴住我坚挺的肉棒。
　　我发现此时郑老师的一双媚眼开始变得有些迷离，感到怀里丰美熟妇的软弹娇躯愈发滚烫起来，红艳的丰唇轻轻张开，有些重的喘息声逐渐响起，听起来似乎有种香艳的感觉。
　　我看着老师这幅妖媚诱人的神态，自己竟然也一时沉迷了。
　　不过很快，她美艳的脸庞上突然一道惊慌的神色闪过，好像反应过来了什么，便脸红地跟我说道：“张希……你……你先扶我站好。”
　　我瞬间如梦方醒，立马意识到自己干了什么蠢事，一股前所未有的强烈羞愧之意从涌上心头，便赶紧听话地把郑雅扶好，然后松开抱住她的双手。
　　“老师……对……对不起。”我现在恨不得找个地缝钻进去，目光闪躲，不敢看郑老师的脸。
　　郑老师已经稳稳地站住，轻呼几口气，平复了一下。她并没有回答我，可能是不知道跟我说什么好吧。
　　一时之间我们竟然陷入了沉默。
　　在短暂的尴尬之后，还是郑老师先主动的打破这眼前的僵局：“嗯……你不用……，你先回去教室学习吧。”
　　我如获大赦，面含愧色对着老师恭敬地点了点头，然后急着脚头也不回地往教室快步走去。
　　郑雅慢慢的恢复到了平日里那属于班主任的端庄神态，只是脸上依然有一丝不轻易察觉的羞涩。
　　她站在后面看着我，那严肃的美艳脸庞竟然突然嘴角微微上翘，接着她那洁白整齐的牙齿性感地轻咬了一下红艳饱满的下嘴唇。
　　见我的身影逐渐走远，便也转头迈着高跟鞋“哒哒哒”地向教师办公室走去。
　　…………
　　终于到了放学时间。铃声响起的那一刻，五一假期正式到来，同学们都赶紧收拾好各自的东西欢快的往外奔去。
　　当然我是不能回去那么快的，我还要去办公室找一趟郑老师。一想到待会要见到郑雅，我就紧张了起来……
　　郑老师的业务能力可以说毋庸置疑，而且平时在学校对我也倍加关照，我在内心还是很尊重她的。
　　只是刚刚在洗手盘那里发生的事情，作为一个学生，实在是太不尊师重道了……
　　也不知道郑老师以后会不会觉得我是很猥琐的坏学生？
　　不过说起来，当时把郑老师丰满柔软的身体抱着的感觉，那可确实是太棒了。
　　郑老师长相又美，气质知性优雅，浑身上下充满了一种成熟的母性。
　　想起和郑老师接触的美妙感觉和她身上发出的成熟艳香，我瞬间又有点想入非非了，要是能天天把美艳丰满的郑老师抱在怀里……
　　想到这里，感到下面的二弟似乎又要起来了……
　　我稍微用力地扇了自己一耳光，赶忙摇了摇头想要清空脑海里的不良思绪，冷静下来，拿起语文试卷便朝郑老师的办公室走去。
　　此时整个教学楼基本都已经没有人了，办公室中，除了郑雅，其他老师也早已一一离去。
　　郑雅的办公桌前，分别站着我、楚嫣、杨菲儿三人。
　　下午的事情依然让我感到尴尬，便刻意站得离老师有点远。
　　郑老师倒是没表露出什么异样神态，她先是把我们三人表扬了一番，然后让我们把试卷拿上来，一个个轮流帮我们分析本次考试做得好的地方以及存在的不足。
　　不一会儿，而郑老师已经帮楚嫣和杨菲儿分析完了。
　　“这里记得下次考试要注意哦，知道吗？”郑老师叮嘱完自己的女儿杨菲儿，目光便朝我看来。
　　“好的，张希，到你了。”郑老师向我招了招手，示意让我过去。
　　现在终于轮到了我，我有些紧张，也不知道郑老师对我下午的所作所为到底是作何感想。
　　我拿着卷子，小心翼翼的往郑老师的办公桌旁走。
　　郑老师看我这幅拘束的样子，愣了一下，似乎是想到了什么，那双知性的媚眼偷偷白了我一下，然后噗嗤的笑了一声，柔声说道：“你紧张什么？快点，过来老师这里！”
　　——————————————视觉切换：
　　我叫楚嫣，是一名高二学生。
　　在学校里，我被大家称作校花、全校第一美少女。
　　我家境很好，母亲是企业高管。
　　从小我便努力念书，成绩一直名列前茅。
　　我有很多光环，在学校里有无数的爱慕者、追求者，他们都把我当成女神一般。
　　但是并不为此感到高兴，而且把那些告白者全部拒绝了。
　　要是跟我告白的是张希就好了。
　　是的，我喜欢张希，就是眼前这个正在听班主任郑老师为他讲试卷的男生。
　　这样说出来好像很羞人……但我就是喜欢他……
　　张希人真的很好，平日里总是待人和睦，不卑不亢。
　　比如虽然菲儿老是针对他，但他永远不会气急败坏地去报复一个女孩子。
　　当然他大概也知道菲儿不会真的对他做出什么太离谱的事情，才会如此一直容忍吧，毕竟他也不是一个任由欺负的人：上次在学校里，其他班的一群二流子跑到我们班上打算调戏女生，只有他敢带领班上的几个男同学把对方赶走，即使对方人数也不少，据说还有外面的社会大哥撑腰，他也毫不畏惧。
　　虽然他身高比我还矮一点点，长得也清秀，可是做起事情来，真的挺有男子气概的……
　　自从到了高中，上也就他能当我的对手。
　　而且我们总是能交流学习经验，他英语和语文比我差一点点，我数学和理综没他强，我们刚好能够互补。
　　他很聪明，总是能一针见血的指出问题要点。
　　慢慢地，我开始很享受和他一起的感觉。
　　班主任郑老师也很乐于看到她自己班里最优秀的学生能够如此和睦相处，一直鼓励我们。
　　也不知道如果郑老师知道我有早恋的念头，还会不会……
　　对了，说道郑老师，我注意到张希偶尔会盯着她发愣……
　　不得不说，郑老师真的很漂亮：身姿丰满曼妙，而且浑身上下散发着一股成熟母性的风韵。
　　而现在……张希好像……趁着老师在给他讲卷子……总是不时地在偷瞄老师那丰满的胸部和屁股……站的还那么近……
　　这让我有些嫉妒……难道张希喜欢的……其实是老师这种性感成熟的女人吗……
　　对了，这办公室空气里好像有一股什么味道，怪怪的……
　　——————————————视觉切换：
　　我叫杨菲儿，是一名高二学生。而我的妈妈可是我们年级的语文组组长，郑雅。同时她也是我的班主任！
　　而现在，她正在尽心尽责的为她的学生作课后辅导，而这个正在被辅导的人，则是我平时最最最讨厌的——张希！
　　在初中的时候，我可是班上最好的学生！
　　到了高中之后，我到了妈妈带的班级，原以为本小姐还能继续作为班上最优秀的学生，是妈妈最大的骄傲！
　　可是，张希这个臭男生出现了……
　　他每次考试，总是风头尽出，总是考得比我好。
　　去年的县城高中生计算机竞赛，他去参加还拿了特等奖。
　　还有什么理科竞赛、作文竞赛等等等等……
　　哪哪都有他张希！！！
　　最最重要的是，妈妈好像开始越来越喜欢他。
　　妈妈平时可是很严肃的，可每次提起张希的时候好像都很开心的样子，还叫本小姐向他学习，做个德智体美全面发展的好学生。
　　我气死了，我杨菲儿哪儿比他差了？！
　　尤其刚刚妈妈叫张希过去的时候还对着他笑了，妈妈坐在那里给他分析考卷的时候，也一直带着笑意。
　　哼！妈妈平时对我好像都没有过这么温柔……
　　总之，张希真的讨厌死了！！！
　　于是，我便开始学校里针对他，捉弄他。
　　只要每次看到张希吃瘪的样子，我就很开心！
　　当然我还是分寸的，大多数时候只是随意调戏他一下。
　　可是，妈妈老是叫我不要欺负他，说对待同学要和平相处；而且嫣嫣竟然也是，叫本小姐不要为难他。
　　哼！
　　真的讨厌死了，怎么每个人都替这个臭张希说话呀？！
　　当然，嫣嫣也很优秀，我都承认她比我还优秀！
　　但是你们说我为什么不讨厌嫣嫣？
　　因为嫣嫣是大美女啊，人又温柔，很可耐的好不好！
　　整个学校除了妈妈以外，我最喜欢就是嫣嫣了！
　　张希虽然长得也挺好看的，但是本小姐就是讨厌他，哼！他一个大男人，长得还没有嫣嫣高，活该！略略略！
　　不过话说回来，不管我再怎么捉弄他、为难他，他也从来没有还过手，最多对着我骂骂咧咧两句就过去了。
　　而且张希其实也挺可怜的，据说他妈妈很早就死了，他爸爸跟别的女人有了新家，就不要他了，每个月只给他一些生活费。
　　于是张希就只好一个人住一个房子，自己煮饭吃、自己睡觉、自己打扫卫生……
　　虽然我的父母也很早就离婚了，不过我最起码还有妈妈陪着我……
　　这么想的话……张希……好像……也……没有那么讨厌了……
　　哎呀，不想这些了。
　　哦，对了，就放假了，妈妈之前说要趁着这次五一假期，明天就带我去野外露营。好久没去露营过了，好开心啊，嘻嘻！
　　嗯……也不知道是不是天气有点热，现在的妈妈看起来脸上好像有些红红的。
　　不过不应该啊，办公室里现在可是正开着空调呢，难道是妈妈突然有什么不舒服吗？
　　——————————————切换回主角视觉：
　　一会儿过去，郑老师便给我分析完了我的语文考卷。
　　我拿起自己的试卷，然后把眼神偷偷从老师身上收回，有些恋恋不舍的站到了一旁，脑海里回味着刚刚闻到的成熟女老师的艳香、以及那丰熟性感的身姿……
　　整个流程下来，郑老师非但没有拿我怎么样，反而看上去心情还不错的样子。
　　我暗悄悄松了一口气，看来她应该没有那么介意下午发生的事情……
　　只见郑老师这会放松地仰躺在办公椅上，然后重重地舒了一口气。
　　这时候郑老师的脸上似乎红红的，可能是轮番为我们仨讲解试卷，耗费不少精力，所以累了吧。
　　“好啦，你们可以回去了，老师呢祝你们假期快乐。回去路上记得注意安全哦。”
　　郑老师叮嘱完我们，开始在办公座位上收拾的自己东西。
　　因为杨菲儿跟郑老师的一起回家，便要留在这里等待。
　　我和楚嫣也准备离开办公室各自回家。
　　“诶，对了，等等，你们俩先别走。”
　　这时，刚还在埋头收拾东西的郑老师突然又把我跟楚嫣叫住，我俩以为老师还有什么没交代清楚，刚疑惑地回头，郑老师便接着对我们说：“那个，明天我准备带着菲儿去野外露营，放松放松，计划是两日一夜，后天就回来。你们两个要不要也跟着一起去？就当是这次你们考得好，老师奖励你们的。”
　　旁边的杨菲儿一听，当即开心的抱着楚嫣道：“好耶！这样的话就算放假我就可以跟嫣嫣一起了！嫣嫣就你赶紧答应妈妈嘛~~！”
　　说着还用恳求的目光看着楚嫣。
　　谁知道楚嫣的俏脸上露出了一丝苦笑，对郑老师回应道：“老师，不……不好意思，我答应了我外婆，明天跟妈妈一起回去看她的。这次我就不跟你们去了，我祝你们到时候玩得开心！”
　　杨菲儿听完，刚刚还挂着灿烂笑容的小脸直接垮了，当即耷拉下了头。
　　郑老师似乎对这个答案并不介意，温和地说道：“没关系，年轻人孝顺也很重要，回去好好看望看望你外婆，老师日后再找机会奖励你了。”
　　“你呢？张希？”接下来老师把目光转移到我身上，眼底下还闪过一丝……
　　期待？
　　老师似乎很希望我能答应。可能是因为楚嫣已经拒绝了，要是我也不答应，她好像会很没有面子。
　　而我好像五一也没什么安排，如果没人找我，我基本就是在家里上网玩电脑。
　　两日一夜的野外露营……那我岂不是接下来两天都能一直跟美艳的郑老师在一起玩了？想到这里，我脑海里又回味起了下午在卫生间那里……
　　“张希？你……考虑好了吗？”这时老师试探的询问声再次响起。
　　老师的声音及时打断了我的意淫，我赶紧回过神来，谨慎地回答道：“那我……接下来这两天……就麻烦老师您了。”
　　郑老师似乎十分满意我的这个回答，点了点头，脸上露出了一个美艳嫣然的笑容：“好！那就这么说定了。你明天……九点钟之前准备好吧，到时候我开车到你家楼下接你。”
　　而杨菲儿就很不满意这样的结果，现在她的那张可爱脸蛋正怒气冲冲地看着我——我知道，在她看来，这次可以说是该去的人没去，不该去的人要去。
　　看着她失落又气鼓鼓的样子，又想到平时日常被她刁难，我突然地心头一阵爽：哈哈哈哈！
　　越是这样我就越是要跟着去！
　　爷爷我就是要气死你这臭丫头！
　　要不是看在你妈妈份上，哼，我才不愿意跟这种刁蛮的女生一块旅游。

第3章 纸上少年郁心事，闺中孤芳夜自赏
　　时间已经到了傍晚六点，学校已经静悄悄的了，我和楚嫣二人回到教室，收拾好书包，准备离开学校。
　　出了教学楼，楚嫣就跟我一块走在通往校门口的大路上。
　　开始我俩就这么静静的走着，慢慢地我觉得这样有些太冷清，就主动给她瞎扯一些有的没的。
　　期间我偶尔说点玩笑话，楚嫣总是会笑的很开心。
　　看见到她这么开心，我特别有成就感，觉得自己很有幽默的天赋。
　　我便越说越来劲，肚子里的梗统统往外掏，这时楚嫣笑得更厉害了，高挑匀称的完美娇躯开始花枝乱颤，俏丽动人的脸蛋红如胭脂。
　　很快到了学校门口，我俩互相说了声再见，就分头回各自的家。
　　我不知道的是，楚嫣走了没几步之后便回头看着我逐渐远去的背影，眼里还有些不舍和幽怨……
　　……
　　大概二十分钟之后，我回到了我那个空荡荡的家里。
　　我家位于银水县城市区的一个有大概二十年历史的楼盘。
　　房子面积不大，大概就七十多平，配置有客厅、餐厅、两个房间、厨房、卫生间、阳台，也算是五脏俱全。
　　我母亲在我小时候便因病去世了，父亲平日忙于生计，而且随着时间推移，他在公司职位越来越高，到了我十一二岁之后，基本没什么空理我。
　　到我上初中的时候，父亲带了一个年轻的女人回来。
　　刚开始还好，可是当她和我爸结了婚，就开始给我各种作妖，就差在脸上写着“不想跟丈夫和前妻生的孩子一起过”，而我也早已对这个女人极度厌烦。
　　折腾了一段时间之后，这个新建家庭的氛围到达了崩溃的边缘。
　　也不知道那个女人跟我爸说了什么，很快我爸便买了一套新房子跟那个女人搬了过去，再把这套旧房子留给了我，然后每个月给我一些生活费。
　　从此我开始就自己一个人孤零零的过。
　　生活上的事情对我来说并没什么问题，我从小就已经习惯了。
　　只是平时会觉得家里太冷清，偶尔我也会想如果我妈当年多生一两个的话，兴许现在还能有人跟我一块被抛弃在这里，陪我一块吃吃饭、看看电视。
　　现在时间已经是超过十八点半了，在学校呆了一个下午，放学还在郑老师那里拖了一会，我早已是饥肠辘辘。
　　再者是下午在学校就开始计划今晚吃顿好的奖励自己，就不打算亲自动手做饭。
　　于是我掏出手机点开外卖平台，挑来挑去好一会了，便叫了四个菜：辣子鸡、干锅肥肠、红烧排骨，还有一个清炒菜心。
　　下完单之后，我又跑到楼下去买了一大罐汽水。
　　不一会儿外卖就到了，我迫不及待的拆开，大快朵颐了起来。
　　酒足饭饱之后，我便到浴室洗澡。洗完头，开始涂抹沐浴露，喷头的热水撒下来把身上的泡沫冲干净，再把喷头拿下来，开始冲洗胯下的肉棒。
　　我习惯性地一只手揉搓着二弟、一只手拿着喷头冲水。
　　热水的刺激下，脑海里竟又开始想起下午用它顶在郑老师大屁股上面的情景。
　　只是稍微回味一下那温软的触感，胯下肉棒便马上开始充血。
　　说起我的肉棒，整根有点点弯翘之状，尺寸的话，长度还算不错，硬起来的时候我用量尺子过，大概也就十四厘米吧。
　　不过我现在才十六岁，也不知道以后还会不会继续长……
　　不过我的棒身已经很粗了，勃起的时候直径差不多有四点几厘米，上面一条条蜿蜒着凸起的血管十分明显，而末端的龟头更是十分硕大，硬起来紫亮紫亮的，厚实的龟棱从冠状沟旁边高高拔起，像个倒钩似的。
　　肉棒下面是被阴囊包裹着的两个大圆蛋蛋，看上去就像是装满了什么东西。
　　我以前和身边的同学朋友在游泳池里瞎闹的时候，跟大家掏出来比对过，他们都很吃惊，说我人长得虽然不高不壮、面容清秀，但没想到下面竟然长得如此凶猛，比他们见过的同龄人都要凶猛，手掌不够大的哥们一只手握都握不过来。
　　自此之后，兄弟们还创造了一个玩笑话来调侃我：光长鸡巴、不长个子，营养都往裤裆里跑！
　　……
　　很快我洗完了澡，吹干头发，换了身清爽的衣服。
　　然后回到自己房间仰着坐下书桌前的电脑转椅上，长长的舒了一口气，像是要吐掉一天中所积累的疲劳。
　　我房间的布局比较简单，一张1.5M*2M的床，一个衣柜，一张书桌上面摆放着一排读物、一个笔筒、喝水的杯子、Switch游戏机等等等等……
　　然后因为组装了一部台式电脑，而书桌基本已经被各种东西占领了，我又补了一张抽屉式电脑桌。
　　我个人特别爱折腾计算机，还专门搞了两个显示器分作主屏副屏。
　　我从桌上拿起一个笔记本……
　　***************
　　张希日记
　　20XX年4月30日，星期五，天气晴朗
　　我突然发现自己的脑子似乎越来越不正经了，比如最近开始总是找机会偷瞄郑老师漂亮的脸蛋，还有她的大奶子、大屁股。
　　这样下去怕不是变成一个色鬼。
　　而今天下午那档子事就不用说了，荒唐得不得了，没被老师打耳光就不错了。
　　我很害怕自己会伤害了郑老师。我更怕的是，老师以后会因此讨厌我、不再理我……
　　郑老师在教学上的突出能力、对工作的尽心尽责、身上散发出的那种成熟知性的气质、以及美艳得令人窒息的外貌、还有作为老师一直以来对我的关怀与苦心栽培……
　　即便如同今天这样的冒犯，老师也大度的原谅我。
　　这种种美好与优秀的叠加，怕是早已在不知不觉中，让我对她日渐仰慕……
　　……
　　如果我早生二十年，我发誓她郑雅一定会是我张希的妻子！
　　而现实却始终是现实……
　　作为她学生的我，就算真的向她表露了心迹，像她这样成熟优秀的女性又怎么会真的理会我这种小屁孩？那样怕是只会给她带来困扰罢了。
　　在她心里，我最多不过是在她的任教生涯中某一个表现得比较好的学生而已吧。
　　我知道，我应该在学校里用更好的表现回报她，而不应该对她有什么龌龊非分之想。
　　我会努力学习，考上好的大学，届时她作为老师，也会为自己努力栽培的成果感到高兴……
　　她会在我离开高中奔赴远大前程的时候，衷心地为我送上祝福……
　　或许多年以后，我能衣锦还乡，还会回来探望作为老师的她，再次见到她，那样的话估计她也会对我感到一丝欣慰……
　　至于一些乱七八糟的事情，就烂在我心里好了……
　　结束
　　****************
　　不知不觉已经八点了，我把本子和笔放好，状态有些低落，心里便不禁微微发酸……
　　脚下一蹭，转椅载着我从书桌前滑动到隔壁电脑桌前，按下桌子下的台式机开关，屏幕亮起，等待转圈，熟练地输入密码，等进入系统，快速地点击桌面上一款游戏的图标……
　　……
　　银水县城市区，某住宅小区内。由于夜幕逐渐降临，楼房里开始亮着一排排的灯光。
　　郑雅已经带着女儿回到家了。
　　由于放课之后在学校多留了一阵子，今天回来得比平时稍晚，郑雅回到家后连身上的职业装也不换下，就赶紧进入厨房为自己和女儿做饭。
　　客厅里，杨菲儿坐在柔软的沙发上看电视，可能是已经饿了，便开了一包零食先吃了起来。
　　“菲儿，妈妈快做好饭了，你别吃太多零食哦，待会会影响胃口的。”郑雅一边做菜，一边向客厅里的杨菲儿叮嘱道。
　　郑雅说着目光还往客厅电视机扫了一眼，那画面跃动的屏幕里，似乎正在播放着最新翻拍的《神雕侠侣》……
　　晚饭过后，杨菲儿去浴室洗澡。
　　郑雅回到自己的房间，开始脱衣服。
　　先是除掉黑色的西式外套，里面是一件白色的衬衫。
　　接着解开胸前那被撑得像是快要绷掉的纽扣，随着衬衫脱落，光滑紧绷的雪白肌肤已然暴露在空气中，胸口上一双被大号黑色蕾丝内衣托着的白嫩豪乳，颤颤巍巍，沟壑深邃，高高耸立，直入云霄。
　　拉开侧边的隐形拉链，女教师开始脱下身的装束。
　　黑色职业包臀裙的裙头的尺码似乎与女教师的臀围差距有些大，巨臀把裙子紧紧卡出一条分明的界线，要脱只能慢慢的用力往下挤出。
　　随着裙子一点点下移，女教师开始弯腰半蹲，丰熟巨臀从背后去看更是显得立体。
　　黑丝包裹的大屁股逐渐暴露，与裙口交界处的臀肉被挤压得堆起来，显得快要从黑色丝袜里溢出一般。
　　丝袜买的是开裆款，这种比较方便上厕所。
　　而当裙口竭力跨过高耸臀峰的一瞬间，女教师圆润光滑的大屁股更是直接蹦跳了一下。
　　好不容易脱掉了裙子，女教师长长地呼了一口气。
　　接着再脱掉黑色丝袜，丰腴白嫩的美腿和丰满翘弹的巨臀充分地暴露在空气当中，全身只剩下一套镂空的黑色性感蕾丝的胸罩和内裤。
　　大腿根部更深的幽谷处在性感镂空内裤的包裹下饱满地隆起，中间更是隐约有条凹陷，把隆起的部分划成两瓣。
　　郑雅换上了一套紧身的薄运动服，便走出房间。不得不说这套运动服能完整勾勒她前凸后翘的身材。
　　客厅的角落里摆放着一台跑步机，郑雅走上去，启动，调整速度，双腿迈开。
　　慢慢的，跑动的节奏逐渐加快，而那被紧身运动服包裹的胸部和臀部也跟着上下跃动了起来，肉浪汹涌。
　　大约过了二十多分钟，香汗淋漓的郑雅从跑步机下来。
　　休息一下，又从旁边拿起一个哑铃，然后把它举在肩上，开始一起一落地做起深蹲，在这样的动作下，美艳熟女的巨尻显得十分的迷人，看起来更丰满、更圆润、更翘挺、更有弹性。
　　蹲了一会儿之后，郑雅又拿出一张瑜伽毯铺在地上，开始做起了瑜伽练习……
　　********************
　　美艳的女教师再次回到自己的房间，脱掉已经满是香汗的紧身运动服，裸露她出光洁嫩滑的紧致皮肤以及性感的肉体。
　　女教师的房间里内除了女性专有的化妆桌外，还有一张书桌，平时用来在家办公，上面还摆着一台电脑。
　　此时女教师已经把电脑打开，坐在了电脑转椅上，拿着鼠标点开浏览器，登入一个视频网页，然后进入自己的收藏夹，打开里面其中一个视频。
　　很快，随着视频的播放，一首富有沙漠神秘感和中东风情的音乐，逐渐在房间里响起……
　　美艳的熟女教师此时站立起身，并把电脑转椅拉开到一边角落，清空地方。
　　身上仅仅穿着一套性感黑色蕾丝内衣裤的她，跟随着电脑音响中传出的音乐，竟然开始熟练而有节奏地扭动她那无一丝赘肉、火辣丰腴的水蛇腰和巨臀……
　　而因为摆动而震荡所产生的动能，以腰部和胯部为中心，沿着肉体向身体的其他部位蔓延。
　　一时之间，阵阵肉浪泛起。
　　而女教师此时摇摆的肉体，更是显得无比的妩媚妖娆……
　　十几分钟之后，一直在随着音乐不停扭动的美熟女教师早已经是香汗淋漓。
　　视频渐渐播放完毕，女教师的动作也随之停了下来，优雅地叉着腰，精致鹅蛋脸上的粉嫩皮肤因大量持续运动而变得红润，性感丰满的嘴唇微微张开，不停地喘息。
　　此时，女教师的目光无意间看到了衣柜旁的全身穿衣镜，接着她不禁迈步走到镜子前……
　　女教师此时正在对着镜子，双腿靠拢，站姿优雅，一只玉手环着自己赤裸的水蛇腰，令一只玉手抬起轻轻抚摸自己的硕大豪乳。
　　镜子内倒映出的人儿，一张精致的脸庞美艳无双，成熟丰满而浑身上下却无一丝赘肉。
　　看着看着身体不禁原地来回转动，脸上也伴随着一丝满意的神情。
　　然后似乎又想到了什么，转而低下脸轻轻叹息了一声，表情又变得有些黯然伤感。
　　此时已经对着镜子侧身的她，盯着镜子里自己圆润光滑的丰满巨臀，竟突然将自己的膝盖微微弯曲，腰身下压，而这样一来，整个姿势变得呈S型，大屁股更是高高翘起，格外显眼。
　　看着镜子里性感诱惑的姿势搭配上自己本就凹凸有致的丰满躯体，脑海里便不禁回忆起今天下午在学校卫生间门口那里……
　　这时，女老师刚刚的黯然忧伤逐渐消失在她美艳的鹅蛋脸上，取而代之的一个自信而妩媚、能令百花失色的绝艳笑容。
　　望着镜子，女老师咬了咬自己的丰唇，媚眼当中随即流露出了一丝坚定之色，似乎是决定了什么事情……
　　……
　　休息了一会，郑雅便再次点击播放刚刚那个网页上的视频。随后丰满妖娆的美艳熟妇随着音乐在房间里再次魅惑地扭动起来…

第4章 日思夜更念，异床梦亦同
　　时间已经到了晚上十一点，我按下ESC 键，退出游戏。三个小时的高强度操作，让我的能量消耗得特别快，开始觉得有些饿感。
　　我走出家门，准备到楼下去吃东西，然后去便利店买一些自己喜欢吃的干粮和零食，毕竟明天还要跟郑老师她们去露营。
　　至于帐篷跟其他的一些必备品，郑老师说她会负责处理的。
　　我走进一家附近很有名的宵夜店，里面坐的还挺满。
　　在这个钟点还坐在宵夜店的大多是工薪一族，像我这样的年轻小孩并不多。
　　我点了一份猪杂粥、一份炒粉，找了张桌子坐下。
　　店里的壁挂电视机正在播国际新闻，屏幕上闪烁着的是法国总统马克龙的脸……
　　提着一袋子的饼干、泡面、饮料，还有各种零嘴，我回到家里。
　　我翻出自己的行李背包，开始收拾东西，我怕我明天万一发生睡过头之类的意外，会来不及。
　　充电宝、充电线、一套备用衣服、便携水罐……由于怕途中无聊，我还带上了我的switch游戏机。
　　忙碌了差不多二十分钟，我把东西都打包好。我躺到床上，闭上眼睛，等待明天的到来…………
　　学校教学楼，某教师办公室内。
　　“唔……小希……不要在这种地方……这样地……这样地玩弄老师……呜呜……不可以……唔——啧——嗯——”
　　在自己的办公座位那里，郑雅正背对着自己的学生张希，用丰满的巨尻坐在张希的大腿上。
　　此时张希的一只手从郑雅背后伸到自己老师的职业装内，放在她胸前的大肉球上不断的抚摸揉捏。
　　另一只手则把郑雅的头掰向自己，然后用嘴巴侵犯着老师那性感红润的小嘴。
　　“……唔……谁让老师这么性感、还这么色哦……刚刚竟然就在办公室被自己的学生看着就发骚了……下面还连骚水都流了出来……学生站在一旁都闻到老师的骚味儿了呢……嘶……老师的口水真好吃啊……嗯……好香……还有老师色情的大奶子……你看……我一只手都抓不过来了呢……”
　　“……不要……不要这么说老师……我才不……不是色……啊——不要这么玩老师的胸部……嗯——唔唔——”，郑雅还想要说什么，结果丰润的红唇马上又被张希堵上了。
　　过了一会儿，张希停止了和郑雅的接吻。
　　放下刚刚按着郑雅头部的手，伸到郑雅下面的包臀裙里探索一把。
　　手再拿起来的时候，只见手上沾满了黏黏的液体。
　　手指相互并拢再分开，还能拉出一条条透明的银丝。
　　“哇，老师你看！多漂亮啊！吸溜……嗯……味道真不错……老师果然是好骚哦——”。张希说着，竟然还把手上的黏汁嗦进嘴里。
　　“啊——小坏蛋……那不是……老师……老师才没有……嗯——哼——都是……怪你……”，郑雅满脸通红，羞涩地把头转到一边，不敢看自己的淫汁被张希玩弄吮吸。
　　张希把郑雅被玩弄得娇软无力的丰满娇躯扶起来，然后把她的上半身按在办公桌上，这样一来，女老师的大屁股便高高撅起。
　　张希把郑雅的包臀裙裙脚拉起，整条裙子堆积着被推到郑雅的腰上，黑色开裆丝袜包裹的大腿、大屁股和性感黑色蕾丝内裤便暴露了出来。
　　“这么色情的老师，一定要好好惩罚一下才可以！”
　　张希说着，“啪”的一巴掌打在了郑雅翘起的大屁股上，这一把掌还令紧致光滑的屁股肉一阵颤动。
　　被拍打的郑雅不禁“哦……”地发出一声略带兴奋的长吟，同时丰满的肥臀竟然主动地微微摇晃了几下。
　　张希看得受不了，少年的一双手便按在丰满美熟女的巨尻上，手指陷入光滑弹软的臀肉中，疯狂的上下左右揉搓起来。
　　而一旁，杨菲儿和楚嫣正一动不动的站在那里，呆呆地目睹这疯狂的一幕。
　　“小嫣……不要……不要盯着老师看……还有菲儿……菲儿快……快把头转过去……不要看……不要看妈妈……哦……妈妈……妈妈接下来可能要……要跟小希……做……做爱了……不要看啊……”郑雅一只手伸到自己的胯下，把内裤包裹住自己幽密私处的部分往侧边扒拉开……
　　“哦……小希……老师要忍不住了……快……快把你坚硬的年轻肉棒……插进来……插进老师色情的骚穴里嘛……”
　　张希微笑地站在自己老师的背后，把裤子和内裤脱到脚跟处了，然后扶着老师的腰，胯部对准老师的大屁股，往前用力一挺……
　　半夜，郑雅的卧室，此时躺在床上的女教师，突然猛的一张开眼睛。
　　“呼——呼——原来是梦……”，郑雅逐渐清醒过来，不禁喘了几口气。
　　然后感觉身下凉凉的黏黏的，一摸发现，内裤竟然湿透了。
　　女教师此时觉得有些口渴，便从床上起来，点亮床头柜上的台灯，然后再旁边拿起一杯水，咕咚咕咚地喝了几口。
　　静静地在床上坐一阵子，似乎感到一股空虚冷寂之意侵袭而来。
　　脑海里回味着梦里的情景，郑雅便不禁用手抚摸起了自己凹凸有致的曼妙躯体，脸色开始变得通红，双眼逐渐迷离。
　　一会儿，美艳的女教师轻轻地咬了咬嘴唇，起身找到钥匙，打开床头柜最下面的一层，然后稍微翻找了一下，竟然从里面拿出一根仿真的假阳具……
　　“……小希……老师……老师不会怪小希哦——？……毕竟……小希那时候是在拼命努力地想要扶着老师呢……噢——下面好湿哦——？”
　　“但是老师……老师早就知道了呢……知道小希平时……一直……一直偷偷盯着老师的大屁股和大奶子哦？……嗯哼——还有今天下午在办公室的时候也是呢……？”
　　“想不到……想不到老师这样的阿姨……对小希……竟然还这么有吸引力……老师……老师的心里一直都好高兴哦……但……但我们是……是师生……？”
　　白天在卫生间门口的时候，少年那有力火热的拥抱……那任性暧昧的抚摸……还有那……屁股被强烈侵犯的感觉……
　　“嗯——哼——？……小希……小希的那里……老师感受到了呢？……真的……好硬……好粗壮啊……？……平时这么可爱的乖学生……竟然……竟然长着这样凶恶的大东西……还……还拿它来侵犯自己的老师……啊……？……来……小希……来吧……来侵犯老师的大屁股——？……老师要小希……用那根粗壮凶恶的东西狠狠地……狠狠地侵犯老师的大屁股——？……啊……嗯……？……好滚烫啊？……小希那根……就像是……要想把老师的大屁股烫到融化掉一般……？”
　　“……不行啊——硅胶肉棒……这样的死物……我……我再也无法接受了……小希——小希——？”
　　……
　　5 月1 号。
　　一道清晨的阳光从窗户照进来，卧室内逐渐变得明亮，刺激得让我从睡梦中醒来，慢慢睁开朦胧的双眼。
　　从床头桌摸过来手机一看，才七点半。还好，没算晚。
　　坐起来揉了揉眼，摇了摇头，试图让自己变得更清醒一点。然后下床走向卫生间准备方便一下，然后再好好洗漱一番，毕竟今天要出门。
　　完事之后，我从冰箱里拿出一盒牛奶和几个冷冻包子，开始做早餐。
　　一边做早餐，我一边回忆起昨天晚上做的一个梦。
　　梦里，我似乎回到了昨天下午放学之后的教师办公室里，然后和郑老师一块在她的办公位置上疯狂亲热……
　　而且楚嫣和杨菲儿还站在一旁观看。
　　在楚嫣和杨菲儿的面前跟郑老师一起……
　　这梦境实在是有点太刺激了。
　　我想着想着甚至都有点恍惚，郑老师的美艳面孔和丰熟娇躯亦不禁在我脑海里逐渐浮现。
　　我吃完早餐，收拾好家里的东西、关好窗户、准备行李。
　　我今天上身是一件灰色的宽松短袖。
　　考虑到是去野外，小时候放寒暑假回乡下跟爷爷奶奶呆过的我知道，到时候万一得要上山下河钻林子，免不了跟芒草、荆棘、蚊子、毛毛虫之类的东西打交道，便穿上了宽松结实的潮流工装裤和中邦登山鞋，同时也准备一件比较透气的迷彩长袖衫放在包里，还带上一顶防晒的迷彩圆边帽。
　　然后我坐在客厅的沙发上一边看篮球比赛直播，一边等待郑老师的来电通知。
　　大概到了八点五十分左右，老师的电话便打了过来，说她已经开车到我楼下。
　　我背着行李包下了楼，便看到一辆白色的SUV ，驾驶位车窗上正露出郑老师那熟悉的美艳脸庞。
　　郑老师正微笑看着我，并朝我招手，只是眼里好像比平时多了些什么。
　　而杨菲儿一看到我走过来，则依然一副气鼓鼓的样子。
　　我也懒得搭理杨菲儿，礼貌地朝郑老师点头问好，然后打开后座的车门上车。
　　她们带的东西似乎有些多，后座也塞了不少，同时也留出一个人的位置给我。
　　上车之后郑老师还热情地问我有没有吃早餐，如果没的话她可以带我去买些好吃的。
　　因为要去的地方车程大概要三个多小时，所以估计得中午十二点多才能吃上饭。
　　得知我已经吃过了，便直接驱使汽车开始前往目的地。
　　由于路途遥远，还有很久才能到，我便拿出了自己的Switch玩了起来。
　　郑老师见了，便温和地叮嘱我说放假期间娱乐一下无所谓，但是要注意平日不要太过于沉迷，尤其是不能带到学校玩。
　　对此我也恭敬地向她附和。
　　杨菲儿从车镜里见到我在后面掏出这个大掌机，就转过头来问我是这什么，我就一边玩一边给她科普一通。
　　听完之后，她小眼睛一转悠，突然露出一个阴谋的笑容，接着居然伸手过来把我的switch一把抢了过去，然后便自己高兴地在副驾驶上摸索操作了起来。
　　郑老师见此明显有些不满，作为母亲的她立马严肃地教训了杨菲儿几句，让她把东西还给我，还叫她不要总是这么任性。
　　杨菲儿听完之后不仅没有把我的游戏机还给我，娇憨的俏脸上更是显得有些不服气，便也不说话了，坐在那里低头玩起了掌机。
　　死丫头，又来？
　　我无语的看着杨菲儿，叹了一口气。
　　沉默了一下，然后跟郑老师说：“没事老师，我平时经常玩，少玩一会无所谓的，给她玩吧，老师你先专心开车。”
　　一旁的杨菲儿，此时刚刚还盯着掌机屏幕的小脸微微一愣，身体似乎还小小地颤抖了一下。
　　但很快就回过神来，抿了抿自己的小嘴，便不顾周围的一切，白嫩的手指继续搓动掌机的手柄。
　　郑老师看了一眼自己的女儿，无奈的摇了摇头。
　　她从车镜里看了一下坐在后面的我，有些歉意地说：“菲菲这孩子，实在是……唉……谢谢你，小希……”突然她又意识到了什么，脸变得有些许红，又说道：“那个……你不介意老师这么叫你吧？”
　　郑老师作为师长，平日也待我不薄，叫我『小希』的话我自然是无所谓，赶忙回应道：“当然不介意了，老师你想随便怎么叫我都行。”
　　郑老师听到我的话，脸上露出释然而又开心的笑容：“呵呵，那以后，老师就叫你『小希』咯！”
　　旁边正在玩游戏的杨菲儿听到我们的这番谈话，悄悄转过头来恶狠狠地盯了我一眼。
　　我直接把头扭开，不看这个死丫头，还淡淡地小声说了一句：“你可别弄坏我的！”
　　杨菲儿见我这样的态度，更是生气，标志性地“哼”了一声，便不再理我，继续乐呵呵地折腾她手中那台从我这里抢过去的Switch。
　　我伸着头往她那瞟了一眼，嗯……好像是在玩《旷野之息》……
　　到了十二点出头，我们便到达了一个偏僻的小镇，这里离这次露营的野外地点已经很近了。
　　由于已经饥肠辘辘，老师说要带我们先吃个饭，我们便在小镇上找了个农家餐厅。
　　也许是因为今天是出来放松游玩，郑老师今天没有像以往在学校那样挽起发髻，而是把那头微微烫过的柔软长发随意地扎在背后。
　　而杨菲儿今天则是把平日的长单马尾换成了个双马尾，显得更加青春活泼。
　　她们今天上身穿的都是一件白色的T 恤，好像是亲子套装。
　　下身则都穿了女式塑身牛仔裤和女式运动鞋，可能是怕在野外蚊虫叮咬腿部。
　　而有些紧绷白T 恤和女式牛仔裤，则把她们母女丰满而前凸后翘的身材完全勾勒了出来。
　　尤其是郑老师，当她走起路来的时候，我从后面看过去，毫无赘肉的腰肢和圆润挺拔的巨尻一摇一摇的，十分吸睛。
　　而我没有注意到的是，走在前面的郑老师，装作转头观察四周，用余光看了一下跟在她后面的我，悄悄地妩媚一笑，眼里还闪过一丝不易察觉到的满意之色。
　　进去餐馆之后，我们点了五个菜，最后再另外点一个汤。
　　吃饭的时候，郑老师还不时的给我夹菜，说我长得瘦，得多吃一点。
　　我表面上总是有些拘谨地笑着点头，心里有些感动，也因为朝思暮想的大美女郑老师为我夹菜而暗暗地感到美滋滋。
　　杨菲儿见到这样的情景，似乎更加的不满，脸色不善地对着我哼了一声，便自顾自的大吃起来。
　　饱餐之后，老师便继续驱车带着我们前往露营地点。
　　离开小镇，继续行驶大约半个小时，我和郑老师母女一行三人逐渐进入一处杳无人烟的山野地带。
　　这个地方不是什么着名景区，但也是有山有水、草木葱郁，亦可以算得上风景秀丽。
　　此处便是我们三人的露营目的地。
　　郑老师似乎对这里还算熟悉，估计是她们母女以前来过，很快便找了一片勉强算是比较平整的草地。
　　老师找个位置把车停好，我们便下车开始把行李都卸下来，防水帐篷、折叠的桌子椅子、卡式炉、野外锅碗餐具、便携烤架、饮用水……
　　接着我们就地扎营。
　　忙活了一会，我们便架起了两个帐篷，计划是晚上郑老师母女睡一个，我睡一个。

第5章 山野露营篇(1)
　　把东西都安置好之后，我们便在草地上放松了一会，喝点东西。然后四处走走，欣赏一下这里的山水草木。
　　或许是待在县城里比较久了，突然来到野外我感觉心情也特别舒畅。
　　郑老师母女则一边看风景一边不断拍照片，期间老师还邀请我跟她们合影了几张。
　　到了下午大约两点钟，我们也休息得差不多了。我们来之前就决定了晚上要来一个野营烧烤餐，现在便开始为此做准备工作。
　　虽然在经过附近的镇子时买了不少今晚烧烤的食材，但郑老师打算带着杨菲儿去林子里再采集一些可食用的野菜和菌菇什么的。
　　我作为团队中惟一的男性，则自告奋勇地负责要烧火炭用的干柴。
　　然后我们开始分头行动。
　　这附近树木比较多，不用多久，我便收集了一大堆干枯的树枝，差不多够今天晚上。
　　郑老师她们还没回来，我准备到旁边的溪流搞一些野生的溪鱼来烤，小时候放假在爷爷奶奶家里尝试过，那滋味想想都流口水。
　　我从自己的包里掏出为露营准备好的鱼钩鱼线，用刀在旁边树林削了一根细长的生树枝，很快就折腾出了一根临时鱼竿。
　　然后再到石头下面翻出一些蚯蚓。
　　准备好之后我就提上一个小桶，走到溪流边，顺着水流找了一个水窝比较深的地方，在旁边找了个石头坐下，开始垂钓。
　　不得不说，这里的野鱼可真不少，非常庆幸。
　　钓了好一会，我收获了十几条新鲜的溪鱼，个头都不算大，但加起来估计也有两三斤的样子，也算不少。
　　我心里挺满意的，看看时间，也差不多到下午五点了。在水边把钓到的鱼宰杀处理干净，然后收拾了一下，便回扎营地去了。
　　当我回到营地的时候，郑雅母女也已经带着她们的采摘成果回来了。
　　郑老师看到我早已堆在一旁的干树枝，还有我手里提着的鱼，一双美目更是充满赞赏地看着我。
　　“辛苦你啦小希！这样的话，我们的晚餐可就更丰盛了呢！”
　　时间也不早了，我们开始准备晚餐。
　　杨菲儿带着菌菇和野菜到溪边去洗，我到一旁把更多的干树枝拿过来，郑老师则蹲在火堆旁边烧火。
　　我抱着干树枝走到她旁边时，一低头，眼光恰好从她的T恤领口进去，直接看到她胸前两颗被黑色蕾丝胸罩包裹的大肉奶。
　　只见两座大山中间沟壑深邃，而沟壑两边没被遮挡的露出部分看起来雪白且有弹性。黑色的大奶罩被两颗豪乳绷的紧紧的，丰满得几乎溢出。
　　我一时看愣了，突然感到嘴边有什么东西滑落，下意识用手擦一下，发现竟然是口水。
　　回过神来，发现郑老师蹲在火堆旁，抬着头，那双性感的美目正直勾勾地盯着我的脸。
　　“老……老师，我再去搬点干柴过来。”我赶紧调转头离开，同时脸上感到火辣辣的，窘迫得想找个地缝钻进去。
　　此刻我的内心大喊：太丢脸了！！！
　　接下来我便老老实实的干活，眼神不敢再乱瞟。偶尔目光不小心和郑老师碰到一块，都会心虚的赶紧避开。
　　而郑老师则每次都会神色平静地看着我，似乎对我的冒犯也没有责怪之意，让我感觉有点奇怪。
　　不过她不责怪我就好。呼……以后还是管住一下自己的小心思吧。
　　…………
　　天空开始逐渐暗了下来。
　　我们用石头围起来一个变成一个篝火圈。
　　石头圈中间堆上木柴，用干草引燃，袅袅青烟便升了起来。
　　过一会儿，我把火堆里烧得通红的木炭夹到烧烤炉子里，愉快地开始烤制准备好的食材。
　　出于追求新鲜的原因，我便先烤刚刚钓回来的鱼儿。
　　很快杨菲儿也带着洗好的菌菇和野菜回来了。郑老师则在一旁拿个金属锅开始烧水，说要给我们做一个鲜菌野菜汤。
　　我把几条鱼用签子串起来，放在炉子上翻烤，一会儿功夫，这几条鱼就变得外黄里干，撒上一些调料，香味四溢。
　　我自己先拿起一条尝一口，味道确实好，便把郑老师跟杨菲儿也叫过来尝。
　　杨菲儿怀疑地拿起一条，咬上一口，脸上闪过一丝欣喜，还舔了一下舌头。但是很快又收敛了起来。
　　“哼！烤的……还不错。”她依旧是对着我马上摆出一副臭脸，接着还拿起辣椒粉罐子，往鱼身上撒了一点。
　　“赶紧把游戏机还给我！”
　　我没好脸色地朝她低声说了一句。
　　不过她完全没拿我的话当回事，坐到一边，小嘴不停地啃食着我烤的鱼，偶尔还辣的呼呼吹气。
　　“就知道吃！小胖妞！”我瞟了一眼她那前凸后翘的丰满少女娇躯说道。
　　这下杨菲儿便再不能当回事了，回了我一个恶狠狠的眼神。
　　不过很快她眼珠子一转，有些坏坏地一笑，接着伸手又从我这里拿了两条烤鱼，跑到一边去欢快地吃起来。
　　看起来我对她的嘲讽似乎没起到什么作用。
　　这时郑老师也走过来，拿起一条烤鱼，张开红润的丰唇，优雅的轻咬了一口，嚼了几下，美目中异彩连连，脸上逐渐露出笑意。
　　“干得不错哦，小希，果然很好吃呢！”说着边吃还边朝我赞赏地点了点头。
　　我自然很是高兴，一下之间似乎是忘了方才偷窥被抓的尴尬，并叫她喜欢的话就多吃点。
　　老师又点了点头，然后又柔声说道：“哦，对了，我做的汤也好了。”
　　说完，她转身去找了三个一次性碗，然后连汤水带材料地舀了三碗汤。她还专门拿起其中一碗送过来给我。
　　“来，小希。你今天也累了，休息一下，尝尝老师的手艺！”
　　我恭敬地接过汤，有些烫，吹了一口气，然后在郑老师期待的眼神中，小心地喝了一口。
　　入口瞬间，感觉整个人都精神了。
　　不得不说，味道真是鲜美可口，咸度恰到好处。
　　“哇，这汤真的太好喝了。”
　　我赞叹道，说完再喝了一口，又说道，“老师你真棒，不仅工作能力强，竟然厨艺也这么好，人长得又漂亮。要是我能娶到你这样的女人，简直是此生无憾。”
　　郑老师听到我的恭维，先是似乎有些欣喜，接着便白了我一眼。
　　“说……说什么呢？什么时候学得这么油腔滑调了，还说要娶我这样的阿姨，说出去也不怕闹笑话……”郑老师微嗔道，然而她那美艳的脸庞脸上并无怒意，反而变得有些娇羞起来，霎是动人。
　　我突然意识到好像自己又干了什么不得了的事情，老脸一红。
　　不过很快我又对她说道：“老师，我说的可是真心话啊！再说了，老师看起来还那么年轻，哪像什么阿姨啊？”
　　郑老师的脸似乎更红了，接着她盯着我看一会……
　　“小希……真的是这么想吗？”
　　“我对天发誓，千真万确！像您这么完美的女人，谁不想娶回家？”
　　郑老师听到愣了一下，突然噗嗤的一声，轻掩着娇艳的小嘴笑了起来。
　　“呼……呼……你个油嘴滑舌的小坏蛋……”郑老师深深的呼吸了一口气，用手抚了抚自己高耸的胸脯，慢慢停下了笑意。
　　然后那双漂亮媚眼又白了我一下，红着脸地准备走开。
　　刚走了两步，又停了下来，然后转头用一种似笑非笑的眼神看着我。
　　接着老师竟然走到我身前贴近我，然后亲密地把头探到我的脸侧边，嘴巴靠在我的耳朵边上，轻轻的说了一句……
　　“小……色……狼……”
　　说完，老师那性感婀娜的身姿便带着一阵香风，头也不回地走了。而我则一个人面红耳赤地愣在原地……
　　耳朵感觉有些痒痒的，似乎还残留着郑老师刚刚吐在上面的温热气息……
　　…………
　　天已经彻底黑了，露营烧烤继续进行，我们三人围着火堆，一边吃喝一边聊天，从天南地北，到学校里的趣事。偶尔响起一些欢笑声。
　　我们都刚刚经过期中考试周，此时都感到很放松很开心。杨菲儿更是小脸上一直挂着兴奋愉悦的表情，说个不停也吃个不停。
　　期间，我的眼光不经意地和郑老师碰到一起，由于下午偷窥胸部被发现以及刚刚喝汤时的直白对话，跟她对视的时候我总是一阵脸红心跳。
　　而她现在看着我的时候，总是似笑非笑，那双美目中也似乎是多了一些什么莫名的东西……
　　…………
　　差不多到晚上九点钟，这场野外晚宴才结束。我们三人分工合作，很快便收拾好了东西，然后一起坐在营地上休息。
　　坐着的时候，杨菲儿还拿着我的switch过来问我游戏里的某个地方怎么过去。
　　我又巴拉巴拉跟她说了一大通，还顺便教了她很多游戏中的常识和她操作上的问题。
　　完事了之后我又有点后悔，想到是不是应该催促她把机器还我，而不是在这里教她怎么玩……
　　不过她此时已经带着我告诉她的游戏攻略和知识，高高兴兴躲到帐篷里摸索去了。而我的话，估计今晚自己只能玩玩手机什么的。
　　此时已经到了十点多，夜有些深了，山里也逐渐开始变凉起来。我寻思在野外也没啥好干的，便跟郑老师说了一句，打算回帐篷休息了。
　　郑老师点了点头，不过很快她似乎想到了什么，又跟我说：“小希，那个……等一下。”
　　“还有事吗老师？”我问道。
　　郑老师眼睛盯着我看了一会，眼神依然有些莫名之色。
　　很快，她竟用略带请求的语气向我问道：“小希，老师今天……开车开得有些久，加上下午的忙碌，现在有些累了，你……能不能……帮老师按按？”
　　帮老师按摩？
　　我想了一下，便赶紧答应：“嗯，那老师您先坐好，学生这就帮您放松一下。”心想也算是报答她放假带我出来玩吧。
　　没曾想，老师此时竟然对我说道：“嗯……那个……要不我们到你的帐篷里面去吧。我想趴着，那样比较舒服一点……”，说完她还有些脸红。
　　这？我一时间有些蒙圈，还没待我回过神来，郑老师却自行打开我睡的露营帐篷的入口，把我拉了进去，然后再拉上入口拉链……
　　帐篷的顶部，挂着一盏散发着温暖黄色光亮的灯，帐篷的一个角落里放着我的行李包什么的。
　　而此时，一张毯子铺在帐篷中央区域，郑老师曼妙的成熟躯体正趴在毯子上面，我则紧张地正坐在旁边。
　　老师一双媚眼正慵懒地看着我，脸上挂着若有若无的笑意。
　　我和郑老师二人正孤男寡女待在空间狭窄的露营帐篷内。
　　从背后的角度看着老师性感惹火的曲线，尤其是她被牛仔裤包裹着的翘挺巨尻，我咽了咽口水。
　　把双手搭在老师的肩膀，不禁感叹，搁着一副依然能感到她充满弹性的光滑皮肤。
　　我小心谨慎地开始揉捏。
　　“老师，这样的力度可以吗？”
　　“小希可在用力一点哦……嗯~……对……啊~……对对……就是这样……”
　　郑老师闭着眼睛，还偶尔地发出“啊~！”、“嗯~！”、“哼~！”之类的娇媚声音，似乎是十分享受。
　　可我就不好受了，捏着老师的软滑香肩，闻着老师的熟女芳香，听着老师的销魂吟声，再看看老师妖娆丰满的背影，又正是血气方刚的年华，可说是被刺激得不行。
　　夜深人静，狭窄的帐篷内，心中仰慕已久的郑老师就趴在我身前，我忍受着这无尽的诱惑，胯下的肉棒早高高竖起，涨的甚至发疼。
　　而此刻我发现，郑老师正趴着回头看着我，还盯着看我胯下高高撑起的裤裆，还有一丝若有若无的笑意。
　　“小希真是个坏学生呢……”，老师突然开口了，脸上露出一丝调笑。
　　“老师……不好意思……我……我觉得帐篷里有点闷，想出去……出去透透气……”，我感到十分窘迫，一时不知所措，便慌张地找了个借口想要出去缓一缓。
　　说着便停下正在按摩的双手，转身准备拉开帐篷门。
　　不料，这时候老师突然在后面起身拉住我，然后丰满温暖的柔软娇躯往我后背贴来，柔软双臂从后面紧紧把我抱住，两颗硕大的弹软豪乳更是狠狠地压在我的背上。
　　“老师……一直都知道哦……小希平时……总是色眯眯地看着老师的身体呢……就像今天下午那样……”，一个温柔成熟的女性声音从耳边响起。
　　而此时的我早就已经蒙了，大脑中如同有一颗炸弹瞬间爆炸，无数的思绪碎片飞散开来。
　　现在我不可能不懂了。
　　老师以往对我的种种有别于其他同学的温和、还有对我那些无礼行为的放纵，此刻似乎都说得通了。
　　就这样过了一会儿，突然胯下的一股触感把我从懵逼中拉了回来，低头一看，发现老师的一只玉手竟然正放在我凸起的裆部轻轻抚摸。
　　“是……它……想从帐篷里出来透透气吗？呵呵呵呵……”老师把嘴巴凑到我的耳边，悠悠地说了一句，同时还伴随着低声的调笑。
　　她话语间喷出的热气刺激着我的耳朵，我全身都不禁抖了一下。
　　“哈哈……”而她看到我这样，便在我耳边发出了更开心的低笑。
　　同时手上的动作也从抚摸逐渐变成了用一食指轻轻地在我胯下立起的顶部慢慢画圈。
　　“嘶！啊~老师别……太刺激了……”我倒吸一口冷气，颤抖地说道。
　　“嗯……好像更加鼓起了呢。它这么闷着，好可怜哦，看来确实要放出来透透气……”说着，老师便松开我抱着我的双手，还示意让我站起来，然后面向她。
　　此时的帐篷内，我正站立着，而老师正坐在毯子上，头部恰好对着我的裆部。
　　我低下头，正看到老师那美艳的脸庞。
　　她现在正和我四目相对，脸上挂着若有若无的笑意……
　　我感到自己很燥热，心脏扑通扑通的跳，脸也涨得通红。
　　想到曾经无数次在脑海里幻想过的事情坐在接下来便有可能会发生，就感到非常的紧张。
　　“小希……可以吗？”郑老师一双媚眼幽幽地盯着我问道。
　　“嗯……可以！”
　　听到我明确的回答，郑老师马上露出一个满意的娇艳笑容。
　　然后她开始动了，一双玉手慢慢地放在我的腰上，把我的裤带结解开，然后慢慢帮我把裤子脱掉。
　　当裤头压着跨过我那被内裤遮挡的肉棒时，肉棒还因为相互作用力而上下弹动了一下。
　　“啊~！好厉害~！”
　　郑老师看到这番情景，不禁有些微微吃惊，一只手微微掩住嘴巴，眼神也开始变得有些妩媚和迷离。
　　然后老师的手在我凸起的内裤上抚摸了一下，让我一阵舒爽得不禁眯上了眼。
　　我低头看着老师，老师也正媚眼迷离地盯着我。
　　她就这样一边和我四目相对，一边用迷人的红唇轻轻地在我内裤凸起的顶部也就是我的龟头上啄了一下。
　　太妖魅了！
　　而且隔着内裤布料也能感到老师嘴唇的触感柔软！我感到胯下肉棒此时变得更大了，似乎是充血到了极致，还不自主的跳动了两下！
　　感受到我的反应，老师看着我痴痴地低笑了几声，神情变得更加妩媚。
　　她柔软的丰唇又在我的顶部亲了几口，然后便轻轻张开红艳的小嘴，把我内裤上凸起的顶部直接含住！
　　接着脑袋轻轻前后晃动，嘴唇隔着布料不停摩擦我的龟头，不时地还在嘴里用舌尖舔一下我顶端的马眼部位。
　　做动作的同时，眼睛还一直看着我的脸。
　　我这处男哪受过这种挑逗？被刺激得直哆嗦。
　　“嗯……小希是男子汉、是老师的好学生哦……一定要忍住哦。老师这可是才刚开始，还没玩够呢~！！呵呵……”老师见我有些受不了，小嘴便暂时把我的头部吐出来，娇媚地看着我笑道。
　　“第一次吗？”老师微笑着柔声问道。
　　“嗯……是的……”，我老实回答，然后深呼吸了一下，紧张地说道:“老师……我……我可以继续了……”
　　“呵呵……真是老师的好孩子呢。别着急，我们今晚还有很多时间，老师会慢慢教小希的……”，老师妩媚地一笑，然后开始站立来。
　　她用白嫩柔软的手抚摸着我的脸，又说道：“现在，老师要先教小希接吻哦。来，小希……唔……唔……”，说着她便用娇艳的丰唇温柔地堵住了我的嘴，接着还轻轻吸吮。
　　“这时候要这样……吸吮对方的嘴唇哦……嗯哼~……唔……对……小希做得很不错哦……不愧是老师的好学生呢……好……我们再来一组……唔唔……啧……”
　　我一边听从她的教诲，一边亲密地感受她的温度和柔软。什么师生伦理，此刻早就忘光了。
　　过了一会，我们便先分开。老师轻轻舔了一下嘴唇，微笑道：“做得很好呢，小希。嗯，接下来，你先抱紧老师……”
　　我张开双手，然后紧紧地拥抱住她丰腴曼妙的水蛇腰，怀中再次感受到这美艳熟女的温软香弹。
　　“然后，你先把舌头伸出来。对，就是这样，好……嗯……啧啧啧…….”
　　我按照老师的要求把舌头伸出来，然后老师便张开她红润艳丽的小嘴，一把把我的舌头含住，不停的吮吸。
　　一会儿，她把自己那香甜的小嘴整个和我的嘴巴叠在一起，舌头伸进我的嘴里。
　　老师的舌头很长很灵活，不停地疯狂和我的舌头互动，让我感到非常舒服。
　　此刻，暗夜下狭窄的帐篷内，一个丰腴美艳的熟妇和一个单薄清秀的少年，正紧紧地抱在一起激烈的接吻，不断相互交换口中的液体，不时还发出口水被搅动的声音。
　　“嘶……唔……小希……唔唔……这个就是……就是法式接吻哦……学会了吗？”
　　老师暂时把嘴唇和我的分开，然后脸色红润、神情迷离地教诲到。
　　“嗯嗯……老师……我学会了。”我微微喘着气回应道。
　　老师微微一笑，又捧着我的脸，“然后呢……就是这样来用嘴唇和舌头来亲密地爱抚对方……唔……啾啾……”。
　　说着，她的红唇开始热情地亲吻我的脸颊、脖子等地方的皮肤，偶尔还会伸出她那妖艳的长舌轻轻舔舐。
　　然后老师开始亲吻我的耳朵。
　　她先是对着我的耳朵轻轻地吹着热气，弄得我浑身发颤，感觉全身骨头都软了。
　　老师似乎发现了我的耳朵很敏感，在我的耳边开心的笑了几声，然后又轻轻多吹了几下。
　　然后柔软的嘴唇开始吻我的耳朵外廓，接着安抚我的耳垂，一会儿用舌尖快速舔弄，一会儿用嘴唇夹住，一会儿用牙齿轻咬。
　　过了一会，她直接把湿润温暖的舌头伸进我的耳朵里，不停地舔舐，不时还发出响声。
　　“唔……啧啧……小希，老师的伺候舒服吗？”老师一边亲吻一边问我。
　　“舒……舒服……嘶~……哈~……”，我现在简直飘飘欲仙，嘴里还不停哈着气。
　　想不到平日里在学校严肃端庄的郑老师，现竟然在用她的身体服伺讨好着我。
　　“咯咯咯……”，老师发出满意的娇媚笑声。接着，她的双手抓住我的T恤衣脚，“好啦……那现在，把小希的上衣也脱掉……”
　　我配合地把手举高，在老师的帮助下，我上身的黑T恤被脱了下来，现在全身只剩一条三角内裤了。
　　老师又咯咯的笑了几声，神情非常妩媚。
　　她把一只白软的玉手放在我的胸口，开始温柔抚摸。
　　上面红艳的小嘴也没闲着，又再次堵上我的嘴唇与我接吻。
　　接着她又用手指逗弄我的乳头，一会儿上下拨动，一会儿绕着画圈，竟把我的乳头刺激得充血硬起了。
　　而我硬起的乳头变得更加敏感，对于她给予的刺激也开始感到更舒服。
　　“哈哈……小希平时总是偷看老师的大奶子，现在老师要惩罚小希……要玩弄小希的奶头咯……”，老师的双唇离开我的嘴巴，媚笑着调戏我说。
　　接着，更让我感到刺激的来了：老师缓缓低下身，开始伸出她妖艳细长的舌头舔弄我已经硬起来的乳头。
　　由于她长得比我还高一些，要保持这个姿势，只能腰部下压，膝盖也稍微弯曲，这样丰满的巨尻便翘了起来，姿势可以说十分的性感诱惑。
　　她的手环抱着我的腰部，而一双充满弹性的柔软豪乳，更是直接压在我的腹上蹭来蹭去。
　　被舌尖刺激到乳头的一瞬间，我直接倒吸一口冷气，爽的浑身发颤。
　　看到我身体强烈的反应，老师玩的更来劲了，灵活的舌尖开始加快舔弄我乳头的速度，偶尔还用温软的丰唇吮吸。
　　而后面更是直接用她娇艳的小嘴含着我的乳头来不停舔弄，同时一个手指在我另一边的乳头上进行拨动画圈。
　　一双美目更是一直挑逗地盯着我的脸。
　　过了一会儿，她便放开我的乳头，开始慢慢一路往下，亲吻舔弄我的腹部、肚脐等地方，直到再次到达我的胯部。
　　“小希，老师现在要帮你脱掉内裤咯……”，说着，老师便双手抓住我的内裤裤头，开始把我的内裤往下脱。
　　“来……把它放出来……透透气……啊~！天啊……这……竟然……竟然这么粗……”
　　在她把我的内裤扒下来瞬间，我粗壮的少年肉棒直接弹了出来，一阵晃动。
　　经过老师的一系列诱惑和挑逗，肉棒此刻早已高高勃起，一天天血管蜿蜒凸起，龟头更是彻底充血，十分硕大。
　　而老师则呆呆地看着我的胯下，红艳的小嘴微微张开。
　　虽然她昨天因为意外而感受过我的这根东西，而当如今毫无遮挡地出现在她面前时，显然我的凶狠程度超出了她对我的想象。
　　“咕噜……”看着我粗壮的肉棒，美艳的女老师竟然不自觉地吞了一下口水，还伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　她的脸庞变得比之前更加红润，呼吸似乎也有点急促。
　　而我想到，现在居然把自己的大肉棒赤裸地挺立在那个平时只能在心中敬仰的郑老师面前，心脏也紧张地开始加速跳动，脸色涨红，微微喘气。
　　一会儿，老师便回过神来，再次开始有所动作。
　　她先是用自己的玉手轻轻抚摸了一下我的肉棒，然后轻轻握了一下，像是想量一下粗细。
　　“真的……好……好粗哦……比我想象中还……还要……”，老师发现自己的小手竟然没法完全握住我的肉棒，不禁再次感叹道。
　　“小希真是个小色狼呢……这么清秀可爱的乖学生……下面竟然……竟然长着这么变态的大肉棒……”，此时，老师的那双性感的媚眼开始逐渐迷离，“还……还那么硬……那……现……现在……老师只好……帮小希安慰一下这条肿胀的……大……大肉棒咯……”
　　此时的老师正跪在毯子上，双眼迷离的和我对视着，然后开始用性感的嘴唇一下一下地亲吻我的龟头顶部。
　　敏感的处男龟头毫无障碍地接触到老师温软的嘴唇，我舒服的差点叫出来，大肉棒更是狠狠地跳动了两下。
　　“啊~小希的鸡鸡……好有活力哦……嗯……啾啾……..”，美艳的熟女教师赞叹地说了一句，便又亲吻了几下我充血的大龟头。
　　然后，她又用调皮的语气说道：“接下来……老师要好好惩罚惩罚小希的肉棒了哦……呵呵呵……在学校里放肆地顶着老师大屁股的小色狼的大肉棒……”
　　说完，美艳熟女的一只玉手抓住我的二弟，然后开始亲吻它的下侧，从顶部一直到根部，偶尔也会把小嘴张开，伸出妖艳的长舌并用舌尖来回轻扫。
　　然后，老师还开始着重刺激我龟头下面的敏感系带，弄得我好生舒服。
　　“啊……老师……老师……我的肉棒好爽啊……”，我有点受不了了，快乐得直接叫了出来。
　　“咯咯咯……”，老师调笑了几声，诱惑的说道：“更刺激的要来咯，小希，接下来……可是要忍住哦……”
　　只见老师张开红润的小嘴，然后开始把我的龟头含住。由于我的龟头比较大，她只能慢慢地一点一点吃了进去。
　　我感觉敏感的龟头逐渐进入了一个温暖湿润的空间，而且里面还有一条柔软的舌头在不断逗弄我。
　　接着，一股压迫感传来，然后龟头开始被老师前后吞吐，丰唇不断在上面摩擦。
　　“呜呜……嗯……嘶……嗯嗯……小希……舒服吗……？这……这就是……女人给男人的口交哦……呜呜……啧啧……？”
　　“嗯……老师……口交好舒服哦……”
　　太爽了……
　　老师的动作还没几下，很快我就感到肉棒变得越来越酥麻，整根涨大到了极致，好像有什么东西要爆发出来：“啊……老师……我……我好像想射了……”
　　“啵~！”，老师听到我的话，马上吐出我的肉棒，并用手紧紧捏住我肉棒的根部，然后看着我，脸上露出妩媚的笑容。
　　“果真是处男呢……不过还不可以射哦……等下……还有重要的课程……要小希的肉棒来完成呢……咯咯咯……”
　　老师示意让我跟她一样坐到毯子上来，然后双手温柔地环抱着我，让她的一身美肉和我紧紧贴住。
　　接着丰润的红唇便往我的嘴凑了过来。
　　我们就这样双双坐在毯子上，相拥而吻。
　　老师和我亲吻的同时，一双丰腴而无赘肉的大腿更是紧紧靠拢，轻轻地厮磨，似乎大腿深处已经痕痒难耐。
　　良久，唇分。
　　老师此时已经媚眼如丝，满脸春情，看着我说道：“小希……老师……老师现在已经受不了了……”说完，她便开始快速地解开腰上的裤钮，竟是要直接脱掉下身的紧身牛仔裤。
　　老师艰难地把裤子扒拉下来的一瞬间，被紧身牛仔裤压抑许久丰美翘弹的巨臀直接奔腾而出。
　　接着，随着牛仔裤的彻底脱落，一双雪白光滑的丰腴美腿便出现在我的眼前。
　　脱掉裤子的老师，此刻上半身是一件白色的T恤，下身则光溜溜只有一条内裤，就这样坐在毯子上，面朝向我，慢慢张开她丰腴的美腿……
　　“小希，看过来……看老师这里……”
　　郑老师今天穿着的，竟然是一条性感诱惑的紫色蕾丝镂空丁字内裤，内裤两边各自仅只有一条细绳，中间带有镂空蕾丝花纹的布料则遮挡包裹着她饱满的阴部，显得有些隆起，还有一条缝隙，而且此时盖在上面的内裤布料已经被什么汁液打湿了一大片，散发着淫靡的气息。
　　透过镂空的蕾丝，隐隐约约能看到在里面的黑色阴毛。
　　“看好咯……小希……”，老师一边媚笑着，一边把手放在自己的大腿中间，慢慢把包裹着阴部的内裤扒开，露出她的秘密花园……
　　从上面开始，是黑乎乎的阴毛，毛发的面积并不大，只覆盖了阴部上侧的耻部，而且柔顺整齐。
　　再往下，是明显突出的阴核部位。
　　阴核再下来，便立着两块皱褶粉嫩小阴唇，十分对称，如两片娇艳美丽的花瓣，微微遮住中间的肉洞。
　　而小阴唇的两侧，白净紧致的外阴高高隆起，显得非常的肥美饱满而有弹性。
　　“小希……这就是女性的阴部哦……”，老师满脸媚笑地跟我说到，“小希以前……有见过其他女孩子的下面吗？”
　　我此刻是已经满脸涨红，心脏更是激烈的跳动，呼吸也变得急促起来。
　　女人的下面？我只在网上的本子或者18禁动漫里见过，现实还真是第一次。
　　“咕噜……以前……没……没有见过……”，我吞了一下口水，回答道：“老师……你的下面……好漂亮啊……像朵花儿一样……”
　　“咯咯咯……小希真是会说话哄老师呢！”，美艳熟女听到来自少年的赞美，随即露出一丝自信的神色，然后开心的娇笑起来。
　　此时，老师漂亮的阴部，早已粘上了许多黏黏的透明汁液。
　　真是好一个肥厚多汁的大美鲍！
　　老师用手在上面抚摸一下，然后手指相互揉搓，玩弄粘在手上面的汁液。
　　“看……看到了吗……小希？这个……就是女人的……淫液哦……”，老师用妩媚的语气教着我学习新知识，“女人要是兴奋了、想要爱爱的时候……下面的小肉穴……就会流出这种液体……用来润滑……方便肉棒的插入……也就是说……老师现在……已经……已经兴奋了呢……”
　　“小希……来……现在……用你的大肉棒……来插入老师的小肉洞吧……直接插进来……老师……老师已经忍不住了……”，说着，老师把自己的双腿张得更开，一只手撑在毯子上保持姿势，然后另一只手放在胯下用手指扒开自己胯下的娇艳花瓣，小嘴微微张开哈着气，媚眼迷离的看着我。
　　我张嘴喘着粗气，心脏猛跳，点了点头。
　　接着，我在老师的双腿中间跪坐下来，一只手扶着老师丰腴的大腿，而另一只手则扶着坚硬粗壮的肉棒往老师早已泥泞不堪的小肉穴挺去。
　　老师也十分配合地把自己的肥美蜜穴往我的胯下凑过来。
　　然后，我就像无数的处男一般，龟头尴尬地在花瓣外面蹭一下就滑开了，试了数次，依然不得入门之法。
　　老师见状，乐得一阵咯咯咯地娇笑。
　　她不忍心让我继续如此尴尬，而且她自己里面也早已痕痒难耐，便伸出一只玉手，把持着我的肉棒，按在她湿润的花瓣上磨蹭一会，让头部的前端粘满她流出来的润滑的淫汁。
　　然后她把我的龟头按在她阴唇中间那泥泞的肉穴洞口，说道：“来……小希……再试一下……慢慢地往前插入……”
　　我按照老师的指示，慢慢的往前顶胯。
　　在老师的辅助下，我的龟头终于撑开了老师紧凑的小肉洞口，虽然有些艰难，但确实开始一点一点往里挺进。
　　（老师）“嗯哼~~~！！！”
　　（我）“啊——！！！”
　　两人的低吟同时在狭窄的帐篷里响起。此时，我硕大龟头才仅一半插到老师的蜜穴当中了，但是给予双方的刺激已然十分厉害。
　　“嗯哼……小希……小希的那里好厉害哦……才进来一点点……老师就感觉……好……好撑哦……”
　　我听到老师娇喘地说着称赞我的话语，心中霎时升起一股豪气，然后胯下继续用力向老师的嫩穴里挺进。
　　只是老师的肉穴实在是太紧凑了，我下面又比较大，而且我初经人事的肉棒实在是敏感，动一下都刺激得不行。
　　所以突破难度很大，我每前进一步都很艰难。
　　随着我的努力挺进，硕大的龟头慢慢没入老师娇嫩湿滑的美穴。等整个龟头都进去之后，老师的肉穴口便立马扣住我的冠状沟。
　　“嗯啊~……好棒……小希……好大好粗……哦哦……”，龟头进去之后，身下的老师立刻张大了小嘴，还发出诱人的呻吟。
　　同时她雪白的美腿开始绷紧，脚趾紧扣。
　　此时硕大龟头就像是被一张湿润紧凑的小嘴咬住一样，让我“嘶~”地倒吸一口冷气，便暂时不敢再继续深入了。
　　于是我胯部摆动，开始用前后摩擦老师湿滑嫩穴的前部，硕大的龟头在粉嫩的小穴口处一下一下地进出。
　　“嗯哼……哦……哦……小希……小希……这样的摩擦……好舒服哦……”，老师此刻双眼迷离，语气娇媚，然后似乎又想到什么，一只手轻掩住嘴巴，压低声音说道：“嗯……不好……我不能……不能叫得太大声……菲菲……菲菲还在隔壁呢……会听到的……”
　　老师魅惑的语气、紧凑的湿穴，让我受到双重的刺激。
　　再加上经老师刚才自言自语的提醒，便想到隔壁的帐篷里还有杨菲儿在，而我此刻正在用大肉棒奸淫自己同学的美艳妈妈、同时也是我敬仰已久的班主任的肥美肉穴，大脑更是兴奋无比，肉棒似乎变得更粗更硬了，腰部摆动得也更快。
　　老师似乎感受到了我的变化，媚眼如丝地压低声音道：“喔……噢……小希……小希竟然还变大……嗯哼……好厉害哦……老师竟然被自己学生的年轻大肉棒……插入了……噢噢……”
　　随着我的动作刺激，她红润的嘴唇张开，急促地喘着气。
　　很快，老师突然咬着嘴唇，身体开始颤抖，眉头微皱，屈膝的双腿突然夹住并且更加紧绷！
　　此时，我便感到她的肉壁一阵蠕动收缩，然后一股温暖的水流浇涌而来，把我的龟头和她的胯部打湿了一大片！
　　在这强烈的刺激下，我亦感到龟头一阵酥麻，射精的冲动又涌上来了。
　　我不禁停下了摆动，打算缓一缓，喘息一下。
　　网上都说女人喜欢男人持久，我不想这么快就缴械。
　　毕竟是第一次，我希望能给自己心爱的班主任留个好的印象。
　　老师刚刚的身体也逐渐放松下来，还“呼呼”地吐了几口气。
　　此时，她娇艳的脸上露出妩媚的微笑，双眼温柔地看着我的脸，似乎十分满意。
　　接着，美艳的熟女老师一只手伸过来搭在我的脖子上，用力地把我搂向她，然后她那丰润的红唇便递送到我的嘴上，给了我一个热情的深吻。
　　“唔唔……啧……啧……真是个好孩子……把老师……弄得好爽……唔……啧……嗯……对……对不起呢……小希……老师自从离婚之后……都好久好久没有……没有做过了……而且小希的肉棒好大……好刺激……所以老师才会这样……”
　　（日后有经验的我回味起这一夜才发现，其实刚刚是由于老师旷久未有过欢爱，肉体和精神都过于敏感，因此作为更成熟更有经验的一方，她竟然被年轻的我用龟头稍稍插几下便已经轻微地泄了。而她以为我此时停下是为了让她缓一缓，所以对我是既抱歉又感激。她不知道的是，实际上我也快挺不住了……）
　　一会儿，我们不舍地把嘴唇分开。
　　“好啦小希……老师好了……你……你可以继续了……来……这次……全部……全部都插进老师的里面……”
　　得到老师的指示，我点了点头，双手扶着老师的丰腴大腿，胯部再次开始往前挺动。
　　“嗯……嗯……小希……小希……呼……呼……来……慢慢的深入老师的小穴……”
　　胯部慢慢使劲，由于有了一些经验，而且刚刚老师流了很多的汁水，此肉穴里面非常滑溜，同时她现在也配合的把阴部迎向我，所以我很快便逐渐突破了老师肉穴里面一层层紧凑的肉壁。
　　一会儿，我的大肉棒几乎整根没入了老师肥厚多汁的大美鲍中。
　　“噢~~……肉棒好烫……小穴……小穴都要被塞满了……被可爱的小希用大肉棒塞满了……喔……好撑哦……”
　　我现在也是爽得不得了，老师温暖湿滑的美妙嫩肉，紧紧地包裹和压迫着我的肉棒，让我差点射了出来。
　　老师此刻脸色红润娇艳，神情迷离，小嘴张得大大的，不停地娇喘。
　　“噢噢噢……这就是真正的肉棒……真正的肉棒……喔……太好了……好多年没尝过真正的肉棒了……还是……还是这么粗壮的大肉棒……又大又烫……哦哦……哈嘶……那些电动棒、硅胶棒什么的……根本没法和小希的比啦……噢噢噢……”
　　丰熟妖媚的美艳班主任，如今便赤裸着下身在我面前，还说着与她平日的端庄气质完全不符的淫荡话语，我心中便一阵激动，不禁开始摆动腰部，让自己的大肉棒在她的美妙肉穴中抽插起来。
　　由于刚刚老师流了不少汁液，所以抽插起来偶尔还会发出一阵水声。
　　只是老师的那里是太紧了，进出的时候，里面温暖润滑的肉壁和我的肉棒摩擦让我感到太过于刺激，我实在是不敢快速地抽插。
　　老师似乎也感到很刺激，但又怕自己的女儿在隔壁听到，不敢大声叫出来，只好银牙紧咬，一只手轻掩着自己的小嘴，压抑地娇喘着。
　　虽然刻意放慢了速度，但是没几分钟我就开始有些扛不住了，要射的感觉越来越强烈，动作潜意识地逐渐放慢。
　　“嗯哼……小……小希……怎……怎么啦？”老师感到我的速度开始放慢，一边压抑着娇喘，一边疑惑地问道。
　　我喘了几口气，不好意思地回应道：“老师……老师的里面太紧太舒服了……所以我……有些想射了……”
　　“咯咯咯……”，听到我的回答，老师发出一阵妖媚地低笑，然后搂着我的脖子，给了我一个亲吻。
　　“没关系哦……小希……不用忍耐哦……来……使劲抽插……然后射给老师吧……”，老师温柔地鼓励我道。
　　听到老师的鼓励，我点了点头，然后深深地吸了一口气，胯部前所未有地快速激烈摆动，大肉棒开始大力地抽插着老师肥美多汁的肉穴。
　　随着我的快速抽插，老师里面的汁液似乎也逐渐多了起来，一时间水声不断响起。
　　我这样抽插了一分多钟之后，便差不多到达了极限。肉棒开始极度充血，龟头非常的涨，抽插的速度更快。
　　老师也感受到了我的变化，压抑地浪声道：“喔……小希……小希……再坚持多几下……老师……老师……也快要到了……”
　　我咬着牙，一鼓作气地用大肉棒做出最后的几下冲刺。
　　接着，肉棒突然感受到老师的湿滑美穴一阵收紧压迫，便再也忍受不住。
　　我把肉棒整根插入老师的小穴，用力抓住老师的大腿根部，胯部死死地和老师贴在一起，随即感到有什么滚烫的东西从肉棒顶部的马眼喷涌而出，进入老师的嫩穴深处，而且是连续喷射了好多次，每一次喷射肉棒都会激烈跳动，我也会潜意识地顶动一下胯部，想要把肉棒更深地顶入老师的美穴。
　　“啊……！！老师……！！”，我不禁低叫了一声。
　　老师此时也是神情迷离，小嘴大张，皮肤变得潮红，浑身发抖，双腿屈膝紧绷不自主的夹住一下，美妙肉穴一抽一抽，然后一股股淫汁涌出，冲刷着我的肉棒。
　　“噢哦……好棒……小希热热的精液……射进老师的肉穴了……小希的处男精液……噢噢噢噢……好多啊……射得好多啊……啊……不行了……老师也要泄掉了……被自己的……自己的可爱学生干到泄掉了……噢噢噢……”
　　在此刻的野外帐篷中，丰满美艳的熟女老师和秀气青涩的少年学生正在热情地缠绵着。
　　而他们的下身则紧密地交合在一起，让两人同时到达了美妙的顶峰……

第6章 山野露营篇（2）
　　我们就这样静静地回味着刚才高潮的余韵。过了一会儿，我慢慢地把自己的肉棒从老师的蜜穴里拔出来。
　　由于刚刚射完，我的肉棒现在非常敏感，拔出来的过程中不禁倒吸几口冷气。
　　“啵”的一声，肉棒终于离开了老师的蜜穴，同时还带出一大团粘稠混合的白色液体。
　　“哈~ 好多啊~ 都流出来了~ ”，老师看着自己泥泞不堪的蜜穴，媚声说道。
　　激情之后，我双手从后支撑，仰坐在毯子上，微微喘着气。看着眼前情形，陷入了一丝沉思。
　　自己居然真的跟郑老师发生了关系……
　　我曾经有过无数次的幻想：幻想抱着她曼妙的肉体，和她激情地云雨……
　　当事情真正发生的时候，不禁还是觉得感觉有些梦幻。
　　“怎么……后悔了？害怕老师怀上你的孩子？”老师柔媚的声音突然响起。她现在坐在我对面，就这么看着我，脸上挂着一丝莫名的笑意。
　　听到这话，我立马便回过神来，赶紧摇了摇头，看着老师急忙地说：“不是的！我……老师……我……我……我会对你负责的！只要你不嫌弃……”
　　然而没等我把话说完，老师突然伸手把我朝她拉了过去，然后搂着我的脖子，接着用她娇艳的火热丰唇热情地堵上我的嘴……
　　很快，我们师生二人再次拥抱在一起，并且开始热情的舌吻。
　　“嗯嗯……啾……啧啧啧……唔唔……”
　　我们互相都贪婪地吮吸着对方口水，舌头在口腔内不断地纠缠在一起，难舍难分。
　　接着，老师一边和我亲嘴、一边拉着我慢慢躺下。
　　就这样，我单薄的身躯趴在她窈窕丰满的柔软肉体上，她的手抚摸着我的背部和后脑，然后继续和我热吻。
　　就这么亲热了差不多两三分钟，我们的嘴唇才不舍的分开。
　　“呵呵呵……小傻瓜……瞧把你紧张的！老师刚刚是在逗你玩呢！老师今天是安全期，不会有事的……”，老师调笑着说。
　　“可是……”
　　正当我还想说些什么，老师马上用她的两个手指捂住我的嘴。
　　此刻，她正盯着我的脸，神情温柔对我说道：“小希……只要能这样地跟你在一起……老师就知足了……”
　　我没有继续说话，而是突然感到内心有些伤感：是啊，我这样的毛头小子，又能凭什么来对她负责？又凭什么照顾她？
　　老师似乎发现了我的情绪有些低落，便用手安慰地温柔抚摸着我脑后的头发，同时用她火热的红唇轻轻亲吻着我的脸颊。
　　感受着美艳熟女的爱抚，还有她柔软丰满肉体的触感，很快，我的欲望便逐渐取代了刚刚的忧伤，并且感到下身的肉棒再次充满了血，呼吸也又开始急促了起来。
　　老师也注意到了我的变化，脸上露出些许吃惊。
　　“这……不愧是年轻人的精力……这么快就……又硬了……嗯！？……小希……你……你干嘛……”
　　老师还没说完，我便快速地从她身上起来。
　　接着，她在她的惊呼中，我把她一双丰腴性感的美腿狠狠地掰开，然后摆弄成了M 字形。
　　老师大腿中间的蜜穴就这样再次明显地暴露出来，对着胯下我坚挺的大肉棒。
　　“老师……你太美……太性感了……我……我想要你！！！”，说着，我把自己的大龟头按到老师湿泞的肉穴口上。
　　由于有了刚才第一次的时候老师教授的经验，我把龟头在肉洞口上摩擦了几下，沾上一些润滑的蜜汁，然后对准肉洞洞口胯部用力一挺，就把一截肉棒插了进老师的紧凑蜜穴。
　　“啊……小希……你等等……不要……噢~ ……哦~ ……”
　　瞬间，一阵柔软紧密的快感从肉棒上传来。
　　“嗯哼！~ ”，老师突然感受到下面被插入的刺激，闭着眼睛发出一声压抑的呻吟。
　　接着，我双手扶着老师丰腴的大腿，腰部开始疯狂地摆动，肉棒在老师的美妙蜜穴中抽插起来。
　　在我的激烈抽插下，老师此时神情娇媚，眉头轻皱，不停娇喘，同时用手掩住自己的嘴巴不让自己发出太大的声音。
　　听着老师柔媚的娇喘声，我不禁更加激动，更用力地主动进攻。
　　老师的肉穴实在是太爽了，又紧凑又多汁，又温暖又舒适，我越插越快，越插越深。
　　可能是由于刚刚经历了首次射精，这个回合我的肉棒已经没有那么敏感，在老师美妙的肉穴抽插了差不多十几分钟了，依然没有想要泄的感觉。
　　粗大的少年肉棒不停地奸淫着紧凑湿滑的熟妇美穴，硕大龟头一下一下地顶在深处，让高高凸起的厚实龟棱不断地刮在里面的嫩肉上，把美艳的女老师刺激得花枝乱颤，肉穴内流出的蜜汁也越来越多，导致双方结合处早已泥泞不堪。
　　“嗯~ ！……哦~ ……小希……小希……老师快……快不行了……嗯~ ！嗯~ ！……哦哦哦~ ……”
　　又过了几分钟，老师似乎快要到达。我决定把她送到顶峰，胯部骤然加速冲刺，双方的交合处甚至开始响起了肉棒与淫液摩擦的水声。
　　老师的娇喘变得更加急促，不一会儿，我感到老师炙热湿滑的肉穴一阵收缩，紧紧夹住我的肉棒，曼妙的水蛇腰高高拱起。
　　我胯部再次作出一记有力的冲击，便停下不动，紧紧地顶着老师的蜜穴，接着便感到她的深处涌出一股一股温热的淫水，浇在我的龟头上。
　　老师此刻身体微微颤抖，脸色潮红，双目迷离，小嘴张开不停地哈气。
　　可是毕竟我自己还没有得到释放。大概休息了半分钟，我又开始摆动起胯部。
　　“嗯？……不……小希……不要……老师才……才刚刚高潮完……不要那么快就……”，老师此时露出一丝惊慌的神色，不停地对着我摇头。
　　“嗯~ 嗯~ 嗯~ ……小希……不要……老师现在……太……太敏感了……嗯~ 哼~ ……”
　　然而她话还没说完，火热的红唇便被我的嘴堵上了。
　　此刻，我正趴在老师的丰腴曼妙的肉体上，舌头和嘴巴不停地疯狂攻击她上面的小嘴，胯下的大肉棒则进进出出，不断奸淫着她下面肥厚多汁的大美鲍。
　　而且我的双手也没闲着，开始不停地抚摸她性感的肉体。很快，我的手便伸进她的T 恤里，找到那还被奶罩包裹着的豪乳。
　　自昨日下午在学校之后，自己的手接再次触到这对日思夜想、梦寐以求的弹软大肉球，我不禁一阵激动，搁着布料疯狂的揉捏起来。
　　刚刚还乖巧地被自己调教的学生，如今却激烈地主动，这让郑雅一时没反应过来。而小嘴、豪乳和蜜穴同时被进攻，更让她显得有些失措。
　　但是由于身体被我压着，上面的小嘴也已经被堵上，她只能发出呜呜呜的抵抗声音。
　　一会儿，我嘴巴离开老师的红唇，双手在老师的惊呼中把她的T 恤掀起。
　　然后一边用肉棒抽插她下面的美妙肉穴，一边开始专心的欣赏起她广阔的胸怀，同时心中的不禁一阵感叹：妖艳的紫色蕾丝内衣，搭配老师硕大的豪乳，实在是太性感诱惑了！
　　我看着实在是受不了，便直接把脸埋在老师胸前的深沟里蹭来蹭去，鼻子还深深地吸了一下。
　　好香！好软！
　　“啊~ 嗯哼~ ……你……你个小坏蛋……小色狼……”，老师见自己竟然被学生如此玩弄，不禁羞斥道。
　　我没有回应老师，一边用力摆动胯部进行抽插，一边继续沉醉在她温暖香软的宽广胸怀间。
　　又享受了一会儿之后，我便把老师那性感的大号紫色内衣往上推起，两座高耸入云的大山，便颤颤巍巍地出现在我眼前！
　　老师现在更是一边娇喘一边羞涩地把脸转开，不敢看我。在经过我猛烈的主动进攻后，她刚开始诱惑我的那个气势早已不知道到哪去了。
　　不得不说老师的乳房真的很美！不仅很大，而且光滑白腻，坚挺浑圆。山顶上两圈粉红的乳晕上面是嫣红的漂亮乳头，更是早已已经立起来了。
　　我伸出手抓住老师胸前的高耸豪乳，一只手却俨然抓不过来，而且乳肉直接从手指缝隙中溢出。
　　这更让我玩心大起，两只手各自抓住一颗豪乳，不停地揉捏玩弄，偶尔还用手指快速拨动老师坚挺的乳头，或者在上面画圆圈。
　　“啊~ 不要……唔~ ……小希好……好坏……竟然这样玩弄老师的奶子和乳头……嗯哼……”
　　“都是老师刚刚教我的……怎么样老师？我学得不错吧？你的大咪咪舒服吗？”
　　“嗯嗯……小……小坏蛋……嗯哼……你……你还差……差得远呢……”
　　“那……这样如何呢？老师？”。
　　我一边揉捏老师的豪乳，一边张开嘴巴，把一颗乳头含进嘴里吮吸了起来！
　　“啊~~~ ……不要啊……小希……哦……乳头好……好敏感的……”，老师压抑羞涩地娇喘道。
　　看老师的反应，应该是刺激对了。
　　我心中更是高兴，开始用嘴巴轮流吮吸老师的漂亮乳头，偶尔伸出舌头快速舔弄。
　　后面我更是直接用手把老师的两颗豪乳往中间挤，由于老师的咪咪实在是够大，这样两个乳头能直接够到一块，我把它们一并含进嘴里，疯狂地舔舐玩弄，更是把老师弄得娇喘连连。
　　“哦……嗯嗯……小希……大色狼……竟然……竟然还会这么使坏的招数来捉弄老师……嗯哼~ ……小……小变态……”
　　当然我下面也没闲着，玩弄老师乳头的同时，大肉棒不断地抽插老师下面的肉穴。
　　敏感的乳头和肉穴同时遭受强烈的侵犯，似乎让老师大受刺激。
　　不一会儿，她一双丰腴的美腿直接紧紧缠住我的腰，胯部往上顶着，美妙肉穴死死地夹住我的大肉棒，双手把我紧抱，示意我别动，然后她的身体一阵颤抖，下面深处又一大股蜜汁涌出……
　　又高潮了。
　　看着眼前的景象，我不禁有些自豪：平日美艳端庄的熟女老师郑雅，她的美妙蜜穴就这样被作为学生的我用大肉棒连续干到了两次高潮。
　　“老师，舒服吗？”，我趴在老师身上，喘着粗气问道。
　　“嗯……老师……老师刚刚……被小希弄得好快活……老师从来都……都没有这么快活过……”，老师用手抚摸着我的脸，神情迷离地说道。
　　“可是老师……我还……”，我动了动下身还依然坚硬的大肉棒，向老师示意道。
　　“嗯……”，老师温柔地亲了我一口，然后慢慢主动张开自己那双浑圆的美腿：“来吧……小希……在老师里面好好地释放出来吧……”
　　然而我没有立马开始抽插，而是先从她身上起来。
　　“可是老师……我想这样干你……”
　　“诶……？”
　　没等老师反应过来，我就喘着急气，在她疑惑的眼神中把她的身体翻转过来，让她跪趴在毯子上。
　　老师此时似乎已经知道我要干什么了，她转过头来，看着我，幽幽地说了一句：“小坏蛋……平时看着是个好学生……没想到这么多花花肠子……”
　　说完，她便保持着双膝跪在毯子上，双手在前面支撑，然后腰部下压，把自己的大屁股高高撅起，神情妩媚的往后面看着我。
　　看到眼前的情形，我不禁咕咚地吞了一口口水……
　　实在是太美了！
　　美艳丰满的熟女老师，此时正在她自己的学生面前，摆出如同狗狗一样的姿势！
　　而两瓣雪白的大屁股中间，未脱落的性感紫色蕾丝内裤被掰扯到一边的大腿根，露出湿漉漉的肥厚大美鲍，显得无比的色情淫靡。
　　我再也无法忍受眼前的刺激，赶紧跪在老师的大屁股后面，一只手用手扶着坚硬的大肉棒，凑到她肥美蜜穴的洞口，然后慢慢往那湿滑紧致的深处挺进去。
　　以这样的姿势被自己的学生从背后插入，老师似乎也感到十分刺激，在我插入的瞬间便发出一声压抑轻吟，银牙轻咬着红唇，双眼便变得迷离起来。
　　就这样，我开始在老师的后面慢慢摆动起腰部。
　　后入老师的感觉实在是太爽了：湿润紧致的温暖肥穴紧紧包裹着我的肉棒；每次抽插，我的胯部都会撞击在她又大又软的光滑巨臀上，滋味十分美妙；从她后面看上去，丰满浑圆的光滑巨臀和无一丝赘肉的纤美腰部，形成极妙的腰臀比。
　　不管是触觉还是视觉，体验都达到了极致。
　　我特别喜欢郑老师性感的大屁股，平日在学校就盯着她幻想过无数次，幻想能从后面狠狠的猛干她丰满浑圆的熟女巨尻。
　　而此刻，我的梦想终于实现了。
　　这种后入的姿势，让我内心中有种征服感：美丽的熟女班主任，在我的面前像动物一样跪趴着翘起自己的大屁股，露出肥美的蜜穴，然后被我用大肉棒插入，还压抑地发出销魂的呻吟。
　　此番情景，要是被班上的其他同学知道，不知道会在他们内心掀起怎么样的巨浪。
　　想到此处，我更加的兴奋，肉棒硬的不行。
　　我忍不住逐渐加快了腰部摆动的速度，不停撞击着老师的大臀。老师娇艳小嘴里不停地发出低声的娇喘，淫语连连。
　　“哈~ ……哈~ ……哦~ ……好棒……太棒了……被小希的大肉棒……用这样姿势的插入……好深……好深哦……太美了……哦……哦……哦……”
　　硕大的肉棒从两片肥厚的阴唇中间快速进出，不断摩擦蜜穴内的嫩肉。
　　抽插的同时，还带出一片片黏黏的淫液，顺着老师丰满大腿的内侧往下流，十分的淫靡。
　　这样的姿势实在是太刺激了。又抽插了几分钟，我便感到龟头一阵酸麻，似乎是想要射了。
　　我咬着牙，抱着老师的大屁股，胯部急速前后摆动，大肉棒在她的肥穴里一阵猛冲猛干，肉体撞击的声音“啪啪啪”地在帐篷中响起，干得老师双眼迷离，小嘴长大，蠄首高高仰起。
　　抽插了十几二十下之后，我低吼一声，把龟头用力地顶在她深处的嫩肉上，胯部一阵抖动，滚烫的少年精液终于从龟头前端的马眼中喷出，浇灌在她的蜜穴中。
　　而老师此时也是身体一阵颤抖，双腿不自主夹紧，大量蜜汁从小穴深处涌出，跟着我一起达到了高潮。
　　过了一会儿，我才慢慢把肉棒从老师的美穴中抽出。
　　我们师生二人一起躺在帐篷内的毯子上。
　　青涩的少年和成熟的美妇紧紧相拥，我们不时深情地用嘴唇亲吻对方，相互抚慰，享受那同时高潮的激情余韵。
　　“唔……啾……刚刚……老师的身体……让小希爽了吗……？”，老师一边亲吻着我的脸颊爱抚我，一边温柔地问我道。
　　我微笑地回应道：“嗯……我刚刚……觉得好舒服……老师你呢？”
　　“老师刚刚也好爽哦……唔唔……啧啧啧……小希的大肉棒……太棒了……让老师从来都没有这么爽过……”，老师继续一边亲吻爱抚我一边说道。
　　“啾啾……嗯……老师的前夫……在老师的肉穴里面……根本就坚持不了几下……他可没办法……像小希一样地猛干老师呢……”
　　“真……真的吗？”，我不禁有些惊喜和自豪。
　　“是的哦……就是用正常位……他也弄不了几下……老师跟他……都没高潮过……从背后插入什么的……更是从来都没试过……啾……嗯……他就是因为这样……觉得自己在我面前没有面子……所以才……啾啾……抛弃作为妻子的我出去……找其他女人的……让老师只好……自己在家里孤独地用……用假肉棒自慰什么的……啾……啾……”
　　“我们……我们不说他了……想起他……我就觉得扫兴……还是小希最棒……老师的小希……真的……好棒哦……嗯嗯……啧啧啧……”，老师说着说着，火热的红唇便堵上我的嘴，开始热情地和我舌吻。
　　我双手紧紧抱住她柔软丰满的温热娇躯，嘴巴开始激烈地回应她的热烈。我发现老师似乎很喜欢这样的亲热方式。
　　我们就这样亲吻了一会儿，然后，竟突然听到帐篷外面杨菲儿的声音响起。
　　“妈妈——？！妈妈——？！”
　　“大晚上的，妈妈怎么还不见回来帐篷里？去哪了呢？”
　　我和老师四目相交，同时暂停下了动作，静静地听着外面的动静。
　　她似乎正往我们这边过来了！
　　不出所料，很快我的帐篷外面便响起了杨菲儿的声音。
　　“张希！你睡了没有？”
　　我瞬间紧张得汗毛竖起，一时间不知所措。
　　老师却是不出声，而是手指指了指外面，示意我想办法回应，同时她的脸上还挂着一丝戏弄的神情。
　　我不禁心里发毛。咬咬牙，便面向帐篷外，硬着头皮开口道：“没……还没睡呢……”
　　肯定没睡啊……你妈妈这么个性感美艳的尤物跟我一块，我这年纪怎么睡得着觉啊？
　　“你看到我妈妈了吗？！”
　　肯定看到啊……她现在不就光着身子地在我身上趴着……
　　“她现在正在我帐篷里面……那个……老师刚刚说她今天太累了……刚刚让我帮她按摩一下……后来……可能是她真的太累了吧……我按着按着……她就在我这里睡着了……”
　　我都开始语无伦次了。
　　“哦……这样啊，那好吧。”
　　这丫头这么好糊弄？
　　“哼！你……你可不许对我妈妈做什么奇怪的事情哦！不然，我可饶不了你！”
　　似乎还真不太好糊弄。可是我做都做了啊……不过，好像是你妈妈先对我做奇怪的事情……
　　“你……你说什么……什么奇怪的事情啊……”
　　我装糊涂回应道，然后发现身上的老师那双性感的美目戏谑地看着我，一只玉手捂着娇艳的小嘴，正在偷笑……
　　“哼……算了，不跟你聊了，免得打扰妈妈休息了。”
　　但是你妈妈她好像不打算休息啊……
　　此时，老师竟然慢慢地往我身下挪动，然后开始慢慢地用她的嘴和舌头来挑逗含弄我刚刚射精不久的肉棒……
　　“嘶——”，我被刺激得不禁发出了声音，然后赶紧捂着自己的嘴巴。
　　“诶，对了杨菲儿，你刚刚在帐篷里的时候……有没有听到什么东西啊？”我隔着帐篷紧张地问她道。
　　“嗯？没有啊……晚上外面的青蛙和虫子好吵哦，所以我一直带着耳机在玩游戏。怎么了？”
　　“哈嘶——！……嗯……没有，可能是刚刚……一些什么小动物……之类的……在外面闹腾吧……没……没事了。”
　　“张希，你刚刚怎么了？不舒服吗？”
　　没有不舒服，而是舒服得不得了啊……
　　老师此刻正戏谑妩媚的看着我，一会儿用她的小嘴亲吻我的龟头，一会儿含住慢慢吞吐，一会儿灵巧的妖艳蛇舌不停舔弄，甚至还用舌尖钻我的马眼。
　　同班的女同学正和我隔着帐篷对话，而她的妈妈、同时也是我们的班主任，此刻正在帐篷内趴在我的胯下，用她美妙的唇舌服侍着我坚挺的肉棒……
　　“没……你可能听错了吧……”
　　“哦……好吧，那我回去了。哦对了，你……你游戏机再借给我玩一晚上！最多……最多我以后不那么为难你了！嘻嘻……”
　　游戏机你爱玩就玩，我跟你妈妈玩就行……
　　“那你玩吧……那个你就……先回去吧……我……我也先休息了……”
　　……
　　终于对付完了杨菲儿，我不禁松一口气。
　　“老师！你刚刚这样……也太危险了啦……”，我有些后怕地说道。
　　老师脸上始终挂着一丝笑容，对刚刚的形势似乎没有感到丝毫的不安。她没有说话，而是开始快速吞吐我的肉棒来作为对我的回应。
　　而此时，我刚刚射完精不久的肉棒，经过老师的舔弄刺激，又再次变得坚硬起来。
　　“唔……小希真棒呢……这么快就又能起来了……唔……啧啧啧……”，老师一边舔弄一边赞赏道，“那……唔唔……接下来……又到老师的回合咯……”
　　说完，她吐出我的肉棒，然后起身，张开腿跨站在我的大腿两侧，然后神情妩媚的看着我。
　　“老师，你……？”，我心中不禁有一丝疑惑，转念一思，难道她想……
　　“咯咯咯……”，老师发出娇媚的调笑了几声，然后她便开始往我的胯部蹲下。
　　果然没错……
　　接着，她用手扶着我的大肉棒，对准她湿泞的蜜穴，慢慢蹲坐下……
　　女上位，美艳熟女教师的女上位！
　　结合的瞬间，两人同时发出一声低吟。
　　我们四目相交，情意绵绵地看着对方。然后，老师开始发力带动起自己的巨臀，不停地上下起落，让美妙的肉穴套弄着我的肉棒。
　　我就躺在毯子上，惬意地享受着来自朝思暮想的美艳熟女班主任的主动进攻。
　　这样的体位，我能够清晰地看着老师丰满的熟女巨尻一下一下地在我身上起落着，碾压我单薄纤细的少年身躯；两片紧致肥厚的大阴唇就像嘴巴一样夹咬着我的肉棒，然后不停地上下吞吐。
　　老师此刻也是满脸春情，巨臀上下摆动，不停渴求着我的大肉棒来抚慰她那久旷且以往未曾得到过满足的成熟蜜穴。
　　龟头的棱起部分来回刮蹭着深处敏感的嫩肉，让平日里端庄的女老师不禁娇喘连连，也让我大感过瘾。
　　淫液从肥美的熟女蜜穴中顺着我的肉棒流下，打湿了一大片，老师大屁股上下起落的时候，甚至都能和我的胯部拉出晶莹的细丝。
　　套弄了好一会之后，老师还改变了动作：她跨坐在我的肉棒上，然后用腰臀前后左右款款摆动，偶尔还会顺逆时针转圈，这能让我的肉棒在她的蜜穴深处不停研磨。
　　就这样，老师一会儿套弄、一会儿研磨，让我感受到了极大地舒爽。再加上她那肉感而有弹性的大腿和肥臀，也使得我非常享受。
　　“啊——嘶——”，在老师的连续动作刺激下，我不禁爽得低声吟叫。
　　不得不说老师的水蛇腰真的十分厉害，力度、节奏都掌握的非常好，而且动了这么久，她看上去似乎都没怎么累。
　　“咯咯咯……”，老师一边在上面动，一边妩媚的笑着，“舒服吗小希？老师……老师的腰部……老师的大屁股……和肉穴……厉害吗？”
　　“厉害……太厉害了老师……你这样弄得我的肉棒好爽啊……”
　　“咯咯咯……老师可是……可是经常……经常有锻炼自己的腰部……和大屁股哦……才会让小希……现在能享受……享受到……这样的乐趣哦……”
　　“啊……哈……太……太爽了……老师……你太棒了……哈……”
　　“啊啦……小希……小希太可爱了……像女孩子一样呻吟呢……在老师的胯下呻吟……老……老师也觉得……好刺激……噢……噢……”
　　视觉、精神、触感三个层面同时受到强烈快感的刺激，很快我就挺不住了，肉棒充血涨大到极点，尿道开始觉得有些酥麻。
　　“啊哈……老师……我……我好像要出来了……”，我低声叫道。
　　“噢……噢……嗯……来吧小希……老师……老师也要泄了……”，老师嘴上回应着我，也感受到我涨大的肉棒，腰臀便开始加速摆动。
　　大概再套弄了几十下，老师的大屁股便狠狠压着我胯部不动，小穴一吸一吸的缠住我的大肉棒，双腿不自主地一下一下夹住，浑身颤抖，大量的蜜汁从肉穴中涌出。
　　我亦是无法再忍受，精关大开，胯部往上一挺一挺的，把自己的精华一股股的射进老师的肉穴，和老师一起双双到达了高潮。
　　我躺在毯子上不停地喘气，一只手遮挡在眼睛上，试图减弱帐篷顶部灯光的刺眼感。
　　看了一下手机，已经差不多到晚上十二点。从晚上十点多折腾到现在，我已经是经历了三次射精，老师更是高潮了已经六次。
　　然而，虽然我们二人刚刚才高潮了一遍，但坐在我身上的老师此时却又开始缓缓扭动起她丰腴的水蛇腰。
　　“啊……哈……老师……你……你等一下”，我不禁呻吟一声，然后连忙喊停。
　　今日户外露营的奔波，加上刚刚经历的三次发射和激烈的运动，我已经有些乏了。
　　“呵呵呵……”，老师一阵娇笑，“不可以哦……小希……还没到休息的时候哦……噢……嗯……嗯……老……老师下面的小穴……还没有吃够小希的肉棒呢……”
　　说罢，她继续摆弄起诱人的腰臀，刺激得我的肉棒再次勃起。
　　“看嘛……小希……小希这不是又硬挺挺的啦……呵呵呵……来……小希……来继续用你的大肉棒……好好地满足老师……噢……哦……”
　　“啊……不要……停一下……停一下老师……啊……”
　　“谁……谁让刚刚小希……那样地……那样地操弄老师……噢……噢……老师……老师现在已经……彻底进入状态了呢……小希刚刚的气势……不是很足吗……咯咯咯……”
　　“老师已经……停不下来了啦……老师的……腰部……已经完全没法停下来了……小穴被干得……真的太舒服了……小希的……小希的肉棒……老师好喜欢哦……噢噢噢……”
　　就这样，在深夜的露营帐篷里，妩媚的丰满美熟妇用她的巨尻不停碾压着躺在下面的纤瘦少年，让自己的肥美肉穴不停吞食着少年的大肉棒，同时娇艳小嘴发出一声声诱人心神的压抑呻吟，神情十分迷离。
　　一时间，帐篷内春意盎然、激情四起……
　　……
　　凌晨，1 点。
　　帐篷内，一丝不挂的我屁股坐在毯子上，而同样已经一丝不挂的老师则面向着我坐上我的大腿，两条丰腴的美腿如老树盘根一般紧紧缠着我的腰部。
　　老师把我搂在自己怀里，而我则用两只手抓着老师的豪乳，时而把自己的脸埋在老师深深地乳沟中蹭蹭，时而用嘴巴舌头吮吸舔弄老师的大奶子和乳头。
　　而我俩下身的私处则紧密相连，老师丰满的大屁股坐在我的大腿上，有节奏地起起落落……
　　……
　　凌晨，2 点。
　　我此时正仰躺着，而老师丰满的肉体则趴压在我的身上，我们就这样紧紧相拥、唇舌相交。
　　在激情热吻的同时，我的大肉棒也一直插在老师的美妙肉穴里，而老师则不停地用她丰满的熟女巨臀拼命榨压我的胯部……
　　……
　　凌晨，3 点。
　　我还是仰躺着，满身大汗，大口喘气，双目都已然有些无神。
　　而香汗淋漓的老师则跪在毯子上，依然妖媚地用小嘴和舌头玩弄我的肉棒，很快便让我的肉棒再次硬了起来。
　　接着，她双腿分开站立，背对着我，跨坐下来，把我的硕大肉棒插进到她那肥厚多汁的紧凑美鲍当中，然后雪白紧致的大屁股开始上下起伏。
　　老师时用自己的美妙肉穴上下套弄、吞吐我的大肉棒，时而把大屁股压在我的腰胯上，然后款款摆动起蛇腰丰臀，用我的肉棒研磨自己的小穴深处……
　　……
　　凌晨，5 点多钟。
　　被老师用各种姿势连续不停的压榨，我已经忘记自己射了多少次。我们早就人困马乏，便相互拥抱着躺在毯子上睡着了。
　　在熟睡中的我似乎察觉到什么，正微微醒来，便感到有一个柔软的肉体侧压在我身上，然后我的脸颊还被什么抚摸着。
　　我慢慢睁开眼睛，只见方才与我云雨过后相拥而眠的老师也已经醒来，她正侧趴着我，不停亲吻着我的脸颊，一条丰腴的大腿还搭在我下身轻轻磨蹭。
　　接着，她慢慢往我身下移动，一路用嘴唇和舌头抚慰我的乳头、肚脐……最后再到我的肉棒。
　　老师的唇舌挑逗不禁让我口干舌燥。
　　我感到一阵性起，便猛然起身，用自己消瘦的躯干把这个妖艳丰满的熟妇压在身下。
　　然后在她妩媚的调笑中，我把大肉棒狠狠的捅进那两瓣光滑大屁股之间的肥美蜜穴中，快速摆动起胯部，开始疯狂地抽插……
　　……
　　早上，八点半。
　　我刚从睡梦中醒来，老师正躺在我的臂弯里熟睡，睡颜上还挂着微微的笑意。
　　我躺在毯子上，回想起昨夜的疯狂，不禁感到有些不敢相信，如梦如幻……
　　可是，现在老师那丰满曼妙的娇躯却一丝不挂地躺在我身旁，非常的现实。
　　一会儿，老师也悠悠地睁开那双美目。
　　她刚刚醒来，便搂着我的脖子，和我来一顿热吻。
　　亲热了一阵子，老师轻轻把我推开，接着笑着小声对我说：“去看看菲儿起来了没有……”
　　我和老师赶紧穿好衣裤，然后我有些忐忑地把帐篷拉链拉开一个口子，探出头往外扫视一圈。
　　视野之内，没发现杨菲儿的身影。
　　我把帐篷门打开走了出去，然后走到杨菲儿的帐篷前，轻唤了两声，没有回应。
　　我直接拉开门链，不禁松了一口气：这丫头估计昨晚玩游戏玩得很深夜，现在还在呼呼大睡，耳机还塞在耳朵上，我的游戏机都还随意地落在她的手边上。
　　此时，我和老师昨晚所睡的帐篷内已经是一片狼藉，皱褶的睡毯，散落的衣服，还有空气中弥漫着淫靡的体液气味……
　　我和老师赶紧收拾了起来，把东西整理好，然后找出香水往帐篷内喷洒一圈，还打开拉链让帐篷通风散味。
　　由于昨晚连续的大战，老师跟我说她现在感觉身上黏糊糊的，打算到旁边溪流的石头潭子里去洗洗澡，让我帮她望风。
　　带着洗漱的用品来到清澈的潭子旁，老师便娇羞地叫我转身到旁边去，不许看着她。
　　我心里不禁一阵无语：女人真是奇怪，昨晚什么都看过了，到现在怎么又扭扭捏捏的……
　　不过我还是服从命令，乖乖地转身到一旁去。
　　期间我还真的悄悄扭过头去偷看，发现老师泡在水潭子里，一对白花花的大咪咪露出一半在水面上，好一幅美妇野浴图。
　　不一会儿，老师便处理完了。
　　她现在已经换上了一身新的牛仔裤和T 恤，头发湿漉漉的，浑身散发着清新的香味。
　　我看着她咽了咽口水，一把把她搂过来，然后伸出嘴巴向她的红唇发出索求，她也温柔地任意我索取。
　　不过我们仅仅只是亲吻了一会就分开了。
　　接着我也觉得折腾了一晚上没洗澡有些难受，便也打算在潭子里游个泳。
　　老师便和我说她先回去了，给我们准备早餐。
　　等我洗完澡，回到了营地。杨菲儿似乎还没有起来，而老师则已经从车上拿出一堆的便携食材开始处理起来。
　　看着这个上得厅堂下得厨房、既是贤师又是良母的美艳女人，正忙碌地为我们做着早餐，我不禁心中大动。
　　我慢慢走到老师的背后，突然把她环腰抱住，然后依恋地贴在她柔软的背部，深深吸一口她身上的成熟香气。
　　自从昨晚之后，我感觉自己似乎开始对老师有些黏了。只要一有机会，我便想着和她亲密。
　　老师愣了一下，接着眼底闪过一丝温柔的笑意，也没有说话，就这样让我抱着，继续忙着手上的活。
　　然而，我下面的小弟弟似乎开始不老实了起来，正在慢慢地充血变大，然后隔着裤子硬邦邦地顶在老师大屁股上的柔软臀肉。
　　老师明显也感觉到了，刚开始神色似乎是有些惊讶，然后很快脸上便转而变得有些红起来。
　　“这……竟然还能这么硬……”，我似乎听到老师幽幽地低声说了这么一句。
　　不过这个时候，杨菲儿的帐篷里传来声音。
　　老师赶紧回过头来，对我说道：“小坏蛋……还不赶紧放开老师……”
　　不一会儿，杨菲儿这丫头果然是醒来了。我也不敢继续造次，松开老师跑到一边寻思着找别的事情做。
　　杨菲儿似乎确实是没有发现我和老师的“奸情”，还是和平日一样大大咧咧的。我偶尔和老师偷偷地眉目传情，她也不知道。
　　尤其是吃早餐的时候，我坐在老师的旁边，借着桌子的掩护偷偷从背后抚摸她的大肉臀。
　　老师当时也只是白了我一眼，然后她也偷偷的从桌子下把手伸到我的裆部，隔着裤子挑逗我的肉棒。
　　我们一有机会就这样暗暗地调情，别提多刺激。
　　到了中午，我们开始收拾东西，准备回家去了。
　　期间，杨菲儿突然过来找我。
　　“诶！游戏机还你了……”，说着她把掌机递过来给我。
　　我“哦”地回了一声，然后伸手接过我的掌机。不过她还完机器之后，还站在我面前，没有离开的意思。
　　“还有什么事情吗？”我疑问到。
　　只见她罕见地扭捏了一下，然后对我说：“那个……谢谢你啦……”
　　我一时没反应过来，怀疑自己听错了：今天咋了？这么好说话？
　　没等我反应过来，接着她突然又说道：“张希！那个……以前……我是刁蛮了点……我……我跟你道歉……对不起啦……”
　　我一时有点懵。可是还没等我开口回应，少女便红着脸急匆匆地跑开了。
　　……
　　很快，我们就收拾好了全部东西，便由老师带着我们驱车离开。这次令我毕生难忘的露营便到此结束了。
　　大约到了下午三点，我们便回到了银水县城。
　　老师把车开到自己家楼下找地方停好。
　　“那个……小希，能麻烦你帮帮忙，和我们一块把东西搬上去，可以吗？如果你不着急回去的话……”，老师坐在驾驶位上突然开口问道，而且语气似乎不太自然。
　　“呃……可以，我不着急回去的。”我连忙回应道，心想还能有机会和老师多待一会。
　　“那好，那就……麻烦你咯……”，老师笑着说道。
　　由于她们家所在的楼盘是有电梯的，所以也不是很艰难。折腾了一会，我们便把所有的东西都从车里搬回到老师家里去了。
　　期间，杨菲儿可能是因为今天早上那次对话的原因，目光和我对视的时候总是刻意地避开。这丫头，脸皮还挺薄的。
　　搬完东西之后，老师便热情招呼我在沙发上坐下，然后还给我倒水。
　　“小希，你先坐着喝口水看会电视，老师去给你切个水果。”
　　我连忙客气到：“老师，不用这么麻烦，我有开水就可以了！”
　　“你这孩子，跟老师客什么气呀？坐在这里就行哈，老师这就去拿水果。”说着，她便扭着那浑圆的大屁股往厨房走去。
　　杨菲儿估计是玩累了，加上昨晚没睡好，打着哈欠，便说要回房间补觉了。
　　我坐在沙发上，打量着老师的客厅，不得不说真是收拾得井井有条，比我那狗窝强多了。
　　这时候，老师拿着一个果盘过来，放在沙发前的茶几上，问道：“诶？菲儿呢？怎么刚到家就不见人啦？”
　　“她说她有些困，补觉去了。”我说道。
　　老师叹了口气：“这丫头，肯定是昨晚玩游戏玩得太深夜了。来，小希，别管她了，来吃水果。”说着，老师用牙签戳着一块水果递给我。
　　呃……
　　我不禁暗暗诽腹：我们俩昨晚玩游戏也玩得很深夜啊，都几乎玩通宵了。
　　不过也怪，我和老师今天的精神似乎都很不错，倒也没像杨菲儿那般困乏……
　　想到这里，又想到周遭没什么人，我突然升起一丝别样的心思……
　　接着，我露出一丝调戏地笑容，低声说道：“我……要老师喂我吃……”
　　老师神情一愣，接着脸色微红，不禁白了我一眼道：“小坏蛋……花心思真多……”
　　“来嘛老师……我就要你喂我……”，我装作撒娇的样子向她道。
　　“好啦好啦……小冤家……来张开嘴巴……啊……”，老师宠溺地说道。
　　我“啊”地张开嘴，然后老师便用手把水果递到我嘴里，十分暧昧。
　　我咬了一口水果，说道：“嗯！真甜”。说完，在老师的娇呼中，一把把她丰满婀娜的肉体搂入怀里。
　　“坏家伙……竟然敢在老师家里调戏老师……也不怕菲儿突然出来……”，老师羞涩着微嗔道。
　　我嘻嘻一笑，也不回应，就这么搂着她。接着，我也拿起一块水果，递到老师的嘴边，说道：“老师，我也来喂你，来张嘴，啊——”。
　　“咯咯咯……”，老师不禁发出几声低笑，嗔道，“小坏蛋，老师才不吃呢！”
　　接着，她突然神情变得妩媚起来，然后盯着我幽幽地说道：“除非……小希用嘴巴喂老师……”
　　这……真是个妖精啊……！！我心里不禁感叹道。
　　但是如此美人有如此要求，我怎么能不应承呢？
　　我拿起一块水果，放进嘴里咬着。
　　然后老师等着我用嘴巴把水果送到她的红唇边，便张开嘴巴，用银牙轻轻咬掉一块，媚笑着慢慢吃下，还示意我继续。
　　我们如此反复暧昧调情了几次之后，便发展成了两个人在沙发上紧紧地拥吻。
　　此时老师正坐在我的大腿上，而我的肉棒慢慢勃起，顶着她的屁股。老师也感觉到我的坚挺，拳头轻轻地在我胸上捶了一下。
　　怀中抱着娇艳妩媚的美人，实在是让我口干舌燥，加上从早上开始各种调情刺激的忍耐，我实在是受不了了，便不顾老师的惊呼和抵抗，把她的裤子和内裤扒到膝盖上，同时也脱下自己的裤子，露出早已肿胀的大肉棒。
　　我让老师在沙发上跪趴着，光滑的大屁股高高撅起。
　　老师看着我翘挺的大肉棒，而且她从早上到现在都跟我暗中调情，一直也是忍耐着，肉穴此时也已流出了蜜汁，便开口催促我道：“小希……你快点……万一菲菲醒过来的话……就坏了……”
　　我点头会意，站在老师背后的地板上，扶住她的腰部，把胯下的肉棒插进她泥泞的肥美蜜穴中。
　　插入的瞬间，我们都同时发出了一声如同释放般的呻吟。
　　此时我们是在大厅的沙发上做爱，怕发出声音，我也不敢猛烈撞击老师的巨臀，老师也轻掩着自己的嘴巴不敢发出太大的呻吟声。
　　而且我们都害怕杨菲儿突然从房间里出来，更是紧张，而却又带着一丝莫名的兴奋。
　　老师的湿滑嫩穴比之前更紧地夹住我的大肉棒，每次抽插，都会带来巨大的刺激。
　　很快，老师的螓首仰起，小嘴大张急促喘气，身体潮红，肉穴急剧收缩。
　　我也不打算忍耐，直接加速抽插十几下，把老师送到巅峰，自己也在肉穴里面射了出来。
　　虽然交欢的时间不是很长，但我师生二人总算是暂时解馋了……
　　高潮过后，我们拥抱着温存了一下，便赶紧整理好衣物仪容。
　　而恰好此时杨菲儿睡眼朦胧地出来上厕所，不过我们已经结束了，所以她也没发现什么。
　　回过神来，才发现真的好险，刚刚真的完全是精虫上脑了。
　　老师的美目也朝着我偷偷白了一眼，不过她始终是满脸挂着春意，并没有生气的意思。
　　……
　　已经四点多了，接下来老师开车把我送回家。
　　到达我家楼下的时候，我们还在车里激情的舌吻了一阵。
　　若不是光天化日，怕被行人看出什么端倪，我们师生二人恐怕是又已经干起来了。
　　“小希，学校见咯！”，老师在车里跟我告别道。
　　“嗯！学校见！”，我朝老师挥挥手，然后恋恋不舍地目送她驱车离开。

第7章 网游奇缘梦古典，并蒂双熟姐妹花
　　终于回到家里，我把行李包往客厅的沙发上一扔。
　　五月天热，刚刚又是帮老师搬东西，又是在她的家里和她亲密地激烈运动一番，身上已然是有些汗味儿，便赶紧去浴室洗了个澡，然后换上一身舒适宽松的衣服。
　　从浴室出来，我把空调打开，然后全身放松地躺在沙发上，脑海里回味着过去两日如梦般的经历，一时竟失了神。
　　尤其是想起郑老师肉体的美妙滋味时，我都不自主地把手放在自己的裤裆上，轻轻地揉搓着那勃起的大肉棒。
　　突然，茶几上的手机发出“叮咚”的一声，把我从意淫中拉了回来。
　　我拿起手机开锁一看，是通信软件来了消息。
　　打开消息列表界面，一个被标注为“何子强”的行框浮到了在最顶上的一行，正是此人给我发了一条消息。
　　这个叫何子强的人，正是我的同学兼玩伴。
　　“在吗老张！？”
　　“在啊！”
　　“有空不？”
　　“刚到家正躺着，干啥呢老何？”他是要叫我出去玩吗？别吧，我才刚回来。
　　“上游戏？有拍卖团。”
　　我眼睛一亮，一骨碌地站起来，赶紧进房间启动电脑，然后点开桌面上的一个“武”字图标。
　　这款游戏叫《武林风云传》，是当下最火爆的3D武侠网络游戏，主打无锁定动作和开放世界。
　　《武林风云传》游戏内容非常庞大，剧情、战斗等等设计都非常优秀，而且自由度极高，我自己以及身边很多同学都在玩。
　　《武林风云传》里的一些大型副本每周只能通关一次，打完一次就要等下周。
　　而今天，正是游戏内的大型副本刷新的日子，而且还在放假，所以何子强来找我去下副本了。
　　输入账号密码，登录进入角色界面，一个身背暗红色巨剑的少年剑侠形象模型便出现在屏幕中央。
　　加载进入游戏，然后我点开好友栏，看到一个叫“智空”的ID已经亮了。
　　这个“智空”便是我哥们老何的游戏角色，职业是少林武僧，游戏定位是坦克。
　　而我玩的是一个剑客，定位是输出。
　　我俩经常搭档下副本。
　　这次的副本团是老何认识的一个玩家组织的。
　　我跟老何一块来到这次要刷的副本门口，发现团长已经在等着了。
　　过一会人齐了，便进入副本开始干活。
　　奋战了两个多小时之后，副本最后一个boss倒地。终于完事了，我长长地舒了一口气。
　　我拿起桌子上的可乐，一边喝一边等团长拍卖完东西发工资。
　　过一会，游戏内消息声音响起，是团长发来的私信。
　　“兄弟，这次的报酬已经邮寄给你了。”
　　“OK，谢谢团长啦！”
　　“兄弟输出牛逼啊，技术也贼强。方便加个好友吗？下次有机会再一起赚钱？”
　　“可以啊，那团长你加我吧。”
　　“好了兄弟，你通过一下。”
　　……
　　团长寄过来的金元宝到账了，折合起来大概就两三百块钱。这次手气一般般，没有爆出什么很好的东西，只能说算是过得去吧。
　　这时候，老何发消息过来了。
　　“那个老张，家里叫我吃饭了，我先下了啊！”
　　“行。”我回到。
　　“诶对了，你之前自己开发的那个单机游戏《修仙模拟器》，新内容做了没啊？”老何发消息道。
　　“没呢。”我回到。
　　“我靠，你最近懒了，我还寻思能给你当免费的试玩人员呢。”
　　“艹，说得好听你这个逼，不就是想白嫖我的游戏？这前两周不都忙着期中考试吗，哪有时间？”我回到。
　　“唉，行吧，那我先去吃饭了啊。”
　　接着老何便下线了。
　　我一看时间，才发现不知不觉已经八点了。
　　我拿起手机点了个外卖，然后就在主城地图旁边开始跟一些路人玩家进行愉快的野外单挑切磋。
　　玩了一会外卖到了，我便到一旁挂机，然后开始吃东西。
　　“叮！”
　　这时候，突然游戏内的消息提示再次响起。
　　我一看屏幕，只见我旁边站着一个ID叫“苍雪龙行”、捏脸捏成中年男性的剑客玩家，正给我发消息。
　　“你好啊小兄弟，有空吗？”，对方问道。
　　“呃……这位老板你好，有什么事吗？”我回应道。开口便叫我小兄弟，难道真是个大叔玩家？
　　叮！对方很快就回消息了。
　　“那个，我刚刚开始玩这个游戏不是很久。然后我看你玩的也是剑客，而且刚刚看你耍的挺厉害的，都没人是你对手啊，能教教我不？我刚刚跟那边的人PK，被人家打得毫无还手之力，实在是尴尬，哈哈哈哈……”
　　原来是个新手求教学。
　　“可以啊，野外切磋随便来的嘛。不过能等等吗？我先吃口外卖。”我回道。
　　“行行行！那我等你。谢谢你啊小兄弟！”对方回道。
　　一会我扒拉完外卖，便和他到一旁开始切磋。然后我发现他确实不会玩，意识什么的不说，很多技能甚至都不知道有什么具体作用就瞎乱放。
　　本来我想让他开麦，然后我一边打一边口头教他。
　　但是他说他没有麦克风，没办法我一边玩一边打字跟他解释游戏机制、技能作用、释放时机等等这些东西。
　　很快我便发现，这人虽然是新手，不过上手确实还挺快的。我也慢慢来了兴趣，在这有限的时间内对他倾囊相授。
　　大约教了他差不多一个钟头的样子，他便到一旁与其他玩家切磋，进步确实明显。虽然还不算玩的溜，但也能跟一些老玩家打得有来有回了。
　　随着一个技能闪过，一位道士玩家便被这个“苍雪龙行”击败了。
　　“哟，老哥，进步很快啊！”旁边的一些路人玩家纷纷赞叹道。
　　“哈哈哈哈……过奖过奖，都是这位小兄弟教得好啊。”“苍雪龙行”打字回应道。
　　“那确实，这剑客小哥玩得也确实是溜啊。瞧他背的那把剑，那是剑客的橙武”暗血巨剑“吧！”
　　“是啊，这剑好鸡B帅啊……”
　　……
　　已经到晚上十点多了，路人玩家们也开始因各种缘由逐渐散去。
　　“小兄弟，今晚真的十分感谢你啊！哈哈哈哈……唉，我这样的中年男人，不管是反应还是手速都已经拉大胯了，得亏是你，让我还玩得有些游戏体验。”
　　“苍雪龙行”发消息给我道。
　　原来还真是个大叔啊，不过这年头三四十岁还玩网游戏的也不出奇。
　　“客气了老哥，大伙相互切磋交流技术嘛，这样我玩得也挺开心的。”我回应道。
　　“那好。哎呀，我这中年老男人，熬不得夜了。接下来我就不打扰小兄弟你了，我就先下线了，咱们就后会有期！”这老哥跟我道别了。
　　“哈哈，后会有期。”我也发消息回应道。
　　消息才发出去完，这人便下线了。
　　……
　　从下午五点多开始到现在，我已经持续在线五个小时了。我站起来扭扭头，松松肩膀，去冰箱打算拿瓶饮料。
　　打开冰箱门一看，发现饮料早喝完了。好吧，出去一趟。
　　我下了楼，往便利店走。
　　正走到一半，突然看到路边有一群穿的花里胡哨的年轻男女，估计是街溜子，大概七八个人，有的二十来岁、有的跟我差不多大。
　　其中有一个二十岁左右、染着红毛、看上去像是这群人领头的青年，怀里还搂着一个样貌姣好、身材火辣、穿着暴露的女孩。
　　而且当中还有一个熟悉的脸孔。而此刻，那个熟悉的脸孔也正恰恰看到我。
　　林轩。
　　林轩是我们学校副校长林青江的儿子，跟我一个年级，身高大约一米七多一点。
　　不过此人虽是校长儿子，但却是个不学无术的年级毒瘤，平日流里流气，经常仗着自己的亲爹在学校为非作歹，没人敢拿他是问。
　　上次就他下课的时候带人来我们班上调戏女生，结果被我跟老何等人弄得他灰头土脸的滚了回去。
　　林轩此时看着我，脸色立刻沉了下来，充满怨恨。
　　随即，便露出了一丝歹毒的冷笑。
　　接着他跟对着旁边那个领头青年说了几句什么东西，我隐隐约约听到大概是说什么“坤哥，就是这小子上次坏了我好事……”之类的。
　　很快，那红毛青年便朝我看来，随即露出一丝不怀好意的神色。然后他侧头对着旁边其他人使了一个眼神，一群人便慢悠悠地朝我走了过来。
　　我也不傻，撒开腿便跑。
　　不过他们人多，我想跑，他们却已经把我围困住了。然后，他们把我逼迫到路边靠着电线杆子。
　　“你们要干什么？”我感到自己的背后都有点冒冷汗了。
　　对方人多势众，我基本不可能抵抗。
　　其中一个太妹还伸手过来捏捏我的脸：“哎呦，小弟弟还挺可爱的嘛。林轩，有这么帅气的同学，怎么不早点介绍给我啊？！呵呵呵呵……”
　　“得了，你个骚货！看到小帅哥就发春了是吧！”隔壁另一个女的嬉笑地调侃道。
　　“哼！”林轩看着那个调戏我的小太妹，不满地哼了一声，然后又转过脸来，阴狠狠地小声对我说：“张希，今天，有你好受的。”
　　“你们干什么？！”，那个领头的青年突然怒喝到，刚刚还嬉嬉笑笑地其他人立马便噤声了，似乎很害怕这个叫坤哥的青年。
　　坤哥对着他们哼了一声，然后他转过来看着我，流里流气地笑道：“别怕啊兄弟，就是林轩他说看到了同学，我当大哥的，当然得教他懂礼数，就带他过来打声招呼嘛。”
　　“我……我告诉你们，那边可是有摄像头的，你们别动我……”我紧张地说道。
　　坤哥面不改色，继续邪笑道：“啧啧啧，兄弟，话别乱说啊！我们怎么会是随便动手的人呢？这样，我们呢，交个朋友。从现在开始，你每周给我阿坤交500块钱，我保证以后在银水县，没人敢动你一根寒毛，比那摄像头都好使，怎么样？”
　　“我……我没有那么多钱零花……”我谨慎地回应道，此时我的背后都已经湿透了。
　　阿坤的神情逐渐冷了下来：“小子，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　阿坤的那几个男的混混手下也慢慢把我围得更拢，而另外那几个太妹也嬉笑地看着我。
　　“我真的没有……”
　　我话还没说完，阿坤一把抓住我的头发，扯得我头皮发疼。
　　“小子，我告诉你，七天之内，把五百块给林轩让他转交给我，不然的话，有你好果子吃。”。
　　接着，他便转头示意其他人随他离开。走的时候，林轩还冷笑着狠踢了我的大腿一脚。
　　“记住，七天之内，500块。别想着躲，在银水县你逃不出我阿坤手掌心的！”
　　阿坤搂着那个性感火辣的漂亮女孩，一边走一边对我大声说道。
　　而阿坤怀里的那个女孩，还回过头来看了我一眼，脸上还挂着一丝轻蔑的神情。
　　……
　　我回到家里，已然是无心吃喝玩乐。我心情不安地躺在床上，脑海一直想着如何应对阿坤收保护费。
　　钱，我不可能给他的。见一步走一步吧，接下来的日子得小心一点了。
　　接着，我躺在床上，不知不觉便睡了过去。
　　……
　　夜里，我做了一个奇怪的梦。
　　我好像梦见了自己身处昨晚在游戏里和人切磋的野图树林里，然后面前站着一个穿着古装的男子，而这个男子的身影，竟然好像今天晚上游戏里的那个“苍雪龙行”的模型！
　　然后这个“苍雪龙行”模样的男子掏出一本厚厚古籍给我，说让我打开看看。
　　我随意翻看那本古籍，发现里面记载了大量我从未见过的古文，还有很多动作图案，有些是赤手空拳，有些则是持剑，那些图案就像是……
　　武功招式？
　　接着，这些文字和图案便脱离了古书飞了起来，然后不断朝我的额头涌入。
　　那个“苍雪龙行”站在我面前，开始指点我什么。
　　他让我盘腿坐下，然后就是如何如何按照口诀运转经脉进行打坐。
　　我照着他所说的做，很快，我的身体就如同一个气旋中心一样，把周围的气流都吸入过来……
　　迷迷糊糊之中，我似乎听到这个“苍雪龙行”幽幽地说了这么一段话：“此典籍，乃老夫毕生之所学。从今往后，你可日常按照此书中的武学心法口诀打坐修炼，并勤加练习图案当中的招式。以你的天分，有朝一日，终会成为这世间的顶尖高手……”
　　……
　　清晨，我从床上醒来。
　　随着逐渐变得清醒，昨夜的那个怪梦便开始在脑中浮现。
　　而且，我现在竟然无比清晰地记得梦里那本古书的心法口诀和动作图案……
　　这也太玄乎了！
　　“心法口诀、武功招式？勤加练习……有朝一日，成为顶尖高手？”我小声自言自语道。
　　真的假的，不会是我昨日被阿坤他们吓出幻觉了吧？
　　我用力捏了一下自己的肩膀，很痛，不是幻觉的……梦中那本书里的内容，也依然十分清晰地刻在我的脑海里。
　　我不禁陷入了沉思。
　　反正也没什么好吃亏，要不，真的练练试试？要是真的，我也不用怕阿坤那群人了。
　　可是，这心法要怎么开始炼呢？
　　正当我想到这里，梦中“苍雪龙行”对我的指点便开始浮现出来。
　　我从床上坐起来，自然地按照梦中留下的记忆，盘腿坐下，运转经脉。
　　此时我更是暗暗吃惊，这熟练得如同我已经做过很多遍一样。
　　很快，令我震惊的事情发生了。我感到我身体变成了一个气旋中心，周围的空气都被我吸纳而来。
　　旋转的气流把我身上的衣服都吹得动了起来，发出微微的声响。
　　闭眼自观，能感到吸纳过来的气流进入我的体内，然后开始顺着我按照口诀运转的经脉行进。
　　被气旋吸进入体内的气，有些会在经脉运转的时候被过滤掉然后被排出，剩下的气最后聚集在了我的丹田之内。
　　整个过程我浑身发烫，大量的汗水从身上冒出并且随后被蒸发。
　　但是我已然进入了某种状态，精神全部集中于观察自己体内，并不在意这些事情。
　　两个小时过后……
　　不知道运转经脉多少次，此刻我的丹田内已经有了一股凝结的气。我的意识从入定中出来，慢慢睁开眼睛。
　　没有感觉累，只觉得浑身舒坦。
　　我坐在床上，按照脑海中所记忆的古书内容中的某个方法，把手掌缓缓提到胸口，同时从丹田里将一股内力跟随我的手部动作提上来，凝聚到我的手掌上。
　　我往前猛然推出一掌，一股气劲便从我的手掌涌出，把我的睡衣袖都吹的猎猎作响。
　　随即，从手掌涌出的气流一路往前刮过我在房间内摆放的东西，让这些物体产生一阵剧烈的晃动。
　　我此时已然是大为惊喜，不禁再多打几掌试试，想要确认一下，而每次反馈结果都如同第一掌一样……
　　卧槽！！！我真的练出内力了？
　　这也太神奇了吧？世界上竟然真的有这种东西……
　　……
　　吃完了早饭，我又开始打坐。此时我已经如同一个发现极其有趣的新玩具的小孩一般。
　　接下来的时间直到傍晚，除了吃喝，我都沉浸在打坐修炼当中。
　　每每有一股气凝聚到我的丹田中，我都会获得无比的成就感。
　　直到下午六点多，我才从修炼中停下。
　　我无心做饭，便跑到楼下的快餐馆子里应付了一顿。
　　我此刻已经是兴奋无比，一边吃东西，一边在脑子里还不停琢磨古书里的内容。
　　由古籍记载得知，内力可以有很多种使用技巧：可以缓慢连续的释放，如连绵的风一般；也可以突然爆发式地把内力气劲打出，对目标造成瞬间的巨大冲击；还可以用内力把东西吸附过来，即隔空取物；内力配合的武功招式，能够使得拳脚具有更大的威力；炼到一定程度，甚至能够以内功化出炽焰或者寒冰……
　　内功的修炼之余，还要锻炼外功。古籍当中有一套动作，照着练习可以用来锻炼筋骨，使肉体变得更加强横。
　　除了内外功的修炼方法，该古籍里还有诸如拳法腿法、剑术、轻功身法等等的内容，堪称博大精深。
　　我便计划从明天开始体验一下诸如外功之类修炼方式。
　　……
　　时间来到了5月6日。
　　一转眼，好几天过去了。这些天里我一直待在家中按照古籍上的内容废寝忘食地进行修炼，以及钻研这脑海中的武学秘籍。
　　经过这些天的凝聚，丹田中的内力已经比之前刚开始的时候多了许多，我不禁想再试试威力。
　　但是不能在家里试了，早上就一不小心用内功气劲隔空打崩了一个杯子，那还是收着劲的情况下。
　　我决定待会夜深一点再到附近公园找个僻静无人的地方在试试吧，免得有人把我当怪物。
　　夜晚，我跑到家附近的一个公园里，此时已经没什么人在这里散步了。
　　我找了一个到处都是树木的角落，双掌升起到胸前，调动丹田中的内力，开始检验我这些天的修炼成果……
　　……
　　同夜，某KTV的包厢内。
　　红毛阿坤此刻正坐在包厢沙发的中央，周围不用说还是是林轩那帮子喽啰。
　　阿坤仍是搂着之前那个身材火辣的漂亮女孩，手还不停地在女孩身上摸来摸去占便宜，而女孩的脸上没有太多的表情，甚至还有一丝丝的不耐烦，只是这不耐烦她并不敢表露太多出来。
　　而林轩则一直对阿坤在那里阿谀奉承，点烟、倒啤酒，嘴里坤哥长坤哥短的，不时还眼睛还会瞟一眼阿坤怀中的漂亮女孩那暴露在超短热裤之外雪白大腿。
　　“小轩，前几天晚上马路边那小子，呃……就你那什么同学……他保护费交给你了没啊？”阿坤仰着靠在沙发上，一边抽烟一边懒洋洋地问道。
　　“坤哥……还……还没呢。”林轩一边给阿坤倒啤酒一边回答道。
　　阿坤眉头一皱，责问道：“嗯？他奶奶的，你怎么办事的？这么多天过去了还没收上来？”
　　林轩连忙谄媚地笑着回答道：“那不是，小弟这几天不是都没碰到那小子嘛！坤哥你别担心，他跑得了和尚跑不了庙，回到了学校，我……我林轩……有他好果子吃！”
　　只见阿坤悠悠地说道：“我让你在学校里收保护费，你就没怎么收成过。唉，本来我还想提拔你，当我的头马。我告诉你，这次事情你认真给我办好点……要是办不好……哼……”
　　阿坤脸色逐渐冷了下来，一巴掌就拍在林轩的头上。
　　“他妈的，你个王八蛋，活不给我干好，就知道偷看我的马子！你他娘的真的色胆包天了，连阿坤我的马子你也敢动心思？！下次再被我看到你偷看小玲，老子把你眼珠子挖出来！”
　　林轩捂着脑袋，疼的直咬牙，但是很快就谄媚地说道：“坤……坤哥，对不起，我以后再也不敢了！你放心，这次你交代的事情，我一定办好！”
　　阿坤又再次仰躺到沙发背上，拿起一杯啤酒，一口喝干。而阿坤怀里那个叫小玲的女孩看了看林轩，眼里充满了不屑之色。
　　林轩忍着痛，低着头偷偷盯着阿坤，脸上浮现出一丝愤恨，但很快就消逝了。
　　……
　　同夜，郑雅的家里。
　　美丽的女老师此刻正在厨房里忙碌着，她今晚要做很多的菜，因为有客人来了。
　　客厅里，杨菲儿正在沙发上和身旁一个成熟美妇开心地聊天。
　　“大姨，你有空多点来嘛，菲菲在家里好无聊哦。”杨菲儿抱着美妇的胳膊摇来摇去撒娇道。
　　只见这个被杨菲儿称为大姨的成熟女子，身高比郑雅还要高一点，黑色的长发高高盘起，一张鹅蛋脸，生得柳眉凤眼、巧鼻红唇，十分美艳。
　　皮肤白净光滑，身上一件长袖衬衣搭配下身一条红色的高叉包臀长裙，包裹住那夸张火爆的S型身材。
　　一条柳腰丰腴柔美，毫无赘肉。
　　腰身下来是那划出一道惊人弧度的翘弹美臀，虽然不及郑雅的臀部那般巨大，但亦是丰满浑圆。
　　白腻丰腴的大长腿从高叉长裙中露出，珠圆玉润，看上去手感就很好。
　　白嫩精巧的美脚上穿的是一双设计精美的高跟凉鞋，更让这个成熟女子显得高挑优雅。
　　而最令人惊叹的，则是她胸前挂着的那对大肉球！
　　高高耸起，非常丰硕，看起来感觉比足球还大，把衬衣撑得不行，简直就是一对超级爆乳！！！
　　这个丰满的爆乳美妇，正是郑雅的姐姐——郑岚。
　　郑岚今年四十二岁，眉眼之间看上去与郑雅有些相似，只不过相比郑雅，郑岚让人感到有种冷艳的感觉，并且总是有意无意地散发着一股威严。
　　不过，此时郑岚正露出母性的笑容，宠溺地看着杨菲儿道：“你这个小丫头，平时也不见你主动来看看姨妈我？！”
　　接着，郑岚美目转而露出一丝愁容道：“再说了，你不是有你妈妈陪着？唉，不像大姨，自从诗语那丫头上了大学之后，大姨就自己一个人在家里，孤苦伶仃的……”
　　“好啦，菲菲，你大姨现在可是县里的书记，平日很忙的，你就不要为难你大姨了知道吗？”正在厨房忙碌的郑雅向杨菲儿说教道。
　　杨菲儿的小脸也露出一丝抱歉：“不好意思嘛大姨。菲菲保证，以后只要有空，一定多多看望大姨！对了，诗语姐怎么不一起过来啊？菲菲也好想她哦……”
　　郑岚慢慢回应道：“你姐她啊，学业忙碌，就提前回学校去了。”
　　杨菲儿听了，只好“哦”的一声，不禁有些失落。郑岚见状便安慰地抚摸着她的头。
　　郑岚又跟杨菲儿聊了一会，便去厨房帮郑雅做菜了。
　　郑岚在旁边一边帮忙洗菜，一边望着郑雅，发现自己的妹妹跟以往有些不一样，似乎比之前要更靓丽，皮肤也变得更水嫩白皙，脸色看起来也更好了。
　　“小雅，你最近是不是有什么喜事啊？”郑岚问道。
　　郑雅不禁疑惑：“姐，你怎么突然说这个啊？我哪有什么喜事？”
　　“还不承认？我一进门就看到你不一样了，皮肤水灵水灵的，连面色都比以前更光彩了。”
　　郑岚看着自己妹妹，又小声说道:“不会是……终于重新找了一个吧？”
　　郑雅听了噗嗤一笑，用手打了一下郑岚的肩膀：“说啥呢姐！我才没有呢！”说完似乎又想到了什么，羞涩之神一闪而过，不禁思绪起伏……
　　“姐，你想多了。我……我不过是最近勤于保养而已嘛……”
　　郑岚似乎恍然大悟：“哦……是吗……”
　　“唉，你要是真的找到了心上人，那可是得好好珍惜啊。我漂亮的好妹妹，这美好年华可别就在孤独寂寞中浪费了，多可惜……”郑岚感叹地又说道。
　　郑雅听着姐姐的话，不禁想起前几天……一时间，竟然走神了。
　　一边做着菜，一边回忆起跟那个小家伙露营的时候：
　　傍晚，大家一起做晚餐，他喝下自己做的汤，还夸赞自己人美手艺好。
　　还说什么……要娶自己的老师当老婆！真是不害臊……
　　深夜人静之时，自己便与他同床共枕、激情交融，相互依偎、情话绵绵……
　　早上起来，女儿还在熟睡着，自己正为三人做早餐，而那个小家伙，则温情地从后面环腰抱着自己，还用那火热坚硬的东西顶着自己的大屁股。
　　要是平日里，如现在这样，自己在厨房忙碌的时候……也能那样被人在后面亲密地抱着……
　　那该是多么的温馨……唉……
　　只是那一夜，现在想想都觉得有些难为情……为人师表，竟然真的把自己的学生给……还那么的疯狂……
　　真正不害臊的，好像应该是自己这个当老师的吧……
　　而且那夜的激情，不过也就是短暂缓解了自己这多年来的寂寞而已。
　　在那之后，最近每天的夜里都会回忆起与那个小家伙的缠绵悱恻、水乳交融，不禁感到比以前更加的渴望想要……
　　自己甚至增加了每天的运动量，试图多消耗一些能量，消减一些欲望。但这似乎并没有什么用，反而似乎变得更加思念那个小冤家……
　　都过去几天了，也不知道那个小家伙最近在干什么？
　　虽然那天送他回家的时候道别，嘴上说是“学校见”，可这小坏蛋竟然真的一点动静都没有……
　　有些时候，郑雅甚至都想要主动发消息去找张希。但是作为师长，又属实有些不好意思……也不知道那天晚上，自己怎么就那么的放浪大胆……
　　天啊……郑雅，你难道真是个欲求不满的荡妇教师吗……？
　　“小雅？小雅？”郑岚捅了捅正在发愣的妹妹，“想什么呢？”
　　郑雅回过神来，脸瞬间变得微微有些红：“没……没想什么。我只打算好好把菲菲养大成人……再找一个什么的……还是算了吧……对了姐，可别光说我，姐夫都走了这么多年了，你自己怎么不再找一个呀？”
　　郑岚叹了口气，幽幽地跟自己妹妹说道：“我可不也是跟你一样啊，惟一的寄托就是自己女儿了。我只盼着诗语她好好读完大学，然后找个好人家嫁了，这对我来说就足够了。至于什么男情女爱……就算那个人还活着的时候，我又何曾感受到过？我的婚姻不过是政治的牺牲品，我的心早已经死了……”
　　正在做菜的郑雅听到郑岚说的话，便也不再做声，扭头看一眼自己的姐姐，不禁暗暗叹息了一声。
　　……
　　5月7日早晨。
　　放假的最后一天了。从床上起来，先个打坐，然后再来一套外功锻体动作。这几天我已经养成习惯了，现在早上起来必定来这么一个流程。
　　……
　　我躺在家里的沙发上，回想起这个假期，我都有些恍惚，不禁感到不可思议。
　　先是和老师的激情露营，再是“苍雪龙行”的神秘梦境和武学古籍……
　　至于那混混阿坤以及林轩那个傻比，我现在则是毫不担心。
　　对了，苍雪龙行！
　　我赶紧打开电脑登录游戏，然后在社交界面点击查找好友，输入“苍雪龙行”四个字，再点击搜索。
　　搜索不到此玩家？！
　　我检查了好几遍，确认自己没有打错字，但结果还是搜索不到该玩家。
　　我瘫躺在转椅上，心中充满诸多疑惑……

第8章 闹地室少年试身手，演苦肉蒋玲戏阿坤
　　假期结束，终于到了返校时刻了。
　　一大早来到教室，不少同学似乎都带着疲惫的神色，甚至有些还有黑眼圈，好像放假对于许多人来说根本不是休息，而是折腾。
　　我屁股刚坐下，老何就跑过来找我了，然后开始兴冲冲地聊起最近又新出了一个什么什么单机游戏。
　　聊着聊着其他一些男同学也过来，大伙绕成一个圈在热闹地吹牛逼。
　　一会儿楚嫣也到了，仙气飘飘地走到自己的座位，接着微笑着和我打了个招呼，然后便优雅地在我前面坐下。
　　这时老何啪的一下悄悄打了我肩膀一巴掌，对着我一脸贱笑，其他人也纷纷偷笑着效仿。
　　大伙一边捉弄我，一边低声笑骂着什么“卧槽这个比”、“小白脸”、“妈的，怎么不是我坐在这位置”之类的……
　　我当然也不甘示弱，开始还手还嘴，就这样跟他们嬉闹了起来。
　　闹腾之中我不经意看了一眼前面坐着的楚嫣，发现她此时的小脸红扑扑的，眼中似乎还有一丝笑意。这让我心里也不禁升起一丝异样的感觉。
　　“铃铃铃——”
　　早读铃声响了，班主任郑雅也非常准时，正“哒哒哒”地踏着高跟鞋、板着那张美丽的脸走进教室。
　　大伙连忙哄散，各就各位拿出自己的书开始念起来。
　　只见郑雅今天挽起头发，精致的脸上挂着一副黑边眼镜。
　　一套灰色的职业包臀裙套装，包裹住凹凸火爆的躯体。
　　腿上照例套着性感的黑色丝袜，脚上一双同样是黑色的高跟鞋。
　　依然是那么端庄美丽。
　　看着这幅身姿，我心头不禁微微一热。
　　郑雅的目光在教室里来回扫视。
　　偶尔扫过我的时候会稍微停留一下，但并没有露出什么别样的神情，很快便转而继续扫视其他的学生。
　　一切就如同以前，似乎前几天什么都没发生过一样。
　　第一节课是班会，我坐在位子上，听讲台上的郑雅用着严肃冷清的声音，讲纪律、讲最近班上的一些问题、以及下半个学期的安排等等。
　　其实我基本没怎么听进去，整堂课就是目不转睛地看着她那婀娜的身姿，一边回味前几天露营旅游的种种。
　　眼前这个严肃端庄的美熟女班主任，那时候竟然不断地向自己的学生索求整整一夜。如果其他同学知道，那得会有什么感想……
　　不过到了第二节的语文课，我就没那么逍遥了、郑老师讲课的时候，异常高频率地点了我名来让我回答问题，而且看我的眼神也没有放假前那么的温和。
　　到后面何子强他们都一直在那里偷笑，以为我做错了什么事情，得罪了老师。
　　郑老师今天发的是哪门子火？我都不禁有些摸不着头脑。
　　接下来整个上午也算风平浪静。
　　期间我不经意想起阿坤和林轩的事情，记得当时我被勒索是5月2号晚，今天是5月8号，算起来都六天，估计他们很快就会来找我的麻烦了吧。
　　果不其然，到了下午，该来的还是来了。
　　某个课间，我正在座位上刷练习题，忽然老何和几个哥们匆匆地过来找我，指了指走廊，说来事情了。
　　我顺着他们指的方向看去，只见林轩正带着几个喽啰，围堵住两个神色慌张的女生。
　　我定睛一看，有一个是我们班的某个女同学，而另一个，则正好是杨菲儿！
　　只见林轩淫笑着对杨菲儿说了些什么，杨菲儿的神情瞬间变得极度愤怒起来，然后一巴掌就给脸上他扇了过去，打得林轩痛苦的捂着脸倒吸凉气。
　　我去，真有你的林轩，这泼辣的姑奶奶你也惹。
　　吃了这一耳光，林轩也是恼羞成怒，他一边龇牙咧嘴地捂着脸，一边气愤地示意身边的喽啰为他教训杨菲儿。
　　只见其中一个高大壮实的喽啰往前一小步，愤怒地对着杨菲儿扬起手。
　　这吓得杨菲儿下意识地闭上眼睛，并惊慌地把脸偏到一边去，两只手举起挡在自己的头部前方。
　　而此时，我刚刚好来到杨菲儿的跟前，手快速一伸，便抓住那喽啰举起的手腕。
　　那喽啰看着眼前这身材瘦削的小子，先是一愣，接着大怒。他用力想甩开我，却发现自己的手被死死扣住。
　　我此刻面无表情，而他则因为使劲想要挣脱，憋得脸都红了。但不管他再怎么努力，都无法挣脱一分。
　　杨菲儿此时已然是从惊吓中回过神来，她站在我后面，呆呆地看着我的背影。
　　我回头一个眼神，跟杨菲儿一块的那个女孩便立刻明悟，赶紧拉着发愣的杨菲儿远远躲到一边去。
　　然后很快又上来几个哥们直接把林轩一等人推搡开，正是老何等哥几个。
　　我一松手，那个喽啰便赶紧后撤到林轩身边，同时暗暗地盯着我，神情有些难看，似乎是无法相信刚刚的情况。
　　很快，走廊上就堵着一大圈人过来围观热闹。
　　“他妈的林轩，又是你个傻逼。”何子强指着林轩骂道。
　　林轩看着老何，脸色变幻不定，眼中流露出些许忌惮之色。
　　他扫了一眼我们几个，看到我的时候停了下来，露出阴冷的笑容，对我道：“哟，这不是张希吗？怎么不跑去躲起来，还敢露头？”
　　“我，躲，你，妈。”我一个字一个字咬准，清晰地回应道。
　　林轩的脸色慢慢沉了下来，死死盯着我，似乎有些生气。不过很快，他又冷笑道：“哼！嘴巴倒是挺硬。”
　　我没有继续回应，就那样面无表情地看着他。
　　这里是学校，而且还是在班级走廊，光天化日下的公共场合，如果他没有什么其他动作，我也不会主动出手。
　　至于那些嘴皮子上的言语讥讽，倒是无关紧要。
　　我旁边几个哥们也只是警戒地盯着他们。
　　林轩慢悠悠地朝我走过来，然后把脸凑到我的耳边，阴阴地小声说道：“不躲最好！我今天，本身就是来找你的。调戏一下这小妞，不过是顺手而为罢了。500块，识相的赶紧交，否则，我会让你见识到我真正的手段。”
　　我也凑到他耳边，轻轻地回了一个字：“滚。”
　　林轩仰起头，深深地吸了一口气，然后看了看我，又看了看老何他们，再看了看我身后的杨菲儿，一边不停地点头一边冷笑。
　　“好！很好！”
　　林轩后退几步，然后回过头，招呼身边的喽啰道：“我们走！”说完便扬长而去，走廊上围观的人赶紧慌张的让开一条路给他们通过。
　　“老张，这傻逼刚刚跟你说了什么？”何子强疑惑地问我道。
　　我悠哉地回答道：“没啥，学人装逼放狠话罢了。”
　　随即，看热闹的人群便慢慢散去了，走的时候还叽叽歪歪地讨论。
　　“嘿呦，他们可真勇啊！都敢跟林轩这个毒瘤对着干！”
　　“切！这有啥，在这走廊这么多人看着，那林轩真敢动手，怕是他那王八蛋副校长亲爹都不好保他。”
　　“这你可不知道了吧？我告诉你，林轩在外面可是认了大哥的。红毛阿坤，知道不？在学校林轩不敢轻易动你，但是要是放了学呢？”
　　“我草，这样啊！那刚刚那几个哥们可就有麻烦了。好学不学，学人英雄救美，啧啧……”
　　似乎这场对峙，给他们波澜不惊的学生生活添加了一些新鲜话题。
　　“老张，他要是在外面拿你怎么样，你可得告诉我。”老何看着我有些担忧说道。“别人怕他们，我何子强可不怕。”
　　我心中的不禁一暖。我没有直接告诉老何我现在也不怕林轩，只是微笑地回应道：“好！”
　　至于为什么老何不怕林轩他们，是因为老何有一个当银水县公安局长的亲爹。
　　接下来我们便回到教室里。
　　楚嫣离开了自己的座位去安慰惊魂未定的杨菲儿。而刚刚跟杨菲儿一块被林轩围堵的那个女同学，则过来感激地跟我哥们几个道谢。
　　……
　　当天，夜深人静时，我家附近的公园。
　　此时，我正呆在一个偏僻的树林角落里。
　　我双腿微微分开站立，双掌缓缓从胯部抬至头顶，然后双膝弯曲，扎起马步，双掌自头顶往体侧下降，再回到我的腰部。
　　随着我的动作，周围的气流开始剧烈转动，地上的树叶和尘土都因而被带起到了空中，以我为中心形成一个直径好几米的气流螺旋。
　　很快，围绕在我身边的气流裹挟着泥沙和落叶聚集起来，隐约幻化出一条盘踞着的龙。
　　我突然向前踏出一个弓步，低喝一声，双掌猛然斜着向上拍出。
　　随着我的动作，这股龙形气流便携带着冽冽的风声，朝着我双掌拍出的方向汹涌地腾空而去，同时还隐约发出一声轻微的龙吟……
　　……
　　与此同时，公园外，黑夜下的大马路旁正停着一台豪华的轿车，而车的驾驶位旁的窗已经被摇了下来，露出一张令人惊叹的美艳脸庞。
　　正是银水县的美女书记，郑岚。
　　此刻，郑岚那双美丽的眼睛微微眯起，目光紧紧锁定在公园中某片树林的上空。
　　……
　　随着那龙形气流逐渐消失在天空中，我双掌下落，身体站直，缓缓收势，心里感到一阵兴奋。
　　这招叫苍龙掌，是古籍中记载的一种威力巨大的招式。而如今这苍龙掌终于被我练出龙吟了。
　　龙吟声，代表着我对该掌法的领悟已经是登堂入室了。
　　虽然如此，但我还得需要继续努力。
　　据脑中古籍的记载，这苍龙掌若是到达了化境，并且施展者拥有极为深厚的内力时，可以随时改变龙的飞行方向，甚至可以操纵那龙使得它如同活过来一般进行扑腾、爪击、撕咬。
　　我闭上眼睛，沉浸到了招式练习后的体会当中。过了一会儿，突然听到脚步的声音。
　　有人过来了，而且是两个。我迅速双脚发力，高高腾起，然后落在一棵大树的树杈上，静悄悄地观察下面的动静。
　　然而，接下来出现的人，着实让我感到意外。
　　只见林轩鬼鬼祟祟地带着一个大约十八九岁的女孩从昏暗中走了过来，然后两人停在一棵大树下。
　　我定睛一看，发现那女的竟然是那天红毛阿坤搂着的那个小太妹！
　　接着，我便听到林轩压抑又兴奋地对那个太妹说：“小玲姐，这里应该不会有人会发现我们了吧？！”
　　“林轩，你还真不怕死？”那个叫小玲的女孩轻蔑地冷笑道。
　　“怕！当然怕！！可是，谁让玲姐你这么迷人啊？！”林轩色眯眯地笑着说道，完了还吞了一口口水。
　　林轩又奸笑了几声，阴森森地说道：“哼，白天他对老子指手画脚，晚上老子就在他背后偷偷玩他的女人！真是想想就痛快，哈哈哈哈……”
　　好家伙！原来竟是有这样的隐情。
　　竟然勾二嫂？！我偷偷看着林轩，感叹之余，心中一动。邪恶的主意涌上心头……
　　“好了，别废话了！要弄就赶快！”
　　小玲不耐烦地说了一句。
　　接着，她顿了一下，又说道：“林轩，到时候你可要记得我们的约定，可别提起裤子就不认人！否则到时候我就是把自己豁出去了，也要在阿坤面前把你今天干的事和说的话都给捅出来！”
　　听到小玲的话，林轩马上脸色一改，嬉皮笑脸地对着小玲说：“怎么会呢宝贝？到时候，我把阿坤给弄了，再当了大哥，而你，就彻底成为我的女人！哈哈哈哈……”
　　说完，林轩便一把抱住小玲，然后火急火燎地在把自己当脸埋在小玲的脖子间动来动去。
　　而小玲则随他摆弄，同时冷漠的脸上显出一丝厌恶之情……
　　正当林轩亲的高兴的时候，突然一个戏谑地声音响起：“林轩同学，这大晚上的，你可真是好兴致啊！”
　　这突如其来的话语把林和小玲吓得一跳。
　　林轩慌忙把头从小玲脖颈间离开，四处张望，又惊又愤地喊道：“谁？！谁他妈的装神弄鬼？！给老子出来！”
　　我慢悠悠地从一课大树背后走出来。
　　“哼……我料是谁？原来是你这个多事的废物，真是校里校外哪哪都有你来坏了老子的兴致！”
　　林轩脸上阴沉说道，“我还打算明天放学后再找你，你倒是主动，现在就找上门来了。怎么的？是想清楚了，着急给老子送钱来了！？”
　　一旁的小玲似乎也已经是认出了我，看着我的眼神依然是那么的轻蔑。
　　我没有回应，而是悠哉悠哉地看着林轩。
　　我掏出手机，开始播放刚刚偷录的他们二人的对话，边播放边说道：“林轩，如果，我把这段录音播给坤哥听，你猜你会怎么着？”
　　林轩和小玲大惊。
　　小玲慢慢镇定下来，然后有些冷漠地对我说道：“小鬼，这事情跟你没关系，不要多管闲事。把录音删了，然后赶紧滚！”
　　不过林轩似乎不跟她一样想。他阴笑地看着我，捏着拳头向我走过来。
　　“滚？没机会滚了！张希，我真的忍你很久了。在学校有何子强护着你，现在我看谁护着你这有娘生没爹养的小贱种？”
　　听到林轩嘴里冒出来的最后几个字，我身体不禁颤抖了一下，脸上瞬间便阴沉了下来。
　　“怎么，小贱种，是不是爷爷的话戳到你的痛处了？哈哈哈哈……呃……”
　　没等他说完，我直接朝他冲过去，然后给了他一个耳光！耳光力度之大，把林轩扇得牙齿都掉了两颗出来。
　　一天之内两次被打耳光，不过我的力度显然不是杨菲儿能比的。林轩满脸不可思议兼痛苦，捂着脸哇哇大叫，不时地吐出血沫和碎牙。
　　他颤抖地指着我，愤怒地说：“你……你个贱种……啊！！！”
　　又没等他说完，我一脚便踹在他的胸口上，力度之大直接把他踹飞了几米远。
　　林轩整个人撞到一棵树上，之后又弹摔在地，痛的气都喘不过来，一时间起身都做不到，只是用手按着胸口坐在地上不停地咳嗽。
　　等他缓过气来看着我的时候，脸色变得十分惊恐，已然是感到了不对劲。
　　他身材比我高大，但是我只出手两次，他便发现自己已经失去了反抗能力。
　　而旁边那个叫小玲的女孩，此刻已经是满脸震惊、目瞪口呆了。
　　我脸色阴沉地向林轩走过去。
　　“不可能……你个贱种……怎么……怎么会……！！！”林轩一边往后爬一边惊恐地叫喊到。
　　“想问我怎么会变得这么能打，是吗？”我走到他旁边，俯视着他说道：“再说一次那两个字，我打烂你一嘴的牙！再拧断你一只手！”
　　“啊！别打了，别打了！我不说了……”林轩吓得赶紧举起手挡住自己的脸，哭嗓般的声音着道，“希哥，我错了！！是我不对，是我嘴贱！！我……我才是贱种，我才是贱种，不要打我……”
　　“唉……你啊，真他娘的是个孬种。”我叹了口气，嘲笑道。
　　林轩脸上一变，陪笑道：“对对对。我是孬种！我是孬种！希哥你大人有大量，不要跟我计较。”
　　只是，我依然从他的眼神中捕抓到了一丝稍纵即逝的怨恨。
　　“唉，这道歉，不心诚啊。”我又叹了口气，摇了摇头，然后嘴角逐渐戏谑地上扬。
　　“你，立刻给我把全部衣服脱掉。”我对着地上的林轩命令道。
　　林轩眼露惊慌：“啊？你……你想干嘛？！”
　　“别废话！脱！”
　　“好，好，我脱我脱……”林轩哭丧着脸道。
　　两分钟后，林轩已经便脱得光溜溜的站在那里，从站姿到表情都可以看出他现在十分的不自在，并且一直试图用手尽量遮住自己的裆部。
　　然后我拿出手机打开时视频录制，让林轩光着身子做了个自我介绍，内容包括他叫什么名字、家住哪里、上哪个学校、在哪个班等等。
　　林轩自然一开始自然是不愿意，但是迫于我的淫威，最后还是支支吾吾的录制完了这部作品。
　　我拿着手机，在林轩的眼前晃了晃：“明天上学，到我们班上找今天被你们调戏的那两个女孩道歉。不然的话，刚刚我手机录的这个视频明天晚上就会在整个学校传播。听明白了没有！”
　　“啊？！别别别，千万别！我听明白了！！听明白了！！”林轩一会摇头一会点头地惊慌道。
　　“好，听明白就滚吧。”我随意地打发了一句，接着林轩急忙捡起地上的衣服，磕磕绊绊的跑了。
　　然后我便把头转向一旁的小玲，而小玲被我的目光吓得直接后退了一步。
　　“这位姐姐，像这样的人，也值得？”我讥讽地对小玲说。而小玲此时面色惊恐，一时也说不出话来。
　　我摇了摇头，接着说道：“我针对的只是林轩。而你我只是见了两次面而已，并没有冤仇，我不会对你出手。”
　　“不过，我很想知道，你跟林轩到底做了什么约定？”我眼睛一转，恍然明悟，幽幽地说道：“难道……你是想让林轩把阿坤给拉下来？”
　　此时，小玲脸上的惊慌逐渐散去，取而代之的是一股坚定：“对！我知道林轩一直对我图谋不轨，我就跟他说，只要他肯把阿坤给做掉，我就什么都答应他！”
　　小玲顿了顿，继续说道：“阿坤混了这么多年古惑，自然有不少道上的仇家。林轩说他能联系上那些人，然后可以把阿坤出卖给他们，条件是，我要跟他做……只是我们的交易才刚开始，你就冒出来了。”
　　“你……很讨厌阿坤？”我问道。
　　只见小玲的神情逐渐变得开始怨恨与厌恶：“我做梦都想他死！”
　　我没有继续说话，沉默地望着小玲。
　　过了一会，我突然笑道：“要不我去干掉了阿坤，然后你也跟我……？”说着，我的眼睛还在她身上上下游走。
　　不得不说，小玲的外表条件确实很不错。
　　姣好的脸蛋虽然不及楚嫣或者郑雅她们那般超级无敌，但在女孩当中也基本可以算是上乘。
　　身高大概比我高一丢丢，在女性中算是高挑了。
　　身材比例也很好，胸部已经发育得比较成熟有规模，翘挺浑圆的肉臀形如丰满的蜜桃。
　　烫染过的棕色大波浪长发被扎成斜马尾，耳朵带着时尚的耳环，脸上画着烟熏妆。
　　上身穿着一件无法阻挡胸前那道深沟的性感小背心，还把下方的肚脐显现出来，纤细的腰肢上则绕着一条性感的金属链条。
　　下身则是一条超短热裤露出白嫩浑圆的肉感长腿，脚上穿着一双高帮布鞋，这身打扮显得她整个人时髦又火辣。
　　如果她去参加个什么女团偶像选秀，估计也会有很不错的人气。
　　也不怪得林轩这种人会精虫上脑我平时精力就比较强盛，又正值年少。
　　自从和郑雅的那一夜初次尝到了女人的美好滋味后，到现在都难以忘怀。
　　但自那之后却再没有机会和老师亲密，只能夜里想着老师的身体手搓肉棒。
　　现如今看着眼前身材火辣、容颜姣好的小玲，也不禁有些心猿意马。
　　小玲看着眼前这个比自己还要小估计两三岁的男孩说出这样狂妄的话，还不断打量着自己的身体，便愣了一愣。
　　随即她叹了口气，撇着嘴摇了摇头，显然是对我嗤之以鼻：“不得不说你是有些蛮力，但是别以为你能打得过林轩那个废物就很了不起了。前几天晚上一样阿坤带着一大帮人围你，你还不是害怕得发抖？毛都没长齐的小鬼，竟然还打我的主意。好好回去念你的书吧，别看到美色就想逞英雄。”
　　“这么小看我？好歹给个机会嘛！”我悠哉地玩笑道。
　　只见小玲冷笑一声，轻蔑道：“哼！你要是能干掉阿坤，别说是跟你睡一觉了，姐姐我给你为奴为婢都行！”
　　为奴为婢？！当我听到这四个字，脑海里不禁浮现出平时看的颜色作品里那些主奴Play……
　　我摇了摇头，没有继续回应小玲，而是转身准备走人。
　　走了几步，我又回过头来盯着小玲看了一会，然后对着她说道：“只要阿坤还敢来找我麻烦，我一定会收拾他。不过到时候……”为、奴、为、婢“，这可是你亲口说的话哦，美女。”
　　说完我便扬长而去，不再逗留。
　　小玲站在原地看着我离去的背影摇了摇头，然后撇了撇嘴小声道：“切！不知天高地厚的小鬼……”
　　……
　　第二天一早上，林轩就跑过来我们班上，而以往的嚣张气焰也消失得无影无踪。
　　虽然看起来有些不情愿，但一看到我坐在那冷漠地盯着他的时候，他还是慌张地找杨菲儿和另一个昨天被他调戏的女孩道了歉，然后在一众不可思议的目光中低着头赶紧离开了。
　　看他转变如此之大，其他围观的同学着实是非常吃惊，而被道歉的那女生和杨菲儿二人更是完全摸不着头脑。
　　一时之间，班上的同学们都议论纷纷。
　　下午，某课间。
　　我坐在位子上，拿起水杯正准备喝水，这时候，老何突然过来拍了一下我的肩膀。我放下水杯，转过头来疑惑地望着他。
　　“老张，跟你说个事！”老何用手肘撑在我的课桌上跟我说道。
　　“你说。”
　　“那个”萧剑情“，你还记不记得？”老何问道，“就上次放假的时候叫我们下团本的那个团长。”
　　我喝了口水，回答道：“嗯，我记得，怎么了？”
　　“就他们那个的帮会，最近被其他帮会擂台踢馆了。一开始双方还算是有来有回，结果前两天对面忽然出来了一个女琴仙，叫什么”玉生烟“。而这琴仙单挑十分厉害，竟然一路连战连胜，萧剑情他们帮会的人几乎都是被完虐。然后萧剑情他们还请了不少人代打，结果也打不过。这可是让萧剑情他们帮会都快抬不起头来了，被人一直在服务器公屏上嘲讽。”
　　“哇，这么惨？”
　　我不禁感叹了一句，心里有些可怜萧剑情他们。
　　帮会被人踢馆的时候如果一直被吊打导致后面大比分输掉的话，惩罚可是很严重的。
　　到时候接下来很长一段时间不仅会让帮会的一些功能进入冷却时间而无法使用，同时帮会成员也都会一直挂着严重的减益效果。
　　“可不是嘛！”
　　老何说。
　　“然后他就想找你，说他们帮会愿意悬赏五千块，只要能打败那个叫”玉生烟“的女琴仙。可惜这两天你一直没上线，他就只好托我直接来问你。五千块啊我草，怎么样，你有没有兴趣？”
　　听到这个价格，我不禁心中大动。
　　……
　　放学后，我背着包一边走在回家的路上，一边想起跟老何今天下午聊的事情。
　　五千块！！
　　这可是够让我更新一波电脑配件的了，那样的话开发《修仙模拟器》的时候就不用那么卡，平时玩游戏也能更流畅，想想都美滋滋。
　　我已经让老何去回复萧剑情，跟他说我接下了这笔单子。
　　而且我也不禁有些好奇，这个“玉生烟”到底有多厉害？
　　而正当我走到一个比较人少的地方的时候，忽然一辆面包车在我旁边急刹而停，然后车门打开，我便看到了里面坐着几个有些熟悉的面孔——上次阿坤身边的那几个喽啰。
　　然后，他们什么都没说就从车里伸出手来抓住我，然后凶狠地把我往车上拉。
　　我心中一横：既然他们还来找上门，那就怨不得我了。
　　我正准备要反击，但是眼珠子一转，却并没有继续动手，而是装作惊慌的样子，然后任凭他们把我拉上车。
　　上车之后，汽车就立马开始启动告诉行驶而去。
　　同时，他们用胶布粘住我的嘴巴，用一个黑色的袋子套住我的头，还用绳子绑着我的手。
　　过了一会儿，车停了下来，我就被他们带下车押着走。
　　很快，他们就带着我从一个台阶继续往下走，到了地面之后在我背后踹了我一脚，催促我继续往前走。
　　似乎是到了目的地，他们让我停下了，然后把我头上的黑色袋子拿掉。我眨了眨眼睛，适应一下光线，便发现自己正被两三个混混围着。
　　我扫视了一下周围的环境，这里应该是一个地下室，面积也挺大，一个角落处还有个隔间。
　　白炽灯光下，能看到周围摆放着一些桌椅、沙发、茶几、台球桌、单人吊床什么的，有些人正在那里喝酒聊天，角落里还放着一些什么棒球棍、钢管、西瓜刀之类的冷兵器，旁边还有两个大铁笼子，估计是这些流氓平时关人折磨人用的。
　　还有些地方在天花板上吊着几个沙包，有两个人正在练拳。
　　这地方不错，就是动起手来，应该也没什么人知道。
　　现在这地下室里大概有十二三人左右，清一色都是男的。这些应该都是阿坤的手下，但是阿坤现在似乎不在这里。
　　而此时我还发现，林轩正躺在一旁的地上，双目无神，而且鼻青脸肿的，估计是挨了一顿好打。
　　有个穿着背心、满脸横肉的光头看了看清秀消瘦的我，又看了看地上林轩，然后便朝林轩吐了一口口水。
　　“呸！真是个废物，平时就知道拍马屁。连这么个弱鸡高中生都搞不定，还学人出来混。”
　　他又看着我，冷笑道：“哼，你这不知好歹的小子。七天到了，不但没交钱，还敢出手打人？”
　　接着，他对着一个喽啰示意道：“你过来，把这小子给我绑到椅子上！他娘的，不给你个小王八蛋点颜色看看，我们以后还怎么在道上混？”
　　那被授意喽啰向我走过来，正准备把我拉到一边的椅子上，我突然发力。
　　在他不可思议的目光中，我直接把手上的绳子挣脱，然后单手扣住他的手腕，用力一扭。
　　随着喀嚓一声，他整条手臂都变了形，直接疼的嗷嗷大叫。
　　一旁的几个混混见状，全都吃惊地往后退一步，脸上都写满了不可思议，也不敢再有什么动作。
　　一时之间，似乎都被我这强悍的手段给吓到了。
　　一旁正在吃喝跟打拳的几个人也发现了不对劲，都朝我这边看过来。
　　最先反应过来的还是刚刚那个光头，他紧张地大喊道：“快，全部人抄家伙！”
　　接着，所有的混混都被他的声音惊醒过来，然后纷纷开始到处找能用的武器。
　　很快，那个光头便拿着一根钢管用力地向我挥过来。
　　而我的手以肉眼难辨的速度往前一探，直接把他手中的钢管给夺了，然后反手向他身上抡了过去。
　　一棍子下来，直接把他的一边肩膀都给砸塌。
　　他痛苦地捂着肩膀，躺在地上不停辗转。
　　我拿着钢管，继续朝其他人冲了过去。
　　战斗过程很简单，基本上就是一棍子一个。
　　不一会儿，这些混混便全都七零八落地躺在地上，有些还在嗷嗷惨叫，有些则是直接晕了过去。
　　我对着地上一个正在惨叫的小混混问道：“阿坤呢？怎么不见他跟你们一块？”
　　“他……他出去了，过一会……过一会就会回来。”
　　我在周围到处搜索，找了一些绳子和胶布，把这些混混的手脚都困得扎扎实实，再用胶布封住他们的嘴巴，然后把他们没晕过去的统统打晕。
　　然后我还搜了一遍他们的身看看有没有什么锐器利器，顺便也把他们的钱包刮了一遍，一边搜刮一遍在心里嘀咕：他妈的，敢让老子交保护费是吧。
　　完事之后，我把他们全部扔到这地下室的厕所间里。
　　被打成猪头的林轩见这些混混被我收拾了，则趁机从地上爬起来，逃之夭夭。而我只是瞥了他一眼，并没有管他。
　　我继续在地下室里四处舔包，看看有没有什么好东西，但是无外乎都是一些便携武器、食品、酒水之类的，还有一些估计不是什么好东西的药丸子。
　　再翻着翻着，甚至还找到了韦哥、春药什么的。
　　外面搜索完，我便打开隔间的门，只见里面摆放着比较豪华的大床、大柜子等等物件，估计是阿坤的一个窝。
　　我在房间内翻找了一遍，然后还打烂大柜子的锁头。
　　打开柜门之后，发现了不少成包成包的丸子，还有个保险柜，估计阿坤平时就卖这些药丸挣钱。
　　我一掌按出在保险柜门上，然后精准地操控着内劲一波一波往掌心输出，反复几次后，便直接震崩了里面的锁舌。
　　打开之后，里面竟然是一堆码得整整齐齐的百元大钞，加起来估计得有二三十万，另外还有几根金条！
　　我作为一个未成年的学生，从来就没有见过这种大场面。
　　看着眼前的这笔巨款，心里不禁扑通扑通地乱跳！
　　当我回过神来时，便不管那么多，连忙到外面把自己的书包拿来，然后再把这些财物统统收拾进去。
　　（那时候，年少懵懂且不谙世事的我第一次体会到力量、报复、征服、掠夺所带来的快感。多年之后，我已经是过上了群妻环伺、逍遥自在的生活，但每每回忆起来这次大闹流氓窝时，亦是不免感慨到自己的原始累积也无例外是沾了血的。）
　　……
　　阿坤带着一副太阳镜，搂着打扮依然火辣暴露小玲，大摇大摆的顺着台阶往下走，准备回到那个属于自己的地下据点。
　　可是当他下来到地下室的门口之后，发现今天有些不对劲。
　　“他娘的，这帮小子，今天怎么这么安静。”阿坤不满地大喊道：“人呢？都死哪去了？”
　　没有任何的回应。
　　“我靠！这帮混蛋，叫他们把那小子给我抓来，然后在这等我，到了现在竟然鬼影都没看见！真是白养他们了！”
　　阿坤一边生气地说着，一边往地下室的大厅走。
　　他和小玲不停地环视室内，看着凌乱的周遭，阿坤的脸逐渐沉了下来。
　　然后很快，两人的目光就定格在某个方向。
　　此时，我正撩着二郎腿，双手抱胸，惬意地坐在沙发上，戏谑地和阿坤对视着。
　　阿坤显然有些吃惊，盯着我看了一会儿，沉声问道：“竟然是你这个小鬼，我的手下呢？”
　　“你的手下啊……”我大咧咧地指了指厕所，说道，“都在里面挤着呢，一个没少。”
　　阿坤不禁有些疑惑，示意旁边的小玲过去看看。
　　小玲此时看到坐在沙发上的我也是非常惊讶，但还是赶紧按照阿坤的指示，往厕所走过去。
　　到了门口往里一看，小玲瞬时震惊地瞪大眼睛，并不自主地用手掩住张开的小嘴。
　　“小玲，什么情况？！”阿坤大声问道。
　　“坤……坤哥，他们都……他们都被……被绑在里面了！”小玲支支吾吾地用着不可置信的语气说道。
　　瞬间，阿坤的脸便阴沉下来，他盯着我，问道：“是你找人干的？”
　　我看着他，悠哉地回应道：“这个……其实，都是我一个人干的。”
　　“你小子一个人？哼，别开玩笑了！”阿坤冷笑道。“你的同伙呢？！都出来了吧，别鬼鬼祟祟的！”
　　“干嘛？不相信？”
　　我笑了笑，随意伸出手指一弹，瞬间一小股气劲朝着阿坤身上的某个部位飞射过去。
　　随着“噗”的一声，气劲便打在了阿坤的身体上。
　　随即，阿坤眼中便开始浮现出十分惊恐的神色。
　　他发现自己不管再怎么使劲，身体竟然也无法动弹半分。
　　隔空点穴手法。
　　“你……你做了什么？！”
　　我没有说话，而是继续戏谑地看着他。
　　紧接着，阿坤着急地朝着小玲大喊：“小玲！！！快过来帮我！！！”
　　我再弹出一指头，直接打在阿坤的一边膝盖上。
　　“啊——！！！”阿坤疼得直接倒在地上大叫，但是又不能自主动弹，身体只有在不停发抖。
　　小玲此刻看着眼前的情形，早就震惊不已。她并没有按照阿坤所说的过去帮他，只是静静地站在旁边发呆。
　　“小玲！你在干什么！还不快点过来帮我！”阿坤更加着急了。
　　我转脸看着旁边的震惊的小玲，意味深长地微笑说道：“怎么样？小玲姐姐？”
　　小玲当然知道我在问的到底是什么，但她没有开口回答，而且脸上充满了不可置信的神色。
　　“过来！”我朝着她勾了勾手指道。
　　只见她看着我，神情有些为难。但很快，她还是在阿坤疑惑的目光中慢慢地朝我走过来，然后双手不自然地搭在身前，低着头站在我的旁边。
　　我抬着头，就这样微笑地看着她不说话。
　　“你……你想要怎么样？”过了一会，她却先开了口，而语气之间明显有些局促。
　　“上了一天的课，刚刚又处理了一大帮人，我累了，帮我捏捏腿。”我说完，便把双脚搭在沙发前的茶几上。
　　小玲犹豫了一下，但很快还是顺从地坐到我的旁边，并把她两只白嫩的小手放在我纤瘦结实的少年大腿上，轻轻的揉捏。
　　随着她手上开始动作，我不禁感到一阵舒坦。
　　“姐姐，你全名叫什么啊？”我一边享受着，一边问小玲。
　　“蒋……蒋玲。”小玲小声回答道。
　　阿坤躺在地上看到这一幕，身上剧痛之余也不禁怒火中烧，龇牙咧嘴地喊着：“你个小混蛋……小玲……小玲……你不要给他……”“聒噪！”
　　还没等阿坤说完，我便又弹出一指，精准地打在他的肩膀上。
　　阿坤再次惨叫了一声，随即便没有再继续说话，只是躺在地上，神情痛苦，冷汗直冒。
　　蒋玲也没有搭理他，而继续伺候着我。
　　白嫩的手指触感非常好，力度轻轻柔柔得也很让人舒缓。
　　蒋玲的穿着打扮大体上还是跟昨晚和我遇到的时候差不多，白色的吊带露腰小背心、蓝色的超短撕边牛仔热裤，同时身上还带着一阵幽幽的香味，十分的惹火。
　　我就那样舒服地仰躺在沙发上，然后指挥她给我大小腿来回捏，还让她要不时地给我换边。
　　“小贱种！你个小贱种！你放过小玲！有什么就冲着我来！不要搞我的女人！”
　　阿坤躺在地上朝我吼道，狰狞的脸上已经掺满着痛苦和难以接受的神情。
　　可是不管他再怎么怒吼，我都没有正眼看他一下。
　　而当正在给我捏腿的蒋玲听到阿坤说出这句话的时候，脸上却是闪过一丝极端的厌恶。
　　只是此时从阿坤的角度，却并不能看到小玲刚刚在脸上显露出来的表情。
　　蒋玲转头看了看阿坤，又转回来看了看我，犹豫地咬了咬嘴唇一下，然后闭着眼睛，深吸了一口气。
　　当她再次睁开眼的时候，偷偷对着我露出了一丝微微的笑意，并且那明亮的美目悄悄向我狡黠地眨了眨，用眼神给我递过来一个暗示。
　　蒋玲回过头，有些悲伤又无奈地看着阿坤说道：“坤哥……为了你……玲玲……玲玲可以委屈一下，无所谓的……”
　　我有些吃惊，看着面前为正在为我按摩大腿的蒋玲，内心不禁感叹道：这女人，到底有多恨阿坤，才会这么地耍他……
　　我当然要配合一下蒋玲的演出：“嘶——不错……啊——！对，小玲姐姐，对对对，就是那里，用力捏。”
　　阿坤看着我，满脸的愤怒。
　　平日里交横跋扈的他，此时竟然只能无力地躺在地上，目睹着自己的马子伺候着一个上周还被自己随意欺凌的毛头学生。
　　“哼，小鬼！”
　　蒋玲一边捏，一边支支吾吾地说道：“你……差不多……差不多就得了，可……别太过分！”
　　也不知道她是在演戏演给阿坤看，还是真的在骂我。
　　我一听到蒋玲的话，当场就装出一副不乐意了的样子：“好你个嘴硬的小妞，不服气是吧？既然这样，那我今天就是要让你做个服服贴贴的奴婢！”
　　接着，我脑子一热，用命令的口吻对蒋玲说道：“现在，立马给我把我的裤子拉链拉开了！”
　　蒋玲似乎是被我的话给说愣住了，刚刚还在揉捏的双手逐渐停下来，微怒地盯着我，显得是有些生气了。
　　不过，她很快便转而轻蔑地小声道：“切，毛都没长齐的小鬼头。好，既然这样，那就让姐姐我看看你这小混蛋到底有多少斤两！”
　　说完，她便伸手到我的胯部，搁着裤子在我的肉棒上面一摸。
　　感受到她的柔嫩小手，我的大肉棒便立即充血硬起！
　　这戏，好像演得有点越来越不对了……
　　手心感受着我胯部的变化，蒋玲脸色微变，似乎是有些不可思议，自言自语道：“这……不会吧？”
　　“赶紧的，帮我把鸡巴掏出来！不然的话，我马上再弄断阿坤一条腿！”我装作凶狠地催促周玲道。
　　连郑老师那样的丰满美熟妇我都能战上一战，我就不信我还能被这十八九岁的小太妹给看低了！
　　蒋玲犹豫了一下，然后缓缓地把手放在我的裤头上，开始帮我解开裤纽和拉链。
　　“坤哥……对不起……小玲……要对不住你了……”蒋玲回过头看着阿坤，略带哭腔地说道。
　　她一边手上动作、一边还装出一副神情悲戚的样子。
　　“张希……你……你放过我们……我以后……我以后再也不敢找你麻烦了！至于林轩那小子，我也一定替你好好教训他，让他再也不敢惹你不顺！！我求求你……求求你放过我跟小玲吧……求求你了……”阿坤似乎再也承受不住了折磨了，开始低声下气地对我求饶。
　　而我只是戏谑地一笑，对他的话不置可否。
　　蒋玲则用眼睛的余光悄悄瞄了阿坤一眼，眼底的讥讽之色一闪而过。但很快就又变回那副凄楚可怜的模样，继续帮我脱裤子。
　　我配合著微微抬起屁股，她便把我的裤子连同内裤一块扯了下。
　　随后，我胯下的大肉棒便从内裤中弹了出来，粗壮的棒身顶着那颗硕大的龟头一阵晃悠，一条条蜿蜒的血管狰狞凸起，把蒋玲都看呆住了。
　　“小玲姐，你应该知道要怎么做的吧？”我装模作样地邪笑道。
　　蒋玲瞪大了眼睛看着我的胯下，脸色酡红、微微喘气。
　　显然，她有些不敢相信，像我这样模样清秀、身材消瘦的学生小鬼，竟然有着这么壮硕的肉根！
　　她呼了口气，慢慢伸白嫩的小手，勉强地握住那比自己还小的小鬼的炽热大肉棒，开始轻轻地揉捏撸动。
　　蒋玲还是会点技巧的，撸动的同时各个手指会灵巧地轻按，而且重点攻击我的龟头。
　　她不时地用柔嫩的手指环扣着我的冠状沟轻轻旋转摩擦，或者用拇指的内侧蹭弄我厚实的龟棱，还会用手指在我的马眼上打圈圈然后在上面沾点汁液来润滑。
　　胯下二弟感受着柔滑的小手。
　　我爽得背靠沙发闭上眼睛，静静享受。
　　这感觉，真的比自己手冲要强得多。
　　如果是以前那个未曾跟郑老师学习过的我，估计没两分钟就被蒋玲给弄得发射了。
　　说起来，郑老师真不愧是我心目中最好的老师，对我的教育工作可以说是细致落实到方方面面了。我现在对她可真的是又敬又爱。
　　过了好一会儿，蒋玲的手似乎是有些累了，但我的肉棒依然保持着高高挺立。
　　蒋玲似乎是思索了一下，然后脸红地瞟了我一眼。
　　接着，她小手捏住我的肉棒根部，慢慢弯下腰，在我惊讶的目光中，张开嘴巴，主动含住了我的大肉龟头，慢慢吞吐……
　　由于我比较粗大，光是龟头就已经把蒋玲的嘴巴塞得满满的。
　　蒋玲显然没有郑老师厉害，刚开始的时候似乎有些适应不了。
　　她才含了没几下，便就要先吐出来缓了一缓，然后调整一下，再继续把龟头含回去。
　　一会儿，她好像觉得坐在我旁边弯着腰干活不方便，便整个人都趴在沙发上，然后再次把头埋在我的胯间吃我的肉棒，但最多也只能吃下前半截。
　　不过这会她似乎比刚才适应多了，把前面的刘海撩到耳朵夹住，开始像吃冰棍一样吮吸着我。
　　这样的姿势下，她那对柔软翘挺的奶子也搁着轻薄的背心压在了我的大腿上。
　　平时那个看谁都不顺眼的嚣张小太妹、红毛阿坤的马子，现在正驯服地趴在沙发上着用小嘴吞吐我的肉棒，不时发“嗦嗦”的吮吸声音。
　　我的前半截肉棒全是她晶莹的口水，肥厚敏感的龟棱不停地被她的柔软嘴唇压迫摩擦，十分舒服。
　　在不断的刺激下，肉棒似乎在蒋玲的口中变得更硬更粗了。
　　一会儿，蒋玲估计是含得有些累了，便把我的龟头吐出来，然后伸出红艳的细舌，在肉棒上面来回扫荡。
　　她一边舔舐，一边用只有我能听到的微小声音嘀咕着：“臭小鬼……没想到，竟然还真有点本事……”
　　也不知道她是在说我武力强横，有本事一个人端掉阿坤的窝，还是在说我胯下的肉棒有点本事……
　　等她的嘴巴休息好了，又再次把我的龟头吃进去。
　　只不过，她还是继续一副眉头微蹙、哀怨可怜的神情，那模样就像是在说给我吃肉棒让她十分的委屈。
　　“张希……求求你……你放过们吧……放过我们……”躺在那边的阿坤似乎是疼累了喊累了，说话开始显得有气无力，眼神也开始变得有些呆滞。
　　而我此时根本无暇顾及他的求饶，只是眯着眼体会着小玲温软湿滑的口腔和舌头，以及自己敏感的龟头上所传来的快感。
　　不过我的持久力比当初第一次跟郑老师做爱的时候好多了，蒋玲就这样为我口交了十分钟左右，我还依然坚挺。
　　而蒋玲用嘴巴为我伺候肉棒的同时，开始不自主地把两条纤细修长的小腿交叉缠绕起来，那白嫩浑圆的大腿则有些躁动不安地夹紧。
　　“哈～嘶——！！怎么样啊小妞，吃了这么久我的肉棒，是不是觉得很好吃啊？”我一边舒坦地呻吟，一边调戏地问道。
　　蒋玲一边含着，一边白了我一眼。接着，她的头疯狂来回摆动，竟骤然地开始增加吞吐的速度！

第9章 疯狂的蒋玲
　　突然的加速含弄，让我的肉棒承受了更高频率的刺激，变得比刚刚更大更硬。
　　因为快感更快速地积累，不一会儿，我很快便到达了极限。
　　很快，我忽然低吟一声，接着用手按住蒋玲的后脑，身体一阵抖动，精关瞬开，一股股精液射进了这个小太妹的喉咙里。
　　喷射的同时，胯部也不自主地一下下挺动。
　　这突如其来的一阵射击让蒋玲猝不及防。她一边皱起眉头看着我，一边用含着肉棒的嘴巴发出『呜呜』的抗议声音。
　　随着彻底的发泄，我松开按住她后脑的手。
　　蒋玲便赶紧吐出我的肉棒，然后一阵咳嗽，大量的精液还从她嘴里漏了出来。
　　接着她便快速起身跑到厕所里去。
　　估计是去漱口了。
　　“混蛋……你个混蛋……”地上的阿坤依然在无力地谩骂着我。而我只是背靠沙发，微微着喘气。
　　一会儿蒋玲出来了，还埋怨地瞪了我一眼。
　　我得意地对着她命令道：“看什么看，嘴巴弄干净了就赶紧过来！！”说完，我还嚣张地用手指拨了拨自己那根又已经站立起来的大肉棒。
　　蒋玲似乎有些愣神，然后慢慢走过来在我身边坐下。
　　“竟……竟然这……这么快就……”她看着我又已经坚硬如铁的少年大肉棒，有些惊讶地说道。
　　“赶紧帮我弄软它，别婆婆妈妈的！”我装作不耐烦地说道。
　　蒋玲一边愣愣地盯着我的大肉棒，一边慢慢地又趴在了沙发上。接着，她再次把头埋在我的胯间，张开小嘴缓缓吃下了我的鸡巴。
　　可是这一次，她嘴巴都吃麻了，我依然没有射出来。
　　蒋玲把我的肉棒吐出来，直勾勾地看着它，神情有些迷离。下身的大腿也微微夹紧，轻轻的相互厮磨。
　　她此刻脸色通红，神情莫名地看了我一眼。然后，她把小手放在自己的腰上，竟要开始脱下那性感的超短热裤。
　　随着短裤脱落，露出了蒋玲那陷在浑圆的美臀中的轻薄黑色内裤。雪白的大腿根部，黑色布片包裹着的地方微微隆起。
　　接下来，蒋玲主动跨坐在我身上。我静静地看着她，但她并不敢直视我，只是有些害羞地把头低着。
　　然后她就把手伸到胯下，掰开那黑色布片，露出了自己的私处。
　　我定睛一看，发现蒋玲的那里跟老师的不一样。
　　郑老师的看起来像一朵娇艳的花，而蒋玲的是两边白嫩的大阴唇饱满地凸起，像个大馒头，而中间只有一条幽长的缝隙，看不到阴核和小阴唇。
　　我以前上网冲浪的时候，在某论坛的老哥们那里听说过这种形状的鲍鱼。好像……叫什么来着？
　　“一线天？”我略带猜测地自言自语道。
　　而蒋玲听到我的话，瞬间脸色通红，更加不敢看我。而且此时她那缝隙上边已经是有一些亮晶晶的透明汁液了。
　　自从上次尝试过老师的滋味之后，已经好多天没做过。
　　看到这幅场景，我实在是受不了了，一巴掌拍在蒋玲光滑的屁股蛋上说道：“骚货，居然长着这么色情的肉逼！而且还看到我的大鸡巴就流水了。快，用你那一线天的小骚逼让我射出来！”
　　“用不着……用不着你这个小鬼多废话！我……我知道该怎么做！”蒋玲支支吾吾地回应道。
　　她一只手扶着我的大肉棒，让龟头对准自己下面的小穴，然后稍微坐下，直到肉棒和小穴碰到时她才停了下来。
　　在龟头碰到她的肉穴时，她还不禁抖了一下。
　　然后，蒋玲就把我的龟头放在她的小穴缝上边摩擦，让龟头粘上她润滑的淫汁。
　　“不要！小玲！不要啊——！！！张希，你个小畜生！！我杀了你！我要杀了你——！！啊****！！！”
　　阿坤像是突然恢复了力气，歇斯底里地朝我吼着。
　　他的眼睛布满了血丝，看起来极端愤怒。
　　在他看来，现在自己的马子正在自己眼前，随即就要被一个学生小鬼要挟着，用本来该属于他的美穴伺弄那小鬼粗大的肉棒，而自己却只能眼睁睁地看着，无能为力。
　　他拼命地挣扎，但身体依然是无法动弹，扭曲的脸上充满了痛不欲生的神色。
　　我跟蒋玲都并没有理会他。
　　看到我的龟头足够润滑，蒋玲便抓住我的肉棒让龟头对准她下面蹭了两下，一只手掰开两片肥厚的大阴唇，找准洞口，然后缓缓坐下，龟头逐渐挤进小穴……
　　真紧！！！我不禁感叹道。
　　而且蒋玲下面那肥嘟嘟的两片白嫩大阴唇被撑开成了一个倒V的形状，像一个肉夹子软绵绵地夹住我的肉棒，非常的有趣。
　　小穴把整个龟头咬住之后，蒋玲便眉头紧皱、银牙轻咬嘴唇。
　　她没有再让龟头继续深入，只是一点一点地上下动，让龟头在小穴里的前部分摩擦，弄得我也好不快活。
　　就这么套弄了几下我的龟头，她身体突然颤抖了一下，然后微促地喘息。那翘挺的美臀便就那样套住我的龟头悬在半空，不再继续往下坐。
　　“怎么啦玲玲姐？这就被我的大肉棒吓到了？”我调戏着说道。
　　被比自己年纪小的小鬼这么调侃，蒋玲似乎有些恼羞。她脸红地反驳说道：“少……少装蒜了小鬼……姐姐我……马上便让你见识见识厉害！”
　　说完，她便深深吸了一口气，然后继续缓缓往下坐。只是似乎越深入就越艰难。随着挺进中的不断摩擦，小穴的汁液也越来越多。
　　“啊——嘶——！哇～～！里面竟然这么紧，是不是阿坤太短，根本没到过你的深处啊？！”我调笑着问道。
　　“臭小鬼！少……少废话！”蒋玲眉头微皱，贝齿轻咬，继续努力地试图用小穴完全吞下我的鸡巴。
　　经过蒋玲的一番努力，终于，我的肉棒彻彻底底地进入了她的一线天美穴。
　　整根鸡巴都被又紧又湿的美肉包裹着，软软的暖暖的，舒服得我眯着了眼。
　　而蒋玲此时则就这么静静地套着我的大肉棒，双手扶着我的肩膀，眼睛迷离，长大小嘴不停哈气。
　　“啪！”我一巴掌轻轻打在蒋玲的丰满翘臀上。“快点给我动起来！”
　　“啊～！！”屁股突然被打让她娇呼了一声。
　　“知……知道了……！臭小鬼……！！”
　　蒋玲说完，身体开始起伏。
　　她的动作频率不是很快，而且一边套弄一边紧咬着嘴唇，眼睛紧闭，似乎在忍耐着什么。
　　“畜……畜生……小畜生……我……要杀了你……”阿坤此时此刻双眼无神，整个人耷拉地躺在地上，有气无力、断断续续地咒骂着我。
　　蒋玲套弄的速度不是很快，而且每套弄几下，就要先停一停，然后再继续。
　　此时她的眼睛已经如同蒙上了一层迷雾，脸色通红，小穴也越来越湿，套弄时甚至有『叽叽咕咕』的水声想起。
　　水真不少啊！
　　并且每次我的肉棒被她的小穴吞入深处的时候，小穴里面都会收缩一下，而我的肉棒就像被她的穴壁按摩一样。
　　我一时闲暇，便把她的小背心连带里面的黑色内衣推起来，露出那一对娇挺的白嫩美乳。
　　蒋玲的胸部也算丰满，虽然不如郑老师的豪乳那样大到抓都抓不过来，但是估计也有D杯了。
　　欣赏了一会，我便把嘴巴凑到她的胸前，开始舔弄她的一只奶子，然后用手抓住另一只不停揉捏玩弄。
　　“啊！别啊！小……小混蛋……”我的嘴唇一接触到美乳上的翘挺奶头，她的身体瞬间颤抖起来。
　　就这样，她一边用小穴服侍我的鸡巴，一边被我玩弄着奶子。
　　这个过程中，她的双手越来越紧地抓着我的肩膀。
　　就这么弄了大概一分多钟，她便用那双浑圆白嫩的大腿紧紧夹住我的腰，动作也随之停下了。
　　我不满催促地说道：“小骚逼就这种程度就不行了？！快点动起来！！！”
　　她这次没有之前那般嚣张地回应我，也不敢直视我，而是就那样套着我的鸡巴静静坐在我的胯上，脸色酡红，嘴巴张开大口大口喘气。
　　“真没用！还是看弟弟我的吧！”说完，我双手绕到她身后，抓住她的蜜桃翘臀。
　　“不要！等……等一下！！”她当然知道我要想干什么，惊慌地阻止到。
　　然而我没有顾及她的阻拦，抓住她的屁股，胯部开始向上挺动，一下一下地深入她的馒头小肥穴。
　　“哈～……！哈～……！不……不要……不要……弟弟不要……等一下……姐姐……嗯……等……哦……哦……”
　　龟头不停蹭刮着里面一圈圈嫩肉，肉棒不断地被小穴按摩，我也开始慢慢享受了起来。
　　随着我的动作，蒋玲更紧地掐住我的肩膀，美丽的脸庞高高仰起，嘴巴张大开始不停的娇喘，后脑扎着的波浪马尾和胸前的奶子随着我的抽插不停上下晃动。
　　过了一会，蒋玲直接双手搂着我的脖子，身体不停抖动，高潮了。
　　一团蜜汁从她的美穴深处涌出，打湿了我的胯部。高潮后，蒋玲只是静静地把脸埋在我的耳边喘息，没有说话。
　　我可还没射呢。
　　过了一会儿，我把蒋玲放躺到沙发上，然后用正常位开始抽插。
　　她此时只知道不停娇声喘息，而身体则随我摆弄。
　　插了一会，我又把她的一条肉感大腿抬起来，从侧边继续干她。
　　这样的姿势看着她的一线天小穴不停吞吐我的大肉棒，非常的有意思。
　　到后面我直接把她大腿掰开下压，直到到她的膝盖差不多与肩膀平行，然后我俯在她身上，双脚分开跨在她上方。
　　这样一来我们俩的屁股上下叠着，我就由上往下地继续奸淫她的小穴。
　　这样可以插得特别深，而她的穴口则完全朝向上充分暴露，人也被我压制在身下，这让她羞耻得闭着眼睛不敢看我。
　　然后我又再次把她干娇喘连连。
　　大概就这样插了几分钟，蒋玲又高潮了，通体潮红，浑身抖动，小穴一缩一缩。她此刻双目迷离，浑身娇软无力地躺在沙发上微微颤抖着。
　　我不禁比较到：这年轻一点的女人果然是没有郑老师那般的耐操。
　　看着躺在我身下的蒋玲，我突然想到了一个姿势，想要试一下。
　　接下来我便用手肘关节伸到她的膝关节下面，手掌托着她的屁股，然后抱着她站起来。
　　“臭小鬼……你要干什么……啊……！不要……！”
　　在蒋玲的娇呼声中，身体瘦削的我竟然就这样把她整个人给抱离了沙发，同时我们的下体依然相连。
　　这种使得被抱者完全失重的姿势，让她猝不及防。
　　由于害怕自己掉下去，便吓得赶紧用双手搂着我的脖子。
　　这样蒋玲便整个人都挂在我身体上了。然后，我就这样抱着她开始抽插。
　　“啊！你个小变态……！这样的姿势……！啊……！臭小鬼……！臭弟弟……！哦……！哦……！哦……！哦……！”
　　蒋玲惊呼着骂了我几句，然后又被我干得娇喘起来。
　　蒋玲比我还稍微高一点的，而且因为身材比较肉感，所以并不轻。
　　得亏是我这几天练过功，不然根本不可能抱着她做出这种霓虹国A片里的骚操作。
　　我本来是想什么时候再跟老师做爱才试试的，没曾想今天就有了机会先实验一番。
　　要是把郑老师那种身材比我这小鬼还高大的丰满美熟妇抱起来操，那种征服的感觉，想想就刺激。
　　因为想要更多的刺激，我双手用力把她的屁股抬起来，然后再往下按，同时胯部往上顶。
　　接着，『啪！啪！啪！啪！……』，肉体大力撞击的淫靡声音开始在地下室中回荡。
　　这样淫荡的姿势，我的鸡巴更加深入她的美穴，而且时不时地顶到一团软绵绵的肉上面。
　　“啊……！啊啊……！！啊……！好……好厉害……！顶到了……！顶到最里面了……啊啊啊……！”
　　平日里嚣张的小太妹，红毛阿坤的马子，被我这样的小鬼整个抱起来，然后用大肉棒插到花枝乱颤、不停娇喘，我此刻心里更是充满了成就感！
　　“玲玲姐，你叫的好淫荡啊！是因为弟弟的大鸡巴伺候得玲玲姐很爽吗？”我一边操弄蒋玲一边问道。
　　“哦……！才……才没有……！一点都……啊……！一点都不爽……！啊啊啊……！臭弟弟……！臭小鬼……！姐姐……姐姐怎么可能……嗯……！哈……！怎么可能会被你……会被你这样的小鬼用鸡巴干到爽……！嗯哦……！少……少瞧不起人了……！”
　　蒋玲一边娇喘，一边羞恼地回应着我。
　　“啊？是这样吗？那姐姐为什么自己主动地用骚穴在吃弟弟的鸡巴啊？”我戏谑地笑道。
　　蒋玲一愣，才发现我早已经没有用力往上挺动鸡巴来抽插她。而现在仅仅只是她自己不断地抬动着蜜桃臀来使自己那馒头美穴套弄我的大肉棒！
　　“唉～！既然弟弟的鸡巴没让姐姐舒服，那弟弟就拔出来好了。”
　　我叹了口气说道，然后抓住她的屁股稍微抬起，装作要把鸡巴从她的小穴里拔出来。
　　“啊……！不……！不要……不要拔出去……”怎知蒋玲立马紧紧地抱着我，大腿紧扣住我的腰，翘弹的蜜桃丰臀死死地压着我的胯部。
　　“那怎么办啊？弟弟干得又累，但是姐姐又说弟弟的鸡巴干得姐姐不爽，那弟弟不是白干了嘛？”我装作有些无奈地说道。
　　蒋玲慌忙摇摇头，然后红润的嘴唇凑过来，不停地点在我的脖子上、脸上。
　　“弟弟……好弟弟……对……对不起……是姐姐错了……姐姐被好弟弟的大肉棒大鸡巴干得好舒服……弟弟的肉棒不要离开姐姐……不要……”蒋玲一扫之前地嚣张气焰，开始哀求着向我认错。
　　我露出一个满意的笑容：“那好吧！那我就继续干姐姐吧！”说完，我抱着蒋玲，又开始挺动起自己的腰胯。
　　“啊——！”随着我的动作，蒋玲开始微带笑意、眉眼舒展地呻吟。
　　“啊啊……！玲玲姐……我也觉得好爽啊……！玲玲姐的一线天美鲍……夹得弟弟的鸡巴好过瘾啊……！啊！太爽了……！好姐姐……是我厉害……还是阿坤厉害啊……”
　　“哦……！当然是弟弟最厉害……！阿坤那个垃圾……我看着他恶心……根本没有爽过……！他现在都被……哦哦……！都被弟弟打得爬都爬不起来了……！弟弟太棒了……！好弟弟……！不但长得……长得那么帅那么可爱……！还长着那么大的粗鸡巴……！啊啊……！竟然……竟然还能这样的把姐姐抱起来干……！好有力气……好威武哦……！啊……好厉害……！大鸡巴帅弟弟……！噢噢噢……”
　　躺在地上的阿坤，此时双目睁大，眼球通红，他挣扎用着难以置信地语气说道：“小玲……你……你竟然……！”
　　“哈哈哈……！！阿坤……你个垃圾……！我根本就没有喜欢过你……啊……！哦……！”
　　“……而且……你都不知道我有多恨你！我来到你身边……不过……是为了找机会报仇而已！怎么样……现在……我就在你的面前……被小希弟弟就这样用大鸡巴插得那么爽……你是不是很自卑……很愤怒啊……哈哈哈哈……！哦……！弟弟……哦……！哦……！好弟弟……顶到姐姐的那里了……”
　　“啊——！！！贱货！你个该死的贱货！枉我对你那么好！你这个贱人！”阿坤十分崩溃地哭吼道。
　　而蒋玲只是嘲讽地笑了笑，然后继续沉浸在我的大肉棒所带来的快感当中。
　　“好弟弟！干姐姐……使劲干姐姐……！只要你把姐姐干爽……只要你把姐姐在阿坤面前干到高潮……！姐姐……姐姐以后就是你的人……就是你的奴婢……就是你的专属骚货……！哦——！到时候……你以后想怎么操姐姐……就怎么操……！在上面压着操……从后面对着屁股操……抱起来操……姐姐都依你……！哦哦哦……”
　　我的天啊……这女人……
　　这一番疯狂的对白，简直让我听得血气翻腾。胯下大肉棒不禁更硬了，腰部也开始摆动的更加快速更加用力！
　　“哦哦……！好爽……！弟弟的大鸡巴……大肉棒……啊……！大肉棒弟弟……！好厉害哦……！啊……！姐姐……姐姐的小骚逼……好舒服……！被弟弟干得好舒服啊……！啊啊啊……！”
　　“啊！！姐姐……我快要到了……”我一边疯狂抽插一边咬着牙道。
　　“来……！射出来……直接射给姐姐就行……！连阿坤我都没有让他在我里面射出来过……哈哈哈哈……！姐姐今天就让弟弟不带套直接射在姐姐里面！姐姐要当弟弟的肉便器！来吧弟弟……我们一起……一起高潮吧……！”
　　蒋玲紧紧搂着我的脖子动情道。
　　“啊啊……！高潮了……！要高潮了……！姐姐要被小希弟弟用大肉棒操到高潮了……！啊啊啊啊……！”
　　蒋玲高声喊叫，死死地抱住我，浑身不停地剧烈颤抖，一股股淫水从她的小学深处不停涌出，激烈冲刷着我的龟头。
　　随后大量汁液便从我们的结合处出来，然后顺着我的大腿流下。
　　我也忍不住了，鸡巴膨胀到极限，随即，一股一股的精液射进了玲姐的肉穴深处。
　　释放完之后，我也快站不住了，抱着蒋玲坐回到沙发上。
　　阿坤瘫躺在地上，面如死灰。
　　我们就这样休息了好一会。
　　在我怀里的蒋玲，忽然回过头盯着阿坤，脸上逐渐地升起一股冷漠之意。
　　她慢慢从我身上起来。
　　接着，这个平日里偎在阿坤身边的性感小太妹，直接从旁边抄起一根棒球棍，然后连续狠狠地往阿坤的膝盖骨上砸了好几下！
　　这一下，可把我都看得有些愣了。我甚至听到了阿坤膝盖骨头碎裂的声音。
　　“啊——！！！”刚刚已经竭力的阿坤，现在又被巨大的疼痛刺激了回来，张开嘴巴拼命叫喊。
　　蒋玲并没有停下，在阿坤阴毒的目光中，她直接狠狠地一脚踹到了阿坤的裤裆上。
　　这一下，踹得阿坤的眼珠子都快出来了。
　　阿坤躺在地上，嘴巴长大，但却疼得连喊声都叫不出，只是浑身不停地发抖。
　　“为什么？”过了一会，阿坤颤抖地问道。
　　“哼！你还记得蒋山吗？”蒋玲冷笑道。
　　“蒋山……蒋山？！你……你是蒋山的妹妹……？！啊——！！！”
　　然而没等阿坤说完，蒋玲又砸了阿坤的另一条腿。
　　“阿坤，我不会杀你，但是我要你永远都坐在轮椅上！”
　　……
　　过了一会，阿坤便如同一条死鱼一般瘫躺在地上。
　　前几天他在我面前还如同一座难以跨越的高山，如今却已经彻底反转。
　　而且他还被自己仇人的妹妹弄成了这幅半死不活的模样，怕是此后都站不起来了。
　　这让我不禁想起《古惑仔》：出来做混混，又有几个会有好下场……
　　我跟蒋玲也不打算多逗留。
　　我们各自整理好衣服和仪容，准备离开了。
　　期间我也没想要问起蒋玲她跟阿坤到底有什么恩怨，因为就目前看来，那似乎关系到她的哥哥以及一些痛苦过往。
　　走之前，蒋玲还要了我的手机号码和家庭住址。
　　“你帮姐姐报了仇，姐姐会履行当初的诺言，留在你身边，为奴为婢。”蒋玲一边用手机存下我的号码，一边柔声跟我说道。
　　“玲姐，你现在大仇得报，完全可以回到自己的家人身边，去过回那属于自己的生活。你大可不必因为那样一句毫无约束力的口头承诺而放弃自己的自由……”
　　经历了刚刚的种种，我心中已然对蒋玲产生了一些怜悯。
　　一个女孩子，为了报仇而隐忍在自己的仇人身边，已经牺牲了许多的东西，我又何必继续为难她。
　　蒋玲突然露出一丝惨然的笑容：“家？我早就没有家了……”
　　听到这句话，我不禁沉默了下来。
　　家？
　　我那算家吗？
　　或许，我自己也没有家……
　　“怎么？弟弟是嫌弃姐姐吗？”蒋玲突然问道。
　　“不是……只是……唔……”没等我说完，蒋玲抱着我给了我一个深吻。
　　“我已经离不开你了！我也没有地方能去，你就是不想也得要收留我！”嘴唇分开，蒋玲双眼幽怨地看着我。
　　接着，她又满含着情意地柔声说道：“好弟弟，给姐姐一天的时间，一天之后，姐姐就会去找你。到时候，姐姐永远留在你身边，当你的小奴婢……”
　　之后，她便匆匆离开了，走的时候还回头对我笑了笑。
　　我愣了一会，随后也赶紧收拾起背包，然后离开了这个地下室。
　　从下午五点放学，到被人挟持，然后在地下室里折腾，现在已经差不多晚上八点了。
　　当我走出到外面，打开导航，发现这个地方离我家很远，差不多跨越大半个县城。没办法，我只好打车回去。
　　……
　　深夜，我躺在床上，脑海中思绪繁杂。
　　先是跟自己的老师不清不楚，现在又多了个蒋玲。我的私人关系似乎越来越乱了。
　　只是，真的要收留玲姐吗……？
　　也好吧，虽然阿坤已经废了，但也得提防万一阿坤身边的人再去找她麻烦，而且我也只有自己一个人住。
　　也许那样的话，家里以后就不用那么冷清了……
　　……
　　第二天。
　　教室里，我坐在自己的位子上开起小差，脑海里依然不断想着昨晚的事情。
　　另外，今天早上我还听到了老何说的一个消息：红毛阿坤和他的那帮手下昨晚被人告发，涉嫌组织黑社会性质团伙、贩卖禁药、勒索等等一大堆罪名。
　　而且老何说他爸早就盯阿坤他们很久了，一直想找机会。
　　不过当局里的弟兄过去的时候，阿坤的团伙像是刚经历了别人的报复打击，全部受伤严重，失去反抗能力，所以就恰好给一锅端了。
　　当我听到这个消息的时候，心里便想到这次告发估计应该是跟蒋玲有关系。
　　想到蒋玲，我不禁开始想着以后要怎么安排玲姐，还想着怎么使用从阿坤那里搞来的那一大笔横财。
　　“老张！老张！……”这时，老何忽然急促地小声喊我。
　　我回过头一看，只见他脸上不停地使眼色，手指轻轻指向讲台。同时，我发现全班都在看着我。
　　瞬间，我背后一冷，意识到要完蛋了。
　　我缓缓回过头，尴尬地看着讲台上正冷眼盯着我的郑雅。
　　“张希！起来回答问题！”郑老师转而低头看着讲桌上的资料，并且严肃地把我点起来。
　　而其他同学则都在掩住嘴巴憋笑。前面的楚嫣在憋笑之余，则有些担忧地看着我。
　　下课的时候，郑老师交代我，让我放学之后去办公室找她。
　　兄弟们则过来幸灾乐祸地取笑我。
　　我也无心搭理他们，而是有气无力地摊在座位上，脑子里净盘算着放学后该怎么办。
　　本来这两天郑老师就不知为何看我不顺眼，今天上课溜号又被抓个正着，不知道到时候会被怎么地处罚。
　　……
　　放学后，我紧张兮兮地走进办公室。
　　此时好些老师都走了，还剩下几个在那里，而郑雅便是其中之一。
　　当我进去之后，她便神情严肃地让我在一旁的空桌子坐下，然后给了我一个作文题目让我写。
　　而她则埋头在批改作业。
　　一会儿杨菲儿过来了，不过让我惊讶的是刚刚她竟然有些同情地看着我，而不是像以往那般对我进行捉弄和嘲讽。
　　然后她还竟然替我在郑雅面前求情了几句，连郑雅都不禁对这个情况感到有些惊讶。
　　不过杨菲儿在郑雅耳边小声说了几句什么，郑雅则释然了，看着我的目光也稍微温和了一些。
　　而后我以为杨菲儿会一直呆在这里，等到她母亲下班了再跟她一块回去。
　　不过她却很快就走了，好像是跟郑雅说了什么要去看望自己的大姨。
　　而郑雅则是交代几句小心点之类的，便任由她离开了。
　　期间，同样还留在办公室里的物理老师还微笑着过来问我说：“怎么啦啊？我的好小伙，今天惹你郑老师生气了？”
　　我尴尬地笑着朝物理老师点了点头，物理老师慈祥地拍了拍我的肩膀，然后又教诲了我几句诸如好好听郑老师的话之类的，而我则不停点头附和。
　　很快，他便转身去忙自己的活了。然后我则继续埋头写作文。
　　大概到了六点多，太阳都已经下山了，天空开始逐渐昏暗起来，整个校园都静悄悄的。其他老师早就都走光了，办公室里则剩下我和郑雅两人。
　　郑雅也已经批改完作业，她伸了个懒腰，舒展着那身丰腴窈窕的美肉，还发出“嗯——”的一声呻吟。
　　这妖娆的场景，让我不禁停下手里的笔转过头去欣赏。
　　而此时郑雅严肃的目光正好朝我看来，我吓了一跳，赶紧避开，低下头继续写字。
　　“别东张西望！待会写好了就拿过来给我看！”郑老师冷清地交代了一句，然后拿起桌子上的水杯喝了一口，便躺在办公椅上休息。
　　老师这最近是干嘛了？前几天还跟我缠缠绵绵，怎么一回到学校来就冷冷冰冰的？
　　难道就只有放假的那两天，然后一切就结束了吗？我心里不禁有些酸。
　　过了一会，我把文章写完了，便小心翼翼地拿过去给郑老师看。
　　老师坐在办公椅上，拿着我的作文快速扫了一遍。
　　“嗯，写的还行。”她淡淡地说了一句，然后抬起头看着我问道：“来，说一下，今天怎么了？怎么上课那么不认真啊？”
　　“呃……最近，生活上的事情有些多……总是不由自主地想起，所以就走神了……”我支支吾吾地回答道。
　　“在你这个年纪，学习才是重要的。”郑老师严肃地看着我说道。
　　“对不起，老师……”我充满歉意地说道。
　　“唉——”郑老师叹了一口气，继续说道：“你可是我们级里德智体全面发展的好苗子，你升上高一被分到我的班上时，学校里可就千叮万嘱，要我好好培养你。老师知道你的家庭情况，而且这两天班里发生的一些事情老师也听说了。如果生活上要是有什么解决不了的困难，或者说有什么人找你的麻烦，就告诉老师，老师和学校会帮你想办法的。但是你一定不能让这些事情影响了你上课，知道吗？”
　　你确实把我培养得挺好的，不过培养得内容好像有些多了……
　　“我知道了老师。”我低着头回应道。
　　“嗯，你知道就好。”老师淡淡说了一句。然后，她直勾勾地看着我说道：“不过，我还是得给你一些惩罚……”
　　……
　　由于太阳已经下山，外面只剩下微微的光亮，勉强能看得清物体。
　　昏暗的办公室，门扉紧锁。
　　郑雅正坐在办公桌上，她今天下身穿的是一条黑色包臀裙，现在已经被卷起来堆到腰间，露出了黑丝包裹的大屁股。
　　由于她裙子里面穿的是开裆的黑丝袜，所以如今她那雪白肉感的大腿根部和性感黑色蕾丝内裤简直是毫无遮挡。
　　而我则站在办公桌前和郑雅面对面紧紧拥抱，唇舌相交。忘情接吻的同时，我的双手也不忘在老师的蛇腰和丰臀之间来回游走。
　　“嗯哼……唔……啧啧……唔……唔……”郑老师的手放在我的后脑勺用力按着，然后把她又长又软的香舌伸进我的嘴里不停地搅动。
　　我的口腔被老师的长舌刮来刮去，舔得痒痒的，十分舒服。
　　随着亲吻越发热烈，我们的拥抱也越发紧密，就像是想要把对方融入自己的身体一般。
　　我们不停地和对方交换着唾液，偶尔喉咙还会动一下，把已经混合的口水吞掉。
　　我初中就开始浏览颜色网站，自从被老师破了处之后，更对男女之事欲罢不能。最近只要一闲下来，脑子里就开始想女人的身体。
　　而且我的精力比其他同龄人都要旺盛得多。虽然昨天刚刚跟蒋玲做过还射了两次，但对于我来说根本就没干够。
　　此刻，拥抱着、激吻着丰熟妖媚的班主任郑老师，我胯下早已肉棒坚硬如铁。
　　老师显然也已经十分动情，两颗大豪乳紧紧压在我的胸上，丰盈的大腿夹住我的腰部，穿着漂亮高跟鞋的两只美脚相互勾叠在我背后，包裹着黑丝的两条肉腿就这样紧紧缠着我。
　　而蕾丝内裤包裹着的饱满私处也因此和我那高高隆起的裆部紧紧抵贴着。
　　我们胯间的性器搁着布料不停地相互磨蹭，而老师湿漉漉的内裤更是把我的裤子都沾湿了一片。
　　良久，唇分。
　　“老师……我想要你！我想要现在就干你！”我一边喘着气一边对老师渴求道。
　　“咯咯咯咯……”老师看着我急色的模样，轻佻地媚笑了几声，说道：“老师才不要给你！小色狼！呵呵呵呵……”
　　说完，她又用红唇堵住我的嘴，先前的冷漠早已不见踪影。我们又抱在一起开始热情接吻。
　　“老……老师，我真的忍不住了……”我再次可怜兮兮地对老师渴求道，然后还不安地把撑起的裤裆往前顶，摩擦着她那性感内裤包裹着的隆起部分。
　　“哈哈哈……小色狼，老师就是要让你着急！咯咯咯……”老师咯咯笑道。
　　“谁让你……这么久都不来找老师～！放假七天，旅游回来后足足还有好几天呢！那么多时间你都没来……都没来找我……小坏蛋……你可知道……老师有多想你……”老师神色一变，转而开始幽怨地看着我，同时放在我腰上的双腿也夹得更紧。
　　原来上学后的这两天，老师对我态度大变，竟然是这个原因……
　　我的木头脑子这时候才恍然大悟。
　　我不禁深情地紧紧抱着老师，在她耳边歉意地说道：“老师，对……对不起。我也……我也好想你……”
　　而老师用银牙轻轻咬了一下我的耳垂，一只玉手伸到我的裤子里，抓住我滚烫坚硬的大肉棒轻轻揉捏，还不时伸到更下面抚摸我的阴囊。
　　这让我舒服得脑袋仰起、眼睛微眯。
　　“哼！小坏蛋，道歉可不够哦……”老师在我耳边幽怨地说道，“老师今天要惩罚你，惩罚你的肉棒在老师这里射三次……不……射四次！射完四次才能回家！”
　　“遵……遵命。老师今天让我射多少次，我就射多少次！”我一边享受她的抚摸一边回答道。
　　我现在只想赶紧把胯下那根已经硬到发痛的肉棒放进她下面的销魂洞里，别的什么都已经不想管了。
　　“呵呵呵……这还差不多！”老师满意地媚笑道。
　　接着，她那两条肉感的黑丝美腿松开我的腰部，慢慢屈膝张开成M字型。而双手则在后面撑着办公桌。
　　“来吧！快！快用你年轻的大肉棒……好好地补偿我！”
　　老师摆着放荡的姿势，丰润的小嘴说出这淫荡的话语，以此来引诱她的学生来奸淫自己早已经泥泞不堪的浪穴。
　　我哪还受得了，赶紧把裤子带着内裤一块脱到脚跟处，露出那条狰狞的大鸡巴。
　　我一只手扶着鸡巴，凑到老师的阴部，然后在她湿润的内裤上蹭了蹭。
　　这一接触，导致老师娇媚地发出了一声“嗯哼”，双眼也开始变得迷离起来。
　　接着，我扶着肉棒直接用龟头把老师的内裤拨开，将她那早已被淫液打湿了的秘密花园露出来。

第10章 办公室里的激情
　　经历了两个女人的两次战斗，我已经不再是以前的那个初次哥了，这会轻车熟路地就找到了老师的桃花源洞口。
　　龟儿在洞口蹭了蹭，沾上一些晶莹剔透的淫液，然后便慢慢滑进了去。
　　等龟头进去之后，没等老师反应过来，我胯下猛地一挺便快速地把整条大肉棍塞进去她早已泛滥不堪的饥渴蜜穴。
　　“噢——！”
　　这上来就一记暴击，让老师毫无防备，直接被捅得发出一声长长的娇吟，小嘴张圆，眼睛睁大，大腿微微颤抖，穴内肉壁立刻收缩收夹住我的肉棒。
　　然后她螓首微微扬起，缓缓地吐了一口气，似乎骚穴内那折磨她已久的瘙痒终于得到了缓解。
　　插进去之后，我没有随即动起来，而是静静地站着，体会肉棒被老师的肉穴紧密包裹的美妙。
　　低头一看，映入眼帘的是一幅非常淫靡的画面：两条张成M字型的黑丝肉腿的中间，是雪白肉感有弹性大腿根部，性感的蕾丝内裤被扒到一边，只露出蜜穴的洞口。
　　这种神秘朦胧、犹抱琵琶半遮面的感觉，让本就美艳动人的女老师变得更加性感魅惑。
　　而我粗壮的肉棒则把她的内裤挤开到一边，没入在那诱人心神的肉洞中，把那原本紧凑的两片娇艳花瓣撑得绽放开来。
　　看到这幅景象，我实在是忍不住了，胯部开始摆动，让大鸡巴抽送起来，使得郑老师的那湿漉漉的肉穴和我的肉棒不停摩擦。
　　“嗯……嗯……啊……！哦……哦……啊……！”
　　老师双手后撑，仰身坐在办公桌上，动情地看着我。
　　粗大的肉棒干得她双眼朦胧，性感的小嘴微微张开，娇媚而快乐的呻吟谱奏成一曲师生偷情的淫靡乐章，不停地回荡在这神圣的教师办公室里。
　　由于我忍耐已久，双手扶着她丰腴的蛇腰就开始用力地猛干。
　　而随着大肉棒的抽插，两人交合之处，一股股汁液伴随着“咕叽咕叽”的声音不停冒出来，如同打井一般。
　　只不过，我每次在老师的肉穴里面快速冲刺一小会，就要慢下来改换成缓缓抽插。
　　要不然我怕用不了几分钟，自己就会被她的销魂肉洞给缴了械。
　　不管是上次在露营帐篷里，还是这次办公室，我都不敢长时间地在老师的美穴里快速激烈抽插，因为刺激实在是太大了。
　　肉棒插在肉穴里面，能明显感到那内部的肉壁上好像分布着很多的横纹，而且老师的肉壁本身又非常的肥厚紧凑，所以一旦抽插起来的时候，我的大肉棒便会与这些横纹不断地搔磨、刮蹭。
　　尤其是我的龟头本身特别粗大，而老师则是越深则越紧，所以双方在最里面的接触和摩擦更是极度激烈。
　　而老师今天似乎是想要捉弄我，看到我放慢速度，便知道我是想控精，竟马上用肉穴把我的鸡巴夹得更紧。
　　“哦……嗯……小希不准……不准慢下来哦……噢！好深哦……！嗯哼……！对……不准慢下来……老师……可还没爽哦……呵呵呵.。....啊哈……啊……喔噢……喔.....。”
　　下面的小嘴夹紧之余，老师上面的小嘴也没闲着，开始故意呻吟得更诱人、更淫荡。
　　她到底是一个教书育人的老师，还是一个迷人心窍的妖精？
　　我心里大为叫苦，臀部和耻部的肌肉紧绷，咬紧牙关，才堪堪控制住自己没有射出来。
　　见我露出一副忍耐的模样，老师不禁开始“咯咯咯”地嬉笑起来，同时还用调皮的眼神看着我。
　　我不禁想起了一句著名的台词：得罪了方丈还想跑？
　　我一边摆动腰杆努力干活，一边心里琢磨：郑老师年轻的时候，估计也不是个省油的灯，没准杨菲儿那刁蛮的性格就是她遗传的。
　　只不过她现在也已经是个成熟的女教师了，所以不会在外人面前暴露那副调皮的小女儿姿态。
　　只有在这男女情爱的氛围下，她才会暴露出自己的本性，开始与我这般玩耍。
　　过了一会儿，郑雅似乎戏弄够了，嗤嗤地媚笑了几声，肉穴便稍微放松了一些，让我的肉棒不至于再受那么大的刺激。
　　而且她本身也已经憋了许多天，更是十分渴望高潮，万一真的早早把我弄射，那她可就得不偿失了。
　　暂且得到郑雅的宽恕，我便赶紧加速摆动腰部，寻思好好表现一番，争取帮她赶紧到达巅峰。
　　抽插的同时，我还紧紧地抱着她和她激吻，然后又亲吻她的耳朵、脖子。我不停地使用之前从她那里学到的技巧来抚慰她。
　　这样的亲密方式，郑雅似乎很受用。
　　她也紧紧地抱着我，香软丰满的娇躯不停扭动，手指不停用力抓着我的后背，同时不停地喘着粗气呻吟，下面也更加的湿润。
　　除了性器的交合，老师似乎也很喜欢拥抱和亲吻。我见她如此动情，内心也非常满足，便更加卖力。
　　令我讶异的是，在跟郑雅做爱的时候，我能感觉到她的下面似乎会陆陆续续地释放出一些精气。
　　而我的肉体则会主动地把它们吸收过来，然后这些精气便会跟随经脉缓缓流入我的丹田之内。
　　.....。
　　此时，正欢快娇喘着的郑雅，似乎是逐渐感到了什么异样。
　　她微微侧过脸，看着正在自己怀里埋头苦干的宝贝学生，一丝微微的讶异从迷离的美目中掠过，心中也泛起阵阵疑惑。
　　“这小子，难道说.....。”
　　不过，她随即露出一个妩媚的笑容，又更加抱紧怀中的少年，然后继续沉醉在亲自教导出来的学生给予自己的巨大快乐中。
　　.....。
　　我把脸埋在郑雅的脖颈间亲吻她，吸着她身上散发的成熟芬芳，双手紧搂着她的丰腴腰肢，下身疯狂摆动着冲刺她的销魂肉穴。
　　“呼哈……呼哈……老师！老师！！”我一边喘着粗气猛干，一边动情地在郑雅耳边喊着。
　　“呵呵.....。”
　　老师轻笑了几声，柔媚地娇喘着说道：“呼……呼.....。怎么样呀小希……这样干老师……是不是特别有感觉呀……啊……？哈哈哈……哦——！……宝贝好厉害……大鸡巴……噢哦……呼呼...。..宝贝你看……老师今天这条开裆丝袜……是不是很淫荡啊？这是老师...。..专门为小希准备的哦……你……这个年纪的男生……很喜欢老师穿着.。....穿着黑丝……和你在学校的办公室里……做爱吧……？嗯……？想到自己的老师穿着色情的开裆丝袜……还在办公室里被自己……被自己干得『嗯嗯啊啊』的乱叫……是不是……嗯哼！……这样是不是……很有成就感啊？呵呵呵……！啊……嗯哈……哦哦哦……！！！”
　　她已经被我干得意乱情迷了，一会儿叫我宝贝、一会儿叫我小希，还不时说着一些与她平日的形象完全不符合的、放荡不堪的淫乱话语。
　　“哦哦……是啊老师，我觉得……好过瘾哦！老师……你真的好美.。....你真的太棒了……！！”
　　我回应着的同时，心里大呼刺激，拼命挺动坚硬的大鸡巴猛干她的蜜穴。
　　“呵呵呵……小希真是可爱呢！”老师满意地笑说着，然后也用丰满的红唇在我脖子脸蛋的皮肤上吻来吻去。
　　“小希……做爱的时候……不仅仅只是……只是要猛抽猛插哦.....。来……试一下用你的大肉棒……在老师了里面磨一下……哦……哦——！！！……对对对！就是这样……嗯哼——！！！好宝宝……太美了……！实在是……太美了！真是老师的好孩子，一点就通了！来……宝宝……继续……嗯……嗯.....。”
　　此时，我的整根肉棒完全插入郑雅的美穴，紧紧抵在里面的嫩肉上。
　　然后我按照郑雅的指示，扭动起屁股，让大肉棒在小穴里面慢慢地转动、研磨。
　　“呵呵呵……这个也是知识点呢！小希回去以后……要好好领悟哦...。..好好领悟……怎样让老师……让老师更加舒服……嗯哼.....。”
　　说完，郑雅眉头舒展，闭上眼睛。
　　她丰满的娇躯紧紧贴着我，时而轻咬嘴唇，时而在我耳边呻吟，又或者用红唇巧舌叼着我的耳垂肆意玩弄。
　　美艳的女教师就这样惬意地享受着她的学生用坚硬的大肉棒孝敬回报她、按摩她那淫荡的肉穴。
　　泪泪的淫液不停从二人交合之处流出，把我的蛋蛋都打湿了。粗壮的肉棒不停在肉穴里面搅动，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　过了一会儿，老师便示意我切换回抽插模式。
　　“老师的小心肝……快……快猛猛干……把老师干到高潮……嚯！……对，就是这样……继续……老师好想要……想要宝宝硬硬的大鸡巴……噢噢哦.....。”
　　我抽插了一会，便感到郑雅里面的肉壁开始收缩，并用双手把我搂紧在她的怀里，一双肉感的黑丝大腿缠上我的腰。
　　我知道她快要到了，腰部骤然加速，肉棒疯狂摩擦小穴内的嫩肉，使得快感急速累积直逼临界点。
　　很快，她螓首高高昂起，手脚死死缠住我，浑身颤抖，美穴内大量淫水泛滥而出，终于是高潮了。
　　我亦没有继续忍耐，在她到达的同时，低吟一声，胯部一挺一挺地把自己的滚烫精液释放了出去。
　　而在高潮的瞬间，我震惊地发现大量的精气如同山洪爆发一般从郑雅的下面狂涌出来，然后随二人的交合之处不停地朝我的体内涌去。
　　精气的量之大让丹田根本无法快速接纳，只能在经脉中堵塞。
　　这一意外，瞬间让我不知如何是好，只感到全身经脉被撑得不行，浑身发烫，连皮肤都充血发红。
　　“赶紧静下心来！运起你的修炼法决！”
　　此时，一声娇喝传来把我从慌乱的思绪中拉了回来。
　　声音的主人不是别人，正是我的好老师，方才还与我亲密交合的郑雅！
　　接着，在我惊讶的目光中，她快速伸出手指，连续按在我小腹处的两个穴位上。瞬间，我便感觉精气涌入的速度减缓了。
　　我也来不及多想，赶紧按照她说的话，闭上眼睛，沉下心，开始运行梦中古书里的修炼口诀。
　　随着功法运行起来，拥堵在经脉中的精气逐渐被我炼化过滤，归纳到丹田之中，化为我的内力。接着，我又继续把外面的精气吸纳进来消化掉。
　　我惊喜地发现，这吸收了郑雅高潮时释放出来的这股精气，竟然让我的功力增长了好一些！
　　“小坏蛋，没想到，你身上的秘密还不少.....。”突然，郑雅那成熟性感的声音在我耳边响起，打断了我的沾沾自喜。
　　我缓缓睁开眼睛，老师那双妩媚的美目正饶有兴趣地打量着我。
　　她依然坐在办公桌子上，一只手撑在后面，显得有些慵懒。
　　衣衫经过刚才的一番云雨变得有些凌乱，小嘴微微的喘着气，脸色此时很红润，显得十分艳丽。
　　我露出一个尴尬的笑容，挠了挠后脑勺。
　　接着，我眼睛滴溜溜地在老师身上扫了一下，笑着说道：“老师，您身上不也挺多秘密的嘛.....。”
　　“哼，嘴巴倒是挺伶俐.....。”
　　郑雅美眸一翻，白了我一眼说道：“说吧，你到底是出自某个武学的世家？还是说，你是哪个门派的子弟？”
　　这一问可就把我问蒙了。我既没有家传，也没有门派，而且对当今武林的事情一巧不通。我之前甚至没见过其他会武功的人，老师是第一个。
　　“呃……如果我说……我是前几天意外得到了高人的传授秘籍，然后剩下的全靠自己摸索……老师你信不信啊？”
　　我支支吾吾地回答道。
　　老师紧紧盯着我的眼睛，看得我心里一阵发虚，便也小心翼翼地回看着她。
　　过了一会，她似乎是释然了：“也对，上次跟你在野外的那次，也还没有出现这种情况。而且如果被人指导过，也不会像刚刚那样不知道如何消化那突如起来的庞大精气。”
　　“不过，你修炼的到底是哪路功法？能不能告诉我？”老师话锋一转，突然问道。
　　什么功法？我一时不知道怎么回答她。那古书并没有记载功法的名字，只有口诀。
　　“怎么？是传授你功法的高人让你不要告诉别人？”她见我没回答，便主动询问道。
　　“呃……对！他让我保守秘密。”我赶紧就坡下驴。
　　“唉，也罢，人都应该有些自己的秘密，这个事情我也就不继续问你了。”郑雅叹道。
　　“那老……老师，刚刚那到底怎么回事啊”我疑惑地问道。
　　“你的筋骨很奇特，属于特殊体质。在你开始修炼内功之后，那特殊的体质便被激活了，能够自动吸纳身体周遭的天地精气。”
　　郑雅就像是变回了平时那个授道解惑的老师。
　　接着，她的脸微微一红，继续说道：“而你跟我做爱的时候，我体内累积的阴精气会随之泄出，便被你吸收而去了。”
　　不过我又有疑惑了，喘了两口气，问道：“可是老师，为什么我平时没感觉到有在自动吸纳呢？”
　　“周围空气中的天地精气不会很浓郁，平时自动吸纳的量不是很大，所以你几乎不会有什么感觉。”郑雅微喘着回答道。
　　只是这下我更疑惑了，自言自语道：“不对啊？昨天晚上我跟玲姐做的时候，明明没有.....。”
　　话还没说完，我便赶紧捂住自己的嘴。一时之间，心中十分慌张。
　　完了，说漏话了。
　　果不其然，郑雅的脸色逐渐冷了下来。
　　她直起身子，一只手把我推到椅子上坐着，然后俯下身揪住我的衣领，幽幽说道：“你刚刚……说什么来着？什么昨晚？什么玲姐？”
　　“哈哈哈……唔……没说什么，老师可能您听错了.....。”我打了个哈哈，眼神闪躲、支支吾吾地辩解道。
　　“哼哼……听错？老娘的功力可深厚着，平时上课你们这些小兔崽子在下面小声叽叽歪歪，我在台上都能听得一清二楚。”
　　老师冷笑着说道。
　　“臭小子.。....刚刚在老师这里尝过鲜，都还没几天呢，就学会去招惹别的女人了？！赶紧老实交代！”
　　“老师……我……我……啊！别……嘶——！”
　　老师直接伸手在我腰上扭了一下，直接疼得我值吸冷气。但是看着她那冷笑着的媚艳脸庞，我咬着牙强忍着，不敢喊出来。
　　“别想着糊弄过去，赶紧交代清楚！不然的话，你以后都别想再碰我！”老师继续逼问道。
　　“唉~~”我叹了口气。
　　接下来，我便把事情盘托出来，一一交代清楚。从被勒索开始，到夜遇蒋玲和林轩，到如何被带到地下室。
　　随着我的述说，老师的面色也开始缓和了下来，慢慢的翘着腿侧坐到我的大腿上，再用手搂着我的脖子，静静地聆听我讲述我过去几天的经历。
　　然后我又接着跟她描述自己如何打败阿坤等人，再说道到蒋玲要和我兑现“为奴为婢”的承诺。
　　令我惊讶的是，当我说到后面在地下室里和蒋玲当着阿坤面做爱的时候，郑雅不但没有继续生气，反而似乎有些……兴奋？
　　她竟然还要求我把当时如何如何跟蒋玲做爱的细节透露出来给她听。
　　虽然我早已跟老师坦诚相待了，但我那时候还只是个十五六岁的孩子，对这种事情也不能说脸皮有多厚。
　　鉴于老师的渴求，我只好红着脸，断断续续地讲述出自己昨晚经历的荒唐淫事。
　　我开始把如何当着红毛阿坤的脸要求蒋玲按摩、口交，然后如何爆操蒋玲的一线天小骚逼、如何用自己胯下大鸡巴干得蒋玲这个小太妹死去活来的过程讲述给她听。
　　老师听着我描述的淫荡场景，双眼开始变得迷离，然后丰满的娇躯开始不自主地在我怀里扭动。
　　尤其是那硕大的圆臀，一下一下地在我的大腿上蹭来蹭去。
　　当听到蒋玲用嘴含我的大鸡巴的情节时，她还会偶尔吞一下口水。
　　听着听着，她干脆把我的一只手拉起来然后塞到自己的衬衣里，让我帮忙抚摸她那翘挺浑圆的硕大奶子。
　　我另一只手则主动地绕到她的背后，揉捏抚摸她丰满的肉臀。
　　而她则把自己的一只手伸到胯下，用手指不停抚摸自己湿透了的甜蜜花园。
　　她就这样一边听着我讲述自己和蒋玲的地下室淫戏，一边在我怀里微喘着自慰。
　　尤其是听到最后面我如何把蒋玲抱起来狂操猛插，干得蒋玲大呼“好弟弟”、求着我让我在阿坤面前给她干到高潮的时候，老师直接被我那淫荡的描述刺激到欲火焚身了。
　　她干脆背向着坐在我的大腿上，然后扶着我的大肉棒塞到她的美妙肉穴里，接着开始在我的大腿上快速扭动着套弄我的大鸡巴。
　　老师这会似乎非常的激动，一边疯狂抬动着大屁股上上下下，一边摇头晃脑、“嗯嗯哦哦”地忘情淫叫。
　　她的手也没闲着，一只手跟我一起揉搓胸前的大奶子，一只手放在胯下疯狂地拨弄花瓣上方的阴核。
　　成熟美艳的女老师，套着性感的开裆裤袜，穿着精美的高跟鞋，坐在清瘦少年的大腿上，忘乎所以地做着活塞运动以及自摸。
　　“啪啪啪啪”的肉体碰撞声，配合着老师性感诱人的浪叫声，交融合奏，不停地在办公室里回荡着。
　　也不知道现在外面还有没有人，会不会听到我们这对淫乱的师生在颠鸾倒凤。
　　被她的疯狂激情所感染，我也不再多说。
　　直接从后面用一只手搂着她的蛇腰，一只手抓住她的大奶子，然后挺动腰胯把粗壮的肉棒疯狂地往上送出，迎合着她那起起落落的大屁股。
　　一股股的淫水从我们师生二人的交合之处流出，打湿了我的两颗大蛋蛋，屁股下面的办公椅子也湿了一大片。
　　估计是因为太过兴奋，老师很快就得到了一次激烈的高潮。大股大股的阴精从她的体内狂泄而出。
　　而我这次有经验了，赶紧运起功法让经脉更从容地吸纳掉这大量的阴精气。
　　可是很快，老师便再次扭动起她的大肥臀。
　　“还要……还要……哦哦……啊哈……哦……哦.....。”
　　她一边扭动，一边仰着头忘情地叫喊着。
　　我把她的屁股按在自己的胯部，然后搂着她的腰，快速把她扶起来，让她的手搭在前面的桌子上，便成了站姿后入位。
　　这个过程中，我们的性器是一直连着的。
　　由于老师比我要高一些，她还主动地蹲下一点，然后压下腰部，浑圆的巨尻高高撅起。
　　还没等我从后面冲刺，老师便开始放浪地摇动那性感诱人的黑丝开裆大屁股，让我的肉棒在她的迷人洞穴里摩擦。
　　尤其是她的美脚上还依然穿着高跟鞋。
　　开裆黑丝高跟鞋，肉感的长腿，浑圆的熟女巨尻，实在是过于性感。
　　我情不自禁地抱着她的大屁股，也开始疯狂地挺动腰部冲刺起来。
　　受到我的激烈抽插，老师手指死死扣住木质的办公桌面，性感的红润小嘴张得大大的，发出阵阵娇喘。
　　肥厚而多汁的熟女美鲍里，炙热而敏感的娇嫩肉壁不断地迎接着粗大的少年肉棒。
　　每次的抽插，我都会用力地把自己的粗大肉棒全部塞到老师的肉穴里。
　　由于射过一次，我已经没有那么敏感。
　　而且我的情绪也被老师的疯狂所点燃，热血灌脑，所以每次插入都是又大力又快速。
　　每当我大力撞击的时候，老师那肉感的大屁股像Q弹的布丁一样晃动，非常的赏心悦目。
　　我实在是忍不住，“啪”地一巴掌打在那肥美的臀肉上。
　　即使这样，老师也没有生气，反而是更兴奋地摇摆着自己的大屁股来刺激我。
　　她此时完全沉溺在和我的肉欲当中，就像是一头发情的母兽一般，被雄性的粗大肉棒插得什么都忘记了，只知道仰着头“啊啊啊啊哦哦哦哦”地兴奋乱叫，脸上的神情也十分愉悦。
　　这实在是太棒了！我从没体会过这么激烈的性爱！而且还是跟自己的班主任在这昏暗的教师办公室里！
　　大概又激烈地持续战斗了十来二十分钟，我便从后面紧紧抱着郑雅，胯部死死抵住她的大屁股。
　　随着老师发出一声高亢的长吟，我们师生二人便双双到达了一次前所未有的激烈高潮。
　　这样一来，我又吸取了一大股她泄出的阴精气，而且这一波尤为厉害，比之前的量都要多。
　　.....。
　　我怀抱着老师，坐回到椅子上。她则紧紧搂着我的脖子和我疯狂亲吻。
　　不得不说，郑雅的肉穴确实厉害。
　　昨天晚上，我几分钟就能让蒋玲高潮一次，后面更是把她干得连续高潮好几次自己才射了出来。
　　可是在老师这里，基本每次射精之前只能把她送上一到两次的高潮。
　　良久，唇分。老师坐在我的大腿上，我们师生二人紧紧相拥，享受着激烈高潮的余韵。
　　“老师，你还怪我吗？”我抱着老师问道。
　　郑雅看着我的眼睛，然后露出一丝满意的笑容：“刚刚表现得还不错，就原谅你了。”
　　“真的！？那以后……我还能跟你继续.....。”
　　“小冤家.....。”郑雅看着我，幽怨地说道：“老师刚刚都那样了，你难道还不懂吗？”
　　我心里大为惊喜，紧紧抱着老师，然后朝她的娇艳红唇吻了下去。
　　一会儿，嘴唇再次分开。
　　“小希，你能够喜欢老师这样的老女人，老师真的很高兴。”老师的玉手轻轻抚摸着我的脸，温柔地看着我说道。
　　我正欲说什么，郑雅却用手指堵住我的嘴。
　　“离婚之后，我独身一人抚养女儿，多年来也没有接受过其他男人的感情。我有许许多多的追求者，可是他们都入不了我的眼。原本，老师的心已经就快要枯萎，直到前年，学校分配高一新班级，让我遇到了你.....。”
　　“可是我一直都压抑着这些情绪，毕竟为人师表。再者，老师都已经是能当你妈妈的年纪，就连我的女儿都跟你一般大。这样的我，又怎么能跟那些青春活泼小女生比？无数次，我都暗自伤神，『我生君未生，君生我已老』。如果能在二十年前就遇到你，那该有多好。”
　　“在那些孤独的深夜，老师甚至会梦到与你……那真的……很美好...。..只是每次醒来后，又会发现只有我独自一人，冷冷清清地躺在那空荡荡的房间里。而梦中的种种，也终归是梦.....。”
　　“可是，慢慢地，老师发现你开始每天都用那炙热而渴望的目光看着我。你知道吗？老师那时候真的好高兴、好高兴！”
　　“我也想过，如果自己真的和自己学生发生什么，还被传出去的话，那未免也太过不堪。但是我真的无法再忍耐了。小希，你知道吗？老师真的好寂寞，真的好想要你来陪伴，想要你来填补我的空虚！我不想让自己年华，就在那无尽的孤独中流逝而去！”
　　此时，我和郑雅的眼中都已经满含泪花。
　　接着，郑雅再次紧紧搂着我，献上双唇向我索吻。我也话不多说，激动地回应着她的热情。
　　这一次，我们亲了很久才分开。
　　“那么，你可知道为什么跟你那小玲姐相比，你会在与老师做爱的时候吸纳到大量的阴精气吗？”一会儿，郑雅开始温柔地笑问道。
　　我用疑惑的目光看着老师。
　　“女子的体内，都会有一些阴精气。与男性交合时，这些阴精气便会被从阴穴泄出来，尤其是高潮的时候，会泄出更加多。只是那些普通女性的话，阴精气不会很多，所以你跟不会武功的女子交合时，并不会有那种明显在吸纳精气的感受。但若是像老师这种练过内功的女子，平时累积的阴精气就会比没修炼过内功的女性要多得多。而且女性的武功境界越高，能累积的阴精气也会越庞大。”
　　“怪不得，原来是这样！”我恍然大悟。
　　“但是，其他那些修炼过内功的女子，她们体内的阴精气就算再多，也不会如老师这般多到能把你的经脉都撑到差点要破裂。”
　　而说到这里时，老师的脸色似乎变得比刚刚更加红润，还有一抹羞涩。
　　“而至于原因，那是因为，老师跟你一样，也是特殊体质。而且，老师还是女人专有的特殊体质——『天生媚骨』。”
　　“天生……媚骨？”我疑惑地念叨到。
　　我挠了挠头，说道：“老师，我只是练过功而已，对这些武林常识实在是一窍不通，你能不能多给我讲点？”
　　老师笑着摸了摸我的头，然后轻轻把头靠着我的肩膀上，开始柔声述说道：“其实，在我们生活的这个世界上，武林和江湖一直都有，而并非只是存在于小说电视当中。只不过，大部分的人都不知道罢了。并且，随着这新时代的到来，也越来越多的武林人士也都退出江湖，或者是隐藏在这茫茫的人海之中，比如老师我。”
　　“而这江湖武林当中，又有不少习武门派，他们大多都建立在那些崇山峻岭里，又或是作为秘密组织隐藏于市井之间。寻常的百姓，若非有人刻意告知，难以知晓他们的存在。”
　　听到这些，我内心震撼不已，原来这个世界的背后，竟然还隐藏着一个这么大的秘密。
　　“而这些江湖门派当中，有一个专收女子的门派，叫做『玉华宫』。”
　　“玉华宫代表性的功法秘籍，便是由许久以前名震中原武林的玉华祖师所创的《玉花心经》。而我的母亲，当年则是玉华宫的核心弟子。”
　　“但是后来我母亲因为江湖中发生的某一件事情，离开了玉华宫，并嫁给了我父亲。等到我十几岁的时候，我母亲更是把《玉花心经》传授给了我。而我对武林的最初了解，也大部分来自于我的母亲。”
　　“虽说玉华宫核心女弟子都可修炼《玉花心经》。但是大部分的弟子根本无法把这功法修炼到极致，除非是拥有某种特殊体质的女子。而那特殊体质，便是『天生媚骨』。”
　　说到这里，老师的脸上露出一丝自信的笑容。
　　“少女之时开始修炼《玉花心经》，我便得心应手。而到了我结婚之日，初次行房后，我的天生媚骨更是彻底觉醒。觉醒了天生媚骨的女子，便可以在与男性交合的时候，吸收炼化对方泄出的男精，使得自己武功进境飞快。于是，我的内功很快便练到了极高的程度，那时候我母亲告诉我，我在同龄人中已经几无对手。”
　　“这里你也可以理解为我可以『采阳补阴』。”
　　“呵呵呵……想不到吧，我的张希少侠！”老师突然调皮地一笑，打趣地说道：“你老师我曾经，可也是个武学天才哦。”
　　而我则是听得一愣一愣的，同时心里也念叨道：怪不得.....。
　　“而上次野营时所说的『安全期』，其实也是老师骗你的。天生媚骨的女子，只要想的话，每天都可以是安全期。所以不管是上次、还是今天，老师都直接让你射在里面。老师可以直接主动吸收炼化掉你射出来的男精，从而增进功力，同时还能避孕……只是……这天生媚骨虽对修炼大有帮助，但也有缺陷，那就是……拥有此种体质的女子……阴穴之厉害……非一般男子能承受。而与之同时，对情欲的渴求也会……非常强烈.....。”
　　说道这里，老师便比刚才更加羞涩。
　　“而且，天生媚骨的女子在彻底觉醒后，若不常常与男性欢爱，吸收不到男子的元阳，则无法继续练功。如果强行继续练功，则会积欲乱心、走火入魔。”
　　此时，老师的神情开始转而变得有些哀伤。
　　“然而，我的前夫只是个家世不错的寻常人，既不是知道武林之事，也不知晓我身上的秘密。他当时只是觉得我是个欲望强烈的女人，而且他对床第之事的兴趣也不高，基本无法满足我。一开始我觉得这并无所谓，即使他满足不了我，我也可以忍耐。我总是觉得两个人在一起，只要能够相敬如宾、好好过日子就行。性生活不满也好，不练功也罢，我都可以接受，我只想当个贤妻良母。可是后来，我却发现他的心早就不在我这里了，他早已是在外面包养了一个女人。而更令我无法忍耐的是，当我跟他当面对质的时候，他竟然还辱骂我……骂我是个...。..是个无底洞！”
　　说到这里，老师的声音竟然都变得颤抖起来，美眸中也流出了两行清泪。
　　我大为心疼，赶快把郑雅紧紧搂住，用手轻轻抚摸着她的头发，还用温柔地用嘴唇把她脸上的泪珠给吻掉。
　　老师做了个深呼吸，调整了一下情绪，又继续述说：“之后，他再也不怎么回家。而我也无法再忍受他的背叛与侮辱，便跟他离了婚。”
　　“因为体质原因，在离婚之后，我便再也没有继续修炼那《玉花心经》。我的母亲在临终之前也与我说过，让我莫要为练功而去将就那些自己不喜欢的男人，更不能变成纵欲采阳的堕落魔女。所以过去这十多年来，我只是不断地压制自己的欲望，我的武功也没有再精进半分。”
　　到这里，郑雅不禁哀伤地叹了一口气。
　　而我则是抱着她，在她的脸上猛亲了几口，边亲边说道：“老师，你那前夫真是个不识宝的蠢货！像老师您这样娇滴滴的大美人，居然也能留在家里不管不顾？换做是我当你老公的话，我肯定三日六夜都要跟老师你缠在一块，每天晚上都要跟你做好几次！做完之后我再美美地抱着你这一身又软又弹又香又滑的肉睡觉！”
　　郑雅随即破涕为笑，还羞涩地用粉拳在我胸口锤了几下。然后她又紧紧贴着我，脸上挂着宽慰的笑容，就这样静静地和我抱了一小会。
　　接着，她便在我怀里继续说道：“至于刚刚老师高潮的时候，会释放出如此大量的精气，则是因为『天生媚骨』的女子能够轻易累积大量的阴精在体内。这些阴精气在与男子缠绵欢好的时候便会源源不断地泄出。”
　　“而老师跟你欢好，你能吸收我的阴精，我能吸收你的元阳，我们就等同于是在双修。”
　　至此，我的疑惑总算是得到了答案。
　　不过很快，我脑洞一开，又提出了一个疑问：“不过这样一来，我要是一天到晚跟老师不停做爱，那不就能很快变成武林第一高手了？！”
　　“小笨蛋，当然不行了！一天到晚？你当时刷试题呢？也不怕精尽人亡！”
　　老师马上给了我一个爆栗。
　　接着，她又解释道：“交合的同时，你也会泄出男精。男人使用此种方法修炼，其实就是相当于用自身的元阳换取内功。虽然那样以来你的功力会快速增加，但如果毫不制止，会就此伤及本元，未老先衰，跟杀鸡取卵没有什么分别。除非.....。”
　　“除非什么？”我又问道。
　　老师脸一红，说道：“没……没什么了。总之……你不能抱有刚刚那种走捷径的心态！”
　　“哦，好吧.....。”我摸了摸头回答道，心里暗暗可惜了，觉得只要不停跟老师做爱就能一统武林的梦想就此破灭了。
　　“傻小子.....。”
　　老师摸了摸我的头，温柔地说道：“我们平日只要适当地这般欢好，进境之快就已经非其他练武者能比的了，知道吗？”
　　“嗯，知道了！”我点头回答道。
　　（其实练功快不快什么的，对于当时的我来说根本无所谓。我觉得自己也不是混迹江湖的人，不需要跟各路高手打交道，只要能跟老师在一起，我也就已经很开心了。我不知道的是，命运早就已经把我卷入了一个巨大的纷争。）
　　老师摸着我的脸，满脸柔情地看着我说道：“老师知道，你是一个优秀的男孩子，喜欢你的女孩子有很多。老师也明白自己的年纪也已经不小了，或许难以伴你一生。既然那个叫蒋玲的女孩要当你的奴婢，那老师就当你的情人好了。”
　　“老师.....。”我看着怀里的美妇，内心累积已久的情感轰然爆发。
　　“不，郑雅！我不管，我以后一定要娶你！我要你做我的妻子，为我洗衣做饭，为我铺被暖床！”
　　“说什么呢……嗯……小坏蛋……你等一下……唔唔.....。”
　　没等郑雅说完，我便狠狠地吻上了她的嘴唇。
　　接着，我一边吻着郑雅，一边让她面对着我跨坐在我的大腿上，然后把自己那早已勃起的粗大阴茎塞进了她下面那肥美多汁的妙穴。
　　我们就这样面对面一边接吻，一边干穴。
　　一会儿，我们的嘴唇分开，老师则坐在我的胯上不停扭动着她的大屁股，让我的肉棒在她深处的嫩肉上研磨。
　　郑雅搂着我的脖子，一边喘气扭动一边动情说道：“以后，不管怎么样...。..你可要记得给我多留点！记得要经常找我，可不许你全都给了别的女人.....。”
　　“嗯，老师，我一定多多给你。”这种要求我肯定不会拒绝。“你是我老婆，我不给你给谁？”
　　“呸……小坏蛋……谁……谁要做的你老婆.....。”老师羞涩地啐了我一口说道。
　　“不，经常给都不行……你以后……以后……每天！每天……你起码都得射给老师一次！”
　　然后，她干脆像个撒娇的小女孩一样，可爱地撅起嘴巴说道：“这个……就是你以后的日常作业……要是哪天你没给我交作业...。..就要一直累积次数……以后还得补交.....。”
　　“遵命！学生保证完成老师交代的任务！”我停直胸膛，嘻笑着说道。而下面的大鸡巴硬挺挺地塞在她美妙多汁的肉穴里，就当是对她敬礼了。
　　老师则是美眸一番，白了我一眼。
　　不过很快，她便神态一转，又变回那个妩媚的美熟妇，然后幽幽地在我耳边说道：“不过，今天你还欠我两次哦……呵呵呵呵……！”
　　这番挑逗使得我大受刺激，直接双手绕到她的后面，分别抓住她的两瓣大屁股，然后胯部疯狂挺动抽送，干得啪啪作响。
　　骤然的激烈加速，让老师刺激的双眼迷离，螓首微仰，不停娇喘。
　　猛插了一会，我便慢了下来，然后双手按住老师的大屁股，让她的巨臀在我的胯上转圈。
　　老师上身的白色衬衫的纽扣早就被解开了。我把黑色的蕾丝胸罩推了起来，然后埋头在她的高耸巨乳间不停吮吸舔弄。
　　老师则快乐得浑身不停扭动，下面的巨尻疯狂碾磨，两只玉手不停抚摸我的后脑勺。
　　我一边感受着眼前丰熟美妇的美妙肉体，一边在心里大为感叹、大为庆幸。
　　郑老师虽然平日里严肃端庄，但是只要到了床上，便会变成一个风情万种的妩媚妖精。
　　平日里，她一直对我谆谆教导、关怀备至。
　　私下里，她则愿意和我这个毛头小孩纵情欢好，帮我脱了处，还传授我性爱的技巧知识。
　　而且她偶尔还会玩一些调戏我的小把戏、或者说些调皮的话语，以此来增加我们之间的氛围和情调。
　　在刚刚的危机关头，她又点拨了我，把我从经脉爆裂的边缘拉了回来。
　　可以说，她既是成熟知性的稳重师长，又是性感妖娆的柔媚情人。
　　尤其是干穴的时候，不管我使出什么样的冲击，她那身丰腴的美肉都能够承受下来。和她做爱实在是让我大呼过瘾。
　　跟她在一起的时候，不管是心理上，还是肉体上，我都会得到巨大的满足。
　　“老师，谢谢你！我爱你！”我从她的胸怀间抬起头来，动情地说道。
　　话毕，我便立刻快速上下挺动胯部，疯狂奸淫她的骚媚蜜穴来报答她。
　　“哦——！哦——！好棒！好棒哦！噢噢……！小希！小希！我也爱你！老师也爱你！哦噢噢噢……！”
　　就这样，我们二人一直在办公室里疯狂地做爱，直到我在老师里面又射了两次，成功完成了今天的任务，这场教师办公室里的激情淫事才堪堪告终。
　　当我们收拾好一切准备离开的时候，已经到晚上八点了。
　　估计是我今天状态比较好，比之前要持久，老师也很兴奋，所以后面仅仅是两发，就把老师干到高潮了七八次。
　　不过即便如此，完事之后老师脸上也没有丝毫的疲惫之色，反而比平时更显得光彩满面，而那双带着黑边眼镜的性感美目更是妩媚得仿佛能滴出水来。
　　而我虽然最近一直有在练功，但经过刚刚两个小时的战斗，现在亦是有些乏力，走路的时候都能感到双腿有些发软。
　　“哈哈哈！！小屁孩！还说要当本女侠的老公，现在知道厉害了吧？平日里记得要好好锻炼哦！虽然说你很有天赋，但是想胜过老师我，可还早着呢！咯咯咯咯.....。”
　　老师看我有点虚的样子，不禁开心地取笑了我一番。
　　我垮着脸，跟在老师的后面走在教学楼的楼梯里。
　　从背后看着她那跟随脚步节奏不停摇摆的大圆翘臀和水蛇腰，心里不禁微微感叹：昨晚蒋玲被我干完之后，整个人像虚脱一样趴在我怀里，好一会才能缓过来。
　　然而老师每次高潮之后，我压根没看出来她累，反而像是更加精神一样。
　　这天生媚骨，果然厉害.....。
　　看着老师袅娜的背影，我不禁恶向胆边生。
　　竟然敢取笑我？
　　我悄悄地走上去，从后面“啪”的一巴掌拍在她翘挺的巨尻上，然后嬉笑着赶紧跑开。
　　“啊——！”老师惊呼地捂着屁股，看着我，生气地跺了跺高跟鞋，红着脸羞恼道：“小混蛋！看老娘今天怎么收拾你！”

第11章 突如其来的变动
　　因为杨菲儿去看望她的大姨了，所以郑雅也不回家吃饭，便说带我去下馆子。
　　我们找了一个靠近窗户的位置，搁着玻璃墙的外面就是大马路。
　　虽然只有我和老师两个人一块吃，但老师还是叫了不少的菜，很是丰盛，除了几个常见菜式，还有什么甲鱼汤、生蚝之类的……
　　上菜的时候，那些个服务员小姐还一脸奇怪地看着我们师生俩，尤其是我。
　　老师则轻掩着红唇，笑的花枝乱颤。而我则有些摸不着头脑。
　　（那时候，年轻的我还不明白她们到底是啥意思。后来我无意间得知了这些菜代表了什么之后，才知道这是老师那时一方面是想犒劳我一番，而另一方面则是当众调戏我、报复我打她的屁股。于是我便大为羞怒，执行起夫纲，把老师拉到床上狠狠地调教了一番。）
　　当那些服务员转身离开的时候，好像还摇着头嘀咕什么。
　　“唉，你看，年纪小小还长得那么好，居然学人吃软饭……”
　　“可不是嘛。不过看起来，这软饭也不容易吃啊……”
　　吃饭的期间，老师则像之前旅游时一样，不停地给我夹菜。只不过与那时比起来，我们现在举止更为亲密。
　　“来，宝宝张嘴，再吃一块，啊——”老师笑着夹起一块生蚝肉递到我嘴边。
　　刚刚在学校里进行了一番长时间的激烈运动，我也饿的够呛了，便毫不客气地一口吃掉。老师见此，似乎非常欣慰，便又夹起一块喂我。
　　……
　　正在大快朵颐、享受着美女老师亲密喂食的张希，耗不发觉此刻的玻璃窗外，一双眼睛正瞪大地看着这一切，眼睛的主人似乎十分的震惊，甚至无法相信自己眼前所发生的事情。
　　正跟自己学生亲昵互动的郑雅，无意间看向窗外，恰巧与那双眼睛对视，脸上不禁愕然。
　　站在窗外的楚嫣很快从难以置信和惊讶的情绪中回过神来，便急忙避开郑雅的目光，仓促地小跑离开了。
　　……
　　“老师，你在看什么啊？”我看到郑雅看着窗户外面发愣，便问道。
　　“啊？呃……没什么，我只是看到了一个熟人路过而已。”郑岚回答道。
　　“哦，这样啊……”
　　“好了，别管这个了，来，宝宝继续吃……”
　　我继续埋头大吃，而郑雅却似乎陷入了沉思。
　　饭后，老师便开车送我回家。一路上老师都没有说什么，车里很是沉静。
　　下了车，跟老师道别。经历了之前在办公室的激烈缠绵，早已满身汗味了，我便寻思赶紧回家冲个澡。
　　……
　　银水河，作为银水县的母亲河，一部分弯曲的主河道横穿整个银水县城。
　　其支流如树丫般在主流周围密布，孕育着这片南方最为富裕发达的土地——银水平原。
　　送完张希之后，郑雅并没有着急回家，而是开车来到银水河边。
　　深暗的夜色下，美丽的女老师静静地倚在路边的石头护栏上，看着下面微微荡漾的河水。
　　河面上吹过来的凉风不停拂过她那成熟精致的脸庞。
　　过了一会儿，郑雅掏出手机，在联系人列表里找到一个号码拨打出去。很快，电话接通了。
　　“喂，是小嫣吗？”
　　“老师你好，是我……”
　　“小嫣，刚刚，你都看到了吧……”
　　“嗯……是看到了……不过老师你放心……我不会到处跟别人说的……”
　　“小嫣，老师……不是这个意思。”郑雅顿了顿，又继续说道：“那个……你现在方便……跟我谈谈吗……？”
　　“呃……嗯……方便的。老师，你想跟我说什么就说吧。”
　　“好……那老师就直接说了。那个……小嫣……老师知道……其实……你……也喜欢张希……对吗？”
　　……
　　银水县城某区域。
　　这是一间自建的独栋别墅。
　　宽阔的三层住宅，加上院子、车库、泳池，别墅的占地面积相当不少，光从外面看便能感到别墅主人的家族背景在银水县有着相当不俗的地位。
　　别墅大厅的沙发上，一位风姿卓越的成熟美妇正慵懒地靠坐着，一件精致的丝制睡袍包裹住在她傲人的丰满身材，而那双雪白的肉感大腿则从睡袍下面露了出来。
　　美妇正坐在沙发上听着电话，在她面前的桌子上，摆放着一台轻薄的女式笔记本电脑。
　　“郑书记，关于你要的这个孩子的大致信息，我刚刚已经发给你了。”电话里传来了一个声音。
　　“好的，这次麻烦你了，陈局长。”郑岚回道。她说话的声音很动听，但却隐隐藏着一股威严。
　　郑岚又跟那个陈局长寒暄了几句，便挂了电话。然后她的注意力便集中到眼前的笔记本屏幕上。
　　“姓名：张希性别：男年龄：16岁学校：现就读于银水县第一中学历次考试成绩：……
　　在校所获奖项：……
　　在校思想表现：……
　　个人生活状况：……”
　　看完了这个信息档案，郑岚点了点头，露出一个满意的笑容。接着，她优雅地仰靠在沙发上，拨打了一个电话。
　　……
　　燕京大学，某大一女生宿舍内，一个长相极美的女生正在接听电话。
　　秦诗语，作为燕京大学的新晋校花，她的外貌完美继承了母亲郑岚的基因：柳眉琼鼻，沉鱼落雁，宛若仙女下凡。
　　除了长相之外，她身材更是不枉母亲的遗传，年纪才不到二十岁，便已生得前凸后翘、丰满高挑，胸前一对鼓囊囊的大咪咪，仿佛要随时挣脱衣物的束缚。
　　再往下，纤细的柳腰婀娜多姿，无一丝赘肉。
　　而柳腰下面，那丰满圆润的蜜桃翘臀比肩膀还稍宽，估计是因为和她的小姨郑雅同出一脉的原因，虽然现在没有郑雅那般肥硕，但是让人感觉未来可期。
　　那蜜桃大美臀再下来，便是一双圆润肉感的雪白大长腿。
　　一头烫染过的棕色大波浪长发随意披散在背后，让正值青春的她同时兼具了一股性感御姐的气息。
　　“喂，妈妈……嗯，晚饭已经吃过了……好好好，知道啦……嗯……有事您就说呗……什么？你想收养一个孩子？！”
　　“对啊。”
　　电话那头的郑岚说道：“这孩子的资料我也私下调查过了，不管是个人品性还是学习成绩，妈妈都非常满意！他当年是被我一个朋友捡回来的，而我朋友的前妻因为无法怀孕，所以他就打算养着这个孩子。但后来他前妻早逝，然后他新娶的老婆最近又怀上了。于是他们便怕这捡回来的孩子日后要抢家产，所以便不愿意继续抚养他。”
　　“这样啊……那确实怪可怜的……”秦诗语有些怜悯地说道。
　　“是呀……而且自从去年你上了大学开始，妈妈平时就自己在家里孤零零的，所以才打算把这个孩子接过来自己抚养……”郑岚顿了顿，又继续说道：“妈妈现在就是想问问你对这件事的态度。哦对了，这孩子跟你以前上的中学是同一间哦，都是银水一中，算是你的学弟了吧。他名字叫张希，今年正上高二。”
　　“张……希……？”
　　听到这个名字，秦诗语先是愣了一愣，然后那张动人的俏脸便逐渐浮现出一个玩味的笑容。
　　原来是他……
　　“妈妈，这件事情我没有意见哦……嗯嗯……诗语只要妈妈高兴就好……”
　　……
　　和女儿挂了电话之后，女书记似乎显得十分高兴。
　　接着，她马上又打通了另外一个号码。
　　“喂，张总你好……嗯，你的养子的个人资料我已经查过了，我对这孩子很满意……嗯……我女儿也同意了我的想法……嗯嗯……好，只要他愿意，从今以后你便可把他转交给我来抚养……嗯嗯……好的……”
　　……
　　别墅的浴室里，今天来探望自己大姨妈的杨菲儿现在正泡在浴缸里，看着天花板发呆。
　　那天在教室外走廊上，那一个挡在她身前的纤瘦背影，一直在她脑海里萦绕。
　　想着想着，浴缸里的少女嘴角不经意地翘起。
　　……
　　我洗完澡，想到没什么其他要紧事，便拿出题册开始刷起来。
　　因为我主要目标就是考上某一流大学的计算机系，而且计算机现在又挺热门的，录取分数线一般都很高，不费点劲不行。
　　要考计算机系的原因是我总想着搞游戏开发。比如之前跟老何聊天时提到的《修仙模拟器》，那是我利用课余时间折腾出来的角色扮演类游戏。
　　而这个《修仙模拟器》只是一个半成品，因为我只会编写程序，而不太会绘画，所以该游戏的美术部分基本是难以示人的垃圾，也就敢打包出来给老何他们玩玩。
　　他们也经常调侃我说这游戏玩法设计得真不错，非常让人上头，就是游戏里的立绘真的拉胯，简直可以说不堪入目……
　　我从小精力就比较旺盛，而且也不知道是不是因为最近练了功，我现在精神比以前更好了，刷起题来脑子也比之前转得更快更灵活。
　　大概刷了一个多小时，我便放下了笔。
　　一看晚上十点多了，正准备睡觉，忽然手机响了起来，是老何打来的。
　　一听，说是之前聊好的那个擂台赛，双方今晚又约战。
　　人家那边准备好了，问我现在能不能上线。
　　我才想起来还有这么一个活，便连忙亮机上游戏。
　　老何的‘智空’带我来到了擂台的地点。刚落地便看到了‘萧剑情’，他也看到了我，便在聊天框跟我打了声招呼。
　　“兄弟，就是擂台上面那个琴仙。”萧剑情跟我说道。“比赛是三局两胜。”
　　我往擂台一看，便看到了一个长发飘飘、全身装扮以青色和白色为主的女琴仙，头上顶着“玉生烟”三个字。
　　角色的脸上有一张轻纱遮住脸庞，更添一份神秘感。
　　她盘坐在擂台上，腿上放着的是一张金光流转的华丽古琴，我很快就认出来那是琴仙的顶级橙武，而且是主攻击的橙武。
　　琴仙是一个攻防兼具的职业，偶尔可以当团队的治疗，而且皮又脆，所以玩家大多会选治疗属性和输出属性均衡的琴，或者完全倾向治疗。
　　而这“玉生烟”，看起来是属于小部分的那种极其擅长进攻的琴仙玩家。
　　我在琢磨今天的对手时，聊天框里两个帮会的人已经开始阴阳对喷了起来。
　　而擂台上那个琴仙玉生烟则是从始至终没有发过一句聊天消息。
　　我也没多说什么，一个轻功大跳落在了擂台的一边。
　　比赛第一局，开始。
　　5 ，4 ，3 ，2 ，1.倒计一结束，那玉生烟在便立马一个单手抚琴，随即一个凌厉气刃朝我飞了过来。
　　我往侧边一个翻身躲开，然后朝她冲了过去。
　　此时那玉生烟便也离地飘了起来，琴仙属于远程职业，擅长身法，而且这个玉生烟手速和意识很厉害，走位很好，一边拉身位一边远程风筝我，偶尔还给我打点控制，着实让我吃了不少伤害。
　　而我也很难近她的身，偶尔只能用剑气打点伤害。而我只有剑气一个远距离技能，但琴仙的大部分攻击技能都是远距离。
　　第一局，我躺了，活生生被她远程拉扯耗死，而她只掉了大约三分之一的血。
　　聊天框里又刷了起来，大都也就是什么“玉姐姐加油！”、“烟妹子加油！给对面这个傻Diao剃个光头！”之类的。
　　萧剑情他们帮会的人此刻十分安静，也没怎么还嘴，可能是对我第一局的表现有些失望。毕竟没赢的话，跟人家喷什么都会显得很苍白。
　　这时，观战的老何密聊我道：“老张，能打不？”
　　我只回了他四个字：“游戏结束。”
　　接下来，我把暗血巨剑换掉，改持一把攻击较低但是重量计算较轻的紫武长剑。
　　比赛再次开始。
　　倒计时刚结束，我直接朝她冲去。一路上我硬扛玉生烟的远程攻击，手速飚满只躲她的控制技能并快速近她身。
　　然后，我抢到了机会近身对她打出一个击飞，接着便是一套毫无破绽的连招。
　　第二局，在观战者们的震惊中，我快速拿下。
　　游戏聊天框里又热闹了起来。
　　“卧槽，妙啊！竟然换掉攻击力更高的大剑，转而用增加身法和攻击速度的长剑。”
　　“你层数低了，一般剑客换增强速度属性的长剑都没有用，这场比赛最关键是这位兄弟的手速和手法，真是变态啊……”
　　“@ 剑怪不怪（我的ID）兄弟！牛的！”
　　这时轮到对面的人沉默了，不再往公屏阴阳怪气，而是好像在私下密聊什么。
　　过了一会儿他们讨论完了，第三局开始。
　　这次玉生烟似乎是有了经验，比第二局拉扯得久，磨掉了我一大截血。
　　不过很快，她还是被我找到了一个近身的机会，然后如同第二局一样，被我一套连死。
　　擂台比赛结束。
　　萧剑情他们帮会的人开始热闹起来了，纷纷在公屏里对对面的人上嘴脸。
　　萧剑情则不断对我表示感激和夸赞，说待会便会把酬金转给我。
　　而老何则简单地给我发了一个大拇指的表情。
　　而对面帮会的管理还悄悄私聊我，问我要不要加入他们，他们帮会福利很不错。而我很快便拒绝了，说还是喜欢当个散人。
　　完事之后我还想找对面那个玉生烟加个好友，想有空再跟她切磋一下。
　　不得不说，在我遇到过的玩家当中，她确实算是少数让我感到有压力的。
　　不过她好像打完就直接下线了。
　　没办法，我也只好作罢。
　　……
　　我美滋滋地收下萧剑情付给我的五千块酬劳，想着要买什么硬件更新一波电脑配置。
　　这时我突然想起来，我还有一笔从阿坤那里搞来的大钱。
　　我寻思要不要先把那些金条给卖了，但又考虑到阿坤那件案子才过去两天，外面风声估计挺敏感的。
　　这黄金还是得先藏在自己手上，改天再另做打算。
　　我关掉电脑，躺在床上，正准备睡觉，结果又来电话了，是我爸打来的。
　　“喂，小希，方便聊一下吗？”手机里传来声音。
　　“嗯，你说吧。”
　　而接下来，他的话却让年少的我陷入了极度的不安和惊慌，并让我的人生进入了一个巨大的转折。
　　我爸告诉我，他跟几个朋友一起投资的一个公司最近发展得很好。现在，他准备带着他的新妻子到北美去生活了。
　　而在他出国之前，有一件关于我的事情他必须要跟我说清楚。
　　那就是，我其实不是他亲生的。
　　我只是他的已经去世的父母、也就是我曾经喊的爷爷奶奶，是他们二老在村子附近捡到了还是婴儿的我。
　　而他的妻子、也就是我那已经去世的养母，一直以来由于身体原因无法生育，看到我便抱着不愿撒手，而他也想到好歹以后有人能够给他们夫妻养老送终，便应家里老人的要求收养了我。
　　现在，他的新妻子已经怀上了，而且她始终很嫌弃我，天天闹着说她已经怀了有后了，不希望父亲（现在应该叫养父）继续抚养我，要把我送走然后把我住的房子卖掉。
　　而现在她更不接受我跟着他们一起到外国生活。
　　而恰巧养父有个政界的校友，那是个单身的女人。
　　这个女人不管是个人素养还是家庭境况都很不错，她丈夫早逝，守寡多年，膝下只有一个女儿。
　　但因为她的女儿现在在北方上大学，偶尔到了节假日才能回来，她便觉得生活有些孤独。
　　而最近的一个宴会上，那女人和我养父等人聊天，当中便听说了养父的家庭烦恼。
　　她了解我的个人情况后对我感到很满意，就有了想要收我当她养子的意思。
　　只要我跟了她，到时候她会照顾我生活起居，并供我上完高中和大学。
　　而养父很快就要出国了，所以要赶紧处理掉国内剩下的事情，明天晚上他就会把我带去跟那个愿意收养我的女人见面。
　　……
　　挂了电话之后，我愣愣地躺着，一动不动。
　　首先是感到难以置信，我一度以为自己是出现了幻觉，或者是在做梦。
　　过了好一会儿，我才慢慢接受了这是事实。
　　我觉得自己脑子都快要炸掉。
　　我感觉自己的命运被戏耍了。
　　躺在床上，我看着天花板，百感交集，心乱如麻。
　　不一会儿，泪水不自觉地从眼眶中滑了出。
　　……
　　这一晚上，我几乎没怎么睡好。大多数时候只是陷入了半醒半睡的迷糊，而且总是混混沌沌地做着乱七八糟的梦。
　　刚开始，我梦到了我那死去多年的养母，而幼年的我则躺在她温暖的怀里，被她关怀着呵护着，但很快她便飘走了，留下我在不停地哭闹着喊着要妈妈。
　　然后我又梦到在小时候放假在乡下跟爷爷奶奶一起快乐地生活，但是很快他们也跟养母一样飘走了，我则一边哭一边追着他们，但终究没追上。
　　接着我又梦到养父新娶的老婆，梦到她不停地苛责我，我不停地和她顶嘴，然后养父抱着一个小孩出现了，他没有理我，而是带着那个小孩和他的新妻子一块逐渐走远了，把我独自留在原地。
　　半夜，我从迷糊中清醒过来，刚刚梦中的情形在脑海里萦绕，我不禁又觉得心里发酸，然后就躲在被子里唔唔地哭。
　　哭了一会，然后又开始迷迷糊糊地睡。
　　而这次，我梦到一个模模糊糊的女人身影，她温柔地把我拥入怀里，抚摸着我的头，告诉我她以后就是我的妈妈。
　　然后又从旁边走出来一个比我稍微大一点的女孩从后面抱着我，说以后她就是我的姐姐。
　　她们把我夹在中间，而我在梦里也看不清她们长什么样子……
　　……
　　早上，我神色憔悴地从床上起来。在卫生间洗漱的时候照镜子，发现自己的眼睛有些红肿。
　　我洗了一把冷水脸，在心里告诉自己，不管如何，生活总是得过下去。
　　我环顾了一下屋内熟悉的四周，心中五陈杂味。这个我住了十几年的地方，马上就要离开了。
　　看着这寂静空荡的房子，不禁想到那个想要收养我的女人也许是跟我同病相怜吧，她也只是渴望当每天回到自己家里的时候，能够有家人陪着她。
　　这时候，养父的电话又打来了。他告诉我，今晚8 点钟他的那个女性校友就会来接我，而他因为有事情要忙，所以就不过来了。
　　最后，还他跟我道了个歉，说如今这样他也实属无奈。
　　我只跟他说不比如此，相反我很感激他这十多年来对我的照顾。
　　这里我是打心里没有埋怨他苛责他的想法，虽然我打小和他相处不多，感情也不深，但毕竟我不是他亲生儿子，他也照样给我吃给我住，把我养到这么大。
　　他叹了口气，然后问我念在曾经的情分，能不能在他出国之后能偶尔回乡下替他拜祭一下他的亡故父母。
　　我答应了他这个要求，抛开他的抚养之恩不谈，爷爷奶奶曾经对我也很好，这点是我理所应当要做的。
　　他还叮嘱我屋子里有什么自己想要的，到时候都可以随意带走。
　　和他挂了电话之后，我又打了个电话给郑雅。
　　我向她请了一天假，就说家里发生了急事。
　　我的语气很疲惫，郑雅便关心地问我发生了什么事情，但是我只是随口找了个理由应付了一下她。
　　郑雅也感觉到了我是不想说实话，就跟我说如果有什么问题解决不了，一定要找她。
　　请完假之后，我憔悴地瘫坐在沙发上。
　　这时候，蒋玲恰巧打电话过来了。刚一接通她就告诉我，她自己的事情已经处理完了。
　　“主人~~人家今晚就可以去找你咯！”电话那头传来蒋玲那娇滴滴的声音。
　　我露出一丝苦笑，不知道该怎么跟她说。之前我还有一个自己独居的窝，但是现在我已经没有地方安置她了。
　　要是带着蒋玲到新养母的家里，那实在有些不适合。
　　“主人？你怎……怎么啦？”蒋玲似乎感到我有些不对劲。
　　我思索了一番，叹了口气，然后问道：“玲姐，方便中午出来和我见个面吗？”
　　……
　　银水县第一中学，高二 班的教室里。
　　何子强一大早就发现自己的死党张希的座位今天空荡荡的。
　　“诶，老何，老张今天怎么没来啊？”旁边有个平日里玩得比较好的男同学问何子强道。
　　“我也不知道啊……”何子强懒散地背靠着课椅耸了耸肩，又打趣说道：“没准是昨晚这逼挣了五千块钱，今天请假去哪里嗨皮了吧……”
　　“卧槽！他这是干了啥啊，一晚上挣得这么多钱？”那个男同学吃惊问道。
　　这一问，何子强就来了精神，他马上坐直了身体，然后眉飞色舞地说道：“这要说起来就牛逼了！我跟你们说，昨晚老张他……”
　　此时周围好几个哥们都围了过来，然后何子强就巴拉巴拉地开始描绘昨晚游戏里张希大战女琴仙的情况。
　　而当何子强一说出“玉生烟”三个字的时候，正坐在一边写着字的楚嫣忽然娇躯一震，然后便停下了手中的笔，静静地听着何子强讲述昨晚游戏里的那场擂台赛。
　　……
　　我约了蒋玲在公园见面。中午，我到了公园，找了个安静阴凉的树底，然后坐在旁边的长凳上等她。
　　不一会儿，蒋玲也到了。
　　只见她一改过去那个小太妹的形象，脸上只化了淡淡的妆，上身只穿着一件普通的黑色T 恤，下身穿着蓝色长牛仔裤以及帆布鞋。
　　这身打扮虽然不再惹火，但也显得更自然，也无法掩盖她的青春靓丽。
　　我招呼她过来坐下，并递给她一瓶饮料。
　　蒋玲见我没有去上学，而且脸色也不是很好，则有些惊讶，关心地问我今天到底怎么了。
　　我叹了口气，然后把我昨晚所遇到的突发变动跟蒋玲说了一遍。
　　一方面是我要跟她说明我目前的情况，我实在是无法安置她；而另一方面则是我想找个人倾诉一下。
　　她也发现我的情绪有些不太好，期间也没有怎么插话，只是坐在那里静静地聆听我的述说。到后面，她则是温柔地抱着我，意图安慰我。
　　蒋玲跟我说，她不会非要缠着我为难我。
　　她昨天已经在县里找了份工作，如果我没法收留她的话，她也可以先在自己的朋友那里落脚，等上班发了工资后再自己另寻住处。
　　不过接着，她又红着脸说，我依然是她的主人，她依然会是我的奴婢。只要我想，便可以随时找她，我可以任意地在她身上发泄自己的欲望。
　　我苦笑着摇了摇头，然后环视一下周遭的情况。看到周围没什么人，我便从口袋里取出一张银行卡递给蒋玲。
　　“玲姐，这卡里面一共有30万，你拿去吧，卡的密码我待会发到你手机里。”
　　早上我去了一趟银行，然后把从阿坤那里得来的大部分现钞都存了进这张卡里面。
　　“啊！？这……不，弟弟，你对我有大恩，我怎还能要你的钱！而且这也太多了！不不不，我不能要！”
　　蒋玲先是非常吃惊，然后连忙推开我递过去的手。
　　“玲姐，这都是我从阿坤那里得来的，你不必客气，就当是对你自己的补偿。你拿着它，从今以后好好过日子。”我劝说道。
　　经过一阵推托后，我还是让蒋玲收下了这笔钱。
　　蒋玲把卡收起来，她感动地看着我，然后抱着我就是一顿热情地亲吻。过了好一阵子，我们嘴唇才分开。
　　接下来，我们又坐着聊了一会。期间，我还问到她以后打算去做什么。没想到这一问，让我得到了一个意外的收获。
　　原来，蒋玲父母双双早亡。
　　而蒋山很疼爱自己的妹妹，他为了担起这个家，早早便不再念书，带着妹妹蒋玲来到县城里，自己打工供养蒋玲上学。
　　兄妹二人就这样相依为命。
　　不过因为某些原因，蒋山逐渐混起了社会。
　　蒋山出来混的时候，和红毛阿坤跟的是同一个大哥，而且蒋山敢打敢拼，很受大哥的赏识，这令阿坤十分妒忌。
　　蒋玲从小就很喜欢绘画，而且天赋很不错。
　　到了中学时，她便开始在一些二次元ACG 论坛上传一些自己画的作品，很多网友都说她画得很好，甚至偶尔还有人会找她约稿。
　　上了高中，蒋玲便成了美术特长生，学校里的老师都很欣赏她，说她考上那些重点美术院校几乎板上钉钉的事情。
　　而蒋山对此更是十分欣慰。
　　而后来蒋山和那个大哥都因阿坤的出卖而横死，阿坤也因那次出卖大哥而成功上位。
　　因此变故，蒋玲大受打击，原本的生活也无法继续维持，便辍了学，然后为了报仇隐藏到阿坤身边。
　　她一直等待机会，直到我的出现。
　　听到这里，我心里不禁十分唏嘘，便也安慰了她几句。
　　蒋玲摇了摇头，向我示意她没事。
　　然后她又接着说，在这一切结束后，她原本打算先去外面随便找个班上，等有了积蓄就辞掉工作，然后买台电脑靠接稿画画挣钱。
　　但是现在她有了这笔钱，便不用先去找地方上班了，而是可以直接开始她梦寐以求的绘画生涯。
　　蒋玲竟然会绘画？！
　　得到这个信息，我大为激动，然后马上开始跟她讲述我那个独立开发的游戏——《修仙模拟器》，并表示自己一直苦于不会美术，所以该游戏作品的画面表现极为粗糙。
　　蒋玲没曾想我竟然有这样的需求，这似乎让她很是开心。听我说完这个游戏项目，便立刻自信满满地要帮我填充项目里面的美术部分。
　　我很是高兴，然后跟她说我会按照市场行情给她稿费。
　　而且这个游戏项目完成后，我会把它发布到某个大型游戏平台上，到时候如果游戏盈利的话，我会给她分成。
　　而蒋玲听了我的话，却有些生气地看着我。正当我感到莫名之时，她却突然紧紧把我抱住。
　　蒋玲把脸埋在我的耳边，动情地说道：“好弟弟，姐姐从你这里得到的恩惠已经够多了。我是主人的奴婢，小奴不要什么稿费、什么分成，小奴可以为主人做任何事情，只求主人不要忘了小奴……”
　　说完，她便向我奉上自己的香吻。我也不在多说什么，伸出舌头回应起她的热情。慢慢地，我们开始一边亲吻、一边相互抚摸对方的身体。
　　……
　　现在是中午，炎热的太阳在空中照耀着，公园里没什么人在游玩。
　　公园的卫生间里，我正坐在马桶盖上，身下的裤子已经褪到了脚踝，露出了胯下那狰狞的凶器。
　　而蒋玲正蹲在马桶前面瓷砖上，然后把头埋在我的胯间，张开小嘴卖力地含弄我那壮硕巨根。
　　她那晶莹的口水涂满了我的肉棒，搞的我整根鸡巴都湿漉漉的。
　　蒋玲先是把嘴巴张开让肉棒尽量含入，然后闭紧嘴唇，慢慢地把肉棒从她的嘴里拖出来。
　　“啊——”我不禁发出一声呻吟。这样的含法，可以让我的冠状沟充分地感受到嘴唇的摩擦。
　　“唔……啵！！”蒋玲吐出我的肉棒，妩媚的双眼讨好地看着我问道：“主人，小奴含得主人舒服吗？”
　　“嗯，太舒服了！玲姐，我的鸡巴好吃吗？”
　　“好吃！小奴最爱吃主人的肉棒了！小奴在地下室里第一次吃到主人的大肉棒的时候，就对它爱的不行了啦！”
　　说完，蒋玲又抓住我的大鸡巴，然后含了下去。
　　我闭上眼睛，静静地享受她的服侍。
　　又含了一会，蒋玲便脱掉牛仔裤，把它挂在旁边的衣勾上，然后双腿分开跨在我上面，屁股慢慢朝我的大腿根部坐下。
　　大肉棒插入蒋玲那一线天小肉逼的瞬间，我们两人都发出了一声低吟。
　　很快，“啪啪啪”的声音便在公厕里回荡了起来。
　　紧凑的小穴被大鸡巴插入，蒋玲被刺激得浑身粉红，娇喘不息，很快就高潮了一次。
　　接着她站起来扶着墙壁，然后我从她的后面插入。
　　从背后看，纤细的腰肢，搭配翘挺圆润的丰满蜜臀，令我十分兴奋。
　　在这狭窄的空间里，用这么刺激的姿势，我们两人都感到欲望高涨，蒋玲更是被我壮硕的鸡巴干得淫水直流不止。
　　“噢噢噢……好爽……好爽哦主人……哦……主人的大鸡巴……快干我……好弟弟……好主人……快用你的大鸡巴用力插我……猛猛地插我……噢噢噢……要丢了……要丢了……被主人的大鸡巴干到丢掉了……哦哦哦哦……”
　　蒋玲双腿不停发颤，淫水一股一股地顺着她雪白的长腿往下流。
　　如果不是我从后面扶着，她现在估计连站都站不稳。
　　而我的肉棒依然坚挺地插在她那已经高潮了两次的蜜穴内。
　　然后我又摆动着腰胯抽插了起来，而蒋玲则被我干得仰着头不停哈气。
　　抽插了一会儿，蒋玲忽然示意我停下来，然后她的神色好像变得有些不好意思。
　　只见她夹紧双腿，然后羞涩地细声地说道：“主……主人……可不可以先……先把大肉棒拔出来……小奴想……想要……想要尿尿……”
　　我先是一愣，然后眼睛一转，想到了一个邪恶的主意。
　　我没有听蒋玲的话，把肉棒从她的蜜穴里抽离出来，而是微微蹲下，然后在她的惊呼中直接用把尿的姿势把她整个人抱了起来！
　　“嘻嘻！玲姐，你就这样尿吧。怎么样，弟弟是不是很强壮很厉害啊，还能给姐姐把尿哦！”我调戏着说道。
　　“啊……小坏蛋……坏主人……啊嗯……不要这样……不要……”蒋玲吓得连忙把手伸到后面勾住我的脖子，然后惊慌失措地哀求道。
　　可是我并不管她如何，把她抱起来之后便挺动起大鸡巴对着她的一线天小骚逼就是一顿狂操！
　　在我的这样一通操作之下，蒋玲很快就忍耐不住了。
　　“嗯……啊啊……嗯……主人……小奴觉得好羞耻哦……不要这样……玩弄人家……哦……好舒服……主人的大鸡巴……噢噢噢……啊……这样好棒哦……好主人……好弟弟……弟弟好强壮哦……啊啊啊……太刺激啦……不行啦主人……插得这么激烈的话……小奴要尿尿啦……真的要尿出来了啦……啊啊啊啊……”
　　接着，一股黄色的液体滋滋地从蒋玲的私处喷射了出来，有的落到了马桶里，有些则溅射到了厕所的地板上。
　　“噢噢噢……我要丢了……我要飞了……哦哦哦……飞起来了……”
　　随即，她浑身抖动，激烈地高潮了。
　　我把她放了下来，让她站着，再用手把她一条腿把起来，然后就这样插入她的小穴。我一连插了好几分钟，又把她干丢了一次。
　　接着我也到了临界点，蒋玲便蹲下来，然后快速用力地含弄我的肉棒，帮我来了一次口爆。
　　之后，她又把我残留的精液吸了出来，然后再用舌头和嘴巴细心地帮我清理了一遍。
　　……
　　我们回到公园路边的长凳上坐着，蒋玲羞涩地把头靠在我的胸口。
　　“坏主人……坏弟弟……弟弟……你好变态哦……”
　　“那……玲姐喜欢这么变态的坏弟弟吗？”
　　“嗯……人家好喜欢……”
　　……
　　缠绵了好一会，便到了要分别的时间。
　　离开之前蒋玲特地跟我说，如果我去了新的家庭之后跟人家相处得不好，便随时可以来找她，她永远都会等着我。
　　回到家里，我开始收拾东西，基本就是一些日常衣物、证件资料之类的。
　　还有电脑我也准备打包带走，那是我自己想办法存钱组装的，而且里面还存有很多我的重要数据，以及我的心血之作。
　　不用多久我就收拾完了，由于时间还很充裕，我干脆就在沙发上盘腿坐着，开始练功。
　　但是今天我状态奇差，脑子里总是充满杂七杂八的念想，不管如何都无法入定。没办法，我只好放弃打坐，然后躺在沙发上发呆。

第12章 新的家，美熟义母
　　同日下午，银水一中的校长办公室里，一位鬓发花白的老校长端坐在办公椅上，而郑雅则恭敬地站在他的前面。
　　“郑老师，这次学校让你仓促上任为新的教研处主任，也属实是没办法，希望你能体谅学校的难处。”
　　老校长正面容忧愁、稍带歉意地和郑岚说道。
　　“校长，您言过了。能为学校担此重任，是我的荣幸，是学校对我的栽培和肯定。”郑雅恭敬地微笑回应道。
　　“唉，我们也没料到老李的病情会这么突然。要同时兼任教研主任和高二1班班主任，郑老师，这次真是辛苦你了。”老校长又叹道。
　　又寒暄了几句，郑雅便离开了校长办公室。刚出了门，女老师便轻笑着摇了摇头。
　　前两天，银水一中德高望重的老功勋、前教研处主任李老师，突发心梗进了医院。
　　而又因为李老师年纪比较大了，医生判定他基本难以返回工作岗位，于是学校便要为教研处主任这个职位物色新的人选。
　　这个机会，学校里很多有资历的老师都盯得很紧，但职位还是很快便落到了郑雅的头上。
　　虽然郑雅的教学能力确实强，而且还出身于国内某一流大学的中文系，但她此次升职却依然引起了不少老师的嫉妒，尤其是那些教龄比郑雅更长的资深老师。
　　而郑雅也清楚地知道，这次自己能够如此快速地被任命为新的教研主任，校长还对自己如此客气，除了自己的工作能力，另外的原因无非就是学校里的那帮领导想方法讨好自己的姐姐郑岚罢了。
　　过了一会，郑雅回到了自己的新办公地点。
　　整个教研主任办公室都只有一个办公位，而现在开始那便属于郑雅。
　　独立办公室，是银水第一中学的主任级领导的标配。
　　女教师扫视了一圈自己的办公室，做工精实的木质办公桌、厚实的皮质转椅、书架橱窗、盆栽绿植、还有黑色的待客皮沙发等等。
　　忽然，她脑海里浮现出了一个消瘦的身影。
　　随后，女老师的嘴角很快便微微上翘，眼里满含桃花，神情也逐渐变得妩媚荡漾了起来。
　　“嗯……这独立办公室，好像还挺方便……”
　　“哼！那个臭小子，今天老娘我升迁之喜，他居然请假不来学校！本来还想着放课后，叫他到这里来一次激烈点的……庆祝一番的说……”
　　“看来，改天得好好地找补回来……”
　　……
　　大约下午五点钟，我的手机响起来了，拿起一看，是个陌生的号码，不过显示是本地的。
　　接听之后，手机里传来的是一个极其动听的成熟女声……
　　到了晚上七点多，我把所有要带的行李搬到楼下。
　　夜色下，我坐在大楼门口的台阶上等着。
　　偶尔会有一两个熟悉的住户路过朝我打招呼，问我这是准备去哪里，我每每都是勉强地挤出一丝笑意，说是要搬到亲戚家里住。
　　我嘴上回应着他们，心里也不禁唏嘘，一方面是感慨命运无常，另一方面是感慨这些相处多年的邻居或许以后都难再见到了。
　　过了一会儿，一辆黑色轿车在夜色下向我行驶了过来，然后缓缓在我旁边停下。而且那车光是牌号便让我吃惊了一番，四个“8”。
　　这一串的“8”仅仅是亮在车牌上，就能让普通人感到一股压迫感。
　　而车窗摇下之后，露出的却是一张让我感到无比惊艳的绝美脸庞。
　　很快，那黑色的豪华轿车便开离了那个我居住了十多年的地方，然后飞速行驶在银水县城的大马路上。
　　轿车内的驾驶位上，坐着的是一位美得令人窒息的丰腴熟妇。而我，正静静地坐在她旁边的副驾驶位上。
　　一路上，这极美熟妇神色和蔼。开车的同时，偶尔会从后视镜里朝我温和的一笑。而相比之下，我则显得有些拘束，以及不知所措。
　　其一，是因为我和她的陌生。
　　其二，是我明显能感觉得到她的身份很是显赫。
　　不管是她开的这车，还是从她身上散发着的那股高贵优雅的气质，以及某种若有若无的威严，都不是我日常里所接触到的那些普通人能相比的。
　　其三，则是因为她实在是太美了，脸形若鹅卵，眉如柳叶眼如凤，翘挺的鼻子，精巧的嘴唇和下巴。
　　一头乌黑的长发盘在脑后，更显得美熟风韵。
　　而且，我怎么看她就怎么像我所认识的某两个人。
　　其中一个恰恰就是我的老师郑雅，而另一个则是我的一个已经从银水一中毕业了的学姐……
　　而且，刚刚见面的时候，她告诉我她也姓郑，叫郑岚。
　　难道说……不会真的有那么巧吧……？
　　另外，她不仅美，身材还极其火爆！
　　一件红色的针织高领无袖上衣，巧妙地包裹住她的上半身。
　　衣服的设计很简洁，但用料和做工看起来都很精致。
　　最令我震撼的，是她胸前那对超级大乳。
　　不得不说，她那对肉球实在是太厉害了，比郑雅的还大上不少，就像塞了两颗篮球在胸前，红色衬衣更是被撑得高高鼓起。
　　而她的下身，则是一条黑色的包臀裙，裙长刚刚过膝，包裹住她浑圆翘挺的丰满大蜜臀。
　　那包臀裙的侧边，还开有一个从大腿根部开始的叉，一条被黑色肉丝包裹的大长腿更是从中露了出来。
　　她的小腿非常纤美，但大腿却非常丰腴肉感且没有一丝赘肉，让人感觉富于锻炼。
　　估计也只有那样丰满紧实的巨尻和肉腿，才能有足够的力量支撑起她那豪华的上半身吧。
　　她今天穿着的还有一双精简的黑色高跟鞋，不过现在因为她要开车，便就把它们脱到了一旁。
　　而除这些之外，她还非常高挑，似乎比郑老师还要高一些，身体比例估计得有八到九头身。
　　这丰满高挑的火爆身材，结合她那富有成熟气质的绝色脸庞，简直可以说是让人流鼻血！
　　而且一路以来，岚姨的身上总是散发着一种淡淡的异香，非常好闻，也不知道是什么牌子的香水。
　　不管是容貌还是身材，在我见过的女性当中也只有郑雅能与她争相斗艳。
　　如果说郑雅胜在那丰硕又极其美型的豪华巨臀，而她则是胜在那对让人血脉喷张的超级爆乳。
　　楚嫣和杨菲儿这两个美人胚子或许以后有希望，毕竟她们还没彻底长开。
　　我局促地坐在副驾驶上，偷偷侧眼打量她那丰满的美熟身姿，忍不住咕噜地吞了一口口水。
　　而岚姨似乎是听到了我吞口水的声音，便温和地问道：“怎么了小希？是肚子饿了吗？没关系，岚姨马上就带你去吃饭。”
　　“呃……嗯，谢谢岚姨。”我有些紧张地回答道，心想得亏她没发现我的真实念头。
　　郑岚微侧着脸看了我一眼，露出了一个温和的微笑，然后说道：“小希你别这么紧张嘛，以后你可以当岚姨是你的妈妈……”说到这里，她眼里似乎是闪过一丝浓烈的希冀。
　　接着她顿了顿，似乎是有些觉得不好意思，又细声说道：“只要……小希你不介意的话……”
　　她这一来，倒是让我不知如何回答，同时也不禁有些惭愧。她好心愿意收养我，我刚刚又怎么能对她心生如此龌龊的歹念？
　　见我沉默，郑岚可能是觉得因为她刚刚的话不适当，所以才让我们陷入尴尬，便赶紧转移话题：“哦，对了，等下吃饭的时候还会有两个人，都是我的亲人，到时候我带你认识一下她们！她们都是银水一中的哦，跟你是一个学校呢，没准你们都认识呢，哈哈哈……”
　　“哈哈哈，是……是吗？”我尴尬地笑了笑，赶紧有些拘束地回应道。
　　接着，我们就一搭一搭地聊起来。
　　慢慢地，我发现岚姨的见闻很广阔，说话技巧也很好，跟她聊天让我觉得心里很舒服。岚姨似乎也很开心，话也逐渐多了起来。
　　车内气氛也不再像一开始那么尴尬。
　　过了一会儿，岚姨便把车开到了一个豪华的大酒家停好，然后带着我走了进去。很快，我们便来到了她早已定好的包厢。
　　刚一进去，我就发现有两个人已经坐在那里等着了，而且还是两个我非常熟悉的人……
　　“嗨！我来给你们介绍一下，这是张希，就是我今天刚刚收养的孩子！小希，这边位大美人呢，就是我的妹妹——郑雅！而且啊，她可还你们一中的老师哦！而这边这个可爱的小美女呢，就是我的外甥女菲菲啦！”
　　刚一进去，岚姨便兴高采烈的替我们相互介绍道。
　　而我此时已经彻底呆住了。
　　“杨……菲儿？还有……老……老师？！真的……真的是你们？”看着眼前的人，我瞪大眼睛，有些难以置信地问道。
　　而杨菲儿和郑雅也正口瞪目呆地看着我。
　　“怎么？难道你们……真的早就认识了？”岚姨讶异地问道。
　　……
　　又过了一会儿。
　　“小希，看来，这真的你跟我们的缘分呢！呵呵呵……”在了解了我们的具体情况后，岚姨坐在椅子上开怀地笑起来。
　　“嗯……是啊。”我也笑着回应道，同时偷偷瞟了一眼郑雅，心里不禁叹了一声，百感交集。
　　老师竟然真的是岚姨的妹妹，我在跟自己养母的妹妹进行不伦的师生关系……
　　还有杨菲儿，这个刁蛮的丫头，我以后要跟她当亲戚……
　　这人生真是无常又巧妙。
　　“是啊，这真是令人惊喜呢……”老师笑着说道，一双媚眼满含着深意地直直看着我。而我便赶紧把眼光避开，不敢与她对视。
　　“嘻嘻嘻……略略略……”杨菲儿调皮地嬉笑几声，然后
　　做个鬼脸朝我吐了吐舌头。
　　又过一会，菜便上齐了，岚姨便开始热情地招呼我们。
　　“来来来，大家快吃，别等凉了！小希，别客气哈，以后我们就是一家人了！”
　　“是啊，来小希，快吃吧！”老师也笑着招呼我道。
　　我拘束地笑了笑，对她们点了点头，然后拿起碗筷开始吃东西。
　　接着我们几个人就这么边吃边聊，从家常生活到学校。
　　在这个过程中，我和老师都表现得很自然，并没有暴露出我们师生的不伦奸情。
　　杨菲儿则是一边吃一边看着我，偶尔古灵精怪地一笑，不知道她的小脑袋瓜里又在想什么捉弄我的鬼点子。
　　而聊天的时候我才从杨菲儿口中得知，岚姨，也就是她的亲大姨，这个收养我的女人，竟然是我们银水县的县书记。
　　怪不得，我先前总感觉到她的气质如此不同。
　　……
　　饭后，我们跟郑雅母女道了别，然后岚姨便开车带我回家。
　　“小希真是个勇敢善良的孩子呢！呵呵……”正开着车的岚姨忽然笑着跟我说道。
　　坐在副驾驶上的我愣了一愣，对岚姨的突然赞美感到莫名，而她很快又接着说道：“刚刚菲菲跟我说，前两天在学校里，她被一群小混混欺负，是你帮了她……”
　　“小希，谢谢你！”
　　岚姨忽然转过头来看了我一眼，然后用感激的口吻说道。
　　“我一直都很疼爱菲菲这个孩子，我甚至把她当亲生女儿一样看待。”
　　我摇了摇头，微笑说道：“不用这么客气，岚姨。路见不平，拔刀相助，何况我跟她还是同班同学，而且郑老师在学校里也很关照我。再说了，现在您更是愿意收留我……”
　　“哈哈哈……好孩子，我果然没看错人。”岚姨笑道。“既然这样，那就劳烦小希在学校里，多多照顾一下菲菲这个丫头了！”
　　而我则微笑着朝她点了点头，以示应承。
　　“小希……”正开着车的岚姨忽然又叫我一声。
　　“以后，你认岚姨做你的干妈，好不好？”还没等我应声，岚姨便试探地轻声问道。
　　我浑身微微一颤，紧紧盯着旁边的这个正在开车的美妇，也看到了她那满是期待的神色。
　　而岚姨见我不做声，似乎也变得有些紧张。
　　她轻咬了一下嘴唇，然后又柔声说道：“小希，当岚姨第一眼看到你，就觉得跟你很投缘。岚姨……真的很想有你这么一个可爱的儿子。”
　　这一次，她的声音跟神色都有些不自然，感觉就像是在害怕我会拒绝她。
　　我仰起头斜看着车顶，抿了抿嘴，眼眶逐渐湿润。
　　我抽了一下鼻子，然后侧过脸来看着郑岚，声音颤抖地朝她叫到：“干……干妈……”
　　听到我说出的这两个字，岚姨刚刚还有些许紧张神情一扫而光，代而替之的则是喜笑颜开。
　　只见她一边开车，一边欢喜地说道：“好……好！！乖孩子……！”
　　（注：从现在开始，本书在主角的第一人称视觉下行文时，“岚姨”替换为“干妈”）
　　过约二十分钟，干妈便驱车进入了一个居民区，然后左拐右拐，最后开进一个别墅院子。
　　随着车慢慢在院子里停下。
　　“小希，我们到了哦，下车吧。”
　　……
　　愣愣地站在干妈家宽阔豪华的大厅里，我又开始变得拘谨起来。
　　“怎么样？我们家很大吧？”干妈笑说着，但忽然又转而变得有些哀伤：“唉，可惜平时也只有干妈自己一个人住……”
　　然而，她又很快笑道：“不过，以后又小希陪着干妈了呢！”
　　可是，我的心里开始有些局促不安，我觉得眼前的这一切都与来自底层的我格格不入。
　　而干妈似乎也看出了我的忧虑，她走到我的旁边，伸出手温柔地抚摸着我的后脑。
　　“别担心哦小希，从此以后，这里就你的家了。”
　　听完她的话，我忽然有些呆滞。
　　我的……家？
　　随后，干妈和我一起把我的行李都搬了到了二楼，然后把我带到了其中的一个房间。
　　这房间比我以前住的稍大一些，里面的基本家具，像什么书桌、椅子、床、柜子之类的，都已经配备了。
　　接着干妈又去搬了一些被子、枕头、垫席之类的过来，并开始在房间里帮我整理。
　　当干妈跪在床上帮我整理被铺的时候，我恰好站在她的侧面，能看到她正撅起那被开叉包臀裙所包裹着的性感大屁股。
　　从她的柔美柳腰过来，翘挺的肥臀划出一个惊人的弧度。
　　还有她胸前那对吊着的大肉瓜，沉甸甸的，看着就像是重到快要扯裂那红色的针织衫然后垂落床上。
　　此时的干妈真的太色气了，看起来整就一个横着的“S”，不是前凸后翘，而是上翘下凸。
　　丰满美艳的性感熟女跪趴在床上，这样的一副情景很是让我口干舌燥。
　　但很快我便清醒过来，然后甩了甩头，赶紧扭开脸，并把注意力转移到整理房间上。
　　而干妈也没发现我刚刚的猪哥脸。
　　又过了一会儿，不知怎么的干妈突然停下手里的活。
　　然后，她有些不自然地跟我说道：“不好意思啦，小……小希，干妈忽然有些……内急，想要去上个洗手间，你先自己整理着，好吗？”
　　我愣了一下，然后赶紧点头：“嗯，干妈您先去休息吧，剩下的由我自己来就行了。”
　　“那好。”干妈也点头回应道。
　　“要是小希待会有什么不懂的就先搁一边，等下干妈上完洗手间再帮你处理，知道了吗？”
　　“嗯，知道了。干妈您辛苦了。”
　　“好，那干妈先出去了。”说完，她便红着脸急匆匆地下楼去了。而我也没多想，便继续收拾房间。
　　其实也没剩下多少东西要处理，没用多久我便收拾完了。此时我刚刚把电脑装好，然后便按下开机键，准备检查一下有没有什么问题。
　　过了一会，楼下也传来了干妈那动听的成熟音声：“小希——！东西都整理好了吗？还用不用干妈帮忙？！”
　　我回应道：“不用啦干妈！我都收拾好了！”
　　“哦，好的！那干妈先洗个澡，等下你也下来洗一下！”很快，楼下又传来了干妈的声音。
　　“嗯，好的！干妈您先洗吧！”我再次大声回应道。
　　此时，电脑也正常启动了。我又检查了一会，发现没啥问题。
　　我仰靠在椅子上，休息了一下，随即觉得有些口渴，便打算下楼找点东西喝。
　　现在正值五月天，我想喝点凉的，便试图找找冰箱在哪里，看有没有冷饮什么的。
　　我来到了楼下的厨房，不得不感叹这厨房真大，各种厨具应有尽有。
　　我扫视了一下，却发现桌上放着两个玻璃牛奶瓶子，里面还满满地装着白色的液体，看起来像是什么乳制饮品。
　　我走过去拿起一瓶，握在手里，发现还有些温温的。我好奇地拧开瓶盖，立马便闻到了一阵极其诱人的奇异香气，有些像是干妈身上的味道。
　　我又把瓶口凑到鼻子旁，深深地吸了一口，瞬间整个人都精神了。
　　这真香啊！可以说我从来没闻到过这么香的东西！
　　这两瓶饮料会不会是干妈准备的睡前奶制饮料，是打算我和她一人一瓶？那样的话，我先拿一瓶来喝，应该无所谓吧。
　　想到这里，我不禁咕噜地吞了一口口水。
　　而且这瓶子里的东西闻起来实在是太香了，我扛不住诱惑，便把瓶口凑到嘴边，然后小心翼翼地喝了一口……
　　我的天，太好喝了！！！
　　这东西喝起来口感有些像平时买的牛奶，但是味道却胜过牛奶千百倍。
　　我甚至可以笃定地说，我从来都没喝过这么好喝的饮料！
　　而且喝了之后让我有种状态回满了的感觉，心情也特别好。
　　我舔了舔嘴唇，然后又拿瓶子再美美地喝了一口。
　　就这样，我喝的根本停不下来，一口一口地细细品尝，不一会儿，这一瓶几百毫升的饮料就快见底了。
　　而此时，我发现只穿着一件红色浴袍的干妈正站在厨房门口，愣愣地盯着我手里的瓶子。
　　这一盯不打紧，我立马紧张了起来。
　　这难道……不是为我准备的，但却被我误喝了？那样的话就坏了，刚来就给她留了一个不好的印象。
　　“呃……干妈，不……好意思。我刚刚……觉得口渴……然后看到这里有饮料，就……就拿起来喝了……”我支支吾吾地向她解释道说道。
　　唉，都怪自己没经得住诱惑。也是，这么香甜美味的东西，肯定不便宜，怎么可以随便喝呢？
　　我有些紧张地看着看着干妈，不过干妈依然愣愣的看着我，没有说话。
　　我以为她生气了，便赶紧再次道歉说：“干妈，真的对不起！我……都怪我……都怪我嘴馋。我只是闻到这瓶子里的东西很香……就尝了一口……然后……然后就喝地停不下来了。对不起……干妈……”
　　此时，干妈似乎是回过神来了。她看起来并没有生气，而脸也逐渐变得有些通红。
　　干妈摇了摇头，说道：“没……没事的小希……你……喝了就喝了……”
　　而当她说话的时候，似乎是有些不敢看我。
　　不过很快，她便轻咬了一下那红艳的丰唇，然后支支吾吾地轻声询问我道：“呃……那个……小希……你真的觉得这……这饮料……很好喝吗？”
　　看干妈没有大发雷霆，我不禁松了口气，然后点了点头，急忙说道：“嗯！我从来没喝过这么好喝的东西。就算是我以前去过的那些一流的餐厅里卖上百块一杯的饮品，也没有这瓶子里的东西这么好喝！”
　　听到我讲完这一番话，干妈看着我的眼神开始变得很温柔，但脸色却更加酡红。
　　“干妈，这到底是什么饮料呀？”我好奇地问道。
　　“额……啊？！”
　　我的这个问题似乎是让干妈猝不及防。
　　随后，她思考了一下，然后便红着脸回应我道：“呃……这……这是干妈的……秘制奶品，用……用牛奶和香料……还……还有果汁做的。”
　　不过她目光依然是闪闪躲躲的，也不知道为什么。
　　“哦，这样啊！”我恍然大悟。“干妈，您真厉害！竟然能做出这么好喝的东西！”
　　此时，我心里不禁感叹，郑老师她们两姐妹可真都是个顶个的好女人啊！不仅都长得好看，就连手艺也都好。
　　“啊！？是……是吗？”
　　听到我的赞美，干妈有些欣喜，也似乎有些羞涩。
　　我实在是没明白，不就是被我这小年轻赞两句，干妈怎么像个小女孩似的，羞羞答答。
　　接着，干妈又思索了一会。然后，她直勾勾地看了我，红着脸问我道：“那……这样的话……干妈以后每天都给小希喝这个……好不好？”
　　“真的吗？！那太棒了！！！”我高兴地欢呼道。
　　“干妈，那这瓶……我能现在把它也喝掉吗？”接着，我又小心翼翼地问道。
　　只见干妈微微一笑，便迈步朝我走过来，然后亲自拿起另外一个还装满了秘制乳品的瓶子。
　　“来，喝吧！”干妈一边柔声说着，一边把瓶子递给我。
　　“哇！谢谢干妈！！！”我兴奋地扭开瓶盖，然后满脸幸福地喝起了干妈配制的秘制奶品。
　　干妈静静地站在旁边，抬起一只手放在我的后脑勺上，轻轻地抚摸着我的头发。
　　她看到我喝她的秘制奶品时那高兴的样子，酡红的脸上逐渐浮现出了慈爱的神色。
　　“乖孩子，好喝就喝吧。别着急，昂，慢慢喝……”
　　……
　　当天夜里，我虽然是睡在陌生的床上，但却睡得很好，我感觉自己从来都没睡得这么香过。
　　第二天我起来的时候，感觉自己的精神十分饱满。我在床上打了一会坐，状态奇好，收获颇丰。
　　练完内功之后，我便下楼去。刚走到大厅，便看到一个丰姿窈窕的高挑身影在厨房里忙碌，那正是干妈。
　　只见干妈扎着马尾辫，身上穿着的是一套女式运动服，估计是一大早起来就去运动，然后才回来做的早餐。
　　我心里不禁想到：既然老师是武功高手，那么干妈估计也多多少少会些武功，而且看起来还经常锻体，所以她们的身材虽然丰满，但皮肤却光滑紧绷，而且腰胸臀腿十分紧实、毫不松弛。
　　而与此同时，干妈也看到了我。她微笑着叫我赶紧去洗漱完，然后出来吃早餐。
　　我十分感动，许久未试过刚起来便有人把早餐做好给我吃了。
　　干妈的手艺很好，早餐很丰盛也很美味。当然，这其中也少不了一瓶干妈的秘制奶品，香香的，温温的。
　　吃完早餐后，干妈便回房间打扮了一番，然后换上了上班的衣服。
　　乌黑的头发精致地盘在脑后，白色的衬衣，黑色及膝包臀裙，然后是黑色丝袜黑高跟，显得干练又性感。
　　而且干妈本来就高挑，穿上高跟鞋之后估计得有一米八往上，真是个气势十足的女领导。
　　接着，干妈开车把我送到学校门口，然后自己才去上班。
　　分别之前，她还给我塞了一瓶奶，让我带到学校里去喝。
　　而我当然是乐呵呵地收下，我现在最爱喝干妈做的奶了。
　　走在学校的大道上，我感觉心情很不错，昨天的低迷一扫而空。
　　到了教室，便看到杨菲儿和楚嫣正在聊天。当我走进教室门口的时候，她们都不约而同地朝我看过来。
　　接着，杨菲儿便趴在楚嫣的耳边，两个女孩子开始说起了悄悄话，而且期间还偶尔会朝我这边看一眼。
　　今天杨菲儿看着我的眼神有些莫名，而楚嫣则总是看着我微微一脸红。
　　早读之后的第一节就是语文课，郑雅“哒哒哒”地踩着高跟鞋走了进来。
　　当她看到我的时候，神态依然表现得自然，丝毫没有因为我们之间的关系变得复杂而流露出什么异样。
　　只是她和楚嫣对视的时候，则是相视一笑，好像两人之间有什么默契一般。
　　下课的时候，郑雅点名让我午休前到她办公室去，说是要给我补上昨天的课……
　　然后我还从班上同学的嘴里听到了一个消息，就是郑雅升职了。她现在成了我们学校的教研处主任。
　　……
　　中午，学校办公大楼。
　　我走到教研主任办公室，一推开门，便看到郑雅正仰躺在办公椅上闭目休息。
　　我进去后，轻轻地关上门，然后垫着脚地走到她的椅子背后。我站在她的后面，把手搭在她的肩膀上，开始轻轻揉捏。
　　“嗯——！”只见郑雅发出一声舒缓的呻吟，然后说道：“再用点劲。”
　　我听闻立马稍微加大力度，而郑雅则继续仰靠在椅子上闭目享受着我的伺候。
　　“老婆大人，恭喜你升职咯！”我捏一会之后，忽然调皮地一笑，便凑到她耳边打趣着说道。
　　郑雅的那双媚目缓缓睁开，然后把头转向后面，白了我一下眼：“哼！没大没小！谁是你这个臭小子的老婆了？！”
　　我走到她侧面，然后一把把她那温软丰满的娇躯抱在怀里。
　　“那……要不我以后叫您姨妈好了，反正我认了岚姨做干妈，你又是她妹妹。嘻嘻，姨妈，干——姨——妈！”
　　我又嬉皮笑脸地说道，还特地把“干”字说得特别重。
　　“呸！你个小混蛋！”郑雅羞愤地拍了一下我的脑袋。
　　然后不安地朝走廊的方向看了看，又小声嗔我道：“别动手动脚的！小心……小心被人看到……”
　　“小冤家，你……你可别叫我什么姨妈！弄得我都不好意思了。你要是这么叫我，那我岂不是……岂不是成了跟自己外甥乱搞了……”
　　“还叫我什么……什么”干“姨妈，真是的，难听死了！”说罢，她脸上羞色更甚，但很快她也忍不住了，噗嗤一声笑了起来。
　　而我并没有所收敛，一双手开始在她的腰身上不安分地上下摸索。
　　接着，我又坏笑道：“嘻嘻……既然不叫姨妈，那还是叫老婆好了，叫老婆就不是乱搞了。夫妻之间恩恩爱爱，很正常嘛！”
　　被我用露骨话语挑逗了一番，郑雅脸色也变得更加绯红。她轻轻地捶打了一下我的胸口，然后白了我一眼说道：“你真是学坏了！”
　　过了一小会，郑雅便用一只手轻轻地抚摸着我的头发，然后温柔地问道：“你现在怎么样？在我姐家里可还习惯吗？”
　　我心里升起出一丝暖意，回答道：“老师，我现在挺好的，干妈她对我很好。”
　　郑雅笑了笑，说道：“嗯，那就好。”
　　“唉~~”随即，郑雅又转而叹了一声，说道：“你的事情，我也已经去大概地了解了一番。你呢，好好学习，别想太多。至于我姐这个人我还是了解的，你住在她家里，便大可放心。既然她认了你当她的干儿子，那她就亏待不了你。”
　　说完，她便柔情地把我搂入她丰满的怀抱中。
　　我依偎在美女老师的温暖怀抱里，十分舒适。
　　我深深地吸了一口她身上的成熟芬芳，然后浅笑着说道：“是啊！而且干妈她做得东西好好吃呢。”
　　“呵呵呵.....是吧，我姐姐她呀，可是个完美的好妈妈哦！”老师也温和地笑道。
　　“嗯，尤其是她还给我调制了很好喝的奶，我每次喝完，都会有种很精神、很幸福的感觉！”
　　我高兴地说着，然后想起那美味的奶汁，不禁吞了吞口水。
　　“哈哈哈……呃……啊？！”老师听了我刚刚说的话，立
　　刻瞪大了眼睛。
　　“老……老师，你怎么了？有什么不对吗？”我疑惑地问道。
　　老师没有回答我，而是依然有些吃惊地反问我道：“你……你刚刚说的……可是真的？”
　　我老实地回答道：“嗯，是真的啊，送我到学校的时候干妈还给了我一瓶，现在正放在我的课桌下的抽屉里，我正打算下午再喝呢！老师，咋……咋啦？”
　　而老师没有回答，她把鼻子凑到我的嘴边嗅了嗅，神色便变得更加的惊疑。
　　只见她作出一副低头深思的模样，期间还小声地自言自语着什么。
　　“不……不是吧……竟然这……这么快就……”
　　“老……老师……你怎么了？是不是，干妈给我喝的那东西……很名贵啊？”我有些不解地挠了挠头，然后试探地问道。
　　“呃呃……嗯……没……没什么……”
　　老师有些支吾地回应道。她清了清嗓子，又看着我说道：“呃……既然……既然我姐她给你喝了……那……那你就放心喝吧。”
　　我也没想那么多，便老实地点了点头，回应道：“.....哦。”
　　随后，老师眼神略带莫名地盯着我看，而我也只是疑惑地回看着她。
　　就这样盯着我看了好一会儿，老师的性感媚眼里终于逐渐流露出一丝释然的意味。
　　接着，她又低着头稍作思索了一番，然后细声自语道：“嗯……这样也好。以后的话，我倒也用不着顾虑那么多了……”
　　而一边的我，则依然对她方才流露出的怪异表现感到十分疑惑。
　　“唉。”
　　看着我疑惑的眼神，老师叹了一口气。
　　然后她意味深长地看了我一眼，对我说道：“虽然不知道是为什么，但我姐对你可是真的好。小希，你以后一定要好好孝顺你干妈，知道了吗？”
　　虽然我方才的疑惑仍然得不到答案，但是听完她的这番话，我还是猛地一顿点头，神情坚定地说道：“嗯，我知道了老师，我以后一定好好地孝顺干妈她！”
　　老师这时候也笑了，她摸了摸我的头，然后再次把我搂在怀里。
　　就这样温馨地过了一小会，老师似乎是又想到了什么事情。她直勾勾地盯着我，脸色又变得有些绯红。
　　她抬起头，表情神秘地朝门的方向张望了一下，然后推了推靠在她怀里的我，并对着我使了个眼色说道：“宝贝，快，去把门锁上。”
　　我愣了愣，但很快便会过意来了。
　　我露出一个窃喜的笑容，然后从老师的怀里起来，走到门把边上，“啪嗒”一声把门反锁了。
　　锁好了门，我过回头来，然后色眯眯地朝老师走过去。
　　而老师则坐在办公椅上媚眼如丝地看着我，如兰般的吐息也逐渐变得急促，硕大的肥臀在椅子上不安地微微扭动着，丰腴的大腿根部开始轻轻地相互厮磨。
　　很快，门窗紧闭的办公室里便上演起了一场淫乱不堪的师生肉欲戏。
　　“噢……嗯……哼啊……哦……哦……哦……哦……！”
　　此刻，坐在办公椅上的人变成了我，而老师则面对着我跨坐在我的大腿上。
　　只见老师螓首往后仰起，一双媚眼春意迷离，红润的小嘴张成了椭圆形，发出忘情地淫叫。
　　老师的浅米色的衬衣纽扣已经被解开，性感的紫色大奶罩被推了起来，她的双手抱着我的头，把我的脸埋在她的两只浑圆翘挺的嫩滑大肉奶中间。
　　她下身的包臀裙被推到腰上卷起，而且她今天穿的是一条黑色蕾丝吊带裤袜，所以除了那条与胸罩配套的紫色丁字蕾丝内裤之外，雪白的大屁股只有前后四根带子，其他几乎毫无遮拦，而大腿中间至到脚趾则都被黑丝包裹着，在这种修饰和对比之下，让女老师的下半身更显得十分的性感诱惑。
　　而她那又美又肥的大淫臀此时正不停在我大腿上抬起落下，还发出“啪啪啪”的肉体碰击声。
　　性器连接之处更是汁水四溅，流的我屁股下的椅子上全都又湿又黏。
　　……
　　这场师生禁忌偷欢持续了将近一个小时，我足足被老师的美妙蜜穴榨出了三股浓精。
　　之后，我穿戴整齐地从她的办公室里出来人，然后轻轻把门带上。
　　令我奇怪的是，刚刚虽然在一个小时之内被榨精了三次，但我却依然神清气爽。
　　我甚至觉得要不是因为中午时间仓促，再在老师身上来个几发也没问题，完全没有上次那种虚的快要扶着墙走的感觉。
　　而此时的教研主任办公室里，郑雅已经躺在黑皮沙发上安然午睡。她睡着的时候，脸上还挂着满足的笑意。

第13章 少女们的情怀
　　接下来的好些日子里，只要是在学校，我中午都会来教研主任办公室与郑雅云雨一番。
　　这样既能感受到肉体上的舒爽，又能增加功力，我一直都乐此不疲。
　　也许是因为每日享受完性爱的高潮之后便能躺在沙发睡上一个美容午觉，老师开始变得越发的妩媚动人，皮肤也更加光滑丰盈。
　　当她走在学校里的时候，比以前更加引那些男老师男同学的瞩目。
　　当然他们都不知道，这都是我每日辛苦耕耘的功劳。
　　而当我回到家里的时候，又能得到来自另外一位成熟女性的照顾。
　　干妈也许是心里可怜我的过往，便对我倾注了许多关怀，天天给我做好吃的东西，又给我买新衣服什么的。
　　我知道人不能衣来伸手饭来张口，而且我也从小就习惯一个人生活，什么都会做一点，便经常帮干妈做家务活。
　　两个曾经孤独的灵魂现如今同处一屋，倒也过得很是温馨。
　　在家里受到干妈的母爱温暖，在学校能受到老师的情爱滋润，我的心情一天比一天愉悦，人也比以前更加的开朗了。
　　……
　　某日下午。
　　上完最后一节课，我开始收拾东西。
　　“张希，明天见咯！拜拜！！！”
　　我抬起头，发现楚嫣已经背好书包，并转过脸来微笑地看着我。
　　“呃……好，明天见。”我愣了一愣，然后赶紧回应道。
　　我看着她那完美的身影、嫣然的笑脸，心里有些讶异，也越来越觉得有些不对劲。
　　这个姑娘虽说温柔如水，但是平日里对他人可称得上是惜字如金。
　　只不过，她好像跟我越来越多话了。
　　不会吧？难道说……
　　我摇了摇头，甩掉脑子里的猜测，继续埋头收拾东西。
　　然后，楚嫣又朝杨菲儿道了个别。而当她们对视的时候，眼里都带有一些古怪的笑意，似乎是早就在一块商量好了什么事情。
　　接着楚嫣又转过头来微笑地朝我摆了摆手，便仙气飘飘地走出了教室。
　　很快我也收拾好了东西，便也背着书包离开了教室。
　　然而当我走在教学楼的楼梯里时，忽然背后“啪”地被人拍打了一下。我扭头一看，发现正是杨菲儿。
　　“嘶——！你又干嘛？！”我回过头来，吃痛地问道。
　　其实她这一下对于我来说只跟挠痒痒差不多，我也就装装样子。以现在的我，就是让一个大汉过来往我胸口上来一拳，我也不会觉得太痛。
　　“待会我跟你一块走，嘻嘻……！”她调皮地笑着说道。
　　“妈妈晚上要去开会，我待会到大姨家里吃饭！”
　　原来是这样啊。
　　我“唉——”的叹了一声，有气无力地跟她说道：“行，那走吧。”说完这句话，我心里已经做好待会在路上被她整蛊了。
　　我们并着肩走在学校的大道上。
　　这一路上她倒是没有动手动脚什么的，就只是偶尔会古灵精怪地朝我笑一笑。
　　而且她走的时候总是跟我靠的很近，几乎要和我手臂碰手臂。
　　现在刚刚放学，学校大道上的人非常多，而学校里平日对杨菲儿有想法的男生也真不少。
　　这样一来，当我走在路上的时候便能感到许多不善与嫉妒的目光。
　　“嘻嘻嘻……怎么样？感受到本美少女的魅力了吧？”杨菲儿嘻笑了几声，然后在我旁边小声说道。
　　我又叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　我知道，学校里有些男生为了搏得女生的关注或者消灭情敌而大打出手的事情可是屡有发生。
　　当然现在光天化日的，路边人多，路上还有监督放学秩序的老师和学校保安，他们不会乱来，毕竟大过一记家长一请，确实会很麻烦。
　　可是改天在背地里，在男生厕所、在楼梯的转拐处等等这些无人的角落里，那就不好说了。
　　但我可不害怕，只是觉得有些麻烦，而且心里还暗暗道谁他妈的要是敢来，林轩的下场就是榜样。
　　就这样，我顶着杨菲儿的爱慕者们的仇恨注视，带着她慢悠悠地走出了学校。
　　而刚出了学校大门，杨菲儿就抓着我的手臂，然后笑嘻嘻地把我拉到一边的小卖部，说要请我吃东西。
　　我先是觉得惊讶，寻思今天太阳打西边出来了？
　　随即，我便是觉得有些不自在。
　　这大白天的，还是在放学后的学校门口，突然被一个漂亮的少女抓住手臂拉着走，让我心里突然产生了一丝源自于传统观念中的男女授受不亲的羞涩感。
　　这样一来，我们倒是真的显得有些过于亲密，毕竟我们已经十六岁了的高中生，不是幼儿园小朋友或者小学生。
　　这种亲密的感觉，跟与郑雅待在一起的时候是不一样的。
　　与老师在一起进行肉体上的接触时，除了男女感情之外，更多的是一种背德的刺激感。
　　而现在的杨菲儿，却让我感受到了一种同龄男女生之间的青涩。
　　而上一次体会到这种青涩感，就是五一放假前的那天傍晚，放学后和楚嫣一块在学校里边走边聊天的时候。
　　再周围众多的目光中，很快我便被杨菲儿拉到了店里。
　　接着，她便跟我说想吃什么就随便拿。
　　我挠了挠头，就拿了一瓶冰冻的可乐和一条烤热狗，而杨菲儿则给自己买了一根雪糕。
　　出了小卖部，我们两人一边吃一边走。
　　“喂，你今天怎么心这么好啊？还请我吃东西.....”我喝了一口饮料，然后突然问杨菲儿道。
　　杨菲儿舔了舔雪糕，鼓了鼓可爱的腮帮，说道：“嗯……就当是谢谢你上次保护了我嘛！”
　　这样的话，倒也算是说得过去。
　　回想起刚刚被她拉着的那一幕，我忽然觉得自己的脸有些热。
　　我吞掉签子上挂着的一小节剩余的热狗，然后看了看旁边的少女，又说道：“诶……你以后注意一点，别这么大大咧咧的。刚刚那样……被人看到了容易误会。”
　　“这有什么嘛！”杨菲儿似笑非笑地看着我说道。
　　“你不是认了我大姨做干妈吗？那以后你就是我哥哥，我就是你的妹妹！嘻嘻……妹妹拉着哥哥，这有什么不可以的？”
　　“噗——！！！咳咳咳……”我呛了一口可乐，刺激的汽水味从我的鼻腔里涌出，然后我便不停地咳嗽，差点缓不过气来。
　　“哈哈哈哈……”杨菲儿见状，直接笑得前倾后仰。直到现在，我也不知道这个臭丫头是不是有心戏弄我的。
　　我拍了拍自己的胸口，试图让自己的气顺一点，同时双眼无奈地看着身边这娇憨的少女。而杨菲儿则是一副得意的样子。
　　很快，我们便到了路边的公交站，两个人静静地一起站着等车。
　　“张……张希~！”突然，杨菲儿开口轻声唤我到。
　　“嗯？怎么了？”我看着她问道。
　　接着，我便看到她红着脸，然后支支吾吾地说道：“那个……我……我想跟你道个歉，你……怪我不？毕竟我以前对你……”
　　听到这话我愣了一下，一下子没反应过来。
　　“这个啊……”我低头想了想，然后转过头来嘻笑着用调戏的口吻对她说道：“我大人有大量，不怪你！”
　　其实她之前对我的那些捉弄也只是小打小闹，并没有对我造成过什么实质上的伤害。
　　当我想着调戏一下她，然后准备开始跟她进行日常的言语交锋时，却只见杨菲儿眼里闪过一丝喜悦，然后她“哦~”的一声，便不再继续说话了，只是红着脸继续舔舐着手里剩下的那半条雪糕。
　　这倒是让我有些措手不及，今天她怎么这么老实了？
　　车没来，我就站在那里百无聊赖地左顾右盼。
　　过了一会儿，我便发现杨菲儿直勾勾地盯着我。
　　正当我感到有些不解的时候，只见她忽然地凑到我耳边，然后娇娇软软地轻唤了一声。
　　“哥~~”
　　嘶——！！！
　　虽然说，我之前一直对她印象并不怎么好，但是这一声“哥”，还是差点把我叫得骨头都酥软了。
　　我转过头来愣愣地看着她，而她也只是脸红红地看着我，看样子还有些害羞。
　　被她这么一叫，我倒是有些不好意思，也不知道说什么好，只觉得脑子里蒙蒙的。
　　这是……真心的？
　　正当我以为她又要耍我的时候，然后又凑到我耳边，然后轻声说道：“张希，你以后……就当我哥哥，好不好？”
　　说完之后，她那娇憨的小脸蛋更加的红扑扑，霎是动人。
　　而且我发现，她现在已经是直接用臂弯勾着我的手臂，就像我俩真的是亲兄妹一样。
　　“张希~~……好不好嘛~~？”没等我反应过来，她又酥酥软软
　　地叫唤道。说完她还鼓着腮帮子、眉头轻皱，搂着我的胳膊一阵摇晃，等着我的回应。
　　而旁人则不时地朝我们瞥一眼，纯当我们是小情侣在打闹。
　　“呃……咳咳……好好……”我赶紧地回应她到
　　，同时也有些不自在。
　　得到我的答复，她立马喜笑颜开，然后还要把头靠在我的肩上。
　　这么一来，倒是让我老脸通红，同时心里也不禁一阵感叹。
　　呃……这样就……多了个便宜妹妹了？
　　接着，在等车的时间里，杨菲儿一直不停地跟我聊着各种各样的话题。这样一来，我们的关系似乎真的亲近了不少。
　　而且她就这样一直勾着我的手臂，还不时“哥~、哥~”地叫唤着我。
　　尤其是她的那一对丰满的玉兔，更是不停挤压着我的手臂，那柔软的触感让我的心猿意马，心脏扑通扑通地乱跳，根本没太在意自己跟她说了什么。
　　不过她好像完全没有在意，反正就是一副兴高采烈的样子。
　　又过了一会儿，车到了，杨菲儿便跟着我一起挤上了公车。
　　因为车上早已没有座位了，我们二人就只好站着。
　　很快，司机大叔便载着差不多满一车的人再次启动了。
　　车上，我们俩就这样静静地站在一起。偶尔我们的目光恰巧对视的时候，杨菲儿则会冲着我甜美一笑。
　　现在恰好是放学跟下班的时间，人流非常的大，每一个站都很多人上车。很快，我们便被挤到车上的一个角落里。
　　由于人实在是太多，此时我们俩人只能面对面近在咫尺地靠着，而身体则随着汽车的震动和停启不停摇晃。
　　而一路上，杨菲儿柔软而富有弹性的肉体也不停地和我发碰撞接触，尤其是她胸前那对鼓胀柔软的肉球，搁着衣服不停地撞击着我的胸脯。
　　我把脸转到正面来，看着眼前娇憨靓丽的可爱少女。
　　现在已经是接近五月下旬，杨菲儿头上扎着长长的双马尾，上面穿着一件轻薄的校服短袖，下身则是一条刚好遮住大腿上部的百褶校服裙，然后两条肉乎乎的雪白长腿上则是各自套着一条白色的长筒袜。
　　而杨菲儿则是满脸红彤彤的，不敢直视我。我也是脸红耳赤，感觉到很是不好意思，但现在的情形也没办法，便只好装作四处张望的样子。
　　同时我心里不禁嘀咕到：这难道就是传说中的带球撞人吗？
　　不过这触感，确实挺舒服的。
　　只是这肉体上频繁的接触，加上幽幽的少女芳香不停地传入我的鼻孔，还没过一小会儿，我下面的二弟便有些不听话了，竟然开始逐渐抬起头来顶起了一个帐篷，然后硬邦邦地顶在了杨菲儿的小腹处。
　　杨菲儿似乎也感觉到了异样，眼睛忽然瞪大，然后小脸上便变得更加的通红了。
　　在这个网络发达的年代，很多女孩子都很早熟，她很快就明白了那顶在她小腹上的梆硬滚烫之物到底是啥。
　　然而出乎我意料的是，她接下竟然并没有生气，只是轻轻的锤了一下我的胸口，然后红着小脸小声说了一句。
　　“哥~……坏~！”
　　我挠着头讪笑了几声，也不敢看她，只好把脸扭开继续装作四处看风景，同时一下一下地做着深呼吸，脑子里开始想象别的事情，试图把下身的鸡动给平复下来。
　　跟这才刚认没多久的干妹妹待在一块，还出现了现在这样的状况，似乎确实不太好。
　　但是接下来，让我震惊的事情发生了。
　　忽然地，我感觉到自己那梆硬的鸡儿被一个柔软的小手搁着校服裤给轻轻抓住了。
　　我一低头，发现竟然就是杨菲儿。
　　只见她那白嫩如葱的手指现如今正放在我的裤裆上，一会儿握一握我的棒身，一会儿捏一捏我顶上的小脑袋。
　　我被她刺激得我一哆嗦，同时害怕旁边的乘客会发现这离谱的一幕，便赶紧把书包拿来挡在我们的侧边，同时哀求的眼神看着她，示意她不要玩了。
　　而杨菲儿只是轻轻捂着嘴巴调皮地一笑，并没有顾及我的乞求，小手继续放在下面搁着裤子把玩我的肉棒。
　　被她这样一翻玩弄，不管我怎么努力，下面的二弟都根本无法平息下去，反而高高地竖立了起来。
　　“真的……好粗哦~……而且热热的……还好硬……”少女一边玩弄着我的肉棒一边小声自言自语道。
　　这可把我吓了一跳，我赶紧抬头到处张望，所幸，似乎没有人发现我们正在干什么说什么。
　　捏捏握握了一会儿，杨菲儿便开始用手指由上而下地轻轻抚摸我肉棒下侧，而且还不时地用她的手指甲搁着布料缓缓地刮来刮去，弄得我好生酸爽。
　　我的肉棒下侧比较敏感，尤其是那系带部位，血管和神经密布，稍受刺激便会非常的有感觉。
　　我咬着牙齿，嘶嘶地轻吸着冷气，同时眼睛到处瞟着观察周围的人。
　　随即，我也开始不甘示弱，悄悄把手伸到杨菲儿的裙子里，然后抚摸着她肉感的大腿。
　　嗯，肉肉的，滑滑的，手感真不错。
　　我装出一副邪笑的样子看着眼前的美丽少女：哼！竟然敢在公车上当众调戏我？
　　受到我的还击，杨菲儿先是有些措不及防。
　　但她只是咬了咬嘴唇，很快便回过神来，接着竟然把那柔软的小手直接伸进我的裤子里，握住我的头部，而且还轻轻旋转，让掌心不停地摩擦我那敏感的龟头。
　　受此刺激，我忽然瞪大眼睛，然后狠狠地倒吸一冷气，然后便看到眼前的美丽少女正憋笑地看着我，那神情，像极了平时老师在欢爱时戏弄我的样子。
　　此时我内心大为感叹：这对母女，可真是了不得……
　　我看了看眼前这娇俏肉感的美少女，又想了想老师那美艳的脸庞和成熟的丰姿，心里不禁琢磨到：这要是那天能把她们俩一块给弄到床上去……
　　那我会不会吃不消啊？
　　过了好一会，杨菲儿似乎是玩够了，便把手从我的裤裆里拿出来。
　　只是她玩够了，但却苦了我啊。我下面简直硬到发疼，愣是冷静不下来。而杨菲儿也发现了这个问题，因为那梆硬的肉棒依然顶在她的小腹上。
　　“哥~你这……怎么办啊？”杨菲儿低头看了看我的高耸的帐篷，然后红着脸小声地说道。
　　我眼珠转了转，忽然想到了一个主意。
　　我谨慎地往周遭扫视了一圈，然后看着眼前的少女，咽了咽口水，脸红耳赤地说道：“菲菲……那个……你能再帮帮我不？”
　　“呃……嗯……”杨菲儿把小手搭在我的肩上，趴在我的
　　耳边羞涩地说道：“只要能帮到哥哥……”
　　“嗯……那好。”我小声地对她说道：“你……先帮我拿着这书包。对，就这样挡着。”
　　空出来了双手，我呼了口气，然后拉开裤链，悄悄地掏出硬挺的粗壮肉棒。
　　接着，我伸到杨菲儿的裙子里，抓住她的两个丰满的蜜桃臀瓣。
　　不得不说，真的Q弹嫩滑，我忍不住揉捏了起来，这一来可把杨菲儿刺激的眯起了眼睛，同时身体微微颤抖。
　　我慢慢把菲儿的裙子前面掀起来，然后把自己的身体和她的身体紧紧贴住，同时把肉棒也放在了她的大腿中间。接着，我便示意她把双腿夹紧。
　　收到我的指示，杨菲儿红着脸把双腿并拢在一起，用肉乎乎的绵滑大腿内侧紧紧夹住了我滚烫而坚硬的大鸡巴。
　　然后，我抓住菲儿的两瓣大屁屁，轻轻地挺动起腰部，在无比拥挤的公车角落里悄悄地和美少女做起了腿交。
　　与此同时，汽车也在不停地行进晃动，很好地掩饰了我们的小动作。
　　粗大的肉棒不停地摩擦着光滑的大腿肉，我缓缓地吐了口气，只感到好生舒服。
　　而被我的大鸡鸡摩擦的地方除了大腿外，同时还有杨菲儿大腿中间的幽深处，那被丝质内裤包裹着的饱满小馒头。
　　我硕大的龟头一下一下地刮蹭在那小馒头下方的浅沟里，刺激得杨菲儿双腿不停颤抖。
　　慢慢地，小馒头好像开始渗出一些黏糊糊的液体，并透过薄薄的内裤，流到了我的大肉棒上。
　　这样一来，在润滑液的帮助下我便抽动得更舒爽了。
　　而杨菲儿则像刚刚我那样拿着我的书包挡在我们的胯部侧面，同时羞涩地把头埋在我的肩膀上，轻咬着嘴唇，满脸通红，下身不停地微微扭动。
　　在这种环境下，只求速战速决，我在动作时刻意尽量刺激自己的敏感位置。
　　过了一会儿，我便感觉自己要到了，便更紧地抓住菲儿的屁屁，同时下身稍微加快一些速度。
　　很快我的快感累积便到达了巅峰，精关打开，一股一股粘稠的白色液体喷射在了杨菲儿的内裤上和大腿中间。
　　而杨菲儿此时则浑身绷直一阵颤抖，还似乎是有些站不稳的样子。我赶紧把她搂住，然后目光到处扫视。
　　幸亏，没人发现这一切。
　　接着，我表明不动声色地把肉棒塞回了裤子里。
　　而菲儿则只顾埋头在我脖子间，并呼呼地喘着香气。过了一会儿，她凑到我耳边，悄悄地说道：“哥，舒服了吗？”
　　“嗯……”我抚摸了一下她柔软的后背，温柔地低声说道：“哥哥舒服了，菲菲的大腿真棒……”
　　得到了我的表扬，杨菲儿立马便喜笑颜开，然后继续靠在我的肩膀上微微喘息。
　　过一会，她又凑到我的耳边，小声说道：“难怪……妈妈这么喜欢哥哥……嘻嘻嘻……跟哥哥一起玩这种色色的游戏……确实是很让人开心呢……”
　　听到这句话，我脑子突然一阵恍惚，震惊地看着眼前的少女。
　　而杨菲儿则似笑非笑地看着我，并没有继续说什么。
　　慢慢地，不少乘客开始发现空气中蔓延起了一股怪味，甚至有些经历丰富的乘客已经琢磨出了刚刚到底有人干了什么事情。
　　而我们俩则隐藏在角落里，装作什么都不知道的样子。
　　当我们到了家的时候，干妈早已下班回来了，而且已经开始在厨房里忙碌。
　　她知道杨菲儿今晚会过来，更是买了不少好吃的，开心地跟我们说今晚要多加几个菜。
　　而杨菲儿则是和自己大姨打了声招呼，便急匆匆地走进了洗手间。干妈以为她是想上厕所，而我则清楚地知道她其实是去清理……
　　我放下书包，然后走进厨房，开始给干妈打下手。
　　我一边帮忙切菜洗菜，一边不时地偷偷看着正穿着围裙在炒菜的干妈。
　　过了一会儿，我发现杨菲儿已经从洗手间出了，而且还正站在厨房门口直勾勾地看着我，脸上还带着一丝古怪的笑意。
　　我被她看得心里一阵发虚，赶紧装作认真忙活的样子。
　　而杨菲儿则悄悄走过来，从干妈看不到的视觉里，悄悄地抓了一下我的裆部，然后又凑到我耳边戏谑地小声说了一句。
　　“哥，你好贪心哦~！不仅跟自己的老师做那事……而且竟然还对自己的干妈……嘻嘻嘻……”
　　偷窥小眼神被发现了的我一阵脸红耳赤，只好朝她尴尬地笑了笑，然后赶紧低下头继续洗菜。
　　接着杨菲儿也不在调笑我，而是走到干妈后面抱住干妈的柳腰开始撒娇。
　　而干妈似乎也很吃这一套，转过身来慈爱地摸摸她的头，然后就这样一边做菜一边跟她说话。
　　这一幕，真是看的我好生妒忌，我也好想这样……
　　很快饭就做好了，我们把菜端到餐桌上，然后开始吃饭。
　　吃饭的时候，坐在我对面的杨菲儿也不老实。
　　她竟然在干妈的眼皮子底下，悄悄地把脚往我伸过来，然后用雪白娇嫩的脚丫子磨蹭我的胯部！
　　我赶紧瞪了她一眼，而她只是朝我鼓了鼓腮帮子，脸上挂着一丝古灵精怪的笑意，桌子底下则依然我行我素地用脚玩弄我的二弟。
　　“干嘛呀你们两个？嗯？吃饭的时候也不老实。”
　　干妈扫视了我们两个一下，看我们不停地用眼神交锋，就温柔地训话道：“要玩要闹也要等吃完饭在说，知道吗？”
　　虽然是在训话，但是我看得出来干妈也对这种儿女嬉戏的热闹氛围感到很高兴。
　　当然，这只是她不知道我们两个到底在偷偷嬉闹着什么。
　　要是知道的话，那可就不好说了。
　　我看了看杨菲儿，咬了咬嘴唇，便也埋下头来吃饭，一边吃心里一边恶狠狠地想着：哼，之后再找机会好好收拾你个丫头片子！
　　一定要找机会好好地打一打她那圆滚滚的大屁屁！
　　吃完饭，帮忙洗完碗筷，我回到自己的房间里。因为今天下午刷题刷了两整节的自习课，晚上我就打算上上网放松一下。
　　我点亮电脑，然后打开桌面上的《武林风云传》。
　　……
　　张希房间的门外，杨菲儿的小眼睛正在门边上偷偷地往里刺探着。
　　接着，少女神秘兮兮地拿出了自己的手机，打开通讯软件，然后拨通了一个语音。
　　“喂……嗯……他上游戏了……嗯，我自己已经搞定了呢……接下来就看你的咯……嘻嘻……”
　　……
　　我进入了游戏，然后开始接去日常任务。这时，屏幕的正中间忽然弹出一个信息框。
　　“玩家”玉生烟“想要添加您为好友，请问您是否允许通过她的请求？”
　　“‘是’ 、‘否’”。
　　哦？是她？
　　我想了想，然后点了“是”。
　　“叮咚！”游戏系统提示消息：玩家“玉生烟”已经和您互相成为了好友，祝你们游戏愉快。
　　“嗨！你好！”刚刚添加玩好友，我就主动发了一条消息过去。对于她我的印象还是挺深刻的，因为我没见过单挑手法这么强的琴仙玩家。
　　“你好！”很快，她也回我了。
　　“怎么突然加我了？有什么事情吗？”我问道。
　　“叮咚！”过了大约十几秒钟，她便回消息过来了：“我想再和你切磋一下，可以吗？”
　　“哦，这样啊！没问题，你说个地点。”我回到。
　　很快，她就回过来了：“嗯，谢谢。地点就定苏州城外。”
　　过了一小会，我们便来到了约好的苏州城外。
　　“你准备好了就随时告诉我。”我说道。
　　“嗯，我已经好了，我们开始吧。”她说道。
　　系统提示：玩家“玉生烟”想要和您切磋，是否接受？
　　我点了“是”，然后在屏幕前扭了扭脖子，伸了伸腰和手。
　　倒计时结束，我操控自己的角色直接朝“玉生烟”飞奔了过去。
　　……
　　很快，二十几分钟过去了。
　　我们一共打了十盘，她赢了我三盘。
　　虽然总体上她依然不敌我，但似乎也是有所总结，不在像之前那么轻易地让我近身了，我也没像之前打的那么轻松。
　　“呼……果然，还是你厉害呢，哈哈……”她发消息过来道。
　　“你也很厉害，进步得很快（大笑的表情）。”我笑了笑，发消息回道。还好，看来应该是个输得起的主。
　　接着，我又问道：“还要再来吗？”
　　“呃……先不打了。”她回道。
　　“哦，好吧。”我回到。我正要给她发一条告别的消息，怎知此时她却发了一条消息过来。
　　“你能陪我一块做会日常任务吗？”她说道。
　　我笑了笑，回到：“这可以啊！我也准备去做日常呢！”
　　“哈哈哈……是这样呀，那正好了！”她回到。
　　接着，她又申请了跟我组队。我们就这样组着队开始一块做日常，一边做任务一边聊天。
　　过了大约半个小时，日常都做完了。
　　“那个……你还有时间不？能跟我一块逛逛吗？”她发消息到。
　　我想了想，回到：“好啊！”
　　随即，她便召唤出了一头光彩夺目的坐骑。我定睛一看，竟然是能双人骑乘还能御空而行的七彩鸾。
　　真有钱啊……这头玩意爆率极低，在网上卖的老贵了。
　　系统提示：“玉生烟”向你发出共同骑乘邀请，是否接受？
　　“上来！”她说道。
　　我点了接受，然后便坐到了她的后面。接着那七彩鸾便在她的操控之下腾空而去。
　　第一次在高空中俯视着壮丽的游戏地图，有种很特别的感觉。
　　似乎还挺不错。
　　接下来，她带着我游览了整个游戏里好几个著名的景点区域，一路上还不停地跟我提起她喜欢某个景观处有什么细节的地方，而且每到一个地方还要拉着我一块截图。
　　看样子这个“玉生烟”应该真的是个女玩家，男孩子应该没有这种情调。
　　大约半个小时后，我们一起长白雪山顶上的一个美丽的冰湖旁边坐在。
　　“不好意思，要你陪着我这样到处乱逛……”她忽然跟我说道。
　　“不会啊，我也觉得很新鲜的。我第一次体验到这种飞行类的坐骑，真挺方便、挺好玩的。”我愉快地回到。
　　“哈哈哈，是吗？”她回到。
　　接着，我们又欣赏着眼前的冰雪风光，静静地坐了一会。
　　这时，“玉生烟”又弹出了一个消息泡。
　　“谢谢你，张希。”
　　我正要回个“不用客气”，但很快就反应过来，然后瞳孔逐渐放大。
　　她……她居然知道我的名字？
　　难不成是身边的某个熟人开隐藏号装女生来消遣我？
　　“……你是……哪位？”我好奇地发消息问道。
　　“呵呵呵……你猜？”她回到。
　　“这……我实在想不到啊……”我无语地回到。
　　“给你三次机会，如果你猜对了，我就送你一头也会飞的坐骑，品种任你挑。而如果你三次都猜错了，你就得答应我一个条件。不过你放心，我不会提出你做不到的事情，怎么样？”
　　她又发消息说道。
　　呃……这么大方？
　　好吧……
　　过了一会儿，我试探性地向她发出一个朋友的名字。
　　“呵呵呵……不是！”她回到。
　　我不禁一阵抓耳挠腮，想了想，又给她发了一个熟人的名字。
　　“也不是！”她回到。
　　这会我可为难了。
　　我左思右想了好一会儿，然后打出了一个朋友的名字，但是又觉得不确定，又删掉了，然后又小心翼翼地重新打了一个名字，再发去给她。
　　“哈哈哈……三次全错！！！”她回到。
　　不是吧……
　　“那你到底是谁啊？”我耷拉着脸，然后发出一条消息给她。
　　过了一会儿，她回了。
　　“明天中午，到你学校操场旁边的林子里等我，谜底将会在那时揭晓哦（调皮鬼脸表情）！记住了哦，一定要来，你还欠我一个条件呢，呵呵呵……”
　　发完这条消息，她就下线了，只留下我愣愣地坐在屏幕前。
　　难道她是我们学校的？
　　接下来，我也关了游戏，然后仰躺在椅子上不停地思索。
　　这个“玉生烟”，到底是谁啊？
　　这时，杨菲儿突然推开门走了进来。她双手交叠地支在我的椅背上，然后问道：“哥，你刚刚在玩什么呀？”
　　“哦，我刚刚玩游戏呢！”我回应道。
　　我想了想，对杨菲儿问道：“对了，菲儿，你知道我们班上有哪个女生平时会玩游戏吗？”
　　“玩游戏的女生？”少女可爱地皱了皱眉头，思索了一下，然后摇了摇头，说道：“呃……我也不知道呢……”
　　没得到任何的答案，我稍稍有些失落道：“哦……那好吧，没事了。”
　　我正要玩点别的，杨菲儿却把我拉了起来，说道：“哥，别玩这些了，我们去游泳吧！”
　　干妈家有个私人的泳池，而且是建在二楼后面的阳台上，不过我来的这好几天都没去游过。
　　我从椅子上起来之后才发现，杨菲儿已经穿好泳衣了，而且还是一套绿色的比基尼，只遮住女性的那三个敏感位置，其他地方的皮肤全部暴露在房间的灯光下。
　　“咯咯……可爱吗？”杨菲儿见我盯着她上下打量，竟然还笑着原地转了两圈。
　　鼓鼓的胸脯，圆润翘挺的大屁屁，雪白丰盈的大腿，真是好一个肉感可爱的泳衣美少女。
　　我回过神来，连忙说道：“呃……嗯，挺可爱的。那个，你先去吧，等我换个衣服就来。”
　　杨菲儿笑着点了点头：“好啦，那我等你哦。”说完，她便踏着小跳步欢快地离开了我的房间。
　　很快，我也换上了一条泳裤，然后从二楼后面走廊的落地窗走出去，来到了泳池旁。
　　在夜晚的灯光下，满池的水被照得通透浅蓝，有种很特别的美感。
　　此时杨菲儿已经在泳池了畅游了，而我四处张望了一下，发现干妈正好也在。
　　此时干妈正好仰躺在泳池旁边的休闲椅上闭目休息，头发也湿漉漉的，估计是刚刚下去游过了。
　　而让我目不转睛的，则是干妈现在的打扮。
　　此时干妈正穿着一件性感的白色连体泳衣，泳衣的上面是两条挂带，缠在她脖子后方形成一个优雅的结。
　　再下来胸部的位置，是被那挂脖带子吊住的两片不大不小的布料，只遮住奶头和部分的乳房，而中间则是开胸的深V，只有下乳处有一条带子把两边的布料给连住。
　　当目光透过那中间的空隙的时候，能够看到干妈那被挤压的一大片白嫩乳肉和深邃的乳沟，以及下面的肚脐。
　　那深V的再下来，便连接了一块遮住了干妈大腿中间幽幽深谷的三角布片，而三角布料的两边也是各自两条丝带，都分别优雅地系在了干妈腰部下方的胯骨上。
　　慢慢地我发现嘴角边上有些凉，我回过神来，发现自己的口水竟然流了出来，当即大惊失色，然后匆忙擦掉。
　　此时干妈也睁开了眼睛，她看到我，便笑着说道：“来啦小希，干妈刚刚可是已经游了好一会儿了呢。我现在先休息一下，你跟菲菲一起游会吧！”
　　“呃……哦，好的……”我支支吾吾地回应道。
　　然后，我便赶紧“噗通”一声跳进了水里。
　　我下面的那根棒棒可是即将要支起小帐篷了，如果再不下水就会马上暴露。
　　要是被干妈发现了的话，也不知道她会怎么看待我。

第14章 初入江湖，剑锋调查局
　　我在通蓝的池子里畅游了好几圈，然后便整个人都潜入了水里里。
　　现在正好是五月份，当全身都被冰凉的水漫浸后确实是很舒服，而且刚刚受到干妈那性感的泳装打扮刺激后沸腾起来的血液现在也终于得到了一些冷却。
　　当我从水里把头露出来的时候，杨菲儿却偷偷地在后面摸了过来，趁我不备朝我泼了一把水，然后便嘻嘻哈哈地逃开了。
　　我瞬间玩心大起，也朝她回泼了一把。
　　我们俩就这样在泳池里你泼我我泼你地闹腾了起来。
　　坐在休闲长椅上的干妈看着这幅温馨的嬉闹场景，笑了笑，便又闭上了双眼继续休憩。
　　闹了好一会，我们两个也累了，便都停下来喘气休息。
　　而这时候，杨菲儿的小眼珠一转，小手便伸到我的裤裆上，然后就在水里搁着泳裤握住了我的肉根。
　　这突然的攻势实在是让我猝不及防，肉棒也不受控制地怒立了起来。
　　我回过神来，便觉得有些紧张，刚想要提醒一下菲儿，告诉她干妈还在旁边，让她不要乱来，而她却看着我坏坏地一笑，小脸凑过来，在我耳边细笑着说出了一段让我脸红耳赤的话：“呵呵呵……菲菲刚刚看到了哦，哥哥看着干妈的身体变硬了！嘻嘻嘻……哥，你好好变态哦！”
　　她说完之后，还用那柔软嫩滑的小手给我梆硬撸动了几下。
　　胯下遭到的刺激感受让我泡在水里的身体不禁像虾一样蜷缩了一下。
　　我转头悄悄看了看干妈，见她依然闭目休息，心里稍稍安定。
　　然后，我便恶狠狠地把菲儿拉到自己的怀里，一只手环绕到她身后狠狠地扣住她的一边屁股肉，而另一只手则搁着绿色的比基尼胸罩把住了她胸前一只雪白的少女肉乳。
　　遭到我的还击，菲儿也身体微微一抖，同时稍惊失色地发出了“嗯哼”的一声，但是她马上便掩住自己的嘴巴，并没有被岸上的干妈发现我们的情况。
　　很快，少女的脸色便变得嫣红了起来，眼神也有些迷离地看着我。
　　我则继续揉捏着她的屁股和胸部。
　　揉了一会儿，觉得搁着布料不够过瘾，干脆把手伸进了她的比基尼里面，让我的手跟她的皮肤来个直接接触。
　　当我的手伸进去的瞬间，菲儿的身体便立马颤抖起来。
　　我一边动作，一边留意着岸上的干妈是否有什么动静。
　　菲儿的胸部比大部分同龄的女孩子都要大，而且少女的玉乳非常的浑圆翘挺，没有丝毫下垂，还有那圆滚滚的大屁屁，真是让我爱不释手。
　　我实在是受不了了，上下其手的同时，还把硬邦邦的肉棒抵在她那嫩滑肉感的大腿上，挺动起胯部让肉棒不停地和她的大腿肉摩擦。
　　此时，菲儿靠在我的怀里，身体开始不安地扭动。她的小嘴微微张开，‘哈哈’地微微喘着，眼神也变得如丝一般的迷离。
　　看到这美丽的少女在我的爱抚下如此忘情，我更是信心十足，便开始用手指轻轻地在菲儿的乳头上揉捏。
　　这一刺激对于少女来说从未体验过，菲儿小脑袋微微仰起，眼睛闭上，浑身随着我对乳头的刺激而轻轻颤动，手指也扣紧了我的肩膀，一双肉感的大腿紧紧夹住，并开始不安地相互厮磨。
　　而正当我玩的越来越顺手的时候，忽然干妈的手机铃声把我们这对义兄妹从秘密淫行中惊醒。
　　眼看她要起来接电话，我便赶紧放开怀里的菲儿，而菲儿也连忙红着脸整理好那被我弄得歪歪扭扭的绿色比基尼胸衣。
　　接着，我跟菲儿则装作什么奇怪的事情都没有发生过，继续在池里游泳和玩水。
　　而干妈听完电话后，便也进入了泳池和我们一块游泳。
　　夜幕下，丰腴的美熟妇身着性感的深V 连体泳装，在这冰蓝通透的泳池里优雅地游动着。
　　我与菲儿玩耍的同时，眼睛也时不时地忍不住往干妈的方向瞟。
　　也许是经常锻炼的原因，我还能隐约地看到干妈腰腹处有人鱼线。
　　我一边偷看一边在心里幻想，如果这时候干妈的那双丰腴白腻的长腿变幻成一条长长的鱼尾，那她看起来一定会像是一条美人鱼，而且还是一位高贵的人鱼女王。
　　而这样对比下来的话，另一边的菲儿则像是一个美丽可爱的人鱼小公主。
　　又过了大约半个小时，干妈便温和地跟我和菲儿叮嘱道：该差不多，要注意晚上凉，不能在泳池里玩的太晚。
　　接下来我们三人轮流去冲个了热水澡，然后准备休息。
　　……
　　洗完热水澡后，我便换上一套清爽的睡衣，然后回到自己的房间，躺在床上准备睡觉。
　　只是我一闭上眼睛，就会想起干妈那妖娆丰美的身段，接下来便就心火难耐。
　　尤其是干妈的那对大奶，我不住地幻想着把它们抓住一阵揉搓加猛吸，然后把自己的肉棒放在干妈那深深的乳沟里狠狠地抽插！
　　而且方才在泳池的时候我又被菲儿撩拨起了性趣，但又因为干妈在旁边而没能用菲儿的大腿发泄出来，这导致我现在脑海里根本无法安静入睡。
　　辗转反侧了好一阵子，我实在是扛不住了，便从被子里伸出手，然后从床头柜上把手机扒拉过来。
　　我躺在床上，打开手机浏览器，想找点带颜色的东西看看，顺便撸一管子泄泄火。
　　我进了某个平台，搜索了好一通诸如“爆乳”、“熟女”、“美母”之类的词条之后，终于找到了一个封面和标题看起来比较符合自己口味的作品。
　　而我正兴冲冲地要打开视频好好观看研究一番的时候，却忽然感觉到了什么动静。
　　接着，我便隐约地听到一个划破空气的尖啸声，然后一抹寒光从窗外朝我飞了过来。
　　我心里一惊，正要翻身躲避，便发现这寒光的飞行轨道应该并不是真的直接冲我来的。
　　很快，这道寒光贴着我的身体飞了过去，随后我便看到旁边的墙面上有一把没入了墙体半截的飞刀。
　　遭到这种突发状况，我立马谨慎地在床上蹲起来，然后戒备地朝窗户外面看去，却发现什么也没有。
　　我疑惑地拔下墙上的飞刀，然后走到窗前往外扫视，便看到窗户下面有个黑色的影子。
　　我看了看手里的飞刀，这玩意应该只是那黑影为了吸引起我的注意，他真正的目的是把我引出去。
　　我稍作思索，便从窗户跃下，然后朝那黑影追去。
　　很快那黑影就翻出了别墅的围墙，我也赶忙跟上，然后翻出围墙打算继续追击。
　　我翻出围墙之后，四处扫视了一下，此时已经是深夜了，而且这里还是住宅区，路上已经没有什么行人和车辆。
　　很快，我便通过昏暗的路灯看到不远处有一个身着黑衣的青年男子。
　　这黑衣青年留着一个寸头，脸长得剑眉星目，身材也算高大修长，估计有一米八往上。
　　而他此时正随意地靠在路边的围墙上直直地盯着我，脸上还挂着一丝若有若无的笑意。
　　我上下打量了一下他的身型，没错，就是刚刚那个黑影。
　　我慢慢地朝他走过去，然后看着这个陌生的青年男子，然后用戒备的语气问道：“刚刚，是你朝我房间扔的飞刀？”
　　黑衣青年似乎毫不在意地淡淡回了一句：“嗯，没错，那飞刀是我扔的。”
　　我一听脸色便逐渐阴沉下来，又问道：“你来找我是想干什么？”
　　面前的黑衣青年先露出了一个阳光的笑容，然后慢悠悠地看着我说道：“当然……是来试试你有多大能耐！！！”
　　话语间，他的笑容瞬间收起，眼中寒光一闪，瞬间暴起，并在随后以极快的速度直接朝我冲来。
　　当差不多接近我的时候，他的一条腿便裹挟着罡风朝我扫来。
　　而他向我进攻的同时，脸上还带有一丝不屑的神情。
　　此刻我也已经估算到眼前的这个黑衣青年并不是我之前所面对的那些街边混混，而是一个身手不俗的内家高手，便开始谨慎对待。
　　我架起小臂，身体只是稍微晃了一下，便硬生生地承受下了他这一记鞭腿，并化解掉随之而传来的劲力。
　　然而他的进攻也没有就此停止，一腿扫完，立马衔接上一阵如狂风骤雨般的腿脚攻击朝我爆发而来。
　　此人似乎很擅长腿法，小腿前侧砸在我的手臂上就像块坚硬的石头，而且出腿速度很快，每次挥腿，他的裤子都会与空气摩擦得发出响声。
　　而我则腰腿发力，稳住下盘，开始一边后退用双臂招架他的进攻。
　　一轮进攻之后，这个黑衣青年停了下来，而且他的神情开始由不屑转变为惊讶，因为他发现自己无论如何都破不开我的防御。
　　接着他似乎是有些着急了，便再次施展开自己的腿法，而这一次他对我的进攻也变得比方才更加疯狂。
　　而我也不打算继续忍耐他了。
　　虽然他看起来比我年长，身材也比我高大，但经过刚刚一系列的试探，我基本已经判定出此人不管是筋骨的强度、还是内力的凝练程度，都跟我有不少的差距。
　　我忽然伸出一只手用力地钳住他挥过来的一条腿，再侧身往前踏出一步，用另一只手抓住他的上衣，然后在他震惊的眼神中，我以瘦削的身躯直接把他侧举了起来。
　　接着，我眉头一狰，心里发狠，重重地把这个一百多斤的黑衣青年摔在地上，砸得地上的尘土一阵飞扬。
　　黑衣青年大惊，连忙一个鲤鱼打挺便从地上跃了起来，然后赶紧后撤。而正当此时，我的大招也已经蓄好了。
　　一股磅礴的气劲在我周身凝聚完毕，隐约幻化成了一条盘龙形状的虚影。
　　腿法是吗？我也有。
　　我一个迅猛的后摆踢，一条由气劲凝结幻化而成的苍龙便跟随着我的腿脚朝黑衣青年扫了过去。
　　苍龙摆尾！！！
　　黑衣青年根本来不及躲避。被苍龙击中的一瞬间，他便直接飞了出去。
　　而当他飞落在地上的时候，我也再没有给他任何机会，立马跟了上去然后用膝盖压住他的上身。
　　在彻底压制住他之后，我直接举起拳头，然后对着他就是一阵暴雨般的爆锤！
　　念在他刚刚甩飞刀时并没有直接镖我，我也没有直接对他下死手，但是我非得教训他一顿不可。
　　他妈的！人刚刚还在搜片看呢，被你这爱装蒜的臭傻逼给吓了一跳！
　　而黑衣青年起身不得，只好尽量用手臂抵挡我的拳头。
　　被我压在地上用雨点般密集的寸拳暴打了一阵子，他方才的傲气此刻早已烟消云散。
　　慢慢地，他终于是有些抵挡不住了，便开始向我求饶。
　　“别打了小兄弟！别打了！！！哎呦哎呦……卧槽……真的不要再打了！我……我只是想试试你的高低……没有恶意的……别打了……”
　　我逐渐停下攻击，但依然怒目俯视着他，同时一只手抓住他的衣领，另一只手则继续举着拳头以示警告。
　　而黑衣青年则是大口大口喘气。
　　他艰难地咽了一口唾沫，然后喘着气对我说道：“那……那个，小兄弟，能不能先让我起来？我们……我们起来再说话。”
　　说完他又向我露出一个恳求的笑容。
　　我思索了一下，便放开了他，然后自己也站了起来。站起来之后，我的身体依然处于随时出击的状态，以免他耍什么花样。
　　黑衣青年也有些艰难地爬了起来，此刻的他满身狼狈，再也没有刚刚的潇洒。
　　他扶着膝盖喘息了好一阵子，然后抬起头来朝我笑了笑，拱手说道：“小兄弟……呃不不不……小张公子，真是好武功，不愧为郑书记的义子，实在是让在下佩服，佩服！”
　　“少废话！你是谁？来找我干什么？！”我冷声问道。
　　“呃……哼哼，在下……华飞！”
　　说到这里的时候，黑衣青年有些傲然地站直了身体，清了清嗓子，继续说道：“‘剑锋调查局’派遣驻扎在G 省的人事专员！”
　　“‘剑锋调查局’？什么东西？”
　　“啊这……”华飞听到我这个问题时，像是有些没反应过来。
　　接着，他脸上露出了些惊讶之色，问我道：“小张公子作为练武之人……竟然没听过‘剑锋调查局’？”
　　我摇了摇头：“没听过！你说一下。”我只是初入江湖，很多事情都不知道。
　　“呃……好吧~ ”见实在是没办法，黑衣青年只好又清了清嗓子，然后介绍说道：“‘剑锋调查局’，是由我们华夏政府设立的秘密部门，并且调查局的所有成员，起码都是炼过内家功法的人士。也就是说，这单纯就是一个由武功高手组成的部门。”
　　我瘪了瘪嘴，眼睛上下打量了他一番，然后有些轻蔑地说道：“高手？就你？”
　　“呃……我这不是在组织里主要负责人事方面的人员嘛！哈哈哈……”被我这么一调侃，华飞额头冒汗，尴尬地笑了笑，转而又小声嘀咕道：“再说了，你这年纪，这功力，也太离谱了点。早知道就让别人来了……”
　　（日后我才了解到，其实以当时华飞的功力，在武林的年轻一辈中都已经算得上是上等之列，只不过他跟我的差距确实是有些大，还没来得及发挥多少便已经被我压制得抬不起头来了。而当时的我其实就跟平时网络笑谈里的十里坡剑神类似，虽然才刚踏入江湖，但因为各种机缘以及自身体质，以致才十几岁身手便已经是超过了江湖中大部分的人。）
　　华飞很快便转移了这个让他尴尬不已的话题，继续给我讲述方才聊到的‘剑锋调查局’。
　　“武林人士的单体战斗力，远非常人能比。若这些人要为了个人利益而以武犯禁，那么普通的警察很难奈何得了他们。别说把他们抓捕归案了，甚至连他们的影子都看不到。”
　　“而剑锋调查局的职责，便是专门替上面处理一些武林人士所相关的事务。”
　　我第一次听说到还有这样的秘密机构，顿时感到有些新鲜。
　　华飞顿了顿，然后略带深意地看了看我，说道：“此次前来，便是因为最近银水县里所发生的那起涉黑团伙地下室被人捣毁的案件。事发之后，有关部门的人去查探过，发现现场的物体损坏以及那写涉黑分子所遭受到的肉体打击，皆非常人能所为之，便上报到了上面去。上面得知了相关情况以后，便派了我们‘剑锋’的人过来调查。然后，我们很快地就追查到了你的身上……”
　　我恍然大悟，同时也心中一凛。
　　“你是替剑锋调查局来抓我的？”
　　“不，小张公子，你误会了。”
　　华飞摆了摆手，又说道：“我们知道你当时仅仅是出于自卫。而且，你可是立了大功劳啊！因为你，南方的某个庞大的违禁物品走私组织这次终于是露出了马脚。”
　　银水平原位于华夏东南部的沿海地区，有很多海外的货物都先运到银水河的入海口，然后再从我们县这里出发运散到内陆。
　　而那些走海路的运输船，除了走正经渠道的，也有不少搞走私业务的。
　　而阿坤私藏的那些药丸子，很显然就是属于违禁走私物品。
　　华飞顿了顿，继续说道：“我这次来的主要目的呢，也不是抓你，而是希望你这样的少年才俊能够加入我们。”
　　“加入你们？”我先是有些疑惑，然后赶紧摇了摇头，说道：“我才十六岁，而且还是个学生，没有这个功夫。”
　　对于我的拒绝，华飞倒是也没有太惊讶。
　　他先狡黠地笑了笑，然后说道：“别担心，我们组织不设年龄限制，只要身手够好、底子干净，即可受邀加入。平时也不用去局里打卡上班，只需要等待我给你发布任务即可。而且我们组织的福利也很好，还属于正编岗位，什么五险一金、、逢年过节米面油，那都是应有尽有。还有，你在组织里立下的功劳，都会上报到上边的有关部门记录下来，等日后你从组织退役了，还能根据你曾经所立下的功劳数量以及你的个人能力特点给你分配岗位。而规矩嘛，便是不能够随意暴露剑锋成员的身份，也不能随意对普通人施展武力，还有……”
　　接下来，这货开始巴拉巴拉地给我画大饼了。
　　说了一大顿之后，华飞先停了停，然后眼睛一眯，便凑到我跟前窃窃地对我细声道：“还有啊，如果你加入了我们的话，那红毛阿坤的那个保险柜里的东西，我们这次也就不追究你了……”说完，他嘴角微微翘起，并深深地看了我一眼。
　　我立马眉头微皱，心里砰砰打鼓，但随即还是强行装作平静地看着他，同时心里也不禁自我反省到：看来自己还是有些年轻了，给人留下了太多的痕迹。
　　见我不说话，他又凑过来，小声说出了一个让我惊讶不已的秘密：“另外还有……呃……你的义母，也就是郑岚郑书记……”
　　……
　　又过了一会儿，张希告别了华飞，便翻过围墙回去了自己的房间。
　　别墅外墙下，身着黑衣的华飞长长地舒了一口气，然后又不禁苦笑着摇了摇头：出来执行个任务，居然被一个十几岁的高中生痛打了一顿！
　　俗话说，江湖中人四大忌：女人、和尚、小孩、乞丐，今天算是被他遇到了其中之一。
　　真是英雄出少年啊！
　　这人与人之间的天赋差距，有时候真不是多练几年就能够弥补得上的。
　　以自己的真正实力，在华家、甚至是京城的年青一代中，都算得上是佼佼者，再加上他那善于调和的性格与家族的特意安排，年纪轻轻便已经在剑锋调查局里当上了人事专员，专门负责替组织联络成员和任务派遣。
　　但刚刚那个姓张的小子，那简直就是一头怪物！
　　如今回想起方才跟他动手的那一幕，华飞还是忍不住打了个冷颤：居然能够以内力化形？
　　这不管是功力的深厚程度还是对武学招式的理解，他都已经远超于自己了。
　　要是再过些年月，这小子不知道会强到何种地步。
　　虽然被揍了一顿，但是想到今天的任务勉强算是完成了，回去也算是有得交代，华飞也心里稍微平衡了一点。
　　只是，当他刚想离开的时候，便突然感觉到一股寒气从身后传来。
　　而这寒气还是实质的，甚至让周围的水蒸气都开始凝结成霜。
　　那冰冻感之强烈，似乎让他置身于全身血液都快要停止了流动，行动也变得艰难。
　　不仅如此，华飞感觉就连自己丹田里的内力都凝涩了，几乎无法调动至经脉运转。
　　华飞心中大凛，冷汗直冒。
　　正当他的眼睛四处扫视，想要寻找这施展这恐怖寒气之人时，便听到一个冰冷而充满威严的成熟女声在他后方幽幽响起。
　　“既然来了，干嘛不给我打声招呼就走啊？”
　　此时，一个高贵优雅地美妇人正站立在华飞身后，一件丝质的长袍完全笼罩住她丰满曼妙的娇躯，同时一股股凌冽的寒冰内劲从她的身上散发出来，直蔓延到周身七八米开外。
　　华飞瞬间面露难色，他咕咚地咽下一口唾液，然后艰难地回过头来，看着站在他身后的美妇，然后勉强挤出一个难看的笑容，并尊敬地问候到：“呃……哈哈哈……晚上好啊，郑局……哦不不不……郑书记……”
　　郑岚神情淡漠地看着华飞，看得他心里直发虚，同时寒气不停地侵入他的身体，让他方才说话的时候都直打颤。
　　见郑岚不做声，华飞眼珠子滴溜溜地转了转，又挤出一个笑容，然后小心翼翼地对郑岚说道：“那个，局长……哦不是……郑……郑书记，您的冰魄玄功还是这么的厉害，哈哈哈……”
　　而对于华飞的恭维，郑岚只是冷冷地哼了一声。
　　这如同冰针般的寒冷锋锐声音，让华飞浑身都发起了颤抖。
　　“小希他是否愿意加入剑锋调查局，我不会干涉。但是你们这些人以后如果有什么事情，就直接走我家大门，别鬼鬼祟祟的！”
　　接着，华飞便听郑岚冷声说到。
　　华飞对着郑岚尴尬地赔笑了几声，同时心里不停地打鼓。
　　而这时，郑岚内力收敛，慢慢地散去了周围那凌冽的寒气。
　　感到身体终于恢复了行动自由，华飞后怕地拍了拍自己的胸口，然后对郑岚恭敬地赔笑道：“呃……哈哈哈……郑书记，都这么晚了，我也就不打扰您休息了了，您有空就回来局里喝喝茶哈……小的这就告辞！”
　　“滚吧！”郑岚淡漠地说了这两个字。
　　华飞又恭敬地赔了个笑，然后便转身施展轻功纵身连跳，狼狈地逃离了这里。
　　见华飞远去，郑岚也转身走进入了自家的别墅。
　　只是她刚进了门，便眉头紧皱，捂着胸口闷哼了两声，随即一股青黑色的气息涌上了她那美丽的脸庞。
　　郑岚赶紧返回房间，然后盘腿坐在沙发椅上，双目紧闭。过了一会儿，那青黑色的气息便逐渐从她脸上退去。
　　随后，郑岚缓缓睁开眼睛，眉头也舒展了开来。
　　转而，她又微微地叹了一口气，然后摇头自语：“这蛇蝎融合之毒，可真是麻烦，看来以后还是不能轻易动用内力。”
　　……
　　昏暗的房间里，我躺在床上看着天花板陷入了沉思。
　　刚刚在华飞那又是画饼又是威胁的游说下，我最终还是没有答应了他加入了剑锋调查局。
　　但在一通讲价还价之后，我答应他日后可以帮他们剑锋完成一些任务，就当是干外包了。
　　并且我也向他承诺自己会安分守己，不会随意向普通人施加武力。
　　当然这种承诺也只是出于口头，我知道从此以后他们也会在背地里对我实行监控，防止我以武乱法。
　　除此之外，我还从华飞口中得知了一个让我十分震惊的消息：我的干妈，也就是郑岚，她居然是剑锋调查局的前功勋要员。
　　我辗转反则，脑海里不停地思索着许多事情。我似乎感觉到一个隐藏在大多数人的认知之外的新世界，正在缓缓地向我开放。
　　……
　　第二天早上刚醒来，我便接到一个电话。拿起手机一看，发现是养父打来的，他说他现在就在郑家大宅的门外，叫我出来见一面。
　　（这里交代一下，干妈住的这栋别墅是属于郑家的，是她父母的遗产，而非她前夫所留。郑家是银水平原的名门，而因为郑家到了干妈这一代仅仅只有她们两姐妹，没有男丁，所以干妈的父母并没有让她外嫁，而是招了北方某个秦姓大豪族出身的子弟上门当赘婿。而秦家也要脸面，于是郑秦两家便定下了一个看似平等的约定：干妈夫妻二人日后生的若是女儿，那就跟男方姓秦；若生的是儿子就跟女方姓郑，并成为郑家的继承人。但是生下了我的学姐兼义姐秦诗语后不久，干妈的前夫就病逝了，所以郑家目前依旧没有后继男丁。）
　　我来到别墅门外，看到了好久没见过的养父。
　　我们先是相互问候了一番，无非也就是问一下过得好不好之类的。
　　然后，养父告诉我他即将出国了，在那之前有个东西他得交还给我。
　　接下来，他便从自己的手提公文包里拿出了一个金属球递给了我。
　　养父告诉我，这个东西是当年从我的襁褓里发现的，可能会跟我的身世有关。
　　本来他们是想把这东西藏起来，这样我就不会知道我从哪里来，那我将永远成为他们的孩子，为他们养老送终。
　　但是现在，既然事情已经发展到这个地步，他认为也应该把这个东西交还给我。
　　接着，养父还当面跟我道了个歉。而我则和他说不必如此，还是那句话，他终归是对我有十几年的养育之恩，我没有要责怪他的意思。
　　随后我们便道了别。看着他远去的背影，我也略微有些感叹，不知以后会不会再见到他。
　　我把手里的金属球掂了掂，发现这东西还挺沉，估计里面应该也是由金属所铸。
　　此球通体呈铜黄色，而且看起来经历过不少岁月。
　　球体上表面遍布了一些我根本无法识别的符号，看上去就像是某种古字。
　　然后球体上面还留有四个嵌孔，并且其中一个嵌孔已经被一块龙形的古玉给嵌上，而剩下的三个孔看起来应该是对应了白虎、朱雀、玄武，四个加起来则恰好是传说中的四神兽。
　　我琢磨这怪异的铜黄金属球，心里也不禁有些激动：也许当我找到能认出这玩意的人，大概也就能知道自己的身世了。
　　我又随手把玩了一下之后，便把它收了起来。
　　回到客厅的时候，干妈和菲儿已经在餐桌上等着我吃早饭了。早饭过后，我和菲儿便一起乘坐干妈的车去上学。
　　……
　　早上第一节课的课后，我坐在座位上，眼神在教室里来回扫描。
　　“喂，楚嫣！”我忽然向坐在我前面的美少女唤道。
　　楚嫣停下手里的笔，回过头来看着我，然后轻声地问道：“嗯？叫我有什么事吗？”
　　“嗯……”我思索了一下，然细声地向她窃问道：“那个，你不知道……我们班上有哪个女孩子会玩《武林风云传》啊？就是现在很火的那个3D武侠网络游戏，不知道你晓不晓得……”
　　听了我的问题，楚嫣眉头微皱，稍加思索之后便摇了摇头，回应我道：“呃……不清楚……”
　　我挠了挠头，有些失望，但接下来还是笑着跟她说道：“好吧……那不好意思，刚刚打扰到你了。”
　　“这倒没事。不过你问这个干嘛？”
　　“呃……没什么……”
　　“哦，那好吧。”
　　眼神检索了班上的女同学好几圈之后，我瘪了瘪嘴，单手撑着下巴，然后“唉——”地叹息了一声。
　　这‘玉生烟’，到底是谁啊？
　　……
　　中午吃完饭，我来到操场旁边的小树林里，然后在一棵大树旁边的石头凳子上坐下。
　　坐下后，我眼睛四处张望，搜索附近是否有熟悉的女同学的身影，但却一直没看到。
　　过了好一会，实在是没什么发现，我只好老老实实地坐在石凳上发呆。
　　这‘玉生烟’，不会放我的飞机吧？
　　而正巧此时，我忽然感到有人在后面轻拍了一下我的肩膀。
　　我下意识地回头看，却吃惊地看到了一张十分熟悉的脸。
　　一头乌黑油顺的长发，一张标准的瓜子脸。
　　柳叶般的黛眉，长长的睫毛，清澈灵动的瞳孔，小巧笔直的鼻子，淡红纤薄的嘴唇。
　　所有的五官都那么的精致，而且摆放在那瓜子脸上的位置又那么的恰到好处。
　　这美得如同天仙般的少女，不是楚嫣又是谁？
　　楚嫣俏生生地站大树下，双手放在背后，嘴角微微上翘，眼里略带戏谑地看着我。
　　而我也看着她直发愣。
　　随后，我呼了一口气，摇了摇头笑了笑，然后用一种“原来如此”的神情着她。
　　我们就这样对视着，渐渐地，我们都开始看着对方笑了起来。
　　过了一会儿，我们一块坐在了某棵树下的长凳上。
　　“我是真没想到，‘玉生烟’就是你。”我笑叹了一下，然后感慨地说道。
　　而楚嫣并没有说话，只是一直微笑地看着我。
　　“怎么……你也玩这种游戏啊？”
　　“干嘛？你能玩，我就不可以玩吗？”
　　“呃……我看你平日里是个温温婉婉的女孩子，又是那种典型的好学生，然后这又是那种打打杀杀的游戏……我实在是完全没有想到过，这来的竟然会是你……”
　　“……觉得反差有些大，是吗？”
　　“呃……嗯。”
　　“哈哈哈……”
　　“……”
　　“那你昨晚说的那个条件，到底是要我做什么……？”
　　“嗯……下午放学之后，你等我一块走，到时候你就知道了。”
　　“哈？又来？”
　　“怎么？你之前可是已经答应了我的。男子汉大丈夫，要愿赌服输哦！呵呵呵呵……！”
　　……
　　上完下午最后的一堂课，我收拾好东西，却发现楚嫣还在埋着头写题目。
　　而我答应了跟她一块走，现在也只好老实地坐在位子上等她。
　　等待的时候，我还听到了班上一些正在收拾东西的同学在谈论，今天是什么520.我百无聊赖地打开手机一看，才发现今天还真的是5 月20号。
　　我突然想到：楚嫣她……
　　不会是想要我跟她去约会吧？
　　脑海里这突如其来的猜测，让我的心脏扑通扑通地跳了好几下。
　　这时候，一些平日里玩的比较好的同学背着包走过来，问我道：“老张，还不走吗？哥几个一块去约会啊！哈哈哈哈……”
　　“滚！”我笑骂了一句，接着又说道：“我再等等，待还有些东西要处理一下，你们先走吧。”
　　“好吧，那我们先回去了啊！”
　　“嗯，再见！”
　　送别了这几个同学，此时教室里的人也越来越少，但是楚嫣依然没有任何要收拾东西的意思，依然在“唰唰唰”地做题。
　　我想到等着也是等着，也拿出了一本书看了起来。
　　直到班上的其他人都走光了，只剩下我们俩。然后她又刷了十来分钟题，才放下笔，然后伸了个懒腰。
　　而我在她的后面，把她刚刚伸腰时那袅娜的身姿看了个清楚。
　　长长的黑发，纤瘦的背部，盈盈一握的柳腰，翘挺浑圆的臀部，不得不说这背影真的赏心悦目。
　　而此时她也回过头来，嫣然地对我一笑，说道：“不好意思，久等啦！”
　　我挠了挠头，也笑道：“没啥，既然都答应了你，我就会等下去。”
　　听我这么一说，楚嫣的脸却微微一红。
　　但她很快便说道：“那，我们走吧。”
　　出了学校门口，我一路跟着她走。
　　“那楚嫣……你到底要我做啥呀？”刚走了一小会，我实在是忍不住了，便疑惑地向她问道。
　　而楚嫣回过头来，对着我神秘地笑了笑。
　　“我的要求，就是从现在开始一直到晚上九点钟，我去哪，你就跟着去哪！”
　　“呃……啊？！”
　　……
　　接下来，我便打了个电话回家，告诉干妈待会我要跟同学去玩一下，待会就不回去吃饭了。
　　而干妈也没多说什么，就只叮嘱我在外面要注意安全。
　　随后，我就被楚嫣带到了一个电玩店。
　　这个电玩店不是那种摇杆式街机店，而是主打家用游戏机的电玩店，里面就是分开一个个卡座，每个卡座都有一个能坐下两三个人沙发，然后沙发对面放着一台大屏显示器、家用游戏主机、手柄之类的基本配套设备。
　　而店里除了卡座以外还有包厢，包厢的收费比较卡座要贵不少，但是却更舒适，而且也更隔音，不会那么容易地被其他卡座的玩家所影响到。

第15章 电玩店与情侣套房
　　刚进店里，楚嫣便去前台开了个包间，还买了一堆零食和饮料。
　　走进包间后，我把包放到一边，然后坐在了沙发上。
　　而楚嫣则开始熟练地启动了包间里的PS5 主机，看起来她似乎来过这里不少次。
　　等主机和显示器都启动起来之后，楚嫣便在我旁边坐下，并招呼我吃东西。
　　然后她拿起游戏手柄，熟练地登入自己的主机平台账号，并在屏幕上选定了一款游戏。
　　我一看，这游戏我也挺熟悉的，是最近刚出的一款单机动作游戏，很火，但也很难玩。
　　“你玩过这个吗？”楚嫣忽然转过头来问我道。
　　我砸吧砸吧了一口零食，并点头说道：“嗯，刚通关不久。”
　　楚嫣笑容一绽，说道：“那就好，我有个地方卡住了，你待会教我呗。”说完，她便启动了游戏。
　　等进入游戏界面，她便开始操纵着自己的角色去找某个boss，然后提起武器便冲过去和boss对战了起来。
　　这个boss我也很熟悉，那家伙号称是这游戏的新手劝退者。
　　之前我在网上看过一些主播玩这游戏的时候，很多都被这个boss折磨的头皮发麻、大吼大叫，甚至有些女玩家连续卡好几个小时都过不去，都被这boss打哭了。
　　而楚嫣玩的时候却很冷静，不过冷静归冷静，我还是能看出来她的套路有些生疏。
　　“你刚接触这类游戏吗？”
　　“嗯，之前都只是玩一些风格比较轻松的游戏，还有《武林风云传》。这种以黑暗腐败为主题的游戏之前一直没玩过，也就看到最近在网上很火，才决定买来试一试。”
　　“哦，那怪不得……诶诶诶，别贪刀啊！噢，好吧，晚了，被秒了……”
　　“贪刀？什么意思？”
　　“啊？这贪刀的概念你都不知道？那之前那些地方你是怎么过去的？”
　　“内个啊……刚开始的时候觉得有点难，就上网找了些投机取巧的方法，大概叫什么『逃课攻略』之类的……”
　　“啊这……”
　　“那贪刀到底是啥意思啊？”
　　“呃……就是打一两下就跑，不要想着再多打那么几下。”
　　“哦，好吧，那我再试一试。”
　　“还有，把你这身重甲卸了，换身稍微轻一点的。重甲虽然防御较高，但是在boss的攻击力面前，没什么太大意义，而且动作会很慢。而轻甲在翻滚躲避的时候会更快更远，没那么容易被boss打到。”
　　“哦……你之前在《武林风云传》里打我的时候，也是用了类似的思路，对吗？”
　　“呃……算是吧。”
　　“哈哈哈……”
　　随后，在我的指挥下楚嫣又跟这个boss打了好几把，终于是给过了。
　　而接下来，这个平日里少言寡语的美少女校花，竟然就在我眼前振臂欢呼了一声。
　　然后，她把手柄放到一边，并高兴地拿起一瓶汽水跟我碰了一下：“来，庆祝一个！”
　　说完，她就咕噜咕噜地喝了起来那手里的碳酸饮料。
　　我笑了笑，便也把手里的饮料瓶递到嘴边喝了一口。
　　我真没想到，楚嫣竟然还有这样的一面。
　　（当时我还年轻，还真的以为她是因为游戏过了卡关点而高兴。但之后才明白，她是因为能和我坐在一块玩而高兴。）
　　这时候也六点多，我们也有些饿了，楚嫣便点了个双人份的肯德基。
　　然后楚嫣便退出了方才玩的那个游戏，转而把游戏换成了支持两个人一块玩的《双人成行》。
　　然而这个时候就轮到她教我了，因为我真没玩过这种游戏。
　　在游玩的过程中，因为我的不熟练，弄出了很多搞笑的场面，把楚嫣逗得仰头大笑。
　　她一边笑还要一边教我，而我也不禁因为自己的各种翻车操作笑了起来。
　　包间内的气氛开始变得非常的欢乐。
　　一次偶然间，我侧过脸去，看着正笑得花枝乱颤的楚嫣，忽然发现她真的很好看。然后，我就那样呆呆地看着她。
　　而她笑着笑着，也恰好往我看了过来，我们的目光碰在了一块。
　　这时，楚嫣忽然笑吟吟地问到。
　　“张希，我长得好看吗？”
　　这话瞬间让我回过了神来。
　　我脸一红，便不敢再继续与那双清澈的美眸对视。
　　我慌忙拿起汽水，焦躁不安地一口一口喝，然后眼神也开始往其他的地方飘去。
　　不过楚嫣似乎毫不顾忌，依然略微笑吟地看着我。
　　“那……那个，你家里也有PS5 吗？”我为自己刚刚露出的猪哥样感到有些尴尬，便开始找话题。
　　“嗯，不光有索尼的机器，还有XBOX和NS，都是我自己用零钱买的。”
　　这……好吧，真是个小富婆……
　　“你呢？”她反过来问我到。
　　“我？我就一台电脑，算中高配的吧，还有一个NS，然后没了。方才你让我教你玩的那个游戏，我自己玩的还是电脑版，另外一些个不登录PC平台的游戏，我就玩不了了。”
　　“这样啊……那你要不要以后来我家玩玩？”
　　“啊？！这……”
　　“干嘛？害羞了？”
　　“……”
　　“那你周五晚上来我家呗，顺便帮我给电脑换一下显卡。”
　　“呃……嗯，那好吧……”
　　“呵呵呵……那就这么说定咯！”
　　约定完之后，我们继续着方才的双人游戏。
　　“哦，对了，你刚刚还没回答我到底好不好看呢……”玩着玩着，楚嫣忽然又提醒我到。
　　“啊？！”
　　这再一次的提问，让我有些惊慌失措。
　　我老脸一红，然后支支吾吾地回答道：“嗯……好看……你是我在见过的同龄人中……最好看的……”
　　对于我的回答，楚嫣似乎很是高兴，笑着说道：“是吗？那我便在此谢谢你的赞美啦，呵呵……！”
　　时光似乎过得很快，我们二人感觉还没玩多久，就差不多到了晚上九点，也该回去了。
　　退了包间，我们背着包一块走出了电玩店。
　　“送我回家，好吗？”在电玩店的门口，楚嫣双手放在背后，微笑地向我询问到。
　　一时之间，我感到脸上有些微微火热。我呆呆地点了点头，答应了她。如今我觉得自己根本无法拒绝她这样的请求。
　　……
　　夜幕下，我和楚嫣一边聊天一边并肩走在行道上。
　　大概今天是5 月20号的原因，今天路上有很多都是成双成对地走着，这么一来，我们俩在行人中似乎也不显得那么的突兀。
　　走着走着，我忽然听到自己口袋里的手机发出“叮咚”的一声。
　　“嗯？是谁的消息吗？”楚嫣好奇地问我道。
　　我也有些疑惑，掏出来一看，提示显示是郑雅发来的消息。
　　“哦，是郑老师发来的，可能是有学习上的东西要跟我交代吧。”我回应着，便点开了消息。
　　这一看不打紧，我才发现自己收到的并不是什么学习上的交代，而是老师她自己的一张自拍照，还是一张极其蛊惑人心的艳情自拍照！
　　这张照片看起来是对着镜子拍的，而且老师并没有拍到自己的脸，而是只拍了她那丰美柔软的蛇腰、凝白肉感的胯部以及大腿根部。
　　还有她拍照的时候没有穿衣服，只穿了一条深红色的情趣蕾丝丁字内裤！
　　透过情趣内裤的镂空布片，能隐隐约约能看到她饱满的阴户和阴毛。
　　这丰腴白腻的腰身，加上半遮半掩的情趣丁字裤，实在是非常的诱人犯罪！
　　而更令我血脉喷张的是，在老师的小腹处，竟然有一个红黑配色的心形花纹！
　　年纪轻轻便在网上冲浪已久、看过黄漫里番、玩过黄油的我，当然知道这花纹代表的是什么东西。
　　这是……淫纹……
　　当然，我知道那不是真正的淫纹，那玩意只存在于魔幻作品当中，而老师身上的估计是那种从网上买来的淫纹贴纸。
　　红色和黑色为基调所带来的神秘感，加上心形藤蔓构图，再结合上老师那丰美的肉体和白腻的肌肤，足够给男人带来巨大的刺激了。
　　这样带劲的自拍照，瞬间让我头脑发热、血压飙升，胯下的肉棒也变得蠢蠢欲动！
　　“老师跟你说了啥呀？”这时候，楚嫣忽然问道，而且还探过头来想看看我的手机屏幕。
　　“咳咳……没……没啥，一些作业上的问题而已！”我脸红耳赤地回答着楚嫣的同时，也赶紧把手机放回了裤兜里。
　　而我才刚说完，裤兜里的手机又是“叮咚”的两声。
　　我掏出来打开一看，发现是老师先是给我发了一个“玫瑰花”和“红唇”表情搭配的消息，然后又给我发了一个“勾勾手指”的图。
　　“啥问题呀？给我也看看呗！”
　　见楚嫣又想着把头探过来，我赶紧关掉手机的屏幕并放回裤袋里，然后尴尬地朝她笑了笑，说道：“我那个……就是前天的语文作文练习，写得不太好，刚刚被老师指点了一番，怪丢人的，你就别看了，哈哈哈……”
　　在胡编乱造的同时，我心里也不禁发虚，心脏更是扑通扑通地乱跳。
　　“哦，那好吧，我也就不勉强你了。”楚嫣作罢说道。
　　接下来，我便赶紧引开话题，和楚嫣聊一些别的，试图把秘密蒙混过去。
　　聊完之后，我们又并着肩静静地走了一段路。
　　“张希，我想问你一个问题……”忽然，楚嫣打破了二人间的宁静。
　　我转过头来，疑惑道：“嗯？咋啦？”
　　“你觉得……郑老师漂亮吗？”楚嫣问道。
　　“漂亮啊！郑老师可是我们一中公认的美女老师。”我毫不犹豫地回答着，同时也想起方才手机里的消息，心头不禁一阵火热。
　　而此时，楚嫣却幽幽地问我到：“那你觉得……我和郑老师……谁更漂亮？”
　　我挠了挠头：“你和郑老师……呃……啊？！”
　　当我的脑袋对这个问题识别清晰了之后，便是彻底蒙住了！
　　而楚嫣这时候也不再继续往前走，而是俏生生地站在我旁边，认真地看着我，似乎是迫切地想要我给她一个答案。
　　这一下，可真让我有些为难了。
　　不过看着眼前的美少女非要让我把她和郑老师比对一番才好罢休的样子，我也只好给她一个答案。
　　“你和郑老师……都一样漂亮，哈哈哈……”我憨憨一笑，然后小心谨慎地回答到。
　　这里我说的是心里话，在我看来，她们俩各有各的优势，一个成熟妩媚，一个仙气可人。
　　但是我不知道这答案是否能让眼前的女孩感到满意。
　　毕竟大部分的生物对于颜值这一方面的好胜心可都是很强的，就连大自然里的鸟儿都知道照着水面梳毛整羽，并相互之间撑开绚丽的羽毛斗艳，更何况楚嫣是一个人类美少女。
　　楚嫣紧紧地盯着我的眼睛好一会以后，忽然“噗嗤”地一笑。
　　“好吧，算你过关！呵呵呵……”她笑着说到。
　　然后，她便转过身、迈开那双修长的美腿，轻快地往前走去。而我轻舒了一口气，笑了笑，也在后面赶紧跟上。
　　把楚嫣送到家之后，已经是九点多了。
　　在门口，我们便微笑着相互道别。
　　我目送着她的倩影走进了家门，心里回味着刚刚和她在一起的几个小时，嘴角不自觉的微微翘起。
　　过了一小会，我才转身离开。
　　走在大路上，我掏出了自己的手机，看着发光的屏幕，咽了咽口水。然后，我便步行到某个标志性建筑物旁边，并坐下等待。
　　不一会儿，一台高级的红色轿车便在我跟前停下。我微微一笑，走过去打开车右侧的前门，然后坐上了副驾驶。
　　……
　　大约过了十几分钟，我便被这辆红色轿车的主人带到了一家豪华的酒店。
　　车停好后，一个挎着名牌手袋、脸上带着性感的女式黑底水钻口罩的成熟女子便和我一块下了车。
　　而这女子虽然被口罩遮挡住了大半面目，但那完美的脸型骨相以及那双夺人心魄的媚眼，却依然能告诉过路者她应该是个大美人。
　　女子的身材高挑丰满，一件羊皮驼色的长风衣几乎笼罩住她大部分的躯体，然而即使如此，但旁人还是可以通过她那惊人的身材弧度，用肉眼分辨出她一定拥有着丰满高耸的胸部、柔美的腰肢，以及两瓣翘挺圆润的大屁股。
　　从膝盖稍微下来一些，则露出一截没有被风衣笼罩纤美小腿，那小腿不仅美，上面还套着让人想入非非的黑色渔网丝袜。
　　小腿再下来，便是一双穿着性感细高跟的美脚，而且那高跟鞋的鞋跟估计得有10厘米以上，让女子本就高挑的身材显得更加完美。
　　在夜晚的灯光下，风衣女子口罩上镶嵌的水钻一闪一闪的，让她更添上一分神秘和性感的风情。
　　很快，我便同这风衣女子走进了酒店的大门。
　　今天的酒店有不少人开房，前台领房卡还要排小队。
　　风衣女子领取了早已预定好的房间的房卡，便和我一起进了电梯。
　　而在我们俩人下了车之后，到进电梯之前，都一直有不少路人注目着我们，尤其是我身旁的这个女子。
　　她实在是太耀眼了，不管是那半遮半露的脸庞、那傲人的身材，还是那让人引人遐想的打扮。
　　进了电梯，女子按下预订房间所相应的楼层。
　　大概是因为日子的原因，在我们进来之前，电梯里就已经一对年轻的情侣在等待着，而且在我们进来之后，也陆续又进来了两对情侣。
　　而在电梯门关上的那一瞬间，我便悄悄地把手放在了风衣女子后面那弧度惊人的翘臀上抚摸了起来。
　　这突如其来的一摸，让风衣女子全身微微一颤，但她却并没有阻止我，而是任由我继续轻薄。
　　而我见她没有任何责怪，便更加的肆无忌惮，手掌开始隔着衣服用力的揉捏她又弹又软的臀肉。
　　而一块搭着电梯的其他几对人也发现了我们有些异样，开始用奇怪的眼神不停地打量着我们二人。
　　在我的玩弄下，风衣女子的身体开始不自然的轻微扭动，但由于她带着口罩，也没人能太看出她如今的表情。
　　我呢，外表上看毫无疑问是一个中学生，而被我任意轻薄的这个风衣女子，却显然是个十足的成熟女性。
　　加上这丰满的风衣女子穿着跟高10厘米左右的高跟鞋，让她整体高度到达了一米八，这与身材瘦削、身高只有一米六几的我形成鲜明的差异。
　　这样的差异组合，在这样的日子里出现在这样的地方，做着如此的举动，很难会不让人产生怪异的联想。
　　尤其是风衣女子那难以遮挡的傲人身材以及神秘却又充满风情的打扮，让同乘电梯的几个男子都目不转睛。
　　这一来，让他们的女朋友都纷纷对此嫉妒不已，开始对他们发起埋怨，有的挨了跺脚，有的则被瞪了眼。
　　一时之间，电梯里的气氛变得很是的尴尬，也有些荒诞。
　　而这时，风衣女子伸出手指在我的腰间的软肉上扭了一把，只是她看着我的眼睛里流露出来的却是一丝笑意，同时也掺杂着一些羞意，很显然并没有生我的气。
　　而我呢，则是一边自在地摸着风衣女子的翘臀，一边看着眼前的情景偷乐。
　　很快，电梯便到达了我们的目的楼层。
　　我一只手搂着风衣女子的腰肢，和她一起走出了电梯。
　　我们两人来到一间套房的门前，风衣女子掏出房卡刷了一下，然后我们便双双走了进去。
　　风衣女子订的是一间情侣套房，可调色的灯光、唯美的幔帐，还有豪华的大圆床等等。总之房间的设计主基调极具浪漫气氛。
　　进去之后，门刚关上，我便着急地一把抱住风衣女子那丰满窈窕的肉体，然后一双手不停地在她的身上隔着衣服上下摸索，而且尤其重点照顾她前面的那对大奶子和后面那两大瓣屁股肉。
　　而风衣女子被我这么激烈地玩弄，眼睛瞬间蒙上了一层迷醉之情。
　　她着急地摘掉自己脸上的水钻口罩，露出一张略施粉黛的绝美脸庞，然后便反过来把我紧紧抱住，低下头用她那火热的红唇直接堵住我的嘴巴，开始热情地向我索吻。
　　不用说，这个和我在酒店套房门口激情缠绵的风衣女子，便是之前给我发自拍艳照的女人，也就是我那亲爱的班主任老师——郑雅。
　　老师一边和我激情舌吻，一边把我推倒墙上，给我来了一个壁咚，一双豪乳紧密地顶在我的胸膛上。
　　当我靠在墙上之后，她还曲起一条腿来磨蹭我的大腿外侧，被黑色渔网袜包裹的性感熟女大腿从风衣下摆露出来了一截，十分诱惑。
　　我被她撩拨的十分难耐，伸出舌头开始进行还击，同时双手分别抓住她的两个大臀瓣疯狂地揉搓，宣泄着自己内心的欲望。
　　随着我的揉搓，老师也开始有些放浪地摇曳起她丰美的腰臀。
　　我们越吻越起劲，房间内开始响起舌头交缠和口水吮吸的声音。
　　“嗯嗯……唔……啾啾……唔……嗦嗦嗦……唔……”
　　“唔……老师，你好狡猾哦！居然自己戴着口罩，只有我被人看清了样子。”在亲吻的间隙时，我装作埋怨地说道。
　　“小冤家，还好意思说，居然当着别人的面就摸老师的屁股……”老师红着脸媚声回应到。
　　“那还不是因为老师的大屁股太性感了，我忍不住嘛，嘻嘻……！老师你不也看到了吗？刚刚路过那些男的，哪个看到你不是眼睛都不舍得眨一下？”
　　我打趣说道。
　　“那你是不是很自豪啊？毕竟，像老师我这么吸引人的大美女，现在可是只属于你了哦！呵呵呵……”老师笑说完，然后又和我舌吻在一起。
　　过了好一会，我们的唇舌才分开，然后各自都“呼~ 呼~ ”地喘着气。
　　空气中，我们的目光碰撞在一起，老师微微一笑，便松开了抱紧我的双手，并稍微往后退了两步。
　　接下来，她一边挑逗地看着我，一边把手放在腰间，缓缓解开风衣的束腰带，然后是纽扣。
　　等纽扣完全解除，老师双腿交叠优雅地站立在我面前，双手放在胸前，分别抓住风衣的一边衣襟。
　　她看着我，露出一个极尽妩媚的笑容后，双手缓缓地把风衣门襟分别往两边掀开。
　　随着她的动作，我的眼睛逐渐睁大，嘴巴也逐渐张开。
　　慢慢地，老师那隐藏在风衣底下的秘密诱惑也终于被彻底披露了出来。
　　白如凝脂的紧致肌肤，丰满却无一丝赘肉的曼妙躯体，暗红色的情趣内衣裤套装，性感的吊带黑丝渔网袜，柔美的小腹处还有着一个红黑配色的妖魅心形淫纹。
　　看着这番风景，我不禁“咕噜”地咽了咽口水。
　　这个如此极品的丰腴美妇，作为教师和人母，竟然在风衣下隐藏着如此放浪的打扮，而且方才还跟我一起在众多目光下招摇过市。
　　光是这么一想，我就感到刺激不已，脸部早已被血充的通红，胯下的肉棒硬的跟钢铁一样。
　　“呵呵呵……”老师见我这番馋色的模样，不禁满意地媚笑了起来。
　　她大概是感到自己今天在打扮上所耗费的心思，终于在这一刻得到了极好的回馈。
　　这时候，我再也无法忍耐了。我如同一头发情的年轻雄兽一般，火急火燎地朝老师那散发着成熟气息的丰满雌性躯体扑了过去。
　　“啊~ ！”
　　随着老师的一声娇呼，我抱上了她那温软香滑的丰熟娇躯，然后把头埋在她的脖子间，接着是香肩、锁骨、乳沟。
　　我疯狂地用嘴唇亲吻着这些地方的白腻肌肤，鼻子也不停地用力吸气，品味着老师身上的熟女芳香。
　　“咯咯咯……”
　　感受到我狂热的亲吻，老师咯咯一笑，双手把风衣的衣襟一拢上，如同母鸟用翅膀护住小鸟一样，让我整个瘦削的身体被她的风衣包裹住。
　　一时之间，我紧贴着美艳熟女的火热娇躯，还被带有她身上热气的风衣所笼罩，浑身上下都十分温暖。
　　而与此同时，我的脸也被埋在了她那深邃的乳沟里。
　　我也不甘示弱，伸出舌头不停地舔舐着滑嫩的沟壑，两只手在风衣内不停地摸索她丰盈的肌肤。
　　这使得老师性感火辣的躯体不停地扭动，嘴里也开始发出“哼哼”的娇喘。
　　就这么被憋了好一会儿，我终于从老师的胸怀里抬起了头来，然后“呼~ 呼~ 呼~ ”地大口大口喘着气。
　　“老师，你今天这身打扮，实在是太性感、太骚浪了！”我一边喘着气一边赞叹道。
　　“呵呵呵……！”听到我直白的表述，老师开心地笑问道：“这是老师给小希准备的情人节礼物哦！小希喜欢吗？”
　　“喜欢！”我连续点头回应道：“我太喜欢了！”说完，我便吻住了老师红艳的性感双唇。
　　由于我本来就比她矮一些，而且她今天又是穿着高跟鞋，现在又是站着，所以我此时只好踮起脚尖才能亲到她的嘴。
　　而老师为了配合我，则稍稍屈膝，同时也把头低下，让我不至于太费劲。
　　在一番热吻过后，老师便分开大腿在我面前蹲了下去，然后急匆匆地扒下我的裤子。
　　当我那早已饥渴难耐、彻底充血的粗壮少年肉棒被释放出来的那一刻，老师的神态也变得迷离了起来。
　　老师用柔软的玉手轻轻握住我的坚硬而又灼热的肉棒，把鼻子凑过去龟头下方，深深地吸了一口那少年男根所散发出来的气味，然后痴迷地闭上双眼。
　　现在已经差不多晚上十点了，而我今天还没洗过澡，那上面估计是有些异味的。
　　但是老师显然并没有嫌弃，看她的样子反而是有些沉醉于其中，我甚至能从她的眼睛里看到一丝对于我胯下肉根的迷恋之情：在过往的一段日子里，这根壮硕而坚硬的东西把她从寂寞的深渊中解放出来，曾在学校的办公室里带给了她不知多少次那肉体上的极致快乐。
　　她吞了吞口水，然后一边挑逗地直视着我的眼睛，一边伸出那妖艳的湿滑长舌在我龟头下方的系带处用力舔了一下。
　　接下来，她直接张开小嘴，把我那硕大翘挺的肉棒吃了进去。
　　瞬间，我感到自己的鸡鸡进入了一个温暖湿润的空间里。
　　老师先是把肉棒放在嘴里前后吞吐了几下，然后“嗦啰嗦啰”地吮吸，让我的肉棒沾满了她的香津。
　　吮吸一番过后，便用红唇夹住肉棒根部，再往外拖，这让我的阴茎充分感受到了嘴唇的柔软感与压迫感。
　　尤其是龟头拖离她的嘴唇的时候，唇瓣和龟棱的充分接触，让刺激感尤为明显。
　　那舒服的，简直让我一哆嗦，差点便射了出来。
　　随着“啵”的一声，少年的肉根彻底离开了美熟女老师的嘴巴。
　　接着，老师又伸出舌头来，在我的阴茎上来回扫舔。
　　老师的肉舌真的很长，而且很灵巧，口交的时候甚至能够缠绕住我那肿胀的龟头。
　　接吻的时候更不用说了，那舌尖直接能够在我的口腔里来回扫荡，让我口腔内壁感觉骚骚痒痒的，很是舒服。
　　再加上那饱满的豪乳、柔软灵活的水蛇腰、硕大浑圆的巨臀，还有她在欢爱时那骚媚的气质、无敌持久的战斗力，以及那能随意无套插入、能自主选择避孕的特殊体质，总是让我大为感叹：这天生媚骨的女子，简直就是为了性爱而生的。
　　有时候我真的很庆幸，自己能够遇到这么一个极品尤物。
　　而这时，老师两只手分别扶着我的胯骨，然后张开嘴巴把我的阳根彻底含进去。她把我的肉根吮嗦了一番后，便开始快速地用嘴巴套弄。
　　此刻，暧昧的情侣套房是这样的一幅淫乱无比、且违反传统伦理纲常的画卷：一个已为人母的美艳熟女，脚上穿着一双精美高跟鞋，分开双腿蹲在地上，她身上穿着的大衣随意地敞开，而大衣之下却只穿着一套性感诱惑的情趣内衣以及渔网吊带袜。
　　站在她的面前的是一个学生模样的少年，而美艳熟女正扶着少年的胯部，贪婪而快速地用嘴巴前后吞吐着少年身下那粗壮的年轻阴茎，还不时发出肉棒与口腔、口水摩擦而产生的淫靡声音。
　　而这美艳熟妇和清秀少年，却是一对师生，同时也是干亲。
　　老师用小嘴把我的肉棒套弄了好一会儿后便把它吐出来，然后伸出舌头，并抓住肉棒，让龟头系带在她的肉舌上来回摩擦，这让我非常的舒服。
　　做动作的时候，她还一直挑逗地和我对视着，真是好一个风情万种的美熟女。
　　这样的情景，仿佛让我感到眼前这成熟而美艳的班主任已经臣服在了我的肉棒之下，让我心里产生了巨大地自豪感和满足感。
　　我和老师之间的事情，若被外界所知，那实在是难以收场。而恰恰因为如此，才更让我们师生二人在精神上感受到巨大的刺激。
　　又玩弄了一会我的肉棒后，老师便笑吟吟地站了起来。然后，她抱着我又是一阵热吻。
　　“老师，你怎么贴了这么个东西在这里啊？”唇分之后，我抚摸了一下老师小腹处的淫纹，好奇地问道。
　　“这个呀……这是我在网上的一个情趣用品店购买情趣内衣的时候，那个店铺的客服介绍给我的啦！她说现在的年轻孩子，会很喜欢这种具有二次元特色的元素呢……”老师笑说着，还款款地扭动起她那丰腴光洁的蛇腰。
　　“喜欢吗？”老师一边扭动一边问我到。
　　“嗯！喜欢！”我猛点了点头，回应道：“这淫纹贴图……实在是太色情了！”
　　“哎呀，居然知道老师这身上贴的是淫纹，小希果然是个不老实的学生呢！呵呵呵……”老师打趣地笑到。
　　而我则才发现自己被套话了，当即大为窘迫。
　　老师一看我这幅样子，便笑得更开心了，腰臀扭动得也更加放得开，一时间，媚态横生。
　　而我才发现，她正在跳的正是某些中东国家的风情舞蹈。
　　“好看吗？”她又媚笑着问道。
　　我脸红耳赤地猛点头，这舞……太妖娆了！尤其是搭配上老师那成熟的风韵、丰腴而无赘肉的躯体，把魅惑发挥到了极致。
　　从某种意义上来说，她简直就是一个真正的魅魔！
　　经过眼前这妖媚的丰熟魅魔舞娘的这一番调情，我快连自己姓什么都忘了。
　　我发狂地抱着老师，然后从她的嘴唇开始亲吻，一直往下，经过脖颈、锁骨、胸部，再到肚脐，连舔带吻，弄得老师双眼迷离，性感的小嘴里还时不时地发出一两声娇喘。
　　最后，我来到她大腿根部的私密处。
　　这次轮到我蹲在老师的前面，目之所及，是老师那被镂空蕾丝内裤包裹着的肥厚阴部，而内裤中间已经湿乎乎的，看起来都快要渗出水来了。
　　我把鼻子凑过去，闭上眼睛深深地吸了一把那熟女的媚香，然后抬起头和老师的目光对视。
　　当看到了她那如同蒙上了水雾般的眼眸里充满了渴望时，我再也没有丝毫的犹豫，两只手绕后抓住她的两瓣光洁的肥臀，然后把头埋在了她的胯间。
　　我先是在搁着内裤在那肉嘟嘟的阴部亲吻了几口，老师的身体便激动地微微颤抖，呼吸也急促了起来，双腿半蹲张得很开。
　　接着，我伸出舌头在她的内裤上来回滑动，很快便让整片内裤都变得湿透了起来。
　　老师此时也逐渐开始发出了轻声地舒服呻吟，双手也开始抚摸我的头发。
　　她的胯部微微往前顶，似乎是想要得到我更多的接触。
　　于是，我便把那湿透了的情趣内裤掰到一边，让老师那肥厚紧致的大美鲍暴露了出来。
　　我伸出舌头，轻轻舔弄老师光滑的大腿根部、耻部、会阴、外阴唇，但就是不照顾那中间的肉缝。
　　很快，老师便变得更加难耐了，不停地主动调整自己的阴部位置，试图让我亲她那漂亮的秘密花园。
　　“噢哼……！小希……好坏哦！快点……快点亲亲老师啦！”
　　“可是……我现在不是正在亲老师吗？嘻嘻！”我调皮地回应道。
　　“哈嗯……不是的啦……臭小希！坏小希！你明明知道老师说的……说的是亲那个地方嘛……”在我的调戏下，老师明显有些着急了，开始娇声埋怨到。
　　我嘻嘻一笑，也不忍心再让她等待了。
　　我伸出湿润的舌头，舔在了老师那两片粉嫩的花瓣中间。
　　瞬间，老师眯着眼睛发出“哦——！”
　　的一声长吟，手指也更加用力地按住我的脑袋。
　　而我也开始卖力地在那花瓣上舔弄，很快老师的小穴便流出了更加多的汁水，肉缝上方的小粉豆也逐渐突起。
　　我伸出舌尖，在小豆豆的周围画圈，而老师的身体则开始不停地扭动，呼吸急促，并不时发出“嗯哼嗯哼”的娇媚声音。
　　我在小豆豆上面亲了两下，然后把她含入嘴里轻轻吮吸，刺激得老师的双腿紧绷，并禁不住一夹一夹的动着。
　　我双手则紧紧抱住她的大屁股，尽量不让她乱动，同时嘴巴继续含住她的豆豆，并用舌头在上面进行打圈舔弄，而且转圈的速度也逐渐加快。
　　很快，老师便尖叫一声，死死地按住我的脑袋，身体一阵剧烈的抖动，一大股淫汁从她的阴道内流出。
　　“呼……呼……小坏蛋……你怎么……怎么这么会舔啊？”老师一边喘气一边媚声问道。
　　我笑道：“嘻嘻！舒服吧老师？这可是我最近在网上学的技巧哦！”
　　良久，我站立起来，扶着老师娇软的身体，在她已经潮红的美艳脸庞上亲吻了几下。
　　慢慢地老师也从口舌带来的高潮中缓过劲来，双手环住我的脖子，然后在我的脸上、耳朵上不停地亲吻，以此回报我刚刚所带给她的快乐。
　　此时，我下面的粗壮肉棒早已经硬的不行了，甚至都有些发疼，急需有个地方宣泄。
　　而老师此时刚经历过舔阴高潮，下面湿漉漉的，正好是插入的好时机。
　　而且她也觉得蜜穴的深处已经瘙痒难耐，很需要有个粗壮坚硬的肉棍来填满她。
　　于是她便用一条丝袜美腿勾住我的屁股，娇躯不停地在我身上磨蹭，显然也已经饥渴难耐了。
　　我也不再多等待，先让老师保持着把一条腿抬起，另一条腿微微屈膝配合我的身高，然后我把胯下的龟头凑到她泥泞的私密处轻轻磨蹭几下。
　　等到阴茎的前端足够湿润，我便熟练地找到老师那美妙蜜穴的洞口，把龟头挤了进去。
　　接下来，我一只手从她抬起的那条大腿下绕到她的身后，配合另外一只手捧住她那丰硕的肥臀，然后挺动胯部，缓缓地把肉棒插入她湿滑紧凑的肉穴当中。
　　当肉棒彻底进入了蜜穴，我们俩都长舒了一口气，师生二人忍耐了许久的情欲，终于得到了真正的慰藉。
　　此时，老师的一条修长美腿挂在我的胳膊肘上，而美腿上套着的黑色网袜搭配脚上精美的高跟鞋，显得十分的性感妖冶。
　　网袜之外的地方，光洁圆润的大腿上只有几条黑色蕾丝吊带，和白腻丰盈的肌肤形成鲜明的对比。
　　胯部中间，性感的情趣丁字裤被拨开到一边，露出肥厚多汁的美鲍，而一条坚硬粗壮的年轻肉茎正在那肥美肉穴里进进出出，还不时带出一片片黏黏的淫液。
　　汁液顺着站立的那条大腿留下，留到了大腿中段那渔网袜的蕾丝边上，极其淫靡。
　　在我的奋力抽插下，老师螓首高仰，脸色潮红，性感的小嘴张得圆圆的，“嗯嗯哼哼哦哦啊啊”地浪叫，满脸的情迷中还带有一丝痴痴的笑意，看起来应该是被我的大肉棒给干爽了。
　　而且这里是情侣酒店，跟在学校不一样，在这里她不用偷偷摸摸、不必顾及自己的身份。
　　她可以放浪形骸，纵情地大声淫叫来宣泄肉体上感受到的刺激与快乐。
　　“噢噢噢……小希……用力……用力……用力干老师……啊啊啊……！！！好爽……小穴好爽……大鸡巴好爽……哦哦哦哦……！！！”
　　我快速地摆动着胯部，用大肉棒使劲地抽插她的骚浪美穴，肉体撞击得啪啪作响。
　　此刻我已经毫无保留，我知道，即使我施展出浑身解数来操弄她，她那身丰熟的美肉都能承接下来。
　　老师迷情地抚摸着我的后脑，她还用性感的红唇贴住我的嘴巴，然后往我嘴里伸出舌头，在我的口腔里不停地扫荡，要和我边干穴边舌吻。
　　吻了一会儿，她又忘情地把我的头按在了自己的胸前，然后仰起头继续浪叫。
　　“好宝宝……老师好爱你哦……宝贝使劲……使劲干老师……！！！老师就是个骚货……！！！是小希专属的淫荡魅魔……！！！小希快用力干老师的骚穴……干我的魅魔小骚穴……噢噢噢……！！！爽死了……！！！操我……宝宝操我……噢噢噢……！！！”
　　我把脸埋在她那两个丰满滑腻的大肉球中间不停磨蹭，给自己来一个『洗面奶』。
　　正所谓“别嫌年下矮，边干边吃奶”，我又推起她的情趣胸衣，开始吮吸她的两个嫣红奶头。
　　同时，我用双手疯狂蹂躏她后面的那两瓣肥硕的大屁股。
　　当然胯下的动作也没有懈怠，依然挺动着粗壮坚硬的肉棒，不停地使劲朝着她那美妙蜜穴深处发动着一次又一次冲锋。
　　从上车，到酒店，再到进了这情侣套房后的相互挑逗和爱抚，老师早已饥渴了许久，身心都极度敏感，在我的大肉棒一番激烈的狂操下，她很快便迎来了今晚的第一次阴道高潮！
　　美艳熟女的性感娇躯开始剧烈颤抖，蜜穴内的媚肉剧烈收缩，让我感觉到自己的肉棒被一团软肉紧紧捏住。
　　接着，一股一股的淫水开始从老师的美穴深处涌出。
　　接着，老师便紧紧搂着我，美丽的螓首趴在我的肩膀上，口鼻剧烈喘息，享受着高潮的余韵。

第16章 老师的弱点
　　在刚才操干的过程中，老师穿着尖细高跟鞋单腿站立，就那样地支撑了将近十分钟。
　　我担心她会累，便把那挂着她一边膝关节的手松开，想将她的腿放下来，好让她休息休息。
　　让我没想到的是，老师并没有把她那条性感丰满的黑色网袜美腿放下，而是在我惊讶的目光当中，将其高高抬起，站立着摆出了个一字马！
　　然后，我便听她娇声说到：“哼！小家伙，瞧不起谁呢……”
　　话语间，她那红润的美艳脸庞上还略带着一丝骄傲的笑意。
　　我微微愕然，然后在心里感叹道：真不愧是武林世家，这基本功真扎实！
　　在这样的姿势下，让我把她那湿泞不堪的大美鲍看得一清二楚：粉红的肉粒，肥厚的外阴，娇艳如花瓣的小阴唇，小阴唇中间是微微蠕动的嫩肉蜜穴，而这些地方到处都布满了我们刚刚交合时所带出的黏黏液体。
　　在温和的房内灯光下，能看到亮晶晶的汁液挂在那萋萋的黝黑芳草之上，还有一些则顺着白腻的大腿流下，非常的淫靡。
　　“来！就这样再插进来……这样插深一点，咯咯咯……”老师高举着丰满的长腿，双手扶着我的肩膀，妩媚笑道。
　　不过这个站立一字马的姿势，虽然看起来确实很刺激，但却是苦了我：因为老师此时彻底站直了，而她的腿又比我的长，还穿了高跟鞋，所以我的鸡巴够不到她的小穴……
　　“哈哈哈……！！！”老师也看出了我此时的窘迫，不禁开心地笑了起来。
　　她继续保持着站立一字马的姿势，一只手妖娆地抚摸着自己丰腴白腻的娇躯，诱惑地调笑道：“小希要自己想办法……操到老师的小穴哦！”
　　唉~ 看她那副样子，估计又是玩心起了，特意戏弄我来着。
　　没办法，我只好到房间里到处找找，看有没有什么东西能拿来给自己垫垫脚。
　　而老师则站在一旁，用娇媚的口吻道：“宝宝要快点哦！老师下面的小姐姐……可是好着急了呢，正迫不及待地等着你的小弟弟来跟她玩耍了哦！咯咯咯咯……！”
　　说完了这句风凉话之后，她一只手把手指放进嘴里舔舐吮吸，一只手轻轻抚摸着自己下面那湿泞小穴，美目里眼波流转，还不时发出“嗯嗯哼哼”之类的动听呻吟声音来引诱我、调戏我。
　　这让我更加欲火焚身了，着急地在房间内埋头搜索。
　　很快，我便找到了一张高矮合适的凳子。而此时，老师正在一边对着我抛媚眼，一边亲吻舔弄她自己那条高高抬起的网袜肉腿。
　　我笑脸嘻嘻地把凳子搬到了老师跟前，然后在老师那调戏般的笑眼中，站到了凳子上面去。
　　“咯咯咯……宝贝~~快来嘛~~”
　　老师举着腿侧身对着我，用撩人的声音诱惑我到。
　　我也不多废话，双手抱着她那条一字竖起的黑丝肉腿，然后“噗嗤”地便把坚硬的大鸡巴塞进了她饱满多汁的熟女媚穴。
　　大鸡巴插入小穴的过程中，还有些许透明的淫液被肉棒从阴穴内挤了出来。
　　湿滑肥厚的阴道内壁紧紧地夹着我的少年肉根。
　　在炙热媚肉的黏缠下，下体的舒爽快感直冲大脑，肉棒也不禁变得更加硬邦。
　　我毫不客气地摆动起腰部，开始大力操干，肉体撞击的啪啪声，以及性器摩擦的噗滋噗滋声，逐渐在室内回荡了起来。
　　在这些天经过老师美妙小穴的锻炼，我的忍耐能力已经变强了许多，即使在她的阴道里面快速抽插，也不会轻易地就缴械。
　　这样的姿势，让插入毫无障碍。
　　况且最近不知为何，我的阴茎忽然快速发育，变得更大更长了一些。
　　所以在姿势的加成下，现如今我的龟头能轻松到达老师肉洞的最深处，并一下一下地撞击在她柔软的花心上。
　　老师平时很喜欢被我用这种力大快速的方式操她干她，此时的她眼神迷离，红艳的小嘴撑得圆圆的，喉咙里连绵不绝地发出“啊啊哦哦”的放浪叫床声，显然是对这种激烈的性爱感到十分沉醉。
　　小穴深处那敏感的熟媚嫩肉，被硕大坚硬又火热的少年巨棒不停地鞭笞，使得她早已没有了一丝一毫作为人母、长辈以及师长的矜持。
　　她侧身用手扶着墙壁，承受着我猛烈的操干。
　　在我的用力冲撞下，那丰腴的娇躯激起了一阵阵的肉浪。
　　白里透红的皮肤上布着一层的细密汗水，在灯光下微微泛亮。
　　再搭配着一身性感的情趣打扮，让她整体看上去更显得妖艳无比。
　　“啊……好棒……大鸡鸡好棒……哦豁……小希的大鸡鸡……插得老师的淫荡小穴好爽……啊！顶到最里面了！这样插得……好深哦……！”
　　这简直就是一个十足的荡妇，还是一个勾引未成年学生和自己秘密进行师生禁忌性交的荡妇。
　　但是我爱这个荡妇，这个专属于我的淫荡熟女班主任。
　　我卖力地狂猛抽插了一通之后，便把龟头抵在肉穴最里面的那团嫩肉上，然后旋转摇摆胯部，轻轻地研磨起来。
　　“哦……！对对对！！！小希做得对……就是这样……就是这样弄老师的小穴……老师还要……哦哦哦哦……太过瘾了啦……！！！”
　　双方性器的敏感之处相互顶磨，老师很过瘾，我也很过瘾，一开始有点酸酸的，磨着磨着，一股酥麻的感觉顺着脊骨冲上大脑，爽的我差点射了出来，胯部和臀部的肌肉赶忙收紧，才忍住了没缴枪。
　　而老师更是忽然全身紧绷、一阵颤抖，小小地高潮了一次，然后扶着墙壁“哈哈”地喘气。
　　等她缓了一缓之后，我慢慢地动起腰臀，又开始抽插了起来。
　　不过此时我的动作速率不是很快，只是相当于在用鸡鸡给老师按摩她那高潮后的小穴。
　　这样的缓慢抽动，能带来与狂操猛干完全不一样的滋味。
　　我肉棒上凸起的血管、厚实的龟头伞边，老师媚穴内壁的紧致、还有上面一横一横的肉纹，我们能一点点地清晰感受对方的性器构造以及美妙之处，感觉很是酥爽。
　　“啊哈~~~ ！”
　　随着我的动作进行，老师不禁眉眼舒展，并发出了一声娇媚的呻吟声。
　　她贝齿轻咬着红唇，迷醉地享受着滚烫大肉棒在骚穴内壁轻轻刮蹭的销魂滋味。
　　我一手抓着老师那光滑大屁股上的肉，一手摸着她竖起的大腿，一边用鸡巴慢慢抽插小穴，一边贪婪地亲吻舔弄着的网袜美腿。
　　我湿润的舌头在那性感的网袜上留下了渍渍水痕。
　　也许是唇舌带来的骚痒感觉，让老师的身心变得更加的难耐。就这么玩了一会儿之后，她便着急地要求我用大鸡鸡再次大力操干她。
　　我加快速度力度，又把她狂操了一番，直干得她淫叫连连。
　　大约十来分钟后，她浑身如触电般抖动，周身皮肤潮红，淫水泛滥，又一次激烈地高潮。
　　我也不忍耐了，用力把马眼顶在她的花心上，精关大开，滚烫的精液一股一股地喷射而出。
　　“嗯……对……都射给老师……啊！好烫……哦……射得好多哦~~！”
　　我的这一波射精连续进行了十几秒钟才结束，直接灌了一大堆的白色浆液进去老师的子宫里。
　　而老师蜜穴的肉壁紧紧夹住我的鸡巴，里面的媚肉一下一下地蠕动着压榨着，仿佛是一张贪婪的肉嘴，誓要把我身体里的精液全都吸出来才肯罢休。
　　老师在高潮中回过神来之后，便把腿放了下来，然后双腿M 字型张开地在我面前蹲了下。
　　她抓起我半软的肉棒，张开红润的小嘴一口把它吃了进去，并快速含弄吞吐了几下，吮吸掉残留的精液。
　　然后她再用舌头给我舔弄，好生仔细地清理了一番。
　　只是让她这么一来，我的肉棒又硬起来了。
　　感受着嘴里的年轻肉棒再次充血挺硬，老师那双性感的魅眼立马变成了弯月型，与我对视的目光中透露出了欣慰的笑意。
　　她忽然一下子用双手揽住我的大腿，然后那本来弯曲蹲下的双腿忽然站直，连带着直接把我整个人抱了起来！
　　而在这个过程中，她也没有让我的肉棒离开她的小嘴。
　　高大美艳的熟女教师就这样一边抱着我，一边疯狂吞吐吮吸我下身那坚硬的大鸡巴。我先是吓了一跳，紧接着便是大呼刺激。
　　而老师精湛的口技，更是让我爽得翻天覆地。
　　“嘶——！老师……啊哈……”我倒吸了一口冷气，快乐地呻吟到。
　　被抱举在空中进行口交，实在是既新鲜又过瘾。
　　“哈哈哈……好玩吗？”过了一会，老师吐出我的肉棒笑问道。
　　“太好玩了！老师，我觉得这样子好刺激啊！”
　　“咯咯咯……”老师开心地笑了笑，又帮我把鸡巴含了回去，腮帮子鼓起，继续用她的口交技巧带给我极致的享受。
　　我舒服得眯起了眼睛，同时心里也不禁微微赞叹。
　　这时候就体现出老师的厉害之处了。
　　我虽说长得比较瘦，也不高，但整个人重量也有百一十斤左右。
　　而她就这样把我抱起，并给我口了好一阵子。
　　别忘了，她还穿着高跟鞋。
　　而这好几分钟下来，她却几乎跟没事的人一样，连腿都不抖一下。
　　这根本不是寻常女子所能办到的。
　　老师抱着我，一边吃着鸡巴，一边往房间里走去。当她走到套房里的那张紫红色大圆床边上时，便把我放了下来。
　　我仰躺在大床上，她则跪在床上继续帮我吮吸肉棒。
　　又过了大约两分钟后，我的手机铃声忽然响了起来。然而我还没来得及看，老师便快速一把给拿了过去。
　　而她一看屏幕，便露出了一个怪异的笑容。她先点了一下屏幕上的接听，并把免提给开了，才把手机递回来给我。
　　我接过手机一看，才发现是干妈打来的。
　　我心里当即便有些紧张了起来，毕竟我正和她的妹妹在情侣酒店了进行着“忘年之交”，要是露出了什么蛛丝马迹，那怕是不得了。
　　而这时候，老师又开始有滋有味地吃起了我的肉棒。
　　“喂，干妈……”我把手机放到耳边，然后小心翼翼地和干妈交谈了起来。
　　“喂，小希，你跟同学去哪里啦？怎么这么晚还不回来呀？”电话里传来干妈那成熟动听的声音。
　　“呃……哦，我已经和同学分开了，现在……现在正在老师……呃不，是在小雅阿姨家里。我……我在让雅姨帮我补习功课。”
　　“这样呀……那小雅也在旁边是吗？”
　　老师吐出我的鸡巴，笑着说道：“是的呢，姐，我正在给小希补习语文啦！”
　　说完，她又自顾自地把我的鸡巴吃了回去。
　　“哦……那就好，这样我也就不用担心了。”电话那头，干妈稍作安心地说道。
　　这时，老师忽然用力地吮吸起了我的鸡巴，还发出“嗦啰嗦啰”的声响。
　　“诶？小希，你那边刚刚是什么声音呀？”干妈好奇地问道。
　　我当场心里就是一咯噔。
　　老师一边大声地吮吸着我的肉棒，一边看着我，眼里充满了古怪的笑意。
　　我左思右想，赶紧找了一个谎话编了过去：“呃……你刚刚听到的是……是雅姨在吃面条发出的声音而已啦。我们……我们在一边补习、一边吃宵夜。”
　　“哦，这样啊。”
　　干妈轻易地便相信了我的话。而她不知道的是，她的妹妹郑雅其实是在嗦她干儿子的大鸡巴！
　　“那我也不打扰你们俩了。小希，小雅，记得早点休息哦。”
　　“嗯，好的。”
　　“那好，那我就先挂了。拜拜！”
　　“嗯，干妈拜拜！”
　　挂了电话之后，我长长地松了一口气。
　　“哈哈哈哈……小希坏孩子呢，居然跟自己的干妈说谎话。”老师吐出鸡巴，然后笑着调侃我到。
　　“老师，以后不要再这样玩了啦，真的真的太危险了！”我有些后怕地说道。
　　“但是真的很好玩嘛！嘻嘻嘻……”老师调皮地回应道。
　　不得不说，此时她的样子，真的很像平时的杨菲儿，丝毫不像一个稳重成熟的女教师。
　　也许这就是遗传吧……
　　老师张开小嘴，“啊呜”地一口，又把我的鸡巴吃进去。
　　她一只手捏着我的肉棒下半部分，脑袋飞快的上下晃动，用嘴唇高速摩擦我敏感的龟头以及肉棒前段，连绵不断地带给我十分强烈的刺激。
　　在这样的剧烈攻势下，我的肉棒也感到越来越酥麻。
　　很快我就扛不住了，低沉地呻吟一声，便在老师的嘴里爆发了出来。
　　老师则毫不嫌弃，一丝不留地把我射出的白浆喝了下去，而且还要用小手缓缓地挤压我的肉棒根部，就像是吃不够一样。
　　我们平时在学校的办公室里也经常这样，我已经忘记了她这是第几次吃下我的精液了。
　　真是个贪吃的熟美魔女。
　　吞精完，她用口舌帮我把鸡巴清理干净，之后又媚笑着从我身上爬过去。
　　她用胯部对着我的头，一双被黑色吊带网袜包裹着的性感肉腿呈M 自张开，那光滑而肥硕、前后被四条蕾丝吊带勒着的圆润大屁股便朝我的脸上蹲坐而下，给我来了一个巨臀骑脸。
　　我自然知道该怎么做，双手抓住老师的肉腿，张开嘴巴覆盖住她那肥美湿泞的阴部，然后伸出舌头开始在中间的缝隙上舔舐起来，并喝下里面流出来的股股骚水。
　　“喔——！”下体的刺激让老师不禁发出一声长长的呻吟。
　　她的表情十分愉悦，那美型性感的巨臀在我的脸上前后挪动，主动地寻求自己的小妹妹和我的唇舌发生摩擦……
　　没过多久，老师便被我舔得花枝乱颤、淫语不断，直到高潮。然后她稍作休息，便再与我相拥热吻。
　　此时我们都已经大汗淋漓了，嘴唇分开后，老师便要脱掉身上的性感内衣和网袜。
　　“好老师，您别脱啊！我喜欢这个……”我眼看她要除去这身打扮，便着急地阻止道。
　　“噗嗤——！”老师看我这幅样子，实在是忍俊不禁。
　　“小傻瓜……老师只是要先去洗个澡而已啦！”
　　听她这么说，我才稍稍放下心来。
　　“别急嘛~~~ 我们今晚还有大把时间呢……”
　　老师笑着吻了一下我的额头，然后凑到我耳边轻轻地说道。
　　“今晚啊……老师可是准备要和小希……干足整整一晚上哦……呵呵呵……！”
　　什……什么？要整整干……干一个晚上……？！
　　老师脱掉身上的装饰，然后便笑吟吟地牵着我的手，把我拉往浴室。
　　……
　　洗过头发后，她先是拿着热水喷头淋湿我的身体，再给我浑身涂抹沐浴露。
　　然后她还用那对又弹又软的豪乳伺候我，用他们在我身上蹭来蹭去，蹭的我的身上和她的大奶子上全都是泡泡，滑溜溜的。
　　接下来，她从我后面抱着我，丰满的娇躯不停耸动，一边用大奶子帮我搓背，一边替我搓洗鸡巴。
　　“宝贝……舒服吗……？”老师温柔地轻声问道。
　　“嗯……舒服……”我用舒坦的语气回应道。
　　“呵呵呵……！”
　　得到我的肯定，老师开心地笑了起来。
　　“这就是鸳鸯浴哦，是老师在成人片里学回来的……”
　　原来，老师平时也看这些东西啊。
　　搓了一会儿背之后，她又来到我的前面，然后背对着我，翘起那白腻的大屁股贴住我的胯部并不停摇晃，用那两瓣肥美的屁股肉磨蹭我的鸡巴。
　　“小希不许动哦……让老师的大屁股来洗干净小希的大鸡鸡……”
　　老师一边耸动着巨臀，一边媚声说道。
　　她丰满而雪白的屁股蛋上涂满了沐浴液，在灯光下微微反射着光泽，实在是非常的诱人。
　　过了一会，老师把我的鸡巴放在她的屁股缝中来回摩擦。
　　为了让我得到更多的快感，她加快了晃动腰臀的速度，使得那两瓣大屁股上一阵臀浪翻涌。
　　因为老师的屁股太大，而且又翘，所以她的屁股沟也很深，甚至能把我的大鸡鸡彻底掩埋住。
　　在沐浴液的作用下，她深邃的屁股缝里滑溜溜的，磨蹭得我的鸡巴好生舒服。
　　这又肥又美的大圆臀，实在是太诱人了。
　　我甚至恨不得把老师按在浴室的地板上，并掐住眼前的两瓣雪白的屁股肉，再把坚硬的鸡巴塞进她中间的那肥美肉穴当中，然后大力地操她。
　　但是师长有令，不得不从。此刻我只好忍着不动，挺着坚硬的大鸡鸡来承受她的巨臀鞭笞。
　　正当我感受着巨臀摩擦肉棒的快感时，忽然发现老师停下了摇晃。
　　然后，陷在老师屁股沟深处的大鸡鸡便开始感到两边的屁股肉正在向中间夹紧。
　　这让我大吃一惊，因为此时老师屁股缝中的紧凑度，甚至已经接近小穴的内部了！
　　而没等我回过神，她一左一右的两瓣屁股居然相对反方向上下运动了起来。
　　紧凑的屁股沟和我的大鸡鸡发生强力的摩擦，巨大的快感从肉根传来，让我不禁一哆嗦。
　　这时候，我终于领教到了老师的绝招。她居然能如此灵活地操控自己的硕大美臀！
　　“咯咯咯咯……”老师转过头来看着我，露出了一个自信的媚笑。
　　“亲爱的……舒服吗？老师我的大屁屁……可是很厉害的哦……”
　　我没有说话，只是满脸享受地点头回应着她。
　　老师的巨大美尻，实在是极品！
　　老师对我的反应很是满意。接下来，她的屁股沟继续紧紧夹住我的大鸡鸡，然后腰臀开足马力启动，疯狂地上下耸动。
　　鸡巴被紧凑的臀肉夹住剧烈摩擦，我已经爽的腿都发软了。我下意识地双手扶着老师的水蛇腰，喉咙里不时发出愉悦的低吟。
　　“这就是……对你刚刚在电梯的时候……摸老师屁股的惩罚哦……呵呵呵……”
　　“啊哈……小希的大鸡鸡……被吃掉了……被老师用大屁股吃掉了咯……哦……好烫哦……年轻男孩子的大鸡鸡……好棒……快要把老师的屁股……都烫熟了……”
　　老师一边耸动着屁股套弄的我鸡巴，一边用淫荡的话语刺激我。又过了几分钟，我的肉棒已经快到达了极限。
　　“啊……老师……要射了……我要射了……”我眯着眼睛，低喊道。
　　“嗯……来吧小希！射出来吧……在老师的大屁股里面射出来吧！！！”
　　老师一边淫叫着，一边加速耸动着她的大屁股，让我更快的到达那个临界点。
　　“啊啊啊……”我低沉地呻吟了一声，一股股白色的浆液从马眼喷射而出，喷的老师的臀缝里全部都是，甚至还有得从缝隙中溢了出来。
　　臀交结束之后，我弯腰趴在老师的背上微微喘息。
　　过了一小会，老师的两瓣屁股肉才松开了我的鸡鸡，然后还用手把我刚刚射出的精液涂匀了她自己的大屁股。
　　“这可是很好的保养品呢！呵呵呵……”她一边涂抹，一边开心地说着。
　　我忽然紧紧抱着她，然后直接吻住她的红唇。
　　她一开始有些猝不及防，但很快便也沉浸在与我的热吻当中。
　　我们一边激情热吻，一边相互摸索对方的躯体。
　　亲吻了好一阵子后，我们才堪堪分开。
　　她又拿起热水喷头，清洗干净我和她身上的沐浴液泡沫。
　　虽然才刚刚射完一发，但是看着老师那白腻丰腴、前凸后翘的完美躯体，我的欲火很快又升了起来。
　　当她转身把热水喷头挂回原位的时候，我忽然发力把她按在了浴室的玻璃墙上。
　　“呃……诶……？！”
　　还没让她反应过来，我便从后面粗暴地把火热坚硬的壮硕肉棒塞进了她的媚穴里，惹得她发出“哦——”的一声娇媚呻吟。
　　然后，我扶着她丰腴的蛇腰，胯部快速摆动，大力撞击着她丰美的巨臀，让上面掀起阵阵肉浪。
　　我打开了旁边挂着的喷头，一边淋着热水，一边对着老师的大淫臀疯狂操干。
　　而老师也没有反抗，她很快就被我干得淫叫连连，从精神到肉体都彻底陷入了的巨大快感当中……
　　这场鸳鸯浴，我们洗了好几十分钟才结束。
　　从浴室出来之后，老师又穿上了那条性感的吊带渔网袜，然后又从自己的包包里找出了另外一套性感的内衣裤穿上。
　　这套内衣裤比方才那一套还要情趣，上面的内衣是在奶罩中间开缝的，能露出乳头那种，而下面的丁字内裤也是开裆的，对插入来说没有任何障碍，总体来说十分的色情。
　　看来老师今晚是有备而来啊。
　　穿着好了之后，老师还开心地在我面前转了几圈，看得我口水都差点流了出来。
　　欣赏了一番之后，我忽然想到了一个主意。
　　“老师，您太性感了……给我拍几张照片做收藏好不好呀？”我诚恳地向老师询问道。
　　“呃……啊？”被我这么一问，正在自我欣赏的老师瞬间愣住了。
　　一开始的时候，老师显然是有些不太愿意。
　　但是在我一番说服之后，她还是害羞地答应了下来。
　　但她怕发生什么万一，所以不愿意露脸，坚持要戴着口罩拍。
　　戴口罩这小小的要求我并不在意。我兴高采烈地拿出了手机，而老师也配合地摆出一些姿势供我摄影。
　　不得不说老师的身材实在是太棒了，当个顶级的内衣模特完全足够。
　　刚开始的时候，她还不是放的很开。
　　但也许是她本身风骚的内在性格和女人爱炫耀美的天性，当她也看过几张的自己照片之后，便很快也喜欢起了这种玩法，开始不断地摆出了各种性感诱人的姿势来让我拍摄。
　　尤其是她那带着的水钻口罩，虽然遮住了她美艳的脸庞，但却也让她更添一份风骚和神秘。
　　她还把那双设计漂亮的高跟鞋穿了回去，然后继续摆起各种姿势来让我拍摄。
　　我当然也乐此不疲，而且拍照的过程中，我的鸡鸡全程都是硬邦邦的。
　　我还从网上搜索一些性感写真给老师做参考，而老师也从那些写真里学习了不少的拍照姿势。
　　最后，我要求她像刚刚在浴室里帮我臀交时那样，运动起她发达灵活的大屁股。
　　对于我这个要求，老师先是有些好奇，但也没多问，只是照做。
　　她四肢支撑跪趴在床上，轻松自如地控制着那两瓣傲人的大屁股蛋，一会儿上下地挪动，一会儿横向地夹合松开，一会儿发骚似地摇晃，一会儿腰胯发力快速地抖动。
　　肥硕紧致的雪白美臀，色气十足的骚浪动作，搭配着性感妖艳的开裆丁字裤和吊带袜，真是把我的魂都给勾走了。
　　此时的老师，就如同一头已经处于发情期的成熟雌兽，撅着自己的尾部来诱惑背后的年轻雄兽，好让对方性欲狂发并扑上去与她进行激烈交配。
　　我激动地站在老师的屁股后面，一只手撸着自己的大鸡巴，一只手拿着手机把摄像头对准前方，将这一幕令我血脉喷张的“熟女控臀”给录制成视频。
　　“宝贝~~~ ，好了没有呀？”
　　老师摇着屁股，回过头来娇媚地问道。
　　“嗯，好了好了！！！”
　　我开心地回应着，手指点击了一下手机屏幕，把刚刚拍到的视频保存了下来。
　　“给我也看一下，看看你拍得怎么样……”老师从床上爬起，然后往我的手机屏幕探过头来。
　　我嘻笑着把刚刚录制的视频打开，老师一看，随即脸便红了起来。她以为我要拍的是照片，没想到我拍的竟然是视频录像。
　　“天呀……这……这也太难为情了……”
　　老师红着脸小声嘀咕着，然后轻轻锤打了我一下。
　　“小坏蛋！净是花样……”
　　我眯着眼嘻嘻一笑，爱不惜手地摸了摸她又弹又软的大美臀，用请求般的语气问道：“老师~ ，您的大屁股真漂亮，让我亲亲好不好……？”
　　老师小嘴一撅，白了我一眼，说道：“你……你爱亲就亲呗，我还能有什么地方没被你碰过……”
　　我当即大喜，兴奋地在老师丰腴的臀肉上“啪啪”地轻拍了两下，惹得她又是一阵娇哼。
　　臀部，是这位美熟女教师感到最满意、最骄傲的一个身体部位，那大小跟形状的完美结合，简直是世间罕有。
　　对于我的这个要求，她的语气和表情虽然像是有些不在意，但我能从她的眼神中看出来，她心里其实还是比较欣喜的。
　　被所爱之人提出这样的请求，让她对于自己的身材更加的有自信了。
　　老师又红着脸白了我一眼，然后转过身去，再次用四肢支撑着跪趴在大圆床上，丰腴而无赘肉的水蛇腰往下压低，巨大的美臀高高撅起，上面的两条黑色蕾丝吊带也被绷的紧紧的，并微微地陷入那丰满的臀肉当中，起到了很好地修饰作用。
　　圆滚滚屁股蛋就像是两坨白色的牛奶布丁一样，紧致肥嫩，充满弹性，仿佛掐一下就能掐出水来。
　　如今在我面前晃悠着的，是银水一中无数男学生男老师们都梦寐以求、无数女老师们都羡慕嫉妒的极品巨臀。
　　可现在，她已经是我的专属了……
　　我两眼发红地往老师扑了过去，双手抓着她肥美的巨臀，十个手指全部都深深陷进了丰盈的臀肉中，然后就是一顿猛揉。
　　虽然心里有所准备，但是像屁股这样的私密之处突然遭到了攻击，老师还是浑身一颤，小嘴里不禁“嗯哼~~”地发出一声娇吟，连眼神也变得迷离了起来。
　　我再也无法忍受那诱惑，俯下身躯，张开嘴巴，然后贪婪地用嘴唇在她那又香又白的大屁股上一通乱啃。
　　敏感的臀部皮肤被我用双唇不住地刮蹭，臀肉被我用手揉搓按摩，老师纤美的小腿微微绷紧抬起，脸上的表情也显得十分舒坦。
　　我连啃带吻地玩了一会儿，又伸出湿润燥热的舌头在她的屁股上面一阵舔舐。
　　后面我甚至掰开了那两瓣屁股肉，然后把脸埋进去，并对着中间的屁股沟深处一阵舔，舌头拨动的速度一会儿慢一会儿快，节奏各种变幻。
　　而且那里的皮肤更加敏感，老师也因而快乐得轻轻晃动起了她的大淫臀摩擦我的脸庞，并且在喉咙里不时地发出愉悦的轻吟。
　　这时候，一股淫靡的味道传入我的鼻孔。
　　那熟悉的气味，我一闻便知道，这是老师彻底进入发情阶段的信号。
　　往下一看，果不其然，那丰腴大腿根部中间地带的秘密花园上已经挂着了一些晶莹的黏液，连带着开裆内裤的布片都被打湿了写一些。
　　而这时候，我又注意到了她两瓣屁股肉中间的那个小屁眼。
　　老师的小菊花看上去颜色有些深的，但是干干净净的，并且外圈有些微微隆起，很漂亮。
　　我看着看着，突然鬼使神差地用舌头在那小屁眼上面舔了一下。
　　“啊哈——！”
　　被我这么一舔，老师瞬间发出了一声高亢的尖叫，身体就如触电一般抖动了一下。
　　同时她的腰部也应激般地躬起，迫切地想让那小菊花避开了我湿热的舌尖。
　　见她反应如此剧烈，我吓了一跳，连忙问道：“老师……是我刚刚弄得你不舒服了吗？”
　　而此时老师只是趴着把脸埋在手臂里，并没有说话。
　　我以为是她生气了，心里一咯噔，赶紧道歉道：“对不起老师！都是我……都是我一时贪玩，我……我下次再也不敢了……”
　　而这时候，老师却立刻回过首来，对着我连番摇头说道：“不不不！！！不是的……”
　　说完之后，她似乎变得有些羞涩。
　　而正当我疑惑之时，她又继续小声嗫嚅道：“宝宝~~……再来给老师舔一舔……那个地方……”
　　她说这句话的时候还满脸春意地看着我，美艳的脸庞红润得仿佛天边的云霞。
　　我当即恍然大悟。原来是我刚才那一时兴起的一舔，让她尝到滋味了……
　　我嘻嘻一笑，扬起手掌“啪啪啪”地拍打了几下老师的大屁股，打得这两团白肉一阵颤动，煞是有趣。
　　老师得到我的指示，便红着脸压低了柔美的水蛇腰肢，丰硕的美臀也再次撅起，而且撅得比方才还要高了。
　　然后，我再次把脸埋进了她深邃的臀沟中，向她的小菊花伸出了舌头。
　　只是这次我并没有直接舔她的菊花眼，而是先用舌尖在那外围轻轻地打转。
　　“嗯~~！好痒……”被我这么一玩弄，老师不禁扭动起了巨臀，试图以此来缓解菊眼周围所传来的瘙痒之意。
　　我双手发力抓住她的两个臀瓣，尽量不让她乱动，然后舌尖继续在菊眼上面打转。
　　老师被我掻弄得忍不住夹起了屁股，两条丰腴的网袜美腿发力绷紧，呼吸也变得有些急促，并不时地发出“嗯嗯哼哼”的鼻音。
　　淫靡的爱液味道越来越浓郁，我低头一看，发现那方才只是微微有些湿润的阴户，现在却已经变成水流不止的潺潺小溪了。
　　光是被我玩弄了几下小菊花，她那骚媚肉穴里的骚水就流个不停。看来，屁眼确实是她的一个弱点。
　　我用手在老师的阴部沾了一些淫液涂抹到她的屁眼上，然后再用舌头轻舔。
　　黏液的滋润，让股沟深处的皮肤变得更加敏感，也让老师体会到了更大的快感。
　　我又用舌尖在她的菊花周围打了几个圈之后，便对准中间那个小眼扫舔了一下。这一舔，让老师立刻发起如同方才那样的激烈反应。
　　我双手固定住她的大屁股，然后舌尖继续在她的菊花眼上面拨动起来，速度由慢而快。
　　屁眼被我舔弄，老师舒服得满脸情迷，白如葱根的十个手指用力地抓紧了床单。
　　两只美脚上套着的那双精美高跟凉鞋的鞋尖处，套着渔网袜漂亮脚趾正在用力地扣紧。
　　丰满的娇躯不停地在发姣扭动，红艳的小嘴里发出了浪荡愉悦的淫叫声。
　　“啊~~！！好舒服哦~~……宝宝舔我……快舔我……嗯~~……！！！”
　　我快速拨动舌尖继续舔弄老师那敏感的菊花眼，继续带给她巨大的刺激。
　　又舔了一会儿，我忽然绷直了舌头，让舌尖直接顶在她的菊花眼上，并用力在上面钻舔。
　　“呀——！！！”
　　这样的刺激，让老师忍不住发出一声高亢的娇吟。
　　“好爽……屁眼好爽！！！我还要……还要……！！！”
　　我应了她的要求，继续用这招毒龙钻来刺激她的小菊穴。
　　然而没过多久，老师忽然把腰部微微躬起，身体发颤绷紧，双腿疯狂抽搐，然后一股股晶莹的液体便从她的骚穴当中一下一下地喷射而出！
　　我瞪大眼睛，不可思议地看着眼前的震撼场景。
　　之前我把蒋玲操喷过一次，但蒋玲喷的那个是尿。
　　而老师刚才喷出的液体并没有尿液的那种尿骚味，并且颜色很透明，还有一点点黏黏的，更不像是尿液。
　　这是，潮喷？！
　　关于潮喷这种事情，之前我只是在网上听过，或者在片子里看过。
　　而且片子里的潮喷场面很多都是通过镜头技巧制造出来的，所以很多人都怀疑潮喷到底是否真的存在。
　　但没想到在老师这里，我竟然有幸目睹到这种传说中的场景。
　　老师的这一翻断断续续的潮喷，足足经历了十几秒钟。而且喷射出来的汁液之多，把床单都打湿了一大片。
　　此时，我感到一股前所未有的庞大阴精气从老师身上涌出。我回过神来，赶紧运功，把这股庞大的精气都吸收掉。
　　潮喷过后，老师便撅着屁股趴在床上，张开嘴巴大口喘息。
　　此时的她，一双美眸朝上而翻，丰满的娇躯微微抽搐，全身皮肤充血潮红，一丝晶莹的口水从她的嘴角处流淌到了床单上。
　　看来老师这回是爽到失神了。

第17章 不眠之夜
　　看到平日在学校里美丽端庄的人母教师变成这副淫荡的样子，我胯下的鸡鸡坚硬如铁，充血的大龟头就像一朵饱满的蘑菇，紫色的外皮蹭亮蹭亮的，宣示着我的欲望早已经沸腾不已。
　　我跪在郑雅高高翘起的大屁股后面，挺起大鸡巴对准那洪水泛滥的淫荡肉穴，“噗呲”一声便把它塞进了去，然后“啪啪啪啪”地大力操干起来。
　　敏感的发情骚穴突然遭受我胯下巨物的冲击，郑雅这还没从潮喷的极致体验当中反应过来，便又再次陷入了无尽的情欲快感当中，令人血脉喷张的骚媚叫床声再次响彻了整个情侣套房。
　　在年轻巨棒的快速抽插下，女教师的骚穴不时会溅射出一些透明的液体，两人的交合处不停地发出物体搅动汁液的声音。
　　这一炮又干了二三十分钟。
　　随着郑雅的又一声愉悦尖叫，我用力地掐住着她的大屁股，胯部一阵挺动，畅快地把一大股精液灌进了她的花径深处……
　　一番激烈的运动过后，郑雅只管迷迷糊糊地趴在床上喘息。
　　我大汗淋漓地坐在老师旁边，双手撑着床，也“呼呼”地大口喘气。
　　从门口、到浴室、再到床上，今晚已经是经历了三番战斗了。
　　看着眼前正享受着高潮和内射所带来的快乐余韵的美艳人母教师，我不禁回味起与她的第一次，那次在野外帐篷里的彻夜激战。
　　与此同时，我也明白今晚的这场战斗还远远没有结束。
　　好一阵子后，郑雅悠悠地爬起来。接着，她转过身来用力地抱紧我，艳红的双唇凑过来就是一个热情的深吻。
　　我双手搂住她丰满的美熟躯体，伸出自己的舌头回应她。
　　郑雅含着我的舌头一阵吮吸，然后长长的湿滑蛇舌便溜进了我的口腔里，并用舌尖在里面疯狂扫荡。
　　随后，我慢慢就被郑雅推倒在了大圆床上。
　　“老师，我爱你~ ”
　　我深情地看着郑雅的眼睛表白道。
　　“小希，老师也爱你~ ”
　　美艳的女教师柔情地看着我，丰腴弹软的媚熟肉体压在我瘦削的躯干上。
　　她一边用手捧着我的脸和我激情地湿吻，一边轻轻地扭动着白腻丰盈的娇躯，还勾起那套着黑色网袜的肉感长腿轻轻磨蹭着我。
　　良久，唇分。
　　我嘻嘻一笑，“吧唧”地亲了一口郑雅的额头，然后说道：“老师，那等我们休息一会，然后再来，好不好？”
　　女教师点了点头，也用力地在我脸上“吧唧”地亲了一口，还给我留下一个艳红的唇印。
　　我和她相视一笑，然后温情地紧紧相拥。我们师生二人都无比珍惜这难得的独处时光。
　　忽然，我的肚子传来了一阵“咕咕”的声响。
　　郑雅先是一愣，随后便轻掩着艳丽的红唇，“噗嗤”地笑了起来。
　　“呀，这是消耗过多了？”
　　女教师用戏谑的口吻调侃我到。
　　我有些尴尬地笑了笑，点头道：“嗯……”
　　我只有傍晚六七点钟的时候，和楚嫣一块在电玩店吃了一些肯德基快餐。
　　而晚上九点多之后，更是与郑雅这只堪称“魅魔人间体”的美魔女断断续续地激烈缠斗了两个多小时，并且连番向她交货。
　　所以到了这时，我的肚子也开始发出抗议了。
　　而郑雅也很懂得体贴我。她笑着亲了我一口，便伸手到床头柜上把自己的手机拿过来，说要给我叫个宵夜。
　　当她在外卖软件的推荐页里翻来翻去时，却无意间看到了一个貌似卖情趣用品的店铺入口。
　　这让我和郑雅都愣了一愣，而郑雅似乎是犹豫了一下，便试着点了进去。
　　然后，我们二人的瞳孔都不由自主地放大了。
　　这里面确实是各种各样令人脸红心跳的情趣用品，如调教道具、情趣服装之类的。而且商家还特地标注了支持深夜私密配送。
　　躺在老师一旁的我，幼小的心灵震撼不已：靠，这外卖平台竟然还会在深夜推送这种东西？
　　我又把头再探过去一点，好奇地和老师一块浏览起这些情趣用品。里面的很多东西虽然我都闻名已久，但确实只是见过没玩过。
　　店铺页面里所展示的某内容让女教师不禁脸红了起来。
　　她的媚眼里水波流转，贝齿不自觉地轻咬着嘴唇，葱白的玉指继续在手机屏幕上来回滑动，翻看着店铺里面的种种商品。
　　“老师，你好色哦~ ，看这些东西居然能看得这么入神……”我看着这个已经发了骚的美熟女，不禁打趣到。
　　郑雅当即回过神来。此时她才想起，作为人母、作为教师、作为长辈，自己居然在十几岁的我面前沉迷地浏览着如此不堪的东西。
　　她一时羞愤，便用力揪起我腰间的软肉不放。
　　“臭小子，竟然敢调侃老娘？！”
　　“啊~ ！饶命啊老师！我以后不敢了！”我当即惨叫一声，然后赶紧向她求饶。
　　“哼！”郑雅得意地一笑，才放过了我。
　　这样一来，我们倒真像是一对在床上打情骂俏的忘年夫妻。
　　我舔着脸嘻嘻一笑，再次探过头去，想看她的手机屏幕。
　　郑雅立刻红着脸把手机揣在自己丰满的胸脯前遮挡着，然后有些忸怩地推着我的肩膀说道：“你……你翻过去，不许看！”
　　“老师，让我也看看嘛，我帮你挑一挑……”
　　“滚蛋！你……赶紧给老娘转过身去！”
　　“哦~ 好吧~ ”
　　没办法，我只好翻过身去。
　　当我翻过身后，她也侧躺过来对着我的后背，然后才继续摆弄自己的手机，好随时防止我回头偷窥她在弄什么。
　　等郑雅在我背后神神秘秘地操作了好一阵子，并把手机放回床头柜上后，我才翻过身来，然后搂着她丰腴柔软的身子，好奇地向她问道：“老师，您刚刚这是买了啥呀？”
　　“嗯……当然是点了好吃的给你补充体力啊！”
　　她故作天真地回应道。
　　“老师……你知道我问的不是这个……”
　　“那……小希问的是哪个呀？”
　　“好老师~ 你就告诉我嘛~ ”
　　“嘻嘻嘻！就不告诉你……啊呀……别挠……好痒啦……不……不要……哈哈哈……”
　　接着，我们又在床上嬉闹了好一番。
　　闹累了之后，郑雅就趴在我的身上休憩。
　　她盯着我的脸，忽然绽放出一个艳丽的笑容。
　　然后，她便亲昵地把螓首靠在我的耳侧，葱根一般雪白的手指在我一起一伏的胸膛上轻轻地搔画着圈圈。
　　“小希……今晚……老师好开心哦……”
　　郑雅一边用食指在我的乳头上撩拨地画着圈，一边娇柔地在我的耳边媚声道。
　　我当即也有些感动，便用力抱紧着她丰美弹软的白腻肉体。
　　我觉得自己不管是心灵上还是肉体上，都已经无法离开眼前这个足足比我大了二十岁的女人了。
　　“对了老师，没想到……你居然还会喷哦……”我忽然嘻嘻一笑，开口调戏怀里的郑雅道。
　　听我这么一提，这位丰熟美妇顿时羞红了脸，估计她是没想到自己竟然有一天会在学生面前爽到失了魂，而且还大喷淫液。
　　只听她小声地支吾到：“人家……人家也不清楚啦！”
　　“诶？那……老师以前没试过那样吗？”我又好奇地询问道。
　　“唔……没有……以前从没试过这样子。”
　　郑雅思索了一下，摇了摇头。
　　接着，她又继续叙述着自己的性爱感受：“我只记得当时确实……被舔得好爽。还有就是……一想到被你舔那个地方……心里就觉得很刺激、很兴奋，浑身都激动得发颤，甚至小穴里面都在不由自主地抽动。然后……然后就……”
　　至于后面的话，她也羞于继续说下去了。
　　“然后就爽歪歪地喷骚水了，是吗？”我顺着她的话调笑她道。
　　怀里的美妇瞬间大羞，佯怒地捏着拳头锤了一下我的胸口。
　　“小混蛋，哪学的满嘴淫词……”
　　看郑雅这幅模样，我心里不禁一乐。我又猛地在她的脸颊上亲了一口，并笑着说道：“老师，你真是个令人着迷的大宝贝！嘻嘻……”
　　郑雅没有说话，只是羞涩地把头埋在我的脖子里。
　　我俩又依偎了一会儿后，郑雅的手机铃声响起了。
　　她拿过手机看了看，便开始接听。
　　“嗯，对，是我点的……嗯，好的好的，你把东西放在房门边上就行……”
　　挂了电话之后，郑雅便从我的怀里起来，然后往门口走去。
　　很快，她就提着一袋子东西回来了，而且光从外面的袋子上看，完全没法得知那里面装的是什么东西。
　　老师对着我妩媚地一笑，说道：“宝贝~ ，老师先进去洗手间一会儿。待会要是外卖到了，你就出去拿一下，知道吗？”
　　还没等我说话，她便拿着袋子，迈着性感的步伐、扭着那丰满的大屁股，婀娜地走进了洗手间。
　　当她进去之后，还把洗手间的门给反锁了，只留下满头问号的我在外面。
　　百无聊赖之下，我只好躺在大圆床上耍手机。然而过了好几分钟，郑雅都还没有从卫生间里出来。
　　也不知道她到底在里面干啥？
　　而那袋子里的东西，估计是刚刚她从那个情趣用品店订购的吧？
　　又过了一会儿，我忽然听到敲门声响起，想必是刚才点的外卖到了。
　　外卖拿到后，才发现郑雅真点了不少东西。此时我也饿得实在是够呛，便把餐盒放在桌子上一一打开，然后坐在椅子上开始大快朵颐。
　　这时候，卫生间的门终于被打开了。
　　我的目光顺着开门声看去，不好意思地笑了笑，然后说道：“老师，那个……我实在是饿了。”
　　听到我的话之后，郑雅只是对着我露出一个风情万种的笑容。她把卫生间的门带上之后，便慢慢地朝我走过来。
　　轻薄的蕾丝胸罩包裹着颤动的豪乳，一颗嫣红的乳头从乳罩中间的缝隙中露出，丰腴的腰臀随着她的步伐不停摇曳，开裆内裤露出萋萋的芳草和肥厚的美鲍，肉感雪白的大长腿套着蕾丝吊带网袜，脚上踩着的精致高跟让她的双腿显得更加修长且美感。
　　老师跟干妈一样，他们姐妹俩都属于是那种骨架比较大的美人，而且头身腿比例都十分的完美。
　　高大的骨架，完美的比例，再加上那夸张的曲线，这种种优点综合起来，赋予了她们极致的美熟气质。
　　真让我神魂颠倒。
　　很快郑雅便走到了我的跟前。
　　我正要招呼她坐下一起吃，她却媚笑着在我面前缓缓蹲了下去，然后纤手抓起我胯下的肉虫就往那红艳的小嘴里送。
　　鸡鸡的前部霎时间被一个温暖湿润的空间包裹住，我忍不住仰起头舒缓地吐了一口气。
　　“嘶——哈——！”
　　“老师……那个……您……您不先吃点东西吗？”我享受着美妇的唇舌伺候的同时问道。
　　“呜……呜……呜……嗯嗯……”
　　郑雅快速含弄了几下，便把我的鸡鸡吐了出来，然后伸出舌头在上面来回舔弄。
　　她一边舔弄，一边抽空回应我道：“老师……吃小希的鸡鸡……和精液……就足够了……小希要多吃点哦……待会……待会还要跟老师干炮……不多补充一点体力……可不行哦……嗯嗯……”
　　说罢，她又继续沉醉地帮我口交。
　　我实在难以想象，居然有一天能听到“干炮”这两个字从她的嘴里说出来。
　　想到往日里那个端庄且严厉的班主任，在此刻竟在我面前说着如此不堪的淫语，我胯下的肉棒不禁更硬了。
　　我也不多废话，只顾着快速扫荡桌子上的食物，任凭着胯下的美妇用口舌玩弄自己的肉根。
　　过了一会，郑雅的纤纤玉手开始熟练地挤捏着我的肉棒根部，她美丽的螓首快速地前后晃动，温热而柔软的唇舌剧烈地摩擦我敏感的大龟头。
　　她的技巧实在是太厉害了，胯下的快感连绵不绝地涌来。很快，我便把一股一股的精液射进了她的口中。
　　郑雅也一丝不漏地把我射出来的白浆给吃了下去，完了还贪婪地把我的鸡鸡挤压和吮吸了一番。
　　此时桌子上的食物也已经被我吃了一大半。我靠在椅子上喝着饮料休息，老师则依然埋头在我的胯间作业。
　　“对了老师，你刚刚到底买了啥啊？还拿到卫生间里捣腾了这么久。”我忽然问道。
　　此时郑雅抬起头来，看着我调皮的一笑，然后站起了身。
　　而我眼睛在她身上扫来扫去，也实在是没琢磨出个啥：从表面上看，她除了整理好了刚刚和我激情时被弄乱了的头发和情趣内衣之外，也没有其他任何的变化。
　　看着我疑惑的神情，郑雅的脸上露出得意的笑容。
　　她悠悠地转过身去，然后双手扶着膝盖，对着我撅起她的大屁股。由于她现在穿的是开裆内裤，深邃的股沟也毫无保留地显露了出来。
　　我定睛一看，才震惊地发现在她的股沟深处，那原本应该是屁眼的位置上，如今竟然是一块闪烁妖艳紫色的钻石状水晶玻璃。
　　我忍不住伸过手去，用手指捏住那块紫色的水晶玻璃轻轻掰动几下。
　　“嗯哼……！”我刚这么一弄，郑雅便立马发出了一声悦耳的娇哼，美艳的脸庞上也浮现出了些许春意。
　　“老师……这是……？”
　　“这就是……肛塞……老师刚刚买的……小玩具哦……呵呵呵……！！！”
　　郑雅朝我轻轻地摇摆了几下她肥嫩的大屁股，并娇笑道。
　　“人家这是第一次用这种东西，不是很熟练，所以刚刚废了好大功夫才弄进去的呢……”
　　我原来是这样……
　　“老师身上还有另一个小玩意哦……”接着，她又媚声媚气说道。
　　还有其他的玩具？
　　老师站直了身体，然后优雅地在我面前转了一圈。
　　“小希来猜猜，它到底在哪里呢~ ？”
　　我愣了愣，然后瞪大了的眼睛在她身上来回寻找，却始终找不到她说的“另一个小玩意”。
　　我的笨拙模样，让美妇好生得意。
　　郑雅忍不住咯咯一笑，便张开双臂将我一把搂进她的怀中，还把我的头按在她胸间，那对硕大坚挺的豪乳差点让我窒息。
　　随后美妇上身一阵摆动，给我来了一个结结实实的洗面奶。
　　“呵呵呵……宝宝来帮老师吃奶……等宝宝把老师吃爽了……老师就告诉宝宝那个小玩具在哪……”
　　没办法，我只好伸出舌头舔舐她的嫩滑乳肉。
　　等她把我的脑袋放松了，我再吸住她那从内衣的开口处露出的嫣红乳头。
　　也许是因为发情的原因，老师的奶头早已勃起了，正硬挺挺地等着我去刺激。
　　我先用嘴把她的樱桃含住，然后再用舌尖快速地拨动。
　　很快，我便把她舔得媚眼如丝、嗯哼娇吟。
　　“嗯嗯……表现得不错……现在……老师要公布答案咯……那个小玩具……就在小希的『面前』哦……呵呵呵……！”
　　在我的“面前”？
　　我脑筋一转，然后把两根手指伸进她深邃的乳沟里一番探索……
　　果然！
　　我两根手指一夹，然后从老师的深沟中夹出了一块小东西。我把那玩意把在手中一看，才发现原来是个遥控器。
　　我下意识地按下了上面的按钮。瞬间，郑雅便浑身一抖，同时发出一声娇哼声。很快，她脸上逐渐变得满是媚意，双腿不禁地轻轻颤抖。
　　这肛塞还是能遥控震动的？
　　我“啪”的一巴掌打在郑雅那丰满的屁股上，并调笑道：“老师，你真是个大骚货！”
　　“哦——！！！”被自己的学生拍打屁股以及言语调戏，眼前的美妇不但没有生气，反而是张圆了小嘴，并发出一声快乐的长吟。
　　她转过身去双手扶着桌子，然后朝我撅起大屁股并发姣般地摇来摇去：“还要……还要打屁屁……”
　　实在是太淫荡了！
　　我扬起手掌，“啪啪”地一下一下拍打她那肥硕的大淫臀，好生惩罚了一番这个勾搭自己未成年学生的淫荡女教师。
　　而我越是拍打，她摇屁股也摇得越是欢快，叫声也更愉悦。
　　“滋——！”这时，老师的小穴居然稍稍地喷射出了一小股晶莹透明的爱液。如此淫靡的情形，让我的鸡鸡都硬得快要爆炸了。
　　我喘着粗气，迫不及待地把住自己的肉棒，然后站在她屁股后面，充血到发紫的硕大龟头对准她肥美多汁的肉鲍，一鼓作气地塞了进去。
　　而这时，我才发现跟平时有所不同。
　　这……太紧了！
　　老师那地方平时就已经够紧了，但现在比平时还要更紧。不但紧，里面媚肉还在一下一下地收缩挤压，仿佛就像是要把我的肉棒给榨干！
　　我只要稍微抽动一下，摩擦体验就强烈的不行。
　　“噢——！！！嘶……老师……你那里……怎么会这么紧啦……”我深深地吸了一口气，赶紧用力收缩胯部的肌肉。
　　鸡鸡上传来的刺激实在是大，我根本不敢快速摆动腰部。刚刚就干了那么几下，差点就没抗住。
　　得亏我在过去这段日子的办公室性爱锻炼中增加了一些耐久度。要是半个月之前那个初经人事的我遭到如此刺激，怕是已经缴械了……
　　“哦——！哦——！人家……人家太兴奋了嘛……屁穴被刺激……小穴就……就自动夹紧了……”郑雅一边呻吟一边回答，成熟且艳媚的脸庞上挂满了愉悦。
　　虽然我的动作很缓慢，但只要我稍稍一抽插，郑雅就会高声娇喘、浑身发颤，蜜穴内的媚肉兴奋地蠕动。
　　估计她也和我一样，体验到了非常剧烈的刺激。
　　我一边忍耐，一边继续缓缓抽插，尽所能地适应着这前所未有的快感。
　　“不行啦！！！小穴和屁穴……同时被攻击……人家要……要不行啦……呀——！！！”
　　才慢慢地干了两分钟，身前的美妇便忽如其来地发出一声高亢的尖叫，一只手迅速伸到后面把我的腰推开，使得我的肉棒从她的私处中彻底抽出。
　　此刻的她，白腻的肌肤底下因为充血而布上了一层粉红，踩着高跟鞋的两条大长腿激烈地颤抖。
　　而在我还没来得及回过神来，便看见一条透明的水柱突然从她的媚穴出激射而出。
　　又喷了……在鸡巴插穴和肛塞震动的双重刺激下，她又喷了……
　　喷水过后，郑雅搀扶着桌子，大口大口地喘息着。
　　“老师，您……您还好吧？”看她反应竟然如此激烈，我便不禁关心道。
　　美艳的熟女教师缓缓地摇了摇头：“再……再来……”
　　此时的她脸色潮红，迷离的双眼中带着些许涣散。
　　我咽了口唾沫，随即脑海里又浮现了一个坏主意。
　　我把自己的手机录像打开，接着把它放到一边的桌子上支起来，并调整镜头对准老师。
　　“你……小坏蛋……”老师见我作如此行径，不禁羞斥道。
　　但她却并没有要阻止我的意思。
　　我调皮地一笑，走到她身后并再次将梆硬的少年肉棒塞进了她的销魂美鲍。
　　“噢——！！！哦——！哦——！哦——！哦——！……”房间里再次响起能让任何人都血脉喷张的动听呻吟。
　　没过多久，郑雅便再次一泄如注，喷洒而出的淫液把地板淌湿了一大片。
　　稍作休息后，我就把她扶到旁边的红色情侣沙发上，然后继续用后入式把她再操喷了两次。
　　我按了一下肛塞遥控器，把震动调得更大，她骚穴里的媚肉便马上收缩得比刚刚更厉害。
　　我又躺在沙发上，让老师用她最擅长的骑乘位伺候我。
　　几分钟后……
　　“唔——！！！又喷了……！！！又要喷了……！！！啊啊啊——！！！”
　　她一通乱叫之后，猛地把屁股从我胯上一抬起，随后一条水柱便“滋滋”地从她的下体激射而出……
　　而在这期间，由于姿势的原因，我更直接被她喷得满脸都是水。这种极尽淫乱的感觉，让我大呼过瘾。
　　而我敬爱的美熟女班主任在经历了连番的潮喷后早已失了魂。
　　只见她满脸痴态，舌头外吐，晶莹剔透的香津从嘴角留下，那高大且丰腴的曼妙肉体更是随我摆弄……
　　我让她像发情的雌兽一样趴在地毯上并撅起屁股，然后再把自己的鸡巴插进她那肥美的肉鲍。
　　我慢慢摆动腰部操干她的同时，一边用拇指按在她屁穴外面的那颗肛塞水钻上搓动，一边用另一只手啪啪拍打她的硕大淫臀。
　　这更是让她爽得不能自己，一通“哦哦啊啊”地淫叫后。
　　很快，她白眼一番，浑身抽搐，又狠狠地喷了一次。大量的淫液溅在地毯上，然后再渗入到地板，形成了一滩规模不小的水渍。
　　看她喷得那么过瘾，我自己也扛不住了，鸡巴塞进她的肉穴里猛顶几下，然后便把自己的亿万子孙灌进了她的销魂洞里。
　　我瘫坐在一旁，轻轻抚摸着美妇的滑腻肌肤，陪伴她享受极致高潮后的余韵。
　　过了一会儿，郑雅也回过了神。
　　她把手伸到自己屁股后面，然后“啵”的一声，便把肛塞从屁穴里拔了出来。
　　当那小玩意被拔出来时还发出着嗡嗡的震动声，入肛部分的表面还挂着一些透明的黏液，估计是润滑之类的东西。
　　“老师，您怎么把它拿出来了呀？是喷够了吗？”我笑着调戏她道。
　　美妇扫视了一下周围，看着自己方才留下的一滩滩“记号”，不禁俏脸一红。
　　只听她羞涩地嗫嚅道：“差……差不多就行了……再那样玩下去……我怕是……整个人都得疯掉……”
　　说罢，她便急忙把这个正在嗡嗡响的小玩具给关掉，然后放到了一边去。
　　我乐得咧嘴一笑，把眼前这个极品的尤物抱过来就是一顿狂吻，而她也开始热情地回应我。
　　没多久，我们便继续开展下一轮的肉搏战……
　　在气氛暧昧的情侣套房里，到处都弥漫着汗水、淫水、精液所混合的气味。
　　从深夜到凌晨，我们师生二人犹如两头一公一母的发情野兽，只知道不停地操、不停地干。
　　我们不停地切换各种姿势，桌子上、沙发上、大床上、地毯上……到处都留下了我们激情的痕迹。
　　……
　　套房的落地窗的窗帘已经被拉开到一边。
　　美艳丰腴的女教师站在落地窗前双手撑着透明的玻璃，一边看着窗外的夜景，一边翘起硕大的屁股好让她的学生在背后大力地猛干她的淫穴。
　　清秀的少年微微垫着脚站在美妇后面，疯狂地挺动着胯部，把自己最敬爱最憧憬的老师的丰熟巨尻撞击得啪啪作响、臀浪翻涌。
　　而女教师的表情和呻吟则显得她此刻十分愉悦和迷醉，两颗白嫩坚挺的傲人豪乳死死压在透明的玻璃上，晶莹的黏液从她的大腿根部泪泪流下，淫乱不已。
　　过了一会儿，女教师双手扶着前面的玻璃支撑着身体，而背后少年则抱着她曼妙且肉感的蛇腰，清瘦的上身趴在她光滑的后背上。
　　两人的胸肩都不停起伏，并大口大口地喘着粗气……
　　……
　　一看墙上的钟，竟然已经到了凌晨四点多，我俩已经搞了大半夜。
　　稍作休息，老师便说觉得身上很黏糊，想再去洗个澡。
　　“好，那我们一起去吧。”我说道。
　　“唔……”老师柳眉一拧、小嘴一撅，然后向我撒娇道：“人家要小希抱着去嘛……”
　　说完她自己也乐了。
　　“小希还能抱得动老师吗？哈哈哈……！！！”
　　要是搁以前我早就累垮了。但对于现在的我来说，感觉还行。
　　我一个公主抱，就把眼前这个高大丰腴的极品美熟妇给横抱了起来，然后朝浴室走去。
　　“咯咯咯……！！！”对此，老师似乎很是满意，“吧唧”地奖励了我一个来自成熟女性的红唇热吻，然后紧紧地搂着我的脖子。
　　她偶尔表露出来的一些姿态，让我感觉她也希望我和她能够如同爱人般地相互依恋，而非仅仅是只有肉体上的欢愉。
　　这让我更加珍惜自己与她的这段忘年情缘。
　　水雾萦绕的浴室里，老师正温柔地帮我涂摸沐浴露。
　　在这间隙，我忽然问她：“老师，您知道『剑锋调查局』不？”
　　“剑锋？”老师微微一愣，一边服侍我一边反问道：“怎么？他们开始找上你了？”
　　“嗯。”我肯定地回答道。
　　老师点了点头，若无其事地说道：“我也知道会有这么的一天。”
　　接着她又问道：“他们是来劝你加入的，对不？”
　　“老师，您真是料事如神啊！”我向她竖起大拇指赞叹道：“你这是咋知道的？”
　　“唉~ ”老师微微叹息一声。
　　“以你的天分，他们肯定会有所动作的。”
　　老师一边说着，两只嫩滑的玉手继续在我身上抹着泡泡。
　　“我们郑家是南方的名门，基因优秀、家传渊厚。我的太祖父、祖父、父亲、姐姐，他们皆把《冰魄玄功》修炼到了很高深的程度，都属于华夏一等一的顶尖高手。他们曾经都是『剑锋』的局长，也就是『剑锋』的最高指挥官。开国以来，我们郑家一直都帮上面维序着南方武林。这是一种荣耀，亦是上面对郑家的一种约束。同时也得益于此，郑家在体制内外门生众多，人际关系极为广泛。”
　　她的这番话，着实让我震惊不已。
　　而且华飞只说过干妈曾经为剑锋调查局立下过汗马功劳，但我没想到她在那里的地位竟然如此之高。
　　“剑锋里其实大多都是官道世家的子弟，我们家族每一代都会有人加入剑锋，而你诗语学姐就会是下一个……哦，不对，她现在应该是你的姐姐啦，咯咯咯……”说到这里，老师不禁开心地笑了起来。
　　老师说到这里的时候，我脑海中立马便浮现出一个婀娜的身影……
　　秦诗语，银水一中的上一届校花，我干妈郑岚唯一的女儿。
　　但我刚认识她的时候，和她之间还没有如今这层干亲关系。
　　当时我高一，她高三，因为她是我老师郑雅的外甥女，并总是在老师的办公室出入。
　　而我又是班里的重点培养对象，经常被老师叫去办公室指导，所以那时候我总是跟秦诗语碰面。
　　这一来二去的，跟她也就变得熟络了起来。
　　偶尔我还能请教她一些学习上的问题，而她也确实给了我不少的帮助。
　　“……诗语学姐？她也练武吗？”我问道。
　　“嗯。她不仅练，天分还很高。不仅是你干妈对她倾注了大量心血，秦家那边也对她投入了巨大的资源。在华夏武林的年轻一辈中，她几无敌手。”
　　老师回答道。
　　“这……这么厉害？”我再次震惊不已，没想到记忆中的那个窈窕可人的御姐，居然有如此恐怖的背景……
　　“以她的资质，在里面历练一些年后，当上剑锋的局长几乎也是板上钉钉的事情。”老师一边说着，一边拿起花头帮我冲洗掉身上的泡沫。
　　“但是现在，剑锋干脆连你这个郑家的收养子也盯上了……”
　　“话又说回来，你答应了剑锋的人没？”老师问道。
　　我摇头回答：“我没有答应他们，但是我承诺可以替他们做一些事情，然后换取报酬……”
　　老师不禁莞尔：“哦？有趣！”
　　说罢，她继续帮我冲澡。
　　“冰、魄、玄、功？”我一边享受着丰熟美人的伺候，一边好奇地念叨着这四个字。
　　“嗯。”老师点头道：“那是我们郑家的至高绝学，也是武林中的顶尖秘诀。”
　　“老师也练过这《冰魄玄功》吗？”我又问道。
　　“我并没有练过。”
　　这时老师却摇了摇头：“以我的天赋，更适合练我母亲所留下的《玉花心经》。而且，姐姐她也确实是《冰魄玄功》的完美传人。”
　　我恍然地点了点头。
　　……
　　洗完澡后，我们俩人赤身裸体地爬上了圆床上，并盖上被子。
　　我们先亲吻一个，再相视一笑，然后相拥而眠。
　　我刚闭上眼睛没多久，便感觉老师慢慢把我抱得很紧。很快，我还听到了啜泣的声音。
　　我一睁眼，却发现身前的美妇此时已经哭得梨花带雨了。
　　我立马慌了，一边替她擦眼泪，一边着急问道：“老师……你……你怎么啦？！”
　　“亲爱的……老师好感动哦……”
　　老师看着我一边哭一边说道。
　　“这么多年来，老师每晚都是孤零零的一个人躺在床上……我好久都没有……”
　　我大为触动，赶紧把她拥入怀里。即使是这位出身优越、武功高强、美艳绝伦的成熟女性，也有柔弱的一面。
　　“老师，我以后一定要努力买个大房子，再把你娶进去！然后天天晚上都陪你睡觉！”
　　我粗糙又单纯的言语瞬间让老师忍俊不禁，开始边哭边笑。
　　“小希，你能这么说，老师很高兴。但要是哪天……有别的年轻女孩子跟你告白了，你也要好好考虑人家，可别因为我而耽误了，知道吗？”
　　“老师……”
　　“好了，别说话，睡觉吧……”
　　老师打断了我的话，又抽了几下鼻子，让自己平复了一下，然后轻轻地把头靠在我的肩膀上。我把手放在她光洁的后背轻轻抚摸，以示安慰。
　　我当时并不知道在老师心里是如何看待我刚刚的那句承诺，但我自己确实是认真的。
　　我很享受跟她在一起，我并不在乎干亲辈分，也不在乎她因为年纪原因而不能陪我一辈子（虽说当时的这些问题在后来都不是问题）。
　　至于老师说的话，那时候的我仅仅是以为她觉得自己因各种世俗原因而不能跟我在一起，并不知道她其实是特有所指。
　　我们抱在一起，没过多久便沉沉入睡。
　　……
　　然而这一觉并没有睡多久。原因是大约早上五六点的时候，我晨勃了，火热而坚挺的硕大蘑菇把怀里的美妇给生生蹭醒。
　　作为一个拥有丰富人生经验的成熟女性和知识分子，老师自然知道这是怎么回事。
　　于是我还在沉睡当中的时候，她便主动跨坐在我的身上，然后用她那肥美多汁的鲍穴上下套弄抚慰我躁动的大肉棒。
　　很快，我就被老师用大屁股一下一下给坐醒了。
　　而她给出的说法是：在床上帮助丈夫解决性欲是作为一个妻子的责任。
　　睁眼便看到一个丰腴妖娆的大美人一丝不挂地跨坐在我身上，两颗硕大的奶子随着她肉体的起伏而上下甩动。
　　我哪能忍得住，立马便主动往上挺动腰部开始回应她。
　　这间装饰得充满暧昧情调的套房里，一时春光再起。
　　这一来，我们再次折腾了差不多一个钟头。我又射了三次之后，便浑身瘫软地趴在老师香艳丰满的肉体上昏昏睡去。
　　……
　　虽然昨夜跟老师打炮打了一整晚，但今天是星期六，不用去学校上课，所以通宵对于我们来说也无所谓，两人就抱一块睡到了差不多十点。
　　退房之后，老师带我去吃了个早餐，再开车送我回家。
　　到了郑家大宅附近她便把我放下来，然后就自己回去了。
　　她现在还是“情趣内衣吊带网袜大风衣”这套装备，外面看着裹得严，实际里面是暴露又淫荡。
　　她可不敢就这么出现在自己的亲姐姐面前，所以只好来了个“过娘家门而不入”。

第18章 带妹出行
　　回到家里，我发现别墅内没有人，心里便觉得奇怪，想到周末干妈应该在家才对。
　　于是我便拨了个电话，才得知她今天一大早就去市里开了一个紧急的会议。
　　现在会议刚结束，她正在赶回来的路上。
　　我上面所说的‘市里’，其实就是银水的上辖市南海。
　　南海市是G省的省会，自古以来便号称南国的大门，因为地势平坦，加上拥有银水河的出海口作为深水港，一直是南方最繁荣的城市。
　　干妈从南海市中心出发回到银水这边，估计还得一个多钟头。于是我便去附近市场里买了一些新鲜的食材，然后做了一顿饭。
　　时间已经到了十二点，估计还有十几分钟干妈就回到了。我把菜摆在餐桌上，然后就坐在一边等待。
　　我看着桌子上的一盘盘菜，愣愣地坐着，一会儿就出了神。
　　我已经不知道多久没有试过等家人回来吃饭了。
　　想起以往那些独自居住的日子，不知不觉之间，我眼睛有些湿润。
　　这时我听到外面传来一阵清脆而熟悉的高跟鞋踏地声“嗒嗒”作响。不用说，那便是这屋子的女主人。
　　果不其然，很快，一个风姿卓越的身影就从大门走了进来。
　　乌黑的头发整齐盘在后脑，脸上画着淡淡的妆容。
　　上身是一件白色的雪纺衬衫，下身是一条灰色的铅笔直裙，完美地包裹着那呈S型的曼妙躯体。
　　往下看，能看到她的小腿上裹着一层质量很好的半透明黑丝，再下来，便是一双典雅的黑色高跟鞋。
　　我连忙整理了一下自己的情绪，然后起身迎接她。
　　干妈一见到我，便露出了一个略带歉意的笑容：“让你久等啦小希，干妈今天实在是有些忙呢。”
　　我摇了摇头，笑道：“干妈，您奔波了一大早上，想必也累了，先赶紧坐下吃饭吧。”说完，我连忙去拿碗给她装汤。
　　“嗯。”她笑着点了点头，把手里的提包挂到一边后，便到餐桌旁坐了下来。
　　“小希的手势很不错哦！”干妈看着桌子上的菜肴，又闻了闻，便欣慰地表扬我道。
　　我听了，便笑着回应她道：“我就瞎捣鼓着做几味，不及干妈您的十分之一。”
　　“噗嗤——！”
　　干妈掩着红唇一笑，然后道：“你呀！小小年纪，就这么知道哄人。在学校里，那些小女孩是不是都得都被你给哄去了！”
　　我不禁苦笑着回应她到：“我的干娘亲，您这可就冤枉我了！我可没有跟哪个女同学说过什么哄人的话呀！”
　　“哈哈哈……！！！”
　　随后，我们就这样一边用餐、一边打趣聊天。
　　期间，我又好奇问干妈是否知道养父给我的那颗金属球的来历。
　　然而干妈没有告诉我什么太多信息，只是叮嘱我不要让外人知道我的手里有那金属球。
　　这就让我感到更好奇了，但是看她不太愿意说，我也不打算多问。
　　随后她又跟我说，如果我实在不想跟剑锋调查局有什么来往的话，可以告诉她，她会帮我解决。
　　我只是跟她说，我会自己想办法处理这些江湖事。我知道郑家可能有一些寻常人所没有的手段能够摆平剑锋，但是我不想给干妈添什么麻烦。
　　干妈略有深意地看了我一眼，但也没再说什么别的。
　　吃完饭后，干妈便把我叫到了她的书房。
　　到了书房后，她便立刻从置物架上拿下来了长方形的木盒子递给了我，就像是一早就准备好了一样。我打开一看，发现竟然是一柄修长的剑。
　　这剑从剑柄到剑鞘都是黑色，而且看制式很古朴，有点像是汉代以前的东西。
　　我刚一拿起，便感觉这东西挺沉手的，不过握感却出奇的自然。
　　把剑从剑鞘里抽出，发现它的剑身也是通体黝黑，而且外面的光线照耀在这剑身上面也没有一丝反射，似乎十分不凡，也不知道是什么金属所铸成。
　　“练过剑吗？”干妈看着我问道。
　　“嗯。”我肯定地回应道。
　　我脑海里的古籍里就记载有一套剑法，甚至还介绍了“以气御剑”的套路。
　　我对上面的内容很感兴趣，因为我本身就有剑侠情怀，连平时玩游戏用的角色都是个剑客。
　　不过由于之前我并没有真剑，就在公园里捡条树枝当成剑来练。
　　干妈点了点头，说道：“如果日后你要跟着剑锋的人去做什么事情，就带上它吧。”
　　我捧着剑盒沉默了一小会，然后看着她美丽的眼睛说道：“谢谢你，干妈……”
　　干妈微微一笑道：“行，也没别的事情了，你就先去忙你的吧。”
　　我微微一个欠身，然后带着剑走出了书房。
　　……
　　看着张希离去的背影，郑岚小小地一声叹息。
　　美妇漫步走到书房的落地窗旁，目光透过玻璃，注视着窗外的远方，然后自言自语道：“未晞，我的好姐妹，但愿你们夫妇的在天之灵，能够保佑你们的儿子平安吧……”
　　……
　　我回到房间，饶有兴致地把那柄黑剑抽了出来，然后还耍了几个剑花过过瘾，心里想着不能天天用树枝了，有空得拿这真家伙来练练。
　　而正当我如同小孩得到新玩具一般在琢磨这柄黑剑的时候，手机忽然“叮叮”地想了两声。
　　我拿过一看，原来是老何发消息，约我和另外几个朋友去打篮球。
　　我没想太多便同意了。
　　在通讯软件里跟老何约好了见面的时间地点后，我便把那黑剑收回剑盒，然后把它塞进了床底下。
　　我换上了一身宽松的运动装，跟干妈打了声招呼，便骑着自行车出了门。
　　由于约定地点离我家偏近，我是所有人中最先到达的。我等了一会后，老何跟另外几个同学也陆陆续续到场了……
　　……
　　一个多月后。
　　现在已经到了7月初，而学期也到了末尾，今天已经开始考期末试了。
　　放学后，我背着书包走在回家的路上，而杨菲儿则走在我的前面，一路蹦蹦跳跳。
　　由于到了期末，学校里的事情多了起来，郑雅要留校加班，所以今天杨菲儿便又跟来她大姨郑岚家里吃饭过夜。
　　此时南方已经彻底炎热了起来，经过一天日晒的水泥马路更是如同一块大火炭一样源源不断地熏烤着我，只有手里还拿着的一瓶冰可乐偶尔能让我得到些许缓解。
　　我俩兄妹刚刚走到家门口，便遇到了正靠在门口围墙上的华飞。
　　“下午好，张老弟……”他一看到我，便有些尴尬地笑着打招呼道。想必然是上一次跟我的切磋还在他心里留存有一些阴影。
　　“下午好，华大哥。”我也笑着回应道。
　　华飞跟我点了点头，然后又跟我旁边的杨菲儿打招呼道：“杨大小姐，好久不见。”
　　只见菲儿也对着华飞微微点了下头，礼貌地回应道：“华公子，好久不见。”
　　三人相互问候一番之后，华飞便试探地对我使了个眼色。
　　我想了想，便转头跟杨菲儿说：“菲菲，你先进去，我跟华大哥在外面聊会天。”
　　菲儿乖巧地点了点头：“好的。”
　　说完，她便走进了郑家大院。而我跟华飞则坐进了他停在路旁的车里。
　　一会儿之后……
　　“好，小张兄弟，那就这么说定了。后天早上，我便过来接你。”车里，华飞对我说道。
　　“OK，后天见。”我回应道。
　　看着华飞驱车离开，我摇了摇头，然后喝了一口手里的冰可乐。本来还寻思暑假到了，可以放松放松。可这暑假还没开始呢，就来活了。
　　进了屋后，杨菲儿便立马跑过来缠着我，盘问我刚刚跟华飞神神秘秘的，到底在聊什么东西。
　　“没啥，小孩子不要多问。”我随便敷衍她一句，气得她直接拿小拳拳捶我的胸口。
　　“竟然说人家是小孩子！哥哥不也就比人家大两三个月！再说了……人家……人家也不小了！哼！”说完，她还骄傲地挺了挺她那E罩杯胸部。
　　我不禁打量了一下，然后寻思到：嗯……确实不小了。
　　“你不说我也知道，他找你是谈跟‘剑锋调查局’有关的事情，是不是？！”
　　我转过头来，有些不可思议地看了看杨菲儿。
　　“很吃惊吧！华飞这人我可是认得。我一看是他来，就知道他找你干什么了！”少女双手抱胸，有些得意地说道。
　　没曾想这丫头知道的事情不少。我无可奈何，只好默认。
　　然后我又好奇地问她是怎么认识华飞的。
　　“呃……我以前在宴会什么的见过他几次。华飞是京城华家的大少爷，还是大姨以前的下属。在我们年轻的这一辈，他虽然比不上诗语姐姐，但也算是个名人……”
　　少女微微思索了一下，然后开始慢慢道来，而我则静静地在一旁听着她讲述这些贵圈少爷小姐们的传说……
　　干妈回家之后，我便找个机会跟她说剑锋调查局来找我接活了。
　　下午华飞过来告诉我，他现在手头上有一个调查不明怪异事件的任务：在某个偏远地区，最近开始陆续发生村民到山上干活结果却有去无回的怪事。
　　当地领导便派人前往山上寻找线索，但却没有什么收获，甚至有一批带着枪械的警员上山后也跟着没了消息。
　　那里村民还认为是山神发怒，因而降下责罚，这导致那周围的村落都陷入了恐慌。
　　没有办法，当地领导只好对外封锁消息，而且让周围村民不许擅自上山否则后果自负，然后再发文件向上面求助。
　　而这种奇奇怪怪的事件，便自然而然地落到了剑锋调查局的身上，而且还是分由华飞来处理。
　　但因为最近剑锋调查局的人手有些紧张，他便问我能不能跟着他去帮忙。
　　而且这个任务是要去到外省执行，估计起码得几天才能回来。
　　我便跟他说明天考完试就放假了，到时候我可以跟他去。于是他便跟我约好后天过来接我，然后再和我一起出发。
　　我和剑锋的约定是免费帮他们执行两次任务，两次之后再要我去帮忙的话，便要收取酬劳了。
　　那时才十六岁的我，初入江湖，又一通拳头便揍服了号称年轻一代知名才俊的华家大少，多少有些年少气盛。
　　我寻思那估计就是一些流亡的江湖人士在山里作怪罢了，心里也没太把这些什么调查任务放在眼里，就很轻易地答应了华飞。
　　而干妈对此也没有什么意见，只是叮嘱我出门在外要小心一点，而且如果有什么应付不了的事情，可以打电话回来找她。
　　晚上十点，我关灯躺在床上。
　　炎热的夏夜，房间空调吹出的舒适凉意让我逐渐陷入迷糊。
　　当我正要睡着的时候，便听到门外传来了轻微的脚步声。
　　虽然来者尽量做到动作很小，但是如今的我感知已经非常强了，依然能够听得一清二楚。
　　很快，我的房间门便被轻轻打开又关上，接着一个倩影便迅速钻进了我的被窝里。
　　随后，我便感到两条手臂把我抱住，一个温暖柔软的肉感躯体隔着轻薄的睡裙就贴在了我身上。
　　闻着那熟悉的少女香气，我立马便知道是谁了。
　　“菲菲？”我开口小声道。
　　“嘻嘻嘻……”耳边传来杨菲儿那熟悉的低笑声。
　　我有些疑惑，小声问道：“你怎么过来了？”
　　“唔……人家夜里害怕嘛，就想过来跟你一块睡。”菲儿小声撒娇道。
　　少女说话的热气呼在我的耳边，两颗软软的大奈奈压在我的手臂上，让我全身骨头都不禁有些发软。
　　“唉……”我无奈地叹了口气，然后对她说道：“你别闹了，赶紧回去。这要是明天早上让干妈看到我们躺在一张床上，那可就不得了了。”
　　自那天鬼使神差地在公车和泳池跟杨菲儿冲过摸过之后，我们这对义兄妹之间的关系就已经变得很是不寻常。
　　我们俩人私下呆在一块的时候，经常会忍不住偷偷相互爱抚，甚至后来又干了两三回“公车腿交”这种刺激的事情。
　　但这要是让大人知道可就难办了，毕竟我们才上高中，还未成年，却一直游走在偷吃禁果的边缘。
　　“那你跟妈妈躺在一张床上的时候，怎么就不怕会被大姨知道了？！”少女一边不满地说着，一边用两条手臂更使劲地勒紧我的身体。
　　呃……我一时语塞，竟不知如何回答。
　　“哼！人家还知道……你经常都在周五晚上去找嫣嫣玩！我再不快点的话，就被嫣嫣给抢先了……”少女语气有些着急地说道。
　　天啊……
　　我心里苦笑不已。
　　我发誓，我最近去楚嫣家里真的只是跟她打游戏而已。
　　虽然楚嫣待我确实不错，而且她那种级别的大美女也确实让我偶尔忍不住胡思乱想，但我跟她确实没有发生过什么。
　　但我作为一个男生，经常去一个女孩子家里玩也确实会让别人感到可疑，现在只能说真有些百口莫辩了。
　　其实有时候我也会怀疑楚嫣是不是真的对我有意思，但我也害怕是我自己自作多情，幻想太多了。
　　见我无话可说，少女一时得意，又笑着说道：“嘻嘻嘻……大姨看到了也不怕，让我以后直接顺理成章地嫁给你就好了嘛！”
　　我有些无语：“臭丫头，瞎说啥呢？到时候干妈把我赶出去还差不多！”
　　“把家族里的女孩嫁给收养的义子，在世家名门里本来就是很正常的事情。”少女随即便回应道。
　　“啊？这……”
　　这时，还没等我想太多，杨菲儿的一只小手就伸进了我的裤裆，握住我的下面。这一握，让我的那根玩意瞬间便拔地而起。
　　“呵呵……哥哥的反应还是那么快，真是精力旺盛呢……”少女一边撸动着小手，一边低声笑说道。
　　我看劝她无果，便干脆闭口不语，享受她柔嫩的小手帮我打飞机。
　　然而一小会后，我便感到她停下了手上的活。紧接着，她的身体居然开始慢慢往下钻，整个人都消失在了被子的里面。
　　很快，我就感到自己的短裤正在被扒拉下来，然后我的大龟头便被什么湿湿滑滑的东西在不停地扫动。那是来自舌头的感觉。
　　我深吸了一口凉气，然后微微咬了咬嘴唇，有些讶异道：“菲菲，你……？！”
　　“嘻嘻嘻……”被窝里传来一阵少女的低笑声，龟头上便继续传来舌头扫荡的快感。
　　接着，我又感到了叽巴的其他地方也陆续被舌头轻柔地舔弄。她在舔弄的时候，一只小手还抓着我的鸡巴根部有节奏地撸动。
　　虽然跟她的妈妈——也就是郑雅那种熟透了美妇人相比，杨菲儿技巧显得比较生疏，但一想到一名娇俏靓丽的少女正在伸出舌头伺候我的大鸡巴，我亦感到十分刺激。
　　又过了一会儿，我便感到整个龟头都被杨菲儿含进了嘴里，然后被她柔软的嘴唇上下摩擦。
　　“哥……你好大哦……人家都快吃不下了……”少女在被窝里说了一句。
　　在她的埋头坚持之下，我的鸡巴最后被她含进去了一半，然后她便开始用嘴巴努力帮我套弄。
　　我让她不要勉强，但她依然试图尽量多地吃下我的鸡巴。
　　我闭上眼睛，享受她的伺候。被窝里不时地传来嘴巴吞吐和舔弄棍状物体的声音，色情地在房间内回荡着。
　　由于怕杨菲儿辛苦，我也没有过多地压抑自己的快感。过了一会儿之后，我便感到一股强烈的射精冲动从下面传来。
　　“菲菲，我要射了，你快吐出来……”我急忙地说道。
　　没曾想少女并没有要把我的鸡巴吐掉的意思，反而是加快了含弄速度，“咕叽咕叽”的口水摩擦声也变得急促了起来。
　　也不知道她从哪学的这些东西……
　　“啊——！！！”我再也忍不住了，低吟了一声，大量的白色汁液从马眼喷射而出。
　　我的喷射量本来就大，而且今天我没有跟老师做爱，所以这一下射出的是相当不少。
　　“呜呜……咕噜……咕噜……”呜呜声和吞咽声传来。令我感动的是，杨菲儿始终坚持没有把我的鸡巴吐出来，而是直接让我口爆。
　　等我射完之后，她才捂着嘴巴从被窝里出来，然后快速开门往厕所走去。
　　过了一小会杨菲儿便回来了，并再次钻进我的被窝里。我们抱在一起，我用手轻轻地抚摸她柔顺的披散长发。
　　“妹儿，你真好……”我亲了她一口，然后感激地说道。
　　“呵呵呵……”杨菲儿没说什么，只是乐乐地笑了笑，然后温软的娇躯紧紧地贴在我身上。
　　我想了想，便起身打开床头柜上的一盏小台灯，然后回到床上，俯身在杨菲儿的上面。
　　杨菲儿正为我的举动而感到不解的时候，我的身体慢慢往她身下移动，直到我的面部对准她的胯间。
　　还没让她反应过来，我便掀起她的睡裙，然后把她两条丰满的玉腿掰开。
　　菲儿的脸瞬间通红，羞涩地小声道：“哥……”
　　在台灯的昏黄灯光下，我能清楚地看到少女纤细的蛮腰、光洁的大腿根部皮肤，以及粉红色的小内裤。
　　从外面看上去，少女的小馒头估计挺是饱满，因为连私密处的内裤布料都有些绷紧隆起了，中间还有条明显的小痕沟。
　　我看着杨菲儿微微一笑，说道：“菲菲，哥让你也快活快活。”说罢，我伸出舌头，在她内裤的小沟痕上方，也就大约是阴核的位置上轻轻地吻了一口。
　　“呀哈——！”这让杨菲儿不禁发出一声慌张的娇吟，然后害羞地把食指放在唇间。
　　我没空管她的羞涩，双手掰着她雪白丰腴的少女大腿，伸出舌头在内裤中间隆起处来回蠕动。
　　我并不着急直接舔弄她的小穴，而是先隔着内裤给予她刺激，逗弄她。
　　平日里我使出这招隔靴搔痒的玩法时，郑雅都会很快进入状态，从一个外表庄严的人母教师变成一个饥渴难耐的荡妇，然后求着我舔她、操她。
　　不知道这用在她女儿身上作用如何？
　　在我的挑逗之下，少女一只手抓紧床单，一只手捂着小嘴发出“嗯嗯呜呜”的声音。
　　她的脚腕用力绷直，连脚丫子也抠紧了起来。
　　看来这对她刺激不小。
　　在我的逗弄之下，少女眼神开始荡漾起来。没多久，遮盖住她私密处的内裤布片就湿润了一块。
　　“菲菲，你这里出水儿了~”
　　“坏人！讨……讨厌！别说了……”
　　“那你还要我给你舔不？”
　　“唔、嗯……”
　　我把她的小内裤掰开到一边，将她的私密处彻底暴露出来。菲儿害羞地把脸别到一边，不敢看我。
　　也许是遗传的原因，从外貌上看，她那里有点像她妈妈，外阴唇肉乎乎的，有些肥厚，像馒头。
　　据说这种肉逼的包裹感都很强，反正她妈妈那个大肥穴确实够顶级，只要用力一夹，那滋味真让我难以自拔。
　　中间是两瓣粉嫩的小花瓣，此时已经挂上了一些粘粘的透明汁液，甚至有些充血；而经过刚才隔着内裤的逗弄，上面小豆豆也现在正微微立起了。
　　假以时日，估计又是一个肥美多汁的大鲍。
　　我用拇指把她的小馒头掰开，露出小阴唇中间的粉红缝隙，然后伸出湿漉漉的舌头一把给她舔上去，给予她最大的刺激。
　　“唔——！！！”菲儿一只手死死地捂住自己的嘴巴，不让自己发出太大的呻吟声，另外一只手放在我的头发上按住我的脑袋，同时她的双腿应激性地往中间一夹。
　　这让我的头部几乎无法移动，只能继续埋头在她的跨间为她服务。
　　我的舌头在她的小沟中间来回滑动了一阵子，然后又用舌尖在她的小豆豆上面绕圈，弄得她娇喘连连。
　　我又帮她把小内裤脱到一边，然后继续舔弄。
　　一小会之后，杨菲儿便迎来了一次高潮。
　　她发出“唔——！”的一声长吟后，脸色通红、双眼迷离，浑身绷紧、颤抖不已，一大股温热的汁液从她的小肉洞里流了出来。
　　我想用帮她吃掉，可是分量多得我嘴巴接都接不完，淫水把她的私处弄得湿漉漉一团糟。
　　我用手指沾了一些淫水，然后一边用手指轻快地拨动她的小豆豆，一边“嗒嗒嗒”地用舌头狂舔她小阴唇中间的肉缝。
　　正处于敏感状态的少女怎么受得了这刺激？她直接被我弄得“嗯嗯呜呜”地乱叫，肢体不停地扭动，很快又高潮了一次。
　　但我依然没有停下的意思，而是继续操作，让她感受连续的高潮！
　　在她快乐了三四遍之后，我才停下动作。
　　我用纸巾帮她擦拭了一下，又整理了一下床单，才躺回到她的旁边。
　　我把被子拉回来盖上，然后再把她肉感的娇躯抱入怀中。
　　杨菲儿也动情地搂住我的脖子，然后直接献上一个香吻。
　　“哥~~你好会弄哦~~”
　　“舒服不？”
　　“嗯，舒服……”
　　我看着怀里的杨菲儿，想了想，忽然问道：“妮子，你最近是不是也练功了？”
　　我这么问的原因，是因为刚刚杨菲儿高潮的时候，正在给她舔穴的我忽然发现有一股阴精气从她的身上泄露了出来。
　　那阴精的量虽然没有郑雅高潮时泄出的那般庞大，但也不小，我能很明显地感觉到。
　　我的这个问题倒是让少女有些意想不到。不过她倒也没做隐瞒，只是稍微愣了愣，然后便“嗯”的一声承认了。
　　“哥，你怎么知道的？我记得也没告诉过你啊？这件事情除了妈妈和大姨，其他人应该暂时都不知道。”少女反过来好奇地问道。
　　“因为你哥我有特异功能，可以看到别人脑子里的事情，厉害吧？”我开玩笑道。
　　“你……吹牛！肯定是妈妈或者大姨告诉你的！”
　　又欢乐地斗嘴和嬉闹了一会儿后，少女便逐渐迷糊地躺在我的怀里。过了会儿，我们双双进入了梦乡。
　　然而到了第二天早上，菲儿还是早早便跑回去了自己的房间。
　　看来，虽然昨天晚上说着嘴硬，但终归还是没有那么大的胆子让干妈真知道我跟她之间的小猫腻。
　　中午，华飞忽然来了电话告诉我，因为上面催得急，他已经被迫提前出发前往目的地了，没法明天再和我一同前往。
　　他把任务地点发给了我，让我明天自己过去找他。
　　考完最后一科英语，暑假便真正开始了。
　　吃过晚饭后，我便开始在房间里收拾明天出门要带的东西。
　　任务的地点距离沿海的G省很远。
　　根据导航预估的路程，从坐飞机、再到坐汽车赶往目的地，也差不多要八九小时左右。
　　时间紧迫，我打算明日一早就出发。
　　目标地点位于西部的某个山区，比较偏远，此次又是去干活而非游山玩水，所以我还专门准备了一套行动方便、用料结实的衣裤和一双耐磨的高帮鞋。
　　而且那里海拔也有些高，昼夜温差很大，即使是夏天，夜里也会有些冷，所以我还得准备了有一定御寒作用的外套。
　　我从床底下拿出干妈送我的那个木盒子。
　　我把黑剑从里面拿出，然后把它放进一个长条形帆布挎包。
　　这个长条包是我今天下午买的，其实是个装鱼竿的包，但我特意拿它来携带武器，我总不能像古装电视剧里的人一样带着一把剑在外头招摇过市。
　　第二日一大早上，我就跟干妈道了别，然后独自赶往南海机场。
　　坐了两三个小时的飞机后，我来到了任务地点所在省份的首府。但是刚下飞机，我的眼睛便被两个温软的小手给遮住了。
　　我有点诧异，把挡眼的手抓开，一回头，瞬间傻眼了。
　　只见杨菲儿正俏生生地站在我面前。
　　她扎着个长马尾，上身穿着一件白色衬衣，下身则是黑色的百褶短裙和高筒过膝袜，手里拽着一个粉红色的行李箱。
　　“……菲菲？！你怎么会在这？！”我用略带不可思议的语气看着眼前这个拖着行李箱的美少女问道。
　　杨菲儿嘴巴一嘟：“怎么？天大地大，你能来我不能来啊？”
　　我又质问道：“你偷偷跟着我来的，是不是？”
　　杨菲儿此时则有些心虚地说道：“……哼！放……放假了，我自己过来这边旅游，不可以吗？用得着你管……”
　　然而接下来，则是我去到哪里她就跟到哪里。我上了去往目的地的大巴车，她也跟着上了车。
　　路上郑雅还打了电话过来，杨菲儿便支支吾吾地跟她妈解释自己的偷跑行为，后来还把电话甩给了我，让我帮她说话。
　　最后郑雅也实在拿她没办法，只好让我在旅途中好好看着她。
　　车上，看着坐在旁边的杨菲儿，我摇了摇头，无奈地跟她说道：“妹儿，我这次来是有要事，而且还不知道会不会有什么危险。到时候你要玩的话就老老实实待在人多的地玩，不要到处乱跑，尤其是不要去野外，知道不？”
　　杨菲儿没有回答我，而是乐呵呵地看向窗外，装作欣赏风景的样子。
　　没有办法，事到如今又不能赶她回去。大巴还有好久才能到目的地，闲暇之余，我也只好看向车窗外面观赏沿途风景。
　　坐了几个小时大巴之后，我们终于来到一个叫三山镇的偏远地区。
　　下了车后，杨菲儿就像个好奇娃娃一般，兴高采烈地到处张望，毕竟对于我和她这些在东南边长大的汉族孩子来说，这确实是个新鲜地。
　　不得不说，这西南部地区的风光确实跟南海市那种沿海地区大不一样，一眼望去，都是延绵而雄伟的高山峻岭，给人一种十分磅礴的感觉。
　　沿途村镇的民居和建筑也跟沿海地区很大差别，有十分浓厚的地方特色。
　　而我则掏出手机尝试联系华飞。电话里，华飞则让我先找个地方坐一下，待会他便过来接我。
　　现在已经是下午四五点了，我便先带着杨菲儿到镇子里找了一家奶茶店坐下。
　　一会儿之后，华飞就开车赶到了。
　　当他看到杨菲儿也在的时候，显然有些诧异。
　　当听完我的叙述之后，他也就没有多说其他什么，只是嘱咐这位杨大小姐在这边要注意安全，不要到山上去。
　　“哼！你们这些臭男人，个个都小看人家！”杨菲儿一边喝东西，一边气嘟嘟地嘀咕道。
　　“那你跟人动过手不？见过血不？”我盯着她严肃地问道。
　　“我……没……不过……人家……人家现在也是……也是很厉害的！用……用不着你们照顾！”少女依然倔强地说道。
　　但看她支支吾吾的样子，显然是有些心虚。
　　我也知道她最近可能跟着她妈妈郑雅练了些什么东西，但我根本无法放心。
　　这次的调查任务，压根没人知道那大山里是什么人或者物在作祟。
　　再看她那天真单纯的样子，杀只鸡都费劲。
　　接下来不管她如何辩驳，我都不许她到时候跟着我出动。
　　吃完东西我们坐上华飞的车。大约二十分钟后，我们来到了此行的最终目的地——白龙山脚下的白龙寨。
　　白龙山，位于三山镇附近，海拔有四千多米，山底和山腰是森林覆盖，山顶上则是终年冰雪。
　　当地传说曾经有白龙盘踞于其上，所以被称为白龙山。
　　此山盛产各种动植物，所以生活在山脚下的白龙寨村民很多都是靠山吃山，经常到白龙山上去采集草药或者山珍，然后拿去卖钱。
　　而且白龙山的风景不错，所以偶尔也会有一些外地游客过来这里玩。
　　但自从上山人口失踪事件发生之后，人们都再也不敢上去了。
　　在车上，华飞告诉我这两天他已经跟着当地机关沟通好了相关事项，还跟白龙寨村委安排的向导一块上过白龙山一趟。
　　但或许是白龙山区域太大，他在上面搜寻了一天也没发现什么有用的信息。
　　现在眼看天色渐晚，只能明天再和我一块进山寻找这桩怪异案件的线索了。
　　车开到白龙寨的招待所门口停下，华飞告诉我此行就住在这里。
　　进去招待所之后，本来我打算开两个单间，但是因为杨菲儿以害怕作为理由，坚持要和我住在一块。
　　没办法，最后我只好开了一个双床房。
　　当我看向正站在一旁的华飞时，却发现他正满脸偷笑地看着我。
　　“张老弟，年轻有为啊！嘻嘻嘻……”他小声地戏谑道，还悄悄给我竖了一个大拇指。
　　我一阵心虚，老脸一红，但没有搭理他，只是装作左顾右盼，打量着周遭的装饰。
　　接下来我们把行李放好在房间里，然后又跟着华飞去吃了个饭。
　　吃完饭后夜幕就降临了，华飞表示他今天有些累了，便先回去招待所休息。我就带着杨菲儿在招待所附近闲逛，欣赏一下这里的地方风情。
　　逛了一会儿之后，杨菲儿说她腿脚有些酸，我便跟她在路旁的一个小卖部门口坐下休息，买瓶饮料喝。
　　而期间杨菲儿还买了许多小吃零食，说要带回招待所去吃。
　　可能是小卖部老板见我们兄妹俩在他这消费了不少，态度便很是热情，又看我们是外地来的年轻人，还特意好心叮嘱我们不要到白龙山上乱跑，说最近那上面不太平。
　　而这本就是我跟华飞来此要解决的问题，所以我也来了兴趣，就顺便装作是啥也不清楚的游客，和他聊起这个事情。
　　也许老板自个儿在这守铺子无聊，便开始巴拉巴拉地给我讲起故事来，诸如附近哪哪家的人之前上了白龙山就没回来了，生不见人死不见尸，失踪者家里人哭天求地、多么多么着急之类的。
　　我又问他除了上山的人失踪之外，还有没有什么别的不寻常事件。
　　我这一提，小卖部老板倒还真想起来了，说最近靠近山林的住户家里的狗半夜里会狂吠，但人一起来看又啥也没看到，然后第二天起来就会发现有家畜家禽丢失。
　　一开始大家猜测可能是山上的狼或者豹子饿急了下来光顾，但如果说是猛兽叼走的话，地上又看不到血迹。
　　然后大家又怀疑是人干的，但废了好一番功夫都找不到小偷，着实让人感到离奇。
　　小卖部老板说现在寨里很多人都在传：是有人惹恼了山上的白龙王，所以白龙王现在要对这附近的人进行报复。
　　最后也许是他聊得兴致来了，又给我讲了不少当地的志怪传说。
　　虽然我不迷信这些东西，但我也不爱拆人台子，便也乐呵呵地拿着瓶汽水，把他讲的这些东西当聊斋听了。
　　又聊了一会儿之后，我和小卖部老板客气地相互道了别，然后带着杨菲儿回到了招待所的房间。
　　刚进入房间，杨菲儿把装着零食的一大袋子扔到一旁，就把自己摆成个“大”字往床上一躺，嘴里还喊着“好累好累”之类的埋怨话。
　　而我则坐在沙发上寻思着刚刚从小卖部老板那听到的话，满脑子都是猜测。
　　过了一小会，杨菲儿就从床上起来了，然后跑过来便面对面跨坐在我大腿上，搂住我的脖子，一对大咪咪压上了我的胸膛。
　　“哥~~现在就剩我们两个人了，咱玩会呗……”少女娇娇软软地在我耳边说道。
　　“玩啥？玩火吗？”我装作一副坏笑的模样，手放在她的小蛮腰上一通摸索。
　　“哥你要是敢的话，也不是不行嘛~~”杨菲儿笑道。
　　这个小色妞！
　　我咬了咬牙，一把抱起杨菲儿，然后在她如同银铃般的笑声中，把她那肉感的香躯放倒在沙发上。
　　二十分钟之后……
　　“哥……够了……菲菲已经够了……嗯哼！……不要了……哥哥不要再舔了啦……呀——！！！那里不要……不好……又到了……又到了！！！啊——！！！”
　　……
　　看着脸色醺红、浑身瘫软地躺在沙发上的杨菲儿，我戏谑道：“小妞，以后还调皮不？还敢惹我不？”
　　杨菲儿喘了几口气，迷迷糊糊地嗔道：“坏……坏蛋……”

第19章 偷吃禁果，以及超纲的任务
　　看着脸色醺红、浑身瘫软地躺在沙发上的杨菲儿，我戏谑道：“小样，以后还调皮不？还敢惹我不？”
　　杨菲儿喘了几口气，迷迷糊糊地嗔道：“坏……坏蛋……”
　　我坏笑着，把杨菲儿抱起来，托在肩上，然后往浴室走去。杨菲儿挣扎着喊道：“你干嘛？快放我下来……”
　　我一把掌便拍在她的大屁屁上：“小妞，老实点！去跟我一块洗个澡吧！好好伺候伺候小爷我。你刚刚倒是爽完了，但是我可还没开始爽呢！”
　　“呀——！！！”屁股受到袭击，杨菲儿再次红起脸。她一边挣扎，一边用粉拳锤我的背部……
　　不得不说，这小色妞的大屁屁真不错，一巴掌拍下去肉晃晃的，好看又好玩！而且我老早就想这么干了，哼，让她以前老是在学校里整我！
　　浴室里，我把衣服脱去，在杨菲儿面前露出了胯下那硬挺的大鸡巴。
　　粗壮的棒身，蜿蜒凸起的血管，硕大的龟头，都在浴室的灯光下显现得一清二楚，让杨菲儿看得眼神都有些直了，甚至还不由自主地夹紧里两条肉腿。
　　我估计她应该是在回忆起了当初给这根东西做腿交的感受。
　　我晃了晃胯间的大肉棒，不要脸地对杨菲儿说道：“嘻嘻……妹儿，你看哥哥这够厉害不？”
　　“哼……真是个变态……”少女回过神来，脸一红，然后装作不屑地说道。
　　然后她又把手伸到我的跨间，握了握，并嘀咕道：“也不知道咋长的这么粗的……明明人这么瘦……”
　　我笑了笑，色眯眯地说道：“那……现在是不是该到你脱了？”
　　“哼！谁怕谁，脱……脱就脱！”杨菲儿用倔强的口气说道。
　　不过被我眼睁睁地看着脱衣服，她还是有些害羞的。虽然我们已经打过很多擦边球，该看的、该摸的，都已经试过了，但她终究还是个少女。
　　站在我面前，杨菲儿先是扭扭捏捏地脱掉了下身的百褶短裙，露出了她那可爱的白色小内裤。
　　雪白的大腿，又圆又肉，再加上那如馒头般凸起的隐秘私处，看得我是热血沸腾，下身的鸡巴不禁更硬了。
　　紧接着，杨菲儿就把手放到她的一条大腿上，准备开始脱掉她的黑色高筒过膝袜。
　　我见此情形，却是连忙阻止她。
　　杨菲儿抬起头，用不解的眼神看着我。
　　我不好意思地一笑，然后道：“妹儿呀，能……能别脱你的这双袜子不？”
　　少女先是愣了一愣，接着便是脸色大红。
　　“臭哥哥……变……变态！！！”
　　“呃……呵呵呵……”
　　最后，在我的诚心恳请下，她便没有脱掉这双黑色过膝袜。
　　接下来，她陆陆续续地脱掉了上衣和内衣内裤。
　　如牛奶般雪白的肌肤吹弹可破，浑圆而坚挺的E 罩杯大奈奈就像两座山峰，两颗粉红色的乳头显得很是青涩。
　　再下来，便是那毫无赘肉的蛮腰，以及比她肩膀还宽一些的丰满翘臀。
　　再往她的小腹下面看去，是那稀疏而整齐的芳草，以及肉乎乎的白净小馒头。
　　最后，便是那两条套着黑色过膝袜的圆润肉腿。
　　我记得她和楚嫣平时都经常穿这种过膝长袜。
　　圆润而修长的美腿，配上黑色过膝袜，很能显出少女的清纯可爱。
　　但丰满的大腿，肉肉被袜子沿口处的蕾丝花边勒得有些溢出，又让人感觉很色很欲。
　　而我追求的，就是这种感觉。
　　打开淋浴喷头的开关，温暖的热水喷洒在我的身上，有种十分放松的感觉。整个浴室也逐渐变得水雾弥漫。
　　杨菲儿挤了一点沐浴露在手上，然后开始帮我涂抹到身上。少女的手劲并不大，抚摸在我胸上或者背上时轻轻柔柔的，让我感到很是惬意。
　　我小声地在杨菲儿耳边说了一句话，她听完立马鼓起腮帮，还装作生气地扭了一下我的腰间。
　　但接着，她便主动把身体紧紧地贴上我，并上下挪动。
　　波推。带着沐浴泡沫的挺拔大奈奈不断地在我的胸部皮肤上搓来搓去，滑溜溜的，弹软弹软的，真舒服。
　　越洗越往下，一会儿过后，终于到了洗肉棒的时候。
　　杨菲儿站在我的身旁，用涂满沐浴液的小手不停地揉搓我的巨根。慢慢的，她的手势自觉地变成了打飞机的手势。
　　但是我感到不够过瘾，便笑着轻声说道：“菲菲……你用你的大奈奈……帮我弄弄呗……”
　　“哼！大色狼！”杨菲儿白了我一眼，哼声说道。不过少女的语气虽然听起来像是很不愿，但她的眼神中却似乎是藏着一丝欣喜。
　　她跪坐在浴室的地板上，双手把着自己的雪白大美乳，夹上了我胯下的巨根，然后开始缓缓地撸动。
　　啊——！真爽！
　　润滑的乳肉不断地刺激我的大龟头，肉棒上传来的快感让我不禁闭上了眼睛。
　　肉棒、奈子和沐浴液的摩擦声音不断回响在我的耳旁，听着尤其涩情。
　　彻底充血的大棒棒也让杨菲儿感受深刻，滚烫的巨根陷在在她的乳沟当中，烫得少女一阵心神荡漾。
　　以前那个刁蛮任性、老是抓弄我的少女，如今正跪在我跟前努力地用自己的双乳替我的大鸡巴服务。
　　“豁~ ！过瘾！”我眯着眼睛叹了一声，然后又逗杨菲儿道：“菲菲，快跟哥哥说说，你现在在干嘛？”
　　“嗯哼……菲菲现在……在帮哥哥……乳交……”少女红着脸，微喘着说道。
　　我淫荡一笑，然后用手抚摸了一下她的小脑袋，以示表扬。
　　“呼呼……真的是……好大呀……都快要夹不住了……”杨菲儿又小声嘀咕道，然后双手用力地挤着自己的大奈奈上下动作着。
　　她费劲地弄了好一阵子，终于帮我到达了快感的顶峰。我浑身一抖，胯下连续几下挺动，一股股白浆从马眼喷涌而出。
　　在毫无防备之下，杨菲儿被我喷的胸上、脸上到处都是。
　　这让她大为光火，站起来狠狠地在我胸膛上用力地锤了好几拳。
　　而我刚刚图一时爽快，尝试来一波颜射，现在只好挂着个笑脸对她道歉连连，并主动拿淋浴喷头帮她冲洗掉。
　　“好妹妹……别气了别气了……方才是哥哥不对……哈哈哈……”
　　“哼！变态！大变态！”
　　我哄了好一会儿，她才愿意不计前嫌。接着我们又相互把身体冲洗干净，期间她一直跟我逗乐，比如挠对方胳肢窝什么的。
　　之后我又问她怎么这么大胆私自跑出来，难道回去就不怕被她妈惩罚？
　　这丫头却说是最近的晚上跟周末，除了写卷子之外，郑雅便总是让她呆在家里打坐、练功，无聊的很。
　　她估计到了暑假之后依然会是那样，便偷偷收拾东西离家出走。
　　射一遍对于我来说，根本没解馋。抚摸着少女嫩滑的躯体，我胯下的鸟儿很快又翘起来了。
　　“菲菲，你看，它还没够呢……”我挺了挺胯下硬邦邦的大鸡鸡说道。
　　“哼！人家刚刚才洗干净身体，这会可不理你了！”少女傲娇地说着。
　　“好菲儿，求求你了，再用你的嘴帮哥哥弄弄呗，就像昨天晚上那样……”我指了指自己的二弟，哀求她道：“你看看，硬得都发疼了……”
　　“活该！谁让你刚刚喷的人家满身都是！”杨菲儿调笑了几声，然后报复般地奚落我道。
　　说完，她又指了指自己的小腹再下面的那个肉乎乎的小白馒头，然后有些挑衅地缓声说道：“哥哥要是真的很难受……就直接把你那根玩意塞进人家这里嘛……呵呵呵！”
　　我脸色一蔫。
　　这小妮子……虽然我确实很想就这样插进去她的小肥穴里，只是不得不为一些现实问题考虑。
　　毕竟我们高中都还没毕业……
　　杨菲儿鼓了鼓腮帮子，双眼紧紧看着我。还没等我说话，她忽然抱住我，脚尖微踮，然后小嘴直接凑过来吻上了我的双唇。
　　嗯，挺香的。
　　“哥……菲菲练的……可是能够采阳补阴的心法……嗯……就是可以吸收男人阳元来增长功力的那种哦……嘻嘻嘻……”唇分后，少女趴在我的耳边，悠悠细声道。
　　说完她还伸出小香舌在我的脸上舔了一下，活像个准备要吃人的小妖精。
　　这可把我听得一愣一愣的。采阳补阴？那不就跟她妈郑雅一样了？
　　然而，趁我没注意，杨菲儿忽然发力，竟然就直接把我往浴室地板上放倒了！
　　“所以……为了功力进步得更快……本小姐今晚就要把你给采补了！”少女理直气壮地说道。
　　接着还没等我反应过来，她便跨坐在了我的身上。
　　两条被黑色过膝袜包裹的肉感美腿呈M 型张开，她那软乎乎的、白净饱满的小馒头则压在我的大肉棍上面。
　　此时的我，内心天人交战。
　　“采什么补……你别闹了，赶紧起身！”残存的一丝理智，让我咬牙说出了这句话。
　　不过虽然我嘴上这么说着，但如今这旖旎的情景，又实在是让我感到心火难耐，胯下的鸡巴更是充血得发疼。
　　“哥哥很想要吧，呵呵呵……！！！”杨菲儿白嫩的小手支撑在我的胸膛上，丰满的翘臀随着她的腰部发力而前后挪动。
　　肉棒的下侧贴在那肉馒头中间的缝隙里，然后来回缓缓摩擦着，还有些许黏黏的『妹汁』流到了肉棒上，起着润滑的作用。
　　磨着磨着，杨菲儿那湿漉漉的小穴逐渐对准了我紫红色的大龟头。
　　她脸色红润，神态越来越迷离，还不时发出娇软的喘息声。
　　我们在危险的边缘游走，随时都可能擦枪走火。
　　不行了，我要爆炸了……
　　这时，我忽然感到龟头前段被嵌入了一个狭窄湿滑的肉洞，而杨菲儿也瞬间发出一声闷哼。
　　我和杨菲儿四目相对，此刻，杨菲儿那看向我的眼睛里，充满了恋爱的意味。
　　我微微发愣：“菲菲……”
　　只见杨菲儿对着我轻轻一笑，然后深深地吸了一口气，洁白的贝齿咬着自己红润的下唇，然后那雪白的大屁屁猛地往后用力一坐……
　　“啊——！！！”随后，一声夹带着些许痛苦的高调呻吟在这水雾弥漫的浴室中响起。
　　粗壮而狰狞的肉棒彻底撑开了少女的饱满嫩穴，一大半长度都没入里那紧致的肉洞里。在蜜穴与肉棒结合的交界缝隙处，一丝殷红从中流出。
　　就这样，我便和自己的义妹偷吃了禁果。
　　多年后我回想起这一切，也会感叹缘分的奇妙：昔日那个在学校里处处刁难我的泼辣美少女，最后却成了我的娇妻之一，日常为我洗衣做饭、为我铺床暖被。
　　杨菲儿套坐在我的大鸡巴上，双手撑着我的腹肌，牙齿紧咬，全身紧绷且微微战栗。
　　“还说要采我的阳来补阴呢，很疼不？”我躺在浴室地板上关心地问她道。
　　身上的少女喘息了几下，然后声音颤抖地说道：“才……才没有……人家……人家才不觉得疼……”
　　这小色妞，还那么嘴硬。
　　接着，她还努力地上下动起屁股来。哦——！！！处女小穴的紧致，给梆硬的肉棒带来了极致的舒缓。
　　杨菲儿的动作很慢，似乎每动一下都很费劲。
　　屁股每次往下坐，她都会颤抖地喘气，但她的嫩穴依然逐步地把我的肉棒吞得更深。
　　这个时候，我真的很想主动发力往上顶几下发泄发泄，但是怕初经人事的她适应不了，也就忍住了。
　　年轻的她，并没有她母亲那般的深邃，所以我的大龟头很容易就彻底顶到她的花心上了。
　　而随着肉棒的不断进出，杨菲儿的嫩穴内部也被刺激得越来越湿润滑腻，还会时不时地收缩几下。
　　“嗯哼……这……这就是……被哥哥的大肉棒插入的感觉吗……嗯……好涨……被塞满了……”
　　“呀——太深了……那里被顶到了……感觉……感觉好特别啊……”
　　少女不禁开始自言淫语，而且屁股的起伏速度也比刚刚稍微快了不少。
　　她的脚丫子紧紧扣住地板，被黑色高筒袜套着的两条白腻大腿被刺激得用力绷紧并不时颤抖，泪泪汁液从她的蜜穴里流出来，顺着肉棒淌到了我的阴毛上，把我的阴毛弄得又湿又黏糊。
　　她胸前的大奈奈和头上的马尾以同样的节奏不停地上下甩动，看起来好生淫荡。
　　我忽然从地板上坐起来，然后张开嘴巴，吊住了她其中的一只白嫩大奶子。
　　“啊哈——”这突入起来的变化让杨菲儿吃了一惊。
　　而她的另外一只大奶子则被我用手握住，然后一顿揉捏。不得不说这小妞真挺大的，我一只手也就勉勉强强握得住。
　　这让杨菲儿更加动情，她也搂住了我的脖子，把我按在她的胸前，丰满肉感的高筒袜美腿紧紧夹住我的腰。
　　我一边吃奶、一边揉奶、一边操穴，一时之间好不快活。
　　突然，杨菲儿加快了她大屁屁上下起伏的速度，让蜜穴更快地套弄我的大肉棒，同时喘息声娇喘声也变得更加急促。
　　“呼哈……呼哈……！！！”
　　然后很快，她双手和双腿死死地缠住我，浑身绷紧，牙关咬紧，并发出一声婉转悠长的娇哼，漂亮的小脸上露出了愉悦的神情。
　　我也到达极点了，胯部用力地挺了几下，便准备把肉棒从蜜穴里拔出来，然后射在外面。
　　但杨菲儿却并不愿意放开我，她双腿依然缠着我，不让我的巨根离开她的肉穴。
　　“呵呵呵……人家说了……要采哥哥的阳……”
　　这小姑奶奶……
　　此时，她的小肥穴死死地夹住我的肉棒，里面湿滑的嫩肉更是不停蠕动！
　　这样一来，我彻底绷不住了，精关一开，一泄如注。
　　而因为刚刚我被她锁死，马眼一直顶在她的花心上，所以射出的精元便大部分都灌入了她的子宫里。
　　“嗯哼——！！！好多——！！！好热——！！！”持续的射精，烫的杨菲儿不禁仰首娇呼起来。
　　“呀……哥哥好棒……满满的……暖呼呼的……”少女动情地抱着我，还自言自语地说着被内射的感受。
　　随后，我发现杨菲儿闭眼不动，似乎是进入了一种自观状态。
　　我隐约猜到她要干嘛，便静静地抱着她，不作打扰，同时心里感叹道：唉，又来一个吸人阳气的妖女啊~ 此刻我产生了一种怪异的感觉，自己似乎就像那些黄漫里的男主角，机缘巧合之下遇到了一对爱榨汁的魅魔母女。
　　但此行能有个娇俏的美少女在夜里作伴，似乎也不错。
　　一小会之后，杨菲儿才缓缓睁开眼睛，然后把脑袋靠在我的肩膀上休息。
　　“妹儿，刚刚难受不？”我抚摸着她的秀发，关心地问道。
　　“嗯……刚开始是有些，但后面就好受起来了。”少女在我耳边轻声答道。
　　“那你现在可还想要哥哥的大鸡鸡？”我又打趣地问道。
　　少女立马红着脸小声道：“不……不了！下次……下次再来吧……”
　　我哈哈一笑，然后调戏她道：“小色妞，这就不行了？看你刚才狂的，还学人讲什么采阳补阴！”
　　杨菲儿听了，大为羞愤，立马在我腰上拧了一下。我倒吸一口凉气，咬了咬牙，伸出手在她的胳肢窝里就是一通挠，又逗得她娇呼连连。
　　最后我们情不自禁，口舌相交。亲吻了好一番之后，我们才站起身来，然后再次打开热水把身体冲洗了一遍。
　　从浴室出来，我抱着杨菲儿回到床上躺下，然后盖上被子。
　　杨菲儿拿过自己的手机，然后不停地点击屏幕。
　　我好奇，便问她在玩什么，她就说要记录下这个纪念日期，因为今天是她和我的第一次。
　　又玩了一会儿手机后，我们兄妹便浑身赤裸地相拥着，慢慢进入沉睡。
　　翌日。
　　大清早，趁着杨菲儿那个丫头还在迷迷糊糊的睡懒觉，我便悄悄起来，穿戴好衣服，背上背包和装着黑剑的布袋，然后来到楼下跟华飞会合。
　　刚下来，我就看到华飞身边还有一个身体强壮的憨厚汉子，约摸二十七八岁，肩上挎着一把猎枪。
　　华飞先是跟我打了个招呼，然后跟我介绍，他身边这个年轻人叫冯青，是当地人，经常到白龙山上去采山货，对山里的路也算比较熟悉。
　　冯青的父亲年轻时是当地有名的猎户，所以冯青从小也跟着他爹学过些把式，算是有些身手。
　　因这几天当地单位正给我们这次行动找向导，而且据说给出的报酬很是丰厚，所以冯青就自告奋勇报了名。
　　我笑着跟冯青打了个招呼：“冯大哥，你好，叫我张希就行。”
　　冯青刚看到我时，脸上露出了些许不解，似乎是因为我的年龄而对我的能力感到怀疑。
　　不过他还是憨厚地对我点了点头，笑着回应道：“你好，张小弟！”
　　华飞跟冯青都背着一个大包，看样子是准备了很多东西。
　　华飞告诉我，白龙山太高太大，如果今天白天没什么结果，那我们今夜就在上面露宿一晚，然后明天再继续搜寻，省的来来回回，耽误更多的时间。
　　我听完觉得有道理，便点了点头，表示同意这个方案。
　　我掏出手机给杨菲儿留了一条消息。
　　接着，我们三人便一行出发，赶往那巍峨的白龙山。
　　我们顺着山脚的路口往上走，穿过茂密的丛林，山路也越来越陡峭。
　　两个小时之后，我们差不多到了白龙山的山腰上，才到达了今日要搜寻的区域。
　　我们离开山路，进入茂密的丛林中。
　　我们每人手里都拿着一把长刀，方便用来砍掉挡路的树枝和芒草。
　　冯青一边走一边提醒我们千万要小心，在这深山老林里，蝎子、蜈蚣、马蜂之类的毒物向来不少，这些小东西让人防不胜防，甚至有时候比大型野兽更为致命。
　　一路上，杨菲儿给我打了好几通电话，但是我全都给她挂掉，只回了两条文字消息，让她好生呆在白龙寨里。
　　估计她是生气了，马上发了好几条短信来骂我，说我趁她不备偷偷出门，不带上她。
　　而我也没再搭理她，只顾跟着冯青与华飞在山野中前行。
　　一路上，冯青看我在山间丛林里依然走得四平八稳，不禁对我大为改观，说我虽然看着年纪小，但却不像那些外面来的游客，走山路会磕磕碰碰。
　　我笑了笑，告诉他虽然我在城里念的书，但是小时候周末和放假基本是回农村跟我爷爷奶奶呆一块，然后跟隔壁屋的小孩满山岭瞎逛，爬山早已形成了肌肉记忆。
　　至于为什么会这样，那是因为我养父平时基本不在家，学校一放假，压根就没人理我。
　　所以我从小学到初中，每周末和寒暑假都会坐一小时车回到郊区的爷爷奶奶家里，直到两老去世为止。
　　我们小心翼翼地搜索了一片不小的区域，但直到中午都没什么眉目，于是便找了一片相对平缓的空地整顿了一番，喝点水吃点干粮。
　　过了一个小时后，我们再次出发。
　　到了下午，我们终于有了一些发现。
　　在一片林子里，我们发现了地上有几条枪，以及一些弹壳。
　　华飞四处收集这些枪弹，然后研究了一番它们的制式，便跟我们说这些都是先前那支武装小队留下的。
　　枪支和弹壳掉落的位置分布很是混乱，估计那行人是被突然袭击然后在慌张中开枪射击，而且袭击者的强大甚至让他们部分人连手里的武器都握不住。
　　这让我们三人的心都不禁悬了起来。
　　我们又认真翻找了一遍，发现地上没有留下任何的尸体，也不知那行人是生是死。
　　虽然如此，这也算是有所收获，起码知道那行武装小队是在这里附近失踪的。
　　如果运气够好的话，也许还能找到那武装小队中的幸存者。
　　我们原地稍作歇息。期间，华飞把刚刚捡来的手枪塞给了我一把。
　　“老弟，你也拿一把。虽然我们都是有能耐傍身的人，但这玩意偶尔还是顶用的。”
　　这是我第一次接触热武器。我把它接过来，握着枪把，好奇而小心地观察。华飞一眼便看出来我没玩过，就指点了我一些关于使枪的基本知识。
　　这时，旁边的冯青看着我背上的那个长条布包，笑着问道：“张老弟，你一直背着的那条是啥子来？我寻思不是鱼竿吧？”
　　而华飞此时也看着我，眼里透露出一丝好奇。
　　我微笑着跟冯青说道：“没啥，就小弟的趁手家伙罢了。”
　　冯青听了，爽朗地一笑，便也不再多问。
　　接着，我们再次提起精神，以当前这个地点为中心，继续往周边寻找。
　　但自方才之后，我们就再也没有发现别的信息。
　　我们不死心，又继续搜寻了一会儿，直到太阳下山，也依然没有任何其他的发现。
　　慢慢地，天开始暗下来，丛林里也快见不着路了。
　　没办法，我们只好先作休息，剩下的明天再说。
　　附近恰好有一条狭窄的小山泉能够取水，我们就在那溪旁找了一片还算平坦的空地扎营。
　　跟我的家乡不同，这地方入夜之后温度降得很快，尤其如今还是在高山上。
　　于是冯青和我赶紧搭建篝火以及烧开水，煮便携肉干和方便面；华飞则负责搭好帐篷。
　　冯青还从周边找了一些能吃的野菜野菌，说给大伙体验些不一样的滋味。
　　我和华飞也乐得如此，今晚也算是用不着净吃那些干粮了。
　　我掏出手机发了条信息，给杨菲儿报了个平安。接着我们一行人呈三角形围坐在篝火旁，卸下一天的疲惫，开始煮东西、聊天。
　　期间冯青说要方便一下，就拿着个手电筒到旁边的林子里去了。
　　我烧火烧得无聊，就问华飞道：“对了华大少，你之前不是说你是什么……人事专员，只负责招人跟联络吗？怎么这回还得亲自跑到这山上干这种辛苦活来？”
　　听到这个问题，华飞转过头看了看我，然后又垂下头，自顾自地叹了口气。
　　我看他这副样子，便笑着打趣道：“问一句你还忧愁上了！怎么的，难道你也跟杨菲儿那小姑奶奶似的，玩离家出走啊？”
　　而这回他倒真是点了点头，然后苦笑着说道：“算是吧。”
　　呃……这回可把我给整懵圈了。我本来只是打算开个玩笑的，没曾想这老小子居然真是离家出走。
　　华飞从自己的背包里掏出一个军用水壶，拧开盖子就仰头灌了一口。
　　在他打开水壶盖的刹那间，我就闻到了浓烈的酒味。
　　他还把水壶向我递过来，问我要不要。
　　我摇了摇头，说白的不行。
　　他笑了笑，就自个儿再喝了一口。
　　然后他又问我要不要听点他的八卦，还说自己也正好想找个人倾诉一下。
　　我点了点头，说你讲吧。而接下来，华大少就把自己最近的烦恼一股脑儿地向我吐露了出来。
　　他烦恼起因于他的家族内部。
　　最近，京城的大豪门方家想要和华家联姻，准备把自家的一位小姐嫁到华家去。
　　而那位方家的小姐也没有拒绝家族的安排，算是同意了此事。
　　对于强强联合，华家也并不排斥，于是，华家的长辈们就在族中挑选了一个子弟出来进行联姻。
　　而这个被选中的华家子弟，便是现在正坐在我身旁的华大少爷。
　　而且华家的一众长辈们还表示，如果华飞与方家那位小姐结合，那么他们就将会支持华飞当下一任的华家掌舵者。
　　但其实华飞这小子在大学那会就已经开始谈恋爱了，并且跟女朋友的感情很好。
　　华飞的女友虽然也是豪门子女，只是家中势力却比较一般，不及方家与华家，所以华家根本看不上这个女孩。
　　而让华飞难以理解的是，他女朋友虽然很是伤心，但如今却也表示体谅他的难处，说愿意主动退出，成全他和那位方家小姐。
　　在那之后，华飞想要找他女友谈些话，但他女友却始终拒绝与他联系。
　　而另一方面，华飞的父母亦对联姻之事极为看重，还下了命令要求华飞赶紧回京，然后火速与那位方家小姐进行订婚仪式。
　　这让华大少爷很是折磨：一头是自己心爱的女友，一头是源于家族期盼的庞大压力。
　　他一时之间不知如何是好，于是便主动接下了白龙山这个任务，然后以行公事之名跑道这边来躲避现实。
　　原来又是这种经典的豪门戏剧。
　　我说你这么下去也不是办法，用不着多久，你还是得回去。
　　他则表示先拖着再说，能拖一天就多一天的时间想办法。
　　说罢，他又拿起军用壶，狠狠地灌了一口。
　　我忽然打趣说，要不你把你女朋友和那方家小姐两个一块娶了算了，这样什么问题都能一并解决。
　　这话惹得华飞“噗——”的一声把刚喝进口中的酒给喷了出来。
　　我哈哈大笑，他则一边擦嘴，一边无语地看着我。
　　这时候冯青回来了，我们话锋一转，开始聊别的。
　　东西煮好，三个不锈钢兜给满上。
　　整一天都翻山越岭，我们实在是饿的够呛，便开始狼吞虎咽了起来。
　　不得不说这山里的野菌滋味确实不错，我跟华飞都吃了不少。
　　冯青说刚我们吃得那些里面，有些还是比较珍贵的野菌品种，要是拿下山区的话能卖不少钱。
　　眼下无事，冯青又跟我们唠了一些白龙山当地的特产、风土人情之类的。
　　我一时好奇，又问他知不知道白龙山的山顶上面是啥样的。
　　冯青跟我说他父亲年轻时候上去过几次，据说那地方山石陡峭、万年冰雪、空气稀薄，环境极其恶劣，随时能要人命。
　　平时也就一些喜欢刺激的游客或者地质研究工作者会冒险跑到上面去。
　　正当我和华飞则一边吃东西、一边饶有兴致地听着冯青讲故事的时候，一股透骨的山风突然从我们身上刮过。
　　随即，附近树上的山鸟也都开始叽叽喳喳地叫喊着，并扇动起翅膀，成群结队地飞离了树上的巢穴。
　　但听那惊慌的鸣叫，与其说是飞离，不如说是逃离。
　　很快，我们便听到林子里有些异样，还带着“莎莎”的声响。
　　那是物体拖拽着移动时摩擦地面和草木所发出的声音，似乎是有什么东西往我们这边过来。
　　我们三人立马静谧并放下手中的餐具。
　　冯青立马从坐姿切换成蹲伏，迅速地从身旁把猎枪拿过来。
　　华飞的双目警戒地看着异样传来的那片树林。
　　但随后，树林里就静寂了下来，怪异的声音也消失了，似乎什么也没有发生过一样。
　　我们以为可能是豪猪之类的在丛林里钻，正要松了一口气的时候，令我们极为震撼和恐惧的一幕出现了。
　　月光下，巨大的黑影缓缓升起，将我们彻底笼罩住，一条比大水缸还粗的蟒蛇逐渐从树林中探出头来。
　　它那巨大的三角形头颅布满了青紫色的鳞片，两个圆圆的大眼散发着冰冷和残忍的目光，居高临下地俯视着我们。
　　这回我确实是大开眼界了，这世界上居然有如此巨大的蟒蛇……
　　光从外型上看，我毫不怀疑这条玩意能一口吞掉我们三个人。而且到了如今，我们也大致明白那些失踪的人应该都是进了蛇腹。
　　这时，我听到旁边的华飞紧张地咽了下口水。
　　而再看另一边的冯青，黄豆般大小的冷汗已经从他的额头上流了下来，他死死地撰住猎枪，但他的手却止不住地不停发抖。
　　人在面对强大的敌人时，会不自觉地拿起自己最依赖的武器。
　　潜意识之下，我也握住了背上的长布包。
　　一触即发！华飞和冯青同时举起枪，朝着那巨蟒就是一通“砰砰砰”的射击。
　　但是让人难以置信，那子弹落在巨蟒的鳞片上时，只堪堪擦起一些火星子，却根本无法伤其筋骨。
　　巨蟒张开宽阔的巨口，吐出一条鲜红的蛇信子，并陆续发出令人胆寒的“嘶嘶”声。
　　我能明显感到自己的手心已经被恐惧的汗水打湿了。
　　遇到这玩意，普通人别说抵抗了，吓都能给吓死。
　　怪不得之前的那只小队有来无回。
　　“他娘的，难……难不成……这玩意成精了？”冯青战栗地说道。
　　刚才的一通射击虽然没有让这畜生受伤，但显然我们这三个小型生物的行为，已经彻底惹火了作为这丛林霸主的它。
　　巨蟒发出一声愤怒的咆哮，张开血盘大口就朝着我们冲来。
　　“快散开！”华飞着急地大喊了一声，让我和冯青回过神来。
　　我们三人立马各自朝不同的方向飞奔开来，尽力躲开巨蟒的第一次攻击。
　　但是冯青的躲避速度显然没有我和华飞这种修过内功的快。
　　这巨蟒似乎也发现了这个细节，立马把冯青锁定为首要目标。
　　接下来，那畜生竟然骤然加速，以闪电般的速度接近了冯青，吓得他差点瘫软在地。
　　我和华飞大惊，立马回头，想要过去救人。
　　但那畜生实在是太快了，我们根本赶不及。
　　接下来，那巨蟒就在我和华飞的眼前一口把冯青整个人给活吞了。
　　“冯青！！！”
　　“冯大哥！！！”
　　但眼下的情况已经来不及哀悼了。
　　以前小时候在乡下，爷爷就曾经跟我讲过，山里的野兽一旦吃过人就会上瘾，然后为祸一方。
　　从刚才短短的接触判断，那畜生不仅鳞片硬得像金属，而且速度极快，在这山林之中它又是主场作战，所以搞不好我们今晚都得命丧蛇口。
　　现在唯一让我庆幸的是，得亏没让杨菲儿那个丫头跟着出来。
　　情急之下，华飞从怀里掏出一把飞刀，然后顺手一甩，飞刀裹着内劲便朝那大蛇激射而去。
　　不得不说华大少还是有点东西的。
　　这飞刀击中蛇身后，终于破了那畜生的防御，但也只是从鳞片的缝隙中嵌进去了一部分而已。
　　这点伤害虽没有让那巨蟒伤筋动骨，但也疼得它在地上剧烈翻滚了一下，一时间尘土四起。
　　巨蟒怨恨地盯着华飞，然后张开血盘大口就朝他奔去。
　　华飞立马施展开身法躲避，带着内劲的飞刀不时从他手中射出。
　　但那巨蟒很是灵活，飞刀很少能打在它身上，而且即使命中了也对它造成不了多大的伤害，所以始终能保持跟在华飞身后高速爬行。
　　期间华飞在一次试图绕后的时候，还被那巨蟒用尾巴抽了一下，力气之大让他差点咳出血来。
　　一人一蛇就这样开始在树林里缠斗。
　　趁华飞拖着那巨蟒的机会，我也拼了，直接拿出了自己压箱底的大招。马步下扎，左掌画圆，右掌提到腰间，尘土和树叶自我周身旋转着浮起。
　　聚力完毕，我算好提前量，右手猛地往前拍出，一条以气所凝聚的巨龙伴随着龙吟声，朝着那巨蟒汹涌而去。
　　轰——！！！
　　龙形气劲的庞大能量冲击，让那足足十几米长的庞大蛇身瞬间被掀飞，撞击巨蟒产生的剧烈冲击波甚至还刮倒了旁边好些树木。
　　巨蟒摔回到地面时，扬起了漫天的泥尘和枯叶。
　　接着那它便蔫了下去，一动不动的趴在地上。
　　但这条畜生明显没有断气，因为它的腹部仍在不停地起伏。
　　华飞纵身落在了旁边的树上，目光死死地盯着地上的巨蟒。
　　也许是刚刚的拉扯消耗过大，他正扶着旁边的树杆大口大口喘着粗气，还不时地咳嗽两声，似乎受了不轻的伤。
　　没过一会儿，那畜生扭动一下身躯，然后就慢慢再次抬起了头来。
　　我俩大惊。华飞扫视了一遍周边环境，很快找了一块两三百斤的大青石。然后他将那石头般离地面，狠狠砸向巨蟒的脑袋。
　　受到这般冲击，巨蟒也只是恍惚了一下。但它这次没有理会华飞，而是飞速朝着我冲了过来。
　　也许是从未受到过这般挫折，这畜生此时怒火中烧，看那眼神恨不得当场将我吞噬。
　　不过它的行动明显没有方才的迅速敏捷了，估计方才那发的苍龙掌还是让它吃了些苦头。
　　我快速伸手到背后的长布包，然后从中抽出干妈送我的那柄黑剑。
　　当那疾驰而来的巨蟒看到我手中深邃黝黑的剑刃时，忽然停滞了一下，而且它那如同西瓜般巨大的双眼中似乎还流露出了一丝对未知事物的不安。
　　但巨大的怒火始终是掩盖了它的理智，很快它便再次凶猛地朝我冲来。
　　只是有火的不仅仅是它，我也有。
　　也许是因为刚才那一掌的成功，削减了我对巨蟒的恐惧，此时我的心里逐渐升起了想要跟这条畜生好好盘一盘的斗志。
　　近距离接触，巨蟒张开了那血腥的大口，估计是打算快速终结我这个让它厌烦无比的渺小人型生物。
　　我屏住气，双手牢牢握住剑柄，一道黑光向前划出。
　　“噗嗤——”
　　令巨蟒意想不到的事情发生了。那手枪都打不穿的蛇鳞防御，在我手中的黑色剑刃面前竟然跟菜市场上的草鱼鳞没什么两样。
　　鳞片和蛇血夹杂着，飞散而出。
　　巨蟒的唇部被划出一道整齐的切口，连它的鼻子都差点被我砍了下来。
　　它惨烈地吼了一声，然后整个身躯迅速往后移动，拉开了与我的距离。
　　巨蟒盘起全身，它嘴唇上的创口还在不停地淌着血，两颗巨大的蛇眼直直注视着我，惊疑不定。我双手持剑，始终警惕地看着眼前的巨型生物。
　　一旁的华飞看着这一切，震撼不已，不过他很快就反应了过来。
　　趁着巨蟒被我吸走注意力，他从随身的暗器袋里夹出一把飞刀，在上面压缩了大量的内劲，然后屏住气，聚精会神，将飞刀朝着巨蟒一甩而出。
　　后来华飞跟我说，这一刀是他长这么大以来，甩出过的手感最好的一刀。
　　一发入魂，那畜生根本来不及躲避。
　　华飞那尽全力射出的极速飞刀，精准地没入了它的一只眼睛。
　　随即，一道恐怖的吼声响彻了整片树林，并持续了好一会儿。
　　树林里，巨蟒不停在地上痛苦翻滚，甚至连地面都有些震动。
　　在这之后，华飞疲惫地靠着一棵树坐下，嘴角微微翘起，对我竖了个大拇指。
　　再说那巨蟒，这畜生本来脾气就大得很，而接连的致残打击，更是让它感到无比的愤怒与怨恨。
　　它闭上那只受伤的眼睛，拱起身子，然后开足剩余的马力，快速朝华飞疾驰而去。
　　但此时的华飞体力槽也已经见了底，刚才的纠缠又让他负了伤，所以根本跑不掉。
　　我见此情形，便赶紧朝他那边奔去。
　　很快，巨蟒就用尾巴尖把华飞整个人给卷了起来。
　　华飞全身发力抵抗，崩得连脸上的五官都揪到一块。
　　但那大蛇的尾巴越收越紧，似乎是想活活把人勒死。
　　但这畜生浑然不知，在它瞎掉的那只眼的一边，我从它的视觉死角里绕了过来。
　　我高高跃起，黑光划落，一剑砍在了它的脖子上。
　　随后，大量暗红色的血液从巨蟒脖子上的伤口涌出，那样子就跟过年杀猪似的。
　　高压喷射出来的蛇血甚至洒遍了我的身体，同时也流得地上到处都是，那浓烈的味道，估计能把周围的草给浸死。
　　那畜生悲鸣一声，三角型的大脑袋瞬间垂下，身体不停地抽搐扭动。
　　我一剑把它的尾巴骨砍断，将华飞带离到一边。
　　巨蟒挣扎了一小会，依然还没死透，它拖着满身的血迹，竭尽全力想要往树林深处爬去。
　　但事到如今，它不可能活得下来了，脖子上的巨大伤口持续放血便会慢慢带走它的生命。
　　我直接跳到巨蟒的头颅上，把黑剑从它的脑门贯入，结束了它的挣扎。
　　被巨蟒松开的华大少双眼一闭，直接倒在了地上。我把手指伸到他脉搏一探，还好，只是昏了过去。
　　随后我着急地又把巨蟒的身体翻了过来，用剑割开腹部，然后屏住呼吸，开始扒拉它的那一大堆内脏。
　　忽然间，一颗拳头大的珠子从巨蟒的内脏堆中滚到了地上。
　　我捡起来看了看，这玩意光滑圆润，上面还闪烁着妖冶的紫光，看起来挺漂亮的，但不知道是啥东西。
　　我也没空想那么多，就把它揣回兜里，然后转头继续扒拉那庞大的内脏堆。
　　终于，我找到了巨蟒的大胃，然后小心剖开，把浑身粘液的冯青从里面拉了出来。
　　我查探了一下他的身体状况，也算他命大，还没死，只是暂时没了意识。
　　完事后，我先打电话给杨菲儿，跟她说事情已经办完了，我很快就会回去，然后又问了下她的情况。
　　还好，这小妞白天只是在白龙寨里瞎逛了半天，然后买了些当地的特色小物件什么的。
　　跟杨菲儿挂了电话后，我又打了个电话给干妈。
　　电话里，她一上来就问我自身情况怎么样，是不是需要什么帮助，让我心里一阵暖和。
　　我告诉她自己现在并无大碍，并大致跟她说了一遍今晚的经过。
　　她听了之后，说只要我没事就好，并告诉我像那样巨大的蟒蛇，即使是她也不曾见亲眼见过。
　　这种体格和能力都突破了族群遗传限制的庞大生物很罕见，一般都是因为遇到某种机缘，所以才会有这样的造化。
　　而且她还提到这次的任务对于我跟华飞来说可以算是超纲了，这起码得从剑锋里多抽几个人来组成调查小队，然后还得有经验丰富、武力高强的老调查员带队行动。
　　然后我又在电话里跟干妈提起我在蛇腹里捡到的那颗奇怪珠子。
　　这回她倒是很是在意，立马叮嘱我这件事必须保密，而且一定要自己把那珠子带回来。
　　我便问她这珠子到底是什么东西，她便告诉我，那是『蛇珠』，有某种特殊的功效，属于极其罕有的天材地宝。
　　尤其是我手上这颗拳头那么大的，真是听都没听过。
　　而干妈又说蛇珠这玩意只能女人用，男人用了会变得不男不女。
　　但我可以自己留着，以后跟别人以物换物。
　　不过她比较建议我回来之后把那颗珠子拿给她的妹妹，也就是我的老师郑雅。
　　“干妈，这『蛇珠』对老师很重要吗？”我有些好奇地问道。
　　“这么讲吧，如果你把这东西送给她的话，她以后把你当亲儿子疼都行。”干妈如此说道。
　　那看来这玩意确实对郑雅很重要，不过干妈不知道的是，她的好妹妹现在已经把我疼得不行了。
　　挂了电话之后，我把这颗蛇珠擦得干干净净，然后好生藏在自己背包的最隐秘处。

第20章 奇异的冰花
　　“咳咳！！！”这时，一声咳嗽从华飞的那边传来。我走过去一看，原来是这老小子醒过来了。
　　我把他扶起来，让他靠在一颗树上休息。
　　“感觉怎么样？”我问道。
　　他喘了几口气，然后笑着回应我道：“还行，死不了。”很快他就捂着鼻子，皱着眉头问道：“什么东西？腥味这么大？”
　　我朝那蟒蛇的尸体看了看，说道：“我剖掉那头畜生把冯大哥从它肚子里扯了出来。幸亏还来得及，人还有心跳，现在正躺在那边呢。”
　　华飞点了点头：“怪不得……不过人救回来就好。”
　　接着华飞又试了试力气，但却发现自己现在连站都站不起来，一动就浑身上下疼得不行，估计是断了些骨头。
　　我们三个人当初一块上山，现在是一个晕、一个残，只有我一个是健全的，靠我们仨自己走下山是不可能的了。
　　最后华飞翻出他的专用通信手机直接呼叫救援。
　　我现在头上、脸上上都是蛇血，感觉很不自在，便走到一旁的小山溪旁，然后弯腰捧起那冰凉的水给自己洗一下。
　　我的外套也沾了不少血，我直接把它脱了扔到一边，然后把火堆重新燃起来取暖。
　　过了差不多一个小时后，我们便看到有直升机朝这边飞来……
　　华飞和冯青这两个不能动的马上就被救援直升机运走了。
　　跟着来的还有一些的干部和驻军，当他们看到那巨大的蟒蛇尸体时都惊呆，这附近一片林子立马被封锁了起来。
　　然后过了一会儿，又来了不少人。
　　那帮人一直围着那条巨蟒尸体在琢磨，偶尔还过来问我一些问题……
　　直到很深夜，我才被人送回到了白龙寨。
　　招待所的房间里，穿着睡裙、披散着长发的杨菲儿刚见到我就一把将我抱住，担心地查看我有没有缺胳膊少腿。
　　发现我并无大碍之后，她立马就气鼓鼓地对我埋怨了一通。
　　最后看我浑身脏兮兮的，她又连忙催促我去洗了个澡。
　　浴室内，我淋着热水，身体和精神都得到了缓解。
　　洗完之后，我换了身清爽的衣服。
　　从浴室出来，我给自己吹干头发，然后浑身放松地躺到床上，山里发生的那场战斗开始在我脑海里萦绕。
　　此时，刚刚在一旁玩手机的杨菲儿便粘了过来，自然地把脑袋靠在我的肩膀上。
　　从她身上散发而出的少女清香悠悠地传入我的鼻孔，十分好闻。
　　看着眼前娇俏的小美人，我忍耐不住，直接用嘴巴狠狠地堵住了她的樱唇。
　　被我这么一吻，杨菲儿也反过来搂住我的脖子，主动地伸出小香舌与我纠缠。
　　随着不断的湿吻，杨菲儿的神情逐渐迷离。
　　我发现自从那晚之后，这小妞除了那原本的青春活力之外，又增添了一丝丝恰当的妩媚。
　　尤其是那眼神，一旦亲热起来，她那双大眼睛就会变得有点勾人魂魄的意思。
　　房间内的氛围逐渐变得暧昧。很快，这个小色妞就掀起自己的睡裙，主动地骑到了我身上扭动了起来。
　　“唔……呼……呼……嗯哼……”
　　杨菲儿一边发出压抑的呻吟声，一边用她温暖的小骚穴套弄着我的大肉棒。
　　我轻轻地在她丰满的蜜臀上拍打了一下：“小浪蹄子！才过了一天，就又觉得自己行了？！”
　　杨菲儿一边臀腿发力做着上下运动、一边娇喘着支支吾吾道：“哼……你这小子……休得小看本……本女侠……嗯嗯……唔……好粗……塞得好满……嗯……呼……呼……本女侠今天……就要给你一些……颜色看看……我要让你……让你精尽人亡！”
　　她话音刚落，我便感到她里面的嫩肉一阵收紧。
　　我不禁大惊，随即喝道：“好你个可恶的妖女！朗朗乾坤之下，竟敢行如此之劣事？！今日我纵使拼个两败俱伤，也定不饶你！看招！”说罢，我双手扶着她的柳腰，然后胯部发力快速往上挺动，粗壮地大肉棒激烈地奸淫她那美妙的小肥鲍。
　　而杨菲儿也不甘示弱，她银牙一咬，那雪白大屁屁更加快速地运动起来，“啪啪啪”地撞击压迫我的胯部。
　　不间断的活塞运动让她的小骚穴越来越湿，房间内开始响起“咕叽咕叽”的淫水搅拌声……
　　一个小时之后，杨菲儿软软地趴在我的身上，而她那可人的小脸上还带着满足的微笑。
　　“哥~，既然你都把那大蛇搞定了，那咱什么时候回去啊？”少女轻抚着我的胸膛问道。
　　我看了看她，打趣道：“怎么？这才出来两天就想家了？”
　　少女摇了摇头：“唔……人家就是随便问问嘛……”
　　我宠溺地摸了摸她的脑袋，告诉她：“还没有那么快，起码得再留个两三天吧。”
　　如今那白龙山上除了军警之外，剑锋那边也正另外加派两个人过来，他们是来帮华飞处理手尾的。
　　而华飞伤的有些重，估计得在医院里躺上一段时日了。
　　剑锋的人让我先停留在三山镇，因为没准还有一些事情需要我帮助，又或者有些问题可能要找我了解。
　　按他们的说法，武林高手他们见得多，但是那庞大而强悍的变异野兽却是太罕见了，极具研究价值，上面也对此极其重视。
　　如今不少研究人员正坐着军用专机火速往那白龙山上赶。
　　这么一想起来我还有些后悔：那大蛇的鳞和皮坚韧无比，早知道就割下一块拿回来，然后拿去鼓捣鼓捣，做一件武侠小说里的那种刀枪不入的内甲，又或者挂在墙上当纪念物品什么的。
　　不过转念一想，得那蛇珠也不亏了，剩下的蛇皮蛇肉就当是给国家做贡献吧，兴许那些研究机构们还能通过这个搞出了不得的东西来。
　　比如说像水牛一样壮的大鹅……
　　……
　　白龙山上，巨蟒尸体的附近。
　　此时这一整片树林都已经被拉起了警戒线。
　　警戒区域内，一大群穿着华夏制式军装的人正在围着大蛇尸身忙碌。
　　他们有的在对大蛇的血液进行取样，有的在揣摩着如何把那巨大的蛇身运走。
　　而距离他们不远处，一个丰满窈窕的身影正依靠着夜色隐藏在一颗大树的树丫上。
　　这是一个女子，而且是一个身材火爆、打扮妖媚的异域女子。
　　此女长得非常高挑，身长估计接近一米八。
　　她的头上带着紫色的兜帽，将她那头棕色的波浪卷发完全遮盖住。
　　一块精美的珠宝饰品被戴在她的额头上，两条金色的链条自额头的珠宝处往两侧鬓角走。
　　她的面目有些难以分辨，因为其口鼻被一张蒙面黑纱给遮挡住了，但从露出的眉眼可以分辨出她的年纪大约是三十多岁，而且还是个不折不扣的异域美人。
　　她的眼睛大且深，眉头稍粗且浓，眉毛的中间有个明显的转折，然后眉的末端很细。
　　光从眉毛、眼睛和鼻梁上看，即可知道这个蒙面女子并非来自华夏，而是来自中亚之类的地区。
　　蒙面女子的体态比较丰腴，但曲线却很明显。
　　而且她的衣着有着明显的古波斯特色：脖子上绕着一圈围巾，上身是一件带有金色古典花纹的紫色露脐吊带纱衣。
　　纱衣的用料不算多，胸前那对晃悠悠的大肉球只能勉强被藏起来，而且还有一些乳肉甚至被衣服的吊带勒得往外溢出。
　　再看她的两个手腕，各自都带着十分精美的珠宝镯子。
　　一条带吊坠的镀金饰链环绕在她那袅娜的裸露腰肢上，非常的性感诱惑。
　　而她的下身，一件华美的、带有明显异域特色的紫色纱裙遮掩住她那丰硕圆润的大臀，丰满而健美的大腿则从那裙衩中露出。
　　再往下看，她的双脚上穿着简洁而又性感的水钻链中低跟凉鞋，另外还有几个漂亮的饰环堆叠着套在她的脚踝上。
　　除此之外，她的腰间还别着一长一短的两把细弯刀。
　　这两把弯刀的制式极其华美，看那刀柄和刀鞘，似乎黄金做的，上面雕刻着绚丽的纹路，而且还镶嵌着好几颗宝石。
　　如今，这个蒙面异域女子的身体和气息就如同融入了这周围的环境一般，极其诡异，几乎无人能发现她的存在。
　　隐藏在树上的蒙面女子望着地上那已经被剖开腹部的巨大蛇尸，眉眼之间流露出一丝惋惜。
　　她摇了摇头，略带遗憾地轻声叹道：“（异邦语言）我的猜测果然没错，的确是异变大蛇。只可惜，千里迢迢，还是晚了一步……”
　　“也不知道……那大蛇体内的宝珠是被何人夺了去？看来我得找渠道打听打听，查一下到底是剑锋调查局的哪位强者出手击杀了这头怪物。”
　　“华夏……好久没来过了。”黑暗中，蒙面女子缓缓地转动着头颅，环视了一番周遭的天地。
　　当抬头看到白龙山的顶峰、看到在月色的照映下显得洁净无比的山巅冰雪时，蒙面女子的身体不禁打了一个战栗。
　　那是来自十年前的一段回忆。当时的她受人所聘而潜入华夏执行任务，却遇到了一个前所未有的对手……
　　那种强大的压迫感，那种寒冷彻骨、甚至让人感到连灵魂都被冰封住的恐怖滋味，给她留下了毕生难忘的阴影。
　　当时只是交手了几个回合，她就险些死在对方的手下。
　　她不理解，自己也属于是百年难得的天才，而且对方最多也就比她大三五年，但为什么差距会这么的大？
　　即使是到了十年后的现在，每当她看到冰雪的时候也会不自主地发憷。
　　也不知道那个强横的女人当下是否还在剑锋调查局？如果她还在的话……
　　蒙面女子深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。在平复好内心的波动之后，她双眼微微眯起，并发出了一声自信的冷笑。
　　“哼！即使她很强，但我也早已不是以前对我。此次前来，我绝不会空手回去。”
　　“我是艾迪娅，是世界第一刺客！不管是华夏的官方力量，还是别的什么人，都不能阻挡我！大蛇宝珠，必将会成为我的所有物……”
　　……
　　接下来的第二天，我就陪着杨菲儿这个丫头在附近的景点玩耍。
　　杨菲儿今天上身穿的是一件宽松的黑色衬衫，衣领子上还带有一个精致的蝴蝶结。
　　她下身依然是一条百褶短裙，肉腿上套着一双白色的高筒袜，然后脚上穿着一双少女款黑皮靴，主打的就是一个活泼靓丽。
　　路上，我们就像两个趁着放假出来到处闲逛着的普通小情侣。
　　杨菲儿开心地牵着我的手，一边蹦跳着走路、一边摇晃我的胳膊，长长的马尾在她后面随风飘荡。
　　当她说走累了的时候，我就会背着她继续走。
　　而趴在我背上的她则会趁路上没人的时候，偷偷地轻咬我的耳朵、往我的耳朵吹气，又或者亲昵地用樱唇夹住我的耳垂，要么就是“哥哥~哥哥~”地在我耳边小声叫唤，总之就是不断地换着法子逗我玩。
　　完了之后我被她弄得不上不下的，她还在那“咯咯咯”地偷笑。
　　你个小妖女……我气得咬了咬牙，一面在脑海里背诵物理公式把欲火憋下去，一面想着到了晚上有她好果子吃。
　　一会儿她说她累了渴了，我又带她去找一了一家奶茶店坐下。
　　小店里，我们跟老板点了两杯东西，然后杨菲儿就很自然地靠在了我的怀里，让我喂她。
　　而她自己则掏出手机不停拨弄着屏幕，开始自顾自地玩起了一款在女生中很受欢迎的养成游戏。
　　我看着她，无语地摇了摇头。
　　虽然她跟楚嫣都是从小生活优渥的大小姐，但也许是干妈她们太关照的原因，这丫头明显被惯得有些过了。
　　不过当下正抱着她柔软的、香喷喷的娇躯，我自己也忍不住了，便宠溺地摸了摸她那柔顺的头发。
　　而她则像只猫儿一般，娇憨地在我怀里蹭了蹭。
　　看着她玩游戏，我忽然也想起了自己那款《修仙模拟器》——就在几天前，游戏就已经被我编译打包，并送到一家叫做“极光游戏”的游戏发行平台进行审核。
　　极光软件公司是网游《武林风云传》的开发商。
　　借助《武林风云传》的火爆，极光这几年在国内游戏界极负盛名。
　　而且他们不仅经营网络游戏，也同时在进军游戏发行平台。
　　为了在游戏发行领域开疆拓土、占领更大的市场份额，极光软件公司还开源了他们自研的“极光引擎”，这引擎不但使用方便，开发效率高，而且极光软件公司还给予使用极光引擎进行开发并通过极光平台发售游戏的开发者以大量的优惠。
　　于是为了降低成本，我开发《修仙模拟器》时也选择了他们家的极光引擎。
　　而且我还对极光引擎的源码进行一定的优化修改，目的就是为了实现更好的视觉效果，同时也希望这款《修仙模拟器》能够在较低性能的机器上流畅运行，从而在发行后引来更多的玩家购买。
　　不过虽然是代码方面全自助、原画方面有蒋玲帮忙，强大的内功修为也让我的精力远超越了正常人，支持我在上学之余还能够高强度熬夜工作，而且我也想尽办法减少了需要外包的东西。
　　但在内容填充的时候，游戏的建模、音乐等等方面还是几乎把我手头上所有的积蓄都花光了，其中包括之前从坤子那里弄来的钱财。
　　纵使如此，也依然还是差了好些。
　　我一度想要把先项目暂停，然后攒到钱了再继续。
　　后来不知道怎么的，楚嫣竟然也知道了我在自主研发项目这件事情。当她了解我的状况之后，还主动提出要给予我一些投资。
　　我一开始只当她是开玩笑，但没想到她是认真的，竟然一口气给我弄来了一笔将近上百万的巨款。而且她还问我够不够，不够还有。
　　我知道她豪，但是没想到她竟然豪到这种程度……
　　所以现在我心里也挺没底的，那毕竟是我发布的第一部作品，也不知道玩家的接受度如何。
　　要是把她投进来的钱给亏了，那我到时候该怎么面对她？
　　我曾经问过楚嫣：如果我的项目砸了，没钱赔给她怎么办？
　　而她却开了一个让我汗颜的玩笑：如果项目亏了，那就让我入赘到她们楚家作为赔偿……
　　日后，外面许多的人都对我赞扬有加，都说我什么年轻有为、技术天才之类的，才没到十八岁就已经白手起家赚了好几个亿。
　　然而他们不知道的是，我其实跟不少老板们一样，之所以能够赚到第一桶金，也因为是得了老婆和老婆娘家的支持……
　　……
　　南海市，极光软件公司。
　　位于公司大楼顶层的会议室内，围坐长方形的会议桌上围满了极光软件公司的高管。
　　而会议室的主座上，坐着一位浑身透露着了沉稳和威严的女人。
　　这个女人很美，无暇的脸蛋宛若天上的神女。
　　纵使年近四十，她的肌肤依然雪白而丰盈，岁月依然没有在她的脸上留下太多痕迹，反而替她增添了一份成熟的韵味。
　　美妇的身长大约一米七五，而且她不仅长得高挑，同时该肉的地方肉、该瘦的地方瘦。
　　挺拔的胸部、丰满而浑圆的蜜臀、修长笔直的双腿，可以说既具有代表成熟感的丰满、又具有代表匀称感的黄金比例。
　　再看她的打扮，一头烫过的波浪长发高贵地盘起，美艳的脸庞上带着一副代表着威严的金丝眼镜，一套精致的黑色女式西装包裹着她那丰满而高挑的身材，纤细的双脚上套着一双黑色的商务高跟鞋。
　　看得出来，这是一位典型的女强人。
　　楚曼瑶，三十八岁，楚氏集团的实际掌控者。
　　楚氏集团是华夏国的电子与信息产业当中的顶尖巨头，总部坐落于南海市，集团业务遍布了软硬件、云服务、电子娱乐、电商等众多领域。
　　整个南海市的经济崛起，也伴随楚氏集团的崛起。
　　而极光软件，则仅仅只是楚氏旗下的一家经营游戏方面产业的子公司罢了。
　　会议桌的主位上，美妇正翘腿坐着，一只纤细的玉手慵懒地撑着自己那漂亮的尖下巴，看着眼前的极光公司高管们对今天会议主题所进行的激烈讨论。
　　作为整个集团掌门人的她，本来是不太需要理会下属子公司的具体事务，今天来此，也只不过她刚好有空前来视察，而且恰好碰到这个会议所讨论的内容正是与自己女儿的同学、闺蜜家的孩子有关，而自己的女儿也请求过自己要对此事予以关注。
　　这样一来，她也好奇地想看看一个十几岁的孩子能够搞出点什么东西来，于是就参加了这个会议。
　　虽然在整个会议的讨论过程当中，她这位集团大总裁只会作为旁听者，并不会表达任何个人的意见。
　　但就眼前这些极光的高管们在议论时所表现出来的情绪看，那孩子搞出来的东西似乎真的是有些了不得。
　　看到集团总裁的到来，本来极光软件公司的管理者们都十分紧张。
　　但是会议开始之后，大部分人便都被今天的讨论内容吸引了注意力。
　　再看这位楚总似乎仅仅只是来旁听的，极光的高管们便一个个都纷纷开始交换起了各自的看法。
　　而且会议开着开着，楚曼瑶便看到又有两位负责技术的高管被叫了进来，然后一并加入了讨论。
　　经过大约半个小时的讨论后，会议室内终于逐渐平静下来。
　　见下面的高管们都停下了，楚曼瑶便扫视了一眼极光软件公司的众人，原先充满威严的俏脸上转而露出一个温和的神情：“大家的讨论结束了？好吧，要不……你们哪位来跟我总结一下？我也了解了解你们今天的会议结论。”
　　下面的众人相互对视了一番，只见座中一位负责运营的高管做了个深呼吸，然后恭敬而认真地跟楚曼瑶说道：“楚总，依我看，这款《修仙模拟器》……额，也就是今天会议讨论的那个项目，它有极大的可能……会成为单机游戏市场上的下一个现象级的爆款。”
　　此言一出，楚曼瑶不禁挑了挑眉头，流露出一丝惊讶。
　　而其他高管们，则是纷纷点头附和。
　　“嗯，我也赞成林总监的看法！我这边手下几乎所有负责评测的员工都说了，这游戏虽然很多细节上的地方制作得有些粗糙，甚至可以说这只是个半成品，但可玩性绝对是近年来他们所见过的单机游戏中最好的！”又有另外一个管理人员开口说道。
　　“确实，里面对于开放世界以及角色养成路线的设计简直是太棒了。而且这绝妙的玩法，再配合这优秀的画风，放到如今的市场里简直是绝杀……”
　　“这个《修仙模拟器》还是用我们极光的引擎开发的，而且我听说这作品的开发者只是一两个年轻人组成的独立小工作室。我们可以以此作为宣传点，即能推广这款游戏，也能推广我们的引擎……”
　　“我的建议是快速联系这款《修仙模拟器》的开发者，然后极力争取让我们极光平台独占发行！这样的话会很有利于我们在发行平台领域的扩张……”
　　“……”
　　底下的高管们一通七嘴八舌，又纷纷开始发表起自己的看法。
　　最后，一位工程师模样的中年男高管更是直接站了起来说道：“楚总、经理，我的看法是……把开发《修仙模拟器》的那个年轻人……招揽入我们的麾下。”
　　此话一出，楚曼瑶眼睛微微一眯，高贵美艳的脸庞上再次露出了一丝讶异。
　　“哦？”坐在楚曼瑶旁边的极光公司总经理也稍显吃惊。随后他便向那位技术高管问道：“杨工，具体说一下你的理由。”
　　只见这位被称为“杨工”的中年男子扶了扶自己的黑框眼镜，然后严谨地说道：“我方才在负责评测的同事那里观察了这款《修仙模拟器》的实机运行，发现这游戏虽然体量不大，但却优化奇佳。综合其展现的画面效果、物理效果、帧数，那绝对不是我部门所发行的原版极光引擎的性能所能达到的。”
　　这时，极光软件公司的总经理瞬间坐直了身子，看样子是准备认真地倾听杨工接下来所说的话。
　　杨工看了看在场的众人，叹了口气，继续说道：“我们极光的引擎部，可以说是世界顶级的计算机图形工作室，而我们公司的头牌《武林风云传》也是基于我们自研的极光引擎，几乎有着可以说是全世界网游当中最好的三维展现效果。但大家也知道，我们的《武林风云传》有个很大的痛点，就是效果虽好，但是运行配置要求也相对较高。这一直影响了我们游戏的受众数量，而且这也是我们引擎部这两三年来最迫切想要解决的问题。”
　　“但是我们内部游戏产品的这些问题，却没有出现在这款《修仙模拟器》上。而那个《修仙模拟器》的开发者，估计是对极光引擎的底层源码作出了令我们无法想象的优化……”
　　听到这话，会议室内的人员瞬间哗然。
　　“这优秀的游戏品质，再结合良好的程序优化，大卖肯定跑不了了……”
　　“一两个人的小工作室，从玩法设计到内容实现，还兼具了顶级的优化能力……”
　　“天啊……简直就是全才……”
　　“……”
　　过了一会儿，极光公司的高管们都一一散去，只留下楚曼瑶一人在会议室内。
　　回忆起刚刚那些极光公司的管理人员们的交口称赞，楚曼瑶微微一笑，一张清秀的少年脸庞从她的脑海中显现出来。
　　她抬头看着天花板，心中不禁暗叹。
　　“岚姐啊，你还真是得到了一个很不错的儿子呢……”
　　不过很快，她似乎便想起了什么事情。接着，她的心跳瞬间加速，美艳的脸庞也微微变红……
　　想起当日那尴尬的一幕，女总裁不禁闭上双眼，一只手扶在自己洁白的额头上。
　　“唉~真是让人头疼……怎么就不小心让那孩子给看到了呢？楚曼瑶啊楚曼瑶，你这长辈的脸以后要往哪搁啊……”
　　“哼！都怪小雅那个骚婆娘！臭小雅！死小雅！你个小浪蹄子……老娘改天一定要让你好看！”
　　……
　　南海银水区，郑雅家。
　　“啊嚏！”美女教师不解地揉了揉自己的鼻子：这大热天的，自己怎么会打喷嚏呢？难道是有人在骂自己？
　　这时，旁边桌子上的手机忽然响起。
　　郑雅把手机拿过看了一眼，神色瞬间变得内敛起来。
　　她点下接听键，然后问道：“什么事？”
　　“二小姐，那个在国际上被称为世界第一刺客的”新月女王“艾迪娅，昨天已经入境。而且现在她已经到了三山镇、也就是表孙小姐的这边。”电话那头，一个女声向郑雅汇报到。
　　“好的，知道了。你们先留意着她的动向就行，别的不用管。”郑雅淡淡地说道。
　　……
　　傍晚，我和杨菲儿回到白龙寨的招待所。
　　我们走到门口的时候，恰好碰到冯青。
　　冯青一看到我，立马十分热情地跟我打招呼。
　　他说他是专门在这里等我的，昨夜蛇口朝他袭来的时候，他已经以为自己家里人除了替他领当上山向导的报酬外，还得领抚恤金了，没曾想却因我而获救。
　　现在他想邀请我去他家里吃个饭，以表答谢。
　　再三推托不过，我便带着杨菲儿，跟着他到了他家。
　　院子里，冯家的一家老小正在忙碌着准备丰盛的晚餐。
　　一见到我，冯青的母亲和妻子就含着泪对我千恩万谢，而他们家的老头子则客气地招呼我跟杨菲儿坐下。
　　冯青的父亲是一个很精神的老人，虽然头发花白，但身体依然硬朗，腿脚看起来也很灵便。
　　看来这白龙寨当年数一数二的猎户，可真不是说说而已。
　　席间，冯青和他的父亲连敬了我好一番。
　　我以前没怎么喝过白酒，但见他们如此热情，也浅浅地喝了几口作为回应。
　　接着我们边吃边聊，期间杨菲儿也表现得极为得体，丝毫没有先前那娇蛮大小姐的模样。
　　在席间聊天的时候，我才知道冯青才刚刚成婚不久，连后都还没留，也怪不得他大难不死会让他的家里人如此激动。
　　一直到了晚上八点，月上枝头，我们早已都酒足饭饱。
　　见冯青的妻子和母亲开始收拾桌面，我也不好再做逗留叨扰他们一家，便带着杨菲儿起身辞行。
　　而冯青的父亲却拦住我，说让我等一下，然后他就匆忙转身进屋。
　　过了一会，老人便从屋子内拿出了一个木盒子塞给我。
　　“小伙子，谢谢你啊！我就冯青一个儿子，得亏你，他才能从那蛇怪腹中活下来。这盒子里的东西是老头子我当年在白龙雪巅上侥幸所得之物，今日略表心意，请你收下。”
　　一番推托之后，我收下了这位老猎人的木盒子。盒子一入手，我便感到手上传来一丝凉意，也不知道此中是何物。
　　接着冯家父子又送了我一路，直送到村里的招待所，他们还看着我兄妹俩进了招待所的门才转头回去。
　　……
　　深夜。
　　招待所房间里的大床上，杨菲儿大汗淋漓地则卧趴在床上，丰满的大屁屁微微撅起。而我则整个人都压在她的背后，胯部激烈地耸动。
　　杨菲儿一边迎接着我的凶猛撞击、一边张开红润的小嘴不停地高声吟叫。
　　“啊……！啊……！哥哥……哥哥……！菲菲知道错了啦……啊……啊……！！！”
　　“小色妞，让你打白天的在路上调戏我！这回知道错了？！”
　　“知道了……知道错了……对不起……哥哥对不起……哥哥饶了菲菲吧……菲菲已经……已经丢了好多次了啦……！”杨菲儿继续求饶道。
　　“哼！不行！今晚一定要好好教训教训你个小色妞！”说罢，我的胯部骤然加快了速度，硕大而狰狞的肉棒无情地奸淫着身下美少女的桃粉蜜穴。
　　“啊……啊……啊……又……又变快了！哥哥好猛……干得好猛呀……啊啊啊……！！！”
　　“啊……不行！那个地方！被顶到了啦！啊……要丢了……又要丢了！！！”
　　很快，身下的少女娇躯剧烈颤抖起来，精液和淫水的混合物不停地从肉棒与蜜穴结合的缝隙处溢了出来。
　　我抽出肉棒，然后扬起手掌，“啪啪”地狠拍了两下她浑圆的蜜桃大屁屁，痛快地实现了我长久以来的梦想。
　　而受此刺激，杨菲儿只是微微地扭了几下屁股。
　　此时她软软地趴在床上，眼珠子微微上翻，小嘴张开吐着艳红的小香舌，然后“哈~哈~”地大口大口喘着气，连口水从嘴角流出来都顾不上。
　　休息了一小会，杨菲儿就发现我又在她背后压上来。随后很快，她便感到自己的小穴被粗大而坚硬的东西塞满了。
　　“还……还来……”少女趴在床上，迷迷糊糊地小声道。
　　而这次，我并没有上来就快速抽插，而是微微地挪动着臀部，让肉棒在她的蜜穴内缓慢移动，像是在探索什么。
　　不一会儿，我便感到自己的龟头摩擦到了蜜穴肉壁上的一个比较凸起的部分。
　　趴在床上的杨菲儿正为我这次插得这么慢而感到不解，就突然感觉到了自己好像什么地方被我给顶住了。
　　“哥……你要干嘛……哎呀！！！”话还没问完，她就感觉到自己蜜穴里的某个位置被我大龟头顶了两下。
　　瞬间，她便感到一股极其强烈酸麻感传遍了全身，而且连双腿不能自已地颤抖了好几遍。
　　然后她便听见我开心地说道：“哈！终于找到了！”
　　杨菲儿很快就意识到了什么，有些不安地问道：“哥……哥哥……你……你想要做什么……？”
　　我嘻嘻一笑，回答道：“妹儿，这回哥给你整点好玩的，保证能让你上天！”
　　少女更慌了：“哥……你要干什么……别……”但还没等她说完，我坚硬的大龟头便结结实实地顶在了她的那个地方，然后缓缓用力抵住。
　　“呀——！！！”很快，杨菲儿便发出了一声高吟，然后浑身紧绷，并如同触电般颤抖了起来。
　　我趴在她的身上，双手双腿用力地控制住她，不让她乱动，屁股则继续用力，让龟头在蜜穴里死死顶住她那已经被我探索到的弱点。
　　这个招式是我某次看艾薇时看到的。
　　后来我又私下告诉了郑雅，而她也很快就来了兴趣，便引领我到床上进行实战测试。
　　经过师生二人的一番不懈努力的探究，我终于探索到了老师的第二个敏感点（另外一个是她的屁穴），之后每次都能用这招弄得老师快乐到想要起飞。
　　另外与杨菲儿相比，老师蜜穴的敏感位置更靠内，想找到很不容易。
　　而且老师与那些年轻的丫头片子不一样，她的屁股十分硕大、美穴又很深，所以探索的时候，废了我好久的功夫。
　　而且老师自己后来也说：若非我这样的粗壮大肉棒，还真找不到她的那个地方。
　　说回到当下这边。由于敏感点被用大龟龟使劲按摩，还没一会儿，我身下的美少女便开始剧烈地扭动她那丰满的娇躯。
　　“不行了……要……要尿尿了……！不要……不要呀……！啊啊啊——！！！”无与伦比的爽快感，让少女发出了忘乎所以呻吟叫喊。
　　随即，我便感到她的膣腔内剧烈收缩，温热的液体汹涌地浇灌在我的肉根上。
　　这小色妞，这回被我给弄喷了。
　　我拔出大肉棒，杨菲儿则将自己的腰肢下压、双腿绷紧，圆圆的大屁屁高高撅起，一股延绵的晶莹液体立马从她饱满粉嫩的私处四散喷射而出！
　　美丽的少女跪趴在床上，一边颤抖、一边喷泉水，好不淫荡。
　　我看了一时忍不住，又在上面“啪啪啪”地刮了几巴掌，打得她娇喘连连，屁股肉一阵晃动，然后喷水更甚。
　　当日那个娇蛮美少女如今在我的调教下变成这副淫乱的样子，实在让我激动不已、无法自持。
　　接着我再一次趴上她的背后，又给这个小色妞狠狠地操了一顿，直到把一大股阳精注入到她的子宫后才肯罢休……
　　良久，她搂着我的脖子，靠在我的胸膛上微微喘息着。
　　“哥……你好厉害哦。菲菲刚刚被你弄得……魂儿都快丢掉了……”少女一边用手指在我的皮肤上划来划去，一边娇娇软软地说道。
　　美少女的这番赞赏之言，实在是让我自豪不已。
　　在这休战时刻，我忽然回想起来之前冯青父亲送给我的那个木盒子——我还没看过那里面装的到底是啥。
　　好奇心爆发如同有蚂蚁在身上爬，让我迫不及待地从一边的桌子上把那个木盒子拿过来。
　　而杨菲儿也微微起身，同样好奇地看着我手里的木盒子。
　　我小心翼翼地将木盒子打开。
　　而盒盖翻开的瞬间，我便立刻感到室内的温度正在急剧下降。紧接着，一朵萦绕着冰冷白雾的植物映入我的眼帘。
　　这是一朵很怪异的植物，反正我是从未见过。
　　仔细观看，九条细小的枝干从这冰冷植物的主枝干顶端分散而出，十分对称，然后每条小枝干的末端都有一朵微小的花朵。
　　至于那枝干、叶子和花的形状，看起来有点像莲。
　　而让最我产生怪异感的则是这株植物的质感：透明晶莹的枝干，透明晶莹的叶子，透明晶莹的花。
　　与其说是植物，倒不如说像用冰雕琢而成的艺术品。
　　“妹儿，你自小作为世家大族的小姐，应该比哥哥知道得多。你曾经认识过这种玩意不？”我转过头来问杨菲儿道。
　　只见怀里的少女缓缓地摇了摇头，回答我道：“菲菲也不认识。但是……它好漂亮啊。”
　　我也认同地点了点头：确实很漂亮。
　　我想了想，便也不打算多琢磨了。算了，回去再找人甄别吧。干妈和老师她们见多识广，也许会认得这是什么植物。
　　对了，干妈的生日很快就到了。
　　收养之情，无以为报，要不到时候就把这株冰花当礼物送给她得了。
　　反正这玩意光是看着就漂亮得很，而且还能自发寒气，估计不是什么凡物，拿去送人应该不算太失礼。
　　我把木盒子收好，然后便跟杨菲儿打打闹闹地朝浴室而去……
　　……
　　接下来，我们白天在外面到处瞎逛，夜晚则待在招待所的房间里“嗯嗯啊啊”。
　　如此度过了两三天轻松而淫荡的日子后，我终于接到了通知：此行事毕，可以回G省去了。

第21章 两个妈妈
　　这天是待在三山镇的最后一天，我们两兄妹在外面玩到很晚才回来。
　　我背着杨菲儿走在三山镇的村道上。
　　夜里的村路十分寂静，路旁边也不像城市里的那样有路边灯和商业建筑的招牌灯，而是一片黑乎乎的树林子。
　　也只有天空中洒下的皎洁月光能为我们二人探路。
　　这一路，杨菲儿一直在我耳旁叽叽喳喳个不停，我也时不时说点笑话回应她。
　　经过一片树林子时候，杨菲儿正被我逗得开心地“咯咯”娇笑，却发现我忽然停下了脚步。
　　“哥，怎……怎么啦？”杨菲儿不解地问我道。
　　“嘘——”我一只手指竖在唇间，示意她噤声，并且扭着头谨慎地四处张望。见我如此严肃，少女也很听话，立马捂住自己的樱唇不再做声。
　　我把背后的杨菲儿放下，双眼扫视着周遭的环境，冷声道：“谁跟着我们？给我出来！”
　　而这时，一个带着异域口音的成熟女人声音在我身后幽幽地响起。
　　“呵呵呵……不错不错！居然能感觉到我的存在，真是个不错的年轻人……”
　　顺着声音的方向，我们兄妹二人警戒地快速转过身来。
　　月光下，一个面带紫纱的女子映入我的眼帘。
　　这是一个外国女人，从她的眉眼就能看得出来。而且她虽然跟我们说的是中文，但是却有着一丝明显的口音。
　　另外还有一个十分让人注目的地方，那就是她的打扮。她浑身上下的衣物首饰，都可以说是极具古代异域舞娘的风情。
　　这不禁让我感到些许怪异：都这个时代了，怎么还会有人打扮成这样在外面逛？难不成是她喜欢玩cosplay？
　　随后，我的双眼继续打量眼前的这个蒙面女子。随后我便发现，除了奇异的扮相之外，她的身材也十分的傲人，甚至可以说是霸道。
　　蒙面女子身高跟干妈相差无几，但也许是人种或者饮食习惯的原因，她的腰肢比干妈稍微丰腴一些。
　　虽然她的胸没有干妈的豪华，但她的身材曲线也属于是比较夸张的那种，典型的硕乳肥臀，加上一对丰满而健美的大长腿，妥妥的异国大妞。
　　我估计，像她这样腰臀和大腿，若是女上位的话，即使是那种非常强悍的男性，也无法在她的胯下支撑多久。
　　我甚至禁不住在内心揣摩：一般的男人被她那大磨盘般的屁股给一把坐下来，会不会腰都被压断？
　　当然要是换我来承受的话，我肯定是不惧的。
　　毕竟像老师那样性欲旺盛、能采阳补阴的豪华巨臀美熟妇已经都干过了，在男女欢爱这方面我已经没有什么好怕的。
　　（当然了，这只是现在的我的天真想法。后来我才知道，在床事方面我还会遇到另外一种顶级压力，叫做“双飞美熟欲妇”。）
　　不过我很快便收敛起心神来。这蒙面女子的神出鬼没，再加上她腰间还别着的两把如新月一般的弧形弯刀，所以我是丝毫不敢放松警惕。
　　“小帅哥？看够了？”这时候，蒙面女子也略带戏谑地问我道。而旁边的杨菲儿也伸出小手，在我腰间狠狠地掐了一把。
　　我吸了一口冷气，尴尬地对身旁的少女笑了笑。
　　安抚好杨菲儿，我便看向蒙面女子，佯装客气地笑问道：“阁下这么晚来找我，可是有什么事？”
　　而蒙面女子一开口便直接问道：“我听说，是你杀了白龙山上的那条大蛇？”
　　我沉吟了一下，回答道：“嗯，那大蛇是我杀的。有什么问题吗？”
　　这时，蒙面女子的双眼露出一丝满意的笑意。而那感觉，就像是一个成功追踪到了猎物的猎人。
　　“好吧，我也不跟你多费口舌。”她从腰间抽出一把雪亮的弯刀，然后一边用手指摆弄着刀刃，一边慢条斯理地说道：“交出大蛇宝珠，我饶你不死。”
　　大蛇宝珠？我先是愣了一愣，但随后便反应了过来。她所说的，应该是我从巨蟒腹中捡到的蛇珠。
　　我心里一嘀咕：懂了，原来是个抢劫的。
　　但那珠子我到手还没几天，就被人打探到还找上了门，看来那玩意还真是个宝。
　　不过很快我就心里就有些冒火了。
　　都什么玩意儿，上来就威胁着要杀老子，当我年轻人好欺负。
　　我眼睛的余光瞄了一下她那让任何男人都会感到血脉喷张的身段：要不是杨菲儿这丫头在场，小爷我高低给你整一点虎狼之词，好调戏调戏这个喜欢cos异域舞娘的外国阿姨。
　　“什么大蛇宝珠？我……我不知道……”我装作一脸懵逼地回应了她一句。
　　见我不承认，蒙面女子动作一凝，目光瞬间冷了下来：“想耍小心眼？小帅哥，看来……你还真是顽固的人。”
　　这时旁边的杨菲儿忽然走到我前面来，冲着蒙面女子娇斥道：“什么大蛇宝珠？我哥说没有就没有！你从哪来的回哪去，别打扰我们！不然的话，本姑奶奶有你好看！”
　　蒙面女子愣了一愣，她打量了一下杨菲儿，随后轻蔑地笑了一声。
　　而少女也怒气冲冲地看着眼前的蒙面女子，分毫不让。
　　“哟，小姑娘，脾气这么火爆。”蒙面女子继续把玩着手里的弯刀，幽幽地说道：“要不……我就先抓住你，这样你哥哥或许就会老实地把东西交出来了呢……”
　　而她话音刚落，竟然就消失在了我们的视觉中。
　　杨菲儿虽然刚才逞得凶，但这会完全没反应过来。这时蒙面女子的突然消失，把她吓得一激灵。
　　我迅速把杨菲儿抱入怀里，然后冷静地用双眼不停地扫视周围。
　　很快，我就察觉到了某个方向的异样。
　　我转眼望去，就看到那蒙面女子手持着锋利的弯刀，以肉眼难辨的速度朝我们冲了过来。
　　就在她即将来到我们面前的时候，我忽然松开怀里的杨菲儿，然后挡在少女的前面，双脚稳稳扎根地面，一只被浓厚气劲包裹的手猛地往前探出。
　　不得不说，她的速度确实很恐怖。但奈何本人也不是什么泛泛之辈。
　　“铛——！！！”坚硬的弯刀以极高的速度击打在我所凝聚出来的气劲上。
　　被我阻挡住无法前进，蒙面女子握着弯刀的手绷得青筋楞起。她继续发力，与我僵持了一段时间，但却始终无法正面突破。
　　很快，她便放弃了对抗。她一个后空翻直接跳到几米之外，然后四肢着地、蛮腰下压，犹如一只准备狩猎的矫健母豹。
　　我把胳膊放下背在身后，手掌微微颤抖。
　　虽然正面挡下了她的攻击，但我其实很不好受。经过短暂的交手后，我便感觉出眼前这个异域女子似乎比那白龙山上的巨蟒还要恐怖。
　　蒙面女子紧盯着我，似乎是有些吃惊。
　　随后，她双眼眯起，悠悠地说道：“小帅哥，我看你今年才十几岁吧，居然能正面抵挡住我的一击？不错，有点意思。华夏国，真是人才辈出啊，呵呵……”
　　“不过……热身时间就此结束了！接下来，就让本女王看看你有到底有多大的能耐吧！”
　　说完，她便又消失在了原地。
　　但是很快我便发现，正有无数的幻影从四面八方朝我攻过来！
　　“砰砰砰砰……！！！”刀刃与气劲碰撞的击打声开始接连起伏，不绝于耳。
　　我把自身的速度提升到最大，聚精会神地防守她那洪水般的攻势。
　　她的刀法也十分华丽，划过空气中的刀刃如同一轮轮皎洁的月弧。
　　在比拼的过程中，我发现了这异域武者与华夏武者的不同，眼前的蒙面女子虽然并不会使用内功气劲，但是肉体的力量却锻炼得惊人。
　　她的攻击爆发力实在是太强了，并且还能一直保持着迅猛的势头，丝毫没有表现出力竭。
　　而我自己这边，则逐渐有些招架不住了。
　　“怎么样小帅哥？还能继续顶住吗？哈哈哈哈……”蒙面女子一边调笑着我，一边继续对我发动袭击。
　　我没有回应她的调侃，但心中却暗暗叫苦：他娘的，这女人什么来头的？
　　怎么这么猛？！
　　我咬了咬牙，眼珠子一转：既然正面对抗打不过，那就来阴的……毕竟，保命要紧。
　　于是，接下来在每次蒙面女子朝我发起冲击的时候，我一方面注意抵挡，一方面则开始动歪脑筋……
　　杨菲儿愣愣地站在一旁，她心里很想帮我的忙，但奈何根本插不上手，只能在月光下看着我和蒙面女子以肉眼难见的速度纠缠在了一块，打得虚影漫天、尘土飞扬。
　　但是很快，她就发现我和蒙面女子分散开了。
　　我退回杨菲儿身旁，一边警戒地看着对手，一边大口大口地喘气。
　　而蒙面女子也退到了七八米开外，但是她已经没有方才那般游刃有余了。
　　只见她的衣衫如今变得有些凌乱，同时她还一只手捂着前面那对肥硕的大奶、另一只手则捂着后面那丰满翘挺的大屁股，然后怒不可遏地注视着我。
　　“好你个华夏国的小鬼，竟然……竟然敢如此戏弄我！”蒙面女子声音颤抖地斥骂我到。
　　对于她的谩骂，我并没有作出回应，而旁边的杨菲儿则有些不解地小声问道：“哥，你刚刚到底干啥了让她这么生气？你们都太快了，人家没看清……”
　　我也没有回答杨菲儿，只是直直地看着不远处那愤怒的蒙面女子，然后嘴角微微翘起，露出了一丝奸计得逞的意味。
　　现在看来，虽然她穿的比较暴露，但内心是保守的，终究经不住我的咸猪手袭击。
　　方才对战的时候，只要是逮到了机会，我就对着她的大肉奶、大肥臀一顿乱抓乱搓。
　　这样一来，还真成功地打乱了她的进攻节奏，让她陷入了着急与慌乱，而我也因此才勉勉强强能和她打了个四六开。
　　至于什么无耻不无耻之类的，她都打算杀人越货了，我自然不会跟她讲什么江湖道义。
　　我甚至不自觉地捏了捏手指：嗯，刚刚的手感，真不错。那弹软肥硕的肉感……啧啧啧，不愧是大洋马……
　　看到我手上的小动作，蒙面女子更生气了，双眼似乎要冒出火来。
　　而就在她正要爆发的时候，却忽然发现不远处有探照灯闪烁，然后我们就看到有一批穿着夜行黑衣的人正飞速朝我们这边赶来。
　　我一仔细看：嗯？剑锋调查局的人来了？
　　久攻不下，而对方援兵又至。见此情形，蒙面女子也逐渐冷静了下来。
　　她深深地看了我一眼，缓缓地吐出了一句话：“小子，我会记住你的！终有一天，我会让你为今日所行而付出代价。”
　　随后，蒙面女子便迅速转过身，并且眨眼间便消失在了原地。
　　而这时候剑锋调查局的人员也逐渐靠近到我们身旁。
　　其中，一个领队模样的中年男子走到我的跟前，向我问候道：“小张同志，你们俩没事吧？”
　　这个中年人我认识。
　　他叫洪天来，是剑锋调查局行动部的一个小队长，这几天刚被调到这里来协助处理巨蟒事件的手尾，我也因此和他打过交道。
　　“并无大碍。”我摇了摇头，回应他到。
　　得知我们兄妹没事，洪天来像是松了口气。接着他又吩咐手下的人继续去追查刚刚那个蒙面女子的下落。
　　而我则赶紧带着杨菲儿回到招待所，并且立马收拾东西。
　　白龙寨距离本省机场较远，我原本计划明天早上从这出发，然后傍晚回到南海。
　　但如今此地又不宜久留，所以我决定连夜坐车赶往机场，然后明天一大早就飞回G省。
　　还有明天恰好就是干妈的生日了，我们兄妹俩现在动身的话，也能早点回去为她庆祝。
　　事后我才从洪天来的口中得知，刚刚与我交手的女子是来自西亚的阿萨辛教派，叫艾迪娅·伊莱尔萨。
　　此人乃是域外的顶级高手，以身法诡异而着称，沙漠里的人都叫她“新月女王”，据说是因她使用的那两把月弧弯刀而得此名。
　　她曾参与暗杀过多个国家的高官政要，号称世界第一刺客。
　　据洪天来说，国际上的武者中间还流传着一个“东西女武神”的说法。而当中的“西女武神”这个称谓，便是用来指代艾迪娅·伊莱尔萨。
　　至于“东女武神”的这个响当当的名头，则属于那个把我收为义子的女人——郑岚。
　　……
　　郑家大宅。
　　现已经是深夜，但郑岚还没入睡。
　　她如今正慵懒地侧卧在客厅的沙发上听电话。
　　一身精致的轻薄红色睡裙笼罩着她丰腴的香躯，雪白而深邃的沟壑从睡衣前面的领口处露出，两个西瓜一般丰硕的大白奶将睡衣的前面高高顶起。
　　只要美妇稍微一动，那两大坨饱满Q弹的软肉就会跟着一阵颤抖。
　　换任何一个正常男人看到这一幕，怕是都会忍不住爆炸。
　　而且从睡衣的表面看，还能看到她胸前那两座巨大山峰的最顶端各自有一颗不小的凸起。
　　是的，美妇现在连内衣都没有穿。
　　平日里，只要是无外人打扰的时间，她都喜欢除去束缚，将自己前面的汹涌彻底释出。
　　当然，若是平时义子也在家的时候，她还是会注意自己的形象，将那对豪华的超级巨乳用胸罩包裹起来。
　　而现在跟她通话的，则正是她的妹妹郑雅。
　　“姐，按照我安排跟过去三山镇那边的人所汇报过来的消息，孩子们已经和那个艾迪娅碰上面了。而且据说……小希还跟她缠斗了一番。”电话那头的郑雅说道。
　　“哦？”听到此消息，郑岚立马便有些紧张起来。她立马问道：“那孩子们现在怎么样？”
　　“你别担心，他们并没有受伤……接着我们的人把消息传给了剑锋，随即剑锋派人赶往支援，艾迪娅便遁走了。”郑雅回答道。
　　郑雅的这番话语，让郑岚心里的石头稍微落了下来。
　　她悄悄舒了一口气，然后说道：“行，孩子们没事就好。”
　　“那个……姐，用不用我亲自过去一趟三山镇，把那个艾迪娅给处理掉？”此时，电话那头又传来郑雅的声音。
　　听到妹妹的询问，郑岚稍作思索了一下，便缓缓地回应道：“只要她不来东南沿海捣乱，我们就不要管她……”
　　“嗯，那我就先放她一马……”
　　“哦，对了姐，听说你前段时间亲手组织打掉了G省最大的黑恶走私势力，现在马上要晋升南海市委书记了？妹妹我得在此给你道个喜：恭喜我们的郑家大小姐一路高升啦！咯咯咯……”
　　郑岚先是愣了愣，但很快便笑骂道：“你个臭丫头，竟然拿你姐我开涮……明天记得过来吃饭才是真的，知道吗？！”
　　“知道啦知道啦~！明天是我们郑岚大小姐的生日嘛，妹妹哪敢不记得呀？！你那个可爱的干儿子也要赶回来给你祝寿了嘛！哈哈哈……”
　　“哎呀你个死丫头！算了，不跟你说了！明天记得早点过来就行！”
　　说罢，郑岚便哭笑不得地挂了电话。
　　这时，一个穿着白色浴袍的年轻女孩朝郑岚走过来。
　　女孩的身段高挑而曼妙、丰满却又恰到好处，身上的浴袍完全无法掩盖她的身材，反而是将她的S型曲线衬托得更加诱人。
　　而她那极美的脸蛋与郑岚相比有八分相像，完全可以称得上是沉鱼落雁、倾国倾城。
　　女孩一边用毛巾擦着头上湿漉漉的长发，一边问郑岚道：“妈妈，你刚刚跟谁打电话呢？竟然会聊得这么开心……”
　　“唉——”郑岚叹了口气，然后跟身旁女孩说道：“还有能谁？不就是你小姨那个调皮鬼……”
　　听到母亲这么说，女孩露出了会心一笑。
　　郑岚忽然想起了什么，便转头对身旁的女孩道：“噢对了，明天上午你弟弟跟菲菲就要回来南海了，到时候你开车去机场接一下他们两个吧。”
　　女孩温婉地点了点头：“好的妈妈，这事交给诗语就行……”
　　……
　　第二天。
　　经过一整夜加一个早上的风尘仆仆，我终于带着杨菲儿回到了G省。
　　而从飞机下来走到接机的地方，一个令我触不及防且十分熟悉的倩影便映入了我的眼帘。与之伴随着的，还有那张刻印在我脑海深处的俏脸。
　　一头三七偏分的浅棕色波浪长发，一张明媚的笑脸。
　　高挑的身材、完美的曲线。
　　上身一件精致的深色中袖衬衫，下身一条优雅的深色长裙，再搭配脚上一双高跟的黑色靴子。
　　这些元素组合在一起，将她那温婉而沉稳的御姐气息完美的衬托了出来。
　　“表姐——！！！”
　　当我还在发愣的时候，杨菲儿就已经兴奋且迫不及待地朝着那个曼妙身影冲了过去，然后一头撞入对方的怀中。
　　接着，这对表姐妹便是一场欢乐的重逢戏码。
　　我拖起行李箱，也迈开步伐慢慢地朝她走去。
　　秦诗语，这位大我两届的学姐、我高一时的梦中情人……
　　但也不仅仅只是我，可以说几乎每个银水一中的男生都暗恋她，只不过不是每个男生都有幸能够认识她而已。
　　至于我则只是因为我是郑雅班上的拔尖生，平时受郑雅的重点培养。
　　而秦诗语则是郑雅的外甥女，所以我也曾有幸受过这位美女学姐的指点。
　　也许是因为自小缺乏母爱，我暗恋过的女人似乎都是年纪比我大的。
　　比如我的班主任郑雅、又或者比我年长两岁的秦诗语。
　　她们的丰满、成熟、知性、优雅，都对我有着致命的吸引力，但却又让那个年少的我时时感到自卑。
　　而眼下的状况，实在是让我不禁有些恍惚。
　　去年她高中毕业上了大学以后，我本来便以为此生都再也见不到她了。
　　曾经每每想及此事，都会觉得遗憾无比。
　　而没曾想到，如今我却能以这样的方式与她重逢……
　　站在秦诗语的面前，我露出了一个微笑，含蓄地向她打了个招呼。
　　“学姐……好久不见……”
　　此时，秦诗语的目光从杨菲儿身上移开，转到了我这边来，然后似笑非笑地看着我。
　　我被她盯得有些不好意思，就傻呵呵地朝她笑了笑，并不自觉地挠了挠后脑勺。
　　看我这副呆呆的样子，秦诗语不禁莞尔。
　　她“噗嗤”地笑了一声，然后走过来，微微俯下身近距离地盯着我的眼睛，然后微笑却又略带幽怨地对我说道：“……还叫学姐？”
　　我脸一红，稍微思索了一下，便有些支吾地改口道：“姐……姐姐……”
　　我刚把这两个字说完，秦诗语便立马喜笑颜开。那明媚的脸庞，美得就如同那灿烂盛开的玫瑰一般。
　　“呵呵呵……！这样叫才对嘛……”
　　……
　　大约半个小时之后，我们终于回到了家。
　　当回到郑家大宅的那一刻，我不禁有些唏嘘：我只是出去了几天而已，但此次丰富的经历却让我觉得自己仿佛离了家好长一段时间。
　　我和杨菲儿拖着行李箱，跟着姐姐走进家门。刚入客厅，便看到两个熟悉而美丽的身影正坐在沙发上笑谈着。
　　此时，她们也向我们望来。
　　“干妈，老师，我回来了。”我朝着她们二人露出一个笑容，率先问候道。
　　干妈看到了我和菲儿，立马冲我们微笑道：“小希？还有菲菲？你们终于回来了。”
　　不过老师就不一样了。她先是笑着跟我点了个头，然后马上板起了脸，并气冲冲地走了过来。
　　而杨菲儿自然是知道郑雅为何会生气。
　　少女尴尬地朝着自己母亲笑了笑，然后就立马躲到了姐姐的身后，小手还紧紧地拽住自己姐姐的衣服。
　　但事到如今，小语姐自然是护不住她了。
　　很快，这个擅自离家出走的小妞便被郑雅揪着耳朵拉到一边教育去了。
　　被拖走的时候，她还可怜巴巴地看着我和姐姐，然后又看了看干妈，似乎像是在祈求我们为她说情。
　　这不禁让我们三个莞尔，随后大家都忍不住笑了起来。
　　一时之间，客厅内的气氛有些欢乐。
　　但最后我还是过去劝说了郑雅几句，让她别生气，毕竟这小妞也没惹出什么大的麻烦。
　　听我这么讲，郑雅的脸色稍微缓了缓，但她依然表示要给自己这个调皮捣蛋的女儿一通教育。
　　没办法，杨菲儿只好苦着个小脸，老老实实地站在那里听着自己母亲的数落。
　　而这个时候，外面有人来访了。而且，这还是个熟人。
　　“张希，好久不见。”楚嫣双手背在后面俏生生地站在我跟前，面带笑意地跟我说道。
　　“楚嫣？你怎么也来了？”我看着眼前这穿着白色连衣裙的仙气少女，略有些惊讶。
　　“我当然是来给郑伯母庆祝生日的啦！”楚嫣微笑着回答道，还从背后拎出了个包装精致的礼盒。
　　这回我想起了，郑家跟楚家在平日里交往甚密。
　　所以我干娘过生日，楚嫣今天过来祝贺也并不为奇。
　　随后她又跟屋内的其他人打招呼：“诗语姐、老师、菲菲，你们好呀！”
　　姐姐温婉地笑了笑，向她点头致意。老师也微笑着朝她点了点头：“嫣儿来啦，你先过去那边坐着吧，老师这回还有点事跟菲菲说呢。”
　　说完，她又继续开始对杨菲儿展开口头教育。而杨菲儿则是悄悄地朝楚嫣使了个眼色，示意自己正在挨训、走不开。
　　见此情形，楚嫣不禁掩唇轻笑。
　　接下来，她便走到我干妈面前，优雅而礼貌地开口道：“郑伯母，生日快乐！”
　　干妈似乎十分开心：“谢谢！谢谢！哎呀，我的小美女，你可是好久没来过我这了。快，过来让伯母好好看看！”
　　楚嫣乖巧地坐在了干妈的身旁。干妈笑着摸了摸她的头，和蔼地问道：“你妈妈呢？怎么不跟你一块过来？”
　　“唔……妈妈她还有点事，可能要晚上才能过来。”楚嫣向干妈回应道。
　　而正在一旁的我听到她们此刻的谈话，心脏如同条件反射般地“砰砰”狠跳了两下。
　　妈妈？楚阿姨？
　　瞬间，一个美艳入画的身影映入我的脑海里。相随而至的，还有一段让我感到十分刺激、十分“攒劲”的回忆……
　　“小希，你的脸怎么这么红呀？是不舒服吗？”这时候，姐姐温柔的声音打断了我的回忆。
　　“啊？呃……没……没什么。我没事，就是有点热……”我连忙回答她道。
　　她将信将疑地看着我，然后又把手放到我的额头上探了探。
　　而与这个天仙般的美女姐姐的近距离接触，淡幽的香味丝丝钻入我的鼻孔，又让我一顿心猿意马。
　　确认我没什么毛病，姐姐才放下心来。
　　而这时候杨菲儿也已经被解放出来了，她立马拉着楚嫣就跑到外面花坛旁边的座椅去，开始两个少女密友之间的悄悄话。
　　见确实没我的什么事情了，我便拉着行李箱，往二楼的房间走去。
　　……
　　郑岚和秦诗语母女坐在沙发上，看着我逐渐走上了楼梯的背影。
　　“长得真的好像啊……是吧，妈妈。”此时，秦诗语开口轻声道。
　　“确实。真的太像了……”听到女儿的话，旁边的郑岚也禁不住缓缓地点头。
　　随后，她向女儿问道：“小语，其实你也已经知道了他的身世，对吗？”
　　秦诗语点了点头，不可置否地回应了自己的母亲。
　　“当在高中第一次看见他的时候，我就已经对他的身世有所猜测。毕竟，他长得实在是太像当年的未晞阿姨了。再加上后来，妈妈又把他带回家收养，我便更加肯定了自己的判断。”
　　这时候，郑岚看向自己的女儿，有些犹豫地问道：“小语，既然这些你都已经知道了，那么你……你真的愿意吗？如果你实在是不肯的话，就大方地说出来。为了你的幸福，妈妈是不会强迫你的……”
　　听到母亲的这番话，秦诗语稍稍低下头，精致的嘴角微微翘起。
　　她转头看着自己的母亲，露出了一个明媚的笑容。
　　“妈妈，小语……愿意的哦……”
　　……
　　我把行李放好，手里揣着两个盒子就下了楼。
　　当我再次回到客厅时，看到姐姐和干妈、老师正围坐在一起相谈甚欢。
　　其实秦诗语是趁着放暑假刚从京城回来，也是很久没见过自己的母亲和姨母了，估计甚是是想念的很，所以她们话多一点也是很正常。
　　发现我下楼，她们三人的目光也朝我看了过来。
　　老师的脸上挂着淡淡的微笑，始终是装作和我是正常师生关系的样子。
　　而干妈和姐姐则不一样，她俩看着我的时候，似乎是多了一些什么莫名的意味。
　　“弟弟，快过来这儿坐！”最先开口的是姐姐。她柔和地笑着朝我招了招手，示意让我过去。
　　我“嗯”了一声，抱着手里的东西便直径走向她们。
　　“哟！姐，你的乖儿子是要给你送生日礼物了吧！哎呀，真是好生让人羡慕呢！呵呵呵……”老师见我手里捧着两个木盒，便开心地打趣道。
　　“啧！”干妈嗔了自己妹妹一眼，随后便笑骂说道：“羡慕什么呀羡慕？你要真是羡慕，你也认小希当儿子呗！”
　　“那也得孩子愿意认才行嘛！再说了，我就是辛辛苦苦地‘教’了他那么多的东西，也没收过他一件礼物。有了你这个漂亮又温柔的干妈，他的心里哪里还有我这个老师啊！更别说要让我当他的娘了……”老师跟干妈说着这听似玩笑的话，但这中间她还是悄悄朝我看来，幽怨地剜了我一眼。
　　尤其是说道‘教’字的时候，她还特意地把发音咬重，似乎像是在向我暗示什么。
　　我不知所措，最后只能挠挠后脑勺，发出一个尴尬的傻笑。
　　郑雅来这么一套组合技能，可真是让我有些心虚。
　　确实，不管是论师生、还是论情人，我都没怎么送过她东西。
　　而作为旁观者的姐姐则用纤手轻掩着红唇，忍俊不禁地看着被老师用言语摆到砧板上宰割的我。
　　“唉呀……你就别在这让孩子为难了！”在这让我不知如何是好的关键时刻，干妈终于开口为我说话。
　　干妈看着我打了个眼色，神神秘秘地笑说道：“小希，我之前跟你说过的东西呢？还不快给你老师送上！”
　　得到干妈的提点，我瞬间反应了过来，连忙用双手把两个木盒中的其中之一奉送到郑雅的面前。
　　而且从表情到姿态，我都是一副十分有诚意的样子。
　　“老师，这是我特意从白龙山带回来给你的礼物。谢谢你，这两年来对我的照顾。”
　　这一来，倒是让郑雅感到有些猝不及防了。
　　“啊？这……”她先是愣住了一下，然后便是满脸疑惑地问道：“姐，今天是你生日呀！怎么……这礼物还真有我的一份？”
　　干妈笑着说道：“先别问，你先看看孩子给你送的是什么东西。”
　　老师看起来着实是有些摸不着头脑，她慢慢地从我手里接过木盒：“搞啥呀你们母子俩？神神秘秘的……”
　　“哎呀别问了，你自己亲自打开看看！”干妈依然笑着催促她道。
　　老师看了看手里的木盒子，又看了看我跟干妈。
　　“那我……把它打开了啊……”
　　“对对对，快打开！”
　　而此时，一旁的姐姐也凑了过来，她也好奇地想知道我们到底给郑雅准备了什么东西。
　　在干妈的催促下，老师终于小心翼翼地打开了木盒的上盖。霎时间，一个拳头大的、泛着紫色光芒的珠子便出现在了她的眼前。
　　而一旁的我，则看到了老师的瞳孔在不断地放大，丰润的小嘴也张成了椭圆，看起来像是十分的震惊。
　　“怎么样？这回你可满意了吧！”干妈笑着向她问道。
　　“这……这是……天啊！怎么会有这么大的！”老师看着眼前闪烁的紫光，不禁轻轻地掩着嘴唇惊呼道。
　　“这是……蛇珠？”此时，旁边的姐姐也略带惊讶地开口道。
　　干妈微笑着点了点头：“不错，正是蛇珠，而且还是从变异巨蟒的体内所产出的蛇珠。这个呀，可是小希此行前往白龙山的战利品呢！”
　　郑雅愣愣地打量着那躺在盒子中央的紫色珠子，过了好一会儿，她才从这巨大惊喜的冲击中缓过来。
　　只见郑雅把手中的木盒重新合上，然后闭上眼睛，深深地舒了一口气。当她再次睁开眼时，看着我的目光中充满了各种各样的情绪。
　　而这时，干妈坏笑着从旁边打趣道：“小希，快，还不赶紧叫‘娘’！”
　　“额……哈？！”这回轮到我懵了。我有些不知所措，只好眼珠子来回地看着眼前地两位极美的熟女姐妹。
　　而此时，郑雅也已经整理好了自己的心情。
　　她转过头来，沉吟地看了我一会，然后便略微羞涩地向我低声道：“还愣着干什么？！既然你干妈让你叫，你就……你就叫！”
　　这回干妈可逮着机会了。
　　她一边欢快地笑着，一边调侃自己的妹妹道：“诶！诶！诶！什么叫‘我让’呀？明明是你自己刚刚说羡慕的我的，这回我教孩子也叫你娘，你怎么还不乐意了？咯咯咯……”
　　干妈的这一番进攻，终于把老师给整服气了。
　　“哎呀行行行！好姐姐，我错了，你就别笑话我了行不！”平日里沉稳严肃的女老师这回像小姑娘似的跺了跺脚，然后满脸通红地开口向干妈求饶道。
　　干妈深深地吸了一口气，用手抚了抚自己雄伟壮阔的胸口，把自己的笑意压了下去。
　　然后，她又微笑着说道：“你个臭丫头！好吧，这回我就先放过你了。但是呢，刚刚说的还是得兑现哦！你收了孩子的大礼，也得认他做干儿子。”
　　只见郑雅的脸再次一红，并小声嘀咕到：“那……认就认呗……”
　　说完她的目光便躲到一边，像是有些心虚。毕竟她和我之间的关系早就已经很亲密了，这要是再加这么一层干娘和干儿子的关系……
　　那可就太复杂了……
　　而我则挠了挠自己的后脑勺，有些犯难开口道：“那个……干妈，到时候……我叫你是‘干妈’，叫老师也是‘干妈’。那你俩要是在一块的时候，在称呼上我要怎么区分啊……”
　　这个时候，一旁的姐姐却出来发话了。
　　只听她笑着说道：“我的傻弟弟，这个还不好办！你管我妈叫‘岚妈妈’，管我小姨叫‘雅妈妈’，这不就完了？呵呵呵……”
　　我的脑子愣了愣：这听起来……似乎也有点的道理……
　　而听姐姐说完建议的我还没反应过来，干妈倒是先点头赞同。她开心地说道：“嗯，小语这个提议不错。小希啊，以后你就这么叫着吧。”
　　而一旁的老师此时只是眼神复杂地看着我，并没有说话，似乎是表示了默认。
　　“那……好吧……”
　　“岚妈妈、雅妈妈……”我看着眼前的这两位超级美熟女，支支吾吾地开口道。
　　“诶！”郑岚开心地回应我道。她起身站到我的边上，然后和蔼地摸了摸我脑袋上的头发。
　　而郑雅则先是直勾勾地看着我，过了几秒钟后，她便是发出“噗嗤”地一笑。
　　她站到我的跟前，俯下身，眼神亲昵地看着我，并用手轻轻地捏了捏我的脸颊。
　　“好孩子，乖……”
　　这一天之内，先是认了个姐、然后又多认了个关系私密的妈。此时此刻，我的脑子里可以说是嗡嗡的。

第22章 白虎玉片
　　蒙圈归蒙圈，该做的事情还是得做。既然给雅妈妈所准备的礼物已经送出，那么接下来便该轮到给岚妈妈送礼了，毕竟她才是今天的主角。
　　话说回来，如今我心里真的非常感激这位‘岚妈妈’。
　　自从她出现在了我的世界以来，我的生活便处处充满了温暖。
　　她满足了我对家庭的渴望，治愈了童年时代和少年时代所遗留于我内心当中的阴影，把我从孤独冷清的日子中拯救了出来。
　　“岚……岚妈妈！”我捧起了另外一个木盒，然后朝着郑岚轻声唤到。
　　岚妈妈见状，自然知道我接下来是准备要给她送礼物了。她姿态端庄地站在我的面前，眼神亲切地看着我。
　　我把木盒对着岚妈妈，然后缓缓打开。
　　姐姐和雅妈妈也把目光注视到了我的手上。
　　刚刚才看到过那么大的一颗蛇珠，她们也十分好奇我接下来还能掏出什么样的东西来作为生日礼物送给自己的义母。
　　其实最初我也有些担心，因为我不清楚那冰花价值如何，作为生辰贺礼送给岚妈妈又如何？
　　会不会被那蛇珠给比下去？
　　但经过这几天的观察来看，我发现这东西肯定简单不了。
　　它体积不大，但每每暴露在空气中时，那降温效果比空调还好使。
　　而且那冯家老爷子也说过，这玩意他摘下山来都好些年了，却不凋零、也不融化，简直匪夷所思。
　　木盒刚刚打开的刹那间，冰凉的气息从盒子的开缝中传递到我的手部皮肤上。
　　随着盒子打开的幅度逐渐变大，周围的气温也开始骤降。
　　这突如起来的异样，也瞬间引起了在姐姐与妈妈们的注意。
　　很快，盒子彻底被我打开。我捧着那白雾萦绕的奇异冰花，看着眼前这位平日里给予我温柔与体贴的美熟妇，真诚地把这份礼物递到她的手中。
　　“岚妈妈，生日快乐！这一份是我给你准备的生日礼物，我衷心希望，你能够如同这朵冰花一样，永不凋谢、永远美丽……”
　　但是我的祝语还没说完，却发现姐姐跟妈妈们此时都在愣愣地看着那冰花。正当我不解的时候，姐姐最先开口打破了这沉默。
　　“小……小姨，这……这是不是……就是那……九蒂冰莲？！”
　　而我发现姐姐现在似乎是有些激动，因为她说话的时候，连声音都在颤抖。另外我还看到，一股惊喜之意在她的俏脸上逐渐升起。
　　而同样激动与惊喜的，还有另一边的雅妈妈。
　　侄女的话让她回了过神来，但她好像对当下的状况有些感到无法相信，便直接将我手里的木盒子拿过，然后把它转来转去，仔细地把当中的冰花端详了一番。
　　而且越是看，她脸上的惊喜之色就越浓郁。
　　最后，雅妈妈似乎是彻底将此物鉴定了。于是她深深地吸了一口气，声音断定而颤抖地说道：“没……没错，确实是九蒂冰莲！”
　　九蒂冰莲？原来这朵冰花叫这么个名字。
　　而当我正要问雅妈妈和姐姐这九蒂冰莲是何物的时候，却发现她们的眼眶此时竟然都湿润了起来。
　　这一来，倒是让我有些摸不着头脑了。
　　“额……雅妈妈……？姐姐……？”
　　而还没等我开口问话，雅妈妈却兴奋地一把将我抱紧，让我瞬间陷入了她那迷人的熟香与丰软的美肉当中！
　　“姐！我们……我们终于找到它了！这样一来，你的毒伤……”美女教师一边激动地抱着我，一边喜极而泣地对自己的姐姐说道。
　　嗯?毒伤?！
　　我似乎捉到了一个关键的字眼……
　　而旁边的秦诗语则感动地看看我，又看看妈妈们，两边的嘴角微微翘起，惊喜的泪水从她美丽的眼睛中滑落。
　　但今天的主角郑岚，此时却是满脸的复杂神情。
　　郑雅似乎是发现了自己姐姐内心的摇摆，不禁有些着急地说道：“姐，你还犹豫什么呀？既然孩子都送你了，那……那你就收下呗！”
　　郑岚看了看正激动的妹妹和女儿，看了看我手里的九蒂冰莲，然后又看了看我，眼里似乎是有些不知所措。
　　在女儿和妹妹那期待的眼神中，郑岚沉吟了一番。最后，她却问我到：“小希，你……真的要把这个送给干妈吗？”
　　我先是一愣，接着便不置可否地点了点头：“嗯！当然了！”
　　接着我憨憨地笑了一下，又说到：“我手头上……也没别的什么好东西，能拿的出手的，恐怕也就这朵冰莲了。只要……岚妈妈你别嫌弃它就行……”
　　从方才雅妈妈以及姐姐的神色和言语中，其实我也已经隐约地猜到了：这东西对于岚妈妈来说，一定很重要，甚至可以说极其重要。
　　而此时，两位妈妈也大概地解了：我对这株九蒂冰莲的好处是几无所知。
　　“但是小希……你可知道，这九蒂冰莲乃是夺天地之造化而生，千百年也难见一株，属于可遇而不可求之物。如果留给你自己的话，能直接让你在短时间内提升至少二十年的功力，并且还能延年益寿。它对于任何一个人的来说，作用都是无比巨大的。而且你也很年轻、也很有潜力，所以我觉得，你应该把这件绝世珍品留给你自己……”岚妈妈缓缓地跟我说着。
　　此言一出，方才激动地雅妈妈现在也有些沉默了。
　　她眼神复杂地看着被她抱在怀里的我。
　　一方面，她很希望自己姐姐能得到这件天材地宝；但是另一方面，善良的她同样也认为对我应该信息透明，并不能够欺我年幼无知然后占我的便宜，又或者说不愿意用道德绑架我。
　　最后，雅妈妈还是什么都没说，似乎是表示要尊重我的选择。
　　而岚妈妈的话，也确实是让我的内心震撼了一把。
　　二十年的功力？这九蒂冰莲，功效竟然如此厉害。没想到此行去白龙山，竟然在无意中得了这么个大宝贝。
　　但是，它金贵就对了。我先前还怕这东西太普通，送不出手。而且她们对我坦诚相待，我自然也不会吝吝啬啬。
　　我笑了笑，然后认真地说到：“岚妈妈，孩儿方才说了，这就是今天我给您准备的生日礼物。您给了我一个完整的家，您平日里对我的好，我记在心里。再说了，若没你赠予的那柄黑剑，或许白龙山上我已经葬身于蛇腹……”
　　“所以这株冰莲它越是珍贵，我就越是要送给你。如果它能帮助到你解决一些问题，那我更是毫不犹豫。”
　　说完之后，我诚恳地把装着九蒂冰莲的木盒子塞到了美妇的手里。
　　“岚妈妈，祝你……生日快乐！”
　　岚妈妈看了看手中的礼物，又看了看我，一层水雾逐渐蒙上了她那双美得让人心醉的眸子。
　　雅妈妈开心地走到岚妈妈跟前，然后轻轻地拥抱着对方。
　　“姐，太好了……”
　　而这时候姐姐也在一旁过来，从后面抱住自己的母亲。
　　“妈妈……”
　　干妈一时感动，也反抱着她们俩。于是，这三个女人就在我的眼前温情地拥抱在了一起。
　　然后接下来，她们又把我也拉了过去……
　　“小希，妈妈的好孩子！”
　　“弟弟……”
　　幸福来得太突然，我根本没来得及反应，瞬间就被三个温软肉感的香躯给团团拥住了！
　　她们三位本就都比我高，而且今天都穿着高跟，所以我的头只能够到她们的胸前。
　　先是岚妈妈和雅妈妈，这两位熟透了的丰腴美人，实在是……太过于雄伟！！！
　　而遗传了她们家族基因的姐姐，虽然还没彻底成长，但规模也相当不俗。
　　三个方向，六座大山，汹涌地向我挤压而来……
　　不行了，我要扛不住了……
　　由于本就年轻，最近习武强体之后，气血更是比之前要旺盛。
　　所以很快，我便感到一股热气迅速地从下往上冲到我的头顶。
　　接着，一股鲜血便如同水枪喷水一样从我的鼻孔里射了出来……
　　“唔……？妈……妈妈！不好了！！！弟弟他……弟弟他好像要晕过去了！！！”
　　“诶？！小希？！哎呀，怎么……怎么会这样？！小雅！快扶孩子躺下！快！”
　　“呃……哦！好的好的……来……慢点慢点……”
　　随即，客厅内乱作一团……
　　……
　　一会儿之后。
　　郑雅拿着一条冷水毛巾，温柔地敷在我的额头上。现在郑岚先去为众人准备午餐了，而她则留下在这里照顾我。
　　“噗嗤——！！！这傻小子，竟然被刺激成这样，呵呵呵……！！！”看着躺在沙发上的我，女教师忍不住轻掩着丰唇笑了出来。
　　一旁正在细心地用纸巾替我清理鼻孔的秦诗语听到了此话，也显得有些忍俊不禁。
　　清理之余，秦诗语又转动螓首看了看周围。
　　似乎是确认自己母亲、表妹、还有楚嫣都没往这边来之后，她便露出了一丝与她平日气质不符合的调皮。
　　她紧挨着郑雅，然后凑到了对方的耳旁，略带坏笑地悄声问到。
　　“小姨，我离开南海到京城念书的这一年里……你把我弟吃了没有？”
　　听闻侄女如此的一问，郑雅那美艳的脸庞瞬间微微一红。
　　“你这孩子……吃什么吃，你当你小姨我是那《西游记》里的妖精啊？！再说了，他不是这么大一个人好好的在这嘛？！”美女教师显得有些心虚，便支支吾吾地小声回答道。
　　而秦诗语可没有就此被她的小姨敷衍过去。
　　她把双手绕在郑雅那毫无赘肉的腰腹上，一边轻轻地抚摸着美妇那柔美的蛇腰、一边轻声在对方耳边笑说到：“小姨你是不是妖精，那可真不好说呢……咯咯咯……！！！”
　　“还有哦，小语回来刚看到小姨，就发现你皮肤变得更好了，屁股和胸也变得更大了。这难不成……是被我弟给滋润的吗？”
　　来自秦诗语的调戏话，让女教师的脸羞得更加红艳。
　　她一时好气又好笑，一边用毛巾轻轻地擦拭着义子的额头和脸、一边转头过来小声对自己的侄女反击到：“呸！臭丫头，还搁这说我呢？！瞧你这身子骨，跟我一样，十足地遗传我们家族的特质，从里到外简直媚的出水，日后啊，照样也是个妖精！咱就说眼前这小子，才刚上高一不就已经被你迷得晕晕乎乎的了。”
　　而秦诗语则有些骄傲扬起头，笑道：“嘻嘻！那可不！我们家的女人，魅力这方面没的说！”
　　女孩这话惹得郑雅也好笑。
　　不过一会儿之后，郑雅便收敛起笑意，并有些认真地看着自己的侄女说到：“我说小语，别怪姨妈不提醒你啊。这小子能耐得很，外面多得是女孩儿而盯着他呢。照目前这么发展下去，用不了多久他可就要整起一个大后宫了。到时候，你这个父母之命的正室，可就……”
　　没曾想秦诗语竟这么回答：“后宫就后宫呗。我还打算给他收拾得俊一点，然后让他到外面多勾引几个如花似玉的美人儿回来。”
　　“呃……啊？！”侄女的这话着实是让美妇摸不着头脑。
　　而秦诗语则再次语出惊人：“小姨，这你就不懂了吧？人家这叫‘少夫养成’，可好玩了！”
　　女孩此话一出，把她的姨妈雷得满头黑线：“你这……哎呀，这都什么呀……”
　　随后美女教师又摇了摇头，叹声到：“唉……算了算了！现在你们这些年轻人啊，花样可真多……”
　　而秦诗语则轻笑道：“还说我呢？小姨你自己先是跟我弟玩‘师生’，现在又要玩‘母子’，你才是最会耍花样哩！”
　　“嘿呀！你个臭小语，敢这么说你小姨我！！！”郑雅一时羞愤，便笑骂着给了侄女一个暴栗。女孩则一边捂着头、一边嬉笑。
　　随后，二女又说了些悄悄话，相互打趣了一番。之后，秦诗语就静静地趴在郑雅的肩头上，似乎在想什么事情。
　　过了一会儿，女孩忽然轻声问自己的姨妈到：“小姨，像我们这种体质的女人，真的会很辛苦吗……？”
　　听闻此问，郑雅先是顿了顿，然后长长地叹了一口气。
　　“若是夫妻恩爱，还就罢了。但若是长期地独守空闺，唉……”
　　“那情欲噬骨、无处发泄的滋味，简直是要命……”美妇轻叹地说着，幽幽的声音仿佛道尽了曾经无数的凄凉与孤独。
　　不过这时，秦诗语却又继续凑到美妇的耳边，然后笑着悄悄问到：“小姨，那你觉得我弟他……尝起来解渴不？就他这小身板，能支持他把后宫开起来不？”
　　她的这番虎狼之词，让郑雅忍不住“噗嗤”地笑了起来：“呵呵呵……！！！我说你这丫头……我呀，才不告诉你！”
　　秦诗语撒娇似地摇着自己姨妈的胳膊：“哎呀，好姨妈，你就告诉告诉人家嘛……”
　　美妇转过头来，打趣地小声说到：“你想知道的话，自己亲自尝一尝不就明白了？而且我看你呀，好像已经快忍不住要把这块小鲜肉给吃了吧？咯咯咯……！！！”
　　被姨妈这么一调侃，秦诗语的脸也跟着红了，便有些含羞地把头埋在姨妈的脖颈之间。见她这般模样，郑雅不禁乐得花枝乱颤。
　　……
　　兴许是昨夜和今早舟车劳顿的关系，这一晕我顺便睡了两三个小时，直到下午才醒了过来。
　　起来之后，我腹中饥肠辘辘，便下楼随便找了些东西填肚子。
　　兴许是中午那一幕过于滑稽，接下来妈妈们和姐姐每每看到我时，各自脸上都憋着一股笑意。
　　而对中间来龙去脉并不清楚杨菲儿和楚嫣感觉到有些莫名其妙。
　　“表姐，你们……你们到底在笑啥呀？”杨菲儿不禁疑惑地问道。
　　而菲儿这般一问，岚妈妈和姐姐她们便看着我笑得更加厉害了。
　　但由于这事情太那啥了，她们三人又不好跟杨菲儿说，导致少女十分不满。
　　于是她便也不管我们，拉着楚嫣到房间里玩去了。
　　我则是掉开头不敢看她们，尤其是面对姐姐和岚妈妈的时候，我甚至尴尬得恨不得找个地缝钻进去。
　　而最后还是雅妈妈帮我解了围。
　　她先是叫自己的姐姐和侄女别笑了，然后往厨房走去，说是要给我煮碗面。
　　另一边姐姐也说她有些东西要买，便先出去了。
　　而岚妈妈平日只有法定假、没有寒暑假期，今天她是生日、也是周末，单位好不容易放假，她便慵懒随意地侧躺在沙发上放松看杂志。
　　我坐在餐桌上等了一会儿，雅妈妈便端着一碗热腾腾、香气喷喷的汤面从厨房里。
　　她把面放在我面前，还开心地抱着我，然后“吧唧”地在我脸上亲了一口。
　　“乖孩子，慢慢吃昂！要是不够的话，妈妈再给你做。”她是这般温柔地对我说道。
　　“看看、看看……刚那会叫你认孩子的时候你还扭扭捏捏，现在又疼得跟自己亲生的似！咯咯咯……”岚妈妈见状，不禁取笑起了自己的妹妹。
　　“哼！我就疼，我就疼！”说完，这位美女教师又“叭叭”地在我脸上亲了几口。
　　由于岚妈妈还在一旁看着，所以我都被她亲得都有些不好意思了。
　　“哎呀，真是让人受不了了！你也太腻歪了吧！”岚妈妈有些哭笑不得地对自己妹妹说到。
　　而郑雅没有搭理自己的姐姐，反而是捧着我的脸，幽幽地问到：“宝宝，你说说，是你岚妈妈更疼你？还是我更疼你？”
　　听到这个问题，我瞬间冷汗直冒：我的天啊，这种送命题让人怎么答……
　　这个魔女……
　　“切！那肯定得是我！老娘都已经认了他多久了？你这才刚刚来，就想取我而代之？！”还没等我开口，岚妈妈便脑袋微微一扬，有些骄傲地说到。
　　而雅妈妈当然也不服气：“哼！你这不就收养了他两个月嘛，我还当了他两年班主任呢！没听说过一日为师，终身为母么？”
　　接下来，两位美妇便围绕着这个核心问题开始了一通辩论，谁也不认输。我发现，这两姐妹虽然平时相亲相爱，但似乎只要一有空就喜欢犟嘴。
　　而我呢？我此时根本不敢乱说话，只顾着埋头吃面。
　　这对美丽的熟女姐妹花一番争论无果。
　　最后，郑雅竟然直接挑衅地对郑岚说到：“姐，那你敢不敢跟我玩一把？！从现在开始到晚上十二点的这段时间内，我对孩子做什么，你也要跟着对孩子做什么。我们来比一比，到底谁能更无保留地将自己的母爱给予孩子？”
　　我愣了愣，然后一脸蒙圈地看着旁边的郑雅，心想着你俩玩就玩，别玩我啊……
　　“唔……”岚妈妈想了想，随后便利落地回应到：“好！比就比，还跟我怕你似的！”
　　“好，既然这样的话，那就让游戏开始吧！”雅妈妈看着自己的姐姐，斗志昂扬地说道。
　　宣布完游戏开始之后，她便又抱着我，热情地在我的脸蛋上啄了一口。
　　见如此情形，郑岚的脸微微一红。但也许是看自己妹妹都没有忌讳，她很快也说服了自己。
　　“嗯，这不过作为妈妈，给儿子的一个表示亲情的吻罢了。”她在心里如此这般地对自己说到。
　　岚妈妈款款地走过来，在我面前弯下了腰，温柔地看着我。而我的心脏则如同小鹿一般砰砰乱撞。
　　在我的心里，她一半是温柔可亲的义母，而一半却是美丽性感的女人……
　　接下来，在我紧张的心情中，美妇用那温暖柔滑的双手捧着我的脸，然后丰满的红唇轻轻地在我的额头上亲了一口。
　　似乎是想起我愿意放弃二十年的修为和寿元而把九蒂冰莲送给她做寿礼，郑岚心里一阵感动。
　　她一时母爱泛滥，便张开双手温柔地将我拥如怀中。
　　啊——！！！太幸福了……
　　呆在岚妈妈的怀里，吸着她身上的异香，体会着她身体的柔软！
　　尤其是她的那一对篮球般的爆乳，更是让我心里激动得不行。
　　这对奶子简直是太棒了，又大又挺，隔着一副也能受到它们的顶级弹软，加上那超级豪华的乳量，真让人感到无比的满足！
　　而此时，我看到了一旁的雅妈妈那动人心魄的媚目中，闪过了一丝狡黠的味道。
　　……
　　太阳随着时间渐渐下山。
　　时间来到了傍晚，两位手艺一流的妈妈开始负责准备今天的晚餐。
　　本来郑雅是想让自己的姐姐到一边休息的，毕竟今天她生日。
　　但郑岚依然还是坚持要到厨房帮忙。
　　毕竟在这种重要而且人齐的日子，要做的菜自然不少。
　　而没什么要紧事的我也撸起袖子，加入当中打下手。
　　在这个过程中，雅妈妈还总是温柔地用筷子夹菜递到我的嘴边，让我试吃她做的菜；而岚妈妈也总是不甘示弱，每次都跟着自己妹妹的后面照葫芦画瓢地给我来一遍。
　　嘴里吃着美食的我，也逐渐明白到，她们战争真的开始了……
　　如此一来，当菜做到了七八成的时候，我也吃了半肚子。
　　过了一会儿，去逛街的姐姐也回来了，手里还提着几个餐盒子，估计是烧味之类的。
　　很快时间来到七点多，经过我们将近两个小时的忙碌，一顿丰盛的生日宴终于做好了。
　　我们把菜陆陆续续地摆到餐桌上，然后雅妈妈便去喊菲儿和楚嫣下来准备吃饭。
　　这个时候，外面门铃响起。
　　我出去一看，发现一道靓丽的身影正站在门外。
　　当看清来人是谁，我不禁一时愕然，随后便感到一阵脸红耳热。而当那靓丽身影的主人看到我时，反应也同样是如此。
　　楚曼瑶，我同班班花楚嫣的母亲，G省、乃至华夏全国的知名女企业家。
　　我第一次认识她，还是有一次去楚嫣家里玩的时候。自此之后，我经常在周五晚上都能看到这位高贵优雅的美熟女总裁。
　　但至于为何我们见面时反应会如此怪异，还得从前两周的一件事情说起……
　　两星期前一个周五，下午放学之后，我照常去到楚嫣家里跟她打游戏。
　　那天我们玩得很尽兴，直到晚上十点我才准备回家。
　　我刚刚走到楚嫣家的庭院里，便看到车库旁边停着她母亲、也就是楚阿姨平日里开的那辆豪华座驾。
　　而再当我的视线顺着那车窗望进去时，却看到了让我血脉喷张的一幕……
　　我如今依然印象深刻地记得，汽车的后尾座上，郑雅和楚曼瑶两位极品的绝色美妇面对而坐，衣衫凌乱地拥抱缠绵在一起，并且不停地相互抚摸、口舌相交。
　　搞百合？！
　　我之前只知道楚家和郑家是世交，楚阿姨和雅妈妈就如同今天的杨菲儿和楚嫣一样，从小便是同龄玩伴。
　　但我却不知道她们竟然还有这样的关系！
　　两条媚熟而丰盈的肉体贴在一起，湿漉漉的粉红长舌火热地纠缠，实在是让人感到无比的色欲。
　　那极尽艳情的画面，看得我的二弟瞬间拔起！
　　而车内的两个美女妈妈神色迷离、十分沉醉，浑然不知作为晚辈的我此时竟然躲在一旁的偷偷观察。
　　她们摸索、舌吻了好一番之后，楚阿姨就被雅妈妈摆弄着背向坐在她的大腿上。
　　接着，雅妈妈亲吻着楚阿姨的脖颈，然后一只纤手揉搓楚阿姨胸前的巨峰、另一只手则放到楚阿姨的跨间摸索，弄得楚阿姨娇喘连连、媚态尽显，如同一条美女蛇一样在雅妈妈的怀里发情扭动她那柔美的腰肢。
　　而正当她们二人玩得高兴的时候，楚阿姨一个偶然看向车窗外，便发现了正在偷窥她们磨豆腐的我，还有我胯下顶起的小帐篷……
　　就这样，两位极品美熟妇的亲密缠绵被我的意外出现给打断了。
　　我依然记得那个时候，车里的雅妈妈一脸古怪地看着我，楚阿姨则在慌乱中仓促地整理自己的仪容，而我尴尬地向她们到了个别，然后急匆匆头也不回地离开了楚家。
　　那一天夜里，我通宵没睡好，一闭眼脑子里全是俩个极品美熟妇在车里贴贴的香艳情景，然后下面的肉棒便梆梆硬得不行。
　　直到第二天中午，我在教研办公室里把“肇事者”郑雅按在沙发上狠狠地操了一顿，之后才缓过劲来。
　　因为雅妈妈这个妖精本身就和我关系亲密，所以她后来倒是在我面前表现得毫无所谓。
　　私下偶尔提及此事，她还会笑话我那天晚上在楚阿姨面挺起个大裤裆，出尽了洋相。
　　而至于楚阿姨，谁能想到这名位高权重的美女总裁，竟然会有如此的一面？
　　因为这个事件，我之后甚至好久都没好意思再去楚家找楚嫣玩，就是因为怕见到这位美艳的同学妈妈时会很不好意思。
　　所以，此刻在门口相遇，我们也难免有些尴尬。
　　但到底是大集团的掌门人、见过世面的成熟女性，楚阿姨很快就整理并隐藏好了自己的情绪，然后便依然如同一个长辈一样，淡定地笑着跟我打了个招呼。
　　而我也回过了神来，便礼貌且拘谨地回应了她的问候，然后赶紧开门让她进屋。
　　楚阿姨今日的打扮跟以往看到她的时候大差不差，一如既往地穿着女式的商务西装和高跟鞋，既能显女强人的气质，又能显出她前凸后翘的完美身材。
　　看到我和楚阿姨一块走进来，正在拜访餐具的雅妈妈立马便向楚阿姨露出了一个古怪的笑容。
　　楚阿姨大概也明白雅妈妈在笑什么，这位平日里端庄沉稳的女总裁随即恼羞成怒地过去拧了一下雅妈妈的手臂。
　　雅妈妈是又痛又好笑，然后两位将近不惑之年的好闺蜜便开始如同十几岁的小女孩一般使晓小动作打闹了起来。
　　“干嘛呀两位大美女？小雅，你别闹了，赶紧让瑶儿坐下。”此时，端着菜从厨房出来的岚妈妈笑盈盈地走过来。
　　“好好好，我不逗她了。”岚妈妈的出现，才让雅妈妈消停了下来。
　　“岚姐，生日快乐！”楚阿姨整理好自己的仪态，给岚妈妈道了个贺。
　　接着她又略带歉意地对跟我们说到：“不好意思，今天有些事情，所以来得有些晚了。”
　　“没事瑶儿，你来的刚刚好！赶紧坐下吧，菜上齐了！”岚妈妈摆了摆手，开心地招呼她到。
　　“诶！”楚阿姨甜美地笑着回应，然后在餐桌旁找了个位置端庄优雅地坐下。
　　很快杨菲儿和楚嫣她们也下来了。
　　看到了楚阿姨之后，姐姐和菲儿也礼貌地上来打了一番招呼。
　　如此一来，今天这个家庭聚会的成员也就基本到齐了。
　　为了这个生日宴，雅妈妈还开了一支她专门带过来的红酒。除了菲儿和楚嫣两位只喝果汁的少女，其他人都斟上了。
　　各自就座后，我们纷纷举起了手中的杯子，站起来对岚妈妈献上了生日的祝福。
　　而岚妈妈今天看起来很是高兴，直接开怀地干了一杯，以作为对大家的回应。
　　而我虽然表示能喝，但雅妈妈还是以我未成年为由，让我喝完第一杯红酒就不许再喝了。
　　另一边的岚妈妈也对此表示赞成。
　　没办法，我接下来也只好也跟菲儿这个小丫头一样喝饮料。
　　随后，大家便开始觥筹交错，这场生日晚宴可以说是一片其乐融融、欢声笑语。
　　期间，楚嫣还悄悄问我最近为什么没有去她家。
　　而真实原因肯定是没法说出口的，我只好支支吾吾地说那时候临近期末，考试压力大，所以周末也在家里复习，以此搪塞了过去。
　　最后不知道是这姑娘是真相信了我、还是识破了但是没说穿，总之她对此不再追问。
　　随后少女又邀请我明天去她家里做客。
　　而我最近没什么要事，便老老实实地答应了下来。
　　至于我和楚阿姨之间的尴尬，那也只能硬着头皮面对了，毕竟郑楚两家来往甚密，我日后见到她的机会还多着，比如像今天这样。
　　晚饭过后，妈妈们坐在一起交谈，大概是聊一些她们工作上的事情，又或者是一些女性相关的话题。
　　而我则在自己的狗窝里翻找出了一款桌游，跟楚嫣、姐姐、杨菲儿四个人一块玩了起来。
　　大约过了一个多小时，姐姐接了个电话，便向门外走去，然后很快她就拎着一个大大的蛋糕盒子回来。
　　为了强调氛围感，姐姐把房子里的灯给关了。在我们的起哄之下，干妈既感动又开心地吹了蜡烛许了愿。
　　之后便是常规的分蛋糕环节。
　　不得不说姐姐订的这款蛋糕质量相当不错，我稍稍尝了一点就觉得很正。当我撸起袖子准备想要大快朵颐时，一个勺子伸到了我的嘴边。
　　“宝宝，妈妈喂你。来，张开嘴巴，啊——”只见雅妈妈一脸宠溺地看着我说到。
　　又要来了……
　　但是我总不好在这么多人面前拒绝她，只好张嘴吃下。
　　这让雅妈妈非常高兴，她赞许般地摸了摸我的头，然后又悄悄挑衅似的看了旁边的岚妈妈一眼。
　　果不其然，岚妈妈不屑地哼了一声，随后也剜了一块蛋糕递到我的嘴边，微笑着说到：“儿子，来，妈妈也喂你！”
　　看着岚妈妈那美艳无比的笑颜，我微微一脸红，然后张嘴把面前的蛋糕吃掉。
　　“小语姐……”正捧着蛋糕纸盘的杨菲儿用手肘蹭了蹭秦诗语，小声地问到：“妈妈跟大姨她们俩到底在干嘛呀？”
　　秦诗语耸了耸肩，回应道：“幼稚病犯了，拿你哥闹着玩呗。”
　　接下来，我根本就不用自己动手了，她俩一人一勺、一人一勺，最后直到我不得已地说自己已经吃撑了，她们才罢休。
　　最后再看她们看着对方时那燃烧着战意的眼神，我明白这场较量还没有结束。
　　不过，这样的生活似乎还不错……
　　大约到了晚上十点，楚家母女便起身跟我们道别了。临走之前，楚嫣还特意小声叮嘱我，让我切勿记得有时间要去找她，我则是频频点头答应。
　　而岚妈妈也注意到了我们这对少男少女的小对话，她那双美丽的凤眸中似乎有些若有所思。
　　……
　　港城，是华夏国、也是东亚最繁华的城市之一。其地理位置紧挨着G省，与南海市十分相近。
　　在某上流住宅区的一栋豪华别墅，虽然此时已经深夜，但别墅里依然灯火通明。
　　客厅里，一个身着复古灰色长衫、头发花白的中年男子正端坐在茶几旁的红木沙发上闭目养神。
　　但不久，他的静修便被外面传来的脚步声给打破了。
　　中年男子转脸一看，只见一个身着白色西装的高个青年男子迈着着急的步伐从大门走了进来。
　　看清了来人的面目之后，中年男子露出一丝微笑，对青年男子点头致意。
　　“马远公子，晚上好。”
　　而这个被称为马远的白西装青年也停下了脚步，稍显尊敬的行了个点头礼：“陆先生，晚上好。”
　　陆先生微微一笑，随后又道：“马公子这么晚过来，想必是找令尊有要事？”
　　马远点了点头：“我有些事情要找他老人家汇报。请问陆先生，我父亲现在可是已经休息了？”
　　对于马远的问题，陆先生并没有开口回答，只是用手往楼上的某个房间的方向指了指。
　　而马远似乎也领略了陆先生的意思，眼里闪过一丝莫名的意味。
　　然后他也没再多说什么，只是跟那陆先生一样，坐在茶几旁静静地等待。
　　过了一会儿，二人便听到楼上传来了摔东西的声音，以及女性的惊慌尖叫声。
　　马远和陆先生相视一眼，虽然两人都没说话，但似乎都已经读懂了对方此刻的意思。
　　随后，楼上刚刚传来声音的那个房间的门被仓促地打开，然后好几个穿着打扮十分暴露的妖艳女子便从里面逃了出来。
　　她们着急地走下楼梯，然后神色慌张地夺门往外而去。
　　稍后，一个大约六十岁、身穿宽松睡袍的老年男子从那房间里出来。
　　此人头上的头发早已脱落得稀疏，两个眼窝深陷、眼神阴郁，全身皮肤都呈现一种病态的虚白。
　　老年男子慢慢地走下到了一楼的客厅，然后扫视了一遍周围。
　　他走到一个精美的瓷器花瓶旁，将其拿起欣赏了几眼。
　　而几秒钟后，他忽然变得面目狰狞，并突然就扬起手把它往墙上砸去。
　　“哐当！”那个价值不菲的精美瓷器随即碎成一地。随后，老年男子又拿起另外一些物件，然后愤怒地向地上或者墙上打砸。
　　“没用！没用！什么都没有用！”老年男子一边砸，一边愤怒地嘶吼到。
　　而马远和陆先生则是静静坐在一旁，眼睛只看着自己眼前茶杯里的水，其余丝毫不做声。
　　过了一会，似乎是发泄够了，老年男子缓缓地坐到了茶几的主位木椅上。
　　他深深地吐了一口气，然后背靠在椅背上，眼里似乎略过了一丝深深的无奈。
　　“来人！”过了一会儿，老年男子随意地喊了一声。很快，两名穿着黑色西装的高大男子便走了进来，站在他面前俯首听令。
　　“把刚刚那几个女人给处理了，省得让她们出去乱说话。”老年男子声音嘶哑地说道。
　　“是！”那两名黑西装男子躬身回应后，便转身往外面走去。
　　看着这一切，马远和陆先生二人面无变色，像是早就对此种情形习以为常了。
　　“阿远……”老年男子看了一眼旁边的马远，缓缓地问道：“这么晚过来，有什么事吗？”
　　“是的父亲。”马远恭敬地点了点头，然后说到：“我这次过来是想跟你汇报一下，我们安排在内陆的人能撤的已经尽量安排撤往国外。跟我们有关系的那些人，该封口的也封口了，相关资料也毁灭了。所以，燕京这次应该不会调查到我们头上来。”
　　老年男子点了点头，又嘶哑地缓声问到：“那……这次损失了多少？”
　　马远沉默了一下，但随后还是开口汇报道：“人马方面，大约有百分之七十被逮捕、或者在抵抗追捕的过程中被击毙。”
　　“而至于产业方面……我们部署在内陆南方的整个走私链几乎被连根拔起。除此之外，还有大量收了我们好处的官员……”
　　“因为此次燕京方面的决心很大，而南海方面也争取到了大量的资源，以支持他们的专案行动，所以……”
　　听完儿子的汇报，老年男子缓缓地闭上双眼，如枯槁一般的手逐渐握紧了拳头。
　　“姓郑的那个小丫头……虽然前些年她被设计伏击，身中奇毒，一身功力就此作废，甚至随时都有毙命的可能。纵使其天资极好，但也无法再进半分。只是没想到，她在政界竟然也能如此难缠。”
　　老年男子睁开眼，神情阴郁地说到：“郑家，净是与我马雄天作对，以前老子如此，现在女儿更是如此……”
　　“哼！真是可恶！”
　　看着怒火中烧的父亲，马远只是静静地站在一旁。
　　直到过了好一阵子，看到老人的气似乎稍微下去了一些，马远才再开口说道：“父亲，此次我前来，另外还有一件事要告诉你：白虎玉片出现了。”
　　听到这个消息，马雄天那阴郁的双眼瞬间闪过一丝精光。而方才一直对其他事情毫不关心的陆先生，也微微转过头来，看向了一旁的马远。
　　“……在哪？”老人沉声问自己的儿子到。
　　“在燕京。”马远回应到：“再过一段时日，东西便会被拿出来拍卖。”

第23章 哄孩子睡觉
　　生日宴结束，一切也都收拾完毕了。晚上十一点，我冲完澡，准备回房间休息。外出多日，我还是挺怀念自己的狗窝。
　　当我正要走进房间门时，穿着睡袍的雅妈妈忽然悄咪咪地从后边走了过来。
　　哦对了，今晚她和菲儿没有回去，而是打算留下住一夜。
　　“宝贝，今晚妈妈房间里去，妈妈哄你睡，好不好？”她亲昵地抱着我，笑着说道。
　　背后体会着她的丰美暖滑，我不禁咽了口唾液，浑身燥热，胯下的肉棒蠢蠢欲动。
　　因为我也好些日子没跟这位娇媚的大美人亲密过了。
　　虽然经常都有跟菲儿做，但是与我而言那小丫头片子并不够解馋，还得是雅妈妈这种丰乳肥臀、体力充沛的美熟妇做起来才够给劲。
　　然而还没等我开口答应，另一个悦耳的声音却突然响起。
　　“哼！你才想得美！”
　　岚妈妈也走了过来，宽松的睡袍完全没法遮掩她那足以傲视天下女性的曲线。
　　她一把将我从雅妈妈的怀里夺过来，柔声对我说道：“乖小希，今晚岚妈妈来哄你睡觉。来，跟岚妈妈回房间……”
　　啊？！这……
　　我估计是岚妈妈想的跟我和雅妈妈想的不一样。
　　我和雅妈妈是想要进行一番彻夜的大战，而她可能只是想要和雅妈妈比拼，争夺那单纯的“哄睡权”。
　　而没等我回过神来，她拉着我就准备往她的卧室方向而去。
　　岚妈妈的如此行径，让雅妈妈大为干火。她连忙上前将岚妈妈给拦下。
　　于是，两位美熟女就又斗起了嘴来。但是一番争执下来，依然是双方都不服气，最后在不得已之下，她们作出了一个妥协决定。
　　一个让我感到极其美妙的决定……
　　几分钟后，岚妈妈的房间里。
　　昏暗中，宽阔的大床上，岚妈妈和雅妈妈侧身面对面地躺着，将我纤瘦的身体夹在中间。我们三个人则盖着同一张大被子。
　　是的，最后她们决定一起哄我睡觉。
　　我躺在她们中间，心里美滋滋：这样的生活，实在是太赞了……“对了，雅妈妈，你今天提到的岚妈妈的‘毒伤’，到底是怎么回事呀？”
　　躺了一小会儿后，我忽然好奇地问到。
　　“姐，能告诉他不？”雅妈妈沉默了一会儿，开口问自己的姐姐到。
　　“嗯，说吧……毕竟是这孩子帮助我解决了这个麻烦，他理应知道。”岚妈妈只是稍加思索，便回答到。
　　得到岚妈妈的肯定，雅妈妈想了一会儿，然后慢慢地向我道来。
　　原来前几年，岚妈妈还在剑锋调查局担任局长的时候，上面给剑锋调查局派遣的一个特级任务，内容是护送某个人物。
　　因为这个人对华夏极其重要，岚妈妈便亲自出马。
　　然而在之后的执行任务时，护送队伍的行踪却被泄了密。
　　对方为了针对岚妈妈，出动了大批高手进行围攻。
　　因为他们不仅打算破坏此次护送行动，同时还打算就此将岚妈妈这个华夏官方的最强单体武力给除掉。
　　后来经过一番激烈的拼斗，护送队伍付出了惨重的代价，成功逃出包围圈。
　　但岚妈妈却在与对方一众高手对拼的过程中，不慎中了一招叫做“蛇蝎合击”的毒功。
　　“蛇、蝎、蛤、蜥，魔毒教的四大护法……”此时，岚妈妈也缓缓地开口到。
　　“寻常情况下，别说一对一了，就算是一对四，我都不会落他们下乘。但是那天，对方的人实在是太多了，而我又要顾及着护人，便在最后关头给了那蛇护法与蝎护法可乘之机。”
　　“最后，我拿出压箱底的手段将他们重创，然后在同僚的掩护下逃出生天。但是此后，那蛇蝎融合之毒却无法驱离，只能压制在体内不发作。而且我只要稍微运功，那毒素便会试图攻心……”
　　雅妈妈叹了口气，接着岚妈妈的话说到：“后来，为了医治姐姐体内的毒伤，我们找到了全国最好的名医。但是那老大夫却说这毒甚是奇异，十分顽固，他也没有丝毫的办法。而且他还告诉我们，姐姐不仅是平时没法动武，如果体内的毒一直无法祛除的话，她甚至可能活不过四十五岁。除非，我们能找到传说中那可解百毒的奇花——【九蒂冰莲】。”
　　“但那【九蒂冰莲】乃是生长于雪山之巅这种不毛之地，千百年都不一定能有人寻得一株，属于可遇不可求的传说之物。一直以来，我们不管怎么打听，都没有找到它的踪迹。最后，我们都逐渐开始绝望了。身边所有的知情人都替我们可惜：姐姐一身神功，别说华夏武林了，甚至可以说威震国际武者。但到最后，却被那些个宵小所害……”
　　听到这里，我的内心不禁一阵颤抖，身上汗毛虚起——也就是说，如果我没去那白龙山把冰莲带回来，那么再过三四年，岚妈妈就要消殒了……而两位妈妈似乎也感觉到了我的不安，她们轻轻地拍了拍我的后背，温柔地安抚着我。
　　随后，侧身躺在床上的岚妈妈一只手撑着下巴，另一只手微微举起。没多久，一朵绚丽晶莹的雪花在她的掌心之上凝结了出来。
　　“我白天才服用了那【九蒂冰莲】，如今体内的【蛇蝎融合之毒】基本已经被它中和，而且运功也无碍了。可见，此物的确神奇。”岚妈妈感叹地说着，便把那雪花消散掉了。
　　然后，她又说道：“而且，我还感觉到我的【冰魄神功】隐隐有再突破之意。”
　　“所以，你现在应该明白了，当今天你拿出【九蒂冰莲】的时候，我和小语为什么会如此的激动……”雅妈妈柔声地对我说道。
　　而此时知晓了这一切的我，则为自己能够救了岚妈妈而感到高兴。她对我视如己出，而我先前还不知道如何报答她。
　　岚妈妈这回又是一阵感动，她的双手回到被窝里来将我环腰抱住，丰满而柔软的娇躯从后面彻底贴紧了我。
　　而另一边，雅妈妈也宠溺地把我拥入怀中。
　　由于我此时也是侧身而躺，所以便顺势把脸埋在雅妈妈那温软而高耸的巨峰里。
　　她们那诱人的体香幽幽地传入我的鼻孔，两副滑腻的香躯隔着薄薄的丝质睡衣将我前后包夹。
　　尤其是岚妈妈那对肥硕的西瓜大奶，它们狠狠地贴在我的后背上，肉感无比，又软又暖。
　　“臭小子，便宜你了！咯咯咯……！！！”如此荒唐的情景，雅妈妈实在是忍不住笑了起来，然后还出言调侃我。
　　另一边的岚妈妈想起了我中午大喷鼻血的场景，一时也忍俊不禁。她摸着我的头，开玩笑到：“宝宝，妈妈的大床舒服不？”
　　岚妈妈说完之后，便同雅妈妈一起欢快地笑了起来。似乎逗弄我这样的年轻小伙玩，对于她们这样的成熟妇人来说也不失为一种乐趣。
　　“嗯——舒服——”我躺在她们那温暖的怀中，闭着眼睛惬意地回答道。
　　回答之余，我用手一把抓着雅妈妈的大屁股，然后在那滑嫩Q弹的丰腴臀肉上用力地搓了几下。
　　此时房间内没什么光亮，加上又盖着被子，我完全不但心另一边的岚妈妈会发现我的小动作。
　　啧，不亏是大码型美熟女，肉厚的手感真是棒极了。
　　而且好像她的屁股又变大了。
　　只可惜岚妈妈在一旁，不然我高低得把这位美艳女教师的睡衣给掀起来，然后再从后面抱住她又大又骚的肥尻狠狠地操出淫汁。
　　对此，雅妈妈并没有做什么反应，因为她那丰满多汁的大淫臀早就不知道被我摸过多少遍了。
　　在我的按摩下，她甚至还舒缓地吐了一口气，然后动情地更用力地抱着我。
　　我见此情形，于是便开始得寸进尺。
　　接下来，我又悄悄地把手伸到她的屁股缝里，然后用手指尖轻轻地搁这睡衣勾撩她那微微凸起的小菊花。
　　而雅妈妈则是被这突然的刺激弄得浑身发颤。她似乎不愿意再纵容我的咸猪手了，便下意识地在我的手背上拍打了一下。
　　“嗯？刚刚什么声音啊？”这一下却是弄出了声响，被岚妈妈给察觉了。
　　“哼！倒也没什么，就是这小子的手不小心放错地方了，我给他提醒一下。”
　　“呃……哈哈……”我尴尬地笑了笑。
　　她这倒是让我措手不及了。
　　因为我正想说我是被跳蚤蛰了，所以用手拍打大腿发出了声响。
　　但没想到雅妈妈直接把我出卖了……“哦——原来是这样……呵呵！”岚妈妈轻笑道。
　　但是随后岚妈妈话锋一转，又对着雅妈妈一顿阴阳怪气到：“唉，你也真是小气，孩子不就是不小心嘛。再说了，我儿子这么优秀这么可爱，外面不知道多少人盯着。就是前两天，还有个与我们有所往来的大家族上门找我提亲来着，说要把女儿嫁过来当我的干儿媳呢。现在让你搂着他睡觉，那也是让你占了大便宜！”
　　听到这一番高论，我瞬间大为感动，并不禁暗暗竖起了大拇指：郑岚，你就是我的亲娘……太给力了！
　　不过话又说回来……真的有人上来郑家跟岚妈妈说要把女儿嫁给我吗？
　　这估计是岚妈妈为了拿雅妈妈寻开心，临时编的故事吧。
　　“哼！既然说得那么好，那就让他抱着你睡好了！”雅妈妈装作不屑地说到。
　　“那就对了！我刚刚一开始就要他朝向着我睡来着，还不是你硬抢了去！”
　　岚妈妈立马针锋相对地说到。
　　然后，她还主动用手帮我翻身：“来，宝贝，到岚妈妈这儿来，让妈妈好好地疼疼你……”
　　我暗中大为惊喜，便顺势翻过身去，然后一头扎入岚妈妈那超级汹涌的怀抱中。
　　我抱着她柔美的腰肢，把脸埋在她前面的巨大柔软里，然后深深地吸了一口气。
　　好香，好暖，好大！
　　岚妈妈把那纤纤玉手放到我的后脑勺，溺爱地抚摸着我的头发：“宝贝，喜欢岚妈妈不？”
　　“嗯……喜欢……我最喜欢岚妈妈了……”我幸福地回应道。
　　其实被这样的极品美妇抱在怀里，我的鸡儿早已梆硬。
　　我甚至还把胯部稍稍往后撤了一点，就怕被岚妈妈发现异样。
　　我知道，她更多只是把我当儿子，所以如今能够呆在她香软的怀抱里我就已经很满足了，暂且不敢得寸进尺。
　　而且我自小缺乏母爱，当下这般温馨的处境，让我感到自己的内心不断地在被治愈。
　　我的回答，让岚妈妈满意且得意。
　　而此时，背后的雅妈妈则悄悄把手伸到我的腰间，轻轻地拧了一下。
　　但是我也不理她，还特意地往岚妈妈的怀里挪了一下，装作生她气的样子。
　　哼！谁让她刚刚出卖我！
　　然而，在这漆黑的环境中，岚妈妈没发现雅妈妈脸上竟然露出了一丝得逞了的意味……“唉呀，行行行！你们母子俩就在这腻歪着吧。”此时，雅妈妈忽然说出了这么一句，然后就掀开被子起身了。
　　“不是吧，这就生气要走人了？你也太没劲了吧。”岚妈妈有些意外地说道。
　　“谁说我生气了？我才没那么小家子气呢！我要去上个厕所，等下就回来。”
　　雅妈妈站着伸了个懒腰，然后打开了房间门，款款地扭着那磨盘大的巨尻走了出去。
　　“这样呀……行，那宝贝咱别理她了，咱继续睡我们的。”岚妈妈说着，怀抱着我闭上了眼。
　　过了一会儿，雅妈妈果然再次回来了。她轻轻地关上门，然后爬上床钻进了被窝。
　　这时候，岚妈妈用手指捅了捅我，并在我的耳边轻声说道：“宝贝，去哄一哄你雅妈妈。”
　　我还没做出动作，便听雅妈妈傲娇地说道：“谁要这臭小子哄了？！”
　　“宝贝，听话，快去……”这时，岚妈妈又督促我道。
　　“哦——”我应了一声，然后翻过身去，一把环腰抱住了我那亲爱的班主任兼新认的干娘，并开口到：“雅妈妈，您别生气了，好不好？”
　　“哼！不好！”
　　“好不好嘛——我的好老师、好干妈，我的亲娘亲……”我继续撒娇般地哀求到，同时也惹得后面的岚妈妈一阵娇笑。
　　“哎呀行了行了！你个小家伙，真的是……”雅妈妈也是哭笑不得，之后她又把一只纤手放到我背后温柔地拍了拍：“好啦，睡觉吧……”
　　于是我躺在两位美人妈妈的怀中，惬意地闭上了眼睛。
　　……
　　夜里，我做了个梦，梦到自己迷失在一个大屋子里，然后有很多乱七八糟的东西在这屋子里找我，我很害怕，就使劲地逃，不停地东躲西藏。
　　后来我梦到自己找到了大屋子的出口，然后从那出口处腾空而起，远离了这恐怖之地。
　　之后，我便被这个梦给惊醒了。
　　原来是梦。我不禁松了口气：妈的，最近也没玩过什么恐怖游戏啊，怎么会做这种梦……但在这迷迷糊糊当中，我却听到了这么一段对话。
　　“姐，你这怎么大半夜的就闹涨了呢？我记得以前不会啊？”
　　“是啊，明明睡之前我才挤过的……好像是那【九蒂冰莲】所蕴含的天地精华太过庞大，我的体质又进化了……”
　　“什么？！那……那这东西也太恐怖了……”
　　“可不是吗……唉，你也知道的，奇异体质虽然让我们的练武进境虽比寻常人快很多，但它也伴有副作用。万物正负相随，这就是世间铁律，谁都无法违背。你先睡吧，我先起身一会儿……”
　　“姐，你这起身一趟，多麻烦呀。你要是涨得难受，就躺着让孩子帮你吸吸就好了……”
　　“啊？！小雅你说啥呢？这怎么能……这……这也太难为情了……”
　　“妈妈给儿子吸，哪用得着难为情？你不是早让他喝过了？”
　　“可是……那个不一样……”
　　“哎呀姐——，还有啥好可是的？只可惜我平时不产那玩意，要不我早给他吸了。那得多好、多温馨啊。这要是喂过，那日后就真当亲生一般的亲了。再说了，那样的话，又不用起来、又不用自己动手，这多省事啊……”
　　“而且你这多余的产量又是他带回来的那株玩意造成的，那就让他给你解决呗。这一来，也顺便让他成长得快点，省的我们总是担心他。”
　　“这……”
　　“好了，你自己慢慢做决定吧。我困了，先睡会……”
　　随后，黑暗的房间再次陷入了沉寂，并逐渐传来雅妈妈那平稳的呼吸声。而我脑子里一时之间有些不太清晰：她们刚刚到底在聊啥？
　　又过了一会儿，我便听到旁边传来了一阵“犀犀嗦嗦”的声音，被窝也在不停地动。
　　这动静好像是岚妈妈把自己的睡衣前边给敞开了，然后还从里面脱了一件东西出来，似乎是……她的大胸罩？
　　然后，我又感觉到自己的肩膀被一只手轻轻推了两下，同时耳边也传来了岚妈妈那轻柔的声音。
　　“小希，醒醒，快醒醒……”
　　直到她推了我好几下，我才装作刚醒的样子。
　　“唔……”我呓语般地呻吟了一声，然后口齿不清地问道：“岚妈妈——怎么啦……？”
　　岚妈妈似乎是犹豫了一下，然后支支吾吾地说道：“小希，那个……你能帮岚妈妈一个忙不？”
　　“嗯——可以呀……”我懒洋洋地回答道。“岚妈妈您只管说就行了……”
　　“好，那……那你先张把嘴张开……”只听岚妈妈小声地说到。
　　虽然我有些摸不着头脑，但还是听了她的话。
　　“好的，啊——”我说着，便张开了口。
　　紧接着，我便感到岚妈妈在黑暗中用手摸我的脸，以判断我的嘴巴在哪里。
　　等她找到我的嘴巴之后，我便感到有一颗软软的、滑滑的、肉肉的圆柱形物体塞进了我的嘴里。
　　这口感……这是……奶嘴？
　　虽然黑漆漆的看不见，但是我断定这是奶嘴没错。
　　因为我尝过很多次雅妈妈的奶嘴，口感与这个无异。
　　只是如今塞在我口里的这一颗，却比雅妈妈的那个要大得多！
　　把它含在嘴中，让我感到无比的充实！
　　天啊，这……这难道就是岚妈妈那对超级爆乳上面的大奶头？
　　而逐渐地，我又感到一股香甜而熟悉的味道充斥了我的口腔。
　　那是岚妈妈平日里给我喝的那种【特制奶】的味道……难不成我平时喝的……其实是岚妈妈亲自从她的西瓜大奶里挤出来的奶？
　　“岚……岚妈妈，你这是……”
　　“宝贝……妈妈现在……涨得慌，你用嘴……用嘴帮妈妈吸吸……”岚妈妈支支吾吾地开口到，从她的语气中，我听得出她很不自在，像是有些羞涩。
　　“呃……哦……”我应了一声，接着双唇合拢，把那肉肉的大奶头含住，然后微微发力一嗦。
　　随即，一股带着熟悉异香的温暖汁液流进我的嘴里。
　　没错，就是这个味……
　　怪不得我第一次拿那个瓶子的奶喝时，岚妈妈显得那么的不自在。原来，那里面装的是她的……乳汁！
　　天啊……这实在是太棒了！！！
　　此时的我，甚至幸福得有些恍惚了。同时我也明白了刚刚她们姐妹俩所讨论的到底是什么。
　　那是雅妈妈在忽悠岚妈妈给我喂奶……
　　我开心不已，继续用力地嗦起来。
　　大大的奶头，香甜无比的乳汁，让我无比享受。
　　只是我也有些好奇：姐姐都已经差不多十九岁了，也就是说岚妈妈已经很久没怀孕了，但她为什么还会一直产奶呢？
　　但很快我就把这些东西抛之脑后了。管他呢，先喝着吧。
　　“嗯——”被我连续的吸取，岚妈妈的鼻腔里发出了一声舒缓的呻吟，就像是某种东西得到了释放。
　　为了更加舒适，岚妈妈又让我侧躺着搂住她纤细的腰肢。
　　她摸了摸我的头，温柔地说道：“好孩子，岚妈妈大半夜把你叫醒，真是打扰了呢……”
　　“没关系的岚妈妈……”我吐出那硕大的奶头回应她到：“你的奶好好喝哦，就算是不睡觉我也想要喝。”
　　“呵呵呵……！！！”听我这么一说，岚妈妈发出如银铃般的轻笑，似乎是感到非常的满意。
　　“来，继续吸吧……”说着，她用手把我的脑袋按向她的奶嘴。而我则毫不犹豫地一口含住她的大奶嘴，惬意地吮吸了起来。
　　“乖孩子，慢慢喝，妈妈里面多着呢……”
　　很快我就发现她没有说错。
　　量确实好多啊，我吸了好一阵子都还没完。
　　估计应该是岚妈妈的西瓜奶太大了，容量够大，产量又高，所以累积得多。
　　而且当我吮吸的时候，岚妈妈的身体偶尔还会轻轻地抖动。
　　然而我不知道的是，如果这时候是房间里是亮着灯的话，那么我还会看到她早已通红的媚脸。
　　还有在那没人看得见的被窝里，她那双丰腴地大腿正在用力夹紧、并且微微地相互厮磨。
　　过了一会儿，岚妈妈又让我先送开口，然后她便把另外一个大奶头塞到了我的嘴里。
　　“来宝贝，给妈妈吸吸这一边……”
　　“唔……对……就是这样……”随着我的吮吸，岚妈妈再次发出了舒缓的呻吟。
　　但是她这呻吟声进了我的耳朵里，对我的刺激可就大了。我上面吸着奶，下面的棍子硬的跟铁一样。
　　于是，精虫上脑的我忽然鬼使神差地把自己的胯部往前一挺，火热的大肉棒直接抵在了她柔软的小腹上。
　　“……诶？”岚妈妈先是有些疑惑，然后很快就反应了过来。
　　“小希……你……”她先有些吃惊，接着便羞赧地说道：“你……快点挪开……挪开你那东西……”
　　然而我没有听她的话，反而是更紧地贴着她。同时，我的嘴里也一改攻势，舌头一伸，由原先的吮吸改为舔弄。
　　这突然的袭击，刺激得岚妈妈一阵花枝乱颤。
　　“嗯哼……”岚妈妈一边不自然地扭动着身体，一边娇喘着说道：“小……小坏蛋……你喝奶就好好喝，别乱弄……”
　　还没等她说完，我用手把她两个超大西瓜奶给挤在一起，然后将上面那两颗硕大的乳头同时吃进嘴里然后疯狂舔弄。
　　“这是……唔——！！！”错不及防，两颗奶头上同时发出的快感传遍了岚妈妈的四肢百骸，使她的身体抖动得更为激烈，并让她差点便叫了出来。
　　但她又怕惊动一旁的雅妈妈，于是便咬紧牙关，尽量压制住自己不发出太大的叫声。
　　然后我便感到有奶液“滋滋”地从她的两颗硕大乳头上激射而出，弄得我的口腔里一阵瘙痒。
　　居然是……喷奶？！
　　太赞了！！！我死死地含住她的两颗大乳头，然后竭尽全力地吞咽，尽量不让任何一滴奶汁流失掉。
　　等喷奶结束后，我松开口喘了口气，然后小声问道：“妈妈，舒服了吗？”
　　“呃……嗯，我……我现在好多了……”岚妈妈一边“呼呼”地喘着气、一边回答我到。
　　我微微一笑，又把她的一颗奶头含了回来，轻轻吮吸。我真的好爱她的大乳头，肉乎乎的，滑溜溜的，还会流汁儿。
　　“但是宝贝……你下面那东西……挪开一点……它……它顶到妈妈了……”
　　只听见岚妈妈小声地支吾到。
　　她刚说完，便感到我那火热的大棒子从她的小腹上撤开了。
　　这让美妇不禁稍稍松了一口气，并且心里也释然了：也不怪孩子，毕竟是血气方刚的小伙子……但在这之后，不知道为什么，她又觉得自己心中有一点点不得劲。
　　同时，她又在脑海里对我的大肉棒发出了感叹。
　　天啊，这孩子……真的好大、好硬、好热……美妇不禁如此想到。
　　然而这时候，她忽然发现自己的睡裙下摆被一只手掀了起来。接着，她便感觉到一根火热壮硕的大肉根猛然地插进了她滑溜溜的大腿缝中。
　　是的，我又回来了。而刚刚的离去只是为了给自己扒裤子，释放出下面那凶猛的巨龙。
　　“小希！你……你在干什么！”岚妈妈很快反应过来，随即有些惊慌地小声说到。
　　她挣扎着想将我推开，但是我却死死地缠住她不放。
　　我把两只手放到她那两瓣丰满滑嫩的大屁股上，用力抓住那肥美的屁股肉，然后胯部缓缓挺动，让肉棒在她的大腿夹缝中摩擦。
　　义子滚烫的大肉棒与自己嫩滑丰盈的大腿内侧亲密接触，厚厚的龟棱一下一下地刮蹭着那蕾丝内裤中间的饱满隆起，胸前的大乳头又不停地被吮吸、舔弄。
　　这一系列的刺激，让美妇忍不住浑身扭动了起来。
　　“小希，我们……我们不可以这样……你快点……快点放开妈妈……不然的话……妈妈就要……就要生气了……”岚妈妈在我怀里挣扎着说道。
　　但我丝毫不为所动，依然继续着自己的淫行。我知道，以她的能力若是认真反抗的话，早就一掌把我打成重伤了。
　　“但是妈妈……儿子我实在是忍不住了。你自己体会体会，儿子的肉棒肿得有多大、多硬……”我如此说到。
　　我的话让岚妈妈羞赧不已：确实啊，落得这番情景，似乎确实是作为义母的自己不顾忌在先的……美妇心里也有些后悔：自己今晚上是犯迷糊了？
　　怎么轻易地就听了妹妹的话呢？
　　现在似乎……有些不好收场了……而与此同时，义子的巨大性器摩擦她那内裤隆起之处所产生的阵阵快感，又如同是阿芙洛狄特在不停地蛊惑她，将她拉往那情欲的深海……“好妈妈，你今晚就让我射出来一次就好，就一次……”我一边用肉棒摩擦着岚妈妈的三角地带、一边求她到。
　　岚妈妈思索了一会，随后叹了口气，并发出了“嗯——”的一声。
　　“待会……动静小点……你雅妈妈还在一边睡着呢……”
　　得到了她的首肯，我大为高兴，心里的石头落了地。于是，我毫无顾忌地挺动起了腰胯，继续在岚妈妈丰美的大腿间取乐。
　　“妈妈，你再夹紧一点……”我得寸进尺地请求到。
　　听我这么说，岚妈妈又用力拢了拢自己的双腿，然后闭着眼羞涩地小声说道：
　　“那……那你快点……”
　　嘶——好舒服！！！
　　我一边抽插这她的大腿缝，一边继续用嘴巴吮吸逗弄她那肉肉的大奶头，喝着那依然未尽的香甜奶汁。
　　而且在我的进攻之下，岚妈妈的下面也逐渐开始湿润。
　　看来她也有感觉了。
　　黏黏的液体从她的内裤中渗透了出来，打湿了我们接触的地方，并随着肉棒的抽插发出了“咕叽咕叽”的声响。
　　自己不仅同意了义子的腿交请求，而且在做的时候，私处竟然还流出了象征快乐的蜜汁，为义子的抽插提供了润滑的便利。
　　而这一切发生着的时候，自己的妹妹正躺在一边熟睡。
　　此情此景，让这位即将上任的南海市委女书记、威震武林的“东亚女武神”
　　感到大为羞涩。虽然黑夜当中我们谁也看不清谁，但美妇还是不由自主地把自己脸埋向枕头里。
　　接下来， 我继续对她实施口头上的进攻。
　　“岚妈妈，你太美了，太温柔了。我好喜欢你哦，妈妈……”我脑袋一热，当即松开她的奶头，然后小声对她说到。
　　我突如其来的表白如同一颗深水炸弹，让她的内心掀起一阵阵巨浪。
　　“小希……”我的这番话，似乎是让岚妈妈有些不知所措。
　　但是此时我的手已经伸到她的内裤上了。我用手指夹住那薄薄的布料，准备把它掀开到一边。
　　岚妈妈瞬间大惊，她连忙抓住我的手，阻止我的下一步动作。
　　“小希，这个不可以！”她斩钉截铁地说道。
　　我先是愣了愣，然后有些失望。但最后我还是听话地把手挪开了。
　　岚妈妈咬了咬红唇，然后跟我说到：“妈妈可以用大腿让你发泄出来，但是那个地方真的不行，知道了吗？我是你的长辈，而且以后……总是我们就是不能越过那个界线……”
　　这时候，我也觉得自己确实是有些操之过急了。
　　“妈妈，对不起……”我略带歉意地说道。
　　岚妈妈沉默了一小会，最后长叹了一口气。
　　“唉，真是个小冤家……”美妇轻轻地摸了摸我的脑袋，然后细声地自言到。
　　很快，岚妈妈微微地动了动，然后我便感到自己的肉棒被她的大腿夹得更紧了。
　　“好啦，你不是要在妈妈的身上发泄出来吗？那就继续吧……”
　　经她这么一提起，我立马又精神了起来，然后又乐呵呵地挺起大肉棒往她的两股间抽送。
　　我动作逐渐加快，岚妈妈那压抑的喘息声也随之而起。
　　“嗯哼……唔……唔……”
　　我叼着她一个大乳头，继续美滋滋地喝她的乳汁。
　　“小家伙，怪不得之前小雅用手拍你……你那时候也对她使坏了，对不？”
　　过了一会儿，岚妈妈一边承受着我的动作、一边笑问到。
　　我没回答她，只顾着继续在她身上索取。而岚妈妈也没再说什么，只是闭上了自己美眸，然后任由我轻薄。
　　因发泄性欲的对象是这位让我憧憬已久的、无比尊贵的美熟女，所以我十分兴奋，没过多久就到达极限了。
　　我用力抓住岚妈妈丰硕的臀肉，猛地挺了一下胯部，一股热辣辣的阳精喷射而出，溢得她的大腿间到处都是。
　　而岚妈妈这时候也用力地夹住双腿，浑身微微颤抖，双手发力紧紧把我的脑袋按在她的双峰之间。
　　之后岚妈妈又抱着我温存了一会儿，才从旁边的床头柜上摸过几张纸巾，开始清理自己的阴部和跨间。
　　我喝饱了奶，又泄了火，属实是乏了，便混混沌沌地眯上了眼。
　　“天呐……这也……太多了……”在隐约之间，我似乎听到美妇小声地说了这么一句。
　　清理完事之后，她便盖过被子，搂着我进入了梦乡。
　　……
　　白色的日光从窗户照进来，刺激着我的双眼。
　　不一会儿，我便懒洋洋地从岚妈妈的大床上醒来。
　　睁眼一看，便发现两位美人妈妈都已经不在我的身侧，被窝里残留的只有她们身上那美妙的香味。
　　前几日一直在外头冒险，好些天没睡过这么舒服的。我拿过手机一看，现在已经八点了。
　　掀开被子从床上爬起来，我忽然感觉自己的身体变得有些不一样。
　　手脚似乎……更有劲了？
　　起身走到楼下，我便看到穿着休闲睡衣的杨菲儿慵懒地坐在沙发上看电视。
　　我又扫视了屋内一遍，却没有看到其他人。
　　“菲菲，妈妈和姐姐她们呢？”我问菲儿到。
　　“她们呀……她们说日出时空气好、日月精华充足，就一大早起来组团到外面练功去了。估计……过一会儿就回来了吧。”少女一边盯着电视屏幕、一边若无其事地回答到。
　　“那你怎么不去？”
　　“我？我才不要呢！这几天跟你一块舟车劳顿，人家累都累死了。现在好不容易回来了，当然要好好休息一下！”少女这般回答道。
　　我不禁有些无语：当时玩得那么起劲，现在倒开始说累了。
　　算了，懒得管这个小懒妞。我嘀咕着，转过身慢悠悠地往洗手间走去。
　　一阵方便过后，我准备开始洗漱。
　　这时，我听见外面传来了脚步声音。
　　估计是那几位大美人回来了当我正在刷牙的时候，卫生间的门忽然被打开，然后一个爽朗的女声随之过来。
　　“嗨！宝贝！早上好——”
　　我一转头，便看到了正笑眯眯地站在门口处的雅妈妈。
　　只见她现在穿着一身浅灰色的紧身运动服，而她丰满的胸脯、优美的腰肢以及那硕大的肥臀，都被这套紧身衣服勾勒无疑，显得又成熟、又有活力。
　　而且她额头的鬓处还挂着些许细细的汗珠，看来刚刚才经历过某种较为剧烈的运动。
　　我含着凉水“咕噜咕噜”地漱了个口，把嘴里的牙膏沫吐掉，然后开口到：
　　“雅妈妈，你们今儿怎么起得这么早啊？”
　　“唔……你岚妈妈说她好久没有活动过了，就一大早叫我起来试了几招。”
　　美女教师如此回答我。
　　而我一边清洗着牙杯牙刷、一边在心里嘀咕到：活动活动？
　　我看她是昨晚被你忽悠了，所以今天一大早就找你晦气来着……果不其然，接下来这位美女教师便又说到：“唉，别提了。我那个姐姐呀……嘴上说着只是出去活动活动，做做晨运，但跟我练起手来的时候，可真不客气。还好，你雅妈妈我也不是吃素的。”
　　“我估计啊，你岚妈妈是太久没耍过，给憋坏了……”
　　说着，她还用手擦了擦额头的汗水。

第24章 闺房旖旎
　　果不其然，接下来这位美女教师便又说到：“唉，别提了。我那个姐姐呀……嘴上说着只是出去活动活动，做做晨运，但跟我练起手来的时候，可真不客气。还好，你雅妈妈我也不是吃素的。”
　　“我估计啊，你岚妈妈是太久没耍过，给憋坏了……”
　　说着，她还用手擦了擦额头的汗水。
　　“你好了就告诉我一声，我想洗个澡呢。唉呀，浑身黏糊糊的……”她丢下这么一句，就转过身去打算往外走。
　　我放下口杯，快步上前，一把拽住她，然后把她拉回了卫生间里。
　　“诶？你……你干嘛……？！”
　　她还没反应过来，我便把卫生间的门给关上，然后抱住她丰满柔软的香躯，狠狠地吻上了她丰润的红唇。
　　“唔……”
　　她略微有些挣扎，但是我丝毫不肯放松。
　　我一边伸出舌头侵犯她的口腔，一边用手狠狠地揉搓她硕大美臀上的Q弹臀肉。
　　臀部是她的弱点，很快她的身体就软在了我的怀里，并且开始不安份地扭动。
　　亲了大约一分多钟，我们的嘴唇分开。
　　“宝贝，你先放开妈妈，好不好？妈妈刚刚运动完，现在身上全是汗，脏兮兮的……”美熟女教师微喘着地对我说道。
　　然而她不知道的是，她那汗水和体香融合出来的味道不断地刺激着我的嗅觉，如同催情药一般让我性意大发。
　　“不行，我忍不住了，我现在就想要你！”说完，我把她摆弄成上身趴在洗手台上，让她那磨盘般的肉感肥尻向后翘起。
　　然后，我再狠狠地将她的运动裤连同内裤一起扒拉到她的大腿中部。
　　“哎呀！小……小色狼……”只听这位大美人红着脸小声呵斥我到。
　　我没有回应，而是看着她屁股夹缝方那早已湿漉漉的肥美肉穴，满意地一笑。
　　我脱掉身下的短裤，将那坚挺的少年巨棒露出，然后双手把持着她硕大的淫臀，把胯下塞进了她肥美多汁的蜜穴。
　　“呜——”突如其来的坚硬、充实与滚烫，让美妇爽得差点高喊了出来。
　　“小坏蛋！你可知道你岚妈妈和你姐她们……就要……就要回来了……”
　　但我并不管那么多，只是自顾自地快速摆动着腰部，让胯下的巨棒体会那美熟女深处的温暖与柔蜜。
　　而雅妈妈也知道了我此时不会听任她的劝告，只好轻捂着自己的红唇，控制自己不发出太大的声音。
　　用站立后入式干了一会儿之后，我“啪啪”地在她的大屁股上甩了两巴掌：“哼，昨晚居然在岚妈妈面前出卖我？你个骚货，看我今天好好惩罚你！”
　　“唔——！！！”美妇发出了一声压抑而兴奋的娇啼。
　　这时她也来劲了，开始说起了调情的骚话：“对不起……妈妈错了……宝宝惩罚妈妈吧……用你的大肉棒狠狠地惩罚妈妈吧……”
　　“唔……宝宝加油……使劲干妈妈的大屁股……使劲干妈妈的骚穴……哦哦……真是的……这么可爱的孩子……居然长着这样凶猛的大鸡巴……”
　　洗手台前的镜子里，正反射出我们这淫乱的一幕。我时时刻刻都可以观察到雅妈妈那被我干得心神荡漾的表情。
　　接着，兴奋的她干脆把我推到马桶盖上，然后跨坐在我的大腿上不停地起落与扭动。
　　我坐在马桶盖上，被那磨盘般的美巨尻碾压着，十分的享受。跟她在一起，总是那么的激情与尽兴。
　　“雅妈妈，我好爱你！”我伸出舌头，在她的胸上、脖颈上舔舐她皮肤上的汗液。
　　“唔……！！！唔……！！！宝宝，妈妈也爱你！来吧，在妈妈的最里面射出来吧！！！”
　　胯部和肥臀撞击的声音、肉棒抽插蜜穴的声音、以及美艳人母的压抑喘息声，混合交融着在洗手间内回荡了起来……
　　期间姐姐和岚妈妈也回来了。姐姐在外面敲门询问，雅妈妈为了占着这个洗手间让我狠操她的骚肥穴，则借口说她正在冲凉，真的好生刺激。
　　而姐姐似乎也没有发现当中的猫腻，便到楼上的其他洗手间去了。
　　这一炮我们速战速决，干了大约十五六分钟便罢休了。
　　虽然最后我们都高潮了，雅妈妈也兴奋地喷了一次，但这对于我们这对欲望强烈的义子干娘来说，肯定是不够过瘾的。
　　不过没办法，大早上的，岚妈妈又在家，我们俩总不能占着洗手间太久不出来。
　　事后，雅妈妈走进旁边的淋浴隔间开始真正的冲澡。
　　而我则是打开门探头看看外面，发现客厅里只有杨菲儿这个依然沉浸在电视当中的小妞，岚妈妈则正在厨房里做着早餐。
　　确定没人会注意到这边之后，我才悄悄地离开洗手间……
　　我回房间换好衣服，回到楼下大厅，然后来到厨房。
　　我悄悄走到岚妈妈的后面，抱住她的柳腰。
　　她刚刚应该也是洗过澡了，正穿着一件干净而舒适的女式长袍，头发有些湿漉，身上也散发她经常用的那种沐浴露的芳香。
　　她回头对着我微微一笑，一边翻着锅里的煎蛋，一边说道：“小懒虫，终于起床了？”
　　而我则在她背后撒娇般地说道：“妈妈，我想喝奶了……”
　　美妇的脸瞬间一红。她转过头来，温柔地细声说道：“现……现在不行的啦……”
　　之后她又想了想，才对我说到：“晚上睡觉的时候，你再到妈妈房间里来……”
　　得到这样的答复，我高兴地说道：“岚妈妈，你真好！”
　　当然，我想要不仅仅只是喝奶而已。她不知道的是，一直觊觎她美貌的我，此时已经在暗中琢磨出了一个计划……
　　美妇嫣然一笑，她摸了摸我的脑袋说到：“好了，先帮妈妈把这些做好的端到那边桌子上去，然后叫你姐她们下来。”
　　我应了一声，按照她的安排开始忙碌了一起来。
　　……
　　整个上午都没什么特殊的事情发生，很快便过去了。
　　午后，我跟妈妈们说了一声，便骑着自行车出了门。
　　大约三十分钟之后，我来到了一个别墅群，然后在其中一间独栋别墅门前停了下来。
　　我在门前等了没多久，一个穿着黑色连衣裙、留着黑色长发的仙气女孩便从别墅内走出来迎接我。
　　若有人细看少女脸上的神色，还能够发现她如今的心情很是不错。
　　我微微一笑，朝着少女开口到：“楚嫣。”
　　“快进来吧。”楚嫣连忙把门打开，并招呼我到。
　　我点了点头，把自行车扛进了楚家的私人庭院里放好，然后跟着楚嫣走进了别墅里。
　　刚一进门，一阵空调凉气便袭来，让我舒爽不已。七月天在大马路上骑了三十分钟，我热的都快冒烟儿了。
　　而楚嫣则连忙递给了我几张纸巾，让我把脸上的汗水给擦掉。然后她则转身往冰箱走去。
　　我一边擦着汗，一边扫视着屋内的环境。每次走进这间房子里，我都会有些忍不住感叹。
　　如果从外面看，它跟周围的别墅比并不突出，但里面的装修实在是有档次。
　　跟郑家大宅比的话，楚家别墅有种奢华的现代时尚感，各种各样的智能家居产品被布置在房子的各个角落里。
　　虽然我平时也算比较极客，但那些大型企业背地里所拥有的订制能力实在是我这种小高中生难以想象的，而楚家这种信息业巨头则会是最先享受到这些超前的科技。
　　“这大热天的，也不知道坐个车过来……”楚嫣有些埋怨地说着，然后递给我一杯果汁。
　　而我则只是傻傻地笑了笑，然后接过饮料大口地灌了起来。
　　小作休息，她便兴匆匆地把我带到她的房间，说要给我看一样东西。
　　“楚嫣，今天不是周日吗？楚阿姨呢？”在去往楼上的时候我问楚嫣到。我已经进来好几分钟了，但并没有看到楚母的身影。
　　“妈妈她今天正巧有点事，出去了。”美少女这般回答道。
　　听到这句话，我稍稍松了一口气。我现在最怕的就是看到那位美艳的熟女总裁，毕竟那天晚上实在是太尴尬了。
　　楚嫣的闺房很大，公主床、梳妆台、全身镜、大衣柜。
　　除此之外，她还有一个面积很大的精装玻璃壁柜，而上面放着的，全都是各种二次元周边。
　　是的，这位貌若天仙、成绩优秀、处事玲珑的楚家大小姐，实际背地里是小宅女……
　　其实我认识她的时日并不算短，在小学时我们就已经是同班同学。所以当知道她这与在学校里不太相符的一面时，我也是蛮吃惊的。
　　不过若非这样，我们俩估计也难得能像如今一般地玩在一起。
　　我也宅，她也宅，我们俩简直是臭味相投。
　　虽然用【臭味】来形容一个香喷喷的漂亮少女似乎不太好……
　　然后就是书架、书桌，一套配置奢华的电脑，一个壁挂大屏幕，以及好几台游戏主机。
　　我刚来的时候，她也是直接让我到她的房间里玩。
　　我当时也是第一次进人家女孩子的闺房，还挺不好意思的。
　　但那时候她却没显得太在意，还笑话我脸红，兼且楚阿姨也对我们俩的来往没什么意见，甚至还热情地让我有空多来玩，所以我逐渐也不太顾忌了。
　　她刚一进房间门，就在一旁的柜子里翻出了一个大包裹，然后神神秘秘地跟我说：“你先坐在这自己玩会，我去准备一下！”
　　说完，她拿着那包东西就出去了。
　　我开始感到有些莫名其妙，但随后也没多想。
　　我熟练地点亮了楚嫣的游戏主机和壁挂屏幕，然后一边玩着一些我平时玩不到的东西、一边等她回来。
　　不得不说这位楚大小姐的仓库里游戏真多。
　　至于我自己，之前是打算买一台这同款主机的。
　　但现在有钱都得攒出来投到作品开发里去，所以穷得不行。
　　我玩了一会儿之后，房间的门打开了。我转头一看，一个的纤美身影闯进了我的眼帘。
　　我定睛一看，不禁目瞪口呆。
　　来人正是楚嫣，但她身上的打扮却不再是之前那条黑色的裙子。
　　她的头上插着一根漂亮而端庄的国风发簪，晶莹的珠链点缀着她盘起的头发，一把又长又顺的青丝如黑色瀑布般落在她的背后。
　　而她的身上是一套款式设计十分精美的古装，衫裙之间淡绿和雪白相衬，让她显得素雅而又大气。
　　而且我很快也认了出来，这正是我们玩的《武林风云传》当中的琴仙的毕业套装……
　　“张希你看！这套琴仙COS服是我前几天订的，昨天刚到！我穿着好看不？！”少女开心地问着，然后轻盈地在我面前转了两圈，遍身罗绮也随之旋起。
　　我先是愣了愣，然后毫不犹豫地点起了头。
　　芸芸众神赞，飘飘仙子舞。
　　这句诗说的，可能就是如今我眼前的这种景象吧。这套古风打扮简直是太衬她了。又或者说向她这样的美女，穿什么都显漂亮。
　　得到了我的明确表态，少女则是嫣然地一笑，似乎是十分满意。而她的这一笑，差点让我魂儿都留在这了。
　　在那一刹那间，似乎有一个深深的执念从我的脑海中掠过：无论如何，这辈子我一定要把眼前这个女孩娶回家。
　　当我还沉迷在她的美色当中时，楚嫣又掏出了一个相机，让我帮她拍照。
　　我回过神来，便接过相机，开始给她当起了摄影师。
　　而这一顿拍照则是搞了好一阵子。一是她要频繁换姿势、换背景；二是我不怎么懂摄影这种技术活，所以她还得一路传授我摄影经验。
　　至于之前在酒店和雅妈妈拍性爱艳照，那就是一时兴起，随便拿个手机拍了罢了。
　　而且穿着情趣内衣的发骚美熟女怎么拍都得劲，不用讲究什么技巧。
　　略微掌握了一些技巧之后，我则给楚嫣拍了好多的COS照。按照楚嫣自己的说法，穿这么一套东西老费劲了，所以她要趁机多拍一点。
　　忙碌了几十分钟，我们才终于结束拍摄。少女似乎是有些累了，便瘫坐在一旁的卧室小沙发上。
　　“呼……谢谢你，张希。”楚嫣轻舒一口气，然后转过头来对我说到。
　　我憨憨地笑了笑，跟她说不用客气。
　　楚嫣也轻轻一笑，便起身往外走去。不一会儿，她便从下面拎着一大堆零食饮料上来，说要犒劳犒劳我。
　　之后，我们又欢声笑语地一快玩起了游戏。
　　期间我总是无法把心思聚集到游戏上，偶尔便会转过头偷偷地看一看旁边的这位古风美少女，然后就是一阵心猿意马。
　　我俩一直玩到下午三四点，感觉玩得有些倦了，才起身伸了个懒腰。
　　这时，楚嫣又跟我提到她的电脑最近出了点问题，总是很多垃圾软件在自动安装，问我能不能给她处理一下。
　　这事情对我来说并不困难，我便答应了她。
　　打开电脑，果不其然，一大堆弹窗广告扑面而来，然后就是一些乱七八糟的自启动垃圾软件。
　　“我在上网搜游戏攻略的时候，不小心点错了网页上的什么地方，然后就总是弹出这些东西……”少女是这么跟我说的。
　　我没多想，开始逐个遍历这些弹窗和自启动垃圾，将它们一一删除。
　　然而接下来尴尬的事情发生了：就在我忙着帮楚嫣清理垃圾，突然之间，一个十分大尺度的垃圾弹窗广告赫然地出现在电脑屏幕上！
　　衣衫凌乱的男女、清晰可见的性器官、令人想入非非的醒目广告词、以及不堪入目的交互动作……
　　我们俩瞬间目瞪口呆。
　　几秒钟之后，我反映了过来，随后便觉得一阵脸燥耳热，于是赶紧点了广告右上角的×。
　　而一旁的楚嫣也很是羞赧，满脸通红地低下了头。
　　但这玩意似乎顽固得很，刚关掉又弹了出来，而且还换了个场面。
　　这时我只感到我的脸很烫，并且尴尬得脚指头都在抠地。
　　同时我也飞快地操作了一起来，寻思赶紧找到弹窗的根源然后把它干掉。
　　而这是时候，我发现刚刚还羞得不行的楚嫣正在悄悄地往屏幕上瞟。
　　折腾了好一阵子，电脑上的垃圾才逐渐被清理完。包括被篡改的浏览器我也给她处理了一遍。
　　正当我差不多完工的时候，旁边的楚嫣突然支支吾吾的冒出来这么一句：“张希……你……你看过刚刚的”那种“东西吗？”
　　她这个问题问得我老脸一红。
　　我何止看过，我的电脑里还有很多藏品来着。而且我们班上的一批哥们而还经常都互相交换网站资源……
　　我挠了挠头，有些语无伦次地承认到：“呃……之前偶尔……看过一点……怎……怎么了？”
　　接着，我便听到了一句石破惊天的请求。
　　“那……你……你能找点出来给我看不？”楚嫣支吾地问道，声音细得如同蚊子。
　　“……啊？！”我咽了一口唾液，然后十分的不可思议。我甚至有点怀疑自己是不是听错了。
　　“没……没什么！我只是……只是好奇罢了……”这时少女又连忙低下头，然后小声地解释道。
　　我也有些懵圈。
　　一时间，我们俩人都不知如何接着聊下去，我只知道握着鼠标乱晃，指针在桌面上漫无目的地移动。
　　而楚嫣则是低着头用手指摆弄她那古风上衣的下摆。
　　“呵呵……没事……大家都好奇！都好奇！”过了一小会之后，我尬笑着打破了房间内的僵局。
　　接着，我又小声地问旁边的楚嫣到：“那个……楚阿姨大概什么时候会回来……”
　　“啊？”楚嫣先是一愣，随后便红着脸回答到：“妈妈她……估计……得晚上吧……”
　　“这样啊……那我们……那就……就看看吧……”我挠了挠自己的后脑勺，有些结巴地说到。
　　“嗯……”楚嫣羞赧地低着头，如蚊子般细声地肯定到。
　　我深吸了一口气，咬了咬嘴唇，然后打开了浏览器，稍微想了想，便小心翼翼地在上面输入了一个网址。
　　而坐在我一旁的楚大小姐此时似乎很是紧张，甚至都屏住了呼吸。
　　我“啪嗒”地按下回车，几秒种后，一个页面刷新在了我们的眼前。
　　只见这个网页上布满了栅栅格格，栅格上展示着一部部画风精良的漫画作品。
　　楚嫣先是好奇地把目光投到了显示器上，刚开始少女似乎还感到有些莫名，估计是想怎么出来的会是漫画？
　　但没过多久，她便满脸彤红得像是要滴血。
　　因为仅仅从那一个个漫画封面上看，就能知道这些作品全都是工口的那种……
　　“你……你想看哪个……？”我语气不太自然地问道。
　　楚嫣想了想，红着脸地把椅子稍微往我这边挪了挪，然后伸过手握住鼠标。
　　“那个……我……我自己先随便看看吧……”少女支支吾吾地说到。她犹豫了一下，于是就从排在最前面的那部作品开始看起。
　　点开的第一部漫画，作品剧情讲述的是一个年轻人穿越到了剑与魔法的世界，并在里面开启了不羞不臊的后宫生活……
　　而接下来的第二部作品，则是讲述了一个大鸡巴的高中男生加入了学校的游泳部后，与游泳部的大胸大屁股女学长所发生的秘密情事……
　　第三部……
　　“原来在这个世界上……还有这样的漫画啊……”连续浏览了几篇后，楚嫣不禁小声地感叹到。
　　“呃……哈哈哈……这个……涩情漫画的发展历史……也不短了……”我尬笑了两声，然后开始科普到：“而且除此之外，还有一些以动漫和游戏形式存在的作品……”
　　“啊？真……真的吗？！看来，是我见识少了……”对此，楚嫣显得略微有些惊讶。
　　随后，她又红着脸问道：“那么……你能把你讲的这些……也找来给我看看不？”
　　我不禁瞠目结舌：这位楚大小姐……感情你刚刚是看来劲了？！
　　看到了我这番表情，少女似乎也发觉了自己的唐突，便再次大为羞涩。她赶忙试图解释到：“那个……那个……我……”
　　“我知道，好奇……都是好奇……”我尴尬地笑了笑，然后帮她说道。
　　而此刻正感到十分难为情的楚嫣也连忙点了点头，顺着我的话就坡下驴：“唔……嗯……”
　　我想了想，又在浏览器里输入了一行网址。
　　“张希，看你平时斯斯文文的样子，没想到……你知道的也不少嘛……”这时，刚刚还羞赧不已的楚嫣，竟然开始打趣起我来。
　　我有些不自在地用手摸了摸鼻子，然后向她打了个哈哈，同时也不禁在心里嘀咕：唉~，刚刚怎么轻易就告诉她了呢？
　　这一大意，把自己的底裤都给漏了出来。这以后在她的面前，我这色批之名，估计是坐实了……
　　很快，一个新的网页被刷了出来。
　　而上面显示的，则是一个个让人脸红耳赤的里番封面。
　　但也许是刚刚受到了工口漫画的洗礼，我们之间的羞耻阈值已经提高了，因此也并没有方才那般的扭捏。
　　我俩斟酌了一下之后，挑了其中一个选择播放。
　　没过多久，“嗯嗯啊啊”的异样声音便从电脑的扬声器中传了出来，不停地萦绕在我们的耳边，并且再次击溃了我们的羞耻感防线。
　　在那高清的屏幕上，精美而刺激的动态画面让我心跳和呼吸都开始加速，口舌也开始感觉越来越干燥。
　　而旁边的楚嫣好奇而害羞地盯着屏幕，两只小手相互紧紧地纠缠在一起，娇美般的小脸蛋此刻显得红润欲滴。
　　看着看着，我不由自主地把手放到自己那高高撑起的裤裆上揉搓了两下。
　　但这一幕立马便落入了我旁边的少女的眼里，随即，我也意识到了自己的严重失态。
　　我连忙把手拿离自己的裆部：“楚嫣，那个……我……”
　　而楚嫣则是轻轻地掩着红唇，“噗嗤”一声笑了出来。
　　我挠了挠头，也尴尬地跟着她笑了起来。而心里则是恨不得找个地方躲起来。
　　这时，楚嫣停下了银铃般的笑声，转而有些莫名地盯着我的裤裆看。
　　“张希，你那里……也拿出来让我瞧瞧……行不？”少女突然向我开口到。
　　“我想看看……看看真实的……”
　　但我却被雷得呆若木鸡。
　　华夏科技巨头楚曼瑶的掌上明珠、楚氏集团的第一顺位继承人，现在要看我裤裆里的那根玩意？
　　楚嫣啊，你这好奇心就有点太重了……
　　“楚嫣……这……这不太好吧……”我哈哈一笑，有些害怕地跟她说到。
　　“人家……人家都跟你看这些东西了！你还有什么好顾及的？！”只见少女小嘴一嘟起，有些不满地说道。
　　我不禁苦笑不已：楚大小姐，那可不一样啊！
　　就这种事情，要是让曼瑶阿姨知道了，很难想象那位美艳的女总裁会拿我怎么样……
　　见我默不作声，少女像是有些急了，便故作强硬地说到：“哼！你要是不让我看，我就……我就从你那里撤资，然后再跟妈妈说你的坏话！让你发行不成游戏！之后我再去郑岚伯母那里投诉你，说你播这些乱七八糟的东西给我看……”
　　啊？！玩这么绝的吗？！
　　“但是你让我看了，我之后就……给你一些奖励！嘻嘻……！！！”见我犹豫不决，她又立马向我发射了一颗糖衣炮弹。
　　我只感到一阵头疼，这小富婆还真不好对付。
　　唉……我长长地叹了一口气。打一棒给一根萝卜，真有你的楚嫣。
　　“那……我们事先说好，你只看看，可不许乱弄哈！那可是我的命根子……”我支支吾吾地叮嘱她到。
　　“行啦行啦！你快脱吧！”
　　一分钟之后。
　　我下身赤裸地站在电脑桌旁，原先穿着的裤子已经被扔到了一边。
　　楚嫣站在我的面前，目不转睛地盯着我的下体，纤细的玉手轻掩着微微张开的嘴唇，脸上写满了不可思议的神情。
　　“喏，看到了吧？！”我说着，还晃了晃胯下坚挺着的大肉棒。
　　“天呀……长得好凶恶的样子……”楚嫣小声地感叹到。说罢，她还伸出手，用手指轻轻的碰了一下我那硕大蹭亮的蘑菇头。
　　刚被碰到，我的巨根就不由自主地跳动了两下。
　　见状，楚嫣干脆在我面前蹲了下去，然后更细致地查看我的粗大阳根。距离之近，肉棒的表皮甚至都能感受到她呼出来的热气。
　　并且她还时不时地伸出手来在我的鸡鸡上触碰了几下。每次她一碰，我那根玩意都会应激般地跳动。
　　“哎呀！好……好厉害！”少女不禁娇呼到，脸上竟然还略带着一丝兴奋，好像发现了什么好玩的玩具似的。
　　但这可苦了我了，在她的都逗弄下，彻底充血的肉棒甚至硬得有些发疼。
　　你这是要我的命啊，楚大小姐……
　　“楚嫣，你再这样玩下去的话，我会很难受的……”我满脸苦笑着说道。
　　楚嫣看了看我硬挺的鸡巴，又看了看我憋红了的脸，不禁笑了出来。
　　“呵呵呵……好啦好啦，不为难你了！行吧，本小姐也看够了，该兑现给你奖励了。”
　　正当我还寻思着是什么样的奖励时，她伸出小手，轻轻地握住了我的大肉棒，然后温柔地揉捏撸动了起来。
　　我有些惊讶：“楚嫣，你……”
　　楚嫣把手指举到小嘴的中间：“嘘——，别说话，好好体验……”
　　说罢，她另一只温软的小手也握住我的肉棒，连同我的龟头也包裹住。接着，她双手开始轻柔地旋转揉动。
　　嘶……
　　我有些不敢相信现在发生的这一切。
　　那个在学校里受万人瞩目的美少女校花、南海商业巨头楚家的大小姐，有一天会穿着华丽的古风COS装，然后蹲在我的面前替我作如此淫秽之事。
　　“好受些了不？”撸了一小会儿，楚嫣又抬起头问我到。
　　我点了点头，神情舒缓地回答到：“嗯，舒服多了……”
　　“我蹲着有些累了，你躺到那边的床上去。”
　　“好。”
　　我爬上了她的公主床，仰躺在那做工精细的被单上，胯下充血的巨棒狰狞地朝天而竖。楚嫣则是侧躺在我的身旁，然后用小手揉捏我的大肉棒。
　　“嗅嗅……楚嫣，你的床好香啊！”我惬意地躺在人家少女闺房中的大床上，然后犹如一个登徒浪子般地发出了这么一句的赞叹。
　　“呵呵！是吗？”而楚嫣只是轻轻一笑，然后便继续伺候我。
　　此时，我们不禁四目相对。
　　“这就是……你说的奖励吗？”我忽然向她问到。
　　“唔……可不止哦……”少女摸了摸自己可爱的下巴，然后这般回答到。
　　随后，她说出了一句让我毕生难忘的话。
　　“我刚刚所说的奖励，就是我、本、人。而且……是一辈子，知道了吗？傻瓜……”少女趴到我的耳边，微笑着轻声地说到。
　　温热的气息吐在我敏感的耳垂上，通过明确的身体感知告诉着我：这不是在做梦，这是真的。
　　多年以后，每每看到那个在外叱咤商场、在内为我铺床暖被的风华绝代美少妇，我总会感慨地想起今天这个下午，在这个幽幽的少女香闺里，穿着古风COS服的美丽少女趴在我耳边，对同样是少年的我说出的这句承诺。
　　而我也总是庆幸自己有如此福气，能够娶到这个青梅竹马的知心娇妻。
　　“楚嫣……”
　　“以后别叫我楚嫣了，叫我”嫣儿“。”
　　“好的，嫣儿……”

第25章 意想不到的乱入
　　过了一会儿，楚嫣又把身体朝下挪。
　　“嫣儿，你要干嘛？”我问道。
　　“我……我想要练习一下刚才看到的【知识】……”趴在我跨间的少女这般回答。
　　难不成，她是想……？！
　　“嫣儿，我过来的时候出了不少汗，那里可能有味，你别凑那么近……”
　　“是吗？我来闻闻……嗅嗅……唔，还好吧，我觉得没有很所谓耶……”
　　“这……行，那随你吧……”
　　“哼！你真是得了便宜还卖乖呢！”
　　“呃……哈哈……哈哈……”
　　此时，楚嫣的脸距离我的龟头近在咫尺，双眼直勾勾地盯着我的肉棒，然后用纤手握着它缓缓撸动。
　　她的手真的让我感觉很舒缓，温暖，而且柔嫩白腻，动作也很轻柔。
　　“好大呀，就像一棵大蘑菇……”少女一边红着脸替我手淫，一边小声地自言自语。
　　“真想不到……你竟然还是……还是【巨根】呢……”
　　“呵呵呵……是吧……”我傻呵呵地笑了笑，心中也不禁自豪了起来。
　　毕竟就连郑雅那种“深邃无比”的美熟妇都被我这根东西“探测到底”，而杨菲儿那个小色妞更是被我操得直叫好哥哥。
　　所以如今让楚嫣这种未经人事的小姑娘震惊一番，自然是不在话下。
　　“嗯，不仅又大又粗，而且还筋脉棱棱的。这长得，真跟工口本子里画出来的那些似的……”楚嫣近距离地琢磨着我胯下的巨物，并不禁发出了赞叹。
　　这时，她竟然忽然张开小嘴，伸出那细长的小舌，然后轻轻地在我的阴茎系带上舔了一下。
　　“哈嘶——！！！”敏感的蘑菇头猝不及防的被撩拨，让我浑身一哆嗦。
　　“这么敏感吗？”楚嫣见状不禁笑到。她弯起的双眼犹如两轮月牙。
　　而我则嘴硬地回应到：“我只是……刚刚没准备好罢了。”
　　“是吗？”少女古怪地一笑。
　　她握着我的巨根缓缓撸动，然后张开口再次伸出那粉红的小舌头，学着刚才看的某部工口动漫里女主角的样子，用舌尖在我的系带上连续扫荡。
　　楚嫣的这番涩情操作，让我臀部和腿部的肌肉瞬间绷紧。
　　而她则开心地笑着说到：“你这个样子真是有趣！看来这个地方应该就是你的【弱点】了呢，嘻嘻……！！！”
　　我也不再出声，表示默认了她的话。而她也开始细细地品尝起我的巨根。
　　“张希，我学得好吗？”口交伺候之余，楚嫣还出抽空来问问我的体验感受。
　　“嗯……”我缓缓地吐了一口气，然后享受地赞叹道：“很……很不错……”
　　听到这话，少女瞬间眉开眼笑，小舌头也舔弄得更加卖力。而此刻躺正在她香闺大床上的我，不免有些心生感慨。
　　虽然我之前已经和三个女性相处的经验，但楚嫣也让我体会到了一些完全不一样的心理感受。
　　因为不管是郑雅、杨菲儿，还是蒋玲，多多少少都和我有些别样的关系。
　　郑雅最开始和我是师生兼情人，后来又多掺杂了一份母子之情；杨菲儿那丫头和我是五分如兄妹、五分如情侣；至于蒋玲待我，则总是包含有一份报恩的意味。
　　而楚嫣，则是我首次跟一个女孩子单纯地以同龄小情侣的身份相处。
　　正当我脑子里思绪万千的时候，楚嫣忽然一转攻势，开始挑战起了更多的玩法。
　　穿着古装的仙气美少女趴伏在我的胯间，红润的樱唇呈O型张开，然后努力地尝试着将把那充血到发紫的大肉肠塞入自己的口中。
　　接着，她把前额的头发撩到耳边，并上下晃动脑袋，开始替我含弄了起来。
　　楚嫣含得不是很深，只是勉强地将我的龟头吃了进去，但这依然让我很是满足。
　　毕竟这是在学校里万人敬仰的绝色校花、楚氏集团的千金大小姐，可不是谁都能受到她如此这般的暧昧伺候。
　　她的节奏缓慢轻柔，像是在用嘴唇给我的肉棒按摩一样。
　　唾液、口腔和肉棒有节奏的搅拌与摩擦，发出了“咕叽咕叽”的声音，加上少女在进行口活时偶尔发出的喘息鼻音，光是在听觉就让我感到十分涩情和刺激。
　　“啊！！！等……等一下！”过了一会儿，我突然忽然有些吃痛地轻呼了一声，并且开口打断了跨间少女的动作。
　　“……怎么了吗？”楚嫣连忙吐出我的肉棒，然后有些不解地问道。
　　“牙齿……磕到了……”我小心翼翼地说到。
　　楚嫣先是愣了愣，很快便恍然大悟：“哎呀！不好意思呢！我还不是很熟练……”
　　话语间少女的神情还微微有些歉意，似乎是为自己的表现失误而感到不满。
　　“没事没事……”见此情形，我连忙安慰她到。
　　见她还是有些懊恼，我又开口到：“嫣儿，再……再继续帮我吃吧，我还胀着呢……”
　　我的这句话，让少女瞬间恢复了精神。
　　她微笑着点了点头：“好的，那我……那我这次小心点……啊呜……嗯……嗯……”
　　“哦——！对了！就是这样含……”我爽得不禁微微眯起了双眼。
　　很快，美少女那“叽叽咕咕”的口腔音和喘息的鼻音再次荡悠了起来。
　　“呜呜……张希，这样子弄、舒服吗？”过了一会儿，楚嫣又问到。
　　“嗯，舒服……”我惬意地回答到。
　　“那么……是我给你弄得舒服……还是菲儿给你弄得舒服？”
　　“呃……诶？！”
　　聊着聊着，我愣住了。
　　“呵呵呵……！！！”还没等我回答，身下的楚嫣便发出了如同银铃般的调笑声。
　　然后她立马把我的肉棒吃了回去，而且脑袋的晃动也骤然加速。
　　“呜呜……唔唔唔唔！！！”随着口交的动作幅度加大，她的喘息声也急促了起来。
　　“啊哈——！嫣……嫣儿！”高速摩擦的刺激让我不禁发出了一声轻呼。
　　“啵~！！！”在一阵剧烈的口交之后，楚嫣突然吐出了我膨胀到极致的大肉肠。
　　然后她一边用手揉捏着我的巨根，一边认真地看着我问到：“想清楚怎么回答了吗？”
　　“这……呃哈哈哈……”
　　我挠了挠头，对着她憨憨地笑了笑，同时心里也开始琢磨起了当下的状况。
　　“是不是想不明白我怎么会知道你跟菲菲……？”少女握着我的巨棒，似笑非笑地对我说道。
　　我呆呆地点了点头。
　　“我知道的可是多着呢！呵呵呵！！！”只听她神秘地笑道。
　　这时候，她又直勾勾着我的肉棒，悠悠地说道：“哎哟，你看它，硬邦邦的，好可怜呢……”
　　这小妮子，刚刚帮我弄得快要到了，然后又突然停下来开始调戏我……
　　“你要是回答了我刚刚的问题，我就帮你……弄出来哦！嘻嘻！！！”少女轻轻地抚摸着我快要爆的下体，然后有些狡狭地笑说道。
　　那种送命题让人怎么答呀……
　　我不禁哭笑不得：又是个爱玩的主？
　　见我又着急、又迟迟说不出话来，楚嫣不禁噗嗤一笑。
　　“哼！你个花心大萝卜！”
　　说着，她还掏出手机，然后当着我的面便给她的好朋友杨菲儿打了个语音。
　　“菲菲，你现在进来吧！咯咯咯……”
　　正当我有些摸不着头脑的时候，房间门突然被打开了。接着，一个熟悉的娇俏身影便出现在了我的眼前。
　　长长的双马尾、漂亮的洛丽塔洋裙、白色的过膝袜、少女款的高帮鞋。来人正是我的相好干妹妹——杨菲儿！
　　“登登登登！！！”她出场还自带配音效。
　　“菲菲，你……你怎么突然过来了？！”我这回真的大吃一惊了，这怎么还有乱入环节？
　　因为我刚刚还在和楚嫣做“涩涩”的事情，所以杨菲儿的出现着实是让我措手不及。
　　然而此时，杨菲儿已经犹如乳燕归巢般朝床上的我扑了过来。
　　“哥哥！”肉感的美少女嬉笑地一把搂住我的脖子，把光滑的小脸蛋贴在我的耳边上，鼓囊囊的胸脯死死抵住我的胳膊。
　　“嘻嘻！没想到吧？！人家可是在外面蹲了你快一个钟头了呢！现在可算逮住你这个对我们楚大校花下手的大色狼啦！”
　　哈？！
　　再看楚嫣，此时她依然握住我的硕大阳根缓缓撸动，并笑眯眯地看着我的脸。
　　而我也大致反应过来了：她们是先前计划好的。
　　“哎呀，那都是什么啊？！”
　　这时，杨菲儿故作惊讶地指了指一旁正亮着的电脑屏幕，然后转头戏谑地说我道：“哥，你真是个大变态呢，居然给人家女孩子看这种东西！呵呵呵……！！！”
　　“是啊！这样的变态男生，一定要好好惩罚一下才行哦！”而一旁的楚嫣此时也笑着帮腔道。
　　说罢，这位古装美少女便再次将我的肉棒一口含住，然后用她的小嘴狠狠地套弄了几下。之后她又将它吐出，然后用舌头在上面轻轻地舔扫。
　　“唔……菲菲你看，这根欧金金……也很变态呢！人家吃了这么久，它都还硬着……”楚嫣一边舔弄，一边还抽空说着这些刚刚从工口作品里学来的不堪淫语。
　　我的天啊……楚大小姐，再这样下去的话，你在我心中的完美形象就要崩坏了……
　　杨菲儿嘻嘻一笑：“这样啊！那我也来帮嫣嫣的忙吧！”
　　她说着，便也往我的身下挪去。
　　而楚嫣也主动地让出一边位置，让她趴在我的一条大腿上。
　　杨菲儿要好位置之后，便也探过头来，伸出小舌头开始舔弄我的大阳具。
　　两位各有千秋的极品美少女一起为我舔肉棒，这……这真是……
　　肉体的快感就先别提了，现在我的心里的快感，简直是难以形容！非要说的话，那就是“飘飘欲仙”！！！
　　如今我眼前的场景，简直是无比涩情。
　　只见两位美少女面若桃花，用粉嫩的滑溜小舌在我的阳具的不同位置上扫动。
　　肉棒表面留下了她们那晶莹的香津，“嗒嗒嗒”的舔棒声不绝于耳。
　　接下来，她们又开始含弄我的硕大龟头。
　　而且她们还在分工合作：当一个人用小嘴套弄我的阳具时，另一个人则用嘴唇或者舌头玩弄我的肉棒根部，让我全方位地感受口交带来的快乐。
　　“我说，你们俩什么时候开始密谋串通好的？”出于好奇，我便向两位少女问道。
　　“唔……这倒是有些时日了呢！”杨菲儿暂时停下口头上的工作，然后回答我到。
　　随后她又说：“而且哥哥那次刚上游戏、嫣嫣就立马来找你，也是人家悄悄通报的消息哦！呵呵……”
　　“要是没有人家帮忙撮合呀，你们两个那得等到驴年马月才能捅破这层窗户纸呢！”
　　被她这么一说，一旁正埋头帮我口肉棒的楚嫣也红起了小脸。
　　而我则恍然大悟：怪不得那次我会被楚嫣耍的团团转，原来是因为这个小色妞……
　　我躺在柔软的公主床上，一边享受、一边沉思。
　　“嫣儿、菲儿，你们难道……真的不介意吗？”我看着她们俩，思绪有些复杂地开口到。
　　她们自然明白我问的是什么。
　　“没办法嘛……嗯嗯……啧……谁让我们两个都喜欢你……”只见杨菲儿一边舔着肉棒一边说道。
　　“而且这样一来，我以后也能一直跟嫣嫣在一起作伴了呢！嘻嘻……”
　　“嗯……”这时楚嫣也点了点头。
　　接着她吐出了我的阳具，目光平和地看着我，然后说了一句把我雷得外焦里嫩的话：“真要说起来，那也郑老师是先来的……连她都没介意，我们俩又还有什么可说的呢？”
　　“可不是嘛……啊呜……唔唔唔……”一旁的杨菲儿也接了一句，然后她替过了楚嫣，张嘴便吃下我的大龟头并含弄了起来。
　　这……怎么楚嫣也知道这件事？难道我和郑雅的奸情太明显了，压根就没瞒住？
　　不对，听她说话的口吻，她们明显是跟郑雅交流过了……
　　我的天，我好乱啊……
　　“哥，说起来我还挺感谢你的……”
　　在我进行着头脑风暴的时候，杨菲儿又突然对我说到：“自从那次我们野营回来之后，妈妈明显比以前开朗多了。”
　　“菲儿……”我有些感触地轻唤了一声少女的名字，但此时又不知道说些什么。
　　而这时候，杨菲儿凑到了楚嫣的耳边，神秘兮兮地耳语道：“嫣嫣，我跟你说，我们这样……”
　　我不知道她们聊了什么，反正楚嫣竖着耳朵听完她的话后，便也认同地点了点头。
　　正当我好奇地揣摩着她们到底又在密谋什么的时候，少女们突然同时看向我，两张精致的俏脸上露出了狡猾的笑容。
　　“干嘛你们？”
　　“呵呵呵！我们啊……为你准备了一些舒服的事情哟！”杨菲儿笑着说道。
　　接着，她们爬到了与我齐平的位置，然后分别在我的两边侧躺着。
　　此时，两位少女同时把俏脸凑到了我的耳旁，红润的樱唇离我的耳朵也只不到一厘米。
　　正当我感到好奇之时，她们便突然伸出舌头，用舌尖在我的耳蜗里打转。
　　两个耳朵同时传来的搔痒让我猛地打了个颤，然后便感觉自己浑身的骨头都软了下来。
　　“哈哈哈！！！嫣嫣你看，我说的对吧！我哥的耳朵、可是很好玩的哟！”
　　“嗯，真的是呢！菲儿，我们继续吧……啊哈……”
　　伴随着那湿嗒嗒的打舌声和美少女们的呼吸声，让人酥麻的轻搔慢痒不绝地从两个耳朵传播到了我的四肢百骸。
　　“等……等一下，你们俩个……”
　　“哥哥别急哦，还有别的……”这时杨菲儿又轻声说到。
　　嗯？还有什么花样？
　　只见楚嫣伸出她温软的小手握住了我的阳具前端，然后逐渐撸动起来。与此同时，杨菲儿则把手伸到了我的上衣了，用手指拨弄我的乳头。
　　嘶——！！！
　　双舔耳加打飞机，这招也成了后来她们俩对付我的“融合技”。尤其是成婚后，她们从少女变成了少妇，便更爱这么玩弄我。
　　由于这对我来说实在是过于刺激，很快我便扛不住了。
　　“啊哈……”又过了一小会儿。我低吟了一声，便不再忍了，直接爆发。
　　“哎呀，哥哥要射了呢！”
　　“终于……终于要来了吗？”
　　接着，在少女们的娇呼当中，一股浓精从我的马眼处喷出。
　　白色的浆液高高冲起，并洒落的到处都是。尤其是楚嫣那只替我打飞机的小手，都沾满了，粘乎乎的。
　　“好……好厉害！不禁长得那么粗，射的也好多啊……”楚嫣红着脸看着自己手上的粘稠液体，然后小声感叹到。
　　发泄完之后，我躺在床上大口大口地喘气。而杨菲儿此时趴到了我的胯间，开始熟练地帮我吸掉阳具上残留的精液。
　　一边的楚嫣看到之后，不禁有些好奇：“菲菲，那种……那种东西的话……不会有不好的味道吗？”
　　“唔……是有点啦！”这小色妞一边吸着我的阳精、一边可爱地回答道。
　　“有一次我偷看妈妈和哥哥在学校的办公室做爱，发现妈妈她就是这样吃掉哥哥的精液。而且当时妈妈看上去好像还很喜欢的样子……”少女接着说道。
　　“所以后来我也试了一下。刚开始是有点不习惯，但后来吃多几次就觉得无所谓了……”
　　怪不得……
　　这色丫头第一次夜袭我的时候，就知道帮我口爆吞精。原来她一直都有在偷窥我和雅妈妈的师生不伦情事，而且还从中学了不少东西……
　　“哦……这样啊……”楚嫣若有所思地点了点头。
　　随她也学着杨菲儿的样子，趴到我的肉棒跟前，然后伸出小舌头在上面细细清理。
　　而这时候，菲儿嘻嘻一笑，又凑到了楚嫣的耳边说起了话。
　　也不知道着丫头跟楚嫣说了什么，只见这位古装美少女听着听着，很快就变得大为羞赧。
　　只见她犹犹豫豫地对杨菲儿问到：“菲菲，这……这真的好吗？”
　　“没关系的啦，我哥不会讨厌的！而且我哥可会了，到时候保证你……嘻嘻嘻……！！！”杨菲儿这般地跟楚嫣说着，并且还捂着小嘴轻笑了起来。
　　楚嫣有些疑虑地看了看杨菲儿，又羞涩地看了看我，似乎是在纠结。
　　正在我纳闷之时，她却红着脸从床上起来，并跨站在我的上方。
　　接着，我便看到了她拎起了那华丽的古风COS装的裙摆，露出了那雪白而匀称的大长腿、以及带有蕾丝边的黑色少女内裤。
　　而这一幕，差点让我鼻孔里刚愈合不久的伤痕再次崩裂、然后鼻血喷涌而出。
　　我呼吸都急促了起来，脑子里飞快地在猜测各种可能性：她要干嘛？！杨菲儿到底跟她说了什么？！
　　难道说……？！
　　但接下来的情况脱离了我的预估。只见楚嫣朝前挪动了两步，然后在我的瞠目结舌当中，慢慢地往我的脸上坐了下来。
　　楚嫣闭着眼把自己的脸扭到了一边，害羞得不敢直视我。
　　柔顺的黑色布料所包裹着的私密之处微微凸起，暧昧地抵在在了我的眼前，少女的芳香连绵不绝地诱惑着我的神志。
　　此刻，我也终于明白了杨菲儿刚刚到底教了她什么……
　　很难想象，平日里那个端庄的楚大小姐，竟然会做出如此举动！
　　即使没有口头上表达，她的需求我也已经明白了。当然，我肯定不会怠慢了她的，我主动地张开自己的嘴巴，温柔地将那凸起的私处覆盖住……
　　“哥，你就让嫣嫣也尝尝那销魂的滋味嘛，嘻嘻！！！”这时，一旁的杨菲儿古灵精怪地说到。
　　“至于你下面的这根变态大肉棒，就交给人家好了……啊呜……”
　　很快我就感觉到了龟头进入了一个温暖湿润的空间中。
　　即使被楚嫣坐在脸上，散落的裙摆遮挡住我的视线，让我看不见我的胯部，但我也知道这个小色妞已经再次将我的壮硕阳具含入她了口中玩弄了起来。
　　于是，我也专心地服务起了正骑我脸上的楚大小姐。
　　用口覆盖住她的私处之后，我便伸出舌头在她的丝质内裤上缓缓扫动，准备用轻微的舌头爱抚把她带入状态。
　　“嗯哼！！！”前所未有的体验，使得楚嫣不禁发出了嘤咛的喘息声，两条白玉般的美腿也微微绷紧。
　　她羞涩地闭着眼，并轻咬着自己的樱唇，控制住自己不发出太大的声音。
　　而我的双手趁机揩油，来去地摸她的翘臀和大腿，体验少女那牛奶般的肌肤。
　　一会儿之后，黏黏的蜜液从少女的内裤里渗出，和我的唾液混在一起，将内裤打湿了一小块。
　　楚嫣用贝齿轻咬着食指，然后把另外一只手放在我的脑袋上，五指插在我的头发间不停抚摸。
　　而我也由此推测，这姑娘应该是动情了。
　　我心念一动，感觉时候到了，便伸出手指，慢慢地将那遮挡住她私处的黑色小布料掰开到一边。
　　这让楚嫣更加羞赧了，她不禁举起一只纤细的玉手挡在自己的脸上，似乎非常地不愿意让我看到她现在的表情。
　　而接下来暴露在我眼前的美妙景象，则是让我不禁一愣。
　　在那整齐的萋萋芳草下来，是一颗小小的凸起，接着是两片粉嘟嘟的、略带褶皱的娇艳花瓣。
　　但是这两片花瓣却有些不一样，它可以说比我见过的女人的花瓣都要大上一些。
　　如果说杨菲儿的那个像小馒头，那么楚嫣的这个，就如同一只正在绽开双翅的蝴蝶。而且如今这只蝴蝶的翅膀上还沾了不少晶莹的露水。
　　这……这难道就是传说中的……？！
　　“嫣儿，你这里好漂亮！”我忍不住这样说到。
　　“张希……别……别那么盯着人家看了……”听见我这么说，楚嫣有些释然又有些羞涩地回应到。
　　“但是，这真的很漂亮啊……”我再次赞赏地说道。
　　而这时候，杨菲儿那丫头也放下我的肉棒，跑到前面凑热闹来了。
　　“哥哥说得没错哦，嫣嫣，你这里真的很好看呢，跟个粉红色的小蝴蝶似的。”
　　“啊？真……真的吗？”赞叹之声不绝，让楚嫣有些欣喜。
　　但被两个人一块盯着自己的私处看，又让少女觉得很是难为情。
　　见此情形，杨菲儿则是嘻嘻一笑，然后又回到之前的位置帮我口爱去了，留下我和楚嫣两个继续对峙。
　　我盯着盯着，忽然有些控制不住地伸出舌头，轻轻地在小蝴蝶中间那粉嫩的肉上舔了一下。
　　“呀——！！！”这突然的舔弄，让楚嫣应激般地发出了一声娇呼。
　　“会难受吗？”我连忙体贴地问到。
　　“啊？”楚嫣先是愣了一下，然后便羞涩地摇了摇头：“没……没有……你可以……可以继续……”
　　我稍稍地放心了一下，然后再次舌头，轻轻地在花瓣中间的粉肉上滑动。
　　很快，我便发现骑在我脸上少女开始大幅度地颤动，修长浑圆的大腿不安分地一夹一开，呼吸和娇喘变得比刚才更加急促，雪白的皮肤也逐渐变得潮红。
　　她抓我头发的手越来越发大力，而她的小穴里也越来越多的蜜汁涌出，并不断地流淌到我的舌头上。
　　这一切，都是极其兴奋的象征。
　　我眼珠往上一瞧，才发现楚嫣的眼神已经彻底迷离了。
　　算上今天，我目前为止一共帮四个女人舔过。而楚嫣，则是在我的口舌伺候下给出的反馈最大的那一个。
　　我也大概推测出来了：这姑娘要么是很喜欢这种骑脸的感觉，要么是她的敏感点就在这两片漂亮的蝴蝶状花瓣上。
　　我把头微微一歪，用嘴唇夹住她的两片花瓣，然后把舌头伸到这两篇粉色肉瓣的中间横扫。
　　“哦——！！！”楚嫣忽然发出了一声高亢的娇吟。
　　她扬起螓首，双手用力地按住我的头，两条肉乎乎的美腿也猛然地往中间一夹，狠狠地夹住我的脑袋。
　　而楚嫣刚刚的那一声吟叫，把我以及正在埋头给我口爱的杨大小姐都吓了一跳。
　　本来只想针对她的特殊情况玩点新的东西，但没曾想会让这姑娘反应那么大。
　　现在我的脑袋也已经被她夹住了，但这姑娘这双美腿的力气大得很，我掰也掰不开，只好用口舌继续着刚刚的操作。
　　只见楚嫣又是“唔——”的一声长吟，然后银牙紧咬，浑身皮肤充血地潮红，手脚不住地颤栗，温热的淫液潺潺地从她的小穴处流进了我的口中。
　　我不禁有些讶异：这么快就到了？！
　　大概过了二三十秒，楚嫣终于松开了我的脑袋。
　　她双眼半眯着，张开着腿坐在我瘦削的胸膛上，双手往后支撑着自己，樱唇微微张开不住地吐出兰息，淋淋的香汗打湿了她的鬓角。
　　“怎么样呀嫣嫣？我就说吧，我哥真的很会的哦！你今天就好好地享受吧！呵呵呵……”这时，一旁的杨菲儿如银铃般地笑到。
　　“嗯……呼呼……呼呼……菲儿你说的是呢……”只见楚嫣点了点头，然后有气无力地回应着她的小闺蜜。
　　随后，骑在我上面的古装美少女稍稍地把自己的翘臀往下挪了挪。
　　她朝我弯下腰来，微笑着双手捧住我的脸，然后那娇艳的樱唇便热情地亲在了我的嘴上。
　　良久，唇分。
　　“嫣儿……”
　　“希……我还想要刚刚那个……”
　　“行，那我们再来一次吧……”
　　只见楚大小姐嫣然地一笑，然后又把身体坐直了起来。
　　接着，她双眼充满柔情地看着我，翘挺的蜜桃臀再次上挪，她那湿漉漉的秘密花园再次到了我的眼前。
　　正当我张开嘴巴，准备让她快活一番的时候，外面却突然传来了“哒哒哒哒”的高跟鞋踏地声。
　　接着，一个成熟而动听的女性声音也跟着响起。
　　“嫣嫣，这大白天的，你怎么也不开一下房间门。妈妈之前不是说过了吗，要注意卧室的空气流通……”楚阿姨一边打开门，一边用叮嘱的语气说到。
　　同时，楚母那高挑而曼妙的身影也出现在了我们三人的眼中。
　　“哟，菲菲和小希今天也过来玩啦！要不阿姨今天晚上就请你们……”
　　但话还没说完，她便愣住了。因为如今这个房间内的景象，实在是让这位女总裁感到大为震撼……
　　“呃……你……你们三个……？！”
　　此时此刻，我正赤裸着下身躺在她女儿的床上，然后她的女儿则穿着古风cos服、并正掀起裙摆准备往我的脸上骑过来。
　　而另一边，杨菲儿正握着我那硕大阳具的根部，还用她的小嘴含住了这根足以令她这个见多识广的女总裁都脸红耳赤的大肉蘑菇……
　　我、楚嫣、杨菲儿、楚阿姨，我们四个人八目相交，每个人都呆若木鸡。
　　躺在床上的我瞬间断电，脑海里只剩下了这两个字：完了……
　　然而在接下来的情况，却让我有些意想不到。
　　这位绝美而高贵的成熟人母并没有因为出现在她眼前的这件荒唐事而立马暴走发飙。
　　不过我也不知道是她暂时还没反应过来，还是说她的情绪管理足够好。
　　但我却还察觉到了另一件事，那就是她的眼神会时不时地往我的大阳具上瞟，像是在打量……
　　“妈……妈妈……你怎么这么早就……就回来了……”最后，还是楚嫣支支吾吾地打破了这个尴尬的僵局。
　　只见她悄悄地吐了一口气，然后面带笑容、语气平稳地回应自己的女儿到：“那个……因为今天的谈判进展比较顺利，所以妈妈就提早回来了……”
　　随后她看了看我们，又略带尴尬地笑道：“呃……那个……阿姨我先出去了，你们几个先自己整理一下……”
　　说罢，她便缓缓地退出了房间门，走的时候还把门给带了上。
　　这不禁令我暂时松了口气：不管怎么样，起码作为长辈的她，并没有当面就劈头盖脸地给我们来一套。
　　接下来，我们三个则是红着脸地整理自己的仪容。
　　而我心里也怪怪的：之前我撞破了她和雅妈妈的好事，而现在我却又反过来被她撞破了一次……
　　最先离开房间的是我，随后是杨菲儿。而楚嫣则是躲在房间里，似乎是不愿意出来。
　　而我跟杨菲儿也不敢过多逗留了，下了楼之后就蹑手蹑脚地往别墅的门外走去。
　　但纵使是这样，我们俩还是被楚阿姨撞到了。此时她正从私人吧台那边走过来，还端着个托盘，上面放着三杯精致的饮料。
　　看我们刚下来就往门外走，这位美艳女总裁便连忙唤到：“诶？菲菲、小希，这么快就要走了吗？这还早着呢，要不你俩先喝个东西，然后留下吃个饭吧？”
　　看着楚母那七分像楚嫣的绝美脸庞，我尴尬地打了个哈哈，并客气地跟她说道：“谢谢你楚阿姨，但是我岚妈妈她……她让我们今天记得要早点回家吃饭……所以我们……我们今天就不……不多打扰你了……”
　　而杨菲儿这个小色妞则是不知所措地把头埋到了一边，压根不敢看向这位楚阿姨。
　　我话虽如此，但楚母依然客气地挽留了我们几句。最后见我我再三推迟，她才方好作罢了。
　　随后，我便和杨菲儿急匆匆地离开了楚家的房子。
　　……
　　目送两个孩子离开后，楚母不禁长长地叹了口气，然后有些哭笑不得地摇了摇头。
　　她走到了别墅的二楼，轻轻地打开了女儿的房间门。
　　“嫣嫣，妈妈进来咯？”说着，美妇便踏进了女儿的闺房。然后，她便看到自己的女儿双膝并起地坐在床上，那张可爱的小脸也埋在双臂间。
　　见状，美妇会心一笑，然后慢慢地坐在床沿边上，并把手放在女儿的脑袋上轻轻地抚摸。
　　这时候，楚嫣终于从双臂中抬起了头。
　　只见女孩脸色通红地看着自己的母亲，有些懊恼地说到：“妈妈——！今天都……都怪你！要不是你突然回来，人家……人家就……”
　　“哼！”说着，她便有些生气地把脸别到了一边去。
　　“呵呵呵……！！！”见女儿这副姿态，楚母则是爽朗地笑了起来。
　　然后，美妇用安慰的语气对自己女儿说道：“好啦好啦！对不起嘛！是妈妈不好，妈妈现在跟你道歉，嗯？妈妈知道，我们家的嫣嫣长大啦，也开始有自己的私人空间了！”
　　“唔……妈妈我下次进来你房间之前，一定敲门，好不好？”
　　“好嫣嫣，别生妈妈的气了啦……”
　　在美妇连续的好言之下，少女像是终于是肯开口了。
　　“那说好了哦，你下次进来我房间一定得先敲门！”少女嘟着小嘴说到。
　　“嗯！妈妈保证！”美妇十分诚恳地跟自己女儿说道。
　　得到这句话后，少女才终于喜笑颜开。接下来，她便撒娇一般地扑进了自己母亲的怀里。
　　对此，而楚母也不禁宛然一笑。她温柔地抱着自己的掌上明珠，温柔地抚摸着女儿纤美的后背……
　　搞定了女儿，楚曼瑶回到了别墅一楼。
　　放松地坐在大厅的豪华沙发上，楚曼瑶的脑海里不禁回忆起先前在女儿房间里看到的那荒唐的一幕。
　　虽说她也早知道自己的女儿对郑家收养的那个孩子有意思，而且她也不是什么思想守旧的顽固长辈。
　　加之楚家与郑家的特殊关系，她更是不会反对自己女儿和那个小家伙的往来。
　　但是今天所见……
　　“唉~~~算了。上次他了看我和小雅两个车震，这次我看了他们三人行，就当是扯平了吧……”美妇只好这般劝说自己到。
　　不过这几个年轻人啊，可真是早熟，而且玩得也真大胆……
　　只是每当想到那根壮硕的少年阳具时，即使是她这位平日里处变不惊的美熟女总裁，也不禁会脸红耳热、心跳加速。
　　而且从那个来看的话，就嫣嫣和菲菲这两个小姑娘，估计还真搞不定那个小家伙呢……
　　这没想到那样清秀的孩子，竟然会……长着那么凶悍的东西……
　　那极具冲击力的画面，使得美妇的芳心禁不住砰砰地跳动，连娇躯也有些燥热了起来。
　　她甚至有些荡漾地轻咬了一下自己丰美的红唇，并且不自觉地吞了一口唾液。
　　她已经单身十多年了，而且这些年一直以来都未曾有过男人，平时最多也只是跟自己的闺蜜郑雅玩玩百合。
　　但纵使是当年还没有离婚的时候，自己也不曾在男女之事上真正地得到过满足。
　　这时候，楚曼瑶突然发现自己竟然有些羡慕起了女儿……
　　但这也只是一瞬间而已，很快美妇也察觉到了自己心中的不妥。
　　她连忙闭上眼，并摇了摇头：唉~作为一个长辈，自己怎么能想着这些东西呢？

第26章 先天聚灵者
　　大马路上，我慢慢地蹬着自行车。杨菲儿横坐在自行车的后座上，柔嫩的双臂紧紧地搂着我的腰。
　　骑着骑着，背后的少女忽然问到：“哥，你说我们下次再看到楚阿姨的时候该怎么办啊？”
　　我先是露出一个苦笑，然后一边蹬着脚踏、一边回答她到：“还能怎么办？硬着头皮呗……”
　　“哎呀……今天真的太丢人了啦！”杨菲儿不禁用手捂着自己的小脸，大声地发泄自己内心的困恼。
　　听到她这般埋怨自己，我轻轻一笑，并继续专心骑车。
　　大约半个小时后，我们便回到了家。
　　刚进门便听到两位妈妈的笑谈声——她们正在厨房里准备晚饭。
　　而姐姐侧身躺在客厅的沙发上看书，看见我回来了便微笑着跟我打招呼。
　　她现在正穿着一件白色的吊带背心，光洁白嫩的手臂露出在外，饱满的胸脯将那件小吊带装的前面高高撑起；而她的下身穿的则是一条超短热裤，一双健美修长的大白腿交叠在一起，可以说是十分的耀眼，差点让我哈喇子流了出来。
　　由于还没到吃饭的时间，我就回到了自己的房间，打算先给我的《修仙模拟器》写点代码。
　　昨天极光软件那边已经告知我，《修仙模拟器》的最初版审核完毕了，可以上架他们的平台。
　　不过也只是大致上没问题，但有些地方我还是得打点补丁。
　　而我坐在转椅上，刚刚把电脑点亮，跟着杨菲儿就进来了。
　　她轻轻把门关上，然后就走到我这边来，并笑着往我的怀里钻。我一只手握着鼠标滑动，另外一只手轻轻地在她的大屁屁上拍打了一下。
　　看到我这个反应之后，她便嘻嘻一笑，然后爬上了我的电竞椅，面向着我跨坐在我的大腿上，膝盖跪在我的双腿两侧。
　　接着，她的双手开始在我的裤裆间摸索，而我并没有管她，只顾着把双手放在键盘鼠标上操作。
　　很快，杨菲儿便把我那梆硬的大蘑菇给掏了出来。
　　她一只手握着我的大阳具，一只手掀起自己的裙摆，柔嫩的手指掀开自己跨间那已经湿润了的小胖次，并把我的大阳具扶好对准她丰满的馒头小穴，然后慢慢坐下。
　　翘弹的大屁屁结结实实地坐落在我的胯上之后，杨菲儿的俏脸逐渐通红，香气轻吐、眉头轻舒。
　　接着，她双手搂着我的脖子，把脸埋在我的耳侧，然后一边亲昵地吻着我的脸颊、脖颈和耳朵，一边前后前后地轻轻摇动起下面的大屁屁。
　　而我依然只是自顾自地写着代码，至于其他的，则任由着身上的少女随意折腾。
　　是的，我们再也不是当初那两个一见面就不给对方好脸色看的同班内卷对手了。
　　在经历了白龙山之旅后，我们已经发展到了十分亲密的地步，私下宛若一对年轻的小夫妻，甚至说相互之间再无羞耻可言。
　　有时候，我会觉得我们就像两头刚刚发育成型的年轻野兽，懵懂、热情、荷尔蒙充足，初尝了交衍的滋味后便一发不可收拾。
　　而且也不知道雅妈妈教给这小色妞的到底是什么不正经的心法，反正就是把她练得跟个小魅魔似的，只要我把自己的精华灌入她的体内，就会被她运功吸收炼化。
　　一开始我甚至怀疑她也遗传了她母亲那种【天生媚骨】的体质，但后来又发现当中有所差别，因为她每次吸阳时，我都能明显地感受到她身体上有的运功迹象，而她母亲却不会。
　　与菲儿相比，雅妈妈吸阳更像是肉体本身就存在的机能一般自然。
　　因此，我们这对义兄妹乱搞起来根本没有顾忌。
　　现在只要一有机会的时候，菲儿便会纵情地与我做爱。
　　比如前天回来的时候，也就是从白龙山坐车去往飞机场的那个晚上，我们半夜趁着其他旅客睡着了，直接就情不自禁地在客运汽车的客座上偷偷干起了炮来……
　　回到当下。现在，我正一边写着代码，一边享受着怀中美少女的蜜穴反向奸淫与樱唇爱抚。
　　两个月前，她还是动不动就对我恶言相向的刁蛮大小姐，两个月后，她已经彻底沉沦在了我的身上。
　　她穿着漂亮的洛丽塔，和那讨好我的少女过膝袜，主动地骑跨在我的身上，不知羞耻地扭动着自己那青春且肉感的娇躯，娇声细语地在我耳边挑逗着我，希望我给予她更多的疼爱。
　　对于我来说，这种成就感是无与伦比的。
　　也不知道过了多久，杨菲儿在满足了两三次之后，终于用她那肥美的小肉穴和大屁屁把我的精液给榨取了出来。
　　大股大股的炙热阳元灌入子宫，烫得少女浑身发颤。
　　而这时候，楼下恰好也传来了岚妈妈唤我们下去吃饭的声音。
　　菲儿慢慢地从我身上爬了下来，然后蹲在电脑桌的下面用嘴巴帮我把残留的精液嗦掉，再细心地帮我把肉棒放回我的裤裆里。
　　之后，我们才一同双双下楼。
　　吃饭期间，我发现岚妈妈的心情很是不错。也许是因为这两天郑雅母女都在，以及姐姐也回来了，让她感受到了久违的热闹气氛。
　　晚饭过后，岚妈妈走进了书房，似乎是要处理一些事务。
　　而雅妈妈说趁放假想去咖啡厅跟几个朋友聊天，就出了门。
　　我则是再次回到房间写补丁。
　　另一边，下午已经“吃饱了”的杨菲儿这回并没有再来吸我的阳气，而是乐呵呵地跑到姐姐的房间里玩去了。
　　进去的时候我们还能听到她大喊着今晚要跟姐姐一块睡觉，而姐姐脸上的表情则是显得既无奈又溺爱。
　　淦！好羡慕……
　　又折腾了两个小时后，游戏的补丁终于大功告成。我双手离开键盘，然后伸了个长长的懒腰。
　　因为感到有些尿意，我便起身出去上了个厕所，顺便洗了个睡前澡。
　　而回来二楼的时候，我恰好看到了岚妈妈的房间正微微开着，里面还传出白炽的灯光。
　　我想了想，便蹑手蹑脚地走到岚妈妈的房间门口，然后悄悄往里探头。
　　这里介绍一下，作为这间别墅的主人，岚妈妈的房间非常的宽阔，而且装修的风格也十分的优雅大气。
　　她房间的中央摆放着一张红色的欧式大床，床的前面放着一张同样是红色的精美沙发椅。
　　房间一侧的墙上则是巨大的落地窗，窗的外面是独立阳台；而房间的另一侧，则有一个挂着帘子的玻璃门，搁着玻璃门望进去，能看到一个独立卫的生间，而且里面还有一个装修精致的浴池。
　　我悄悄走进了义母的卧室，然后轻轻地带上了门。
　　此刻，高贵的美妇人正坐在房间的梳妆台前摆弄着她那头长及腰际、柔顺且浓密的青丝，红色的丝质睡袍笼罩着她那拥有张扬曲线的丰美娇躯。
　　从后面看，挺拔的背部、纤细的腰肢、丰满的巨臀，这三个元素组合在一起，形成了一张极其诱人的画卷。
　　凭借常人难以企及的感知力，美妇也早就发现了我，她那正在梳头的手此时也放慢了下来。
　　我轻手轻脚地走到她的后面，然后快速地抱住了她的腰。
　　被我用双手抱住的一瞬间，美妇的身体先是轻轻一抖，但却又没有抗拒。只是不知道她是出于的母子之情，还是别的什么原因。
　　然而不管如何，我再也不需要隐藏自己的情绪了，毕竟昨晚都已经开口表白了，她已经知道了我的心意。
　　所以从现在开始，即使她只把我当儿子，我也会不断地对这位迷人的美熟女发起猛烈的追求！
　　哪怕最后是死缠烂打！
　　“妈妈，我想喝奶了……”
　　我撒娇般地跟岚妈妈说到。
　　“我们早上就说好的来着，到了晚上你就给我喝……”
　　从梳妆台的镜子里，我可以看到妇人的绝美的脸庞上瞬间升起了一片红霞。
　　只见她稍作思虑，最后还是有些羞涩地回答我到：“你……你先等一下，妈妈还要梳一下头发……”
　　听到这个答复，我的脸上瞬间喜笑颜开。我把下巴搁在她的香肩上，然后看着镜子，欣赏上面倒映出来的美妇梳发图。
　　此刻我不禁想到：那天上的王母，不知道是否能有我眼前这般的绝色？
　　“岚妈妈，你真的好美、好美哦……”我抱着自己的义母，狠狠地吸了一口她身上的成熟幽香，然后悠悠地赞叹她到。
　　岚妈妈听罢，便不禁从镜子里白了我一眼。
　　随后她一边梳头，一边笑着说到：“你这小子就别贫嘴了！我都四十二三了，生完你姐都快二十年了，还怎么跟你学校里的那些十五六岁的小姑娘比啊？”
　　如果再长个五年八年，我兴许就能听出岚妈妈这番为了表现自己作为长辈的自知之明的车轱辘话里，其实还带有一丝丝的不服气，以及遗憾……
　　但是在接下来，我的操作还是没有出现问题的。
　　我嘻嘻一笑，又赞美她到：“才没有呢！妈妈你的皮肤和身材这么好，跟学校里那些小姑娘比强多了！”
　　“哎呀行啦！你这臭小子，说得妈妈都不好意思了！”岚妈妈红着脸笑骂道。
　　接下来美妇将手中那把精美的梳子摆放好，然后便说要起身了，让我先松开她的腰。
　　我只好恋恋不舍地撤开了抱着她的双臂。
　　岚妈妈从旁边拿起一个遥控器按了一下，将卧室顶上的明亮大灯给关掉。
　　诺大的房间内只剩下两盏黄色的落地灯还散发着光亮，使得我们还能看得清周围的物体。
　　她莲步轻移地来到卧室的沙发长椅旁，接着侧身躺下，然后眼神温柔地朝我轻声唤到：“过来~”
　　我舔了舔嘴唇，迫不及待地向她走去。
　　岚妈妈看我这着急着喝奶的样子，不禁噗嗤一笑。她拍了拍自己身前的沙发空余部分，示意我躺下来。
　　我嘻嘻一笑，立马脱掉拖鞋，躺上沙发，钻进了她的怀中。
　　当那双高耸的巨岳怼在眼前，我才发现岚妈妈现在似乎没有带胸罩的痕迹。
　　而接下来的情形，也证实了我的猜想。
　　美妇满脸彤红地把手放到胸前，缓缓地将睡衣的衣襟掀开。
　　虽然昨晚抓过、吸过，但那时候是黑灯瞎火的半夜。而如今，那对如同篮球般硕大的爆乳终于毫无保留地出现在了我的眼前。
　　此时的我，满眼呈震撼之色。
　　它们是那么的巨大、那么的饱满，白嫩丰盈的乳肉、深邃无比的乳沟、大而浑圆的乳晕，真是难以形容的壮丽！
　　尤其是那两颗大乳头，怪不得昨晚含在嘴里感觉那么充实，现在一看才发现，原来它们的直径都差不多赶上塑料可乐瓶的瓶口那么大了。
　　而且那颜色殷红殷红的，乍一看犹如两个超级大白瓜上面挂着两颗的大红枣，十分的诱人！
　　这简直就是一对满足我一切幻想的超级梦幻爆乳！！！
　　而且她确实没带胸罩，难道她是早就打算好在这等着我过来找奶喝吗？
　　“宝贝，妈妈很涨了，你快吸吧……”见我只是愣愣地看着，美妇不禁眉头微皱地轻声唤道。
　　我看岚妈妈的乳头翘挺翘挺的，估计她确实是涨了，那我肯定得帮她解脱解脱。
　　于是我毫不客气地张嘴叼住一颗大奶头，如饥似渴地吮吸了起来。
　　我一吸奶，岚妈妈不禁浑身一哆嗦。她轻吐了几口气，然后从旁边拿过一个遥控器，点亮卧室墙上的液晶电视，并找了个节目。
　　随后，她用手温柔地顺抚着我的头发，就这样一边奶孩子、一边自若地看起了电视来。
　　我侧眼一看，发现电视上正播着的是晚间新闻，心想便不由感叹：真不愧是大领导，这素养就是跟一般的女性不一样。
　　只吸一个不过瘾，我用手把住她的两个大奶，将她的两颗奶头都塞进了自己嘴里，然后一边吸一边挤。
　　随后我又觉得这样躺着有些不自在，便一条腿屈膝着搭在了岚妈妈那健美丰腴的大腿上。
　　而岚妈妈也没有管我，继续若无其事地看着电视。
　　柔软而滑溜的乳头充斥着我的口腔，奇香无比的乳汁泪泪流入我的喉咙。
　　噢！天啊，好满足啊……
　　“嗯哼……”期间岚妈妈偶尔会发出了一声轻吟，刚刚微蹙的眉头也逐渐舒展开来。
　　吸了一会儿之后，我便松开了岚妈妈的那两颗大红枣。
　　“唔？宝贝，怎么不吸了啦？”美妇感到有些不解，便问道。
　　我抱着她那柔美的柳腰回应道：“妈妈，我嘴巴吸得有些累了，先休息一会……”
　　岚妈妈不禁掩着红唇轻轻一笑：“你个小傻瓜，谁让你这么贪吃了？还一次要吃两个！老娘我的这两颗红肉啊，可不是随便什么女人都能比得上的！想当年你姐刚出生那会，因为嘴巴小还差点含不进去呢……”
　　我不好意思地朝她笑了笑，而她则是慈爱地拍了拍我的脑袋，然后继续看新闻。
　　一时之间无所事事，我便握着义母胸前那巨大的山岳把玩了起来，犹如一个天真的幼儿。
　　这对大白瓜的手感真好，又大又弹，我两只手都拿不住。
　　此时岚妈妈的两只乳头末端上开始淌着一些白色的汁液，我忍不住，又叼住一只吸了起来。
　　不过接下来我再也不敢狂妄地两个一块吃了，只将两个奶头轮流换着吸。
　　在吸奶中的我抬眼观察了一下正在看着电视的美艳义母，一个鬼魅的注意涌上了心头。
　　接着，我悄悄地开始前后晃动起脑袋，用自己的嘴唇将嘴里的那颗大红枣来回套弄。
　　我一边做着动作，一边偷偷观察着岚妈妈的表情。
　　很快，我便看到这位方才还将注意力集中在电视上的美妇忽然凤眼微眯、贝齿轻咬，同时发出了一声浅浅的闷哼。
　　但她没有更多其他的反应，双眼依然注视着墙壁上的电视屏幕。
　　她的放纵让我胆子大了起来。于是我稍稍加快速度，继续帮她的乳头做着“口交”。
　　是的，我现在的样子真就像是在帮人口，只是我口的对象是一位美人的大奶头，而非那啥。
　　随着套弄的加速，我开始感觉到有几注细细的液体从岚妈妈的乳头上发射而出，然后“滋滋”地打在我的口腔当中。
　　喷奶了……
　　我再次观察岚妈妈的表情，发现美妇虽然依然在注视着电视屏幕，但她的神情却逐渐变得有些迷离。与此同时，她的身体也会不时地微微抖动。
　　忽然，她轻轻地拍打了一下我的头。
　　“臭小子！要喝就好好喝，别……别瞎玩……”
　　说完，她又继续看电视。而我则嘻嘻一笑，心中暗喜。
　　看来我确实是没有猜错……
　　接下来我并没有听她的话，依旧我行我素地执行着心中的计划。
　　我开始帮她的两个乳头轮流口交。
　　而且不得不说这真的很好玩，肉乎乎的奶头，被乳汁和唾液弄得滑溜溜，用嘴唇一套弄它们就会喷射奶水。
　　而且我还继续变本加厉，一边用嘴唇夹着含弄，一边还要伸出舌头扫舔。
　　在我的挑逗下，美妇的神情愈发迷离。虽然她在努力地抑制着某种冲动，但她那丰满的躯体始终都微微地扭动着、颤抖着。
　　我双手抓住她的巨大山岳，张大嘴巴，又一次挑战同时将她的两颗乳肉塞入自己口中，并且快速地套弄和舔舐。
　　而在这一段时间里，除了刚刚那一句不痛不痒的呵斥之外，岚妈妈始终都任由着我玩弄她的大奶子。
　　又过了一小会，正躺在沙发上看着新闻节目的美妇忽然全身绷紧，一只手用力的按住我的脑袋，并且把自己的胸膛微微往前挺。
　　接下来我就感受到了两股冲击力强大的香甜乳汁从她的两颗硕大奶头激射到了我的口腔内壁上。
　　之后，我便看到岚妈妈的脸上浮现出了一个极其舒缓的神情，就像是忽然得到了某种畅快的宣泄一般。
　　喷奶还在持续，我拼命地将那些香甜的液体咽下，但是由于流量太大，我根本吞食不及，白花花的香甜乳汁不住地从我的嘴角流出，让我感觉好生可惜。
　　过了好一会儿之后，我终于松开了义母的这对豪华大乳，然后大口大口地喘气。
　　期间我还轻轻地打了嗝，但是如今我打的嗝也是一股奶香味上涌。
　　而我则总觉得自己的身体现在有些热热的，大脑里也像是被按摩过一样的放松，之前长时间写代码所带来的劳累此刻也正在逐渐消散。
　　我从一旁的桌子上找过几张纸巾，先给自己擦擦嘴，然后又擦了擦刚刚我嘴巴接不完导致流到了沙发上的奶水。
　　这真是太浪费了！我一边擦拭一边遗憾地想到。
　　而在刚刚这整个过程中，岚妈妈却始终是一副若无其事的样子。
　　她那双迷人的凤眼只是一直注视着墙上的电视屏幕，其他的事情仿佛被她当作没有在发生一般。
　　收拾了一番之后，我又惬意地躺回到岚妈妈的怀里，并爱不惜手地把玩着她那对的超级巨乳。
　　“对了妈妈，你怎么还会有奶啊？”玩着玩着，我突然好奇地向跟前的美妇问到。
　　“唔？”正在看电视的岚妈妈先是一愣，随后她想了想，便跟我说到：“这个啊……因为妈妈和你一样，都是天生的聚灵体质……”
　　“聚灵体质？”这又是一个我没听过的词语。
　　“嗯。所为的聚灵体质，就是身体能够自动聚集和吸纳天地灵气的人。”岚妈妈继续为我解析到。
　　“在上古的时候，人们还没有那么先进的科技和生产力，往往需要凭借肉体凡胎来与变化无常的大自然搏斗，比如猎杀其他的生物，又或者与同族争夺生存资源。在集体当中，有一小部分的人天生身体素质比较上乘，他们骁勇善战，能够获得更多的猎物、更好地保卫部族、并繁衍更加强壮的后代，因而他们往往会成为部族的头领。”
　　“到后来，工具与生产力开始飞速发展，这个时候，在人类存亡的方面更加考验的是集体首领对集体力量的整合，而对强大个体的依赖则是逐渐降低。不过虽说如此，人始终是不免与其他人相互斗争，所以这些强大个体也依然受其他人所重视。再后来，邦国的概念开始形成，于是那些强悍的个体要么成为了国家或者门阀的座上宾，要么成为江湖中的游侠。而我们平日里所听到的那些传说中的猛士、或者历史上的著名武将，多半就是这种人。”
　　“然后不知道是哪一天，也不知道是谁，反正在这些强大的个体当中，忽然有个人悟出了吸纳天地灵气的法门，修炼出了内劲。于是，他创造了最初的武学心法，并向其他人推广了开来。这，就是华夏古武学的起源。”
　　“但后来人们却发现，大部分的人即使给他一本极其容易入门的武学心法，他都没法凝聚天地之间的灵气，自然也没法修炼出一丁点的内力。只有那小部分身体素质比较上乘的人，才能通过修习武学心法来吸纳那天地灵气，然后存储为内力供自己所用。”
　　“因此，所有能够修炼内功的人，也就是那些武林人士们，其实都是属于拥有特殊体质的人。你雅妈妈和你姐姐是，菲儿是，你之前认识的华飞是，我和你也是。”
　　我躺在义母的怀里把玩着她的巨乳，并静静地听着她为我解惑。
　　“对于我们这些相比普通人来说天生便有着巨大优势的特殊人士，历朝历代、包括我们现在的国家，都会想办法招揽一部分，然后设立特殊的部门来限制那些不愿被招揽的部分。你所见到的【剑锋调查局】，就是这么来的。”
　　“或许你也听你雅妈妈说过，在这个世界上，还有更极小的一部分人拥有着比普通武林人士更为奇异的体质。这些体质的特性或许各有不同，也各有优劣，但在修行方面皆无疑比普通武者更为强大。”
　　“但在这当中，有一种体质比其他特殊体质更为罕见、更为强大，拥有这种特殊体质的个体更是被武林中人们称为【武者中的武者】。”
　　“那就是我跟你这样的——先天聚灵体……”
　　“先天聚灵体质，拥有者只要成长到一定的年纪就会觉醒。或许你已经发现了，想我们这种人，修炼并不需要什么苛刻的要求。不管是走路吃饭，还是睡着，身体都能够自动聚集灵气，那进境自然就比许多人都要快得多。而且我父亲与祖父都是华夏的顶级高手，我很小就开始跟着长辈习武，并且修习的还是绝顶心法【冰魄玄功】。所以当我跟你这么大的时候，别说同辈了，我甚至已经能够碾压一些比我年长许多的武者。”
　　话语间，美妇的脸上还露出了些许傲然。
　　而我听到这里时，则不禁愕然。
　　我和岚妈妈……是特殊中的特殊？
　　岚妈妈温柔地摸了摸我的头，又继续说道：“虽然优越的体质会让习武者的进境飞快，但也会带来一些副作用。【先天聚灵体质】放在女子的身上，就会表现得如我这般，即使是非哺乳期，也会大量产出香乳。因为那天地间的灵气会不停地往我的体内聚集，它们通过我的经脉过滤后，一部分会进入了我的丹田，另一部分则会在我的体内形成催乳作用，并在最后跟着我的乳汁排出。我产出的乳汁所携带的异香，其实代表的就是当中蕴含着被我的特殊体质所滤过的灵气。这是大部分人都不知道的事情，而且这也是你干娘我身上最大的秘密……”
　　我这才明白，为什么岚妈妈的奶又香又多，原来是这个原因。
　　“尤其是你给了我那株【九蒂冰莲】之后，它那庞大而精纯的能量让我的体质更上一层楼，我每日产出的香乳也更加的多了。这种副作用将会一直持续到我把那【九蒂冰莲】彻底吸纳、将【先天聚灵体质】进化到巅峰为止。”
　　“【先天聚灵体质】的巅峰？”我不禁有些疑惑地说道。
　　“是的，没错……”岚妈妈轻声回答道。
　　“到了那个境界的时候，我便可以随时控制自己的身体是否自动聚集天地间的灵气，同时不管如何战斗，我的内力都不会枯竭。若是有一天你也进化到了那个地步，你也会如此……”
　　“因此，若是到达了那个境界的话，我也可以随时控制自己的身体是否要产出香乳……”美妇微微有些脸红地向我解说到。
　　“而且这两天我还发现，从某种程度上来说，那【九蒂冰莲】就是植物当中的【先天聚灵体质】拥有者。所以在这经年累月当中，它能够聚集到的灵气相当恐怖，以至于它在自然状态下不化不灭，同时还能促进【先天聚灵体质】的进化。”
　　竟然还有这种理解？
　　我突然有些豁然开朗，同时也有些佩服眼前这位美妇。
　　要是我的话，这冰花吃了就吃了，估计不会想得太多，更不会做出这种让人耳目一新的物种知识归纳。
　　而岚妈妈则轻轻地把我抱在怀里，并柔情地说道：“所以宝贝……妈妈真的很感激你……”
　　说完，她还轻轻地在我额头上吻了一口。我钻在她温软丰满的怀中，十分的美滋滋。
　　但很快我便又好奇地向美妇问到：“那妈妈……这【先天聚灵体质】放在男子身上，又会有什么副作用呢？”
　　听到这个问题，岚妈妈不禁露出了一丝古怪。
　　她把玉手放在我的胯间，手指轻轻一弹，然后戏笑到：“那就是像你这个臭小子一样，一点都不知道害臊，动不动就鼓起这根玩意，还一喷就是一大坨呗！”
　　说完这句话，美妇似乎是想起了昨晚在被窝里发生过的事情，那绝美的脸庞也不禁染上了一层迷人的酡红。
　　我看了看自己已经高高顶起的裆部，心想着这也没办法啊。此情此景，不硬还算男人？
　　而接下来美妇又凑到我的耳边，然后小声地说道：“别以为我什么都不知道！你个臭小子，动不动就悄悄躲在洗手间里拿妈妈的内裤或者丝袜裹着你那根坏东西来玩，还弄得黏糊糊的到处都是，有时候还一天好几回！”
　　我心里一咯噔。
　　一天几回她都知道……我还以为我每次都弄得很隐秘来着……
　　我小心翼翼地回应眼前的美妇到：“那个……不都是妈妈您太漂亮、身材太好、太迷人了嘛……”
　　岚妈妈轻轻地戳了一下我的脑门，笑骂到：“小色狼……”
　　我嘻嘻一笑，也没好意思再说话，只是撒娇似地把玩着美妇胸前那巨大的山岳。

第27章 雨夜相酌
　　我自知理亏，也没好意思再说话，只是傻呵呵地笑了笑，然后撒娇似地抓摸揉捏着美妇胸前那巨大的山岳。
　　遇到她，兴许是老天在补偿我童年缺失的母爱吧……
　　慢慢地我的眼皮开始打架了。又过了一会后，我便在美妇的身旁进入了半睡半醒的状态。
　　……
　　迷糊当中，我好像隐约看到岚妈妈把我抱到了她的床上。
　　然而早上才五点钟，连太阳都还没升起的时候，我就被岚妈妈从床上拉了起来。
　　与我一同起来的，还有姐姐。菲儿则还在姐姐的床上呼呼大睡。而雅妈妈昨晚跟她的闺蜜聊到很深夜才回来，现在正在隔壁房间休息。
　　睡眼惺忪地梳洗、穿好衣服。接下来，岚妈妈开车把我俩带到郊外的一个草木葱郁的小山旁边，然后下车往山上走。
　　而当我们到达山巅时，天也才刚蒙蒙亮，抬起头甚至还能勉强看得到月亮。
　　在岚妈妈的安排之下，我们面朝日出的方向，盘腿坐在一块顶部还算平坦的大青石之上，然后各自运起自己所修的内功心法。
　　“你虽然是初出茅庐，但在年轻一代当中，你的底子也已经算是很强了。”
　　“不过经历了白龙山一行之后，你也应该清楚，你目前的实力还不足以让你在这个复杂的世界中肆意闯荡。所以接下来，只要你在家，那么你每天早上都要跟着妈妈和姐姐一起练功……”
　　于是接下来的好几天，我都是凌晨五点起来，然后跟着她们母女俩一块来到这座小山坡的顶上青石打坐。
　　而且每天打坐过后，岚妈妈便会开始与我们姐弟俩轮流实战。
　　每次都是从姐姐先开始。
　　姐姐一般可以在岚妈妈的手下坚持五分钟左右，有时候多十几秒，有时候少十几秒。
　　按照岚妈妈的说法，姐姐最近似乎是在某个瓶颈。
　　然后接下来就是我，我比姐姐差一些，刚开始只能坚持三分钟。但随着这几天的锻炼，我也逐渐在往“四分钟”这个门槛迫近。
　　这让岚妈妈和姐姐都不禁有些欣慰，她们都感慨我的进境实在是相当不错。
　　后来我才知道，我这个进步速度只是在她们眼里才会属于“相当不错”。而在别人眼里，我已经属于是“快得离谱”。
　　但是我和姐姐都一样，那就是在切磋的过程中，根本没法给岚妈妈造成半点麻烦。
　　当日与比我年长约二十岁的“世界第一刺客”艾迪娅交手的时候，我的战绩都不至于如此不堪。
　　显然，这位“东女武神”强大远远地超出我的想象。
　　偶尔我也会在岚妈妈的指点之下与姐姐展开切磋。
　　而在这个过程中，我也发现了姐姐的强悍之处：那就是这位温柔可人的，居然同时修炼了冰与火两套不同特性的内功心法。
　　其中一套心法是岚妈妈传给她的《冰魄玄功》，而另一套心法则叫做《炎凰决》。
　　据我最近在郑家书房里翻阅的《武林通识》一书所讲，在内功心法当中，相当一部分都是没有属性。
　　比如我脑海中的那部古籍所记载的心法，它并没有标明具体的名字，不过根据其特征可以判断是属于常见的无属性心法。
　　而另外还有一部分内功，则是具有明显属性特质的。
　　比如岚妈妈的《冰魄玄功》就是典型的寒性内功，一旦入门后，施展招式时所发出的内力便会以冰霜形态呈现。
　　还有岚妈妈和雅妈妈之前所提到过的那个让岚妈妈中毒多年【魔毒教】，据说那里的人修炼的都是毒性内功。
　　这些带有属性的内功各有其优势之处，而且相互之间还存在着相融或者相斥的情况。
　　比如冰霜与火炎，就是一对典型的相斥属性。
　　按照《武林通识》所言，习武之人同时修炼两种或以上的内功心法，很难会有所成就，而且若是同时修炼这两种属性相斥的内功心法，还容易出现走火入魔的情况。
　　但姐姐却不然，她不禁没有走火入魔，而且还能巧妙地将这寒冷与炙热两种属性内功融合在一起，然后施展出爆发力极其强大的武学招式。
　　在对峙时，这位极美御姐带给我的压迫感，远强于我之前在白龙山那边所见过的剑锋调查局的青年们。
　　据岚妈妈所说，姐姐虽然还年轻，但她在内力属性这个方面有着远超他人的理解。
　　每次与她们母女交完手，我都会累的汗如雨下，偶尔还会得到一些外伤。
　　而且在这些天里，我是一场都没赢过。
　　但这也磨掉了一些我之前那种初出茅庐的锋芒。
　　而在这期间，雅妈妈带着菲儿离开了我们家。不过据姐姐说，她们不是回自己家里，而是去了某个我所不知道的地方。
　　这一大一小的两个妖女暂时的离开，让我体内多余的欲火无处发泄，所以平日多少有些难受。
　　但让我感到慰藉的是，在这段日子里，每天晚上我依然能在岚妈妈那里享受到美妙的私密乳汁。
　　而哺乳的时候，岚妈妈对我的各种轻浮行为也愈发的见惯不怪。
　　自那次在沙发上哺乳的谈话之后，她已经明确允许我拿她的内裤或者丝袜打手冲了。
　　然后她的要求只是让我一天不要弄那么多次，因为她清洗的时候会比较麻烦。
　　她讲这话的时候，我都有些不太好意思了。嘻嘻……
　　而晚上睡觉的时候，我经常用她那两条丰满而健美的大长腿来进行腿交。
　　岚妈妈每次既没有表现出排斥，也没有表现出迎合，都只是一副若无其事的样子，然后任凭我在她的大腿夹缝中冲刺。
　　但她这副不动如山的样子，反而让我觉得进展难以突破。
　　尤其是那个三角禁区地带，她始终都不让我看哪怕一眼。
　　就这样，日子一天天地过去……
　　今天是雅妈妈和菲儿外出的第五天。下午，我忽然接到了雅妈妈发来的短信。
　　“宝贝，在妈妈睡的那个房间的桌面上有个小包裹，那本来是要拿给你楚阿姨的。但是我离开南海的时候忘了，今天才想起来。你帮帮妈妈的忙，把它送过去楚家。”
　　我看完短信后没多想，随手便回了她一个“OK”。在这之后，对面的女教师也风骚地回给了我一个“红唇”的表情，以表感谢。
　　但是答应完还没多久，我又开始后悔了。
　　说实话，这个快递员我真有点不敢当。
　　前些日子在楚嫣闺房里，不小心被楚母撞见我们三个孩子一块“玩”的那一幕，到现在我都还历历在目……
　　但是既然都答应了雅妈妈，那也只能硬着头皮上了。
　　我到雅妈妈之前睡的房间里拿到了她说的那个包裹，然后跟姐姐说了一声便骑着单车出了门。
　　在一路上，我不断地祈祷楚家母女二人只有楚嫣在家，而不是楚母。
　　但是事与愿违，到了楚家别墅后，我一敲门，出来迎接我的恰恰是那位大美人女总裁……
　　这真是让人头皮发麻啊！
　　“这么热的天气，真是麻烦你了呢小希。快进来坐坐吧！阿姨给你倒杯东西喝。”楚曼瑶接过我递过来的包裹，然后笑着向我道谢。
　　尴尬归尴尬，但要是门都不进的话，好像也有些说不过去。
　　我拘束地笑了笑，然后跟着楚阿姨走进了别墅。楚阿姨先是招呼我在客厅沙发上坐下，然后便走到她的私人吧台那边操作了起来。
　　“说起来真是不好意思呢，嫣儿这两天跟她的朋友去外省旅游了，所以现在只有阿姨自己在家。跟我这种无聊的老太婆待在一起，希望小希不要介意哦！”美妇一边调制着饮料，一边笑着跟我说道。
　　我连忙摇了摇头，然后有些语无伦次地说道：“阿姨你……你真是说笑了。那怎……怎么会呢？您现在还……也很年轻、很漂亮，而且又有内涵……”
　　“呵呵呵……真的吗？”听我这么说，美女总裁不禁宛然一笑：“哎呀，被年轻又可爱的男孩子这样子赞扬，真是让人感到不好意思呢！”
　　“阿姨，那个……您今天不用上班吗？”
　　我赶忙转移话题。
　　“嗯，是的呢！”楚母微笑着点头回应到。
　　她端着一杯精心调制的饮料放到了我的面前，然后优雅地在我对面坐下。
　　后来我才明白，楚家的产业的大方向基本早已被她布局好了，而运营上的细节大多数都交由她培养出来的心腹高管们处理，所以她平日并不是我之前想象中的那么忙。
　　我拿起眼前的杯子，浅浅地喝了一口。
　　嗯，这味道调得真好……
　　我一边品尝着杯中的美味，一边悄悄地打量着眼前的极品女总裁。
　　只见楚阿姨今天的身上并没有穿着平时常见她穿的那种名贵女式西装，而是穿着一件质地很好的塑身针织裙。
　　那款式，怎么说呢？
　　就是有点像最近网络上说的那种“后妈裙”。
　　这件装扮可以说是极其巧妙地将她那完美的身材给展露了出来。
　　而且这裙下面的衩还开得比较高，如今她翘着腿坐在我的对面，我能清楚地看到她那白嫩而圆润的大腿从中露出。
　　这时候我又想起了那天晚上无意间看到的车内春光，脑子里不禁一阵迷幻……
　　正当我对着自己女朋友的母亲琢磨着不太正经的事情时，外面忽然又有人敲门。
　　“应该是我叫的上门spa服务到了。”正当我好奇谁来拜访之时，美女总裁笑着跟我解释了一句，然后便起身往门口走去。
　　果不其然，当她打开门后，门口站着的是一个大约三十岁、样貌姣好的少妇。只见她穿着专业按摩师的制服，手里还提着一个偌大的箱子。
　　女按摩师先是露出一个职业的笑容，然后朝着楚母鞠躬道：“瑶姐，下午好！”
　　楚阿姨微微颔首，并客气地招呼对方进门，行为举止间，完全看不出什么的女富豪架子。
　　之后楚阿姨又亲切地称呼那个女按摩师为小静，看得出来她与对方很是熟络。
　　这时，楚母突然朝我说到：“对了小希，待会你也过来体验一下吧！”
　　我笑了笑，有些拘束地回答：“楚阿姨，这……这不……不太好吧？那个，我马上很快就回去了，就不继续打扰你了……”
　　“有什么所谓呢？就当是阿姨给你这趟跑腿的奖赏好了。要是我怠慢了你，你那个小雅妈妈到时候还得怨我呢！呵呵……”美女总裁笑着跟我说道。
　　“阿姨，我真的……真的不用啦……”
　　“乖，别客气，你就听阿姨的话，待会好好地体会体会！”
　　“那个……小静，待会你先给这个小帅哥服务。说起来他的家长你也在我这里见过，就是我闺蜜郑雅。”
　　“好的瑶姐，我就照您说的办。”
　　“原来这位是郑雅小姐的公子啊，真是一表人才呢……”
　　……
　　论说话，我这个毛头小孩完全不是楚曼瑶这种经历过无数风浪的集团掌控者的对手。最后实在是推辞不过，我只好起身跟她们走。
　　在楚阿姨的带领下，我上到了别墅的三楼。
　　这层没有一间间的睡房，而是一块相对宽阔的活动场所，其中一片被划出来装修成了私人按摩区。
　　室内四周为玻璃墙，视野开阔，能看到别墅周遭的优美风景。
　　从按摩区域的落地窗出来，则是楚家的露天泳池。
　　在楚阿姨的引导下，我扭扭捏捏地换上了按摩专用的阔短裤，然后躺在了按摩床上。
　　而那个被称呼为小静的按摩师已经打开了她随身带着的箱子，开始在一旁进行事前准备。
　　“小静你先给他按着，我先到下面的健身房去锻炼锻炼。”
　　“嗯，好的瑶姐。”
　　“小希，阿姨先失陪一会了。这位小静师傅的手势可是很好的，你就安心在这好好享受，知道吗？呵呵……”
　　安排好这些之后，楚阿姨便转身离开了。
　　也好，就当是长长见识吧。
　　我趴在按摩床上，等待着楚母特意点的上门按摩服务。
　　“小帅哥，放松点，别紧张。我们要开始了哦！呵呵呵……”
　　虽然我是个男的，但兴许是因为我年龄不大，那个叫小静的按摩师对我并没有什么排斥，言语间反而还有些调戏之意。
　　我有些拘谨地说道：“没……没事的静姐，你开始吧……”
　　回过头来，我又在心里给自己打气：都已经有过好几个女人了，还有啥好怕的？
　　于是，我开始逐渐放松全身。不一会儿，我便感到了一双温软的手在我身上涂抹精油。
　　作业之余，静姐开始跟我搭起了话。
　　在与她的谈话当中，我才了解到了她其实是某个专门为贵妇们提供服务的高档spa会所的总监，平日里一般就是给店里的其他技师做教学培训。
　　只有楚阿姨这种大客户，才能让她亲自下场服务。
　　那看来我今天确实是有幸了。
　　而且没过多久，我就体会到了她的能耐。
　　确实很舒坦，各处的关节、肌肉都得到了极致的放松。
　　难怪楚阿姨这种大人物也会跟她这么熟，估计平时是没少光顾。
　　在她精妙的手法之下，我最后竟然睡着了。
　　……
　　这一觉我足足睡了两三个小时。当我醒过来的时候，已经快到下午五点了。
　　我抬头四处张望，那位叫静姐的按摩师已经不知去向，只有穿着浴袍的楚阿姨侧身躺在另外一张按摩床上，优雅地撑着下巴看着我。
　　“醒了？”当我看向她时，她微笑地向我打招呼到。
　　“呃……嗯……”我坐起身来，挠了挠头：“不好意思楚阿姨，我刚刚……睡得太沉了……”
　　“呵呵！我就说了，她手艺很好吧。”美女总裁笑着说到。
　　而我也深以为然地点了点头。
　　“对了，现在外面正在下雨呢，你自己的话可没法回去了。待会你就在阿姨这里吃个饭，等到了晚上雨势小一点了，阿姨再开车送你回去吧。”
　　我一愣，转头朝落地窗外看去。果不其然，此时天空乌云密布，淅淅沥沥地雨水正落在外面的泳池里、瓷砖上，溅起一朵朵的水花。
　　我一时之间哭笑不得，真不愧是南方的夏天啊……
　　没办法，我只好跟眼前的美妇说道：“那……楚阿姨，今天就只麻烦好您了。”
　　“你这孩子，跟我客气什么呢？”楚母又笑了笑，接着，她从按摩床下起来，然后从旁边拿过一件白色的浴袍递给我。
　　“快披上，别着凉了……”美女总裁关怀地对我说道。
　　凉不凉另说，只是我此时身上只穿着一个大裤衩，确实不太合适。我赶紧接过浴袍，然后披在了身上……
　　下午五点三十分。
　　楚家别墅的客厅里，我坐在沙发上看电视。
　　而另一边的厨房区域，我那美丽动人的未来岳母正在冰箱里仔细翻找，揣摩着今天晚上要准备什么样的晚餐。
　　“小希，你能吃海鲜吗？！”
　　“没问题的楚姨，我什么都吃的……”
　　“那……牛排呢？”
　　“可以的，都可以的。”
　　虽然我这么说，但她那悦耳的声音依然不时地传过来，询问着我的口味。
　　不一会儿，她便开始厨房里处理起了食材。
　　期间我也凑了过去，想帮她的忙。但是她坚决不肯让我插手，说我是客人，并让我老老实实地回客厅喝饮料、看电视。
　　坐着等吃，好像不太好。想做点什么，她又不让。
　　此刻我的心头诞生了一种怪异感：那些结了婚的男人跟老婆回外家的时候，是不是就像我现在这副样子？
　　更令我尴尬的是自己的小女朋友当下还不在家，我只能跟自己女朋友的母亲独处。
　　最后，我只好退到一旁观看她的操作。
　　与岚妈妈和雅妈妈的传统中式家常派不同，楚姨做的菜小巧而精致，比较像是米其林的手法。
　　哦，对了，我差点忘了！
　　我拿出手机，给岚妈妈打了个电话。我得告诉她今晚楚阿姨留我下来吃饭，让她跟姐姐待会就不用等我了。
　　与岚妈妈挂了电话之后，我又转回头来悄悄欣赏着正专注于烹饪之中的楚姨。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　这时候，一声暴躁的雷鸣打断了我的胡思乱想。
　　我和楚姨都不禁往窗外看去，只见外面的天空依然乌云叠叠，而雨不仅没有变小，反而越下越大，豆大的雨滴密密麻麻地砸在窗户玻璃上，“碰碰”作响。
　　瓢泼的雨水伴随着凌冽的狂风，不停地在天地间肆虐，连路边的树木都被刮得东歪西倒。
　　看来着场暴风雨一时半会是停不了了……
　　傍晚六点多。
　　楚家别墅的餐厅里，高级的长方形餐桌上，摆放着一叠叠精致的菜肴。
　　我和楚姨对面而坐，各自的跟前都摆放着一个餐盘以及盛装着果汁的高脚玻璃杯。
　　“来！干杯——！”
　　在楚姨那动听的话语声中，我们轻轻地碰了一下杯子，然后都浅浅地喝了一口各自杯中的液体。
　　与我的拘束不同，楚姨显得很是从容。
　　“小希，快趁热吃吧，千万别客气哦！”坐在我对面的美妇微笑着招呼我到。
　　我乖巧地点了点头，拿起刀叉开始品尝她的手艺。
　　用餐的时候，估计是想避免双方只是埋头吃东西的僵局，她还开始主动找起了话题。
　　我们边吃边聊，而楚阿姨的谈吐和知识储备也让我感到佩服，小到工作学习、社会实践，大到经济、金融的相关方面，这位美艳熟女讲述了许许多多让我耳目一新的真知灼见。
　　慢慢地，我也淡忘了之前与她之间的尴尬，逐渐健谈了起来。
　　过了一会儿，我口袋里的手机突然震荡了一下。
　　我掏出一看，发现是一条天气预警。
　　信息中说，南海市今夜即将迎来持续整夜的大风和强降水，当前市内的部分交通路线已经被淹没，建议市民没有特殊情况不要外出。
　　我向窗外看了看。
　　果然，夜幕即将来临的昏暗天地间，凶猛的狂风和雨水依然没有半点减弱的征兆。
　　暴风雨之中，植物的枝干和树叶散落得满地都是，甚至有些树木的主杆都被刮断了，横亘在马路上等待着清理。
　　……
　　饭后。
　　现在大约是晚上八点，我正坐在楚家客厅的沙发上拿着手机给家里的岚妈妈和姐姐发消息报平安。
　　是的，我今晚彻底回不去。
　　由于极端天气的问题，造成了本地的道路被阻塞，私人车辆根本无法出行。
　　这时候，楚姨朝我走来。她坐在我的旁边，微笑着摸了摸我的头。
　　“没事的小希，阿姨这里地方大着呢。待会儿我给你安排一个房间，你今天晚上就安安心心地在我这里过夜好了。”
　　而我只好苦笑着点了点头。毕竟外面都没法通行了，还能怎么办呢？
　　楚阿姨看着我笑了笑，然后说自己要去泡个澡。
　　并叮嘱我要是觉得渴了，就自己倒茶或者拿饮料，要是无聊了就看电视，反正把这里当成自己的家就行。
　　说罢，她便起身往浴室的方向走去了。
　　我一时百无聊赖，便从茶几上拿过电视遥控器，把电视打开，找了个节目欣赏了起来。
　　过了一会儿，楚姨便泡完了澡并从楼上下来了。
　　她身上现在已经成了一件黑色的睡衣套装，外面是一件蕾丝边的长袖纱袍，很是轻薄；里面则穿着一件吊带式的睡裙，露出雪白的锁骨部位以及一点点的乳沟。
　　再加上她匀称高挑而又不失丰腴的身材，整体看上去，真是既优雅又性感。
　　当她刚刚走到楼梯的一半时，恰好与我对视。
　　两秒钟之后，我便有些脸热地将目光躲闪开来。
　　而她只是朝着我轻轻一笑，然后继续走下楼梯，并她的私人吧台那边走去。
　　屋外的天空此时已经彻底进入了黑夜，暴雨依然在“哗啦啦”地狂下。
　　我双眼注视着前面的电视屏幕，“叮叮当当”的玻璃轻碰声从隔壁传过来。
　　“你能喝酒吗?”吧台那边的美妇开口问到。
　　“呃……”我挠了挠头，回答道：“还行吧……”
　　“那要不……你陪阿姨一块儿喝点？”悦耳的声音再次询问。
　　“嗯……”我犹豫了一下，然后回应到。
　　没过多久，她便用托盘端着两个高脚玻璃杯和一个精致的酒瓶走到了我的身旁。
　　“给你。”
　　我微微点头，小心翼翼地接过她递过来的一只装着些许暗红色液体的酒杯。
　　而楚姨则捋着睡裙的下摆，优雅地在我身边坐下。
　　成熟女性的迷人香气不停地从她的身上散发而出，并传入我的鼻腔。
　　“来！”楚姨捋了捋自己耳边的头发，然后朝我举起她手中的高脚杯。
　　在轻轻一碰以后，她一饮而尽。见状，我一时上头，也是豪气地一口干了这杯中的红酒。
　　嗯，还真挺好喝的。就是那种火热的酒气瞬时冲到鼻腔上的感觉，我确实还有些不适应。
　　“怎么样？还好吗？”楚姨又似笑非笑地问我到。
　　我拘谨地点了点头：“还……还好，挺好喝的！”
　　“哈哈哈……！！！”看着我脸红耳赤的样子，美熟女总裁不禁莞尔一笑：“要是觉得喝着不太习惯，就别勉强自己哦。”
　　之后，她又给我们各自的杯子里倒了一点。
　　“你只要陪陪阿姨就好……”
　　接下来我们便一边喝一边闲聊起来，如同方才吃饭时一样。
　　她的酒量很好，喝了好一会儿也依然面不改色。而我则是一小口一小口地品，再也不一口闷了。
　　喝酒谈话之余，我又暗中打量了一番自己的未来岳母，心中不由得嘀咕了起来。
　　什么样的傻子会跟这种才色双绝、又有情调的女人离婚？
　　那真是不可思议。
　　慢慢地，我们谈到了家庭与生活的话题上。
　　“哦对了，那次我跟你雅妈妈……”这时候，美妇话一转，主动地提起了那一件令我们之间尴尬了好些日子的事情。
　　我心里一咯噔：坏了，还是说起这一茬来了……
　　我先是有些慌张，然后连忙跟她道歉：“阿姨，对不起！那个……我……我不是有意偷看你们的……”
　　楚姨直直地盯着我看了一会儿，看得我心里发毛。
　　但是过了一会儿，她便“噗嗤”一声笑了出来。
　　“瞧你这副样子，哈哈哈……！！！”
　　美妇深吸了一口气，平复了一下自己的笑意：“行啦行啦！不用怕，阿姨不怪你！”
　　这时候，我才悄悄地松了一口气，然后朝眼前的美人赔了个笑。
　　心想也不知道她是不是喝得有点多了，找的话题开始越来越不顾忌了。
　　不过敞开地说清楚了也好，省的我在她面前老是那么的拘促。
　　然而接下来她说的话，却似乎是特意要印证了我的猜想一般。
　　她叹了口气，然后悠悠地跟我说道：“另外，阿姨也希望你不要对我和你雅妈妈有什么特别的看法。小希，阿姨希望你明白，像我和你雅妈妈这样的女人，平日里要一直在外人面前维持着端庄而矜持，但我们也是有……那方面的需求……”
　　说着，她的脸也微微一红。而我也没曾想她会这么放得开，能把这些话拿出来跟我这个毛头小子说。
　　我尊重地看着她，并点了点头，以示理解。而她则是回以我一个动人的微笑，看上去似乎是有些释然。
　　“还有，上周发生的那件事情，你也不用太过担心，阿姨同样不会怪你……”接着，美妇浅浅地尝了一口酒，然后微笑着跟我说到。
　　“阿姨知道，你们现在也正是荷尔蒙开始分泌的时候……”
　　我当然明白她说的是什么事情，一时之间脸红到了脖子上，恨不得找个缝子钻进去。
　　毕竟我是拱了人家的白菜，而且还是跟另外一家的一块拱。
　　然后还被当场抓获，百口莫辩……
　　而楚姨则是端着个酒杯轻轻摇晃，然后似笑非笑地看着我。
　　咬了咬嘴唇，平复了一下内心，我小心地问身旁的美妇到：“那这么说，阿姨您是同意了……我和嫣儿……”
　　“嗯……”美妇认真地看着我，轻轻地点了点头。
　　她浅浅喝了口酒，然后略微有些感慨地说道：“你知道吗？其实我之前还有些替这个丫头担心。之前不少豪门世家的男孩儿都想要追求她，甚至还有些家族的长辈直接上门找我，试图想让他们的儿子与嫣儿定亲。但嫣儿如同当年的我一样，是个很傲气的女孩子，所以那些公子哥们，根本没有一个能够接近得了她……”
　　我听着美妇对自己女儿的讲述，稍作思考，觉得这也理所当然。楚家，家大业大，而楚家这对母女又才色兼备，没人打主意才怪了。
　　而且平时仅仅是我目睹到的，就有不少出身不错或者自命不凡的男生想要追求楚嫣，这在学校里都是众所皆知的事情。
　　接着，楚母又笑着跟我说到：“而你，是第一个叩开了她心扉的人哦！呵呵呵……”
　　“而且说起来也挺不好意思的，上次我突然回来，打扰了你们……”
　　美女总裁看着我，迷人的双眼中带有一丝歉意。
　　我老脸一红，一时之间不知道说什么。而且我也没想到，她竟然没有因偷吃禁果的事情向我发难。
　　对于她的歉意，我只是笑着摇了摇头。场面一时陷入尴尬，我潜意识地拿起桌子上的高脚杯，又喝了一口红酒。
　　楚姨将酒瓶拿起，又帮我斟了一些。
　　她身子前倾，而且里面穿的还是吊带装，我的目光恰好从她的领口看进去，无意间看到了她那雪白而深邃的沟壑、以及那性感的黑色蕾丝胸罩。
　　楚姨的规模上比雅妈妈要小一点，但也比大多数女性的要大，足以称得上是一对大胸。
　　而这个时候，斟完酒的她也恰好发现了我那不老实的双眼。我瞬间大为窘迫，慌张地把头转到一边去，不敢再与她对视。
　　美女总裁将酒瓶放下，然后优雅地靠在沙发上，就那样平静地看着我，不知道在想什么。
　　一时之间，空气中陷入了寂静。
　　“楚阿姨，对不起……”
　　经历了一番左思右想之后，我鼓起勇气，决定为自己方才的失礼而道歉。
　　美女总裁看着我，然后微笑着摇了摇头：“男孩子嘛，阿姨懂的……”
　　我脸红耳热，十个手指相互扣在一起捏来捏去，一时之间不知所措。接下来，我便又端起酒杯，然后自顾自地闷了一口。
　　这时候，我发现楚姨又在似笑非笑地看着我。当我看向她时，她的那双美眸却示意性地向我的下身扫了一眼。
　　在她的提醒下，我一低头，才发现自己的裆部正顶起个帐篷。
　　而且我上身穿着一件浴袍，下身穿着的还是之前做按摩时穿的那条宽松的短裤，连内裤都没穿，两腿之间的那根大阳具几乎不受任何阻挡地勃起。
　　我回过神来，脸瞬间红到了耳朵根。
　　“咯咯咯……”美女总裁一只手轻掩着红唇，欢快地笑了起来。
　　露出洋相的我慌忙将浴袍的下摆扯起，遮挡住那凸起的帐篷。而沙发的另一边，美女总裁那悦耳的笑声依然不绝。
　　兴许是出于考虑我的感受，美妇很快便控制自己将笑意给平复下来。
　　之后，她拿过自己刚刚喝的那个高脚杯，示意要和我碰一个。
　　我赶紧将酒杯拿起，恭敬地和她碰了下杯，然后仰头将杯中的红酒饮下。
　　此时大约是到了九点，屋外早已经是黑乎乎的一片。瓢泼的大雨依然在下，风声和雨声混乱地交织在一起，偶尔还会掺杂一两声雷电的轰鸣。
　　与那风雨雷电肆虐的外面相比，别墅的内部是那么的舒适而明亮。
　　“小希，谢谢你。谢谢你在这个风雨交加的夜晚……能够耐心地坐在这里，陪着我这种无趣的欧巴桑喝酒聊天……”美女总裁放下手中的酒杯，然后略微有些认真地对我说到。

第28章 女友之母，背德之夜
　　“楚阿姨，您这是哪里话……”
　　我呼着酒气，然后回应她到：“能跟您这种的绝色大美人在一起把酒言欢，是我的荣幸才对。这外面想着取代我现在这个位置的人，多到排着队呢！”我这并不算阿谀奉承。
　　平时不管是现实里还是在网络上，无数的男性都憧憬着这位名扬四海、才貌双绝的楚氏集团大总裁。
　　而听到我这番话之后，美妇遮掩着丰润的红唇轻轻一笑，极具成熟风韵的双眼宛若了两轮狭长的弯月。
　　她不禁反过来打趣我到：“你这孩子！是不是你的小雅妈妈在学校里净教你怎么哄女人来着？咯咯咯！”不知道是不是葡萄酒的后劲开始上来，我开始逐渐忘却了平日所维持的乖巧与矜守，如同猪哥一般直溜溜地望着眼前这个笑得花枝轻颤的极品女总裁。
　　然而楚姨的笑很快便停了下来，而且她的神色也逐渐转变得有些落寞。
　　“唉……”只听美妇有些哀愁地轻声叹到：“以后嫣儿一旦嫁给了你，阿姨我……就是孤家寡人了呢……”我呆呆地看着她，一时不知道说些什么。
　　而楚姨这时突然直勾勾地向我看过来，并对我说到：“小希，阿姨真恨不得……逼迫你入赘我们楚家。这样我们就能……”然而没等我反应过来，她微微低下螓首，并自我否定地摇了摇头：“算了，先不说你是否愿意，要是我这么做的话，菲菲她们又该怎么办？”“唉……罢了……”美妇略带伤感地轻声叹道。
　　听楚姨这么说，我也陷入了沉思，甚至对她这份关于自己未来的担心有些感同身受。毕竟独居那种孤独的滋味，我也体会过很长一段岁月。
　　这种同理心，使得某些东西突然从我心底涌了上来。
　　我从沙发上站起，然后看着自己的未来岳母，认真地对她说到：“楚……楚姨，以后我跟嫣儿在一起了，我就把你也接过去！我发誓，到时候我一定把你当我的亲生母亲一般，好好地孝敬你、伺候你！我绝对不会让你……孤苦一人！”说完，我便给自己倒了一大杯红酒，然后当着美艳女总裁的面“咕咚咕咚”地喝了个精光。
　　我这一番认真而有气势的举动，让正坐在沙发上的美妇不禁愣住了。她直直地看着我，不知道在想什么。
　　然后过了一小会，她便“噗嗤”一声笑了出来。
　　“哎呀！你这孩子……”她一边笑一边说道：“刚刚阿姨就是发发作为老女人的牢骚，你不用替我想太多啦！别忘了，你楚阿姨可是楚氏集团的掌控者。我心理素质强着呢，以后就算一个人过也没事的！”说完，她刚刚表现出来的那丝哀愁也一扫二空，马上又变回到了平日那个沉着而知性的商业女王。
　　我又连忙说道：“可是，楚阿姨……”
　　“阿姨知道……小希是个善解人意的好孩子！”美妇打断了我的话，温和地向我摆了摆手：“行啦，别再站着了，快坐下吧！”随后，她又眼带笑意地看着我，并语气古怪地说到：“而且再不坐下来的话，你的这顶“小帐篷”，要在阿姨我的面前挺到什么时候啊……”她说着，还一边笑、一边朝我的胯下指了指。
　　我顺着她的手指方向，朝自己的下面看了看。很快，我便瞬间大为羞窘。
　　呃……我赶紧捂着自己的裆部坐回到沙发上。
　　“真是的……”
　　看着正不知所措的我，美女总裁只感觉有些哭笑不得。而我只觉得尴尬得头皮发痒，便不由自主地挠了挠头。
　　“唉—— 年轻的男孩子……”美女总裁轻叹了一声，然后托着下巴，有些无奈地问我到：“刚刚偷看完阿姨的那里都过去好几分钟了吧？还没转移掉注意力吗？”我老脸一红，便对着美妇讪讪地笑了笑。
　　其实并非我一直都没有转移开注意力，而是我自从到了十六岁，每天只要没有按时地发泄，下面便随时会不由自主地勃起。
　　所以我以前就经常手淫，也特别渴望着自己班主任郑雅那极其色情的身材，尤其是她那肥美而淫荡的大屁股。
　　而且随着最近的不断修炼，我功力越发增长，这种状况也越是厉害。
　　当然，经过楚阿姨的提醒后，她自己那绝美气质与丰腴而高挑的曼妙身姿也再次点燃看我的欲火。
　　这让我下面那早已坚挺的阳具更加的躁动不安……正当我不知如何结束这场尴尬之时，却无意间发现楚姨正不时地看向我下面凸起的地方，而且还悄悄地舔了一下嘴唇。
　　我的心不禁“砰砰”地跳了两下：难道楚姨她，这是对我的肉棒有想法吗？
　　而美妇似乎也察觉了自己的小眼神和小动作被我发现，便匆忙将目光从我身上避开。
　　我们二人都有些不自在地拿起自己的高脚杯，然后小饮一口。之后我拿过桌上的电视遥控器，装作在翻找节目的样子。
　　一旁的楚阿姨没有说话，只是若有所思地品着杯中的红酒。
　　挑选了一会儿后，我随意找了一部之前没怎么看过的好莱坞影片，然后观赏起来。
　　但这个时候，我完全是心不在焉，根本没太记得住电影中的内容。
　　就在我对着电视机发愣的时候，楚阿姨忽然挪动起自己的身子，朝我凑了过来。
　　而接下来所发生的的事情，更是让我震惊不已。只见楚阿姨来到了我的身旁后，便迅速地伸出手将我的裤衩拉扯掉！
　　裤头被扒下的瞬间，我下体那硕大翘挺的阳具便弹动着暴露在了灯光之下！
　　整个阳具的形状微微有点弯，凸起的血管狰狞地盘绕着，紫色的大龟头饱满而蹭亮，看起来十分凶猛。
　　然而没等我反应过来，楚阿姨便猛然弯下腰身。接着在我的口瞪目呆中，她毫不犹豫地一口将我的大阳具含住，然后快速吞吐！
　　伴随着她淫荡的动作，剧烈的快感开始从下体传送到我的脑门。
　　“楚……楚阿姨……”我颤抖着轻唤道。
　　这时美妇吐出我的阳具，然后抬头看向我。
　　“别说话。你只管看电影，剩下的交给阿姨……”说罢，她又将我的大龟头含了回去。
　　她一只手在阳具下半部分轻轻揉捏，然后不停地用湿润的唇舌来回摩擦阳具的前半部分。
　　我不禁哭笑不得：这我哪里还有心思看什么电影啊……与楚阿姨平日里的端庄气质不相符，她的此番口交十分激烈，而且口舌灵活，弄得我快感连连。
　　“这温度和粗度，真是的……”含了一会儿后，美妇又迷离地看着我的大阳具轻声赞叹道。
　　说完了，美女总裁便贪婪地将我的肉棒吞下。而且很快，她便将我的肉棒全部都含了进去！
　　高贵的美妇人穿着轻薄性感的黑色蕾丝睡衣，趴在自己女儿的小男友的胯间做着淫荡不堪的动作。
　　我感觉自己整根阳具都被温热湿润所包围，龟头还顶在了楚阿姨口腔深处。
　　而楚阿姨的舌头还在口腔中贴着我的阳具微微地蠕动着，同时她一只又软又滑的玉手正握着我的卵蛋轻轻把玩。
　　我爽到差点流泪！
　　没想到我这位端庄优雅、知书达理的未来岳母，居然有着这么厉害而纯熟的口技。
　　“觉得好奇是吗？可别误会哦！”
　　女总裁吐出我的阳具，然后微笑着对我说道：“阿姨和你的小雅妈妈在平时会拿按摩棒来玩，也会用按摩棒来体验口交的感觉。而你，则是阿姨的第一个口交对象……”我不禁有些惊讶于她察言观色的能力，因为我刚刚确实产生了一些乱七八糟的猜测。
　　而且听她这么说过之后，我心里竟也跟着稍微地松了一口气。
　　这时，楚阿姨一只手继续把玩我的卵蛋，一只手轻抚我的硕大阳具。
　　“真是了不起的孩子呢！这么大的硬硬的一根，下面的蛋蛋也那么的饱满，跟装了好多东西似的。”美妇欣赏着我的巨大阳根，迷醉地说道。
　　“菲儿和嫣儿那两个小丫头，平时根本没有满足你吧。上次打扰了你们，这一次，就由阿姨给你补偿回来……”我惬意地靠在沙发上，一边看着电影，一边等待着美熟妇人的下一步动作。
　　而这一次，楚阿姨的动作并没有刚开始时那么的疯狂，而是先温柔地爱抚我的阳具。
　　“不好意思呢，阿姨是第一次看到这么凶猛且真实的大肉棒，所以刚刚有些激动了。接下来，我们慢一点的……”说罢，她开始轻巧而认真地亲吻我的肉棒，就像是对待某种神圣之物。
　　而我也发现她平日的气质回来了。虽然此时依然是做着淫俗的事情，但与方才的疯狂不同，她如今的口交动作显得十分的文雅。
　　她缓慢地亲着啜着我的阳具，让我的肉棒充分地体验了她丰满的红唇与甜蜜的爱意。
　　从龟头一路亲到根部，最后，她巧妙地将我的蛋蛋含入口中。
　　嘶——！好强！
　　这种技巧我只在某部电影中看过，没想到她居然能够做到……她一边替我含弄蛋蛋，一边用手撸动我的肉棒。
　　当我看向她时，她也会迷离地看着我。
　　尤其是想到她是楚嫣的母亲，是我女朋友的母亲，我更是激动不已。
　　但这一激动，我就控制不住了。
　　精神上的快感配合着肉体上的快感，让我的大脑瞬间到达某个阈值。
　　我浑身一颤抖，“啊——”地低吼一声，白色的浑浊液体便要从我的马眼中喷射而出。
　　在我爆发的一瞬间，楚阿姨突然放弃了我的蛋蛋，转而快速地含住我的龟头。
　　于是，我便在仓促之间将自己的未来岳母给口爆了。
　　“要是喷射得到处都是的话，可是很难收拾的……”事后，这位美熟女总裁一边用纸巾擦拭着嘴角、一边这般跟我解释到。
　　之后她又拿过酒杯，有些满意地喝了一口，像是要把自己口腔中残留的精液都给冲进腹中。
　　她善后战场的姿态是那么的高贵优雅，但却又让人感觉很放浪。
　　我甚至觉得有些看不懂眼前的这位美熟女。
　　而终于得到发泄的我则是瘫靠在沙发上，轻轻地喘着粗气。
　　对于方才所发生的事情，到现在我都觉得有些难以想象，它就犹如我看过的某些色情作品一般的梦幻。
　　放下酒杯，楚阿姨回过头来，近距离地看着我的脸。我们面目相对，两人都能细致地感受到对方呼出的温热气息。
　　她的波浪长发有些凌散地披在肩上，睡袍的上方已经被掀开，露出了秀丽的香肩以及如同白耦般的手臂，在那华丽吊灯的照耀下反射出诱人的色泽。
　　我能感受到，那某种情绪的火花，正在被我们的眼神交流摩擦而出。
　　突然，我和楚阿姨一起张开双臂，然后用力地拥抱住对方。同时，我们的嘴唇也迫不及待地接触在了一起！
　　好香！好软！
　　我着急地伸出舌头撬开楚阿姨的贝齿，品尝她嫩滑的舌头，以及甜美的唾液。
　　楚阿姨在我怀中发春一般微微扭动着那曼妙的酮体。
　　而在这个湿吻的过程中，虽然我是男性，也有过一些男女经验，但没多久便被楚阿姨反过来压制得有些喘不过气。
　　因为楚阿姨不但个子比我高一些，而且还跟雅妈妈玩过多年的百合，堪称身经百战、“巧舌如簧”。
　　真不愧是成熟女性……
　　见我有些扛不住了，楚阿姨“嗤嗤”一笑，终于松开了我的嘴巴。美女总裁轻笑着，还伸手到我的胸膛和腹部触摸了一番。
　　她看着我那并不算大块、但形状却很分明的腹肌，眼中流露出了赞叹与迷醉之色。这让我不禁有些自豪，那可是我修习武艺之后的成果。
　　很快我们又吻上了。
　　屋外风雨飘摇，屋内干柴烈火。我们发情般地交缠在了一起，互相吮吸舌头，互相吞咽对方的唾液，双手也不停地在对方的身体上游走。
　　兴许是红酒的后劲开始来临，我们的动作也开始越来越无所顾忌。就这么吻着一会儿，楚阿姨便动情地跨坐到了我大腿上来。
　　“小希……你就让阿姨……体验一回……久违的……做女人的感觉吧……只一回就好……”她说着，掀开自己的睡裙下摆，一直温软的玉手抓住我的巨根，把我的龟头抵在一个湿润的洞口处，然后丰满浑圆的大屁股便缓缓往下坐。
　　年轻的大阳具有一大半被塞入了蜜穴，美熟女总裁银牙紧咬、眉头微蹙。
　　而我只觉得自己的肉棒被那湿润的肉洞给套得好紧！楚阿姨的小穴很厉害，肉壁一吸一吸的，简直就是一个会活动的小嘴在啜我的鸡巴。
　　楚阿姨暂时没有继续往下坐，而是先慢慢地上下套弄，似乎是在适应我的粗度。
　　随着大肉棒在里面反复摩擦几次后，她的肉穴里逐渐淫液潺潺，变得更加的润滑，上下套弄的时候也更加自如。
　　我们没有说任何淫语浪言，只是静静地体会着性器结合，体会着对方的性器的美妙。
　　见时机合适，女总裁再次用力往下坐，终于用她的美肉穴把我的阳具彻底吞食掉。
　　我的大龟头微微地顶在她的花心上，而这时她带给我的吸感和缠绕感也更加强烈。
　　真是好一个极品熟女风流穴。
　　“楚阿姨……”
　　我忍不住了，抱着她的丰满大屁股便开始往上顶。
　　硕大的阳具一下一下地冲击在蜜穴的深处，让我的未来岳母不禁发出一声声闷哼。
　　她双手搭在我的肩上，如画般的柳眉逐渐舒展，脸上的神情也逐渐愉悦……别墅之外，大雨依旧滂沱，偶尔一两道雷电划过那漆黑天际。
　　别墅之内的客厅里，少年和美妇背德地交合在一起。
　　我卖力地往上抽送自己的大阳具，楚阿姨也扭动起她结实浑圆的大屁股迎合我。
　　也许是因为太过兴奋，我们在这第一次交手都没能够坚持多久，也默契地不打算坚持太久。
　　在一阵一阵急促的“啪啪”声之后，我们用力地拥抱在一起。楚阿姨的双腿用力地夹着我的腰，我们的下体紧紧地贴住，身体都不住地颤抖。
　　发泄过后，我们把头埋在对方的脖颈间，大口大口地喘着粗气。
　　相拥着温存了一会儿，我们都不约而同地笑了起来。
　　“小坏蛋，到了也不说一声，居然直接就射进去了……”“呃……”我挠了挠头，有些不好意思地说到：“阿姨，我刚刚太兴奋，忘了……”说起来，我几乎每次做爱都是直接内射，早已成了习惯。
　　因为郑雅母女都能吸阳，对于精液这种东西是只会嫌少不会嫌多。
　　“咯咯咯！逗你的啦！放心吧，阿姨自己会处理的……”美妇戳了一下我的额头，然后露出一个自如的笑容。
　　她温柔地摸着我的脸，轻声说道：“阿姨很喜欢哦，那种子宫被小希用滚烫的浓精猛烈灌注的感觉……”说罢，她捧着我的脸就是一个奖励式的热吻，之后微微站起，将我的肉棒和她的蜜穴分离，并从我的身上下来。
　　她长舒了一口气，将桌上的酒瓶拿起，分别给自己和我的杯子都倒了一点，然后示意我跟她碰一个。
　　我们一饮而尽，然后相视一笑。
　　“开心了吗？”她突然问我。
　　“嗯！”我连连点头。在暴雨天的晚上呆在舒适的别墅里跟自己女朋友的美熟母喝酒、做爱，还有什么比这更刺激？
　　得到我肯定的回应，美女总裁露出了一个倾倒众生的笑容。
　　她将手中的酒杯放回茶几上，然后伸手过来抚摸我的大阳具。
　　她的动作轻轻柔柔的，弄得我的鸡巴很是搔痒。
　　见我依然坚挺，她便又将脑袋埋在了我的胯间，温柔地帮我口交。
　　她一边含着我的肉棒，一边把自己的睡衣给蜕了下来，露出了黑色的蕾丝胸罩和丁字内裤。
　　丁字内裤是高腰款的，两边各有一条细细的带子，中间则是一块镂空的蕾丝花纹布片。
　　真是涩情啊！没想到威严的女总裁居然会穿这种内衣。
　　很快，楚姨又把这两件性感的小衣物给脱到了一边，露出了她近乎完美的酮体。
　　白嫩挺拔的巨乳，蜜桃般的大翘臀，浑圆修长的大白腿，宛若凝脂一般的肌肤上蒙着一层细细的汗珠，在吊灯的照耀下微微反射，十分妖艳。
　　再观察观察，还能发现她的腰腹上有明显的马甲线，估计是经常有健身锻炼什么的。
　　身高腿长、波大臀肥、健美的腰身，高贵而放荡，真是个极品尤物。
　　“阿姨，您以后别跟雅妈妈一块玩百合了，想要的时候就用我的这根大棒棒吧！”我一边享受着她的唇舌，一边打趣着说道。
　　“哦？是吗？”
　　只听早已媚眼如丝的美熟女总裁一边舔舐着肉棒、一边回应我道：“那得让阿姨先考验考验你，看看你……到底有没有给阿姨当安慰棒的能耐……”她背着我坐在我的两腿中间，握住我的大阳具就往她的蜜穴里塞入。
　　肉棒彻底插进去蜜穴之后，她长长舒了一口气，然后双手撑着我的大腿，屁股一起一伏地开始做起活塞运动。
　　她这个姿势是双腿并着的，所以里面夹得特别紧，我们双方的体验也更加深刻。
　　我的手绕到她的前面来，将她的蕾丝胸罩推起。
　　她的奶子虽然大，但很是挺拔，没有一点下垂，特别好看。
　　我握住她这对大奶轻轻把玩，一会儿用手指按摩她的乳房外圈，一会儿用手指快速拨动她的乳头。
　　因为想要追求岚妈妈，所以我最近一直再练习逗奶的技巧。现在又有实战训练的机会，我当然不会放过。
　　“楚阿姨，是我好用呢？还是硅胶棒好用呢？”我一边操穴玩奶一边问道。
　　“哦……哦……当然……当然是小希好用了……小希的肉棒又大又热……还会自动抽插……还会帮阿姨玩弄大奈奈……”美女总裁一边娇喘一边回答着。
　　一会儿过后，美女总裁便小小地高潮了一下。接着，她又提出要换个姿势体验。
　　“从后面进来吧，阿姨还没试过被从后面骑着干呢，今天想尝尝……”美妇四肢支撑着跪趴在沙发上，对着我翘起她丰满的大屁股，一双媚眼期待地看着我。
　　我咽了一口唾液，然后把她的屁股瓣给掰开。这时，我才终于看到了她小穴的形状。
　　我终于知道，嫣儿那漂亮的蝴蝶穴，其实就是从她母亲身上遗传下来的。看着眼前那两片粉嫩的蝶翅状阴唇，我忍不住伸出舌头舔了上去。
　　“嗯哼！”被少年用舌头舔舐下体的刺激，让楚母不禁发出一声娇美的嘤咛。
　　我埋头在她的屁股间，口舌陆续施展出十八般武艺，尽力伺候着这位成熟美人。
　　当我用嘴唇夹着她的两片粉肉，然后用舌头在两片阴唇中间左右横动时，就算被大阳具抽插小穴时也不会大声浪叫的她，竟然爽到尖叫了起来。
　　两分钟后，我把头从她的屁股间抬起，只留下她趴在沙发上浑身颤抖、撅着屁股喷淫汁。
　　“呼……呼……爽死阿姨了……”
　　“你这小家伙……不仅鸡巴生得粗大……还这么会伺候女人……怪不得……怪不得那两个小丫头都这么喜欢你……哦哦哦——！！！”还没等她说完，我就将自己的大阳具塞进了她的蝴蝶美穴里，然后奋起抽插。
　　她的身材在女性当中比较高大，而且身份高贵特殊，所以后入她让我极其具有成就感。
　　“等一下！宝贝！”
　　正当我干得兴奋的时候，美妇突然回过头来朝我娇呼到。
　　只见楚阿姨有些羞涩地请求到：“插……插慢点……阿姨想……仔细地体会你的那根东西……”听她这么说，我微微一笑，然后便应她的要求，改为慢动作地抽送。
　　“嗯……好粗……好热……”女总裁有些愉悦地说到，表情也很是放松。
　　之后，她干脆自己来掌控节奏。
　　她让我不要动，然后跪趴着前后摇动起身体，主动地将自己的屁股往我的胯部压。
　　而这样也让我觉得很玩。
　　楚阿姨一前一后地主动套弄，在后面的我能够清楚地看到大阳具在小穴口进进出出。
　　以及她那夸张的腰臀比，也让我的视觉得到极大满足。
　　她偶尔会先让肉棒插入到某个深度，然后微微扭动屁股，让我的龟头磨蹭她的某个点位。而且她的美穴也十分美妙，堪称能吸会啜，很是骚浪。
　　不一会儿，淫液便一股一股地从她的蜜穴内涌出，原来是她自己玩到嗨掉了。
　　在这次高潮之后，她才把性交的主动权交回到我的手上。
　　我双手扶着她的蛮腰，开始用九浅一深的模式来干她的穴。她闭上双眼，嘴角微微上翘，似乎很是受用。
　　于是我就一直保持着九浅一深的节奏来取悦她。直到某一次的“深”之后，她再次到达了快乐的顶峰。
　　我先让她稍作歇息，看到她缓得差不多回过神来了，我便快速摆动腰部启动凶猛的抽插。
　　硕大的少年阳具在美妇的肉穴里高速进出，淫水被搅拌的声音不绝于耳。
　　之后楚阿姨干脆趴在了沙发上，只将屁股微微撅起，然后让我趴到她的背上来干她，直干得她高潮迭起。
　　她还让我把自己的一只手给她，随后她便把我的手指含住，并且热情地吮吸。
　　后来她告诉我，我这样操她的话，她会很嗨、很兴奋。
　　因为这个姿势，会让她觉得自己这个知名大企业的掌舵者竟然被一个少年当成用来发泄性欲的母狗一样压着干，这样很有一种被征服的羞耻感，很是刺激。
　　接下来，我们又不断地切换地方和体位。
　　屋外，今夜这场亚热带的暴风雨越来越猛烈；屋内，少年和美妇的交合也越来越疯狂……别墅的大厅里，睡袍睡裙和内衣内裤被扔的七零八落。
　　头发凌乱的楚阿姨躺在精美的地毯上，密密麻麻的香汗打湿了她的全身。
　　她那双修长的肉腿大大张开，我整个人压在她的上面，并用自己壮硕的阳具大力地操干她的蝴蝶美穴。
　　最后，我保持着这个姿势狠狠地将自己的灼热精液灌注到她的蜜穴深处……多年的独身生活，似乎让这位女总裁积压了许许多多的欲望。
　　而且似乎是因为平日富于锻炼，她的体能十分充沛，我足足操了她一个多小时，才勉强地让她暂时吃饱。
　　不过我觉得这并无所谓，因为我也最喜欢这种耐干的美熟女。
　　……
　　蒸汽弥漫的浴室里，丝丝热水从喷头洒下，洒在我和楚姨那一丝不挂的肉体上。
　　我一只手挂着楚阿姨的一条美腿，她动情地用双手搂住我的脖子，我们的下体结合在一起，不停地做着活塞运动。
　　我一边干，一边吮吸她的奶头……别墅二楼，楚曼瑶的房间里。
　　美女总裁穿着一件宽松舒适的丝袍，坐在梳妆台前细细地给自己的手脸擦拭着护肤品。
　　我躺在宽阔的大床上，从她背后欣赏着她的背部和臀部。
　　过了一会儿，美熟女收拾好自己的瓶瓶罐罐后，便转过头来看着我妩媚地一笑，然后起身迈着婀娜的步伐向我走来。
　　“这场夏日夜雨……来得真是及时，对吗？”美女总裁翘着腿坐在床边，眼睛看着窗外飘摇的风雨，悠悠地开口说到。
　　“嗯……”我也些感慨地认同到。
　　楚阿姨轻轻一笑，便翻身上了床。
　　她前撑后跪地慢慢向我爬过来，宽松的丝质睡袍难掩她起伏有致的躯体，她的双眼之中带着一丝妖娆的深意，犹如一头锁定了猎物的母狮。
　　她爬来到我下身，慢慢低下螓首，张开口轻轻含住了那根刚才早已被她盯上的硕大蘑菇的头部，然后上下晃动脑袋，用嘴唇摩擦我厚实而敏感的龟棱。
　　“啊哈……”我舒缓地吐了一口气。
　　美女总裁的口交动作并不激烈，就像她干穴时一样，喜欢慢慢地品尝那过中的细微滋味。
　　另外她的舌头很灵巧，跟雅妈妈有得一比，而且给我阴部的各个部位都照顾很周到。
　　我猜测这可能是她和雅妈妈搞百合的时候练的，毕竟她们没有那根东西，所以在一块玩的时候更加注重于口活技术。
　　含弄了几下之后，她收紧嘴唇，缓缓将我的肉棒拖离她的檀口，这能让我的阳具前端充分地感受她的柔软丰唇。
　　接着她轻吻我的肉棒，又伸出她那肉感的粉红长舌，细细地在我马眼、冠状沟、系带等地方舔弄，撩得我大为亢奋。
　　“过瘾吗？咯咯咯！”舔了一会儿后，美妇捏着我的肉棒笑问道。
　　“过……过瘾……”我喘着粗气回应她到。
　　“楚姨，能……能像刚刚那样……再给我舔一下吗？”我支吾着向她发出了请求。
　　“唔……好吧，但是你等一下可要好好回报阿姨哦！”美妇笑着说道。
　　说罢她便再次伸出舌头为我提供细致的服务。
　　最后，我被她舔弄系带舔到了射精。
　　而她更是用她的檀口接下了我的大部分精液，之后还含住我的龟头前端轻轻啜，一边还用手轻轻地挤压我的阳具根部，为的是让我射的更干净、更舒服。
　　这种美丽而体贴的成熟女性，真是让人赞叹而向往……因为异于常人的体质，射完这一次后不久我的大肉棒就又能勃起来了。
　　这不禁让我的未来岳母十分满意。
　　她轻笑着爬起来跨在我的身上，用手抓住我的巨根抵住她的肉洞口，然后慢慢坐下。
　　接着她开始上下前后地摇动起自己的酮体，让我的大阳具在她的蝴蝶蜜穴里抽插或者研磨。
　　“阿姨，以后还想要我的大棒棒吗？”做爱的时候，我突然笑问到。
　　“想要……当然想要……”
　　“本来想做过一次后……就彻底忘记今晚的……但是现在阿姨已经……已经对小希的身体上瘾了……”美妇一边扭动着婀娜的身躯，一边放荡地回应我到。
　　“小希……阿姨真的好羡慕嫣儿哦……不行……阿姨以后要……要包养你……阿姨要你……做阿姨的小情人……”“居然说要包养自己的未来女婿？！楚阿姨，你真是f一个淫荡的岳母呢！”“你不要……不要叫我楚阿姨……要叫我……叫我瑶儿……”“瑶儿……你在床上发骚的样子……好美……”“啊！讨厌……小坏蛋……居然这样子……说人家……要是被这样说的话……瑶儿会……会更加兴奋的……”“哦……爽死了……爽死瑶儿了……小冤家……小老公……瑶儿的大鸡巴亲亲小老公……来……好好地干你的骚瑶儿……继续用你的大鸡巴……顶瑶儿的花心吧……”接下来的漫漫雨夜，在这舒适的熟女香闺里，我和楚阿姨犹如一对亲密的老妻少夫。
　　我们的性器紧密相连，忘情地交合到凌晨……
　　********************
　　确认怀中的少年熟睡了之后，楚曼瑶便起身离开了她的大软床，然后还轻手轻脚地给自己刚认的“小老公”盖上空调被，举手投足间宛若一个体贴的妻子。
　　整整大半夜的激情，让楚曼瑶那久旷的身心都得到了前所未有的满足。
　　她穿着睡袍，翘着腿坐在落地窗前，手拿着一杯冰镇葡萄酒，惬意地欣赏着窗外的夜雨景色。
　　很快，她拿起手机拨了一个电话。
　　“怎么样，我的楚大美女，今晚爽够了吗？咯咯咯！”接通后，对面立马就传来了一个动人而成熟的女声打趣她道。
　　“嗯，确实爽够了。干嘛？你羡慕了？”美女总裁语气淡定地笑着回应对方道。
　　“切……切！有什么好羡慕的？就那小子，老娘早都不知道开发过多少回了！”电话那头的女子装作不屑地回应楚曼瑶。
　　“真不羡慕？你现在该不是一边跟我打电话一边在用手指给自己扣吧？”女总裁不禁笑问道。
　　“呸！你才自己扣呢！咯咯咯！”
　　听着电话里传来闺蜜的欢快笑声，楚曼瑶自己也不禁笑了起来。
　　“对了，我那刚认的乖儿子呢？”对方又问道。
　　“唔……”女总裁转头看了看自己大床，回应道：“正在我房间的床上躺着呢，刚刚睡着……”“刚刚才睡着？！哇，楚曼瑶，你真是个欲求不满的饥渴富婆啊！看看现在，这都半夜三点了！我警告你啊，你可别把我儿子给吸干了！我下半辈子的幸福还指望着他呢！”“去你的！”美女总裁不禁笑骂道：“你天天跟自己的学生兼干儿子乱搞，也好意思说我？！”接着二人又相互调侃了一番之后。
　　“瑶儿，我之前教给你的那部秘籍……能用吧？”这时，电话那头的女声又问到。
　　“嗯，确实有用……”女总裁点了点头，然后又轻声跟对方说道：“我方才已经试过了，确实是能吸收和炼化男子的阳精……”“连这种法门都能复现出来。小雅，你真是个天才……”

第29章 共享成就
　　虽然昨夜睡得晚，但第二天七八点我便已经从楚阿姨的床上醒来。
　　屋外的天空依然灰蒙蒙的，但雨已经没有昨夜那般滂沱了，只是仍旧在淅淅沥沥地下着。
　　楚阿姨正侧身躺在我的旁边安谧地睡着，两条白腻而有弹性的香臂抱着我纤瘦的躯体。
　　我心念一动，在美妇的红唇上轻轻吻了一口，然后用手抚摸她浑圆翘挺的丰臀。
　　我的揩油动作很快便让她醒了过来。
　　她睡意惺忪地睁开眼，看着我妩媚一笑，然后便一把将我压在身下，并很自然地把我胯下的大阳具塞进了她紧凑的蝴蝶蜜穴当中。
　　她掀开被子坐起身，双手撑在我的胸膛上，缓缓扭动起腰臀。
　　“哦……好棒……”
　　“一大早就能……就能被这么坚挺的……年轻大鸡鸡插入……哦……好……好幸福啊……哦～哦～……”
　　“早知道会这么爽……阿姨就早点……早点勾引你了……哦……哦……”
　　一时之间，房中春色盎然，成熟女性那愉悦的娇喘声渐渐升起……
　　一个小时后。
　　我放松地坐在餐桌旁，穿着红色睡袍、一脸微笑的美女总裁从厨房那边端出两份精致的早餐，袅娜地朝我走过来。
　　一夜的放纵，让我早已饥肠辘辘，香喷喷的早餐更是勾起了我的馋虫。盘子刚摆到我的面前，我便大快朵颐了起来。
　　楚阿姨坐在我的对面，优雅地单手撑着下巴，笑眯眯地看着我大口大口吃着她做的早餐。
　　随后她自己也开动了起来，不过她用餐的姿态可比我好多了，一举一动自始至终都保持着一种高贵典雅的气质。
　　此间我们又聊了天起来，但这次聊的内容却是我开发的那款单机游戏。而且这个话题也是楚阿姨主动牵引起的。
　　她告诉我，她所掌集团旗下的极光公司在前些天已经开始帮我的游戏进行宣发。
　　毕竟开发用的是他们家的引擎，发售也是在他们的平台。
　　若游戏大卖，对极光公司来说也是利好极大。
　　听完后，我轻轻点了点头，这我都知道一些。之后我又由衷地对她表示感激，若没有她们母女的支持，我的开发之路估计还会遇到不少阻碍。
　　而现在我也很紧张，因为我的游戏在今晚7点就要上架发售了。
　　说完这些之后，楚阿姨又向我抛出了一个问题，那也是我即将要面对的问题。
　　那就是在这处女作品发售之后，我接下来打算如何？
　　而且她还告诉了我一个消息：她旗下的极光公司的高管们估计很快便会向我抛出橄榄枝。
　　那时候的我尚且年少，对自己的能力其实没有太明确的认知，所以她的这个消息让我不禁感到有些震撼与兴奋。
　　毕竟极光公司在国内外游戏界都极有名头，作为《武林风云传》玩家的我也十分向往他们的游戏开发部门，而且曾经还期盼在大学后就争取进入里面实习或就职。
　　光是那样，就够我在朋友们中间吹很久了。
　　但是接着，楚阿姨又给了我另外一个参考建议：那就是成立一个属于自己的游戏工作室。
　　这样一来，我可以尽情发挥自己的各项才能，招兵买马去制作更多的、更大型的商业游戏，而不必捣鼓那种虽优秀但又很粗糙的小作品。
　　而她会给予我一定的资金和渠道上的支持。
　　这个虽然比较麻烦且风险更高，但是我能学到的经验以及有可能得到的收益也会更高。
　　她给出的这个意见，却是我没想过的。我一时之间有些懵，且也拿不太定主意。
　　但这又有些吸引我，因为我自己也一直都认为那部《修仙模拟器》的完成度不够高。
　　我总是想着：如果自己有更多的资源的话，那是不是能够做出更好的作品？
　　“你可以回去慢慢想，不用急着答复我。毕竟你年纪还小，完全可以先专注于学业，不是吗？”见我陷入了踌躇，楚阿姨便又开口说道。
　　她端起玻璃杯，浅浅地喝了一口橙汁，然后拿起餐巾优雅地擦了擦嘴角。
　　紧接着她起身走到我的旁边，俯下身来妩媚地看着我，然后用勾引般的语气说道：“接下来，先陪阿姨去锻炼一会儿……”
　　直到了下午四点多，我才从楚阿姨家离开。
　　而当我踏出楚家别墅大门的时候，楚阿姨还瘫软地趴在她的大床上。
　　她昏昏沉沉地眯着眼，熟媚的瓜子脸上挂着满意而舒坦的表情。
　　床上的被子和床单皱乱而潮湿，空气中还弥漫着一股男女体液混合的味道。
　　性感的睡衣和内衣裤散落在屋内的各处地方的，等待着人来收拾。
　　我这个未来岳母，还真不太好摆平。
　　论战斗的续航能力，她甚至不太输给我那个天生媚骨的雅妈妈。
　　我心里感叹着，顶着雨后的夕阳在大马路上慢慢地蹬着自行车，感觉自己的手脚都有些软绵绵的。
　　当我回到家已经五点多了，岚妈妈还没下班，而姐姐则正在自己房间里写着大学专业课程相关的文章。
　　当我悄悄她的房间门里探头时，发现她正戴着一副眼镜，对着电脑噼里啪啦地敲打着键盘，桌面上还放着两本正翻开着的厚籍。
　　棕色的波浪长发被她简单地束在了脑后，露出雪白而颀长的颈部和秀美的双肩。
　　她今天的上身依然是穿着清凉的白色小吊带，而她的下身，若我没看错的话，好像只穿了一条年轻女孩款的棉质运动T型内裤……
　　从侧面看过去，两条交错着的、白花花的、青春健康的、肉感而毫不松弛的大美腿，还有那弧线完美的饱满大屁屁，丝毫不落地进入了我的眼帘。
　　“咦？回来啦？！”
　　而这个时候，她也恰好转过头来，并很自然地朝我打了个招呼。
　　“哦！对了！你来得正好！”接着她又一边敲打键盘一边客气地拜托我道：“那个……姐姐刚好有点渴，你能到下面冰箱里帮姐姐那瓶饮料不？”
　　“呃……嗯……”我回过神来，点了点头。
　　悄悄地把目光从她那双诱人的肉腿上移开后，我迅速跑下楼在冰箱里找了瓶饮料，然后再送回到她的房间来。
　　“喏，给！”我有些脸红地把饮料递过去给她。
　　“呵呵，谢谢啦！真乖！”她朝我转动身下的椅子，然后笑着将饮料接了过去。
　　“唉……”我叹了口气，连忙礼貌性地背过身去，并提醒她到：“姐，你要不要……穿着密实一些啊。”
　　“啊？但是人家这样比较舒适耶……”姐姐露出有些不解的表情。而且她还故意把说话音调改得像台妹一样甜腻腻的。
　　我不禁有些无语：“可是这幅样子，万一家里突然来人了，给看到了那多不好……”
　　她刚放暑假回家的时候，可以说从头到尾都是个淑女。然而随着时间的推移，我发现她逐渐变得……
　　怎么说呢？有些随意？还是……火辣？
　　“怕什么嘛？在这栋别墅的范围内，任何人进出姐姐都会感知得到，而且还能分辨出到底是你和妈妈还是别的外人哦！”
　　“可是我的好姐姐，我也是男的啊……”
　　留下这一句，我便赶紧走出了她的房间，并顺手帮她把门稍稍带上。因为我眼看自己下面的小兄弟要绷不住了。
　　在我看不到的身后，姐姐从门缝里看着我匆匆离开的背影，精致的嘴角不禁微微翘起……
　　之后，暂时无事的我来到厨房开始做饭。
　　当我快做好时，岚妈妈恰好也下班回来。而这一番劳动，也让我成功博得了一次来自美熟女书记的甜蜜额吻，心里不禁美滋滋。
　　很快姐姐也下来吃饭了。
　　她的下身此时已经不再走光，而是穿上了一条完美贴合她那双大长腿的塑身裤，就是很显身材那种。
　　一米七几的出众身高，前凸后翘的肉感身材。
　　源自于家族的优秀基因，让尚未到二十岁的她赫然已经成长为一颗无比诱人的初熟蜜桃。
　　香气芬芳、饱满多汁，让人恨不得捧在手里好好品尝一番。
　　吃完饭后，我跟岚妈妈说了一声便又准备出门去了。
　　“你这小子……去吧去吧！省得到了夜里又来缠着妈妈……”美妇是这般打发我道。
　　而我则是撒娇般地抱着她，然后依恋地用脸在她那高耸入云的肉峰上蹭了蹭，让她一时之间哭笑不得。
　　虽然我也很想趴在这个位高权重而强大无匹的美艳母亲的丰满怀抱里，吸着她香甜的乳汁睡到天亮。
　　但是确实今晚另有事情，所以还是改天再享受她那两座巨大的乳峰和那两颗口感极佳的艳肉了。
　　我收拾了一些需要随身携带的物品，便出了门。
　　大约十几分钟后，我从一辆公交车上下来。接着我走进一个居民区，并熟悉地在巷子里一阵左拐右拐后，便来到了一座出租公寓门口。
　　我等了没多久就有人下来开门了，迎接我的正是我有些日子没见的蒋玲。我们相视一笑，简单拥抱了一下后，就并肩走进了这栋公寓楼。
　　玲姐今天扎着个斜马尾，上身穿着一件格子衫，里面是白色的漏脐背心。
　　由于正值炎热季节，她下身则是一条火辣的低腰超短裤，然后秀美的脚丫上穿的是一双女式人字拖。
　　兴许是因为我的到来，她还提前画个了淡淡的妆。
　　在玲姐的带领下，我再一次来到了她的住所。
　　这是一个单间，面积不是很大，可以说是麻雀虽小但五脏俱全。
　　进门的两边是独立的厨房、卫生间。
　　往前则是主房间，衣柜、床铺、双人小沙发、小圆餐桌以及书桌椅，错落有致。
　　书桌的上面，摆放着一套用来绘画的电脑。
　　再从房间的落地窗出去就是阳台，可以晾晒一些东西。
　　装修风格也还算可以，木质的地板，干净的墙漆，再加上蒋玲自己买来的地毯以及一些挂件，总体显得比较温馨，算是比较适合她这种年轻的独居女生。
　　按照玲姐的说法，她感觉自己一个人住的话这么大就够了，再宽敞反而会显得太空旷，会让她感到孤单。
　　我也知道她完全可以租更大的房子。
　　因为她如今不仅能接手绘单，而且还在某个直播平台里当绘画主播。
　　凭借着相对出色的外表和优秀的画技，她成功笼络了一批数量不小的粉丝。
　　所以她当下的财政状况，可以说比我这个把全副身家都砸到游戏开发里的穷光蛋要强得多。
　　刚一进门，我们就搂头抱颈地啃了一阵子。
　　唇分之后，蒋玲便兴奋地把我拉到她的电脑前坐下，然后指着电脑屏幕跟我说：“主人你看，虽然我们的游戏还没正式发售，但这几天讨论的热度已经十分高涨了。而且在极光公司的帮助下，有好几个大牌主播都正在提前直播我们的游戏。”
　　我听完，拿着鼠标在网页上一划拉，发现果真如此。
　　而且目前的反响还不错，不管是提前直播的弹幕，还是宣发视频的留言区，大多网友都对我的游戏表示浓烈的兴趣。
　　看了看时间，现在是十八点五十五分，距离发售还有五分钟。
　　我赶紧在蒋玲的电脑上打开了极光游戏平台，登陆自己的开发者账号。
　　之后，我便一边看着某个被提前授权的主播直播玩我的《修仙模拟器》，一边等待着发售时间的到来。
　　这时候，玲姐给我端过来了杯一水。
　　我正好紧张得有些口渴，便不由自主地猛喝了一口。
　　而玲姐则从后面轻轻抱着我，和我一起期待地看着电脑的屏幕。
　　五分钟后，燕京时间七点整，我的第一部作品《修仙模拟器》，正式上架……
　　我们二人紧紧地盯着屏幕里的极光平台的开发者页面。
　　随着时间的逐步前行，平台页面中所现实的销售数据正在不断地增长，而且还是飞速增长。
　　而我和玲姐的心脏，也跟着这些数字砰砰猛跳。可以说时间每增加一秒，我们的心里就多一分兴奋！
　　19：15，我们二人激动得发抖，手心开始冒汗！
　　19：30，我和玲姐一边看着电脑屏幕，一边感动地紧紧拥抱在了一起！
　　20：00，那令人振奋的销售数据，已经让我们内牛满面……
　　……
　　到了晚上九点半，距离游戏上架已经过去了两个半小时。此时我们已经订来了一大堆饮料和吃食，并在这间小小的公寓里庆祝了起来。
　　“干～杯～！！！”
　　坐在地摊上，我跟玲姐人手一个啤酒瓶子，轻轻一碰，然后各自仰起头开怀畅饮。
　　几口冰凉的酒水下肚后，我打了个嗝，然后长长地舒了一口气。
　　上架两个半小时，好评如潮，销售量二十多万份，而且这个数字如今依然还在上升。自今晚开始，我们起码得是个千万富翁了……
　　喝了半瓶，玲姐爬过来抱住我的脖子，然后在我脸上重重地亲了一口。
　　三个月时间，从一个混迹于街边暗巷的小太妹，变成了自己一直梦寐以求的画师。
　　除了即将获得的巨额分成，她的画技也被网上的玩家们交口称赞。
　　此时此刻，她的心情也无比的澎湃、无比的感触。
　　初次尝到成功带来的巨大冲击，加上酒精的作用，我整个人都迷迷糊糊的，只知道坐在地毯上傻傻地笑着。
　　而蒋玲依然搂着我，并且开始在我的脸上、脖子上不停地又亲又啃。
　　她腰部下压，纤细的腰肢从轻薄的背心下漏出，翘臀微微撅起，性感的像一只猫儿一样。
　　她主动地扯掉我上身的T恤，热情地亲吻和舔舐我的胸膛。我一只手抚摸着她的脑袋，一只手拿着酒瓶子往自己嘴里猛灌。
　　要酒有酒，要女人有女人。
　　在今天晚上，我脑子里只想着狂欢与放纵。
　　我解开裤带，随意地将自己的裤子连同内裤一起脱下。
　　而蒋玲也心领神会，很快便乖巧地将脑袋埋在了我的两腿之间。
　　嘶——！！！
　　“玲姐，你的口技又进步了……”我不禁夸奖道。
　　“呜……呜……谢谢主人夸奖……小奴一直有在自己学习呢……唔～唔～……”说完，她又把我的阳具吃了回去。
　　我呵呵一笑，赞赏般地拍了拍她的翘臀。而她一边吃着肉棒，一边卖骚地摇了摇屁股，作为对我的回应。
　　我两手后撑，全身心放松。蒋玲伸出舌头，用舌中部位来回摩擦我的龟头下方。
　　让她口了好几分钟后，我便躺在了地毯上。蒋玲也脱下了她的超短裤，然后跨坐到了我的身上，将我那硕大的阳具塞进了她肉乎乎的馒头逼里。
　　啊，真紧！
　　玲姐双手撑在我的胸上，妖娆地摇动起身体。
　　“哦……主人弟弟……你的鸡鸡……好粗、好棒哦……”
　　“呵呵……真的吗……”
　　“嗯……真的啦……人家都被你塞得满满的了……每动一下……小穴都被摩擦得好厉害……啊呀……不行……好有感觉……哦……哦……”
　　她每扭动几下，身体都要颤抖一番，穴汁微微涌出，大腿也不由自主地夹紧，然后停下来稍作休息。
　　看来她那馒头屄的里面是被我的大肉棒刺激得不轻。
　　“你也太敏感了吧！”
　　见她屁股不动、只顾着自己在那里爽抖，我一巴掌拍在她的翘臀上：“快点动！”
　　“哎呀……”玲姐娇呼了一声，连忙道歉到：“主人对不起……小奴错了……小奴马上就来……”
　　说罢，她又扭动起腰臀。
　　“接下来在我射精之前，你不许高潮！不许停下！”我装作蛮横地命令她到。
　　“是……小奴明白了……”
　　玲姐也很喜欢我跟她这么玩。她双眼微眯，轻咬红唇，不间断地摆动着她翘挺的蜜桃臀，用自己狭小的肉穴一下一下地夹弄身下粗壮的肉棒。
　　“唔——！！！”
　　压抑的鼻腔呻吟、彤红的脸庞以及蹙起的八字眉，足以展现出她如今正在强忍着下体传来的巨大快感。
　　她一直在“嘶呵嘶呵”地调整呼吸，动作也在尽量放慢，试图延缓快感的累积。但纵使是这样，快感依然随着时间累积得更多。
　　“啊啊啊——！！！不行了——！！！”
　　两分钟后，她屁股往上一抬，将我的鸡巴抽离，然后一股透亮的汁液从她的馒头穴溅射了出来。
　　“对不起主人……”
　　玲姐一边高潮着颤抖、一边向我道歉：“小奴……小奴好久没做了……有些太兴奋……”
　　“靠！你个没用的骚货！”我佯怒地骂了一声，从地毯上坐了起来，并一把将她推翻。
　　我凶恶地掰开她白嫩修长的美腿，大鸡巴“噗嗤”一声就插入了她紧凑多汁的肉穴，然后双手把着她的柳腰，快速而大力地抽插了起来。
　　而玲姐也不再顾及其他事情，“哦哦啊啊”地叫床来。
　　“骚货！快给老子说……你现在是什么？！”我一边抽插一边问到。
　　玲姐一边挨干、一边娇喘着回应我到：“我现在是……我是主人的专属骚货……是主人的真人飞机杯……”
　　“嗯？不过你之前不是很讨厌我吗？那时候你对着我，可是左一句臭小鬼右一句臭小鬼的！”我又坏笑着说到。
　　“那个是……那是以前啦……哦……哦……现在人家已经……已经被主人的……超级厉害的……大鸡鸡……给……给睡服了啦……哦……好爽……好棒棒……”
　　说着，她还吐出自己的小香舌，然后比出了个“耶”的手势。我更加受不了了，于是继续加速，发起更猛烈的抽插。
　　“啪啪啪啪”的肉体撞击声响彻了这间狭小的公寓……
　　又干了好一阵子，我感觉自己快要到了，便趴在玲姐的身上，吻住她的嘴唇，胯部犹如打桩机一般快速地耸动。
　　熟悉我的玲姐自然知道这代表着什么，她紧紧地抱着我，配合地尽量张开双腿，准备迎接我的灌精。
　　又经历了几十下的高速抽插之后，我的大阳具死死地顶住她的肉穴，将一大坨白色的精华射入了她的体内。
　　之后我们拥抱着躺在地毯上，大口大口地喘气。等休息了一会儿后，我们又都不约而同地笑了起来。
　　我们主仆二人这段时间以来所付出的努力工作，都在今晚得到了最大的回报。
　　我们一起待在狭小的出租公寓里，用激烈的性爱宣泄着内心的狂喜。
　　我和玲姐坐起身，拿起酒瓶再次轻轻一碰，然后咕咚咕咚地喝了几大口。
　　我不禁感慨，虽然说昨晚是跟一个女人喝酒、做爱，今晚也跟一个女人喝酒、做爱，但是她们各自带给我的感受，可以说是完全不一样的。
　　这样的生活，真是多彩而美好。
　　又喝完一瓶，我四仰八叉地躺在柔软的毛地毯上，凉快的空调风从我的脸上吹拂而过。
　　玲姐温柔地靠在我的左臂上，一只手用手指轻轻地撩拨我的胸膛。
　　我躺着躺着，忽然问蒋玲到：“玲姐，我有个长辈给了我一个提议，说希望我们在此次成功后组建一个游戏工作室。开发和运营方面由我们负责，而资金方面由她来保障。你怎么看待？”
　　“唔……”玲姐只是稍微想了想，便回应到：“都听主人你的！不管你要做什么，我都会跟随着你……”
　　说完她又吧唧地在我脸上亲了一口。我微微一笑，拍了拍她柔软的后背。但她的小嘴并没有停下来，而是继续在我的脸上亲吻舔舐。
　　“主人，今晚别想这些事情了，我们继续来做爱吧！人家下面又好湿了……”
　　“好你个淫娃……看我不好好惩戒你一番！”
　　“你来嘛！咯咯咯……”
　　就这样，我们又疯狂地搞了起来。我们一直换着各种姿势做，而玲姐不知道被我干高潮了多少遍……
　　第二天清晨，我迷迷糊糊地从玲姐的床上醒来。
　　一掀开被子，就能看到玲姐正赤身裸体地趴在我的身上沉睡。
　　若有其他人在，还能看到她的蜜桃屁股上、大腿上都残留有不少清晰可见红色的笔画。
　　这些杂乱的笔画，是我们昨夜疯狂的证据。
　　我昨晚找来了一支笔，在她的大腿内侧写“正”字。
　　只要她每高潮一次，我就在上面加上一笔，好让她更加的羞耻。
　　怎知她也玩心大发，还主动在自己的小腹上画了个心形，还让我在她的屁股写上“小希弟弟专用精液便池”。
　　这不禁让我大呼其风骚，当场按住她的翘臀就是一顿疯狂冲撞。
　　可能是因为我的动静，她也醒过来了。我们先来一个吻，然后各自穿上一件宽松的衣物就一起去洗漱。
　　但是没多久，我们又在卫生间里打起了炮。
　　因为我刚撒完尿还没来得及把阳具塞回内裤里，她就直接过来把我的鸡巴叼住不愿松口。
　　最后我只能坐在厕所的马桶盖上，先让她吃个够，然后再让她坐到我的胯上来扭腰摇屁股。
　　洗漱过后便是做早餐。
　　我为了捉弄她，趁她在煎鸡蛋的时候，挺起鸡巴从她的后边插入。
　　然而令人尴尬的是她的腿还比我长一点，我还被她调笑了一番，这让作为主人的我威望大失。
　　于是我直接在她屁股上来了一巴掌，她娇呼了两声之后，便乖乖地稍微曲下膝盖。
　　这次我成功把大鸡巴塞入她的馒头小穴里，然后狠狠地干她丰满圆润的蜜桃翘臀，把她干得浑身发抖、淫水直流，连鸡蛋煎过火了都顾不上。
　　接下来的一天，我没有回家，而是继续和玲姐疯狂做爱。
　　吃过早餐之后，玲姐要去晾衣服，我就继续在她的阳台上后入干她。
　　由于是光天化日，周围都是居民，她并不敢叫出声，只好捂着嘴巴发出“呜呜”的声音。
　　过了一会儿，对面的阳台也有一个家庭主妇模样的女人出来晾衣服。
　　她恰好往我们这边看过来，瞬间被我们的行为所惊住了。
　　但此时此刻，被人窥见却让我更加兴奋了，打桩的动作幅度越发变大。
　　玲姐则是大为羞涩，赶紧用手遮住自己的脸，不过我也能明显地感觉到她的肉壁更加收缩、更加紧致，并且流出的淫水也比平时更多，估计也是被这种巨大的羞耻感所刺激到了。
　　而对面阳台的那位主妇连晾衣服都忘了，只是呆呆地看着我们的激情行为。直到我和玲姐双双高潮并且撤回屋内，她才想起自己还有家事要做。
　　回到屋里，我和玲姐依然沉迷于交媾之中。
　　接下来整一个白天，我们就像两条发情的淫兽，累了就休息玩一会，休息够了就继续做，渴了饿了就叫外卖，就这样一直从早上做到傍晚。
　　而经历了这一天一夜后，我们那款《修仙模拟器》的销量已经破百万了。
　　这期间还不时地有人打电话或者发邮件来找我。
　　相比于昨晚，我们的身价又翻了好几倍。
　　晚上七点多，刚吃完外卖，我们又在双人沙发上干了起来。
　　一旁的桌子上，还堆积着不少空掉的酒瓶子和饮料瓶子，以及各种食品的包装袋盒。
　　从昨晚到现在，我和玲姐一直在纵情享乐，根本没心思去收拾这些东西。
　　只是这次我们没有做多久，外面就响起了敲门声。
　　但即使是这种情况，我的肉棒依然和玲姐的肉穴保持着相连。
　　玲姐艰难地从沙发上站起来，然后一边被插，一边走到门口往门孔上看。
　　简单地确认了一下来者之后，玲姐便告诉我别担心，是她隔壁的邻居。
　　我也往门孔一看，哦，原来是早上窥看我们在阳台造爱的那位邻居少妇。
　　随后，玲姐将门稍微地打开，并探出头来和对方谈话。
　　“唔……蓉……蓉姐……这么晚了……有什么事吗……”玲姐忍受着下体不停传来的快感，支支吾吾地跟对方说道。
　　而门外那位被她称为蓉姐的隔壁少妇此时却是微微愣住了。
　　因为玲姐此时脸色潮红，说话的时候我还在后面对着她的屁股一顶一顶地冲撞，使得她的身体不停地摇晃。
　　所以她刚一露面，对方就知道她正在被我从后面插入。
　　但是很快那蓉姐便也回过了神来，并想起了自己此次前来敲门的目的。
　　只见她清了清嗓子，然后有些不自在地跟玲姐说道：“小玲啊……我说那个……你们从昨晚到今天……都太闹腾了……能不能……稍微小声一点儿……”
　　“哦……你是说……这个啊！”玲姐先是恍然，然后便断断续续地回应对方到：“真……不好意思呢蓉姐……唔……唔……我男朋友他……他昨晚刚来……我们好久没见面了……所以……嗯～哼～……所以对不起……我们……我们之后会注意的……唔～唔～唔～……”
　　而这段话说到最后时，玲姐需要捂住自己的嘴巴才能控制自己不叫出来。而她的这副样子，似乎又把那位叫蓉姐的的少妇给看呆住了。
　　“那就行……那小玲……我就……我就不打扰你跟你男朋友团聚了……我先回去了……你有空就过来我家坐坐哈……”
　　这样的情景，蓉姐也觉得自己不太好意思再在我们的门口处待下去了。
　　“好的蓉姐……那我们下……下次见……”
　　说罢这一句，玲姐便迅速把门给关上。
　　紧接着她“哦——”地高吟一声，双腿不止地颤抖，黏黏的淫液从我们的结合处流出，一直顺着她美白的长腿流淌而下。
　　而且过了一小会，我跟玲姐便隐隐地听到了隔壁房间传来了埋怨般的叫骂声。而从音色上判断，应该是方才过来敲门的那位蓉姐。
　　“你个死鬼！你听听隔壁！听听人家！看看人家年轻小两口！多恩爱！再看看你这个又没用又没良心的废物！”
　　听到这里，我跟玲姐都不禁噗嗤一笑。我们微喘着拥抱在一起，躺回到沙发上享受高潮的余韵……
　　（本章完）

第30章 蜥蜴与蛤蟆
　　然而晚上九点，我便从蒋玲家里出来了。
　　因为这两天兴致比较高，我本来还想和她再大搞一晚上，不过突然又有人说要找我，所以也只能好生地安抚玲姐几句，然后离开了她的温柔乡。
　　至于这次又是谁来找我了呢？没错，又是我的老熟人、剑锋调查局的人事专员——华大少爷。
　　我离开了玲姐住的公寓，漫步在幽暗的居民区小巷子里。
　　然而我还没走了几步，便逐渐听到了某些杂乱的声音。
　　那声音一会儿“咕咕”、一会儿“嘶嘶”。
　　由于曾有过跟爷爷奶奶在农村生活的经验，我很快就判断了出来那是某些两栖类爬虫生物所发出的叫声。
　　而且那声音来源还很多，密密麻麻的。这让我不禁好奇：这城市区域，哪来的这么多乱七八糟的东西？
　　而在这个时候，不对劲的事情发生了。
　　那些不明畜生的叫声开始从四周向我传来，越来越急促，就像是把我围住了。
　　而随着它们离我越来越近，我也看清楚了到底是什么玩意在叫唤。
　　黑暗的巷子里，地面上、墙壁上，大大小小布满了大约一百多只的蟾蜍与蜥蜴。
　　它们的皮肤上中还各自带有某些鲜艳的颜色，那是剧毒的标志。
　　而且这群小型两栖生物的眼里此时正泛着冰冷的残忍，似乎时刻准备着把我分食殆尽。
　　如果他们这时候扑过来的话，我并不害怕。
　　但是看着这群长相磕碜的玩意，我依旧忍不住起了鸡皮疙瘩。
　　毕竟在城里待久了，突然看到这种奇形怪状的东西还是会在生理上产生一些不适应……
　　而这时候，一个尖锐的声音从我的头顶上响起。
　　“年轻人，别害怕……我们这些小宠物是很温顺的！桀桀桀……”
　　我一抬头，发现说话的是一个尖嘴猴腮、干瘦矮小的中年男子正阴笑着跟我说话。
　　他的穿着打扮偏古，背上还背着一根用布包着的棍装物体。
　　而站在他旁边的，还有一个光着一边膀子、身形肥大而且还咧着个大嘴巴的光头胖子。
　　怎么说呢？从外表上看，他们一个长得像条蜥蜴干，一个长得像只肥蛤蟆。而正围着我的这些毒物，应该就是干瘦男子口中所说的“宠物”。
　　只见那个长得像的大胖子一把那个瘦子推开：“哎呀行啦行啦，就你那声音，难听跟刮玻璃似的！你个恶心人的玩意，别吓唬了人家小伙子！让我来说！”
　　“老子去你的！你这头癞蛤蟆才恶心人呢！”被推到一边的干瘦男子不服气地骂道。
　　那个胖光头没有再理会那个干瘦男子，而是转头向我咧嘴笑道：“诶嘿嘿，小伙子，你听叔说哈……”
　　“额……是这样的，有一个人，他出了个大价钱，让我们俩把你抓……啊呸呸呸……把你带过去给他。所以呢，只要你今晚乖乖滴跟我俩走，我们就不让这群小动物为难你的，怎么样？”
　　我眉头一挑：“那我要是不去呢？”
　　“诶嘿嘿！也没啥……”那胖光头挠了挠头，和干瘦男子对视了一眼，然后同时朝我转过头来，并笑说道：“就是我们的小宠物，现在很饿了……”
　　而他们话音刚落，地上的那些围着我的蛤蟆身上便开始冒出一种绿色的烟雾。绿色的雾气形成一个圈，将我围在中间。
　　我微微吸入了一点那些绿雾，只觉得有些刺鼻。
　　而上方的那胖光头却是大吃一惊：“我擦！都好几秒钟过去了，怎么还没被放倒？！”
　　“你个蠢蛤蟆！还没看出来呢？！这小子会武功！”见胖光头这副愣愣的样子，旁边的干瘦不禁跳脚地朝他叫骂。
　　干瘦男子说完后，便向着我这边吹了一声调子怪异的口哨。
　　而那些刚刚还冷静等待着时机的蜥蜴们此时仿佛是听到了进攻的号令，立马就张牙舞爪地朝我扑来。
　　我当然不会坐以待毙，脚下立刻发力蹬地而起，瞬间让那些凶恶的蜥蜴扑了个空。
　　接着我踩着周围某栋建筑物的墙体，往楼顶遁去。
　　那一胖一瘦的两个男子见状，也立马各自掏出一个大布袋，一声口哨将他们那些磕碜的剧毒宠物收回。
　　接着便也施展起飞檐走壁的功夫，迅速向我追来。
　　城市的楼顶上，我控制着自己的速度，不紧不慢地在一栋栋建筑物间奔跑飞跃。我回过头来，发现那一胖一瘦正在我的后面紧追不舍。
　　经过了好一阵子追赶后，我把他们带来到了一个废弃工地的旁边。
　　这里是一栋烂尾建筑，周围黑乎乎的，也没啥人，周围宽阔的空地上长满了杂乱无章的野草。
　　“哎哟！累死老子了！不行，回去要那个混蛋雇主加钱！”落地之后，那个胖光头搀着膝盖，大口大口地喘气到。
　　说罢，他又对着我生气地叫骂道：“你这滑溜的小子，仗着自己年轻腿脚快，故意欺负我这肥胖的中年人是吧。待会把你抓住了，我就抓只蛤蟆塞你嘴里！”
　　而旁边的干瘦男子嫌弃地踢了他一脚。
　　“行了别跟他废话了，待会又跑了！我先来吧！”
　　刚说完，他便率先拿出背上的大布袋朝我一甩，一大堆红了眼的毒蜥便朝我飞扑而来。
　　而我也没有怠慢，右手捏呈爪状，“呼”一声从不远处的地上吸过来一条细长的树枝拿在手上，当做临时的武器。
　　而那干瘦男子见我如此动作，瞳孔却瞬间放大。
　　随后他匆忙一声口哨，让刚刚已经出击了的毒蜥们瞬间趴服于地上，静静待命。
　　而我发现，在他的身旁那个蛤蟆胖光头此时也正瞪大着眼睛看着我。
　　“瘦子，我刚刚没看错吧？那是……隔空取物？”
　　只听那个胖光头有些惊疑不定地跟旁边的瘦子说道。
　　“嗯，没错……”
　　干瘦男子也肯定地回答了他的伙伴。
　　他咽了一口唾沫，神色艰难地吐出了下一句话：“那的确就是……南海郑家的……擒凰缚龙手……”
　　另一边的我不禁有些讶异：这干瘦蜥蜴男说的没错，刚刚我隔空抓取树枝时，用的就是岚妈妈教给我的【擒凰缚龙手】。
　　她也说这是她们家的一个独门秘技，只有她有权力传授给我，但我不能私自传授给其他外人。
　　而干瘦男子的话，却让胖光头瞬间打了个颤。
　　“郑……郑家的人？！那瘦子，我们这档子活怎么办？还……还要不要继续干？”一时之间，胖光头似乎有些不知所措，便询问身边的搭档道。
　　而此时，那干瘦蜥蜴男的神色也有些摇摆不定。而我也大概看出来了，他估计是在惧怕妈妈们所拥有的势力。
　　只见他左思右想了一番后，最后似乎是迫于某种原因，还是咬着牙下了决心。
　　于是他舔了舔嘴唇，跟旁边的胖光头说道：“干！”
　　“郑岚在前几年被埋伏时，不慎吃了那两个阴毒娘们的一记狠招。她虽然大难不死，但却再也无法运功，而自那以后郑家在武林中的影响力也下降了不少。”
　　“我们赶紧抓了这小子，交完货就立马躲到国外去，郑家应该奈何不了我们。最多我们下手轻点，不伤这小子的筋骨……”
　　说罢他便急促地吹了一声口哨，匍匐在地上的毒蜥群立马再次朝我扑来。
　　我快速舞起手中的树枝，将这些毒蜥一条条挑飞。
　　但这些毒蜥凶猛而敏捷，皮肉很是坚韧，而且还会相互配合。
　　我发现它们居然在以某种特定的节奏和阵型，不断地向我发起攻击。
　　期间我不慎被一条毒蜥咬了一下衣服，那被它们的唾液碰到的部分布料也瞬间变成了黑色。
　　再跟这群东西纠缠下去，还真是个麻烦。于是我加快速度和力量，每一次出手都直接把其中也一条蜥蜴打致无法动弹。
　　但就在我应付着这些毒蜥的时候，那个干瘦男子突然趁机朝我袭来。
　　而且我还看到了他手中拿着一柄短矛，那短矛的矛杆是用蜥蜴鳞皮包住的，而矛头看起来是某种坚硬的兽骨所制。
　　这柄短矛，应该就是他方才背上之物。而且当矛头来到我的跟前时，我能看到那武器上面还包裹着一层令人不安的黑色气劲。
　　这是……毒功？
　　到了这种时候，我也不打算玩下去了，真气爆发直接将周围的毒蜥震得飞散。
　　随后，我将手中的树枝朝着正向我疾驰而来的干瘦男子猛然刺出，速度之快，甚至让空气中响起了气爆的声音。
　　针尖对麦芒，裹着气劲的树枝和骨制毒矛碰撞在一起之后，随着轰的一声，我和那个干瘦男子都被震开。
　　而那个干瘦男子有些吃惊，但他似乎又很着急，很快便再次持矛向我刺来。
　　我不慌不忙，也向他迎了上去，手持树枝与他缠斗在了一起。
　　一旁的胖光头刚开始并没有参与进来，但观看了几十个会合之后，他却不禁蹙起了眉头，开始为自己的同伴而感到担忧。
　　果然，又几个回合之后，那个干瘦男子已经明显地被我所施展的飘逸剑法所压制。
　　干瘦蜥蜴男见势不对，立马虚晃一枪，我稍作躲避，他便趁机往后撤退，回到了胖光头的身旁。
　　干瘦男子紧捏着手中的毒矛，黄豆大小的汗珠从他的额头上滚了下来。
　　“瘦子，怎么样？！”胖光头看他一副气喘吁吁的模样，不禁关心地问道。
　　“诡异得很！”干瘦男子擦了擦额头的汗，有些难以置信地跟胖光头说道：“这小子似乎对我们毒气有免疫，怎么吸入都不倒地……”
　　“而且他方才并没有使用太多的内力，几乎纯粹是用招式在和我比拼。而我的毒蜥枪法，却是完全被他压制……”
　　胖光头听了瘦子的这段话，神情瞬间变得十分惊诧。而另一边的我持剑而立，神情依然轻松。
　　独孤九剑·破枪式……
　　【独孤九剑】，记载在我脑海古籍中的一套剑法。而当中的【破枪式】，能够用于克制各种各样的长兵刃。
　　当我第一次阅览到这篇【独孤九剑】的秘籍时，整个人既震惊又兴奋，没想到这套传说中的剑术竟然真的存在。
　　于是乎，我很快便将它练上了。
　　加之岚妈妈和姐姐的多日“教训”，我的实力和经验也在飞速地增长。
　　至于免疫毒物，则是因为我经常都在喝岚妈妈的奶。她体内存留的那些多余【九蒂冰莲】之精华，都过渡到了我的身体里。
　　“胖子，我们被那个混蛋雇主给坑了！他妈的，来下单的时候说目标年纪轻轻、不谙世事，很容易就能抓住。但没想到，这小子实际却是这么个硬茬子……”干瘦男子有些气愤地说道。
　　“罢了，不讲什么武德了。胖子，你上吧！回头再要求那个混蛋雇主加钱！”
　　“啊？！这……行吧……”
　　胖光头先是一愣，但随后也有些无奈地答应了自己的伙伴。
　　“年轻人，不好意思了……”
　　话音刚落，胖光头便四肢朝下地趴在了地上，整个脖子如同气球一般地一缩一涨。我见他如此形态，瞳孔迅速放大。
　　传说中的蛤蟆功？
　　而这个时候，我也大概猜到自己今晚遇到的是何方神圣了：魔毒教，蜥护法与蛤护法……
　　据说此二人虽为魔毒教的护法，但平时我行我素，皆不管教中之事，而是作为搭档一起在江湖上四处浪荡。
　　不知到底是什么人与我有仇，会出资请他们两个来抓捕我。
　　就在此时，身材肥胖的蛤护法整个人便犹如一颗炮弹一般直线朝我飞来，气势十分凶猛。
　　我没来得及多想，便迅速往侧边躲避开来。
　　然而我刚躲开，蛤护法便落地拐了个弯，再次朝我爆冲而来。
　　接下来，我一连躲了他的七次冲撞。
　　但到了第八次时，我已经来不及躲避，只好一只手掌裹着浑厚的气劲朝他迎上去。
　　然而在碰到他的瞬间，我便被一股巨大的反力弹飞了。
　　强烈的冲击，让我在空中翻了好几个圈才落了地，胸腹中也不禁一阵发闷。
　　好强！真是闻名不如见面。而且这蛤护法的武功修为，明显比那瘦子要深厚不少。
　　我先做了个深呼吸，稳住体内的气息。
　　随后脚下稳扎马步，双手画圆，丹田内全部真气抽起，然后双掌猛然朝前拍出。
　　随即一条巨大而凝练的龙形气劲携带着清晰而嘹亮的龙吟声，张牙舞爪地朝蛤护法奔涌而去。
　　那蛤护法和蜥护法见我小小年纪便能发出如此磅礴的招式，不禁十分惊诧。
　　但蛤护法如今所处的距离，也来不及躲避我的这记苍龙掌，只好以全力运转起他的蛤蟆功来抵挡即将到来的冲击。
　　一只以他为中心的巨大蛤蟆虚影，隐隐约约地显现在了这片空地之上。
　　电光火石之间，巨龙直接击中了蛤蟆。随着“轰”的一声巨响，一股巨大的气浪荡漾开来，差点将一旁观战的蜥护法给掀飞掉。
　　过了一会儿，烟尘散去，蛤护法的身形慢慢显现。
　　只见他毫发无伤，依然犹如一只蛤蟆似的趴在原来的位置，看上去，我这记势大力沉的苍龙掌并没有对他造成什么实质的伤害，只是让他身上的蛤蟆虚影减淡了一些罢了。
　　果然，在没有绝对的内力优势的情况下，苍龙掌这种冲击型的招式根本没法破掉这蛤蟆功的防御。
　　而一旁的蜥护法见此情形，不禁喜上眉梢，像是认为这次的活计有着落了。
　　但很多事情，往往不随人愿。
　　此时，那蛤护法也对着我咧嘴一笑：“小伙子，像你这般年纪能有此修为，完全可以说是个不折不扣的武学天才。若你再年长几岁，大爷恐怕就得折在你的手上了。只可惜……”
　　“你还是……束手就擒吧，省的多受那皮肉之苦……”
　　然而还没等他说完，我便冷笑了一声。
　　“哼，是吗？”
　　话音刚落，我右手再次吸起旁边的树枝，在身前挽了个剑花，然后作弓步蓄势之姿。片刻之后，一股庞大的真气便灌注在了我手中的树枝。
　　下一刻，我整个人便犹如一颗流星般朝蛤护法疾射而去。
　　那蛤护法见我这般飞袭而来，不禁轻笑了一声。他再次游刃有余地运起蛤蟆功，准备再次将我的攻击弹开。
　　但是无形之中，他又隐约觉得我手中那朝他刺来的树枝让他很不安。
　　而一旁观战的蜥护法，此时却是瞪大了双眼。
　　“不……不会吧？！这小子这么年轻，居然已经领会出了……剑意？！”
　　很快，我手中那被极其凝练的气劲所包裹着的树枝，犹如一根尖针一般，直接将蛤护法外围的蛤蟆虚影击穿！
　　以点破面。
　　当然，破的前提也是需要有浑厚的内力和扎实的剑术作为基础。
　　随着我的身影逐渐放大，蛤护法终于知道到了是哪里不对劲，豆大的汗珠开始从他的额头冒了出来。此刻的他很想躲开，但是已经来不及了。
　　而正当我要刺中他本体的时候，一把裹着黑气的矛忽然从我侧边射了过来。
　　我反应迅速，身形一顿，然后翻身躲开这一记袭击。
　　关键时刻，刚刚在一旁观战的蜥护法紧急出手，救下了自己的伙伴。
　　躲过一劫的蛤护法也没有再维持着刚才那蛤蟆般的姿势，而是撤掉了他的蛤蟆功，满头大汗地坐在地上大口大口地喘气。
　　而我依然是手持树枝，警戒地看着他们二人。
　　但如今我的手却也在微微颤抖，只有我自己知道，方才为了破掉胖光头的蛤蟆功而连续使用了两发大招，完全耗尽了我丹田中的内力。
　　我暗暗运功，借助自己先天聚灵体质的优势，快速地回复着状态，以便应付接下来有可能发生的任何情况。
　　而一旁的蜥护法看到自己的伙伴蛤护法的状态后，脸色也瞬间黯淡了下来，看起来像是十分无奈且沮丧。
　　他走过来，用力将蛤护法那肥胖的身体给搀扶起来。
　　“小子，你走吧……”蜥护法有些艰难地对我说道。
　　这让我不禁有些愕然。
　　如今我体内的气力十不存一，若是他现在与蛤护法一起向我发起进攻，我根本没有任何还手之力，只能任由他们抓去。
　　但是没想到，他们会就此罢休。
　　“瘦子……”
　　蛤护法看了看自己的伙伴，似乎想说些什么。
　　“行了胖子，技不如人，没啥好说的。”
　　蜥护法当即打断了蛤护法，并继续说道：“我们两个老家伙，又是长辈，又是车轮战，即使赢了这位年轻人也是胜之不武。更何况现在我们还没赢，那就不要继续在这丢人现眼了……”
　　听自己的伙伴这么说，蛤护法也不禁叹息了起来。
　　“唉，郑岚的时代才刚刚过去，却又冒出了这么个小怪物，真是江山代有才人出。天赋这种东西，有时候真让人不得不服气啊……”
　　但是那蛤护法话音刚落，天空中却突然传来了一个动听且让我感到无比熟悉的成熟女声。
　　“哦～是吗？”
　　“我的时代……过去了？”
　　我们三人抬头一看，便见到一个丰满而高挑的女子在空中负手而立。
　　很快她便在那夜空中漫步地朝我们而来，而她的每一步都似乎伴随着强大的威势，同时一股股冰冷凌冽的寒气不断地从她的身上散发而出。
　　随着她的接近，周围的温度开始骤降，方才被蜥护法和蛤护法放出来的小毒物们此刻都趴在地上不停地发抖。
　　但很快，这些毒物却连抖动都抖动不了了，因为冰凉的霜气使得作为冷血动物的它们直接失去了活力。
　　看到这个身影之后，我不禁大喜过望，连忙飞奔了过去，并犹如乳燕归巢一般扑进了她高耸而温软的胸怀里。
　　“妈妈！”我抱住这个浑身散发着寒气的美妇人的柔美腰肢，高兴地向她唤到。
　　看到了她的到来，我的心里是彻底地安定下来了。
　　岚妈妈疼爱地摸了摸我的脑袋，有些嗔怪地说道：“你个臭小子，一天天的就知道在外面乱逛不回家……”
　　我不好意思地嘻嘻一笑，也没敢再说什么，只是撒娇似地在美妇的怀里蹭了蹭。
　　岚妈妈轻轻地戳了一下我的额头后，便把目光转向一旁的蜥蛤二人。
　　而蜥护法和蛤护法二人，此刻竟然只是恭敬地低下头，眼睛根本不敢看向我的义母。
　　“我道是谁？原来是江湖中大名鼎鼎的魔毒教蜥蛤二老啊……”岚妈妈看着他们两个，轻描淡写地说道。
　　而她说话的时候，我发现蜥护法和蛤护法的身体不禁猛地打了个冷战。
　　“呃……呵呵……”随后，二人便尴尬而紧张地笑了笑。
　　他们先是悄悄对视一眼，然后便一同恭敬地向岚妈妈问候到：“见……见过武神大人……”
　　“我们两兄弟有眼不识泰山，不知道这位少年英雄是您的公子。但我们……我们目前也没伤令公子分毫，所以请武神大人高抬贵手，今日就放过……放过我们这两只臭虫……”
　　只见他们躬着身体，向岚妈妈微微作揖，话语和姿态无不显出卑微之意，同时也明显地透露出了强烈的不安。
　　岚妈妈看向我，问道：“宝贝，你方才可有受伤？”
　　我摇了摇头，回应自己的义母：“妈妈，我并无大碍。这二人是轮流我过招的，孩儿还勉强应付得过来。”
　　岚妈妈听完后，轻轻地点了点头。
　　“行吧……”
　　岚妈妈看着蛤护法与蜥护法，用一种充满威严的口吻说到：“看在你们还算要脸，没有同时攻击我的孩儿，这一次就姑且不入你们的账……”
　　而一旁还躬着腰的蜥蛤二人听了岚妈妈的话之后，也终于悄悄地松了口气。
　　然而很快，岚妈妈又把话锋一转：“不过……你们魔毒教的账……我还没算呢……”
　　此言一出，让这蜥蛤二人瞬间紧张到了冒冷汗。
　　只见那蜥护法慌忙解释到：“冤枉啊，武……武神大人，那次可不关我们的事啊！那都是教主以及那两个蛇蝎心肠的毒妇所为！您也知道，除非是被人打上了山门，否则我俩向来不闻教中的其余之事。您被围攻的当天，我们二人也并没……没有在场啊……”
　　岚妈妈凤眼微眯：“此话当真？”
　　“当真！武神大人，我们现在就可以对天发毒誓，我们二人真的没有参与那场针对您的行动……”那蜥护法朝天举着三只手指，语气慌张地回答道。
　　说罢，他还用另外一只手的手肘顶了顶旁边的蛤护法。
　　蛤护法当即从恐惧中回过神来，立马也举着三个手指说道：“是啊武神大人！这瘦子说的没错，在下也可以发毒誓！”
　　岚妈妈看着他们一副信誓旦旦的样子，脸色也稍微缓和了下来。
　　“既然这样，那好吧。而且看在你们二人平日里也算手脚干净，没什么前科，今天我也就姑且放你们一马……”
　　岚妈妈此话一出，蜥蛤二人心里悬着的石头此刻也终于落了下来。
　　这时候，岚妈妈又问他们二人到：“不过你们两个向来以逍遥自在、无拘无束而自居，怎么今天会为了别人的几个臭钱，便与我而儿子大打出手？”
　　只见那蜥蛤二人相视一眼，便双双长叹了一口气。
　　接着，那蜥护法便开口告诉岚妈妈到：“武神大人，实不相瞒，因为某些原因，现在我们两个……已经脱离掉魔毒教了……”
　　我听他这么说不禁一愣。而一旁的岚妈妈却是轻轻点了点头：“这我倒是知道，而且我还知道你们不久之前回到了魔毒教内大闹了一番……”
　　“真不愧是南海郑家的家主！武神大人，您的消息真是灵通啊……”
　　此时，蛤护法也挠了挠自己的大光头，尴尬地笑了笑。
　　然后，他便接着给我们母子述说到：“自从我们离开了魔毒教，作为护法的俸禄也就断了。我们两个花钱又大手大脚，很快便坐吃山空。我们二人从小就是孤儿，还没懂事便已经被那魔毒教收养。所以在如今这个社会里，我们可以说什么都不会，就只有从小练就的一身毒功，于是便去学人家接些悬赏。”
　　“然而没曾想我俩这第一次接活，任务的目标竟然就是令公子……”
　　我听了他们的讲述之后，不禁觉得有些无语：“以你们的身手，去给某些有钱人当个保镖绰绰有余，何必要去替人干这种黑活呢？”
　　听完我的话之后，那蛤护法像是恍然大悟一般。
　　“诶，对啊，我们怎么没想到呢？”
　　随后，他便狠狠地踢了一脚身旁的蜥护法。
　　“都是你这只傻蜥蜴，净是想一些馊主意！”
　　挨了这么一下，蜥护法有些吃痛地揪起了眼耳口鼻。
　　他倒吸一口冷气，然后反过来骂自己的同伴道：“我呸！你装什么事后诸葛亮呢啊？对对对，你不傻，你先前怎么没想到给人当保镖的路子来着？”
　　“行了！”
　　岚妈妈冷冷地一喝，那刚刚还在吵吵闹闹的蜥蛤二人便瞬间收起声。
　　随后，岚妈妈又冷声道：“如今我已经不在剑锋调查局，所以我会不管你们如今与魔毒教有什么矛盾，也不会管你们之后如何过活。只要你们以后别动我的家人，也别在南海行你们那些邪门歪道之事。否则的话，我会把你们冻成冰雕，然后摔在地上，变成好几段……”
　　岚妈妈说话的时候，蜥蛤二人只是频频点头。而他们的嘴巴像是被上了封条一般，简直是噤若寒蝉。
　　跟他们二人说完之后，岚妈妈又看向我。
　　“小希，这回可要跟妈妈回家去？”
　　我摇了摇头，回答到：“妈妈，那个……我今晚又约了人，要晚点才能回去……”
　　岚妈妈听完，有些无奈地戳了一下我的额头。
　　“你这臭小子，怎么一天到晚看起来比我还要忙活？”
　　我挠了挠头，嘻嘻一笑。
　　“唉……算了，你也长大了，有些事情你自己做主吧……”
　　说罢，她便腾空而起，迅速地消失在了黑夜中……
　　“要回来的话就记得早点回！太晚的话，妈妈就锁门了……”
　　看到岚妈妈逐渐远去的身影，那干瘦的蜥护法不禁长长地吐了口气。
　　而旁边的蛤护法此时却又踢了他一脚，并悄悄地低声骂道：“你这只蠢蜥蜴，你又说郑岚的武功废了？”
　　而蜥护法也反过来踢了蛤护法一脚，并狠狠地瞪了一眼自己的好友：“我怎么知道她竟然这么快就恢复了！”
　　“再说了，那……那郑家……门路甚是广阔，找几个天材地宝、名医神医给她治好了，又……又有什么好奇怪的？”
　　蜥护法支支吾吾地说着，像是为自己的判断失误而辩解。
　　“呼！”哈护法也长吐了一口气。他一屁股坐在地上，然后擦了擦额头上的冷汗。很快，他好像又想到了什么，便拉了拉蜥护法的袖子。
　　“对了瘦子，你刚刚有没有留意到，那郑岚是怎么过来的？”
　　蜥护法听了好友的提问，便摸了摸下巴。回想了一下之后，他那双犹如蜥蜴眼般的瞳孔便急剧放大。
　　“踏……踏空而行？！”
　　他艰难地咽了口唾沫，转过头来愣愣地看着蛤护法，然后有些惊疑不定地回答道。
　　“我的老天爷……难不成她真的已经……已经到达那个地步了？！”
　　“嗯……根据我方才的观察，应该是八九不离十了。亏得刚刚没有伤到她的儿子，否则你我二人……估计如今都已经化成冰末了……”
　　蛤护法点了点头，然后小声地跟自己的伙伴说道。
　　“没想到，她不仅在区区几年间便找到办法祛除了那两个阴毒娘们所种下的蛇蝎融合之毒，而且还顺带着突破到了这种曾经只存在于传说之中的境界……”
　　……
　　目送着岚妈妈远去之后，我想自己差不多也该离开这里了。
　　我回过头来，对那蜥蛤二人作了个揖。
　　“两位前辈，不管事出如何，今晚能与你们这般顾名声、讲节气的顶尖高手切磋交流，实属是小子有幸。但小子还有些事情要处理，我们就此别过了……”
　　那蜥蛤二人也赶紧向我回了个礼：“小公子慢走……”
　　正当我准备转身离开的时候，却突然听到他们二人身上传来一阵“咕噜咕噜”的声响。
　　在这声响过去之后，那蜥蛤二人先是面面相觑，然后他们同时看着我，有些窘迫地朝我笑了笑。
　　我不禁有些愣住：“二位这是……”
　　只见那蛤护法挠了挠头，咧嘴一笑。
　　一阵踌躇后，他便有些不好意思地向我解释到：“那个，我们兄弟俩早已身无分文，现在已经三天没吃东西了，一直就只靠体内的真气硬撑着……”
　　而一旁的蜥护法此时也打了个哈哈，脸上写满了尴尬。
　　我听罢后，不禁莞尔一笑。心想这不就是现实版的“一文钱难倒英雄汉”吗？
　　我稍作思虑，便跟他们说道：“我们今天，也算是不打不相识。现在我刚好要到一个地方等一个朋友，两位前辈若是不嫌弃的话，便跟着小子去。今晚由我来做东，请二位吃宵夜撸串。到了地方之后，二位前辈想吃多少、就吃多少。”
　　我此话一出，这一胖一瘦的二人组先是你眼看我眼，然后很快便大为欢喜。
　　“不嫌弃的！不嫌弃的！撸串好，撸串好啊！我们俩最喜欢撸串了！哈哈哈！”
　　“那我们俩就先在此谢过小兄弟了！”
　　“两位前辈不用客气……”
　　“客气一下是应该的嘛！对了，小兄弟怎么称呼？”
　　“小弟姓张，单名一个‘希’字。郑家的现任家主郑岚是我的义母。”
　　“哦～原来是张公子！失敬失敬！”
　　“想不到小兄弟竟然甘愿放下方才的成见，请我们这两个糟老头子吃东西，真是性情豪爽、为人仗义，有大侠之风范啊！”
　　“呃……二位前辈说笑了……”
　　“小张兄弟，你就别前辈前辈的叫了，多生分！既然我们虚长你二十来年，以后你就管叫我们蛤老哥、蜥老哥就行……”
　　……
　　大约二十分钟后，我真的带着他们来到了一间烧烤摊子旁。这是附近最有名的一家烧烤，我从小就经常和同学来这里聚会或者吃宵夜。
　　老板和我是熟人，不过他见到我带着的这一胖一瘦的两个怪人，也不禁有些讶异，但也没多问什么。
　　而且我一上来就点了一大堆东西，足足好几百块钱，他便也顾不上那么多，高兴地准备去了。
　　大约晚上十点，烤品陆陆续续地呈上，琳琅满目、香气四溢，加上一打冰啤酒，让人食欲大振。
　　那蛤蜥二老早就饿的眼冒青光了，分别撸起袖子便开始大吃大喝了起来。
　　他们一边吃着，一边还不时地给我说一些恭维的话。
　　而我则只是倒了一杯啤酒，然后一边和他们两位聊天，一边等人。
　　没过多久，一个熟悉的黑衣青年便慢慢地走到我们旁边，然后自顾自地拿起一根烤串就吃了起来。
　　但是蛤护法和蜥护法二人却不干了。只听那蜥护法大声喝到：“喂！哪来的野小子，竟敢如此随意地拿你爷爷们的东西吃？有没有点礼貌？！”
　　而蛤护法此时也一脸凶相、恶狠狠地盯着那个黑衣青年，看样子是随时便要出手教训一番对方。
　　黑衣青年先是顿了顿，随即微微一笑，然后对着蜥护法和蛤护法作了个揖。
　　“不好意思，刚刚加完班就过来了，看到着串子香的很，没忍住就拿起了一串。在下华飞，见过蛤蜥二位前辈……”
　　“行了华大公子，别装模作样了，先坐下吧！”我有些无语，便拍了拍身旁的凳子，然后跟他说道。
　　随后我又跟蛤蜥二老介绍道：“他是我朋友，是剑锋调查局的人。”
　　蛤蜥二老一听华飞是我朋友，然后便一改先前凶恶的面目，并分别向华飞也作了揖。
　　而华飞又是对着我们露出了一个很礼貌的笑容后，然后才坐到了我的旁边。
　　经过这一个小插曲之后，蛤蜥二老继续扫荡桌面上的食物和酒水，而华飞则从随身的挎包里拿出了个盒子，并递给了我。
　　我有些不解：“华少爷，你这是……”
　　而华飞则解释到：“张老弟，上次你在白龙山从那蟒口之下救下了我，实在是让我不胜感激。我家老爷子说‘得人恩果千年记’，这是他安排我送给你的一点礼物，聊表心意，你就收下吧……”
　　“嗯？你回家了？”
　　“是的，我在医院里躺了好几天，想通了，于是就回去了。而且托你上次的福言，我这次真要娶两个老婆了……”
　　“啊？！不是吧？”
　　“真的，我可没骗你啊。我回去之后，那方家小姐便找上了我，她主动表示愿意与我的女朋友共事一夫。我们三家的家长在经过协商之后，也同意了，说证件什么的无所谓，摆个宴席就成，重点是我和两个妻子能为家族多诞下几个子嗣，好传宗接代，并且让三家的势力维持联合之势。”
　　说完他又在背包里翻了翻，然后拿出了两张红皮金字的帖子给我。
　　“喏，这是我给你的请帖，到时候记得来喝杯喜酒啊。而且我家族也会专门安排人送请帖过去郑家那边，到时候你就跟着郑局她们一块过来就行……”
　　这事情……还能这样发展的？
　　我看着华飞递过来的请帖，口瞪目呆，脑子里也嗡嗡的。当日在白龙山上我不过是随口地瞎说了一句，没想到竟然会一语成谶……

第31章 四神兽古球
　　烧烤席间，我端着酒杯陷入了沉思。
　　“喂，想啥呢？吃啊！”和蛤蜥二老一阵推杯换盏后，华飞一边吃串，一边用手肘顶了顶我，提醒我到。
　　我回过神来，看着他大口吞嚼、嘴边沾满辣椒面和油渍的样子，有些无语地道：“华少爷，注意一下吃相。堂堂大家族子弟，用得着这么馋吗你？”
　　“天天吃郑局做的住家菜，你当然不馋了！”华飞吃着，不禁白了我一眼。
　　“你不知道，那剑锋调查局的工作餐来来去去就那几样，油盐还淡得要命，美其名曰『健康』，我都不知道多久没有恰烧烤喝啤酒了。”我恍然地点了点头：哦，原来是吃食堂吃的，那怪不得。
　　“说你呢，刚刚想啥来着？”
　　“我是在想，到底是谁请他们二位来抓我……”说完我又抬头问对面的蛤蜥二老是否清楚，而他们也摇了摇头，说雇主来找他们的时候是穿着斗篷带着面具的。
　　“说到这个，我倒是有一个猜测，但不能确定对不对。”这时候，华飞却开口了。
　　我转头看向他：“嗯？说来听听……”
　　只听他说了四个字：“港城，马家。”
　　“港城马家……”
　　蜥护法眼珠子一骨碌，又向华飞问道：“就是那个很多人都知道、而且很久之前就已经被排入港城富豪榜前列的马家？”
　　华飞点了点头：“是的，就是您老说的那个马家。”说完他朝周围扫了几眼，确定了没人朝我们这边看过来之后，他便稍稍往前探头，然后低声地跟我们说道：“前段时间，掀起过一次以南海为中心、并辐射到整个华夏南部的大范围打黑除恶以及打击走私贩毒的巨大风暴，你们都听说过吧？”
　　我颔首回答道：“嗯，虽然我并不关注太多，但生活在此次风暴的中心南海，也算是略知一二。当时街上贴满了的都是扫黑打黑之类的标语，现在还很多呢。喏，我们位置旁边就有。”
　　“那你们可知道，在此次行动中，谁遭受的损失最大？”
　　“谁遭受损失最大？马家？”
　　“对了。明面上的正经生意只是个幌子，他们其实是干违禁物品走私起家的，现在已经涉及人口贩卖、器官贩卖、洗钱等等黑产业，而且上面早就知道了。但只能说马家能挣那么多钱也不是吃素的，每次都能将自己摘除得一干二净。”
　　“原来是这样，那他们损失大……关我什么事？为啥要来抓我？”
　　“那你又知不知道，这次的大扫除行动是谁在背后拉起来的力量？又是谁在背后指挥的？”
　　“这……难道是郑家、以及……我干妈？”
　　“答对了。于马家而言，前段时间那一下子，简直就是打在他们腹胸上的一连串重拳。”
　　“而且华夏有着十几亿人口为基数的巨大市场，而拥有出海口的南海市与港城很接近，本就是境内外走私势力在华夏最重要的集散地。但在郑局的作用之下，整个南国地区现在就犹如被一只结实的铁网滤罩子给罩住，能进出的只有干净的汤和水，基本没有其他乱七八糟的物体残渣。在这样的情况下，马家能不急眼吗？”
　　“还有我上次也跟你说过，红毛阿坤被你团灭，他的东西甚至都没来得及藏匿或者销毁。那个地下室里所留下的信息虽然有限，但对于某些有能耐的相关调查人员来说已经完全够用了。他们顺着这条细藤摸出了很多大黑头和保护伞，还差点实锤了马家。所以说，你可是给他们撕开了一个大口子啊……”
　　“所以他们试图挟持我这毛头小子，好给我和我干妈一点颜色看看？”
　　“差不多是这样吧。”
　　“对了，你为什么还总是把我干妈称为『郑局』？毕竟她现在已经不是剑锋的局长了……”
　　“因为习惯了，我刚进剑锋的时候，她就已经是局长了。而且请你相信我，如果你也在她的管辖单位下工作过，你也会永远把她当成自己的领导。不仅是我们这批小的是这样子，还包括我们如今现任的局长，那也是她曾经的忠实拥护者。可以说，你干妈还在任上的时候，就是我们剑锋调查局最风光的日子。”
　　“华飞兄弟说的没错，这个我俩倒是也可以证明。”蜥护法咽下了一只烤虾，然后接话到：“当年你干娘还在剑锋调查局时，那武林各派可是连屁都不敢放一个响的……”旁边的蛤护法也频频点头，表示非常赞同自己好友所说之言。
　　华飞稍作停顿，拿起啤酒瓶灌了一口润润喉咙，然后便再次给我们讲述。
　　“话又说回来，因此次扫除行动而蒙受巨大损失的可不仅仅是马家，还有马家背后的隐藏势力。”
　　“马家背后的势力？又是谁？”
　　“这个我不太清楚，以我如今的职位，还不足去以去查阅太多的资料，或许只有郑局他们才能知道。但基本可以确定的是，那是国际上的一个庞大组织，世界各个地区的非法勾当大多都和他们有关系，他们甚至强势到控制了某些小国家的政府。”
　　“而另一方面，该组织似乎一直在利用如马家这样的国内势力，试图在华夏境内寻找出什么东西。”
　　“找东西？”
　　“嗯，据我们的调查，他们一直很关注国内的玉石市场以及古董市场，尤其是那些圆球形态的古玩。有时候他们还会出资找人替他们盗掘古墓……”
　　********************
　　辞别了蛤蜥二老和华飞之后，我赶在十二点之前回到了家。
　　别墅内的灯火基本熄了，看来岚妈妈和姐姐都已经回房休息。
　　进了门后，我赶紧回到自己房间，并用钥匙打开床头的柜子，拿出了那个有四个嵌孔的金属球。
　　看着这个沉甸甸的圆球以及上面嵌着的龙形青玉，我脑海里想起了烧烤摊上华飞所说的话。
　　玉石市场、古董市场、圆球形态的古玩……
　　而干妈也曾经叮嘱过我，千万不要让人知道这东西就在我的手上。
　　综合这些信息来看，我开始猜疑华飞说的那个组织所要找的东西，就是我手上的这个金属球。
　　只是那些人找这个球是想用来干嘛呢？
　　我好奇地打量着手里的金属球，忽然突发奇想，便调动自身的真气往掌部集中，然后朝这球内灌去。
　　老子今天就用内力查探查探，看看这东西里内是何种构造，又或者是不是藏有什么大秘密。
　　怎知这金属球犹如一个黑洞般地直接将我的真气吸去，多少都不够，而且没有丝毫的震荡反馈。
　　这让我压根无法了解里面是金属实心还是某种精密的构造。
　　但是没多久，神奇的事情发生了。
　　只见那镶嵌于其上的青龙玉忽然闪烁起微弱的光芒，然后似乎有什么东西朝我脑子里面涌了进去。
　　瞬间，我的双眼和耳朵都失去了对周围环境的感知，只能感觉到自己脑子还是清醒的，还尚存意识。
　　然后，一段模糊的画面便犹如回忆一般在我的意识中播放了出来。
　　画面中好像是两个女人。
　　其中一个女人穿着打扮十分干练，身材高挑而健美，容颜我不太看得清，但从轮廓上看，估摸着是一个飒爽的美人。
　　她怀中抱着一个很小的婴儿，似乎才刚刚出生不久那种。
　　而站在她对面的，是一个和她差不多年纪的曼妙少妇，那少妇的身材、姿态和气质让我有种熟悉的感觉，就像是经常见到。
　　尤其是她那鼓涨程度十分夸张的胸部……
　　而画面的背景我却很熟悉，就是郑家别墅的书房，但和如今稍稍不一样，画面中所示的郑家书房的各处地方还比较新，而且有些物品还是十多年前的款式。
　　就在这个时候，那怀抱着婴儿的干练女子突然说话了。
　　“岚姐，我又要出去了。”
　　这话一出，让我心中不禁好奇。
　　岚姐？难道她对面的这个少妇……是年轻时的岚妈妈？
　　然而很快，那位曼妙少妇便开口回应了，而她说话的语气和音调也坐实了我的猜测。
　　“未曦，你不是才刚刚生完孩子没多久，怎么又要去……”嘶……这个干练女子叫未曦？她又是谁？
　　“岚姐，你知道的，找齐古球和四神兽玉，破解那传说中的谜团，是我们夫妇二人此生最大的愿望。”
　　“可是你的孩子还那么小，怎能随你如此四处飘荡？”
　　“所以我今天来找你，就是打算把他托付给你。对了，还有这个……”
　　“这是……四神兽古球和青龙玉？天啊，你们夫妇二人竟然真的找到了这两样东西？！”
　　“嗯，是的。这些年，我们俩跑了很多的地方，深山大河，古墓遗迹，甚至是外国的收藏馆……”
　　“但是这孩子……未曦，那些东西对于你们夫妇来说真的有那么重要吗？比自己的亲生儿子都重要？！”
　　“岚姐，我也很想做一个称职的母亲，亲自陪伴他成长，可是现在我必须离开他。当初我们夫妻二人年轻又冲动，仗着自己的身手和才智，做得太多，知道的也太多、陷得太深，如今想撤退已经来不及了。我的丈夫已经先我而去，我也早已经被他们给盯上了，他们是绝对不会放弃对我们母子俩的追捕……”
　　“那你可以带着孩子住在我家！我们郑家背景深厚，我父母双亲武功盖世，再加上我和小雅两姐妹如今的实力，一定能保你和孩子平安的！未曦，我求你了，听我的话，别再去……”
　　“不了岚姐，我不能打扰你们的生活，我应该去面对那属于我的宿命。希儿我就交给你，你可以把他当自己的儿子，反正他带着把出生的那一刻，就已经跟你们郑家结下了缘分。至于我自己，只能跟孩子说声对不起了……”而这时候，画面一切，便来到了岚妈妈的房间。
　　丰腴曼妙的绝色少妇靠坐在床背上，看着怀中的小婴儿，露出了充满母性而慈爱的笑容。
　　她袒露出胸前那双豪华而白嫩的爆乳，将自己硕大的乳头塞进了婴儿的口中。
　　“来，宝贝儿，快喝吧……”
　　“也亏得我这怪异的体质，要不然的话，你只能喝奶粉了呢！”
　　“小乖乖，明明是个男孩，却长得那么像你母亲，真是可爱极了。长大以后肯定是个小帅哥吧！呵呵呵……”
　　“哎呀，真是个贪吃的孩子呢，吸得比小语用力多了。宝贝儿别着急，妈妈里面多着呢，没人跟你抢……”场景切换，楼梯脚下。
　　还是方才的少妇和婴儿。只见那婴儿如今成长了不少，他此刻正埋在美少妇的怀里嚎啕大哭，而少妇神色有些着急地抚摸婴儿的额头。
　　“哦哦哦，别哭别哭、宝宝别哭！”
　　“都怪妈妈不小心，没看紧你。妈妈给你道歉好不好？别哭啦……”
　　“唉，这么小个孩子，怎么就敢爬楼梯了呢？还磕了脑袋。”
　　“哎呀！别抓别抓……宝宝先放开好不好，让妈妈来……”
　　“每次哭了都要吃妈妈的奶才肯停下来吗？真是会撒娇的孩子呢！”很快，意识中的场景再次切换。
　　这一次来到了郑家的大厅。
　　画面的中心依然是那个丰腴而绝美的少妇和那个可爱的婴儿。
　　如今那婴儿看上去长大了不少，估计有一岁多了，一双明亮的大眼睛正看着那个抱着他的绝色少妇，无比稚气的小脸上露出了依恋的笑容。
　　少妇怀抱着婴儿坐在沙发上，而旁边还有一对五十来岁的夫妻，以及一个大约三四岁、粉雕玉琢的小女孩。
　　“妈妈，弟弟这么可爱，多好玩啊！你就不要把他送给别人嘛……”
　　“是啊，岚儿，你真的想清楚了？”
　　“岚儿，我和你妈都希望把他留下来，当自己家的亲孙子养。等他长大了，就按照我们之前和张家的约定，安排他跟小语成亲。让他们从小在一个屋檐下培养感情，青梅竹马，肯定没问题的。到时候亲上加亲，也好给我们郑家和他们张家续上后……”
　　“爸，我从他两个月大开始，亲手养到他如今会走路、会简单地叫『妈妈』，我自己也很不舍得。”
　　“但是你们知道吗？他居然跟我一样，也是那种万中无一的体质……”
　　“什么？岚儿，你……你说的是真的？！”
　　“嗯，千真万确。而且他天天跟我待在一起，就那样一直被我哺乳、一直被我哄着睡觉。我周身那不停聚集的天地灵气过于充沛，不停地荡涤他幼小的身体，甚至让他有了提前觉醒的迹象……”
　　“如果继续被我们养下去的话，他早晚会踏上武林江湖那条旧路。我担心到那个时候，他会了解到他亲生父母的曾经，然后去追逐，甚至步上他们的后尘。爸，妈，我不想他和未曦夫妇一样落得个英年早逝的下场，我希望他能够做个普普通通的人，普普通通地过完这一生……”
　　“可是这……”
　　“我已经找到了一对心地善良的老夫妇，他们的儿子和儿媳因为身体原因，无法留后，我准备把他送到那个家庭里。而且可能是缘分吧，他们家也姓张……”
　　“既然这样，那我们也不多说什么。唉，可惜啊……”瞬间，场景再次切换。
　　而这次的时间点，距离上一个片段过去了很久很久，但我却有些记忆。
　　只见画面的背景是一条街道，一个小学生模样的男孩背着个背包，走进了一家快餐馆。
　　至于这个小学生的身形、打扮和样貌我都很熟悉，因为那就是七八年前的我……“大叔，还是老样子，一碗云吞面，加蛋加菜。”
　　“（G省口音）张仔啊，今晚你老豆又不回家给你煮饭啊？”
　　“嗯，他又加班啦。”
　　“（G省口音）唉，真系可怜咯！”
　　回答完餐馆老板的问题，那个还是小学生的我便在餐馆里找了个位置坐了下来。
　　而这时候，餐馆外头，一辆小轿车停在了门口旁。
　　车内的驾驶座上坐着的是一个女人，她还是前几个片段里的那位绝色少妇。
　　少妇透过车窗，眼神温柔而又心疼地看着坐在餐馆里等待云吞面的那个年幼的我……
　　********************
　　就在这个时候，脑海中的影像戛然而止，并且我的五官感知也回来了。
　　而且我还发现，我丹田内的真气居然已经被抽得一干二净。
　　回到现实世界的我一阵愣神过后，便谨慎地将四神兽古球锁回到柜子里，然后一股脑地跑到了浴室里去冲澡。
　　冰凉的水丝丝从喷头上洒下，但依然无法让我的头脑冷却。
　　我不断地回想着、整理着今天所遇到过的一切事情和信息……四神兽古球，难道这玩意……能记录曾经发生过的事情？！
　　若无差错，这金属古球传递给我的影像中所出现的那个婴儿，毫无疑问就是我本人。而那个叫未曦的女子是岚妈妈的朋友，也就是我的母亲。
　　但她口中说的“他们”又是谁？是我的杀亲仇人吗？还是说“他们”跟华飞口中所述的那个组织有关系，甚至是同一伙人？
　　而我幼年的时候，曾经寄养在郑家足足一年之久。
　　而我如今住的这栋房子的主人，那个叫郑岚的女人，才是我的第一任养母。
　　直到后来岚妈妈为了让我永远地过上普通人的生活，把我送到了我养父的家里。
　　但纵使是这样，她依然在暗中留意着我，会在我看不到的角度里偷偷看着我。
　　到今天我才知道，原来这个世界上有那么一个人，一直都在注视着我，从小到大。
　　可是后来她却失算了。
　　也许是那终究逃不过的宿命，我依然因为某些原因而学会了武功，并干掉了红毛阿坤一伙人。
　　也因为这些事情，我开始进入了剑锋调查局、甚至还有别的某些势力的视野。
　　而这估计也把岚妈妈给吓到了，她情急之下，便再次把我接回到了自己的身边来看管……足足被冷水淋了十几分钟，我才从浴室里出来。
　　我吹干头发，走上二楼，悄悄地打开了岚妈妈的房间门。现在已经很深夜，岚妈妈早就已经躺回到床上休息了。
　　我蹑手蹑脚地走了进去，然后抹黑着爬上了她的床，并掀开被子钻了进去。
　　我从后面轻轻地搂住美妇的腰身，心中并无如同以前一般充满了色欲，而是感慨万千。
　　而怎知到，岚妈妈并没有睡着，她翻过身来，轻轻地在我的屁股上拍了一巴掌。
　　“臭小子，不在外面鬼混了？”
　　“不鬼混不鬼混！”
　　我嘻嘻一笑，把头埋在她的胸前，古灵精怪地说道：“外面鬼混哪有家里好？我最喜欢就是躲在妈妈您这宽阔的胸怀里睡觉了！”
　　“小色鬼，你哪是想来我这睡觉？你是来占便宜来的吧？！”
　　“冤枉！哪有哦！我就是想妈妈你了而已嘛！”
　　“哼！老娘才不信呢！”说了几句玩笑话后，我突然把身体往上蹭了一点，然后搂住岚妈妈，用力地在她的额头上亲了一口。
　　“郑岚，谢谢你，谢谢你所做的一切。在这个世界上，你就是我张希最亲的亲娘……”被我来这么一套，岚妈妈似乎是愣住了。
　　过了许久，她才再次说话。
　　“你这小子，今天干嘛这么煽情？”
　　“可我就是觉得妈妈您真的很好嘛……”
　　“哼！口甜舌滑！”
　　“嘻嘻……”
　　嘴上这么说着，她还是紧紧地把我拥入了怀中。我们娘俩抱在一起，静静地闭上了眼睛。
　　但是没过多久，岚妈妈却又打破了沉默。
　　“今晚还要喝不喝？”
　　“啊？哦！喝喝喝！当然喝了！妈妈，我最爱你了！”
　　“你娘我今天累了，要喝就自己动手……”
　　“好的好的！我自己动手！嘻嘻嘻……”
　　被窝里，我小心翼翼地掀开了她胸前的睡衣。果然，又没穿胸罩，两个丰满多汁、又滑又白的大蜜瓜沉甸甸地弹出在我的面前，饱满而鼓涨。
　　看起来她睡前根本没有挤过，难道是专门在等我回来？
　　我张开嘴巴，毫不犹豫地叼住了一颗大红肉枣，然后贪婪地嗦了一大口。
　　哦——，天啊！
　　这香甜的味道，这充实的分量，真是怎么喝都不够！
　　我现在甚至十分后悔刚刚在外面跟别人喝酒撸串，而不是早点回来吃这两颗美妙绝世的无双大乳。
　　我一边吸一边舔，弄得她的大奶头不断地滋滋往外射奶。
　　她的身体微微扭动，手指分开插在我的头发里，用力地摩挲着我的头皮……第二天凌晨，如之前在家时一样，我再次被岚妈妈在五点钟拉起来，然后和姐姐一起去郊外晨练。
　　练完回到家，吃早餐、冲凉。之后，姐姐伸了个懒腰，然后回自己房间去了。
　　而今天是星期六，岚妈妈也没有去市府那边上班，而是在书房里用电脑查阅着文件。
　　而我当下刚搞完一个大项目，基本处于休息阶段。无所事事之下，便鬼使神差地也溜进了书房里。
　　我轻轻地走到岚妈妈的背后站着，然后勤快地帮她捏肩膀。而她也很受用，一边滚动着鼠标轮子，一边享受着来自于义子的孝敬。
　　看完了好几份文件之后，她放下鼠标，然后惬意地靠在办公椅背上，语气缓慢地问道。
　　“无事献殷勤，非奸即盗……说，想干嘛呀？”我有些不好意思地一笑，然后开口到：“没啥，就是我又嘴馋了。妈妈，您看能不能……”
　　“你小子，没看妈妈正在工作吗？”
　　“我吃我的，你工作你的，我们互不打扰嘛！嘻嘻……”
　　“你……”
　　“妈妈——你就说好嘛——”
　　“哎呀，真是个缠人的小家伙！算了算了，过来吧……”我不禁大喜，一出溜就来到了她跟前，然后坐到了她丰腴而有力的大腿上，并迫不及待地掀起了她那快要被撑爆了的上衣。
　　紧接着，一对蓄满了香乳的大白瓜便蹦了出来。
　　解开了束缚之后，那两座高耸如云的白嫩巨峰都还在我的眼前狠狠地弹动了几下。
　　它们是那么的丰硕，也没有怎么下垂，但又没有洋片子里整出来的那种那么生硬，紧绷的乳房皮肤上还泛着些许光泽，再加上淡淡的大乳晕、高高凸起的大奶头，真是一对神乳！
　　光天化日之下，这样的场景实在是让这位高权重的美妇脸红不已。但很快她还是装作毫不在意的模样，继续滑动着鼠标，浏览着屏幕里的文件。
　　我咽了咽口水，之后话不多说，熟练地张开嘴巴，把头埋了过去……一阵子过后，我从岚妈妈的胸怀中抬起头来。
　　“干娘大人，您刚刚喷得舒服了不？”
　　“呼……呼……臭小子，喝就喝，问那么多干嘛？！别忘了还有另一只呢，过来继续给老娘好好地嗦！”
　　“是！遵命！孩儿马上就来！啊——呜——”
　　“嘶——哈——！小坏蛋……这嘴里的功夫……还真有点门道……不枉我……喂了你这么多个晚上……”
　　“啊？妈妈您刚刚说啥来着？”
　　“没说啥，你听错了，继续吸你的！”
　　“哦，好的……”
　　接下来好几天，有不少游戏自媒体联系上了我，想给我做个采访。
　　但是我统统拒绝了，哪都没去，就呆在家里，拖地擦桌、洗晾衣服，三餐全包，伺候着妈妈和姐姐这对艳绝天下的神仙母女。
　　这几天下来，对于我的过分勤劳，妈妈和姐姐也不禁觉得有些讶异。而我总是笑着说最近没啥事情，闲着也是闲着，就多干点家务活。
　　但我没有感到丝毫的劳累或者厌烦，我总觉得不管我做得再多，都难以报答她们一家当年的恩情。
　　每次岚妈妈在书房里工作的时候，我都会去帮她按摩肩膀。
　　可能以她的盖世武功，压根不需要外力减乏，但我就想这么做。
　　而且按摩的过程之中，我也再都没有其他多余的想法，只是单纯地给她按摩。
　　当然，每天晚上我也能缩在岚妈妈那温柔的怀抱里喝她那对大蜜瓜里产出来的香甜白露汁，自己喝爽了的同时，也让她的双乳得到畅快的释放。
　　期间有一个晚上，我喝完奶之后便依偎在岚妈妈的怀里，并问出了下面这么一句话。
　　“妈妈，你是不是……认识我的亲生母亲？”
　　岚妈妈似乎完全没想到我会问出这么一个问题。
　　“你怎么猜到的？还是说……是小雅她们告诉你的？”我摇了摇头，回答道：“都不是。”对于这个事情，岚妈妈也没有追问。
　　她先是沉默了一会儿，然后才开口说道：
　　“嗯，我确实认识你的亲生母亲，而且我们曾经还很熟悉……”
　　“你还有什么想问的吗？”
　　“唔……暂时没有了……”
　　“那就乖乖地睡觉吧……”
　　说完，她搂了搂我瘦削的躯体，然后率先闭上了双眼。
　　黑夜中，我隐隐约约地看着她美丽绝伦的脸庞，两行泪水从我的双眼中滑出。
　　我忽然用力地抱住她柔美的腰肢，然后哭腔着说道。
　　“妈妈，以后不管怎么样，都不要再把我送走了，好不好？”
　　“不管你说什么我都会听，你让我做什么我都会做，只是千万别再让我离开您了，好不好……”被窝里，我只感觉到岚妈妈身体先是一僵，然后微微颤抖。
　　略久之后，她才长长地叹了一口气，然后也反过来紧紧地拥抱着我，一只手温柔地抚摸着我的头发。
　　“乖孩子，妈妈的乖小希……”
　　“不会的了，妈妈答应你，不管发生什么，妈妈再也不会把你送走了……”
　　********************
　　接下来就是很平淡的几天，我们娘俩也在没有提起那晚上所说过的相关事情。
　　除了每日的晨练，我不是玩电脑就是做家务，偶尔会与蒋玲或者楚嫣在线上聊聊天。
　　而岚妈妈照常去市府上班，姐姐依旧在琢磨着她的专业论文。
　　至于雅妈妈和菲儿则依然在某个远方，据姐姐说，她们母女俩暂时还不会那么快回南海。
　　随着时间的推移，我的情绪已经逐渐从母慈子孝中走了出来，也再次燃起了对岚妈妈的追求欲。
　　有时候，我会以各种各样的名义给她送花，又或者试图和她进行一些亲密的接触，比如亲额头、亲脸。
　　晚上有空的时候，我会故意缠着她一起看电影，美其名曰家庭活动，而且还总是找一些跟浪漫爱情相关的片子。
　　当然我的小心思完全没法躲过她的法眼，而且我也没打算躲过。
　　对于我的这些所作所为，岚妈妈总是哭笑不得。
　　作为堂堂的南海市铁腕女书记、一代女武神，竟然被一个比自己小了二十多岁的男孩子死缠烂打。
　　而这个孩子还是自己当年密友的亲生儿子、同时也是自己的养子，所以根本就躲不掉。
　　然后，让我比较沮丧的是，我的这些攻势，在如今看起来似乎没啥实际效果。
　　她任由我出招，要送花她就收，要亲就给我亲，要看电影就陪我看，但是那道横亘于亲情和爱情之间的界限却没有丝毫的松动。
　　“傻小子，刚赚了点钱就学人家追年上的女大领导了？你还是去骗别的小姑娘吧，妈妈才不要从了你呢！咯咯咯……”她就是这么笑话我的。
　　当然，吸奶、丝袜打飞机以及腿交这三个项目，岚妈妈仍是对我开放，只不过再进一步就不可以了。
　　这让我非常的无奈，也感觉很怪异，她似乎只是把我当成一个有着过剩欲望需要发泄的淘气儿子，以及一个能够自动工作、自愿工作、而且还能工作得很好的人肉吸奶器……日子就这么一天天过着，直到一个星期后的下午。
　　这天同学发信息过来约我，叫我下午去打篮球。多日不见他们，我也有些怀念，便骑着单车到了约定的球场。
　　当我满头大汗地回到家的时候，已经是傍晚了。而且今天恰好也是周末，岚妈妈早已煮好饭在家等我。
　　只是当我坐在餐桌上时，忽然发现气氛有些怪异。
　　跟往常那种边吃边聊的温馨不同，今天不管是岚妈妈、还是姐姐，都非常的沉默，只是静静地吃饭吃菜，一句话也不说。
　　而她们那绝美的脸蛋上偶尔会露出一副若有所思的样子，有时候还不约而同地看着我，但终究没说什么。
　　到底怎么回事？
　　吃完饭之后，岚妈妈终于跟我说了第一句话。
　　“小希，跟我过来，妈妈今天有些话要跟你说。”
　　“呃，哦……”
　　“小语，你也过来吧……”
　　“好的，妈妈。”
　　搞不懂是何情况的我，只是顺从地跟着她走到大厅那边。她坐在沙发上，优雅地翘起腿，而我也连忙在她的对面坐下。
　　姐姐则是娴静地坐在我的旁边，看她的样子，就像是在平静地等待着某件事情的到来。
　　各就各位之后，岚妈妈淡定的喝了一口茶，然后看着我，开始说话。
　　“小希，今天下午，有某个大家族派了代表过来与我当面谈话，你知道是为了什么吗？”这无厘头的问题让我感到有些莫名其妙：我一下午都在外面跟别人打篮球，肯定不知道啊……“唉……”
　　只见岚妈妈叹了口气，然后接着说道：“他们来找我，是打算向你姐姐提亲，而且还是秦家那边帮忙搭的线。”听到这句话，我先是一个愣神，然后心里一震，一股难以言说的不快感从我的心底升起。
　　她现在是成了我的义姐，但更是我心中的那个完美学姐，是我刚上高中时的白月光。
　　虽然这种话在如今的我说来，显得有些花心，甚至有些变态。但眼前的这对绝色母女，在我心里早就已经被自己暗示成了理所当然的占有物。
　　但当现实来临的时候，我不禁感到有些慌张与无力。
　　这不是与其他雄性之间竞争的问题，而是在这么一天到来的时候，秦诗语到底喜欢什么样的男人终究取决于她自己。
　　同时她还要背负着出身所在的豪门大族的期盼，比如郑家、秦家，而不是跟我这个比她小了两三岁的毛头小子有什么关系。
　　一时之间，无数杂乱的念头在我脑海中掠过。
　　而这时候，一旁的姐姐神态却依然安静，并没有什么波动。
　　“那……那您和姐姐……答应了吗？”我声音有些颤抖地问道。
　　然而听我这么问的时候，岚妈妈只是轻轻地挑了一下眉，然后说出了一段让我感到峰回路转、石破惊天的话语。
　　“答应？当然不可能答应了！因为早在十几年前，她就已经被许配给了你。我们堂堂南海郑家，可不能食言啊……”
　　“呃……啊——？！”
　　我猛地站起来，嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。
　　而在我看不到的视觉里，一旁的姐姐表情上终于有了变化。
　　她俏丽的脸蛋微微发红，精致的嘴角微微翘起。
　　岚妈妈看着我这副震惊不已的样子，露出了一个似笑非笑、一切尽在掌握之中的表情。
　　“你前些天不是还问我，是不是认识你亲生母亲吗？而且我当时就告诉了你，确实如此。”
　　“但你可能不知道的是，不但我认识你的父母，我的父母、也就是小语的爷爷奶奶，他们也认识你的祖父母。你们张家和我们郑家是世交，你的父亲曾经是我身后的小跟屁虫，你的母亲曾经是我的好闺蜜，当年还是我把他们俩给撮合到了一起。”
　　“而且在早年间，我们俩家的老头子还立下过约定：你生下来若是个男孩，那么你长大之后就得娶小语、也就是你的义姐为妻。”说完这番话后，岚妈妈拿起跟前的茶杯，然后惬意地喝了一口杯中那散发着幽幽甘香的液体。
　　而我呆若木鸡地坐回到自己的位置上，先前某些看到过但是却被我无意间忽略掉的信息，终于在我的脑海中回荡了起来。
　　“你可以把他当自己的儿子，反正他带着把出生的那一刻，就已经跟你们郑家结下了缘分……”
　　“我和你妈都希望把他留下来，当自己家的亲孙子养。等他长大了，就按照我们之前和张家的约定，安排他跟小语成亲。让他们从小在一个屋檐下培养感情，青梅竹马，肯定没问题的……”……

番外：（1）结缘
　　我叫秦诗语，华夏女武神郑岚是我的母亲。
　　我的外太祖父郑永衡，是当年南海城问水山庄庄主的独子，家境颇为殷实。
　　他自幼便习得郑家真传，不仅武功高强，还喜好与人比试、行侠仗义，年轻时便号称“南海最能打的人”。
　　上世纪三十年代，华夏大地烽烟四起，他年轻热血，不顾我老祖的劝告，毅然投身了革命事业。
　　因为身怀祖传【冰魄玄功】之法，每次有战斗行动，他要么冲锋在前奋勇杀敌，要么秘密潜入于万军之中取敌将首级。
　　之后因为身手过于出众，便当上了某个重要人物的警卫长。
　　据说抗倭时期，要说死在他手下的东瀛刺客，光是那顶尖中忍便有近十个，其他的杂鱼更是数不胜数。
　　后来革命成功，一个崭新的华夏国成立。
　　那时候他刚好年过四十，一身武功已至大成境界，华夏武林难寻敌手。
　　经过推荐之后，他便被安排到了刚组建落地的剑锋调查局，成了第一代局长。
　　作为一代宗师，很多人都来寻求他的指点，又或者将自家的孩子送到他门下当拜做徒弟，学些防身的功夫。
　　这一来二去，他名声极盛，人脉也变得极为宽广。
　　他在剑锋的局长位置上一做就是二十年。
　　直到六十岁退休，他才携妻带子回到了南海，回到了他出生、成长、读书、练武的这个地方，从此再也没有离开过。
　　也许是因为强盛的血脉基因，他的大儿子、我的外公郑震天，也是个天赋异禀的人。
　　他年轻时身手了得，性情也活跃跳脱，很能惹事。
　　因为行事过于桀骜，而且眼高于顶，所以我外公年轻时没什么真心朋友。
　　唯一交好的，就是与他一同长大的师弟、我外太祖父的唯一亲传弟子——张景福，也就是张家老爷子，我那个小未婚夫的祖父。
　　提到张家的老爷子张景福，他是我外太祖父的某位好友之子。
　　据说他不但筋骨精奇，而且习武勤奋，很受我外太祖父的欣赏。
　　我曾听外公说过，张景福性情温厚、为人讲义气，每次外公挨太外祖父责罚、关禁闭的时候，张景福都会为他说情，还会悄悄给他送东西吃，两人好到能穿一条裤子。
　　每每说到这些时，外公都会非常感慨和怀念。
　　后来实在是受不了外公的折腾，我外太祖父就把他塞进了剑锋调查局，并委托他人狠狠地管教。
　　但对于我外公来说，这根本无所谓，只要能跟人打架、能到各种各样的危险地方去，在什么地方上班对他来说都一样。
　　而我外公在某次外出任务的时候，意外地碰到了当时玉华宫首席弟子、玉华宫掌门之位的继承者、名动四方的武林第一美人——岳翠柔，也就是我的外祖母。
　　犹如电视演的一样，在共同经历了一些事情之后，他们双双坠入爱河，我外公也将我外婆“拐带”回了南海。
　　但“拐带”这个说法是江湖上面的人所传的，根据我外公的说法，是我外婆“诱骗”他将她带回了家。
　　而由于我对外婆的性子的了解，我确实更倾向于相信我外公的话……
　　后来玉华宫上下无比震怒，她们当时的掌门、也就是我外婆的师父，携带着宫内一众长老杀到郑家来兴师问罪。
　　而我外婆就躲在郑家，死活不肯露头见她的师尊，更不肯回去当她后来跟我说的那个“谁爱当就去当的烂鬼掌门人”。
　　对方大势压境之下，我外太祖父和外太祖母也只好出面和玉华宫谈判。
　　据说当时我外太祖父跟玉华宫掌门交了一次手，没有人知道那次比试的过程，但那之后，玉华宫掌门便立马率众离开，再也不过问我外公和我外婆的事情。
　　而从那时候开始，我外公也老实下来了。
　　他与外婆结了婚，然后主动申请从剑锋调查局退役，并照上面的安排去了某个行政部门。
　　从此，他在单位则当个兢兢业业的好领导，在家里则当个相妻教子的好丈夫，除非被人找上门之外，否则他再都没主动与人交过手，也再都没有去那江湖中行冒险之事。
　　说完我外公外婆和张家老爷子，我们继续说来我母亲郑岚这一代。
　　据说我母亲刚落地时，我外太祖父观她筋骨，立马便高兴得老泪纵横，甚至直呼“后继有人！后继有人！”。
　　随着时间的推移，我母亲果然展现出了那举世无敌的习武天分，加之其生性沉稳，耐得住性子，让外太祖父十分欣慰，便决定在临终前将自己毕生所学都传授给她。
　　而相较于我母亲的沉稳，我小姨郑雅的性子却是深得我外公外婆的真传，简直就是个拆天毁地的小魔女。
　　再加上她是家中最小的孩子，我外太祖父和外太祖母都对她视若珍宝，捧着怕摔了，含着怕化了。
　　这便更是助长了她的性情，让她总是把家里闹腾得鸡飞狗跳，但最后啥事没有。
　　对此我外公还对外太祖父颇有怨言，因为他当年可没有这么好的待遇。
　　在郑家诞下两个女孩同时，张家也诞下了一个男孩，并取名为张霆。
　　张景福念及师徒之情，经常带着礼物来孝敬我的外太祖父。
　　直到外太祖父去世后，他依然时常与我外公相互走访，然后炒几个小菜喝上几杯。
　　而年幼时的张霆也常跟随其父到郑家来玩，并把我母亲郑岚看待成自己的姐姐。
　　张景福虽然为人敦厚守己，但他生的这个儿子却个思维比较活跃的人。
　　除了日常念书，以及跟其父亲练习武艺，他还喜好专研一些有的没的，比如说江湖旧闻、古籍传说。
　　在张霆十几岁时，有一次跟着他父亲来郑家参加我外婆的生日宴。经我母亲郑岚介绍之下，便结识了我母亲的一位密友——月未晞。
　　关于月未晞这个人，我并不知道她出身何处，也很少听我母亲提起。
　　可能是因为她不愿意回忆一些伤心的事情。
　　我只在两三岁时见过她几面，那是一个英姿飒爽的漂亮女人。
　　总之在我母亲的介绍下，张霆和月未晞二人在我外婆的生日宴上聊起了天。
　　然后他们便意外地发现对方的兴趣爱好居然和自己高度重合，便一拍即合。
　　两个人平时有事没事就待在一起，共同研究那些古代流传下来的东西，到最后为了验证某个传说的真伪，这对年轻人还共同踏上了寻找真相的旅程。
　　据我母亲所说，接下来很长的一段日子里，她很少再到这二人。
　　随着时间的流动，我母亲也逐渐到了该谈婚论嫁的年纪。
　　此时母亲已经出落成了一个艳冠天下、文武双全的大美人，前来郑家提亲的男子多到能把门槛都踩烂。
　　但她并无所爱之人，且放眼整片大地，也找不到一个配得上她的男子，于是她便懵懵懂懂地接受了家里安排的联姻。
　　就这样，一年后，我便呱呱坠地。
　　这时候，张霆和月未晞一起回来了，并前来向我母亲道贺。
　　而且那时候，他们已经结成亲密的情侣了。
　　于是在我的满月宴上，我外公搂着张家老爷子的肩膀喝了几杯后，就和张家定了约：若张霆夫妇日后生下的是儿子，那两家的孙辈就将结为夫妻。
　　不久后，张霆和月未晞二人再次离去，这一去就是两年。
　　当两年后，我母亲再一次见到月未晞时，她已经有了身孕。
　　与此同时，她还带回来了另一个极坏的消息。
　　张霆已经身亡了……
　　这个消息，着实是让张景福感到晴天霹雳。
　　白发人送黑发人，心理上遭受到的重大创伤，使得张景福夫妇由悲转疾，没过多久便先后离世。
　　这突如其来的变故，也让我的外公外婆唏嘘不已。
　　而在这个时候，外面却似乎一直有什么人在搜寻月未晞的消息。
　　躲藏了一段时间后，月未晞也生下了她腹中的孩子。
　　只是才刚刚养好身体，她便将那孩子以及某些东西交由我母亲，而自己则只身离去，从此再无音讯。
　　因为月未晞生下的恰好是个男孩，所以按照外公和张家老爷子当初的约定，那个小不点儿也就理所当然地成了我的小未婚夫。
　　我父亲是个薄命之人，从我出生不久开始，他便疾病缠身，两年后便因无法医治而躺在医院中去世了。
　　有人说这其实是我父亲的福分不够，只不过是在家族的撮合下硬配我母亲这样的绝世大美人，压根就消受不起，所以早早便殒了命。
　　虽然心中对我父亲并无情爱，但过早丧夫带来的一些流言蜚语，加上不久前在张霆和月未晞夫妇的悲惨遭遇，这身边所发生的种种事情，也不免让我母亲心中有些悲戚。
　　所以为了转移心中的郁闷，她便将自己的大部分注意力都倾注在了那个两个月大的孩子身上，对他关怀备至。
　　那个孩子刚刚被寄养在我家时，妈妈大概是二十七岁，而我才三岁左右。
　　我属于早慧，很小就能记住一些事，当时就隐约听妈妈和外公提过我和他的婚约。
　　但那时候我并不懂婚约是什么，只是觉得家里多了个弟弟，而且这个弟弟还长得很漂亮，没事我就去捏捏他的小脸蛋，感觉很好玩。
　　从他会爬开始，我就总跟他在家里嘻嘻哈哈地闹腾，一会儿把他搬来搬去，一会儿把他打扮成各种好玩的模样。
　　而当他和我一起的时候，也总是乐呵乐呵的，不哭不闹，特别乖巧。
　　后来过了没多久，记得是一个下午吧，小姨回娘家探望我们来了，于是我就跟着外婆去街上买菜。
　　在一家干货店里，我一边看着挂壁电视播动画片，一边等着外婆挑东西。
　　这时候有个金发碧眼的外国女人到我跟前，她拿着一根雪糕，然后拿出一张照片，笑着问我有没有见过照片上面的人，如果我回答了，就给我雪糕吃。
　　我一看，发现照片上的人正是未晞阿姨。
　　但还没等我反应过来，我外婆就赶紧过来抱起我，她森冷地盯了一眼那个外国女人后，便带着我离开了。
　　然而到了那天晚上，事情就来了。
　　我记得那晚的夜很黑，风也很凉很大，天上既看不到星星，也看不到月亮。
　　大厅里，家中的大人们正在逗我和弟弟玩儿。
　　正当我们开心之时，外公和外婆忽然神色一凛，之后便双双朝门外冲去，而妈妈和小姨也抱起我和弟弟，跟着外公和外婆到了大门边上。
　　我们往外一看，只见庭院的围墙上站着四个黑影。
　　他们的样子很怪异，有的壮硕无比，有的婀娜曼妙，但无一例外的是，他们每人都穿着一套非常合身的盔甲。
　　我至今已经记不清那四个怪人和外公外婆以及妈妈说了什么具体话，只是隐隐约约记得什么“天使”、“骑士”、“球”、“神兽”之类的词语，而且他们的谈话中还有提到未晞阿姨。
　　那四个人说话都是外国口音，而且当中有一个人的身影和声音，跟白天在干货店里找我说话的那个金发外国女人很相似。
　　反正在他们交谈了一会儿之后，妈妈就变得特别生气，她的周身开始凝聚成冰冷的霜雾，平日的那双温柔和蔼的漂亮眼睛也慢慢地变成了冰蓝色。
　　随后，我就见到了永生难忘的一幕。
　　妈妈叮嘱小姨和外公外婆照顾好我和弟弟，然后自己便腾空向外面那四个黑影飞去。
　　黑夜中，妈妈化身成一颗冰蓝色的流星，以肉眼难辨的速度在那四个人当中横冲直撞，让刚刚还威风凛凛的四人瞬间变得狼狈不堪、动作仓惶。
　　之后妈妈升入空中，化成一只冰蓝色的巨大凤凰，那凤凰先是发出一声极其嘹亮的鸣叫，然后双翅一扇，无数的冰棱尖刺如同密密麻麻的冰雨一般地朝那四个人激射而去……
　　在妈妈那碾压般的实力下，很快那四个人便迅速遁走，消失在了夜色之中。
　　这晚过后，我们家的生活再次回归平静。
　　而自那之后，妈妈也成了我心目中所追逐的伟大偶像。
　　后来没过多久，更是有一群穿着军装的人来找外公和妈妈，然后妈妈很快就去了剑锋调查局上班。
　　从此之后，妈妈就开始被江湖中人们称为“武神”。
　　而又过了一年左右，因为某些原因，妈妈突然便说要将弟弟送去给别人来养。
　　我还记得外公和外婆都觉得很可惜，而我也难过了挺长一段时间。
　　不过那时候毕竟还小，对很多事情都没记得那么重要，慢慢也就变淡了。

番外：（2）重逢
　　外婆说我的天分很好，比她和外公的还好，所以从很小开始，郑家和秦家就对我倾注了很多资源。
　　郑家祖传的【冰魄玄功】、秦家的【炎凰决】、以及外婆传授的【玉花心经】。
　　是的，我一共练了三套秘籍，外人都以为我只炼得前两套，其实我还炼了【玉花心经】，因为我跟我小姨一样，都是天生媚骨。
　　我的身体天赋没有我母亲的那么强横，她不管是坐着还是站着，都能随时随地吸收天地灵气。
　　但我也算是进步飞速，并让长辈们惊喜不已。
　　我每天除了吃饭睡觉，就是念书和练武。
　　我觉得内力是一种很好玩的东西，所以我总是能把三种不同功法的内力以各种形式结合到一起，然后得出各种有意思的效果。
　　随着年龄增长，我所知道的东西也越来越丰富。
　　到初中时，外公和外婆先后去世，激发了我对幼年时期那种种人和事的回忆，才想起来了张家、张霆夫妇、以及我母亲收养的那个孩子。
　　而在这个时候，十几岁的我已经开始受人所瞩目了。
　　不管是校内的男生，还是某些豪门大族的公子，都开始明里暗里地向我发起追求，虽然我一个都看不上就是了。
　　我也早已经知道了爱情这个词语，也知道了什么是结婚。
　　而且我身边的一些同龄蜜友，甚至都已经被家里安排好成年以后的政治联姻了。
　　于是，我开始回忆起那个可爱的弟弟，那个外公曾替我指定好的小未婚夫。
　　这不禁让我感慨万千。
　　若他当初没被送走的话，也许我们会成为青梅竹马的小情人了？或者犹如电视剧演的一般，是只有亲情没有爱情的义姐弟？
　　他小时候那么可爱，现在又变成什么样了呢？
　　而且他比我小差不多三岁吧，若按照家里的安排发展，那我秦大小姐，不就成老牛吃嫩草了？
　　每每想到这些荒唐事情的时候，我甚至会不自主地在被窝里笑到打滚。
　　日子一天天地过去，直到我高三那一年。
　　这时候，我早已经凭借优异的成绩拿到了燕京大学的保送名额。
　　我不用为那百舸争流般的高考而烦恼，每天只是按部就班地上学放学，等着高中生活的结束。
　　在高三刚开学那段时间的某天，我那让人哭笑不得的恶魔小姨用死缠烂打的办法把我拉到了她的办公室，然后给了我一叠高高的本子。
　　她说反正我已经保送了，那有空就帮她改改作业。
　　正当我要从她的办公室离开时，撞面而来的，却是一张让我瞬间愣神的清秀面孔。
　　真的太像了……
　　甚至像到让我误以为自己刚刚看到的，是当年的月未晞。
　　而且他刚好高一，大概十五岁的样子，年龄完全相符。难不成，他真的是……
　　随后一段时间里，经过我一番暗中收集和打听之后，我已经完全确定，他就是那个当年被我母亲收养的孩子，就是我那指腹为婚的小未婚夫。
　　因为我那个喜欢找我打杂的小姨，我开始经常与他碰面。终于有一次，他竟然主动跟我说话。
　　“秦学姐，那个……我……我听说你英语很厉害……你能帮……帮帮我吗……”
　　若是其他男生，我虽然不会冷眼相待，但也会笑着用一句“没空”而婉拒。
　　不过这一次，我并没有拒绝对方。
　　接下来的日子里，我经常在课后辅导他学英语，偶尔也会辅导一下他的语文和政Z。
　　慢慢地我开始发现了，他偶尔会盯着我发愣，又或者在他人不易察觉的角度里偷偷看着我。
　　也自那开始，我总会忍不住逗逗他，比如凑在他的耳边说话，故意让他感觉到我温热的吐息，让他闻到我身上的味道，让我香软的头发磨纱他的脸或者脖子。
　　或者稍有心机地让他看到我的内衣带子或者小部分乳沟，又或者背着他伸个懒腰，展现一下自己柔美的腰肢和丰满圆润的蜜桃翘臀，等等等等之类的。
　　总之，就是想办法弄得他脸红耳赤。
　　在他面前的时候，我不管是说话还是动作，都会显足一个年上女性的温柔、优雅、知性和性感。
　　我知道，这种情窦初开的姐控小男生最吃这套了。
　　毕竟御姐嘛，那就得是强中带美、美中带骚、又强又美、又美又骚……
　　在我故意设计的一套套暗招之下，他的魂都快被我勾没了。而每每看到他那眼睛只跟着我走的样子，我的心里都会极其具有成就感。
　　至于这中的原因，其实我自己都没太明白，就莫名其妙的。
　　或许，是因为身世渊源的加成吧。
　　而且他的身材、外表、以及性格，可真都实实在在地长在我的心坎上了……
　　虽然那时候他才十五岁，但他很快便在学校里展现出了他相当优秀的魅力，不管是性格、成绩，还是其他的才能。
　　而且他总是喜欢跟他那群同学去打篮球。
　　飘逸而协调的动作，再加上他那犹如漫画主角一般清瘦的躯干和巧妙的身材比例，以及那张男生女相的脸庞，这些因素综合在一起，对那些高中女孩子来说，杀伤力实在是太大了。
　　在我的班上，一些胆子比较大的高三女生甚至还开始向我索要他的联系方式，因为她们都看到我平时跟他走得近。
　　而每次遇到这种情况，我都会笑着回绝她们，并跟她们说我得尊重他人的隐私。
　　但是在背地里，我都会十分的不满。
　　哼！你们这些骚货，可真是想得美啊……
　　那可是我秦大小姐青梅竹马、指腹为婚的小老公！
　　我绝不可能让他被这些乱七八糟的女人所染指。作为我的丈夫，他可以开后宫，但绝对得在我的严格筛选之下！
　　比如天天想办法粘着他的那个楚家的小妮子，她倒还算不错。
　　体态娇柔、仙气飘飘的，连本小姐都想抱着怜惜一番。
　　而且她跟我又是来往密切的熟人，倒也算是肥水不流外人田。
　　只是这个傻小子愣愣乎乎的，似乎没怎么发现人家小姑娘的心思。
　　唉，真是看得我都替他着急了。
　　难不成他是被我秦大小姐的魅力给套的太死了，看不见周围的其他芳草娇花？
　　至于菲儿，当时对他却是有些不太友好。不过这丫头到底是真的妒忌，还是爱而不知呢？
　　另外还有我小姨，我还真没想到她也馋这块小鲜肉，她虽然隐藏得不错，但我还是发现了。郑雅，我的姑奶奶，你可是人家的班主任啊！
　　然而没想到的是，这回这傻小子倒也不遑多让了，他也会反过来色眯眯地盯着我小姨那丰美的身段。难道说，这小子恋熟？
　　不过这又让我感到非常有趣，毕竟师生恋什么的，真的是……
　　哈哈哈哈……！！！
　　然而直到我从高中毕业，到了要离开他的时候，我才幡然醒悟，发现自己好像忽略了一件事情。
　　那就是，他如今完全是以一个普通人的状态而生活，与我完全是两个世界的人。
　　在我母亲当年做出的那个决定之后，他未来再也不会和我们家有所交集。
　　他不知道自己的身世，也不知道我和他之间的那层关系。
　　如果这样说来的话，那我就不是他名正言顺的未婚妻了。
　　我得想个办法，一个让妈妈把他接回到郑家的办法。
　　到了大学以后，我学有余力，所以总会利用一些闲暇时间外出历练。
　　而在一次机缘之下，我在一个隐秘的悬崖山洞里，发现了一尊盘腿骷髅，而它的旁边放着一本秘籍。
　　那书没有名字，上面记录了一篇内功心法，以及许许多多的顶级武学。
　　山洞的石壁上刻着字：非先天聚灵之男子，不可修习此神功。
　　那不就正巧了吗？我就顺便帮这位老前辈了了那传承之愿吧。
　　另外我曾听说了一件秘事：观星山的天玑派内藏有一件上古时代流传下来的神奇法器，能让使用者入他人梦境之中制造幻象。
　　而我的手上，恰好还有一本失传已久的《天玑秘术》残卷，可以拿去跟他们换一次该神奇法器的使用权。
　　在我完成这一切之后没多久，家里的妈妈就打电话过来了。那个晚上，宿舍里的我听完妈妈说的话后，不禁露出了得意的笑容。
　　至于那个什么乱七八糟的国际组织的追杀？
　　无所谓，本小姐自有办法对付他们。
　　当然了，这也得益于我那个可爱小老公的特殊之处，因为他那与我母亲一样堪称蛮不讲理的强横天赋，和我们这一家子女人简直就是天作之合。
　　小奶狗？还是小狼狗？
　　都不是。
　　我秦大小姐要培养的，是一头小雄狮……
　　********************
　　PS：好久没搞过切换视觉了，这次又来试一试。希望各位看完之后，多多发表评论。
　　至于为什么要写这个番外呢？就是作者怕姐姐这个角色太过于单薄。废了不少脑子，希望能起作用。

第32章 亦姐亦妻
　　“嗯？干嘛反应这么大？难道说……你是对这门亲事的安排不满意吗？”
　　岚妈妈凤眼微微眯起，直勾勾地看着我问道。
　　“呃……不！不是的……”我回过神来，连忙摇了摇头，有些支支吾吾地回答她到。
　　说实话，我只想过若是她们母女没有答应人家的提亲，那我还尚存希望，将姐姐收入自己后宫的希望。
　　但我从未想的是，今晚竟然会直接开奖……
　　“既然你这么说，那就表示是没意见了？那就行，那这次的谈话就到此结束了！”
　　“至于其他的人，你们不用担心，妈妈会去跟他们谈清楚。投资一个拥有【先天聚灵体质】的年轻孩子，不管是我们郑家的其他支脉，还是秦家那边，都不会有任何意见。”
　　说罢，岚妈妈从沙发上站起来，伸了个袅娜的懒腰。
　　“哎呦……父母委托下来的使命终于搞定了！喏，妈妈还有点事情，先去书房。你们俩刚吃完饭，就在这休息一会儿吧。看看电视，或者谈谈情说说爱，也是可以的哦！”
　　“姐弟变夫妻，亲上加亲，真是让我这老太婆欣慰呢！哈哈哈哈……”
　　留下这段话后，岚妈妈便转过身，爽朗地笑着往楼上的书房走去。我则是转过脸来，看着自己旁边坐着的那位国色天香的迷人御姐。
　　我有些想开口，但一时之间也不知道说些什么。而她也没有说话，只是安静地坐着。
　　半晌之后，还是我先开口了。
　　“姐，那你……你对这桩事情……到底是怎么个看法？”
　　只见姐姐微微地低下头，琢磨了好一会儿，才回答道：“人家都已经被长辈许配给你了，便是嫁鸡随鸡、嫁狗随狗……”
　　她的那个样子，犹如古装剧里演的那些知书达理、顺从听话的大家闺秀，父母让嫁谁就嫁谁，任凭安排，让人不禁心生怜爱。
　　我不禁挠了挠头：“这样啊……”
　　“呃……可是……”
　　见我总是支支吾吾的，姐姐便转过脸来看着我，然后轻声问道：“怎么的？其实你是不想跟姐姐结婚，但刚刚妈妈在的时候，你不敢说真话。现在想要拒绝这门亲事来着？”
　　我听了后，便如拨浪鼓一般快速摇头。
　　“姐，长辈们能把你这样的大美人儿许配给我，是我上辈子积下了大德。可是有些事情，我必须要在当下跟你坦白……”
　　可是没等我说完，她便开口了。
　　“你是想跟我说……你和嫣儿、还有菲菲的事情？”
　　我不禁有些愕然。
　　而姐姐则是嗤笑了一声，接着说道：“不用这么好奇，从妈妈生日的那天开始，就你跟她们两个小丫头眉来眼去的，那亲密劲是个人都能看出来。不管是妈妈，还是小姨和楚阿姨。”
　　“只不过你确实拥有足够的天分，她们都愿意投资在你身上。而且她们之间的关系也足够好……”
　　原来如此。
　　但至于雅妈妈和楚阿姨……
　　她们俩岂止是愿意投资我，她们甚至恨不得一天到晚都坐在我身上扭动，然后把我给榨干了……
　　不过一想到那两个丰乳肥臀、高贵而妖娆的绝色人母，想着她们在床上的风骚模样，我心中又不禁一阵火热。
　　“那既然这样，为什么你和妈妈……还愿意承认当年我和你的婚约……”
　　“妈妈要做什么事……自有她自己的考量。”姐姐想了想，便轻声回答到。
　　“至于我自己的话，反正终要被安排嫁人，而我又看不上外面那些，那为何不干脆选你这个熟门熟路的？”
　　“啊？！就这么个随便的理由啊……”
　　我那时候年纪还小，确实是被她忽悠得一愣一愣的。其实她若不愿意嫁人，岚妈妈根本不会逼迫她，而其他人更是拿她没办法。
　　“对哦，用不着多复杂的理由！再说了，你长得也不差嘛，年纪又比我小，姐姐可不亏的哦！”她捏了捏我的脸，然后微笑着说道。
　　“不过姐姐我也不能太便宜你，还是得跟你约法三章……”
　　“第一，在外面跟别的什么女人有来往，都要回来跟姐姐上报清楚！”
　　“第二，不管外面的花花世界多么精彩，你都要记！得！回！家！”
　　“第三，好好念书、好好练武。你是我秦诗语的老公，不许被别的男人比下去！”
　　“第四，要乖乖地听我的话……”
　　“第四？姐，刚刚不是说好，『三章』的嘛……”
　　“傻小子，『三』表示的是『多』，我小姨在语文课上没教过你吗？”
　　“啊这……”
　　深夜，我照旧躺在岚妈妈的大床上，贪婪地吸着她那肉乎乎的大奶嘴。
　　“喝吧，好好地喝……”
　　岚妈妈摸着我的脑袋，柔声地开口说道。
　　“从今以后，你就不能总是跑过来妈妈这儿睡了，知道吗？”
　　我恋恋不舍地松开她的大奶头，然后不解地问道：“为什么呀……”
　　岚妈妈叹了口气，然后回答道：“小傻瓜，以后我即是你的干娘，也是你的岳母。你还跟妈妈睡在一起吃妈妈的奶，就不合适了……”
　　我眼珠子骨碌一转，便说道：“那不如妈妈您就答应我的追求，跟姐姐一起当我老婆。以后我们母姐弟仨，大被同眠，那不就成了？”
　　美妇听完，立马用手敲了一下我的脑袋，然后轻声斥到：“你这小子，胡说什么呢？！那有这样子乱来的？”
　　我倒吸了一口凉气，揉了揉自己被敲的地方，然后小声反驳到：“姐姐都答应了让我继续跟嫣儿和菲儿她们好了，那再加您一个又有什么嘛？反正……反正您跟我又没有血缘关系……”
　　岚妈妈听了，不禁哭笑不得。
　　“臭小子，你也不好好想想，她们那些小丫头片子能跟我一样吗？！要是被别人知道我跟自己干儿子乱搞，那我还要不要活了？从现在开始，你可不许再打妈妈的注意了！”
　　“你这个贪心的小色鬼，别的男人就是娶一个都怕顾不过来，你倒好，怕她们仨姐妹以后不够你折腾啊？再说了，你姐姐她可是……”
　　“可是什么……”
　　“没什么！不吃奶了就赶紧睡觉！再乱说话，老娘现在就赶你回自己房间去！”
　　“千万别千万别！我吃，我吃……”
　　我把她那肉乎乎的大奶头再次叼回嘴里轻轻吮吸，心中却不禁暗叹。看样子，暂时是拿她没办法了。来日方长，以后再慢慢找机会吧……
　　而第二天一大早，岚妈妈便起来收拾东西，说要去外地出差考察。
　　“接下来这几天，家里就交给你们俩咯！”
　　岚妈妈这般叮嘱完后便转身出门了。若无意外，之后的一段时间里，这偌大的房子就将只有我和姐姐两个人。
　　吃早餐的时候，我和姐姐单独相处。
　　我不时地用眼睛的余光偷偷撇着旁边的美丽御姐，虽然昨天已经和她坦诚地交流、以及“谈拢”了一些问题，她也明确地表示愿意嫁给我，但我心中依然有一股虚幻的、不真实的感觉。
　　今天的早餐是姐姐亲手做的，不算很丰盛，但味道却都拿捏得恰到好处，比我平时做的好得多，都快赶上岚妈妈了。
　　我从不知道她居然还有这样的手艺。
　　我扒拉着盘子里香喷喷的鸡蛋肉丝炒面，而偶尔和姐姐的视线碰在一起时，她都会似笑非笑地看着我。
　　在某一瞬间，我似乎感觉自己就像是一只懵懵懂懂的小兽，然后被一头优雅、美丽而强大的雌性猫科动物给锁定住了。
　　早餐过后，我打算出去办点事。
　　有个南海本地的游戏自媒体邀请我做一个访谈，而他们做得那趟游戏资讯节目是我一直以来比较喜欢的，所以我没有拒绝。
　　我跟姐姐说了一声，打着哈欠便准备要出门。
　　若是平时，姐姐最多也就微笑着“嗯”一声，然后就去忙自己的事情了。
　　但没曾想今天她一反常态，居然直接把我拉回我的房间，指导我穿什么衣服、如何打理头发，还细心地帮我查看有没有少带手机、充电器、钱包之类的随身物件。
　　所有的东西都准备好了之后，姐姐还一路把我送下楼梯，然后在玄关处温柔地帮我整理上衣的褶皱。
　　因为长得比我高一点，所以她还得低一下头。
　　她纤细而柔软的波浪发丝从我的鼻子略过，那属于御姐的迷人幽香不断地荡涤我的嗅觉。
　　直到出了门口，我脑子里都还有些恍惚。
　　走在大马路上的时候，我透过路边窗户玻璃的反射，发现自己可以说是前所未有的……
　　有气质！
　　时尚而协调的衣鞋搭配，整洁而精神的发型。不管是马路上，还是地铁上，都有不少女孩子偷偷地看我。
　　我不禁暗暗感叹：难道说，这就是有女人照顾的男人的精致生活嘛……
　　辗转了几十分钟的公交后，我到了那家游戏自媒体的工作室。
　　这家工作室叫幻羽，我看了他们的节目那么久，这次身临他们办公室，才发现他们原来只是几个人的小团体，而且老板兼工作负责人也是个大概二十多岁的年轻男性，听说还在大学时就已经开始创业了。
　　我本来还想叫玲姐一块去的，但是她说自己暂时放下了一切的事情，到外地的景区散心去了。
　　我一听也没啥意见，心里甚至有些为她感到高兴，毕竟她吃过的苦实在是不少，如今赚了钱，理应享受一下。
　　所以今天只能我自己一个人上节目。
　　整个访谈过程也没什么特别的事情，大家都是年轻人，而且爱好相同，也算是谈得比较轻松。
　　最后就是跟他们一起下馆子，吃了个中午饭，探讨了一下游戏行业发展态势什么的。
　　从饭店门口出来，我就跟他们道了别，然后回家了。
　　而当我回到家的时候，却发现门口停着两辆跑车。
　　那俩跑车十分的豪华，隔着很远的距离便能看到它们那醒目的外形，以及车尾上贴着的某个经典品牌的标志。
　　在跑车旁边，还站着三个年轻男子，他们潇洒地背靠跑车，站在郑家大宅的院门外。
　　其中，站在中间那个男子稍显突出，像是三人中领头。
　　他身材高大，穿着一身名贵的西装，一头稍长的头发飘逸地梳在后面，再配合他那张英俊的脸庞，以及身后的豪车，整个霸道总裁的模样。
　　我走上去一看，发现他后面那一台跑车的车前盖上，还有一个由无数艳丽红玫瑰组成的巨大心形。
　　就这副架势，若是放在大街上，估计能钓到不少女人。而且我一眼就看了出来，这家伙也是个习武之人，估计有些来头。
　　之所以我能看得出来，是因为我道行比他高得多。在我眼里他身上有着太多习武之人的蛛丝马迹，不管是站姿、气势，还是呼吸频率。
　　我门口旁不断地打量着他们三个，而他们仨也莫名其妙地看着我。
　　不过这帮人似乎不太好相处，他们随意地看了我两眼，然后便不屑地把目光移开了。
　　但见我一直盯着他们看而没有离开，站在左边的那个油头粉面的小白脸便忍不住了，率先开口向我斥到：“小子，你看什么？！别在这里影响风景，快滚！”
　　我不禁撇了撇嘴，然后转过头去不再看着他们。
　　“行，你们仨那么爱看风景，那就站在这看吧！老子回家吹空调……”
　　扔下这一句，我便转头把脸对准大门旁的门禁识别摄像头，同时嘴里还不忘小声嘀咕着：“摆得跟拍偶像剧似的，在这装什么艾福三艾福四，像一帮傻吊……”
　　显然我说的话被他们听到了，中间那个高大男子的脸色瞬间变得有些阴冷，旁边两人的脸色也有些难看。
　　而方才那个冲我说话的小白脸气得拧起了五官，正想上来教训我一顿，却发现郑家大宅的外围大门此时缓缓打开，然后便看到我悠哉地往门里走去。
　　这时候，这三人看我的眼神也瞬间便缓和了下来。
　　“诶诶！小弟！等一等，先别走……”只见刚刚出言不逊的那小白脸立马走上前来，并好声好气地把我拉住。
　　我眉头一皱，有些不耐烦地问他道：“有什么事吗？”
　　只见这个小白脸先是笑着自报家门到：“我叫陶文柏，陶氏集团的董事长是我父亲。”
　　陶氏集团我有些了解，他们是南海市、乃至G省的餐饮娱乐业龙头。
　　当我的脑海里还在检索着相关信息的时候，随后他又清了清嗓子，然后继续笑着给我介绍他们中间的那个高大英俊的男子。
　　“而站在你面前的这位呢，便是我的朋友，范氏集团董事长之子兼继承人，范涵衍公子！”
　　在他介绍完时候，那个高大男子还挺了挺自己的胸膛。
　　但是我却不禁大皱眉头。
　　“你刚刚说……范……范什么？”
　　这让场面瞬间陷入尴尬，那范家公子更是满脸黑云，像是有些生气，但又不敢表现出来。
　　无奈之下，一旁的陶家公子只好尬笑了一声，然后一字一顿地再次向我介绍到：“范、涵、衍！内涵的涵，衍生的衍……”
　　“哦——”
　　我恍然大悟，心里却一阵嘀咕。这名字怎么起得这么装呢？听着真是费死劲。
　　我微微抬头，扫视了他们一眼。
　　“那……各位公子，然后呢？”
　　只见那陶家公子微微一笑，然后问我到：“我们想知道，小弟是否住在这里？”
　　我不置可否地点了点头。
　　这时候，对方又问道：“那敢问秦诗语小姐……是你的……”
　　我想了想，便很自然地回答到：“她是我义姐，怎么了？”
　　我此言一出，他们瞬间大喜，而且看着我的眼光就像是看着某种希冀。
　　“原来是秦小姐的义弟啊！真是失敬失敬！刚刚哥哥出言不逊，多有得罪，请贤弟不要见怪！”只见那陶家公子嬉皮笑脸地向我道歉到。
　　我摆了摆手：“行了行了，别说这些废话！你们堵在这门口，到底有什么事？”
　　此时陶文柏看向了一旁的云涵衍，那云涵衍给了他一个眼神，他马上心领神会，便再清了清嗓子，然后继续挂着个笑脸向我说道。
　　“是这样的，我们范大公子呢，有一份礼物想要送给请秦小姐，并想邀请秦小姐一同出去游玩一番。麻烦小弟你……帮忙进去通报一声？”
　　这时候他又凑到我的耳边，然后指了指他后面的一台跑车，并小声跟我说到：
　　“看到那边那台车了吗？限量版的GSB。范兄的意思是，若是小弟能将令姐请出，他便愿将那车送给你把玩……”
　　果不其然。
　　“哦——”我看向那云涵衍，笑着说道：“原来……这位范少爷，是想来追我姐的？”
　　那陶文柏也不再兜兜转转，也笑着点着头称是：“没错，范兄他正有此意！”
　　而他旁边的范公子，却依然一副老神在在的样子。
　　范家，我也知道，华夏的房地产巨头之一，有钱得很，比刚说的陶家要强上不少，在国内也可以说是几乎无人不知。
　　我看了看陶文柏，又看了看那个范公子，不禁微微摇了摇头，心里也有些好笑。说话都得让旁人代口，也就是在我这小孩子面前摆摆谱了。
　　他跟别人装装逼倒还可以，不过跟我装就算了。
　　也不是说我现在那点身家就敢看不起人家房地产巨头，而是说我这段时间以来见过的人物着实不少，其中不乏武力高超的、财大气粗的，或者位高权重的。
　　比如我那个作为科技巨头的丈母娘。楚家这些年为华夏的科技进步作出过巨大贡献，背后所拥有的能量要比他们范家狠得多。
　　所以说，就他范家这点名头，还唬不住我。
　　对着他们三人礼貌地笑了笑后，我便转头走进了大门。
　　“门外的各位公子，别浪费时间了，请回吧！我姐她已经名花有主了！”
　　我那响亮的尾音逐渐消逝在炎热的空气中，而郑家的大门也缓缓地自动关上，只留下门外的三位豪门贵公子在各自震惊。
　　“什么——？！”
　　……
　　我刚一进门，便看到姐姐一只手撑着下巴优雅地侧躺在沙发上，另一只手翻着一本书。
　　她下身穿着一条卡其色的无袖连衣长裙，露出犹如凝脂一般细腻雪白的锁骨、藕臂和脚丫。
　　她一见到我，便冲我露出了一个令人赏心悦目的温柔微笑。
　　“回来啦！”
　　“嗯，回来了……”
　　“外面很晒呢，你渴不渴？姐姐煮了绿豆糖水哦……”
　　“绿豆糖水？！”
　　听到这四个字，我不禁咽了一口唾液。而姐姐此时也放下手中的书，并从沙发上起来。
　　“累了吧？你先坐一会，姐姐去给你盛一碗。”
　　我连忙摆手：“不……不用了，你继续看书吧，我自己来就行。”
　　结果她硬把我按到一边坐好，然后踏着莲步，袅袅娜娜地走进了厨房。
　　“对了姐，刚刚有个什么范公子，在门外等你，说想带你去玩儿。”我朝着姐姐的方向大声说道。
　　“嗯，我早就已经知道了，他们喜欢的话，就继续等吧！”
　　不一会儿，姐姐便端着一大碗绿豆糖水出来，放到我的面前。我看着那碗中晶莹剔透的甜品，连水带豆沙，而且还放了冰块。
　　我迫不及待地拿起汤匙，舀一勺放入口中。
　　噢！又甜又冰！这个天气，能喝上一碗这东西，带劲！
　　“好喝吗？”站在一旁的美丽御姐微笑着问我道。
　　“嗯！好喝！”我连连点头回应。没多久，我便把碗中的糖水喝得一干二净。
　　往后的很多年里，我都被她的糖衣炮弹迷得晕头转向。
　　后来也有不少人都跟我提过，他们告诉我，我那指腹为婚的结发妻子，也就是秦诗语秦大小姐，是一朵会绽放但却带满了尖刺的玫瑰，是个手段稳狠、城府深厚的女人。
　　但他们说的这些，似乎终究没有在我面前出现过。
　　从高中时代开始，在我的眼前她便是个温柔体贴的知性学姐，当我到了郑家之后，她待我更是亦姐亦妻，而且上得厅堂、下得厨房，床下能看、床上能玩，始终犹如一个世界上最完美的妻子。
　　到了傍晚，当我去往屋子外面扔垃圾的时候，发现先前范公子那一干人等终于不见了踪影。
　　然而一天后的早上，就又有人开着豪车上门造访了。
　　不过此次来人并非什么公子少爷，而是一个跟姐姐差不多年纪的靓丽女孩。
　　而当她开着车刚一到我们家门口，姐姐还专门出去迎接她，然后还互相挽着手走了进来，看上去应该是闺中密友之类的。
　　只见女孩衣着精致，行为举止大气端庄，十分优雅，貌似出身也并不简单。
　　客厅里，姐姐朝我招了招手，示意我过去。
　　“过来，给你介绍一下，我的闺蜜、梁家的大小姐，梁婉玲。婉玲，这就是我跟你提起过的义弟，小希……”
　　姐姐微笑着替我们介绍完对方后，我和那位梁大小姐也礼貌地相互点头致意。
　　后来姐姐则在私底下告诉我，梁婉玲跟她是发小。
　　梁家也是个很有背景的家族，梁家老爷子如今依然健在，而他膝下的几个子女在各行各业都干很不错，在华夏很有些能量。
　　起码账面上的实力跟郑家差不太多。
　　客厅里，二女相伴而坐，相谈甚欢。
　　我刚开始认为女人聊天当然是不关我事了，便自觉地到一边为她们泡茶。
　　但没曾想，她们没几句就聊到我身上去了。
　　只听那位梁大小姐笑着说姐姐问道：“语儿，前两天范涵衍在你这吃了闭门羹后，外面就开始疯传，说你已经名花有主了。虽然我不太敢相信，但还是想当面问问……这不会是真的吧？咯咯咯……”
　　我一边泡茶，一边在心里嘀咕：估计是那多嘴的陶公子到外面说出去的，范涵衍回去肯定不愿意跟外人谈这些事情……
　　对于梁婉玲的这个问题，姐姐先是一笑，然后轻轻地点了点头。
　　“唔，外面传得没错，是真的。”
　　“哈？不会吧，这还真的不是什么虚假传言？！”那位梁大小姐有些不敢相信地再次向姐姐问道。
　　而姐姐也再一次肯定地回答她道：“嗯，真的。”
　　半晌之后，那梁大小姐才回过神来。
　　她挪了挪自己的位置，靠在姐姐旁边细声地问姐姐到：“那你能不能告诉我……这位『主』是谁呀？好语儿，不是姐妹我八卦，而是这件事情太让人震惊、也太让人好奇了！”
　　还没等姐姐回答，那梁大小姐又猜测着问道：“我说，该不会就是那个上官昊……？！”
　　而姐姐却立马摇头：“不是你说的那个人哦……”
　　“啊？这么说人家猜错了？”
　　梁婉玲捋了捋自己肩上的发丝，继续说到：“我还以为就是他呢，毕竟他们都说你跟他是郎才女貌、天作之合，而且全世界都知道，他一直都在追你……”
　　一旁的我虽然不作声，但也有些按捺不住心中的好奇，那梁婉玲口中所说的“上官昊”到底是谁？
　　只见姐姐轻笑了笑，然后跟梁婉玲说到：“那只是外人这么说而已。而且你也知道的，我向来对他没有任何想法……”
　　“我还以为你在他的追逐之下改变想法了嘛……”
　　之前的猜测错误，让梁婉玲不禁皱眉，并用手指摸了摸自己秀丽的尖下巴。
　　“既然不是他的话，那到底是什么样的男子能如此有幸，得到你这朵『南海玫瑰』？”
　　姐姐眉头一挑，朝我指了指，然后口吻自然地说道：“喏，就是他……”
　　对于姐姐说的这句话，那梁大小姐吃惊到瞪大眼睛，并用手掩住自己红润的双唇。而我则礼貌地给她到了杯茶，然后笑着朝她微微点头。
　　“指腹为婚、青梅竹马、年下正太！怎么样，很棒吧？！”
　　姐姐更是笑着跟她的好闺蜜讲述着她的未婚夫，也就是我。
　　我倒完茶之后，便没有再留在她们旁边，而是赶紧躲到一旁去。
　　因为我实在是顶不住梁大小姐那种现代人目击到了史前灭绝物种一般的震惊眼神了。
　　我坐在远处拿起一本书装模作样地看，耳边不时地传来她们两个女人之间的欢言笑语，而且她们还不时地往我这边看来，估计又是在聊刚刚的那个话题。
　　大约一个多小时后，那梁家小姐便起身要离开了，我也赶紧起身和姐姐一同送她。
　　也不知道姐姐方才跟那梁婉玲说了啥，我发现她如今总是用一种欣赏的眼神看着我。
　　而到了大门外，梁婉玲还微笑着拍了拍我的肩膀，然后由衷地说道：
　　“小弟弟，虽然你姐这朵南海玫瑰的未婚夫不是这么好当，但是不要惧怕压力，继续加油！梁姐姐我很看好你哦！咯咯咯咯……”
　　我当时对梁婉玲的这番话感到有些莫名其妙。但后来没过多久，我便切身体会到了她今天所说的话。
　　对我说罢，她又向姐姐嘱咐着说：“诗语，那明天晚上，记得准时到哦！”
　　然后她看了看我，并一字一顿地打趣到：“还记得带上你的这位可爱的小、未、婚、夫！哈哈……”
　　“行啦行啦！知道了！”姐姐有些哭笑不得地跟那梁家小姐说到。
　　之后，那梁家小姐便与我们挥手道别，然后驱车离开。
　　但我却不禁有些疑惑，便向身旁的美丽御姐问到：“姐，她刚刚说的『明天晚上准时到』，是叫你去哪呀？”
　　姐姐笑了笑，回应我到：“她明天生日，要举办一个大型宴会，而且人家可是特意过来邀请了我们两个。所以，明天你要陪着姐姐一块去赴宴哦……”
　　“呃……”我不禁挠了挠头。大户人家的小姐举办的生日宴会？这我还真没啥参加经验。
　　送完客人之后，姐姐却又让我回去收拾一下，说要带我上街。
　　“上街？去干嘛？”
　　“去买条明天穿的裙子啊！顺便也给你挑一套合身的礼服，毕竟以后你要陪我出席的场合可多着呢……”
　　三个小时后，南海市最繁华的商业大街上。
　　我的脸上挂满了疲惫与无奈之色，迈着沉重的步伐跟在姐姐的后面，各种大袋小袋挂满全身。
　　而她则是只挎着个手提包，脚步轻快地走在前面左看右看。
　　明明先前说好的只是“买条裙子”。唉，女人啊……
　　第二天傍晚，我在房间里折腾了好一阵子之后，终于穿好了昨日上街时姐姐给我买的一套礼服。
　　这是一套西式的黑色修身礼服，做工很高级，款式也精致，穿上之后有种贵气而内敛的感觉。
　　第一次穿这么正式的着装出去赴宴，我实在是有些紧张。
　　自己对着全身镜打量了好一番，又喷了点东西弄弄头发，确认没有什么太大毛病之后，我才走下楼去。
　　因为听说到时候会有很多人，我可不想让姐姐丢脸。
　　“呼——！”
　　走在楼梯上，我拍了拍自己的胸口，然后轻舒一口气。
　　我如今好歹身家过亿，也算是个白手起家并创业成功的有为少年了吧。即使是遇到那些大集团的少爷小姐，也不必太过怯场。
　　我现在就是这么给自己打气的。
　　而我不知道的是，当日在白龙山上斩杀那条变异巨蟒并全身而退之后，我在很多人的眼中就已经不止几个亿了。
　　大厅里，姐姐早已坐在沙发那里等着我。
　　今天她在自己那倾国倾城的极致脸蛋上微微画了点妆，一头淡棕色的波浪长发披落在她的右肩膀上，脖子上带着一条精致的项链，昨天专门去挑的那条晚礼服也穿在了她的身上。
　　那裙子是吊带款的，主体颜色是渐变灰，既端庄又大气，也不至于过分抢眼（但她本人生来太过耀眼就没什么办法了）。
　　裙子的收腰处有镶嵌着水晶的花枝纹路装饰，下方裙摆分两层，里面一层是不透明的花饰布料，外面一层是朦胧的深色轻纱，一颗颗如夜星般的闪亮水钻点缀于其上。
　　裙子尺寸完美地贴合姐姐那高挑玲珑、凹凸有致的S形娇躯。
　　雪白的锁骨，高耸的胸部，翘挺圆润的蜜臀，纤美的手臂上带着一双蕾丝手套。
　　她优雅地坐在啥发生，能看到长长的裙摆下面露出一双套着名牌黑丝袜的纤长小腿。
　　顺着小腿再往下看，那秀美的黑丝美脚上穿着一双名贵的高跟鞋，那高跟鞋是尖头凉鞋款，做工十分精致，鞋跟大约七八厘米高，鞋面的几条带子上还镶嵌着闪烁的水晶颗粒，不仅性感而且还很显气质。
　　在这么一身装扮的衬托下，她将御姐的美丽和高贵发挥到了极致。
　　姐姐后来笑着跟我说，这是为了表示对闺蜜生日宴会的重视。
　　而很多年后，她才告诉我，她此次这么精心打扮，只是因为这是她和我第一次以未婚夫妻的身份出席这种比较重要的场合，她觉得这是值得纪念的事情。
　　我刚走到楼梯角，她便提着裙子向我走来，然后一步一步围着我转圈，一边打量一边连连点头。
　　“嗯，不错不错！不枉我精心挑选，确实很合身呢！”她看着西装革履的我，笑意盈盈地赞叹道。
　　而我第一次穿这种衣服，还站着被她绕着圈看，也不禁有些脸红。
　　……
　　刚入夜幕，梁家的半山别墅里，华灯初上，十数个佣人匆忙地来来往往，或布置着场景，或准备着酒水吃食。
　　别墅门外，各种各样的名贵轿车络绎不绝地停下，一个个穿着华丽的年轻男女从车中走出，然后走进梁家别墅的大门。
　　大约晚上七点，姐姐开着一辆红色的轿车，带着我来到了梁家的别墅外面。
　　如其他前来赴宴的人一样，找地方把车停好，下车，之后姐姐便嫣笑着站在我的身侧，大大方方地向我支起手肘。
　　我愣了一下后，心领神会，便伸出手挎着她的臂弯，然后两人步调一致地往前走去。
　　而我们刚刚进入了梁家的宴会现场，立马便成了所有目光的聚焦点。或者说，聚焦点不是我们，而是和我站在一起的这位秦大小姐。
　　同时，现场的那些少爷小姐们也开始七嘴八舌地对着我们姐弟俩议论了起来。
　　“哟，你快看！『南海玫瑰』来了……”
　　“诶，还真是！”
　　“真是难得一见呐，还得是梁小姐才能请得动她这番人物。不过她身边的那个小子是谁啊？有些面生来着……”
　　“那小子？好像是她的未婚夫吧……”
　　“未婚夫？！真的假的啊？！堂堂的南海第一大美人，竟然要嫁给这么个毛头小子？”
　　“大哥，珍珠都没那么真，外面都传遍了！而且我还回去问过我家老头，他说那是郑家过世的老爷子当年在秦诗语的满月酒上就跟别人订下的娃娃亲……”
　　“天啊！这岂不是让这小子白捡了个大便宜？要这么说的话，平时追求秦诗语的那批人不得气死了？”
　　“那可惜啊！你们看看秦诗语旁边那小子，单单薄薄的，一副手无缚鸡之力的样子，估计风大点都能把他给吹飞。要跟上官昊之类的男人比，可是差远了……”
　　“谁说不是呢……”
　　他们的话我听在耳里，不禁撇了撇嘴。
　　别的不敢乱说，鸡我还真是会杀，而且不管是炒还是炖汤我都在行……
　　而那些少爷小姐们依然在叽叽喳喳地私下讨论。
　　“你们说，上官昊和范涵衍那些人会不会去找这小子麻烦来着？”
　　“嘶……还真不好说。诶！不是说上官昊已经从外国回来了吗？这次啊，怕是有好戏看了，哈哈……”
　　“你们呐，就是瞎嫉妒！我倒是觉得那小子挺不错，模样俊俏，年纪又小。没准人家南海一枝花就喜欢这种年下小白脸呢？”
　　“拉倒吧，你们这些女人就知道看外表！懂不懂什么叫MAN、什么叫男人味啊？”
　　……
　　不过对于这些旁风碎言，和我站在一起的姐姐却是丝毫没有反应，脸上始终保持着温柔大方的微笑。
　　在这众多目光注视之下，很快便有一个管家模样的中年人朝我们走过来，并礼貌地笑着向姐姐弯了弯腰。
　　“诗语小姐，欢迎光临呐！您可是好久没来过了，这一年来，我家小姐可是对您甚是想念啊！”
　　姐姐嫣然一笑，也淑女地向对方行了个礼，然后才回应到：“陈伯，好久不见！我之前一直都在燕京念书，所以难得有空前来拜访，实在是有愧……”
　　“诗语小姐言重了。对了，您身边的这位是……”
　　“给您介绍一下，他是我义弟，张希，同时也是我外公当年给我指腹为婚的未婚夫。”
　　此言一出，大厅内的其他人瞬间低声哗然……
　　“你们听，我就说嘛！这回可是人家事主亲口承认了……”
　　“啧啧……原来还真是这么一回事啊……”
　　……
　　“哦，原来是当年的郑老爷子亲自订下的良缘呐！”那陈管家恍然道。
　　他对我稍作打量，又大笑着说道：“在下瞧这位张公子，也实属是一表人才，跟诗语小姐您很般配啊！哈哈……”
　　我微微向他弯了弯腰，谦虚地说道：“陈伯，您过奖了……”
　　“不过奖，不过奖！”那陈管家摆了摆手，然后说到：“他人眼拙罢了！老头子我别的本事没有，但有些东西还是能看出来的。”
　　我又是礼貌地笑着朝陈管家点了点头，心中却不禁一动。
　　因为他在观察我，我也在观察他。
　　看他表面上只是个管家，但那举手投足、吸气呼气，却并不简单。
　　而陈管家很快便话风一转，又恭敬地跟姐姐说道：“那接下来，在下也不多作打扰。诗语小姐、小张公子，就请你们这里稍作等候，我这就到楼上去跟小姐说一声您到了……”
　　又相互行了个礼，那陈管家便踏着小碎步朝别墅的二楼而去。
　　看他走远后，我便低声地向旁边的大美人儿问道：“姐，这管家是什么来路？”
　　“南拳高手，陈百行。他随便挥一拳，就能活活打穿成年蛮牛的头盖骨。此人既是梁家的管家，也是梁家的护院……”姐姐从身旁的桌子上拿过一只装着果汁饮料的高脚杯递给我，然后低声跟我说到。
　　陈管家上楼去没多久，今天的晚会主角梁婉玲便急匆匆地下楼来了。
　　那梁家小姐也算得上是个美人，刚一下来便吸引了不少公子哥的目光，而且有些人明显就是冲着追求这位豪门之女而来的。
　　但她只是跟旁人稍作点头之礼，就直径朝我们走来。虽然昨日才见过，但闺蜜相见，她和姐姐二人牵着手便是一阵亲密的相互问候。
　　很快那梁大小姐便转过头来，并微笑着跟我说到：“张小弟，梁姐姐想稍稍借你的这位娇妻一用。你就先在这里坐着，想吃什么吃什么，想玩什么就玩什么，好不好呀？”
　　我礼貌性地笑了笑，回应她到：“梁小姐，你只要征求我姐姐的意见即可，我无妨的。”
　　“那就谢谢你咯！”说罢，她便拉着姐姐离开了。临走时，她还特意叮嘱一旁的陈管家，让他好生招呼我。
　　当她们往楼上走去时，梁婉玲还捏着声音凑在我姐的耳边打趣到：“姐～姐～……弟～弟～……哈哈哈哈……”
　　而姐姐听了之后，脸色瞬间微微泛红。
　　“臭婉玲！敢笑话我！”
　　“哎呀！别挠了别挠了！好语儿，我错了我错了……”
　　看她们打闹着上了楼后，我便端着一杯果汁，到处走走看看。

第33章 怀璧其罪
　　期间梁家的佣人们还会不时过来问我有没有什么需要，我都会微笑地跟他们说不用管我、去忙其他的事情就好。
　　由于在场没什么熟人，很快我便找了个角落自己待着。
　　而因为姐姐这朵“南海玫瑰”的原因，即使我坐在一个相对冷清的地方，也依然会经常有人不时地打量着我，然后再与旁人私语几句。
　　不过我对这些也不太所谓，只是坐在那里喝喝饮料，看看周围的众生之相，试图从他们身上学一学这种上流社会的社交要点。
　　但很快我便感觉到了一注很不友好的视线。
　　我顺着对方视线看过去，却不禁暗暗好笑。
　　那不友好目光的主人，正是那范涵衍范大公子，而他的身边依然是陶文柏那些人。
　　而除了他之外，还有不少其他的公子哥也向我投来这种不善的目光。
　　在我和姐姐的关系被公布之后，想必他们已经视我如眼中钉了。我没有继续和他对视，而是扭头看往其他地方。
　　随着宴会上人来人往，如今依然有些人暗暗地跟他们刚刚到场的亲朋好友议论我。
　　而虽然那些少爷小姐们的议论比较小声，距离也有些远，但超越常人的五感依然让一些不太友好的话语走进了我耳中。
　　比如下面这样的：“诶，我说，你们谁敢上去跟那小子找点乐子？”
　　“乐子？找什么乐子？”
　　“就是逗逗他，调戏调戏，让他出出洋相什么的……”
　　虽然这人心思有些脏，但他身边的人却似乎没有他这般脑残。只听又有另一个人小声说道。
　　“我草，你疯了吧？！妒忌归妒忌，你敢拿‘南海玫瑰’的未婚夫找乐子？别以为你家里老头子有几个破钱，就能去碰瓷郑家和秦家。要去你也是自己去，别忽悠上我们。到时候那小白脸回去提一嘴，你们家公司怎么破产的你都不知道……”
　　“哼！那小子……不过就是运气好，让长辈给他定了门好亲事罢了。靠女人，算什么本事……”
　　“我说你差不多得了，你还有脸说别人靠女人呢？像你这种只会吃喝玩乐的废物，要是不靠你爹，上街乞讨都卷不过别的乞丐……”
　　“行了行了！不去就算了，干嘛总埋汰我来着……”
　　我听了这些话之后，只是暗地里笑着摇了摇头。
　　时间逐渐推移，又有一拨年轻男女陆陆续续地从大门进来。而其中有三个人，特别引人注目。
　　第一个，那是一名二十出头的男子。
　　此人身高大约一米八左右，气质翩翩，长得是剑眉星目，可以说十分帅气。
　　英俊的面孔，优雅不凡的气质，再加上穿着一套修身的白色燕尾服，看上去比荧屏里那些顶流偶像也不多彷徨。
　　不出意外，他刚一到场，马上就有无数人朝他看去，尤其是在场的年轻女性们，看他的眼神就像是看到了童话故事里的白马王子。
　　当他进门的时候，有些女孩子甚至激动得如花痴一般。
　　“快看快看！是上官昊，上官昊来了！”
　　“哇！真的是耶！天啊，他真的好帅啊！！！”
　　上官昊？他就上官昊？
　　从昨天到现在，我已经听了好几次这个名字了，因而不由得多打量他几眼。
　　与此同时，他也突然往我这边看过来。当我们对视了好几秒钟之后，他礼貌地笑着朝我点了点头，然后转头与他人交谈。
　　只是我从小便是个缺人照料的孩子，能长到这么大很不容易，对他人的眼神脸色可以说非常敏感。
　　这上官昊虽然看起来对我是彬彬有礼，但有些极其细微的东西却依然在我眼中漏了马脚……
　　另外一个，是一个严肃冷酷的高大男子。
　　此人身高大约一米八几，面如刀刻、体魄强壮，他身上的西装并没有扣上前纽，里面衬衣的领口和胸口处同样也解开纽扣，不管是一装打扮还是举手投足，都流露出一股豪气。
　　而且他步伐稳健，气息内敛，明显是个练家子。
　　而且他进来之后，也不怎么跟旁边的人闲聊，只是独自找了个位置，然后沉静地品尝宴会上的酒水。
　　最后一个，是一名穿着华贵黑色礼服的美艳女子，此女年龄大约在二十左右，旁人都称呼其为“戴小姐”或者“书薇小姐”。
　　她那精致的脸蛋，可以说完全盖过了如今大厅内的其他女子，在我见过的女人当中，只有我家里的那几位才能胜她一筹。
　　她进来之后脸上始终都挂着明艳的笑容，然后不断地跟周围的人交流，似乎跟谁都很熟络。
　　虽然她看起来八面玲珑，但我依然能察觉到她眼神当中的一丝高傲和刻薄，并且隐隐约约地觉得这是个很难缠的人。
　　而那戴小姐又跟几个人打了招呼后，有些公子小姐小声地和她说了几句什么，她便也往我这边看了过来，目光中透露出一丝好奇。
　　然而我没想到的是，下一刻她居然就直径朝我走来。
　　她脸上挂着玩味的笑意，然后就在我旁边踱步绕圈，同时眼睛也往我我身上不停地打量，丝毫不顾及我的感受。
　　而她的这番举动，也引起了周围不少人的注意，这让我非常的不适。我现在心中不禁有些不耐烦，或者说是讨厌这种宴会。
　　很快，那戴书薇便在我面前停下来，并看着我轻笑地摇了摇头。
　　“没想到啊，真是没想到！秦诗语号称文武双全、艳冠年轻一辈。但她威风了这么多年，没曾想最后却要迫于家族约定，嫁给这么个平平无奇的毛头小子。不得不说，这让我可惜，也让我失望呐……”
　　而在戴书薇的一番话后，周围的人或看着我捂嘴讥笑、或和他人议论纷纷。
　　尤其是范公子和陶公子那一行人，看着我满脸皆是嘲弄之色。
　　我那时候才十六岁，血气方刚，实在是难忍这种一而再、再而三的轻蔑与骚扰。
　　就在我差点对眼前这个女人暴走的时候，一只大手忽然搭在了我的肩膀上。
　　我一转头，便看到了一张熟悉的年轻面孔。
　　“戴小姐，你这样盯着我兄弟看，难道不成是看上他？要是那样的话不妨大方说出来，我和我兄弟好好说道说道，劝他收你做个小妾，你看如何？”
　　这个为我打破尴尬局面的来者，正是前些天还跟我喝酒撸串的华飞。
　　只见这老小子今天也是西装笔挺，梳着个大背头，显然也是来参加宴会的。
　　他面带微笑，眼神戏谑地看着我跟前的戴书薇。
　　华飞的突然出现，让周围人又开始议论了起来。
　　“奇怪了，我找人打探过，这小鬼在被郑家带回去之前，只能算是出身平平。最多就是前些天他卖出了一款商业游戏，发了一笔财，但规模上也只是小打小闹罢了。他怎么还会认识华飞？”
　　这都给扒了出来，我心中不禁暗骂：他妈的，这群人真是闲得蛋疼，多事又八卦。
　　又或者说，“秦诗语未婚夫”这个身份，实在是太惹人注目了？
　　“唔……这我也不清楚……”
　　“而且你们看……那华家少爷好像还愿意给这小子撑腰……”
　　“这兴许是看在郑家的面子上吧。你们也不想想，那郑岚何许人也？”
　　“嗯……你这说的倒是有些道理……”
　　戴书薇看到华飞的出现，也是愣了一下。但她很快便露出一个宛然的笑容，同时她也并没有接华飞的茬，而是转口开始客套起来。
　　“华大公子，好久不见。怎么，你跟这位张小弟认识？”
　　但是华飞却是没有放过她，而是继续笑脸调戏她到：“刚认识一段时间，但要说几分薄面，我兄弟估计还是愿意给我的。怎么样，要不要我帮你开口问问啊？”
　　虽然华飞的这张嘴有些不修，但毕竟先撩者贱，那戴书薇自知理亏，同时也可能是对华飞背后的势力有所忌惮，便放弃了这番纠缠。
　　她笑了笑，对着华飞行了个淑女礼，然后转过身去，踩着高跟鞋“嗒嗒嗒”地迈步离开了。
　　见她离开，华飞便笑着拍了拍我的肩膀：“行了，你也别太在意。不过以后……你要小心一点这个女人……”
　　我听了此话之后，问他到：“这戴书薇是什么来头？”
　　“她啊？她是戴家现任家主的长女。戴家跟你那未婚妻背后的秦家和郑家差不多，都是可以和我华家相提并论的世家大族，而戴家的明珠戴书薇更是才貌兼备，是年轻一辈有名的美人和才女，追随者多不胜数。不过可惜的是，她身上样样都略逊于你的义姐秦诗语一筹，所以向来都对你姐很不服气，一直都想找机会跟你姐决出个高低。我们这个圈子中的年轻一辈里，也向来都有着‘既生薇、何生语？’的说法。”
　　“而且她虽然长得漂亮，并且处事玲珑，但骨子里却不是个省油的灯。她刚刚的那些行为和言语，无非就是想刺激刺激你，然后顺便奚落一下你姐，发泄发泄一下她内心积攒已久的嫉妒之情罢了。”
　　我点了点头，心中也对那个戴家小姐有了些防范。
　　“哦对了，那边那个长得很帅、很受女孩们青睐的家伙，你也得留心一点。”
　　“他叫上官昊，是上官家的下任继承人。上官家跟我华家一样，也是京城的大家族之一。并且他们背后还有华夏武林第一大派【七星阁】的支持，那上官昊更是七星阁阁主的首席大弟子，其武功修为十分强悍，可以说是年轻一代当中屈指可数的高手，也是很多世家大族小姐们心中的理想对象。”
　　“而前年天骄大会上，他还在决赛上与令姐接近打成平手，只不过他最后以几招之差败于令姐，憾失大会魁首。”
　　“天骄大会？”
　　“嗯，那是两年一届的大会，华夏的各门各派都可以派出自己的得意子弟前往参与比武，争夺魁首，条件是二十三岁以下。所以每次天骄大会，都是华夏武林年轻一代翘楚云集的时刻。”
　　“所以说，秦诗语，你的义姐兼未婚妻，她就是当世武林中年轻一代的第一人。而且你很快也会了解到更多关于天骄大会的内容，毕竟新的一届也快要开始了。”
　　“说会到上官昊。自那次天骄大会之后，他便对令姐一见钟情，而且我们圈子的人几乎都知道这件事。同时外面的人还都说，他和令姐是王子配公主、男才女貌、金童玉女、天造地设的一对。只不过，现实却是只有他在单相思而已，而令姐一直都没有对他表现出任何感觉便是了。”
　　“另外还有……”
　　“上官昊这个人……怎么说呢……也就表面看着温文尔雅。在这个圈子里，我要好的朋友很多，但和他的关系只能算一般，因为自打小时候认识他开始，我都觉得他不是一个很好相处、或者说不能深交的人……”
　　“好了，我刚刚到场，还得去拜会一下主家。既然你和你姐的婚约已经公开，就记住要小心提防那些觊觎美色之人……”
　　“我话就暂时说到这，你记得多多保重。回头替我跟郑局和秦小姐问个好……”
　　说罢，他便又拍了拍我的肩膀，然后才起身离去。
　　只是华飞刚刚从我这离开没多久，外面就又进来了一个让周围人注目的少年。
　　而当他进场之后，刚刚那些窃窃之音便再次传入我耳中。
　　“嘿嘿，你们看！这回可不用我们自己去找乐子，真正胆子大的人终于到场了……”
　　“嘶……唐元封？！这个混世小魔王不是在上个月因为跟人斗殴被关禁闭了吗，这又放了出来？”
　　“那不过是他家里人做做样子罢了。这小子是家中老么，从小所受的管教就宽松得很，要不然也不会这么能闹腾……”
　　只见那唐元封看上去大约十六七岁，也就是跟我差不多大，体型和我也差不多的。
　　他长得眉目俊逸，身材修长，不管是衣着还是气质都相当不凡，外表看上去就是个典型的豪族子弟。
　　但此人不管是走路姿势、还是脸上的神情，都显得十分的傲气和不羁。
　　他进来之后，周围有一些同龄的公子哥想跟他打招呼，但他都不怎么理睬，而是高兴地直朝上官昊的方向走去。
　　当上官昊见到唐元封时，也显得有些惊喜。走近了之后，两人先是一个热情的拥抱。
　　“昊哥，好久不见！”唐元封有些激动地跟上官昊说道。
　　而上官昊则拍拍他的背，有些感慨到：“封弟，好久不见！”
　　这时候，而周围的人又悄悄开始议论。
　　“这太阳打西边出来了？！唐元封这小混球平时看到路过的狗都要踢一脚，居然还有跟人这么好说话的时候？”
　　“你不知道了吧？那唐元封从小便拜入七星阁阁主的座下，跟上官昊是师兄弟关系。而且他天赋异禀，武功身手非常了得，是七星阁最有希望的弟子之一。再加上其出身唐家，从小优越，所以平日里对谁都看不上眼，行事也桀骜乖张。”
　　“而这同辈之中，唯一让他服气的人，便只有他的大师兄，也就是上官家的天之骄子，上官昊……”
　　怪不得感情这么好，原来是一对同门师兄弟。而且从那唐元封的眼神中，也确实能看出他对这个大师兄有着极其热烈的崇拜之情。
　　拥抱过后，唐元封高兴地便对上官昊说道：“昊哥，你可是好不容易才从国外回来，其他师兄弟们也甚是想念你啊！等过几天我一定要叫上他们几个，咱们一块把酒言欢！”
　　“哈哈哈！当然没问题！”上官昊爽快地答应道。
　　“那就一言为定！到时候，我们师兄弟之间也切磋切磋，我也好向师兄你展示一下我这一年来的进步！机会不易，顺便再让你给我指点指点……”唐元封又高兴道。
　　这师兄弟二人一番亲切的寒暄过后，那唐元封又把视线转移到另一边。而他的目之所注，便就是我之前所说到的那位高大健硕的冷峻男子。
　　只见唐元封走到那冷峻男子的跟前，然后有些傲然地问对方到：“你就是孟青城？”
　　那冷峻男子端着个酒杯瞥了唐元封一眼后，只是淡淡地回应到：“不错。”
　　原来此人名字叫孟青城。挺有厚重感的一个名字，算是人如其名。
　　见对方承认身份，那唐元封然后嘴角微微一扬，便又开口道：“我叫唐元封，师从七星阁阁主。我听说你的名号很久了，外人说你是我们这一辈的翘楚，一手【霸王拳法】深得霸拳门宗师洪天波的真传，崩石碎铁、刚烈无比，所以我对你十分的感兴趣。既然今天我俩有缘再此遇到，要不咱俩这就到门外的宽阔地方比划几招？”
　　说罢，他便对着孟青城露出了一个挑衅的笑容。同时，以他俩为中心也围满了准备看热闹的人。
　　而孟青城打量了唐元封几眼后，便摇了摇头，淡声回答道：“算了吧，我今天是来赴宴的，不想跟你动手。而且就你还不够格跟我动手，你师兄来还差不多。”
　　对方此话一出，让唐元封勃然大怒：“你说什么！孟青城，你敢小瞧我？你现在就站起来，我要立刻跟你单挑！”
　　不过孟青城只是坐在原位品尝着手中的香槟，并没有再理会他。
　　而旁边的上官昊见势不对，便迈步过来把唐元封拉开。
　　在上官昊的好一番相劝之后，那唐元封才不忿地走到另一边去。
　　而方才等着看戏的围观人群们也只好遗憾作散。
　　“孟兄，我师弟天生有些莽撞，实在是不好意思……”
　　把唐元封拉到一边后，上官昊便彬彬有礼地向孟青城道了个歉。
　　孟青城此时也看向上官昊，而两人对视时，目光交接之处却像是有些电花四溅，很有些棋逢对手的味道。
　　过了一会儿，当心中的愤懑平息下来之后，唐元封便跟上官昊坐在一起，继续叙旧攀谈。
　　只听唐元封问道：“对了，分别一年，师兄近来过得可还好？”
　　原本那唐元封也只是打算客套一句，然而还没等上官昊开口回答，戴书薇却突然从一旁笑着搭话到：“哎哟，元封弟弟，你不知道吧？你的上官师兄他啊，最近可是心都伤透了呢……”
　　“什么？！师兄最近不开心？”
　　听闻戴书薇的话后，那唐元封便向上官昊问道：“师兄是因什么事不高兴？你说出来，等师弟我来想办法替你解决！”
　　这次也没等上官昊说话，那戴书薇立马便接茬到：“还能为了啥？还不是为了他那心心念念的‘南海玫瑰’秦诗语咯！咯咯咯……”
　　而上官昊却是连忙朝戴书薇摆了摆手，然后笑着说道：“戴小姐，你还是不要拿我说笑了……”
　　而唐元封却并不罢休，只见他皱着眉头问戴书薇：“秦诗语？她跟我师兄怎么了？”
　　“你也知道你师兄向来都很喜欢秦诗语，并一直在追求她吧。可就在前两天却突然传出消息，说秦诗语已经与其他男子订下了婚约……”
　　而唐元封听完她这一番话后，也不禁有些吃惊：“什么？！秦诗语已经订婚了？”
　　戴书薇掩唇轻笑道：“可不是嘛！而且人家秦大小姐刚刚都还把未婚夫带过来出席今天的宴会，而且还就在这个大厅里当众亲口承认着婚约的事情，不信你可以去问周围其他人。喏，她那个未婚夫还在那边坐着呢！”
　　说完之后，她还往我这边指了指。
　　而我因为刚刚收到了一条某游戏资讯平台发过来的采访申请，此时正在看手机，没太留意到自己又被人盯上了。
　　“所以说你师兄这此番遭到的心伤啊，可不知道有多重呢！可惜了上官少爷这般完美的男子，能够一直对她如此情真意切啊。怎想她居然不知道珍惜……”
　　这戴书薇说完，还略微叹息了一声，装作一副很为上官昊感到惋惜的模样。
　　听了戴书薇说的话后，唐元封便朝我这边看过来，而且很快他的脸色便也沉了下来。
　　“哼！我还以为是什么样的厉害男子，能与我师兄相争，原来是这么个小白脸。就这种手无缚鸡之力的垃圾，也配与我师兄比较？”
　　“没办法，人家命好，跟秦诗语可是长辈之命、媒妁之言呐！至于上官公子……恐怕是跟那秦诗语……有缘无分咯……”
　　戴书薇说完这一番之后，旁边的上官昊神色也不禁有些黯然。见自己一向崇拜的师兄为情所伤，那唐元封很快便火冒三丈。
　　“哼！那郑家和秦家虽然势大，但我看他们的眼光也不怎么样嘛！”唐元封有些不屑地说着，便动身朝我走来。
　　上官昊见状，连忙出声劝告道：“师弟快留步！今天是梁家小姐的生日，你千万别多生事端！”
　　而那唐元封却只是不羁地一笑，依然继续朝我这边走。
　　“没事的师兄，我不过是想跟人家交个朋友罢了……”
　　一旁的那戴书薇此刻见自己拱火成功，便掩唇轻笑，然后姿态优雅地拿着酒杯坐着，等待着看戏。
　　这时候，我才把手机放回自己的口袋，一抬起头就又发现自己成了宴会的中心，大部分人的目光都聚焦在我的身上。
　　“快看快看，大戏要上演了！”
　　“那唐元封不禁嚣张跋扈，功夫也了得，下手还狠。这个叫张希的小子，今晚怕是要受苦咯……”
　　“唉！那么漂亮的老婆，也得有能耐守得住才行……”
　　“可不是嘛！现在看来，那桩婚约对这小子来说到底是好运还是厄运，还真不好说啊……”
　　“行了行了，别搁这替人家可惜了，还是好好看你们的戏吧……”
　　只听周围人又在杂七杂八地讨论我。而且在我的视线前方，那唐元封正在直径朝我走来。
　　当他走到我跟前之后，略微和我对视后，便对我开口到：“小子，你就是秦诗语的未婚夫？”
　　那时候大家都是少年人，气盛得很。听他的口吻不是很客气，我自然也没啥好脸色，只是漠然地回了一句：“怎么了？”
　　只见唐元封稍稍扬起脑袋，傲然地用下巴对着我，并说道：“和我打一架！你要是输了，就主动放弃与秦诗语的婚约！”
　　我先是上下打量了他几眼，之后便简短回了他两个字：“有病……”
　　针锋相对，周围的公子小姐们瞬间哄然，都一副期待满满、等着大戏上台的样子，而其中当然少不了戴书薇、范涵衍那些等着看我出丑的人等。
　　被我这般谩骂，那唐元封却只是轻蔑地一笑：“你说我有病就有病吧，反正他们都说我有病。怎么样小子？你不敢打？！”
　　我瞥了他一眼：“今天是梁小姐生日，人家请我来是给我姐面子，是叫我过来玩的，不是让我来闹事的。你那么爱打就去外面找别人打，别来这里打扰我。”
　　说罢，我手肘支在面前的小圆桌上，单手撑着下巴，另一只手拿起高脚杯，放松而自然地抿了一口橙汁，懒得再理会他。
　　今晚一连两次遭到同样的拒绝与无视，而且我话里话外还嘲讽他在别人宴会上无端生事，这让原本就生性暴躁的唐元封勃然大怒。
　　“哼！你个不知好歹的小白脸！你今天想打得打，不想打也得打！等老子好好教训你，打到你自愿地从秦诗语的身边离开为止！”
　　“那样的美人，只能由我上官师兄那般出身高贵、文武双全的非凡男子拥有！而你……不配！”
　　我听完他这番没头没脑的话后，忍不住哂笑了一声，然后戏谑回应他到：“既然你把你师兄说得那么完美，那要不你跟他搞基好了……”
　　此言一出，围着我俩看热闹的人们纷纷窃笑了起来。
　　“哇靠！这秦诗语的小未婚夫看着文文弱弱的样子，没想到那张嘴可真够硬气！”
　　“可不是嘛！再说了，看平时唐元封对上官昊的那副样子，没准他还真有那个倾向呢！哈哈……”
　　“得了！你们小声点，可别被那混世小魔王给记恨上了……”
　　周围的议论纷纷，让本就火大不已的唐元封更是气得赤血冲脑门、脸红脖子粗。
　　他怒从心头起，便不再多说废话，而是猛然抬起一条腿，然后朝我的头部踢扫而来。
　　刚出招便是如此随意的一脚，可见他真的很瞧不起我。
　　不得不说，此人虽然与我一般年少，不过还真有点东西。
　　这一脚虽然漏洞非常之大，但迅猛非常，而且起脚时全身上下几乎没有丝毫多余的动作轨迹，可见他的武术基本功很扎实，身体协调性也很好，而且很有些悟性。
　　若今天坐在我位置上的，是个道行低微的人，那这一下就得被他踢得飞出去。
　　很显然，他是想让我在这大庭广众之下颜面扫地，甚至是想直接重伤我。
　　这个世界上，不管练武还是读书，都得讲天分，而这唐元封就很有练武的天分，同龄人当中他不可谓不强。
　　但若是在绝对的天分面前，他就显得有些微弱了。
　　我不动如山地用一只手掌挡在他的小腿骨处，然后轻轻一推，便将他的这一次攻势给化解掉了。
　　之后我面不改色地用牙签从面前的杯子中戳起一颗红润的果子，然后惬意地将它放入自己口中。
　　而仅仅这一回合，却瞬间让嘈杂的宴会大厅陷入了图书馆一般的沉寂，所有人都口瞪目呆地看着我。
　　而我面前的唐元封同样是吃惊不已，他似乎完全没有料到我竟然会武功，更没料到我会把他这迅猛的一脚给防下来。
　　不过他很快就露出一丝不在意的轻狂笑意。
　　“没想到，你还有点实力，不过也就仅此而已了，因为我刚刚还没使用真功夫。接下来的这一脚，我可要认真，我要看你还能不能再接住……”
　　他话音刚落，我便发现他正在运转体内的真气，然后很快，站在桌子对面的他便使出一记穿心腿便朝我正面踢来。
　　那腿踹过来的时候上面还裹着一层青色的内力，并携带着烈烈罡风和破风声。
　　我有些不耐烦地探出一只手，直接将他的小腿抓住，先让他那猛烈的攻势戛然而止。
　　而刚刚还自信不已的唐元封此时大为惊骇，因为他发觉自己的腿似乎被一个大铁钳给钳住了，不管再怎么用力，他的这条腿都完全动弹不得。
　　这时候，不管是旁边的围观群众，还是正坐在不远处留意这一切的戴书薇等人，此时脸上都写满了惊讶。
　　“没想到，这姓张的小子还有点东西啊……”那戴书薇有些讶异地说到。
　　之后她又扭过头，看向旁边正在沉默地品酒的孟青城，并微笑着问道：“孟兄，你比我们略长两三年，修为也比我们更高，眼光肯定也比我们更毒辣。你怎么看待呢？”
　　孟青城脸色沉静地看着宴会风波的中心方向，略微思考了一下后，便轻轻地摇了摇头。
　　戴书薇见状，又轻笑着问道：“难道孟兄的意思是，不值一提？”
　　而这时候，孟青城却又摇了摇头，并终于难得地开口回应。
　　“不……我的意思是……他不止你说的‘有点东西’……”
　　“从进来开始，我们就被他的外表给骗了。在动起手来之前，他的气息和动作声势都十分内敛，以我们的境界根本就看不穿他。他要么就是跟我们差不多，要么，就是比我们更厉害……”
　　“而方才唐家小子踢出的第二脚，就算是我，也不可能坐在那里不动就接下来。所以说，他很有可能是后者……”
　　说道这里，孟青城不禁轻叹了口气，并继续道：“再加上他这个年纪……能够有这般能耐……也许……确实只有他才配得上秦诗语那个怪物般的女人……”
　　“看着吧，今天晚上，唐家那个小子要倒霉了。而且，若上官昊和唐元封那俩师兄弟再继续与他纠缠下去……恐怕都将会是……自取其辱……”
　　听孟青城说完后，戴书薇立马扭头看向宴会冲突的发生之处。同时，她原本轻佻自若的神色再也不见，取而代之的则是无尽的震撼……
　　围观众人的中心处，我依然潇洒地坐在自己的原位，而方才不可一世的唐元封，此时已经单膝跪在我的面前。
　　在唐元封的旁边，上官昊正蹲着在那里，一脸着急而担忧地看着自己的师弟。
　　“元封？元封你没事吧？！”上官昊在旁边不停地呼喊着，而唐元封却没有回应，只是两只手捂着自己的右小腿骨，牙关紧咬、嘴唇发白，浑身不停发抖，黄豆一般大的汗水从他的额头上滚下。
　　见自己师弟这般模样，上官昊怒不可遏地看着我，并吼到：“姓张的小子！你为何下手如此狠毒？！”
　　我听了他的质问后，不禁想起了方才华飞跟我说过的话，现在看来似乎确实如他所说那般。
　　上官昊这个人，也就在没事的时候，才是个君子……
　　“哼！”我冷笑一声，回应他到：“这条疯狗刚刚过来说要教训我，扬言要把我打到自愿与我姐退婚、好给你让路的时候，你怎么不出来劝阻？现在见自己师弟的狗腿被人给打折了，倒是开始出来主持正义了？”
　　而这时候旁边的人也开始议论。
　　“虽然我是有些妒忌那姓张的小子，但人家说得是这么回事啊……”
　　“这上官昊平时看着人五人六的，怎么这么虚伪……”
　　周围的言语纷纷，听得上官昊的脸一阵红一阵白。而这时候，唐元封却开始自言自语地说话了。
　　“不可能的……我是唐元封……怎么会被你这样的废物轻易打败……”
　　唐元封抬头看着我，眼神当中充满了屈辱、不服与愤恨。就在这个眼神过后，他不顾右腿骨裂的疼痛突然暴起朝我冲过来。
　　上官昊见状大惊：“师弟！不要！”
　　然而他已经来不及阻拦了，唐元封凝聚了丹田中的大半真气，然后携带着无限的怒火朝我一掌拍来。
　　我冷哼一声，也一掌朝他拍出。
　　在掌对掌的一瞬间，大厅内爆发出“轰”的一声，把周围一些人手中的杯子都给震碎。
　　而掌力对拼之后，唐元封瞬间翻飞出去，但我立马捏掌成爪，又将他吸了回来，然后抓住他的脑袋，把他像只等宰的鸡一样按在面前的桌子上。
　　与此同时，还有几个梁家的佣人着急地从大厅离开，似乎是去叫人了。
　　“虽然把你的腿打断了，但没把你嘴给打烂，所以给我道个歉吧。不道歉的话，我就一掌从你天灵盖下去，把你辛苦练来的武功给废了。”
　　我淡然地说着，而唐元封此刻确实双目通红，满脸的愤怒和不甘，同时身体在不停地颤抖，手脚也在不停地扒拉，一直在挣扎，试图把自己的头抬离桌面。
　　但他现在身受重伤，不管在怎么努力，都脱离不了我的掌控。
　　只是桀骜成性的他此时依然不服气，始终不肯开口说声对不起，而旁边看戏的众人也在七嘴八舌。
　　“嗨哟，没想到这小魔王也有今天啊！这动手还没两下子呢，就跟条死狗一样被人按在桌子上摩擦了……”
　　“看他平时那副不可一世的样，动不动就要把别人打废，这回可算是踢到铁板了。不过真没想到啊，这秦诗语的未婚夫隐藏得那么深……”
　　而就在此时，旁边又是有人一掌朝我袭来，正是那上官昊。
　　我不急不慌，一只手探出，将其这一掌的力卸掉。而他为救师弟心切，又再次朝我一记手刀切来。
　　我偏头躲避后，甩手将唐元封扔到一边，然后纵身离开座椅，在宴会大厅里与上官昊对拼了起来。
　　他的道行确实比唐元封要强上不少，一时之间，我们打得拳脚翻飞、气流波荡，似乎很是激烈，而围观群众们看得也很是认真。
　　但是打了一会儿之后，我越打越兴奋，而上官昊却开始逐渐有些扛不住我所给的压力。
　　“我去，没想到这小子这么猛啊……”
　　“得亏我们刚刚没上去找麻烦，不然岂不是丢了大脸？”
　　又是十几个会合之后，上官昊见态势逐渐不对，突然一个后空翻脱离近身肉搏，并凝聚其周身气劲，然后再朝我凌空飞跃而来，气势雄浑地向我拍出双掌。
　　我当然不甘示弱，也是双掌迎了上去。
　　在“轰”的一声之后，我倒退了两步，但上官昊却后翻落地并倒退了好几步，而大口大口地喘着气，还捂着胸口轻轻地咳了一声。
　　而与此同时，上官昊的脸上流露出了一股难以接受之色。
　　很显然，他没想到自己能在纯内力的对拼上居然会简单地败给了我这个比他小三四岁的毛头小子。
　　他没有像唐元封刚刚那么狼狈，在外人看来，我们是差不多平手。
　　但实际上只有他自己知道，这次战斗结果，就是他单方面被我压着打。
　　而号称年轻一代天之骄子的他，估计从未受过这种耻辱性的失败。
　　但他当然会输了，先天聚灵体质，加上脑中古籍所记载的神功，辅以妈妈和姐姐的每日指导，再加上奇异乳汁的夜夜滋润，连有几十年功力的蜥蛤二老都拼不过我。
　　蛐蛐上官昊和唐元封二人，怎么可能够看？
　　而一旁的围观群众此时再看我的眼神再也没有了之前的玩味与轻蔑，更多反而是一丝震撼与恐惧。
　　上官昊看着我，而我也看着他，还忽然对着他露出了一丝嗤笑。而正当他以为我是在为了胜利而得意的时候，我却摇了摇头，并悠悠地开口了。
　　“没有道理啊……”
　　“我听人说，你天赋甚高，当年天骄大会上，仅仅是败于我姐几招。但我今日看你实力，你和她压根就不是一个层次，毕竟连我跟她比都差了不少……”
　　我托着手摸了摸下巴：“嘶……难不成说……当日我姐是在让……”
　　当我说到这里的时候，我发现上官昊的瞳孔突然放大，同时身体也不受控制地晃了晃，像是有什么东西在他心里破碎了。
　　我似笑非笑地看着他，而他也死死地盯着我，眼神中闪过一丝森然。
　　而正当我也准备再次迎战他的时候，忽然一人现身于我俩中间，将我俩拦住。
　　来者正是梁家的管家——陈百行。
　　当陈管家出现把我们拦下的时候，大厅的楼上也传来了一到娇甜的声音。
　　“上官公子，张公子，请冷静！”
　　众人顺着声音望去，发现说话的人正是今日的主角——梁婉玲小姐。
　　只见她如今穿戴好了为今天准备的华丽礼服，正一步一步地往楼梯下走，而在她的旁边，姐姐正神情淡定地陪伴着。
　　不过她看向我时，却悄悄地给了我一个甜美的微笑。
　　与此同时，还有一个面目慈祥而又隐含着一丝威严的老者带着一对气质雍容的中年夫妻也进了场。
　　而他们一出场，大厅内的众人纷纷向他们行礼问候，看他们的相貌和排场，应该是梁婉玲的爷爷和父母。
　　只见那老人笑着朝其他人挥了挥手，然后来到我和上官昊的旁边说道：“没事没事！年轻人有点热血是正常的，不过点到为止就好了嘛！哈哈哈……”
　　主家的人下场劝架，即使上官昊很不服气，但他不是唐元封那种疯子，终究还是冷静了下来。
　　“梁小姐……”
　　“婉玲姐姐……”
　　当梁婉玲走下到大厅，并来到我们身旁时，我和上官昊分别向梁婉玲问候了一声。
　　而梁婉玲也提着裙子，向我们行了一个淑女礼，然后微笑着说道：“今日是小女子的生日，还是希望你们能够以和为贵。”
　　“小希弟弟，刚才的事情我已经大概了解过，唐公子在我的生日宴会上无故挑衅，有错在先，我们梁家到时候会找他们唐家要一个说法。而且他已经受了伤，也算是遭到了你的惩戒，那不如你们今天就到此为止，如何？”
　　梁婉玲说完话之后，便看向我和姐姐，似乎是想先寻求我们俩意见，毕竟我是出于自卫才动的手。
　　而梁婉玲跟姐姐交往密切，她深知我背后有谁在撑腰，而绝非什么遭人嫌弃的普通赘婿。
　　若梁家处理不当，那岚妈妈那边他们可不好交差。
　　既然人家寿星都开口了，她又是姐姐的朋友，而我方才也给了唐元封一通好打，自己没有什么损失，于是也懒得计较，便微笑着应承了。
　　随后梁婉玲又看向上官昊。
　　上官昊缓缓吐了口气，对着梁婉玲颔了颔首。
　　他看了一眼我，又看了一眼姐姐，然后很快便转身朝受伤的唐元封而去。
　　不过在他转过去的一瞬间，我能看到他眼中流露出来的一丝失落、以及嫉恨……

第34章 沙滩之旅
　　随后梁婉玲又微笑着当众说了几句客套话，周围看热闹的众人便纷纷散去。
　　而那陈管家又叫人赶紧把大厅给收拾一遍，并把此次风波的肇事者、躺在一边如同蔫菜般的唐元封给抬出去，还给他叫了救护车。
　　很快，宴会便恢复了正常。没过多久就开始吹蜡烛、切高塔蛋糕，以及送礼。
　　再之后，就是进入到了今晚的跳舞环节。
　　这时候，很多公子哥儿们都壮起胆子，过去邀请今天的主角梁小姐。
　　失败了的人就会到另一边去物色其他的漂亮女孩，其中受邀次数最多的，便是戴家小姐——戴书薇。
　　但戴书薇将他们一一婉拒，然后居然走到我这边来，并笑吟吟地邀请我当她的舞伴，同时还略带挑衅地看着姐姐。
　　只不过她被我毫不留情地拒绝了，因而只好意味深长地笑了笑，然后识趣地转头离去。
　　而在这个过程中，却没有一个男的敢过来我这里，邀请我旁边的这朵艳冠现场的【南海玫瑰】，包括那个上官昊。
　　至于范涵衍等人更别提了，他们刚刚看到我都害怕得绕开走。毕竟号称混世魔王的唐元封已经被我揍得起不来身，送医院去了。
　　对此，姐姐则是轻掩红唇一笑，然后淑女地朝我递过来一只套着精致蕾丝手袜的纤美玉手。
　　而刚刚打架时生猛无比的我，在这个时候却不禁有些腼腆，毕竟我哪有什么跳舞的经验。
　　但既然场合与气氛都到了，我也只好轻轻搭着姐姐的手，然后学着其他人朝舞池之中走去。
　　“别怕嘛，我会教你的……”见我有些局促，姐姐便柔声地在我耳边笑说道。
　　说罢，她便开始引导我，在悠扬而浪漫的音乐中起舞。而我无意间看到了一旁的梁婉玲，却发现她正鼓着腮帮子，并皱起眉头地看着我。
　　正当我感到不解的时候，姐姐却轻笑着在我耳边解释。
　　“往年都是我做她的舞伴，同时还能顺便应付掉那些公子哥们的纠缠。但是如今我有了你，自然不好再陪她跳舞，所以她今年就有些不适应……”
　　“而与此同时，姐姐也托你的福，不再需要应付那些公子们。这一来二去，婉玲心里便有些不平衡咯！呵呵呵……”
　　原来如此……
　　了解到事情的原委后，我便再次看向梁婉玲，并朝她露出了一个略带歉意的苦笑。
　　而这姑娘也并非真的生气，她也朝我甜美地笑了笑，并悄悄对着我竖起了个大拇指。
　　后来梁婉玲只是跟自己的母亲跳了一段。
　　而另一面，搂着这么个国色天香的御姐跳舞，闻着她身上醉人的芳香，我也不禁开始心猿意马。
　　随着音乐和舞蹈的进行，周围的人逐渐消失在我的感官内，似乎我的世界只剩下眼前的美丽未婚妻子。
　　姐姐的身材实在是太好，而且跳舞的时候，若是正面相对，我总会不经意被她“带球撞人”，若是她转身背向我，我又会被她的丰满翘臀蹭到胯部。
　　而这时候，姐姐却突然在我耳边轻轻地吹了一口气，然后笑着说道。
　　“要保持清醒哦，旁边可是还有很多人呢！呵呵呵……”
　　我猛然回过神来，尴尬地朝姐姐一笑，然后一边和她跳舞，一边开始背三角函数，努力地将胯下的凶猛巨物给暂时安抚下去……
　　几只舞过后，天已经很晚了，宴会也接近了尾声。我和姐姐辞别了梁婉玲，便动身离开。
　　……
　　当我们俩才回到家里时，已经差不多十点了。
　　刚进屋我就赶紧把脚上的皮鞋脱掉，然后往大厅的沙发上一躺，并长长地舒了一口气。
　　“累了？！”姐姐微笑着问道。
　　我苦笑了一声，随后回答：“还好吧，主要是那些乱七八糟的人，他们真的有点烦了……”
　　姐姐听了后莞尔一笑，转身便往楼上走去。我则是继续躺着沙发上，脑子里还在复盘着今晚在宴会上所遇到人和事情。
　　但是没过多久，姐姐便又从楼上下来了，而且她手上还拿着一盒什么东西。
　　她轻盈地走过来，在我的旁边坐下。
　　“怎么，还在想刚才的事情？”
　　“嗯……”
　　我点了点头：“姐……我刚才……是不是冲动了？”
　　姐姐却是摇了摇头，微笑着说道：“无所谓，打了就打了。在宴会上挑衅其他客人，即将要被算账的只会是唐元封……”
　　说完，她又轻轻地拍了拍自己那还被礼裙遮掩着的大腿，并笑着跟我说道：“来，脑袋靠过来姐姐这里！”
　　这时候，我一时之间还真没反应过来。
　　等我愣了好一会儿，以及她的再次示意之后，我才终于确认了她到底是什么意思。
　　两分钟之后……
　　我安静地躺在大厅的沙发上，脑袋隔着裙子的布料枕着我那绝色御姐未婚妻的弹软肉腿。
　　而姐姐则是用她温软的玉手，轻轻地按摩我的太阳穴、头皮和耳根。
　　闭上眼睛，靠在自己刚进高中就喜欢上的梦中情姐的大腿上，享受着她的温柔抚慰，既有种得偿所愿的怦然，又有着感官上的舒缓。
　　不一会儿，姐姐便将她刚刚拿下来的那个盒子打开，然后从里面拿出一个挖耳勺。
　　“乖，别动哦……”她说着，便开始帮我掏耳朵。
　　我也听她的话，静静地躺着。她的动作很仔细、很轻巧，我全身放松，把一切事情都交给了她。
　　给两边耳朵都清理完之后，姐姐又把一根鹅毛棒塞进了我的耳朵里，然后轻轻地转动。
　　“舒服吗？呵呵呵……”她一边操作，笑着问我道。
　　我轻轻的“嗯”了一声。
　　“姐……你到底……为什么会愿意嫁给我啊？”
　　“小傻瓜，姐姐之前不是说过了吗？我愿意嫁给你，是因为我比你大，能占你便宜，吃嫩草啊！”
　　“我们这些大家族出身的女子，大多是长辈给订好的婚约，本就没有什么婚恋自由可言。而纵使这样，我却得了个文武双全、知根知底、还比自己年轻的小老公，婉玲她们都说羡慕到不得了呢！你不知道，今天晚上你单手惩戒小魔王唐元封、鏖战号称天之骄子的上官昊，周围的那些豪门世家的大小姐们，可是连眼睛都馋绿了……”
　　“真的……只是这样吗……”
　　“要不然呢？咯咯咯……”
　　除了鹅毛棒轻柔摩擦的快感外，还有那“莎莎”的声音不停地传入我的听觉神经，加上还能枕着绝色美人的大腿，这简直让我乐不思蜀。
　　没过多久，我就进入迷迷糊糊的状态。
　　当我在姐姐的大腿上清醒过来时，已经是一个小时之后的事情了。此时，姐姐正在温柔地用手抚摸着我的头发。
　　我揉了揉眼睛：“姐，我刚睡着了？”
　　“嗯……”姐姐微笑着回应到：“刚刚见你睡得那么沉，不好叫你来着。既然醒了，那就赶紧去冲澡吧。毕竟夜深了，赶紧洗完休息哦……”
　　对啊，还没洗澡呢，而且参加宴会所穿的西服都还在身上。
　　于是，我只好从她的温柔乡爬起来。而姐姐看我有些恋恋不舍地样子，不由得一笑。
　　“干嘛这副表情？难不成躺上瘾了，不舍得起来呀？”
　　“也……也没有啦……”
　　“行啦行啦！今晚先好好休息，明天姐姐带你去玩，OK？”
　　“哦……”
　　“真乖！”
　　……第二天，天气很好。到了下午，姐姐就催促我去准备，说要兑现承诺，带我去玩。
　　“姐，我们要去哪呀？”
　　“夏天嘛，当然是去海边游泳啦！快，去把你的泳裤带上……”
　　收拾好东西之后，姐姐便开车载着我出发了。
　　她这次出门穿得很清凉，上身是一件宽松的格子衫，里面是一件小背心，下身只有一条蓝色的超短牛仔裤。
　　白花花的大腿和毫无赘肉的蛮腰都露在外面，再加上隐藏在衣物内那高耸傲人的上围以及比肩还宽的翘挺美臀，真的十分惹火。
　　而姐姐开车的时候一直面带微笑，嘴里还哼着歌，似乎心情很是愉悦。
　　“姐，我怎么看你这两天挺有空似的？论文写完了？”
　　之前我一直都好奇她刚放暑假怎么天天都躲在房间里忙碌，后来才知道，原来她竟然开始写自己的毕业论文了。
　　才上一年学就已经快要把四年的学分修完，而且还是在华夏首屈一指的大学。
　　当刚知道这个事情时，我觉得她真的挺恐怖的……
　　“唔！”听到了我的问题后，姐姐一边掌控着方向盘、一边自信地点了点头。
　　“所以接下来，你要好好地陪姐姐玩哦……”
　　轿车行驶了约一个小时后，姐姐带着我来到了一片美丽的沙滩地附近。
　　我往车窗外随便看了看，也不知道是否因为工作日，这儿今天似乎没啥人。
　　就地把车停在沙滩上，然后准备下去玩耍。就在这时候，让我血脉喷张的一幕到来了。
　　只见姐姐就在那驾驶座上，就在我的眼前，开始火辣地将自己的上衣脱下。
　　当背心被掀过胸口的那一刹那，一对被黑色挂脖系带比基尼包裹着的大白兔晃悠悠地跳了出在来，那么的耀眼、那么的丰满。
　　太大了！我知道她大，但不知道有这么大。虽然还不及妈妈们，但在她这个年纪能有如此大小，简直就是魔幻。
　　接着，她又开始脱掉下身的超短裤。
　　当短裤被脱到大腿上的时候，露出了同样是黑色的绑带款泳装三角裤。
　　那泳裤中间的黑色布片遮盖着她神秘的私处，两边的带子精巧地系在她的髋骨上。
　　显然，她今天穿的是一套三点式泳装。
　　不管看多少次，姐姐的身材比例都是那么的美好，她继承了岚妈妈的优良基因，肤白腿长，前凸后翘，肉感而不显胖。
　　虽然没有妈妈们那种极致的美熟气质，却另有种青春健康、蜜桃初熟的御姐感。
　　在配合这套性感的三点式系带泳装，真的非常诱人。
　　她把脱下的衣物随手地往后座一扔，然后打开车门。
　　这时候我不禁十分庆幸今儿这沙滩没啥人，我真不希望被别人看到自己的未婚妻穿着这么清凉而性感的样子。
　　而后来我才知道这沙滩确实是姐姐专门挑的。
　　这里虽然还不错，但是地方比较偏僻，交通不便，滩也长，所以人很稀。
　　而不管是她和菲儿还是妈妈们，颜值和身材都过于耀眼，想要去沙滩玩，就只能来这种地方。
　　“呜呼——”
　　姐姐刚一下车，便欢呼雀跃地奔向那蓝色的海边，那窈窕的背影让人心动不已。她走着走着，还回头向我招手。
　　“弟弟，你也快下来呀！咯咯咯……”
　　我咽了咽口水，把上身的T恤脱掉，全身上下只穿着一条沙滩裤，也跟着下车了。
　　蓝天、白云、沙滩、礁石、海水。
　　当然了，还有穿着比基尼的绝色御姐。
　　看着这开阔而美丽的天地，闻着咸咸的海风，我也不禁心情大好。我光着脚，带着潜水眼镜，身心放松地奔向了大海。
　　这里的海水很清，碧蓝碧蓝的，从上面往下看时，还能看到水底下的物体。
　　游了一会儿之后，我坐在岸上扔石子打水漂玩，姐姐则优雅而惬意地在海滩上漫步，又或者在沙面上捡起一些什么小东西。
　　有时候她还会拿着个贝壳什么的过来问我好不好看，如果我表示好看，她就会放好在一旁，说要带回去做点小玩意之类的。
　　最后我干脆也开始帮她挑拣。
　　而趁我蹲下捡东西的时候，姐姐忽然从我背后捧起海水泼向了我，然后欢笑地跑开。我也是玩心大起，便开始和她相互追逐着打水仗。
　　只是她胸前那对大白兔太吸引人眼球了，尤其是在那吊带比基尼的作用下，还有种勒肉的效果。
　　而且两坨沉甸甸的白肉还随着她的动作一跳一跳的抖动，就像随时要把泳衣的带子给绷断，我不禁都看愣了。
　　还有她那丰满翘挺的蜜桃屁股，我真恨不得就地把她推倒在沙滩上，然后扒开她的三角泳裤，跪在她背后狠狠地干她的大蜜臀，干得啪啪作响，最后痛快地内射。
　　意淫在脑子里走了一遍后，我感觉到自己身下的大阳具已经怒起了。
　　刚刚玩得正痛快的姐姐见我突然发愣地看着她，正想要问我怎么了的时候，也留意到了我下面顶起的帐篷。
　　我老脸一红，下意识地捂着自己的裤裆，然后有些不知所措地往旁边的大块礁石走去。
　　躲在礁石背后，我叹了一口气，低头看着自己的胯部，不禁苦笑着摇了摇头。
　　正当我踌躇着什么时候再出来见人时，姐姐却冷不丁地从旁边探出头来，并朝我身上泼了一把水，将我吓一跳。
　　然后，她又笑着跑开了。
　　“大王～～你来追人家嘛！咯咯咯……”
　　我先是一愣，然后不禁噗嗤一笑，便再次朝她追去。
　　她一边笑一边跑，不是回过头看我，跑得也不是很快。当我轻易地就把她追上了之后，便从背后将她一把搂住。
　　姐姐一边娇笑，一边在我怀里挣扎，肉感雪白的娇躯在我的怀里不停地磨蹭和扭动。
　　我任凭她挣扎都不松手，还试图将她横着抱起。
　　于是，她便笑着用手在我的胳肢窝挠，弄得我也差点就松了手。
　　我咬着牙憋笑，继续和她较量。
　　一番“缠斗”过后，我和姐姐都失重摔倒在了沙滩上，但我们还是纠缠着在一起，欢笑着相互逗弄，直到闹累了才停下。
　　沙子上，我压着她诱人的初熟躯体，她则想笑又不笑地看着我。
　　我看着她国色天香的脸蛋，感受着身下的嫩滑弹软，终于是彻底忍不住了，对着她娇艳的小嘴便直接强吻了上去。
　　但她一开始还不肯轻易就范，还用手拦着我的脸，娇笑着躲开我的进攻。
　　“亲不着亲不着！小色狼……看你急的……咯咯咯……”
　　她的反抗程度并不强，所以我明白自己今天应该是要得逞了。因为就平时晨练的交手记录来看，她要是有心反抗，我根本打不过她。
　　继续再稍作努力后，我终于如愿以偿地亲上了她火热的红唇。
　　真是又香又甜……浅尝则止，很快她就笑着将我推开，说身上沾住了很多沙子，想去洗一洗。
　　我们来到了水位大概在腰间深的区域，将刚刚闹腾时沾到的沙子冲掉。
　　她潜入清澈碧蓝的海水中一小会儿，然后再起来，头发和睫毛上挂着水珠，皮肤上和泳衣上也湿漉漉的，犹如一副人鱼公主从海中冒出的画卷一般。
　　我一时没忍住，就在海中抱着她，然后在她的小嘴上一顿啃。
　　有过方才的初次经历，她这次没有丝毫的抵抗，只是轻轻一笑，任由我亲吻她红艳的蜜唇，同时还温柔地抱着我，双手抚摸我的后背，两颗又弹又挺的大白兔隔着泳衣轻轻地抵在我的胸前。
　　而且她也开始主动出击，不时地用双唇轻轻夹咬我的唇瓣。
　　这一刻，我甚至觉得，昨晚在宴会上被旁人议论和挑衅，都是自己应得的、活该的。
　　能得此极品美人，不管是哪个男的都可能会嫉妒。
　　我越来越激动，接吻的同时，双手也开始在她的身上乱摸。
　　最后我一手抓握住她的一只大白兔，一只手摸捏她的丰满翘臀，勃起的大阳具也隔着泳裤顶在她的阴部。
　　“嗯哼……不……不要在这里……”
　　见我越来越不安分，姐姐当即把我叫停。
　　而就在我正要感到略微失望的时候，她却环顾了一下四周，然后红着脸说道：“你跟我来……”
　　说罢，她竟拉着我的手，一路小跑到停不远处的汽车旁，打开车后座门，然后把我推了进去，并且自己随后也跟着上车。
　　确认车门关好后，她转头看着我微微一笑，然后坐在我的旁边，双手搂住我的脖子。
　　“这里……比较安全一点……”
　　说罢，她便向我献上自己的香吻。
　　夕阳下的沙滩上，汽车后座的狭小空间，绝美的御姐未婚妻，让我兴奋到口干舌燥，脖子都红了。
　　很快我和姐姐都彻底动情了，接吻不再甘于方才的浅尝，而是开始了互伸舌头的湿吻。
　　舌吻之余，我把手伸到姐姐到双股之间，食指中指并在一起，隔着比基尼三角裤的布片用指腹在她的豆豆附近轻轻地抹动或者画圈。
　　在我的小动作之下，正沉醉在湿吻当中的姐姐很快浑身一软，同时发出了一声嘤咛。
　　“姐，你难受？”我离开她的红唇，然后关心地问道。
　　“唔……”姐姐却是摇了摇头：“没……没有……”
　　她话说着，口中气息微喘，满脸绯红。
　　“有些瘙瘙痒痒的……挺……挺舒服的……”
　　听她这么说，我释然一笑，于是继续进行方才手上的动作。
　　而姐姐也再次把双唇凑过来我的嘴上，主动和我啃在一起。吻我的时候，她两条黛眉微蹙，呈八字状，眼神都快拉丝了，这是情迷了的表现。
　　眼下此番情形，我不禁想起之前楚阿姨说的一些话。
　　在楚家别墅的那一次，楚阿姨曾跟我说过，她说我不仅下体粗大持久、精力恢复得快，而且口舌灵活，手指匀称而有肉。
　　若是在手口方面下些功夫，并在日后作爱时利用得当，尚未交合便也能让女人快乐不已。
　　而且那时候，她还教了我不少伺候女人的功夫……汽车的后座上，我继续照着先前楚阿姨教我的手势技巧玩弄姐姐的阴部。
　　没多久，姐姐下面就开始源源不断地渗出黏黏的汁液，我将她的三角泳裤扒到一边。
　　姐姐的花园很好看，阴阜上有一些整齐而不算长的芳草，下面的阴部有些隆起，皱着的阴唇粉粉嫩嫩，丰美的外阴十分饱满。
　　这种肥美的大肉鲍，光是看着就知道鸡巴插进去一定美得不行，压根不是寻常肉棒能驾驭得了。
　　我用手指刮了一些她的淫液，然后当成润滑剂抹在她的豆豆上，并继续用手指逗弄她。
　　这时候姐姐更迷离了，她不停地扭动着娇躯，檀口热情地吸着我的舌头，还不时发出娇媚的轻哼声。
　　我把自己的泳裤脱掉扔到一边，然后抓过姐姐的一只手放到我的胯间。
　　“姐，你也帮我揉揉，我憋了好久，难受……”
　　在我的引导之下，姐姐摸索着握住了我的肉棒，同时下意识地往我胯间一看。
　　“啊！”大鸡巴映入眼帘的瞬间，她不禁惊呼了一声。
　　我嘻嘻一笑：“姐，怎么样？你老公很有天分吧！”
　　“嗯……”姐姐红着脸轻轻地回应了一声，眼睛又好奇地在我的大阳具上打量了一下，然后小手开始轻轻揉捏撸动，让我肿胀已久的二弟稍稍得到了一些缓解。
　　“确实……好粗呀……还弯弯的……”
　　她一边轻轻玩弄我的大阳具，一边小声赞叹到。
　　“当然了！不大的话，怎么配得上姐姐你的大奶子、大屁股呀，嘻嘻……”
　　我这番调戏，把正在玩握着鸡鸡的美丽御姐逗得羞赧不已。
　　同时我的手也不老实地放到她的胸口上，隔着性感的比基尼胸衣摸她那柔软的大扔子。
　　“姐，你这罩杯是多少啊？”我把玩着的时候，有些好奇，便问她道。
　　“唔……”姐姐思索了一下，回答道：“前段时间量着是H……但后来又大了一些……现在的话就不知道了……”
　　这让我不禁倒吸一口冷气，真是好一个巨乳御姐。
　　而且听她的口气，她还在不断地成长当中，可能真的是基因优良吧。
　　再加上她本身生得身高腿长、腰细臀大，所以这对巨乳放在她胸前也丝毫不显得突兀，反而让人觉得很协调。
　　与此同时，我又想到了身材更加丰满的雅妈妈和岚妈妈，姐姐这都已经超过H了，那她们得是什么号？
　　尤其是岚妈妈，她的胸简直比我的脸还大。
　　“好啦！别说这些了嘛……”
　　正当我胡乱猜测的时候，姐姐却打断了我，然后羞赧地说道：“你再……再帮我摸摸那里……”
　　我嘻嘻一笑，把手伸到她的跨间……两分钟后，姐姐银牙轻咬着嘴唇，浑身颤抖，下体一泄如注，淫液横流，弄得我的手也湿淋淋的。
　　“姐，好受不？”
　　“嗯……姐姐长这么大……从没尝过这么好的滋味……”
　　随后，怀中的绝色御姐微微喘息着对我表达着歉意：“对不起，姐姐本来想帮你发泄来着，没想到自己却先美上了……”
　　我微笑着摇了摇头，示意没关系。她则是把头靠在我的肩上，我轻轻地抚摸着她柔顺的头发，陪她度过高潮的余韵。
　　但这时候，她忽然话锋一转，质问我到：“你个风流的小坏蛋，手法这么熟练，是不是跟菲菲和嫣儿她们做过了？！”
　　“呃……嗯……”
　　我挠头一笑，只好承认，并补充了一句：“那个……我只跟菲菲做了……嫣儿的话……只玩到一半……没破……”
　　姐姐微微点了点头：“行吧……那还有没有跟其他女人有过？”
　　我心中不禁一个凛然：“啊？！这……这个……”
　　“要好好坦白哦！记住我们前几天的约法三章……”见我支支吾吾的样子，姐姐目光幽幽地盯着我说道。
　　“好吧……”没办法，我只好跟她一一道来。
　　“一个叫蒋玲的女孩……”
　　“三个了，还有呢？”
　　“呃……还有……还有……雅妈妈……和……和楚阿姨……”说到这里时，我的声音跟蚊子一样小，眼睛也左顾右盼，而姐姐也目瞪口呆地看着我。
　　最后，姐姐先是做了个深呼吸，然后才感叹到：“好你个小子……你可真争气啊！这两个成熟大美人你都搞得定？！”
　　我尴尬一笑，然后挠了挠头。这真没办法，谁让哥们人帅鸡巴大、还又有女人缘？
　　但我哪里知道，其实我有多少个女人她都了如指掌，她让我自己亲口说出来，只不过是在逗我玩而已。
　　“对了，那个叫蒋玲的女孩，是什么来历？”姐姐又问道。
　　“她呀？她是个画师，年纪跟你差不多大……”
　　接着，我便将自己和玲姐的经历给她说了一遍。
　　姐姐靠在我的怀里，听完我的讲述之后，也略有感慨。不过很快她又说道：“弟弟，要这么多女人，你伺候得过来啊？”
　　她这个问题，让我不禁露出一丝苦笑。
　　“姐，不瞒您说，我即使不跟女人做爱的话，每天也得用手来上三四发，有时候更多……”
　　“所以……你才偷偷拿妈妈的丝袜打飞机……对不对？”
　　“呃……”
　　我一抬头，发现姐姐正似笑非笑地看着我，便尴尬地说道：“姐……连这你也知道啊……”
　　“嗯！无意中撞见了一次，之后就很容易能留意到你什么时候在干这事……”
　　“啊……你偷窥我……”
　　“还有心思提这个呢？！你干这种猥琐的事情，也不怕被妈妈发现呀？”
　　“但是……妈妈也知道的啊……”
　　我这句话，让姐姐震惊到彻底愣住了。她瞪大眼睛，玉手轻掩着自己的红唇。
　　于是，我又有些无奈地继续解释到：“而且妈妈还告诉我，这是我的体质问题。她说我跟她一样，虽然学什么都进境飞快，但身体却会能量过剩……”
　　像是缓了好一会儿，姐姐才终于从刚才的震惊回过神来。
　　“所以，妈妈就放纵你在家里用她的丝袜？”
　　“嗯，大概就是这么个情况……”我低着头，小声地回答道。
　　姐姐一双美目直直盯着我，就这样看了我好一会之后，突然噗嗤一笑，一把将我拥入她那温软肉感且香气芬芳的御姐怀抱中。
　　她两只纤手温柔地拍着我的后背，那对傲人的大奶子柔软地压在我的胸口，丰盈的乳肉从比基尼胸衣三角布片的边上诱人地溢出。
　　“乖，没事的哦，以后姐姐来帮你……”
　　我先是一愣，然后微微一笑，便把头埋在她的怀里，就这样和她温存。
　　……
　　“姐……”一番感动过后，我从她的怀中抬起头，跟眼前这位比自己大了三岁的未婚妻撒娇道：“我今天憋了好久，快憋不住了，我想要……”
　　姐姐听了之后，露出甜美的一笑，并轻轻地“嗯”了一声。
　　正当我准备摆好姿势让她帮我手冲时，她却搂着我的脖子在我嘴巴上热情一吻，然后引导着我来到她的前面，自己则主动地坐在车座上主动分开双腿，露出那湿漉漉的阴部。
　　我不禁一愣：“呃……姐……你这……”
　　姐姐也是一愣，然后脸一红，小声说道：“你不是说……说想要吗……”
　　我挠了挠头，笑到：“我只是以为你愿意用手帮我而已……”
　　姐姐听了，也不禁噗嗤一笑，随后她也不禁更加害羞。
　　“弟，你……我们……我们直接来吧……”
　　“啊？！可……可以吗？”
　　“嗯……反正以后……姐姐也是要给你……”
　　姐姐依然保持双腿分开的姿势，脸颊通红地看着我，眼中满是羞涩和甜蜜。
　　我既兴奋又紧张，口干舌燥地舔了舔嘴唇，心脏砰砰地猛跳。
　　事到如今，不上都不算男人了。我咽了口唾液，然后挺着大鸡巴将龟头凑到她的蜜穴口处，而姐姐也配合地略微调整了一下自己的位置和姿势。
　　“姐，那我要进去了哦……”
　　姐姐微笑地看着我，小声回应到：“嗯……你进来吧……”
　　但与此同时，我发现她的身体有些微微颤抖，便不禁问道：“姐，你……你怕吗？要是你怕的话，我们这次就先算了……”
　　而姐姐却轻轻地摇了摇头。
　　“弟……姐姐不是怕……姐姐是……是激动……”
　　说罢，她又柔情似水地看着我。
　　虽然还没到那一步，但此时此刻，我已经彻彻底底地被她俘虏了。这个女人，可算是从里到外都把我拿捏到死。
　　我再也没有丝毫的犹豫，一只手扶着胯下的大阳具，龟头在姐姐的穴口蹭了一些润滑的蜜汁，然后稍稍往下一按，腰部发力往前送。
　　而姐姐也神色迷离地咬着一根自己的手指，目不转睛地盯着我的大肉棒逐渐没入她的下体……由于经过方才的手指挑逗，姐姐的蜜穴里面本就十分湿润，早已为我的突破准备好了条件。
　　等龟头进去之后，我再用力一挺腰，直接将整根肉棒都塞进了姐姐的处女花径当中。
　　随后，一丝殷红从我们交合处的缝隙流出。
　　姐姐美目紧闭，银牙紧咬、倒吸冷气，雪白的藕臂紧搂住我的脖子，十个白腻秀气的脚丫子都绷紧。
　　“姐，你还行不？”
　　“嗯……没……没事的……你等姐姐先……先缓一下……”
　　于是我便保持着插入的姿势一动不动，只在内心惊叹着好紧。
　　那紧凑之程度，甚至把我的鸡巴都压迫得有些疼。
　　而且那里面褶皱众多，进去的时候我感觉自己的龟头被刮了无数次。
　　这时候，我发现姐姐似乎在运功。而且没用多久，我就看到她方才因疼痛而紧凑的眉头，如今缓和了不少。
　　我不禁有些好奇：“姐，这是……”
　　姐姐微微一笑，回答道：“我这是在调动【玉花心经】中的法门……”
　　“玉花心经？那不是……”
　　“嗯，就是小姨修炼的那部心法，后来外婆也传授给了我。在那本秘籍里面，有专门教女子如何消解破身之痛的运功口诀……”
　　我听闻后，心中啧啧称奇，这古代的武者居然还发明了这种套路。
　　“但是弟弟……”
　　而接下来，姐姐又微喘着跟我说道：“你……你的实在是……太粗了……好……好撑哦……不好意思……你再稍微等等……让姐姐再适应一下……很快……很快就会好了的……”
　　我微微一笑，点了点头：“嗯……没问题的姐……我可以等……”
　　说罢，我将自己嘴巴凑到她的红唇上吻了一下，以示安抚。而她干脆动情地把我拥入她傲人的胸怀里，再用力地在我的额头上啜了一口。
　　我们往车窗外看了看，透过灰暗色的车窗膜，隐约能看到太阳已经快全部落到海平线以下了，还把海天相接之处的云照映得一片泛红，十分美丽。
　　而且这里地处偏僻，应该没有谁会发现，我们这对义姐弟兼未婚小夫妻会在这浪漫优美的落日海滩上偷偷玩“车震”。
　　等待之时，我又想起了刚刚姐姐提起的【玉花心经】。
　　在郑家的藏书《江湖见闻录》中说到，玉华宫全是女子，而且入其门后终生不得与男子谈情说爱。
　　但之前雅妈妈却跟我提过，【玉花心经】只有先天媚骨的女人才能修炼到极致。
　　而且根据郑家收藏的《武林通史》上说，那【玉花心经】的创造者、也就是玉华宫的祖师，她不仅生得花容月貌，而且也是丰乳肥臀、体态风流，一双狐狸媚眼能把男人的三魂七魄都勾走。
　　我当日看到这些描写时，心里就寻思着这玉华宫的祖师简直就是雅妈妈的翻版。
　　通过这些信息，再结合平时与雅妈妈缠绵时所发生的情况，我心中不禁有了些猜测：那【玉花心经】，恐怕原就是一部教女子如何与人双修的秘籍。
　　而那玉华宫祖师，估计也是天生媚骨之体。
　　而玉华宫可能是后面发生了什么变故，所以如今再也不许门下的女弟子们与外面的男性交往。
　　正这时候，我感觉到姐姐的肉洞里面放松了些许。虽然依旧很紧，但再没有如同方才那样高强度地压迫我的老二了。
　　与此同时，姐姐也羞涩地在我耳边说道：“小希……你……你现在可以动了……”
　　我听闻她这句话，立马大喜过望，开始逐渐摆动起腰部，让肉棒在她紧致多汁的肉穴里进进出出。
　　“姐，你真的不疼了？”我抑制着抽插的速度，然后问她道。
　　“唔……不疼了……”姐姐一边娇喘一边轻轻地摇头回答到。
　　“刚刚运行【玉花心经】的法门过后……里面就不再疼了……而且还有点……有点痒痒的……”
　　姐姐一边说着，一边娇羞地看着我。
　　而这时候，她还将两只手放在我的后背轻轻抚摸，一双性感的大白腿用力锁住我的腰，两脚在我的后面相交缠，同时娇躯也不停地扭动。
　　这种互动是女人对自己伴侣的一种鼓励。
　　没曾想这【玉花心经】居然如此奇妙，能解破身之痛，还能让刚破处的女人立马感受到鱼水之欢的滋味？

第35章 妖精御姐成长录
　　我的欲望彻底被姐姐所激发，下面变得比方才更硬，搂着她的身子就是一顿冲刺！
　　随着我的抽插进行，姐姐开始微微把眼睛眯上，然后紧抱着我，和我耳鬓厮磨，又或者轻吻轻咬我的耳朵、脖子和肩膀。
　　她绵密而婉转的喘息不停地传入我的耳中。
　　她的叫床声不大，不会像楚雅妈妈和楚阿姨那两位熟妇那样高亢、开放且风骚，让我听了就想发狂地操穴。
　　姐姐大多是以“嗯哼”之音为主，但她的音色很娇媚，非常的撩人，足以令我干劲满满。
　　与这种巨乳美人正面对战时，总会十分的有乐趣。
　　贴身拥抱着操干的时候，她柔软丰足的大奶子会紧紧地抵在你的胸膛上不停地摩擦；若是不贴身拥抱着的话，又可以欣赏她的大奶子在你的眼前淫荡地甩来甩去。
　　同时她身上还穿着三点式比基尼，这更是让她肉感的身姿再增添了几分涩情。
　　姐姐的下面很湿，我只干了两三分钟，肉洞里面就开始频频冒出汁水，让我每次的抽插都会发出十分淫靡的声音。
　　总的来说，就是妙不可言。真不枉我被那么多公子哥们敌视，这样的未婚妻，谁都要嫉妒。
　　不过正当我抽插得来劲时，胯下却逐渐传来了一阵奇妙的感觉。
　　那滋味，就好像阳具被某种又热又水、又褶又紧的活物给缠住了，然后它还会蠕动，将我的阳具一下一下地激烈吸啜。
　　更令我震惊的是，她肉洞深处的子宫口忽然降了下来，犹如一个又滑又软又热的肉嘴，一下子把我的龟头前端咬住，然后又吸又啜。
　　这多重的绝妙刺激，让我爽得双腿都发软。而就这么几下，便让我爽到差点缴了械！
　　我连忙咬牙忍住射精的冲动，然后停下抽插动作。
　　“小希，怎么啦？”
　　正沉浸在交合当中的姐姐见我突然停下来，不禁疑惑问道。
　　她红唇微张喘着香气，一头长发湿漉漉的，白皙而潮红的皮肤上也布着一层潮湿，不知道是刚刚泡的海水还是因做爱才冒出的细汗，总之看起来十分的诱人。
　　“姐……你那里……怎么回事啊……吸得……吸得好厉害……”我断断续续地说着。
　　天啊，这开干才没五分钟，差点丢脸。没想到才这么快，就轮到我要缓一缓了。
　　“这个……好像……真的是耶……”
　　似乎听我的反馈后，姐姐才发现自己下面有在蠕动。而且当她认识到这件事情后，居然还有意识地主动发了发力。
　　于是乎，我马上就感到下面的阳具遭到了更加剧烈的摩擦。
　　“啊——姐……你停下……别别别……”我连忙叫到。
　　“为什么要停下嘛？弟弟你不喜欢这样吗？”姐姐不解地问到，并依旧操控着自己的肉洞刺激我。
　　“喜欢倒是喜欢……只是这样下去的话……我会很快就射的……”我强忍着射意，艰难地回答她道。
　　姐姐听了，却是嫣然一笑。
　　“那你就射出来呗……姐姐本来要是想让你发泄一下来着……”
　　“可是姐……男人这么早射的话……好丢脸的……”
　　“无所谓的嘛……老公乖……今天就先让姐姐试一试……自己小穴的特别之处……等下次……姐姐再让老公好好插姐姐的小穴……”
　　说罢，她双腿死死缠着我的腰，肉洞之中疯狂蠕动！
　　而且好巧不巧，她里面那滑溜溜的肉褶还突然卡在我敏感无比的冠状沟上，然后一下一下地刮蹭！
　　还有那吸盘一般吸住我龟头的子宫口，也同时配合着给予我巨大的刺激。
　　“啊——姐……不行了……我真的不行了……要射了……”
　　“弟弟……没关系的……射进来吧……射进来姐姐的里面吧……”这位出身高贵、美丽而强大的巨乳御姐，一边用自己的肉洞强奸我的年下大鸡巴，一边媚眼如丝地呼唤我到。
　　在她温柔娇媚的话语声中，我绷住不住了，浑身一抖，精关一松，滚烫的阳元朝她的阴道深处灌了进去。
　　而那滑溜溜的子宫口也依然没有丝毫放松，她依然贪婪地咬着我的龟头前端，我的马眼被她全部覆盖，我的子子孙孙也丝毫不落地被她所吞食。
　　这是我第一次这么快就缴械，而且这是还我有史以来，射精量最大的一次。
　　但是姐姐却依然不肯放过我，她双腿锁着我的腰，小穴紧收，将我的鸡鸡困在她的肉穴内。
　　“啊哈……刚射完还能这么硬……先天聚灵体……真是名不虚传呢……”
　　巨乳御姐的蜜穴继续蠕动，压榨着我的阳具。
　　“咕叽咕叽”的声音从我们的下体传出，证明着虽然在我俩表面上只抱着一动不动，但里内的交合之处却是十分的疯狂。
　　“哈嘶……哈嘶……姐……你再别动了……我……我又要到了……啊哈……”
　　我从未遭遇如此强大的蜜穴，这种前所未有的快感让我根本无法抵抗。
　　但姐姐全然不顾我的求饶，还不断在我耳边发出娇美诱人的轻吟。
　　所以刚射完还没多久，我便再次不争气地缴了械。
　　我双手搀扶在她的腰胯上，狠狠往前一顶。
　　就这样十几秒后，我趴在她的怀里，张开嘴巴大口地喘着粗气。
　　而方才热乎乎的精液汹涌地灌入那娇嫩的花宫之中，也把姐姐烫得一阵哆嗦。
　　“嗯～哼～好多！好热！”
　　这时候，姐姐也闭上眼，轻抿着嘴唇，娇躯微颤，大量的淫液从她的蜜穴中涌出。
　　激烈的射精，竟然让这位高贵而绝美的御姐也同我一起到达了快乐的巅峰。
　　她的表情很是迷离，眼神像是要拉丝一般，再加上初次性交的高潮让她的皮肤潮红而湿润，看上去煞是美丽。
　　而与此同时，竟有一股庞大的阴精气从她的体内源源溢出，我感应到后，立马下意识地将它们吸收进自己的经脉当中。
　　在吸纳这股阴精气的同时，我也暗暗吃惊：这个不寻常的量，难道是……
　　“发现了？”正在我思揣之时，姐姐突然笑说道。
　　接着她凑到我的耳边，轻声笑道：“是的哦……姐姐我跟小姨一样……也是那种体质……咯咯咯……”
　　说罢，她捧着我的脸，热情地吻上了我的嘴唇。而我万万没想到，她竟然也是天生媚骨。
　　天生媚骨的女人，身体发育成熟之后便能采阳补阴。除此之外，她们还是天生的性爱机器。
　　我之前一共与四个女人有过性经历，不管是玲姐、菲儿，还是楚阿姨，她们跟我干久了都会体力不支。
　　当中楚阿姨算是比较厉害的，起码一天一夜之内能和我干个势均力敌，但她终究会渐显疲乏，小穴也会因为过多的高潮与频繁的摩擦而需要一些时间来休息。
　　不过雅妈妈却不同，在性爱方面，她几乎没有CD。
　　她不但可以通过性交增进修为，同时能吸取你的元阳补充体力，她的肥美肉穴也不会因为高强度的抽插而需要休息。
　　她丰美的娇躯和豪华的巨尻也任凭你大力冲撞，只要你有本事扛得住，不怕被她的大屁股给夹死坐死。
　　每次与她去旅馆之类的地方通宵缠绵，需要间中休息的只会是我。而且只要我的阳具能硬起得来，她都可以随时陪我开干。
　　如今再看姐姐的这副身子，肩窄臀宽、高挑丰满，小穴肥美多汁、能吸会啜，奇妙无比，再加上这特殊的体质，显然她将来也会是个不折不扣的榨汁姬。
　　但两个天生媚骨的女人，我一时之间，还真有些怀疑自己日后能否撑得住……良久，唇分。
　　我趴在姐姐的怀里，把头埋在她那滑腻芳香的脖颈间。
　　姐姐的脸上挂着淡淡的笑容，温柔地用手摩挲着我的头发，抚慰着欲望得到发泄后的我。
　　我们这对在十几年前就已经结下姻缘的义姐弟，就在这夕阳下的沙滩上，在这个狭小的汽车里，浪漫而刺激地到达了我们的第一次性交高潮。
　　“姐，快要入夜了，我们什么时候回去？”
　　“别着急，我们有的是时间，不是吗？你再陪姐姐在这里待一会儿……”
　　……
　　太阳落山后，我们从车里拿出一张垫子铺在沙滩上，还捡了些枯树枝，在旁边燃起一小团篝火。
　　我悠闲地撑坐在垫子上，吹着海风，欣赏着海边的夜景。
　　幽暗的夜空、天边皎洁的月轮、顶上闪烁的繁星、波光粼粼的海水，广阔而深邃。
　　一波一波的潮水冲刷着海滩，“哗啦哗啦”的声音不时在我们耳边回荡。
　　姐姐此时正盘腿闭眼地坐在我的旁边。
　　她现在已经披上了来时穿的那件格子衫，但没有扣扣子，我依然能看到她胸前那双沉甸甸的大奈奈。
　　我真的很想身手去揉一揉，但她此时已经入定了，而且先前还嘱咐我帮她护法，所以我不好打扰他。
　　大约半个小时后，一股庞然的气息从她的身上荡漾而开，将我的头发都吹得扬起。随后，她缓缓地睁开了眼睛，并轻轻吐了一口气息。
　　“姐，你好了？”我试探着问道。
　　姐姐微微一笑：“嗯，好了！”
　　接着，她解除盘腿之姿，全身放松，双手后撑着垫子，仰头看着夜空中的繁星，满脸的神采飞扬。
　　“呼——我卡了好些日子的瓶颈，现在终于突破了。好弟弟，今天你真是帮了我大忙……”
　　“我帮了你大忙？”
　　“是的哦……你刚才……弄了好多进去呢……恰好够让姐姐突破……”
　　原来是这样！也对，毕竟是天生媚骨嘛……“姐，瓶颈是啥样的？”
　　“唔……就是丹田中的真气储量暂时固定了，不管你的身体如何吸纳天地间的灵气，你的丹田都再也无法多容纳它们一丝……”
　　“唉！算了，说了你也体会不了。你这小怪物，真的跟妈妈当年一模一样……”
　　“跟妈妈一样？妈妈也没有瓶颈吗？”
　　“嗯，反正古书上说，你们先天聚灵体的都这样。而且外公外婆还在世的时候也提过，妈妈年轻时修炼一路畅通，压根没有任何阻碍。前段时间她又得了你从白龙山拿回来的九蒂冰莲，不仅解了体内的毒，修炼上更是如虎添翼，我甚至都不敢猜测她如今到底是什么境界……”
　　说到这里，姐姐又叹声笑到：“先天聚灵体，据说是千百年难得一见的逆天存在。可我却如此有幸能大开眼界，能在一生中竟遇到了两个。而其中一个是我的母亲，另一个是我的未婚夫……”
　　“好了，不说这些了。好不容易来一次，我们得好好欣赏一番这海边的夜景……”
　　她从旁边拿过饮料瓶，畅快地喝了一口，然后也躺在了沙滩垫上，将自己的螓首靠在我的肩膀，享受着潮汐声和夜晚的海风。
　　在这个姿势下，她胸前那两只硕大柔软的大白兔再一次隔着比基尼三角胸衣狠狠地贴在我的胸侧，立马就让我的下半身蠢蠢欲动。
　　这时候，姐姐也发现了我的泳裤上撑起了小帐篷。
　　“又起来了呢！”她有些讶异地说着，伸出手指在我下身的凸起处拨了拨。
　　“当然啦！我都憋了两天了，刚刚是这两天的第一次射出来……”
　　我说着，眼睛瞄了一眼她身上那暴露的三点式，又继续嘀咕道：“而且……谁让你穿的那么性感……”
　　姐姐的脸蛋微微一红：“这样穿的话……弟弟很喜欢吗？”
　　“嗯！”我点了点头，理所当然般回应着。
　　“这样的打扮太衬你这霸道的身材了，比网上那些拍泳衣写真的模特要强得多得多……”
　　姐姐听了，不禁嫣然一笑。
　　“嘴巴真甜呢！”
　　她微微撑起身子，在我的额头上“吧唧”地亲了一口。亲罢这一口之后，她开始向我的下身挪动。
　　“姐，你要干嘛？”
　　“你刚刚不是说憋吗？既然这样，那姐姐就帮你看看这根难受的大棒棒好了……”
　　“哈？！你……你不怕被人……”
　　“没事的啦！这么晚了，远处的人看不清楚的。要是突然有人走近，以我们的功力也能提前发现，不是吗？”
　　她笑说着，就用两手把我的裤头扒掉。在渐熄的篝火和天边的明月所提供的昏暗微光中，我粗状而微弯的大阳具就这么弹了出来。
　　“哎呀！”
　　由于姐姐靠得太近，那硕大的肉弯钩还不小心甩打在了她的脸上，上面残留的强烈的雄性气息也冲击着她的嗅觉，惹得她发出了一声惊呼。
　　“好硬啊……”她感叹着，伸出手将我的阳具握住，并轻轻揉捏。我硬得发疼的肉棒别她柔软的小手这么一弄，瞬间缓解了不少。
　　“哦——姐……你再帮我……弄弄上面的头……”
　　“啊？”
　　她先是一愣，然后用另一只手轻握住我的龟头，两只手分别上下撸动，还一边撸棒一边问我道：“唔……是这样子吗？”
　　“噢对对对！就是这样……两只手一起弄……”我满脸舒坦地回答道。心想有美人帮忙就是好，躺着能享受。
　　“姐……你的小手真棒……嫩嫩滑滑的……”
　　被我这么一说，姐姐的脸先是一红，但手上的动作也更勤快了。
　　不过用手给我弄了一小会儿之后，姐姐却开始拿着我的大鸡鸡打量了起来。
　　她就像一个好奇宝宝，一会儿左右上下地观察，一会儿用手捏捏不同的地方，像是在研究一样。
　　正当我问想问她在琢磨什么的时候，她忽然从旁边拿过自己的手机，点开聊天软件，然后像是给什么人发出了视频请求。
　　我当场大吃一惊：我去！她这是想干嘛？！好姐姐，别乱在这个时候跟人通视频啊！我还赤裸着下身挺着个大鸡巴呢！
　　而我正要阻止她时，却为时已晚，因为对方已经接通了。
　　“嗨！小姨，好久不见哦！”姐姐笑着跟屏幕里的人打招呼，同时用便携的拍摄支架把手机架起来。
　　小姨？
　　我侧着头往那手机屏幕望去，一张熟悉的美艳脸蛋隐约地映入我的眼帘。
　　“诗语？嗯，好久不见……”很快，那熟悉而动听的声音也从姐姐的手机中传了出来。
　　果不其然，能被姐姐称为“小姨”的，不是我那老师兼干娘的郑雅，又会是谁？
　　姐姐把支架一转，让手机对准我这边：“小姨，你看我是跟谁在一起？”
　　雅妈妈定睛一看：“是……小希？”
　　“对哦！我们正在沙滩上玩儿呢！”姐姐笑道。
　　“呃……妈妈……晚上好……”我也尬笑着跟雅妈妈打招呼。
　　我此刻当然浑身不自在，在这种淫靡的时刻，姐姐突然打视频给雅妈妈，她到底是想干啥？
　　不过没用多久，她们之间的离奇对话也解开了我的疑惑。
　　“这么浪漫呀你们姐弟俩？你们那桩娃娃亲才刚刚对外宣布多久，就开始约会了？”雅妈妈打趣着说道。
　　看来她虽然在外地，但对我们这边的大致情况依然清楚。
　　“因为我们之前一直以学姐学弟或者义姐弟的身份相处呀！现在婚约既然已经宣布了，那总得为了以后的漫长岁月，培养培养那种属于夫妻间的感情嘛……”
　　姐姐回应道。
　　“哼！你这丫头，给我打视频，就是故意炫耀你跟我的乖儿子在海滩甜甜蜜蜜，好让在外地的我干嫉妒，是不是？！”
　　“没有啦！人家打给你，就是想跟小姨请教一些问题嘛……”
　　“哦？请教问题？”
　　“就是……这个！”姐姐说着，把手机支架转过来，对准我胯间的大鸡鸡。
　　自己的私处被手机录像直播给别人看，让我下意识地大为惊吓。之后又想到这看我鸡鸡的人是雅妈妈，才稍微淡定下来。
　　“这……”当雅妈妈隔着手机屏幕看到我这根巨物出现在她眼前时，显然也一时间愣住了。
　　“臭丫头！还说你不是给我炫耀？！你就是有心捉弄我，是不是？！看我回去不好好收拾你……”
　　“小姨……人家真不是你说的那个意思啦！”
　　“哼！你就是！”
　　“真的不是啦……”
　　“那你说说，你这大晚上的，给我看这么一根东西，是想干啥？！”
　　“那个……人家就是想问问你……怎么样……怎么样伺候男人……”
　　“啊？！”对于姐姐提出的这个逆天问题，我再次大惊，而雅妈妈显然也一下子没反应过来。
　　“呃……这……诗语……你找我……真的只是想问这个？”
　　“是的呀！他说他憋了两天了，人家想帮他发泄发泄，但又怕弄不好，让他不舒服。而你跟弟弟有过那么多次，我想你应该有经验，所以才找你问问嘛……”
　　姐姐小嘴里说着，还撒娇似的看着屏幕里的雅妈妈。
　　“这个……”
　　“好吧！”雅妈妈犹豫了一下，才回应道：“既然你这妮子有这诚心，那小姨我就好好地调教调教你。另一方面，也算是千里之外给这个小色鬼发点久违的福利吧……”
　　躺在一旁听她们谈话的我此刻十分无语：感情闹了半天，她原来是在找外援？
　　“那小语，我们就开始了……”
　　“首先，你要给他一些爱抚，展现一下我们女性的温柔。用手或者嘴唇都可以，目标部位是他的大腿内侧、阴茎周边或者奶头，动作要轻轻的……”
　　而随着雅妈妈的提示，姐姐还真就趴在我的胯间，开始按照雅妈妈说的话来做。
　　她一双玉手轻轻的抚摸我敏感的大腿内侧和大腿根部，并用嘴唇在上面轻轻的亲吻。
　　“啜……啜……小姨……是……是这样吗……”
　　“是的，就是这样。小语，你做得不错哦！对了，你还要一边玩一边与你弟弟对视，要妩媚一点，用眼神把他的情绪勾起来。而且这样的话，还能顺便留意到他的表情，观察他的喜好……”
　　“嗯！好的小姨！”
　　“诶！对对对！就是这样！很好的眼神呢小语……”
　　“小姨……你就……你就别笑话人家啦……太羞人了……”
　　“不信你问问小希嘛！儿子你说，你姐姐现在的表情是不是很诱人？”
　　“是的哦姐……你现在的这个表情……让我很兴奋……”
　　“好啦……人家知道了啦……你们别再逗我了……唔……啜……啜……”
　　“呵呵呵！行啦，那小姨就不逗你了……哦对了小语！你还可以试一试给他的敏感部位轻轻地吹气，逗一逗他。你弟弟啊，很吃这个的……”
　　屏幕里，雅妈妈隔着手机说教着姐姐，她自己的神情居然也荡漾了起来。
　　她轻咬着自己的红唇，就像是想要突破空间的限制，亲临现场来好好地尝一尝我这副久违的少年肉体。
　　不管手机那头的雅妈妈说啥，姐姐都全套照做。
　　不知道是不是悟性高的原因，姐姐还真学得有模有样。
　　而这时候，躺在那里等待伺候的我已经开始倒吸冷气了。
　　我的天，这就是妖精的培养过程？
　　“好了小语，接下来，你可以开始进攻他的大鸡鸡了……”
　　“首先是一只手轻轻握住，然后用嘴唇温柔地亲吻他那里，就像爱抚一样，别太用力……”
　　“对，就是这样！然后从他的马眼开始，一路往下亲到他的根部，也就是蛋蛋那里……”
　　“这时候，就顺势再亲一亲他那对大蛋蛋，或者用嘴唇给他吸一吸。记得千万千万要轻柔，还要用嘴唇包裹住自己的牙齿，别让牙齿碰到他的皮肤……”
　　“诶～就是这样！不愧是小语呢！看吧，我们天生媚骨的女人，就是这么的会伺候男人……”
　　“好的，接下来，你再亲或者舔他的龟头、龟头和阴茎连接处的冠状沟，还有他龟头下侧的系带部位。尤其是他的冠状沟和系带，神经比较密集，皮肤也比较嫩，你弟弟这两个地方可是很敏感的哦！哈哈哈哈……”
　　“妈妈～你就别再出卖我的弱点了……”
　　“没事的啦！妈妈就是想让你更好地享受而已嘛……诶对！就是那个地方！小语的舌头很灵活呢，看你舔的，让小姨都心动了……嗯哼……”
　　雅妈妈舔了一下舌头，她呼吸渐粗、眼神迷离，美艳的脸庞上现出了一丝对性的渴望。
　　“小语，舔棒棒的时候，还要一边用手玩弄你弟弟的蛋蛋哦……”
　　“好的小姨……嗯唔……啜……啜……”
　　“啊～～小语把小希的鸡鸡玩得好大好硬了呢……像颗大蘑菇似的……”
　　“好了小语，接下来，用你的舌尖，对准你弟弟的敏感点快速舔，激烈地进攻他！”
　　“姐……你别听雅妈妈乱说……啊哈！！！不行了”
　　“咯咯咯……臭小子，我都还没教你姐姐用小嘴给你套弄呢，这就不行了？没事的小语，你只管使劲弄他那里就行了。这小子现在能耐着呢！一晚上射个十几次都没事……”
　　“啊……姐……不行了……我要……要出来了……”
　　“要出来了？小语，用嘴唇裹住自己的牙齿，再把你弟弟的龟头含住，然后一边含弄一边在里面舔。记住不要吐出来，等他射了，就将他射出来的东西吃下去！这小子的阳元很不简单，对女人的身体大有益处，尤其是我们这种天生媚骨之体！”
　　“好的小姨……啊呜……”
　　姐姐一口含住我的大龟头，快速地含弄吞吐，灵巧的小舌尖在她温热的口腔内继续疯狂地舔弄我的龟头下侧部分。
　　我忍不住，精关一开，一股一股的白色的浊液在她的口腔中爆开。
　　“唔……咕噜……咕噜……唔……唔……”
　　姐姐还真听雅妈妈的话，一口一口地将我的精液给咽了下去，只有一丝丝从她的嘴角处溢出，看上去十分的淫靡。
　　“小语，现在用你的手微微用力地往上撸他的鸡鸡，嘴巴轻轻地嗦，将他尿道里面残留的阳元也给弄出来，这样他会更舒服、更尽兴……”
　　姐姐将垂在面前的头发捋到耳边，然后按照雅妈妈的指导，轻轻地撸着嗦着我那刚刚高潮过的大鸡鸡。
　　“对……就是这样……太棒了……小语学得很好呢……”
　　“好的……今天就先到此为止吧……小希……小语……我要……哦……要去休息了……哦……我们有空……再联系……”
　　“嗯……小姨再见……”
　　“嘟嘟——”说着，雅妈妈就主动将视频通信断开。
　　看她刚刚在手机屏幕的那副迷醉的表情，以及视频断开前残留的余音，我估计她是被刺激得忍不住，自慰去了……
　　虽然“教练员”下线了，但姐姐现在却并没有放我的意思，她依然握着我的命根子细细把玩。
　　等我又硬起来之后，她就再次伸出舌头在上面舔舐。
　　夜色下的海滩上，姐姐把我的大弯钩当成玩具一般，口含舌舔地玩弄了好久。
　　“啊嘶……姐……这么晚了……我们……还不回去吗……我饿了……想去吃宵夜……”
　　“你就……（吸溜吸溜）……再等等嘛……这里风景和空气多好……又凉快……我们再待一会儿……（吸溜吸溜）……待会儿……姐姐再带你去吃好吃的……”
　　“姐……等等……啊～～别又来这招啊……”
　　“你别那么小气嘛！小姨不是说你能射很多次吗？那就让姐姐再研究研究……你这根大东西……嗯哼……啊呜……唔唔唔……”
　　她就这样一直“研究”，直到我又射了五六次之后，她才愿意停下来。
　　她像条美人鱼一样优雅地坐在垫子上，满意地用纸巾擦拭着自己的嘴角。我躺在她的身旁，看着夜空中的漫天繁星，昏昏欲睡……

第36章 居家两人世界
　　稍作休息过后，我们收拾东西，驱车离开这片海滩。
　　如先前在海滩说好的一样，在开车回到市区之后，姐姐还真是先带我去搓了一顿宵夜，之后才载我回家。也算是让马跑，不忘让马吃草了。
　　回到家后，刚一进大门，我就急不可耐地把姐姐整个人托在肩上，然后不顾她的娇嗔与挣扎，直往客厅的沙发走去。
　　“哎呀！小坏蛋，你快放姐姐下来！我们在外头玩了一天了，你等我去洗个澡，我想换套舒适的睡衣……”
　　“不用换了！我就喜欢你这身火辣的超短裤加三点式泳衣，看着就来劲！等我们做完之后，再去泡个鸳鸯浴！”
　　刚才在海滩上，我被姐姐多次针对弱点进攻，连射了好几发，直到现在心里还不服气。今天晚上别的不说，誓要找回一点场子！
　　至于郑雅那个泄露我弱点的美魔女，今天先记下，以后再跟她算账！
　　其实姐姐也就是象征性地挣扎了一下。
　　温柔的她早已读懂了我的心思，当被我放到沙发上后，她便顺从地让自己被我压在身下，然后媚眼如丝地看着我。
　　这天晚上，我十分卖力，疯狂地宣泄着自己以前对这位极品御姐的暗恋之情。
　　姐姐也任由着我摆弄了两个钟头，就像是刻意让我在床上找回属于丈夫的“脸面”。
　　而她的这份善解人意，也让我对她更加的死心塌地。
　　性福的居家日常，似乎要到来了……
　　翌日。
　　昨晚我们做到困了之后，就直接抱着在客厅的地毯上睡了一晚。
　　初夜过后的清晨，姐姐并没有继续和我腻歪，而是一大早就起来回到自己的房间穿衣打扮。
　　当我再次看到她时，她上身着穿上了一件米色的丝质衬衣，下身是一条深色的百褶半身裙，长度直到小腿肚，露出的半截小腿可以看到上面覆盖着一层薄薄的透明黑丝袜，再往下则是一双精致的纯黑色高跟短靴。
　　七八厘米的跟高，让她的腿显得更加长，腰线和臀线的弧度也提得更加完美，那种属于御姐的味道也更加浓郁了。
　　她这身打扮从整体上看起来，比较的正式。
　　“宝贝，早餐我已经做好了，就在桌子上，你记得趁热吃。姐姐先出去一会儿。”
　　“姐，你打扮得这么正式，这是要去哪？”
　　“我去实习单位办个手续。”
　　“实习？”我不禁好奇问道。
　　“嗯，我的课业已经基本完成了，暑假过后抽个时间回去学校答一下论文就行。我又不想继续读研，那不就得去找个单位、找点东西做了？总不能每天在家里无所事事吧……”她面带微笑着整理手提包里的东西，然后若无其事地说道。
　　我差点一句“我养你啊”就脱口而出了。
　　但又瞬间想到，像她这样强大而有主见的天才女性，若是让她待在家中以后只当个家庭主妇，似乎也不大可能。
　　“那姐，你是准备要进啥单位啊？”
　　“唔……国家武术管理中心的南方总部。”
　　“国家武术管理中心？”
　　“嗯，不过『国家武术管理中心』这个招牌也就是个幌子，其实里面就是『剑锋调查局』。”
　　我听了“噗”地把一口豆浆给喷了出来。
　　剑锋调查局这个名字我最近倒是听多了，不过我却不知道，它平日就隐藏在这个看似鸡肋的“国家武术管理中心”里头。
　　这手幌子打的，在我看来多少有点喜感……“那你以后不得经常出去执行任务了？”
　　“我最初是这么想的，而且也早就做好了思想准备。我们这些以武为基的特殊家族，派出子弟加入剑锋调查局本就是义务，而且在这个没有战事的年代，那里也确实是累积功勋较快的地方。但是现任的剑锋最高领导是妈妈以前的铁杆老部下，她以我太年轻为由，不管其他人说什么，她都坚决不让我这么早就加入剑锋，尤其是需要外出执行任务的前线岗位。她还说万一我遭遇某些意外的话，她到时候不知怎么去面对妈妈。”
　　“这样一来，我只好是退而求其次，去参加剑锋的非前线岗位面试。今天去办一些手续，过几天就正式去上班了。估计日后没其他特殊情况的话，也就是在办公室里坐着……”
　　她这么一说倒是让我心安了些。
　　毕竟剑锋调查局的任务我也见识过，去之前根本不知道会遇到什么光怪陆离的危险情况。
　　姐姐虽然很强，但若她去了一线岗位，我还是不免有些担忧。
　　因为我还听华飞说过，自从岚妈妈从剑锋退役之后，剑锋调查局的影响力一度大减，江湖上比以前要险恶了不少，中原武林隐隐有了群魔乱舞之象……
　　我不知道的是，实际上，为了找到治愈岚妈妈身上毒伤的办法，眼前这位才年近二十的天之骄女早已走访过无数的危险地带。
　　考虑到她远超同辈的战斗力以及历练经验，剑锋其实是希望她一进去就直接担任某调查小组的组长。
　　而当我把那株九蒂冰莲带回来之后，她已经对外出冒险不再有任何兴趣，还转而把自己的心思倾注在我的身上。
　　既然那位现任剑锋局长不让她去前线，她便也乐得如此。
　　但像她这样的钻石，不管在什么位置都会发光。
　　没有人会预料到，在从今天开始，因“女武神”郑岚退役而光芒暂褪的剑锋调查局，将很快会迎来新的辉煌。
　　一位运筹帷幄决胜千里、把世界各地的特工机构或者地下组织压得抬不起头来的“策略女王”，也在悄然地诞生。
　　姐姐整理好身上的衣鞋以及所需携带的物品后，便凑了过来，微笑着在我的脸上亲了一口。
　　然后她就带着一阵香风，踩着高跟鞋迈着优雅的步伐，“嗒嗒嗒”地往大门外走去。
　　可能是因为从女孩变成了女人，她走路时的姿态，比之前多了一分袅娜和妩媚。
　　而我今天其实也有事情要出门。
　　姐姐出门后没多久，我便吃完早饭然后到外面打车。
　　四十多分钟后，我来到了一条接近郊区的偏僻街道。
　　附近的建筑物都是上世纪建造的楼房，而且表面都已经开始脱落或者长苔。
　　这里行人不多，但他们的穿着大多都比较古朴，而且走路时也比较警惕，我这种都市小孩在他们当中显得有些格格不入。
　　我根据路边店铺的招牌一间一间地扫描寻找，最后在一家破落的金属加工铺门前停了下来。
　　守铺子的是一个头发花白的老头，他悠闲地坐在一张木椅上，叼着个烟斗，随意瞥了我一眼。
　　“说吧小鬼，想要老头子给你打什么东西？”
　　“前辈，我是来买东西的。”我恭敬地向他说道：“是……蜥蛤二老介绍我来的……”
　　这时候，老者终于转过头来，将我上下打量了一番。
　　“那两只臭虫介绍的？行吧，跟我进来……”
　　说罢，他从门前的木椅上起来，然后往屋里走去。
　　我见状，便赶紧跟上他的步伐……
　　大约一小时过后，我抱着个一米多长的长方形雕花大盒子从店铺的大门走了出来。
　　“小伙子！慢走！欢迎常来哈！”
　　破落的店铺里，那白发老头看着我离去的背影，露出了高兴的笑容。
　　“唉呀！没想到这小鬼出手这么阔绰。光是今天这一笔，都够老头子我花到进棺材咯！”见少年走后，那老头开心地自言自语到。
　　作为一个刀剑兵器工匠兼收贩者，在这个武学渐微的年代，他在这里等了好几年，才终于等到了一桩大生意上门，让他清掉了一批库存，而且好不容易地卖掉了一个没有客人愿意要的冷门货。
　　“御剑之术？呆在这市井之中太久，很久没见过如此高级的武学秘诀了。不过这小子也确实够变态的，才十几岁就有如此雄浑的真气，御剑八柄也不带喘的。啧啧啧，这世道，真是见鬼了！”
　　……
　　坐车回去的路上，我抚摸着手里的古朴金属大盒，嘴角微微翘起。就在我兴奋地把玩着自己买的新玩意时，楚嫣发消息给我了。
　　“在干嘛呢？”
　　“去买东西，刚买完回来。怎么了？”
　　“什么怎么了？我是你女朋友，在外面无聊了想找你聊会儿天不行嘛？！”我当即满头大汗：“行行行！太行了！你想聊什么我都跟你聊！”“张希，我想你了……”
　　“你是想我，还是想我的舌头？”
　　“坏蛋！色狼！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“哼！”
　　“嫣儿，我也想你……对了，你旅游要到什么时候才回来啊？”
　　“很快了啦！过些日子我有个古筝比赛，要回南海参加。”“你还会弹古筝？”
　　“人家会的乐器多着呢！还有古琴、琵琶、钢琴、小提琴……而且人家就是因为这个才玩的琴仙哦！嘻嘻嘻！”
　　“那我到时候去看你比赛。”
　　“嗯！说定咯！对了，你刚刚去买什么东西啊？”说到这个，我便给怀里的大匣子拍了张照片，然后给她发了过去。
　　“这啥呀？看起来怪威风的……”
　　“这是剑匣，厉害吧？”
　　“剑匣？怎么，你也要学我玩cosplay吗？”
　　“不是cos啦！这可是真剑匣，我花了八千万买的！”
　　“啥？八千万买个铁盒子？！张希，你……”
　　“这可是古代神匠用精铁打造的，玄妙得很！而且里面还有几把真家伙，都是古代流传下来的上品好剑，削铁如泥那种！”
　　“但是……你也太能花钱了吧？！！！再说了，你就不会跟人家讲讲价吗？”
　　“可是我很喜欢啊！而且这件装备真的很适合我，我是真的觉得这钱花值了……”
　　“哼！总之你就不能这样大手大脚乱花钱！算了，你把你的银行账户给本小姐交出来，以后你的钱就放在我这里，我替你打理财政！”
　　“啊？好嫣儿，别了吧……”
　　“没有情面讲！赶紧的！别墨迹了！”
　　在一阵斡旋之后，我最终还是答应把自己的账户以及里面还剩下的几千万交了出去。
　　而且我日后卖游戏所产生的所有收益，都会归她来管。
　　而我的每个月都只有略略几千块可以自由支配，若想要花更多的话，只能跟她申请。
　　几千块？也行吧，反正我自小过惯普通生活，不爱豪车也不玩名表，几千块一个月的话应该也够用……
　　“乖老公，真听话！放心哦，人家会帮你好好打理的！嘻嘻嘻！”我把钱交出去的时候，也仅仅是在她的批评下觉得自己赚了些钱后有些膨胀了，有些脑子热，花钱大手大脚，确实需要有个人来管一管。
　　要是换成一个经历过风霜的成年人，在这个时候起码会想办法购买价值稳定的资产或者进行比较稳当的投资，来让财富增值或者规避未来有可能的通胀。
　　而那时我不过是在无数创业人士当中侥幸成功了的那个小技术宅，编写代码架构项目我在行，但对理财实在没什么概念，只知道傻乎乎地把一大笔钱撰在手里。
　　我也根本不了解这位娇滴滴的楚家大小姐在投资和金融等相关方面到底有多厉害，当那个账户再回到我自己手里时，里面的钱已经多到我十辈子都花不完。
　　……
　　另一边，秦诗语。
　　这位绝色御姐才刚从剑锋调查局的门口出来，手机里便收到了别人发来消息。
　　她打开一看，只见对方先是发来一张截图，后面还配上一句话。
　　“诗语姐，你看，我成功地让他把全部财产都上交了！”秦诗语看了之后，不禁露出了一个会心的笑容，并给对方发了个大拇指。
　　而对方也很快回复：“但是姐，我这样做的话，他心里会不会有什么不舒服？”秦诗语想了想，然后编辑了一条文字内容回复过去。
　　“这方面你不用太担心，他并不是一个大男子主义的人。若以后他要是想多花钱的话，只要理由不太离谱，你酌情批给他就行了。他毕竟是个男人，我们还是要给他留足体面。”
　　“又或者在那方面也适当地顺从他，多给他一些福利，把他哄服帖。”“哇！诗语姐，你真的好会哦——”
　　“他高一的时候小心翼翼地追了我一整年，我太了解他了。他很好哄，但也很容易对人心软，也正是这样，我们才要看住他。好了，反正从今天开始，替他打理财政的事情就辛苦给你啦！”
　　“没关系！就他那点小钱，放心交给人家就行！嘻嘻嘻……”……
　　由于两个人都有事情要外出，没空在家做饭，所以我们决定中午去下个馆子。
　　大约十一点半，我背着那个用八千万买来的大铁盒子，来到了和姐姐约好会面的餐厅。
　　“这边！”我刚进餐厅，就听到了姐姐的呼唤。
　　我入座之后，姐姐好奇地问我身上背着的是什么东西。
　　“这就是剑匣，能让我同时带九把剑。”
　　我低声告诉她到：“现在不方便，以后有机会我再给你展示展示……”姐姐听了微微一笑，她点了点头，也不再多问我什么，只是把菜单递过来，叫我想吃什么就点什么。
　　……
　　吃完饭跟姐姐一块到家后，我回房间把剑匣收好，然后坐在书桌前把电脑打开。
　　因为最近又有玩家反馈说游戏里有bug了，在它造成大规模影响之前，我得赶紧弄个补丁修复一下。
　　而这时候姐姐也突然进来了，她说自己暂时没什么事，就过来我这个里看看。
　　“人家平时都没怎么来你房间看过呢！”她说着，搬了一张凳子在我旁边坐下，然后举目四望，打量着我屋内的布置。
　　我笑了笑，便继续埋头工作。
　　一会儿后，她又将下巴搁在我的肩膀上，双手搂着我的腰，眼睛注视着我面前的屏幕，像是在试图琢磨我正在做的这些到底什么东西。
　　她虽然眼睛盯着我的电脑屏幕，但搂着我的两只手却慢慢地改为放在我的胸上，隔着我身上那轻薄的夏日短袖轻轻抚摸。
　　而她身上的香味也频频传入我的鼻子中。
　　“姐，你再别摸了，弄得我好痒……”
　　“唔——！你做你的，我玩我的嘛！”
　　抗议无果，我只能由着她来。但她玩着玩着却越来越过火了。
　　“姐，你这样我好难专注。”
　　“你这个不做也没关系的嘛……大不了以后姐姐来养你……”“但是游戏都卖出去了，我得对玩家负一定的责任……”“老公——”
　　而她这一声“老公”，差点把我骨头都叫软了。
　　曾经的我，许多个日日夜夜都幻想着这位极品御姐能在某一天叫我“老公”，并和我相濡以沫、白头偕老。
　　现在，我有一种梦想实现的不真实感。
　　但是该做的事情还是要做。
　　“那个……”我牙齿一咬，然后笑着说道：“姐，我们有空再玩好不好？”“切，没劲！好啦，不逗你了！呵呵……”
　　她松开我，站起来伸了个袅娜的懒腰，说自己有些困了，然后便十分自然地躺到我的床上美美地睡起了午觉。
　　我暂时松了一口气，扭头一看，只见她侧身躺着，我平时盖的被子让她卷成了一条，然后当成抱枕一样抱在怀里，还有一条性感的大长腿肆意地搭在上面。
　　她美目轻闭，神情放松，亚麻色的大波浪长发肆意地披散在肩上和枕头上。
　　下身的裙边在她睡下时被无意地捋起，露出了一大截覆盖着透明质黑丝袜的性感小腿，以及同样被黑丝套着的秀美脚丫。
　　上身的衬衣，被她胸前的饱满撑得就像要崩开。
　　最上边那两颗纽扣，在她回到家后就已经被解开。
　　如今在我的俯视觉下，一道又白又深地乳沟映入我的眼帘。
　　在丰盈的乳肉和衬衣门襟的交界处，还隐隐约约能看到黑色的蕾丝边。
　　不行，太顶了！
　　我连忙把头转回来，心想要是再看下去的话，手头上的工作就没法做了。
　　我到下面的冰箱里拿来一瓶冰镇饮料，放在自己的脸上搁着，用外力冷却一下欲望，然后再回到房间里，边喝冷饮边敲打键盘。
　　花了将近一个钟头的事件，终于排查清楚本次BUG的根源。
　　屏幕前的我轻舒一口气，这次问题不大，既然知道毛病所在，解决也只是花点时间罢了。
　　我双手离开键盘鼠标，暂停下来略作休息时，又转过头去看了一眼那正慵懒地躺在我的床上睡午觉的性感御姐，并不禁吞了吞口水。
　　可能是因为嫌不自在，她早已把裙头的金属卡扣皮带解了下来，并连带着那条半身百褶裙也脱下来扔到了一边，身上除了内衣裤，就只剩上面一件衬衫和下面的高腰透明黑丝袜。
　　在视觉上，黑色的丝袜可以让她那修长的美腿和弧度饱满的大屁股，与周边的其他物体明确地区别开来，还在那原本白如牛奶的皮肤蒙上了一层性感的朦胧与神秘，犹如春药一样引诱着我。
　　就在这时，我却没有注意到她已经悄悄地醒了过来。
　　“你在看什么？”见我发愣般看着她的下半身，姐姐似笑非笑地问道。
　　“呃……”我回过神来，支支吾吾地辩解道：“没啥……这不是……不是空调开得有点大嘛？那个……怕你着凉……想着要不要给你盖好一点被子……”“唔？真的是这样吗？”
　　“是……是这样啊！既然你都醒了，那就算了……”我说完便连忙转过头去，装作又要忙着干活的样子。
　　然而这一听就是我纯瞎说，因为她的身体素质不知道比普通人强多少倍，空调吹出来的这点冷气是不可能让她着凉的。
　　姐姐微微一笑，然后从床上爬起身，姿态和神色都透露出一股慵懒。
　　她轻轻地走到我的身后，两只玉手搭分别在我的肩膀上，缓缓揉捏！
　　“老公——你这个搞定了没有啊——？”
　　“嗯……”我舒坦地说道：“差不多了，只修改几个参数就行……”“那要不要……臣妾给你放松一下……”
　　“好……好啊……”
　　“呵呵呵！”绝色御姐轻笑了几声，然后蹲下身去。就在我好奇之时，她丰满玲珑的娇躯便钻进了我的电脑桌底下。
　　此时我不禁心中怦然：原本以为她要帮我按摩，没曾想她其实是想那个……果不其然，她先是在地上摆好一个枕头，然后跪在上面，伸手开始帮我解裤纽。
　　接着她拽住我的裤头，示意要帮我脱裤子，我便将屁股微微抬起，配合她的行动。
　　因为我早上要外出，所以穿的是面料偏厚硬的潮牌工装长裤。
　　穿那玩意坐着本就有些膈应，只是方才刚回家就顾着修BUG，也没管那么多。
　　现在有人伺候着将我下身的衣物彻底脱光，我突然有种被解放般的畅快。
　　姐姐双手轻抚我的大腿，将我弄得身心皆瘙痒不已。接着，她将鬓边的发丝捋到耳朵上，张开檀口，伸出粉色的肉舌。
　　然而我等了好几秒钟，鸡巴上也却没传来什么感觉。我低头一看，却发现她并没有给我舔，只是略带笑意地向我展示她的舌头。
　　她的舌头湿黏黏的，又肉又长，让我恨不得一口含住跟她来个深缠式舌吻。
　　肉舌伸出来时能到达她的下巴尖处，而且舌尖还能微微翘起一个销魂的勾弧，看上去十分的涩情诱人，仿佛像是在说“只要将你的肉棒交给她的舌头来打理，那一定会很舒服”。
　　而且那舌头和我的肉棒之间只隔着几厘米，但却就是不过来，让我好生着急。
　　她哪学的这些调情小套路？
　　十有八九，又是雅妈妈那个美熟魔女……
　　“姐，你就别逗我了！”我说着还晃动了两下胯部，甩了甩那根直挺挺的大肉蘑菇，示意自己现在很需要安慰。
　　“呵呵呵！”在我出声恳求之下，姐姐嫣然一笑，才将自己的脑袋再从桌底下伸出来一点，然后用那翘起的妖媚舌尖，慢慢地在我的龟头上轻轻地勾舔。
　　嘶——！
　　这种突如其来的、犹如蜻蜓点水般的挑逗性进攻，给我那相对较嫩的龟头表皮带来了一种应激般的瘙痒感。
　　一时之间，我两股和臀部的肌肉都不禁夹紧。
　　见我反应这般灵敏，桌底下的美人一双美目犹如月牙般弯起，似乎对此很是满意。
　　在雅妈妈的教导下，她还学会了手口并用，懂得一边用舌头舔肉棒，一边用手抚摸我的卵蛋。
　　她的嫩滑肉舌十分灵巧，此时正被她长长地伸出檀口之外，对我的阳具前端进行旋转式扫荡。
　　在性这一方面，虽然她尚未有雅妈妈和楚阿姨那两位一般熟练，但悟性和天赋条件也逐渐显露。
　　扛着下体不停传来的舒爽，我艰难地聚集起精神，不停地在屏幕里翻找着我需要修改的那几处参数。
　　经过昨夜在沙滩上的多番测试，姐姐早已练就了一些本领，同时还知道了我的喜好与敏感点所在。
　　就像是而故意为之，在我的龟头逐渐适应长舌鞭笞、慢慢能集中精神进行电脑作业时，她忽然翘起舌尖，用力而快速地在我的系带处、冠状沟处疯狂舔弄。
　　我只感觉好酸好麻，甚至大脑都在发软。舌头和肉棒碰撞，加上唾液的作用，“嗒嗒嗒”的淫靡舔舐声在房间内响起。
　　她如此的卖力伺候，加上她身份的特殊性、以及这种新鲜玩法，这种种因素的综合体验，让我很快便感到一股射意涌了上来。
　　由于有过昨晚的实验经验，见我的蘑菇头突然更涨更大，她立马便知道我要出来了。
　　但她却没有让我痛快，而是收回舌头，并用小手捏住我的肉棒根部。
　　“诶，不能射这么快哦！在工作完成之前，不可以射出来哦……”她刻意捏起自己的嗓子，然后用娇娇软软的声音说道。
　　我不禁心中悲戚：姑奶奶，还带这么玩的？
　　之前引诱我放下工作投入温柔乡的人是你，现在勒令我完成工作才让我的鸡鸡爽快泄精的人，也是你……
　　我牙关紧咬，然后加快了手上的操作和脑中的思考，争取赶紧修正和测试。
　　只是肉棒上的射精欲才刚刚消退，桌底下的绝色御姐便又开始了她的涩情游戏，用她的肉舌快速挑起我的爽感。
　　而每次我即将爆发的时候，她便会停下来，并捏住我的根部，还不时发出清脆的调笑声。如此循环往复，乐此不疲。
　　又过了好一会儿之后，最后一次测试通过，问题终于彻底修复。
　　“姐……我……工作搞定了……”
　　“真的吗？”
　　“真的……”
　　“好吧！那就奖励你……啊呜……”
　　她说着，张开檀口，将我的肉棒含住，红艳的樱唇随着吞吐而上下摩擦那硕大的蘑菇头。
　　我的忍耐早已几次到达了极限，经她这么一含，没几下就直接爆发了。
　　一连喷射了近十下，数量众多的热辣阳精，汹涌地灌入姐姐的口腔中。而姐姐的红唇紧锁住我的阳具，“咕噜咕噜”地将我的精液吞下。
　　我长舒一口气，仰身躺在椅子上。口爆过后，桌底下的绝色御姐还用自己的口舌细心地将我的鸡鸡清理了一番。
　　毋庸质疑，由于异于常人的精力，在射过一次后，我的鸡鸡还依然挺立着。
　　“真不愧是小老公……喷了这么多……还硬着呢……”她笑说着，还用小手将我的鸡鸡拨动了几下，弄得那玩意像不倒翁一样弹来弹去。
　　“姐……我想要……插入……”
　　听我这么说，姐姐很快便会意过来。
　　她让我挪一挪椅子，然后从桌底下钻了出来，站在我面前。
　　宽松而略微凌乱的衬衫，透明的高腰黑色丝袜，搭配在一起，有种专属于年上女性的别样诱惑感。
　　“你就坐着，别动……”
　　轻声说着，姐姐便准备要将身上穿着的那条高腰透明黑丝脱下。我看着她那沙漏型的凹凸有致的肉体，以及沉鱼落雁的美丽脸庞，吞了吞口水。
　　她正把手放在腰间的时候，不经意间朝我看来。观测到我的实时表情后，她先是一愣，然后很快便嫣然一笑。
　　“怎么？喜欢姐姐穿丝袜？”她笑着问道。
　　“呃……嗯……”我毫不犹豫地点了点头。黑丝御姐什么的，喜欢得很，以前她辅导我英语时，我就经常偷看她这双比例逆天的黑丝大长腿。
　　“那好，那姐姐就不脱了……”
　　说罢，她便已转过身去，双手撑在我的电脑桌上，并把那绝妙无比的黑丝蜜桃大屁股对着我。
　　透过那薄薄的深色布料，还能隐隐约约地看到那陷在臀沟中的黑色蕾丝内裤。
　　“帮姐姐撕开……那里……”她似笑非笑地跟我说道。
　　对于她给出的惊天大福利，我一时之间竟没反应过来：“姐，这……”
　　“你不是喜欢黑丝吗？这种事情我也了解过一些，有些男生最喜欢女人穿着丝袜，再在那个地方开个洞，最后再来……”
　　“可是姐，撕过了……就坏了……”
　　“这个我知道。没关系的，这种东西姐姐衣柜里多得是。大不了，我改天再买一条便好……”
　　我咽了咽口水，既然她都这么说了，那我也不再犹豫了。我颤抖着伸出双手，捏住她屁股中间部位的丝袜缝合处……
　　“姐，完了我给你送一条……”
　　“你一大男人去买丝袜，也不怕人家笑话呀？呵呵呵……”“那个……我到网上买便是了……”
　　“那你知道有哪些牌子？又知道那种好、那种坏呀？”“我可以去学，我知道网上很多相关的测评……”“哎呀呀！真是贴心的小男人呢！咯咯咯……”听我这么一说，姐姐不禁轻笑着表扬我道。
　　而如此良辰美景，我也不再多说什么，双手抓住浅黑色的布料，微微往两边用力，之后便是“嗤啦”一声的……
　　雪白紧致的臀肉，深邃的臀沟，黑色的蕾丝内裤以及那微微隆起的神秘花园。
　　那道被我亲手撕裂的口子，将我的目光彻底锁住。
　　“宝贝？撕好了吗？”姐姐转过头来问道。
　　“嗯……撕好了……”我脸红脖子粗地点了点头。
　　“那行，刚刚说好了，你别动哦……”
　　“好的……”
　　姐姐手伸到自己跨间的丝袜破洞处，将那道覆盖住花园的蕾丝内裤布块掀开到一边，同时带起的晶莹液丝，意味着她那里已经做好了交配的准备。
　　之后她扶着我的大蘑菇，将我的大龟头抵在她的蜜穴处轻轻地蹭了蹭，然后慢慢往下坐……“嗯——哼——！”
　　“啊——！”
　　当姐姐彻底坐实在了我的胯间后，我们同时发出了一声呻吟。
　　姐姐双手握着椅子两侧的扶手，微微抬起她性感浑圆的黑丝大屁股，然后再坐下，有节有奏，循环往复。
　　湿润的膣腔软厚而嫩滑，不住地挤压着我的肉棒。
　　估计是为了能更多体验这种男女间的有趣交互，她没有启动那能让我快速缴械的神奇天赋技能。
　　但即便如此，这绝妙的肉穴也让我爽到不行，里面的肉环一道一道，随着她的起起伏伏，激烈地与我的鸡鸡进行摩擦。
　　“嘶——呼——”想必这滋味对于她来说也很销魂，坐了一小会后，她银牙轻咬，微颤着发出了吸气吐气的声音，两条修长而肉感的黑丝美腿不自主地并拢，一小股热热的春水从我们的交合处渗出。
　　而她的这一并腿，也导致我的鸡鸡被她夹得更紧。
　　稍作调整后，她继续运动起性感的黑丝大屁股，一下下地坐在我的大鸡鸡上，一头亚麻色的大波浪随着她的动作飘动。
　　她那沙漏型的玲珑背影让我兴奋不已，我从后面搂着她的柳腰，把脸埋在她纤美的背上，猛吸那波浪长发上的御姐芬芳。
　　像是要回应我的动情，她抬臀落臀的速度逐渐加快，给予我更大的刺激。
　　裹着轻薄黑丝的丰满臀肉猛压在我的胯腿上，啪啪作响。
　　她的肉穴真的很湿，抽插的时候水声特别大，而且插不了多久就会又涌出一小股，像个泉眼似的，把我的下体和屁股下的椅子都打得湿透了。
　　这种触觉和听觉混合在一起，让我好不快乐。
　　我从背后动手，解开她衬衣胸前的纽扣。
　　而她则顺势将自己的衬衫脱除至一半，衣袖只在手肘上挂着，露出半截白腻的上躯干，精巧白皙的香肩和黑色的蕾丝内衣肩带分明地衬映着。
　　我轻柔地亲吻着她背部和肩膀上的光洁皮肤，她十分敏感，嘴唇和皮肤刚一接触她就扬起螓首发出一声别样的“嗯哼”声。
　　与此同时，我将她的蕾丝胸罩掀起，两只手分别握住了她那两只丰满的白腻巨乳。
　　真的够大，一只手握不过来。我用大拇指和食指夹住她的粉红乳头，小拇指在她的下乳处轻轻划动。
　　又亲又抓，下面还插着一根大鸡鸡，姐姐的身体不由自主地发颤。
　　她屁股抬高、用力坐下，然后左右扭动，狠狠地研磨着、压榨着我。
　　粗大的龟头顶在她深处的肉嘴上，又一股春水从她的蜜穴内溢出。
　　我也不忍了，浑身一绷紧，精关大开，火热的阳精送进了她的身体里。
　　“唔——唔——唔——！！！”她神色迷离，双眉呈八字微皱，两只白嫩的玉手用力抓住椅子的扶手，丰满的黑丝蜜桃大屁股死死地压住我的胯部，蜜穴深处的肉嘴咬住我的龟头丝毫不松，将我宣泄出来的一切都吸纳进自己的花宫内。
　　姐姐媚笑着靠在我的身上，香汗淋漓，嘴里不停地呵出热气。
　　“呼……呼……这样的话……还真是比平时的打坐修行……要快多了呢……不是吗……”
　　对于她说的话，我也深以为然。
　　而且她这种高效的吸阳能力，真是每次都让我惊叹不已。
　　不仅是她自己能将所需之物尽所收取，还能让我射得非常痛快。
　　短暂休息过后，姐姐缓缓将自己的蜜桃丰臀从我的跨间抬离。
　　肉棒从蜜穴中抽出时，发出“啵”的一声。
　　她的私处和大腿内侧，遍布着透明的粘液。
　　姐姐转过身，扶着我的肩膀爬了上来，然后面对着我又坐了下去。
　　这一次采用面对面的姿势，我们低下头，还能看到肉棒在丝袜的破洞间不停进出小穴的淫靡景象，同时我也更好地欣赏她那比例完美到堪称逆天的黑丝美腿。
　　我双手绕到姐姐的背后，抓住她浑圆结实的大屁股用力揉搓。
　　姐姐将自己那头飘逸的大波浪长发捋到背后，动情地将我揉入她的怀里，她的上衣衬衫早已敞开，那对白腻沉重的大白兔险些让我窒息，套着纤薄黑丝的性感大屁股狠狠地坐在我的胯上。
　　太棒了……
　　又被她坐了好一会儿后，趁她小喷水要停下来休息之际，我深吸一口气，双手扶着她的腰髋，臀部发力向上挺动。
　　“呀——！！！坏弟弟……刚刚说好……说好不许动的……”
　　“姐……好老婆……我忍不了了……你这个样子……好性感……”
　　“嗯哼……怎么可以突然……啊哈……等等……好粗哦……唔……唔……”
　　“啪！啪！啪”……
　　半个小时后。
　　“姐，你够了没？”
　　“唔……你行了就好……姐姐怎么样都可以……”
　　“那我们继续？”
　　“嗯……”
　　我搂着她从椅子上起来，然后摆弄她的身体转过去。她很快便意会，双手扶着我的电脑桌，然后把丰满浑圆的翘臀往后面撅起。
　　在破开的丝袜洞口处，湿泞而肥美的御姐蜜穴清晰可见。
　　我双手扶着她的柳腰，踮起脚尖，把胯间的大肉棒往她的肉穴里挤了进去。
　　她察觉到我需要踮脚之后，便将自己的黑丝大长腿稍稍分开一点，然后略微弯曲，配合我的高度。
　　我欣赏着姐姐纤美的背影、浑圆无暇的大屁股以及淫靡的黑丝破洞，摆动起腰胯让鸡鸡在她湿漉漉的极品美穴当中进进出出。
　　我不禁有些恶趣味地想到：要是上官昊之流的那些苦苦追求她的公子哥们，知道这位让他们无法企及的天之骄女在私底下会被我这个毛头小子肆意地操弄把玩，会不会气到吐血身亡？
　　没办法，也许是上天补偿我，生下来就给指定了一个女神御姐当老婆，让我抱了块金砖。
　　而且还让我下面长了一根能射耐榨的大鸡巴，可以满足她的天生媚骨。
　　在我的一番努力抽插下，姐姐身上的皮肤变得潮红，浑身发抖，大腿不由自主地紧夹，淫汁潺潺地从肉穴中流出，顺着她的大腿流下，把她的黑丝袜都淌湿了。
　　高潮的膣腔不受她意志地蠕动，再次将我体内的阳精榨取了出来。
　　之后我又把她带到床上，把她的双腿掰开撑起，然后俯在她的身上，以泰山压顶之姿将肉棒插入她泥泞不堪的小穴。
　　我自上往下地大力操插她的嫩屄，她搂住我的脖子，以媚软之音不停地在我的耳边嗯哼呢喃着。
　　她将自己那双一米多长的极品黑丝大长腿往两边叉开，主动地减少对我的阻碍，好让我能插得更深更痛快。
　　而她这逆天的身材、引人犯罪的打扮，简直让我想要把蛋蛋都塞到她里面去。
　　我就像一台动力无限的打桩机，将她肥厚湿了泞的肉穴抽插得“咕叽咕叽”作响…………
　　下午六点。
　　激情过后，房间里，沾满了汗水的衣服、沾了不知道是汗水还是淫液的内裤，还有扯破了的潮湿的丝袜，被我们乱七八糟地扔在床上、地上。
　　方才做到乏了，我们就顺势睡了个下午觉，直到太阳都落山了，才悠悠地从床上醒来。
　　“我看一下……六点多……”我睡眼朦胧地把手机扔到一边，然后抱着旁边的绝美御姐，呓语般问道：“姐……我们待会儿做啥吃……？”
　　“唔——”姐姐慵懒地发出了一声呻吟，揉了揉子的眼睛，然后腻声回答我道：“叫个外卖吧……现在不想起来去厨房……”

第37章 母女协商
　　激情过后，房间里，沾满了汗水的衣服、沾了不知道是汗水还是淫液的内裤，还有扯破了的潮湿的丝袜，被我们乱七八糟地扔在床上、地上。
　　方才做到乏了，我们就顺势睡了个下午觉，直到太阳都落山了，才悠悠地从床上醒来。
　　“我看一下……六点多……”我睡眼朦胧地把手机扔到一边，然后抱着旁边的绝美御姐，呓语般问道：“姐……我们待会儿做啥吃……？”
　　“唔——”姐姐慵懒地发出了一声呻吟，揉了揉自己的眼睛，然后腻声回答我道：“叫个外卖吧……现在不想起来去厨房……”
　　她打开自己的手机点了几份东西后，就随意地把手机扔在床头，然后像只树熊一样把我搂回来睡。
　　一条白如牛奶的大长美腿屈膝着压在我的身上，完全把我当成抱枕。
　　二十分钟后，我随便上条宽松的短裤和短袖上衣，然后出门拿外卖。
　　晚餐过后，我再次坐回到电脑前，将新补丁发布一下。
　　一会儿姐姐也进来了，她拿了串新鲜的葡萄放在我跟前，还贴心从上面拧下一颗塞进我嘴里。
　　见我还有点事情，她便无聊地在我的房间里举目踱步，这里看看那里看看。
　　她一会儿在翻看我的衣柜，看看我都有些什么衣服；一会儿翻看我的储物柜，把玩那些我从小累积下来的小玩艺。
　　最后她从我的书架上拿下来旧漫画，然后趴在我的床上，单手托腮，悠哉地翻阅着。
　　她刚刚饭后还去洗了个澡，所以现在已经换了套装扮，上身是一件灰色T恤，那件衣服的面料很轻薄，尺寸也很宽松，衣脚能够把她的三角部位和大腿上截都遮住，连里面是否有穿短裤都看不出来。
　　再继续看，那双修长雪白的大长腿毫无遮掩地彻底暴露在空气中。
　　她趴着时将膝盖弯起，两只白白嫩嫩地脚丫子半空中晃来晃去。
　　自小就饱受孤独折磨的我，很享受现在这种有人陪伴的生活。我嘴角翘起微微一笑，之后便转头继续敲打键盘。
　　等把一切工作搞定之后，也才八点钟，于我而言还远没到睡觉的时候。趁此机会，我打开购物网站，开始挑选……丝袜。
　　毕竟撕的时候自己立好了的承诺，终究得兑现不是？
　　姐姐此时抬头瞄了我一眼，同时也看到了我电脑屏幕上纷繁地显示着各家网店的丝袜，不禁笑了出来。
　　“噗嗤——！你还真要给姐姐买丝袜呀？！”
　　我刚刚正聚精会神地在丝袜的海洋中浏览着，被她这么一说，老脸一红，回答道：“嗯……说到做到嘛……”
　　姐姐又是轻轻一笑，随后低下头继续看漫画。
　　等买完东西后，百无聊赖的我便打开某个视频平台打算找部电影看，准备打发打发时间。
　　“姐，你有什么想看的电影不？”我喝了口健力宝，然后转头问她。
　　“唔……”姐姐想了想，便回应到：“你自己想看什么就播什么吧，我看看这书就行……”
　　我仔细一看，发现先前的漫画已经被换成了我收藏的某本探险小说。她慵懒地趴在床上看着书，就连回答我时也目不斜视地盯着书页上的文字。
　　也行吧。
　　于是我也没有再打扰她，就自己随便找了部偏新出的爆米花电影，一边吃零食一边欣赏。
　　但不知是因为其内容实在是比较无聊还是不合我的口味，我还没看多久就扛不住来了，眼皮开始打架，后来甚至还坐在椅子上小瞌睡了一会儿。
　　不过坐着睡实在是不自在，我很快就因为侧倒而惊醒了过来。
　　砸了咂嘴巴，我伸了个腰，关掉电脑，爬到了床上，躺在了正在看书的姐姐旁边。
　　当我拉过被子准备盖到自己身上的时候，眼睛无意间扫过一旁的未婚妻，扫过她那无可挑剔的、丰腴而玲珑的御姐肉体。
　　这一瞬间后，我睡意全无。
　　她此时正趴着，从侧边看，平滑的线条从背部流下，到腰部时经过一个绝妙的勾起，然后就到达了那完美的臀弧。
　　我咽了咽口水，轻轻地绕到她的背后，跪在床上，然后掀起她的衣角。
　　果然，位于她这双超级大白腿之上的秘密领域中，连条超短裤都没穿，只有一条CK的浅灰色无痕运动T字裤，帖合在她紧致的皮肤上，看上去有种专属于年轻女性的特有美感。
　　尤其是两股之间、大腿内侧的深处，那被浅灰色布料所掩盖的、微微隆起的部位，真是诱人犯罪……
　　迫不及待，我双手放在她月盘般的大圆臀上，然后肆意地揉搓。
　　“嗯～哼～！”雪白无暇的臀部皮肤被我温热的双手冷不丁地抚摸上，让正在看书的她发出了一声娇哼，两条小腿条件反射般地微微翘起。
　　“哎呀！弟弟讨厌！别打扰人家看书啦……”姐姐说着，还用一条小腿轻轻地甩了我一下。
　　“没事的姐，你看你的，我玩我的。”我回答道。她微弱的抗议完全无效，我权当是她在跟我调情。而且我的报复心理已经彻底起来了。
　　于是姐姐也没再搭理我，继续翻着面前的书页，沉浸在小说剧情当中。
　　而没过多久，她便感觉自己的私处有些热热的、痒痒的，似乎有什么东西在隔着自己的内裤，轻轻扫弄着下身那丰满隆起的私处。
　　她轻皱着双眉转过头来，却发现我正趴在她的双腿间，再把她丰满圆润的臀瓣给掰开，然后把脸埋了进去……
　　“唔……小色狼……今天下午还没玩够啊……”
　　“不够……”我一边舔，一边回答道：“白白软软的，肉肉乎乎的，玩多少次都不够……”
　　说着，我张开嘴巴覆盖住她的隆起，舌头轻轻在上面来回扫荡。
　　“嗯～～哼～～”姐姐又娇喘了一声，眉呈八字微蹙。她也没有再跟我说什么，转回头去继续看那本探险小说。
　　只是在看书的时候，她会不时地发出甜美的闷哼声，呼吸也稍微有些急促和加重，呼吸声也越来越诱人。
　　她的修长的两根小腿偶尔会在空中摇晃，雪白脚丫子也有些不自然地绷紧。
　　“姐……你水好多哦……”
　　“你舔就好好舔……说了别吵人家……别吵人家看书啦……唔……哼……”
　　“哦……”
　　于是我又继续埋头努力。
　　房间里，“嗒嗒嗒……”的舌头拌水声不绝于耳。
　　姐姐的目光注视着前面的书本，一只手用来托着下巴，另一只手用来抓住床单并用力捏扯。
　　玲珑高挑的娇躯微微扭动，绝美的俏脸微微发红，狭长的双眼也逐渐迷离，洁白的牙齿不时地轻咬着红润的丰唇。
　　她的样子，既像是在享受着，又像是在忍耐着。
　　几分钟后，我终于从她的跨间抬起头来，并用舌头舔了舔嘴边那晶莹的粘液，姐姐则媚眼如丝地喘着香气。
　　“姐……我想要你了……”我说着，伸手轻轻地抚摸着她已经湿润不已的私密花园，然后在她光洁的大屁股上拍了拍。
　　听到我这么说，姐姐想了想，便慵懒地将身体撑起来。她的四肢支撑着跪趴在床上，把自己的屁股撅起来朝着我。
　　灰色内裤布片陷在她深邃的屁股沟里，先前掩护着秘密桃源的布片被掰到一边，纤细的裤带高高地卡在她的腰髋上。
　　这样式简单而有质感的灰色运动T字内裤与她那细腰丰臀相互衬托，有种青春而健康的性感。
　　“你自己来动吧……人家还要看书呢……”她说着，还冲着我摇了摇屁股。
　　我先是一愣，然后不禁大乐。
　　“姐，你真好！”
　　得逞般嘻嘻一笑后，我便连忙跪在她的屁股后面，一手扶着自己身下那硕大硬挺的大弯钩，一手扶着她光洁丰满的御姐蜜桃臀，将龟头抵在她湿泞的洞口，然后慢慢向前挺腰，挤开那肥美的阴唇……
　　后入大屁股什么的，我是最喜欢了。
　　由于刚刚我舔得够卖力，她的里面早就湿透了，所以没费多大功夫就把鸡巴全部插了进去，姐姐也忍不住发出了一声诱人的闷哼。
　　感受着里面层层的紧凑湿滑嫩肉，我倒吸一了口气，然后开始摆动腰胯。
　　跪在姐姐的屁股后面，我干得很猛，硕大的鸡巴快速地从她的极品肉穴里进进出出。
　　因为从我的视觉俯视下去，她毫无赘肉的腰背和又大又圆的臀部形成了极其美妙的曲线组合，让我兴奋不已。
　　“姐，这书有这么好看吗？”我一边操着姐姐的大屁股，一边她问道。
　　“嗯……刚刚好看到精彩的地方……嗯哼……停不下来了……反正……先看完这一部分再说……唔……唔……”姐姐回答着我，然后继续翻着书页。
　　她脸色绯红，不是发出低声地闷哼，躯体随着我的冲击不停前后晃动。
　　“老公……你收藏这个系列……后面还有多少本呀……嗯哼……”
　　“好像还有……三本吧……买了好久了都……”
　　“唔……这么说……那我还……还有得看哩……哎呀……坏弟弟……不许……不许打姐姐的屁股啦……”
　　“可是这样让我很兴奋啊！我每拍一下，你那里就会缩一下，可好玩了……”
　　“嗯～哼～……小坏蛋……说了还打……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　……
　　十几分钟后，我对着姐姐的雪白蜜桃大臀猛冲了一阵，然后用力往前一顶，狠狠地将一大股精液灌注进了她的体内。
　　而姐姐柳眉微蹙、贝齿轻咬着红唇，她一边承受着我的发泄，一边还在慵懒地翻阅着那本探险小说。
　　畅快地射精过后，我趴在她身上稍作歇息，然后去洗了个澡。
　　本来还打算洗完澡再玩一会电脑，但也许是从下午到晚上，不是在工作就是在和姐姐激情啪啪，从浴室出来吹干头发后，困倦之意再次袭涌而来，于是我只好乖乖回到床上准备休息。
　　“姐，你还不睡呀？”我躺在床上，询问旁边的绝色未婚妻道。
　　“唔……你先睡吧……我再看一会……”姐姐单手撑着香腮，声音软糯地回答着我，眼睛依然没有离开面前的小说。
　　也罢，我拉过那轻薄的空调被盖在自己身上，率先进入了梦乡……
　　……
　　迷迷糊糊地睡了大概一两个小时，我感觉到了自己身上好像有什么在动，便浑浑沌沌地从睡梦中醒来。
　　于是在昏黄灯光照耀的卧室里，睡眼朦胧的我看到一个凹凸有致的身影坐在我的身上，煞有节奏地不停起起落落。
　　胯下的大鸡巴被湿滑肥软的蚌肉夹住，反复不停地摩擦套弄。
　　艳冠年轻一代、追求者无数的秦诗语大小姐，如今正在用她那丰满性感的蜜桃翘臀“啪啪啪啪”地碾压着我。
　　她抬头挺胸，腰肢挺拔，双手支撑在我的胸肌上，臀部一会儿抬起坐下，一会儿前后摆动，凌乱的大波浪长发肆意地飘荡。
　　整一幅画卷，就犹如一名高贵优雅的女骑士在原野上纵马驰骋。
　　大量的淫汁从她的蜜穴中潺潺流出，将我的大腿根、阴毛和蛋蛋都打得湿透。
　　“姐，你刚不是看小说呢嘛？怎么还跑到我身上来了？”我揉揉眼睛，打了个哈欠，略带困意地问这位正骑在我身上的美丽御姐道。
　　“唔……人家这不是……看你……看你睡着的时候……也硬了……就想着……帮你弄弄……”姐姐媚眼如丝地娇喘着，快速地扭动着自己的柳腰，并回答我到。
　　“哦。那你还不困吗？”
　　“嗯哼……还没……再等会儿……唔……唔……把你的鸡鸡给姐姐……给姐姐再玩一会儿……嗯哼……嗯……再过一会儿……就睡了……”
　　听她这番前后不一致的供述，也不知道是我睡着的时候自己勃起，还是她偷偷给我弄勃起的。不过我也没想太多，反正躺着有得爽就完事。
　　骑在我身上的姐姐妩媚一笑，她将自己身上那件宽松T恤的下摆掀起，袒露出她胸前那对又大又白的、正随着她的动作节奏而上下甩动的大扔子。
　　她双手离开我纤瘦的胸膛，转而放到自己胸前那对丰满的大白兔，抓握揉搓给我看。
　　为了防止掀起来的T恤重新掉落，她还性感地用贝齿将身前的衣脚给咬住，若隐若现的交合之处、光洁的小腹、盈盈一握的蛮腰、饱满丰硕的巨乳，都让我看个清楚。
　　也许是常年练武的关系，她的腰腹处还有明显的马甲线，看上去有种健美的性感。
　　“姐姐大不大？”
　　“大……真大……”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢……啊……嘶……”
　　“咯咯咯……”
　　姐姐轻轻一笑，又说到：“你要不要……拍两下试试？”
　　“拍两下？”
　　“嗯……就像刚刚打屁股一样地拍……”
　　她说着，双臂往中间靠拢，示意般地将两只大奶子挤向我。
　　我玩心一起，便伸出手到她胸前，如同扇巴掌一样地在她的大白兔上拍打了几下。
　　不过我也没出多大力气，只是轻轻的。
　　“噢！嗯～哼～……嗯～哼～……”姐姐还真就跟随我的动作而娇吟了起来，而且音色和神态都特别的诱人。
　　也不知道她是真有感觉，还是故意配合叫给我听。
　　“姐，你这到底是疼还是舒服啊？”我不禁问了一句。
　　“唔……也说不上有多舒服……”
　　姐姐摇了摇头，回答道：“不过也不疼……就是觉得我们这样子玩……好羞耻、好变态哦……哈哈哈……”
　　说着说着，她最后还忍不住笑了起来。也许她是觉得自己这样的名门闺秀，居然也会这般轻浮地与男子嬉戏。
　　看她笑，我也傻呵呵地跟着她笑。我想，这就是别人所说的闺房之乐吧。
　　年轻男女的压抑的闷哼声、呼吸声、嬉笑声，和肉体的碰撞声，在卧室里交替响起，连绵不绝……
　　……
　　早上，天还没亮我就醒来了。经过先前岚妈妈的锻炼，我已经习惯了一大早就起来晨练。
　　“宝贝，你这么早起来干嘛？”我掀开被子的动作，也吵醒了一旁睡着的美人。
　　“起来炼功啊！姐，你也赶紧起来吧，再晚就日出了。”我一边下床一边说道。
　　“唔——！”秦大小姐慵懒地呻吟了一声，然后一只玉臂伸出，并使出一股现阶段的我所难以抵抗的力量，将我扯回了被窝里！
　　“姐！你干嘛？！”
　　“再陪人家睡一会儿！”
　　“我说你别犯懒了，还是跟我一块起来吧……喂！你压着我干嘛？！”
　　“你说要干嘛？当然是跟你……晨练啊……嗯～哼～……嗯……嗯……”
　　“可我说的不是这个晨练……”
　　“怎么？你不喜欢这样的晨练吗？”
　　“喜欢是喜欢……但我们这样……也太堕落了吧……”
　　“哪里堕落了？双修……也是修嘛……而且我们……体质相配……效果会很好的……乖……躺好……哦……好～硬～……好～热～……”
　　行吧，又被骑了。
　　啪、啪、啪、啪……
　　……
　　“晨练”过后，我又小睡了一会。
　　但当再次睁开眼睛时，已经快到早上九点了。
　　摸着旁边微凉的被窝，想必昨夜与我共枕的绝色御姐也早已起身多时。
　　我从房间出来，上身赤裸，下身穿着条大短裤，就这么清凉地下了楼。
　　刚来到客厅，就发现姐姐的身影在厨台那边忙碌着。
　　走近一看，她上身还是那件宽松的白色T恤，而下身则是一条修身的浅蓝色牛仔裤，那头亚麻色的大波浪也打理得整整有条。
　　她娴静地站在洗碗池的边上，熟练地处理着某些海鲜和菌菇类的干货，而昨夜那股轻浮与慵懒之意，如今早已不见了踪影。
　　只不过与往日相比，她如今的气色明显更好了一些，本就如凝脂般的皮肤上似乎也多了一层光泽。
　　还有她的体态和动作，与以前相比，感觉也发生了一丝细微的变化。
　　似乎是……多了一点妩媚？
　　我心中一动，悄悄走过去，搂住她的腰。
　　她察觉以后，轻轻一笑，转过来在我脸上啜了一口。
　　而我胯下梆硬的大鸡巴，也毫不客气地抵在她又弹又软的翘臀上。
　　“姐，你大早就做好吃的啊？”
　　“是啊。干嘛？是我这两天榨你榨轻了，让你一大早又精神了？”姐姐说着，把屁股往后面顶了顶，调戏般磨了磨我的鸡鸡。
　　“你昨晚是把我榨得不轻，但你老公我也不是吃素的。而且你太诱人了，我一看到你就忍不住了。”我说着，把脸埋在她柔软的秀发之间，深深地吸了一口。
　　而正当我沉溺于她的特殊体香当中时，她露出了一个自信的、心机的、一闪而过的笑容。
　　我没有察觉，闻着味的同时，还把手绕到她的胸前，隔着衣服握住那两只大白兔。
　　“小色狼，别乱来哦……”
　　“不！我就要乱来！”
　　见我不依不饶，姐姐微微一笑，竟然就不再说什么，只是专注地清洗着手上的羊肚菌。
　　而我正觉得自己撒娇得逞了的时候，无意间往厨台外的某个反向一看，然后很快就愣住了。
　　之后我赶紧撒开了握住姐姐大扔子的双手，然后慌忙地从她的身上撤开一小段距离。
　　姐姐则是有些幸灾乐祸地看着我。
　　“妈妈……你……你什么时候……回来的？”
　　看着不远处那高挑丰满、优雅尊贵的绝色美妇，我有些窘迫地问道。
　　在刚才，岚妈妈正拿着一杯清茶、发愣般地看着我们。
　　在我说话之后，她也回过了神来，然后很快便回答我道：“昨晚启的程，一大早就回到了……”
　　话语间，她的神色也有些不太自然。估计是误撞了儿女的亲密场景，让她也感到尴尬。
　　又或许是几天不在，刚回来就发现我们姐弟俩感情升温速度居然如此之快，让她感到诧异。
　　“姐，你咋不告诉我妈妈回来了？”我小声嘀咕道。
　　“我不是早就提醒你啦，叫你别乱来……”姐姐笑着小声道。
　　我一时语塞，她肯定是故意的……
　　“咳咳……”这时妈妈清了清嗓子，然后又对我们说道：“那个，我昨晚赶路有些累，先回房间休息一会，到了饭点就叫我。”
　　我又是一阵脸热，回答她到：“好的妈妈，待会儿我叫你……”
　　妈妈点了点头，便转过身去。只是美妇才走了几步，就又转过头来，似笑非笑地看着我，又指了指左边的脸蛋，然后才回到楼上去。
　　我不禁有些疑惑：难道是昨晚我睡着的时候，脸上沾了东西？
　　用手抹了一下，再一看手背，却发现上面多了一片红色，还有一点淡淡的香气。而一旁的姐姐，此时更是“噗嗤”一声笑了出来。
　　我这时候才反应过来了，那是她刚刚印在我脸上的口红。
　　我羞恼地在姐姐的翘臀上拍了一巴掌，打得她一声娇呼，然后慌忙走进了洗手间去洗脸……
　　为了给妈妈接风洗尘，姐姐今天做了一席很很丰盛的午餐。看着那琳琅满目的菜肴，我再次庆幸自己能有一位如此出色的未婚妻。
　　妈妈始终是洞察到了什么，午饭时，坐在对面的她总是不时在打量着我们姐弟俩，尤其是我，搞得我都有些莫名。
　　可能是几天没见，饭桌上妈妈的话有些多。
　　偶尔间，妈妈询问到我们俩在家时的情况。
　　对于这个问题，我瞬间想起了早上的尴尬，然后CPU就过载了，说话也变得有些支支吾吾。
　　而姐姐的心思和反应则比我玲珑多了，她淡定地微笑着给妈妈描述了一下梁家宴会的风波，以及我们去海边旅游的简略过程。
　　果然，妈妈的注意力很快被吸引到了“我跟人动了手”这件事情上，得知道我没受到什么伤害，她也不再过多的问，只是告诉我不用害怕。
　　“必要的时候，杀鸡儆猴也是不错的选择。而且你露个脸也好，在外面扬扬名，也省得秦家那边不相信我挑女婿的眼光。”她这般对我说道。
　　我脸一红，点了点头，然后埋头刨饭。坐在旁边的姐姐小饮了一口橙汁，并略带欣慰地看着我。
　　“不过……”妈妈话锋一转，又说到：“你们发展得也太快……”
　　正在扒饭的我，心里不禁一咯噔。
　　“我选择公布你们的婚约，一是为了挡住外人对小语的骚扰，二是让你们姐弟俩提前对此事有心理准备。若你们实在是不适合，出于为你们的幸福着想，我会做主将约定废除。而且我也知道你们在高中就相识，也正因为如此，我才对这门婚约多了些信心。”
　　“不过你们的感情基础，却有些超出了我的预料……”
　　岚妈妈看着我们，顿了顿，又继续说道：“我不知道……这是否是我的过错？毕竟是我，才导致了你们这对异姓姐弟在同一个屋檐下生活。同样也是我，过早地给了你们一个理由，一个可以让你们亲密无间地相处的理由……”
　　“只是你们……才二十岁都没到，尤其是小希，连高中都还没毕业。所以，妈妈始终是希望你们暂时把精力放在那些更重要的事情上。毕竟在未来，我们还有很多不确定的东西要面对……”
　　岚妈妈的语气并没有多大的波澜，只是那种大领导发言一般稳而威的气势，还是让我心虚不已。
　　但是坐在我旁边的姐姐却显得若无其事，她依然是那么的悠然，仿佛早已准备好要面对母亲今天的质问。
　　同时，她还在我的手背上拍了拍，像是在安抚我。
　　看着她脸上一如既往的淡笑，我的心里似乎也没有那么虚了。
　　当然，我们的这番小动作也落入了妈妈的眼里。
　　而就在我准备好迎接审判的时候，妈妈却没有再继续往下说什么了，只是招呼我们继续吃饭。
　　只不过饭桌上的气氛转进得有些怪异，刚才还严肃着的妈妈，竟然很快把话转移到别的地方去，开始说一些普通到不能再普通的日常话题，而姐姐也微笑着跟妈妈聊天，似乎刚刚的那番谈话从来没有发生过。
　　看来，这对出身于名门望族的母女的思维节奏，我这小毛孩子日后还得努力适应和学习……
　　而在我以为这一茬暂时过去了的时候，饭后妈妈却又把姐姐叫进了书房，好像是有什么话要谈。这让我刚落下的心又提了起来。
　　算了，妈妈要是责怪下来，大不了我就站在面前受着。毕竟自己好歹是个男人，总不能爽完就怂了吧？
　　同时我还有些害怕，我害怕岚妈妈勒令我和姐姐从现在开始不能过于亲密。
　　如果守着一个沉鱼落雁的御姐未婚妻不能碰，那对于血气方刚的我来说，简直就是灾难……
　　我在大厅里忐忑不安地坐了十几分钟后，姐姐和妈妈终于从书房出来了。她们下了楼后，我就急忙迎了过去。
　　“妈妈，所有事情都怪我，都是我急色冲动！你也知道的，我就是个脑子里满是欲望的坏孩子！所以你要是生气了，就……就责罚我吧！不关姐姐的事……”刚走到妈妈跟前，我就急着开口道。
　　这一番话，让姐姐和岚妈妈都是一愣，然后她们都用一种古怪的眼神看着我。
　　“你急着往自己身上揽什么呀？！”半晌之后，岚妈妈好气又好笑地摇了摇头。
　　“不过你态度倒还不错，也算是有点担当。唉～，算了算了！真是头疼！小语，还是你自己跟他慢慢聊吧。我下午还有点事，要先出去一下……”
　　姐姐跟妈妈点了点头，甜美地笑道：“好的妈妈。晚上还回来吃饭吗？”
　　“应该回来吧。如果晚了不回来吃，我就打电话回来告诉你们。”
　　岚妈妈看了看我，又看了看姐姐，一副欲言又止的样子。最后，她只是意味深长地摸了摸我的脑袋。
　　随后她便拿着车钥匙出了门，留下我在原地满脑子疑惑。
　　而姐姐看着自己母亲离去的背影，绝美的俏脸上却露出了一丝神秘的笑容……
　　等妈妈出了门后，我就马上好奇地问姐姐道：“姐，刚刚你跟妈妈在书房里面……到底说了什么呀？”
　　“唔……”姐姐倒了一杯水，坐在我旁边，然后微笑着回答道：“就是继续谈一下中午饭时说的那个事情呗。”
　　果不其然。
　　“那妈妈刚刚在里面……有怪罪你吗？”
　　“怪罪？你呀，想多了，没有这种事情的啦！刚才在书房里，我只是在跟妈妈沟通沟通罢了。”
　　“沟通？”
　　“嗯。”
　　“那沟通得咋样？”
　　“姐姐我出马，当然是成了。”
　　“成了？可是刚吃饭的时候，我听妈妈的口吻……”
　　“我吓唬她说，现在木已成舟，我的媚骨也因为破身而彻底觉醒，没有你的话，我一天都过不下去。如果她非要限制我们，那我就只能带着你离开这座房子，在外头另找个地方享受二人世界。反正我已经不怎么用得着回学校了，我会一边上班、一边照顾你的起居和学业。等过些年，你岁数到了，我就跟你去领证。等再过些年，我们偶尔还能抱着孩子回来看看她……”
　　她淡然地讲述着，听得我目瞪口呆。
　　真强悍、真心机、真过分啊……
　　因为我也知道，岚妈妈是一个很注重家庭气氛的女性。
　　她最享受的，就是儿女环绕的天伦之乐；最不喜欢的，就是冷冷清清。
　　而姐姐这一番话，简直就是分毫不差地攻击在了岚妈妈的弱点上。
　　“最后我又给她陈述了一通利弊，虽然她还是有小小意见，不过也暂且妥协了……”姐姐又说道。
　　“就……就这么简单？”
　　“简单？因人而异吧。或许别的世家子弟不敢脱离自己家族的羽翼庇护，但是本小姐就没这个顾虑。记住咯，若是想要让长辈们尊重你，让他们跟你平等谈话，那么最好的办法，就是拥有自己的手腕……”姐姐微笑着回答我到。
　　看着她那倾国倾城的笑容，我似懂非懂地点了点头。
　　姐姐轻抿了一口茶，继续跟我说道：“不过，妈妈最后还是提了些要求，比如说我们平时要小心点，起码现阶段不能有怀上之类的意外……”
　　“然后妈妈还说，你虽是先天聚灵体，但身体尚未发育完全，修为也未够深厚，进化未完全，”续航能力“的巅峰还没到。所以她叫我……尽量别对你太狠……”
　　“狠？你哪里对我狠了？”续航能力“又是啥？”我一时没反应过来，不禁有些疑惑。
　　“唉……你是反应慢还是太单纯……”姐姐叹了一声，也用纤指戳了一下我的脑瓜子，才微红着脸继续说道：“指的当然是那个方面的”续航能力“啦，笨蛋……”
　　我恍然大悟，不禁感慨语言的博大精深。
　　“呃……那你怎么回应她？”
　　“我跟她说不用担心，我自有分数的。对了，从现在开始，你晚上别在你那屋睡了，就去我那里睡吧。”
　　“啊？为啥？”
　　“傻小子，当然是因为姐姐那边房间更大、床也更大，所以更加舒服呀！”
　　“哦，那……那好吧……”
　　…… …… ……
　　从这天起，我便进驻了姐姐的香闺。
　　而且姐姐还让我把一些常用的、或者重要的物品都搬了过去，她的闺房也顺理成章地成为了我日常的主要活动场所之一。
　　所以从实际意义上来说，我们算是同居同房了。
　　相比我那个简单到堪称典型的男生房间，姐姐这边确实是舒适多了。
　　不仅空间更大，也是整栋房子唯二带有浴室的房间（另外一间岚妈妈的卧室）。
　　姐姐的房间收拾得井井有条，进去就能闻到一股芬芳的香气，其中的各种用具可说是时尚且别致。
　　光是她那张床就两米宽，上面垫子很厚很绵软。
　　至于她那床被子，我也不知道是什么材质做的，反正盖起来感觉很轻，但很暖、很舒服，特别亲肤。
　　还有床上面挂着的床帐，采用的还是圆顶吊挂式的床幔。
　　床幔是双层的，里层放下可以挡异物，深色的外层放下来则可以用来挡住刺眼的光线。
　　再结合点缀于其上的精致边饰，看起来有种很浪漫、很梦幻的感觉。
　　比如可以想象一下这样的画面：在昏黄的灯光下，透过那朦胧的轻纱，隐约地看到床上有个衣衫半裸、曲线曼妙的极品御姐……
　　除了梳妆台、衣柜这些必需品之外，边上的空余地方还摆放着一张雪白的毛绒地毯，和两个同样白色的毛绒抱枕。
　　从房间的整体装饰整体来看，可见其主人是一个十分讲究情调的女性。
　　以前看到菲儿可以撒娇着赖进来，我还羡慕的不行。而现在自己终于可以住进来了，一时之间也是百感交集。
　　“怎么样？喜欢这里吗？”这天晚上，被窝里，姐姐侧躺在我身旁，微笑着问我到。
　　“嗯！”我看着床顶，肯定地说道：“又大又软，简直比五星级酒店都强。”
　　“噗嗤！你说的到底是床，还是别的什么啊？咯咯咯……”
　　“唔……床也是……那里也是……”
　　我说着，双手就往她的胸部袭击而去，逗得她咯咯直笑。没过多久，我们就在被窝里赤身裸体地缠在了一起。
　　“姐，我硬到发疼了。”我压着她柔软的身子，喘着粗气说道。
　　姐姐此时已经面带春情，她温柔地回应道：“嗯……那你进来吧……”
　　“嗯～哼～……好粗哦……好热……”
　　这天晚上，我们做得很投入。
　　我们全程只用了男上女下这个姿势，一边操干、一边激情接吻。
　　我每一次抽插都显得十分有力，而姐姐的那双极品大长腿则一直缠住我的腰不放，直至最后累到睡去……
　　…… …… ……
　　很快，姐姐要去上班的日子也到来了，于是白天家里就剩下我一个人。
　　我呆在家里，一会儿独自修炼，琢磨琢磨武功，一会儿写写程序、复习复习功课。
　　自从我们这对义姐弟兼未婚夫妻睡在一起之后，夜夜笙歌这种事自然也是不必多说的了。
　　每天夜里，我都要在姐姐的嫩穴里射上好几发才会入睡。
　　而且我们很少再像之前一样，日出之前就起来苦哈哈地炼功。
　　而对于此事，刚开始的时候岚妈妈似乎还颇有意见。
　　不过双修的功效确实突出，我们和姐姐的功力都在肉眼可见地快速增长，岚妈妈后来便也不好再多说什么了，只是好像多了某些异样的情绪。
　　时间就这么一天天过去……
　　某日，深夜十一点多。
　　在一阵长时间的激烈扭腰后，终于爽歪歪了的绝色御姐娇软地趴在了我的胸膛上。她满身汗珠、皮肤泛红，小嘴微张呵呵地吐着香气。
　　良久，姐姐从我的耳边抬起头来。她温柔地摸了摸我的脸，古怪地笑着问我到：“你到底怎么回事啊？！”
　　“嗯？”我一时之间没明白，反问道：“什么怎么回事？”
　　“就是……怎么还不见你蔫啊？”
　　“蔫？为啥要蔫？”
　　“上次小姨说你可以一天十几次，我还不信。于是最近我每天一大早起来就跟你弄了几回，到了晚上，吃完饭后我又开始勾引你，从八九点钟开始做到凌晨，就想看看你的极限到底在哪里。没想到你还这真能一天十几次，而且还天天都能……”
　　“而且妈妈也有说过，就算是先天聚灵体，在你这个阶段也不会……不会这么厉害的呀……”
　　她嘀咕着，手指在我的胸膛上画着圈琢磨，像是始终理解不了我为啥如此龙精虎猛。
　　这时我才明白，怪不得她最近榨我越来越猛，而且还经常对我使用她那招奇妙无比的、能让我迅速缴械的吸精秘技，仿佛丝毫没把岚妈妈之前说过的话放在耳朵里一样。
　　“呃……”我想了想，便哈哈一笑道：“可能是……妈妈她说错了吧。再说了……我也是会成长、会变强的嘛……”
　　“是这样吗？”姐姐可爱地嘟着嘴，疑惑地自言自语道。
　　“好多汗呀，我去洗澡了……”最后她也懒得琢磨了，便从我身上爬起来，掀开幔帐下床往浴室走去。
　　等她起身后，我眼珠子一转，也从床上下来，往卧室外走去。
　　“老公你要去哪呀？”
　　“那个，刚刚玩得太久了，我有点饿，想去楼下找点东西先垫垫……”
　　“这样啊……那你先去吧。可惜了，本来人家还想跟你一起洗个澡的说……”
　　“呃……下次吧，哈哈哈……”
　　我走出卧室，关上门。但在这之后，我并没有往楼下的厨房去找吃的，而是往廊道的另外一头走去。
　　很快，我来到了另一间房的门口，然后轻轻地拧开门锁。
　　开门进去，只见里面还亮着。
　　昏黄的卧室灯光中，一道穿着红色丝质睡袍的葫芦型丰腴身影正坐在梳妆台前，细心地打理着她头上那柔顺的三千青丝。
　　我踱步走到那道身影背后，依恋地抱住她那肉感而婀娜的美腰。
　　“娘，这么晚了，还没睡呀？”
　　“嗯，今晚有些紧急公文要处理，所以才刚洗完澡。”美妇一边梳头，一边回答我道。
　　“原来如此……”我埋头在她的脖颈间，享受地吸了一口：“怪不得这么香！”
　　听到此言，只见镜子的倒映中，美妇柳眉一皱：“嗯？！平时就不香吗？！”
　　“不是的不是的……”我很快意识到自己说错话了，连忙赔笑着补充道：“香！你什么时候都这么香！”
　　“女人对这个可是很在乎的，以后记得想清楚了才说话，不然哪天被你姐训你了，别怪妈妈没教过你哦！”
　　“收到！感谢郑书记的批评与指导！我一定虚心学习！”
　　“傻小子，一天天的，就知道说俏皮话……”
　　“这不是想逗您开心嘛！”
　　之后，我又把头贴在她柔软的背上，并撒娇着说道：“那个……娘，我饿了……”
　　我此话一出，镜子里美妇的脸也变得有些微红。她放下手中的梳子，然后将我牵到她的身前来。
　　“唉，你也真是的，净跟着你姐胡闹。”美妇看着我的脸，轻叹地说道。
　　她关心地捏了捏我的手心肉，又把手放在我的小腹处感应了一会儿。
　　在确认没什么问题后，她的脸色才放松了下来。之后她有些好笑地看着我，并拍了拍自己那睡裙下的丰腴肉腿：“小馋虫，还不快上来……”
　　我嘻嘻一笑，轻车熟路地坐在了她的大腿上，解开她腰间的丝带结，掀开她胸前的衣襟，然后捧起其中一只西瓜般大的大白肉奶，嘴巴一张，叼住一只殷红的大奶头就是一顿爽吸，喉咙也开始咕噜咕噜地咽着奶汁。
　　“嗯……”胸前的敏感私密处被袭击，仅仅是让美妇发出一声闷哼。
　　她轻舒了一口檀气，之后便若无其事地拿起一瓶精华液在身上和擦拭了起来。
　　给已经十几岁大的义子喂奶这种乱事，对她来说仿佛是理所当然的日常一般。
　　护肤过后，岚妈妈把手放在我的脑袋上，摸了摸我的头发。
　　“宝贝，好吃吗？”
　　“嗯！好吃！”
　　“还是像小时候那样贪吃呢……哼！你姐这个丫头片子，还想跟我较劲……”
　　“妈，您刚才说啥？”
　　“呃……没什么……”

第38章 惊喜（上）
　　吃了一会儿，我便差不多饱到要打嗝了。但由于舍不得起来，就开始光含着玩。
　　“嗯哼！”冷不丁地被我用舌头一逗弄，岚妈妈不自主地发出了一声异样的娇哼。
　　“臭小子，不……不许瞎舔！”
　　“人家哪有瞎舔了？妈妈刚才应该很舒服吧！我每次给我姐舔的时候，她的反应也跟你的一样，而且她可喜欢我这么弄了！”我一本正经地反驳道。
　　“你……你胡说什么？！”绝色美妇人在我头上敲了一下，红着脸嗔我道：“我又……我又不是你姐！老娘跟她不一样！”
　　我不敢乱动了，便作出一副委屈的样子。
　　美妇看着靠在她怀中的我，满脸无奈地训到：“你呀，真的是……唉！小坏蛋，连你跟你姐的那种事……居然也拿出来告诉妈妈……也不嫌害臊……”
　　“对了……”随后她似乎想到了些什么，便跟我说道：“回去跟你姐说一下……让她……让她平时叫得小声一点……”
　　“尤其是……你们别总是在天色比较早的时候……”
　　美妇说着的时候，脸色也变得绯红。
　　我听完先是一愣，之后又低头回想了一下。
　　不知道为啥，刚开始时叫得还比较含蓄委婉的姐姐，最近好像是叫得越来越放开了。
　　而且像妈妈这种高手中的高手，敏锐程度比我们姐弟俩要强得多，估计想听不到都难……
　　轻轻地替岚妈妈关上门，我满足地溜了回去。
　　一进入房间，看到姐姐正托着下巴，侧身躺在床上，手指滑动着摆放在她面前的平板电脑。
　　一件轻柔的吊带睡裙覆盖在她的身上，一眼望去就能够看到此起彼伏的逆天完美曲线。
　　“吃饱了？”她一见我就笑着问到。
　　我点了点头，笑道：“嗯。我也先去洗个澡，你先睡吧。”
　　毕竟是男孩子，我洗澡的速度很快，几分钟就搞定了。吹干头发，关掉卧室顶灯，我走到床边就是往上一倒。
　　我一翻身，从后面搂住自己的未婚妻。
　　“姐，看啥呢？”
　　“在逛购物平台呢，打算买点东西，你先睡吧。”
　　就在我闭上眼睛准备休息的时候，姐姐突然转过身来。
　　她凑到我的脸上，用鼻子在我的嘴巴旁轻轻地嗅了嗅。
　　当我正奇怪着，她忽然用双唇堵上我的嘴，然后一条柔软的舌头就伸了过来，将我的牙齿撬开，并用舌尖在我的口腔里扫了一圈。
　　而我正以为她要跟我舌吻缠绵一番的时候，她却突然将舌头撤了出去，然后啧了啧小嘴，还似笑非笑地看着我。
　　“怎么了？”我疑惑道。
　　“没事，就是想在睡觉之前亲亲你。”她冲着我笑了笑，又翻过身去继续浏览购物平台。
　　“对了姐……”我想了想，跟她说道：“那个……我刚刚碰到妈妈了，她说我们做的时候……声音有点大……让我们注意一点……”
　　“哦？是吗？”姐姐一边拨弄着平板一边说道。
　　“但是人家觉得，那样子更有情趣一些耶……”她说着，转过头来问我到：“难道你不觉得吗？”
　　我有些犹豫地回答道：“是这么说……但是妈妈那边……”
　　“安啦，没事的。乖，快睡觉吧！”姐姐扯过被子，贴心地给我盖上，然后温柔地在我的额头上吻了一口。
　　…… …… ……
　　第二日清早。
　　因为要工作的原因，姐姐现在一般都会比我起得早一些。当我睁开睡眼时，她早已洗漱完毕了，正在落地镜面前穿衣服。
　　自从同房以后，我每天早晚都能欣赏这位绝美御姐的换装过程。
　　黑色的蕾丝胸罩巧妙地托住她胸前两颗硕大而浑圆的、白晃晃的肉球。
　　在肉球的上弧，也就是肩带和胸罩前中点之间，还各自连接着两条能够美胸的细带。
　　内裤是低腰T字款的，前幅的布料不多但也恰好完整地包裹住她饱满的私处，而后面的小布条则陷在她的臀沟里，整个紧致而有弹性的雪白屁股都露了出来。
　　在内裤两边的弹性侧骨带的表层，还镶嵌着密密麻麻的细水晶，光照下会闪烁发亮。
　　这些都是她在某海外电商平台上买回来的，据说在西方女性当中很流行。
　　而且在她那强大的身材的支撑下，这些内衣裤所展现的性感效果，即使跟那些模特、名媛们对比也是有过之而无不及。
　　除此之外，她雪白颀长的脖子上还套了一条简洁的黑色丝绒颈带。
　　自从我们一起了之后，她打扮得是越来越火辣了。
　　此时她刚好穿上了她平日外出时几乎标配的黑色丝袜。
　　与上次被我撕着玩的那条不同，她最近穿的都是开裆型。
　　而且那裆口处用的还是蕾丝花边，更增添一份性感趣味。
　　半透明的开裆黑丝袜再配合上她那双极品大长腿，看得我都不由自主地悄悄握住胯下的鸡鸡。
　　察觉到我刚醒，姐姐便走到床边，然后在我面前转了转身子。
　　“弟弟，好不好看？”她一边展示，一边笑着问我到。
　　“好看！”
　　我下了床，走到她旁边轻轻地拍打了一下她那弹软诱人的蜜桃臀，然后又贪婪地揉抓了两把，用行动来表示自己对她的肯定和敬意。
　　“那么……是姐姐好看、还是妈妈好看？”
　　“啊？！这……这个……”
　　我一时头疼，怎么老是会有人问这种问题？
　　“噗嗤……逗你玩的啦！咯咯咯！！！”
　　见我犯难，她轻轻一笑，低下头在我嘴上亲了一口，然后把食指放在我的嘴上，示意我不用说话。
　　接着，她就在我面前慢慢地跪了下去。
　　现在是七点多，她的上班时间是九点，而车程只有十几分钟。由于时间还早着，我们一般会照例做些什么。
　　我睡觉一般不穿那种贴身内裤，下身只有一条宽松的大裤衩。姐姐将我的裤带解开，帮我把裤衩除下，张嘴含住我的肉棒。
　　从旁边的落地镜里，我可以看到姐姐跪着给我口交的背影。秀美且及腰的大波浪长发，纤美的背脊和蜂腰，被黑丝包裹的巨臀以及脚丫。
　　她的螓首在我跨间有节奏地起伏着。
　　她的技巧越来越好了，吃棒棒的时候，就像是在享受美味一样。
　　而且她不会只是简单地吞吐，她会轻咬慢舔地照顾到大部分的地方，会让我感受到她在用心伺候，从而将我的情绪彻底挑起。
　　在她的膝盖下，垫着的是她那张柔软的白色绒毛毯。
　　这不仅能化解她跪下时的辛苦，更为这副旖旎的画面再增加了几分饱暖淫欲的情调，可谓是点睛之笔。
　　在她的一番努力下，我最终将今日的首发精液射进了自己未婚妻的檀口中。
　　吞完精后的她妩媚一笑，跪爬着就地转身，把屁股撅起来对着我。我见状，马上也默契地低下身去，跪在她的大屁股后方。
　　毕竟我刚刚爽完，现在自然是要到她享受了。我将那蕾丝内裤拨到一边，掰开那肉乎乎的唇瓣，挺起大鸡鸡就直接后入她早已湿润的骚媚肉洞。
　　是的，她最近穿这种开裆的丝袜，就是为了方便做爱。
　　这就是天生媚骨的女人，不用大鸡巴把她给干美了、不给她里面灌满火热的精液，她是不会轻易放过我就去上班的。
　　而这个，就是我如今的愉快日常。
　　龟头缓缓顶到最里面，我低沉地发出了“啊——”的一声。
　　我扶着她的柳腰，慢慢启动抽插，从上往下看，可以看到我粗大的肉棒在她那两瓣白嫩的屁股中间进进出出。
　　在我每日的大量精元滋润之下，姐姐不仅功力增长得快，皮肤也变得越来越水嫩，屁股和胸部也更加的丰盈翘挺。
　　尤其是她的腰身，开始愈发的婀娜，走起路来一扭一扭的，很是吸人眼球。
　　低下头来，可以欣赏到小蛮腰加黑丝大屁股。抬起头，又可以通过前面落地镜的倒映，看到姐姐那张满是媚意的俏脸。
　　背后的我从上方俯视着她曼妙的沙漏型身姿，心中不禁大动。
　　扶着她的髋骨，我由跪着改为半蹲，就像扎马步一样，继续后入她的骚穴。
　　从镜子的反射中看，我就像是骑马一般地骑在这位秦大小姐的大屁股上驰骋，有种特别的视觉冲击力。
　　我的鸡鸡在姐姐的肉洞里越来越硬，抽插的速度和撞击的力量也越来越大。
　　“姐，你叫这么大声的话，待会儿又让妈妈听到了……”我一边抽插一边提醒身下的美人。
　　“听到就听到……谁让她……谁让她给人家安排了个……哦……安排了个大鸡鸡的弟弟……给人家当小老公……还这么会插……哦……插得好用力……弟弟的大鸡巴好棒……哦……哦……”
　　在她身后卖力耕耘的我，此刻都有些小小的惊讶，因为别看她平时在我面前的样子也挺媚的，老是勾引我，但我也没有在做的时候听到她说过这种淫荡的床话。
　　“好弟弟……再快点……用力……用力操姐姐……哦……美死了……这大鸡鸡刮得……人家里面好美……哦……哦……”
　　而她胡乱地说着喊着，还发情般地把腰和屁股扭了起来，主动往后发力，贪婪地套吸着我的粗大肉棒。
　　……
　　四十分钟后，我们穿戴整齐下楼。
　　早餐进行的时候，岚妈妈看我们的眼神有些不太自在。尤其是她和姐姐对视的时候，眼中像是杂着一丝无奈。
　　看来刚才我和姐姐激情时所发出的声音，无意外地被她听到了。
　　而坐在岚妈妈对面的姐姐却似乎毫不察觉到母亲的异样，脸上一如往常地挂着那种大家闺秀的标志性的恬静微笑。
　　只是在我看来，她今天笑容中却微微隐藏着一丝“得意”的感觉。
　　早餐结束后，我照例送她俩出门。
　　在玄关处，姐姐和妈妈都换上了通勤的高跟鞋。
　　她们本来就生得比大部分女性要高，而在那几厘米长的鞋跟的加持下，更是让她们足以傲视大部分的女性。
　　在高跟鞋的作用下，她们的腿线也更加优美修长，臀部也被提得更翘挺。
　　一位端庄雍容，一位青春性感，美得各有各的独到，真是一对神仙母女。
　　等她们穿好高跟鞋，我便轮流与她们拥抱。
　　先是岚妈妈，礼节性地轻轻一抱，我的脑袋恰好够得着她那豪华到逆天的胸部。
　　接着是姐姐，她早就在后面张开双手、笑容嫣然地等着我了。
　　拥入怀中之后，她压低腰肢，热情地在我的嘴巴上啄了一口。
　　而她那对被衬衫包裹着的大白兔，更是毫不客地顶在我的胸膛上。
　　这番动作，显得我俩丝毫不像是被父母之命凑合在一起的，而是像一对恩爱的蜜月期小夫妻。
　　我的手不由自主地放在她的柳腰上，悄悄地摸了一把。若不是有岚妈在旁边，我真想把她按在墙上，掀起她那及膝半裙，然后将她就地正法！
　　曾经憧憬的学姐，如今真成为了要相濡以沫的伴侣。这其中带来的满足感，是难以言说的。
　　“老公乖乖在家哦！等姐姐晚上回来，给你个大大的惊喜……”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“说出来就不算惊喜了嘛……”
　　而一旁的岚妈妈看着我俩这打情骂俏的一幕，眼中闪过一丝不易察觉的复杂情绪。
　　……
　　送她们出门之后，我刚一转身，口袋里的手机便响起了接收到消息的声音。
　　打开手机一看，是华飞发来的，其内容是关于马家的长子马远，此人最近在燕京的一场拍卖会里，以出乎人意料高价拍下了一块白虎状的古玉。
　　他还给我发了一张图片，上面正是那块白虎古玉的拍卖宣传图。
　　我看完之后，回了他一句“谢谢”，便快步走上楼去。
　　我回到房间，拿出了金属古球，将其翻转到“白虎”那一面，然后将上面的嵌孔形状与华飞发给我的那张图片当中的玉石做对比。
　　果不其然，甚至不需要细看，就能发现那图中的白虎玉的形状轮廓，几乎与我手中古球上的白虎嵌孔完全一致。
　　我谨慎地把金属古球藏好，然后盘腿在地板坐下，开始运功。
　　我坐下没多久，就直接深度入定。轻易就能进入冥想是我的一项天赋，连岚妈妈和姐姐都羡慕和赞叹过。
　　之后我一口气连坐了大半天，连午饭的时间都坐了过去。当我从冥想中出来时，便已经到了傍晚。
　　神清气爽地起来伸个腰，一看时间，快到六点，一天就这么过去了。
　　岚妈妈刚回到不久，现在正在厨房，姐姐还没见人影。
　　我有点奇怪，因为平时她总比岚妈妈回来得早一些。
　　不过我最后也没多想，就跑去厨房找岚妈妈撒娇。
　　头上的长发挽成法式发髻。洁白的雪纺花领衬衫，漆黑的皮质腰封，长度及膝的包臀中裙，加起来勾勒出惊人的优美曲线。
　　当然了，还有那标志性的透明黑丝袜。
　　“娘……”趁她忙活的时候，我在背后搂住她的腰。
　　“啧！你抱就抱，老实点！别拿你那玩意蹭着老娘的大腿！”美妇人佯斥道。
　　“但是妈妈身材太好了，儿子忍不住……”我把脸贴在她温软的后背，迷醉地回应她道。
　　当我把这句话说出来的时候，我能明显地感觉到怀中美妇的躯体突然不由自主地震颤了一下。
　　“你个小色鬼！唉……”岚妈妈微叹一声，说道：“难不成你姐那副天生媚骨的身子，都还不够你满足吗？”
　　“那不一样的嘛！姐姐归姐姐，妈妈归妈妈，你俩各有各的美！嘻嘻嘻……”我不要脸地说着，还把一只手放在了她雄伟的胸前。
　　“你？！臭小子，待会要是你姐回来瞧见我们这个样，妈妈还活不活了？快到一边去，别碍着妈妈做菜……”
　　“那我姐不是不在嘛！等她回来再说呗……”
　　我一直坚持耍赖，加上她看起来也没有硬要赶我走的意思，于是我就这么美美地搂着她。
　　也不知为什么，当我抱住她之后，她手上干活的动作也慢了下来。
　　直到纵容了我好一会儿后，美妇才又说道：“小坏蛋，抱够了没有？抱够了就帮妈妈打下手，妈妈要挪位置了。”
　　“不够！嘻嘻！”
　　我虽然这么说着，但还是不舍地松开了她的柳腰，走到一旁帮她洗菜。

