==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：异剑纵横录
👤 作者：吃米驴
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：516135
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：女性视角,异国,微重口,狗血
🗿 肉量：48.40%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书设定背景为架空的西方魔幻世界，虽然这么说，主角却是个异类……角色会出现一些漫画与动画中的人物做原型。
　　剧情上，以肉戏穿插着剧情来进行，有类似DLC的番外篇来补充剧情，包涵的元素很多，凡是能想到的玩法大多都会上，也欢迎留言提供一些玩法，初期有不少重口的场景，中后期会少一些。
　　序章的剧情和主角没什么关系，但带着一些剧情，如果觉得太重口也可以略过，也不知道这属于r——18还是r——18G……其实原本取名叫做血奴的，不过血奴在正篇的出场频率并不高，再加上有相同名字的书了，所以换了一个名字。

第一卷 序章

第1章
　　天神历，645年，6月13日。
　　伴随着一阵撕心裂肺的剧痛，希尔薇从练功室的后院醒了过来，她有些紧张的左右观察了一翻，好在把折磨她到死去活来的俩个男人已经不再了，这让她微微的安心了一些。
　　可数个月以来如同噩梦般的经历，让她渐渐失去了对生的希望，也不再指望奇迹发生了，因为她原本心存的一丝侥幸，也在血族被整个北部大陆所通缉后，而彻底湮灭了……同时她也明白，昔日那些被自己视为垃圾的同学和贱民们，是绝对不会放过自己的，因为连那个男人都因为父亲的背叛，而向自己宣泄了复仇的火焰，那自己还有谁可以依靠呢？
　　而就在希尔薇绝望之际，突然听到有脚步声走来，她本能的想要躲藏起来，但浑身的淤青和大面积的骨折，让她痛到连起身都十分困难，更别说还有一地无法清除的血迹了……“咳！咳咳，噗！”
　　由于强行起身而导致用力过猛，让希尔薇猛的咳出了大量的鲜血，很明显不光是体表的瘀伤，她的内脏也已经严重受损，在被蹂躏了长达数个月的时间里，她体内的血族基因几乎到了崩溃罢工的地步，以至于就算沉睡了几个小时，身体也没有什么明显的恢复迹象。
　　“呦，还真在这，不亏是血族的杂种，竟然还能动呢！要是别的种族被教官她们玩一宿的话，恐怕早就死透了吧？哈哈哈哈哈！”
　　就在希尔薇挣扎着起身失败，而即将摔倒时，一个身材高大脸上带着戏谑笑容的豺狼族亚人，猛地抓着她的头发将她提了起来，嘲笑了一番后，毫无征兆的抡起了宽大的手掌，重重的扇在了希尔薇的脸上。
　　“啪！啪！啪！”
　　“……”
　　一连扇了几下后，让本来就虚弱无比的希尔薇，被打的头晕目眩，只不过还没等她看清对方，侧腰就传来了让她几乎崩溃的剧痛，对方宽大的手掌握住了她纤细的腰侧，同时巨大的力量直接将她的半边肋骨几乎都捏碎了。
　　“额唔……”
　　然而即便遭受到了巨大的痛苦，虚弱的希尔薇也已经连尖叫声都发不出来了，而且对方没给她更多的喘息时间，伴随着一阵失重感，希尔薇的一条腿被猛的提了起来，随后一根粗壮的阴茎便斜着的插入了她的阴道，这让她刚刚恢复了一点的下体又被瞬间撕裂，鲜血顺着她的大腿流了下来，让她发出了低沉的哀鸣声。
　　“喂，鲁特！不是说好等我一起的么！”
　　就在被叫做鲁特的亚人刚准备冲刺的时候，他的身后来了一个体型比他还要壮硕的雄性。
　　“嗨，格尔夫，我这不是先把这贱人弄醒热热身么，要不然一会你怎么用呢？”
　　而这时叫做格尔夫的家伙，一言不发的走到了被鲁特提起来的希尔薇身后，作为纯血的高山族战士，格尔夫不光是体型壮硕，力量和速度都非常出色，甚至只要成年就可以和转职后的初阶狂战士有的一拼，而当他捏住希尔薇的俩个臀瓣，并露出了他那巨大的生殖器时，连鲁特都露出了羡慕的眼神。
　　“……”
　　不过当格尔夫用阴茎怼着希尔薇屁股时却眉头一皱，虽然鲁特的阴茎很小（在他看来），但由于希尔薇的身体实在太小了，又因为几个月都没正常进食，让本来就身材娇小的希尔薇，变得更加的瘦弱了，以至于她的阴道被鲁特的阴茎塞满后，小巧的肛门已经被挤压到几乎看不清了。
　　“艹！你能不能把你的鸡巴抽出去一点，我都他妈塞不进去了！”
　　格尔夫用阴茎尝试了半天也没能插入，不由得有些恼火，不过好在鲁特是知道高山族非常易怒，因为这种事惹怒格尔夫可不是什么好选择，可狡猾的鲁特也不会就这么放弃蹂躏希尔薇的机会。
　　“哈哈，格尔夫，是你的家伙太大了吧？我才插进去一半而已，一定是这个贱人夹紧了屁眼不让你如愿！”
　　“贱人！把你的屁眼给我张开！否则格尔夫会打碎你的脑袋！”
　　就在格尔夫还在想办法插入希尔薇的肛门时，鲁特把抽插的速度放慢了一些，似乎是想要给格尔夫一些空间，同时又用一只手将希尔薇的头发提起来，让对方面向自己，然而已经虚弱不堪的希尔薇只是轻轻咬着嘴唇，并眯着眼睛看了对方一眼没有出声，可鲁特还是看到了对方眼中那熟悉的鄙视与不削的神情。
　　“哼！你这个贱人还以为自己是领主的千金么？你父亲都已经死了！现在的你连一头母猪都不如！竟然还敢看不起我们？”
　　“嘭！”
　　“呕！”
　　看着都已经被蹂躏的如同垃圾一般的希尔薇还敢藐视自己，鲁特松开了提起对方腿的手，猛的一拳打在了希尔薇那满是淤青的肚子上，巨大的冲击让希尔薇感觉自己的内脏都要被打碎了一般，顿时一大口鲜血喷了眼前的鲁特一身。
　　“艹！我这刚换的新衣服！你这贱人！”
　　家庭条件算不上多好的鲁特，顿时愤怒的一个后撤步，抽出了自己的阴茎，紧接着一拳接一拳重重的殴打在了希尔薇的腹部上，顿时鲜血如同不要钱般的喷了出来，而这也让刚刚恢复意识的希尔薇几乎又要进入休克状态了，柔软的肚皮也由淤青转向了暗红色，仿佛随时都可能被击穿的样子。
　　“嗯！？”
　　正当鲁特看着耷拉着脑袋，已经奄奄一息的希尔薇终于消气的时候，忽然发现原本已经软下去的希尔薇，身体竟然开始轻轻的颤抖了起来，耷拉下去的脑袋也开始有节奏的轻轻晃动着，这才发现格尔夫竟然趁着他殴打希尔薇的时候，已经把自己巨大的阴茎大半根都塞进了希尔薇的屁眼里。
　　“喂！！格尔夫！你别全都插进来啊！这样我就进不去了！”
　　鲁特有些焦急的看着格尔夫那近30厘米，比希尔薇胳膊还粗的巨棍有些后悔，毕竟连自己刚刚那么殴打都没什么反应的希尔薇，竟然因为格尔夫的插入而有了反应，可见格尔夫那巨大的家伙给她带来了多么大的痛苦，而此时鲁特再想把自己的肉棒重新塞进对方的阴道里就难了。
　　“噗呲……噗呲……”
　　虽然格尔夫抽插的有些吃力，但是能插进这么小的肉穴，机会可是非常难得的，毕竟平时他即便想要招妓都非常困难，高山族那岩石般坚硬的生殖器，让正常的女性根本无法承受，只有一些身体特别坚韧的种族，或者体型较大的种族才能吃得消。
　　但最主要的还是高山族的女性也非常的壮硕，并且样貌普遍男性化，而身体特别坚韧的异族美女又不是他一个普通家庭可以消费的起的。
　　所以现在碰到了身体结实耐操的希尔薇，又不需要负任何责任，无疑让他无比的兴奋和激动，甚至让他进入了伪狂化模式，下体巨大且坚硬的生殖器如同一个打桩机似的，发狂般的抽插着希尔薇的肛门，这让拥有血族特性的希尔薇都忍不住颤抖了起来。
　　“格尔夫，你慢点！慢点！别把她干坏了，到时候又没的玩了！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”（越来越快的撞击声）
　　“哈哈哈哈！！哈哈哈！好爽！好爽！！这小屁眼真带劲！”
　　已经进入兴奋状态的格尔夫，根本就不听鲁特在说什么，只是捏住希尔薇的大腿根部和屁股，发疯了一样的狂插，力量之大都发出了“嘭嘭”的撞击声，希尔薇也很快就在这恐怖的冲刺下，渐渐的又软了下去。
　　被这近30厘米长的大型肉棒，以近每秒5次的频率的狂插着，几乎一瞬间就击溃了希尔薇那残破的防线，让她的身体彻底放弃了抵抗，开始任由粗大肉棒插入到自己更深处的肠道里，同时四肢也无力的垂了下来，肛门也彻底失去了松紧。
　　而感觉到了肛门中的阻力变小，格尔夫却更加兴奋了，他开始将巨型肉棒每次都插入到对方肛门的最深处，再拔出到只留下龟头的部分，紧接着再凶猛的一挺到底，这一步到胃的大力抽送，让希尔薇疼的瞳孔都开始四处乱窜。
　　但很快格尔夫就发现了一个问题，由于抽插的速度过快过深，加上希尔薇的肛门明显处于重伤状态，以至于每他一次抽出都会带出对方的一截肠子，这让他感到有些不爽。
　　因为他必须的把阴茎抽出来很远才能再次插进去，也逼得他必须时不时将紧紧包裹在阴茎上的肠道撸下来，然后塞进希尔薇的肛门里才能继续，这显然让他更加的不爽了。
　　而就这样抽插了几分钟后，格尔夫伸出大手抓着希尔薇头扭向自己，可看到的也只是希尔薇那被玩坏了的表情。
　　“额……”
　　就在这时扭过头的希尔薇突然发出了轻微呻吟声，原来鲁特趁着格尔夫减小抽插幅度和查看希尔薇情况的间隙，又努力的掰开了希尔薇的肉穴，毕竟刚刚他都已经干过一段时间了，对方的阴道还处于“松垮垮”的状态，所以他沾了些口水在肉棒上，并猛的一发力就再次插进了进去。
　　“啧啧啧，格尔夫，你这家伙果然很壮呢！”
　　虽然对自己的肉棒很自信，但是刚插进希尔薇的阴道，鲁特就感觉到来自隔壁“大家伙”的压力，毕竟俩人的阴茎中间只有一层薄薄的嫩肉相隔而已……听到鲁特的话楞了一下的格尔夫，马上嘴角上带上了一丝邪笑，并又开始狂插了起来，因为他发现鲁特的突然插入，让希尔薇肛门又变的紧实了一些，而且他也找到了顺利插入的方法，他将捏着对方臀瓣的大拇指抵在了肛门的周边，以此来挡住那些被自己阴茎拖出来的肠道，这样一来他就又能顺利的抽送了。
　　但此时希尔薇的肉体已经到达了承受的极限，下体被俩根粗到不像话的阴茎塞的一丝空隙都没有，俩个肉穴的四周也已经严重开裂，尤其是肛门里格尔夫的巨根，只要他稍微插入的深一些，希尔薇就感觉内脏被一个木棍胡乱的搅动一般。
　　这让她本就已经濒临崩溃肉体，再次加快了崩坏的速度，甚至出现严重的内出血，杂加着破碎的内脏和鲜血，开始不停的从口中呕出，双眼也开始渐渐翻白。
　　“咳咳，噗，呕……”
　　“哈哈哈哈，贱人！让你知道老子的厉害！干死你！干死你！”
　　“哈哈，干死她！干死她！哈哈哈哈！”
　　伴随着希尔薇精神与肉体的双重崩溃，俩个雄性却愈发疯狂了起来，甚至随着血与性的刺激，二人的阴茎开始二次充血变粗，希尔薇的阴道和肛门依然变成了俩个巨大的血洞，同时出现了严重的大面积撕裂，但这依然只能激发了二个家伙的兽欲，尤其是干涩的肉穴，因为血的原因又润滑了起来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！嘭……”
　　就这么疯狂的捅了近半个小时的时间，俩个家伙才射了出来，大量的精液从希尔薇的阴道和肛门中同时灌了进去，甚至由于格尔夫积攒了几天的原因，巨量的精液直接顺着对方的肠道灌进胃袋，以至于过量的精液直接从希尔薇的口中吐了出来，只不过希尔薇早在俩人疯了一般的摧残中昏死了过去。
　　“呼……爽！好久没这么过瘾的艹女人了！”
　　“哈哈，格尔夫，如果你愿意，可以继续干这个家伙，我有办法让她醒过来！但是我的纠正你，这个贱人并不是女人，别被她的外表骗了，她只不过是一个杂种血奴而已，虽然也有性器，但其实是没有性别的哦——”
　　就在格尔夫发泄似的怒吼后，一旁不远处走来了一个金发男子调侃似的说道，他穿着一身绿色花纹的骑士铠甲，证明他是一名治疗系战士也就是圣骑士。
　　“哈？什么血奴？什么性别的？老子不管那么多，赶紧把她治好，我要再干她一次，刚刚格尔夫实在太猛了，我都没办法发挥出来”
　　“哈哈，不要急鲁特，我来这的原因就是为了让你们能玩的尽兴——”
　　叫做凯撒尔的金发男子，带着一脸戏谑而阴险的笑容，走向了被格尔夫的阴茎支起来的希尔薇……

第2章 蹂躏
　　看到凯撒尔走过来，格尔夫直接单手抓住希尔薇的腰把她从自己的阴茎上拔了出来。
　　“哗啦！（液体浇在地面的声音）”
　　伴随着海量的精液，还有一些未消化的粪便与鲜血组成的污秽物一股脑的喷了出来，与此同时鲁特也将阴茎拔了出来，只不过他的阴茎上却满是鲜血，如同被血液浸泡过一般，原来鲁特是拥有狼人血统的豺狼亚人，而柴狼人一旦兴奋时阴茎上就会长出部分倒刺来锁住雌性，并以此来延长交配时间，但一般来说是不会在倒刺软下去之间拔出来的（会挨揍）。
　　“啧啧啧——这家伙被你们干成这样还能活下来，锅真不是一般的耐操啊！”
　　“别废话了凯撒尔，快点把她治好，今天可是休息日，我起这么早来这里，就是为了不排队！”
　　“不要急啊格尔夫，让我欣赏欣赏你们的杰作再动手也不迟！”
　　似乎有着特殊癖好的凯撒尔，饶有兴趣的用手拨弄着已经被捅烂的双穴，又看了看希尔薇那浑身布满伤痕的身体，最终伸出了手强行把已经昏迷希尔薇嘴撑开，把手中那瓶装着仿佛在蠕动的红色液体灌入了她的口中，并且直到红色液体彻底“钻入”了希尔薇的身体后，他才一挥手释放了一道圣光术。
　　“哼，让你也体验一下芬迪当初经历的一切吧！”
　　一脸阴沉的凯撒尔小声嘀咕着，但过了几分钟后，希尔薇却依然处于昏迷中。
　　“哦？是伤的太重了么？普通的圣光术竟然都已经不起作用了？”
　　凯撒尔感到有些意外，因为就在不久前他的圣光术，可是能让已经被干烂掉的希尔薇迅速恢复过来，但是现在看来希尔薇的身体机能已经几乎到油尽灯枯的地步了，自己的圣光术显然起不到什么作用了。
　　其实希尔薇能坚持到现在，主要还是她特殊的血统原因，作为高阶血族与高阶精灵族［4］的混血，她的恢复能力与身体韧性远超常人，甚至能达到正统血族的恢复水平，却又可以享受圣光系这个对于血族来说负面的魔法，所以即便是最初级的圣光术，再配合血族那恐怖的恢复能力，就可以达到近乎变态的恢复效果。
　　“喂，凯撒尔你到底行不行啊？”
　　看到希尔薇的肠子都还晃荡在外面，丝毫没有恢复的迹象，格尔夫有些怀疑的晃了晃已经毫无生气的希尔薇的身体表示疑问。
　　“不要急嘛，看我的！”
　　“第三位阶——中级祈祷术！”
　　凯撒尔笑了笑从自己的空间戒指中拿出了自己的圣权杖，一边高举一边念着咒语，很快就释放了一个中阶治疗法术，顿时破烂般的希尔薇沐浴在了一道明亮的圣光之中，她身上那些恐怖的伤口也开始渐渐愈合了起来，脱出体外的器官也一点点收紧并缩回了下体，意识也渐渐恢复了。
　　“凯撒尔……又是你这个家伙！你到底要折磨我多久！！”
　　“折磨你多久？这才一个月而已吧？”
　　凯撒尔摊开手笑了笑说道，但随后又马上脸色一暗，一把抓起了对方的头发并把脸贴了上去，咬牙切齿的说道。
　　“别忘了，你当初是怎么折磨芬迪的，我要一百倍！一千倍！一万倍的还给你！我要让你变成一个活不起，又死不了的丧尸，直到你偿还了你和你父亲欠下的债……”
　　“嘭！”的一声，凯撒尔瞪着血红的双眼将希尔薇扔在地上，身体轻轻颤抖的同时又微微低下头，用右手的中指和大拇指揉着自己的太阳穴，但看起来似乎更像是为了挡住自己无法控制的表情一般。
　　而希尔薇看着眼前的凯撒尔，心中除了恐惧更多的是委屈，她其实也是一个受害者，但显然因为自己的身份，即便她尝试辩解，但却没有一个人愿意相信她。
　　因为相比于难以查证的真相，人们往往更愿意去找到一个可以发泄的发泄口，去尽情宣泄自己的愤怒，而希尔薇显然就被当成了一个宣泄口，又因为她也确实做过一些过分的事情，这让她承受了原本不该承受的一切，也逼的她开始自暴自弃并开始仇视所有人……“呸！不要给我机会，否则我一定会杀了你！”
　　艰难的用胳膊支撑起身体，并吐出了一口血水后，希尔薇瞪着眼睛看着居高临下的凯撒尔。
　　“哈哈哈哈哈，还想杀我？你觉得你还有机会么？告诉你吧！要不因为你那个婊子母亲还处于摇摆状态，你早就不知道被杀死多少次了！还杀我？现在我就让你体验一下什么叫极乐！”
　　“哈？就你那几厘米的小肉条？还想让我体验极乐？你……啊！！！疼！疼！疼！”
　　恢复了些体力的希尔薇刚准备嘲讽眼前的男人，忽然被身后的格尔夫抓住腰部并举了起来，同时将他那巨大的阴茎，毫无征兆的捅进了自己的肛门中，顿时一股撕心裂肺的剧痛从下体传来。
　　因为这时的希尔薇不同于刚刚，在祈祷术的治疗下，她的感知已经恢复了大半，以至于巨大的疼痛毫无保留的直冲她的神经。
　　“你这大傻个把你的破玩意给我拔出……”
　　“嘭！”
　　还没等她说完，正面的鲁特直接一拳狠狠的打在了她的腹部。
　　“呕！”
　　“闭嘴！你个贱人！你现在的任务就是让我们干到爽！”
　　说着鲁特趁着格尔夫的阴茎还没能全插入肛门时，迅速的把自己的阴茎插了阴道里，同时又抓这希尔薇的双腿，将其劈开成倒八字型，而格尔夫则是一手抓这希尔薇的腰，一手捏住她的脸部，并将中指和无名指塞进对方的嘴里。
　　“唔！！！唔！！！放，开，我……”
　　这时恢复了不少体力的希尔薇却宁愿自己昏过去，因为被牢牢控制住的她，只能承受着格尔夫那巨大的阴茎在她肠道中横中直撞，而她只能下意识的努力收紧肛门，让自己的肠子不至于被拖出体外，同时阴道中鲁特那带着倒刺的阴茎，更让她感觉到了千刀万剐般的剧痛。
　　“哈哈，果然还是把她治好了才能干的爽，哈哈哈，哈哈哈！初阶狂化！”
　　感受到了希尔薇肛门正在努力的收紧，让格尔夫彻底兴奋了，一股浓浓的征服欲涌上心头，以至于他不顾自身的疲劳又进入了伪狂化状态，下体开始如同人体打桩机般的开始高速抽插。
　　“啊啊啊啊啊！！！停！！！下！！啊！！”
　　格尔夫突然发狂般的抽插，顿时让希尔薇感觉自己的肚子里如同着火了似的难受，她那稚嫩的肛门根本就无法抵抗如此凶狠的冲刺，而且双方的体型差距都快达到一倍了，这让在一旁观看的凯撒尔感觉到了超强的视觉冲击。
　　而伴随着希尔薇再一次被干垮掉，鲜血也再次混着肠道的嫩肉被拽出了身体，与此同时又因为刚刚恢复正常的身体机能，让希尔薇竟然开始本能的产生了潮吹，直接喷的鲁特满身都是淫水，然而这却只能让俩个亚人更加兴奋，更加疯狂的捅着她的双穴……但索性，如此的疯狂冲刺，只持续了十几分钟就让希尔薇下体失去了知觉，也算是某种意义上让她有了解脱。
　　不过……很快她就惊恐的发现，原本即将麻痹的肉体似乎又恢复了知觉，原来一旁的凯撒尔又给她施展了一道圣光术，虽然效果没有中阶的祈祷术恢复力强，但是也足够让她的身体恢复知觉了。
　　“啊！！！轻……轻一点啊！我的内脏……都要……被你捅出来了！！！放开……我……？好热！这是？”
　　就在希尔薇死命的强忍着俩人发狂一般的猛捅时，忽然身体里涌现出了一种奇怪的感觉，那样子就仿佛是把所有痛苦都转化成了快感一般，顿时让她有了一种冲上云霄的感觉，同时脑子也开始变得黏黏糊糊的如同浆糊一般，似乎是有什么东西在控制自己的大脑一般。
　　“额……啊！用力干我！你们俩个废物！用力啊！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！（疯狂撞击的声音）”
　　伴随着凯撒尔露出的冷笑，希尔薇忽然开始胡言乱语了起来，同时又露出了一种既疼又爽的样子，表情也逐渐变得放荡，一时间现场的气氛开始变得诡异了起来……尤其是格尔夫那直径近十厘米粗的巨型大棍棒，正在以一种近乎疯狂的速度抽插那原本连俩根手指都塞不进去的小肉菊里，每一次撞击都能让对方那平坦的小腹被顶的高高隆起，并且发出非常响亮的肉体碰撞声，而这显然对于希尔薇来说应该是一种无比的痛苦才对……但是……鲁特这边就没那么开心了，狂化后的格尔夫显然要远比他抽插的速度快的多，又因为希尔薇的身体过于瘦小，自己的阴茎经常不小心和格尔夫“撞”的改变方向。
　　不过很快他也发现了一个有意思的现象，他似乎只要把阴茎整根插进希尔薇的阴道里不用动，对面疯狂冲刺的格尔夫就能隔着肛门和阴道中间的嫩肉给自己带来不一样快感，这显然能省很多力气。
　　“哈哈哈哈，又喷了！又喷了！我看你能喷出来多少！”
　　然而由于某些原因，让希尔薇的痛苦转变成了快感，而这巨大的快感直接将她顶到了最高潮，以至于淫水混合着尿液再次如水柱般喷了出来，甚至水珠激烈的程度都让鲁特不得不用手遮住脸，但这却让身后的格尔夫看到后变得更加兴奋了。
　　因为眼前这个仿佛压力喷水枪的贱人，似乎只要自己插的足够快足够深，她就能喷的更多更激烈的水柱，于是他开始更加卖力了，巨大的肉棒甚至将希尔薇的屁股蛋子都撞的通红，更是将肛门都插的爆浆般，流出了白色和红色的混合浆液。
　　不过也因为过于兴奋，让格尔夫很快就有了要射精的感觉，原本就这样继续的话，只要格尔夫射出来了，希尔薇就能有一点喘息的空间，而这也是希尔薇一直在硬抗的原因，因为她知道高山族的人阴茎虽然大，但是并没有那么的持久，只要自己再抗一会就能休息了。
　　但就在这时，一旁的凯撒尔再次出手了……
　　“迟钝术！石肤术！初阶力量祝福！”
　　一连串的Buff加成后，原本快要缴枪的格尔夫，忽然感觉想要射精的冲动开始减弱了，自己的鸡巴似乎变得更加坚硬，并且又粗了一圈，同时抽插的力度也开始大大增加，顿时知道了是凯撒尔从旁“帮助”的原因，便又给自己补了一个初阶狂化术，对准那个已经被撑开直径达到十几厘米的娇嫩肛门继续疯狂抽插了起来。
　　“啊啊啊啊！！停！等，等一下，我，我受不了，让我休，咳咳咳！！额！！呕……停……”
　　突然恢复了理智的希尔薇，立刻就感受到了那根原本在跳动着即将射精的肉棒再次变大，并且变的更加坚硬，希尔薇知道又是凯撒尔搞的鬼，但即便如此她也不得不开始求饶了。
　　很明显格尔夫在各种Buff加持下的狂抽猛插，已经彻底超出她肉体的承受范围之内了，对方的每一次冲击就仿佛一根铁棍在捅自己的内脏一般，而且速度快的不像话，她几乎能感觉到了自己的肠子都被捅烂了。
　　但更要命的是，这恐怖的刺激已经开始无法被完全转化成快感了，那种无法形容的痛感与快感让她的大脑渐渐开始麻木，高潮的冲击也让她几乎无法呼吸，她想让对方放慢一些，不过显然对方并不会理会她，很快在这种窒息般的体验下，希尔薇开始翻出了白眼，原本绷直的身体也开始渐渐的耷拉了下去……“嘭！！！嘭嘭！停……嘭嘭，嗯……”
　　又疯狂的捅了几分钟约上千次的抽插后，希尔薇已经基本失去了对身体的感知，虽然阴道和尿道都已经彻底敞开了，但却已经喷不出来任何液体了，可是……格尔夫却没有任何要停止的意思，甚至因为肛门彻底开裂的原因，抽插的更加流畅也更加迅速了，仿佛是想要把希尔薇体内的最后一滴液体都榨出来似的。
　　但很可惜希尔薇已经没有任何液体可以射出来了，因为这时她已经彻底的超越了自己所能承受的极限，大脑中仿佛传来了一根线断了的声音后，她整个人就如失去了灵魂一般彻底软了下去并闭上了眼睛，任凭格尔夫再怎么发疯般的狂捅她的肛门，都再也没有任何反应了。
　　“看来是到达极限了，算了……”
　　又施展了一道圣光术后凯撒尔暗自撇撇嘴嘟囔道，因为他可不想把宝贵的魔力都浪费在这个贱人身上，直接转身摆了摆手道。
　　“我先去教室了，格尔夫你们也赶快完事吧，想玩这个贱人以后随时都可以。”
　　“啊！知道了！”
　　依旧抓着希尔薇屁股疯狂抽插的格尔夫怒吼了一声回应着，只不过看他的样子却丝毫没有打算放过已经没有任何意识的希尔薇，尽管希尔薇的肛门都已经被他捅成了一个巨大的血窟窿，甚至每一次抽插带出来的碎肉都已经无法分辨是什么成分了。
　　而被加持了迟钝术的他也不知道还要多久才能射出来，可他仍然乐此不疲的捏住那还没有他手掌大的俩个臀瓣，如同发情的公牛般抽插着，毕竟就算是希尔薇的肛门已经被捅烂而没有任何紧缩感，但是毕竟她的体型对于格尔夫来说太小了，单靠皮肤的张力就能让他巨大的阴茎产生包裹感了……

第3章 危机
　　而就在希尔薇被蹂躏的同时，亚特兰学院的秘密会议室中，学院高层都聚集在了这里，只不过每个人的脸上都无比沉重，空气中也弥漫着一股让人不安的窒息感。
　　“丹妮，你得到的情报千真万确？”
　　“院长大人，不会错的，这是我从卡特那换来的情报，并且还亲自前往卡兰城进行了核实，单从城市受到的冲击规模来看，应该就是混乱之城的城主，基格——怀尔海特造成的。”
　　会议室中间一个穿着墨绿色杀手服，带着墨绿色面罩的女人站在院长身旁报告着，而其硕大的胸部和丰满的臀部，让原本就已经极其暴露的杀手服，显得更加的色情，只不过这个性感的杀手所带来的情报，却让众人没有了心情来欣赏眼前美妙的肉体。
　　“院长大人，来看真的如外界传闻一般，混乱之城与新入侵的魔族们联手了！而咱们亚特兰城可是距离混乱之城距离第三近的城市啊，这岂不是很快就……”
　　“不要慌，罗克，咱们亚特兰城作为圣王国中仅次于圣都的第二大城市，可不是那么容易被攻破的，而且上一次魔族大军就在进攻咱们时损失惨重，相信这次不会再轻易的对亚特兰动手的，一会结束会议后，我会亲自前往城主府找城主大人商量这件事，大家只要做好分内的事情就可以了。”
　　“对啊！怕什么，这次有了院长大人坐镇亚特兰城，那些魔族要是再敢来，就让它们有来无回！”
　　“不错，有院长大人在，一定没问题的！”
　　听着众人恭维的话，一头白发的院长双手下压，让有些嘈杂的现场逐渐恢复平静，尽管他看似单薄的身体犹如一个风烛残年的老人，但没有人敢小看这个九阶纯雷系的大魔导师，弗兰克——奥雷。
　　“丹妮，这次出去还有什么别的情报吗？”
　　弗兰克冷静的继续询问道。
　　“是的，还有一件同样非常重要的事情，有情报显示，东部幽暗森林的暗夜精灵们也和新魔族联系上了，而且我尝试了几次都无法进入幽暗森林，所以目前还无法确定……”
　　“嘶！！”
　　这个消息无异于一个晴天霹雳，让所有人都倒吸一口冷气，原本靠着人类与暗夜精灵签下的战时联盟契约，东部森林将成为一道安全的防线，上一次魔族进攻的时候就因为被幽暗森林中的暗夜精灵们骚扰的无比头疼，以至于不敢过于深入，怕被亚特兰中的守军俩面夹击，而最终被打的灰头土脸的撤军了……但是如果东部幽暗森林的暗夜精灵们投靠了魔族，西边的卡兰城也被魔族占领，那么魔族就可以依托有这俩个有利地点，对亚特兰城进行二面夹击了，这无疑是极端不利的。
　　“我就说那些紫皮婊子不可信，尤其那个萨拉菲娜，竟然会和那个背信弃义的血族结合，还生下了那个小杂种！”
　　听到了暗夜精灵们可能反水，顿时一个身材壮硕却较为英俊的半兽人猛的拍案而起道。
　　“院长大人，请允许我去把那个小杂种带到幽暗森林前杀了，送给那个贱人当做她背叛的代价！”
　　“不用着急，萨鲁法，如果暗夜精灵们选择了背叛，那咱们杀掉希尔薇也没什么用处，何况时间都已经过去这么久了，她母亲也没来要人，还不如先留着，保不准以后可能会派上什么用场，毕竟现在咱们手里的筹码并不多……”还没等院长表态另一个男人又突然插话道。
　　“什么！？缪西！你是不是想袒护那群婊子！别忘了你的立场！”
　　“哼！袒护？萨鲁法，我虽然有一半的暗夜精灵血统，但是你别忘了，我是怎么来到亚特兰学院的！”
　　叫做缪西的男人眼神锐利的瞪着对方说道。
　　“哼！虽然这么说，但是当初抓到那个小杂种的时候，就是你主张留下她的吧？”
　　“哦？你这傻大个以为我不杀她，是想救她么？这段时间那个小贱人遭受了什么，你不会没看到吧？而且我可是记得，你和这个小贱人认识很久了吧？你这么急着杀了她，不会是想给她一个痛快，让她解脱吧？”
　　“放屁！你不要血口喷人，我与血族之仇不共戴天，要不是它们！要不是它们！我怎么会……”
　　愤怒的萨鲁法握紧了双拳，回想起了那段痛苦的回忆……天神历，644年，9月26日。
　　萨鲁法永远都忘不了那一天，当时因为血族的背叛，亦或是希尔薇和其父亲的背叛，在斯塔卡尔防御战中，他眼睁睁看着自己最爱的妻子和小女儿被一群魔物蹂躏致死，尤其是自己的小女儿，被一个双头恶魔的巨型阴茎直接从肛门穿透，由口中捅出，尽管女儿继承了自己的血脉，身体比同龄的孩子要强韧的多，但在四米多高的双头恶魔手中，她就宛如一个布娃娃般，先是被那只恶魔大手捏碎了骨头，然后当做一个肉壶似的，在那巨大且长满凸起的阴茎上套弄了十几下，就彻底的离开了这个世界。
　　然而即便女儿已经彻底断气，但没有智慧只有本能的双头恶魔，依旧嘲讽般的狂吼着不停的抽插，丝毫不在意那些粘在阴茎上的粪便与破碎的内脏，直到女儿的肉体几乎被恐怖的阴茎彻底插烂，双头恶魔才一声怒吼用手指堵住了女儿的嘴巴，将女儿的身体当做一个容器般射出了海量的精液，把那原本还没恶魔胳膊粗的小肚子射入的如同一个膨胀的气球般。
　　而释放过后的双头恶魔还将早已死去的女儿一把从阴茎上撸了下来，如同破抹布般扔在了一旁，并且对着因为射入量过大，还没能从肛门和口中及时流完而隆起的小肚子，一脚踩了下去……
　　“嘭！”的一声！
　　就像是被踩爆的水球，巨大的力量瞬间把女儿的身体拦腰踩爆，鲜血内脏与精液混合的污秽物炸的到处都是，而就在她身边的母亲……萨鲁法的妻子，则是只能眼睁睁看着女儿的遭遇而无能为力，因为三只羊头恶魔正用自己的阴茎在她的口中，阴道和肛门中疯狂的抽插着。
　　虽然羊头恶魔的阴茎没有双头恶魔的那般巨大，但是也长达20多厘米，而且由于它们的体型只有俩米不到，可以三只恶魔同时奸淫一个目标，同时也因为它们的动作非常灵活，抽插的速度远远不是双头恶魔可比的，所以被奸淫的俘虏们，往往即便能承受住羊头恶魔们阴茎的大小，也难以承受三洞齐开的高速抽插。
　　尤其是羊头恶魔是以耐力着称，它们一次交配的时间长达1——2个小时，甚至可以始终处于一秒将近五次的高频率抽送，而这种超长时间的超高频率的奸淫，根本就不是人类女性的肉体可以承受的，即便是特殊的人类种族与半兽人和精灵这样肉体较强的种族也难以招架，除非是高阶血族或者是同为恶魔的魅魔一族，才有能力与之一战……
　　并且这次围城挑衅中，被俘虏的女性只有1000多，其中人类占了大部分，而光羊头恶魔的数量就有几万只，所以且不说阴茎更加粗大的牛头恶魔，光是羊头恶魔，就不是这些女性可以承受的，即便有个别耐操的个体，能抗得过一轮，也会有新的羊头恶魔来接班，最后在只能在无尽的轮奸中屈辱的死去。
　　甚至还有不少成年的森精灵族，她们几乎从白天到黑夜不停的被轮奸，一直苦苦撑了十几个小时，直到下体被完全摧毁，又或者耗尽了体力与失血过多等原因才会死去了，因为羊头恶魔只需要不到1个小时就能基本恢复，可以再次进行交配……
　　而当萨鲁法的妻子看到被踩爆的女儿流出了眼泪时，她已经被三只羊头恶魔在身体里疯狂冲刺了将近1个小时的时间了。
　　“唔，你们，这群，恶魔，唔唔唔，一定会，唔，被神消，唔，灭的……”因为被捏碎了下巴，嘴里又被一根能直接插进喉咙的阴茎不停抽送着，让她只能口齿不清的发出难以分辨的声音，手脚更是不停的四处乱挥乱踢，而她作为一个人类之所以如此耐操，还是因为萨鲁法的原因，毕竟萨鲁法作为半兽人，阴茎要比羊头恶魔还大，只不过每一次萨鲁法都会温柔的做足了前戏，才会小心翼翼的插进去四分之一到一半这样一点点进去，但这也让妻子的承受能力要比普通人类女性要强的多。
　　然而羊头恶魔并不是萨鲁法，不是她的爱人，并没有人性的恶魔只会为了愉悦自己而施虐，而猎物这样“温柔”的挣扎只会更加激起它们的欲望，马上更加快速的冲击便降临在了这位刚刚丧女的母亲身上，三只羊头恶魔以更快的速度抽插了起来，每秒钟接近7次的快速抽插，一时间让阴茎疯狂撞击下体所发出的啪啪声响彻四周。
　　“唔！唔唔唔，萨，鲁……救，我……”
　　本来就难以招架的她，被三根如同超高速打桩机的阴茎狂抽猛插，顿时感觉自己的阴道，肛门和喉咙如同着了火一般疼痛，而如此凶狠的抽插，也很快就让伤痕累累的阴道和直肠瞬间被磨的血肉横飞，鲜血顺着阴茎溅到俩个羊头恶魔的身上，却没想到见了血的恶魔又再一次兴奋了起来，甚至身体出现了一道血红色的光晕后，原本只有20多厘米长，6，7厘米粗的阴茎突然间膨胀到了将近30厘米长，10厘米左右粗的大型阴茎，速度更是从每秒钟7次左右的快速抽插，升级到了近每秒钟10次的超快速抽插。
　　原本就已经在崩溃边缘的妻子，几乎一瞬间就被击垮了，如此巨大的阴茎和超快速的抽插，已经远远超过了她的身体可以承受的极限了，本来还能勉强坚持一下的肉穴瞬间就被暴涨的阴茎撑的四分五裂血肉模糊。
　　同时伴随着肉体被撕裂的声音，还有三个羊头恶魔每一次抽插的“嘭嘭”作响声，可见这些羊头恶魔把自己的阴茎插到了多深的位置，而这声音在羊头恶魔听来，却是最美妙的音乐了。
　　就这样，刚刚还在挥舞着手臂和双腿试图挣扎的妻子，也因为身体无法承受恐怖的摧残，在肚子里的内脏被搅弄到七零八碎后，最终无力的垂下了四肢，随后即便是肉体已经彻底失去了痛觉，但伴随着失血过多也渐渐的失去了意识，并闭上了双眼，回归了神的怀抱。
　　只是，三只羊头恶魔丝毫没有在意猎物的死亡，依然兴奋的挥舞着巨大的生殖器，在死去的妻子体内横冲直闯肆意抽插，毕竟猎物不能挣扎对它们来说只是少了一些乐趣，并不会让它们停止……

第4章 复仇（上）
　　而这一切的一切，萨鲁法终于再也无法忍受了，他拔出了自己的武器并推开阻拦的同伴，准备从几十米高的城墙上跳下去，不等援军就找敌人拼命，所幸被同伴们打晕才阻止了他这种送死的行为。
　　并且最终也因为小儿子和大女儿还活着的缘故，他放弃了寻死的念头，只不过大女儿因为之前交了一个血族的男友，受到了不小的刺激陷入了自闭中，小儿子也在撤出斯塔卡尔时被受了重伤，现在还在昏迷中，就这样原本一个十分美满的家庭，因为一场战争而变得支离破碎……
　　随后尽管后期在进攻亚特兰城时范海瑞（希尔薇的父亲）阵亡了，但是丧妻丧女之痛仍然让他痛不欲生几近癫狂，以至于后来得知了希尔薇被囚禁在了学院时，让他仿佛找到了复仇的对象……
　　时间回到天神历，645年，6月12日。
　　他还记得当时去见已经不知道被殴打和轮奸了多久的希尔薇时，他的心中出奇的冷静，因为他曾经和范海瑞可以说是挚友也不为过，但当对方露出獠牙时，他才发现自己是多么的天真。
　　只一夜的时间他生活的弗恩城就彻底沦为了地狱，上百万居民被魔族和血族掠走成为了泄欲的工具和口粮，甚至如果不是温德斯尔城主最后用秘术燃烧了生命挡住魔族高层，恐怕连萨鲁法等一众精锐都要被彻底杀光，饶是如此逃出来的也不足千人，要知道这可是一个百万人口的城市啊……所以当萨鲁法来到现场时，所有学员们都主动散开了，而萨鲁法也没有说话只是拽着希尔薇的头发，将她拖进教师专用的练功房……“萨鲁法！院长交代过这个小杂种还不能杀，不能因为她与那些暗夜精灵们产生冲突！”
　　“我知道……但是刚瑟夫，你的家人不也是被那些恶魔蹂躏到不成人形么？你难道就不想报仇么！你难道就不想发泄么？你难道不理解我现在的心情吗！？要不是这个小杂种的父亲！易守难攻的弗恩城怎么可能会被攻破！！温德斯尔城主那种强者怎么可能会死的那么屈辱！！！”
　　萨鲁法情绪激动的怒吼着。
　　“我……我知道……我知道萨鲁法，但是现在还不能，我们要以大局为重……”说道一半，同样痛苦到痛不欲生的刚瑟夫缓缓的流下了眼泪，想到唯一侥幸活下来的妻子，因为那些魔物们的深度腐蚀，连高阶治疗法术都难以恢复，甚至每天痛苦到让自己结束她的生命，想到这些他的拳头就紧紧的攥住了。
　　“为什么不能！？他们杀了我的孩子！我的妻子！为什么我不能！？凭什么我不能！就因为！就因为，就因为……”
　　“为什么？萨鲁法，其实你都明白不是么？而我又何尝不想复仇呢，但现在还不能，我们需要筹码，我们需要保护剩下的人……”
　　“唉……”
　　萨鲁法用颤抖的手拎起了昏迷的希尔薇，将她提到自己面前，但是攥紧的拳头却始终没有打出去，因为虽然他知道希尔薇的肉体恢复能力超强，但这也是相对而言，如果自己真的使用战气全力进攻，对方身体的修复速度根本就赶不上崩溃的速度，恐怕用不了几分钟就能把她活活打死。
　　“嗨——俩位，要不要我来帮忙？”
　　就在萨鲁法和刚瑟夫都憋的满脸通红，又无可奈何时，一个妩媚的女人走进了练功室，这是一个拥有一米七以上的高挑身材，完美的身体比例，穿着大开叉旗袍和黑色的半透明丝袜，再配合着丰满的胸部和饱满的翘臀，让人看一眼就充满了原始欲望，然而即便女人的言语之间充满了轻佻，但两个壮硕的半兽人却没有敢小看这个妩媚的女人。
　　因为她不光是亚特兰学院药剂学方面的总导师，也是泽斯瑞圣王国最新外聘的特殊药剂研究专家，专门负责参与研制一些高端的特殊药剂，同时更是圣殿骑士团副团长的情人，所以即便她在学院中打扮的妖娆妩媚，也没有一个人敢轻易的去“骚扰”她，当然……这并不代表她不去骚扰别人……“萨琳娜？你来这里干什么？”
　　“你不是想发泄一下么？我可以满足你啊——”说着萨琳娜露出了自己白皙修长的大腿，并挑逗似的抚摸着。
　　“萨琳娜，我说过，咱们真的不合适，而且现在的我没有任何那方面的想法，我只想复仇……”
　　萨鲁法微微皱眉道，作为一个半兽人，萨鲁法的人类母亲相当的漂亮，而其父亲更是兽人中最受欢迎的类型，强壮、阳刚并且五官端正，这让继承了双方优点的他，在长相上既符合人类的审美又有了兽人的阳刚，无疑是追求猛男的萨琳娜最中意的类型，尤其在一次无意间看到了对方那硕大的肉棒，就不止一次幻想把它吞下去和它在自己身体里疯狂弛聘的样子。
　　“呵呵，我知道，你现在不是想要报仇又不敢杀死这个小鬼么？”
　　“嗯，我的妻女就是被她和范海瑞害死的！现在她父亲死了，她还欠我一条命呢！”
　　说完萨鲁法将希尔薇猛的扔了出去，并伴随着“嘭！”的一声，将练功室的墙壁都撞出了一声巨响，同时伴随一阵骨折的声音，希尔薇也呕出了一口鲜血，但这也让她恢复了意识，只不过肉体还没有完全恢复又被摔成重伤的她，挣扎了半天却连爬起来都做不到，只能努力抬起头看向众人。
　　不过很快她就感到了一丝恐惧，因为眼前的男人她认识，并且也知道这个曾经最亲近的半兽人叔叔，究竟被自己的父亲害的有多惨，现在对方看自己的样子，简直就如同想要把自己生吞活剥了一般，这让她心中充满委屈与恐惧。
　　因为不同于那些普通的学生们，无论他们怎么殴打与轮奸，拥有超强恢复体质的希尔薇都能抗的住，最多就是休克昏迷而已，只要给她恢复的时间，用不了几天身体就能恢复如初，但是对于萨鲁法这种高达六阶的大战士来说，恐怕自己连几分钟都坚持不了就会被彻底打垮，甚至是直接被杀死。
　　“萨鲁法叔叔……我……”
　　“不要再叫我叔叔！！！我真是瞎了眼会与你父亲这种狗杂种当朋友！你知不知道你们这些杂碎到底害死了多少人！整个弗恩城上百万人啊！上百万啊！！！要不是你和你父亲！怎么会！怎么会！！！”
　　“咳咳……不，不是的，萨鲁法叔叔，咳……噗，你听我说，事情并不是你想的那样，父亲他，咳咳……他根本就没有做对不起大家的事，咳咳……那个人根本就不是父亲……”
　　虚弱的希尔薇尝试爬起身，一边咳着血一边努力的解释道，但是眼前的萨鲁法已经双眼血红怒发冲冠了，显然是不会听她的辩解。
　　“不要再狡辩了！！！我曾经是那么无条件的信任你们，相信你父亲是被逼无奈的，相信你们说的每一句话，而我得来的是什么？你们是如何对待我的？你说啊！！！我告诉你，我再也不会相信你们血族人说的任何一句话了！你们这些虚伪，肮脏，卑鄙的谎言者！”
　　萨鲁法歇斯底里的怒吼着，巨大的声音吓得希尔薇恐惧的缩着身子靠在了墙边，她没想到曾经那个和蔼的叔叔也会有如此恐怖的一面。
　　“不要着急嘛——萨鲁法，你要是真想报复，我有办法可以让你尽情发泄到满意为止。”
　　说着萨琳娜拿出了一瓶装有红色液体的水晶瓶。
　　“这是我研制的血族专用吊命药剂，你有至少12个小时的时间，这12个小时内无论你怎么蹂躏她都不会死，当然你不能把她的脑袋捏碎或者心脏打穿，否则还是会失效的。”
　　“血族专用药剂？你怎么会研究这种东西？”
　　萨鲁法并没有立刻接受对方的提议，而是有些戒备的问道。
　　“这是五年前一个血族公爵花了大价钱请我开发的，只不过等我研发出来的时候，血族已经叛变了。”
　　萨琳娜摊了摊手解释道。
　　“所以，现在还可以废物利用，怎么样萨鲁法？如果你答应我之前的要求，我就把药剂给你。”
　　“……”
　　“……”
　　沉默了片刻，萨鲁法的复仇之心还是占据了上风，虽然他知道这种报复敌人妻女的行为很低劣，不符合半兽人的正义与荣耀，可女儿与妻子死前的惨状却历历在目，让无处宣泄的他已经快要被憋疯了，现在他已经不再想什么正义不正义了，现在他只想复仇……
　　“好吧，我同意了，我会满足你的要求，但你确定这个药水能不让她死？”
　　“当然了，还记得四年前么，我当时去混乱之城就是为了做实验哦——”说着萨琳娜摆动这婀娜多姿的身形，来到了趴在地上的希尔薇面前，并掐着对方嘴巴将红色药剂灌了进去，而已经虚弱至极的希尔薇根本就没有任何反抗的能力，刹那间一股红色光晕出现在了希尔薇身上，看到药剂已经生效后萨琳娜做了一个请的手势。
　　然而还没等彻底恢复过来，只是有了初步行动能力的希尔薇，刚一抬头就看见了一个沙包大的拳头……
　　此时已经被仇恨驱动起来的萨鲁法，也不管萨琳娜的药剂是否真的管用了，就如同得到了允许般，一拳重重的轰在了希尔薇的身体上，那几乎比希尔薇脑袋还大的拳头，一拳将她大部分的肋骨都打断了，瘦小的身躯如同断了线的风筝，一边喷着血一边重重的撞到了十几米之外的墙上。
　　“呕！”
　　巨大的力量让希尔薇感觉自己的身体仿佛被打碎了似的剧痛，但她还是努力的想要爬起身，并观察着周围的环境，似乎是想要找到能躲藏或者逃离的地方，因为她知道萨鲁法不会放过自己的，如果不逃那么几乎是必死的局面……很快她就发现了练功室大门的位置并努力爬了过去，尽管她根本没有任何机会逃离，但恐惧和求生的本能还是驱使她不断的蠕动着，不过萨鲁法注定不会轻易让她离开的……
　　“咔！”
　　“啊！！！”
　　萨鲁法面无表情的一脚踩在了希尔薇纤细的小腿上，顿时传来了清脆的骨折声，骨折的剧痛冲击着希尔薇的大脑让她发出刺耳的尖叫，同时她努力的想要把腿抽出来，然而就当她感觉到萨鲁法从自己断掉的腿上抬起脚而庆幸时，另一条腿传来的剧痛又开始刺激着她的大脑。
　　萨鲁法依旧面无表情，他之所为踩断了希尔薇的双腿，就是想让她也体验一下死亡降临时，那无法逃脱又无力抵抗的绝望感，但随后他又微微皱眉，因为断掉双腿的希尔薇依旧扭动着身体，靠着双手和躯体的力量向着大门的位置继续趴了过去……
　　“现在知道恐惧了么？现在知道害怕了么？当初你们背叛大家的时候，为什么不会害怕！不会恐惧！”
　　说罢猛的一脚又踩在了希尔薇的后背上。
　　“咯吱！噗……”
　　伴随着脊椎断裂的声音，趴在地上的希尔薇一口鲜血几乎是“呲”在了地上，不过即使如此她的本能还在驱使她赶快逃离这里，但萨鲁法的大脚就如同大山一般，任凭希尔薇如何努力都无法在前进，即便她已经将手指甲抓断，手指抓的血肉模糊也毫无作用。
　　“吱吱……”
　　“啊！！！”
　　而看到希尔薇依旧没有失去求生的欲望，感觉到莫名愤怒的萨鲁法，用那几乎踩塌了希尔薇身体的大脚开始左右横拧，这种连带这血肉内脏骨骼的多重剧痛，让希尔薇一边发出恐怖的嚎叫，一边被迫顺着对方的脚扭动着身体，不过萨鲁法很快又抬起了脚，并不是他心软了，而是他感觉自己再稍微一用力，很可能会将希尔薇的身体直接拧成俩段，那样所谓的什么什么药剂也会失效吧。
　　俯下身，萨鲁法抓着希尔薇的头，将如同坏掉人偶般的希尔薇拎了起来，但此时在他眼中被抓着的人仿佛并不是希尔薇，而是那些残害他妻女好友的恶魔一般。
　　“唔唔唔，萨鲁……法……叔叔，我……知道……错了，求……你……放过我。”
　　被提起来的希尔薇一边吐着血沫，一边乞求对方放过自己，短短的几分钟她就能感觉到身体已经垮掉了，如果继续下去那将必死无疑。
　　“晚了……晚了，晚了！！！我会把我大家所受的一切痛苦都加倍还给你们这些恶魔的！！！”

第5章 复仇之心（下）
　　愤怒的萨鲁法暴怒一把将希尔薇按在了墙上，随后摆开架势如雨点般的拳头轰击在了对方瘦小的身躯上。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　“别，咳……呕！救，我……疼……”
　　一瞬间希尔薇的腹部就被轰至坍塌了下去，拳头透过她的身体将她后背的墙壁都轰的发出闷响，同时伴随着骨骼和内脏的持续破裂，鲜血如同不要钱一样的狂喷，而希尔薇只能趁着肉体还没完全崩溃前，努力的做出无用的乞求，并本能的伸出双手想要阻止对方继续殴打自己，但是马上就感觉身体一轻，抓着自己脑袋的大手突然松开。
　　不过还没等她反应过来怎么回事，萨鲁法就伸出俩只宽大的手掌，以一种十指相扣的方式，抓住了希尔薇那双略显稚嫩的小手……“咔咔咔咔……”
　　“啊！！！”
　　伴随着一阵毛骨悚然的骨折声，希尔薇稚嫩的双手被萨鲁法如同捏麦秆一般捏成了一堆碎骨，并且随后手腕一转将希尔薇的俩只胳膊也拧的如同麻花一样，这种撕心裂肺的痛苦让希尔薇感觉，即便肚子里的内脏被打烂都没有这么疼，顿时发出了更加刺耳的尖叫声。
　　“啪！”
　　刺耳的叫声并没超过俩秒钟，松开对方的萨鲁法右手猛的一挥，一个耳光直接将希尔薇扇飞出去了四五米远，一同飞出去的还有几颗牙齿……“疼？你有资格喊疼么？要喊也是那些被你们害死的亡魂们喊！你没有资格！！”
　　一声怒吼后，几乎一瞬间大步流星的萨鲁法就冲到了希尔薇的身前，轮起右腿一脚将其重重的踢飞了出去，再次撞在墙壁上的希尔薇就如同被拍死的蚊子一般，鲜血溅的满墙都是。
　　而被一记重腿踢在肚子上的希尔薇，一边呕着鲜血，一边本能的蜷缩着身体想要捂住肚子，但她的双手已经没有办法做出捂的动作，只是用胳膊挡住肚子阻止萨鲁法在攻击她的腹部。
　　可是萨鲁法此刻已经彻底不在把希尔薇当做一个女人或者人了，毕竟兽人的天性就是这样，不会对大仇之人有任何怜悯，无论对方是老弱病残，他们都不会手软，虽然半兽人不是真正的兽人，但多少也会带有一些基因在里面。
　　“嘭！”
　　就在这时，一旁仿佛被萨鲁法的怒吼唤起了记忆的刚瑟夫，猛的伸出手将蜷缩的希尔薇再次提了起来，而就在萨鲁法以为对方是想要阻止自己的时候，刚瑟夫却突然抓住希尔薇的头一用力，将她固定在了墙上，随后把头转向了另一边。
　　并用他颤抖的身体却告诉萨鲁法，他也想复仇，但是他看到几乎被打到不成人形希尔薇又感觉难以直视，因为他女儿的尸体被找到时，就是因为恶魔们蹂躏之后，又被欧打和蹂躏的不成人形，以至于他有些害怕再次看到类似的场景，却又想做些什么。
　　“你们这些该死的恶魔！还我的家庭！还我的爱人！还我的孩子！”释放了双手的萨鲁法如同疯了一般的挥舞着拳头，重拳打击在了希尔薇单薄的肉体上发出了“嘭嘭”的闷响，但对方已经发不出任何声音了，被折断了四肢的希尔薇只能如同一个沙包似的，任由萨鲁法疯狂的殴打，她还能做到的只是时不时的喷出一些鲜血和一些血块，不再做任何的挣扎，因为此时她的肉体已经彻底麻痹，没有任何痛觉了。
　　“呼呼呼呼……”
　　疯一般的打了近半个小时，萨鲁法才终于气喘吁吁的停了下来，而眼前的希尔薇，此时浑身上下已经找不到一块完好肌肤了，宛如是被锤烂的肉糜一般，整个身体都已经支离破碎了……
　　而这时恢复了一丝理智的萨鲁法，突然有些歉意的看向了刚瑟夫，因为他知道刚瑟夫的想法，对方的突然插手是想让自己给希尔薇留一口气，他也想要发泄一番，但是现在希尔薇已经被自己打成了这样，恐怕即便吊命药剂生效了，她的身体也在短时间内无法修复了。
　　“不好意思，我应该给你留一些机会……”
　　“没关系，我知道的，你的痛苦在我之上……”刚瑟夫保持着动作，低着头说道。
　　“……”
　　就在二人说话之际，一旁的萨琳娜突然走了过来，蹲下身观察着几乎满身都是凹痕的希尔薇，瘦小的身体因为持续的重击而被打到皮开肉绽，浑身开裂的皮肤都在流淌着鲜血，尤其是那几乎或者说已经被击穿的腹部，不少内脏碎块已经从裂开的皮肤处漏了出来，看起来极其渗人……不过萨琳娜却毫不在意的伸手，在已经裂开如同破皮鼓般的肚皮处捏了捏，又将希尔薇胸口上那些已经开裂的皮肤掀开，看了看里面心脏的情况，最后用手硬撕下了一块希尔薇肚子上的皮肉，似乎是有些惊讶的看着已经薄如纸的肉皮。
　　这种身体竟然能抗住六阶大战士狂殴半小时实在太不可思议了，要知道希尔薇身后的墙壁都已经被轰出了一个坑，甚至有的地方墙体都开裂了，而希尔薇这看似柔弱而纤细的肉体，竟然没有被彻底击穿或击碎。
　　这血族身体的韧性果然不是浪得虚名，难怪那些学生们殴打和轮奸了她这么久，她都能抗的住，这简直太不可思议了，因为她刚刚使用了生命侦测，发现希尔薇的生命力竟然还没到达极限，也就是说吊命药剂其实还没到生效的时候，完全是她本人异常强悍的生命力在维持着生命特征，这显然不是正常血奴的生命强度了。
　　“就是她了呢……”
　　萨琳娜一边摆弄着手里的肉皮一边小声的嘀咕着，她有些好奇对方的极限在哪里，也想看看希尔薇肉体的极限抗打击能力到底有多强，虽然萨鲁法的理智限制了他发挥全力，但她却有办法让解除萨鲁法的限制。
　　片刻萨琳娜站了起来，邪魅一笑的对着二个半兽人说道，“怎么样，杀了她一次……够么？”
　　“当然不够！她和她的父亲就算死上一千次一万次也不够还债的！！”萨鲁法愤愤的说道。
　　“既然这样，我就再给你们一些时间吧——顺便也当做一次实验了，毕竟以后想找这些血族当试验品可就难了呢——”
　　“实验？什么实验？她都已经被打烂了，就算不死也没有能下手的地方了。”
　　“当然不会让你去测试一个尸体了，我是想看看一下，我给血族研究的这些药水有多大作用。”
　　说着萨琳娜从空间戒指里又拿出了三瓶青色的液体，并拿出其中一瓶灌进了希尔薇的口中，随后神奇的一幕发生了，整个人几乎都被打烂的希尔薇，按理说根本就喝不下任何药水了。
　　但就在药水入口后的几秒内，希尔薇的身体就如同是被快放了几十倍似的，身体以一种肉眼可见的速度在疯狂的修复着，只用了不到5分钟，她的身体就已经恢复到了刚刚被殴打之前的样子了，虽然看起来还是有些虚弱，但身体却已经没什么大碍了。
　　“这是？怎么会这样？？”
　　“这……”
　　俩个男人一同震惊的看向了萨琳娜。
　　“不用太过惊讶，这是很久以前就研制出来的药剂了，这种超速再生是有代价的，就是大量消耗生命力，只不过我自己又做了一些修改，让药效的副作用低了一些，不至于让实验体直接透支所有生命力，所以你们可以放心大胆的继续了——”萨鲁法皱了皱眉头，似乎有些纠结的样子，其实就算萨琳娜不说，他的潜意识也会避免击穿希尔薇的心脏，他知道即便肉体被打烂了，只要心脏还是完好的，成年的血族就能通过时间来恢复。
　　因为无论如何，他也是看着希尔薇一点点长大的，即便现在已经变成了无法调和且不共戴天的关系，他其实也不想杀了对方……或者说是不想亲手杀了对方，否则以他的实力，认真的去攻击，足以将对方的身体轰成俩段了。
　　然而即便萨鲁法的潜意识在限制他想要杀人的冲动，但这并不代表他没有复仇的欲望，甚至可以说，如果对方不会死的话，他可能会发泄一天都说不定……“好吧，那萨琳娜，你有俩瓶药剂，是不是就代表着，她还能恢复俩次？”
　　“当然，只要吊命药剂生效就可以了，而且我可没说过这个只有俩瓶哦，数量多到足以让你尽兴！”
　　而这时身体恢复大半的希尔薇也迷迷糊糊的醒了过来，然而她还不知道，真正的炼狱才即将开始，更加疯狂的暴虐与蹂躏正在等待她……就这样，不知道过了多久的时间，在使用第七瓶药水的不久，希尔薇再次虚弱的醒了过来，然而此时她的肉体和神经，已经到达了崩溃的边缘，即便她能感觉到体力恢复了，身体也都恢复了，但仿佛身体的每一个细胞都在发出痛苦的哀嚎声。
　　连续七次被人打断了全身的骨头，连续七次肉体被打的如同烂泥一般，这宛如无限轮回的无间地狱，让她即便肉体恢复如初，但精神也处于一种随时会崩塌的地步。
　　“萨鲁法叔叔，求求你，求求你们了，放过我吧，我真的受不了，受不了了，不要，不要……呜呜呜呜……”
　　然而几近癫狂的俩个半兽人，丝毫没有停手的意思，甚至刚瑟夫还带着诡异的笑容，一把抓起了希尔薇的头发将她拎了起来，原来看到有特殊药水能治好希尔薇，刚瑟夫也忍不住加入到了其中，虽然俩人一起殴打，让希尔薇连十分钟都坚持不住就被彻底打烂了，但毕竟萨琳娜的药水有上百瓶之多呢。
　　不过主要还是因为吊命药剂真的生效了，否则希尔薇的心脏也早就枯竭了，但在药水的频繁修复下，希尔薇还是领略了好几次，什么叫痛苦，折磨与死亡……然而俩个男人却没发现，此时练功室内不知道什么时候升起了一种无色无味的雾体，而他们也正是受到了雾体的影响，下手越来越重了。
　　甚至最后一次二人不光将希尔薇的四肢折断，还直接将她的胳膊从身体上硬生生的拽了下来，甚至魔抗较低的刚瑟夫，直接一拳将希尔薇的肚子直接击穿，并一把攥住乱七八糟的内脏向外拽，这要是纯种的兽人，如此的血海深仇，当场就能把希尔薇生吃了吧……
　　而当时的希尔薇还并未失去意识，那种无以言表的痛苦，让她发出了渗人的尖叫声，而这一次从恢复到吊命药剂生效只用了不到三分钟，让一旁的萨琳娜则露出了满意的笑容，并认可般的点了点头。
　　“不要，求你们了，不要折磨我了，我真的受不了了，呜呜呜呜。”被折磨到精神错乱的希尔薇，刚恢复意识就抱住了萨鲁法的大腿努力的求饶着，这种生不如死的感觉对任何人来说都太过恐怖了，她宁愿自己真的被杀死，也不想再经历这种无限地狱了。
　　“换个方式？你想我们换个什么方式杀了你？”带着有些惊悚的笑容，神智同样有些混乱的萨鲁法捏住了希尔薇的下巴问道，而希尔薇楞了一下，看到对方似乎可以沟通的样子，连忙说出了自己唯一的依仗。
　　“萨鲁法叔叔，你，你可以玩弄我的身体！我，我……我的身体一定能让你满意的，只要不再打我，可以么……”
　　“嗯？”
　　希尔薇说完，二人突然愣了一下，但是转念一想，自己的妻女不也被那些魔物轮奸的不成样子，现在自己这么做的话，似乎也属于以牙还牙吧？
　　显然，本来就被仇恨冲昏头脑的二个半兽人，因为恨意和雾气的影响，思维模式已经彻底不正常了，不过这时一旁的萨琳娜却突然插话了。
　　“啧，啧，小鬼，你以为你献出肉体让他们满足了，他们就会饶过你么？”萨莉娜一手捏着希尔薇刚刚被修复完好的下巴，一边欣赏着希尔薇漂亮的脸蛋，一边用手指轻轻的划过那稚嫩的皮肤，那样子就如同是从未受过伤害一般的光滑，丝毫看不出就在几分钟前曾受到过那种非人的虐待，看来自己花大价钱制作出来的药剂效果十分不错。
　　而她的另一只手则是在希尔薇赤裸的身体上来回抚摸着，尤其摸到了光滑的小腹时，特意拨弄了一下连一根毛发都没有的下体，很明显听到了希尔薇的“计策”让她有了新的点子。
　　不过萨琳娜这不怀好意的笑容，却是让希尔薇感到心中一凉，但是也只能带着哭腔乞求对方不要再继续殴打她了，毕竟即便萨鲁法和刚瑟夫的性能力再厉害，顶多也就是摧毁自己的下体，只要让俩人在自己身上彻底的泄欲，直到进入贤者模式，那么自己也就能保住性命了……
　　“可，可是，我已经一无所有了，我还能当做筹码的只有我的身体了，求求你了萨鲁法叔叔，看在从小的感情，让我用我的肉体来赎罪好么……”不知道是真的恐惧，还是在做戏，希尔薇的眼泪顺着眼角流了下来，配合那楚楚可怜的表情，本能的让人产生了一种心疼，想要呵护的感觉，甚至萨鲁法二人心中都产生了一丝疑惑，刚刚是不是做的太过分了……“哼哼，小鬼啊，你虽然看上去像个女人，但是我可是知道的，你父亲是范海瑞，几年前咱们可还见过呢，而你母亲是一个精灵，他们生下的孩子，那不就是所谓的血奴吗？而且你这如同草坪般的胸口不也说明了一切么……”萨琳娜用手指在希尔薇的胸口上轻轻的画着圈圈，但确实如同萨琳娜所说，希尔薇，或者准确的说是绝大部分血奴，她们虽然有阴道和子宫，却并不具备正常的生育能力，同时也没有女性的第二性征乳房，所以她虽然在长相上偏向女性化，身体结构也接近女性，但是准确来说并不是女性也非男性。
　　不过……其实这些并不影响一部分男人们对她们产生欲望，因为哪怕她们没有胸部，但至少屁股发育的和女性几乎没有区别，圆润而丰满，并且因为十分低贱又十分耐操，所以在混乱之城中的娼妓馆，还是有不少品相较好的血奴被光顾。
　　“那，那你想怎么样……”
　　看到眼前的女人更加难缠，希尔薇轻咬嘴唇道，本以为可以用肉体和卖惨，来平息俩人的怒气，但是自己的招数对这个女人来说似乎并没有什么作用。
　　“这样吧，我看萨鲁法和刚瑟似乎也有些心软了，那么我给你加一个条件吧，如果你能达成，我就不在提供恢复药水，这样他们也就无法在继续报复你了。”
　　“什么条件？”
　　“很简单——”
　　萨琳娜一边说，同时又挥洒出一片淡红色的烟雾，而已经有些迟钝的俩个半兽人，看到烟雾也没有任何反应了，甚至是表情都突然变得有些呆滞了……但是很快他们的身体就有了变化，下体的帐篷逐渐支撑了起来，呼吸也变得急促，并且看向希尔薇眼神都变了……
　　而看到俩人的变化，萨琳娜也知道药雾发挥了作用，顿时有些兴奋的舔了舔嘴唇，毕竟平时可没什么机会对萨鲁法下药，今天借助这个机会正好自己也可以爽个够，当然她还是会先把眼前这个小鬼解决的。
　　“很简单，条件就是你要在他们俩的进攻下坚持俩个小时！期间不能失去意识！”
　　“不能失去意识……”
　　被俩个半兽人强奸俩个小时，希尔薇觉得自己现在的状态应该可以硬撑过去，但是想要不被玩晕过去就难说了，毕竟她的体质本来就属于敏感体质，相对容易就能达到高潮，如果被俩人连续冲击到高潮的话，恐怕自己的意识真未必坚持二个小时那么久……
　　“不用担心，为了公平起见，我也会给你准备另一种药，让你能在这俩个小时内保持最大限度的清醒，并提升你的身体韧性，当然这也需要你的意志力来支撑，不过……这俩人也会随着时间的推移，会越来越凶狠，性能力也会越来越强，想要扛下来并不容易哦，但是如果你抗不到2个小时，那么迎接你的可能就是另一番地狱了……”
　　仿佛是看穿了希尔薇的内心，萨琳娜讲述着“游戏”剩余的规则，只不过其实这场游戏希尔薇根本就没有拒绝的权力，因为她就是游戏中的一个玩具而已……“好吧，我接受，但我希望你能遵守约定，如果我抗过了这俩个小时，你就放过我……”
　　“当然！”
　　然而刚说完，希尔薇就有些后悔了，因为脱下了裤子后，俩个半兽人露出了大型凶器就让她有些打退堂鼓了，那俩根已经高高勃起的巨型阴茎，气势上远远要比之前那些普通学生们要粗壮的多，而且各有特点……萨鲁法的阴茎勃起后足有27厘米左右，至少7，8厘米那么粗，而且看着那锃亮的龟头和已经流出来些许的前列腺液，希尔薇就知道它是多么的坚硬。
　　而刚瑟夫虽然勃起后只有22厘米左右，但竟然有11厘米左右的粗度，样子就如同是一根短粗的白萝卜，希尔薇都不敢想象，这么粗的东西到底要怎么才能插进她的肛门里，毕竟她的身体过于瘦小，这么粗的阴茎是绝对无法插进她的阴道的，除非有特殊的润滑剂或者击碎她的盆骨……

第6章 虐奸（上）
　　“嗷！”
　　正当希尔薇看着俩个巨棒在想对策的时候，已经因为药物而失去理智的萨鲁法双手一把握住了希尔薇的细腰，而希尔薇看到对方的动作也只能配合的劈开双腿，只是她低估了萨鲁法的凶狠程度。
　　“啊！痛，痛，痛！！等一下，萨鲁法叔叔，好痛啊！慢一些，好么……”没有任何的前戏，面对已经劈开双腿的希尔薇，萨鲁法直接将她当成一个充气娃娃般“坐”到了自己的阴茎上，粗大的阴茎直接整根没入，重重的撞在了希尔薇的子宫口，就如同一根铁根要捅进身体一般。
　　这残暴的方式差点把希尔薇的子宫给捅穿，让她连忙伸出双手想要让对方慢一些，但是手刚伸出了一半，又立刻想起之前自己双手被如同拧麻花般拧烂的场景，又忍着剧痛收了回来，只能一边留着眼泪抽泣着，一边努力的求饶，希望对方能稍微温柔一些。
　　然而这些都是她的一厢情愿而已，已经被药物严重影响的萨鲁法，根本就没去注意希尔薇的反应，只是双手抓着她纤细的腰，下体疯狂的冲刺着，粗大的阴茎每一次都重重的撞在花心上，然后再猛的抽出，希尔薇却只握紧双手强忍着，想伸出去阻止又不敢的样子维持着。
　　不过所幸她的肉体承受力确实非同凡响，即便如同钢铁般坚硬的阴茎，如此疯狂冲击她的小穴，她也硬生生的扛了下来，甚至阴道都开始慢慢的适应，并分泌出了大量的淫液。
　　“额……嗯！！啊——”
　　伴随着阴道中持续分泌的淫液，希尔薇渐渐的开始由部分疼痛转换成了部分快感，尽管还是疼痛占据了大半，但多少被快感冲淡了一些……不过就在这时，本来被架在半空向后靠希尔薇，突然被人一把推在了萨鲁法的身上，同时双手也被人锁在了后背，而当那个巨大的龟头顶在了她稚嫩的肛门时，她才想起来，刚瑟夫可是还未“参战”呢……一边忍受着阴道里疯狂的冲刺的同时，希尔薇又紧张的吞了吞口水，因为她知道真正的“战斗”才刚刚开始，毕竟连她自己都无法想象，那跟几乎和她腿差不多粗的阴茎，到底要怎么才能插进自己的身体里。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　伴随着阴茎和阴道碰撞所发出的快节奏啪啪声，刚瑟夫开始行动了，而让希尔薇稍微安心一些的是，刚瑟夫并没有萨鲁法那般凶残的一插到底，而是握着粗大的阴茎一点点的挤入她的肛门，不过……很快她就发现自己错了。
　　刚瑟夫的动作虽然慢，但同时也因为他的阴茎太粗的原因，每插入一厘米都让希尔薇有一种下体被撑裂的感觉，而且不同于阴道附近有骨骼的阻碍，肛门里的肠壁可没有任何的障碍……
　　又因为刚瑟夫的阴茎也同样坚硬的如同钢铁一般，自己的肠道根本就没有能力将粗到过分的阴茎挤出去，只能伴随着肛门四周的不断撕裂，被硬生生的一点点插了进来，这种越来越大的撕裂感，让希尔薇痛到浑身直冒冷汗并不断的发抖，阴道里也开始不规则的收缩。
　　而看到了刚瑟夫的加入，似乎激起了萨鲁法奇怪的胜负欲，他知道自己的家伙没刚瑟夫粗，但论长度与速度他是非常有自信的，而且因为胜负欲的原因，也让他下意识的进入了半狂化状态，虽然不知道具体多少，但是希尔薇能感觉到那疯了一般冲刺的“家伙”变大了！
　　“嘭！”
　　刚感觉到阴道发生的变化，还没等希尔薇弄明白为什么萨鲁法会变大的时候，身后原本刚刚插入了一半的刚瑟夫，突然猛的一用力，将整根阴茎全都闷进了她的肛门里，顿时让希尔薇感觉自己的身体要被撑爆了一样，而还没等她喊出疼，身后的刚瑟夫就一把捂住了她的脸，并把粗壮的手指塞进了她的小嘴里，让她连喊痛都做不到。
　　而这时，也终于正式开始了二对一的比赛，但是好消息是，因为阴道已经被插了很久，疯狂分泌的淫液，已经让希尔薇渐渐的适应了一些，所以即便萨鲁法变得更粗一些，也不至于让希尔薇的肉穴被瞬间攻破，同时肛门中的肠道也开始疯狂的分泌着肠液，这样即便肛门被撕裂开，至少肠壁暂时不会被撑到裂开。
　　但即便如此，被持续这样猛干的话，希尔薇也坚持不了多久的，她必须想办法让俩人快一些射出来才行，而这时也恰巧，刚瑟夫看到了对面萨鲁法想要比赛的手势，戏谑的一笑后，将塞进嘴巴里的手指又抽出，抓这希尔薇的臀瓣来稳定她的身体，以此来提升自己抽送的速度，这也让希尔薇恢复了说话的能力。
　　“唔……萨鲁……法叔叔，求求你慢一些呀，你插的……实在太深了，我的身体……都要被你撞碎了，额……好痛啊，求你轻一点，啊——额……不要再快了，我真的受不了了，求求你，求求你……”
　　感受到俩个半兽人的喘气声越来越重，冲击的力度和速度也越来越疯狂，希尔薇开始咬着牙，硬顶着俩根将她下体塞的几乎一点空隙都没有的阴茎疯狂冲击，努力的出言刺激着萨鲁法，因为她知道自己这番话只会让萨鲁法更加残暴，用更加快速的冲刺。
　　不过同时她也猜到了，萨鲁法应该是许久没有接触过女人，肯定是积攒了非常多的欲望，这种情况他越是疯了一样的蹂躏自己，他就越容易提前射精，所以即便感觉到子宫真的要被撞碎了，她还是选择出言刺激着对方，毕竟以血族的恢复能力，除了心脏以外的任何器官都可以再生，只是时间长短的问题……但是相对的，如同海啸般看似缓慢实则奇快无比的巨大快感，也让希尔薇的肉体不断的冲向高潮，因为萨鲁法虽然跟疯狗一样的狂插自己的肉穴，可身后抓着自己双臂的刚瑟夫却是势大力沈相对慢一些的抽插，他几乎每一次都将粗大的阴茎全部拔出来，再重重的一捅到底，可是偏偏每次插到底的时机，都刚好是萨鲁法将阴茎抽出来的时机，俩人仿佛早就商量好了一般的配合着。
　　而这种一快一慢却又滴水不漏的双重冲击，让希尔薇也获得了几近发疯一般的快感，甚至不知不觉间，俩人已经在她的身体里横冲直撞的将近二十分钟了，她的身体也从最开始的撕裂感开始变得稍微可以承受了，尽管阴道和肠道都快被撑到出血了，但是和之前那恐怖的殴打相比，这简直是挠痒痒一般的感觉。
　　“额↘……啊——啊——嗯↘……啊↗！！！”很快希尔薇的肉体就迎来了第一次高潮，本来就拥有敏感体质的她，在高潮时所产生的潮喷，就如同高压水枪一般，让她绷直了身体的同时，喷的萨鲁法小腹上水花四溅，十分的淫荡，但这也让萨鲁法感到了更加的兴奋，顿时又加快了抽插的频率，甚至让原本已经渐渐没落的潮喷，再次如打压了一般，又笔直的喷在了他的小腹上。
　　“哈哈哈哈！原来女人也能喷出来精液么！”
　　第一次见识潮喷的萨鲁法大笑着，而与此同时身后的刚瑟夫也有些好奇的探过头，看了看希尔薇阴道口喷出的液体，因为俩个半兽人的老婆都是人类，平日里做爱的时候他们根本就不敢这么全力的冲刺，毕竟大部分正常人类的肉体，即便能勉强承受他们这种大小，也很难产生太大的快感，往往更多的只有疼痛。
　　但由于刚瑟夫的好奇，也让他放缓了抽送，而萨鲁法也分心观看这个“奇观”，同样也让抽插的速度变慢，顿时潮喷的水柱就落了下去。
　　“嗯？怎么停了？刚瑟夫加把劲啊！你再快点！”
　　“好嘞！”
　　看到水柱的落下让俩人有些扫兴，但立马准备重新投入“战斗”，可惜刚刚的喷射已经消耗了希尔薇大量的体力，此时无论俩人如何努力她都依然处于疲软状态，很难再进入到下一次高潮了，而这时观看了许久的萨琳娜却突然出现在了三人的身旁。
　　“喷不出来了？那就让我来帮帮你吧——”
　　说着萨琳娜从空间戒指中又拿出了一个针管似的注射器，并且对着希尔薇的脖子就注射了进去。
　　“这是什么东西？”
　　萨鲁法一边努力的抽送着，一边有些疑惑的看着萨琳娜手里的新奇玩意问道。
　　“这个是我从黑市里买来的东西，叫做芬敏药剂。”
　　“黑市？是之前混乱之城的那个黑市么？”
　　“是的呢——”
　　听到对方提起了之前，萨琳娜先是一愣，随后又魅惑般的抛了一个媚眼，并且持续的注射着。
　　“额……有什么作用？”
　　“很简单呦——就是可以略微放大身体的敏感度而已，而且我做了一个小小的优化，现在可以将阴道和肛门的敏感度放大6——7倍左右……”几乎就在萨琳娜一脸戏谑的说完同时，希尔薇感觉心脏猛的一跳，随后就感觉一道闪电劈中了自己的大脑一般，并且阴道和肛门深处就仿佛有数以万计的蚂蚁在爬一样，这让原本已经虚弱无力的身体，再一次被强行冲击到了顶峰，潮喷再一次如同洪水般爆发，而且远比上一次更加凶猛。
　　这让俩个男人顿时眼前一亮，立马同时加快的抽插的速度，而对于希尔薇来说刚瑟夫的阴茎显然威胁更大，如此粗大的阴茎在肛门里狂插，让她感觉内脏要被人挖出去一样的难受，浑身的四肢也都绷直，连脚趾都彻底伸展开了，只用了几分钟的时间，希尔薇就因为巨大的痛苦和快感，而感到脑浆都要被搅成一锅粥了，同时又因为药物的关系，整个人都处于了一种极度的高潮加精神错乱。
　　“额……啊——等……啊啊啊——停一……啊——”很快，希尔薇就发出了难以描述的浪叫声，虽然这起到了刺激俩个野兽的作用，但实际上她也已经处于了一种难以言表的亢奋状态。
　　“刚瑟夫加把劲啊！不要停下来！！哈哈！！喷的好激烈！哈哈哈哈！！！”就像是发现了新玩具一般，萨鲁法一边狂笑，一边用双手掐着希尔薇纤细的腰，下体更是疯狂的撞击着对方的子宫，刚瑟夫则是一手抓着希尔薇的双手，一手努力的掰开她的臀瓣，让自己能抽插的更快更深，俩个魁梧的半兽人就如同着了魔一样的，在这具体重不足30公斤的娇小身体里，像发狂的公牛般横冲直撞。
　　而被悬在半空的希尔薇，也没有任何办法挣脱俩人的束缚，只能被动的承受着二人疯狂的进攻，甚至连一丝喘息的机会都没有，高潮如同潮水般一波波的侵袭而来，这也让她的潮喷一次次爆发，如同高压水枪般“呲”在了萨鲁法的身上。
　　这时身后的刚瑟夫却惊喜的发现，自己抽插的速度似乎能控制希尔薇喷射的强弱，所以他偶尔会稍微放慢一些速度，看到水柱渐渐落下，就会立刻加快速，并且每次都一插到底后，便开始了快速的冲刺，让潮喷的水柱再次激烈的喷出。
　　而这导致了希尔薇的肉体刚要进入疲软的虚弱状态时，就被那根把自己肛门插到爆浆的粗大肉棒，给再次冲刺到高潮状态，这无疑是一种巨大的折磨与体力消耗。
　　这个体验让希尔薇感觉自己就和坐过山车一般，每一波的冲击都让她拼劲全力去绷紧神经，努力不让自己的那一根“弦”断掉，而希尔薇其实并不知道的是，此时的她的子宫已经被萨鲁法如同铁棍一般的阴茎彻底给捅穿了，只是她的阴道已经麻痹了，浑身的剧痛已经让她的感知产生了混乱，她甚至不知道身体到底是哪里疼，但全部的快感却几乎都由肛门来提供。
　　不过即便如此，被提升了数倍敏感度的肛门，也足以让她的潮喷达到“日不落”的水平了，那怕鲜血已经顺着阴道和肛门流在了二人的阴茎上，他们也丝毫没有停止的意思，显然……希尔薇体内的肠道也开始逐渐崩溃了。
　　并且直到二人突然将阴茎同时从她的体内拔出来，并将她扔到地上，瘫倒的希尔薇才发现，二人的阴茎已经不是最开始的样子了，萨鲁法的阴茎现场足足有30厘米长，将近9厘米的粗度，而刚瑟夫的粗度仅仅只增加到了12——13厘米，但是长度竟然已经达到了27厘米左右，这几乎和萨鲁法一样长了，而此时精神失常的希尔薇竟然觉得有些好奇，自己的身体里真的能容纳俩根如此狰狞的大家伙么？
　　不过就当她以为终于要结束的时候……
　　“刚瑟夫，你来前面吧，让你也体验一下被水枪术击中的感觉！”
　　“好！我正想体验一下这是什么感觉呢！”
　　说着俩人换了一下位置，再次将已经瘫软成烂泥一般的希尔薇又重新捡了起来，准备新一轮的“体验”，而也是这时希尔薇才绝望的发现，眼前的俩个家伙似乎根本就没有要射精的征兆，或者说忍不住的意思。
　　而时间才过去40分钟左右，但是她现在体力几乎要透光了，因为在刚刚的这段时间里，自己起码高潮了几十次，现在已经连动一下手指的力气都没有了，她实在不敢想象自己要怎么熬过那剩余的一个多小时……

第7章 虐奸（下）
　　“萨鲁……法……叔叔……让，让我休息一下……好么，我真……的受不了了，求求你……让我……休息几分钟，几分钟就好……”虚弱的希尔薇耷拉着脑袋有气无力的说道，连续的高潮已经让她软成了一滩烂泥，连说话都有些含糊不清了，当然……即便她吐字清晰也没什么用，因为很明显俩个野兽现在根本就只当她是一个泄欲的工具而已……“嗯？”
　　率先将希尔薇抱起的刚瑟夫，用自己粗大的阴茎对准了希尔薇的阴道后发现，即便已经被萨鲁法那般狂风暴雨般的进攻插烂了，希尔薇的阴道也并没有张开的太大，自己的阴茎虽然坚硬，但是强行进入也会被骨骼弄的很不舒服，甚至连龟头部分都有些难以插入。
　　“看我的——”
　　就在刚瑟夫尝试了几次没能插进去的时候，一旁的萨琳娜又从空间戒指中拿出了一瓶粉色药水，而这一次并没有让希尔薇喝掉或者注射进体内，而是倒在了她的小腹上，尽管希尔薇的小腹已经被萨鲁法的阴茎透过阴道撞得有些发青了，但是液体还是顺着小腹滑落进了她的阴道与刚瑟夫的阴茎上。
　　“噗呲……”
　　顿时，原本难以插入的阴茎，忽然如同插进了一个被润滑过的飞机杯一般，刚瑟夫几乎没费什么力气就插进了希尔薇那略显狭窄的小穴中，甚至希尔薇自己都有些惊讶。
　　因为被萨鲁法按着脖子，让她看到自己的阴道被撑开到了一个夸张的地步，但却几乎没感觉到有什么疼痛感，这才知道自己的小穴似乎失去了痛觉。
　　“似乎可以了呢！开始吧！”
　　看到刚瑟夫已经顺利的插进了希尔薇的阴道，萨鲁法戏谑的说道，随后学着之前刚瑟夫的样子将希尔薇的手抓在了背后，将她的身子压向了刚瑟夫，同时另一只手扶着自己硕大的阴茎对准了希尔薇已经脱肛的小菊花。
　　不过他刚插入了一半准备加速时，刚瑟夫却不知道什么时候拿出了一个装满烈酒的皮袋，自己灌了一口后又递给了萨鲁法。
　　“这么好的下酒菜，怎么能没有烈酒呢，给！萨鲁法，这是我老家酿的烈酒，名叫爆狼，是一种超级烈的酒，你也喝一口，然后咱们比赛谁能先干死这个小贱人！”
　　“好！嘶……好酒！”
　　萨鲁法被烈酒的冲劲烈的一阵呲牙，随后大吼一声腰部一挺，“嘭！”的一声，30厘米的大型阴茎齐根没入，因为希尔薇的肛门和肠壁，被刚瑟夫摧残过后还并没有能恢复过来，所以萨鲁法几乎没有任何阻碍，就捅进了最深处，“额……太，太深了，求，求你们拔出去一些好么，好难受，好痛苦，身体要被撑爆了……”
　　因为刚瑟夫也将阴茎全部都插了进去，所以现在正在喝酒的二人，并没注意到他们把粗大的阴茎同时插进希尔薇的体内。
　　而此时，甚至可以透过希尔薇的肚皮，清晰的看到俩根粗大的阴茎在她的肚子里的位置，这显然让希尔薇感觉到身体要爆炸般的难受，毕竟原本容纳一根就已经非常吃力的下体，此时却被塞进了俩根更大的。
　　但由此也能看出来，血族的身体韧性究竟有多么强悍了，即便俩个肉穴都已经被撑的四分五裂了，但却依旧能保持住身体不被彻底撕裂开，哪怕视觉上已经严重超出了一般人的常识……
　　“啧啧，刚瑟夫你们老家这是用什么方法酿造的，这酒的品质可不低啊，起码有80度吧？”
　　“哈哈，那当然，这可是数年前一个其他大陆来的酿酒大师教给我们的，叫什么蒸馏酒，据说是用粮食酿造出来的。”
　　“粮食？粮食还能酿酒么？”
　　“当然，你是不知道，那……”
　　“……”
　　随着俩人一边交谈一边慢慢的抽插，算是给了希尔薇一点喘息的时间，身体也渐渐的恢复了一些知觉，但不幸的是，因为被更加粗大的阴茎插入后，痛觉也随着恢复回到了身体，而这种一点点撕裂的疼痛，远比快速抽插所造成的疼痛要更加难以接受，虽然让希尔薇能保持住清醒，但同时也疼的直冒冷汗。
　　“啊……疼，疼，呜（抽泣）……求求你们温柔一些，我真的知道错了，求求你们温柔一点好么，我的身体真的要裂开了，好疼啊，呜（抽泣）……”真的已经吃不消的希尔薇眼泪如雨般的流下，这俩根已经超出她所能她承受极限的巨大阴茎，让她感觉到痛苦的无比，因为无论自己怎么努力让身体分泌汁液，都会产生严重的撕裂感……
　　“啪！”
　　“怎么？小贱人，你着急了么？那我们现在就送你上天！”喝了酒的刚瑟夫很快就如同变了一个人般，大手一挥，一个耳光狠狠的抽在了希尔薇的脸上，而被一巴掌抽到头晕目眩的希尔薇，还没等反应过来就被身后的萨鲁法一把抓住了头发，并向后拽去。
　　“刚瑟夫，给这个小贱人也尝尝你家乡的烈酒吧，这酒真他娘的带劲！”
　　“好！今天我就奢侈一把！”
　　面对这被萨鲁法抓着头发仰面朝天的希尔薇，刚瑟夫直接捏着希尔薇的嘴巴，将烈酒猛的灌了进去，几乎一瞬间就让内脏已经破裂的希尔薇，感觉如同伤口上被撒了一层盐般的巨痛。
　　“咳，咳，咕噜……不，不要，咳，好辣，咕噜……呕……咳！！呕……啊哇啊……”
　　就在希尔薇被折磨的瞳孔四处乱窜，不断的咳嗽，吞咽与呕吐时，俩个男人又开始了默契的配合，一前一后开始逐渐加速的抽插了起来，现场顿时又传来了肉体撞击所产生的淫靡之音。
　　直到过了20多分钟，希尔薇才感觉体内的灼烧感轻了一些，可阴道和肛门里持续的狂抽猛插，让放大了数倍的敏感度又开始冲击着大脑，海浪般的快感又要将她一步步推入到高潮的旋涡中。
　　不过此时的希尔薇也知道不能轻易的再达到高潮了，否则以现在的身体情况，很容易被对方越来越兴奋的狂攻给弄垮，既然让俩人短时间射精的计划已经行不通了，那现在只有想办法让自己尽可能晚和少的进入高潮，降低身体的兴奋程度，死命的硬撑到俩个小时就可以了。
　　想到了这里，希尔薇开始了自残，她先是咬破了舌头和嘴唇，又将指甲用力的扣进了自己的肉里，只不过由于双手被按住，她只能抠破自己的双手和后背，就这样拼命加强痛觉来抑制自己的快感。
　　“啪，啪，啪……嘭，嘭，嘭！！！（逐渐加快的撞击声）”就在二人如同打桩机似的狂插时，萨琳娜却皱着眉头看了看魔法时钟，已经过去了1个多小时了，她没想到希尔薇真的能抗住俩个半兽人如此疯狂的蹂躏，虽然她的身体已如同随风摆动的破布一般了，下体也再不停的流血，甚至部分肠道都被粗到离谱的肉棒给拖出了体外，但她依旧还存有意识。
　　不过……这场比赛注定不会让希尔薇获胜的，所以萨琳娜又挥洒出一道粉色烟雾，同时给刚瑟夫和萨鲁法加了Buff……“高阶敏捷！高阶力量！迅捷！全能力强化！高阶嗜血！无限精力！感知倍化术！痛觉暂缓！”
　　一连串的Buff中，最后俩个是对着希尔薇释放的，而不得不说的是，兽人战士强悍原因，其中有很大一部分是源于他们天生拥有增强Buff的特殊天赋，例如高阶力量作用于兽人就要比人类强上30％左右，敏捷和加速等技能甚至能让某些生理功能翻倍！
　　所以在萨琳娜这一连串的Buff加持下，原本每秒钟只能抽插1——2次的刚瑟夫和每秒钟能抽插3——4次的萨鲁法，直接速度就翻了将近一倍，并且由于高阶嗜血的加持，俩人的体型增大了将近30％，阴茎的粗度也又增大的30％，长度甚至增加了将近50％的恐怖长度！
　　这让原本就有12厘米粗的刚瑟夫，直接暴涨到了恐怖的18厘米左右，这甚至已经可以和某些巨人族相提并论了……
　　至于萨鲁法则是更加夸张，他的阴茎已经彻底脱离人形生物可以承受的范畴之内了，将近半米长，14厘米左右粗的恐怖巨根，能轻松从希尔薇的肛门捅到她的肚子里，可谓是真正的“一步到胃”。
　　而看到了自己的杰作后，萨琳娜都觉得有些太夸张太过分了，因为俩人每一次都将阴茎抽出大半，再全部插进入的场面，都给人一种“这怎么可能？”的感觉，这就仿佛是俩根大木桩在冲刺一般离谱。
　　然而希尔薇只是一个拥有普通人类体型的血族而已，此时双方的性器官已经严重不匹配了，甚至根本就是俩个体型悬殊的物种在交配了，有一种驴屌不对猫臀的感觉，尤其是俩人那根恐怖的阴茎一同插入时的大小，已经都要超过希尔薇腰部的粗细了，给人看一种随时都会被插爆的感觉。
　　不过萨琳娜则是又饶有兴致的观瞧着，被夹在中间的希尔薇，在俩个被加了Buff身高接近三米的巨汉夹击下，显得是如此的渺小，而这样的场景让萨琳娜也看的也浑身燥热，尤其是看着那俩根已经将希尔薇下体撑爆的巨大凶器，让她不自觉的用沾了口水的手指摸向了自己的阴蒂，并且开始轻轻的搓揉和扣弄了起来……而可怜的希尔薇则是在Buff生效的瞬间，绝望的眼泪就流了下来，因为她知道自己可能撑不住了，她清晰的感知到自己肉体的敏感度又被放大了，同时即便看不见她也感觉到了，插进自己身体里的肉棍，变得更粗更长了，她知道肯是萨琳娜又出手了。
　　这恐怖的攻势也让希尔薇组织起的防线，几乎一瞬间就被冲垮了，随后潮水般的“攻击”以一种势不可挡的气势冲向了她的身体里……“额——啊——啊啊——啊！！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　伴随着希尔薇因为崩溃而失神的呻吟声，俩个半兽人又开始如同疯子一般的抽送，用那根恐怖的凶器在她肉体里不断的冲刺着，而也正是这俩根让希尔薇无法防御的巨型阴茎，几乎一瞬间就将她冲到了天顶之上，潮喷又如同水枪一般的激烈射出！
　　“哈哈，哈哈哈哈，她喷了，她又喷了！！萨鲁法快继续加速！”
　　“好！”

第8章 崩溃
　　兴奋的大吼一声后，萨鲁法用那几乎肉眼都难看清的速度，对着希尔薇已经破烂不堪的肛门玩命般的冲刺了起来，以至于他每几次抽插都会带出来一些碎裂的肉壁与磨烂的肠子，还有那也如水流般的鲜血。
　　“啊啊！！！”
　　虽然已经被彻底摧毁了肛门和肠道，甚至内脏都开始崩溃，但是因为痛觉暂缓的干系，让所有的疼痛都被暂时搁置了，但那几乎贯穿肉体的快感，却毫无保留的传到了希尔薇的大脑，所以即便是她的下体正处于毁灭般的状态，但是还在工作的阴道和尿道依旧透过那么一丝丝难以发现的缝隙，疯狂的喷射出液体在刚瑟夫的身上。
　　“哈哈哈，爽！爽！这才叫复仇！这才是报复！给我喝！”看到几乎整个阴道内的肉壁，甚至是子宫都被自己的阴茎翻出了体外的希尔薇，却还能射出水柱般的潮喷时，刚瑟夫狂笑着伸手捏住希尔薇因为快感而发狂般呻吟的小嘴，并将皮袋口对准后灌了下去。
　　然而即便刚瑟夫缓停了抽插，但是他巨大的阴茎只要塞进希尔薇的阴道里就已经是一种难以形容的巨大刺激了，况且她的身后里还有那恐怖的50厘米巨根，在她已经面部全非的肠道里狂抽猛插着。
　　“啊——咳，咳，咕噜……唔，呕……额——啊——唔——咕噜……唔——啊——咳——”
　　一边身体持续不断的激烈潮吹着，一边被不停灌入烈酒，巨大的神经刺激，让希尔薇的瞳孔又开始四处乱窜，甚至无法连聚焦都做不到，难以形容的快感和痛苦，持续不断的刺激着她的神经大脑，致命的烈酒灼烧着她的五脏六腑，让她的神志进一步的崩溃。
　　“嘭！！！（拳击声）噗！！！”
　　而就在这时，刚刚给希尔薇灌酒的刚瑟夫，却似乎觉醒了某些特殊癖好一般，将一整袋酒灌进了希尔薇的胃里之后，又拿出了一袋烈酒，但同时他却突然猛的一拳重重的殴打在了希尔薇娇嫩的肚子上，伴随着“嘭！”的一声，希尔薇几乎是将胃袋里的烈酒，混合着胃液与鲜血全都喷了出来！
　　“哈哈哈哈哈！！下面能喷……看来上面也能喷啊！！！哈哈哈哈！！！”刚瑟夫一边神经质般的大笑着，一边又一拳拳不停的殴打在希尔薇的腹部，并且每次在希尔薇将烈酒吐干净后，他都会重新将烈酒再灌满她的肚子……“咳，呕，咕噜……呕，嘿嘿……噗！痛……呜呜呜（抽泣）……痛……呕……哈哈哈！！好……嗯——噗！”
　　已经彻底陷入混乱状态的希尔薇，此时也如同疯癫了一般，一边呕吐着烈酒和鲜血，一边时而像个傻子般的傻笑，时而像个无助的孩子般哭泣。
　　然而即便如此她的潮喷也依旧断断续续的喷射着，因为萨鲁法一直也没有停下来的意思，始终再以那种非人的速度狂插着希尔薇的肛门，显然他已经达到了射精的临界点。
　　所以此时的希尔薇，一边被萨鲁法的阴茎在肛门或者说肚子里狂捅，一边又被刚瑟夫的拳头疯狂的殴打，她口，鼻，肛门中喷出来的已经不知道到底是什么东西了，有疑似未消化的绿色植物，整块的树皮，难以分清的块状物，还有胃液，鲜血，破碎的内脏等等，总之乱七八糟的污秽之物几乎不分先后喷的到处都是。
　　不过一旁的萨琳娜却被持续不断的喷射给惊呆了，她虽然也达到过潮喷的境界，但是她知道这种喷射根本就持续不了多久，很多时候只是如同男人们射精一般，最多也就是几秒或十几秒而已。
　　但是希尔薇却已经断断续续的狂喷了十多分钟了，虽然中间也出现了些许的中断，不过马上在萨鲁法的疯狂“加压”下，就会再次形成激烈的水柱，甚至到后来萨琳娜已经有些不理解了，希尔薇那单薄的身体里是如何喷出那么多液体的……可连续近10分钟的喷射，这也已经是希尔薇的肉体所能达到的最高极限了，很快伴随着潮喷的下落，她也不在喷出鲜血内脏等污秽物了，甚至任凭刚瑟夫和萨鲁法如何努力的狂插她的阴道和肛门，或者说它们还能否叫阴道和肛门，因为现在以萨琳娜的视角来看，希尔薇的下体只是俩个巨型的血窟窿而已，破碎的肉壁和肠道的碎片已经流撒了一地……
　　“看来肉体已经彻底崩溃，没有任何知觉了呢——不过你想靠这招来获得胜利么？哼——”
　　看着已经被玩烂的希尔薇那毫无生气的眼神，萨琳娜冷笑着哼了一声，她知道希尔薇看似没有意识的样子，实际上还有一口气吊着最后的那丝意识，因为血族的强大基因，让希尔薇即便失去了肉体的感知，也还能保留那么一丝丝的意识，因为现在无论刚瑟夫和萨鲁法如何疯狂的蹂躏她的肉体，这种等级的疼痛她也已经感知不到了……
　　“啧！臭小鬼，给老子继续喷啊！！”
　　“啪！”
　　看到无论怎么狂插都没有反应的希尔薇，刚瑟夫开始抡起大手猛抽耳光，然而即便希尔薇的脸都给抽到变形了，也依旧没有任何反应，可是二人还是如同奸尸般的狂插了着，直到希尔薇的双穴彻底被摧毁……此时时间已经来到了1小时59分了，刚瑟夫和萨鲁法也已经将精液都射进了希尔薇的身体，只不过到了最后希尔薇虽然没有任何反应，但是眼睛却还是睁开的，只是没有了任何神采。
　　“呵呵，小鬼，你以为你赢了么？”
　　“……”
　　希尔薇没有任何回应，但是那毫无生气的眼神中，似乎反射出了胜利的曙光，希尔薇知道时间就要到了，承受了非人虐奸的她即将获得胜利了，只不过就在这时蹲在希尔薇面前的萨琳娜忽然站起来，一边摇着头，一边嘲笑着无知而可怜的希尔薇……
　　“啪——”
　　一个清脆的响指过后，技能——痛觉屏蔽，被提前解除了……那原本被屏蔽的“疼痛们”，以排山倒海般的气势，扑向了希尔薇的肉体与神经，刹那间就冲破了她最后的防线，这种海量的疼痛累积，已经远远超越了被俩人蹂躏时所产生的，数十倍，数百倍的痛苦。
　　而承受了远远超越所能承受极限的希尔薇，再瞳孔一阵震颤之后，不甘而缓慢的闭上了双眼，终于她再也抗不住了，精神与肉体的双重崩溃，让她彻底失去了意识，而此时距离2个小时的期限只剩下不到7秒钟，她失败了？
　　“哼，跟我斗！啪！”
　　说话间萨琳娜再次打了一个响指，一旁正在休息的刚瑟夫突然晕了过去，而萨鲁法却感觉脑子清醒了许多，但因为连续俩个小时的超高强度强奸，让他的身体也产生了一些疲惫，他刚刚那因为嗜血术而暴涨到半米的恐怖阴茎，此时也回归了它原本十厘米左右的疲软状态，毕竟希尔薇的肉体对他来说有些太小了。
　　不过就在刚瑟夫晕过去的同时，萨莉娜又对萨鲁法施展了一道高阶恢复术，并又挥洒出一道淡蓝色的香气后，便一边脱着衣服一边走向了萨鲁法。
　　“亲爱的，碍事的人都解决了，你该兑现你的承诺了——”
　　“萨琳娜，你知道的，我刚刚才……要不然咱们改……咕噜（吞咽声）……”萨鲁法刚想要找借口，就看到脱掉了上衣，只留下了黑色透明丝袜和蕾丝内裤的萨琳娜，晃动着硕大而丰满的乳房，摆弄着修长而笔直的双腿向自己走了过来。
　　不同于希尔薇那单薄的体型，萨琳娜的肉体可谓是发育的极其完美，黄金的身材比例，浑圆而坚挺的乳房，诱人的修长双腿，和线条丝滑的完美小腹，再加上被黑色蕾丝内裤包裹着，让人口水直流的饱满双臀，无论那一样都是最顶级的存在，完全就不是希尔薇那可怜的小身板可以相提并论的……
　　“亲爱的，上一次你用那个理由拒绝了我，这一次，你可没有理由了呦——”

第9章 妖精般的女人（上）
　　萨琳娜一边笑，一边扭动着婀娜的身姿走到了萨鲁法面前，尽管现在对方处于疲软状态，但是萨琳娜并不着急，她有的是办法让对方“硬”起来！
　　“亲爱的——被那个小鬼硌坏了吧——让我帮你缓解一下——”萨琳娜停在了靠着桌子的萨鲁法身前，在对方的注视下，缓缓的，极具诱惑的，并微微摆动着腰胯脱下了自己的蕾丝内裤，动作极其诱惑且色情，让人不自觉的吞口水，显然萨琳娜对男人实在太了解了……“额，萨琳娜，我……”
　　“不要动，慢慢的享受就可以，你一定不会后悔的——”看着眼前完美的肉体，萨鲁法那连续高负荷工作了近二个小时的“小兄弟”，果然又开始重新抬起头了，而萨琳娜却似乎对阴茎勃起的速度并不是太满意，随后带着一阵坏笑便转过了身，并将浑圆的巨臀对准了萨鲁法的脸，并且在萨鲁法还没反应过来的情况下，直接将柔软的屁股怼在了他的脸上。
　　“唔……”
　　带着能让所有男人都能陷入疯狂的特殊气味，和那不可思议的柔软触感，萨鲁法的阴茎几乎条件反射般瞬间就直了起来。
　　“亲爱的，我的蜜穴可是用药水特殊改造过的哦——味道很不错吧——”
　　“嗯……很……香……”
　　几乎是本能一般的萨鲁法，已经忍不住用厚实的舌头在肥美的肉穴上舔了起来，双手也开始下意识的搓揉着柔软的臀瓣，毕竟刚刚和希尔薇根本就不算是做爱，基本就是性虐，除了发泄式的疯狂抽插以外，萨鲁法几乎没有别的感受……“嗯——啊——亲爱的——你舔的人家好痒——好舒服——再深一点——再深一点——”随着蜜穴酥酥麻麻的感觉，萨琳娜一边眯着眼睛享受着，一边努力的撅着屁股呻吟着，看来她非常满意萨鲁法舌头上的功夫。
　　而萨鲁法也是一边用大手掰开臀瓣，一边将舌头尽可能深入的，伸进萨琳娜的蜜穴里，一会舔一会吸，弄得萨琳娜都有些微微的发抖。
　　毕竟半兽人不光是阴茎长，舌头也不是人类可以比的，甚至舌尖能伸到萨琳娜阴道十几厘米的位置，而此时萨琳娜的阴道里也开始疯狂的分泌淫液，这些被改造过的淫水就如同是催情液一般，让萨鲁法似乎吸的有些着迷，并且对方的大屁股手感着实让他爱不释手。
　　“哦——亲爱的——让我也帮帮你吧——它看起来有些着急了呢——”看着不停抖动的粗大阴茎，萨琳娜笑着俯下身用纤细的手指拨弄了一番，然而萨鲁法现在更多是对她巨大而柔软的臀部和甜美的肉穴感兴趣，以至于“二弟”的幸福被他给暂时性忽略了，可是萨琳娜并不会忽略它，这可是她主要的幸福来源——
　　很快，将身体摆成了倒V字形的萨琳娜，伸出纤细而修长的右手握住了硕大的龟头，同时也伸出沾满了口水的舌头，从阴茎下的那条线，由上至下的一直舔舐到了阴囊部位，并且反复的了几次。
　　“嗯！？额↘……啊→——”
　　而这种色情的舔舐方式，顿时让正捧着大屁股舔的正兴奋的萨鲁法，有了一种触电般的感觉，并且很快萨琳娜也开始从四面八方，如同舔冰淇淋般的舔舐着硕大的肉棒，以至于萨鲁法这种钢铁猛男都发出了一丝呻吟声，他还是第一次知道，原来女人的嘴巴可以这么厉害……
　　“嗯——亲爱的，不要停嘛——”
　　“哦？哦……”
　　感受阴道里的舌头被抽了出去，萨莉娜有些不满的晃动着她那雪白而迷人的巨臀，让萨鲁法连忙又努力的舔了起来，不过……很明显萨琳娜的技术更胜一筹。
　　“咕唧——（吞咽声）”
　　就在萨鲁法正准备好好在这个完美的肉臀上继续品尝时，一股巨大的包裹感从龟头上传了过来，而他将脸从臀部“拔”出来才发现，萨琳娜竟然就这么以倒V字的站姿，蛇吞一般的从上到下想要将自己的阴茎吞下去，并且她真的就要做到了，25厘米长的阴茎已经被吞进去了将近13厘米左右了。
　　“萨琳娜！这，这太刺激了……我会忍不住的……”不同于希尔薇那种被他连子宫都捅穿的脆弱阴道，萨琳娜的嘴巴和喉咙所带来的挤压感，让萨鲁法感觉阴茎似乎正处于一个奇妙的空间里，这种异样的感觉让萨鲁法几乎瞬间就有了射精的冲动。
　　要知道刚刚他可是在希尔薇的阴道和肛门里狂插了2个小时才射出来的啊，而现在才只持续了不到十分钟而已（其实更多是因为药雾和技能的原因，兽人和半兽人的持久力并不强，但射出量和恢复速度很强）……“嗯——”
　　正在努力吞咽的萨琳娜又有些不满的晃了晃大肉臀，似乎对萨鲁法的再一次停止再次表示着不满，只不过口中塞进这么一根粗大的肉棒，让她只能发出哼哼唧唧的声音，同时阴道中的淫液也开始滴滴答答的落在了萨鲁法的身上，让萨鲁法连忙再次将自己的脸献上，堵住了对方欲求不满的肉穴——“咕叽——咕叽——”
　　“嘶！（吸气声）”
　　不过就在萨鲁法刚堵住的同时，萨琳娜也终于将25厘米的巨根，整根吞进了喉咙里，并且只是稍微的适应了一下，就开始上下起伏的吞吐了起来，甚至吞吐这长达25厘米的巨根看上去并不是很费力。
　　而萨琳娜就这么撅着屁股怼在萨鲁法的脸上，同时每一次都将25厘米的巨根深深的捅进自己的喉咙深处，然后在全部拔出来，而观察她颈部的粗细来看，这么粗的阴茎全部插入通常来说会十分痛苦的，不过她看上去却并没有太痛苦的表情，很明显萨琳娜对自己的喉咙和食道也进行过改造了……可是另一边的萨鲁法就不一样了，他的阴茎可没做过什么特殊的改造，而这种远比阴道更加刺激的“撸”法，让他身体开始不经意的颤抖了，毕竟他从来都没体验过深喉是什么感觉，就这么“撸”了十几分钟后，萨鲁法就再也忍不住而缴械了。
　　“额！！！啊↑♂！”
　　伴随着对方喉咙里巨大的压迫感，萨鲁法直接将精液喷射进了萨琳娜的食道里，而萨琳娜感受到自己的屁股被俩只大手掌用力的抓住时，就知道萨鲁法要射精了，所以她连忙将整根阴茎一吞到底并停了下来，很快她就感受到自己的胃里面传来了一阵阵热流。
　　不过好在之前萨鲁法所囤积的巨量精液都爆发在了希尔薇的身体里，所以再次射出的精液也只是将萨琳娜的肚子撑的稍微有一点点隆起，不至于像希尔薇那样身体涨的如同气球一般，甚至于从身体的各个孔穴喷出来，当然那其实是刚瑟夫和萨鲁法俩人的杰作……
　　很快只持续了不到20秒的射精结束后，萨琳娜并不没有着急让阴茎从喉咙里拔出来，因为她现在是倒着的姿态，冒然将这么粗的阴茎拔出来，很可能精液也会跟着喷出来，那样就显得她有些狼狈了……
　　“咕噜，咕噜……（吞咽声）”
　　将最后一滴精液都彻底吞进了胃袋后，萨琳娜才缓慢的一点点将阴茎从喉咙里吐出来，不过让她颇为意外的事，射精过后的萨鲁法并没有进入贤者模式，而是抖动了一下后，又对着自己的肉穴舔舐了起来，甚至是阴茎也并没有因为射精而进入疲软状态，依然维持着20多厘米的半勃起状态，只是稍稍有些变细而已。
　　很明显他对萨琳娜的肉体满意极了，尤其这对大臀，虽然之前一直被服饰包裹着，但他知道萨琳娜的屁股应该不小，但当亲眼看见裸露后的美丽巨臀，萨鲁法还是惊呆了……
　　因为兽人的基因让他比起女性身体的其他部位，往往更加向倾向于丰满的臀部，这可能是兽人普遍认为屁股大的女性生育能力强的原因，再加上他们的阴茎尺寸比较大，所以绝大部分兽人和半兽人，都想找一个能容纳他们的女人……例如萨鲁法的妻子就是一个相对来说长相一般，但臀部非常大的女性，而现在见识过了萨琳娜这种长相身材均为极品，臀部更是极品中的极品的女人来说，无疑是萨鲁法最喜欢的类型了，尤其是萨琳娜本身就对他抱有好感，让他不会有太多的顾虑，所以他可不准备做一次就结束……然而，即便他想结束也没那么容易，萨琳娜同样不会轻易放过他，因为她还没进入正题呢，之所以先口交一次，一是让这有些大的过分的阴茎稍微收敛一些，二是连续射精二次的萨鲁法，可能第三次射精就要很久了，这可以让他多为自己的身体服务一段时间，只是后来她才知道，自己太小看对方的性欲了……但想法归想法，实际上已经急不可耐的萨琳娜，很想与对方进行一些更加深入的了解，便将目光定在了不远处桌子旁的高脚圆椅上，随即将自己的屁股从萨鲁法的脸上“拔”了下来，对着有些疑惑的萨鲁法脸上用手指轻轻的划了一下说道。
　　“亲爱的，咱们该进入正题了，去那边的椅子上好么，我觉得哪里会非常合适——”

第10章 妖精般的女人（中）
　　萨鲁法看着眼前不断扭动，还带着自己口水的美臀，几乎是下意识的跟了过去。
　　“额……好……”
　　“来——来嘛——”
　　萨琳娜一边走，一边回头伸出食指对萨鲁法勾了勾，随后走到了圆椅前，便背对着萨鲁法跨坐在了上面，而让萨鲁法有些不解的是，虽然椅子上的高度刚好可以让自己站着插入，但是这个姿势难道是？
　　直到萨琳娜将那诱人的屁股向后挪了挪，并用双手将两个臀瓣分开，露出了那还在不停流淌着汁液的肉穴和那粉嫩的小菊花。
　　这时萨鲁法才反应过来，对方是想让自己从后面插进去，而这个体位也让萨鲁法突然莫名的兴奋了起来，因为他的妻子从来都不让他用这个角度插入，说是插到太深的位置会很难受。
　　此时终于能如愿的萨鲁法兴奋的差点提枪就上，但因为阴茎再次完全勃起到达了25厘米以上，他感觉这个体位会插的非常深，如果不小心弄疼对方就不好了，可看着眼前最爱的大肉臀，他又是实在忍不住想要一捅到底的冲动。
　　“啪！（击打屁股的响声）来吧——亲爱的——要温柔一点哦——别把人家弄坏了——”看到萨鲁法又勃起到了完全体，萨琳娜也不慌，甚至还用手拍打了一下自己的屁股，这种挑逗很明显让萨鲁法更加难以忍受了。
　　“好吧，萨琳娜，如果不舒服一定要告诉我。”
　　“嗯嗯——我知道了——快进来吧——”
　　萨鲁法有些激动的握住自己硕大的阴茎，将其对准了那肥美的肉穴，尽管萨琳娜的阴道看起来只有一条微微的细缝，但是萨鲁法惊讶的发现，自己丝毫没有感觉到那种难以插入的感觉，因为不同于希尔薇那种是真小的肉穴，萨琳娜的肉穴虽然看着也是一条缝，但是肉壁内的空间和弹性与包容性却不可同日而语。
　　“噗呲……噗呲……（插入声）”
　　配合着几乎泛滥成灾的淫液，萨鲁法一边将阴茎推入，一边发出“噗呲，噗呲”的声音，很快就插入了大半根。
　　“哦——亲爱的——你的好粗——但应该可以插入的更深一些吧——”
　　“嗯！”
　　很快随着阴茎的渐渐插入，萨鲁法感觉整个人都被湿滑而温暖的肉穴包裹了起来，他已经被那舒爽到不行的包裹感给征服了，同样是用希尔薇来举例子，虽然萨鲁法都将阴茎完全插入过二人的阴道里，但是萨琳娜的阴道中明显更湿滑并富有温度，而希尔薇因为种族关系，和身体虚弱的原因，她的体温要比正常人类低上至少7——8度，让人插入后的体感并不是很舒服。
　　同时萨琳娜给予更多的是一种柔软的包裹感，不光是附有温度，萨琳娜的阴道肉壁中传来的更多是那种，类似于海绵般柔软的物质，将阴茎包裹住所产生的酥酥麻麻的感觉……
　　“嗯——嗯——快一点——亲爱的——再快一点——”
　　“啪啪！啪啪！啪啪！！”
　　此时的萨鲁法，已经彻底被这个如同妖精般的女人迷住了，但同时也如同是遇见了自己的梦中女神般，萨鲁法心中忽然有了一种小心翼翼的拘束感，他实在害怕自己的家伙会伤害到这个完美的女人，所以每一次抽插即便是加快了速度，但是也都只是发出轻微的啪啪声，他不敢太过用力的抽送，往往只插入不到一半就再次抽出来了。
　　而感受到对方温柔的举动，萨莉娜有些惊讶，她没想到萨鲁法看上去鲁莽的硬汉外表下，却有这不一样的内心，不过她也没有强求，因为她的阴道其实还并没有完全展开，25厘米的长度对现在的她来说也算是极限了，刚好可以让每一次插入都轻轻的亲吻在花心上。
　　“噗呲！噗呲（水花声）——啪啪啪啪啪啪啪啪（肉体撞击声）——”
　　“哦——亲爱的，你其实可以更大更粗暴一些的，没关系，我的身体能吃得消——”
　　“可是宝贝，我怕弄疼你啊，因为我感觉我似乎已经塞满你的身体了。”萨鲁法一边抚摸着两瓣肉臀，一边以每秒2次左右的速度均匀抽插着，萨琳娜阴道中的那股奇特感觉让他十分的着迷，比起刚刚，现在的他才感觉是真正的做爱。
　　“没关系，我已经可以的——而且那样你才会更舒服一些不是么——”
　　“真的可以么？”
　　“放心吧——亲爱的，我不会拿自己身体开玩笑的——”
　　“好吧，如果吃不消就告诉我吧！”
　　得到了许可，萨鲁法迟疑了一下，还是发动了狂化技能，不过身为高阶战士的他，在没有药物干扰下，就算使用狂化技能也依旧能保持着大部分的理智，与此同时他的阴茎也暴涨到了30厘米长，9厘米左右的粗度，这顿时让萨琳娜感觉到身体里一阵发涨。
　　“亲爱的，等，等一下，让我适应适应，它确实有些太大了呢——”
　　“好的。”
　　萨鲁法看着那已经被自己撑开到极限的阴道口，拼命抑制自己想要抽插的冲到，因为萨琳娜阴道里本能的收缩，让萨鲁法已经有些忍不住了，但他能感觉到萨琳娜在调整自己的身体，努力让小穴来适应自己的肉棒。
　　“好了么，宝贝？”
　　“嗯——你稍微慢一点哦——”
　　“嗯！”
　　萨鲁法开始摆动起了腰部，而每一次的抽插都能让他感觉到一种停滞感，虽然也可以进行正常抽送，但是很明显萨琳娜的阴道还没能彻底适应如此巨大的阴茎。
　　“噗——呲——噗——呲——噗呲——噗呲——噗呲——啪——啪——啪啪啪啪啪啪——”
　　2——3分钟过后，萨琳娜的阴道就已经彻底适应了，萨鲁法也感觉到了抽送起来越来越流畅了，而此时萨琳娜这特殊改造过的阴道也让萨鲁法知道了厉害，无论他抽插的多快，阴道中的那种时而挤压时而包裹的感觉都不会消失，甚至阴道中仿佛有数只小手在帮自己撸似的感觉！
　　“额↘——哦→——就是这样，快，快——再快点↗——再快呀——”双手抓着桌子的边沿，弓起身体的萨琳娜开始了叫床式的呻吟，这种坐在椅子上将屁股撅出去的姿势给她带来了不一样的体验，因为站在后面的萨鲁法每一次都能将30厘米长的巨根，几乎不留一丝余地的全部插进她的身体里，这种既疼又爽的快感，让她不光是死死的抓住了桌沿，连脚趾都开始不自觉的用力绷直了，甚至随着萨鲁法越来越快的抽插，让她的爽的声音都产生了一丝颤抖。
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　这时的萨鲁法也进入了兴奋的阶段，开始将抽插的速度提升了一倍有余，他的每一次撞击都会将萨琳娜的臀部撞的如同波浪一样，并且他在快速抽插的同时，还不忘去搓揉着柔软的臀瓣，显然这最顶级的肉穴和肉臀已经让萨鲁法深陷其中了，不过这种视觉与肉体的双重刺激下，也很快就让萨鲁法再次有了射精的冲动……“呼——萨琳娜，我可能又要……”
　　“额啊↗♀！”
　　“额↘……啊！！！”
　　还没等萨鲁法说完，另一边已经被冲击到高潮的萨琳娜率先发出一声浪叫，这也让萨鲁法怒吼一声，准备在射精之前再次加快冲刺的频率，而这让已经身处高潮的萨琳娜，被送上了更高的山峰，随之爆发的潮喷也如同水柱般的喷在了地面上，同时她的身体也开始不自觉的颤抖着。
　　“萨琳娜，你没事……”
　　“不！不要停！快！快！继续！用力！加速——”
　　“……”
　　听到了对方的要求，萨鲁法也不管那强烈的射精冲动了，果断提速开始如打桩机一般的狂插了起来，甚至每一次抽插都能带出一片的淫水，而萨琳娜也随着高潮的喷射，开始慢慢的向后绷直了身子，很快腰部就已经绷成了弧形。
　　而在这过于强大的快感冲击下，让萨琳娜的肉体和神经有些难以承受了，不过就如同是吸毒上瘾了一般，这种让人发狂的性快感，实在无法停止……“额……啊♂”
　　顶着如此激烈的潮喷和湿滑的阴道，萨鲁法的超快速冲刺只持续了30几秒就射了出来，但在这30几秒的时间里，他至少已经抽插了200多次了，巨大的快感让他再也忍不住了，在温湿的肉穴里一泻千里。
　　不过与此同时萨莉娜的喷射也已经到达了极限，感受阴茎射出大量的精子灌满了子宫后，那让人发狂的冲刺也停止了，瘫软的萨琳娜虚弱的趴在了面前的桌子上。
　　“呼……呼……呼……好……咕噜（吞咽声），好爽！”闭着双眼的萨琳娜一边回味着刚才那狂风骤雨般的冲刺，一边喘着粗气发出满足的呻吟，不过同时她也有些惊讶，刚刚自己潮喷只持续了不到1分钟而已，所消耗的体力就已经让她有些吃不消了，恐怕要不是坐在椅子上，此刻她连站都站不稳。
　　而希尔薇却连续两次，狂喷了至少十分钟，这太难以置信了，因为这所消耗的能量简直不敢想象，而且亲身感受了萨鲁法这30厘米的巨根后，她才知道这么大的阴茎所带来的冲击，别说是一个刚刚成年不久的孩子了，即便是久经沙场的自己都有些难以招架。
　　恐怕如果不是希尔薇消耗了萨鲁法大半的精力，自己还真未必能扛的住对方疯狂的攻势，尤其是希尔薇可不光是扛住了萨鲁法那被加持了技能的超大阴茎，还有刚瑟夫那粗到离谱的巨大肉棍呢……
　　“看来这孩子确实是一个合格的容器呢——”
　　萨琳娜趴在桌子上喘息的同时，又转头看向了如同烂泥一般的希尔薇，显然血族不光是生命力极其顽强，甚至在某些方面也有过人之处呢……“嗯！？亲爱的，你不休息一会么？”
　　而就在萨琳娜还在构想着自己的计划时，突然感觉自己的屁股又被萨鲁法捏住了，并且不知道什么时候他的“二弟”又狰狞的“站”了起来！
　　但其实主要是因为萨鲁法知道，眼前的女人过几天就要离开亚特兰学院前往圣都了，所以产生了过这个村就没这个店的想法，毕竟下一次见面就不知道是什么时候的事了，还不如趁着现在爽个够，哪怕已经感觉到累了……“宝贝，你实在太迷人了，我还可以继续么？”说着萨鲁法用手扶了一下肉棒，趁着萨琳娜的阴道还流淌的淫液，想要缓慢的插进去，但是却被萨琳娜立刻用手掌抵在了胸口上。
　　“亲爱的，等……等一下！我那里还有些痉挛呢，让我恢复一下好么，现在里面实在太敏感了。”
　　刚被插入了一点就感觉浑身触电一般的萨琳娜，赶紧阻止了对方的继续插入，这种浑身过电的感觉让她的腰都开始发软，险些就要从椅子上滑下去了。
　　“好吧……”
　　“嗯，亲爱的，很快，给我几分钟的时间就可以了，你可以抚摸一会我的屁股，你似乎很喜欢搓揉它呢——”
　　看着对方有些失落的表情，萨琳娜略显歉意的说道。
　　“嗯……嗯？嗯！”
　　“怎么了亲爱的？”
　　将双手交叉叠在一起并躺上去的萨琳娜，一边享受着萨鲁法搓揉着自己的屁股，一边放松身体进行快速恢复着，虽然她也有药物和魔法可以让体力瞬间恢复，但那种瞬间恢复药剂是会对身体造成一些影响的，况且萨鲁法抚摸的手法也不错，她便准备让身体自然恢复，但就在这时却听到了萨鲁法发出了小小的惊叹声。
　　“宝贝，我可以亲亲你那里么？或者插入它……”
　　“额……亲爱的……你说的是？”

第11章 妖精般的女人（下）
　　还没等萨琳娜说完，萨鲁法便迫不及待的用手指轻轻的拨弄了一下她的小菊花，甚至还尝试将一节手指塞进去，这让萨琳娜感觉身体一阵酥麻，但同时又有些担心，毕竟她的屁穴不同于阴道。
　　她的阴道是经自己用药物和魔法特殊改造的，承受能力远远比正常人类强的多，否则以人类的身体别说30厘米长了，就算是25厘米的长度，以那种速度抽送也难以承受，不过她的肛门或者说肠道却并没有接受过什么特殊的魔法改造，只是她曾经在一次和情人肛交后觉得有些痛，便用药物的方式稍微增加了一些肠道的承受能力。
　　不过她情人的阴茎也才不过16——7厘米的样子，而现在萨鲁法的阴茎即便没狂化过，都要比她情人的粗将近一倍的样子了，恐怕真的被他全捅进去就不止是痛这么简单了……
　　“亲爱的，我并不反对你亲那里，因为我每天都很认真的清洗过，不过你想插入的话，恐怕有些难度呢，毕竟我不是她啊……”萨琳娜有些抱歉的指了指希尔薇，毕竟她那么小的肛门里都能插进去十几厘米粗的巨根，她却连尝试都不敢轻易尝试，不过虽然这么说，但是希尔薇被插入的后果也是有目共睹的。
　　“好的，宝贝，我不会强迫你，我会尽力不让你感觉到疼痛的，不过它就像个旋涡一样在吸引我……吸溜——”
　　说着萨鲁法蹲下身，又将脑袋埋进了萨琳娜的屁股，不过这回他舔的不再是湿滑的阴道，而是粉嫩紧致的小菊花，同时因为萨琳娜每天都用花瓣沐浴的原因，让她的身体几乎每一个角落都有淡淡的花香味，甚至连菊花也不例外。
　　“嗯……亲爱的，你的舌头……还真厉害呢——”亲吻了一会粉嫩的菊花后，萨鲁法开始尝试将舌头插进对方的肛门里，不过萨琳娜的肛门毕竟不是阴道，有些紧张的萨琳娜，本能的有些抗拒异物插入，并持续的缩紧着肛门，而萨鲁法也不着急，用宽大的舌头一点一点的撬开了对方的肛门，同时又用唾液来润滑着对方有些闭塞的肠道。
　　而柔软的舌头毕竟不是坚硬的肉棒，萨鲁法还是相对轻松的就插了进去，甚至最后将整条舌头都插进了萨琳娜的肛门并有些变态的吸吮了起来，这又让萨琳娜感觉身体酥酥麻麻的有些发软，同时也确定了自己的肛门果然要比阴道敏感的多……
　　“唔！”
　　就在萨鲁法吸的正爽，忽然感觉到了有液体抵在了自己勃起的阴茎上，这才发现萨琳娜的淫液已经顺着阴唇滴滴答答的淌了下来，顿时心领神会的将手指插了进去。
　　“哦——额——亲爱的，没想到你这么懂女人呢——”感觉到肛门中那根十几厘米的舌头和阴道里三根粗大的手指，萨琳娜感到浑身一阵说不出的满足感，开始不自觉的扭动着身体希望对方能更深入一些，不过无论她怎么调整屁股的位置，萨鲁法的舌头毕竟也只有10几厘米，已经不能继续深入了。
　　“亲爱的，要不然……你尝试一下吧，我的屁股里好痒啊——”
　　“好嘞！宝贝，我会让你满意的！”
　　自己趴在屁股上吸了十几分钟，就是为了这一刻，当即便站起身将自己硕大的阴茎对准了那让他心心念念的小菊花，虽然被自己用舌头和口水搅和了半天，但是却丝毫没有张开的意思，不过萨鲁法知道，萨琳娜的小菊花已经松软了一些，没有最开始那般闭塞感了，至少他的舌头插入时非常的轻松。
　　“我要来了哦——”
　　“嗯！”
　　将阴茎对准肛门后，萨鲁法动作轻柔的一点点将龟头部分插入进去，很快伴随着巨大的包裹感和紧缩感，萨鲁法成功的将阴茎插入了6——7厘米的样子，不过感觉到萨琳娜的身体忽然抖了一下，他又立刻停了下来。
　　因为以萨鲁法的视角可以很清晰的看到，原本粉嫩可爱的小菊花已经被自己粗大的阴茎撑的四分五裂，周边的毛细血管都已经有出血的预兆了，“宝贝，很疼么？”
　　“额，没事……不过，亲爱的，你还是把这个涂在你的肉棒上吧——”感觉到肛门产生了一丝撕裂感，萨琳娜有些妥协的将一瓶装着透明液体的瓶子交给了萨鲁法，虽然她对自己的阴道非常有信心，即便没有任何的润滑剂，单靠自己的淫液就能起到足够的润滑。
　　不过她的肛门可没有这种功能，虽然也会产生肠液，但是用来润滑到足以插入这么粗的阴茎还是太勉强了，如果继续强行插入的话，恐怕自己的肛门或者是肠道都会被严重撕裂吧。
　　“好！”
　　萨鲁法也没有多想，直接将透明的液体倒在了阴茎上，并均匀的涂满了整根阴茎，果然再次插入的时候就变得容易的多了，而这个润滑油本来是萨琳娜制作出来对付情人使用的，不光是能增加润滑，还能起到镇痛的效果，不过没想到萨鲁法也对自己的肛门发生了兴趣，但好在她对自己的肛门也比较感兴趣……“哦——（男人的呻吟声）”
　　很快经过十分钟左右的一步步尝试，萨鲁法兴奋的将一整根25厘米的肉棒，全都插进了对方看似娇嫩的肛门里，那异常强烈的紧缩感瞬间袭遍了全身，让他感觉到整个人都被包裹住了一般，而萨琳娜的第一感觉则是“涨”，第二是有一种说不出的感觉，总觉的缺了一些什么的空虚感……“嗯？”
　　“怎么了宝贝，哪里不舒服，我是不是插入的太深了？”萨鲁法抓着俩瓣肉臀有些紧张的问道，因为他并不想现在就拔出来，这种包裹感让他即便没有抽插都感觉到异常的舒爽。
　　“嗯——没事亲爱的，我知道是为什么了！给你这个，你知道怎么用吧——”很快萨琳娜就知道到底是哪里不对劲了，按理说被这么粗的阴茎插进肛门里，应该会有一种浑身都被塞满的感觉，而之所以还会产生空虚感是因为，她那经过改造的阴道里还空空如也呢，所以她把一根自己平时用来“练习”的假阳具递给了萨鲁法。
　　而萨鲁法接过了假阳具先是楞了一下，随后又将自己的阴茎拔出来一些才明白过来，因为这根假阳具实际上就是萨琳娜按照自己所预想的样子制造的，而预想的对象很明显就是萨鲁法本人了，因为他记得萨琳娜见过他勃起的样子……“宝贝，它的大小似乎和我……”
　　“没错啦——它就是按照你的大小制造的，不过现在请你快点把它插进来好么——阴道里好痒啊——”
　　萨琳娜焦急的扭动着屁股，不停的催促这对方快点将假阳具插进阴道里，而萨鲁法也没继续追问，直接将假阳具的龟头在湿漉漉的阴道口上蹭了几下，便一点点的推了进去。
　　不过此时因为萨琳娜的肛门里已经塞进了自己的阴茎，假阳具的插入并不是很顺利，萨鲁法用手指尝试推入了几次，都被阴道给挤了出来，这可让萨琳娜急坏了，现在她下体痒的让她有一种杀人的冲动，所以也顾不得什么伪装了，直接大吼一声。
　　“用力啊！像个男人一样把它直接捅进去！！！”
　　“嗯？啊？好……好的！”
　　被萨琳娜突如其来的变化，弄的有些懵逼的萨鲁法，本能的遵从了对方的命令，直接手掌一用力，将假阳具一口气全部推了进去，不过似乎有些用力过猛连阳具的末端都插了进去……
　　“啊！！（吃痛的惊呼声）”
　　“宝贝，你没事吧？”
　　“没……没事……你可以开始了，记得慢一点……”被突然插进来的萨琳娜只感觉到肚子里异常的涨，但身体很快就得到了愉悦的反馈，二根长达25厘米的粗大阴茎将她的身体彻底塞满，换来了一股前所未有的满足感和充实感，同时也开始催促着萨鲁法进行抽送，毕竟光是插入就这么刺激，如果抽插起来岂不是要爽上天了么？
　　一边握紧双拳想着，萨琳娜伸出性感的小舌头舔了舔自己的嘴唇，准备迎接对方的在肛门中的第一次冲击……而萨鲁法也没有让她失望，双手抓着臀瓣，开始卖力的抽送了起来，只不过由于阴茎实在太大，萨琳娜的肛门又很少使用，滞感让抽插的速度一时间无法提升的太快，但好在萨鲁法在这种事情上比较有耐心，他也不着急，就这么略微缓慢的摆动着腰部。
　　不过随着时间的推移，润滑油与肠壁的充分接触后，阴茎的进出一点点变得容易了许多，抽插速度的开始逐渐变快，但还是由于阴茎实在太大，肠道又太紧的原因，即便萨琳娜很用力的夹紧了肛门，但还是会有部分肠壁伴随着阴茎的抽插而被翻出来一部分。
　　可同样也随着时间的推移，萨琳娜也惊喜的发现，被如此之大的阴茎抽插肛门所带来的快感，简直要比正常的性交带来的刺激多出好几倍，甚至让她不由自主的将十根脚趾都绷直了，并且闭着眼睛拼命的握紧了双拳。
　　甚至在着毒瘾般的快感驱使下，她的屁股开始不由自主的扭动了起来，以此来配合萨鲁法抽插的频率，不过相对的这种巨大的快感也在侵袭着萨鲁法，让他不敢抽插的太快，或者说继续加速了，因为再用力他怕他又要射出来了，实在太舒服了……
　　而且萨琳娜可不是希尔薇，把她弄坏了先不说后果有多严重，单单是自己就会感到非常的愧疚，因为他现在就发现，那可爱的小粉菊已经被自己粗大的肉棒捅的有些脱肛了……
　　但此时快感已经完全取代了痛感的萨琳娜可不想这么多，她只知道萨鲁法在肛门里插的越快，她就越爽，所以开始不停的催促着对方提速……“亲爱的，你应该可以更快才对啊？快点让我感受到你野兽般的力量吧——用力！用力啊——”
　　“可是，宝贝，你的肛门似乎快被我弄坏了，真的还要继续么？”
　　“没关系，不用管它，拿出你的实力，让我爽翻天吧！放心，我能治好它的——”
　　“好吧，既然，你这么说，那我也就听你的了，而且我感觉……我也快了——”不同于阴道那种柔软的包裹感，异常紧致的肛门所产生的压迫感和挤压感，让快速抽插的萨鲁法又有了射精的感觉，因为就在上面冗长的描述期间里，他已经在这个看上去非常柔软的小肛门里，抽送了将近半个小时了……“啊！！”
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪！！！”强忍着剧烈的射精冲动，萨鲁法开始了最后的冲刺，而持续的加速让肉体之间产生了越来越激烈的碰撞声，而萨琳娜则是被粗大的阴茎在肛门里，以每秒将近6次的疯狂冲刺中，体验到了抓狂般的快感，甚至让她开始有些胡言乱语了起来。
　　“啊——亲爱的——爽——好——继续——快快快快快——插的更深一点——更快——更快——再快一些——捅烂我的屁眼，捅烂它——额啊——”
　　“啊！！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭（剧烈的肉体撞击声）——”竟然再次提速的萨鲁法又发出了野兽般的咆哮，腰部的抽动的频率已经产生了模糊的幻影，同时由于精液已经全部都集中在了阴茎之中，让它再次膨胀变得更大更粗！
　　而与此时同被这巨大阴茎狂插肛门的萨琳娜，在一阵胡言乱语中，潮喷再一次如泄洪般喷涌而出，甚至其强大的冲击力直接将阴道里的假阳具给喷飞了出去。
　　同时也因为肛门的失守，被速度快到离谱的肉棒捅的如同爆浆了一般，肠液混合这淡黄色的粪便，开始如同泡沫般被甩了出来。
　　而这种姿势下萨鲁法的每一次抽插，都会毫无保留的将整根肉棒，插进对方肛门的最深处，又因为被一双大手抓住了臀瓣，所以萨琳娜是没有任何躲避的空间的，哪怕感觉到自己的肛门要爆炸了一般，也只能任由对方疯了一般的猛插……不过就这么被疯狂的抽插了3——4分钟后，萨琳娜已经能模糊的感觉到自己的肠子似乎被拖出体外很长一截了，但她此时依旧处在高潮的刺激中，这让已经有些神智不清的萨琳娜也不在乎自己的身体了，现在她只想得到更大的刺激而已……终于……片刻之后，潮喷的巨大消耗让萨琳娜几乎到了精疲力尽的地步，萨鲁法也终于一脸满足的在她的肠道里喷出了巨量的精液，并且巨量的精液直接顺着肠道涌进了她的胃里，瞬间就装满了她整个胃袋，甚至要不是她反应快捂住了口鼻，精液可能会直接从上面喷出来。
　　不过这次的爆射之后，萨鲁法也已经累的靠在了萨琳娜的肩膀上喘起了粗气，萨琳娜也同样强忍着呕吐的欲望，将精液又咽了回去，才放松的趴在了桌子上……

第12章 沦陷
　　几分钟后，就当萨琳娜还在回味着刚刚那无穷的快感时，突然感觉到趴在自己后背上的萨鲁法已经起身了，并且伸手到自己的双腿和后背处，直接以公主抱的方式将自己抱了起来。
　　“哇——亲爱的，你，你不用休息一下的么？”
　　“宝贝，你的身体实在太美妙了，你就如同一个妖精似的令我着迷，我现在几乎每一刻都想与你缠绵在一起，咱们再来一次好么？”这时萨琳娜才惊讶的发现，萨鲁法竟然又勃起了！
　　不过看到地上的空瓶，萨琳娜才明白对方是吃了恢复药剂，而且此时的萨琳娜也才知道，萨鲁法的性欲竟然这么强，甚至不惜吃恢复药剂也要继续。
　　但其实萨琳娜并不知道的是，萨鲁法与妻子结婚这么多年里，始终没有进行过一次能让他尽兴的性交，因为他的妻子毕竟是个人类，别说几个小时的连续做爱了，超过半小时妻子就已经受不了了，所以每次都是做到差不多的情况，他就努力的让自己快些射出来了。
　　而这次却不同，与拥有着近乎他理想中完美肉体的萨琳娜，进行了将近2个多小时的性爱，彻底激发了他一直压制的本性，甚至在完美巨臀的刺激下，让他几乎能够无限的勃起，而且萨琳娜的承受能力和恢复能力，也远远比正常人类女性要强的多，可谓是他心中最理想的女性了。
　　“亲爱的，如果你想，当然可以了，不过能暂时不要再欺负我的后面好么，它似乎有些受伤了。”
　　将身体缩成一团靠在对方怀里的萨琳娜，有些娇羞的说道，不过确实也如她所说，刚刚萨鲁法在自己肛门里用几乎疯狂的速度狂插了那么久，肠壁里已经出现了不少破损的地方，甚至有些脱落，不过这对萨琳娜来说也不是什么问题，她有的是高级药剂能轻松治好它，只是需要一些时间而已……“好的，宝贝，咱们去那边的沙发上休息一下，然后再继续吧！”
　　“嗯——”
　　虽然萨鲁法有些迫不及待的想要继续插入，但是他也清醒的知道，萨琳娜不管怎么说都是人类，自己这种大小如果连续插入的话，肯定会造成非常大的压力与消耗，而且对方也不是不需要负任何责任的希尔薇……说着二人来到了沙发旁，萨鲁法躺在了下面充当人体肉垫，因为练功房的沙发与其说是沙发，还不如说是长木椅呢，只有一层薄薄的棉布铺在上面，他可不想自己心中的女神被自己压在这么硬的木板上。
　　“亲爱的，你比我想象中的要温柔呢——作为奖励，你可以亲亲它——”而了解了萨鲁法的用心，萨琳娜心中也十分开心，毕竟那个女人不喜欢，该成为野兽时就成为野兽，该温柔时就温柔的雄性呢？
　　恢复了一些体力的萨琳娜，开始用那柔软的身子在萨鲁法身体上游动了起来，最后直接将自己丰满的乳房怼在了萨鲁法的脸上，似乎她非常喜欢用自己的肉体直接怼在别人的脸上呢……
　　“宝贝！它，它怎么这么柔软？”
　　几乎乳房接触的脸部的瞬间，萨鲁法就被这异常柔软的触感所震惊，虽然他也见过甚至是摸过更大的乳房，不过都是一些本身体型就比较大的种族，或者是一些人类女性通过气系魔法来隆胸达成的，手感虽然说也还可以，但是绝对没有这么柔软。
　　略显兴奋的萨鲁法开始伸出双手，搂住对方的后背与浑圆的大屁股，开始不停的摸索与搓揉，而略显粗糙的脸部则是在俩个柔软的乳房中间来回蹭着，顿时弄得萨琳娜哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，亲爱的，你是小孩子嘛——弄得我痒死啦——”
　　“嘿嘿嘿嘿——”
　　萨鲁法一边傻笑着，一边继续左右摆头在二个乳房中间蹭着，这一刻他已经彻底沦陷了，这个女人的一切他都爱死了，为什么自己早没发现呢？
　　这简直是一个完美的伴侣！
　　只是想到对方过几天就要离开，而他还有俩个孩子需要照顾，动作就有了一丝停顿，但马上就恢复了正常。
　　而这一丝停顿虽然并不是很明显，但是如此近的距离，萨琳娜还是捕捉到了，因为眼前这个男人同样吸引她，是想要当作一个长期的情人来对待的，所以也格外的上心。
　　“亲爱的，你怎么了？”
　　“额，没什么宝贝，我只是想到你马上要离开这里，我却不能陪你一起离开，觉得有些不舍……”
　　“哈哈，傻瓜，我只是回圣都提交一些研究成果，很快就会回来的——”
　　“嗯，我知道，我会等着你的。”
　　“嗯，嗯——啵——（亲吻声）乖，不要伤心了，我回来的时候让我见见你的孩子们吧——”
　　“萨琳娜……我……还能遇见你真的太好了……”萨鲁法楞了一下，似乎没想到自己的心事被对方看穿了，同时也没想到外表看起来有些狡诈的萨琳娜，其实天性是那么的善良，便不自觉的双臂搂住了对方纤细的腰肢，再一次将头埋进了那对柔软而丰满的乳房里。
　　而萨琳娜感觉到乳房上传来了液体的触感，也明白这个外表强悍行事果断的男人，也有着内心中最脆弱的地方，家庭的破碎曾让他一度崩溃，但又必须为了儿女强行撑起所有，这份悲伤压抑了他太久。
　　但与此同时又不能发泄心中的悲伤情绪，只能用愤怒和坚强来伪装自己，这无疑让他更加难受，因为他是一个男人……即便是俩人都已经赤裸着坦诚相待了，都不肯让对方看到他哭泣的样子。
　　“亲爱的，不要难过，一切都会好起来的。”
　　被萨鲁法抱着腰肢的同时，萨琳娜同样半抱着对方的头，轻轻的抚摸着略显杂乱的头发来安慰对方，一直持续了十分钟左右的时间，感受到泪水差不多已经消失，萨琳娜挪动着双腿的时候突然又发现了新玩具。
　　“嗯？嘿嘿！”
　　感受到了萨鲁法那因为伤心而有些软化的阴茎，萨琳娜用穿着黑丝长袜的双腿将其夹在了中间，不过虽然已经有些软化，但是依旧有15——6厘米的样子，很轻松的就被萨莉娜用双腿将其夹住并摆弄着双腿“撸”了起来。
　　“额，宝贝，这，这好，刺激……”
　　而此时情绪已经渐渐稳定的萨鲁法，也敏锐的感觉到了阴茎上传来的丝滑触感，柔软的大腿内侧配合着丝滑的丝袜，另一种特殊的触电感从阴茎直击大脑，这种别样的快感让原本有些软化的阴茎几乎瞬间就达到了最狰狞的形态。
　　“怎么样，亲爱的，舒服么？”
　　“嗯，舒……服……宝贝，你……真厉害！”
　　完全勃起后的阴茎与丝袜的接触面积更大了，更多的触电感让萨鲁法有些说话都不利索了，仿佛就像是有人挠脚心一般，那种既痒又爽的感觉，让他本能的抱住萨琳娜的后背，对着那颗粉嫩的乳头开始猛的吸吮了起来，也让萨琳娜感觉到了乳房上传来痒痒的感觉。
　　“嗯——啊？——亲爱的，吸一吸另一个——”
　　“嗯！”
　　接收到命令的萨鲁法开始一手抱着对方细柔的腰肢，一手搓揉着那只没有被吸的乳房，当然他的嘴里也没闲着，而萨琳娜只能努力的用胳膊支撑起身体，让对方能更加轻松的吸吮与搓揉自己的乳房，同样的她的大腿也没有闲着。
　　而就这样持续了将近二十分钟的时间，萨琳娜率先有些受不了了，因为她的阴道里已经如同泛滥的洪灾了一般，淫水已经将萨鲁法的腹部都弄湿甚至流了一地……
　　不过萨鲁法的情况也不遑多让，这种巨大的触感刺激，虽然无法让他射精，但是却几乎让他的阴茎一直都在努力的勃起着，以至于没有使用狂化技能的阴茎，都硬生生突破了正常的极限，靠着丝袜的触感就膨胀到了将近27厘米左右的长度。
　　当然一直摩擦着阴茎的萨琳娜也清晰的感觉到了它的变化，不过这个大小还不是她的目标，她想要更大更粗的阴茎来满足自己泛滥的肉穴，便将嘴巴凑近对方的耳朵小声的说道。
　　“亲爱的，让它变得更大一些好么，我想要——”
　　“好的，宝贝，你想要什么我都给你！”
　　说着一阵淡红色光晕闪过，狂化技能正式发动，不过这一次被加持后的阴茎已经来到了33厘米左右的长度，和将近10厘米的粗度，让低头观看的萨琳娜都吞了吞口水，如此狰狞的大家伙对她来说是一次挑战，不过她对自己的身体也同样有信心。
　　不过就在萨鲁法准备起身将对方抱起的时候，却被萨琳娜用双手抵住了胸膛，同时将身子坐直了起来。
　　“亲爱的，一直都让你来，这次换我来吧，你就静静的躺着享受着吧——”
　　“好的，宝贝，一切都听你的！”
　　看到重新躺平的萨鲁法，萨琳娜将双腿跪在了对方的腰间两侧，将屁股抬了起来同时伸出右手握住了那根粗到不像话的阴茎，不过她并没有着急插入，而是将对方的阴茎在自己的阴道口上蹭来蹭去，涂抹着上面的淫液，因为她也知道这么大的家伙不可能不润滑就一口气插进来的，那样恐怕就会真的裂开了……“嘶——额……”
　　“亲爱的，不要急，马上润滑一下就可以了——”感觉到阴茎被磨蹭到快要爆炸了一般，萨鲁法发出了阵阵的呻吟声，阴茎的严重充血却不能插入已经让他有种被捆绑却不能挣扎的感觉了，而萨琳娜也知道对方的感受，开始一点点的尝试将阴茎插入到体内。
　　“噗……噗呲……”
　　5厘米，10厘米，15厘米，20厘米，萨琳娜一点点的尝试着将巨大的阴茎插入到了阴道里，不过即便洪水泛滥般的阴道，还是让她感觉到了一丝“撑”的感觉，以至于让她每次都控制着抽插的幅度。
　　“好大……看来还需要进一步强化呢……”
　　一边努力的用肉穴套弄着，一边暗自下定决心再次强化阴道的萨琳娜，最终在插入到了将近30厘米的时候发现，似乎已经到头了……自己的阴道貌似只能容纳这种长度的阴茎了，在深一点的地方就是自己的子宫了，不过这也造成了阴茎还有一小节露在体外，但她又是一个追求完美也同样疯狂的女人，当下一狠心，直接用身体重量将整根阴茎全都坐进了身体里，顿时感觉到子宫都被龟头顶开了一个口子……

第13章 阴谋
　　就在萨鲁法回忆时，耳边忽然传来一个声音。
　　“我赞成萨鲁法教官的意见！要给那些暗夜精灵们一些颜色看看，让这些摇摆的家伙们知道咱们的态度，不过……咱们可以换另一种方式——”时间回到第三章的学院会议室，这时起身帮萨鲁法说话的也正是萨琳娜，甚至说完还对着有些没反应过来的萨鲁法抛了个媚眼，让对方又吞了吞口水，恐怕要不是正在开会，萨鲁法又会忍不住和与她再来一炮吧……“额，萨琳娜女士，你说的另一种方式是什么意思？”
　　“很简单，首先幽暗森林既然拒绝了访问，那必然是立场处于摇摆了，恐怕即便是没投靠魔族也是在做一些见不得人的勾当，那么咱们也应该适当的给那些紫皮肤精灵们一些警告才行了，否则日后真的在魔族进攻时，她们背后捅刀子就真的危险了。”
　　“这样么……那你打算怎么做呢？”
　　弗兰克院长似乎并不是很在意的问道，不过表情上却是很认真的样子，毕竟这个女人的身份可不是表面上那么简单。
　　“派出学院中的暗部进入幽暗森林吧，至于那个小鬼先交给我，我有办法让她彻底消失，又同时永远存在着，这样即便那个女人真的来要人，咱们还是可以将她的女儿当做筹码。”
　　“原来是这样么，好吧，就采用你的建议吧，等我去找城主大人商量一下，就制定计划。”
　　弗兰克眯着眼似乎有些疲惫般离开了会议室，而所有人走的时候都看了一眼萨琳娜，露出一副若有所思的样子。
　　“宝贝，你打算怎么处置那个小杂种？让她消失又存在是什么意思？”看到众人都已经离开，萨鲁法走到了对方身边，伸手轻轻的搂着对方柔软的腰肢问道。
　　“很简单啊，我最近正在做一些有趣的实验，是从巨魔族萨满那里学来的，可以用一个游荡的灵魂来吞噬一个活人的灵魂，只要成功了，她以后就是我专属的奴隶了，我让她做什么都可以，因为她原来的灵魂已经彻底消失，只是一个拥有希尔薇外貌的希尔薇了，嗯——讨厌，人家那里还疼呢——”很明显萨鲁法走过来可不是听对方解释的，只是找了个借口来接近萨琳娜而已，因为他的双手很快就不安分的一手抓住了那丰满的臀瓣，另一只手则是摸向了对方的阴部。
　　不过萨琳娜也不傻，对方在接触自己的那一刻，她就已经明白萨鲁法的意图了，但通过昨天激情的一夜，她越发发现自己的眼光没错，萨鲁法简直就是最理想的情人，他有着不同于外表的温柔与细腻，同时又勇敢而凶悍。
　　当然最重要的是，他似乎对自己的肉体拥有着无穷的欲望，这无疑是对她本身的极度肯定，甚至要不是因为凌晨的时候刚瑟夫迷迷糊糊的醒过来打断了她们，萨琳娜都不知道自己到底会被折腾多久。
　　因为即便是吃恢复药剂来恢复体力，萨鲁法都要与她一直缠绵在一起，以至于到了凌晨的时候，萨琳娜的阴道和肛门都已经被插到通红甚至发紫，恐怕即便刚瑟夫没醒过来，她也受不了对方那无休止的索取了……但是当二人离开练功室，回到萨琳娜的住处并洗完澡准备睡觉时，萨鲁法却温柔的抱着自己再也没有想要做爱的意思了，就如同是抱着自己的妻子一般，在亲吻了一下萨琳娜的脸颊后便微笑的看着对方入睡。
　　不过萨琳娜知道，萨鲁法还没被“喂饱”，因为萨琳娜“睡着”后，发现对方又试探着用双手摸向自己的乳房和臀部，显然他的性欲还非常强，甚至勃起的阴茎都戳到了自己的肚皮上，只不过他抚摸的动作非常的轻柔同时又将腰向后挪了一下，像是生怕自己被他的肉棒戳醒一样。
　　而原因萨莉娜也同样明白，毕竟刚回来的时候自己的双腿已经彻底瘫软到无法站立了，萨鲁法只能一边抱着自己一边给自己清洗身体，而就在他给自己清洗下体的时候，突然欲言又止，仿佛想要说什么一般，但是最终却还是咽了回去，老实的给自己清洗干净后，才温柔的抱着自己来到了床上。
　　萨琳娜知道他还想与自己做爱，甚至是幻想着要在浴室里和自己大战一场，但是当萨鲁法看到自己的二个肉穴，都已经被他摧残的通红而肿胀了起来后，立刻就控制住了心中的欲火。
　　不过即便聪明的萨琳娜明白对方的想法，也还是没有说明，因为她实在没想到萨鲁法的性欲和身体素质会强到这种地步，她那经过改造的阴道都已经达到承受的极限了，更别提连续几次被插到爆浆的肛门了，要不是自己及时用药剂将肛门恢复过来，恐怕肠子都要被巨大的阴茎给捅出来了，当然那种疯狂的快感也让她十分着迷……
　　回忆结束，镜头再次回到学院会议室。
　　“好了啦，别摸了，快去把那个小鬼带到我的实验室来，晚上我会让你摸个够的——”
　　“好，好，好，我这就去！我这就去！”
　　听到了萨琳娜的许诺，萨鲁法连忙答应着准备出去找到希尔薇，并且迫不及待的开始想象晚上要怎么与对方缠绵，不过还没等他转身，萨琳娜就一把抓住了他那已经勃起的粗壮阴茎。
　　“你急什么嘛，你知道那个小鬼在哪么？”
　　“额，亲爱的，我刚刚来之前问过刚瑟夫，他说他离开的时候将那个小杂种扔到练功室后面的院子里了。”
　　“哦，这样么，那你快去快回哦，我在实验室等你——”说着萨琳娜微微踮脚亲吻了萨鲁法的大嘴，也不知道这话是对眼前的他说的，还是和手中的“它”说的……
　　“嗯，嗯，等着我，我很快就回来！”
　　带着兴奋的声音将肉棒收好，萨鲁法一溜烟的冲了出去，而看着对方的背影，萨琳娜则是伸出那刚刚抓住对方阴茎的手指，轻轻的闻了闻上面的味道后，便双眼冒着爱心的蹭了起来，很明显她的性欲也非同寻常的强，甚至她似乎比萨鲁法更期待夜晚的到来。
　　“凯撒尔？你什么时候这么勤奋了，大周末的来练功室？”前往练功室方向的途中，萨鲁法遇见了凯撒尔。
　　“嗯？萨鲁法教官，上午好，我不是来练习的，我刚刚是去帮忙了。”
　　“帮忙？”
　　“是啊——不过应该也快要结束了吧。”
　　“哦！原来是这样，你小子竟然还有这个爱好么？”萨鲁法一副恍然的表情，随后一脸戏谑的说道。
　　“萨鲁法导师，我不是说了嘛，我只是去帮忙而已，你想的太多了，唉……”说着凯撒尔一副无奈的样子摇着头离开了，而二人分开不久，萨鲁法也相继遇见了鲁特和格尔夫以及另外几个学生，在简单的打了一个招呼后，他才开始在后院寻找了起来。
　　很快他就发现趴在地上，如同烂泥一般的希尔薇，看着对方下体巨大的血窟窿，和被格尔夫用阴茎拖出体外并且被捅烂的肠子，还有那被鲁特带着倒刺的阴茎拽出体外的子宫，萨鲁法皱了皱眉头。
　　很明显被刚瑟夫扔出来的希尔薇，再一次被学生们给强奸或者轮奸了，并且看受伤的严重性，似乎是被蹂躏的非常惨，只不过即便希尔薇赤身裸体的躺在地上，看起来是那么的凄惨和可怜，但整个学院恐怕也不会有一个人去同情她，因为她的家族和她的族群所犯下的罪行是不可饶恕的……“就这么将她拖到萨琳娜的实验室里似乎影响不好呢……”看着血肉模糊的希尔薇，萨鲁法有些犯难，毕竟他不想再抱着对方了，但是就这么一路拖过去，那些被拽出体外的器官让学生们看到了也不太好，虽然没人会指责他，但是着不符合他的形象……
　　“还是这样吧……”
　　说着萨鲁法拿出一个大布袋，将烂泥般的希尔薇如同垃圾一样的扔了进去，随后就这么一路上拖着布袋走到了萨琳娜的实验室……

第14章 未知的仪式
　　另一边院长室内，弗兰克正靠在柔软的皮质沙发上，手里拿着一本精装的魔法书静静的看着，但是凑近看才会发现，他分开的双腿间正跪着一个女人，就的是刚刚在会议室分享情报的丹妮。
　　然而更让人惊奇的是，已经80多岁的弗兰克竟然有一根与其并不是很匹配的硕大阴茎，而丹妮则是穿着色情的杀手服，正用自己的巨乳包夹着肉棒，而她则是双腿并拢的跪在地面上，一双小手按住自己的巨乳，嘴巴则是时而舔舐时而吞吐着，将肉棒沾满了她的口水。
　　“可以了，丹妮，先用前面吧。”
　　“是！主人！”
　　弗兰克推了推自己的眼镜，翻了一页魔法书后口气平淡的说道，而丹妮则是起身将杀手服解开了，不过杀手服本身的布料并不多，尤其下半身的服饰更像是一个内裤，然而……
　　当丹妮将内裤脱下来的时候，竟然有一根似乎比弗兰克阴茎还要粗的假阳具，正插在她的阴道里，实在无法想象之前她是如何将如此巨大的阳具一直插在阴道里来行动的……
　　“嗯——”
　　努力将阳具从阴道里拽出来的丹妮发出了微微的呻吟声，显然这么巨大的东西一直塞进身体里对她来说也并不简单。
　　很快扭动着身体骑在了弗兰克腰上的丹妮，开始了起起伏伏，不过虽然她的阴道刚刚塞进了一根比弗兰克阴茎还要大的假阳具，但是作为一个高阶杀手，她的肉体具有非常高的韧性和弹性，所以即便是弗兰克的阴茎没有假阳具大也还是被紧紧的包裹着……
　　“噗呲……噗呲……”
　　没有任何的语言交流，持续了将近20分钟左右的时间，阴道里传来的快感开始让丹妮发出微微的呻吟声，但是看她的样子却似乎是在努力的压制这自己的快感，但随着时间的推移她的呻吟声还是开始逐渐变大，同时胯下起伏的速度也开始变得更快了。
　　然而半躺着的弗兰克依旧看着那本魔法书，似乎并没有什么感觉，不过他的阴茎却依旧非常的坚挺，一直持续到了将近快一个小时的时间后，他才合上了魔法书。
　　而此时的丹妮起伏的却越来越慢了，因为这一个小时的时间里，虽然她一直没有发出太大的呻吟声，但实际上她已经高潮3次了，并且每一次高潮后她也没停下来的意思，依旧带着有些痉挛的阴道，继续在那根粗大的阴茎上继续起伏着。
　　一直到了第4次的高潮后，她的速度才明显慢了下来，因为此时她的腰都已经开始发软了，双腿也没有足够的力气来支撑她快速起伏了。
　　“混乱之城那边的情况怎么样了。”
　　看到累的已经趴在自己身上的丹妮，弗兰克亲密的抚摸着对方的头发问到。
　　“混乱之城那边，玛特伽大人已经做好了仪式的准备，应该会在年底之前行动。”
　　“年底之前么……那看来需要加快进度才行了呢，安塔娜这边有什么消息。”弗兰克望了望天花板，淡淡的说道。
　　“安娜塔大人让我通知您，进攻将在一个月内发起，让您尽早离开亚特兰城，前往混乱之城与玛特伽大人汇合，协助玛特伽大人一起完成任务部署。”
　　“现在就要前往混乱之城了么，看来魔王大人等不及那边了呢，还有什么情报么。”
　　“嗯……还有一个情报，据说魔王大人与东部大陆的教国达成了某个交易，近期可能会有一个神秘人对圣王国的各个城市进行斩首和药物化进攻，只不过这个情报并不是魔王大人下发的。”
　　“那看来是与咱们的任务不相干了。”
　　“唉，和那个老家伙也相处几十年了，就这么离开还真有些不忍……”
　　“……”
　　“……”
　　二人沉默了一会，期间丹妮又开始的用脸颊在对方的胸口上磨蹭着，一副乖巧的样子，而透过弗兰克露出来的皮肤也可以发现，他的皮肤也与一个外表80多岁的老人严重不符，看起来和一个二三十岁的青年人都没什么区别……“丹妮，你拿着这个去科斯集团总部发布任务，让那个女人来一趟吧，算是当做我最后的援助了，哪怕能帮那老家伙保住俩个孩子也好。”
　　“是！”
　　弗兰克无奈的叹了口气，他知道自己的老友是绝对不会放弃亚特兰城的，但亚特兰城是绝对无法抵挡魔族大军的，所以自己能做到的也就是帮老友保住子嗣了。
　　“现在就去吧，我也要去找那老家伙聊聊了。”
　　“是！”
　　“嗯？”
　　然而应了俩声的丹妮，依旧没有起身的样子，反而扬起头用一脸渴望的样子看着对方。
　　“小馋猫，快去洗个澡，然后去执行任务。”
　　“嗯——”
　　无奈的在那丰润的嘴唇上亲了一下后，丹妮才心满意足的起身，从那根粗大的肉棒上移下来，并且看样子她丝毫不嫌弃那张和自己爷爷似的老脸，甚至还开开心心的跑进了浴室，哼着小曲泡起了澡……
　　很快整理了一下衣服的弗兰克，便乘坐马车来到了城主府，与城主召唤者——斯特雷斯在书房中聊了起来，而让人有些意外的是，斯特雷斯身后站着的护卫并不是平时的那位贴身卫士，而是俩名高阶土元素精灵——大地女神。
　　虽说是土元素精灵，但外表上和人类并无太大区别，因为它们降临时所形成的外貌是由召唤者决定的，而这俩名穿着深绿色小皮裙和比基尼胸衣的土元素精灵就是最好的证明了。
　　“啧，城主大人——你还真一如既往的有品味呢——”二人一见面并没有什么客套话，弗兰克上来就揶揄了起来，不过斯特雷斯丝毫不在意，甚至一边享受着土元素精灵的按摩，一边吹着胡子，丝毫没有一点城主该有的样子。
　　“怎么？院长大人——你养的那些杀手们，穿戴品味也很不错啊——”
　　“靠，那是我要求的么！？”
　　“放屁！你当我不知道么！这些被售出的杀手根本就不需要继续穿那种暴露的杀手服，明明是你个老骚货自己有私心！”
　　“你个老不死的，还说你没接触科斯组织！！”
　　“就算不接触也的有的有了解才行，你就承认自己是个闷骚算了——”
　　“哈……”
　　俩个80多岁的老头就如同俩个小孩子拌嘴似的，逮着一个机会都会疯狂的吐槽对方，丝毫看不出平时那种德高望重，沉着富有智慧的样子，但这也恰恰说明了二人的感情有多深厚。
　　“算了，不说没用的了，老雷，我刚得到了一些重要情报……”
　　“你能有啥重要情报？哪个女学生的屁股大？还是那个娼妓馆的姑娘奶子小了？有屁快放吧。”
　　“你正经点，没和你开玩笑，我得到了一些情报，混乱之城好像有意与魔族联盟，还记得前一阵卡兰城么，那里就有基格——怀尔海特的痕迹，我怀疑这件事有至少七成的可信度。”
　　“混乱之城么……”
　　听到这个信息，斯特雷斯也皱着眉头思考了起来，如今卡兰城已经被魔族占领，那现在亚特兰城可就是距离混乱之城最近的城市了，虽说中间还隔着波尔多海域，但如果混乱之城真的与魔族联盟，那恐怕圣王国就是最危险的国家，首当其冲的就是他们亚特兰城了。
　　不过就当斯特雷斯还在判断情报有几成的可信度时，弗兰克又说了一个让他心头一沉的消息。
　　“不光如此，我的手下还带回了一个不好的消息，幽暗森林拒绝访问了，结合之前那些暗夜精灵们与魔族曾经有过接触来看，恐怕这不是什么好消息……”
　　“什么！？连暗夜精灵也……看来这件事的严重性超乎想象了呢，我的赶紧通知陛下寻求联邦的援助了，这些可恶的魔族们，这才消停了多久啊，竟然这么快就卷土重来了！”
　　“老雷，你也先别太急，这些情报还有待确认，可能事情并没有想象的那么糟糕，我只是来给你提个醒，有备无患嘛！”
　　“哎，老伙计，我可不是你啊，你这家伙悠闲的在学院里教书育人无忧无虑，我可是背负着一个城市上百万家庭的生死安危啊，我不能有一点大意和闪失，否则我怎么对的起人民，对的起陛下对我的信任啊。”斯特雷斯唉声叹气道。
　　“老雷……我也知道你的难处，但咱们俩都是半个身子躺进棺材的老不死了，该把责任和权力交给下一代了，要不然咱们这把老骨头迟早有一天会被压垮的……”弗兰克起身拍了拍对方的肩膀，有些劝解的说道。
　　“我知道，我知道，但是斯迈欧他还太年轻，而他的俩个哥哥又死的太早，就算有蕾欧娜的辅助，我也实在不放心将这么重的担子压在他的身上……”斯特雷斯有些头疼的用手按了按太阳穴，因为他一生专攻召唤术，一共才有5个孩子，3男2女，而大儿子和二女儿与三儿子都在第二次圣国战争时阵亡了，只剩下了自己与第三任妻子生下的小儿子斯迈欧和第二任妻子生下的四女儿蕾欧娜。
　　而这个四女儿继承了她母亲争强好胜的基因，在上一次魔族入侵时，带领自己组建的圣骑士团战斗在了最前线，结果被魔法击穿了颅骨，虽然靠着圣骑士的超强的恢复能力，最终还是挺了过来，但却永久性的损失了一只眼睛（最高阶再生法术只能在器官被摧毁的5个小时之内才能生效。），而且蕾欧娜虽然有战争领袖的潜力，但其性格并不适合成为城市管理者。
　　所以现在斯特雷斯能当做继承人培养的只有最小的儿子——斯迈欧了，而他今年才刚刚22岁，实在还太过年轻，以至于斯特雷斯不到万不得已，都不想让他现在继承自己城主的位置，因为那样实在太残酷了……“哎……老家伙！我该说的都说了！怎么选择……是你自己的事，我要先回去休息了。”
　　弗兰克有些生气的说完顿了顿，又继续说道。
　　“如果……有什么能用的到我的地方，你就说吧，我这把老骨头应该还有点用……”
　　“嗯……”
　　说完弗兰克摆了摆手离开了城主府，留下了城主斯特雷斯一个人还在纠结着……场景来到学院这边，艰难完成了仪式的萨琳娜，有些虚弱的瘫坐在法阵之中，而一旁的萨鲁法只能拿着毛巾不停的给爱人擦拭着汗水，毕竟这复杂的法阵他是一丁点都看不懂……
　　“宝贝儿，结束了么？”
　　“呼呼呼……咕噜……（吞口水声）呼呼……”
　　“嗯……应该是可以了，不过还需要将近一个月的时间来融合新身体，期间只能留她在这里了。”
　　口干舌燥的萨琳娜吞了吞口水，有些虚弱的说着，她实在没想到这个法阵居然如此消耗体力与魔力，期间甚至一度快要坚持不住而失败，不过好在还是顺利完成了，虽然累得要死，但还是非常有成就感的。
　　“额，一个月，宝贝儿……这值得么？还不如直接杀了她……”萨鲁法一边说一边将装满泉水的皮袋口递到对方的嘴边，一点点的喂给对方喝下。
　　“呜啊——活过来了！当然值得了，这可是一项重大实验呢，如果真的能成功，那可是一项重大突破啊，虽然代价有些大，但也绝对是一个创举！至于你说的为什么不直接杀了她？你是指希尔薇么？”
　　“啊。”
　　“对你来说，直接杀掉她不会太仁慈了么？而且法阵彻底完成之后，她其实也和死掉没什么区别了。”
　　“没什么区别么……”
　　萨鲁法有些复杂的看着躺在地上的希尔薇，已经疯狂发泄过后的萨鲁法，此时心中却有了一丝波动，自己真的希望如此么？

第15章 解脱
　　其实萨鲁法也不确定自己到底是恨她，还是恨她的父亲，又或是恨整个血族，但他能确定的是，这个比自己女儿相仿的丫头是自己看着长大的，甚至多年前自己与她父亲喝酒时，还经常让她坐在自己脖子上陪她玩，而现在却要……“萨琳娜，真的要……要连她的灵魂都抹除么……”莫名感觉到了一丝不忍的萨鲁法皱着眉头说道，他并不是一个优柔寡断的男人，面对背叛自己背叛人类（并非单纯指人族）的仇人，哪怕是相处了十几年的好友，他也绝不会心慈手软，但是当他把所有怒火都发泄在了这个女孩身上后，竟然还要连她的灵魂都抹除掉，让他还是产生了一丝不忍。
　　“亲爱的，我知道你在想什么，不过你觉得让她继续活下去，她的余生会在什么样的情况下度过么？”
　　“可是……哎……可能你是对的，就当是一种解脱吧……”萨鲁法摇了摇头，他明白如果继续让希尔薇在人类世界生存下去，等待她的只有无尽的羞辱与迫害，而她血族的血统可能会让她一直苟延残喘下去，最终只会生不如死……
　　“亲爱的，还有一件事，我明天就要离开这里会到圣城了，期间来回可能需要20天左右，你能帮我照看一下实验室么，虽然这里平时不会有人来，但如果法阵不小心被人破坏，会产生什么样的后果我也不知道……”
　　“好的，宝贝儿，我会在你回来之前不让任何人靠近这里的。”
　　“嗯，有你的话，我就放心了。”
　　萨琳娜微笑这起身在对方的大嘴上轻轻的啄了一下，让萨鲁法的小弟弟都跳动了一下，但是看着萨琳娜虚弱的样子，他又实在不忍心折腾对方。
　　“宝贝儿，天都已经黑了，你也这么累了，要不……咱们睡觉吧……”萨鲁法努力的让自己不表现出失望的样子，但熟知男人心理的萨琳娜又怎么会看不出来呢，当即伸出纤细的手指在萨鲁法宽厚的胸膛上轻轻的来回滑动着。
　　“哈哈，小傻瓜，不要这么失望嘛，夜晚还很长，咱们先去洗个澡，让我休息一会——”
　　“那，那休息完之后呢……”
　　对方这种虚弱中让人怜惜又妩媚的的表情，顿时让萨鲁法感觉到一阵躁动。
　　“当然是做你想做的事情啦——不过今天不许再欺负后面的小穴了——”
　　“没问题！没问题！宝贝儿说什么就是什么！”
　　“还有——不能折腾到天亮了，明天一早就要离开，你多少要让我睡一会才行嗷——”
　　“好好好！我答应你！”
　　得到了首肯的萨鲁法，立刻就抱起萨琳娜一溜小跑的回到了对方的住处，把对希尔薇所产生的那一丝愧疚瞬间忘的一干二净。
　　（呵呵，男人……）回到房间后，二人只是简单的洗了一个澡，就开始了天雷勾地火般的激情，原本萨琳娜以为对方再怎么喜欢自己，萨鲁法也不可能比第一次做爱的时候更迷恋自己的身体，但她还是小看了自己的魅力。
　　洗完澡后，萨鲁法将自己抱上床，还没等自己反应过来就扑了上来，当然其实已经忍了一天的萨琳娜也十分渴望着晚上的这场激情性爱，但她还是没想到萨鲁法的性欲如此强烈，几乎还没走到床前他的阴茎就已经完全勃起了，硕大肉棒不由分说直接插进了同样早就湿漉漉的肉洞里。
　　而让萨琳娜有些难以招架的是，萨鲁法几乎从刚开始就进行了全力冲刺，粗大的阴茎不断的快速冲击着泥泞的阴道，让萨琳娜感觉到快感急速的攀升着，只冲刺了不到10分钟的时间，她震惊的发现自己的第一次高潮竟然这么快就到了。
　　“唔……”
　　不过她连忙捂住嘴，不让自己高潮的呻吟声叫出来，因为她明白萨鲁法正在尽情的冲刺着，这个时候如果因为自己的高潮让他不得不停下来，实在是太残忍了，所以即便忍受着阴道的痉挛，她也没有喊停，而是想要等到对方射精后一起休息。
　　然而很快萨琳娜就发现自己之前似乎想错了，萨鲁法确实对自己的肉体产生了一些“抗性”，之前对方明明十几分钟就射了，现在他已经在自己阴道里狂插了半个多小时，还没有要射精的迹象，而她似乎是因为魔力和体力消耗过大产生的疲惫感，让她已经连续高潮3次了，这让她感觉到下体都要抽筋了一般的难受。
　　“啊——亲爱的——停，停一下，我，我受不了了……”
　　“啪啪啪啪……啪啪……啪……”
　　听到萨琳娜一声浪叫后的求饶，让萨鲁法逐渐慢了下来，但是插进阴道里的肉棒却没有拔出来，而停下来后他才感觉到对方的阴道里正不规律的收缩着，显然是产生了激烈的痉挛……
　　“宝贝儿，要我把它抽出来么？”
　　看着身下的女人不停的喘着粗气，萨鲁法才想起来洗完澡之后自己似乎并没有给萨琳娜休息的时间，刚刚自己又一顿狂插，恐怕现在萨琳娜已经高潮好几次了……
　　“不，不用，就把它放在里面吧，让我缓缓……”
　　“好，好的……”
　　“呼……呼……呼……嗯？”
　　一边闭着眼睛感受着阴道里的充实感，一边贪婪呼吸着空气，但是很快萨莉娜就感觉到乳头的地方痒痒的，才发现萨鲁法就这样将阴茎插在自己的身体里，一边趴在自己身上舔着自己的乳头，之后又从脖子到锁骨到肚子，一一的亲吻和舔舐了起来，甚至还用手指悄悄的插进了自己的肛门里扣弄了起来。
　　“讨厌——人家不是说过今天不许欺负那里嘛——”
　　“嘿嘿，我实在忍不住想摸摸它而已，今天不会欺负它的——”经过了对方一系列的全身“按摩”，萨琳娜已经恢复了不少体力，甚至还因为肛门中手指的刺激，让阴道流出了更多的淫液，以至于让萨鲁法都感觉到自己的阴茎如同被涂抹上了润滑油一般。
　　而萨鲁法之所为违背了对方的意思，去扣弄对方的肛门，还舔舐了对方的乳头，原因只有一个……他害怕萨琳娜不小心睡着了……因为刚刚萨琳娜躺在床上享受着高潮的回味时，明显已经晕乎乎的了，如果自己什么都不做的话，恐怕不出5分钟萨琳娜就能进入深度睡眠了……“哼，小坏蛋，你那点小心思我还能不知道嘛——来吧，咱们继续吧，等你满足了，就要乖乖的陪我睡觉哦——”
　　“好！”

第16章 离别（序章结束）
　　迫不及待的萨鲁法亲了亲对方柔软的小嘴，下体又开始卖力的摆动了起来，并且因为淫液的大量分泌让抽插变得愈加顺力。
　　“噗呲，噗呲——”
　　很快，淫靡的交配声，传满了整个房间，终于又过了半个多小时，当萨琳娜又达到第二次高潮的同时，萨鲁法才怒吼一声在对方的体内射了出来，不过他可不敢将整个阴茎都插进萨琳娜的身体再射精，那样恐怕会伤到萨琳娜的子宫，因为她似乎有些虚弱。
　　所以他在射精的时候故意将阴茎抽出了一半，让精液能顺着他的阴茎从阴道里流出来，这也是他平时和妻子做爱时必须要有的动作，但如此一来大量的精液流出后，直接就将床单都弄湿了。
　　“额，不好意思，宝贝儿，把你的床弄脏了……”
　　“没关系，亲爱的，我还有许多备用的床单，倒是你，怎么样满足了么？”
　　“嗯……好像还差那么一点点，再来一次应该……就……差不多了……”萨琳娜明知故问着，她知道萨鲁法不可能一次就满足的，但她就是喜欢看着对方扭扭捏捏的样子，并且她也觉得自己的体力在做一俩次都没问题。
　　“哈哈，小傻瓜，我逗你的——”
　　“啊！你这小妖精，敢逗我，看我怎么惩罚你！”萨鲁法看着对方可爱的笑脸，一时间感觉到了难以言表的喜欢，当即作势就要扑向对方，却被对方用小手抵住了脸。
　　“亲爱的，床单都湿了，咱们换个地方吧——”
　　“嗯？哦，好的。”
　　说着萨琳娜从床上坐了起来，并光着脚穿上了自己的高跟鞋，同时一步步的走到了自己的梳妆桌面前，单手杵着桌子，将屁股翘起来，冲着镜子里的萨鲁法勾了勾手指。
　　“来吧，亲爱的，这个姿势你一定非常喜欢吧——”
　　“额，我，我来了宝贝儿！！！”
　　看着那让他神魂颠倒的大肉臀，萨鲁法几乎是从床上跳了下来，并伸着有些颤抖的双手抓住了俩个臀瓣不自觉的搓揉了起来，他实在是太爱这个大屁股了。
　　“傻瓜，别光顾着摸啊——插进来——”
　　“好，好，我这就插进来！”
　　激动的萨鲁法用双手将臀瓣慢慢掰开，露出了里面那正流着晶莹剔透液体的液体的肉穴，然后扶了一下已经再次突破极限膨胀到28厘米左右的肉棒，一点点的插了进去，直到全部插入的一瞬间那股温软的包裹感，和搓揉着臀部手掌心的触感，让他感觉到了如同升天一般的满足。
　　“哦——亲爱的，它好像变大了呢——”
　　“是呢，宝贝儿，会感觉到不适么？”
　　“不，很好就这样，速度再快一些——啊——”萨琳娜的“速度再快一些”刚刚出口，萨鲁法就开始加快了抽插的频率，伴随着肉体碰撞的“啪啪”声，还有臀部形成的肉波浪，当然萨琳娜的叫声同样不小。
　　“啊——啊——亲爱的——在变的更大一些——更快一些——啊↗——”同样是在萨琳娜说完的瞬间，萨鲁法的阴茎再次膨胀了一大圈，抽插的频率变得更加激烈，甚至让萨琳娜的叫床声都提高了一个音调。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“额——啊——”
　　很快随着抽插的越来越激烈，萨琳娜的高潮也已经达到了最顶峰，激烈的潮喷再次如水柱般喷发出来，直接喷在了地面上，潮液被溅的到处都是。
　　“哈哈哈，宝贝儿，你又喷出来了呢！”
　　而看到自己的努力的成果后，萨鲁法一边再次加速的狂插了起来，一边大笑道，甚至因为阴茎本来就已经再次变粗又再次加速的原因，让萨琳娜的潮喷变得更加激烈，身子也开始慢慢的向后弓了起来。
　　一股无法形容的快感在侵蚀着她的大脑，同时又因为萨鲁法一直在加速狂插自己的阴道，让这种快感持续的增加着，以至于让自己竟然感觉到一股窒息感，但同时她也无法发出正常的声音了。
　　而就这样萨琳娜的潮喷持续将近3分钟了，阴道还在疯狂的喷射着激烈的水柱，但是身后还在狂插的萨鲁法却感到了一些不对劲，他明显感觉到了萨琳娜的身体变得有些僵硬，甚至都开始翻出了白眼，他马上就明白过来，对方因为身体虚弱又过度兴奋，导致了无法正常交流。
　　然而萨鲁法也知道现在不能立刻停止抽插，那样很可能让萨琳娜的大脑陷入短路状态，造成一些不必要的伤害，所以他先是解除了狂化，让阴茎回归正常，然后再慢慢的一点点减速。
　　直到5分钟后，他才减速到2秒钟一次左右的缓慢频率，而这时萨琳娜也才恢复意识慢慢的软了下去，萨鲁法连忙将阴茎抽出来，将对方抱到了床上。
　　“宝贝儿？宝贝儿？你怎么样了？你还好么？”
　　“……亲爱……的，我，没事，只是有些脱力……”嘴上不让对方担心，但是萨琳娜知道刚刚那种类似超频的过热状态，已经消耗光了她所有的体力，甚至已经产生了透支。
　　“宝贝儿，先别说话了，都怪我太莽撞了，来喝点水。”
　　“嗯——你，喂我喝……”
　　“好好。”
　　萨鲁法无视了即便如此虚弱还在撒娇的萨琳娜，而是条件反射的猛灌了一大口水，然后温柔的一点点渡进了萨琳娜的嘴里，喝了不少水之后，萨琳娜终于恢复了一些精神，便伸出手贴在对方的脸颊上，温柔的问道。
　　“亲爱的，你……满足了么？”
　　“满足了，满足了，宝贝儿，你还感觉哪里不舒服么？需要吃些什么？还渴吗？要什么药剂吗？”
　　“傻瓜，我又不是快死了，只是体力有些透支而已，你在急什么啊——既然你满足了，咱们睡觉好么，我要你搂着我睡——”
　　“好好，咱们睡觉，现在就睡！”
　　看到对方竟然这么在乎自己，萨琳娜心中突然产生了一丝愧疚和不忍，她知道萨鲁法还远远没有满足，以他的精力即便做到天亮也没关系吧，但是她却因为一时贪图那美妙的快感而将体力透支光了，让对方心疼的不敢继续了。
　　因为在喷射到极限之前，萨琳娜是有机会让对方停止或者慢一点的，但是她想到之前希尔薇连续潮喷了将近二十分钟的时间，自己的极限不应该只有1分钟才对，然而狂喷了3分钟的时间却差点要了她的命……无论怎么说，萨琳娜毕竟是一个人类，而希尔薇却拥有血族的血统，她之所以能潮喷达到二十分钟之久，完全是依赖自身血族的基因，血族的基因可以让血液在必要时转换成任何所需的液体，甚至包括潮喷时所喷出的液体，换句话说，当时希尔薇喷出来的其实是她的血液转化而来的……然而萨琳娜所想的一切，萨鲁法却毫不知情，他只是以为自己刚刚狂化时可能失去了理智，才造成了现在的局面，差点就伤害了他喜爱的女人，这让他无比的自责，以至于抱着对方入睡时，他都不敢再动手动脚的乱摸，只是安静的搂着对方准备入睡。
　　“不要自责啦，不怪你，等我回来后，咱们再继续——”恢复了一些体力但同时又过于疲劳的萨琳娜，只能一边安慰着对方，一边将对方的那双大手拉到自己的屁股和乳房的位置上，用这种方式来当做是自己的赎罪吧……
　　“宝贝儿，你真好，快睡吧，已经很晚了——”知道对方的意思，萨鲁法也没敢有太大的动作，只是轻轻的揉弄着对方柔软的乳房和丰满的屁股，萨琳娜也就这样靠在对方的胸前慢慢的进入了梦乡……

第二卷 正篇

第1章 幽暗森林
　　明朗的清晨，伴随着窗外叽叽喳喳的鸟鸣声，萨琳娜早早的就醒了过来，不过身旁的情人却还在酣睡着，显然这家伙即便没有对自己做什么大动作，恐怕也一宿都没怎么安分吧……
　　她仰起头亲吻了一下这个看似鲁莽实则细腻的男人，并且用力的抱住了对方结实的胸膛，口中则是略有深意的喃喃自语着。
　　“亲爱的……我好舍不得你……”
　　“宝贝儿，我也同样舍不得你啊……”
　　“嗯？吵醒你了么？”
　　虽然萨琳娜的动作很轻，但是军人出身的萨鲁法即便是在睡觉时，也会条件反射般的警戒，哪怕是自己的爱人，所以当萨琳娜接触他的时候，他就已经醒过来了，尽管他才睡着不到2个小时……
　　“没，我只是习惯了这个时间醒来而已。”
　　“……”
　　萨琳娜没有继续说话，就这么睁着含情脉脉的看着对方，萨鲁法虽然感觉到对方有些异样，但也并没放在心上，全当是对方也舍不得离开自己。
　　“亲爱的……要不然……你……跟我走吧……”
　　“嗯？宝贝儿，你想让我跟你去圣都么？”
　　“嗯……去哪里都行，只要咱们在一起……”
　　“额，可是，你知道我还有俩个孩子需要照顾，虽然他们住在学院里很安全，但我依然还是他们最大的依靠，他们已经受到了太多的伤害了……”看到萨琳娜有些失望的表情，萨鲁法连忙解释道，称等俩个孩子稳定下来以后会与萨琳娜永远在一起，但是萨琳娜随后的言语，却让萨鲁法感觉到了有些疑惑？
　　“我知道，亲爱的，你是一个合格的父亲，是一个好丈夫，可是我真的好想让你跟我一起离开，一起离开这个地方……”
　　“额，宝贝儿，不要搞得和生离死别似的，你不是20天左右就回来了么？”感受到将头埋进自己胸膛的萨琳娜似乎哭了，顿时让萨鲁法慌了神，他本以为萨琳娜刚刚的话只是为了考验自己是否能当一个合格的父亲，毕竟萨琳娜知道自己的二个孩子都受到了不小的伤害，自己根本不可能在这个时候离开他们，但是现在对方的表现却让萨鲁法有些摸不着头脑了，萨琳娜似乎真的想让自己跟她离开，难道她回到圣都后，会发生什么不好的事情？
　　“宝贝儿，你别哭啊，你是不是有什么烦恼？和圣都有关么？你可以跟我说，我一定会帮你的！”
　　“……”
　　萨琳娜没有做声，二人沉默了大约2分钟左右，萨琳娜才整理好情绪，撒娇似的将眼泪都蹭在了萨鲁法的胸口上，又突然笑着开口道。
　　“嘿嘿，傻瓜，我只是试试你而已，试试你以后有了新宝宝，能不能当一个合格的父亲，恭喜你过关啦——”
　　“啊？宝贝儿，我……你……额，哈哈，通过了就好，放心吧，无论以后咱们生了多少个孩子，我都会当做我的挚爱一样去照顾他们一生的，这是我对你的许诺，我愿意对兽神发……”
　　看到萨琳娜的突然变脸，让萨鲁法有些没反应过来，一时间他忽然发现自己对萨琳娜的了解实在太少了，甚至都无法确定她那些话是真，那些话是假，但唯一能确定的就是自己非常爱她，而对方也应该同样深爱着自己，为此他甚至可以用最崇高的兽神来起誓。
　　然而还没等他说完，萨琳娜猛地用双唇堵住了他的大嘴打断了他，伴随这一阵激烈的舌吻后，萨琳娜才又含情脉脉的看向了自己。
　　“亲爱的，你不用起誓，我相信你……”
　　“宝贝儿，你真的没事么？”
　　看到萨琳娜的眼里再次含着泪，萨鲁法感觉到一阵莫名的揪心，但是他又不知道到底哪里不对劲……
　　“我没事，亲爱的，在抱我一会好么，然后咱们就要分……开了。”
　　“遵命！”
　　既然想不通，萨鲁法所幸也就不想了，当即换上了一幅俏皮的表情，搂住了对方开始一顿上下其手，弄的萨琳娜发出阵阵的娇笑。
　　不过快乐的时光总是短暂的，很快负责接送的马车就来到了萨琳娜的住处，在萨琳娜恋恋不舍的眼神中，萨鲁法送走了这个虽然认识很久，但是却只用二天就让认识的“深度”得到巨大升华的女人，可以说此时的萨鲁法已经把对方当成了自己的妻子。
　　只是他有些烦恼要怎么与孩子解释，毕竟自己的妻子刚去世半年，而萨琳娜因为外表和行为看上去有些随意，让众人对她的评价并不是很好，只是碍于她的身份不敢乱说而已，私下里却没少议论她……
　　“哎……宝贝儿，为什么你会喜欢上我呢……”伴随着萨鲁法的一声叹气，时间来到了一周后……幽暗森林入口处，由4名高阶暗组成员组成的特殊队伍，已经徘徊了一段时间，只不过一直没有找到进入森林的办法，如论他们从那个方向进入都会如鬼打墙般的回到原地，而这也正是幽暗森林中暗夜精灵们的防御结界，只不过除非是魔族之类的异界种族，通常精灵们都不会阻止人们进入森林中。
　　“啧啧，这帮精灵是真的准备与咱们作对了？”
　　“休，让你来不是为了听你抱怨的，做好你分内的事情。”
　　“什么？闪！你这家伙是说我在抱怨么！”
　　“闭嘴！！”
　　“是！”
　　“是！”
　　正当俩个男人喋喋不休的时候，一旁身着漆黑斗篷，留着灰色长发，裸露的皮肤略微发暗的女人，沈这嗓子呵斥住了二人，而她也是这个小队的队长——暗。
　　作为学院与城主府共同成立的特殊机构暗组，包括这只小队在内一共只有16人，并且每个人都没有真正的名字，而是用一个字来作为代号，因为除了弗兰克和斯特雷斯以外没有任何人知道他们的来历，但是他们的存在和手段却被很多人所知晓，这也许正是俩个老头的某种计策吧……“队长，咱们已经在这里徘徊快半个小时了，这样下去恐怕不是办法……”
　　“嗯，雪，用院长大人给你的增幅器吧，既然对方不欢迎咱们，咱们就只好硬闯了！”
　　“是！”
　　斗篷之下的暗，周身冒着淡淡的紫色气息，有些不悦的说道，显然连自己也被拒接访问了，这有些不正常。
　　而这名叫做雪的队员，虽然是一名男性，但是全身上下的皮肤都如飘雪般白皙，并且给人一种有些柔弱的感觉，不过他出手却一点都不含糊。
　　“魔力增幅——异次元风针！”
　　只见雪拿出了一个圆形的魔力增幅器并闭上了双眼，随后手心上方生出了密密麻麻针似的物体，并当他睁开了冒着白色光芒的双眼时，手中的风针被他猛的甩向了各个方向，刹那间数千根风针飞向了四面八方。
　　然而让人不解的是风针并没有扎在周围的大树上，而是大部分都停在了半空之中，就仿佛插进了什么看不见的东西中一样，随后只听到一阵阵的“咔，咔！”的声音，到最后直接变成了“哗啦！”一声，似乎是碎玻璃一般的响声。
　　“咱们走！”
　　看到结界被解除，却没遭到暗夜精灵们的攻击，暗皱着眉头径直的走进了森林，后面紧跟着闪和休，雪则是站在原地略微休息了一下，等双眼中的白光彻底消失才跟了上来。
　　其实幽暗森林中的结界早就被研究过了，并发现这个结界有成百上千的结界点，如果想要强行突破结界必须要精确的同时击中所有结界点，而能做到这种事情的整个亚特兰城也没有几人，又或者说能在不惊动暗夜精灵们的同时，还能全身而退的人没有几个，不过掌握次元之力的雪，则是可以在魔力增幅后勉强达到要求，这也是选择暗小队的主要原因。
　　四人行走在森林中……
　　“大姐头，这幽暗森林原来这么荒凉的么？我记得不是这样啊？而且咱们都走了半天了，怎么一个暗夜精灵都没见到？”
　　“就你废话多，大姐头都没急呢，你急什么！”
　　“什么！闪，你这家伙从上周开始就一直跟我不对付，是不是想打一架！”
　　“明明是你自己废话太多！你就不能学学大姐头和雪，安安静静的执行任务不好么！”
　　“哈！？明明是你主动找茬的好不好！”
　　“哼，主动找你茬？你配么？”
　　“什么！！！”
　　尽管四人执行的是潜入任务，但其实主要还是找到暗夜精灵们进行沟通，所以即便闪和休在队伍里不停的拌嘴，走在最前方的暗也只是微微皱眉而已，并没有阻止他们的意思，甚至是默许了二人的行为。
　　“奇怪……”
　　又走了3分钟左右，暗的心中感到愈发诡异，她之所以放任俩人的拌嘴，就是想要被对方发现，但是明明都已经走的很深入了，不应该没有一点动静才对，哪怕是真的投靠了魔族也应该会埋伏自己等人，可是她都已经将感知扩撒到最大了，也没发现任何气息。
　　“停！”
　　就在暗疑惑之际，突然远处传来了一股微弱的血腥味，而加持了鹰眼术后还能隐约看到一些人影，但是让暗警觉的是，这么近的距离，自己竟然丝毫没有察觉！
　　这在她职业生涯里都没出现过几次，作为一名高阶暗杀者，暗对危险的感知是出类拔萃的，这么近的距离是不可能有活人逃过她感知的，除非……是死人。
　　“嗖！”
　　几乎就在暗喊出“停”的瞬间，三个刚刚还懒散着散步和拌嘴的男人几乎是瞬移般的出现在了她的左右和后方，并且闪和休也不再拌嘴，而是一脸警戒的观察着四周。
　　“嗯！嗯！”
　　暗看了看雪和休，又指了指旁边的俩棵大树，同时又进入了潜行状态慢慢的向着人影的方向走去，身后则是跟着同样潜行并默不作声的闪。
　　“卧槽……”
　　走了将近100米左右，眼前的一幕让后面的闪不自觉的小声惊呼了出来，只见一根根比自己大腿都粗的木棍被削尖了俩头插在了地面上，足足有上百根！
　　而每根尖木棍的上面则是……挂着一个从肛门刺入口中穿出的暗夜精灵女战士，而她们的身体上则是如同被野狼一类的动物撕咬过一般，肚子里的内脏洒落的到处都是，满地的污秽与鲜血让人感到毛骨悚然。
　　“大姐头……这边！这边似乎有个活的！”

第2章 沦陷的森林
　　很快二人就发现了一个还没死透的精灵战士，她之所以能够活下来，或者说还能有一口气的原因则是，那根插入她身体的木棍歪了，导致其从肚子里窜了出来。
　　而似乎凶手恼羞成怒一般，又用了一根略微细一些的木棍从她的阴道里捅了进去，不过依旧没能从口中窜出，却是将女战士的后腰扎透了，这也导致精灵战士的内脏没有被完全破坏，血液也因为被俩根粗大的木棍堵住，而并没有彻底死亡。
　　“你还活着么？”
　　“……”
　　“……”
　　暗走到了女战士面前，虽然她知道对方距离消逝已经不远了，但是由于她并没有被野兽啃食过的痕迹，暗猜想大概率对方还活着，因为暗夜精灵们有一种特殊的办法，可以驱除森林中的野兽，只要她们还活着……“大姐头，她好像没力气说话了，要是把极那家伙带来好了，说不定还能保住她一命……”
　　“％＃＠￥＆￥＃＊？（你还活着么？）”
　　“＊＆％￥？（你是？）”
　　暗看着眼前不知是死是活的女人，犹豫了一下，还是开口说出了一堆让闪听不懂的语言，很明显这是暗夜精灵们的专属用语……“嗯。”
　　“去……救……女王……陛下……”
　　精灵女战士缓慢的睁开眼睛，声音微弱的说道。
　　“是谁袭击了你们？”
　　“人……类……”
　　“什么？”
　　很显然对方的回答让暗感觉到了震惊，因为人类和暗夜精灵们已经和平相处了数十年了，虽然双方之间经常因为偷猎，非法走私精灵而争吵不断，但也从来没有爆发过真正的冲突，哪怕半年前魔族入侵给暗夜精灵了丰厚的许诺，她们也没有倒向魔族。
　　不过正当暗思考着是哪里来的人类时，女战士似乎还没有说完，因为浑身的剧痛让她无法能够连续完整的说话。
　　“魔……族……血……族……”
　　“这……”
　　一时间暗有些不敢相信自己的耳朵，恐怕要不是这个暗夜精灵已经是濒死状态，她都不敢相信对方说的话，人类，魔族，血族这三方怎么可能会合作进攻一处呢，如果说魔族和血族联手还很正常，但是加入了人类就不同了，这表明人类之中出现了叛徒，并且不是一个个体……
　　“我知道了，你想要我怎么帮你？”
　　“送……我……回归……月神……的怀……抱。”
　　“愿你在艾露娜的怀抱中得到安宁……”
　　说完暗拿出了自己的武器了结了这个，连自杀都做不到的可怜女战士，不过这也侧面显示了暗夜精灵的肉体是有多么强悍，因为暗根据血液流出的状态，基本确定这个女战士已经被钉在这里起码1天以上的时间了，而被俩根木棍贯穿了身体，竟然还能挣扎的活到现在，如果说不是暗夜精灵们的肉体强悍了到一定程度，就只可能是因为剧情需要才一直活到现在了……“大姐头，什么情况？你们刚才说什么了？”
　　虽然闪能看出来暗是帮女战士解脱了，但是二人的对话他却听不懂。
　　“这里被人类，魔族和血族联手袭击了……”
　　“啥？这怎么可能？”
　　“可不可能咱们继续前进就知道了。”
　　“好！”
　　然而随着越来越深入森林，暗与几名成员的脸色开始越来越难看，暗也开始皱起眉头在努力的分析事情的严重性，因为越靠近森林中心，那些恐怖的木棍就越多，遍地的残肢断骸也越来越多，甚至连大地都已经被血液然成了深红色，一切看上去宛如人间地狱般，凄惨至极。
　　“大姐头！有魔兽的尸体！”
　　“嗯？这是什么东西？地狱犬？”
　　顺着尸体看去，只见一只拥有红色身体，四肢着地，肩膀处有俩根尖角，背部有俩根管状物，身后有尾巴，外观有些像狗的生物，但是一米左右长的身体却散发着邪恶的气息……
　　“呜——”
　　就在二人观察怪物的尸体时，一个音量不大的口哨声吸引了俩人，让二人瞬间冲向了旁边的大树上，因为这个口哨声是休发出的……“大姐头，你看那边！好像是冲着咱们来的！”
　　“鹰眼术！”
　　很快在鹰眼术的加持下，暗也看到了上百只各种各样的怪物，巨剑恶魔战士，双刀羊头恶魔，巨斧牛头恶魔等等乱七八糟一窝蜂的冲了过来，甚至队伍的最后方还隐约看见一个长着翅膀的女人正在指挥似的……“坏了！是冲咱们来的！所有人撤出森林！”
　　当看清了最后方的女人正指着树上的自己，暗就知道暴露了，并且快速下达了撤退的指令，事到如今已经不需要再继续探索幽暗森林了，明显并不是暗夜精灵们背叛，而是沦陷了……
　　“嘭！！”
　　随着一声巨响，刚要撤退的众人猛的发现，远处可以落脚的大树纷纷倒下了，原来自己等人竟然在不知不觉的时候被包围了……“啧！向入口处突围，闪，你跟我打头阵！休和雪注意后方！”
　　“是！”
　　见到已经避无可避，作为队长的暗果断下达了突围的命令，只要众人能活着出去就能通知城主大人制定计划了。
　　“风之流转！”
　　率先落下来的闪，直接带上了一幅特质的手套，在全身闪过一阵淡淡的光芒后，便冲向了恶魔群，而暗则是猫着腰半蹲下来的同时，拿出了俩把月刃，并在身体周围出现一阵淡紫色波纹后跟了上去。
　　“悠哈！你们这些废物恶魔，给我去死去死去死！！！”面对比自己高出一半还多的恶魔们，闪丝毫没有畏惧，作为一个魔武双修的拳师，闪不仅攻速奇快，移动速度同样快的惊人，即便是动作相对敏捷的羊头恶魔，在他眼中也如同行动不便的老人一般。
　　“哼！”
　　而作为队长的暗，虽然攻速与移动速度都不如闪那般敏捷，但是被暗之气息和风之气息加持过的俩把月刃，攻击力却是异常的高，哪怕是牛头恶魔的巨斧劈下来，也往往是连斧子带牛一起斩成俩半，周围的恶魔战士与羊头恶魔更是被月刃刮上一点就非死即残。
　　不过即便如此，在源源不断的恶魔群面前，二人还是很快就感受到了压力，所幸队伍后方的雪和休已经蓄力完毕，立刻加入到了战场之中。
　　“异次元爆破！”
　　“爆炎术！”
　　伴随着不可视的巨大爆破，和恐怖的巨型火球，恶魔群被轰出了俩个真空地带，被异次元爆破炸到的恶魔，往往就像是被勺子挖过的西瓜肉一般，但伤口却如同镜面般平整，而被爆炎术炸到的恶魔则是纷纷化作一个人型火球，很快就化成了一具具焦尸……
　　有了远处法术的支持，让暗和闪的压力瞬间就降了下来，甚至闪还恶趣味的开始故意袭击牛头恶魔的下体，用着带有拳风的攻击一击将牛头恶魔胯下硕大的生殖器打的稀碎（下体一凉……），只不过效果并不是太好，被击碎下体的牛头恶魔往往只是一阵痛苦的哀嚎，并不会彻底死亡……“闪，不要做无谓的动作，快点清除路障！”
　　“哈哈，大姐头，我只是给这帮将生殖器露在外面的流氓一个教训而已——”
　　“别嘻嘻哈哈的，赶快清理这些恶魔，我总觉得有哪里不对劲……”
　　“大姐头，你太紧张了，这些恶魔根本就没什么嘛，除了力气大没有任何特点，我一个人都能单挑他们！”
　　说着闪猛的攥紧双拳，一阵淡蓝色光晕闪过，随后整个人如同一道闪电般在数个恶魔之间来回穿梭，这便是他的招牌技能——闪电之舞。
　　几乎刹那间就倒下了数十只恶魔，除了比较耐揍的牛头人还能爬起来，剩余的羊头恶魔和恶魔战士几乎都被一击必杀了。
　　“嘿嘿，大姐头，怎么样，我就说这些家伙是外强中干吧。”释放了技能后，闪又返回了暗的身边，并摆了一个Pose炫耀的说道。
　　“别贫嘴了，要是没有雪和休的远程压制，你以为咱们会这么轻松么。”暗看着邀功般的闪，撇了撇嘴，不过看着这些被轻易杀死的恶魔，她也产生了一些轻视，似乎这些恶魔完全是凭借本能在进攻，进攻的方式杂乱无章，没有丝毫的配合可言，对付普通的士兵还行，但是在她们这些精英的面前就完全不够看了……
　　“（—▽——）切——凭借我闪大人的武技，就算不用他们俩……”
　　“嘭！”
　　就在暗一脸无奈的看着眼前这个，跟着自己出生入死了八年的小弟，准备叫对方不要再胡闹时，一声清脆的响声过后，闪的头就如同一颗被炸碎的西瓜一般，蹦的四分五裂，鲜血脑浆溅了暗一身……

第3章 狙击
　　然而就在暗的大脑还处于短路的几秒钟时，后方的休率先反应了过来，面对自己最好朋友的暴毙，他虽然十分心痛，但还是第一时间来到了暗的身旁进行防御和警戒。
　　“奥术屏障！法力光辉！烈焰之盾！”
　　“大姐头，敌人的位置还不明，我来断后，你和雪快走！”
　　“不，不！不行！你和雪先走，我来断后！”
　　反应过来的暗虽然还有些懵，但还是准备让俩名队员先走，毕竟自己是敏捷型的职业，躲避攻击的几率更大。
　　“大姐头，别争了，再拖下去咱……”
　　还没等休的话说完，又是“嘭”的一声，一颗12。
　　7MM的子弹精准的将休侧胸位置炸出了一个巨大的血洞，让他表情凝固的将头转向了另一侧。
　　“敌人……在……那……边……”
　　说完休就如同耗尽所有力气般倒了下去，而再次被溅了一身鲜血的暗则是整个人都傻了，此刻的她面临着俩个如同亲弟弟般的队员相继死去，而自己却连仇人什么样都不知道。
　　是不是……如果自己及时制止了闪，是不是……自己没有和休抢着断后，他们就不用死了？
　　是不是自己没有作为一个队长的资质？
　　是不是自己没有保护下属的能力？
　　自己原来和那些普通人没什么区别么？
　　一时间，懊恼，愤怒，无力，绝望，悔恨等一系列负面情绪侵蚀着暗的思维，她甚至不知道自己接下来要做什么，是找杀死俩个队员的凶手报仇？
　　还是扔下雪自己一个人逃出幽暗森林？
　　又或者是站在原地等死？
　　“雪……雪？雪！！你在哪！？”
　　这时从思绪中猛然惊醒的暗突然想起，雪还没有死，作为自己最后一个队员，暗无论如何和都不会放弃他的。
　　“嘭！”
　　然而就在她回过神的瞬间，伴随着再一声清脆的枪响，又一颗12。
　　7MM子弹已经冲出了枪膛，一股极度危险的气息瞬间袭遍了暗的全身，以至于让她的汗毛都立了起来，但是在这如夜晚般阴暗的森林中，加上周围全是恶魔在嘶吼的声音，即便有休的死前指引，也让暗无法躲避快如闪电的子弹。
　　但就在子弹即将射爆暗的脑袋时，她的周身忽然一阵扭曲，整个人瞬间出现在了不远处的大树下面。
　　“嗯！？”
　　与此同时3000米外的精灵木屋上，一个看着瞄准镜的长发女孩，嘴里嚼着口香糖的同时，停止了晃动的双腿并发出着疑惑的声音。
　　“宇佐美，你打偏了……”
　　在她旁边趴着的还有一个拿着观察镜的金发女孩，不过金发女孩的声音仿佛没有感情，如同一个机器人似的生硬。
　　“不对，应该是刚刚消失的男人做的。”
　　“就算如此，但你今天还有一发子弹，如果失败就只能交给宗一郎大人了。”
　　“好了啦，幽西卡酱——我知道了，我会再解决一个的，啧，明明刚好四发子弹，可恶的家伙！别让我找到你！”
　　而就在宇佐美还在寻找目标时，暗则是依旧有些没回过神来，她遇见过偷袭，被弓箭袭击过，还被魔法远程攻击过，但是这种远超视距的攻击则是彻底打破了她的认知，到现在她甚至还无法分清敌人到底是用的什么方式攻击的自己。
　　“雪？你在哪里？雪？”
　　感觉都已经快要哭出来的暗，有些无助的喊着雪的名字，她现在只想带着仅存的雪离开这里，为此她已经不准备再继续隐藏身份了。
　　“队长！敌人的攻击距离非常远，还是先想办法离开这里吧。”很快暗身后传来了一阵空间波纹，雪从里面小心翼翼的探出头来，这是他的保命技能——异次元之门，可以将自身短暂的置入异次元来躲避攻击，但是缺点也非常明显，就是魔力消耗极大，以他现在的魔力总量，在没有魔力增幅的情况下也就可以使用俩次……
　　“离开……对！现在就离开！现在我就带你离开这里！咱们走！”然而就在暗准备伸手去抓雪的手时，那种让她汗毛直立的危机感再次袭遍了全身，让她几乎是出于本能的伸手去护在了雪的身前。
　　“嘭！”的一声巨响，巨大的威力直接将暗胳膊上的月刃和手臂炸成俩断，不过同样也因为月刃和手臂的阻挡，让子弹的轨迹产生了改变，仅仅只是让雪的肩膀被擦中。
　　“队长！你的胳膊！”
　　“我没事，咱们走！”
　　雪一脸震惊的看着似乎毫无知觉的暗，而暗则是咬着牙忍着钻心的剧痛，她没有时间来思考断臂之痛了，她必须立即带雪冲出包围，因为她发现对方的攻击是有间隔的，而且这种超远距离的精准攻击应该无法击中高速移动的物体，那么……“艾露恩，赐予我力量吧，月之祝福！”
　　就在这个生死攸关的时刻，暗一把扯下了隐藏自己身体的外套，让自己略显暗色的皮肤暴露在空气之中，同时随着技能的释放，在一片人为制造的月光照耀下，她全身的皮肤开始变成了淡紫色，甚至长出了诡异的花纹纹身，黑色的瞳孔也变成了蓝色……
　　“雪，跟紧我！”
　　虽然只剩下一只手臂还装备着月刃，但浑身散发着月色光芒的暗，就如同一个高速穿梭在狼群之中的高级猎人，使用着那只“单管猎枪”杀死着一只只猎物。
　　而身后的雪则是一边紧跟着暗的脚步，一边警戒着后方，虽然他暂时无法使用异次元之门来躲避伤害，但使用短距离的相位空间跳跃，将自己和暗进行小幅度的位置调整他还是能做到的。
　　不过……就像脱离了射程一般，随着二人冲出的越来越远，那个诡异的暗器再也没有进攻过，但此时的暗则并没放松下来，而如同是杀疯了一般，趁着月之赐福的时间还生效，在恶魔群中越杀越勇，终于在斩杀了上百只恶魔后，二人打开了一条血路，现在只要再杀死不远处的最后一只恶魔就能逃出升天了。
　　“队长，等一下，那个家伙有些不对劲！”
　　“杀！杀！杀死这些恶魔，杀死它们就能获救了！！”此时内心有些逃避又陷入极端自责的暗，看到最后一个目标时，已经没有任何顾虑了，直接单手将月刃当做回旋镖扔了出去，这个招式也是她刚刚用来斩杀恶魔们的主要手段。
　　然而伴随“当！”的一声清脆响音，远处的人形恶魔直接前踏一步，紧接着一个高抬腿将月刃给踢飞了出去，不过暗却丝毫没有在意，而是在月刃被踢飞的同时，在半空中单手接住了飞回来的月刃，同时整个人陀螺一般在空中快速旋转了几圈，用带着破风之音的月刃再次砍向了敌人。
　　“啪！嗡——”
　　伴随着一阵双掌合十声，之前无坚不摧的月刃竟然被眼前这个恶魔的双掌夹住了，并且是被牢牢的夹住，此时的暗才回过神来，自己太鲁莽了，她都忘了这些恶魔是有人指挥的。
　　而仔细打量后她才发现，眼前的“恶魔”竟然只是一个身高一米八左右的人类男性，穿着一套很普通的暗绿色西装，扎一条同样朴素的领带，带着很普通的长方形眼睛，棕色的普通皮鞋，整洁而平凡的短发，总之单从外观来看，就是一个极其普通到不能再普通的男人了。
　　然而就是这么一个普通的男人，竟然能徒手挡住那连牛头恶魔都能劈成俩半的月刃，这个诡异的事实让暗瞬间恢复了冷静。
　　“你是什么……”
　　“咔！咔嚓！啪！”
　　就当暗想要尝试对方能否沟通时，被抓住的月刃忽然出现了裂痕，随即竟然被对方双手前后一错位给弄断了，与此同时只用了不到十分之一秒的时间就贴近了一脸震惊的暗，左手收在腰间，右手则是放于右腹后侧做出了蓄力的姿势。
　　“嘭！”的一声，被右掌击中腹部的暗，就如同被高速行驶的汽车撞飞了一般，整个人飞出了上百米后才狼狈的停下来，而这所有的动作只用了不到1秒的时间，让后面的雪都来不及做出任何反应。
　　“咳，咳，呕，咳……”
　　狼狈起身的暗，捂着肚子努力的站了起来，然而腹部的严重凹痕和不停呕出的鲜血则说明了这一击有多么可怕，要不是因为她有月之祝福的加持，这一拳就能让她失去反抗能力了……
　　“可恶……”
　　而就在暗一手捂着肚子一手扶着大树时，耳边却忽然听到了雪的大声呼喊。
　　“队长！小心！”

第4章 绝望的逃离
　　“唔！！！嘭！”
　　一阵破风之音后，某股巨大的力量直接将暗所在的地面轰出了一个浅坑，然而就在这个生死关头雪终于抵达了技能有效范围，让暗的身体被移动到了旁边几米的位置，躲过了这致命的一击。
　　“嗯……”
　　而没能击中目标显然让男人有些意外，缓慢的侧过头看向了远处伸出双手施法，并不停喘息的的雪，不过男人并没有表现出愤怒或烦躁的情绪，甚至都没有表达任何的不满，但雪可没有因此而手软，立刻双手对准了男人继续施法。
　　“异次元风针！”
　　“叮叮叮……”
　　数百根细长的风针瞬息而至，想要将敌人扎成刺猬，然而在普通人眼中快到肉眼难以发现的风针，却被男人如同拍蚊子似的，用手掌来回扇了几下便悉数飞向一旁，甚至还误伤了几只跟过来的羊头恶魔。
　　“魔力增幅！双极——暗影爆破！”
　　就在男人伸手拍掉袭来的风针时，一旁使用了魔力增幅器的暗，此时带上了一只黑色的手套，使用了自己最强的徒手技能。
　　“嘭！”
　　一声闷响过后，暗那略显小巧拳头击中了男人的另一只手掌，但是让暗疑惑的是自己的技能并没有发生剧烈的暗属性爆炸，反倒是像什么技能都没附加的普通一击。
　　“作为一名潜伏者，难道没人告诉过你在使用技的时候收敛杀气么，你竟然还喊出了技能的名字？”
　　接住了对方最强一击的男人，就如同没事人一样出言教导着对方，然而他的言语中随带有一丝调侃，但是语气却没有太大的感情波动，宛如普通叙事似的。
　　“雪！去拿休的储物袋，他还有魔力增幅器，然后快用逃脱卷轴离……啊！！！”
　　还没等暗交代完，男人就对这种当着自己面讨论作战方案的做法给予了严厉的惩罚，他掌中的那个相对小巧的拳头瞬间被他捏的发出了一阵毛骨悚然的骨碎声，吃不住疼的暗也痛苦的哀嚎了起来。
　　“给我松开！你这个恶魔！”
　　然而即便月神祝福已经渐渐失效了，可暗的身体本身也十分强韧，即便失去双手也无法让她彻底失去战斗力，当下将力量汇集在了右腿猛的踢向了男人的裆部，这能踢碎岩石的力量如果踢在了“蛋”上，后果可想而知……“啪！”
　　可惜，明显男人的行动更加敏捷，暗的腿还没踢到，男人就已经用鞋底挡住了她攻击的轨迹，并且微微一俯身使用另外一只拳头连续攻击着暗的身体。
　　“嘭嘭嘭！噗……噗，咳，噗……呕——”
　　连续的重拳击打在了腹部，瞬间让暗感觉肚子都要被打穿了，肋骨折掉了大半，内脏出现大面积破裂，身体仿佛要被打碎了一般，鲜血不停的喷出，但是由于被抓着仅存的左臂，让她又无法被击飞出去，重拳结结实实的全都打在了她的身上，以至于对方停止攻击后暗的眼神都已经有些涣散。
　　“咳……咳……噗……雪……快照我说的做……我帮你牵制住他……”被抓着左手整个人都跪在地上的暗，即便意识模糊口中的鲜血还在不停的喷出，她也依旧催促着自己唯一的队员逃生，因为雪虽然可以使用空间之力来驱动逃脱卷轴，但必须依靠魔力增幅器或者拥有一半左右的魔力才可以，而他唯一的魔力增幅器却在破阵的时候用掉了……
　　“吼哦？牵制住我么？现在的你要怎么才能做到这种事情？”男人用着有些好奇的语言，但又没有感情波动的声音，松开了那只被他捏碎小拳头的同时，又抓着暗已经恢复成灰色的头发，将她硬生生提了起来。
　　“咳，咳，你这个……白痴，这种事……还不……简单？”暗一边口中呛着鲜血，一边嘲讽着对方，而远处的雪看到周围的恶魔已经开始靠近了自己，当下也只能冲向了死去的休，他知道就算死也要把情报带出去才行……
　　“嗯……丢下同伴逃了么？”
　　看到雪向着休的方向奔去，男人微微转头，终于用上了有些嘲弄的语气说道。
　　“呕……咳咳……那当然，雪可是最听我……咳……话，最信任我的弟弟了……”
　　“信任？已经破败不堪的你还值得信任么？”
　　“当……然！了！”
　　一瞬间，暗的身体爆发出了最后的力量，猛的的扑向了眼前的男人，哪怕自己的头皮都被撕掉了一块也毫不在意，她准备要做最后的催死挣扎了。
　　“啊！”
　　宛如一个八爪鱼，暗死命的用左臂和剩余的右上臂搂住对方的脖子，双腿则是夹住了男人的腹部，并且张开了那带有四颗犬牙的小嘴对着男人的脖子就咬了下去，如此搏命般的力道，甚至连恶魔的脖子都能咬下来一块肉，只是一瞬间鲜血就从暗的口中流了出来……
　　“这就是你所说的牵制么？如果是种程度的话，是远远不够的，你起码还要在进行牙齿方面的强化才可以。”
　　男人站在原地没有感情的诉说着，仿佛对方咬的人不是他一般，而事实上暗的牙齿确实没能咬断对方的脖子，甚至哪怕连一层皮肤都没能咬破，那些鲜血是因为她用力过猛，自己的牙龈流出来的，而她唯一能留下的也就是那俩排浅浅的牙印……
　　“咳……那又怎么样，现在你不还是被我牵制住了么？”用力咬了一会发现没有用的暗，只能无奈的就这么挂在了男人身上，看着已经接近休的雪，露出了安心而又绝望的微笑，她知道即便自己没能给男人造成任何伤害，但是已经给雪争取到了逃脱的空间，而自己的死已经是注定的了……“虽然我不计较你耽误了我一些时间，但把我的衣服弄脏会让我十分困扰呢。”说着男人右手伸向了暗的后背与侧腰之间，猛的一用力，直接将五指插进了暗的身体，紧接着用力抓住暗的身体将她从身上拽了下来……“啊——”
　　钻心的巨痛瞬间让暗松开了对方，并且双腿拼命的踢着对方，想要摆脱那个恐怖的魔爪，然而当她刚松开男人的一瞬间，男人猛的抽出了五指回收成拳，并快速的击中了暗的侧腰。
　　“嘭（击飞）嘭！（撞树）”
　　再次被击飞的暗撞在了一棵十几米粗的大树上，只不过这一次血肉模糊的她，已经连爬起来的力量都没有了，肋骨全部碎裂和脊椎严重受损，加上内脏的破裂，让即便拥有暗夜精灵血统的她也被击垮了。
　　“队长！！！”
　　另一边已经得到了储物袋的雪，看到被打飞出去的暗，再一次犹豫了起来，他不知道自己到底要不要丢下暗一个人逃跑，因为那样即便是苟活下来，恐怕也会一辈子都活在阴影之中……
　　“小弟弟，你再不快逃可就没机会了啦——”
　　“嗯！？”
　　就在雪还纠结万分的时候，一个甜到发腻的女声出现在了他的耳旁，雪这才发现自己身边竟然神不知鬼不觉的出现了一个女人，女人穿着只有几根绳子和简单纱布组成的服饰，难以包裹住硕大乳房的胸罩，还有黑色蕾丝的长筒手套和丝袜，这种暴露的装扮让大片的雪白肉体裸露在外面，浑身更是散发着最色情的肉欲……
　　然而最显眼的还当属她屁股后面的那根标志性的尾巴，和她头上以及背后的俩只类似蝙蝠翅膀的双翼了，这便是恶魔族中的上位种族——魅魔族的标志性体貌特征了。
　　“恶魔！？你给我滚开！”
　　短短的愣神之后，雪连忙挥手想要将魅魔赶离自己身边，却不想自己一挥手，手指打在了对方柔软的胸部上，顿时让对方一阵嗔笑。
　　“哎呀——小弟弟，你要想摸姐姐的胸就直说嘛——姐姐怎么可能会拒绝你这么可爱的孩子呢——来——”
　　魅魔说完便瞬间贴在了雪的身前，并脱下了那个难以被称为内衣的胸罩，抓着对方的手放在了自己柔软的乳房上。
　　“嗯——小可爱，你惊恐的小表情让姐姐看的都兴奋了呢——要不要摸摸姐姐的下面呐——”
　　“你放……开……我……我……我……好柔软啊……”就当雪想要用力甩开魅魔的手时，却发现自己的力量和对方根本就不是一个级别的，那纤细的小手仿佛一把巨大的铁钳一般，并且随着手中柔软的触感和对方散发着红色光芒的美丽双眸，让雪的抵抗越来越弱，以至于最后放弃了抵抗，表情木讷的搓揉着对方白嫩的乳房。
　　“小安？你怎么来了？”
　　这时远处的男人也走了过来，不过他面对魅魔那勾魂夺魄的肉体，却并没有任何感情波动，就和看普通女人没什么区别……“当然啦——王女大人要我来抓个活的，我就赶紧跑来啦，要不然再晚一会恐怕就要被宗一郎大人杀光了呢——”
　　“哦，要留个活口来询问么，这种事情和我说，我也可以做到的。”
　　“略——宗一郎大人的手段太狠啦，我刚才都看到那边一个被爆头，一个被击穿心脏的倒霉鬼了，还是我的手段更合适一些——是不是，亲爱的——”被叫做小安的魅魔先是俏皮的吐了吐舌头，又拍了拍正在自己怀里猛吸自己乳头的雪，此时的雪已经彻底被她迷惑了，双眼之中已经蒙上一层诡异的粉色……“那不是我做的，是我的部下……”
　　“好了啦，宗一郎大人，我没有怪您的意思——”
　　“嗯……”
　　宗一郎的表情有些郁闷，但是沉默寡言的他在交际能力上，又怎么可能比的上狡猾的魅魔呢……
　　“那询问的事情就拜托你了，我先回去了。”
　　“辛苦啦——”
　　“等……一……下……”

第5章 魅魔
　　就在宗一郎转身准备离开时，远处的暗竟然拖着残破的身体跌跌撞撞的半爬半走了过来，不过此时的她腹部右侧的皮肤已经彻底开裂，浑身也都狼狈不堪，看起来有些骇人。
　　“呦？宗一郎大人竟然留手了？不对……这家伙有特殊血统呢——”魅魔一边搂着雪，一边打量着远处蹒跚而来的暗，虽然开始有些惊讶对方身体都被打成这样还能行动，但是仔细观察后终于发现了一些端倪。
　　“需要我彻底解决她么？”
　　“不用麻烦宗一郎大人啦——交给人家就可以了——”
　　“嗯。”
　　宗一郎面无表情的看了一眼暗，又看了看周围聚过来的恶魔们，转身走向了森林的深处……
　　“不要……走……”
　　虽然暗很想拦住对方，但是如今连起身都有些困难的她，已经没有能力做到了。
　　“呐呐，这位……精灵小姐？你有什么事情吗？”
　　“你……放开雪……”
　　“雪？你是指这个小可爱么？白白嫩嫩的还真的像雪一样呢——”叫做小安的魅魔抱着雪的脑袋，用脸颊蹭了蹭对方的头发。
　　“放他走……我随你处置……”
　　“嗯？你的意思是你想用自己破烂不堪的身体和小可爱来交换么？总感觉有些不划算呐……”
　　小安用夸张的语调说完摊了摊手，但是对面的暗却听的一脸凝重。
　　“只要你放他离开，我就告诉你我知道的一切。”
　　“嘿嘿，你就算不说，这个小可爱也会告诉我想知道的事情。”
　　“雪只是一个普通的队员，就算你魅惑了他，他也只能说出他知道的情报……咳咳……”
　　“你这么一说也是呢——”
　　看到小安歪着头思考的样子，暗却开始环顾四周越来越多的恶魔了，很明显，这些家伙们是不会轻易放过自己的，但是只要能救下雪，让其将情报带回城主府，那么她也就完成任务了，然而对面的小安犹豫了许久的回答却让她眉头一皱。
　　“不过，还是容我拒绝呢——先不说这么漂亮的雄性人类有多难找，就算是你知道的比他多，我也有办法让那位大人帮忙把你制成傀儡，一样能得到我想要的情报呢——虽然我并不是很喜欢那位大人的方式……”小安说到最后似乎想起了什么，嫌弃的撇了撇嘴。
　　“你……”
　　“但是！”
　　还没等暗开口，小安又打断了她，并且此时脸上换上了一幅既滑稽又戏谑的表情，并且双手摊开向了周围。
　　“但是呢——看在咱们都是雌性的份上，我可以给你一次机会呦——”
　　“什……什么机会？”
　　暗看着对方那让她反胃的表情，有些不祥的预感。
　　“呐——你看周围有这么多小可爱呢——你只要让他们都满足了，我就放了他，怎么样？”
　　“小可爱？你是指这些恶魔？？？”
　　暗有些不可思议的看着周围，这些头脑简单四肢发达的大家伙，处了穿着皮甲的恶魔战士以外，牛头恶魔和羊头恶魔的胯下都只有一块简单的布料作为遮挡，甚至因为牛头恶魔的生殖器过于粗大，以至于即便没有勃起，布料都无法将其完全遮盖住。
　　“当然啦——不过你放心，我不会让他们杀死你的，只是释放一些欲望而已——”
　　“我……”
　　一时间暗不知道自己该如何选择，尤其是雪在小安的魅惑下，还将头转向了自己露出了求救般的眼神，似乎是在等待自己去救他一般，这让暗根本就无法去拒绝……
　　“我……同意……”
　　“哈——你同意啦？嗯嗯，同意了就好，我也一定会说到做到哒——”小安一边忍住不让自己笑出来，一边用食指和中指贴在嘴唇上做出了一个飞吻的动作并洒向周围，霎时间原本还一个个凶神恶煞的恶魔们，忽然开始变得喘起了粗气，尤其是牛头恶魔，那胯下本来就“滴里郎当”的大家伙，瞬间就变成的面目狰狞的大型棍棒。
　　“哞！！！”
　　看着本来就已经处于半裸状态的暗，牛头恶魔们顿时嚎叫着冲了上来，哪怕猎物被羊头恶魔们抢先一步撕扯掉衣物按在了地上，牛头恶魔们也丝毫不讲道理的将其扔飞了出去。
　　“额！！啊！！”
　　被当做玩具一样抓起来的暗，瞬间被一根40多厘米长的巨型阴茎捅进了阴道里，而就在她强忍着剧痛不叫出来的时候，又一根同样大小的肉棒猛的插进了她的肛门里，并且俩个牛头恶魔丝毫不懂得什么叫怜香惜玉，刚一上来就将阴茎一丝不漏的全都插了进去。
　　“嘭！嘭！嘭！！！”
　　而发情状态的牛头恶魔，那巨大力量几乎瞬间就将暗的子宫被捅穿，鲜血顺着粗大的肉棒流到了她的大腿上，又从大腿处一点点流到了地面上。
　　“唔……月神，给我抵御这些恶魔的力……呜……呜……”就当暗还在强忍着俩个牛头恶魔在自己体内疯了般的狂插时，一个羊头恶魔则是跳在了牛头恶魔的肩膀上，并快速的将自己的阴茎插进了暗的口中，同时疯狂的抽插了起来，让暗只能发出呜呜的声响。
　　而看着三只恶魔狂插了十几分钟后，一旁的小安也看的有些燥热了起来，她慢慢的蹲下了身子，将呆呆站在原地的雪裤子脱了下来，露出了那白净的阴茎，此时的他也早就已经勃起了，虽然只有14厘米左右的样子，也不是很粗，但是对于人类来说这还是比较正常的了。
　　“嗯——亲爱的，看着你尊敬的队长被蹂躏，让你兴奋了么？”
　　“……”
　　“呐——让我来帮你吧——”
　　看到雪呆呆望着被狂插到下体直喷血的暗，雪的阴茎似乎都已经开始隐隐的流出了一些前列腺液了，很明显此时他受到魅惑的影响已经变的不正常了……而小安则伸出柔软的双手，抓着对方勃起的阴茎，一边娇笑一边舔舐了起来。
　　“真是一根不错的肉棒呢——”
　　魅魔那长长的舌头，螺旋着将雪的阴茎卷在了中间，并且如同一根弹簧一般的套弄了起来，而只有不到15厘米的阴茎对魅魔来说简直是开胃小菜一般，轻轻松松的就全都吞进了口中。
　　而另一边被抓着双脚，捏住了身体的暗，看到这一切只能不甘的抬起那已经被废掉的手臂，同时忍受着阴道和肛门还有嘴里里狂抽猛插。
　　“额……啊——”
　　不过此时的雪却已经忍不住射了出来，虽然他在小安的嘴里只坚持了不到3分钟，但是对于一个人类来说也是比较持久的了，魅魔的嘴可不同于人类，她们细长湿滑的舌头不仅可以包裹住阴茎不停的套弄，还拥有十分强大的吸力，嘴里的唾液更是如同润滑剂一般的催情液，并且她们的技巧更是非常的厉害，普通的人类如果被她口交的话，恐怕能撑过一分钟就不错了。
　　“吸溜——”
　　“哇！小可爱你是处男么？你的精液很美味呐——再让我尝尝——”将对方的精液一滴不剩的吞下后，小安的双眼冒着爱心说道，随后趁着雪还没有彻底软下去，又跪在了对方的胯下开始舔起了对方的阴囊和阴茎，自己的手则是不停的扣弄着阴道。
　　“哞！”
　　另一边俩只牛头恶魔又狂插了十多分钟，才终于射出了第一发，积攒了许久的海量精液瞬间灌满了暗的肚子。
　　“呜，呜，呜呜呜！呜！！！”
　　似乎是因为三个穴都被塞满的缘故，让海量的精液既无法从阴道和肛门中喷出，又没法全都从口中喷出来，让暗的肚子瞬间如同一个气球般涨了起来，最后甚至已经涨到从她肚子的伤口处喷了出去，俩个牛头恶魔才停止了射精，而这时暗的肚子也已经被撑大到了不可思议的地步，恐怕没有精灵的血统早就爆开了吧……“哗啦……”
　　而当俩个牛头恶魔将阴茎拔出的时候，就如同是漏水的袋子一般，夸张的精液从暗的俩个肉穴中喷了出去，这种恐怖的注入也让暗瞬间虚脱了一般的进入了无力状态。
　　然而，恶魔们是不会给她休息的时间的，还没等她肚子里的精液流光，立刻就被俩只新的牛头恶魔抓了起来，几乎同样粗大的阴茎再次毫不留情的插进了她的身体……
　　小安这边则是继续给雪口交着，10几分钟的时间里，她已经让雪在自己嘴里射了第三次了，很明显毫无性经验的雪在魅魔面前，和一个毫无抵抗的婴儿也没什么区别，不过当他在第四次射精的时候，就已经射不出来什么精液了，只有一些稀释的液体。
　　“哎！？这就不行了嘛？人家还没玩够呐——”看着软趴趴的阴茎，小安舔了舔嘴唇，有些失望道，不过马上她的眼睛一转从口袋里拿出了一个指甲盖大的小药丸，而小药丸的一头则是有一个小刺般的东西。
　　“嘿嘿，果然人类还的用这个东西才行呀——”

第6章 牛头恶魔X魅魔
　　一阵戏谑的笑容后，小安将药物放在了食指上，并再次张嘴将对方软下来的阴茎含进了口中，同时双手则是摸向了雪的屁股。
　　“吸溜——吸溜——”
　　一边吮吸着软掉的阴茎，一边右手的食指逐渐插进了雪的肛门中，片刻后随着雪身体的一阵抖动，小安感觉到嘴里的阴茎迅速的变大了起来，甚至突破了原本的极限达到了19厘米左右的长度了。
　　“嗯——耶——”
　　摆出了一个胜利的手指，小安又开始卖力的吸吮了起来，坚硬的肉棒是她最喜欢的东西了，不过虽说雪又硬了起来，但在魅魔的嘴里也很难无法持久，没办法，魅魔口交的能力实在太强了，再次勃起的阴茎也仅仅坚持了不到5分钟就又射了出来。
　　“嗯……虽说硬了起来，但是射不出来精液也没什么意思呐——”小安舔了舔嘴角有些不高兴，毕竟就算强行让对方硬起来，但以人类的体质来说，射几次库存就基本用光了，甚至此时雪虽然还是勃起状态，但是整体都已经变得通红，仿佛要爆炸一般的狰狞直立着。
　　“算了，还是用下面吧。”
　　说着小安一把将对方推倒在地，自己则是骑了上去，并且非常轻松的就将雪那19厘米的阴茎塞进了小肉穴中，同时按着雪的胸膛，有些陶醉的慢慢起伏着。
　　而与此同时，在将近一个小时的时间里，暗的下体已经快要被牛头恶魔插烂了，因为这已经是第三轮了，即便她经历过非常多的历练，但面对牛头恶魔们的超大生殖器来说，她依旧难以招架，更别说此时她还已经身受重伤。
　　恐怕还没等满足这些恶魔，她就先被活活蹂躏致死了，而轮到第四轮时强奸肛门的是一个体型较大的羊头恶魔，阴道里则是被一个恶魔战士狂插着，羊头恶魔那匪夷所思的冲刺速度，很快就让暗的肛门被彻底摧毁，肠子被抽插的脱出体外，而阴道则是被阴茎上长着坚硬凸起的恶魔战士，刮的血肉模糊，然而即便如此她也依旧死死的坚持着意识……
　　“啧——果然有些太小了，不是很舒服呢——”回到这边，起伏了一会的小安，随着阴道持续兴奋的扩展，雪的阴茎已经不能满足她了。
　　“嗯——让我看看……就你是吧！你！过来！”说着小安打了一个响指，又指了指围在暗周围的一个牛头恶魔勾了勾手，而之所以选择这头，也是通过观察发现这个牛头恶魔的阴茎是这里面最大的一个，将近半米长，比自己手臂还粗的超大肉棍，一定能让自己有一个完美的高潮！
　　“哞？哞！！”
　　牛头恶魔听到声音楞了一下，但随即便马上明白了对方的意图，立刻嚎叫的冲了过去，而一旁的同伴们则是投去了羡慕的眼光，毕竟能和美丽的魅魔来一炮是所有牛头恶魔的梦想，只不过对方既是上司，又是高阶恶魔，让众牛只能老老实实的等着轮奸已经快要垮掉的暗了。
　　但每一个恶魔在轮奸的时候，几乎都会用尽全力在冲刺，因为它们不知道暗的身体还能坚持多久，如果自己刚发泄到一半对方就死了，那会很不爽。
　　“来——我允许你插进我的后面——不过要慢慢的哦，弄疼我你就死定了！”
　　“哞！”
　　虽然小安表情妩媚的说着，不过牛头恶魔却知道对方不是在开玩笑，不过本就智慧不高的牛头恶魔即便知道恐惧，但是在本能的诱惑下，还是会选择做个风流鬼。
　　“嗯——哇哦——果然还是这种大家伙够劲呢——”虽然小安的屁股相当的丰满肥润，但在牛头恶魔的巨棒下，就显得没那么夸张了，而感受着那粗到离谱的阴茎一点点撑开肠壁插进了自己的身体，小安发出了满意的呻吟声，但是正当她还在感受着一点点被填满的幸福感时。
　　“嘭！”的一声，压制不住本性的牛头恶魔，直接用由三根手指组成的大手握住了小安的细腰，随后“哞！”的一声，将整根巨大的阴茎一丝不漏的全都“闷”进了小安的肛门里……
　　“啊！你这家伙要死吗！”
　　被突如其来的插入弄到疼痛的小安，立刻双眼泛着白光大吼着，同时她的肛门开始用力的缩紧，将50多厘米长的巨大阴茎挤压的甚至有些变形，而牛头恶魔则是冒着冷汗有些颤抖的低鸣着，它感觉自己的鸡巴都快被夹断了。
　　“哼，算了，老娘今天心情还不错，就放过你这次，慢点！听到没有！？”
　　“哞……”
　　小安回头看了看有些恐惧的牛头恶魔，翻了个白眼，不过对方已经是这些恶魔中阴茎最大的家伙了，虽然恶魔战士的阴茎也不小，但是她并不喜欢那种全是凸起的阴茎……
　　所以她低头看了看自己被捅到凸出来的肚皮时，还是放松了肛门，让被挤压到变形的阴茎恢复了正常的形状，同时让自己的肛门开始大量释放催情的润滑液。
　　“啪，啪，啪啪啪啪……嘭嘭嘭！！”
　　似乎逃过了一劫的牛头恶魔，依旧握住对方的细腰开始抽插了起来，启初半米多长的大家伙并没有抽插的很顺利，毕竟即便是魅魔，但是身高也只有1米8左右，牛头恶魔的阴茎直接就能插进她的肚子里，过长的接触面让它抽插起来并不是很轻松，尤其是在不敢弄疼对方的前提下。
　　不过随着魅魔肛门中分泌的越来越多催情液，让牛头恶魔的抽插越来越顺利，速度也开始越来越快，淫靡的声音越来越大。
　　“噗呲——噗呲——噗噗噗噗噗噗噗——”
　　“啊——干的不错嘛——就保持这样——”
　　海量的催情液几乎充满了小安的肠道，甚至让原本“嘭嘭！”的肉体撞击声，都变成了带有水声的“噗噗！”声，不过从小安的表情上来看，只要足够润滑，如此巨大的阴茎她也能轻松驾驭。
　　尽管巨大的肉棒像打桩机一样的狂插着，但牛头恶魔每一次抽插所带出来的几乎都是透明的催情液，而不像另一边的暗，已经被干到虚脱的她，被羊头恶魔跟疯了一样的狂插着肛门，而羊头恶魔每一次抽插所带出来的却都是鲜血和破碎的肉壁……
　　“额……”
　　就在小安还在享受着牛头恶魔的疯狂冲击，身下的雪却有些颤抖，因为他的阴茎还一直插在小安的阴道里，可此时小安的肛门里又塞进了牛头恶魔巨大的肉棒，并且抽插的速度远远比他快多了，甚至即便他不抽动，透过肉壁传来的感觉和分泌的大量催情液让他又要射精了……
　　“嗯？亲爱的，是这个……大家伙……太猛了么？不过人家的……肛门好痒嘛——总的找一个合适的塞子……来堵住她嘛——”不同于感觉到阴茎快要爆炸的雪，小安则是跟个没事人一样双手按着他的胸口断断续续的说道，身后则是牛头恶魔口吐着白色唾液在疯狂的冲刺，但即便巨大的阴茎每一次抽插都会将她的肚子顶的凸出来，小安也依旧是那种妩媚妖娆的表情，完全没有不适，甚至还能游刃有余的伸手去抚摸雪的脸颊。
　　“停……一下……”
　　很快已经射不出来什么的雪又要泄了，但是隔壁牛头恶魔可没有任何停的意思，甚至以更快的速度在冲刺着，这让因为药物而强行勃起的雪，感觉到自己的阴茎如同被针扎一样的疼，但是又软不下去，让他本能的叫停，只不过小安在牛头恶魔再一次提速的猛烈抽插下，已经显得有些如痴如醉了，根本就没理会雪的请求。
　　“啊——啊——大家伙——再快一点，插烂我——插烂我的屁眼，我就给你奖励——”
　　“哞！！！”
　　已经口中冒出白沫，双眼血红的牛头恶魔再一次加快的腰部摆动的频率，让它抽插的速度甚至追上了进入嗜血状态的羊头恶魔，而它挥舞的可是半米多长的巨型阴茎，一瞬间催情液喷的到处都是，并且在肛门周围形成了一层白色的粘浆。
　　甚至造成了肛门的肉壁外翻，很明显如此巨大的肉棍，加上超快的抽插频率，让这个魅魔都已经吃不消了，不过她依旧带着这种既疼又爽欲仙欲死的表情在各种浪叫着，而如此恐怖的肛交，恐怕也就只有魅魔才可能受得了了，正常的人类估计内脏都会被捅烂吧……
　　“啊啊啊——啊——喔——啊——”
　　很快，达到了高潮的小安也开始的发狂般的呻吟了起来，伴随着肛门中越来越快的冲刺，她的腰渐渐的弓了起来，脑袋甚至抵住了牛头恶魔的胸膛，潮喷也如同水枪一般激烈的喷射在了雪的身上，“哞！！！”
　　不过这种让人瞠目结舌的性交，也只持续了十几分钟的时间，毕竟牛头恶魔的耐力比不上羊头恶魔，但牛头恶魔的精液喷射量却远远不是羊头恶魔可比拟的，就例如现在……
　　“额……呜呜呜！？”
　　随着海量精液顺着肠道灌进胃里，让小安的肚子开始迅速变大，但就在精液即将要从口中喷出来的时候，牛头恶魔则是做了一个大胆的举动，它迅速松开了捏着小安腰的手掌，同时将三根手指中最粗的一根塞进了小安的嘴里，并堵住了她的喉咙。
　　而原本还沉浸在高潮过后快感中的小安，并没有在意肚子里注入的巨量精液，这种让精液从口中喷出来的方式她并不是没有经历过，但是当肚子快速膨胀的同时嘴又被堵住，小安才终于惊醒了过来，因为此时她的腹部已经隆起来非常大了……“呜——放——开……”
　　一时间因为高潮过后而产生了虚弱感，竟然让小安无法掰开牛头恶魔的大手，但是巨量的精液还在源源不断的注入到自己的身体里，如果再放任其不停的注入，恐怕再过几秒钟，海量的精液就会让她的肚子像一个被撑破的气球般炸开了……

第7章 暗流
　　很快由于巨量的精液无处宣泄，肛门里那半米长的巨根又塞的密不透风，让挣扎的小安逐渐翻起了白眼，而就在她的肚子即将爆开的时刻，躺在她身下的雪猛地瞪大了双眼并抬起手，对着牛头恶魔的牛眼睛伸出了手掌。
　　“次元风针！”
　　“嗷！”
　　被数十根风针扎破了眼睛的牛头恶魔，嚎叫着收回了塞进小安嘴里的大手，并捂住了眼睛。
　　“呕——咳咳咳咳……”
　　此时找到了宣泄口的精液们顺着小安的嘴巴，如同喷泉一般的喷射了出去，甚至持续了十几秒钟后，她的肚子才慢慢的恢复了正常的样子，整个人也如同虚脱一般的趴在了雪的身上不停的喘着粗气。
　　“他妈的，忘了这些傻牛们有这种爱好，还好魅惑了这个人类……”而这时被伤到了眼睛的牛头恶魔也恢复了清醒，不过它似乎忘了刚刚自己做过了什么似的，甚至又开始扭动着腰肢用粗大的阴茎，继续在小安的肛门里抽插了起来，不过此时的小安全身都处在痉挛和虚脱的状态，只能继续承受着半米长的大家伙，在自己的肛门里继续抽插着，哪怕肛门被捅的翻出来也没有反击的力气……
　　直到过了七八分钟，牛头恶魔又加快了冲刺的速度，粗大的肉棒在魅魔的肛门里抽动的越来越快，甚至通红的屁眼附近再次出现了白色的粘浆，此时的小安才从虚脱状态中渐渐恢复过来，不过很显然她不会再让牛头恶魔再在自己身体里爆射一次了，因为那种肚子里被灌满却不能释放的滋味并不好受……随着“噗”的一声轻响，刚刚还在狂插着肛门的牛头恶魔，忽然停止了抽插，并从肩部到腹部出现一条斜线，紧接着半个身子忽然滑落，鲜血和内脏洒落了一地，这惊悚的一幕甚至让一旁正在轮奸暗的恶魔们都停止了动作看了过来……“看什么看！做你们该做的事情！”
　　小安一声怒吼，众恶魔连忙又干起了自己的“工作”，而小安则依旧趴在雪的身上喘着气，很明显刚刚那一幕让她损失了太多的体力，以至于她都没有多余的力气将那根还插在自己肛门里的大家伙拔出去……“你……个……混蛋！”
　　休息了许久，小安才一脚踹翻了牛头恶魔的下半身，而那根半米多长的肉棍被从肛门中拔了出去，让精液再一次从肉洞中喷了出去……“呼……呼……呼……还是干点正事吧……”
　　艰难的站起身后，小安感觉自己的俩条腿都在打飘，甚至半天都不敢移动，一直等到双腿彻底恢复直觉后才活动了一下身体来到了暗这边。
　　“怎么样，队长大人，还能坚持住么？”
　　“唔……”
　　而此时已经被众恶魔轮奸了数个小时的暗，已经连说话的力气都没有了，她的下体已经彻底被摧毁，甚至已经有些许内脏被拖出了体外，赤裸的身体上全都是精液和血迹……
　　“你说什么呀？我听不清？哎，既然你没回答，我就当你继续好了——我先去问问亲爱的都知道些什么情报——”
　　“唔……”
　　提在半空被俩个恶魔狂插的暗，只能侧了侧头发出微弱的声音，此时的她不光眼泪流干了，血液也同样快要流干了。
　　“亲爱哒——谢谢你刚才救了人家呢——”
　　“……”
　　很快恢复了体力的小安，就这么光着屁股蹦蹦跳跳的来到了雪的面前，不过此时的雪只能靠在一个大树上虚弱的闭着眼睛，因为药效还在他的勃起依旧没能消失，只不过此时他的阴茎已经变得通红甚至有些发紫了，很明显他正处于极端痛苦的状况下……
　　“亲爱哒——人家想知道你们是什么人呀——告诉我好么，人家帮你舔舔它——”小安一边双眼冒着白光，一边翘起小腿趴在了雪的双腿间，开始伸出舌头舔舐了起来。
　　“我们……是亚特兰……城的……暗组成员……”
　　“哦哦——那你们来着是干什么呢？吸溜——”小安一边问着，一边吮吸了起来，虽然她的下边喜欢粗大的阴茎，但是对于她的小嘴来说，她更喜欢人类的尺寸，因为吞吐起来不会很吃力……“调查……暗夜精灵……的情况……额啊……”雪一边说一边咬着牙，很明显即便小安的嘴里再舒服，此时的他也感觉暴涨的阴茎如千根钢针扎一般的疼痛。
　　“原来是来调查那些精灵们的消息么，看来他们还不知道我等的存在呢——”小安一边用小嘴套弄着肉棒，一边心中暗想到，显然亚特兰城里的人还不知道自己这边已经占领了幽暗森林的事情，既然这样就更不可能放他离开了，不过其实她一开始也没打算放过俩人……
　　“辣。李们……嗯？”
　　就当小安一边吸吮着肉棒，准备再次提问时，忽然感觉嘴里有了一丝血腥味，而她把肉棒吐出来一看才发现，雪的阴茎上已经开始在往外渗血了……“那你们暗组这次一共进入森林的有多少人？”伸出舌头又在肉棒上舔了几下后，小安又开始一边吞吐着肉棒一边提问着，全然不顾已经快要达到极限的雪。
　　“进入……森林的……有四人，闪，休，我……以及队长。”
　　“哦——”
　　小安眼睛瞟了一眼旁边已经被玩烂的暗，脸上露出了不削的笑容，便继续用小嘴吮吸和套弄着肉棒……
　　“那么——下一问题——亚特兰城的防御工事有什么变更么……”就这样，一连问到了第八个问题时，小安忽然感觉嘴里的肉棒如同爆浆的眼球一般，鲜血顺着她的小嘴流了出来，与此同时刚刚雪还勃起的19厘米阴茎，瞬间软化到了只有4——5厘米左右的状态，而雪本人也终于忍受不了这种折磨而彻底晕死了过去。
　　“嘛——人类的JJ虽然美味，但是太不经玩了呢——不过你放心亲爱的，我会帮你做一个新的大宝贝——”
　　小安摆弄着已经彻底被废掉的阴茎，有些可惜的擦了擦嘴，随后走到了已经彻底垮掉的暗面前，此时的暗已经彻底失去了意识，无法进行交流了，不过小安觉得对方并没有什么价值了，从雪哪里得来的一些情报来看，亚特兰城也没什么了不起的。
　　“哎——可怜的队长呐——”
　　看了看如同肉欲玩偶一样被狂肏的暗，小安扛起了雪摆了摆手道。
　　“你们随意玩吧，但是要记得把尸体带回去呦——”随着小安离开，现场渐渐的只剩下了肉体碰撞的声音和恶魔们喘着粗气的声音，显然即便暗已经没有任何意识的昏迷甚至是死去，对它们来说也只是少了一点乐趣而已……
　　一周后城主府会议室……（转场）
　　“弗兰克院长，暗小队还没有返回么？不会出什么问题了吧？”
　　“城主大人，虽然时间是有些长了，但是暗拥有着部分暗夜精灵的血统，恐怕就算那些暗夜精灵背叛的话，她也最多也是被扣押了，给她一些时间她会找到逃离的方法。”
　　“弗兰克大人的意思，是不是已经确定了那些暗夜精灵们真的已经投靠了魔族呢？”
　　这时一旁的缪西插话道。
　　“还不能过早下定论，说不定她们可能在做一些不方便外人知道的事情。”弗兰克摇了摇头说道。
　　“这样么，那城主大人，要不然还是让我去一趟幽暗森林吧，我对那里还多少有些熟悉……”
　　“哦？缪西你愿意去了？”
　　斯特雷斯有些惊讶的看着对方，因为他知道作为男性半精灵的缪西，曾经是暗夜精灵中的天才弓箭手非常受欢迎，直到后来和族内某个大祭祀起了不明冲突才离开的幽暗森林，并且在派出暗组前，自己也曾经询问过缪西的意见，只是当时的缪西并不想再回到幽暗森林，他便没有强求。
　　“是的，事到如今，即便我对族里有意见，但是也必须要她们给出一个答复才行了。”
　　“好吧，既然由你出面那再好不过了，大家还有什么意见么？”
　　“没有……”
　　“那么缪西你准备一下吧，如果三天后暗小队还没回来，你就去一趟吧。”会议室内的众人互相看了看都表示没意见，毕竟大家都明白缪西表面上看着仇恨暗夜精灵族，实际上他只不过是仇恨某些人罢了，他的内心还是想要维护精灵的荣耀，否则也不会在会议上这么积极的表现了。
　　“嗯，那就这样吧，大家最近都让部下或者工会人员警觉一些，城墙护盾的维护要确保能立刻抵抗大规模入侵，同时各部门的战斗人员也要做好轮班……”斯特雷斯有条不紊的嘱咐着各个方面的事情，而他旁边坐着的斯迈欧则是不停的做着笔记，一直到负责城墙维护的将领离开他才随着一起离开。
　　“嗯？老伙计，你有什么事么？”
　　看到弗兰克没有离开，斯特雷斯刚要起身又坐了下来。
　　“老雷，说实在的，我心理最近总有些没底，这次的事件恐怕没那么简单，我想要去圣都找那几个老家伙，有他们的帮忙我才能放心一些。”
　　“……安东尼和普斯卡他们么……”
　　“嗯。”
　　“可是普斯卡现在应该离不开圣都了吧。”
　　“没关系，有安东尼他们也可以。”
　　“他……会来么？”
　　“我……我也不知道，不过事情已经过去这么多年了，我想时间可以冲淡一切吧……”
　　“哎……也是，哪怕能够聚一聚也好，那就麻烦你一趟吧……”
　　“嗯，那我明天就出发了，你在离开我这段时间要多注意。”
　　“我知道啦，你只管去你的吧……”
　　伴随着斯特雷斯故作洒脱的摆手，弗兰克也离开了会议室，一时间只留下了斯特雷斯一个人陷入了某些回忆之中……

第8章 双影姐妹
　　另一边，回到了学院的弗兰克，刚进入院长室就发现屋里已经有人等自己，一个是站着的丹妮，另一个则是浑身散发着略显阴郁气息的女人，女人的皮肤略显暗淡，穿着黑色外套和朴素的黑色长裙，脖颈上带着一个皮带似的饰品，梳着高高的长马尾和略显长一些的鬓角刘海，眼神阴沉而锋利，气质冷酷而肃杀。
　　而最显眼的还是那个金黄发亮的球形耳环，因为这几乎是她浑身上下唯一发光的地方了，但女人的五官非常优秀并且面容也比较漂亮，只不过被那一身生人勿进的气质给掩盖了，然而就是这么一个全身都散发着危险的集合体，却给人一种别样的神秘感，甚至看起来还挺顺眼，有一种酷酷的感觉。
　　“你让我等了很久。”
　　看到弗兰克坐在了对面，女人有些不耐烦的撇了撇头，虽然她知道弗兰克的实力比自己要强，可这并不能成为她低姿态的理由，甚至随意的摊开双臂靠在了沙发上，并翘起了纤细而结实的右腿搭在了左腿上，尽管她穿的是长裙，但显然她不是一个喜欢等待的女人，“不好意思，幽……月儿……小姐？刚刚和城主大人开了一个比较重要的会议，耽搁了一些时间。”
　　“想让我做什么。”
　　女人没有在意对方含糊的称呼，直接了断的问了出来，但弗兰克也只能无奈的笑了笑，毕竟眼前的女人可是全科斯组织中排行第九的顶级杀手，甚至论战斗力可以排在前七，因为她并不是单纯的靠暗杀来完成任务……“并不算是什么大事，就是我要离开这里一段时间，想请你在这个期间来负责保护城主大人。”
　　弗兰克面带微笑仿佛再说一件微不足道的小事。
　　“保护城主大人？斯特雷斯么……他需要我来保护吗？”幽月儿皱了皱眉头，疑惑的问道。
　　“是这样的，这段时间幽暗森林中的暗夜精灵们拒绝了访问，又有传闻魔族联合了混乱之城，所以为了保险起见，我才不得不来麻烦幽月儿小姐你……”说完观察了一下对方的表情又补充道。
　　“不过请放心，我主要是来请你暗中保护城主大人，并不是贴身保镖的意思，能在关键时刻保他和他家人的安全就可以……”
　　“好吧，我答应了，不过这件事过后，我欠你的人情就算还清了，给我安排住处吧。”
　　“额……呵呵，幽月儿小姐果然还是这么直爽呢。”弗兰克楞了一下，本以为对方作为一个杀手应该会很抗拒这种保镖的任务呢，或者是会起一些疑心之类的，为此他都甚至想要用之前攒下的人情来道德绑架对方了，却没想到对方竟然这么简单就答应了，不过无论如何结果是自己想要的就可以了。
　　“丹妮，带幽月儿小姐去上宾客房。”
　　“是！”
　　说着俩人起身离开了房间，而当房间就剩下弗兰克自己时，他才长长的呼出了一口气，面色有些愧疚的自言自语道。
　　“老伙计，这是我能为你做到的最大努力了，接下来一切就看你的命运吧……”另一边丹妮带着幽月儿到了客房后便离开了，而幽月儿也在房间中四处观察了片刻后，才走到了床前，就这么穿着衣服半躺半靠在床头闭目养神了起来。
　　不过就在此时，一个身形与幽月儿几乎相同的女人突然从幽月儿的身上“分离”了出来，那样子就如同是灵魂出窍一般诡异，并跨坐在了幽月儿的腰腿之间。
　　“姐姐，你真的要相信那个不靠谱的预言就来这里冒险么……”
　　“当然了，要不然你还以为我会真的为了还什么人情专门来这？”
　　“可是，那个老塞壬都1400多岁了，我感觉她都有些老糊涂了，不会是她胡编的吧……”
　　“应该不会吧，她连弗兰克来找咱们的时间都算准了，而且，星儿你要知道，咱们在厉害也只是个体而已，要想复仇，必须联合更加强大的势力和力量才行，为此我愿意进行所有可行的尝试，而且你不是也赞成么？”幽月儿说完顿了顿又补充道。
　　“要是真被骗了，大不了回去宰了那个老家伙！”
　　“可是，姐姐……有时候我只想和你平平安安的在一起生活……”这时被叫做星儿的妹妹突然俯下身抱住了幽月儿，不停的用脸颊亲昵的蹭着对方的脖颈处。
　　“我又何尝不想呢，但是那些混蛋一天不被杀死，咱们就永远都不能安心的生活，你懂的。”
　　“嗯……我知道，可是我听说，这次魔族入侵的势头很足，这个国家恐怕都会被……”
　　幽星儿面色有些复杂的顿了一下，马上又转成了一脸不削。
　　“哼，这个老色鬼还当咱们什么都不知道呢，那个笨蛋城主也是，连自己的城市即将面临什么都不清楚。”
　　“呵，我估计这个弗兰克知道了些什么想跑吧，但又碍于与斯特雷斯的交情，这才求到了咱们这。”
　　“姐姐，听说这帮新魔族手段非常厉害，甚至弄出了丧尸大军，我总感觉心理有些不安……”
　　“放心，有我在，实在不行咱们跑路就是了。”说着幽月儿难得露出了一个笑容。
　　“嗯，姐，咱们睡觉吧，我帮你脱衣服——”
　　“嗯。”
　　说着幽星儿熟练的帮姐姐脱掉了上衣，并且自己也脱完后才安心的搂住了对方，而俩人相拥而眠的习惯，则是从流浪之前就养成了。
　　“姐姐，咱们一定会成功的，是么……”
　　“是。”
　　幽月儿搂着略微高自己一些的妹妹，像母亲般的抚摸着对方的头发，这种肌肤与肌肤之间的触感也让她心中得到了片刻的安宁，而枕在姐姐胳膊上的妹妹，则是有些不安分的伸出纤手摸向了姐姐的胸部，宛如一个睡前向妈妈撒娇的孩子，并且真的很快就睡着了，但显然幽月儿并不在意或者说习惯了妹妹的行为。
　　只不过不同于妹妹的安逸，幽月儿虽然在妹妹和组织人的眼中自信且强大，可内心却还是带有不安与焦虑，甚至时时刻刻都绷紧着神经，每天都难以入眠，大多时都是熬到了凌晨，当妹妹进入浅睡眠时她才会瞌睡一会，因为她们的敌人实在太强大了，即便是她们的实力已经可以在整个科斯组织都排的上名号了，但是在那些家伙面前，个人的力量实在还是太渺小了，她需要变的更强。
　　“要起风了呢……”
　　不知不觉间到了天色见亮的程度，幽月儿望着窗外小声嘀咕了一句，随后将妹妹往自己怀里紧了紧，才浅浅的睡去……
　　（转场……）
　　时间一转眼来到三天后的清晨，萨鲁法像平时一样，一大清早来到了爱人的实验室查询希尔薇的情况，不过今天的希尔薇却有些异样，修复完好的身体会时不时的抽动一下，让萨鲁法有些疑惑，但是他又不懂法阵之类的事情。
　　“这是仪式快要完成了么？嗯……也差不多了，萨琳娜离开了也半个多月的时间了。”
　　一想到萨琳娜即将归来，萨鲁法就有些小激动，那让人无法忘怀的美丽肉体，那丰满的乳房和臀部，光是想想就让萨鲁法有了反应，然而正当他在实验室中想入非非的时候，一个巨大的刺耳蜂鸣声从学院的最中央带有节奏的传了出来，随后整个亚特兰城都开始响了起来。
　　“……”
　　萨鲁法先是回想着警报的节奏，但是立刻反应了过来，这是城市遭到攻击才会发出的警戒声，并且是一级警戒，代表城市遭到了大规模进攻，需要所有可战斗人员立即投入战斗。
　　“不好！魔族攻城了！？”
　　想到还在家里康复的孩子，萨鲁法心中就是一紧，立即向着家的方向跑了过去，丝毫没注意到身体逐渐抽搐到诡异形态的希尔薇……

第9章 亚特防御战（上）
　　时间回到半个小时之前，城墙巡逻队新成员——普特，正睡眼惺忪的在城墙上一边巡逻一边碎碎念。
　　“布莱德前辈真过分呐，明明没生病还要我来替他值班，每次要他替我他又找借口……哇啊啊——”
　　就在普特打着哈欠看向城墙外的荒地时，一个女声突然出现在了他的身后。
　　“嗨——小帅哥，这么早巡逻还真辛苦呢，要来休息室里暖和一下嘛——”
　　“嗯！你是什么人！？”
　　普特看着站在休息室门前的漂亮女人，惊醒了过来，虽然他是个新人但是各个小组成员他大致也都见过了，却对这个女人没有什么印象，而且对方的打扮明显不是守兵。
　　“哎呀——人家是昨晚值夜班的老爷们叫过来的啦——不过那些老爷们都太没用了，人家还没吃饱呐——小帅哥要不要来陪姐姐快活一下啊——”女人嬉笑着解开了自己的胸衣，露出了半边酥胸，并伸出了雪白修长的美腿，让年轻的普特顿时不住的吞着口水，这种画面虽然他也在路过娼馆街道的时候遇见过，但是当真的有这么漂亮的女人主动勾引自己时，却是另一番体验。
　　“额，女士，这不太好吧，我还有任务呢……”
　　“嗯——小帅哥，你看周围嘛，这么早的时间大家都还在休息呢，就你还傻乎乎的巡逻——小笨蛋——”
　　看到普特没过来，女人直接迈开双腿走到了他的身边，一手指点了点他的鼻子，一手指向周围城墙正在巡逻的士兵，一路上更是春光乍泄，看的普特俩眼发直，尤其是被手指上传来的柔软触感，和对方身上迷人香气弄的开始神不守舍起来，只是僵硬的转头看了看旁边城墙，那样子仿佛做贼心虚一般。
　　“额，原来大家都在偷懒的么，那我是不是也可以……”这时诡异的一幕出现了，明明普特周围50米左右就有数名正在巡逻的士兵，但在他的视线里却是空无一人的城墙……
　　“当然可以啦——走，跟姐姐去屋里放松一下，你这么年轻健壮，一定会非常舒服呢——”
　　女人说着将普特的手，拉向了自己的胸口。
　　“额，我……那……”
　　被突然抓着手按在柔软的奶子上，让普特感觉连话都有些说不清了，只能鬼使神差般的任由女人带着自己走向休息室，然而……实际上此时的休息室内已经如同人间地狱一般的血流成河，一整屋全是巡逻士兵的尸体，甚至还有数个如同人干一般的恐怖尸体。
　　只不过在普特的视野里，休息室内空无一人十分整洁，而女人则是已经脱光了衣服，一手抚摸着自己的乳房，一手扣弄着自己的肉穴，一边浪叫一边向普特抛着眉眼，此时精虫上脑的普特，已经不会去想为什么休息室会空无一人的问题了，脱了裤子就准备开战。
　　“呀——小帅哥，不要这么急嘛——慢慢来——”
　　“额，咕噜……呼呼呼……”
　　看到普特紧张的吞着口水喘着粗气，女人一边娇笑着，一边扭动着屁股缓慢的趴在休息室的床上，将自己丰满白皙的臀部露了出来，而几乎就在女人撅起屁股的同时，普特就在也控制不住自己，猛的扑了上来扒开了俩瓣柔软的屁股对着肉穴捅了进去。
　　“啊——好勇猛呐——”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　伴随着女人发出的浪叫声，肉体碰撞的声音顿时不绝于耳，女人一边享受着年轻肉棒的快速冲击，一边吮吸着自己的中指。
　　“嗯——小帅哥，你真厉害——你还能再快嘛？”
　　“呀——好快——好舒服——插的人家好舒服——快快——加油——把人家弄爽了，以后天天都来找你——”
　　只跟女友做过几次爱的普特，此时才发现自己原来这么猛，能将一个专业的娼妇都能撞的花枝乱颤实在太厉害了，所以开始不自觉的开始迎合对方，想要抽插的更快一些。
　　“啪啪啪啪——”
　　一时间肉体碰撞声和淫水四溅充斥着整个房间，不过随着抽插速度越来越快，猛烈的射精感也快速袭来，普特的龟头已经开始有精液漏出来了。
　　“我还可以，我还可以！”
　　感受到精液漏出来一点点，普特用尽全力在抑制着射精的冲动，不让其彻底泄出，想要趁大爆发之前，多在这个温暖潮湿的肉穴里抽插一会。
　　“加油——小帅哥——你可以射在里面呦——”
　　“额额额……啊！♂”
　　然而在这个让普特爽到每一个毛孔都在咆哮的肉穴里，他很快就忍不住而彻底爆发了出来，大股大股的精液从阴茎中喷涌而出，而女人则是陶醉的眯起了眼睛，继续浪声淫语道。
　　“再多一点，再多一点嘛——”
　　原本这种爆射的情况下，男人应该会进入贤者模式的，但是普特却突然觉得欲望没有得到满足一般的饥渴，甚至就在射精还未结束的情况下，竟然在射精的同时又继续的抽插了起来，爆着青筋的阴茎一边喷射着精液，一边猛烈的冲刺了起来，换来的却是女人的娇笑声。
　　“我能行！我能行！我能行！”
　　精神状态逐渐失常的普特开始双眼充血，双手如同俩个爪子一般狠狠的抓住女人柔软的屁股，将丰满的臀部抓出了俩个手印，就这样一边射精一边继续狂插着。
　　“对——小帅哥，就这样，插烂我插烂我——插烂我人家就是你的了！用力——啊——”
　　伴随着女人不停的污言秽语和呻吟声，渐渐的鲜血从普特的鼻子中流了出来，不过他虽然看见了有血迹滴在了女人的屁股上，却没有理会仍然继续疯狂摆动着腰部不停抽插着，仿佛着了魔一般无法自拔。
　　慢慢的……普特的视线也开始变红，鲜血从眼睛，鼻子，耳朵等地方相继流出，但他仍然还在卖力的抽插着女人的阴道，即便他的阴茎已经射不出来精液了，他也丝毫没有停止的意思，就如同一个只知道重复动作的机械人一般……然而最终普特也没能恢复理智，直到他的皮肤开始变得干瘪，双眼开始塌陷，全身上下除了还在充血的阴茎以外，已经和人干没什么区别时，他才被迫停止了动作，枯竭的身体轰然倒塌……
　　“哦呀呀——小帅哥你不行了嘛——”
　　感觉到抽插停止了，女人故作惊讶的转过头看向了死亡的普特。
　　“哦哎，才十分钟，太年轻果然也是不行的呢——”女人拿出了一张纸，擦了擦自己的阴道中流出的精液和屁股上的血迹，随即将纸扔在了普特的尸体上，露出了一副不削和嘲弄的表情，转身走出了休息室，随后又一脸得意的看向了人员逐渐变少的城墙，显然同样的事情还在城墙上上演着……
　　而远处的幽暗森林中，一个穿着华贵红色礼服的金发女孩（女人？），带着一脸玩味的笑容看着远处的亚特兰城，她竖立的猩红瞳孔说明了她的来历非同一般，因为拥有这种特殊红色立瞳的人形种族只有一种，血族……“时间差不多了，维斯里先生——可以开始呦！”
　　“记得你的承诺。”
　　回答女孩的声音并没有现身，仿佛二人在虚空对话一般。
　　“当然，只要攻下这里，我会献出碎片的，以我血族第三王女——雅莉安娜的名字起誓！”
　　“嗯。”
　　随着二人的短暂谈话，数十万只恶魔浩浩荡荡的走出了幽暗森林，毫无避讳直直的冲亚特兰城！
　　不过虽然城墙上的巡逻兵都已经被解决了，但所幸城市的自动警戒系统还在运作，当恶魔们距离城市还有俩千米左右的距离时，侦测室内巫师们就通过水晶球的报警，发现了密密麻麻数不清的恶魔大军，并经过了短暂的呆滞后，立刻选择发动了一级警报。
　　与此同时启动了城市防御体系，瞬间原本城墙四周50米埋在土地下的钢板贴着城墙立了起来，在城市四周形成了一道深深的沟壑，沟壑下面则是密密麻麻的巨型精钢尖刺，这种深度与铁尖刺的硬度，即便是恶魔掉下去也会被瞬间杀死。
　　并且城墙表面还出现了一层五彩的光晕，而这层看起来轻飘飘的光晕却有着难以想象的超高防御能力，它拥有12块超大型魔晶石作为驱动，不仅可以拦截魔法攻击，还能拦截远程物理攻击，这让想要进攻的敌人，除了顶着城墙俩侧杀伤力超高的魔晶炮狂轰滥炸硬攻城门以外，就只能选择爬上近百米高（30层楼左右）的城墙或者冒着大群弓箭手和魔法师的拦截硬飞进来了。
　　显然这些恶魔们选择了最原始的方式，毕竟拥有绝对的兵力优势，指挥官直接选择了最简单粗暴的方法，铺开兵力同时进攻城墙和城门。
　　“轰！轰……”
　　然而就在恶魔们距离城市还有不到300米的距离时，城墙上的魔晶炮突然毫无征兆的开始倾泻起了炮弹，原来城墙周围一直都驻扎着大群的守备军，所以听到了一级警报这些守备军立即就冲上了城墙，只不过当他们冲上来时才发现，休息室内残肢断骸血流成河的恐怖景象，而那些魅魔们却早就已经离开了……

第10章 亚特防御战（中）
　　很快，在威力巨大的魔晶炮面前，几乎每一轮齐射都让近千名的恶魔前锋被炸成一堆碎肉，只不过魔晶炮毕竟是需要填装，有很长的攻击间隔，而源源不断的恶魔们很快就填补了上来。
　　但即便守军反应迅速，斯特雷斯也及时带着众人和追随者们参加了战斗，可是大部分的恶魔还是通过了吊桥来到城墙附近，并且由于吊桥上挤满了体型庞大的恶魔，根本就无法升起。
　　“另外三个城门处有什么消息么？”
　　“回城主大人，虽然没有任何受到进攻的消息，但城外已经发现了恶魔的踪迹。”
　　“这是想要堵住逃跑和求援的路线么……”
　　“城主大人，这样下去不是办法啊，城墙的护盾已经被消耗了1／4，再继续下去防御法阵恐怕要撑不住了！”
　　这时一名负责保护魔晶石的术士慌慌张张的跑了上来，原来不知道什么原因，十二块魔晶石之中的能量并不是充满的状态，并且这些恶魔士兵们也不像上一次战役似的踩着同伴尸体往城墙上爬了，而是挥舞着手中的武器疯狂攻击着城墙，着让原本用来防御远程攻击的法阵顿时能量值狂掉。
　　“去通知艾弗尔调动法师工会的所有术士对魔晶石注入魔力！”
　　“可是城主大人，为魔晶石注入魔力会消耗术士们的大量魔力，很可能会对战局造成影响的！”
　　“没时间了！必须确保城墙的安全，否则城墙被破开，来不及前往避难所的居民就危险了！”
　　“是！”
　　“唐纳德！你带领第零小队的狂战士堵在城门处，让蕾欧娜的骑士团给你做支援和补位，注意我的命令，万不得已的情况下我可能会打开城门，你要做的就是带领狂战士们守住城门，但记得不允许冲出城外杀敌！”
　　“是！”
　　“欧文让法师部队们尽量先使用低等级法术杀敌，保存魔力，敌人不会只有普通的恶魔士兵！后续可能会有更强的兵种。”
　　“……”
　　斯特雷斯在俩个高阶风元素和数名追随者的保护下，在城墙上有条不紊的下达着命令，他的沉重冷静让在场众人也得以安心，并且即便恶魔战士们都已经将法阵的能量消耗1／4，斯特雷斯也未曾出手，因为他知道他的魔力非常宝贵，用来对付这些炮灰太浪费了，现在对方只是出现了几名百夫长等级的大恶魔，真正厉害的家伙肯定还没有出手呢。
　　时间一分一秒的过去了，不到一个小时的时间，城墙外就已经累积了大量的恶魔尸体，足足有三四万之巨，紫色，红色，绿色的血液与魔晶炮的硝烟交织在一起已经散发出了难闻的气味，但此时防御法阵的能量也只剩下不到一半的样子。
　　不过所幸由于尸体过多，许多恶魔战士即便能冲到城墙下，也很因为没有太好的落脚点，而不能全力的进攻城墙，但很快发现问题的恶魔百夫长们也立即下达了指令，让恶魔们直接将死去同伴的尸体扔进了护城沟壑之中，甚至就这样恶魔们顶着几分钟一发的魔晶炮和各种魔法与箭矢的攻击，一边将同伴的尸体扔进沟壑，一边攻击城墙……
　　“报告！城主大人，魔晶炮弹的储备预计还能消耗六个小时。”
　　“嗯，我知道了，告诉炮手放慢攻击速度，尽量攻击成群的敌人，不要过于浪费，同时派出运输队前往东南俩处城门调用一些魔晶炮弹过来。”
　　“但是东南俩处也发现了恶魔要进攻的迹象……”
　　“没关系，恶魔们已经在这消耗了如此之多的兵力，显然它们的主要进攻目标是这里。”
　　“是！”
　　“这些疯子，都已经消耗5——6万了，还不肯亮出点像样的底牌么！”看着堆满沟壑数不清的恶魔尸体，斯特雷斯丝毫没有感觉到安心，敌人太沈得住气了，这让他感觉到深深的担忧，不过就在这时让人意想不到的一幕发生了。
　　只见原本还在拼命进攻的恶魔们，突然就像是得到了撤退指示一般，迅速的退出了城墙的范围，甚至只用了不到5分钟的时间就退到了距离城墙700——800米左右的位置。
　　“快！把吊桥升起来！”
　　而就当斯特雷斯反应过来让手下升起吊桥的同时，敌人的后方飘出来了一个女人，来到了恶魔大军之中，与她相伴的还有4名穿着类似神官服饰的男人。
　　“嘿嘿嘿嘿——终于轮到我了呢——”
　　带着有些病态的笑容，女人缓慢的脱下外套，露出了里面的内衣，一件只挡住了俩侧外乳，中间露出大片肉体的胸衣，内裤也是简单的布料组成，脖子上戴的一个黑色布圈，同时有些散乱的披肩长发也随意的撘落在肩膀上，而她裸露的身体上则是纹满了诡异的纹身，宛如一个邪恶的图腾。
　　“啪！”
　　女人还未行动，周围的四个神官却是猛的双手一合，一个长方形的结界将5人包裹在了其中，而女人也收回了笑容，微微的低着头准备起了法术。
　　“＃￥＃％＠＃￥……（翻译不能……）”
　　伴随着一阵晦涩难懂的咒语，女人的双手开始慢慢抬起，停止了攻击的战场也开始变的诡异起来，阵阵的阴风吹起，一股让人感觉到不适的气息弥散开来。
　　“你们有人认识这个女人么？”
　　“……”
　　斯特雷斯指着突然出现的女人问道，但显然众人都没见过这个诡异的女人。
　　“城主大人这是什么魔法！？她可是距离咱们这里有至少1000米远啊！”
　　“不知道，这个魔法波动应该是亡灵或者死灵系的，但禁咒的波动也绝对不会这么小才对，我想这应该是召唤一类的法术吧，去多调一些神圣僧侣来到城墙上。”
　　“是！”
　　斯特雷斯一脸凝重的看着远处正在施法的女人，据他所知非禁咒魔法即便是攻击距离最远的烈焰刀也就只有700米不到的距离，就这还是需要至少七阶的火系魔导师才能做到，剩下的就只有强化后的雷龙了，至于亡灵系的攻击法术，他从来没听说过有攻击距离这么远的。
　　所以斯特雷斯猜测，这大概率是一个亡灵召唤术，恐怕是恶魔战士损失过大，想用亡灵炮灰来消耗城墙的能量吧，不过因为上一次的魔族入侵时就召唤过亡灵大军，导致各大城市都有专门对付亡灵的神圣僧侣来驻守，所以斯特雷斯并不是很担心。
　　“哼哼，这些傻子竟然等着麦卡西尔的魔法降临，看来这场战斗会比想象中的快呢！”
　　这时身处幽暗森林外的血族王女，看着漂浮在半空的麦卡西尔几乎毫无阻碍的施法，得意的笑了出来。
　　因为这个看似病弱的女人在这片北部大陆并不出名，但是在东部大陆则是响当当的大人物，告死魔女——麦卡西尔，一个被17国通缉悬赏的特A级通缉犯。
　　她做过最轰动的一件事就是联合71位亡灵魔导师，在东部大陆彼路西帝国的首都，耗时3年布置了一个超巨型魔法阵，一举收割了超过2000万人的生命，甚至连国王一系列的皇室成员都惨死在法阵之下，让整个国家瞬间陷入难以想象的瘫痪之中，以至于被周边多国蚕食殆尽而灭国，当然这也并不妨碍周边参与蚕食的国家对麦卡西尔进行通缉……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——杀戮开始吧！！”三分钟之后，半空中的麦卡西尔突然发出神经质般的笑声，声音之大让城墙上的守军都听的清清楚楚，而就在大家都以为这是个神经病的时候，女人猛的高举起双臂，并攥紧了拳头发出了一声怒喝。
　　“爆！”
　　几乎就在“爆”字发出的一瞬间，那些堆积在护城沟壑和城墙下，来不及清理的恶魔尸体，开始以肉眼可见的速度膨胀了起来，只用了不到2秒钟就已经涨出了沟壑，而就在斯特雷斯终于知道对方到底要干什么的时候，一切都已经来不及了，斯特雷斯要为他的轻敌而付出惨重的代价……“全体……”
　　“轰！！！”
　　难以形容的巨大的尸爆如同小型核弹一般爆炸开来，顿时让来不及躲闪的士兵和刚来到城墙上的神圣僧侣们当场死亡，一些实力强大的个体也被巨大的冲击波吹飞了不知道多远，并且爆炸还在持续不断的继续，升起的浓烟直接盖过了城墙，在天空上方形成了一层阴霾。
　　“轰！！！轰！！！轰！！！”
　　片刻后，爆炸的浓烟一直持续了将近5分钟才渐渐散开，而爆炸后的城墙已经是千疮百孔了，防御法阵的能量被瞬间清空，不过万幸是城墙并没有倒塌，显然防御法阵坚守到了最后一刻，又或是那些注入魔力的术士们以死相博的结果。
　　“啧，五万个尸体还不够么……”
　　落到了地面的麦卡西尔皱了皱眉头，显然对爆炸的效果并不满意，在她的构想中，这一击即便不能把敌人都解决了，起码也能炸倒城墙或者炸飞城门才对。
　　“维斯里先生，虽然没能达到预想的效果，但是防御法阵应该已经失效了，请你的恶魔大军继续咯——”
　　麦卡西尔摊了摊手落在了地面上，然而虽然没有声音回应她，但突然间从幽暗森林中起飞了一大片密密麻麻的空军，其中不光有石像鬼和魔化鹰身人等基础飞行兵种，还有中阶双翼大恶魔恶魔和高阶的火焰大恶魔，这火焰大恶魔已经是能达到接近6阶的存在了，远远不是普通士兵们可以对付的。
　　“准备！准备！空袭即将到来！！”
　　专门负责侦察的士兵立即大吼了起来，同时预备的弓箭手和魔法师们也登上了岌岌可危的城墙，因为刚刚爆炸已经让城墙上出现了大片的空白。
　　“火焰恶魔！？不行，伊蕾妮！你去带着狮鹫部队进行迎敌！”
　　“是！”
　　同样看到了密密麻麻的飞行魔族，一直跟在斯特雷斯身边早有准备的一名女骑士，迅速的拿出了一只哨子，并且随着哨声的响起，城墙内侧中间的位置不远处就如同是一个水面般的产生出了波纹……

第11章 亚特防御战（下）
　　伴随着一声震耳欲聋的龙鸣声，一条蓝色巨龙挥舞着巨大的翅膀飞了出来，而女骑士也一跃到了龙背上，与此同时五千多名狮鹫骑士也飞了起来，让城市中的士兵们发出了兴奋的欢呼声。
　　“拜托了，伊蕾妮，一定要挡住啊！”
　　此时的斯特雷斯内心却是忐忑不安，龙骑士是他为数不多的底牌之一，要不是看到了火焰恶魔，他实在不想让其这么早参战，但是对付具有飞行能力的火焰恶魔的底牌实在太少了。
　　“嗷——”
　　随着龙吟声，俩方的空军开始接触，虽然理论上一条只有七阶的巨龙，尤其是水系的巨龙是难以战胜，或者说根本就不可能打的过十几个火焰恶魔，更别提还有不少双翼恶魔的协助了。
　　但是具有彼此心意相通的龙骑士就不一样了，作为高阶圣骑士的伊蕾妮不仅本身防御能力十分夸张，其增益（光环类型）能力与恢复能力也同样超强，在她的加持下七阶的水系巨龙也可以和大恶魔们抗衡一下了。
　　并且作为主场，她并不是一个人在战斗，城墙上越来越多的魔法师与弓箭手开始了援护攻击，尤其是弓箭手们都换上了穿甲箭与破魔箭，魔法师们也开始用上了一些高阶法术，让飞行恶魔们竟然处于了被压制状态。
　　而另一边五千多名狮鹫骑士，面对比自己多出了五倍以上的敌人，竟然不落下风，毕竟有着伊蕾妮的增益加持，加上守城军远程火力支援，让除了石像鬼以外，防御能力并不是很强的各种杂牌空军，成片成片的被击落，不过……空中的形势虽然看起来一片大好，但是很快也暴露出了不足，龙骑士虽然防御力和恢复力极强，能抗的住大恶魔的围攻，但是攻击却显得有些不足，这让发现问题的双翼恶魔们直接冲过伊蕾妮的阻拦，将吊桥的铁链给砍断了，顿时海量的地面恶魔士兵又冲过了吊桥，准备进攻城门。
　　“嗯？”
　　这时远处观战的血族王女突然楞了一下，因为城墙上又升起了防御法阵，并且看光晕明显还有不少的能量……
　　“啧，竟然这么快就换好了么。”
　　与此同时另一边魔女——麦卡西尔看到城墙上再一次升起了光晕，顿时皱起了眉头，这意味着除非自己再来一发尸爆，否则城墙一时半会都无法攻破，但她可没有多余的魔力再来一次了，而且斯特雷斯也不会再给她释放的机会。
　　“公主殿下，要进行下一阶段么？”
　　“嗯，看来小瞧了这些狡猾的家伙。”
　　“好的，不过这回需要公主殿下派人保护我才行哦——光靠他们四个可挡不住龙骑士——”
　　“不用担心，我会给你争取足够的时间。”
　　说完雅莉安娜一摆手，大本营后方顿时出现了大群的精灵弓箭手，足足有上千人之多，而这些弓箭手正是幽暗森林中的暗夜精灵，只不过她们现在的状态都如同僵尸一般，只是机械的拉弓没有任何的感情波动。
　　“水盾结界！（女声）”
　　“水盾结界！！！（众人声）”
　　显然守备军也不是瞎子，如此数量的弓箭手部队又怎么会注意不到呢，立即在伊蕾妮的带领下释放出了一个巨型水盾结界，并且很快就由城墙上的魔法师们接手维持着法术，伊蕾妮则是与冲过水遁结界的恶魔们继续缠斗了起来。
　　与此同时，一只没动作的斯特雷斯也完成了召唤法术，顿时上百个高阶元素参加到了战斗之中，这些没有痛觉，没有感情，平均实力达到五阶的高端战力一投入战斗，立即就扭转了局势，让原本疯狂冲杀的魔族被打了一个措手不及，要不是魔族方加入了数名高阶督军参战，差点就被斯特雷斯一个人打穿了，甚至很可能刚上场的精灵弓箭手们都会被一举团灭，可以说作为城主的斯特雷斯，一个人就相当于一只战力不俗的军队了。
　　“投石车？”
　　就在这时，控制着各类高阶元素战斗的斯特雷斯和守城军们，忽然发现敌人的阵营里出现了数百辆类似投石车的器械，虽然看不清投石车上面的是魔晶炸弹还是石块，但斯特雷斯并不是很担心，因为他也召唤出了上位水元素来协助维持水盾结界，无论是魔晶炸弹还是箭矢又或是别的爆炸物都无法通过水盾结界，甚至就算有遗漏，也无法攻破有防御法阵加持的城墙。
　　“砰砰！（投掷声）”
　　很快投石车在部分人的注视下发起了第一轮攻击，投石车发出的砰砰声络绎不绝，将一个个“弹药”投向了城墙。
　　然而很快守城军就差点笑出来，因为对方投石车的准头实在太差了，弹药被投射到了比城墙还高出二三十米的高度，这个高度既无法通过上边的水盾结界，又无法砸中下面的城墙，难道是怕伤到自己人？
　　但是那样还有什么意义呢？
　　就在一些士兵嘲笑着对方投石车准头太差时，令人笑容定格的一幕发生了，一颗颗“弹药”竟然直接穿透了水盾结界砸向了城内……这实在是令人难以置信，因为水盾结界几乎可以防御一切形式的攻击，甚至就算投石机投过来的是屎都能拦得住，如果非得说有什么拦不住，那么也就只剩带有生命特征的生物是拦不住的了……
　　而正当众人还没明白到底是什么情况的时候，城墙里远处的地面上传来一阵让人头皮发麻的声音。
　　“啪，啪，啪！”
　　并非是石块碎裂时发出的撞击声，而是如同肉体摔在地面上声音，瞬间城墙内的一片居民区被砸的东倒西歪，紧接着更是一地的残肢断骸，并且城外的投石机还在不停的发射着，而城内的守备队赶到时才发现，这一个个被投过来的竟然都是……活人……
　　但更让人头皮发麻的是这些人的身份，这些从天而降的弹药，竟然全是一个个外表在14——5岁左右的女孩？
　　这一幕简直让正常的人类看了都会做噩梦，甚至有不少人直接就呕吐了起来。
　　因为几乎没有一个女孩的身体是完整的，巨大的冲击力让她们柔软的身体仿佛是被摔碎的木偶一般四分五裂，满地的鲜血脑浆与内脏和摔断的四肢，并且更让人难以接受的是，其中一部分女孩还没彻底死去，但因为全身的骨骼尽断，身体都被摔碎了而无法行动，只能不停的流着眼泪并往外呛的鲜血，模样凄惨的简直令人发指，这是什么样的魔鬼才会做出这种事情来，不过就在这时一个半兽人突然惊呼了出来。
　　“这是……血奴！？”
　　刚刚将儿子带回来不久的萨鲁法，匆忙的把俩个孩子安顿到了庇护所，就撞上了眼前的一幕，并且很快通过女孩们的身体特征察觉了她们的身份，因为一般只有去过混乱之城的人才可能知道她们的存在。
　　血奴，一种由人形生物（并不单指人类）和血族混血诞生的后代，由于血族自身的基因问题，她们往往只能在血统纯正的同族之间进行结合，才能诞生出真正的血族后代，并且孕育时间长达20个月之久，是人类的俩倍以上，并且受孕率极低（但是普通血族的寿命是人类的四倍以上，以一阶为基础，等级高寿命差距更大），这让纯正的血族人口始终难以发展壮大。
　　不过作为补偿，血族也有了一种特殊繁殖能力，那就是可以快速的以血换精，再通过吸血来补充血液，并且生育上也有了变异性，虽然在同族之间孕育时间长达20个月，但是如果是和人类等其他生物结合，孕育时间则会被缩短至3——4个月左右，可就像是诅咒一般，无论多少胎，都无法孕育出真正的后代，所有以这种形式生出来的孩子都没有性别，没有繁殖能力……同时这些刚出生的血奴们还会带有一种特性，就是在十四岁成年之前，她们都会发育的比正常人类快一倍的时间，也就是这些外表和骨骼发育程度在14岁左右的血奴，实际心理年龄也就只有7岁左右……但单单这一点也足够让血族可以将其当做一股庞大的战力了，因为这些无性的“女孩”不光成熟的快，体内还会带有一些血族的血统基因（如果是非人类，也会拥有部分相关血统能力），一些血奴甚至可以继承90％的血族特性，包括超级恢复能力，吸食血液恢复能力，以及超高的力量和敏捷，还有甚者能觉醒一些血祖的特殊能力，而其中希尔薇就是一名恢复能力继承率超高的血奴。
　　不过相对的也有一部分继承率很低的血奴，她们的结局往往无比悲惨，有稍微强一些的在被丢弃后，可能会被奴隶商贩们回收并培养成贵族们或者商人们的保镖，死侍或性玩具，有一些差的则是直接丢在路边自生自灭。
　　当然，血奴最让人诟病和低贱的原因，其实是她们的缺陷率极高，不光是没有性别与生育能力这种缺陷，而是因为是非正常生育的缘故，让她们的身体充满了各种各样的缺陷，种类繁多到难以统计，其中最致命的一条则是，寿命只有人类的一半不到……

第12章 异变
　　思绪回到萨鲁法这边，当他惊呼的时候，周围的士兵大多露出了疑惑的表情，因为血奴的这个叫法或者存在，普通人并不知道，萨鲁法还是和希尔薇的父亲去了一次混乱之城才知晓的，之后他私下也做过了一些了解，但从那之后他开始对血族产生了一股莫名的厌恶与对血奴的同情，因为这些可怜的血奴们不光是奴隶一般的存在，同时还是一种武器……
　　“小心！不要接近她们！”
　　焦急的萨鲁法几乎是怒吼了出来，同时拿下了背后的大斧冲了过去，但是周围的士兵们却都一个个愣住了，直到萨鲁法斩杀了一个身体不停抽搐的血奴后，众人更是露出了疑惑，不解，与敌意的表情。
　　不过此时已经有不少血奴将早就含在口中的特殊药剂，用尽最后的力气咽了下去，随后一幕诡异的事情发生了，除了刚刚那名被萨鲁法斩成俩半，还有一些被碎木或者树杈刺穿了心脏的血奴，其余的血奴开始陆陆续续的，以一种匪夷所思的速度在恢复受损肢体。
　　一时间，碎裂的骨骼接到了一起发出了噼里啪啦的响声，被异物痛穿的身体开始快速的愈合，甚至一些断掉的手脚直接飞快的重新生长了出来，就在这不到一分钟的功夫，几乎所有心脏没有受损的血奴都已经恢复行动能力从地上爬了起来，并如同丧尸般摇摇晃晃的站在原地。
　　这种几百名赤身裸体的女孩如同丧尸般低头不语的场景，顿时让众人感到诡异至极，并且就在众人犹豫到底该怎么办时，血奴们的身体再次发生了变异，鲜血绘制的纹身出现在了所有人的身上，并且眼睛变为纯黑没有一丝眼白的恐怖模样，不过异变的过程中也有数十名血奴身体突然爆裂开来。
　　显然她们这种恐怖的恢复再生能力，并不是她们与生俱来的，而是通过药物来完全透支生命力做到的，一些受伤过于严重血奴，由于生命力已经不足以支付变异带来的负面影响而身体崩溃了，但是这些完成变异的血奴们着是在药剂的作用下，可以维持至少1个小时的诡异形态，力量和速度都宛如怪物一般……“神呐……这是对生命的亵渎……”
　　这时跪坐在一个血奴脚旁的修女，眼看着一切发出了惊叹，她原本是准备救治这个可怜的女孩，却没想近距离的见证了对方的变异。
　　“噗呲！”
　　“咳，额……”
　　就在修女惊叹的同时，完成变异的血奴毫无征兆的用纤细的小手插进了她的胸口，随后一把将还在跳动的心脏扯了出来，并囫囵吞枣般塞进了自己的口中，贪婪的吮吸着里面的血液，惨烈的战斗即将开始了……伴随第一个血奴发动了进攻，数百名的血奴几乎同时冲向了四面八方，普通士兵根本就不是她们的对手，而她们唯一的目标就只有一个，获取血液来尽可能的延长生存时间……
　　“防御！防御！”
　　“不要让她们冲出这片地区！围住她们！”
　　“队长！小心！”
　　“啊！！！”
　　面对这些行动迅捷，如同鬼魅的异变血奴们，很快现场就处于一片混乱，而巡逻队的队长又处于较近的距离，尽管他反应速度很快立即拔出了佩剑捅穿了一名扑过来的血奴，然而对方宛如没有痛觉和恐惧一般，直接迎着长剑冲了过来，哪怕长剑都已经刺穿身体也没有停止，直到她像八爪鱼一样抱住了队长，并死死的咬住了他的脖子，而血奴仅仅是用力一扯，队长的半个脖子就被撕咬了下来……“怪物！怪物！”
　　“大家不要慌！不要慌！我是魔法学院的战士导师萨鲁法！大家不要乱！所有战士举盾形成盾墙！尽量围成一个弧形！将这些怪物困在中间，看准机会攻击她们的心脏！前线马上就会有增员的，不要慌！不要慌！”见到场面极度混乱，萨鲁法立即加大了嗓门，如同狮子吼般，直震的周围人一阵耳鸣，但效果也比较不错，因为魔法学院在亚特兰城的地位极高，甚至有些守备队员家里的孩子就萨鲁法的学生，所以大部分人还是听从了萨鲁法的安排，毕竟这种情况有一个主心骨是很重要的。
　　“萨鲁法先生，这些怪物到底是什么东西？”
　　“很难解释的清，你就当她们是血族制造出来的怪物吧，没想到竟然会出现在这里，大家一定要注意安全，这些怪物攻击力极强，速度极快，虽然防御能力低下，但可以通过吸食血液来恢复！千万不要露出破绽让她们接近！否则几秒钟就会被吸干血液的！咱们只要消耗时间，她们很快就会自己瓦解的！！！”很快在死掉了十几人后场面被逐渐控制住了，士兵们站成了一排形成了盾墙，而身后的长枪兵则是看准机会从盾牌的缝隙进攻，这让赤身裸体没有任何武器的血奴们有些无从下手的感觉，因为她们虽然不惧生死且无比疯狂，但是单凭纤细的胳膊想击穿坚硬的精铁盾牌还是不现实的。
　　而士兵们也从最开始的慌乱，慢慢的恢复了冷静，他们开始架着盾牌一边慢慢前进，一边用长枪驱赶着对方，而一个个被捅到血肉模糊的血奴，则是因为无法冲破盾牌阵，零零星星的几个跳出去也被群殴致死，而被迫缩聚成了一堆，因为即便她们不惧怕生死，也不代表她们愿意白白受伤来加快自己的死亡。
　　“还没来么……”
　　萨鲁法有些焦急的看向了城墙的方向，因为他们虽然成功将血奴都逼到了一堆，但他们到现在也才杀死了十几个而已，因为想要精准的击中这些行动敏捷的血奴们的心脏，单凭这些等级不高的士兵是很难做到的。
　　尤其是包围圈变小后，可参与进攻的士兵也少了，这让困兽犹斗的场面出现了反转，一些刺出的长枪往往在扎进血奴身体后，反而被力气更大的血奴给夺走了，并且因为血奴的体型更加小巧，经常出现一个顶盾士兵同时面对2——3个血奴的情况，最后甚至出现了血奴们抢夺盾牌的情况。
　　而且又因为不停的有士兵死去，让包围圈变的越来越单薄，可如果现在有几名魔法师在的话，那一切就都变的简单了，因为此时的血奴们并不具备任何魔法抗性，又都聚在一起，几名火系法师就能让她们损失惨重。
　　但因为刚刚巨大的尸爆，几乎杀死了城墙上所有的魔法师，这迫使后备的法系职业又都顶到了前线作战，甚至连僧侣都前往了一线进行支援……“后撤！远程弓手来了！将包围圈扩大！用弓箭来消耗她们！！”看到来支援的是弓箭手，萨鲁法暗暗皱眉，因为据他所知，普通的弓箭就算是一箭击穿了血奴的心脏，也很难要了她们的命，除非是破甲箭或者爆炸箭这种高级箭矢才行，但显然携带高级箭矢的弓箭手都顶在前线……“我是守备队第四中队队长艾维！负责这里战斗的小队队长在哪！！”
　　“艾维！是我！这里的队长牺牲了，我在组织现场的战斗！”
　　“萨鲁法！太好了！你在……”
　　“唔嗷……（低吼声）”
　　“嗯！？”
　　“嗯！？”
　　就在俩人交谈和士兵们架着盾牌后撤扩大包围圈时，几名最初吸食过血液的血奴忽然抱着肩膀双腿开始剧烈的颤抖了起来，随后一些奇怪的红色液体开始从她们的身体里流了出来，并且还捂着脑袋发出如同野兽般的低吼声。
　　同时伴随着那些不明液体迅速挥发成雾体，整个血奴集体都开始身体变得抽搐并发出野兽般的低吼声，场面更加阴森而诡异……“这是……”
　　就在众人疑惑的时候，忽然天空在一瞬之间乌云密布，整个世界的色调都突然变成暗红色，并且最让人感到不适的，是天空中那明亮的太阳被一个血红色的满月彻底的掩盖住了，让整个战场都变成了阴森的暗红色。
　　“这，这到底是怎么回事？是魔法么？”
　　然而众人并不知道，城外不远处的麦卡西尔正双手合十，手中握着一个倒着的十字架，貌似在祈祷的样子，只不过她闭着的双眼却在缓慢的流淌出鲜血，很显然她便是血月背后的始作俑者。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！仪式开始了！出来吧！我的眷属们呦——”看到麦卡西尔已经成功发动了技能，雅莉安娜也狂笑着高举起了双手，放出了铺天盖地数不胜数的眷属们，虽然都是一些由蝙蝠猎犬和小恶魔等低阶魔物组成的眷属，但是其数量简直多到不可思议，简直如同蝗虫压境一般。
　　拥有纯正王室血统的第三王女——雅莉安娜，本身就有极强的魔力储备，再加上血月仪式的超高增幅，让眷属的数量直接翻了近百倍，达到了上百万之巨。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！眷属们呦——狂欢吧，杀戮吧，吸干这座城市的人类，然后将他们的血液注入到你们主人的体内，注入到你们女王的体内吧！”看着如同小山一般移动的眷属，雅莉安娜开始了神经质般的狂笑，虽然这些眷属的实力并不强，但只要它们成功吸食到了血液都会给她增加一部分魔力，如果吸食了百万人的血液，那她的魔力也将达到一个恐怖的量级。
　　而回到城内这边，萨鲁法也已经意识到这应该是敌人举行了什么仪式，因为眼前的血奴们又开始了再次异变，几乎就在血月升起的瞬间，这些血奴们就开始了互相残杀，并伴随着血液的吸取，血奴们的外观也产生了巨大的变化。
　　尤其是第一批吸食到血液的血奴，原本只到肩膀的短发，已经疯狂的生长到脚踝的位置，连口中的血牙都变长了一倍不止，手指甲也变得更长更锋利更尖锐，甚至体型都开始变大，纤细的四肢开始变的粗壮，一些1米4左右身高的血奴，硬生生长到了1米8往上。
　　如果没见过她们本来的样子，你绝对不会将二者联系到一起，因为现在的她们与其说是女孩，不如说是一个女性魔鬼筋肉人，不……也许在平常人眼里她们已经不能被称为女性，甚至不能被称为人类了，她们只是一只只的，怪物……

第13章 雨血
　　“不对！所有人后撤，远离……”
　　还没等萨鲁法说完，完成变异的血奴，就以极快的速度冲向了四周，尽管她们经过了互相残杀只剩下了不足五十人，但是破坏力简直不可同日而语，坚固的精铁盾牌直接被一拳或一脚就轻易的打到凹陷。
　　盾牌后的士兵往往连人带盾一起被锤飞了出去，并且变异的血奴们也开始变得更加迅捷和狡猾，部分血奴不再去傻傻的进攻盾牌，拥有高力量高速度的她们往往轻轻一跃就有俩三米高，盾墙根本就拦不住她们，并且由于双方敏捷度差的太多了，往往被跳到身后的队员根本就来不及反应，直接被锋利的爪子捅穿了身体，或者被尖尖的血牙直接咬断了脖子。
　　“不！！救我！！”
　　“你不要过来啊！”
　　上千人几乎片刻就被冲的七零八落，因为即便他们的阵型没乱，但是在这种机动能力超强，攻击力又超强的血奴面前大部分人都只有被吊打的份。
　　而他们的攻击也没有任何成效了，毕竟这数千人中，二阶以下的队员就占了八成，即便高阶一些的队员侥幸伤到了对方，只要血奴们吸食过血液之后就能完全恢复，并且变得更强壮。
　　“不要乱！大家不要乱，摆好队形，不要被冲散各个击破，不要再……”萨鲁法一边招架着四只血奴的进攻，一边努力的让众人恢复冷静，然而在防御阵型被打散后，士兵们就彻底陷入了混乱，毕竟这些原本只是巡逻的部队不是正规军，许多人都是在这里养老的，或者是一些还没打过仗新兵蛋子，不过……恐怕即便是正规军面临这种恐怖的怪物也难以保持冷静吧。
　　“萨鲁法！你这是什么情况，这些都是什么东西！？”就在萨鲁法身体被抓出了几处伤口而露出破绽时，刚瑟夫（序章人物）突然出现一脚踹飞了其中一只血奴。
　　“刚瑟夫？你怎么回来了？难道前线？”
　　“前线还没失守，但敌人突然加重了进攻的态势，我是被安排回来寻找第三预备队的。”
　　“什么！都要动用第三预备队了么？那岂不是说……”萨鲁法震惊道，如果动用了第三预备队，那岂不是说先头部队和第二预备队都要打光了么，但是战斗到现在才过去了几个小时而已啊，十几万的军队怎么可能这么快就被消灭了。
　　“没你想的那么糟糕，前线的压力太大，调用的防御法阵快失效了，城主大人准备打开城门迎战来减轻城墙的压力，所以让第三预备队做好随时投入战斗的准备。”
　　“这样么……”
　　“先不说这个，这些怪物是什么玩意？”
　　“血奴，混乱之城的那女孩。”
　　“什么？这才是血奴的真正面目么？”
　　刚瑟夫一脸震惊的看着眼前的怪物，虽然他见过血奴，但是这种形态的血奴他还是第一次见。
　　“小心！”
　　萨鲁法一把推开了有些楞神的刚瑟夫，让其躲过了血奴的利爪。
　　“不要分心，这些血奴起码有4阶的实力，而且特化了进攻十分难缠，你一个人留在这里也不会有太大的变化，快去执行你的任务，顺便调一部分人来增援这里。”
　　“你能行么！？”
　　“我没事，这些怪物虽然敏捷度高，但都是凭借本能在战斗，我暂时还能应付的了。”
　　“嗯，我知道了，那你注意安全！我会带人回来的！”冒了一身冷汗的刚瑟夫，反手一锤击飞了一个血奴，随后攥着令牌奔向了西侧城门处的第三预备队。
　　而心中有了一些底气的萨鲁法，开始专心的迎战四只血奴，而周围的士兵们虽然损失惨重，但剩下的几百人也都是意识比较强的老油条了，虽然无法对血奴造成有效的杀伤，但凭借战斗经验和人数，还不至于瞬间被团灭，甚至在稳住了阵脚之后，竟然还能与几十个血奴打的有来有回，只不过还时不时的会阵亡几人。
　　“轰！！！”
　　就在萨鲁法这边还在坚持的时候，西侧的城门处突然发出了震耳欲聋的爆炸声，那规模简直和刚刚的尸爆简直有一拼，而因为北门现在防御系统的能量是从西侧调用过来的，所以西侧城门在没有任何护盾的情况下直接就被炸飞了。
　　“坏了！这些魔族怎么知道的！”
　　这时释放了各系召唤物抵御着眷属群的斯特雷斯，心中忽然一紧，虽然他知道敌人大概率会猜到自己是调用了别处城门的法阵能量，但是怎么时间这么恰到好处，又确定是西侧呢？
　　难道是有人泄露了自己的防御部署，有内奸？
　　“快去通知第三预备队就地防御，不必再来支援前线。”
　　“是！”
　　所幸刚瑟夫因为血奴的事情被耽搁了一阵，这让第三预备队还没被调出太远，而看到这种情况刚瑟夫凭借自己战争指挥系导师的职业才能也知道，刚刚的命令大概率会被取消，便直接带兵前往了西侧。
　　只是苦了萨鲁法和几百人的巡逻队成员，又苦苦的坚持了半个多小时之后，现场只剩下了不到30人和负伤的萨鲁法，而血奴这边只损失了13个，其中4个是因为身体崩溃而自己死掉的，另外9个则是被萨鲁法以负伤的代价换来的，毕竟就算他等阶高，可是也架不住敌人不要命式的打法，而且剩余的血奴们因为吸食了更多士兵的血液，实力已经有了进一步的强化，让萨鲁法已经感到力不从心了。
　　“呼呼呼呼……到此为止了么……”
　　萨鲁法喘着粗气手持着布满裂痕的大斧，此时血奴的数量甚至已经超过了士兵的数量了，虽然能留到现在的都已经是被筛选出的精锐了，但是也只能是凭借经验在苦苦坚持着，只能寄希望于这些血奴耗尽生命力自己死去了，因为他们根本就没有手段能杀死对方……
　　“萨琳娜……看来我等不到你回来了……”
　　伴随着天空中逐渐下起来的雨点，萨鲁法仰起头有些自嘲的笑了笑，此时被数名血奴围攻的他已经是强弩之末了，而他也明白西侧城门的一声爆炸之后，不会再有支援了……
　　“看来我不光是一个不称职的丈夫和父亲，甚至还是一个失格的情人，真是失败啊……”
　　“嗯？？？”
　　而就在绝望的气氛充斥在人群时，一股让人不寒而栗的杀气突然在空气中弥散开来，浓重的杀气甚至让没有什么智慧的血奴都齐刷刷的转过了头。
　　随着雨点逐渐密集，一个穿着黑色胸衣，黑色外套和黑色长裙的女人站在了不远处的街道上，女人的左手攥着一把有着长长刀柄和刀身的长刀，右腰和后背也各有俩把同样的长刀，周身笼罩着浓郁的阴暗气息，仿佛雨水都被她肃杀的气质所凝固，只有那金黄色的球形耳环是她全身唯一的光亮。
　　而且虽然女人只是半眯着眼睛并微微低着头，但是那股无以言表的浓厚杀意，却让所有人都感觉到了死神降临一般的窒息，而对杀气最为敏感的血奴第一个忍受不住了。
　　“嗷呜——”
　　发出着野兽般的低吼声，距离女人最近的一个血奴突然手脚四肢着地的狂奔了过去，并且高高一跃伸出了已经进化到十几厘米长的利爪。
　　“噗呲！”
　　女人的身体被利爪轻而易举的拦腰截断，让士兵都愣住了，本以为来了一名强力支援，却没想到还是不敌这恐怖的怪物么。
　　“唔……唔？”
　　然而落地后的血奴却有些不解的看着自己的爪子，爪子依旧尖锐而锋利，甚至没有沾上一滴血。
　　而就在这时，那原本能轻易斩断人身体的利爪，突然一节节掉落在了地面上，就当她睁大双眼看到连手掌都掉在地上时，她的胳膊也四分五裂的滑落在了地面上，紧接着整个人就像是被切碎的豆腐块般成为了一堆碎肉……“哼！魔族的杂碎……”
　　这时黑衣女人的身影模模糊糊的出现在了距离本体四五米的地方，而刚刚她那具被血奴斩断的“尸体”，则是如同一个泡沫影子般模糊着消失不见了。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　仿佛是受到了刺激一般，剩下的所有血奴都放弃了目标，疯了一般的冲向了现身后的女人方向，并争先恐后的亮出了利爪，而女人则是不紧不慢的用右手拔出了第二把长刀。
　　“影式——乱舞流！”
　　只见女人将俩把长刀微微点地，随后身形一顿，双脚一沉，将土地都踏出了俩个浅坑，紧接着双刀上附着上了一层幽黑色的气息缠绕在了刀身上。
　　“嘭”的一声，女人以肉眼难见的速度，如同瞬间移动般掠过了所有的血奴，停在了血奴们的身后，甚至一些血奴的身形都还停留在半空之中没能落下……“啪！”
　　“哗啦……（物体掉落声）”
　　伴随着女人将双刀收回腰间的刀鞘声，所有的血奴们都化成了一堆堆的碎肉，而那些半空中的那些尸体，则是如同红色染色剂一般，将雨水都染成了雨血……

第14章 对决
　　看着漫天的血雾，幸存的士兵们一个个都楞住了，包括萨鲁法在内都无法想象这一切是真实发生的，前一秒还面目狰狞无比凶残的怪物，下一秒竟然就这么变成了一堆碎肉……
　　“请问……”
　　回过神的萨鲁法开口问道，他不记得亚特兰城里有这么一号人物……“逃吧……”
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　萨鲁法一愣，皱着眉头有些不悦的问道，然而还没等女人回复，突然走出来了一个带着眼睛，穿着朴素西装的男人。
　　“嗯？人偶们全都坏掉了么……”
　　男人少有的带着感情发出了疑问，显然他对血奴们的阵亡有些感到意外。
　　“……”
　　现场一片寂静，没人知道眼前的男人是谁，又是什么时候来到这里的，仿佛他一直就在人群中一般自然，而男人观察了一圈人群后，最终将目光定格在了幽月儿的身上。
　　“你做的。”
　　男人用着陈述事实的语气。
　　“你的人？”
　　幽月儿也用着淡淡的语言回应着，从某方面来说这俩人的性格相似度极高……“你是指这些人偶么？不，我的部下不是它们。”男人平淡的解释道，但很快又继续开口。
　　“不过……你把它们全杀掉这会让我很困扰呢，毕竟计划中需要它们的存在，否则会很麻烦的。”
　　“哦？那现在我把她们杀了，你准备怎么做？”幽月儿侧过头，微微上扬的看向了对方，俩双死鱼眼四目相对，却宛如俩股实质性的杀气碰撞到了一起。
　　“虽然有些麻烦，但是为了计划顺利，还是不得不与你战斗了。”男人说完转头向了萨鲁法等人继续道。
　　“我们已经攻下西侧城门了，你们现在可以从另外俩个方向突围，也可以选择前往西侧去支援。”
　　“我……”
　　“去吧，我没有义务保护你们。”
　　萨鲁法等人还在犹豫之际，幽月儿也突然开口说道，不过她有些意外，眼前这个男人看起来很冷酷无情，却似乎并不是特别喜欢杀戮，否则以这些士兵的实力自己根本就护不住他们。
　　“好吧，我们知道了，这位女士，感谢你的援助！”萨鲁法也知道，在这俩个强到离谱的家伙面前，身负重伤的自己只能是个累赘，而一直看到萨鲁法和巡逻队员们离开后，男人才转过头，微微一欠身。
　　“那么初次见面，自我介绍一下，我叫宗一郎，爱好一些拳术。”
　　“幽月儿……”
　　简单的一句话后，幽月儿拔出了右侧的长刀，将刀尖垂在了地面，并随着雨点的落下缓慢的走向了对方，而宗一郎看着刀尖冒出的阵阵火花，同样摆好了架势，以静制动等待着对方的进攻。
　　“嗡嗡嗡，呲！”
　　随着步伐逐渐变快，长刀与地面摩擦发出了呲呲的响声，并且此时雨势突然变大，让双方尤其是戴着眼镜的宗一郎视线受阻，而看准机会的幽月儿，猛的单手挥刀，由左下到右上做出了一个上挑的动作，顿时一道劈开雨水的刀锋之气斩向了宗一郎。
　　“哈！”
　　毫无花哨一个右正拳，直接震散了刀气，然而挥出正拳的宗一郎并没有停下来，而是左手本能的抬起做出了格挡动作。
　　“当！”
　　金属相撞的声音突然响起，而这时原本还在雨中保持着上挑动作的幽月儿却化成了碎影，取而代之的是半空中右侧双手持刀劈砍的幽月儿。
　　“当！当当当！！！”
　　一击未能得手的幽月儿直接趁着滞空状态，开始了连续攻击，锋利的长刀被她舞的如同一朵盛开的玫瑰花，华丽的招式之下却处处暗藏杀机，而专注防守的宗一郎也并未注意到对方持刀的方向。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的交手了几回合，幽月儿突然一个后跳拉开了距离，此时二人的心中都有些惊讶，宗一郎惊于对方的身法诡异至极，并且出刀速度极快，如果单凭动态视力去观察，很容易吃亏。
　　而幽月儿也同样感到惊讶，自己刚刚虽然没有尽全力，但是速度方面却几乎达到了至极，对方竟然能够滴水不漏的尽数挡下来，着实不简单。
　　至于为什么宗一郎能用双臂格挡自己的长刀，幽月儿并不感到意外，毕竟她用的只是普通的精铁长刀而已，并不是什么神兵利器，如果和自己同水平甚至高一些的拳师连格挡自己攻击都做不到，那她才会感到奇怪呢。
　　“你……很厉害，论单体行动力来说，你是我来到这个世界后遇见最强的。”宗一郎整理了一下服装，虽然雨水早就将他的西服打湿……“你也不差。”
　　“那么接下来该轮到我了呢。”
　　宗一郎将双拳摆到腰间，做出了一幅蓄力的样子，而幽月儿却没敢贸然抢先发动进攻，在这种情报严重不足的情况下，看似做出的破绽也很可能是一个陷阱。
　　“喝！”
　　伴随着宗一郎一声大喝，突然右脚猛的踏向了地面，顿时“轰”的一声，地面如同翘板一样的翻了起来，而翘板的另一头则是幽月儿。
　　“嗯！？”
　　没想到对方会来这一手，让幽月儿惊讶之余，产生了一丝破绽，然而更让她没想到的是，这个看起来极“静”的男人，却在自己还在漂浮上升时，就一瞬间就冲到了自己面前。
　　“嘭！”虽然幽月儿及时在空中调整了姿势，但重拳打在了她的肩膀上，发出了一阵细微的骨裂声，显然幽月儿低估了对方的移动速度，然而一击得手的宗一郎却总感觉有哪里不对。
　　自己明明是一记重拳，并且十分确定打在了对方的身上，为什么对方没被击飞出去，而且总感觉手感有些怪异。
　　“嗯！？”
　　就在宗一郎疑惑之际，一股极度危险的气息从自己的右侧传来，让他本能的手脚并用形成一道屏障来防御。
　　然而伴随着“噗呲”一声，他的右腹还是被长刀划出了一道浅浅的伤口，虽然因为身体强化没有伤及内脏，但是也让他流出了不少鲜血。
　　而这时被宗一郎击中的幽月儿才化作残影消失，取而代之的是身处自己右侧拿着长刀的幽月儿，对方的诡异行动方式终于让宗一郎感到了威胁，更让他震惊的是明明被自己击中，幽月儿却并没有受伤的意思。
　　不过幽月儿也没有追击的意思，显然刚刚宗一郎的攻击奏效了，并且他使用的攻击并非单点爆发，而是带有震荡效果的面攻击。
　　而且由于低估了对方的速度，也这让她没来得及与妹妹交换位置，以至于被击中肩膀的幽星儿受了一些内伤，但并不是很严重，不过即便如此双方也再不敢轻视对手了，甚至宗一郎都有些怀疑，眼前的这个女人到底是不是实体存在。
　　“！？”
　　而就在这时同样在观察对手的幽月儿，本能的嗅到了一股极度危险的信号，这种感觉已经很久没有出现在过她的身上了，显然这是一种致命的威胁。
　　“嘭！”
　　一颗12。
　　7MM子弹径直穿透了幽月儿本应该受伤的右侧肩膀，巨大的力量直接将她打出了一个趔趄，而宗一郎可不会放过这种机会，一个瞬身就到了幽月儿的身前，这次他直接对准了幽月儿的头部准备一击必杀。
　　“唔……”
　　然而令宗一郎没想到的是，自己攻击的幽月儿竟然只是一个残像，真正的幽月儿根本就没被狙击枪击中，对方是故意露出破绽来诱导自己上钩的。
　　原来幽月儿抓住了子弹近身的瞬间，化作阴影躲进了妹妹的影子之中，而幽星儿从姐姐的影子中升起的同时，也故意做出了被击中的假象来诱敌，整个动作行云流水，再加上本来幽星儿的肩膀就是真的受伤了，这让暴雨中的宗一郎根本就分不清对方到底是不是被击中了。
　　“噗呲……”
　　伴随着锋利长刀的突然出现，宗一郎的胸口被长刀划开并溅出了鲜血，所幸他的身体一样进行了强化，伤口并不是很深。
　　“当！”
　　就在幽星儿一击得手，想要拉开距离时，被砍中的宗一郎突然用右肘和右腿的膝盖，猛的夹住了幽月儿的长刀，发出了金属相撞的声音，紧接着便是“嘭”的一声。
　　而肩膀受伤的幽星儿根本就躲不开这迅捷一击，被宗一郎的左拳重重的击中了腹部，这一拳终于实实在在的击中了，而被击中的幽星儿瞬间喷出了一口鲜血被打出了几百米远，连滚带翻的撞进了一个空房子里。
　　“星儿，快喝！”
　　“咕噜，咕噜……”
　　从影子中现身的幽月儿，迅速拿出了一瓶止血药水和恢复药水，显然这一击让幽星儿受了重伤，导致她半个腹部都被打的凹陷下去了，不止是内脏受损甚至部分肋骨都出现了断裂，让幽月儿看的心疼不已。
　　因为影遁互换，有一个短暂的启动时间和冷却，所以即便幽月儿想替妹妹挨这一拳也做不到，但另一边的宗一郎同样也没那么好受，因为想要趁着对方漏出破绽时进攻，那么自身也必然会漏出破绽，以至于他被幽星儿这一刀砍的非常深，所幸他也带着止血药水和恢复药水，喝下之后简单的包扎一下就止住了伤口……

第15章 废渊
　　几轮交锋过后，双方已经基本了解对手的实力了，虽说宗一郎的躯体强化可攻可守，并且速度极快，可以说是典型的高攻高防高移动，十分的难缠。
　　但是幽月儿同样是杀伤力极强，速度极快，只不过防御力无法和对方相比，但是鬼魅的身形和替影攻击，以及延迟般的攻击方式都让人防不胜防。
　　“滋滋滋……”
　　而当幽月儿再次走出破碎的房屋时，身上已经散发出几乎实质性的黑色浓雾了，显然她现在十分的愤怒，并且随着她每走一段距离，黑色浓雾就向双刀蔓延一段距离，当她站在距离对方200米左右的位置时，双刀已经变得漆黑且附着黑色雷电，单从效果上来看就知道其威力与刚刚截然不同了。
　　“终于认真了么……”
　　看到对方认真，宗一郎也谨慎的摊开了手掌，同时手背上出现了一个类似于十字架的红色暗纹，并伴随着暗纹的快速展开，全身都亮起了暗红色如同电路般的纹路。
　　“呼……”
　　然而就当幽月儿将双刀再次点地，并微微后仰身准备发动进攻的时候，突然异象再次发生。
　　“轰！！！（巨大的响声）”
　　距离此处不远的魔法学院，发出了一声惊天动地的巨响，而顺着响声看去能清楚的看到一个冲天的红色光柱，而其中散发的邪恶气息直让人心生战栗……“嗯？”
　　“嗯？”
　　本来无论外界有什么动静都不会阻止俩人的战斗，哪怕城门口已经打的如火如荼，但是伴随着崩飞的屋顶，当那股邪恶之息爆发出时，还是让愤怒中的幽月儿清醒了过来，她知道情况的危机超出了预想，她不能在无意义的消耗体力了。
　　而另一边的宗一郎显然也是懵了，因为这是计划外的突发事件，而且这个敌友不明的个体能量大的惊人，如果是敌人的话，那自己也必须保存实力来应对之后的事情，而不是为了那些人偶与眼前的女人纠缠。
　　随着二人同时产生撤退的念头，一个人影从学院中一飞冲天，直接来到了二人与城门处中间的上空位置，同时也传来了让人不适的多重笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！萨丽尔你个臭婊子！你困住我这么久有什么用，我不还是一样出来了么！！这次我要让你守护的世界再一次变成深渊！！！（魔族语）”如同是几股声音拧在了一起，让人分不清性别，同时声音还附着一种心悸感，让城墙上与城门口的守卫们都不由自主的看了过去，哪怕是战斗到白热化的的狂战士与恶魔们都楞住了，因为这种由本源散发的恐慌感是无差别的，就算是没什么智力的恶魔都会感觉到。
　　然而当斯特雷斯仔细观察后才猛然发现，这天空中的人不是希尔薇么？
　　虽然她现在全身上下都是古金色的花纹，并且行为举止也大有不同，但为什么她会出现在这里，弗兰克不是说她被交给萨琳娜抹除了灵魂么？
　　“难道……”
　　联想到萨琳娜和弗兰克都在这种特殊时期相继离开，虽然都有正当理由，但是此时的斯特雷斯还是无法将一切都归为巧合……“琉克！去找到斯迈欧和娜娜从城主府密道离开这里，必要情况下直接使用逃离卷轴！”
　　感觉到那毛骨悚然的魔力还在慢慢增长着，斯克雷斯立即对身边的追随者下令道。
　　“什么？可是城主大人，我要是离开了，您的安全……”
　　“没关系，有伊蕾妮和艾弗尔她们，打不过我也能逃走，你不必担心，你的任务是带姐弟俩先离开这里，知道么！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！照我说的做！快去！”
　　“是！”
　　看到平时温文尔雅的城主大人突然发怒，让琉克无奈的接受了命令，不过虽说斯特雷斯周围还有许多厉害的追随者，但是琉克却是唯一一名空间系的魔剑圣，也是弗兰克之前提到的那名贴身护卫，作为极其稀少的特殊魔法体系——空间系，整个亚特兰城也只有琉克和暗小队的雪二人可以使用空间系魔法。
　　可以说雪之所以能进入暗组，也是因为他的空间系魔法，可惜他虽然拥有特殊的空间系魔法，却因为太过年轻，自身实力又太弱，还没等成长起来，就被小安给轻而易举的拐跑了……
　　而斯特雷斯之所以让琉克带着自己的二个孩子离开，则是因为他能听懂一些魔族语言，曾经斯特雷斯为了能进一步参悟龙语召唤术，而借鉴过一些召唤恶魔的典籍和一些召唤天使的典籍，也因此学过一些魔族语言的发音，同时他也在典籍上看到过这样一个事迹。
　　在700多年前发生过一起由五十万邪教徒通过献祭灵魂，短暂的打开了废渊之门，而就是这么短暂的时间里，让无数废渊中的怪物来到了人类世界，而其中一名叫做奥瑟莉娅的深渊级魔王也趁机来到了这个世界。
　　号称拥有恐惧之心的奥瑟莉娅，在降临的短短3年内，就带领恶魔大军踏平了数十个国家，屠杀了数十亿生灵，毁灭了无数的家庭，导致原本敌对的国家都不得不联手抵抗魔族，但即便如此也挡不住奥瑟莉娅的进攻，因为每个国家的顶尖高手就那么几位，拿奥瑟莉娅本尊根本毫无办法。
　　到最后终于由四个大陆一起出动了129名九阶以上的魔导师和剑圣级别的最顶级高手，和400余万五阶以上的强者组成的超精锐军团，与不计其数的普通士兵（以上出战者并非全是人类），并且在天神教会的特殊仪式——降临术，所召唤的四名中位天使和一名上位天使的带领下，与其展开了整整一年半的生死会战。
　　最后根据统计超精锐军团共计阵亡了370多万人，129名最顶级高手只剩下了完好的3人与重伤的5人，四名中位天使全部战死，普通士兵的死亡数实在太大而无法统计，就这样最后还是依靠上位天使萨丽尔燃烧了原魂和剩余的人类高手一起，才勉强将其封印了起来，并且保存在了天神教会由历代大主教进行看管，而至今还有许多地方都有萨丽尔的雕像，因为这场战斗中只有萨丽尔可以勉强与奥瑟莉娅一战，如果萨丽尔不燃烧原魂，那么整个大陆都将在这场战败中沦陷。
　　所以当斯特雷斯听到魔族语中的“萨丽尔”时，心中顿时升起了一股不祥的预感。
　　“但愿是我想多了吧，神王保佑，一定是我想多了……”感受到邪恶的气息越来越强，斯特雷斯知道无论对方是不是奥瑟莉娅，都不能再继续任由对方恢复下去了，无论哪个魔鬼出现在了自己所管辖的城市内，自己都不可能放任不管。
　　“高阶元素增幅！”
　　“最上位元素召唤！”
　　“高阶魔力增幅！”
　　“＃……＆＠￥（龙语）”
　　在召唤了一个五彩斑斓的庞大元素人和俩名穿着骑士战甲拿着战枪的土元素后，斯特雷斯开始念起了一阵晦涩而悠长的咒语，只不过在场除了伊蕾妮身下的水龙，谁都听不懂他在念什么。
　　“嗷！”
　　就在咒语响起的同时，伊蕾妮身下的水龙直接放弃了战斗，并撤回到了斯特雷斯的身旁，随后斯特雷斯的那些追随者们也都逐渐的返回到了他的身边，并且在紧张的将其守护在中心，哪怕越过了水盾结界的敌人都管了。
　　不过此时出现了更诡异的一幕，原本遮天蔽日的恶魔和血族眷属都开始了有意识的后退，只剩下地面的恶魔们还在进攻，并且血月也开始退散，露出了昏暗的天空。
　　但没有了血族眷属和空中压力，也让一部分人松了一口气的同时又多了一个疑问，因为有着数不清的血族眷帮助，人类不光空中的水盾结界难以维持，地面部队更是损失严重，几乎除了被调走的圣骑团队，所有作战单位都有一定比例的伤亡。
　　如此再继续下去，用不了几个小时，城门就会被攻破了吧，即便没有攻破，西侧的魔族们也会让其后方陷入被动，但无论如何，敌人的撤退都让鏖战了数个小时的守军们可以休息一阵了，至于那个在天空中吓人一跳的小鬼，则是被士兵们无视了，毕竟他们虽然知道那个小鬼很厉害，但并不认为可以强过他们心中无敌的城主。
　　不过……念着咒语的斯特雷斯可不这么想，甚至因为分神而差点念错了咒语，敌人如果现在撤退那就只有一种可能了，他们并不想与空中的希尔薇交战，如果连好战嗜杀的恶魔都退缩了，那么就只有一种解释了，半空中的这个家伙真的是一个魔王级（对应人类圣阶）怪物，甚至更高……“嗖！”
　　天空中的希尔薇，突然在没有任何预兆的情况下，瞬移到了被围在中间的斯特雷斯不远处，而看着希尔薇那赤裸的小身板，一名距离最近的物理系剑圣，本能的挥出武器刺了过去。
　　“啪……”
　　一道刀光之后，面对着急速的拔刀斩击，希尔薇一手撑着小细腰，另一只手的拇指和食指捏住了剑尖，并且晃了晃脑袋，甚至还打了个哈欠才开口。
　　“太慢了，太慢了，现在的人类只有这种水平吗？”
　　“你！”
　　“你什么？还有，老头你这是龙语魔法？幻想翡翠之梦么？念的什么玩意啊，翻过来调过去的一堆重复的音节，把第三节的第六音，还有第十一节的第三十三音去掉，还有你念了俩次第二节第十音你没发现么？你这龙语魔法跟谁学的？也太差了吧？”
　　然而面对对方的喋喋不休，斯特雷斯依旧不为所动的按照自己的节奏继续念着。
　　“哎，你这个倔老头，我好心教你，哎，算了……哇啊啊——”看到对方无动于衷，希尔薇伸了个懒腰，就这么光着身子扭着小屁股走到了城墙的边沿上，透过上面的视野看到了正在撤退的恶魔们，不由的露出了戏谑的笑容。
　　“啧啧啧，还真是在那个时代都有战争呢！”
　　说完嘴角裂开到了一个有些惊悚的角度，一脸扭曲的邪笑道。
　　“不过……我喜欢！”
　　PS：设定上废渊在深渊之下，深渊魔王等级要低于废渊之王，但人类的灵魂质量太轻，虽然可以开启废渊之门，但能量不足以支撑废渊之王无损越界，强行越界对废渊之王有一定的打击，而越弱的个体，越界时反而受到的伤害越小。

第16章 翡翠之梦
　　而就在希尔薇一边露出诡异的表情，一边想要习惯性的舔了舔自己的食指时，突然意识到了什么，缓缓的低头看了看自己的身体，有些不悦的自言自语道。
　　“啧，这孩子是什么情况？怎么胸部一点都没发育？”说着还伸手在自己的胸口上想挤一挤，却发现这副身体真不是一般的平……“嗷！”
　　然而感觉到了巨大邪恶之气的水龙先忍不住了，作为带有圣属性的水龙对于邪恶的气息是最敏感的，当即一道如同激光般的水线喷向了希尔薇。
　　“呀——”
　　可能够轻易贯穿恶魔身体的水柱，并没能对希尔薇造成任何伤害，甚至在希尔薇的一声娇呼后，还转动了一下身体，如同在冲澡一般，毕竟即便是刚刚解除封印，也有至少九阶后期的恐怖实力，所以就算是龙族有种族优势，但等级越高差距也就越明显。
　　“……”
　　片刻后在众人目瞪口呆的注视下，她真的用小手在赤裸的身体上搓了起来，毕竟希尔薇这段时间除了被殴打就是被轮奸，身体在各种意义上来说，都已经脏的不行了……
　　“嗯，水温低了点，要是再热一些就好了——”
　　“……”
　　刚说完希尔薇又慢悠悠的把头转向了城外不远处，随后一脸戏虐的小声嘀咕着，而后又转身对水龙身后的伊蕾妮说道。
　　“喂！你！把你的衣服给我！”
　　听到对方无理的要求，伊蕾妮立刻拒绝道。
　　“做梦！你这家伙到底是谁！”
　　“啧，现在的后辈都这么没礼貌么……”
　　说着左手虚空一握，伊蕾妮就仿佛被一只无形的大手抓住了一般无法动弹，并快速拖到了希尔薇的面前，以一个大字形被禁锢在了墙边。
　　“放开她！”
　　而几乎就在伊蕾妮被抓走的一瞬间，数名追随者同时发动了攻击，作为斯特雷斯的追随者，他们都有着七阶上下的实力，这也是亚特兰城最主要的中坚力量，哪怕数十万魔族大军进攻了数小时都没有一人阵亡，最多只是受了点轻伤而已。
　　不过就是这么一帮不可轻视的力量，被希尔薇右手展开的一道淡黑色光墙给彻底拦住了，任凭他们使用何种手段都无法破开，而希尔薇却就在众目睽睽之下将伊蕾妮的衣服给扒了下来……
　　“放开我，你这个怪物！”
　　“啧啧，果然还的是这种前凸后翘的肉体才适合我嘛，你看我这幅身体……”将伊蕾妮的衣服扒光后，希尔薇有些羡慕的一边调侃，一边把外套和护腿往身上套，而胸衣则是被她扔下了城墙，因为她穿上发现还不如不穿……“哎，看来要再积攒一些魔力，换一具你这样的身体才行呢，你看这又大又挺的奶子，这紧实的大腿和屁股，多好啊——”穿戴完的希尔薇，开始伸出咸猪手在伊蕾妮的身上摸了起来，而又羞又愤的伊蕾妮却没有任何办法摆脱禁锢，甚至连动一下都做不到，只能眼睁睁的看着对方在自己身上摸来摸去……
　　尤其是对方似乎很执着于胸部，而伊蕾妮的胸部又非常的挺拔而圆润，让希尔薇一时竟然有些来了兴致，不停的搓揉了起来，而被禁锢的伊蕾妮本来性格就有些保守，再加上对面还有不少男同伴，顿时脸羞的通红，恨不得从城墙上跳下去。
　　而这时对面的男士们也尴尬的不是知道如何是好，如果要继续攻击就势必会看到伊蕾妮的不雅姿态，但是不攻击又怕伊蕾妮会陷入更大的危险……“奥瑟莉娅大人，您好，我是普希大人的部下维斯里，非常荣幸能够见到您的回归。”
　　这时一个穿着燕尾服身材修长的男子漂浮在了希尔薇的面前的不远处，并捂着胸口行了一个绅士礼，但很显然他已经来了有一段时间了，只不过一直隐身在虚空之中，毕竟对方可是和自己主人一个等级的，而希尔薇之所以抢了衣服穿，也是因为感觉在朋友的下属面前赤身裸体的有损威严……“哈哈，普希大人？那家伙都已经有你这么厉害的部下了么。”希尔薇叉着腰哈哈大笑了起来，说完又捏着下巴一脸玩味的看着对方，而维斯里只是微笑着没接话。
　　“不过也是呢，那家伙当年也就比我差一点而已，估计现在要是好好努力的话，应该比我强一丢丢了吧。”
　　“……”
　　“话说，你来这里是干什么？在打架？还是战争？”
　　“奥瑟莉娅大人，你有所不知，我们在……某个地方发现了一道时空间隙，可以从废渊之上的魔界跨界到这里，只不过受于时空间隙的能量影响，主人这样的王者还无法通过，所以我们作为先遣队是来寻找足够的能量，来扩大间隙以便主人降临的。”
　　“哈？普希那家伙还没过来？”
　　奥瑟莉娅皱了皱眉头，有些疑惑，显然她并不完全相信维斯里的话。
　　“是的，我等正是为了迎接普希大人而积攒能量。”
　　“这样么，看来母神还在做抉择呢……”
　　奥瑟莉娅捏着下巴发出了略有不情愿的语调，却没注意到维斯里听到母神二字时露出了一个轻蔑的笑容。
　　“所以说是你们在进攻这座城市，准备收集资源？”
　　“是的，但准确来说是一笔交易。”
　　“交易嘛，算了，我没兴趣知道，但既然如此我也帮帮忙吧，不过事成之后这些人类的灵魂我的要一半！”
　　“额……”
　　虽然知道对方不会空手而归，但没想到直接狮子大开口上来就要一半灵魂，不过维斯里也不知道刚解除封印的奥瑟莉娅到底有多强的实力，如果真的贸然出手赢了还好，输了的话恐怕魔王大人会责怪自己擅自行事。
　　“怎么？你有意见？”
　　“不不，既然大人想要帮忙，那在下当然求之不得了，既然如此那么这位人类召唤师就麻烦您了。”
　　“没问题，接着，把这家伙给我整理一下，我要她的肉体！”听到对方答应了自己的要求，奥瑟莉娅大手一挥直接将赤身裸体的伊蕾妮扔给了对方，而就在这时一股炙热气息却从远处扑面而来……“嗷！！！”
　　伴随着巨大的吼叫声，一条体型庞大的成年红龙慢慢出现在了众人的视野里，而随着红龙的接近，当众人看清了红龙的样子后，都倒吸了一口冷气，因为他们不是没见过巨龙，毕竟水龙已经在战场上战斗了好一段时间了，相反因为这条红龙很多人都认识。
　　她叫做奈克菲娅（以后简称奈娅），是一条红黑混血的成年雌性巨龙，而且是一条……恶龙，烧杀抢掠欺女霸男，几乎什么事她都做过，甚至还抢劫过一些小国家的金库，以至于事情闹的越来越大，被龙族族内的长老们得知后痛扁了一顿，给关在了一座古墓里，据说是让她反省一百年才放她出来，而现在才过去了不到俩年的时间……
　　“哈哈哈哈哈！老头，你真的改变了音节？”
　　而施法完成的斯特雷斯也懵逼了，因为伊蕾妮被抓让他有些心急，再加上他本来最近也在钻研龙语魔法，确实发现了一些用来迷惑偷学者的多余音节，所以他便结合了奥瑟莉娅的“建议”，自己减少了几个音节，却没想几个音节就改变了魔法的效果。
　　“这，这是怎么回事？难道这不是翡翠之梦？”
　　“哈哈，老头！这确实是翡翠之梦，但是翡翠之梦本身就有俩个版本，一个是从龙界召唤而来，一个却是召唤附近的龙族，只不过你虽然能把它召唤来，可能不能建立主从契约我就不知道咯——”
　　眼看带着毁灭般热浪的红龙越来越近，奥瑟莉娅没心没肺的笑了起来，然而让她没想到的是，红龙刚一进入攻击范围，张口一发龙炎就喷向了她。
　　“哎！？”
　　奥瑟莉娅本以为暴脾气的红龙会因为被迫召唤而陷入愤怒状态，导致不分敌我的胡乱进攻，但她不知道的是，此时的奈娅可是处于特殊的越狱状态，因为斯特雷斯的音节不完整，导致她没能和斯特雷斯签订主从契约，所以她必须在一个小时之内摆平所有威胁，然后最好能对斯特雷斯签订逆向主从契约，这样她就能彻底自由了，否则一小时之后她将会被强行吸入时空裂缝，回到她原来所在的“小黑屋”。
　　所以为了能不被继续关在笼子里，奈克菲娅选择优先解决了召唤者的首要目标，同时也是在场最强的威胁之一，毕竟就算签订了正常的主从契约，斯特雷斯也不能拿她怎么样，而且这个人类老头看起来也活不了多久了，怎么想都比关一百年禁闭强，只要届时斯特雷斯一死，自己就又可以自由自在（胡作非为）了。
　　“嘭！！！”
　　凶猛的龙炎如同一发高浓缩的魔晶炮弹，让展开了魔法盾的奥瑟莉娅都眉头一皱，而原本就不是战斗人员的维斯里，则是直接使用空间魔法返回了幽暗森林……看到对方竟然能硬抗自己的攻击，红龙也有些惊讶，但很快惊讶就转为了愤怒，要知道她可是积攒了俩年的怨气，现在正需要发泄呢。
　　“嗷！！”
　　只听到一声更为震耳欲聋巨吼，红龙的头开始微微向上仰了起来，胸腔开始迅速变大，做出了一个标准的深呼吸动作，随后再次喷射出来的火焰已经不是红色火焰了，而是异常明亮带有一丝金色的超高压缩火焰了……“我靠！这红龙要到圣阶了！？”
　　看到金色火焰喷发的瞬间，奥瑟莉娅直接选择了躲避，很明显这种密度高到离谱的火焰，哪怕是她也无法阻挡，但火焰却并没有因为奥瑟莉娅跳开而停止，而是直接将厚实的城墙穿了一个洞后，又继续穿透了后面的住宅，甚至将地面的石板与土地都烧化成了岩浆状态……
　　不过奥瑟莉娅还是反应慢了一拍，没有第一时间躲开的她，付出了右手的代价，整只右手连带小臂都被直接气化了。
　　“轰！轰！轰！”
　　接二连三的金色火焰不停的喷向了奥瑟莉娅，只不过这种需要进行蓄力才能喷射的高密度火焰，很难再次击中有防备的奥瑟莉娅，反倒是城墙被喷的千疮百孔，城市内也开始燃烧起了无法被雨水熄灭的大火。
　　“哈哈哈哈哈！傻龙，加油！”
　　“嗷！臭小鬼！跑来跑去的烦不烦啊！！！”
　　烦躁的奈娅直接口吐人言的大吼了起来，并且在快速俯冲的途中伴随着一阵白光过后，从里面窜出来一个红色头发，穿着皮甲的女人，并趁着奥瑟莉娅被白光遮挡视线的瞬间，一拳狠狠的打在了她的脸上，显然人形状态的奈娅行动要比巨龙形态迅捷的多。
　　“轰”的一声，被命中的奥瑟莉娅如同流星般被轰进了城墙内的居民区中。
　　“哈哈！还敢嘲笑我傻，我看你才……”
　　还没等化作人形的红龙来得及得意，深坑中俩道缠绕在一起的黑白光线就击中了她，直接把她轰飞到了几百米外正在攻城的恶魔群之中……

第17章 朦韵的号角
　　将地面砸出一个深坑的奈娅起身揉了揉脑袋，显然这一击虽然要不了她的命，但还是造成了轻微的脑震荡，而当她回过神后看着围观的恶魔们顿时皱起了眉头，因为虽然光线没能给她造成实质性的伤害，但是她本来就很暴露的皮甲还是被烧掉了大半，不但丰满的乳房露了出来不说，下身的内裤也岌岌可危了。
　　“看什么看！都给老娘滚一边去！”
　　感觉到恶魔们充满欲望的视线，奈娅愤怒的叫骂，虽然她对裸体并没什么概念，可恶魔们的视线却让她感到不舒服，只不过她叫骂的效果并不明显，而且这些恶魔们也并不知道她是化成人形的巨龙，只知道这是一个近乎全裸且丰乳肥臀的雌性，甚至一些牛头恶魔的下体都有了勃起的迹象，似乎想要跃跃欲试一般。
　　“哞！哞！哞！哞？哞——”
　　“嗷！！！”
　　“轰！！！”
　　恼烦成怒的奈娅直接在人形状态下发出了巨大的龙吼声，随后猛的一巴掌拍向了地面，瞬间一个直径30米左右的巨型火柱冲天而起，将周围来不及逃跑的恶魔们瞬间化为灰烬。
　　而当火焰散去后，周围的恶魔们却再也不敢上前了，因为巨龙在哪个世界都是力量的代名词，哪怕魔界也不例外。
　　不过所幸奈娅对这些恶魔并没有什么兴趣，倒是被敌人击飞让她感觉到了无比的耻辱，顿时双脚猛的一蹬地，背生巨大龙翼，随后如同一颗子弹般的又冲向了城墙方向。
　　时间回到刚刚，将奈娅击飞后从破房子里走出来的奥瑟莉娅也有些恼火，本来以为能干扰一下斯特雷斯的施法，让其召唤一条无法控制又不分敌我的巨龙，来减轻自己的压力，却没想到这条巨龙虽然不听控制，却发疯了一般的进攻自己，而且这竟然是一条即将达到9阶的伪圣级巨龙，以自己现在的恢复情况，根本就没有能彻底杀死对方的手段……
　　但……就在奥瑟莉娅站在原地思考要怎么对付奈娅时，地下的阴影却突然一阵诡异的扭曲，随后一把长刀毫无征兆的从地面插向了她的心脏……“噗！”的一声，向前一个踉跄的奥瑟莉娅瞪大双眼不可思议的看向了自己的胸口，一把缠绕着黑色气息的刀身露了出来。
　　“噗！”
　　然而偷袭成功的幽月儿并没有停止攻击，反手挥舞着另一把长刀，直接将对方只剩上臂的右臂齐根砍断，整个过程干净利落，没有一点拖沓，让奥瑟莉亚都没能完全反应过来。
　　但是当幽月儿想要一鼓作气斩断对方的脖子时，却被一股无形的墙壁挡住了攻击，并且被胸口上插着一把刀的奥瑟莉娅，强行转身一击回旋踢给踢飞了出去。
　　“噗呲——”
　　“可恶！你这家伙是哪里冒出来的？”
　　将长刀拔出后，捂着胸口的奥瑟莉娅的面色愈加凝重，虽然她在幽月儿攻击的一瞬间就本能的感知到了危险，但是由于实力只恢复了不到二成，而对方离自己实在太近，攻击速度又太快了，只能勉强的躲开要害，无法及时的释放出防御屏障。
　　“……”
　　只不过此时的幽月儿同样状态不是很好，因为刚才与宗一郎的短暂交手中，还是让她损失了不少体力，也受了些轻伤，让她挥刀的力道轻了一分。
　　“！？”
　　而就在幽月儿起身准备再次进攻时，一道黑白光线猛的从奥瑟莉亚的眼中射了出来，速度之快让幽月儿似乎连反应的时间都没有就被击中了。
　　“嗯？”
　　然而看到被击中的幽月儿身形只是恍惚了一下，似乎并没有受伤的样子，让奥瑟莉娅楞了片刻，但是立刻就想是感觉到了什么一般，对着幽月儿旁边5米左右的位置再次发射了黑白光线。
　　伴随着“呲啦”一声，背着弓箭穿着黑色雨衣，样貌上与幽月儿一模一样的幽星儿显出了身形，并且一脸痛苦的抱着被光线击穿的右肩。
　　“嗡……”
　　然而当奥瑟莉娅短暂的闭上眼睛再次睁开发出光线时，被击中的幽星儿则化作一滩黑影消失在了空气中。
　　“还跟我耍这种把戏！”
　　有些怒意的奥瑟莉娅直接在发射激光的同时移动了视线，很快就扫中了刚刚现身的幽月儿。
　　“滋滋滋滋！！”
　　用双刀挡住了光线的幽月儿努力的攥住武器，但好在这种持续发射的光线威力变弱了，让她的力量能勉强抵住光线的冲击力，但很双刀本身就坚持不住了，在温度超高的激光直射下变得通红仿佛要融化了一般。
　　但就在这时奥瑟莉娅的身背后一声龙吼，半空中再一次化成龙形态的奈娅，张嘴喷出了一道炙热的龙炎直指奥瑟莉娅，这让奥瑟莉娅不得不中断对幽月儿的进攻转而用魔法盾防守。
　　“噗！噗噗噗！”
　　但奥瑟莉娅刚转头，被击伤的幽星儿突然再次现身在姐姐背后，并一连射出了四发银头破魔箭，顿时将希尔薇那单薄的小身板，再次射了一个透心凉，这又让奥瑟莉娅的魔法盾被迫中止，顿时被汹涌的红色龙焰所吞噬。
　　“啊啊啊！！！你们……你们这些该死的家伙！！！卑贱的虫子！！！都给我去死吧！！”
　　被点燃成了火人一般的奥瑟莉娅，一边疯狂挥动着身体，一边愤怒的咆哮着，并且身体之中发出了万鬼齐鸣般的恐怖尖叫，紧接着被点燃的身体突然开始诡异的扭曲并猛的膨胀了起来，几乎一瞬间就变成了一个七米多高，背后长着三对骨翼，浑身皮肤黝黑，脸部铁青，口中有着长长獠牙，如同恶鬼一般的渗人模样。
　　“魔法范围最大化——绝望悲鸣！”
　　“！？”
　　一瞬间绝望的死气冲击波如同海浪般向四面八方喷涌而出，让刚刚深呼吸准备压缩火焰的奈娅猛的一惊，连忙将双翼护在了身前，而另一边幽月儿与幽星儿姐妹俩就没那么好受了，因为沾染类似死气这种异常状态，又无法站稳的情况下，是没办法进入影空间的，虽然以幽月儿的阶位能够勉强抵抗绝望悲鸣的即死效果，但深受重伤的妹妹就没那么幸运了。
　　因为幽星儿本来等级就没有姐姐高，再加上腹部和肩膀受伤，根本就没办法进行有效的防御，一瞬间带有超强腐蚀性的死气就将她身体的半边都侵蚀成了毫无生命气息的黑色，让幽星儿坚持了几秒就失去了意识。
　　“星儿！！”
　　而看到妹妹失去了意识，幽月儿强行转身抱住了对方，用自己的后背来抵挡死气的冲击，不过好在奥瑟莉亚的实力并未完全恢复，绝望悲鸣的效果并不能持续太久，让幽月儿并没有被死气侵蚀的太深，但巨大的冲击力，还是让她嘴角流出了不少鲜血。
　　但她们二人并不是最严重的，因为这个被赋予了扩大化的即死魔法，直接波及到了几千米之外，连城墙处的守军都受到了牵连，大部分普通士兵都瞬间被死神收割了生命，只剩下了一些将领和城墙上等级比较高的魔法师，还有与再次进攻的魔族们拼杀的追随者们。
　　不过虽然人类方受到了严重的波及，但空中的双翼恶魔和地面的普通魔族也同样不好受，反倒是顺着冲击波被越冲越高的奈娅跟个没事人一样，又扇动着大翅膀飞在了半空中，并且这次她不再使用龙炎，而是径直冲向了奥瑟莉娅，显然即便奥瑟莉娅进行变身，奈娅也依旧没有任何的惧怕，尤其是通过刚刚的魔法，她明白眼前这个魔族没能力杀死自己。
　　但即便奈娅表现的非常英勇，可现在最最严重的事情恰恰是她造成的，因为奈娅喷出的金色龙炎无法被大雨浇灭的，现在冲天的大火已经在城市中蔓延的越来越严重，大片大片的房屋被点燃，反倒是一些距离奥瑟莉亚比较近的房屋，因为冲击波的缘故被熄灭了。
　　同时祸不单行，西侧城门入侵的恶魔们此时也已经里应外合的攻破了另外俩处城门，几个被发现的地下避难所已经被攻破，逃出来的居民被驱赶到了城市的各个角落，而剩余的守军和一些有能力的冒险者也在做着困兽之斗。
　　而恶魔们也开始老鹰抓小鸡般，对着四散逃跑的居民们进行烧杀奸掠了起来，一时间孩子的哭啼声，武器的碰撞声，绝望的祈祷声，恶魔的欢笑声充满了整个城市。
　　最终伴随着最重要北门被攻破，陆陆续续大群的恶魔和铺天盖地的血族眷属们也冲进了城市，失败依然成为了定局，可以说能否够阻止奥瑟莉娅都已经不重要了。
　　“我……对不起陛下，我对不起大家……我……”看着眼前满目疮痍并燃烧着大火的城市，斯特雷斯老泪纵横的自责着，他不是没想过会失败，但是他万万没想到失败会来的如此之快，如此之惨烈，甚至因为自己的大意，招来了一条无法控制的恶龙，间接的加快了城市被毁的进度。
　　“走吧……你们都走吧，都走吧……”
　　绝望的斯特雷斯准备遣散自己的追随者们，虽然周围全是魔族，但凭借他们的实力要闯出去也并非难事。
　　“不，老师（斯特雷斯先生／大人），我们……”
　　“都给我走！！不要让我再看到任何一个生命的白白浪费！！！”怒吼一声的斯特雷斯，直接爆发出了惊人的力量，甚至产生的冲击波直接将所有追随者们都振飞了出去，并与此同时双手猛的一握，一道透明的光罩出现在了周围，而他也开始了最后的告别。
　　“别了，我的孩子，我的朋友，我挚爱的人民……”
　　“侃譲欶筥忉猱骚靗……”
　　伴随着绝望的眼泪流出，斯特雷斯念出了人生中最后一段晦涩难懂的咒语，甚至随着咒语的启动，周围的空气都开始剧烈的震动了起来，刹那间，仿佛发生了空间地震一般的感觉。
　　“！？”
　　而这让正与红龙进行缠斗的奥瑟莉娅，突然感觉到了一股浑身直起鸡皮疙瘩的危险信号，甚至连正在与她厮杀的红龙都愣住了，随后一魔一龙同时望向了斯特雷斯的方向。
　　“古精灵语……朦韵的号角！？不！不！不！臭老头子你找死！”顿时大感不妙的奥瑟莉娅直接放弃了眼前的红龙，直奔斯特雷斯所在的位置冲了过去，并且对准了正在施法的斯特雷斯猛的伸出手掌，一道手臂粗细的纯黑色光线直接穿透了护盾命中的斯特雷斯的胸口，而胸口被轰出了一个大洞的斯特雷斯，反倒是带着一种解脱般的笑容倒在了城墙上……“瓥濐豗踣惄呕蓗……”
　　然而震动空间的咒语并没有因为斯特雷斯的死亡而停止，依然用着斯特雷斯的声音在空间中念动着……
　　“该死！该死！该死！该死！这个该死的家伙！早知道先把你杀了！”奥瑟莉娅抓着脑袋气急败坏的怒吼着，因为她在4000多年前她就来到过这个世界，并率领恶魔大军攻破过一个古精灵族群，而在即将胜利的时候，一个精灵大祭司就使用了这个召唤术，成功的召唤出了一位星界的星王。
　　而因为星王继承了大祭司的大部分记忆，并忠诚的履行了自己的誓约，导致自己被这个实力恐怖的星王追杀了整整50年之久，甚至整个恶魔大军都被消灭了，最后好不容易逃回了魔界才躲过了一劫……
　　事后奥瑟莉娅也研究过这个神秘而古老召唤术，才知道这是一种无法被中断的召唤术，因为只要召唤者念出第一段咒语后，咒语的音阶就会在空间不停的来回碰撞，来组成第二段咒语，并且会一直碰撞下去无法终止，直至咒语成功释放。
　　但这却是一个圣阶召唤师才可以使用的法术，并且是一生只能使用一次的法术，还需要在最初释放时献祭自己全部的魔力才行，而如果想要越阶使用此法术，那就不光是需要献祭魔力了，还需要燃烧生命并献祭自己的灵魂才行。
　　而被召唤者则会继承召唤者的大部分知识，记忆和全盛时期的全部魔力，虽然不会每次都召唤出星王这种强到离谱的生物，但是至少会比召唤者本身等级高，也就是说九阶的斯特雷斯最低也会召唤出一位踏入圣阶的强者，再加上斯特雷斯本身的魔力……
　　这无疑让强行使用完全体的奥瑟莉娅感到的头疼，因为从她这种状态并不能维持多久，并且会随着时间的推移越来越弱，况且旁边还有一个让她没办法的红龙，不过事已至此她也只能看召唤而来的到底是个什么角色，然后再考虑要不要放弃这上百万未能收割的灵魂。
　　而很快，在奥瑟莉娅紧张的注视下，一道空间裂缝逐渐打开了，然而当被召唤而来的人露面时，不光奥瑟莉娅楞住了，就连飞过来的奈娅都愣住了。
　　只见一个满身狼狈的白衣男子立在半空之中，手持着一把断剑，闭着双眼仿佛是在等死的样子。

第18章 异剑
　　片刻后，那等待死亡的男子突然睁开双眼，并且瞳孔飞快的转动着，如同正在接收什么信息一般，直到十几秒过后才恢复了正常，随后一脸不可思议的看着手中的断剑。
　　“我……没死……么？”
　　“我？没死？”
　　“我还？活着？”
　　“我还活着！！活着！！！”
　　男子先是喃喃自语，然后看了看一脸黑线的奥瑟莉娅问道，又看了看一脸懵逼的奈娅问道，随机突然神经病一般的大吼了起来。
　　一瞬间刚刚看起来还比较正常的男人，突然周身爆发出剧烈的红色光晕，粘稠到让人犯呕的血之气息向着四面八方喷涌而出，同时开始发狂般的大笑了起来，已然一副精神不正常的样子。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！死秃驴！臭道士！联合青云能怎样，发动诛仙阵又怎样！我不一样还是活下来了么！人对我不公，我就杀了人，佛对我不公，那我就灭了佛，神对我也不公，那我就弑了神！！！你们这些虚伪人神道佛！虚伪的老天！！都给我去死！！！”
　　“！？”
　　“额啊！！！”
　　就在男人周身散发着海浪般恐怖血色气息，像个疯子般大吼大叫时，突然梦的用左手捂住了自己的脸颊，紧接着刚刚洪水般的气息顷刻间，如同倒放的录像带一般，全都收回了男人的体内，而这时包括奥瑟莉娅在内的所有人才终于恢复了行动能力。
　　然而恢复正常的男子突然间，毫无征兆的对着不远处奥瑟莉娅挥出了断剑，刹那间一道数十米宽的巨型剑气以肉眼难辨的速度瞬息而至，这让惊出一身冷汗的奥瑟莉娅顿时一阵头皮发麻，因为对方刚刚的气息能限制住所有人包括自己，那就证明对方的实力远高于现在的自己，甚至比自己全盛时期还要强。
　　所以，哪怕奥瑟莉娅已经打起了十二分的精神，并且第一时间展开了魔法盾，然而男人随后一挥所释放出的剑气都强横的难以想象，直接把魔法盾和奥瑟莉娅刚刚新长出来的手臂一起斩断。
　　“啊！！该死！！”
　　被斩断了左臂的奥瑟莉娅，知道对方攻击力高的离谱，一味的防御是没用的，便立刻双眼爆发出纯黑的光线，想要试试看对方的防御能力有多强，如果自己的攻击能奏效还有的一拼，如果……
　　“滋滋滋滋！！！”
　　一阵刺耳的声音响起，打破了奥瑟莉娅的侥幸，男人仅仅是伸出了手掌，释放了一个巴掌大小类似镜子的东西就挡住了她的攻击，并且没能造成任何伤害，显然这看似伤痕累累的白衣男子，无论攻击和防御都高的离谱。
　　“啧啧，你这老头，就是被这种不入流的妖魔逼的自杀了？”男子随手打散了变弱的光线，微微侧着头一脸不削的看着眼前的奥瑟莉娅，这种在昆仑山中只能算中级的魔物，即便是自己重伤的情况下，依然不值一提，甚至如果是全盛状态下，随便拿个柳条都能斩杀，当然男人不知道，现在的奥瑟莉亚也处于刚刚解封的虚弱状态。
　　“可恶，那个该死的老家伙！看来只能先撤退了。”接连被重创的奥瑟莉娅已经产生了退意，虽然有些可惜，但是只要能活下来，一切就都还有机会，想到这猛的一用力，让被斩断的胳膊再次重新长了出来，而就在对面的男子以为她要进攻的时候，奥瑟莉娅却一个转身向后方急速飞去。
　　“想跑？开玩笑！我白河的猎物没有一个能逃的！”男子一边嘲笑着想要逃跑的奥瑟莉娅，一边将半截仙剑收回乾坤袋，随后右手一伸，掌心中升起了一个带有虚影的金色四方宝印，紧接着对疯狂逃窜的奥瑟莉娅上空一扔，同时双手猛地合击。
　　“印法——番天！”
　　一瞬间一个如山岳般大小的宝印就从奥瑟莉娅头顶生成，而且无论奥瑟莉娅向那个方向躲都躲不开宝印的范围，这异世界的诡异法宝无疑让她浑身的毛发都直立了起来，一股极度危险的信号告诉她，必须立刻马上脱离头上大山的范围。
　　“镇！”
　　随着真言的念出，刚刚还在拼命逃跑的奥瑟莉娅发现，自己竟然被四面无形的光墙给围在了中间，并且任凭她如何努力都无法撞开，最终她被四面墙又给圈回了城市的上空，同时当光墙面积和宝印的面积重合时，奥瑟莉娅惊恐的发现，她全身上下连手指都无法动一下，只能停在半空眼睁睁被巨大的宝印给拍了下去。
　　“收！”
　　就在奥瑟莉亚即将被碾压成泥时，男子又收回了法术，让虚空的宝印渐渐消散，只留下了恢复到希尔薇形态的奥瑟莉娅，只是现在的她已经浑身的骨骼尽碎，内脏也一定程度上出现了损伤，甚至连意识都无法维持了，而男子之所以留她一命，也显然是另有所图。
　　“……”
　　而当一切都尘埃落定后，一旁的奈娅已经是“目瞪口呆”的状态了，刚刚还和自己死缠烂斗的家伙，就这么被秒杀了？
　　一时间让她有些反应不过来。
　　“龙？就你这傻乎乎的样子也配叫龙？”
　　白河看了看发呆的奈娅并没有动手，只是从斯特雷斯继承来的知识里，他知道这是一种叫做巨龙的强大生物，但在白河的记忆中真正的巨龙可不是这个样子的，强度更不是一个等级的。
　　不过被讽刺的奈娅却没有出声，只是眼看着对方飞向了城里，而在看着男人离开的同时，她的余光突然发现被数只双翼恶魔围攻的水龙，顿时带着一脸戏谑的笑容飞了过去。
　　然而飞向城内的男子，此时周身的红色光晕却又开始时不时的向四周蔓延，以至于他的表情也开始变得越来越不正常，甚至到最后又散发出了血红色粘稠状，如同被实质化的杀气，令人感到无比的作呕。
　　“嘁嘁嘁，恶魔？不就是一些普通的妖兽么？一群砸碎而已，不过作为助我本体脱险的回报，我就帮你把他们全清理掉吧，谁叫老头子我这么善解人意呢——”周身包裹着让人恶心的红色气息，状态略有变化男子一脸得意的飞在半空中，看着远处那些正在厮杀和施暴的恶魔们，脸上充满了不削，随后捏着下巴思考了几秒后，换上了更加扭曲而惊悚的表情，同时伸出了右手食指，很快一滴血珠从手指中分离了出来。
　　“既然毛线都缠到了一团……那就干脆都烧掉吧！！！这样不就干净了吗？哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“啪！”
　　“仙法——阴风雷海！”
　　随着越来越扭曲的笑声，男子猛的双掌合十将血珠拍在了掌心，并发出了如穿透人心般的响声，让所有都还在厮杀的恶魔和人类都心头一震，而下一刻毁灭即将来临……
　　很快，原本就阴暗无比的天空中升起了数百个巨型的通天龙卷风，同时大地开始剧烈的震动，并毫无征兆的裂出了无数个十几米宽的巨型裂痕，让充满硝烟的战场，一瞬间就变成了真正意义上的人间地狱。
　　不过法术的效果却不止如此，就当城市中的人类与恶魔都本能的开始四处逃命时，天空中的乌云又开始发生了变化，变成了阴郁的暗红色，并且形成了近百个大大小小的旋涡，顷刻间，无数道的闪电劈头盖脸的轰向了地面。
　　无坚不摧的闪电带着雷霆万钧的气势，只用了几秒钟，就有近十万生命被轰成了灰烬，并且随着时间的推移，每一秒都会有成千上万的生命死于闪电，飓风或者地震……
　　很显然，男子的法术并不是只针对恶魔，而是超大范围的无差别攻击，同时看到自己的杰作后，他的表情愈发的疯狂而扭曲，似乎是想要直接将整个城市都化作炼狱一般，而事实也确实如此，本来就抱团在一起的普通居民们大片大片的落入了地震产生的无底深渊之中，恶魔们也同样在逃窜的过程中被狂风与雷电卷上万米高空或被劈成焦炭，现在战场上的凄惨程度，依然超越了炼狱的等级，达到了真正的惨绝人寰，无法直视的程度。
　　“嘿嘿，这么多的灵魂也不能浪费了呢！就当是补一补血食好了——”
　　“尸血敛魂大阵！起！”
　　然而正当男子癫狂的看着数万米的巨大法阵升起时，他的左手猛地将右手按下，直接中断了施法，显然是有什么东西在干扰他的意识。
　　“嘁！你这死鬼！竟然妄想干扰本尊……”
　　“小伙子！坚持住！这是我最后的灵魂之力了！不要输给心魔啊！！”此时让人意想不到的一幕发生了，尸体都已经不知道哪里的斯特雷斯，竟然以灵魂的形式出现在了男子的意识里。
　　“哼！心魔？你这家伙知道些什……”
　　“老头！用你的灵魂做一个牢笼！把这家伙……装起……”
　　“嘁！白小子，你觉得以他的灵魂强度能禁锢住老朽么？”
　　“不试试怎么知道？”
　　如同人格分裂般的男子，此时如同一人饰俩角一般，自己和自己对话着，却没发现他正上方出现了一团红的发紫的云彩，似乎正悄悄的酝酿着什么。
　　“哈哈哈，你觉得我会给你机会么？老朽现在就碎了他的灵魂，然后再炼化你的本灵！这样这具身体就永远都属于我了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！哈！？”男子狂笑之际，猛然发现了天空上那已经彻底转换成紫色的不祥云彩，瞬间笑容戛然而止，随即连忙从乾坤袋中掏出了一粒药丸，刚扔进嘴里，而准备拿出法器时，却发现另一个意识在阻止自己……
　　“臭小子！你难道想死……”
　　“轰！！！”
　　在不到千万分之一秒的时间中，一道十几米粗的巨型红色雷柱，以势不可挡架势劈向了男子，尽管男子最终举起双臂抵挡，但依旧被其重重的轰进了泥土之中，并且开始以男子所在的地方为中心，开始不断的落下水桶粗细红色雷柱，现场依然是世界毁灭般的场景了。
　　而随这男子被轰进地面，他的法术也停了下来，可恐怖飓风的余威仍在，依旧不分贫穷贵贱的收割着一条条生命，哪怕维斯里早就下达了撤退的命令，能成功逃离的恶魔也只有寥寥数个，留下的只有一座血肉废墟……几个小时后，雨后天晴，温暖的阳光照耀在了满目疮痍的大地上，曾经热闹喧哗的亚特兰城，也迎来了它一天的落幕……
　　“额……”
　　灰头土脸的白河有些头痛的揉了揉脑袋，而他旁边则是正在给妹妹涂药的幽月儿，显然超高的敏捷天赋，让她和妹妹躲过了一劫，但此时的幽星儿已经彻底昏迷了，让幽月儿无比的担忧。
　　“你……救了我？”
　　白河有些意外的问道，因为在他昏迷前记得，自己应该是被轰进了地面才对。
　　“！？”
　　然而听到了白河突然开口，幽月儿几乎是下意识拔出长刀警戒了起来。
　　“看来没错了呢。”
　　无视了警戒的幽月儿，白河起身活动了一下身体，在使用法术简单治疗了一下自己的外伤同时，又控制水元素清洁了一下身体并换上了一套新的白衣，同时观察了一下自身内部情况，随之眉头又是一皱，发现丹田中的灵气竟然不足一成了，显然在准备不足的情况下，自己的本体还不足以硬抗雷劫。
　　不过虽然耗尽了灵气，但能活下来并拿回意识就已经很幸运了，至于补充灵气他有很多办法，也并不是很着急。
　　“嗯？这就是原型么？”
　　很快白河来到了奥瑟莉娅所在的深坑中，这可是他特意留下来的大补丸，就是为了恢复灵气用的。
　　很快白河就走到了对方面前，一把抓起对方的头发将其拎了起来，发现果然还有气息没死透，但让白河没想到的是，正当他准备动手时，眼前的“希尔薇”却突然睁开了眼睛。
　　“哦？恢复意识了……么？”
　　“呜呜呜……对，对不起……不要……打我了……呜呜呜呜……对……对不……”
　　然而被拽着头发提起来的希尔薇，却表现的如同受惊的小女孩一般，表现出一种想用手推开对方又不敢的样子，同时又委屈的哭了起来，甚至连吐字都不是很清晰，仿佛结巴一般。
　　“嗯！？”
　　看到对方的样子，白河的第一反应是妖兽们惯用的那些伎俩，但是又觉得似乎哪里不对，因为他在希尔薇的眼中看到的并不是对死亡的恐惧，而是一种带有奴性的，对于人的恐惧，他曾经在一些人奴的眼中也见过这种眼神。
　　“什么情况？”
　　看到对方并不像是装的，白河将对方的头发松开，同时又用五指抓住了希尔薇的脑袋进行一番搜索，而害怕的“希尔薇”则缩成一团，一动不敢动的任由对方抓着自己的脑袋。
　　“唉？我靠！这是……千魂体么！？”
　　这个发现让白河顿时眼前一亮，所谓的千魂体是一种极其极其罕见的特殊体质，属于哪种几亿分之一的等级，这种体质可以在一副肉身中注入成千上万个灵魂而不被撑爆，而其最大的作用就是用于邪修，可以说只要将千魂体带在身边，就可以随时随意炼化其体内的灵魂来恢复灵气，简直就是一个行走的充电宝。
　　但白河却有些不明白，按理说，主灵魂受损后数千个灵魂都存在觉醒的可能，为什么会是一个这样的孩子控制了主意识，难道她才是这具身体的原主人么？
　　还是说只剩这么一个灵魂了？
　　不过这些都已经不重要了，哪怕对方的体内现在的灵魂数并不多，自己也有的是办法给其“充电”，大不了多杀点人就行了。
　　现在的白河简直兴奋的无以言表了，正所谓大难不死必有后福，这个幸福也来的太突然了，有了她，即便是再对上诛仙阵，自己也可以立于不败之地了。
　　“咳咳咳，你……叫什么名字？”
　　似乎是笑的过于邪恶，让白河用咳嗽来掩饰了起来，但依旧带着有些兴奋的语气问着对方。
　　“我……我……我叫……铃……”

第19章 死气？阴气？
　　得到了对方的名字后，白河迅速的绘出了一张虚空灵符，同时在对方身上沾了一些血迹沾在了半空中漂浮的虚空灵符中。
　　“想活命就签下契约。”
　　“……”
　　“……”
　　“即便你不同意我也有办法的，别自讨没趣。”看到对方依旧带着惊恐的神情，白河果断出口威胁道。
　　“那你……你能……给我吃……的……么……”
　　“嗯？”
　　见对方哭丧着小脸，声音磕磕巴巴的带有一丝乞求的语气，白河楞了一下。
　　“当然，在你没失去作用之前，我都不会亏待你的。”
　　“那，那好……”
　　刹那间灵符上出现了一个卍字，代表着契约的成立，但显然铃并不知道这个契约代表着什么，因为在她的思维中，只要能给自己东西吃，少打自己就可以了。
　　“走。”
　　“嗯……”
　　白河说完转身走回了幽月儿姐妹的方向，毕竟是对方把自己从深坑中给挖出来了，而身后的铃则是双手合在胸前，步履蹒跚的跟在了白河的身后。
　　“喂，你妹……”
　　“！？”
　　正看着妹妹身体发愁的幽月儿，看见白河竟然带着“奥瑟莉娅”走过来，几乎是下意识的拔出长刀砍了过去。
　　“叮！”
　　“没必要了吧？”
　　一伸手用虎口托住了对方的攻击，白河苦笑着看向如临大敌的幽月儿，毕竟他并不知道刚才的战斗细节，反倒是幽月儿被挡住攻击后楞了一下，马上一个后退步又拉开了距离，挡在了妹妹的身前。
　　“你们是同伴？”
　　“同伴？额……现在的话，算是吧……”
　　得到了回复的幽月儿，顿时感觉到脑瓜子嗡嗡的，自己就不应该听那个什么狗屁预言，在妹妹受伤的情况下，还费劲把白河从深坑中挖了出来，但是对方又和那个老家伙描述的基本吻合，异世，白衣，断剑，可后悔已经没有用了，她现在唯一的想法就是如何带着妹妹脱身……
　　“嗯？她……到底是谁？”
　　很快拉开距离的幽月儿马上就发现了问题，先不说铃看着有一丝眼熟，而且和刚刚相比，现在的铃无论眼神，还是行为举止都与刚刚的奥瑟莉娅有着天壤之别，如果不是亲身与其战斗过，她绝对不会把二者联系到一起……“她现在叫做铃，算是我的……侍女吧，虽然不知道之前你们发生过什么，但我可以告诉你，她与那个妖物并不是同一人。”
　　“……”
　　挣扎了片刻后，幽月儿还是收回了武器，毕竟她见识过白河的法术和诡异的防御能力，知道硬拼没有胜算，更别提还有重伤的妹妹要保护，也就只能选择暂且相信。
　　“她中了什么法术？”
　　看到躺在地上半个身子都变黑的幽星儿，白熠饶有兴致的蹲了下来。
　　“别……碰她……是的，她被死气侵蚀了。”
　　“死气？这不就是阴气么……而且你身上也有不少地方被侵蚀了呢。”就在幽月儿还没反应过来的瞬间，白河已经出现在了她的身后，并掀开了她那已经破烂不堪，甚至已经部分镶嵌到肉里的破外套，用手点了点她后背被侵蚀的地方。
　　“我没关系，如果你有办法的话，还请你帮帮她，星儿可能撑不了多久了……”幽月儿淡定的反应让白熠一愣，本想调戏一下这种冷酷类型的美人，对方一定像那些冷酷的什么什么仙子一样，生气的推开自己，或者直接挥刀砍自己，却没想到幽月儿异常的冷静，甚至连头都没回，这倒是让他有些不习惯了，这家伙这不按套路出牌啊。
　　“星儿么，她和你什么关系？”
　　“妹妹。”
　　“姐妹么，确实十分相似，但是……你发育的似乎没你妹妹好呢，是作息问题造成的么？还是发育期间营养不良？平时要注意吃饭，多注意休息，你看你黑眼圈都出来了……”
　　“停！你……你到底能不能救星儿！！”
　　已经怒气值爆棚的幽月儿，正拼命的压制自己杀人的冲动，现在她都恨不得宰了这个喋喋不休的男人，对方明明长着一张还算俊朗的面孔，又一身朴素的打扮，一副世外高人的样子，但没想到是个话痨，还如此下流不着调……“死气嘛，很简单，帮她活络一下身体，再输入一些真气就可以了。”
　　“什么意思？”
　　“活络嘛，帮她按摩一下身体，然后给她输入一些真阳属性的……魔力，死气自然就会消退了。”
　　白河带着一脸戏谑的笑容，开始了满嘴跑火车。
　　“输入？你是指……”
　　“看你也不小了，这还不知道什么意思么？”
　　“不行！星儿的身体还是清白的，我不能允许……”就在幽月儿拒绝对方的提议时，忽然看到妹妹紧闭的眼中流出了眼泪，并且想要开口说话一般，但是因为大半个身子都被死气侵蚀的原因，此时别说是说话了，已经麻木到连眼睛都睁不开的地步了。
　　“星儿？星儿！你怎么了，你不要吓姐姐啊，姐姐一定会想办法救你的，一定会！”
　　“啧啧，我劝你最好快点决定，你妹妹这情况恐怕坚持不了一炷香的时间了，要是等阴气遍布全身的时候，那即便是我也没办法咯——”白河继续蛊惑着这个看起来不太聪明的姐姐，虽然他确实能救幽星儿，但心中更多是想着通过双修法术用对方补充一些灵力，尤其是得知对方处女的身份。
　　“阴气？”
　　“就是你说的死气，咱们的叫法不一样而已。”
　　“你，你就没有别的办法了？”
　　“没有，就这一种，爱用不用——”
　　看着耍无赖一般的白河，幽月儿的心中做着激烈的心理斗争，因为这不止是涉及妹妹的清白之身，而是影之一族有一个特别的禁制或者说诅咒，无论男女在15岁成年前，阴囊或子宫中会渐渐形成一股特殊的能量，只要在成年前没有破身，那就会让他们获得无与伦比的修炼速度和身体强度。
　　而如果在15岁成年后还保持处子之身，便会在胳膊或者手掌上的某处形成三个影之纹，这个特殊的影之纹中会储存着难以估量的巨大魔力，甚至是直接赋予一些特殊技能。
　　但缺点也十分明显，那就是这股能量必须在破身后才能被本人受益，同时实施破身的人，不仅可以获得相同的好处，也会在相同部位生成同样的三个影之纹。
　　可最要命的也正是这个影之纹，新生成的影之纹拥有一个特殊能力，它能通过消耗影之纹来无条件强制对方的行为，这几乎是变相的让其成为了奴隶一般的存在，而这也正是影之一族人口稀少的原因之一。
　　因为影之一族大多从事杀手行业，又是职业的猎魔人，同时还是最好的奴隶品种，甚至后来让他们每生下一个孩子都会被各种大型奴隶商贩盯上，以至于人口越来越少直至消失在历史中……
　　当然，白河并不知道这些，只当是幽月儿为了妹妹的清白着想而已，事实上他有N种对抗阴气的方式，而他其实只是单纯的想要用双修之术恢复一些灵力而已，而且通过这种阴阳相交的方式，幽星儿一样会得到提升，并且只需要付出一些体力而已。
　　“好吧……我答应你，但是我有个条件。”
　　挣扎了片刻，为了妹妹的生命，幽月儿还是咬牙同意了，但是她却开出了一个让白河意想不到的条件。
　　“哦？条件，你说说看吧——”
　　白河做出了一种明明是我帮你，你还提条件的欠揍表情……“我必须要在旁边……”
　　“哈？你说什么？”
　　“我说，我必须要在旁边看着才行！”
　　幽月儿脸上难得的带上了一丝红晕，有些娇嗔的吼道。
　　“额，你确定？”
　　“我确定！还是说，旁边有人看着你硬不起来么！！”
　　“放屁！我当然可以了！”
　　白河一脸的黑线，虽然与他双修过的女人不少，但还真没有自己这边啪啪啪，那边还有一个观战的，尤其还是姐妹俩……
　　“既然你可以就快点开始吧！”
　　看到妹妹的身体被侵蚀的越来越快，幽月儿焦急的说道。
　　“先给她活络一下身体吧……”
　　第一次碰见如此果断的女人，让白河一时间有些不适应了……

第20章 屈辱
　　“喝！”
　　说着白河的双手一合一分，地面出现了一个5x5米长宽1米左右深的小型池子，并且随着施法，大量的地下水涌进了池子里，同时温度开始逐渐上升冒起了热气。
　　“可以了，带她去吧，嗯……你也去泡一下吧。”将一粒丹药磨成粉倒进了水池后，白河摆了摆手，又示意身后的铃也进去泡一会。
　　“星儿，希望你不要恨姐姐……”
　　幽月儿无奈的低语着，同时迅速将妹妹身上的绷带和衣物脱掉，然而当她看到妹妹赤裸的身体，已经有70％都变成了死尸一般的黑色时，还是忍不住掉下了眼泪，显然妹妹不光是她的亲人更是她心中的支柱，那怕当初被那么疯狂的折磨她都没流一滴眼泪，如今妹妹的濒死却着实让她彻底慌了神。
　　现在她只希望这个男人不是欺骗自己，否则就算是拼得一死，她也绝对不会让妹妹的贞洁白白丢失。
　　想到这，幽月儿快速的擦了擦眼泪，并脱掉了自己脏破的服饰，麻利的将妹妹抱进了散发热气的水池中，可当她进入水池的第一感觉就是一阵剧烈的刺痛，但是马上身体就开始变得热了起来，疲劳渐渐的开始消失，伤口也慢慢的愈合了，甚至眼看侵蚀着幽星儿身体的死气戛然而止的停了下来。
　　“别光坐在里面，给她活络身体啊。”
　　“活络？怎么活络？”
　　“按，搓，揉，总之就是要触碰她的身体，让血液循环起来……”
　　“……”
　　“怎么，需要我来给你示范么？”
　　“不用！”
　　看到幽月儿戒备的眼神，白河翻了个白眼，指了指泡在水中的铃。
　　“铃，去给她演示一下。”
　　“嗯……”
　　由于契约的关系，所以即便白河没说明要她具体做什么，但铃也能从白河那里得到一个模糊的指令。
　　“……”
　　幽月儿看着铃伸着小手在妹妹身上来回抚摸的时候明显有些戒备，但随即她又觉得自己有些过于担心了，很显然现在的铃根本不具备任何威胁。
　　“……”
　　摸了一会，铃逐渐的意识有些涣散，开始趴在幽星儿的身上，在她的胸口和脖子之间来回的亲吻和舔舐着，启初幽月儿还有些觉得难以接受一个陌生人在妹妹的身上舔来舔去的，哪怕对方是个女孩，但是眼看死气逐渐在消退时，她便也忍不住轻轻的抚摸起了妹妹的身体。
　　“哗啦！（出水声）”
　　而就在这时，突然出现的白河直接站在水面上，托着铃俩侧腋下将其从水中提了起来。
　　“嗯……身体这么弱吗？”
　　看着已经虚脱的铃，白熠皱了皱眉头，要知道这些丹粉的威力并不是很强，稍微有一些修为的人都能泡很久的，但是铃却只泡了几分钟就已经撑不住了，明明刚刚跟自己对战时，这副身躯可是有很强的修复能力和韧性的。
　　“她要休息一会，交给你没问题吧？还是等我回来帮你？”
　　“不用，我自己能行！”
　　“好吧，我去那边的房子里收拾一下，咱们晚上就住那里吧。”说着白河抱起已经昏迷的铃，走向了为数不多还屹立的房屋中，而看到没有了旁人，幽月儿也彻底的放下了心中的负担，开始抱着妹妹的身体不停的抚摸，亲吻，舔舐。
　　虽然在最开始的时候还是有些放不开，但当看到死气越来越少的时候，她也就越来越卖力了起来，开始一边搓揉着妹妹的乳房一边亲吻着她的身体，那样子简直就如同一个痴汉大叔一般……
　　但幽月儿却并不在意这些，因为如果自己能努力到把妹妹身上所有的死气都驱除掉，那就不用再去求那个人渣了……
　　然而很快因为进入夜晚的原因，被法术加热的地下水开始慢慢的凉了下来，同时丹粉的效果也渐渐用尽，幽星儿身上的阴气下降速度慢了下来，甚至有复发的趋势，而且无论幽月儿怎么努力都没有用，毕竟白河也不傻，他怎么会放入足以驱除全部阴气的丹粉呢？
　　那岂不是到嘴的鸭子就要飞了么……“喂！为什么我妹妹身上的死气又复发了！”
　　“别喂喂的，我叫白河，你愿意的话，可以叫我白哥哥——或者是白河大人之类的都行。”
　　将铃安顿好后，白河用有些做作口吻回应道，而幽月儿快速的将妹妹放在刚铺好的床上后，随后气愤的抓着白河的衣领怒吼着。
　　“你不要再跟我废话了！我告诉你！如果你敢骗我！我就算死也不会放过你的！”
　　“……”
　　“……”
　　然而当她看到被自己抓住衣领的白河，正用一种冰冷的眼神看向自己时，她才想起来，眼前的男人并不是什么善男信女，如果惹怒了他，真不管妹妹该怎么办？
　　“啪啪……”
　　看到幽月儿冷静下来放开了自己，白河轻轻的拍了拍自己刚刚换上的新衣服，然而冷酷的外表之下，实际上他的心里慌得一比，因为在穿越之前他就被气势如虹的诛仙阵锁死了吸收天地之气的能力，导致他暂时失去了灵力的来源，而且内力也已经所剩无几，更是受了不轻的内伤，而他之所以能轻易击败奥瑟莉亚，也是因为继承了斯特雷斯的全部魔力。
　　不过……这个败家子却用获得的魔力催动了至宝，又施展了刚刚掌握不久的仙术，直接将获取的魔力挥霍的一干二净，现在的他就如同是一个巨大的水缸，缸里却只有一个水底，而诛仙阵的禁制还会持续数个时辰之久……所以现在的白河其实就是个外强中干的货，他能感知到幽月儿的实力大致在分神期与合体期之间，如果幽月儿真的和他拼命，他其实也拿幽月儿也没什么办法，虽然可以强行调佣所剩无几的内力将其斩杀，但那样耗尽了内力的白河要恢复起来就更难了，恐怕要完全恢复至少要闭关几年的时间才行了……但好在幽月儿并不知道白河的底细，以为他随时都能释放那种等级的魔法，并且还有一件能瞬间将魔王都击落的神器道具，所以不到万不得已她是不会翻脸的，况且白河也极有可能是她的预言之人，那样自己还需要对方的帮助……“怎么……你要是觉得不需要我的帮助，我也无所谓，而且看在你把我从土里挖出来的份上，我也不会和你计较什么，你们可以走了。”
　　“不……不行！你刚才说过会帮星儿的！”
　　“我确实说过，但你刚刚的表现让我很失望，所以我现在不想救她了，你能把我如何？”
　　“你！！”
　　看到对方一脸不削又无赖的样子，幽月儿的眼睛几乎都要冒出火了，这么多年来她还是第一次这么憋屈，既不能武力威胁，又需要求助对方，而偏偏她还是一根筋，不会说那些花言巧语的软话。
　　而白河其实也有些没把握，他不知道眼前的幽月儿到底与妹妹有多深的感情，没准幽月儿一冲动，直接把妹妹给带走了，那他不就白忙乎半天了么。
　　事实上泡过金丹粉后，只要挺到第二天太阳出来，幽星儿身上的阴气就很难再要了她的命了，充其量也就会留下一些伤痕，因为她的身体已经有一部分恢复了正常机能，只要给她一些时间就可以的。
　　“嘭！”
　　“是我错了！求你救救我妹妹吧！”
　　正当白河还在想着要怎么把话给圆回来的时候，幽月儿直接扑通一声跪在了他的面前，吓了白河一跳的同时，重重的将额头撞在了地面上，只不过面向地面的幽月儿此时牙齿都咬的吱吱作响，俩只眼睛都开始逐渐变红，巨大的屈辱感让她恨不得将眼前的男人给碎尸万段，可以说，但凡白河嘴里敢蹦出一个“不”字，她立刻就能与对方拼个你死我活。
　　“咕噜……（吞口水声）”
　　“好，好吧，我知道了，我会把你妹妹救活的……”白河看着眼前这个虽然嘴里在道歉，但浑身却散发着浓烈杀气的女人，也不禁吞了吞口水，显然自己不答应她，她就真要和自己拼命了……

第21章 布满伤痕的历程
　　“那请你快一些么！”
　　额头都被嗑破的幽月儿，站起身后依旧是死死瞪着对方，一幅不共戴天的样子，不过白河也不想和她计较了，恢复实力更重要。
　　“你确定要在旁边看？”
　　“是！”
　　“那好吧……”
　　说完白河走到了幽星儿面前，因为幽月儿知道要做什么，所以她并没有给妹妹穿上衣服，只是简单的盖了一层从储物袋（低配空间戒指，操作容易，容量很小）中取出来的毛毯。
　　而白河掀开毛毯，看了看还在昏迷中的幽星儿顿时眼前一亮，刚刚在水中冒着热气的时候，他就隐约发现对方的身材不错，现在更是因为死气消退的原因，才发现幽星儿的皮肤相比姐姐要更加白皙细腻一些，也更软嫩的一些，一对乳房挺拔而饱满，算是白河比较中意的类型了。
　　“极品呐——”
　　暗自庆幸后，白河刚准备伸手摸一摸那对柔软的大奶子，却没想被幽月儿一把抓住了手腕。
　　“喂！你干什么！你，你不是说只要输入……什么阳气精气的就可以么！请你不要乱碰星儿的身体。”
　　眼看对方一脸猥琐的摸向妹妹，幽月儿还是有些忍不住了。
　　“哈？你的意思是让我光看是么？”
　　“……”
　　白河如同看智障般看着幽月儿，显然这家伙是想让自己没有任何过程，就将原阳射进她妹妹的身体里，这不是开玩笑么，他又不是那些绝世淫魔的体质，可以时时刻刻都能射个没完没了的。
　　“你……你这家伙看到我妹妹的裸体还硬不起来么！”
　　“废话！就算我能硬起来，你见过哪个男人看到女人裸体就射出来的吗！！”
　　“……”
　　白河的一声怒吼，让幽月儿不由得侧着脑袋将身体略微的后退了一些，她也知道自己有些强人所难了，但她又实在不想看到妹妹就这么被人糟蹋了……“那，那，那这样……你用我……吧……”
　　“啥？你说什么？你刚才不是很大嗓门么？现在怎么跟个蚊子似的？”
　　“我说，你用我吧！！！”
　　满脸通红的幽月儿怒吼道，而这回轮到白河被吼的吓了一跳。
　　“用你？怎么用？”
　　“随你便，反正只要在你快射出来的时候，再注入到我妹妹身体里就行，对吧？”
　　“嗯……确实，这也是一种办法……”
　　白河看着眼前的幽月儿思考了一下，虽然他更想与妹妹来一次激情双修，但显然生龙活虎的幽月儿不光能吸取阴精，还可以吸取不少体力，并且不必繁琐的操纵原阳去治疗对方的身体，毕竟对于昏迷中又实力弱一些的幽星儿，白河还是需要小心一些，如果一个不小心用力过猛，可能直接把没有反抗能力的幽星儿给吸干了，那样就算她活下来也要从头开始了……“好吧，我接受了，那开始吧，你妹妹身上的阴气又严重一些了哦——”
　　“我知道！”
　　虽然幽月儿极其不情愿，但是如果能用自己的肉体救妹妹的命，那她也没有什么可犹豫的了，反正男人都一个德行，自己只要忍一忍，让对方快点射出来就行了。
　　“哗啦……”
　　不再犹豫的幽月儿直接将刚换上的衣服脱下来扔到了一旁，同时白河也带着阴谋得逞的笑容，将刚换上的白衣和裤子给脱了下来，已经微微勃起的阴茎也被一同释放了出来，然而当俩人抬起头看向对方时，却都明显楞了一下。
　　因为二人的赤裸的身体上都有数十道伤疤，白河是因为经受了诛仙阵的攻击，伤口虽然没有大碍，但伤疤还没能来得及结痂重新长出皮肤，并且在幽月儿的思维里，魔法师类的职业不应该是很柔弱的么，怎么这个家伙的身材这么好？
　　浑身肌肉的纹路之清晰，丝毫不亚于刻苦锻炼的自己。
　　而白河则不光是惊讶对方的身材，更多是因为幽月儿身上布满了各种各样的伤疤，烧伤，刀伤，割伤等等，而且很多都是深度伤口，属于正常情况下无法彻底愈合的类型，唯一让人感到舒服的，可能就是修剪到干干净净的体毛了（妹妹的杰作）。
　　“……”
　　想到这白河看了一眼幽月儿布满伤痕的身体，又看了看体表光滑细腻只有些瘀伤的幽星儿，俩人虽然外貌，身材和年龄都几乎一模一样，但受到的伤害简直不可同日而语，这一刻白河也终于明白这个妹妹对幽月儿有多么重要了……而幽月儿则是看到白河的目光来回移动，又看了看他没有完全勃起的阴茎，再看了看自己布满伤痕的身体，表情有些失落，她也是一个女人，无法做到完全不在意他人的眼光。
　　“不好意思，这样的身体无法激起你的欲望吧。”说话间幽月儿走向了对方身前，随即咬了咬嘴唇跪坐在了白河的双腿间，抓着半软的阴茎笨拙的舔舐了起来，虽然刚刚白河的目光看向了妹妹，这对她来说很不礼貌，但她也明白，自己这副残破的身躯确实很难让男人感兴趣，所以她也并没有生气，只是有些失意。
　　“不，你的身体很漂亮，只不过你似乎并不是很珍惜她呢。”感受到幽月儿生疏和劣质的手法，白河脸不红心不跳的说着让人直起鸡皮疙瘩的情话，不过即便如此也让幽月儿的动作停滞了一下，不过马上又恢复了正常。
　　“……”
　　虽然幽月儿的技术十分业余，但是撸弄了一会还是让白河彻底硬了起来，而幽月儿却颇为惊讶的看着眼前变得越来越粗，越来越长的大家伙！
　　明明刚才也就不过10厘米左右的小家伙，现在已经翻倍了！
　　甚至自己一只手都有些握不住，需要俩只手一起才可以，即便如此她还是将一小部分含在嘴里，才彻底的把握住了整根肉棒。
　　“喂……你不会是想就这么给我撸出来吧？”
　　“唔？”
　　好奇的幽月儿，一边含着肉棒，一边投去了疑惑的眼神。
　　“哈？你这家伙还真想就这么应付我么？”
　　“呼……那你还想怎么样！”
　　“喂，你妹妹不让我碰就算了，怎么你自己也不打算让我碰了？你就是这么让我用你的？”
　　“……我……我知道了。”
　　沉默了一会，幽月儿开口道，其实她明白对方的意思，只不过心里还是有些抵触，让她一直在拖着不想面对现实。
　　“我……我已经很久没有做过了，你……你试一试吧。”说话间幽月儿转身将妹妹身上的毛毯重新盖好，同时又走到了妹妹的脑袋前，一边帮她捋顺着头发，一边慢慢的将腰弯下，把屁股撅了起来，希望这样能分散一些自己的注意力。
　　“放心，与我双修过的女人，还从来没有一个不满意的呢！”挺着粗大的肉棒，白河得意的走到了幽月儿的身后，先是伸手摸了摸俩个浑圆的臀瓣，感觉手感还不错，非常有弹性，而且比想象中的要柔软，随后又观察了仔细的观察了一下对方的身体。
　　也是这时他才发现，眼前的女人几乎将作一个女性的身体雕刻到了极限，除了带有弹性的屁股和比较柔软的乳房，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉，同样也没有一丝多余的肌肉，浑身肌肉比例都恰当好处，摸起来虽然每个部位都凹凸分明，但也充满了弹性与韧性，算是另一类的完美体了。

第22章 如狼
　　而被抚摸着屁股的幽月儿虽然很不甘心，但还是有些紧张的并闭上了眼睛，她知道刚刚那根粗大的肉棒就要进入自己的身体了，不过此时她却有些担心，担心的不是会有多么痛苦，而是担心自从小时候那次惨痛的经历后，自己就在也没有过这方面的运动了，甚至连自己下体到底还能不能正常工作她都不确定，毕竟这关乎一个女性最基本的尊严。
　　“……”
　　“……”
　　然而不幸的是，正如幽月儿担心的那样，白河抓着俩瓣肉臀抚摸了半天，又在肉穴上拨弄了一会才发现，幽月儿的阴道就如同是干旱了一般，哪怕自己用阴茎在阴蒂上已经来回蹭了半天，一直将龟头上的口水都蹭没了，阴道中也没有分泌出任何液体。
　　“要不然我还是用手吧……”
　　紧张的幽月儿能很清晰感知到自己的身体无法做出反应，但她越是紧张，下身也越是没有回应，不过自己的身体又是那副德行，恐怕对方连摸的欲望都没有吧，想来想去也只有自己的手和嘴巴还算是有些用处了……这种极其尴尬的情况，让一向强势的幽月儿，不由得产生了难以启齿的自卑感，自己作为一个女人，竟然完全没有吸引异性的能力，实在是太……“啧，你这身体是生锈了么？怎么一点水都没有？”
　　“……”
　　“而且你那嘴巴的技术也不咋地，不是很舒服……”
　　“啪！（拍打屁股的声音）”
　　“你还是趟床上把身体转过来吧，放心，我不嫌弃你的伤——”
　　“……”
　　看到刚刚还强势的幽月儿不在还嘴，看准机会的白河又开始喋喋不休了起来，随后又羞辱式的在幽月儿的屁股上扇了一巴掌示意对方转身。
　　然而当幽月儿转过身，白河还准备调戏调戏对方时，却看到幽月儿用胳膊当着眼睛，紧紧的咬着嘴唇，眼泪一点一滴的从眼角滑落了下来，白河知道自己说的有些过火了，很明显外表刚强不屈的幽月儿，并不是真的那么坚强，自己的话伤到她了。
　　“对……对不起，我……我只是逗你玩的，我并不是那个意思……”说着白河拿出常用的手帕，伸手想去擦拭对方的眼泪，却不想被幽月儿一把拍开了。
　　“不用你可怜我！你只要快点把我妹妹治好就可以了……”这时看到对方怜悯的神情，让幽月儿连忙将另一条手臂也挡在了眼前，并不停的催促着对方，却不想被眼前的男人强行掰开了挡在眼前的双手，双方面对面，一个眼中满是委屈和愤怒，一个眼中满是无奈和抱歉。
　　“傻瓜，我不是可怜你，而是心疼你。”
　　“心疼我？可笑，你知道什么？”
　　被抓着俩只手臂按在床上的幽月儿，好气又好笑的看着眼前的男人。
　　“我不知道你到底经历过什么，但是我知道你的坚强也不过是你的伪装罢了，强行去做一些力所不及的事情，早晚会垮掉的，放过你的身体吧，它累了需要放松和休息。”
　　说话间，白河的双眼开始产生了一些变化，虽然他不是很想用这种办法，但他知道幽月儿的身体之所以会这样，很可能是她背负了什么巨大的压力，压的她无时无刻不紧绷神经导致的，使用幻术虽然会违背她的意愿，可让身体释放压力对她来说绝对是一种好处。
　　“放松？休息？如果我松懈了，再进入那些家伙的圈套怎么办，到时候谁能保护我妹妹？”
　　“一切都交给我吧，我会帮你把一切都处理好，让你不会再过担惊受怕的日子了，相信我！”
　　“相信你？我凭什么相信……相信……你……”被施展了幻术的幽月儿还在死撑着，让白河都有些惊讶，原本他准备趁着幽月儿精神不是很稳定的时候，直接用幻术将其本能引导出来，却不想幽月儿就是死撑着，不肯进入幻境之中，不得已的他只能说着不要脸的鬼话，继续加大幻术的力度。
　　“呼……终于搞定了，这女人还真够倔的！”
　　片刻后，看着双眼陷入迷茫和呆滞的幽月儿，白河知道成功了，当即一边继续说着肉麻的情话，一边从幽月儿的脸颊亲吻到脖子，又从脖子亲吻到乳房，躯体，小腹，同时俩只手也没闲着，一边搓揉着另一只乳房，一边扣弄着对方的小穴。
　　“嗯——”
　　很快伴随着轻轻的呻吟声，放空大脑的幽月儿，身体逐渐的开始有了反应，阴道中开始分泌出了爱液，身体也开始本能的轻微扭动了起来，甚至双手都开始不由自主的抱住了白河的脑袋。
　　“吻我……吻我……”
　　闭着眼睛的幽月儿呻吟声逐渐大了起来，随即开始对着白河的脑袋一顿乱亲，显然没有了精神的压力和束缚，她还是一个正常的女人，也是有生理需求的，而白河自然也不会拒绝送上门的热吻，只不过刚刚将嘴唇对上想温柔一吻，却没想到对方直接将舌头猛的伸了进来，一边用力的亲吻，一边伸着舌头不停的在对方嘴里胡乱搅动，似乎是想让白河也去吮吸她的舌头。
　　情况急转直下……这样还觉得不满足的幽月儿，很快一个翻身就把白河骑在了身下，双手捧着对方的脑袋，就开始不停的亲吻和吮吸，这一下让猝不及防的白河都没反应过来就被压住了，并且很快就感觉到自己腹部上湿了一大片，因为此时幽月儿的下体依然成了泛滥的洪灾一般，大量的爱液顺着蜜穴流的到处都是。
　　“呼呼呼呼……不够，不够，这样不够……”
　　一口气强吻了十几分钟后，双眼迷乱的幽月儿直起了腰，嘴里有些含糊不清的喊着“还不够”之类的话。
　　“咕噜……（吞口水声）”
　　而看着眼前浑身轻微颤抖，似乎越来越饥渴的幽月儿，白河下意识的感觉到了一丝不妙，眼前的女人就如同是被淤泥堵住了几十年的下水道，突然被疏通开来一般，又像是一头饥饿了千万年的远古猛兽，苏醒时要吞噬一切的架势……很快，就如白河所想一般，浑身颤抖的幽月儿，突然主动伸手去抓身下那根粗大的肉棒了，并且快速的将其对准了自己的肉穴，随后毫不犹豫猛的坐了下去……“嘶……额……啊——”
　　显然太久未用的阴道，即便已经足够润滑，但是要插进去如此粗大的肉棒，还是需要一定缓冲和适应的，不过此时如狼般幽月儿已经顾不得那么多了，硬是凭借自己超强的忍受力与韧性硬生生的一坐到底，瞬间将整根阴茎全都插进了自己的阴道中。
　　“我擦……你轻一点啊！术法——金！”
　　然而被一“撸”到底的白河可就没那么爽快了，过于紧致和狭窄的阴道让阴茎的插入并不是很顺利，而且幽月儿的身体意料之中的结实，哪怕是阴道也不例外，如果强行（被）插入，恐怕即便是木棍都会被她硬生生给夹断掉。
　　所以感觉到情况不对的白河，连忙使用了法术加强自己二弟的硬度，防止其真的被夹伤了，但即便如此他还能感觉自己的二弟似乎要变形了……不过感觉到体内肉棒突然变得坚硬起来，幽月儿反倒是更加兴奋了，摆动着极具弹性的屁股，开始快速的起伏着，同时脸上也带上了一丝畅快的表情。
　　“卧槽！我TM……”
　　然而当幽月儿上下起伏后，将肉棒硬度提升到了接近“铁”级的白河，还是感觉到巨大的挤压感，显然铁已经无法应对了，同时幽月儿摆动屁股的速度越来越快，这让白河感觉到自己的“铁”都已经被挤压的变成了非圆柱体了。
　　“天地法相——大！”
　　为了不被“夹断”，白河只好再次使用法术让自己的二弟膨胀起来将阴道撑开一些，以此来对抗挤压力，才可能迫使对方先停下来。
　　“额……（吃痛声）”
　　不过他的目的确实也达到了，一瞬间幽月儿就被几乎粗了一半的阴茎给撑的停了下来，甚至白河能感觉到对方的阴道四周，已经被暴涨的肉棒撑的露出了毛细血管。
　　但他万万没想到……这个女人只用了十几秒钟的时间就渐渐适应了，竟然真的就顶着如此巨大的阴茎，又开始缓慢的上下摆动起了屁股，同时露出一副既疼又爽的表情。
　　不过白河知道不能再继续让二弟膨胀了，这已经是幽月儿所能承受的极限了，他清晰的看到对方的小腹都被自己捅的鼓了起来，阴道的承受能力已经到了极限，甚至四周出现了开裂的迹象，而这个女人却依旧摆动着屁股，仿佛没有痛觉一般……“呼……呼……妈的，老子这是被强暴了么？”看着一脸既疼又爽的幽月儿稍微慢了一些，白河总算是得到了喘息的机会，而且稍微休息了一会，他就解除了法术，让二弟变回了原来的大小，不过效果也很明显，被法术扩张过的阴道显然变的宽松了一些，没有那种紧紧勒着，如同锁喉般的感觉了，也让每一次插入都变得顺利了许多。
　　“这还差不……唔唔唔……我……尼玛……唔唔……放开……我……唔唔！”然而又能顺利扭动屁股进行快速插拔的幽月儿，很快又不满足于此了，开始不光扭动着屁股吞吐着肉棒，更是又搂着白河的脑袋，上去就是一顿猛啃，一边用力的亲吻，一边又将舌头伸进对方的嘴里不停的搅动着。
　　而且白河此时才崩溃的发现，这女人的力气不是一般的大，现在的自己如果不调动内力的情况下，甚至连她的双手都掰不开，而好不容易将她捧着自己脑袋的双手分开一些，她又猛的用双手搂住了自己的脖子，整个人都紧紧的贴在了自己身上，小嘴也在不停的激吻着，同时屁股下面还一点都不耽误，摆动的那叫一个顺畅……

第23章 似虎
　　一番无用的挣扎后，白河也只能被迫“享受”了，因为对方的双手死死搂住了自己，他根本就伸不开胳膊推开对方，不过事已至此，所幸就这样吧，反正对方的阴道已经足够湿滑，可以抽插的很顺畅了，并且对方的嘴唇和舌头也软软的，吸起来还挺舒服的。
　　“不够，不够，我还想要更快，更大，更多！用力干我，干我！”似乎依旧是感到无法满足，幽月儿又一个翻身让白河将自己压在身下，并且抽出了湿漉漉的小舌头，一脸渴求的望着眼前的男人，而白河则是一脸咸鱼终于翻身了的表情。
　　“求我，你求我，我就满足你——”
　　“求求你，干我，快点！求求你！！！”
　　“好吧……”
　　看着眼前已经失去理智的幽月儿胡乱的嘶吼，白河知道这时候逗对方也没什么意义了，现在的幽月儿已经彻底被多年累积下来的欲望淹没了，恐怕自己要求什么她都会答应自己的，当然她清醒之后会不会兑现就是另外一回事了……“呼……”
　　白河轻轻的深呼吸了一下，随后抬起了对方细长的双腿，将其抗在了肩膀上，同时又亲了一下眼神有些迷离的幽月儿的小嘴，开始慢慢的让阴茎每一次都插到最深处，再慢慢的全部拔出来，而片刻后却又开始猛的提速，腰部急速抖动了起来，刹那间阴道中的爱液四处飞溅，“啪啪”的声音不绝于耳，又猛又快的大力抽插顿时让幽月儿开始了不停的胡乱呻吟起来。
　　“哈哈！哈！啊——快——用力！不——啊——唔……”很快白河又突然慢了下来，变回了每次都深入到底再全拔出的频率，然后在幽月儿又开始不满足的开始胡言乱语时，他又猛的提速一顿狂抽猛插，一直就这样反复折腾1个多小时，周而复始了十几个回合，期间还变换了不少的体位与抽插的频率。
　　白河突然意识到眼前的这个女人，性欲远远超出自己的想象，要知道自己每一轮都能将对方送到一个小高峰，这样的节奏几乎每轮回2——3次幽月儿就会达到一次高潮。
　　而在这一个多小时的时间里，对方表现出来的高潮就已经有至少6次了，甚至每一轮爆发出的潮喷都不正常，并非是细长的水柱状，而是几乎以面的形式，爆炸般的喷出来。
　　“这虎妞难道不会疲倦么？”
　　眼看着又到高潮的幽月儿，那一脸欲仙欲死跟磕了药般浑身发抖的样子，却不想连1分钟都没用上，她就又开始搂着自己一边胡乱的亲吻着，一边哀求着让自己继续。
　　“干我！求你，不够，还是不够！我想要更多！”
　　“喂！我已经快到极限了，你不让我射在你妹妹的身体里么？”
　　“不，不，求你了，继续，求你了，额……嗯——”
　　“你不救妹妹了？”
　　“救，不，快……快继续啊！不够，不够！我还想要！！快……快啊！！我受不了了！求求你满足我吧……额——”
　　看着眼前一会胡言乱语一会苦苦哀求的幽月儿，白河都懵了，他是使用了幻术，但也只是激发出对方本能的欲望而已，难道她的欲望被压制到了如同压到底的弹簧似的？
　　以至于爆发出来后根本就没那个正常男人能承受的了。
　　要不是自己用法术强行让自己冷静下来早就射了，恐怕现在这个状态的幽月儿，即便是个牛头恶魔都会被她彻底榨成牛肉干吧。
　　“好，好了！你别在给我洗脸了，给我转过去趴好！”
　　“是是，我什么都依你，求你快一点……”
　　被亲到满脸都是口水的白河终于受不了了，他这还是第一次不想和女人接吻呢，而得到了命令的幽月儿则是迅速的趴在床上将屁股高高的撅了起来，同时还在不停的晃动着示意对方快点插进来。
　　“快点——快点——我受不了了，你快点呀——用什么都行，求求你插我……啊——”
　　“卧槽！”
　　然而白河只是伸手摸了一下幽月儿的屁股，还没等插入呢，直接被对方阴道中的爱液喷了一身……并且巨量的爱液开始顺着幽月儿的大腿不停流了下来，看的白河都开始怀疑人生了，这真的是人类么？
　　“噗呲……”
　　此时的白河感觉自己简直将肉棒插进了一个泥泞的水洞一般，显然此时对方肉穴中的爱液，已经泛滥到难以描述的地步了，每一次抽插都会带出一大片，以至于他的下半身都像是洗过澡般湿漉漉的了……但这时越战越勇的幽月儿，已经开始无法获得足够的快感了，她需要更加猛烈的刺激，尽管对方勃起后也有20厘米左右的长度，作为人类来说已经很了不起了（药补和食补的杰作），这也是他作为一个业余采花贼的资本，不过显然身体素质强到离谱的幽月儿并不是一朵娇柔的“花”，而是一个采蘑菇的……小女孩？
　　“不够，不够！求你，求你再让我更舒服一些好么，求你再快再大一些，我好难受啊——求你了——求你……”
　　“……”
　　看着用臀部疯狂撞击自己腰部的幽月儿，白河此时也来个火气。
　　“我TM好歹也算个采花贼，虽然我不能用太过分的方式，但你也不要欺人太甚了！！！”
　　“啊——额……用力！！！还不够！我想插入更多，好空虚，填满我，求你……”
　　感觉到阴道中的肉棒再次变大，幽月儿的身子稍微僵硬了一下，但很快就又开始摆动起了自己的屁股，在白河目瞪口呆的表情中，她竟然真的能将30多厘米长的阴茎，全都插进自己的身体里，并流畅的抽插起来，这不禁让白河真的怀疑人生了，这女人的身体构造和修仙界的女人不同么？
　　“不够是吧？更多是吧？空虚是吧！！！我TM你这回够不够！”说着脑子一抽的白河，直接伸手在幽月儿满是爱液的大腿内侧摸了一把，随后将沾满了爱液的手，直接插进了眼前的肛门里，但让白河没想到的是，没有经过任何润滑的肛门，竟然真的能让他把整只手都插了进去，虽然刚刚做爱的时候，他也尝试将俩根手指插进对方肛门来提升快感，但俩根手指和一整只手可完全不是一个概念。
　　“额啊↗——”
　　感觉到肛门中异物插入，让幽月儿哀鸣了一声后，终于停止了疯狂撞击的屁股，并一只胳膊肘杵着床，一只手捂着肚子，显然她的身体还无法适应俩个如此巨大的家伙。
　　“你，你没事吧……”
　　而听到了对方的惨叫，白河也清醒了一些，连忙问道。
　　“继……干……我……”
　　幽月儿就这么捂着被捅到凸起来的肚皮，性欲却依然没能彻底消失，而白河在皱了皱眉头之后，就这样开始缓慢的抽插了起来，但插入肛门的手却并没有抽出来。
　　“啊——就是……这样！”
　　白河看着自己每一次抽插，对方阴道的肉壁都会翻出来一块，这让他都不禁列着嘴露出了一脸，“这的多疼啊？”的表情，不过很快他就发现自己还是小看了对方……
　　“快一点——再快一点，不要管我，手也动起来！我受得了！快快快！！！”只用了不到3分钟的时间，幽月儿就已经开始适应身体里那根粗到离谱的大家伙，还有肛门中时而转动时而抽插的大手了，甚至开始用那有些颤抖的双腿配合起了白河的节奏，但阴道周围却已经开始流血了，显然她的身体太久未曾使用，已经到了承受的极限了……
　　不过使用法术的白河，也很快遭到了反噬，因为阴茎变得更粗更大，也意味着接触的面积就越大，这种大家伙的插入，虽然让幽月儿变得应对起来有些吃力，但同样也在疯狂的刺激着白河自己，这让他已经处在了爆发的边缘，法术已经抑制不住射精的冲动了。
　　“啊！！！不管了，既然你想要那就给你吧！”本来怕泄出来而不敢有太大幅度的白河，所幸直接不管三七二十一了，突然开始提速，挥舞着巨大的肉棒进行着高速猛插，不过效果也非常明显，提速后的快速冲刺，几乎一瞬间就把幽月儿送到了世界之巅……“啊——再快……额——啊啊啊啊——啊？！”然而就在幽月儿双手杵着床，身子逐渐僵硬并绷直，依然是处于高潮之中，马上就要爆发出来的白河也进入了疯狂的状态，直接用自己插在对方肛门中的手，隔着肠道握住了自己阴茎，随后竟然在幽月儿的身体里撸起了自己肉棒……这种巨大的肉体刺激直接让幽月儿开始了疯子一般的胡乱嚎叫，甚至把因为疲惫至极而睡着的铃都给震醒了，不过小家伙看了一眼正在疯狂性爱的二人，又捂着耳朵睡了过去。
　　“呲呲呲呲！！！”
　　这边白河如同着了魔一般的用手在狂撸自己的肉棒，另一边的幽月儿直接喷出了爆炸式的水花，并且随着白河越撸越快，幽月儿的身子也开始不停的向后弓了起来，甚至身体都已经弯成了一个C字型了，潮喷也变得越来越激烈，瞳孔也开始四处乱窜，身体开始剧烈晃动，依然一副要坏掉的模样……最终这种一边插一边撸的行为并不会持续太久，只用了将近2分钟，白河就一泻千里，在这个被（把）他摧残了俩个多小时的肉穴中射了出来……“额啊！！”
　　伴随着男人的一声低吼，大量的精液瞬间注入到幽月儿的体内，不过好在白河及时解除了法术，让部分的精液从阴道的缝隙中喷了出来，而这时的幽月儿的叫声也戛然而止，整个人都如同失去了灵魂一般，一头倒在了湿漉漉的床上。
　　“呼，呼，呼，妈的，呼呼，没想到，刚到这个，呼呼，世界，就碰到这么难缠的对手……”
　　气喘吁吁的白河，一边自言自语着，一边将手从幽月儿的肛门中抽出来后，并且看着俩个被自己搞到通红通红的肉穴，一脸“我是不是忘了什么”的表情，随后又一拍脑门。
　　“靠，忘了吸阴精了……”
　　费了半天劲，把正事忘了的白河，恨不得给自己一巴掌。
　　“不过总算是摆平了，还是找这个叫星儿的妹子吧……”看着已经瘫软成烂泥般的幽月儿，白河竟然本能的有些惧怕了，因为他其实也可以趁对方瘫软的时候来吸取刚刚被释放的阴精，但是他实在害怕把对方给弄醒，甚至他都不知道现在幽月儿到底是不是在昏迷状态，所以他选择看起来比较“柔软可口”的幽星儿，这更符合自己的口味。
　　“呼……啧啧，还是这种软嫩的身体更适合我，小星儿——哥哥来帮你解……毒……咯？！（惊呆的表情）”
　　然而就在白河凑近幽星儿，摸着对方那细皮嫩肉的脸蛋时，他的余光惊恐的发现，那边刚刚还如同一滩烂泥的幽月儿，竟然颤颤巍巍的站起来了……没错……就是从床上站起来了……
　　“卧槽……你不会是某种妖兽变幻的吧？”
　　“不够……我还想要……”

第24章 倔强
　　白河如同看怪物般看着眼前的幽月儿，他十分确定对方的体力已经被消耗的所剩无几，不可能在短时间内再提起什么欲望了，但是此时站在自己面前的幽月儿，眼中依旧带有没能彻底熄灭的欲望，只是对比最开始的时候，有一些略微的削弱而已。
　　“嘭！”
　　站在床上的幽月儿虽然俩条腿有些颤抖，但依然还是一个飞扑在白河的身上，将他给压在了地面上，并且又快速的搂住了白河的脑袋，张嘴又是对着白河一顿猛啃，就如同最开始一样一边亲吻，一边伸出自己的小舌头撬开了白河的嘴。
　　而被再一次骑在身下的白河，这次是真的有些生无可恋了，这太不符合常理了，哪怕是她见过的那些蛇精，狐狸精也没有这么猛的啊，哪一个妖怪不是被自己治的服服帖帖的，但今天偏偏是被各种反制，眼前的这个女人似乎不知道什么叫疲倦……
　　“好吧，我服了你了……”
　　无奈的白河心中妥协了，他解除了幻术，想让对方恢复理智，然而却发现这个女人只能略微停顿了一下，然后依旧搂着自己不松口，这让白河感到了一丝气愤。
　　“还想玩是么！那就让你爽个够！”
　　见对方不依不饶，白河直接翻身将对方压在身下，随即从乾坤袋中取出了一粒红色丹药服下，然后又从乾坤袋中拿出了一根专门对付“女淫贼”的假阳具，将其塞进了幽月儿的肛门中后，并直接施展天地法相，将二弟再次倍化。
　　“额——啊——呼……呼……干我啊！你这个废物，不要总是想去碰我妹妹！”
　　“好！我今天就如了你的愿，我倒要看你到底能坚持到什么时候。”这次白河终于动了真格的了，瞬间腰部发力，粗大的肉棒开始如同人体打桩机一般的快速抽插着，而在如此巨大的肉棒凶猛冲刺，和肛门中那个不停转动的假阳具的双重刺激下，幽月儿只坚持了不到三分钟的时间就又进入了高潮。
　　甚至在巨大的刺激下，潮喷再一次仿佛高压水枪一般汹涌而出，直接喷的到处身都是，然而此时白河是铁了心要彻底摆平这个女人，他已经不在用法术去清理身上的液体了，而是顶着潮喷不断的狂插着，让幽月儿开始忍不住再次胡乱的浪叫了起来，但这时白河的头脑却十分清醒。
　　“阴魁——吸！”
　　伴随着幽月儿高潮中不停释放的阴精，白河开始操控着自己的阴茎怼在幽月儿的花心处猛吸，而这种另类的刺激也让幽月儿更加疯狂的喷射了出来，一直持续喷射了2分钟左右，才终于再次瘫软了下去。
　　“呼……这回可以了吧，妈的，要是再来几次我怕是都没力气吃主菜了……”压在幽月儿的身上，白河刚想收回法术将肉棒拔出来，却没想到幽月儿的手突然搂住了自己的后背。
　　“不……不行……还没……还不够……”
　　“还不够？你都这样了？还不够？”
　　白河现在满脑子的问号，他脑子里一万个这是为什么，为什么这个女人还能醒过来？明明她都已经连动一下都费尽了，为什么她还想要？
　　“好好好好好好！！！老子今天就不信邪了！！”白河又是一俯身将幽月儿的俩只胳膊按在了地上，但此时他明显感觉到幽月儿已经没有抵抗的力气了，她甚至都没法发出什么声音了……“啪……啪啪啪啪……”
　　“额……啊……”
　　再一次挥舞的巨大的肉棒开始了狂插，这时幽月儿的呻吟声也几乎听不到了，只不过白河已经不在抱有任何侥幸心理了，他已经决定要把对方抽干到彻底无法行动才行，为此他开始不止吸取对方的阴精了，还开始吸取对方的体力，势必要让对方再起不能……
　　“额……”
　　“阴魁——吸！”
　　很快又交合了近十五分钟后，幽月儿的身体才勉强达到了高潮，而白河也毫不客气的照单全收将其阴精统统拿下的同时，并开足马力疯狂的吸取对方的体力，随后更是对着瘫软的幽月儿一挥手。
　　“啪！”
　　这一巴掌白河还是用了一些力气的，而幽月儿也被这用力的一耳光给打的清醒了一些，随后白河也不和她说任何话，直接按着对方的双臂，再次开始了全力的冲刺，又用了将近二十分钟的时间，幽月儿又一次被迫达到了高潮，白河这次依旧找单全收，没有一丝客气，此时幽月儿的身体已经出现了明显的颤抖。
　　“啪！”
　　又是一巴掌，这一次的力道更大，直接将幽月儿半边脸都打的通红，并且又是一言不发开始对着那已经红肿起来的阴道继续猛烈进攻着，显然他已经不把对方当做一个人类来对待了，又是近半个小时后，白河再次收获了一批阴精……就这样……一直持续到了第七轮的时候，当幽月儿再一次被打醒时，白河已经能清晰的感觉到，对方的身子不光是软成了烂泥，还在不停的发抖，显然现在幽月儿已经严重透支了，毕竟白河在吸取阴精的同时，还不停的吸取的体力，所以幽月儿无论如何都扛不住的。
　　因为这个法术一旦使用，白河就会体力越来越充沛，相反被吸取的一方则会越来越虚弱，通常这都是对付一些恶女，或者绝世淫魔的，启初他并不想用这个法术对付幽月儿的，毕竟是自己将其欲望引导出来的……不过此时他还是无比的震惊，要知道在使用法术之前，幽月儿就几乎耗光了体力了，现在竟然还能坚持到第七轮，虽然自己并没那么用力的去吸，但这已经让白河很惊讶了，甚至是一种佩服了，透支体力是一种极其痛苦的体验，常人是根本无法忍受的，哪怕自己也十分讨厌那种感觉，所以看着奄奄一息的幽月儿，他已经不打算再继续了。
　　“不管你是不是真的没有满足，但你的身体已经到临界点了，如果再继续下去，你会死的……”
　　说完白河摇了摇头，还是将其抱了起来，而接触到幽月儿赤裸的身体时，白河才知道自己没有猜错，幽月儿现在不止是全身都在痛苦的抽搐和痉挛，更是如同打飘了一般的颤抖着，不过已经做到最大努力的幽月儿，还是伸出颤抖的手抓住了白河的手腕，用着蚊子般的声音道。
　　“求……你，对星儿，温柔，一些，她还是，第一次……求你，不要，让她，太痛苦……”
　　说着说着幽月儿的眼泪又留了下来，而其实白河在解除幻术的时候就意识到了，幽月儿其实早就从幻术中脱离了，恐怕她想的是让自己多消耗一些精力，这样妹妹那边就会减轻一些压力，却不想眼前的男人依旧一脸的淡定，明明蹂躏自己5——6个小时了，却依旧精力充沛的样子。
　　这时她才猛的意识到，对方可能会吸取体力或魔力之类的法术，而她所做的一切反而会让妹妹被折腾的更惨，毕竟自己可是被（把）这个男人玩了5——6个小时啊，她十分清楚对方的那玩意有多么粗大，力道有多猛，而妹妹可还是个处女，从来没有被开发过的身体，第一次就要面临这么大的挑战，那股撕裂身体般的疼痛她是十分清楚的……
　　“放心吧，就算你不说，我也够了，你妹妹我会用别的方法治好的，你就放心吧。”
　　然而已经彻底昏过去的幽月儿并没有听到白河后面的话，只是带着一丝不甘的泪水沉睡了过去。
　　“哎，这当哥哥，做姐姐的人都是这样么，有些难以理解呢……”作为一个连父母什么样都不记得的家伙，白河很难理解什么是亲情，不过虽说如此，幽月儿的种种行径，还是让白河放弃染指她妹妹的想法，毕竟人家都已经如此拼命了，自己也不能做的太过分了。
　　所以换了床单和被子，并将毛毯重新给幽星儿盖好后，白河又抱着幽月儿来到了外面的“水池”，又倒了一包丹粉并加热后，他才将幽月儿抱进了池子，并一边清洗自身的同时，也给沉睡的幽月儿清洗着身子，而就在他将幽月儿的身体转过去时……
　　“嗯！？”

第25章 神秘的纹身
　　此时幽月儿背后的阴气已经基本消失了，同时随着月光的照耀，她的后背显露出了一幅微微泛着红光的纹身，而之所以会让白河感到吃惊，并不是隐形的纹身，而是纹身的内容似乎是一条龙。
　　虽然因为大片大片的伤疤让其看不出完整形状，但确实是真正意义上的五爪神龙，并非这个世界的巨龙，而这五爪神龙连白河都没见过其真身，只是听师傅讲过大概的样貌，并看过一些图像，这异世界的人是怎么知道这么详细的？
　　又为什么纹在了幽月儿的身上。
　　“莫非……”
　　似乎是想到了什么，白河连忙将幽月儿的身体又正了过来，果然在幽月儿的胸前和腹部上也纹着什么东西，但是因为幽月儿上半身的伤疤实在太多了，根本就看不出来到底是什么图案了。
　　“哎，这好不容易刚恢复点灵力……”
　　“阳——天愈极疗术！”
　　伴随着一阵金光闪过，幽月儿身上所有的疤痕都开始快速结痂并脱落，重新长出了富有弹性的健康肌肤，同时因为幽月儿现在是瘫痪状态，放松下来的肌肉线条并不是很明显，甚至这么看的话，她的身体都有一些瘦弱。
　　不过耗费了灵气的白河，就有些不开心了，因为新长出来的皮肤不可能带着纹身的，这是个正常人都知道，所以他依旧看不清幽月儿身上纹的到底是什么东西，而后白河斟酌了一翻，还是用法术将幽月儿身上的纹身彻底隐藏了起来。
　　“呼——感觉白忙乎半天呢……”
　　片刻后，天色已经微微露白，白河给幽月儿擦完了药酒，涂好了药膏，又擦干了头发，这才抱回了房间，并将其放在妹妹的身旁后，又从乾坤袋中拿出了一颗微微泛着金光的丹药塞进了幽星儿的嘴里。
　　很快，幽星儿身上原本又慢慢扩张的阴气，就如同是遇见了克星一般疯狂消退，只用了不到2分钟就被彻底清除，而看着脸色和肉体逐渐恢复了红润的幽星儿，白河下意识的舔了舔嘴唇，不怀好意的笑了起来。
　　“我不破她的身，但摸一摸总可以吧——”
　　在随手布置了渐隐法阵和隔音法阵后，迅速的躺在了俩姐妹的中间，看了看沉睡的幽月儿后，转头就将手摸向了幽星儿柔软的乳房。
　　“果然比姐姐的更柔软呢——”
　　搂着妹妹柔软的身子，白河的咸猪手在其胸部上搓揉了起来，然而刚摸了一会，看着幽星儿幸福的睡脸，白河突然感觉到有些奇怪，直到转身再看向幽月儿时，他才明白哪里让他觉得有违和感。
　　虽然姐妹俩的脸蛋五官几乎一模一样，但相对于妹妹幽星儿安逸且恬静的睡脸，姐姐幽月儿的睡脸上却充斥着各种不安，焦虑，甚至是无助，并渐渐的缩卷起了身子，始终给人一种她在恐惧着什么，或是在做什么噩梦一般，甚至会时不时的脑袋晃动一下，时不时的身体突然抖一下，双手也如同想要抓住什么一般，胡乱的摸索着，同时嘴里也含糊不清的说着梦话。
　　而白河很清楚这种感觉，因为他的童年就是一个人这么过来的，那时刚上山的他，虽然有了师傅，但是为了让师傅能更喜欢自己，他不得做出一副很精明很激灵的样子，而实际上每天晚上睡觉时，他内心都充满了不安与恐惧，生怕自己被再次抛弃，变回从前那种天天乞讨为生的日子。
　　“唉，苦使先人憎，何唤他人欺呢……无论哪个世界都有苦命之人啊。”轻轻的摇了摇头，白河将身体又转了过来，轻轻的将幽月儿搂在了怀里，而迷迷糊糊的幽月儿也是反手搂住了他，并不停的把身子往对方的怀里挤……“星儿……姐……定……护……”
　　虽然声音非常小，也很模糊，但这黎明人静之时，白河还是听了个大概，而且明显幽月儿牢牢抱住自己之后，一直紧皱着的眉头也逐渐伸展开了，脸上那些不安的神情也变淡了许多。
　　“嗯嗯，我不会欺负她了，你快睡吧……”
　　看着这个坚强又软弱的姐姐，白河也只能苦笑的作罢，他真被这个外表强势至极，但内心又柔软至极的姐姐给打败了，他决定至少今晚不会对幽星儿做出任何事情了，与此同时感到了些许困意的白河，也朦朦胧胧的搂着对方睡去了，甚至都懒得去总结今天的离奇经历了……
　　（次日清晨）
　　这破天荒的一觉，一直睡到了第二天的中午（一天一夜），整整睡了将近30个小时，直到白河睁开双眼，看到像猫一样爬在自己眼前的铃，才猛然觉得有些不对劲，自己好像睡的太久了，并且中途竟然一次都没醒过来。
　　“难道是消耗过度了……么……”
　　就在白河看着可怜兮兮，肚子咕咕叫的铃时，突然感觉怀里的幽月儿也扭动了起来，随后一低头就是四目相对，然而正当白河还在想着恢复过来的幽月儿，会不会一脚把自己从床上给踢下去的时候。
　　却发现眼前的女人并没有生气，而且对方的皮肤要比幽月儿白一些，甚至下意识的捏了捏对方柔软的屁蛋后，他才反应过来，眼前这个应该不是幽月儿而是她的妹妹，心中不由得一阵好笑，看来自己的本能最终还是选择了它喜欢的类型，而且俩人的样貌几乎一摸一样，尤其是修复了幽月儿的伤疤后，要不是妹妹的身体更白净一些，他压根就分辨不出来谁是谁。
　　“你……能松开一点么……”
　　然而幽星儿看着眼前的男人，思考了再三也没向对方发难，因为她知道自己和对方能赤身裸体的搂在一起，恐怕已经被破身了，那对方也间接的成了自己的主人，不得不小心一些对待。
　　而且她透过男人脖颈看到，自己的姐姐似乎也是全裸的睡在这个男人的身后，这让她更加难以猜测到底发生了什么，不过唯一能确定的就是，自己失去意识前被巨量的死气所侵蚀，正常来说是必死无疑的才对，至少她姐姐再强也是没有办法对应这种死气的，那恐怕就是眼前的这个男人救了自己，而代价恐怕就是自己和姐姐的身体吧。
　　“额，你很冷静呢……”
　　白河略微的松开了一些，但依旧还是将对方搂在怀里没有彻底放开，毕竟他这是第一次与幽星儿接触，如果她也和她姐姐那般火爆脾气，那白河已经在考虑要不要跑路了……
　　“冷静？你什么意思？难道我要对第一次见面就赤身裸体，还把那东西怼在我肚皮上的男人有什么好感么？”
　　“嗯？”
　　这时白河才发现自己的晨勃还未消退呢，将近18厘米长的大家伙如同一根胡萝卜似的，正顶着幽星儿的肚脐附近。
　　“咳，生理现象而已。”
　　“无耻……”
　　幽星儿翻了个白眼，没想到眼前的男人竟然如此云淡风轻的描述着这种羞耻的事情，不禁骂了一句无耻，然而眼前的男人竟然还以此为荣似的笑了笑，并且依旧没有放开自己的打算。
　　“你……对我做了什么嚒？”
　　虽然幽星儿心中已经有了答案，但不知道为什么还是想听对方说出来，她实在不想就这么不明不白的成为对方的奴隶，因为她还不确定对方是不是真的预言之人。
　　不过对方既然救了必死的自己，那么献身也并不是绝对不能接受的，只是白河油嘴滑舌的让她有些不安，因为一旦仪式达成，无论什么样的主人她都必须服从，哪怕对方是个极其变态的性虐狂，她也必须承受……“当然——不过那都是为了救你，你体内的阴气太重了，如果不给你渡过去一点纯阳之气，你的死也就是时间问题了。”
　　一边满嘴跑火车，一边又开始猥琐的将大手摸向了对方的身子，并且在那个他垂涎已久的奶子上揉了起来。
　　“果然比你姐的软多了！”
　　“……”
　　幽星儿并没有反抗，也没有说话，而是静静的等待着身体的复苏，因为她也是刚刚醒过来不久，而且因为身体刚刚恢复，还有些酥酥麻麻的麻痹感，让她对身体的感知并不是很准确。
　　“嗯！？额，你不会也是……”
　　正一脸享受搓揉着大奶子的白河，突然脸色一顿，因为他的老二被对方的小手给握住了，刹那间他又回忆起了幽月儿的情况，不禁联想到，眼前的幽星儿可是和她姐姐一样的年龄，还是处女的话，那恐怕也会积攒不少的欲望，如果再像幽月儿那般爆发出来……想想就害怕……
　　“……”

第26章 聪明的星儿
　　然而幽星儿一手抓着肉棒，另一只手摸向了自己的私处，总觉得哪里有些不对。
　　“奇怪，这么粗的东西插进来，我怎么什么感觉都没有？”
　　“嗯？”
　　听到幽星儿的话，白河猛的一惊，知道要露馅……“呵呵，那个……其实我会愈合法术，能让你……”
　　“不对！你骗我！”
　　说着幽星儿猛的将白河俩只胳膊抬了起来，随后左右来回的看了好几遍，又看了看自己的胳膊和手掌，最终确定影之纹并没有出现在，这让她确认自己并没有被破身。
　　“……”
　　“哈……哈……我……那个……”
　　看到斜着眼睛瞪着自己的幽星儿，白河满脸的尴尬，虽然他不知道幽星儿在胳膊上看什么，但看到对方的眼神和态度的转变，也知道对方拆穿了自己的谎言。
　　“既然你没有要了我的身体，那你到底是要了什么代价才治好我的？”
　　“其实，我这个人本来就这么善……”
　　还没等白河说完，就感觉被人抱住了腰，随后一阵失重整个人都被甩下了床……“星儿！星儿！你没事了？你没事了么！快让姐姐看看！”这时迷迷糊糊醒过来的幽月儿，刚清醒一些就听到了妹妹的声音，顿时猛的睁开双眼，直接将抱着的白河一个转身给甩了出去，随后几乎是扑向了自己的妹妹，一边检查对方的身子，一边失而复得般的又亲又抱，又哭又笑的，把幽星儿都给看楞了。
　　因为这和她印象中的姐姐实在大相径庭，但看到姐姐眼角上挂着的泪水，她似乎又明白了什么，直接抱住了还在查看自己身体情况的幽月儿。
　　“姐——我没事了，我什么事都没有，你不要再担心了。”
　　“没事就好，没事就好……”
　　姐妹俩紧紧的搂在了一起，互相抽泣又互相安慰着，然而被甩飞的白河却是一脸的“WTF”，而这时铃又从床上爬下来到了他面前，一脸弱弱的说道。
　　“主人……我……饿……”
　　“嘶……（吸气）呼……（呼气）好吧（认栽），我去弄点吃的……”努力的平复了一下心态，白河走到一旁将衣服都穿好，准备先弄点吃的。
　　“星儿，你放心，姐姐会一直在你身边保护你的，绝不会让那家伙欺负你，他要是敢对你不好，我一定会跟他死拼到底的！”看到白河领着一瘸一拐的铃走出房间，幽月儿带有敌意的说道，而这却弄的幽星儿一脸的疑惑。
　　“姐姐，那个男人为什么要欺负我？他为什么要对我好啊？他伤害姐姐你了么？”
　　“额……没有……”
　　“那你为什么要和他死拼到底？而且看他那时的打扮，很大概率就是预言之人吧？咱们等的人难道不是他么？”
　　“不……星儿……姐姐……对不起你，为了驱除你身上的死气，那个男人说必须要给你渡什么阳气才行，也就是说必须要破了你的身才可以，我又实在没有办法，所以我只能……”
　　虽然幽月儿没亲眼看到破身的过程，但刚刚醒来的时候，可是亲眼看到白河搂着妹妹在说着什么悄悄话，所以理所当然的认为是白河救了幽星儿，并已经完成了影之仪式……
　　“嘿嘿——姐，你看！”
　　“嗯？看什么？”
　　“你仔细看啊——”
　　“星儿，你到底要我看什……么……嗯！？”
　　看着妹妹俩只白嫩而纤细的胳膊，幽月儿很快就反应了过来，因为仪式完成后，影之纹只会出现在双臂或者是手心手背上，然而幽月儿为了确认，甚至起身将妹妹来回翻了一个面，查看了她的全身，弄得幽星儿娇笑连连。
　　最后幽月儿甚至将妹妹的屁股蛋子都扒开了，还让对方把舌头也伸出来，进行了几乎360度无死角的查看后，最终确认了，妹妹的身上真的没有影之纹，也就是说……妹妹还没有被破身，也就是说……白河说的方法根本就是胡扯，也就是说……他蹂躏自己一个晚上，把自己弄得死去活来的，到最后一切都是骗自己的！？
　　“你……给……我……去死！！”
　　刚刚生起火的白河，正准备将乾坤袋中剩余的俩只野鸡烤来吃，突然间感受到了一股莫名的杀气，随后几乎是下意识的转身接住了幽月儿愤怒的一击。
　　“卧槽，还好老子反应快，你这虎妞要谋杀亲夫么！”
　　“你骗我！！你骗我！！！我竟然敢骗我！！”看着赤身裸体双手死死攥住长刀往下压的幽月儿，白河用双手死死夹住长刀的同时，心中却是一阵发虚，虽然他料到妹妹会将这件事告诉姐姐，但没想到幽月儿会有如此巨大的反应，这双眼通红的样子就像是见到杀父仇人一般。
　　“喂喂喂……别管我骗没骗你，我是不是把你妹妹治好了？！”
　　“我不管！！你就是骗了我！！你明明有别的办法，还要那样蹂躏我的身体！还那般羞辱我！我……我……”
　　羞恨交加的幽月儿，恨不得直接将眼前的这个满嘴跑火车的男人一刀俩段，但即便自己用了全力，长刀却连对方的虎口都砍不破，不过虽说用了全力，但却并没有使用任何战气，也说明她并没有真正的下杀手。
　　“姐！你这是干什么呢！不要打了，快把衣服穿上啊！”而这时将衣服胡乱套在身上的幽星儿，连忙搂着姐姐的腰将其给拽回了屋中，但幽月儿那张牙舞爪的样子，还是让白河看的一身冷汗。
　　“卧槽，这娘们真想要我的命么……”
　　看着即便是加持了防御法术，却依旧被砍出了一条白印的虎口，白河心有余悸的喃喃自语着。
　　“……”
　　“嗯？好好，咱们继续……”
　　喘了口气的白河，看着一旁可怜兮兮盯着自己的铃，又拿出了各种调味料烤起了野鸡，一段时间后，将野鸡烤好的白河拽下来一块鸡大腿递给了铃，而铃接过了鸡腿，虽然不停的吞口水，但是却没敢立即吃掉。
　　不过白河现在的注意力并不在铃身上，而是端着剩下被荷叶包裹的烤鸡，硬着头皮走进了屋中。
　　显然白河也是极其的不情愿，但是在修仙界有一个不成文的规矩，就是采花不败花，而且作为一个有门派的采花贼，不仅要做到不败花，甚至如果不小心伤到对方还得受罚，轻则被罚面壁思过，重则逐出师门，当然……这需要对方也有一定的身份和背景才行。
　　毕竟，哪怕是魔教，其宗旨也是双修采摘是可以的，哪怕用一些不正规的小手段也能接受，但是如果在双修的过程中，给对方的身体造成了极大的损坏，然后还不闻不问置之不理的话，那就会升级到另一个严重的问题了……“额……哈哈……你们……也饿了吧？要吃点东西么……”然而刚说完，白河就敏锐的感到了幽月儿投来杀人目光，不过很明显她已经消气许多了，至少没有主动攻击自己，虽然不知道幽星儿是怎么做到的，但幽月儿确实不再释放那种骇人的杀气了，只不过依然还是很生气的样子。
　　“白河……先生？”
　　一边挎着姐姐的胳膊防止她再做出什么不理智的行为，一边微笑的看向了白河，并有些俏皮的问道。
　　“额……是的，你可以这么称呼我。”
　　看到幽星儿比较好沟通，白河也放松了一些，否则要是又打起来，他也不知道该怎么收场了，好歹幽月儿也是自己来到这个世界后，第一个亲密接触过的女人，又把自己从土里挖出来，所以不到万不得已他是绝不会下杀手的。
　　“呵呵——虽然不知道你和姐姐之间到底发生了什么，不过姐姐平时很温柔的，嗯……（沉吟片刻）咱们可以谈一谈吗？”
　　“理解，理解，你想要谈什么说便是。”
　　看着一旁咬牙切齿的幽月儿，白河心想“我信你个鬼！”这副母夜叉一般的状态，你跟我说她平时很温柔？
　　刚说完幽月儿又猛的挣脱妹妹跳了起来，吓得白河连忙想要防御，不过幽月儿的目标并不是他，而是他手中的烤鸡，不过虚惊一场的白河还是心虚的很……显然幽月儿是什么都记得的，而自尊心极强的她，在白河面前露出了那种丑态和那么虚弱的样子，这如何能让她咽的下这口气。
　　但冷静下来后也不得不承认，要不是这个家伙，妹妹可能真的就要离开自己先走了，所以权衡了一下后，她也只能将自己受到的屈辱当成救妹妹的代价了，毕竟自己那副丑态也就知道白河一个人知道而已……

第27章 冲突
　　不过道理虽然明白，但是幽月儿依旧没给对方什么好脸色看，一方面是她心中还有怨气，另一方面也是妹妹要求的。
　　“先生，咱们去那边的床上坐吧，这个房间似乎也就那么一件完好的家具了呢……”
　　“没问题……”
　　“哼！”
　　看到白河要坐到妹妹身边，幽月儿立刻就将其推到了远一点的地方，自己则是紧紧的护着妹妹，那样子就和防贼一样，反倒是幽星儿在知道大致的来龙去脉后，有些好奇白河为什么没对自己下手。
　　她还记得醒来的时候，对方在自己身上摸摸搜搜的样子，显然是对自己很感性趣的，不可能在有正当理由的情况下放过自己才对啊？
　　可好感虽然提升了，但幽星儿依旧会执行自己的计划，为姐妹俩争取最大的利益。
　　“额……没办法，这已经是附近相对来说最完整的房子了。”
　　“确实呢，但……如果我没猜错的话，这应该也是白河先生你的杰作呢？姐姐说你施展了一个毁天灭地般的法术……”
　　幽星儿将身子前倾躲开了姐姐的遮挡，看着白河微微一笑的说道，而听到妹妹的话，幽月儿也才回过神来，随后又一脸狐疑的看向了白河，虽然她也亲眼看到白河释放法术的过程，但对方的样子哪里像一个魔法师了？
　　“哈哈，这也不能怪我呢，毕竟我是被那老头召唤来的，他最后的愿望就是消灭那些……恶魔？”
　　“可是，白河先生不光是消灭了恶魔，那个魔法起码杀死了近半城的居民吧？”
　　“哦……那星儿小姐，我可以理解为你在代表某些人向我问责么？”
　　“我不……”
　　几乎就在白河说完的瞬间，整个房间的温度都低了几分，甚至让感到极度危险的幽月儿条件反射般的拔出了长刀。
　　“叮——”
　　然而刚拔出来的长刀，直接就被白河伸出左手用食指和中指一上一下的夹住，随后俩根手指一错位长刀瞬间“叮”的一声化作俩段掉落在了地面上，并且白河还捎带手将掉落的烤鸡给收回了乾坤袋。
　　“别说我没提醒过你们，哪怕现在的我只有俩成功力，也不是你们二人可以抗衡的，而她刚刚拔出武器的行为，是否可以让我认为咱们处于了敌对状态呢？”
　　“姐姐她不是这个意思，我也……”
　　“星儿小心！”
　　一瞬间幽月儿就感受到了那令人作呕的恐怖杀气，幽月儿连忙将妹妹紧紧的挡在了身后，因为对于杀气这种无形的东西，幽月儿十分的熟悉，已经斩杀了成百上千人的她，自己本身就能释放出令普通人胆寒的杀气。
　　然而在白河释放出杀气的一刹那，感知敏锐的她差点就吐了出来，这几乎浓到实质化的杀气，让她一个职业杀手都无法承受，以至于浑身的汗毛都炸了起来。
　　而她身后的幽星儿更是小脸一片惨白，刚刚苏醒的她本就非常虚弱，此时更是双眼呆滞的仿佛看到了世界末日一般的绝景，显然这股恐怖的气息足以让她产生一些幻觉了……
　　“你……你这个家伙，到底杀了多少人？！”
　　幽月儿强撑着颤抖的双腿大吼着，想以此来驱除自己的胆怯，不过很快她就惊恐的发现，浓稠的杀气真的已经实质化了，无数血红色液体一般的粘稠物体，将白河包裹在了其中，而她眼中的白河此时就如同站在绝望顶端的杀神一般，让幽月儿产生了一股深深的无力感，但自己身后就是最重要的人，除非踏过她的尸体，否则她是绝不会让步的。
　　“一”
　　而这时的白河却突然放缓了气息并伸出了一根手指，让幽月儿楞了一下。
　　“一？一万人？”
　　“……”
　　白河依旧维持着手指没有回应。
　　“一百万？你是疯子么！？”
　　“……”
　　幽月儿瞪大了双眼，有些不可置信道，而带着一股邪魅之气的白河此时才戏谑的开口到。
　　“不，用你们这个世界来衡量的话，是一纪……”
　　“一纪？你，你这是什么意思？”
　　“嗯？你们的世界不是一百年为一纪么？”
　　“……”
　　听到对方指的不是数量单位，而是时间单位，幽月儿一时间也懵了，甚至她有些无法理解对方到底要表达的是什么……
　　“啪！”
　　与此同时，白河突然打了一个响指，随后伴随着“噗通”一声，幽星儿应声倒地，而此时的幽月儿也没有好到哪里，在压力解除的一瞬间，双腿立刻瘫软的堆坐到了地面上，并且在不停的喘着粗气，甚至连白河走到她身后将妹妹抱到了床上，她都没能缓过劲来。
　　而收回杀气的白河，看了看满脸泪痕的幽星儿，有点玩味的挑了挑眉毛，其实他从一进门就发现幽星儿隐蔽的对着姐姐打眼色，显然这俩个小姑娘是想套路了，虽然不知道具体要干什么，但是在白河的思维里，敢于算计自己的家伙，哪怕可以不杀也必须教训一下。
　　不过，显然他有些太高看姐妹俩了，幽月儿还好，虽然最后也瘫软了下来，但本身抵抗力就比较差，又刚恢复不久的幽星儿就真的扛不住了，巨大的压力下让她的神经都出现了错乱，无数恐惧的记忆不停的在脑子里回放，恐怕白河要是再不停手，就会对其造成非常严重的精神创伤。
　　“过火了么……”
　　白河苦笑的看着窝成一个球，还再不停颤抖的幽星儿，觉得自己有些太没品了，竟然和俩个二十出头的小姑娘较上真了，因为即便他现在的实力只恢复到十之一二，也根本和对方不在一个级别上。
　　就如同是一个满级的魔法师，他虽然没什么Mp了，可他的技能等级和魔法攻击力加成是不会有变化的，他使用10点Mp释放一个火球和一个魔法学徒使用10点Mp释放一个火球术，虽然都是10点Mp的技能，但满级魔法师的1000魔法攻击力加成的10级火球术和魔法学徒10魔法攻击力加成的1级火球术是有这天差地别的。
　　“啪！”
　　又伸手打了一个响指，很快幽星儿脸上的恐惧渐渐消失了，原本颤抖的身子也停了下来，但仍然有些惊魂未定的感觉，不过就在时，白河的耳边突然响起了一阵破风之声。
　　“嘭！”的一声！
　　略微歪过脑袋的白河有些意外，虽然知道幽月儿不会被杀气长时间瘫痪，但他还是没想到对方会这么快就做出反击，只不过这一脚虽然快如疾风，但是对于白河来说还是太轻了，以至于他的身体连动都没动一下，紧紧是歪了歪脑袋而已。
　　“李窝给给软点！！！”
　　看到一脚踢在对方头上，对方却纹丝不动，幽月儿知道自己的手脚用不上力气，而不死心的她直接一跃到白河的背后，用胳膊死死的勒住了对方的脖子，想让其远离自己的妹妹，只可惜无法使出全力的她，被对方单手就轻易的推开了自己的手臂。
　　“啊！”
　　作为最后的手段，幽月儿使用了浑身上下唯一还能调用全力的部位，牙齿，不过结果依旧让她大失所望，虽然自己能感觉确实咬在了肉身上，可是这肉身的韧性高到了一个离谱的境界，任凭她如何努力却连一层皮肤都未能咬破。
　　“嘭——”
　　不过白河也不会任由对方就这么咬着自己，直接伸手对着幽月儿的脑门上就弹了一下，而这一击的力道之大，让幽月儿直接撞碎了已经破损的木门飞了出去。
　　“唉……还真是，有的人啊，不教训一下就不会老实呢……”摸了摸幽星儿的小脸，白河转身走出了门外，此时幽月儿正躺在地上捂着通红的额头，一阵天旋地转中，而一旁的铃倒是有些好奇的看着躺在地上的幽月儿，并且低着脑袋，疑惑的眼神中似乎在回忆着什么。
　　另一边白河慢慢的走过来，看到像小狗一样趴在幽月儿旁边的铃，同样有些好奇，铃的样子就如同是认识幽月儿在回忆似的，不过白河并不是很在意这些问题，他现在要做的就是想办法降服这个危险的女人。
　　“怎么样？还想和我比划比划？刚刚我可是已经手下留情了，你要是还不知好歹，可别……”
　　慢慢走到了刚想坐起身的幽月儿身前，一把按着她的额头，将其再一次按到在地，蹲在对方身前，并且把脸贴近了对方的脸，厉声威胁着说道。
　　“怪我不客气了！”
　　“做梦！”
　　显然被按着脑袋的幽月儿也不会坐以待毙，直接抡起拳头对着白河就打了过去，不过显然白河的反应更快，另一只手趁着拳头还没打过来的，就已经抓住了幽月儿胳膊肘的位置，随后用力一抓，幽月儿就吃痛的发出了一声闷哼。
　　“额……”
　　而看着疼到龇牙的幽月儿，白河斟酌再三还是没忍心下手，因为按照以往的经历，他肯定会拧断敌人的胳膊，尤其是他还给自己施展了增幅力量的法术，此时双方的力量已经处于一个极度不对等的情况下了，掰断对方的胳膊和折断一双筷子并没有什么区别。

第28章 反击？
　　“给你最后一个机会，把嘴闭上，乖乖回屋，然后吃东西，再高高兴兴的道个别，兴许咱们以后还可以当个朋友，记住，这是你最后一次机会，否则你们姐妹俩就去阎王爷那里报道吧！”
　　白河骑在了幽月儿的腰间，用双手按住了对方的胳膊，让自己处于一个居高临下的态势，而幽月儿则是侧着头虚弱的喘息着，事实上她现在的情况并没有比妹妹强多少，那场疯了一般的性爱不禁让她发泄了欲望，同时体力也被抽的一干二净，她能坚持到现在完全是凭借意志和自残。
　　但也因为看到幽月儿大口的喘气时，白河才发现，这个疯女人为了从恐惧中脱离出来，把自己的舌头都快咬烂了，以至于满嘴都是鲜血……而这种宁死不屈的意志，却让白河想起了那个让他都佩服的男人，那个为了挚爱之人而甘愿堕入魔道的家伙，虽然二人的情况并不完全相同，但还是有不少相似之处，一个是挚亲之情，一个是挚爱之情。
　　“……”
　　“……”
　　“你……不要跟我来这一套……我……”
　　而正当白河一脸严肃的思考时，被死死按在地上的幽月儿，竟然咬着嘴唇露出了不甘和委屈的表情，并且很快眼泪就顺着眼角滑了下来，这是白河始料未及的，他还在想着对方如果还硬刚，要怎么解决，如果对方认错了，要怎么解决。
　　却没想到对方直接毁了人设，并扔了一个王炸，顿时让他有些不知所措了，因为对于女人来说，白河并不怕你跟我玩硬的或者玩阴的，他有的是招数奉陪，但是来这种不软不硬的他就有些不会了。
　　“你……你，你别哭了，我松开还不行么！”
　　“抽泣……抽泣……”（哭泣声）
　　然而白河将对方双手松开后，对方哭的更起劲了，并且一边哭泣一边用双臂当着自己的眼睛，似乎是不想让这个可恨的男人看见自己哭泣的样子，而白河却只能尴尬的骑在幽月儿腰间，一副进也不是，退也不是的尴尬表情。
　　“我不凶你了，你别哭了行么……”
　　“啪——”
　　僵持了一会，尴尬的白河又拿出了自己常用的手帕，想给对方擦一下眼泪，并且意料之中的被幽月儿给拍开了，显然这让白河更尴尬了，而更更尴尬的是，一旁的铃正瞪着俩只水汪汪的大眼睛看着自己，这让白河都恨不得找个地缝钻进去……
　　虽然因为修仙的缘故，白河的身体状态和容貌都保持在20多岁的程度，但按着年龄和等级来划分的话，自己可能是对方高祖父一辈的了，等级更是差了几个大境界，这每一个大境界都如同一条难以逾越的沟壑，现在自己干的事情要放在修真界中，那妥妥的欺负幼小，加为老不尊，加不知廉耻，加没羞没臊……简直成为了修仙界的耻辱代表了。
　　“女侠……都十分钟了，你还哭啊……咱们去吃点东西好么……一会你妹妹都醒了……她要是看到你这样会误会的……”
　　白河已经有些崩溃了，虽然他知道一般女人哭起来都会没完没了，但是他没想到会这么折磨人，他现在恨不得抽自己一巴掌，为什么要跟俩个小辈较真呢，如果真不爽，那大不了一走了之不就可以了么，何必受这个罪呢……“李……起来……”
　　“嗯？好好好！我起来！我起来！”
　　似乎是想到了关于妹妹的事情，终于让仿佛想将所有委屈都哭出来的幽月儿停了下来，不过虽然还是命令般的口气，但却已经缓和多了，显然她现在十分的清楚了，自己根本就斗不过这个男人，要是硬来只会让自己受伤，还的靠妹妹想一些计策才行。
　　然而平复了心情的幽月儿这才发现，自己似乎脱力了，别说站起身，她现在连腰都直不起来了，也就只有双臂还能勉强移动。
　　“额？你不起来么？”
　　“……”
　　幽月儿将眼睛移向了旁边，沉默了一会才开口说到。
　　“我动不了惹。”
　　“额，需要我帮忙么？”
　　“……”
　　“嗯……”
　　“哈哈，放心，我会轻轻的。”
　　看到幽月儿不情不愿的应了一声，白河又厚着个脸笑嘻嘻的府下了身，将其横抱了起来，幽月儿也顺势将还能动的胳膊挎在了对方的脖子上，以此来稳住身形。
　　而从头到尾看了全过程的铃，却一脸的问号，显然她的小脑袋瓜子并不理解俩人一会打架，一会搂搂抱抱，晚上还像个动物一样的嚎叫……很快，走到屋中将幽月儿放到床上后，白河看着一直死死瞪着自己的幽月儿，尴尬之余又想起了什么。
　　“那个，你把嘴张开，我帮……”
　　“哼！”
　　看到还没等自己说完，就把头扭到一旁的幽月儿，白河满脸的无奈。
　　“我是想帮你治疗一下舌头……”
　　“哼！”
　　“喂，我一片好心，你别不识抬举，我又不欠你什么！”每次伸过来的手，幽月儿每次都气哼哼的躲开，让有些不耐烦的白河发火道，然而没有反抗能力的幽月儿又立即换上了一副委屈至极，泪水在眼圈中打转的模样。
　　“我擦？你以为同一招能对我生效俩次么！？”
　　“抽泣……抽泣……”
　　然而看到眼泪再一次落下来，白河立刻又服软了，没办法作为一个“正直”的采花贼，可能女人的眼泪就是他唯一的弱点和污点了，如果对方是个大奸大恶之人，那他可以满不在乎没有任何心理负担，甚至蹂躏对方也无所谓。
　　可幽月儿不光不是什么大恶人，甚至还把自己从土里挖出来，至于对方的刀剑相向和攻击性，那就如同是一个不懂事的小孩子，她踢了你几脚，你还真能把她怎么样么？
　　“哈哈，我错了↘……我错了↗咱能不能讲……道理！别……哭！行不行！”此时白河已经有一种抓狂的感觉了，他不知道自己上辈子到底是做了什么孽，会碰到这么一个软硬不吃，金刚不坏的“女菩萨”。
　　“啊……”
　　而听到白河如同耍宝一般的语调，幽月儿一脸“你在干什么”的表情，但还是很快的板着个脸将嘴巴张开了，而她似乎找到了一个能对付白河的办法，虽然自己不是很想用……
　　“三阳——愈！”
　　随着法术的施展，被咬破的舌头开始渐渐的恢复了，甚至体力和精神也恢复了许多，而这种法术倒是让幽月儿很好奇，这显然不是和圣光术或者治疗术同一类型的法术，但效果却十分的出色，只用了几分钟自己的舌头就恢复了知觉，并且说话也没有任何问题了。
　　不过看到这个再一次接近自己的男人，幽月儿突然想起，自己似乎从见到对方开始就是一直被压制着，无论那方面都处于被压制的状态，她很讨厌这种感觉，她想反击，她想战胜对方，因为这种赢不了又输不起的感觉，实在是太难受了。
　　躺在床上的幽月儿还是越想越气，越想越觉得憋屈，自己凭什么只能用哭泣来博得对方的同情，凭什么处处被压制，不行，要反击，不论那方面，自己一定要反击才行，既然武力手段不行，那就来别的！
　　反正要赢一次才行！
　　而此时的白河正拿着手帕给对方擦拭着嘴角流出的鲜血，却忽然感觉有些不对劲，原本安静下来的幽月儿，又开始死死的瞪着自己，而且明显呼吸变的急促了起来，让他顿感不妙，这虎妞似乎又在钻牛角尖。
　　“喂喂喂喂……你又怎么了？我可是好心的治好你啊，你不能……”
　　“嘭！”
　　还没等白河来得及起身，就被幽月儿一个翻身压在了身下，并且学着白河刚刚对她那般，坐在对方腰间，按着对方的胳膊不让其动弹，但区别就是她那时候是真的挣脱不了，而现在的白河知道对方只是想找回一些面子而已，也就选择了不反抗，反正昨晚都已经被“骑”一次了，他也无所谓了。
　　“唉……我真不应该治好你……”
　　“你！”
　　因为三阳的法术不光治好了幽月儿的舌头，还为其恢复了不少体力，让对方有了继续折腾的资本，所以白河才这么说，然而到了幽月儿的耳朵里就变味了……“好！我不用你治，还给你！”
　　“喂！你又要干什么！？”
　　气不过的幽月儿松开了对方的双臂，并直起了腰，直接将满是汗水的内衣从身上“撸”了下来，“啪”的一下甩到了地上，随后一俯身捧着白河的脑袋，对着他的嘴就亲（啃）了上去，甚至还使劲的想用舌头撬开了对方的嘴，似乎是想以这种方式将被治好的舌头还给对方（这什么神奇的脑回路？）。
　　而白河慌乱之下想要推开对方，又不敢用太大力，结果本来按着对方肚子的双手，突然向上一划（你丫就是故意的吧？），刚好抓住了对方的奶子不说，食指和中指还夹住了对方的乳头，一时间让幽月儿又愣住了。
　　“唔唔唔！！！”
　　很快幽月儿又瞪着大眼睛，一脸“你竟然还敢这么对我”的表情，并狠狠的用双臂搂住了白河的脖子，将胸口紧紧的贴在对方胸前，不让对方再去摸自己的乳房。

第29章 姐妹
　　而摸到正爽的白河，顿时被这突如其来的爆发，勒的差点喘不上气来，只能不停的拍打着幽月儿的后背，一边发出“唔唔唔”的声音，示意对方松开点，同时也有些恼火，自己刚想让着她点，这个家伙就又开始没轻没重的，这力道足以将普通人脖子都勒断了。
　　只不过幽月儿才不理会对方的感受，因为她就是想看白河被自己压制的样子，以至于白河挣扎的越狠，她就搂的越紧，同时还用嘴死死的堵住了对方的嘴，让其一句话都说不出来……
　　然而“啃”了半天幽月儿也不知道，这到底是谁在吃亏，不过只要能做出反击让对方不爽，其他的她都不在乎了，所以此时将对方按在床上肆意“玩弄”的幽月儿，十分的亢奋，但……很快，幽月儿的亢奋就渐渐平息了下来……“……”
　　“……”
　　“……”
　　因为就在二人“激情互啃”的时候，一旁的幽星儿……醒了过来！此时她正张着嘴巴，一脸不可思议的看着眼前的这幅“绝景”。
　　而余光扫到妹妹的幽月儿，整个人也都呆住了，甚至一时间都忘了把舌头抽回来，把嘴巴分开，就这么维持着这个姿势，大脑似乎陷入了“死机”状态。
　　一瞬间，我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　为什么我会骑在这个家伙的身上？
　　为什么我会把舌头伸进这个家伙的嘴里？
　　为什么妹妹会在旁边看着我？
　　为什么……为什么……为什么……
　　不过同样发现状况的白河，却好像发现这个“猛虎女色魔”的弱点了，显然她是一个想要在妹妹面前维持良好形象的姐姐，但她现在这副样子，恐怕让妹妹吃惊到怀疑人生的地步了吧，所以白河准备将计就计。
　　原本他都已经放弃挣扎的双手，再一次按在了幽月儿挺拔的乳房上，并做出了一幅想要推开对方的样子，同时又将幽月儿的小舌头紧紧的吸在了自己的嘴里，让其无法脱离出来，并且手上使用了一个反向力，看似推开对方的动作，实际上却是让幽月儿越贴越紧。
　　这样在幽星儿的视角里就变成了，这个男人想推开姐姐，但姐姐却死死的压住了对方的样子，虽然刚刚确实就是这般，不过现在幽月儿显然不想这样了，可是她很快就发现自己似乎被吸住了一般，根本就起不来身。
　　虽然她不知道白河是怎么做到的，不过她明白这个男人就是想让自己在妹妹面前出糗，随后立即又瞪着大眼睛盯着近在咫尺的白河，一脸的“你要再不松开，信不信我直接把舌头咬断！”
　　而看到对方脸红脖子粗一幅要拼命的样子，白河连又松开了，因为目的已经达到了……
　　“呼呼呼……额……呼呼呼……星儿，不是……呼呼……你想的那样，我只是……呼呼……我只是在用这个方式……报复……报复他而已！！对！就是报复！”
　　“报……报，复？”
　　虽然幽星儿十分信任自己的姐姐，但还是一脸“你当我是小孩子么！”的表情，因为之前二人短暂的博弈她可没看见，在她眼中只看到了自己那原本无比冷酷生人勿进的姐姐，正抱着一个男人猛啃，而且怎么看都是她主动去强迫对方的……“喂！你这家伙！我刚刚是不是在报复你！你自己说啊！”说完幽月儿猛的抓起骑在身下的白河，抓着对方的衣领将其拽起来到自己面前，大声的吼道。
　　“嗯嗯，是报复呢——我好惨啊——”
　　“嘶——”（嗅）
　　然而被拽过去的白河也不反抗，甚至一脸阴阳怪气的说完，还故意闻了闻自己的手，似乎是在嗅着什么味道一般，这一系列的动作看的幽月儿更是火冒三丈，但是看到对方在闻手上的味道，还有妹妹投来异样的目光，她才猛然发现，自己的上半身是裸着的，而内衣则是被自己扔在了地上……“姐……你……你先把衣服穿上吧……会着凉的。”
　　“不是的，星儿，真的不是你想的那样，我……我……我……”将白河一把又扔下去后，幽月儿焦急的想要和身旁的妹妹解释，然而解释了半天她也想不出个所以然来。
　　“是是是，星儿知道了，来，把手伸过来，咱们先把衣服穿上好吗？”幽星儿一脸“我懂的”的表情回应着姐姐，同时又从储物袋中拿出了一套新内衣，准备给姐姐穿上。
　　“星儿……真的……不是你想的那样……”
　　“姐姐，先下来好么，你还想骑到什么时候啊……”原来幽月儿一直在想怎么解释，却忘了自己还骑在白河的身上，而白河显然是不会提醒她的，因为刚刚他还在欣赏着幽月儿健美的身体，没有了那些让人不舒服的疤痕，她的身体非常漂亮，光是精雕细琢般的腹部，就给人一种赏心悦目的感觉。
　　能将自己身体雕刻到这种程度的女人，白河还是第一次见到，毕竟在修仙界中，女性大多是内修，而很少有体修的，所以也就造成了一些非常厉害的女宗主，虽然功力十分了得，但身体却依旧是软绵绵的，而这其实这也更符合修仙界的审美……
　　“嗯？”
　　而看到白河津津有味的盯着姐姐身子看，幽星儿刚开始还撅着小嘴有些不悦，但很快她就惊讶的发现，姐姐身上那些大大小小难以计数的伤疤都不见了，取而代之的是光滑无痕的新皮肤。
　　这让她实在太吃惊了，因为攒了些积蓄后，她们曾经也找过不少有名的医师和祭祀，但是对方都说这种伤疤形成的时间太久，已经无法彻底治愈了，而幽月儿本来也不在乎这些，二人也就没在继续纠结了，反正在幽星儿的思维里，姐姐的裸体只有她能看到，可她又怎么会嫌弃姐姐的疤痕呢，而她做梦都没想到，有朝一日姐姐的裸体会被一个男人这么近距离的欣赏着……“姐……你身上的疤痕……”
　　“嗯？”
　　这时正要从白河身上下来的幽月儿才发现，自己身上的那些疤痕不知道什么时候不见了，因为她很少去关注自己满是疤痕的身体，平时也就是妹妹喜欢在自己身上乱摸，她只有在洗澡的时候才会去碰触。
　　“额……嗯？”
　　很快，幽月儿就一脸狐疑的看向了白河，虽然她不知道自己身上到底发生了什么，但是那些疤痕可不会平白无故的消失，而这俩天与自己有接触的也就只有这个家伙了……
　　“哈？刚刚不是你说，要我帮你把身上的这些疤痕去掉么？怎么你现在还一脸疑惑的看着我？”
　　“嗯？额……哦……是……是的，那个星儿，刚刚姐姐其实只是让他给我……额，治疗……对，就是治疗……”
　　“……”
　　虽然白河想给了对方一个台阶下，但显然幽月儿的演技和口才实在太差了，而且对于欺骗妹妹这种事，她的心理压力实在太大，以至于说话都有些语无伦次的。
　　“嗯嗯——我知道，我知道姐姐到底想表达什么了，咱们先把衣服穿上好嘛——”
　　“星儿……”
　　宛如一个做错事的孩子，幽月儿满脸委屈的眼圈又一红，随后轻轻的搂住了妹妹小声的哭了出来，因为她不想骗妹妹任何事，哪怕一丁点小事，但她又实在不知道该怎么表达自己的所作所为，大脑一片混沌的幽月儿，甚至不知道自己到底做的对还是错，所以想不通的幽月儿，只能用这种方法发泄一下心中郁闷。
　　又持续了5分钟左右，幽星儿一手搂着情绪渐渐稳定的姐姐，一手伸向了白河，让白河楞了一下才反应过来将手帕递了过去，而幽星儿则开始温柔的安慰着姐姐，一边将其已经哭花的脸部一点点擦拭干净，一边亲了亲对方的脸颊。
　　“姐，其实你可以不用时时刻刻都强迫自己去承受一切的，咱们不是姐妹么，让我也分担一些你的压力，这样咱们都会轻松一些，不好么？”
　　“嗯……”
　　“呵呵，不过姐姐哭的样子也好可爱——上一次哭，都是好多年前的事情了——”
　　“讨厌，你怎么还记得呢！”
　　“嘿嘿，没办法，谁叫咱们是姐妹呢——”
　　“……”
　　“……”
　　看到“猛虎女色魔”在妹妹怀里像只小猫似的，白河由衷的发出了惊叹，而看到幽星儿一边搂着姐姐，一边对自己露出了一个意味深长的笑容时，白河突然意识到，眼前的这个妹妹绝对没有自己想象的那么简单……这姐妹俩，表面上看是一个强势的姐姐，为自己的妹妹遮风挡雨，甚至不惜付出任何代价都要保护好对方，但现在看来又像是这个腹黑的妹妹，似乎在某种意义上，控制和占有着她的姐姐，甚至刚刚对着白河的那个笑容，有一种在宣示主权的感觉……
　　不过虽然幽月儿对妹妹言听计从，但是幽星儿也同样是“真”爱自己的姐姐，只不过爱归爱，控制归控制，因为很多时候幽月儿的行事都过于鲁莽，脑子本就不是很好用，又得不到充足的睡眠，让她变得更容易暴躁……所以时间一长，幽星儿就自然而然的养成了一种，为了不让姐姐闯祸，必须想办法让姐姐按照她的方式来行事，加上幽月儿对妹妹是没有任何戒备的，所以常常被对方三言两语就忽悠的往东或者往西了……就例如在遥远之海的时候，启初幽月儿并不是很相信那个老塞壬的预言，可是在幽星儿的大忽悠之术下，幽月儿最终还是选择来到了亚特兰城，甚至聪明的幽星儿将姐姐给忽悠到，认为是自己非要来一探究竟的，妹妹只是拗不过自己才跟她来的而已……

第30章 请求
　　片刻后，幽星儿帮姐姐穿好了衣服，再一次转过身来面对着白河，而不同于刚刚那种带有小心思的交谈，这次她直接端正的跪坐在了床上，表情十分正式的看向了对方，甚至让幽月儿都有些诧异。
　　“星儿，你这是要干什么？”
　　“姐姐，你先不要插话，接下来我想和白河先生正式的提出咱们的请求，无论他是否答应，请姐姐你都不要再有什么过激的行为了好么。”
　　“星儿……我……”
　　看着眼前突然像是变了一个人的妹妹，幽月儿有些疑惑，也有些不好意思，显然刚刚的短暂交谈中，白河并没有直接翻脸，或者表现出真正的攻击姿态，一切都是从自己拔出武器才造成现在的局面，所以听到妹妹有些埋怨的语气，幽月儿顿时就蔫了下去……
　　“哦？果然是有什么事想求我么？”
　　白河一副果然如此的表情，毕竟对方把自己从土里挖出来，不可能没有任何目的，至于为什么态度有所转变，八成是刚刚展现的压迫感震撼到了幽星儿吧。
　　“是的。”
　　“早说不就行了嘛，何必这么拐弯抹角呢——”白河笑嘻嘻的说道，然而对面端正坐姿的幽星儿却没有任何笑的意思，而是一脸的凝重，似乎是在斟酌怎么开口。
　　“放心吧，好歹是你姐姐把我从土里挖出来了，作为回报，我会答应你们一些合理的要求。”
　　“那……白河先生，我就开门见山的说了，我和姐姐是影之一族的后代，可能也是这片大陆上仅存不多的影之一族了，我们一直苟活到现在就是为了复仇，为了向那群贪婪的家伙们复仇……”
　　说道最后幽星儿咬牙切齿了起来，显然这股仇恨已经到了三江四海不共戴天的程度，连一旁本来蔫下去的幽月儿都握紧了双拳。
　　“那群……家伙么，说说看。”
　　“嗯……虽然可能有些强人所难，但根据姐妹们收集的情况，那些家伙已经分散到了四个大陆上，分别在距离这里一千公里左右的无源之国和东部大陆的斯联教国，还有南部大陆的荒漠之国，以及西部大陆的……天神教会。”幽星儿顿了一下，随后一口气说出了四个势力，白河在记忆里搜寻了一下，发现自己只知道无源之国和西部大陆的天神教会。
　　但通过斯特雷斯的知识他也知道，且不说那三个国家，单单就是这个天神教会就已经是四个大陆之中的顶尖势力了，其实力和底蕴到现在都是个迷一般的存在，最近一次大手笔就是召唤上位天使征讨奥瑟莉娅，更有传言说这个组织所在的梵迪赛克城，是天神在人间的应许之地，无比的神圣。
　　“你们的仇人……还真多呢……”
　　“当然，我并不是要白河先生把这些势力全都毁灭，事实上我们与这些势力也没什么仇恨，我们只是想请你帮我们杀掉寄居在这些势力中的家伙，那些毁灭了我们一族……还像对待牲口一样对待我们这些孩子的混蛋们！！”一想到儿时那段悲惨的记忆，幽星儿那张本来清秀的脸蛋都因为仇恨而扭曲了，那场惨绝人寰的屠杀，以及包括自己在内的那些被当成玩具一样玩弄的孩子们，她就恨不得将那群家伙都给挫骨扬灰了。
　　可是后来等她和姐姐有了一些力量也联系到一些族人时却发现，那些家伙们都已经投靠了各大势力，并凭借掠夺来的资源成为了位高权重之人，现在别说将对方挫骨扬灰了，恐怕只要族人暴露在他们的视野里，就会招来无尽的追杀与围捕，更别提复仇这种不切实际的想法了。
　　“如果我没猜错的话，你们所说的四个地方或者势力，都不好惹吧？你们真认为我能悄无声息的，将你们所说的那些仇人全部杀掉？”
　　“我……我也不确定，但你是预言之人，我和姐姐愿意相信你！并且我和姐妹们也会给予你最大的帮助，只要能报仇雪恨，在必要时我们可以放弃自己的生命来达成目的！”
　　然而幽星儿其实也只是死马当活马医，因为她们俩人曾经尝试联系过一些大型势力，但每次一听说自己的仇人是那些家伙们的时候，不但被抛弃，甚至还会遭到背叛，让俩人数次遭到围攻。
　　甚至有一次被数名高阶术士埋伏，让俩人进入影子的能力被封印住了，最后还是靠着姐姐拼命般的气势，硬是冲出了包围圈，不过那一次也是幽月儿成年以来，受伤最严重的一次，而姐妹俩也是从那以后也就不在相信那些所谓的大势力了。
　　直到最后加入了从来不过问底细的科斯杀手集团，俩人的生活才慢慢的有了起色，靠着接取任务也攒了不少钱，得到了不少关于仇人的情报，不过却始终都没有固定的住所，漂流在各个国家之间，宛如孤魂野鬼一般。
　　而姐妹二人当时能做到的，也就是互相舔舐着伤口般的相互鼓励着，因为敌人实在太强大了，她们实在太弱小了，但仇恨的种子却始终埋在她们的内心，一直静静的等待着破土而出的那一天。
　　“预言之人么……”
　　听到这句话，白河突然来的兴趣，看来有人在自己穿越之前，就知道了自己会来到这个世界了呢。
　　“是的。”
　　“是谁预言了我会出现在这里么？”
　　“一个老塞壬，她在半个月前说过，你会在这几天来到这个城市，她说你可以帮忙我们……”
　　“塞壬？她是怎么说的？”
　　“破空，白衣，断剑，天崩。”
　　幽星儿重复了当时那个老塞壬的话，这让白河听的又是眼前一亮，要知道自己的白帝剑可是在迎战诛仙阵的时候才折断的，那个叫塞壬的家伙竟然能预言到这种地步，属实让他更加好奇了，到底是何方神圣，这种事情怕是连天机门都未必能算的出来吧？
　　“看来……一切都是上天的定数呢，那么说说报酬吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么……你们不会以为这么大的事情，只需要把我从土里挖出来就能抵消了吧？”
　　看到白河一脸“事情没这么简单”的表情，幽星儿也知道，这么大的事情，不可能没有任何代价的，可她们姐妹俩又没什么钱，也没什么宝物。
　　“如，如果白河先生愿意答应我们的请求，我幽星儿愿意终生跟随在白河先生左右……为奴为仆毫无怨言！”
　　说着激动的幽星儿直接府下身子将脑袋抵在了床上。
　　“星儿……”
　　“我也愿意！如果你能为我们报仇，我愿意将自己的性命交给你来支配！”看到妹妹都这样了，幽月儿也坐直了身子“磅！”的一声，将脑袋嗑在了只有一层薄薄床垫的木床上，差点将木板都给凿断了……“你……你就算了吧，我怕你先把我的命给支配咯……”看到床板都差点被“凿”穿了，白河迟疑了一下摆手道，却不想又招来了幽月儿那杀人般的眼神……
　　“不过，恕我直言，二位的身家性命似乎还不足以当做筹码来支付，如果答应了你们的请求，恐怕又是一场杀戮浩劫，我背负的血债已经够多了，在继续下去会遭天谴被雷劈的——”
　　“……”
　　听到白河的话，姐妹俩互相看了一下，但是幽星儿也不知道还能拿出什么筹码了。
　　“白河先生，我和姐姐的效忠还不够么……虽然我知道用我们俩的性命换那么多人命有些……但是他们都是坏人啊！那些人不止屠杀了我们的族群，还害死了无数的平民百姓，难道杀了他们还会遭到天谴么？你难道就不想铲除奸恶？你难道就不想做大家的英雄么？”
　　“额……”
　　白河听的眉毛直跳，这个妹妹果然伶牙俐齿的，自己只是随便一说而已，就各种高帽给自己扣上了，仿佛自己要是不答应就和那些家伙同流合污了一般。
　　“而且，白河先生，如果你答应的话，我作为仆人也一定会将您伺候的舒舒服服，我们影之一族的身体非常特别，会在第一次结合的时候让对方获得一部分特殊力量的加持，而我还是一个处女，如何您愿意，我可以……”说道最后幽星儿的小脸上升起了一朵红晕，那娇羞的模样倒是让白河看的有些莫名心动，毕竟幽星儿的性格明显和姐姐不是一个类型的，恐怕要是能和她双修一定会非常美妙吧，不过就在白河一脸猥琐的畅想时，幽月儿那杀人般的眼神又直直的射了过来。
　　“咳……虽然你这个提议不错，但是你的先摆平你姐……”
　　“嗯！？”
　　还没等白河厚颜无耻的说完，突然一顿，隐约听到远处传来了战斗的声音……

第31章 强么？强！
　　“铃！过来！”
　　白河一伸手将探个脑袋，一脸好奇看着三人的铃揽到了身前，同时快速的在她的小脸上摸了一把，想了想，又在自己脸上摸了一把，简单的将俩人的脸部进行了一下易容，并且又看向了跪坐在床上的姐妹二人。
　　“你们想去看看么？”
　　“……”
　　“不了，我和姐姐来这里只是为了寻找预言之人，顺便还个人情，现在人情已经还了，我们也不打算再插手了。”
　　看了看还一脸气呼呼的姐姐，幽星儿有些无奈的说道，而说到人情，虽然没能保住斯特雷斯，但起码也为保护他的城市做出了努力，至少对姐妹俩来说，即便属于猎魔者的份内事，但与那种怪物战斗过，她们也算是拼了命了。
　　“还人情吗……”
　　“等一下！把刚才的那个烤鸡给我，我和星儿还饿着呢！”
　　“好好，给你……”
　　白河苦笑着摇了摇。
　　“唉……那老头怎么说也算是我的救命恩人，我还是帮他一把吧……”然而白河说完的瞬间，接过了烤鸡的幽月儿却皱起了眉头，甚至一伸手拦在了对方面前。
　　“虽说那些人的死活与我无关，但我还是要告诉你，你之前发动的那个魔法，至少杀死了几十万的普通居民……”
　　“哦？怎么，你一个专业的杀手也要指责我滥杀无辜？”
　　“我……（沉吟）不！（坚定）虽然我是个杀手，但也绝不会进行这种规模的恐怖杀戮，屠杀那些没有反抗能力的居民并不是什么值得骄傲的事情，而且……你不是刚刚还用什么杀戮过多会造天谴的理由搪塞我们么？”
　　“额……”
　　这下倒是白河被怼的哑口无言了，甚至有些不可思议的看着这个“头脑简单，四肢发达”的“猛虎”，没想到她竟然会找自己的语言漏洞。
　　“唉……放心，我那时只是被血魔影响了心智，不会再那么做了。”
　　“……”
　　“那我们的事情，你……答应了么？”
　　“怎么，你舍得让你妹妹跟我了？”
　　“……”
　　本打算乘胜追击的幽月儿听到这又愣住了，不知道该如何回答的她看向了妹妹，而这时幽星儿却早就走到她身旁，左手握着她的右手，用力的点了点头。
　　“我可以接受，但我和妹妹相依为命到了现在，她在哪里我就要在那里。”幽月儿紧紧抓着妹妹的手，一脸坚毅的看着白河，作为唯一的至亲，她绝不会让妹妹一个人承受家族的复仇的重担，即便这个男人不喜欢自己，她也绝不会让幽星儿一个人跟着他，否则万一这个家伙突然露出本性，像对待自己那般对待妹妹，她可是要自责到死。
　　而想到这，幽月儿的脑海中突然浮现出了男人赤裸的身体，那个深深插入自己体内的棍状物，和那种让人欲罢不能的快感，以及对哭泣的自己束手无策的莫名安全感，一时间小脸竟然红了起来，但情感上面无比迟钝的幽月儿，此时还没能真正意识到自己内心的变化。
　　“哦？买一送一？不过你们也不用太过悲观，说实话吧，我也不确定自己是不是能永远停留在这里，可能运气好，我刚帮你们复完仇就消失了也不无可能。”
　　“那你是同意了么！”
　　听到白河的话里的意思，幽星儿立即开口道。
　　“呵呵，算是吧，不过我要先把这里的事情解决了，你们在这里等我，还是跟我一起？”
　　“我和姐姐可以隐藏在……主人的影子里，只要……主人同意。”
　　“主人……么……”
　　白河看着小脸微红的幽星儿，露出了一脸戏谑的笑容，随后又挑了挑眉毛看向了一脸黑线的幽月儿。
　　“怎么样，你要不要也叫一声主……”
　　“你做梦！”
　　“咳……好吧，你们先到我影子里，铃，咱们走。”被打断的白河，有些尴尬的摸了摸鼻子，转身带着铃离开了房间，而在他转身的瞬间，姐妹二人也化成了一道黑影消失在了白河的影子之中……“星儿，你怎么叫那家伙主人……”
　　在独特的影之空间中，幽月儿抓着妹妹手说道。
　　“可是我刚刚许诺过了呀，如果他愿意帮咱们复仇，我就愿意成为他的仆人，叫主人应该也是很正常的吧……”
　　“哼，便宜了那个坏蛋！”
　　幽月儿一脸的不情愿，但马上又恢复了平静的表情问道。
　　“星儿，你说那家伙真的能帮咱们完成复仇么，毕竟他只有一个人，而且应该是一个魔法师或者魔剑士吧。”
　　“嗯……可是姐姐，你不说见到他施法出无数龙卷风和雷电的魔法么？那种级别的魔法我连听都没听过呢，我估计只要对着那群杂碎的城堡来上一发这种魔法，那他们一定连逃跑的机会都没有！”
　　“话是这么说，但是这种魔法一定需要很长时间的准备和大量的魔力吧？且不说我在他身上一点魔力都感觉不到，单单是施法过程中要怎么不被打断就是一个难题呢，毕竟你也知道，魔法，尤其是这种超大型的范围魔法，一旦被打断，很可能是会遭到反噬的……”
　　“姐姐说的也是，也不知道主人的魔法要准备多久才能发动呢……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了姐姐？”
　　感觉到幽月儿似乎沉默了，幽星儿疑惑的问道。
　　“星儿，你……难道喜欢那种类型的家伙么？我怎么感觉你叫他主人这么顺口？”
　　“啊？没，没有啊，我不是说了嘛——我是因为许诺过了，姐姐，你想什么呢——”
　　有些慌乱的幽星儿，娇嗔的用手拍打着姐姐的胳膊，不过很快又渐渐镇定了下来，有些扭捏的开口道。
　　“姐……你……难道不喜欢这么强大，长相还这么帅的男人么，我能感觉到他不是一个的坏人，否则就那股恐怖的气息就能……”
　　“嗯，我知道他不是坏……嗯！？啊？哈？我？？？我！我！我！我怎么可能会喜欢他！这个臭男人长的好看有什么用，一到了床上不还是那副恶心的样子！要不是看在他有点实力我才……”
　　“……”
　　然而感觉到抱住自己胳膊的妹妹，突然一言不发的直勾勾盯着自己，幽月儿突然感觉有点心虚，虽然接触的时间很短，但影之一族与生俱来的善恶感知告诉她，白河并不是那种疯子般的杀人魔，甚至还会因为自己哭泣而感到手脚无措，只是她有些不理解，为什么他会使用那种恐怖的魔法，几乎将大半个城市都毁掉，难道他真如她所说被什么血魔影响了心智？
　　而就在幽月儿还在胡思乱想的时候，妹妹却问出了一个差点让她从影子里逃出去的问题……
　　“姐……他在床上是什么样子啊？很厉害么？”
　　“……”
　　“姐……在我昏迷的时候，你们是不是做了什么啊？是他帮我驱散的死气吧？他为什么……”
　　“星儿……求你……别问了……”
　　看着满脸都写着好奇的妹妹，幽月儿感觉自己都要崩溃了，自己当时一定是疯了，怎么会主动骑在一个男人的身上，还把舌头都……看着即便是在影之空间脸都通红的姐姐，幽星儿立刻裂起嘴角，换上了一副小恶魔般的表情，因为不同于对异性没什么兴趣，又从来不注重打扮的姐姐，幽星儿虽然身体上还是处女，但却是对情爱之事非常有兴趣，甚至经常背着姐姐看一些书籍与魔晶影像，可谓是理论知识很强的老司姬了。
　　“嘿嘿——姐——他是不是在床上挺厉害的？”
　　“嗯……是挺……星儿！你说什么呢——”
　　“姐——你就告诉我嘛，你们一定做过什么了吧——要不然他怎么会平白无故的救我呢？姐——你就说说嘛，反正这里只有咱们，别人又听不到，你还要瞒着我吗？姐姐——”
　　不擅长拒绝妹妹的幽月儿，很快就在其软磨硬泡的撒娇攻势下无奈的点了点头。
　　“啊——真的啊！那，那他怎么样？强么？”
　　“……”
　　“……”
　　“算是……很强吧……”
　　虽然幽月儿知道白河应该是用了什么特殊的方法，但无论是那个自己难以招架的大小，还是一度被弄到虚脱超强冲击力，幽月儿不得不承认，自己确实无论在那方面都赢不了对方，甚至除了哭以外，拿对方简直毫无办法，不过关于在白河面前哭这件事，她是打死都不会告诉妹妹的，因为实在太丢人了……“哈！！？！”
　　幽星儿简直要惊掉下巴了，她还是第一次听姐姐说一个男人“强”呢，之前无论是在与组织里排名第三的剑圣修利决斗，还是与帝国的剑圣交手，又或者圣王国的骑士长也好，面对这些强到离谱的对手，幽月儿也从来没舍得给出一点正面评价，除了卑鄙，无耻就是铁王八，死基佬等贬义词。
　　而且她注意到姐姐说的并不是“强”而是“很强”，这足以说明姐姐肯定是被彻底的压制住，甚至说是被征服了，这让幽星儿开始更加好奇白河到底是个什么样的男人了，他到底是怎么做到，让这个永不服输的姐姐都不得不低头承认的。
　　“星儿，我劝你最好不要有那种想法，很痛的……”看着跃跃欲试的妹妹，幽月儿有些担心，毕竟那个狰狞的大肉棒，即便是自己都难以承受，更别说细皮嫩肉的妹妹了，只是她不知道，是她将白河逼的不得不那做，否则可能真的就变成嫖断吊了……
　　“姐，快说说详细的，你们到底……”
　　就在影之空间中的姐妹二人交流的时候，白河抱着铃已经来到了城墙外的半空，但看到战场的局势却感到有些意外，因为这里有将近七八万的人类，而主战恶魔却只有区区数千只，剩下大部分都是一些狼啊，蝙蝠啊，小恶魔之类的眷属，但也就只有不到俩万只而已。
　　虽然这些人类里只有几千人是正规的士兵和一些没有坐骑的圣骑士，剩余大部分都是由普通居民组成的，手里的武器更是五花八门，连掏炉灰的炉钩子都有，但有着正规军做先锋，依靠着人海战术，还真的将魔族给压制住了，甚至明显占据了上风。
　　“啧啧，这是那老家伙的女儿么？果然胸大无脑，这不是明显是在诱敌深入么？”

第32章 姐弟
　　看着节节败退的恶魔，还有一股脑向前冲的人类军队，白河露出了一脸“这种明显的圈套也中”的表情，尤其是看到冲锋在最前方的圣骑士时，更是一脸的无奈。
　　因为用法术加持过的视力和听力，白河清晰的看到那个冲锋在队伍的最前方，一头金发左眼上还打着绷带的女人，而她就是斯特雷斯仅剩的一个女儿，威廉——蕾欧娜，她的实力和外表都如她母亲那般强大而美丽，甚至斯特雷斯都被迫的让其随了母姓，可见其无论身份还是性格都有多么的强势了，只不过此时的她因为仇恨已经杀红了眼。
　　然而让白河感到有些好笑的却是，在队伍的最后方，有一个个子不高的大男孩在不停的喊着蕾欧娜的名字，也试图让大部队放缓进攻的节奏，只不过他的声音实在太小了，在这嘈杂的战场根本就听不清，而这便是斯特雷斯仅剩的小儿子，布朗——斯迈欧。
　　虽然斯迈欧的职业是特殊职业指挥家，可作为一个牧师系转职的战场领袖，他虽然有极其出色的群体加持技能和聪明灵活的头脑，但实在太内向了，甚至有种文弱书生的感觉，实在没有什么战场领袖的气质。
　　相反他的姐姐就不一样了，善于领兵作战，沟通能力又强的蕾欧娜，在自家城市的军队中可谓是一呼百应，之前在城市保卫战中，她就亲自带领着自己组建的女骑士团，在狂战士受伤减员的时候，亲自带人顶在了城门的位置，其作用甚至比狂战士们更加凸出。
　　因为这些圣骑士们虽然杀敌能力不强，但是依靠着厚重的战甲，以及那强到离谱的恢复能力，让哪怕是精英级的牛头恶魔，都难以对她们造成致命威胁，只不过后来看到大势已去的斯特雷斯，还是安排她和她弟弟被送了出去。
　　而也正是随她们离开的着几千士兵和数十名圣骑士，现在成了人类方的中坚力量，不过让白河逐渐有些疑惑的是，这些恶魔们似乎不是在诈败，而是真的被击退了，许多恶魔身上都带有不同程度的伤口，明明他的记忆中恶魔方一出动都是几十万的规模，怎么现在只剩下这些残兵败将了？
　　“主人……好……好……高啊，咱……咱们下去……好么……”就在白河还疑惑对方在搞什么名堂的时候，第一次飞到这么高的铃有些受不了了，虽然她坐在白河的胳膊上，但俩只小手却是死命的抓着对方的衣服，脑袋也埋在胸口不停的发抖着，然而白河却并没有理会她，毕竟对他来说现在的铃只是一个应急的充电宝，只需要保证她的健康与安全即可，不需要太顾忌对方的感受。
　　“奇怪，难道没有预留的士兵么？为什么只剩下这么点了？”
　　“嗡……”
　　就在白河还好奇之际，远处的幽暗森林中突然窜出了一道银光，一把月刃以极快的速度目标直指蕾欧娜。
　　“呯！”
　　兵器相撞发出的刺耳声，让周围的所有生物都下意识的捂住了耳朵。
　　“暗！？”
　　一直隐藏在蕾欧娜周边的琉克，挡住了月刃的同时，惊讶的发现对方竟然是失踪已久的暗，只不过精灵状态的暗现在没有任何表情，整个人都死气沉沉的，宛如一个尸体般。
　　“暗队长？琉克叔叔，你说她是失踪的暗队长么？”看到眼前有着尖尖的耳朵，略微发暗的皮肤和布满身体的古怪纹身，蕾欧娜一时间竟没认出来。
　　不过其实也很正常，因为暗的精灵形态知道的人并不多，也就只有同为暗部队长和斯特雷斯，以及他的部分追随者知道，而这其中活下来的人几乎都躺在城主府，处于重伤昏迷状态，现场能认出对方的也就只有琉克了。
　　“叮叮叮！！！”
　　然而暗似乎并不准备和对方叙旧，被格挡后她立刻一个后越拉开了距离，并再次化作一道闪电向蕾欧娜袭来，很明显她的目标只是蕾欧娜，不过有空间系的琉克做护卫，暗的速度再快也无法突破对方的格挡。
　　而这把一旁远方观战血族第三王女——雅莉安娜（以下简称安娜）气的够呛，她本来以为靠暗超高的敏捷和攻击力，能轻而易举杀掉敌人的首领，以此来阻挡人类军队的步伐，却没想到对方竟然还有一个空间系的魔剑士护卫，这直接打乱了自己的节奏。
　　“可恶！这个家伙是从哪里冒出来的！麦卡西尔！你的魔法还要准备多久啊！我的眷属们已经快被消耗光了！”
　　“王女殿下，你再急也没用啊，死人军团可不是那么好召唤出来的——”
　　“可恶！可恶！可恶！早知道就不找那个不靠谱的家伙了！”安娜不停的跺着脚，原本必胜的局面，却没想到发生了这么多意外，先是莫名其妙的苏醒了一个魔王，然后又来了一条捣乱的巨龙，最后甚至出现了一个更加离谱的人类，竟然用了一个禁咒级魔法把城市毁了个大半，自己的眷属也死了大半，但更雪上加霜的是，那个维斯里，竟然要撤退了！！
　　时间回到几个小时之前……
　　集结了剩余的四五万恶魔大军后，安娜准备趁着城市的防御法阵没完全修复前，打算一鼓作气将其拿下，虽然这其中有将近一半恶魔都处于疲劳或者受伤状态，但显然守城的人类也因为那个禁咒魔法损失惨重。
　　而且安娜也知道，这些被召唤出来的强者并不能停留很久，估计那个将奥瑟莉娅都打败的家伙，完成了使命应该也被传送回去了，而她并不知道白河没有杀死奥瑟莉娅，或者说并没有杀死铃，这间接导致他一直留在了这个世界。
　　然而就在安娜准备就绪，想要进攻的时候，维斯里却突然出现，并突然莫名其妙的中止了战斗，强行将剩余的恶魔大军给带走了，只留下了俩千恶魔部队，其中还有数百只带伤的恶魔……
　　“维斯里先生，那个被召唤而来的强者肯定已经被遣返回去了，你不都说奥瑟莉娅大人的气息消失了么！为什么现在突然要撤退呢？”
　　“不好意思，安娜殿下，我也很遗憾，但我被调离这里了，这是主人的命令，我等只能根据主人的命令行事，而且我劝殿下最好换一个目标，因为这里很可能被当做一个实验城市，当然我会留给殿下一些部队来保护您的安全，至于殿下是否还要继续攻城，在下也并不阻拦，再见。”
　　“可……”
　　还没等安娜开口，维斯里就身形一阵扭曲消失在了半空，而安娜虽然气的半死，但还是准备去接管剩余的恶魔们，这才发现留下的只有一个高阶魅魔和俩千只带伤的恶魔。
　　“可恶！这些负伤的恶魔还能有什么战斗力？还不如我的眷属能排上用场！”扫视了一圈后，安娜有些烦躁的嘀咕着。
　　“不过……还好这个女人转换完又能增加点战斗力，但这该死的圣骑士意志力还真强啊，都几次了，竟然还在死扛着！偏偏宗一郎还为了救那俩个废物受伤了！烦死了！烦死了！”
　　看着被赤身裸体吊在半空的伊蕾妮，安娜急的直跺脚，毕竟双方现在都在休息中，自己又失去了维斯里的帮助，时间越拖下去对她越不利。
　　但此时的伊蕾妮虽然还拥有意识，但因为被迫喝下了王之种血，又被安娜反复的吸食和注入血液，脑子也越来越不清晰了……

第33章 龙血骑士
　　“殿下，需要我的帮助嘛——”
　　“嗯？安娜塔，你有什么办法能快点让她转换么？”看到急的直跺脚的血族王女，一直坐在树上的小安知道时机差不多便跳了下来，并一脸真诚的问道。
　　“关于转换方面，我没有办法直接影响，但我可以扰乱她的意志，来间接提高转换速度。”
　　“那还不快点！现在时间很珍贵的！”
　　虽然雅莉安娜明白这个魅魔是魔族安排的眼线，但此时的她也已经别无选择了，因为伊蕾妮并不是普通的人类，而是签订过契约的正牌龙骑士，同时又是一名处女，可谓是满足了所有龙血骑士的先决条件，所以她才没用轮奸或殴打这种方式来消磨伊蕾妮的意志，可她没想到龙骑士的意志力会如此坚强，再加上时间紧迫，她也只能选择让小安帮忙。
　　“没问题——交给我吧——”
　　得到允许的小安微微一笑，扇着翅膀轻飘飘的飞向了伊蕾妮，随后伸出了修长的手指抬起对方的下巴，饶有兴趣的端详起了伊蕾妮的脸蛋，不同于生性淫荡的魅魔那举手投足间的魅惑，伊蕾妮即便已经虚弱不堪，但依旧一脸的正气浩然，同样是精致的面孔，伊蕾妮的气质带有更多的英气，甚至看向小安时，还能表现出愤怒的情感。
　　“果然是一副好模具呢——难怪那种老家伙都想要——”
　　“可……魔……”
　　用尽了全力也没能说出一句完整话的伊蕾妮，只能用颤抖的身体来表达自己的愤怒，这种猎物就在眼前却无法消灭的感觉，实在让一名神圣的龙骑士难以接受，即便她知道现在自己才是那个猎物。
　　“放心吧——小美人——姐姐会让人忘记痛苦，舒舒服服的蜕变。”
　　“……”
　　抚摸着伊蕾妮的脸颊，小安轻声细语的说道，然而即便她已经非常克制了，但那祸国殃民级的妩媚，仍然足以征服一大票雄性了，甚至连伊蕾妮都不得不承认，眼前的魅魔作为女人来说，确实非常的漂亮，很好看，身上的味道也很香，让人有一种安心，想要睡觉的感觉。
　　而看到魅惑技能奏效后，小安笑了笑随手解开了自己的胸衣，显然她的判断没有错，此时伊蕾妮的意志已经被磨灭的差不多了，自己可以很轻松的魅惑对方，甚至哪怕自己不出手，伊蕾妮也坚持不了多久的时间了。
　　就这样，妖艳的魅魔丝毫不顾及周围是否有人围观，直接脱光了衣物（其实穿着更色情），将赤裸的伊蕾妮抱在怀里，更是一挥手解除了伊蕾妮的紧固状态，但显然即便解除束缚，伊蕾妮也没有反抗的力气了。
　　一时间俩个女人紧紧的拥抱在了一处，光滑的肌肤相互摩擦着，四只柔软的乳房挤在了一起，虽然伊蕾妮的乳房相比魅魔要小上一个罩杯，但却非常的挺拔，反而是魅魔的奶子虽然大，可实在是太大太柔软，以至于被挤成了一个“肉饼”。
　　“咕叽——咕叽——”
　　一边抚摸着伊蕾妮光滑的背部和臀部，魅魔的嘴上也没闲着，她吻着神志不清的伊蕾妮，很轻松的就将对方柔软的舌头吸到了自己的嘴巴里，一边吮吸，一边用自己软舌与对方的舌头扭缠在一起。
　　慢慢的，神志愈发模糊的伊蕾妮，也开始下意识的去吮吸对方软舌，显然魅魔的唾液带有相当强的魅惑作用，根本就不是此时的伊蕾妮可以抵抗的，甚至被魅魔摸过的屁股都痒痒的，下体开始不自觉的流淌出了透明的汁液，肉体也开始无意识的扭动了起来。
　　“嘭。”
　　随着二人愈发火热的缠绵，本就浑身无力的伊蕾妮直接被对方压在了身下，而小安此时则是用双手紧紧的抱着对方，还用翅膀护住了伊蕾妮的后背，甚至连身后的尾巴都缠在了伊蕾妮的腰间，仿佛怕地上的石子弄疼对方一般的呵护着。
　　“呼噜……”
　　而此时还是处女的安娜，则是看得连连吞口水，贵为血族王女的她，处女十分的珍贵，但原本她也有未婚夫的，只不过刚见过俩次面，对方就死在了与人类的战争中，这导致她虽然知道性爱方面的知识，却始终没体验过，以至于她看到俩个女人搂在一起都能产生性趣……
　　“差不多了呢。”
　　这时如同蛇一样缠住伊蕾妮的小安，看到伊蕾妮已经彻底陷入了自己的掌控中，知道时机已经成熟了，只见她缠绕在伊蕾妮腰间的尾巴变成了一根棒状触手，开始慢慢的移动到了伊蕾妮的屁股附近，随后如同手臂般灵活的触手开始在伊蕾妮阴道附近摩擦了起来。
　　很快触手上就就沾满了伊蕾妮分泌出的汁液，可沾满了汁液的触手却并没有直接插入阴道，而是用触手头部开始缓慢旋转着插入了禁闭的菊花，但显然身为处女的伊蕾妮不光阴道没有开发过，小屁眼更是无比的紧致，哪怕触手只有俩根手指粗细，也仍然无法顺利的插入。
　　“咕叽——咕叽——”
　　感觉到插入有些困难，小安也不着急，依旧拥抱着对方激情的舌吻着，而她的尾巴就如同一个缓慢旋转的钻头，一点点的突进对方的肛门，很快触手的头部就渐渐的撬开了伊蕾妮的菊花，俩根手指粗细的触手开始迅速深入，几乎一瞬间光滑的触手就插入近半米深，但伊蕾妮除了被撬开菊花的那一刻身体一颤，之后任由触手插入多深都再无反应了。
　　“唔……”
　　就这样一直深入，直到触手深入到了一米多的位置后，伊蕾妮的身体突然一僵，然后一抖，最后瞳孔猛的一震，便彻底失去了意识，陷入了无尽的昏迷之中，眼见得手的小安也并没有迅速将触手抽出，而是分开了嘴巴，抽出了满是口水的舌头，像抚摸孩子一样抚摸着伊蕾妮的脸颊，同时触手缓慢的从伊蕾妮的肛门里抽了出来，让其再次紧紧的闭合在一起，仿佛什么都没发生过一般。
　　“可以了呦——殿下——”
　　“哦？哦！哦！”
　　“……”
　　魅魔一脸笑意的看着有些愣神的安娜，显然安娜并没发现自己的小动作，反而饶有兴趣的看着自己赤裸的身体，仿佛一副跃跃欲试的样子。
　　“殿下？殿下也想和小安温柔的抱抱吗？”
　　“哦，啊！？不不不，不用了，她已经可以进入正常转化了是么？”
　　“嗯，是的呢——”
　　“那接下来……你们俩个！把她送到我的木屋里去，接下来我来进行转化！”
　　“哞！”
　　原本准备当场转换的安娜，突然想了想改变了注意，显然看了刚刚的画面，她也想要尝试一下，但没什么经验的她可不敢去和魅魔玩这个，所以她才打起了伊蕾妮的注意。
　　“殿下——我也是可以的呦——只要殿下需要，小安随时都能献出自己的肉体——”
　　“额，你在说什么，我只是进行转化仪式而已。”被看破心思的安娜连忙跟着返回了木屋，只留下了一脸戏谑笑容的魅魔……

第34章 筹码
　　镜头重新回到战场上，眼看着恶魔们节节败退，安娜的内心有些慌乱，因为之前在幽暗森林制造的血傀儡，几乎都被白河的魔法给团灭了，就连她的血灵从者和其的侍者都被雷柱轰成了重伤。
　　现在的她已经没什么高端战力了，除了还在转换中的伊蕾妮和正在施法的麦卡西尔，唯一还能撑撑场面的也就是刚刚苏醒的暗了，但显然因为有琉克的存在，暗一时半会也无法杀掉对方的首领，和那数十个硬的跟石头似的圣骑士……其中最夸张的就是蕾欧娜，她穿着那贵到离谱的奥金基座重甲，别说是羊头恶魔了，就连牛头恶魔的双手战斧也只能将她击退而已，根本就无法造成真实伤害。
　　而她身后数十个穿着镀金魔钢战甲的圣骑士，也同样是防御力高的惊人，再配合着她们超强的圣光系法术，以至于民兵和恶魔们都已经阵亡了近千人了，而这些冲锋在最前方的圣骑士却一个都没死，甚至要不是因为她们的攻击力太弱，可能只需要几十个圣骑士就能干掉这些恶魔了……当然作为人类中的精锐，圣骑士本身数量并不多，尤其是全副武装的圣骑士，更是用钱烧出来的，单就一套全身的镀金魔钢战甲就要至少60——70万金币（1金＝100块）了，更别说蕾欧娜穿着的近千万金币级别的奥金基座重甲了，这可是斯特雷斯在俩场大型战争中，拼了老命攒下来的家底了。
　　不过贵也有贵的道理，奥金基座重甲不光是防御能力远超魔钢战甲，同时还有超高的抗魔，抗高温，抗低温，抗毒，抗精神攻击等特殊效果，并且还会根据穿戴者的体型自动调整大小，以及重量只有魔钢战甲的1／3等等一大堆好处……“嗷！！！”
　　就在蕾欧娜绕过了暗，继续将恶魔们向着幽暗森林方向压制时，突然间一阵震耳欲聋的咆哮声从天空之中传来，巨大的咆哮声，让所有人都包括安娜都不由自主的将目光转向了天空，并且伴随着庞大阴影的覆盖，浑身散发着炙热气息的红龙——奈克菲娅突然出现在了俩军之间，同时硕大的龙嘴撇出着一个得意的笑容，显然这种残局对她来说，在场的各位有一个算一个都是垃圾……而另一边的安娜却是一脸的阴沉，因为根据时间计算，她认为奈娅已经被传送回去了，所以才敢让麦卡西尔召唤极其耗时的死人军团。
　　而现在奈娅的出现则严重的打乱了她的计划，虽然战场上满地的死尸和亡魂会加快死人军团的降临速度，但是带有超高诅咒等级与瘟疫效果的死人军团，却有一个致命弱点，那就是火焰抗性极低，因为它本身就是由一个个尸体组成的大型集合体，非常容易燃烧，这让安娜不得不考虑放弃死人军团计划，如果是抵挡普通法师的火系魔法还好，安娜可以指挥眷属用命去压制火系魔法师，只要死人军团成功聚集并移动到城市中央，那么城市中所有生命都将无一幸免，可偏偏奈娅是一条火系巨龙，并且是一条即将踏入伪圣阶的火系巨龙，且不说死人军团无法承受她的超高压缩火焰，在场的任何人包括安娜自己，甚至是装备着奥金基座重甲的蕾欧娜也无法抵抗这种致命的火焰，毕竟即便装甲抗的住，但人扛不住啊……
　　“为什么！为什么这条蠢龙没有被传送回去！不是说这种召唤物几小时之就会被传送回去么？这都已经过了至少24小时了，这不魔法啊！！”安娜有些抓狂的按着小安的肩膀不停摇晃着，而一直都是一脸轻松的小安，此时也露出了凝重的神情，因为即便她是高阶恶魔，拥有着庞大的魔力总量，也是维斯里刻意安排她来监视并保护安娜的。
　　但她可是在之前的战斗中，亲眼见到过奈娅与奥瑟莉娅的战斗，她十分清楚这条红龙有多么强大，即便是自己的上司维斯里也不敢说能轻松战胜她，何况自己只是一个偏辅助的魔法系职业呢……
　　“嗷！！！可恶的爬虫，老娘都登场了，你们竟然还敢无视我！”就在另一边的蕾欧娜同样一脸凝重的停止进攻时，失去了自我意志只会机械战斗的暗，依旧还在不依不饶的与琉克战斗着，而这让奈娅感觉到了侮辱，巨大的龙尾如同一根超大号的钢鞭，瞬间击中了暗的身体，并伴随着一阵毛骨悚然的骨折声，整个人瞬间飞出了几千米之远，并将地面都犁出了一条深坑。
　　不过琉克却早有准备的使用了瞬间移动离开了原地，躲过了一劫，否则他的下场也不会比暗强。
　　“哼！这就是藐视本龙的代价！”
　　将暗击飞后，奈娅左右巡视了战场一圈，发现无论是人类一方还是恶魔一方，都停止了战斗，并以她为分界线站在了俩边，随后一阵光芒闪过，化成人形的奈娅不知道从那弄了一套白色衬衫和黑色小短裙，以及一双性感的吊带袜，再配合着那头火红的长发，看上去有些异类，显然她的装扮并不属于这个世界的风格……然而即便她穿的奇装异服，现场也没有一个人敢小看她的，毕竟现在这种残局的状态下，奈娅依然成为了胜负的关键，甚至是战场的主宰。
　　“你们！还有你们！一边来一个见我！”
　　说完奈娅走到一颗树的旁边，随手一挥，一颗大树直接被拦腰斩断，并且伴随奈娅手中的火焰，整颗大树顷刻间灰飞烟灭，只留了一个“座椅”。
　　“姐，我去……”
　　刚刚从后方部队追上来的斯迈欧，刚想和姐姐商量一下，由自己去进行交涉时，蕾欧娜却直接撸走了斯迈欧手上的空间戒指，头也不回的走向了奈娅的方向。
　　显然作为一个姐姐的尊严与义务，她不会让弟弟去那种危险的场景，反正她有奥金基座重甲的保护，即便遭到攻击她存活的几率也更高。
　　而另一边的安娜也没想太多，虽然她知道自己不是奈娅的对手，但对方想杀掉自己也没那么简单，只要不被神圣之炎击中，她就有能力能逃走。
　　“呦？俩个女人，你们俩方的男人都死光了么？”看着走过来俩个女的，奈娅有些嘲弄的说道。
　　“哼，你不也是一条母龙么？怎么，你觉得你不如那些公的？”
　　“我们血族中女性地位也不比男性差！”
　　显然走过来的蕾欧娜与安娜并不是那么低声下气的，即便奈娅的实力再强，二人的自尊也绝对不会允许她们去主动讨好别人。
　　“哈哈！你们俩个到是蛮硬气的么？就不怕我一不高兴把你们全都给灭了？”看着俩个明明是死敌，却没有一个为了胜利而主动来讨好自己的，让奈娅反而气的笑了出来。
　　“如果你想那么干，为什么还会把我们叫过来？”（蕾欧娜）“是呢——说说你的条件吧！”（安娜）
　　“好吧，既然你们这么爽快，那我也就不拐弯抹角了，我给你们每人一次出价的机会，谁给出的筹码多，那么自然就会得到我的帮助，但是你们要记住哦，我只给你们一次出价的机会！”
　　早就料到会这样的蕾欧娜，想都没想就拿出了空间戒指，虽然她不知道奈娅为什么会出现在这里，但由于奈娅的名声在外，蕾欧娜很快就明白这货就是想趁火打劫而已。
　　“这戒指里有1200万金币和各类高阶魔晶，以及一些高阶魔法书，总价值不会低于3000万金币，如果你肯帮我把它们彻底消灭，我愿意将这些当做代价送给你！”
　　将戒指捏在手中的蕾欧娜死死的盯着对面的安娜，她知道害死父亲的幕后黑手八成就是这个女人了，虽然她很想为父亲报仇，但攻击力本来就不高的圣骑士，先不说能不能杀死安娜，恐怕还没等杀死对方，自己就先被奈娅杀死了。
　　而对面的安娜同样也在纠结，对方的军队显然是以蕾欧娜为核心的，只要杀了她，那么破城就只剩下时间因素了，然而安娜同样属于恢复能力和辅助能力超强，本体攻击力却非常一般的角色，面对武装到了牙齿的蕾欧娜，她同样也没有必胜的把握。
　　“哼，3000万么，你倒是挺有自信的嘛！”见蕾欧娜竟然当着自己面甩出了3000万的巨额筹码，安娜撇嘴笑了笑，虽然她的金币已经为准备战争花的差不多了，但她也还是有些家底的，只见她抚摸了一下自己的空间戒指，随后一块硕大的钻石出现在了手心，那五彩斑斓的模样，瞬间让奈娅的俩只眼睛都冒出了？？。
　　“虽然这块钻石可能也就价值2000万左右，但是你作为巨龙一族，想必对这些亮晶晶的东西，要比那些金灿灿的东西，更感兴趣吧！”看到奈娅俩眼放光的样子，安娜知道胜利的天平已经向自己倾斜了，虽然付出这块钻石让她无比心疼，但只要能得到亚特兰城做据点，让血腥玛丽能稳定的产出，那么迟早还会赚回来的。
　　“给……给我！”
　　几乎口水都要流出来的奈娅，伸出了贪婪之手，因为之前封印的缘故，她所有的财宝都被收缴了，现在正是最穷的阶段，只不过显然安娜并不会那么轻易就将钻石交给对方，将手收回到胸前的安娜，一脸戏谑的看向了蕾欧娜。
　　“不要急，现在只要你把眼前这个女人给我杀……”
　　“……”
　　“……”
　　然而还没等安娜说完，就感觉眼前一花，手里一轻，紧接着一脸不可思议的看着空空如也的手心……
　　“嘿！小妞，你把3000万金币给我，我帮你把这条傻龙，还有这些恶魔全做掉，怎么样？”
　　“……”
　　“……”
　　在场的三个女人一脸呆滞的看着突然出现的白河……

第35章 降龙
　　然而三人中最先反应过来的却是奈娅，眼看到手的钻石突然被人抢走，作为一条自尊心极强（？）的巨龙，她绝对不允任何生物践踏她的尊严（除非打不过）。
　　“你这个臭虫，把钻石还给……”
　　“嘭！”的一声，奈娅只感觉脸上一阵火辣的疼痛，再反应过来的时候，已经被击飞出去几百米远了。
　　“……”
　　“……”
　　而看到被一巴掌扇飞出去的奈娅，欧蕾娜和安娜都张着嘴巴，瞪大了双眼，一副不可思议的表情，那可是一条成年的巨龙啊，哪怕是刚刚成年的巨龙，怎么可能会被一个人类击飞呢？
　　严重的落差感，让俩个女人的大脑同时进入了短路状态，甚至不光她们，连俩边的人类与恶魔都夸张的张大着嘴巴，看着飞出去的奈娅。
　　“怎么样！我值3000万金币不？”
　　白河看着蕾欧娜震惊的表情，一脸的得意，因为他从斯特雷斯的记忆里知道，这是一个不苟言笑比幽月儿还要强势的女人，恐怕她现在的表情连她爹都没见过……“值！只要你把这些恶魔击退了，我连这枚戒指都可以给你！”很快，反应过来的蕾欧娜立刻就答应了，眼前这个穿着朴素白衣留着长发的男人，虽然看上去很平凡，也没有任何的能量波动，但屏蔽能量波动的装备并不是没有，相反有很多实力超强的隐士喜欢去佩戴它们，而眼前的这个男人显然就是一个实力极其夸张的隐士。
　　“好，那一言为定哦——”
　　就在白河刚说完的一瞬间，被击飞的奈娅如同一颗流星般瞬间返回，并一拳打向了白河，但在蕾欧娜和安娜眼里快到难以察觉的速度，对白河来说却是平平无奇，很轻松的就伸出手掌接住了这雷霆一击。
　　但俩股巨大力量的相撞，发出了“轰”的一声巨响，并以白河的双腿为中心，大地迅速开裂，甚至产生的冲击波把蕾欧娜和安娜都给吹飞了，不过嘴角和鼻子都流着鲜血的奈娅还是小看了对手，尽管刚刚的攻击已经用上了十成的力气，但人形状态下的她，力量显然比巨龙形态要弱的多。
　　不过即便是人形状态下的奈娅，力量依旧可以和同阶的兽人战士不相上下，她显然没料到自己的攻击会被这么轻松的挡下来，以至于一个愣神后，又被白河转身一个鞭腿给踢飞了出去，不过这次可不是刚刚那种“脑瓜崩”等级的攻击了，巨大的力量让奈娅感觉自己是被一个圣阶的钻石龙给撞飞一般。
　　而将奈娅击飞后，白河还是皱着眉头看向了刚刚自己接拳的手掌，显然他同样小看了奈娅的力量，即便用了数道强化肉体的法术，手掌依旧被打的直冒白烟，甚至还有点微微发麻，不过就也仅此而已，还不至于受伤，但被再次击飞的奈娅可就没那么好受了。
　　“咳咳咳，呕……”
　　另一边，不知道飞出去多远的奈娅，此时刚挣扎着爬了起来，捂着自己被踢断的侧肋，并呕出了一口龙血后，整个龙都呆住了，她可是十分清楚自己的身体有多么坚韧，哪怕是被魔晶炮正面炸中，也不至于受这么重的伤吧？
　　为什么自己只是挨了一脚，骨头都被踢断了，这不科学！
　　不止是奈娅被揍的一脸懵逼，影子中的幽月儿更是满脸的震撼，虽然她知道白河的力气不小，要比自己这个刺客大，但能施展出那么恐怖的魔法，说明白河的主职业肯定是魔法师，副职业是剑士的魔剑士。
　　并且她清楚记得昨天（前天）晚上，自己可是能将白河压制在身下的，虽然她知道对方那时是负伤状态，但自己也不是最强的状态啊。
　　所以战斗开始时，她认为白河要战胜奈娅，恐怕还需要施展强力的魔法才行，所以她还准备和妹妹从影子里出来偷袭奈娅，给白河争取施展魔法的时间呢。
　　然而当她在影子中清楚的看到，白河一脚将奈娅给踢飞出去了上千米远的时候，她终于明白自己为什么斗不过这个男人了，显然对方不仅魔法攻击强到逆天，物理攻击能力更是强到离谱……
　　而正当影子中的俩姐妹也处于懵逼状态的时候，白河却如同一阵风般，再次出现在奈娅的身前，显然他准备给影子中的姐妹俩露一手，而且他不是那种喜欢给敌人喘息机会的人，趁你病要你命是白河永恒不变的座右铭（“漂亮”的人类女性除外……）。
　　所以当奈娅还捂着侧腰没等抬起头的时候，白河就已经来到她的眼前了，并且右手掌摊开轻轻的按在了奈娅的肚子上，当奈娅反应过来想要拉开距离时，那停滞的手掌中突然再次爆发出惊人的力量，以至于腹部传来了一阵让奈娅瞳孔直颤的剧痛。
　　“嘭！！”
　　又伴随一大口鲜红的龙血，奈娅再次如子弹般飞了出去，直到撞断了幽暗森林中的数颗大树后，才被迫停了下来，然而趴在地上的奈娅开始不停的大口呕出着鲜血，她能感觉到自己的某些内脏好像被打碎了，甚至连起身都有些吃力。
　　“为什么？为什么？难道我变弱了这么多吗？？为什么会这样？”努力的抑制着呕血的冲动，奈娅再一次开始怀疑龙生了，因为她用大部分的魔力施展了秘术，将自己与水龙的灵魂坐标进行了交换，从而躲避了被遣送回去的结果，但经过了一整天的恢复，她的魔力已经恢复的七七八八了，可即便就算是没有了魔力，她的肉体也不会变的这么弱啊，简直被揍的毫无招架之力。
　　“嗯！？”
　　没有多余的时间给奈娅思考，一阵阴风吹过，奈娅本能的感觉到危险，那个看不清身形的雄性又向自己冲过来了，这会她几乎没有任何犹豫转身就逃。
　　“嘭！”
　　又伴随着“嘭”的一声巨响，和“咔咔”的骨裂声，刚转身要逃的奈娅被一脚重重的踢在了背后侧腰，再一次嘴里喷着鲜血被踹飞了出去。
　　“咳咳，呕，咳咳，呼呼呼呼呼……咳……”
　　然而再一次挣扎爬起身的奈娅，连忙将乱七八糟的药水塞进了嘴里，此时的她已经彻底慌了神，她能感觉到这么下去身体就快要撑不住了，自己必须快点逃离这里才行，而另一边白河却是活动了一下脖颈，又捏了捏手指，不紧不慢的逼近对方。
　　“不亏是敢用龙来命名的妖物，确实很结实，看来得用一些手段才行了……”
　　“嗷！！”
　　一声清脆的龙吼之后，奈娅再也顾不得什么颜面了，直接撑破了最后的衣服，恢复为本体一飞冲天，毕竟以巨龙的身体强度和飞行速度，如果想要逃跑，几乎任何生物都留不住。
　　但这一声龙吼也让刚准备进攻的安娜，又停了下来，她本想趁着白河与奈娅缠斗的时候，直接破釜沉舟的最后一博，只要能把蕾欧娜带领的这些部队杀掉，那么到时候无论白河与奈娅谁胜谁负就已经不重要了，毕竟俩个被打劫的对象只剩一个的时候，劫匪也就没的选了……
　　可当安娜看到天空中，那条狼狈逃窜的巨龙时，她就知道，自己把一切都想的太简单了，尤其是一阵白光闪过，那条还在逃窜的巨龙如同陨石般砸到了她的不远处时，安娜直接想也不想的下达了终止计划，并且撤退的命令，瞬间原本还在奋战的恶魔们，纷纷奔向了幽暗森林之中。
　　而重重摔倒了地面的奈娅，此时已经是头晕眼花了，不过她还是感应到天空中正向自己冲过来的白河，极度的恐惧竟然让奈娅产生了一丝愤怒，此时她才想起来，自己还从来没有一次像样的反击呢。
　　“呼……唔……！！！（持续吸气声）”
　　瞪着那已经有些肿胀的龙眼，奈娅深深的吸了一口气，随后猛的对着天空中的白河喷射出了即便是白天也异常明亮的金色火焰，并且手臂粗细的火焰速度极快，几乎一瞬间就射到了白河的面前，然而在影之姐妹俩的震惊中，白河竟然没有选择躲避，反而带着一脸不削的笑容，径直冲向了带有毁灭气息的金色火焰。
　　随后让所有人都没想到的事情发生了，金色火焰就如同是泥牛入海般全都被吸进了白河的体内，甚至吸完后，还像是吃饱了一般的打了个嗝。
　　“嗝……这火还挺纯的么！”
　　不信邪的奈娅从震惊的缓过来后，再次进行了一个深呼吸，只是这回白河没给她喷出来的机会，再次一脚踢中了她巨大的龙头，如同小山一样的巨龙再次被踢的飞了出去，直接撞塌了还没来得及修补的城墙。
　　“看来变大后，用拳脚的效果就不怎么好了呢……”

第36章 压制
　　看着晃了晃脑袋又爬起来的奈娅，白河手掌一伸，出现了一把冒着淡淡白光的白青色宝剑，望着手中的宝剑，白河有些怀念的摸了摸剑身，因为自从炼成了白帝剑，他就很少用这把青锋剑了，如今白帝剑被斩断了，虽然乾坤袋中有师傅收集的所有上古名剑，但古剑的威力巨大，没彻底驯化剑灵之前，很容易遭到剑灵的反噬，所以实力受损的白河还是选择用自己的“原配”。
　　“老伙计，咱们好久没见面了，让我再见识一下你的锋芒吧！”然而正当白河与老友许久时，在地面上爬起来的奈娅却产生了异变。
　　“嗷！！嗷！！！”
　　极度恐惧导致的极度愤怒，让奈娅疯狂的嘶吼着，同时身体开始出现了明显的异化，原本一片片鲜红的鳞片，开始向着沸腾的熔岩般转变成黑红色，瞬息之间就由一条红龙转换成了浑身冒着阵阵红光的黑红色巨龙，并且爪子也变的更加锋利尖锐，硕大的龙口中仿佛随时都能喷射出岩浆一般冒着热气，浑身更是散发着不详的气息。
　　“哦？异变？”
　　“……不对，是激发了体内的血脉之力么……”并没着急进攻的白河，单手托着下巴似乎还没意识到危险性，毕竟俩者之间的差距还是不小的……
　　随后完成变异的奈娅此时正瞪着俩个如同巨大灯泡般明亮的眼睛，死死的盯着半空中的白河，同时又四肢着地的固定在了地面上，并由下至上猛的吸了一大口气，而看着奈娅的举动，白河却并没有打断，似乎是想看看所谓的巨龙到底是什么程度的妖物。
　　“滋滋滋滋滋滋……”
　　伴随着令人不适的电磁声，巨大的龙口前聚集起了海量的火元素和雷元素等魔法元素，紧接着就如同一个固定的炮台一般，一股四周环绕这黑色雷电的赤色火柱瞬间击中了目标。
　　“滋！！！嘭……”
　　“嗯？”
　　然而准备再次伸手吸收攻击的白河，很快就发现了有些不对劲，这次的攻击虽然没有刚刚的火焰纯粹，但却附加了腐蚀属性，让其根本就无法被吸收。
　　“破！”
　　既然无法被吸收，白河也就不再执着，直接一股灵力由掌心迸发，一瞬间便震散了黑色火焰。
　　“南宫家的暗炎术？”
　　就在白河看着手掌上还残留的一些黑色火苗惊讶时，身后却传来了危险的信号，然而当他转身去格挡时已经来不及了，只见赤身裸体的奈娅，以人类形态长出了巨大的龙翼，四肢也都是龙爪的样子，身体上更是大片大片如同是燃烧炭火般的形态（请参考薪王状态）。
　　“嘭！”的一声巨响，白河被奈娅一拳下砸的攻击给砸进了地面，而显然双眼放着凶光的奈娅并不会满足于此。
　　“嗷！！！”
　　飞到半空的奈娅又开始了不明意义的嘶吼了起来，并很快在她头部上空的位置形成了一个圆形的巨大火球，而在火球生产同时，奈娅又开始用力的吸气。
　　“咻！轰轰轰轰轰轰轰轰！！！”
　　这回奈娅发出的并非刚刚那种直线的火柱攻击，而是连续不断的火球攻击，同时又伴随这巨大火球的协同进攻，一瞬间持续不断的上百个附着龙炎的火球砸向了地面，发出连绵不绝的“轰轰”巨响，以至于将地面都轰出了一个深坑，场面宛如超大型火焰流星雨一般。
　　“嗷！！！”
　　然而消耗光了巨大火球的能量后，奈娅依旧没有停止的意思，而是一声怒吼后，又开始蓄力继续生成了另一个巨大火球，并且再次生成的火球已经开始附着黑色的冥炎了，显然更加具有攻击性了。
　　“嘶……（吸气声）”
　　很快火球生成完毕，奈娅又开始猛的吸气，准备再次协同攻击，大有一种将整个城市都夷为平地的气势，同时身体的变异开始进一步加剧，大有一种彻底转化成黑龙的趋势。
　　“嗷！！！”
　　又是一声怒吼后，漫天飞舞的黑色火球如同雨点般的砸向了地面，如果真的落下来，恐怕城墙附近的城区都会被燃烧殆尽吧。
　　“锃！！！”
　　伴随一道七八米宽的青色剑气，直线上的所有黑色火球直接当空爆炸，并且剑气以一种势不可挡的气势一往无前，目标直指天空中的奈娅。
　　“噗嗤！”
　　“嗷！！！（悲鸣声）”
　　被剑气直接斩断了左翼的奈娅，瞬间恢复了清醒，只是还没等她准备还击，就听到一声如同从自己心里发出的掌声。
　　“啪！（击掌声）万灭寂源——消！”
　　法术过后，满天还在下落的火球，和地面上正在燃烧中的火焰，纷纷湮灭，仿佛从来没有燃烧过一般，而就在奈娅一脸懵逼不知道发生了什么的时候，白河却鬼魅般的出现在了她的眼前，并且左手托着右手，捏出一道法决猛的拍向了对方。
　　“拂手定耳式——佛克！”
　　“嘭！”的一声巨响，一个数十米大的金色巨佛掌印，直接将奈娅给拍飞了出去，只不过就在奈娅还在飞的途中，白河就已经出现在了飞行轨迹上，并以同样的手决再次拍出，把奈娅又拍飞到另一个方向……“佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！佛克！”一连十几次恐怖的攻击，让还有意识的奈娅几乎绝望了，对方每一次攻击身体都会发出骨裂的哀鸣声，连续的重击甚至让奈娅感觉到自己好像要被打烂了一般……
　　“咻——嘭！”
　　十几次后，白河终于停止了攻击，只不过显然他刚刚也被火球炸的有些狼狈，一身新换的白衣被烧的到处都是破洞，甚至连头发都被烧焦了一些。
　　“呼呼呼呼呼呼……妈的，要不是老子还有伤，刚才就要了你的命！！呼呼呼呼……个畜生，还敢伤我，看我今天不扒了你的皮，抽了你的筋！”脸面上挂不住的白河，一边喘着粗气，一边不停的咒骂着，拥有绝对等级优势的白河，理论上来说是绝对不可能如此狼狈的，只要稍微用心一些都可以压着对方打，结果却因为一时的大意，竟然落到如此地步的，甚至要不是妹妹拉着，影子中的幽月儿都要出来帮忙了。
　　“咳咳，噗，咳咳咳咳……”
　　然而被发怒的白河一顿乱拍的奈娅被迫恢复了人形，显然被揍的够呛，甚至一些断掉的骨头都已经扎破了内脏，让她连呼吸都变的有些困难，要知道这可是龙骨啊，比精钢还高出一个硬度等级的，平时别说是被打断骨头了，一般的攻击连龙皮都破不开。
　　不过好在龙族拥有着比圣骑士和血族还要变态的恢复能力，让奈娅即便如此重伤，也依旧还没彻底失去行动能力，甚至只要让她逃离，休息个一天半天的她还能能恢复过来。
　　“呜呜呜……好疼……我再也不乱跑了，呜呜呜……好痛……塞娜阿姨……呜呜呜……救救我……”
　　一边努力的想要爬起身，一边哀嚎着哭泣的奈娅，此时内心是崩溃的，曾经四处作妖的她，已经习惯被抓到最多就是挨顿揍的模式了，毕竟一般人类拿她毫无办法，就算有能力杀掉她的也都是一些圣阶的顶尖强者，但通常会忌惮龙族势力而不敢真的下杀手，所以奈娅平时顶多是闹的太过分，被族里的长老们揍一顿关个禁闭就了事了，却没想到今天的白河真的下杀手了，而她也是第一次知道了死亡的恐惧。

第37章 龙女
　　“逃……只要能逃走，只要能……”
　　然而正当脑子都是逃跑念头的奈娅，想回头看看那个男人追没追上来时，天空中隐约出现了一个白色的光点，一瞬间不寒而栗的巨大致命威胁警告着她的大脑，因为凭借龙族的超级视力，她发现到那就是刚刚挥出剑气的剑本身，如果被它穿透并钉在地上，那几乎就没有逃跑的可能，但想要起身躲避已经来不及了。
　　“噗！”
　　尽管奈娅发挥出超越自己水准的反应速度，用双爪握住了剑身，但剑尖的部位还是穿透了她的皮肤，扎进了她的肚子，然而从天而降的长剑却仿佛一个有助推器的火箭，不停的用力下冲，不过所幸剑奈娅的力量足够大，虽然一时半会拔不出扎进身体的剑尖，可也不至于被长剑贯穿，否则即便不死，但被钉在原地的话，就彻底失去逃跑的机会了，现在只要把剑拔出去，然后趁着白河没过来，兴许自己还有逃跑的可能。
　　“额！！！（用力声）”
　　而正当奈娅努力的想要将剑拔出的时候，那个让她感觉到浑身冰冷的声音再次响了起来……
　　“废物！就你这样子也配叫龙么？不过……这奶子倒是挺大的……”此时换上了一身新衣服的白河，正一脸戏谑的蹲在奈娅身旁，刚刚战斗时还没怎么注意，此时白河才发现，这龙女的身材有些太夸张了，白里透红的皮肤简直比人类还要细腻，而且不同于幽月儿姐妹那种锻炼过的健美身材，奈娅的身体非常的丰满，甚至给人一种肉乎乎的感觉，却又不会显得过于肥腻，尤其是那一对巨乳，哪怕算上自己见识过的人型妖物里，也算是最大的了。
　　想到这白河还用力的捏了捏那对异常丰满的大奶子，手感确实非常不一般，柔软，滑嫩，还有弹性，要不是知道她的本体是龙族这种庞然大物，白河还以为自己碰到了妖狐之类的魔物，而奈娅在绝望同时只能死死的抵住长剑，但听到白河的话，奈娅才反应过来，因为她始终觉得哪里有些不对劲，为什么会突然出现一个这么强的人类？
　　直到她想起了那个被斯特雷斯召唤而来的家伙，那个杀死了魔王——奥瑟莉娅的男人。
　　因为即便白河易容了，但他前天对奈娅说过类似的话，让奈娅基本确定了对方的身份，这让她肠子都悔青了，她不理解为什么白河还能留在这个世界，同时更不理解自己为什么不离开这个鬼地方找个安稳的地方去快活，非得去敲诈那些家伙干什么……
　　不过后悔药是无价的，在捏了几下奶子后，白河起身活动一下身体，随后带着有些诡异而扭曲的表情，直接一脚踩在了青锋剑的剑把上，这也是他经常用来发泄内心阴暗面的方法，去虐杀那些他认为的邪恶妖物……“啊！！！”
　　而被白河踩着的青锋剑已经不是单纯的以剑身插进奈娅的身体了，剑身周围散发的剑气，就如同是无数根不停伸缩的钢刺一般，每插入身体一厘米都会让奈娅感觉内脏要被刮烂了一般的剧痛，让她几乎是使出了吃奶的劲抓住了下沉的剑身，拼了命的想要将其拔出自己的身体。
　　然而锋利的剑气瞬间就扎破了她的双爪，但即便如此她也不敢松开，可在力量上的弱势，让剑身还是一点点插入了奈娅身体。
　　“呦？还有力气抵抗么？”
　　“额啊！！！咳……噗！咳……额啊……啊！！！呕……咳咳……噗！不……啊！！！”
　　拼命握紧剑身的奈娅，不停的咳嗽和喷出鲜血，然而即便她已经把吃奶的劲都用上了，依然无法阻止剑身的下沉，毕竟她的力气本来就和现在的白河差不多，又是重伤状态和居高临下的态势，白河只要稍微一用力，奈娅就必须用尽浑身的力气才能让剑身下沉的慢一些。
　　然而更加让奈娅崩溃的是，对方就仿佛在玩弄自己一般，每当她用力的将剑拔出1厘米，白河就会猛的用力将剑踩入2厘米，这种拔河一般的方式，几乎让奈娅疼的要晕厥了，可她仍然拼尽了吃奶的力气去抵抗，哪怕内脏都快被拉扯的力量搅烂了，但凭借龙族的超强肉体，这种伤一时半会还要不了她的命。
　　但很快剑身还是没入了一半的位置，而奈娅的抵抗也越来越弱了，对方就如同是猫戏老鼠般，一点点让剑身插进自己的肚子，而十几分钟的角力，已经让她浑身都湿透了，同时也开始逐渐脱力，鲜红的龙血流的满地都是……
　　“啧，啧，没劲了么？你好歹是龙哎！那连我都没见过的生物呢，不要！就！这么！死了啊！！！”
　　感觉到奈娅的抵抗越来越弱，白河那扭曲的一面也展示了出来，只见他收回了踩在剑把的脚，而是伸手握住了剑把，直接将剑插进了地面，随后转动着手腕将剑旋转着一点点拔出。
　　“啊！！！”
　　一瞬间震耳欲聋的尖叫声，将方圆近千米的动物都吓了一跳，而这种如同在挖肉般的搅动方式，让奈娅发出自灵魂般尖叫的同时，也不得不随着剑身转动的方向而被迫扭动着身子。
　　“疼疼疼疼疼疼疼疼疼，不要啊，呜呜呜呜呜，好疼，呜呜呜呜，不要再扭了，咳，呕！疼！！额啊！！！”
　　满手是血的攥住锋利的剑身，奈娅一边被迫扭动身体，一边大声哭嚎着求饶，只不过对方没有丝毫的怜悯，以至于当剑身被拔出来的时候，奈娅的肚子上已经出现了一个被搅烂的血洞了……
　　“呕……咳……咳……”
　　“哦？还活着？不错嘛！生命力很顽强，那就换个地方再试试吧。”看着嘴里时不时的往出喷血，身子还在不停发抖的奈娅，白河有些意外，很少有妖物能在自己这个变态举动下活下来的，不过显然他并不准备等奈娅流干血液自己死掉，毕竟之前被诛仙阵给揍的差点挂掉，他现在只想继续发泄，只见他再次将青锋剑抵在了奈娅的小肚子上，并挑选了一块看上去完好的皮肤，再次“噗！”的一声捅进了奈娅的身体。
　　“额啊……额……额……呼，呼，呼……”
　　感受在再次插入身体的剑身，奈娅知道自己完蛋了，眼前的这个男人不会给自己任何逃跑或者装死的机会，除非自己能忍住剑身在自己身体里搅动的剧痛，但那根本就不可能，所以被再次插入的奈娅直接流下了绝望的眼泪。
　　不过就在她绝望之际又想起来一件事，自己和白河都是被斯特雷斯召唤而来的，那么从召唤法则来讲，自己和白河是有灵魂坐标上的关联，也就是说可以成为主从的关系，只要自己暂时屈服投降，到时候想办法让族人来救自己不就可以了么？
　　“等……等一下……我可……”
　　“嗯？你还想要留个遗言么？”
　　“不是……我，我愿意成为……你的……坐骑，放过我……”
　　“坐骑？用不着，我自己会飞！”
　　“不不，我，我愿意成为你的奴隶，仆人……放过我，我能做很多事情的，我能帮你杀掉……你想杀的人……我也可以……服侍你，成为你的性玩具……也可以……放过我……”
　　“哈？你连我都打不过，我还会需要你去帮我杀敌？而且能服侍我的女人已经有俩个了，不需要魔物来服侍我。”
　　PS：主角所属的门派有许多抢来的秘籍，并且不反对弟子修炼，造成了主角会而不精（相对来说）大多数法术。

第38章 收服
　　虽然此时的白河已经发泄的差不多，也冷静了下来，可对常人来说强大到无可匹敌的奈娅，却依旧很难引起白河的兴趣，甚至有些抵触女性妖物，虽然他能感知到奈娅是火属性妖物，和自己在一起并不会产生什么问题，但之前的惨痛经历还是让他本能的拒绝。
　　所以即便失去斗志的奈娅如何求饶表示效忠，白河也不会动摇自己的想法，但……奈娅不行并不代表别人不行……
　　就在白河伸出食指对准奈娅胸口的心脏，准备结束了对方的性命时，幽星儿突然从影子里窜了出来，并快速的抱住了白河准备施法的胳膊。
　　“主人！！！等等，等等！她可是龙族啊！龙族！很强的！”
　　“哦？龙族？怎么了？这种四脚蛇就算再强又能强到哪里？废物一个，要是有人敢来复仇，一并杀了便是。”
　　看到突然抱着自己胳膊的幽星儿，白河笑着拍了拍她的手安慰道，显然他并不把这种等级的妖物放在眼里。
　　“四脚蛇……额，主人，不是的，我的意思是，龙族都是收藏家，她们都很有钱的——”
　　听到白河称呼巨龙为四脚蛇，让幽星儿楞了几秒，但她还是觉得就这么杀掉太可惜了，如果白河能奴役奈娅的话，起码在以后的复仇计划中就会轻松许多了。
　　毕竟奈娅可是红龙啊，虽然不是攻击力最高的龙族，但破坏力是最强的，其攻击范围更是大到离谱，甚至她一龙就能轻松毁掉一座小型要塞，因为魔晶炮想要击中高空移动的巨龙实在太难了，而且这肉肉的身体，杀掉实在太可惜了……“钱么……”
　　毕竟是要饭出身的，白河对于金钱有着超乎自身水准的执着，虽然他不吝啬，但对于任何能赚钱的机会从不轻易放过。
　　就在白河有些疑惑的将头转向奈娅时，一旁的幽星儿连忙疯狂的对奈娅打眼色，虽然她与奈娅也就只有一面之缘而已，但对方那几乎可以匹敌魔王的力量，还是让幽星儿记忆犹新，虽然奈娅现在被揍的鼻青脸肿奄奄一息，可并不妨碍幽星儿想“要”她的想法。
　　“有……我有钱……我有金币，我有……咳咳……钻石，我有很多财宝……别杀我……”
　　奈娅原本那绝望的眼泪，瞬间转化成了希望的眼泪，虽然她对幽星儿没什么印象，但她却发现眼前的男人似乎真的在犹豫，甚至连插在自己身上的长剑都拔了出去，金钱攻势起作用了，不过当她看到幽月儿也出现在白河身后时，这才想起来，这对双胞胎姐妹不正是与自己合力攻击奥瑟莉娅的人类么，虽然双方只是合作了那么一个瞬间，但显然对方与白河的关系不一般，只要她们帮自己，那么至少命可以保住了。
　　不过刚刚从影子中出来的幽月儿，却是一脸凝重的皱起眉头，龙族的防御能力有多强她非常清楚，然而看着被打到奄奄一息，身上全是些深可见骨的伤口，以及肚子上那个被搅烂的血窟窿，不由得让幽月儿皱起了眉头。
　　显然这种伤如果放在自己身上恐怕早就死了，也就奈娅因为龙族血统才能挨到现在，反观再看白河，虽然被火球劈头盖脸的一顿乱杂，看似很狼狈，可别说受伤了，连皮都没破一点，这不由得让幽月儿一阵后怕，连巨龙都无法匹敌的力量么？
　　如果白河与自己冲突的时候也这么对自己的话，那恐怕她连反抗的能力都没有……
　　“嗯……你的财宝在这个戒指里？”
　　蹲在了奈娅的面前，白河拿着一枚戒指问道，而奈娅却整个龙都傻了，因为空间戒指明明就戴在自己的手指……
　　这时奈娅才猛的发现，自己戴着戒指的手指不见了……不只是戒指不见了，而是整根手指都不见了……
　　“啊！！！”
　　反应过来的奈娅，立刻捂着手掌痛苦的叫了起来，她实在无法想象，为什么眼前这个人类刚刚还看起来温文尔雅，却突然间又能做出这么残忍的事情，而且为什么自己手指断掉都没能察觉？
　　“鬼叫什么！”
　　“嘭！”的一声，被奈娅的大嗓门弄的有些不悦的白河，反手用手背拍在了奈娅的肚子是上，瞬间伴随着一大口龙血的喷出，看似轻飘飘的动作，却让周围的地面都晃动了一下并出现了龟裂，让幽星儿连忙挎住了姐姐的胳膊，以为白河又要放什么大招了呢。
　　“回答我的问题！”
　　“……咳……呕……我……呼呼……我……呕……咳咳咳……”显然白河这有些不耐烦的一击用了不小的力气，奈娅的肋骨都被打断了好几条，口中的鲜血更是不要钱的往外咳，此时的奈娅真的已经是强弩之末了，她能感觉到身体的各个器官都受到了非常严重的损伤，以至于她现在想要完整的说出一句话都非常困难。
　　“啧……用太大力了么。”
　　“你……你……你不要再攻击她了，她的气息已经很弱了，如果她死了，那就算你拿到她的戒指也取不出来里面的东西……”看到妹妹有些害怕的样子，幽月儿壮着胆子对白河说道，因为现在的白河明显很不耐烦并一身的杀意，她甚至都不确定自己乱说话会不会惹怒对方。
　　“哦？是嘛？那你不早说，差点就把这个四脚蛇给宰了，哈哈！既然它还挺值钱的，那就先留着她吧。”
　　“……”
　　看到又恢复一脸痞子样的白河，幽月儿都楞住了，这个男人是精神分裂么？
　　不过当白河转头看向半死不活的奈娅时，表情中又明显带着一股微怒与厌恶的神情，而这时她才想起来，刚刚他看妹妹的眼神也是很温柔和正常的，看自己时白河也是一脸微笑，并且有些俏皮的状态，但唯独对奈娅的时候，即便对方都被他蹂躏成这样，又不停的求饶甚至献身，他也几乎是毫无怜悯可言，难道他对龙族有什么仇恨？
　　“喂喂，还活着么？”
　　看着身子不断抽搐并时不时呕出鲜血的奈娅，白河拍了拍她肿起来的脸蛋，又有些不耐烦的问道，只不过陷入浑身抽搐状态的奈娅，已经到了生死攸关的地步了，现在的她已经半只脚踏入龙墓了，只要白河再有任何一点攻击行为，她立刻就去找龙神报道了。
　　“主人，我来吧，星儿有治疗药水。”
　　“哦？咱们的星儿真善良——不过，这东西挺贵的吧？”
　　“没关系，救活她，让她给星儿报销呗——”
　　虽然幽星儿也通过观察发现白河对待她们的态度与奈娅不同，启初幽星儿还有些担心，毕竟白河刚刚蹂躏奈娅的时候，她可是在影子里看的清清楚楚，所以她也不敢再让姐姐与白河交涉了，万一心直口快的姐姐又说了什么不中听的话，保不齐气头上的白河就会做出什么事来。
　　然而当白河又如同精神分裂般的再次变脸时，幽星儿却有些头绪了，似乎这个男人是对人类以外的魔物很不友好，因为不光是她们俩，白河在与蕾欧娜说话时，也是比较轻松随意的语气，但当他撇了一眼奈娅甚至是安娜的时候，明显表情就变得冰冷了许多，当然这也与蕾欧娜和安娜的身份有关。
　　不过事实也大致如此，入魔前的白河几乎没怎么杀害过人类，都是以一些妖物为猎杀对象，毕竟杀人可是会被通缉的，而杀妖物不仅会获得内丹灵骨之类的好东西，还会被当成为民除害的英雄……
　　回到现场，白河最后并没让幽星儿使用治疗药水，而是拿出了自己炼丹失败时产生的丹粉，虽然这些丹粉有这不错的止血药效，但通常来说，一般只有实在无药可用或者太穷才会使用它们，否则基本没人用这玩意来止血，因为非常的“沙”……
　　“嗷！！！”
　　伴随着丹粉的撒下，奈娅又发出了灵魂般的哀嚎声，只不过白河这次却是早有准备，一把将幽星儿搂在怀里，细心的捂住了她的耳朵，而就在幽星儿小脸一红的时候，幽月儿却自己捂着耳朵脸上一片黑线……

第39章 转变
　　然而丹粉的副作用虽大，但其止血效果却一点都不含糊，尖叫过后的奈娅很快就凭借自己那连吸血鬼都自愧不如的超级体质止住了流血，虽然还是非常虚弱的状态，但至少脱离生命危险了。
　　“星儿，你说这傻龙很有钱是么？”
　　虽然叫声停止了，但白河却依旧没松开幽星儿，反而更加过分的将其整个人都搂紧了怀里，手里也不安分的摸了起来，弄的幽星儿都没反应过来是什么情况，不过对于这亲昵的行为，她反倒是没表现出任何反感，甚至还主动把身体往对方怀里靠了靠。
　　“至少也有几千万金币吧！她都成年了，家底肯定老厚了——”
　　“几千万吗，可是蕾欧娜也能给我3000万啊？”
　　“嗯……那就要她4000万，不不5000……”
　　“哈哈，小笨蛋，收了她，所有金币不就都是咱们的了么，管她有多少呢！”看着幽星儿仰着小脸有些可爱的思考着，白河刮了刮她的鼻头说道。
　　“喂！你这家伙抱够了没！把妹妹还给我！”
　　而一旁看着俩人打情骂俏的幽月儿，此时露出了想要把白河给生吞活剥一般的表情，不光是他对妹妹的行为，更是对自己的冷落……不知不觉间，连幽月儿自己都没发现，她的思想产生了某些偏差。
　　“好吧，我也该去另一边看看了，你们在这等我吧，我很快就回来。”被姐姐拽回去的幽星儿，有些遗憾的看着离开的白河，刚刚那一丝恐惧也彻底转换成了欣赏甚至崇拜（姐妹俩的脑回路都不一般……）。
　　“星儿，你怎么也不反抗一下！”
　　“唉？姐，我现在已经算是白河先生的仆人了吧……主人喜欢我……我不应该高兴才对吗？”
　　看着姐姐一脸担心的样子，幽星儿有些撒娇的抱住了姐姐，将脑袋不停的在对方脖颈处蹭来蹭去。
　　“星儿，他还没帮咱们完成复仇呢！你现在还不是他的仆人，你不用这样的……”
　　“可是，姐，你不觉得主人强大到足以帮咱们完成心愿了吗？这条红龙可是与十阶圣级强者不分上下的，主人他几乎没费什么力气就解决了呢！”看着一口一个主人的妹妹，幽月儿感觉莫名其妙的有些别扭，但不可否认的是，这个充满神秘的男人，确实拥有不可思议的力量，甚至她隐隐觉得白河已经超越了圣级，达到了某种未知的境界。
　　但因为对方很强就卑躬屈膝俯首称臣，这可不是自己的风格，虽然她骨子里与妹妹一样都极度崇拜强者，不过让她去崇拜这个把自己欺负到哭的男人，幽月儿还是觉得有些难以释怀。
　　“星儿，你……不会真看上那家伙了吧？”
　　“……”
　　再次询问的幽月儿，感觉自己担心的事情果然要发生了，被询问的妹妹突然停止了撒娇一般的动作，而是小脸微红的抬起了脑袋，虽然眼神有些躲闪，但还是说了出来。
　　“姐，主人他那么帅，那么强，对咱们又那么温柔，星儿不能喜欢他么……”
　　“……”
　　看到明显已经春心荡漾的妹妹，幽月儿楞了片刻猛的抓住了她的肩膀。
　　“星儿，你和他才认识一天吧？！而且他不光是占了你的便宜，还伤害了你，而且你怎么知道他对你温柔的样子，不是在骗取你的信任？他那根本不是温柔，就是馋你的身子啊！你不要被他骗了！”
　　“姐，你没听说过一见钟情嘛——时间不是问题啊，虽然他占我便宜，但也治好了我的伤啊，而且他想要占我便宜，又对我温柔的示好，不也正是喜欢我的意思么？”
　　听到妹妹的话，幽月儿愣住了，但还没想好该怎么反驳，妹妹又继续道。
　　“姐……你觉得他看你的时候，不温柔么？你觉得他是想骗你什么吗？退一步说，主人真的有必要骗咱们的信任么，如果他想要强占我的身体，恐怕姐姐你也拦不住吧……”
　　被怼到哑口无言的幽月儿，一脸不可思议的看着妹妹，她没想到自己疼爱了一辈子的妹妹，现在竟然帮着一个认识才一天的男人说话，虽然她很想告诉妹妹，自己就是被骗的上了床，但又实在不好意思说，可她又总觉得妹妹与白河在一起非常别扭，甚至心里堵的慌，好像有什么东西被夺走了一样……现在幽月儿十分确定，白河那所谓的什么阳气根本就是扯淡，他压根就是见色起意，而且虽然他现在表现的很温柔，可自己差点被他给玩坏掉，甚至刚刚他还把自己按在地上，骑在自己身上（说的你没反击似的……）。
　　但其实幽月儿自己也知道，俩次被欺负都有她自己的原因，如果真要找白河对峙，很可能最后变成自己有错在先，可她又实在说不过伶牙俐齿的妹妹……“星儿，你相信姐姐，这个男人绝对不像表明这么简单，你不要和他走的太近，一个正常人怎么会把一个女孩虐成这个样子呢？”幽月儿指着外伤基本恢复的奈娅说道，虽然奈娅实际年龄已经将近160岁了，但对于龙族千年的寿命来说，她也才相当于人类的15。
　　6岁而已，当然这个时间是从孵化开始计算的，一颗龙蛋孵化就需要一百年左右，然后在龙界还需要待上几十年，所以奈娅只不过是理论上又160岁而已……“姐……你的担心有些多余吧，你刚刚不也说了，主人他只是对非人类才有那么大的敌意么？”
　　“额……我……可是……她，她刚刚也变成了人类形态啊……”看着皮肤逐渐恢复平滑的奈娅，幽月儿突然想起来，奈娅就算变成了人类形态，白河也依旧没有手软的意思，甚至变本加厉的将其硬生生给捅穿了俩个窟窿，哪怕发出了那种凄惨的求饶声也没用。
　　“可能是主人已经知道了她的身份，所以就算变成人类的样子也……”回想起刚刚场景，幽星儿也有些犹豫，毕竟白河下手实在是太狠了，奈娅的人类形态虽然说不上是绝世美女，但也拥有着相当的姿色，尤其是那肉肉的身体，对雄性应该有非常大的吸引力，如果白河只是见色起意的男人，为什么会这样……（转场）
　　“阿嚏！嗯……什么人在议论我么？”
　　另一边白河看了看正在追杀残余恶魔的人类军队，先是不紧不慢的先来到铃的身边，而坐在渐隐法阵中间的铃，则抱着双腿都缩成一个球了，虽然刚刚战场上的厮杀让她感觉到很害怕，但随着安娜的部队被逼进幽暗森林，铃所在的位置已经没什么人了，也让她慢慢的恢复了镇定，甚至此时的铃还好奇的伸出小脑袋看着远处的战斗，直到白河从天而降，她才慢慢的从地上站了起来。
　　“走吧，咱们也去看看。”
　　“嗯。”
　　一大一小，俩人的交流很简单，白河的语气很平淡，铃的回应也没有什么感情波动，如果不是白河想要快些到森林那边查看情况，而将铃抱了起来，可能都会以为他们是陌生人一般。
　　“嗯？消失了？”
　　无视了还在搏杀的战场，白河直接来到了敌人的后方，他知道安娜是这些恶魔的指挥官，所以他在出现的同时，就特意记住了安娜身上那种浓厚的血之气息，只不过都已经飞到敌人的后方了，白河依旧没能搜寻到安娜的位置，哪怕他将神识感知范围扩大到近万米的距离，也依旧没有任何发现。
　　这让白河感到了疑惑，因为他与奈娅的战斗中，曾经好几次都确认过安娜的气息存在，所以他才会不紧不慢的解决了奈娅，又将“充电宝”带上，然后才来寻找安娜的，原本一切都井井有序，却不想失策了。
　　“啧，大意了……”
　　正当白河有些自责的挠了挠鼻子的时候，忽然感觉到了三个人类的气息，这让他有些好奇，这里可是恶魔的大后方，理论上不会存在人类才对，而且从气息的感知来看，其中一人还不弱，和幽月儿姐妹有的一拼。
　　“你好，我在找一个血族女人，你知道她去哪里了么？”

第40章 传送装置
　　从天而降的白河一手托着铃，又一伸手对着不远处的男人打着招呼，然而男人先是楞了一下才回过身，随后淡淡的皱了皱眉，但从神情上来看显然他是认识白河的。
　　“……”
　　“安娜大人已经离开这里了。”
　　“哦？安娜……大人么……”
　　“是的。”
　　“你……似乎认识我？”
　　看到对方明显过于警戒，白河缓缓的问道，而男人的表情却始终没有太大的波动，仿佛没有感情一般。
　　“不认识。”
　　“可你的眼睛说他认识我。”
　　“我见过你，但不知道你是谁。”
　　“你见我？”
　　“是的。”
　　白河有些意外，但很快就反应了过来，看来这个男人是在自己法术活下来的幸存者，并且应该见到了自己的样子。
　　“好吧，我叫白河，你叫什么名字？”
　　“宗一郎。”
　　“宗一郎么……虽然我知道不大可能，但还是要问一下，你能告诉我那个叫安娜的女人去哪里了么？”
　　“无可奉告。”
　　“果然，那你能告诉我，你身后那个像是法阵一样的东西是干什么的么？”
　　“！？”
　　听到白河提到了法阵，宗一郎立即摆出了战斗架势，因为他身后的正是传送装置，也正是安娜撤离的路线，而他则是作为安娜最信任的属下，负责进行最重要的断后工作，并且这个传送装置的自毁程序也正在他的手上。
　　本来宗一郎打算和自己的俩个部下传送的瞬间，再开启自毁程序以防止别人追踪，但距离上一次传送才不到10分钟，可传送法阵再次启动起码要15分钟才行，虽然他已经拖延了2，3分钟的时间了，可现在白河既然提起了魔法阵的事情，那他能登上传送装置的几率就很低了。
　　“不说话么，那让我猜一猜……”
　　“治疗的法阵么，不过躺在那上面的俩人似乎并没有什么变化呢……”
　　“……”
　　“防御法阵？这么小也没意义啊，召唤？不对……”
　　“……”
　　就在白河这边胡猜的时候，宗一郎拿着自毁装置的手，已经全是汗水了，传送装置再有几十秒就要启动了，可他明明距离传送装置只有几米的距离，却一动不敢动。
　　而脑子里没有传送装置概念的白河，即便是翻遍从斯特雷斯继承来的知识，也并没有有关传送装置的信息，直到一阵白光闪过，传送装置正式启动，躺在上面的俩个女人被时空穿梭的撕裂感弄醒时，白河才隐约明白了这是个什么东西。
　　“宗一郎大人！”
　　听到声音下意识回头的宗一郎，眼看着要冲出传送装置的宇佐美，已经顾不上去说服对方了，直接用掉最后的一个咒印，强行让宇佐美停在了原地。
　　“不许离开传送装置！”
　　“小心！”
　　同时醒过来的幽西卡则是有史以来第一次发出了这么大的声音，然而即便宗一郎的反应速度已经非常快了，但等他再回头的时候，刚刚还在远处的白河，已经提着青色宝剑来到他的身前了。
　　“强……化……”
　　想要强化双臂来防御的宗一郎，惊恐的发现，对方的速度要比自己想象的快多了，虽然他的强化技能只需要不到十分之一秒就能完成，但即便如此，当强化完成的时候，他的半个身体都已经被斜着斩成了俩半，不过依靠着身体最后的本能，他还是按下了自毁按钮。
　　“轰！！！”
　　突然的爆炸让白河不得不放弃夺取传送装置，毕竟就算他不怕爆炸的伤害，但自己胳膊上的铃可不行……
　　而爆炸释放出的巨大能量直接将数百米的森林都夷为了平地，而当白河再次出现在原地时，地上除了四散的机械零件，就只剩下一些还没烧干净的白骨了。
　　“可惜那新奇玩意了……”
　　看着满地的残骸，白河微微的摇了摇头，同时有些后悔自己应该再谨慎和果断一些，但事已至此他也只能无奈接受了。
　　“先生，你杀了那个女人么！？”
　　就在这时已经将剩余敌人交给弟弟的蕾欧娜，顺着爆炸的声响也来到了此处，只是周围除了烧焦的土地，也就只有白河一人了。
　　“没，她好像是用一个叫什么传送装置的东西逃了。”
　　“自爆了传送装置！？这些可恶的恶魔竟然下了这么大的本钱！”
　　“哦？很贵么？”
　　“非常贵……”
　　“好吧，不过既然敌人已经逃跑了，应该短时间内不会再来了，这段时间也够你们修复城市了吧。”
　　“是的，非常感谢您的帮助，这是我刚刚答应的报酬，这是戒指的……”浑身浴血的蕾欧娜一步步走向了白河，而白河看着眼前飒爽挺拔，英气十足的蕾欧娜却有些犹豫，他知道3000万金币不是一笔小数目，现在城市被摧毁了那么多建筑，正是急需用钱的时候，自己真的收了似乎有些说不去了。
　　“唉……老家伙，这3000万金币就当是我最后的赞助吧，咱们俩清了哈。”白河心中挣扎了一下，还是按下了蕾欧娜伸过来的手，虽然自己刚来这个世界也一样很缺钱，但那条被自己搞定的傻龙应该也很有钱才对，再加上手中的那颗钻石，就算没了这3000万也影响不大。
　　“先生，你这是什么意思？”
　　“没什么，我说过要帮你杀掉所有恶魔，但却没完成诺言，所以这钱我就不要了。”
　　看着比自己高出半头多的白河，蕾欧娜一时间没反应过来，这3000万金币可不是小数目啊，这可是她和弟弟攒了十几年的积蓄，虽然其中有一大部分都是来父亲的遗产……可普通人有了这笔钱，花到死都花不完啊。
　　“不，先生，你已经为亚特兰城解除了最大的危机，这笔钱应该是属于你的，虽然蕾欧娜很佩服您的这种精神，但也请您接受我们诚心诚意的回报！”说着蕾欧娜将头盔摘下，武器放在脚边，并单膝下跪将戒指双手奉上，同时身后的女骑士们也都效仿着单膝下跪，弄的白河一时间有些骑虎难下，毕竟他本来就觉得这钱拿的有愧，斯特雷斯用生命的形式间接救了自己，虽说他并不知道自己的法术能救白河一命，但结果是不会改变的，而自己现在还要趁火打劫他的女儿，这未免有些太……（太不要脸了！）
　　“你先起来吧。”
　　“不，您收下了戒指，我自然就会起来了。”
　　虽然是送钱的一方，但蕾欧娜的语气依旧是不卑不亢，让白河又是一阵头疼。
　　“我这个人不喜欢欠人情，所以这个钱你还是留着修复城市吧，万一那些恶魔们卷土重来，你也有能力防御。”
　　“……”
　　“……”
　　然而任由白河怎么说，蕾欧娜就是一动不动，大有一种你不拿我不起的架势，弄的白河实在没办法了，只好说出了自己的来历。
　　“你这丫头还真够固执的，不亏叫小霹雳呢……”
　　“！？”
　　听到白河叫出了父亲给自己小时候取的外号，蕾欧娜呆呆的看着眼前的男人，因为除了父亲和早逝的母亲，以及哥哥姐姐，连自己的亲弟弟都不知道她的外号……“你到底是谁？”
　　几乎是本能后退几步，并做出了防御姿态的蕾欧娜，让身后的同伴们都楞住了，不知道她为什么会有这么大的反应。
　　“不要慌，你过来，我不会伤害你，但我的身份也不想让太多人知道。”
　　“……”
　　蕾欧娜思考了片刻，还是来到了白河面前，而白河随后挥出了一道透明的隔音结界后，才坦白了自己的身份。
　　“很奇怪我为什么会知道你的小外号是么？”
　　“嗯……”
　　“呵呵，原因很简单，我是你父亲召唤而来的……异界人，虽然继承的记忆里并没有关于这个世界的太多信息，但唯独你和斯迈欧的信息，被完整的继承了下来，可能对那个老头来说，你们比这个世界更重要吧。”
　　“父亲……”
　　前段时间因为某件事和父亲吵架而冷战的蕾欧娜，不由自主的咬住了嘴唇，她本不想让外人看到自己哭泣的样子，可当一切都结束后，她才明白，失去那个只知道工作的父亲，会给自己带来多么大的打击，也是这时候才明白，自己在父亲心中有这么重的分量。
　　“好了，别哭了，把戒指收好，重建你们的家园吧。”
　　“我……哭了么？”

第41章 玄心时空玉
　　被抹去滑落的眼泪后，蕾欧娜这才意识到自己不知道什么时候哭了出来，这几天无时无刻不绷紧的神经，在这一刻终于放松了下来，这让她几乎是下意识的扑进了白河的怀里，无声的哭了起来，而上一次哭已经是十九年前的事了，也是在父亲的怀里……显然她已经把对方当成父亲的继承者。
　　“喔，呵！”
　　被穿着重甲的蕾欧娜一个飞扑，毫无准备的白河差点没站住，不过好在他事先将铃放了下来，否则还真没准被扑倒了……
　　抱着身穿铠甲的蕾欧娜，白河并没什么多余的想法，继承了斯特雷斯的记忆传承后，让他真的有一种看女儿的心态去看蕾欧娜，哪怕对方浑身都是恶魔的污血，他也毫不在意。
　　“……”
　　“……”
　　持续了将近5多分钟，蕾欧娜的情绪才渐渐平稳了下来。
　　“对不起，把您的衣服弄脏了……”
　　“没关系。”
　　白河笑着摸了摸蕾欧娜的脸颊，那慈爱的模样还真有点老父亲的架势，只不过被摸了脸颊的蕾欧娜看着对方却是略微有些脸红，但却没躲开，反而是微微一愣，又落下了点点滴滴的泪水，因为这熟悉的手法，简直和自己小时候受委屈时，父亲安慰自己的手法一模一样。
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　看着直勾勾盯着自己的蕾欧娜突然叫自己爸爸，白河顿时清醒了过来，连忙将手抽了出来，同时心中摇了摇头，自己刚刚是怎么了？
　　为什么会做出这个动作？
　　感觉就像是被人操控了一般……
　　“！？”
　　然而这时白河突然猛的发现，自己的身体似乎变成了透明的一般，并且在一点点的消失，只不过透明的身体消失后，又恢复了正常的身体颜色，同时又获得了一些之前没有的记忆。
　　“不好意思，刚刚有些冒失了，希望您不要介意。”这时的蕾欧娜也有些懵了，刚刚她确实一瞬间把白河看成了父亲，但随着那个看不见的灵魂彻底消失，她眼中的白河再一次恢复了原本的面目。
　　“唉……看来这老头还真是为你们操碎了心呢……”得到斯特雷斯最后信息的白河，颇有些无奈的摇了摇头，随后在乾坤袋中拿出了一块圆形的玉佩，并摊开了蕾欧娜的手掌放在了上面。
　　“这块玉佩叫做玄心时空玉，当你碰到自己无法解决的问题时，或者生命受到威胁时，就将它摔碎，我会踏破虚空来帮你解决一切难题，但只有一次机会，要三思而后行知道么？”
　　“您这……”
　　“叫我白河吧。”
　　白河也有些肉疼，这玄心时空玉可是在上古宝窟中，自己与数百名高手混战了数十天才抢到的宝贝，一共才只有俩对，现在给蕾欧娜一对中的一只，自己手里就只剩另一对可用了，不过所幸这玩意对现在的自己已经没什么用处了，更多是纪念意义……
　　“去吧，回去重建你的城市……”
　　说完还没等蕾欧娜回答，他就施展了土遁加隐身术带着铃离开了，而看着眼前突然消失的白河，蕾欧娜以为自己在做梦一般，因为白河怎么看也不像是一个刺客职业，怎么能在自己眼前消失？
　　但手中的玉佩却是真实存在的。
　　“父亲……”
　　（转场）
　　另一边，白河回到了幽月儿姐妹这边，奈娅则是刚好醒过来，这变态的恢复能力还真是让白河都感到了惊讶，本以为对方起码的昏迷个几天才能醒过来，没想到这才不到一个小时就已经恢复意识了。
　　“姐……主人回来啦——（小声）”
　　“哼！”
　　看到白河落了下来，幽星儿连忙示意姐姐停止话题，而白河也没注意俩人的小动作，而是先来到了奈娅的面前，毕竟对方恢复能力这么强，力量也不弱，确实可以收服做个部下，哪怕渡劫时拿来顶雷也是不错的（你是魔鬼么……）。
　　“喂！醒了？”
　　拍了拍奈娅的脸蛋，白河平静的说道，但显然奈娅还处于一个半昏迷的状态，虽然勉强睁开了眼睛，可不止眼神十分呆滞，气息也十分的虚弱。
　　而白河左右观察了一下四周，发现这片区域里还挺适合做营地的，便放下了铃，准备在这里建造一个临时住处。
　　“铃，去捡一些干树枝来。”
　　“嗯。”
　　得到命令的铃，点了点头，歪歪扭扭的走到一旁捡起了树枝。
　　“星儿，你……们去弄一些猎物吧，咱们在这里暂住一晚，顺便研究一下你们的事情。”
　　“好的——”
　　幽星儿应了一声，直接挎起了姐姐的胳膊。
　　“走吧姐——别想了——”
　　然而幽星儿虽然答应的很痛快，但一旁被指使的幽月儿就不爽了，凭什么自己要被这个臭男人分配任务，不过偶尔露宿在丛林的姐妹俩，确实在打猎方面手到擒来。
　　“那么……”
　　分配好了每个人的任务，白河则是在几颗大树之间，来回的用手拍了拍，最终选择了几颗较粗的大树，并掐了一个手诀发动了自己的法术。
　　“木之法——树创新生！”
　　刹那间数颗大树以一种匪夷所思的方式，弯曲扭转着围在了一起，并随着白河指挥很快变成了一个硕大的木屋，随后白河又拿出了青锋剑配合着剑法，修剪着木屋内的树皮与杂枝，仅仅用了十几分钟的时间，一间干净整洁的木屋就形成了，并且白河还抽空打造了一个木床，木桌和几个木椅，甚至是洗澡的大木桶，又拿出了一看就是经常使用的兽皮毯铺在了地上。
　　“哇啊！！”
　　很快打猎回来的姐妹俩就被眼前的木屋震惊了，她们实在无法想象，是什么样的魔法可以在这么短的时间内，打造出这种级别的木屋，虽然这个世界也有建筑类的木系魔法师和木系精灵，但他们建造一个普通的木屋都要好几天的时间，而自己打猎也才用了不到10分钟而已……
　　“主人……这些……够用吗？”
　　反倒是刚回来的铃，看着正在木屋外准备生火的白河，并没什么太惊讶的表情，显然铃即便知道魔法的存在，但魔法具体能做到什么事情，她并没有概念，还以为这是很正常的事情。
　　“嗯，够用了，去旁边歇一会吧，我来准备晚饭。”
　　“哦。”
　　坐到一旁的铃，晃着自己纤细的小腿，有些好奇的看着白河从口袋里拿出一样样做饭用的调料与工具，而这也是白河泡妞的手段之一……“姐……要制造出这种木屋……得需要什么等级的魔法师啊？主人他能不能真的已经超越圣级了啊？”
　　幽星儿眼睛里冒星星的摸着木屋里的各种简易家具，一脸的兴奋，她实在太喜欢这种家庭气氛浓厚的家具了。
　　“我，我怎么知道，不过能在这么短的时间内就做出来，恐怕需要数名大魔导师级别联手才行吧……”
　　而且看到床上连床单和被子都铺好了，幽月儿感觉到了一丝惊慌，尤其看妹妹的眼神明显是对那个家伙更崇拜了，可那个臭男人显然是故意只建造一个大床，分明就是不怀好意，这么下去妹妹绝对会着了那家伙的道。
　　“不行，不能就这么让星儿稀里糊涂的被他骗了！”下定决心要保护妹妹的幽月儿，气哼哼的从木屋里走了出来，而看到正在煮饭的白河，她又一时间感到语塞，不知道该以什么名义去质问对方（←不善言谈），虽然只有一个木床，但也不代表白河就确实想做些什么，倒是如果自己先开口，反而有一种在暗示对方做些什么的感觉。
　　“嗯？饿了么？等一下就快开饭了。”
　　“额……哦……”
　　幽月儿有些尴尬的又回到了屋中，毕竟她本来就属于能动手坚决不吵架的类型，平时就算碰到这种需要沟通的事，也都是由妹妹出面，但现在明显幽星儿是站在白河一边的，这种有力使不出的感觉让她十分难受，而以往自己都是想不明白就靠力量解决，这次却不行了，打不过啊，而且也没理由啊。
　　“星儿，月儿，出来准备吃饭——”
　　“月儿……”
　　正想着该怎么办时，突然听到对方亲昵的称呼，幽月儿感觉自己的心脏和眼眶子都在蹦蹦跳，一股莫名的冲动油然而生，但又找不到合理的理由发飙，导致幽月儿只能不停抚慰着自己的胸口，让自己不去与他计较。

第42章 奴性
　　然而当幽月儿一脸气愤的走出木屋时，却被眼前的一幕惊呆了，自己打猎回来的只是一头野猪和俩只野兔，但现在桌子上，不光有俩只烤好的野兔，还有一盘野猪肉炒的不明青菜和炒蘑菇，炸酥肉等等，以及一大碗的鱼汤，甚至旁边还有正在转动的烤野猪……
　　“你，你从哪里弄出来这么多东西？？”
　　“别急，我在弄个清口的凉菜，咱们就可以吃饭了。”说着白河又变戏法般拿出了几根黄瓜和胡萝卜似的蔬菜，并控制着数把小刀将其分解成了丝状，随后加入了各种的调料并拌匀。
　　“铃去拿木碗盛饭。”
　　“嗯！”
　　早就在旁边看着不停吞口水的铃，飞快的拿起了桌上的木碗，然而当她打开煮熟米饭的铁锅时，还是被那扑面而来的米香所震惊了，几乎一生都没吃过什么正经食物的铃，有些难以想象这是什么食物，为什么会这么香？
　　但通过白河模糊的指令，她还是拿着勺子将米饭盛到了木碗中，同时不停的吞着口水将其放在了桌子上，而做完一切的铃，那双水汪汪的大眼睛就再也没离开过木碗中的米饭了。
　　“嗯，可以了，咱们一边吃，一边烤吧。”
　　“耶——吃饭咯——”
　　“……”
　　“……”
　　相对于心中毫无负担的妹妹，幽月儿则是看着满桌的美食，心中五味杂陈，她的心中无比纠结，虽然这久违的场面让她回想起小时候样子，有一种家的感觉，但她又本能的抗拒白河所做的一切，她不想再相信妹妹以外的任何人。
　　“怎么了？你们不饿么？还是不和胃口？”
　　看到只有幽星儿自己拿着叉子和勺子吃的不亦乐乎，幽月儿却是一脸复杂的表情，而铃也是直勾勾的盯着自己眼前的米饭，哪怕口水都流出来了，却连餐具都没动一下。
　　“怎么不吃？”
　　没管那边思想斗争的幽月儿，白河有些好奇的看着明显想吃却不动的铃，她眼神中的渴望分明是想吃的，但却就是不动餐具。
　　“不饿么？”
　　“铃……不……饿……”
　　铃瞪着水汪汪的大眼睛看着白河却是摇了摇头，这让白河有些懵了，对方很明显是言不由衷啊？而且说话时都带着微微的哭腔了。
　　“奴隶么……”
　　这时铃的表现却是让幽月儿回过神来了，毕竟经常混迹各种城市，幽月儿还是见过不少被调教后的奴隶的，而一些变态的主人经常只会允许奴隶们特定的方式来吃东西，否则就会遭到毒打和非人般的虐待。
　　“哦？奴隶？怎么会？”
　　看着回过神的幽月儿，白河好奇的问道。
　　“虽然我不知道她具体怎么变成这样的，但她现在的样子显然是一个被调教过的奴隶，奴隶基本是不允许和主人同食的，通常都是用特殊的方式，例如扔到地上，或者把食物嚼烂吐给她之类的，当然具体她是被怎么调教的，我就不清楚了……”
　　“额……还有这么变态的方式么……”
　　白河又有些懵逼了，但其实他是明白奴隶的意思，只不过缔结契约的时候，他曾经查询过铃的记忆，除了一些带有乱伦情节的记忆之外，其他记忆都极为破碎，但单凭那段记忆来看，铃的家庭也算是比较富裕的阶层了，并不像是奴隶的样子啊？
　　“铃，你平时都是怎么吃东西的？”
　　“……”
　　沉默了一会，铃实在禁不住食物的香气，还是提心吊胆的端着自己的木碗，颤颤巍巍起身来到了白河面前，并把木碗捧起来送到了白河面前。
　　“……”
　　“啊？”
　　白河依旧是一脸的问号，不明白对方到底是什么意思，而一旁的幽月儿姐妹倒是有些明白了。
　　“主人先吃一口就知道啦——”
　　幽星儿一脸坏笑的让白河先吃一口铃递过来的米饭，而不明所以的白河也好奇的吃了一口，正当白河还是一脸懵逼的嚼着米饭时，却发现铃轻轻的抓着自己的衣角，并且闭着眼睛微微的张开了自己的小嘴，同时小脑袋似乎还在做出小幅度的躲避动作，这却让白河更加懵逼了，他实在不明白对方到底要表达什么。
　　“她似乎只能吃主人吃过的东西，而且看样子吃东西的时候还经常挨打。”幽月儿撇了一眼冷冷的说道，虽然她见过一些比这种调教还恶劣的情况，但她还是觉得有些不舒服，因为年龄较小的孩子一旦被调教成功，可能一辈子都会带着这种奴性活下去。
　　“……”
　　斟酌了一下的白河，最终还是没好意思把嚼烂的米饭喂给铃，而是用筷子夹起了一团自己碗里的米饭送进铃的嘴里，而铃则是直勾勾看着白河半天，才小心翼翼以极小的幅度嚼了起来，并且吃完后还是直勾勾的看着白河，可当米饭被再次送到自己面前时，她却又犹豫了起来。
　　因为这次她没有闭上眼睛，显然看到白河要用筷子喂她的时候，铃本能的有些不安和害怕，但还是小心翼翼的吃了下去，不过铃的小脑袋明显又有一个向后仰的动作，仿佛是随时迎接突如其来的巴掌。
　　看到对方畏缩的样子，白河所幸直接将其抱起放到了自己的大腿上，随后拿了一把勺子握在了铃的手中，他则是握住了铃的手，有些半强迫性的让铃自己吃东西，毕竟旁边有俩美女看着呢，他总不能真的嘴对嘴喂铃吃东西吧，那也太变态了……
　　“抽泣……抽泣……”
　　而被白河硬生生强迫自己吃东西的铃，不知道是因为害怕，还是因为好吃的米饭，而小声的哭泣了起来，只是白河的表情自始至终都没有太大的变化与波动，为了之后可能发生的各种突发情况，他都必须保证铃有一个正常的人类行为，否则以后将她带在身边会有更多的麻烦。
　　“主人，让我来吧——”
　　“无妨，咱们正常吃饭就好，一定要尝尝我做的鱼汤哦，这可是用北海角蛟晾晒出来的鱼骨，大补——还有这个昆仑冬笋，不但美容养颜，还能提升体质哦，这个是……”
　　看到白河又对着妹妹滔滔不绝的说了起来，幽月儿撇了撇嘴，自己则是拿起了汤勺盛了一碗鱼汤，不过当她喝了一小口后，还是露出了一个意外的表情，显然她没想到鱼汤会这么鲜美。
　　作为一个杀手，幽月儿对于吃并不是很在意，通常来说只要是能吃饱且干净的食物，就能满足她了，但今天却是仿佛发现了新大陆一般，原来汤还可以这么美味？
　　“星儿，别听他在那胡扯了，来，喝口汤。”
　　看到妹妹还傻乎乎的听白河在那挨个介绍，幽月儿则是拿着勺子喂到了妹妹嘴边，而幽星儿也十分非常自然的喝掉了姐姐递过来的汤，顿时也和幽月儿一样，俩只眼睛都亮起来了。
　　随后幽月儿又把妹妹拽到了身边，像防贼一样防着白河，并不断的把各种菜品送到了妹妹的碗里，而面对此情此景白河也只能尴尬的笑了笑。
　　不过被白河手把手强迫吃着东西的铃，却渐渐因为众人的目光不再注视自己而放松了许多，虽然她灵魂的真实年龄只有7岁左右，但也渐渐明白，这个“主人”似乎并不会在自己吃东西的时候打她。
　　并且眼前这碗白花花的食物实在是太好吃了，以至于不算太满的一碗米饭很快就被铃吃的一干二净，这让白河倒是感觉到了一丝欣慰，看来铃的奴性没有幽月儿说的那么严重。
　　“再去盛一碗吧。”
　　“嗯！”
　　正伸着小舌头舔勺子的铃，飞快的跑到了铁锅前，先是给自己盛了满满一大碗，随后又低头想了想，又把一半米饭拨了回去，并且端着木碗小心翼翼的走到了白河面前，因为白河并没说让她吃多少，这让铃还是感觉心里没底。
　　只不过白河并没在意这些，他此时正看着姐妹俩一边吃一边感叹着自己的厨艺呢，直到铃都站了有十几秒了，他才反应过来并将其又抱到了大腿上，自己则是隔空控制着餐刀，将烤到合适火候的猪肉切了下来。
　　“来，尝一下这个，虽然腌制的时间有点短，但应该也有些味道了。”控制着餐盘落下后，白河又推销了起来，只不过当姐妹俩吃着烤肉时，他才发现，自己腿上的铃，似乎就是低头猛吃米饭，桌子上的菜她却一下都没动过。
　　“铃，把这个吃了，还有这个。”
　　看到又把米饭吃个精光，开始舔勺子的铃，白河皱了皱眉头，随后用筷子给铃夹了一些青菜和几快烤到滋滋冒油的烤肉，并且以命令的口味让对方吃下去。
　　“嗯。”
　　得到命令的铃，此时也终于忍不住自己的欲望了，这些从来没吃过的美味食物，让她对吃的欲望彻底爆发了出来，甚至白河给她切的俩根肋排，她竟然把咬不动的骨头直接吞了下去，并且无论是鱼骨还是猪骨，但凡是她咬不动的东西都整个吞了下去，连个渣都没吐出来过。
　　这残暴的干饭方式，把白河以及幽月儿姐妹都看的一愣一愣的，而且铃那小小的肚子，就仿佛一个无底洞一般，那头几百斤的野猪肉，她自己就吃了有将近5，6斤的样子，并且还有些意犹未尽的看着白河。
　　“卧槽，饿鬼投胎么？”
　　然而看到对方的肚子已经明显鼓起来很大后，白河实在不敢让她再吃下去了，哪怕真是饿鬼投胎也会被撑死的，白河都怀疑这小家伙是不是一辈子都没吃过饱饭？

第43章 窥视
　　“别吃了，去旁边看看那条傻龙醒了没。”
　　“嗯。”
　　好奇的摸了摸铃鼓起来的肚子，又拿出手帕将她油乎乎的嘴巴和小手擦干净后，指了指那边还在睡的奈娅说道，而得到了命令的铃则是开心的跑了出去，显然她已经吃的非常开心了。
　　“主……人，那个……姐姐，好像醒了……但……但是……”
　　“没事，不用管她了，去周围玩一会吧，记得别走太远。”
　　“嗯。”
　　正在和姐妹俩边吃边聊的白河挥了挥手，让铃去周围活动活动，而对于奈娅他其实并不是很上心，恐怕要不是看在钱的份上，他没准都要尝尝龙肉是什么味道了。
　　“咱们刚才说道哪了？”
　　“呵呵，主人你不是说要去看看那个老塞壬嘛——”
　　“哦，对，我还真有些好奇，她是怎么……”
　　就在三人又聊起来的时候，忽然一个迅捷的身影猛的向他们扑了过来，速度之快让姐妹俩都没反应过来，但奈娅的速度即便再快，可依旧逃不过白河的眼睛，只是白河没想到这傻龙的目标竟然不是自己。
　　“嗯？”
　　看着扑向了烤野猪的奈娅，白河没好气的翻了个白眼，随后便无视了光着屁股抱着烤猪猛啃的奈娅，心中对这个世界的龙族又多了一份轻视，毕竟恢复能力强，力量大，会法术，这种级别的妖物在昆仑山里遍地都是，尤其是深处的那些老妖怪，连一些大门派都不敢轻易招惹，自己也最多只敢进入中部而已。
　　“主人，你不去看看嘛……”
　　“有什么可看的，反正好吃的部分我都剔下来了，让她啃骨头去吧！”
　　“可是，不用先和她签个契约之类的吗？”
　　“嗯？嗯，还是星儿想的周到，差点把这茬给忘了，你们先吃，我去去就来。”说着白河走到了奈娅身后，用脚对着奈娅的大肉屁股踢了俩下，而回过头的奈娅嘴里还叼着一根被咬断的猪骨，显然坚硬的猪骨在龙牙面前和鸡骨头没什么区别。
　　“咕噜……你，你好……”
　　抬头看着眼前的男人，奈娅本能的咽了咽口水，想要尝试蒙会过关，毕竟打是打不过了，跑估计也跑不掉。
　　“好什么好，你叫什么名字？”
　　“奈克菲娅……”
　　“什么乱七八糟的名字。”
　　“额，叫我奈娅也可以……”
　　“呵，魂心——契。”
　　虽然很久没有使用契约法术了，可白河还是凭着记忆绘制出了法阵，尤其看到对方笑嘻嘻的样子，让他非常无语，毕竟在他的心中龙是一种很威严的圣兽，而在这个世界里，龙虽然实力也很强大，但远远达不到他心中的预期，不过也正是受到奈娅傻笑的影响，让白河并没仔细检查法阵的完整……“滴你的血到这个法阵上。”
　　“血……”
　　“要我帮你出点血么？”
　　“不不不不不，我可以，我可以。”
　　看到白河手中突然出现的青锋剑，奈娅激灵灵的打一个冷颤，连忙将手指伸进嘴里用力的咬了一个下，并将血滴在了法阵之上。
　　“不要试图抵抗，否则下一秒你将看到一具无头尸体！”
　　“我不抵抗，我不抵抗……”
　　在生命面前，奈娅已经彻底放下了龙族的尊严，她现在唯一的念头就是活下去，毕竟留得青山在不愁没柴烧。
　　很快契约达成，白河简单的查看了一下对方的记忆，便将其一魂一魄收进了自己的魂格之中，丝毫没注意到奈娅脸上的表情变化。
　　“啧，你……没有衣服穿么？”
　　看到胸前俩只大奶子并且呆萌的奈娅，白河咂了咂舌，一脸“你脑子是不是有问题”的表情，但其实龙族本身真的没有这方面的观念，甚至可以说龙族本来就不喜欢穿衣服，尤其是还无法化成人形的龙族，根本就不知道衣服有什么实用性……
　　“有！有！”
　　看着白河那看智障般的眼神，奈娅连忙把戒指中备用的衣服拿了出来，只是备用的衣服并不合身，是一件不知道哪里抢来的衬衫，而且是男性的衬衫，根本就保不住她那对巨乳，甚至连扣子都扣不上，但这反而显得更色情了。
　　“没有别的衣服了？”
　　“额……没了。”
　　看着不耐烦的白河，奈娅有些不明白，自己的人形态对人类男性是非常具有诱惑性的，怎么对眼前这个男人貌似一点作用都没有，他不是挺喜欢妖物幻化的女性么，难道就因为自己不是冰属性么？
　　疑惑的奈娅看到幽月儿姐妹更是百思不得其解，论脸蛋自己不比她们差，论身材至少自己比她们的胸大多了，为什么白河不喜欢自己的外貌，难道他喜欢胸小一些雌性？
　　不可能，那个狐狸的奶子就很大，然而胡思乱想的奈娅却不敢将心里话说出来，只能一脸“我也没办法”的看着对方。
　　“把这个戴上。”
　　“嗯？”
　　眼见没辙的白河从乾坤袋中拿出了一个白色灵环，并递到了奈娅面前，而奈娅楞了一下便惊喜的接了过来，随后想也没想的就戴在了脖子上。
　　“这个灵环是我师傅炼制的，专门用来提升妖物的灵智，虽然有一些禁制，但对于现在的你来说，也算是一种修行了，把它戴在胳膊上或者手腕上都行，它会自行根据情况变化大……小……的。”
　　通过契约了解了一些奈娅的记忆后，白河才知道，这还真可以说是一条傻龙，不仅做事毛毛躁躁，还特别爱耍小聪明，尤其是仗着巨龙的身份四处惹事，甚至还敢顶嘴族内的长老，以至于经常被揍的鼻青脸肿关禁闭。
　　所以一番斟酌后，白河才将这个慧灵环交给了对方，一方面让这条傻龙能修养心性，二来能一定程度上加强控制，防止她干一些蠢事，给自己带来不必要的麻烦。
　　“……”
　　“啧，我跟你说话呢！你怎么不回……”
　　走回餐桌的白河，说完后发现对方竟然敢无视自己，但一回头却整个人都呆住了，一时间记忆中的某个片段浮现在了脑海中，尤其是奈娅正一脸傻笑的看着自己，更是和那个女人的身影重合了起来。
　　而此时的奈娅正努力的想要掰开灵环，但无论用多大的力气都无法将其分开，毕竟这慧灵环乃是专门对付妖物的，一旦戴上任何妖物都别想自己拿下来。
　　“你！你！你是不是傻！？不问问我你就忘脖子上套，不怕我发动咒语直接把你脖子勒断么！”
　　“对，对不起主人……”
　　看到对方有发怒的迹象，奈娅有些害怕的低下了头，显然她对白河还是非常惧怕的。
　　“你！唉……我真是……”
　　“主人……”
　　“算了，你就戴在脖子上吧，反正它会自动调节大小。”
　　“啊？就这样么……”
　　奈娅拨弄了一下项圈，随后把项圈上的锁链熟练的塞进了乳沟里，仿佛并不是第一次戴似的，而这看得白河又是眉头一皱，并盯着奈娅看了几秒才开口。
　　“就这样吧，你把剩下的烤猪吃了，星儿她们也都吃的差不多了。”
　　“好！”
　　回应了一声，奈娅迅速冲向了还没吃完的野猪，白河面色复杂的摇了摇头，只当是一个巧合，因为吃完饭，他还要进行下一步计划。
　　很快在奈娅秋风扫落叶般的态势下，剩余的烤猪和一桌子的剩菜都被她吃的干干净净，而后更是搂着回到营地的铃，睡的跟一头死猪似的，其实她本想睡在木床上的，但被白河一个警告的眼神后，还是乖乖的打了个地铺。
　　虽然木质的地板有些凉，但对于奈娅来说，就算睡在冰天雪地里也没关系，毕竟她是一条火系红龙，可以根据环境随时调整体温，所以无论高温还是低温对她的影响都不大，只不过被当成抱枕一样的铃就有些难受了，奈娅的力气对于她来说根本就不可能挣脱，她的体型又比对方小太多了，以至于被俩只大奶子闷的呼吸都有些困难。
　　不过也有一些好处，对于天生体温就低的血族来说，奈娅的俩个大奶子就如同是俩个热水袋一般，不仅非常柔软，还非常的温暖，甚至有些太热了，这让吃饱饭又溜达一圈的铃，很快也迷迷糊糊的睡着了。
　　而就在白河看着日常锻炼的幽月儿，以及整理弓箭的幽星儿，正捏着下巴思考要怎么行动时，突然一股异样的感觉从心头升起，不由得抬起头看向了半空中的某个位置，可在释放神识仔细查看后忽然一愣，因为他明明看到了什么东西，但又感觉什么都没看到，仿佛是一种无法被认知的概念，等他再缓过来的时候，天空中已经空无一物了，而刚刚还在负重跳的幽月儿，此时已经倒挂在一颗大树上，正在做卷腹了。
　　“嗯！？”
　　白河震惊的看了看自己的手掌并握了握，又望了望锻炼的幽月儿，就在刚刚的一瞬间他有一种非常怪异的感觉，仿佛时间被人偷走了一节，很奇妙的感觉。
　　然而当他再次将神识延伸到周围几千米远后，再也没发现有什么特别的存在了，只能抬头看着黑漆漆的天空露出了一丝疑惑，他十分确定刚刚有什么东西在观察自己。
　　“主人——你想什么呐——”
　　“嗯？哦，没什么，你的装备检查完了？”
　　看到已经将弓箭收回储物袋的幽星儿，白河心中暗喜，没有幽月儿在她身边，自己可以安心的调调情了。
　　“早就弄完了——主人，这么晚了，咱们……休息吧——”
　　“！？”
　　听到幽星儿的话白河一愣，本来还没想好怎么能名正言顺的把对方搞上床，却没想到幽星儿直接给了自己机会，看来这一天的努力总算没有白费。
　　“好啊，那……星儿，咱们去屋里吧，外面凉了。”
　　“嗯——”
　　轻轻的握住了对方的小手，幽星儿虽然没有抗拒，但还是有些用力的反握住了白河的手，显然她还是有些紧张……

第44章 心意
　　片刻后，正当俩人坐在床边说着一些悄悄话时，洗漱完的幽月儿也回到了木屋中，一时间三人面面相觑，产生了一股莫名的尴尬，看着坐在一起的二人，幽月儿本想过去将妹妹抢过来，可看到妹妹和对方有说有笑的和对方聊天，不由得内心挣扎了一翻，最终还是没有开口，因为她知道妹妹有权利做出自己的选择，只是她的内心有些复杂，看着妹妹和这个臭男人走到了一起，她脑子里产生了俩种怪异的想法，并且越来越清晰了。
　　一种是不甘心妹妹被白河抢走了，这很好理解，就像是相依为命的妹妹要嫁人了，姐姐自然会舍不得，但第二种不甘心就让幽月儿自己都觉得不可思议了，她竟然有一种白河被妹妹抢走而不甘心的想法！？
　　明明是自己先和这个臭男人有了亲密接触，明明他先与自己发生关系的，为什么这个男人更喜欢自己的妹妹？
　　我们的外貌几乎没什么区别！
　　难道就是因为自己的性格么？
　　那自己也可以改变啊，为什……
　　想到这里的幽月儿心中猛的一颤，似乎是察觉到了自己为什么老是想让妹妹远离白河，又像防贼一样防止白河与妹妹接触了，原来这一切都是自己的自私么？
　　原来自己防的不是这个男人，而是自己的妹妹么？原来自己竟然为了一个男人把妹妹都抛之脑后了么？
　　“滴答……”
　　往往越是爱逞强的人，内心就越脆弱……一滴混杂着难以言表的眼泪落在了地板上，而幽月儿则有些难以置信的看着从自己眼中滑落的泪水，她不明白自己为什么会这样，为什么自己会有这种想法，为什么自己会对一个刚接触不久的男人动心……
　　“感到到自己的心意了？”
　　感觉到心中苦涩的幽月儿，刚想要转身逃离这个伤心屋，身子却猛的一顿，那双曾经欺负过自己的双手，从背后搂住了自己，然而当白河想伸过头看她的表情时，幽月儿又连忙别过头并擦掉了眼泪，并且想要挣脱对方的怀抱，但让她没想到的事情发生了。
　　“你想逃到哪里去？”
　　伴随着白河的声音再次出现，幽月儿清晰的感觉到对方又从正面双手握住了自己的两肋，并且随着双手的下滑，还不安分的捏了捏自己的屁股，并且那张让她不知是爱是恨的脸，再次出现在了眼前，而她这才注意到，一层半圆形的光罩出现在了房间中，并且床上的白河与妹妹都不见了，“你怎么！？”
　　此时幽月儿猛的反应过来，自己身前身后各有一个白河，并且俩人长得一模一样，连声音都是相同的，简直就像是复制粘贴的一般。
　　“是不是感到很惊讶？”
　　“惊讶什么，不就是分身术么！你想用这玩意来困住我么……”
　　“嗯！？”
　　用了八成力量来挣脱的幽月儿突然发现，自己身前身后的白河竟然都跟他本体一般真实，因为无论什么分身，哪怕是最硬的土元素分身，也只是一个分身幻象而已，都是制造出来迷惑敌人的，一般来说并不具备太高的防御能力，以自己的力量可以轻松挣脱。
　　但现在无论自己怎么用力，都被俩个白河死死的搂在中间连动都动不了，她这才意识到，这可能不是分身，或者说……这俩个幻象之中可能有一个是真的！
　　只不过就在幽月儿还在想着那个是真身时，眼前的白河却行动了起来。
　　“月儿，你……喜欢我么？”
　　“哈？喜，喜欢个屁，你不要自作多情了！快点放开我！”虽然幽月儿的语气很坚决，但身体却停止了挣脱，甚至没有想要拿开爬上自己胸口和屁股上的大手，只是像一匹呲着牙的小母狼般瞪着眼前的男人。
　　“哦？那有没有可能，是你自己没注意到你的真实想法呢？”
　　“不可能！快放开我！想让我喜欢你，除非全世界的男人都死了！！！”
　　“不要说的这么绝对嘛——你没离开不就已经是最好的证明了么？”
　　“我也想离开，你倒是放开……唔唔唔唔……”没等说完，眼前的白河直接就低头吻下去，而想要反抗的幽月儿这才发现自己的脑袋仿佛被俩只无形之手给捧住了，胳膊也如同是被人控制了一般的僵硬，同时俩个男人的手也活动了起来，一个从胸衣下面伸了进来，一个从裤子里伸了进来，身后的白河也开始亲吻起了自己的脖颈。
　　而没有了衣服的阻隔，被直接揉着乳房和屁股的幽月儿，顿时感觉到脑子里变得混乱无比，俩只胳膊不停的颤抖着，似乎是在挣扎着什么，而直到这时她都没能真正意识到，其实白河并没有束缚她的双臂。
　　白河只是用御物之术固定了幽月儿的头部，真正控制她的，其实是自身的本能或者说是自身欲望的本能，虽然她口口声声说着讨厌对方，但身体是诚实的，身体本能的让她不要去抗拒这个男人，因为本能感觉到了，一旦推开了眼前的男人，可能就永远失去与对方进一步的可能性了。
　　而事实也确实如幽月儿本能一般，其实白河也不确定幽月儿是不是真对自己有意思，只是幽星儿一直唆使他，让他用这种方法来试探姐姐，并且幽星儿还跟白河打赌，说姐姐一定不会推开他的，如果真的推开了，那就说明她对姐姐还是不够了解。
　　“……”
　　“……”
　　十几秒后，停止挣扎的幽月儿再一次流出了眼泪，可能这俩天流出的眼泪比这辈子加一起还要多了，不过随着眼泪的滑落，也预示着幽月儿彻底放弃了抵抗，或者说遵从了自己的本能，开始任由对方在自己身体上胡乱的抚摸着，原本紧闭的小嘴也微微张开了，甚至主动出击与那条熟悉的舌头缠绕在了一起。
　　并且随着幽月儿放弃思考接受本能，身体也开始微微的扭动了起来，俩只小手终于摆脱了矛盾的挣扎，开始轻轻的拥抱住了眼前的男人，一时间全身心的投入，已经让她的身体开始产生了生理反应，甚至下体都分泌出了不少的爱液。
　　就这么热吻和抚摸了十几分钟后，白河才把头慢慢的向后撤了回来，而此时已经情迷意乱的幽月儿，却本能的把头向前倾着，似乎是不想让交缠在一起的软舌分开，直到分开了足够的距离后，她才不得不睁开了眼睛，而看到都已经拉出长丝的口水，白河又换上了一脸戏谑的笑容。
　　“怎么样？是不是感觉到了什么？”
　　“……”
　　看着这个一脸坏笑的家伙，幽月儿反而莫名的冷静了下来，但心中却还是五味杂陈，即便是现在她也不明白，为什么自己会喜欢上这么不着调的男人，为此甚至还昧着良心去骗自己的妹妹（也算不上骗吧……）。
　　“没有！！”
　　“这样么，那可太让我伤心了，我还以为咱们是两情相悦呢——”白河一脸夸张的做作表情，假意的想要松开双手，却不想，还没等分开就被幽月儿的双手捧住了脸，随后用着一脸“最讨厌你”的表情，说着最言不由衷的话。
　　“不许拿开！继续摸！”
　　“摸哪里？”
　　“随便你摸哪里！”
　　“好吧！遵命——”
　　感受到又开始在自己后背与臀部间来回抚摸的大手，幽月儿顿时感觉到了一股前所未有，又另人身心愉悦的爽快感，甚至有了“原来被抚摸也能这么舒服么？”的想法，随后又脸色微红的继续“命令”道。
　　“吻我！”
　　“吻哪里？”
　　“随你。”
　　然而此时仰起头的幽月儿却显然有些害羞了，不过那娇羞的模样却是让人眼前一亮，连一旁观看的幽星儿都看的一愣一愣的，她从来没想到过自己的姐姐竟然还能做出这种表情。
　　“原来姐姐也可以像个女孩一样么……”
　　“不然呢？”
　　“我一直都拿她当我的……嗯……英雄呢……”
　　“那看来你还是不够了解她，很显然你姐姐远比她表现出来的要脆弱，至少内心上是如此，你都不知道当你被死气侵蚀快死的时候，她那副……算了，背后说人有些不地道，不过你是怎么知道她会喜欢我的？我一直觉得你姐姐应该挺讨厌我的……”
　　“主人，你忘啦，我们可是双胞胎啊，我和姐姐从出生就在一起，她喜欢什么，不喜欢什么，我怎么会看不出来呢，其实从她不经意看向你的眼神，和一些对话中的反应，我就能基本确定了——”
　　幽星儿带着一脸欣慰的笑容说道，而白河也跟着点了点头。
　　“心意相通么……”
　　“嗯，不过……主人，现在的你是本体还是分身啊？”好奇的幽星儿看着自己旁边的白河，不由得问出了连姐姐都想知道的问题，显然她也非常好奇那俩个分身般的存在。
　　“呵呵，这并不是你们所了解的分身术，而是一种非常高级的法术，叫做一气化三，不过虽然叫做一气化三，但并不是说只能化出三人，只是我现在的修为只能做到仅此而已，至于我们三人，严格来说其实是一魂三体，每一个都和我的本体有着相同的属性，相同的力量，相同的知识和相同的思维，我们虽然可以独立思考，但思想却是相通的。”
　　看着一脸问号的幽星儿，白河挠了挠下巴继续解释着。
　　“你可以这样理解，我将自己的灵魂分成了三份，这三份灵魂各自操纵着一个一模一样的我，所以三人实际上都是我自己，并且这也涉及到三元归一这种仙级法术的应用，需要至少能达到真正的一心二用才能入门，你还差的远呐——”说着白河笑着点了点幽星儿的鼻子，弄的对方撅着小嘴一脸的不满，不过弄不明白的幽星儿，索性也不再追问了，反正知道明白这三人都与本尊无异就可以了。
　　“呐——主人——姐姐那边都开始了，咱们也进入正题吧——”
　　“嗯。”
　　看到另一边的姐姐都已经脱的精光，开始压着一个白河猛啃了，幽星儿也开始跃跃欲试了起来，虽然她不在意与姐姐共享一个男人，但争宠还是要争的！

第45章 紧张
　　轻轻的将对方的衣物褪去，白河满意的欣赏着眼前的完美肉体，虽然幽星儿的身体没她姐姐那般夸张的精雕细琢，但却多了几分柔软与白嫩，毕竟她大多时间都藏在姐姐的影子里来执行任务，风吹日晒也都由幽月儿来承担，这也直接造成了，姐姐的皮肤看起来要比妹妹略微黝黑一些。
　　“主人，人家还是第一次，你要温柔一些哦——”感受到对方炙热的目光，幽星儿轻咬着嘴唇，露出了娇羞又略带魅惑的表情，让白河内心直呼捡到宝了，显然这妹妹可比姐姐要有情调的多，也更懂的男人们喜欢什么样的女人。
　　“哦？星儿是第一次嘛——我看你这小妖精，应该迷惑不少小帅哥了吧——”
　　“讨厌，我迷惑什么小帅哥啦——主人就会瞎说，不理你了——”
　　“好好，我瞎说我瞎说——咱们的星儿最纯洁了！”看着故作生气把脸转到一旁的幽星儿，白河也是做作的道着歉，只不过幽星儿再次把脸转回来的时候，男人的脸几乎都贴到了她的脸上，俩人的鼻尖也都碰到了一起，而看着这个无比强大，又是自己喜欢类型的男人，幽星儿开始不由自主的环住了对方的脖子，同时也闭上了眼睛，等待着那温柔的一吻。
　　“嘣嘣，嘣嘣。”
　　情场老手的白河，自然知道该怎么回应对方的期待，只不过接吻的同时，伴随着身体轻轻的下压，白河清晰的感到对方心脏跳的有多厉害，显然幽星儿没有表现出来的那般淡定，毕竟理论知识再多，当亲自上场的时候，还是会紧张的。
　　但随着时间的推移，温柔的亲吻也变成了激烈的舌吻，幽星儿紧张成一团的内心才慢慢的化解开来，俩只不安分的小手开始在白河的身上乱摸了起来，身子也不安分的扭动着，而白河却并没有在意，只是一只手扶着幽星儿的头，另一只手摸着对方柔软的长发，直到……
　　“主人……咱们开始吧——”
　　感觉到二弟被不安分的小手握住后，白河这才发现原本紧闭着双眼的幽星儿，不知道什么时候已经把眼睛睁开了，并且有些害羞又期待的看着自己。
　　“嗯，可能会有一点痛哦。”初期
　　“嗯！”
　　握着已经勃起的肉棒，幽星儿又紧张了起来，虽然她对自己身体的柔韧性有信心，但握着那滚烫粗壮的肉棒，还是让她有些怀疑，自己下体真能塞进去这么粗的东西么？
　　“闭上眼睛吧，痛觉瞬间就会过去的。”
　　“好……”
　　看到听话的幽星儿闭上了双眼，白河倒是并没着急插入，虽然对方的蜜穴已经分泌出了不少爱液了，但显然对于含苞待放的花骨朵来说还不够。
　　“啵——”
　　伴随着在幽星儿嘴上的轻轻一啄，白河开始由上到下的全身“按摩”了起来，从那白皙的脖颈开始，到那对白嫩而丰满的乳房，一寸寸的亲吻着，很快便含住了那颗小巧的樱桃，而这也是幽星儿最敏感的部位，很快女人的呼吸变得急促且紊乱了起来，身体也开始不安分的扭动着。
　　只不过幽星儿不敢大幅度的扭动身体，怕打断了这美妙的体验，只能握紧拳头拼命抑制着自己想要扭动身体的本能，然而在白河用力吮吸着乳头时，她还是忍不住搂住了对方的头，不让男人的嘴离开自己的乳头，并且呼吸也越来越急促，双腿也开始不由自主分分合合，一会张开一会夹紧，仿佛有无数的蚂蚁在身上爬一般。
　　而白河却没被打乱节奏，被抱在乳房上的嘴，一刻也没停歇过的吮吸着那小巧的乳头，并且还伸出一只手去向星儿的下体摸去，很快中指就伸进了那满是汁液的蜜穴，不过也仅仅是用手指沾了一些汁液，并没有深入的打算，而后当男人用满是汁液的手指抚摸到那粒小小的阴蒂时，女人突然一阵急促的喘息，身体开始不住的颤抖了起来。
　　“额——主人——主人——啊——好痒啊——嗯嗯嗯——啊！！”白河有些没想到，仅仅是被吮吸乳头和抚摸阴蒂，就让幽星儿进入了第一次高潮，显然她属于敏感型的，而伴随着柔软的身体突然变得僵硬和颤抖，幽星儿几乎是用尽全力把对方的头搂在了怀里，双腿也用力的夹着白河的腰，不让对方再去触摸自己的阴蒂，并且整个人如同窒息般的停止了呼吸。
　　一直到十几秒后，高潮渐渐褪去，浑身舒畅的幽星儿才松开了白河，浑身瘫软的躺在床上大口喘着气。
　　“啊呼……啊呼……啊呼……好舒服……嘿嘿——主人……咱们……继续呀——”看着还在吮吸自己乳头的男人，幽星儿笑嘻嘻的扭动了起来，不过白河也只是笑了笑，然后指了指自己的眼睛，心领神会的幽星儿就再次闭上了双眼，并且颇有诱惑性的伸出小舌头舔了舔自己的唇边，等待着下一波高峰的到来。
　　看到对方闭上了眼睛，白河把吮吸着乳头的嘴移开了，开始亲吻起了软嫩的腹部，相较于腹肌发达的幽月儿，显然妹妹的肚子脂肪含量更高一些，如果不下压几乎碰触不到肌肉的部分，只是感到细腻的柔软而已。
　　只不过相较于没什么特别感觉的肚皮，幽星儿更喜欢对方亲吻和吮吸自己的乳头，所以没能被满足的小身子开始抗议的扭动了起来，直到白河再次用手握住那坚挺的乳房，并且搓揉起了那颗小樱桃时，抗议才渐渐平息了下去。
　　不过此时的白河也已经进攻到下半区了，看着那同样被修剪到干干净净的阴部，白河往下移了移，随后用双手托起了对方的大腿，并轻轻的舔舐起了阴部上的小豆豆，这让正搓揉着自己乳房的幽星儿顿时猛的一颤，虽然她自己也在自慰的时候抚摸过阴蒂，但自己抚摸和别人舔舐的感觉完全是天差地别。
　　“嗯——嗯——”
　　伴随着轻轻的舔舐，幽星儿又开始小声的哼唧了起来，同时随着性的再一次被唤起，阴道中涌出的爱液再次泛滥，甚至到了浸湿床单的程度。
　　“还真是亲姐妹呢……”
　　白河暗暗的苦笑着，因为通过分神，他知道另一边幽月儿的情况丝毫不比幽星儿差，泛滥的爱液也已经流的到处都是了，只不过在地面上并不是很明显。
　　不过就当幽星儿身体又逐渐进入状态时，白河却放缓了攻势，毕竟幽星儿可不是她姐姐那种体力怪物，连续的高潮很可能会让处女的幽星儿提前进入瘫痪状态，从而影响到进一步的体验。
　　“要来了哦——”
　　“嗯……”
　　感觉到温热的舌头离开了“小豆豆”，幽星儿知道终于要进入正题了，不过已经进行了长达半个小时的前戏，也让幽星儿的身体已经达到了最佳的状态，无论是心态还是蜜穴中湿滑的程度，都可谓是整军待发的状态了。
　　“呼……”
　　白河深呼吸了一下，开始慢慢的试探性插入，其实此时的他比幽星儿还要紧张，这是因为他虽然采过不少花，但却很少去碰处女，唯一一次碰到过，还给他留下了不小的心理阴影。
　　因为双修的初期对象普遍都是经验丰富，身体承受能力强，实力也强，同时做起爱来都比较容易进入状态的女人，可以说无论白河怎么折腾，最后也只有他被累的够呛而已，以至于他把处女也当成了那般对待，当他像往常一样的狂抽猛插过后，看着一床单的血，和被他玩弄到奄奄一息的女子，整个人都懵了，要不是师傅出面给自己擦屁股，是免不了一顿胖揍的……“额……”
　　“疼么？”
　　听到幽星儿微微发出呻吟声，白河连忙停下来询问，他现在有些急躁，为什么对方是处女，要是能像对待幽月儿那般放纵，自己也能做的更过瘾一些，不过也仅限于“干”起来以后，平时或者是前戏时，他还是喜欢幽星儿……“嗯——”
　　幽星儿轻轻的摇了摇头，异物插入身体的感觉并不是很疼，更多是幽星儿自己紧张造成的心理作用，不过显然俩人都太过小心了，毕竟就算幽星儿的身体没有她姐姐那么强悍，但也绝对要比普通人类强了不知道多少倍，即便被捅破了处女摸也不会给她带来什么痛苦，撑死也就是被树枝划破手背的程度而已。
　　“嗯？”
　　看到自己越是小心翼翼，就越是紧张的幽星儿，白河突然一拍脑门，怪自己有些太紧张了，随后整个人轻轻的压在了对方的身上，又搓揉起对方那柔软的乳房，并再次吻住了对方的小嘴，这让幽星儿楞了一下，但很快又明白过来，双手也开始在白河的后背上胡乱的抚摸着。
　　而这一次分散了些许的注意力后，让进程变得顺利了许多，甚至直到白河都已经将阴茎插入1／4，幽星儿也没什么太大的反应，只是继续伸出自己的小舌头，与白河交缠在一起。
　　直到肉棒几乎插入一半时，幽星儿终于感觉到身体被塞满的肿胀感了，但奇怪的是几乎没有什么疼痛感……
　　不过就在幽星儿还在疑惑之际，就感觉仿佛有什么东西从自己的身体里爆发出来似的，但却并不是高潮的状态，只不过还没等她反应过来，白河突然猛的将她抱住，在略微有些疼痛的撕裂感中，整根肉棒终于彻底的插入到了幽星儿的身体里。
　　而被白河紧紧抱住的幽星儿，此时却是有些懵逼的状态，她能感觉到有什么东西从自己的阴道里向外涌出，但奇怪的是自己几乎没什么快感，甚至除了被阴茎插入的肿胀感以外，什么都感觉不到，可抱住自己的白河却是一动不动的停止了几分钟的时间。
　　一直等到白河慢慢府起身，长长的呼出了一口气，又捧着自己的脸亲了一口时，幽星儿都是一脸懵逼的状态，直到她发现自己小臂上出现了三道影之纹，才隐约明白刚刚发生了什么事情。
　　“宝贝儿，你真棒！”

第46章 温柔的
　　有了巨大收获的白河，此刻的心情简直可以用欣喜若狂来形容，他终于明白幽月儿为什么把妹妹的处女看的这么重要了，刚刚那几分钟从幽星儿身体中迸发的巨大能量，直接将白河的修为硬生生拔高了一个大境界，连受损的修为都恢复了大半。
　　要知道白河即便是走了邪门歪道，也已经近十年没有提升过大境界了，却没想到眼前着似柔弱的女子竟然会隐藏如此恐怖的能量。
　　“主人，对星儿的礼物还满意嘛——”
　　“满意！太满意了！”
　　“那主人要怎么回报我呢——”
　　“当然让咱们的星儿也满意！咯！”
　　兴奋的白河开心的对方胡乱的亲吻着，惹得幽星儿娇笑连连，但其实幽星儿并不知道，她刚刚对白河的帮助有多么巨大，只是隐约感觉到对方的气息多了一份沉厚感。
　　“主人，以后星儿就是你的了——”
　　玩闹了一会后，看着眼神里全是欣喜与溺爱的男人，幽星儿也有了与对方在一起的想法。
　　“天城一合，若伤你，万般皆虚。”
　　“主人……我爱你……”
　　虽然不懂对方说的什么意思，但看表情幽星儿也知道，这可能是白河用某种誓言在向自己表白。
　　“我也爱你……”
　　此后无需多言，一见钟情的俩人再次拥吻在了起来，而伴随着激吻，白河的腰部也开始轻轻的摆动了起来，粗大的肉棒开始在湿滑的肉穴中缓缓的抽送了起来。
　　为了回报，白河决定让其拥有一个完美的初体验，为此他开始使用法术，让自己的阴茎调整到最贴合对方阴道的程度，刚好到可以塞满，却又不会有撕裂感的程度，并且根据幽星儿的兴奋程度不断的调整抽送的速度，虽然这样会让自己的体验受到影响，但和得到的大礼相比，这些又算的了什么呢？
　　“吥滋……”
　　“嗯？——主人——好舒服——”
　　伴随着交合的速度逐渐变快，幽星儿的呼吸也变得急促了起来，发出的声音也愈发的色情，但这时白河又将节奏慢了下来，让还未达到顶峰的幽星儿渐渐恢复了一些，不过休息片刻后白河开始改用势大力沈的策略，每一次都深深的撞在幽星儿花心上，直到撞的她有些胡言乱语起来，才又缓下节奏，让对方的高潮一点点的累积起来。
　　而就这样重复了十几分钟，当幽月儿已经累积了足够的高度时，白河终于开始快速的挺动腰部，开始了狂风骤雨般的冲刺，顿时让幽星儿有了一种飞起来的感觉，粗大的肉棒不留一丝空隙的冲刺，让女人感到无比的充实，以至于大量的爱液顺着冲刺的阴茎被甩的到处都是。
　　“嗯——啊——哈啊——哈啊——额额额额！！！”很快，对方凶猛的攻势，让幽星儿那双修长的双腿都伸的笔直，并最大限度的劈开，为的只是让肉棒能插的更深一些，不过本能很快就驱使她将双腿再次夹住了白河的腰部，因为抽插的速度过快，让她的性奋值已经彪到了快要爆发的程度。
　　“呼呼呼呼呼呼……”
　　疯狂冲刺了五六分钟，就在幽星儿达到了一个小高潮后，白河又放缓了节奏，开始了势大力沈的一插到底，幽星儿则是伴随着充实感，得到了一丝喘息的机会，甚至满是汗水的挺拔双乳，也随着剧烈呼吸的起伏并晃动了起来，白河当然不会放过跳动的大白兔。
　　“嘿……嘿……（星儿的傻笑声）”
　　感受到白河再一次吮吸着自己的乳头，幽星儿一边傻笑着用双手抚摸着男人的头发，一边晕乎乎的回味着刚刚那股直冲脑门的快感，显然再聪明的脑子，在肉欲的冲击下，也会变成这种呆萌的样子。
　　“主人——再来一次刚刚的那个吧——”
　　“遵命——我的小宝贝儿——”
　　这次白河回答完，看着对方轻咬嘴唇的魅惑样子，又忍不住亲了上去，同时腰部也开始逐渐发力，抽插的速度逐渐变快。
　　感觉到那让人疯狂的快感再次来袭，幽星儿也开始用自己的小舌头进行了反击，再对方的嘴里胡乱的搅动了起来，却没想到大意了，早有准备的白河，直接将伸过来的小舌头吸在了自己的嘴里，而还没等幽星儿将舌头抽回来，就被再一次猛提速的肉棒弄的身体渐渐发软，只能任由自己的小舌头被男人吸在口中任意的品尝着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　肉体的急速碰撞声，响彻着整个房间，但很快冲刺的频率就要超出幽星儿能接受的范围了，毕竟就算是圣女也会被色欲冲昏头脑，何况是被吮吸着舌头，搓揉着乳房的幽星儿，同时那粗大的阴茎也越插越快，越插越深了，这让幽星儿的脑子被快感冲击的愈发混乱，粘稠，混沌，快乐，以至于开始逐渐的将意志交给了肉体本能。
　　同时白河也不停的调整着战术了，进一步提升了阴茎与肉壁贴合性，以及根据女人肉体反应提升抽插的速度，准备趁着幽星儿的小高潮来临之际，直接一鼓作气将其送到第二层的大高潮！
　　“啊——啊——啊！！！”
　　果然，伴随着肉棒进一步变大变粗变快，幽星儿原本还算正常的呻吟声，顿时升级到了吼叫级别的叫床声，而白河也没闲着，空出来的嘴巴再次吮吸起了敏感的乳头。
　　被巨大快感持续冲击的幽星儿，感觉身体已经不受自己的控制了，她本不想叫这么大声，但嘴巴仿佛不是自己的一般，腰也同样不受自己控制的自己弓了起来，甚至感觉大脑里都成了一片浆糊，仿佛有什么东西要从身体里喷出来一般。
　　显然这时幽星儿已经达到了高潮，可白河却没有停止的意思，因为只要他不停止，幽星儿的高潮也还不会停止，他打算趁着幽星儿还未达到极限之前，将她送往更高的层次。
　　“额！！！（男人的低吼声）”
　　“啊！！！啊啊啊——啊额啊！！！（持续放大的女声）”松开了乳头，直起身的白河，低吼了一声，再一次提升了抽插的速度，并且调整到每一次龟头都刚好亲吻到花心的深度插入，这也让幽星儿叫的更厉害了，腰也绷的更紧了，并且随着快到仿佛要出现残影的冲刺速度，幽星儿感觉到真有什么东西要从自己身体里喷出来了，可即便她想忍住，但肉体已经完全不受她的控制了……
　　“啊♂♀——”
　　最终在女人的浪叫声，与男人的怒吼声中，幽星儿迎来了人生中第一次潮喷，激烈的水柱像水枪一般呲在了白河的身上溅的到处都是，不过只持续了不算很久的时间，本来还能进一步提速的白河，却并没有再次加快速度了，而是保持这个抽送的速度并微微放缓，让潮喷虽然还在持续，但却没有更进一步喷射。
　　毕竟幽星儿还是第一次，没有实战经验的她已经到的高潮的极限，现在的她就仿佛是绷紧的琴弦，如果再加大刺激让琴弦断掉，那很可能会超出肉体所能承受的阈值，变成一种难以承受的痛苦。
　　但即便如此喷射还是持续了将近30秒的时间，这才慢慢平息了下来，可即便最后那根弦没断掉，幽星儿还是进入了极度兴奋后全身痉挛的状态。
　　“哈……嘿……嘿……哈哈……好……好舒服……这就是……这就是……做爱么……”
　　闭着眼睛的幽星儿，一边满脸潮红的喘着粗气，一边断断续续的说道，因为即便是高潮过后的余潮，仍然让她感觉天旋地转，仿佛漂在虚空之中一般，但这种放空一切，无拘无束的舒爽感，简直无法用语言来表达。
　　而白河抽出了自己的肉棒，看着被冲刺到红彤彤的肉穴，以及淡淡的血迹，他又轻轻的侧卧在了幽星儿的身边，并撩开了对方的刘海，对着额头亲了一下，又抚摸起了那柔顺的长发，静静等待着佳人的恢复。
　　而将近十分钟后，缓过来的幽星儿睁开了还带有一丝迷离的双眼，柔情似水的看着眼前的男人，心中有着说不出的喜悦和满足，不禁又伸出双手抱住了对方宽厚的脊背，小脸也亲昵的在对方的胸膛上，如同小猫般磨蹭着。
　　“主人，我还想来一次好么——”
　　“依你。”

第47章 狂野的
　　相对于这边温柔的性爱，另一边的幽月儿一旦进入状态，几乎就可以用疯狂来形容了，依仗着她那副强韧的肉体和超强的体力与耐受力，白河还真没信心在这种状态下，1V1不使用吸取法术的情况下能搞定她。
　　因为吸取法术和双修法术不同，如果连续使用的话，对女人的身体负担相当大，甚至严重的话还会造成实力大幅倒退，毕竟那种招数本来就是邪门歪道，所以他才准备用俩个“自己”来满足这个狼一样的女人。
　　而被俩个白河夹在中间的幽月儿，随着四只手在身子上不停的乱摸乱揉，从一开始有些紧张的接吻，渐渐变成了带有一丝迷离的火热缠吻了，并且也愈加变的主动了起来。
　　很快原本放在对方腰侧的双手，也反手搂住了眼前的男人，一直被动防御的嘴巴也开始主动出击，让原本只是“一面之缘”的舌头们又缠绕在了一起。
　　这时感觉到幽月儿已经渐渐进入状态了，身后的白河也将抚摸着乳房的一只手转换了目标，慢慢的向下身探去，却惊讶的发现，仅仅是短暂的抚摸和接吻，就已经让对方的肉穴里泛滥成灾了，湿滑的阴道几乎没有任何阻隔就塞进俩跟手指。
　　“额……唔——”
　　感觉到身体里伸进来俩跟手指的幽月儿，身体略微颤抖一下，同时发出了有些色情的哼唧声，而这时白河将另一只抚摸着乳房的手也移了下来，开始一只手深入着蜜穴，一只手搓揉着对方的阴蒂。
　　本来白河以为在这种刺激下，幽月儿会停止接吻，或者是夹紧双腿不让自己同时插入和抚摸，毕竟大部分女人都难以承受被插入的同时还被搓揉阴蒂，而幽月儿确实也有双腿合拢的意识，但只持续了不到2秒钟，就发动了反击。
　　“嗯——”
　　发出了如少女般的“嗯——”后，幽月儿又在收回双手的同时，猛的用力搂住了白河的脖子，紧接着更加用力是吮吸了起来，似乎是想要把白河吸到缺氧，而让其主动停止对自己下体的侵犯。
　　只是她并不知道，白河的这个分神术和分身术有很大的差异，虽然三位一体，但每个个体感官是可以选择不共享的，也就是说她进攻身前的白河，并不会对身后的白河造成任何影响。
　　不过幽月儿那不可思议的蛮力，也确实让她身前的白河感到了一丝窒息感，因为幽月儿的个子要比白河矮了大半头，所以她实际上是用双臂，将白河的脖子硬拽下来接吻的，这种姿势本来就很难受，再加上被双臂死死搂住，让他真感觉到呼吸都有些困难了（其实可以调整到用皮肤呼吸）。
　　“我靠！这娘们的力气还是这么大！”
　　身前的白河吐槽之余，也开始了自己的反击，原本抚摸对方臀部的双手，也开始不安稳的寻找了起来，很快最长的中指就摸索到了那紧致的小菊花，并且因为其阴道里泛滥的原因，让手指也非常轻松的插入到了肛门里。
　　“……”
　　然而让白河没想到的是，即便他都将中指全插进去了，搂着自己猛啃的幽月儿却几乎没什么反应，仅仅只是眼皮略微抖动了一下，就继续用力的吻了起来。
　　不过随着幽月儿的状态越来越高昂，显然接吻和手指等级的插入已经远远满足不了她了，她需要更大的刺激来愉悦自己的身体。
　　“唔唔……呼呼呼……”
　　收回了自己拉着长长丝的舌头，幽月儿喘着粗气小脸红扑扑的，突然嘴角向上一扬，一个用力将身前的白河推到在地，同时又伸出舌头舔了舔嘴角，一屁股坐到了白河的腰间。
　　“你不要乱动！”
　　稍微平复了一下，幽月儿一边半蹲的撅着屁股，一手抓住白河那已经勃起的粗大肉棒，对着自己的阴道四周蹭了蹭，随后对准了轻轻一坐，将近20厘米的粗大肉棒，瞬间被整根吞没，没有任何缓冲和过程……“嗯——就是这个感觉……好舒服——”
　　显然即便阴道已经足够湿滑了，但一次性插入20厘米还是让她感觉到有些“涨”，不过凭借那超强的耐受力，她还是很快就适应了体内的异物，随后又猛的俯下身，对着身下男人的嘴巴又是一顿输出。
　　同时那没有一丝赘肉的细腰，也开始快速的摆动了起来，与妹妹不同，很明显幽月儿属于那种喜欢掌握主动一方的类型，尤其现在这种将白河压在身下的情况，似乎让她兴奋的不得了，一会接吻，一会在白河的胸口和脖子处乱舔乱亲，还时不时露出有些病态的笑容。
　　“喂！别忘了，我可不是只有一个。”
　　看着“自己”被骑在下面疯狂的“侵犯”着，一直在幽月儿身后的白河也开始行动了起来，先是一手按住了那疯狂摆动的大屁股，随后又一把按在了幽月儿的后腰处，让其停止了疯狂“撸”自己的行为，然后马上将肉棒对准了那柔软的小菊穴。
　　“嗯！？”
　　而正玩的尽兴的幽月儿，显然是忘了现在的白河有俩个，只不过感觉到肉棒在菊穴口处来回磨蹭，反而让幽月儿有一种想要跃跃欲试的感觉。
　　“不要墨迹啦！要插就快点插，不要乱蹭，好痒！”虽然阴道里插入了一整根肉棒，但对方在自己屁股上蹭了半天又不插入，这种抓心挠肝的感觉，让幽月儿不停的扭动着身子抗议，还伸出双手想要去抓一直在屁眼上乱蹭的肉棒，只不过被身下的白河紧紧抱住，让她难以行动。
　　甚至好不容易伸出来的双手，还被白河抓住了，然后被反手按在了自己的后背上，而因为这种反关节的擒拿，让幽月儿即便有力气也用不出来。
　　“嗯——你到底要干什么——额！！（用力挣脱声）”被抱紧不能动的幽月儿，顿时哼哼唧唧的扭动着身子，发出了抗议声，但这时让她没想到的是，身下的白河趁着自己双手被压制，竟然一只手就托起了自己的屁股，将肉棒从阴道里拔了出来，并且也开始用手握着阴茎在自己阴道口上来回的磨蹭。
　　这让原本还有些充实感的阴道也瞬间变得一阵空虚，幽月儿明白了，这个臭男人是用这种方法在报复自己刚刚的举动，可仿佛是看透了幽月儿的弱点一般，白河知道幽月儿的承受能力异常强悍，即便自己同时进攻她的双穴，没几个小时也拿不下她，甚至又的做到天色见亮才行，所以才想要逗逗他，不过主要还是他想让对方妥协一些东西……
　　“怎样——舒服嘛——”
　　“嗯——舒服个屁啊！你快点插进来啊！！！”被在俩个肉穴上不停磨蹭的幽月儿，感觉自己身体里有成千上万的蚂蚁乱爬一样，这简直要把她逼疯了，因为她不怕对方冲击自己的肉体，她对自己的身体非常有信心，但她最讨厌也是最害怕的，就是这种挠痒痒一般的感觉。
　　“哈哈，我这不是为了做足前戏，好让你能得到最好的体验么——”
　　“我知道了，你不要磨蹭了！！！”
　　“那好吧，只要你说出，主人！咱们开始吧，我就继续怎么样？”
　　“你做梦！！”
　　几乎连想都没想，幽月儿就拒绝了，显然她的脑子还是半清醒的，并没有达到哪种“六亲不认”的状态。
　　“哦，那我就只好再做做前戏咯——”
　　“你！！”
　　被按在白河胸口上的幽月儿，斜着眼睛死死的瞪着白河，而白河却是眼睛四处乱飘，不与她对视。
　　“你！你！你又欺负我！！！你给我快点插进来啊！我都要难受死了！！！”然而任由幽月儿大呼小叫的，施展了隔音结界的白河并不在乎，依旧是握着粗大的肉棒在那满是爱液的阴道和肛门处蹭来蹭去，而幽月儿却是身体不停的发抖，整个人都快要憋疯了一般。
　　“你……你要再不继续，我就……我就哭给你看！！！”
　　“咕噜……”
　　看着眼含热泪恨不得一刀砍了自己的幽月儿，白河知道想要驯服这个狼一般的女人，用这种小手段可能没什么效果，对方显然是软硬不吃……“好好好，我错了，我错了——”
　　“哼！”
　　都已经撅起小嘴，流了几滴眼泪的幽月儿，哼了一声后，直接将脑袋埋在了白河的胸口蹭了蹭眼泪，却丝毫没有想要停止索爱的意思，甚至还小声的催促着。
　　“你快点……”
　　“额——啊——（女人的满足声）”
　　感受到粗大的肉棒再一次插进了身体，那股充实感，让幽月儿本能的发出了畅快的呻吟声，同时不出所料的肛门中也有被异物插入的感觉，不过由于肛门相对于阴道要紧致的多，这让幽月儿感觉到了一丝微微的疼痛，毕竟只是涂抹了一些阴道分泌的汁液，在没有外物润滑的情况下，6——7厘米粗的肉棒几乎快要将肛门撑开到了极限。
　　“疼么？”
　　“……”
　　感觉到幽月儿身体微微一颤，同时阴道也收紧了许多，让身后的白河还是停下来询问一番，而幽月儿却没有回答，只是用埋在对方胸口的脑袋左右蹭了蹭，这让白河放心了许多，毕竟自己当初可是将整只手都插进对方的肛门里不照样没事么……
　　想到这，白河也渐渐露出了本性，慢慢的大胆了起来，粗大的肉棒开始用力的深入那柔软的小菊花，将原本只能塞进手指的肉洞越撑越大。
　　很快，同样的20厘米肉棒也全部都插入到了幽月儿的肛门中，只不过白河没着急行动，而是保持着俩跟肉棒全部插入的状态，观察了一下幽月儿的感应，又摸了摸她的肚子，已经能隐约摸到自己的肉棒了。
　　“额——啊——你……你……你动起来啊！”
　　感到身体被塞满的幽月儿，顿时催促起了对方，显然俩根肉棒的插入对她来说并不算是多大的挑战，她现在需要的是快且有力的冲刺！

第48章 过火
　　可无论幽月儿现在多么渴望，白河还是观察了一段时间才开始了行动，毕竟他很少搞这种3P的行为，虽然他挺喜欢这种将女人夹在中间玩弄的感觉，但他明白不是所有女人都能受得了这种行为的。
　　但如他所料一般，幽月儿的承受能力果然比自己之前见过的所有女人都要强的多，即便双洞都被塞满撑开了，也没有表现出太难以忍受的疼痛。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“额……啊……额……啊……”
　　就像是试运行一般，俩个白河以每秒2次左右的频率，如同拉锯似的，轮流将粗大的肉棒抽出和插进对方的阴道和肛门，而依旧被握着双手手腕的幽月儿，则是把头抵在白河的胸口处，微微发抖着身体并哼哼唧唧的，似乎是俩跟肉棒的插入，让她感到有些不适。
　　“果然还是太勉强了么……”
　　有些紧张的白河，又将速度略微下降了一些，想给对方更多的适应时间，却没想到反而招来了埋怨。
　　“你……没吃饱……饭吗！太慢了！不能快一些么！！”感受到俩个肉棒的速度又变慢了许多，顿时让幽月儿不满了起来，很显然这一点都不刺激。
　　“额，你确定能受得了？”
　　“你是不是男人，怎么婆婆妈妈的！拿出你之前蹂躏我的气势啊！你不是能动的很快吗！！”
　　再也无法忍受这小心翼翼的男人，幽月儿直接睁开眼睛，对着眼前的白河大吼了起来，把白河喊的一愣，但随即火气也上来了。
　　“好！你想要刺激的是么，一会你可别求饶！！”被幽月儿弄的有些火气的白河，顿时抓这对方的手腕，将其身子用力的按在另一个自己的胸口上，同时另一只手也将幽月儿的臀瓣用力掰开，紧接着抽插的频率陡然提升了一倍还多。
　　而身下的白河也同样双手托住了幽月儿的腰胯，开始对着阴道进行快速冲刺，一瞬间阴道和肛门中的海量快感袭来，让幽月儿握紧了双拳，却就是不吭声，就如同是在较劲一般，拼命的抑制自己想要呻吟的冲动。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　肉体撞击的声音快速且有节奏的响了起来，并且随着战况愈加激烈，白河发现本来抽插起来有一些滞感的肛门，也渐渐变的通畅了，似乎是分泌出了肠液般的液体，同时也感觉到幽月儿的阴道似乎是因为兴奋的原因，抽插起来也同样非常的顺利。
　　只不过白河没敢贸然再次提速与增大，毕竟不同于幽星儿，现在他可是将俩根20厘米左右的肉棒都插进幽月儿的身体里，这对于她的体型来说，这已经最适合的状态了。
　　“额……（低沉）呀！！！（用力）”
　　但白河还是严重低估了眼前这个女人的狂野程度，即便是俩跟肉棒加在一起有每秒近8次的抽插频率，可幽月儿依旧不满足，甚至凭借离谱的腰部力量，强行摆动自己的屁股，主动的将双穴“坐”进俩根肉棒里，以此来进一步提升插入的速度。
　　“我靠……”
　　看着幽月儿那弹性超强的大屁股，疯狂撞击自己的肉棒，白河感觉自己都可以不用动了，甚至那浑圆的屁股每一次撞在自己腰间都会发出“嘭嘭！”的响声，这再一次刷新了白河对幽月儿的认知。
　　要知道刚刚他并不是每一次都将俩跟肉棒彻底插入的，而是每一次都只插入3／4左右就抽出再插入，可现在幽月儿的反击就由不得他了，不光是100％的抽插，同时幽月儿还会扭动腰部将肉棒几乎整根拔出来，然后在重重的全部插入，更离谱的是，她还是在被锁住了双手的状态，只靠腰部力量就完成了这个动作，这把白河都看傻了。
　　“不够！不够！还不够！！”
　　即便这样了，疯狂扭腰的幽月儿还是嘴里喊着“不够”，显然她已经进入“性奋”深层阶段了，尤其是再次伸展的阴道内部，让她开始不满足肉棒的大小与长度了，而这是速度难以弥补的。
　　“咕噜……”
　　“什么不够？”
　　白河吞了口口水，眼皮直跳的问道。
　　“什么都不够！！你不是能把那玩意变得更大更粗么！！快点啊，还有别只是我在动，你也动啊，这太慢了！一点都不爽！”
　　“哈？？还变大？现在可是插进去俩根，又不是一根！你不怕把自己撑坏了么？”
　　“你怎么这么啰嗦啊！我让你怎么做，你就怎么做！像上次一样的来干我啊！你个废物！干我呀！！！”
　　显然接近高潮又难以达到的幽月儿已经彻底疯狂，又陷入六亲不认的状态了，可能她自己都不知道自己在说什么，只是一味的想要追求更大的刺激，但白河现在也有些上头了，本来就有些火气的他，再这种事上被人叫成废物，顿时被成功激将了。
　　“他妈的，敢叫老子废物！你个荡妇一会别哭着求我！！！”
　　“废什么话！有本事你就让我求饶啊！”
　　“吔！！！”
　　听到对方竟然还敢顶嘴，本来白河还在想控制肉棒达到刚好塞满的大小，这下脑子一热，直接将肉棒暴涨了接近一倍的程度，瞬间俩根快达到40厘米长，十几厘米粗的巨棍，让幽月儿的双穴直接超出了承受的极限，直接撑到了裂开的程度。
　　“啊！！”
　　这让原本还疯狂扭腰的幽月儿，顿时发出了凄惨的悲鸣声，随后颤抖的身体也停了下来，同时紧紧的咬着嘴唇，握紧的双手也几乎到了指甲抠进肉的程度，显然这俩根巨大的肉棍已经严重超出了她肉体承受的范围了。
　　而白河看着那被撑到发紫甚至开始渗血的肛门，也不由的清醒了一些，知道自己可能做得太过分了，不过却并没有将肉棒变小，就维持着这样停了下来。
　　“喂，你要是撑不住，就赶紧说啊！别死扛着！”
　　“……”
　　一时间，俩个人谁都不服输，幽月儿死命咬着牙硬挺着，白河也不敢乱动，同时也不愿意主动服软，可他还是有些担心，因为他能感觉到自己的俩根肉棒几乎都要贴在一起了，幽月儿的阴道和肛门，也被俩根巨大的肉棒挤压的中间只有一层薄薄的嫩肉了，甚至可以清晰的透过腹部看清肉棒的位置。
　　“吱吱……”
　　片刻后，听到幽月儿将牙齿都咬的“吱吱”作响，同时看到俩个肉穴终于撑不住开始不停的渗血时，白河还是率先妥协了，因为他感觉到幽月儿埋在自己胸口的位置有些潮湿的感觉，显然被撑裂的剧痛，加上死不认输的性格，让幽月儿即便疼到已经不由自主哭了出来，也还是不肯投降。
　　“唉……咋就这么倔呢……”
　　一声叹气后，再次使用法术将俩根肉棒调整到了不到30厘米长，7——8厘米左右的粗度，这下虽然还是将俩个肉穴撑到了极限大小，但明显没有开裂的迹象了，也算是让幽月儿得到了喘息的机会与阶段性的胜利。
　　“哼……”
　　感觉到压力减小的幽月儿这才抬起头，带着满脸的泪水，但依旧咬着嘴唇死死瞪着眼前的男人，同时又有些娇气的哼了一声，似乎是在说对方又欺负自己似的。
　　“何必呢……”
　　然而看到挂这泪水的通红双眼，和因为咬破嘴唇而流血的嘴角时，白河突然感到有些心疼，他还是不明白为什么这个女人会如此倔强，上一次也一样，哪怕体力被抽干了，她也没有任何服输的意思。
　　“唔……”
　　感到既生气，又心疼的白河，直接松开了对方的双手，同时又放下了托住腰胯的双手，并轻轻的捧住了女人的脸颊，亲吻了一下受伤的嘴唇后，又吻住了那张倔强的小嘴，同时身后的白河则是暗暗的施展了治疗法术，来修复女人受伤的位置。
　　而幽月儿也仅仅是象征性的挣扎了一下，便停止了抵抗，反而专心的开始了接吻，只不过接吻的同时，肛门里那根粗大的肉棍也开始慢慢的行动了起来。
　　“嗯——嗯——”
　　再一次被塞到满满登登的幽月儿，开始了发出了哼哼唧唧的鼻音，虽然因为腰部没有人托住，让阴道里的肉棒无法进行快速抽插了，但这也给了幽月儿一个适应的过程。
　　毕竟30厘米的深度，几乎都要捅进她肚子里了，再加上俩根肉棒同时插入，让她有了明显的肿胀感，只不过因为刚才那俩根粗到过分的肉棍扩张后，让她的双穴很快就适应了许多，以至于恢复过来的幽月儿，竟然能用双腿跪在了白河的腰间。
　　而这其实也是因为白河放开了她的双手，让她可以掌握了平衡，只不过被释放了双手的幽月儿，很快就再次在接吻方面掌握了主动，不同于白河轻轻的捧着她的脸颊，幽月儿几乎是用双臂围成了一个圆，直接圈住了白河的整个脑袋，狠狠的亲了上去，同时又伸出小舌头在对方嘴里一顿乱搅，显然恢复了一些的幽月儿，又开始报复对方刚刚差点撑爆自己身体的行为。
　　“喂，你轻点，我都快喘不上气了！”
　　抽插着肛门的白河，用手对着幽月儿屁股打了一下说道，却没想到幽月儿非但不听，甚至更加用力的搂着白河的脑袋，将身子重心略微向下移了移，然后又猛啃了起来。
　　“呀哈！好了伤疤忘了疼，又欠收拾了么！”

第49章 窒息的
　　看到又一次和自己较上劲的幽月儿，白河已经是哭笑不得了，但这一次他可不会再认输了，直接快速的摆动着腰部，粗大的肉棍发出“噗呲！噗呲！”的响声，而被搂着脖子的白河也同样快速挺动的腰部，对着阴道开始狂抽猛插。
　　而骤然提升的速度，果然让幽月儿身体一顿，甚至连跪着的双腿都差点滑开，但依旧没松嘴，倔强的搂着对方的脖子猛啃着，只不过这次俩根30厘米的巨大肉棍，让幽月儿抗的就不是那么容易了，这种将身体撑到极限大小，又疯狂冲刺的模式，很快就让她忍不住浪叫了出来。
　　“啊——额……啊！！！”
　　“嘭嘭嘭！！！（大力撞击声）”
　　看到幽月儿终于忍不住松嘴了，身下的白河却是用双手握住了对方的腰间俩侧，同时用更加快速的冲刺，猛插爱液四溅的肉穴，即将达到高潮的幽月儿，也开始不由自主的将身子弓向了后方，这让身后的白河也终于有发挥的机会了。
　　“唔……唔！！！”
　　一手从身后搂住了幽月儿的胸部，一手将其脸部扭向了自己，同时再一次堵住了那张在不停浪叫的小嘴，并且粗大的肉棍还在疯狂冲刺着对方的肛门。
　　就在这种双穴被猛攻又被搂住猛亲的攻势下，幽月儿的第一次高潮才姗姗来迟的到达，只不过被堵住了嘴的她，只能一边发出“唔唔”的声音，一边就跟触电了一般的乱颤，直到过了将近三分多钟，俩根冲刺的肉棒才渐渐慢了下来，让幽月儿得到了一丝喘息的机会。
　　“呼呼呼呼呼呼……咕噜……呼呼呼呼……额……啊——”可让喘着粗气的幽月儿没想到的是，对方只给了自己不到1分钟的休息时间，俩根大肉棍就再次深深的插进了自己的身体，并且逐渐快速的冲刺了起来，而她却因为刚刚的高潮，双手还无力的垂在俩侧，瘫软的身体也被搂着，被迫侧着头与对方接吻。
　　“噗嗤……噗呲……唔唔……额……唔唔……”再次冲刺起来的俩根肉棍，很快就让幽月儿又不受控制的再次呻吟了起来，甚至由于余潮还未消退的原因，让她感觉自己的肉穴里一抽一抽的有些难受，但男人却不准备给她调整的机会，因为他也快要达到忍耐的极限了，幽月儿的耐受性实在是太强了，即便是如此激烈的1V2，也让白河在她的身体里冲刺了将近半个小时才让其达到顶峰。
　　“额……啊！！♂”
　　伴随着俩根阴茎一阵抖动，大股大股的精液被喷射进了幽月儿子宫和肠道里，而炙热的精液似乎烫的幽月儿身体直哆嗦，进而又达到了一次高潮。
　　“呼……好爽……”
　　闭着眼睛的白河，长长呼出了一口气，脸上带着舒爽而满足的表情，不过就当他以为可以休息一会的时候，幽月儿又反手扳住了身后白河头部，随即一个热吻又含情脉脉的眼神，表示着自己还想要的意思。
　　“放心，我说过会干到你求饶的！”
　　身下的白河握着幽月儿的腰间，一脸戏谑的看着热吻的幽月儿，随后暗暗的使用双修之术来帮自己固精，毕竟射一次就够了，他可不是那种无限精力的怪物。
　　“噗呲……噗呲……噗噗噗噗噗噗……”
　　“唔——”
　　随着俩根粗大的阴茎再次启动，幽月儿那还没冷却的身体再次被填满，感觉到愉悦的同时，快感也在飞速的累积着，显然这俩根对她来说已经是极限的肉棍，让她达到高潮并不难，仅仅冲刺了不到10分钟，她就迎来了第三次高潮。
　　“额——啊——”
　　身子弓成半圆的幽月儿，瘫软的将脑袋靠在白河的肩膀上，张着嘴巴，小脸仰向天花板享受着余潮带来的舒爽，只不过还没等余潮消退呢，仅仅只放缓了十几秒，俩根粗大的肉棍就又开始了冲刺，这让还没下山的幽月儿再一次被迫奔向了山顶。
　　“额——用力！快，再快——干我，不够，再快些！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　俩根肉棍的快速撞击这一次又将她送到了更高的地方，也让她彻底进入癫狂，胡言乱语了起来，男人没让她失望，开始以更快的速度冲刺着她的肉体，大有一种不把她捅烂誓不罢休的感觉，而幽月儿的身体还处于极佳的状态，体力也非常充沛，只不过被过度的欲望支配，让她有些脱离了对自身的控制。
　　“额——啊！！！”
　　而在这种疯狂冲刺和持续高潮下，无法控制身体的幽月儿再一次喷了出来，激烈的水柱再次溅的四处都是，并且白河没有减速的意思，而是随着冲刺的越来越快，水柱的激烈程度也变的越来越强，直至疯狂喷射了将近2分多钟，白河才慢慢放缓，因为他知道这种持续的神经刺激，即便是幽月儿也会扛不住的。
　　“呼呼呼呼……咕噜……继……继续啊……”
　　喘着粗气的幽月儿，咽了下口水，小脸通红的说道，也就在她说完的瞬间，俩根让她欲仙欲死的肉棍才再一次行动了起来。
　　“额——啊——好舒服……哈哈……额！！！”此时粗大的肉棒已经能非常顺利插入的双穴了，让白河不得不再一次使用法术进行了调整，再一次膨胀的肉棍也让幽月儿产生了更大的快感，因为白河不得不调整方案了，虽然不想再用抽取体力的方式来对付幽月儿，但按照这个进度想要把幽月儿的体力耗光，恐怕真的得天亮了。
　　“额……啊——好快——好爽……额……啊！！！快！再快！啊！！！”感受到再次变大和再次提速的冲刺，让幽月儿更加兴奋的浪叫了起来，同时距离上一次高潮还不到十分钟的时间，她的第五次大高潮就再次降临了，激烈的潮喷再次射在对方腰间溅的到处都是，同时又持续了将近2，3分钟的时间，水柱才渐渐消退。
　　“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……哈……好……额……哈哈！！”这次留给幽月儿的喘息时间更少，俩根粗大的肉棍在高潮都没能及时消退的途中，就再次开始了凶猛的冲刺，并且这一次只用几分钟的时间就让幽月儿再一次达到了高潮，并且又达到了潮喷的地步。
　　“这水量还真夸张……”
　　“呼呼呼呼……额？啊——”
　　然而下一次冲击来的更快，让幽月儿几乎没有休息时间就开始了，而此时他的下体甚至还在痉挛状态……
　　“……”
　　“……”
　　就这样循环往复了将近3个小时的时间，当幽月儿已经高潮到第23次的时候，白河发现捅进肛门里的阴茎，已经带出来一些黄褐色的屎茬，甚至还带出来一部分外翻的肉壁，而幽月儿却软的跟一滩烂泥般的趴在了自己的胸口上。
　　这让白河知道，幽月儿的肉体已经快到承受的极限了，她已经失去对身体的掌控，也就是说这女人已经被干到失禁了，但即便这样对方也没要自己停下来，更别提求饶认输了，甚至不顾身体的负担，还想继续。
　　“你……还行么？”
　　“行……继续……我还……可以……”
　　“额……”
　　此时的白河有些迷茫，他感觉对方的身体应该已经撑不住了，可又不确定对方到底是没有满足还是在死撑。
　　“受不了了，就告诉我，知道么！”
　　“……”
　　看到对方无视了自己，白河捏着已经松弛下来的臀瓣，再次深深的插了进去，随后又如同之前一般的疯狂冲刺了起来，但不一样的是，幽月儿每一次达到高潮后，他都会让其休息个3分钟左右，并且拿出水袋给对方喂一些水喝。
　　可直到幽月儿达到了第27次高潮后，白河发现自己肉棒上已经不光是粪茬了，甚至还带着不少的血迹，而阴道中的肉棒也是同样的遭遇，因为到后面的时候，幽月儿的阴道中已经不是潮喷的爱液了，而是单纯失禁后的尿液，同时也有部分血迹滴在了白河的身上。
　　显然幽月儿用自己的肉体，去硬抗对方经过法术加持的肉棒，是很不明智的，在俩根巨大的肉棍如此疯狂的冲刺下，她双穴的肉壁几乎都快要磨烂了，肠道也被轻微的脱出了身外，甚至要不是后来白河收敛了一些，可能幽月儿的子宫都会被捅穿甚至拖出体外，如果那样白河可能就不止面临幽月儿的怒火了，甚至幽星儿也不会饶了自己。
　　“怎么样？不要继续了吧，你的身体已经……”
　　“……”
　　感受到幽月儿似乎沉默了，白河撩开了对方的黑色长发，这才发现女人已经昏睡过去了，只能无奈的摇了摇头，撤销了法术后，又不禁揉了揉自己的二弟，连续的高强度冲刺，让他同样感觉到了阴茎有些肿痛，不过即便如此他还是先起身将对方抱了起来。
　　而另一个分神则是来到房间内的木质浴盆旁，使用法术重新换了一盆干净的清水，因为另一边的幽星儿早就结束了战斗，并开开心心的与自己洗了一个鸳鸯浴，此时正躺在自己的怀里，甜甜的睡了过去。
　　白河一边给对方清洗身体的同时，又拿出水袋想要喂给对方，但体力已经严重透支的幽月儿，此时连张嘴都做不到了，白河也只能用嘴对嘴的方式一点点渡给她。
　　“你这女人，为什么一定要死撑着折磨自己呢？”

第50章 可怜的奈娅
　　看到那略显疲态的脸色恢复一些红润后，白河又抱着对方坐进了浴盆，却突然有了一种似曾相识的感觉，不禁笑着摇了摇头，想起刚刚和幽星儿在浴盆里有说有笑情景，再对比幽月儿，似乎这个女人每次都和自己或说是她的身体过不去一般，明明已经吃不消了，也绝不低头，哪怕示弱都不肯……不过不解归不解，但对方的这种精神还是让他颇为赞许的，虽然有些太过强势，可也代表着坚强的意志，同时相比温柔似水又古灵精怪的妹妹，幽月儿某种意义上来说能让白河更加放纵一些，毕竟谁不想在做爱的时候，对方能够承受住自己的一切，而让自己彻底的尽兴呢？
　　“哗啦……”
　　一边帮幽月儿清洗着身子，浴盆外的白河则是从乾坤袋中拿出了疗伤膏药，同时又准备了一些上好的药酒，等自己将幽月儿的身子清洗干净并擦干后，便一把抱到了宽大的木床上，同时俩个分身一个将药膏涂抹在幽月儿受损的下体，一个将药酒涂抹在幽月儿的全身，并用法术加热至挥发后，对方紧绷的身子也慢慢柔软了下来。
　　因为即便已经过去了半个多小时的时间，幽月儿的身体依旧还有些轻微的抽搐，显然之前做的太过火了，导致她经历了巨大的全身痉挛，以至于现在腹部还有些不规则的抽搐，不过当涂抹在全身的药酒，配合白河的治疗法术后，幽月儿的身体终于渐渐的恢复了正常。
　　“晚安——”
　　将幽月儿放到了自己旁边，俩个分神活动了一下身体，随后便化作俩道白光消失进了白河的身体里。
　　“啵——”
　　而看着躺在自己另一边胳膊上的幽月儿，白河忍不住亲了亲她的额头，随后刚准备将被子盖上时，突然楞住了。
　　“你……你在干什么？”
　　看到瞪着俩个红色立瞳的奈娅，白河皱着眉头说道。
　　“主人！我也想交配！”
　　“咳咳……啥！？”
　　“主人！我也想像刚才那样和你交配！”
　　看着不知道什么时候已经脱光并爬上床的奈娅，白河一脸的黑线，而且明显对于“交配”这个词，表示难以接受。
　　“滚！回去睡觉！”
　　“不嘛，我也要！”
　　说完还不等白河阻止，奈娅直接越过了幽月儿的身体，就准备骑在白河的身上，同时看着那未勃起就已经很大的阴茎，甚至还兴奋的笑了笑。
　　显然奈娅也是属于好了伤疤忘了疼的类型，当她那对硕大的乳房刚贴在白河的胸口时，猛的感觉身体一僵，随后惊恐的发现，自己仿佛被无数的隐形锁链困住了一般，这回别说交配了，恐怕束缚再紧一些，自己的身体都会被勒断。
　　“回去睡觉！”
　　“主人……奈娅也不难看啊？人家只是想服侍你嘛——”
　　“这和你长相没关系，回去！”
　　为了消化从幽星儿那获取的能量，此时的白河只想安安静静的进入冥想状态，然而当奈娅的肉体一压上来，白河就知道不赶走这个傻龙，自己今晚都别想消停，因为不用相关知识他也明白，以奈娅这个抗揍的等级，八成搞一宿她都不会累的，而且这家伙明显不是姐妹俩这种雏，光凭她在自己身上扭动和触摸的方式，就是知道这个一个床上高手，再加上这副即为色情又肉乎乎的身体，自己已经被她那大奶子蹭的快勃起了……
　　“难道主人在意我不是人类嘛……”
　　“对对，快起来！”
　　“可是主人……你不是挺喜欢那个小狐狸的嘛，为什么不接受……”
　　“……”
　　“……”
　　奈娅撅着小嘴，一脸的不服气，显然她对于自己外表相当自信，因为无论人形还是龙形，奈娅都属于“美女”等级的，她曾经就凭着自己的人形外表，撬来了不少人类美男子，只不过她那比幽月儿还夸张的肉体和耐受力，无论多么强壮的人类，最后都逃不过被她榨干的命运，毕竟即便是人类形态，她的力量和体力也远远不是正常人类可以比拟的。
　　然而听到奈娅口中的小狐狸，白河一时间愣住了，甚至他都没反应过来奈娅口中的小狐狸是谁，因为他十分确认之前自己和奈娅没有任何交集，她是怎么知道“小狐狸”的？
　　难道是契约导致这个傻龙有了自己的部分记忆？
　　“！！！”
　　隐约猜到问题所在的白河，顿时心中一股无名火起，但这显然属于自己的失误，并不是奈娅盗窃了自己的记忆，不过即便如此他还是发动了契约之力，一瞬间奈娅的身体被无形之链勒到发出了“咔嚓，咔嚓！”的响声，这让她本就没完全恢复的身体再一次受到不小的伤害，让她不得不赶紧求饶。
　　“额……我……我知道啦，我知道错啦——不要再用力了！”
　　“给我小点声！！”
　　“唔……”
　　一把捂住了对方的嘴，随后看着被弄到轻微骨折而瘫在自己身上的奈娅，白河实在想不通，这个傻龙白天明明差点被自己虐杀了，为什么现在竟然有与自己做爱这种离谱的想法？
　　而且很快白河又发现了一个不对劲的地方，因为无论是床上与幽星儿，还是床下与幽月儿，他都使用了渐隐法阵和隔音法阵，理论上是不会被人看到或者听到的……
　　“你……刚刚看到了？”
　　白河皱了皱眉头问道。
　　“额……主人你说的是床上，还是床下呀？奈娅都看到了——主人能使用三个分身，简直太厉害了！！！”
　　还被无形之链锁着的奈娅，俩眼冒着小星星的说道，显然她所在的角度正好能看到幽月儿屁股的样子，那俩根粗大的肉棍实在让她眼馋不已。
　　虽然一些异种族亚人的阴茎更大，例如成年的人马族一般长度就在70——90厘米，甚至超过一米的也比比皆是，但由于龙族的审美关系，几乎很少会选择人类和同族以外的对象，据说是因为某个古老的仪式，让人族与龙族有了某种未知的联系，这也是为什么龙骑士只出现在人族的原因。
　　“难道是契约的原因……”
　　看到奈娅不像是在说谎，白河有些疑惑，因为获取部分记忆他还能理解，可要看穿自己施展的法阵那也至少和自己同级才行，或者法阵方面的专家可以低一些，再就是使用一些品级极高的法宝，而显然奈娅并不具备以上三点，这傻妞要是有这能耐也不至于被自己碾压了。
　　“呐——主人，你再考虑一下呗——我的身子很软的，只有性器上有一些柔软的鳞片，做起来很舒服的——”
　　看到白河在思考的样子，奈娅以为对方在考虑交配的事情。
　　“唉……看你这傻样也不像是有什么城府的样子……”
　　“嗯？主人你这是什么意思啊？可以做了吗？”
　　“……”
　　脑门上暴起青筋的白河，要不是因为怕吵醒睡着的姐妹俩，早就一个狮吼功把眼前这个傻龙震晕了，可他发现这个傻龙似乎承受住了契约之力的压制，无形之链最多也就能将她勒到轻微骨折的程度，而奈娅似乎已经适应了这种疼痛……“呵！你再让我揍一顿，我就跟你做，怎么样？”几乎是咬牙切齿的白河，露出了阴狠的表情想要以此来吓住对方，却不料奈娅根本就没当回事，她现在满脑子都在想，那个粗大的肉棍子插入身体里是什么美妙的感觉……
　　“哎？主人你是说打我一顿，就愿意跟我做吗？”
　　“哈？？？”
　　“那，那主人，你轻点打呗，虽然我挺抗揍的，但我还想留一些体力多做几次呐——”
　　看到对方当真的表情，白河感觉智商受到了侮辱，自己怎么会和一个妖物进行这种愚蠢的对话，脑子是不是进水了？
　　“……”
　　“……”
　　“呼……给你三个数的时间，从我身上离开！滚回去闭上眼睛！睡觉！否则我就再在你肚子上开俩个洞！！！”
　　“3！2！”
　　“哼——”
　　见白河真的生气了，让奈娅感觉到束缚消失的同时，也激灵灵的打了一个冷颤，随后生气的撅着小嘴哼哼唧唧的退了下去，又回到了铃的身边，并且将已经熟睡的铃又一把搂在怀里生起了闷气。
　　“啧……”
　　而另一边白河也咂了咂舌，有些无奈的使用法术将被子盖上，因为刚刚被奈娅光着身子蹭了半天，就像奈娅自己说的，她的人类身体相当的柔软，又肉乎乎滑溜溜的，这也让白河本来平静下来的二弟，又硬了起来。
　　可他现在俩只胳膊枕着姐妹二人，又不能乱动，只能仰面朝天，静静等待着勃起的消失了，同时也有些后悔，让那个傻龙给他口一发好了……次日清晨伴随着屋外的鸟叫声，白河习惯性的醒了过来，而不出所料的，姐妹俩依旧睡的很熟，因为不比超强体力的幽月儿，幽星儿不光体力和耐受力差一些，而且是第一次做爱，尽管白河已经很温柔的对待了，可还是消耗的非常大。
　　“可爱的小妖精——”
　　看着左边睡相甜美，同时又安安静静像只小猫似的幽星儿，白河溺爱的用手指捋顺着落在她脸颊上的长发。
　　“哎，不知道你什么时候也……哦？”
　　正当白河有些无奈的转过头看向幽月儿，却不想此时的幽月儿表情也有了一些变化，不比之前那种不安和担惊受怕的样子，小脸上竟然也带上了一丝淡淡的微笑。
　　不过那根随时紧绷的神经依然还存在，因为白河刚想要像对幽星儿那样，回过手将幽月儿落在脸颊上的长发也拨开时，没想到她却突然睁开了双眼，只不过看向自己的表情有些呆滞而已，似乎只是身体醒了过来，脑子还没跟上反应……“额……嗨——早啊——”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“没……没什么……”
　　似乎是反应过来自己是光着身子躺在对方怀里的，让幽月儿感到一丝莫名的害羞，但却出乎白河意料的，对方说完仅仅是微微抬起头看了一眼妹妹，便又靠在了自己的胸口上，甚至还把身体往自己怀里凑了凑，并没有预想中给自己一巴掌或者立刻逃开的剧情……

第51章 磨镜之恋
　　感受到对方充满弹性的双峰贴在自己的胸口上，并且又一副“乖巧”的模样，顿时让白河有了想要捉弄对方的兴致。
　　“唔！”
　　突然将胳膊往回一搂，同时用手将对方的头部固定住，但就在幽月儿以为对方要亲吻自己而闭上眼睛时，白河却又在近在咫尺的地方停了下来，此时俩人之间只有那么不到1厘米的距离，连呼吸都能十分清楚的感知到。
　　“？”
　　然而等待了几秒，并没有意料中的接触后，幽月儿有些疑惑的睁开了眼睛，却没想到对方正以一种偷笑似的表情看着自己，顿时皱起了眉头。
　　“嗯！？”
　　然而幽月儿的反应再一次出乎了白河的预料，本来他还等着对方生气要挣脱时，他再趁机亲上去呢，却没想到对方不按套路来，直接伸手按着自己的后脑勺，帮自己“主动”的亲了上去。
　　“……”
　　“……”
　　片刻后感受到按在自己后脑的小手，慢慢的变成抚摸自己的脸颊，白河发现原来那套技巧，似乎在这个世界并不适用，眼前这个正在专心与自己接吻的女人就是一个很好的例子。
　　当你觉得她可能会害羞的时候，她却无比的直接而胆大，当你觉得她可能讨厌你的时候，她却可能已经喜欢上了你，甚至当你觉得她受不了的时候，她却往往还能坚持很久，就连那个差点被弄死的傻龙，都可以为了交配而无视自己对她的伤害……
　　“嗯——”
　　“嗯？”
　　就在白河还在心中感慨自己落伍之际，幽月儿不光舌头不老实的往自己嘴里钻，手也开始不老实的在自己身上乱摸，甚至大腿也在自己身上乱蹭，尤其对着还在晨勃的肉棒磨蹭了起来，仅仅只是几分钟的热吻就让她再次进入了状态，就如同是初次品尝禁果后的那种着迷。
　　“吥呲——啵——”
　　很快幽月儿慢慢的分开了嘴巴，小舌头上拉着长长的口水丝，双眼有些迷离的看着眼前的男人，汹涌的爱意仿佛要溢出来一般，而她自己也不理解，为什么眼前的男人跟春药似的，只要与这个男人有肉体上接触，自己的欲望就会爆炸式的上升，恨不得立刻就被再次塞满……
　　“你……你还能使用分身……么？”
　　“小傻瓜，我本人不就在么，为什么要用分身？还是说一个人满足不了你——”白河收回胳膊并侧过身，用双手温柔的搂住了对方的身子，右手不断的抚摸着柔顺的秀发，心中也闪过了一个念头，如果能有人陪伴，自己真的还要冒着走火入魔的风险，去参透那本上古血魔秘籍么？
　　天下无敌真的有什么意义么？
　　就这样帮她们完成愿望，再找一个安静的世外桃源隐居会不会更好呢？
　　“讨厌——星儿不是还在睡……”
　　而正享受着温柔抚摸的幽月儿说到一半，突然发现有些不对劲，刚刚她明明看到妹妹躺在白河的另一条胳膊上，怎么现在对方用双手搂着了自己？
　　“星儿！？”
　　想到这幽月儿条件反射一般的双手抵着白河的胸口，让自己与对方拉开了一段距离，并且微微抬起身体，发现果然妹妹不见了，显然她还没有想好要怎么和妹妹解释这一切。
　　而就当幽月儿还在疑惑妹妹去哪里的时候，幽星儿却猛的从白河与自己之间窜了出来，顿时将幽月儿吓了一跳。
　　“嘻嘻，姐——你在找我嘛？”
　　“星儿……你，你什么时候醒的……”
　　“就在你和主人接吻的时候啊——”
　　“哎？啊？额……我，我什么时候，吻，我……”妹妹的一句话，顿时让幽月儿感到了一阵惊慌，仿佛是被人捉奸在床般，话都有些说不利索了，只不过幽星儿早就明白姐姐的感情了，毕竟她和幽月儿是从小一起长大的，可她明白，其实自己才是“后来”的。
　　然而幽星儿要比姐姐更加敢于表达自己的感情，也更聪明，再加上白河显然更喜欢自己的性格，这八成会让姐姐有一种白河与自己才是正常的一见钟情，她只是一个不知廉耻，连妹妹男人都抢的坏女人这种负罪感。
　　而一切也确实都如幽星儿所料，姐姐本就是一个沉默寡言，没什么感情的杀手，又不像自己那么善于交际，也从来都不看那些爱情的书籍小说之类的，以至于她到现在连自己内心的真正情感，都不知道该如何表达，这也是幽星儿想要攻略姐姐的一大难关，因为对方永远都只拿她当妹妹……“姐——你在慌什么呢？咱们不是说好，要一辈子永远在一起么？”紧紧的抱住了想要挣脱的姐姐，幽星儿轻声细语的说道。
　　“可是，星儿，我……”
　　幽月儿的声音有些委屈，同时感觉脑子里简直是搅在一起的毛线团，她想和妹妹解释自己和白河的关系，可一想到自己确实爱着这个男人，也再次发生了关系，这根本就是无法解释的事实，所以现在她只想当一只鸵鸟，最好赶紧逃离这个地方去冷静一下。
　　“姐……”
　　“唔！？”
　　只不过幽星儿显然不会放过这个机会，紧紧搂住对方的同时，直接对着姐姐的嘴巴就吻了上去，这一吻先是让幽月儿一愣，但马上就感到有些不对劲，显然与白河进行过肉体交流后，她已经能分清亲情和爱情的不同了。
　　因为妹妹平时睡前也会亲吻一下自己再睡，甚至偶尔还会摸自己的胸部，但这些幽月儿并不在意，因为俩人生下来只与母亲待了几年而已，那时候妹妹就喜欢摸着母亲那丰满的乳房入睡，所以她一直也都没当回事。
　　不过这次妹妹显然与之前不同了，不再是那种亲亲嘴唇的等级，而是那种情侣间的湿热舌吻，并且那灵巧的小手抚摸自己乳房的时候，也不只是抚摸，而是用手指在搓揉自己最敏感的乳头，这显然已经不是普通的姐妹之情了。
　　而幽星儿所做的这一切，就是想要趁姐姐觉醒了感情方面的意识，又无比混乱的时候，将自己一直压在心里的秘密说出来，但其实幽星儿同样异常的紧张，她不确定姐姐会不会接受自己这种畸形的情感，以至于她更用力的搂住了对方疯狂的亲吻着。
　　“星……唔……儿……”
　　明白些什么的幽月儿，此时反而脑子更加混乱了，她想要说话，但对方却不给她机会，自己刚把头向后稍一稍，妹妹的嘴就快速的贴了上来，让她连一句完整的话都说不出来，可俩人贴的实在太近，她也不敢用蛮力将妹妹拽开，最后只能任由对方亲个够好了。
　　只不过要命的是，幽月儿很快就发现自己竟然开始有感觉了，就如同是对白河那样，她的身体竟然被妹妹摸的甚至开始分泌了一些爱液！
　　而感觉到姐姐不再挣扎后，幽星儿更加大胆的紧紧搂住对方，并有意识的用自己的乳头去磨蹭着姐姐的乳头，同时双手也开始时而抚摸，时而轻轻的用指尖划过姐姐身体的一些部位。
　　也是这时幽月儿才知道，妹妹竟然对自己身体上所有的敏感部位都了如指掌，或者说对自己的弱点了如指掌，几乎只用了十几分钟，幽月儿已经不光是下体爱液泛滥了，身体也开始逐渐发软，主动权彻底被幽星儿掌握了。
　　“哦——原来是这样么！”
　　因为姐妹俩最初是枕着白河的胳膊在激吻的，这让他清楚看到发生的一切，并饶有兴趣的看着这个对自己无比强势，宁死不屈的女人，在她妹妹手里就变成毫无反抗能力的小羊羔一般，可能这就是所谓的一物降一物吧。
　　“姐……我爱你——”
　　“星儿……我……”
　　当幽星儿终于分开嘴巴时，幽月儿就听到了来自妹妹的表白，而她再笨也知道，妹妹这显然已经不是指姐妹之情了，是真的在和自己表白，这让幽月儿再一次感到脑袋里乱成一锅粥，这混乱的关系直接让她CPU都快烧冒烟了。
　　“星儿不是喜欢白河么？还是说她喜欢的其实是我？可我们是亲姐妹啊？而我喜欢的是白河啊？但我确实也同样爱这星儿……不过……为什么……”感觉到脑子要爆炸的幽月儿，一脸凌乱的看着妹妹，而当她看到妹妹身后带着笑容看向自己的白河时，她忽然有了一种妹妹与白河身影重叠的错觉……“我爱着星儿，也爱着这个男人，星儿爱着我，也爱着这个男人，所以说我也爱着星儿？原来事情就是这么简单而已么……”看着再次吻上来的妹妹，幽月儿彻底放弃了思考，这一刻她被双性恋的妹妹同化了，开始迷迷糊糊的主动搂住了妹妹柔软的身子抚摸了起来，俩条柔软的小舌头也纠缠在了一起，显然此时的她也不再把妹妹当成一个单纯的亲人看待了……“哎……这磨镜之恋虽然听说过，但没想到会发生在自己身边呢……嗯！？”就在白河看着眼前这对几乎长相一模一样的姐妹，正相拥激情热吻时，突然感觉勃起的肉棒被一只小手紧紧的握住了，这才发现幽星儿在与姐姐接吻的同时，竟然撅着小屁股抵在了自己腰间磨蹭着，此时正握着肉棒对准自己的小肉穴呢……

第52章 绽放的血百合
　　然而紧贴着幽星儿的白河，其实手一直就没离开过幽星儿的身体，因为当她消失在自己影子里的时候，白河就猜到她会出现在他与幽月儿之间，只不过他本以为对方是想让姐姐敞开心扉接受自己，却万万没想到对方让姐姐接受的竟然是她自己……
　　“嗯——”
　　感受到身后那粗大的肉棒再一次插进自己的身体，让正在接吻的幽星儿微微呻吟了出来，只不过此时与自己接吻的姐姐并没能注意到，因为她已经满脑子浆糊了，现在所做的一切几乎都是出于本能，毕竟幽月儿做梦也想不到，自己的妹妹会变成恋人……
　　“噗呲——噗呲——”
　　轻轻搂住对方的细腰，白河开始了缓慢的抽插，但每一次却都插入的比较深，算是当做对方抢自己女人的“惩罚”吧。
　　“唔……唔！？”
　　而原本正在享受一切的幽星儿，刚准备再次去抚摸姐姐的身体的那些敏感部位时，忽然发现迷迷糊糊的姐姐，竟然也开始对自己身体那些敏感的部位“进攻”了起来，显然她忘记姐姐同样对自己的身体也相当熟悉，因为她们俩人的身体几乎一模一样……
　　同时身后的白河也一边进行这势大力沈的插入，一边抚摸幽星儿的下体，这让性起的幽星儿快感直线上升，甚至就要达到高潮。
　　然而更让幽星儿没想到的是，将大脑放空交给本能的姐姐，很快就展现出了她那强势的性格，不光摸的自己欲火焚身，嘴上也开始占据上风，吮吸的越来越厉害，反观自己却因为粗大的肉棒不停抽插和抚摸阴蒂的原因，身体开始逐渐发软用不上力了。
　　并且更加要命的是，白河和姐姐俩人将自己几乎锁死了，让自己连动都动不了，只能被动承受着巨大快感的侵袭，再加上那跟粗大的肉棒开始逐渐加速，冲刺的越来越快，这也让自己的身体越来越有感觉，甚至只用了3——4分钟的时间，自己就被送上了第一波高潮。
　　“唔！！！嗯——嗯！！！”
　　伴随着支支吾吾的声音，幽星儿被迫的泄了出来，然而在她达到高潮的同时，白河却没有任何停下来的意思，依旧紧紧的搂着她瘫软的身子继续冲刺着，而另一边幽月儿也同样死死的搂着她继续强吻着。
　　而更让幽星儿没想到的是，阴道里的肉棒突然变粗了，而抽插的频率非但没降低，反而越来越快，显然身后的男人有意不给自己喘息的时间，这导致一波高潮还没褪去的幽星儿感觉身体愈发敏感，也被送上了更高的山峰，现在白河要用对付姐姐的方式来惩罚妹妹了……
　　无奈的是，幽星儿发现自己根本就没有反抗的余地，身后的白河是有意不让自己逃开的，身前的姐姐更是蛮力惊人，自己在这俩人面前就像是一个小孩子面对俩个成年人一般无力。
　　“嗯……额——啊！！！我受……唔！！！姐……唔！！”被粗大的肉棒塞满并疯狂抽插的幽星儿，终于用尽全力把舌头从姐姐嘴里抽了出来，却还没等求饶，就再次被姐姐追上并堵住了嘴巴。
　　而这时幽星儿也有些懵了，因为她发现姐姐的眼睛似乎恢复了神采，正一脸坏笑的看着自己，同时开始有意识的搂住自己的上半身，让自己彻底失去躲避的空间，并被牢牢的固定住，这是幽星儿没想到的，姐姐竟然会联合别人一起欺负自己。
　　因为这么做间接导致白河更加快速冲刺了，粗大的肉棒抽动的更快了，一瞬间抽插的频率提高了一个等级，只用了几分钟，幽月儿和白河都感觉腿上湿了一大片，显然这种窒息的快感直接让幽星儿达到了极限，汹涌的潮喷瞬间在被子里爆发了出来。
　　“姐……”
　　“……”
　　然而喷射了二十秒左右，幽月儿明显感觉到妹妹的身子开始变得僵硬，身体如同触电般不停的颤抖，并且透过妹妹晃动的腰部她也能感觉到，另一边的冲刺有多么猛烈，甚至她都能感觉到肉棒透过妹妹的小肚子怼在自己腹部上，这让幽月儿感觉到了心疼，毕竟妹妹可不如自己这般抗造，这么用力的插入，一定会让她感觉很疼很难受吧。
　　“可以了吧，星儿快受不了了，你轻一点啊！”
　　“快……了，我也……要……射了……啊！♂”并没有抑制自己快感的白河，在幽星儿即将崩溃的前一刻，用力的将整根肉棒一丝不漏的插入在了她的肉穴中，同时又立刻使用双修之术，让喷射出来的原阳与持续喷出的原阴结合在一起，并且操控这结合后的能量返回幽星儿的身体。
　　“啊——额……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……呼呼呼呼呼……”就在感到肉体即将崩溃的幽星儿，突然觉得身体里传来了一股温暖而恬静的暖流，滋润了自己的子宫同时，也传递至全身，那暖洋洋的感觉甚至让她有些失神，不过即便如此她还是大口喘着粗气。
　　“哼哼，看你还调不调皮了！”
　　看着脸上带着一丝泪痕的妹妹，幽月儿笑着用手指点了点她的脑门，随后又有些心疼的，将还在喘着粗气的妹妹轻轻的拥在了怀里，而几乎力竭的幽星儿也安静的窝在了姐姐的怀里，像一只玩累的小猫。
　　而另一边同样释放过后的白河，却没急于将肉棒从幽星儿的肉穴中拔出来，因为通过还没软下来的阴茎，他清晰的感觉到幽星儿的阴道在不规则的收缩，这种淡淡的挤压蠕动般的包裹感让他感觉非常舒服。
　　但更重要的是，有自己肉棒的撑着肉壁对方可能还不会有太大的感觉，如果自己拔出来，那抽筋的肉壁立刻就能让幽星儿领略到，不受控制的痉挛是一种什么体验了。
　　“额——嗯——”
　　不过该来的还是会来的，平静下来的幽星儿很快还是感觉到了肉穴里的不适，而且白河还故意使坏进行了非常缓慢的抽插，可现在幽星儿阴道中已经是异常的敏感了，稍微的一点风吹草动，都能让她感觉到大腿抽筋一般的难受，可是她又实在没力气将肉棒从身子里拔出去，只能无奈的窝在姐姐怀里哼哼唧唧的寻求帮助。
　　“姐……疼——”
　　好在幽月儿也没让妹妹失望，很快就发现不老实的白河又开始欺负妹妹了，立刻向后移动了一段距离，将妹妹从被子里拽出来的同时，也将其从肉棒上“拽”了下来，却不想速度实在太快，粗大的肉棒拔出来的一瞬间，让幽星儿体验了一把过山车的刺激，又疼又麻……
　　“星儿？你还好么？”
　　“……”
　　“我没事……姐……”
　　双臂有些颤抖的幽星儿，过了片刻才渐渐缓了过来，只不过此时她发现面对清醒过来的姐姐，她的心里又紧张了起来，她不知道姐姐是想通了……还是想通了？
　　“……”
　　“……”
　　四目相对沉默了片刻后，幽月儿发现妹妹有些紧张的等待着什么，就如同是告白后等待回复一般，显然妹妹也需要自己的答复。
　　“星儿，无论你变成什么样子，你都永远是姐姐的最爱，在我心中你是唯一不可动摇的支柱，为了你，我愿意付出一切，包括我的生命，所以……不要在担心了……”
　　幽月儿说完，看着有些呆住的妹妹，轻轻的吻住了对方的小嘴，而得到了回应的幽星儿也终于流下了幸福的眼泪闭上了双眼与姐姐吻在了一起，并且很快又从亲亲嘴唇的等级上升到了缠绵的热吻。
　　而进入看戏模式的白河，却饶有兴致的看着俩个赤身裸体的美女搂在一起激情舌吻的场面，尤其那四个丰满挺拔的大奶子挤在一起的场景，看的白河都想伸手去摸一摸，只不过他知道现在不是自己该伸手的时机，但看了一会白河突然脑子里升起了一个奇怪的想法。
　　“嗯……应该不会吧……”
　　看着幽星儿那幸福的模样，白河突然有些疑惑，自己是不是被这小妮子算计了？
　　幽星儿所做的一步步事情，现在看来就是想找一个机会将姐姐拿下，难道她所做的一切就是利用自己做一场告白？
　　可用自己的身体当筹码也未免太拼了吧，而且昨晚缠绵时，对方眼中的欣赏和爱意自己不会看错的……然而事情到底是怎样，似乎并不重要了，幽星儿怎么想的也只有她自己知晓……

第53章 亲与爱
　　看到姐妹俩腻歪在一起，白河索性独自穿好衣服来到屋外，准备活动活动弄些吃的，但走到门口的时候却发现铃在自言自语般的小声嘀咕着什么。
　　“嗯？铃？”
　　“主……主人！？”
　　被突如其来的声音吓了一跳，铃转过头，一脸惊恐的看着白河。
　　“嗯，你……刚才在和谁说话？”
　　有些不确定的白河用神识搜索了一下周围，发现除了一些野兽之外，并没有什么特别的存在，不由得有些好奇。
　　“有人……在心里和我……说话。”
　　“哦？哦……那些灵魂么……不用理会它们，你只要用意念想着让它们闭嘴，它们的声音自然就不会出现在你的脑海里了。”
　　“哦……”
　　看到铃一副似懂非懂的样子，白河又转头看了看睡到正香的奈娅，似乎明白了为什么她的身体会那么柔软了，感情这种大肚子蜥蜴的巨龙，不光巨能吃，还特别能睡，平时更是除了吃就是睡觉，能保持住现在的身材完全依靠优秀的血脉基因，当然这也是一种优势，或者说种族天赋……“走吧，跟我去抓几条鱼做早餐。”
　　“嗯。”
　　舒展了一下身体，又伸了个懒腰，一大一小俩人来到了木屋不远处的小溪，只不过一路上没有任何对话，白河在前面看着周围的风景，铃在后面带有些呆呆的跟着。
　　很快二人来到了小溪旁，清澈的溪水不光偶尔游过几条小鱼，还有不少兔子之类的小动物在喝水，只不过白河想要早上吃的清淡一些，才让动物们躲过了一劫……
　　“主……主人，水里，水里有……有鱼？那是……鱼吗？”铃趴在小溪旁，兴奋的看着游来游去的小鱼，原本那呆滞又空洞的眼神，也恢复了一丝神采，但白河却皱起了眉头。
　　“铃，过来。”
　　“嗯？嗯……”
　　刚脱掉鞋子准备下水抓鱼的白河，对着铃招了招手，随后闭上眼睛将手按在了对方的头上，过了片刻又皱了皱眉头，似乎有什么事情让他很不理解。
　　“可以了，去玩吧。”
　　“嗯！”
　　转头继续抓鱼的白河，有些想不通，明明定下了契约，自己也确实得到了关于铃的一些琐碎记忆，可现在铃的行为明显与自己掌握的记忆不匹配。
　　“难道是灵魂太多出现了记忆错乱？不应该啊……”启初白河以为是铃的身体储存了太多灵魂，让签订契约时出现了偏差，以至于自己探查的其实是别的灵魂的记忆，但记忆中铃有照镜子的片段，虽然记忆是没有声音的，可记忆中的人确实就是铃现在的本体无误了。
　　那么就只剩下一种可能了，铃不知道用了什么办法，让自己的灵魂匹配了这具身体主人的记忆，以至于让白河以为她就是这副身体的原主人，而实际上她本人的记忆却被隐藏或者抹除了……
　　“嘛……算了，反正不耽误事就行了……”
　　片刻后，抓了几条鲜鱼的白河，放弃了去思考那些无关紧要的事情，反正此时的铃对于他来说无非就是工具而已，自己只要一定程度上维护好她就可以了。
　　“走吧，回去了！”
　　“嗯……”
　　虽然玩的有些意犹未尽，但铃还是乖巧的点了点头，随后穿着白河给她的白色上衣，光着湿漉漉的小脚丫走在林间的土路上，只不过一路上的小石子和碎木，还是将稚嫩的小脚丫割出了不少伤口，因为即便铃现在的腿部已经没问题了，但常年累月的习惯，还是让她走路的姿势有点别扭，有一些拖沓的感觉。
　　可不光是白河没有注意到，甚至被割破脚的铃本身都没什么反应，哪怕是被一些木刺扎进肉里，她都没有叫出一点声音，仅仅是愣愣的低头看了看自己的脚丫，然后再一点点的将木刺拔出来。
　　但正在研究做饭的白河根本就没把心思放在铃的身上，因为对他来说人生最重要的几件事中，吃和女人是排在最前面的，其次才是修炼之类的。
　　“开饭啦——你们要腻歪到什么时候啊。”
　　半个多小时之后，使用随身携带的厨具，烙了几张饼，闷了一锅饭，又炖了一锅红烧杂鱼，并且加入了一捆粉条和蔬菜干之类的，同时还用过滤网做了一锅鱼汤等等，作为早餐来说可谓是相当丰盛了。
　　“哇——好香啊——主人，这都是什么啊？”
　　率先跑出来的是穿着睡裤和胸罩的幽星儿，看着金黄色的大饼，顿时好奇凑的到白河身边，并一脸开心的抱着对方的胳膊撒娇道。
　　而后过了许久，幽月儿才穿戴整齐的从木屋中走了出来，只不过现在三人复杂的关系，让幽月儿感到有些混乱，以至于不知道该怎么面对白河。
　　“姐——咱们去洗漱吧，主人说还有东西没做好呐——”
　　“嗯……”
　　眼尖的幽星儿看到了尴尬的姐姐，连忙又跑过去，抱住了姐姐的胳膊，随后姐妹俩一边聊着闲话，一边前往了小溪旁。
　　而就在这时，被食物的香气勾醒的奈娅，也迷迷糊糊的顺着香味醒了过来，但她却光不出溜走到了门外，但讨厌衣服不光是龙族的特点，几乎所有能幻化成人形的生物，都对衣服这种东西有着不小的抵触……如果是平时四处打家劫舍的奈娅，可能还会为了维持自己威严而强悍的形象，选择穿戴整齐的出现在众人面前，但在主人面前维持威严什么的，那简直就是一个笑话了，而且看到昨晚幽月儿姐妹和白河的激情交配，更是让奈娅对她们俩人也没什么避讳了，因为在她的脑回路中，你们都和主人光屁股滚在了一起，凭什么嘲笑我不穿衣服？
　　“开饭了吗？”
　　“滚回去睡觉，没你的份！还有以后在我面前把衣服穿好！”看了一眼奈娅那明晃晃的俩个大奶子，白河没好气的说道，他甚至在想这傻龙以后会不会天天到处光着屁股乱跑，如果那样自己说什么也不能带着她了，丢不起那人啊……
　　“哎？主人我也饿了——为什么没我的份啊——”而听到说没有自己的份，顿时让奈娅抱怨起来，晃晃悠悠的甩着俩只大奶子奔向了正在煎肉排的白河……
　　（姐妹这边）
　　“星儿，还疼么？”
　　“嗯——现在已经好多了——”
　　姐妹俩洗漱完毕，幽星儿一边帮姐姐梳头，一边习惯性的帮姐姐打理着前面的刘海，而坐在木桩上的幽月儿看到妹妹时不时的扭动一下双腿，知道那个可恶的男人一定用了不小的力道，让妹妹现在还没完全缓过来。
　　“哼，那个可恶的家伙，明明知道你昨天刚破身，今天就这么欺负你！一定要找个机会好好教训教训他才行！”
　　“吼吼——可是姐姐你要不把我抱的那么紧，主人也不能找到那么合适的姿势欺负我吧——”
　　义愤填膺的幽月儿听到妹妹的话马上就蔫了下来……“额……哈——”
　　“嘿嘿，如果要惩罚主人的话，是不是也要先惩罚一下姐姐你才行呢——”
　　“额……”
　　心虚的幽月儿，把眼睛移向了小溪中游来游去的鱼，不敢直视妹妹的眼睛，她也不知道自己怎么就鬼迷心窍的，帮那个讨厌的家伙把自己妹妹给欺负了。
　　“哈哈，姐姐你要是不说，我可就要执行啦！看招！”
　　“唉——星儿，不要抓那里啊，好痒——哈哈哈哈哈哈哈——好痒啊——”
　　“嘿嘿，姐姐你的弱点我可是一清二楚呢——接受惩罚吧——”
　　“哈哈哈哈哈——不要啊——哈哈哈——既然这样，那我也——”
　　“哈哈哈哈——姐姐你耍赖，不需反击啊——哈哈哈——”一时间姐妹俩翻滚在了小溪旁的草坪上，而刚刚整理好的长发又乱做了一团，不过显然这些都已经不重要了，难得放松下来的姐妹俩，就如同变成了小时候的样子，开心的嬉笑打闹着，而这也是幽月儿这么多年来，第一次感到如此的放松。
　　“姐姐，谢谢你，谢谢你接受了我……”
　　俩人抱在一起滚了几圈后，幽星儿双腿跪在了姐姐的腰侧，双手杵在了姐姐的头部俩侧，眼圈微微发红的说道。
　　从自己与姐姐被抓成为奴隶开始到流浪街头，又经历九死一生遇见师傅，再到为了生存不择手段的杀戮，已经过了快二十年了，面对这个不顾一切为自己遮风挡雨的姐姐，面对这个永远将自己摆在第一位，甚至对生命的珍视超过自身的姐姐，幽星儿不知道在什么时候，对姐姐的感情已经超越了姐妹的界限。
　　因为对方不但像姐姐那般疼爱自己，也如同母亲般的呵护自己，同时也像一个永不倒下的英雄般保护自己，而今天，终于又多了一条，像恋人一样爱着自己……“傻瓜，哭什么，我不是说过了吗？无论星儿想要什么，姐姐都会给你，哪怕穷尽我的所有。”
　　虽然幽月儿在感情上有些笨拙，但面对着眼前的妹妹，她却能清晰的感觉到那颗真心，而她其实根本就不在意妹妹把自己当成姐姐，还是当成一个恋人，只要对方能留在自己身边，那就足够了。
　　“姐——呜呜呜……”
　　感觉到姐姐的抚摸自己的双手有那么一丝粗糙，幽星儿再一次忍不住趴在对方怀里痛哭了起来，而幽月儿也只是不停的安慰着对方。

第54章 姐妹私密话
　　几分钟后，幽星儿渐渐的冷静了下来，但却依旧没有起身，就这么趴在姐姐的身上，用脑袋在对方脖颈附近亲昵的磨蹭着。
　　“姐……”
　　“嗯？”
　　“你……不痛吗？”
　　“痛什么？”
　　没反应过来的幽月儿有些疑惑的看着对方。
　　“就是……下面啊，我昨天可是眼看这你和……俩个主人，做了最少3个小时啊，我睡着了，你们也没停下来呢……”
　　“……”
　　明白对方的意思后，顿时让幽月儿陷入了石化状态，毕竟她可没妹妹那么开放，虽然可能在与白河独处的时候大胆一些，但是一旦讨论起来这些私密的事情，还是让她感到面部极具升温，以至于说话声音都磕磕绊绊的。
　　“不……不痛……啊。”
　　幽月儿有些慌乱的说道。
　　“哎！？不会吧！我可是看到那根肉棒都快有我胳膊都粗啦！而且同时插入俩根，姐姐你的身体在强，也不会感觉不到痛吧？？”
　　“额……我……不……那个……也……也会疼……的。”这时回想起了那俩根快要把自己身体撑爆的大家伙，自己还疯言疯语的让对方用力，而且还是俩个一起上，一瞬间羞耻心爆表的幽月儿连话都说不利索了，怕不是有个地缝都要钻进去了。
　　“哈？姐，你骗我的吧？怎么可能，我只和主人做了1个多小时而已，感觉下面都要被弄坏了一样，你怎么会？不行！让我看看！”
　　“哦……嗯？？唉！！！星儿，你你你你你，你等一下，我还没……啊——（惊呼声）”
　　等脑子里一片浆糊的幽月儿反应过来时，幽星儿已经将她的长裙都扒下来了，甚至还将她的双腿用肩膀抵起来抗在肩上，而这个姿势正是白河昨天对她做的，被她拿来用在了姐姐身上。
　　“哎！？怎么会这样！！真的一点伤都没有么！姐姐你的恢复能力也太强了吧？竟然真的一点事都没有！”
　　看着姐姐完好无损的小肉穴和紧致的小菊花，幽星儿发出了不可思议的惊叹，因为她早上偷偷看过自己的下面，虽然没什么痛觉了，但依然有些红肿。
　　尤其刚刚自己心血来潮的去勾引白河，被一通狂捅后，现在下面又开始疼了起来，而且就算不看她也知道，自己下边肯定又肿起来了。
　　可反观姐姐的下体，一点事没有不说，甚至将阴唇扒开，肉穴里面都没有任何损坏的迹象，依旧粉嫩鲜红，菊花也非常的紧致，丝毫不像是被摧残过的样子。
　　“嗯？真的么？”
　　而捂着脸的幽月儿也愣住了，虽然她对自己的身体有很强的自信，但她也明白被俩根那么粗的东西疯了似的狂插，即便自己的肉体再强也不可能恢复这么快，而且她清楚的记得，白河在中途曾将俩根肉棒膨胀到自己无法承受的大小，她也感觉到自己的俩个肉穴都被撑裂开了。
　　不过……让她感到最羞耻的是，自己一旦进入那种状态，就根本停不下来，并且会本能的渴望更大更快的刺激，甚至越是疼痛就越爽的感觉，哪怕身体吃不消，本能也会强制驱使她继续……
　　“真的，不信姐姐你自己看啊！”
　　怕姐姐以为自己骗她，幽星儿从对方身上爬了起来，而幽月儿也有些好奇的坐起身，用手轻轻的拨弄了一下自己的小穴，发现果然一点伤痕和红肿都没有，她一直以为是自己有对痛觉降低的抗性，才让她感觉不到疼痛，没想到竟然真的没伤……
　　“是不是……咱们族人的身体恢复能力比较强呢？”回想起自己战斗时也经常受伤，并且都是几天就恢复过来，让幽月儿有些不确定的看着妹妹。
　　“怎么可能！姐姐你的恢复能力再强，这才几个小时而已吧，除非你用了治疗药剂之类的药水，不然绝对不可能恢复这么快，而且你看我啊——”说着幽星儿一把脱下了睡裤，把自己肿的跟小馒头似的肉穴，展现在了姐姐面前，而幽月儿看着妹妹的小馒头显然楞了一下，不过随即就是有些心疼的用手指抚摸了起来。
　　“怎么会这样，一定很疼吧……”
　　“额……还，还好啦，就是昨天还没恢复过来，早上就又……”被姐姐摸了几下后，幽星儿的小脸也发热了起来，但却没阻止姐姐继续在小穴上的抚弄，而幽月儿摸了几下后，看着妹妹那白嫩的肚皮时，这才猛的想起来……“不会是那个家伙给我涂抹了什么东西吧？”
　　“嗯？姐姐，你是说主人么？”
　　“嗯，你忘了，我身上的疤痕……”
　　“哦！！！”
　　恍然大悟的幽星儿惊呼道，随后马上又撅起了小嘴。
　　“好哇！主人偏心，竟然只心疼姐姐，都不给舍得给我用，还欺负我——哼！”
　　“额……哈哈，可能……这东西他也没有太多吧……”幽月儿有些尴尬的把长裙提了起来上，又把妹妹的裤子也提了起来，不过虽然愧疚，但心中却是多了一丝莫名的甜蜜，看来那个臭男人不光会欺负自己，也会心疼自己……
　　“姐……你在笑什么呐——（拖长音）”
　　“唉？我在笑么？”
　　“有！而且非常明显！”
　　“哈……哈哈……是嘛……”
　　“哼！不行！我还是决定要惩罚你和主人！要不以后你们还会联合起来欺负我！”
　　“额……要怎么惩罚啊……”
　　“那我还没想好呐——等我想好的吧——嘿嘿——”看到姐姐脸上淡淡的幸福，幽星儿也感到了莫名高兴，毕竟对她来说姐姐的幸福就等于自己的幸福。
　　就这样，不多时姐妹二人重新整理了一番后，回到了木屋附近，而白河也早就准备好了早餐，此时正翘着腿看着一本书。
　　“终于回来了，我还以为你们又的腻歪一会才回来呢。”
　　“嘿嘿——”
　　“哼！”
　　妹妹打了个哈哈，姐姐倒是一撇嘴，大有一副“你管我们！”的架势。
　　“怎么，主人这么一会就想我了嘛——”
　　直接坐到了白河身边的幽星儿有些撒娇的说道，而幽月儿则是自然的坐到了妹妹的另一边，并自顾自的吃了起来。
　　“我不只是想你了，更怕你带着月儿私奔，把我丢了——”
　　“哎呀——主人你说什么呐——讨厌啦——”
　　“哼！我确实应该带着星儿离开你这个坏蛋呢！”幽月儿接过话说道。
　　“哎？你昨天晚上可不是这么说的啊，你不说你喜欢我吗？怎么我现在又变成坏蛋了？”
　　“啊？你在做梦吧！我什么时候说喜欢你了！”
　　“额，那你敢说你讨厌我么？”
　　“我……我……我虽然不讨厌你，但，但也不喜欢！”
　　“天呐！你这女人怎么提起裤子不认账啊，我昨晚被你糟蹋了半宿，你现在就这么对我！太让我伤心了……”
　　“哈？你这家伙要不要脸皮这么厚！明明是你在欺负我……”幽星儿一边笑着看二人拌嘴，一边也拿起餐具吃了起来，在这“欢乐”的气氛中，正式开启了早餐。
　　而白河也在和姐姐斗嘴的同时，给妹妹介绍着自己做的各种拿手好菜，尤其是最拿手的红烧鱼，一致收到了姐妹俩的好评，也是幽月儿为数不多的夸了白河一句。
　　“抽泣……抽泣……”
　　然而，早饭吃到了一半，突然旁边传来了极小的抽泣声，而白河转头看去才发现，铃正低着脑袋，一边摆弄着手指，一边轻咬着嘴唇小声的哭泣着，但她面前的那份食物已经被吃的一干二净了。
　　但很明显，铃面前的叉子和勺子还都是没使用过的，反观另一边的奈娅，看到白河投来疑惑的目光，则目光躲闪，有些心虚的扭过头去。
　　显然没有白河的“命令”，此时的铃还是不敢自己动手吃东西，以至于眼睁睁的看着奈娅吃完自己的那份食物，又把自己的食物全抢走，却不敢说出来，只能委屈巴巴的自己一个人流泪。
　　而白河也正是怕出现类似的情况，才把食物分成了五份，只不过他还是小看了这傻龙的口腹之欲，虽然奈娅不敢抢他和姐妹俩的食物，但欺负欺负弱小的铃，她还是敢的。
　　“解释一下。”
　　“额……解……解释什么啊？”
　　面对白河面无表情的问责，奈娅选择了装傻，而白河只是胳膊肘杵着桌子，冷冷的伸出右手食指，斜着指向了奈娅道。
　　“我需要一个解释，不满意，你死！”
　　“我……我是看她不吃，以为她不饿呢，我……我才帮她吃掉的……是不是？”奈娅解释完，竟然还不知死活的对着看过来的铃挑了挑眉毛，似乎是有些威胁的味道。
　　“铃，你饿么？”
　　“抽泣……抽泣……铃，不……不饿……呜呜呜……抽泣……”显然被威胁后，又被自己的主人问话，铃又害怕又委屈，而懦弱的性格还是让她选择了妥协，没办法，她太弱小了……
　　“你看，主人，我说的对吧！”
　　看到铃哭哭啼啼的承认了，奈娅一脸骄傲的说道，殊不知此时白河的脸都黑成锅底了，其实以大欺小的事情，在他被师傅带回山上的时候就发生过，但他也都忍了下来，毕竟都是师兄师姐，自己最小，多干点活也无可厚非，因为修仙界还是比较看重论资排辈的。
　　以至于现在发生的事情就让白河很不舒服，虽然铃和奈娅算不上他的徒弟，但凡事还是讲究一个先来后到，真要论辈分，铃可是在奈娅之前来的，所以奈娅现在做的事，在白河看来就是妥妥的大逆不道，为此将她逐出“师门”也没什么问题……
　　“对是对，但……你的解释，我很不满意。”

第55章 可怜的血奴
　　几乎就在白河说完的一瞬间，以餐桌外圈为中心的数百米范围，就如同地震了一般，空气都剧烈的抖动了起来，连坐在他身旁的幽星儿，都感觉到了那如同海浪般的恐怖气势，而当白河用食指轻轻敲击了一下桌子后，那血红的无形之气便铺天盖地的压向了奈娅。
　　“咣当……”
　　然而这股气势来得快，去的也一样快，仅仅只是一瞬间，奈娅就像是被抽掉了灵魂一般软了下去，只不过白河的速度更快，还没等奈娅倒地，再次手指一弹，奈娅的身子就像是被投出的棒球一般飞进了木屋，紧接着“咣当”一声房门关闭，白河也收回了手指闭上眼睛，快速的平复着自己的怒气。
　　整个过程行云流水，只用了2，3秒钟的时间，甚至被关门声吓得一激灵的铃，都不知道发生了什么……
　　“额……主人，奈娅她毕竟是龙族，贪吃是她们的习性……”看到白河还是一脸的烦躁，幽星儿连忙伸手在其胸口抚平着，而幽月儿却跟没事人一样，依旧嚼着嘴里的食物，不过还是看了看木屋的方向，咧了咧嘴又摇了摇头，似乎有些同情的意味。
　　显然她知道奈娅经历了什么，刚刚可不是只有几秒钟这么简单，面对过类似情况的她，可是清楚的知道，那种巨大杀意袭来时，时间会被无限放缓，哪怕只有一瞬间也如同过了几十天一般，自己也是靠着保护妹妹的信念，才勉强挨到了最后，但也已经到了连站起来都费劲的程度了。
　　“嗯，我知道，只是看到她的样子，让我想起了一些不好的过去……”
　　“主人的过去？”
　　白河摇了摇头，又捏了捏自己的太阳穴，依旧有些烦躁，不过一旁的幽星儿却对白河的过去产生了一些兴趣，她不知道这个男人的过去，怎么会和一只血奴有相似之处呢？
　　“铃，过来！”
　　“……”
　　看到白河的表情有些不高兴，铃虽然感到很害怕，但还是颤颤巍巍的走了过去，只不过她却边走边耸起肩膀，一脸委屈的低着头走向白河，同时身体还在本能的向后躲，并时不时的闭上眼睛再小心的睁开，而看到白河伸出双手时，更是吓的整个人都缩成了一坨。
　　“主人，真是善良呢，对待血奴都这么温柔。”看到白河拿出手帕帮铃擦着泪痕，幽星儿有些感慨的说道，因为哪怕是她，也没把血奴当成一个正常人类看待过，尤其当血族叛变之后，这些血奴在混乱之城更是成为了真正的过街老鼠，本就没有人权的她们，无论被怎么虐杀都不会有人去同情。
　　“血奴？你是说铃么？”
　　“是啊，主人你不知道她的身份么？”
　　“不知道，血奴是什么意思？”
　　头一次听说的白河，有些疑惑的问道，而当他听完幽星儿的大致讲解后，才明白为什么铃会这么懦弱，会这么害怕自己了，甚至也明白为什么奈娅，乃至姐妹俩都几乎没正眼看过铃了。
　　这就好比有某个门派为了一己私欲，而投靠了另一世界并背叛了整个修仙界，以至于造成了整个修仙界的生灵涂炭后却失败了，那这个门派最后的下场可想而知会何等凄惨了，而血奴的特殊身份只会让她们变成最合适的发泄对象……“唉……冤冤相报何时了，虽然我没经历过你们说的战争，但铃现在是我的人，而我并不在意她的身份，希望你们也能如此……”白河一边说，一边给坐在自己腿上的铃，擦着哭花的小脸，最后几句话则是对姐妹俩说的，而姐妹俩也是相视了一下，默默的点了点头。
　　“谢谢。”
　　点头回礼，白河对于姐妹俩的理解表示感谢，不过其实姐妹俩对血奴这种个体更多是抱着一种无所谓态度的，虽然她们也是人类，可族群却也是被人类摧毁的，自己也是被人类奴役的，所以她们虽然不喜欢血奴，但对于自己的同类，也没多喜欢，更多的时候选择无视……
　　“张嘴。”
　　“……”
　　“把它吃下去。”
　　“抽泣……抽泣……嗯……”
　　将自己剩的半张饼斯成了几块喂给铃后，白河又将自己那还没翻面的红烧鱼翻了过来，虽然有些凉了，但铃还是张着小嘴吃了下去，只不过一抽一抽的状态，显然还没平复下来，并且也有些手脚无措的坐在白河大腿上，似乎想伸手去抓白河的衣服，但伸了一半又害怕的抽了回来，只能有些机械的张开嘴巴吃着食物。
　　“清。”
　　看到铃实在难以冷静下来，白河还是选择了使用法术，毕竟喂孩子吃饭这种事，他实在没什么经验……
　　“主人，你刚才用了什么魔法么？”
　　“嗯？哦！是一种让人内心平静下来的法术，我在烦躁的时候也会用。”
　　“哎！？内心平静的法术？那不是第六阶的清晰术吗？”幽星儿有些不可思议，她没想到白河还会用祭司的专属魔法。
　　“清晰术？没什么印象了，我只知道一些召唤法术……”白河所搜了一下记忆，发现自己继承的都是一些召唤法术。
　　“唉！？主人，你还会召唤法术吗！？你到底是什么职业啊？”
　　“职业？我吗……”
　　这边俩人聊起来的同时，铃也终于渐渐冷静了下来，吃到嘴里的食物也终于有了味道，只不过餐桌上几乎没剩什么东西了，只有白河吃剩的半条鱼和半张饼，而看着铃吃的甜嘴巴舌的显然没吃饱，白河又想起了那锅还没吃的米饭（本来是准备给奈娅的……）。
　　“星儿，帮我把那锅米饭拿过来。”
　　“嗯！”
　　“谢谢。”
　　“嘿嘿，主人不要这么客气嘛——”
　　白河笑了笑，将米饭盛在了一个大木盆里，然后又将红烧鱼的鱼汤和一些碎鱼肉扮在了一起，拌了整整一大盆的鱼汤泡饭，然后又拿出了自己不常用的勺子递给了铃。
　　虽然这剩汤拌饭看起来上不了台面，但其实白河自己却很喜欢这么吃，只不过很少有机会而已，而铃显然是不会在意什么剩饭剩菜的，对于之前的她来说，能吃上这种食物就已经非常奢侈了，至于吃饱就更难以想象了。
　　“吃吧。”
　　“咕噜……”
　　有些凉掉的碎鱼肉和鱼汤，瞬间被热乎的米饭刺激出了浓浓的香味，让铃瞪直了眼睛不停的吞口水，但看着手中的勺子，又看了看白河，始终没敢自己动手。
　　“话说……主人，你用的这俩根竹子似的东西，方便吗？”看到白河放在一边的筷子，幽星儿有些好奇的拿起来观察着，连同旁边的姐姐也一样有些好奇，这俩根木棍用起来那有刀叉方便。
　　“呵呵，这个叫筷子，用起来很方便，也很精准哦，你看你们把鱼骨头都割碎了，我这个就很完整吧——”
　　白河一边介绍着，一边握这铃的手拿起勺子，并盛起米饭喂到她嘴里，而铃看到白河的注意力都在和姐妹俩的聊天上，也渐渐胆大了一些，并且很快就被美味的米饭鱼汤迷住了，到后来也不用白河抓着她的手，她就自己吃了起来。
　　不过很快上面有汤的部分就被吃完了，白河又将姐妹俩剩下的鱼汤鱼骨和碎肉统统倒在了木盆里，但其实即便是没什么滋味的白米饭，铃也吃的非常开心，也终于从一抽一抽的委屈样子恢复了正常，并且很快就将俩斤多的米饭给吃的精光。
　　“吃的还真干净呢……”
　　看到铃将满满一盆米饭吃的精光，连一粒米都不剩的样子，幽月儿都忍不住吐槽了起来，毕竟她们很少见到血奴吃东西的样子，更是不知道那个微微隆起的小肚子里面到底能塞进多少食物。
　　“嗯？”
　　看到连木盆都舔干净的铃，还在伸着小舌头舔嘴唇的样子，白河先是感觉挺可爱的，但马上又觉得哪里不对，因为他记得刚刚与姐妹俩聊天时，为了省事他把剩鱼都倒进木盆里了，本以为铃会将鱼刺鱼骨什么的挑出来，怎么现在连鱼的脊柱骨都没了？
　　“把嘴张开。”
　　捏着铃的下巴，白河歪着头看了一眼铃嘴里的情况，发现果然自己想的没错，这小家伙把坚硬的鱼骨都给吃了，而且嘴巴里被扎的好几处都在流血，同时他还发现，铃不光是嘴里，连舌头上都有大片的白色溃疡。
　　“你不疼么？”
　　“不……不疼……”
　　看着白河皱着眉头，铃的小脸顿时又垮了下来，一副很害怕的样子，但还是努力的摇了摇头，并且小脑袋又开始有意识的做出躲避的动作，显然是准备好了挨打的样子。
　　“……”
　　“血奴都这个样子么？”
　　看到几乎时时刻刻都在提防的样子，白河一脸不可置信的指着铃，问着旁边的幽星儿，他无法想象这个女孩到底经历了什么，会有如此反应。
　　“额……好像大部分被废弃的血奴都是这个样子的，毕竟没人把她们当成人来对待，如果你去过混乱之城就知道了，哪里的血奴恐怕比她还要惨……”
　　“……”
　　幽星儿有些含蓄的表达着，但实际上，铃已经是她们见过年龄最大，也是活的最久的血奴了，因为很少有血奴能活过10年的，哪怕她们理论上的极限寿命有50年之久。
　　“可……可她们的样子和普通人……唉……”
　　沉默了许久的白河，说到一半又咽了回去，因为想起修仙界那些修炼成人型的妖物，人们对待它们时又何尝不带偏见呢？

第56章 可怜的奈娅
　　“给！”
　　叹了口气后，白河将俩个橘子扔给了姐妹俩，同时又自己拨开了一个，一瓣一瓣的喂给了铃，但显然铃对人依旧有着不小的恐惧，哪怕嘴里的果肉酸甜可口，可还是一副随时准备挨打的样子，这让白河无奈的翻了一个白眼，转头不想再看这个懦弱的小家伙。
　　可转头的瞬间他又发现，铃的小脚丫也在流血，这才看到铃的脚上到处都是被划破的伤口，还有不少木刺都已经扎进肉里了。
　　“她难道没有痛觉么？？？”
　　白河歪着脑袋，再次一脸疑惑的看向了还缩着脖子的铃，并且又像重新认识对方一般的上下打量了一下，目测不到1米5的身高，体重可能不超过50斤（因为希尔薇已经很久没吃过东西了），简单的形容就是异常瘦弱，那纤细的小胳膊和腿仿佛轻轻一掰就会断掉的样子……
　　可就是这么瘦弱的女孩，竟然能对疼痛完全免疫了一般，着实让白河感到了诧异，对方究竟经历了什么，会变成这副鬼样子？
　　“不是没有痛觉，是她内心的恐惧让她不敢作声而已。”吃着橘子的幽月儿少有的插话道，而当白河看向她的时候，她又撇撇嘴把脸转向了一旁，而幽星儿见状也连忙搂住了姐姐，开始撒娇般的逗着姐姐开心。
　　但白河还是看见了幽月儿眼中，那一丝感同身受的神情，显然她也经历过类似的情况，只不过她要比铃坚强的多，也幸运的多。
　　毕竟这些被遗弃的血奴，除了恢复能力比较强以外，就只剩耐操这一特点了，因为稍微有天赋一些的血奴们都被血族自己使用了。
　　而姐妹俩只要觉醒了影之一族的天赋，就可以进入影子里来躲避危险，还可以在神不知鬼不觉间偷到食物，可谓是生存能力极强，再加上多边形战士般的成长性，让她们除了防御能力稍差以外，力量，敏捷与魔力的成长都远远高于普通人，幽月儿更是在10岁左右的时候就已经能杀死俩个成年男子了……“唉……一步步来吧。”
　　心态略微转变的白河，忍不住揉了揉铃乱糟糟的头发，虽然之前奥瑟莉亚曾经清洗过希尔薇的身体，但几天下来又已经变得脏兮兮了……“星儿，你们把餐具清洗一下，我带铃去洗个澡上点药。”
　　“嗯……哎！药？主人，你这么一说我才想起来，你为什么只给姐……唔唔唔！！！”
　　“额……你……你去吧，我和星儿整理就好了！”一把将妹妹的嘴捂住，幽月儿满脸通红的说道，而白河则是一脸懵逼的看着姐妹俩，但显然幽月儿并不想让妹妹说出来，他也就没再追问。
　　而看到白河带着铃走进木屋后，幽月儿才放开了手，并且撇过头不敢直视妹妹幽怨的眼神，虽然她也不明白自己为什么会这么做……“哼。”
　　走进木屋，首先看到了晕过去的奈娅，而看着对方嘴角的口水和一脸的泪痕，白河不由得冷哼了一声，显然师门的规矩对他影响还是非常大的，哪怕铃没有任何修为，但也是自己的第一个仆从，奈娅再强也属于“师妹”。
　　所谓长兄如父，师兄师姐对于白河来说就相当于是半个父亲母亲般的尊重，而奈娅所做的事情完全可以被归为大逆不道了，自己就算将她废了也不会有任何心理负担，不过看在今后的花销可能还要靠她时，白河还是选择性的原谅了……“把衣服脱了。”
　　“嗯……”
　　吩咐过后，白河用法术将地下水引到了浴盆中，同时又拿出了一些药粉，虽然没有丹粉效果那么好，但是铃的伤势也并不是多重，甚至都已经有愈合的迹象了。
　　“可以了，进去吧。”
　　“哗啦……”
　　铃点了点头，晃晃悠悠的站进了浴盆里，而白河本来想要去叫醒奈娅，然后好好教育一番，却一回头发现铃竟然就这么直愣愣的站在浴盆里，一动不动的看着自己。
　　“水凉么？”
　　“不……”
　　铃摇了摇头。
　　“那水很热？”
　　“不……热……”
　　铃又摇了摇头……
　　“……”
　　“……”
　　“……好吧，坐下。”
　　“哗啦……”
　　白河有些无奈的下达着指令，没什么奴役经验的他，还真有些不习惯去命令他人，然而更让他无奈的是，坐在浴盆里的铃依旧直勾勾的盯着自己……“别看我了，赶紧把身体洗一洗，一会咱们就要离开了。”
　　“嗯……”
　　铃点了点头，但依旧眨的大眼睛有些呆萌的看着白河一动不动……“难道被人看着不好意思洗？”
　　看到对方还盯着自己，白河以为铃是不好意思，然而即便他转过头去铃依旧没有任何反应。
　　“你不会给自己洗澡么！？”
　　“会……铃会……”
　　被提高声调的白河吓了一跳的铃，本能的把身体沉进了水里，但显然她很少自己给自己洗澡，除了在教堂的时候让玛利亚帮自己洗过澡以外，也就只有莫莉给她洗过几次了……
　　看着铃的种种表现，白河这才想起来，这个肉体应该不是铃的，也就是铃的心智可能要比外貌小很多，可能只有6——7岁或者更小，而让一个6——7岁的小孩自己给自己洗澡显然并不容易……
　　“呼……好吧，你先在水里泡一会，一会我给你洗……”白河说完转头走向了奈娅。
　　“喂！醒醒，别睡了，再睡都睡成猪了。”
　　看着摊成一坨的奈娅，白河没好气的用脚踢了踢她的胳膊，可惜没有任何作用……
　　“啪！啪！”
　　看到对方没反应，白河又蹲了下来用手对着奈娅的脸蛋拍了几下，这才让迷迷糊糊的奈娅，双眼恢复了聚焦，然而当她睁开眼睛看到白河的那一刻，原本就立起的瞳孔瞬间放大，同时胳膊上暴起了一片片坚硬的鳞片，手掌也变成了龙爪的模样，显然是想要恢复成巨龙形态。
　　然而就在这时，她脖子上的慧灵环却突然发出一阵白光，将进行变身的奈娅给硬生生憋回了人类形态。
　　“嗷！！！”
　　伴随着一声巨大的龙吼，让森林中无数的魔物作鸟兽散，甚至一些低阶魔物只能趴在地上瑟瑟发抖，作为上位种族，奈娅对普通魔物有着绝对的物种压制，但此时却任凭奈娅如同用力，都无法扯断自己脖子上的玉环，甚至是自己的颈椎都发出了“咔嗤！咔嗤！”的响声了，也依旧死命的想要将它扯下来。
　　而看到奈娅无视自己死命的挣扎，白河自然是非常不爽的，对他而言自己能网（钱）开一面放过她，就已经是很大的妥协了，现在对方竟然还想违抗自己，这简直是自找没趣。
　　“再乱吼乱叫，信不信我捏碎你的脑袋！”
　　“！！！”
　　被突然捏住了嘴巴的奈娅，看到眼前的男人顿时如同看见死神一般，表情惊悚到浑身炸毛的等级，身体也变的无比僵硬，甚至连呼吸都停了下来。
　　“说！你知道错了，以后不会在犯了，否则明年今天你坟头就长草了！”
　　“！！！”
　　然而此时的奈娅已经被吓傻了，双眼发直的她根本就没听见白河说的话。
　　“我让你说呢！”
　　“！！！不……不要！！！”
　　被白河大喝了一声，奈娅这才唤醒了宕机的大脑，不过求生的欲望还是让她本能的想要挣脱白河的手。
　　但怎料她的手刚伸出去，还没等抓到白河的胳膊，就被对方擒住了，紧接着一阵“噼里啪啦”的骨折声从奈娅的胳膊上传来，坚硬如钢铁的龙骨就像是麻花一样，被拧的稀碎。
　　“啊！！！”
　　尖叫声再次传来，吓得一旁铃整个人都钻进浴盆里，甚至白河用手捂着对方的嘴，都没能阻止叫声的发出，让他不得已只能一用力将奈娅的头按在了地板上。
　　“嘭！”
　　伴随着巨大的声响，奈娅的脑袋将实木地板砸的四分五裂，叫声也被迫停止了，而此时的白河先是用膝盖重重的压在了奈娅的肚子上，然后凑近了脸再一次威胁着对方。
　　“我给你最后一次机会，说！你知道错了，以后不会再犯了！”
　　“啪！”
　　看到奈娅还是一脸惊悚的表情，白河挥起手掌重重的一巴掌扇了过去，力道之大直接将奈娅的一颗龙牙都打飞了，同时白嫩的脸蛋也瞬间肿了起来，不过却让她恢复了清醒……
　　“对不起，对不起，对不起主人，我知道错了，我知道错了，对不起，对不起，对不起……”
　　“以后还会再犯么？”
　　“不会，不会，不会，奈娅以后什么都听主人的，再也不敢了，再也不敢了……呜呜呜呜呜……”
　　看到瞬间眼泪鼻涕一起喷出来的奈娅，白河顿时翻了一个白眼，想着自己是不是下手太重了，可又转念一想，师傅曾经教训过自己，要想彻底收服这些妖物，必须将它们先彻底打服，最好是打到半死不活的状态，这样它们才会真的惧怕你，从而不留余力的为你所用，否则就又会像那只青蛛精一样，到处给自己惹是生非……

第57章 上古医经
　　“要不是看你还有点用，真想把你处理了，也不知道星儿看上你什么了……”看在对方还有些用处的份上，白河还是决定原谅对方一次，万一能派上用场呢，而当白河起身后，被松开的奈娅顿时迅速的缩在了身后的角落里，一只手捂着被打肿的脸，一只手耷拉着，像个委屈的小姑娘似的。
　　同时看向白河的眼神也又增加了一分恐惧，显然被那股滔天杀气侵袭后，让她体验到什么叫绝望和死亡，也是这一刻她才知道，这世界还有如此恐怖的人类。
　　“泡够久了，起来吧。”
　　似乎是受到奈娅的影响，让白河的语气有些生硬，以至于铃从水里站起身后有些微微的颤抖，显然她被刚刚奈娅发出的哀嚎声吓到了，不过白河只是面无表情的拿出了毛巾帮铃擦拭着身子，同时看着铃的身体感到了一丝疑惑。
　　“血奴的缺陷么？怎么这么平？”
　　看到铃胸前一马平川，白河一脸的“地铁老人手机”，毕竟像对方这么大的女孩他也见过不少了，再怎么说或多或少都会发育一些……“唉……”
　　叹了口气又摇了摇头，看来这胸算是“废”了，都这么大了还没发育起来，恐怕以后就算再怎么补充营养也难以弥补了，显然幽星儿并没有和他说过血奴的发育特征……
　　“转过去。”
　　洗完了正面，当铃一转身时，白河不禁挑了挑眉毛，没想到对方单薄的身子，竟然会有这么翘的小屁股，甚至还忍不住捏了几下，却让他又是眉头一皱。
　　“这是什么情况？”
　　捏了捏屁股后，白河又在铃的后背和大腿上来回抚摸了几下，顿时表情更加凝重了，因为这可是他加热过的水，而且铃已经泡了有一段时间了，怎么她的屁股或者说整个身体都还是温的，甚至有些凉，这显然不符合常理。
　　“你有哪里痛么？”
　　“……”
　　等了一会发现对方没回答自己，白河又将铃转过来，这才发现她的神情有些恍惚，呼吸也有些急促，并且嘴角时不时的抽动一下，可以看出她处于一种很虚弱又很痛苦的状态。
　　“怎么会这样？这只是普通的水而已……”
　　白河捏着下巴小声嘀咕着，如果说上一次是丹粉的效力太强，铃的身体承受不了，那这一次总不能泡普通的水也受不了吧？
　　“指给我，你的那个位置疼！”
　　“这……里……和……这里……”
　　铃指了指自己的肚子和小腹，只不过这俩个位置都没有明显的外伤，这让白河不得不使用法术来检查铃的身体，因为她已经快要虚脱了。
　　“哗啦！！”
　　眼看对方就要昏过去，白河迅速将铃从浴盆中抱了出来，并擦干后披上自己的浴袍，然后捏了一个手决后，在铃和自己脑门上轻轻一点，再次睁眼时，铃体内的一条条经脉就呈现在了他的眼前，然而看到铃身体的脉络后，白河都呆住了。
　　“这……这是？？”
　　看着破败残缺的脉络，让白河简直是大开眼界，铃的十二条正经只有四条还算是正常的，但也都有不同程度的破损，而其余的八条不是被毁就是压根没长全，整个身体的循环也是混乱无比糟烂不堪，甚至还缺少部分脏器器官，宛如一个还没组装完就被强行出厂的残次品。
　　可以说，铃要比那些被废掉的武功修为的人还要严重，除非有医术绝高之人，否则别说修炼了，她的身体压根就不会产生灵力或者是说魔力……当然这些都还不是最严重的，最严重的就是这种比“废人”还要糟烂的脉络，加上她缺少的一些器官，会大大降低她的寿命，甚至可以说，如同放着不管的话，对方能活过40岁就可以成为奇迹了……
　　但很可惜，白河这个武夫追求的是至高武学与无上仙术，对医术虽然有些了解，但还未达到登峰造极起死回生的地步，而想要治疗铃的身体，除非他把上古医经全部领悟至大圆满境界，否则最多也只能帮她延长一些寿命而已。
　　然而……当初他师傅那么逼他，甚至关他禁闭，他都没能学下来，现在没人约束就更难了，不过究其原因也不能全怪他，因为这上古医经全书共18卷，3600余章，118000页，总字数超过4700万，还有大约200个大中小型阵法图和5000余种炼丹配方的“超级催眠器”，实在是让白河力不从心，因为这不单单是读一遍就可以领悟的，需要充分理解加反复实验，再加上非常高的天赋与悟性才可能达成的。
　　所以，哪怕师傅说只要彻底参透它，就可以习得起死回生之术，白河也提不起太大的兴趣，只是敷衍的学了个一知半解，并一直用“等我渡劫成仙，法力无边，拥有无穷的寿命再学不迟，现在趁年轻应该干一些更有意义的事情”等等理由来搪塞师傅，当然……因此也没少挨揍。
　　“嗯！？”
　　就当白河还在回忆那些美好的时光，余光却发现一个情况让他瞬间瞳孔放大，虽然幅度非常的小，但白河还是发现了有什么东西正在以非常缓慢的速度，侵蚀着铃残破的脉络和脏器，又或者说是在啃食？
　　“虫？毒？蛊？”
　　白河有些不确定，毕竟他的法术也就是能看到人的经脉，并不能看到身体里面的具体情况，但他却想起有一种毒蛊能吞噬并毁坏人的经脉与内脏，与现在铃的症状就有些类似，只不过这个小家伙忍耐力太强，受到什么痛苦都不吱声，导致他现在才发现。
　　“眠！”
　　轻轻在铃的额头上点了一下，随后白河又唤出分神守在门外为自己护法，同时又在乾坤袋中取出一个手掌长的竹筒，打开后不一会，里面竟然钻出了一条通体透明的白色小蛇，而小蛇就宛如刚睡醒般，慢慢的从竹筒游到了白河的胳膊上，紧接着又缠绕在手指上，并有些亲昵的用蛇头蹭了蹭白河的手指头。
　　“乖——”
　　用另一只手的手指，摸了摸白蛇的小脑袋，同时又快速一划在自己食指指尖开了一个小口，鲜红的血液瞬间流出，而小蛇也吐着信子快速的叼住了流血的指尖，并陶醉的吮吸着，直到十几秒后指尖的伤口愈合，小蛇才被白河放到了铃的身上。
　　“去吧！”
　　很快小蛇就从铃的口中钻进去后，白河再次捏了一个手决，并且闭上了眼睛，而此时一旁渐渐冷静下来的奈娅，则是又好奇的抬头看了过去（就是这么皮），并且清晰的看见了全过程，以及小蛇在铃肚子里行动的轨迹（龙的视力非常好），只不过被催眠的铃没有任何的感觉。
　　“……”
　　“……”
　　“找到了！！”
　　寻找了近十分钟后，白河突然睁开了双眼，并且从单手决变成了双手决，紧接着似乎在与什么角力一般，但他有些高看对手了，那个未知的生物根本就不是小白蛇的对手，并且这东西进入铃（希尔薇）的身体里并不是很久，显然还没彻底的成长起来，几乎一个照面就被小白蛇彻底压制住了，紧接着被小白蛇释放出的灵气瞬间麻痹住，又随着白河的控制让其从铃的肛门中排了出来，而排出的过程却让睡梦中的铃感觉到了一丝不适。
　　“辛苦了，继续睡吧。”
　　看着从铃口中游出的小白蛇，白河长长呼出一口气，让其又回到了竹筒中，同时又用法术将那未知生物给冻成了冰封状态，随后才观察了起来，这是一种红色粘稠状，类似水母的生物，因为浑身鲜红的样子，让其和血液几乎融为一体，并且还不短，有2米多长，但粗细只有小手指大小，可白河翻遍了斯特雷斯的记忆也没有相关的记载。
　　“看来要学习一些关于这个世界的知识了。”
　　拿出了一道黄色符纸将其封印收起来后，白河揉了揉太阳穴，情报的严重缺失让他感觉些许不安，他只能确定自己属于很强的水准，但是否能够达到傲视群雄的等级，还是不确定。
　　“主人——你在做什么啊？”
　　看到门外的白河消失后，姐妹俩赶紧跑了进来。
　　“没什么，帮铃清理了一下肚子里的虫子。”
　　“虫子？”
　　“就是这玩意……”
　　将封印符中的生物再次释放出来后，吓得幽星儿一激灵，连忙搂住了姐姐的胳膊，可幽月儿看着俩米多长的虫子也连连皱眉，但还是将妹妹护在了身后。
　　“你们认识这是什么东西么？”
　　“好，好恶心！”
　　“不……不认识。”
　　姐妹俩一脸嫌弃的摇了摇头。
　　“那好吧……”
　　说着再次将其收到了黄符之中，同时又在铃的额头点了一下，让其苏醒了过来，而苏醒后的铃，虽然有些疲惫，但状态好了许多，也让白河暂时放心了，毕竟这好不容易得来的充电宝，总不能一次没用就报废了吧……“走吧，先去你们说的遥远之海。”
　　“额……你得先跟我们去一趟瑞曼城了，我刚刚接到了一个组织的A级任务，只要完成了这个任务，我攒下的积分就可以换一个S级情报了，到时候就能知道那个杂碎藏在无源之国的大致位置了！”
　　“瑞曼城？没问题——一切都听亲爱的——”
　　“谁……谁是你亲爱的！！！”
　　看着白河一边给铃穿衣服，一边肉麻的说着，幽月儿有些羞涩的吼道……

第58章 圣王国之危
　　很快，在姐妹俩惊讶的表情中，白河将所有家具与厨具用品都收进了乾坤袋之中。
　　“主人，你这个储物袋怎么能放这么多东西啊？”
　　“那当然，我这乾坤袋还有三小界，一大界什么都没放呢，这点日常用品就让你这么惊讶了？”
　　“什么小界？大界？”
　　听到白河的解释，幽星儿满脸的黑人问号，随后转头看向姐姐时，发现姐姐和自己的表情几乎一模一样……
　　“哈哈，我知道这个世界有储物袋和空间戒指这种储存物品的法器，但它们和我的乾坤袋比起来，简直是判若云泥，我这储物袋可是历代掌门的专属法器，据说是盘古时期的一件至宝，内有九大界，九小界，大界可容十万仙树，小界可入百万神兵……”
　　“……”
　　“……”
　　“额……总之就是能放非常多的东西……”
　　看到姐妹俩疑惑的样子，白河最终还是放弃了讲解，毕竟他有斯特雷斯的记忆，姐妹俩可没有修仙界的相关记忆……
　　“主人说的界，难道是一个独立空间么？”
　　就在这时奈娅耷拉的胳膊，凑过来好奇的问道。
　　“哦？怎么？你知道是什么意思？”
　　看到不知道从哪窜出来的奈娅，白河没好气的问道。
　　“嘿嘿，多少了解一点，因为我们龙族所在的龙界就是一个独立的空间，除非知道进出的方法，否则是永远都找不到的。”奈娅挠了挠头笑嘻嘻的说道，显然白河还是低估了她，被自己胖揍了一顿，又用杀气恐吓了一次，本以为她至少会一段时间不再敢和自己说话了，却没想到这才屁大会儿功夫，她就又开始嬉皮笑脸了……“嗯，差不多吧，乾坤袋中的空间也是独立的，只不过出入的方式，现在只有我一个人知道而已……”
　　“哎？那我们可以进去看看吗？”
　　听到是和最神秘的龙界相同的空间，幽星儿立刻一副跃跃欲试的样子。
　　“不行，至少是现在不行……”
　　白河摇了摇又继续说道。
　　“虽然我能让人进入乾坤袋之中，但我却没办法让人出来，估计等我再次晋升，掌握了完整的空间之力就能做到了吧……”白河有些苦笑着说道，虽然因为幽星儿的影之力让他免受雷劫就从地仙晋升到了天仙级别，但要从天仙晋升到金仙，如果没有什么奇遇的话，恐怕至少要再修炼个百十来年吧……
　　就这样，在众人的闲聊中，启程前往了瑞曼城。
　　（转场）
　　时间来到五天后，在圣王国旁的一个秘密小镇上的某个会议室内，一场激烈的谈判终于来到了尾声，一个穿着华丽的外套，精致短裙和黑色吊带裤袜的女人，一脸得意的总结道。
　　“以上，就是我们十一国的要求了，如果无法达成以上协议的任意一条，那我们十一国也只能表示爱莫能助了。”
　　“……”
　　“嘉丽儿代表！本次北部大陆除去你我俩国，其他国家才出席了五名代表吧？你们维尔嘉帝国能代表另外七国表达他们的意愿么？”
　　“是的——兹纳代表，我们维尔嘉帝国与另外七国有着深度合作与结盟，帝国有义务帮助他们争取到他们应得的利益。”
　　“你！”
　　女人的眼中充满了轻蔑和自大，而兹纳看着另外几名默不作声的代表也是无奈，显然维尔嘉帝国的强大，让他们并不能，也不敢表达自己的意志，而兹纳所在的希特瑞德联邦，虽然在军事实力上依靠特殊技术能与维尔嘉帝国抗衡，但经济上却要落后一大截，以至于让北部大陆的势力越来越靠向维尔嘉帝国，所以现在联邦的唯一联盟国就只有在垂死挣扎的泽斯瑞圣王国了。
　　“嘉丽儿代表！此次入侵的可不是之前的魔族先锋了，而是勾结了混乱之城和血族残余在内的各大势力，恐怕他们的目标不光是圣王国，有可能是要进攻整个北部大陆，我劝你们最好为了大局着想，而不要见利忘义！”
　　“啧啧啧——兹纳代表，在这个场合说话可是要负责的，你有魔族与混乱之城勾结的证据么？如果没有真凭实据，还请不要乱说哦——至于血族么，哼，一些残兵败将有什么可怕的，只要我们维尔嘉帝国愿意，分分钟就能剿灭血族的余孽。”
　　“……”
　　兹纳阴沉着脸，不知道该如何回答，因为到目前为止都是各种传言说魔族与混乱之城有联系，但并没有真正的目击者或情报证实，至于维尔嘉帝国是否能剿灭血族？
　　那是毫无疑问的。
　　拥有10亿人口的维尔嘉超级帝国，光是在人口上就比北部大陆剩余的所有国家总和还多，同时科技与农业都无比发达，其中12个大公爵更是每一个都有相当于小型国家的实力，王室更是强到离谱，光是十阶的圣级强者就有十数位，甚至有传言帝国的圣女已经超越了第十阶，达到了神之领域。
　　“而且，我劝兹纳代表还是多关注一下你们联邦自己吧，我可是听说魔族对你们联邦也很有兴趣呢——，而且去年你们贷款的1500万斤粮食，马上就要到还款日期了哦——”
　　说道一半嘉丽儿又做作的捂住了嘴。
　　“啊拉拉，不好意思，不应该在这种场合说这些呢，还请兹纳代表看一看关于圣王国的援助条款吧，如果可以接受，我们十一国也好着手准备出兵呢——”嘉丽儿依旧一脸的得意和高傲，而兹纳看着羊皮卷上的一条条条款，气到浑身直发抖，条款上十一国出兵的条件，光是维尔嘉帝国的条件就已经极其苛刻了，要求圣王国以几乎白送的价格，出借所有的137座魔晶矿场，合约为150年，同时要求圣王国出资25亿金币作为十一国出兵的费用，并提供500万军队的后勤补给与住处，或者提供后勤与住所相应的费用。
　　更过分的是，要求圣王国以高于市场价50％的价格，能且只能向维尔嘉帝国收购魔晶矿石，合约期为150年。
　　作为回报维尔嘉帝国将向圣王国以低于维尔嘉帝国出口价格的50％，每年提供300万斤各类粮食，但不能转卖给其他国家，并且合约期也为150年。
　　同时合约期内双方均不得干扰交易的正常进行，而魔晶品质与粮食的标准，将由维尔嘉帝国制订。
　　这乍看之下就不是很合理的条款，实际上更是一条将圣王国引向毁灭的道路，因为物产不算丰富的圣王国，绝大部分的经济来源都是由出口魔晶矿产业来提供的，而在出借了所有魔晶矿场后，实际上就已经相当于自断双臂了，同时还要求只能向维尔嘉帝国收购魔晶矿，这更是雪上加霜。
　　但更加毁灭性的就是这个粮食了，因为以圣王国的人口来说，每年所消耗的粮食也就差不多300万斤左右，平常都是自产60％，向联邦收购30％，剩下一点再由别的小国家够买。
　　可现在作为北部大陆最大的产粮国家维尔嘉帝国，直接向其以低于百分之五十的价格倾泻粮食，这很可能会直接摧毁圣王国脆弱的农业体系，让价格和质量完全由帝国操控……
　　可以说，只要签订了这份协议，圣王国就会彻底沦为帝国的附属品，永无翻身之日了，然而……即便是如此不平等的条款，更悲哀的是，圣王国连签署的资格都没有，只能靠联邦替他们做决定，但联邦又怎么会允许自己唯一的小弟投敌呢，即便是自己得不到，也不能送给敌人，所以后果可想而知……“兹纳代表！兹纳代表！有结果了么？怎么样！他们同意援助了么？”早已等候在外的卡尼伯爵，看到兹纳率先走出来，连忙冲向了兹纳身前紧张的问道。
　　“……”
　　“……”
　　兹纳看着对方沉默了许久，才有些同情的开口道。
　　“卡尼伯爵，你放心，联邦是不会放弃你们的，只要卡里翁国王同意并入联邦，并同意之前的条件，那联邦会再次增加援兵的数量，为你们彻底解决危机……”
　　“唉……”
　　兹纳说完，看着一脸死灰的卡尼，摇了摇头转身离开了。
　　“……嘉丽儿代表！”
　　而就在这时一脸死灰的卡尼，突然看到众星捧月般走出来的嘉丽儿，连忙又冲了过去，但立刻就被嘉丽儿的护卫给拦住了。
　　“嗯？你是……卡尼？”
　　“是的，是的，嘉丽儿代表，求求你拯救我们的国家吧，圣王国几乎所有的城市都被攻破，现在魔族已经准备围困王都了，我们的国民已经损失过半，再晚几天一切就都来不及了啊！”
　　“哦？真是可怜呢……不过很遗憾，兹纳代表拒绝了我们的好意——我们十一国也只能表示爱莫能助了。”
　　嘉丽儿摆了摆手，示意护卫放开对方，但说完却是一个冷笑，就准备离开。
　　“等，等一下！”
　　卡尼知道自己就是圣王国最后的希望了，无论如何他都要得到维尔嘉帝国的帮助，因为他得到了情报，魔族已经开始进攻联邦的部分城市了，现在即便圣王国给联邦再多好处，恐怕联邦也已经分身乏术了，所以他现在只能尝试将赌注放在维尔嘉帝国上了。
　　“怎么，你还有什么要说的？”
　　“嘭！”
　　“拜托了，请给我们圣王国一次自己选择的机会吧！”说着激动的卡尼直接当着众人的面，直接跪在了地上，并将头磕向了地面，虽然他明白这样会让他个人颜面扫地，国家的形象受损，但在这种国家生死存亡之际，脸面什么的都已经不重要了，活下来才是重要的。
　　“唉——卡尼代表，你这样会让人家很难办的啊——人家总不能为了你重新召开表决会议吧——”
　　“拜托了，嘉丽儿代表，我愿意付出任何代价，只求您大发慈悲，帮助我国渡过难关吧！拜托了！拜托了！”
　　说着已经走投无路的卡尼“嘭嘭”的磕起了响头，而作为一个不到四十岁的帅气外交家，卡尼在贵圈内可谓是贵妇们的偶像一般，他身形优雅，举止绅士，又是极具才华的贵族，可谓是典型的高富帅。
　　同时他还是卡里翁国王唯一的亲侄子，并在其父亲卡里芬公爵死后就立即被授予了伯爵头衔，并且原计划今年就要册封为公爵了，可见其深得老国王的青睐，而现在能做到如此地步，可见他是有多么的绝望。
　　“啊呀呀，卡尼伯爵还真是让人家为难呢，我该怎么办才好呢？大家说，要不要给他一个选择的机会呢？”
　　嘉丽儿假装为难的摊开双手，看着一旁的几个代表，但实际上她此次的任务就是拿下圣王国，现在也只不过是在装装样子。
　　“额……”
　　“额……”
　　几个代表你看看我，我看看你，谁也不敢乱说，毕竟他们也不知道嘉丽儿到底是什么意思。
　　“嗯，既然大家都有些不确定，那咱们明早再召开一次讨论会议吧，讨论一下是否要给咱们的卡尼伯爵一次机会……呢——”
　　“真的么！谢谢！谢谢，嘉丽儿代表。”
　　看到了希望的卡尼，连忙抬起头不停的道谢着，却不想嘉丽儿竟然直接抬起脚，用鞋子踩在了他的脸上。
　　“嗯——伯爵先生，人家还没让你抬起头呢——”
　　“额……额……对……对不起，嘉丽儿代表……我……”一瞬间卡尼不知道是愤怒，还是羞愧，或是慌乱……因为他透过高跟鞋，可以清晰的看到嘉丽儿裙底的状况，而裙子下面却只有黑色的吊带丝袜，并没有内裤，同时阴道和肛门里还塞着俩根粗大的假阳具，甚至淫水都从阳具的缝隙边流了出来……
　　“今晚7点，洗干净来找我哦——如果你让我满意的话——”小声说完后，嘉丽儿把脚收了回来，对着卡尼露出了一个魅惑的笑容，便转身离开了，留下了跪在原地一脸懵逼的卡尼。

第59章 圣王国之危（中）
　　一场风波过后，回到了住处的卡尼，坐在房间中似乎在思考着什么，因为他也了解过嘉丽儿的性格，知道这是一个极其变态，但也极具政治头脑的怪胎，自己这一去被侮辱是肯定的，但冷静下来的他才想起来，如果这一去必然是代表着圣王国投靠了帝国，也就代表着背叛了联邦。
　　但是现在还有十几万正在增援圣都的联邦士兵，如果背叛联邦的事情提前传出去，那这些援兵们就算不倒戈，也肯定会撤出战斗的，而帝国的路途又有些遥远，如果联邦援兵撤出，那很可能在帝国的援兵到来之前，圣都就已经沦陷了，届时不但拯救不了圣王国，自己也很可能会落得一个叛徒的身份。
　　“可恶！可恶！可恶啊！！！”
　　抓着乱糟糟的头发，卡尼不停的怒吼着。
　　“伯爵大人！你怎么了？你还好么？”
　　一阵急促的敲门声后，一个二十岁出头的女侍者走了进来。
　　“妮娜，你说我到底该怎么办……怎么办……”
　　“伯爵大人……我……”
　　卡尼一脸无助的看着自己仅剩的侍从，因为为了减小目标防止被攻击，卡尼只带了十名侍从来“参加”会议，但即便如此小心也还是被魔族给发现了，可就在卡尼以为自己会死在路上时，却没想到自己竟然奇迹般的冲出了包围圈，虽然付出了九名侍从的代价，但这也已经是最好的结果了。
　　“哎……对不起，这种事情不应该让你来抉择……”看到妮娜也一脸的不知所措，卡尼又捂着脸让自己冷静下来，但思前想后，无论联邦是否还有能力继续救援，最好结果也就是守住圣都，并不能夺回失去的城市，而圣王国已经元气大伤，想要靠自己夺回来，没有个几十年也是不可能的。
　　那现在就只有投靠帝国这一条出路了，拥有数千万士兵的维尔嘉帝国，即便只出兵十分之一，也足够解决圣都的危机了，更别说还有剩下十国的援兵。
　　只要能等到帝国的援军，夺回丢失的城市也并非不可能，而卡尼要做的就是与时间赛跑，一定要让帝国的援兵，赶在圣都被攻破前到达，否则失去了圣都，那圣王国的根基也很可能就毁掉了，不过好在圣都有普斯卡大师驻守，短时间内是不会被攻破的，这让卡尼略微的安心了一些。
　　“只能这样了！妮娜今晚跟我走一趟！”
　　“是！”
　　下定决心的卡尼，洗了个澡，收拾的干干净净，准时的来到了嘉丽儿的住处。
　　“妮娜，你在附近找个地方等我，我可能要晚一些出来。”
　　“是！”
　　简单的交代了一下，卡尼就来到了门卫处。
　　“你好，我是卡尼伯爵，来见嘉丽儿代表的。”
　　“哈？什么伯爵，不就是圣王……”
　　门卫看了看卡尼，一脸不削的样子，不过还没等说完话，就被同伴打断了。
　　“不好意思，卡尼伯爵是么？请随我来。”
　　“嗯。”
　　瞪了另一个门卫一眼，卡尼跟着走进了屋子，并很快就来到了一个门前。
　　“请等一下。”
　　“好。”
　　说完门卫敲了敲门，而开门的是一个女门卫，她告诉卡尼需要等待一会，嘉丽儿女士正在“忙”，可透过打开的房门，就能清晰的听到，嘉丽儿那淫荡的笑声，和男人们卖力的喘息声，“忙”什么？
　　不言而喻……而这一等就是2个多小时，但卡尼也毫无办法，明知道这是对他的怠慢，可为了圣王国他也不能离开。
　　“你好，卡尼伯爵，请进。”
　　“嗯？哦哦。”
　　当房门再次打开，穿着非常正式的三个男人走出来后，让等的有些昏昏欲睡的卡尼，一个惊醒，连忙整理了一下衣服并走了进去。
　　“嘻嘻——卡尼伯爵，你来啦——”
　　“嘉丽儿代表……这……”
　　只见嘉丽儿躺靠在床头，双手打开放在了靠枕上，同时右腿搭在了左腿上，略显杂乱的黑色长发梳了一个简单而俏皮的侧马尾，上身也只穿了一个根本包不住乳房的红色比基尼内衣，下身则依旧是那个开裆的黑色吊带丝袜，并且因为翘着腿的缘故，让她那还在流淌着精液的阴道清晰的展现在了卡尼的面前，甚至肛门上还塞着一个“塞子”，但从肛塞周围的痕迹上来看，显然这个变态女人的肛门里存了不少的精液，一时间卡尼都不知道该看哪里了……“卡尼伯爵不要那么死板嘛——肉体上的交流也有助于语言上的沟通，来——把衣服脱掉，让人家欣赏欣赏——”
　　“嘉丽儿代表，这样似乎……”
　　“嗯？——卡尼伯爵——叫我嘉丽儿就好了——人家可是为了给你一个机会，费了好大的力气才摆平了另外三名代表呢——现在圣王国的命运就看你的表现了呦——Qiu——”
　　嘉丽儿用甜到发腻的声音说完，还对着卡尼抛了一个飞吻。
　　“咕噜……”
　　看着那色情到无法描述的变态肉体，卡尼吞了吞口水，毕竟再怎么绅士他也是一个男人，面对这种逼迫和诱惑，任谁都无法拒绝的，短暂的思想斗争后，卡尼还是脱掉了衣服站在了床边，而那早就已经勃起的肉棒则是证明了，在这种原始的肉欲面前，男人的矜持是多么的可笑。
　　“哇喔——它好像很不听话的样子——需要调教一下才能食用呢——”看着狰狞勃起的肉棒，嘉丽儿满意的舔了舔嘴唇，而卡尼因为这几个月过于繁忙，已经很久都没有和妻子同房过了，以至于积攒了过多的欲望，虽然知道现在不是发泄的时候，但也已经不是他能控制了的了，因为他发现房间里到处都喷洒着催情雾。
　　“我要怎么做……”
　　“跪下！”
　　“啊？”
　　本以为是大干一场的卡尼，突然听到对方的要求，一时间没反应过来。
　　“嗯——？你听不懂我的意思嘛——人家叫你跪下！”
　　“你……”
　　听到对方提高声量，卡尼顿时怒火中烧，想要教训一下对方，但理智却告诉他，不能那么做，国家的命运可都在自己的手里呢，自己受到的侮辱与国家的安危比起来算不上什么。
　　“嘭！”
　　虽然带有强烈的不甘与屈辱，但想想之前自己都当着那么多人面下跪请求了，现在还矜持什么呢？
　　而嘉丽儿看着跪在床头的卡尼，则是不紧不慢的在床上移动着自己的身体，直到坐在床尾处。
　　而看着低下头心有不甘的卡尼，嘉丽儿则是用穿着丝袜的脚背，缓缓的拍打这对方的脸颊，并轻声细语的说着。
　　“怎么？卡尼伯爵——你对我有什么不满么？”
　　“没……没有。”
　　“哦？是嘛？可我怎么在你的眼中看到了不甘和屈辱呢？”
　　“不……不，我……我很愿意为嘉丽儿代表你服务。”卡尼的声音有些颤抖。
　　“叫人家嘉丽儿——”
　　“嘉丽儿……”
　　“很好，那现在我允许你舔我的脚了呦——”
　　“……”
　　看着眼前来回摆动的美脚，还有那丰满的黑丝长腿，以及那还在流淌精液的阴道，卡尼握紧双拳挣扎了一下，还是准备去舔嘉丽儿的脚背。
　　“唔！”
　　然而就在卡尼张嘴的一瞬间，嘉丽儿却突然将丝袜美脚往前一伸，直接将脚趾塞进了对方的嘴里。
　　“想吮吸母乳一样吮吸它——”
　　“咕唧……咕唧……”
　　知道别无选择的卡尼，只能吮吸起了嘴里的脚趾，而在他吮吸了片刻，嘉丽儿又将脚收了回来，并换了一只脚。
　　“扶着它嘛——一直这样举着很累的——”
　　“……是……”
　　用双手接过了另一只脚，卡尼卖力的从每一个脚趾开始吮吸着，而就在吮吸的同时，嘉丽儿却用沾满了口水的另只脚踩在了对方勃起的肉棒上，并且用俩跟脚趾透过丝袜上下摩擦着。
　　而本来就丝滑的丝袜，配合着湿滑的口水，再加上嘉丽儿的脚上功夫，很快就让卡尼有了感觉，并且随着嘉丽儿的脚趾撸弄的越来越快，阴茎也开始不停的抖动了起来。
　　“额……”
　　但就在卡尼忍不住快要射出来时，嘉丽儿却突然收回了脚趾。
　　“哦呀呀——卡尼伯爵这样可不行哦，怎么才刚刚开始你就要射了呢，早泄可不是好事情哦，人家帮你治疗一下吧——”
　　“额……啊？什么意思，治疗？”
　　憋的难受的卡尼，有些急躁的问道。
　　“来——趟到床上来——”
　　“嗯。”
　　虽然不知道对方又想干什么，但卡尼还是起身坐在了床上。
　　“躺下，闭上眼睛——人家帮你治疗——”
　　“……”
　　说完嘉丽儿一把推倒了卡尼，而卡尼那还在一跳一跳的肉棒，却是几乎要爆发般的直立着，但就在这时嘉丽儿却一脸坏笑的拿下了她的黑水晶手镯，随后轻轻的套在了勃起的肉棒上，并在一阵暂短的小声咒语后，原本的手镯忽然开始渐渐缩小，直到将阴茎的根部紧紧勒住才停止缩小。
　　“额？这，这是什么？”
　　“哎呀——人家这是帮你治疗呢，把眼睛闭上，不许乱动呦——”嘉丽儿一边说一边拿起一条毛巾把卡尼的眼睛蒙上了，同时又催动法术，将卡尼的四肢禁锢住，让他以大（太？木？）字形固定在了床上，这时卡尼才知道这女人竟然是一个术士，而且看起来等级还不低，这让卡尼根本就无法挣脱对方的束缚。
　　“吸溜——”
　　看到那直直立起的肉棒，嘉丽儿一边伸出舌头舔着嘴唇，又一边忍不住将手伸进胸罩里，搓揉着自己柔软的大奶子……

第60章 圣王国之危（下）
　　“咕唧——咕唧——”
　　看着憋到一跳一跳的肉棒，嘉丽儿忍不住的舔了舔嘴角，随后一把抓住了青筋暴起的肉棒嗦了起来，而被突如其来的快感刺激到的卡尼，却因为被紧紧勒住了阴茎的根部，让精液无法顺利上升，不得不咬着牙让自己忍住。
　　“咕唧——咕唧——”
　　“嗯——还是坚实的肉棒美味，比那些天天纵欲的废物们强多了呢——”
　　“咕唧——咕唧——”
　　嘉丽儿一边夸赞着对方，一边不停的吮吸，并用小嘴上下套弄着坚硬的肉棒，而无法释放的卡尼，只能攥紧拳头，甚至脚趾都伸直了。
　　“噗呲，噗呲——”
　　口交了几分钟后，似乎是嘴巴有些累了，嘉丽儿开始趴在肉棒前，用一只手拖着下巴，另一只小手则是继续轻轻的撸弄着愈发通红的肉棒。
　　“呐呐——卡尼伯爵，你的肉棒变的好红呐——要是忍不住了就和我说一声哦——”
　　“我……”
　　“但是呐——”
　　就当被憋的痛不欲生的卡尼准备投降时，嘉丽儿却又出声打断了他，并拿出了一个魔法时钟摆在了旁边。
　　“但是，你要坚持不到一小时就认输的话，人家很可能会不高兴呢——如果我不高兴的话……”
　　“额……我……还可以。”
　　知道对方是在刻意刁难自己，但卡尼也没办法，只能拼劲全力来忍耐了。
　　“嗯嗯——这样才对嘛——”
　　“额……啊……”
　　然而嘉丽儿说完话，脸上就有带上了一脸扭曲而戏谑的笑容，并逐渐加快了手上的速度，湿滑的小手撸的越来越快，让狰狞的肉棒上都暴起了一根根青筋，并且阴茎的上半部明显粗了一圈，但即便如此也因为禁锢的原因无法射出来，并且随着嘉丽儿更加过分的用双手撸了起来，阴茎开始变的通红甚至发紫。
　　“啊……”
　　感觉阴茎快要爆炸一般的卡尼，低吼一声，将手指都抠进了肉里，牙齿也咬的咔嗤咔嗤响，甚至都有一些透明的液体从龟头处硬生生挤了出来。
　　“哇——竟然能从手环的束缚下挤出来精液，卡尼伯爵还真厉害呢！”看着流出来的一些液体，嘉丽儿感到了非常惊讶，但由于惊讶而停止撸弄的双手，却让卡尼得到了一丝喘息的机会。
　　“滋溜——滋溜——”
　　仿佛是在吸食蜜汁一般，嘉丽儿用小嘴包裹住了龟头，将泄出来的液体吸食的干干净净，随后又舔了舔嘴巴，从床上站了起来。
　　“该吃主菜了呢——”
　　背向着卡尼的嘉丽儿，就如同是蹲在地上方便一样，蹲在了卡尼的腰间，并用双手抓着对方的脚脖处，对准了面目狰狞的肉棒并精准的坐了下去。
　　“嘶……”
　　极度泥泞的肉穴很快就让卡尼刚刚降低的一点快感，再次被激发，并且嘉丽儿丝毫不给对方适应的过程，直接快速的上下摆动起了肥硕的大肉臀在坚硬的肉棒上不停起伏着，这无疑对卡尼来说又是一次非常严峻的考验。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　随着嘉丽儿越来越疯狂的“蹲起”，肥美的大屁股撞击在对方的腰间发出了啪啪的响声，甚至由于甩动屁股的速度过快，让一些精液都从肛塞中溅了出来，但显然即便肛门里灌满了精液，也只能让这个变态女人越来越爽。
　　只不过她是越来越爽，而卡尼则是越来越痛苦，不过唯一值得欣慰的是，嘉丽儿的阴道并没有那么紧致，即便里面无比的湿滑泥泞，可卡尼此时还能勉强能忍得住。
　　“嗯……”
　　而就这么疯狂的摆动了十几分钟后，嘉丽儿也感觉到了一些问题，虽然粗大的肉棒让她感觉很爽，但似乎对方忍得并不是很痛苦，这让她反而有些不爽。
　　“看来卡尼伯爵的忍耐力还是很不错的嘛——”
　　“额，呼呼……呼呼……呼呼……”
　　起身的嘉丽儿，转过头并带着戏谑的笑容调侃道，而卡尼则是趁着这个机会，大口喘着粗气，显然他忍耐的十分吃力。
　　这回嘉丽儿是面对着卡尼跪在了他的腰间俩侧，不过她却并没有着急行动，而是一伸手将肛门里那不算长，但却很粗的“塞子”拔了出来，顿时大量的精液几乎是从嘉丽儿的屁眼里“呲”了出来，可见这个变态女人的肛门里绝不是只有三个人的精液那么简单，不过拔出塞子后的嘉丽儿很快便夹紧了自己的肛门，让精液停止了外泄。
　　夹紧屁股的嘉丽儿晃了晃自己的屁股，感觉到没什么问题后，便趴在对方身上，舔起了卡尼的乳头，同时又用沾满了口水的手，不停的搓弄着红彤彤并沾满淫液的龟头，让卡尼又是忍不住的一阵颤抖，拼命的压抑着射精的冲动。
　　“呵呵——”
　　几分钟后，感觉到龟头又漏出了些许液体，嘉丽儿一声坏笑，随后慢慢的抬起腰，再次用下体对准肉棒坐了下去，而这一次她用的不再是阴道，而是装满精液远比阴道要紧致的多的菊花，不过因为嘉丽儿需要夹着屁眼，这让她只能一点点的将阴茎插进体内，而是随着嘉丽儿的身体逐渐下压，肉棒最终还是被她彻底塞进了肛门，而过程中却并没有漏出来多少精液。
　　“嗯？——好硬——”
　　很快将整根粗壮的肉棒都塞进了自己的肛门后，嘉丽儿眯着眼睛满足的仰起头，轻咬着嘴唇发出了舒爽的呻吟声。
　　“嗯——很好——就是这种感觉——”
　　没着急进行蠕动的嘉丽儿，先是扭了扭自己的屁股，随后微微一个向前探身，将肉棒抽出来一些，再慢慢的坐回去，再将肉棒抽出来一些，再慢慢的坐回去，就这样小幅度的持续了几分钟，却是让卡尼忍耐的相当吃力。
　　因为一直没能射出来的原因，让他的阴茎充血到了史无前例的地步，同时膨胀的非常厉害，甚至又增大了1——2CM左右，但嘉丽儿的肛门可不是松垮垮的阴道，很明显是经过特殊改造和加强的，哪怕装满了精液，也给卡尼带来了无法想象的紧迫感，就感觉自己的阴茎仿佛是被人在水中紧紧的攥住了一般。
　　“额！！！嘉……我……”
　　又持续了几分钟后，卡尼已经不是阴茎要爆炸了，而是卡尼的俩个睾丸也明显的肿了起来，而嘉丽儿也因为刚才就肛交过几次，现在已经渐渐适应了卡尼肉棒的大小了，甚至能在不外漏精液的情况下，越来越快的摆动起了自己的大屁股。
　　“哈哈——好爽——果然还是屁股洞用起来最舒服呐——哈哈——”无视了抓着床单快要忍耐到极限的卡尼，嘉丽儿时而浪叫时而大笑着，而面目狰狞的肉棒却显然已经膨胀到了极限，仿佛随时都要爆炸了一般。
　　“嘿！”
　　然而就在这时嘉丽儿却突然将跪着的双腿，改为了蹲着的姿势，同时双手按着对方的胸口，开始飞速的摆动起了自己的大屁股，甚至传出了比刚刚还要响亮的“啪啪”声。
　　但这却让卡尼要崩溃了，如此泥泞且紧致的肛门，再配合如此快速的抽插，让他的睾丸再次膨胀，甚至阴茎也因为禁锢的原因，而变成了上粗下细的异常状态，并且颜色也进一步由红变紫了。
　　“额啊！！！停！停下来啊！！！”
　　实在受不了的卡尼大声的让对方停止，却反而激起了嘉丽儿的变态心里，甚至在快速摆动着屁股的同时，还用力的夹紧了屁眼，让卡尼抓狂到感觉犹如蚂蚁钻心般的痛苦，就这样持续了不到10分钟，就在卡尼即将崩溃之际，嘉丽儿也终于到达了第一次高潮。
　　“啊哈哈——来吧！让我感受一下你的分量吧！！”一声低沉的咒语后，已经膨胀到近20CM仿佛立即就要爆炸的阴茎，终于得到了解脱，而感受到滚烫的精液射精了肠道后，让嘉丽儿反倒就这么半蹲着停了起来……
　　“啊——”
　　“啊！！！（男人的怒吼）”
　　被憋到发狂的卡尼，双眼通红如同疯了一般的咆哮着，同时疯狂的挺动自己的腰部，仿佛报复一般的狂插着嘉丽儿的肛门，让一时间没反应过来的嘉丽儿直接屁眼一松，大量的精液顺着缝隙喷射了出去，但与此同时卡尼喷发的大量精液则再次灌进了她的肠道。
　　就这样不停喷射，不停灌入，很快就让嘉丽儿的肛门处于了爆浆状态，她仰着头不停的浪叫着，可此时的卡尼都不知道自己射出来的到底是尿液还是精液，反正是一股脑的全都射了出去，而被不停注入又被不停疯狂抽插肛门的嘉丽儿，也达到了绝顶的高潮。
　　“滋！！！”
　　潮喷的激烈水柱如同草坪上灌溉的水龙头，从卡尼身前喷射出了近十米远，甚至还有不少直接喷在了卡尼的脸上，只不过正在爆发的他，已经不在乎这些了，他现在就想尽情的喷射出自己所有的精华，直至将这个恶毒的女人撑爆为止。
　　“啊——额！？唔！！！”
　　就在嘉丽儿享受着粗大肉棒在肛门里疯狂冲刺的快感，并尽情的大喷特喷着自己的淫液时，忽然胃里一阵翻江倒海，差点吐了出来，因为之前至少有十几个男人曾在她肛门里射了最少30多次，这导致她的肚子都有点微微隆起，不过这也是她的变态爱好之一。
　　只不过这一次她实在没想到，卡尼因为太久没做爱和失禁的缘故，囤积的精液和失禁的尿液全都灌进了她的肠道，再加上之前30多次的精液量，直接让海量精液从肠道反上了胃袋，甚至连嘉丽儿的腹部都膨胀了起来，并且因为卡尼还在不停的狂插和喷射，让精液已经有从口中喷出来的趋势了。
　　“唔！！！唔！！！呕！”
　　同时被疯了一样的狂插肛门并撞击屁股，让嘉丽儿的肚子不停的晃动着，再加上她的潮喷还未结束，更让嘉丽儿难以抑制自己呕吐的冲动，以至于最终俩眼一翻白，精液直接从口中喷了出来，不过也仅仅是喷了一瞬间，很快就变成了流出，再加上卡尼也渐渐发泄完毕，涌上食道的精液才渐渐的平息了下去。
　　“嘭！”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”
　　仰面朝天倒下的嘉丽儿剧烈的咳嗽了起来，同时因为软下来的阴茎从肛门里滑了出来，也让嘉丽儿肛门中巨量的精液流淌了出来。
　　“呼呼呼呼呼……哈哈……小……小看了你呢！呼呼呼呼……你，你这家伙……”
　　一手捂着自己的肚子，一手又揉起了自己的奶子，嘉丽儿一边大口的喘气，一边傻笑着，而卡尼也是精疲力尽的喘着粗气，显然这一次释放也让他爽到了飞起，原本涨破极限的肉棒，都渐渐的缩成了鼻涕虫……“那……那嘉丽儿代……额，嘉丽儿，我是不是让你满意了？”有些心急的卡尼一边努力的吞着口水，喘着粗气，一边询问着。
　　“嗯……虽然我对你的力量挺满意，但你似乎不够持久呢——”嘉丽儿沉吟了一会，拿掉了遮住卡尼眼睛的毛巾，并指了指床头的魔法时钟，显然距离一小时还有几分钟的时间。
　　“额……怎么会这样！”
　　“嘿嘿——放心——我的小可爱——你还有机会呦——”
　　“嗯？”
　　“啪！”
　　躺在床上的嘉丽儿打了一个响指，解除了卡尼的束缚，让卡尼能坐起身休息一会。
　　“来吧——让咱们继续——”
　　“额，我还能做什么……”
　　喘平了一些的卡尼，有些迟疑的问向眯着眼睛的嘉丽儿，不知道对方又要刷什么花招，但无论如何，自己都已经做到这一步了，也只能硬着头皮上了。
　　“很简单呦——人家刚刚消耗了不少体力，现在饿了呢，我要你喂饱我——用你的精液！”

第61章 蝉
　　听到嘉丽儿的话，卡尼明显楞了一下，似乎不明白对方的意思，毕竟他可不是兽人，没那么多精液。
　　“喂饱你？什么意思？”
　　“嗯——小笨蛋，就是字面意思咯，人家现在饿了，想你吃浓浓的精液——就这么简单——”
　　“……”
　　“不过放心——人家也不会让你自己弄出来喂我啦——我允许你使用我的身体，无论什么位置都随你呦——”
　　“我……好吧，我会尽量让你满意的，只求嘉丽儿代表你能帮我们度过这次难关。”
　　“放心啦——只要你表现的好，我肯定不会抛弃你不管的——”
　　“我明白了。”
　　知道不摆平这个女人一切都没得商量，卡尼当下心一横，前倾着身体，趴在了嘉丽儿身上，并架起了对方的双腿，同时又拨开了对方的胸罩，用嘴去吮吸着对方的乳头，而这也是他和妻子常用的体位和前戏。
　　“呀——好痒——卡尼伯爵，还真传统呐——”
　　“……”
　　一眼就看出门道的嘉丽儿，用小手捂着嘴巴笑道，而卡尼却没有回话，刚刚爆射了一次的他，现在需要集中精神让阴茎再次硬起来，不过所幸嘉丽儿的肉体实在太过色情，单单是搓揉那柔软的巨乳就让卡尼有了反应，更别说那穿着吊带袜的丝滑双腿了，很快卡尼再次坚硬了起来。
　　“嘉丽儿代表，我要开始了。”
　　“人家很期待呢——”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　准备一鼓作气的卡尼，上来就将嘉丽儿的双腿顶的高高的，并双手撑着床，俯卧撑般的开始了快速抽送。
　　“嗯——好舒服——卡尼伯爵一点都不比那些小年轻们差呢——哦——再深一些——”
　　“……”
　　面对着对方不断的出言挑逗，卡尼却只是一门心思扛着双腿猛烈的冲刺着，并有意识的让自己快一些射出来。
　　“额！！！”
　　抽送了十几分钟后，卡尼就再次达到了射精的程度，连忙放下了扛着的丝滑双腿，起身往前爬了俩步，同时有些粗暴的将阴茎，插进了嘉丽儿的嘴里。
　　然而对于对方的粗鲁行为，嘉丽儿却丝毫不在意，反而还前后摆动着脑袋，用嘴巴撸弄这一跳一跳的肉棒，直到对方再次射出了大量的浓稠精液，并全都吞下去之后，她才吮吸了一下肉棒，并用小舌头刮净了上面残留的精液。
　　“可以了么……”
　　“嗯——这怎么能够嘛——人家还没吃饱——你还要努力才行哦——”
　　“……”
　　知道没这么轻易就过关的卡尼，又回到了对方的腰间，一咬牙趁着阴茎还没软下去，直接抱起了嘉丽儿的一条大腿，并坐在了她的另一条大腿上，让嘉丽儿处于一个侧身状态。
　　同时卡尼也开始放飞自我了，抱着嘉丽儿伸成笔直的美腿，隔着黑丝吊带袜开始又亲又舔了起来，并且以这种姿势再次将勃起的阴茎插了进去。
　　“呀——好深呐——”
　　俩条腿劈成了90度的嘉丽儿，一边娇笑着，一边往下挪了挪身子，尽管这个姿势已经能让阴茎插入的非常深了，但她明显还想让卡尼插的更深一下。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　凶猛的冲刺，将嘉丽儿大腿根部都撞的啪啪直响，又过了二十分钟左右，卡尼再次将阴茎塞进对方的嘴巴里，射出了大量的精液，并且只是休息了一会，也没去询问嘉丽儿是否够了，便主动的又移到了对方的身下。
　　只不过这回阴茎已经没有之前那般坚硬了，卡尼也明白再去插那个有些松弛的阴道，恐怕需要很久才能射出来了，他需要更大的刺激，所以他这回直接将嘉丽儿翻了一个身，并跪在对方的身后，而嘉丽儿也相当配合的撅起了屁股，以一种狗趴式的姿势来迎接肉棒。
　　然而让嘉丽儿没想到的是，卡尼放弃了自己的肉穴，而是直接用手指扒开了自己的肛门，并将不算非常坚硬的肉棒塞了进去。
　　“嗯？——卡尼伯爵也喜欢插屁股穴吗——”
　　“……”
　　“嗯——回回人家的话嘛——”
　　“额……是，是的，我……我十分的喜欢。”
　　刚准备进行抽送的卡尼停了下来，似乎有些难以启齿的说道。
　　“是嘛——既然喜欢，那可要努力让它满意才行哦——人家最喜欢捅屁股了——”
　　“嗯……”
　　虽然阴茎有些软了下来，但对方那穿着吊带丝袜的美腿和壮观的大屁股，实在是太刺激了，卡尼甚至发现自己的俩只手，都无法覆盖住对方的臀瓣，甚至不由的心想道，如此大的臀部，恐怕再粗的阴茎都能容得下吧……“嗯？——”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　很快再次坚硬的肉棒又开始了快速的冲刺，将那丰满的肉臀撞的如同海浪般“啪啪”作响，也让嘉丽儿开始一边眯着眼睛，一边用力吮吸着自己的食指和中指，并不停的发出极其色情的呻吟声，同时也偷偷的锁紧了自己的屁眼。
　　“额……啊！”
　　而在无比紧致的肛门和无比色情的叫床声中，卡尼甚至连将肉棒拔出来的机会都没有，就在嘉丽儿的肛门中再次射了出来。
　　“啊呀呀——卡尼伯爵怎么在人家的屁屁里射出来了，我人家还想吃呢——”
　　“呼呼呼……不好意思，实在没忍住……”
　　“那好吧，继续加油哦——伯爵先生——”
　　“我知道了……”
　　趁着阴茎还插在肛门里，卡尼也不顾龟头是否还在敏感状态了，直接又开始抽插了起来，只是连续四次射精，已经让他感觉到了疲惫，但为了使命，他也别无他法了。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！”
　　片刻后，卡尼断断续续的抽插，让嘉丽儿有些感到难以满足了，不过她也知道对方只是一个体质相对薄弱的魔法师，便也没强求，而是从空间戒指里拿出了自己常用的假阳具。
　　“伯爵先生——帮人家把这个塞进前面好么——”
　　“好……”
　　看到递过来的假阳具，卡尼终于知道为什么对方的阴道会松弛了，这将近30厘米长，直径足足有10厘米粗的大家伙，那是正常女人能使用的啊，如果长时间用这种东西来自慰的话，阴道不松弛才怪呢！
　　“噗呲——”
　　看着粗大的阳具将阴道撑开到了极限，卡尼皱了皱眉，然而他才不会去心疼对方呢，他现在的首要任务就是让对方满足，只要能得到援助，别的已经不重要了。
　　“额——好舒服——果然还是这样子——才好——啊？——”
　　“……”
　　听到对方发出那既疼又爽的声音，卡尼则是努力的抽插着对方的肛门，不过由于嘉丽儿阴道里塞了一根过于粗大的假阳具，而挤压了肛门里的空间，这让卡尼抽送起来不能很顺利。
　　而且这也变相的再次缩紧了嘉丽儿的肛门，让卡尼的感觉更大了，并且疯狂的嘉丽儿，还一手用肘臂杵着床，一手伸向胯下抓这粗大的假阳具往自己的阴道里插，这无疑让卡尼隔着中间的肉壁，被异样的触感弄的快感连连。
　　“额……嘉丽儿，我要射了！”
　　“嗯？等我——等我——”
　　正在陶醉自插的嘉丽儿，连忙调转身形，握住了从自己肛门中拔出来的肉棒，并用小嘴裹住了对方的龟头，同时握住的小手还在不停的快速撸弄着肉棒。
　　“额啊！♂”
　　“嗯——”
　　一声怒吼后，再次射精的卡尼又在对方的口中射了出来，只不过这次的精液明显没有那么粘稠，量也变少了许多。
　　“吸溜——”
　　“好美味啊——”
　　吸了吸肉棒，将龟头上的精液舔干净后，嘉丽儿用左手捂着脸颊，一脸陶醉的模样，而连射了五次的卡尼，感觉自己的腰都快断了，毕竟他这段时间虽然没有过房事，但精神过于紧张，生活也毫无规律，让身体已经出现了亏空，而第一次那火山爆发般的激烈射精，更是直接消耗了他大半的体力，现在的他急需要休息。
　　“呼呼呼呼呼……嘉丽儿，让我……休息一会好么，我……我实在没力气动了。”
　　“嗯——不嘛，人家还没吃饱呢——”
　　“可是……我……我现在……实在是……没劲了，让我休息……一会，咱们……再继续……”
　　“嗯……那你先躺下恢复恢复，我自己来吃吧——”
　　“额……好，好吧。”
　　看到对方不准备给自己休息的时间，卡尼也只能认命的躺在了床上，而嘉丽儿则是捡起了那粗到离谱的肛塞，又是一用力塞进了肛门，同时又俏皮的翘起双腿趴在了卡尼的腰间，开始口交了起来。
　　“……”
　　“……”
　　时间一点一滴的过去，又过了俩个多小时后，卡尼已经彻底站不起来了，在第一次口交过后，他仅仅只在对方的肛门里又射了一次后，就一直躺了下去……但嘉丽儿是不会这么轻易放过他的，就这么如同马拉松一般的，断断续续给卡尼口交了整整俩个多小时，以至于到了深夜时，卡尼射出来的精液已经和水没什么区别了。
　　“嗯——卡尼伯爵——你怎么射出来的精液没什么味道了呐——这可不行哦——人家还没吃饱呢——”
　　“呼……嘉丽儿，咱们已经做了快五个小时了，我已经尽力了……”
　　“哎？可你才射了十四次而已啊，应该还能射出来吧？”
　　“没有了……真的……一滴都没有了……”
　　卡尼虚弱的躺在床上，软趴趴的阴茎上变的通红，显然连续勃起5个小时，并不是一个正常人类能承受的，更别提还连续射精十四次了，哪怕卡尼积攒了几个月的精液，也已经快要到精尽人亡的地步了。
　　“不嘛——不嘛——你要是不满足人家，人家可是会不高兴的哦——”
　　“……”
　　说着嘉丽儿又带着戏谑的笑容，将软趴趴的阴茎含在了口中，用自己的小舌头不停的舔不停的吮吸着，显然是不准备停止的意思。
　　然而……
　　就在这午夜过后的寂静小镇上，当所有人都在打瞌睡时，一支二十人的小队却悄悄的出现在了嘉丽儿所住的四周，同时小队中的四名术士联手释放了一个能屏蔽部分魔法的封绝结界。
　　“上！”

第62章 螳之镰
　　伴随一声低喝，小队瞬间冲进了豪宅，而这二十人的队伍显然是预谋已久，针对豪宅中的守卫分部了如指掌，几乎杀死门卫的同时，二十名刺客立即分散开来，向着事先分配的目标奔去。
　　“有敌……”
　　“噗呲……”
　　一名巡逻值夜的守卫发现了入侵者，但还没来得及呼喊就被隐藏在暗处的刺客给封了喉，紧接着“咔嗤”一声，匕首一划，守卫的整个头都被割了下来。
　　不过即便如此，数颗人头落地的声音还是惊醒了不少守卫，但可惜为时已晚，大部分的守卫都死在了梦中，因为被事先摸清了位置，让许多睡在一起的守卫，被一名刺客就全给杀光了，而匆忙之间只拿着武器出来战士和一些连法袍都没穿就出来的法师们，也被暗处的刺客们给全部杀死，甚至直到所有守卫死光，他们连敌人是谁都不知道……
　　“一层清理完毕！”
　　“二层清理完毕！”
　　“三层除目标房间外清理完毕！”
　　仅仅几分钟的时间，数百人的守卫力量就被悄无声息的屠戮一空，现在整个豪宅里，只有第三层嘉丽儿的卧室还是干净的，其余地方已经血流成河……“很好，让冈萨姆他们把尸体运进来吧。”
　　“是！”
　　很快三个兽人扛着麻袋，开始进进出出豪宅，并且每人前往了自己分配好的楼层，并将麻袋里的东西倒了出来，而麻袋里的则是都是一具具刚死不久的死尸，显然这些死尸在不久前还是一个个活人……
　　而另一边，还在玩弄着卡尼的嘉丽儿敏锐的听到了什么，但由于她卧室的隔音太好，以至于哪怕夜深人静也很难听清外面的声音。
　　“嗯……难道是累了么？”
　　虽然听到了些什么，但自大的嘉丽儿还以为是自己有些疲劳导致的幻听，毕竟自己可是维尔嘉帝国的外交官，谁敢来攻击她，那就是对维尔嘉帝国的挑战，所以嘉丽儿也并没有当成一回事。
　　“咣当！”
　　然而当她坐起身，刚准备将睡死过去的卡尼踢下床时，房门却被猛的一脚踹开，紧接着十几名刺客迅速冲进了房间，并无视嘉丽儿开始搜查房间的每一个角落。
　　“你们是什么人？！知道我是谁么！”
　　嘉丽儿一个愣神的功夫，整个房间就已经被翻了个底朝天。
　　“喂！你们这些家伙！！难道没听见我说话么！快点给我滚出去！冯曼！冯曼！你人呢！”
　　“不用叫了，嘉丽儿代表，你的冯曼在这呢。”正当嘉丽儿慌乱的想要把外套穿上时，大门口又走进了一个男人，而男人说话的同时还扔进来了一颗人头，正是嘉丽儿口中的冯曼。
　　“兹纳！？你这是什么意思？”
　　“什么意思？嘉丽儿代表，你不是很聪明么？我什么意思你还不明白？”
　　“你这是想要挑起俩个国家的战争么！”
　　嘉丽儿用外套挡着自己赤裸的身体，脸色阴沉的说道。
　　“是又怎么样？”
　　兹纳不慌不忙的随口说道。
　　“你！你这家伙疯了么！如果帝国与联邦爆发战争，你觉得你们有胜算么！？”
　　“不不不，帝国与联邦之间当然不能爆发战争了，那样对谁都没有好处——”
　　“你这又是什么意思？”
　　“嘉丽儿……你是不是纵欲过度，脑子不好使了？当然是帝国与圣王国之间的战争了！”
　　兹纳一脸戏谑的笑容，看向了睡过去的卡尼，而嘉丽儿先是一脸疑惑，但马上就反应过来对方到底计划着什么了。
　　“哼，兹纳你才是脑子傻掉了，你以为杀死我和卡尼就能让外界以为是我们之间爆发的冲突么？别忘了，他可是指望我们帝国救命呢！而且他一个卡尼就能把我们这么多人全杀光，你当所有人都和你一样是傻瓜么？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“你笑什么！”
　　看着兹纳不停的大笑，嘉丽儿的脑子在飞速旋转着，要怎么脱离现在的困境。
　　“笑什么？笑你个妖艳贱货！整天只知道玩男人，我告诉你吧，你制定的那个十一国援助内容已经被我拓印，并简单的修改了一下发回了联邦，明天的报板上就会让所有人都知道你们帝国是多么的贪婪了！”
　　“你这家伙！竟然敢私自拓印！”
　　“还有！我这次来可不光是带了我的部下，还带来了卡尼伯爵的亲卫队哦——”
　　“什……什么？”
　　被打断话的嘉丽儿一愣，似乎是没反应过来。
　　“我不是说了，是卡尼伯爵的亲卫队么？哦——对了，忘记告诉你，刚刚他们都在袭击你宅邸的时候，不小心……全部阵亡啦！”
　　“……”
　　“而且我还可以明确的告诉你，这四周已经被我布置了封绝结界，你不用妄想用传送卷轴逃离，或者发送任何信息到外面，那些都是徒！劳！的！哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　看着像疯子般大笑的兹纳，嘉丽儿有些慌张了，她知道自己被算计了，因为如果那份极其不合理的条款被提前公布出来，即便圣王国已经危在旦夕，也必然会引起圣王国的强烈不满。
　　那卡尼伯爵在国家即将灭亡之际，为了圣王国的尊严选择与自己鱼死网破似乎也勉强说得通了，而如果兹纳没骗自己的话，八成宅邸的人已经死光了，并且还布满了圣王国士兵的尸体，那样的话就算自己被杀死，帝国哪怕找到了蛛丝马迹，在没有足够证据的前提下也不会与联邦撕破脸皮。
　　甚至帝国还极有可能会为了争夺圣王国的矿产资源，而借此向圣王国宣战，因为那样既能落得一个击退魔族的好名声，又维护了国家的尊严，只是那样的话，自己就死的太冤了啊！
　　“放过我……”
　　知道已经无力回天的嘉丽儿，果断选择了投降。
　　“你觉得可能么？”
　　“可能，我有一个替身，杀死她，我从此离开北部大陆，我可以发誓永不踏入北部大陆一步。”
　　“呵呵，我这么做又能得到什么好处呢？”
　　“一千万，我用一千万为自己赎身，只要你肯放过我，一千万金币就归你了！”嘉丽儿冷静的挥了挥手指上的空间戒指。
　　“哦！一千万金币！嘉丽儿小姐果然大手笔呢！”
　　“怎么样，如果你不放心，咱们可以签订契约！我保证不会再出现在北部大陆！”
　　“让我考虑考虑啊……”
　　说着兹纳假装自己在假装思考，实际上却是对那一千万金币动了心，自己辛苦打拼了小半辈子才攒了不到二十万金币，这骚货竟然一开口就是一千万，维尔嘉帝国果然富的流油。
　　“俩千万！给我俩千万，我就考虑放过你！”
　　“……”
　　看着眼前的兹纳，嘉丽儿的心都在滴血，自己拼了老命才攒下了将近俩千万金币啊，现在就要这么拱手让人了，她实在有些舍不得。
　　“既然嘉丽儿小姐接受不了，那就算……”
　　“不！我……我接受！但我需要在离开北部大陆后，才能再给你另外的一千万，如果你放心不下，可以派人跟着我。”
　　“嘉丽儿小姐果然够爽快！”
　　“那……”
　　“但是！”
　　“但是什么？”
　　听到对方说但是，让嘉丽儿心里咯噔一下子，感到了不安。
　　“虽然我可以接受嘉丽儿小姐你的条件，但却不得不，也提出一个条件呢——”
　　“什么条件？”
　　“其实也没什么，对嘉丽儿小姐来说是家常便饭了，我的一个好朋友和我说，你今天可是没少虐待他，所以他要求我在杀死你之前，要重重的惩罚一下你，并用水晶球记录下来，而现在虽然不杀你了，但却是免不了要先过这一关呢！否则我还要被迫杀死这个新交的好朋友——”
　　嘉丽儿皱了皱眉，猜测应该是刚刚自己玩弄的那三个家伙之一，但事已至此，谁是叛徒已经不重要了，重要的是自己怎么保命，反正最多也就是被轮奸而已，虽然自己有些疲惫了，但再抗几个小时应该是没问题的。
　　“我接受，但你要遵守你的承诺。”

第63章 嫁祸（上）
　　然而看到嘉丽儿这么冷静，兹纳倒有些不爽的撇了撇嘴，说出了自己的要求。
　　“那好，只要你能满足我带来的这些手下就可以了。”
　　“……行！”
　　沉默了片刻，看着屋子里不到20人的样子，嘉丽儿心中盘算了一下，如果算上嘴巴，自己一次能搞定三个，20人也就七轮，哪怕一人射三次，大不了被轮奸个二十几次就搞定了，甚至凭借她的技巧，二十几轮可能也不过是3——4小时而已，虽然可能会被操烂掉，但只要休息几天就挺过去了。
　　“既然如此，那大家可要拿出真本事来招待嘉丽儿小姐了，可不许手下留情哦！”
　　“是！”
　　然而这些刺客们因为经常执行潜伏任务，很少有发泄欲望的机会，今天算是捡着了，毕竟撇开性格不说，无论身材五官还是样貌，嘉丽儿都属于极品，只是她那变态的性癖让人难以接受，但此时可就由不得她来主导了。
　　“来吧——男人们，让我见识一下你们的厉害吧——”很快面对着脱光的男人们，嘉丽儿也直接扔掉了衣服，露出了自己丰满的肉体迎了上去，准备以最快的速度解决这20个男人。
　　“嗯——唔唔唔——唔唔——”
　　而男人们也没跟她客气，一上来就“呯”的一声，直接将嘉丽儿肛门的肛塞和阴道里的阳具都拔出来扔到了一边，同时一个人在下，一个人在上，分别将肉棒插进她的阴道和肛门，并且还有一人在捅着她的嘴巴，甚至还有俩人急不可耐的直接抓着嘉丽儿的手给自己打飞机，一时间让嘉丽儿忙的是香汗淋漓。
　　不过让嘉丽儿没想到的是，这些平时看起来冷酷无比的刺客们，竟然搞起来一个个都激情万份，虽然他们的阴茎也就只有15——6CM的样子，但是抽插的速度却奇快无比，甚至插到自己肛门里储存的精液都忍不住泄了出来，嘴巴更是被一顿横冲直撞，让她连呼吸都有些费劲。
　　“啧啧，嘉丽儿小姐果然厉害呢——”
　　一旁的兹纳拿着水晶球对着眼前极度淫乱的场面记录着，而被抱着脑袋狂插的嘉丽儿，则不停的咳嗽着，并试图开口让对方慢一点，毕竟就算她的下体能抗住疯狂的冲刺，但她的嘴巴可没那么强，一会的功夫，她就感觉自己的下巴都要脱臼了。
　　“唔唔唔！咳咳咳，你……轻点……咳咳，唔……”
　　“额……啊♂！”
　　但嘉丽儿的嘴巴也不是吃素的，在她嘴巴里抽送的男人，被湿滑的舌头和口水，又吸又舔的率先射出了第一发。
　　“唔……唔？”
　　然而还没等嘉丽儿把精液吞下去，早等在一旁的另一个男人，一把扭过她的头，还没等之前的人把肉棒拔出去，就把自己的肉棒塞进了她的嘴里，这一下差点把嘉丽儿给呛死，甚至因为刚开始排队的人实在太多，有时候会出现三个人同时抽插嘉丽儿嘴巴的情况，而且偶尔还会出现一个男人的阴茎是细长类型的，直接就能捅进她的嗓子里。
　　就这样上一口精液还没咽下去，就又被新来的肉棒一通狂捅，导致精液和口水在嘴里如同顺滑剂一般，被顺着抽插的阴茎带飞了出去，并且很快就形成了和肛门那边类似的情况，因为有大量精液储存和抽插速度过快的原因，让精液变成了乳白色的粘稠白浆。
　　不过如此疯狂的快速冲刺也有一个好处，就是这才仅仅过去不到半个小时，就有七八个人相继在嘉丽儿的肛门和嘴里射出来了，而阴道因为躺在下面的人抽插起来不是顺利，又有些松弛的原因，半个小时也才换了俩个人而已。
　　原本要是按照这个进度，只要三个小时，嘉丽儿就能让二十人射够六十次了，到时候即便还有个别人能坚持，也没有现在这般勇猛了，这让她即便撑的有些吃力，但依旧还在坚持着。
　　“唔唔……唔唔唔！！”
　　但一个小时过去后，嘉丽儿发现了一个问题，那就是这些男人往往第二次射精要比第一次时间长的多，刚刚自己只用了不到一个小时就差不多让所有人射了一轮，为此自己的嘴巴可没少遭罪，因为这些男人根本就不给自己喘息的时间，往往是一个人射完，立即就会补上一根，显然这些家伙对自己的嘴巴更满意。
　　可射过第一次之后，这些男人不光是更加持久了，并且冲刺的速度也明显放缓了，似乎是在有意控制时间，这也让他们几乎没有间隔的，无间断的一直在冲刺着自己的肛门，这让嘉丽儿的肛门不光是爆浆的问题了，甚至已经开始有些脱肛了。
　　而又过了半小时后，嘉丽儿才意识到事情的严重性，这些男人可不是那些花天酒地的贵族政客，都是实打实的战士，一个个身体都是相当结实的，阴茎虽然不是很长，但却一直都非常的坚硬。
　　尤其是这些迅捷的刺客们，他们已经在自己的身体里，连续不断的冲刺了一个半小时了，除了换人的时候自己能休息几秒钟，其余时间一直都是被冲刺的状态，这让嘉丽儿感觉自己的俩个肉穴都要着火了一般，肉壁都要被磨烂了，嘴巴也是酸的不行了，而这些人中竟然还有连第二次都没射出来的，而消耗过大的嘉丽儿，却有些渐渐力不从心了，显然按照这个进度，恐怕四五个小时都未必能结束……
　　“兹纳大人！所有的尸体和现场已经布置完毕！是否进行下一步行动？”
　　“嗯？冈萨姆！我怎么把你们忘了，快来快来，先不用着急行动，你在军中应该很久没放松过了吧，快去放松放松吧！”
　　“额，可是兹纳大人不是说不允许我们在执行任务时……”冈萨姆楞了一下，看着被一群男人围在中间狂艹的嘉丽儿，有些不确定的问道。
　　“今天我允许了，去吧。”
　　“可是……”
　　“这是命令！我们命令你们三个给我往死了艹这个女人，艹到她一个月都起不来床才行！”
　　“是！”
　　三名兽人本能的接受了命令，并做了一个捶胸礼。
　　“你们！玩到差不多的给冈萨姆他们让让地方！白天还有别的任务还要执行呢，别一个个都射成了软脚虾！”
　　“是！”
　　随着兹纳的命令，几乎所有人都快速穿上了自己的衣服，站在了一旁，而仅剩的俩人也飞快的将精液射进了嘉丽儿的阴道和嘴巴，并穿衣服归队。
　　“嗯，行了，不要站着了，自己都找个地方靠一下，休息一会，等冈萨姆他们完事，再继续下一步。”
　　“是！”
　　看了看时间还很充裕，兹纳准备让手下先休息休息，而就在所有刺客都开始休息时，已经被折腾到浑身发软的嘉丽儿迷迷糊糊的还以为是结束了，结果刚抬头就看到了三个身材魁梧的兽人战士，顿时整个人都呆住了。
　　“忘告诉你了，嘉丽儿小姐，我的部下里还包括三名兽人，不好意思，请用你的身体来满足一下他们吧——”
　　“不，不，这不行，我可是人类啊，我不行的！”看着比自己要高出一倍的兽人，以及那鼓起来老高的大帐篷，哪怕是嘉丽儿也感到了害怕，毕竟那不光是粗的吓人，更是有至少三十厘米长的大家伙啊，而就这还不是完全勃起状态，也并非狂化状态……“冈雷，冈厄，你们先来！”
　　“是！”
　　说着另外俩个兽人直接无视了嘉丽儿的拒绝，一人抓这她的双腿脚脖将她提起，一人架起她的胳膊将她固定，把嘉丽儿以一个V字形架到了半空，同时俩根坚硬如铁的巨型肉棒，毫不留情的捅进嘉丽儿的阴道和肛门里，甚至因为肉棒实在太粗了，将俩个肉穴中的精液像挤水柱般的“呲”了出来。
　　“啊！！！疼！！疼！！疼！！不要！不要再往里捅了啊！啊！！”被这远比自己假阳具还粗的家伙瞬间插进身体，强烈的撕裂感顿时袭遍了嘉丽儿全身，只不过俩个兽人才不会理会她，兽人士兵只听从自己长官的命令，并且也因为太久没有释放过了，他们同样不会放过这么好的机会，能正当的强奸一个美丽的人类女性，许多兽人都不会拒绝。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“啊啊！！！啊！！！疼！疼疼！轻！轻一点啊！你们这些肮脏的兽人！你们想要杀了我么！！”
　　面对着俩根离谱的大家伙，嘉丽儿很快就感到了内脏都被撞的生疼，不同于被人类强奸，哪怕被几十人轮奸，也只是消耗体力而已，哪怕抽插的速度再快，顶多也就是磨掉一层皮而已。
　　而这几个一看就是军队中的兽人战士，不光抽插的力度相当之大，配合的也相当默契，俩个兽人几乎是同步的将巨大的肉棒一起插进嘉丽儿的阴道和肛门里，然后再一同拔出来。
　　虽然速度不快，但如同重型打桩机似的插入方式，像一把铁杵般撞得嘉丽儿感觉自己的肚皮都要被捅破了，只是任由她在大呼小叫，俩个兽人也依旧自顾自的抽插着。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　“额！咳！咳！呕！咳！”
　　随着一次次凶狠的撞击，很快完全勃起的阴茎就将嘉丽儿的子宫都被撞的移了位，但即便如此抽插阴道的兽人也没能将自己的阴茎全都插入，仍有十厘米左右露在在外面，显然这已经是嘉丽儿阴道的极限深度了。
　　可肛门的情况就不妙了，因为她已经断断续续的肛交了六七个小时，并且刚刚还被二十人跟疯了一样的爆肛，现在她的肛门已经非常松弛了，以至于另一名兽人直接就能把四十多厘米的巨炮，完整的插进她的屁眼里，甚至直接捅进肠道并撞击在她的胃袋上，让嘉丽儿忍不住开始呕吐了起来。
　　不过嘉丽儿到底还是一个热爱肛交的变态，即便被这种恐怖的巨炮插进肠子里，也只有在最开始的时候有比较大的撕裂感，随后竟然硬生生挺了下来，让自己的肛门没有被撑裂开，但显然也已经被撑开到了极限大小，并产生了明显的脱肛迹象，里面的嫩肉也被凶狠的肉棍带的翻出来了一些。

第64章 嫁祸（中）
　　就在嘉丽儿被提在半空跟木偶一样，被一下一下的重击干到浑身瘫软时，一旁床上的卡尼也迷迷糊糊的醒了过来，然而刚睁开眼睛就看到了眼前夸张的一幕。
　　只见嘉丽儿被俩个三四米高的强壮兽人架在半空，那俩根面目狰狞恐怖并粗到离谱，甚至比自己小臂还长的巨型肉棍，有节奏且附有力量的捅着她的双穴，甚至将阴道和肛门中的肉壁都插的翻了出来，但此时嘉丽儿已经彻底软了下去，连续数个小时的纵欲，加上数个小时的暴力轮奸，已经让她精疲力尽了。
　　“嘭！”
　　“兹纳大人，要直接处理掉么？”
　　就在卡尼看着眼前无比激烈的场面，一脸懵逼时，一名刺客直接打晕了他，并询问着兹纳。
　　“不用管他，扔一边就行了。”
　　一旁的兹纳正看的有滋有味，根本就不想理会卡尼，因为看着这个往日高傲到目中无人的变态女人，现在被疯狂的性虐到失禁，让他甚至自己都有些想要跃跃欲试的想法，可看着那俩根越干越猛的恐怖巨棒，兹纳还是放弃了自己的想法，甚至有点莫名的自卑……
　　“额……让我，休息，一会，我受，不了，了……”很快，实在吃不消的嘉丽儿开始了求饶，因为她的下体已经开始麻痹了，淡黄色的尿液开始顺着大腿流的到处都是，肠道里那些未成形的粪便也被巨大的肉棒捅了出来，显然她已经逐渐失去对肉体的掌控了。
　　“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……嘭嘭嘭嘭嘭嘭。”
　　只不过俩个兽人并不在乎这些，而是随着抽插的愈加深入，冲刺的速度也越来越快了，原本完全勃起后接近40CM的巨棒已经随着性兴奋，而膨胀到了接近45CM的程度了，甚至连嘉丽儿的巨臀在这俩根巨棒面前都显得不那么夸张了，因为俩根肉棒所撑开的肉洞大小，几乎达到了臀部的一半。
　　并且随着俩个兽人进入射精前的冲刺阶段，嘉丽儿那被操烂的阴道率先撑不住了，因为她的阴道松弛只是相对人类而言，在兽人的巨炮面前，她的阴道甚至显得有些狭窄，尤其随着冲刺的越来越凶狠，导致子宫被撞的越来越深，45CM的阴茎已经能插入将近40CM的恐怖深度了。
　　而已经无力化的嘉丽儿，只能瘫靠在身后的兽人胸前，仿佛没有了骨头一样，只不过随着每一次凶狠的抽插，她的肚子都被顶的高高隆起，甚至能很清洗的看到俩根巨棒的抽动轨迹。
　　“额！！啊！！！♂”
　　不过嘉丽儿那经过改造的肛门却比较耐操，因为一开始就容纳兽人的整根阴茎，再加上她拼命的缩紧自己的肛门来抵抗，虽然双方的力量差距实在太悬殊，导致嘉丽儿仅仅坚持了十几分钟，就被干到爆浆而彻底无法抵抗，但还是让进行肛交的兽人得到了更多快感，以至于率先射了出来。
　　“呕……咳……”
　　然而兽人战士射精的量，可远远不是人类可以比拟的，甚至因为执行任务期间需要禁欲，导致这几个兽人都储存了巨量的精液，几乎一瞬间就射满了嘉丽儿的肠道，并迅速又充满了嘉丽儿的胃袋，紧接着便冲上食道，从她耷拉脑袋的口中呕吐，甚至是喷了出来。
　　“噗！！！”
　　不过，很快随着精液如同拧到头的水龙头一样狂喷，嘉丽儿的腹部也瞬间如同充气般膨胀了起来，并且口中呕吐的精液，也变成了水龙头一般，直接一个天女散花喷的满天都是。
　　“嗯？冈雷，你是不是变短了，怎么这么快就射了？”
　　“额啊——放屁！这女人的屁眼实在……太紧了！”叫做冈厄的兽人一边还在用力的射精，一边在回应着同伴，显然即便是俩根肉棒都插入了嘉丽儿的身体，但改造过的肛门，还是要比阴道强很多。
　　“艹，早知道我捅她屁眼好了，我感觉还的艹一会才能射出来。”
　　“那我就……不管……了，谁让你……不选的，啊！！呼呼呼呼呼……”在俩人短暂的闲聊中，冈雷终于射精完毕了，而嘉丽儿口中喷射的精柱也渐渐落下，肿胀起的小腹也终于得到了缓解，而平复了下去，只不过此时的嘉丽儿也已经软成了一滩烂泥了。
　　“队长，到你了！”
　　“噗呲”一声将肉棒直接拔出来的冈雷，向等在一旁的刚萨姆说道。
　　“嗯，你休息一会，兹纳大人允许咱们每人最多可以射三次，你还有俩次机会！”
　　“是！”
　　说着冈萨姆脱掉了自己简便的盔甲，露出了那刚勃起就至少有40CM的巨棒，但却并没着急插入。
　　“冈厄，举半天也累了吧，你躺下面还是在上面。”
　　“嗯……我躺在下面吧，这女人动不动就吐，会弄脏队长你的。”
　　“好吧。”
　　说着冈厄抱着嘉丽儿的身体，坐在了地毯上，并躺了下去，而冈萨姆却将双腿站在冈厄腰部俩侧，并以扎马步的方式双腿分开的蹲了下去，并一巴掌按在了嘉丽儿的后背上。
　　而由于嘉丽儿还隆起的肚子紧贴着坚硬的腹肌，后背又用力的按了下去，直接让嘉丽儿如同被挤牙膏般的，再次从口中喷出了大量的精液，甚至由于冈萨姆太过用力，把嘉丽儿的后背都按出了骨折的声音，显然嘉丽儿柔软的身体，在兽人面前实在是太脆弱了。
　　“额……咳……咳……”
　　可此时的嘉丽儿真的是精疲力竭了，即便骨头被弄断了，也没有力气去责骂对方，她现在只求对方能手下留情，因为如果以这种强度再被轮奸几个小时，那自己的身体是绝对扛不住的，这已经不是被艹烂的问题了，而是被艹死的问题了，毕竟自己只是个人类。
　　“呵！”
　　可惜现在一切都已经由不得她了，扎稳马步的刚萨姆直接用巨棒对准了嘉丽儿已经脱肛的屁眼就捅了进去，并且由于肛门里还有大量精液起到了润滑的作用，让刚萨姆几乎没费什么力气就将阴茎捅进了大半，紧接着腰部用力一挺，直接将整根巨屌“嘭”的一声，闷进了嘉丽儿的肛门里。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　又是刚刚那般势大力沈的深度抽插，这让嘉丽儿疼到浑身冷汗直冒的同时，感觉自己似乎是在地狱中轮回了一圈似的，并且由于这次是由上至下的插入方式，插入的更深，力度也更重了，撞得嘉丽儿屁股都发出了“嘭嘭”的响声，而嘉丽儿只能咬紧牙关硬撑着，虽然她感觉自己的内脏都被撞的错位了，但她却毫无办法。
　　甚至由于大量精液的润滑作用，让冈萨姆很快就能顺利的抽送了起来，而随着冲刺的速度逐渐加快，嘉丽儿就不光是脱肛的问题了，甚至胃袋里的精液都被撞的再次吐了出来，而插到尽兴的冈萨姆，看到烂泥般的嘉丽儿吐了自己属下一身的精液，直接眉头一皱，一手薅起了嘉丽儿的头发，将她提了起来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　“额……呕……呕……咳……呕……”
　　然而即便被板直了身子，嘉丽儿依旧随着冈萨姆的疯狂撞击，而不停的呕吐着精液和胃液，而嘉丽儿呕吐到满身都是的样子，让冈萨姆更加反感了，显然他并不很喜欢不耐操的人类，索性直接就用大手抓住了嘉丽儿的脑袋，并把几根手指塞进了她的嘴里堵住了她的喉咙。
　　可这样只能靠鼻子呼吸的嘉丽儿，很快就产生了窒息感，并且冈萨姆的动作丝毫不影响他抽送的速度，而由于嘉丽儿直起了身子，身下的冈厄也能抓住她的双腿，开始在她的阴道了快速冲刺了起来。
　　就这样，喉咙被堵住，阴道和肛门同时被俩根巨大到，足以撕裂自己肉穴的肉棒疯狂冲刺着，这无疑让嘉丽儿受到了难以描述的巨大痛苦，甚至随着时间的推移，开始渐渐翻起了白眼。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……”
　　可惜即便嘉丽儿的肉体和精神都要崩溃了，但俩个兽人可不会在乎她的感受，尤其是冈萨姆还捂住了她的脸，让人根本就看不到她现在是什么表情。
　　“额！！！啊——♂”
　　十五分钟后，让人没想到的是，又是疯狂冲刺嘉丽儿肛门的冈萨姆先射了出来，冈厄却还在嘉丽儿的阴道里卖力的冲刺着，显然这家伙近期释放过自己的欲望了……
　　不过就在冈萨姆一声怒吼，然后如同开闸放水般的爆射时，被堵住嗓子的嘉丽儿，腹部迅速的涨起了起来，不到5秒就已经涨的像是临盆了一般。
　　但更雪上加霜的是，此时正在疯狂冲刺她阴道的冈厄也终于射了出来，同样大量的精液迅速充满了嘉丽儿的子宫，甚至也如同吹气球似的，将子宫灌的膨胀了起来，这让本来都瘫软成烂泥的嘉丽儿浑身剧烈的抖动了起来，并本能的开始了挣扎。
　　如果再持续个10几秒，那嘉丽儿的肚子肯定会爆炸开的，毕竟她的肉体只是一个普通的人类女性而已啊……

第65章 嫁祸（下）
　　“别弄死她。”
　　“嗯……是！”
　　这时听到了兹纳的命令，冈萨姆才发现疯狂挣扎的嘉丽儿，肚子已经膨胀到随时可能爆炸的地步了，这才连忙将松开了她的喉咙，让嘉丽儿摔向了冈厄的身上，同时“噗呲”一声将自己的阴茎也从嘉丽儿肛门中拔了出来，甚至由于拔的太快，还带出了一大节肠子。
　　但由于冈萨姆的射精并未结束，所以他又一边撸着，一边对准了嘉丽儿的后腰，将大量的精液都呲在了嘉丽儿的后背上，以至于顺着臀部流的满身都是精液。
　　可嘉丽儿现在顾不上身上的精液了，隆起巨大的腹部，让她的嘴巴和肛门几乎同时狂喷着精液，甚至喷射持续五六秒都不见小，直到十几秒后，隆起的腹部才渐渐的缩小了一圈，并随着嘉丽儿还在不停的喷射和呕吐，才逐渐恢复了正常的状态。
　　只不过当冈厄射精完毕时，透过阴茎和阴道的缝隙还流出了大片的血迹，显然嘉丽儿的子宫已经严重受损，虽然这几乎让她失去了生育的能力，但此时的嘉丽儿别说生育了，能活下来就已经是不幸中的万幸了。
　　“哗啦……”
　　躺在下面的冈厄，一把抓着嘉丽儿的腰，将她从自己的阴茎上拔了下来，也让大量被肉棒堵住的精液“哗啦”一声的流了出来，只是现在的嘉丽儿已经真的软成了一滩，被抓住腰的她，整个人都无力的耷拉着，并且时不时的还吐出精液，仿佛烂泥一般……
　　“冈雷！”
　　“来了！”
　　看着躺在地上喘着粗气的冈厄，冈萨姆直接叫过了一旁的冈雷，而恢复了精神的冈雷立即挺着半勃起的巨棒，一甩一甩的跑了过来，而让众人没想到的是，冈萨姆则依旧还是勃起的状态，哪怕射了一次，也依旧没有变软的迹象，很显然他已经很久都没释放过欲望了……
　　“你用哪里？”
　　“队长，我还想干她屁眼！”
　　“好！”
　　说着冈萨姆也不废话，直接往地上一坐，并像是抓玩偶一样抓这嘉丽儿的腰，一把插在了自己的肉棒上，而冈雷也不含糊，直接学着冈萨姆刚才的样子，扎着马步按着嘉丽儿的腰，将肉棒塞进了嘉丽儿的肛门里，只是嘉丽儿已经连说话的力气都没有了，哪怕俩跟粗到离谱的肉棒再次插进了身体，她也一句话都说不出来了。
　　不过此时嘉丽儿的肛门已经变成一个通红通红的大肉洞了，经过了俩次40CM＋的巨大肉棍的疯狂冲刺，她的肛门已经是大敞四开的状态了，冈雷几乎是将肉棒滑进了她的肛门里，反而是嘉丽儿的阴道被摧残的相对轻一些，倒是让冈萨姆插的比较舒服。
　　当然即便肛门松弛了一些，冈雷依旧插的非常来劲，甚至比第一次冲刺的更快，也更加持久了，毕竟嘉丽儿的肠子都快被捅烂了，容纳45CM的巨炮也不是很吃力，甚至还有余富。
　　********************
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　随着持续的“啪啪”声传来，俩个兽人已经在嘉丽儿的身体里冲刺了将近半个小时，可却没有任何要射精的迹象，这让原来一旁都津津有味观看的观众们，都开始昏昏欲睡了，毕竟再强的视觉冲击，时间长了也会疲劳的。
　　现在还精神的可能除了俩个还在狂捅的兽人，以及焦急等待的冈厄，就只有还死命硬抗的嘉丽儿了吧，毕竟被如此疯狂的蹂躏，即便身体都已经软成烂泥，但也根本睡不着，或者说不敢让自己失去意识，只能祈祷着快一些结束吧，只要自己能活着抗下来，一切就都还有机会。
　　“嗯……冈厄，你也上吧！”
　　就在这时昏昏欲睡的兹纳也感觉到有些无聊了，以为被操烂的嘉丽儿就要投降时，却没想到被扩张开的双穴，已经能承受俩根如此巨大的肉棒了，这让他感觉有些不爽，也缺乏了一些刺激感。
　　“是！额……可是兹纳大人，这女人已经脱力了，我感觉她的嘴巴应该……”握着自己巨大的肉棒，冈厄有些遗憾的说道，虽然他很想去干嘉丽儿的嘴巴，但显然除非把嘉丽儿的嘴巴撕开，否则根本就塞不进去自己的肉棒。
　　“嘴巴塞不下，可以去塞下面啊。”
　　“嗯……可是，队长他们还没结束啊？”
　　冈厄有些疑惑的问道。
　　“没结束也没关系，你没看到冈雷已经能很轻松的插进那个女人的肛门了么，我想即便再插进你的也没问题呢……”
　　“哦！？是！我明白了！”
　　随着兹纳一脸的坏笑，冈厄也明白了他的意思，顿时走过去告诉二个同伴兹纳的意思，而冈雷也很配合的往前移了移脚步，让自己几乎是竖着垂直将阴茎插进了嘉丽儿的肛门。
　　“额……嗯？你们……要干什么……么？不……不要……不行的……你们疯了么！进不来……的！”
　　很快虚弱的嘉丽儿就感觉到异样，原本抽插自己的肛门的肉棒忽然动作变慢了下来，可迎接她的并不是结束，而是新的开始……很快她就感觉到了肛门里似乎又有什么东西在往里挤，而侧过头用余光扫过时，顿时吓的她一精神，自己身旁竟然围着三个兽人，这让她立即就明白了对方的意图，显然这些肮脏的兽人，想把三根如此恐怖的巨棒都插进自己的身体里，这根本不可能，因为这三根肉棒加在一起都赶上自己的腰粗了。
　　“不行！停……”
　　然而兽人们依旧我行我素，俩根40CM长，直径至少13CM粗的巨型大肉棒，开始用力的往嘉丽儿的肛门里挤，并且很快就将龟头挤了进去。
　　“不……不……不！！！不！！！额……啊！！！”伴随着逐渐增加的撕裂感，俩根巨型肉棒插的越来越深了，甚至让精疲力尽的嘉丽儿都忍不住嚎叫了起来，并很快伴随着“噗嗤”一声，嘉丽儿的肛门被硬生生撕开了一道大口子，同时也伴随着嘉丽儿凄厉的惨叫声，俩根恐怖的肉棒也终于捅进了她的肛门里。
　　而此时算上冈萨姆的肉棒，已经有三根超过40CM长的肉棒插进她的身体里了，就在嘉丽儿的肛门被撑到四分五裂“呲呲”冒血的时候，三个兽人也动了起来……是的，三根如此恐怖的巨炮插入了嘉丽儿的身体后，竟然还能进行抽插，这无疑让嘉丽儿获得了真——地狱般的体验，她甚至感觉对方已经不是在强奸自己的阴道和肛门了，这简直就是在拿自己的肚子当肉穴，在抽插自己的内脏啊！！
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“唔！！！”
　　随着身体都要裂开的剧痛，回光返照般的嘉丽儿，开始疯狂的挣扎和嚎叫了起来，然而她一个浑身软肉的女性法系职业，在无法使用法术的前提下，想要近战肉搏三个身强体壮的兽人战士，无疑是痴人说梦，很快她的双腿被死死攥住，双臂被粗暴的锁死，腰部和脑袋也被俩只大手死死的控制着，这让她不但无法发出声音了，甚至连动一下都做不到。
　　而三个兽人那巨大的生殖器，则在她的体内横冲直撞，并且逐渐的配合起来，不一会三根巨棒就能顺利的抽插了，虽然没有俩人时冲刺的那么快，但却因为三根肉棒紧紧的挤在了嘉丽儿狭窄的双穴中，互相之间也透过肉壁不停的摩擦着，以至于抽送的速度越来越快了。
　　可这无疑对嘉丽儿来说是一个致命的打击，虽然她肛门在被捅烂的情况下，可以轻松容纳40CM的巨炮，但同时容纳俩根就不是1＋1＝2那么简单了。
　　只抽插了不到5分钟，嘉丽儿肛门和肠道就开始大面积的崩溃并撕裂，而她也从最开始的死命挣扎，慢慢的失去了反抗的能力，反而性奋的兽人们，手上的力度越来越大，把她的四肢都要掰断了，纤细的腰部也被捏断了一大排肋骨，只不过她却已经连疼都叫不出来了，嘉丽儿感觉自己距离死亡越来越近了。
　　又被蹂躏10几分钟后，意识模糊的嘉丽儿已经不光是被撕裂的肛门在流血了，她的内脏也开始大面积的流血，甚至都已经开始呕血，因为三根巨型肉棒虽然抽插的速度没那么快，但力度却一点都没轻，尤其是有时候当三根肉棒一同插进她的身体时，几乎能把她肚子里的内脏全搅成一锅粥。
　　而就这么又被狂捅了十几分钟后，嘉丽儿已经彻底绝望了，她的脑子里一片混沌，她知道自己的肉体崩溃了，哪怕现在对方停手，她都不确定自己是不是还能活下来了，而经过半个多小时的疯狂虐肛，她的肛门已经被强行扩张到了一个匪夷所思的大小。
　　大量的鲜血和磨烂的碎肉，也开始随着接近半米长的恐怖巨根而被带出体外，阴道也在流血的同时，变的黑红发紫。
　　“啊！！！♂”
　　“啊！！！♂”
　　“啊！！！♂”
　　但也就在这时，三个兽人也因为在肉穴里互相摩擦的原因，终于射出了第二发，顿时三根水管同时注水！
　　只用了接近俩秒钟的时间，嘉丽儿的肚子就再次变成了一个半圆，不过这次没有人堵住她的喉咙，让她能顺利的将精液从嘴里喷射出去。
　　可由于肛门里是俩根肉棒的原因，哪怕可以用嘴喷出精液，但肚皮还是逐渐变大，只不过没有达到之前那种要爆炸的等级。
　　但被巨量精液灌入体内后，竟然让昏死的嘉丽儿又恢复了一丝意识，只不过此时的她已经奄奄一息了，超长时间的连续性交，肛交，轮奸，又被兽人凶残的蹂躏，甚至光是被精液“冲刷”肠道和食道就有数次了，这种非人的折磨，哪怕她是个变态也扛不住的。
　　现在的她双穴已经被完全摧毁，浑身大面积骨折，并有严重的内出血，如果不及时接受治疗，那她将必死无疑，哪怕接受了治疗生还的可能也非常低。
　　“救……救……我……”
　　“嗯？嘉丽儿小姐，你说什么？我没听清呢？”看到整个人都摊在精液堆里的嘉丽儿拼尽了全力在挣扎，兹纳一脸戏谑的收起水晶球，并凑过脸，一副欠揍的表情问道。
　　“救……我……”
　　“哦？救你，也可以啊，不过总的付出点医药费吧？”
　　“额……我……付……”
　　感觉意识又在渐渐消失的嘉丽儿，已经别无选择了，她不确定自己这一觉睡过去，是不是还能醒过来，只能绝望的将空间戒指中的金色魔晶卡放了出来，只不过魔晶卡出现的瞬间就被兹纳拿在了手里。
　　“呜……呜……求求……你，放我……一条……生路……我愿意……成为……你的……奴……隶，求……你……别……杀我……”因为一时大意而造成如此局面的嘉丽儿，绝望的哭泣着，并苦苦的哀求着，因为换位思考，她是绝对不会放过兹纳的，所以她也不认为兹纳会放过自己，但即便如此她也只能赌一把了。
　　“嗯，嘉丽儿小姐果然够阔绰呢，这无限制的金色魔晶卡你都有。”
　　“……”
　　看到嘉丽儿已经意识越来越模糊，兹纳笑了笑，走过去，蹲到她的面前。
　　“好吧，看在你这么配合的份上，我就勉强收你做我的性奴吧！”
　　“谢……谢谢……”
　　听到对方愿意放自己一马，嘉丽儿顿时露出了感激的表情，毕竟只要能活下来，自己就还有翻盘的机会，到时候她一定会把今天受到的伤害和侮辱，加上一万倍奉还给这个该死的男人，然而就在她还盘算着要如何反击时，兹纳却像是想起了什么，又补充道。
　　“哦，忘了告诉你，我答应我的三个兽人部下，允许他们每人射三次，现在你还欠他们一次，所以……等你抗过了这最后一次，我就收你做我的性——奴——隶——”
　　“额……不！不……不要……我……不……”
　　一瞬间被绝望压垮的嘉丽儿，连一句完整的话都说不出来，显然她的身体已经到了油尽灯枯的地步了，别说再被三个兽人轮奸一次，哪怕时间拖的久一点她都直接魂归故里了……

第66章 雀
　　然而拿到钱的兹纳，更不会管嘉丽儿的死活了，虽然没查看金卡里到底有多少钱，但他还是为了以绝后患，准备杀死嘉丽儿。
　　“冈萨姆，等我换个水晶球，你们三个再来一轮，我要把这个贱货的死状录下来！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然而房间里静悄悄的，并没人回答兹纳的话。
　　“……嗯？都别睡了，起来起来！”
　　兹纳一回头发现包括冈萨姆在内，所有人都似乎睡着了，这让他感觉到了一丝异样，而且诡异的是，无论自己怎么叫都叫不醒，甚至他直接给了其中某人一拳都没反应，兹纳反应过来不对劲。
　　“什么情况？怎么都睡的这么死？难……道……有……”还没等说完，兹纳也感觉眼皮越来越重，脑子里愈发的混沌，紧接着脑袋一歪，也睡了过去……
　　“……”
　　“……”
　　而就在房间中回归寂静之后，突然数个穿着黑色紧身服，并带着黑色兜帽的人出现在了嘉丽儿的卧室中，而且看样子已经在此地潜伏许久了。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　显露身形的几名杀手，几乎没有任何犹豫就杀光了包括兹纳和嘉丽儿以及卡尼，甚至连兹纳带来的部下在内都无一幸免，全部都死在了龙眠粉尘之下。
　　而其中一人则一直站在卧室中没参与到杀戮，显然是几人中的首领，她在房间巡视了一圈后，先是蹲在了兹纳身前捡起了金色的魔晶卡，随后掀开了自己的兜帽，露出了她那黑色瀑布般的黑色长发和精致的面容，尤其取消了隐身功能后，她那完美的身材都难以被隐身服所包裹住，而显得有那么一丝妖娆与诱惑。
　　“萨琳娜大人！现场已经制造完毕，莉安娜队长和胡伦队长那边也发来了一切顺利的消息！”
　　“不要大意，通知所有人再次确定目标无法被复活之后再撤出！”
　　“是！”
　　随着部下一个个仔细的检查尸体，萨琳娜却是不紧不慢的走到了卡尼身前，看着这个颇有好感的男人，萨琳娜沉默了片刻，还是拿出了一瓶透明色的药水，并面无表情的浇在了卡尼的身体上。
　　一瞬间药水就发出了“呲呲”的声音，卡尼的尸体很快被腐蚀的一干二净，只用了不到30秒钟的时间，就化作一股白烟，彻底的消失在了这个世界上，而做完这一切的萨琳娜却是头也不回的离开了现场，只留下了满屋的尸体，和那即便死了还满身都是精液的嘉丽儿……
　　很快，几天之后，维尔嘉帝国和其十个同盟国和希特瑞德联邦便发生了严重的外交冲突，虽然还没有开战的地步，但也都提高了备战等级，依然一副爆发战争的态势。
　　而圣王国更是悲惨的被俩个大国同时问责，理由是激进的卡尼为了解决魔族的围攻，而谋杀了多国代表，想以此让他国派兵攻打圣王国，导致其不得不与魔族发生战斗，甚至不惜使用残暴的手段轮奸了，享有帝国纯白之花称号的嘉丽儿外交官。
　　同时希特瑞德联邦也向和圣王国进行了严厉问责，并撤回了所有援助的士兵，同时勒令圣王国在一周之内交出卡尼伯爵，否则一周之后将与圣王国彻底断交。
　　但有意思的是，就在几天后，联邦罕见的向帝国进行了官方解释，称经过调查兹纳与此次事件无关，也是一个被害者而已，这一切都是圣王国破罐子破摔，想以这种自戳双目方式拉联邦与帝国下水，因为只要帝国和联邦出兵讨伐圣王国，那必然会与正在进攻圣王国的魔族发生冲突，到时候圣王国只要投降，并交出卡尼伯爵，然后再付出一些战争赔款，就可以解决这次魔族入侵的危机了。
　　不过帝国显然是不会轻易接受这种解释的，毕竟事发现场不光有数百名圣王国的士兵和帝国的士兵，还有20多名联邦的士兵，并且被证实了轮奸嘉丽儿的人中，其中就有联邦士兵中的三名兽人战士。
　　为此俩国的外交部门吵的是不可开交，一方否认三个兽人战士是联邦士兵，称其为在逃的卡尼伯爵随身侍卫，一方坚称三个兽人战士就是联邦士兵，只是在被问到联邦明明都向圣王国进行援助了，兹纳为什么还会被卡尼杀死的问题上，帝国选择了无视，称其为你们之间的事情。
　　然而无论如何，北部大陆都将发生一场史无前例的冲突，只是作为整件事名义上的始作俑者，卡尼伯爵，却除了圣王国之外，根本没人关心他到底在哪里，又是否真的做出这种事情，因为有时候一切都只需要一个名义而已……（转场）
　　另一边，时间来到几天后。
　　在这一周的时间里，白河与姐妹俩的感情，可谓是突飞猛进，几乎每天都要折腾半宿，后来要不是因为任务有时限，可能还要墨迹几天才能到瑞曼城。
　　不过这一路也让众人再次见识到了战争的残酷，因为新出现的魔族对圣王国的全面进攻，沿途的城市几乎都被摧毁了，城市里除了堆积如山的尸体，就是熊熊燃烧的民宅，以及如同河流般的鲜血。
　　但让白河有些不解的是，死尸中几乎没什么魔族的身影，大部分都是人类的尸体，甚至他还通过观察判断出，有些人是被同类扑杀的，甚至还有被啃食的痕迹，而这些发起进攻的人类大多状态怪异，那模样就如同是干尸般让人不适。
　　然而无论是姐妹俩，还是奈娅与铃，似乎都对这种场面没什么太大反应，可白河却受到了过多阴气与戾气的影响，感觉体内的血魔之气又有了翻腾的迹象，甚至产生了莫名的杀意，只不过随着实力的逐渐恢复，这股莫名的杀意还是被他强行压制了下去，以至于后来他大多都是在森林里建立木屋，很少再靠近那些破败的城市了……
　　“终于到了，星儿，你先去……嗯……先去找个旅馆住下吧，我去组织那边。”进入城市后，幽月儿左右打量一下发现并没有组织的接头人，就准备像往常一样，让妹妹去组织提供的住处休息，却突然想起来，现在并不是只有她和妹妹了……
　　“嗯，我知道啦——那我们去那个楼下有烤肉串的旅店啦——”幽星儿从姐姐的影子中钻了出来，俏皮的抱住了白河的胳膊，显然这一路上她只要走累了就会躲进姐姐的影子里休息，而其目的则是为了更多的保存体力，因为这个小恶魔晚上不光要折腾白河，还要折腾自己的姐姐，虽然有时候玩过头会被俩人联合起来教训一顿，但仍乐此不疲。
　　“那……一会见……”
　　显然这句话是对白河说的，只不过幽月儿说的有些不自然，因为即便是每天晚上都有肉体上的深入交流，也并不能让幽月儿这么快就适应与妹妹之外的人一起生活。
　　“嗯，一会见……”
　　还没等白河抬起手，幽月儿就转身一溜烟的离开了，让他感觉有些无奈。
　　“哈哈，主人每天晚上都那么用力的欺负姐姐，她都讨厌你啦——”
　　“唉？那是我欺负她么？”
　　“当然啦，难不成是姐姐欺负你吗——”
　　“……”
　　白河心中这个无奈啊，经过一周的“交流”后，他基本确定了，如果不用任何外力，单靠自己的肉身，是很难喂饱幽月儿的，虽然这种情况随着他实力恢复得到了好转，但面对这个如狼似虎的女人，他还是一个不注意就会被反压制，很多时候逼的他必须一口气攻破对方，不给其喘息的机会才行，否则用不了多久对方就能恢复过来，然后继续不停的释放欲望……而这也间接造成或养成了白河，会对姐姐比妹妹更粗暴一些，因为幽月儿不光有S倾向，似乎还有严重的M倾向，并且都是无法控制如同本能一般的反应，如果她不能压制你并索取的话，那她就会索求更多更大的刺激来满足自己的欲望，甚至哪怕体力透支，也会不停的索求，直到她，或者你，双方一个倒下后才算结束……
　　但其实通过多次交流后，白河也发现了幽月儿的异常，按理来说欲望的爆发并不会一直持续如此高昂的状态，正常情况下连续释放2——3次就能明显降低才对，可这种力竭式的欲望爆发已经持续了一周之久了。
　　然而正是这种拼命般的性爱方式，反而让幽月儿因祸得福，因为正常来说即便幽月儿拥有超强的体力和恢复力，可这自残般的消耗体力与精力，身体也早晚会垮掉的，但因为白河的存在让这一切都出现了反转。
　　作为一个业余的采花爱好者，白河对双修之术可谓是到了炉火纯青的地步，他对阴精和元阳的融合与操控也都达到了登峰造极的境界，所以即便幽月儿每一次都将自己的阴精泄的一干二净，但白河却可以控制这些阴精与自己的元阳进行完美融合，然后再操控其回到幽月儿的身体，这样一来即便幽月儿当时会精疲力竭的昏睡过去，但实际上不但体质得到了加强，气息也更加的稳固，甚至实力也在不断地提升着。
　　所以即便白河发现了问题所在，也并没有急于将其根除，毕竟他还是挺喜欢狂野状态的幽月儿，让他也可以一定程度上释放自己的欲望，再加上这种大开大合式的双修，也能让他从中受益匪浅，毕竟由他主导的双修术，不光能滋润女人的身体，也能榨干女人的身体……
　　片刻后，幽星儿带着几人来到了曾经住过的旅店，小店不大但周围的生活气息却很浓厚，楼下就是一个几乎全天的市场，虽然比较吵闹，但胜在方便又便宜。
　　“老板，给我俩间……”
　　虽然幽星儿穿着一套便服，但语气却没什么感情，显然姐妹俩日常里很少有什么表情或者是情感上的波动，最多也就是妹妹为了获取一些情报时，会进行一番梳妆打扮并带上和善的“面具”。
　　“不，要一间就可以了。”
　　白河打断了幽星儿的话，并回头带着一丝不善的看向了奈娅，而被揍到鼻青脸肿的奈娅，显然非常害怕的半蹲在了铃的背后不敢看白河的眼睛。
　　“额，主人，一间的话……咱们五个人睡不下吧，这里的房间只有2个单人床而已。”
　　幽星儿回头有些无奈的问道，显然她知道自己是明知故问。
　　“五个？咱们不是只有四个人么？你和你姐姐睡一张床，我带着铃睡另一张。”
　　“那奈娅她……”
　　“她睡厕所就行了。”
　　“额……那好吧，老板，给我一个房间……”
　　随便登记了一个信息后，一行人来到了房间里，虽然屋子里比较老旧，但还算是比较宽敞，浴室打扫的也非常干净，屋中除了俩张床和俩把椅子与一个桌子之外，还有一个梳妆台。
　　“星儿，又让你破费了呢……”
　　白河略有歉意的看向对方说道，而脱掉了外套的幽星儿也只是笑着走过来，让他不要在意。
　　“主人太见外了啦——我都是你的呢——”
　　“Mia——放心，用不了多久我们就会有花不完的钱，到时候去哪里都住大房子！”白河捧着对方的脸蛋，亲了亲对方的小嘴，随后一拍胸口保证道。
　　“嗯嗯——我相信主人！只是……”
　　说完幽星儿眼睛又一转看向了奈娅。
　　“怎么了？”
　　“主人，你不会真的让奈娅住在厕所里吧？（小声问道）”
　　“有什么问题么？”
　　白河一撇嘴，一副“为什么不可以”的表情。
　　“奈娅她……好歹也是巨龙一族，长得又这么漂亮，这样做会不会……不妥啊？”
　　“哦？会么？你！过来！”
　　说着白河伸出右手用食指对着奈娅勾了勾，后者虽然害怕，但还是拽着铃心惊胆战的走了过来。
　　“主……主人……”
　　“我让你住在厕所里，你有意见么？”
　　“没……没有……主人让奈娅住在哪里，奈娅就住在哪里……”奈娅低着头不敢直视对方的眼睛，而这一切的缘由还要从昨天的晚饭说起……

第67章 霸王餐
　　其实这一周的时间，众人并不是没有进入过城市，毕竟白河也不想天天当伙夫又天天住木屋，所以一行人还是找到了个小城市，决定吃顿饭，然后再找地方住。
　　而白河又为了臭显摆，找了一个看上去装修比较豪华，价格也确实不便宜的饭店，几人大吃了一顿，尤其奈娅吃的那才叫一个欢，几乎一个人就吃空了半个饭店，不过想到羊毛出在羊身上，白河也就没在意，反正最后也都是奈娅付钱。
　　不过……就在结账的时候，尴尬的一幕发生了，这一顿将近70金币的超豪华晚餐，虽然说不便宜，但也确实物有所值，不光味道不错，份量也着实不小，算的上是比较划算了，但吃到了最后，奈娅才一脸通红的说……“我没钱……”
　　“哈？你说什么？你不是龙族么？你们不是酷爱收集财宝么？你的钱呢！？”
　　“我……我原来确实有很多财宝的，只是被……被没收了……”看对方不像是在说谎，白河一脸懵逼，脑瓜子嗡嗡的。
　　“先生，一共是69金币5银币，就收您69金币好了，请问您是刷魔晶卡，还是付金币呢？”
　　“额……你看这个东西可以么？”
　　说着白河将修仙界的金锭拿了出来，只不过很显然服务员都看懵了，知道这是金子，但这么大一坨还真是不多见。
　　“不好意思，先生，我们这里只收金币的……”
　　“那这个呢？还有这个，可以么？”
　　白河又拿出了一块翡翠原石和一些别的奇珍异宝，但显然这种小城市的服务员根本就不识货，在他的思维里，只有金币才是唯一的货币……“不好意思，我们这里真的只收金币……”
　　“我……”
　　一时间本来就因为几人的胡吃海喝，惹了一群人在周围观看，却又到付账的时候拿不出钱，顿时让周围的人开始小声议论了起来。
　　“我擦，我还说咋点那么贵的食物，原来是想吃霸王餐么？”
　　“可不是么，本来我今天还想吃一块限量的西冷肉排呢，却没想到都被他们给吃光了。”
　　“唉，白瞎了那对漂亮的姐妹花了，怎么找了这么一个虚荣的小白脸……”
　　“……”
　　听着周围的小声议论，白河的脸都快气紫了，他甚至都在考虑要不要把整个城市都给扬了，因为实在太丢人了，可不但没有借口让自己发飙，甚至还理亏，这着实让他感到了久违的憋屈。
　　“还是刷卡吧，给！”
　　就在这时，幽星儿拿出了一张蓝色的魔晶卡交给了服务员，算是某种意义上解救了在座的食客们或是整个城市，不过周围的议论声却仍然不断……“哦！原来是被包养的小白脸么！”
　　“啧啧，长的帅确实可以为所欲为呢！”
　　“帅么？感觉还不如我呢！”
　　“得了吧你，就你那模样，跟你说被包养也是需要一些本事的，没准这家伙有某些方面的特长呢！”
　　“……”
　　就在脸色和猪肝一样的白河即将要爆发时，幽星儿一边偷笑，一边挎起他的胳膊将他带出了饭店，只不过显然幽星儿也有些肉疼，毕竟平时姐妹俩要省吃俭用攒钱，来买一些关于仇人的相关情报的，所以存款也并没有很多。
　　“呼……说吧，有什么遗言，你想怎么死？”
　　一路来到了城外，连木屋都顾不上搭建了，白河就浑身冒着淡红色的怒气看向了奈娅，自从学有小成后，已经不知道过了多少年了，可以说这是他人生中最丢人的一次，哪怕小时后乞讨他都没觉得有多丢脸。
　　毕竟现在的自己可是一个踏入仙境之人，竟然还会受到如此羞辱，不光是奈娅要倒霉，甚至是这个城市，乃至这个国家都被白河记住了，可以说如果有一个正当理由，他会毫不犹豫的让整个城市给他丢失的面子陪葬……“主人，奈娅她……”
　　“星儿，不要再给她求情了，今天她必须死！她不光是骗了我，还让我受到了如此屈辱，要不是刚刚你，我可能会忍不住将整个城市都夷为平地！”
　　“……”
　　就在这时幽月儿突然拉过了妹妹，并摇了摇头，显然以她对白河的了解，她明白这事肯定没那么容易就过去的，但姐妹俩本以为白河也就是教训教训奈娅，撒撒气，毕竟一条巨龙本身就非常具有价值……然而，几分钟后，姐妹俩就有些不确定了，因为本来就有虐杀魔物倾向的白河，显然是下了很重的手，虽然他没用武器和法术，可单单靠拳头就已经快要将奈娅活生生打死了。
　　而奈娅启初也天真的以为，大不了挨顿揍认个错就能混过去了，反正对于这种物理殴打，以自己肉体的恢复能力，可能连一天都用不上就恢复了。
　　但很快奈娅就发现自己错了，对方眼中的杀意并不是假的，并且这在龙族眼中看起来弱小的拳头，威力却大到离谱，只不过几分钟的时间，奈娅就感觉自己像个皮球被打的到处乱飞，而身体也仿佛被打碎了一般，而到了十分钟后，她的身体就已经被彻底打垮，甚至连求饶声都发不出来了。
　　“主人，可以了吧……奈娅她知道错了……”
　　“呼呼呼呼呼呼……这畜生有什么用！？没钱，还巨能吃，又是个废物！我养它干什么！”
　　说着又是一顿狂风骤雨般的拳头招呼，而此时的奈娅已经连声音都发不出来了，身体都快被打烂了，意识也模糊了，仅仅靠着龙族本源还在硬撑着，但显然也已经是强弩之末了，因为即便奈娅有龙族的超强身躯，可如今的白河已经拥有了远超巨龙强度的肉身，而这还是在没法术加持的情况下……“等一下啊！主人！奈娅她虽然没有钱，但她本身也很值钱的啊！”
　　“呼呼……值钱？它能卖么？”
　　“当然啦！一条巨龙的价格可是高到离谱的，如果你把她卖掉就能获得一辈子都花不完的钱啦！”
　　眼看已经奄奄一息的奈娅，白河却还没停手，幽星儿就明白了，白河真的不在乎一条巨龙能给他提供的帮助，而是真的要准备将对方活活打死，这对于幽星儿来说，这漂亮的脸蛋和丰满的身躯，她还没玩够就弄死了，这简直是暴遣天物啊。
　　“那好吧，看在星儿的面子上，就再留它一段时间！”
　　“啪！”的一声，白河像是扔垃圾般的将举到半空中的奈娅甩了出去，转身去建造木屋了，而当幽星儿跑过去，看着都被揍到变形的奈娅，忍不住缩了缩脖子，不过还是拿出了几瓶治疗药水给奈娅灌了下去，而奈娅也因此捡回了一条命，并且挨了这顿胖揍，应该也能让她消停几天了，然而以她的性格来看，也就只是消停几天而已……
　　时间回到当前，虽然白河没真让奈娅住在厕所里，不过也确实没准备让她睡在床上，反正龙族都是皮糙肉厚的，别说睡地板了，就算脱光了睡在冰天雪地里也不会生病，尤其是火系的火龙，他们不但可以在低温环境调高体温，并且本身还极度的耐高温，可以说它们几乎不会受到环境影响……“主人，咱们去楼下的肉串摊吧——正好晚上还没吃饭呢——”
　　“肉串么，好啊，正好我也学习学习！”
　　“嗯嗯——咱们快走吧——”
　　换上了一身相对俏皮可爱的便装，幽星儿亲昵的挽着白河的胳膊，并对着奈娅眨了眨眼睛，奈娅却是低头摆弄着手指并摇了摇头，一副我不敢的表情……“不用管它，昨天吃了那么多东西，几天不吃都饿不死的，铃，过来。”
　　“嗯。”
　　“哈……主人奈娅她其实……”
　　“放心，我自有分寸，咱们走吧。”
　　说着幽星儿又回头看了一眼可怜兮兮的奈娅，无可奈何的跟白河离开了房间，她知道白河的气不会这么快就消的……

第68章 简单的幸福
　　很快三人来到了楼下的肉串摊，这里的环境说不上有多好，但是由炭火烤出来的各种肉串，却是香到让人不自觉的分泌口水。
　　“太好了——正好那边有人走了！”
　　看着肉串摊几乎坐满场了，眼尖的幽星儿看到有一桌客人正在结账，便立刻拉着白河与铃跑了下去。
　　“三位客人稍等一下，我帮您收拾一下桌子，你们可以先去选烤品。”
　　“嗯，主人，咱们去选肉串吧——”
　　“好，那铃，你在这里等我们回来，不要乱跑知道么。”
　　“嗯……”
　　铃点了点头，但显然她对这种人群密集的地方感到非常不适，说完就一直低着头不停的扣弄着手指，也不敢去看四周的人群。
　　然而就如同电视剧中必然会出现的桥段一般，俩个醉醺醺的小混混拎着酒瓶东倒西歪的走来过来，并一脸蛮横的问向了铃。
　　“喂，小姑娘这里就你自己么？”
　　“……”
　　“喂喂，跟你说话呢！别无视我啊！”
　　“有……有有……”
　　“啊？有什么啊？你这小鬼在戏弄我么！”
　　“有有……”
　　“哈？你难道是不会说话吗？啊？”
　　“有……呜呜……呜呜……”
　　本来就口齿不清的铃，顿时被吓的一句完整的话都说不出来，而周围本来就十分的吵闹，加上这俩人本就是当地的无赖，让周围的人即便看见也装作没看见。
　　“啧！占着茅坑不拉屎，滚一边去！”
　　说着其中一个男人按着铃的肩膀将她推到了地上，而被推到在地的铃则是如同吓傻了一般，整个人都委屈的缩成了一团。
　　“哈！这里可是大人们喝酒的地方，不是你这种小贵该来的，赶紧回家找妈妈去吧！”
　　“哈哈哈！就是，就是，来大哥咱们继续……喝……”
　　“！？”
　　然而俩个男人刚坐下，就感觉背后传来一阵毛骨悚然的气息，而当他们回头时，只见一个腰间和后背各有一把长刀的女人，正一脸冰冷如同杀神般俯视着俩人，女人散发的危险气息让俩个醉汉瞬间就清醒了，因为对方看过来的眼神就如同是再看死人一般，显然这是一个极度危险的女人。
　　“滚。”
　　“哇啊！！！”
　　面无表情的幽月儿冰冷的吐出了一个“滚”字，俩个醉汉立即就像是丧家犬般的逃跑了，甚至一路上还撞到了不少正在吃饭的食客。
　　“……”
　　“……”
　　然而也因为骚动的缘故，让不少客人也都投来了异样的目光，只不过当幽月儿转头看去时，却是没有一个人敢和她对视，毕竟就算城里有维护治安的士兵，可谁又敢拿自己的性命去开玩笑呢……
　　“……”
　　很快，就在周围人提心吊胆的回过头时，感受到姐姐气息的幽星儿，立即冲了回来冰一把搂住了姐姐的腰。
　　“姐！你好慢呀，我都点完了，给你点了最爱吃的……怎么了？发生什么事了么？”
　　说到一半，忽然感觉到周围异样的目光，幽星儿转头看向了周围，只不过就如同是如梦初醒般，最初只有幽月儿出现时，众人多的是一种警惕，而没在意她的外貌，而当穿着便装的幽星儿出现后，众人才发现，这是一对姐妹花啊！
　　就如同是有了闪亮的星光照耀一般，众人这才发现，虽然幽月儿看起来非常危险，但同时也是一个冷酷的美人，尤其是那明亮的黄色耳环，更是让她看起来有一股神秘的美感，只是即便如此也没人敢上来搭话，毕竟他们知道，幽月儿腰间的长刀并不是装饰品……
　　“没事，有俩只烦人的苍蝇而已。”
　　说完幽月儿抓着铃的胳膊，一把将其从地上拽了起来，并轻轻的拍打了一下她身上的灰尘，又拿出手帕擦了擦铃眼角的泪水。
　　“嗯？月儿你回来啦——我们点了很多好吃的哦——”
　　“你！不是告诉你，不要在外面这么称呼我么！”刚坐下的幽月儿顿时脸色微红的呵斥道。
　　“哦？那我该怎么称呼你？”
　　“叫我……算了，你爱怎么叫就怎么叫吧……”想着总不能让对方叫自己的真名，幽月儿叹了一口气妥协道。
　　“哈哈，月儿——月儿——嗯，还是这么叫顺口……呢……”这时突然发现了铃的双眼有些发红，白河疑惑的问道。
　　“嗯？铃，你怎么了？”
　　“没……没事……铃……没事。”
　　铃依旧有些害怕的小声回答着，显然即便白河等人在身边，铃依旧难以适应这种吵杂的环境。
　　“刚才有俩个酒鬼想要抢铃的位置。”
　　“他们欺负铃了？”
　　“算是吧，我来的时候正好看到她被推倒了。”幽月儿淡淡的陈述着。
　　“哦，这样么，那我知道了……”
　　白河微微的点了点头，又对铃招了招手。
　　“铃，过来我这里。”
　　“嗯……”
　　将铃叫到身旁后，白河习惯性的将她放在了自己的大腿上，并用手指轻轻的抚摸了一下还有些泛红的双眼，随后想了想，便轻轻的将其搂在了怀里。
　　而被搂住的铃，也本能的反手抱住了白河的后背，顿时让原本还有些颤抖的身体恢复了平静，显然经过了一周的相处，铃已经对白河产生了一定的依赖和信任，不过此时的白河却如同发呆一般，眼睛直愣愣的看着铃，似乎在思考着什么。
　　“姐，任务怎么样，麻烦么？”
　　“嗯，虽然难度不高，但确实有些麻烦，可能咱们要在这里多住一段时间了。”幽月儿平淡的说道，眼神却是有意无意的飘向白河那边，似乎有些好奇平日里话痨的家伙，怎么突然沉默不语了。
　　“那咱们什么时候行动？”
　　“今晚吧。”
　　“哎？这么急？”
　　“嗯……嗯？哦！主要是任务目标的位置不明，需要搜索的范围有些大，可能需要几天才能锁定目标，而且情报上说，目标很可能最近就要转移到别的城市了，所以咱们还是尽早开始吧。”
　　“哦，那好吧，还想睡个懒觉呢。”
　　“那你休息一晚，明天再与我汇合吧。”
　　“那怎么行！姐姐在哪里，我就要在哪里！”
　　幽星儿撅着小嘴，显然这几天的悠闲日子让她有些懒惰了，不过既然姐姐说了，那她也只能配合，否则真的放任幽月儿自己执行任务，那以她的性格很可能会进行无双式潜入……
　　“姐——你说……”
　　“姐……”
　　“姐？你别光看主人啦，也听我说话呀！”
　　看到幽月儿斜着眼睛盯着抱着铃的白河，幽星儿抓着姐姐的胳膊撒娇了起来。
　　“嗯……啊？我……我什么时候看那家伙了！”
　　“还没看……你的眼睛都快被吸走了……”
　　“142号，部分烤肉和果酒准备好了，可以来取了！”就在这时第一部分烤品的及时出炉，算是救了尴尬的幽月儿，但其实是她发现白河有些心不在焉的样子，所以才有些好奇的看过去。
　　“怎么了——月儿，被我的帅气迷住了么——”
　　“哈！？不要自作多情啊，我只是看你在发呆，有些好奇而已。”
　　“哦？承认在看我了么——”
　　“啧！”
　　知道自己斗嘴斗不过对方，幽月儿索性把脸转了过去。
　　“好吃的烤串来咯——”
　　幽星儿端着一个大盘子，兴奋的坐了下来，而作为极少数能吸引幽月儿的食物，难得的让幽月儿放弃了和白河计较，挑选了几串自己喜欢的肉串和一杯橙色果酒一边吃一边喝了起来。
　　“主人，这个，这个，和这个，都很好吃哦——你快学学……额，不是，你快尝尝好不好吃！”
　　“嗯嗯。”
　　看到幽星儿故意说漏嘴的可爱模样，白河笑着拿起了一串肉串，虽然肉串分量不大，但味道确实很不错。
　　“哦？确实很好吃呢！”
　　“是吧！这里可是连姐姐都喜欢的地方呢！”
　　“哦？你不是对食物没什么兴趣么？”
　　“我只是对你做的食物没什么兴趣而已！哼！”幽月儿嘴里嚼着烤肉，傲娇的说道。
　　“哈哈，那姐姐每次还吃那么多，明明就是很喜欢主人做的菜嘛——”
　　“星儿——”
　　看着眼前欢乐的气氛，白河突然有了一种莫名的幸福感，一个人经历了上百年的孤独与杀戮，让他本以为自己不会再体会到，什么叫做幸福了，却没想到上天似乎是给了他一次重新选择的机会……
　　“铃，把这个吃了。”
　　“嗯。”
　　再次拿起一串肉串后，白河将上面的肉都撸到了竹签的最上端，并递到了铃的嘴边，而因为铃对于白河的信任与依赖有了明显的提升，这让她几乎不会再犹豫白河喂给她的食物了。
　　“好吃么？”
　　“嗯，好……好吃。”
　　而这边吃的正欢的幽星儿，突然若有所思的向白河问道。
　　“主人，你喜欢孩子么？”
　　“嗯，喜欢，我曾经帮师姐照看过一阵她的女儿，她和铃的样貌有些相似，不过宁宁比铃小很多，但却是一个非常活泼开朗的小姑娘……”白河想起了那段幸福的时光，不自觉的摸着铃的头发笑了出来，但幽星儿却能看出，白河幸福的表情中，还带着那么一丝遗憾。
　　“主人，要不要……星儿给你生一个？”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　似乎是没想到幽星儿会突然说出这种话，一时间白河和幽月儿都转头看了过去，而被俩人盯着的幽星儿似乎也感到了有些害羞。
　　“主人，你不是喜欢小孩子嘛——等我和姐姐的心愿完成了，咱们就……”然而就在这时，一个穿着淡红色礼服，手拿黑扇的女人突然间，毫无征兆的出现在了几人的旁边，并一手拿着黑纸扇，一手拿着红酒杯开口道。
　　“小哥，要不要喝一杯？”
　　“！？”
　　“！？”
　　“！？”

第69章 混沌
　　听到声音的几人顿时一惊，因为这声音并非是耳朵听到的，而是从心中响起的，虽然这种事心灵系的术士也能做到，但三人的表情还是凝重了起来，因为对方手中拿着一把漂亮的黑色折扇，穿着一身华丽的大开叉旗袍，修长的美腿配合着秀丽的脸庞，显得雍容华贵又带着诡异的妩媚和妖娆，但无论外表还是给人的感觉，都与这市井的小烧烤摊产生了浓浓的的违和……“你是什么人？”
　　没等白河开口，幽月儿率先皱眉问道，甚至手都搭在了武器上，显然这个神秘的女人让她感到了不安，而与她一样的幽星儿，也同样盯着黑扇女人。
　　“嗯？小丫头，我只是来和他打个招呼，并不是找你们的哦——而且大人们的事情，你们最好别过问呢——”
　　“你！”
　　“等一下！”
　　白河抬手制止了幽月儿，并特意观察了一下附近的情况，发现除了他们，所有人都对这个格格不入的女人视若无睹一般，而幽月儿姐妹显然也察觉到了诡异之处。
　　“坐吧。”
　　“小伙子心境不错嘛——”
　　“呵呵，当然，毕竟咱们也不算陌生了。”
　　听到了突然传入脑中的声音，女人明显楞了一下，随即露出了一副欣赏的神情。
　　“不错，能让那位大人产生兴趣的人类——你果然很特别——”
　　“那位大人么……说说你们的来历。”
　　女人的一言一行都颇具诱惑力，可惜对于警惕起来的白河并没有什么作用，反而是原本还在警戒的幽月儿姐妹，突然间就像是无视或者忘记了黑扇女人和白河的存在一般，俩人就这么又坐回了座位，一边吃饭一边聊了起来。
　　而白河见状却没有动作，他能感知到对方没有恶意，而且看手段知道对方并非凡人，只是他有些不解，自己明明刚到这个世界才一周多的时间而已，这么快就有“仙”来找自己？
　　“这样就可以了——那我就开门见山了呦，我是混沌之主的神仆，也是祂在地上的行者，你可以叫我卡蜜拉，我这次……”
　　“不对！”
　　白河一边拿着肉串交给铃，却冷不丁的突然打断了对方，显然对方即便有些手段，但对于渡劫成功且再次突破的白河来说，对方这连地仙都没到的实力，着实不够看，因为仙级之上，更是每一阶都有着巨大的鸿沟。
　　“什么不对？”
　　“你太弱了。”
　　“啊？你这是什么意思？”
　　卡蜜拉皱着眉头有些不悦的说道。
　　“字面意思，你太弱了。”
　　“怎么？你想试一试我的真伪么？”
　　“不用试了，你只不过是一个被赋予了特殊能力的傀儡罢了，如果你真的是神仆，那你的神恐怕也就不过尔尔。”
　　白河一边说，一边俯身看着望着自己，同时又偷看卡蜜拉的铃，似乎有些意外铃能感知到卡蜜拉的存在。
　　“你！你这家伙敢如此怠慢我主，难道就不怕……”
　　“要不这样吧，干脆让你所谓的混沌之主来见我吧，我想我有资格吧？”再一次打断了对方的话，白河自顾自的拿起果酒喝了一口，又拿起一串肉串喂给了铃，并看着一边嚼，一边用水汪汪大眼睛望着自己的铃，意味深长的笑了笑。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　片刻后，见白河依旧我行我素，卡蜜拉叹了口气，随后渐渐平息了愤怒并闭上了双眼，而当她再次睁开双眼时，整个人的气息与气场突然变得模糊，当真有了那么一丝混沌的感觉。
　　“哦？你就是……混沌之主？”
　　白河看着眼前有了明显变化的卡蜜拉，有些不确定的问道，因为对方虽然修为没什么变化，但内在明显不同了，让白河有一种难以看透，甚至如果不是这么近距离的直视，白河感觉自己都无法发现对方的存在。
　　“是的，我的信徒们，是这么称呼我的。”
　　“……”
　　白河皱了皱眉头，对方的声音让他有一种难以分辨的感觉，似男似女，似神似佛，仿佛虚空之音，又仿佛混沌之语，甚至白河都无法确定声音是从耳朵里传进来的，还是从自己心中响起的，这是一种非常容易让人产生混乱的声音。
　　“那么你找我有什么事情么？”
　　“我自混沌始出，诞生于神轮之外，所以被称之为外轮之神，亦或为轮外。”
　　“……”
　　“我意为降临泥土之上，也意为拯救我的子民与混沌的扩散。”
　　“……”
　　见对方无视自己的提问，反而自我介绍了起来，白河选择了保持沉默，并一脸严肃的想听听对方到底是什么来历……
　　“呐——就是这样，人家是来这里扩张地盘的呦——”然而刚刚对方还是毫无感情的机械音，突然就变成了宛如俏皮少女般的声音，同时也如同少女般的一拍双手，微微侧头笑着说道，顿时让一脸凝重白河的脑子有些没转过来，原本他还在思考眼前这个家伙不好对付，要小心谨慎一些才行，却没想到对方一秒变脸，直接一个降智打击让他满脑子的黑人问号……“你！你怎么……额……我……唉……你就说你为什么找我吧。”吭哧瘪肚了半天，白河还是放弃了吐槽，一击直球打了过去。
　　“很简单呀——我觉得你很特别——”
　　“我很特别？”
　　“是的呢——一周前的你还属于人的范畴——可现在的你虽然缺少神格，但却已经可以脱离人的束缚了呢——”
　　“你能换一种说话方式么，好别扭啊！”
　　看到对方细长的手指，修长的双腿，还顶着一张御姐脸，却用这么可爱的说话方式，白河总感觉哪里有些不对。
　　“哼！那好吧，说白了就是我对你很感兴趣，你是我见到的第一个以凡体达到了神之境的人类，我想找你帮个忙！”
　　“……”
　　听到对方转换成类似幽月儿那种冰冷的御姐范和御姐音，白河这才舒缓了眉头，但心中却对眼前这个混沌之主的话，感到了一丝诧异，对方所说的神之境他大致可以理解，不过对方的等级显然要比自己高，为什么要找自己帮忙，难道是不能长时间存在这个世界么。
　　“对于你来说一个很简单的事情，只要你协助异界魔子拯救出混……”见白河没回话，卡蜜拉继续说着，却不想没等说完就被白河一摆手打断了。
　　“……我拒绝。”
　　“唉？你不听听我的条件么？”
　　“你……算了，我无意与任何人为敌，也无意与任何人为伍，你另寻他法吧……”
　　听到对方的声音与姿态再次变化的如同少妇一般，富有慈爱又软软的样子，白河纠结了半天，还是放弃了吐槽对方的想法，而是表明了自己的立场，他现在已经没有争强好斗的心态了，现在的他一心只想完成姐妹俩的心愿，然后过上归隐田园般的生活……
　　“这样么……那好吧，不过如果你改变了想法，可以来找这孩子哦，她是我在泥土上的代言人，可以通过她联系我呢——”
　　“我知道了，告诉我你和你所信仰的神的名字么。”
　　“你……可以称呼我为奈亚——”
　　眼前的女人像个知心姐姐般，微笑的说道，至于白河所说的信仰之名，则是被她直接忽视了，因为告诉对方奈亚的存在都是经过深思熟虑的，却不想白河听到这个名字差点把刚喝下的果酒喷出来。
　　“咳咳咳咳……奈，奈娅？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　“没，没什么……”
　　白河有些尴尬的摆了摆手。
　　“那么，也告诉我你的名字吧。”
　　“白河。”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　见对方依旧盯着自己看，白河有些疑惑，而奈亚却噘着嘴有些撒娇的继续问道。
　　“哎呀——不能告诉人家你的真名么？”
　　“如果你不知道，又为什么要这么问，况且你不也没告诉我么？”二人对视了一会，谁都不肯妥协，不过显然奈亚是没时间在这干耗的。
　　“好吧，反正时候还没到，那就先再见咯——Mia——”
　　“……”
　　说话间不远的奈亚，凭空出现在了白河的面前，并轻捧着他的脑袋在侧脸亲了一下，随后就宛如绽放后的烟花一般，彻底消失在了白河的面前。
　　“……”
　　然而这一举动却让白河惊出了一身冷汗，因为他十分确定对方不是移动速度过快，也不是通过什么空间法术，仿佛是她就应该在这个位置一般，不是某种“行为”，而是一种无法理解的“存在与事实”。
　　“法则……”
　　“怎么了主人？被亲傻了吗？”
　　显然姐妹俩看见了这最后一幕，只不过在她们认知中，对方就是走过去亲了白河一下，并没有什么不合理的事情，就仿佛遗忘了人需要走路才能到达目的地一般，甚至也没有去追问对方的身份，这一时间让白河都没反应过来奈亚是如何做到的，难道这就是混沌么？
　　“嗯……嗯？怎么，星儿你吃醋啦？”
　　“哼，我有姐姐呢！Mia！Mia！”
　　“142号！142号的烤肉好了！”
　　“来啦——”
　　假装生气的幽星儿趁机搂住姐姐猛亲了俩口，然后又跑去拿剩下的食物了，但幽月儿却对此并没什么太大的反应，仿佛是已经习惯妹妹这种过于亲昵的举动了，可似乎是抗性较高，又或是过于警戒的原因，她并没有完全对的奈亚的存在失去兴趣。
　　“她是什么人？”
　　“……”
　　“可能……并不是人。”
　　白河沉默了一会回答道。
　　“什么意思？”
　　幽月儿停下了手中的肉串，有些疑惑的问道。
　　“字面意思咯，反正不管她是什么人，也无法阻止咱们在一起的事实，你就和星儿准备给我生十个孩子吧！”
　　“！？什么！？你当我是母猪吗！怎么可能会生那么多！”思维被带跑偏的幽月儿，先是楞了一下，随后用一副“你不要太过分”的表情反击道。
　　“那……八个？”
　　看到对方竟然当真了，白河也楞了一下，但很快就一边憋笑，一边伸手比划了一个八，然后试探性的问道。
　　“不行！还是太多了！”
　　幽月儿抱着肩膀，一脸拒绝的扭过头去说道。
　　“那六个？”
　　“不行！”
　　“四个？”
　　“不行！”
　　“那俩个总可以了吧，你和星儿一人一个——”
　　“……”
　　幽月儿微微的低着头，仿佛在思考一般，片刻后才又一脸不情愿的说道。
　　“如果和星儿一人一个的话，还可以……吧……”
　　“噗嗤……”
　　正当幽月儿“深思熟虑”的时候，白河突然一个没憋住，“噗嗤”一声笑了出来，这才让幽月儿反应过来不对劲……
　　“你个混蛋！我什么时候答应给你生孩子啦！！！”
　　“唰啦……”
　　知道自己被耍了的幽月儿，一声怒吼并站了起来，这也让周围的人齐刷刷的将目光聚集了过来……
　　“都看什么看！不想死就给我把脸转过去！”
　　“唰啦……”
　　又一声怒吼后，看热闹的人就将目光齐刷刷的收了回去，毕竟对方腰间和背后的长刀可不是装饰品……
　　“姐，怎么啦？你们在吵架么？”
　　而这时端着盘子回来的幽星儿，离老远就听见姐姐的怒吼，虽然因为周围太吵没听清说的是什么，但听语气也知道很愤怒。
　　“哈哈，没什么，就是你姐姐答应给我生孩子了——”
　　“哦……啊？唉！！！”

第70章 残酷世界的生存之道
　　很快在几人吵吵闹闹和拌嘴中，“愉快”的吃完了晚餐，而美味的烤串也让铃淡忘了刚刚被欺负的事情，甚至还被幽星儿哄骗着喝了不少果酒，所以此时小脸红扑扑的，小脑袋也轻轻的晃动，模样十分的可爱。
　　“既然吃完了，咱们就去干一些正事吧。”
　　将铃放到旁边，白河起身活动了一下身体。
　　“哼！你能有什么正事，一天天的不正经。”
　　“额，月儿，你还在生气吗……我这不是为了调节一下气氛么——”显然幽月儿还为刚刚的事情耿耿于怀，以至于吃饭期间一直都是气鼓鼓的。
　　“嘿嘿，主人，姐姐她这是在害羞而已，你不用太在意啦——”
　　“星儿——你说什么呐！”
　　“姐——你想什么，我还能不了解嘛——”
　　幽星儿挎着姐姐的胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈，既然这样，那就先去处理那俩个家伙吧，都等半天咯——”看着幽星儿对这自己眨眼睛，白河一脸的无奈和苦笑。
　　“那俩个家伙？主人，你说哪俩个家伙？”
　　“嗯？难道是？”
　　妹妹一脸疑惑的看着白河，不过姐姐倒是很快就反应过来了，她从最开始就隐约感觉到白河似乎在分心干什么，现在想来自己果然没看错。
　　“我这个人呐，随我师傅的性格，人敬我一尺，我敬人一丈，但如果敢伤害我的人，无论是的亲人，朋友，还是仆人，甚至是一条狗，都不行。”白河一咧嘴角，对姐妹俩一边摇头，一边摆了摆食指。
　　“为了一个血奴么？”
　　幽月儿翻了个白眼，一副看傻瓜的表情看了对方一眼。
　　“当然。”
　　很快几人来到了幽暗的小巷子，而俩个醉鬼已经彻底的清醒了过来，并且看到不远处又出现了另一个白河时，俩个人都呆住了，只不过此时他们不但被施加了禁锢法术，还被施加了禁声法术，即便拼尽全力也喊不出来一点声响，甚至连动一下都做不到，如同砧板上的肉一般……
　　“铃，他们谁欺负你了？”
　　“……”
　　白河一边牵着铃的手，一边指着地上的俩人问道，而铃却是有些害怕的抓着白河的衣服，想要躲在他的身后。
　　“谁！”
　　“他……”
　　被突然提高的音量吓了一跳，铃轻咬着嘴唇有些害怕的望着白河，随后才看向那俩个酒鬼，并指着其中一人说道。
　　“……”
　　但显然白河对铃这种懦弱的行为并不同情，也不买账，毕竟无论在那个世界，只有强大的实力与坚强的意志才会得到尊重，作为自己的第一个仆人，白河不允许铃成为一个弱者，并且作为千魂体的掌舵人，铃的意志和灵魂强度，将直接影响千魂体的强弱，所以于公于私，白河都会将铃培养成一个合格的灵魂掌舵者，甚至准备传授她一些灵魂类的功法和心法，以此来帮助她彻底掌控并驾驭体内的所有灵魂。
　　“锃！”
　　看到铃确定了目标，白河从乾坤袋中拿出了一把稍长一些的匕首，匕首的鞘上布满了诡异的图腾花纹，并且相当的精致，把手的部分也刻画着俩个精美的图案，而当白河将匕首拔出时，更是发出了一阵悦耳的嗡鸣之音。
　　“杀了他们。”
　　面无表情的白河将匕首递给了铃，并随意的指了指地上的俩人，原本他只是想让铃杀掉那个欺负她的人，可现在他改变了主意，虽然有些残酷，但杀戮确实是一种另类的成长方式。
　　“……”
　　极不情愿又不敢不接的铃，双手紧紧的攥着匕首，身体也不停的颤抖着，泪水也在眼中来回的打转，显然她现在害怕极了，虽然没杀过人，但铃也明白白河的意思，她知道自己的主人让她杀了眼前的俩个男人……可铃有些不明白，为什么这俩个男只是其中一个推了自己一下，也没有长期殴打自己，也没有对自己做出那种痛苦的事情，主人就要让自己杀掉他们呢？
　　不过相对于疑惑，铃心中更多的是恐惧，因为她不知道如何才能杀死一个人。
　　又或者说，铃根本就不想去伤害任何人，从自己有记忆开始，玛利亚就教导过她要善待他人，不要去伤害他人，要用心去爱，如果遇见了坏人，要向天神大人祈祷，用心去感化坏人，让他们自己进行忏悔，而不是去以暴制暴。
　　“杀了他们！”
　　看着似乎陷入了迷茫的铃，白河再一次加重了语气命令道。
　　“抽泣……抽泣……呜……呜……”
　　而再次被吓到一激灵的铃，终于忍不住哭了出来，并且将匕首放在胸前，一副乞求的样子看向了白河，显然她想让主人放过自己。
　　“杀了他们。”
　　缓和了一下语气，白河又平淡的继续说道。
　　“……”
　　而见白河没有放弃的想法后，铃又求助般的看向了一旁的姐妹俩，但很可惜……从死人堆里爬出来的杀手姐妹，显然对于杀人这种事情已经毫无抵触了，甚至可以说，只要有足够多的利益，以及自身条件允许的情况下，她们可以杀死任何目标，无论善恶，无论男女，无论老幼。
　　“呜……呜……”
　　有些绝望的铃，最终还是抱着匕首缓慢的走向了俩个男人，而虽然俩个男人不能动，也不能说话，但眼睛却在不停的四处乱窜，而铃从对方的眼睛里，也看出了绝望与恐惧，这让她一边不停的抽泣着，一边无比纠结的看着手中的匕首，一时间进退两难的铃停在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　然而五分钟之后，白河最终还是心软了，他知道铃的真实年龄没有外表这么大，所以他也不准备强迫对方单独动手了……
　　“铃，记得，伤害了你，就是你的敌人，如果你不杀死你的敌人，那么你的敌人就会杀死你，杀死你的家人，杀死你的爱人，也会杀死我。”白河蹲在铃的身前，双手捧着对方的小脸，一边说，一边用大拇指帮她擦拭着泪水，而铃虽然没有什么家人与爱人的概念，但是白河说到敌人会杀死他的时候，铃的心中却有了一丝触动，只不过现在的她还不知道该如何表达，她只知道主人给自己东西吃，对自己非常好，她不想主人死掉……“可能你现在还小，力量还很弱，但敌人是不会在意你的年龄和强弱的，所以你不光要有杀掉敌人的能力，还要有保护自己的能力，如果说第一次实在太难的话，就让我来帮你吧……”
　　说着白河站在铃的身后，用手抓着她握刀的小手，慢慢的移向了一个男人的脖子。
　　“呲！”
　　异常锋利的匕首，如同割破一张白纸般，轻易的就割断了男人的喉咙，而与此同时男人也被解除了束缚，但却本能的捂住了脖子，在地上疯狂的翻滚着，只不过因为气管已经被割断，无法呼吸的他只能用力捂着自己的脖子，拼命的挣扎，直到痛苦的死去……
　　而看着一个活生生的人死在了自己的手下，让铃整个人都惊了一般，双眼睁大到了极限，身子也变的僵硬，头脑一片空白，甚至原本断断续续的抽泣和不停流淌的眼泪都停止了，显然即便铃见过不少死人，但这和自己亲手杀人是完全不可同日而语的。
　　“很好，接下来杀了另一个。”
　　白河说完，又半托半拽的将铃带到了另一个人面前，而铃却是有些木讷的看着另一个眼神里充满恐惧的男人，随后“呲”的一声，被死者溅出的血液吓的一激灵，只不过她的面前就如同有一面镜子似的，喷溅出的血液一点都没沾到她的身上。
　　“很好，你的初次任务完成了，明天再做后续的任务吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“呜哇啊！呜呜呜呜呜呜呜……”
　　后知后觉的铃，当听到任务完成时，先是呆呆的看了白河一会，随后猛的扑进了对方的怀里嚎啕大哭了起来，对此白河并没有责怪对方，而是温柔的将对方抱了起来，并安慰似的抚摸着对方后背。
　　“主人，还有什么后续任务啊？难道欺负铃的还有别人么？”幽星儿有些不解的问道。
　　“有啊，他们的亲人，他们的爱人，都是隐患，斩草不除根，可不是一个好习惯哦——”
　　“哦……”
　　“哼！”
　　而另一边看着俩具尸体，又看了看趴在白河怀里放声大哭的铃，幽月儿冷哼一声，转身走出了胡同，再表示不削的同时，也回想起了自己第一次杀人时的场景。
　　那时的她可没人帮助，也没有人保护，甚至她还要一边把妹妹藏起来一边战斗，而同样面对俩个成年男人时，她却只被动挨打，甚至是被殴打到濒临崩溃的程度，不过最后还是在对方俩人放松警惕的时候，靠着自己的意志，反杀了二人，虽然对方确实存在着轻敌的情况，但当时的幽月儿才只有9岁而已……

第71章 阳光下的至暗之地
　　安抚了铃的情绪之后，白河一行人又前往了城里的服装店，毕竟铃（希尔薇）现在的身体已经是少女级别了，哪怕没有胸，但腰臀也多少有一些曲线的，总不能一直穿着白河的衣服，而姐妹俩的衣服又不适合铃。
　　“又让你破费了呢。”
　　刚走进服装店，白河就有些不好意思的说道，显然他现在的所有支出还都需要姐妹俩来支付，这让他感觉莫名的丢人。
　　“无所谓，反正我和星儿也不是很需要钱。”
　　幽月儿冷冷的开口道，而另一边的幽星儿则是刚进门就抓着铃的手，开始各种试衣服，很明显，即便是成为了一名没有感情的杀手，幽星儿也无法做到姐姐那般冷酷无情，作为从小在父母和姐姐保护下长大的她，其实非常向往正常女孩的生活，她不想穿抢来的衣服，或者偷来的衣服，她想要漂亮的新衣服，她想要梳妆打扮，她想像一个正常人活在阳光照耀之下。
　　然而之前的她没能力做到，现在的她即便有能力了，却依旧不敢去做，因为就如同是影之一族的诅咒，背负着血海深仇的姐妹俩，似乎真就如同影子一般活在世界的至暗面，丝毫不敢让自己暴露在阳光下。
　　因为她们不光要处心积虑的复仇，同时还要躲避仇人的追踪，虽然她知道现在有了白河的存在，情况可能会有所改善，但依然不能太过放纵。
　　不过，她和姐姐虽然不能打扮的惹人注目，但并不代表铃不可以，毕竟就算铃是血奴这种特殊身份，但有白河的保护也不会轻易的被人接近或者发现，而且就算被人发现了，看白河这种护短的程度，只要找到一个理由，别说杀人灭口，灭人满门他都做得出来……
　　“铃，快快，把衣服脱了试试这个和这个，还有这个！”
　　“额……嗯……”
　　将铃带到了试衣间后，幽星儿一脸兴奋的拿着三套她一直很想穿的衣服，只不过风格太过少女和清纯，甚至还有一套华丽的哥特式洋服，这种服装即便她不顾及杀手身份，也还是不好意思穿，毕竟她都已经24岁了……而铃此时还因为杀人的事情，显得有些害怕，但是看着眼前五颜六色的漂亮衣服，很快就换上了一副震惊的表情，小孩子的快速转变，让她立刻就忘记了之前的恐惧，更是不敢相信这些漂亮的衣服是给自己穿的，只不过还没等铃反应过来，幽星儿就急不可耐的将她扒了个精光，并快速的换上了自己最喜欢的那套洋服。
　　“哇哦！！买了！”
　　仿佛觉醒了某种爱好一般，幽星儿双手握在一起眼中冒着小星星，因为希尔薇的体型本来就比同龄孩子偏矮偏瘦，再加上铃那单纯且青涩的表情，简直与幽星儿心中所想的一模一样，而且因为洋服的蓬松特性，也很好的掩盖了铃平胸的问题。
　　“这是我……么？”
　　而被幽星儿转来转去的铃，很快就看到了镜子里自己的形象，虽然她有些疑惑镜子里的人和印象中的自己有些出入，但又总有一个声音告诉她，这就是自己，然而这些都不重要了，因为发现原来自己也能穿上这么漂亮的衣服，也能变得这么可爱。
　　“当当当当！！怎么样！很可爱吧！”
　　很快将洋服上各种装饰弄好的幽星儿，拉开了试衣间的门，将铃展示给了白河与姐姐，然而不光是白河二人感到了惊讶，周围一些路过的顾客更是频频转头，只不过显然铃并不习惯被人注视，顿时有些胆怯的抓着幽星儿的衣服，想要躲在她身后。
　　只不过这害羞的模样，却更激起了人的保护欲，甚至连一向对穿着都无所谓，从来都是让妹妹给自己挑衣服的幽月儿，眼神中都闪过了一丝惊讶。
　　“铃，不要害怕，站出来让我看看。”
　　“嗯……”
　　看到白河走了过来，让害羞的铃似乎多了一分勇气，不过还是紧紧抓着幽星儿的衣服，慢慢的将自己呈现在了对方的眼前。
　　“嗯……真的……很可爱呢……”
　　白河捏着下巴仔细观瞧了一番，并肯定的点了点头，因为几天前他发现铃的身上有类似高温烫伤的痕迹，这才知道奈娅进入深度睡眠时，体温会无意识的升高，所以他便让铃睡在了他的身边，可他却从来没把铃当成异性看待过，但现在这种想法似乎发生了改变，显然铃只要经过一番打扮的话，就是一个很标准的美人胚子（可惜没有胸）……
　　“嘿嘿，主要还是我的眼光好！你们等着，下一套更好看——”幽星儿昂着头一脸骄傲的说道，随后又给铃换上了一套少女风的淡蓝的连衣裙，甚至还故意往铃的胸口上塞了不知道哪里弄来的胸垫，这下让铃看起来和真正的女孩已经没有任何区别了，随后更是陆陆续续的换了3，4套各式各样的服装，把围观的顾客看得频频关注，也把铃弄的晕头转向。
　　而最后幽星儿考虑了许久，还是给铃买了最初的那三套服饰，俩套平时换洗的衣服，和一套外出游玩，或者参加某些场合的洋服，虽然她知道可能没什么机会参与那种场合，但就算是平时穿给自己看也好。
　　“女士，一共是17枚金币95枚银币。”
　　“嗯，给！”
　　心满意足的幽星儿递出了自己的蓝色魔晶卡，虽然她和姐姐一年在衣服上都未必能花这么多钱，但为了自己的梦乡，她还是咬牙买了下来。
　　“等一下！这位女士，我有个建议不知道您是否愿意听听？”就在店员还没接下魔晶卡时，一个穿着燕尾服的中年男子突然插话。
　　“嗯？你说。”
　　“谢谢，我叫做卡尔巴斯，是这个服装连锁店的店长，我有个提议，您可以用这位少女的魔晶影像拓印，来抵消这次消费的金额，不知道您意下如何？”
　　“额……”
　　幽星儿皱了皱眉头，并询问般的看了看白河，毕竟白河才是铃的拥有者。
　　“魔晶影像拓印……你是指那种东西么？”
　　白河指了指服装店内墙壁上挂着的魔晶板，各种穿着漂亮衣服的美女帅哥以及一些可爱的小孩子的影像。
　　“是的，这位先生，不知道您是否愿意呢？”
　　“……”
　　见幽星儿看向了白河，店长也大致猜到，似乎这个男人才是铃的监护者或拥有者，而白河也有些犹豫了，毕竟现在花的可是姐妹俩的钱，而且以他的自负也自然不会怕铃出现什么危险。
　　“嗯……那……”
　　“不必了，我们会付钱的。”
　　还没等白河开口，身旁的幽月儿就直接拦住了他，并且态度十分的坚决，让对面的店长都楞了一下。
　　“额，既然这样，那店长先生不好意思了，麻烦你收钱吧。”
　　“是么，那实在太可惜了，如果您那天又改变了想法，可以再来找我，我会出20金币来够买这位少女的魔晶影像拓印。”
　　“谢谢。”
　　虽然知道对方并无恶意，但显然幽月儿对这种东西非常的敏感，因为作为一个杀手，许多时候就是靠这魔晶影像来寻找目标的，所以这对幽月儿来说是一种非常危险，也是非常愚蠢的行为。
　　“主……主人……”
　　在回旅馆的路上，几人一边聊，一边又沿街买了一些小吃和日用品，很是欢乐，而这时一向很少说话的铃，却突然主动和白河搭话。
　　“嗯？怎么了？”
　　“铃……铃，穿这么漂亮的新衣服，真的可以么？”抓着白河的手，铃抬起小脑袋有些迷茫的问道。
　　“当然可以了。”
　　笑着揉了揉对方的小脑袋，白河微笑的说道，而铃却仍是一脸不可置信的摸了摸身上的新衣服，眼角不自觉的流下了眼泪。
　　“原来我也可以……我也可以么……”

第72章 小心思
　　不一会几人回到了住处，就在白河考虑今晚是不是让奈娅睡姐妹俩的床，因为刚刚回来的路上，幽月儿和自己说简单洗漱一下就要离开，然而……“呼↗——呼↑——呼噜！！！”
　　刚一打开房门就听到了奈娅的鼾声，顿时让白河一脸的黑线，他不知道是自己打的不够狠，还是这个傻龙天生就神经大条，她竟然光不出溜四仰八叉的睡在了自己的床上，而且赤裸的身体上还有不少水珠，头发也湿漉漉的，明显是洗完澡直接就躺在上面了……
　　“呼……”
　　白河捂着额头，一副随时可能爆发的样子，而知道奈娅可能又要挨揍的幽星儿，连忙挡在了白河面前。
　　“主人，要不咱们换床睡吧！反正我和姐姐一会就要出门了。”
　　“星儿，你还要袒护它么？你看它像是有教训的样子么！？”白河一脸快要气炸的表情，用手指着呼呼大睡的奈娅，恨不得现在一脚就给她踢出去。
　　“额，可能是她受伤太重了，需要多休息……吧……”
　　“你看像么？”
　　幽星儿看着四仰八叉发出鼾声，并像个中年大叔一样时不时抓一抓自己奶子的奈娅，也感觉有些纠结，毕竟白河对于奈娅的态度，她可是非常清楚的，那是要多瞧不上就有多瞧不上，要不是有自己在，这傻龙至少被白河杀死俩次了，但这可是巨龙啊！
　　无论用于作战，还是卖掉换钱，都是非常具有价值的，而且身材这么棒，脸蛋还这么漂亮，多适合……
　　“好吧……主人，你尽量轻一些，别真把她打死了……”而就在这时，吃饱后一顿嚎啕大哭，又因为买新衣服而一路蹦蹦跳跳的铃，已经有些困了，以至于本来抓着白河衣袖的小手，又滑下来抓住了白河的小手指，这让白河下意识的低头看了过去。
　　“唉……算了吧，你带铃去洗个澡，虽然没沾上血，但一路上还是有不少尘土。”
　　看到铃打瞌睡的模样，白河无奈的叹了口气，因为这一路上奈娅没少干过傻事，当然也没少挨揍，可是对方“皮”的程度，就像是一个半大的孩子，让白河有时候感到无可奈何，毕竟他也知道奈娅的价值，不到万不得已，他也不想杀掉对方。
　　“姐姐洗澡快，你先去洗吧——”
　　然而幽星儿接过了铃的手后，却是小眼睛一转，直接把姐姐推进了浴室，而幽月儿也没多想，淡淡的应了一声后，便先走入进去，而白河也坐到椅子上，拿出了上古医经看了起来，毕竟在给铃治疗的同时，自己也能获得一些实战经验，何乐而不为呢？
　　（其实就是太闲了……）
　　不过幽星儿把铃抱到了床上后，却带着一脸怀笑的表情，回头看向了靠坐在椅子上看书的白河。
　　“小妖精，你是不是想干什么坏事啊？”
　　“嘿嘿——主人，已经到晚上了呦——咱们是不是该……”说着幽星儿脱掉了外套，一扭一扭的走向了白河，然而就当她走到白河面前的同时。
　　“啪！（书籍合起的声音）”
　　“不行！今天晚上你们有任务，严禁做出消耗体力的行为！”
　　“哎！？为什么啊？人家今天可是特意新买了内衣啊——”
　　“额……不，不行，总之你们不让我帮忙，就不能做无意义的消耗，否则遇到了危险怎么办……”
　　刚一抬起头就看到幽星儿一身纯白色的蕾丝内衣内裤，先是一愣，随后略显尴尬的掩饰道，显然他有些后悔了……
　　“唉——不嘛——”
　　看到白河产生了的动摇，幽星儿立马扑了过去，挎坐在白河的大腿上，双手环着对方的脖子，将可爱的小嘴都嘟到了白河的脸前。
　　“额……星儿，不要胡闹，你姐姐不都说了么，这次的任务有些复杂，不能掉以轻心吗？”
　　“可是姐姐每次都这么说啊……”
　　“那也不可以，等你们任务完成后，我再陪你。”虽然白河嘴上拒绝的很干脆，可是那无处安放的双手却出卖了他的内心，看到原本就美丽妖娆的幽星儿，穿上了极具杀伤力的白丝，再配合那饱满的身材，与诱惑的小眼神，让白河真想把对方压在身下大干一番，可理智告诉他，哪怕只有一成的可能性，他也不想让姐妹俩陷入危险的境地，要不是幽月儿说什么都不带他执行任务，他可能早就从了……
　　“主人不喜欢星儿了么……”
　　看到对方略显“坚决”的态度，幽星儿撅着小嘴嗲嗲的说道，勇士将脸靠在了白河的胸口，并用手指在对方的胸口来回的画着圈圈。
　　“当然不是，咱们的星儿这么漂亮，这么可爱！我怎么会不喜欢呢——”
　　“嘿嘿——人家这叫性感，不是可爱——”
　　看到白河有些认真的解释着，幽星儿又换上了笑嘻嘻的样子，伸出纤细的手指调皮的点了点白河的鼻子，弄的白河一副哭笑不得的表情。
　　“那好吧，星儿也知道主人你的担忧，所以今天就放过你吧——”
　　“嗯……你理解我就……唔！”
　　见对方理解了自己的良苦用心，白河有些安心又有些小失落的说道，然而就在他放松的一刹那，幽星儿一瞬间就扑上来搂住了他的脖子，同时那张蠢蠢欲动的小嘴也猛的亲了上来，让白河一时间都没反应过来。
　　“咕唧……咕唧……”
　　“唔……”
　　很快，最终在白河经不住诱惑，而放进了那条湿滑香软的小舌头后，幽星儿一脸的开心表情，似乎在说：“怎么样，还是被我拿下了吧！”
　　“唔……”
　　而白河一脸的无奈又有些小开心的表情，则似乎是在回应着“你这小姑娘，怎么不讲武德，搞偷袭呢！”
　　然而就这样一边眉目传情的“聊着”，俩人的舌头也越来越激烈的搅动了起来，甚至不满足的幽星儿，开始抓着对方的手，往自己的胸口上摸去，而白河也没客气，立刻将大手伸进了胸罩之中，一瞬间手心中传来了乳房的柔软手感，和手背上蕾丝丝滑的触感，让白河的小兄弟迅速直立了起来。
　　“……”
　　不过接下来就在白河还纠结到底要不要做，幽星儿却已经将她的小手伸进了白河的裤子里，并熟练的握住了已经勃起的肉棒，甚至直接轻轻的撸了起来，看来是不准备给对方纠结的机会了……
　　因为幽星儿虽然没她姐姐那么疯狂，但也是一个小磨人精，虽然她很少主动去“开战”，但却经常撩的你不得不主动发起“战争”，而且随着影之纹的生成和白河用双修之术的回馈，幽星儿感到自己的体质和实力明显得到了增强，这更是让她对肉体交流产生了兴趣……
　　可体质的增强也让幽星儿的耐受力提高了（就是更耐操了！），这让白河如果想要喂饱她，也需要一鼓作气的搞到她瘫软，或者联合幽月儿把她弄到精疲力尽才行，否则这小妖精不光是撩拨白河，甚至她还带着“双头巨龙”去搞自己的姐姐，只不过幽月儿对于妹妹的包容度实在太高了，无论幽星儿怎么换着花样玩弄她的身体，她都不会拒绝……
　　而就在白河考虑是不是和幽月儿说说，等明天再去执行任务的时侯……“星儿！你把换洗的内衣给我，就在我的储物袋里呢！”
　　“啊（惊呼）！？啊……好！好的！马上就来！”被姐姐突如其来的声音吓的一激灵，幽星儿连忙将满是口水的小舌头抽了出来，并回应道，但说完后幽星儿又有些为难了，她看了看自己还握着肉棒的手，一时间竟然不知所措了起来，显然她忘了姐姐洗澡很快的事情……“额……先去吧……”
　　“嗯……”
　　幽星儿有些不舍的松开了肉棒，并紧张的用手背擦了擦嘴巴上的口水，然后才在储物袋中拿出了姐姐的内衣裤，但此时她却有了一丝莫名其妙的感觉……感觉自己仿佛是在背着姐姐和姐夫偷情一般，可实际上她和姐姐又都是白河的伴侣，白河虽然是自己的姐夫，但也是自己的爱人，不过她和姐姐也是有伴侣性质的，甚至三人还在一起滚过床单，所以这混乱的关系，让幽星儿也不知道，自己是在偷情？
　　还是在出轨？
　　还是在行使主权……“怎么了？”
　　看着拿出内裤后陷入了宕机状态的幽星儿，白河有些疑惑的问道，毕竟他可不会想那么多，他只知道姐妹俩都是自己的就可以了，至于幽星儿和姐姐怎么亲热，那都不会影响他，毕竟有时候看着俩个美女搂在一起亲热，也是一种视觉享受。
　　“啊？没，没什么，我去给姐姐送内裤，然后带铃去洗澡，咱们明天再继续吧！”
　　说完幽星儿少有的害羞了起来，先是快速把蕾丝内衣裤换掉，然后带着几乎睡着的铃走进了浴室，留下了一脸囧样的白河。
　　“唉？？这……我……唉……”
　　有些尴尬的白河看了看自己勃起的“二弟”，一时间发出了充满无奈的叹息声。
　　“算了，也好，早完成任务早利索，我还是继续看书吧……”不再去理会直立的二弟，白河又拿起了旁边的书继续看了起来，而此时幽月儿却穿着宽松的睡衣从浴室中走了出来。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　幽月儿赤着双脚走向了床头，还未干透的过腰长发所流淌的水珠滴在了地板，发出了啪嗒啪嗒的声音，然而已经有了邪念的白河，只是扫了一眼对方那精雕细琢的肉体后，刚刚有些软下去的二弟就又硬了一些。
　　因为幽月儿穿的与其说内衣，还不如说是睡衣，并且还是那种敞怀穿法，让薄薄的睡衣仅仅只能挡住乳房的外侧，甚至因为乳房过于挺拔的原因，连乳头都暴露了出来，并且她的下身也只穿了一条简单的三角裤而已，再加上俩条修长而健美且没有多余赘肉与肌肉的双腿，和饱满又性感的翘臀，以及出水芙蓉般的英姿，让男人瞬间就心（鸡）动了……
　　（PS：Md！这要是现实中有这种场景，我愿被榨到精尽人亡啊！）

第73章 傲娇的月儿
　　“喂，你看到我的梳子了么？”
　　用手拨弄了一下湿漉漉的头发，幽月儿并没意识到自己的样子有什么问题，很自然的转头问向了白河。
　　“梳子？你用它干什么？”
　　“废话，当然是梳头发了！我这么长的头发，用魔晶吹风筒吹干很费钱的！”幽月儿没好气的瞪了对方一眼，跟看傻子一样看着眼前的男人……“额……在这呢，不过我可以用风系法术帮你吹干。”
　　“你还会风系法术？”
　　“略懂略懂……”
　　没有多想的幽月儿径直朝着白河走了过去，而她走路带风般的行进方式，让睡衣更加难以挡住其健美的身躯了，以至于在白河眼里，对方虽然穿着衣服，却比裸体更加吸引人，这种半遮半掩，又英姿飒爽的感觉，更是让他感觉莫名的心动。
　　“咕噜……你转过去，我帮你吹干……”
　　看着眼前露出的半球幽月儿，白河忍不住的吞了吞口水说道。
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　看到幽月儿并没有转过身，反而是皱着眉头盯着自己，让白河心里有些发虚，却又不知道自己为什么心虚。
　　“嗅……嗅嗅……”
　　猛然间幽月儿就如同妹妹刚刚那般，直接跨坐在了白河的腿上，并抓住白河的肩膀，用鼻子凑近他的嘴巴附近闻了起来，随后身子微微后仰，一副“你快招了吧”的表情说道。
　　“你刚才和星儿接吻了？”
　　“啊？？啊……是啊，你知道，我也拿这个小磨人精也没什么办法啊……哈哈……”
　　白河尴尬的笑着。
　　“……”
　　“……”
　　然而看到幽月儿还是一副仿佛要捉奸的眼神，白河突然间满脑子的问号，一副我是谁？
　　我在那？
　　你到底要干什么的表情，因为他并没觉得自己做的有什么不妥，幽星儿不光是时不时的撩拨自己，也经常时不时去亲吻她姐姐，甚至连铃和奈娅她都没放过，但白河不知为何就是有一种莫名其妙的心虚感。
　　“那个……月儿，我们只是简单的亲了一下而已，并没有做什么别的事情……”沉默了片刻，白河终于还是举手投降了，虽然他不知道自己做错了什么，但还是摆出了一副我认错的姿态。
　　“没做什么？没做什么……那……那为什么它硬的跟一根木棍似的！？”幽月儿隔着裤子握紧了白河的肉棒，依旧一副得理不饶人的气势。
　　“大姐，这是男人的正常反应啊，就算只是接吻也会……唔……”几乎是与妹妹同样的招式，还没等白河解释完，幽月儿就突然伸出双手抓住了白河举起的手腕，同时嘴巴用力的吻了上去，区别就是相比于妹妹的偷袭，姐姐这就属于霸王硬上弓了，而且莫名心虚的白河也不敢去反抗。
　　“咕唧……咕唧……”
　　“咕唧……咕唧……”
　　很快，察觉到对方没有反抗的意思，幽月儿便放弃束缚对方的双手了，而是调整了一下姿势，从跪坐在对方大腿上，由下向上的接吻方式，改为了直起腰将双腿跪在了白河双腿的外侧。
　　（因为椅子的规格是为了适应所有顾客的，包括体型较大的高山族等等，所以非常宽。）
　　而随着姿势的改变，幽月儿很快就变成了由上向下，环抱着白河的头部，往下“啃”的接吻方式了，显然这种主动方式让幽月儿感觉更加满足，对此白河倒是没什么抵触，还顺势伸出双手搂住了对方纤细的腰部，并抚摸起对方细腻的背部。
　　只不过既然已经动手了，幽月儿就必然不会满足于抚摸后背这种无关紧要的地方，很快就分出一只手，将对方的大手移动到了自己的屁股上，而白河也很识相的将俩只手都移动到了对方的臀部上，开始抚摸和搓揉了起来，虽然幽月儿的臀部没妹妹那般柔软的，但却同样非常的丰满，并且皮肤明显更具有弹性，这可能与她常年锻炼身体有关。
　　然而随着幽月儿吻的越来越进入状态，白河知道今天还是免不了一战了，虽然他对姐妹俩的肉体十分着迷，但他还是本能的希望俩人保持最佳状态去执行任务，甚至考虑是否隐身跟在姐妹俩身边……
　　“咕唧（口水分离声）……呼……呼……”
　　片刻后，幽月儿将满是口水的舌头从对方的口中抽了出来，同时双手按着对方的胸膛，微微拉开了一点距离，并且就这样伸着还在流淌口水的小舌头喘息着，模样无比的色情……
　　“脱了它！”
　　喘息了一会后，幽月儿将舌头收进了嘴里，并咽了咽口水，用命令的口吻说道，只不过她满脸的潮红和充满诱惑的喘息声，让命令的语气显得更像是撒娇。
　　“额，月儿，要不然明天再执行你说的任务吧……”
　　“啰嗦——”
　　显然此时的幽月儿才不理会白河的担忧，逐渐进入了状态的她，现在就如同一只饥饿的小母狼，三下五除二就将白河给扒光了，而且手法一看就非常娴熟，显然她已经非常熟练了。
　　“我这也是为了你好啊！”
　　“安静点。”
　　“唉！你这女人到底……”
　　白河感觉有些头疼，他虽然喜欢幽月儿，也喜欢对方那种狂野起来什么都能做出来的疯狂，但也有时候难以理解对方的行动方式，因为好几次都搞的和强奸一样，不是自己被她骑在身下，就是自己粗暴的将她死死的压在身下，甚至有些过分的蹂躏对方的肉体，虽然偶尔来几次这种狂野的性爱确实很爽很释放，但有时候他还是想与对方来一次“正常”的性爱。
　　“不要乱动啊——”
　　幽月儿半跪在白河的腰间，直起身侧着头握住了那根坚硬的肉棒，并且将其在自己的阴道口上蹭来蹭去，似乎是在用自己的爱液润滑着粗大的肉棒。
　　“嗯——（满意的呻吟声）”
　　毕竟已经在一起滚了一个星期的床单，幽月儿还是很轻松的让肉棒插入了自己的身体，并且没有任何缓冲的一坐到底，瞬间将已经勃起到20CM的肉棒一口气全吞了下去，这不禁让白河都浑身一哆嗦，暗暗道。
　　“这娘们还是这么虎……”
　　不过吐槽归吐槽，幽月儿阴道中的那“劲道”的感觉，确实让人欲罢不能，尤其是幽月儿那离谱的腰部力量，根本就不需要白河有任何动作，只需要躺平，然而欣赏对方在自己身上驰骋的样子就可以了。
　　而且进入了状态后的幽月儿，表情也不再那么冰冷而严肃，开始逐渐的变成陶醉，甚至是享受的模样，嘴里还发出微弱的哼唧声。
　　就这样，白河一边享受着强有力的小肉穴，一边伸出自己的咸猪手，但却出乎意料摸向了幽月儿的腹部，因为幽月儿不停的用力上下起伏着身体，让她的马甲线也愈加清晰了起来，而白河就这么用手指按在马甲线的凹痕上滑动着。
　　“不要摸我的肚子啊，好痒——”
　　“哦……”
　　“而且你是木头人吗？动一下啊！”
　　一边驰骋一边发出微微呻吟的幽月儿，显然对于对方这种捣乱并划水的行为感到了不满。
　　“是是……遵命。”
　　“你倒是动呀！！！”
　　“那我要来咯？”
　　“嗯嗯，快点，快点！！”
　　双手捏着对方紧致的臀瓣，并微微抬起后，白河做了一个深呼吸，随后双脚用力踏在了半空之中，紧接着腰部开始了一阵急速的抖动，瞬间使用了远比幽月儿驰骋时要快的多的速度冲刺了起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　猛烈的冲刺，瞬间就发出了激烈的肉体碰撞声，而且因为是由下至上的方式，力道又非常大，直接将幽月儿那紧实而丰满的屁股都撞出了波浪。
　　显然白河已经对幽月儿的肉体承受能力有了一定的了解，这种速度和力量都刚刚好的程度，立刻就让幽月儿发出了满意的呻吟声，可残留的理智还是她很快就捂住了嘴，让呻吟声变成的“唔唔”低吟声。
　　“呵！”
　　然而看着幽月儿捂着嘴，拼命忍耐的样子，白河不禁嘴角出现了一个弧度，显然幽月儿并没有忘记妹妹还在浴室里，如果放开了本性肆意的呻吟，很可能被妹妹发现，虽然她并不怕被妹妹知道，但如果幽星儿真的从浴室里出来，那估计这场刚刚开始的肉欲交欢也就结束了。
　　“笑……什么……笑！”
　　见对方一脸的笑意，幽月儿一边忍受着粗大肉棒带来的冲刺快感，一边有些傲娇的问道。
　　“捂住嘴，是怕被星儿发现么？”
　　“怎么可能！”
　　“那你现在在干什么？”
　　虽然白河在偷笑，但心里却感到有些意外，之前的幽月儿可是一旦进入了状态，那几乎就是六亲不认的模式，别说在意妹妹了，就算妹妹在旁边她都能直接将房盖掀开，可现在却能为了多享受一会，竟然忍住了那音波攻击般的叫床方式。
　　“等，等，等一下！”
　　“哦？怎么，这个姿势不舒服么？”
　　“不是。”
　　“嗯？”
　　“我……我后面有些痒痒的……”

第74章 极限
　　幽月儿说完，白河先是楞了一下，随后露出了一脸的坏笑。
　　“怎么咱们的小月儿迷上玩屁屁了么？”
　　“哎呀，你怎么那么多废话，快点啦——”
　　幽月儿一边说，一边用阴道握着肉棒不停的上下左右晃动着屁股，虽然撒娇的模样很可爱，但这撒娇的方式可不是一般人的能受得的，毕竟她阴道里的力量也是不可小觑的，甚至夹断一根几厘米粗的木棍都不在话下，不过明显幽月儿同样对白河也有着相当的了解，才会用上这近乎撒娇的力度。
　　“嘿嘿，月儿，我最近想起还有这么一件玩具，你要不要试试看，肯定能让你爽翻天！”
　　“嗯？什么东西啊？”
　　“你等下，我拿出来你就知道了——”
　　说着，幽月儿有些好奇的停下了扭动的屁股，直到白河拿出了一根棕色的假阳具，只不过即便假阳具比真的还要大一些，但幽月儿并不认为这玩意能满足自己，毕竟第一次与白河做爱时，他曾经也拿出过一根能自动旋转的假阳具，可这显然不能与真人相比。
　　“不要小看它哦——”
　　看着幽月儿似乎有些失望的样子，白河解释了起来。
　　“这东西可不是一般的木头做的，这可是1500年才出一棵的欲木仙树的树芯制成的，不但能最大程度的贴合人体，还能释放出大量提高舒爽度的催情液，并且作为合欢派的高层用品，它还能与修炼者所用的双修术进行连接，让其能模仿我的动作，并且可以随着我注入灵力而变得更加厉害呦——”
　　“……”
　　“……”
　　“什么意思……”
　　“额，总之就是用起来会很舒服啦！”
　　“那好吧，要是用着不舒服，你的负责才行。”
　　“放心！你肯定会迷上它的——”
　　说完白河又露出了一脸坏坏的笑容，随后将木具随手一扔，木具就像是被人控制着一般，自己将前端的部分抵在了幽月儿的肛门上，并且开始慢慢的旋转着插了进去，而其柔软的质地，让幽月儿感觉真的被一根肉棒插入了似的。
　　“嗯——还不赖。”
　　“嘿嘿。”
　　很快白河又使用法术让阴茎增加了一些长度和粗度，这让幽月儿肛门中的木具也增加到了相应的大小，不过幽月儿并没有太大的反应，毕竟身体已经被开发了那么久，肉穴都快变成对方的形状了。
　　“再粗一些——”
　　“额……”
　　看到幽月儿一副“我习惯哪种大小，你还不知道？在这磨叽啥呢？”的表情，白河再次将阴茎提升到了30CM的等级，这也是在幽月儿不受伤的前提下的极限大小，虽然就算再粗一些她也能扛得住，但那样更像是单纯的摧残肉体，并不会产生什么快感。
　　“额——果然还是这样比较好……嗯？”
　　感受到体内微微有些撑的感觉，幽月儿满意的直起腰将粗大的肉棒吐出来一些，然后再落下屁股全都吞进去，却不想肛门中的木具也同样随着自己的动作，像是缓缓启动的电钻一样，旋转着从肛门中伸出来了大半，然后又随着自己屁股的落下，又旋转着插了进去，同时还分泌出了大量如同精液般的丝滑液体。
　　而相对于正常的插入方式，这种一边旋转一边插入的方式，更能刺激肉壁的感官，让幽月儿顿时发现了新大陆一般，只不过因为30CM的等级对于她的体型来说，还是有些过大，虽然能塞进身体里，但摆动屁股的频率却降了下来。
　　“快快，快点，继续啊——”
　　“那你可要坐稳了哦。”
　　将身体逐渐放平的白河，用双手捏住了幽月儿的俩片臀瓣并微微抬起，随后将对方屁股往下坐的同时，自己也主动的向上挺，效率和速度开始逐渐增加。
　　“卟滋……卟滋……啪……啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……”很快随着幽月儿分泌的爱液越来越多，也让白河抽插的愈加顺利，以至于冲刺的速度也越来越快而发出了连续的“啪啪”声。
　　“额……嗯——额……”
　　只不过让幽月儿没想到，或者说白河自己都没想到的是，白河为了能给对方带来更多的快感，在不停的加大灵力的输入，让木具开始疯狂的分泌着催情液的同时，抽送的速度也超越了本体的速度，几乎达到了白河的俩倍。
　　这让幽月儿即便能吃得消冲刺的速度，却被疯狂分泌的催情液弄的几乎瞬间达到高潮了。
　　“噗！”
　　这刚刚开始还不到5分钟的时间，幽月儿的第一次潮喷就如同花洒一样，不是“呲”出来的，而是以面的形式喷了出来，让白河都愣住了。
　　“高潮了么？？”
　　“呼呼呼……没……没有。”
　　“那你这是？”
　　“不要管那么多，继续继续！”
　　刚刚那一瞬间的巨大刺激，显然是让幽月儿的脑子有了短暂的空白，以至于她都分不清自己到底是高潮了还是失禁了，但回过神的她，明显被刚刚那异常刺激的快感给迷住了。
　　“那你要是受不了，可要告诉我啊……”
　　“我知道了啦，你这家伙怎么总是这么磨叽！！快点！！”
　　“我这不是为……”
　　刚要解释的白河，一翻白眼，知道跟这女人温柔是没用的，便再次双腿踏住虚空，同时再次加大了灵力的输入，并加快了冲刺的速度，而这一下提升到了将近一倍的速度与力度，顿时让幽月儿被冲的一激灵。
　　“额……唔……”
　　显然那快感暴起的瞬间，实在太过刺激，以至于让幽月儿连忙夹紧了屁股，因为刚刚那一瞬间，她发现自己竟然真的有些失禁了，显然无论是她还是白河，都没意识到这欲望之树的威力，尤其是白河，他甚至都没注意到自己的实力提升后，灵力的纯度有了质的飞跃，以至于让木具的威力成倍成倍的增加，同样的，幽月儿也没意识到这个木具自己根本就承受不住……“嗯——额——再快——再快一点。”
　　不知道是催情液的影响，还是本身达到了状态，让幽月儿开始仰着头，一手揉着自己的乳房，一手在自己的脸颊和脖颈之间抓了起来。
　　“还快？你确定？”
　　“我确定！不要婆婆妈……啊——”
　　还没等幽月儿说完，身下的白河猛的开始急速抖动了起来，瞬间将冲刺的速度再次提升了一个台阶，让幽月儿直接发出了一声销魂的呻吟声，但又立刻闭上了嘴巴，甚至连双手都被迫都聚到了胸前，仅仅的握住了拳头。
　　“！？”
　　然而就在白河一脸坏笑的准备继续加快速度，想要一口气让对方破功时，憋到抓狂的幽月儿突然直起身子，并伸出双手死死的搂着白河的脑袋，对着嘴巴就吻了上去，并且还强行用自己的舌头撬开了对方的嘴巴，紧接着就是一顿乱搅和吮吸，想要以此来发泄自身的快感并迫使对方放缓一些。
　　“唔唔唔！！！喂！！！你！！轻！！点！！卧……槽！我的……头啊！”被一顿“狂啃”的白河，顿时被迫降低了冲刺的速度，因为幽月儿的力道之大，显然已经超出了正常人承受的范围，如果是正常人，恐怕脑袋都要被勒爆了，然而无论自己怎么示意，幽月儿都没有任何松开的意思，这顿时激起了白河的反抗之心。
　　“卧靠！这娘们是要谋杀亲夫么！？既然这样你就别怪我了！”仿佛是守护尊严的时刻到了，白河决定和对方硬杠，既然对方不松手，那他就干到她求饶，让她不得不松手。
　　“额！！！（闷吼）”
　　用鼻腔发出了怒吼的白河，再次用双手牢牢的控制住了对方的屁股，将其配合自己的频率上下摆动着，同时再一次小幅度提升了抽送的速度，这一次他显然不再有所保留了，甚至因为这个体位比较固定的原因，让他冲刺的速度提升到了每秒钟近12次以上的恐怖速度。
　　“嗯！！！”
　　很快即便肉体强如幽月儿这样的女人，也无法抵御如此粗大的肉棒在自己身体里，以这么一种匪夷所思的速度进行冲刺，更别提肛门里那个冲刺速度更快的木具了，这让她感觉自己的屁股里仿佛塞了一根着火的木棍一般，甚至要不是因为木具分泌的巨量催情液，恐怕肠道都会受到严重的损伤。
　　但与此相映的，巨大快感也让幽月儿瞬间达到了第一层次的高潮，以至于身体逐渐的绷直了起来，小舌头也被迫从对方的嘴里抽了出来，并且身体开始不停的颤抖着。
　　“投不投降！！”
　　嘴上这么问，但白河可不会认为对方松开了嘴巴就是投降，因为搂着自己脖子的双臂还没松开呢，可其实幽月儿已经在高潮的冲击下没有什么力气了，在如此夸张的双管冲击下，她的全身都已经开始发软，甚至因为过于刺激，第一层高潮还没停稳，就被第二层高潮淹没了，所以双臂也只是本能的环住了白河的脖子而已。
　　然而又狂抽猛插了3分钟左右，见对方竟然还能忍得住，白河再次脑子一抽，速度提升到了每秒15次左右的频率。
　　虽然每秒中只增加了3次左右的频率，但这也成为了压死骆驼的最后一根稻草，让幽月儿彻底受不了了，因为她感觉到了比叠加到第二层高潮，更加刺激的高潮即将道来，虽然在这一周里几乎每天都和对方做爱，可这种异常猛烈的刺激，她还是第一次体验到，过于凶狠的冲刺方式和旋转方式，已经让她有一种难以呼吸的感觉，显然在叠加三次而非连续三次的恐怖高潮下，她再也无法保持自己的理智了……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　最终将嘴唇都咬破的幽月儿，还是没能忍住，爆发出了震耳欲聋的嚎叫声，但所幸白河看到拼命忍耐的幽月儿，就知道对方一旦爆发出来，那估计整栋楼都能听得见，所以事先布好了隔音结界，而事实也证明他是对的……不过虽然白河用这疯狂的速度，把对方插的如同发狂般嚎叫，但这对自己的腰和“二弟”也是一个非常大的考验，先不说二者是否吃得消，单单是在如此紧致的肉穴里，用这种速度冲刺，就让他有了非常大的射精冲动。
　　而且此时对方肉穴里还在疯狂的分泌着爱液，肛门中木具的催情液也彻底泛滥了，以至于形成了乳白色的粘稠浆液，甚至被甩飞了出去，这更是加大了白河想要射出来的冲动，同时更加要命的是，幽月儿一口气憋到了三层高潮才爆发出来的强烈潮喷，如同高压水枪般的喷在了白河的小腹，激起的水花更是溅射到了整个房间。
　　同时肛门中疯狂旋转的木具，也因为白河注入了过量的灵力，而爆发出了更加恐怖的水量，甚至让幽月儿如同被灌肠了一般，小腹都开始了微微的隆起，不过随着和木具的旋转速度增加，也都找到了宣泄口而喷的到处都是。
　　而这双穴狂喷的场景虽然看起来很壮观，但实际上对幽月儿是一种巨大的体力消耗，并且因为快感还在持续不停地增加，让叠加了三层的极限高潮一直未能退却，以至于恐怖的第四层高潮就要达到了，这让幽月儿的脑子开始过热，甚至有了一种肉体要崩溃的感觉。
　　而这主要的原因还是在白河的身上，显然他忽略了一件事，他上一次使用欲木仙树的时候，还只是在合体期而已，那时候他的灵力没有现在这么精纯，可随着这一周的休息和不停的双修补充，他的实力已经达到天仙级的全盛时期了，现在他再用灵力驱动木具和之前驱动木具，简直是判若云泥，别说是幽月儿，哪怕是肉体更强的奈娅也扛不住太久。
　　“我……受不……了……了……（断断续续，带有窒息感的声音）”正式踏入窒息的第四层高潮后，幽月儿感觉自己的身体都有些麻木了，甚至有一种在暴风雨中撑独木舟的感觉，仿佛随时都能被冲垮，显然叠加了四层的高潮根本就不是人类能承受的，但也同样不是人类可以做出来的，因为这并不是光是对肉体有着巨大的负担，对人类的神经同样是过载级的挑战。
　　而幽月儿能抗到现在其实已经很厉害了，因为就在这短短的7——8分钟里，她的俩个肉穴承受了至少20000次以上的高强度冲击，还承受了每秒旋转至少20次的仙树木具，恐怕如果是正常的人类女性（不正常也受不了吧……），肉壁早就被磨烂了吧……
　　而听到对方终于示弱了，白河反而猛的提高了抽插的速度，显然他也进入到了最后的冲刺阶段，但只过了1分钟左右的时间，幽月儿就彻底吃不消了，甚至连潮喷都停止了，只有肛门还在跟水管一样的狂喷着催情液，而她整个人却如同触电般的不停抽搐。
　　“不……行……了……”
　　就在幽月儿即将彻底崩溃之际，白河也终于达到了顶点，他猛的将整根阴茎都深深插进了对方的身体，并紧紧的搂着对方纤细的腰肢，将大股大股的精液射进了对方的体内，却没注意到在他停下来的同时，不少血液从对方阴道和肛门中流了出来……
　　“呼呼……呼呼呼……”
　　喘息几秒后，白河才抬头看去，但此时的幽月儿就如同被石化了一般，整个身体如同木偶一样僵直着，甚至小脸上还挂着一丝泪痕。
　　因为即便拥有着超强的肉体，让幽月儿的下体不止于被摧毁，但即使如此阴道内的肉壁也布满了伤痕，连阴唇都通红通红的肿了起来，恐怕再持续几分钟的话，她的阴道可能真会面临毁灭性的打击了。
　　但肛门中的木具同样对幽月儿造成了不小的伤害，超过每秒钟30次的抽插速度，和每秒20次的旋转速度，这不仅是人类做不到，就算是怪物也做不到，所以就更别提能不能扛得住了，这显然已经远远超出肉体承受的极限了。
　　这双重的猛攻，让幽月儿感觉自己的肚子好像都被搅烂了一般，甚至即便有海量的催情液来润滑肠道，但依旧还是有大片的肠道被摧毁，如果现在将木具拔出来，恐怕鲜血和破碎的肠道连同着未消化完成的粪便，就会一股脑的喷出来吧……“对……对不起，我，我有些没控制住……”
　　面对着对方的道歉，幽月儿毫无疑问的再次哭了出来，而不同之前那种憋屈或者情感问题，这一次是真的受不了被弄疼了，而白河也知道自己玩过火了，幽月儿虽然能承受粗一些的肉棒，那是因为最多也就是带来一些撕裂的痛感，只要忍一下就能适应了。
　　可这如同超速打桩机似的双管齐下，让她即便能抗住一会，但也撑不住太久，可以说5分钟就已经是她所能承受的极限时间了，之后的每一秒对她来说都是痛苦与煎熬，而7——8分钟的时间就已经让她感觉到痛不欲生，更别说最后那疯狂的1分钟冲刺了……
　　“呜呜呜……呜……呜……（抽泣）”
　　被不停治疗的幽月儿，过了将近10分钟才缓过劲能哭出声来，而这还是因为白河在治疗同时，又通过阴阳调和不断帮她滋润身体的缘故，否则别说10分钟，恐怕这几天她都起不来床了。
　　不过体验了那死亡般的快感后，也让幽月儿难得的露出了本性，那脆弱，胆怯的一面，此时的她趴在对方怀里哭泣的样子，就如同是一个受了惊吓的孩子，弱小而无助，这更是让白河心中充满了罪恶感，以至于一咬牙从乾坤袋中拿出了一颗避劫时才会用的九转大还丹，而这也是他仅剩的最后一颗了。
　　“宝贝，把它吃下去，吃下去就好了。”
　　“抽泣……抽泣……哼！”
　　而不断抽泣的幽月儿显然还在生气，虽然知道对方在这种时候拿出来的肯定是好东西，但她也依旧生气的把脸侧了过去。
　　“额……对不起，我知道错了，下次一定不敢了好么——乖，把它吃下去。”看着撇过头的幽月儿，白河有些尴尬的把脸贴过去赔笑道。
　　“抽泣……抽泣……你知道错了么！”
　　看到白河一脸的心疼和尴尬，幽月儿用手背擦了擦眼泪，有些埋怨的说道，毕竟她刚刚是真觉得自己会被弄死。
　　“知道了，知道了，快把它吃了。”
　　“哼！你知道就好，以后！这东西绝对不可以用在星儿身上，否则我就杀了你！！！”
　　说着幽月儿想伸手将肛门中的木具拽出来，可惜现在的她连抬起胳膊都费劲了，更别说拔出那深深插在自己肛门里的木具了。
　　“明白，明白，需要我帮忙么？”
　　“不用！我自己能行！还有……以……以后如果……如果……如果……”
　　“如果什么？”
　　“如果我……我还想的用话，你必须把它拿出来给我用……”
　　“……”
　　看着对方一脸傲娇的样子，白河一脸的黑线，他实在没想到这女人都被干成这样了，竟然还想再次体验，不过为了安慰对方，无论对方说什么，他都不会拒绝。
　　“但是，我要是叫你停的话，你就不许再动了！快射出来也不行！！”
　　“好好好。”
　　“还有！人家的身子也是肉做的！你不能老是欺负我——”
　　“是是是，小的知道了！以后不敢了！”
　　“……”
　　看着眼前在撒娇又有些呆萌的幽月儿，白河一时间感到有些好笑，对方似乎是被打开了什么奇怪的开关一样，原本那个冷酷傲娇的女杀手，此时仿佛一个撒娇的小女孩，甚至连说话的方式和语调都变了，实在是有一种毁人设的错觉。
　　可能实际上，这种坚强的女人，在剥开了外面那层保护自己的外壳后，其内心也是一个可爱而天真的大女孩而已，毕竟谁不想当一个被人宠爱的小公主呢？

第75章 九转大还丹
　　“好吧，这次就原谅你好了，那你喂我吃这个。”
　　“嗯。”
　　说完白河拿着九转大还丹就要往对方嘴里送，却被幽月儿撅着小嘴用手推开了。
　　“嗯——（撒娇），我要你用嘴喂我！”
　　“啊……啊？”
　　“啊什么啊！快点呐——”
　　“哦哦……”
　　看着眼前这个比幽星儿还要少女的女人，白河感觉脑子有些混乱，眼前的女人真是幽月儿么？
　　不过即便如此他还是将九转大还丹含在了嘴里，用接吻的方式渡给了对方。
　　“喔！！！（震惊）”
　　将九转大还丹吃下后，幽月儿立即就感觉到了那夸张到离谱的功效，就在丹药进入胃部的同时，她感觉浑身的毛孔都在发出舒爽的呻吟声，原本还疼痛到麻木的下体一下就不痛了，破败的肠道也瞬间修复再生并长出了新肉，体力也瞬间充沛了许多，甚至她都能感觉到自己的身体变的更结实更有韧性了，乃至等级都达到了突破的边缘。
　　“哗啦——”
　　“啪！”
　　看到幽月儿睁大双眼不可思议的样子，白河直接打了一个响指，让木具从对方的肛门里拔出来了，而反应还有些迟钝的幽月儿则是没能憋住，直接将肠子里乱七八糟的东西都排了出来，不过排出来的污秽物，却都掉进了一个看不见的次元裂缝里似的，并没落在地面上。
　　“这是……这是什么东西？”
　　“九转大还丹！”
　　看着恢复了精神的幽月儿，白河笑着抚摸对方的脸颊，此时他不再纠结哪一个才是真正的幽月儿了，反正他都喜欢……
　　“九转大还丹？没听过呢，你还有么？给星儿也吃一个啊，它实在太神奇了！”虽然体力恢复了，但身体还有些麻木的幽月儿，就这么靠在对方胸口上，一脸兴奋并且有些不可思议的看着自己已经恢复行动的右手，她能感觉到自己现在充满了力量。
　　“没有了哦，这是我剩下的最后一颗了。”
　　白河苦笑的摇了摇头，但眼神中依旧充满了宠爱。
　　“那你还能做这个药丸么？”
　　“做这个？现在的我应该能做到了，但很复杂的，需要八十一种特殊药材，九种异火，九种玄冰，九种药引，九种陨铁……”白河一口气说了一大堆需要炼制的材料，把幽月儿都给听傻了。
　　“还需要用最好的炉鼎，炼制九九八十一天，如此才可以练成一丹，并且即便有我本命阳火的加持，成功的几率也才只有不到5成……”
　　“啊……这么麻烦的么。”
　　“呵呵，当然啦，毕竟这东西可是师傅给我用来渡……额……月儿……你……”还没等说完，白河突然感觉对方的阴道里开始了一阵阵的收缩，小屁股也开始不安分的扭动了起来，毕竟俩人一直在说话，让肉棒还没来得及从阴道中拔出来，而此时恢复到最佳状态的幽月儿，显然是又要作妖了……“呐——我现在感觉身体有使不完的力气，你把分身召唤出来好不好，我还想……”
　　幽月儿略显害羞的用手指在对方的胸口上画着圈圈，显然被木具弄疼后，她有点害怕了，但对于“正常的3P”来说，她感觉自己还是吃得消的。
　　“那个……咱们已经做很久了，星儿应该快洗完了吧……”
　　“不会的——星儿她洗澡很慢的，何况还要帮铃洗。”幽月儿一边说，一边又开始轻轻的摆动腰肢，用阴道夹着还没软下去的肉棒上下撸弄着，这让刚要软下去的肉棒又逐渐的坚硬了起来，不过因为白河解除了增大法术，又渐渐软下去的原因，此时被射进幽月儿体内的大量精液，也都顺着阴道流了下来，这让俩人的结合处看起来无比的粘稠，浑浊和淫乱……“可是……”
　　“可是什么呀！快点呐——快点呐——”
　　“哈哈哈哈……你们这不亏是姐妹俩呢！”
　　看对方撒娇的样子和幽星儿简直如出一辙，白河不禁笑了出来。
　　“讨厌啦，不要磨……”
　　“姐！把梳子拿给我一下，就在桌……子……上……呢……”就在幽月儿还在撒娇般的催促时，幽星儿突然毫无征兆的打开了浴室门，并探出了一个小脑袋说道，以至于正在“骑马”的幽月儿转身过来时，仿佛房间中的空气都凝固了，而白河也是一巴掌护在了脸上，差点没笑出声来。
　　显然即便三人可以其乐融融的玩耍在一起，但是这种偷吃的行为还是让人心跳不已，最直接的表现就是，现在的幽月儿脸上仿佛被火烤过了一般，红到仿佛滴出血……
　　“那个……我不着急，一会再给我也行……”
　　“嘭！”
　　看到姐姐憋的满脸通红，反应过来的幽星儿连忙关上了浴室门，并且小脸上写满了震惊，她实在没想到平日里少言寡语，冷酷无情的姐姐会主动勾引白河，因为她知道白河由于想让她们姐妹俩保存体力，不可能去主动缠着姐姐的，否则刚刚自己那么勾引他，他都硬成那样了也没就范啊（是你跑了！）。
　　“难道姐姐终于开窍了么？”
　　幽星儿捏着下巴揣测道，而一旁的铃则是光着屁股坐在了小板凳上，脑袋一耷一耷的打着瞌睡，显然泡了一个热水澡后，她的困意更大了……而另一边，看到妹妹把门关上，幽月儿这才松了口气，不过很快就换成了一副幽怨的眼神看向了白河……
　　“……”
　　“……”
　　“你这么看着我干嘛……”
　　“还不是你那么磨叽！要不然怎么会被星儿发现啊！！”
　　“唉！？天地良心啊！我要是真听你的，现在会是一番什么景象你不知道吗？咱不能不讲理啊！”
　　看到对方又恢复到了那种“正常”状态，白河感觉头都大了，而幽月儿显然也想象了一下，自己被俩根粗大的肉棒狂捅阴道和肛门的时候，妹妹突然推开浴室的门，那会是怎样一番景色……
　　“哼！算了，时间也不早了，我再去洗一洗就和星儿出发了，你自己好好反省吧！”
　　“我……反省？”
　　说完幽月儿依旧一副幽怨的样子瞪着对方，随后微微的抬起身，想从勃起的阴茎上坐起来，然而抽出到一半的时候，又有些莫名的不舍，小眼睛一转又一屁股坐了下去。
　　“喂！你干什么！”
　　这显然让准备起身的白河被打了个措手不及，那复活后湿滑紧致的小肉穴，瞬间将整根肉棒再次包裹了起来，让他舒服的差点腿一软从凳子上滑下去……“哼——”
　　看着对方吃瘪的样子，幽月儿扬起了胜利的小脑袋，随后双手撑着俩边的扶手，双腿轻轻的向后一跃，便站在了地上，但她始终没有松开扶手的手臂，和微微发颤的双腿，还是说明了她现在的身体情况，并且因为用力过猛的原因，让本来还能被肉棒堵住而缓慢流出的精液，瞬间流到了大腿上，甚至还有不少都甩在了地面上……
　　不过只用了不到半分钟的时间，幽月儿就恢复了基本的行动能力，并且丝毫不在意大腿上的精液，就这么拿起梳子大大咧咧的走向了浴室，而那个可爱版的幽月儿也只是昙花一现般的出现而已……
　　“哎……我这是在自找没趣么……”
　　此时的白河有些后悔，自己没事装什么B，装什么清高，非得脑子一抽，说出什么不让姐妹俩做出没必要的消耗，这种蠢话，要是正常的与姐妹俩简单的温存一会儿，或者来一发，也消耗不了什么太多的体力，大不了自己偷偷跟去就是了。
　　现在倒好，一会幽星儿出来，自己要怎么解释刚才的行为，明明说了不做，却和她姐姐搞的那么刺激，而且幽月儿平日里很少单独找上自己，大多是自己去找她，所以幽星儿一定会认为是自己没忍住的……“唉……你啊，就是假正经，现在尴尬了吧……”自言自语的白河，放下了刚拿起的书，起身穿好裤子，并操控着工具清理着房间中那些不和谐的液体，驱除着不和谐的异味，然而就在这时浴室的门又再次打开，把心虚的白河吓的一抖，而出来的幽星儿也径直的走向了自己，但却并没说什么。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　沉默了片刻，看着对方幽怨的眼神，白河感觉到了一种说不出的尴尬，特别尴尬，巨TM尴尬！但还是厚着脸皮开口了。
　　“额……星儿，你洗完啦……洗的还真久呢……哈哈……”
　　“哦？是吗？主人是不是想让星儿洗的再久一点啊？这样就能和姐姐多亲热一会了……”
　　“哈……星儿……其实不是我……”
　　听到对方酸溜溜的语气，白河只能苦笑着解释道，可显然幽星儿不会听什么解释，哪怕她知道是姐姐主动的，也不会放过这种“好机会”。
　　“……（瞪）”
　　“额……（尴尬）”
　　很快幽星儿就走到了白河面前并死死的瞪着他，小脸上写满了“我不高兴了，我需要补偿。”

第76章 补偿
　　“星儿，其实真不是你想的那样……”
　　“哼！人家知道，不过你和姐姐联合起来欺负我好几次了！这次你们又欺负我，我需要一个大大的补偿！”
　　“好好，我答应你，一定会给你一个大大的补偿好不好。”
　　“那要怎么补偿我呀——”
　　“额……那这样！我来实现星儿的一个愿望，无论什么，我都会帮你实现，你看怎么样？”
　　“就一个嘛……”
　　幽星儿一副讨价还价的样子。
　　“那……俩个？”
　　看到这小丫头果然没那么好哄，白河连忙伸出了俩跟手指加码道。
　　“三个！”
　　伸出了三个手指的幽星儿，傲娇的撅起小嘴把头扭向了一边，并闭着一只眼睛，另一只眼睛半睁半闭的偷瞄着对方。
　　“好，三个就三个，我答应了！”
　　“嘻嘻，既然这样，那我就原谅你吧——谁叫你是我的主人呐——”
　　“……”
　　看着翻脸比翻书还快的幽星儿，白河只能无奈的笑了笑，他甚至感觉这个小妖精是自己的主人一般，不过即便如此，他的心中还是有着一丝幸福的甜蜜。
　　因为白河十分清楚，随着接触的时间越来越长，姐妹俩展现在自己面前的姿态也越来越接近真实的一面，这表明她们是愿意接纳自己的，而不是那些带着假面的虚伪之人，可相比之下，自己又做的如何呢？
　　想到这里的白河，心生惭愧，入魔这百年间的杀戮和历练，让他见识了世间的伪善与虚假，以至于他本能的把人往坏处想，但现在看来自己是否太过极端了？
　　“果然还是有影响么……”
　　“嗯？什么影响呀？”
　　“没什么……”
　　看到幽星儿疑惑的可爱模样，白河微笑的摇了摇头，随后非常自然的抱住了对方，并轻轻的吻了一下对方柔软的脸蛋。
　　“谢谢你，星儿。”
　　“嗯？唉？什么？什么意思啊？主人你怎么了？”被突然搂住并亲了一下的幽星儿显然有些懵逼，毕竟她可不知道对方的心理变化，只是看着对方露出了真诚的表情，一时间感觉到莫名其妙的害羞。
　　而就在这时，幽月儿也抱着已经睡着的铃走了出来，只是看到白河与妹妹抱在一起，她并没有开口，而是将铃放在了床上后，故意侧过身穿上了外套并站在了床边，等待着那俩人亲热完毕，不过那有些失落的侧脸，还是出卖了她的内心想法，显然相比于性格开朗的妹妹，不善言谈的姐姐更渴望得到爱。
　　“主人……我和姐姐要出发了，等我回来咱们再继续好嘛——”
　　“嗯，我知道，我会等你们回来的，注意安全，要是碰到有什么搞不定的事情，一定要回来找我知道么！”
　　“我知……”
　　还没等幽星儿回应，白河突然袭击般的捧住了对方的小脑袋，并用力的亲了上去，而这回显然是一个略显漫长的湿吻，但幽星儿也只是象征性的反抗了一下，就反手搂住了对方后背，认真的吻了起来。
　　而就当另一边的幽月儿轻咬着嘴唇，失落的低下头又不敢去看俩人时，另一个白河突然毫无征兆的出现在了她的面前，又以同样的方式拥抱住了幽月儿，并用着只有俩人才能听到的声音悄悄说道。
　　“保护好星儿，也保护好自己，如果……”
　　“……”
　　然而正当耍帅的白河，准备等对方开口前亲上去时，幽月儿则是率先搂住对方的脖子吻了上去，果然她和外向却被动的妹妹不同，幽月儿虽然性格内向，但往往某些时候却显得非常主动……
　　片刻之后，姐妹俩几乎同时与白河结束了热吻，不同的是幽月儿眼前的白河，在摸了摸她的头发后，就身形如薄雾般淡淡的消失了，而妹妹眼前的白河则是拉开了一些距离，似乎是防止自己过于感情用事。
　　“去吧……”
　　虽然白河很想与姐妹俩一起去，但他也知道，三人接触的时间还不长，都有不想被人看到的一面，可能姐妹俩之所以不带他一起，就是怕白河看到她们那冷血而残忍的一面吧，毕竟她们不是普通人，是职业杀手，可白河自己又何尝不害怕自己邪恶的一面暴露在姐妹俩面前呢？
　　“嗯……姐姐咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　聪明的幽星儿，即便没回头看，也知道身后刚刚都发生了什么，只不过此时的姐妹俩却出奇一致的都沉默了下来，直到片刻之后，还是妹妹率先牵起了姐姐的手，趁着明亮的月光离开了旅店……
　　“戮炎煞火之命？是又怎样？”
　　“……”
　　“哼，我又不是你。”
　　看着姐妹俩离开的背影，白河突然自言自语了起来，似乎是在和谁说话，但很快便露出了一副不削的样子，似乎是在嘲笑着某人一般。
　　“啪！”
　　打了一个响指结束了对话的白河，很快就又皱起了眉头，因为一直都专心与姐妹俩亲热，让他把奈娅都给忘了，此时房间静下来，他才注意到，这条傻龙不但睡相难看，竟然还开始打呼噜磨牙了（其实只有疲惫时才会），虽然声音不是很大，但这磨牙的声音却是让人有些烦躁。
　　“……”
　　然而刚刚与姐妹俩的亲热，让白河有些意犹未尽，竟然本能的去观察（偷看）了一下奈娅的身体，因为部分皮肤有一点发红的奈娅，却有着异常白嫩的乳房，而且因为整体的丰满，让她看上去有一种肉乎乎的感觉……“……”
　　“……”
　　挣扎了片刻，白河还是伸手去捏了一下对方的奶子，虽然平日里奈娅总是光着身子乱跑，胸部经常一甩一甩的，但是真下手摸才知道，这傻龙的奶子不是一般的大啊，自己一只手根本就抓不住，只能勉强的覆盖住而已。
　　“这……这是怎么做到的？”
　　然而更让白河震惊的是，对方的奶子柔软到了不可思议的程度，感觉稍微捏一下，乳房就要从指间被挤出去似的，而自己之前碰到过的那些淫妖魔物再怎么变换，也变不出这种等级的乳房啊。
　　不过事实上，即便奈娅的人形外表与肉体都非常符合人类的审美，但能跟她睡在一起的人其实非常少，甚至有几个被她美貌与肉体吸引的男人们，也都睡过一次就逃离似的离开了她的身边，因为且不说这傻龙拥有的恐怖体力，单是她睡觉时的体温，就能达到灼烧的等级，再加上奈娅睡觉时有骑着东西的习惯，以及龙族的恐怖力量，被她搂住的人大部分都逃不过被烧伤的命运……不过即便如此，也不可否认，奈娅的样貌和身体都属于极品，如果拿三人的整体来比喻的话，幽月儿是紧实的瘦肉，那幽星儿就是软嫩一些的里脊肉，而奈娅显然就属于肥瘦相间的五花肉了，虽然有些肥，可不但口感好，吃起来还非常的“香”。
　　“唉……我在想什么呢……”
　　收回了咸猪手，白河捏了捏太阳穴，虽然确实还有一些欲火，但总不能拿自己奴役的妖物来发泄吧？
　　不能吧……不能吧！
　　不能吧……“嗯，不能！”
　　虽然知道只要自己想要，这垂涎自己已久的傻龙，肯定会乖乖献上自己的肉体，而且对方的体质一看就属于那种，无论什么玩法都能抗住的类型，甚至白河都怀疑不用法术的情况下，自己能不能搞的过对方，但……纠结了半天的白河还是忍住了，因为即便奈娅不是水属性，并不存在诅咒的危险，可毕竟她是魔物……艰难忍住的白河，抓起了被奈娅踢到地上的被子扔向了对方，盖住了那让人难以直视的白花花肉体，而转头准备上床的时候，才发现铃缩成一团，像个小猫一样的睡着了，但显然她的头发还没干透。
　　“呼……”
　　叹了口气，一把将缩成球的铃扶了起来，半搂着对方的肩膀，并用手指充当吹风筒……
　　“主……人？”
　　被突然从被窝中拽出来的铃，迷迷糊糊的睁开了眼睛，显然进入午夜的微风，让铃有了一丝凉意，不过所幸白河的法术比较强力，半分钟不到就吹干了铃的长发，不过似乎是Lsp之力又犯了，刚刚摸完了奈娅的身体，他又开始打量起了铃的身子，但似乎更多的是一种观察。
　　因为这一周几乎是铃目前为止最幸福的一周了，可以不用为睡觉的地方发愁，并且也不会被没日没夜的轮奸，甚至都没人殴打自己，当然最重要的是，自己竟然每天都可以吃饱了，这放在之前简直是连想都不敢想的美梦生活。
　　也正因如此，铃（希尔薇）的身体从最初皮包骨的模样，已经达到将近70斤的体重了，身体也相对的圆润了一些，虽然对比同龄人来说，她还是显得非常瘦弱，但也有了一个正常人的模样了。
　　不过即便如此，白河依旧很难将对方当做一个正常女人来看待，毕竟还是过于瘦小了，就算幽星儿说过血族拥有强大的恢复能力，可这单薄的小身板如果对比幽月儿来说，恐怕一个回合就爬不起来了……“可以了，睡觉吧。”
　　摸了摸已经干透的头发，白河用头绳帮铃绑了一个简单的马尾辫，随后将又迷迷糊糊睡着铃放进了被窝里，而自己也脱掉了上衣躺了下去，但本来就只有1米2左右宽的木床，正常来说也就只够白河一个人睡的，虽然铃非常的瘦小，但显然还是不够俩个人正常平躺的。
　　“嗯……”
　　看着快被自己挤掉地上的铃，白河犹豫了一下，还是将其搂在了怀里，侧身将对方的小脑袋枕在了自己胳膊上，而天生体温就低的铃也似乎是感觉到了热源一般，本能的靠过去并一头扎进了对方的怀里，随后还扭动了一下身子，找了一个舒服的姿势睡了过去。
　　不过就仿佛是本能一般，白河自己都没注意，不知道什么时候，自己的另一只手已经摸在铃的小屁股上了，并不由自主的捏了捏柔软的屁蛋，却产生了一丝惊讶。
　　“哦？”
　　那柔软到仿佛面团般的手感，让白河有些意外，因为铃实在太瘦弱了，哪怕最近吃的好了一些，可整体看上去还是非常的瘦弱，却没想到意外的“有料”呢。
　　“我记得星儿说过血奴的恢复能力非常强吧……”一边搂着铃娇小的身躯，一边揉着小巧而柔软的小屁股，此时的白河已经在考虑要不要把铃当做一个通房的丫鬟了，因为他并不是很想让姐妹俩见识自己那阴暗的一面，但铃就不同了，自己只要给她喂一些迷乱心智的药物，然后就可以尽情的放纵了，反正自己有的是恢复丹药，就是不知道铃这小身板能抗多久。
　　不过虽说自己放纵起来对铃是一种肉体上的摧残，不过自己同样也可以用双修法术来淬炼铃的肉体强度，甚至可以分出一部分元阴和元阳来滋润她的身体。
　　想到着，有些跃跃欲试的白河，都在考虑要不要直接给铃喂药了，但看到对方在自己怀里安静的睡脸，想了想还是算了吧，因为铃看起来就经历了不少磨难，自己如果把她当成发泄邪念的对象，恐怕即便她的肉体能吃得消，可时间长了精神也会出问题，毕竟就算迷乱的心智，也多少还是会有些记忆的。
　　“还是算了……”
　　纠结了半天，白河还是放弃了这个想法，不光是为了铃着想，同样也是因为千魂体需要一个精神稳定的主体，如果真出了问题，就因小失大了，至于如何处理邪念，大不了就把旁边的傻龙虐一翻好了，反正这家伙看起来更耐操，恢复能力也更强，估计自己搞她个七八个小时，她都能抗下来。
　　拿定注意的白河转头撇了奈娅一眼，但随即没好气的白了对方一眼，又把头转了回来，显然即便奈娅的脸蛋和身材他都能接受，可这大大咧咧的性格和大叔般的睡相，实在让白河看不上她，以至于无奈的对自己释放了一道清心咒，让自己冷静了下来，同时又对自己施展了一道催眠术，让自己沉沉的睡了过去……然而就在几个小时之后，原本睡到正香的铃，突然猛的睁开了双眼，并且就这么睁大双眼愣了半天，仿佛大脑宕机了一般，过了几分钟后瞳孔才开始慢慢的移动起来，同时嘴里还蚊子般的嘀咕着什么。
　　“爸……爸……”
　　此时因为夜深的缘故，根本就看不清对方的脸庞，但温暖的怀抱，却让“铃”感觉到了久违的温暖，显然已经很久没有人这么温柔的抱过“她”了，这让“铃”条件反射般的以为是父亲的怀抱，然而此时很想大声喊出爸爸的“铃”，却发现嗓子眼里仿佛堵了一块石头，让她想说出一个字都异常的困难，甚至感觉自己的身体都仿佛不是自己的一般，连动一下都非常的困难……“爸……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　此时对自己释放了催眠术的白河醒了过来，但显然他不是被铃的声音或者动作吵醒的，而是因为契约的关系，他感觉到了铃的灵魂波动，然而就在他醒来的前一刻，原本还在努力出声的“铃”，突然脑袋一歪，再次沉沉的睡了过去。
　　“奇怪，难道漏魂了？”
　　将手指点在了铃的脑门上，白河有些疑惑，因为此时的铃精神并没有异常，别说普通的灵魂，哪怕她体内存有渡劫期高手的灵魂，也别想出来，所以不存在漏魂的问题。
　　“……”
　　“啧，算了，应该没什么问题。”
　　因为是睡到一半醒来的缘故，白河显得有些急躁，在探查一翻没问题后，便将铃往自己怀里用力一搂，甚至是一条腿都骑了上去，显然天生体温较高的白河，非常喜欢铃这种体温较低的特殊种族，以至于没几秒就再次沉沉的睡了过去……

第77章 救援
　　次日清晨，感受到怀里的铃在扭动着身体，白河“自然”的醒了过来。
　　“主人……我想尿尿……”
　　“额……去吧。”
　　得到了允许的铃，迈着俩条小腿飞快的奔向了厕所，显然她已经醒来多时了，只不过被搂的太紧，让她不敢乱动，反而是因为铃冰冰凉凉的身体和催眠术的原因，让白河这一觉睡的十分舒服，以至于比平日里要睡的更久。
　　“呼！睡的好沉……嗯？你跪在那干什么？”
　　从床上坐起身的白河，刚伸展了一下身体，便看到跪在床边，一脸不安和心虚的奈娅，显然睡醒后这傻龙立即就意识到了事情的严重性，面对这个有着严重暴力倾向的主人，奈娅真的感觉到害怕了。
　　之前她对自己的身体一直都有着极度的自信，可经过了几次胖揍之后，她发现对方真能单靠拳头就把自己打死，而在没有幽星儿在场的情况，自己可谓是极度危险的，毕竟人类都是喜怒无常的（你自己不也是么！）。
　　“咕……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么？起床就要吃饭？”
　　“不不不，我不是这个意思，我就是为昨天不小心占了主人你睡觉的地方，道歉而已……”
　　被突如其来的肚子叫弄的一愣的奈娅连忙解释道，显然即便是她那比城墙还坚固（物理意义）的脸皮，也感到了无比的尴尬。
　　“道歉就算了，把你的衣服穿上，今天有任务交给你。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，快点穿衣服！”
　　白河不耐烦的催促着，但还是忍不住看了一眼那丰满肉溢的身体。
　　“哦哦！”
　　听到有任务交给自己，奈娅一时间没反应过来，但穿那些讨厌的衣服过程中，她也明白过来，对方既然要给自己任务，那至少是生命无忧了，也算是让她悬着的心放了下来。
　　“主人……”
　　“啧，你也去把衣服给我穿上！”
　　“哦。”
　　很快上完厕所的铃也走了出来，因为昨晚洗澡后直接睡觉的缘故，所以此时也赤裸裸的站在了白河面前，顿时让白河一脸“怎么都这样”的表情。
　　“最近是不是有些太放纵了，如果师傅还在的话，免不了要挨一顿骂吧。”一想到身边除了天天滚床单的姐妹俩，就是没羞耻概念经常光着身子的傻龙，以及对羞耻也没什么概念的铃，这才发现最近身边几乎全是色欲的诱惑，虽然双修会让自己的功力渐长，但过于放纵也同样会影响心性，快速滋生邪念，可谓是一把双刃剑。
　　而他也在修理奈娅（老倒霉蛋了）的时候，感到自己的内心又被血魔所影响，开始愈发变的不正常了起来，不过依然还在自己的掌控之内。
　　“铃，过来。”
　　“嗯。”
　　看到穿好衣服洗漱完毕的铃，站在原地呆呆的样子，白河一招手，让其坐到自己面前，随后拿出了一把木梳，帮其梳起了长发，想以此让心静下来。
　　“可以了，走吧，咱们去吃点东西。”
　　将铃的头发梳理完毕后，白河准备去吃点东西。
　　“主人……不给我梳梳吗？”
　　坐在一旁等了半天的奈娅，看白河站起身，有些失望的问道。
　　“嘶……还真是给你点阳光就灿烂呢。”
　　“额……”
　　没有理会奈娅反应，白河直接抓着铃的手走了出去，而铃则是看了看头发乱糟糟的奈娅，小嘴竟然微微的出现了一个弧度后。
　　“就这里吧，店家，来三……四个大份的炒面，再来俩份酱肉，一碟花生。”
　　“好嘞。”
　　在街上寻了半天，终于在满是面包店和油炸食物的早餐摊中，找到了熟悉一些的食物，白河有些开心的带着俩人坐了下去，显然在这种未知的世界能吃到熟悉的食物，也算是一种莫大的幸福。
　　“嗯？客人，您这还有一位没到么？”
　　看到三个人摊主有些疑惑的问道。
　　“不，都到了，把多余的那碗给她。”
　　白河指了指口水都快流出来的奈娅，颇有些无奈的说道，而第一次吃面条的铃也显然一副跃跃欲试的样子，只不过没有得到白河的允许，她依旧不会动，而且最主要的是，这里只有叉子……
　　“吃吧。”
　　然而即便得到了允许的铃，还是攥着叉子有些懵，她想用叉子当勺子那般将面条盛起来，却每次都只能盛起来几根，并且还没等吃到嘴里就滑了下去，显然她只会用勺子。
　　“这样，然后这样，就可以吃了。”
　　教给铃怎么简单的吃面后，白河再一个转头的功夫，那边的奈娅已经吃完了一盘，而就在他一愣神的功夫，奈娅连另一盘都吃光了，显然她才不会用什么叉子呢，食物的温度对她来说根本不值一提。
　　所以她直接抓着面条就往嘴里塞，三俩口就吃光了俩大盘的炒面，不光让白河看的直摇头，连一旁的店家和食客都看呆了，他们无法理解奈娅的樱桃小嘴（？）是怎么吃的那么快的……
　　“额……这是您的酱肉……这位小姐吃的还真快呐……”
　　“唉……再来俩盘大份的吧。”
　　“啊？哦，好的。”
　　看着奈娅俩眼冒精光的盯着铃盘子里的食物，白河无奈的说道。
　　“这个给你一盘吧。”
　　“谢谢主人！”
　　将俩份酱肉的其中一份推到了奈娅面前后，白河有些习惯性的夹起了一片喂给了铃，毕竟对方不会用筷子，要是用叉子扎的乱七八糟，还不如自己喂给她，可就是这么一个极短的时间，白河再回头的时候，奈娅的盘子又空了……“……”
　　“……”
　　而这时一旁目击者的食客嘴巴张大着，连面条掉下来都没感觉到，仿佛是看到了什么不可思议的画面……
　　“你就不能慢点吃么？”
　　“我饿了嘛……”
　　奈娅伸出舌头，舔了舔嘴边的肉渣，有些委屈的说道。
　　“好吧，老板……”
　　想了想反正今天给她的任务就是搞钱，白河也就无所谓了，但还是没想到这傻龙竟然吃了半个多小时，甚至后来摊主都有意加大了分量，就是想看看这个有些微胖的女孩能吃多少，却没想到……
　　“这位客人，我，我们的面卖完了，你看，你还需要点别的么？”摊主看着依旧舔嘴巴舌的奈娅，整个人都懵逼了，这女孩吃了整整32大盘炒面，还吃了十几盘的酱肉，甚至到最后自己老婆都顾不上洗碗，只能和自己一起炒面来供应这个无底洞。
　　“你吃饱了么？”
　　“嗯——差不多了！”
　　愉快的将最后一盘酱肉一把抓起塞进嘴里后，奈娅舔了舔嘴唇说道。
　　“嗯……店家把剩余的花生都卖给我吧，再多来点水。”
　　“好。”
　　此时白河也饶有兴趣的用胳膊杵着桌子，想看看这家伙到底能吃多少。
　　“你好，这是所有的花生了。”
　　“谢谢。”
　　对着摊主点了点头后，白河一摆手，做出了一个请的手势，随后在他和围观群众的注视中，奈娅直接捧起了一盆的花生米，直接开始“喝”了起来。
　　“连嚼都不嚼么……”
　　只用了不到2分钟的时间，奈娅就把将近十斤的花生米都“倒”进了自己的胃里，甚至还端起了水壶一顿猛灌，而现在周围已经聚集了超过50人以上的观众了，甚至连铃都有些害怕的把身子靠在了白河身边。
　　“这回吃饱了么？”
　　“嗯……这回应该可以了——”
　　奈娅拍了拍自己的肚子说道，但显然她还是没能彻底吃饱，可让观众们和摊主都无法理解的是，奈娅吃掉了30斤左右的食物，而单从外观上看，奈娅的体重也就在一百一二的样子，可她的身体几乎没有任何变化，就算不会撑爆肚子，也总不至于连一点隆起都没有吧……
　　当然真相只有白河自己知道，这个傻龙可是一顿饭至少一头猪的量，甚至一头五六百斤的野猪，她能连肉带骨头吃的干干净净，所以他才选了面条，酱肉，花生这种吃完后，会发胀的食物，否则这家伙真能把自己吃到破产……“喂，问你个问题。”
　　见围观的观众渐渐散去后，白河忽然小声的问向了对方。
　　“额，怎，怎么了？”
　　“你……吃人么？”
　　本以为是自己吃的太多了，让对方不高兴了，却没想到是这种问题。
　　“当，当然不会啦……我们龙族和人类……可是……好朋友呢……”
　　“你知道骗我的后果是什么吗？”
　　“咕噜……”
　　“……”
　　感受到压力的奈娅，紧张的冒出了虚汗，因为龙族虽然对人类比较友好，但实际上心中也一样将人类视作低等生物，甚至例如恶龙袭击人类村落或者小型城市的事情，也并不是很罕见，奈娅自己就不知道干过多少次了，而吃人这种事情她做没做过，很显然看表情就已经非常明显了。
　　只不过她实在心里没底，白河到底是要干什么，毕竟他也是人类啊，万一自己承认了，对方直接以这个理由把自己干掉了怎么办？
　　就在奈娅低着头纠结到底要怎么办时，一旁的白河却仿佛看穿了她的心思一般，一脸戏谑的捏着她的下巴说道。
　　“放心，我对杀人或者吃人这种事情并不在意，反正都是轮回，怎么死都是死——”
　　“额……啊……”
　　看着眼前这个原本只是恐怖和略微有些帅气的男人，现在的神情似乎有些妖异，让奈娅紧张的更不知道该如何是好了，支支吾吾了半天也没能说出一句完整的话。
　　“把嘴巴张开。”
　　“啊……”
　　“嗯……看来你也应该是在本体状态下才会吃人是么？”
　　“嗯……”
　　奈娅咬了咬嘴唇，点了点头算是承认了，而白河则是笑了笑松开了她的下巴，弄的奈娅一脸懵逼，到最后也没明白对方要干什么。
　　“店家结账。”
　　“那个，一共收您……8金币好了……”
　　“给。”
　　从乾坤袋中取出了幽星儿给自己的金币付完账后，白河又突然想念姐妹俩了。
　　“也不知道，她们的任务进行的怎么样了……”
　　“咔嚓……”
　　然而就在白河刚起身的瞬间，一股清脆的声音从乾坤袋中传了出来……“！？”
　　“玄心玉？？”

第78章 危机
　　看着突然出现并裂开的玄心玉，白河先是楞了一下，但是看到被打开的时空缝隙，马上就反应过来这是自己给蕾欧娜的那一块，显然她遇到了什么麻烦。
　　“带铃回旅店，等我或者月儿她们回来，不要乱跑！”白河说完将剩下的几枚金币直接扔给了奈娅，自己则是直接通过了时空缝隙来到了另一边……
　　（时间回到不久前）
　　就在不久前，亚特兰城因未知原因突然大批的居民被丧尸化，同时魔族的第四军团也趁此机会一举攻破了尚未修复完成的亚特兰城，以至于此时只剩下蕾欧娜还带领着十几名圣骑士队员，还在死守着魔法工会的大厅，但魔法师们却已经全部阵亡，甚至连魔法公会会长都死在了敌人的领域之中，显然亚特兰已经朝不保夕。
　　而此时天空中的魔族第四军团长，魔龙——西菲斯正在蓄力着最强一击，准备彻底结束这毫无悬念的战斗，显然作为八大军团中脾气最暴躁的军团长，西菲斯已经被丧尸们的龟速攻城搞到不耐烦了。
　　她不理解为什么魔王大人要和那个诡异的女人合作搞什么无聊的实验，如果由她的魔龙军团来主攻，恐怕用不了半天的时间就结束了，然而她更不理解的是，魔王大人还要求她在攻城的二天之后，才允许杀死这个城市里的圣骑士。
　　然而尽管西菲斯不理解魔王大人的用意，可她还是忠诚的执行着魔王给予她的任务，毕竟魔王大人的命令是绝对的。
　　而此时的蕾欧娜正无力的看着空中的西菲斯，又看了看躺在一旁被队员抢救着，半个身子都已经烧到焦黑的弟弟，坚强的蕾欧娜逐渐放弃了抵抗，因为她知道即便弟弟能挺过这一关，但体内累计的尸毒也会让他变异成恐怖的怪物，毕竟他不是圣骑士，并没有圣光的保护，甚至哪怕有圣光的保护，面对未知的尸毒，自己和同伴们也迟早都会变异的，只不过是时间问题罢了。
　　“看来，大伙要在冥界团聚了呢。”
　　“团长……”
　　看着周围一个个满脸绝望的队员，叹了口气的蕾欧娜，此时反而感到一阵莫名的欣慰，连续40几个小时的高强度战斗，已经耗光了她与队员们的所有消耗品，此时她们的魔力和体力都已经见底，所以她们是无论如何都扛不住西菲斯着毁灭一击的，可这样也好，至少不会变成丧尸不是么？
　　“父亲，我和斯迈欧要去见你了……”
　　“……”
　　“父亲？”
　　就在这时，蕾欧娜脑海中突然浮现出了那个男人的身影，当下便翻出了空间戒指中的玄心玉，可她又突然犹豫了起来。
　　“……”
　　“……”
　　蕾欧娜知道这是一个类似定向召唤石的东西，可就算白河来了又能怎么样？
　　现在不光是有居民变成的几十万丧尸，甚至还有几万看戏的魔族士兵与数名魔族将领，更别提天空中那个准备终结一切的魔龙统帅，蕾欧娜都怀疑自己是如何坚持到现在的……
　　“团长……小心！”
　　“哈！”
　　“呀！”
　　听到同伴的提醒，蕾欧娜这才回过神，当即拔出佩剑斩杀了一个扑过来的丧尸，但看着这些与自己出生入死的妹妹们，蕾欧娜感到了无比的愧疚，因为这些她精挑细选并严格训练的女孩们，平均才十六七岁而已，绝大部分都还是处女，甚至有些人都没谈过恋爱。
　　然而勇敢并忠诚的圣骑士们，即便知道天空中那个攻击只要落下来，所有人都会没命，可依旧还在完成自己交给她们的任务，守护着身后的魔法工会……此时的蕾欧娜知道，她作为团长，也作为此时此刻这个名存实亡的亚特兰城最高领导人，她必须为了部下，为了这些同伴们而做出最后的挣扎，她相信既然白河能战胜奈娅，那在这种情况下，即便不敌也应该能救走那些中毒较轻的队员并想办法治好她们，到时候自己即便是死，也值得了。
　　“咔！”
　　想到这的蕾欧娜不再犹豫，直接捏碎了玄心玉扔向了半空，同时中心也大声祈祷着奇迹的道来，然而与此同时，天空中的龙息魔焰也落了下来。
　　而这看似只有一人来粗的黑色魔焰，单看外观上并没有破坏力，可就是这一击直接摧毁了坚固的城墙，并杀死了斯特雷斯留下的几名追随者，破坏性比奈娅的压缩火焰还要大……
　　另一边，刚刚到达战场的白河，显然并不知道这里的情况，只是刚从空间缝隙中窜出来，就看到蕾欧娜瞪大了眼睛向自己挥手。
　　“小……西……”
　　“嗯？”
　　“嘭！！！”
　　还没等白河听清对方说什么，直接被魔焰击中了后脑勺，顿时化作了一个超大号的烟花在空中绽放开来，因为绝望的蕾欧娜几乎是下意识的捏碎了玄心玉，对着天空中不断蓄力的西菲斯扔过去的，本意是想让白河出现的瞬间就发现敌人，从而立刻做出反应，却万万没想到，玄心玉打开的空间缝隙，出口是对着自己的……“完了……”
　　看着天空中的“烟花”，蕾欧娜知道自己害了白河，同时最后的救命稻草也没了，而爆炸产生的冲击波更是直接将周围的丧尸都给吹飞了几百米远，连剩余的圣骑士队员都不得不蹲在地上并举起盾牌，用自己厚重的盔甲来防止被吹飞。
　　“……”
　　“……”
　　然而片刻过后，当天空中的浓雾渐渐散去，白河的身影这才露了出来，只不过即便火属性的魔焰无法对他造成实质性的伤害，但巨大的冲击力还是将他给砸的低下了头，并且衣服的后背处也被烧出了几个窟窿，看起来有些狼狈。
　　“嗝！”
　　打了一个饱嗝后的白河，显然非常的不爽，本以为能来一个帅气的出场，却没想到刚一亮相就被打的这么狼狈，当下便回头斜着眼睛看向了天空中一脸懵逼的西菲斯，显然西菲斯也没想到自己的攻击竟然能被一个人类给当了下来，并且对方看起来并没有受伤的迹象。
　　“又是大蜥蜴？看来你们这个族群还真的欠收拾呢！”
　　“啪！”
　　“仙法——岚光风牙！”
　　单手捏出一个法决后，只见白河周身的空气被肉眼可见的急速抽取并压缩，紧接着一个深呼吸，随后口中吐出了一条附着淡紫色的蓝色光线，并且光线的速度快的惊人，即便西菲斯意识到对方可能会反击，但还是没能反应过来。
　　“嘭！”
　　然而作为西菲斯的下属，她同为上位魔龙的部下，却并没有大意，而是在白河深呼吸的瞬间就做出来了反应，毕竟龙族自己在喷吐龙息时就有深呼吸的习惯，所以他的部下直接将西菲斯给撞飞了出去。
　　“鲁多！你这家伙就不能轻点么……”
　　虽然知道部下把自己撞飞是为了帮自己，但从废墟中爬出来的西菲斯还是有些气愤，毕竟自己在军中的形象也很重要，只不过她刚说完，作为防御力最强的土系魔龙，此时就像是被切开的镜面一般，错开着从天空中滑落并变成了俩半。
　　而看着满天洒落的龙血，不光是西菲斯傻了，连抬头看向半空的蕾欧娜和圣骑士们都呆住了，那条魔龙有多强她们可是知道的，这家伙是这次战役的先锋，面对大量魔晶炮与魔法的攻击，他楞是顶这所有攻击强行摧毁了几个重要炮台，可现在竟然就这么简单的死了……
　　“不！！！鲁多！！！该死的人类法师！你要为此付出代价！”反应过来的西菲斯如同疯了一般的怒吼着，并且随着她双爪和双翼展开，一道七彩色的光幕直接笼罩了这片区域。
　　“完全禁魔领域！！！”
　　“所有人给我上！把这家伙给我碾成肉泥！！”
　　“是！”
　　然而看着向自己奔过来的各种魔兽，白河倒是不紧不慢的上下左右的观察了一下这个七彩的光幕，随后有些疑惑的打了个响指，发现自己召唤出来的火焰真的变弱了许多，但远远没有达到无法使用的程度。
　　“这就是所谓的禁魔领域？呵！”
　　“啪！”
　　“无炁罡罩！”
　　不削的冷笑之后，白河猛的一合掌“啪”的一声，召唤出了一个金光灿灿的巨大光罩，将自己和蕾欧娜所在的位置给包裹住，随后竟然就这么慢悠悠的从空中落下，走向了一脸懵逼的蕾欧娜。
　　而身后无论是十几米高的魔族巨神兵，还是空中的黑曜石像鬼与魔龙，任凭他们如何疯狂的进攻，金光罩都纹丝不动，甚至因为在禁魔领域的关系，反而让不少无法使用魔法的魔族被金光罩的反伤给震的直吐血。
　　“蕾欧娜？嗨？怎么了？”
　　看着自己都走到跟前了，还张大嘴巴一脸不可思议的蕾欧娜，白河笑着挥了挥手。
　　“身后……那些……它们……可是……我……怎么……”语无伦次的蕾欧娜，已经不知道该怎么表达了，她知道白河很强，但她一直以为白河顶多就比父亲强一些而已，可现在的情形是能轻易碾压亚特兰城的超强军团，竟然连对方随手布置的一道防御结界都攻不破，这简直太离谱了。
　　要知道西菲斯可是正经八百的第十位阶的圣阶魔龙，比奈娅那种伪圣阶要强的多的多，可现在看来白河压根没把对方放在眼里，甚至还有工夫和自己闲聊。
　　“傻孩子，慢慢说。”
　　似乎是受到斯特雷斯的影响，白河每次见到蕾欧娜都有一种莫名的亲近感，真的就如同见到自己的孩子一般，这让他非常自然的伸出手去抚摸着对方的脸颊。
　　“白河先生……父亲交给我的城市……我没能守住……”同样是拥有莫名亲切感的蕾欧娜，感受到对方手中的温度后，也放松了下来，甚至感到了一丝解脱，同时低着头身体微微的发抖，眼泪也在眼圈中打转。
　　“团长！”
　　“团长大人！”
　　“团长大人！这位是？”
　　与此同时，因为金光罩的威力过于强悍，并且带有超强的神圣属性，让在其范围内的丧尸们都直接化成了灰烬，也让外围负责抵抗丧尸的女圣骑士们都聚了过来，并且因为大部分人都见过白河了，让她们并没有警戒，反倒是比较好奇这个能轻松屠龙的男人怎么突然出现了。
　　“这位是白河先生，你们应该见过的。”
　　“嘭！嘭！当！！！当！！！（进攻打在金光罩上的声音）”看到队员们都聚过来，蕾欧娜不动声色的后退一步，连忙擦了擦眼泪，努力平静的说道。
　　“白河先生是来救咱们的么？”
　　“这是什么魔法啊？好厉害，那些魔族竟然都打不破！”
　　“嘭！嘭！当！！！当！！！”
　　“是啊！那些恶心的丧尸都直接化成了灰烬！”
　　“白河先生，你是圣阶大法师么？”
　　“白河先生，你是圣骑士么？”
　　“白河先生，你是团长召唤来的吗？”
　　“……”
　　看着围过来的一群女骑士叽叽喳喳个不停，白河有些哭笑不得，他实在没想到这些女孩在这种时刻，还会有这么多奇奇怪怪的问题……“嘭！嘭！当！！！当！！！”
　　“不要乱问了，白河先生是我厚着脸皮请过来的，你们不要烦他，知道么！”
　　“嘭！嘭！当！！！当！！！”
　　看到上一次就对白河好奇的队员们叽叽喳喳的乱问，蕾欧娜没好气的翻了个白眼道。
　　“言重了，没有什么请不请的，毕竟你父亲对我有救命之恩，我这也只是还他……”
　　“嘭！嘭！当！！！当！！！”
　　“啧……你等一下，我先把这些烦人的家伙们解决了，咱们再聊……”

第79章 真尸
　　被金光罩上传来的声音弄的有些烦躁的白河，咂了咂嘴，转头看向了金光罩外的各种妖魔鬼怪，还有自杀般冲击金光罩的丧尸。
　　“嘶……呼——”
　　“锃——”
　　再次深呼吸后，白河久违的拿出了断掉的白帝剑，并且随着剑身出鞘还发出了“锃锃”的剑吟声，同时散发出让人感觉到浑身被剑刃抵着一般的感觉，尤其是最近的蕾欧娜，她甚至感觉利刃抵在了自己的肉体上而不是盔甲上，显然以她的实力连靠近白帝剑都非常困难。
　　“天道剑！”
　　出乎蕾欧娜意料的是，白河并没有用白帝剑直接进攻，而是挥舞出一个剑决，随后用手在断剑上写了些什么。
　　“剑灵归心！”
　　随着断剑白光一闪，24把透明的神兵从断剑中依次飞出，并迅速围成了一个圆形，接近着以圆圈为中心，整个战场中的各式各样的武器都被吸了过去，甚至一些实力不强的魔族都没能握住自己的武器。
　　“蜕！”
　　仅仅用了不到20秒，天空中就已经聚集了至少十几万把各种武器，甚至连做饭的菜刀都有，并且随着白河再次施法，都纷纷脱离了它们原本的钢铁之躯，化成了一把把透明的灵器。
　　“不好！！都给我撤回来！解除禁魔……”
　　本来还以为对方是用什么宝物激活的防御罩，西菲斯还准备让属下们在消耗一会，然后再解除禁魔领域，进行一击必杀呢，却没想到对方无视了她的禁魔领域，直接发动了从来没见过的魔法，而且看规模应该是一个战略型的进攻法术，并且根据她的判断，这个法术的威力不会低于八阶。
　　这让西菲斯瞬间就清醒了过来，她是脾气爆，但她不是傻子，能做到第四军团的军团长，可不光靠她的力量，而是她还具有较强的战略头脑，只不过这一次，她显然没料到自己会遇到这种等级的敌人……
　　“噗噗噗噗噗噗噗！！！”
　　十几万的灵刃铺天盖地的射了过来，让这些还在进攻金光罩的魔族士兵与将领们，根本就没地方躲，因为即便他们之中有人察觉到了不对劲，但由于周围全是人，并且因为禁魔领域的关系又飞不起来，这直接导致上万的魔族士兵一瞬间全被射成了筛子。
　　而将领们也绝望的发现，自己那强壮到连几发魔晶炮都无法致命的身躯，在这些连实体都没有的透明武器面前，脆弱的简直像一张白纸似的。
　　但更让敌人绝望的是，这些器灵并不是一次性的，在第一轮齐射后，随着白河的操控，所有器灵再次悬浮到了半空，这对于还没死透的魔族来说，简直就是悬在头上的催命斧。
　　而空中的能飞的魔族，除了身体异常强壮的魔龙能硬抗着被万箭穿心的剧痛飞出了攻击距离，其余的石像鬼，魔鹰半身人，毒狮蝎兽等等，全都无一例外的被射成了筛子。
　　“……”
　　“……”
　　不到俩分钟的时间，除了在城外没进来的魔族预备队，和西菲斯拼命救下来的几条魔龙同伴以及那十几万丧尸之外，所有的魔族都变成了一具尸体，每具尸体都至少被击穿了上百次，腥臭的鲜血几乎连成了一片小河，无数的碎肉堆积了红色的肉山。
　　这种极度血腥和恶心的场景，让蕾欧娜等人都呆在了原地，只是傻傻的张着嘴巴，睁大了眼睛，仿佛被石化了一般，她们实在不敢相信，刚刚还无敌般的魔族军团，就这么短短几分钟的时间，变成了这副德行，甚至要不是西菲斯逃得快，恐怕连她都要命殒当场。
　　“啧！太久没用生疏了么……”
　　显然白河对自己的法术没能将对方全歼，而感到了不悦，毕竟在他想来，此时的自己对付一个渡劫期的妖兽和一群小喽啰，还不是手到擒来？
　　“团长……这个白河先生，真的是人类吗？”
　　看到白河托着胳膊捏着下巴飘在半空，似乎是对战果不满意，一名队员悄悄的来到了蕾欧娜旁边问出了所有人的心声。
　　“别瞎说，白河先生当然是人类了，只是……有点强而已。”
　　“有点强？这也太离谱了。”
　　“是呀，恐怕普斯卡大师也就不过如此吧？”
　　“好了，好了，都安静，别瞎说了。”
　　“哦……”
　　然而看着不远处的尸山血海，蕾欧娜皱了皱眉头，但抬头看向白河时，她又感到了困惑，因为此时她也不确定白河是不是人类，这明显已经超出了人类的范畴，甚至她都感觉自己和对方不在一个次元里，甚至根本就不是同一个世界生物。
　　毕竟这个世界的圣阶就已经是凤毛麟角了，就算有人能突破圣阶踏入神域，但也绝对不可能这么轻易就击败一个魔龙军团，更别提用的还是范围性魔法了……“行尸么……看来要让姐姐出来透透气了，这么久了，也不知道会不会埋怨我……”
　　看到周围还有大群的丧尸，白河并没有直接出手清理，因为这些阴气极重的丧尸，对于某些存在来说可是上好的粮食……
　　“嘭！”
　　落在地面后，白河并没有去管窃窃私语的蕾欧娜等人，而是直接捏出了一个双手决，随后双掌猛的拍向地面。
　　“呵！”
　　随着一声大喝，原本平整的地面突然升起了十个大型棺材和一个中型棺材，并随着白河的一个响指，“啪”的一声，十个大棺材的棺盖直接被打开，而里面躺着的则是十个穿着官服的白发僵尸，浑身散发的煞气让人不寒而栗。
　　而那口中型棺材，则任凭白河怎么打响指都没动静，最后逼的白河不得不叹了口气，自己走到了棺材面前，看着眼前这个由金丝仙榕木和古陨金箔等超贵重材料制成的棺材，白河吞了吞口水，还是亲手摘下了棺材上的金色符纸。
　　“嘭！”
　　棺盖应声倒地，而里面的与其说是一个女尸，更应该说是一个女人，而且是那种仙女级别的美女，轻闭着双眼的女尸，竟然有着一头乌黑秀丽的齐腰长发，穿着素色却又带着一丝仙意的青色羽衣，头上佩戴银色宝冠，倾国倾城的面容，可以说是真正的仙女也不为过。
　　然而这个仙女并不像她表面的那般温柔似水，她乃是修仙界里的第一真尸——苏如，也是修仙界的最后一名真尸，实力强大到即便处于漫长的恢复期，也不是现在的白河可以轻易战胜的。
　　“熠儿，你最近胆子越来越大了呢，是不是把姐姐给忘到脑后了？”女尸缓缓睁开双眼，依旧面色温柔的说道，只不过白河却感到有些凉意，显然他对女尸不光有敬意，还有惧意，这个不死不灭的存在对他来说就是一把双刃剑。
　　“呵呵……苏姐姐，你不知道，前些日子，我差点就被那群牛鼻子给干掉了，要不是我命大，恐怕……”
　　“哼，姐姐我可不管你那些琐事，你可是许诺了百亿阴魂，人家才赠你千年修为，现在百亿阴魂才不过百之二三，你可不许耍赖哦！”
　　“是是是，我知道——”
　　看着明明活了不知道多少岁月的苏如，竟然和一个小女孩般的耍脾气，白河有些无奈的挠了挠头。
　　“嗯，知道就好。”
　　虽然白河的态度有些敷衍，但苏如还是挥了挥衣袖，随后一直紧闭双眼的十名白发僵尸，猛的睁开双眼并且双腿一跃便飞向了丧尸群中，只不过十名白发僵尸连看都没正眼看那些丧尸，仅仅一跳一过，大片大片的丧尸就如同割麦子般倒了下去，并且迅速萎缩成人干，直至体内没有任何液体存在……就这么不到五分钟的时间，几十万的丧尸就像是被人拿橡皮擦掉了一般，彻底消失了，但随着十名白发僵尸和苏如存在的时间越来越长，以蕾欧娜为首的圣骑士们明显从最开始的好奇换成了紧张，又从紧张变成了害怕，最后直接由害怕变成了恐惧。
　　甚至要不是因为白河的金光罩存在为其遮挡了大部分的煞气，可能这些年轻的女骑士直接就要对着苏如发动进攻了，因为圣骑士本身就对不死生物极其敏感，而位于所有不死生物顶点的真尸，可以说是她们的死敌，也可以说是互相的天敌。
　　可双方的实力差距简直大到无法用语言形容，哪怕苏如不发动任何进攻，甚至都没有敌意，但只要与这些女骑士接触的时间久一点，这些女骑士自己就会因为过于浓厚的煞气而神经错乱并发疯，变成不分敌我的狂乱之人，甚至哪怕连白河都受到了一丝影响，体内的血魔之力开始不停的翻涌起来，让他产生浓厚的杀戮和暴虐欲望，但好在实力再次进步的他还是将这股欲望压了下去。
　　“那……苏姐姐，吃饱了么？要不要回去睡个回笼觉？”
　　“嗯，味道一般般，不够精纯……”
　　“哈……”
　　“算了，就这样吧，下次记得给我弄一些魂力高的阴魂。”
　　“是是，小的明白——”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“……”
　　然而等了片刻苏如却并没有回到棺材，反而微笑的看着白河，仿佛在等待什么一般。
　　“额……”
　　可此时脸皮连针都扎不透的白河，竟然罕见的脸红了，甚至还害羞的挠了挠鼻子，但等了几秒后，还是走上前，轻轻的将手搭在苏如的肩膀上，在对方的脸颊上轻轻的吻了一下，这才让对方满意的点了点头，并转身走回了棺材。
　　而就在苏如即将走进去的时候，突然停了下来并回头，看看那些戒备的女骑士，又左右打量了一下，似乎在寻找着什么人，随后疑惑的问道。
　　“那个小狐狸呢？她没在你身边？”
　　PS：设定上，尸初变旱魃，再变即为犼，最后蜕为真，也就是最顶级的僵尸，天仙级起步，上不封顶，但有限制，需要进“食”。

第80章 魂之嫁衣
　　听到苏如的话，白河心中猛的一跳，原本只是有些无奈的表情突然变得没落了下来。
　　“媚儿她……她受伤了。”
　　“受伤了？也是那些臭道士做的？”
　　“不……是因为我……”
　　“……”
　　“……”
　　楞了一下的苏如伸出了纤纤玉指似乎在掐算着什么，随即表情也变成了叹息的模样。
　　“原来如此……这是你和她命中注定的劫数。”
　　“劫数么……果然还是因为我吧，要是我能……”
　　“熠儿，你也不要太过自责，这是小狐狸命中注定的要过的一关，而且现在你那里还尚存她的一魂半魄，又来到了异世，未必不会出现转机。”
　　“！？”
　　听到对方竟然算出了不同的结果，白河有些不可思议的睁大了眼睛，只不过苏如说完却闭上了双眼，棺盖也缓缓的合了起来。
　　“苏姐！姐！姐！转机是什么意思？你先别走啊！”
　　“天机不可泄露……”
　　看到离开的苏如，白河虽然非常好奇，但还是渐渐地冷静了下来，因为他知道非常人的命，劫，运，这几种数是不允许随意泄露的，否则即便是再强的神仙也无法逃脱天理的追责。
　　“……”
　　“……”
　　“白河先生？”
　　看着站在原地自言自语的白河，解除了境界的蕾欧娜等人这才走了过来，先是鞠了一躬，随后才开口问道。
　　“嗯？哦，不好意思，刚刚在想一些事情。”
　　“没关系，没关系，我只是代表大家向你进行感谢。”
　　“白河先生！刚刚的女人是召唤出来的吗？”
　　“是啊，是啊，她好漂亮，也好恐怖啊。”
　　“白河先生，你召唤出来是不死族么？”
　　“白河先生，你刚刚用的是什么魔法啊？”
　　“白……”
　　还没等蕾欧娜说完，她旁边的队员们就又开始叽叽喳喳的问了起来，显然这些女骑士的性格非常的开朗，明明已经身中尸毒，随时都可能毒发身亡，但依旧非常乐观，甚至还有功夫围着白河问东问西。
　　但其实这是因为本就是天骄的女骑士们，对于强者有着超乎常人的崇拜，所以实力强横的白河在她们看来，简直就是心目中的英雄一般，虽然他刚出场就被一击魔焰给烧的衣服都焦了……
　　可这恰恰也体现了白河那逆天的防御力，要知道西菲斯的魔焰虽然蓄力时间长，但威力可是能直接击穿防御法阵，尽管是受损的防御法阵，可被击中的白河仅仅只是被轰的头歪了歪，身上的衣服破损了一些而已，这在众女看来就非常不可思议，甚至是离谱了……
　　而看到围着自己叽叽喳喳的众人，白河再一次哭笑不得，这些女孩难道不知道自己中了尸毒么，还是知道自己能驱散她们的尸毒，怎么一个个丝毫没有紧张的样子？
　　“哈哈，你们还真是活泼，不过还是先……”
　　“终于把敌人击退了吗？都要憋死我了，快点给我找个干净的地方，我要洗澡！”
　　就在这时，法师工会中突然走出了一个穿着星辰般华丽服装的白发女孩，女孩胸口上带着一个巨大的蓝宝石项链，头上别着一朵蓝色玫瑰花，怀中抱着一只蓝色宠物猫，左右还跟着一男一女俩名侍从。
　　“卡莉殿下，敌人只是暂时撤退了，还请您再忍耐一下，魔法工会有结界法阵保护，是目前最安全的地方了。”
　　看到女孩出来，蕾欧娜连忙转身上前并单膝下跪说道。
　　“啧，好吧，既然你有把握，那我就再委屈一下好了，不过一旦有机会，你必须护送我脱离敌人的结界封锁。”
　　“是，只要有机会，我一定会将殿下安全的护送出去，只不过……”
　　“什么只不过？”
　　“殿……殿下，我有个不情之请，能否先借用一下您的传送装置，我想先将我弟弟传送到王都，他受伤实在太严重了。”
　　“什么！？你既然能把你弟弟送出去，为什么不把我送出去，难道你是想骗走我的传送装置，自己一个人逃走么！！”
　　“殿下！您怎么会这么想，如果我想要逃跑的话，早就在逃生通道被炸毁前离开了，而且我只需要您一套传送装置，并不需要您全部的传送装置啊！”脸都憋到通红的蕾欧娜只能无奈的解释道，甚至事到如今，要不是对方手里有传送装置，她都不介意直接杀了这个傲慢的卡莉公主，可问题是即便杀了对方，戒指里的传送装置也取不出来啊。
　　“那也不行，我的简易传送装置只……只剩下四套了，如果你们全死光了，我还的用它逃跑呢！”
　　“……”
　　听到卡莉的话，在场的女骑士全都眉头一皱，但碍于对方的身份也只能敢怒不敢言。
　　“可是……殿下，你们不是只有三人么？”
　　“什么！？你的意思球球的命不是命吗！？不要以为你给我提供了避难的地方，就可以无视王室的权威！而且我给你们提供了那么多的高阶药剂，否则你以为你们能坚持到现在吗？你们这些平凡的家伙怎么不知道感恩！”
　　“……”
　　看着卡莉一转身将怀中的宠物护在了身后，蕾欧娜人都傻了，她没想到自己拼死拼活却换来了这种结果。
　　“团长！团长！！斯迈欧他快不行了，你快来啊！”
　　“什么？”
　　另一边原本还在不停治疗着斯迈欧的女骑士，突然大喊到，而蕾欧娜情急之下也没工夫和卡莉理论了，连忙跑了过去。
　　“团长（哽咽）……我尽力了，可是圣光术已经不起作用了，斯迈欧他……”
　　“没关系，提亚，如果你都治不好，那也是迈克的命运了……”叫着弟弟的小名，蕾欧娜表面上只是淡淡的哀伤，但心中却是在滴血，这不光是她唯一的弟弟，也是她最后的亲人了，虽然她之前已经想到了斯迈欧会死，可因为当时她也已经面临着必死的局面了，所以她并不会感到伤心或不舍，相反，因为能带着弟弟与父亲团聚而感到一丝欣慰，可现在自己活下来了，弟弟却……另一边一直没说话的白河，刚准备走过去看看情况，却突然被卡莉叫住了。
　　“喂！你这家伙是谁，我之前怎么没见过你？你不会是敌人派来的间谍吧？”
　　“哦？没见过的人就是间谍？那看来这个国家的人你都见过咯？”
　　“什么！你这愚蠢的家伙知道我是谁吗？竟然敢这样和我说话，跪下舔我的鞋子！我就原谅你的鲁莽！”
　　说着卡莉还真的把自己的脚伸了出来。
　　“哦？让我跪下？你有那个实力么？”
　　“你说什么！”
　　看到白河一脸的戏谑之情，卡莉身旁的俩个护卫眉头一皱，便把手搭在了武器上，只不过白河显然懒得理她，只是用眼睛扫了一下卡莉胸口的吊坠，便转身走向了蕾欧娜的方向。
　　“混蛋！竟然敢无视我！把他给我拿下！要是敢反抗就给我杀了！”看到对方竟然敢无视自己，卡莉气愤的用手指向了白河，并吩咐着身旁的护卫，然而俩名护卫却并没有动手，因为他们发现周围的女骑士们都用一种怪异的目光看着他们，似乎是准备看笑话一般，而联想到如此强的魔族竟然撤退了，让他们还是没敢轻易出手。
　　“殿下，现在是非常时期，周围存在太多的未知因素，还是保存实力比较好。”
　　“什么！你们也要违抗我的命令吗！？快给我把他拿下！”
　　“殿下……”
　　不管这边大呼小叫的卡莉，白河径直的走到了蕾欧娜身边，看着瘫跪在弟弟面前蕾欧娜，并没有出言安慰，反倒是用手指点在了斯迈欧的额头上。
　　“呯！”
　　一道肉眼可见的水波纹从白河与斯迈欧的额头间发出，顿时让一旁的蕾欧娜和提亚都看的一愣，但蕾欧娜迅速就反应了过来，既然白河的法术这么强，那是不是也有什么办法能救弟弟一命呢？
　　“白河先生！您能救救斯迈欧么，他快要不行了……求求您，只要救活他，我什么事情都可以答应您！”
　　“……”
　　然而看着转身跪向自己的蕾欧娜，白河倒是没回应，只是蹲下身查看斯迈欧的情况，并用另一只手对着蕾欧娜比了一个禁声的手势，吓得蕾欧娜连忙捂住了嘴，因为看情况，对方似乎真有办法。
　　“……”
　　可诊断了片刻后，白河的眉头却皱的越来越紧，事情并没有他想象的那么简单，因为斯迈欧看似还有呼吸，实则是提亚拼命施展治疗法术的缘故，而且由于半个身子都被烧焦了，让斯迈欧身上的八门穴道全部都熄灭了，同时体内的各个器官也早就已经停止了工作，甚至三魂七魄都已经开始涣散，显然对方已经死了有一段时间了……
　　“他……已经死了有一段时间了，我治不好他的身体了……”
　　“这……这样么，没关系，谢谢……”
　　蕾欧娜并没有感到非常失望，仅仅是有些自责而已，因为在她看来白河能使用如此强大的法术，又拥有如此强的防御能力，除了法师类的职业，就是魔剑士这种主战职业，而让一个负责战斗的职业去救人，这太强人所难了……而白河之所以会感到愧疚，是因为本来凭借他的等级，完全有能力治好刚刚死去没多久的斯迈欧，可因为他只是将上古医经学了个皮毛而已，这才无法正常的将斯迈欧复活（书到用时方恨少）。
　　“不过！”
　　“嗯？白河先生，你还有什么办法么？”
　　听到白河带有转机的语调，蕾欧娜顿时又为之一振，毕竟对方这种强者，可不会在这种时候逗自己玩。
　　“嗯……确实还有另一种偏门的办法，只不过不知道你能不能接受，而且也不知道还来不来得及。”
　　“您说！”
　　蕾欧娜焦急的问道，她并不在意是那种形式，哪怕变成一个无意识的植物人她都能接受，只要弟弟能活过来，她就满足了。
　　但白河显然不会用那种低级的方式来复活斯迈欧，只不过他也不是很确定，蕾欧娜能不能接受他这种办法。
　　“你弟弟的身体虽然已经死了，但他的灵魂却并没有消散，现在只需要给我提供一个活人，我就能把这个人的灵魂抽出并做成空魂嫁衣，也就是献祭，而这也是用来护着你弟弟魂魄的灵魂外壳，也是完全占据并融合那副身体的必须步骤。”
　　“这样，即便你弟弟会拥有这具身体主人的记忆，可也会保留自己的记忆，其实也就是换了一个身体而已，和你的情感是不会变的，你能接受么？”
　　“能！能！能！我能接受！我能接受！谢谢白河先生，我能接受！！”显然蕾欧娜才不在乎换身体之类的事情，毕竟弟弟的身体已经被毁成这样，就算活下来也是个残废了，甚至说与其让他活过来，还不如换一副完好的身体更理想。
　　“先别忙着谢我，我还没说完呢，这个法术有一定的局限性，那就是必须和你弟弟年龄相仿的人才行，当然男女到是无所谓，只是年龄越是相近，成功率就越大，如果是同一年的话，我至少有九成的把握，反之，如果差一年以上的话，就只有五成的几率了，如果差俩年，那几乎就很难了……”
　　“额……”
　　“而且，你的时间不多，我现在虽然能拘束你弟弟的灵魂，防止他迷失，但也就只能维持一个时辰左右。”
　　“一个时辰？”
　　“嗯……就是俩个小时的时间，在此期间我不能离开这里，否则我倒是能通过空间位标移动到我所在的城市帮你寻找一个合适的目标。”
　　“俩个小时……寻找一个和弟弟相同年龄的人？”

第81章 斗转魂移
　　听到这个条件，蕾欧娜一时间呆住了，毕竟为了弟弟活命让她去杀人是没问题的，但现在整个亚特兰城都已经被屠戮一空，变成了一座彻彻底底的死城，现在除了这里的十几个队员，已经找不到活人了。
　　可哪怕就算她真撕破脸，顶这被众人唾弃的风险献祭某个队员，但这些女孩中最大的提亚也才19岁，而白河说过年龄差俩岁的几率就已经微乎其微了，更别提提亚还中了尸毒，能不能活下来还未知呢。
　　所以思前想后，最合适的人选就是与斯迈欧最接近的自己了，而且自己有着奥金基座重甲的保护，中的尸毒比较轻，不出意外的话，自己应该能抗下来……“团长，用我吧！反正我已经没有什么可留恋的了，我愿意奉献自己！”看着蕾欧娜呼吸越来越急促，甚至眼睛都有点变红，提亚知道，蕾欧娜这是在考虑用自己了，毕竟就算是失败了，大不了就和弟弟一起死，也没什么无法接受的，可是没有蕾欧娜的带领，剩余的队员们能不能活下来就难说了……“白河先生……还是用……用我吧，我和弟弟的年龄最接近，而且我们是姐弟，应该成功率会更高吧？”
　　“嗯？你可要想好哦，虽然你们是血亲，可你和斯迈欧差了俩岁，成功率依旧不高，而且就算斯迈欧活下来，你不在了，你觉得他以后该怎么办？”
　　“可……可是……没有办法了，只有我了啊……”蕾欧娜急的哭了出来，她知道无论是否成功，自己都必死无疑，可即便成功了，留下弟弟自己一个人，岂不是更残忍么？
　　“别急啊，我不是说了么，你有俩个小时的时间，这城市里又不是只剩你了，再去找找啊——”
　　“可，可是，白河先生，现在整个亚特兰城已经变成了死城！！除了我和我的队员没有一个活……人……了……”
　　双眼通红的蕾欧娜看着白河有些玩味的笑容，虽然有些不解，可还是说出了亚特兰城现在的情况，甚至有些激动的大声喊道，可说了一半她，发现白河的眼睛似乎有意无意的看向了另一个方向，顿时顺着目光看过去发现了正在和自己护卫发脾气的卡莉，声音瞬间就降了下来，手也放了下来，表情也逐渐的恢复了冷静，甚至还带着一丝冷冰冰的杀意。
　　“呐，提亚，我没记错的话……卡莉殿下是不是四个月前刚过完22岁的生日？”
　　“是的团长！你当时还说过，公主殿下和斯迈欧的生日只差了一天呢。”反应过来的提亚同样目光锁定了远处的卡莉，蕾欧娜更是咬紧牙关，浑身颤抖的攥紧了双拳，眼睛也因为激动而逐渐充血，并死死的盯着远处的卡莉，因为她这才想起来，卡莉的年龄只比自己弟弟大了一天而已，如果她没理解错的话，白河的意思其实就是与斯迈欧年龄越近的人，成功率就越大，那如果用卡莉的话，那成功率岂不是能达到最高？
　　“嘭！”
　　想到这蕾欧娜几乎连犹豫都没犹豫就召唤出了自己的战锤，只不过她刚要冲过去就被白河拦住了。
　　“等一下，为了保险起见，我先跟你说一下我的做事风格。”
　　“嗯？请说。”
　　被白河打断的蕾欧娜楞了一下，也恢复了一些冷静，但浑身的杀意却没有任何减弱，显然为了弟弟，她是铁了心要献祭卡莉，哪怕对方是王室成员又如何？
　　在自己的亲人面前她的身份一文不值。
　　“我知道你有了选择，也准备承担相应的代价，但恕我直言，我不会让灵魂转移这种事被任何外人知道，并且其中的缘由我也不能告诉你，而这也是为了你好，所以……除了你之外，任何知道这件事的人都必须死，包括她。”白河随手指了指一旁的提亚，比较正式的说道。
　　“额……白河先生，提亚她不会背叛我的……”
　　“不好意思，我说过，这是我做事的风格，如果她没有我强大，那么就只好遵从我的规矩了。”
　　“没关系，团长你不用介意！我能接受，反正我的时间也不多了，而且现在只剩我自己了，我也想早点与爸爸妈妈团聚，只不过希望白河先生能让我死的不要太痛苦，感谢！”
　　出乎意料的，本以为这个年龄不大的女孩，会发誓保密而求自己放过她，却没想到对方这么坦然的接受了自己的死亡，甚至还向自己鞠了一躬，不过转念一下，这些女骑士都中了尸毒，如果没有自己帮忙大概率会尸变的，而且现在整个亚特兰城就只剩下她们了，也就是说她们的亲人都死掉了……“虽然你的心境很不错，但过于悲观也并不是一件好事。”
　　“……”
　　“那白河先生，我要怎么做……”
　　听到白河的意思，蕾欧娜有些犯难了，显然如果自己当着队员的面攻击卡莉，那队员们肯定会追问缘由，如果到时候被她们知道了，那白河是不是还要杀人灭口，那样自己辛辛苦苦建立的骑士团，就要彻底宣告解散了。
　　“走吧，你只要下定决心就可以，其他有我呢。”
　　“嗯？哦，哦……”
　　看到白河走向了卡莉，蕾欧娜有些懵，但还是连忙跟了上去，而提亚却坐在原地，从储物袋中拿出了一本小册子，神情平静的写了起来。
　　“哎！！你个卑微贱民，还敢回来！还不快点给我下跪道歉，否则我就……”
　　“啪！”
　　被白河突如其来的一个响指弄的一愣，卡莉皱着眉头停止了咒骂，因为在白河响指的瞬间，那些本来就已经非常疲惫的女骑士们就稀里哗啦的全倒下了，甚至发出了鼾声，可更让卡莉在意的，是蕾欧娜看向自己的眼神，几乎是带着毫不掩饰的杀意。
　　这让她有些不解，难道这个男人是蕾欧娜的丈夫？
　　因为自己辱骂了她的丈夫，所以她要找自己拼命？
　　可马上卡莉又自我否定了，因为先不说蕾欧娜这种身份，怎么会为了一个男人与王室翻脸，更是从来没听过蕾欧娜有丈夫啊？
　　因为传说中她可是只对同性感兴趣的，但蕾欧娜浓厚的杀意却是真实存在的，甚至哪怕是没有任何能力的她都能感觉到……
　　“你这是要干什么？我只不过是让这个贱民认个错而已，蕾欧娜你这是什么眼神！”
　　“卡莉殿下，白河先生对我和弟弟有救命之恩，请你不要侮辱他！”
　　“你！”
　　“锃！（音效）”
　　同样察觉到蕾欧娜异常的俩个护卫，也本能的拔出了自己的武器，显然他们比卡莉更清楚刚刚那个响指的意义，对面这俩人分明是想要杀人灭口才将旁观的众人给催眠的，现在似乎更是要直接动手了。
　　“喂，小姑娘，你是个公主？”
　　“不要动，再向前……”
　　看到白河走上前，俩个护卫本能的举起武器并警告着对方，然而……“嘭！嘭！”
　　伴随着一阵天旋地转和重物落地的声音，俩名护卫眼睛一花，随后面前出现了俩具无头尸体，而尸体的中间则是自己要保护的人……“噗呲……”
　　“啊！！！”
　　看着一左一右俩个无头的喷血腔子，卡莉直接吓的尖叫了起来。
　　“喂，我在问你问题呢，回答我啊。”
　　捏住了对方的下巴，白河依旧戏谑的说道。
　　“对……对捂起……我……我错惹，求求你……不要杀我……我可以……给你钱，我爸爸是国王……我能让他……给你钱……呜呜呜呜……”随着俩具无头尸体的怦然倒地，抽泣着并断断续续说着的卡莉，直接被吓的尿了出来，黄褐色的液体顺着大腿流到了地面，散发出了淡淡的尿骚味。
　　“我只是让你做个自我介绍，又没说要杀你——”
　　“我……我是卡里翁——波尔卡多——卡莉，爸爸的第七个女儿，我刚才不是有意骂你的，你不要杀我好不好，求求你了，我以后不敢了，真的不敢了……”
　　“不要哭，我不会杀你，跟我来，过来。”
　　就像是骗小孩的怪蜀黍，白河一边领着哭嚎的卡莉，一边在蕾欧娜有些疑惑的眼神中，将其带到了斯迈欧的身旁。
　　“来躺在这，在这躺一会，我就放你离开。”
　　“真……真的么？”
　　“当然，我虽然杀人，但从来不骗人。”（PS：你放屁）很快就这么连哄带骗的将卡莉哄的躺在了斯迈欧身边，虽然卡莉看着烧焦的尸体很害怕，但手无缚鸡之力的她，也只能按照白河说的做了，并且在白河的手指轻点额头之后，也沉沉的睡了过去。
　　“白河先生还真是温柔呢……”
　　看到白河竟然这么温柔的将卡莉给哄骗过来，蕾欧娜感到有些意外，因为看到那俩个护卫的下场，她还以为白河会用恐吓的手段来整治对他无礼的卡莉呢，却没想竟然这么简单的放过对方，要是她的话，八成会把卡莉给打晕吧……“温柔？不是我温柔，而是因为，这可是你弟弟的身……”说到着白河略微沉吟了一下。
　　“嗯……还有个事情和你说一下，你弟弟很可能会变成你妹妹了，因为受到卡莉的记忆和身体系统的影响，他很可能会变得越来越趋向于女性化，甚至可能会对自己的性别产生模糊与混乱，这样对你来说不会有什么困扰吧？”
　　“不，不会，不如说那样实在太好了！”
　　“啊？”
　　“额……没什么，我是说我可以接受……”
　　其实白河不知道的是，关于斯迈欧的相关记忆，他并没能全部接收，斯迈欧之所以看起来那么文弱，斯特雷斯又那么不放心将城市交给他，原因就是他的性取向或者说性格有些问题，而且是偏向弱势的一方，这不光让斯特雷斯头疼，更是让蕾欧娜操碎了心，甚至为此组建了一个纯女性的骑士团，并特意招揽了一群活泼可爱的年轻女孩来培养，而这也是她被外人当成同性恋的主要原因……其实她只是为了让这些女孩去接触斯迈欧，看看是否有那一个能让弟弟重新燃起对女人的兴趣，但她万万没想到，相处久了之后，这些活泼开朗的女孩们直接把斯迈欧当成了温柔的“大姐姐”来对待了，甚至到后来连换衣服，或者是洗澡之类的事情，都对斯迈欧没有避讳了。
　　这也导致斯迈欧在女性化的路上越走越远，甚至私下这些女孩们还会瞒着蕾欧娜，给斯迈欧化妆玩，以至于最后蕾欧娜都彻底放弃了，只能叹息斯迈欧生错了性别，却没想到上天竟然真给了斯迈欧转换性别的机会，这也是她万万没想到的……
　　“嗯，你能接受就好，接下来保持安静，我要开始了。”
　　“好！”
　　迅速起身站在一旁的蕾欧娜，双手合十着不停的祈祷着，而这边白河也开始了施法，显然这种邪门歪道的法术他没少用，几乎没什么特别的准备便直接开始了。
　　“铃铃铃——”
　　随着一阵铃声响起，斯迈欧那都已经漂浮在四周的魂魄，再次被白河聚集在了一起，同时另一只手则是五指成爪，抓住了卡莉的天灵盖。
　　“拘魂术！”
　　“凝！”
　　“形！”
　　“外道术——斗转魂移！”
　　随着一连串眼花缭乱的手法，被拘魂术拘起来的灵魂，很快被融成了一个防护膜似的灵体，并被操控着包裹住了斯迈欧的灵魂上，随后又醍醐灌顶般的灌进了卡莉的身体，整个过程虽然极其复杂，但也就只用了不到十分钟而已。
　　“呼……可以了，不出意外的话，五分钟左右她就能醒过来了。”做完一切的白河，起身活动了一下，并又摇动了一下自己的拘魂铃，将刚刚那俩个护卫的灵魂给吸了进来，虽然在铃中的灵魂只要超过一个时辰就会变成空灵，但这种空灵对于白河这种掌握邪门歪道法术的人，或者对于铃这样的千魂体来说，则是一种类似经验值的东西。
　　“嘿嘿，这次我可是有正当理由的，就算那帮老秃驴也不能指责我吧——”
　　“白河先生，我准备好了！”
　　就在白河将俩个灵魂吸进拘魂铃后，一旁的提亚却主动来到了他面前，而这却让白河没能注意到拘魂铃发出了“咔”的微弱响声。
　　“嗯？什么准备好了？”
　　“不是说不可以留下目击者么？”
　　“哦，对，不过……你很想死么？”
　　看到对方这么积极，倒是让白河感到有些不适应，就算家破人亡，也不至于这么一心寻死吧？
　　“呵呵，可能白河先生不知道，其实我已经中了尸毒，就算您不杀我，不久后我也很可能会变成丧尸，与其那样，还不如……”
　　“原来是这样么。”
　　看到眼前这个不满二十的年轻女孩，竟然能如此坦然的接受死亡，白河也不确定对方是真的对“生”失去了希望，还是故作镇定，毕竟他只是想恶趣味的试探一下，想看看蕾欧娜身边这些队员到底有多少忠诚度，并没真的想过要杀掉对方。
　　“这样吧，我可以帮你祛除尸毒，但你要签下这个契约，这样我才能防止你把今天的事说……”
　　随手布置了一个契约法阵，准备再次试一下对方时，却没想到没等白河说完，提亚就已经把手按在了上面并完成了契约。
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了？白河先生？”
　　“你……你不怕我用这个契约来强制你做一些不好的事情么？”这下白河是真有点懵了，对方完全不按套路来啊，不应该是问自己一堆问题，然后自己故意吓唬吓唬对方，再上演一出宁死不屈的戏码，最后自己撤销法阵并说这是对她的考验么？
　　这怎么还真的签订了契约，而这也是白河第一次主动与人类签订主仆契约……
　　“可是我还想活下去啊，如果我不签订这个契约，您会相信我么？”
　　“额……我……”
　　“而且，白……嗯……主人这样的英雄，会强制我做些什么不好的事么？”
　　“主……主人么。”
　　听到这个称呼白河瞬间想起了那个小磨人精，眼前这个看起来文静又有些俏皮的小姑娘，不会和星儿是一个类型的吧……

第82章 失而复得
　　头疼的摸了摸鼻子，白河有些无奈，并再一次明白了这个世界的观念与自己的思维相差甚远。
　　“额……好吧，不过虽说签订了契约，我也不会限制你的自由，你还是跟在蕾欧娜身边，做你原来做的事就好。”
　　“哎？主人不用我服侍么？我虽然没主人你那么强，但也会一些治疗法术，也能充当肉盾，也能陪您……”
　　“咳咳……不用了，我已经有侍女了，而且你们不应该是……嗯……僧侣类的职业么，信仰圣光是吧？怎么好像对……”
　　白河以为对方是与尼姑类似的职业，不免有些疑惑，但因为契约的关系，即便白河说的很模糊，可提亚依旧能理解他的意思。
　　“主人竟然还了解圣光吗？我们虽然信仰圣光，可以归为修女一类的职业，但神并不反对我们去追求爱情啊，也不禁止我们性的欲望，甚至鼓励我们与强大的个体结合，诞生出更强大的后代，来传播神的福音，而且……”讲到这里，提亚捂着似乎都要笑出来了，弄的白河一头雾水。
　　“而且什么？”
　　“而且与主人的想法不同，这个世界的女人，越是强大，就越是想要找强大的男人结合，虽然也有爱情的因素，但就像英雄难过美人关一样，女人又何尝不被强大的男人吸引呢……”
　　“你是不是知道了些什么……”
　　听到提亚的话，白河一下就愣住了，因为提亚的言语中透漏出了一个信息，那就是她得到了自己的部分记忆，甚至对真正的自己有了一定了解，再联想到那条傻龙也知道自己的一些秘密，白河知道是契约产生了问题，但到底是因为这个世界的法则原因，还是自己的施展的契约原因，他还有些弄不清。
　　“其实啊，当主人你击败奈克菲娅的时候，包括我在内，大家就都对你崇拜到不行了，都说主人是屠龙英雄，如果主人留下来的话，恐怕早就有人去追求你了吧……”
　　“追……追求我？”
　　虽然白河见识过幽月儿姐妹的主动性，但那也是建立在有过一定了解和接触的情况下，而且接触的过程中，还是白河比较主动的去示好的（又做饭，又涂药的），而这也是白河的固定思维，毕竟在修仙界女追男虽然也有，但实在是太少的个例了，通常就算某个女子喜欢某人，也只会做一些暗示来让对方追求自己，很少有直接展开攻势的。
　　“对啊，刚刚的情形主人也看到了，大家对你可是非常感兴趣呢——”
　　“感兴趣……”
　　回想起刚才那些叽叽喳喳的小姑娘，白河这才反应过来，感情她们不是有多热情，而是早就盯上自己了。
　　“那……你也？”
　　“嘿嘿——”
　　看到白河露出有些疑惑的表情，提亚并没回答，而是脸色微红的走到对方身边，轻轻的抱住了白河的一条胳膊，将头轻轻的靠在对方肩膀上，答案不言而喻……“迈克？迈克？你能听到么？你还好么？”
　　而这时不远处融合完毕的斯迈欧也终于清醒了过来，只不过因为多出了一个人的记忆让他产生混乱，不得不痛苦的捂着脑袋，这让蕾欧娜心疼的将弟弟（妹妹？）搂在怀里，不停的安抚着对方。
　　“不要急，她在消化多出来的记忆和知识，给她一些时间就可以了。”
　　“原来是这样么，额……你们？”
　　本以为白河会杀掉提亚，而不敢转头看的蕾欧娜，这时才发现俩人竟然已经挎上了，而且提亚还偷偷的对着自己一个Y的手势。
　　“出了点小状况，不过你放心我不会把她带走的。”对于提亚的投怀送抱，白河倒是没什么抗拒，毕竟送到嘴边的肉，那有不吃的道理。
　　“不不，白河先生如果想带走提亚也没关系，倒是她能找到您这样的依靠，我还能更放心一些。”
　　“哦？我还以为损失一名队员会让你很难办呢。”
　　“嗯——（摇头）我只是有些没想到，最内向的提亚会最先得到您的倾心呢。”
　　“最内向么……”
　　白河有些哭笑不得的看了看提亚，而对方也终于忍不住偷笑了出来，并且开心的用脸颊在自己的胳膊上蹭了蹭，一副得到宝物般的表情。
　　“先别撒娇了，去把你的同伴们都搬进屋子里吧，然后我要检查一下你们体内尸毒的情况。”
　　“是——”
　　得到了第一个命令，提亚开心的将同伴都一个个抱进了魔法工会，原本对“生”失去希望的内心，也再次被激活。
　　“爸爸，妈妈，提亚听你们的话，会努力的活下去，你们也要守护我哦！”下定了决心的提亚，一扫之前那种对生命无所谓的心态，那双绝望的双眼恢复了一丝神采，明显对未来有了希望，而这时斯迈欧也差不多接收完了信息，慢慢的平静了下来。
　　“姐……”
　　“迈克！！”
　　见弟弟认出了自己，蕾欧娜激动的直接哭了出来，这种唯一亲人的失而复得，让她简直无法用语言来形容自己此刻的心情。
　　“先别忙着感动了，你们也去屋子里，我帮你们驱散一下尸毒，然后好好睡一觉，明天再做打算。”
　　“好，真的不知道该如何感谢您。”
　　“谢谢……白先生……”
　　“小事，小事。”
　　被姐姐抱在怀里的斯迈欧有些虚弱的说道，显然她还不能这么快就恢复过来，但由他控制的卡莉，做出的神情和语气，远比卡莉本人让人舒服多了，甚至有些娇柔的感觉。
　　“提亚，过来。”
　　“是——主人——”
　　很快把众人都搬进了魔法工会后，白河叫过了额头上微微发汗的提亚，而此时提亚虽然因为尸毒的作用感觉不太舒服，但她并不担心，因为她知道自己的英雄能治好自己。
　　“放松，躺在这里就可以了。”
　　“嗯。”
　　看到提亚的身上已经出现了小面积的尸纹，白河同样也不担心，因为他本身就是极阳体质，他本身散发的气息就有驱散邪魔的作用，而且对付尸毒这种小事，他也并未当成一回事，然而事情却并没有他想的那么简单。
　　“这，这是……瘟疫型尸毒？不对……是复合型尸毒……”皱起了眉头的白河，这才发现这种尸毒他没见过，不但尸毒在人体内成气团状，所携带的阴气也并不是很重，甚至还有一股莫名的煞气缠绕在人的血管和脉络上，这与当时幽星儿所受的死气完全不是一个类型的，虽然毒性都差不多，但原理却大不相同。
　　“忍耐一下，我要试试这尸毒的毒性。”
　　“嗯！我知道了！”
　　说着白河摊开了提亚的手掌，并在掌心处点了几下，随即用自己的大手覆盖住了对方的手掌，顿时一股炽热的极阳气息顺着脉络传进了提亚的体内，让提亚一瞬间感觉五脏六腑都被火焰点着了一般，但毕竟是经受过严格训练的圣骑士，她还是咬牙挺了下来。
　　“咂！”
　　然而发现情况不对的白河不由得咂了咂舌，这未知的尸毒远比他想象的难缠，虽然自己的想法没错，无论是尸毒还是缠绕在脉络上的煞气，都无法抵御自己的极阳气息，可自己的极阳气息却无法彻底根除它们，只要极阳气息经过之后，那些煞气和尸毒就会重新形成。
　　“怎么了？主人，难道……”
　　“不，办法有很多种，只不过我想找一种温和的方式。”片刻后，收回了极阳气息的白河，有些烦躁的说道，显然这又是他不知上进的原因，否则这种尸毒以他的等级有很多种办法清楚的。
　　“没关系的主人，我和我的同伴们都非常坚强，无论什么样的方式，我们都能挺得住！”
　　“嗯……如果说需要肉体接触的话，你能接受么？”看着目光坚定的提亚，白河迟疑的问道，倒不是他想趁火打劫，而是以极阳气息结合双修术，这种办法可以很轻松的将尸毒引导至自己体内，而这种尸毒想对他的仙体产生作用，无异于痴人说梦。
　　“唉？主人是……是指那种事情吗？”
　　“嗯，如果你不愿意的话，我还有别的办法，只不过要经历一些痛苦才行。”
　　“不不不不！！我愿意！我……我愿意，如果是主人的话，我愿意……”仿佛是生怕对方反悔一样，提亚摆着手，一连说了数个我愿意，不过这其实也在白河的意料之内，很显然这小妮子对自己有意思，但虽说如此，他也不可能用这个办法帮其他女孩解毒吧？
　　那自己不被当成淫棍才怪。
　　“好好，我知道你愿意，不过先别急，关于你的同伴们，我只能采取另一只手段，也就是需要痛苦一些的办法，这需要你转告她们，做好心里准备，这个办法很可能让人痛不欲生，但也是唯一一种能彻底根除这种尸毒的手段。”
　　“唉？痛不欲生吗？主人难道不能用同样的办法么？我可以帮忙说服大家，相信为了活命，很多人都能接受的。”
　　“咳咳，那些孩子才十六七岁而已，几乎都是处子之身，我脸皮在厚也不能……哎呀，你先别打岔，听我……”
　　“主人！人家也是处女啊！而且我相信对象是你的话，大家真的会接受的，你都不知道大家对你的崇拜有多……”
　　“听我说！！！”
　　“哦……”
　　老脸一红的白河，连忙阻止的提亚，同时也再一次领略了这个世界的奔放，显然女孩们对贞操看的并不是那么重（类似一些追星的……），但对方再奔放，自己也不能不要脸啊。
　　“我说的这种办法，需要用极阳之火点燃她们体内的各个器官与经络，不过可以放心，我用法术护住她们的内脏与经络，保证不会被烧伤，但这个过程可能会持续十分钟以上，并且过程中不能昏迷，必须保持清醒状态才行，否则一旦陷入沉睡，可能会对脑子造成影响，那样的话就麻烦了。”
　　“极阳之火？是主人刚刚对我使用的方法么？”
　　“不，那仅仅是一缕气息，极阳之火的热度，可能要比气息高出数十倍。”
　　“数十倍？？就算不被烧死，精神也受不了吧？”听到热度竟然有气息的数十倍之高，提亚顿时一惊，因为光是气息的温度就让自己热的难以承受，如果再提高数十倍，恐怕就算有白河保护身体，脑子也会因为剧痛而昏迷吧？
　　“所以我才让你转告她们，如果怕抵不住，我可以给她们一种药丸，这个药丸可以让人短暂的将痛觉转化成快感，这样虽然会被欲望支配，但却可以避免昏厥，只要能撑到我将所有尸毒净化，到时候我自然会帮她们进入睡眠状态。”白河一边说，一边有些心虚，因为他所说的药丸，其实就是一种春药，而且是一种烈性春药，并且对肉体有着一定的负担，不过眼下确实是最合适选择了。
　　“原来是这样么，不过主人为什么要我转告？直接和大家说，她们也不会不相信的。”
　　“因为我要离开一下，如果运气好的话，你们就不用遭这些罪了。”
　　“离开？难道去找敌人要解药么？”
　　“聪明，虽然我不确定对方有没有解药，但还是值得一试的。”
　　“嗯！我明白了！”
　　提亚点了点头，虽然她不介意与自己的英雄有肉体接触，但为了不让同伴们遭受痛苦，她还是点了点头，而白河也没闲着，直接来到了魔法工会的大厅。
　　“啪！”
　　“开！”
　　随着大地的开裂，宽阔的魔法工会大厅中间出现了一个10x10米的大土坑，显然白河准备用泡药浴的方式，来暂时抑制女骑士们体内的尸毒。
　　“温度差不多了。”
　　随着地下水的注入与加热，白河又撒进了一个大包的丹粉，“可以了，这里的水是连通地下进行循环的，不用担心变脏的问题，而且我在里面加入了丹粉，可以非常有效的抑制尸毒和恢复体力，提亚，你去叫醒她们，然后把事情去和蕾欧娜再说一遍。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“大家不要睡了，都进这个池子里泡一会，然后主……然后白河大人会帮咱们驱除尸毒的！”
　　“嗯……池子？”
　　“哇啊啊——终于可以泡澡了么？”
　　“好困啊——”
　　很快迷迷糊糊的女骑士们发出了各种奇怪的音调回应着，显然连续战斗超过40个小时，即便是意志力再强的圣骑士也产生了怠惰，而白河则是又是双手一握，再次使用无炁罡罩将整个魔法工会给罩住。
　　“我很快就回来，你们洗好就先休息吧。”
　　“白河先生？”
　　“……”
　　另一边，刚从房间走出来的蕾欧娜，还没弄明白什么情况，白河就消失在了原地，不过很快提亚就告诉了她事情的经过，而考虑到就算她们还能战斗，也只能拖后腿，便放弃出城帮忙的打算了……
　　（另一边）
　　为了救回几个重要部下，而受重伤的西菲斯，此时虽然没什么战斗力了，但凭借龙族的变态恢复，行动能力已经没什么影响了。
　　“军团长，使者大人已经到了！正在作战会议室等您。”
　　“让她等一会，我这里还没忙完呢。”
　　“是！”
　　挥退了部下，西菲斯又转头忙活了起来，此时变成了人类形态的她，正骑在一个身材健壮的男性身上不停的摆动着屁股，周围则是站了一排同样健壮的男性，并且都在飞快的撸动着自己粗大的阴茎，而每当有一个男性快要射精前，都会主动走到西菲斯面前。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　“呼……下一个！”
　　喝了整整半分钟左右的时间，感受到阴茎里的精液都已经被自己吸光了，西菲斯才一挥手，让另一根肉棒走上前，并且二话不说，攥住粗大的阴茎开始疯狂的撸弄了起来，很快大量的浓稠精液再次喷射而出，西菲斯也含住如同水龙口的龟头，大口大口的将精液吞下，直至对方射光了，再继续换了另一个……而这些皮肤黝黑，体格异常健壮的男性，并不是普通的人类，是西菲斯从魔界带来的霍尔南人，这些霍尔南人最大的特点就是，他们的阴茎有平均30CM左右，虽然在魔界中并排不上号，但射精量却非常的夸张，恢复能力也极强，每次射精都能持续半分钟以上。
　　并且只需要不到半个小时就能补充完毕，再次射出的量也丝毫不比之前差，当然最重要的是他们能连续勃起十几个小时，可以不停的性交，可谓是真正的性爱机器。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……咕噜……”大约二十分钟后，西菲斯已经连续不断吞了不知道多少精液了，而她身上还残留的伤口也以肉眼可见的速度在恢复着……
　　“呐呐，西菲斯大人，就这样把人家凉在一边快半个小时了，还没喝够嘛——”
　　“唔？”
　　听到这个让她讨厌的声音，西菲斯眉头一皱，却并没有着急回话，而是将最后一滴精液都喝光后，才起身挥了挥手，让所有的男仆都退了下去，自己就这么光着身子，翘着腿坐在了沙发上，丝毫不在意露出那还在不停流出精液的阴部。

第83章 狂绝之人
　　“绝小姐，能解释一下你为什么突然离开么？”
　　“没办法啊，教国最近也有些动荡，脱不开身呐——”叫做绝的女人一边说，一边有些神经质的横卧在沙发里，同时整个身体都缩成了一个圆形，并且带有笑颤音的说话方式，也让人非常的不适。
　　“嗅嗅（鼻子发出的声音）——不过呐——西菲斯大人不是说，不需要教国的额外帮助吗？怎么现在看起来并不是很顺利的样子哦——”
　　“哼！遇到了点麻烦，不知道城里的圣骑士们用什么方法召唤出了一个强到离谱的家伙，连我都受了伤，不过城市四周布置的封绝法阵还在，那个废物王女逃不掉的。”
　　“哦！？西菲斯大人都受伤了吗？什么人这么强？是男人么？是人类么？”听到西菲斯竟然不是被城防系统击伤的，而是被一个召唤物击伤的，顿时让女人来了兴趣，毕竟西菲斯有多强，她非常清楚，虽然有自信杀死对方，但依旧不是一个可以小看的对手。
　　“是个雄性，但是不是人类我不确定，反正他的法术很奇怪，能瞬发一种类似风线的技能，连鲁多都被直接一分为二了。”
　　“什么！？那个石头脑袋都被杀了？”
　　“！！”
　　“额……那个防御力超强的鲁多么？”
　　看到西菲斯不善的目光，绝又重新说道。
　　“是的，而且不光如此，他还有操控金属转换成灵体攻击的能力，我的先锋部队几乎全军覆没，连你弄出来的那些丧尸们都没有响应了。”
　　“这，这么强的吗？太好了，他是我的了，我要定他了！”
　　“哼！要定他了？我跟你说，保守估计，这个该死的家伙至少是一个踏入圣阶很久，甚至已经踏入神域的法系……不对，那家伙还中了我一击全力的魔焰吐息，竟然只是衣服破了一些而已，不过也不排除是展开了魔法护盾的原因……”说到一半的西菲斯小声的嘀咕着，而一旁的绝则是突然动了动耳朵，随即目光转向窗外看了看，接着又转头带着一脸戏谑的表情继续道。
　　“看来这次西菲斯大人受的伤，还真的是非常严重呢，连实力都倒退了许多。”
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　还在分析的西菲斯脸色一沉，有些不善的问道。
　　“嘛——嘛——不要紧张么，人家对你没什么恶意，只是想善意的提醒您一下，外面似乎发生了一些状况哦——”
　　“什么？”
　　西菲斯疑惑的看向了窗外，只不过她并没发现有什么异常，但马上就意识到了有些不对劲，虽然她用魔力感觉不到什么，可外面有些太过安静了，要知道她的听力可是超强的，怎么会连一点士兵们讲话的声音都听不到？
　　“而且我还的提醒一下您哦，里面似乎也发生了一些状况。”说着绝突然从空间戒指中取出了一把银白的巨大镰刀，并抱在了怀里不停的用脸颊蹭着，同时脸又转向了一旁的空座位。
　　“是不是呢，这位帅气的先生——”
　　“！？”
　　随着绝那病态的说话语调，和西菲斯震惊的表情中，一身白衣的白河左手托着右手胳膊，右手托着下巴，有些好奇的看着表情诡异的绝。
　　“真没想到，竟然有人能识破我的隐身术，能说说你用了什么方法么？”
　　“嘭！”
　　几乎就在白河现身的瞬间，一旁的西菲斯便果断发动了进攻，一瞬间就冲向了白河，只不过她冲过来的速度快，飞出去的速度同样不慢，甚至让一旁的绝都停止了那扭曲的笑容，因为她都没看清白河是怎么出手的，又或者说是施展了什么法术。
　　“不准备解释一下么？”
　　“……”
　　“……”
　　“我有真魔之眼，能看破一切幻术与伪装哦——”沉默了片刻的绝，指了指自己左眼说道，但其实她心里也有些没底，因为她并不是一开始就看破了白河的隐身，而是感知到房间外升起了结界，才加大了对身边的感知，并且刚刚她其实也并没有真的看到白河，只是模模糊糊的感觉到有人盯着自己，又结合西菲斯的话，她大致猜出来了，应该是西菲斯所说的那个男人找上门来了。
　　而白河当时确实有些好奇的盯着这个打扮奇奇怪怪的女人看（女孩？），因为对方看外观也就只有十四五岁的样子，但这似乎并不是她的实际年龄，毕竟白河自己就是一个外观二十多岁，可实际上已经快二百岁的老头子，只不过对方那一白一黑的异色双瞳让白河挺感兴趣，毕竟双色眼他还真没见过多少。
　　并且对方的发色也如同她的瞳色一般一黑一白，只不过位置与瞳孔的颜色是调换过来的，给人一种不对称的感觉，但这种黑白色的反差白河倒是不讨厌，唯二让白河感到有些不适应的就是对方奇怪的说话语调和让人不舒服的狞笑了。
　　“真魔之眼么……”
　　“那人家是不是也可以问你一个问题呢——”
　　“哦？虽然没什么意义，但你问吧。”
　　“没意义么……”
　　见白河靠着沙发将双手放在扶手上的自信模样，绝却有些小心的坐了起来，并看似淡定的抱着自己的镰刀，但依旧用她那让人不适的说话语调和笑容问着。
　　“是你击败了西菲斯的军队——？”
　　“不然，你以为呢？”
　　“你一个人？”
　　“可以这么说吧。”
　　“那你是被谁召唤来的么？”
　　“这已经是三个问题了，该我问你了。”
　　白河没有回答，而是随口说道。
　　“好呢——你问吧——”
　　“你和她是什么关系。”
　　“……”
　　“……”
　　“如果我说我们是同伴，你会杀了人家嘛——？”
　　“会。”
　　沉默了片刻的绝反问道，而得到了答案的她却并没什么意外。
　　“可惜——我和她不是同伴呢——只能说是互相利用罢了——”
　　“利益关系么……你们的目的是什么。”
　　“馁——该轮到我问了呦——”
　　“问。”
　　“你和圣王国是关系？”
　　问出这个问题后，绝的表情显然认真了许多。
　　“原本我和这个国家没关系，但我与这个城市有关系，所以现在我与这个国家也有了一些关系。”
　　“现在有了一些关系么……那我是不是可以理解为，你现在属于圣王国一方呢，那你会为了这个国家而战么？”
　　“我不属于任何势力，我只为我在意的人而战，不过为了让她们能过的舒服一些，我大概率会帮她们清扫一些障碍。”
　　“清扫么……”
　　“现在回答我的问题。”
　　见对方的反应，白河的心中也有了一个大概。
　　“我们的目的么，嗯……”
　　绝沉吟了一会，毕竟这属于机密情报，虽然即便是她泄露了，教国也拿她没办法，但显然国家的利益与她个人的利益也是息息相关的，所以她不能真的泄露出重要情报。
　　“我帮他们完成一些目标和实验，作为回报，魔族会给我们一些缺少的资源和情报当做交换，我只能说这么多了。”
　　“目标……实验……回报……资源……情报……好吧，我大致了解了，那么我最后问一个问题。”
　　“你说。”
　　“是你把这个城市的居民变成了丧尸么？”
　　“……”
　　“……”
　　再次沉默了片刻，绝突然歪了歪头，摊手道。
　　“当然是魔族干的了，我们教国可是信仰神王的，怎么会制造丧尸这种亵渎神明的怪物——”
　　“你在骗我？”
　　“哼！我有必要骗你么？而且我也要问出最后的问题了呦——”
　　“你问吧。”
　　见对方的样子，白河心中有些拿不准，不过还没等他想明白，对方直接问了一个让他一脸懵逼的问题。
　　“能和我生个孩子吗？”
　　“哈？”
　　然而就在白河诧异的时候，原本还坐在沙发上的绝，瞬间消失在了原地，随后更是以肉眼难见的速度将镰刀挥向了白河的脖颈。
　　“叮！”
　　“你是对生孩子有什么误解么？还是说你们国家习惯砍下男人的头再造小孩？”依旧单手放在沙发上的白河，仅用另一只手的食指指肚，就轻松挡住了锋利的镰刀，并微微歪着头，一脸嘲笑问道。
　　“果然很强呢！！嘿嘿哈哈哈！！！放心吧！！即便你死了，我也能弄到你的种子！！！”
　　“嘭！”
　　然而还没等绝再次挥舞镰刀，白河只是单手一挥，一道掌风就将绝给拍飞了出去，只不过仅仅过了一秒左右，绝就从墙外又冲了回来，而白河依旧云淡风轻的用手指对着虚空一弹，一道迅猛的冲击波将绝再次击飞了出去。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！好厉害！好厉害！这才是能配的上我的男人！你是我的了！！”
　　擦了擦嘴角流出的鲜血，绝的笑容愈发的狰狞，整个人都散发着一股莫名的狂气，而此时的白河渐渐的感觉到了不对劲，此刻的自己可是到了全盛时期，即便只用了不到三成的力量，对方也不可能只是嘴角流血这种程度而已，甚至他都已经将力量提升至四成了，可带着诡异笑容的绝，依旧没有受到重伤的迹象。
　　“啪！”
　　看到再次挥舞镰刀砍过来的绝，白河没有选择将其击飞，而是一手抓着镰刀的刀锋，一手想要掐住对方的脖子，然而就在他抓住的瞬间，忽然感到一种莫名其妙的时空错位感，再回过神来的时候，眼前笑的跟神经病一样的女人已经脱离了自己的掌控，不由得眉头皱的更紧了。
　　“果然不是空间类法术……”
　　“哈哈哈哈！！！强！太强了！哈哈哈哈哈哈！！！太好了！太好……了！！！”

第84章 巅峰
　　虽然受到了攻击，但女人的狂笑却愈发的变态，甚至露出了难以形容的扭曲表情，让她原本精致的脸蛋都变成渗人的样子，声音也是尖锐的让人不舒服，同时手中的银白色镰刀也开始变蓝，并释放出剧烈的冰冷之气，甚至让白河的手都感觉到了一丝凉意。
　　“嘿！！”
　　然而僵持了几秒后，绝感到有些意外，她本以为被加持了极寒之冰的镰刀，是可以冻结并斩断一切的，可就算对方拥有对斩属性的超高抗性，甚至哪怕对冰属性的超高抗性，但极寒之冰的冰冻效果，是可以无视冰属性抗性的绝对冰冻，对方怎么没什么感觉的样子？
　　“嘭！轰！！！”
　　就在双方都还再分析对方的情况时，先前被白河击飞的西菲斯直接在远处释放出了一道纯黑色的压缩黑焰柱，将分神的白河瞬间冲出去了上百米的距离，而绝也趁着这个机会将镰刀收了回来，只不过看到从外面冲进来的西菲斯感到有些意外。
　　此时的西菲斯不光嘴角的鲜血都流到了硕大的乳房上，左侧腹部都凹陷了下去，整个人也都灰头土脸的十分狼狈，不过绝也就看到这么一瞬间，因为西菲斯根本不敢给对方喘息的机会，直接在击飞白河的瞬间便跟着冲了过去，同时双手不停的释放着带有毁灭气息的黑焰，甚至将周围几十米的范围都给轰出了一个深坑。
　　“呼呼呼……咳咳……噗……呼呼，你还愣着干嘛！杀了他！”捂着肚子不停咳嗽的西菲斯，瞪着自己黑黄色的龙族立瞳，面色不善的看向了跟过来的绝，显然受到重创的西菲斯，即便被激怒了，也知道敌人的实力容不得她有任何大意，甚至她已经确认自己不是白河的对手，以至于罕见的主动要求绝的帮忙。
　　“嗯——？西菲斯大人，人家只是来协助实验的，可不是负责战斗的呢——”
　　“什么！？你刚刚不是已经动手了么？”
　　“人家那只是测试一下而已——”
　　面对西菲斯的大吼大叫，绝则是抱着立在地面的镰刀，有些慵懒又无辜的说道。
　　“放屁！我告诉你，那个家伙绝对没死，你要是不帮我杀了他，你也跑不掉！”
　　“她就算帮你，你们也一样会死。”
　　“！？”
　　“！？”
　　听到耳边的声音，西菲斯几乎是下意识的轮起了拳头，而绝也在思考到底要不要帮忙，因为她非常确定刚才对方还在几百米之外的距离，现在却突然出现，显然是会使用瞬间移动这类的空间系魔法，如果那样的话，现在自己就是自己最佳的逃跑机会，如果西菲斯战败，那自己可能就真的危险了，但如果就这么逃跑的话，她又不甘心……“啊！！！”
　　可实力上的巨大差距，注定这是一场不公平的战斗，以至于即便西菲斯的龙爪比奈娅还要强悍，但还是被白河轻松的抓住，并用力一握，手骨立即就传来了一阵“噼里啪啦”的骨折声，只不过尖叫过后的西菲斯却强忍着剧痛，准备零距离给对方来上一发魔焰。
　　“嗡……”
　　然而，还没等魔焰发出来，刚伸过来的手臂就被掰弯了，紧接着还没等西菲斯反应过来，就发现自己的左臂只剩下半截了，切口平整的仿佛被利刃斩断的一般。
　　“可恶……可恶！！！我死也不会放过你的！！！”眼看大势已去，脑袋一热的西菲斯毅然决然的选择了自爆，而这虽然吓不到白河，却把一旁的绝给吓了一跳，要知道西菲斯可是真正的圣阶魔龙，如果她引爆自己的魔核，那周围几千米都会被夷为平地，而自己就算能在爆炸中存活，也一定会受到重创的。
　　“噗……”
　　然而身体刚刚膨胀起来的西菲斯，却突然又泄了下来，并一脸不可思议的看着插进自己胸膛的手臂，她没想到对方竟然能阻止自己引爆魔核。
　　“咳……咳……呼……呼……我……额……”
　　一边大口的呕吐着鲜血，一边剧烈的咳嗽着，虽然被捅穿身体对西菲斯来说并算不上什么致命伤，可魔核却不同，现在眼前的男人只要轻轻一捏，自己就将毫无价值，毫无尊严的死去。
　　然而白河却迟迟没有动手，这让原本脑袋一热想与对方同归于尽的西菲斯渐渐的冷静了下来，但很快就被死亡的恐惧所侵袭，毕竟往常都是她掌握着别人的生死，可当自己生死被别人掌握时，那种熟悉的恐惧感便再次让她不寒而栗。
　　“额……咳咳咳咳……呼……额呼呼呼……呼呼呼呼呼……咕噜……”感觉到魔核被握的越来越紧，西菲斯愈发恐惧起来，并且也因为死亡越来越近而紧张起来，她还不想死，她还有心愿未了，她还没完成她的任务……“你叫什么名字，什么身份，目的是什么。”
　　“……”
　　正在等待死亡煎熬的西菲斯，听到对方突然提问，一时间有些没反应过来。
　　“三……二……”
　　“咳咳，我，咳，我……我叫西菲斯，是第四军团的军团长……我们的目的是……咳咳！！”
　　“快说。”
　　“目的是抓到一个叫卡莉的公主……”
　　“噗呲……”
　　将手从对方的身体抽出后，白河又掐住对方的脖子，并且面色不善的威胁道。
　　“一次说完，再给你一次机会。”
　　“咳！！咳！！如果我说了，你会放过我么？”强忍着剧痛，西菲斯勉强用手捂住了不停往外喷血的腹部，但似乎是看到了一丝生存的希望。
　　“视情况而定，如果我觉得有必要，就算你说了，我也会杀了你，但你要是敢骗我，你将会体验一下什么叫求死不得。”
　　“那个叫……卡莉的女人……身上有一块……神器碎片，王……需要它，但我……不知道……它的作用。”因为被掐着脖子，让西菲斯每说一句话都异常的困难，但她却很识相的没有任何反抗。
　　“神器……”
　　盯着对方的眼睛看了一会，白河一甩手将对方扔到了地上，并用手拖着下巴，似乎在思考着什么，而瘫坐在地上的西菲斯却一边大口的喘着粗气，一边小心翼翼的看着眼前的男人，现在的她不敢有任何的轻举妄动，生怕一个微小的动作就会招来杀身之祸。
　　“你怎么不逃？”
　　然而沉默了半分钟左右后，白河突然斜着眼睛看向了一旁同样没动的绝。
　　“嗯——你把种子给我，人家自然就离开了呦——”
　　“……”
　　“而且……你要是不允许，我能走得掉么？”
　　“不能。”
　　“嘿嘿嘿——既然如此，那还问什么呢——”
　　然而说完的绝并没有任何动作，因为她感觉白河并没有杀掉西菲斯的打算，甚至注意力已经从西菲斯的身上转到了自己身上，所以此时就算想跑也得谨慎一些才行。
　　“签下这个契约。”
　　“奴隶契约……我……”
　　见白河竟然缔结出了奴隶契约，西菲斯瞬间感觉到了巨大的屈辱，这要比杀了她更难以接受，毕竟自己可是费劲千辛万苦才努力到圣阶的，现在却连一个灵魂契约的资格都没有么？
　　而在没弄明白灵魂契约哪里出问题之前，显然白河是不会再使用了。
　　“哦？不甘心？还是不服气？”
　　“……”
　　看到呼吸急促，似乎又想要拼死一搏的西菲斯，白河露出了玩味的笑容，随后伸出食指让指尖肚向上，准备让这些傻龙们见识见识，什么才是真正的力量。
　　“让你看看什么叫做力量吧！”
　　“嘭！”
　　说话间，一滴金红的血液从白河的指尖飘起，并悬在了他的面前，而血液出现的一瞬间，西菲斯和绝都楞住了，她们能感觉到血液中蕴含的能量是何等庞大而纯粹，但白河却没有任何停留，直接用手掌攥住了金红色血液，随后猛的握拳。
　　“轰！”
　　一瞬间几十米范围内的地面便出现了龟裂，甚至隐隐有一种地震的趋势，显然白河正在提高自己的气势，并且只用了片刻功夫，就让整个空间都开始剧烈的晃动了起来，并逐渐的出现了类似玻璃开裂的声音。
　　“咔，咔咔……”
　　“……”
　　而在这如同泰山压顶般的气势和压力面前，西菲斯感觉眼前这个看似瘦弱的男人（在她看来），宛如一个创世的泰坦，自己则如同回到幼龙时期一般，恐惧，无力，慌乱，甚至让西菲斯都有了一种想要跪地膜拜的冲动……然而另一边的绝就更加疯狂了，因为拥有真魔之眼的她，是能直观看到对方魔力总量的，那宛如火山爆发般的冲天魔力光柱，看的她不自觉的紧紧抱住了镰刀，并用双腿夹住镰刀的把手颤抖了起来，似乎是有了某种反应的样子。
　　“我……我……我要定你了！！！”

第85章 抽取，注入
　　看着眼前冲天的魔力光柱，绝非但没有畏惧，甚至在西菲斯不可思议的表情中，直接轮起镰刀向那恐怖的力量发动了进攻，显然即便是没有真魔之眼的西菲斯都知道，眼前的男人已经超越了圣阶，达到了传说中的境界，那是许多生物穷尽一生都无法达到的境界，哪怕活了几千，甚至几万年的魔龙也一样。
　　另一边，第一次将实力提升至巅峰的白河，也有了一种奇妙的感觉，似乎周围的一切都被放缓了，但他知道这并不是因为他的动态视力，或者大脑高速运转造成的，而是因为过于强大的能量，扰乱，甚至是压制了周身的时间与空间法则造成的，这让白河自己都觉得有些新奇，并且看着速度被无限放缓的绝，仅仅是手指虚空一划。
　　伴随着“滋滋啦啦”的电流与风啸声，一道巨大的淡蓝色剑气，直接将绝拦腰斩成了俩半，并且将其身后的地面切出了一个十几米深的巨大深沟，但与此同时空气中传来的碎裂声也越来越严重了，甚至已经出现了严重的空间扭曲与空间裂痕。
　　“嗯？”
　　白河知道不能再维持这个状态了，这片空间已经经受不住自己的能量，如果再继续下去，很可能会形成空间裂隙，招来不必要的麻烦，便迅速的将气势又平息了下去，并恢复到了只有二三成的样子。
　　“你的能力很奇特，你的意志也很顽强。”
　　“嘿嘿嘿——怎么样，把你种子给我！咱们生下的孩子一定会是无敌般的存在！！”看着又出现在眼前的绝，白河莫名的笑了起来，因为他发现眼前这个“小不点”，虽然能操控时间，但动作同样也相当的敏捷，甚至论肉体的强度，要远远超过刻苦锻炼的幽月儿。
　　“你这小身板能经得住我折腾？”
　　“当然，我可是这个世界上最强的女人了！”
　　“呵，可惜，对于和你生孩子，我并没什么兴趣。”
　　“不要这么说嘛——咱们可以做个交易——把你的种子给我，我可以答应你任何事，怎么样！”
　　“是么？你确定？任何事？”
　　“当然！”
　　看着眼前这个擦着口水随时可能扑上来的变态，白河不紧不慢的再次走到西菲斯面前，并再次唤出了奴隶契约，而这次西菲斯却没有任何犹豫，立即就将自己带着鲜血的手掌按在了上面。
　　“好，那详细的说一下你的能力吧。”
　　“额……”
　　见对方有交易的打算，绝甚至都已经准备脱衣服了，不过听到对方的问题后，又不由得呆住了，因为自己的能力是最大的底牌，是利于不败的资本，是绝对不能泄露的，否则面对这个强到离谱的男人，自己真没把握能逃的了。
　　“怎么？不是任何事么？”
　　“把这粒药丸吃了，穿上衣服，回刚才的房间等我吧。”
　　“是……”白河看着紧皱眉头的绝，随手掏出了一粒小药丸，交给了西菲斯，而西菲斯稍微犹豫了一下，便将药丸吞了下去，并在自己的空间戒指中翻出了衣服穿好，不过就这么一个短短的穿衣过程，西菲斯腹部那个被击穿的血洞就已经恢复完好，并迅速结痂脱落长出新皮，这不禁让西菲斯没想到，连白河自己也没想到这三品的低级丹药就有如此的效果，不禁暗暗的撇了撇嘴，“果然这些大蜥蜴的恢复能力都不一般呢……”
　　“这个不行，如果我告诉你，你会杀了我。”
　　看着眼前西菲斯发生的一切，绝倒并没有什么意外，只是停止了那神经质般的笑声，脸色略微阴沉的说道。
　　“哦？你这么肯定？”
　　“是。”
　　“好吧，既然这样，就让我先猜一猜，你使用的应该不是空间类法术，却依旧能无视我的攻击，那可能是时间类型的法术吧？而使用的方式么……”
　　“……”
　　“例如控制时间，让自己回到某个时间点，以此来造成不会受伤的假象？但为什么还会受到伤害呢？难道时间只能恢复肉体的伤势，并不能阻止痛觉的产生？确实……受到攻击的瞬间就会产生痛觉，这是即时产生的，也就是说无法规避针对神经类伤害对吧？那如果在你没反应过来前彻底将你杀死，你是不是还来得及使用法术进行回避呢？”
　　“……”
　　“看来我猜对了一些？不过以你身体的承受力和精神强度，想要让你交出解药，恐怕还真不是很容易，看来需要借助一些外力手段了呢。”
　　“什么解药，我说过，那不是我做的……”随着白河的猜测，绝的脸色越来越黑，虽然对方并没猜对，但已经有了思路，此时的她已经萌生放弃的打算了，而白河之所以能发现这些蛛丝马迹，也是因为刚刚他在破坏了时间法则的同时击中了绝，并且清晰的感知到绝在受伤后，时间有一个明显的断层，就像是时间被人抽帧了似的，等时间再次连续起来后，绝已经恢复到了受伤之前的状态。
　　“是不是你做的，只要把你抓起来就知道了。”
　　“哼！想抓我？做梦！我想走，没人能拦得住我！”虽然绝露出了一脸不屑的表情，但心中却已经盘算是否要动用底牌强杀对方了，不过那样的话，恐怕对付普斯卡的时候就困难了。
　　“果然，只能先逃了么……”
　　“啪！”
　　“！？”
　　就在绝纠结是战是逃的时候，白河却毫无征兆的打了一个响指。
　　“即便我还不知道你的具体能力，但其实想要抓住你也并不难，只要我扰乱一下你周围的时间轨迹，再锁定四周的空间位标，又或者……”
　　“你……你……不要过来！”白河一边笑，一边慢悠悠的靠近对方，而此时的绝显然慌了，因为她从来没听说过有人能扰乱时间轨迹，可见识过对方恐怖的力量后，她也不确定对方是不是真有扰乱时间轨迹的能力，如果真能做到，那自己不光连逃跑的机会都没有，甚至连最后的底牌都失去了作用……“哦？你不是很想得到我的种子么？怎么在后退？”
　　“额……我……呼呼……我……”看着眼前比自己高出快俩头的男人，绝嗅到了极度危险的信号，虽然她梦寐以求的最强男人就在眼前，但这个男人实在太危险了。
　　“怎么，难道你还有什么……嗯！？”
　　就在白河要伸手抓住对方肩膀时，突然间一个恍惚，发现自己竟然回到了距离对方四五米远的地方，这就像是被倒带了一样，回到了几秒之前，显然他没料到对方竟然能将法术作用于自己身上。
　　“小看你了呢。”
　　“噗……咳咳……呕……咳咳咳咳……呕呕……”
　　“嗯？”然而就在这时，四五米外的绝突然“嘭”的一声，跪倒在地，甚至连武器都拿不住，就双手捂着胸口，开始剧烈的咳嗽，甚至在呕血，这倒是把一旁的白河看的一脸懵逼，因为他并没有发动任何攻击，对方怎么突然就倒下了？
　　“噗……额……啊！！！咳咳咳……噗……呕！”就在白河还一脸懵逼没明白的时候，他发现绝的魔力开始急速萎缩，体力也似乎处于透支状态，依然一副马上就要死掉的样子了……“救……我……”片刻后，看着已经虚弱到连说话力气都没有的绝，白河终于有了一点眉目，当下便闭上眼睛并捏了一个手决后，在自己脑门上轻轻一点，随后再睁开眼睛就发现，自己想的果然没错，眼前这个女人遭到了严重的魔力反噬，八门穴道都熄灭了四个，只要另外四门也熄灭，那她的元神将会走向灭亡，到时候连一般的复活手段都不会起作用了。
　　至于原因，通过刚刚的“倒带”，白河也大致明白了一些，显然绝不光有控制自己时间的能力，还有控制别人时间的能力，但控制自己的时间并没有什么惩罚，仅仅是正常的消耗魔力，但抽取别人的时间就不同了，这会根据对方的强弱来消耗自身的魔力。
　　如果是比自己弱的敌人，并不会造成额外的魔力消耗，但如果是和自己平级的敌人，就至少要消耗双倍的魔力了，不过即便如此，这仍然是一个极其强大的技能，毕竟同级别过招，一点疏忽都会导致受伤或者失败呢，何况是被消减了某一个重要的时间点，所以即便是消耗双倍的魔力，这仍然是一个强有力的杀手锏，这也是绝最重要的底牌之一。
　　然而，想要控制比自己强的敌人的时间，这需要的魔力量，就不是双倍的事了，这要根据双方的实力差来计算的，因为哪怕十个九阶的高手，也不是一个圣阶的对手，而就算二十名圣阶的高手也远远比不上一个踏入神域的终极强者。
　　但这一点绝其实非常清楚，因为她之前并不是没遇见过比自己强的敌人，只不过自从达到圣阶巅峰之后，她就再也没遇见过实力远高于自己的对手了。
　　而她万万没想到，自己与对方的实力差距会这么夸张，不但让她消耗光了所有魔力，甚至因为魔力透支，连体力都被消耗的一干二净，可就算如此，最后还是欠了一屁股的“债”……“咳……咳……呕……救……我……”
　　想明白的白河感到有些好笑，但仍然走上前并蹲下身，抓着对方的头发将其提了起来，并一脸戏谑的调笑道。
　　“救你？为什么？你不是怕我杀你么？现在让我救你，你不觉得非常奇怪么？”
　　“呕……咳咳……求……救我……我……”感觉脑子越来越混沌，身体越来越重的绝，知道自己的身体随时可能垮掉，而且绝望的她也不知道眼前的男人到底会不会救自己，或者是压根就没有救自己的办法……“主人，这家伙是东部大陆教国的重要底牌，虽说我并不反对杀了她，但她知道很多事，并且身上还有许多重要的物品，现在杀了她会很麻烦……”这时见白河迟迟没回到房间的西菲斯走了出来，并犹豫了片刻才开口，毕竟绝身上的情报还是很重要的，如果就这么让白河把她杀了，不仅会错过许多重要的情报，甚至还会影响魔王大人与教国的合作。
　　“主人？你这家伙倒是转变的挺快，放心，我不会让她死的。”见刚刚还想与自己拼命的西菲斯，此时突然变得如此恭敬，白河不禁意味深长的看了对方一眼，但却没有过多的纠结，反而一把扯掉了绝身上的衣物，不过倒不是因为Lsp之力发作，而是因为双重透支的后果太严重，以至于绝的身体已经痉挛至肉眼可见的状态了，也正是因为这种难以形容的剧痛，让这个耐受力极强的变态都不得不求饶了。
　　“这单薄的身体，简直和铃有一拼……”
　　在不停痉挛的筋肉上，很快找到了八门穴道的准确位置后，白河开始一一注入灵力，将其重新点燃，这是一种相对耗费灵力的办法，但也是最简单最直接的办法，毕竟白河的魔力总量已经达到了一个离谱的地步，所以在他那庞如大海的魔力注入下，绝的身体很快就被灌满了魔力。
　　然而这种外力注入的魔力，并不能立即被本体所用，就像是短时间内大量进食一样，不但需要一个漫长的消化过程，甚至因为注入的魔力量过于庞大，反而很可能将绝的身体给撑爆，所以察觉到问题的白河又将魔力给吸了出来，却不料魔力又吸多了……“额……啊……啊！”
　　“呼呼呼呼呼……额……”
　　“呼呼呼呼呼……啊——”
　　“呼呼呼呼呼……额……”
　　“呼呼呼呼呼……啊！！！”
　　而此时的绝，就仿佛被一根木棍从嘴巴捅进了胃里，然后又硬生生的从胃里拽出来，然后再捅进去，这种反反复复的折磨，让绝难受的想呕吐却吐不出来，只能浑身不停颤抖并大口喘着粗气，甚至被迫发出了类似叫床般的呻吟声，而此时恶趣味突然袭来的白河，带着些许变态的笑容玩弄起了对方……只见一会被“充满”一会被“抽干”的绝，只能不停的扭动着白嫩的小身子，同时又不停的呻吟着，因为魔力被连续强行灌满和强行抽空，会产生一种另类的魔力快感，哪怕肉体再强，抗性再高也无法抵抗。
　　就这样，仅仅只用了不到一分钟，作为一个国家级的守护者，就产生了严重的失禁，尿液开始不受控制的流淌至大腿，眼泪也无法控制的滑落，甚至到后来嘴角都吐出了白沫，显然她已经失去了对肉体的掌控。
　　而这也是绝第一次有了如此深的无力感，自己就像是没有行动能力的人偶一样，甚至有种把自己的灵魂都给抽出来，然后塞回自己的身体，然后再强行抽出来，然后再塞进去，这显然就不是正常生物可以承受的，哪怕自己是半神之体也不行……“哦？昏过去了？应该没死吧？”
　　“额……我能感觉到她……她还活着……”
　　身后的西菲斯感觉自己的眼皮和心脏都在“嘭嘭”狂跳，眼前这个家伙绝对不是人类，肯定是一个披着人皮的恶魔，因为白河的所作所为，究竟会产生何种地狱级的痛苦，西菲斯是很清楚的。
　　在魔界就有一种叫做魔素虫的怪物，这种怪物的体型虽然只有一俩米，可不光浑身都有致命的麻痹毒刺，还能吸取猎物的魔力，虽然只要及时杀死这种怪物，并将其獠牙重新插在伤口，同时击碎它的魔核，它就能将所有魔力还给你，但许多人宁愿不要那些被走的魔力，也不想去体验魔力抽取和急速灌入的感觉……而西菲斯在年轻时就体验过一次，让她至今难忘，因为那种并非是真正的疼痛，而是一种让人非常痛苦并难以忍受的折磨，仿佛自己的灵魂被强奸一般……可刚刚她眼睁睁看着这个男人操纵着魔力不停的灌进绝的身体，然后再抽的一干二净，并且不停的反复，甚至让这个不弱于自己的女人都被搞到失禁了，可见那折磨有多难以忍受，而这个男人似乎只是觉得好玩……

第86章 使徒
　　“活着就行，不用管她，你可以说了。”
　　“咕噜……”
　　虽然白河并没有问什么，但西菲斯的直觉告诉她，如果自己说谎，那对方一定不会轻易放过自己，甚至杀了自己也不无可能。
　　“主人，我也只是奉命行事……有一些机密情报也接触不到。”
　　“挑一些，我可能感兴趣的说。”
　　“……”
　　“那……主人，你知道这座城市的丧尸是怎么来的么？”
　　“不是她弄的么？”
　　“是的，但您知道她是如何做到的么？”
　　“魔法阵？”
　　说完白河又皱了皱眉头，显然一次性制造几十万的丧尸，并不是短时间内可以做到的，哪怕是自己想要一次性转化这么多丧尸，也需要事先准备相应的大型法阵，而且这个法阵想不被发现非常困难，所以蕾欧娜她们怎么可能会没发现？
　　除非用的并不是法阵……
　　“不，他们只用了一种药物，据说成份是从一个异界魔物身上提取的，并且这个魔物非常的特别。”
　　“特别？怎么个特别？”
　　“它并不是普通的魔物，而是一种叫做使徒的特殊存在。”
　　“使徒？”白河楞了一下，因为无论是修仙界，还是斯特雷斯的记忆，都没有任何与使徒相关的情报。
　　“是的，根据我们在教国布置的间谍可以确认，目前沉睡在教国的魔物正是第六使徒，虽然不知道它的具体名称，但教国给它的代号叫做黑色瘟疫，据说它是一切疾病的根源……”
　　“停！！”
　　就在西菲斯讲述着使徒的信息时，白河突然打断了她。
　　“额……怎么了？”
　　“为什么要告诉我这些？”
　　“啊？”
　　“你不觉得你说的有些太急了么？”
　　“我……我只是想把自己知道的情报都告诉主人而已……”楞了一下的西菲斯也反应过来，自己似乎交待的太快了，对面的男人明显意识到了什么。
　　“我没兴趣知道这些，我只问你，她身上有没有解药？”
　　“我不确定，因为我没得到任何关于解药的情报，而且教国的这个实验似乎已经进行不久，我想，解压疫苗之类的应该还在开发吧……”
　　“也就是说，一旦被那个尸毒感染，就只能等死了？”
　　“不！只要主人能捕获第六使徒，我就相信以魔王大人的能力，很快就能制造……”原本越说越兴奋的西菲斯，忽然看到白河带着一丝冷笑的目光，顿时又蔫了下去，很显然她的性格并不适合这种任务……“哼，魔王大人么……”
　　“唔……”
　　“算了，那就说说你们的魔王大人吧。”
　　“咕噜……关于那方面呢？”
　　“近期的计划之类的。”
　　西菲斯吞了吞口水，知道自己又说漏嘴了，不过看样子，对方似乎并没有杀死自己的打算。
　　“魔王大人的话，现在已经着手进攻卡里塔尔城了。”
　　“卡里塔尔……也就是说你们要进攻这个国家的都城了？”
　　“不，暂时还不会，在没做好准备之前，王不会轻易进攻的，我想……最快也需要半个月的时间”
　　“继续。”
　　“因为卡里塔尔城中有王必须得到的东西，但想要这个东西出现，必须满足一些非常特殊的条件，所以在准备完全之前，王不会进攻的，可具体想要得到什么东西，我也不清楚。”
　　“……”
　　“真的……”
　　见对方又开始含糊其辞，白河一把捏住了西菲斯的下巴，将西菲斯的嘴巴都捏的嘟了起来，但见西菲斯露出了一副委屈的表情后，白河知道对方应该真不清楚。
　　“算了，先回房间再说吧……”
　　松开对方后，白河无奈的摇了摇，随即抓着软成一滩烂泥的绝走回了作战室，并像扔垃圾一样将对方扔在了房间的角落。
　　“继续吧”
　　“额……其实王不会轻易进攻的原因还有一个，那就是如果没有城防布置图，想要顺利攻下那种坚固的大型城市，起码要付出相当大的损失，所以……”西菲斯揉了揉被捏疼的脸颊继续道。
　　“所以，我这次被主人击退，却没有立即逃跑的原因，除了为了等这个女人，还在等另外一伙人，是王用了大量金币购买的卡里塔尔城的布防图，今天便是交易的日子，估计也快到了吧……”
　　“也就是说，你准备在被我俘虏的情况下，继续交易？”
　　“额……额……嗯……是的。”西菲斯颤抖的声音明显非常的紧张，因为她知道既然白河帮助了亚特兰城，那就必然和圣王国有一定关系，现在自己竟然当着对方面说，要购买攻打圣王国必备的城防布置图，这简直和找死没什么区别。
　　“吼哦？看来你口中的魔王大人胆子还真大呢，想必他已经知道我的存在了吧，竟然还敢让你在我面前说这些？”
　　“主……主人……我……我只是……只是……”平日里性格无比火爆的西菲斯，此时活脱脱像个被俩上司夹在中间的受气包，她既不敢违背魔王的指示，又不敢得罪眼前的男人。
　　“我明白，你不用多说，继续你的交易吧。”
　　“啊？？”
　　“啊什么啊？”
　　“额，主人，你你你同意了？”
　　“当然同意了。”
　　“额……我……”
　　“你们是怎么交易的？”
　　“啊？额，哦哦，是用这个东西。”
　　说着西菲斯从口袋中拿出了一个小沙漏，而这个沙漏原本是成对的，功能则是俩个沙漏离得越近接近，沙子就会变得越黑并逐渐下漏，越远就会逐渐变成白色往上飞，显然现在的黑色沙子已经快要漏到底了，说明另一个已经越来越接近了。
　　“哦？也就是说对方马上到了？”
　　“是的，难道主人想杀了对方，毁掉图纸么？”
　　“为什么？”
　　“额……”
　　看着白河一脸看傻子的表情，西菲斯感觉自己的脑子都不够用了，她不明白对方为什么要这么做，不过正当她准备捏碎沙漏，提醒交易人有危险时，魔王大人的声音却突然阻止了她，这让她本就不是很聪明的大脑，彻底陷入了过载状态，她实在不明白这俩个恐怖男人究竟在想些什么。
　　“啪！”
　　但就在这时，白河突然毫无征兆的打了一个响指，随后门外传来了一阵慌乱的声音，并且几乎一瞬间就冲进来几名和西菲斯相似的龙人将领。
　　“西菲斯大人！你没事吧！”
　　“军团长大人，发生了什么事情？”
　　几名将领看着狼狈的房间，有些紧张的询问着西菲斯，不过却没有发现隐身的白河与绝。
　　“我没事，你们都出去待命！没有我的命令谁也不许进来！”
　　“是！”虽然众人一头雾水，但还是遵从了命令离开了房间，而西菲斯则是有些意外，她本以为白河将自己的部下杀死了，没想到竟然只是催眠了，可自己的部队至少还有上万人啊，这是怎么做到的？
　　“主人，现……”
　　正当西菲斯看了看沙漏，准备问白河到底想干什么的时候，没想到白河突然起身，走到了被毁坏的房屋面前，随后双手一拍，那裂开的墙壁和被摧毁的木屋，便快速愈合并重新长出了木质结构，墙壁也顷刻间就恢复了它最初的样子，甚至更加整洁美观。
　　“德鲁伊？”
　　再次被震惊的西菲斯顿时满脑子的问号，因为据她了解，能让植物快速生长的职业只有精灵族的德鲁伊才能做到，木系魔法师也都只是将植物改变形状，或者控制其进行搭建，可将开裂的墙壁愈合就是土系施法者才能做到的了，而且如此恐怖的恢复速度，显然不是普通的土系施法者能做到的，自己这个新主人到底是什么身份……“自然点，坐下。”
　　“啊？哦。”
　　片刻后，看着对方目瞪口呆的样子，白河不禁想起了奈娅，看来龙族都有点天然呆的属性，但还是一挥手释放出一道加固的渐隐法阵，将自己和绝给隐藏了起来。
　　“西菲斯大人！有人要见您！”
　　“让他进来！”
　　“是！”
　　见白河隐身在自己身后，西菲斯大致猜到了对方想什么，不过对方想做什么，并不是她可以左右的，自己只要不做错事就可以了。
　　很快，五个穿着黑色隐身服，带着兜帽的人便走了进来，站定后为首的一个女人向前走了一步，并对西菲斯微微一探身，掀开了自己的兜帽，露出了她那黑色瀑布般的长发和精致的面容。
　　“您好，尊贵的军团长，西菲斯大人，我叫做萨琳娜，是负责此次交易的运货人。”
　　“嗯，把东西给我吧。”
　　“好的，但……不知西菲斯大人，是否找到了我要的那个人呢？如果找到的话，还请交给我，让我带回去，当然，如果没找到，也并不妨碍我们的交易。”萨琳娜取出地图的同时，也不卑不亢的说出自己的附加条件，同时心中有些意外，眼前的西菲斯好像变了一个人似的，之前见到她可是非常的狂妄，傲慢且自大的，不过自己带着破除幻象的宝物，知道对方是货真价实的西菲斯。
　　“嗯？哦，那个兽人么。”
　　说着西菲斯拍了拍手，叫来了门口的护卫，很快手下便将俩个男人和一个女性带了过来。
　　“你看看，这应该就是你找的那个叫萨鲁法的兽人吧，那俩个应该是他的孩子，我也不知道你们要不要就先留着了，如果不要杀了便是。”
　　“是的，没错，感谢西菲斯大人的帮助，如果没有别的吩咐我就先告辞了。”
　　“嗯。”低头看了看昏迷的萨鲁法，萨琳娜露出了淡淡的微笑，随后让几个手下将三人扶起，并对着西菲斯又微微一探身，便离开了。
　　“主人这是地图。”
　　看到对方离开后，西菲斯直接将地图递给了现身的白河，而白河接过地图后，仅仅只是过了一手，连看都没看就又交还给了西菲斯。
　　“可以了，拿走吧。”
　　“啊？”
　　“怎么了？”
　　“额……难道主人是让我把它交给……王？”
　　“当然……”
　　“为什么？？”
　　西菲斯一脸的黑人问号，她本以为白河会用魔法更改地图上的内容，却没想到对方连看都没看一眼。
　　“呵呵，地图我还是做了一些手脚的，虽然没有更改内容，但却下了禁制，需要一个月后才能被打开，否则地图只是一张白纸。”
　　“主人的意思是？”
　　“把它交给你的王，他自然就明白我的意思了。”
　　“我明白了……”此时的西菲斯隐约明白了一些白河的意图。
　　“有什么联系方式么？”
　　“额，是，是我的吗？”
　　“废话。”
　　“哦！有有！”
　　西菲斯连忙拿出了几笼魔隐蝶，这是一种魔界特有的产物，能够通过魔隐蝶的魔眼记录影像和语音，并且能在隐身的同时高空飞行，是一种相对高效又不容易被拦截的通讯工具。
　　“哦，还挺简单的，那记得有消息了就联系我。”
　　“是！”
　　“那我先走。”
　　“啊？不再问我一些别的事情么？”
　　西菲斯有些晕，她本来还准备说一些魔王大人让自己透漏给对方的情报，却没想到，这个新主人根本不给自己机会。
　　“下次吧，有必要的话，我会联系你的。”
　　“哦。”
　　“我把她带走没关系吧？”
　　“没关系，不过如果您杀掉她的话，我怕教国会发现，到时候负责和她见面的我……”
　　“放心，我不会轻易弄死她的，只是想问问她到底有没有解药，如果有也让我省一些力气。”
　　“是。”
　　“哦，对了，你有钱么？”
　　“啊？哦，有有。”
　　这次白河终于吸取了上一次的教训，知道先把钱搞到手了……

第87章 卡莉公主
　　再次回到亚特兰城中，已经是傍晚了，看着十几个穿着单薄睡衣睡在一起的女骑士们，白河有些纠结的撇向昏死过去的绝，显然想从这个女人手中得到解药没那么容易，而包括提亚在内的女骑士们，体表已经出现了一些症状，显然等不了太久了。
　　“这古怪的尸毒还真有些棘手，看来的快一点才行了……”
　　“白先生？果然是你回来了！”
　　“嗯？你没睡一会么？你姐姐呢？”
　　就在白河纠结之际，听到有动静的斯迈欧探出个头来，显然继承了卡莉的身体后，他并没有太多的疲劳感，只是转换灵魂后，有一些虚弱而已。
　　“我不困，姐姐她刚才洗了个澡已经睡着了。”
　　“这样么……”
　　“……”
　　“……”
　　看着同样拥有着一头奇异的白色长发和一张精致脸蛋的卡莉公主，却完全没有之前那种让人讨厌的模样，相反换了斯迈欧后，模样和气质反而却更加合理，更像是一个真正的王族公主，那端庄稳重的模样，丝毫看不出其内在是一个男性的灵魂。
　　“有事么？”
　　“嗯，想和白先生说一些关于卡莉的事情。”
　　非常自然的坐在了白河身边，斯迈欧的模样丝毫不像是第一次与白河谈话，不知道是听姐姐的描述，还是骑士团内时常讨论的原因，让他明明没接触过对方，却有一种莫名其妙的亲切感。
　　“哦？说说看，有什么有趣的事情么？”
　　“嗯。”
　　看到对方丝毫不见外，白河也放松了下来，因为斯迈欧对他来说和蕾欧娜一样，都是那老头的孩子，既然继承了斯特雷斯的记忆，那对方也算是自己的半个孩子了。
　　“卡莉公主是卡里翁陛下的第七个孩子，本来应该是年龄最小的公主，但通过卡莉的记忆，我发现在她之下还有一个年龄更小的妹妹，但不知道为什么出生后就消失不见了，我想这个最小的妹妹身世应该有些问题，甚至可能因为某些原因被软禁起来了。”随后斯迈欧开始陆陆续续的讲起了卡莉的记忆，其中大部分是关于卡莉本身的内容，虽然卡莉看起来是一个不参与党争和皇位的公主，但却依旧有获取情报的手段，远没有看起来这般的纨绔和任性，甚至在圣都有不少自己培育的眼线和势力。
　　“哦？你是说这个卡莉公主并没有看起来这么简单？”
　　“是的，虽然我并没有接触过卡莉公主本人，但圣王国的人都知道这是一个只知道吃喝玩乐的公主，甚至有些嚣张跋扈，仗着她公主的身份在圣都没少闯祸，但通过得来的记忆我发现这个卡莉公主远远没有这么简单，我都有些怀疑……”说道这，斯迈欧露出了凝重的神色，而听到这番话的白河也若有所思了起来。
　　“你怀疑她来这个城市的动机？”
　　“是的，魔族进攻亚特兰城的消息早就传到圣都了，按理说陛下即便为了集中兵力防御圣都，也不可能会派卡莉公主携带支援的物品来亚特兰城，这太不符合常理了。”
　　“的确，为什么会派这么一个刁蛮公主来，卡莉的记忆里没有她来这里的缘由么？”
　　“这正是我感到奇怪的，我连卡莉公主儿时的记忆都有，却偏偏没有这部分相关的记忆，而且我还得到了一部分的模糊记忆，记忆中卡莉公主在和一个黑头发的男人在交谈着什么，但诡异的是，我虽然听不到对话的内容，可对话结束后，这个……这个……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这……这个卡莉公主似乎是在记忆中对我说，让我回到圣都去找这个男人，说只要找到他，整个圣王国才能起死回生……”
　　“什么？你是说她在自己的记忆里和你对话了？？”
　　“我有些不确定，但我认为应该是这样的。”斯迈欧轻咬着嘴唇，最终还是用了肯定的语气。
　　“那这么看来，这个卡莉还真不是一个简单的刁蛮公主。”
　　“是的，这一点其实从卡莉公主的身体上就能看出一些端倪，如果真是好吃懒做的任性公主，身材不可能会保持的这么好。”斯迈欧说着直接掀起了裙子，甚至把肚子都露了出来，这让白河有点始料未及，不过很快他就明白了对方的用意，只见卡莉公主的身材虽然没有幽月儿那般夸张，但身体几乎没有多余的赘肉，双腿修长笔直的同时也带着些许的肌肉线条，很显然是有一定程度的锻炼，这并不符合一个任性公主的人设。
　　“白哥，你说……”
　　“额……嗯？”
　　斯迈欧把裙子放下后，又换上了一脸狐疑的表情。
　　“你说这个卡莉公主能不能知道自己会死，甚至是被人占据了身体？”
　　“你是说她算到了我所做的一切？”
　　“我不敢肯定，但从她来到魔族进攻，其中发生了一些很诡异额事情，例如魔族明明拥有轻松杀死我们的能力，却偏偏把我们逼进了魔法工会就停手了，然后让攻击力不强的丧尸进行围攻消耗，启初我还不是很理解魔族的用意，可现在看起来，这些魔族更像是在等待什么……”
　　“等我？”
　　“我想应该是的。”
　　听到斯迈欧的分析，白河顿时嗅到了一丝阴谋的味道，因为幽月儿姐妹就是听了什么预言，从而得知了自己的存在乃至出现的时间，那如果卡莉也同样获得预言，而得知了自己的存在就没什么可稀奇的了。
　　“如果这样的话，你说……这个卡莉会不会还没死呢？”白河一边说，一边将视线移到了卡莉胸前那个巨大的蓝宝石项链，而斯迈欧顺着视线也看向了自己胸前。
　　“……”
　　“……”
　　“杀了她？”
　　白河将神识压向了蓝宝石项链，片刻后就确定了这个项链里寄宿这一个灵魂，不用想也知道这就是卡莉的灵魂，但白河有些奇怪，自己明明亲手将卡莉的灵魂从身体中抽了出来，为什么她的灵魂还会存在于这个项链里，莫非自己抽出来的不是卡莉的灵魂？
　　“不！白哥，我有个想法。”
　　就在白河考虑是彻底摧毁卡莉的灵魂，还是把她的灵魂控制起来时，斯迈欧却突然开口道。
　　“你想去圣都？”
　　“是的，我想赌一把。”
　　斯迈欧的目光很坚定，她知道卡莉可能在谋划着什么阴谋，但这同样是一个契机，如果接手卡莉的所有资源，再趁着魔族入侵的混乱局势，自己完全有可能得到圣王国的一切，显然斯迈欧有这方面的野心，但无论是野心，还是为了日后和姐姐的生活，他都想赌一次。
　　“赌么……”
　　见斯迈欧眼中坚定的目光，白河也不好再说什么，孩子大了自然有他的事业，自己只需要做一些力所能及的事情就好。
　　“好吧，既然这样，我在这项链上施加一个魂阻法阵，它能阻止法阵内的灵魂外出，但却不会阻止灵魂与外界交流，这样就不怕她趁机夺取你的身体了，不过你要小心别被她的言语迷惑。”
　　“真的么！！太好了！！”
　　眼见白河答应，斯迈欧兴奋的一把抱住了对方，因为斯特雷斯很少同意他的一些冒险举动，而面对拥有父亲记忆的白河，他显然十分想要得到对方的认可。
　　“嗯嗯，放心去做到吧，一切有我。”
　　摸了摸怀里卡莉柔软的秀发，白河倒没觉得有什么不妥，虽然他毫无疑问的是个色魔，但他更多把对方当成一个孩子，更何况他此时还只当对方是个男性。
　　就这样，斯迈欧又说了一些关于皇室内部的信息，例如派系大致分为三派，皇帝派，大王子派和四公主派，其中除了成天胡吃海塞玩女人的二皇子，和成为了圣职者的六公主，其余俩位皇位继承人都因各种原因去世了，很显然圣王国的皇室内部并不太平。
　　不过最后的一个信息倒是让白河眼前一亮，那就是皇城中镇压着一个远古魔兽，不过卡莉也就知道一个大概，仅仅知道这个远古魔兽的代号叫做“蓝姬”，很显然这在白河看来算的上是一份机缘。
　　“目前我得到的情报就这些了。”
　　“嗯，那就先这样，你去把你姐姐她们叫醒，让她们吃点东西，晚些时候我要帮她们驱除尸毒了。”
　　“嗯！”
　　摸了摸斯迈欧的小脑袋，看着他离开的身影，白河刚准备带着昏迷的绝找个地方试试逼供，却突然被叫住了。
　　“主人，你回来啦！”
　　“额，提亚，你怎么醒这么快？”
　　白河有些意外，刚刚他可是特意看了一眼提亚的位置，只不过看到那一群睡的横七竖八，一个个都只穿着薄薄的白色内衣，甚至有的因为内衣染上了血迹，而选择裸睡的女孩，让白河即便脸皮再厚，也没好意思走过去叫醒提亚，因为提亚是睡在偏向人群中间的，甚至还有人从背后搂着她的腰，却没想到这么快她就醒了。
　　“嘿嘿，这几天一直处于紧张状态，虽然舒舒服服的泡了个澡，但还是有些睡不踏实呢。”
　　“不踏实么……”
　　确实，经历了与亲人的生死离别和残酷的生死之战，并且又染上了未知的尸毒，即便是这些活泼开朗的女孩们，也很难不被打击，尤其是在没有了亚特兰城这个存身之所后，让这些女孩即便活下来也不知道往后的日子该怎么过，该去那里？
　　继续战斗？
　　是守护成为废墟的亚特兰城？
　　还是放弃支离破碎的家园，前往别的城市继续战斗，直至最后光荣的战死呢？
　　而且这些年轻漂亮的女骑士们大多已经成年（15岁），并知晓一些男女之间的欲事，可由于整个骑士团全是女性的缘故，除了个别几朵百合花，算是有了一些恋爱的雏形，其余的队员别说恋爱了，甚至大部分连男人的手都没摸过（斯迈欧除外）。
　　“坐到这边来。”
　　“嗯！”
　　一旁的提亚看到白河拿出了一把木梳，这才注意到自己的头发洗完澡后并没有整理头发，现在乱的跟个小疯子似的，但现在她却无比庆幸自己没有去整理头发，否则就没机会让这个男人帮自己梳头发了。
　　“主人——你……会离开么？”
　　坐在白河身前的楼梯阶上，提亚一脸幸福的将手放在膝盖上，乖巧的就像是小时候父亲给她梳头时的样子，而白河也疑惑着，这个世界的女孩怎么这么多白色头发的，绝那种年龄不符外表的老怪物就算了，怎么提亚的头发也是纯白带着一缕黑，难道是故意染成这样的么？
　　“嗯，今晚可能就要离开一……”
　　“啊！？主人今晚就要离开么？”
　　听到白河要离开的消息，提亚顿时惊讶的转过了头，却被白河用手指抵着脑门又给强行转了回去，并且也不解释，准备逗逗这个小机灵鬼。
　　“怎么？舍不得我走么？”
　　“当然啦，主人为什么这么快就要离开了？是召唤的时间到了么？主人你能带我一起么？”
　　“不行，你的身体无法承受空间裂隙的撕扯。”
　　“唉——怎么会这样，那主人你还会回来么？”
　　“转身！”
　　“哦……”
　　看着撅着小嘴，一脸不开心的提亚，白河笑了笑，依然没有解释，而是用手指将对方的一撮白河头发和一撮黑色的头发聚到了一起，将其编成了一个黑白混色的短辫，同时又拿出了一个发卡（星儿买的，你拿来泡妞……）给别了起来。
　　“主人，那咱们以后还会见面么……我能不能也把你召唤过来啊……”
　　“哦？我不在的话，你不就自由了么，怎么，你就这么想被我奴役？”
　　“自由么，如果在意的人都没了，家也没了，那自由又有什么用呢？”
　　“……”一想到自己家破人亡的处境，提亚顿时又蔫了下去，原本她以为跟在白河身边，即便对方是自己的主人，自己貌似变成了奴隶，但那又如何呢？
　　眼前这个强大到无与伦比的男人，如果真想要奴役谁，又有那个能反抗的了？
　　而且提亚明白与这种强者在一起，自己的余生也一定会变的更加绚丽多彩，然而……“是主人嫌弃我太弱小了么……”
　　“不不，我怎么会嫌弃你，人的价值不是光靠实力决定的，你别瞎想，我刚刚只是逗逗你而已……”看着目光逐渐恢复成死灰般的提亚，白河有些自责，自己怎么脑子是不是坏掉了，这小姑娘刚刚失去了家人，连家都被毁了，自己竟然还脑残的去逗人家，但事已至此他也只能抱住对方，慢慢的安慰着，而这一刻提亚也终于忍不住放声大哭了出来，虽然这让白河很尴尬，但他明白，能哭出来释放一下也是一件好事，只不过……“嗯？这声音是提亚姐么？”
　　“提亚姐？”
　　“提亚，是你在哭么？”
　　“额……那是白河先生吗？”
　　此时忘记释放隔音法阵的白河，这才想起来，身后可是还有十几个正在睡觉的女孩呢，现在全被吵醒了不说，还都将目光聚集到了门口，这让抱着提亚的白河脑瓜子嗡嗡的。
　　“额……你们听我说，提亚她只是……只是……”然而转过头后，让白河最崩溃的不是该怎么解释提亚的问题了，而是这些刚睡醒的女孩们，都是迷迷糊糊的状态，许多女孩即便穿着睡衣也没系扣子，并且由于天气比较炎热，导致即便众人穿着睡衣，也都有不同程度的被汗水浸湿，并紧紧的贴在身上，这一大群肉隐肉现的年轻女孩，让白河都不知道眼睛该往哪里看了，画面冲击力实在太强了……

第88章 梅尔南特家族
　　然而就在此时，被斯迈欧叫醒的蕾欧娜刚好走了出来并帮白河解了围，但同时也注意到了一旁还在昏迷的绝。
　　“白河先生，她是？”
　　毕竟绝的外观还是很引人注目的，甚至精神正常一些，都算的上是一个娇小可爱的美女了，可惜那惊悚的笑容和让人不适的笑声，实在让白河光看她就产生一股莫名的厌恶……“额……你就当她是俘虏吧，她知道一些我需要的情报，所以没杀她。”白河思考了一下，并没有说出绝身上有解药的可能，否则到时候真没有可就糗大了。
　　“俘虏么？这么说那些魔族已经被消灭？”
　　“我没杀他们，不过我控制了他们的首领。”
　　“唉？”
　　蕾欧娜一惊，她没想到白河还有这种手段。
　　“这没什么好惊讶的，还有，以后你叫我白河就行了，咱们看起来年龄不是差不多么（臭不要脸！）。”
　　“额，那好吧，白……”
　　“白先生！你的意思是，那个魔族军团都被你控制了么？”显然蕾欧娜并不知道奴役魔族有什么用，但斯迈欧却很快就反应过来了，甚至这个消息简直让她欣喜若狂，要知道现在就算她顺利回到王室，实力也是最弱的一派，即便有卡莉之前的资源和人脉，可她这一派的战斗力并不怎么样，虽然现在有姐姐的骑士团可以增加战力，但她的势力仍然是最弱的一股。
　　“哈哈，果然妹……额……弟弟都比姐姐聪明呢！”一想到幽星儿也经常把姐姐耍的团团转，白河几乎脱口而出，但马上又意识到斯迈欧未必接受了自己性转的事情，又马上改了过来，只不过显然斯迈欧并不在意这些。
　　“真的吗！白先生果然是无敌的存在呢！这种事情都办得到么？如果这样的话，手中的筹码就又多了一些呢，说不定……”说着，斯迈欧有些神经质的掰起了自己的手指，显然是在盘算着自己手中的筹码。
　　“就先这样吧，你带着队员们准备一下，一会我帮你们驱除尸毒，现在我要问这个家伙一些事情。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，见蕾欧娜走远后才用脚踢了踢绝的腿。
　　“喂，别装了，我知道你醒了。”
　　“……”
　　而缓缓睁开眼睛的绝，起身有些紧张的望了望走进屋中的蕾欧娜，因为她刚刚在俩人交谈的时候就已经醒过来了，并听到了后半段的对话内容，她知道现在自己处于非常危险的境地，虽然她的体力恢复了一些，有了基本的行动能力，但魔力因为过度透支，所以一时半会都恢复不过来，如果现在被这些圣骑士知道是自己害死了居民，不被活活打死才怪……“啪！”
　　“想什么呢，这个东西，你认识吧？”
　　看到这个女人一脸阴沉东张西望的样子，白河皱了皱眉头直接一巴掌甩了过去，打的绝一个趔起没能稳住，差点从台阶上滚下去。
　　“你打我？？？”
　　“哦？打你怎么了？”
　　说着白河拽起对方的头发，又是狠狠的一巴掌扇了过去，力道之大，直接打的对方小脸都肿了起来，只不过再次将头转过来的绝，虽然眼神凶狠，牙都咬的直响，但却没有继续说话，只是死死的盯着对方，恨不得将眼前的男人生吞活剥。
　　“主人——你吃晚饭了吗？”
　　“嗯？哦，吃过了，我现在有些事要问问这家伙，一会就回来。”
　　“好的——”显然白河并不想让提亚她们看见他逼供的收到，所以提亚走后，白河便拽着对方的手腕，几乎是拖到了一处连门都没有的破建筑中，并施展了隔音和渐隐法阵，和一个小型的天罡结界（小型防御结界），毕竟这种敌人，是他最喜欢虐玩的存在，因为站在了道德的制高点，他认为自己无论怎么样虐待对方，都是天经地义不会有任何心理负担的，只要控制得当，别在情报还没得到，就杀了对方就行。
　　“再问你一次，这个东西，你认识么？”
　　“……”
　　“啪！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“……”
　　“啪！”
　　白河拿着临走时西菲斯给自己的实验病毒，询问着对方，结果没想到这个疯女人的嘴巴还挺严，但可惜此时白河的实力已经稳定了下来，并且对这个世界不同等阶的身体强度有了一定的了解，这让他能相对精准的控制力道让对方感到疼，却又不会对她造太大的伤害。
　　“呵！你以为不说就有用么？西菲斯已经大致告诉我这玩意是干什么的了。”
　　“那！你！还！问！我！”被连续的耳光抽到有些头晕的绝，几乎是从牙缝里挤出了这几个字。
　　“因为我就是想打你而已——”
　　“变态！”
　　“啧，你好意思说我是变态？”
　　“……”
　　“那现在告诉我，这东西的解药你有多少。”
　　“没有”
　　见到对方竟然这么不配合，白河有些意外，本以为这女人又会疯言疯语的，说什么用种子来换之类的。
　　“那我把种子给你，你把这玩意的解药给我怎么样？”
　　“！？”听到种子，绝突然一愣，但马上就恢复了平静，并冷冷的说道。
　　“得到也没用，你会在得到后杀了我。”
　　“哦？那就是说你有解药了？”
　　“……”
　　我戏谑的看着对方沉默的样子，但心里也不确定对方是否真的有解药，可能只是为了活下去在故意演戏，让自己不敢轻易杀她，不过无论如何想通过言语让对方交出来是不可能了，现在除了逼供，就只能用搜索记忆类的法术了，但对方的精神力非常高，强行搜索很可能会弄死对方，甚至让其自毁精神力。
　　“那我换个问题，你所在的教国是其他大陆的国家吧？为什么会参与这场战争，还帮助魔族？”
　　“我不是说过，是为了资源么！”
　　“资源，具体一点呢？”
　　“魔晶！”
　　绝一边说一边伸手推着白河的手，想要让对方松开自己，可惜白河反而抓着她的胳膊提到半空晃了晃，她就感觉自己的身体要散架了一般。
　　“你们除了这种能让人变成丧尸的药，还有其他类型的药么？”
　　“不知道。”
　　“啪！”
　　“我真的不知道！！！你打死我没用！”
　　被再次扇了一巴掌的绝，用仅有的力气怒吼着，可表面上愤怒至极，但心中却是一只在盘算，自己到底要不要透漏一些药剂的情报，否则对方真的以为自己什么都不知道，会不会一怒之下杀掉自己。
　　“那这个药水有名字么？”
　　“有”
　　“哦？叫什么？”
　　“机密。”
　　“……”
　　“……”
　　说完就闭上眼睛的绝，本以为又要挨打，等了半天却发现对方并没有出手，不由得有些好奇的睁开眼睛看了过去。
　　“这样吧，再问你一个小问题，你们教国有一个叫梅尔南特的家族吧？”白河回忆了一下几天前，幽星儿曾经和自己说过的几个家族名称，而这个梅尔南特就是隐藏在教国里的家族，只不过教国太大了，这个家族的名称和继承人也换了，除非是对教国非常熟悉的人，一般人是不知道的梅尔南特家族的。
　　“你……找他们干什么？你认识他们？”
　　看到绝犹犹豫豫的开口，白河顿时眼前一亮，没想到还真瞎猫碰到死耗子了，这个女人果然知道。
　　“不认识，但我的一个朋友，找他们有些事情。”
　　“……”
　　“他们住在什么地方？”
　　“……”
　　“放心，只要你说了，我就放你离开。”
　　“我不知……”
　　“嘭！”
　　就在绝又要装糊涂，准备让这个男人不爽时，毫无征兆的一脚，直接踹在了她的腹部，将她瞬间给踹飞在了钢板一般的天罡结界上，并且伴随着一阵渗人的撞击声，她才软软的从结界上滑落下来。
　　“呕！！咳咳咳……咳咳……呵！想要用这种低级……咳咳……的手段，想从我……口中得到情报么，做梦！”
　　“呦呵？看来是不见棺材不落泪啊！”
　　“啪！”
　　带着一丝冷笑的白河，双手一拍，顿时地面升起了一个类似处刑台的土架，随后单手虚空一挥，便将绝的四肢给包裹住，并牢牢的固定在上面形成了一个大字形，似乎是想要打沙包，但被固定的绝仅仅是露出一个不屑的表情，因为她的特殊血脉和职业的缘故，让她肉体的恢复速度比龙族还要夸张，想要单靠拳脚将她殴打致死几乎是不可能的。
　　然而固定后，白河却没有使用拳脚，仅仅是翘着二郎腿坐在了土堆上，用右手的中指和食指不停的弹出一道道带有穿透性质的风刃，显然白河也知道单靠拳头很难杀死对方，便准备节省一点体力。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！噗噗噗噗噗……”
　　风刃发射的速度之快，几乎每秒都会弹出了十几道又细又窄的风刃，将绝的身体和破损的衣服一瞬间就射成了筛子，但白河又特意避开了要害，让对方虽然被万箭穿心，但却死不掉，甚至因为她特殊的体质，这种细窄的小伤口，白河随手发出的最低级治愈术，就能让伤口愈合。
　　而治愈之后，白河便再次发射风刃，将对方的身体打成筛子，然后不等对方完全恢复，便再继续射出大量的风刃将其身体再次给打成筛子，一时间鲜血四溅的场面，看上去无比的血腥，但白河还是小看了对方，面对这种千刀万剐的极刑，绝并没有哭，也没有喊叫，仅仅只是咬着牙用自己的肉身硬抗。
　　“额……”
　　“额额……”
　　“额！”
　　“额！！！”
　　“额！！！”
　　“额！！！”
　　一连持续了半小时的时间，差不多第十轮后，白河感到有些惊讶了，这种万箭穿心的痛苦他也体验过，并且掌握后也没少拿来霍霍别人，但别说十轮了，连五轮都没有能坚持过去的。
　　而眼前这个身材娇小的变态女人，竟然抗住了第十轮，虽然她几乎失去了身体的感知并开始失禁，甚至因为过于恐怖的剧痛，连未能成型的粪便，都因为失禁而拉了出来，并且即便口吐着白沫又翻着白眼，但依然还有意识并没屈服。
　　“很不错嘛，继续，让我看看你到底有多大能耐！”
　　“额……”
　　“额呼……”
　　又是连续的五轮后，绝已经不再失禁了，或者说她体内的东西已经排干净了，但身体的恢复明显放缓，治愈法术起到的效果也降低了，此时她的身体就像是一个装满水又扎一堆眼儿的水袋，从四面八方往外喷血，脑袋也彻底的耷拉了下来，眼睛彻底没有了神采，但即便如此，她还是没有开口的意思。
　　“看来还得靠自己了。”
　　而这时白河也明白，自己这么做似乎没什么意义，这女人的意志力之坚强，让他短时间内也没什么好手段，还不如干脆杀掉，或者留着慢慢折磨玩算了，不过尸毒虽然自己能解决，但梅尔南特的情报得不到就可惜了。
　　“三阳——愈！”
　　使用了一个高阶治疗法术，治好了对方身上的伤口，白河走上前，一手捏着对方的嘴巴，并侧着脑袋将脸贴近对方，准备最后尝试一次。
　　“告诉我那个家族的详细情报。”
　　“做……梦，有能耐……你就……杀了……我……我……要是……求饶……就……是……”此时的绝开始怀疑，眼前这个男人绕了一圈，可能就是想知道梅尔南特家族的下落，而自己即便与梅尔南特家族不合，也绝不会让眼前这个家伙如意，大不了就是一死。

第89章 五阙神龛
　　虽然很想干脆一点杀了对方，但思前想后白河还是准备再试试，而且既然对方想用这种方式和自己硬刚，那他也想看看这女人究竟能承受多少。
　　“好吧，既然如此，就别怪我了，是你自找的。”说着白河从乾坤袋中拿出了一个脚镣似的的铁圈，虽然无法逼迫对方签订奴隶契约，可他的手段多着呢，例如这个铁圈就是其中一种，叫做罗刹环，和奈娅脖子上的慧灵环差不多，功能却是天差地别。
　　慧灵环主要是平静魔物的内心，让其修身养性，是一种平和的收服手段，但罗刹环就不同了，罗刹环的作用极其强大，也无比的暴力，它不但能释放出雷，火，冰等属性折磨佩戴者，还能控制佩戴者的五感和吃，睡，性等欲望，而这罗刹环在修仙界还有另一个名称，叫做五阙神龛，代表它对五感的绝对控制。
　　“啪！”
　　“五阙神龛！”
　　双掌合十的白河，念了一段奇怪的咒语后，猛的扔出了放大的铁环，而铁环套在了绝的脖子上后便迅速变小，并且慢慢的变成透明状。
　　“哼！怎么？想用这种栓狗的链子来羞辱我？贱民就是贱民！手段都是这么低贱！哈哈哈哈！！！你个废物！！！有力气就来继续打我啊，你这个废物，什么都保护不了的废物，我就是杀了几十万的贱民又能怎么样，我还杀过更多的！死这么点人算什么！装什么正义使者！！”
　　见对方癫狂的模样，白河皱了皱眉头，似乎是没想到对方竟然这么快就能力气骂人了，并且那让人不适的笑声和扭曲的面容，让白河感到了一阵发自内心的延误，不过看了看时间，知道自己现在没时间和对方纠缠了。
　　而绝骂完后，也琢磨这次对方会用什么方式来折磨自己时，突然发现自己好像发不出声音了，可她又明明感觉到自己的声带在震动。
　　“好好体验一下这种奇妙的感觉吧，但愿咱们下次见面的时，你还能像现在一……样……”白河一脸戏谑的说道，然而刚刚还在破口大骂的绝，突然疑惑的吞了吞口水，又使劲的咬了咬自己的嘴唇和舌头，然后又是一顿乱七八糟的咒骂，但很快她就发现问题了，不是她发不出声音，而是她听不见了，并且原本还有些疼痛的身体也不疼了，嘴巴里的血腥味也消失了，甚至她都感觉不到那些束缚她手臂的土块了。
　　“啊……额……啊……”
　　十几秒后，绝看着眼前洋洋得意的男人，她终于明白，自己的听觉，嗅觉，味觉和触觉已经消失了，同时她也终于明白眼前这个恶魔到底要对自己做什么了，只不过失去了四感的她，已经无法听到声音了，这终于让她感到了害怕，可仅仅过了几秒后，她的视觉也渐渐消失了，下一刻，她彻底失去了五感，断绝了与这个世界的一切联系……“唔……先放缓十倍吧，但愿明天这家伙能老实点……”不知不觉间已经过去了一个小时，做完一切的白河回到魔法工会的大厅时，一众人都已经洗漱完毕，甚至有些人还化了妆，显然这些女孩即便成为了圣骑士，也依然喜欢穿衣打扮，只不过这让白河有些哭笑不得，不过很快他发现一些女孩化妆时是没有任何表情的。
　　“是感觉撑不住，准备迎接死亡了么……”
　　“主人，你回来啦！”
　　“嗯，我回来了，你和她们说过尸毒的事了么？”
　　“……”
　　“嗯，但有几个同伴说，她们不想治疗了……”提亚沉默了片刻后说道，虽然她和蕾欧娜都极力的劝过那几位同伴，但提亚也明白那几名同伴为什么会这样，因为她们不但失去了亲人，甚至不得不亲手杀死了变成丧尸的亲人，而且现在亚特兰城已经是一座死城，没有被彻底净化前，这里已经不适合居住了，也就是说，她们的家也没有了，她们失去了一切，也失去了活下去的希望……“这样么……”
　　“不过虽然她们不用主人驱除尸毒，但……但她们还是想让您帮个忙，您看……”
　　“我明白了，什么时候？”
　　“现在。”
　　“现在。”
　　“现在。”
　　“现在。”
　　白河这才发现有四个女孩已经来到了自己面前，而白河看着这些虽然目光坚定，同时神情又有些麻木的女孩，不由得叹了口气，他不知道该说这些女孩坚强还是脆弱，虽然她们的战斗意志和信仰无比坚定，但脱了那身厚重的盔甲后，她们其实就是一个个普通的女孩。
　　“需要我怎么做？”
　　白河没有出言相劝，而是微笑着问道。
　　“白先生！我！我……我想得到一个拥抱！”
　　第一个站出来的是一名红色短发女孩，她的身材匀称，五官端正，带着一股的英气，举手投足之间还有一股军人的气息，表情也看不出任何惧意。
　　“可以。”
　　说完白河张开双手，等待着对方，而红发女孩则干脆利落的一个健步走上前，双手紧紧的抱住了他，而白河也仅仅只是双手环住对方的肩膀，并轻轻的抚摸着对方的侧脸，宛如一个慈祥的父亲（差了一百多岁，都能当祖宗了……）。
　　“……”
　　“咕噜……”
　　拥抱了大约半分钟，白河感觉到对方的身体开始微微的颤抖，而见对方哭了出来，白河开始考虑是否要劝一劝，毕竟这么年轻的女孩，死掉实在太可惜了。
　　“你……”
　　“白河先生，我……我困了……”
　　没等白河开口，女孩便打断了他，但她埋在白河胸口的头却始终没抬起来，而话到嘴边的白河也只能无奈的憋了回去，他明白对方已经做出了抉择。
　　“睡吧，孩子。”
　　说着白河用手摸了摸女孩的头发，并俯身用嘴唇贴了一下女孩的额头，随后便一把扶住了女孩的身体，紧接着将女孩的尸体放在了地上。
　　见同伴安详的离去，第二第三个女孩也立即走了上来，提出的请求也大致相同，都想要在温柔的怀抱中没有痛苦的离去。
　　不过第四个女孩却有些不同，她的声音听起来很活泼，身材也很娇小，还长着一张可爱的脸蛋，要不是她胸前的一对巨乳，白河都怀疑这女孩是不是没成年，但看对方的语气和神态并不像是赴死之人啊。
　　“白先生！到我了！到我了！！”
　　“需要我做什么？”
　　“我想你用那把屠龙的长剑杀了我！”
　　“……”
　　“……”
　　见女孩期待的眼神，白河皱了皱眉，他没想到对方看起来挺可爱的，竟然会提出这种要求，但他并不像用斩杀的方式送走对方。
　　“对不起，咱们无冤无仇，我……不想这么做。”
　　“那我想成为你的奴隶，可以么？”
　　“！？”
　　“莉莉你在说什么？”
　　一旁提亚对莉莉的话先是感到震惊，随后她又想到了些什么，显然她与这个女孩非常熟悉，甚至是亲近。
　　“对……对不起，我同样无法做到。”
　　“可是，主人你不是也奴役了提亚姐姐么？”
　　“啊？”
　　“唉！？”
　　此话一出，不光白河一呆，提亚也是一副果然如此的表情，白河是没想到这女孩竟然直接叫自己主人，而提亚其实已经明白了女孩的意思，显然莉莉并不是来赴死的，因为她本来就是一个孤儿，无父无母，在教堂中长大的，后因未知原因获得了圣光之力，才被蕾欧娜看中并选入了骑士团。
　　而作为骑士团中除了蕾欧娜，年龄最大的提亚，对这个比自己小五岁的小女孩自然是关爱有加，甚至还经常带着莉莉回家吃饭，让其感受到家的温馨，哪怕莉莉的言行举止有些怪异，但提亚一家人还是非常喜爱这个可爱的小姑娘。
　　“主人……莉莉她其实跟我……”
　　“等等。”
　　察觉到什么的白河示意提亚等等再说，随后伸出一根手指抵在了莉莉的额头。
　　“你叫莉莉？”
　　“嗯——是的主人，我叫做莉莉丝，大家都叫我莉莉——”
　　“主人……”虽然白河知道这小女孩八成对提亚有依赖才这么跟着叫的，但心中还是不免有些无语，不过很快白河的无语就变成了惊讶，因为他发现这女孩体内的尸毒几乎快消失了，因为她是一种极其罕见的超稀有体质。
　　“混元体？？”
　　原本微笑的白河，此时甚至半张着嘴巴，他实在没想到这种鬼地方竟然能诞生混元体质，要知道修仙界前前后后数十万年，也就记录了不到百个混元体，而且无一不是至尊境界的大能者，因为混元体不仅修炼速度是常人的数倍，最重要的是混元体可以逆天而行，无视任何天劫，甚至当其达成完全体时，还能吸收雷劫助自身修炼。
　　“唉？你说什么？”
　　“额……没，没什么，没什么。”
　　此时白河看着眼前疑惑的莉莉，哈喇子都差点流出来，因为他能感受到莉莉的混元体只是刚刚觉醒了一丝丝，现在只要自己使用秘法将其肉身吞噬，那这混元体可就归自己所有了，到时候没有了天劫的威胁，自己岂不是天下无敌了？
　　“主人，莉莉的性格有些顽皮，她其实只是想接近您而已，并不是想要……”
　　“嗯？哦，哦哦！原来是这样吗？那太可……可太好了。”白河闭上嘴吞了吞口水，知道自己有些失态了。
　　“可是提亚姐姐，你要离开莉莉的话，那我唯一的亲人不也就没有了么……”
　　“嗯？哦！莉莉你误会了，我只是说以后可能会跟在主人身边，也没说现在就离开啊。”
　　“那不还是早晚会离开嘛……”
　　弄明白的提亚，顿时哭笑不得的摸了摸莉莉的金色长发，显然对她来说，莉莉也和自己的家人一样。
　　“咳咳，嗯……提亚，你和莉莉是姐妹么？”
　　“主人，虽然我和莉莉不是亲姐妹，但我们的关系和亲人无异，所以不知道主人能不能……”
　　“嗯，放心吧，日后我要是带你离开时，也会带上莉莉的。”还没等提亚说完，白河便连忙答应了对方，因为即便不能吞噬莉莉的肉身，但只要能想办法把对方搞上床，那自己就有办法吸取混元体的能量，届时一样能让自己的身体晋升为混元仙体。
　　“白……白河，大家都准备好了。”
　　“嗯，咱们走吧。”
　　就在此时蕾欧娜走了过来，而白河也顺势点了点，几人便来到了之前卡莉住的房间，这个房间虽然不小，但因为所有女骑士们都在这个屋里，还是让房间显得有些拥挤。
　　“那么，白河，就先从我开始吧。”
　　有些紧张的蕾欧娜，吞了吞口水，随后脸色稍显红润，因为提亚说过，驱除这个尸毒需要一些肉体接触，只不过她也不知道到底需要什么样的肉体接触。
　　“额，还是先说说我的治疗方法吧，首先需要将极阳之火灌入人的全身，然后将无法燃尽的尸毒逼到一处，再将其融成一团，最后我需要以口对口的形式将其吸出。”白河说到这顿了顿，并看了一下众人的反应，果然有不少女孩都是小脸一红，但大部分都带着一种跃跃欲试的表情，其实被融成团的尸毒不光可以从口中被吸出，还是可以从肛门中被吸出，但自己总不能去吸她们的……“需要注意的是极阳之火入体后，身体会产生远超火焰的剧烈高温，我虽然能保证极阳之火不伤人身，但却没办法分心去保护你们的衣物，所以……”白河说到一半又心虚的顿了顿，因为他其实是有能力保护衣服之类的贴身物品，但那样会耗费大量的精力，而这里算上蕾欧娜一共有16人，自己要真是一边驱除尸毒一边保护衣服，那怕是要累个好歹的。
　　但索性众人并没表现出难以接受或者是厌恶的表情，毕竟在场就白河一个男人，而众女也不认为这个强如神明的男人会对自己有什么龌龊的想法。
　　“白河，你不用担心，我们相信你，虽然大家还都很年轻，但都是坚定的圣光信仰者！”
　　“好，那这些药丸你们每人分一颗含在口中，而且我也直说，这是一种扰乱心智的……春药，能将痛苦转化成其他感觉，如果谁在途中坚持不住的话，就咬破它，虽然我也有单纯屏蔽痛苦的丹药，但那会降低尸毒聚团的速度，所以只能用这种办法了。”说到这白河自己都老脸一红，他还是第一次这么明目张胆的骗人吃春药，而听到这话，女孩们也都开始面面相觑，因为她们虽然能勉强接受在白河一人面前露出丑态，毕竟这是为了治病，但如果被朝夕相处的同伴们看到，就有些难以接受了。
　　“当然，如果意志力足够坚强的话，是完全不需要吃这个东西的，因为我可以保证极阳之火不会伤害你们，而且整个过程应该在十分钟以内，并不会很久。”
　　“……”
　　“……”
　　“还是我先来吧。”
　　正篇—— 第90章 极阳之火
　　见队员们你看我我看你，身为团长的蕾欧娜率先站了出来，并接过白河手中的药丸一一分给队员们后，自己也将一颗含在了口中。
　　“请……请开始吧。”
　　尽管有了心理准备，但蕾欧娜依旧感到有些尴尬，虽然她有个未婚夫，可二人也仅仅只是见过几面而已，并没有过什么身体接触。
　　“额……你确定要让她们留在这里么？”
　　“没关系，我想给她们演示一下大致的流程。”蕾欧娜坚定的点了点头，并没有让队员们离开的意思，而这些队员们显然也想看看这个所谓的极阳之火是什么意思，又或者说吃完这个药丸到底会变成什么样子。
　　“那好，你就坐在这里吧。”
　　说着白河一挥手，召唤出了一个土堆当成了座椅，并示意蕾欧娜坐在上面，而等到蕾欧娜坐好后，白河才单手捏出一个法决，释放出一个辟火罩将俩人罩住，随后又在自己的食指上轻轻咬了个小口，并逼出了一滴鲜血。
　　“把它喝下去，就正式开始了。”
　　“呼……嗯！”
　　看着眼前的手指，蕾欧娜深呼吸了一下，随后低头用嘴唇将鲜红的血滴吸进了口中，可原本她还以为这血液只是法术的辅助材料，却不想血液进入身体的一瞬间，就仿佛吞了一口岩浆，好像把自己的五脏六腑都要烧穿了一般。
　　“额！！！”
　　“额！！！啊……”
　　紧咬牙关的蕾欧娜，疼的直皱眉头，因为即便有白河保护着她的身体不会被烧伤，但剧烈灼烧带来的痛觉却会被神经接收，然而这才只是刚刚开始而已，极阳之火仅仅才进入腹中，还未点燃全身的穴位。
　　“坚持住，接下来我要将极阳之火走遍你的全身了。”
　　“唔……额啊！！！”剧痛的蕾欧娜此时连话都说不出来，甚至指甲都要扣进肉里了。
　　“天容！水突！云门！谭中……”
　　随着一个个穴位被点燃，剧烈的高温顿时迸发而出，甚至让距离几米外的队员们都感到烘烤般的炽热，仿佛被关进了一个火炉里。
　　“额！！！啊！！！”
　　而此时的蕾欧娜终于再也忍不住，大声的嚎叫了出来，此时的她感觉自己的身体好像被点燃了，恐怖的烈焰仿佛要将她的身体烧焦，甚至有一种身体在融化的错觉，但即便如此她也没咬破舌根下面的药剂，不过剧烈的高温很快就将她单薄的睡衣给燃烧殆尽，甚至连屁股下面的土堆都变得通红。
　　“穴位已经全部点燃，再坚持几分钟就可以了！”
　　“啊！！！”然而难以想象的剧痛很快就让蕾欧娜忍不住想要去抓自己的身体，甚至有一种想要将身体撕开的冲动，因为她感觉自己要爆炸了……“坚持住！”而见状，白河也只能单手将其搂住，让对方的手在自己背后乱抓，他则是一手搂着对方的肩膀，一手继续控制极阳之火围堵尸毒，不过感受到身前的那一对柔软，也不由得感叹，这小妮子是真有料啊，明明是人类，可大小丝毫不弱于奈娅和西菲斯这种龙族。
　　“啊！！！额！！！额……额……”
　　然而就在白河脑袋里胡思乱想之际，原本还在痛苦嚎叫的蕾欧娜突然声音渐渐小了下去，随后原本在白河后背又抓又挠的双手，也渐渐变成了抚摸，哀嚎声也变成了急促的呼吸声。
　　“呼呼……呼呼……额嗯……”
　　看着张开小嘴呼出热气的蕾欧娜，白河知道她忍不住把药丸吃了，不由得心中一松，因为对方胡乱挣扎对控毒的影响还是比较大的，如果蕾欧娜一直不肯吃药丸，那难免会延长祛毒的时间。
　　“白……白河……”
　　“……”
　　“哇啊！！！大家快出去！快出去！！”
　　看到赤身裸体的蕾欧娜明显有了乱性的迹象，几名年长的女骑士顿时拉着其他队员跑了出去，甚至连提亚都脸红的捂着莉莉的眼睛，将其给拖出了房间，一时间原本有些拥挤的房间顿时变得宽敞了许多，但很快就又有不少人扒着门缝看向了屋中。
　　“额——唔——”
　　与此同时，药效正式发作后，蕾欧娜的声音开始变得愈发妩媚，双手也开始不住的在男人的身上乱摸了起来，甚至还不停地用脸颊在对方的胸口上蹭着，口中也在不停地低声呻吟，这让偷看的众人都是一脸的坏笑，因为一向处事不惊的蕾欧娜，从来都没露出过这种表情。
　　不过白河可没时间欣赏蕾欧娜妖娆的表情，直接闭上了眼睛防止自己分心，因为此时是蕾欧娜心神相对稳定的时刻，痛苦向快感的转化还没达到最高峰，他必须趁这个时间快速将尸毒逼到一处，否则一会随着海量快感的转化，对方会一直处于兴奋状态退不下来，如果时间一长会蕾欧娜的身体产生巨大的负担。
　　“嗯？——好痒——身体好痒……白……亲亲我好么……摸摸我也可以……好痒啊……啊？——”果然，仅仅俩三分钟的时间，蕾欧娜的双手就开始摸起了自己的身体，她一手揉着自己硕大且挺拔的大奶子，一手向自己的下体摸去，显然她平时就是这么解决生理需求的。
　　“额！！！啊♀！！！”
　　不过也就是十几秒的时间，蕾欧娜的身体突然变得僵直了起来，显然巨量的痛苦转化成快感后，几乎一瞬间就让她达到了高潮，并且只要痛苦还在产生，她的高潮就很难消退，甚至随着尸毒逐渐聚团，痛苦会变得更加集中，也就让高潮达到了更高的层次，并且一波接一波的冲击着她的神经。
　　“终于成团了！”
　　几分钟后，任由对方在自己身上乱摸乱蹭的白河，终于成功将尸毒驱赶到对方喉咙处，但正当他准备将尸毒吸出时。
　　“噗！”
　　“！！！”
　　突然感觉腿上一湿的白河，下意识的得低头一看，这才注意到蕾欧娜在搓揉自己乳房和自慰的同时，更是张开色情的小嘴向自己慢慢移过来，而腿上的水很明显是从她的阴道里喷出来的汁液。
　　“咕噜——”
　　吞了下口水的白河，心想（这他妈谁顶得住啊！），不过同时心中也有些庆幸，没有过任何性经验的蕾欧娜并不知道性交该怎么做，虽然她也摸到了自己的二弟，可却并不知道下一步该怎么做，但即便如此白河还是感觉有了勃起的迹象，不由得再次闭上眼睛，并一伸脖子用嘴唇贴在了对方的嘴唇上，甚至还下意识的将舌头向后缩了缩，生怕碰到对方的舌头，导致自己把持不住。
　　“额——”
　　很快一个黑色球状物便从蕾欧娜的口中飘了出来，而白河则直接将其吸进了体内，因为这毒对他并没有作用，甚至还能被他炼化用于一些毒术。
　　“呼……”
　　“唔！？”
　　然而就在白河长呼一口气，准备分开嘴唇时，突然间感到身体一阵微微的麻痹，他没想到这尸毒竟然能对他的身体产生影响，不过也仅仅只是轻微的麻痹而已，并不能造成任何伤害。
　　但就在他准备将尸毒彻底炼化时，本来因为尸毒被吸出，高潮慢慢退去而瘫软的蕾欧娜，突然间猛的双手环住了白河的脖子，并一个前扑将坐着的白河从土堆上给扑了下去。
　　“咕叽——咕叽——”
　　感受到湿漉漉的舌头伸进了口中，白河并没阻止对方，而是一边享受着对方笨拙的舌吻技巧，一边稳住心神去炼化尸毒，因为他知道随着疼痛的消失，很快对方就能恢复理智，到时候自然就分开了，甚至他还伸手轻轻地搂住了对方的后腰，防止对方在自己怀里乱动。
　　但不得不说，蕾欧娜属于典型的“西”式身材，金发碧眼，细腰肥臀，胸部丰满，这让“无意”摸到对方臀部的白河都不得不冒出了一个邪恶的想法。
　　“这大屁股……肯定能生儿子！”
　　“咕叽——咕叽——”
　　“……”
　　就这样，又持续了三分钟左右，白河终于彻底将尸毒炼化，并且还对这奇怪的尸毒有了一定的了解，这玩意与其说是尸毒，更像是一种蛊毒或者寄生毒，甚至白河感觉这玩意是活的，只不过他不知道这玩意具体是怎么将人变成丧尸的，否则说不定就能找到破除之法了。
　　“看来那个疯女人暂时不能杀……”
　　“……”
　　“？”
　　就在白河对尸毒产生了些许兴趣时，他突然感觉在自己嘴里乱舔乱吸的小舌头突然不动了，并且在自己身上不停扭动的身子也停了下来，显然蕾欧娜清醒了过来，然而此时她却并没有把嘴巴分开，甚至连伸进对方嘴里的舌头都没收回来，但明显舌头变得僵直，眼睛也紧紧的闭着不敢睁开，脸也红的仿佛被火烤过一般（就是被火烤过……）。
　　“嘭——”
　　而见状白河也不好意思再占便宜，一挥手从乾坤袋中取出了一件毛毯，直接将蕾欧娜整个身体都盖住了，并在对方的后背上拍了拍，示意对方可以分开了。
　　“对……对不起……”
　　毛毯之下，恢复清醒的蕾欧娜记不太清刚刚发生了什么，她只知道自己赤身裸体的趴在对方身上，胡乱的亲吻着，甚至她能感觉到自己下体还湿漉漉的。
　　“没事了，尸毒已经彻底根除了。”
　　“嗯……”
　　轻轻地应了一声后，蕾欧娜并没着急起身，甚至因为有了毛毯的遮挡，她反而伸手搂住了身下的男人，身体也贴的更紧了一些，这让刚想起身的白河顿时又躺了下去，毕竟对方身体丰满的和奈娅有一拼，抱在怀里肉呼呼的还是挺舒服的。
　　“不好意思，身体还有些发麻，请稍等一下。”
　　“没关系，等你恢复好了再起来就行。”拍了拍对方的后背，白河安慰着对方，同时也在考虑要不要再去找绝试一试，现在自己已经初步掌握了尸毒的部分特性，万一能弄出一些有用的情报，可能就不需要这种暴力破解的手段了。
　　“要是能多给一些时间就好……嗯！？”
　　就在此时，白河感觉自己的勃颈处断断续续有些温热的感觉，不由得一愣，因为他知道这是蕾欧娜在亲吻自己，而且对方的小手很明显又开始不安分的摸索了起来，甚至是有意的想要给自己脱衣服，这让他一时间脑子有些没转过来，药效难道还没消失？
　　但药效如果存在又怎么会如此小心翼翼？
　　“咕噜……”
　　然而，很快他就听到蕾欧娜吞口水的声音，白河这才反应过来，这小妮子果然是清醒的，甚至因为贴的太紧，他都能感觉到对方狂跳的心脏，这倒让他一时间不知道该怎么做了，虽然他不介意摸摸对方屁股，亲个嘴之类的，但还真没想过和对方具体发生些什么，毕竟她是那老头子的女儿，自己占点便宜就算了，真下手就……
　　“蕾欧娜？”
　　“！？！”
　　“额！啊？怎怎怎怎么了？？？”
　　被轻声叫了名字的蕾欧娜，顿时身子一僵，随后感觉脑子里一阵恍惚，随后紧张的连话都说不利索了，原本准备好的措辞也全都散了，其实她刚刚一直在纠结，对方三番五次的救了自己，又帮助自己驱除尸毒，如果自己用身体来报答对方，对方会接受么？
　　这一方面是她喜欢这种强者，另一方面也有些私心，她想把这个强大的男人留在身边，让对方保护自己的亲人和自己的队员。
　　可刚刚有所动作，她又犹豫了起来，这么做真的好么？
　　会不会显得自己太不自重了？
　　虽然自己的脸蛋还不错，胸部也挺大，这些确实是男人喜欢的地方，可她明白，这也是自己作为女人唯一能拿得出手的地方，而另一面因为常年率兵作战，导致她缺少女人味，不够温柔，也不懂男人都想些什么，这同样是自己的缺点，甚至她都不知道和男人做爱时，到底该从哪里开始，具体要做些什么……
　　“没什么，需要我帮你恢复一下么？”
　　“不，不用了，已经没大碍了！”
　　说着蕾欧娜猛的站了起来，可起身却发现对方的视线刚好落在自己赤裸的身体上，顿时将毛毯裹在了身上，脸上也愈发的羞红了起来，虽然她一直将对方当做和父亲一个等级的存在，但白河看起来实在太年轻了。
　　“嗯，让你的队员们都进来吧，我现在对尸毒有了一些了解，想和她们商量一下。”
　　“好。”
　　说着蕾欧娜逃似的向门外跑去，将正在偷看们的队员们给叫了过来。
　　“好了！大家不要再笑了，白河他有事和大家说。”
　　“是——”
　　“额，是这样的，通过对尸毒的初步了解，我认为不一定非的用这种暴力的方法驱除尸毒，如果大家觉得太过痛苦，可以再等待一下，我预计一周之内我就能制作出这种尸毒的解药，这样就不用忍受极阳之火的灼烧了。”

第91章 不安的女孩们
　　白河说到这顿了一下，随即看向了提亚，虽然他对尸毒有了初步的了解，但奈何他的医术实在太烂，所以他需要更多的样本。
　　“不过我需要更多的尸毒样本，所以，提亚……我还是需要你忍受一下。”
　　“没问题！我愿意帮忙！”
　　“嗯。”
　　见状提亚立即站了出来，因为刚刚她可是一直扒着门缝看了个全程，她明白只要吃了那个颗药丸，应该不会有太大的痛苦，至于什么乱性发情之类的，她压根就不在乎，此时的她已经没有亲人，没有依靠，没有什么可失去的了，如果能和这个男人在一起，得到他的庇佑，那做出一些牺牲也没什么无法接受的。
　　甚至她刚刚就想好了，轮到自己的时候，直接就将药丸给咬破，到时候就能名正言顺的主动进攻，抢在其他人之前拿下第一，因为刚刚她听见了不止一个同伴说要这么做了，显然面对这个实力强横到离谱的男人，众人都有类似的想法，她们急需一个依靠，一个能保护她们的人。
　　“主人——莉莉也愿意帮忙！”
　　“……”
　　就在白河点了点表示感谢时，一旁的莉莉突然窜了出来，这不由得让白河一愣，因为莉莉体内残留的尸毒已经完全消失了，难道她不知道么？
　　然而就在白河疑惑之际，一旁的提亚却突然开口到。
　　“主人……莉莉她在这几天的战斗中被丧尸抓伤了好……好几处，恐怕已经中毒很深了，要不然您也帮她治疗一下吧，莉莉是防御性圣骑士，体质很强，一定能忍得住的。”
　　“额……”
　　提亚停顿思考的样子让白河有些疑惑，但更疑惑的是，为什么莉莉跟着她叫自己主人的时候，并且其他的女骑士们并没有表现出任何惊讶或者不解，仿佛在她们的认知里，我就是莉莉的主人一般，不过马上白河就没工夫疑惑了……“白河先生！我认为我也能做到大姐头那样！”
　　“对！我也不会比蕾欧娜姐姐差的！！”
　　“我也是！”
　　“我也是……”
　　看着眼前叽叽喳喳的女孩们，白河一时间脑子没转过来，刚刚极阳之火带来的炙烤和服下药物后的失态，这些女孩可是看的清清楚楚，他相信即便这些女孩们的耐受力再强，也不会愿意在他一个外人面前失态才对……然而事实恰恰相反，在白河无比强悍的实力和蕾欧娜亲自示范的情况下，女孩们几乎全都一个个跃跃欲试的想要去体验一番，虽然女孩们不愿意将自己的第一次轻易的献出去，但如果只是搂搂抱抱亲个嘴什么的，她们是完全可以接受的，毕竟对这些富有的女骑士来说，相比金钱，她们更看重实力，能和这种强者近距离接触，怎么想都是不吃亏的。
　　“你们这些家伙！一会痛到死去活来的时候，可别说我没告诫你们！！”看到所有人都跟着起哄，蕾欧娜佯装生气道，但很显然这些女孩跟她的关系要比上下级亲密许多。
　　就这样，片刻后白河不由得一阵哭笑不得，本想晚上再去蹂躏一下那个疯女人，看看能不能把解药弄出来，现在看来没必要了，因为一共就十几个女孩，一个人十分钟，俩个小时也就结束了，到时候那个疯女人就可有可无，就可以随时杀掉了。
　　“那好，由焰开始吧，她的防御能力最强，应该不会有问题，你们这些家伙再考虑考虑，要是觉得害怕痛就再等等，到时候白河先生会制作出解药的。”
　　“是！团长！”
　　“那就麻烦你了，白河……”
　　“呵呵，没关系。”
　　“好了，你们都去外面等着吧，我要去休息了……”看着蕾欧娜投来歉意的目光，白河只能苦笑，毕竟极阳之火是他的本命火，他操控起来是没有任何消耗的，反正是这些女孩们的热情，让他感觉有些不好意思，如果只是一个俩个的摸也就摸了，毕竟他也不是什么好人，可这十几个年轻漂亮的女孩，排着队的让自己挨个占便宜，饶是他脸皮在厚也觉得有些不好意思了。
　　“白河先生！我叫焰！今年17岁了！很荣幸能接受您的治疗！”
　　“不用客气，也不过是举手之劳而已。”片刻后，屋中就留下了焰，而白河看着眼前的女孩，不由得露出了一副欣赏的笑容，对面的女孩身高至少在一米七以上，一头火红色的高马尾，身材高挑且匀称，四肢修长，皮肤白皙，并且一看就是长时间保持锻炼的类型，眉宇间还带着一股英气，可以看出这是一个很自信的阳光女孩。
　　“嗯，那大致的流程你也应该看到了，咱们现在就开始吧。”
　　“是！”
　　“如果实在忍不住，就咬破药丸，我会用最短的时间内将尸毒逼出来。”说着白河再次逼出一滴血液，并递到了焰的面前，而焰则是学着蕾欧娜的样子，将血液吸进口中，只不过当白河点了点头，准备控制极阳之火时，他余光看到焰不仅有一个吞咽的动作，还有一个咀嚼的动作，她似乎是在嚼什么东西……“额……你把药丸咬破了？？”
　　“嗯！是的！我……”
　　说道一半的焰，身体猛的一阵，随后只觉得脑袋里“轰”的一声，一股无法形容的灼热感袭遍全身，只不过不同于蕾欧娜痛苦的咬牙坚持，当焰感受到浑身被灼烧的巨痛后，反正露出了一副“原来是这种感觉”的表情，甚至还略显兴奋的握了握拳头。
　　“坚持一下，马上痛苦就会渐渐消失。”
　　说着白河手上也不含糊，立即控制起极阳之火开始驱赶尸毒，然而焰的下一句话，却让他差点破功。
　　“白先生，我现在可以亲你了么！”
　　“咳咳咳！！额……”
　　很显然，刚刚才咬破药丸，不可能会这么快生效，现在是焰自己的意识，并不是被药物影响后的意志，难道这女孩就是奔着和自己接吻来的么？
　　可这也太直接了吧……“可以了对么！”
　　“额……”
　　“！！”
　　就在白河还一脸什么情况的时候，逐渐将痛苦转化成快感的焰，已经飞扑上前，搂着他的脖子吻了上来，这是白河万万没想到的。
　　其实焰是骑士团中为数不多谈过恋爱的女孩，出身名门贵族的她，不仅身材好，气质佳，长得也非常漂亮，其英姿飒爽的身影与直来直往的性格，更是男女通吃，甚至收到过不少女孩们的情书，同时还凭借其超高的战斗天赋，刚进入骑士团半年，就担任了战斗组组长一职。
　　可以说，她在亚特兰城中的名气，丝毫不比蕾欧娜差，甚至因为她并没传出蕾丝的谣言，导致其追求者远超作为城主女儿的蕾欧娜，然而也正因为焰超高的天赋与实力，让她的眼界也提升到远超同辈的境界，以至于哪怕她的追求者不断，却没有一个能进的了她的眼。
　　启初她还会尝试和一些男孩接触，可交往了几人后，她才发现，这些男孩们一个个不是选择经商，就是实力远不如自己的笨蛋，以至于最终她给追求者定了一条死规定，那就是必须拥有比她强大的实力，并且她还放出话，只要能战胜她，她就会主动献上初吻，可结果就是她把一大批追求者都送进了医院……“呼……这女孩还真放得开，就是有点太嫩了……”感受到对方和蕾欧娜不相上下的接吻技巧，白河很快就稳定了心神，毕竟面对这些没有过性经验女孩，即便给她们吃了春药，只要自己不去引导，她们也就只会乱摸乱亲而已。
　　“果然，这尸毒的毒性与常见的毒药和尸毒都不同，真就像活的一般……”有过一次经验后，白河显得轻车熟路了许多，很快就控制住了尸毒，并开始逼着一点点聚团，然而却没想到，原本搂着自己胡乱亲吻的焰，突然间猛的分开乱亲的小嘴并扯开了他的衣服，只不过扯开后便停止了动作，而白河见状也只是微微一愣，并没有任何反馈，因为尸毒聚团还是比较重要的一个步骤，任何一点疏忽都可能导致尸毒排不干净。
　　“好漂亮……这才是我想要的男人——”
　　焰的声音逐渐变得妩媚，眼神中也充满了欲望，那细长的手指从白河的胸膛划到腹部，但很快因为接触面积比较小，又变成手掌来回的抚摸，甚至到了最后竟然鬼使神差的俯下身用嘴巴亲吻了起来，虽然亲吻的方式同样很笨拙，但依旧弄的白河心中痒痒的。
　　“清心咒！”
　　“呼……忍住！忍住！”
　　对自己释放了一道清心咒后，白河再次稳住了心神，这倒不是他坐怀不乱，而是他怕事情搞砸了对不起这女孩的信任，不过最重要的还是怕丢人，否则以他的性格，这么漂亮的陌生女孩哪怕不主动投怀送抱，他都会想办法睡上一宿。
　　当然……该占的便宜还是要占的，这挺拔的奶子和肉感劲道的屁股他是一个没放过，全都在吸出尸毒的时候摸了一个爽，按白河自己的话来说，这是收的“医疗费”……“怎么样，清醒些了么？”
　　“嗯！？嗯……”
　　片刻后，顺利将尸毒排出的焰，逐渐恢复清醒的焰发现自己正紧紧的搂着眼前的男人，胸前的一对乳房都被挤成饼了，只不过让白河有些意外的，清醒后的焰并没有着急与自己分开，反正与自己对视了几秒钟后，突然将额头抵在了自己的胸口上，似乎是有些害羞的样子。
　　“对不起，身体还有麻痹，请等我几分钟。”
　　虽然没有进行深入交流，但由巨量痛苦转化的快感，还是让焰持续了近五分钟的无间断高潮，虽然这对肉体的负担很大，可那陶醉的感觉实在让人回味无穷，要不是自己的伙伴们还中着尸毒，她甚至会要求对方再来一次……“没关系，你想抱多久都可以。”见对方始终一份正经的样子，白河不由得出言调侃道，可惜他这次面对的是一个比蕾欧娜还要硬的钢铁直女……“你的意思是指，我可以一辈子跟在你身边，或者成为你的妻子么？如果是白河先生的话，我愿意嫁给你，为你奉献我的余生。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　与仰起头的焰对视了整整半分钟，白河才发现眼前的女孩似乎并不是开玩笑……“那个……你叫焰是吧？”
　　“是的，我的全名叫做博罗南特——焰，是博罗南特家族第四任族长唯一的孩子，虽然现在博罗南特家族在亚特兰城的产业被毁，但我们家族在圣城以及其他国家的一些城市，依然拥有庞大的家业，如果白河先生愿意娶我，那我和我的一切都将成为你的。”焰的语速不慢，很显然她刚刚所说的并非临时起意，但也由此看出，这个女孩并非她表现出来的那般“钢铁”，相反，她的情商并不低，同时也具备一定的心机，她能看得出这个叫白河的异界人有多强，也能看得出不少同伴都对他有想法，因为整个骑士团中，大部分都是贵族子弟，很少有提亚这种普通家庭。
　　而除了蕾欧娜这种特殊身份，其他贵族们大多在各个国家的城市都有生意和势力，虽然大部分根基在亚特兰城，可即便没有亚特兰城，她们也并不是活不下去，不过失去了根基也让她们的家族遭受到了重创，甚至不少人都有与焰类似的情况，就是她们家族中的大部分成员都阵亡了，她们现在急需一个强者坐镇或者一个稳固坚实的靠山。
　　所以，眼下白河就成为了众女想要拉拢的对象，也正是因为如此，才让所有女孩都选择直接解毒，她们不想错过与白河亲密接触的机会，因为这样即便不能成为白河的妻子，那起码也有了一定的关系，至于吃不吃亏，她们并不是很在意，毕竟这是一个崇尚强者的世界，强者对于她们就和“明星”一样。
　　就这样，陆陆续续帮众女清除尸毒的同时，大部分女孩也都做出了与焰类似的决定，但白河认为她们只是缺乏安全感，想找一个靠山而已，虽然没有答应她们的请求，但也都许诺会在她们困难的时候尽一份力，当然，该亲亲该摸摸，他是一个都没错过，毕竟双方都是你情我愿的……但也有比较奇怪的，比如莉莉丝……

第92章 母神
　　“到咱们了！提亚姐姐快快快！”
　　有意将自己和提亚排在最后的莉莉丝，拉着脸色有些红晕的提亚走了进来，而白河看着一脸兴奋的莉莉丝，则是露出了一副玩味的笑容，因为他现在十分确认，这小妮子绝对知道尸毒对她无效，可她为什么还要让自己给她祛毒？
　　还是她想利用提亚来接近自己？
　　“不要拽我啊——莉莉——”
　　“嘿嘿，大家都去睡觉了，提亚姐姐还有什么可害羞的，咱们刚刚不是都说好了么——”
　　“说好了……嗯，是啊，可是主人他……”
　　看着有些害羞的提亚，白河不由得感到好笑，因为被极阳之火洗礼会消耗大量的体力，所以此时除了她们二人，其他人都去隔壁的房间睡觉了，怎么没人偷看，提亚反而害羞了起来。
　　“提亚？你没事吧？如果不想用这个办法驱除尸毒也不用强求，我现在已经获得了足够的尸毒样本，应该过不了几天就能研究出解药了。”虽然白河知道提亚应该不是这个意思，但他也没明白对方这个样子是怎么回事。
　　“不不不，提亚不是这个意思，只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是……”
　　越说脸越红的提亚，声音也越来越小，这更是看的白河一头雾水，而旁边的莉莉丝却是急的不行率先开口到。
　　“主人！提亚姐姐想要将她献给你！而莉莉怕提亚姐姐一个人满足不了主人，所以莉莉也决定将自己的身体献给主人你！”
　　“哈？”
　　见莉莉叽里呱啦的说了出来，白河一时间没反应过来，虽然他知道早晚会把提亚搞到床上，但也没想到是今天，因为她刚刚失去了家和亲人，现在做这种事不合时宜，再加上被极阳之火灼烧后是会大量消耗体力的……然而启初在莉莉劝说自己的时候，提亚也是这么想的，虽然她有觉悟将一切都献给白河，但也不应该是现在，毕竟她与这个男人接触才不到一天，哪怕她心生好感，可也不能就这么草率的献出贞操吧？
　　可当她见到同伴们一个个用尽手段去拉拢白河时，心中顿感焦急了起来，因为她除了这主仆关系以外，没有任何优势，虽然她长相也不差，可同伴们更是贵族出身的千金小姐，甚至还有焰这种，既漂亮又拥有大量财富的白富美存在，很快提亚就感到了危机。
　　再加上一旁的莉莉丝不停地鼓动，最终她决定在今晚就借着驱除尸毒的机会，直接将身体交给对方，至于莉莉丝的加入，提亚倒是没有什么戒备，因为莉莉丝毫无背景，只是一个孤儿，甚至她比自己还需要强者的庇护。
　　同时提亚也有些担心自己没有性经验，是否能让对方满意，而有了莉莉丝的加入反而让她安心了一些，毕竟莉莉丝比自己聪明开朗的多，至于与别的女人分享男人这种事，提亚更是没担心过，因为她明白自己没能力独占这个男人，只要能留在对方身边她就很满足了……“提亚，这是你的意思么？”
　　“嗯……如果主人不嫌弃的话……”
　　“额……”
　　见对方承认，白河先是思考了片刻，随后结合之前一众女孩们的反应，他大致明白了提亚的意思，不过他却有些不明白莉莉丝跟着凑什么热闹，按理说她与提亚的关系匪浅，只要提亚与自己打好关系，到时候她有麻烦，自己多少也会出手的，而且他总感觉这个女孩有一种说不出的诡异感。
　　这个女孩从见面开始就表现出对自己很感兴趣的样子，虽然其他女孩也对自己有兴趣，但这个莉莉丝却不同，因为冷静下来之后，她让白河感到了一阵违和感，就是无论之前还是刚刚回来这里的时候，他都确定自己没见过莉莉丝，但偏偏自己脑海中有一些莫名其妙关于莉莉丝的零碎记忆，似乎是通过蕾欧娜建立的残缺记忆，但蕾欧娜为什么提到的她，白河却发现自己竟然没有相关的记忆，这短残缺的记忆仿佛是被强行塞进了脑子里一般……“不管怎样，还是先把你体内的尸毒驱除掉，这样也就安心了，至于之后的事，如果你真的愿意，那我也不会辜负你的心意。”
　　“嗯，提亚明白。”说着白河从乾坤袋中取出了一颗补血丹和补气丹，因为提亚是唯一存活的治愈系圣骑士，所以她的身体素质要比其他人差一些，如果直接经受极阳之火的洗礼，恐怕即便扛得住，也要昏迷很久。
　　“把这俩颗丹药先吃了，然后咱们就开始了。”
　　“唉！？莉莉的呢？主人不给莉莉吃这个吗？”见白河递给提亚俩颗药丸，莉莉丝顿时撅起小嘴，抓着白河的手臂晃了起来，与其一起晃动的还有那对巨大的乳房……“你的体质很好，不需要补血补气。”
　　“哦——”
　　看着莉莉丝失望的撅着小嘴，白河只是略有深意的看了她一眼便不在理会她，而见白河看自己的眼神发生了变化，原本准备撒娇卖萌的莉莉丝表情渐渐变得平淡了许多。
　　“那我要开始了，提亚。”
　　“是！”
　　说着白河再次逼出一滴鲜血，而提亚也将其吸入口中，顿时小脸一片通红，连皮肤都被烧的红彤彤的，很显然她的抗性与耐性远不如负责战斗的圣骑士。
　　“额！！！好热啊！！！”
　　“受不了就把药丸咬破，不要死撑。”
　　“嗯！！！”
　　不同于其他女孩，白河对于让提亚吃下春药并没有什么心理负担，反正她是自己的侍女，早晚都会有肉体交流的，无非是早晚的问题。
　　“……”
　　然而当提亚咬破药丸，逐渐变得平静时，白河反而用另一只手贴在了她的脑门上，手心则是出现了灵魂契约的魔法阵，显然他在提亚的体内探索着什么，而见状的莉莉丝明显楞了一下，随后慢慢的皱起了眉头。
　　“额嗯——呼呼……主人——主人——”
　　药效逐渐发挥了效力，提亚的衣服也被剧烈的高温所烧化，同时她的动作和声音也变得妩媚了起来，只不过任由提亚在自己的身前如何折腾，白河却始终没有松开贴在额头上的手，并且也开始渐渐地皱起了眉头，显然是发现了些什么。
　　片刻后，不出白河所料，还没等尸毒被完全吸出，提亚就陷入了昏迷，显然多日劳累加上魔力消耗过大，让她的抵抗力变弱了，不过白河并没在意她的身体状况，因为他通过对提亚的记忆探索，已经知道了关于莉莉丝的秘密。
　　“呼……可以说说你的来历与来意了。”
　　将尸毒炼化后，白河长呼了一口气，随后抱着裸体的提亚，让其睡靠在自己的肩膀上，右手则是有些心疼的抚摸着提亚被烧到通红的脸蛋，同时语气颇为不善的问向了紧皱眉头的莉莉丝，而见状不死心的莉莉丝则是连忙恢复了笑容。
　　“唉？什么来历，提亚姐姐不是给主人你介绍过了么？主人还是快点帮莉莉驱除尸毒吧——”
　　“哼，你身上真的有尸毒么？”
　　“当然有了，主人为什么会这么问？”
　　莉莉丝此时还一脸的天真样，但很快她就笑不出来了。
　　“咱们还是直接一些吧，拐弯抹角的没意思。”
　　“……”
　　“哼！混元体，为了接近我，还真是好大的手笔，你不会也是所谓的神仆吧？”
　　“！！！”听到神仆二字，莉莉丝下意识的挑动了眉毛。
　　“虽然我不知道你是如何做到的，但我不得不佩服你的手段，竟然能将自己的存在植入他人的记忆与认知，这可是连我都做不到的呢，能解释一下你是如何做到的么？或者说说你的主人又是谁？”
　　“……”
　　“……”
　　白河说完，二人无声的对视了片刻，而这个过程中，莉莉丝的表情也从可爱的笑容变成了面无表情的模样，同时声音也变得冷静，甚至是生硬。
　　“播种者！即便你不肯接受我，也有其他孕育者等待与你结合，谁都无法阻止母神的子嗣降临大地，而你终将成为轮外之地的神代者。”
　　“轮外……”听到这个词白河不由得紧皱起眉头，因为之前卡蜜拉就曾经说过这个词，只不过即便到现在，白河也不明白这轮外到底是什么意思，并且听莉莉丝的话，她并非那个混沌之主的仆人，她称她的主人为母神，想必又是一位大能者吧，毕竟连祂的神仆都拥有自己难以理解的能力，本尊恐怕更是无比的恐怖。
　　但……那又如何呢？
　　实际上白河对这些大能者并不感冒，因为他明白这些实力逆天的存在，是无法亲自降临在下位世界的，祂们只能通过夺舍附身等方式来下凡，而那样的话实力大打折扣不说，还有陨落的风险，到时候真要拼个你死我活，谁怕谁还不知道呢，不过现在双方都在拉拢自己，自己也没必要和对方搞的太僵。
　　“告诉你的主，我不想加入任何势力，所以不要再来烦我。”
　　“播种者！母神的旨意无须他人应许，所有一切的轨迹都刻印在了泥土之上，你也不例外……”说话间，莉莉丝的身影逐渐变得模糊，而白河则感觉自己脑海中对莉莉丝的记忆在一点点的消失，然而无论法术，法阵，乃至法则，都难以重复偷袭此时的白河，这是超越者的最基础的能力，哪怕是白河这种散仙。
　　“凝！”
　　单手捏出一道法决，白河轻松的阻止了莉莉丝对自己认知的操控，很显然莉莉丝再强也不过就是一名神仆，即便她拥有母神赐予的法则之力，但硬实力与白河还是相差甚远，甚至要不是白河无意与其为敌，他可以轻松将莉莉丝留下。
　　“呼……”
　　“长得帅也是一种麻烦呢——”
　　看着眼前彻底消失的莉莉丝，白河吹了吹自己的刘海，有些自恋又有些不削的笑道，随即又看向靠在自己怀中的提亚，思前想后还是没叫醒对方，虽然摸了一晚上各种美女，弄得他确实有点火气，但同样也因为炼化了太多的尸毒，让他有些劳累，况且提亚此时已经是极度疲惫的状态了，真要弄起来，她的身体是绝对吃不消的，白河可不想明天提亚一瘸一拐的出现在众人面前……“算了，还是下次吧……”摸了摸鼻子，白河有些无奈的自言自语着，但同时也抱着昏睡的提亚走到了木床上，而且没有丝毫客气，直接搂着赤身裸体的提亚钻进了被窝，一边抚摸着娇嫩的小屁股蛋，一边渐渐的闭上了双眼，把困在五阙神龛中的绝给彻底忘在了脑后……然而远在数万公里之外的圣都——卡里塔尔，却并没有这般宁静与惬意……

第93章 谈判
　　（转场）
　　时间回到几个小时前，王室的秘密会客厅中，国王卡利翁一世正在接见维尔嘉帝国的特使。
　　“国王陛下，虽然条件比较苛刻，但我劝您为了人民着想，还是接受我们的条件吧，眼下圣王国的处境，除了我们怕是真的没人能解围了。”
　　“……”
　　“而且据我个人所知，卡里塔尔圣都已经被魔族大军围困了将近一周，城内的商人们已经产生了恐慌，而且圣城虽然是一个百万级人口的大型城市，但却并不生产什么作物，如此僵持和消耗下去，恐怕民众陷入恐慌，甚至出现内乱。”一名穿着礼服的中年男子，端正的坐在沙发上，神态不卑不亢，言语中带着一丝自信，却又没有任何讽刺和贬低的流露，甚至还有些苦口婆心的意思。
　　“哼，你们帝国的消息倒是很灵通呢，可帝国不是要向我们宣战么？怎么……说过的话？你们还能吞回去不成？”
　　“陛下，如今在这片东部大陆谁说的算……您还不知道么？帝国想做任何事，无非也就是发布一个公告的问题，至于宣战什么的，其中的利害陛下您应该明白的啊。”虽然对方说的都是实话，但卡里翁握紧黄金拐杖的手，还是有些颤抖，白色胡须也因为愤怒而颤动，他知道现在东部大陆俩个最强的国家看似在拉拢自己，实则为吞并和压榨，并且都赶在魔族入侵的大背景下威逼利诱，无非就是因为圣王国不久前掌握了一种特殊的魔晶提炼技术以及圣都良好的经商环境。
　　尤其这项技术，圣王国本可以用来将自己的科技与工艺提高数个台阶，进一步加强自身的防御能力，却没想到出现了新的魔族，并巧恰赶在了研究的重要阶段，突然间发动全面进攻，不到一周的时间就攻陷了所有生产魔晶矿的城市，并且封锁了卡里塔尔城周边的大部分地区，使其所需的魔晶矿突然断供。
　　并且之后发生的外交官事件，更是如同事先排练好了一般，让原本保持友善的帝国和结盟中的联邦同时翻脸，中断了一切与圣王国的贸易往来，实施了从食物到矿石的彻底禁运，尽管王室可以从商人手中收购魔晶，但其数量实在是杯水车薪。
　　但最让卡里翁愤怒的是，这俩个国家分明就是明目张胆的抢劫，因为就在帝国的特使到来的不久前，联邦的特使也与他进行了交涉，而条件无非就是签订之前的合约，同时“共享”最新的魔晶提炼技术，这甚至让卡里翁都怀疑进攻自己的魔族是他们在背后支撑的了。
　　“哼！明白又如何，不明白又如何，反正圣王国的命运掌握在我的手中，王国的利刃还在，谁要是想一口吞下，也的小心别断坏了自己的肠子！”
　　“陛下您这又是何必呢，我其实非常理解您的心情，如果处在您的位置，我想此时的我早就已经崩溃了，可这个世界上有太多的不合理与不公平，是我们所无法理解和左右的，如果注定了结局，我宁愿选择一个好一些的结局，没有必要让我的至亲至爱们也一起遭遇这些不幸啊。”中年男子一手扶在胸口前，面色略显悲伤，口吻又十分真诚的说道，似乎是真的在用心与对方交流，而看到对方并没有之前联邦特使那般无礼和自大，反而推心置腹的与自己交涉，让卡里翁的脸色也略微缓和了一些。
　　“西顿伯爵，你是不知道我的难处啊，现在的圣王国正处于有史以来最大的危机之中，内忧外患无不让我心力憔悴，前有魔族的虎视眈眈，后有贵国与联邦的堵截，我如果泄了这口气，倒向了任何一方，都不会落的一个好下场，我……无奈啊！”卡里翁痛苦的揉着太阳穴，最近发生的一系列变故，让这个原本还意气风发的老人，突然间仿佛苍老了十几岁，尤其是外部的敌人还没对策，王室内部又发生了一件件让他头疼不已的事情。
　　“陛下，咱们也相识相交十几载了，虽然立场不同，但我真心的劝您，帝国的强大和潜力，远远不是联邦所能比拟的，帝国的目标是要统一东部大陆，联邦也早晚会成为这其中的一部分而已，现在投靠帝国并没有什么太大的损失啊，无非就是交出了技术，但也保全了家族，安安稳稳的成为一方领主，何尝不是一种幸福呢？”
　　“西顿啊，你说的简单，可你知道么，现在联邦已经处于蓄势待发的状态，他战胜不了帝国，可消灭我圣王国却是轻而易举，就算帝国愿意提供援助，可远水解不了近火，这么和你说吧，只要我投靠帝国的消息一传出去，可能不出一周这卡里塔尔城就会陷入魔族与联邦的夹击。”卡里翁摇了摇又继续说道。
　　“退一步说，就算我舍弃了所有子民苟且偷生的前往了帝国，帝国也封许了我一片安享之地，可随着权利的更迭，下一任的王可能就会对我的家族进行清算，无论如何我都无法获得一个圆满的结局……”
　　“况且……现在圣王国也已经不能彻底由我来完全掌舵了，孩子们都长大了，他们也需要符合他们身份的权利，并且人民也都还信任着我，所以……无论如何，我都无法做出正面的回应，能做到的就是与这个国家共存亡，哪怕到了失败的那一天，也是一灭俱灭，一陨俱陨。”看到卡里翁是铁了心准备玉石俱焚，西顿的表情也充满了遗憾，自己做了二十几年的秘密特使，与各国国王都打过交道，所以他也知道卡里翁此时的处境，无论他接受与否，怕是都会落得一个国破家亡的地步，这也是小国的命运，所谓的匹夫无罪怀璧其罪，如果圣王国没有得到那个该死的提炼技术，可能也不会招致这个下场。
　　“哎，陛下的意思我明白了，我会想办法与上面周旋一段时间，也算是尽了咱们之间的个人友谊，但结局是无法改变的，希望陛下不要怪我。”
　　“怎么会……西顿你能做到这些，我就已经很感谢了，无论什么结局，都是我的选择，我无怨无悔。”看着眼神充满坚毅的卡里翁，西顿只能起身恭敬的鞠了一躬，表达了自己最后的敬意，因为这很可能是俩人最后一次见面了。
　　“那么陛下，作为最后的离别，我此次带来的一百五十万斤粮食，就留在这里了，希望能给您解决一点小小的问题。”
　　“额，把粮食留在这里，你回去后要怎么办？”
　　“陛下，既然你都做出了选择，又何必在意帝国的态度呢。”
　　“哎……好吧，那我就厚着脸皮收下了。”
　　“嗯，那我也要回去了。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见，陛下。”
　　俩人起身握了握手，相互的点了点头，西顿便带着仆从离开了，而虽然得到了一百五十万斤的粮食，但如果投放到市场，也就只够圣城消耗几天而已，圣王国的命运依旧不会改变，最多半个月城市里储备的食物就将消耗殆尽，到时候就只能靠经商的商人了，不过魔族一旦开始进攻，这些商人们短时间内也就不会再出现了。
　　一想到现在的处境，站在原地的卡里翁感觉一阵天旋地转，好在被一旁穿着碳晶秘银铠甲女圣职将他搀扶住。
　　“父亲，注意身体啊！”
　　“芬娜，你也去休息吧，我没事，让我再坐一会。”
　　“父亲，现在已经深夜了，您……”
　　“当当当！”
　　就在俩人说话之际，房间的门再次响了起来。
　　“进来吧。”
　　“陛下，有俩位自称是影之国的特使，想要见您。”
　　“影之国？”卡里翁楞了一下，还以为是自己老年痴呆了，忘记了这个国家，但想了半天确实不记得东部大陆有这么一个国家。
　　“让他们进来吧。”
　　“是！”
　　说着门卫带着俩名穿着厚厚斗篷的人走了进来，然而当俩人脱下斗篷鞠了一躬，并摘下了自己的戒指后，一瞬间原本安静站在卡里翁身后的芬娜，突然睁大了双眼，并从空间戒指中掏出了一把巨大且燃烧着火焰的十字架砸在了俩人身前，同时脸色阴沉并带有严重攻击性的说道。
　　“这里不欢迎你们，请俩位离开！”
　　然而对面的一男一女，却并没有任何动作，只是平静的看着眼前同样在思考的卡里翁。
　　“芬娜，把武器收起来。”
　　“父亲……”
　　一把按在了女儿的肩膀上，卡里翁神情威严，言语中带着一种不容置疑的权威性。
　　“俩位先做一下自我介绍吧。”
　　“感谢陛下的宽容，我叫做吉娜——恩塔娅，这位您应该并不陌生，他叫做辛格——范海瑞……”

第94章 启程
　　次日清晨，将枕着自己胳膊的提亚放在一旁，白河起身走到了门前，然而当他推开房门才发现，包括蕾欧娜在内，所有女孩都横七竖八的睡在了大厅，因为当时只有卡莉公主的房间有单独的防御结界，也就是白河所住的这间，所以其他房间都已经是一片狼藉，也就大厅还相对算是干净一些。
　　而这也再次便宜了白河这个老色批，因为极阳之火的余温，让这些被治疗后的女孩根本就盖不住被子，甚至大部分连备用的睡衣都不穿，就那么赤身裸体的睡着了，毕竟除了白河之外，这里已经没有男人。
　　“这一个个发育的是真好……”
　　看着眼前白花花的一片，全是修长的大腿，丰满的肉臀以及挺拔的奶子，白河直感觉自己要克制不住欲望了，现在别说是幽月儿姐妹，哪怕是奈娅在自己面前，他都会毫不犹豫的拽进屋里艹上一整天。
　　“父亲……母亲……”
　　“……”
　　就在白河还考虑该怎么泄泄火时，突然听到身后提亚的小声梦话，这让白河顿时冷静了许多。
　　“呼……做点什么吧。”
　　摇了摇头，白河悄悄的走出了大厅，他知道自己不可能答应她们的要求，但做顿早饭还是没问题的。
　　“白先生早——”
　　刚走出房间，就看到坐在台阶上，拿着一本笔记看得津津有味的斯迈欧，看来她已经适应了这副身体。
　　“嗯，怎么样，有哪里不舒服或者不适应么？”
　　“没有哦，我感觉自己比以前还要精神呢！”说着斯迈欧起身活动了一下身体，表示自己已经彻底适应了。
　　“没有问题就好，但她们似乎还得睡一会呢。”
　　“嗯，毕竟大家战斗俩天俩夜了，就算泡过白先生那个神奇的药水，应该也无法彻底根除疲劳吧。”
　　“唉……苦了你们了，在这里等我吧，我去给你们做点好吃的。”
　　“额，其实工会里还有一些备用的干粮可以吃，不用那么麻烦的。”
　　“干粮还是留着吧，你们经历了这么艰辛的战斗，也该吃一些好的补一补了，而且你也不要那么客气，直接叫我的名字就行。”
　　“那我以后叫你白哥好了——”
　　“行，那我去找点食材，很快就会回来的”
　　说着不等对方回应，白河直接消失在了原地，而斯迈欧看了看白河消失的地方，又看了看大厅中横七竖八的姐妹们，苦笑着摇了摇头便继续看着手里的笔记。
　　几个小时后，太阳早已升起，一直到了上午十点钟左右，白河才将饭给做好，还制造了一个巨大的木质餐桌，上面摆放了大大小小超过四十道菜，算是把他的手艺都穷尽了，为此他还在乾坤袋中的小世界里摘了一些自己种植的蔬菜，又在附近抓了一些动物，做了俩个烤肉架，烤了一头野猪，和一头魔山羊。
　　“迈克，你姐她们还没起来呢？”
　　“白哥，姐姐她又睡着啦……”
　　“啊？马上就要开饭了，怎么又睡着了，把她叫醒啊。”
　　“哎？！我可不敢，姐姐睡觉的时候最烦别人打扰了，我要是叫她，肯定会挨揍的。”听到这些，白河有些哭笑不得，因为斯迈欧确实很怕他姐姐，可做好的饭菜时间长了味道就差了，所以他只能自己去叫这个小懒猫起床了。
　　“嗯？迈克你姐呢？”
　　在大厅巡视了一圈后，并没发现蕾欧娜的影子，白河有些疑惑的问道（你确定你是在找人？）。
　　“额……姐姐她好像去里面的房间了。”
　　斯迈欧指了指白河昨晚住的房间，原来在白河做饭的期间，蕾欧娜其实是醒过来一次的，只不过她是被尿憋醒的，而当她回到大厅想继续睡的时候，突然发现里面的房间里不但空气非常清新和凉爽，这让热的一身汗的她，想都没想就走了进去，并躺在了提亚身边睡了过去……原来为了房间里能良好通风，昨晚白河特意制作了一个法阵来循环房间里的空气，又用降温法术将房间里的温度降到了适合的温度，这也是为什么被他搂在怀里，还盖着被的提亚不会感到闷热的原因……“起……床了……”然而推门进屋后，白河才发现，睡懵的蕾欧娜已经将提亚当成了抱枕一般，不但搂在了怀里，甚至还骑上了一条腿，而迷迷糊糊的提亚还以为抱着她的是自己，也反手搂住了蕾欧娜的腰，看到这一幕，白河都怀疑关于蕾欧娜的那个谣言，是不是真的了……“额……”
　　看着眼前俩个女孩赤身裸体的抱在一起，白河不由得想到幽月儿姐妹俩亲热时的场面，似乎跟现在看到的并没有什么区别，只不过缺少一些激情的画面而已。
　　“提亚，醒醒。”
　　虽然想直接叫蕾欧娜起床，但她背对着自己，又一条腿骑在提亚的身上，以至于下体的私密全都暴露在了白河眼前，这让他有点无从下眼的感觉，因为这老色批明显控制不住自己的视线，只能选择叫醒面对着自己的提亚。
　　“主……人？已经早上了么？”
　　醒过来的提亚迷迷糊糊的睁开了眼睛，似乎还把身前的蕾欧娜当成了白河。
　　“嗯，已经快到中午了，我准备好早餐了，你先把蕾欧娜叫醒，然后把其他人也都叫醒，然后来吃饭吧。”
　　“嗯……我知道了。”
　　揉了揉眼睛，此时提亚才发现搂着自己的是蕾欧娜，不过看她的样子，似乎并不是很意外，而是听了白河的话，把身前的蕾欧娜给叫醒了，而奇怪的是，醒来的蕾欧娜发现自己怀里抱着提亚，也没表现出太过意外的样子，只是坐起身，揉了揉脑袋，随后找出一件内衣穿上，便听了提亚的话，去叫大家起床了。
　　很快，醒过来的女孩们穿好了衣服，直接来到了那个还在不停循环地下水的“游泳池”进行洗漱，不过女孩们看到白河时，没有昨天那种叽叽喳喳的样子，反倒是一个个淑女了许多。
　　“哇！好丰盛的早餐！”
　　“好香啊！”
　　“这么多好吃的！”
　　“这是谁做的？团长么？”
　　见到一大桌子的饭菜，众人又恢复了叽叽喳喳的讨论，而得知了是白河做的后，众人又陷入了一个短暂的沉默，显然她们没料到这个实力强悍的男人还会做饭，以至于不少人又下定决心，一定要把这个男人“拿下”。
　　而片刻后的餐桌上，虽然众人还是在白河身边问东问西，但却非常默契的每隔几分钟，就换人坐在白河的俩边，与他短暂的聊一会天，尝试进一步增加感情，这让白河哭笑不得的同时，也再次感叹这些女孩虽然彼此竞争，但却能做到相对的公平。
　　很快欢乐的早餐（午餐）结束，时间也来到了将近下午，斯迈欧拿出了戒指中的简易传送阵，同时也简单的说了一下自己的计划。
　　“既然大家明白了，那咱们现在就出发，大家都排好队。”
　　“好——”
　　“好——”
　　“好——”
　　集结完毕并穿上了圣骑士的盔甲后，原本还都是活泼可爱的靓丽女孩，顿时变成了一个个英姿飒爽的女骑士，看起来也是别有一番风味的帅气。
　　“姐，那我就第一个传送过去了，你和白哥等几分钟再过去，我先搞定那边的护卫和佣人。”
　　“嗯，迈克，你要注意安全。”
　　蕾欧娜有些哭笑不得，她也不知道什么时候斯迈欧和白河开始称兄道弟的，不过这些并不重要。
　　“嗯，放心吧。”
　　“嗖——”
　　说着斯迈欧对俩人点了点头，便一马当先的传送了过去，而过了几分钟，感觉到时间差不多了，俩人才准备跟过去。
　　“差不多了，先把我传送过去吧，如果有什么危险，我也能及时化解。”
　　“好！”蕾欧娜也没过多客套，她知道白河先到的话更安全，就算发生意外，凭借他的实力也能将众人护送到安全位置。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
　　“嗯！？”
　　“嗯！？”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡！！！”
　　“嗯？！”
　　“嗯？！”
　　然而当白河踏上传送装置时，机器却如同发生故障一般，装置发出了嗡嗡的声音，可白河并没有被传送过去……“不会是坏了吧？”
　　“不可能啊！这能量明明还很充足！”
　　“要不然，让我先试一试？”
　　看到出现了问题，一旁穿好盔甲的提亚走了出来，并有些担心的问道。
　　“也好，迈克一个人在那边时间长了，会着急的。”
　　“嗖——”没有任何悬念的，提亚被成功的传送了过去，并且随后的每一个队员都没有问题，直到剩下白河与蕾欧娜二人，又尝试了几次后，白河明白了，这个简易的传送装置，哪怕是满能量的状态，也没有足够的功率将自己传送出去……“为什么传送不出去呢？”
　　“大概是……对我来说，这个简易的装置不行吧。”
　　“怎么会这样……”
　　“不要犹豫了，那边需要你作为主心骨，你拿着这个，到那边就用它通知我，如果有危险我会连夜加急去找你们的。”说着白河将一笼魔隐蝶交给了蕾欧娜，并告诉了她使用的方法，而蕾欧娜也知道，自己必须传送到另一边让众人放心，可这里距离圣都至少有半个月的车程，即便白河飞的再快，也需要几天的时间才可以，但开弓没有回头箭，已经没有犹豫的时间了。
　　“好，我们在圣都等你。”
　　“嗯。”
　　说着蕾欧娜走上传送装置，消失在了原地，留下了又变成孤家寡人的白河。
　　“唉……急是急不来了，只能祈祷她们没事，先回去看一眼吧……”说着白河闭上了眼睛，随后右手手指画了一个圆圈，原本平整的空间就如同被钻石切开的玻璃一样出现了一个空间缝隙，并随着白河走进去的瞬间，又恢复了原本的样子，仿佛一切都没有发生过一般……
　　PS：此时的白河已经拥有穿越空间的技能，但因为只领悟了一个皮毛，需要在一个位置停留几个小时，才能获得当前位置的空间位标，而且不能连续使用，否则可能会穿越到非指定位标，不过这个技能会随着对技能的领悟减少限制。

第95章 临行
　　很快，一瞬间白河便回到了旅店，然而一落地就是一脸的黑线，这明明都已经下午了，这蠢龙竟然还在睡觉，而且不但四仰八叉躺在自己的床上，睡相更是让人无语，虽然奈娅不是人类女性，但睡觉能睡成这样的白河也是没见过第二个了。
　　“主……人？主人！！主人回来啦！！”
　　而这时从厕所里出来的铃，刚好看到了白河的背影，高兴的几乎是冲到了白河的身前，显然即便只分开了一天，也让铃感到了非常的不安。
　　“嗯？嗯，想我了吗？”
　　“想！”
　　几乎是习惯性的伸出双手将对方抱了起来，白河选择暂时无视那头蠢龙，感觉她还不如铃靠谱呢。
　　“铃，你月儿姐姐她们回来过了么？”
　　“嗯，今天……早上的时候……回来的，奈娅姐姐……告诉她们说，主人有事情，先……先离开了。”铃一边紧紧的搂着白河的脖子，一边有些口齿不清的说道，虽然断断续续的听起来有些不舒服，但显然她已经要比刚开始的时候好多了，毕竟幽月儿属于少言寡语的类型，能陪她说话的对象实在太少了，奈娅又总是欺负她，只有幽星儿偶尔和她聊聊天说说话。
　　“哦，那她们干什么去了？完成任务了么？”
　　“没……星儿姐姐好像说……什么……隐藏的……比较深，牵扯的……比较多，可能要费些时间。”
　　“说需要多久了么？”
　　“嗯……对……对不起……主人……铃，没……听清楚……”回想了半天，铃实在想不起来幽星儿说没说要潜伏多久了，因为是吃早饭的时候说的，铃只是在旁边听了个大概。
　　“嗯，没关系，问问她吧。”
　　说着，白河一边抱着铃，一边用脚踹了踹奈娅的大肉屁股，却没想到被自己揣了一脚，这个笨蛋竟然一翻身，骑着被子又睡了起来，气的白河直接一脚把她给踹下了床。
　　“嗯？什么情况？要吃晚饭了吗？”
　　“吃吃吃，你一天就知道吃！”
　　“额……主人你什么时候回来的！怎么没早点叫醒我啊……嘿嘿……”很快清醒过来的奈娅就看清了白河的样子，不由的换上了一脸嬉皮笑脸的样子。
　　“月儿她们回来过了是么。”
　　“嗯嗯！今天早上的时候回来的！”
　　“她们说这次任务要多久了么？”
　　“额……”
　　听到这个问题，奈娅直接看着天花板有点懵，显然脑子还没彻底清醒过来。
　　“她们没说？”
　　“不不，说了，我记得好像说是俩……天……不对……是俩周，是星儿姐姐说的，这次要大约俩周的时间！”看到白河的表情渐渐不耐烦，想不起来的奈娅直接随口说了一个时间，而听到俩人要去那么久，白河不由得有些担心，但转念一想，以姐妹俩那种影遁的能力，保命还是很强的，哪怕是自己都未必能轻易发现。
　　“俩周么，这么久，不过也好，到时候那边的事估计也解决完了。”
　　“这个给你，去给我买……算了，我给你写张纸吧。”因为准备步行前往卡里塔尔城，白河准备买一些路上吃的食物，毕竟总不能一直吃乾坤袋里的灵果和灵菜吧，虽然数量多的是，但那玩意对现在的自己已经毫无用处了，还不如给月儿和星儿吃，滋润身体的同时还能提升实力，自己喝点茶就行了。
　　然而当白河将写好的清单交给对方后，奈娅拿着纸就要直接出门。
　　“给我回来！！！”
　　“嗯？主人还有什么事吗？”
　　“我没什么事，但你不觉你忘了些什么吗？”
　　“哈？”
　　“哈什么哈！你平时都是光着身子上街的吗！！！”
　　“哦？哦！！忘了，嘿嘿。”
　　“唉……”
　　说着奈娅穿上了似乎是从哪里偷来的衣服，而且还是男人的衣服，但还是兴高采烈的出门采购了，让白河也不知道是该骂她，还是该教育她。
　　而奈娅离开后，自己身上的铃小脑袋也一耷一耷的，显然是一整天没能见到自己，让她连睡觉都睡不踏实。
　　“你也困了么？”
　　“不……不困，铃……不……困……”
　　虽然嘴里说着不困，但此时铃连眼睛都快睁不开了，显然白河的回归，让她悬着的心放松了下来，以至于产生了安心的困意。
　　“困了就睡吧，我会陪在你身边。”
　　“……”
　　说着走到床边将对方放在床上，自己则是靠在床头，同时也拿出了那本讨厌的上古医经看了起来，而铃则是枕着枕头，小手抓着白河身上的衣服，伴随着窗外吹进来的阵阵清风，几乎一瞬间就睡着了。
　　就这么，难得悠闲的过了二个多小时后，奈娅才拎着一个比铃还大的袋子回到了旅店。
　　“你买的什么玩意？我让你买这么多了吗？”
　　“哎？可我是按照主人给我的纸上买的啊？”
　　显然这个笨蛋因为过于粗心，把不少东西都给买错了，例如五斤花生米，给看成了五袋花生米之类的，反正买回来了一堆东西。
　　“算了，我挑点，剩下你留着自己吃吧。”
　　“嘿嘿，谢谢主人——”
　　“谢个屁，下次你要是再这么迷糊，我就让你永远都醒不过来。”
　　“额……人家知道错了……”
　　“算了，这个东西给你，有什么事用它联系我。”说着白河又拿出了一笼魔隐蝶，并交给了奈娅使用的方法，只不过这个家伙似乎是在打那些食物的主意，并没怎么仔细听……“好了，我最近也要处理一些事情，你和铃就在这等我吧，我会隔一段时间回来找你们的。”
　　“主人……又……又要离开了么……”
　　听到白河又要离开，铃揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来。
　　“嗯，和奈娅在这等我，用不了多久我就会回来的。”
　　“嗯！铃知道了。”又简单交待了一些事后，白河回到了一片死寂的亚特兰城，只不过刚要准备出发时，突然想起了什么。
　　“额，那个家伙应该还活着吧。”
　　想起被自己封印了五感的绝还没处理，白河的嘴角突然裂出了一个邪魅的角度，如同想起了某个许久未用的玩具一般。
　　“可以发泄一下呢——”
　　然而当白河来到了天罡结界中，发现绝竟然还双眼无神的目视着前方，似乎依旧处于静默状态。
　　“醒醒。”
　　白河走过去伸手拍了拍对方的脸蛋，显然他以为绝是装的，因为他对罗刹环的控制并不算精通，正常情况下也就能持续2个小时多一些，为此他还特意加注了能量将法术效果和持续时间都提升10倍，想以此来重创对方的意志和精神，到时候再谈事情就会方便的多了。
　　“啪！”
　　“别在这给我装死！”
　　随手一个耳光扇过去后，白河却皱了皱眉头，显然对方装死的水平和她的忍耐力有的一拼，但很快白河就渐渐的感觉到了不对劲，因为他用的力道可不小，就算造不出什么实质性的伤害，但也不可能瞳孔都不晃动一下吧？
　　“难道真的还没解除么？”
　　用手指抵在对方额头上片刻，白河反应过来问题所在了，因为这个罗刹环是自己金丹期时得到的，那时候对这个法器的理解比较肤浅，虽然知道可以用注入灵力的方式来提升法器效果，以此来加长法术的持续时间，但由于他掌握的精神类法术太少，这让他的手法也相对粗糙，并不能做到加入定量的灵力，而是加入了一块灵力。
　　就例如灵力好比一盆沙子，善于控制精神力的修炼者，会用一个沙漏一点点的加入沙子来达到自己所需的效果，但白河这个粗人就只知道用1／4盆沙子，或者是用半盆沙子这种类型，但问题在于，那时候他的灵力也就是一盆的样子，而现在的灵力已经连一个游泳池都装不下了。
　　这最直接的后果就是，绝身上五阙神龛的效果被放大了一百倍不止，不光是持续时间被硬生生加到了10天以上，对时间的感知都被缓了一百倍以上，也就是说原来白河准备封住她十天的五感，却不小心直接封了一千多天，尽管时间刚刚过去十分之一，可一百天的五感消失，依旧可以将人逼到彻底发疯……并且五阙神龛的附加效果可远远不止如此，饥饿，痛苦，恐惧等，都会根据加注的灵力而被放大，并且虽然五感的封印可以被解除，但各种附加效果却并不是那么容易被解除的，至少得费上一番功夫才可以。
　　想到这，白河先是挠了挠鼻子，随后手指白光一闪。
　　“解！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“嗯！？”
　　几乎就在法术解除的瞬间，绝的口中就发出了刺耳的尖叫，紧接着冰冷刺骨的寒意便席卷了四周，让没有防备的白河一瞬间就被冻成了冰雕。
　　“什么情况！？给我破……”
　　“啊！！！”
　　然而还没等白河挣脱，绝再次发出了音波攻击般的尖叫声，同时右手掌猛地拍向白河的胸口，霎那间一个血红色的巨大冰锥便击中了白河，虽然被冻成冰雕的白河强行挪动了身体，躲过了心脏的位置，但冰锥依旧扎进了他的肩膀。
　　“轰！”
　　如同被投掷出去的标枪般，被冰锥撞飞的白河直接砸进了一栋破建筑中，但也就是这么一个飞行的时间，白河便挣脱的覆盖在身上的冰层，不过最让他震惊的是，这血红色的冰锥竟然能伤到自己的身体，尽管没能穿透自己的肩膀，但能扎进自己的身体就已经很不一般了。
　　“嘿嘿嘿嘿！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　拔出冰锥，随手将伤势治愈的白河，听着远处传来的渗人笑声，非但没生气，反而感到有些好奇，他本以为绝最大的底牌是时间类型的技能，却没想到这疯女人的冰系法术竟然这么强，甚至强到对自己造成了伤害。
　　“嘿嘿嘿嘿！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“嘿嘿嘿嘿！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“嘿嘿嘿嘿！！！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　随着愈发尖锐和病态的笑声，冰冷的气息也开始向整个城市蔓延，好在这里已经是一座死城，否则这极速降低的温度就不是普通人可以承受的，不过显然这点温度对白河并不能造成影响，甚至这将近零下50度的低温，反而让他感觉挺舒服的。
　　“嘻嘻嘻！！哈哈哈哈！！呀！”
　　似乎是发现了白河还存活的迹象，笑容愈发扭曲的绝，直接抬起双手，随即一个直径超百米的巨型魔法阵便出现在了半空，紧接着她的双手猛的挥向白河所在的位置，瞬间魔法阵中出现了无数个更加巨大的血红色冰锥，如同倾盆大雨般的覆盖住了白河所在的位置。
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！！！”巨大的冰锥砸在地面上，发出了轰隆轰隆的巨响，并且绝头上的巨型魔法阵丝毫没有停止倾泻的意思，随着绝让人不适的笑声，持续不断地轰击这白河所在的位置，甚至将地面都砸的发出了轻微的晃动，宛如地震了一般。
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！！！”
　　“轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！！！”
　　“轰隆……”
　　片刻后，随着响声逐渐变小，恐怖的冰锥终于不再落下，而白河所在的位置已经被无数的血色冰锥给堆满了，那模样看起来就如同是一个个血色水晶堆在了一起似的。
　　“嘻嘻嘻嘻！！！”
　　感觉到白河的气息彻底消失，绝慢慢的飞到了半空，虽然四周的温度已经降低至零下70度左右，但她那单薄且娇小的身躯，却丝毫没有因为寒冷感到不适，并且当她落在一个冰锥上，看到被数个冰锥贯穿身体死相凄惨的白河时，更是止不住的发狂狞笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“是神经失常了？还是被什么东西附身了？”
　　“咦！？”
　　听到耳边突然响了白河的声音，还在不停狂笑的绝，顿时戛然而止，只不过没等她再次发动攻击，白河一甩手一道三米长带着火焰的巨大手掌便拍了过去。
　　“哧！！！”
　　然而白河想象中的画面并没发生，焚火大手印对绝并没造成什么伤害，也仅仅是将她从冰锥上拍了出去，甚至都没落地便停了下来，甚至都没能在裸体的绝身上留下一丝印记，这让白河不由得眼前一亮。
　　“能免疫火系法术的伤害？”
　　尽管只是普通法术，但能毫发无损的接下自己一击，着实让白河有些意外，毕竟哪怕是火属性被冰属性克制，可自己是什么实力，对方才什么实力？
　　“啊！！！”
　　然而被击飞数米的绝，就如同受到了什么无法接受的伤害一般，顿时尖叫着再次发动的进攻，只不过她的双手刚举起，白河的法术便已经到了她的眼前。
　　“金阳——雷击术！”
　　“滋滋！”
　　随着一阵电流声响起，一条胳膊粗细的雷柱瞬间贯穿了绝的身体，然而让白河吃惊的是，对方的身体仿佛是冰做的一般，被贯穿的身体直接碎成了一个窟窿，但仅仅只是几乎呼吸，被贯穿的窟窿就重新愈合，并且毫无痕迹，依旧是白嫩的皮肤。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！杀！！杀！！了！！！你！！！”绝口中发出尖锐又有些沙哑的声音，模样开始变得狰狞起来，仿佛是愤怒到了极点的模样，连精致的脸蛋都发生了扭曲。
　　然而当她再次举起双手想要发动大型魔法攻击时，白河的法术却再次抢先将她击中，很显然白河并不准备给对方施法的时间。
　　“极风——岚之刃！”
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮！！！”
　　无数一臂长的风刃再次袭向了绝，可能轻易斩断大树的风刃，击打在绝单薄的小身子上却只能发出叮叮当当的响声，虽然偶尔有几个能击穿她的身体，但很快破损的身体就会自动修复，不过却也再次阻止了她的施法。
　　“血冰领域！”

第96章 精灵使
　　突然被压制的绝，此时也意识到对方不简单，果断的发动了自己的领域，并对着白河小手虚空一握，霎时间白河只感觉自己四周的温度猛的下降，随后只听一阵咔咔的响声，一只红色冰晶组成的大手握向了他，并且四周的空间也被锁死，或者说被冻结了，这让白河无法轻易使用瞬间移动之类的法术逃脱。
　　“……”
　　然而看着巨手即将握住自己，白河索性也没反抗，他想看看在有准备的情况下，对方是否还能伤到自己，甚至他有些无聊的观察到，这巨手的手型，似乎是按照绝的手型放大的……
　　而见对方被自己抓住，绝终于再次露出了那骇人的狞笑，并且她的声音也渐渐的清晰了起来，只不过这个声音和她之前发出来的声音并不相同，显然绝的身体被什么东西支配了，与此同时，她的手中还出现了一柄巨大的镰刀，不过这个镰刀却是绝的武器。
　　“赋予——血冰！”
　　随着赋予技能发动，原本普通的镰刀顿时变成了深蓝与血红的混色镰刀，并且镰刀的外层还出现了琉璃般的光晕，而绝也双手握着镰刀，做出了横劈的姿势。
　　“无知的凡人，去死吧！！！”
　　“绝死——窒寒之息！”
　　说话的瞬间，镰刀发出的死寒刀芒瞬间划过天际，带着仿佛将一切生灵都冻结的气势扩散着，只不过扩散的速度并不是很快，甚至连普通人都可以清晰的看到其行动轨迹，只不过没有任何人敢尝试阻挡……“喝！！！”
　　而这一击的威力着实超出了白河的预估，这让他也不敢怠慢，瞬间震碎了控制自己的巨手，只不过他并没有躲避刀芒的轨迹，反而伸出右手想要尝试抓住那势不可挡的刀芒。
　　“嘭！滋滋滋滋滋滋滋滋！！！”
　　接触刀芒的瞬间，白河只觉得一股惊人的巨力和寒冷从虎口处传来，身形更是止不住的被推出去数十米之远，差一点就被压进地面里了，并且右臂传来了丝丝的刺痛，显然他低估了刀芒中所蕴含的恐怖寒气。
　　“大意了呢……”
　　虽然成功挡住了刀芒，但白河还是皱起了眉头，尽管只是一道浅浅的血痕，也让他感到了一丝危机感，看来这个世界并非自己想象的那么弱小。
　　“……”
　　然而面对担忧的白河，对面的绝更是感到不可思议，自己刚刚的那一击可是发挥了百分之百的力量，并且用的是最顶级的即死技能，无论任何生物，哪怕是圣阶的强者，只要命中也是一击必杀的，可眼前这个男人竟然只用一只手就挡住了？？？
　　“人类……不，你到底是什么存在？”
　　“一个普通的修炼者而已。”
　　“修炼者？”
　　绝的小脸上露出了疑惑的表情，不是她不知道修炼者是什么意思，而是所谓的修炼者无非就是最低贱的凡人而已，为什么他能挡住自己的绝命一击？
　　而且看样子根本就没受到任何影响，看来这副躯体影响了自己的力量。
　　“你问完了，该我问你了吧？”
　　“说。”
　　绝的声音冷冰冰的，如果说之前的她是病态的少女音，现在的她则是变成了冷酷的御姐音，只不过听嗓音还是能听出来是绝自身发出来的。
　　“你又是谁？”
　　“我是冰之精灵使，奈奥斯，凡人，你为什么要攻击我的载体。”“精灵使？”
　　白河楞了一下，因为斯特雷斯的记忆里竟然有相关的信息，传说中精灵使是元素之神的代言人，一共分为四大系，水，火，风，电，每个大系又分为数个小系，但无论是那一系的精灵使，它们都是毋庸置疑的半神之躯，其实力更是人类无法想象的存在。
　　“凡人，我在问你话呢！”
　　见白河如此轻视自己，奈奥斯直接右手一握，一把尖锐的冰枪被她投向了眼前无礼之人，然而冰枪在距离白河五米左右的位置，就仿佛是撞到了一面无形的钢板上。
　　“为什么？看她长的挺漂亮，准备玩玩，这个理由可以么？”“你！凡人！你这是在亵渎元素之神！”
　　然而即便奈奥斯的气势再强，由她现在这张娃娃脸说出来，也让白河感到一阵莫名的搞笑，好像是闹别扭的小媳妇，可马上白河就笑不出来了，因为对方突然吟唱起了一种莫名熟悉的音节。
　　“＃……＆＠￥……”
　　“！？”
　　“翡翠之梦？”
　　不过很快白河就反应过来了，对方可是半神级的古老精灵使，会龙语也是很正常的事，应该说斯特雷斯这老货会龙语才不正常呢。
　　“凡人，你的死期马上就要到了，现在跪在我面前，忏悔你的不敬，我可以不摧毁你的灵魂，否则冰龙女皇会将你的身体连同灵魂一同冻结成万古不化的陈冰！”
　　“冰龙女皇么……”
　　白河饶有兴趣的挠了挠下巴，他有些好奇对方所谓的冰龙女皇是个什么样的角色，难道比她这个半神的精灵使还厉害么？
　　不过很明显这家伙用绝的身体根本就发挥不出全部的实力，否则半神的实力自己不能应对的这么轻松，甚至连仙术都用不上。
　　“┗｜『O』｜┛嗷～～”
　　很快，也就十几秒的时间，远处便传来了一声龙吼，只不过当白河看清巨龙的身影后，当场就呆住了，一起呆住的还有奈奥斯，因为巨龙的体型虽然很庞大，可它体内的魔力量却躲不过二人的眼睛，这竟然是一头侃侃达到圣阶的冰龙，甚至白河感觉这头龙都未必有奈娅厉害。
　　“尊敬的冰之使者，听从您的召唤，新任冰……”然而，刚化成人形来到奈奥斯面前的巨龙，还没开始自我介绍，就感到一股巨力从身体右侧传来，紧接着就如同是被击中的棒球般飞了出去，并重重的撞在了奈奥斯之前攻击白河的那一堆冰柱上，当场整个龙便晕死了过去……“……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　白河一手指着晕死的萨芬德妮，一手捂着肚子，一点绅士风度没有的哈哈大笑了起来，丝毫不在意脸色铁青的奈奥斯。
　　“这就是你说的冰龙女皇！？哦～～尊敬的冰之使者～～哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！！逗死我了，这小妮子怕不是都没我年龄大，你还叫她女皇？哈哈哈哈！！！”
　　“够了！！凡人，你成功激怒了神的使者，你要为你的愚蠢付出代价！”恼羞成怒的奈奥斯再次拿出了绝的镰刀，然而这一次白河可不会再站着挨打了，因为他大致摸清了对方的底细，这个所谓的精灵使应该是寄宿或者封印在了绝的身体里，她应该能发爆发出一定的魔力，但这并不代表她能对自己产生多少威胁，原因很简单……
　　“嘭！”
　　随着一个标准的铁山靠，白河用闪电般速度直接将蓄力的奈奥斯给撞飞了出去，巨大的力量直接将插在地面的冰柱都撞断了俩根，不过让白河稍显意外的是，撞断俩根冰柱还在半空中的奈奥斯竟然调整了身形平稳的落在了地面，尽管她的镰刀把地面都犁出了一道沟，但很明显这一击并没能给她造成实质性的伤害。
　　然而，刚刚停下来的奈奥斯就感觉眼前一黑，随后左腰处一阵剧痛，整个人再次飞了出去，而白河则是保持着右脚跟踢向对方身上的动作，再次消失在了原地。
　　与此同时又在空中调整身形的奈奥斯，这次还没等落地右脸就遭到了重击，一时间绝那瘦小的身子就宛如一个皮球，被白河打的到处乱飞，不过白河并没有得意太久，因为很快他就发现无论被重击多少次，奈奥斯都能调整身形稳稳落地。
　　“实体攻击无效么……”
　　本以为可以凭借速度碾压对方，却没想到拳打脚踢这种等级的攻击压根没用，绝的身体仿佛没有痛觉一般，要知道刚刚的力量可是奈娅这种巨龙都吃不消的，如果说不是绝的身体太抗揍，那就只能说明奈奥斯赋予了绝身体实体攻击无效的能力。
　　“火！”
　　出现在刚刚稳住身形的奈奥斯面前半空中，白河一个用力的深呼吸，随后一口气吹出了海浪般的火焰，剧烈的红色火焰瞬间吞没了绝的身体，让周围的温度都上升了几个层次。
　　“呼～～”
　　然而，眼见火焰吞没了对方，白河却并没有停手，依旧保持着火焰的冲击，因为他能感觉到对方的气息。
　　“火焰法术也不行么，还是火焰的纯度不够？”“！？”
　　就在白河考虑是否要换个法术时，突然间一道红蓝相间的刀芒斩破火焰砍向了自己，这让白河下意识的想伸手取白帝剑，不过马上又停了下来，因为事情远没发展到那个地步。
　　“呯！滋滋滋滋滋滋滋滋！！！”
　　刀芒撞在了由东皇钟激发的保护罩上，发出了类似兵器相撞的刺耳声，甚至出现了轻微的开裂声，尽管这个东皇钟只是众多赝品里的一个，但这还是让白河感到了惊讶，因为对方的攻击如果一直都这么强，那理论上来说是有可能杀死自己的……
　　“不给你来点厉害的，你是真不知道马王爷有三只眼啊！”“啪！”
　　白河双手猛的合十拍向了还在撞击的刀芒，随后用力一握，刚刚还气势汹汹的刀芒便被握成了点点星辰，紧接着白河的双手手指交叉握在一起，再次做出了后仰深呼吸的动作。
　　“仙法——燃海碎浪！”
　　“轰！”的一声，海啸般的金色火焰带着毁灭一切的恐怖气息扑向了大地，原本周遭零下几十度的冰晶世界，瞬间以白河所处的位置划分出了一道分界线，变成了一半冰晶世界，一半灼热世界，而被仙法正面击中的奈奥斯这次扛不住了。
　　“咚，嘭！”
　　摔倒在地上的奈奥斯浑身如同被蒸熟了一般冒着阵阵白烟，绝那原本白白嫩嫩的身体也变成了红彤彤的颜色。
　　“哦！？”
　　然而看着倒下的奈奥斯却露出了些许的惊讶，要知道刚刚的火焰足以熔穿一座山了，可眼前的女人竟然只是身体被烧的通红，并没有被烧伤的迹象，甚至连头发都完整的保留了下来，这很不合理，被烧成这样为什么头发一点事没有。
　　而就在这时，让白河意外的一幕发生了，只见浑身通红的奈奥斯身体忽然流过了一层蓝色的光晕，紧接着又流过了一层红的光晕，俩次光晕流过之后通红的身体竟然变的淡了一些，并且随时光晕的再次流过，绝的身体很快就再次变得白嫩细腻。
　　“也就是说，火焰的抗性也很高是么……那这样呢！”眼见对方摇摇晃晃的站了起来，白河就像是一个正在做实验的疯狂博士，再次左手拖着右手手腕，右手单指指向了起身的奈奥斯。
　　“仙法——荒古苍雷！”
　　“轰隆！咔嚓！”
　　毫无征兆的巨型闪电从天空滑落，直直的劈向了奈奥斯所处的位置，一瞬间十几米粗的雷柱便将其淹没，尽管雷柱只存在了不到一秒的时间，但论单点破坏力，这个一秒的雷电要远强于刚刚的火系仙法。
　　“咚，嘭！”
　　没有任何悬念，刚刚站起来的奈奥斯再一次浑身冒着白烟趴在了地上，甚至这一次绝的身体都被劈黑了，浑身散发着一种类似糊了的味道。
　　然而白河却皱起了眉头，因为他发现对方即便被雷劈的外焦里嫩，但身体依旧完好，尤其是那蓬松的头发，那样子就仿佛是攻击一滩无法蒸发的液体，无论把液体破坏成什么样，最终它都能恢复成最原始的模样。
　　“看来是思路不对啊……”
　　看着身体再次出现光晕的奈奥斯，白河却一手拖着胳膊，一手拖着下巴的思考了起来，他不信对方没有弱点，虽然他能感觉到对方的魔力在变弱，可依照这种程度的攻击，起码要再轰个十几次才能起到明显的效果，而且他还能感觉到对方的魔力无时无刻不在恢复，看来强上并不是明智之选。
　　“冰精灵使么，按理说应该是除了冰系抗性，其他抗性都非常弱才对，可火焰和雷电都造不成太大的伤害，这是为什么呢？”另一边，再次恢复过来的奈奥斯此时正单手撑地大口喘着粗气，显然白河的法术并非没有作用，只是还不足以秒杀她，而此时奈奥斯的心里简直可以用翻江倒海形容，她不理解为什么这个人类会拥有接近神的力量，要不是因为她是生存能力和防御能力最强的分支，血冰精灵，她的载体早就被烧成焦炭了。
　　然而震惊归震惊，奈奥斯并不认为自己会死，因为一个凡人即便能使用神的力量也不可能是无节制的使用，只要对方无法在短时间内彻底杀死自己，那她就没有生命危险，只不过相对的，她目前也没有杀死对方，甚至是像样的反击手段。
　　而且奈奥斯明白，即便用自己的本体作战，依旧不见得能战胜眼前的家伙，更别提用载体战斗了，但好在对方还不知道载体的弱点，否则自己怕是连逃的机会都没有了。
　　可就在奈奥斯想着如何破局时，忽然一阵破风声从身前传来，紧接着她便的感觉脸上有什么东西划了过去。
　　“哦？果然是这样么？”
　　甩出一道冰刃的白河漫步来到了奈奥斯面前，并蹲在对方面前，看着对方脸蛋上流淌的鲜血，露出了些许得意的笑容。
　　“看来你为了防止载体对你产生威胁，给自己做了个保险吧？”“哼，你以为这样就可以杀死我？凡人，你太天真了，只要我的领域还展开着，那在这里我就是永生不死的存在！”
　　出乎意料，被伤到载体的奈奥斯并没表现出惊慌的样子，甚至还带有一丝嘲讽的意味，因为她脸上的血痕很快就随着一阵白色雾气愈合了，显然冰系法术也并不能对她造成致命威胁，不过白河并没有理会她，而是一伸手捏住了对方的下巴，并歪过头看向了愈合的脸蛋。
　　“愈合的速度还挺快，看来你是能吸收周围的水元素来修复身体吧？如此说来……确实，这天地间的水元素取之不尽用之不竭，如果无法做到一击必杀，那还真的很难杀死你，不过既然你的冰系抗性最低，那用威力最大的冰系法术连续攻击，你的恢复速度就跟不上了吧？”
　　“……”
　　被掐着下巴的奈奥斯仰着脑袋看着眼前的男人，心中却再次翻江倒海，甚至下意识的吞了吞口水，因为之前除了战斗，俩人距离的都比较远，而现在近距离且安静的接触后，她才猛的发觉对方的魔力有多么的恐怖，这哪里是凡人，即便是魔力量最强的熔火精灵使也没有如此恐怖的魔力量，这家伙难道是某个位面的神王主宰么？
　　可他身上并没感应到神格的存在，但自己的魔力感知不会出错的。
　　“啪啪！”
　　见对方突然面露惊骇，白河以为这家伙害怕了，因为白河对自己的冰系法术颇有自信，单从刚刚的冰刃造成的伤害看，他有信心在三个术之内将对方彻底抹杀，不过……他并不准备用这种暴力破解法。
　　“放心，这么漂亮的脸蛋，我可舍不得用冰针扎成麻子，让我猜猜，你的冰系法术里掺杂着一部分血系法术，也就是说你不是单纯的冰系精灵，而是血系和冰系的双系精灵，你为了防止载体对你产生威胁，从而降低了她的冰系法术抗性，那有没有可能你还降低了她的血系法术抗性呢。”说到这，白河敏锐的发现对方眼皮跳了一下，脸上也渐渐浮现了一丝恐惧的神情，因为她发现白河的身上出现了一层若有若无的血红色气息，这是很纯正的血系魔力。
　　“可恶，这个家伙真的会血系法术么！看来自己必须这么做了。”奈奥斯暗下决心，虽然这个法术会让自己陷入更窘迫的境地，但为了保命也只能出此下策了，而且只要及时躲进载体里，那契约链接的就不止是自己了。
　　“放心，我的血系法术并不是很熟练，一时半会儿……”就在白河想着用什么法术来玩弄对方时，却没注意到奈奥斯偷偷的将脑袋向下移了移，并将嘴唇贴在了白河捏着自己下巴的手指上，直到一个十几米大的圆形魔法阵从空中落下，白河才意识到对方要做什么。
　　不过对此白河却并不在意，因为他不认为对方有什么法术能威胁到有防备的自己，哪怕是这种近距离接触。
　　“最后的挣扎么？也好，让我看看你的……”
　　还没等说完，白河突然感觉脑子里多了些什么东西，紧接着他发现眼前的奈奥斯，或者说是绝的额头上出现了一个枫叶般的花纹印记，同时他的手背上也出现了一个一模一样的印记，只不过这时候的奈奥斯停止了操控，以至于绝的身体如同失去了灵魂的人偶，软软的倒在了地上，而白河却维持着手捏下巴的姿势傻在了原地。
　　“卧槽！竟然还能这么玩的？？”
　　被摆了一道的白河，顿时一脸的不可思议，因为对方竟然强行和自己签订了一个效忠类型的契约，这本来是精灵使们为表忠心向精灵之神缔结的契约，而这个名为精灵之心的契约用在精灵之神的身上时，是需要精灵之神同意才可以签订的，可用在人类身上是不需要人类同意的。
　　不过也从来没有那个精灵使对人类使用过这个契约，而奈奥斯之所以使用也是为了保命，因为精灵之心的契约不但约束精灵使不可以伤害精灵之神，同时精灵之神也不能毫无顾忌的杀死精灵使，只不过相对精灵使的完全禁止，精灵之神却可以随意的责罚它们，但如果杀死对方会自身造成不小的影响。
　　也就是说现在虽然可以随便蹂躏对方，但却不能杀死她，可这对白河来说并没得到什么额外的权利，因为他打败了奈奥斯，实际上就是可以肆意玩弄和蹂躏对方，而且玩够之后还能随时杀了对方，而现在不能轻易的杀死对方又不能放走对方……
　　“咂！”
　　一把抓着对方的头发将其提了起来，白河有些恼火的看着眼前的女人，他感觉心中有一股说不上来的窝火，仿佛是被人嘲笑和侮辱了一般，他决定把始作俑者拽出来谈谈，因为他知道眼前这个不是奈奥斯。
　　“寻魂术！”
　　单手掐了一个诀，白河开始寻找起了绝身上的封印法阵位置，并且很快就找到了法阵的所在之处，只不过封印的法阵十分复杂，这让白河有些头疼，因为法阵并不是他擅长的方向，不过以他目前的实力，只要集中精神还是可以强行破开的，但不能受到任何打扰，所以他召唤出了俩个分神，一左一右的为他护法，又召唤出俩个四个土分身和四个水分身，在外圈成行了预警。
　　“还挺牢固……”
　　片刻后，复杂的封印法阵已经被白河破坏了大半，他甚至能感应到躲在里面的奈奥斯所散发的寒气，当然，还能感觉到奈奥斯的恐惧，灵魂状态下的她似乎开始了求饶，显然她没想到白河竟然能做到这一步，身处封印中的奈奥斯没有任何的抵抗能力，如果真的被白河破除了封印，那她只有魂飞魄散的结局，然而……“……”
　　就在白河准备继续扩大的封印，将里面的奈奥斯拽出来时，却没想到眼前的绝竟然醒了过来，要知道他现在做的可是手术级的灵魂操控，任何一点外力都会让他的灵魂受创，可醒来的绝虽然有精灵之心约束，但出于本能的伸手将白河推开却并不算是攻击行为。
　　而即便作为分神的左右护法同步感知到了白河的处境，但因为距离实在太远，他们也没办法做出应对，甚至还因为一魂三体的缘故而消失了。
　　“咳咳！！噗！”
　　被绝一把推开的白河猛的一口鲜血喷出，此时他恨不得给自己来上一耳光，千防万防，却忘记了距离自己最近的绝，这一推的威力不亚于几十道雷劫同时劈下，不但实力受损，灵魂也遭到了重创，没个十天半个月是别想大规模动用灵魂之力了，本来还想着解决了这个女人，然后等蕾欧娜将带着自己一缕神识的魔隐蝶送回来，自己得到空间位标就可以直接穿越过去了，这下好了，慢慢走吧……

第97章 精灵之心
　　就在白河恨不得抽自己巴掌的同时，他身前的绝却突然一个后越，紧接着迅速拿出自己的武器并摆出的攻击的态势，然而很快她便发现不对劲，自己竟然无法攻击眼前的男人，或者说是有种感觉，只要自己攻击对方，就会受到无比恐怖的反噬。
　　而白河则是无视对方直接盘腿坐了下来，因为知道了精灵之心的作用，所以他并不担心绝会攻击自己，除非她能在潜意识里把自己无视掉。
　　“你这家伙对我做了什么！！！为什么！！为什么！！我！我怎么会这样！？”大脑一片混乱的绝有些崩溃的怒吼着，她不明白到底发生了什么，为什么无法攻击眼前这个男人，甚至还极其莫名其妙的对这个男人产生了亲近感，或者说是难以理解的崇拜，这和她现在的思想简直是矛与盾一般的纠结。
　　“呼……还好没伤到魂魄，否则这一下就要闭关个几年了。”片刻后，白河感觉到已经没什么大碍，便起身活动了下身体，而绝则是趁这段时间逃出几千米远了，不过这同样没有意义，因为封印泄露的缘故，导致她体内的气息产生了严重紊乱，以至于她现在使用任何法术都会被严重反噬，甚至连魔力都无法正常调用。
　　“我允许你离开了么？”
　　正在森林里夺路狂奔的绝，连对方的气息都没感觉到，便感觉身子一轻，随后整个人斜着飞了出去，手里的武器更是不知道飞到了哪里，便重重的撞在了一颗大树上，紧接着还没等她摔到地面，一只大手便捏住了她的脸，并将她粗暴的怼在了一棵树上。
　　“放开……”
　　“嘭！”
　　就在绝想用双手掰开对方的大手时，白河的膝盖重重的撞在了她的肚子上，力量之大甚至将绝身后的大树都撞的发出了开裂声，绝的腹部更是夸张的凹陷了下去，显然这一击白河没有留情。
　　“呕！”
　　不同于元素体的奈奥斯，绝的身体可是肉做的，即便她的恢复能力超强，可并不代表她能无视物理攻击，尤其是在没有任何防护的裸体状态，被实力远超自己的白河击中腹部，顿时一大口鲜血呕了出来，甚至感觉自己的内脏都要被挤出来了。
　　“喝！”
　　然而一口血还没吐完，白河的手掌便按在了绝有些泛红的肚皮上，紧接着一声清喝，一股内劲被瞬间打进绝的体内，内劲顺着绝体内的经脉袭遍全身。
　　“噗！”
　　这次鲜血更是如同被挤压的水柱般喷了出来，不过从对方挣扎的力度上来看，这俩击并没对她造成太大的伤害，但这正是白河要的效果，毕竟这么简单就把对方打到昏死过去，那岂不是太便宜她了？
　　“嘶～～呼～～呵！！”
　　一个深呼吸之后，白河的手掌猛地抖动了起来，一瞬间无数道内劲被打进了绝单薄的小身子，让她整个人就如同是触电了一般的颤抖了起来，同时鲜血更是不要钱般的喷涌而出，仅仅十几秒白河便打出了近百掌，而当白河停下来时，绝已经变成了一个血人，双手也无力的垂了下来，身体更是软成了一滩。
　　“果然元素体还是有不少优点呢……”
　　抓着头发提起来，看着双眼无神，满身都是血的绝，白河感慨血魔和元素使这种元素体的好处，那就是可以免疫绝大多数的物理攻击，而不像修炼肉身的凡人，弱点还是太明显了。
　　“咳咳……你……这……”
　　“哦？还有力气说话么？”
　　还存在一丝意志的绝，用极其微弱的声音嘀咕着什么，这让白河感到些许意外，因为他知道绝现在无法使用魔力进行防御，也就是说刚刚的攻击她是用肉体硬抗的，而绝的肉体强度再强也没奈娅这个龙族的结实，可刚刚的一套寸劲可是连奈娅都吃不消的，这疯女人竟然抗下来不说，还能开口说话，难道她也并不是单纯的人类？
　　“嗯……”
　　然而看着耷拉个眼皮，气若游丝的绝，白河突然来了兴致，这疯女人只要不露出那副渗人的笑容，光看脸蛋还是非常耐看的，只是体型有些小，但比例还是可以的，正好之前帮女骑士们驱除尸毒时积攒了不少欲望，现在拿这个家伙来泄泄火，而且这家伙的恢复能力这么强，还可以拿来补充体力和魔力，反正只要不弄死就行。
　　“希望你能撑的久一点。”
　　打定主意后，白河一边嘀咕，一边将其拖到了一条小溪处，毕竟浑身是血的样子太扫兴了，还是洗干净再玩好一些。
　　“哗啦～”
　　像是扔垃圾般的将对方丢进了冰凉的溪水里，然而让白河没想到的是，对方竟然差点顺着溪水被冲走，可见此时的绝有多么虚弱。
　　“嗯……”
　　然而当白河给对方清理完身上的血渍，将对方扔在事先铺好的毛毯上时却发现，原本已经红到发紫，甚至差点就被自己硬生生打穿的腹部，仅仅洗了个澡的功夫，就变成了微微泛红的程度，看来这女人的恢复能力还真不一般。
　　不过，尽管绝的恢复速度非常快，但还是需要一定的时间，这让被提在半空的绝不停的大口喘着粗气，而白河此时则是伸手在对方的脸蛋，胸部，腹部和屁股以及大腿上都捏了捏，发现这家伙作为一个泄欲的玩具来说还是很不错的，白皙的皮肤，柔软的身体，再加上无与伦比的恢复速度，简直就是一个顶级的肉欲玩具。
　　“贱……民……放开……我……”
　　“嗯？还有力气说话呢？”
　　“你这个……低贱……”
　　“啪！”
　　还没等绝的第二句骂出口，白河的巴掌就已经甩过去了，反正对方的恢复速度足够强，他根本就不怕打坏了，而这一巴掌直接打的绝头昏眼花，甚至耷拉的脑袋都抬不起来了，然而即便这样她的嘴也没停下来。
　　“该死……肮脏的……贱民……”
　　“啪！”
　　“你会下地狱！你这个……”
　　连续打了几巴掌后，白河的眼皮不由得跳了跳，因为他发现对方似乎越打越精神了，看来单纯的扇巴掌根本就没意义，想让着女人闭嘴，还不如直接把她榨干。
　　想到这白河收回了提着对方的手，开始脱衣服，显然他也有些迫不及待的想要释放一下了，不过白河虽然松手了，可绝的双手却被一道金色的光绳绑住了，然而接下来却发生了有趣的一幕。
　　“贱民！恶魔！我诅咒你！你这……这个……你……”眼看着男人脱掉上衣，露出一身健壮却不显臃肿的肌肉，绝的声音小了许多，并且原本愤怒的表情也渐渐地缓和了许多。
　　“……”
　　而白河听到叫骂声变小，顿时有些好奇的看了过去，见状绝先是呆楞了一下，随后又开始骂了起来，不过眼见对方开始脱裤子，她的声音又小了下去，尤其当她见到那已经微微勃起的阴茎后，脸上竟然忍不住的露出了一丝贪婪，甚至开始下意识的吞口水，她最想要的种子竟然自己送上门来了，虽然这和她想象中的获取方式不同，但只要能得到对方的种子，她并不在意以过程。
　　“来……”
　　“……”
　　看着刚刚还怒骂自己的女人，此时竟然带着一脸期待与忍不住的狂喜，甚至主动将双腿分开，白河顿时感觉兴致变弱了许多，他实在有些不明白，这么好看的一张脸蛋，为什么会笑出这种诡异的表情，这都让他有些难以下吊了。
　　“？你在等什么！来啊！你不是想要艹我么？来啊！！来啊来啊来啊来啊！！！”
　　而眼见白河皱着眉头停了下来，绝反而有些急躁的催促了起来，这显然更让白河不舒服了，他开始犹豫到底要不要继续，甚至原本微微勃起的阴茎都软了许多。
　　“！？怎么，你硬不起来么，你到底是不是男人，一个裸体的女人在你面前你都硬不起来么！废物！垃圾！无能！死公人……”绝也看出来对方在犹豫，不过她在激怒对方的同时，心中也有些不自信，因为这个世界多以丰满为美，男人大多喜欢丰乳肥臀的女人，而在这个基础上，脸蛋也相当重要。
　　而绝虽然对自己的脸蛋足够自信，但她对自己的身材真的没信心，过于娇小的体型和勉强达到B的胸部，真的不是特别受男人欢迎，因为很多性奴隶都是这种体型，所以大多数男人都会找个丰满些的女人当老婆。
　　而且从刚刚白河几次变化的表情，绝也能看出来，这个男人对自己并不是很满意，只不过从来都是别人取悦她，她可没学过，也没必要去取悦他人，作为教国最顶级的战力之一，她不必在意任何人的脸色。
　　“闭嘴！！！”
　　“嘶……呼……”
　　怒吼一声吼，白河感觉脑瓜子都嗡嗡响，攥着了半天拳头，又无奈的放了下来，因为对这家伙殴打并没什么意义，而盛夏的夜晚本来就让人有些闷躁，加上这个喋喋不休的疯女人，更是让他恨不得直接杀了对方，但顾忌到诅咒的关系，他还是决定睡上一觉，明天再想想该如何收拾这个疯女人。
　　然而，正在喋喋不休的绝，发现对方竟然把地上的衣服捡起来，似乎是不准备和自己交配后，顿时心中一紧，难道是自己骂的太狠了？
　　可这些低贱的男人不是最喜欢被人骂么？
　　“等等！你！你穿衣服干什么？”
　　“……”
　　“没兴致了。”
　　捡起衣服的白河冷着一张脸，而恢复正常的绝，看起来还是挺正常的，真不知道怎么会变成那副鬼样子。
　　“别！你先别穿！告诉我，你为什么会没兴致了。”
　　“……嗯？”
　　白河楞了一下，听对方的语气似乎是很想让自己上她，这家伙莫非有什么特殊爱好？
　　“看见你的脸我就没兴趣，这个理由可以么？”
　　“……”
　　出乎意料，本以为对方会再度开骂，可绝听完后却是冷静的异常，甚至看样子还在思考。
　　“看不见我的脸就可以了么？”
　　“你很希望被我上？”
　　看对方认真的样子，白河笑着反问道，他有些不明白对方的脑回路是怎么构成的，还是说这家伙有什么企图？难道她也能吸食人的精气？
　　“……”
　　突然间，白河想起俩人最初见面时，这疯女人曾经说要自己把种子给她，看来这家伙是看上自己的后代了，如果真是这样就好玩多了。
　　另一边绝也没回应白河，而是翻了一个身，直接将屁股撅了起来，这样白河就看不到她的脸了，不过明白了对方的意图后，白河可不会这么容易让对方如愿。
　　“啪！”
　　“抬高点。”
　　用力的扇了屁股一巴掌，白河戏谑的开口道，果不其然对方将屁股向上提了提，还别说，这疯女人下面非常干净，连根毛都没有，而且明明是大热天，这家伙的身体却冰冰凉凉的，摸起来还挺舒服，不过问题是这个大小和自己并不是很匹配啊，这一瓣屁股蛋子甚至还没自己摊开的手掌大，这要是强行插进去会很痛吧……
　　然而白河转念一想，这家伙又不是自己的女人，对她这么温柔干什么？
　　不弄死她就已经是最大的让步了，而且这疯女人貌似也不怕疼，而且恢复能力又强，就算撑裂开也能恢复吧。
　　“啪！”
　　“转个方向。”
　　再次对着那娇小的屁股扇了一巴掌，白河示意对方调个头，毕竟一点润滑都不做，他也会感到疼的。
　　“干什么，你不是不想看到我……”
　　转过来的绝有些不解的问道，却没想到，还没等说完就被一把抓着头发拽了过去，硕大的肉棒直接怼在了她的脸上。
　　“还用我教你该怎么做么？”
　　“……”
　　看着眼前一脸戏谑的男人，绝的脸色变幻了几次，但最终还是伸出了小舌头舔舐起了，显然为了得到种子，她选择了忍耐。
　　“哼～～”
　　看到对方一脸屈辱不甘心的样子，白河忍不住的笑了出来，不过随着时间流逝，他渐渐发现情况有些不对劲，先不说这家伙的口交技术有多烂，自己都特意将她手腕上的禁锢给去除了，这家伙怎么就知道攥着肉棒一个劲的舔，不知道用嘴吸，也不知道用手撸，简直比最初的幽月儿还要笨，看来还是要自己动手才能丰衣足食啊……
　　“张嘴。”
　　“嗯？”
　　“把嘴张开点！”
　　正在认真舔着肉棒的绝疑惑的张开了嘴巴，随后便感觉到自己的头发被拽住，紧接着粗大的肉棒直接塞进了嘴巴里，顿时挣扎着按住了白河的腿，想要将他推开，毕竟此时她无法借助魔力来维持呼吸，这突然的深喉让她感觉到一股巨大的窒息感。
　　而白河见对方眼泪都呛出来了，也露出了一副不怀好意的笑容，显然这就是他要的效果，不过他并没有真的往对方喉咙里插，而是小幅度的在对方口腔里抽送着，一是对方的口交技术着实不咋地，二来是真的塞不进去，这家伙的喉咙甚至还没自己手腕粗，但这小嘴里冰冰凉凉的，着实解暑。
　　“呕！咳咳咳咳咳咳！！！”
　　片刻，感觉口水已经够用后，白河果断抽出了阴茎，对方则是捂着胸口咳嗽了起来，然而白河并不准备给她喘息的时间，直接抓着头发往前一扔，再次让对方变成了狗趴式，他则握着肉棒在对方细小的肉缝上蹭了蹭，开始尝试插入，只不过让白河有些意外的是，这疯女人被扔出去后就那么趴在了地上，安静的有些异常。
　　然而，很快又发生了让白河眼皮直跳的一幕，不知道是因为体型太小的问题，还是这疯女人故意的，白河每往前顶一顶，对方就往前爬一点，结果楞是将这家伙的身体都推的向前移了近半米也没能插进去……
　　“我他妈……”

第三卷 番外篇一

第1章 前往混乱之城
　　天神历，641年，7月22日。
　　波尔多海域，这是由弗恩城通往混乱之城的唯一水域，也是除了英纳吉海域另一条通往混乱之城的航路，而就在这片海域茫茫多的一艘客船上，某一个房间内正展开一场别开生面的大战……
　　“一对2！”
　　“不要。”
　　“不要。”
　　“顺子！”
　　“不要……”
　　“不要……”
　　“炸弹！耶！我又赢啦——爸爸和萨鲁法叔叔太笨了，还要再贴上新的纸条！”
　　“我的好侄女啊，你叔叔我这张老脸都被你贴满了……”
　　“不管——反正人家赢了——”
　　赢了“大战”的希尔薇，不依不饶的拿着纸条就要往萨鲁法的脸上贴，而已经被贴了满脸的萨鲁法，则是一脸囧样的想要耍赖。
　　“哎呀！不许躲，愿赌服输嘛！”
　　“好侄女，你饶了叔叔吧，再贴我真没脸见人了。”
　　“不管，不管，不管！人家赢了嘛——”
　　看到萨鲁法不停的闪躲，气的希尔薇直接跳上到了他的身上，一手死死的搂着他的脖子，一手用沾了浆糊的纸条往对方脸上乱怼，而被希尔薇挂在了身上的萨鲁法这回没办法躲开了，只能任由对方把纸条贴了上去……“希尔薇，不要胡闹，快下来，一个女孩子怎么没轻没重的。”而这时一旁的范海瑞才想要制止女儿着有些出格的动作，只不过显然他眼中更多的是溺爱之情，否则也不会等希尔薇都把纸条糊在萨鲁法脸上才制止她了……“嗯——爸爸，人家赢了嘛，萨鲁法叔叔老是想耍赖！”挂在萨鲁法身上的希尔薇转过头有些委屈的撒娇道。
　　“哎——老范，希尔薇年纪还小，没关系，没关系。”说着萨鲁法笑着将希尔薇轻轻的举起又放在了座位上，而坐下的希尔薇则是撅着小嘴有些不高兴的样子。
　　“哈哈，薇薇啊，你父亲说的也没错，以后要是一个人在外面的时候，可不要乱往别人身上扑哦，那样会招来误会的。”
　　“人家哪有啊，我只是和萨鲁法叔叔才会这样嘛——”
　　“嗯嗯，叔叔知道了，别抹眼泪儿啦，脸哭花就不好看了，要不你再在叔叔脸上贴个纸条吧。”
　　看到撅着小嘴的希尔薇眼中泛起了泪花，萨鲁法连忙哄了起来，并对着范海瑞使了使眼色。
　　“唉……好，是我错怪你了，咱家的薇薇最懂得礼节了——”
　　“哼——人家本来就懂——而且人家已经成年啦——不是小孩子了——”抹了抹几滴硬挤出来的眼泪，希尔薇仰着小脑袋趾高气昂的说道。
　　“还有，爸爸也输了，要接受惩罚才行，这样才公平！”
　　“好，好，公平公平……”
　　范海瑞一脸的无奈，想他堂堂一个伯爵，竟然被人贴的满脸纸条，这要是被外人看到估计都没脸见人了。
　　“嘻嘻——这样才对嘛——咱们继续——”
　　“啊？还玩啊？”
　　萨鲁法老脸一囧，毕竟他是人类与兽人的混血，论战斗能力还算是比较优秀的，但是在智力上就只能被血族和精灵混血的希尔薇给碾压了，哪怕对方才刚刚“成年”，可毕竟她父亲是一名精通六系魔法的魔法教授，甚至有传言说他正在开发空间系法术，可谓是拥有着超高天赋的天才。
　　“当当当……”
　　“你好，晚餐时间已经开始了，请几位贵宾到餐厅用餐。”
　　“好，我们知道了！”
　　“呼……”
　　躲过一劫的萨鲁法长长的呼出了一口气，开始将脸上的纸条摘了下去，而希尔薇却并没有阻止，反而还在帮父亲把脸上的纸条清理下来，只是小脸上多少还是有些不悦的样子。
　　“走吧，咱们去吃饭——”
　　“嗯，咱们走吧。”
　　“哦……”
　　“哎，小家伙别不高兴了，吃完了晚饭咱们再继续好不好？”
　　“哼，昨天晚上你和爸爸也是这么说的，然后你们也没陪人家玩……”很明显昨天也发生过类似的事情，让希尔薇本能的产生了不信任。
　　“今天会补偿给你的，别闹别扭了，快去吃饭吧。”
　　“那爸爸你的说话算话——快快，咱们去吃饭吧——”听到范海瑞的承诺，希尔薇才算恢复了笑容，甚至还拽着俩人的手催促了起来，而看到翻脸比翻书还快的希尔薇，俩个大人也只能一脸的无奈……很快在希尔薇的“带领”下，三人来到了金碧辉煌的餐厅，这艘客船虽然并不大，甚至外观上也并不是很华丽。
　　但是偌大的客船一共才只有不到100个客舱，而同体积的客船都至少有800——1000个客舱，可见其客舱的大小与内饰都非同一般。
　　“尊敬的范海瑞伯爵和令千金还有这位先生晚上好，今晚的开胃头餐是沃尔鹅肝与马赛鱼羹，汤品是索玛尔奶油汤，副菜为精品兹凯比鱼肉，主菜是比索尔牛排和黄油烤面包……”
　　侍者将菜品介绍完最后又拿出了托盘上的红酒，并用手中的白巾擦拭了一遍才继续说道。
　　“最后是这瓶82年的牛本五十六（红酒……大概……），如果您喝完后觉得不够，可以摇铃示意，我会为您送过来，或者您愿意的话，也可以直接前往餐厅的最中央的自助台自取。”
　　“那么祝您用餐愉快……”
　　“麻烦先给我送来一块草莓蛋糕，谢谢——”
　　还没等侍者离开，希尔薇直接将一枚金币放进了侍者拿起的托盘中，而收到了小费的侍者也微微鞠了一躬，并很快就将一块精致的草莓蛋糕先端了过来。
　　而范海瑞看了看女儿望着自己的小眼神，微笑的点了点头，同时发现远处一个熟悉的美女似乎正在一个人喝着闷酒。
　　“嘿，萨鲁法，陪我去见个人。”
　　“嗯？谁啊，还要我陪你去？”
　　“走吧，对你有好处。”
　　很快二人走向了一个坐在高脚椅上的女人，女人一头黑色的齐腰长发，穿着一件如同旗袍般的服饰和俩只长筒的黑色手套，只不过俩条修长的大腿暴露在了外面，旗袍的胸口处也露出了一个圆形空洞，让在场的绅士们的眼睛都不由自主瞟了过去……
　　而此时的女人却似乎正在想什么心事，发呆的眼睛直直的盯着一个方向，直到范海瑞走过来并对着她摆了摆手，她才回过神来。
　　“你好，萨琳娜小姐，能在这里碰到你真荣幸呢。”
　　“哦？伯爵先生，见到你同样很荣幸呢，你也是前往混乱之城的么？”萨琳娜有些意外的问道，随后又像是想起什么，连忙将自己的手背递了过去，而范海瑞也微笑着轻轻接住了对方的纤纤细手做了一个吻手礼。
　　“嗯，这次家族有一个重要会议召开，而恰巧我的这位朋友也正好要去混乱之城买一些东西，就一起来了。”
　　“介绍一下，这位是我的好朋友，也是我的邻居，萨鲁法，他可是我们弗恩城学院的战士系高级导师哦，这位是萨琳娜小姐，她是咱们泽斯瑞圣王国的特殊药剂研究专家，是一个真正的天才。”
　　范海瑞说着一伸手掌，给二人相互介绍了一下。
　　“你好，萨鲁法先生。”
　　然而当萨琳娜看到一旁比范海瑞要高出一头还多的萨鲁法时，微微一愣，随后还上下打量了一下对方全身，尤其是裆部的位置，这才带着微笑伸出了手背说道。
　　“额……你，你好，萨琳娜女士，见到你很荣幸。”不过看到打扮的有些暴露，还在自己身上看了一圈尤其是那里的萨琳娜，萨鲁法心中产生了一些不适感，因为兽人的习俗普遍是一夫一妻，不像人类那种三妻四妾的，并且相对人类来说比较忠诚，除非伴侣死去，否则他们一般不会考虑新的感情，而半兽人虽然没有那么保守，但也依旧受到了基因的影响。

第2章 相遇
　　最终斟酌了一下的萨鲁法，还是用右拳锤了一下胸口，闭上眼睛微微的探了一下身，行了一个兽人礼，并没有接过萨琳娜的手，却不想这么一个充满雄性气息的礼节，更是让萨琳娜觉得眼前一亮。
　　她见过许多兽人和半兽人，但还头一次见到能无视自己的美貌，无动于衷的家伙，之前那些家伙们虽然也会矜持一下，不过还是会接过自己的手做亲吻礼，像这种直接做个兽人礼把眼睛闭上的半兽人，萨琳娜还是第一次遇见，顿时让她产生了一些兴趣（主要还是对方长的比较符合她的胃口）。
　　“……”
　　“……”
　　然而就这么一个伸手，一个闭眼，让现场变的有些尴尬了起来，虽然萨鲁法闭着眼睛，但作为高级战士的他，还是能很清晰的感知到对方并没有把手收回去，这让并不是很想接触对方的萨鲁法，只能继续这么“撅着”了。
　　但让萨鲁法没想到的是，萨琳娜更加的倔强，看到对方不抬头看自己，她所幸也就这么一直伸出手，面带微笑的看着闭着眼睛的萨鲁法。
　　“喂喂，那边什么情况？是那个美女被兽人威胁了么？”
　　“不是吧，我刚才好像看到那个兽人做了个兽人礼。”
　　“啊？那家伙是笨蛋么，那么美丽的女士都主动伸手了，还不赶紧接着？”
　　“就是，这家伙脑子有问题吧，这不是让美女尴尬么？”
　　“……”
　　很快，周围的乘客们开始了小声的议论了起来，而范海瑞看着俩个倔强的家伙也只能一脸的苦笑，一个是商业上的好朋友，一个是自己的好邻居，阻止谁他都感觉难以开口……
　　“额，萨琳娜女士，我们家乡的习俗更多是行这种兽人礼，所以……”最终拗不过对方的萨鲁法，还是率先睁开眼睛尴尬的解释道。
　　“哦？那萨鲁法先生……是想让我也做这种锤胸口的礼节么？”
　　“不不不，我不是这个意思，我只是说……”
　　萨鲁法下意识的看一眼对方那对伟岸的胸脯，连忙摆手想要解释，毕竟如果真的让对方在大庭广众之下做出这种礼节，那估计他也没脸再呆在这艘船上了……“呵呵，那这样吧，既然你们的礼节与我们有些不同，那么咱们简单的握一下手总可以吧？”
　　看到对方一张绿脸憋的通红，萨琳娜知道已经可以了。
　　“好吧，那么失礼了萨琳娜女士。”
　　说着萨鲁法伸出了自己的大手，小心翼翼的握了一下对方纤细的小手，虽然萨琳娜的手指修长，但是和萨鲁法的大手一比，她的手就如同一个小孩子的手似的。
　　“额，萨琳娜女士……”
　　然而当萨鲁法想要把手抽回来却发现，对方竟然抓住了自己的手不松开，虽然他只要用蛮力就能轻松挣脱，但他知道那样实在太失礼了，尤其对方是范海瑞的朋友……
　　“萨鲁法先生有一双好手呢，就是不知道它平时会不会被怠慢呢——”片刻后，似乎是摸够了的萨琳娜松开了对方，带着有些玩味的笑容，说了一句意味深长的话。
　　“哈哈，俩位别在打哑谜了，萨琳娜小姐这次前往混乱之城也是有什么重要的事情吧。”
　　听到了范海瑞突然插话，让萨鲁法投去了感激的眼神。
　　“嗯，我也是来买东西的，毕竟很多东西在平常地方都买不到呢——”虽然萨琳娜把头转向了范海瑞说这话，但是眼神却还是有意无意的飘向萨鲁法那边，让萨鲁法尴尬的都想要回去找希尔薇斗地主了。
　　“哦，如此说来，你们俩人还真有缘呢，如果可以的话，到时候还要请萨琳娜小姐帮一下我这个朋友，毕竟你对黑市更熟悉。”
　　“……”
　　此话一出旁边的萨鲁法立刻一脸“你个鳖孙要害朕”的表情，然而还没等萨鲁法张口拒绝，萨琳娜率先开口了。
　　“当然——帮助伯爵先生的朋友，也是我的荣幸呢，这是我入住旅馆的名字，如果有需要就来找我吧，我一定会带萨鲁法先生，找到他想要的东西——”
　　“哦？如家大酒店？真巧，我们的住处也是那里呢！”接过了名片一看的范海瑞，顿时哭笑不得的说道。
　　“是吗！这么巧，我住的是603室房间！”
　　“哈哈哈，太巧了，我和薇薇的房间是601，萨鲁法他住的是602，看来我们之间的缘分还真是不浅呢！”
　　“真的呢，实在太巧了，那萨鲁法先生要去什么地方找不知道，就直接来问我吧，或者我亲自带你去也可以呦——”
　　“额……啊……谢谢……”
　　听着俩人你一言我一语，萨鲁法人都崩溃了，这怎么莫名其妙的就又多了一个新“邻居”，以至于随后俩人之间交谈的内容他都没怎么听。
　　“那么，咱们就明天下船见咯。”
　　“好的，萨琳娜女士。”
　　“回头见，萨鲁法先生——”
　　“额，回头见……”
　　三人分开后，萨鲁法立刻开始了各种抱怨……
　　“老范啊，你知道我不擅长对付这种漂亮的女人，咋还给我挖坑呢！”
　　“哎！萨鲁法，你这可是错怪我了，这可是难得一见的大美人啊，怎么……认识她，对你难道不是一件好事么？”
　　“废话！我家的那只母老虎你又不是不知道！”
　　“你不说，我不说，谁知道……”
　　“你！唉……”
　　看到范海瑞一脸的无所谓，萨鲁法突然感觉还不如自己去混乱之城了呢……“你啊，别不识好人心，这个女人可不一般，她真正的身份背景至今都是个迷，但是唯一可以肯定的就是，她是一名极其厉害的药剂师，与她交往一番你会受益无穷的，相信我。”
　　“交往，交往？交往个毛线，要是这事被我老婆知道了，你知道会发生什么吗！”
　　“哎，我不是说了么，不会有人知道的，而且你对萨琳娜就不动心么？要知道想把她搞到床上的男人，估计能组成一支部队了，人家能看上你已经是大大出乎我的意料了，本来是想让你混个脸熟的，没想到，没想到啊，啧啧，明明是我比较帅才对啊——”
　　“滚，你今天的屁话咋这么多！你把她说这么好，你咋不去把她搞到手，你看你那个大祭司的老婆能不能把你老二割下来！”
　　“她最近在着手竞选族长的事情呢，哪有时间理我，而且人家美女也看不上我啊，要不然你以为我不想啊，那劲爆的胸脯，那屁股，啧啧，想想都带劲！”
　　“得了吧，那种放荡的性格不适合我。”
　　“哈？你什么时候产生了萨琳娜很放荡的错觉？”
　　“穿成那样还不算放荡么……”
　　走回去的途中，俩个男人开始露出了本性，说起了一些不着调台词……“爸爸，你们干什么去了这么半天，我的草莓蛋糕都吃完了！”
　　“嗯，看见了一个商业上的朋友，带着你萨鲁法叔叔去认识了一下。”说完范海瑞还用眼睛瞟了一眼萨鲁法，挑了挑眉毛一脸的笑意。
　　“朋友？我认识吗？我认识吗？”
　　“哎，别问了薇薇，咱们先吃饭吧。”
　　一脸崩溃的萨鲁法阻止了希尔薇的追问，三人这才开始正式的用餐，很快吃过了晚饭，三人又玩了一会“斗地主”，直到希尔薇有了一些困意，萨鲁法才解脱的将满脸的纸条扯了下去，逃似的返回了自己的房间。
　　“哎，你啊，就知道欺负你萨鲁法叔叔，你看看他那脸上全是浆糊……”
　　“哼，谁叫他玩的不好还爱耍赖呢——”
　　“好吧，好吧，赶紧睡觉，明天就到混乱之城了，到时候咱们去迪丝尼游乐园玩好不好。”
　　“嗯——好——”
　　说着范海瑞铺上了自带的床单，率先躺在了宽敞的大床上，并拿出了一本书籍看了起来，而希尔薇则是小眼睛转了一圈，随后蹑手蹑脚的将连衣裙脱了下来，又把内裤也脱了下来，然后光着身子轻轻的爬上了大床，并一点点的爬到了范海瑞的身上，将小脑袋从书籍下面伸了出来，一边咬着嘴唇一边有些娇羞的说道。
　　“爸爸，你不是说要补偿人家嘛……”

第3章 补偿
　　看到了希尔薇有些扭捏的小表情，范海瑞溺爱的用手指刮了一下的她的鼻头。
　　“你这个小妖精，昨天不是才刚刚补偿过你么。”
　　“昨天是昨天嘛，爸爸——人家想要嘛——求你了爸爸——就玩一会——”撒起娇的希尔薇在父亲身上不停的来回扭动着，而被磨的实在没办法的范海瑞也知道，自己女儿的小倔脾气和她母亲一样，要是不同意她就能一直磨起来没完。
　　“好吧，不过我要把这段看完，你先自己和它玩吧。”
　　“好哒——”
　　得到了许可的希尔薇，兴奋的搂住了父亲的脖子，对着范海瑞的脸上乱亲了几口，随后又把小脑袋从书下面抽了回来，同时小身子开始慢慢的往下移，一直到了范海瑞的俩腿之间才停了下来。
　　“嘿嘿——”
　　带着一声得逞般的偷笑声，希尔薇伸出小手将父亲的裤子拉链拉开，一根还未完全勃起的阴茎被放了出来，而看到放出来的阴茎，希尔薇不由得舔了舔小舌头，随即将其握在了手中，很快开始勃起的阴茎就让她一只手都握不住了，需要俩只手一起才能完全握住。
　　“小牛牛——变大大——啦啦↗啦啦↘啦→啵——”一边嘴里哼哼着不明歌曲，一边亲吻着逐渐勃起的肉棒，而搓揉了一会后的阴茎就顺利勃起了，这时希尔薇才张开了小嘴先将硕大的龟头一口含在了口中，并且吸吮了一会又吐出来用小舌头舔了舔。
　　“咕噜……”
　　片刻后，希尔薇开始逐渐的吞吐了起来，只不过已经勃起到17——8厘米左右的粗大肉棒，她再努力也只能吞进到一半左右的位置，因为将肉棒塞进嘴里，就几乎让她把嘴巴张开到极限了，而尝试了半天的希尔薇，最终也只能侃侃将肉棒吞进不到一半的位置，毕竟她的喉咙实在太细了，正常情况下根本就不可能吞进去这么粗的东西……
　　“咳咳咳……”
　　长时间的强行深入，让希尔薇有些难以呼吸，不得已才将阴茎又吐了出来，并捂着胸口咳嗽了起来。
　　“薇薇，不要勉强。”
　　“咳，不行，妈妈都能全吞下去呢，我也行！”
　　“薇薇还需要再长大一些才可以。”
　　“呜呜呜呜！”
　　再次尝试将阴茎吞下的希尔薇发出了呜呜的抗议声，仿佛再说“我现在就能做到”一般，然而随着范海瑞越来越难以将注意力放在书籍上，阴茎又变的更粗大了一些，以至于最后希尔薇连一半都难以吞进去了，甚至还不小心用牙齿刮到了阴茎，让范海瑞微微的皱了皱眉头，但是却没有阻止对方。
　　“呼呼呼……可恶，下次一定要趁它还没大起来就把它全都吃掉！”最终还是放弃的希尔薇，用俩只小手抓着比她手腕还要粗的大家伙愤愤不平着，但马上又转而开始撒娇道。
　　“爸爸，你看完了么，帮人家舔舔好嘛——”
　　“还差俩篇了。”
　　“啊，还有啊，人家等不及了嘛，你边看边帮人家舔舔好么——”
　　“唉，你啊……”
　　“耶——”
　　希尔薇比出了一个胜利的手势，随后一转身倒着趴在了父亲的身上，让自己的小屁股对准了父亲的脸部，同时用自己的小手开始慢慢的撸动着父亲已经完全勃起的阴茎，又时不时的伸出小舌头舔了起来。
　　而范海瑞则是一边拿着书籍，一边伸出舌头舔着女儿娇小的阴蒂，也偶尔将舌头伸进对方稚嫩的阴道里，同时另一只手温柔的搓揉着希尔薇娇嫩柔软的小屁股。
　　“嗯——嗯——”
　　很快阴蒂上传来的快感，让希尔薇开始了发出了“哼哼唧唧”的呻吟声，小屁股也开始不自觉的扭动了起来，显然她要比正常人敏感的多。
　　“不要乱动。”
　　“哦。”
　　被来回摇晃的小屁股遮挡住了视线，范海瑞假装生气的拍了拍女儿的屁股，同时又用手按住了扭动的小屁股，而看到父亲有些不高兴的希尔薇也停止了扭动，并且撅着小嘴开始有些赌气的撸动着父亲粗大的肉棒。
　　而在柔软的小舌头加湿滑的小手攻势下，虽然不至于让范海瑞射出来，但还是弄得他无法专心的读书了，只能无奈的放下了书籍，有些头疼的揉了揉脑袋。
　　“唉，算我怕了你了……”
　　“嘿嘿——”
　　腾出来俩只手的范海瑞开始了反击，俩只大手轻而易举的控制住了希尔薇的俩个臀瓣，同时开始上下大幅度的舔舐起了女儿稚嫩的阴蒂阴唇，让其又不停发出了“哼哼唧唧”的娇喘声。
　　感觉到女儿的身体已经起了反应，范海瑞则开始加紧了攻势，左右俩只手的大拇指分别逐渐的插入了女儿稚嫩的阴道和肛门中，虽然只有俩跟手指，但随着希尔薇双穴中分泌出的淫液，也开始插的越来越深了，直到俩个大拇指全都插入之后，他又将大拇指指轻轻的拔了出来，同时准备换上了食指和中指，准备慢慢的开发着女儿的俩个小肉穴。
　　“嗯——爸爸，直接用三根嘛——”
　　“你的小屁穴这还不够润滑……”
　　“够了，够了——快点嘛——”
　　“那你可不许喊疼啊……”
　　拗不过对方的范海瑞将还没插入的俩根手指又拔了出来，而是用中间的三根开始尝试插入女儿的俩个肉穴中，只不过毕竟希尔薇只是一个理论上刚成年的孩子，体型还远比正常孩子要小，所以范海瑞只能在不损害女儿身体的前提下插进入一半而已。
　　一直用手指抽插了近10分钟，希尔薇的俩个小穴才足够润滑到三根手指能插入的程度，然而……被女儿报复式的狂撸了10分钟的范海瑞，则是已经有了要射精的冲动了……
　　“宝贝……你慢点，我快要忍不住了。”
　　“就不，就不，谁让爸爸都不让我把它全吞进去的，哼！”正在耍脾气的希尔薇甩了甩小脑袋，然后又开始趴在父亲的胯下，开始一边舔舐着龟头，一边用俩只小手飞快的上下撸弄着父亲粗大的肉棒。
　　很快，一些前列腺液从龟头的部分漏了出来，而这更让希尔薇开始更加兴奋的疯了一般的狂撸了起来，甚至还往手掌上吐了大量的口水，让小手能够更湿滑，更快的撸弄着肉棒。
　　但是很快范海瑞的反击也正式打响了，为了不能在女儿面前丢了脸面，他用了一些特殊的技巧，他将插进阴道中的三根手指拔了出来，转而俩手的大拇指，食指和中指一同插入了女儿的肛门中，瞬间娇嫩柔软的小屁眼就被六根手指塞的水泄不通，让希尔薇的身子突然绷直了一些，可依旧没有喊停，甚至还进行了还击。
　　不服输的希尔薇，用小嘴含住了父亲的龟头，并且一边用小舌头胡乱的舔舐和吮吸着硕大的龟头，一边用俩只小手飞快的撸弄着肉棒。
　　“嗯，小丫头，用这招了么，那就别怪我了。”感受到了龟头和肉棒双重刺激的范海瑞，直接将女儿的屁股往下一拖，随后开始一边将舌头伸进女儿的阴道，一边开始嘴巴用力的吸吮起了来，这招本来是他用来对付她老婆的，却没想到今天又被逼的用来对付女儿了……不过效果也非常明显，被六根手指在肛门中来回抽插着，阴蒂又被宽大的舌头舔舐着，同时一股强大的吸力正在用力吸着自己的小穴，顿时让希尔薇感觉浑身触电了一般，很快双腿和双手就开始发软，小嘴也被迫吐出了龟头，颤抖的将小脑袋抵在了粗大的肉棒上，只有不甘心的小手，还在缓慢的撸弄着粗大的肉棒，但很快就坚持不住的希尔薇迎来了第一次的高潮。
　　“嗯——啊——啊——停，停——爸爸，停一下人家受不了啦——爸爸——啊——”
　　片刻后，希尔薇虚弱的趴在父亲身上喘着粗气，整个人都瘫软了，小手也无力的垂在了俩侧，显然父亲的吸力并不是自己可以驾驭的……“爸爸，你耍赖——之前不是说过不许用这招的嘛——”
　　“哈哈，没办法，父亲不用这招恐怕就要输给你咯——”
　　“啊！！不管不管，爸爸也必须射出来才行，不能每次都是我输嘛！”恢复了一些体力的希尔薇，又开始撒娇般的晃动着骑在父亲脸上的小屁股，并且小手又开始握住了那根还在勃起中的大肉棒。
　　“唉？咱们不是说好了么，先谁受不了，谁就输吗。”
　　“不嘛，不嘛，我就想要爸爸射出来——”
　　看到女儿没有像平常一样去睡觉，也没有从自己身上下去的意思，范海瑞知道，看来这小家伙今天是铁了心要缴了自己枪啊，不过确实也是，自己之前答应了对方不用那招的，这也算是自己违规了。
　　“好吧，好吧，一切都依你。”
　　说罢范海瑞又将书籍拿了起来，准备放弃抵抗了，射就射吧，反正精液有的是……
　　“不行，爸爸犯规了，我要换个方法惩罚爸爸才行——”
　　“换个方法？什么方法？”
　　刚翻开书的范海瑞探出头，看着双腿颤颤巍巍站起来的希尔薇问道。
　　“哼，哼，我要用小穴把大牛牛吃掉！”
　　“宝贝，咱们不是试过了么，你还是太小，等你在长大一些的。”
　　“嘿嘿，人家可是有准备的，我要用小屁穴战胜大牛牛，这回我可是绝对有信心哒！”

第4章 倔强
　　希尔薇带着小恶魔般的笑容站了起来，随后扭动着小屁股蹲下，并用双手掰开自己的屁股，将小菊花呈现在了对方面前。
　　“额，宝贝，你那样会很痛的……”
　　察觉到了女儿的意图，范海瑞有些担心的说道，因为刚刚希尔薇趴在自己身上休息了一段时间，这虽然没让他的勃起消退，但是射精的冲动却已经基本消退了，如果女儿真的想用她那柔软的小屁眼让自己射出来，恐怕并不是很容易……“哼哼——人家可是自己偷偷练习过呦——”
　　“嗯？你又偷妈妈的玩具了？”
　　“嘿嘿嘿——爸爸，帮我舔舔，我要上了哦——”
　　“……”
　　看到到对方是认真的，范海瑞想了一下也并没有阻止对方，毕竟希尔薇的恢复能力可是超强的，而且刚刚自己都六根手指塞进去了，应该不会让她太疼吧……很快范海瑞伸出了舌头在女儿的小肉穴里搅动了一会，然后开始一边用手指扣弄着对方的小穴，一边用舌头搅动着，直到女儿的阴道里又产生了大量的淫液，他又将沾满淫液的手在女儿的小屁穴中扣弄了起来。
　　“爸爸，还没好嘛，应该可以了吧——”
　　“嗯，你要慢慢来知道么！”
　　被扣弄至浑身发痒的希尔薇催促了起来，而范海瑞又用手指深深的插入了几下后，才放心的让女儿继续。
　　“嘿嘿，爸爸要看好哦，看我怎么把你的牛牛吃掉的——”按着父亲的肚皮，希尔薇又用颤颤巍巍的双腿站了起来，随后一转身用已经非常润滑的小肛门对准了粗大的肉棒，然而当稚嫩的小菊花抵在了那根和自己小臂差不多粗的肉棒时，希尔薇还是有些紧张的吞了吞口水。
　　“额……额……”
　　很快随着希尔薇缓慢的往下沉，硕大的龟头竟然真的被娇柔的小肛门给吞了进去，但显然希尔薇并不会因此满足，开始逐渐的用力继续往下坐。
　　而看着背对自己的女儿身子有些略微发抖，范海瑞有些心疼了，因为自己的尺寸对于希尔薇来说实在太粗了，而且这个位置可以清晰的看到，女儿那娇小的肛门被硬生生的撑开到了一个夸张的地步，甚至肛门周围的嫩肉都已经变得通红甚至发紫了。
　　“宝贝，要不然还是算了吧，你的小屁股已经受不了了，不要再继续了。”
　　“不！妈妈能做到的，我也能，妈妈不珍惜爸爸，我爱爸爸！我一定要成为合格的妻子，然后也嫁给爸爸！”
　　“薇薇……额……”
　　倔强的希尔薇开始咬着牙强行吞下粗大的阴茎，然而当吞到一半左右的位置时，几乎就已经是她的极限了，硕大的肉棒将她的肛门塞的一丁点缝隙都没有。
　　而感觉已经插到最深处后，希尔薇就这样开始用自己的小屁股开始上下套弄了起来，然而过于粗大的肉棒让她的动作并不是很顺利，甚至有些吃力。
　　“噗叽……噗叽……”
　　强行抽插了几分钟后，希尔薇就已经有些撑不住了，俩条小细腿开始不停的发抖，又因为这几分钟的时间里并没有抽插太多次，以至于范海瑞到现在一点想要射的感觉都没有，反而倒是女儿的肛门实在太窄太紧了，勒的他有些不舒服。
　　“宝贝，不要再逞强了，爸爸会一直陪着你的，咱们还有很多时间，慢慢来好么……”
　　“呜呜呜呜……坏爸爸，坏爸爸，你就是觉得薇薇比不上妈妈，呜呜呜呜。”希尔薇蹲在父亲的大腿处，虽然肛门中还插入着半根阴茎，但是她知道以自己这种速度和强度，父亲根本就不可能会满足的……“不是的，薇薇在爸爸心中永远都是第一位，我爱你胜过一切……”
　　“我不听，我不听，我今天就要成为爸爸的女人！！！”如同下定了什么决心一般，希尔薇的小手用力的按着父亲的腿，猛的站了起来，而感受到了希尔薇突然用力的小手，顿时让范海瑞感觉到了一丝不妙。
　　“宝贝，不要冲动，会……”
　　“呀！”
　　只见希尔薇小小的吼出了一声，随后借着全身的重量，直接一坐到底，瞬间将近20厘米长的坚硬肉棒，全插进了那稚嫩的肛门中，以至于肉棒瞬间捅坏了并不算很结实的肠道，巨大的疼痛让希尔薇疼的冷汗直冒，甚至痛到连动一下都变的十分困难。
　　不过范海瑞也同样不好受，女儿一直都只是插入一半的位置，因为这是她正常的深度，但被这个小丫头强行将整根全插入后，阴茎的前半根就进入了没有任何扩张的细窄肠道内，异常狭窄的肠道让他感觉自己的阴茎如同被绳子用力的勒住了一般，而他又不敢太用力的让阴茎充血撑破束缚，只能缩着腰忍着巨大的束缚感。
　　“薇薇……你怎么样了？很痛吧！快起来把恢复药水喝掉！”然而倔强希尔薇并没有接过父亲递过来的药水，而是低头死死的咬着牙，似乎是想让自己适应这股剧痛。
　　范海瑞看到女儿这种死撑的情况，知道自己必须做点什么了，因为鲜血已经顺着阴茎周边的空隙流了出来，显然女儿稚嫩的肠壁根本就不可能插入这么粗的阴茎，以至于被撑到裂开了，尤其这是她第一次真正尝试肛交，都不知道会有什么后果。
　　“薇薇，别硬撑了，爸爸答应你，以后会补偿你的，咱们下次再慢慢尝试好不好？”
　　“抽泣……抽泣……呜呜呜呜……”
　　被起身的父亲轻轻的抱住了身子，希尔薇又小声的哭了起来，她还是有些不甘心，甚至有些恨自己为什么不能在长大一些（发育速度已经很快了……）。
　　而看到女儿哭泣的摸着眼泪，范海瑞也是心如刀绞，只能从空间戒指中拿出手帕，一边帮女儿擦着泪水，一边努力的劝说对方放弃……“哼，坏牛牛，坏牛牛！”
　　片刻后，终于冷静下来的希尔薇，对着把自己肚皮都捅到凸起来的阴茎，用小手用力的拍打了俩下。
　　“额……薇薇你能站起来么，用爸爸帮你吗？”范海瑞松开了女儿问道。
　　“嗯，我试一下……”
　　已经有些适应肉棒插在体内的希尔薇也知道，不可能一直维持这种插入的状态，但是如果想要拔出来，那一定也会非常痛，不过她还是想要自己努力一下。
　　“噗……噗……”
　　“嘶……（抽气声）”
　　然而疼痛出乎希尔薇的意料，她按着父亲的腿，尝试着用双臂的力量把自己从肉棒上拽出来，不过刚拔出来不到3厘米的位置，一股直冲大脑的疼痛就让她不敢再动了，一直僵持了十来分钟，拔出来6——7厘米的时候，希尔薇的身上就如同被水洗过一般，汗水浸透了她的全身，而她整个人也都如同虚脱了一般瘫软了下去。
　　“爸爸……我没力气了……你帮我……吧……”听到女儿有气无力的声音，范海瑞心疼极了，但他此时更是头疼，因为一直没有射精的关系，和希尔薇肛门中如同心跳般的包裹蠕动感，让他的勃起一直无法消失，尤其是龟头部分，明明已经拔出来6——7厘米了，但还是有一种被勒紧的感觉，顿时让范海瑞有了一股不妙的感觉，难道是肠道被捅穿了？
　　“好，宝贝，你忍着点。”
　　“嗯……”

第5章 父女
　　双手抓着女儿的俩个臀瓣，范海瑞开始小心翼翼的将阴茎一点点的从其肛门中拔出来，但是随着拔出来的越来越长，范海瑞的眉头也皱了起来，因为鲜血越来越多，而且无论自己多么小心，女儿的肠道还是被粗大的阴茎给一点点的带了出来。
　　“……”
　　而就这样慢慢的又拉扯了几分钟，范海瑞终于成功的将阴茎拔了出来，然而场面却是他感到触目惊心，原来这个傻丫头太急功近利了，坚硬龟头直接将没及时屡直肠道给捅穿了……
　　其实当范海瑞即将把整根阴茎全拔出来的时候，看着被拖出来的好几厘米的肠壁，他就隐约猜到是这种情况了，可是当真看到这一幕的时候，还是感觉到一股来自灵魂的心疼。
　　“薇薇，忍着点啊，爸爸马上就成功了。”
　　“……”
　　此时的希尔薇已经虚弱的连话都说不出了，甚至嘴唇都被她咬破了，不过为了不让父亲担心，她还是咬死了不喊疼，但她颤抖的身体却还是暴露了一切，不过范海瑞也知道，不能再这么拖下去了，必须快刀斩乱麻，否则只会让女儿更加痛苦。
　　“额……啊……啊！！！”
　　范海瑞小心翼翼的抵着被捅破的肠壁，开始微微用力的将其从龟头处拽出，但是被紧紧勒住的冠状沟又岂是那么容易被拽出来的，而且这种恐怖的疼痛，让希尔薇再也忍不住开始叫了出来。
　　“差一点了，马上就可以了，挺住宝贝！”
　　此时的范海瑞还是有生以来第一次恨自己的阴茎这么大，如果再细一点女儿就不会承受这么大的痛苦了。
　　“啊啊啊啊啊！！……”
　　手都有些颤抖的范海瑞一狠心，直接硬生生将被捅破的肠道从阴茎上拽了下来，而这种钻心的剧痛也让希尔薇的身体逐渐的绷直了起来，直到“啵”的一声，阴茎成功拔出来后，她才如同失去了灵魂一般软了下去。
　　“薇薇，快张嘴，把圣血药水喝下去，快！”
　　范海瑞一边慌乱的将女儿的肠子塞回到肛门里，一边从空间戒指中拿出了另一瓶药水递到女儿的嘴边，而虚弱的希尔薇看了一眼后，却把小脸拧到了另一边。
　　“不要……这东西……好贵的，还是……留到……需要用的时候……再用吧。”说一句喘三喘的希尔薇即便这种情况依然还是这么倔强，然而看着鲜血不断的从肛门中流出来，范海瑞可不这么想，再贵的东西都不如自己的宝贝女儿珍贵，而且作为血族，鲜血在他眼里更是无比珍贵的，尤其是自己女儿的血……“薇薇听话，你流太多血了！”
　　着急的范海瑞直接抱起女儿的小身子，将她的小脑袋靠在自己肩膀处，而这时他才发现，女儿的嘴唇都被咬烂了，牙龈也有好几处都在流血，更是心疼的胡乱捋顺女儿有些杂乱的长发。
　　但是这个倔强的小丫头出乎了范海瑞的预料，即便虚弱到眼睛都不想睁开的，希尔薇依旧紧闭着自己的小嘴不肯喝。
　　“薇薇，爸爸还有备用的药水，就算再遇袭也能应对的，你就快喝了吧，别让爸爸着急了好么。”
　　“不要！上一次……要不是……因为我……喝了爸爸的……药水，爸爸……怎么会……受那么重的伤，而且……我的身体……恢复能力……那么强，明天……早上就……”
　　说道最后希尔薇感觉到脸上有液体滴下来，让她下意识的睁开了眼睛，然而看到的却是父亲眼角的泪水和伸过来的嘴，原来范海瑞见女儿执意不肯喝，又没法强行撬开她的嘴，便直接将药水含在了嘴里，准备嘴对嘴的强行给女儿喂下去。
　　“咕噜……咕噜……”
　　而看到留下眼泪的父亲，希尔薇直接愣住了，同时也任由父亲将药水喂给自己，因为在她的印象中父亲永远都是那么强大，那么坚强，那么温柔，会为了保护自己而奋不顾身，但从她有记忆开始却从未见过父亲流泪的样子。
　　“好一些了么？”
　　“嗯……爸爸，你哭了么……”
　　“……”
　　“爸爸，你为我哭了么？”
　　“……”
　　看着逐渐恢复了精神的女儿，范海瑞擦了擦眼角，微笑的抚摸着女儿的小脸，随后紧紧的抱住了对方并没有回应，直到自己的情绪冷静了一些。
　　“薇薇，爸爸帮你去清洗一下身子，咱们该休息了。”
　　“嗯……”
　　看到父亲并没有责怪自己的莽撞，又温柔的抱着自己，希尔薇像是个做错事的孩子般小声的回应着。
　　而范海瑞也检查了一下女儿肛门的情况，发现已经恢复的没什么大碍后，才开始给女儿清洗身体，随后又将其放到了放满水的浴缸中，自己匆匆的清洗了一下后，又从空间戒指中拿出一套新的床单和被子，而刚刚沾满鲜血的床单和被子，则是被他用简单的空间转换术给移动到了船外，扔进了大海之中……“薇薇，泡好了告诉爸爸，不要再浴缸里睡着！”
　　“嗯。”
　　（片刻后）
　　“爸爸，我泡好啦——”
　　片刻后，范海瑞将房间收拾完的同时，希尔薇也刚好叫他，而当范海瑞拿着浴巾进来时，却看到女儿缩着小脑袋，俩个小眼睛左右乱晃，范海瑞则是哭笑不得，但是知道责怪对方也没用，还是需要自己多注意才行。
　　“哗啦！”
　　很快，将女儿从浴缸中抱出并擦干后，才又将对方抱回到了床上。
　　“爸爸，我还的多久才能真正的长大啊？”
　　“嗯？很快哦，用不了几年薇薇就会变成真正的大人了。”
　　“是吗？可我总觉得时间过的好慢。”
　　“你啊，你是觉得在学院里学习的时间过的很慢吧？”
　　“嘿嘿——”
　　被看破了心思的希尔薇，撒娇的枕着父亲的胳膊在他怀里扭来扭去，而范海瑞也只是溺爱的搂着对方，但一想到刚刚女儿那虚弱的样子就心中一紧。
　　“薇薇，以后不要再乱来了知道么，爸爸会担心的。”
　　“嗯，人家知道了——不会再乱来了。”
　　“嗯，知道就好。”
　　看到女儿似乎听进去了，范海瑞也稍微安心了一些。
　　“爸爸，我爱你……”
　　希尔薇将身子向上拱了拱，含情脉脉的说完后，用自己的小嘴贴上了父亲的嘴唇，虽然她的吻技非常一般，但范海瑞还是感觉到，女儿似乎真的把自己当做丈夫一般，而不是父亲，这让他的心里五味杂陈。
　　作为纯正血统的血族贵族，范海瑞的占有欲很强，对于女儿来说，他非常想让其有一个完美的家庭和爱她照顾她的丈夫，但是希尔薇特殊的身份，想要找一个名门贵族的丈夫又实在太难了，单单无法生育这一条几乎就会让所有贵族都无法接受了，更别说其他的生理缺陷了。

第6章 挚爱
　　所以范海瑞本想一辈子都由自己来照顾她爱她，满足她提出的一切要求，哪怕她的行为并不正常也无所谓，但是一想到家族的秘密文件，他就感觉无比的担忧，如果真如同文件上写的那样，那么他将面临巨大的风险，甚至整个血族都会面临着巨大的危险，自己必须想一个办法，至少确保女儿可以平安的活下去。
　　“爸爸？爸爸？你怎么了？在想什么事情么？”
　　“嗯！？哦，没什么，我在想到了混乱之城以后的事情。”愣神的范海瑞一边笑着抚摸着女儿的头发，一边解释道。
　　“可是爸爸看起来怪怪的，是身体不舒服么？”
　　“傻丫头，爸爸哪里怪了？只是想到这次的家族会议，要见到那些老家伙就有些头疼……”
　　“哦，这就是大人的压力嘛？”
　　“呵呵，算是吧。”
　　“那爸爸，我帮你解解压吧——”
　　“解压？”
　　“嘿嘿，爸爸的牛牛硬了那么久也没射出来一定很不舒服吧，让薇薇帮你把它弄出来——”
　　“宝贝儿，你的身体刚刚才恢复过来，不要再胡闹了，快点睡觉吧，乖！”听到希尔薇竟然还没放弃，范海瑞无奈的直接一伸手关上了魔法灯，让房间陷入了一片漆黑，然而就是这么一个关灯的功夫，希尔薇就已经扭动的小身子来到了他的下身。
　　“薇薇，别乱来，你的身体不能再受伤了，快上……额……”还没等范海瑞说完，希尔薇就精准的伸出小手抓住了父亲阴茎，随后又调转了一下身体，整个人都倒着趴在了范海瑞的身上，同时开始卖力的吮吸起了硕大的龟头，俩只小手也开始不停的套弄着。
　　“这孩子的脾气还真像她母亲……”
　　看到女儿只是想单纯的给自己撸一发，范海瑞也就没再阻拦，毕竟勃起了一个晚上他也有些憋的难受。
　　就这样一边享受着女儿小嘴的吮吸，一边享受那纤细的小手不停的套弄，还有那光滑的小身子在自己身上来回扭动，让范海瑞也很快就有了感觉，双手开始不由自主的摸向了眼前光滑的大腿和柔软的屁蛋。
　　很快撸了一段时间后，不光是范海瑞有了感觉，希尔薇自己的小肉穴也开始流淌出了蜜汁，甚至都流到了父亲的身上，这让她开始不断的扭动着屁股，想要让父亲去抚摸她的小穴，而范海瑞思考了一下，还是对着女儿小穴开始轻轻的抚摸和亲吻了起来。
　　同时心中也有了一个小小的疑惑，就是希尔薇的身体恢复速度似乎快的出奇，按理说她这么小的身体受到过那么重的内伤后，会损失一些生命力的，虽然这些生命力是可以被弥补的，但是她应该也会感到非常虚弱才对。
　　可现在希尔薇撸动的力道，可不像是一个虚弱无力之人，甚至她的肉体还能起反应并向自己扭动小屁股，这并不符合常理，哪怕是血族……“嗯——嗯——爸爸——里面好痒——”
　　哼唧了一会的希尔薇已经不满足抚摸带来的快感了，而范海瑞在确定了对方不是在逞强后，也开始在女的小肉穴上舔舔吸吸，并按照自己射精的进度调整着吸力。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“额！宝贝，爸爸要出来了，你要是吞不下别硬撑，记得吐出来！”十几分钟后，被女儿又舔又吸，又一顿狂撸的范海瑞，终于还是忍不住了，此时完全勃起阴茎，已经让希尔薇吞吐起来已经有些吃力了，但她还是本能的抓住了肉棒跳动的瞬间，将小半根阴茎强行插到了自己的喉咙的位置。
　　不过被连续几次弄到勃起的范海瑞，此时阴茎中已经累积了大量的精液，这种喷薄而出的快感，差点让他舒服的呻吟出来，不过为了保持自己在女儿面前的形象，他直接选择将所有的快感都化作吸力，对着女儿的小肉穴开始猛吸。
　　而此时正在努力的吞下精液的希尔薇，忽然感觉阴道中的快感，陡然而生，几乎瞬间就把她送到了接近顶峰的位置，但她知道这是父亲不想让自己把精液都灌下去，所以她的小倔脾气再一次开始工作了……一边不断的吞入精液，一边继续的狂撸着父亲的肉棒，似乎是想要榨取出来更多的精液，同时又想要将小屁股从父亲的脸上移开。
　　可是范海瑞哪里会不知道对方的小心思，一边强忍着射精带来的快感，一把抓住了乱扭的小屁股继续猛吸，僵持了5秒钟左右，希尔薇就率先挺不住了，毕竟她刚刚才恢复不久，阴道中的巨大吸力让她浑身都变得酥软，甚至连套弄肉棒的力气都没有了，只能瘫软着侧脸躺在父亲腿上，但是小嘴却是没松开还在射精的肉棒。
　　而范海瑞心中更是纳闷，自己今天这是怎么了，虽然他的精液可以和血液相通，这让他的精液储备接近无限，但是竟然被女儿的小嘴小手弄的狂射了10几秒的时间。
　　不过让他担心的是，这个时间内射出的量可是非常大的，以希尔薇的小身子来说，恐怕将她的胃袋全灌满都未必能装下。
　　“咳咳咳……呼呼……呼呼……”
　　片刻后，感觉到阴茎中没有精液再射出来了，希尔薇这才罢休的将肉棒从小嘴中吐出来，并且咳嗽了几声后，开始喘了起来。
　　“薇薇？你还好吧？”
　　“嘿嘿，爸爸，我把大牛牛都吸干啦——”
　　已经从高潮中恢复了一些体力的希尔薇，擦了擦嘴巴得意的说道，然而当范海瑞把灯打开后才发现，果然女儿的肚子都已经如同怀孕般的隆起来了。
　　“宝贝……你，你的肚子不难受么？要是不舒服就吐出来。”
　　“没事——爸爸的精液在我的肚子里，就像是我怀了小宝宝一样，等我长大了，也给爸爸生一个小宝宝——”
　　希尔薇拍了拍自己鼓起来的肚皮，随后笑嘻嘻的光着身子又跑向了浴室，却没看到身后的父亲一脸的纠结与不甘。
　　范海瑞并不在意女儿能不能生育，而是发愁要怎么告诉对方这么残酷的事情，但事实上血奴身体上的缺陷非常多，远不止无法生育这一项，这些事情将来范海瑞都必须亲自告诉女儿才行……
　　片刻后，清洗完毕的希尔薇又蹦蹦跳跳的回到了床上，只不过她的肚皮依旧鼓鼓的，看上去有些搞笑，也有些可爱。
　　“唉，小祖宗啊，你这回满足了吧，咱们可以休息了么？”
　　“嗯！嘿嘿——嗯↗↘↗——（撒娇声）”
　　终于满足的希尔薇抱着父亲开始撒娇，小身子不停的乱扭，小手还时不时的去挠父亲的痒痒肉，显然小家伙并不想睡觉……而范海瑞无奈之余也只能佩服女儿的精力了，她刚刚都已经连续俩次高潮了，为什么还会这么有活力，难道她觉醒了某些血祖的能力么？
　　带着心中的疑问，范海瑞也开始了反击，伸出大手在女儿纤细的腰间和肋骨处挠起了对方的痒痒肉，顿时房间中充满了希尔薇的欢笑声。
　　一直折腾了半个小时左右，终于有了一些疲倦感的希尔薇才安静了下来，抱着她最爱的父亲，像一只安静的小猫般睡了过去，而范海瑞则溺爱的帮女儿整理着杂乱的头发，以防止其不小心压在身下弄疼她，随后在睡前轻轻的亲吻了一下女儿的额头。
　　“宝贝，你一定要幸福的活下去……”

第7章 欢迎来到混乱之城（表）
　　次日清晨，女儿的腹部虽然已经平了下去，但是由于昨晚的消耗太大，懒在床上说什么也不起来，直到船已经靠岸，范海瑞才不得已将其摇晃醒，并帮她把衣服一件件穿上，然而瞌睡的希尔薇依旧迷迷糊糊的，被抱下船都没能彻底清醒过来。
　　但下船之后最让范海瑞没想到的是，萨琳娜竟然真在出口处等着他们，看来她确实对萨鲁法有意思，要是真的成了，以后自己也能得到一些好处吧。
　　“嗨——你们好慢啊，我都等你们半天了。”
　　“额，不好意思，薇薇她一直赖床，让我们耽误了一些时间。”范海瑞抱着女儿有些歉意的说道，虽然他也不知道自己为什么要道歉……“哈哈，正常，小孩子嘛都贪睡，我小时候也这样。”萨琳娜笑着走过来，心不在焉的摸了摸希尔薇的头发，眼睛在四处巡视着，显然她的目标可不是范海瑞……
　　“嗨——半兽人先生，你怎么比伯爵大人还慢啊——”很快，萨鲁法扛着俩个行礼箱从人群中挤了出来，而刚下船就看到萨琳娜再向自己招手，顿时老脸一囧，但看到范海瑞在她旁边，也就只能硬着头皮过去打招呼了……
　　“那个，我帮老范拿一下行李，出来的时候排队下船的人太多了，所以就晚了一些……”
　　“噗，哈哈，你还真够诚实的呢——”
　　看到对方略显窘态又认真的回答，让萨琳娜不由自主的笑了出来，萨鲁法则是一脸“这是什么情况，我不是告诉你躲开她么？”的看向了范海瑞，而范海瑞也只能耸了耸肩膀做出“我也没办法，她发现我了”的回答（队内语音）。
　　随后几人乘上了魔晶驱动的马车（无马的马车？），一边聊一边驶向了入城处的位置，然而让萨鲁法比较欣慰的是，进入了混乱之城后，萨莉娜因为有一些别的事情，所以并没有和他们一同前往住处。
　　“呼，这个妖精一样的女人终于走了……”
　　“哈哈，萨鲁法我还是第一次见你这么紧张和拘束呢，你真的不喜欢萨琳娜么？还是她不符合你们半兽人的审美？”
　　“额……”
　　听到范海瑞的问题，萨鲁法有些迟疑，拥有着一半人类血统的他，审美方面其实更倾向于人类，否则也不可能娶一个人类老婆，而且哪怕是在兽人的世界里，也有相当一部分兽人觉得人类更柔软更漂亮，但这仅代表男性兽人。
　　而女性兽人很少选择人类的男性作为伴侣的，因为女性兽人比较极端，她们除了喜欢非常强壮的雄性，还喜欢一些柔弱的异族女性，包括但不限于人类，精灵，猫族，兔族等等……
　　“其实也不是不喜欢，只是你知道，我这人比较笨，对这种性格的女人，我总觉得自己会被耍得团团转……”
　　“哦？那你就是喜欢萨琳娜了？”
　　“要说喜欢，这么漂亮的女人谁不喜欢，但是我妈从小就告诉过我，越漂亮的女人就越危险，萨琳娜虽然身体和样貌都非常吸引我，不过我总觉这致命的美貌可能会害死人……”
　　说着又叹了一口气道。
　　“哎……我啊……还是和我家那个母老虎安安稳稳的过一生就算了。”
　　“哈哈哈哈哈！也是呢，也是呢，要是让你老婆知道了，她没准真能把你吃了呢——”
　　“嗯？吃了？什么吃了，爸爸你们在说什么啊？”这时希尔薇终于睡眼惺忪的从范海瑞的怀中醒了过来，然而刚睁开眼睛就看到周围各种漂亮的喷泉，街口杂耍，还有各种各样干干净净的小吃摊铺，面包房等等，顿时就来了兴致。
　　“嗯？薇薇，你可算醒了，再不醒爸爸的胳膊都要折了。”
　　“爸爸，那是什么啊，咱们上次来没有唉——”被放在地上的希尔薇揉揉眼睛指着不远处，一个魔法师正在用魔法控制着熬好的糖，在半空中画出一幅幅的图案，周围则是围着不少大人和小孩。
　　“那个？好像是一种叫糖画的魔法吧，据说是从别的大陆传到这里的。”
　　“糖画？那……我可以吃吗？”
　　“额……”
　　范海瑞有些迟疑，而希尔薇则开始撒娇的摇晃着父亲的手，因为体质问题，范海瑞极少给她吃一些纯糖制品，可偏偏希尔薇又非常喜欢甜味……“爸爸——咱们去买一个好嘛——”
　　“好吧，不过吃完咱们就要先回去住放行李才行哦，要不然你萨鲁法叔叔会哭的。”
　　“啊？萨鲁法叔叔你都多大了，还哭，丢丢——”
　　“你们俩……”
　　范海瑞沉默了片刻，还是答应了女儿，而萨鲁法却一脸无奈的看着一大一小，但他知道斗嘴是肯定斗不过了，所幸扭过脸不看二人了。
　　“爸爸，好多人啊。”
　　很快三人来到了摊铺，但是由于周围的人太多了，身高才一米四左右的希尔薇根本就看不到里面的样子，甚至因为距离太近连半空中的糖画都看不完整了。
　　“嗯，东区这边还是一如既往的繁荣呢。”
　　范海瑞看了看周围走动的人群，许多都是衣着华丽，身份显赫之人，并且街道十分整洁，时而有打扫街道的工人，也有一些来回巡逻的卫兵和警卫之类的，而他们也都非常的有礼貌，还热心帮助新入城的游客做指引。
　　总之，如果你是第一次来到混乱之城，一定会觉得非常奇怪，这里明明一切都那么繁荣祥和，一切都那么条条有序，为什么会叫这个名字呢？
　　“爸爸，我也想那样！”
　　很快看到一个小孩骑在了父亲的脖子上，希尔薇才想起来还可以这样，然而当范海瑞背对着自己蹲下的时候，希尔薇却犹豫了一下没爬上去，而是小眼睛又开始乱转。
　　“嗯？怎么了？”
　　“爸爸，你个子太矮了，我想更高一点——”
　　说着小恶魔般的希尔薇又不怀好意的看向了萨鲁法。
　　“额，别胡闹，咱们买完就要离开了。”
　　“嗯——爸爸——”
　　希尔薇撅着小嘴撒娇着，而范海瑞也是“无奈”的看向了萨鲁法，而萨鲁法则是一脸黑线的表示“你们俩个在这一唱一和的给我看是么……”
　　“来吧，小家伙，看完了可要听你爸爸的话啊！”
　　“嗯嗯——我知道啦，我知道啦——”
　　“唉……麻烦你了萨鲁法，把行李给我吧。”
　　“没事，这点行李对我来说小意思，而且薇薇这小身板，就算坐我脑袋上也没什么感觉。”
　　萨鲁法摆了摆手，但范海瑞还是接过了俩个行礼箱，而原因也很简单，这样空出来俩只手的萨鲁法，就可以抓着女儿的脚脖子了，否则以希尔薇的性格，从萨鲁法身上摔下来也不是没有可能……
　　“哇——好高——好高——”
　　而终于如愿的希尔薇，骑在萨鲁法的脖子上欢呼了起来，引得周围人们连连侧目，一时间萨鲁法也只能微微用力的捏了一下希尔薇的小腿，让其不要那么引人注目，毕竟被一个小女孩骑在脖子上，对于兽人来说，多多少少还是有些丢人的……
　　只不过希尔薇却是兴奋的很，抱着萨鲁法的大脑袋，开始东指指西指指，甚至如果不是萨鲁法抓着她那俩条乱晃的小腿，可能真的会一不小心就掉下去了……最终，俩个大男人还是陪着希尔薇逛了整整一个小时，三人才回到了住处，而办理完入住手续后，三人要做的第一件事就是吃饭了……“爸爸，你看你看，那个餐厅的样子好奇特啊，咱们去那里吃好不好——”
　　“额……宝贝，你不是想吃牛排么，那里不像是有牛排的样子啊？”范海瑞一脸囧样的看着一个装修如同儿童城堡般的餐厅，这一看就是专门吸引小孩子的，可偏偏女儿又喜欢这种风格的门店了……“咱们进去看看不就知道有没有了嘛——走吧——萨鲁法叔叔，你也想去那里看看对不对——”
　　“我……我……”
　　“萨鲁法，实在不好意思，你第一次来混乱之城就请你在这种地方吃饭……”
　　“没事，没事，反正还要在这里待几天呢，今天就听着小丫头的吧。”

第8章 糖分
　　看到范海瑞真的表现出歉意，萨鲁法也连忙表示没关系，毕竟自己对这里人生地不熟的，还有很多事情需要对方的帮助。
　　然而幸运的是，虽然餐厅的外面装修的花里胡哨，但是菜品却十分丰富，不光是有牛排，烤鱼等正餐，还有许多高级菜品和甜品。
　　“爸爸，你看着个若雪纷飞的名字多好听啊，咱们点一个这个吧，还有这个巧克力巴菲，还有这个……这个……”
　　“……”
　　然而即便是有一些菜品的名字范海瑞没听过，但女儿的小心思又怎么能瞒得过他呢，顿时换上了一副“你是不是过分了”的表情看向了对方，而原本还叽叽喳喳的希尔薇，看到父亲的眼神，顿时缩着身子蔫了下去，并小心翼翼的说道。
　　“要不，要不然就点若雪纷飞，巧克力巴菲和红糖布丁吧……”
　　“……”
　　“若雪纷飞和巧克……”
　　“……”
　　“巧……”
　　“……”
　　“……”
　　看到父亲还是一脸“刚毅”的表情，希尔薇顿时不由自主的撅起了小嘴，俩只水汪汪的大眼睛里，泪水在不住的打转，一幅随时都可能“爆发”的样子。
　　“服务员！服务员！”
　　“尊贵的半兽人先生你好，请问有什么需要。”
　　“那个……来一份这个什么纷飞，还有这个巧克力非吧什么的，然后再来一份儿童套餐，三份牛排，俩份主厨套餐，嗯……暂时就这些吧。”
　　“额……您好，请问您要点的是若雪纷飞和巧克力巴菲么？”
　　“啊对对对，就是这俩个。”
　　“好的，那我在帮您复述一下，您点的是若雪纷飞一份，巧克力巴菲一份，儿童套餐一份，牛排三份，主厨套餐俩份，请问有遗漏么？”
　　“对，就是这些了。”
　　“好的，请问牛排要几成熟呢？”
　　“一份八成，俩份五成。”
　　“好的，我明白了，这就为您准备。”
　　“额，那个甜点先上啊！呼……”
　　点完餐后，萨鲁法长长的呼出了一口气，而希尔薇此时则是把椅子挪了挪靠了过来，甚至还抱着萨鲁法的胳膊，示威般的对着父亲做了一个鬼脸，吐了吐小舌头（略略略——），而范海瑞也只能有些烦躁的揉了揉额头。
　　“老范啊，虽然这里的价格挺高，但是小孩子嘛，喜欢吃甜的东西很正常，大不了今天我请了，你就别犯愁了。”
　　“唉……萨鲁法你又不是不知道，我怎么会差这点钱呢，我说过要在混乱之城好好招待你的，又哪里会让你破费。”
　　听到萨鲁法耿直的发言，范海瑞简直是哭笑不得，自己堂堂一个伯爵，一天的收入都比萨鲁法一个月还要多了，又怎么会差这点钱呢。
　　“我只是担心薇薇的身体，她现在还不能吃太多的糖，否则……否……则……”话说到一半，范海瑞突然意识到自己似乎说的太多了，女儿身体的这些特殊性，他并不想告诉任何人，哪怕是自己的好友，他也不想让对方知道这些多余的事情。
　　“否则怎么了？薇薇她不能吃甜食么？”
　　“额，也不是……不能吃……那个……你知道小孩子嘛，糖如果吃太多牙齿会坏掉的，所以我不想让她总是吃甜的东西，而且刚刚都已经吃了糖画，再吃我怕……”
　　“哈哈哈哈，老范啊，你这也太小心了吧，偶尔多吃一些没关系的，大不了晚上你让她多刷刷牙就没事啦——”
　　“就是，就是，人家都长大了，爸爸就是太小心了——略——”看到有人给自己撑腰，希尔薇一边做着鬼脸一边吐着小舌头，而当范海瑞一脸严肃，眯着眼睛看向自己的时候，她又连忙将小脸扎进了萨鲁法的怀里不敢直视对方。
　　而片刻后，当俩份甜点都端上来，摆在希尔薇面前的时候，她却突然有些紧张了起来，小眼睛看了看眼前的甜品，又看了看父亲，手中的勺子却迟迟不敢伸出去。
　　“怎么了小侄女？不好吃么？”
　　萨鲁法一脸疑惑的看着眼前的希尔薇，但是没有父亲的许可，希尔薇始终都没敢去动俩份甜品，甚至泪水又再次充斥在了水汪汪的大眼睛里，范海瑞也没点头示意。
　　“抽泣……抽泣……”
　　终于委屈的泪水还是从眼中流了出来，“啪嗒，啪嗒”的落在了桌子上，但即便如此范海瑞依旧没有点头，希尔薇也只是咬着嘴唇，用袖子不断的擦着眼泪，努力的不让自己哭出声来……
　　现场有些尴尬，尤其是被夹在中间的萨鲁法……“薇薇？你这是怎么了，东西上来了你为什么不吃啊？”
　　“抽泣……抽泣……”
　　“爸爸不让……萨鲁法叔叔，你帮我和爸爸说一说好么，我想吃……”希尔薇一边抽泣，一边用小手抓着萨鲁法的衣袖，哀求的小脸可怜巴巴的说道。
　　“乖侄女，你想吃就吃吧，有萨鲁法叔叔给你做后盾呢，之后你爸爸也不会怎么样你的。”
　　“呜呜呜呜……我不敢……”
　　萨鲁法也是一边安慰着希尔薇，一边看着满脸纠结的范海瑞，他有些不明白，自己这个伯爵朋友在整个弗恩城都是出了名的女儿奴，几乎是希尔薇要什么，他就给什么，但是为什么俩份小小的甜品却不让她吃，即便女儿都已经如此哭泣着哀求了，他都始终没有点头，难道蛀牙有那么可怕吗？
　　（半兽人的直线思路……）“额……那……那好……吧，但是每样只允许吃一半，知道么？”
　　“嗯……嗯……”
　　希尔薇一边抽泣着，一边答应着，而她委屈至极满脸泪水的样子，让萨鲁法看着都无比心疼，因为她也有女儿，他能体会到女儿委屈时，父亲的心中有多么痛苦，很明显范海瑞也是挣扎了许久才下的决定。
　　“难道血族的后代不光是成长的比较快，还不能乱吃甜食么？”（开窍了？）萨鲁法一边拿着餐厅准备的毛巾给希尔薇擦着哭花的小脸，一边胡乱的猜测着，另一边坐在一旁的范海瑞则是紧紧的捏住了拳头，只是他恨的不是任性的女儿，而是在恨为什么自己有这种被诅咒过的基因，让希尔薇无法和正常的孩子一样，吃她们喜欢的食物。
　　因为血奴们有各种各样的生理缺陷，而希尔薇就有一个非常严重的缺陷，甚至说是被诅咒了都不为过，虽然她可以摄入糖，但却不知道为什么无法消化，甚至严重了还会在体内形成结晶，如果是剂量比较小，像是日常吃饭或者吃一些含糖量不高的食物，是可以通过排泄非常缓慢的排出，这几乎不会对长大的希尔薇产生什么影响，最多就是感觉到肚子涨不舒服而已。
　　不过如果食用了过多，或者超出自身可以摄取量的话，则会造成比较严重的后果，不止无法消化，还会阻止其他食物被消化，甚至是将其他物质结晶化，如果不及时排出，还可能会造成血液转换的受阻，更有甚者会造成魔力逆流，如果不及时采取手段，会让其终身无法产生魔力，甚至危及生命，而对于希尔薇来说，刚刚的糖画就达到一个很高的值了……
　　所以当希尔薇撅着小嘴一抽一抽的，又小心翼翼的拿起勺子的时候，他也只能极其不情愿的点了点头，但实际上他却恨不得甩自己一巴掌，希尔薇的正常心理年龄才只有七八岁，她小不懂事，自己一个大人还不懂这其中的危险性么？
　　不过女儿的这幅可怜的模样，又让他实在狠不下心来拒绝对方，所以只能寄托于女儿长大后对糖的耐受值提高了。
　　“三位贵客，你们的牛排好了，请问这份八成熟的牛排要放在哪位贵客的面前呢？”
　　“八成熟的也放我这里吧。”
　　“好的。”
　　“真不好意思萨鲁法，让你被夹在中间看到这些糟心事……”
　　“没关系，我也有孩子，我懂你想要替她着想的心。”
　　“唉……”
　　范海瑞无奈的摇了摇头，然后拿着刀叉帮女儿分解着牛排，而眼圈微微泛红的希尔薇，则是贼头贼脑的低着头，并小心翼翼的在巴菲上挖下一勺快速的塞进小嘴中，然后观察一下父亲的表情，然后再吃上一小口。
　　直到将巴菲吃的只剩一半的时候，范海瑞才抬头看了看她，而希尔薇也知道自己不能再吃另一半了，不过还是伸出小巧的舌头，将勺子上的奶油和巧克力都舔的一干二净，然后又小心翼翼的将视线转向了另一份若雪纷飞。
　　“薇薇，别光顾着吃甜食了，先把牛排吃了，你不是最喜欢吃牛排么？”
　　“嗯……爸爸……那吃完牛排，我还能吃这个么……”
　　“……”
　　范海瑞并没有回应，因为他并不是很清楚希尔薇的身体到底还能摄入多少糖分，刚刚那半杯巧克力巴菲就已经很甜了，如果再吃了那份更甜的甜品，恐怕今晚希尔薇就的犯病……
　　“抽泣……抽泣……”
　　“爸爸，你答应过我一样可以吃一半的，你耍赖……”
　　“好吧，那你吃完牛排和儿童套餐，再吃这个好么。”随后还没等希尔薇变脸，他又继续说道。
　　“不过，吃多少你可要想好了，到时候，牙！疼了，你可别怪爸爸没提醒你……”
　　范海瑞特意将“牙疼”加重，希望女儿能节制一些，然而他还是小瞧了甜品对于一个女孩子来说有多么巨大的吸引力了，将儿童套餐和牛排吃完的希尔薇，还是将若雪纷飞吃了一半，
　　甚至连允许她吃的那一半的盘子，她都刮的一干二净，恐怕不知道的还以为这不是女儿而是奴隶呢，因为餐厅中确实有一些脖子上带着项圈的女孩来用餐的，只不过她们都没有希尔薇这么惨……

第9章 缺陷
　　在并不是很愉快的环境中，三人吃完了晚餐，而范海瑞也没给萨鲁法机会，直接悄悄的将十九个金币的餐费给付了，为此还让萨鲁法一顿埋怨。
　　“那么明天我带着薇薇去游乐园，让萨琳娜带你去买你要的东西吧，相信我，有那个女人在，你买东西都会便宜很多——”
　　“我宁愿一个人……贵一些……”
　　“哈哈，别那么固执啦，她又不能吃了你——”
　　“唉……”
　　萨鲁法也明白，范海瑞让自己和对方多接触并不是单纯撮合他们，而是萨琳娜作为一个高阶的药剂师，是极其稀有的人才，放在哪里都是会被当做“宝”一般的存在，自己和她多接触只有好处，只是萨鲁法总觉得这个女人没这么简单……“别唉声叹气了，我又不会害你，放心吧——”
　　“我知道……”
　　三人一边聊一边走回了住处，而途中心虚的希尔薇则是一直抓着父亲的手，一路上少见的一句话都没说，安静的让萨鲁法都有些好奇。
　　片刻后回到住处，先是敲了敲萨莉娜的门，发现对方还没回来后，范海瑞和萨鲁法便分别回到了自己的房间，而即便进了屋，希尔薇也一直都没敢松开父亲的手……
　　“爸爸……”
　　希尔薇声音有些颤抖的说道。
　　“薇薇！你知道任性会招来什么后果吗？上一次的惨痛经历这么快就忘了么？你是不是还想要在经历一次？”
　　范海瑞罕见的对女儿发了一次火，而被吼的希尔薇顿时耸着肩膀，低着头，扣着手指，眼泪“啪嗒，啪嗒”的落了下来，很显然没有了萨鲁法的撑腰，她害怕极了。
　　“爸爸，下次不会了……”
　　“下次？你先想想这次怎么办吧，这已经超了将近一倍的量了！恐怕……恐怕……”
　　范海瑞一把甩开了女儿的手，让希尔薇顿时嚎啕大哭了起来，而他整个人页都急的在原地乱转，因为之前发病的时候，他就各种方法都试过了，甚至是催吐药剂，刺激喉咙，喝大量的盐水这种手段都试过。
　　然而希尔薇肚子中的糖，仿佛变成了一个强力胶一般，将她吃下去的所有东西都融合在了一起，甚至要不是看到女儿肚子越来越大，发现灌水没用而及时扣着女儿喉咙将盐水吐出来，可能这些盐水都会被凝结成果冻一般的物体。
　　而最要命的是，这些融合过后的物体会释放大量的刺激性激素，给身体带来巨大的痛苦的同时，还会带来致命的威胁，上一次只是食用了超过上限的糖分，就折磨了希尔薇将近一周的时间，疼的她最后连说话的力气都没有了，这一次的后果只会更严重。
　　“呜呜呜……爸爸……你不要生气了……呜呜呜……爸爸……”还是第一次被父亲甩开手的希尔薇，满脸泪水的伸出小手想要再次去抓父亲的手，但范海瑞则是在拼命的想着对策，并没有理对方。
　　然而就这么任凭女儿抓着自己的衣袖，又哭嚎了将近十几分钟的时间，范海瑞慢慢的发现，女儿似乎并没有什么反应，上一次只是刚刚超过上限的量，几乎二个小时不到就开始发作了，而这次超过了一倍的量，却过了二个多小时都没什么反应，莫非女儿对糖的耐性提高了？
　　又或是什么未知的原因？
　　“薇薇，肚子里没有什么不舒服的感觉么？”
　　“没……没有……爸爸，你抱抱我好么……我想你抱抱我……”看着女儿哭的如同泪人一般，范海瑞也知道自己刚刚有些太急躁了，当即抱起了女儿娇小的身子，不停的捋顺着她小小的后背，而希尔薇也紧紧的搂住了父亲的脖子，依旧不停的抽泣着。
　　“薇薇，你确定没有什么不舒服的感觉么？”
　　又过了二十多分钟，范海瑞就这样抱着女儿满地乱走，发现女儿还是没什么反应，顿时产生了更大的疑惑，因为确实有一部分血奴会在成年后，觉醒或继承一些特殊的力量与体质，甚至有极低的概率觉醒血祖之力，并且这股力量还有可能会弥补一些生理缺陷，但是几率非常非常非常低，莫非发生在了自己女儿的身上？
　　“没有啊……”
　　希尔薇一边把小脑袋从父亲的脖子处抬起来，一边揉着红肿的眼睛说道。
　　“你可不要骗爸爸，要是不舒服就告诉爸爸，知道么！”
　　“真没有……”
　　然而范海瑞还是觉得不放心，一手抱着希尔薇，一手伸进她的衣服里，在她的肚子上来回的抚摸和轻按着，但是希尔薇依旧没有什么不适的表现，这才让范海瑞稍稍安心了一些。
　　“难道真的发生了？还是那些甜品不是纯糖制作的？”这时范海瑞才反应过来，不禁有些自责，自己应该先尝一尝那些甜品的，因为这里是混乱之城什么稀奇古怪的东西都有，哪怕不用糖制作出甜品也并非不可能。
　　“爸爸，你不要生气了好不好，薇薇以后什么都听爸爸的……”
　　“唉……薇薇，你知道爸爸担心的是什么，你也应该知道自己身体的情况，有些东西是不能乱吃的，下次一定不许再乱来了，知道吗！”
　　“嗯嗯，薇薇知道了，下次一定会听爸爸的话。”看到父亲一直紧皱的眉毛终于缓开了一些，希尔薇也终于露出了笑脸，抱着父亲的脖子狠狠的在对方的嘴上亲了一口。
　　“好吧，去洗个澡，早点睡觉吧，明天爸爸带你去游乐园玩！”
　　“好——耶——去游乐园咯——”
　　很快，给女儿洗了个澡，二人就躺在了床上，只是仍然有些不放心的范海瑞，一直将女儿搂在怀里，直到对方睡着他依旧还在观察着，并时不时的摸一摸对方的肚子。
　　而就这样一直枯燥的盯了将近三个多小时，发现女儿似乎真的没事，他才如释重负的关上了魔法灯准备睡觉，然而……
　　“……”
　　“……”
　　“薇薇，你醒了么？”
　　范海瑞刚闭上眼睛不久，就感觉女儿的身体似乎有些轻微的颤抖，虽然不是很明显，但已经观察了一个晚上的父亲又哪里会感觉不到呢。
　　“薇薇？”
　　“……”
　　“薇薇？你在发抖么？”
　　“……”
　　“薇薇？薇薇？你怎么了？是哪里不舒服么？”连忙将魔法灯再次打开，将女儿抱起来才发现，希尔薇虽然闭着眼睛，但是明显俩个眼球在眼皮下四处乱窜，同时她的嘴唇也已经有多处被咬破了，甚至流出了鲜血，并且身体颤抖的频率越来越大，最终才不得已睁开了眼睛……“爸爸……好疼啊……肚子好疼……咳咳……噗……”睁开眼睛的希尔薇刚说了几句话，直接一口鲜血喷了范海瑞一脸，并且原本可爱的小脸也已经因为疼痛而扭曲到快要变形了。
　　被喷了一脸血的范海瑞则是整个人都傻掉了，因为就算女儿食用了过量的糖，也还从来没有到吐血这种地步，而如果到了吐血的地步，那可能就是到了最糟糕的情况，女儿体内的魔力开始逆流了，这种情况如果发展到了最后阶段，最好的情况是成为一个终身无法使用魔力的废人，而一般情况下都会死亡……

第10章 血之精华
　　“薇薇！？你感觉哪里不舒服吗？是这里么？是这里么？还是这里？到底是哪里？你告诉爸爸啊，你怎么了？薇薇？你说话啊！”然而魔力逆流发展的非常迅速，几乎一瞬间希尔薇就失去了话说的能力，同时鲜血开始不断的从口中咳出，身子也逐渐开始变硬，显然她的病已经发作有一段时间了，只是她一直在硬挺着，让其发展到了最坏的一步。
　　看到这种情况范海瑞也知道，女儿八成是怕自己责怪她，而硬挺着疼痛不表现出来，一直到实在忍不住了才到了现在的地步。
　　“啪！”
　　范海瑞先是狠狠的扇了自己一巴掌，随后又连忙将备用的圣血药剂灌进女儿的嘴里，然而此时且不说圣血药剂已经无法生效，不断咳出鲜血的希尔薇根本就喝不下任何东西了。
　　“冷静，冷静……”
　　看到喷出的鲜血越来越多，圣血药剂也没有用，范海瑞连忙拍了拍自己的脸，让自己冷静下来，因为自从发现女儿这个怪病，他就经常找寻一些相关的书，也问过一些同族。
　　这个病原本可以在病情刚刚发作的时候，用圣血药剂提供的高效产血效果，然后通过在肚子上按摩挤压，是可以将一部分刚刚凝结成果冻状的糖分给挤成小块，并将其倒立过来，让碎块顺着食道吐出来的，虽然也会造成一定程度的内脏损伤，但对希尔薇的恢复能力来说，也就是休息一晚的事。
　　而当范海瑞用力挤压女儿的肚子时，整个人又愣住了，甚至脑子里一片空白，仿佛有一颗炸弹在脑海里爆炸了一般，因为此时女儿肚子中有一块石头般物体，这种情况他也了解过，这是魔力逆流的最后阶段了，糖分已经结晶，现在不管进入女儿体内的是液体还是固体，或是任何东西，都会被同化成结晶，并且结晶化的糖分能释放出致命的毒素，会在几分钟之内要了她命……“薇薇，要挺住啊……”
　　老泪纵横的范海瑞擦了擦泪水，将女儿抱到了窗台旁的墙上，并一只手抓着女儿的双脚，将其倒挂在了墙上，而这也让希尔薇在不停喷血的同时更加难以呼吸了，但范海瑞知道留给自己的时间并不多，没有时间去思考更合理的办法了，他现在恨急了放纵女儿的自己，可他也知道不能再优柔寡断了，因为现在能想到的只有一种也是最暴力的一种方法了，他打算做最后的拼死一搏，破釜沉舟了！
　　“血神啊，求您一定要让薇薇挺住啊。”
　　短暂的祈祷了一下，范海瑞对准女儿胃部猛的打了一拳，“嘭！”的一声闷响，被倒立的希尔薇顿时“哇”的一下，喷出了一大口的鲜血，然而范海瑞则是看着自己的拳头楞了一下后，因为坚硬的结晶竟然隔着女儿的肚皮将自己的拳头割破了，让范海瑞感觉自己仿佛打在了一块坚硬无比的精钢上，但即便如此他还是对着女儿稚嫩的肚子开始猛击。
　　随着希尔薇不断的咳出大量的鲜血，范海瑞的拳头也不停的流淌出鲜血，结晶的硬度远远超出了范海瑞的想象，即便他已经非常用力了，但仍然难以将其击碎。
　　但现在范海瑞心中只有一个想法，就是必须赶在女儿被自己打死之前，将坚硬的结晶核心彻底粉碎，因为虽然理论上来说，只要血族的心脏完好就不会死亡，但女儿毕竟不是纯正的血族，而且年龄又这么小，他真不确定女儿到底能不能挨得住，但他知道只有将结晶的最核心部分击碎女儿才能有一线生机。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　然而随着重重的击打声，范海瑞的右拳已经鲜血淋漓，甚至快被自己打烂了，而女儿的肚皮也有好几处被结晶洞穿了，希尔薇也从最开始的剧烈挣扎，慢慢的停了下来，虽然已经有鲜血和破碎的内脏吐出来了，但希尔薇已经没有任何意识了，范海瑞知道女儿要坚持不住了，他必须更加果断！
　　“呼……碎！”
　　看到这种情况，范海瑞准备做最后的挣扎了，他深深的吸了一口气，随后用上了带有战气的致命一击狠狠的击向了女儿的肚子，几乎一瞬间稚嫩的肚皮就被轰击的血肉模糊皮开肉绽，不过结晶化的糖分也终于被彻底打成了碎块……“成功了！！！润滑油……润滑油……”
　　感觉到成功击碎了结晶，范海瑞连忙从空间戒指中拿出了润滑油，因为他现在不敢将女儿的肚皮彻底撕开，或直接把手伸进去将结晶挤出来，哪怕女儿的胃已经千疮百孔了。
　　因为那样原本就已经破烂不堪的胃部，很可能因为取出时变的更加四处漏风，近而将结晶碎片撒的体内到处都是，这会造成剧烈到难以想象的疼痛，直接让希尔薇进入脑死亡状态。
　　而他从书上看来的应对方式中，最稳妥的应急措施是，用患者自身的肠壁包裹着胃部，将破碎的结晶一点点从食道中挤出来。
　　并且混乱万分的范海瑞也来不及想别的方法了，立刻将润滑油涂的满手都是，虽然平时他并不想让女儿接触这种东西，但是现在已经顾不得更多了，直接将剩下的半瓶润滑油都挤进了女儿的肛门里，随后更是直接将整个手臂都强行插进了那稚嫩的小屁穴中，甚至眼看着被撕裂的肛门，范海瑞也不再犹豫了。
　　“找到了！”
　　很快范海瑞成功的用女儿的肠壁包裹着胃部一点点挤压着，虽然将手伸进肛门同样会造成巨痛，但是相比结晶碎片带来的致命威胁，显然前者更“温柔”一些。
　　就这样小心翼翼的持续了一个多小时，范海瑞终于将所有的结晶都顺着女儿的嘴挤了出去，但当最后一块结晶被挤出时，身体破败不堪的希尔薇，还是脸色惨白的停止了呼吸……
　　可范海瑞不会就这么轻易的放弃，他迅速将女儿的身体放平，左手平按在了女儿的心脏处，右手开始有节奏的轻轻凿击着，因为对于血族来说，只要心脏没有被彻底破坏，就有活过来的可能，哪怕停止了呼吸。
　　“嘭……嘭……嘭……嘭……”
　　凿击了半个多小时后，范海瑞开始有些绝望了，因为女儿没有任何复苏的迹象，还是脸色惨白的样子。
　　“薇薇，醒过来好么，爸爸，再也不生气了……”
　　“嘭……嘭……”
　　“薇薇，听话，快醒醒，爸爸明天还要带你去游乐园呢。”
　　“嘭……嘭……”
　　“咱们还要去吃很多好吃的，吃你喜欢的甜品，吃你喜欢的牛排，吃你喜欢的……”
　　范海瑞一边擦着无法停下来的泪水，像个孩子似的哽咽着，一边继续不停的凿击着，现在的他，感觉整个世界都仿佛变成了正在崩溃的玻璃宫殿一般，随着他每一次的凿击都在不停的毁坏与坍塌，他无法想象自己失去了女儿后会变成什么样子。
　　“宝贝……如果你真的死了，爸爸要怎么办啊……”
　　“嘭……嘭……”
　　“不……不……不！！！血神啊！你为什么要这么对我！我到底做错了什么！你不能这样！我是那么虔诚的信仰你，你为什么要这么对我！！！为什么！！！为什么！！！”
　　“嘭！”
　　此时的范海瑞已经万念俱灰，甚至开始质疑起了自己的信仰，但伴随着有些用力的最后一次凿击，希尔薇竟然猛的喷出了一大块破碎的结晶，同时也恢复了极其虚弱的呼吸声。
　　“薇薇！！！薇薇？薇薇！？你能听见么？你能听见爸爸的声音么？薇薇！！”看到被吐出来的一大块结晶碎片，范海瑞先是楞了一下，随后欣喜若狂的抱着女儿不停的摇晃了起来，在感觉到对方恢复了呼吸后，范海瑞几乎要兴奋到抓狂了。
　　“冷静……冷静……”
　　但是马上范海瑞又用沾满鲜血的双手拍了拍脸颊，让自己冷静了下来，他知道女儿还并没有真正的度过难关，虽然结晶被排出，不过身体也已经损坏到难以修复的程度了，至少以希尔薇现在的恢复水平，一时半会都难以自愈的。
　　“呼……（深呼吸）呵！（用力声）咳咳……”只见抱着女儿的范海瑞先是深呼吸了一下，随后大呵一声，同时用自己右手的大拇指猛的怼在了自己心脏的位置，并且伴随着一阵咳嗽，一滴金色的血液被咳了出来，而范海瑞连忙用法术操控着金色的血液，小心翼翼的喂进了女儿的口中。
　　而这种金色的血液则是血族最为重要的精华所在了，即便是范海瑞这样的高手，身体中也就只有一个小手指甲大小的储量，并且这也是他魔力的源泉，仅仅就是这么一滴，就会让他损失至少1／3的魔力量，并且是不可逆的，只能重新修炼凝结……
　　但其效果也十分夸张的，喝下了金色血液的希尔薇，开始以一种肉眼可见的速度在飞速修复着受损的身体，甚至那破碎的内脏十几秒钟就愈合了，开裂的肚皮和肛门也迅速结痂、脱落、重新长出嫩肉。
　　只不过这些就已经消耗了金色血液的全部能量了，损失的精血还是需要希尔薇自己慢慢恢复的，但这已经足够了，因为虽然希尔薇的脸色还是有些惨白，可身体已经恢复了正常机能，甚至可以平稳的呼吸了。
　　“感谢血神，感谢血神！宝贝，你终于回来了，终于回来了，吓死爸爸了……”看到女儿已经没有什么大碍了，范海瑞不停的感谢着血神，并对着女儿的小脸上一顿乱亲，同时也快速的来到浴池，用毛巾将女儿的身体一点点的擦干净，随后又用法术清理了一下四周的血迹，才紧紧的搂着女儿躺在了床上，只不过虽然现在才是半夜2点左右，但范海瑞却再也不敢闭上眼睛了，生怕女儿的身体再发生什么异样……

第11章 珍惜
　　次日上午，在送走了萨鲁法和萨琳娜二人后，范海瑞又急匆匆的返回了房间，看着还在昏睡但已经没有大碍的女儿，范海瑞既自责又心疼，口中一边不停的忏悔，一边抓起女儿的小手亲吻了一下。
　　“嗯……”
　　“薇薇？你醒了么？”
　　“爸……爸。”
　　听到细微的声音，范海瑞立即放下了女儿的手，将脸凑近了过去，而此时的希尔薇虽然醒了过来，但全身都如同撕裂般的剧痛，让她只能发出非常微弱的声音……
　　“薇薇，你感觉怎么样，肚子里还有什么不舒服的感觉么？”
　　“……”
　　希尔薇非常微弱的摇了摇头，似乎没有力气开口。
　　“没有就好，没有就好，不要乱动了，注意休息，爸爸去给你拿血。”
　　“……”
　　看着父亲疲惫和慌张的身影，希尔薇知道，虽然昨晚自己已经没意识了，但父亲一定是为了救自己花了很多功夫，因为她还是头一次见父亲有这么疲惫的状态，毕竟她不知道范海瑞使用了金色血液，并且也不知道使用金色血液的后果有多么严重……
　　现在的范海瑞已经从即将踏入第八阶的程度，直接掉落至第六阶的地步了，同时也正处于极度虚弱状态，再加上一夜未眠且处于高度紧张状态，可以说，如果你想杀死他，那么现在就是最好的时机……
　　“来，薇薇，把它喝下去，慢慢喝，不要急。”很快范海瑞就从行礼箱中拿出了他随身携带的血浆，并且将女儿扶起来靠在自己肩膀上，这些都是非常珍贵的森精灵之血，对于血族来说是最好的补品了，而这也正是为什么范海瑞不把它放进空间戒指的原因了。
　　因为空间戒指和储物袋之类的物品（不包括乾坤袋），并不适合存放液体，它的工作原理是通过长长的空间通道将物品储存在一个异空间之中，而液体类的物品会在存放和取出的途中大量的被消耗，可能10升的水通过存放和取出的步骤，就会损失至少8升的程度，真正能被饮用的只有十之一二。
　　哪怕用袋子装也是没有用的，因为传送过程就如同是整个物体一个平面切开，再在另一个平面合成一般，但是液体被切开在合成的速度要远远慢与袋子的合成，这就会造成袋子恢复后，水已经在袋子外面的状况了，除非是用造价超级昂贵的军用级空间金属，也就是制造空间戒指的金属，否则一般人是不会用它来储存液体的。
　　“咕噜……咕噜……”
　　“爸……爸……对……不……起……”
　　“傻孩子，别说话了，你先趟下，爸爸去把粥给你端来。”说着范海瑞又风风火火的跑了出去，片刻后端过了一碗加了各种肉碎，蔬菜和虾碎的米粥，然后将女儿扶起靠在枕头上，自己则是盛了一勺仔细的吹到微凉才给女儿喂下去，因为他知道希尔薇表面看起来没什么大碍，但其实刚刚愈合的内脏是十分脆弱和敏感的，可能一点冷热刺激都会让她产生难以想象的痛苦和不适。
　　“呼……呼……来把它喝下去。”
　　“咕噜……咕噜……”
　　“……”
　　一时间父女之间悄然无声，范海瑞一勺一勺的喂着希尔薇吃下，希尔薇则是一边吃一边眼睛直直的盯着父亲，尤其当她看到父亲有些杂乱的头发，满是血丝的双眼，以及发白的嘴唇时，心疼的小嘴又不自觉的撅了起来，豆大的眼泪不停的滑落到被子上。
　　显然希尔薇明白了，父亲一定是用了什么损害自身的方式才保住了自己，否则以范海瑞纯正的血族血统和实力来说，除非是被大群人围攻至山穷水尽，或者是使用了什么不符合自身位阶的越级法术，否则根本不会有这种状态。
　　“薇薇？你怎么哭了？你是哪里痛么？快告诉爸爸，是这里么？还是这里？”看到女儿哭了出来，范海瑞第一反应是结晶没有被驱除干净，但其实他不知道，只要结晶的核心被破坏，在一段时间后就不会再融合其他物体了，所以即便有残留的小结晶块，其实也不会对希尔薇产生致命危害了。
　　而不知道这些事情的范海瑞，只能连忙将碗放在一边，将手伸进女儿的衣服里，在其肚子上一顿乱摸乱按，并焦急的问道。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　希尔薇并没有回答父亲，而是用刚刚恢复的一点力气紧紧的搂住了父亲的脖子，并嘤嘤的哭了起来，范海瑞先是楞了一下，才反应过来，女儿应该不是哪里痛，而是恢复过来的后怕吧。
　　“薇薇，别怕，一切都过去了，别哭了，再哭就变成小花猫了，乖，别……哭……”
　　将女儿抱在怀里的范海瑞，不停的抚顺着对方的后背劝说着，只不过劝着劝着，他自己也忍不住哭了出来，他实在太害怕失去对方了，一时间一大一小俩人都哭的如同泪人一般……
　　“抽泣……抽泣……”
　　“爸爸，你抱的太紧了……”
　　片刻后，希尔薇一边抽泣着摸着眼泪，一边想要父亲松开一些，因为此时有些麻木的范海瑞，开始对力量掌控的不是很精确了……“对不起，宝贝，弄疼你了么？”
　　连忙松开对方，范海瑞一边道歉一边查看女儿的身体情况，希尔薇则是摇了摇头。
　　“没……”
　　“没有就好，把剩下的粥吃掉就快点休息吧，一定要保存体力才能更快的恢复过来。”
　　“嗯……”
　　很快希尔薇就将一大碗米粥都吃掉了，而看着女儿能顺利的吃东西，范海瑞也终于彻底的放下心来。
　　“爸爸，我困了……”
　　“对，对，快躺下，你现在需要休息。”
　　“爸爸，那等我好了，还能去游乐园玩吗？”
　　“嗯！等你恢复好了，你想去哪里爸爸都带你去。”
　　“那爸爸，你能陪我一起睡么……”
　　“嗯？爸爸，看着你睡就行。”
　　“我要抱着爸爸睡……”
　　“额，好，你等爸爸一下。”
　　快速冲到浴室简单的冲洗了一下后，范海瑞又换上了新的睡衣，这才躺在床上，而希尔薇则是枕着父亲的胳膊，小脸亲昵的蹭着父亲的胸口。
　　“薇薇，快睡吧，你现在需要休息。”
　　“不要，除非爸爸先闭上眼睛我才睡——”
　　“好，好，我闭上眼睛，可以了么？”
　　“嗯，那我也闭上眼睛了哦，咱们谁都不能偷看对方。”然而为了确保女儿睡着了，范海瑞还是偷偷睁开了一只眼。
　　“不准偷看啦——快闭上。”
　　“是是是，我闭上眼睛。”
　　看到父亲再次闭上了眼睛，希尔薇则是枕着胳膊一直“监视”着父亲，又警告了二次之后，再次闭上眼睛的范海瑞，几乎只用了几秒钟的时间就开始打呼噜了，显然他已经极度疲惫，需要好好的休息一下了。
　　“啵——”
　　看到父亲终于睡着了，希尔薇抬起头在父亲的嘴上亲了一下，随后扭了扭身子找了一个舒服的姿势，自己很快也迷迷糊糊的睡着了，同样也发出了微微的鼾声。
　　“小傻瓜……”
　　而听到了女儿的鼾声，再次睁开眼的范海瑞，也轻轻的在女儿额头上亲了一下，心中充满了失而复得的喜悦，很快彻底放心的他也真的睡着了，而被亲吻了额头的希尔薇，则是露出了一个月牙般的微笑……

第12章 游乐园
　　父女二人一睡就是一整天，直到第二天萨鲁法来敲门，希尔薇才不情不愿的起床……
　　“萨鲁法，你来了，正好我还有事要找你呢。”
　　“嗯？找我有什么事么？”
　　原本一脸埋怨的萨鲁法刚要发牢骚突然一愣。
　　“嗯，我想让你带薇薇去游乐园，我上午要去族内办点事情，下午我就去找你们汇合。”
　　“额……好吧，那你可和薇薇说好了，到时候你要不来，这小祖宗绝对不会轻饶了我的……”
　　“萨鲁法叔叔，人家这么可爱，哪有你说的那么凶啊——”这时希尔薇突然出现在父亲身后，露个小脑袋俏皮的说道，显然有了血之精华的洗礼，让她的身体产生了一些变化，再加上森精灵之血这类的恢复品，对她的恢复都有非常明显的效果，甚至让范海瑞都觉得有些诧异。
　　“那好吧，反正今天我也没什么事……”
　　“哦，对了，萨琳娜呢？她没和你在一起么？”
　　“……”
　　“……”
　　“为什么你觉得她会和我在一起？”
　　萨鲁法一脸黑线，显然昨天二人发生了什么。
　　“啊？哈哈，没什么，没什么，先不说了，你带薇薇吃个早饭吧，我这立刻就的走了，那边要迟到了。”
　　“嗯，薇薇交给我你就放心吧！”
　　范海瑞打了个哈哈，而萨鲁法也没深究。
　　“爸爸，记得来找我哦，我会想你的。”
　　“嗯，乖，爸爸开完会马上就去找你。”
　　“嗯——我相信爸爸——啵——”
　　说着希尔薇在父亲的侧脸上亲了一口，范海瑞这才起身又简单的交代了一些事情，才乘车赶往了中区的血族总部，而一旁的萨鲁法看的是羡慕不已，自己的大女儿好久没和自己这么亲密过了，也就只有小女儿能抱一抱了……简单的吃了个早饭后，在希尔薇迫不及待的催促中，俩人前往了游乐园。
　　“萨鲁法叔叔，你快点啊——跑几步——你看后面都那么多人了，晚了就要排队，那样都玩不到好玩的游戏了！”
　　“我的大侄女啊，你刚吃完饭不要跑那么快，容易肚子疼的。”虽说是范海瑞拜托自己带希尔薇去玩，但他可是第一次来混乱之城，那知道哪是哪啊，几乎一路上都是被希尔薇拽着到处跑……“哎呀，萨鲁法叔叔太慢啦，我去买票好了——”手里捧着一堆零食的萨鲁法气喘吁吁的跟在后面，倒不是身体会有多累，而是心累，这个小妖精几乎就没有一刻是闲着的时候，尤其是到了游乐园入口不远处时，俩边都是卖小吃的，而希尔薇则是在这个摊位买几个烤串，那个摊位买个煎饼，还有水果和油炸的小肉条等等一大堆乱七八糟的，萨鲁法则只能跟在屁股后挨个付钱，一会的功夫手里就已经拎满了各种各样的小零食。
　　不过细心的萨鲁法却发现，希尔薇竟然有意无意的避开了那些糖制品，看来被父亲教训了以后，小家伙也长记性了，当然，他并不知道那一晚希尔薇到底经历了何等终生难忘的痛苦……
　　而当进入游乐园之后，萨鲁法就被震撼到了，在他的印象中游乐园应该就如同一个公园一般，都是父母带着小孩子散散步，玩玩秋千，吃点好吃的之类的。
　　而眼前这个无比巨大的游乐园中，有着数百样各种类型的巨大机械，这些由魔晶石驱动的巨大机械，有的如同一艘战船，有的高耸林立，还有带着轨道的过山车等等……
　　其中还有更夸张的是，一个有十几个篮球场大的超豪华旋转木马厅，厅中间是一个巨型的精炼魔晶石，而这种精炼魔晶石通常是用来驱动城市防御法阵的军用物品，竟然会被拿来给小孩子们当做游戏的驱动魔晶，这简直是暴敛天物啊！
　　“兽神啊，这到底是什么地方……”
　　随着陪同希尔薇游玩的项目越来越多，萨鲁法愈发震惊，因为这个游乐园中光巨型精炼魔晶石就足够武装十个弗恩城了，而且应该还有自己没发现的。
　　不过震惊之余他也发现，这些游玩的机械每一样都不便宜，最贵的超大型过山车要15个金币一次，最便宜的旋转蘑菇杯也要1个金币一次，自己陪希尔薇才玩了1个多小时，就已经花了100多金币了，这还不算在外面买的零食……要知道萨鲁法一个月才赚120金币，就这都已经算是中上等收入了，普通居民一个月的收入平均才20——30个金币而已，在这玩了一个小时就已经花了普通家庭将近半年的收入了（正常来说每个国家的金币样式和价值都应该不同，但毕竟小说么，为了不再这上面过多纠结，设定上就统一用金币代表了）。
　　所幸进入游乐园后，一直都是希尔薇在抢着消费，这也是范海瑞提前交代过的，因为他知道这里的消费比较高，而每样游戏的购票位置也都不一样，所以萨鲁法也就不和对方争了。
　　“萨鲁法叔叔，快，快，旋转木马就要开始了——”
　　“来了我的小祖宗……”
　　将被希尔薇吃剩的各种零食都打扫后，萨鲁法连忙又跑到了旋转木马这里，而希尔薇却早就占好了位置正对着他挥手。
　　“额，薇薇，我坐哪里？”
　　萨鲁法看了看周围都已经坐好的大人孩子，有些疑惑的问道。
　　“当然是我和坐一个啦——快点——快点。”
　　“啊？咱俩能坐的下么？”
　　看着并不算很大的木马，萨鲁法有些为难，虽然工作人员告诉过他，这些特质木马至少能承受1000公斤的重量，但却并不算很大只，自己一个人坐可能还算宽松，要是俩个人的话就略微有些拥挤了，毕竟马鞍就那么大点……“哎呀，快点呀萨鲁法叔叔，每次玩这个爸爸都会抱着我的，要不然这么滑我会掉下去的，现在爸爸没来，你就得扮演爸爸的角色了，快来快来！”看了看周围确实不少孩子都是和父亲或母亲乘坐一个，拗不过对方的萨鲁法也只能和希尔薇坐在了一起，只是由于马鞍的位置涂了一层光滑的油漆，所以即便萨鲁法想与希尔薇拉开一定距离都非常困难，尤其是希尔薇也不给他躲开的机会。
　　“萨鲁法叔叔，你在干什么呢，快抱紧我啊，马上要开始了！”希尔薇的话刚说完，旋转木马的机器突然发动了，而旋转的速度比萨鲁法要预想的快多了，从远处看还感觉不到什么，自己坐上来才知道这么快，这让他几乎是本能的抱住希尔薇那还没他胳膊粗的细腰，不过好在他双腿紧紧的夹住了木马的肚子，否则这压下去也够希尔薇受的了。
　　“呼……好悬……”
　　稳下来的萨鲁法擦了擦不存在的虚汗小声嘀咕着，希尔薇却是开心的和周围一群孩子在大喊着“冲啊，进攻啊”之类的台词。
　　而此时的萨鲁法却感到有些尴尬，因为刚刚过于紧张让他的双腿紧紧的夹住了木马的肚子，以至于他粗大的阴茎直接就贴在了希尔薇的小屁股和后背上……可反应过来的萨鲁法已经来不及调整姿势了，因为他必须用双腿夹紧木马，否则过于庞大的身体很可能会压迫到希尔薇，再加上周围全是人，他也不能直接将手塞进裤裆里去调整位置，而更加要命的是希尔薇很不老实，时不时的还要挺身向前，甚至想要在木马上跳起来一般，这让她柔软的小屁股几乎在不停的摩擦这萨鲁法的阴茎。
　　当萨鲁法一边搂着希尔薇柔软的身子，又被小屁股一顿摩擦而感觉到阴茎似乎正在勃起时，他开始有些慌乱了，不停的看向四周的孩子与家长，要是真的被希尔薇弄的勃起了，还被四周的人看到，那简直比给他一刀还要让他难受，但所幸还没人注意到他的窘境……
　　“薇薇，你不要乱……”
　　“呀！冲鸭——哇！萨鲁法叔叔你抱紧点我好嘛！我都要掉下去了！另一只手呢，拿来呀——爸爸都用俩只手抱着我的！”
　　不老实的希尔薇果然一个趔趄，差点从木马上掉下去，还好萨鲁法左手猛的一用力将她又搂到了身前，但是被希尔薇埋怨过后，又被强行的将俩只手都拽到了腰间，然后她又开始在木马上各种折腾了……但是这个姿势却让萨鲁法整个人都不好了，毕竟他可比范海瑞要壮多了，本来木马上的空间就小，这种双手搂着柔软的身体，阴茎又被软嫩的屁蛋一顿“撸”的姿势，让萨鲁法的阴茎开始迅速勃起了，这让他整个人都凌乱了。
　　“哦，天呐！我在想什么！我难道对朋友的女儿产生了邪念么！？兽神啊，快找一些能让我分散注意力的事情吧，求求你不要再折磨我了……”萨鲁法几乎眼睁睁的看着自己的胯下一点点变大变粗，但是想要观看四周来分散注意力的时候，却猛的发现自己右侧有一个单人骑着木马的十岁左右小女孩，在用好奇的目光看着自己的腰间……
　　“！？”
　　萨鲁法几乎本能的用力搂住了希尔薇，并挪动了一下腰部，让自己和希尔薇紧紧的贴在一起，这样有了希尔薇身上蓬松的洋服遮挡，从远处是看不出来什么的。
　　“嗯？萨鲁法叔叔？”
　　“额……怎，怎么了……”
　　而被猛的搂住了身体，希尔薇这才注意到了身后传来异样的触感，聪明的她立刻就明白了那是什么东西，只不过小恶魔般的希尔薇肯定不会让萨鲁法好过的……

第13章 小恶魔的计划
　　“嘿嘿嘿，没什么——没什么——叔叔你可要抱紧我哦，否则我要是摔伤了，爸爸可是要伤心的——”
　　“额……嗯，交给我吧……”
　　看着神经都绷紧的萨鲁法，希尔薇捂着小偷嘴笑了起来，随后便各种作妖，开始有意的抬起身子用俩个臀瓣去故意摩擦萨鲁法的肉棒，而感到勃起越来越严重的阴茎，却毫无办法的萨鲁法几乎快疯掉了。
　　但更让他崩溃的是，希尔薇故意上跳下窜的乱动，让萨鲁法的大手几乎将她的身体都摸了一个遍，这时他才知道14，5岁左右的血族女孩，身体有多么的柔软了……
　　而通过柔软的触感和故意扭动的小屁股，萨鲁法崩溃的发现，自己竟然有了一种很“舒服”的感觉，难道自己真的是个变态么？
　　满脑子浆糊的萨鲁法不明白，为什么自己会对着一个正在玩游戏的孩子发生反应，甚至是感觉到了一丝愉悦，而这种愉悦也让萨鲁法开始渐渐的放弃了抵抗。
　　没办法，在这种既要保证希尔薇安全，又没躲避的空间中，他只能认命般的任由希尔薇“无意”的，对着自己的裤裆一顿疯狂的摩擦。
　　而这漫长的五分钟让萨鲁法感觉像是过了一个世纪般的缓慢，好在时间马上就到了，否则再被希尔薇这么疯狂的摩擦下去，自己要是真忍不住射了出来，那他就能当场羞愧而死了。
　　毕竟这段时间没办法和妻子同房，而他又是一个正值壮年的半兽人，射出量是非常大的，如果维持这种姿势射出来的话，那可能真的就如同天女散花一般的壮观了……
　　不过好在兽神保佑，游戏时间结束了，旋转的木马开始慢慢的停止了运转，让萨鲁法如同解脱一般的呼出了一口气。
　　“呼……终于结束了……”
　　“嘿→嘿↘嘿↗——”
　　然而看到木马即将停止，希尔薇却转过头露出了恶魔般的笑容时，让萨鲁法看的眉头一皱，但是当木马彻底停止转动后，他才明白对方为什么会笑，而他人也傻了。
　　因为刚刚被“撸”到了一半的阴茎，正硬的跟一根木根似的，虽说不至于射出来，可一时半会也不会平息下去的，而……现在游戏停止了，也就意味着他要在大庭广众之下顶着严重勃起的“裤裆”走出去，这和“天女散花”也没什么区别了。
　　“萨鲁法叔叔，游戏就要结束了呢——咱们接下来要去玩什么啊？”
　　“嗯……哦……啊？你……你说什么？”
　　大脑一片空白的萨鲁法，感觉脑瓜子嗡嗡的，甚至已经不知道自己再说什么了，刚刚还祈祷着游戏快点停止，而现在他却恨不得这游戏永远别停……“嘿嘿——”
　　“额？好侄女……你，你刚才说什么了么？”
　　看到脸色如同猪肝一般的萨鲁法，希尔薇也知道不能再逗他了，否则一会真的在大庭广众之下出糗了，那父亲也一定会责怪自己的……“我说——萨鲁法叔叔，我玩累了，你抱我走好嘛——”
　　“哦……嗯……嗯？哦！好好好好好好！！！”看着一身长裙的希尔薇，萨鲁法立刻回过神来，自己只要将希尔薇放在胳膊上抱着，那么她那身长长的洋服就能轻易的挡住自己勃起的阴茎了。
　　“呼……总算是活过来了……”
　　抱着希尔薇一路走出了旋转木马厅，萨鲁法才长长的出了一口气，只不过他却没有将希尔薇放下来，因为勃起还没消失……“萨鲁法叔叔——”
　　“怎么了薇薇？”
　　而正当萨鲁法站在大街上准备平复一下心情，让自己的二弟安静下去的时候，希尔薇却把小脸凑到萨鲁法的耳边轻轻的说道。
　　“叔叔有一根大牛牛呢——”
　　“咔嚓……”
　　宛如一座开裂的石像一般，萨鲁法整个人都裂开了，尤其是希尔薇说完还用自己纤细的小腿，去故意的碰触那好不容易才软了一些的肉棒，更是让萨鲁法浑身一抖，感觉整个世界都变的一片灰白。
　　“萨鲁法叔叔？叔叔？”
　　“啪啪！”
　　看到萨鲁法被石化了一般，希尔薇一边偷笑，一边伸出小手拍了拍萨鲁法的大脸，而丢了魂一般的萨鲁法只是呆呆的抱着希尔薇一动不动。
　　“叔叔，你要是答应我一件事，我就不把今天发生的事告诉任何人，包括爸爸，怎么样？”
　　“薇薇，你到底想干什么……”
　　萨鲁法眼皮不停的跳，他能感觉到眼前的这个小恶魔，绝不会轻易的放过自己，但事已至此他也已经别无选择了……
　　“嘿嘿，人家累了，咱们去那边的休息室休息一下好嘛——”
　　“嗯……”
　　然而在走向休息室的一路上，希尔薇的小腿始终没离开过自己的肉棒，让萨鲁法感觉自己抱着的根本就不是一个天真可爱的小女孩，而是一个兽神派来试炼自己的魔鬼……
　　“你好，请给我一个可以休息的房间。”
　　“好的，先生，您和这位小姑娘是？”
　　所谓的休息室其实也就是宾馆之类的，而这里的服务员看到一个兽人抱着一个人类女孩难免有些疑惑，毕竟这里是东区的游乐园，通常来说是禁止园内发生不正当关系的，除非是自己的奴隶之类的，不过虽说有规定，但是商家为了赚钱也都是睁一只眼闭一只眼。
　　“爸爸——咱们下午去鬼屋玩吧——”
　　“额……呵呵，好。”
　　虽然萨鲁法笑的有些不自然，但是听到希尔薇叫对方爸爸，工作人员也就不在追问了，给俩人开一间房后，萨鲁法就抱着希尔薇来到了房间。
　　“小祖宗，现在你能告诉叔叔，你到底要干什么了么……”萨鲁法有一种不祥的预感，这小丫头竟然为了骗人叫自己爸爸，肯定是有什么阴谋。
　　“嘿嘿，萨鲁法叔叔，我想看看你的大牛牛——”
　　“薇薇，你，你知道自己在说什……”
　　还没等萨鲁法说完，希尔薇就隔着裤子精准的抓着了勃起的肉棒，并且露出了一脸惊讶的表情，显然半兽人的性器官可不是普通人形种族可以比拟的，甚至希尔薇的一只手都握不住。
　　“薇薇……你知道你现在做的事情很危险么！”
　　“萨鲁法叔叔，我只是很好奇嘛——爸爸他……他又从来都不给我看，而我又不认识别的大人……”
　　“可是，薇薇，你还太小，有些东西对你来说还早，你不需要现在就了解。”
　　“哼，不管——反正萨鲁法叔叔不给我看，我就把今天的事情告诉爸爸——还要告诉萨宁姐姐和纳菲阿姨！”
　　“别别别别别别！薇薇，咱们有话好说，千万别冲动，叔叔答应你，你说什么叔叔都答应你……”
　　听到这小丫头要告诉自己的大女儿和老婆，萨鲁法瞬间就举白旗了，没办法如果真的让他们知道，那恐怕他就再也回不去家了。
　　“哼哼——这还差不多了，那现在萨鲁法叔叔躺倒床上，然后用这个把眼睛蒙上！”
　　“额……好吧……”
　　彻底没辙的萨鲁法只能照对方说的办，而他心中想的可能是希尔薇的好奇心太重，而她身边又没什么男性小伙伴，她要真的想看就让她看吧，反正现在屋里就他们俩，自己还蒙着眼，全当是自己做了一个梦吧。
　　“嗯……叔叔牛牛的样子和爸爸差不多嘛——就是粗了好多——”将对方的裤子脱下来后，希尔薇用自己的手臂比量了一下，发现萨鲁法现在的状态和父亲完全勃起时的长度差不多，只是粗很多……“嗯？你不是说你没见过……”
　　“哎呀，哎呀——我是说爸爸没主动让我见过——”说漏嘴的希尔薇连忙打断对方，同时在构思着要不要用萨鲁法做练习，毕竟每次和父亲的比赛中都是自己输了，让她稚嫩的好胜心十分受伤，所以她打算趁这个机会好好的做一下练习……
　　“喔？变长了呢？”
　　“喂！！！薇薇你不说只是看看么，不要乱摸啊！”被希尔薇握着肉棒的萨鲁法，本能后撤着腰部想要躲开，但是希尔薇却猛的伸出另一只手，用双手抓住了那硕大的肉棒。
　　“不许躲！”
　　“薇薇，咱们能不要在胡闹了么……”
　　萨鲁法用手移开了眼罩，看着希尔薇双手抓着自己的二弟，一时间简直羞愧到无以复加，他堂堂一个半兽人大战士，竟然被一个小孩子逼到这种地步，这要是传出去……
　　“哎！！萨鲁法叔叔，你耍赖，不是说不许看的嘛，快把眼睛蒙上！”
　　“不是，薇薇，你这样真的……哎！你要干什么，你别把我的手也绑住啊！”看到萨鲁法掀开眼罩，希尔薇直接从他腰间爬了上来，而且不光把眼罩蒙上，还用旁边的长毛巾把双手也给绑上了，并系了好几个扣子，让萨鲁法除非用蛮力弄坏床或者战气，否则是绝对弄不开的，但如此近距离的情况，萨鲁法又不敢用战气怕伤到希尔薇。
　　“这小丫头不会是想给我撸一发吧？”
　　萨鲁法挣扎了一会突然感觉到了俩只柔软的小手，竟然在上下撸弄着自己的肉棒，而且湿滑的小手上明显是涂了口水之类的东西，又滑又软，一时间让萨鲁法有一种打开了新世界大门般的感觉。
　　PS：此时的希尔薇身高大约在139左右，体重36KG，其实是要远低于15岁的平均值，毕竟双倍成长肯定会有弊端，但其实嘛……
　　番外篇——第14章 血汁味
　　很显然大人的手和这种小孩子的手，柔软度和触感完全不是一个等级的，尤其是希尔薇的手法娴熟到让萨鲁法都怀疑她是不是经常做这些事情……“唉……算了，事已至此，撸就撸吧，这小家伙绝对是看了什么不该看的东西……”
　　此时的萨鲁法有了一个大致猜测，很可能是希尔薇看到了范海瑞和他妻子的房事，而小家伙的好奇心又特别重，她现在八成是在拿自己做练习，恐怕不久的将来，就轮到范海瑞发愁了……
　　而就在萨鲁法准备躺平享受一次服务时，希尔薇则是逐渐的张大了嘴巴，露出了吃惊的表情，因为不在挣扎的萨鲁法已经不在压制自己的欲望，也就任由自己的二弟自由发挥了，又在希尔薇的小手努力下，很快就变成了完全体……“喔！！！”
　　希尔薇一脸震惊的用自己胳膊比划了一下，发现萨鲁法的阴茎至少比父亲要长6——7厘米以上了，而且不是一般的粗，甚至比自己的胳膊还要粗……“萨鲁法叔叔，你的牛牛好粗啊……”
　　“……”
　　“而且也好长啊……”
　　“……”
　　被蒙住眼睛的萨鲁法只能咬紧牙关一言不发，他实在没办法和朋友的女儿讨论关于自己阴茎尺寸的问题……
　　而比划了半天的希尔薇则是突然站了起来，并用俩只小手在阴茎的根部和龟头的位置比量了一下，又对着自己肚子比划了一下，不由得咽了一口口水想到。
　　“天呐，如果这要是全都插进去，会不会直接捅到喉咙里啊……”另一边萨鲁法感觉到俩只小手不在撸弄，以为是自己完全勃起的阴茎吓到了希尔薇，不过要是对方能就这么满足好奇心也罢，只是再次勃起后，阴茎里又积攒了一些精液，这让他感觉有些不舒服了，但又总不能要求希尔薇给自己撸出来吧……
　　“薇薇，看够了吧，可以放开我了么……嗯？薇薇？你在干什么呢？”很快，萨鲁法就感觉到有什么湿湿滑滑的东西在龟头上来回磨蹭，启初他以为是希尔薇沾了口水的手心，但是很快他就察觉到了不对劲，因为龟头上传来了屁股的触感，刚刚他可是在木马上蹭了半天，不可能会感觉错的。
　　“叔叔，你别说话——”
　　“不行，薇薇，你不要做傻事啊，不行的，绝对不行的！”察觉到希尔薇似乎是将自己的阴道或者小菊花对准了肉棒，萨鲁法几乎是吓的魂飞魄散，开玩笑，如果真的插进去那恐怕就不是自己颜面扫地这么简单了……“萨鲁法叔叔，你不要乱动啊，我没想插进去，你别乱动！”
　　“薇薇，算叔叔求你了，你放过我吧，以后你想要什么叔叔都给你买好么……”感觉到阴茎又被俩只小手抓住了，萨鲁法几乎要崩溃了。
　　“是嘛？”
　　“当然！我对兽神发誓！”
　　“那好吧，我就不拿叔叔练习了。”
　　“呼……”
　　听到希尔薇的话，萨鲁法略微的放松了一些。
　　“但是，既然叔叔的牛牛都已经这么大了，我还是好心的帮叔叔弄出来吧——叔叔的蛋蛋这么大一定能射出来很多对吧？”
　　“额……薇薇，你不是说放过叔叔了么……”
　　“是呀，不过我帮叔叔把牛牛里的牛奶弄出来，也不算是为难叔叔吧？”
　　“薇薇……我……”
　　“嘿嘿，放心啦，我说到做到，今天发生的所有事情，我都不会和任何人说哒——叔叔你就放心好了——”
　　“唉……”
　　知道自己是躲不过去的萨鲁法，叹了口气，又躺平任由对方处置了，现在只要这丫头不做出把肉棒塞进身体里这种蠢事他就满足了，毕竟双方的体型差距实在太大了，如果强行插入绝对会造成严重撕裂的。
　　至于射不射的他已经不在乎了，被对方看了这么久，他都已经做好在对方面前射出来的心理准备了，反正横竖都是“一死”，他也不在乎了，甚至心中还有了那么一丝期待……
　　有那么一瞬间，萨鲁法真的想体验一下，用一个小女孩的双手撸一发是什么感觉，而现在他已经如愿了，希尔薇柔软滑嫩的小手，给他带来的触感简直可以用销魂来表达。
　　然而更让他“惊喜”的是，用俩只手撸弄还不满足的希尔薇，整个人都坐在了萨鲁法的腰间，一边用双手撸弄的同时，只要微微一低头就能舔到那硕大而通红的龟头，而被那柔软的小舌头舔了一下马眼的萨鲁法，浑身一机灵如同触电了一般……
　　“薇薇……那个……牛牛很脏的，不要去亲它好么……”
　　“不要，是牛牛说想让我舔舔它的——你看它憋的红彤彤的多可怜啊——”
　　“啊？它怎么会说话呢……”
　　“当然会啦——”
　　说完希尔薇的眼珠一转。
　　“那这样吧，既然萨鲁法叔叔觉得我舔了牛牛有些脏，那萨鲁法叔叔就这么补偿我吧——”
　　“嗯？什么补偿？薇薇，你说的是什么意思？你在干什么呢……”感觉到希尔薇似乎趴在自己的身上转圈，萨鲁法有些疑惑，但是当肉棒再次被抓住的时候，还有那怼到脸上的柔软小屁股，他终于明白希尔薇的意思了，很明显这小丫头想让自己给她舔穴。
　　“薇薇，叔叔错了，你转过去好么，叔叔不反对你舔牛牛了，你快转……呜呜呜……”
　　还没等对方说完，希尔薇一用力，直接将肉乎乎的屁蛋怼在了萨鲁法的脸上。
　　“嘿嘿，叔叔，来不及啦——作为舔牛牛的交换，你必须要把我的小洞洞舔舒服了才行哦——否则，刚刚所说的一切都要作废，我还是要拿叔叔做练习！”
　　“呜呜呜呜！薇……呜呜，你不能……呜呜……不能这样。”就如同是在玩弄对方一般，萨鲁法刚将脸移开一点想要说话，希尔薇就把小屁股也移过去，让他都不能完整的说一句话。
　　“好了啦，萨鲁法叔叔，不要反抗了好不好，咱们都专心一点，我帮你把牛牛中的牛奶弄出来，作为交换，你也要把我的小穴弄的舒舒服服才行，否则我会不高兴哒——”
　　“……”
　　已经生无可恋的萨鲁法也明白了，看来不把这小祖宗伺候舒服了，她是绝对不会善罢甘休的。
　　“吸溜——吸溜——”
　　用屁股怼在萨鲁法脸上的希尔薇，率先一边撸弄一边吮吸了起来，不过萨鲁法的龟头明显要比范海瑞大的多，她甚至很难做到将整个龟头吞进去，只能一边舔一边吸。
　　而另一边的萨鲁法也认命的舔了起来，不过他没想到的是，希尔薇明明才这个年纪，但是她阴道中分泌汁液的量，明显不符合她的年龄，而且她的汁液里有一种莫名的淡淡甜味，又有点像是鲜血味，让萨鲁法反倒是激起了一股探索的欲望，毕竟无论是兽人还是半兽人，往往在战斗中缺乏补给的时候，也会饮用动物甚至是敌人的鲜血。
　　“难道是血族女性身体构造不同？还是年龄问题？为什么会是这种味道？而且着小嫩肉似乎还会蠕动？”
　　激起探知欲的萨鲁法，开始不由自主的伸出舌头向着更深的地方去探索，而这却让希尔薇突然一激灵，因为平时最多只是被父亲的手指和舌头伸进去过。
　　但是萨鲁法的舌头长度可不是范海瑞可比的，当他把整根舌头都插入希尔薇娇嫩的小肉穴时，直接就碰触到了子宫口的花心，这让希尔薇感觉被电流在身体里走了一遍似的。
　　可这同样也激起了希尔薇胜的负欲，她开始加快的手上的速度，嘴巴也开始用力猛吸了起来，这让萨鲁法也是一激灵，虽然他不明白为什么希尔薇突然加快了撸弄的速度，不过他却知道这小家伙是在和自己较劲，随即也伸着舌头在湿软的小肉穴中，开始不停的抽插搅动着，全然忘了对方只是一个小孩子……

第15章 爆射
　　而此时已经勃起俩次的萨鲁法，已经累积了非常多的精液了，又被对方的小手小嘴一通乱搞，很快就达到爆发的边缘。
　　“嗯……”
　　“嗯！”
　　察觉到萨鲁法发出了微微的呻吟声，并且肉棒也开始一抖一抖的，她知道自己即将胜利了，虽然自己的小肉穴也被弄得已经产生了尿意，但很明显萨鲁法要比自己更早达到高潮，所以此时的希尔薇将俩只小手撸的更快了，小嘴也开始含住硕大的龟头处，不停的用小舌头转圈的舔了起来。
　　“嗯！嗯！嗯！！”
　　这下彻底忍不住的萨鲁法只能努力的让自己不发出声音，不过他压抑的闷哼声，还是透过了希尔薇的小肉穴传了出来。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　然而爆发出的精液量，让希尔薇感觉到嘴里的肉棒，突然变成了一个水龙头一般，但希尔薇也不甘示弱的准备用小嘴准备全部接下，海量的精液在不停的灌进她小小的肚子中，不过很快希尔薇就感觉不对劲了，她能感觉到自己肚子已经微微隆起来了，这代表她的胃已经被灌满了，但是“水龙头”却丝毫没有停下来的意思。
　　“噗！”的一声，灌满了希尔薇整个胃袋和食道的精液，直接从她的俩个小鼻孔中喷了出来，而见状希尔薇也连忙将小嘴从龟头上移开了，她知道自己实在是喝不下去了，对方的量太离谱了，这让她刷新了对半兽人的认知。
　　“呕……咳咳咳……”
　　口中精液吐了一地的同时，希尔薇一边捂着胸口咳嗽，一边看着眼前还如同喷泉般爆发的精液，一时间有些呆住了，但随即又如同找到了新玩具一般，又抓着正在射精的肉棒，开始用小手撸弄了起来。
　　果然刚要结束的射精又重新喷了出来，甚至溅到了她的脸上，而希尔薇所幸直接将肉棒对准了自己，瞬间黏糊糊的精液就喷了她一身，还好她早就脱光了，要不然她都不知道要怎么出门了……
　　射精一直持续了半分多钟才平息了下来，而希尔薇还在一脸有趣的撸弄着，但粗大的阴茎已经开始渐渐的疲软下来了。
　　“嘿嘿，大牛牛要变成小牛牛啦……哇！？”
　　而就在希尔薇伸着小手摆弄着已经疲软的肉棒时，突然小穴中传来了一股巨大的吸力，与父亲那种带有技巧的吸力不同，萨鲁法是用蛮力在楞吸，同时萨鲁法的大舌头还在小肉穴中不停的搅动着，这种一边搅动一边猛吸的双重组合，让希尔薇刚刚平复下来一些的肉体重新被唤醒了。
　　“萨鲁法叔叔，轻……轻一点呀……啊！！”
　　汹涌的快感直冲大脑，让希尔薇甚至感觉到了一丝窒息感，因为她的身体继承了她母亲的一些特点，尤其双穴都十分的敏感，如果只是快速抽插她们还不会有太大的影响，顶多是高潮来的快一些，但如果是如同挠痒痒一般的搅弄和吸吮，则会更加刺激到她们的神经。
　　虽然这会给她们这种体质的人带来欲仙欲死的快感，但同样也会急速达到最高潮，同时让身体陷入短暂的瘫痪状态。
　　希尔薇虽然努力的想把小屁股从对方的嘴上移开，但萨鲁法的大嘴就如同一个吸盘一样紧紧的吸住了她的小屁股，而此时的希尔薇已经开始浑身酥软了，只是稍微挣扎了一下，俩条小腿就无力的瘫了下去，只能承受着无穷快感的侵袭……“额——嗯——叔叔——慢……慢点……求你了……好像……有什么东西……要出来了！”
　　“啊——啊——啊！！！”
　　伴随着希尔薇突然发出的呻吟声，她人生第一次的潮喷被硬生生的吸出来了……一股激烈的水流从她的小肉穴内直接喷进了萨鲁法的嘴里，差点把吸的正起劲的萨鲁法给呛死，不过虽然希尔薇的潮喷非常激烈，但其实出水量还并不算是很大。
　　而且这细细的小水柱，竟然让萨鲁法觉得有了那么一丝解渴，毕竟他从来都没见过潮喷，也是第一次遇到，虽然也听说过，但从来没想到这么小的孩子竟然也有这种能力，以至于让他的好奇心再一次开始作祟，用鼻子长长的呼出一口气，随后用尽全力对着正在喷射的小肉穴又是猛的一吸。
　　“！？”
　　这让本来就已经处于高潮的希尔薇，从刚刚电流般的快感，瞬间升级到了如同被闪电击中一般的快感，不但松开了抓着肉棒的小手，身体也开始不停的向后弓了起来，俩个瞳孔都开始四处乱窜，并且潮喷变得更加激烈，甚至让萨鲁法都来不及喝下去了。
　　但很快萨鲁法就停了下来，原因并不是他喝不下去了，而是被巨大快感支配的希尔薇爆发出了几乎震耳欲聋的嚎叫声，虽然只持续了几秒，但也足以让房间外的人听见了……
　　“当当当！先生你好，请问发生了什么事情么？”
　　“啊，不好意思，我女儿不小心撞到脚趾了，打扰大家了。”
　　“额，好吧，那先生还请注意……”
　　听到了门外的敲门声，萨鲁法连忙将大嘴从希尔薇的小肉穴中“拔”了出来，而外面的服务员虽然不太相信，但是也并不是很在意，反正只要希尔薇不再尖叫他也懒得管……
　　而萨鲁法说完后，又在希尔薇的小屁股上蹭了几下，将眼罩弄了下来，然后就看到了浑身沾满自己黏糊糊精液的希尔薇，如同是犯了毒瘾一般的趴在自己身上不停的抽搐着……
　　显然刚刚的刺激实在太大了，让希尔薇小小的身体直接陷入了瘫痪，恐怕一时半会她都没办法行动了，萨鲁法则是无奈的看了看自己被绑住的双手。
　　“呵！”
　　一声低呵，萨鲁法右手上出现了一团浅浅的白光，虽然他只有六阶的实力，但是已经可以使用一些简单的战气了，尽管威力并不大，没什么实战作用，不过要割破一条毛巾之类的东西还是可以做到的。
　　很快伴随着“呲啦”一声，右手的束缚被解开了，萨鲁法又连忙解开了另一只手，随后才起身将希尔薇如同烂泥般的身子正了过来，并轻轻的抱起走向了浴室。
　　而现在的希尔薇双眼几乎没了神采，甚至嘴角还流淌着精液，已然还处于瘫痪之中，但得到了释放的萨鲁法却并没有什么不适感，相反久违的痛痛快快爆射了一次，让他反倒有一种解压的畅快感。
　　“唉……这到底算什么事啊……”
　　自己简单的冲洗一下，又把希尔薇清洗干净后将其抱回了房间，却发现床单早就被自己射出来的精液弄的湿漉漉的，根本没办法用了，而这时希尔薇也仿佛感觉到了冷一般，不停地把身子向萨鲁法的怀里挤，不过萨鲁法却是有些发愁，因为自己并不习惯穿一些厚重的衣物，大多是一些防御肩膀膝盖的盔甲，其余部位都是一些遮挡布甲，并不能给希尔薇用来取暖，而且现在是夏天啊……“叔叔，用这个……”
　　这时已经从痉挛中回过神的希尔薇，从父亲交给自己的空间戒指中拿出一条新的床单，只不过床单刚到手就掉在了地上，显然即便希尔薇回过神来，但是身体依旧十分的乏力。
　　“好，那薇薇你在沙发上等一下。”
　　将对方放到了沙发上，萨鲁法快速的将湿透的床单换了下来，然后又重新将希尔薇抱到了床上，同时将柜子里的被子拿出来给对方盖上。
　　“叔叔……爸爸每次都会抱着我睡的……”
　　“额……好吧。”
　　事已至此萨鲁法也没什么好顾虑的了，那种事情都做了，现在哄对方睡觉也不是什么大不了的事了。
　　“嘿嘿，叔叔好壮啊，比爸爸还壮——”
　　希尔薇抱着赤裸着上身的萨鲁法，就如同抱着一个超大号的抱枕一般，她的小手甚至都搂不到对方的后背，而且萨鲁法那壮硕的身材，也确实不是血族可以比拟的，这让希尔薇一会搂着，一会伸出纤细的手指在对方腹肌上的轮廓滑动着。
　　“……”
　　“薇薇，睡一会吧，你累了。”
　　“嗯……”
　　看着怀里有些虚弱的希尔薇，萨鲁法突然觉得有一些精神恍惚，刚刚发生的一切都是真的么？
　　自己是不是正在做梦？
　　还是被施加了什么魔法？
　　为什么这个比自己女儿还小的女孩，会赤身裸体的和自己躺在一起。
　　甚至有那么一瞬间，萨鲁法都想把对方当做情人一般看待了，但马上就把这个念头抛在了脑后，自己都能当她爸爸了，怎么会有这种变态的想法？
　　不过不可否认的是，通过今天的事情，萨鲁法很难再把希尔薇当做一个小孩子来看待了。
　　不过此时的希尔薇却没考虑那么多，她反正玩的很爽，而且以后再与父亲“对战”也有信心了，所以现在的她，极其满足的抱着萨鲁法厚实的身板甜甜的睡了过去，而看着对方可爱的睡脸，萨鲁法简直都不知道眼前的这个小家伙到底是天使还是恶魔了……

第16章 金狐
　　一觉睡到了下午的时候，希尔薇才迷迷糊糊的醒了过来，而一旁本来陪着她的萨鲁法竟然也不知不觉的睡着了，而且睡的还挺沉……“嗯……萨鲁法叔叔，你醒醒啊，可恶早知道不用那么大剂量了。”
　　“……”
　　然而睡着的萨鲁法就如同是在搂着自己媳妇一般，将希尔薇死死的抱在怀里，以至于醒来的希尔薇立即就感觉到了轻微的窒息感，但是又没办法从对方的怀里挣脱出来，只能不停的呼喊对方。
　　“……嗯？什么情况？几点了，要吃晚饭了么？”睁开眼睛的萨鲁法显然还没有清醒过来，甚至直勾勾看着怀里的希尔薇，看了半天都没反应过来现在到底是什么情况……
　　“萨鲁法叔叔，现在才不到三点种，离晚饭时间还有一段距离呐，还有你能松开一些吗，我的骨头都快被你勒断啦——”
　　希尔薇翻了翻白眼无奈的说道。
　　“……”
　　“……”
　　沉默了一会，萨鲁法才终于回过神来，但看着眼前的小妖精，一时间不知道如何是好了。
　　“哎呀，叔叔，快点起来啦，再晚一会什么游戏都玩不到了，哼，臭爸爸说来下午来找我，也不知道到底来没来……”
　　“嗯！？”
　　这时萨鲁法才猛的想起来，范海瑞说过下午要来找他们的，这要是看到他女儿光着屁股和自己在一被窝睡觉，那估计不当场杀了他也绝对不会饶了他的……“薇薇，快快快，把衣服穿上，别着凉。”
　　连忙七手八脚的将洋服给希尔薇套在了身上，萨鲁法突然有了一种正在偷情般的感觉，但对方可是个小孩子啊，自己到底在干什么？
　　“叔叔……你想让我不穿内裤在游乐园里面乱逛嘛？会被当成变态的……”
　　“啊？不好意思，不好意思，忘了忘了忘了。”然而惊慌的萨鲁法找了半天都没找到希尔薇的内裤，不由得有些焦急了起来，而一旁看着他六神无主的样子，希尔薇却捂着小嘴偷偷的乐了起来，随后又将自己藏在空间戒指中的内裤拿出来放到了一边。
　　“呐——笨叔叔，我的内裤不就在这里么——”
　　“嗯？哦哦，快，乖侄女，快把它穿上，然后把衣服穿好，咱们出去玩哈。”
　　“不要，我要你给我穿——”
　　“我……好！”
　　此时的萨鲁法已经顾不得希尔薇是不是裸体了，他现在心跳都快超过180了，就怕突然门一开，范海瑞站在门口看着光腚的女儿和赤裸上身的自己，好在这一幕并没有发生……
　　片刻后，希尔薇终于又换上了洋服，二人也顺利离开了旅馆，萨鲁法的神经终于放松了一些。
　　“呼……兽神大人，你到底要考验我什么啊……”虽然冷静了下来，但萨鲁法还是觉得有点精神恍惚，他做梦都想不到自己会和朋友的女儿干出了这种事……
　　“萨鲁法叔叔，咱们去那边看看魔物园吧——”
　　“嗯……”
　　看着一脸天真烂漫的希尔薇，萨鲁法实在无法把她和刚才的小恶魔联系在一起……
　　走向魔物园的一路上，希尔薇蹦蹦跳跳的像一只小麻雀，而几个小时前她还瘫软的如同一滩泥一般，甚至自己可是清楚的感觉到，这个小家伙吞了不少的精液，足以将她的肚子都灌满了，可现在她却跟个没事人一样……“嗯？那边的是什么东西？好多人在看啊！叔叔咱们也去——”
　　“好……”
　　很快希尔薇走到了附近却发现，被观看的魔物被关在了一个并不是很大的玻璃房间中，而且被围得水泄不通，她又看不到……“怎么这么多人啊……萨鲁法叔叔！快，快，蹲下来——”
　　“好……”
　　此时萨鲁法知道，从今往后可能自己都要被这个小家伙牵着鼻子走了，不过只要希尔薇不把这件事说出去，他也认了，毕竟就算在弗恩城，二人见面的时间也不是非常多，反倒是自己的女儿和希尔薇走的比较近。
　　“哇！好可爱，好漂亮啊！”
　　骑在了萨鲁法脖颈上的希尔薇，终于看清了玻璃房间中的魔物，是一只家猫大小的狐狸，体型不大却有数条比身体还粗的金色大尾巴，身体也是淡淡的金颜色，看上去不光是漂亮和可爱，更是透漏着一种高贵的气质。
　　只是小狐狸似乎对围观的群众并不感冒，一直趴在原地假寐着，时不时的睁开一只眼睛看一下周围的人，而当它看到坐在萨鲁法肩膀上的希尔薇时，却像个人类般楞了一下。
　　“萨鲁法叔叔，你快看啊，那个小狐狸看我了！它在看……我……”
　　“嗯？薇薇，你怎么了？”
　　原本萨鲁法还在敷衍的应付着对方，却忽然感觉有些不对，希尔薇的声音越来越小了，眼神越来越呆滞，就如同要睡着了一般。
　　“光……暗……转……＆＃￥＠＊＃％＃￥”
　　“薇薇，你在说什么呢？薇薇？”
　　感觉到不对劲的萨鲁法连忙将希尔薇从脖子上举了下来，并放在胳膊上一顿摇晃，而希尔薇就如同是被催眠了一般，嘴里嘟囔着一些让人听不懂的语言，宛如某种仪式的咒语一般，但这种状态来的快，去的也很快，几分钟的功夫，希尔薇就恢复了神志，只不过她似乎并不记得刚刚发生的事了……“薇薇？你知道我是谁吗？你别吓叔叔啊？你怎么了？”
　　“唔……叔叔？有大牛牛的叔叔？”
　　恢复神志后的希尔薇将计就计的又逗起了对方，歪着小脑袋带着疑惑的说道，而听到“大牛牛”萨鲁法的脸顿时又变成猪肝一样。
　　“嘿嘿，逗你玩哒——萨鲁法叔叔，咱们去那边玩秋千吧——我好久都没荡秋千了——”
　　“呼……薇薇，你别逗叔叔了，我心脏受不了啊……”
　　“不——我最喜欢逗叔叔玩了——”
　　“我的小祖宗，你就不能喜欢点别的东西么……”
　　“我还喜欢大牛牛——”
　　“别，你还是逗我吧……”
　　伴随着让人无语的对话，俩人来到了靠着高大围墙的秋千处，而这附近却让萨鲁法有一种难以形容的诡异感，原本到处都是游客的游乐园也突然如同净了街一般，整片区域只有稀稀落落几个人。
　　“萨鲁法叔叔，你别楞着啊，快帮帮我，我自己悠不起来啊——”
　　“嗯。”
　　看到毫无感觉的希尔薇，萨鲁法摇了摇脑袋，心想着自己是不是经历了刚刚的事情，神经有些失常，毕竟这片游乐园大的离谱，出现一块旅客较少的地带也不是不可能的，应该是自己多心了吧。
　　随后希尔薇荡了五分钟左右的秋千，也并没有出现什么异常情况，萨鲁法才慢慢放下心来，因为这五分钟的时间他还是看见了几个人，只不过那些人对这里并没有什么兴趣，毕竟整个游乐园都充满了刺激的大型游乐设置，一个秋千又怎么会吸引到什么人呢……
　　“萨鲁法叔叔，我有点饿了呢，咱们去吃饭吧，顺便去寻人处看看爸爸是不是正在等咱们——”
　　“嗯，好。”
　　就当萨鲁法离开了希尔薇身后时，小家伙自己又用双腿蹬了一下地面又晃动了一次秋千，同时抓着俩边的铁链，后仰着脑袋，让自己的身体变成了一字形，而就是这么一个动作让她猛的发现，不远处的围墙下面竟然有一个洞，虽然并不是很大，但也足够让自己钻过去了。
　　欢乐的剧情结束，番外的下一章开始剧情将变得重口，黑暗，血腥等等，请酌情观看。

第17章 欢迎来到混乱之城（里）
　　“等一下！”
　　“嗯？还要玩一会吗？”
　　“不是，萨鲁法叔叔，你看那边的墙下面有个洞唉！”
　　“洞？哦，还真是呢，这是谁故意挖的么？”
　　“嘿嘿，说不定会有宝藏哦，我要去看看——”
　　“额，薇薇，你不是说饿了么……”
　　“我戒指里还有包肉条呢——而且就看一下嘛，很快哒——”说着希尔薇迈开俩条小腿飞快的跑了过去，而跟在后面的萨鲁法也只能满脸的无奈由着对方的性子。
　　“我过去看看，萨鲁法叔叔你在这边等我哦——”
　　“嗯……不要走太远啊，要是发现什么危险一定要快点回来！”萨鲁法用手摸了摸高大的围墙，感受了一下墙壁的厚度，放心的点了点头后，才嘱咐着希尔薇。
　　“嗯——我知道啦——”
　　而当希尔薇穿过了小洞后，发现洞口的俩边是俩座5层高的破旧小楼，自己所处的位置是俩个楼之间的空隙，一个俩米左右宽的小夹缝而已，尽头处放着俩个脏破的垃圾箱。
　　“哦，原来是这样啊……”
　　“薇薇？你没事吧，那边没有什么危险的魔物吧？”
　　“没有，这个洞应该是有人不想买门票才挖的，俩边都是矮楼，而且都很破——”
　　“那没什么可看的，你快回来吧！”
　　“再等一下，我看一下这边到底是哪里，以后再来的时候，我也从这个小洞钻进来，就能省下不少钱啦——”
　　“好吧，你看一下就快点回来知道吗！”
　　“知道啦——”
　　希尔薇应了一声，想到以后能省下不少钱，希尔薇就开心的迈开双腿走向夹缝的出口，同时从空间戒指中拿出了一包炸肉条，虽然空间戒指中并不能保质，让肉条有些凉掉了，但此时已经有些饿了的希尔薇也并不在乎了。
　　“……”
　　然而走出去后，希尔薇却眉头一皱，眼前是一条破破烂烂的阴暗街道，不远处街边到处都是跪在地上乞讨和快要饿死的……人类？
　　还有一群如同小混混般的人在殴打着什么人，而穿着满是褶皱制服的警卫们也对其视而不见，肮脏，混乱，阴暗，无序，这里压抑的氛围让希尔薇整个人都感觉到了一种极其的不适感。
　　“这……这是……什么地方？”
　　看到眼前颠覆她认知的景象，希尔薇一时间都不知道该如何反应了，然而就在她愣住的同时，突然感觉到自己的脚脖子被什么人抓住了，让她本能的在尖叫的同时，将手中的肉条给扔了出去。
　　“啊！！！”
　　然而尖叫过后希尔薇才看清，刚刚是一个身形比自己小一圈的孩子抓住了她的脚脖，而现在那个孩子却被自己扔出去的肉条给吸引走了。
　　“咀嚼……咕噜……”
　　伴随着快速咀嚼和吞咽的声音，这个赤身裸体，浑身青紫，头发杂长且肮脏的孩子，几乎瞬间就将所有的肉条，囫囵吞枣般的全都吃了进去。
　　“薇薇？你怎么了？薇薇？？你说话啊？你怎么了？”而另一边听到了希尔薇的尖叫后，萨鲁法立刻紧张了起来，在喊了几声没有回应后，他直接来到了洞口处，并用手按在上面猛的一发力，原本只能通过希尔薇这般体型的小洞口，直接被轰出了一个大洞。
　　“薇薇？你怎么了？你没事吧？”
　　看到希尔薇傻傻的站在原地，萨鲁法连忙跑过去将其揽在了怀里，而希尔薇的眼睛却还在看着那个孩子，因为她发现对方貌似是个女孩，不过她还是有些害怕的抱住了萨鲁法。
　　“薇薇，你看什么呢？”
　　“特……她……”
　　顺着希尔薇的手指看去，萨鲁法才注意到正缩着身子躲在俩个垃圾箱之间的女孩，而女孩此时也眼神呆滞的看着希尔薇和自己，不过让萨鲁法感到意外的是，透过女孩杂乱的长发可以发现，这女孩的脸与希尔薇竟然有那么一丝相似。
　　不过她的瞳孔是一红一绿，并且身体明显比希尔薇要小了一圈，个子也很矮，同时在她那赤裸的身体上，可以清晰的看到大面积的淤青和一些还没愈合的伤口，以及一些结痂的伤口。
　　“喂！你们是什么人！在这里干什么呢！”
　　这时一旁巡逻的警卫听到声音也跑了过来，只不过看到身强体壮的萨鲁法和穿着华丽的希尔薇，俩个警卫明显楞了一下，语气也带上了一丝戒备。
　　“我们是游乐园的游客，那边破了一个洞，我们走过来看看而已。”
　　“放屁！我刚刚明明听到了女孩的尖叫声，还有碎石的声音！”
　　“你说什么？”
　　听到略微瘦一些的警卫出言不逊，萨鲁法立刻脸色一沉，而另一个警卫则是及时制止了同伴。
　　“这位半兽人先生，是这样的，我们刚刚听到了女孩的尖叫声，现在我们有理由怀疑你想要对这只……血……额，这个……女孩施暴，所以请你跟我们回去一趟吧。”
　　“你胡说！明明是她吓到我了，还吃了我的肉条！你们怎么能冤枉萨鲁法叔叔呢！”
　　这时已经回过神的希尔薇也开口说道。
　　“这位女士，有没有冤枉你们，还请你跟我们回警卫处接受询问吧。”
　　“你们！！”
　　僵持了一会，俩人还是选择跟警卫回去了，毕竟人生地不熟的萨鲁法也不敢公然对抗混乱之城的警卫，甚至现在二人还不知道这里到底是什么地方呢……“喂！小鬼，一会你就给我咬死了，说那个傻大个要强暴你，知道么！到时候表现好老子给你买肉饼吃！”
　　俩人跟着刚刚的警卫走后，另一名瘦警卫则是来到了垃圾箱旁，抓起女孩杂乱的头发，用威胁的口吻说道。
　　“额……啊……”
　　然而当女孩开口时，瘦警卫却楞住了，他没想到女孩竟然是个哑巴，那这样就更好了，到时候自己只要和同伴咬死说看到了那个傻大个要强暴她，那么肯定就能敲出不少钱了，虽然那个兽人穿的一般，但是希尔薇穿的一身可都是名牌啊！
　　随后瘦警卫薅着女孩的胳膊，一路拖拽到了警卫处的门口……“报告迈克警长，这个兽人刚刚要对这名……少女实施强暴，被我和威格及时制止了！”
　　很快瘦警卫拖着“少女”的胳膊走进了警卫处。
　　“哦？你这家伙，竟然敢光天化日之下，对一个少女施暴，是不是太不把我们西区的法律放在眼里了！”
　　“胡说，萨鲁法叔叔只是担心我而已，才没有想强暴她！而且她还抢了我的肉条吃，你们不抓她，还要向我们问罪！我要告诉我爸爸，让他教训你们！”
　　“呵呵，教训我？好大的口气啊。”
　　带着一身将近400斤肥肉的警长，拿起了茶杯，有些不削的说道，因为看状态他也知道这俩人应该是东区来的人，而且看希尔薇的打扮，八成是某个富商的女儿或者玩具。
　　但东区和西区是由俩个系统管理的，也就是说哪怕是东区的警务总长也管不到自己的头上，所以他才这么有恃无恐的。
　　“小姑娘，你知道这里是哪里么？”
　　“哪里？不是混乱之城么……”
　　“是啊，但也是有区别的哦，这里是混乱之城的西区，和东区完全是俩个世界，所以你爸爸在东区再有人脉，也管不到老子的头上，你就不要再做无用的挣扎啦——哈哈哈——”
　　“不，不可能，我爸爸可是很厉害的，他一定会把你们都骂的狗血淋头的！哼！”
　　然而此时的希尔薇已经有些心虚了，因为这里完全不是她认知里的混乱之城，她也不确定父亲能不能把自己从这里救出去……“哈哈哈，小姑娘，我倒是很好奇呐，你爸爸是什么大人物啊，难道是城主大人吗？还是总长大人？还骂我？啧啧啧——不知天高地厚。”肥警长不削的端起茶杯讥讽着，而此时更加心虚的希尔薇，更加没有底气了，恐怕要不是萨鲁法在身边，她早就哭出来了。
　　“我……我……我爸爸是……辛格——范海瑞！！！”说到最后希尔薇几乎是带着一丝哭腔，将爸爸的名字吼了出来。
　　“噗！！！”
　　听到这个名字，警长直接将刚喝进口的茶水喷了出去，直接喷在了一旁还幻想着能敲诈到多少钱的瘦警卫一脸。
　　“咳咳咳咳咳，姑奶奶，你刚才说你爸爸叫什么？”
　　“辛格——范海瑞……”
　　这时一旁还准备带希尔薇跑路的萨鲁法才想起来，范海瑞的头衔可是伯爵啊，只是比最高的公爵低了一个等级而已，并且他还听说过，这个混乱之城几乎就是血族老巢一般的存在，势力无比强大。
　　“你怎么证明你是伯爵大人的女儿？”
　　“你看这个！”
　　此时的警长已经有些心虚了，更是看到希尔薇从血族特制的空间戒指中，拿出了伯爵徽章时，他终于意识到自己今天踢到钢板上了。
　　因为先不管希尔薇是否能偷来空间戒指，这种血族特制的空间戒指是有识别功能的，除了有授权且有直属血缘关系的人，任何人都别想使用它，所以眼前的女孩不管是不是范海瑞的女儿，都是一个与血族高层有关的贵族女子，而此时因为竞争升职的缘故，自己最不能得罪的就是血族了。
　　“姑奶奶，姑奶奶，是小的我错怪你了，错怪你了。”
　　“哼！我都说是她抢了我的肉条吃，我才被吓到叫出来的，你们还不相信我！”看到肥胖的警长在自己面前点头哈腰的样子，希尔薇知道父亲的身份果然有用，顿时趾高气昂的扬起了小脑袋，一幅绝不原谅你的表情。
　　“信信信，当然信了！你们几个还愣着干什么，快去帮大小姐把冒犯她的贱人给我打死，让大小姐出气！”
　　“额，啊？？是是是！！！”
　　显然知道了希尔薇的身份后，几个警员也都吓的不清，知道不让这个小祖宗满意的话，丢工作都是轻的，以血族的性格，杀掉他们也不是不可能的，可随后的一幕却让希尔薇和萨鲁法都看傻了。
　　只见周围五六个警卫拎着一米左右长，胳膊粗的铁棍，又有一个人用手拽着女孩的杂乱的头发提了起来，剩下的警卫则是疯了一般的用铁棍殴打着女孩的身子，一瞬间就传出了“咔嚓！咔，咔，咔嚓！”一种让正常人听了会毛骨悚然的骨裂声音。
　　“呕，噗……咳，噗……”
　　由于殴打的力度过大，让女孩刚吃进肚子里还未能消化的肉条，混着胃液鲜血与破碎的内脏，不停的从女孩的口中喷出来，仅仅只用了不到10秒钟的时间，从女孩口中喷出的鲜血和身体中溅出来的鲜血就将周围染的通红。
　　片刻后过后，女孩的身体就被彻底打烂了，本来就骨瘦如柴的身体，已经有好几处的皮肉被击穿，甚至都有部分的内脏和白骨露了出来，看起来都让人产生生理上的不适，甚至到了犯呕的地步。
　　而最后因为没有了骨骼的支撑，又失去了弹性的皮肉，让女孩的身体已经被殴打成了不规则形状了，很多地方的皮肤也都已经开并裂露出白骨，俩条甘蔗般小腿和胳膊也都弯曲成一个难以想象的形状。
　　然而即便如此，警卫们依旧没有要停手的意思，依旧疯狂的轮着铁棍在击打着女孩破破烂烂的身体，以至于铁棍击打在肉体上，只能发出类似于击打在生肉上的声音了……
　　不过即便经受了如此恐怖的殴打，女孩却始终虚弱的眯着眼睛，似乎还倔强的吊着一口气不想死去，而这一切只用了不到1分钟而已……从震惊中猛的反应过来的萨鲁法，连忙转身将希尔薇挡住，不让她再看这种让人头皮发麻的场景了，因为到了后面，女孩被打的几乎看不出来人的样子了。
　　“停……停，停！！！不要！不要再打了！！！”而将身子蜷缩在萨鲁法怀中的希尔薇也终于反应了过来，顿时大声的吼叫了出来……
　　“停，都他妈住手！没听到大小姐说停么！别他妈打了！”听到了警长发话了，双眼通红的“警卫”们才有些不情愿的停了下来，而重新被扔到地上的女孩已经成为真正意义上的烂泥了，可以说她还能活着就已经是一个奇迹了。
　　然而更让希尔薇震惊的是，当她忍不住看了一眼的时候，发现女孩竟然用唯一还能动的脖子，向着混合着血液与胃液的那堆，没能被完全消化的肉条用力，只是当她用尽全力张开小嘴的时候，却怎么也吃不到那些，难以被称为食物的污秽之物，因为她的眼睛已经无法判断距离了……

第18章 血奴繁殖场
　　另一边，刚刚参加完会议的范海瑞，此时正火急火燎的从西区总部向着游乐园的方向奔去，一想到答应了女儿的事情没做到，他就感觉头疼，不过好在有萨鲁法陪着，他还能稍微安心一些，只不过自己那个刁蛮的丫头，八成会把气撒在萨鲁法头上吧，这让他有些心里过意不去。
　　不多时，当范海瑞路过一个奴隶市场时，却不由自主的望了过去，眼中也露出了复杂的神色，随即便陷入了一个短暂的回忆中……“八年了么……”
　　回想起那时妻子刚怀孕不到一个月，自己则是最后一次来到这里履行血族的男性义务，也是每个血族男性都要为壮大族群尽的一份力，简称为血责。
　　而这个看上去就已经很肮脏的奴隶市场，实际上比它所表现出来的模样，更加残忍与血腥，因为这里是血族在混乱之城中三个血奴繁殖场之一，也是第二大的繁殖场，无数的人类女性被关押在这里被当做生育机器一般残忍的对待。
　　她们中有的是被穷困潦倒的父母卖掉的，有的是从奴隶贩子手中批量购买的，甚至还有一些落魄贵族的子女，但不论是以什么方式被送到这些繁殖场的女性，都会有俩点要求。
　　一是必须样貌达标，血族虽然只是依靠人类来生产血奴，却也对外貌有着严格的要求，自诩上等种族的他们，无法容忍自己和一些样貌丑陋或平庸的人类交配，虽然这让血奴的生产成本提高了，但血族本身就不差钱，原因则与第二点有关。
　　二就是所有的女性都必须沾染一种叫做血腥玛丽的成瘾品，这种由血族皇室成员的血液中提取的液体，拥有让人产生快乐和超强致幻感的功能，甚至可以短暂的让人无视疼痛与恐惧，而这种毒品一样的东西，当时有且只有血族皇室掌握着。
　　但血腥玛丽的副作用也非常明显，那就是极高的依赖性，通常来说只要吸食过一次血腥玛丽，身体就会被它所俘虏，几乎没有办法根除，除非是达到圣阶的圣侣，或者是受到过天神赐福的的圣女，只有她们才可以彻底净化血腥玛丽，否则一旦停止使用，就只能在恐怖的折磨中自残而死，而圣侣和圣女又岂是普通人能见到的……
　　时间跟随范海瑞的记忆回到天神历，633年，秋季。
　　“呦？伯爵大人，你还需要来履行血责么？”
　　“喂！你小子可别瞎说，我还不是伯爵呢。”
　　八年前的范海瑞刚走进奴隶市场下面的秘密入口，就遇见了同样来履行职责的同族，而且二人显然非常熟络。
　　“我瞎说？陛下可都把你的领地划出来了，估计用不了多久就会宣布了吧。”
　　“那也必须等到陛下宣布才行，你现在这么称呼我，要是被别有用心的人听到，怕是会给我招来麻烦啊。”
　　“啧啧，那我还是叫你范海瑞吧。”
　　“嗯，不过话说回来，德古拉……你在子爵的位置上也已经好多年了吧，感觉陛下挺器重你的啊？”
　　“哎！器重归器重，我这还不到一百岁，陛下就算再器重我也不能这么偏心啊，要不然你也知道族里的那些老家伙们。”
　　“也是……”
　　德古拉一边走一边无奈的摇了摇头，而范海瑞其实也明白，即便德古拉的能力与实力都非常出色，但实在太年轻了，陛下没有过早提拔他，恐怕也是为他着想吧。
　　“到了呢，你是几号房？”
　　“我D号，你呢？”
　　“我N号，那咱们一会见吧，记得等我哦，完事咱们找个地方好好的喝一杯！”
　　“嗯嗯，知道你年轻，体力好，就不要在我这个老人家面前炫耀了。”范海瑞有些哭笑不得的看着走进了N号房的德古拉，随后自己也走进了D号房间，进入房间首先映入眼帘的就是数个被魔法束缚悬挂在半空的女人，这些女人都被清洗的干干净净并摆出各种妖娆的姿势，颇具诱惑的将有些松弛的下体展现了出来，同时每个人的表情都处于在那种欲仙欲死的样子，显然她们刚刚被喂食了大量的血腥玛丽，此刻都处于幻觉之中。
　　而这样做的目的也很简单，就是不想让血族的男性看到她们真实的样子，那副痛苦而绝望的面孔，以防止万一有人动了恻隐之心，给族群造成不必要的麻烦。
　　“啧啧，这质量还真是一年比一年好了呢，弄得我都想再履行几年义务了。”环视了一圈的范海瑞，挑了一个看着最顺眼的女人，即便女人的面容有些憔悴，但他也能看出来这是一个贵族出身，因为对方不光面容姣好，皮肤也相对其他几人更加白皙滑嫩，肉体更加丰满。
　　“嗯，不错，不错，看来今年分了一个好房呢——”在对方的乳房上抓了抓，发现竟然还挺饱满的，这可是大大出乎了范海瑞的意料，要知道这些女人已经在这里不知道被折磨多久了，甚至一些身体素质比较强的，可以连续生下十几到二十几胎，但这也就是人类女性的极限了，因为营养补充的不及时，到最后大部分人身体都会被如同榨干一般，身体变的干瘪，皮肤变得暗淡，而这个女人显然还比较“新鲜”的样子。
　　不过当范海瑞脱下裤子直奔主题的时候却眉头一皱，虽然插入的时候，对方也会发出呻吟声，但让范海瑞不是很满意的是，太松了……自己的阴茎已经不算小了，而且对方的小穴看起来也挺紧的样子，可当自己插入的时候却感觉似乎没有什么紧缩感。
　　“啪！给我夹紧一点！”
　　看着对方一脸陶醉的表情，范海瑞皱了皱眉头，直接一巴掌扇了过去，然而被打的女人只是短暂的楞了一下，马上又恢复了呆呆愣愣的傻笑样子，显然被喂食了大剂量的血腥玛丽让她已经神志不清了，但范海瑞并不喜欢这种松垮垮的样子。
　　“啪——”
　　打了一个响指后，女人的身体位置被翻了过来，变成了四肢蜷缩，如同被捆住的粽子一般，同时将屁股对准了范海瑞。
　　“这还差不多。”
　　“……”
　　“靠！”
　　然而抓着对方屁股再次插入的范海瑞发现，阴道里面依旧是松垮垮的，这实在很影响他的心情，但又不得不完成工作。
　　“算了，还是用这里吧。”
　　斟酌了一下后，范海瑞将阴茎再一次抽了出来，转而用双手将对方的肛门扒开了，随后挺着粗大的肉棒直接捅了进去，而且这些女人明显是被提前灌肠过的，负责这里的管理人员知道，这些松垮垮的阴道很难让血族满意，这导致大部分血族都会先用紧致的屁眼玩到快射出来，然后再塞回阴道里射精，所以他们通常都会将这些女性饿上一天，然后灌肠，确保不会让血族男性见到污物。
　　“啊——好粗——好大——好舒服——嗯——父亲大人，快用力干我的屁穴呀——我的屁穴好痒呢——”
　　伴随着粗壮的肉棒插入，被束缚住的女人开始一边发嗲的呻吟，一边胡言乱语了起来，然而范海瑞却并没有理会对方，只是带着戏谑的笑容一边用力揉捏着丰满的臀部，一边快速的抽插着紧实的肛门。
　　虽然他知道自己绝对不是第一个干她屁眼的人，但似乎被用的次数也并不是很多，甚至还隐隐的感觉到对方的肠道在轻轻的蠕动着，这种轻微的挤压感倒是让他十分的舒服。
　　“吥滋，吥滋……”
　　伴随着抽插速度的加快，肉体碰撞的声音也在房间中渐渐响起，不过周围的其他女人却是跟没听到一样，依然处于虚幻的陶醉之中。
　　直到十几分钟后，范海瑞猛地将阴茎抽出来，随后又快速的插进对方的阴道冲刺并射了出来，而女人却全程都在浪叫与傻笑，那神经质般的样子让范海瑞感觉到了一丝反感，但没办法为了血族的繁荣，该做的还是要做。
　　“啧……”
　　射精过后，范海瑞将女人再次翻过来，并抓着女人的头发，将其白皙的脖子露了出来，但看着上面已经存在不少的咬痕有些咂舌，看来他还是太天真了，显然这个女人已经不知道被“用过”多久了，单从脖子上的疤痕来看就不低于十次了，不过最终范海瑞还是选了一个位置咬了下去。
　　“看来要快一点了……”
　　擦了擦嘴上的鲜血，范海瑞物色着其他的女人嘀咕道，虽然他可以有意识的让自己快一些射出来，但那也需要一定质量的性交。
　　但轮到第三个的时候，他就有些犯愁了，因为这个女人不光是阴道几乎没有松紧度了，连肛门也已经变的松垮垮的，看来她已经被用过很多次了，甚至可能这一次过后她的精血就会彻底耗尽了。
　　因为她虽然被喂食了大量的血腥玛丽，但却还是没什么精神，一直耷拉着头不说话，哪怕范海瑞打了她几巴掌，她都没有反应，最后逼得范海瑞不得不再用了一次第一个女人的肛门，然后将精液射进对方的身体里。
　　并且随后的几个女人也发生了类似的事情，以至于第一个女人的肛门都快被范海瑞捅烂了，才终于顺利的完成了所有任务，而时间也已经过去了俩个多小时。
　　而当范海瑞和德古拉相约饮酒之时，这些可怜的女人们却是被填鸭般的喂进各种糊糊状的食物与药物，与此同时数十万悲惨的生命，也开始在这个肮脏的地下孕育着……
　　PS：我好像弄错了爵位，应该是公，候，伯，子，男吧？我把侯给忘了……但毕竟是个架空世界么，迁就一下吧……

第19章 铃
　　一转眼，时间又来到次年春季，范海瑞负责的D号房里有五人顺利生下孩子的同时活了下来，而另外七人却在生下孩子的同时，永远的离开了这个世界，不过这种情况在繁殖场里已经屡见不鲜了，同时生下的孩子们也如同货物一样，被集中送到了一个特殊的检测房间。
　　“生命力5恢复力3，继承率5，无身体缺陷，嗯，还算可以，放入A区吧。”
　　“生命力6恢复力4，继承率2，无身体缺陷，嗯……继承率有点低呢，放B区吧……”
　　一个穿着如同巫师般的女人，拿着一个形状怪异的仪器，对着每一个送来的孩子检测着，并将带有ABCD的标签贴在每一个孩子身上，很快就轮到了D号房的孩子们，然而刚测试第一个孩子的时候，女人就皱起了眉头。
　　“生命力1，恢复力3，继承率……0么？啧，眼部有缺陷？腿部也有？什么情况，前排的D号房也会有这么差的产品么？”
　　看着不停哭闹的孩子，女人一脸嫌弃的将一个带有X的标签，贴在了孩子的身上，随后继续检测后面的小孩，直到全部检查完毕，一共有三个被贴上了带有X标签的孩子，这代表她们从刚生下来就已经被淘汰了，等待她们的只有被扔进垃圾桶里等待死亡，又或者……
　　“嗨！嗨！威尔森先生！怎么样啊，有没有货？”这时一个早就等候在地下入口处，长的尖耳猴腮的男人大声喊道，而这名叫做威尔森的男人则是在此工作的普通血族，其职责就是将一些“残次品和废品”处理掉，但这个看似肮脏的工作其实是一个不错的差事。
　　“嗯，这个季度质量不怎么样，有三个废品，要不要？”
　　“哎！？只有废品吗？没有次品了么？”
　　猴子男有些失望的问道。
　　“数量太少，次品已经被事先预购一空了，现在就剩这三……一个废品了，你还要不要？”
　　说话间，三个孩子已经有俩个停止呼吸了，只留下一个生命力为1点的孩子还在大哭着，不过显然经过数个小时的筛选，没有任何保暖措施与母乳补给，这个孩子也不会坚持太久，随时都有可能饿死或者冻死。
　　“要，要，当然要啦——”
　　“嗯，那就收你5个银币算了。”
　　“5个银币么，额，好吧，威尔森先生能先让我看一下货么？”虽然这个价格已经很低了，但是鸡贼的猴子男还是想看一下孩子，看看能不能再压压价格之类。
　　“给，要看快看，我这很忙的。”
　　“是是，马上，马上。”
　　猴子男将孩子接过来，在其四肢处摸了摸，又翻了翻眼皮，露出了复杂的神色。
　　“威尔森先生，这个……这个质量也太差了吧，双色眼，右边的小腿还有残疾，这我怕是养不活呀……”
　　“嗯？我看看！”
　　接过孩子的威尔森检也查了一下，发现确实有这些问题，孩子的瞳孔是一红一绿的，这代表她血统更偏向人类，血族继承率极低，最重要的是双色眼的血奴必有一直眼是看不见的，另一只眼也很有可能极度弱视，恐怕连距离都无法准确判断，至于身体残疾倒是很常见，因为哪怕是次品也有不少孩子是有残疾的，毕竟她们本来就不是正常结合的产物……
　　“好吧，好吧，4个银币，不能再低了，再低我还不如扔进垃圾桶里算了。”
　　“别，别，4个就4个，给威尔森先生！”
　　见好就收的猴子男，连忙阻止对方，要不然今天可就白忙活了。
　　“嗯，放心，明年我会帮你留意一些好货的，这次就这样吧。”
　　“是是，谢谢威尔森先生，那我就先走了哈！”
　　“嗯。”
　　迅速用将事先准备好的被子将婴儿包裹住，猴子男马不停蹄的来到了西区的一处小教堂中。
　　“神父大人！神父大人！你看！”
　　“哦？寇泽先生，你这……快随我到后边来，玛利亚你也一起过来。”看到猴子男怀中的孩子，神父连忙将其叫到了教堂后面的房间，并叫上了唯一的修女一起跟了过来。
　　“来，把孩子给我看看。”
　　“好的，神父大人，这小家伙好像已经饿的没力气哭了，我想最好还是……”接过孩子的神父用手指在婴儿的小脑袋上点了一下，随后微微皱眉，但最终还是叹了口气，摇了摇头才将孩子交给了一旁的修女。
　　“唉……可怜的孩子，玛利亚你给她喂一些奶水吧，她太虚弱了。”
　　“是，神父大人。”
　　充满母爱的修女，接过了婴儿，并麻利的脱下了自己的修女服和胸衣，露出了相当丰满且浑圆的乳房，而嗅到了乳香的婴儿，则是本能的张开小嘴含住了递过来的乳头，并用力的吮吸着，修女则是一边微笑，一边轻轻的晃动着小婴儿，全然不顾猴子男猥琐的目光。
　　“那么寇泽先生，我代表教会将这俩枚金币交给你，当做你仁慈举动的回报，希望你以后能多多做这种善良之事，神王会赐于你想要的一切。”
　　“谢谢神父大人，谢谢，那我……我就先走了。”
　　“嗯，再见。”
　　猴子男说完还有些“恋恋不舍”的看了看婴儿，以及那硕大饱满的巨乳……然后才离开了教堂，火急火燎的奔向了另外俩个繁殖场，然而被看了半天的修女却毫不在意，依然当着神父的面继续喂奶。
　　“神父大人，这位寇泽先生还真是勤劳呢，不过他送来的这些孩子都有些问题呢，你看，这个孩子竟然是双色眼，这样的孩子就算长大了也……”
　　“唉……玛利亚，你不知道，现在这些孩子的母亲们在逐渐变少，恐怕咱们能收留的孩子们也会越来越少了，所以不要在意她们的身体状况了，只要将她们都抚养长大即可，这样才能更好的传播神王的恩赐。”
　　“是，我明白了，神父大人！”
　　虽然这么说，但神父其实并不是很看好这个孩子，因为他知道这不是次品，而是废品，即便是养大后也很难找到合适的买主，不过其实也无所谓，他们在这里建立教会的目的也并不是单纯的为了赚钱，而是……又一转眼，时间已经来到了天神历640年秋末的某一天……“铃，别玩了，快带着你的妹妹们来吃饭了——”
　　“嗯……我……知道……了。”
　　即将成年的铃，磕磕巴巴的答应着，随后便拉着俩个外观看起来7——8岁和俩个外观看起来4——5岁的孩子，一起走到了教堂的餐桌前。
　　“大家坐好，开始做饭前祈祷吧。”
　　“好——”
　　几个孩子先后答道，随后都闭上了眼睛，握着自己稚嫩的小手，开始了乱成一团的祷告，毕竟想让一群小孩子统一出声实在太难了，不过神父和修女也并不在意。
　　“可以了，大家吃饭吧。”
　　“好——”
　　又愉快的应了一声后，所有的孩子都吃起了自己的食物，几块巴掌大的面包，和一碗不知名蔬菜煮成的汤，虽然不是很丰富，但孩子们却吃的很香。
　　“玛……利亚……菲……菲……去……去了？”
　　“嗯？铃，你想问菲菲去哪里了么？”
　　“嗯……”
　　铃点了点头。
　　“菲菲她呀，被好心的信徒领养了，以后她就不会在和大家住在一起了。”
　　“哦……”
　　玛利亚看到有些失落的铃，微笑的摸了摸她的小脑袋，毕竟菲菲的年龄和铃最接近，二人也最要好，铃的失落也是可以理解的。
　　“铃也迟早会遇到好心人的，到时候每天都能吃到好吃的食物，也有很多的新衣服穿了。”
　　“不……不要，铃……要和玛……玛利亚在起。”
　　“傻孩子，快点把面包吃掉，去陪妹妹们玩吧。”玛利亚看着又低头吃起了面包的铃，将视线转移到了神父，却看到神父一脸的愁容，因为普遍孩子到了10岁左右（外观）的时候就会被“领养”走，但铃却是个例外，不知道是身子太弱还是什么原因，她的发育要比别的孩子慢很多。
　　按照人类的标准来看，已经14岁的铃，身高却只有一米二多一点点，体重也只有三十多斤，看起来还没有8——9岁的孩子强壮，甚至连之前离开的菲菲都比她高一些，体重也更重一些，而菲菲才只有9岁而已。
　　同时铃的绿色左眼几乎看不见任何东西，红色右眼的视力也不是很好，而且右边的小腿也有问题，让她走路的姿势看起来也非常奇怪，同时还有严重的口吃。
　　所以虽然有几批“好心人”来过了，但看到铃的情况后，也都觉得“不合适”就换人了，所以铃才一直留到了现在。
　　“玛利亚，你来一下。”
　　片刻后，用完餐的孩子们，开始在铃的带领下叽叽喳喳的收拾着餐具，而神父却是一脸凝重的将玛利亚叫到了教堂的接待室。
　　“怎么了，神父大人？”
　　“呼……铃……已经在咱们这里待了七年了吧，似乎有些太久了，如果再大一些的话，我怕会……”
　　“确实……不过铃的情况您也知道，之前那些商人们给出的价格实在太低了。”
　　“嗯，确实，但铃也即将成年了，让她一直待在这里也不是长事，会引起不必要的麻烦……”
　　神父有些烦躁的捏了捏额头，随后像是妥协了一般继续道。
　　“这样吧，你明天去把上周来的那个家伙叫来吧，也就他给出的价格比较高了。”
　　“是辛克先生么？”
　　“嗯。”
　　“好吧，那我明天就去找他。”
　　“好，那你今晚就去陪一陪铃吧，不用服侍我了。”
　　“好的，我明白了。”

第20章 分别
　　夜晚，玛利亚少有的带着几个孩子玩耍了一会，随后将其一个个都哄睡着后，才单独将铃带到了自己的房间中。
　　“铃，有一段时间没给你洗澡了，咱们去泡澡吧。”
　　“好——”
　　听到要洗澡，铃愉快的应了一声，毕竟喜欢玩水是每一个孩子的天性，铃当然也不例外。
　　片刻后，玛利亚将有些陈旧却非常干净的浴缸放满了清水并加热后，开始给铃脱衣服，这让铃感到有些意外，但并没有说话，随后玛利亚又用沾着肥皂泡沫的毛巾，帮对方清洗了一下身子并冲干净后才把铃抱进了浴缸，同时自己也脱掉了衣物，露出了棕色长发和丰满的身躯。
　　“哗啦……”
　　伴随着第二个人的进入，浴缸中的水也溢了出来，不过浴缸虽然比较陈旧，但还是比较宽敞的，即便是玛利亚和铃都坐在里面也不会太过拥挤。
　　“玛利……亚，铃，什么时候……也能……有这么大呀……”似乎是每次洗澡都有的习惯，铃伸出俩只小手，在那对丰满到她抓都抓不住的巨乳上揉捏着，似乎也在畅享着自己长大后能拥有这么一对巨乳。
　　“呵呵，等铃长大自然会变大的——玛利亚像你这个年龄的时候也和你一样呢——”
　　“真……真的吗？那，那我长大……也会变的，像……玛……利亚……这么……这么漂亮吗？”
　　“当然了——咱们的铃是所有孩子中最漂亮，最可爱的，等你长大后一定是个大美人。”
　　“嘻嘻——”
　　听到被夸奖了，铃有些害羞的搂着玛利亚柔软的腰肢，在对方的乳房上不停的用小脸蹭着，而玛利亚则是有些伤感的看着如此活泼的铃。
　　因为铃确实是她这么多年来，最疼爱的一个孩子，也可能是相处时间比较久的原因，以至于她一直有意无意的拖着，让铃到现在都没有被卖出去，不过她也明白，这些来到教堂的孩子，其命运已经被注定了，自己的所作所为也不过是让其晚一点面对真实而已。
　　“铃，你……你想去看看外面的世界么？”
　　看着在水里扑腾的正开心的铃，玛利亚斟酌了好久还是开口道。
　　“嗯？外面……的……世界？”
　　“嗯。”
　　“外面的……世界……也有面包……吃嘛？”
　　“当然了，不光有面包，还有各种各样的好吃的，好玩的呢。”
　　“是……是嘛！那我……也想……去看看呐！”
　　“……”
　　“铃……为什么你会是一个血……”
　　玛利亚小声嘀咕到一半又停了下来，面色复杂的看着在水里嬉闹的铃，随后又摇了摇头，轻轻的将铃搂在了怀里，而铃只是一脸疑惑的看着玛利亚，并不知道这个最亲近的人到底是怎么了。
　　“铃，你想吸奶奶么？”
　　“唉？但是……玛利……亚……不是说，铃……长大了，不能……再吸了嘛？”
　　“没关系，今天铃想吸的话就吸吧，而且今晚我会陪你一起睡哦——”
　　“真……真的吗！太好了……我也想……和玛利亚……一起睡呢——”听到玛利亚久违的要陪自己睡觉，铃顿时兴奋的又在对方的身上不停的扭动了起来，搞怪的样子弄的玛利亚都不禁笑了出来。
　　片刻后，洗漱完毕的俩人来到了玛利亚的梳妆台，铃开心的坐在凳子上晃着俩条纤细的小腿，玛利亚则是习惯性的帮她擦着头发，并用魔晶风筒给她吹干头发后，俩人才来到了床上。
　　而这也是铃喜欢和玛利亚睡在一起的另一个原因，宽大的双人床要比和妹妹们一起睡的大木床舒服的多，以至于刚钻进被窝铃就已经产生了浓浓的困意。
　　但铃还是本能的抱着玛利亚的腰，小嘴还不忘含着玛利亚的乳头，就这么一边吮吸着，一边进入了梦乡，看着一脸幸福模样的铃，玛利亚却是难以入睡……次日中午12点左右，玛利亚带着其余的孩子们吃过了午餐，便一直留在了教堂的神像前，似乎在不停的祈祷着什么，直到一个穿着皮风衣的男人走进了教堂，她才停止了祈祷。
　　“辛克先生，请到教堂后方，神父大人等您多时了，我去把孩子带过来。”
　　“遇到了一些事情，耽误了一些时间不好意思。”叫做辛克的男人微微欠身，然后看了看四周，便走到了教堂后方，而玛利亚则是回到了自己的房间，看着还在昏睡的铃短暂的沉默了一会，但最终还是将对方抱起来走向了教堂后方。
　　“神父大人，铃带来了……”
　　这时正在和辛克交谈的神父站起身，将还在昏睡的铃接了过来，并放在了一个铺着白布的长条方木上。
　　“辛克先生，价格就还是按照上次定下的价格吧，检查的话似乎也没必要做了吧，你上次都……”
　　“不不不，艾雷德尔神父，流程还是要走的，该做的检查还是要做的，如果一切没有变化，我会按照原来的价格购买的。”
　　“那，好吧，那请便。”
　　说完辛克拿出了一个仪器，正是血奴们出生时用来测量她们体质的仪器，这也是每一个做血奴生意的奴隶主，必须要从血族那里购买的产品。
　　“生命力2，恢复力4，继承率0，眼部缺陷，腿部缺陷，嗯，还好没什么变化呢。”
　　辛克测试完，又将铃的俩条小细腿分开，开始检查她的阴道和肛门，在确定是完好无损后，他从口袋中取出了35枚金币，递给了神父。
　　“艾雷德尔神父的货物，果然每一次都是这么干净呢，但如果成色能好一些，就能卖上更高的价钱了呢。”
　　“辛克先生，你也知道，我们这里不大可能会有太高级的货源，我抚养这些孩子长大，有时候也是在赌博一般，而我之所以做这些，也不过是为了维护这仅存的教堂罢了……”
　　辛克看着神父皮笑肉不笑的表情，并没有想要把话说开的意思，只是拿出事先准备好的毛毯将铃包裹了起来。
　　“即便如此，如果艾雷德尔神父要是再有成品出售的时候，也可以第一时间找我，我出的价格肯定是市面上最合理的！”
　　“嗯，我会的。”
　　“那么，下次再见。”
　　而看着被带走的铃，玛利亚能做的只是为她祈祷而已。
　　“不要太伤心了，芙莉……”
　　“我只是在祈祷而已，神父大人，还有请叫我玛利亚。”还没等神父说完，玛利亚突然冷着脸打断了对方，而被打断的神父则是看着玛利亚一脸的纠结，似乎欲言又止……
　　不知道过了多久，当铃迷迷糊糊的醒过来后，看着周围陌生幽暗的环境顿时楞住了，甚至还揉了揉眼睛，以为自己是在做梦一般。
　　“嗯……”
　　“玛……利亚？玛利……亚？”
　　磕磕巴巴的轻呼了几声，但并没有人回答，而周边除了她身下那连一层布都没有的木床以外，似乎没有任何物体，并且周围异常的昏暗，潮湿，阴冷，暗的几乎看不清四周，以至于铃都分不清现在到底是白天还是黑夜。
　　“玛利亚……”
　　很快感觉到异常的铃，声音也开始越来越小，也越来越颤抖，显然漆黑的环境让她感到了莫名恐惧，然而任凭她如何呼唤也始终没有人回应。
　　时间，一分一秒的流逝，铃已经不知道自己在这里过了多久了，但十分害怕的她又不敢起身四周查看，并且这里阴冷潮湿的空气，让她不得不把小身子都缩成了一团来保温。
　　“嘭！”
　　又不知道过了多久，当铃都已经被冻到四肢有些麻木的时候，忽然听到“嘭”的一声，紧接着传来了一阵稀里哗啦的锁链声，随后便看到一个俩米多高手里提着油灯的老兽人走了进来，顿时将原本产生了困意的铃给吓的一激灵。
　　“呵，还挺幸运的，呐！吃吧！”
　　老兽人看了一眼赤身裸体缩成一团的铃，似乎对她并没有什么兴趣，只是淡淡的说完并扔给铃一个馒头似的东西，只不过馒头乌漆嘛黑的不说，还仿佛是冻过的一般，十分的坚硬。
　　而趁着余光捡起了馒头的铃，还没反应过来是什么情况，老兽人又提着油灯走了出去，并伴随着稀里哗啦声，地牢牢房的大门被再次锁住了。
　　“……”
　　铃呆呆的看着手中的食物，一瞬间眼泪从脸颊滑落了下来，可她不明白自己为什么哭了，她也不知道自己到底是在哪里，但她却本能的感到了孤独与恐惧，然而她又不敢让自己哭出太大声，只是双手死死的抓着脏兮兮的馒头，蜷缩这身体不停的一边小声抽泣，一边小声的呼唤玛利亚的名字。
　　又过了几个小时后，浑身冰凉的铃开始感到了饥饿，虽然她没见过这种食物，但她却听到那个老兽人说了“吃吧”，她知道这应该是一种食物，然而当她提起勇气咬下去的时候，却发现这个“圆形面包”非常的硬，她费了半天劲才啃下来不到四分之一……
　　这一个馒头铃楞是花了将近半个小时才艰难的吃了下去，而虽然馒头脏兮兮的又坚硬无比，但铃还是感觉到肚子里舒服了许多，饥饿感也消除了不少，同时身子也暖和了一些。
　　又过了不知道多久的时间，铃感觉到越来越大的尿意，并且肚子里也越来越不舒服，让她不得不炸着胆子从床上爬了下来，然而在乌漆嘛黑的环境中，铃摸索了半天也没发现什么，反倒是不小心踢到了一个木桶。
　　显然这是为了方便清理地牢，让奴隶使用的便桶，而当她刚提起勇气坐在上面方便时，大门处的锁链又“哗啦”一声被打开了，吓得还没拉完粑粑的铃，像一只受惊的小猫一样窜回了木床上。
　　“跟我走，你要上台了！”

第21章 初次登台（上）
　　伴随着略显冷淡的声音响起，一个穿着看似豪华皮毛外套的长发女人提着油灯走了进来，而这时铃也趁机观察起了周围的环境，一个4——5米大小的房间，周围是凹凸土墙，除了刚刚的尿桶以外什么都没有。
　　“快点起来！还要我拽你起来么！啧，新货就是这样，什么都的教才行呢。”看着缩成一团露个小脑袋的铃，女人似乎也习以为常了，直接不耐烦的走到了跟前，用力一扯铃的头发，将她从木床拽到了地上，而被弄疼的铃也只能一边努力的去挣脱，一边被迫的跟着对方走了出去。
　　“啪！”
　　还没等走出门，女人又不耐烦的一巴掌打在了铃的脸上，顿时小脸变得通红，人也被打傻了一般不敢再喊叫了，而女人没有继续，因为她知道这些“货物”的外观很重要，要是打坏了可是会掉价的。
　　虽然她并不喜欢这份工作，但是能在混乱之城找到一份吃饱饭的工作，这已经是非常幸运了，她可不想再回到以前当陪酒女的时候了，那种一天除了喝酒以外都在接客的日子，现在的工作虽然忙碌，但相对自由一些。
　　而当害怕至极的铃跟着女人走到门外时她才发现，原来这里不光关着自己，还有不知道多少人被关在这里。
　　并透过油灯的光亮，铃模糊的发现，这些人或虚弱的躺在床上，或抓着牢门目光呆滞的看着对面，甚至有些人已经如同死尸一般鲜血淋漓，而当铃路过了一个特殊的房间后，她就再也不敢四处乱看了。
　　只见那个房间中，一个被绳子绑着双手吊在半空的女人，浑身凹陷的耷拉着脑袋，而她的身前身后各有一个长着马头的亚人，正用它们那长相怪异且巨大的生殖器疯狂的在女人的阴道和肛门中抽插着，但女人只是随着撞击本能的摇摆着，显然她已经死亡有一段时间了。
　　而当铃在观察时不小心和其中一个马头人对视后，连忙将脑袋低了下来，那一刻她的心脏仿佛都要跳出来了，整个人也从害怕到了惊悚的恐惧状态。
　　显然马头人的残暴把她人都看傻了，尤其看到那俩个巨大的“棍子”插入女人的身体时，她的小脑袋无法想象那么粗的东西，插进身体是一种什么样的恐怖体验，哪怕是玛利亚也会死掉的吧？
　　而似乎是因为恐惧的缘故，让本来一瘸一拐被拽着头发的铃，甚至还疾走了俩步追上了前面的女人，并抓住了对方的衣角。
　　“嗯？别碰我！臭小鬼！”
　　“嗅……嗅……”
　　女人刚撇开铃伸过来的手，就闻到了淡淡的尿骚与臭味，这才将油灯转过来，发现铃的小脸已经被吓的惨白，浑身都在不停地发抖，尿液正顺着大腿往下流，这让本来就有些嫌弃铃的女人，顿时变成了厌恶，甚至都不愿意再去拽铃的头发，但她还是皱了皱眉头将铃转了个方向后，发现铃的屁股上果然有没擦完的粪便，这无疑让她更感觉到恶心了。
　　“天呐，臭小鬼，你尿了不说，还拉出来了！你！你！”女人指着铃，你了半天，最终还是一转头又拎着油灯快速走向着出口。
　　“呜呜呜……呜呜呜……玛……玛……玛利亚……呜呜呜呜呜呜。”而此时已经被吓到发毛的铃，看到唯一的光源离自己越来越远，开始本能的想要去抱住那个陌生的女人，不过腿脚本来就不好的她，即便艰难的追上了对方，也被一把推开，然后再赶紧爬起来哭嚎的追在对方身后。
　　就这么一路上一边哭泣一边追逐着女人的身影，很快就来到了地牢的出口，看到充满了光明的房间，铃的恐惧才渐渐的变弱了一些，仿佛是获救了一般，但殊不知这才是通往地狱的市场路口……
　　“嗨——皮特先生——我把人带走了——”
　　“哦，记得登记。”
　　门口的正是刚刚给铃送馒头的老兽人，只不过他此时正在和另一名年龄相仿的兽人，吃着花生米喝着不知名的酒，吹牛吹的那叫一个天花乱坠，所以并没有太过在意俩人。
　　而女人则是一直引着铃来到了一个浴室，虽说是浴室，但其实也就是一个不到五平米的小水房，里面有一个装水的大木桶和一个盛水的木瓢，还有几块可以坐的大石头，原本这里是一些拍卖行内部员工冲凉的地方，只不过因为天气变凉，很少还有人来这里冲凉了。
　　“坐下！”
　　“……”
　　“让你坐下！听不懂么！！！”
　　“知，知道了……”
　　刚刚脱离了地牢，有些回过神的铃，又被突然的大喝吓的一缩脖，随后就这么光着小屁股坐在了冰冷的石头上，一脸惧怕的看着眼前的女人，女人则是直接盛了一瓢水直接泼向了铃的身子，只有十几度的水温顿时让铃浑身一激灵，但又害怕的不敢出声，委屈和恐惧的泪水在眼中不停的打转。
　　而女人依旧不停的把水洒向了铃的全身，不过所幸一天前的晚上，玛利亚刚给铃洗过澡，所以她的身上并不是很脏，女人只是将铃腿上的尿液和她屁股上的粪便清洗了一下后，就用毛巾把铃的身上擦干并离开了这里。
　　一路上赤身裸体的铃，就这么光着脚丫跟着女人走着，期间碰到了各种形形色色的人和奴隶，其中还有不少和自己年龄相仿的男孩和女孩，但无一例外她们也都是赤身裸体的被人“牵”着。
　　“呦——莫莉，你分到新货了？这小家伙看着面生啊？”
　　“嗯？杰西啊，是呐——不过可惜是个血奴小鬼，估计又要费一番力气才能卖出去了。”
　　“哦？血奴吗？”
　　杰西伸手捏起铃的下巴看了看，随后一脸戏谑的伸出俩根手指将铃的嘴巴撑开，看到那俩颗还没完全发育成型的血牙，她才确认了铃的身份。
　　“哎，知道了吧，所以说新货有的时候还不如一些老货好，就像你那个森精灵，虽然价格高，但是提成也高啊，询价的老板也多，我这个就不好说了……”
　　“不要急嘛，小家伙看起来还挺嫩的，应该会有一些老板喜欢吧。”
　　“嫩那有什么用，这些废物血奴本来就要胸没胸，要屁股没屁股，发育的还慢，除了耐操以外毫无用处，除非是买回去犒劳工人用，一般根本就没人问价。”
　　“嘛……说的也是，不过听说最近血奴的资源变少了一些，你给她好好打扮一下，说不定能卖个好价钱哦——”
　　“但愿如此吧，不说了，我去给这小鬼弄件衣服，梳理一下，马上准备登场了！”
　　“嗯——回头见咯——”
　　说话间，莫莉带着铃已经来到了一个舞台旁的小隔间，这是给奴隶们包装的地方，因为作为特殊场，这里出售的奴隶全是一些年龄不大的各族亚人，甚至还有年龄较小的漂亮男孩。
　　“过来，把这个穿上！”
　　莫莉在小隔间中的箱子里翻了翻，最终只找到了一件黑白条纹的连体装符合铃的体型，给铃穿上后，又找出了一双小孩子穿的高跟鞋，让铃总算看起来稍微成熟了一些，只是铃一脸的委屈与害怕的表情还是让她有些不爽。
　　“我警告你，一会上了台，你要是敢给老娘哭出来，我就把你的屁股打烂！知道了吗！”
　　再次突如其来的呵斥，又吓得铃浑身一机灵，但看着对方凶狠的表情，她也只能弱弱的点了点头，然而她到现在都不知道发生了什么，为什么自己会在这里，玛利亚干什么去了，那所谓的“上台”又是什么意思。
　　又过了几分钟，莫莉给铃化了一个简单的妆容，并且头发也梳理的顺畅了许多，看着金色的过臀长发，莫莉这才满意的点了点头，虽然对方的表情还是充满不安和恐惧，但莫莉也知道无论自己怎么呵斥，铃也始终会害怕的，因为平心而论，她要是处在这种环境，可能表现的还不如铃……“1650金币成交——恭喜这位先生拍的了第322号产品，现在您可以随时带走您的商品了，祝您有一个完美的体验——”
　　“下面展示的是第323号产品——”

第22章 初次登台（下）
　　听到第323号产品登场，莫莉连忙抓着铃的胳膊从侧台走了上去，一直走到了舞台的最中央的一处聚光灯下，全程她都没有松开铃的胳膊，而铃则是看着台下带着各种面具的人，吓的腿都发软了。
　　而莫莉之所以没松开，一是怕铃突然逃回去，二则是怕她走不动路，事实上也确实如此，要不是有莫莉拽着，铃怕是已经瘫软在舞台上了。
　　“下面的这个323号产品，可是最新的货源哦——纯正的处女，不但外表清纯可爱，还十分的听话，是想要养宠物的贵客首选推荐哦！并且也是本卖场今天的穿插福利，接下来请323号产品经理给大家展示一下产品特点——”说完站在铃旁边的莫莉也拿起了一个麦克风。
　　“尊敬的各位贵客们，大家晚上好，我是323号产品经理，接下来将由我为大家展示一下323号产品特点。”
　　说着转铃的身子转了过去，先展示出了那头金色长发。
　　“323号的金色长发，是从小就经过细心保养的，不但手感极佳，更加适合编织成各种大家喜欢的发型，并且配合着精致的脸蛋，各位贵客绝对可以将其当做高档宠物带到各种场合，甚至是当做礼物，送礼的最佳选择。”
　　“同时……”
　　莫莉说完，突然将铃的衣服一扒到底，让其整个后背都展示在了众人面前，而铃只是身子颤抖了一下，没敢乱动，恐惧的泪水就在眼睛里打转，却不敢哭出来。
　　“同时，作为新产品，我们保证323号的身体完好，完美的身躯无任何一处伤痕，大家可以随意查验。”
　　在众人观看铃的背后不久，莫莉又将铃转了回来，将其正面展示在众人面前，而铃的身体确实没有伤痕，同时还非常的白嫩，已经有不少观众准备好举牌，而莫莉看着众人已经产生了一丝兴趣，又连忙趁热继续道。
　　“不光如此，323号的身体不光是难得的处女之身，屁穴也同样是处女哦——如果各位贵宾购买了，就相当于是获得俩次破瓜的体验呢。”说着莫莉一把将铃按到，让其转身跪倒的趴在地上，同时用手指轻轻撑开对方的小肉穴，和柔软的小屁穴，即便这根本证明不了处女的身份，但一般拍卖会上只要说是，那一般也不会造假，因为这些大大小小的拍卖会都很看重自身的信誉，而这无疑让不少观众产生了购买的欲望，毕竟在这混乱之城中，处女的稀有简直和钻石可以相提并论了。
　　“这种外表与身体都为上等的新货，可是市面上非常稀有的，各位无论是买来自用，或者是拿来送礼都可谓是不二首选，今天作为福利回馈的价格，只要……500金币！”
　　“哗……”
　　听到这个价格众人一片哗然，但却并没有一个人出价，因为众人惊讶的不是价格太高了，反而是价格实在太低了，这种长相姣好又是处女的女孩，通常价格都会非常高，如果是精灵族或者一些稀有种族，甚至可以卖到30000金币以上的天价，起拍价格也一般不会低于3000——5000金币。
　　而这种“高级货”起拍500金币的话，那就只能说明一个问题，货物的“产地”有问题，否则是不可能卖出这么低的价格的。
　　看到有些冷场，莫莉的内心也十分焦急，她知道如果铃不是血奴的话，她可以随意3000，5000的起拍，也不用怕卖不出去，但行业有行业的规矩，血奴即便是货的品相再好，最多也只能500起拍，并且还十分难卖，可能一场大型拍卖会都卖不出去几个。
　　但即便如此也没有任何一家拍卖场，敢在不告知种族的前提下，将血奴高价起拍，否则一旦客户购买后发现是血奴，不仅可以全款退货不说，还会对拍卖场的信誉造成很大的影响，所以就如同潜规则一般，无论什么品相的血奴最高只可以500金币起拍，这是所有人都心知肚明的规矩。
　　“啊呀呀，我似乎是忘了和大家介绍323的种族身份了，嗯……323号的种族标注为……血族——分支，虽然她的种族并不是很好，可是具有如此出色的外表和无痕的身体，再加上双穴的处女，也是绝对对得起这个价格的哦！”说着莫莉假装像是突然想起了什么一般，故作镇定的将铃的嘴巴掰开，露出了象征身份的俩颗小血牙（正统血族有四颗），并展示在了众人的面前。
　　“……”
　　“……”
　　显然在得知了铃的身份后，大部分人都失去了兴趣，只有少数的几个人还在思想斗争着，但是一想到血奴这种成年后，胸部不会发育，又无法受孕，同时寿命也非常短等缺点后，也都一个个兴趣缺缺的收回了想要举牌的手。
　　“其实……大家都只看到了血奴们的缺点，作为血奴也有很多优点的，她们不仅外貌通常比较优秀，身体的恢复能力更是出类拔萃的，同时忍耐力也非常出色，甚至可以连续工作十几个小时不休息也没问题的。”
　　“……”
　　“……”
　　“还有，大家买回去即便是玩够了，还可以让其干一些力所能及的工作，她们吃的东西很少，只要一个星期给她们一点吃的，就可以活很久的！”
　　“……”
　　“……”
　　“并且……大家还可以用她们来犒劳雇员之类的事情，血奴耐操的能力是所有种族中都可以排上名号的，即便是被连续玩弄十几天，只要用完后给她们一点鲜血或者一些食物，加上一定的休息时间，她们都能挺过来，继续为大家服务！”说到这里，莫莉已经有些心虚了，因为她说的事情虽然不假，但能扛得住被轮奸十几天的血奴，起码都是要到成人的体型才有可能，而像铃这种发育的如同8——9岁左右的身体，别说十几天了，恐怕只要几天就能彻底把她玩垮了。
　　然而即便莫莉已经夸大了铃的价值，但现场依旧没有人举牌示意，毕竟在座的“观众”们，都是一些老油条了，看到铃那瘦弱的身子骨，他们就知道，别说十几天，如果是强壮一些的雇工，恐怕这小家伙连一周都坚持不住吧……“既……”
　　看到已经冷场了将近一分钟的时间，主持人刚要准备换下一个产品时，突然有一个男人举手示意道。
　　“等一下，我可以再仔细了解一下么？”
　　“好，好的！这位先生，您想怎么了解都可以，也可以上台近距离了解一下都没有问题的！”
　　突然有人询问顿时让莫莉眼前一亮。
　　“不必，我倒是不怎么在意她的身份，500金币的价格也可以接受，只是我想问一问，她的身体虽然没有伤痕，但她的各个器官都没有问题吧？我注意到了她似乎是双色眼。”
　　“！？”
　　听到男人的问题，让莫莉楞了一下，这才想起来，自己之所以会为这个新货犯愁，就是因为在产品表上，铃的备注上写着，双色眼，右腿行动不便，身体较弱等，这无疑让本来就难以出手的血奴更加难卖了。
　　“额……关于这点，我们命运拍卖行秉着一贯的诚信态度，我不会隐瞒这位先生，323号产品的右眼确实是失明状态，同时右腿也有一些小毛病，但也正因为如此，她才会当做福利价格来上架的……所以大家……”
　　“谢谢，我知道了。”
　　还没等莫莉说完，男人点了点头又坐了下去，只不过明显他不准备举牌了，而莫莉也知道自己今天有些草率了，这些特殊场的顾客都是这方面的行家，她还不如早一点就将铃的缺点都说出来，价格再低一些，然后编一些她悲惨的身世来博取同情，那样可能卖出的几率会更大一些。
　　“哈哈，没关系，没关系，各位贵宾如果对血奴不感兴趣的话，那么下面的324号产品可是一个精灵女孩哦，相信大家一定会满意的！”说着主持人对着莫莉使了个眼神，而莫莉也连忙将铃带了下去，显然她今天的推销失败了，自己如果不想损失更多，那么必须尽快的将铃卖出去才行。
　　回来的一路上莫莉不停的在思考，要怎么将铃的缺陷说出去，但又不能让观众们将注意力放在这些事情上。
　　“我告诉你臭丫头！要是想活着离开，就不许在地牢里出声，知道么！”
　　“……”
　　“听到没有！”
　　“嗯……”
　　而从始至终都没明白到底发生了什么的铃，此时已经有些木讷了，呆呆的被女人拖着扔回了地下牢房，虽然回来的路上铃看起来呆呆傻傻的，莫莉却始终再也没有去伸手打她。
　　但这并不是她的心软了，而是她现在正在气头上，她害怕自己一巴掌将铃打破相了，或者是打掉了牙齿之类的，那就更难卖了不说，自己还可能会赔钱，因为曾经发生过类似的事情，她还因此赔了公司不少钱，最后还是靠着用肉体摆平了几个上司，才不至于被拉进黄名单……
　　“嘭！”
　　再一次被关进了牢房的铃，又卷缩在了熟悉的木床上，现在的她就如同是停止了思考一般，眼睛发直，脑子里也是一片空白，不停颤抖的身体，以及始终不断流出的眼泪……

第23章 残暴马头人（上）（重口）
　　时间又过去了不知道多久，被关在不见天日的地牢中，让铃已经开始没有时间概念了，此时的她感觉又冷又饿，长时间未进食的同时，也让她几乎停止了排泄，可饥饿感变得却越来越重。
　　大约过了3天的时间，铃已经快要被这种饥饿感逼的精神崩溃了，她开始不在缩卷在木床上，而是抓着铁栏杆，盼望着那个老兽人能再来给自己馒头吃，哪怕只有一个也好。
　　然而整个幽暗的地牢中，除了哭泣和哀嚎的声音以外，就只剩下鞭打和肉体撞击的声音了，而铃听到了那个撞击声，就本能的想起了那个残暴的马头人，原本已经快要抓狂的饥饿感瞬间转为了恐惧。
　　而就在铃沉默了许久，准备尝试呼唤一下莫莉的名字，试试看那个让自己感到害怕的女人，会不会来给她一些东西吃的时候，突然在她旁边的一个牢房，传来了女人大喊大叫的声音。
　　“放我出去！放我出去！你们是谁！为什么要把我关起来！快放我出去！”随着一个红发女人的大喊大叫，很快地牢不远处亮起了俩盏油灯，虽然看不太清模样，但铃还是隐约看到是俩个身材非常高大的人走了过来，而当走近并看清了对方的面目时，顿时吓得铃不停往后挪着身体，这正是那个看了她一眼的马头人。
　　“臭女人，你叫唤什么！不知道这里的规矩么！”
　　“什么规矩不规矩的，我告诉你们，我是汤莉儿！我父亲可是汤森警长，你们把我绑架到这里是活得不耐烦了么！快点放我出去！”
　　“汤莉儿？不认识，汤森警长……哦哦哦！！你不说我差点忘了呢！”
　　“布鲁，把门打开！”
　　站在门口的马头人想了半天，这才像是突然想起了什么一般，连忙叫同伴将牢房的大门打开，而另一个叫做布鲁的马头人显然还没醒酒。
　　“豪斯，嗝——什么情况，把门打开干什么？嗝——”
　　“哼！还能什么情况，害怕了吧，赶紧把门给我打开，否则没你们好果子吃！”听到对方说打开大门，红发女人一脸得意的说道，丝毫没注意豪斯脸上戏谑的笑容。
　　“嘿！伙计你还没醒酒呢？忘了迈克先生昨天的交代么！！”
　　“哈？迈克先生……哦哦哦哦哦！！我想起来了！那这个女人就是汤森的女儿了？”
　　“嗯！？”
　　而听到迈克先生这几个字的时候，红发女人突然脸色一变，显然她已经想意识了什么……
　　“你……你们到底是什么人！迈克先生在哪？我想这里有误会，迈斯丁的事情跟我没有关系，你，你们要干什么！！”
　　然而打开了房门后，走在前面的豪斯直接一脚重重的踢在了红发女人的肚子上。
　　“嘭！”的一声，女人被巨大的力量直接踢得飞了出去，重重的撞在了身后的土墙上，伴随骨折的声音，红发女人又“啪”的一声摔在了地面。
　　“呕……咳……咳咳……你们，咳……噗……你们敢这么对我……”
　　“嘭！”
　　“呕！！”
　　还没等红发女人说完，走过来的豪斯又抡起粗壮的大腿再次踢向了她的肚子，而这次没有了墙壁的缓冲，力量毫无保留的倾泻在了她柔软的腹部，巨大的冲击直接让她将胃里的东西几乎都喷了出来。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　只是几次重踢后，红发女人吐出来的已经不止是胃液了，而是混合着胃液鲜血的污秽物吐的满地都是，直至她不能再大喊大叫时，俩个马头人才停止了攻击，但此时红发女人的腹部已经严重塌陷了，显然她的肋骨已经全部折掉，内脏也已经有大面积的破裂了。
　　“小妞，实话告诉你吧，有人出高价买了你的命，至于是谁我就算不说你也知道了吧？反正现在别说你父亲是汤森警长，就是汤森局长也救不了你！”
　　“不……不，放……我……离开。”
　　女人捂着腹部卷缩着身子，虚弱的声音断断续续的说着，不过她也已经知道不能指望父亲了，而自己的弟弟八成也处于和自己类似的情况，想要活下来只能靠自己了。
　　“哈↗↘↗↘↗？呐呐！你这女人似乎还没明白自己的处境呐？想离开这里？除非城主大人亲自来了，哈哈哈哈哈！”
　　说着布鲁拽着女人的头发将她提了起来，又重重的一拳打在了对方的脸上，随着喷出的鼻血与几颗牙齿，女人的脸颊瞬间肿了起来，而正当俩个马头人准备继续殴打的时候，女人却突然摆手喊道。
　　“等，等一下……”
　　“哈↗↘↗↘↗？等一下？你让我们等一下就等一下吗？你当自己是谁啊！”醉醺醺的布鲁又抡起了宽大的手掌，猛的扇向了女人的另一半脸颊，就这么一会的功夫，原本红发女人精致的脸蛋，已经肿的不像样子，并且嘴里的牙齿也已经被打的没剩几颗了。
　　“等等，布鲁，先听听她要说什么。”
　　“哈↗↘……哦，豪斯么……那就听听她要说什么吧——”
　　“……”
　　“……”
　　“呐！女人你要说什么，快点说！”
　　然而红发女人已经被刚刚俩击重击打的头晕目眩，嘴也肿了起来，牙齿丢了太多让她说话不止漏风，还非常的艰难。
　　“我，我可以，替我，自己赎身……”
　　“哈↗↘↗↘↗↘↗↘↗？你现在光不出溜的，还有什么东西能换你的命么？”布鲁像是看智障一样看着红发女人，因为所有奴隶在被扔进地牢中之前，都会被全身上下搜的干干净净，甚至连一件内衣都不会留给她们，所以她们是不会有钱来买通狱卒的。
　　“我有……钻石，放我离开，我就……给你们……”
　　“钻石！？哪里？你放在哪里了？”
　　听到了钻石，俩个马头人立刻来了精神，甚至是醉酒的布鲁都瞬间清醒了过来，因为在这个世界中钻石是极其昂贵的奢侈品和消耗品，它不光可以用来制作增幅魔杖的宝石，还能为剑类武器附魔锋利度等等，所以哪怕只有不丁点大小的钻石也是非常有价值的。
　　“放我……离开，我就给……你们……”
　　“别废话！快点告诉我们钻石在哪里！”
　　布鲁用力掐着女人的脖子，恶狠狠的说道，显然它们是不可能放女人离开的，但它们一样也不会让钻石离开。
　　“先……放……我……”
　　“等一下，布鲁，不要急，这个女人的身子就这么大点，能藏的位置也无非就那么几处，咱们慢慢找就行——”
　　豪斯看着脸憋的通红的女人，一脸戏谑的笑了起来。
　　“嗯？哦↗↘↗！也是呢，不急不急！那么就先从隐蔽一些的位置找找看吧！”说着布鲁露出了一副恍然大悟的表情，并笑着抓起女人的双腿将其来了一个翻转，顿时露出了那粉嫩的阴唇和红嫩的肛门，随后豪斯直接伸出自己的硕大的食指和中指，在女人的阴道中扣挖了起来，不过显然女人的阴道并不是很紧致，粗大的手指很轻易的就插进了她的体内。
　　“不……要……好痛，咳……放我……给你们……咳，咳……”被强行倒立过来的女人，一边吐着血，一边努力让自己能完整的说出话，只是她的语气不再是一开始那么强硬，变的有些哀求了，只不过俩个马头人显然并不想理会她，甚至豪斯为了确认钻石的位置，强行将四根手指都插进了女人的阴道里，并用力的将阴道拉扯开，要知道马头人的手指可不是人类手指能比拟的……“啊！！！呕！唔，咳！！疼！疼！咳咳，求求，放我……”几乎一瞬间女人的阴道就被四根硕大的手指撕开，而撕裂身体的剧痛，让她发出了痛苦的哀嚎，但布鲁立刻就松开了她的一条腿，并一拳殴打在了腹部，这让已经断裂的肋骨瞬间刺破了女人的大部分内脏，大量鲜血涌向了女人的喉咙，这也导致红发女人被迫停止了尖叫，不停的呕吐并咳嗽着，并且造成了严重的呼吸困难。
　　“没藏在这里么，那就只有这里了！！”
　　在阴道里扣弄了半天一无所获的豪斯，将目光又瞄准了女人稚嫩的小屁眼，然而这俩个暴徒根本就不知道什么叫怜香惜玉，为了能得到钻石的豪斯，直接用左手撑开了这那小菊花般的肛门，右手猛的一用力，楞是将自己的手臂伸进了红发女人的肛门中。
　　又随着一阵撕裂肉体的声音，和女人嘴里发出了怪异的叫声，原本正常阴茎都难以插入的肛门，被硬生生撕裂成了比成年人类胳膊还粗的血洞，然而怪异的叫声持续了没几秒钟，女人就因为身体传来的剧痛和倒立呕吐产生的窒息感，而口吐白沫翻着白眼的晕死了过去。
　　“嗯？没有么？不应该啊……”

第24章 残暴马头人（下）（重口）
　　豪斯皱着眉头用手在女人的肛门里摸索着，可是过于紧致的肠道实在太难施展了，尽管他已经很用力了，也无法将手彻底展开。
　　“怎么了，豪斯？没有么？”
　　“奇怪，她身上除了着俩个洞以外，不可能还有藏东西的地方了啊？”
　　“呐呐，你再好好找找啊！那可是钻石啊，要是得到那玩意，咱们就可以天天喝上好酒了！”
　　“我知道，但是这女人的屁眼太紧了，我这手都伸不开，也不确定她会不会藏在更深的地方。”
　　“那怎么办！？”
　　“算了，反正都是要杀了，你攥住她的腿，我直接将她的屁眼撕开！我就不信找不到了！”
　　说着有些烦躁的豪斯，直接将手从女人的肠道中拔了出来，紧接着双手除了大拇指外的手指，都插进了女人的肛门里，似乎想要使用蛮力直接以女人的肛门为中心彻底撕成俩半。
　　“等一下，豪斯！”
　　“嗯？怎么了布鲁？你有什么好办法？”
　　刚要动手的豪斯有些疑惑的看着对方。
　　“当然了，你不是说她的屁眼太紧了么，那咱们给她松一松不就可以了？”
　　“哦？你是说？”
　　“哈哈，这段时间也没玩过什么正经女人了！这娘们细皮嫩肉的，不玩玩就杀掉，似乎有些可惜了呢！”
　　“嗯！说的也是，不过她还活着么？”
　　“我看看啊！”
　　布鲁再次将女人正了过来，看着吐的满脸都是鲜血的女人，它也不确定对方到底是不是还活着。
　　“豪斯，你把住了她，我看看能不能把她揍醒！”
　　“好！”
　　豪斯接过了失去意识的女人，并捏着脑袋一把将其怼在了土墙壁上，布鲁则是捏了捏手指节，发出了“噼里啪啦”的响声，随后摆好了架势猛一拳，直接击打在了女人已经被殴打到通红的肚子上。
　　“嘭！”的一声闷响，女人的肚子直接被打的再次凹了进去，但是因为墙壁是实心的厚土，所以只发出了“嘭嘭”的闷响。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连几拳下去，女人的肚子已经薄如手掌了，然而除了无意识的呕吐出鲜血和破碎的内脏块外，女人却依旧没有恢复意识。
　　“布鲁，你光这么打没用的，你来把着她，看我的！”
　　“可恶，这都醒不过来么！”
　　其实红发女人的身子本来就比较脆弱，刚刚的那一顿殴打，已经让她的身体疼到麻木了，再加上刚刚窒息导致的昏厥，所以现在即便内脏都快被打碎了，她却已经没什么痛觉了。
　　“哼哼！这种时候想让她醒过来需要的是，疼！”说着豪斯用那比女人脸还大许多的手，直接握住了女人的右乳，而女人丰满的乳房，在豪斯的手中却如同个豆沙包般。
　　而看到豪斯的动作，布鲁这才反应过来对方要干什么，并露出了一副恍然大悟的表情，只见豪斯的手腕向左横过来，在九点钟方向抓着女人的乳房，随后猛的一用力，直接顺时针硬生生掰向了五点种的位置，并且就如同是拧时钟一般，另一只手接过了已经被拧到发紫的乳房，又是猛的一用力，直接再次顺时针拧到九点钟，整整360度的旋转，瞬间将女人已经麻木的神经奇迹般的再次激活了。
　　“啊！！！”
　　一瞬间让正常人都会感觉到头皮发麻的惊悚叫声，直接传遍了整个地牢，而达到目的的豪斯则是再次用力一拽，直接将女人已经在渗血的乳房硬生生的从胸部撕扯了下来，不过这一举动却让那侵入骨髓的剧痛得到了一丝缓解，女人的尖叫声也戛然而止，但也仿佛失去了灵魂一般整个人又软了下去。
　　“咱们可以开始咯——”
　　“好！今天我要玩屁眼！”
　　“哎？上次不就是你玩的屁眼么！”
　　“是么？你记错了吧！！！哈哈！”
　　率先脱下裤子的布鲁，直接大笑着握住了自己巨大的生殖器，同时将女人高高举起，然后猛的将其“套”在了自己的大肉棒上！
　　“噗呲……”
　　几乎一瞬之间，那将近半米长的异形阴茎直接整根没入，全都捅进了女人的肛门中，但这却让布鲁为之一愣，这才反应过来，女人的肛门已经被豪斯刚刚“探索”半天了，而连续的殴打和刚刚的剧痛，已经让女人的肌肉开始变得松弛，以至于肛门几乎没有松紧度了。
　　“嘿嘿，既然你非要玩她屁眼，那肉穴就归我了！”豪斯如同计谋得逞一般笑着，随后掏出了同样巨大的肉棒，迅速的插进了女人的阴道中，虽然女人的阴道口也被撕裂了，但因为阴道只有那么一点空间，很轻松都能知道里面是否藏了东西，所以阴道里面并没有被完全破坏，还是有一些松紧度的。
　　不过豪斯同样忘记的是，人类的阴道通常只有十几厘米，哪怕它已经十分用力的将阴茎捅进了女人的子宫中，也才只将肉棒插进了一半左右，然而即便如此，也让女人那已经干瘪的肚子看起来也十分恐怖了，俩根巨大肉棒的凸起，可以通过肚皮看的清清楚楚。
　　“哈哈哈，豪斯，你忘了人类的阴道塞不下你的大鸡巴么！嘿嘿！别看她的屁眼松，但我可以全插进去！哈哈哈哈哈！”
　　“可恶，我怎么把这茬给忘了！该死的人类女人！捅死你！捅死你！我就不信我不能全都捅进去！”
　　布鲁一边嘲笑着对方，一边快速的挺着腰，将粗大的肉棒不停的抽插着女人的肛门，而气愤的豪斯只能拼命的用力狂捅着女人的阴道，但即便被俩根如此巨大的肉棒狂插双穴，红发女人也并没有什么反应，显然她的知觉和意识，还有生命正在慢慢的消失，已经千疮百孔的肉体很难再有什么刺激能激活它了……“噗呲！！！”
　　“哈哈哈哈！我成功了！看到没有布鲁，我插进去了！”俩只马头人一前一后的狂捅了将近5分钟后，伴随着“噗呲”一声，女人的子宫被豪斯彻底撞了上去，巨大的阴茎把子宫捅到了不属于它的位置上。
　　然而即便这种地狱级的疼痛，也不能让女人发出任何声音，而捅了一会的豪斯很快就觉得不是很舒服，因为每一次用力的撞击都会撞到一些破碎的内脏和断裂的骨头，这让它很不爽，但想要全部插入就必然会碰到这些，显然女人的子宫被捅穿了……
　　“怎么样，捅破了子宫也不是很爽吧！”
　　“额……”
　　“哈哈，来吧，这女人的肠子还能用，我分你一半吧！”
　　“分我一半？怎么分？”
　　豪斯楞了一下，没反应过来对方的意思。
　　“还能怎么分，一起捅她的屁眼不就可以了么！”
　　“哦！还可以这样么！”
　　恍然大悟的豪斯这才明白过来，连忙将自己肉棒从女人的子宫上“拽”了出来，只不过被捅穿的子宫也同样被它拖了出来。
　　“啧，这破玩意真讨厌！”
　　看着拽出来的子宫，满脸厌恶的豪斯直接一用力，将其硬生生从女人的阴道中扯了下来，并直接扔在了一旁的墙上，同时又看着还在狂插着女人肛门的布鲁，一脸的坏笑。
　　“来来，给我留点地方！”
　　“一起一起——”
　　说着俩人颇有些默契的，一个人托起女人的屁股，一个人伸手将女人的肛门撕出了一个更大的裂口，随后俩人一同将巨大的肉棒插进了女人的肛门中。
　　“我擦，有点紧啊！”
　　“嗯！你慢点，我都要插不进去了！”
　　俩根粗大到离谱的肉棒，楞是挤进了原本还没有一个手指宽敞的肛门中，并且伴随着每一次抽插，女人都会无意识的呕吐着，还时不时的传来肠道被撕裂的声音，甚至当俩只禽兽将肉棒完全插入的时候，已经可以清晰的看到巨大的肉棒，已经快要到达女人脖颈的位置了。
　　“哈哈哈，可以了，可以了！用力吧！”
　　只用了不到一分钟的时间，女人那早就已经不堪重负的肠道开始陆陆续续的出现了大面积破裂，可伴随着大量血液的润滑，俩根肉棒抽插的速度却越来越快，肠道破裂的速度也越来越快，然而即便已经如此残暴了，俩个禽兽却似乎还不满意。
　　“臭女人！给我叫啊！出声啊！给我喊，给我求饶，让我放过你啊！！叫叫叫啊！！”
　　布鲁一边发狂般的笑着，一边又伸出大手抓向了女人剩下的另一只乳房，并且学着刚刚豪斯的样子，又故技重施的用力拧了360度，然而即便如此，也没能让女人发出任何声音，但这仿佛是激起了布鲁的不满，它用力的将仅剩的一只乳房撕下来后，对着实际上已经死亡的女人，变态般的不停扇着对方的耳光。
　　然而这种发狂状态下的布鲁已经很难控制自己的力度了，女人的脸颊几下就被打到血肉模糊，甚至脖子都发出了“咔咔”的声音，显然是断掉了。
　　“可恶！可恶！我让你叫，我让你叫啊！”
　　用力猛插的布鲁一边怒吼着，一边继续挥舞着巴掌打在女人的脸上，而女人身后的豪斯则是同样的一声巨吼后，将肉棒深深的插入了女人的肛门中。
　　“噗！！噗嗤！”
　　几乎就在同时，布鲁一巴掌直接将女人的颅骨拍碎，一瞬间鲜血与脑浆喷的它满身都是，而另一边由于俩人同时在女人的肠道内激烈的射精，直接让破裂不堪的肠道再也经受不住压力而彻底破裂。
　　并伴随着肠道的彻底崩溃，海量到离谱的精液瞬间涌进了女人的腹腔，但同样也已经破烂不堪的肚皮也无法承受巨量精液的冲击，让女人的肚子膨胀到如同气球后，“嘭”的一声，鲜血，内脏，破碎的器官，精液，等等乱七八糟的污秽之物炸的整个房间都是，顿时产生了让人难以接受的血腥味和精臭味……

第25章 清理者（上）
　　“呼！爽！好久没这么爽了！”
　　“是啊！不过这女人太不结实了，我才射了一……”豪斯说道一半突然是像是想起来什么一般。
　　“卧槽！忘了钻石的事了！”
　　“唉↗↘↗↘↗！对啊！钻石到底被藏在哪里了，没在她的屁眼里么！？”
　　“光顾着肏她，忘问了，不过她的身体就这么大，咱们好好找找总会找到的！”
　　“嗯，也是！”
　　说着俩只马头人提着油灯，开始在女人破碎的尸体中翻找了起来，然而这俩个傻逼丝毫没有考虑到，红发女人可能会将钻石藏在牢房的某个角落里，而是认准了对方会将钻石藏在身体里。
　　“可恶，这里太暗了，也看不清啊，她也没说到底是多大的钻石！”
　　“妈的！等我把她的肠子全都拽出来，没准被咱俩给捅到里面去了！”结果当俩个马头人将女人的肠子全都拽出了身体后，却依然没有任何收获，可他们依旧不甘心，以至于最后女人的尸体都被彻底撕碎，所有的肠道和食道都被拽出来查看了一边，也没能找到那颗钻石……“妈的，这臭婊子不是在忽悠咱们吧？”
　　“……”
　　豪斯沉默了一会，最终还是放弃了。
　　“算了，他妈的，这女人压根就是想要骗咱们把她放走，可能根本就没什么钻石，还好咱们聪明没放她离开！”
　　“呸！臭女人，竟然还想骗咱们兄弟俩，下辈子吧！走，找那老家伙分钱去。”
　　“呸！”
　　俩个马头人对着已经不成人形的尸体吐了吐口水，气愤的转身离开了房间，并将牢房的大门又重新锁上，向着地下监牢的出口走去。
　　而就处在隔壁的铃，此时已经浑身颤抖的在角落中缩成了一个球，因为她就在红发女人的隔壁，虽然中间有厚厚的土墙隔开，但那让人毛骨悚然尖叫和让人不寒而栗的撞击声，已经在她心中留下了难以泯灭的阴影。
　　哪怕是铃并没有亲眼看到分尸的过程，但肉体被撕裂的声音让她即便不用眼睛看，也能联想到隔壁的房间到底发生了什么事情，以至于听到俩个马头人关上牢门的锁链声，吓的她直接在牢房的角落里抱着脑袋连看都不敢看俩个马头人一眼，生怕对方会注意到自己，只不过俩个马头人现在一心去领赏金，丝毫没有去注意别的监牢的情况。
　　“嘿——老皮特，迈克先生的事情我们办完了，把钱给我们吧！”俩个马头人来到了地牢门口，找到了看门的老兽人说道。
　　“哦？弄死啦，做的干净么！”
　　“反正是弄死了，快把钱给我们——”
　　“啧，你们俩个肯定又弄得房间里到处都是吧，不是告诉你们要弄的干净一些么！”
　　闻到俩个马头人即便清洗后也难以掩盖的血腥味，老兽人皱起了眉头，显然他并不喜欢牢房里被弄得太过恶心，所以老兽人在将100金币交给俩个马头人的同时，又给了它们一把钥匙。
　　“这是103号的钥匙，去带上工具，把房间给我收拾干净，然后我再把剩下的100金币给你们。”
　　“老头，你先把钱给我们，我们又不是不给你收拾。”
　　“那可说好了，你们的给我弄干净了才行！”
　　“知道啦！知道啦！”
　　豪斯又接过了装有100金币的袋子，便拿着钥匙返回了地牢。
　　“哈哈，一人100金币，也不错啦，明天休班去梦叶酒屋喝个够！”
　　“喝个够，喝个够，不过豪斯，你说老皮特这家伙的赚多少钱？”
　　“他？我估计怎么也的300——400金币吧，据说这些奴隶要想私下处理，最少要500金币才能买通老皮特。”
　　“啧啧啧，他这钱还真好赚呐——”
　　俩人边说边走，很快就来到了103室，然而103室中却并没有用来清洁的打扫工具，有的只是一个个躺在地上如同死尸般的……女孩？
　　“啪啪啪！”
　　豪斯扫视了一下躺在地上一个个半死不活的女孩，随后用力的拍了拍手，而听到了拍手的声音后，女孩们这才睁开眼睛看向了豪斯，与此同时原本还奄奄一息的女孩们，突然如同暴走的丧尸般，睁着猩红的双眼，迅速的爬了起来，并争先恐后的扑向豪斯。
　　这些被关在地牢中几个星期都吃不到东西的清理者，其实就是品相太差，导致实在卖不掉的血奴，而她们的工作就是负责清理被弄脏的牢房，也只有清理牢房的时候，她们才能饱餐一顿。
　　然而当第一个女孩扑向豪斯的大腿时，豪斯却猛的一脚踢在了女孩的胸口上，直接将女孩给踢飞了出去，并重重的撞在了土墙上，呕出了一地鲜血的同时昏死了过去。
　　但第二个冲到豪斯身前的女孩却并没有去碰触他，而是俯下身子，用自己的小嘴不停的亲吻着豪斯的靴子，即便豪斯的靴子上面全身各种干掉的血渍和污秽，但女孩却毫不在乎的，甚至还伸出自己的小舌头努力的帮对方舔舐着脏掉的靴子。
　　“嚒嚒……主人，让雅去帮你吧，雅很乖的。”
　　“嗯，雅么，好吧，带上你！”
　　看着拼命向自己献媚的血奴，豪斯点了点头，随后解开了墙上对应的锁链，而其余的女孩看到雅的成果后，也都争先恐后的舔着豪斯的靴子，甚至有个别聪明的血奴直接去舔起了布鲁的靴子。
　　“好吧，就你们几个了。”
　　俩个马头人挑选了半天，最终找了几个屁股看起来比较大的女孩，便转身离开了103室，而那些锲而不舍想要追出来的女孩，则是被它们凶狠的一个个都踢回了房间，随后就如同是牵着宠物一般，牵着铁链将4个女孩一路带到了红发女人的牢房前，同时顺路又在工具间拿了几块抹布和俩个水桶。
　　而这时旁边房间里的铃刚刚放松一些，又突然绷紧了神经，不过尽管她非常害怕，但还是好奇的看了一眼门外，这才发现俩个马头人拎着俩个水桶，后面则是被半拖半拽的四个血奴。
　　四个血奴的外貌看上去要比铃大上1——2岁，但身体却无比瘦弱几乎没什么肉，不过即便被如此粗暴的对待，四个血奴也没有一人哭闹或者叫声，甚至每当俩个马头人回头时，她们还要对着俩个恶心的家伙，笑……“好了，给你们10分钟时间，然后开始打扫！”豪斯说完大手一挥，牢房大门打开的同时，血奴们就如同矫健的野猫般冲进了房间，只不过豪斯手中的抹布和水桶并没有分给她们，因为4个血奴现在的任务或者说目标并不是打扫房间，而是……清理红发女人散碎的尸体。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　随着四个血奴瞪着猩红的双眼冲向了女人的尸体，立刻房间内就传出了让人直起鸡皮疙瘩的啃食声，甚至还有“咔嚓咔嚓”的咀嚼声，显然这些已经饥饿了将近一个月的血奴，连尸骨都不想给红发女人留下。
　　甚至不止是尸骨，这些血奴们将女人的骨肉啃食殆尽后，开始将目光转向了房间内四处散落的碎肉和内脏，只用了短短的几分钟时间，除了地上无法喝到的血迹以外，红发女人的肉体已经彻底从这个世界上消失的无影无踪了，剩下的只有被啃到干干净净的白骨……
　　“嗯，10分钟了，开始打扫吧！我选这个了！”
　　“那我选这个！”
　　说着俩个马头人一人选了一个血奴拎了起来，并将让她们扔到了坚硬的木床上，而剩余的俩个血奴则是把手指上的碎肉和血液都舔干净后，才拿起了抹布擦拭着房间内的血迹，显然这些血奴已经不是第一次干这种事情了。
　　同时被扔到木床上的血奴则是熟练的转身趴跪在了木床上，并撅起了自己的小屁股，而二人的嘴里还在啃食着红发女人的腿骨，似乎是想要将腿骨咬断吮吸里面的骨髓一般，显然人类的鲜血和骨髓对血奴也有莫大的吸引力。
　　而俩个马头人则是再一次掏出了自己那巨大的阴茎，并且对准了俩个血奴那看似稚嫩实际上被摧残了不知道多少次的肛门……

第26章 清理者（下）
　　扣弄了几下松软的小屁眼，俩个马头人却并没有着急插入，而是用那怪异的龟头在俩个小血奴的阴道和肛门来回的磨蹭着，很快俩个血奴因为血肉的大量补充，让她们的身体产生了反应，逐渐的流出了一些汁液。
　　“噗滋……”
　　看到时机已经差不多了，俩个马头人开始挺着那巨大的肉棒，一点点的插入了血奴们的肛门中，不过即便是润滑过的肛门，依旧也只能插入一半，但这也已经很厉害了，毕竟阴道里连1／3都塞不进去，因为双方的体型和性器完全不是一个等级的。
　　而俩个马头人之所以没刚刚那般残暴，一是习惯并知道这些小血奴的肉体要怎么玩弄了，二是如此瘦小的身体，如果不进行一定程度的顺滑，那过大的肉棒想要插入的话，不光是血奴会无比痛苦，自己的老二更是会疼的要死。
　　所以除非它们先将血奴们殴打到吐出足够多的鲜血来润滑，否则只能靠她们自身分泌的液体，可是血奴的耐受性虽高，但抗打击能力不强，很容易被揍到昏死过去，那样玩起来就没什么意思了，所以俩个马头人每次都会挑选一些体质比较容易分泌淫液的血奴来玩。
　　只不过俩个血奴更在意眼前的骨头，即便被那与自己身体严重不匹配的巨大肉棒插入到身体中，也仅仅是身体颤抖了几下就又继续啃起了骨头。
　　“啧啧啧，果然还是小家伙的屁眼够紧，这才一会的功夫我就又有感觉了！”布鲁一边捏着那稚嫩的小屁股，一边用自己那巨大的肉棍，匀速的抽插着血奴的肛门，虽然还不能全部都插进对方的身体，但那异常紧实的包裹感，还是让俩个马头人颇为满意。
　　但很快，随着那半米长的大家伙越插越深，几分钟的时间就已经顶到小血奴的胃部了，但即便是插入到了如此恐怖的深度，却依旧无法阻挡俩个血奴对于食物的执着，显然她们的身体被改造过了……
　　只不过因为俩个马头人逐渐兴奋，捅的越来越狠，让她们的肠道开始不堪重负渐渐脱落了，以至于每一次抽出，都会因为肉棒太过粗大和深入，将俩个小血奴的整个身体都拽的向后移动。
　　虽然俩个血奴及时反应过来，想用自己的手指扣住木床的床板，但由于阴茎实在太粗了，又插的太深了，再加上她们的肠道又实在太过狭窄，同时又因为已经被干了将近半个小时的时间，让她们的身体都已经开始发软，根本就抓不住床板。
　　“啪！”
　　“喂，小鬼！给我固定住，我都不能好好的干你屁眼了！”每次抽出后都的将对方身体推回去，这让布鲁十分的不爽，直接抬手一巴掌狠狠的扇在了对方的小肉臀上，顿时让小血奴的臀瓣红肿了起来，然而吃痛的小血奴却根本不敢抱怨，只能可怜兮兮的解释着。
　　“对不起主人，对不起主人，可我实在没有力气了……”布鲁看了看浑身都打颤的小家伙，也知道血奴虽然耐操，但只是因为恢复能力强，身体相对比较结实，并不是指她们的体力和耐力很强，很多时候她们通常只能坚持几个小时，剩下的时间都只能是当做木偶一般的让别人主动去玩弄她们，不过只要不故意下死手，哪怕下体玩烂了也没关系，给她们一些时间都会自动恢复的。
　　“嘛，算了，反正你们这些家伙也就是这种货色了。”布鲁摇了摇头，然后微微一用力将自己的肉棒整个从对方的肛门中抽了出来，随后将已经瘫软的血奴举到了半空，再将她的腿弯曲折叠起来，并按在了木床上，就是让对方以跪着的姿势跪在了木床上，将小小的脚丫和已经被扩张开的肛门对准了自己，而它则一把按住了小血奴的后腰，就这样将她的下体牢牢的按在了木床上。
　　“嗯，这样就可以了！”
　　伴随着“噗呲！”一声，布鲁再次狠狠的将巨大的肉棒刺进了对方的肛门，而这回因为被固定住了身体，让它的抽插变的顺利了许多，然而被这半米多长，十几厘米粗的巨型肉棒狂插，显然对小血奴的肛门和肠道是极大的考验，毕竟她们的肉体也就只比普通人强一些而已，但是插入身体的肉棒却比她们的腿还要粗大。
　　而另一边的豪斯也照着布鲁的行动去做，但由于它并没有喝太多的酒，让它的勃起要比布鲁更加强硬，已经快要接近60厘米的怪物般巨棒，一旦进行着快速抽插，很快就让对方吃不消了，甚至只要豪斯再用一用力，巨棒都可能从小血奴的喉咙里捅出来了。
　　“主……人，我……我……受不了了，求，求您慢一点，求求求了，好疼啊……”
　　感觉到整个身体都在被不停的进进出出，让小血奴的神经开始逐渐崩溃了，甚至连刚刚吃下去的“食物”都被捅到吐了出来，然而豪斯却没有任何理会她的意思，依旧死死的按住了她的屁股不停的快速冲刺着，不过很快雅就被另一件事吸引了注意力。
　　“呕……不要，还给我……呕……那是我……呕，的。”原来就跪在她身边的另一个血奴，竟然一边顶着布鲁在自己肛门里的狂插，一边抓起了雅呕吐出来还没被完全消耗的“食物”，直接塞进了自己的嘴里吃了起来，而雅见状也是连忙想要将“食物”抢回来。
　　可她的身子实在太小了，疯狂冲刺的巨棒让她不停的呕吐着“食物”，甚至俩个明明已经被干到瘫软的血奴，最后还为了呕吐出来的“食物”争抢了起来。
　　“哈哈哈，抢吧，抢吧，谁抢赢了，老子一会就奖励她一筐馒头吃！”似乎是听到豪斯的许诺，让俩个小血奴争抢的更加起劲了，只不过俩个马头人却丝毫没有停下的意思，依旧用那巨大的肉棒狂捅着俩人的肛门，以至于即便俩个小血奴抢到了，也根本吃不到胃里就被巨大的肉棒再次顶的呕出来。
　　同时因为俩个马头人插的越来越起劲，让它们的阴茎进一步勃起的更加粗大和坚硬，巨大到离谱的肉棍很快就捅的俩个小血奴再次瘫痪，只是即便肠子都被拖出了20几厘米了，俩人依旧虚弱的伸着自己的小手，在争抢那难以被称作是食物的“食物”。
　　“嗯……啊！”
　　就这样又狂捅了半个多小时后，终于在俩个马头人的怒吼中，精液再一次喷射了出去，让俩个已经如同烂泥般的小血奴，瞬间撑圆了她们的肚子，并伴随着一阵呕吐的声音，海量的精液从俩个血奴的嘴中喷了出去。
　　就如同是俩个水管一般，俩个血奴用了将近2分钟的时间，才将胃里的精液都吐出来，而她们的肛门则是惨不忍睹，近半米长的残破肠道被巨大的肉棒一次次的抽插，硬生生的给拽出了她们稚嫩的肛门，但好在连续射精俩次的马头人显然也感到了一丝疲倦。
　　“呼，今天彻底的发泄了呢！还是这些小家伙耐操，要是人类娘们估计肠子早就烂掉了吧。”
　　“嗯，爽够了，收拾收拾回去休息吧。”
　　豪斯一边说，一边将缠绕在自己巨大肉棍上的肠子，从肉棍上撸下来，随后伸手抓起早就失去意识的小血奴的脚，像拖死尸一样拽了出去，因为想指望她们自己走回去是不可能了，被它们摧残过的小血奴，起码要一整天才能恢复意识。
　　所以俩只禽兽一手拽着被操烂的小血奴，一手拽着另外俩个早就打扫完房间，正在啃骨头的俩个小血奴的锁链，将四个女孩又带回了103室，随后像是扔垃圾一般的将她们再次扔回了牢房里并拴上了锁链……而另一边牢房中的铃，这一夜却连眼睛都没敢睁开，也没敢睡觉，始终缩卷着身子不停的颤抖着……

第27章 再次登台
　　一连过去了几天的时间，铃已经不知道听到过多少次那种撕心裂肺的哭嚎声，和让人毛骨悚然的肉体撞击声了，以至于虽然她饿的头昏眼花，身体也几乎冻僵，但却每天都捂着自己的小嘴，生怕发出一点声音招来那些长相奇形怪状的禽兽们。
　　“哗啦……”
　　突然响起的门锁声，让铃几乎是下意识的将身体往墙角里挤，虽然她几乎将身子都挤在角落里了，但恐惧的内心依旧让她想在躲的隐蔽一些。
　　“啧啧，不用怕，你现在还不会遭遇那些事情，把它吃了，好好表现自己，没准马上就碰到个傻瓜把你买走了也不说定——哈哈哈哈哈哈！”看着堆缩成一个球的铃，老兽人又扔下了一个黑不溜秋的馒头，而铃直到老兽人再次锁上了牢门也没敢动一下，因为绷紧神经的她，清楚的听到那俩个值班的马头人，似乎又在不远处的牢房里殴打着某个人，击打肉体的闷响和女人哀嚎求饶的声音，让铃感觉对方就在自己面前一般恐怖。
　　一个小时后，当俩个马头人终于释放完了兽欲，大摇大摆的离开了牢房，这时已经饿到有些虚脱的铃，才敢一点点的挪动的身子，在确定旁边真的没人后，她才快速的拿起了馒头，随后张开小嘴猛的咬了下去。
　　“吱……”
　　这些被放在箩筐里已经好几天的馒头，不光是脏，更是被已经快要入冬的天气冻的邦邦硬，只不过此时的铃已经顾不上这些了，只要能填饱肚子，食物的形态已经不重要了，以至于她那刚刚发育成型的血牙，将馒头要的吱吱响。
　　又过了半小时左右，正当意犹未尽的铃还在舔舐着小手上面的馒头渣时，牢房的大门再次被打开了，而当铃看到那个熟悉的女人时，先是楞了一下，随后如同见到救命稻草一般，连滚带爬的哭着冲向了对方。
　　“莫……莫……莉……我……”
　　“喂！小鬼，不要往我身上贴，我这可是新买的衣服！”然而看着跌跌撞撞连滚带爬的铃，莫莉却是一脸嫌弃的将她推开了，可这几天已经快要被吓出精神病的铃，依然再一次爬了起来，冲着对方扑了过去，最后莫莉也无奈了，只能任由对方抱着自己的大腿哭起来没完没了。
　　“呜……呜……莫……莉……呜呜呜呜……”
　　虽然莫莉很想将抱着自己大腿的铃一脚踢开，但她知道对方八成会继续哭嚎着扑向自己，因为这种事也已经不是第一次发生了，但凡她接手的新货，只要第一次没卖出去，几乎都会有这种情况，毕竟这个恶心的地牢中发生的那些事，让她一个成年人都会觉得恐惧与绝望，何况是这些心智尚未成熟的孩子们呢。
　　“不要哭了！再哭，你就在这里待一辈子吧！”
　　“抽泣……抽泣……”
　　被突如其来的喝声吓的一哆嗦，铃连忙擦了擦眼泪，随后又连忙伸出小手抓着莫莉的衣角，但抽泣声依旧无法停止，而看到对方哭声小了许多，莫莉也是一副无可奈何的表情，毕竟她不能真把铃扔在这里，否则别说提成了，还的赔钱。
　　“好了，把眼泪擦一擦，一会就要上台了，今天你给我好好的表现着，要是再卖不出去，你这周连一个馒头都别想吃！知道吗！”
　　“嗯……”
　　“唉，我怎么老是能摊上这些该死的废物！”
　　看着满脸泪痕可怜兮兮的铃，莫莉把脸转到了另一边，虽然她已经见到不知道多少个这样可怜到让人心碎的表情，但她也明白自己的怜悯是没有意义的，尤其是这些刚生下来就被淘汰的次品或者废品，往往最好的结局就是成为有钱人的玩具或宠物，因为那远比沦为一群人的肉欲玩具要好的多。
　　甚至在拍卖会上被买走的血奴们，可以说还是比较幸运的，至少愿意花钱买她们的家伙，多多少少还是有一些经济实力的，虽然也会玩弄或虐待她们，但绝大多数被买走的血奴，还是能有一些东西吃，有能遮挡身体的衣服穿。
　　更有一些漂亮又聪明的小血奴，则会被当做宠物甚至是助手一般对待，只要顺从主人的命令，就能吃到干净的食物和漂亮的衣服，而这些都是一些比较幸运，脑子又转的快的小家伙。
　　但相对于这些幸运的小家伙，那些不幸的就要凄惨的许多，其中莫过于沦落街头的血奴们了，混乱之城的西区并没有乞丐一类职业，或者准确的说这里的乞丐“乞”不到任何东西，因为在这个混乱的城市中，人们不会对乞丐有任何的怜悯与帮助，有的只是欺凌和蹂躏，而光顾者大多是吸食血腥玛丽的瘾君子，和一些最底层拉帮结伙的小混混。
　　可往往是这些最底层的瘾君子和混混们，下手也是最狠的，这导致即便是拥有超越常人恢复能力的血奴们，也很难在这种街道中存活下去，因为她们只能靠翻垃圾和市场退市时找到一些食物，而且还有着相当残酷的竞争，在这种环境里，有一些血奴往往只要受过一次伤，可能直到饿死都再也抢不到任何食物了。
　　不过被那些瘾君子和混混盯上的不幸者，受到的就不是竞争时的“受伤”了，往往一些血奴会被轮奸几天，甚至几周，即便能靠着超强的恢复能力扛下来，也几乎失去了行动能力，这导致她们彻底失去竞争的资格，只能被活活的饿死，但这些本就严重营养不良的血奴们，也很少能挨过施暴者的蹂躏，大多会被蹂躏到死，因为那些人渣不光轮奸，往往还会在轮奸的同时进行变态的殴打……“快点走！你不是刚刚吃过东西吗！”
　　“……”
　　“啧啧，烦死了！烦死了！烦死了！！”
　　俩人走了一会后，莫莉有些无奈的抓住了铃的手腕晃了晃，因为铃虽然吃了东西，让她恢复了一些精神，但整整一周都处于高度紧张几乎没怎么睡过觉的她，此时看到了莫莉，顿时让她放松了下来，再加上刚吃过东西，顿时就困的连走路都磕磕绊绊。
　　但好在莫莉也不是第一次经历这种事了，就这么一路半拖半拽的将铃带到了浴房，直到被不到10度的凉水泼到身上，铃才一激灵的清醒了过来，但这也让原本就已经浑身冰凉的铃，顿时冻到牙齿都开始打颤。
　　然而醒过来的铃第一反应就是去抓莫莉的衣服，然而刚伸出的小手，却被对方猛的一巴掌拍开了。
　　“我还没给你洗手呢！不要总是用手碰我的衣服！给我站好了，不许乱动！”
　　“……”
　　一脸委屈的铃只好捂着被打疼的右手，浑身直发颤的站在原地，不过相较于手上的疼痛，只要能和对方在一起，她内心就升起一股莫名的安全感。
　　可十几分钟后，当清洗完毕时，莫莉都感觉自己盛水的手被冻的冰冰凉，而此时的铃更是小脸一片煞白，整个人都在抖个不停，显然她的体温已经非常低了。
　　“啧……”
　　一边用毛巾给铃擦拭着湿漉漉的身子，莫莉不断的咂舌，她知道自己的手都被冻成了这样，那铃这么小的身子肯定会更加严重的，可是这里的水每天只有在早上才会加入一些烧开的热水，但白天使用这里的往往都是拍卖行内部的员工之类的，虽然天冷后人就少了，但轮到这些奴隶们的时候，水依旧已经冰冰凉了。
　　“给！把衣服穿上！”
　　“……”
　　“可恶！可恶！这几天老娘本来就不顺，你赶紧给我把衣服穿好，一会轮到你上台，你要不好好表现自己，我就……”
　　片刻后，将对方身上的水擦干后，莫莉正恶狠狠的想要警告对方，却发现铃的眼神已经有些呆滞了，身体的颤抖也减轻了，显然因为过冷而麻痹了，而这种情况别说自己穿衣服了，恐怕连一会登台都费尽了。
　　“他妈的！你真的是血奴么？怎么身体会这么弱？”莫莉满脸疑惑又嫌弃的看着已经快要冻到休克的铃，斟酌了一下还是脱下了自己的外套穿在了铃的身上，只是即便是保暖能力比较出色的皮毛外套，可短时间内也并不会让铃的身体恢复正常，无奈之下她只能又将自己的上衣也脱掉，然后将对方紧紧的搂在怀里，想用自己的体温来让铃快速恢复神志。
　　“哇！好凉！”
　　刚一接触，莫莉就被冰到一阵刺痛，不过26岁的她，正好处于火力比较旺盛的时候，再加上铃的身体本来就非常单薄，凉的快，热的也快，而有了肉体的零距离接触和皮毛外套的保暖，很快铃就迷迷糊糊的恢复了知觉。
　　“玛……利……亚？”
　　恢复神志的铃，刚一回过神就看到眼前那对丰满的乳房，下意识的还以为是和玛利亚在一起，甚至还用小脸在乳沟之间来回亲昵的蹭了蹭，而感觉到怀里的铃恢复了知觉，莫莉也连忙将对方分开。
　　但看着表情似乎还是有些呆滞的铃，最后也只好自己穿上衣服的同时，把自己的外套套在了她的身上，就这样一大一小命运相似的俩人，再一次登上了给她们命运带来转折的舞台……

第28章 莫莉的难处
　　很快将铃又细心的打扮了一番后，二人又登上那个光鲜的舞台，随后便是一番卖力的推销与介绍，而依旧不知道是什么情况的铃，还是傻傻的任由对方摆弄着自己的身体，甚至将自己害羞的部位展示给别人看。
　　只不过现在的铃唯一的依靠就只有莫莉了，只有她来的时候，自己才会从那个地狱般的地牢中脱离出来，但是铃也渐渐明白了，对方似乎是想将自己卖出去，不过她并不在意这些，她现在唯一的念头，就是永远离开那个地牢，最好能回到玛利亚身边。
　　“额，看来各位贵宾对小家伙不感兴趣呢，那么下面的324号产品可是一个精灵女孩哦，相信大家一定会满意的！”
　　尽管莫莉使出浑身解数，甚至价格也降为了450金币，但当提及铃的眼睛和腿部的伤时，所有客人便瞬间失去了兴趣，毕竟450金币都可以买到身体健全的人类女孩了，虽然没有血奴这么皮实，但长大后却是可以当做女性来再次售卖的，不像是血奴这种除了耐操以外，连生育功能都没有，甚至连乳房都不会发育的无性别短命种族。
　　“啧，果然还是价格太高了么，看来下次还的降价呢。”不停咂嘴的莫莉有些不甘心，铃虽然身体有残疾，但脸蛋还是相当挺不错的，又是双穴的处女，理论上来说是绝对值400金币以上的，可能是运气有些差，没碰到执着于处女的客人而已。
　　“莫……莉……我……饿……”
　　看着一脸不爽的莫莉，铃虽然害怕但又饿的难受，毕竟整整一周她就只吃了一个馒头而已，如果是正常的人类小孩恐怕早就饿死了吧。
　　“饿？老娘可是一周要花俩个金币养你的！没饿死你就已经很不错了，还跟我说饿！”
　　“呜呜呜……饿。”
　　“滚开！再烦我，你连一个馒头都没的吃！”
　　“莫……莉……不要……扔……下……我……铃……不饿了……”被一把甩开出几米远的铃，立刻又连滚带爬的抱住了莫莉的大腿，而莫莉则是甩了几下没将对方甩开，便恶狠狠的对着铃的脑袋抽了几巴掌来撒气。
　　因为她接手的这些“新货”与“旧货”，都是有一定成本的，例如铃的话，就是必须要卖到300金币以上，只有超出300金币以上的部分，她们才会拿到那部分的30％提成，但无论新旧货拍卖行都不提供衣服和食物的。
　　同时也禁制她们自己给奴隶喂食物，美其名曰防止奴隶吃完会对健康有影响，所以如果不想让自己的“货物”饿死，那么就要购买“特定”的健康食物，价格为俩金币一顿（200块一个馒头，真黑……），而许多莫莉这样的带货人，也都会选择在“货物”即将登台的时候才给她们吃一顿，然后再打扮一番以此来提高售卖的几率。
　　而像铃这样的货物，莫莉现在还有五六个没出手，所以餐费上来说就已经给她带来了不小的压力，更别提还有几个人类奴隶一周要吃俩次饭才行，相对来说血奴们在食物上倒是能给莫莉节省一些开支，这是她为什么接手血奴的原因，因为她们即便半个月不吃东西，也是能活下来的，只是会异常的虚弱。
　　“算了，少赚点就少赚点吧，下次一定要卖出去！”看着还抱着自己大腿不停哭嚎的铃，莫莉打了几下也渐渐的消气了，毕竟生意还是要做的，真的把货物弄坏了，最后买单的还是自己。
　　“听着，下次再上台的时候，你给我想办法好好的展示自己，不要再像今天那样跟个傻子似的！知道么！”
　　“嗯……铃……知道……了。”
　　感觉到莫莉似乎不再生气了，铃连忙擦了擦眼泪，一抽一抽的说道，而这时莫莉也凭借自己多年的经验，知道已经带铃走到了一块魔晶监视器的盲区了，便飞快的从内衣中拿出了一个事先准备好的饭团和一粒防止发烧的药丸。
　　“把嘴张开！”
　　“嗯？啊……”
　　快速将饭团和药丸塞进了铃的嘴里后，莫莉又故意走在前面用身体挡着铃往前走，因为盲区的位置非常短，她必须让铃吃东西的样子不被看到，不然轻则警告重则罚款，不过这种事情她也已经不是第一次干了，为了花最少的钱，让自己的“货物”看起来更有精神，莫莉可是在各个拍卖行都下了不少功夫。
　　“把头低下点，快点给我咽下去！”
　　“嗯……”
　　虽然没看清是什么东西，但感觉到嘴里的香甜软糯，铃立刻大口的嚼了起来，同时小手还不忘抓着莫莉的衣角，吃完还伸出小舌头舔了舔嘴唇，而一个还带有莫莉体温的饭团进入了胃里，果然铃的精神看起来比之前好多了。
　　“呦，莫莉，又没卖出去么？”
　　“唉，没办法啊，皮特先生，现在血奴实在是太难卖了，这小家伙身体又有问题，但愿下次能遇到个合适的买主吧。”
　　“嗯？身体有什么问题？”
　　老兽人看了看抓着莫莉衣角的铃，而显然铃看到庞大身体的皮特有些害怕，不过老兽人还是一眼就看到了她的双色眼，立刻就露出了恍然的表情。
　　“哦！双色眼么，难怪明明挺可爱的，却不好卖呢。”
　　“不止啊，这小家伙的腿还有伤，我现在都有些后悔接手了，真不应该贪那10个金币的奖励……”
　　“腿上还有问题么？那还真有些棘手了呢。”
　　老兽人又回想了一下，刚刚铃走路的样子确实有些不自然。
　　“唉，不说了，我把她送回去了，午夜还有俩场呢，我要赶快去下一场了。”
　　“嗯，那这周还要再买一顿么？”
　　“是的，买一顿吧，毕竟她还太小。”
　　将俩枚金币递给了老兽人后，莫莉带着铃又来到了那个熟悉的牢房，尽管一路上铃有些抗拒，但她又不敢松开莫莉的衣角。
　　“莫……莉，我……想离开……这里……”
　　“想离开的话，记得下周你再登台的时候，想想怎么表现自己，如果你表现的好，让那个客人看上你了，你以后都不用待在这个鬼地方了。”
　　“嗯，铃……明白了，我会……好好表现……自己的。”
　　“嗯，我还有事，你这几天好好休息吧。”
　　莫莉刚要走出牢房大门，又突然停了下来，看着蜷缩在木床上，又开始发抖的铃，最终还是选择将自己的皮毛外套留了下来。
　　“不要把它弄脏了，知道么！”
　　“嗯，嗯！”
　　“啧，我到底在干什么……”
　　缩成一个球的铃看着莫莉离开，虽然屁股下面还是冰冷的木板，但身体却暖和多了，甚至不知道是食物的饱腹感，还是外套带来的温暖，让她真的开始思考起来，自己要怎么才能展示自己，然后离开这个鬼地方，而在外套带来的温暖中，铃也久违美美的睡了一觉。
　　然而来到外面的莫莉开始为自己一时冲动犯愁了，因为虽然可以给奴隶穿上一些简单的服装，来节省下次登台所需的准备时间，但明显可以藏东西的外套，是不被允许的……
　　“嗯？莫莉你的外套呢？”
　　“皮特先生……那个小家伙身子实在太弱了，我……我把外套留给她了。”
　　“额，这可不好办呐，莫莉，你知道这里的规矩……”
　　“我知道……这里有五个金币，希望皮特先生能看在咱们的交情上……”虽然有些肉疼，但莫莉还是准备为自己的一时冲动买单，毕竟如果铃下次上台时能更有精神，那她的所做也就没有白费了。
　　“嘛——金币的话就算了，咱们都认识这么长时间了，这次就这么地吧。”
　　“嗯？那太感谢皮特先生了，等这个小家伙出手了，我一定请你喝一杯！”
　　“等一下，虽然金币就算了，但是……”
　　老兽人有些不怀好意的上下打量了一下对方，显然莫莉那诱人的肉体已经让他窥视很久了，这次正好赶上这个机会，他是绝对不会错过的。
　　“额……皮特先生，虽然我也想答应你，但……时间来不及啊，我一会还有……”
　　“没关系，我可是听说，你的手上功夫非常厉害，我也积攒挺久了，不会占用你很多时间的——”
　　老兽人一边说一边解开自己的腰带，而莫莉也知道对方不打算放过自己了，不过看了一下时间，莫莉想了想还是先解决了这个老家伙再去吧，兽人的家伙虽然大，但持久力却并不比人类强多少，只是射出量比较夸张而已。
　　“好吧——那既然皮特先生想的话，那我就为你服务一次吧——不过记得要给那个小鬼加一顿餐才行呦——”
　　“没问题，把我弄舒服了，加几顿都可以——”老兽人解开腰带露出了自己软趴趴的肉棒后，便靠在了椅子上，而莫莉笑了笑，也走到对方跟前，慢慢的蹲下了去，用修长的双手开始按摩着对方的阴茎和睾丸……

第29章 皮特的幸福时光
　　让莫莉没想到的是，她刚接触老兽人的阴茎不久，软趴趴的肉棒瞬间就勃起到了20多厘米的长度，显然对方没骗自己，他真的很久都没性交或者自慰过了，否则以他的年龄不会勃起的这么快才对。
　　“没想到，皮特先生，这么有精神呢——”
　　“哈哈，不行了，老了，想当年一晚上搞瘫过三个，现在恐怕我三个都搞不过人家一个咯！”
　　“呵呵，您太谦虚了——”
　　看到已经勃起到将近23厘米的粗大肉棒，莫莉稍微直起了一点身子，开始轻轻的舔舐对方龟头的马眼位置，虽然味道有些腥臭，但一心想要快点结束的她还是忍了下来。
　　“噗滋，噗滋……”
　　“哦……哦……♂”
　　舔舐了一会的莫莉，直接张嘴将硕大的龟头整个含在了嘴里，并且轻轻的左右摆动着自己的头部，这是她对付那些肉棒过于粗大的招式，因为这样可以让她的舌头转圈舔弄着对方的整个龟头，而显然老皮特并没有见过这样的招式，顿时被爽到呻吟了出来。
　　“啵——”
　　感觉到口水已经足够多的莫莉，开始了下一步动作，她将嘴里的龟头吐了出来，转而对着阴茎下面的俩颗睾丸开始舔舐了起来，同时因为刚刚从她口中吐出了大量的口水，已经让整肉棒都已经变得湿湿滑滑的，她又用双手抓着粗大的肉棒开始非常缓慢，但却紧紧的撸弄着，并时不时的用上面手的大拇在龟头上转圈挤压着，甚至还故意用自己的手指甲轻轻的刮一刮敏感的龟头。
　　而因为被湿滑细软的双手紧紧的握住肉棒，同时还被温软的舌头舔舐着蛋蛋，甚至还时不时将一粒睾丸都含在嘴里用舌头在里面舔弄着，这种从来都没有过的体验，让老皮特瞬间就有了一股浑身都被包裹的舒畅感觉，肉棒也开始不自觉的跳动着。
　　“啧，这老家伙也太弱了，这就要射了么？”
　　感受到肉棒在手中一跳一跳的，莫莉在心中翻了个白眼，她知道这老家伙根本就是在吹牛，还一晚搞瘫三个娼妇？
　　怕不是个早泄男吧，自己这才刚刚开始，他就已经有射精的冲动了。
　　不过莫莉看了看时间，发现还有不少余富，便不准备轻易的饶过对方，谁让这老家伙打自己的注意，又偏偏他自己身体能力又不行呢，必须让他射个大的才行。
　　“哼哼，让我看看，你这老家伙有多少存货吧！”脸上露出了难以察觉的笑容后，莫莉开始放缓了肉棒上的动作，并放松了手上的力度，开始在放轻撸弄的同时，又用手指尖时而轻轻的点在肉棒的棒体上，就像是在吹笛子一般。
　　很快，感觉到对方射精的冲动降低了一些，莫莉又让肉棒下半部的手握的更紧一些，同时又时不时的轻舔和吮吸着对方已经通红的龟头，感觉到肉棒因为敏感而愈加坚硬后，她又转头去舔舐俩颗睾丸，同时下面紧握的手不动，上面的手开始缓慢而有节奏的撸弄着粗大的肉棒。
　　就这样每当老皮特感觉马上就要射出来的时候，莫莉的动作就变的慢了起来，而自己刚刚感觉弱了一些，莫莉又会开始刺激自己的龟头，让肉棒再次坚硬了起来，这种反复的刺激，让老皮特有一种被人挠脚心的却又不能动的感觉。
　　不过他也确信了，莫莉的嘴上功夫确实很好，以至于他实在不想这么早就射出来，对方那柔软的双手，和湿滑的小舌头，真的太舒服了，让他不停的握紧拳头压制着自己射精的欲望，为了就是能多体验一会这种美妙的感觉。
　　而就这样弄了将近十分钟后，莫莉再次看了看时间，觉得已经差不多了，同时老皮特的阴茎中也已经积聚非常多的精液了，现在只要自己想，对方根本就忍不住。
　　打算结束的莫莉，先是松开了紧握着下半部肉棒的手，并向手心吐了大量的口水，而当她手一松开后，肉眼可见的精液从肉棒的底部涌了上来，只不过老皮特及时的抑制着自己冲动，让精液只是从马眼里漏出来一点点。
　　不过看着握紧双拳的老皮特，蹲在下面的莫莉却是不削的笑了笑，随后将沾满了大量口水的双手交叉搓揉了几下后，又再一次握住了那根硕大的肉棒，而感觉到再次被紧紧握住肉棒的老皮特顿时送了一口气，但依旧紧握着双手，他感觉自己还能坚持一会。
　　只不过他却没察觉到莫莉正一脸坏笑的伸着小舌头舔弄着他的睾丸，并且原本只有上半部轻轻撸弄的小手，也开始变成了双手缓慢的撸弄，只不过这次沾满了大量口水的湿滑双手，让老皮特顿感不妙，实在有些太舒服了，即便是轻轻的撸弄也让他感觉随时都要爆发一般。
　　“嗯——皮特先生——舒服嘛——你的大肉棒一跳一跳的呢——”看到已经处于临门一脚的老皮特，莫莉开始用发嗲般的声音低语了起来。
　　“舒服……好厉害，好爽，我快要……忍不住了……”
　　“忍不住，就射出来嘛——”
　　“啊——啊——啊——啊——♀”
　　一边发出色情的呻吟声，一边莫莉的双手猛的提速，湿滑的双手开始疯狂的撸弄着老皮特那即将爆发的肉棒，而本来就已经到达临界点的老皮特，顿时感觉巨大的快感冲击到了全身，几乎在双手狂撸的同时，精液就如同是喷泉一样喷出了将近2米多高，差点就喷到房顶了……
　　只不过莫莉显然有些玩上头了，她可不会轻易的让射精停止，双手猛撸的同时，她又开始用舌尖轻轻的点碰着对方的睾丸，这种断断续续的刺激，加上兽人射出量本来就大，让精液如同水柱般的不停喷射着。
　　一直射了将近10秒左右，看到渐渐低落的精柱，莫莉却依旧不准备收手，大有一种不把你榨干不罢休的其实，她抽回了自己的左手，换成了右手单撸，而这时老皮特的射精已经渐落，莫莉却把左手中指和无名指伸进了自己的嘴里，沾满了大量的口水后，也不管脏不脏了，直接对着老皮特的肛门就插了进去，并且不断的左右旋转扣弄着。
　　而老皮特哪里经受过这种刺激，顿时浑身一颤，伴随着不停撸着肉棒的右手，大股大股的精液如同要爆炸了一般，瞬间喷在了三米多高的房顶上，甚至让本以为对方射不出来多少的莫莉，都没来得及躲闪被溅了一脸。
　　只是即便如此莫莉还是没有收回自己的双手的意思，一只手用力的扣弄着对方肛门深处，另一只手疯狂的撸着对方的肉棒，一直持续了将近半分钟，精液再也射不出来后，老皮特的肉棒终于瘫软了下去，仿佛被榨干了一般的他，一脸销魂的瘫靠在了椅子上。
　　而莫莉则是淡定的站起身，用一旁的湿毛巾擦了擦脸上和身上的精液，又擦了擦手指，随后又趴在了对方耳边轻轻说道。
　　“皮特先生，我还有事——就先走了呦——不要忘记你的承诺——”
　　“嗯……嗯……我知道了……”
　　莫莉笑了笑起身拿出纸巾擦了擦嘴，这才转身离开了，只留下了进入贤者模式的老兽人……

第30章 主人
　　很快，时间又过去了一周，有了外套的保暖和相对多一些的食物，铃还是比较轻松的就熬过了这一周，而再次来到了地牢的莫莉也比较满意铃的状态，因为相对于之前除了哭就是浑身发抖的铃，现在的她显然已经渐渐适应了起来，虽然还是会粘着自己，但已经不会再哭哭啼啼的了。
　　“这回看起来还不错，今天一定要好好表现自己知道么！”
　　“嗯，铃，知道了。”
　　看着心情还不错的莫莉，铃也略微的开朗了一些，只不过铃刚回应，莫莉就皱起了眉头，随后又转过头来观察了铃一番，似乎是想到了什么，而看到莫莉突然脸色不太好的铃，还以为自己说错了什么话，顿时小脸又换上了害怕的表情……“看来只能这样了。”
　　自言自语的莫莉再次将铃带到了浴房，不过这次她不再是破罐子破摔了，而是将毛巾弄湿并用手捂一会，然后再给铃擦一下身体，毕竟有了自己外套的保护，铃也只是小屁股有些脏而已。
　　片刻时间，莫莉将自己想到的交给铃后，再次登台前，莫莉还给铃化了一个比较成熟的妆容，又穿上了高跟鞋，让她的个子看上去高一些，甚至拿出了俩个胸垫垫在了她的胸口上，同时又仔细的梳理了一下头发，修理了一下指甲，而铃的状态也显然比之前要好很多，虽然还是有些弱弱的，但莫莉却有信心，铃只要按照自己教她的去做，今天肯定能卖的出去。
　　“下面请323号登台——”
　　“该上场了，铃。”
　　听到对方第一次叫自己的名字，顿时让铃楞了一下，但看着莫莉充满信心的眼神，铃也鼓起了勇气，虽然这一周在地牢里中已经没之前那么害怕了，但那时不时的哀嚎声，和肉体撞击声，还是让铃感到有些发憷。
　　“下面的这位323号产品，可是最新的货源哦——纯正的处女，不但外表清纯可爱，还十分的听话，想要养宠物的各位首选推荐哦！接下来请323号产品经理给大家展示一下产品特点——”
　　主持人用着流程化的语言介绍着铃的基本信息，而拿起了话筒的莫莉也继续重复之前俩周的语言包装，只不过其中不少观众都已经是老顾客了，对于重复出现俩次以上的“商品”，他们都已经没什么反应了。
　　不过所幸他们并没有提前剧透铃的身份与缺陷，毕竟如果被穿插在观众里的工作人员发现的话，很可能会被永久性的拉入所有拍卖行的黑名单，所以不少的新观众还是认真的听着莫莉的介绍，并津津有味的欣赏着体态与脸蛋都还不错的铃。
　　但是当莫莉讲到最后时，还是不得不提及铃的身份和缺陷，而这正是每次最容易冷场的环节，不过显然这次莫莉是有备而来的，作为一个优秀的产品经理人，她不会在同一个错误上失败多次的。
　　只见莫莉讲述着铃血奴身份和缺陷的同时，有些紧张的铃吞了吞口水，突然四肢着地的趴在了台上，并且在台上爬行了不到半米的距离后，学着莫莉之前在浴室中教给自己的样子，伸出小舌头慢慢的舔了舔自己的手背，同时略微迟疑了一下，发出了同样是莫莉教给自己的声音。
　　“喵——”
　　“喔！！是调教过的么！？”
　　“唉？看样子身体也没什么问题啊？这不是挺稳么？”
　　“嘶……要不要买回去玩玩呢，就当是买个宠物也行啊。”
　　“宠物嘛……400金币有些小贵啊，如果不是血奴的话该多好。”
　　“废话，不是血奴还能卖400金币么！”
　　“额，也是哦……”
　　虽然铃的身体和声音都有些生硬，但原本就身材娇小的她，却是比莫莉更加适合小动物的形象，也让本应冷场的局面突然进入到了热议中。
　　而这便是莫莉的计策了，分散注意力的同时，又为了让铃能好好展示自己而不被看到身体缺陷，她特意让铃用四肢爬行的方式来行动，同时为了不暴露出铃口吃结巴的毛病，还特意只让铃学猫叫而不让铃说话。
　　只是莫莉没想到铃能学的这么好，虽然动作有些生硬，声音也有些颤抖，但这更给人一种想要保护的欲望，简直比自己学的都像了，甚至她都有些后悔为什么没给铃插上一根尾巴呢……
　　“400！”
　　很快一个声音打破了众人的热议，也打破了僵局，一个单眼打着绷带的男人率先给了出400金币的底价。
　　“哦！这位帅气的先生给出了400金币的价格——还有没有那位贵客想要领养这只可爱的小猫咪呢——”
　　“410！”
　　“420！”
　　“430……”
　　看着时不时在台上来回爬行，又时不时喵喵叫的铃，许多人的观念开始了转变，似乎台上的铃已经不是一个傻乎乎的血奴了，而是一个楚楚可怜的猫族少女，不过一个真正的猫族少女，恐怕价格就要翻上三四倍之多了，但现在能学猫的铃，却只要400金币而已，并且还是个处女，这顿时让众人觉得似乎也挺划算的。
　　“550！一次！”
　　“550！俩次！”
　　“550！三次！恭喜这位帅气的先生，赢得了这次的拍卖——请稍后来到后台领取您的商品呦——”
　　最终价格定格在了550金币，而出价的人也正是第一次出价的那位单眼打着绷带的男人，显然男人对于铃还是比较执着和满意的，否则也不会一路跟到这么高的价格。
　　“没能赢下拍卖的贵客也请不要灰心呦，那么下面的324号产品同样是一个新货源，是一个狼女孩哦，喔欧——虽然比较凶猛，不过一旦驯化后不仅十分的忠诚，更是可以作为……”
　　就在台上的主持人还在尽职尽责的介绍时，铃却已经和莫莉来到了后台，看着一脸兴奋的莫莉，铃也跟着莫名的开心，虽然她知道自己被“卖”了，但其实到现在她都还不明白被卖掉的真正意义是什么，只是看到莫莉开心，她就高兴而已。
　　“铃，记得到了新家，一定要听主人的话，无论主人对你做什么，都一定要遵从，去努力迎合，千千万万不要让他抛弃你，知道么！”
　　“嗯……铃，知道。”
　　看到对着自己傻笑的铃，莫莉高兴之余又嘱咐了铃一些话，虽然接触的时间很短，但她似乎对这个小血奴真的产生了一丝丝莫名的感情。
　　“莫莉……铃……以后……还能……见……见到你么……”
　　“……”
　　“如果可以的话，希望咱们不要再在这种地方见面了……”莫莉沉默了一会，最终还是笑着摸了摸铃的金色长发说道，不过感觉到了一丝伤感的莫莉，立刻惊觉的让自己恢复冷静，因为她的职业不允许她去可怜这些奴隶们，能为铃做到现在这些已经是她的最大底线了。
　　“323号准备好了么，客人要来收货了！”
　　“马上就好了——”
　　莫莉回应了一声，她知道自己不能这么拖拖拉拉的了，连忙将出售奴隶时所必须的手铐，脚镣与项圈带在了铃的身上，又将钥匙递到了铃的手中。
　　“铃，记得一会你主人来的时候，将这个钥匙交给他，同时一定要叫出那声主人，知道么！”
　　“嗯……知……知道……道了”
　　“叫一声我听听！”
　　“主……人……”
　　“不许断掉！连起来说！”
　　“主……人……”
　　“不行！再快一点说！”
　　“主人……”
　　蹲在铃面前的莫莉不停的让她重复着“主人”二字，直到铃不在结巴的将其说清，莫莉才安心的将其带到了领取室，一路上她紧紧抓着铃的小手，而铃则是有些紧张的跟在后面，虽然这是莫莉第一次让她抓着手而不是衣角，但这也应该是最后一次了。
　　“恭喜先生，这是您的货物，已经为您做好防护措施了。”看着已经等待了有一会的男人，莫莉笑着说道，随后又轻轻的推了一下铃的后背。
　　“去吧，铃，跟着你的主人。”
　　而看着眼前陌生的男人，铃短暂的楞了一下，直到听身后的莫莉小声提示自己将钥匙递给对方，这才动了起来，带着手铐的俩只小手，有些吃力的举着一把钥匙递给了男人，同时张开嘴想要连贯的将那俩个字说出来。
　　“主……人……”
　　然而过于紧张的铃，还是有些结巴的说出了“主人”二字，不过所幸男子并没在意这些，只是接过了钥匙的同时，又扶住了铃的双手，随后在莫莉有些意外的表情中，将铃的手铐打开并扔到了一旁，并且思考了一下后，又将脚镣也打开了，只留下了没什么重量的小项圈。
　　“你叫铃吗？我叫瑞恩，从今往后，我就是你的主人了。”

第31章 调教
　　看着瑞恩略显得意的微笑，铃不知道自己的将来会怎样，因为被对方牵着手离开的时候，她看到莫莉的眼神中带着些许的担心。
　　“去K码头！”
　　瑞恩拦了一辆马上（普通马车，非魔晶驱动），一把将铃抱了上去，而一路上铃就像是发现了新大陆一般，看着外面灯红酒绿五彩斑斓的世界，小脸上充满了好奇与兴奋，尤其是看到一个五颜六色的巨大摩天轮，更是吃惊的张着嘴巴。
　　“第一次看到外面的世界？”
　　“嗯！”
　　“放心，只要你乖乖听话，主人以后也会带你去。”
　　“嗯嗯，谢……谢谢，主人，铃一定……会……乖……乖乖的！”铃有些紧张的点了点头，看着眼前男人温柔的目光，小小的内心，突然有了一丝对生活的希望，而瑞恩看着听话的铃，也是会心一笑，将其瘦小的身躯抱到了自己的大腿上。
　　“铃，让我看看你的牙。”
　　“啊——”
　　虽然被对方抱在了腿上，但铃却记得莫莉的话，无论对方做什么都不要反抗，所以铃只是顺从的张开了自己的小嘴，露出了自己那小小尖尖的血牙。
　　“嗯，还挺乖的嘛——”
　　看到铃非常的顺从，瑞恩满意的点点头，手也在铃的身子上摸索了起来，甚至直接伸进了裤子，搓揉着娇嫩的小屁股蛋，并且时不时的用指尖去拨弄一下铃的小肉穴和小菊花，弄的铃一激灵，但却不敢出声也不敢乱动。
　　而瑞恩则是一边搓揉着对方柔软的身体，一边看着车外的风景，仿佛什么都没发生一般，不过很快拨弄的手指就变成了轻轻的插入，虽然只是插入了半根手指的程度，但还是让铃感觉到微微的疼痛。
　　只是现在她也不明白对方这是在干什么，为什么要把手指塞进自己尿尿和拉粑粑的地方？
　　玛利亚不是说过那里很脏，不能用手碰么？
　　然而即便如此铃也只敢在心里想，却不敢说出来，直到瑞恩抚摸起了她的阴蒂，铃才有些忍不住开口道。
　　“主人……铃……想尿尿……”
　　“嗯？再忍一忍，马上就到住处了。”
　　“好。”
　　看到铃有些受不了了，瑞恩这才又搓揉起了柔软的臀瓣，显然他也知道铃这尚未开发的身体，需要慢慢的调教才行。
　　过了半个小时左右，马车停在了一处大院子旁边，这里与其说是居民区更像是人货混杂的区域，院子里到处都是堆积的货物，并且只有淡淡的光源，让环境看上去有些阴暗，不过所幸铃一直被瑞恩抱在怀里，否则以铃的视力怕是连路都看不清。
　　“呼……呼……（打呼噜声）”
　　“比迪！你TM又出老千了吧！”
　　“放屁，老子这是运气好而已，愿赌服输，赶紧给老子掏钱。”
　　“妈的，你最近怎么运气这么好……”
　　一路上，铃听到不远的房间中无比吵杂，有打呼的睡觉声，还有男人在大喊大叫的声音，一直到瑞恩抱着自己来到了一个单间后，她才略微安心一些，因为回想起那俩个恐怖的马头人，就让铃对于那种，无论面相或者听声音就很凶狠的男人，有着来自内心的恐惧。
　　“啪！”
　　就在铃的内心还没能彻底平息下来时，忽然亮起来的魔晶灯，让她顿时就将恐惧消除了大半，虽然并不是很亮，但也足以让她看清周围的环境了，房间内虽然算不上很整洁，但基础的桌椅柜子等还是有的，宽大的木床上面也铺着厚厚的被褥和一床厚厚的棉被，甚至还有一个漂亮的梳妆台，显然这是瑞恩的临时住处。
　　“饿了么？”
　　“嗯，有一点……”
　　斟酌了许久，铃还是点了点头，虽然她被关在监牢里几天都吃不到东西，但也同样没什么太大的消耗，这她渐渐的饿习惯了，不过对于能吃饱肚子，铃还是非常向往的，毕竟从在教堂里生活开始，她就几乎不知道吃饱是什么滋味。
　　“等一下。”
　　说着瑞恩走向了桌子，打开了一个餐罩，并取出了俩个牛角面包，不同于教堂中没什么味道的面包，这俩个牛角面包是加了黄油和少许的糖，即便已经凉了，但散发出的香味还是让铃忍不住吞了吞口水。
　　“嘶——好冷，咱们去床上吃吧。”
　　“嗯嗯！”
　　毕竟时间已经临近12月了，混乱之城晚上的气温已经到了零下，甚至可能达到零下10度的程度。
　　“把衣服脱掉，吃完面包就要睡觉了，主人明天还有工作要做。”
　　“嗯……”
　　“嗯？还挺干净的嘛，有人给你洗过澡了？”
　　“嗯，莫……莉，帮我，洗澡了。”
　　铃显然有些害羞，这还是她第一次在男性面前主动露出裸体，但她始终记得莫莉说的，不要去违背主人的意思。
　　“不错嘛，倒是给我省了不少麻烦。”
　　把铃的项圈也去掉后，又三下五除二的将自己的衣服也脱光，瑞恩先钻进了被窝里，而铃站在床边犹豫了一下却没敢动。
　　“来，学着你在台上的样子，慢慢爬过来吧——”
　　“？”
　　铃楞了一下，但马上就反应了过来，立刻爬上了床并且用四肢慢慢爬向了瑞恩，同时小脸有些发热的叫了几声。
　　“喵——”
　　“很好，到我身边来吧。”
　　铃的表现让瑞恩很满意，而铃也就这样光着身子一点点爬到了瑞恩的身前，并钻进了对方掀开的被子，一瞬间厚厚的棉被和瑞恩体温所带来的温暖，让铃感觉到浑身都无比的舒畅。
　　不过瑞恩倒是被冰凉的小身子弄的一激灵，似乎没想到铃的身体这么冰冷，明明刚才摸她屁股的时候还挺暖和的，只不过铃的身体凉的快，热的也同样不慢，有了棉被和瑞恩怀抱，很快她的身子也变的温暖了许多。
　　而让铃没想到的是，瑞恩拿着的面包似乎并不是给自己吃的，倒是他自己先咬了一口，但瑞恩接下来的动作才让铃明白过来对方是什么意思。
　　只见瑞恩轻轻的捏着铃的下巴，示意对方把嘴张开，铃也并没有任何反抗的意思，而是有些紧张的张开小嘴，露出了粉嫩的小舌头，接住了从瑞恩嘴里渡过来的面包。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……好，吃。”
　　看到对方丝毫没有抵触的意思，瑞恩也是微微一笑，将俩个面包都在嘴里过了一遍才喂给铃，不过他并没有嚼，似乎只是想通过这种方式来调教对方而已，而铃咀嚼着黄油香气的面包，吃的也是不亦乐乎。
　　因为这种嘴对嘴的喂食方式，曾经玛利亚也在自己小的时候经常这么做，所以现在的铃，对于这种行为，并没有觉得难以接受，尤其是这么香甜的面包，她还是第一次吃到。
　　看着铃吃到舔嘴巴舌的，瑞恩也没闲着，他让铃几乎是趴在了他的胸口上，手则是不停的搓揉着柔软的臀瓣，而感觉到对方又摸起自己屁股的铃，也顺从的像一只小猫般趴在瑞恩的身上，此时的铃虽然还是不明白这样做有什么意义，但她却明白主人喜欢摸自己的屁股和玩弄她的下面的俩个洞洞。
　　“铃，把身子转过来。”
　　“嗯……”
　　虽然依旧不知道对方想要干什么，但铃还是按照瑞恩说的去做了，只不过因为要将屁股呈现在对方面前，让她还是感到了一阵本能的害羞。
　　“嗅……嗅……”
　　“果然还是这种处女穴更迷人呢——”
　　扶这铃的俩条大腿，将其拖到了自己的脸前，瑞恩有些病态的闻了闻那连毛都没长出来的蜜穴，虽然有着一股股淡淡的尿骚味，但这并不妨碍他那有些变态的爱好。
　　“主……人，那里……脏……”
　　感觉到自己尿尿的地方被舔了，让铃害羞的想要合起双腿，但她又哪里是瑞恩的对手呢，而瑞恩将铃的双腿固定后，又下达了进一步的指令。
　　“没关系，铃也舔舔主人的肉棒就可以了。”
　　“肉棒？”
　　“嗯，就在你眼前不远的位置。”
　　铃有些疑惑，因为她的上半身在被子里，所以乌漆嘛黑的她也看不到什么，但既然是主人的命令，她还是伸着小手摸索了起来，很快就摸到了已经勃起的阴茎，不过显然瑞恩的阴茎并不是很大，即便是铃的小手都能握住。
　　“哦——对，就是这样，把它含在嘴里！”
　　被那软嫩的小手握住了肉棒，让瑞恩感觉到了一阵舒畅，甚至当铃把肉棒塞进了自己小嘴里的时候，让他都舒服的发出了呻吟声……

第32章 图册
　　瑞恩实在没有想到，铃明明是个毫无经历的小女孩，但却似乎有着口交的经验，殊不知铃曾经不止一次，撞见过教堂的忏悔室内有人做过类似的事情，虽然她不知道这是在干什么，但看男人那一脸享受的样子，她也能猜出来这是一种取悦人的方式。
　　并且肚子里有了食物，也让铃精神了许多，只是第一次做这种事的铃，虽然知道去吮吸肉棒，但毕竟还是经验不足，经常不小心用牙齿刮到对方的肉棒，不过铃那温软的小嘴与舌头，还是让瑞恩得到了更多的快感。
　　“嘶……铃，不要在吸了，先转过身来吧。”
　　被小嘴吸到差点射出来的瑞恩，连忙让铃停了下来，毕竟他的耐力不是很好，如果射了一次恐怕再想硬起来就的费一番功夫了。
　　“主……人，铃，做的不好吗？”
　　突然被叫停的铃，转过身有些害怕的说道，因为她能感觉到自己的牙齿好几次都刮到肉棒了，但她的嘴实在太小了，即便再努力张开也无法保证没有齿感。
　　“不，铃做的已经非常好了，下面把肉棒插到你的小穴里吧。”
　　“小穴？是铃尿尿的地方吗？”
　　“嗯，铃很聪明么——”
　　“可是，主人……的肉棒……那么大，好像……不进去呢……”铃歪这脑袋似乎在回忆着刚刚肉棒在嘴里的大小，同时又用小手在自己的阴道口摸了摸，却有些惊讶自己尿尿的地方怎么黏糊糊的，是主人的口水么？
　　“放心吧，铃的小穴很厉害的，一定能插进去。”说着瑞恩轻轻抬起了铃的屁股，让其小穴抵在自己的肉棒上，而铃也没有反抗，甚至还在用小穴在肉棒上来回摩擦着，似乎是在找寻自己小穴的入口。
　　“啊——”
　　就当瑞恩将位置对准，把铃的屁股往下落了一些时，坚硬的肉棒相对顺利的插进了铃的阴道中，虽然瑞恩的阴茎并不是很粗，但铃的阴道却更窄，所以插入后还是让铃感觉到下体一疼，连忙将身体前倾并伸手抓住了床单，让肉棒不再继续深入。
　　不过由于屋里的灯光过于昏暗，铃的阴道又分泌了不少爱液，瑞恩也懒得去查看铃到底有没有流血了，只是慢慢的挺动着腰部，让肉棒每次都只插入5——6厘米的深度，铃也很快从最开始的惊慌慢慢的平静了下来，血族的超强耐受力，让她对疼痛有着天然的高抗性，即便她并不是真正的血族。
　　很快，只有11厘米左右的阴茎，让铃的身体也逐渐的适应了，几乎只用了不到3分钟的时间，瑞恩就惊讶的发现，自己的整根肉棒都能插进铃的阴道里了，虽然铃的身体还是有些发抖，但却死死的咬着嘴唇，没有哭喊，没有逃离。
　　显然即便是只有11厘米的肉棒，对于现在的铃也是一种莫大的挑战，但所幸因为铃的阴道过于紧致和狭窄，让瑞恩只抽插了十分钟左右就再也忍不住了，不过为了不弄脏床单和被子，他还是在快要射出来的时候，将肉棒从狭窄的肉穴里抽了出来。
　　“铃！快吸住它！”
　　“是。”
　　看着瑞恩一脸忍耐的样子，有些惊慌的铃连忙转过身子，用小嘴再次含住了勃起的肉棒，几乎就在含住的瞬间，大股大股的精液就射了出来，很快就充满了铃那本就没什么空间的口腔，这让铃也来不及思考太多，下意识的就将精液都吞了下去。
　　直到瑞恩僵直的身体软了下去，铃也将所有的精液都吞掉了，并且再次学着偷看到的那些女人的样子，伸出小舌头将瑞恩阴茎上残留的精液舔的干干净净。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　大口喘着粗气的瑞恩，笑着抚摸着铃的小屁蛋，随后又在床头拿过了半瓶喝剩的牛奶，这本来是他准备明天的早餐，但铃的表现实在太让他满意了。
　　“给，这是奖励给你的。”
　　“谢……谢谢，主人。”
　　“嗯，乖——”
　　接过了牛奶的铃，先是对着瑞恩笑了笑，随后用小鼻子凑近了瓶口闻了闻，顿时被牛奶的香气馋的舔了舔嘴唇，因为只有在每月一次的礼拜日时，教堂才会给孩子们准备一些牛奶，但铃还是小心翼翼的再次征求了瑞恩的同意。
　　“主人，铃……真的……可以喝吗？”
　　“放心吧，只要我允许，你可以做任何事。”
　　“嗯！”
　　开心的铃举起了瓶子几口就喝光了剩下的半瓶牛奶，甚至喝完还伸着小舌头将瓶口的奶渍都舔的干干净净。
　　“不要舔啦，你要是表现好，主人还会奖励你牛奶喝的。”拿着水袋喝了几口的瑞恩，看着将奶瓶舔的干干净净的铃，不由得笑了出来，并且接过奶瓶的同时，又将铃拽到了自己怀里。
　　“来，漱漱口。”
　　瑞恩说完自己又含了一口水，而铃也心领神会的再次张开了小嘴，显然她大致掌握一些“规矩”了。
　　“啊——”
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　喂了几口水，看着已经有些疲劳的铃，瑞恩也感觉到有些乏累，便像是搂着一个抱枕般将铃搂在了怀里，而被搂住的铃，虽然体位有些不太舒服，但在地牢中的冰冷体验，让她无比向往温暖的地方，虽然瑞恩体温并不是很高，但厚重的棉被却给予铃一种莫名的幸福感和安全感。
　　这一夜是铃近期睡过最安稳的一觉了，以至于第二天瑞恩都吃完饭才不得己叫醒她。
　　“铃，在家乖乖的不要出去，我晚上就回来，知道么？”
　　“嗯……铃知道了。”
　　看着还睡眼惺忪的铃，瑞恩斟酌了一下，并没有选择把铃锁在床上，而是亲了亲她的小脸，才转身离开了屋子，而迷迷糊糊的铃则是又钻进了温暖的被窝，并且一觉睡到了将近傍晚才醒过来。
　　“……主……人？”
　　醒过来的铃依旧有些迷糊，片刻后才想起瑞恩离开的事情，同时也被咕咕响的肚子叫的精神了起来，左顾右盼了一下，发现桌子上放了一个餐盖，虽然铃想到那可能是主人留给自己的食物，不过思考了一番，还是没有去拿。
　　一是莫莉在离别前警告过她，绝对不允许在未经主人允许的情况下动任何东西，否则被打死饿死都是很正常的，虽然她感觉瑞恩并没有莫莉说的那么恐怖，但铃还是没敢去乱动桌子上的东西。
　　二则是没有任何取暖设施也不起火的屋子，其冰冷的程度实在让铃不愿意离开被焐热的被窝，毕竟她那件衣服即便穿上也没什么保暖功能，再者睡了一天的她虽然有些饿，但也远没达到受不了的地步。
　　“嗯？”
　　这时放在床头柜上的一本图册，吸引了铃的注意，图册封面上画着彩色的喷泉，街道上也画着各式各样穿着漂亮衣服的人，尤其几个拿着纸风车正在奔跑的小孩子，让铃看的一脸的向往，似乎也在畅想着自己会不会有朝一日也能如此。
　　“一……好……五……”
　　看着封面图片下面的文字，铃努力的辨识着，可惜玛利亚也就只教过她认几天字，再加上天色有些暗了，看了半天铃也只能读出来几个字而已，并且由于并不连贯，也不知道这到底是写的什么。
　　“嗯……”
　　看了整整十多分钟，铃又被冻的缩回了被窝里，直到身子暖和了一些，才又爬到了床头柜的位置看了起来，很快她就忍不住想要将书翻一页看看有什么新的内容。
　　贼头贼脑的看了一圈，确定瑞恩没有回来的迹象后，才小心翼翼的用俩根手指捏住了书页的一脚，并且不敢翻的太高，而是将脸贴在了床上看了起来。
　　“喔！！！”
　　下一页画的是一副丛林小溪的油画，虽然屋里有些灰暗，铃的视力也并不是很好，但仅仅是五颜六色的图案就已经具备非常大的吸引力了，这也导致铃越发想要看看画册的后面还有什么。
　　“嘶……”
　　这一页又看了将近5分钟的时间，当铃那瘦小的身子再次感觉到寒冷时，她却没有选择钻回被窝，而是诈着胆子又翻了几页，尤其是当她看到画册上一个巨大的游轮时，便彻底被绝美的画面吸引了，不过就当她想要再次翻书时，忽然听到远处传来了嘈杂的声音，吓得她连忙放下图册钻回了被窝里，并且只露出俩只小眼睛观察着外面的情况。
　　“他妈的，今天L码头那帮家伙竟然还敢来咱们地盘捣乱，真是太小看咱们了！”
　　“唉，没办法，大姐头没回来，瑞恩那家伙也不靠谱，只能忍一忍了。”
　　“艹！忍他妈个腿，明天那帮蠢货要是再敢来，我就打断他们的狗腿！”
　　“啧啧，你也就嘴上说说还行，今天咋没见你上去打断他们狗腿？”
　　“那个怂包一直打圆场，我又能怎么办！”
　　“就是就是……”
　　“好了好了，别喊了，反正大姐头马上就回来了，到时候就不用再受气了。”
　　“……”
　　听到声音渐渐变小，铃这才小心翼翼的把脑袋伸出来，不过此时天已经彻底的黑了下来，没有任何光源让铃也没法再去看画册上的图案了，只好继续缩在被窝里。
　　然而由于铃的体温实在太低，加上几次打开被子去看画册，此时的被窝里已经不怎么暖和了，让她不得不将身子都缩成一个球来保温，同时听着外面时不时响起的吵杂声，一个人静静的待在伸手不见五指的房间里……

第33章 魔族
　　“咔……咔……”
　　不知道过了多久，迷迷糊糊又要睡着的铃，突然听到房门外传来了响声，随后魔晶灯便亮了起来，而瑞恩却一身酒气摇摇晃晃的走了进来。
　　“嗝……他妈的，想，没，他妈的，嗝，他妈的……他妈的！！”显然已经喝大的瑞恩，不光走路摇摇晃晃的，舌头都已经捋不直了，甚至看到床上露个小脑袋的铃还楞了一下，似乎都忘了铃的存在。
　　“铃！过来！”
　　“主……人……”
　　看着醉醺醺的瑞恩，铃有些害怕，但还是光着身子从被窝里爬了出来，虽然冰冷的空气让她抱着肩膀瑟瑟发抖，可瑞恩却不管那些，直接解开了皮袋，露出了还没勃起的阴茎，并且一把拽过了铃的头发，将其按在了胯下。
　　“乖——不要怕，让主人我舒服一下，主人就给你……”然而此时的瑞恩别说勃起了，直接连话都没说完，就整个人倒在了铃的身上。
　　“！！”
　　还没弄清什么情况的铃，被瑞恩死死的压在了身下，一时间她想推开瑞恩却又不敢那么做，只好一边弱弱的叫着“主人”，一边轻轻的拍着瑞恩的后背，可惜烂醉如泥的瑞恩根本就没有醒过来的迹象……“主人……”
　　“主……人……”
　　“主……”
　　“……”
　　“……”
　　“嗯？！”
　　又不知道过了多久，被一阵冷风吹醒的瑞恩，激灵灵打了一个冷颤清醒了过来，而后刚要起身，这才发现被自己压在身下的铃。
　　“铃？你怎么在这？我这是……”
　　瑞恩感觉自己的头疼欲裂，甚至忘记刚刚发生了什么，但看着眼神里有些担心的铃，他隐约记得自己好像做了什么，可又实在记不清了。
　　“主……人？你没事……了么？”
　　“嗯，没事了，去床上吧，你不冷么？”
　　“不冷……”
　　看到自己起身后，就立即缩成一团的铃，瑞恩一把将其抱了起来，送到了床上，随后又去洗洗脸刷刷牙，看着天色已经见亮，也没打算再睡了。
　　“主人……不睡觉吗？”
　　“嗯？嗯，主人一会还有事情要处理，你睡吧。”
　　“咕……”
　　说完话的瑞恩，刚准备换一身衣服就听到铃肚子传来的响声，虽然声音不大，但在这寂静的凌晨，却是格外的清晰。
　　“嗯？你饿了么？”
　　“……铃……不……”
　　“咕……”
　　还没等铃说完，她那饥肠辘辘的肚子就发出了抗议，弄的她小脸顿时升起了一股红晕，连忙将脸藏在了被子下面。
　　“你没吃桌子上的食物么？”
　　“没……”
　　走到桌子前，瑞恩打开了盖住的篮子，里面的面包果然一个没少，不过却已经被冻的冰凉了。
　　“哎，忘了告诉这小家伙了……”
　　看着手里的面包，瑞恩纠结了片刻，还是拿着面包走到了铃的身前，同时趁着还有一段休息时间，也躺进了被窝里，而看到主人躺下了，铃也连忙凑了过去，瑞恩也很自然的将其搂在了怀里。
　　“喏！”
　　知道自己一身酒气的瑞恩，并没有将面包嘴对嘴的喂给铃，而是掰成了小块喂给对方。
　　“啊——”
　　虽然是凉掉的面包，但饿了一天的铃，还是吃的津津有味，而瑞恩则是拿着水袋时不时的喝一口，似乎是想让自己再清醒一些，直到面包全部吃完后，铃又像只小猫般枕在瑞恩的胳膊上，小脸上洋溢着莫名的幸福。
　　“别傻笑了，快睡吧，记得饿了就把桌子上剩的面包吃掉，我下午就回来了。”
　　“铃，知道了。”
　　“嗯。”
　　摸了摸铃的头发，看着怀里的铃，瑞恩重重的叹了口气，显然主人也有主人的压力，有时候并不比一个宠物来的更轻松。
　　“……嗯……”
　　短暂打了个盹的瑞恩，半梦半醒见突然听到了自己房门响动，随后一个蓝色身影便走了进来。
　　“琳？你怎么提前回来了？”
　　“怎么，不想我来陪你嘛！人家可是连夜赶回来见你的——”
　　“额……我不是这个意思……”
　　女人脱掉外套转过头有些撒娇意味的撅着嘴巴，不过很快目光就停在了熟睡的铃身上。
　　“她是谁！！！好哇！瑞恩，你竟然背着老……娘……”
　　“喊什么，不是你想要个干净的血奴陪你吗？我这不是刚给你买回来么。”瑞恩打断了妻子的话，翻了个白眼说道。
　　“嗯？血奴？这么干净！你给她洗过澡了？”
　　瑞恩的妻子——凯琳一边继续脱衣服，一边扭头看了看睡相可爱的铃，直到脱的只剩下内裤后才光着身子钻进了被窝，只不过她没有去抱瑞恩，反倒是将铃抢了过去。
　　“……”
　　“不错嘛，这小身子还真够柔软的，是一个合格的抱枕呢——”凯琳捏揉了一下铃的身体，随后满意的点点头，但醒过来的铃却一脸不安的扭头看向了瑞恩。
　　“铃，不用怕，她也是你的主人，你主要就是陪她的。”
　　“嗯……”
　　看着铃缩着小脑袋点了点头，瑞恩不由得一阵苦笑，因为凯琳不光是性格豪爽，身材也非常高挑，甚至比自己还要高出2公分，但睡觉却有一个习惯，就是必须搂着点东西才行。
　　而这一段时间还好，时间长了凯琳经常睡着睡着就整个人都骑在自己身上了，这让本来就神经衰弱，睡眠比较轻的瑞恩难以入睡，于是就提出给凯琳买个“抱枕”的提议。
　　但思前想后如果要买一个奴隶陪睡的话，无论是男还是女都有些难以接受，而后在俩人经过旁边的脏血街时，才想起来买一个血奴不就可以了么，毕竟对于血奴这种性别模糊的种族，夫妻俩都不担心会对其产生什么感情，只是脏血街上的血奴实在是惨到没眼看，俩人这才商量着去买一个干净的，只不过原本要一起去的凯琳临时有事给耽搁了。
　　“嘿嘿，你叫铃是吗？”
　　“嗯……”
　　“还行，挺乖的，叫声主人听听——”
　　“主……人。”
　　“乖——”
　　看到铃有些害怕，又有些害羞的样子，凯琳开心的用手轻轻掐了掐铃的脸蛋，随后就将其用力的搂进了怀里。
　　“你轻一点……”
　　看到铃的小脸被夹在俩个硕大的乳房中间，难以呼吸的样子，瑞恩无奈的说道。
　　“她不是血奴么，怕什么？”
　　“额……”
　　“话说，老公，这次的事情有些不对劲呢，科菲莉好像和一伙来历不明的人勾搭上了，父亲让你和我都小心一些呢，港口那边实在不行就不要再坚持了。”
　　“嗯？这么严重？”
　　听到妻子的话，瑞恩有些吃惊，因为凯琳的父亲曾经是某地有名的海贼，来到混乱之城也是打拼了多年才有了今天的成就，而凯琳的性格也随她父亲，直爽而火爆，这些年都不知道发生多少场火拼了，也从来没见这对父女服软过。
　　“嗯，传说那伙来历不明的人好像与教国和魔族有关……”
　　“教国？？魔族？！”
　　“嘘——我也是听父亲说的啦。”
　　尤其是听到魔族俩字，瑞恩瞬间皱起了眉头，随后又猛然睁大双眼，似乎是想起了什么。
　　“难道……不行！我现在就的去一趟商会！”
　　“唉？这才几点钟啊，陪我睡一会嘛——”
　　听到瑞恩要走，凯琳顿时有些娇嗔的对其抛了一个媚眼，显然在外人看来脾气火爆的凯琳，在丈夫面前还是想要做一个小女人的。
　　“有些事情我放心不下，你正好赶了一晚上夜路，也休息一下，等我晚上回来好好疼爱你，乖——”
　　“那好吧……亲我一下——”
　　“Mua——”
　　捧着妻子的脸夸张的亲了一下后，瑞恩又伸手摸了摸铃的小脸。
　　“铃，在家乖乖的陪着凯琳，主人晚上回来给你买好吃的。”
　　“嗯！铃，会……乖乖的……”
　　看着一大一小俩人温柔的笑容，瑞恩穿戴整齐的离开了……

第34章 恶魔降临
　　看到瑞恩出门，凯琳也打了一个哈欠，然后搂着同样睡眼惺忪的铃睡了过去，显然铃柔软的身体让她颇为满意的，唯一美中不足的就是铃的体温太低，但这也是所有血族的通病，不过好在凯琳天生体温偏高，尤其在睡觉的时候，这也是瑞恩受不了睡觉时被她压在身上的原因，太热了……“嗯……这么晚了？”
　　不知道过了多久，凯琳醒来时发现外面竟然已经天色渐黑了，自己竟然睡了整整一个白天。
　　“咕……”
　　“嗯？你饿了？”
　　看着早已醒来，却像只小猫一样安静的铃，凯琳问道。
　　“铃……不饿……”
　　“不饿你的肚子咕咕叫什么呀——”
　　“铃只是……只是……”
　　“放心吧，虽然咱不是什么好人，但既然把你买来了就会喂饱你的——”凯琳看着铃一副弱弱的样子，笑着捏了捏她的小脸蛋，又搂在怀里蹭了蹭，随后才起身穿好衣服弄了一些简单的食物，还在自己的旧衣服堆里找了一件有着蓝色花朵图案的长衣给铃穿上，而得到了衣服的铃显然对凯琳的好感增加了许多，只不过吃饭的时候还是有些拘谨。
　　“铃，你今年多大了啊？”
　　“嗯……我……我今年14……岁了……”
　　“14岁了嘛？有点矮小呢。”
　　“……”
　　凯琳一边吃一边问着铃的一些信息，而铃也是一边回答一边时而张嘴吃着对方喂给自己的食物，过了将近半小时后，凯琳又带着铃告诉她在哪里清洗餐具，在哪洗衣服等等，显然花了那么多钱总不能真的只买一个抱枕吧……“嘶嘶嘶——有点冷呢，铃，咱们还是进被窝吧，明天一定要抽空去买热能石了，天气越来越冷了呢……”
　　“嗯……”
　　再一次钻进被窝的凯琳，又把铃紧紧的搂在了怀里，显然对于温度来说，她更喜欢肌肤上的接触，而铃也是安安静静的没有说话。
　　“嗯？这家伙什么时候买了本童话书？”
　　看到床边放的书，凯琳好奇的翻了翻。
　　“铃认识字么？”
　　“不认识……”
　　铃摇了摇头，而凯琳却来了兴致，像给女儿讲睡前故事一般，给铃讲起了书上的一个个小故事，而铃也睁着水汪汪的大眼睛听的聚精会神。
　　但随着时间飞速的流逝，让凯琳渐渐感觉到不对劲，因为已经晚上9点多了，即便瑞恩可能会因为应酬回来的晚一些，但是工人们怎么也一个都没回来？
　　“奇怪了，那帮家伙难道又和人打起来了？还是找地方喝酒呢？可恶，也不带我一个！”
　　就在凯琳胡思乱想之际，门外传来了吵闹声。
　　“哎嘿嘿！今天可真他吗爽啊，看那帮傻B以后还敢不敢来咱们这撒野了！”
　　“是啊！没想到瑞恩那家伙今天这么给力，竟然把那个臭婆娘给搞定了。”
　　“是啊，难道以前错怪他了？”
　　“不管怎么说，今天算是出了口恶气！”
　　听着院子里传来吵杂的声音，凯琳知道是工人回来了，但等了半天却被不见瑞恩的身影，而就当她起身穿衣服准备出门问问工人的时候，房门却突然被打开，瑞恩穿着一件灰色的风衣走了进来。
　　“亲爱的——你怎么这么晚才回来啊——”
　　“嗯？哦，这不是事情太多需要处理么——”
　　瑞恩先是一愣，随后微笑着回应着。
　　“主……人……”
　　看到瑞恩回来，铃光着脚丫从床上下来，并按照凯琳教给自己的那样问候着瑞恩。
　　“……”
　　“嗯，我回来了。”
　　然而瑞恩看到铃却沉默了片刻，随后才回应，不过眼神中那一丝陌生，还是让铃感觉到有些不对劲，但又说不上是哪里有问题……“凯琳，天色不早了，咱们休息吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“亲爱的，你……没事吧？”
　　听到对方的称呼方式，凯琳也感觉有种疑惑，但眼前的男人确实是自己的丈夫，这点是毋庸置疑的。
　　“嗯……嗯？哦，我没事，只是今天的事情太多，我觉得有些累了。”
　　“额……也是呢——那咱们早点休息吧——我都等你一天啦——快点让我好好疼爱疼爱你吧——”
　　看到瑞恩有些疲倦的面容，凯琳摆出了一个妩媚的姿势，准备好好帮自己的男人放松一下。
　　“嗯。”
　　瑞恩应了一声，随后走上前轻轻的搂住了自己的爱人并吻了上去，这让凯琳有些始料未及，毕竟瑞恩可是很少主动的，一般都是自己率先发动“攻击”，不过这倒是让她有一种回到热恋时期的感觉，便也没多想就环住了丈夫的脖子，激情的热吻了起来。
　　而就在俩人倒在床上时，瑞恩却突然一回头，对着站在地上的铃说道。
　　“你去门口等着。”
　　“嗯……铃知道了……”
　　看到俩个主人光着身子抱在了一起，铃知道他们大概率要做那种事情了，只是她不是很明白为什么自己不能在旁边，可能是主人不希望自己看吧……“亲爱的，怎么？你也害羞啦？”
　　“额……嗯，是呢。”
　　“哈哈，真可爱——不过即便铃是血奴，穿那么少在外面也会冻坏吧？”
　　“没关系，咱们会很快的——”
　　“哈哈哈哈——好痒啊——”
　　说着瑞恩猛的压到了凯琳的身上，并开始在其丰满的肉体上舔来舔去，弄凯琳娇笑连连，而凯琳也不甘示弱的用双腿夹住了凯恩的腰，虽然平时都是她在上面扭动的，偶尔在下面一次让凯琳感觉到挺新鲜的。
　　“嗯——？老公——你今天似乎变大了呢——是不是偷吃什么东西了呀——”很快伴随着肉棒的插入，凯琳惊喜的发现，对方的阴茎似乎比往常要粗上不少，明明之前让他吃那些壮阳的药他都不吃，今天看来要耍威风了呢——“呵呵，你不喜欢大的么？”
　　“喜欢——”
　　将阴茎插入了早就泥泞不堪的肉穴后，瑞恩笑着问道，而凯琳也是开心的回答并主动亲了亲对方的嘴巴。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“嗯——好舒服——好深——老公你今天真棒！”伴随着肉棒抽插的越来越快，凯琳的身体也逐渐的热了起来，开始主动配合的扭动腰部，让阴茎插的更深一些。
　　但她却没注意到往常只有11厘米左右的肉棒，已经暴涨到17——18厘米了，并且也粗了将近30％的程度，这显然已经超出一般药物的作用范围了。
　　可也正因为平时与丈夫的性爱让自己难以满足，此时突然间有了满足感，让凯琳得到了空前的快感，尤其是那强有力的一次次抽插，更是让她有了一种飞起来的感觉。
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊——老公——快啊——再快点——好舒服啊——太舒服了！！”打桩似的猛插，立刻让凯琳发出了销魂的叫床声，因为不同于平时迁就对方，这一次是真真正正的得到了快感，并且那粗大的肉棒在阴道里持续不断的快速冲击，也让凯琳第一次体验到了什么是真正的高潮。
　　“啊啊啊啊——啊——”
　　就这样持续了将近10分钟左右，凯琳终于达到人生中第一次真正意义上的高潮，并且在高潮的同时她还感觉到，瑞恩似乎也高潮了，灼热的精液射进了自己的花心，让凯琳的身体都一抖一抖的。
　　“嗯！？”
　　不过很快凯琳感觉到了一丝异样，自己的丈夫是不是……射的太多了点？
　　她都能感觉到精液从自己的阴道流出来到了肛门附近，可射精竟然还没结束，要知道她可是帮瑞恩口交过，并且还经常把精液吞下去的，那也就是一口水不到的量，怎么今天都射了半天了还在射？
　　“＆＃￥！＃……”
　　而就在这时，瑞恩突然开口说出了一串莫名其妙咒语般的话，这让凯琳还没反应过来什么情况，就听到自己心脏重重的跳了俩下，巨大的心跳声甚至将她的脑子都震的嗡嗡直响。
　　紧接着她就发现自己竟然看不清眼前的丈夫了，随后眼前彻底一黑，一股巨大的困意瞬间袭来，整个人就这么睡了过去……“＃！＠＃＊（咒语）……”
　　而瑞恩却依旧维持着插入的姿势，闭着眼睛在念着一些奇怪的咒语……“……”
　　就这样维持了将近半个多小时的时间后，凯琳终于再次睁开了双眼，只不过原本俩个黑色的瞳孔，已经变成了妖异的红色瞳孔，整个人的气质也变的邪魅了许多。
　　“欢迎来到混乱之城，安塔娜女士——”

第35章 地狱的开端
　　听到瑞恩的问候，凯琳嘴角扬起了一丝邪魅的微笑。
　　“不要那么见外嘛——叫我小安就行了——”
　　“不不，安塔娜你现在可是维斯里先生的心腹了。”
　　“嘿嘿，怎么，你心里不平衡了呀？咱们可是从小就相识了，你还在意这些嘛——”
　　说着小安反手勾住了瑞恩（尤克）的脖子，同时又用双腿夹住了对方的腰部，让一直处于勃起的阴茎再一次深入了满是精液的肉穴中。
　　“这副肉体还挺不错的嘛——胸部够大，身子也挺白皙的——”小安看着自己的胳膊，又揉了揉自己的奶子，一脸得意的笑着，而尤克却是略微一笑便开始了挺动着腰部，又开始抽插了起来……“……好冷啊……”
　　而此时只穿着一件长衣的铃，蹲在门口已经被冻的瑟瑟发抖，毕竟已经半夜了，外面的温度已经到达零下7——8度了，别说只穿一件长衣，哪怕是穿上厚厚的外套站这么久也会被冻透的，何况是铃这种娇小的身躯。
　　“……”
　　感觉手脚都有些发麻的铃，实在受不了了，可她又不敢去敲门，只好左顾右盼的看看周围有没有哪里能取暖，可是除了一些货物外，院子里唯一能避风的也就只有一个废弃的狗窝了，但铃又不敢贸然去狗窝里避风，万一主人开门找不到自己怎么办？
　　“哦，还在呢，还在呢——”
　　就在铃被冻的快要受不了时，身后的房门终于打开了，只不过看着眼前主人有些诡异的笑容，铃总感觉心中有种莫名的恐惧感。
　　“啊！”
　　果不其然，尤克戏谑的看了一眼被冻到瑟瑟发抖的铃，然后一把拽住了她的头发将她拖进了屋里，而吃痛的铃也不由自主的发出了叫声。
　　“喏，这就是我说的小家伙——”
　　“嗯……血族么？不对，是那种叫做血奴的东西。”抓着被扔进屋子的铃的下巴，小安上下看了看，不过此时的铃显然已经被吓到了，委屈的小脸仿佛随时都要哭出来一般，她不理解为什么主人会突然变成这样。
　　“主……人……”
　　“嗯嗯，我是你的主人呢——你叫什么呀？”
　　小安微笑的看着被吓得瑟瑟发抖的铃，脸上充满了那种得到新玩具的表情，而铃还没意识到眼前的主人，已经不是原来的主人了。
　　“我……叫……叫铃……”
　　“铃么——放心吧——主人会好好疼爱你的哟——”小安说完松开了抓着对方的手，但是脸上却是止不住的扭曲笑容，作为没有血统的魅魔，从低阶升级到高阶的小安，很长一段时间都是被当成玩具一般，以至于一步步走到现在，那颗原本就扭曲的恶魔之心，只会变的更加变态和残忍。
　　“嘭！”
　　就在小安刚站起身，还呆呆站在原地的铃，突然被身后的尤克一脚踹飞了出去，重重的撞在了墙壁上。
　　“嗯？尤克，你干嘛呢——”
　　“嘿嘿，我这不是测试测试，这小家伙作为血族的分支，有多耐打么，测试完也就知道该怎么玩了——”
　　一步步走向铃的尤克一边解释道，一边再次将晕头转向的铃提了起来，随后猛的一拳打在了稚嫩的腹部。
　　“呕……咳咳……呕……”
　　被打蒙的铃捂着肚子不停的呕吐着，晚上吃的食物几乎被着俩击重击打的全都吐了出来，而这却让尤克皱了皱眉头，再次横着一脚踢在了铃的侧腰，并伴随这骨折的声音，铃再一次飞了出去，重重的撞在了墙壁上。
　　“啊！”
　　“噗……呕……疼……好疼啊，呜呜呜呜呜，疼……疼……”从墙上摔到地上的铃，捂着被踢到骨折的腹部，疼的哭了出来，而她到现在也不知道自己究竟做错了什么，为什么主人会打自己，可是又不敢问。
　　“嘛嘛——今天就别测试了，时间还多得是呢，可以慢慢玩嘛——”
　　“好吧……但愿它能多玩几天，要不然这段时间就太无聊了呢——”说着刚要再次挥拳的尤克停了下来，将满脸泪痕的铃拖到了床边，并一把撕碎了她的长衣，将她扔到了床上，而被脱光的铃身上有着三处非常明显的浴伤，显然即便是血奴，这么小的话，身体防御能力也是非常差的。
　　“过来——”
　　看到被扔到床上立刻就缩成一个球的铃，小安对她勾了勾手指，而现在的铃已经宛如惊弓之鸟，满脸恐惧的看着眼前的俩个人，而小安见状也不急，反而是爬到了铃的身边，轻声的说道。
　　“我让你过来，你没听见嘛——”
　　“啪！”
　　虽然小安的语气是轻声细语的，甚至有那么一丝温柔，但下一秒就将铃按在了身下，并且手掌重重的扇在了铃稚嫩的小脸上。
　　“……”
　　而被按在床上的铃此时脑子已经不转了，她不明白到底发生了什么，明明刚刚还那么温柔的主人，为什么现在如此可怕。
　　“啪啪啪啪！！！”
　　只可惜恶魔的残忍是不需要理由的，细长的手掌不断的扇在铃的小脸上，顷刻间原本稚嫩的脸蛋就被打的肿了起来，而看着似乎被打傻掉的铃，小安似乎是无奈的皱着眉，下一秒又换上了戏谑的表情，并俯下身在铃的脖子上和被打肿的脸上舔了起来。
　　“噗呲……”
　　“嗯——尤克，你还真有精神呢——”
　　就在小安撅着屁股品尝铃的身体时，忽然肛门被粗大的肉棒插了进来，让她发出了娇羞做作的声音，显然她是故意撅着屁股等插的……“嗯？你不喜欢嘛？”
　　“怎么会，我当然喜欢——”
　　小安转头向对方抛了一个媚眼，随后又话锋一转。
　　“不过，我更想看你插进这个小身子里是什么样的呢——”
　　“嗯？哦——你也想玩了吗？”
　　尤克先是楞了一些，随后又露出了一脸恍然的表情。
　　“当然啦，这么久没用了，我都不知道还好不好使了呢——”说着尤克将自己粗大的肉棒从小安的肛门中抽了出来，小安则是手一伸将铃搂在怀里翻了一个身，而此时已经被连续几个耳光打晕的铃，根本就不知道这俩个恶魔到底要干什么，但马上就感觉到下体一阵撕裂般的巨痛传遍了整个神经。
　　只见小安身体上原本还没一个手指大的阴蒂，开始快速的膨胀了起来，迅速的变成了一根将近20厘米长的怪异肉棒，而尤克更是慢慢的恢复了他本来的形态，一根将近24——5厘米长的大家伙，并且上面满是凸起的颗粒，看起来十分的怪异，但尤克并没着急，而是先让小安插入了铃的阴道。
　　“额……”
　　已经充满恐惧的铃，此时也不敢再发出太大的叫声，强忍的撕裂的剧痛紧紧的咬着牙关，然而很快让她崩溃的事情就发生了。
　　伴随着更加粗大的肉棒插入了肛门，铃顿时感觉身体像是要被撑爆了一般，还从来没使用过的小菊花，第一次就被如此粗暴的对待，显然并不是铃这个年龄可以承受的。
　　并且尤克显然要比小安更加的残暴，也喜欢用残忍的手段去蹂躏奴隶，因为刚刚插入了小安的肛门，让尤克的阴茎上充满了粘稠的淫液，而铃的身体又太过柔软，以至于24——5厘米长的大肉棒，直接就插进大半根。
　　“啊！！！疼！！疼——呜呜呜呜呜，主……主人，铃……知道……错了，求求……饶……我……啊！！！”
　　然而铃的求饶是徒劳的，这俩只本就以蹂躏为乐趣的恶魔，认知里根本就没有仁慈这个词语，甚至可以说，猎物越是痛苦求饶他们就会愈加兴奋，愈加残忍。
　　“哈哈哈哈哈，叫声不错嘛——再大点声！！”一把抓住铃的头发，尤克将其拽到了自己眼前，同时粗大的肉棒开始在对方稚嫩的肛门中疯狂的冲刺了起来，而小安也因为铃求饶和痛苦的声音愈发变态了起来，开始伸出双手死死的掐住了铃稚嫩的脖子，同时用自己的阴茎猛捅着柔嫩的小肉穴。
　　伴随者俩根肉棒抽插的越来越狠，很快铃那稚嫩的子宫和肠道就被攻破，甚至俩个恶魔同时将俩根粗大的肉棒一丝不漏的插进她的身体，而巨大的疼痛和窒息感也让铃渐渐失去的对肉体的控制。

第36章 暴虐的恶魔
　　“嗯？这小鬼尿了？”
　　感觉到自己身上湿了一大片的小安，发现铃那被撑开到极限且没有一丝缝隙的肉穴，正在随着自己每一次的抽插而不停的喷尿。
　　“卧槽，这臭小鬼失禁了吧！”
　　而另一边的尤克也发现，自己的肉棒上全是粪便，显然被蹂躏到崩溃的铃，已经彻底的失去了对身体的控制，毕竟小安身为魅魔，无论是她的阴道还是阴茎，都带有非常强大的感官刺激，哪怕铃的身体很难产生快感也依然无法承受庞大的精神刺激。
　　“啧，不是说吸血鬼的肉体都很强的么，这才不到半个小时就不行了？”
　　“谁知道了，可能不是纯种的缘故？”
　　看着体型只有自己一半大小的铃，俩个恶魔丝毫没在想到是对方年龄太小的可能性，毕竟别说是铃，就算是那些被玩烂的成年血奴们，被如此凶狠的蹂躏半小时也同样会失禁的，更别说如果是人类奴隶了，可能直接就已经死掉了……“艹！真他妈晦气！”
　　看到小安一脸嫌弃的松开手，下身也停止了抽插，同样也感到晦气的尤克直接抓着铃的脖子，将其从俩跟肉棒上拔了出来，随后就像是甩一块抹布一样，“啪！”的一声将铃扔到了房间的墙角。
　　“唉……一起去洗洗吧……”
　　“嗯。”
　　看着满是粪便和血迹的阴茎，尤克皱着眉头说道，毕竟是刚刚得到的新肉体，俩只恶魔还是比较在意的，只是本想庆祝庆祝，却没想到这个小血奴如此不耐操，让他们不得不在这么冷的天气还的去洗个澡……“咳……咳……”
　　而被蹂躏了半个小时的铃，已经连捂着肚子的力气都没有了，只能虚弱的咳着鲜血，显然刚刚尤克用了不小的力气，连墙壁都被铃的身子撞的凹陷了一些，更别提铃会有什么样的后果了，可是她现在还没意识到，她今晚的表现会让这俩只残忍的恶魔有多生气……
　　“……”
　　“……”
　　不知道过了多久，一阵食物散发的香气让铃迷迷糊糊的醒了过来，而刚恢复意识就感觉到身子一阵难以忍受的疼痛，不过毕竟继承了血族的恢复能力，让她的身体得到了一些修复，至少断掉的肋骨已经被优先修复了。
　　“嗯，这样也好，那我就先……哦？这小贱人醒了呢？过来！”正在说着什么的小安看到铃迷迷糊糊的抬起头，又不怀好意的对着铃勾了勾手指，而在地上被冻了一宿，又害怕到极点的铃，只是犹豫了一下，还是努力的爬了起来，显然在她的思维里，自己都那么乖了还被打，如果违抗主人的命令恐怕会更惨……
　　“想吃么——”
　　听到铃的肚子都已经咕咕叫了，小安指着一旁的面包一脸戏谑的问道。
　　“嗯……”
　　“那就去吃吧——”
　　看着眼前香喷喷的面包，铃忍不住的吞着口水，又冷又饿的她实在是难以抵御食物的诱惑，只不过小眼睛却是一直盯着小安，一点点的挪动着身体，并小心翼翼的将手伸向面包的位置，然而就在拿到的一刹那，一只大脚重重的踹在了她的身上，将她整个人都给踢的飞了出去。
　　“咳咳……”
　　过了一会，铃一边咳嗽一边从地上爬了起来，看着俩个还在聊天的主人一脸懵逼，她知道自己可能是被瑞恩给踢飞的，但她不知道为什么，不是对方让自己去吃的么？
　　“所以，我就说咱们不应该和教国……啧，过来！”这回说道一半的尤克，看到铃呆呆愣愣的看着自己，顿时大吼了一声，把铃吓的一哆嗦，但又不敢不听对方的话，只能努力的爬起来并小心翼翼的走过去，同时死死的盯着尤克。
　　“呵呵，这回去吃吧。”
　　“……”
　　看着尤克似乎是认真的表情，铃犹豫了一会，然后又诈着胆子将小手伸向了面包，然而又像刚刚那般就在即将接触到面包的前一刻，只感觉肚子一疼，整个人再次被踹飞了出去，只不过这一次铃的头也撞在了墙壁上，让她瞬间撞得头破血流昏死了过去。
　　“……”
　　“……”
　　又过了不知道多久，当铃再次迷迷糊糊醒过来的时候，小安已经不见了，只剩下尤克自己坐在桌子前，有些无聊的用叉子玩弄着桌子上的食物。
　　“哦？又醒过来了？来来，过来，主人我现在正无聊呢！”
　　“……”
　　“过来！！！”
　　看到铃唯唯诺诺的缩卷这身子的样子，尤克大声吼道，让铃不得不颤颤巍巍的站了起来，同时带着满脸的泪痕和血痕走向了对方。
　　“去吃啊——”
　　“……”
　　看着已经凉掉的面包，铃吞了吞口水，但还是摇了摇头。
　　“你不饿么？”
　　“铃……不……不饿……”
　　满脸委屈还咬着嘴唇的铃，带着颤抖的哭腔回应着。
　　“哦？怎么会不饿？来，张嘴，主人我喂你——”说着尤克又换上了和蔼的表情，并拿起了一块面包递到了铃的面前，然而早就饥肠辘辘的铃，最终还是没忍住面包的诱惑，张开了小嘴想要去咬眼前的面包。
　　“啪！”
　　重重的一巴掌呼在了铃的脸上，直接打的她一个趔起差点摔倒。
　　“来，来，你怎么不吃呢——”
　　“……”
　　而被打的懵的铃根本就没看到对方伸手，一时间竟有些呆呆傻傻的再次走了过去，而这时仔细观察尤克可以发现他的眼中正闪烁着诡异的红光。
　　“来——张嘴——”
　　“啪！”
　　就当铃张嘴的瞬间，又是重重的一巴掌，而这次她没能站稳，直接摔在了地上，可尤克的言语中似乎有着某种魔力一般，当他再次开口后，铃又呆呆的爬了起来，并摇摇晃晃的走向了尤克，很显然尤克就是因为无聊在戏谑铃而已，无论重复多少次，哪怕铃的脸颊都肿起来多高，牙齿都给打飞了好几颗，他也始终没让铃吃到一丁点食物……
　　“啪！”
　　“哈哈哈哈！！不错嘛，这血族的小妞虽然不耐操，但挺耐揍的嘛！”再次将铃一巴掌扇飞后，尤克放肆的哈哈大笑了起来，然而这次即便尤克使用魔法，铃爬起来后也只是呆傻一般的四处寻找着什么，显然连续的几次重击不光让她有了轻微的脑震荡，原本就单眼还弱视的铃，现在因为肿起来了脸颊，已经连看东西都非常吃力了，再加上脑子里一片嗡鸣之声，她根本就无法判断尤克在那个方向……
　　“过来——来——快点！过来！”
　　而尤克看着铃左顾右盼磨磨蹭蹭的样子，顿时感觉到了不耐烦，因为即便他已经走到了铃的面前了，铃也只是呆呆的寻找着什么，表情也都已经麻木了一般。
　　“艹，刚才还夸你耐揍呢，这就不行了么，废物！”说着轮起了自己的脚，就如同在踢球一般，一脚重重的踢在了铃的肚子上，而现在的尤克已经恢复了不少恶魔之力，瑞恩的肉体已经不同往日了，这一脚直接让铃把墙壁都撞出了闷响，而铃弱小的身子更是发出了如同生肉摔在砧板上一般的声音。
　　“呕……呕……噗！咳……呕……”
　　摔在地上的铃，捂着肚子大口大口的呕出着鲜血，显然这一击并不是她这种孩子能承受的，恐怕要不是因为血奴的体质，她现在已经是一具尸体了，但可能这也是一种不幸吧……
　　“呦？还有意识？”
　　无聊的尤克不会这么轻易的放过铃，自诩上等魔族的他，能够一时兴起去玩弄她们这些下等生物的肉体，已经是一种莫大的恩赐了，可对方竟然弄的自己阴茎上满是污秽之物，这显然是对他的一种亵渎。
　　“嘭！”
　　“呕……”
　　“嘭！”
　　“咳……咳……”
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　像是拎一只小鸡般，尤克拽起铃的一只手，让她无法在捂着自己的肚子，而后暴虐之心猛涨的尤克，开始对着铃稚嫩的身体开始了毁灭性的连续打击，顿时鲜血就如同不要钱般的从铃的口中喷出来。
　　而尤克看着夹杂着破碎内脏和鲜血仿佛受到了刺激，变的更加残暴了，以至于硬生生透过铃的身子将墙壁给踢出了一个窟窿，不过此时的铃其实已经彻底晕死了过去，任凭尤克如何殴打，她也没有任何反应，就如同是被玩坏的玩偶一般。
　　“这就失去意识了？果然还是废物。”
　　看到铃彻底失去了意识，尤克一脸戏谑的抓着铃的头发将她从地上提了起来，此时的铃就宛如一具尸体，四肢无力的自然下垂，肿起来的小脸上已经看不清是血液还是眼泪了，唯一还能确定的就是，她还活着……

第37章 无尽的地狱
　　但对于现在的铃来说，活着才是一种更大的折磨吧，也可能是她的存在，或者说血奴的存在就是一种错误，一种悲哀……
　　“那边搞定了么？”
　　“嗯，已经签订了正式的契约，不会再有什么变动了。”
　　“嗯，既然这样，那我去联络那个所谓的王女吧……真是麻烦的工作呢……”一说到王女，小安露出了明显不情愿却又无可奈何。
　　“就算你不喜欢，但现在还需要她们的帮助，你可不能乱来啊。”
　　“我当然知道，只是一想起要服侍那些自以为是的血族，我就感觉到一阵反胃。”
　　看着小安满脸的嫌弃，尤克竟然哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈，你不会是被那个小鬼尿了一身才讨厌血族的吧？”
　　“去去去，你又不是第一天认识我了，我为什么讨厌那种家伙，你还……”小安一边说一边指向了角落里如同死尸般的铃，却没想此时铃竟然迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“啧！这么点伤竟然要恢复俩天的时间！”
　　看到铃一脸呆傻的四处张望着什么，小安一脸冰冷的走了过去。
　　“还有几周的时间，我要怎么才能让你生不如死呢？”掐着铃的下巴，小安思考着要怎么蹂躏眼前这个肮脏的家伙，而铃在近距离看清了小安的样子后，顿时被吓的哭了出来。
　　“呜呜呜呜，对，对不起，主人，铃……铃知道……错了……铃不敢……了，不要……再打我了，求，求……求主人，铃再也……不饿了，铃不……饿了，呜呜呜呜呜……”
　　看着眼前哭成了泪人，充满恐惧的铃，小安似乎陷入了思考，可她的眼中并没有任何的怜悯，她只是在考虑怎么让自己舒心……“不想这么快弄死她？又想玩点过瘾一些？我有办法啊！”就在这时一旁的尤克也走过来，蹲在了一旁，并一脸笑容的抓这铃的头发，让她被迫扬起了脑袋看向自己，随后双眼之中一阵红光闪烁，原本还一脸恐惧的铃立即停止了哭泣，整个人也忽然变得呆呆傻傻歪着脑袋看着尤克。
　　“哦？你有什么办法？”
　　“简单啊，你嫌她脏，但外面不还有二十多个被你蛊惑的人类么？那些下等生物可不会嫌脏呢——”
　　“嗯？对哦，这种瘦弱的小鬼，它们一定会非常喜欢呢——”说着小安带着一脸戏谑而扭曲的笑容，拽着铃的头发将她硬拖到了门外，同时又对着正在吃饭的工人们大喊了一声。
　　“都给我过来集合！！！”
　　顿时二十多个工人全部放下了饭碗跑了过来。
　　“大姐头！有什么事吩咐么？”
　　“大姐头，是要去打架么？”
　　“大姐头，是要去哪里喝酒么？”
　　“……”
　　听着乱哄哄一片的吵杂之声，小安摆了摆手，做了一个安静的手势，随后将铃往前一扔。
　　“今天本小姐高兴，赏你们一个玩具——”
　　“……”
　　看着被扔在地上并因为寒冷而缩成一团的铃，众人有些不解，但他们疑惑的是，这么小的玩具恐怕一晚上就坏掉了，甚至可能都扛不住一轮……“呵呵，你们不用担心——这家伙是一个血奴，身子还是挺结实的，随便你们怎么玩，弄死了我再给你们换新的！”
　　“哎？血奴么？大姐头这家伙干净么？我可是听说脏血街那些血奴浑身都是病呢……”
　　“放心——新买的，才用了几天，玩腻了，给你们当玩具好了——”
　　“哦！！！”
　　“耶！！！”
　　“太好了！”
　　“是啊，老子都几个星期没艹过女人了，这回能艹个够了！”随着男人们兴奋的叫声，和铃一脸呆滞的神情中，地狱开幕了……片刻后，昏暗的柴房里，赤身裸体的铃歪着头呆呆的傻笑着，而她的面前则是俩个比她高出快一米的壮汉。
　　“啧啧，这细皮嫩肉的，要是去娼馆，恐怕怎么也的俩位数吧？”
　　“快点，快点，别浪费时间了，好不容易抽到头签呢，你前面后面？”
　　“我要玩她屁眼！”
　　“好！”
　　抽到了头签的俩个男人，一把拽起了还在傻笑的铃，而受到尤克的催眠术影响，她的脑子已经变得很不正常了，可这些码头工人，虽说只是被施加了暗示，并没有被完全催眠，但其实他们本就是一群混乱之城最底层的渣滓，大多是被逼到走投无路的赌徒，毒瘾者等等，即便在混乱之城都属于恶人的家伙……不过也正因为能再这种地方生存下来，所以他们的身体普遍要比正常人更强壮一些，所以即便他们的肉棒只有平均水平的17——8厘米左右，但抽插的力度和精力旺盛的程度却是常人难以比拟的。
　　“嘿嘿——哈哈哈哈——嗯——哈哈哈哈哈！”
　　“闭嘴，臭小鬼，你傻笑什么！欠揍么！”
　　被夹在中间的铃，非但没有哭嚎，反而像一个傻子般的诡笑着，那诡异的模样连俩个恶徒都感觉到有些不适，尤其身后的家伙看着自己粗大的肉棒，将那稚嫩的小肛门都快撑裂了，怎么眼前这个小鬼仿佛感觉不疼痛一般，甚至还在笑？
　　“啪！”
　　“笑你妈笑，不许笑！”
　　被笑到有些发毛男人，终于忍不住一巴掌狠狠的扇在了铃的脸上，力量之大直接将铃打的眼前一黑，但只不停了不到5秒，恢复了意识的铃便又开始了那神经般的傻笑，任凭俩人如何凶猛的抽插着她的下体，也依旧是这副样子……“大姐头这不是买回来个傻子吧？怎么不哭还笑呢？？”
　　“艹，把她嘴堵住，我被她笑的不舒服呢！”
　　说着身后的男人一把将三根扣进了铃的小嘴里，而身前的男人也在抽插之余，用双手掐住了铃的脖子，总算是让铃停止了那渗人的笑声。
　　“噗呲，噗呲……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”因为有20分钟的时间限制，俩个男人几乎是开足马力猛烈的冲刺了起来，粗大的肉棒每次都深深的插进了铃的阴道和肛门深处，然后猛的拔出，随后在用力的一挺到底，并发出了啪啪的肉体撞击声响。
　　不过由于身前的男人用双手掐着铃的脖子，让他抽插的并不是很流畅，但所幸他的同伴非常的猛，粗大的肉棒透过肛门与阴道间的肉膜，猛烈的摩擦着他的阴茎，这让他即便抽插的并不是很快，也能获得大量的快感。
　　然而铃的身体并没俩人想象那么强韧，并且由于没有做过任何扩张和前戏，让铃稚嫩的双穴很快就发生了撕裂，大量的鲜血顺着俩根冲刺的肉棒流了下来。
　　“卧槽，真他吗紧，老子要射了！”
　　俩个男人闷头疯狂的冲刺了将近15分钟，在前面插小肉穴的男人反而率先忍不住射了出来，再射精的同时他也将阴茎全都插进了铃的肉穴里，而铃身后的男人依旧托着铃的俩半小屁股玩命的冲刺她的肛门，显然他要更持久一些。
　　但此时铃的肛门都已经被捅的爆浆了，肠壁也已经轻微的外翻，并带着少许的淡黄色粪便，不过显然男人并不在意，依旧捏着那跟他手掌差不多大小的臀瓣，用了吃奶的力气狂捅着即将崩溃的小肉菊。
　　“啊！”
　　很快另一个男人也在铃的肛门中射了出来，大股大股的精液甚至还没等肉棒拔出来就已经流了出来，显然他已经憋了很久了。
　　“啪！（铃摔在地上的声音）”
　　“呼呼呼呼……呵呵……嘿……嘿嘿……哈哈哈哈哈……”

第39章 无尽的地狱
　　毕竟铃的躯体比雷泽芬肉棒长不了多少，而随着雷泽芬越发凶狠的插入，40厘米的巨型肉棍已经插入了大半了，这样即便铃的肠道能勉强抗住不被撑破，但连续不断的冲击内脏却是更加的痛不欲生。
　　“哈哈，舒服！舒服！好久没这么舒服了！”
　　由于铃的肛门里一直存有不少精液，让雷泽芬很快就能顺利的抽插了，甚至竟然开始用那恐怖的肉棍，在铃娇小的身躯里开始了冲刺，而铃身子单薄到甚至都不需要雷泽芬去手扶，直接用插入的肉棍就能将她的身体支起来。
　　“疼……好……痛啊，呜呜呜呜呜……好痛，不要……呕……铃，知道……错……呕……了，不要……咳咳，噗，通……呜呜呜呜……”彻底被痛觉唤醒了神智的铃，开始一边哭嚎一边呕吐着，只不过就算她能感觉到肚子里的剧痛，但她的四肢已经没有任何力气了，别说推开雷泽芬，哪怕雷泽芬不动，她都没能力从那根巨大的肉棍上离开……并且随着时间所剩无几了，雷泽芬的冲刺变的越来越凶狠，同时铃的肛门也彻底宣告崩溃了，将近半米长的肠道随着每一次插入与拔出，在被拖出体外的同时又被再次塞回肛门，只不过肠道不会完整的回到肛门里，势必会有部分堆叠在一起，这也让铃的肠子被拖出体外越来越长，而这难以想象的剧痛让铃连瞳孔都开始疯狂的颤抖了起来，更别说她稚嫩的肉体了。
　　“哼！嗯？”
　　看到门外似乎已经有人在等待了，雷泽芬先是冷哼了一声，随后发现铃的哭嚎与求饶停止了，恐怖的剧痛已经彻底击垮了铃的痛觉神经，让铃变成了一具没有知觉的肉欲玩偶，哪怕雷泽芬试着将整根肉棒全塞进她的肛门里，她也没有再喊疼了……
　　“哦……啊♂！！”
　　不多时雷泽芬终于达到了高潮，囤积了一年的巨量精液，如同一个将水阀开到最大的水龙头，顺着铃的肠道直接冲进了她的胃里，并且几乎一瞬间就反上了食道，从她的嘴里喷了出来，但即便如此过于庞大的量，还是将铃的肚子瞬间撑的如同待产的产妇一般，哪怕有不少精液从肛门与肉棍的缝隙中喷出，也依旧呈变大的趋势……
　　不过所幸就在铃的胃部即将被撑爆的时候，雷泽芬的射精结束了，而铃口中还在持续不断喷出的精液，则是缓解了胃部的压力，这才让铃的肚子慢慢的平息了下来……
　　“啊——呼……好爽……”
　　然而当雷泽芬想要把阴茎拔出来的时候才发现，铃的部分肠道已经被他的肉棍给撑破了，显然在他射出海量精液的时候，他的阴茎变的更粗了，以至于本来就在崩溃边缘的肠道再也坚持不住了……
　　所以在雷泽芬费了一番力气将阴茎拔出来后才看到，铃的部分肠道已经断掉了，还有不少破碎肉壁粘在他的肉棍上，索性铃昏了过去，否则这种剧痛直接就会让她的脑神经都死亡了……
　　“卧槽，雷哥……你这是不给我们留活路了，这还咋玩啊……”进来的俩人看着铃肛门外被拖出体外的肠子，张大嘴巴一脸的囧样，尤其是看到那个足以容纳成年人拳头的大血洞，显然铃的肛门已经被彻底摧毁了……“这不是还把肉屄留给你们玩了么，我只捅了她屁眼而已。”说完擦了擦自己稍微软了一些的肉棍，雷泽芬一脸爽快的离开了房间，而另外俩个人看了看吐得满身都是血，肚子上青一块紫一块，肛门外耷拉着破碎肠道的铃，无奈的叹了口气，不过所幸看到铃的阴道只是发红和轻微的开裂，俩人这才又把铃抬到了木桌上。
　　“你玩她的肉屄吧，我看这家伙的嘴巴似乎还能用，我用这里吧。”
　　“嗯……”
　　说着俩人将如同尸体般的铃摆平，一个提起铃的腿插入了虽然被挤到变形，但还算是能用的阴道，另一个掰开铃的小嘴，俩人就这样如同奸尸一般的抽插了起来……
　　显然对于这种免费发泄的机会，这些工人们是绝对不会错过的，哪怕铃已经没有意识了，他们也会通过自己的方法来寻找乐趣。
　　时间过了许久……
　　“哗啦！”
　　“啪！啪！啪！”
　　不知道过了多久的时间，昏迷中的铃被一盆突如其来的凉水弄醒了，只不过刚醒过来，就感到了身体传来的疼痛。
　　原来是第三组的俩人趁众人轮完一圈，又开始抽签的空隙，用事先准备好的凉水将铃给弄醒，随后又开始了发泄似的疯狂殴打。
　　“啊！呜呜呜，疼，不要……”
　　“嘭！”
　　被抓起来一顿猛抽耳光的铃，刚哭嚎想要着求饶，一只大脚就猛的踹在了她的肚子上，而被踢飞的铃直接撞在了炉灶上，同时后腰发出了清脆的骨折声，让她痛的连爬起来都做不到了。
　　可即便如此那俩个畜生也依旧没有放过铃的意思，直接围着炉灶开始轮起腿，对着铃的身体开始一顿乱踢，这让本就已经是重伤的铃，此时连缩卷身体来防御都做不到了，只能任由对方跟踢沙包一样的狂踢，鲜血再次混合着胃里残留的精液喷的到处都是……
　　“时间差不多了，撤！”
　　几分钟后，看到铃再一次被殴打到了休克的状态，俩人看了看时间便离开了，而随后当第二轮抽到头签的人，看着几乎被打到不成人形的铃时，也只能是发牢骚般的咒骂了几句，便又继续开始了第二轮轮奸，显然让这些工人们只玩一次是不可能的……
　　“噗呲噗呲……啪啪啪啪啪……嘭嘭嘭……”
　　伴随着屋中不断传来的肉体撞击声，天色已经渐渐变亮了，第二轮也已经接近尾声，而铃也在一阵来自灵魂的剧痛中再次醒了过来，但眼前则是体型有她三倍大小的雷泽芬，因为雷泽芬的阴茎实在太大了，只要他捅过的肉穴别人几乎是没法使用的，所以他只能被迫选择了收尾工作。
　　但他这一次的目标是铃的阴道，只不过已经被轮奸超过12个小时的小肉穴，此时已经被彻底被捅烂了，就宛如被鞭炮炸开的肉块一般，阴道四周都已经磨烂了，紫色的肉洞上一片血肉模糊，可即便如此当雷泽芬的肉棍插进去时，那种仿佛整个身体都要爆炸般的疼痛还是让铃被迫醒了过来。
　　“额……额……”
　　而随着肉体崩溃的越来越严重，和那根巨大肉棍插的越来越很，很快让铃的肉体也再次失去了痛觉，或者说疼痛已经超出了神经感知的极限，让死尸般的铃感觉不到了疼痛……
　　“啊！！！”
　　像是玩弄人偶般的雷泽芬，就这样捅了将近半个小时，终于再次射了出来，汹涌的精液直接撑裂了残破不堪的子宫，瞬间冲进了铃的五脏六腑，不过铃的肠道也早就千疮百孔了，这让巨量的精液直接挤进了肠道，同时从铃的肛门和口中喷了出去……
　　“呼，还好明天不是我收拾柴房……”
　　看到屋里到处都是污物，雷泽芬活动了一下肩膀，随后大手抓这铃的细腰，将其从肉棒上拔了下来，并且就这样走到了门口，像是扔垃圾一样的将铃扔了出去。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　而被扔出去的铃，轱辘了几圈撞在了一个货箱上，原本就破烂不堪的身体又被地上的石头割的到处都是血痕，但显然这种等级的疼痛对于她来说已经不算疼了，因为哪怕是又冷又饿又痛，也无法阻止铺天盖地的困意，现在她的肉体几乎被彻底摧毁，唯一能依靠的就是血族特有的恢复力了。
　　然而此时天上却飘下了几片雪花，似乎是在宣告着秋天的结束，对于一些可怜的人们来说，最难熬的冬天正式来临……

第40章 无尽的地狱
　　又不知道过了多久的时间，铃在距离柴房不远的地方醒了过来，并且纤细的脖子上被拴上了一根锈迹斑斑的铁链，而身体更是惨不忍睹，显然在她昏迷的这段期间，不知道又被那群人渣蹂躏了多久……
　　“嗅……嗅……”
　　先是看了看昏暗的四周，随后就闻到了一阵如同是侵入脑髓的香气，而不远处灯火通明的柴房里，显然是在炖肉之类的食物，这让将近半个月没有进食的铃，本能的向着柴房爬了过去。
　　“嘭！”
　　“额……啊……额？啊？啊？？”
　　刚想要站起身的铃突然腿一软摔了下去，这才发现原本就有残疾的右腿，此时已经彻底没有知觉了，但更严重的是，铃刚想要发声的时候，却发现嗓子里仿佛被什么东西堵住了一般，无论她怎么用力都只能发出咿咿呀呀的声音，连一个完整的词语都说不出来。
　　“嗯？哎呦！老葛，那小玩意还活着呢！”
　　“哈？不会吧，不是说玩死了么？”
　　听到铁链的声音，俩个正巧出来上厕所的工人发现了醒来的铃，顿时兴奋的跑了过来。
　　“这玩意真活过来了？”
　　一把拽着铃的头发将她提起来，叫做老葛的男人，有些惊讶的看着全身没一个好地方的铃，显然感觉到了不可思议，毕竟如此重的伤势，即便是他们这种成年的男人也绝对会死的，更别提铃了。
　　“啊……啊——”
　　然而此时的铃已经饿的有些发狂了，她用还算完好的左臂不停的指着自己的嘴巴，哪怕她知道眼前的男人就是那些蹂躏自己的一员，她也完全不在乎了，将近半个月的时间，铃除了消化肚子里的精液，就只能硬生生靠着血族心脏来支撑了。
　　这也是血奴或者是说是血族的一大优势或者说特征，在极端情况下部分血族甚至可以做到十几年甚至是几十年不进食不吸血，完全依靠心脏也就是他们的核心来提供身体所需的养分。
　　不过这也是有前提的，想要做到沉睡十几或几十年，首先就是要在沉睡前吸够足量的血液，吃够足量的食物，并且需要身体处于良好的状态，就如同动物冬眠那般，但即使如此等他们苏醒的时候也依旧会感觉到令人发狂的饥饿感。
　　而此时的铃被连续的摧残了好几天，所以已经不只是饿了半个月的问题了，因为伤势重到身体开始选择性修复重要器官，甚至一些皮外伤和原本就难以修复的部位都被彻底放弃了。
　　“嗯？怎么？你饿了？”
　　“嗯嗯……”
　　“好啊！走吧——叔叔给你找几根骨头吃去——”看着铃点了点头，老葛咧嘴一笑，将铃脖子上的锁链的另一端，从狗窝上插着的铁棍上取了下来，随后就像是牵着动物一般的，将铃半拖半拽的带到了工人们的房间。
　　“嘿！伙计们，看我带来了什么！”
　　此时屋里正在吃饭的工人们微微一愣，随后发出了一阵惊呼。
　　“卧槽！这玩意还活着呢？竟然没死？”
　　“这也太耐操了吧！”
　　“我就说大姐头不会骗咱们——”
　　“嗯，不错不错，算是节日福利了！哈哈哈哈！”此时二十几个工人正围着一个大桌子，吃着一大桌的食物，因为今天是一年一度的混乱之城感恩节，所以工人们凑了不少钱买了不少肉和菜，但此时除了柴房还在煮的猪腿，都已经吃的差不多了。
　　“啊！啊——”
　　闻到了饭菜的香味，铃开始本能的张着小嘴向着桌子的方向艰难的爬过去，但刚爬了没半米远，就被老葛用力的一扥锁链，将其拽了回来。
　　“哈哈，它饿了是么？”
　　“这不废话么，这家伙被玩了差不多一个星期，也没人喂她吃什么东西，我都怀疑她是怎么活下来的……”
　　“管它呢，反正能玩就行呗——来来，这里有好吃的——”说着一个男人转身将一根还沾着汤汁，没有啃干净的鱼骨头，悬在自己鞋子旁晃了晃，然后扔在了地上，这对于从来没吃过肉，又饿了半个月的铃来说，简直是一种魔鬼的诱惑。
　　“啊啊——额！！！”
　　然而看着近在咫尺的鱼骨头，铃拼劲了全力也够不到，毕竟她的力量和这些人渣没有任何的可比性，老葛就仿佛是在逗她玩一般，稍微松开一些，在铃即将抓到的时候，在用力往回一扥，而纤细的脖颈被这么用力一扥，顿时疼的铃捂着脖子直叫唤。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　看着铃徒劳的努力，工人们开始哄堂大笑，拿着锁链的老葛更是笑的开心，而铃也趁着这个机会，再次向前一扑伸手去抓鱼骨。
　　“啊！！！”
　　然而就在她即将抓到鱼骨的时候，一只突如其来的大脚狠狠的踩在了她小巧的手掌上，并且就如同是踩烟头一般，还用力的碾了碾。
　　而小手被瞬间踩烂的铃，顿时发出了刺耳的嚎叫声，并哭嚎着用力的想要把手从对方的脚下抽回来，可力量上的绝对差距，让她无论做什么都是徒劳的，最终在那个扔下鱼骨的男人，转身夹菜的时候才抬起了脚，只不过此时铃的唯一还算是完好的手，也彻底被踩碎了，伴随这满脸的泪痕在不停的哭嚎和颤抖。
　　“老葛，别管她了，快点过来，你着家伙还欠我们一杯没喝呢，别想逃啊！”
　　“靠，老子就是去撒个尿顺便碰到这家伙了，谁说我要逃了，来来来，我喝不死你！”
　　说着老葛扔下了铁链走向了饭桌，而这时铃再次被饥饿所驱动着，用另一只还没完全恢复的小手，小心翼翼的伸向鱼骨头，然而……“啊！！！额！”
　　伴随着铃的再次尖叫声，她那只还没完全恢复的小手再次被踩在了脚下，只不过马上一击重踢就让她停止了叫声，随之而来的就是一阵闷响，和铃那含糊不清的哀嚎与求饶声，原来这回施暴的正是那俩个被铃“嘲讽”的那俩个家伙，而铃身体之所以受到如此重伤，可以说80％都是着俩人造成的。
　　“喂喂，你们别他妈踢了，她好不容易醒过来，我今天可不想再玩尸体了！”
　　“是啊，要打，等我们玩够了你们在打。”
　　看着被殴打到不停吐血的铃，那个扔下鱼骨的男人皱着眉头说道，旁边的同伴也帮腔着，而这也让俩个家伙冷哼一声走了出去，而时不时还呕出血的铃，却还执着的向着鱼骨头爬过去，好在这时柴房的猪腿煮熟了，一群人争抢着最后大菜没人再理会爬过来的铃了。
　　可由于双手都被踩烂了，一条腿也没知觉，让铃爬行的异常艰难，但好在没人理她，让她最终还是爬到了鱼骨头的旁边，冰张开了血糊糊的小嘴。
　　“咔……”
　　虽然嘴里只剩10几颗牙齿，但铃还是用力的咀嚼着坚硬的鱼骨，到最后实在咬不动便直接吞了下去，可鱼骨头上不光有碎肉，还有尖锐的鱼刺，这些尖锐的鱼刺可以很轻松的刮破铃脆弱的食道，只不过在食物的诱惑面前，这种疼痛铃已经不在乎了，甚至饥饿驱使她用脑袋去顶刚刚踩断自己手的男人。
　　“嘭！”
　　但正在抢肉的男人才不会理会她，只是随意的一脚将铃给踢开了，只不过很快铃便又蹒跚着爬了回来，换了另一个人的腿，用脑袋蹭了起来，她实在太饿了，然而结果依旧没有任何改变，直到被踢开了四五次之后……“卧靠，这里面没煮熟啊？”
　　男人皱着眉头嚼着嘴里的肉，而感到有人在蹭自己的腿时，他先是扭头看了看，随后刚要把铃踢开，突然又停住了，随后“哗啦”一声抓起了拴着铃的锁链，将其提了起来。
　　“你也想吃肉么？”
　　“额……”
　　被项圈扥起来的铃，艰难的发出了回应。
　　“哦，那你给我笑一个，我就给你肉吃！”
　　“额……嘿……嘿。”
　　“啪！”
　　“笑的不好，重新笑！”
　　看着快要窒息的铃努力笑的样子，男子一边嚼着肉，一边不满意的扇了她一巴掌，而本身就仰着脑袋呼吸不通顺的铃，顿时被打的眼前一黑，半天才摇晃着脑袋又努力的让自己笑出来，可是此时满脸泪水的她，脸颊已经被刚才一顿乱踢给踢肿了，所以她无论怎么努力，都无法做出“笑”的样子。
　　“啪！啪！”
　　“算了，都嚼没味了，给你吧，别来烦我了！”又随手抽了几巴掌后，男人用力的捏着铃的嘴巴，将嘴里嚼了半天嚼不烂的肉吐了进去，然而此时的铃嘴里早已经血肉模糊了，再加上又被打掉了几颗牙齿，让她连咀嚼都成了一件非常困难的事情以至于她略微嚼了几下就又硬生生的吞了进去，而这却是她这段时间吃到最好的食物了……

第41章 无尽的地狱
　　就这样，原本饭后准备打牌的工人们，又多了一项娱乐，而第一个赢家的一项特殊奖励就是可以享受铃刚刚恢复的小肉穴……“哈哈，果然今天是老子的幸运日，这家伙归我了！”
　　“啧，这回算你小子运气好！”
　　显然对于醒着的铃，这些人渣们还是非常有兴趣的，而且因为已经被轮奸了一周多的时间，让铃的肉体开始能渐渐适应了这些工人们的大小了，当然，除了那个家伙……
　　“嗯——”
　　“噗呲……噗呲……”
　　男人面对面的将铃搂在怀里，让铃的俩条大腿挂在自己的大腿上，并且一只手扶着铃的腰防止她滑下去，一只手捏着铃的臀瓣，就这样扶起铃的屁股坐在了自己的肉棒上，虽然动作并不是很协调，而且铃的小肉穴并不算很温暖，可湿湿滑滑的包裹感，还是让男人感到了非常愉悦。
　　“嗯——”
　　“嗯嗯，给老子叫的好听些，一会给你好吃的！”虽然粗大的肉棒在身体里不断的摩擦，但幅度并不算很大，如此“温柔”的抽插，让铃并没感觉太难受，甚至还发出哼哼唧唧的呻吟声，不过其实最重要的是男人的身上非常热，这让被冻了俩天的铃感觉到了温暖，同时又因为铃的俩只手都被踩坏了，所以男人还需要时不时的将铃往自己的怀里搂。
　　“呦呵？这小家伙还会叫床了不成？”
　　很快打牌的几个人都听到铃那哼哼唧唧的声音，顿时有些不可思议，要知道第一次轮奸的时候，铃那如同被鬼附身了一般的笑容，可是让很多人都感觉到了不舒服，现在没想到反倒是有了那么一丝可爱的感觉。
　　“谁知道呢，反正着小肉穴湿湿滑滑的，可是挺舒服的，果然还是刚恢复过来的好呢！”
　　拍了拍铃身上唯一有肉的小屁股，男人有些得意的说道。
　　“哈哈，老子又赢了，又赢了！”
　　“靠，你这家伙不会出老千吧！？怎么又是你！”
　　“哎，这货运气今天还真不错……”
　　“哈哈哈哈，今天老子心情好，就不把你们的钱赢光了，你们玩把！我去那边床上歇会，这个姿势不舒服！”
　　说着男人双手托着铃的腋下，将铃从自己的肉棒上拔出来，随后又往怀里一搂走向了床边，虽然铃赤裸的身体上青一块紫一块的并且很肮脏，嘴边也全是干掉的血迹，但显然这些工人们才不会在意。
　　“呯！”
　　抱着铃来到了床边，男人先是打开了一瓶劣质果酒，又掏出了一包花生豆，随后才将铃的小肉穴对准了自己的肉棒上放了上去，而所谓的床其实也就是在地面上铺的几层被褥，男人也只是靠在了墙边而已。
　　“噗呲……啵唧……”
　　男人时而用双手扶起铃的小屁股，又时而伸手去拿酒，玩的好不快活，而闻到了花生米的香气，则是让铃靠在男人胸口的小脑袋抬了起来，并且明显有吞咽的动作，可是肚子里已经有了一些“食物”的铃，此时还没到那种发狂的状态……“想吃么？”
　　“额……嗯……”
　　原本刚要低下的脑袋，又猛的抬起并点了点，而且铃惊喜的发现自己好像能发出声音了，只不过只能嗯啊答应这种程度。
　　“再给老子叫唤叫唤，叫好了就给你吃！”
　　“额……嗯？”
　　铃有些疑惑的看向男人，似乎不是很明白对方让自己叫什么，不过看着男人逐渐有些不耐烦的脸，铃突然灵机一动。
　　“啧，你刚才不是挺会叫的嘛，怎么……”
　　“喵——”
　　酝酿了片刻的铃尝试着叫了一声，顿时让男人感觉到了一丝惊喜。
　　“哎？你这家伙还会学小猫叫么！再来一个！”
　　“喵——喵——”
　　“哈哈，不错不错，还挺好玩！”
　　说着男人停下了腰，并抓了七八粒花生米放到嘴里嚼了起来，而还没等他去捏铃的嘴巴，就发现铃已经张开小嘴在等着了。
　　“咀嚼……咀嚼……”
　　由于男人并没有将花生米嚼的很碎，所以味道几乎都还保留着，这让第一次吃到咸香味的铃顿时睁大了眼睛，她还是第一次知道有这么美味的东西，虽然她只有十颗左右的牙，但还是嚼的非常香，甚至肉棒再次抽插起来她都没什么反应了。
　　“好吃吧！”
　　“嗯……”
　　看着一脸惊喜的铃，男人心中突然生出了一股莫名的怜悯，但马上就甩了甩头，怜悯这种东西在混乱之城可是最奢侈也是最危险额感情了，很多人就因为一时的心软，而被这个吃人的城市，啃的连骨头渣子都不剩……“喂，你还没搞完呢，给我玩玩啊！”
　　就在这时，另一个男人走了过来有些不悦的说道。
　　“那怎么行，老子今天赢了，这小家伙晚上就归我了！”
　　“别那么小气嘛，借我玩玩，我上次有事都没玩上。”
　　“啧，反正这家伙的肉屄是归我了，你自己看着办吧。”
　　“那我玩她屁眼总行了吧——”
　　“好吧……”
　　“嘿嘿！”
　　听到紧紧搂着铃的男人松口了，另一个男人也脱了裤子走向了铃的身后，而且他的肉棒要比抱着铃的男人大的多，因为在那粗大的肉棒插入铃的肛门时，能明显感觉到铃的身体在颤抖，显然一次插入俩根即便是现在的铃也有些难以承受。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　但更让铃身前的男人没想到的是，另一个家伙刚上来就跟发狂了一样狂捅铃的肛门，而铃那稚嫩的小肉菊还没有任何准备，就被那粗大的肉棒硬生生插进了直肠，疼的她浑身直发抖，不过却又紧紧的咬着嘴唇不敢喊疼。
　　“卧槽，你慢点，她都被你干哭了！”
　　看着眼泪直流的铃，身前的男人皱了皱眉头说道。
　　“知道啦，知道啦，我这不是太久没操屄了么，这柔软的小屁眼实在太舒服了！”
　　身后的男人说了一句，却依旧不管不顾的用自己粗大的肉棒在铃的肛门里横冲直撞，不过所幸因为积攒了太久的原因，只持续了几分就射了出来。
　　“啪！爽！”
　　在铃的肛门里爆射了一发后，男人用力的抽了铃屁股一巴掌，随后才将肉棒“噗呲！”一声的抽了出来，伴随着白灼的精液，还有一些淡黄色的液体。
　　“呼呼呼呼呼……”
　　而终于忍住没叫出来的铃，一脸泪水的大口喘着粗气，可见刚刚的冲刺有多么的凶猛，以至于刚刚恢复不久的肛门又有了脱肛的迹象。
　　“来，张嘴！”
　　抱着浑身瘫软的铃，男人又喂了她一口花生米，甚至还喂了她一点果酒。
　　“咳咳……咳咳……”
　　显然即便果酒的度数并不高，但还是让铃被呛的伸出了小舌头，而男人则是又慢悠悠的抽插起了铃的小肉穴，虽然他已经在肉穴深处射过一发了，可是因为铃的身体也逐渐热了起来，让他开始舍不得将肉棒从小肉穴里拔出来了。
　　“嘿！听说，可以玩她屁眼是么？”
　　就在这时，又一个男人跑了过来……
　　“你们这些家伙……”
　　显然抱着铃的男人非常不情愿，但毕竟大家都住在一起，自己这么霸占资源也有些不好，所以他也就没拒绝对方，可让他没想到的是，随着时间越来越晚，打完牌的众人都开始排了队，以至于铃那还没完全恢复的小肉菊直接被轮爆了。
　　整整俩个多小时的暴力肛交，让铃实在忍不住哀嚎的求饶了起来，显然以她的肉体是扛不住如此高强度肛交的，可即便她的肛门都已经被插到爆浆，并且血肉模糊一片了，众人也没有因此而停止，甚至根本就没在意过她的感受，或者说压根就没把她当成一个人……
　　然而当那个喂给铃花生米的男人，实在受不了铃不停的哭嚎，而将铃扔到人群中时，这场地狱之旅便再次拉开了帷幕。
　　“喔！快快，我要插她的前面！”
　　“艹，该轮到我了！”
　　“滚蛋，你他妈不是排队玩它屁眼的么！”
　　“去你吗的，老子什么时候说了！”
　　眼泪都已经哭干的铃，被一群男人围在中间，像玩偶一样不停的蹂躏着，虽然还有意识，但眼神中却如同一具死尸般的无神，显然已经放弃求饶和挣扎了，而她刚愈合一些的小肉穴，也很快就沦陷了……

第42章 余火
　　然而即便铃的眼泪都已经哭干了，可被酒精和色欲刺激到的野兽们，却都急不可耐了，很快铃的小嘴里也塞进了腥臭的肉棒，俩只被踩烂的小手也被迫握住了俩根肉棒，只不过因为她的手骨都还处于骨折状态，其实这些工人们也不过是握着她的手在给自己打飞机而已……
　　“妈的！醒着你就叫几声啊，不是说你会学动物叫么，叫啊！艹！”
　　“嘭！嘭！”
　　抽插着阴道的男人用力的殴打着铃柔软的肚子，而仰面朝天的铃，此时被下面的男人疯狂的捅着肛门，嘴里也被塞着肉棒，阴道里更是塞进了一根粗大的肉棒，再加上肚子被不停的殴打，这让她一边发出痛苦的“唔唔”声，一边逐渐的翻起了白眼，显然这种超高级别的虐奸，已经严重超出她肉体承受的范围了。
　　“呜呜呜呜呜呜！……”
　　随着持续的轮奸和殴打，铃的眼珠开始不停的乱颤，她感觉自己的身子和脑子快要炸开了，呼吸也变的异常困难，仿佛有无数的肉棒在身体里不停地进进出出，让她已经无法思考，甚至连保持清醒都非常困难……就这样，只坚持了不到5分钟的时间，铃就彻底昏死了过去，刚刚还绷直的身体突然如同泄了气的皮球软了下去，可男人们依旧满不在乎的时不时殴打着铃的身体，又时不时抽打着耳光，想以此将她刺激醒。
　　而事实上他们也做到了，只不过被打醒的铃，面对一群成年男性无休止的轮奸和殴打，根本就坚持不了几分钟，便再次昏了过去，然后再被打醒，再昏迷，直到重复了几次彻底昏死后，无论怎么众人如何轮奸与殴打，铃也无法被刺激醒了……
　　“艹！又昏死过去了么！这血奴真是不抗揍呢。”下一个接班的男人看着如同烂泥的铃，有些不悦的说道，但显然他不满的是铃坚持的时间太短了，不过即便如此他也没有放弃的打算，而是扶着已经勃起的肉棒用力的捅进了满是精液的血洞。
　　“噗呲……”
　　而这时在铃身后进行肛交的男人，也将粗大的肉棒从小肉菊中一点点的拽了出来，只不过虽然他的动作已经很小心了，可还是拖出了十几厘米的肠道，让他不得不将裹在肉棒上的肠子撸了下去。
　　“来来，换个位置，换个位置。”
　　早在一旁排队的男人将铃翻了一个身，随后又把红彤彤的肠子塞回了铃的肛门里，便开始满不在乎的抽插了起来，显然他也明白，被狂插了几个小时肛门，是不可能还有什么松紧度的，但众人仍乐此不疲的玩弄着，甚至要比之前在柴房里更加疯狂……
　　而这是因为第二天是难得的休息日，所以这二十多个男人几乎从晚上一直将铃轮奸到了第二天的中午，但因为人数太多，即便所有人都射过一次了，可等轮到最后一人时，最开始的那些人也几乎都恢复过来了。
　　但值得一提的是，雷泽芬被众人有意识的灌醉了，否则只要他也参与的话，无论他插铃的那个肉穴，别人都将再也无法使用了，至少在铃恢复过来之前是不行了……
　　不过即便如此被连续轮奸超过了14个小时的铃，也彻底陷入了宕机状态，只不过也不知道是幸运还是不幸，就在众人玩够了准备将她扔到院子里的时候，雷泽芬突然醒了过来，并怒气冲冲的将铃给抢了过去。
　　这虽然让铃不至于再被外面的天气给冻伤，但却让原本只是血肉模糊的双穴，被彻底摧毁了，因为即使铃的俩个肉穴经受了14个小时的洗礼，可依旧无法承受雷泽芬那粗到离谱的大家伙……
　　“唔……额……呼呼呼呼呼呼呼……”
　　又不知道过了多久……铃再次醒过来的时候，已经又是深夜了，而她却是先拼劲了全力，将自己的小脑袋从雷泽芬的身下挤了出来。
　　“额！！唔……”
　　十几秒后，当铃身体恢复了一些知觉才发现，她不光是被雷泽芬压在身下，同时那根粗大的肉棍还插在自己的肛门里没有拔出去，铃甚至能感觉到那根大肉棍捅进了自己的肚子里，可她别说挣扎了，连动一下都做不到，或者说没被压死就是万幸了。
　　要知道此时铃的体重已经掉到40斤左右了，而雷泽芬至少有400斤重，这近10倍的差距别说行动了，能活下来都很不容易。
　　但好在雷泽芬睡觉并不是很老实，正当铃感觉到自己身体都发出“咔咔”的响声时，雷泽芬突然一个翻身，直接用巨大的肉棍将铃怼到了墙上，同时一手攥着铃娇小的身躯，一手捂着铃的脑袋，下体开始缓慢的蠕动了起来。
　　“额！呜呜呜！！！”
　　睡梦中的雷泽芬显然更不会手下留情了，原本那只插入3／4左右的肉棒被硬生生的全都塞进了铃的肛门里，这让刚恢复了一些体力的铃，和那刚略微愈合了一些的肛门被再次撑的四分五裂，瞬间鲜血就染红了那粗大的肉棍。
　　可被雷泽芬的大手捂住了嘴巴的铃，连叫声都发不出来，只能发出一些吱吱呜呜的声音，剧痛之下她甚至能隔着自己的肚皮摸到体内的肉棍，但一切的挣扎依旧是徒劳的，在这个禽兽面前，她甚至连像样的反抗都做不到……“……”
　　很快这难以形容的撕裂感再次让铃昏了过去，而她的身子也如布娃娃一样，被肉棍捅的随意摆动着……
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“啪！啪！啪！”
　　又不知道过了多久……
　　再次醒来的铃，还没看清周遭的环境，就看到一只大手挥了过来，随后迎接她的就是狂风骤雨般的殴打，同时下体依旧被野兽们疯狂的轮奸着，但好在也只是恢复了这么一会儿的意识而已，很快在这令人窒息的蹂躏下，铃再次失去了意识昏死了过去……
　　如此的情景不停的上演着，每当铃的身体恢复到勉强可以恢复意识并醒来时，迎接她的几乎都是无尽的轮奸与殴打，而与此同时肉体也在这种地狱般的环境下再次失去响应……
　　就这样，一转眼几个月过去了，当铃再次醒过来的时候，终于不是被蹂躏的状态了，而是在满是泥雪的院子里，赤身裸体的她如同死尸般趴在开化的雪地上，显然几个月的折磨已经耗尽了她的精血，让她的身体干瘪的如同僵尸，同时工人们也差不多玩腻了。
　　当然，最主要是他们发现铃的身体恢复的越来越慢了，以往哪怕是被雷泽芬捅过的肉穴，也只需要一天的时间就能恢复到勉强可用的状态，到了后来则需要俩三天的时间，而现在四五天都难以恢复了，以至于铃的下体几乎一直都是“大敞四开”的状态，毫无可玩性可言。
　　而且她那脆弱的子宫和肠道也几乎一直是脱落状态，再加上一直也没人给她洗澡的缘故，让野兽们都感觉是在捅一块肮脏的腐肉，而感到恶心，以至于在俩天前终于忍受不住将她给扔了出去。
　　“唔……”
　　趴在雪地里几乎被冻僵的铃，吃力的抬起脑袋看了看四周，但她的视野中却一片死灰的黑白色，没有了正常人的色彩，同时整个人也都如同机械一般的呆住一会，然后再缓慢的扭头看看另一个方向，再呆住一会，给人一种呆呆愣愣感觉。
　　但其实在铃视野里的世界不光是黑白色，更是如同几千度近视般的模糊，甚至连旁边的狗窝都只能看个大概轮廓，可求生的本能还是驱使她向狗窝的方向爬去，因为临近春天的最后一场大雪即将来临，而以铃现在半死不活的状态，如果被大雪盖住，肯定会被冻死的，但铃浑浊的左眼却看不清门的位置，楞是在四周撞了半天，才勉强爬了进去。
　　“……”
　　“……”
　　过了一会，似乎是身体的高温让铃恢复了一些知觉，也让铃感觉到了寒冷，她开始缓慢的缩卷起身体，并时不时的颤抖一下，不过相对温暖一些的小狗窝，还是缓解了一些铃的痛苦，渐渐的让她睡了过去，只是她的脸上不再有恐惧，不再有泪水，也不再有感情，仿佛坏掉了一般的让人心疼……而铃不知道的是，此时她的体温已经来到了将近50度的超高烧，她那近乎罢工的血族心脏和身体在做着最后的垂死挣扎，可此时浑身伤病的铃，已经不是血族心脏可以拯救的了，最终挣扎失败的心中还是停止了跳动……

第43章 薪火
　　然而，就在铃的心脏停止跳动的几分钟后，她的心脏之中突然亮起了一股微弱的火苗，并非是火的样子，而是真正的火焰，可明明具有温度的火苗，却并不会灼烧到心房的四周，同时微小的火苗逐渐越来越亮，甚至透过铃残破的身躯，将小小的狗窝都照亮了，只不过由于是雪夜，并没人发现这诡异的一幕。
　　就这样，光亮持续了数十秒后，才渐渐地暗淡了下来，然而此时也发生了奇迹的一幕，那原本死寂的心脏竟然恢复了跳动，虽然很微弱，仿佛随时都能被外面的狂风怒雪所熄灭，可它依然顽强的跳动着，而随着血族心脏再次启动，铃的身体也再一次得到了修复，只不过这真的算是一件好事么？
　　次日清晨……
　　暖洋洋的阳光洒向了大地，就如同是天神的怜悯，让苦难人最难熬的冬天终于要过去了。
　　“哇啊啊！终于不下了，再下都他妈要冷死了！”睡眼惺忪的老葛手持扫帚走出了宿舍，而其他的工人们也陆陆续续的醒了过来，准备洗漱上工。
　　“喂！有个叫尤克的家伙在这里么？”
　　“嗯！？”
　　刚准备扫雪的老葛，这才发现院子里竟然站着一个陌生的女人。
　　“我问你，这里有个叫尤克的家伙么。”
　　“什么尤克？你谁啊！来这里干什么？”
　　老葛看着女人不由得皱起了眉头，因为女人看起来有些奇特，她的五官很漂亮，长长的马尾都已经过腰，但皮肤有些暗淡，气质也比较阴郁，同时嘴里还叼着一根刚刚点燃的香烟，女人的双手插在裤兜里，明明很高傲，却又能做到一脸平淡的样子。
　　而此时的天气虽然说不上寒冷，但也非常的凉，可女人的上身却只穿了一件黑色的皮质胸衣，俩个胳膊上挎着一件黑色外套并没有穿，这让她大部分的皮肤都暴露在了空气之中，下身穿的粗布长裤也不像多厚的样子，仿佛这个人感觉不到寒冷一般。
　　然而老葛却没功夫欣赏女人这有些性感的打扮，因为即便女人上半身只穿着胸罩，皮肤也大多裸露在外，但老葛却发现对方身上有着大片大片的伤疤，很显然这个女人不是一个好惹的角色，尤其女人右手边地上插着的那把刀身一米多长的长刀，这表明了女人的身份，她是一个杀手。
　　“你这家伙是谁！？来这里干什么！！这里没有什么尤克，快点离开这个！！”似乎是感应到了对方释放的杀气，老葛感觉自己的心脏跳的飞快，这让他有些发毛，因为他知道有些杀手根本就是以杀人为乐，尤其是没找到任务目标，八成会杀死自己这个目击者。
　　“呼——果然带有恶魔残息……”
　　吸了一口烟，女人面无表情淡淡的自言自语着，同时右手自然的摸向了插在地上的长刀，这无疑吓坏了拿着扫帚的老葛，因为这些工人们打群架可能还行，但对战这些专业杀手却和待宰的羔羊没什么区别。
　　“快来人！！”
　　察觉事情不妙的老葛连忙转身向屋内大喊着，而此时刚醒过来的雷泽芬刚好在尿尿，顿时被老葛的大喊大叫吓了一跳，不由得大骂道。
　　“艹！鬼叫什么，吓得老子都尿歪了！”
　　“……”
　　然而刚刚大吼大叫的老葛却突然戛然而止站在了原地，这让雷泽芬很不爽，以为对方无视了自己。
　　“老子他妈和你说话呢！你！在……干……什么……”原本开骂的雷泽芬突然声音越来越小，并且张开的大嘴也忘了闭了，因为他发现站在门口的老葛，半个脑袋竟然诡异的滑离了身体……“啪！”
　　随着脑壳连着脑浆摔落的啪嗒声，老葛的身体就如同被切开的水果，四分五裂的碎成了无数块，一瞬间脑浆，鲜血，碎肉，内脏，都堆成了一滩，刚刚还在喊叫的人，就这样变成了一堆碎肉……
　　“老葛！！！”
　　“老葛！！！”
　　“有敌人！快点抄家伙！！”
　　看到老葛瞬间被分尸，其余的工人们瞬间反应过来，立即拿着乱七八糟的棍子，铁锹之类的冲了出来，但也有聪明的家伙，选择直接开溜。
　　“是你杀了老葛！？”
　　很快，最先冲出来的雷泽芬发现了院子里的女人，而女人则再次将长刀插在地面，双手夹着香烟慢悠悠的抽了起来，看起来并没有要回应雷泽芬的意思。
　　“哼！一群被操控的垃圾……”
　　侧头看了一眼双瞳泛红的的雷泽芬，女人一脸的轻蔑，但她轻蔑的神情却进一步刺激到了雷泽芬，以至于这个没什么智力的兽人，瞬间就被激怒了。
　　“妈的，臭女人找死！！”
　　“杀了她！！”
　　“上上上！！”
　　这时其余的工人们看到了女人的样子，也都双眼泛着淡淡的红光冲了上来……与此同时，在冥界走了一圈的铃也醒了过来，并挣扎了半天才勉强用一只胳膊将自己撑了起来，又积攒了些许力气后，才将小脑袋探出了自己的“避风所”，似乎是想看看能否找到一些工人们扔掉的垃圾吃，毕竟这几个月的时间，她吃到的只是及少量的残羹剩饭，以及被轮奸时禽兽们偶尔喂给她的少量食物，除此之外，可能给她提供能量最多的就只有满肚子的精液了。
　　然而刚伸出头的铃，就感觉后勃颈一疼，随后身体一轻，被人提了起来，而铃通过她模糊的视线，先是看到了不远处一个嘴里叼着烟，将外套半脱到身后的女人，女人单手插着裤兜，单手夹着烟，一脸随意的看着院子里血流成河，满地碎尸的场景，仿佛这一切都与她无关似的，而提着铃脖子的女人则穿的严严实实只露出了俩只眼睛，不过奇怪的是，这个女人身后背着弓箭和箭筒，手里却拿着一把长刀，让人有些难以分清她的职业。
　　“姐，这还漏一个……嗯……似乎是血奴？”
　　“嗯，我知道。”
　　被叫做姐姐的女人，侧过头斜着眼睛看了看被妹妹提起来的铃，不紧不慢的吸了俩口烟，并吐了个烟圈后才扔掉了香烟，并用靴子碾了碾之后，随后又拔起了插在身旁的长刀，准备去检查地上的尸体，看起来并没有想要杀掉铃的打算。
　　“估计是这些家伙的玩具吧，不用管它。”
　　“哦……”
　　妹妹侧过头看了看脏兮兮的铃，随后将其扔回了地上，不过却趁姐姐不注意，好奇般的一脚踩在了铃的后腰上，并用长刀的刀背拨开了铃的小屁股看了看，但马上就向后一缩脖子，一脸“吔——”的表情走开了。
　　“姐，还有活口吗？”
　　“留了几个，你没抓到么？”
　　“抓是抓到了，但这些家伙不知道是不是被加了什么诅咒，刚问了几句就跟疯了似的挣扎，我给他们放血呢。”
　　妹妹用长刀撇了撇扔在大门口的俩个人，而这俩人正是疯狂殴打铃的那俩个工人，只不过此时的他们已经被妹妹斩断了左腿和右臂，并被数只箭矢钉在了地上，同时脖子上也插着一根空心木管在放血，显然看似温柔的妹妹，施展起手段来也无比的残忍。
　　“奇怪，这些家伙的身上明明有魔族的气息，怎么那个叫做尤克的家伙却不露面？”
　　“姐……咱们会不会来错地方了？这些家伙就是一些被下了魔印的普通工人吧？”
　　“额……星儿，你再把情报拿给我看一下。”
　　“喏，给。”
　　姐姐接过了羊皮卷轴，仔细查看了一下，发现地址只是标注了这附近，但这里又不止一个院子，不由得有些烦躁的抓了抓头。
　　“该死，早知道先潜藏一段时间了……”
　　“唉……姐，不是我说你啊，我就去周围侦查了一小会儿的时间，你就把这一院子的人都杀光了，你就不能等我一起行动么……”
　　“好啦……我知道了，下次一定等你一起好不好。”姐姐有些尴尬的挠了挠下巴说道，而妹妹却是一边摇着头，一边将工人们携带的钱财和院子里有用的物资都收进了自己的储物袋中。
　　“唉——每次姐姐都这么说……还有把衣服穿好啊，冬天还没过去呢，会生病的——”
　　“是是是，知道了……”
　　姐妹俩一边聊一边带着俩个还没死透的工人离开了院子，但诡异的是，还没走到大门妹妹就凭空消失了，只剩下姐姐自己拖着俩个工人在自言自语着……

