==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：几把又丑又大
👤 作者：裴洛神
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：163523
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：人妻,反差,熟女,爽文,淫堕,NTL,破处,目前犯
🗿 肉量：49.95%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时间：公元1993年11月21日14：36分。
　　地点：华夏国上海市郊的一片无名山丘密林里。
　　“大鸡大鸡。”
　　“说！”
　　“训练结束，收队收队啦。”
　　“扯，我的兵全在，你的兵还剩下仨，时间还有二十多分钟，结束个屁。”
　　“嗨，我没骗你，中队长找你有事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“好事儿。”

全文

第1章 祸福难料
　　时间：公元1993年11月21日14：36分。
　　地点：华夏国上海市郊的一片无名山丘密林里。
　　“大鸡大鸡。”
　　“说！”
　　“训练结束，收队收队啦。”
　　“扯，我的兵全在，你的兵还剩下仨，时间还有二十多分钟，结束个屁。”
　　“嗨，我没骗你，中队长找你有事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“好事儿。”
　　“那行，等我五分钟，我搞定你这仨虾兵就去。”
　　“你……行吧，你动作快点。”
　　“放心，你还不了解我。”
　　“你就不能下手轻点，回回让我全军覆没。”
　　对讲机没再传回声音，年轻的男人懒洋洋的躺倒在山坡上，脸上挂着得意的笑。
　　山顶，一片烂尾的二层洋楼周围是茂密的灌木丛。
　　一个身穿迷彩，手持匕首的男人自灌木丛中窜出，快速钻进另一丛灌木，灌木丛一阵轻颤，手持匕首的男人再一次窜了出来，闪进不远处的树林里。
　　一名士兵垂着头左手拎着M16A2自动步枪，右手托着头盔，自灌木丛里走了出来，看着不远处的树林。
　　没让他多等，一个身影缓缓从树林里走了出来。
　　“靠，真他妈丧，又被他一个人团灭了。”树林里走出来的士兵咒骂道。
　　“我都习惯了，小五呢，你知道他藏哪了吗？”灌木丛里出来的士兵问道。
　　“不知道，不过估计也快了。”士兵话音刚落，不远处就传来了响动。
　　“轻、轻点，轻点，疼、疼疼……”
　　手持匕首的男人抓着一个士兵的胳膊从远处走了过来。
　　“小兔崽子，跟我玩邪的，被我抹了脖子不乖乖躺尸，居然还敢偷袭我，我弄不死你。”男人说着，手上用力。
　　“牛队饶命，牛队饶命，小五再也不敢了。”士兵小五高声叫着求饶。
　　“再有下次我捏断你的胳膊。”男人说着，用力一推，把士兵小五推得一个踉跄，狗啃屎一样扑倒在地。
　　男人不理会趴在地上叫苦连天的小五，抓着嘴边的话筒喊道：“二队收队，二队收队！”
　　对讲机里陆陆续续传来一阵“收到！”声。
　　一个个身着迷彩，手持武器，脸上画着黑褐色条纹的士兵走出各自的藏身地，向男人聚拢过来。
　　士兵们七七八八的在男人身前的空地上坐好，昂着头看向男人，满眼都是狂热的崇拜。
　　男人解下头盔，看着面前的士兵说道：“讲一下这次训练，还是老生常谈，首先，地形，地形还是地形，无论走到哪，我们首先要做到的就是尽快熟悉地形……”
　　讲了大约七八分钟，男人止住话头，看了看手表，对众士兵挥了挥手说道：“你们先原地休息，仔细想一下我刚才说的话，我一会回来。”
　　“是！”众士兵整齐的起身敬礼，应道。
　　牛大丑顺着小路下山，在半山腰的树阴底下找到了正在躲阴凉的杨辰。
　　“嘿老杨，在这躲着呢。”牛大丑停下脚步招呼道。
　　“不在这躲着能去哪，去中队长哪儿挨骂？”杨辰扫了一眼牛大丑，接着说道：“不是我说，你回回一上来就把我先弄出局，你这样搞得我很没面子的。”
　　牛大丑呵呵笑着岔开话题问道：“中队长找我什么事儿？”
　　一提起这茬，杨辰来了精神，从地上一骨碌站起身来，搂着牛大丑的肩膀，神秘兮兮的说道：“好事，绝对的好事。”
　　“什么好事？”牛大丑疑惑的问道。
　　“暂时不能说，一会你就知道了。”
　　“你说不说，不说我回去领着我的兵再练一会了。”牛大丑说着，就要往回走。
　　“我说我说。”杨辰赶忙拦住牛大丑，嬉笑着说道：“你的调令下来了，恭喜啦。”
　　“什么调令？”牛大丑惊疑的问道。
　　“还能是什么调令，国府警备团呗，除了他们，谁还能从咱们这把人调出去。”杨辰笑道。
　　“我没填请调申请啊。”牛大丑困惑道。
　　“我帮你填的。”杨辰看着牛大丑，一副快谢谢我的天真模样说道。
　　“你、谁让你帮我填的，你凭什么帮我填请调申请，你……”
　　“别激动，别激动，听我说，你呢，也老大不小了，还是个处男吧，难不成你要一辈子在这部队里钻林子，那有什么出息，调出去，去大城市，去南京，去国府，看一看这花花世界，多好啊……”
　　“好个屁！”牛大丑打断了杨辰的吹嘘，头也不回的走了。
　　看着牛大丑大步远去的背影，杨辰的脸色逐渐变得阴沉下来。
　　牛大丑快步下了小山，心头愤懑。
　　他实在想不通杨辰为什么要这样做，难道真如他所说是为了自己好？
　　可是，王副中队调走以后，无论是能力还是成绩，自己百分之百能升上去，这是全大队都知道的事，杨辰不会不知道。
　　他明知道自己在等着升官，偏偏在这个时候给自己填了一张请调申请，这不是害人嘛。
　　他一直把杨辰当好兄弟，结果关键时刻却被对方坑了一把，他可不信对方真是好心，只是还不确定对方为什么要这样做。
　　牛大丑自问与杨辰相识四年多，一起摸爬滚打，算是极好的朋友，对方完全没理由坑他。
　　他们所在的部队是华夏国骁龙特种作战大队，在全世界两百多个国家，数千支特种部队中排名第八。
　　全大队一千多人，战斗人员却只有一百多人，其余的九百多人都是后勤保障人员，负责这一百多人的饮食起居，训练作战等计划安排。
　　而这一百多人的任务就是训练，不停的训练，然后去参加一些世界性质的赛事或者军事行动，为国家获取荣誉和利益。
　　一百余人的作战人员分为十个小队，每个小队有队员八人，副队长一人，队长一人。
　　五个小队设中队长一人，副中队长两人。
　　牛大丑是一中队，三小队的队长，杨辰是二小队队长。
　　小队长是上尉衔，大体相当于普通部队的连长，妥妥的底层军官，而副中队长却是少校衔，算是一只脚迈入中层军官的行列了。
　　一步之遥，明明唾手可得，结果却节外生枝，这让他很是气恼愤懑。
　　闷着头来到中队长所在的特种作战指挥车门前，牛大丑用力敲了敲后车厢的门。
　　“进来。”
　　牛大丑闻声拉开门，抬脚上了车，在门口站定，右脚脚后跟用力一磕左脚脚后跟发出啪的一声脆响，抬手敬礼，同时嘴里大声喊道：“必胜！”
　　中队长摆了摆手，示意牛大丑礼毕，闷声说道：“都知道了？”
　　“嗯，知道了。”牛大丑沉声道。
　　“知道了就签字走人，回去收拾收拾东西，来接你的人一会就到。时间匆忙，又是在外拉练多有不便，就不给你办送行酒会了。”中队长把一张表推给牛大丑说道。
　　牛大丑走到桌子前，拿起调令看了看，说道：“我不想去。”
　　“你说什么？”中队长厉声问道，随即不等牛大丑说话，就挥着手说道：“你以为你是谁，你以为你拿的是什么？”
　　“你是军人，你拿的是军令，是军人就要服从军令，你不想去，你想违抗军令吗？”中队长疾声厉色的吼道。
　　“可是……”牛大丑不甘心的说道。
　　“可是什么？”中队长打断了他，吼道：“没有什么可是，身为军人，最重要的就是服从军令听指挥！”
　　中队长顿了顿，看着牛大丑垂头丧气的模样，语气和态度柔和了不少，轻声说道：“我知道，老王下个月就调走了，你呢很有希望接替他的位置，可是，有希望就等于一定能吗？”
　　“军官的升迁任命不是你说了算的，也不是我说了算的，那是需要领导们审核考察调研讨论的，你说到时候万一升上来的不是你，你怎么办？”
　　不等牛大丑开口，中队长接着又苦口婆心的说道：“去国府警备团也没什么不好，多少人削尖了脑袋想往里钻还钻不进去呢，你得了机会应该感到庆幸。”
　　喝了口茶，中队长继续说道：“你来骁龙有五年了吧，来的时候还是个小少尉，现在也是个上尉军官了，这三年立了不少功也受了不少奖，还在国际大赛上拿了金牌和奖杯，可是你在这见过最大的领导是谁？”
　　不用牛大丑回答，中队长自问自答道：“是大队长，除了他以外你见不到更高层次的领导，但是去了国府警备团就不一样了，到了哪，伺候的可都是大人物，以你的能力很容易出头，到时候被那位贵人瞧上，调去做亲随近卫，那还不是要风得风，要雨得雨。”
　　“你现在是以上尉军官的身份调过去，不是普通士兵，按照规矩，待上两年不犯错，必须往上升一级，成了校官就一切都好办了，留在警备团也可以继续往上走，想升的快就直接带着少校衔去乙等部队，当个少校副团长，用不上两年就能升到中校。”
　　中队长羡慕的说道：“那时候你还不到三十岁，前程似锦啊。你再看看我，也是三十岁升到的中校，结果呢，在这一待就是十年，十年啊，一步没动。”
　　说到这，中队长不想再说下去了，摆了摆手说道：“行了，别哭丧个脸了，赶紧去收拾收拾，警备团那帮家伙可傲的很，要是让他们等你，估计要给你脸色看，快去吧。”
　　“是。”牛大丑脚后跟一磕，抬手敬礼应道。
　　听了中队长一席话，他的心情也好了不少，觉得杨辰还真是为了他好，打算一会走之前去找对方道个别。
　　在自己的帐篷里收拾完东西，听到外面有动静，牛大丑以为是警备团来接他的人到了，正要出去和他们会合，就听帐篷外有人说道：“哎，你听说了吗，三队长调到国府警备团去了。”
　　“听说了。”另一人懒懒的回道。
　　“真厉害呀！”先头那人感慨道。
　　牛大丑听出来了，这两人是一队的，先头说话的名叫刘德友，后头这个叫赵岳。
　　“怎么着，听你这口气，你还挺羡慕他？”赵岳问道。
　　“当然了，那可是国府警备团啊，保护的都是大人物，啧啧，想想都牛逼大了，要是能被那位大人物看上，那还不是青云直上。”刘德友满脸神往的说道：“要是能被哪位大小姐瞧上眼，成了东床快婿，少奋斗二十年有没有。”
　　“呵。”赵岳脸上挂着嘲讽的笑，没答话。
　　“就算不能被谁看上，在国府警备团待上两年，怎么也能提上一级吧，到时候去下面部队就成了中层军官，是正经军官了，比个小小尉官不知道要强多少。”刘德友自己顾自的说道。
　　“扯鸡巴蛋！”赵岳骂道。
　　“不对吗？”刘德友问道。
　　“对也不对，分对谁。”赵岳想了想说道：“对普通部队的尉官或者咱们大队的挂着尉官衔的大头兵来说，你这说法是对的。”
　　“但是放到牛队身上就不对了，牛队是什么人，那是在世界特种兵大赛上独揽五块金牌的人，要不是照顾美国人的面子，他能把七块个人项目的金牌都拿了。”
　　赵岳钦佩的说道：“那是打破铁人三项世界纪录的人，是连外国人都竖大拇指的人，这次老王头调走了，妥妥的牛小队长升牛副中队长，上尉变少校，二十一岁的少校，还是凭实力挣来的少校，含金量比普通部队的大校还牛呢。”
　　“那国府警备团……”
　　刘德友刚说了一句就被赵岳打断道：“屁的国府警备团，说好听的叫护卫国家重要领导，其实就是看大门的，连大人们的随行护卫都做不到。”
　　“那牛队怎么会想调去国府警备团呢？”刘德友问道。
　　赵岳看了看四周，低声对刘德友说道：“我跟你说，你可别出去乱说。”
　　“嗯，你知道的，我嘴严。”刘德友赶忙说道。
　　赵岳看着他，压低声音说道：“我这也是听咱们队长说的，牛队被调走，是因为他挡了别人的路。”
　　“挡了谁的路？”刘德友惊奇的问道。
　　“有实力却没能力的人呗。”赵岳不屑的说道。
　　“那是谁啊？”刘德友越发好奇的问道。
　　“二队长，杨辰。”赵岳低着嗓子，斩钉截铁道。
　　“不会吧，杨队跟牛队可是铁哥们，你可别瞎说，被他俩知道了，收拾死你。”刘德友不信的说道。
　　“嘁，你知道个屁，这话可不是我说的，是咱们队长说的。”赵岳笃定道。
　　“那咱队长咋说的？”刘德友好奇的问道。
　　听他们说到这，牛大丑已是双瞳冲血，目眦欲裂。
　　他真想冲出去，问问他们，他们说的是不是真的，然后再去问问杨辰，问问他为什么要这样做！
　　手已经搭在了帐篷门上，下一刻就要推门而出，就在这时，他冷静了下来。
　　问了又如何。
　　他们会告诉自己，他们说的都是真的，自己去国府警备团就是去看大门。
　　去找杨辰又如何，听他亲口承认自己被他算计了？
　　这有何意义？
　　于结果毫无改变，反倒让自己成了小丑，任人耻笑！
　　他颓然向后退了两步，呆呆的看着帐篷门。
　　外面的说话声逐渐远去，他就那样呆立着，感觉心中的丰碑在一点点破碎，崩塌！
　　那破碎崩塌疼得他呼吸困难，他跌坐在地上，头深深的埋进了双膝间。
　　尽管两世为人的他心境较同龄人成熟许多，却还是被打击得不轻。
　　两世为人，准确的说他是一个重生者。
　　前世，他生活在一个叫地球的星球，一生碌碌。
　　出身普通，不到一岁，母亲就跟别人跑了。
　　母亲和别人跑了之后，父亲心灰意冷，终日烂醉如泥。
　　他懂事之后，既要照顾父亲又要努力学习。
　　尽管他很聪明，学习也很努力，可是因为家贫，他还是无奈的放弃了清华，去搬起了砖。
　　人聪明又勤快，生活很快便有了起色。
　　这么棒的小伙，长得也不错，自然有人帮着张喽对象。
　　在亲友的帮助下，他和一个模样普通的女孩相亲，结婚。
　　原以为，婚后两个人一起努力，生活会越来越好。
　　没想到，婚后的妻子不是嫌他穷，就是嫌他没本事，还有个整天什么都不干，就知道喝酒的爹。
　　好日子没过几天，他就和妻子离了婚。
　　那之后，他也想努力，却找不到方向。
　　他想坚强，生活却一而再再而三的给他重击。
　　一次又一次的将他击倒在地。
　　三十岁的时候送走了父亲，他成了彻底的孤家寡人。
　　慢慢的，他活成了父亲的样子，迷茫又愤怒，渴望又惧怕。
　　活到五十多岁，无儿无女，孤零零的死在了医院冰冷的病床上。
　　简直是一次失败至极的人生！
　　这一次，他不想知道自己为什么会重生在这个世界，既然老天又给了他一次机会，他只想好好努力一把，认认真真的活一回！
　　虽然这一次他的出身依旧是普通的贫农家庭，但是他却多了五十多年的人生阅历。
　　这些阅历告诉他，应该在什么年龄段干什么事。
　　两世为人，他比同龄人多了太多的人生阅历和见识，这是他的优势。
　　他的优势不仅于此，在体能方面，他的优势更加巨大，以至于他根本不敢完全展现出来，怕别人把他当怪物。
　　他的体能是同龄人的十倍都不止，他并不是天生异体，而是在幼年时曾吃过一颗药丸。
　　那药丸有龙眼大小，金色，嗅之有异香。
　　据牛老爹说，这药丸是他们牛家祖传的，他们家老祖宗曾是宋徽宗的太医。
　　传说宋徽宗年轻时放浪太甚，以至于体弱多病，阳器不举。
　　多方求医问药没见成效，牛太医献密说龙虎山有仙丹之方，有奇效。
　　宋徽宗秘令龙虎山掌教真人，耗费白银百余万两，历时三年，炼成传说中的金丹三颗！
　　第一颗，掌教真人自服，以证无毒。
　　掌教真人服下丹药的第九天，宋徽宗服下另一颗丹药。
　　宋徽宗用药后，大感身体康健，精神旺盛，竟夜夜御十余女而不觉疲惫，甚至有越战越勇，越干越来劲的感觉。
　　宋徽宗和数百宫女在深宫之中连战月余，这才想起了为他炼丹的掌教真人。
　　将掌教真人招来厚赏一番，在得知此丹越是年纪小服用越是效果好，而且一生只需服用一颗就足以之后，宋徽宗有了别的心思。
　　他先是将另一颗仙丹收了上来，交给了最信任的牛太医保管，而后便秘密审讯掌教真人，在十八般酷刑下，确认世间再无他人知道单方后，处死了他。
　　宋徽宗行事虽然机密却还是走漏了风声，此事被当时的金国皇帝知道后，先是派密使讨要仙丹，被宋徽宗拒绝后便起兵攻宋。
　　宋金两国为了颗只有极少数人知道的丹药打了二十余年，战火纷飞，生灵涂炭。
　　终于，靖康元年十一月，金军攻至东京，兵围帝都。
　　金国皇帝遣密使入城见宋徽宗，要求宋徽宗携丹出城献上。
　　宋徽宗岂肯将仙丹交出，便问计于牛太医，牛太医献计：帝携假丹出城见敌，臣持真丹由密道而走，待敌得假丹退兵，臣持真丹回还。
　　宋徽宗得计大喜，一面令牛太医拿着仙丹由密道出了东都城，一面找了个假丹，带着儿子宋钦宗，以议和的名义，出城献丹。
　　金国皇帝自然不是好糊弄的，在识破假丹后，囚禁了徽钦二帝，下令攻城。
　　二帝成俘，东都城破，金兵大索全城也没找到牛太医。
　　金国皇帝又命人急往牛太医的老家，牛家村来寻。
　　待金兵赶到牛家村时，牛太医的老妻和单传的儿子早已离去。
　　金国皇帝大怒，对宋徽宗严刑拷打，逼问仙丹下落。
　　宋徽宗被俘时已是五十多岁的老人了，被金国皇帝拷打折磨十余年才病死，可见这仙丹又多神奇。
　　这也让金国皇帝对仙丹更加热切，奈何牛太医就像人间蒸发了一样。
　　牛大丑的父亲，牛老爹就是当年那个牛太医十八代单传的后人。
　　说来也怪，牛家从牛太医那一代起就是一脉单传，而且都是老来得子。
　　牛太医密下仙丹后，打算研究出个丹方来，谁知天不假年竟一命呜呼。
　　老妻幼子身怀重宝只能躲进深山老林里，这一躲就是千余年。
　　开始几代人还有心思把仙丹献给皇帝或贵人，求得富贵，奈何没有门路。
　　时间久了，这份心思也就淡了，加上代代单传，牛家的祖先们也就有意识的保留仙丹，以防后世子孙有不能人事者，有此丹可保香火不绝。
　　按理说，牛大丑是吃不到这颗仙丹的，只是牛老爹五十得独子，偏生这独子体弱，待到百天时，已是出气多进气少，眼看着就不行了。
　　求医问药没用，孩子就要死了，自问没能力再生一个的牛老爹一狠心，本着死马当活马医的心理，将这颗牛家人传承了千余年的仙丹给牛大丑吃了。
　　还别说，仙丹就是仙丹，经过一千多年，药效非但没流失，效果反而更好。
　　牛大丑被喂了仙丹后，整个人好了许多，眼睛更亮了，也不再咳了，身体也是好的不得了。
　　尤其是胯下那杆长枪，更是了不得。
　　而这也正是他名字的由来，他两岁半时，鸡巴就长得和成年男性一般大小了。
　　村里人都笑牛家小子是个长了驴鸡巴的怪物，他应该姓驴，不应该姓牛，牛老爹自然傲娇的强辩道：“牛鸡巴比驴鸡巴大，因为牛比驴大！”每每引得众人哄笑。
　　牛和驴到底谁的鸡巴大这事村里人不知道，但是牛大丑的鸡巴是真大真丑，这是大家的共识。
　　牛大丑五岁时，他的鸡巴已经长大了十七八公分长，直径五公分粗，龟头好似鸭蛋。
　　大也就算了，还特丑，从龟头到阴茎根部，整根大鸡巴都长满了大小不一的疙瘩，那疙瘩上还长着眼睫毛一样细长浓密的绒毛，那绒毛又韧又柔软。
　　这还不算，更丑的是他的鸡巴是弯的，硬起来就好似裤裆里插着一根粗长的大茄子，真是又大又丑。
　　牛大丑，这名字两世为人的牛大丑格外不满意，奈何他当时年幼，虽然懂事，但身体发育不完全，声带无法发声，他没法抗议这个名字。
　　等到他能说话了，想改名字村里人却叫顺口了，而且牛老爹也不同意改，这名字有纪念意义，是对牛家祖先的感念，是对仙丹的感谢。
　　牛大丑六岁时，几名军人来到了这个小山村，他们要为华夏国挑选十二岁以下的优秀少年，加入华夏国少年军官学院。
　　对此，村民们毫不在意，每年都要来一回，没回都一个选不上， 因为农村孩子，普遍营养不良，瘦弱不堪。
　　像往年一样，他们将村里的孩子集中起来，逐个挑选。
　　和往年不一样的是，六岁的牛大丑，引起了军人们的注意。
　　在单独和问了牛大丑几个问题，又给他做了一些简单的测试后，军人选中了他。
　　牛老爹自然不肯，可是那黑洞洞的枪口却让他不得不眼睁睁的看着独子被带走。
　　挑中牛大丑的军人似乎有些不忍，对牛老爹说道：“放心，想进少官学院没那么简单，要经过很多层选拔，要是选上了，那就是你们家祖坟冒青烟，要是选不上，放心，我把他给你送回来。”
　　说完，军人们就带着牛大丑，头也不回的走了，留下哭得撕心裂肺的牛老爹和老妻。
　　凭借仙丹给予他的超人体质，和两世为人的丰富经验，他以优异的成绩完成层层选拔，成功的被华夏国少年军官学院录取。
　　而这一切都是他故意为之，他很早就想离开那个交通不便，信息闭塞的小山村了。
　　少年军官学院，又称少年营，最早始于第一次世界大战时期的日本国。
　　日本国面积下，人口少，在一战中吃了大亏，痛定思痛便建立了少年营，称少年军官学院，旨在培养职业军人。
　　二战时，日本国加入了以华夏国为首，以亚洲国家为主的华盟。
　　那些经过长年培养的少年军官在战争中大放异彩，引得各国竞相效仿，纷纷成立少年军官学院。
　　二战后期，以美国为首的美约和以俄国为首的俄联结成联盟，一时间，打得华盟国家惨不忍睹。
　　时任华夏国外长的顾维钧以一人之力，合纵连横，促使华盟和以非洲国家为主的非洲同盟国以及以大洋洲国家为主的协约国进行结盟。
　　全世界范围的一场大战最后以华盟惨败收尾，还在由于盟友众多，虽然惨败，但是战后并没有遭受太多不公待遇。
　　大范围的战争结束了，小范围的战争还在不断上演，各国也都积极加强军备，少年军官学院也就愈发受到重视。
　　华夏国少年军官学院每年都要再年末考核时淘汰两千名左右不合格的学院，然后再第二年年初招收两千名左右，六到十二岁的新生。
　　少年军官学院长年保持又两万名左右的学员，但是学院淘汰率很高，很少有人能在严酷的考核下完成完成全部学业。
　　当然，完成学业的学员，前途也很辉煌。
　　有钱有势有背景的学员在完成学业后又三个选择，进入高级军官学院，进一步深造。
　　二，进入国府警备团，成为一名少尉排长。
　　三，加入骁龙特种大队。
　　当牛大丑十六岁，以全学院第一的成绩完成全部学业时，摆在他面前的只有后两个选项。
　　因为没钱没关系，所以他去不了高级军官学院。
　　他的老师建议他选择骁龙，他听从了老师的意见，加入了骁龙特种大队，成了骁龙有史以来最年轻的队员。
　　得知他的选择后，学院的学员们都笑他是个傻子，裤裆里有个大宝贝却不会用，若是他们有和牛大丑一样的本钱，还当什么兵啊，去城里找个富婆，那还不是要啥来啥。
　　两世为人的牛大丑却深知，对女人而言，你有权，有钱，有势，哪怕你没鸡巴，她都愿意劈开腿让你拿随便什么东西捅她的小骚屄。
　　可你若是没钱，没权，没势，就算你长得帅，鸡巴大，床上功夫厉害，女人也只会跟你享一时之乐，而难以跟你厮守一生。
　　所以牛大丑上学时便心无旁骛，用功读书，拼命训练，就是因为他深知，有权有钱以后，想要什么样的女人都有。
　　而若没权没钱，丑女人他看不上，漂亮的女人估计也守不住。
　　正是基于你越强就越能向上的信念，牛大丑十六岁加入骁龙特种大队，十七岁独自灭了一伙暴恐份子，十八岁参加了对恐怖组织的斩首行动，并成功击毙匪首。
　　十九岁时成功营救被绑架的上议院议员，二十岁深入金三角，孤身生擒大毒枭。
　　今年五月末，他和战友们代表华夏国特种兵，前往美国，参加了五年一次的特种兵大赛。
　　赛场即战场，他以超人的素质一举包揽了五项单人比赛的金牌，和小队遭遇战的奖杯，硬生生将排名第21位的华夏特种兵拉倒了第八名的位置。
　　牛大丑睁开眼，从回忆中醒来，这一次，他以为自己必然能接任副中队长职务，由尉官升至校官，彻底成为特权阶级的一员。
　　千算万算还是被阴了，还是被自己最好的朋友给阴了。
　　两世为人，牛大丑更理性，朋友也更少。
　　杨辰算是他在这个世界上唯一的朋友，他知道杨辰出身不凡，便刻意与他交好，就是盼着有需要的时候他能拉自己一把。
　　结果，反倒让这货给坑了。
　　“是金子到哪都会发光，我就不信我是看大门的命。”他攥紧了拳头，在心中喊道。
　　国府警备团是华夏国政府领导人的保卫部队，又称总统卫队，民间俗称紫金山保镖！
　　该部队主要负责包括总统，副总统，各部委以及其家人的安全保卫工作。
　　这样一支部队，审查自然是非常严格。
　　牛大丑被接来后就被安排在紫金山脚下的一片宿舍区，连续三天不停的接受询问和体检。
　　其实国府警备团能派人去接他，就已经对他的资料仔细审查过了，现在进行二审的则是国家安全部。
　　国府警备团审一次，国安部审一次，两次全通过了，才算正式成为一名紫金山保镖。
　　从来到现在已经一周了，三天前，他被叫去拍照，是那种脱光了拍的裸照，一个女人拿着相机对他的裸体一顿狂拍，尤其是他的大鸡巴，更是被要求硬起来拍了好多特写。
　　拍完照以后就没人在理他，他也被限制了人身自由，每天除了有人来按时送饭，他就像被关了禁闭一样。
　　这让牛大丑心里很是忐忑，他怕因为这根大鸡巴影响他进入国府警备团，从而影响他的前途。
　　就在牛大丑打算找个人问问时，国府警备团的副团长带着一个女人来找他了。
　　一进屋，副团长也没废话，直接递给他一张纸，说道：“从今天起，你就是国服警备团的一员了。”
　　没等牛大丑细看纸上的字，副团长又递过来一张纸，说道：“这是你的调令，你由国府警备团调入国家安全部情报部队。”
　　副团长说着，用手一指身旁的女人对牛大丑介绍道：“这位就是你在国安部的领导，金科长。”
　　“你好。”金科长伸出手和牛大丑握了握说道。
　　“那就先这样，我还有事要忙，你们谈。”副团长说完，头也不回的走了。
　　牛大丑楞在原地，一阵无语。
　　“没什么好谈的，收拾东西跟我走。”金科长看了看他，淡淡道。
　　我肏，你们拿我当什么？
　　牛大丑心里这个气啊，他冷声说道：“我可以不跟你走吗？”
　　“你没有拒绝的权利。”金科长依旧淡淡的说道。
　　牛大丑闻言一滞，心中无奈，又被卖了，没什么好说的，跟着走吧。
　　两人汽车换飞机，飞机换直升机，折腾了一天，才在傍晚时分赶到贵州的一处深山里。
　　下了直升机，看着面前的二层小楼，不用问，牛大丑都知道这是一处秘密基地。
　　宽敞明亮的会议室里，七个年龄相仿的女子端坐着，看到金科长领着牛大丑走了进来，几人快速起身，躬身行礼。
　　“都坐吧。”金科长率先在主位落座，对众人随意道。
　　“有什么想问的就问吧。”金科长对牛大丑说道。
　　“这是什么地方？”牛大丑开口问道。
　　“国安部情报司的一处秘密基地，位于贵州山区，别问什么山，说了你也不知道，不通路，没有导航的情况下，有直升机找不到这里。”金科长说完，示意牛大丑接着问。
　　“为什么带我来这里？”牛大丑问出了最关键的问题。
　　“因为你被国安部情报司玉安计划科选为特殊工作人员，这里是你的培训基地。”
　　“玉安计划的内容是？”
　　“宋玉潘安知道吧，古代著名美男子，玉安计划就是美男计，是针对亚洲各国女性政要，政要女眷，以及一些政府军事方面女性工作人员的男色计划，目的是渗透，策反，窃取我国所需要的情报，影响其国的政治倾向等。”
　　“你觉得我算是美男子？”牛大丑自嘲的笑笑问道。
　　“不算。”金科长干脆的回道，不待牛大丑开口接着说道：“但是你很有魅力。”
　　“我怎么没发现。”牛大丑苦笑道。
　　金科长从公文包里拿出一个文件夹递给了牛大丑。
　　头两页是他的资料，很详尽，他大略扫了两眼就翻到了第三页，赫然写着相貌七分，参考：金城武九分，然后下面是一张他的正面照。
　　照片下是一段评语：五官端正，浓眉大眼，高鼻深目，英气俊朗，皮肤略黑。
　　看到最后一句，牛大丑一阵无语，天天训练暴晒，不黑就怪了。
　　翻到第四页，身材，十分。
　　这个没参考，下面是一张他的正面裸照，裸照下是评语：十分完美的身材比例，肌肉结实均匀，线条清晰明朗，生殖器尤为粗大。
　　牛大丑脸红得发烫，赶紧翻过这一页。
　　第五页是武力值，十分，没有照片，只有他过往的战绩，比如参加特种兵大赛的成绩，几次出任务的完成度，评语是：一位出色的兵王，体能强健，精通各种枪械射击，徒手格斗，车船驾驶，具有十分优秀的侦查与反侦查能力，是一位难得的天才型军人。
　　连续两项都是十分，这让牛大丑有些自得，看来多年的努力真不是白费的，是金子总会发光。
　　第六页是文化，四分。
　　看到这分数，牛大丑瞬间就尴尬了。
　　分数下面是他的学习经历，只有少年军官学院，而少年军官学院对于文化课是出了名的不重视。
　　评语很简短，只有三个字：可惜了！
　　第七页是智力，他得了八分，根据是他加入骁龙是的智商测试。
　　第八页是情商，七分。
　　第九页是性格，八分。
　　匆匆扫过后面几页，牛大丑心里大致有了底，除了文化评分较低，其他方面都很不错。
　　“你们为什么会选择我？”牛大丑合上文件夹，问道。
　　“你的综合条件比较符合我的要求。”金科长顿了顿，接着说道：“当然，起决定性因素的还是你的身材和生殖器。”
　　牛大丑闻言，心说：“果然是被这根大鸡巴给坑了。”
　　“咳咳。”牛大丑尴尬的咳了咳，问道：“待遇方面呢？”
　　“你在国府警备团是上尉衔，调过来晋升一级，以后你的待遇会比照少校衔，还有特殊津贴，这个会有财务人员具体向你说明。”金科长面无表情的说道。
　　得知自己已经晋升为少校，牛大丑心中一喜，这也算是因祸得福了。
　　“还有其他问题吗？”金科长看着牛大丑问道。
　　“没有了。”牛大丑干脆道。
　　晋升了少校，他还有什么不满意的。
　　“那好，下面我向你介绍一下你以后的同事。”金科长转过身，看着七个女人说道。
　　七女闻言，肃然起身。
　　牛大丑也跟着站了起来。
　　金科长抬手一指右手边第一位短发圆脸的美女说道：“她的代号是823，以后将负责教授你英语和西餐制作以及一些西方礼仪和风俗。”
　　“初次见面，请多指教。”823嫣然一笑，说道。
　　“请多指教。”牛大丑点了点头。
　　“她的代号是671，以后将负责教授你日语和日本料理的制作以及日本相关的礼仪风俗。”金科长指着一位身材妖娆的美女说道。
　　“初次见面，请多指教。”美女面无表情的说道。
　　“请多指教。”
　　“她是539，以后将负责教授你韩语以及韩国的相关知识。”
　　“初次见面，请多关照！”539有两个很漂亮的梨涡，笑起来很好看。
　　“请多指教。”
　　“她是422，她旁边这位是131，她们俩是你的表演老师。”金科长指着两位气质温婉的美女说道。
　　“初次见面，请多关照！”两位美女一口同声道。
　　“你们好，金科长，我还要学表演吗？”牛大丑不解的问道。
　　“当然，一位优秀的特工必须是一位天才演员，他将因任务的需求而变换不同角色，比如富二代，比如海龟博士，比如军人，比如作家等等。要完美的演绎这些身份而不被人识破，精湛的演技是必须的，所以我们为你配备了两位表演老师。”金科长颇有耐心的解释道。
　　“我明白了，两位老师请多指教。”
　　两位美女微微一笑。
　　“他是799，是一位女性心理学专家，她将教会你如何快速取得女性的好感和信任，并建立稳固关系，说通俗点就是泡妞专家。”
　　“初次见面，请多关照！”这位泡妞专家走着一头黑亮的秀发。
　　“请多指教。”
　　“她是932，是一位性学专家，将负责教授你如何在床上取悦女人，而且她是你以后的在这里训练的主要负责人，你有什么问题都可以找他。”
　　“初次见面，请多关照！”932柔柔的一笑，说道。
　　“请多指教。”
　　“还有外面的直升机驾驶员，他有时间会来教授你飞机驾驶。这里有靶场，有健身房，关于这方面，我们没有更优秀的人才可以教导你，所以你可以自己进行练习。”说完，金科长看着牛大丑问道：“还有什么要问的吗？”
　　“我想问一下关于训练周期……”
　　“训练周期是四年，要求你在四年内让除了932以外的其他几位教官心甘情愿的跟你上床做爱。达到这一目标你就可以接受任务去执行了，达不到你就会被淘汰。”金科长面无表情的说道。
　　牛大丑看着同样面无表情的几位教官，问道：“被淘汰了会怎样？”
　　“到时候你就知道了。”金科长语气淡淡的说道。
　　“932教官为什么不在考核标准之内？”牛大丑不解的问道。
　　“因为他是你的性爱教官，将直接和你上床，教你如何做爱，如何取悦甚至是通过做爱来征服女人。”金科长说道。
　　“明白了！”牛大丑心说：“乖乖，这也太变态了。”
　　“还有其他问题吗？”金科长问道。
　　“没了。”
　　“你的代号是009，以后你的名字就不要再用了。”金科长拿起公文包说道。
　　“我以为我是007呢。”牛大丑轻笑道。
　　“007有人了。”金科长淡淡的回了一句，她并不知道在另一个世界，有个大名鼎鼎的詹姆斯邦德代号007。
　　“没什么问题我先走了，有事情就找932，她解决不了的，自然会联系我。”金科长说完，头也不回的大步离开了。
　　七位女教官躬身肃立，直到彻底听不到金科长的脚步声，才抬起头来。
　　往后的日子里，牛大丑是既幸福又痛苦。
　　代号932的教官真不愧是性爱专家，床上功夫十分了得，让牛大丑这个两世为人，前世阅片无数的家伙都大开眼界，真是花样百出，淫荡至极，夜夜爽得牛大丑大喊值了。
　　当然，932也对牛大丑极为满意，称他的大鸡巴是天下女人的克星，粗长坚硬倒还罢了，可是带有专攻女性g点的弧度就有些过分了，更过分的是还自带超大颗粒狼牙套和矩阵式密集的羊眼圈，试问那个女人能受得了这样的大家伙。
　　更要命的是牛大丑体力惊人，精力无限，夜夜酣战竟不知疲惫，与此相比，金枪不倒都是小儿科，更绝的是他的精液，滚烫粘稠浓郁，而且想什么时候射就什么时候射，想射多少就射多少，源源不绝，好似他的体内有一片精液之海，取之不尽用之不竭！
　　两人连战了一周，932是彻底服了，她直言，牛大丑不用学任何技巧，凭他的本钱，就算目标是性冷淡，被他暴力强奸一夜之后，第二天就会对他俯首帖耳，唯命是从。
　　她这么说的依据是和牛大丑做爱时，那连绵不断的极致快感让她欲罢不能，彻底沉沦其中。
　　她是什么人，她可是性爱专家，对性爱堪称了若指掌，可是就连她都拜服在牛大丑的大鸡巴之下，就更别提那些寻常女人了。
　　尽管她这么说，牛大丑还是悉心向她讨教各种关于女性生理的知识，谁会嫌自己本事多呢。
　　932自然倾囊相授，恨不能把心掏给他。
　　在932这种状态下，牛大丑学习的速度飞快，同时他也彻底了解了“玉安计划”的由来。
　　所谓“玉安计划”其实是脱胎于“施君计划”。
　　“施君计划”之名取自西施、王昭君两位古代美女。
　　该计划在华夏国建立之初，由当时担任国安部长的汪经纬亲自组建，意在培养一批绝色美女特工，用来色诱其他国家的官员政要。
　　华夏国建国几十年，“施君计划”一直收效不佳。
　　原因也很简单，各国官员政要都是沉浮宦海几十年的老奸巨猾之辈，岂会轻易就中了这美人计。
　　很多绝色特工根本无法接近目标人物，偶尔有能接近的，也是被当做玩物、泄欲的工具，得不到丝毫信任，更别提窃取情报，影响甚至策反对方了。
　　如此一来，“施君计划”就很尴尬，每年都要耗费大量经费，却久不见成效，虽然汪部长已死，但是汪家人还有不少当权者，自然觉得面上无光。
　　于是“施君计划”迎来了一次大改革，由原来的精挑细选后悉心培养改为大量选取颇有姿色的美女，普遍培养，重点选拔。
　　每轮培训期是三年，三年后考核通过者继续，淘汰者消失。
　　932她们就是最近一批的淘汰者，有传言为了保密，淘汰者将会被处死，也有传言说她们会被送去某特殊部门进行特殊服务。
　　就在200多淘汰者惶惶不安时，同为淘汰者的金悦拿着一份计划书找到了情报司的司长。
　　这份计划书就是“玉安计划”。
　　“玉安计划”就是让那些被淘汰的“施君计划”成员摇身一变成为教官。
　　她们将悉心培训被精心挑选出来的男子，已达到美人计与美男计双管齐下的目的。
　　刘司长在看完计划书之后，大赞金悦是个人才，立即下令成立了“玉安计划科”，由金悦任科长。
　　他之所以这么果断，因为他通过金悦的角度看到了另一种可能。
　　那些官员政要都非易于之辈，可是他们的老婆女儿，儿媳女佣甚至是情人女下属却多是普通人。
　　美人计攻不下他们，就用美男计攻下他们身边的女人。
　　那效果，想想都不会太差。
　　一旦“玉安计划”取得成绩，他就有了能拿得出手里政绩，尤其是“施君计划”多年没有成效，对比之下，更显他的厉害。
　　“玉安计划”迅速成立，每一个男性都是金科长精挑细选出来的精英，可谓是煞费苦心。
　　932还告诉牛大丑，“施君计划”虽说改革了，其实还是换汤不换药的老把戏。
　　她们这种姿色只有六七分的成员，被招来更多的是做陪衬。
　　那些八九分的绝色美女跟他们的训练课业完全不同，而且最终考核时，还是先看颜值，颜值高的，成绩一般也会被留下，颜值稍差的，就算成绩好，也一样会被淘汰。
　　再比如，她们这种六七分的成员，训练的主要课业就是勾引男人，考核也是勾引男教官勾引得越多，成绩就越好。
　　而那些八九分的绝色美女则多数不需要这么做，她们之中若是有处女更会被重点保护。
　　据说这些绝色美女学了一身伺候男人的本事，多数并没有被派出国执行任务，而是被送给一些贵人做了玩物。
　　932讲得这些让牛大丑大开眼界，有权是牛逼啊，真想见识一下那些被悉心调教出来的绝色美人。
　　世间好事难成双，幸福总是伴随着痛苦。
　　牛大丑最痛苦的事莫过于嘴边一堆美肉，他却难以吃到。
　　重生以来，他一直高度紧张，努力学习，玩命训练，就是为了能出人头地。
　　这让他空有一根超级大鸡巴却无用武之地，再此之前他也不知道自己在肏屄这方面居然这么牛。
　　现在，932不但让他知道了自己有多厉害，更让他享受到了真正的性爱快感，那是和前世完全不同的体验。
　　那种将异性从身体到灵魂的彻底征服给他带来了极度强烈的满足感，与此同时，学会了超多新玩法的他也从异性的肉体上获得了语无伦次的快感。
　　932给他推开了一扇新世界的大门，哪里通往最美妙的天堂。
　　曾经他忙着往上爬，无暇顾及欢爱之事，现在不一样了，他这属于奉命泡妞，那一个个风姿各异的美女教官就是一个个城堡，他要一一攻克。
　　他的痛苦就源于此，这些女教官，除了932，其他人都对他敬而远之，除了必要的授课，几乎不跟他说话。
　　牛大丑学了几节女性心理课以后知道，她们这是对自己起了戒心。
　　道理很简单，一个男人接近一个女人，目的就是为了肏她的小骚屄。
　　可是女人不知道啊，就算有一些知道的，只要男人别做的太明显，女人也乐得装糊涂，毕竟，女人都很喜欢那种被人追求宠爱的感觉，更何况，女人的小骚屄也想要被肏啊。
　　所以在这种情况下，只要肯下苦功夫，往往都会得手。
　　可是一旦女人知道了你接近她就是为了肏她的小骚屄，她就会对你恶感顿生，戒备心奇重。
　　若是出现了这种情况，男人基本上就是没机会了。
　　偏偏金科长在临走时当着众人的面明说了，让几个女教官心甘情愿的跟他上床也是考核项目之一。
　　这导致他和女教官们形成了对立，他成了猎人，女教官们成了猎物。
　　没有那个猎物愿意被捕获，所以她们格外抗拒。
　　苦也，牛大丑没办法，只能下苦功夫跟泡妞专家学习如何泡妞，如何消除女人的戒心……
　　功夫终是不负苦心人，历经一年的时间，他终于成功攻下一城。
　　第一个被攻破壁垒的，是负责韩语教授的539，那个笑起来有浅浅梨涡的女孩。
　　拿下第一个后，牛大丑似乎开了窍，奇谋迭出，众女教官纷纷被他拉上了床。
　　一年半的时间，他就过上了大被同眠的性福生活。
　　牛大丑觉得自己挺辛苦挺不容易的，却不知道，其他几个小组的受训人跟女教官的关系已经僵硬到完全例行公事了。
　　他自觉拿下了女教官们，完成了一项关键性的考核，便提议让932跟金科长报告一下，看看接下来有什么安排。
　　932和其他几位女教官商量了一下，最后决定不上报。
　　理由是，她们不确定上报后会给她们带来什么后果，是继续教授牛大丑还是被淘汰，换人来，她们不想再被淘汰了。
　　牛大丑觉得这对自己也没什么坏处，便答应了下来，等期限快到了再上报。
　　如此一来，牛大丑和七位女教官彻底过上了没羞没臊的生活。
　　白天学习晚上干干干，白天学习晚上干干干，白天学习晚上……
　　牛大丑觉得辛亏自己吃过仙丹，不然早被这七个榨精机榨到精尽人亡了。
　　当然，他也不是除了学习和肏屄就无事可做，直升机会不定期的来接他出去完成一些任务，算是小考核。
　　比如做某秘密会议的翻译官，做接待他国访问团的工作人员等等，他都完成的不错，这让金科长和刘司长都很满意。
　　幸福的日子总是过的飞快，不知不觉间，四年之期将至。
　　在还有不到半个月就培训结束时，932将牛大丑的一切情况详细的报给了金科长。
　　金科长听完后表示很满意，她说：“你们辛苦了，其他几个组都不太理想，最多也就能执行一些小任务，像牛大丑成绩这么优秀的，一定会给他安排一个重要的任务，请他耐心等待。”
　　932又问了一下接下的安排，金科长说：“以后你们就是正式的玉安计划行动小组第九组，牛大丑任组长，你任副组长，其他人转为他的助手，安心等待命令吧。”
　　几个女教官闻言喜形于色，她们终于不用再担心了。
　　牛大丑却郁闷不已，心中暗骂。
　　在这深山老林里待了四年，学了一身降雌伏凤的本事，他现在极度渴望能出去一展所学，去征服那些女人，再通过她们窃取权利。
　　等，一等就是小一年，直到1998年的五月，直升机驾驶员带来了一个让众人心烦意乱的消息。
　　金科长被限制行动了。
　　原因是那些被金科长瞧不上的小组在被派出去执行任务后，都取得了不俗的成果，其中有一条线甚至搭上了日本首相的二女儿。
　　这让担任国安部内务司的汪司长大感不满，他将玉安计划拿给了新总统审阅。
　　新总统早就知道玉安计划，当时并没有说什么，这一次却不知被汪司长灌了什么迷魂汤，居然说玉安计划是以肮脏下作无耻恶心龌蹉的手段窃取情报，此事一旦泄密，将成为华夏国的耻辱，有损华夏国礼仪之邦的大国风范，况且这种勾引官员政要妻女的行为太过可恨，极容易成为惊爆世界眼球的丑闻，因此，命令召回所有已经派出的玉安计划特工，没派出的原地待命。
　　直升机驾驶员走了，留下了担忧和他们这周的补给。
　　等待未知是一种煎熬，众人彻底没了其他的心思，一心等着最新消息。
　　过了两周，在一个并非补寄上，直升机又来了，这次驾驶员没多说什么，只是说有命令，让牛大丑收拾东西跟他走。
　　尽管这几个女人牛大丑早就肏腻了，可是此刻将要分别，且是未知的离别，让他多少有些不舍。
　　和众女依依惜别，牛大丑上了直升飞机，飞机盘旋而起，载着牛大丑飞向远方，众女站在下面注视着远去的飞机，频频挥手。
　　牛大丑在飞机上也不时回望，那白色的小洋楼逐渐变小，人影逐渐看不清楚。
　　一群十多架轰炸机呼啸着从牛大丑他们上方飞过。
　　牛大丑的眼睛不由得追随着这些轰炸机，只见其中一架飞到他的小组基地上空，丢下两枚航空炸弹。
　　爆炸的火光映红了牛大丑苍白的脸，他呆若木鸡的看着发生的一切。
　　又一道火光冲天而起，巨大的爆炸声传来，牛大丑寻声看了过去，大火熊熊燃烧。
　　贵州的深山老林里，剧烈的爆炸声不时响起。
　　牛大丑知道，那是一个又一个玉安小组基地被摧毁了。
　　“这、这是为什么？”牛大丑颤声问道。
　　“为了保密，只能进行抹除。”驾驶员冷冷的说道。
　　“那人呢？”
　　“自然是都炸死了，所有玉安计划的相关人员都得死，包括金科长。”
　　“那我呢？”牛大丑问道。
　　“你，你运气好。”驾驶员顿了顿，说道：“金科长自裁之前见了刘司长，求他保全你，你是这批训练员里，唯一一个全合格的，你就是玉安计划的希望，只要你能活下来，玉安计划就有翻盘的可能。”
　　“金科长说动了刘司长，刘司长托了关系，国府警备团的人把你的档案调了回去，又给你升了一级，现在你已经是中校了，首长。”驾驶员有些调侃意味的说道。
　　一席话说的牛大丑只发楞，他都有些不知道该问什么了，就听驾驶员接着说道：“本来就算是这样，内务司的人也没打算放过你，汪司长的要求是必须处死你，但由于你是中校，档案又在国府警备团，他想杀你就必须经过国防部和国家军委。”
　　驾驶员嘴角带着嘲笑的说道：“这事被军委的一个老头子知道了，拍了桌子骂了娘，说国安的人都是有娘生没娘教的野种，自己不种菜，跑别人的菜地挖菜也就算了，还他妈浪费，不当人子。汪司长听说后，吓得再也不敢说要处死你，刘司长这才让我来赶紧送你走。”
　　牛大丑知道这直升机驾驶员是刘司长的心腹，对他的话并不怀疑，冷冷的问道：“送我去哪？”
　　“去机场，在你左手边的座位上有一个公文包，是给你的，打开，里面有你的档案，任命通知书，调令，相关身份证明和机票，还有一张银行卡和一万华元。”驾驶员头也不回的说道。
　　牛大丑依言打开公文包，果然在里面找到了他所说的东西。
　　“机票是今天中午飞海南的。”不用他问，驾驶员开口说道：“你的调令和档案昨天就已经发给骁龙了，你直接坐飞机去骁龙在海南的总部就行了，到了机场有人接你。你不用问，你现在是个烫手的山芋，警备团那帮人才不肯要你呢，只有骁龙这个军委的心头肉能护的住你。”
　　牛大丑闻言，心中凌然，不知不觉这几天他竟然在鬼门关转了几个来回。
　　一想到那七位和他朝夕相处近四年之久的女人就这么香消玉殒了，牛大丑心头一阵刺痛。
　　上层的权利博弈，刘司长这边输了，他们这群小人物就要倒大霉。
　　他再一次对权利生出了极度的渴望。
　　他要拥有权力，从而掌握自己的命运！

第2章 嫂子你好美
　　杨辰驾驶着一辆军绿色越野车向驻地外驶去，脸上挂着春风得意的笑。
　　由不得他不得意，五年前，他阴了牛大丑一把，成功上位，晋升少校副中队长，而就在一个月前，他们中队的中队长年龄到线，转业去地方了。
　　他在王中队长走之前做了好一番工作，让王中队长在举荐接任者一栏里写下了他杨辰的名字。
　　现在是万事俱备，只欠东风，这东风就是世界特种兵大赛既世界特种兵联合反恐演习。
　　明天，他将随大部队奔赴美国参赛，比赛加上演习，为期一个半月，只要在此期间他不犯大错，归来时他就会被晋升为中校，然后顺理成章、的接任中队长一职。
　　他还不到三十岁，如此年轻就成为了全国第一特种大队的实权中队长，他相信，只要自己再加把劲，绝对有望在四十岁之前晋升少将。
　　四十岁以下的少将，放眼全国有几人。
　　汽车行驶到驻地大门前缓缓的停了下来，杨辰摇下车窗，将自己的证件递给了卫兵。
　　卫兵向他敬礼后接过证件翻看了一番，递给了另一个卫兵，那卫兵接过证件，在出入登记薄上认真记录。
　　杨辰再得意也不敢出入不登记，这是骁龙的规矩，就是大队长的车来，也得乖乖停下拿出证件来让卫兵登记。
　　那卫兵登记好后，将证件双手递还给他，说道：“杨队长门卫有一份你们中队的通知。”
　　“什么通知？”杨辰皱了皱眉问道。
　　“调任通知，说是有一位姓牛的首长从国府警备团调到了你们中队，今天下午五点的飞机到三亚机场，让你们派人去迎接一下。”卫兵说道。
　　“牛姓首长，国府警备团……”杨辰心里咯噔一下，沉声问道：“叫牛什么，职务级别是什么？”
　　“全名叫牛大丑，职务没有，级别是中校。”卫兵想了想答道。
　　“牛大丑还真是你，你行啊，去看大门都能升两级，你这是走了什么狗屎运。”杨辰心里暗骂，面上却不动声色，沉声问那卫兵：“档案呢。”
　　“档案在这。”卫兵说着，从抽屉里取出一个档案袋双手递给了杨辰。
　　杨辰暗呼侥幸，还好档案没被交上去，不然一切都完了。
　　他接过档案袋，沉声道：“行了，我会安排的，这事不用你们管了。”
　　“是！”卫兵应了一声。
　　一脚油门驶出驻地，杨辰发泄一般猛踩着油门，一直跑出去好远才买路边停了下来。
　　“牛！大！丑！”杨辰一字一顿，咬牙切齿道。
　　他怒极反笑，自言自语的说道：“哈哈，你可真厉害，我他妈小瞧你了，在警备团那种讲资历讲背景的地方你都能混出头来，厉害厉害，佩服佩服！”
　　说罢他脸上的笑容敛去，换上一副狰狞的面孔撕声道：“你要回来就早点回来，我也好有时间想办法布局收拾你，或者再晚几天回来，偏偏，偏偏是这个关键的时候，你是故意的吗？”
　　杨辰说着，用手猛拍方向盘喊道：“对，你是故意的，你这个时候回来，大队长知道了，一定会让你代理一中队长，然后由你带队去比赛，拿了奖牌名次顺理成章、的扶正，咯咯……”
　　“五年多啊，我没日没夜的辛苦工作，头发掉秃了，肚子坐大了，老婆到现在也没怀上孕，我努力了这么久，付出了这么多，你却在这个关键时刻跑回来摘果子，你想得美，我绝不会让你得逞。”
　　杨辰嘴上这么说，心里却清楚，现在的牛大丑级别比他高，能力比他强，他是真的争不过。
　　“再晚几天多好，不用多，就五天，五天就够了……”杨辰颓然的瘫在座位上，小声呢喃道：“五天，五天，就差五天……”
　　明天骁龙大队赴美，后天达到，休息一天，大后天提交参赛人员名单，只要名单往上一交就不可再更改，到时候即使大队长知道牛大丑回来了也无济于事，甚至会怪他怎么不早回来几天。
　　怎样才能让牛大丑消失五天？
　　杨辰眼睛突然一亮，来了主意，他那两个不大的眼珠子滴溜溜乱转，在脑中 仔细思索的一番，没用多久，就拿定了主意。
　　“让我派人去接你，呵呵，我亲自去接你，牛首长。”心里有了主意，杨辰发动汽车，向三亚机场飞驰而去。
　　牛大丑一走出三亚机场的出站口，就看到了左顾右盼的杨辰，他顿时心下一沉。
　　见杨辰也看到了他，他连忙换上一副笑脸，招呼道：“老杨！”
　　“老牛！”杨辰也激动的喊道，同时快步向他走来，两人就像是多年未见的挚友。
　　到了近前，杨辰装出一副才注意到牛大丑肩章、的模样，猛然顿住身形，立正敬礼，大声道：“首长好！”
　　牛大丑被他搞得一愣，马上笑骂道：“老杨你他妈骂我是吧。”
　　“嘿嘿。”杨辰讪笑着放下手说道：“那不一样，你现在是首长了。”
　　“首长个屁，就比你多一个豆子，算个球的首长。”说着顿了顿接着说道：“不说这个了，你怎么在这啊？”
　　“我来接人啊。”杨辰笑道。
　　牛大丑心说：“果然又落到你个孙子手里了。”
　　不管心里是怎么想的，他嘴上笑道：“竟扯淡，什么人需要你个少校中队长亲自来接。”
　　“我也不知道啊，在门卫，卫兵跟我说有个首长从警备团调来咱们骁龙了，让派人来接一下，我就来了。”
　　“那还用你亲自来，派个勤务兵来就是了。”牛大丑笑道。
　　“哪有人了，都走了。”杨辰一副无奈的表情说道。
　　“走了？去哪了？又拉练去了？”牛大丑假装什么都不知道的问道。
　　“拉什么练吧，下个月就是五年举行一届的世界特种兵大赛，人都被大队长拉去美国比赛了。”杨辰一副你太健忘了的表情。
　　牛大丑这才做恍然状说道：“瞧我这记性，哎他们什么时候走的？”
　　“昨天刚走，你要是早回来一天，也跟着去了。”杨辰一副我很替你惋惜的样子说道。
　　“哎那你怎么没去啊？”牛大丑又问道。
　　“我明天早上的飞机。”杨辰笑道。
　　“哦，你来接的人叫什么啊？”牛大丑又问道。
　　“我也不知道，那卫兵也没跟我说明白，只说是一位中校首长，我靠，该不会就是你吧。”杨辰装作吃惊道。
　　“哈哈，正是本人。”牛大丑哈哈大笑道。
　　“靠，死老牛，你耍我。”杨辰说完，跟着大笑起来。
　　两人提着行李，边走边聊，真如多年未见的挚友亲朋，心里却都恨不得对方去死。
　　出了航站楼是海南久违的火辣天气，还不到六月，就跟下火一样，烤得人昏昏欲睡。
　　两人快步上了车，凉爽的空调令人心旷神怡。
　　汽车随着车流缓缓驶出机场范围，两人热络的交谈着。
　　多是杨辰再问，问的也多是别后之情，比如警备团的待遇怎么样啊，他又立了什么新功居然五年就升了两级云云。
　　牛大丑捡一些能答的答，不能正面回答的就打个哈哈糊弄过去。
　　杨辰也不深究，出了机场范围没多远，他突然话锋一转，问道：“老牛，我送你去哪啊？”
　　牛大丑闻言一愣，随后笑道：“我还能去哪，当然是回部队驻地了。”
　　“部队驻地你好像进不去。”杨辰说道。
　　“怎么说？”牛大丑不解的问道。
　　“今天门卫只收到了要求派人来机场接你的命令，却没收到你的档案和调令，没有档案和调令，门卫不可能让你进驻地，我打招呼也没用。”杨辰顿了顿接着说道：“况且就算过两天你的档案和调令过来了，大队长人在美国，不能签字盖章、，后勤就没办法解决你的食宿问题，你说你去驻地吃什么，睡哪？”
　　“这样啊，还真挺麻烦。”牛大丑嘴上说着，心里却暗骂：“你个王八羔子，还算计我，谁不知道国服警备团的军邮必须在24小时内送达，昨天上午发出的军邮，今天上午必须到，你居然说没到，还有，大队长人不在，但是可以打电话进行电话语音授权吧，即使不想那么麻烦，你杨辰打个招呼，管后勤的愿意一次得罪两个校官？”
　　心里明了杨辰又在算计自己，牛大丑也不拆穿，乐得看他表演，看看他真正的目的是什么。
　　“是啊，正经挺麻烦呢，咱们骁龙啊，就是规矩大，我要是没戴证件，卫兵即使认识我也绝不会放我进去。”说着，他话锋又一转，说道：“我结婚了，你知道吗？”
　　“是吗，什么时候的事？”牛大丑问道。
　　“前年的事，可惜你没喝到喜酒。”杨辰惋惜道。
　　“喜酒没喝到不重要，红包必须得补，那天有时间叫上嫂子，我请你们，给你们补个大红包。”牛大丑笑道。
　　“补个屁的红包，喜酒才该补呢，择日不如撞日，就今天吧，我给我老婆打个电话，让她弄几个菜，咱俩去我家好好喝一顿。”杨辰笑道。
　　“不行，那太麻烦嫂子了。”牛大丑拒绝道。
　　“麻烦个屁，正好也认认门。”杨辰说着，掏出手机给家里打了个电话。
　　电话接通，杨辰只说自己多年未见的战友回来了，老婆你赶紧备下好酒好菜，我们兄弟要好好喝一场，电话那头自然连忙答应下来。
　　从机场到杨辰家所在的小区不过六十多公里的路程，无奈路况糟糕，车子颠簸的厉害，速度起不来，等到杨辰家楼下时，天已经擦黑了。
　　在杨辰的强烈要求下，牛大丑只能将行李从他的车上拿了下来，提着行李跟他上楼。
　　杨辰吹嘘自从结了婚他就没带过钥匙，果然，轻敲两下，门就开了。
　　开门的是一个身材高挑的绝美女子，乌黑的秀发被一根银簪子挽在脑后，一身白色居家服，显得分外慵懒妩媚。
　　她皮肤白皙水嫩，身姿妖娆，明眸红唇皓齿，眉眼含春，嘴角挂笑，细腰长腿，乳挺臀翘，《相女经》中说，这样的女人最是内媚。
　　所谓的内媚，说白了就是闷骚。
　　那从骨子里散发出来的骚媚气息最是撩人不过。
　　牛大丑发现，这女人无论是长相还是身材气质，都比他那几个女教官胜出不少，这让他大为鸡动。
　　“大牛，我给你介绍一下，这是我老婆，林若溪。”杨辰得意的开口说道。
　　任谁娶到这样一个样貌堪称角色，家世不错，气质温婉的女人，都会得意。
　　得意没错，但是炫耀就是你的不对了。
　　林若溪这个名字让牛大丑一愣，心里暗自嘀咕：“杨辰……林若溪……好熟悉的名字……好熟悉的感觉。”
　　再看看林若溪那绝世的容颜，牛大丑猛然想道：“是他们，是前世那个霸道女总裁林若溪，是前世的绝顶高手杨家大少杨辰，他们前世就是夫妻，没想道，在这个世界，竟以这种身份出现在自己的面前。”
　　（见《我的美女总裁老婆》）
　　他知道这个世界跟他所熟知的前世大不相同，却没想到竟有如此大的差距。
　　前世，他是个普通得不能再普通的普通人，无论是杨辰还是林若溪，对他来说都是可望而不可即的存在，没想到。
　　一想到前世自己连想都不敢想的超级女神，今生就这样出现在自己的面前，牛大丑顿时鸡动不已。
　　杨辰和林若溪见牛大丑看着林若溪久久无言，还以为他惊于林若溪的美貌，彻底傻了呢，便笑看着他。
　　“嫂子好。”牛大丑微笑着问好。
　　林若溪伸出玉手淡淡一笑道：“你好，总听杨辰提起你。”
　　“对啊，我总提起他的嘛，我们骁龙最牛逼，最厉害的兵王，牛大丑，我的好哥们。”杨辰插话道。
　　牛大丑却无视他的调侃，从容伸出手，握住那纤纤玉指，入手处柔若无骨，嫩滑非常！
　　能够握住女神的纤纤玉手，牛大丑真想就这么握着不松开，可惜那是绝对不行的，一旦给对方留下揩油占便宜的印象，以后就难办了。
　　两只手轻轻一握就松开，林若溪淡笑着说道：“快进来吧，别站在门外说话了。”
　　进屋换了鞋，简单洗了手和脸，三人在餐桌前落座，杨辰拿出一瓶茅台和两个高脚杯对牛大丑说道：“今天你我兄弟，不醉不归。”
　　“你还不了解我，一两正好，二两就倒。”牛大丑笑着接过一杯酒。
　　杨辰把自己的酒杯也倒满，笑道：“怎么，去了警备团这些年，酒量一点没见长？”
　　“嗨，你别替了，在警备团连酒都见不着。”牛大丑笑道。
　　“也对，那种地方肯定是全面禁酒的，来来来，吃菜，尝尝你嫂子的手艺。”杨辰给牛大丑夹了一块红烧肉说道。
　　牛大丑的酒量并不像他表现出来的这么不堪，两世为人，上辈子几乎就毁在了酒上，这辈子有机会重来，他自然是对酒深恶痛绝。
　　只是后来当了兵，部队每每有聚会，大家都要喝一点，都要敬酒，他也不得不喝。
　　为了不被灌酒，他每次都是喝个二两多白酒就爬在桌子上装死，宁肯饭菜都不吃，也绝不醒过来。
　　如此几次下来，认识他的人都知道他酒量不好，也就不会主动劝他酒。
　　其实呢，这辈子他的酒量超级好，原来他自己也不知道，在玉安计划训练的时候才发现他竟是千杯不醉。
　　酒量测试的时候，他喝了六斤六十度的白酒还没有丝毫醉意，吓得教官不敢再让他喝了。
　　牛大丑估计，这也是那仙丹的功劳，想到传说中，这仙丹年纪越小的人吃了效果越好，他吃的时候还不到百天，这效果真是好的出奇。
　　菜过五味，桌上气氛热络起来，杨辰开始频频向牛大丑劝酒。
　　牛大丑被劝不过，喝了二两多，本来该装喝多的，但是他知道杨辰有话要套，他就配合着装出浓浓的醉意，勉强能支撑的样子。
　　果然，见他醉态可掬，杨辰也不在旁敲侧击，直接问出了心中的疑惑。
　　诸如兄弟在京中得了哪位贵人的赏识，五年升两级，让我好生羡慕。
　　还有什么兄弟此次被调派回来，上面可有什么具体安排等等。
　　牛大丑大着舌头含混过去，这让杨辰更加摸不着头脑，心里越发没底。
　　他见牛大丑实在是醉的厉害，也不在追问，殷切的说道：“大牛啊，你这部队也回不去，住也没地方住，不如就在我家住下吧。”
　　“不、不行，那怎么行呢，太、太不方便了。”牛大丑大着舌头说道。
　　“这有什么不方便的，你就安心在我这住着，等我们比赛回来，你在搬回部队去。”杨辰说道。
　　“不行、不行，太麻烦你们了，不、不行。”
　　“大牛，你听我说，这不是你麻烦我们，是在帮我们的忙？”杨辰严正道。
　　“哦？”牛大丑歪着头，听他解释。
　　“你知道，我明天就要出国了，这一走就是一个多月将近两个月，你嫂子要是跟我去呢。”杨辰看了一眼老婆，接着说道：“这家里就没人了，没人在家看着，那铁定是要遭贼的，你不知道，就上个月，我们隔壁楼有一家五口，全家回老家探亲去了，就去了五天，等回来的时候，就剩下个空房子，门都被卸走了。”
　　“这贼这么猖狂？”牛大丑不信的问道。
　　“我还能骗你不成，你说，我这一走小俩月，等回来的时候，我这新买的大彩电，大冰箱，还有这屋里的家具，还能剩下吗？”
　　“也对，那行，那这样，你和嫂子要是出国呢，我就留下来帮你们看家。”牛大丑说道。
　　“妥了兄弟。”杨辰想了想，又说道：“不过呢，你嫂子去不去美国还没定呢。”
　　林若溪闻言，刚要开口，杨辰连忙向她使眼色，示意她先别说话。
　　林若溪见他如此，白了他一眼，没说话。
　　牛大丑把这一切都看在眼里，却装作什么都不知道，一副醉酒昏昏欲睡的模样，说道：“老杨，我的杨大哥，我嫂子要是跟你一起去美国，我可以留下来帮你看家，但是，她要是不去，那我绝对不能在你家住，那太不方便，太不合适了。”
　　“大牛，你还是不是我兄弟。”杨辰佯怒道。
　　“当然是了，别看我现在军衔比你高，但是在我心里，你永远都是我大哥。”牛大丑醉醺醺的说道。
　　“那好，你听我说。”
　　“你说，我听着。”
　　“你嫂子要是跟我去美国呢，你得在这帮我看家，你嫂子要是不去呢，你更要在这帮我看家，照顾你嫂子。”
　　“为什么？”牛大丑眼睛直勾勾的看着他。
　　“因为、因为。”杨辰被他看得有些心虚，咽了口唾沫才接着说道：“因为乱啊，你是不知道，早些年虽然也乱，可还没到这种程度，自从李大总统顶不住世界人权组织的压力废除死刑后就乱的不像话了。”
　　“别的地方咱不知道，从我和你嫂子在这买房结婚以来，就这附近，每年都要发生几十起入室抢劫强奸甚至是杀人。”
　　“别的不说，就现在，每天晚上十点钟以后，外面都会响起敲门声，我骂两句敲门声就没了，要是没人出声，或者出声的是嫂子，那接下来就是撬门了。”
　　“去年夏天，有一次我要应酬，快十一点了还没回来，你嫂子自己在家，外面有敲门声，她没敢出声，不一会那帮人就开始撬门，吓得你嫂子赶忙给我打电话。”
　　说到这，杨辰看了一眼依旧心有余悸的妻子，一脸庆幸的接着说道：“还好那时候我刚买了手机，第一时间就接到了电话，挂了电话我就往家赶，紧赶慢赶等我到楼上的时候，我家的防盗门都被砸变形了。”
　　“嫂子怎么不报警啊。”牛大丑不解的问道。
　　“报警？”杨辰不屑的一笑，说道：“这么大一片住宅区就一个派出所，五个警察，白天四个上班一个休息，到了晚上就留一个值班的，接到报警根本就不敢出警，都是等到第二天其他警察也来了，才敢一起去案发现场看看，登个记。”
　　“警力不足就补充警力啊，部队每年都有好多士官军官转业，直接进警察部队就好了啊。”牛大丑说道。
　　“从国府到地方，财政吃紧，就这么点人还发不出工资来呢，再多根本养活不了。”杨辰抽了一口烟，接着说道：“就前几天，我们家后面楼里，一对刚结婚的小两口吵架，女的要回娘家，让男的送，男的不肯送，女的一气之下自己拎着包走了。”
　　“上午走的，下午被人发现死在了小区外的树林里，身上的首饰衣服都没了，连块布头都没留下，警察来看过现场，说最少遭到三人以上轮奸和折磨，是典型的抢劫强奸杀人。”
　　牛大丑听得一愣一愣的说道：“那这么说，女人岂不是连白天都不敢出门。”
　　“长相安全的，别戴首饰，自然没事。”
　　“那像我嫂子这么漂亮岂不是很危险？”牛大丑看着林若溪说道。
　　“是啊，平时她自己在家都不出门的，只有我回来了，才陪着她在楼下转转，但是也不敢往人少的地方走。”杨辰说着，摆了摆手说道：“你还是不是我兄弟。”
　　“是，必须是！”牛大丑大着舌头，斩钉截铁道。
　　“那就答应我，帮我看家，照顾好你嫂子。”杨辰说道这，看着几乎要暴走的妻子，又说道：“你嫂子不去美国的情况下。”
　　“行，我答应你，我一定帮你看好家，照顾好嫂子！”牛大丑醉醺醺的大声说道。
　　“好兄弟，来，干了这杯酒。”
　　两人将杯子里的酒一饮而尽。
　　装出只有二两酒量的牛大丑，现在喝了三两多，自然不能在挺着了，酒一下肚，他酝酿了一下就一头栽倒在桌子上。
　　吓了林若溪一跳，杨辰却习以为常，隔着桌子推了推牛大丑的肩膀：“大牛，大牛。”
　　见牛大丑毫无反应，他才如释重负的松了一口气。
　　“杨辰你什么意思呀？”林若溪见客人已经醉倒，终于忍不住爆发道。
　　“老婆老婆，先别激动，别激动。”杨辰连忙安抚住要爆发的老婆，小声说道：“你收拾一下，我把他送去小屋休息，等回了房间再说。”
　　“哼！”林若溪气呼呼的哼了一声算是答应了。
　　杨辰扶起瘫软如烂泥的牛大丑，费力的将他送进客卧。
　　把牛大丑放躺在床上，帮他脱了鞋袜和衬衫，盖上一张薄毯。
　　他没帮牛大丑脱去长裤是因为他知道牛大丑有不穿内裤的习惯。
　　用牛大丑的话说就是鸡巴太大没办法，小内裤兜不住，大点的内裤穿在裤子里太窝囊，所以干脆不穿内裤好了。
　　他可不想看到牛大丑的大鸡巴，那会让他自卑的。
　　在床边坐了十几分钟，听着牛大丑略粗的呼吸和均匀起伏的胸膛，确定他是真的醉倒了，这才起身离开房间。
　　听到关门声，牛大丑睁开了眼睛，幽暗的房间里，他的眼睛明亮亮的，那有一丝醉态。
　　话说玉安计划的培训课牛大丑真学到了不少东西，尤其是表演方面，现在他要是去拍电影，拿个小金人跟玩一样。
　　影帝级的演技装醉，骗骗杨辰自然不在话下。
　　杨辰一走，他就不用再装了，睁开眼睛却不起身，躺在床上侧耳倾听。
　　他不到百天时吃下仙丹，从那以后人聪明，脑子转的快，视力超好，听力报表。
　　千里眼顺风耳是扯淡，但是只要他凝神注目，就能够看清二百米外人脸上的痦子。
　　只要他用心细听，完全能够听清五十米以外他人的窃窃私语。
　　杨辰家不过是九十多平米的两居室，主卧和客卧之间就隔着一道不厚的墙。
　　牛大丑先是听到了杨辰的脚步声在客厅响起，然后是主卧的开关门声。
　　“老婆，你在干嘛？”
　　杨辰的说话声响起，有些讨好的意味。
　　“收拾东西啊，明知故问。”
　　这是林若溪的声音，轻柔中带着愤愤。
　　“收拾东西干嘛呀？”
　　杨辰的声音显得小心翼翼。
　　“收拾东西去美国啊。”
　　林若溪说完，屋里安静了下来，过了好一会才听杨辰说道：“老婆，我这次不能带你去美国了。”
　　“为什么，杨辰，你什么意思？”林若溪先是大声质问，接着带着哭腔说道：“之前不是说好了，带我去美国，怎么突然就变了，杨辰，你是个大骗子，我恨你，我恨你……”
　　林若溪呜呜的哭了起来。
　　“前世，她可是冷若冰霜的绝世美人，怎么今生却成了哭哭啼啼的小娘子。看来，不同的世界，即使是同一个人，性格也会大不相同。”牛大丑在心里暗道。
　　“老婆，老婆你别哭，你听我说……”
　　“我不听我不听，明明、明明说好的，你今天回来跟我一起收拾东西，明天我们一起去机场，你去比赛，我和你那些战友的老婆们去游玩，然后再一起回来，你怎么说变就变，说话不算数的大骗子，我恨你，我讨厌你……”
　　杨辰想解释，林若溪却不给他机会，哭的梨花带雨，好不凄惨。
　　这是两人结婚三年来，林若溪第二次哭。
　　杨辰顿时就慌了手脚，完全不知道该怎么哄，想答应她，带她去美国，他的计划又不允许。
　　杨辰对自己的小娇妻简直宠上了天，从结婚到现在，大声说话都没有过。
　　结婚第二年林若溪嫌结婚时买的十八寸黑白电视不好看，他立马跟父母要钱，买了个二十一寸大彩电。
　　去年，林若溪嫌海南夏天太热，电风扇不凉快，他又跟父母要钱装了空调。
　　后来林若溪觉得应该买个大冰箱，他又二话不说，跟父母要钱，买。
　　那之后又换了滚筒洗衣机，也是跟父母要的钱。
　　再后来，因为工作需要，他买了手机，林若溪也想要，他又跟父母要钱，父母却不肯给了。
　　虽然他家境殷实，可是父母也不止他一个孩子，虽然目前他最有出息，但是老人也要照顾其他几个孩子的想法。
　　至于他们俩的积蓄，每月的收入完全不够花，更别提积蓄了。
　　杨辰每个月工资津贴加奖金也就一千块左右，林若溪则是完全没收入。
　　这一世，她成了典型的华夏传统媳妇，上学时读的是女校，毕业就相亲，结了婚就在家洗衣做饭，是全职家庭主妇。
　　在当下，月入一千元的家庭已经算是中产，奈何两人都是大手大脚。
　　吃好的穿好的，这钱就根本剩不下。
　　那一次，林若溪小哭了一场，已经对他很是不满了，这回比上次哭的可厉害多了。
　　杨辰手足无措，在林若溪身边老婆老婆的叫着，林若溪根本不理他，就是呜呜哭。
　　杨辰怕她的哭声吵醒牛大丑，低声吼道：“林若溪！”
　　这一声，林若溪不哭了，只是抬起头，眼神冰冷的看着他，说道：“你敢吼我？”
　　那冰冷的眼神和同样冰冷的语调让杨辰心头一痛，忙低声陪笑道：“老婆乖，我不是跟你……”
　　“别说了，我不想听！”林若溪冷冷的打断道。
　　杨辰沉默了好一会才低声道：“你不想知道我为什么突然不带你去美国了吗？”
　　“不想，谁知道你是不是在外面有了新欢。”林若溪赌气道。
　　“是因为这个牛大丑。”杨辰道。
　　“你不带我去美国，跟人家有什么关系？”林若溪不信道。
　　“这事说来就话长了。”
　　“你慢慢说，我听着呢。”
　　“行吧。”杨辰无奈，便添油加醋把他如何阴了牛大丑，自己升官，结果牛大丑因祸得福，现在官比他大的事讲了一遍。
　　只是为了不让善良的小娇妻觉得自己是个卑鄙小人，他就编排牛大丑仗着功夫好，能力强，每次训练都欺负他，弄得他很没面子。
　　却不知，他不编排牛大丑还好，林若溪觉得自己的男人还挺厉害的，最起码有点阴谋诡计。
　　可是，他一编排牛大丑，林若溪顿时就觉得自己男人啥也不是，没本事只会耍小聪明，害人不成反倒助人升官，现在人家王者归来，他却还想耍小聪明。
　　“他回来就回来了，跟你有什么关系，你为什么让他住在咱们家，还不带我去美国了，让我留下来跟他住在一个房子里，还让他照顾我。”说道这，林若溪猛然睁大眼睛，惊恐说道：“杨辰，你该不会是想让我勾引他，你好巴结他吧？”
　　杨辰暗叹自己这小娇妻的脑洞可是够大的。
　　他连忙否认，说道：“我这么爱你，怎么可能呢，再说了。他不过是个中校，就比我高一级，还不值得我老婆对他使用美人计。”
　　他这么说的意思，一是拐着弯夸林若溪漂亮，二是说明自己并没有比他差多少。
　　可是这话听在林若溪耳朵里却变了味，那意思好像是牛大丑级别再高一点，你杨辰就要让我去用美人计哦。
　　本来就在气头上的林若溪就很容易想歪，这么一想，更是悲从中来，只觉得自从杨辰不给她买手机以来，算是彻底变心了。
　　晶莹的泪珠滚滚落下，她又抽泣起来。
　　“老婆……”杨辰唤了一声，想要去抱林若溪。
　　林若溪一抖肩膀，冷冷道：“别碰我！”
　　杨辰吓的顿时缩回手去。
　　他若是直接抱住林若溪，林若溪心里还好受点，可他偏偏收回了手，林若溪的心更冷了。
　　“老婆，我这也是为了我的前途，为了我们……”
　　听他这么说，林若溪只觉得更心寒，她猛然抬起头，眼睛死死的盯着杨辰说道：“前途，呵呵，你的前途比什么都重要是吧。”
　　“不是……”杨辰连忙辩解。
　　“行了，你不用说了，我答应你。”林若溪打断丈夫的解释，冷冷的说道。
　　“真的？”杨辰大喜过望，兴奋道。
　　丈夫喜形于色的模样让林若溪心寒不已，声音更加清冷道：“我可不像你，总是说话不算数，答应人家买的手机到现在也没见着，说好的带人家去美国，现在又不算了。”
　　“不是，你听我说。”杨辰讪笑一下，见林若溪没打断他，便接着将自己的计划全盘托出。
　　大队长以身体不适为由，让副手带队前往美国参加比赛。
　　明眼人一看就知道，张大队长这是怕丢人。
　　上一届比赛，华夏骁龙出了牛大丑这个妖孽，一路横扫各大比赛项目，硬生生把骁龙大队从二十多名提升到了第八名。
　　这一届比赛呢，牛大丑不在了，虽然这几年骁龙来了不少新人，却没有出类拔萃之辈，更别说比肩牛大丑了。
　　这么看来，这一届的成绩肯定不理想，搞不好排名都会掉到二十之外。
　　可是，偏偏在这个时候，牛大丑回来了，这要是让大队长知道了，还不得一蹦三尺高，亲自带着牛大丑去参加比赛。
　　就算这两年牛大丑状态下滑，不复当年之勇，可也比其他人强太多，到时候，只要他能拿到两块奖牌，保住排名别下滑的太厉害，大队长肯定要好好奖励他一番。
　　他现在是中校衔，又正好对应的中队长职务有空缺，他补上简直是顺利成章、。
　　这样一来还有我杨辰什么事啊，所以才要把他拐回家里来，不让他去部队报道，等到部队从美国参加完比赛回来再让他回部队，那时一切都已经尘埃落定。
　　但是让牛大丑自己在这杨辰又不放心，他怕牛大丑无聊会跑去部队驻地转悠。
　　那可就麻烦了，所以，他需要林若溪留下来，看住牛大丑。
　　听丈夫将所有计划和盘托出，林若溪只觉得恶心，身为华夏军人，为了一己私利，竟罔顾国家利益和名誉。
　　她的声音越发清冷，说道：“腿长在他身上，我怎么看得住。”
　　“他要去哪你都跟着他啊，或者你干脆叫他陪你游山玩水，他要是说想去部队看看，你就装病，装肚子疼，他肯定要照顾你，就不能去部队了啊。”杨辰自顾自的说着，完全没注意到，他老婆的脸色已经变得铁青。
　　这还不是美人计，又是陪他游山玩水，又是在他面前装肚子疼，杨辰你知不知道，女人肚子疼这种事不是能随便跟其他男人说的。
　　林若溪心中悲凉，脸上却笑道：“行，我知道了，没有别的事，我先睡了。”
　　说完，也不管地上散乱的衣物，爬上床，用毯子裹住身体。
　　在这闷热的夏夜，她却因为丈夫的一席话感到透骨的寒冷。
　　其实她误会杨辰了，杨辰是真的爱她，只是表达的方式有问题。
　　杨辰见老婆这样，也知道她还在生气，忙小心翼翼的贴过去，想要抱住她。
　　“你别碰我。”林若溪冷冷的说道。
　　“老婆，我明天就出国了，这一走就是小俩月。”杨辰贱兮兮的说道。
　　“你没出国的时候，不也经常一个多月不碰我一次吗。”林若溪说道。
　　“我，我那不是工作累嘛，再说了，我想你也不让啊。”杨辰辩解道。
　　其实他是有点早衰，长期熬夜工作，让他的身体每况愈下，偏偏身为男人还不能说自己不行。
　　他就只好借口工作太累，面对双方父母的催生，他也总是说工作忙，等等再说。
　　要不是身体不允许，谁会放着年轻貌美的绝世娇妻不用。
　　“你让我和一个男人在一个屋子里住一个多月，你就不担心我们会发生什么事情？”林若溪冷冷的问道，这才是她生气心寒的根本原因。
　　“不会，我很放心。”杨辰笑道。
　　林若溪听他这么说，心里好受不少，看来丈夫对自己还蛮信任的。
　　结果，却听杨辰接着说道：“那牛大丑是个呆子。”
　　“什么意思？”林若溪大感奇怪的问道。
　　“原来他在骁龙的时候，我们后勤的李主任想把侄女介绍给他，结果你猜怎么着，人家来了两天，他连面都不露，气的李主任追着他骂。”
　　杨辰见老婆对这比较感兴趣，接着一脸艳慕的说道：“我们大队的女军医你知道吧，就是罗军医，多漂亮啊，主动追过牛大丑，结果牛大丑直接把人家送他的表退回去了。”
　　听着丈夫羡慕的语气，林若溪气不打一处来，冷笑着问道：“你还挺羡慕？”
　　“那是，我们大队的人都羡慕死了，不过我们都猜测牛大丑可能是个同性恋。”杨辰没有听出妻子的语气不善，说道。
　　他见老婆好像对牛大丑的事挺感兴趣，便把自己知道的关于牛大丑的事，添油加醋说了一遍。
　　为了让老婆听的精彩，他多有吹嘘，孤身入毒窝，生擒大毒枭，血战缅甸等等。
　　在他的描述下，牛大丑简直成了侠骨柔情的孤胆英雄，尤其是牛大丑在上一届大赛的表现，更是被他吹得神乎其神，什么全世界的特种兵都在牛大丑面前俯首称臣等等。
　　听得隔壁的牛大丑一阵无语，心说：“兄弟，你这么在你老婆面前吹嘘别的男人，你就不怕她对这个男人产生浓厚的兴趣，你可得知道，女人一旦对一个男人产生兴趣那就很危险了。”
　　隔壁的床上，林若溪听着丈夫说着牛大丑的事，眼中异彩连连，她忍不住开口询问。
　　杨辰只以为老婆这是不生气了，也没在意她竟对牛大丑的事很感兴趣，只要她问，他就吹，有的也说，没的也吹。
　　边吹还边想：“没想到，讲故事还能哄老婆，等我在美国参加完比赛，回来升了官就给你买个手机，正好是咱们的结婚纪念日，到时候再努力让你怀上孕，哈哈！”
　　他想得美，林若溪听得更美，只觉得牛大丑真是太厉害了，对那个一杯酒就倒的男人佩服不已，却又为他是同性恋感到遗憾。
　　随着夜深，两人渐渐睡去，牛大丑也闭上了明亮的眼睛，他已经知道了杨辰的算计，那接下来就好办了。
　　他并不打算现在就去部队揭穿杨辰，大队长不可能完全不知道他被调回来了，既然知道却闷头装作不知道，那说明国安那边事情没那么简单，他要是真去美国比赛，呵呵，搞不好就会被阴死在美国。
　　既然如此，他何不借这次的机会避避风头。
　　至于杨辰的绝色娇妻，他已经不是鸡动了，而是打定主意必须送给他一顶大大的绿帽子。
　　你夺我前途，我就送你绿帽，况且老子的前途也不是那么好夺的，你想当中队长，做梦！
　　第二天，牛大丑早早醒来，却不起身，依旧躺在床上，听着杨辰夫妇一起吃了早餐，杨辰又依依不舍的跟老婆道别，直到杨辰走了一个多小时之后，牛大丑才缓缓起身。
　　下床脱了裤子，从包里翻出一条棉质轻薄的大短裤套在身上，看着自己的大鸡巴，他笑了笑说道：“别着急，很快你就有屄肏了。”
　　光着上身穿着短裤拉开了房门，他的耳朵没有骗他，林若溪正在客厅擦地。
　　身穿家居服，手持拖把的林若溪听到开门声，抬起头看了过去。
　　这一眼，她就呆住了，她从没想到过，有一天，会在现实中看到这样完美的身材。
　　前几天她刚用VCD看过美国电影《白雪公主与猎人》，主角克里斯·海姆斯沃斯(锤哥)在电影里有几段赤裸上身的镜头，那一身肌肉让她痴迷不已。
　　而此刻，与面前之人相比，克里斯简直弱爆了。
　　在晨光里，他那古铜色的肌肤散发着别样的魅力，铠甲般饱满的胸肌，棱角分明的腹肌，宛如沟壑的人鱼线。
　　她心如鹿撞，竟有种一见钟情的荒唐感。
　　“这样的皮肤和肌肉，摸一下会是什么感觉，真的好想舔一舔他的腹肌。”林若溪在心里狂喊道。
　　牛大丑一看林若溪的眼神和表情，就知道自己的第一步成功了。
　　始于颜值，陷于才华，忠于人品。
　　第一步，颜值，他用身材对林若溪诱之以色。
　　男人女人都好色，尤其是女人，好色程度比男人都疯狂，不然也不会有看杀卫玠了。
　　卫玠那个大帅哥不就是被好色的女人们看死的吗，牛大丑自问没有卫玠那样的逆天颜值。
　　颜值不够，身材来凑，所以他就光着上身出现在了林若溪面前。
　　他的女性心理学教官曾跟他说过，一百分的颜值和一百分的身材，男人往往会选择高颜值异性，而女人则会选择好身板的异性。
　　这其中的道理就是，男人更注重外表，女人则更在意实际能力，身材好就是男人能力的一种体现。
　　看着林若溪一副要流口水的样子，他知道，自己的第一招奏效了。
　　他抬起手臂挠了挠头，装出一副错愕的样子，说道：“嫂子你在家呀？”
　　“啊、啊对呀。。”林若溪强忍住想擦擦口水的冲动，一改平日里冷淡的模样，甜笑道。
　　“我还以为你和老杨去美国了，家里没人，所以、所以……”牛大丑装作抱歉的样子，说道。
　　不经意的挑拨让林若溪对自己丈夫更加愤恨，她的甜笑僵在脸上，心中暗恨丈夫。
　　“我去穿件衣服吧。”牛大丑一脸歉然的说道。
　　“不用，没事的。”林若溪听他说要去穿衣服，连忙出声说道：“老杨平时在家也是这个样子的，毕竟海南这天气，又热又潮湿，在家穿那么多确实不舒服。”
　　“可是这样实在是太失礼了。”牛大丑抱歉道。
　　“没关系的，老杨不是说了嘛，你不要见外，就把这里当做你自己家就好了呀。”
　　林若溪心说：“你这么棒的身材我还没看够呢。”
　　她见牛大丑又要开口，连忙抢先说道：“对了，你饿了吧，快去洗洗脸吃早饭吧。”
　　“那好吧。”
　　早餐是牛奶、面包和煎蛋。
　　牛大丑用餐刀将果酱抹在面包片上，心中说道：“这老杨还挺有生活。”
　　西式早餐在当下的华夏国可不常见，一般都是高级酒店才有。
　　喝了一口温热的牛奶，牛大丑抓着面包，轻声唤道：“嫂子。”
　　正在偷瞄牛大丑的林若溪听他用如此温柔，饱含磁性的声音唤自己，心尖尖不由得一颤，甜甜的问道：“怎么了？”
　　“我想了想，我还是搬出去住吧。”牛大丑说道。
　　“为、为什么呀？”林若溪不解的问道。
　　“一呢，老杨不在家，咱们孤男寡女共处一室，朝夕相对，肯定会多有不便。二呢，时间长了，若是被邻居们知道了，肯定要传闲话，对嫂子的名声也不太好。”
　　牛大丑心知她肯定不会同意才故意这么说的。
　　果然，他刚说完，就听林若溪说道：“你不用担心，第一点，你和老杨是好兄弟，有通家之好，所以没什么不方便的，你就把这里当做你自己的家，第二呢，我会对邻居们说你是我娘家哥哥，是专门来陪我的。”
　　林若溪不等他开口，接着说道：“最重要的一点，老杨走的时候你可是答应了他，要留下来照顾我的，你现在要走，留下我一个人在家里被坏人欺负了怎么办，你忍心吗？”
　　“那、那好吧。”牛大丑无奈道。
　　吃了口面包，牛大丑又开口唤道：“嫂子？”
　　“啊，怎么了？”
　　林若溪心说：“又叫我干嘛，该不会是又要走吧。”
　　“我看老杨用的那个手机挺方便的，我也想买一个，这附近有卖的吗？”牛大丑问道。
　　听他说要买手机，林若溪心里又是一阵不爽，暗恨自己的丈夫是个一直让人失望的大混蛋。
　　“这附近可没有，要到市里的天鸿商场才有卖，不过好像挺贵的，便宜一点的都要五六百，贵一点的则要两三千块呢。”她有些怨念道。
　　“我对市里不太熟，能麻烦嫂子陪我去一趟吗？”牛大丑问道。
　　“不麻烦，正好我也有一阵子没去逛商场了。”林若溪接着说道：“你先吃，我去收拾一下，你吃完咱们就走。”
　　牛大丑吃完早餐又清洗了杯盘，又抽了根烟撒了泡尿，穿了件短袖站在门口等了好一会，主卧室的门才缓缓打开，林若溪穿着高跟鞋，婷婷袅袅的走了出来。
　　牛大丑恰到好处的装出一副如见仙女的模样，目瞪口呆的看着向他走来的林若溪。
　　他脸上的表情有三分是装的，另外七分倒是真有点惊艳的意思。
　　林若溪穿着宽松的居家服时还不明显，此刻换了一件淡粉色的连衣紧身短裙，凹凸有致的身材顿显风韵。
　　足有十公分的高跟鞋将她那本就高挑的身姿撑得愈发挺拔。
　　牛大丑目测穿了高跟鞋林若溪身高超过一米八，不由得在心里为杨辰哀叹：“你老婆比你高……”
　　高跟鞋和短裙间，两条大白腿又细又长，浑圆笔直，如同两截纤细的白玉嫩笋。
　　紧身的短裙下摆包裹着挺翘的香臀，如柳枝般细软的蛮腰不堪一握，平坦的腰腹之上便是一对又挺又圆的玉乳，随着她的脚步移动，竟有些微微颤动。
　　精巧清晰的锁骨，细长的天鹅颈，尖尖的下巴，白嫩的脸蛋，小巧的鼻子，红润的双唇，似笑非笑的眉目，秀发如瀑。
　　牛大丑心中大叫：“杨辰，谁给你的胆子，敢把这么漂亮的老婆留给我帮忙照顾，你放心，我一定帮你照顾好她！”
　　要不是对他多年视女人如无物的误解，就是给杨辰一百个胆子，他也不敢把自己的绝色娇妻交给牛大丑来照顾。
　　视女人如无物也要分姿色的吧，普通货色怎么可能入得了牛大丑的眼。
　　“你看什么呢，眼睛都直了！”
　　走到牛大丑身前，林若溪娇嗔着问道。
　　“嫂子你可真美！”牛大丑由衷的赞道。

第3章 激情小巴车1
　　“竟瞎说。”林若溪嘴上这么说，心里还是很得意的。
　　她平时在家并不怎么化妆打扮，刚才被牛大丑那近乎完美的身材狠狠的刺激了一下，她就像骄傲的孔雀一样，立马想要展示自己的美丽。
　　今天的妆容穿搭她可是费了好一番心思，先是化的浓妆，化完觉得太艳，又洗了重化的淡妆，妆容虽淡却格外精致，配上淡粉色的连衣紧身短裙，显得她整个人妩媚又温婉，清丽又明艳动人。
　　从牛大丑的身边走过，留下一丝若有如无的香风，回头给了他一个娇媚的白眼，问道：“看够了没有？”
　　“没，没看够，永远都看不够。”牛大丑大赞道。
　　“竟胡说八道。”林若溪佯怒道：“再不走天就黑了。”
　　牛大丑这才装出恍然的模样，跟在林若溪的屁股后面出了门，说道：“嫂子……”
　　林若溪连忙开口打断道：“别叫嫂子了，出了门你就是我的娘家哥哥，你叫我小溪或者若溪都行。”
　　“哦，那我就叫你若溪吧。”牛大丑接着说道：“我把钱放你包里吧，我的口袋浅，揣着不舒服。”
　　牛大丑说完，从短裤的口袋里掏出厚厚一沓钱。
　　林若溪看着他手里的钱就是一愣，平日里二十五十都算大额钞票了，一百块的超大额钞票很少见。
　　很少见的大钞足有厚厚一摞摆在她眼前，不是她没见过钱，只是在三毛钱一杯牛奶，两毛钱一片面包的当下，一万块的冲击力还是很强的，毕竟，她的彩礼才八千块。
　　她只是稍楞，随即娇嗔道：“那么多钱怪重的，人家才不要给你拿着呢，要拿你自己拿吧。”
　　说完，就把手里的小包丢给了牛大丑。
　　牛大丑也没矫情，接过包拉开拉链，把自己的一万块放了进去，拎着包跟在林若溪的身后下了楼。
　　两人说说笑笑出了小区大门，在路边站了好一会，才等到一辆又破又脏的小巴。
　　“二位去市里吗？”
　　小巴还没停稳，售票员便探出头来对着两人问道。
　　两人对视一眼，都没作声。
　　那售票员也是个眼尖的，一看林若溪的绝世容颜和穿着打扮就知道不是坐小巴车的人，便开口说道：“等出租呢吧，我劝二位别等了，这附近偏的很，轻易不会有出租车过来，这大中午天这么热，你二位小心别中暑，不如就坐我们的小巴走吧，比干等着强。”
　　林若溪被她说得有些心动，小声跟牛大丑商量道：“咱们坐小巴吧？”
　　“好啊。”牛大丑爽朗一笑说道。
　　“到市里多少钱？”林若溪对售票员问道。
　　“六毛一位，您二位一块二。”售票员答道。
　　“我包里有零钱。”林若溪对牛大丑说道。
　　“你上车吧，我兜里也有零钱。”牛大丑说着，从短裤口袋里掏出一张十块面值的钞票递给了售票员。
　　林若溪和售票员都是一愣，心说：“十块的都是零钱了，那一块两块的算什么，毛票吗？”
　　林若溪在前，牛大丑在后，两人刚一上车，就让车里的人们都惊呆了，都在心里狂喊：“怎么会有这么漂亮的女人，简直比十三姨还美，不，是比聂小倩还美！”
　　在这个资讯不发达的时代，穷人们见识本来就少，对美女的认知，也多事从影视作品中，比如关之琳扮演的十三姨，和王祖贤扮演的聂小倩。
　　“看什么看，还不快开车。”
　　售票员看着双眼盯着林若溪背影的司机，醋意十足的哄道。
　　那司机极怕老婆，闻言不敢再看林若溪，一踩油门，小巴车便向前窜去。
　　林若溪和牛大丑正在车厢里找座位，猛不防被这一下晃得一个趔趄，尤其是林若溪穿的是高跟鞋，猝不及防之下，林若溪惊呼一声，身子不由自主的向前扑倒，眼看着就要摔倒在地。
　　还好跟在他身后的牛大丑眼疾手快，左手抓着扶手，右手伸出，搂住她的纤腰，猛的将她搂进了怀里。
　　美人入怀，隔着轻薄的衣裙，能够清晰的感受到她娇躯的柔软。
　　林若溪吓得花容失色，芳心狂跳，刚才要不是牛大丑手快搂住了她，那一下最轻也要摔得她鼻青脸肿。
　　不过，自从十三岁以后，她再也没被除了丈夫以外的男人这样搂抱过，不由得俏面一红。
　　她回过头，感激的看了一眼牛大丑，正要说谢谢，就听那售票员大声骂道：“你他妈慢点开，急死啊！”
　　售票员骂完司机，满脸歉意的将一把零钱递给牛大丑，直觉告诉她，这个男人很不好惹。
　　当然，除了觉得牛大丑不好惹之外，虽然身为女人，她天然嫉妒林若溪的美貌，却也被她的美貌折服，见她险些摔倒，心疼不已。
　　而车厢里，其他人看着被牛大丑搂在怀里的林若溪，不由得在心里大叫：“这家伙太幸福了，别说让我搂女神的要，就算让我碰一下她的手，哪怕立马死去我都愿意！”
　　牛大丑懒得理会其他人嫉妒如狂的眼神，也没跟售票员废话，左手接过零钱，右手依旧半搂半抱着林若溪的小蛮腰，带着她寻了个双排座坐了下来。
　　被他强壮的臂弯搂抱了好一会，林若溪芳心羞乱，羞赧不已，坐在座位上，心不在焉的看着窗外。
　　小巴车司机似乎很怕售票员，被骂了之后，将小巴车开得很稳，虽然路况不好，却也没有太过颠簸。
　　两人坐在摇摇晃晃的小巴车里望着窗外的景色，悠然自得，倒也别有一番趣味。
　　只是好景不长，也就十多分钟的功夫，小巴车再一次停了下来，那售票员尖着嗓子叫道：“都别挤，都有座，先买票后上车。”
　　十几个人涌上车后，小巴车彻底坐满了人，还有五六个人没捞到座，其中有一对年迈的老夫妇就站在牛大丑身旁。
　　看着站在自己座位旁的老夫妇，林若溪心下有些不忍，她还如前世那般善良，小声对牛大丑说道：“咱们把座位让给他们吧。”
　　牛大丑看了看林若溪，又看了看那对老夫妇，点点头站起身来。
　　林若溪也随着站起身来，跟那对老夫妇微笑道：“大爷大妈，你们坐这里吧。”
　　那对老夫妇闻言面露喜色，忙不迭的坐进了两人让出的座位。
　　车厢里其他人都对林若溪投来了窥视的目光，看得林若溪有些不自在。
　　让她更不自在的是她身穿连衣紧身短裙，虽然那裙子没有短到一抬胳膊一弯腰就会露出她的小翘臀，可是举起手去抓头顶的扶手时，还是会觉得下面有走光的危险，而且抬起胳膊去抓头顶的扶手，自然会露出腋下，她的腋下洁白如玉，并没有腋毛，但是女人怎么好在大庭广众之下露出腋下。
　　她扫视一圈，发现在车尾有一根从车底直通车顶的铁管扶手，她连忙踉跄着走了过去。
　　谁知她刚抓住那直立的铁管，小巴车就陡然加速，晃得她抓不稳扶手，身子向旁边摔倒。
　　就在她以为自己要被摔得头破血流时，一只手揽住了她的小蛮腰，轻轻一带，将她的娇躯搂进了宽广的胸怀里。
　　被人揽着腰搂进了怀里，林若溪先是一惊，随即羞得粉面通红，这臂弯和胸膛她有些熟悉，不用看就知道是牛大丑。
　　她想要开口说谢谢，随着小巴车的摇晃，她的双唇竟轻轻碰触到牛大丑的双唇，让她心儿狂跳，羞得连忙别过脸去。
　　更羞人的是她胸前那对波涛汹涌的乳房正紧紧的贴在牛大丑的胸膛上，不由自主的左右扭动，蹭着他强壮的身体。
　　实在是太羞人了，一想到男女授受不亲，她顾不得会摔倒的危险，红着脸轻轻挣扎了一下。
　　“我松开手，你小心抓好扶手。”牛大丑小声说道。
　　“嗯。”林若溪侧着头，不敢去看牛大丑，羞赧的应了一声，从牛大丑的怀里出来，侧着身子抓住了身旁扶手。
　　只是她那细弱的小胳膊不足以给她对抗汽车摇晃的力量，牛大丑刚一松手，她就抓不住扶手，又有要摔倒的危险。
　　牛大丑只好再次出手，轻轻搂住了她的细腰。
　　林若溪红着脸在心中默默的想道：“该不会被他这么搂一路吧。”
　　没让她担心太久，在她重新站稳后，牛大丑松开了搂住她纤腰的手，在她的背后抓住了她身侧的那根直立扶手，同时另一只手在她胸前穿过，也抓住了扶手。
　　他双手成环握住扶手，将她护在其中，使她再也不用担心会摔倒。
　　她刚觉得牛大丑聪明，谁知小巴一阵晃动，她的身子先是后仰，后背靠了两下牛大丑的左臂，又是向前猛扑了两下，那对玉乳狠狠的在牛大丑的右臂上撞了几下。
　　这几下撞得乳浪汹涌，波涛阵阵。
　　她红着脸不敢去看牛大丑，牛大丑在手臂被她的玉乳撞了几下后，微不可查的轻轻将手臂往下移了两寸。
　　如此一来，她的乳房就不会撞到牛大丑的手臂了。
　　她心下一松，又觉得有些奇怪。
　　对于牛大丑竟然不趁机吃她豆腐，她心想：“这家伙该不会真是同性恋吧？”
　　一想到他那几近完美的身材，林若溪就觉得一阵阵可惜，她靠近牛大丑的右腿不经意的触碰着牛大丑的双腿。
　　她也不知道自己是怎么想的，就是想撩拨他一下，看看他是不是真的毫无反应。
　　她的玉腿还没在牛大丑的腿上蹭几下，小巴车又停了。
　　就听售票员叫道：“今天真是见鬼了，这大中午的咋这么多人。”
　　人确实不少，这一站足足上来了三十多人，还有七八个在下面硬往上挤呢，这让只能坐二十多人的小巴车顿时被塞得满满登登。
　　“再挤挤，都动一动。”售票员大声喊着。
　　车厢里已经挤进了五六十人，严重超载。
　　被牛大丑护在双臂里的林若溪也没那么惬意了，此时她身前身后左右都是人。
　　突然，她脸一红，扭回头看了一眼身后，又默不作声的轻轻扭动身子。
　　在她身后，一个瘦弱的男子满脸歉意的看着牛大丑，像是在道歉。
　　人挤人的车厢里，身体的互相触碰在所难免。
　　一开始，林若溪是想扭动身子正对着牛大丑，背对着扶手侧对着其他人，可是一想到那样一来自己的乳房会紧顶着他的胸膛，她就又改为面对着扶手，背对着牛大丑。
　　这就是典型的顾头不顾腚，她刚转过去就意识到了这个问题。
　　原来，她这样背对着牛大丑，会导致她的翘臀恰到好处的贴合在牛大丑的胯间。
　　不管牛大丑是不是同性恋，他都是男人，是男人就会长鸡巴。
　　隔着薄薄的衣物，她柔软的臀肉能够清晰的感触到他胯间的那一大坨软中带硬的家伙。
　　尤其让她紧张的是那软中带硬的家伙正巧陷在她两瓣臀肉中间的臀沟里，不偏不倚，就好似她的臀肉要张开咬住他的大家伙一般。
　　她轻轻的扭了扭屁股，结果发现没用，那家伙追着她的臀缝走。
　　她又想扭动身子侧对着牛大丑，可是那样一来，她的后背翘臀又会不可避免的挨到其他人。
　　与其让别的男人在她的香臀上乱来，还不如让牛大丑顶着呢，最起码这个家伙身材够好。
　　至于改为正面面对牛大丑，背靠扶手，那样屁股是没问题了，可是胸呢，小腹呢，人挤人，人挨人的环境里就别想着男女授受不亲那一套了，太不现实。
　　而且，车厢里越来越挤，牛大丑被挤得完全压在了她的身上，她想大幅度扭动身体已经是不可能了。
　　“希望他真是个同性恋吧。”林若溪心里想道。
　　她又轻轻扭了扭屁股，也不知是在躲避那软中带硬的家伙，还是在撩拨牛大丑。
　　不过，这次扭完屁股，她能明显的感觉到，牛大丑裤裆里的家伙正在逐渐变硬，吓得她顿时不敢在乱动了。
　　她不动，小巴车却动了起来，坑坑洼洼的路面让小巴车上下左右乱晃不止。
　　两人的身体紧紧贴合在一起，随着小巴车的晃动而轻轻摇摆。
　　他的大鸡巴不受控制的逐渐变硬，并一点点挤入她的臀沟里。
　　两个衣衫单薄的青年男女，身体被迫的紧紧的贴合在一起，彼此能够清晰的感触到对方的软硬，柔挺。
　　以两人的关系，真的是要多尴尬就有多尴尬。
　　她红着脸，低着头，拼尽全力的夹紧双腿，收紧臀肉，抗拒他的入侵。
　　只是在这剧烈摇晃的小巴车上，她自己连站都站不稳，又如何拒敌。
　　牛大丑找准机会，在小巴车一阵猛晃时，身体不在紧顶着她，失去依靠的林若溪不禁一个趔趄，紧夹的双腿和双臀不由自主的张开了。
　　那早已等候多时的大鸡巴趁机从她那被蹭得翻卷起来的短裙裙摆下插进了她的双腿间。
　　等林若溪慌乱中站稳脚步时才发现，那粗长坚硬滚烫的大鸡巴正插在她的双腿间，隔着衣物紧顶着她的美屄蜜穴。
　　这下林若溪彻底懵了，她不知自己该怎么办。
　　夹紧双腿吧，不行。
　　就这么劈着腿让他顶着吧，也不行。
　　往前吧，前面是扶手。
　　往后吧，只会让他的大家伙顶得更用力。
　　柔嫩的小穴被坚硬滚烫的大枪顶着，顶得她两腿发软，烫得她面红如潮。
　　更让她受不了的是那大家伙并不是顶着不动，而且随着小巴车的晃动，前后来回抽插。
　　从臀沟划入幽谷，扫过蜜唇顶住阴蒂。
　　牛大丑的技术自然不需多言，仅仅是几下，就撩拨得林若溪双腿发软，蜜穴里隐隐有瘙痒湿润之意。
　　她能清晰的感觉到，每一次牛大丑的大龟头都会隔着她轻薄的内裤划开她的阴唇，轻触她的销魂豆。
　　阴蒂之所以被称为销魂豆，就是因为它是女人身体最敏感的部位，随便一次轻轻的触碰，都能让女人销魂不已。
　　那调皮的大龟头并不是一触既走，每一次，它都是带着粗长坚硬滚烫的阴茎穿过她的臀沟，蹭着她的蜜唇，找上她的阴蒂，好一番揉压搔弄。
　　每每林若溪被弄得快受不了时，那可恶的大家伙就会逃之夭夭。
　　就在她刚要松一口气时，那令她腿软心乱大家伙又轻车熟路的找了回来。
　　整个两腿间的敏感地带都在被他不断的骚扰撩拨，导致她的蜜穴里空虚瘙痒之感愈发强烈。
　　同时，她能明显感觉到自己的脸变得发烫，心跳加速，甚至连乳头都在悄悄变硬。
　　“他哪是什么同性恋呀，对女人这不是挺敏感吗，被人家的屁股蹭了几下就硬成了这样。”她在心里胡乱想道。
　　她知道不能一直这样持续下去，尽管她被弄得挺舒服，可是尴尬羞耻的心理还是让她找准机会，在牛大丑的大鸡巴后退时夹紧了双腿，收紧了臀肉。
　　她以为夹紧双腿就可以阻止他的骚扰，奈何牛大丑的鸡巴太长，后退时并不能完全退出她的双腿间。
　　此时，他那鹅蛋般大小的龟头就被她的臀肉紧夹着。
　　享受着被她柔软肥美的臀肉紧夹的快感，他借住小巴车晃动产生的力量，加上自身的力量，推动着大鸡巴，在她紧夹的双腿间，缓缓向前推动。
　　敏感的蜜唇和阴蒂再一次被撩动，她心头一颤的同时又是一慌。
　　她那发软的双腿非但没能阻止侵犯，反倒增加了摩擦力，让她获得了更多的快感。
　　获得的快感越多，她的欲火也就越躁动不安。
　　粗长坚硬滚烫的大鸡巴顶蹭着她的阴蒂和蜜唇，或轻或重，或顶或磨，弄得她禁不住娇躯轻颤，双腿夹着那大鸡巴轻轻的厮磨。
　　牛大丑是何许人也，他可是华夏国专门培养出来，用来施展美男计的特工。
　　比起那些在KTV，洗浴中心，美容院练舌头舔硬币，练手指的鸭王鸭圣不知道要厉害多少倍。
　　尤其是那些小鸭们所接触的都是些庸脂俗粉，而给牛大丑进行培训的可都是美人计的受训者，这之间的差距可大了去了。
　　所以，无论是理论还是实际操作，牛大丑的经验都极其丰富，更难能可贵的是他还精通女性心理学。
　　经验老道的牛大丑通过林若溪的种种反应，知道她这是被自己弄得很舒服，有些动了情，起了性，所以才对自己侵犯不迎不拒，默默享受。
　　其实牛大丑只猜对了一半，女人心海底针，有的时候就连女人自己都不知道心里在想些什么。
　　林若溪现在的心理就很复杂，一方面，她确实是被牛大丑顶蹭的很舒服，尤其是在这人声吵杂的小巴车里，更是有一种惊心动魄的刺激感。
　　但是这不足以让身为人妻的她默默忍受这份淫辱，即使被弄得再舒服，她也要表现出一定的抗拒行为来，毕竟，女性的矜持也不允许她在丈夫刚刚离开没多久就去享受另外一个男人的侵犯。
　　她之所以没有出声喝止牛大丑对她的侵犯，主要有三个原因。
　　第一，牛大丑一开始就把她搞得很舒服，那是一种难言的滋味，叫人欲罢不能。
　　第二，车上人挤人，她身边更是挤满了形形色色的男人，无论她怎么站，都免不了要被吃豆腐占便宜，与其便宜别的男人，还不如就便宜了牛大丑。
　　第三，也是最重要的一点。
　　昨夜，她在丈夫口中知道了关于牛大丑诸多事迹，先是敬佩他是个优秀的军人，后来更是崇拜他是个出色的男人，当得知他是同性恋时，林若溪更是深深的为他感到惋惜。
　　这样优秀的男人，他怎么可能是同性恋呢？
　　这种情绪在今天早上见到牛大丑那近乎完美的身材时达到了顶点。
　　对丈夫的话将信将疑的林若溪不但穿上了自己最漂亮的短裙，还化了妆喷了香水。
　　她就是想看看牛大丑的反应，结果就是牛大丑嘴上夸她美如天仙，看着她的眼神却清澈干净。
　　两人没等来出租车，只好上了小巴，结果一上车就出状况，她差一点就摔倒，好在牛大丑眼疾手快，搂住了她的小蛮腰。
　　她发誓，第一次被牛大丑搂住纤腰时，她的香臀真不是故意顶蹭到牛大丑的裤裆的。
　　挺翘的雪臀在他的裤裆上狠狠的蹭了两下，他居然一点反应都没有。
　　这激起了林若溪的好胜心，同性恋怎么了，我就不信你对我没感觉，哼，是我身材不好还是我长得不够漂亮。
　　两人落座后，她就借着车身摇晃的掩饰，时不时的用自己的玉腿去触碰牛大丑的腿。
　　只可惜，牛大丑始终都是规规矩矩的坐着，一副完全没感觉的模样。
　　到后来，她几乎都放弃了，认定牛大丑确实是同性恋。
　　直到两人给那对老夫妇让了座位，她因为站立不稳再一次被牛大丑抱住了腰。
　　她的香臀又蹭了牛大丑的裤裆几下，这几下让她感觉到牛大丑的裤裆里有了变化，不再是先前软绵绵的一团。
　　就像一个调皮的小女孩一样，她假装身体不受控制的用酥胸去撞牛大丑的手臂，用玉腿去撩拨他的大腿。
　　结果她还没调戏牛大丑几下，车上的人就越来越多，直到多得牛大丑整个身子都压在了她的身上，而她的翘臀也完完全全的嵌进他的裤裆里。
　　随着车辆行进，两人的身体开始不受控制的摩擦起来。
　　摩擦起电啊，这一下果然很来电！
　　翘臀在裤裆上蹭了没几下，牛大丑裤裆里的大鸡巴就有了很明显的反应。
　　这让林若溪心头一慌，又羞又急。
　　羞的是那一大团软绵绵正在逐渐变硬，慌的是作为过来人，她知道，变硬之后，他会深深的顶进她的两腿间。
　　心慌意乱之际，她对牛大丑就更同情了。
　　一想到这么优秀的男人却被最好的战友一而再的算计，还被污蔑是同性恋。
　　而那个阴险卑鄙无耻的伪君子就是她的丈夫，她的心理顿时是满满的愧疚。
　　也正是这份愧疚，让她在被牛大丑侵犯时，选择了默默忍受。
　　“就当做是对他的一种补偿吧。”林若溪在心里对自己说。
　　牛大丑虽然不知道她心里是怎么想的，但是这并不妨碍他享受怀里的尤物。
　　他用身体将林若溪死死的抵在扶手上，上身保持不动，下身却随着小巴车的晃动而无规律的在林若溪的双腿间来回畅玩。
　　两人的身体紧贴在一起磨磨蹭蹭，使得她粉色的短裙下摆被翻卷了起来。
　　她红着脸，右手抓着扶手，左手悄悄伸向身后，抓住裙摆轻轻的向下拉扯。
　　她的动作虽然小心隐蔽，但是在六识敏锐的牛大丑面前简直就是洞若观火。
　　正愁没办法顺其自然的把鸡巴从裤裆里掏出来的牛大丑，见她小心翼翼的拉扯着裙摆，顿时计上心来。
　　在小巴车一阵剧烈晃动时，牛大丑的身体不在紧贴着林若溪。
　　林若溪早就被他搞得两腿发软浑身无力，此刻突然失去了依靠，顿时站立不稳。
　　右手抓着扶手，左手松开裙摆在身后胡乱的抓着。
　　怕摔倒的她想要牛大丑扶住她，牛大丑没让她失望，一挺身子，把自己的裤腰递了过去。
　　林若溪看不到身后，只觉得手里抓住了衣物，也不知是牛大丑的短袖还是短裤。
　　不过很快她就知道了，小巴车一个晃动，她手上用力，竟把那衣物往下扯了一大截。
　　“是他的短裤，我把他的短裤扯掉了！”林若溪心里大羞。
　　她连忙松开了手，结果又是一阵晃动，她的手不自觉的乱抓，却抓到一根又粗又挺，坚硬滚烫的大家伙。
　　作为已婚少妇，她当然知道这是什么，羞得她连忙松开了手，一时间竟不知该抓握何处。
　　好在牛大丑的身子往前一挺，又把她顶在了扶手上，顿时让她没了摔倒的危险。
　　她刚稍松了一口气，心却马上又提到了嗓子眼。
　　那刚被她抓过一把，滚烫坚硬粗长的大家伙，竟然赤裸裸的插进了她的双腿间。
　　鹅蛋般大小的龟头隔着被蜜液浸湿的轻薄内裤，紧紧的顶着她的小蜜穴，顶得两片蜜唇情不自禁的开了芳门。
　　她能清晰的感觉到，那龟头的前端顶着她的内裤，陷进了她的蜜穴里。
　　吓得她连大气都不敢喘，她怕车子剧烈晃动，或者是牛大丑稍一用力，他的大龟头就会戳破她那薄如蝉翼的内裤，插进她的身体，夺取她的贞操。
　　只有她自己才知道她的内裤有多薄，整条内裤由丝线制成，又轻又薄又透气，说是薄如蝉翼也毫不夸张，穿着非常舒服，唯一的缺点就是不受力，虽不至于一戳就破，但是以牛大丑表现出来的力量和坚硬程度，戳破她的内裤简直是轻而易举。
　　她就像一个等待判决的囚徒，彷徨又茫然。
　　“他一定会吧？！”感觉到蜜穴承受的压力越来越大，她在心里慌乱的想道：“要不要大声阻止他。”
　　“不行，那样实在是太丢脸了，而且那样一来他岂不是会很伤心！”
　　“可是也不能在大庭广众之下就这样失身与他呀！”
　　“除了我们两个，没人会知道的。”
　　林若溪心里是翻江倒海，脑子里更是天人交战。
　　就在她的内裤即将被戳破的临界点，牛大丑的大鸡巴居然退却了。
　　已经有三分之一戳进她蜜穴里的大龟头毫无征兆的缓缓退后，龟头上的疙瘩和绒毛隔着薄薄的内裤，剐蹭着她的蜜唇和幽谷臀沟。
　　“他没有……”林若溪心中一叹，竟微微有些失落。
　　“他可真是个好人，都这样了居然没有……”她正在心里悠悠的想着，结果那大鸡巴居然去而复返，再一次顶着她的内裤，陷进了她的蜜唇里。
　　她的心跟着就是一紧，不过那大龟头却没有继续向蜜穴里挺进，而是隔着内裤顶开蜜唇，找到她位于耻骨下方，深藏于蜜唇之中的阴蒂。
　　那龟头顶端的马眼好似一张小嘴般含住了柔嫩嫩娇羞羞的小阴蒂。
　　粗长坚硬滚烫的大鸡巴并不笨拙，相反还十分灵活，如鹅蛋似的龟头，鱼嘴大小的马眼，顶着林若溪最最敏感的花蕊阴蒂就是一阵挑逗抹揉。
　　没用上一分钟，林若溪就被他搞得花枝乱颤，娇躯滚烫，贝齿咬着下唇，极力忍耐。
　　忍耐只会加剧快感的到来，当牛大丑的大龟头猛的撞了一下她的阴蒂时，那快感便再也压制不住。
　　如潮水一般将她彻底吞噬，由阴蒂开始，迅速传遍她的全身，爽得她经不住发出一声轻哼，同时双腿猛的夹紧，娇躯一阵阵轻颤。
　　温热粘滑的春水蜜汁自小美穴深处奔涌而出，浸湿了她薄薄的内裤，滋润了牛大丑的大鸡巴。
　　受到这股淫水的滋润，牛大丑的大鸡巴变得更硬更粗胀了，紧顶着她的小蜜穴，几乎要将她那湿透的内裤顶破。
　　而她却浑然不觉，沉浸在高潮的快感中无法自拔。
　　“难怪那么多人都喜欢做这种事，原来这感觉真的好舒服，好美妙！”
　　林若溪垂着头，闭着眼睛，静静的享受着性爱高潮带来的极乐。
　　“嫂子，嫂子……”
　　一个声音在她的耳边响起，轻轻的呼唤。
　　一声声嫂子让她猛然惊醒，羞红了俏脸。
　　这称呼提醒了她，两人之间的关系，一想到自己的双腿间夹着丈夫战友的大鸡巴，她羞得无地自容。
　　尽管羞赧不胜，她却不能装作没听到，只得小声问道：“怎、怎么了？”
　　“嫂子，你把我的裤子扯掉了。”牛大丑趴在林若溪的耳边，用只有两人才能听到的声音说道。
　　声音虽小，听在林若溪耳中却如春雷，羞得她恨不能找个地缝钻进去。
　　“对不起，我、我不是故意的，刚才……”
　　“我知道。”牛大丑赶忙打断她的辩解，说道：“都是我的错，刚才车子晃得太厉害，我没有扶好你，才会让你的手乱抓，结果一不小心就把我的裤子扯掉了。”
　　林若溪见他把责任都揽了过去，顿时轻松了不少，心里暖暖的，甜甜的，不似方才那般羞臊不堪。
　　“我是想说，嫂子，你身子往前一点，我看看能不能把、把那个拔出来。”牛大丑有些羞于启齿的说道：“我好把裤子提上。”
　　林若溪闻言，心里暗道：“大坏蛋，人家才没有故意撅着屁股让你的坏东西顶呢。”
　　心里虽然这么想，可是她小腹往前一动，果然，和扶手还有十公分左右的距离。
　　她的小腹贴在了扶手上，牛大丑的大鸡巴也不在紧顶着她的小蜜穴，这让她松了一口气的同时，又暗暗有些不舍。
　　当牛大丑向后抽动大鸡巴，将要离开时，这种不舍的情绪愈发明显，她竟不自觉的夹紧了双腿，似乎不想让大鸡巴离开她的双腿间。
　　好在此时她还没有被蒸腾的欲火彻底吞噬了理智，心头尚有一丝身为人妻的矜持和羞耻，这让她控制着身体，没有再向后撅起屁股去追逐那将要离开的大鸡巴。
　　大鸡巴缓缓的向后抽动，大龟头离开了她的秘密花园，擦着她的臀肉，滑进了她的臀沟。
　　“不行了，人太多，拔不动了。”牛大丑把大龟头停在她的臀沟里，小声说道。
　　菊花娇蕊被紧顶着，她羞涩又紧张，正想开口说什么，小巴车猛的一晃，牛大丑的大龟头，顶着她薄薄的内裤向前一插。
　　双腿间的湿滑保护了她的菊蕊，大龟头只是重重撞了那花蕊一下，便向下向前滑去。
　　鹅蛋般的大龟头再一次找上了她的小蜜穴，隔着薄透的小内裤，撑开她的蜜唇，三分之一的龟头都陷进了她的蜜穴里。
　　“啊…”
　　她被这突如其来的一下撞得措手不及，那舒爽难言的感觉让她情不自禁的发出一声娇呼。
　　好在刚才那一下小巴车晃的太厉害，车上许多人都跟着惊呼出声，她的娇呼声并没有引起什么人的注意。
　　尽管是这样，她心里还是紧张极了，深深低着头，脸跟红布一样。
　　更让她紧张的是，刚才牛大丑没拔出去，又插了回来，这一下导致她的内裤被蹭下来了一大截。
　　她能明显感觉到，自己的尾骨已经露出来了。
　　她害怕得大气都不敢喘，很怕引来其他人的目光，更怕牛大丑发现她的内裤被顶下来了一截。
　　“我、我再试一次吧。”牛大丑在她耳边小声说道。
　　男性温热的呼吸喷在她的耳颈间有点痒，又很舒服的感觉。
　　她本以为随着牛大丑鸡巴的抽动，她的内裤会被蹭回原来的位置。
　　结果是，牛大丑的大龟头再一次停在了她的菊花娇蕊处，她的内裤却还是在尾骨下方，露出一点点臀沟的位置。
　　“还是，还是不行，人太多了，挤不开。”牛大丑在她的耳边喘着粗气，一副很费力的样子，小声说道。
　　以牛大丑的天生神力，想要挤开其他人简直不要太简单，他之所以这么做，就是想通过这样的抽插，用大鸡巴一点一点把林若溪的内裤顶掉。
　　她有些贪婪的用口鼻吸入牛大丑呼出的浊气，那是雄性荷尔蒙的味道。
　　就在她痴迷于雄性荷尔蒙的味道时，小巴车又是一晃，牛大丑的大鸡巴趁势向前顶去。
　　跟前一次如出一辙，大龟头顶着薄内裤，由臀沟滑进了幽谷。
　　唯一不同的是，再牛大丑前顶的同时，她的翘臀也不自觉的向后挺了一下。
　　也是这一下，让她又被顶下来一截的内裤愈发护不住她的香臀。
　　还是这一下，让她半露的香臀重重的撞在了牛大丑的小腹上，发出啪的一声脆响。
　　这一声脆响将她从痴迷中惊醒，被撑开的蜜唇和顶入其中的小半个龟头，半露的翘臀紧贴着坚实的小腹，在起伏不定的车厢里，肌肤相亲，紧紧厮磨。
　　“还是不行，我就不信了。”牛大丑状似自言自语，又好似对她说。
　　“别……”
　　她连忙出声阻止，此刻，她的内裤上沿已经护不住她的臀沟了，牛大丑再把鸡巴抽到之前的位置，大龟头就会直接插进她一丝不挂的臀沟里。
　　可是只说了一个字，她就顿住了，不让他拔出去，难道还要让他一直插在自己的那里？
　　她不再出声阻止，手却动了，她左手抓着身前的钢管扶手，右手隐蔽的伸到身后，抓到内裤边缘，想要将内裤提起来，最好是提完内裤再把裙摆也拉下来。
　　显然欲火让她有些神志不清，她忘了之前是怎么扯下牛大丑短裤的了。
　　她貌似隐蔽的动作在牛大丑明察秋毫的六识面前就是个笑话，当她的手抓到她的内裤边缘时，牛大丑故技重施，借着小巴车的晃动，双臂放松身体向后。
　　被弄得身软骨酥的林若溪骤然失去了依靠，身子在晃动的车厢里站立不稳，猛然一个趔斜。
　　人在将要摔倒的时候，都会不由自主的手舞足蹈，她一手抓着钢管，一手向下。
　　她的内裤被她狠狠的扯了下去，一直被褪到了大腿中部，若不是牛大丑的身体及时前顶，估计她能把内裤扯到膝盖下面去。
　　“啊……”一声娇呼从她红润的双唇间传出。
　　这一声，有惊慌，有惧怕，更多的却是羞涩和舒爽的呻吟。
　　牛大丑双臂用力，身体猛的前顶，上身顶着她的后背，将她的身体顶在钢管立柱上。
　　两人的下身，粗长坚硬滚烫的大鸡巴找准那彻底失去了保护的臀沟，大龟头挤开白嫩肥滑柔腻的臀肉，插入滑腻腻的臀沟。
　　这还不够，他的大鸡巴顺着她滑溜溜的臀沟一路向前，蹭着她的大腿根插进了她的幽谷。
　　上翘的大龟头轻车熟路的顶开肥厚柔嫩的大阴唇，将半个龟头塞进了她的蜜穴里。
　　“啊……”她被顶得经不住又发出一声娇媚的呻吟。
　　好在有上一声在前，这一声被她压得很低，只有牛大丑隐约可闻。
　　娇吟过后，她猛的转过头来，想看看牛大丑的表情。
　　两人口对口，鼻对鼻，呼吸可闻，四目相对，她没能在牛大丑的脸上看到其他神情和目光，只有歉意和自责。
　　那深邃忧郁的眸子险些让她深陷其中无法自拔，她竟生出要亲吻这个男人的冲动，她连忙转回头去，不敢再看牛大丑的眼睛。
　　“他不是故意的。”她在心里对自己说。
　　“不怪他，是我要坐小巴，是我逞能给别人让座，是我站不稳他才会扶着我的，是我手忙脚乱扯掉了他的裤子，是我把自己的内裤弄掉的，这一切都不怪他。”
　　林若溪的心里是翻江倒海，五味杂陈。
　　和丈夫以外的男人性器相亲让她感到万分羞耻，愧疚的同时，心里又有一丝丝刺激的感觉。
　　“要怪就怪他的大家伙太长，怎么弄都拔不出去。”
　　一想到这，她的心猛的一紧。
　　“可别被他的坏家伙插进来呀！”
　　偏偏事与愿违，担心什么来什么。
　　小巴车一阵乱晃，牛大丑那粗长坚硬滚烫的大鸡巴随着这一阵晃动，硕大的龟头找准了她微微张开的美穴洞口，狠狠的顶了上去。
　　一瞬间，她的心都提到了嗓子眼！
　　许是牛大丑的大鸡巴太粗，许是她的小屄穴口太紧，又许是两人分泌出的淫水太多，导致两人的下体湿滑黏腻不堪，鹅蛋般大小的龟头只顶入了一半，便一偏，滑到了前面。
　　林若溪松了一口气的同时，心里又隐隐有些失望，她的小蜜穴从未被如此粗大的家伙顶过。
　　那一下，虽未真正插入，可就是那么一顶，也让她感到了无比的满足。
　　说实话，俩人从一上车就开始不停的有身体接触，一开始都小心翼翼，心头打鼓。
　　等到牛大丑将她搂在怀里，前胸顶着她的后背，将她顶在扶手柱子上以后，俩人的身体便开始了不可避免的亲密接触。
　　从她的翘臀被迫蹭顶他的裤裆，导致牛大丑的大鸡巴被她弄得硬起来，隔着衣物顶蹭她的蜜穴，再到现在，两人下身一丝不挂，紧密贴合，性器相亲，淫水泛滥。
　　在牛大丑高超的性技挑逗下，她的身体和心里早就欲火高涨，要不是在公共汽车上，估计她已经忍不住要让牛大丑狠狠的肏她了。
　　当然，除了环境因素外，她身为人妻的身份也让她极力克制自身的欲火。
　　然而欲火这东西就是越压抑越高涨，尤其是牛大丑的大鸡巴在她的双腿间，紧紧贴着她的美穴蜜唇不断顶蹭，时不时还会将小半个龟头塞进她的蜜穴里。
　　那滋味，犹如隔靴搔痒，越搔越痒，美屄蜜穴里酸痒难耐，空虚无比，真恨不能被他粗长的大家伙狠狠的满足一下，哪怕一次就好。
　　可是身为人妻，又是牛大丑战友的妻子，在这人挤人的公共汽车上，她无论如何也做不出那样淫荡的事情来。
　　只是那蒸腾的欲火太过熬人，让她情不自禁绷直了双腿，用力向后挺着翘臀。
　　牛大丑一边随着车子晃动的节奏顶蹭着她的小蜜穴，一边细心感受着她身体的变化。
　　见她如此，牛大丑便知身前的娇美友妻已是情动如潮，此刻就算自己真的插进去了，估计她也就是象征性的欲拒还迎一番，然后便会任由自己奸淫。
　　不过牛大丑并不想在这小巴车上肏了她，一是空间有限，施展不便，二是担心她被弄得太爽叫声太大，那样会很尴尬。
　　他坏笑着，趴在她的耳边，双唇轻吻着她的耳垂，小声唤道：“嫂子！”
　　这一声轻唤，让沉迷在欲火中的林若溪心头一凉，脑中顿时有了几分清明。
　　“怎么了大牛？”
　　她羞赧得没敢扭过头来，声音软糯的问道。
　　“我、我好难受。”
　　牛大丑说完，怕她听不懂一样，大鸡巴在她的美穴洞口狠狠一顶。
　　这猛的一顶，将大半个龟头都赛进了肥美的蜜穴里。
　　林若溪被这一下顶得花枝乱颤，淫水直流，小嘴里忍不住发出一声娇吟。
　　好在她一直压制着自身的情欲，所以这声娇吟在吵杂的车厢里并没有引起太多人的注意。
　　那滚滚而出的温热淫水浇在大鸡巴上，爽得牛大丑直抽冷气。
　　他装出一副忍耐不住的模样，大鸡巴用力的向林若溪的小蜜穴里插去。
　　林若溪眯着眼睛，神情迷醉，残存的理智让她轻声娇吟道：“大牛、大牛你、你别乱动，别乱动。”
　　嘴里这样说，她的身子却不闪不避，挺着肥翘的雪臀，一副任君插入的模样。
　　典型的口嫌体正直，牛大丑又怎么会看不出来，他用嘴唇轻吻着她的耳朵，温柔的说道：“嫂子、嫂子，不是我要乱动，是这车晃的太厉害了，我站不稳。”
　　牛大丑说完，像是要印证自己的话一样，他的身子猛的往前一顶。
　　他这一顶，让林若溪的心瞬间提到了嗓子眼。
　　“他要插进来了！他要插进来了！他……”
　　然而，事与愿违，粗长坚硬滚烫的大鸡巴再一次与蜜穴错过。
　　“唉……”林若溪忍不住轻叹一声，充满了失望和不甘。

第4章 激情小巴车2
　　“嫂子！嫂子！嫂子……”
　　耳边的声声呼唤让最后一丝理智都将被欲火彻底吞噬的林若溪心头多了点点清明。
　　“我这是在做什么呀！”
　　她在心里惊呼：“怎么可以这样，这实在是太荒唐了。”
　　“不可以，不可以让他插进来，这可是在公共汽车上啊。”
　　“而且他还没带套套，听说处男第一次都是插进来就射的，要是被他不带套插进来还射在里面，那就太糟糕了！”
　　“人家最近可是危险期呢，万一怀孕了怎么办？”
　　“那还真是被挤怀孕的……”
　　林若溪心里念头杂乱。
　　“不行，绝对不能让他插进来！”
　　“嫂子，我好难受……”
　　牛大丑在林若溪的耳边轻声说道，粗长坚硬滚烫的大鸡巴用力顶着林若溪的小穴洞口，一副即将忍不住要插进去的模样。
　　林若溪身为人妻数年，知道男人鸡巴充血后变硬，鼓涨的厉害，肯定难受。
　　“我也好难受……”林若溪几乎忍不住脱口而出，好在她努力的压制着自己，话到嘴边变成了：“大牛、大牛，你别乱来。”
　　“嫂子，嫂子我没有，我没乱来，是这车晃的太厉害了。”
　　牛大丑说着，身体随着车子的晃动而摇摆，大鸡巴不停的撞击着林若溪的小穴。
　　林若溪不疑有他，毕竟，车子晃的确实很厉害，要不是有牛大丑把她护在怀里，她都不知道摔倒多少次了。
　　事实上，只要牛大丑愿意，就算晃的再厉害十倍，他的身体也能保持纹丝不动。
　　“不行，再这样下去，迟早会被他插进来，得赶紧想个办法。”
　　嫁为人妇多年，她当然知道，眼下最好的办法就是让牛大丑的大鸡巴软下去，而想让大鸡巴软下去，最好的办法就是让他射出来。
　　一想到被除了丈夫以外的男人把阳精射在自己的私处，林若溪羞得脸如红布。
　　“但是，被射在外面最多就是弄脏裙子和内裤，可要是被他插进来射在里面……”
　　两害相权取其轻，这是人类的天性。
　　林若溪心里有了主意，张开小嘴，娇声说道：“大、大牛，嫂子啊……”
　　大鸡巴对小穴口一个重击打断了林若溪的话，她忍不住发出一声娇吟。
　　为了掩饰自己的失态，她连忙接着说道：“嫂子问你一个问题，你、你要如实回答。”
　　“嫂子、嫂子你问吧！”
　　美女娇躯在怀，任自己亵玩，牛大丑也是爽得不行，喘着粗气说道。
　　异性灼热的呼吸吹在她红彤彤的俏脸上，她微眯着眼，小声问道：“你真的没谈过女朋友吗？”
　　“没有！”牛大丑斩钉截铁道。
　　“那。”林若溪顿了一下，还是强忍着羞意，开口问道：“那是不是也从来没和女孩子那样过？”
　　“哪样？”牛大丑装出什么都不懂的样子问道。
　　“就是，就是，就是像咱们两个现在这样。”林若溪脸红的跟火烧云一样，问完心里忐忑的等着牛大丑的回答。
　　“哦，没有。”
　　牛大丑的回答让林若溪松了一口气，暗道：“还真是什么都不懂的处男，还好还好。”
　　这简直就是自欺欺人，她也不想想，牛大丑是一个二十五六岁，身体健康，思想正常的成年男人，就算还是处男，又岂会对男女之事丝毫不懂。
　　只是眼下这种情况，她更愿意相信牛大丑真是一个什么都不懂的处男，毕竟，那样她就不会太难堪了。
　　“大牛，你、你听我说……”林若溪娇喘着，双唇贴在牛大丑的耳朵上，娇滴滴的说道：“你别乱动，嫂子帮你，一会你就不难受了。”
　　她忍着羞赧，接着说道：“但是、但是你要答应嫂子一件事。”
　　“嫂子你说，无论是什么事情，我都答应你！”牛大丑保证道。
　　两人四目相对，脸对脸，鼻子顶着鼻子，唇在悄悄的相互触碰，鼻子吸入对方呼出的气息。
　　润润的双唇轻触了几下牛大丑的嘴唇，林若溪强忍着和他激吻的冲动，在他的耳边小声说道：“我、我要你、要你……啊”
　　小蜜穴被大鸡巴连顶了几下，舒服得她连话都说不完整。
　　牛大丑以为她会不顾羞耻的说出我要你插进来呢，竟不由有些期待。
　　结果却听林若溪说道：“我要你保证、保证今天发生的事，不要、不要跟任何人说。”
　　“好，我保证，今天无论发生什么，我都不会跟任何人说。”牛大丑的喘息越发粗重，说道。
　　那呼出的热气直接喷在了林若溪的脸上，她深吸一口气，吸入他刚呼出的热气，脑子愈发昏沉，欲火更加炽烈蒸腾。
　　身为人妻，她自然有办法让男人在不插入的情况下射出来。
　　她双腿微微用力，夹紧了横在她私处的大鸡巴，娇媚甜腻腻的说道：“嫂子、嫂子帮你，一会、一会你就不难受了，大坏蛋，你、你不许乱来哦。”
　　说完，她轻轻扭动浑圆肥软的香臀，白嫩滑腻的臀沟和大腿根部以及细腻粉嫩的阴唇轻夹着粗长坚硬滚烫的大鸡巴，缓缓撸动起来。
　　牛大丑的大鸡巴实在是太大了，大到需要她用整个下体来帮他手淫。
　　她以前也帮丈夫手淫过，但那是真正的手淫，单纯的用手。
　　像现在这样，用臀沟大腿根部和阴唇夹着男人的大鸡巴来回撸动，她还是第一次。
　　“我、我这样不算失贞吧？他都没插进来肯定不算！”林若溪边扭腰摆臀边在心里暗道：“对，只要他没插进来，我就不算失贞，就不算对不起杨辰，就不算出轨……”
　　她又在自欺欺人，也不想想，两人的性器一丝不挂的紧密贴合在一起，淫水交融，这和真正的做爱有什么区别。
　　更何况，时不时的牛大丑的大龟头会有三分之二被塞进她的蜜穴里，虽然没有把整个龟头插进去，好似没插入，其实呢，牛大丑的鸡巴粗如儿臂，长度将近三十公分。
　　如此巨大的鸡巴，仅长度就是正常男性的三倍，那比鹅蛋还大不少的龟头比正常男人的整根鸡巴差不多大。
　　这样大的一个龟头，插进去三分之二，和被其他男人正常大小的鸡巴完全插入真的有区别吗？
　　或许有吧，林若溪已经没精力去想其他了，她本以为牛大丑是个处男，她只消轻轻弄几下，他就会乖乖射出来。
　　没想到，她弄了四五分钟，牛大丑没有丝毫要射精的迹象，反倒是她自己，被弄得全身火热，淫水狂流不止，高潮的快感不断袭来。
　　她用头抵着面前的铁管，光溜溜雪白的香臀快速前后运动着，一下一下撞击着牛大丑结实的小腹，发出若有似无的啪啪声。
　　她用自己整个下身，包括屁股、大腿根部、大小阴唇、股沟、臀沟，包裹着，紧夹着那粗长坚硬滚烫的大鸡巴，快速撸动摩擦。
　　性器紧紧贴合，翘臀和小腹缠绵厮磨，每一次前挺后撅，那大鸡巴上的颗颗肉疙瘩和肉疙瘩上长着的绒毛都会不断的骚弄着她身体最敏感的部位，弄得她欲火焚心，四五分钟下来，已经是彻底迷失在这种类似做爱所带来的快感中。
　　她的蜜穴在大鸡巴的摩擦顶蹭之下，分泌出大量淫水，这些淫水在林若溪下体的扭动间，都被涂抹在牛大丑的大鸡巴上。
　　牛大丑被她弄得也很爽，大鸡巴自然也分泌出大量淫水，源源不断的淫水在林若溪的努力下，被涂抹在了她下身的各个部位。
　　两人的性器彼此慰藉，淫水交融，相互浸润，沾满了淫水的大鸡巴从林若溪的尾椎骨快速的沾染到林若溪的菊花，但是到达菊花后没有停止，继续往前推进着。
　　龟头来到了林若溪的阴道口，顺着两片肥嫩粉嘟嘟的阴唇，滑过尿道口，顶开小阴唇，找到那因为充血而鼓胀的阴蒂。
　　她的雪臀撞上了他的小腹，发出类似鼓掌的声音，虽然没有插入，但是刚刚俩人性器快速的掠过和摩擦也让俩人发出了压抑不住的舒爽呻吟。
　　在大量淫水的润滑下，林若溪摆动的速度越来越快，那啪啪声也越来越清晰。
　　尽管车厢里很是嘈杂，可是那越来越响亮的啪啪声还是引起了周围人的注意，他们探寻的望了过来。
　　在对上牛大丑那择人而噬的目光后又连忙移开，林若溪对此毫无所觉，她他整个人都沉浸在一种难以言说的感觉中，一心扭腰摆臀，用自己的下体套动男人的大鸡巴，去追寻那蚀骨的销魂的快感。
　　啪啪声中，她那压得低低的呻吟声愈发诱人，勾得牛大丑几次想要不顾一切的插进去。
　　“嗯……嗯……”她轻轻的娇哼着，下身用力摆动。
　　这种滋味真的是太磨人了，犹如隔靴搔痒，搔来搔去真是越搔越痒，让人恨不得扯碎了靴子好好搔一搔。
　　此刻，她的小穴儿就是这般情形，那粗长坚硬滚烫的大鸡巴不停的撩拨着她敏感至极的下体，弄得她的穴儿里酸、痒、麻、酥，各种滋味不一而足。
　　最最让她受不住的是空虚，极度的空虚！
　　她冲动的想道：“干脆就让他插进来算了，这样实在是太难受了。”
　　她终于耐不住欲火的煎熬，转过头来，含情脉脉的看着牛大丑，娇声说道：“大牛、大牛，你、你不可以插进来。”
　　正在配合着她的撸动而挺动下身的牛大丑闻言一愣，心说我也没要插进去啊，你这话是什么意思？
　　没等牛大丑开口，林若溪红润的双唇贴着牛大丑的耳朵，甜腻腻的说道：“你啊、你……啊……你没带避孕套，要是、要是插进来，射在里面……我、我会怀孕的……”
　　牛大丑闻言，心说：真是个死要面子活受罪的女人，明明想让我插进去，偏偏这样说。
　　“嫂子，我保证不射在里面，可不可以插进去啊。”牛大丑在她的耳边，轻轻的说道。
　　“嗯……”她刚要回话，一张嘴禁不住发出一声极为满足的娇吟，紧接着她停止扭腰摆臀，整个身子微微轻颤，双腿紧夹，阴唇含着那已经插入大半的龟头猛吸不止，似乎想要将这磨人的坏家伙吸进去。
　　她全身不断的哆嗦着，一直持续了十几秒钟，才猛的停住，同时整个人都靠在了牛大丑的怀里，软的好像没了骨头。
　　蜜穴里，子宫深处，大股大股阴精混合着淫水喷薄而出，穿过阴道直接浇在那堵在阴道口的大龟头上。
　　大张着马眼的龟头被这温热的阴精淫水一浇，爽得牛大丑打了个哆嗦，他再也忍耐不住，猛的一用力，大龟头撑开阴唇穴口，整个都被塞了进去。
　　“啊……”沉浸在高潮快感中的林若溪情不自禁的发出一声无比满足的呻吟。
　　尽管那无边的高潮快感让她沉迷难以自拔，可是鹅蛋般大小的龟头全插进了她的蜜穴里，她不可能毫无知觉。
　　她扭过头来，睁开满含春情的媚眼，看着牛大丑，好似在问他：你插进来了？
　　牛大丑定定的看着她，说道：“嫂子，对不起，我、我不是故意的。”
　　深邃忧郁的双眸让欲火焚心的林若溪更加沉迷，望着这双眼睛，她说不出决绝的话。
　　“我、我知道，可是，可是我们真的不可以这个样子，你、你快拔出去吧。”
　　娇媚甜糯的声音让牛大丑彻底把持不住了，他装作可怜巴巴的样子说道：“嫂子，你夹得我真的好舒服，你就帮忙再夹一会吧，就一会好不好，大牛求你了。”
　　俩人的嘴唇都几乎贴在了一起，林若溪吸着男人充满雄性荷尔蒙的吐息，愈发娇媚的说道：“可是、可是我们真的不可以这样……啊！”
　　她话还没说完，就情不自禁的发出一声媚到极致的呻吟，原来是牛大丑借着小巴车晃动的掩护，挺动大鸡巴，又狠狠的往她的小蜜穴里插了一大截。
　　这一下，张着马眼的大龟头直接撞上了她阴道底部的子宫宫颈，撞得她禁不住娇躯乱颤，呻吟出声。
　　阴道的最深处，娇嫩的子宫宫颈，那是她丈夫都不曾到达过的深度，是从未被人触及的最圣洁之地。
　　如今，却被这个相识还不到二十四小时的男人占有了，彻彻底底的被他插入了！
　　呻吟过后，尽管无比的幸福满足，林若溪还是幽怨的看着牛大丑，像是在跟他要解释。
　　牛大丑闻着她呼出的热气，说道：“对不起嫂子，我不是故意的，刚才实在是车子晃悠的太厉害了，所以才会插进去的，真不是我故意插进去的，不信你看，我都没全插进去。”
　　“你都捅到人家的最深处了，还说没全插进来。”林若溪在心里暗道。
　　不过她的两瓣臀肉清楚的告诉她，那粗长坚硬滚烫的大鸡巴至少还有三分之一没插进她的蜜穴里，此时正被她的臀肉紧夹着。
　　“他的大家伙可真长，不对，是又粗又长，被他插进来的感觉真是好舒服好满足，要是动起来会是什么滋味……哎呀，林若溪你不要脸，你在想些什么啊，还不叫他快点拔出去，小心他射在里面……”
　　林若溪心绪纷杂，犹犹豫豫的说道：“大牛，你、你快、快拔出去吧，我们不可以这个样子的。”
　　说完，她就紧张的看着牛大丑，似乎很怕牛大丑会听她的，真的拔出去。
　　看着这个口是心非的女人，牛大丑知道，她想要的就是一个借口，一个可以出轨的借口，一个证明她不是有意出轨，不是淫荡女人的借口。
　　“嫂子，我拔不出来啊。”
　　牛大丑当然愿意给她这个借口，说道。
　　“为什么？”林若溪娇媚的问道。
　　“人太多太挤了，我身后全是人，我根本就动不了，你要是不信，我就试试。”牛大丑说道。
　　“那、那你拔一下试试吧。”林若溪柔柔的说道。
　　“那好吧，嫂子你把腿劈开一点，你夹的太紧了，我拔不动。”牛大丑用嘴巴轻触着她红润的双唇说道。
　　原本林若溪很享受他这种吻又不吻，不吻又碰的挑逗感觉，结果听他说，自己把他的大鸡巴夹得太紧了，顿时又羞又脑，别过头去，娇嗔道：“行，我知道了。”
　　说着，她轻轻的劈开了双腿。
　　牛大丑双手抓着她身前的柱子，将她紧紧的搂在怀里，胸膛顶着她的美背，臀腿发力，大鸡巴缓缓抽动。
　　大鸡巴一动，让原本还气哼哼的林若溪瞬间变了脸色，她柳眉紧皱，脸上尽是不耐的神色。
　　“怎么会这么、这么……”林若溪说不上来现在是什么感觉，爽到了极致是难挨，难挨到了极致是巨爽，她现在就是这种感觉。
　　“难道是他带了那种狼牙套套？”随着大鸡巴缓缓的抽动，那蚀骨的销魂快感让林若溪心头狐疑不已。
　　“不会吧，他的手一直抓着前面的柱子，根本就没机会，而且……”林若溪转念一想就知道牛大丑不是带的狼牙套。
　　而且她丈夫许志鹏也曾带过狼牙套，感觉并没有这么强烈，而且戴套和肉与肉相亲的感觉完全不同。
　　“又粗又长又硬又烫也就算了，还这么这么……真是个坏家伙！”林若溪没见过牛大丑的大鸡巴，不知道该怎么形容。
　　不过，很快她就没心思去琢磨这些了，大鸡巴缓缓的抽动，肉棒上长着的肉疙瘩和绒毛轻轻刮擦着她的蜜穴嫩肉，给她带来了无与伦比的快感。
　　“嫂子，不行了，拔不动了。”牛大丑趴在林若溪的耳边，轻声说道。
　　灼热的吐息喷在她的脖颈间，又舒服又痒，她忍不住转过头来，眯着眼睛，一副很享受的样子问道：“真的吗？”
　　其实她完全不用问，此刻牛大丑的大鸡巴阴茎部分已经完全退出了她的蜜穴，只有大龟头还死死的卡在她的蜜穴里。
　　只要她愿意，只要臀腿向前，收起撅着的翘臀，就能让大半个龟头也从她的蜜穴里退出来。
　　但是她怎么会舍得这给她带来无边快感的坏家伙呢，她吐息如兰，红唇几乎碰到了牛大丑的嘴唇。
　　牛大丑借着车子晃动的时候，猛的吻了上去，同时，大鸡巴狠狠的往湿滑柔嫩紧窒的蜜穴里一插。
　　“嗯……”
　　再一次被一插到底，林若溪情不自禁的发出一声娇吟，只是她的嘴被牛大丑的唇舌堵住，所以呻吟声很微弱。
　　牛大丑贪婪的吻了一阵她的红唇，才不舍得放开，在两人的唇舌间拉出一条长长的水线。
　　“刚才车子又晃了一下……”牛大丑看着那诱人的红唇，无力的辩解道。
　　“嗯……”林若溪只是轻哼一声，也不知是爽的，还是在回应牛大丑。
　　刚才那一插，真的插得她几乎灵魂出了窍，险些瞬间到达了高潮。
　　“我、我再拔一次试试。”牛大丑说道。
　　“嗯……”林若溪轻轻娇吟着。
　　牛大丑再一次缓缓抽动大鸡巴，她的眉头随之紧皱起来，好看的琼鼻也跟着不停翼动。
　　待到只有大龟头还在她的小蜜穴里时，牛大丑停了下来，这次他也不再废话，直接挺动大鸡巴，狠狠的向蜜穴深处插了进去。
　　同时，他又深深的吻上了她的唇。
　　“嗯……”又是一声被堵住的娇吟，从两人相接的唇齿间传出。
　　这一次，牛大丑没有很快松开她的唇，而是继续激烈的吻着，同时扭腰摆臀，使大鸡巴在她的蜜穴里来回搅动。
　　林若溪那受过这个，顿时被搅得天翻地覆，只觉得从头到脚，周身上下，三万六千个毛孔无一处不爽，就连发丝都似乎能感觉到那股发自心底的愉悦。
　　无与伦比的快感让她彻底抛去了身为人妻的矜持，她激烈的回应着牛大丑的热吻，同时配合着牛大丑大鸡巴的搅动，扭腰摆臀，让那大鸡巴在她的蜜穴里搅动得更加猛烈。
　　“嗯……嗯……嗯……”她那被吻住的小嘴里不断发出轻轻的呻吟声。
　　她的嘴里含着男人的舌头，用力的吸吮亲吻，她的美屄里插着男人的大鸡巴，用力吸夹裹紧。
　　牛大丑的大鸡巴在她的阴道里搅动不停，让她爽得忘乎所以，那阴道深处的子宫宫颈正在悄然张开。
　　张到一指时，牛大丑试探的顶了顶，发现插不进去，就又继续搅动。
　　当她的宫颈张开到三脂宽时，牛大丑找准机会，大鸡巴猛的一插。
　　啪！
　　男人坚实的小腹重重的撞在了她雪白的翘臀上，撞得肥嫩的臀肉一阵乱颤。
　　“啊！”
　　尽管她的嘴被他的舌头堵着，她的这一声娇吟还是被周围的人听得清清楚楚。
　　粗如儿臂，长近三十公分的大鸡巴彻底插进了她的身体。
　　一插到底，尽根没入！
　　插到了她的子宫宫底，撞上了她的宫蕊花心。
　　就着这一瞬间，她的子宫和阴道开始剧烈收缩，紧夹着闯出其中的异物。
　　她的身子也不住的哆嗦着，眼睛睁的大大的，鼻翼快速张合。
　　这样的状态持续了十几秒钟，她的身子停止了哆嗦，瘫软下来，同时子宫里花心深处，大股阴精淫水喷薄而出，浇灌着那插在其中的大鸡巴。
　　大量的阴精淫水在被塞得满满的子宫阴道里无处停留，被逼迫得从两人性器交合的缝隙处流了出来，顺着她雪白的大腿向下流淌。
　　“嫂子，对不起，我全插进去了。”牛大丑坏坏的说道。
　　林若溪撅着那被吻得微微红肿的双唇，娇嗔道：“那你还不快一点拔出去。”
　　此时两人已是心照不宣，所谓的拔出去，不过是为了下一次插入，抽插之间，那销魂的感觉最是迷人。
　　“大牛，答应我。”在牛大丑再一次吻上她的唇之前，她开口说道：“答应我，不要射在里面，好不好？”
　　“嗯……”牛大丑应了一声，也不知是答应了，还是因为大鸡巴被她的小蜜穴夹得太爽，忍不住呻吟。
　　轻轻吻住了佳人的红唇，那粗长坚硬滚烫的大鸡巴也忍不住动了起来。
　　当牛大丑把大部分大鸡巴抽出后，难言的空虚感使得林若溪饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的肉棒再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。
　　每到此刻，牛大丑也不再借助车子晃动做掩饰，不管车子晃不晃，他都会再次将胯下粗长的赤黑色大鸡巴一下子迅猛插入！
　　火烫的大鸡巴迅速填满林若溪的蜜穴阴道花径，雄壮的龟头重重撞击着她小穴最深处的子宫宫底花心，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出娇滴滴的呻吟！
　　“嫂子，你叫这么大声，会被其他人发现的。”牛大丑停止抽插，轻声说道。
　　林若溪已经极力克制了，可是那快感实在是太强烈，所以她的呻吟声稍微有点大。
　　她轻皱眉头说道：“那怎么办，谁叫你的坏家伙每次都拔不出去呢。”
　　“嘿嘿。”牛大丑嘿笑着说道：“要不你捂着点嘴？”
　　“我的手抓着扶手呢，怎么捂嘴？”林若溪嗔怪的反问道。
　　“要不我帮你捂着点？”牛大丑坏笑道。
　　“你的手不也抓着扶手吗，怎么帮我捂嘴巴。”林若溪翻了个白眼，嘀咕道。
　　“我可以用嘴巴帮你捂住嘴巴呀。”牛大丑图穷匕见道。
　　“哼，小坏蛋，明明是想要亲人家，偏偏说是为了帮人家捂住嘴巴，真是坏透了。”林若溪在心里暗道。
　　“那也行，不过，你不许把舌头伸进人家的嘴巴里来，更不许把口水……。”林若溪说道。
　　还没等她说完，牛大丑便深深的吻住了她的唇，将她剩下的话全都堵住了，同时又开始轻轻抽动大鸡巴。
　　初次红杏出墙的林若溪爽得欲仙欲死，随着大鸡巴再一次开始抽动，她也将所有担忧全都抛诸脑后，只想尽情享受着从未体会过的欢爱快感。
　　大鸡巴在林若溪的嫩穴中插进抽出时的极度快感也让牛大丑激动不已，这位战友娇妻不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，紧窒又滑嫩柔润。
　　更何况，这是他前世连想都不敢想的女人啊，此刻却被他肏着如此美妙的小屄蜜穴，牛大丑激动不已，不知不觉间加快了抽插的速度，赤黑色的大鸡巴出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得林若溪雪白浑圆的翘臀都啪啪作响。
　　两人浑然忘我的交合，已经完全不在乎周围人的反应了。
　　周围的人们先是惊愕，随即都忍不住偷瞧着他们，看着林若溪那绝世美艳的容颜，他们不禁艳慕牛大丑真是好福气，能娶到这样漂亮的老婆。
　　他们都把林若溪当成了牛大丑的妻子，没人能相信，他们相识还不到二十四小时。
　　当然，也有那伪君子，羡慕嫉妒之余小声嘀咕几句人心不古，世风日下。
　　不过谁会在意呢，牛大丑和林若溪已经彻底沉浸在彼此所带来的极乐快感之中。
　　大鸡巴每一次插入，似乎都要插破她的子宫捅进她的肚子里。
　　这位绝美的军嫂一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而夹紧张开，肉体和心灵都得到了极大的满足，整个人都陶醉在性爱狂欢中。
　　迷失在情欲中的林若溪忘记了现在和她做爱的男人并不是她的丈夫，竟然挺臀扭腰迎合着他的抽插，狂热地与他如胶似漆地纵情交合！
　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得林若溪的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红。
　　才四五分钟的功夫，她又要抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　牛大丑乘势追击，将胯下大鸡巴完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫花心的小幅度快速抽插。
　　他粗长的大鸡巴把林若溪紧窄的蜜穴阴道子宫花心每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！
　　体内最敏感的部位受到如此刺激，林若溪忍不住全身乱颤，被舌头堵住的嘴里发出阵阵销魂的浪叫。
　　白皙修长的美腿突然夹紧，下体小穴深处的子宫内则猛地喷出一股粘稠温热的阴精玉液！
　　她，又一次到达了性爱的极致巅峰，迎来真正的高潮！
　　牛大丑只感到高潮中的林若溪小穴内的花径阴道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫。
　　“嫂子，我想摸摸你的奶子！”
　　就在林若溪享受高潮快感的时候，牛大丑轻吻着她的耳朵，小声说道。
　　林若溪闻言，睁开迷蒙的双眼，美目含情的看了一眼牛大丑，又缓缓的闭上，被亲吻得微微红肿的双唇轻轻的张合着，一副任君采撷的模样。
　　虽然得了美人的默许，牛大丑却并没有直接去抚摸她胸前那对高耸的乳峰，而是继续在她的耳边轻声问道：“嫂子，你的奶子到底让不让我摸，你说句话呀。”
　　几度高潮早已让林若溪的玉乳又胀又酸，乳头挺立，正是渴望被爱抚的时候。
　　“真是个小冤家，人家被你亲了又亲，肏了又肏，现在还来问人家可不可摸人家的奶子，你简直坏透了。”
　　林若溪在心里暗骂牛大丑是个大坏蛋，嘴上却娇嗔道：“哼，还不是你想怎样就怎样，人家说不行有用吗？”
　　牛大丑闻言并不满足，继续在她的耳边调笑道：“那嫂子是让我摸呢，还是不让我摸呢。”
　　林若溪怕他说出更羞人的话来，连忙开口道：“你喜欢怎样都行，我、我都同意。”
　　“那我是不是可以把精液射在里面啊？”牛大丑说着，大鸡巴在小蜜穴里猛的一顶。
　　高潮后的蜜穴子宫正是最敏感的时候，被这猛的一顶，顿时整个身子都酥了，她靠在牛大丑的怀里，正想开口叫不要射在里面，无奈那诱人的小嘴再一次被他重重的吻上。
　　所有的话语都变成了娇媚的嗯嗯啊啊。
　　“不能让他射在里面啊，他插得这么深，要是射进来，人家一定会怀孕的……不行了，太舒服了……”
　　牛大丑缓缓抽动大鸡巴，粗长坚硬滚烫的大鸡巴每一次抽动都是那样的勾魂夺魄，弄得林若溪欲仙欲死，没抽动几下，就让她彻底沦陷，完全忘记了不能让牛大丑把精液射进她体内这回事了。
　　牛大丑用左臂的臂弯勾住两人身前的扶手，右手熟练的将林若溪胸前的纽扣解开两粒，左手娴熟穿过上衣，直接插进了她的胸罩里，握住一只白嫩嫩，娇挺挺的大奶子。
　　在左手用力揉捏那圆润的乳房同时，牛大丑的右手也没闲着，粗暴的伸进了林若溪的短裙里，对她腰部以下展开了猛烈的进攻。
　　粗糙的大手伸进了她的胸罩里，她只是微微睁开眼睛，看了一眼牛大丑，像是要确定是这个男人在弄她一般，又缓缓的闭上了眼睛。
　　红润的双唇任由他吻着，丰满的乳房任由他玩弄着，紧窒的小屄任由他肏干着，娇嫩的阴唇任由他逗弄着。
　　那巨大的肉棒在裙子下面飞速的插着她的小蜜穴，那紧窒的小嫩穴被滚烫的大肉棒摩擦得一阵阵抖动，淫水连连流出，弄得两人的下身湿滑不堪。
　　尽管她的小穴很紧窒，牛大丑的鸡巴也极粗壮，但是在大量淫水的滋润下，抽插得依旧十分顺畅，那肉棒在小蜜穴里进出的频率逐渐加快。
　　随着抽插速度的加快，抽插时带来的快感也成倍增加。
　　“唔唔唔唔……噢噢噢噢噢噢……”
　　堵住了嘴却堵不住她兴奋的心，阵阵变了调的呻吟声不断从她那被死死吻住的嘴里传出。
　　好在小巴车本身噪音就很大，车里人又多，又都是素质较差的乡下人，一个个扯着嗓子交谈，种种吵杂掩盖了林若溪那呢喃般的呻吟声。
　　同时被掩盖的还有噗嗤噗嗤噗嗤……这是大鸡巴插入小穴时，发出的声音。
　　啪啪啪啪……
　　这是小腹撞击雪臀发出的肉搏声。
　　二十四五岁的花信少妇，正是一个女人最诱人的阶段，清纯又成熟，咬一口，满嘴芬芳。
　　美少妇强忍着自己的兴奋欲望，不敢大声乱叫，却依旧很痴迷于牛大丑那大肉棒的抽插。
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……嗯嗯嗯……”
　　绝美的人妻军嫂在人挤人的公共汽车上，被丈夫的战友以每秒钟高达八次的极速抽插连续狂肏了五六分钟后，她又一次体会到了女人至美的快感。
　　她全身猛然紧绷，下一刻，那包裹着牛大丑大肉棒的小穴猛的传来巨大无比的吸力，这股吸力如有实质，让人舒爽无比。
　　那小穴儿紧夹着大鸡巴猛吸了一阵，才骤然放松开来，接着，大量温热的阴精淫水喷涌而出。
　　受她的阴精一烫，牛大丑也有了强烈的射精冲动，他也不再克制，放开精关，一下子爆发了。
　　顿时，一股股的浓浓的滚烫如沸水的，粘稠如浆糊的阳精猛的喷射而出。
　　那股股阳精好似水炮一般，狠狠的射进了林若溪的子宫花心里。
　　“嗯……”
　　被这滚烫的阳精直接射进了最是娇嫩的子宫花心里，爽得林若溪禁不住全身乱颤，娇媚的呻吟着。
　　她睁开眼睛，看着吻住她红唇的男人，看着往她体内射精的男人，看着用力揉捏她乳房的男人。
　　一股一股又一股，滚烫浓稠的阳精源源不绝，灌满了她的子宫。
　　“嗯……”
　　每一股阳精射入，她都会情不自禁的全身一颤，同时娇吟一声。
　　那股股浓精又烫又有力，让她刚刚缓和的高潮骤然浓烈，全身不停的抽搐着！
　　每一股阳精的射入，都让她享受着无与伦比的高潮快感，一波一波又一波！
　　“好烫！好多！完了！被他射进来了，还是直接射在了子宫里！”滚烫的阳精射入娇嫩的子宫花心里，只是让林若溪瞬间清醒了少许，她才刚升起这个念头，那无边的快感再一次将她彻底吞噬。
　　火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得林若溪又潮喷了，她已经爽到彻底失神。
　　一股一股又一股，牛大丑足足在她的美屄蜜穴里喷射了四五十股浓精，才心满意足的收住了精关，停止了射精。
　　此时，她的子宫早已被滚烫的阳精灌满，若不是龟头冠状沟下有缝隙，可以让装不下的阳精从缝隙处流进阴道里，她的子宫估计会被撑爆开。
　　浓浓的阳精灌满子宫后，顺着龟头冠状沟下的缝隙流进了她的阴道了，只是她的阴道被粗长坚硬滚烫的大鸡巴塞得满满当当，那里还容得下源源不断的精液。
　　无处可去的精液在她的蜜穴阴道里流转，最后被逼得从两人交合的缝隙处流淌出来，顺着她白嫩的玉腿缓缓下流。
　　她的红唇依旧被死死的吻住，巨大的快感几乎将她激晕过去。
　　过了许久，她才嘤咛一声，算是挺过了这一波高潮。

第5章 响彻整栋楼的叫床声
　　林若溪刚刚从极乐高潮中稍稍恢复一些神智，结果牛大丑又动了起来。
　　那粗长坚硬滚烫的大鸡巴并不像她想的那样，射完就软，而是依旧坚挺如故，甚至感觉更硬更粗胀了。
　　牛大丑一动，那无与伦比的快感再一次袭来，迅速将她吞没。
　　尽管她已极力忍耐，可那快感就如潮水一般，一浪高过一浪，不停的侵袭着她的感官神经。
　　忍了好一阵，她实在是忍不住了，两片被吻得微微红肿的双唇轻轻张开，发出一阵诱人的呻吟。
　　“嗯……啊啊……嗯……嗯……”
　　她情知随着快感的加剧，她的呻吟声将不受她控制的逐渐变大，为了不让逐渐变大的呻吟声引起其他人的注意，她只得乖乖的向侵犯者献上了她的红唇。
　　性感的双唇再一次被重重吻住，湿滑的大舌头熟悉无比的再一次闯进了她的小嘴里，如同那根大鸡巴一样搅动开来。
　　上下两张嘴，都同时被这个男人肆无忌惮的侵犯，更过分的是那圆鼓鼓的酥胸被他揉捏得隐隐作痛。
　　面对如此下流的侵犯奸淫，她却缓缓的闭上了双眸。
　　叮当作响的小巴车在崎岖不平的道路上晃晃悠悠的奔行了一个多小时，才到达终点站，三亚市天虹商场。
　　“到了到了，终点到啦！”
　　车还没停稳，售票员便车扯着嗓子喊道：“到终点了，到终点了，挤死我了。”
　　刺耳的刹车声中，牛大丑将最后一股滚烫的阳精射进了林若溪娇嫩的子宫花心里。
　　“嗯……”
　　林若溪全身轻颤着发出一声娇吟，美目微张，眼神迷离。
　　她的子宫蜜穴早已被牛大丑那浓浓的阳精灌得满满登登，新射入的阳精将之前射入的挤出子宫，挤进她的美穴蜜道里。
　　咣当一声，车门打开，人流缓缓的下车。
　　牛大丑左手从林若溪的裙子里抽了出来，在她的裙子上擦了擦湿淋淋的淫水，抓住她身前的扶手，右手从她的胸罩里拿了出来，将她上衣的两粒纽扣系上。
　　此时，那极乐的高潮已渐渐退去，林若溪张开了紧闭的小嘴，牛大丑这才将那被她吸得发麻的舌头从她的小嘴里抽了出来。
　　同时，他的大鸡巴也缓缓的从她的蜜穴里拔了出来。
　　啵的一声轻响，好似红酒酒塞被拔出的声音传来。
　　一个半小时，牛大的大鸡巴终于从她的小蜜穴里拔了出来。
　　林若溪面露不舍之色，神情娇媚的看着牛大丑。
　　牛大丑被她看得没办法，又深深的吻了她一下，这才左手抱着她，右手将她的内裤穿好。
　　给林若溪把内裤和裙子都弄好之后，牛大丑在用意念强行控制着大鸡巴软了下去，然后穿好自己的短裤。
　　待到两人下车时，其他人已经走的差不多了。
　　牛大丑半搂半抱着浑身娇软的林若溪下了车，毒辣的太阳刺得人两眼生疼。
　　刚一下车，林若溪便娇嗔道：“大坏蛋，还不放开人家，你想抱到什么时候。”
　　牛大丑知道，这时候他应该回答：想抱一辈子。
　　那样一来，林若溪就乖乖的任他搂抱着了，可他偏偏没说，两手一松，竟真的放开了林若溪。
　　这一路将近两个小时，他往林若溪的小屄里射了六七次，每一次都是四五十股滚烫的阳精，而林若溪呢，她已经完全不清楚自己在牛大丑强大的攻势下到达了多少次高潮了。
　　娇滴滴的绝色大美女那受过这般疯狂的连续奸淫，早已是浑身发软双腿无力，此前有牛大丑搂抱她还能勉强站住，现在失了牛大丑的怀抱，她顿时站立不住，双腿一软，就要跌倒。
　　好在牛大丑眼疾手快，一俯身双手一抄，又将她搂进了怀里。
　　大庭广众之下再一次被男人搂进强壮的胸怀里，林若溪羞恼不堪，她娇嗔道：“现在这么听话，让你松开就松开，之前怎么就不听话。”
　　牛大丑委屈道：“我没不听话啊。”
　　“还说没有，人家、人家叫你不要，叫你不要射在里面，你偏偏射在里面，还射那么多次，每次又都射那么多，哼，人家都快被你的精液撑……”说到这，林若溪猛然住口，小脸羞红得如同红布。
　　“差一点被我的精液怎样啊？”牛大丑搂着羞怯怯，娇滴滴的绝色美女，坏笑着问道。
　　“不知道，讨厌，坏死了，大坏蛋。”
　　林若溪不依的用粉拳捶打着牛大丑的胸口，娇声道。
　　“哈哈，你说不说……”
　　牛大丑大笑一声，左手搂着她的纤腰，右手竟从她的裙底伸进了她的内裤里，直接找上了她那还在流淌着淫水和精液的小穴儿。
　　“别、别……”敏感的小穴被粗糙的手指抠挖了几下，林若溪便夹紧双腿讨饶道。
　　牛大丑却不管她，手指抠挖的同时，还用半软不硬的大鸡巴去顶她的小腹。
　　林若溪怕他的鸡巴硬起来后不管不顾的又要肏她，连忙讨饶道：“别搞我啦，我说，我说还不行吗？”
　　牛大丑闻言，手指不再继续抠挖她的小穴儿，一脸坏笑的看着她。
　　林若溪不敢和他对视，红着脸，扫视了一圈四周，见没什么人，才羞怯怯的开口说道：“人家、人家的小屄差一点被你的精液撑爆了啦。”
　　说完，她便羞得把脸埋进了牛大丑的胸膛里。
　　绝世美女娇媚淫荡的模样让牛大丑再一次火起，大鸡巴顶着林若溪的小腹，昂首而立，他搂着林若溪就走。
　　林若溪知道他又要搞自己，连忙说道：“大牛，你不买手机了？”
　　牛大丑并不理她，搂抱着她边走边四处寻找着酒店或宾馆。
　　林若溪见状，羞赧的娇声道：“我们快一点去买了手机，然后就找个车回家，到了家，你想怎样弄，我都依你。”
　　牛大丑闻言一愣，心说自己还真是精虫上脑，既然要给杨辰带绿帽子，自然要弄得人尽皆知才好，而想要弄到人尽皆知，最好的办法就是让他老婆的叫床声响彻整栋楼。
　　搂着浑身娇软无力的林若溪进了商场，快速的买了两部手机。
　　一部摩托罗拉v70，这部手机源自时尚之都米兰的摩托罗拉高级手机设计师Iulius Lucaci的手笔，比起当下直板或者翻盖的手机外观，V70的设计堪称革命：透明键盘、黑底白字的圆形屏幕、还有那360度旋转开启的机身，即使是高达两千元的售价也难以抵挡消费者们的热情。
　　当牛大丑把这部手机递给林若溪，说送给她时，林若溪整个人都傻了。
　　牛大丑给自己买的是诺基亚的1110，售价不过200元。
　　他自己买那么便宜的手机，却舍得给我买这么贵的……两千啊，够一个普通三口之家一年的开销了！
　　丈夫杨辰两次答应给自己买手机，却两次失信，相比之下……
　　这一下，林若溪彻底沦陷了，她的心里再没有一丝丈夫杨辰的影子，全被牛大丑的塞得满满的。
　　她甚至默许牛大丑在大庭广众之下把手伸进了她的裙子里，而她只是红着脸，任他玩弄。
　　买完手机后，俩人没多停留，在商场门口上了出租车，急不可耐的往回赶。
　　出租车比公共汽车快了不是一星半点，虽然都是一样崎岖不平的路，但是公共汽车要跑一个小时四十分钟之久，而出租车只需要半个多小时就停在了林若溪家楼下。
　　只是这一路颠的厉害，两人在后座除了紧紧搂在一起，什么都没干成。
　　手拉着手下了车，迎面就遇到一位正从单元门里出来的中年妇女。
　　妇人看着两人紧紧牵着的手，不禁愣住了。
　　林若溪也是一愣，随即笑道：“出去啊王姐。”
　　“啊，对，我去超市买点菜。”那叫王姐的妇人笑道。
　　“这大中午的这么热的天，怎么不叫他们送货上门呢？”林若溪笑道。
　　“嗨，家里更热，开着窗子和风扇都没用，能热死个人，超市里有空调，凉快。”王姐爽朗的笑道：“你这是刚回来？”
　　“嗯，我娘家哥哥第一次来三亚，我带他去市里的商场逛了逛。”林若溪依旧拉着牛大丑的手，笑道。
　　“哦，那是得好好逛逛，你家小杨呢？”妇人笑问。
　　“他呀，他去美国出差了，这不是不放心我自己在家，特意把我娘家哥哥接来了。”林若溪笑道。
　　“啊是吗，那小杨可真会疼老婆。”妇人说着，顿了顿接着说道：“你们快进去吧，这日头毒的，能晒死个人。”
　　“王姐再见。”林若溪笑着拉着牛大丑进了单元门。
　　“小林再见。”
　　王姐望着两人的背影，暗道：“你们结婚的时候我怎么没见过你有这么一个娘家哥哥，长得这么帅，没道理我当时见到了现在会忘干净。”
　　不提心有疑惑的王姐去了小区里的超市，单说牛大丑和林若溪这对奸夫淫妇自以为骗过了睿智的王姐，快步上了楼。
　　刚一进屋，门还没等关上，牛大丑便迫不及待的将林若溪按在了墙上，双手开始扒她的衣服，同时不停的亲吻着她。
　　林若溪也娇喘着关上了门，一边回应着牛大丑的激吻，一边动手脱牛大丑的衣服。
　　什么是恋奸情热，这就是了，两人竟连一刻都不想耽搁。
　　夏日穿了本来就少，脱起来自然快速无比，没用上两分钟，两人便赤裸相对。
　　杨辰绝对想不到，他刚离开这个家还不到五个小时，他的娇妻就脱光了衣裙，赤身裸体的站在他战友的面前。
　　更让他想不到的是，他的好战友一弯腰，左手勾住他娇妻的右腿腿弯，轻轻的将那白皙修长，他爱不释手的美腿抬了起来。
　　他的娇妻光着身子，背靠着房门，左腿支撑着身子，右腿被逐渐抬高，最终成金鸡独立之势。
　　而他的好战友，就在他娇妻娇媚的眼神注视下，挺着粗长坚硬滚烫的大鸡巴对准她娇妻的小蜜穴，猛的一顶。
　　“嗯……”
　　她的娇妻被顶得情不自禁发出一声呻吟，一双玉臂搂住了侵犯者的脖子。
　　鹅蛋般大小的龟头顶开了他娇妻的蜜唇，插进了他娇妻的美屄之中。
　　由于之前牛大丑往林若溪的蜜穴里射入了海量的精液，导致此刻她的蜜穴里还有大量的淫水和浓精。
　　有了这些淫水和浓精的润滑，两人完全不需要前戏，深情的对视，缓缓的插入。
　　随着大鸡巴逐渐深入，林若溪的头也逐渐抬高，渐渐变成了后仰，长长的脖颈好似天鹅在歌唱。
　　她确实在歌唱，那歌唱声不知比天鹅诱人多少倍，每一声都能听得男人喷血，女人腿软。
　　牛大丑没有喷血，他埋首在林若溪的双乳间，卖力的肏干着，肏得林若溪叫声越来越大！
　　浪叫声大到惊醒了无数在午睡的人们，楼上楼下，一左一右的邻居们起初以为有人在用家庭影院看黄片，仔细听听又觉得不像。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……啊……不行啦……啊……要……要疯了……啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊……好……棒……啊啊啊……”林若溪单腿撑地，背靠着防盗门，放声大叫着。
　　她原本以为，回到家，门一关，她就可以和牛大丑过二人世界了，可以纵情欢爱。
　　谁知牛大丑竟这般厉害，让她完全没有招架之力。
　　直到此时，她才知道牛大丑在公共汽车上是有多憋屈，竟一直收着，连十分之一的实力都没放出来。
　　现在，回到家关上门，牛大丑不在克制，全力进攻，她的浪叫声再也压制不住，非但压制不住，竟有越叫越浪之势。
　　只听她放开喉咙，娇声浪叫道：啊啊啊啊……啊啊啊……好棒……啊……好美呀……啊啊啊……不行啦……啊啊啊……不行啦……要疯啦……啊啊啊……要尿啦……啊啊啊……真的要尿啦……啊啊啊……
　　随着一声娇媚至极的浪叫声传出，她身子猛的收紧，然后颤抖不止，随即又放松下来。
　　就在放松的一瞬间，阴精淫水自子宫花心里喷薄而出。
　　牛大丑见她到了高潮，便停止了抽动，大鸡巴死死的顶在她的子宫花心里，任由那温热的阴精淫水冲刷着他的大鸡巴。
　　她全身抖动着攀上了性爱的顶峰！
　　牛大丑用鸡巴顶着她的身子，使她不至于高潮脱力导致摔倒。
　　他满足无比的欣赏着这幅人妻高潮潮吹图，脸上竟没有一丝淫荡的表情。
　　足足过了一分多钟，林若溪才从欲海的极致高潮中挣脱出来，缓缓的睁开了眼睛。
　　“怎么样，被我肏得爽吗？”牛大丑坏笑着问道。
　　“嗯！”林若溪面露幸福满足的神色，娇滴滴的说道：“爽，人家都要爽死了。”
　　“爽了就回答我两个问题。”牛大丑坏笑依旧。
　　“嗯，你问吧。”林若溪用美屄夹了夹牛大丑的大鸡巴，娇声道。
　　“是我的鸡巴大，还是你老公杨辰的鸡巴大？”
　　牛大丑的问题一出口，林若溪就是一愣，随即脸色变得煞白。
　　“回答问题。”牛大丑见她不做声，腰腿发力，大鸡巴在她的小屄里挺动了两下。
　　“嗯嗯……”林若溪情不自禁的娇吟了两声，脱口而出道：“当然是你的鸡巴大。”
　　说完，她便双目含泪的看着牛大丑。
　　“杨辰一定想不到，他才刚走，我就在他的家，把他的老婆给肏了，哈哈……”牛大丑大笑着，连连挺动大鸡巴。
　　“啊啊啊……”
　　牛大丑一动，林若溪便忍不住浪叫出声。
　　只是，她嘴上在浪叫，心却在滴血，她爱上了这个男人，结果这个男人却在羞辱她，以一种让她无地自容的方式在羞辱她。
　　她想说点什么，却被他肏得语不成声，唯有浪叫不断。
　　“第二个问题。”牛大丑边挺动大鸡巴，边问道：“是我肏你肏得爽，还是你老公杨辰肏你肏得爽？”
　　林若溪闻言，那含在眼圈的眼泪终于落了下来，划过她白玉般的脸颊，滴落在她颤动不止的酥胸上。
　　见佳人落下泪来，牛大丑停止了抽插，说道：“哭什么，好好回答问题。”
　　林若溪平复了一下心绪，这才看着牛大丑，说道：“大牛，我、我不是一个淫荡下贱的女人，我……”
　　“我知道。”牛大丑打断她，说道。
　　“你不知道。”林若溪强辩道：“我……”
　　“可是我喜欢淫荡的女人！”牛大丑再一次打断她，坏笑道。
　　“你……我……”一时间，林若溪竟不知该说什么好。
　　牛大丑痞痞的笑道：“当然，我喜欢那些在我面前淫荡的女人。”
　　“我、我保证，我只有跟你在一起才是这个样子，平时杨辰晚上想开灯做我都不肯，我真的没有……”林若溪连忙解释道。
　　“你还没有回答我的问题。”牛大丑坏笑道。
　　林若溪一愣，随即脸上浮现出向往的神色说道：“当然是被你肏得爽啦。”
　　“哈哈……”牛大丑闻言，大笑道“那你喜欢被我肏吗？”
　　“当然喜欢啦，人家都爱死你的大鸡巴啦！”林若溪娇滴滴的说道。
　　“既然心爱的男人喜欢在他面前淫荡的女人，那我就要做一个淫荡无比的女人！”
　　林若溪暗下决心。
　　“大牛。”林若溪看着在肏她小屄的牛大丑，饱含深情的轻声唤道。
　　“嗯……”牛大丑应了一声，也不知是爽的，还是在回应她的呼唤。
　　“我想和杨辰离婚，你会娶我吗？”说着，她又怕牛大丑拒绝，连忙加码道：“以前，我不想那么早生孩子当妈妈，所以杨辰和我做的时候都是要带套套的，真的，我保证，你是第一个不带套把鸡巴插进我屄里的男人，也是第一个把精液射进我屄里的男人，我爱你，虽然我不是处女，可是我真好爱你，我真的好想嫁给你，我想给你生孩子，我……”
　　“你别说了，我会娶你的。”没等她说完，牛大丑打断道。
　　至于是不是真的想娶她，只有天知道。
　　他只是想给那个一而再，再而三的算计他的杨辰带绿帽子，既然能让他们离婚，何乐而不为呢。
　　不管牛大丑到底是怎么想的，林若溪闻言却是惊喜万分，她搂着牛大丑的脖颈，问道：“真的吗，你真的会娶我吗？”
　　“嗯，我会娶你的。”牛大丑说道。
　　林若溪得到了肯定的答复，顿时欣喜不已，她在牛大丑的脸上唇上吻了又吻，这才激动的说道：“牛大丑，我爱你，我要嫁给你，我爱你的大鸡巴，你的大鸡巴肏得我好爽，快用力肏我吧！”
　　说完，她便靠在房门上，一副静等被肏的模样。
　　牛大丑见此，也不再跟他客气，臀腿发力，挺动他那粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴肏干起来。
　　只见林若溪赤裸的娇躯两腿间，茂密的黑色草丛被不明的黏稠液体打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片大阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬的上面布满疙瘩长满绒毛的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。
　　牛大丑那布满疙瘩长满绒毛的巨大的黑色肉棒将林若溪两片粉嫩的小阴唇扩张到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被牛大丑这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的“○”型，随着牛大丑的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着林若溪的玉腿流到了她脚上的高跟鞋中，而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。
　　而当牛大丑将暴露在空气中布满肉疙瘩和绒毛的肉棒顶回林若溪的小穴中时，两片小阴唇又被带入到林若溪的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶开子宫宫颈，强势的顶进了子宫花心中，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小穴之中，顺着她的美腿缓缓下流。
　　用这样的姿势肏干了林若溪的小穴几百下后，牛大丑就感觉这种姿势实在是太难受了，有一种有力使不出的感觉，他既要维持自己的平衡，还要注意肉棒的方向实在是太麻烦了。
　　他一只手伸到林若溪的美腿中央，揽着林若溪的腿弯将她纤细的美腿贴在了自己的腰部，另一只手则是搂着林若溪的纤腰，防止单脚着地的林若溪失去平衡摔倒。
　　调整好了动作的牛大丑这回站了个马步，将林若溪那被抄起的白玉美腿贴在自己的腰间，再次来来回回的挺着肉棒干起林若溪的嫩穴。
　　而重心全在一条腿上的林若溪害怕自己摔倒，两只手牢牢的扶着牛大丑的肩膀，任由牛大丑的肉棒在自己的小穴中进进出出。
　　牛大丑坚实的小腹一次次的撞击上林若溪那平坦光滑柔软的小腹上，发出一声声清脆的“啪啪”声。
　　将她的性欲通过肉棒在小穴中的抽插，变成一股股夺缝而出的浪水还有甜美无比的娇吟：“啊啊啊……啊啊……好棒……好粗……好长啊……啊啊……肏得小穴……小穴好舒服……好啊……大牛老公……你太棒啦……啊啊……要……要肏死人家啦……啊啊啊……大鸡巴好棒……啊……”
　　牛大丑在林若溪的娇吟声中，更是忍不住加快了抽插的速度，布满肉疙瘩长满绒毛的粗黑巨棒在林若溪紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫。
　　牛大丑兴奋地叫道：“嫂子，你的小穴好滑嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”.
　　“啊啊啊……不要……不要叫我嫂子……啊啊啊……若溪……若溪是你的女人啊……啊啊啊……干我……肏我……摸我……亲我……我是你的……我是你的女人……啊啊啊……”林若溪放声浪叫着。
　　既然我深爱的男人喜欢淫荡的女人，那我就要努力做一个无比淫荡的女人。
　　这成了林若溪的座右铭。
　　“不、你，你就是我嫂子，你是杨辰的老婆，我在肏杨辰的老婆，我们在给杨辰那个大傻屄带绿帽子，嫂子，你的小骚屄好紧，夹得我的大鸡巴好爽啊！”
　　牛大丑也大声喊叫着，加快了肉棒在林若溪小穴中抽插的速度，将林若溪的快感变成一股股淫水从小穴中用肉棒挤出，同时不忘吻上林若溪还在娇吟中的樱桃小嘴，吮吸着林若溪的樱唇，将林若溪的娇吟变成了无意义的“唔唔”声。
　　不知过了多久，牛大丑才结束了和林若溪的湿吻，林若溪那樱桃小嘴儿都有些红肿起来，可见牛大丑刚才的吻绝对没有偷懒。
　　“啊啊啊……对……对……啊啊……我是杨辰的老婆……我不要脸……我淫荡下贱……我和我老公的战友偷情……我是一个婊子……啊啊啊……大牛老公的大鸡巴肏得我好爽……好爽……要飞啦……要上天啦……啊啊啊……大牛老公我爱你……我爱你的大鸡巴……来啦……又要尿出来啦……啊啊啊……”
　　林若溪不知道，她和牛大丑的浪叫声，透过防盗门和开着的窗子，传遍了整栋楼，邻居们听着这疯狂的浪叫声，都觉得极为不可思议。
　　在他们的印象里，林若溪是一个冷若冰霜，不够言笑的绝色美女，甚至一度有人认为她是性冷淡。
　　让他们更加想不到的还在后面，只听林若溪歇斯底里的喊道：“啊啊啊……快……快……大鸡巴老公……啊啊啊……你肏得若溪太爽啦……啊啊……若溪要被你肏尿啦……啊啊啊……快……快射精吧……啊啊啊……把你的精液射进若溪的子宫里……啊啊啊……让若溪给你生孩子……啊啊啊……太爽啦……要来啦……要尿出来啦……”
　　牛大丑也没想到被欲火吞噬的林若溪竟然会说出这么淫荡的话来，不过将林若溪肏上过数次高潮的他当然也发现了林若溪身体的变化，知道林若溪高潮在即，而他肏了林若溪的小穴这么长时间，肉棒也开始轻轻的跳动起来，亦是有了射精的冲动。
　　他对林若溪说道：“若溪，你再忍一忍，我马上也要被你的小骚屄给夹射了，我们一起高潮。”
　　牛大丑说罢，不再大开大合的抽插，而是改为龟头盯着子宫的快进快出。
　　终于，粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴又顶着紧窒肥美的小穴儿肏了千余下，在林若溪歇斯底里的浪叫声中。
　　牛大丑大声吼道：“来啦，来啦，我射啦！”
　　吼完，他的那粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴便深深的，深深的插进了她的小蜜穴里，死死的顶着她的子宫花心，不再抽插。
　　早已处在高潮边缘的小穴儿被顶得一阵无规律的痉挛，子宫也跟着有了反应，一下下的收缩起来，她忍不住抱紧了牛大丑，娇声叫道：“大牛哥，大鸡巴老公，射给我！射给我！我要给你生孩子！射吧！！！”
　　被她一激，牛大丑爽得不能自已，大鸡巴再度发力，狠狠的往她的小穴深处顶去，似乎要将她的小蜜穴顶穿捅破。
　　林若溪被牛大丑这几乎捅破子宫的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后。
　　“啊！”的一声淫媚入骨的娇吟，两只手死死的搂紧了牛大丑的脖子，两条白嫩光滑纤细修长的美腿也死死的夹住了牛大丑的腰，因为太过用力的缘故，两条美腿还不停的轻微颤抖着。
　　她娇柔的子宫宫颈痉挛着，吮吸着牛大丑的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着牛大丑的棒身，让早已在崩溃边缘的牛大丑猛一挺腰，发出一声怒吼，死死的将林若溪颤抖的身体钉在防盗门上，肉棒一下子又涨大了一圈，卡在子宫宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，浇灌着林若溪的子宫花心。
　　“我射啦！我把精液射在了战友老婆的骚屄子宫里！啊！好爽……”
　　牛大丑大声吼叫着，他们俩却不知，随着牛大丑这一声吼叫，这栋楼里不知有多少男人同时射出了精液。
　　要知道，杨辰的老婆林若溪可是整个小区的女神，整个小区，上到八十老翁，下到六岁孩童，无一不拿林若溪当自己的梦中情人。
　　这也就是为什么他们家晚上总有人敲门的原因，只是平时这群或老或少的男人们惧怕杨辰身上的军装和腰里的枪，敢想却都没胆子多看林若溪一眼。
　　此刻，虽未亲见，却听闻她被除了她丈夫杨辰以外的男人给肏了，还把精液射进了她的子宫里，这顿时让整栋楼里的男人都兴奋了。
　　而林若溪却完全不知道这一切，她的子宫花心被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫花心一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射浓浊滚烫阳精的赤黑色大龟头上，使得龟头更加的巨大。
　　林若溪的子宫花心不断的被喷射进滚烫的阳精，强而有力的滚烫精液打在子宫花心里，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让林若溪的高潮一下子被精液拉长！
　　阴精与阳精在她肥嫩腻滑柔软的子宫里交融汇聚，阴阳交泰，肉体与灵魂都在这一刻得到了最大的满足与升华！
　　还在享受高潮的林若溪只感觉小穴深处一阵胀痛，然后就感觉一个热力吓人的东西进入到了自己小穴中从未开放过的地方，那一股股火热的液体在其中爆发，让林若溪失去了所有的思考能力，只能被动的享受着子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，林若溪连一点声音都发不出，只有从眼角滑落的眼泪向人们诉说着她所享受的喜悦。
　　也不知道过了多长时间，两人才从这种前所未有的快感中回过神来。
　　两个人互相看着对方，很是默契的接起吻来，两个人互相吻着对方，舌头也主动的纠缠在一起，仿佛在诉说着刚才的性爱有多么的美妙，直到两个人都喘不过气，才依依不舍的分开，而两人唇齿间还有一条透明的水线诉说着两人刚才的接吻有多么的热烈。
　　牛大丑揉捏着林若溪的玉乳说道：“嫂子，你的身体真是太棒了，又软又嫩，又滑溜又柔腻，尤其是你的小屄，肏起来真的爽死了。”
　　听着男人淫荡的夸赞，林若溪风情万种的白了他一眼，说道：“去你的，就就知道作践人家，每次都射那么多，人家的子宫都快要被你的精液撑爆啦！”
　　牛大丑哈哈大笑着，再一次吻上了林若溪那红肿的双唇。
　　一个雪白娇嫩，一个黝黑结实。
　　两具肉体紧紧的搂抱在一起，死死的交合，就连一丝一毫的缝隙都不愿意有。
　　他粗暴的吮吸着那片滑嫩的香舌，一股股甜美的津液就被吸入他的口中，直到林若溪被吸得舌尖发麻，头晕目眩，几乎要窒息，才结束了这令人血脉偾张的法式热吻。
　　他的鸡巴还硬着，奸淫必然要继续。
　　牛大丑拍了拍林若溪雪白的屁股，淫笑道：“带我好好参观一下你的家吧。”
　　“你要怎么参观呢？”林若溪舔着他的耳垂问道。
　　“来，下来，我要你像母狗一样被我肏。”牛大丑拍了拍她肥白的翘臀，坏笑道。
　　“哼，就知道作践人家。”林若溪嘴上说着，还是乖巧的松开盘在牛大丑腰间的双腿。
　　两条被肏得绵软无力的双腿刚一着地，牛大丑便一点不给她准备的抽出了大鸡巴，随后，又让她弯腰撅臀，俯下身子，双手同双脚一起撑着地面。
　　待到林若溪四肢着地后，牛大丑坏笑着来到了她的身后，在她暴露的臀沟里掐了一把，这才双手扒开她肥嫩白皙的臀肉，大鸡巴对准藏在其中的小美屄。
　　林若溪的私处就这样毫无保留的暴露在牛大丑的面前，而且阴户更是形成了向外坟起的状态，两片肥厚的大阴唇中央的两片小阴唇已经被肏得无法完全合拢，导致牛大丑刚刚射入其中的精液流了出来。
　　几滴浓浊的阳精划过林若溪的阴蒂，慢慢的在空气中连成一条直线，在林若溪小穴的下方形成了一滩白浊的豆花，紧接着浓浊滚烫的精液从小穴中争先恐后的流出，顺着那修长纤细的美腿，缓缓流进了她的高跟鞋里。
　　牛大丑心疼地看着林若溪的小穴说道：“嫂子，你小穴里边的精液全都流出来了，好可惜呀，不行，我得给你多补充一些精液。”
　　说完，那巨大的肉棒对准了林若溪还往外淌着浓精的小美屄，巨大的龟头将林若溪的两片薄嫩的小阴唇撑开，腰向前一挺，赤黑色的大龟头再度将林若溪的两片小阴唇撑开到了极限。
　　接着“噗哧”一声便没入了林若溪的小穴，将林若溪小穴中挤在一起的嫩肉一点点撑开，强势的顶开没有完全合并的子宫口，顶回到了半开的子宫宫颈中，而布满疙瘩长满绒毛的粗黑棒身进入林若溪小穴深处的同时，也将林若溪的小阴唇带进了小穴中，在刮磨着小穴中每一寸嫩肉的同时，将小穴中的淫水也挤出了小穴，而肉棒还有三分之一留在林若溪的小穴外。
　　子宫宫颈再次被男人巨大的龟头侵犯的林若溪忍不住娇吟一声，双手按在地上支撑着身子，回头看着牛大丑，浪叫道：“大鸡巴老公，用力肏我……啊……”
　　牛大丑在林若溪放浪的叫声中，两只手各扒着一瓣肥美臀肉，尽情的挺动着腰用肉棒在林若溪紧窄得没有一丝缝隙的小穴中抽插起来，将林若溪的欲望变成小穴中挤出的淫水以及她口中断断续续的娇吟：“啊……啊……啊……老公……嗯……呀……不行……轻点……呃……哦……好深……太……啊……深了……呀……”
　　林若溪的小穴是如此的紧窄，蠕动的是如此的销魂，两片肥厚的大阴唇随着肉棒的抽插而不停的蠕动着。
　　牛大丑的肉棒每一次插入，就将两片夹着肉棒的小阴唇带进小穴之中，巨大的龟头将子宫口滑嫩的小肉球从中央的小孔撑开，顶进了子宫宫颈当中，而当肉棒从小穴抽出时，两片小阴唇从小穴中翻出，露出了里面粉红色的嫩肉，而小穴中的淫水也流了出来。
　　牛大丑的手不知何时已经移到了林若溪的纤腰上，他一手抓着她的纤腰，一手拍打着她的翘臀，淫笑着说道：“走吧，我的胭脂马，我的母狗，带我参观一下你的家。”
　　“是，主人！”林若溪淫贱无比的应了一声，迈开双腿，缓缓向前走去。
　　随着林若溪的走动，那在林若溪的小穴中抽插的肉棒再次跳动起来，肉棒在林若溪紧窄娇嫩的小穴中的每一次抽插都让他忍不住倒吸一口冷气，感觉随时都会射出来。
　　牛大丑忍不住倒吸着冷气说道：“嫂子……嘶……你的小穴……好紧……嘶……好嫩，夹得我……嘶，好舒服，我又快……嘶……又快射了。”
　　在牛大丑肉棒的大力抽插下，林若溪走的坎坎坷坷，若不是牛大丑双手揽着她的纤腰，她早就支撑不住，跌倒在地了。
　　“啊啊……主人……大鸡巴主人……啊啊啊……你的大鸡巴也好厉害……肏得啊……肏啊……肏得若溪的小骚屄好爽啊……啊啊啊……若溪爱你……爱你的大鸡巴……啊啊……”
　　由于双腿来回走动，加剧了蜜穴和大鸡巴的摩擦，使得快感更加强烈。
　　她肥美的翘臀努力向上撅着，挺着小穴迎接着牛大丑的大力肏干。
　　“快走，不要偷懒，要走遍你家的每一个角落！”牛大丑拍打着林若溪的雪白的翘臀嘶吼道。
　　重重的巴掌打得白嫩嫩肥腻腻的臀肉一阵阵抖动，两瓣臀肉被打出一个个通红的巴掌印。
　　林若溪丝毫不觉得疼痛难忍，反而愈发兴奋，她浪叫着，迈开脚步，小屄里插着男人粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴，在房子里走动。
　　从门口到客厅，从客厅到牛大丑昨夜住的客卧，出了客卧进餐厅，出了餐厅进厨房，出了厨房进洗手间，出了洗手间，两人终于来到了最后一站，这个房子主人的房间。
　　主卧！
　　主卧中央摆着一张大床，床头上方的墙上挂着一幅结婚照，照片里，是林若溪和杨辰，两人幸福的笑着。
　　这一路走走停停，用时颇久，林若溪高潮了，会停下来，牛大丑射精了会停下来。
　　不知不觉，当两人来到主卧的大床上时，已经过去了将近两个小时。
　　这两个小时下来，林若溪已经不记得自己被爆宫了多少次，她已经被肏得欲仙欲死，整个人都处在一种魂飞天外的状态下。
　　主卧的大床上，林若溪成一个大字型躺在床中间。
　　牛大丑跪坐在他的两腿间，双手抓着她的双腿腿弯出，将她的下身摆成令人羞耻的“M”型。
　　粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴再一次对准往外流淌着精液的小蜜穴，他看着墙上的照片，看着照片里的杨辰，淫笑道：“杨辰，接下来，我要用一百种姿势肏你的老婆！”
　　说完，大鸡巴猛的往小蜜穴里插去。
　　噗嗤！
　　“啊！”
　　白玉般秀美的身子猛的弓了起来，粗长的大鸡巴一插到底，尽根没入，插得她惊呼一声，整个人都不断的痉挛起来。
　　在林若溪的浪叫声中，牛大丑大力抽插起来。
　　在接下来的一个多月里，牛大丑真如他所说一样，用一百种姿势奸淫了林若溪。
　　更无耻的是，他非但奸淫了林若溪的小屄，还在第二天夺取了林若溪小嘴的初次，又在第三天成功夺取了林若溪的嫩菊初次。
　　用牛大丑的话说，杨辰要了你的小屄第一次，我要了你的小嘴和屁眼第一次，我比他多。
　　而已经彻底沦陷在牛大丑强大的攻势下的林若溪，为了让深爱的男人能够尽情的肏干她的屁眼，她竟不在吃饭。
　　渴了，就喝牛大丑的精液，饿了就吃牛大丑的精液，不渴不饿，就让牛大丑把精液射进她的子宫或者直肠里。
　　她把这称为从下面喂饱！
　　这对无耻的奸夫淫妇已经引起了整个小区的公愤，这对狗男女每天只睡六七个小时，其他的时间全是在做爱，做爱！
　　不停的做爱！
　　疯狂的做爱！！！
　　牛大丑要是饿了，就吃点面包喝点牛奶，牛奶面包要是没了，就打电话让小区的超市送。
　　每次超市小哥来送货时，牛大丑就怀抱着赤裸的林若溪，让她双腿盘着自己的腰，他的大鸡巴则从下面插进她的美屄蜜穴里，顶着她去给超市小哥开门。
　　当然，他会用床单裹住林若溪的娇躯。
　　可即使如此，每次送完货后，超市小哥都忍不住要在她家门前狠狠的撸上一管，把精液射在门上才肯罢休。
　　可怜的超市小哥只能把精液射在林若溪的家门上，而牛大丑这个混蛋却可以把精液射在林若溪身体的任何部位。
　　这不，在客厅的沙发上，牛大丑刚把精液射进了林若溪的小嘴和鼻孔里。
　　由于精液喷射的太过强劲，搞得林若溪满头满脸都是。
　　娇羞的绝色佳人顶着满头满脸浓浊的阳精却还要伺候这个卑鄙的男人，只见牛大丑平躺在沙发上，双手向上，各抓着一个丰盈的奶子不停揉捏，那白皙的玉乳上满是牙印和手指印。
　　而林若溪则劈着双腿，跪坐在牛大丑的裆部，那被牛大丑几乎肏烂的小穴儿不停的吞吐着粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴。
　　林若溪只感觉自己的下体快要被牛大丑火热的大鸡巴烫化了，两只纤纤玉手撑在牛大丑的胸膛上想要减慢自己玉臀下落的速度，但已经进入花径的肉棒夺走了林若溪所有的力气，林若溪只能徒劳的接受敏感的花径慢慢被肉棒深入的现实，发出“啊……嗯……啊……不要……好大……好酸……好深……”这样无意义的呻吟。
　　最后，林若溪的玉臀彻底无力的瘫坐在了牛大丑的裆部，发出了一声满足无比的呻吟。

第6章 夫前淫人妻
　　“啊……”
　　林若溪浪叫一声，整个人都瘫坐在牛大丑的大腿上。
　　那粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴深深的插在她的体内，直直的插进了她的子宫花心里。
　　正当牛大丑准备从下向上对这位美艳的人妻展开进攻时，防盗门外传来一阵异响。
　　林若溪闻声疑惑的看着牛大丑问道：“你在超市订东西了？”
　　牛大丑摇了摇头，两人不禁都停止了动作，望向房门。
　　随着一阵响动，防盗门被从外面打开，杨辰穿着一身笔挺的军装，一手捧着一大束鲜花，一手拎着一个袋子进了屋。
　　他并没有注意到客厅沙发上，赤身裸体纠缠在一起的男女，一边换着鞋一边喊道：“老婆，我回来啦。”
　　喊了一声见没人回应，他换好拖鞋转过身来，这才看到客厅沙发上的赤裸男女。
　　只见他的娇妻正披头散发，赤身裸体的劈着双腿，跪坐在牛大丑的腰间。
　　而牛大丑则光着身子，平躺在沙发上个，那双大手正在揉捏着他娇妻的双乳，捏得那对乳房不停的变幻着各种形状。
　　他不可置信的看着眼前情景，怎么会这样？
　　今天是他和她的结婚纪念日，为了能在今天赶回来，他脱离了大部队，自己买票从美国飞了回来。
　　上飞机前，他给她买了最新款，刚在美国上市的摩托罗拉V3手机。
　　他怀着激动的心情，从纽约飞到南京，又从南京飞到三亚，一直没打电话告诉他自己回来了，就是为了给她一个惊喜。
　　到了三亚后，他特意跑去市里最大的花店，买了一大束她最喜欢的蓝色妖姬。
　　他是那样的爱她，他尽自己最大的能力把最好的给她。
　　他相信，她也是爱他的！
　　那么，眼前这一切，就只有一种可能给，是牛大丑用武力逼迫她就范，他可怜的娇妻面对凶狠的牛大丑无力反抗，为了生命，只能屈从！
　　“牛大丑！我杀了你！！！”
　　杨辰大叫一声，丢掉手里的鲜花和手机，猛的向躺在沙发上的牛大丑扑去。
　　他不知道，从他的车一进小区，整个小区都安静了三分。
　　人们都在心底狂喊道：“回来了！正主回来了！！有好戏看啦！！！”
　　要说整个小区都竖起了耳朵等着听好戏有点夸张，但是他们家这栋楼里，所有的人都支着耳朵，静静的听着。
　　待听到杨辰大喊奸夫的名字，声称要杀了他，便知道杨辰顺利的捉奸在床，接下来便是一场捉奸游街的好戏。
　　万众期盼啊，结果却等来了一声变了调的哀嚎。
　　“哎哟！”
　　听声音，好像是杨辰的，这是什么情况？
　　屋子里，杨辰丢下手里的东西向牛大丑和林若溪扑去，牛大丑怕他伤到林若溪，在他扑到沙发前时，猛的从沙发上弹起，同时踢出一脚。
　　这一脚，不偏不倚正中杨辰两腿间的鸡鸡上。
　　踢碎了他的睾丸，踢断了他的鸡巴。
　　顿时疼得杨辰嘶吼一声，整个人如同一只大虾一般，蜷缩着跪倒在沙发旁。
　　“就你还想杀我，你有那本事吗？”牛大丑不屑的说道，抬起腿又踹了杨辰一脚，将他踹得侧躺在地毯上。
　　看着躺在地毯上，面露痛苦憎恨之色的杨辰，牛大丑犹不解恨，他奚笑道：“呵呵，老杨，我还真不知道是该恨你还是该感谢你呢。”
　　说着话，他怀抱着受了惊吓的林若溪从沙发上跳了下来。
　　他两脚刚一落地，便听林若溪发出一声满足至极的浪叫。
　　“啊～！”
　　原来啊，刚才牛大丑从沙发上弹起来踢杨辰的时候，并没有把大鸡巴从林若溪的小屄里面拔出来。
　　他的大鸡巴粗如儿臂，长近三十公分，只要不是他主动拔出来，动作幅度大一点也完全不会从小屄里面滑出来。
　　等把杨辰踹倒后，他便抱着林若溪站在沙发上，而林若溪呢，双臂搂着他的脖子，一对大奶子狠狠贴着他的胸膛，双腿死死的盘着他的腰，小美屄紧紧的夹着他的大鸡巴。
　　她双手各托着一瓣林若溪的臀肉，在林若溪毫无准备的情况下，猛的从沙发上跳了下来。
　　虽然离地不高，可是他的鸡巴太过粗长，本以戳进了林若溪的子宫花心里，现在猛的一颠，她的身子在惯性的作用下不受控制的下落，雪臀狠狠的往下坐，使得大鸡巴在她的小蜜穴里更加深入。
　　这一下，好似捅破了她的子宫花心，爽得她全身乱颤，竟直接到达了高潮！
　　谁都没想到，林若溪竟在这种情况下高潮了，那柔软滑嫩细腻的花径夹着牛大丑火热的大肉棒痉挛着，拼命的挤压着大肉棒，温热的子宫花心如同一个肉袋子一样，将火热的龟头死死的包住，并且不停的吮吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫花心深处猛然喷出，全部浇在正在子宫花心里顶弄的火热龟头上。
　　本来牛大丑并没有要射精的感觉，可是被林若溪的高潮一刺激，他也有了很强烈的冲动。
　　他双手捧着林若溪雪白的屁股双腿微曲，在杨辰的头上稳稳的扎了个马步。
　　摆好姿势，他就当着杨辰的面，双手捧着林若溪雪白的大屁股，腰臀腿一起发力，大鸡巴凶猛的开动起来。
　　啪啪啪……
　　结实的小腹和腰胯大腿不停的撞击着林若溪的雪臀，撞得臀肉阵阵抖动。
　　正在高潮潮吹的林若溪被着突如其来的奸淫顿时给肏懵了，她双臂紧紧搂着牛大丑的脖子，小嘴在他的耳边放声浪叫开来。
　　“啊啊啊……大牛老公……啊啊啊……不要啊……啊啊啊……大鸡巴快停下……啊啊啊……要死了啦……啊啊啊……不行啦不行啦……啊啊啊……小屄要被大鸡巴肏烂了啦……啊啊啊……大鸡巴老公饶了我吧……啊啊啊……”
　　淫荡放浪的叫声通过窗帘后开着的窗户传了出去，整栋楼都听得清清楚楚，甚至连附近几个楼都听得到。
　　等着看捉奸大戏的人们不禁暗道：“这什么情况，难道是杨辰捉奸成功之后，见到老婆的骚样，没忍住也上去干了？”
　　就在人们疑惑不解的时候，只听一个男声大叫道：“嫂子快夹紧，啊……我也要射啦……好嫂子，我要把精液全射进你的子宫里，我要让你给我生孩子！啊……好嫂子！好嫂子……我射啦！！！”
　　这个声音，小区的人们再熟悉不过，他们已经听了一个多月了，这正是那奸夫牛大丑的声音。
　　又听那淫妇浪叫道：“射吧！射吧！！都射给我！！！把你的精液统统射进我的骚屄里面来，让我给你生孩子吧！！！”
　　再联想到之前那一声变了调的哀嚎。
　　得，这一下，所有人都明白了。
　　定是那杨辰捉奸不成，反被奸夫打到在地。
　　而这对无耻的奸夫淫妇竟然当着亲夫的面大肏特肏起来，真是淫乱至极。
　　一想到那令人喷血的画面，整个小区都不淡定起来。
　　男人们纷纷羡慕嫉妒牛大丑能够肏到林若溪这样极品的大美女，而女人们则纷纷羡慕嫉妒林若溪能遇到牛大丑这样厉害的超级男人。
　　所有的人都很兴奋，除了杨辰。
　　此刻，他正蜷缩着躺在自家客厅的地毯上，目眦欲裂的看着牛大丑那又粗又长，长满疙瘩和绒毛的赤黑色大鸡巴快速的进出着他妻子的小嫩穴。
　　红嫩嫩的穴肉随着大鸡巴的抽出被扯了出来，娇滴滴的小阴唇随着大鸡巴的插入被卷进了蜜穴里。
　　粉嫩嫩小穴已被肏得红肿不堪，雪白白的香臀被撞得通红一片。
　　抽插之际，大量阴精淫水被从蜜穴里带了出来，还没来得及流走，就遇上了蛮不讲理的大阴囊。
　　那比成年男人拳头还大不少的阴囊在大鸡巴的带动下，狠狠的拍打着林若溪娇嫩的阴户，拍得她花枝乱颤，打得淫水横飞，浪花四溅。
　　被拍打得四处飞溅的淫汁浪水竟有不少都滴落在杨辰的脸上，让他更加愤恨不已。
　　大约狂抽猛插了近千下，牛大丑才猛的停住，死死的搂着林若溪的娇躯，想要把她揉进自己的身体里一般。
　　粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴死命的往林若溪的美屄蜜穴里钻，大龟头陷在子宫花心的软肉堆里不停的乱蹦。
　　同样是男人，杨辰看到牛大丑的反应就知道他要射了。
　　一想到这个混当竟当着自己的面，在自己的眼前，在自己的注视下，把精液射进自己妻子的蜜穴里，他便感到一阵天旋地转，恨不能去死。
　　可惜，无论他怎样，都阻止不了牛大丑要在他妻子的美屄里射精。
　　被牛大丑肏了一个半月，被内射爆宫无数次的林若溪早已对牛大丑熟悉无比，见此也知道他要射精了，连忙夹紧双腿，搂着牛大丑的脖子淫声浪叫道：“射吧！大牛老公！射给我！把精液都射进若溪的子宫里！用你的精液灌满若溪的子宫！若溪要给你生孩子！若溪爱你！若溪爱你的大鸡巴！若溪爱你的精液！若溪爱你……啊……”
　　正淫声浪叫的林若溪猛的一僵，随即全身乱颤起来，红肿的小嘴再也说不出一句完整的淫词浪语，唯有不断的浪叫。
　　原来，在她不断的呼唤声中，牛大丑射精了。
　　滚烫粘稠浓浊的精液如同出膛的炮弹一般狠狠的射进了她的子宫花心软肉堆里，射得她再度高潮。
　　每一股精液的射入都能将她送上新的性爱高峰！
　　一股一股又一股！
　　一波一波又一波！
　　就这样，淫荡无耻的奸夫淫妇竟在亲夫的注视下，疯狂的授精！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　牛大丑在纵情的往林若溪的美屄里喷射着浓精，每一股都能令佳人全身乱颤，失声浪叫。
　　一股一股有一股，足足喷射了七八十股！
　　那原本平坦光滑的小腹因为子宫里被射满了精液而鼓胀起来，微隆的小腹好似怀胎三月。
　　早已被灌满精液的子宫被撑得鼓胀起来，可是由于牛大丑太激动，导致大鸡巴愈发粗胀，竟将她的子宫宫颈口堵的死死的。
　　被堵死了宫颈口，精液便无法排除，眼看着子宫被撑胀到了极限，随时都可能会爆开。
　　牛大丑还在喷射着浓精！
　　感觉到小腹里火热鼓胀得厉害，早已有经验的林若溪终于不再浪叫，她全身颤抖着，语带哭腔的哀求道：“亲亲老公，快、快别射啦，要爆开啦。”
　　“什么要爆开了？”牛大丑明知故问道。
　　“当然是人家的子宫啦，你的大鸡巴把人家的宫颈口堵得死死的，你射进来的精液那么多，人家的子宫都快要被撑爆开了，快别射啦，再射下去就真的爆开了，人家的子宫里可还有你的孩子呢。”林若溪娇声喊道。
　　牛大丑闻言，顿时停止了射精。
　　林若溪松了一口气，刚才真的是吓死了。
　　她的子宫就好似一个小气球，牛大丑的大龟头就像是水龙头。
　　把气球套在水口头上打开水阀，结果自然是气球被迅速撑起来。
　　若不赶紧关闭水阀，结果只有一个，就是气球被撑爆！
　　林若溪长出一口气，娇嗔道：“讨厌，每次都搞得这么险，早晚要被你肏死啦！”
　　每次她这么说，牛大丑都会淫笑着把大鸡巴从她的美屄里拔出来，让过多的精液从她的子宫里排出来。
　　可是这次，牛大丑没笑，而是板着脸，冷冷的看着她，问道：“你刚才喊什么不要，不要什么？”
　　牛大丑的神情让林若溪有些害怕，牛大丑的问话更让她迷惑。
　　“你老公一进来，你就喊不要，还喊什么大鸡巴快停下，你是叫我不要肏你，大鸡巴不许肏你的小屄是吗？”牛大丑冷冷的问道。
　　林若溪闻言，这才知道牛大丑误会了，赶忙解释道：“亲亲老公，你才是人家的老公啊，他算个屁啊。”
　　林若溪捧着牛大丑的冰冷的脸，讨好似的的用小嘴在他的嘴上亲了又亲，吻了又吻才接着说道：“人家怎么会不让你肏人家呢，你都肏了人家快两个月啦，人家的小骚屄都快被你的大鸡巴肏烂啦，要是不让你肏，早就不让了，怎么会到现在才回叫着不要呢，大鸡巴老公别生气，快继续肏我吧，若溪最爱被你的大鸡巴肏了呢。”
　　牛大丑面对林若溪的讨好无动于衷，冷着脸问道：“既然不是叫我不要肏你，那你喊不要是什么意思？”
　　“这个……”看着牛大丑越来越冷的脸，林若溪委屈的说道：“人家是不想让你在他的面前肏我，不想……”
　　“可是我就喜欢当着他的面肏你！”牛大丑打断道。
　　林若溪一愣，终于明白牛大丑误会什么了，连忙讨好的解释道：“亲亲老公，若溪早就说过，若溪是你的，若溪的身体是你的，若溪的小屄也是属于你的，你想怎么肏就怎么肏，若溪不会有任何意见，只是……”
　　“只是什么？”牛大丑问道。
　　“只是……”林若溪顿了顿，才一狠心，说道：“只是若溪的身子是属于你的，只属于你一个男人，所以若溪不想让除了你以外的男人看到若溪的身子，若溪怕你以后会因为有别的男人看过若溪的身子而讨厌若溪。”
　　看着怀里佳人委屈巴拉的小模样，牛大丑没有一丝怜惜之色，他不信的说道：“你说他没看过你的身子？你们结婚几年了，不可能！”
　　见爱郎不信，林若溪赶忙娇声道：“真的，不信你问他。”
　　牛大丑低下头，看着一脸憎恨之色的杨辰问道：“你之前真没看过她的身子？”
　　杨辰闻言，痛苦的闭上了双眼。
　　是啊，若不是托牛大丑的福，他这辈子可能真看不到他妻子的裸体。
　　“这怎么会，你们结婚好几年，又不是没同床。”牛大丑不可置信的说道。
　　林若溪看着牛大丑，甜甜的说道：“还不是因为人家不喜欢他，觉得他配不上人家，再加上他是个废物，每次都不到两分钟，所以渐渐的人家就开始敷衍他，谁知这个废物还不自信，人家越敷衍他，他就越不中用，后来人家干脆都不怎么让他碰人家了。”
　　“那也不至于连你的身子都没看过吧。”牛大丑说道。
　　“我换衣服都是背着他的，晚上睡觉也穿着睡衣睡裤，洗澡的时候都是锁着门的，敷衍他的时候更是禁止他开灯，至于白天，他自从当了副中队长，白天就没在家过。”林若溪甜甜的说道。
　　“你他妈还真是个废物啊。”牛大丑用脚踢了踢闭着眼睛装死的杨辰，说道。
　　听林若溪提起副中队长这事，牛大丑心头火起，冷声说道：“杨辰，杨中队长，你说，我是该恨你还是该谢谢你呢？”
　　“为什么？”杨辰睁开眼睛，怨毒的问道。
　　“什么为什么？”牛大丑反问一句，接着问道：“我为什么恨你？为什么谢你？为什么肏你老婆？”
　　不等杨辰说话，牛大丑接着说道：“我恨你是因为我拿你当兄弟，结果你却为了个副中队长的职位就算计我，把我调去国府警备团。”
　　“结果很抱歉，我因祸得福，其实我都原谅你了，结果呢，你他妈又算计我，还污蔑我是同性恋，你说你可恨不可恨。”
　　牛大丑恨声说道：“你不放心把我自己留在三亚，居然还把你老婆留下来，让她帮你看着我。”
　　“哈哈……”牛大丑大笑一阵，接着说道：“这也是我该谢谢你的地方，你把这样一个娇滴滴的大美女留给了我，我又岂能辜负你的好意，从你走的那天上午，我就开始住着你的房子，睡着你的床，肏着你的老婆，花着你的钱。”
　　“对，你没猜错，你早晨七点多出的门，我八点多起的床，九点半，我和你老婆上了去三亚市里的小巴车。”牛大丑说着，顿了顿说道：“小巴车你坐过没，料想你这种世家子弟肯定没坐过。”
　　“小巴车啊，又破又颠人还多，特挤。你老婆身娇体柔的，在小巴车上根本站不稳，你兄弟我是好心啊，就在她背后扶着她，让她靠着我。”
　　牛大丑露出回忆之色，接着说道：“谁成想，车上人越来越多，差点把人的蛋黄都挤出来，不可避免的，我和你老婆的身子就紧紧的贴在了一起。”
　　“真的是太尴尬了，夏天嘛，穿得都少，你知道我，因为鸡巴大，所以从来都不穿内裤的，那天下身就穿了一件咱们部队配发的短裤，那短裤你也知道的，又软又薄。”
　　“你老婆呢，你也知道的，个子高腿长，那天又穿了高跟鞋，大屁股正好顶在我的鸡巴上，她穿的又是一件粉色连衣紧身短裙，他那件裙子你见她穿过吧，那真是前凸后翘。”
　　“啧啧，前凸后翘哦。”牛大丑色色的坏笑道：“前凸呢，她前面是一个柱子，我也碰不到，但是后翘嘛，嘿嘿，她那条裙子真是又短又薄，她的屁股是又挺又翘，又大又软，顶着我的鸡巴，真的是超级舒服，那滋味，别提多爽了。”
　　“当然，这一切都是因为小巴车上人太多，太挤导致的，我并不是存心要占你老婆便宜。”
　　牛大丑说着，将浑身赤裸的林若溪放倒在沙发上，边抽出大鸡巴边说道：“你等一下，我先请你看一个你老婆的特技，然后再给你演一下那天是怎么回事，我光说怕你脑子笨，听不懂。”
　　话音刚落，牛大丑一用力，就将他那长近三十公分的大鸡巴从林若溪的小穴中抽出，巨大的龟头带着火热的温度刮着林若溪阴道中的每一丝嫩肉，最后撑开饱受蹂躏的两片薄嫩的小阴唇，伴随着“啵”的一声，好似红酒被打开的声音响起，牛大丑的大鸡巴终于从林若溪的小穴中完全拔了出来，赤黑色的大鸡巴上还沾着阴精淫水与阳精的半透明混合液体。
　　将大鸡巴从林若溪的美屄里拔出来之后，牛大丑挺着依旧坚硬的大鸡巴，耀武扬威的像这对夫妻炫耀。
　　这也是杨辰夫妇第一次如此近距离的仔细观察他的大鸡巴，杨辰以前虽然也见过牛大丑的大鸡巴，但是没这么仔细观察过。
　　至于林若溪，她虽然被肏了将近两个月，甚至被这条大鸡巴肏了她的小嘴无数次，但是，这一个多月以来，她每天都被肏得欲仙欲死，魂不附体，根本没仔细观察过牛大丑的大鸡巴。
　　夫妇二人吃惊的看着这条大鸡巴，脸上神色各异，林若溪是爱慕，满足，幸福。杨辰是憎恨，嫉妒，羡慕。
　　只见这条大鸡巴通体成赤黑色，比牛大丑古铜色的肌肤还要黑上三分。
　　粗如儿臂的大鸡巴从小腹下笔直向前伸出，一直到整个鸡巴的中段，阴茎开始有了向上的弧度，加上昂首挺立的大龟头，整根鸡巴好似一柄钩子。
　　这还不算什么，最让夫妇俩吃惊的，是牛大丑的大鸡巴上遍布着大小不一的肉疙瘩，那肉疙瘩上还长着长短粗细不一的绒毛，好似人的眼睫毛。
　　这是自带狼牙套和羊眼圈，试问哪个女人能受得了。
　　他没有阴毛，光秃秃的胯下挂着一个湿淋淋的，比馒头还大的阴囊。
　　看着杨辰羡慕嫉妒恨的表情，牛大丑得意的笑了笑，拍了拍林若溪的大腿说道：“把你的腿劈开，小屄面向你老公。”
　　林若溪幽怨的看着牛大丑，一副不愿意的样子。
　　“快点！”牛大丑沉声道。
　　林若溪不敢惹他生气，厌恶的看了一眼面向沙发，侧躺在地上的丈夫杨辰，双手勾着自己的腿弯，劈开两腿雪白的美腿，将她那被肏得微微红肿的小屄展现在杨辰面前。
　　杨辰知道牛大丑这是在羞辱他们夫妇，有心不看，又忍不住想看，毕竟，这是他第一次如此只观的看到自己妻子的美屄。
　　尽力劈开的大腿使得林若溪的美屄在杨辰的面前一览无余，稀疏的阴毛上满是白色的黏液，不用想，都知道那是牛大丑的精液。
　　因为那被肏得无法合拢的小屄穴里正在不断的往外流淌着乳白色的精液，她的小穴好似一张婴儿的小嘴，粉里透红，润嫩无比。
　　牛大丑看着杨辰贪婪的目光，笑道：“老杨，兄弟一场，我请你看个节目。”
　　说完，他把手放在林若溪微微隆起的小腹上，猛的用力一按。
　　“啊！”林若溪发出一声惊呼，同时，她的小腹受到压迫，子宫里的大量精液猛的喷了出来。
　　噗……
　　伴随着这一声响起，乳白色的还冒着热气的浓精从林若溪的蜜穴洞口喷的出来，一下竟喷出了两米多远，喷了杨辰满头满脸。
　　“哈哈……”牛大丑大声笑道：“怎么样，怎么样，你老婆厉害吧，见过潮吹喷液的，见过喷尿的，你见过喷精的女人嘛，哈哈……”
　　被喷了满头满脸的浓精和淫水，杨辰一时间竟有些失神。
　　“还不是因为你把人家的子宫都灌满了精液，没有你的鸡巴堵着，你一按自然就喷出来了，这么多精液，都浪费掉了啦。”
　　看着丈夫满头满脸的浓精，林若溪有些心疼的娇嗔道，那些精液够她一天的饮用呢。
　　“没事没事，我什么都不多，就精液多，有的是。”牛大丑笑着起身，说道：“等我，一会就来。”
　　“你干嘛去？”林若溪不满的娇声问道。
　　牛大丑只是摆了摆手，就进了主卧。
　　没过多久，他就身穿一套黑色的棉质短袖短裤从主卧里走了出来，手里还拿着一堆衣物。
　　走到沙发前，将手里的衣物丢给林若溪，说道：“来，都穿上。”
　　林若溪接过衣物一看，正是那天她陪牛大丑去三亚买手机时穿的那套裙子和胸罩内裤。
　　连同牛大丑身上穿的衣物，林若溪觉得这两套衣物是他们第一次在一起的证物，就当宝贝一样珍藏了起来，就连她内裤上的精斑淫水水渍都没舍得洗。
　　此刻见牛大丑都翻找了出来，便不解的问道：“把它们拿出来干什么？”
　　这可是林若溪的宝贝，她觉得，那天要是不这条裙子太短，要是内裤太薄，要不是牛大丑身上的短裤太松，她和牛大丑可能都不会在一起。
　　“你老公以为我是为了报复他才肏的你，我跟他说，怕他听不明白，你都穿上个，咱们给他从演一下那天是怎么回事。”牛大丑笑道。
　　林若溪才不信牛大丑的鬼话呢，她知道，牛大丑这么做，就是为了羞辱杨辰，就是为了报复他。
　　而她则无所谓，她的一切，都以这个男人为主，只要他开心，让她做什么她都乐意至极。
　　林若溪穿戴衣裙的工夫，牛大丑又去把她那天穿的高跟鞋找了出来，还找了个拖布。
　　等林若溪都穿戴好后，他扶着她站了起来，把手里的拖布递给了她，说道：“这个就当是小巴车的扶手吧。”
　　林若溪乖巧的接过拖布，将拖布在身前立好，双手抓着拖布杆。
　　牛大丑绕到她的身后，双手穿过她的腋下，在她的身前抓住了拖布杆说道：“一开始就是这样的，因为路不好走，小巴车晃的厉害，你老婆她站不稳，总是容易摔倒，所以，为了保护她，我才这么抓着扶手的，并不是要占她便宜。”
　　看着在自己身前不到一米的距离，牛大丑和自己的娇妻站在那里，两人的身体有明显的距离，并没有触碰到一起，杨辰竟不由自主的点了点头。
　　“后来呢，人就越来越多，车里越来越挤，我就不可避免的和你老婆的身子挨在了一起。”牛大丑说着，身体逐渐向前，知道紧紧的贴在了林若溪的后身。
　　牛大丑看着目不转睛的顶着他们下身的杨辰，说道：“就这样，我的鸡巴顶到了你老婆的屁股，虽然我们都穿着衣服，可是衣服薄啊，那感觉还是很清晰的，你老婆的屁股又大又软，顶着超舒服。”
　　说完，他又对林若溪说道：“跟你老公说说你当时是什么感觉，要说实话哦。”
　　“我当时，我当时其实也没什么特别的感觉啦。”林若溪回忆道。
　　“你不怪我用鸡巴顶你的屁股？”牛大丑问道。
　　“那有什么怪你的，何况当时你的鸡巴还是软的，在那种人挤人的情况下，你贴在我身上也是迫不得已，而且，是我要坐小巴车的，不对，应该怪他。”
　　林若溪突然话锋一转，低下头，看着仰着脸，看着他们的杨辰说道：“就是他，我们结婚的时候，非要买这里的房子，说这里在部队驻和三亚市中间，离两面都近，最好。好个屁，偏远死了，连个车都打不到，我和大牛顶着日头等了好一会都没有出租车，最后没办法才做的小巴车。”
　　“当时我也想，没做过小巴，就当体验了，而且一开始也有坐，后来人多，我提议给一对老夫妇让了坐，这才导致我们没了座位站不稳，其实要是一直坐在座位上，就可能什么都不会发生了。”林若溪有些庆幸的说道。
　　“那你就一直都没什么感觉吗？”牛大丑问道。
　　“有啊，怎么可能会没有，虽然一开始你的鸡巴是软着的，但是那么大一坨顶在人家的屁股上人家怎么可能会没感觉呢，人家的屁股被你顶得又痒又舒服。”林若溪满脸幸福的说道。
　　“作为一名已婚人妻，你的屁股被不是你丈夫的男人的鸡巴顶着，你心里一点都没有讨厌这个男人的想法？”牛大丑又问道。
　　林若溪已经记不清自己当时到底心里在想什么，但他知道牛大丑想听到什么，所以娇媚的说道：“我为什么要讨厌你，我当时还挺感谢你呢，心想你真是一个正人君子，这要是换成其他男人，指不定会怎么轻薄我呢，只是没等我心里感谢完你，你的鸡巴就硬了，硬邦邦的，像一个烧红的大铁棒一样顶着人家下面。”
　　“嫂子，你说话可要讲良心，我鸡巴是怎么硬的，还不是被你的屁股蹭硬的，你的臀沟就这样夹着我的鸡巴，来回蹭啊蹭啊蹭的，我就是柳下惠我也得硬啊。”牛大丑大叫道。
　　为了能让杨辰看得清楚，他还特意测了测身，将那半软不硬的鸡巴卡在林若溪的臀沟里。
　　林若溪也极配合的轻轻摆动翘臀，顶蹭着牛大丑的大鸡巴。
　　杨辰蜷缩着身子，侧躺在地毯上，将两人的下身看得是清清楚楚。
　　看着娇妻挺翘的美臀紧顶着战友的鸡巴来回蹭动，他仿佛来到了那天的小巴车上。
　　“那也不怪我呀，是我故意蹭的吗，路不好，小巴车开的又快，车子晃的厉害，我根本就站不稳，所以才会导致屁股一直蹭你的鸡巴。”
　　似乎是想起那天的事，林若溪俏脸一红，娇嗔道。
　　美女红红的脸蛋分外诱人，看得杨辰一愣，他还没见过妻子如此娇羞美艳的模样。
　　可惜，现在在她身后大占便宜的是牛大丑，不是他。
　　“老杨，你说，要是一个肤白貌美大长腿，腰细臀翘奶子大的美女用屁股蹭你的鸡巴，你硬不硬，你说。”牛大丑理直气壮的问道。
　　还没等杨辰开口，就听林若溪讥讽道：“他就是个废物，硬不了。”
　　“你别说话，让老杨说，老杨你说，换成一个生理，心理正常的男人，他的鸡巴该不该硬。”牛大丑问道。
　　“该。”杨辰简单的回到。
　　“那你说，怪我吗？”牛大丑又追问。
　　“不怪。”杨辰涩声道。
　　“那我呢，我一个正常女人，被一个强壮的男人用又粗又长还滚烫的大鸡巴顶着屁股，怪我吗？”林若溪也跟着问道。
　　“不怪。”杨辰说完，眼睛死死的盯着两人的下体，心说：“我就不信，你们俩不脱裤子，不脱内裤能干到一起，谁主动脱的裤子，谁扒下的内裤，就怪谁。”
　　似乎是疼痛让他的脑子有些不灵光，他还真以为两人是在跟他解释当时的情况，其实两人就是为了羞辱他。
　　在他的注视下，林若溪的裙子被来回扭动的腰臀蹭得翻卷起来，已经露出了她白色的小内裤和雪白的臀肉。
　　没有了裙子的保护，大鸡巴在杨辰的注视下，顺利的顶进了林若溪的秘密花园，隔着两层薄布，顶着她的小蜜穴。
　　“当时就是这样的情况，女人这种紧身裙你知道的，又薄又软，一不小心就会翻卷起来，当时我们俩身体紧紧贴在一起，下身蹭啊顶啊的，嫂子的裙子就不可避免的就被弄到了上面，男人的鸡巴你也知道的，硬起来之后，又个缝就往里钻，所以就这样了。”
　　牛大丑说着，拍了拍林若溪的翘臀说道：“来，咱们劈开腿，让你老公看得清楚一点。”
　　两人四条腿劈开，竟把杨辰的脑袋夹在了四只脚的中间。
　　在两人的胯下，杨辰看得更清楚了，只见牛大丑的大鸡巴正紧紧的顶着他妻子的小屄，虽然隔着两层薄布，可是他依然能看到两人性器的轮廓。
　　“你说，这怪我们吗？”林若溪问道。
　　“不、不怪。”杨辰就仿佛置身在当时的小巴车上，这刺激的场景让他狂咽口水。
　　“我当时想，我是有丈夫的女人，何况这个男人还是我丈夫的战友，我不可以让他这样用大鸡巴顶着我的小屄。”林若溪满脸追忆的说道。
　　“我也是这样想的，都说朋友妻不可欺，我怎么可以占我好兄弟妻子的便宜呢，可是当时人挤人，我的鸡巴实在没地方放，而且我还不敢乱动，一动就好像我在故意搞我嫂子的小屄一样。”牛大丑也说道。
　　“你没搞还不是把人家的小屄弄得只出水。”林若溪娇嗔道。
　　“那也不能怪我啊，一开始我还没发觉，直到嫂子的小屄出水越来越多，把我的短裤都弄得湿透了，我才知道。”牛大丑说着又问道：“嫂子，你当时是什么感觉，怎么出了那么多水啊。”
　　“哼，还不是被你的大鸡巴搞的，又粗又硬的大鸡巴还滚烫滚烫的，就这样顶着人家的小屄，虽然你我都没动，但是车子晃悠啊，你的大龟头顶开了我的阴唇，顶着我的阴蒂，随着车子的晃动，来来回回的撩拨我的小屄。我是一个二十多岁的正常女人，被这么搞，就是心里不想，正常的生理反应还是有的，出点水可不能说我淫荡。”林若溪娇嗔道。
　　“哈哈，嫂子不淫荡，不淫荡，就是不知当时嫂子你心里是怎么想的。”牛大丑坏笑着问道。
　　“当时。”林若溪追思道：“当时心里很乱，被你的大鸡巴顶得很舒服，身体很想要，甚至有一种恨不能让你插进来的感觉，但是心里又很抗拒，特别矛盾。”
　　杨辰听到这，心道：“来了，你想让他插进来了，你个臭婊子！”
　　“那之后呢？”牛大丑又问道。
　　“之后，我被你顶得流水不止，感觉把你的短裤都弄湿了，而且我感觉你也出水了，你的很烫，我能感觉到，你的水弄湿了我的内裤，再往我的屄里钻，一想到我的淫水弄湿了你的鸡巴，你的淫水弄进了我的屄里，那感觉就好像你把鸡巴插进了我的屄里把我肏了一样，我当时羞的不行了都。”林若溪红着脸说道。
　　“就是这样的。”牛大丑说着，稍稍挪动了一下紧顶着林若溪小穴大鸡巴，让杨辰看个清楚。
　　只见两人的下体此刻已是湿泞一片，淫水交融，已近分不清谁是谁的了。
　　“那后来呢？”杨辰撕声问道。

第7章 被翻盘
　　“后来。”林若溪咽了口口水，接着说道：“后来我担心他会射出精液来，怕他的精液也跟淫水一样流进我的屄里，毕竟，我是有老公的女人，要是让其他男人的精液流进我的屄里，导致我怀了其他男人的孩子，那将是对你最大的背叛。”
　　没等杨辰开口，林若溪接着说道：“所以我就想办法，想让他的大鸡巴离的我小屄远一点，后来我想到我可以把裙子弄下来，有裙子挡着，他的鸡巴就只能顶着我的屁股，顶不到我的小屄了。”
　　“过去了这么久，你才想到？”杨辰双眼死死盯着那紧顶着他妻子美屄的大鸡巴，恨声道。
　　“他的大鸡巴滚烫滚烫的，硬邦邦的，顶得人家别提那种感觉了，真的是有舒服又难受，脑子一直晕乎乎的，要不是大牛叫我嫂子，让我想起了我是你老婆，我还舍不得让他的大鸡巴离开我的小屄。”林若溪娇羞道。
　　“你。”杨辰只说了一个字，却发现没什么可指责妻子的，他更关心之后发生的事，便问道：“然后呢？”
　　在他想来，牛大丑的大鸡巴顶不到他妻子的小屄了，那么他妻子就暂时安全了，哪怕明知自己的妻子最后还是成了不牛大丑的胯下玩物，他却还是期待妻子能坚持的久一点。
　　“然后，我就一手抓着扶手，一手伸到身后，想要抓住裙子，把它弄下去，就像现在这样。”林若溪边说，边摆着姿势。
　　看着这一幕，不知为何，杨辰竟心中一紧，他预感到了关键时刻，不禁颤声问道：“接下来呢？”
　　“当时我刚抓住裙子，正要往下拉呢，小巴车却猛的一踩刹车，所有人都站不住，我也一样身子不由自主的往后倒去。”
　　林若溪模仿着要向后摔倒的模样，接着说道：“我怕摔倒，就松开了抓着裙子的手，在身后乱抓，想要抓到点什么东西扶着。”
　　杨辰在两人的胯下，紧张的看着两人的表演，只见随着两人身体向后倒去，牛大丑的大鸡巴已经离开了他老婆的美屄，他不由得一阵激动，长长松了口气。
　　再看到一手抓着拖布杆，一手在身后乱抓的妻子，他真怕她掌握不好会摔倒。
　　“我抓了好几下，就在快要摔倒的时候，手里终于抓到了东西。”林若溪抓着牛大丑的短裤裤腰说道：“我身后只有大牛，我以为我抓到的是他的短袖，没想到我抓到的是他的短裤。”
　　林若溪红着脸，在丈夫的注视下，一手抓着身前的拖布杆，一手抓着身后牛大丑的短裤裤腰说道：“没想到他的短裤裤腰是皮筋的，不是腰带的，根本就不受力，我一抓，竟然就把他的短裤扯掉了。”
　　杨辰眼睁睁的看着妻子一把扯下了牛大丑的短裤，那狰狞的大鸡巴脱出樊笼来，似乎冒着蒸腾的热气，在他妻子的屁股后面，威胁着他妻子的贞洁。
　　“原来大牛的短裤是这样被脱掉的，那若溪的内裤又是怎么被脱下来的呢？”
　　杨辰在心中疑惑，就听林若溪接着说道：“等我们终于再站稳的时候，大牛的大鸡巴就这样光溜溜的顶在了我的小屄上。”
　　看着龟头尖端已经陷入蜜穴里，杨辰恨不得杀了那个小巴车司机，你没事乱踩什么刹车。
　　“然后呢？”他的声音颤抖中竟带着一丝期待。
　　“然后他的大鸡巴就隔着我的内裤顶着我的小屄呀，你看我的内裤多薄。”林若溪说着，用手指扯起内裤的边缘，杨辰透过内裤能勉强看到妻子的手掌纹路。
　　“你这样看更能直观的知道嫂子的内裤又多薄。”牛大丑说着，挪动了一下大鸡巴。
　　在两人胯下的杨辰清清楚楚的看到了妻子那被内裤包裹着的阴户，与其说这是内裤，不如说是一层轻纱，薄透到杨辰能够看到里面细细的阴毛。
　　真的很薄！
　　杨辰还没看够，牛大丑的大鸡巴就又回来了，大龟头十分精准的顶在了小穴口处。
　　在杨辰的注视下，那小穴口好似有灵性一般，两片大阴唇微张，竟把三分之一的龟头都含了进去。
　　杨辰看得是目眦欲裂，心道：“难道是因为内裤太薄，不结实，而牛大丑的大鸡巴又粗又硬又有力，顶破了内裤才把鸡巴插进去的？”
　　“说实话，老杨，嫂子她不但人美身材棒气质好，就连这小屄都没话说，水润滑嫩，大鸡巴虽然隔着一层内裤，但是顶在上面，真是爽的不像话！”
　　牛大丑激动的感慨道：“老杨，我必须承认，当时我确实是太爽了，一时没忍住，就用力的顶了两下。”
　　杨辰睁大了眼睛，看着牛大丑的大鸡巴隔着薄薄的内裤，往她老婆的美屄里顶了两下，顿时，他的心都提到了嗓子眼，很怕那轻薄的内裤经不住进攻被顶破。
　　还好还好！
　　在杨辰的注视下，尽管大半个龟头已经陷进了林若溪的小穴，但是那看似轻薄的内裤却始终坚挺着没破。
　　杨辰长长的出了一口气。
　　这时，却听林若溪抗议道：“你不是顶了两下，你是顶了好多好多下。”
　　“不是啊嫂子，我故意的就顶了两下，谁让你的小屄顶着超爽呢，但是之后那几下都是由于车子晃动导致的，真不是我故意顶的。”牛大丑辩解道。
　　“才不信你的鬼话呢，车子晃动能次次都那么准，每次多让你的龟头顶到人家的阴蒂，哼，不管，就是你故意的顶人家，顶得人家都、都高潮了啦！”林若溪娇嗔道。
　　杨辰看着好似打情骂俏的两人，撕声问道：“他那么顶你，你没什么反应？”
　　“有啊，怎么没有，我当时还说话了呢。”林若溪娇媚的说道。
　　“说什么了？”杨辰问道。
　　“不、不要……不要顶啊……不……不要……停……顶、顶……把人家的内裤都顶进去了呀……啊啊……不……不要……停……快……”林若溪压低了声音娇吟道。
　　杨辰看着她的表演，气得要吐血，心说，这你是在喊不要顶，还是在喊不要停，快顶。
　　看着牛大丑还在不停的顶着他妻子的美屄，杨辰强压住要吐血的冲动，冷声道：“够了，我知道了，不用再顶了。”
　　“那、唔，好爽！”牛大丑赞一声，接着说道：“那可不行，嫂子一会还要高潮呢。”
　　牛大丑说着话，加快了挺动的速度，每一次都把大半个龟头塞进林若溪的蜜穴里，顶得林若溪娇吟不止。
　　看得杨辰是心惊肉跳，很怕那轻薄的小内裤经不住这疯狂的进攻。
　　人不可貌相，内裤也一样，看似轻薄，一戳就破的小内裤却极为坚挺，顶住了牛大丑的疯狂进攻，保护了林若溪的小屄不受肏干。
　　在杨辰的注视下，牛大丑的大鸡巴隔着薄薄的小内裤狂顶了林若溪的小屄不知多少下，林若溪全身猛然收紧，双腿死死的夹着大鸡巴，接着便是一阵乱颤。
　　猛烈的潮吹喷薄而出，尽情的浇灌着赐予她欢乐的恩物。
　　过了好一阵，林若溪才幽幽一叹，柔声道：“你知道吗？”
　　牛大丑和杨辰同时问道：“什么？”
　　“那天，在小巴车上，那一次，是我人生第一次高潮！”林若溪用十分空灵的声音说道：“直到那一刻我才知道，哦，原来高潮时这种滋味，原来高潮的感觉这么美妙，原来做女人是这样的幸福！”
　　林若溪说完话，两个男人都沉默了，杨辰沉默是因为自卑，自己的妻子，结婚多年，自己竟没能力让她体会到性爱的高潮快感。
　　牛大丑沉默是因为得意，他已经无需在宣扬自己的强大性能力，同时他也想到了前世的自己，那一生，也是个窝囊废！
　　三人都沉默了好久，还是林若溪率先开口说道：“高潮之后我感到无比的羞愧，我是有家的女人，我有丈夫，我怎么可以做出这样淫荡的事情来，必须立刻停止。”
　　“老杨，你不知道，嫂子高潮喷出来的淫水浇在我的大鸡巴上是有多少，当时我差一点就忍不住要射精，当时就像现在一样，我的龟头隔着嫂子薄薄的内裤，大半个龟头都插进了她的屄里，只要我射精，我的精液必然会通过她薄薄的内裤，射进她的屄里，我真的好想啊，真的好想把精液射进她的屄里。”
　　牛大丑大声说道：“但是我知道，她是我嫂子，是我最好的兄弟的老婆，我不可把精液射进她的屄里，无论我多想，都不可以，所以，我硬生生忍住了射精的冲动，你知道那有多难吗？”
　　听了两人的话，杨辰竟有些感动。
　　在那种情况下，他的妻子还努力的保护着贞洁；在那种情况下，他的战友还努力克制着欲望。
　　杨辰自问，要是自己，肯定忍不住就射了！
　　好在，他知道，最后牛大丑还是把鸡巴插进了他妻子的屄里，还是把精液射进了他妻子的子宫里。
　　“然后呢？”他压制着心情，双眼盯着那几乎将整个龟头都塞进妻子美屄里的大鸡巴，问道。
　　“然后我先清醒过来，我就说：嫂子，你往前一点，我把鸡巴拔出来，把裤子提上。”牛大丑讲述道。
　　“老公，我必须跟你道歉，我当时被大牛的大鸡巴顶得太舒服了，真恨不能让他的大鸡巴插进来，所以我不由自主的往后撅着屁股，想让他的大鸡巴可以顶得更深。”
　　林若溪娇媚的说道：“你不是女人你不知道，那种酸痒空虚的感觉能让人疯掉，可是听了大牛的话，我还是往前收了收屁股。”
　　林若溪说着，小腹贴在了拖布杆上，大鸡巴离开了她的美屄。
　　看着妻子那被顶得外翻的阴唇，杨辰一阵阵头晕目眩，他强忍着吐血的感觉问道：“然后呢？”
　　“然后我就想把鸡巴从嫂子的下面拔出来，就这样往后拔，可能是人太多，或者是我的鸡巴太长了，拔到这里就拔不动了。”
　　牛大丑边说边动，最后，大鸡巴停在林若溪的雏菊位置，不动了。
　　“人实在是太多了，太挤了，我就这样没坚持多久，就又把鸡巴插了回去。”牛大丑说着，大鸡巴往前顶，顶着林若溪的小内裤，又钻进了她双腿间的秘密花园。
　　杨辰敏锐的捕捉到了妻子内裤的变化，暗道：“难道他就是这么一次又一次的用鸡巴把我老婆的内裤顶掉的？”
　　大鸡巴又回到了原来的位置，龟头顶着薄薄的内裤陷进了人妻的美屄里。
　　“我知道，要是不拔出来，我早晚会人不住要射精的，到时候若是把精液射进嫂子的小屄里，岂不是太对不起你了，所以我又尝试着把鸡巴拔出来。”牛大丑说着，再一次抽动大鸡巴。
　　杨辰注视着那粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴从妻子的美屄处缓缓的划过她的股沟、臀沟，最后在雏菊的位置停了下来。
　　看着妻子已经露出来的尾骨和一抹臀沟，杨辰知道，这样下去，不用几次，妻子的内裤就会彻底被顶下去。
　　果然，在他的注视下，牛大丑的大鸡巴顶着林若溪的内裤，缓缓下滑。
　　轻薄的小内裤被蹭下了一大截，小半个雪臀和深深的臀沟已经露了出来。
　　杨辰不再关注妻子的小穴是否被隔着内裤顶入了，他直勾勾的看着妻子露出内裤外的臀沟，心砰砰直跳。
　　“完了完了，再顶一次，再顶一次就把内裤弄下来了，就可以插进去了。”他在心里大叫。
　　却听林若溪娇声道：“大牛顶了两次，我就觉得自己的内裤被他的大鸡巴蹭掉了好大一截，我知道他不是故意的，他要是想，完全可以用手拔掉我的内裤，当时在公共汽车上，我怕丢人，根本就不敢出声喝止他，所以我知道他不是故意的，老公，你说我说的对吗？”
　　“对。”杨辰艰难的回道。
　　“我也怕他把我的内裤蹭掉，那样一来，我们俩的下面就一丝不挂的弄到一起了，所以我把手伸到了后面，想要把被他蹭掉的内裤提起来。”林若溪说着，一手抓着拖布杆，一手抓着自己内裤的边缘。
　　杨辰紧张的看着这一幕，心都悬了起来，不知道为什么，他有一种十分不好的预感。
　　“我把内裤提了起来。”林若溪说着，把被牛大丑的大鸡巴蹭掉的小内裤提到了腰间。
　　杨辰松了一口气，可是还没等他放松下来，就见妻子的身子猛的往后倒去，同时，那抓着内裤裤腰的手狠狠的往下一来。
　　雪白的翘臀，深深的臀沟，粉嫩的美屄完完全全的呈现在了他的眼前，同时出现的，还有那根赤黑色粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴。
　　杨辰只觉得眼前一黑，就听林若溪说道：“没想到，我已经把内裤提好了，该死的小巴车却猛的一顿，让我根本就站不稳，一失手竟把内裤彻底的脱了下去。”
　　看着妻子那几乎被退到腿弯处的小内裤，杨辰满嘴苦涩。
　　鹅蛋般大小的龟头在杨辰的注视下，无遮无拦的顶进了林若溪的蜜穴里。
　　当然还是全部，只是整个龟头的三分之二，但是就算如此，也足以把杨辰气得吐血，他嘶声叫道：“你就一直让他这么把龟头插在你的屄里？”
　　“当然没有！”两人十分默契的异口同声道。
　　说完，两人对视一眼，轻吻一下，还是牛大丑率先开口说道：“老杨，你是不知道，你老婆的小屄又多美妙，原来隔着内裤我就已经很爽了，现在没了内裤，她的小屄含着我的龟头，夹得我根本就忍不住……”
　　“你射了？”杨辰紧张的打断牛大丑问道。
　　“没有，我是说，我根本就忍不住想要把鸡巴完全插进去。”牛大丑坏笑道。
　　“你敢！”杨辰厉声喝道。
　　“我敢不敢的无所谓，关键咱们不是兄弟吗，你的老婆，我怎么可能肏她的小屄，所以我还是强忍着跟她说：‘嫂子你把腿劈开一点，我把鸡巴拔出来。’”
　　“然后你老婆就很乖巧的把腿劈开了，我就像现在这样，把鸡巴往后拔。”牛大丑说着，在杨辰的注视下，抽动大鸡巴，离开了林若溪那长着穴口的小穴，滑过她洁白的股沟，和肥嫩的臀沟，又在她雏菊的位置停了下来。
　　牛大丑无奈的说道：“可惜，还是之前的问题，人太多，我的鸡巴太长，根本就把不住了。”
　　说着，他挺动大鸡巴再一次插回了林若溪的两腿间，硕大的龟头熟悉无比的找准小穴口，顶了进去。
　　“当时，他的大龟头就这样顶着我的小屄，随时都有插进来的危险，你不知道，那小巴车晃的厉害，即使大牛不想，他的大鸡巴也随时都可能在小巴车的晃动下，插进我的小屄里面来。”
　　林若溪娇滴滴的说着，咽了咽口水，接着说道：“我当时怕极了，我身为人妻，怎么可以让除了丈夫以外的鸡巴插进我的屄里，于是我就赶紧想办法。”
　　“你想到办法了吗？”杨辰紧张的问道。
　　“当然想到了，老公你说，在当时那种情况，最好的解决办法是什么？”林若溪柔声问道。
　　“嗯，应该是让他的鸡巴软下来。”杨辰想了想说道。
　　“Pennsylvania！宾狗，正确的意思”林若溪激动的用英文称赞了一句，接着说道：“我当时也是这么想的，可是怎样才能让他软下去？”
　　“想让男人硬起来的鸡巴软下去，就三种办法，一是惊吓，二是暴力，三是让他射出来。”受到妻子的称赞，杨辰开动脑筋，说道：“大牛六岁就进了少年军官训练营，这么多年训练下来，什么都不会怕。所以第一项惊吓没用，第二是暴力……”
　　杨辰顿了顿，尽管不想承认，他还是不得不郁闷的说道：“暴力是指用力弄疼鸡巴，让迫使鸡巴软下去，不过大牛的鸡巴又粗又硬又长，以你柔弱的体制，想弄疼他的鸡巴很难，所以，只有第三种，让他射出来！”
　　“老公你太聪明了，我当时也是这么想的，只要让他射出来，他的鸡巴就会软下去，等他的鸡巴软下去了，我就可以提好内裤，放下裙子，他也可以穿好短裤。”林若溪激动的说道。
　　杨辰心说：“这没问题啊，挺好的，就看怎么实行了。”
　　“想让他射出来，还不能让他插进来，我只能用下面夹着他的鸡巴，给他撸管啦，撸管，这不怪我吧，毕竟，他的鸡巴硬着，就随时都可能插进来，插进来就有可能射在里面。与其让他插进来，射在里面，不如我用下面夹着他的大鸡巴给他撸管，让他射在外面，虽然他的精液还是不可避免的会射在我的小屄上，可是总比射进我的屄里强吧。”林若溪娇喘着说道。
　　“嗯，你说的对，不怪你。”杨辰闷声说道。
　　他不得不承认，妻子说的有道理。
　　在他的注视下，期待下体夹着牛大丑的大鸡巴缓缓的撸动起来，看着这一幕，他不禁又是一阵羡慕嫉妒恨，这是连他都不曾享受过的待遇啊。
　　“嗯……啊……我、我就这样……就这样夹着他的大鸡巴……来回弄啊弄的……啊啊……我以为你们男人都一样……都一样啊啊……一两分钟就会射出来……嗯……没想到我弄了好久……弄了好久……弄得我自己浑身发软……嗯……屄里面像有无数只蚂蚁在爬……啊……好痒……好难受……好空虚……好酸啊……救救我……我不行了……我就这样……就这样一直弄他的大鸡巴……弄了好一会他都没射……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”林若溪浪叫着，下体夹着牛大丑粗长的大鸡巴不停的快速撸动。
　　她的速度越来越快，一直撸动了三四分钟，才猛的停止不动，双腿死死的夹着大鸡巴一阵绞动，想要将那大鸡巴绞断一般。
　　又过了十几秒钟，她才秀口大张：“啊……”
　　一声浪叫传出，她的身子骤然放松下来，股股阴精混合着淫水，从她的子宫深处喷薄而出。
　　“当时嫂子又高潮了，就像现在一样，眼看着她要喷出淫水来，我怕她喷出来的淫水泚到周围人的身上，那岂不是太尴尬了，所以我就用大鸡巴往前一顶，用龟头堵住了她喷出淫水的小屄穴口。”牛大丑说着，在千钧一发之际，用大龟头死死的堵住了林若溪的小屄穴口。
　　只是他的大龟头虽大，林若溪的潮吹也同样凶猛无比，小屄穴口被堵住，竟从两侧的缝隙强行喷了出来。
　　四处飞溅的水花看得杨辰只发愣，竟忘了躲避，好多淫水喷进了他的嘴里和眼睛里。
　　他强忍着眼睛的刺痛，流着泪，死死的盯着牛大丑的大鸡巴，他有一种预感，关键的时候到了。
　　牛大丑的大鸡巴顶着林若溪的小蜜穴，股股滚烫的阴精直接兜头浇在他的大龟头上，爽得他只抽冷气。
　　“呼，老杨，你不知道，你老婆的潮吹有多厉害，当时就像现在一样，她的春水直接浇在了我的大鸡巴上，爽的我呦非常非常想要射精！”牛大丑喘着粗气，淫笑道。
　　“你射了？”杨辰紧张的问道。
　　“没有，再怎么爽，再怎么想射，再怎么想肏她的小骚屄。”牛大丑说道这里大龟头又用力的往林若溪的美屄里顶了顶，看得杨辰是心惊肉跳。
　　此时，在杨辰的注视下，林若溪小穴口已经被牛大丑的大龟头撑开成了“O ”型，两片小阴唇已经变得有些透明，正死死的夹着深入其中的大龟头，轻轻的吸动，似乎想要将大龟头彻底的吸进去。
　　“当时、当时就是这样的，我能感觉到，他用大龟头堵住了我的小骚屄，让我的淫水不至于四处乱喷，我非常感谢他的大鸡。”林若溪喘着娇气，高潮的余韵让她的声音更加娇媚。
　　她娇滴滴的说道：“我、我非常感谢他的大鸡巴，同时，我也能感觉到，他的大龟头，就差一点点，就差一点就插进我的屄里面了，老公你不知道我当时有多么渴望他能够插进来，你知道种感觉吗，就是你的鸡巴硬着，你的周围有无数赤身裸体的美女在撩拨着你，只要你愿意，随时都可以把鸡巴插进她们的身体里，你知道那种感觉吗，没有人能忍住，没有人能经受住诱惑！”
　　“所以，你让他插进去了是吗？”杨辰看着那几乎已经完全插进妻子美屄里的大龟头，悲痛的问道。
　　“不！我没有，我忍住了！”林若溪大声叫道：“我想到了我是有丈夫的女人，我的小屄出的我丈夫的鸡巴，不可以让任何男人的鸡巴插进来！”
　　“是啊，老杨，你不知道当时有多刺激，我都要疯了，真恨不得不管不顾先插进去再说，当时就想现在这样，只要我想，轻轻一动就可以把鸡巴插进你老婆的小骚屄里。”牛大丑也激动的大喊道。
　　“你插进去了？”杨辰心怀忐忑的问道，他渴望奇迹的出现，哪怕他已经知道了结果。
　　“我没有！我忍住了！我知道你是我的好兄弟，你虽然算计我，但是你依旧是我的好兄弟，无论如何，我不能肏你的老婆，所以，我忍住了！”牛大丑骄傲的大叫道。
　　“那、那……”看着那即将插入妻子美屄中的大龟头，杨辰竟不敢继续问下去了。
　　还是林若溪娇媚的说道：“都怪那该死的小巴车司机。”
　　“怎么了？”杨辰紧张的问道。
　　“他偏偏在这么关键的时刻踩了一脚刹车！”林若溪说着，身以往后向下用力。
　　雪臀猛的下坐，那顶进她美屄穴口的大龟头不可避免的插进了她的蜜穴里。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　林若溪和牛大丑爽得同时大叫一声。
　　“老杨，你知道吗，你老婆的小屄真的是太棒了，又紧又嫩水又多，插进来的感觉真的是太美妙了，当时我刚一插进了，真的是爽爆，差一点就被她的小屄直接夹射了，还好我忍住了，我知道她是你老婆，我还没被精虫上脑，我知道我不能把精液射在她的屄里，我知道我不能肏她，我得把鸡巴从她的屄里面拔出来，可是她的小屄实在是太紧窒了，而且竟然有很强大的吸力，在吸着我的大鸡巴，我想拔出来都很困难，嫂子，当时是什么情况，你跟老杨说说。”牛大丑淫声说道。
　　“呼……当时、当时，你一插进了我就飞了，那种满足感简直是太棒了，我从来都没体会过，只想让你狠狠的一插到底，但是我知道，我不能那样做，我不能对不起我老公，尽管很舍不得，可是你必须得拔出去，可是我的小屄舍不得你的大鸡巴啊，你知道吗，你的大龟头插进我的小屄里以后，我的小屄就像活了一样，不停的吸啊吸，想要把的大鸡巴全吸进我的屄里面来，就像现在这样，老公你能看到吗？”林若溪喘着娇气问道。
　　“我、我能！”尽管不想承认，但是他确实看到了，妻子的美屄像小嘴一般，整个阴户都在蠕动，似乎想要将整根大鸡巴都吞入其中。
　　“我不能插进去！”牛大丑叫道：“我不能对不起我的兄弟！”
　　“我不能让他插进来！”林若溪也跟着叫道：“我不能对不起我老公！”
　　“那倒是快拔出来啊！”杨辰也激动的大声喊道。
　　“你老婆的小屄太紧啦！”牛大丑叫道。
　　“大牛的鸡巴太粗啦！”林若溪娇声喊道。
　　林若溪接着，带着哭腔喊道：“就在我和大牛费尽九牛二虎之力，他的大龟头就快要拔出去的时候，那该死的司机……”
　　“他怎么了？”杨辰颤声问道。
　　“他，他又踩了一脚刹车！”林若溪说着，雪臀再一次猛的往下一坐。
　　赤黑色粗长坚硬滚烫怪异的阴茎被她粉嫩嫩柔腻肥滑的小蜜穴吞进去了大半，只有三分之一还被留在体外。
　　“啊！”
　　她昂着头，伸长了脖颈，如天鹅般，优美的望天高歌。
　　牛大丑也爽的喘了好一会粗气，才沉声道：“老杨，咱们都是男人，你也知道，在肏屄的时候，龟头插进去，再往里面插就容易多了，尤其是我的鸡巴大，龟头也大，龟头插进去以后，想拔出来不容易，但是相对要是往里面插就容易很多。”
　　还没等杨辰说话，就听林若溪娇媚无比的说道：“老公，你知道吗，他的鸡巴真的好粗好长，我的小屄都快被他的大鸡巴撑裂开了，粗也就算了，还这么长，直接捅进了我的阴道最里面，你从来都没到达过的深度啊，直接触碰到了我的子宫宫啊，真的是太爽啦！”
　　妻子的话让杨辰无比自卑，他涩声道：“所以你就让他肏你了？”
　　“没有啊，我没有！”林若溪大声叫道：“是那该死的司机，我本来以为他的大鸡巴已经插到底了，没想到那司机又踩了一脚刹车！”
　　林若溪叫着，雪臀猛的向下坐，牛大丑也极为配合的往往一顶。
　　噗！
　　入肉的声音传来。
　　杨辰眼睁睁的看着牛大丑的大鸡巴一插到底，尽根没入妻子的美屄里。
　　“啊！”
　　林若溪大叫一声，牙齿打颤的说道：“他的大鸡巴插进了我的子宫里，老公，原来处女膜不是一个女人的初夜，女人真正的初夜是子宫啊！”
　　杨辰闻言，看着那尽根没入妻子美屄之中的大鸡巴，不由得悲从中来，眼泪滚滚而出。
　　他已经被刺激得快疯了，可惜牛大丑和林若溪并不打算就这么放过他，只听林若溪骚浪无比的喊道：“老公，他的大龟头插进了我的子宫里，这种感觉真的太美妙了，太满足，我好幸福，原来女人的子宫也可以被男人的大鸡巴插进来啊，他可真厉害。”
　　杨辰马上就要吐血，就听林若溪娇声道：“他插得我好舒服，好满足，真的好爽，我舍不得让他把大鸡巴拔出去，老公，这怪我吗？”
　　“不、不怪！”杨辰说道。
　　“老杨，你老婆的小屄又紧又嫩，又滑又润，夹得我的大鸡巴超爽，我真得舍不得把鸡巴从她的小骚屄里面拔出来，这怪我吗？”牛大丑坏笑着问道。
　　“不怪！”杨辰此刻只想杀了那个小巴司机，要不是他的几脚刹车完美助攻，怎么会……
　　说什么都晚了，牛大丑的大鸡巴已经深深的插进了他妻子的美屄里，那深度，是他从前连想都不敢想的。
　　“老公，就算是这样，我也没有背叛你，我知道，我肯定是要被大牛的大鸡巴肏了，可是我还是要求他，不要把精液射进我的骚屄里！”林若溪浪叫道。
　　“是啊，嫂子一边被我肏得哇哇大叫，一边求我不要把精液射进她的骚屄里。”牛大丑缓缓抽动大鸡巴，淫笑道。
　　“大牛可真是你的好兄弟，那……嗯嗯嗯……那么刺激的情况下……他……他还是答应了我……不会把……不会把精液射进我的骚逼里……啊啊啊……啊……”林若溪的浪叫开始不断的传出。
　　“那他射在里面了吗？”杨辰几乎不报任何希望的问道。
　　“老杨，呼……好爽……我想你是误会了……哦……夹的好紧……我不是在肏你老婆啊……当时那种情况，我不是故意把鸡巴插进你老婆的骚屄里的，哦……太棒了……嫂子……你的小屄真的好紧……夹得大牛好爽啊……我不是故意要肏她的小屄，我当时在想，她是我战友的老婆，呼……我不可以把鸡巴插进她的屄里，我要拔出来！”牛大丑喘着粗气，边抽插，边说道。
　　“你拔出来了吗？”杨辰满怀希望的问道。
　　“当时的情况太……呼……太复杂了……人又多，挤得水泄不通，每次我把鸡巴拔到这样。”牛大丑说着，把阴茎从林若溪的美屄里抽出来一大截，只留一个大龟头卡在她的蜜穴口处。
　　“你看到没有，就是这样。”牛大丑摆动着两人结合在一起的下体给杨辰看道。
　　“看、看到了……”杨辰望着那把妻子的美穴撑得快要爆裂开的鸡巴，涩声说道。
　　“每次最多只能拔出来这么多，我身后的人就让我拔不动了，最后我没办法，只能暂时把鸡巴先插回去，可是，林若溪是你杨辰的老婆，你杨辰是我牛大丑唯一的兄弟，我不能肏你的老婆。”
　　牛大丑把鸡巴插进林若溪的小屄里，大声喊道：“我不能一直把鸡巴插在你老婆的屄里不动，那岂不成了我占有了你老婆的小骚屄，我必须要拔出来。”
　　牛大丑说着，再次开动，大声喊道：“一次不行就两次，两次不行就三次，总之一定要拔出来，老杨，你不要误会，我不是在肏你老婆的小骚屄，我只是想把大鸡巴从你老婆的小骚屄里面拔出来啊！”
　　“不对，你胡说，啊……哦……你就是在肏我……啊啊啊……你……你要不是在肏我……我怎么会这么爽……而且……而且……你要不是在肏我……当时为什么亲我的嘴……人家……人家的嘴唇都被你亲肿了啦……”林若溪娇嗔道。
　　“嫂子，你不要……不要不识好人心，我每次拔出来失败都会被迫把鸡巴再一次插进你的骚屄里，每一次都是插到底，你都要叫床，我怕……我怕你的叫床声引起别的人注意，所以，所以我才用嘴堵住了你的嘴，不对，不对，我用的是舌头。”牛大丑说着，吻住了林若溪的小嘴，大舌头熟练无比的伸进了她的嘴里。
　　“唔唔唔……”林若溪挣扎了好一会，才把那伸进她嘴里的大舌头吐了出来，娇声道：“你就是在肏我，就是在，就是在奸淫我……啊啊啊……就是玩弄我的身体……啊啊啊……你要不是在肏我……为什么……为什么当时不但把舌头伸进了我的嘴里，让我喝你的口水……啊啊啊……还……还解开了我的衣服扣子……啊啊……把手伸进了我的胸罩里捏我的奶子……捏得人家好痛……啊啊啊……你个大坏蛋……装好人……玩嫂子……肏嫂子的小骚屄……摸嫂子的大奶子……亲嫂子的小嘴……唔唔唔……”
　　林若溪像告状的小学生一般控诉着牛大丑的累累罪行，听得杨辰脸色煞白，喉头不停蠕动。
　　“对，我……我是捏你的奶子了，可是嫂子你要知道，当时你被我的大鸡巴肏得太爽了，整个人都快失去了理智，我用舌头堵住你的嘴巴你还是呜呜啊啊的大叫，我解开你的衣服扣子，把手伸进你的胸罩里，对，就像现在这样，捏你的奶子，不是为了玩弄你的身体，是想通过疼痛，让你清醒一点啊嫂子……”牛大丑边说边解开了林若溪上衣的纽扣，粗糙的大手熟练的伸进了她的胸罩里，握住那对白嫩嫩，颤巍巍，软绵绵的大奶子，用力揉捏起来。
　　“啊啊啊……你看……你看……你还说不是在玩弄我……那天就像现在一样……啊啊啊……你一边肏着我的小骚屄……啊啊啊啊啊……一边捏着我的奶子……啊啊啊……还一边亲着我的嘴……啊啊……更不要脸的是……你明明已经答应人家了……答应人家了不会把精液射进人家的骚屄里来……啊啊啊……结果呢……你还是射进来了……不但射进来了……还射了那么多……人家的子宫骚屄都被你那滚烫的精液灌满了……人家的子宫都差一点被你的精液烫化了……你个大混蛋……要不是你答应人家……不会把精液射在里面……人家怎么会那么配合你……随便让你奸淫肏干……大坏蛋……你骗取了人家的信任……奸淫了人家贞洁的小屄……夺取了人家的贞操……还……还把精液射进了人家的子宫里……害得人家怀上了你的孩子……你个大坏蛋……臭流氓……”
　　在牛大丑的奸淫肏干下，林若溪纵情大叫着。
　　杨辰以为妻子在控诉牛大丑的罪行，殊不知这不过是妻子在配合牛大丑羞辱报复他而已。
　　“老公……啊啊啊……老公……你看到了……他就是这样……就是这样肏我的……啊啊啊……我要被他肏尿啦……要高潮啦……他的大鸡巴实在是太厉害了……受不了啦……”
　　林若溪浪叫着，双腿死死的夹紧，美屄蜜穴疯狂的蠕动抽搐，雪白的娇躯不停的颤动。
　　这是一次极致高潮，她实在是太激动，太兴奋了。
　　春潮喷用过，火热的阴精混合着淫水，滚滚喷出，迎头喷在了牛大丑的大鸡巴上，爽得牛大丑纸抽冷气。
　　他在在杨辰的注视下，强忍着射精的冲动，双手捏着林若溪的双乳，大力揉搓，同时加快了抽插的速度。
　　林若溪本就在高潮的潮吹中嗨翻了天，被他这么一阵极速猛干，顿时爽得魂飞天外，彻底的放浪形骸起来。
　　“啊啊啊啊……”带着哭腔的浪叫声从开着的窗子传了出去，让窃听的人们激动不已，他们知道，他们的女神又被这个叫牛大丑的家伙肏哭了。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　雪白肥嫩的臀肉被坚实的小腹撞得肉波阵阵，通红一片。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　紧窒滑腻的美屄嫩穴被粗长坚硬的大鸡巴肏得里外翻卷，再也分不清大小阴唇和肥穴嫩肉了。
　　滋滋滋……
　　汹涌的阴精淫水在大鸡巴和小蜜穴结合的缝隙间迸射出来，发出着好似泚水的声音。
　　杨辰死死的看着娇妻的小美屄在牛大丑的奸淫下，逐渐由粉嫩变为艳红，穴肉翻卷，淫水狂流。
　　他的脸上已经被妻子的淫水彻底喷湿，许多淫水甚至喷进了他的眼睛里，但是他不肯闭上眼睛，也不肯扭动躲闪，就那样死死的顶着妻子和牛大丑的性器结合处，看着赤黑色的大鸡巴疯狂的肏着他娇妻的小美屄。
　　过了好一阵功夫，就在他以为妻子的淫水即将流干，就在他受不了想要眨眨眼休息一下疲惫的眼睛时，牛大丑停止了抽插。
　　他全身一紧，看着牛大丑的大鸡巴死死的插进了他娇妻的嫩穴里不再抽动，死死的往里插着，似乎想要将那大如馒头的阴囊也塞进他娇妻的嫩穴里一般。
　　“不……要捅破啦……已经是最深啦……啊……射吧……来吧……射给我……我爱你……射进来吧……把你的精液统统射进我的骚屄里吧！！！”
　　牛大丑的行为让杨辰紧张不已，同时也让被肏得有气无力的林若溪极度兴奋，她用尽全身最后一丝力气大叫着。
　　弱弱的小美屄像要疯了一样夹紧深入其中的大鸡巴，死命的绞动，疯狂的吮吸。
　　“哦……”牛大丑发出一声无比满足的呻吟声，同时放开精关。
　　噗噗噗噗……
　　杨辰能确定，他没有幻听，这声音正是从妻子的体内传出来的。
　　“难道这是他射精的声音，能在射精时发出这样如有实质的声音，还能让声音传出体外，这射精的力道要何其大？！”听到噗噗的声音从妻子的体内传出，杨辰暗自猜想。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“……”
　　林若溪有节奏的淫叫起来，配合她小腹处传出的噗噗声，和那不停颤抖的身体，傻子都知道，她在接受极度强悍的授精。
　　杨辰就像现场直播的观众，被这对奸夫淫妇带回到了那天的小巴车上，看着这淫荡无比的一幕。
　　股股滚烫的浓精不停的喷着进林若溪的美屄花心里，喷得她兴奋南平，高潮被无限延长，爽得欲仙欲死。
　　杨辰有心闭上眼睛，不去看着令他感到无比耻辱的一幕，却被妻子的淫水浇得升起了欲火，只是下身钻心的疼痛让他不敢乱动。
　　“终于射完了吗？”杨辰听着声音，在心里默数着，牛大丑足足在他妻子的美屄里射了七十六股精液。
　　杨辰敢肯定他没听错，因为那精液射入的声音极为清晰。
　　“老杨，对不住啊，我当时真的是一时没忍住，就把精液射进了嫂子的骚屄里，你得理解，是个男人都忍不住，何况嫂子的骚屄又紧又水嫩，肏起来简直是太爽了。”
　　牛大丑笑道：“当时，我以为射完了，我的鸡巴就会软下来，软下来我就能拔出来， 结果……”
　　“结果怎样？”杨辰沉声问道。
　　“结果你老婆的小屄就像个小嘴一样不停的吮吸着我的大鸡巴，吸得我超级爽，鸡巴根本就软不下来。”
　　牛大丑坏笑道：“软不下来怎么办啊，我不能再对不起你老杨了，不能一直把鸡巴插在你老婆的小屄里啊，所以我只能再像之前那样，接着把鸡巴从你老婆的小屄里往出拔，可惜啊，还是人太多，根本就把不住来。”
　　牛大丑叹了口气说道：“当然了，咱老牛是讲究人，拔不出来也要继续努力拔，拔着拔着忍不住就射了。”
　　“唉。”牛大丑又叹息一声接着说道：“也不知道是怎么搞得，我射了两次，三次，四次，一直射了七次，都软不下来，更拔不出来，最后小巴车到站，才终于拔出来了。”
　　“吹牛屄。”杨辰不信的说道。
　　他自然是听说过七次郎的，可那是一整夜，射一次后休息一段时间才能再来一次，像牛大丑所说的，连续七次，他可是闻所未闻，自然不信。
　　“嘿，你还不信。”牛大丑说着，大手用力一捏林若溪的玉乳，说道：“嫂子，你快告诉你老公，那天在小巴车上，我往你的小骚屄里射了几次。”
　　娇嫩的玉乳被如此粗暴的对待，林若溪早习以为常，她娇嗔道：“你疯了，要把人家的奶子捏爆吗，真捏爆了，看你玩什么。”
　　和爱郎调情一句，她酥媚无比的娇声说道：“人家那天都被你肏傻了，哪里还记得你到底往人家的骚屄里射了几次，就知道被你肏得一直在高潮，根本停不下来啦，大坏蛋，搞得人家两条腿跟洗了澡一样。”
　　“哈哈，多谢嫂子夸奖。”牛大丑坏笑道：“老杨你不信也没关系，正好你在，我再给你重演一下那天，再当着你的面，往你老婆的小屄里射六次。”
　　杨辰闻言，心里发苦，正要出言阻止，却听妻子说道：“为什么是六次？”
　　“刚才射了一次，再射六次不对吗？”牛大丑问道。
　　“哼，果然是个大坏蛋，做了坏事就不认账，哪里是七次，那天回来之后呢，刚一进门，你就把人家扒光了，按在门上就肏，从客厅到厨房、卫生间、餐厅、客卧，最后是主卧的床上，你让人家看着人家和丈夫的结婚照肏人家，还问人家被你肏得爽，一直肏到第二天天亮，人家都被你肏晕了两次，你才停下来，你说说，你一共射了多少次。”
　　林若溪就像一个受到暴行的小娇妻，在向丈夫控诉牛大丑的累累罪行，只听她娇声说道：“你个大坏蛋，不但把精液射进人家的屄里，还让人家把你的精液当饭吃，当水喝，还把精液射进人家的直肠里，灌进人家的肚子里，说这样会更饱一些，老公，从你走了之后，我就没喝过水，没吃过饭，除了睡觉，就是在被他肏！”
　　“嫂子，你可不要污蔑我，回到家以后，明明是你求我肏你的好吧。”牛大丑大声喊道。
　　“哪有，人家才没那么骚呢，怎么会求你肏人家呢，你竟胡说。”林若溪也跟着大声抗辩道。
　　“怎么没有。”牛大丑大声说道：“那天咱俩从小巴车上下来，我把你内裤穿好了吧，衣服扣子也系上了吧，结果呢，你却赖在我的怀里，说什么被我肏得腿软，站不稳，要我抱着你。”
　　“本来就是嘛，小巴车跑了一个半小时，你的大鸡巴就肏了人家的小屄一个半小时，你的大鸡巴那么厉害，人家能不被你肏得腿软嘛！”林若溪大声喊道。
　　此时，周围的邻居们彻底明白了。
　　“哦，原来这对奸夫淫妇是在小巴车上搞到一起的。”人们心里想着，却不由后悔，为什么那天自己没坐小巴车去市里，不然若是有机会站到林若溪的背后，就算不能肏到她的小屄，能占点便宜，吃点豆腐也要爽死了。
　　若是女神被自己搞得发浪，那自己岂不是可以取代牛大丑，天天这么肏她。
　　不管偷听的邻居们怎么想，杨辰确实痛心不已。
　　让他痛心的还在后面，就听牛大丑说道：“腿软就腿软，你在我怀里，用奶子蹭我的胸干嘛？”
　　“人家的奶子被你的大手捏的又疼又涨，还有点痒，在你身上蹭一蹭，解解痒怎么啦！”林若溪大声喊道。
　　“那当时你的小屄也是被我肏得很痒，所以在我肏完你之后，你让我把手伸进你的内裤里，把手指插进你的小屄里，边在街上走，边用手指抠你的小屄给你解痒？”牛大丑大声问道。
　　“才不是呢。”林若溪大声娇嗔道：“人家被你的大鸡巴插进来肏之前小屄是很痒的，被你的大鸡巴肏过之后，小屄爽得很，之所以让你把手指插进人家的小屄里来，是怕你射进来的精液流出来，那得多丢人啊。”
　　“呵，嫂子你可真厉害，是精液流出来丢人，还是在大庭广众之下，让我把手伸进你的内裤里丢人？”牛大丑大声问道。
　　“行啦行啦，人家说实话还不行嘛。”
　　林若溪娇羞的说道：“人家是怕你射进人家小屄里的精液流出来浪费掉，你个大坏蛋，不识好人心，你的精液你不在乎，人家却宝贝的紧呢。”
　　“那你自己说，回到家之后，是不是你求我肏你的。”牛大丑大声喊道。
　　“是啦是啦，这回总行了吧。”林若溪娇嗔道。
　　“老杨，你也听到了，你老婆自己承认了，是她求我肏她的，你说，你老婆这么漂亮，小屄还这么美妙，身材又一级棒，气质也是绝佳，她用那么骚媚的声音求我肏她，我怎么可能忍得住不肏她，我想，当时就是把我换成你爸爸，她公公，我敢肯定都会忍不住要肏她，你说，这怪我吗？”牛大丑问道。
　　杨辰咽下满嘴的苦涩，沉声道：“不怪你。”
　　“你们这么说是什么意思，两个大男人，欺负我一个小女人，你们的意思就是怪我喽。”
　　林若溪大声喊道：“姓杨的，你自己说，自从我嫁给你，成了你杨家的媳妇，我可曾有半点不守妇道。”
　　“没有。”杨辰回道。
　　“跟你结婚好几年，你呢，你让我满足过一次吗，在被大牛肏之前，我都不知道原来女人也可以高潮，原来小屄被大鸡巴肏是这么美妙的一件事。”
　　林若溪顿了顿接着说道：“在小巴车上，我被他肏得太爽了，回到家就忍不住想让他再肏我一次，我发誓，我当时就想让他最后再肏我一次，真的是最后一次，肏完我就会娘家，以后永远都不见他，不会再对不起你，可是我没想到啊，他居然那么厉害，肏起来就不停，我被他从中午一直肏到第二天早上，肏得我晕过去两次，最后连叫床都发不出声音来，那还能阻止他继续肏我。”
　　听到这里，杨辰为自己的无能羞愧不已，其他偷听的男性邻居也都倍感羞愧，而女性则羡慕林若溪的好命。
　　“嫂子你不早说，我也不知道你就想让我肏你一次啊，我还以为你都求我肏你了，就是让我随便肏你呢，你的小屄我是越肏越爽，越爽就想肏，根本就停不下来啊。”牛大丑说道。
　　“第二天呢？”杨辰冷冷的问道。
　　“第二天，他的鸡巴在睡觉的时候也一直都插在我的小屄里，根本就没拔出去，而且，第二天醒了之后他就继续肏我，我也被他肏得好爽，越爽就越想被他肏，后来一想干脆都被他肏成这样，就让他随便肏吧。”林若溪不知廉耻的喊道。
　　听着妻子的讲述，杨辰心都在滴血。
　　“老杨，现在怎么回事你也知道了。平心而论，这事真不怪我，也不怪嫂子，要怪就怪那个小巴车司机。”
　　牛大丑揉捏着林若溪的大奶子，接着说道：“当然，我是即恨他又谢他，恨他让我肏了我嫂子，对不起我兄弟，谢他……也更要谢你老杨，要不是你执意不肯带你老婆去美国，把她留下来寸步不离的看着我，我也没机会肏到她的小骚屄。”
　　“老杨，谢谢你，把这么个人间尤物一样的老婆留给我享用，她的肉体实在是太美妙了，当然，她的灵魂同样让人疯狂，屄紧肥润滑嫩，人也骚浪的可以，真的是越肏越爽，越肏越想肏，老杨，对不住了，我忍不住又要肏你老婆的小骚屄了。”
　　牛大丑说完，便在杨辰的注视下，轻轻抽动起大鸡巴。
　　“啊……大牛老公……不要跟他废话了……啊……快肏人家的小骚屄……啊啊啊啊……啊……”
　　牛大丑一动，林若溪就有了反应，性感的小嘴里，淫荡放浪的叫道：“若溪的小骚屄啊……啊啊……最爱被大牛的大鸡巴肏……啊啊……太棒啦……啊啊……”
　　林若溪的叫床声，让牛大丑突然想到点事，他边抽动大鸡巴肏着林若溪，边大声说道：“老杨，还有个事儿，我得跟你说一下子。”
　　“还有什么？”杨辰心里一沉。
　　心说：“都这样了，还没完？”
　　“你老婆的身体实在是太美妙了，我一时没忍住，在她身上留下了点印记，当然，这也是她求我的，我给你看看。”
　　牛大丑说着，大鸡巴猛的从林若溪的小骚屄了拔了出来。
　　啵……
　　大鸡巴拔出，阴精淫水和阳精喷涌而出，直接浇在了杨辰的脸上，杨辰没准备，被灌了满嘴。
　　被腥臭的精液喷了一脸，杨辰又羞又恨，正要开口大骂，却听妻子不甘的叫道：“不要拔出去，快插回来！”
　　“嫂子别急，先让你老公看看我在你身上新花样。”牛大丑坏笑着，拍了拍林若溪的翘臀，说道：“来，蹲下来一点。”
　　林若溪既听话的微曲双膝，雪臀向下蹲去。
　　杨辰见状，那里还顾得上嘴里的肮脏污秽之物，连忙睁大了眼睛，看着妻子那逐渐向他脸上贴近的雪白臀沟。
　　只见从妻子的大腿根部，阴唇两侧一直到雏菊两侧的雪白嫩肉，吻着黑色的字迹。
　　“看到了吗，老杨？”牛大丑坏笑着问道。
　　“看、看到了。”杨辰有些不可思议的说道。
　　“看到了就大声念出来啊。”牛大丑说道。
　　“林若溪、林若溪的小骚屄最爱被牛大丑的大鸡巴肏……”杨辰下意识的念出了左边哪一行，顿了顿，怒声道：“你，你们……”
　　一时间，杨辰只觉得气血翻涌，差一点被当场气死。
　　“嫂子，还有一行呢，纹得是什么呀，你得大声告诉你老公呢。”牛大丑坏笑着说道。
　　“还有一行，纹的当然是林若溪的小屁眼更爱被牛大丑的大鸡巴肏。”林若溪娇声呼喊道：“好啦大牛老公，快用你的大鸡巴肏人家的小骚屄吧，人家都难受死啦。”
　　听着妻子骚浪至极的求肏声，看着她幽谷花园被纹下的字，杨辰不知道短短的一个多月时间里，到底发生了什么，让他原本端庄贤淑，美丽温柔的妻子竟变得如此不知廉耻。
　　这只能说是他太无知了，在牛大丑的上辈子，曾有一门臭名昭著的学问，叫pua。
　　全称为Pick-up Artist，意为搭讪艺术家，也叫把妹达人。
　　PUA起初指的是一群受过系统化学习、实践和不断自我完善情商的男性，后来泛指很会吸引异性，让异性着迷的男女们。
　　随着PUA文化的变迁，PUA的定义已从简单的搭讪扩展到整个两性交往流程，主要涉及：搭讪（初识）、吸引（互动）、建立联系，升级关系、直到发生亲密接触并确定两性关系。
　　当然，这都是能说出口，让常人知道的说法。
　　实际上，所谓的PUA就是各国对专门从事情色吸引的特工研究出来的利器。
　　最早是英国率先使用，后来被各国纷纷效仿，再之后被一个美国特工用来帮老友追女孩。
　　本来他是好意，那老友却在得了好处后，变本加利，不但自己使用PUA的技术四处勾引女孩，甚至把它传授给其他人进行牟利。
　　这才使得PUA浮出水面，在全世界范围广为流传。
　　甚至还出现了诸多PUA组织，他们对异性骗财骗色，为了逃避法律的制裁，甚至在被害人被骗到倾家荡产之后竟让受害人自杀。
　　也正是由于自杀的受害人越来越多，才引起了广泛的关注，一时间，PUA臭名远扬，为世人所熟知。
　　在这一世，PUA还没被爆出来，所以杨辰无法理解，自己的妻子怎么会变成这个样子。
　　他却不知道，在牛大丑的前世世界里，PUA的达人们经常设置难题进行挑战，比如认识六秒接吻，三小时上床，五天让对方交出所有家产，半个月内让对方为你自杀等等。
　　要是让杨辰知道这些，他还不得惊掉下巴。
　　更何况，牛大丑接受的是最专业的训练，再加上他有一条全世界男人都无法比拟的鸡巴，对付女人简直不要太简单。
　　不然林若溪也不可能在一个多月的时间里，不吃饭不喝水，只靠男人的精液为生。
　　好在牛大丑吃过仙丹，精液量大且营养机器丰富，不然林若溪早就饿死了。
　　“嫂子，我现在不想肏你的小屄，我想肏你的屁眼，我要让你老公看看我是怎么肏你屁眼的，哈哈……”
　　牛大丑说完，大笑着，双手扒开林若溪的臀肉，大龟头精准的找到雏菊穴口。
　　噗！
　　在杨辰的注视下，牛大丑的大龟头直挺挺的插进了林若溪的屁眼。
　　鹅蛋般大小的龟头在插进林若溪的屁眼里之后并不停留，被那粗长坚硬滚烫的大阴茎推动着，往林若溪的直肠深处插去。
　　啪叽！
　　坚实的小腹重重撞在雪白的肥臀上，硕大的阴囊被带动拍打在湿淋淋的美屄阴户上。
　　“啊！”林若溪满足的浪叫一声。
　　哗……
　　大鸡巴插入直肠后，被灌满精液的子宫蜜穴受到强力压迫，大量的阳精淫水喷薄而出。
　　杨辰又一次在猝不及防之下被浇了个满头满脸，他愤怒的大喊道：“你们无耻……”
　　他已经出离愤怒，甚至不知道该怎么骂这对奸夫淫妇。
　　“老杨，说话可要讲良心。”
　　牛大丑的大鸡巴深深的插在林若溪的直肠里，并没有抽插，享受着被温润柔软的肠壁所紧紧吸附裹夹的快感。
　　他双手抓着那纤细柔软的腰肢，边抚弄，边说道：“是你一而再再而三的算计我再先好吧，若不是你为了当上中队长，我怎么有机会肏到你老婆呢，哈哈……”
　　说完，他双手用力。
　　刺啦……
　　粉色的连衣裙被撕开了一个大口子，露出那欺霜胜雪的白嫩肌肤。
　　“别、别撕啊……这是你第一次肏人家的时候，人家穿的裙子，可有几年意义呢。”林若溪心疼不已的说道。
　　“傻女人，你都怀上了我的孩子，只要把孩子生下来，就是最大的纪念，何必在意一条裙子。”牛大丑说完，便是一阵撕扯。
　　轻薄的裙子在牛大丑的大手撕扯下很快便成了片片破布，被随意丢弃在地上。
　　“我怎么感觉有风呢。”
　　当牛大丑将林若溪彻底扒光后，说道。
　　“有风吗？”林若溪喘着娇气，问了一句，又自答道：“是空调吧。”
　　“不是，是热风。”牛大丑说着，望向阳台的窗子，说道：“我靠，是窗户没关。”
　　“啊，不会吧。”林若溪惊呼一声，扭过头来，看向阳台的窗子。
　　听到两人的对话，杨辰强忍着下体的疼痛，扭动着身子，看着窗户。
　　果然，就见窗帘被风吹得轻轻摆动。
　　“嫂子，你什么时候开的窗户啊。”
　　牛大丑坏笑着问道。
　　林若溪心有灵犀的大声道：“从那天回来，我就一直被你不停的肏啊肏，哪有时间开窗户呀。”
　　“那也就是说，这窗户是那天之前开的。”
　　牛大丑坏笑着说道：“也就是说，这些天，我肏你的声音，和你叫床的声音传得满小区都是了，大家都听到了？”
　　牛大丑这么一说，杨辰也意识到了这个问题。
　　他瞬间就想到了回来时，邻居们看他的怪异眼神。
　　原来整个小区都知道他被戴了一顶大大的绿帽子，邻居们都在等着看他撞破奸情，捉奸在床的好戏。
　　结果呢，他却拙见不成反被打，还被人当着他的面上了他的妻子。
　　一想到这些，杨辰再也忍不住了，一口老血就喷了出来。
　　牛大丑却不理会被气得吐血的杨辰，鸡巴插在林若溪的屁眼里，搂抱着赤身裸体的林若溪来到了窗前。
　　杨辰还以为他要把窗子关上，没想到他竟一挥手，把窗帘完全拉开了。
　　炫目的阳光透过窗帘，照在了窗前赤身裸体的两人身上。
　　“来嫂子，手扶着窗台，不能让大家伙光听声音，也让大家伙看看你是怎么被我肏的！”牛大丑坏笑道。
　　“讨厌，就知道做贱人家。”林若溪娇嗔一句，乖乖的伸出双臂，扶住了身前的窗台。
　　牛大丑双手抓着她雪白纤细柔软的腰肢，粗暴的抽动着长达三十公分的粗胀肉棒。
　　“啊……不行了～嗯啊！嗯～”
　　牛大丑一动，林若溪便放浪的叫了起来。
　　看着妻子白皙的身子在牛大丑疯狂的进攻下，在窗前不断的摇摆，淫词浪语不断。
　　一想到正有无数男人在窥视着他的妻子被人如此肆无忌惮的奸淫，肏干，玩弄，杨辰又喷出一口老血，彻底晕死过去。
　　等他醒来时，已经是凌晨时分，客厅里早没了那对奸夫淫妇的影子。
　　“他们逃了？”
　　杨辰强忍着疼痛，从地上爬了起来，踉跄这来到了主卧室门前。
　　门是敞开的，主卧的大床上，两具赤裸的身体正紧紧的搂抱在一起，沉浸在睡梦中。
　　那具通体雪白，线条婀娜，体态修长的，正是他的妻子林若溪，此刻，他的娇妻正像八爪鱼一样死死的缠着牛大丑，似乎很怕他跑掉。
　　而牛大丑古铜色的肌肤和林若溪的白嫩形成了鲜明的对比，尤其是浑身精壮的肌肉线条，更是让他这个男人看了都眼馋，相比起自己的大肚子，对女人简直有致命的诱惑。
　　在两人的下身，那粗长的大鸡巴依旧硬邦邦的插在他妻子的蜜穴里，只有三分之一左右露在外面，显示着它的粗壮。
　　杨辰不由得嫉妒如狂，心说：“老子要是有这本钱该多好啊！”
　　他知道，现在不是想这些的时候，他得赶紧去医院，要是再不治疗，他可能真的就彻底告别女人了。
　　“王八蛋，下手够狠的了！”杨辰在心里咒骂了一句，踉跄的出了门。
　　当他从医院回到小区时，天光已经大亮，把车子在楼下停好，把枪上膛打开保险后别在腰间。
　　下了车，站在楼下仔细听了一会，并没有妻子的叫床声传来。
　　他们还没醒？
　　还是已经逃了？
　　杨辰真希望牛大丑和林若溪已经逃了，毕竟，牛大丑的武力值实在是太强，强到他即使手里有枪，也难免紧张。
　　在周围邻居们嘲笑的目光注视下，杨辰上了楼，打开房门，掏出手枪，走向卧室。
　　卧室的门依旧是开着的，他走到门前，只见卧室里，他的床上，在他的结婚照下，他那绝美的娇妻正赤身裸体的跪在床上，嘴巴长得大大的，嘴里被粗长坚硬的大鸡巴塞得满满的。
　　而牛大丑，正像帝王一样站在他妻子的面前，双手抓着他妻子的秀发，大鸡巴不停的在他妻子的小嘴里快速抽插着。
　　“牛大丑！”杨辰暴喝一声，举起手枪，瞄准了牛大丑。
　　牛大丑停止了抽插，转过头来，看着拿着枪，瞄着自己的杨辰。
　　下一秒，牛大丑出现在了杨辰面前，在杨辰还没反应过来的时候，劈手夺过了他手里的手枪，三下五除的将手枪拆解成一个个零件丢在了地上，最后又在杨辰惊愕的目光注视下，将枪栓掰成了九十度的丢还给了他。
　　杨辰茫然的接过被掰弯的枪栓，满脸的不可思议，怎么可能这么快，从床到卧室门口，最少五米，牛大丑只用了不到一秒的时间，把鸡巴从他妻子的嘴里拔出来，然后来到他面前，夺了他手里的手枪，拆成零件。
　　牛大丑用手拍了拍杨辰震惊的脸，然后抬起脚，狠狠的在杨辰的两腿间踢了一脚。
　　“嗷！”杨辰发出一声不是人声的惨叫，跪倒在牛大丑脚前。
　　牛大丑却看都不看他一眼，回到床上，对目瞪口呆的林若溪说道：“来宝贝，我接着喂你吃早餐！”
　　林若溪这才从震惊中惊醒过来，连忙伸出双手扶住面前的粗腿，张大小嘴，迎接大鸡巴的强势插入。
　　杨辰强忍裤裆里的疼痛，抬起头，看着这让他又羞又恨的一幕。
　　牛大丑再次疯狂的抽动起大鸡巴，肏得林若溪的小嘴不断有口水喷出。
　　或许是在杨辰的注视下，牛大丑异常的兴奋，抽插得很快，弄了千余下便有了射精的冲动。
　　他也不憋着，狂顶了一阵，便放开精关。
　　顿时，滚滚浓浊火热腥臭的阳精从马眼里喷射而出，直接喷射进了林若溪的小嘴里。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……”
　　喷射而出的精液又多又浓又猛又急，林若溪鼓动唇舌和喉咙努力吞咽，还是有大量精液从她的唇间和嘴角涌出。
　　那源源不断的精液不停的喷射而出，林若溪的小嘴实在承受不住了，偏偏又被大鸡巴堵着，那精液竟从她的鼻孔里喷了出来，呛得她想咳又咳不出，难受无比，眼泪滚滚而落。
　　看着人间绝色的妻子被牛大丑肏得如此狼狈，杨辰一阵阵心疼，平时，他可是连接吻都不敢太用力的啊！
　　直到林若溪的小腹微微隆起，玉手不停的拍打着牛大丑的大腿，示意他，她实在是咽不下去了，牛大丑才收住精关，停止了射精。
　　当赤黑色的大鸡巴从林若溪红润的小嘴里拔出来是，浓稠的精液也随之滚滚流出。
　　牛大丑一把推倒林若溪，双手抓着她的美腿，就要以老汉推车的姿势继续肏她时，林若溪突然叫道：“大牛老公，等一下。”
　　“怎么了？”牛大丑把鸡巴停在林若溪张开的美屄穴口处问道。
　　“我有话跟他说。”林若溪看着跪在卧室门口的杨辰说道。
　　“你跟个窝囊废有什么说的。”牛大丑坏笑道。
　　说完，大鸡巴边猛的插进了林若溪的小骚屄里。
　　粗长坚硬滚烫怪异的大鸡巴一插到底，紧跟没入，插得林若溪情不自禁的弓了身子。
　　她浪叫一声，强忍着快感说道：“啊、等等一下……啊……大牛老公……我要跟他说明白啊……啊……”
　　“行，你说吧。”牛大丑把大鸡巴深深插在林若溪的小屄里，说道。
　　“杨、杨辰，我们这样样子你也都看到了，我想也不用我在多说什么了，离婚吧。”林若溪强忍着快感说道。
　　杨辰闻言，脸色煞白，他是真舍不得这绝美的娇妻啊。
　　“离婚，呵呵……跟我离婚好跟他双宿双飞是吗？”杨辰冷笑着说道：“你们做梦，我绝不同意离婚！”
　　杨辰的回答让两人都是一愣，林若溪失望的看着杨辰，说道：“我怀了大牛的孩子，无论如何我都会把这个孩子生下来，而且，就是死，我也要跟他在一起。”
　　顿了顿，她接着大声喊道：“你不和我离婚，是想当一辈子活王八，戴一辈子绿帽子吗？”
　　“当就当，戴就戴，我绝不和离婚，绝不会成全你们这对狗男女，绝不！”
　　杨辰大声喊叫着，突然，那脑子闪过一阵亮光，不加思索的喊道：“哈哈，你们怕是忘了，我是军人，我的婚姻受军法和婚姻法双重保护，你和我离婚，你们两个就是破坏军婚罪，像你们这种可以说是情节严重，影响恶劣，最少要判五年以上，哈哈……”
　　看着张狂大笑的杨辰，牛大丑和林若溪一阵无语。
　　牛大丑这个恨哪，心说自己还真是大意了，竟被这货翻了盘。
　　其实他并不太在意林若溪会不会离婚，反正他都不会娶她，他只是为了报复杨辰，只是贪图林若溪的美色才会采了这朵娇花。
　　林若溪若是离婚了，他也就是再玩她两年，等玩够了，把她的身子玩垮了，肏废了，他同样会抛弃她。
　　她不离婚，牛大丑也并不介意，只是为了报复杨辰更彻底一点，他把大鸡巴从林若溪的小屄了拔了出来，缓缓起身，下了床，慢慢走到杨辰面前站定，冷冷的看着狂笑不止的杨辰。
　　杨辰被他看得毛骨悚然，顿时不敢再笑了，看着牛大丑铁青的脸色，停止了狂笑，瑟缩的说道：“你、你要干什么，我告诉你，整个小区都知道你偷了我老婆被我捉奸在床，我要是死了，你可就是杀人犯了。”
　　牛大丑冷冷的看着这个窝囊废，说道：“你想怎么样？”
　　杨辰愣了一下才反应过来，有些得意又有些惧怕道：“你怕了？你怕坐牢？哈哈……”
　　笑了两声，他说道：“简单，你转业，永远的消失，永远不许出现在我的面前。”
　　说完，他紧张的看着牛大丑。
　　“好，可以。”牛大丑点点头，应了下来，接着说道：“不过我也有个要求。”
　　杨辰没想到他会答应，连忙问道：“什么要求，你说。”
　　“我走以后，你要让她把孩子生下来，好好对待她和孩子，若是你敢欺负她们，我一定回来弄死你。”牛大丑淡淡的说道。
　　杨辰绝不怀疑牛大丑的话，他大声说道：“这是我老婆，我心疼还来不及呢，怎么会欺负她，更何况我下面不行，一直都没孩子，你帮我把我老婆弄怀孕了，以后我们就有孩子了，我感谢你还来不及，你放心只要她不跟我离婚，你要你转业返乡，我保证当什么事都没发生一样。”
　　“那就滚去给我办转业手续吧。”牛大丑淡淡的说了一句，便不再理会跪在地上的杨辰，转过向床上走去。
　　杨辰兴奋的答应了一声，竟激动的磕了个头，像极了得了皇帝奖赏的太监。
　　他忍着疼，连滚带爬的去帮牛大丑办理转业手续了。
　　牛大丑回到床上，看着泪眼婆娑的林若溪，叹了口气，说道：“你哭什么？”
　　“呜呜……你不要我了……呜呜……你不要我和你的孩子啦……呜呜……”林若溪哭泣道。
　　“不是不要你了，是不想让坐牢，不想让给我们的孩子出生在监狱里。”牛大丑幽幽道。
　　“可是，可是人家真的好舍不得你啊，尤其是人家的小骚屄，一刻都离不开你的大鸡巴……呜呜……”林若溪劈开双腿，哭泣道。
　　牛大丑缓缓将大鸡巴插进了林若溪的美屄蜜穴里，舒服的深吸一口气，说道：“你傻呀，你肚子越来越大，以后肏起来就不方便了，何况为了我们的孩子，我也不能再肏你，既然这样，你就安心在这养胎，等把孩子生下来，风头也过了，你就带着孩子去找我，那多好。”
　　林若溪闻言，顿时止住了哭泣，大喜道：“我怎么没想到，大牛老公你最棒啦！”
　　说着，她一挺臀，竟把剩下的部分阴茎完全吞进了美屄之中。
　　“嗯……”
　　接下来的几天里，杨辰躲在部队给牛大丑办理转业手续，没有了他的打扰，这对恋奸情热的奸夫淫妇又是分别在即，自然是大淫特淫起来。
　　林若溪甚至每次熬不住要睡着时，都要牛大丑在她的身上纹字。
　　整整五天，当杨辰拿着牛大丑的转业证明回到家时，看到的，是一个身上被纹满了各种字迹的妻子。
　　雪白的肌肤和黑色的纹身形成了鲜明对比，最惹眼的，就是从她的乳沟向下一直到阴部的一行字。
　　“林若溪最爱牛大丑的大鸡巴！”
　　牛大丑看了一眼被肏得昏死过去了林若溪，从杨辰手里接过证明，拿起行李，走了。
　　他踏上了回家的路，那个阔别二十年之久的家。
　　杨辰呆呆的看着躺在床上，赤身裸体的绝美妻子，一时间竟不知该做什么，他缓缓蹲下身，把头埋在膝盖里，泪如雨下。
　　如果能重来……

第8章 美若天仙裴洛神
　　来到这个世界二十六年，六岁之前他都生活在非常闭塞的小山村，六岁之后就进了少年军官学院，同样很是闭塞的生活环境，每天除了学习就是训练。
　　直到十六岁他加入骁龙之后，才算对这个世界有了一定的了解。
　　这是一个跟前世相似度极高的世界，有点类似于平行世界，不过因为世界不同，许多人的人生也都变得面目全非。
　　比如前世在1998年，一上映就火爆两岸三地的《还珠格格1》，这一世却扑街扑到死，赵薇、苏有朋、林心如等前世因为该剧大火的众明星也全都在这一世默默无闻。
　　再比如，在上一世，1987年上映的《红楼梦》，在这一世，直到1998年，还没听说有要拍摄的消息。
　　政治、经济、文化、国情都有许多不同，如此一来，让牛大丑的重生优势小的许多，他前世的记忆已不足为凭。
　　记得前世网上有人说，如果时光倒流，能够回到从前，就去杭州找马云，跟他做朋友，去北京买房当寓公，去……
　　别说这个世界有没有那个马云，单说在这个世界的华夏国，首府是南京，而且跟美国一样，房子是要缴纳房产税的。
　　牛大丑好一顿折腾，才回到了这一世他出生的小山村。
　　破败的土屋摇摇欲坠，荒凉不堪。
　　他这一世的父母早在多年前去世了，当时他正在少年军官学院，所以也就没能回来奔丧。
　　最后看了一眼将要倒塌的土屋，牛大丑头也不回的走了。
　　这一世，他又成了孤家寡人，无牵无挂。
　　到县里的民政局退伍军人事务科交了资料后，牛大丑在县里唯一的宾馆住了下来，静待安置的通知。
　　按照华夏国的相关人事规定，他这个中校回到地方后，怎么也能混个副县长当当。
　　要是一切顺利，二十六就当上了副县长，牛大丑还是挺满意的。
　　当然，如果是留在部队，他完全可以凭借能力娶一位军界世家的女人，然后在其家族的帮助下，取得更大的发展。
　　不过他并不后悔，前世今生他都是睚眦必报的性格，有仇不报多憋屈。
　　等了半个多月，民政局的人打来电话，说是他的工作安排下来了，让他去民政局取通知书。
　　等他到了民政局却又被告知再等等，牛大丑知道，这是要钱呢，也不废话，从口袋里掏出两张百元大钞递给了负责这事的王科长。
　　王科长看着桌子上的两张百元大钞，犹豫了好一会，才说道：“我不是这个意思。”
　　“王科长，我也没别的意思，就是想问问，到底是个什么情况，总这么干等着也不是个事儿啊。”牛大丑陪着笑，说道。
　　王科长吸了口烟，也不再看桌上的钱，对牛大丑说道：“老弟，我一看你就是实在人，我也不瞒你，跟你说实话吧，别等了。”
　　“为什么？”牛大丑皱了皱眉，问道。
　　王科长又抽了口烟，扫了一眼桌上的钱，咽了咽口水。
　　两百元，这可是他一个月的工资，虽然他不靠工资过日子，可是谁会嫌钱少呢。
　　按牛大丑自己的换算，今生的一百元华元，大约相当于前世的一千元软妹币。
　　就打听个消息，不少了。
　　王科长咽了咽口水，说道：“本来呢，按照你的级别，安排个副县长是理所应当的，但是你也知道，那是不可能的。”
　　牛大丑看着他，也不开口。
　　王科长见他不接茬，只能接着说道：“因为各种原因，所以最后你的工作被定为咱们县派出所的副所长。”
　　肏，从副县长到副所长，这落差还真不是一般的大。
　　牛大丑正要开口说话，就听王科长说道：“但是呢，咱们县前几天新到任一位祝县长，祝植淳祝县长（《俗人回档》）说你当兵二十年，对家乡毫不了解，家乡人民对你也一无所知，建议过一段时间在考虑你的工作安排问题。”
　　我肏，这下好，连副所长都没了。
　　牛大丑郁闷道：“我跟这位祝县长也不认识啊。”
　　说完，就要去拿桌上的钱。
　　王科长见状，连忙把桌上的钱收了起来，说道：“你不认识没关系，有人认识啊。”
　　“谁？”牛大问道。
　　“咱们县公安局于副局长啊。”王科长说道。
　　“他跟我有什么关系？”牛大丑问道。
　　“他跟你没关系，但是跟你的工作有关系。”王科长不耐烦的说道：“我跟你明说了吧，你的工作被于副局长的儿子于今顶了。”
　　说完，王科长把钱揣进口袋，低下头去看手里的文件。
　　牛大丑知道，再问也问不出什么来了。
　　出了民政局，走在回宾馆的路上，牛大丑不断的思量。
　　没想到，自己努力二十年，结果连个工作都没弄到，他不得不重新认知一下这个世界官员的节操和游戏规则。
　　还真是壁垒森严！
　　在并管理颓废了两日，牛大丑决定出去闯一闯，一个小县城的破工作，并不值得留恋，何况他还没能拿到这份工作。
　　至于去哪，就上海吧。
　　等上了开往上海的火车，牛大丑心头对未来又充满了憧憬。
　　一个小县城，即使当了县长又如何，不如去城市大，机会多，前途远大。
　　熙熙攘攘的人流正在不断上车，牛大丑找到自己的座位坐好，百无聊赖的打量着形形色色的旅客。
　　看来看去，男人普遍瘦小猥琐，女人多是干瘪邋遢，这是贫民的普遍形象，牛大丑越看越烦。
　　正准备和坐在旁边的大爷闲扯两句时，他双眼猛的一亮，一个二十多岁，身材高挑，穿着一袭白色连衣长裙的美女迎面而来。
　　本应是天上的仙女，神仙妃子般的大美女，此刻却极为狼狈，只见她左手拖着一个超大号的行李箱，右手努力搀扶着一个又矮又胖穿着军装的醉汉，步履蹒跚的向自己这边挪动。
　　边走还边四处张望着，似乎在寻找座位。
　　美女扶着醉汉，拖着行李箱，走到牛大丑对面的位置，看了看座位号后，长舒了口气，先将醉汉放到座位上，让他趴在小桌上，随后，看了看行李箱又看了看头顶的行李架，满面愁容。
　　献殷勤的机会来了，牛大丑从容的站起身，微笑着说：“你好，需要帮忙吗？”
　　牛大丑一开口，裴洛神就觉得自己的耳朵怀孕了。
　　这声音，饱含磁性，低沉又温柔，简直太酥了。
　　“哦，谢谢你。”正在犯愁的大美女一听，感激的笑了笑说道。
　　牛大丑提起行李箱，高高举过头顶，将那超大行李箱放到了行李架上。
　　重达一百多斤的行李箱就这么被轻而易举的放到了行李架上，美女眼睛一亮，再看看趴在小桌上，鼾声如雷的醉汉，一脸的厌弃。
　　两人重新坐好后，美女笑眯眯的说道：“谢谢你啊，要不是你，我真不知道怎么办才好。”
　　“不用客气，举手之劳而已。”牛大丑也笑着说。
　　“我叫裴洛神，你呢？”
　　或许是觉得牛大丑的声音很好听，坐下后，裴洛神主动攀谈起来。
　　“牛大丑。”牛大丑有点尴尬的报上名字。
　　“噗嗤……”裴洛神没忍住，发出一声轻笑，又赶忙捂住了嘴。
　　那一笑，宛若水仙花开，美轮美奂。
　　那捂着嘴的模样，可爱又俏皮。
　　如此佳人，纵然此刻是在嘲笑自己的名字，牛大丑也丝毫不介意。
　　“对不起，我，我不是笑你的名字，我只是……”裴洛神忍着笑，轻声解释着。
　　“嗨，没事，我都习惯了。”牛大丑摆摆手，无所谓的说道。
　　裴洛神为了缓解尴尬，连忙换了个话题问道：“你这是要去哪儿啊？”
　　“上海，你们呢？”牛大丑反问道。
　　“好巧，我们也是回上海。”裴洛神说。
　　“回上海？听口音你是上海人？”牛大丑问道。
　　“对，我是上海人，我先生不是，他是这里人。”裴洛神甜笑着说道。
　　“哦，你先生好像喝了挺多酒啊？”牛大丑看着趴在小桌子上酣睡的醉汉说道。
　　“嗯，他的朋友们为我们送行，确实喝了不少，你们东北人酒量太好了。”裴洛神无奈的说道。
　　就南北差异的话题两人聊开了，裴洛神明显是一个涉世未深的大家闺秀，没几句话就被牛大丑把底摸清了。
　　她丈夫叫章、东风，在沪市某旅担任上尉连长。
　　两人是家里安排相亲，然后就结婚，从相亲到结婚不到半年时间，典型的政治联姻。
　　这次两人是来松江完婚，昨天举办的婚礼，今天就要匆匆赶回沪市。
　　由于章、东风有严重的恐高症和晕机反应，所以两人来时是坐的火车卧铺，这次回去的匆忙，没买到卧铺的票，就只能先买了两张硬座，等过两站有人下车，看看能不能补到卧铺。
　　裴洛神话语间明显对章、东风很不满，至于感情就更谈不上了。
　　用裴洛神的话说，两人从相亲到结婚，一共就见过三次，话都没说过几句，谈何情感，她不过是家族利益的牺牲品。
　　两人有一句没一句的聊着，不知不觉间，火车里已是人满为患，就像一个塞满沙丁鱼的罐头，在这个炎炎夏日里，闷热异常。
　　火车缓缓开动，裴洛神和牛大丑聊着上海和东北，聊得很是开心，很是愉快，这让坐在牛大丑身旁的老头十分羡慕却不敢插话。
　　践行宴上，裴洛神也被迫喝了几杯啤酒，之前还没感觉，现在却是尿意临门，想去洗手间方便一下。
　　可是看着过道上拥挤的人群，却又犹豫不已。
　　牛大丑见状，便轻声问道：“怎么了，需要帮忙吗？”
　　裴洛神叹了口气小声说道：“我想去一下洗手间，可是这人也太多了。”
　　牛大丑顺着她的目光，看了看过道里拥挤的人群对裴洛神说：“要不我陪你过去吧？”
　　“哦，不用，我自己过去就可以了。”裴洛神说了一句，起身挤入拥挤的人群里，向洗手间方向走去。
　　让刚认识的男人陪自己去卫生间方便，想想都羞人。
　　牛大丑看着淹没在人群里的倩影，心里琢磨着，这一路上，有这样一位极品美女相伴，倒也不寂寞。
　　裴洛神有多美？
　　牛大丑觉得， 就是比起前世那些港台一线女星也丝毫不差，甚至犹有过之，无论身材样貌还是气质神韵，都堪称极致。
　　她的美，已经让车厢里的许多人自卑得连偷看她都不敢。
　　裴洛神去后，牛大丑魂不守舍的等了十多分钟，还不见裴洛神回来，以为是人太多，她一个娇滴滴的女人挤不回来，便起身向洗手间走去。
　　裴洛神穿过拥挤的人群来到洗手间，小便之后又对着镜子整理了一下仪容。
　　一出洗手间门，就发现门前站着五六个穿着打扮都流里流气的年轻人。
　　刚才过来时，站在洗手间附近的还是一群大爷大妈，怎么一会的功夫，就多出来五六个小流氓，她有些疑惑。
　　原来，在裴洛神过来的过程中，这几个小流氓见她模样绝美，身材也是顶级，一时间惊为天人，又见她孤身一人，几人色从心头起，恶向胆边生，稍一合计，便一路尾随而来。
　　裴洛神看了看面前的光头，穿着背心，肩膀上全是纹身正直勾勾的盯着她看的猥琐男子怯怯的小声说：“可以借过一下吗，我要过去。”
　　几个小流氓见裴洛神一副很是害怕的表情，愈发得意，眼神也愈发肆无忌惮的打量着裴洛神，好似要把她扒光一般。
　　“想过去，可以呀，不过美女，你长得可真漂亮，比电视里的明星还漂亮，咱们交个朋友吧。”光头猥琐男狞笑着，色眯眯的对裴洛神说。
　　“交朋友好，哈哈……”
　　“性交，肛交还是口交，乳交也行，哈哈……”
　　“足交我也很喜欢，哈哈……”
　　“没想到，今天运气好，遇到个超级大美女，哈哈，这么娇嫩，肏起来一定很爽，哈哈……”
　　几个小流氓哄笑着，各种污言秽语脱口而出。
　　周围的路人见此，连忙向两边躲去。
　　这那是小流氓，这是车匪路霸，常年盘踞在火车上，向旅人索要财物，对一些稍有姿色的女性动手动脚，甚至于强奸轮奸之类的也属平常。
　　华夏国当下的治安之差，由此可见。
　　裴洛神很害怕，不知道该怎么办，可是这样下去也不是办法，她看了看正逐渐向她聚拢过来的几人说道：“我老公就在那边，他等急了会过来的，你们让我过去吧。”
　　“你结婚了，看着不像啊。”另一个小流氓疑问道。
　　“哦，对啊，我刚结婚不久，我老公就在那边，他马上就要过来了。”裴洛神硬着头皮说道，只有她自己知道，她丈夫现在睡的跟死猪一样。
　　“过来又怎样，我们就是交个朋友而已，美女，你说是不是啊。”又一个染着黄头发，满是纹身的小流氓一边说着一边去拽裴洛神的裙子。
　　裴洛神吓得连忙往后一退，身子靠在洗手间的门上，瞪着满是惧意的大眼睛看着那想掀她裙子的流氓低声道：“你要干什么。”
　　“当然是干你了，还能干什么，哈哈……”
　　“你放心，我们兄弟肏过很多女人，活很好的，一定能把你肏得舒舒服服的，哈哈……”
　　“就是就是，你刚结婚没什么经验，我们兄弟几个教教你，你学了活好伺候好你老公，哈哈……”
　　“对呀对呀，我们这是在教你，在给你上生理课，哈哈……”
　　众流氓嬉笑着七嘴八舌的说道。
　　眼前这情形让裴洛神的脑海中不由得想到了前两天看过的两则新闻，其中一则是长途大巴车上，一个女孩被强奸了，而整个大巴车上，所有的乘客对女孩儿的哭喊求救，都不闻不问。
　　好像没有看到一样，随后那凶徒下车逃走了，至今尚未抓到。
　　而另一则新闻更荒谬，说是在一列火车上，一位独身女乘客向乘警报警称自己被轮奸了，而轮奸她的四人则声称女乘客是妓女，主动勾引他们，他们是付过嫖资的，只是女乘客嫌少才起了纠纷报了警。
　　乘警在车厢里向周围的乘客取证时，所有人都一言不发，称自己什么都不知道，后来乘警以民事纠纷进行了调解，四人又给了女乘客一些钱，女乘客不接受调解却又无可奈何，再后来，哪位女乘客死了，四人说女乘客自己跳下火车的，但究竟是女乘客跳车自杀还是被四人扔下火车的，谁又知道？
　　而由于没有证据，只能任那四人逍遥法外。
　　这样的新闻跟自己眼前的局面，何其相似。
　　裴洛神越想越怕，不由得心中更加埋怨丈夫。
　　要不是你晕机害怕，好好的飞机不坐，偏要坐火车，怎么会发生这种事情，现在遇到的这几个流氓明显不怀好意，我该怎么办，谁来救救我。
　　裴洛神怕极了，很是无助。
　　而几个小流氓却愈发得意的色眯眯的嬉笑着，将裴洛神围在中间。
　　其中一个流氓对裴洛神说道：“美女，让一让，我要去洗手间。”
　　背靠在洗手间门上的裴洛神，一动未动，她知道自己绝对不能让开，一旦让开，这群流氓就会一哄而上把她推到洗手间里，到那个时候真就是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　那流氓说了一句，见裴洛神没有反应，便伸手去抓被洛神。
　　裴洛神又慌又怕，却又无处可躲。
　　正在此时，突然听到一个男子喊道：“洛神？”
　　这一声，对于此时此刻的裴洛神来说，宛如天籁。
　　绝处逢生！
　　裴洛神满眼期待的向声音传来处望去，只见一个身形高大的男子向这边走来。
　　来人正是牛大丑。
　　他看到几个小流氓把裴洛神堵在洗手间门口，便知道发生了什么事情。人还没到，先喊了一声。
　　裴洛神看着快步向自己走来的牛大丑，欣喜若狂，顾不得娇羞，连忙大声喊道：“老公，我在这里。”
　　接着又对几个流氓大声说：“我老公来了，我要回去了，麻烦你们让一让。”
　　这一刻，她像是有了主心骨，说话都有了底气。
　　几个小流氓却并没有让开路，只是面色不善的看着牛大丑。
　　牛大丑丝毫不惧，毫不客气的推开其中一个流氓，挤到裴洛神的身前，将她护在身后。
　　看着牛大丑肌肉线条分明的胳膊和高大的身材，几个小流氓稍有惧意，却又不甘心到嘴的美味就这么飞走了。
　　几人用眼神交流了一番，最后干脆凑到一起嘀嘀咕咕。
　　那染着黄毛的小子率先开口小声对光头说道：“大哥，你说怎么办，要不咱干脆弄死这小子，抢了他老婆就下车，这娘们长的这么漂亮，等咱们兄弟玩够了就让她出去卖，生意肯定好，咱们这一趟弄这么个大美女，赚了！”
　　“对啊对啊大哥，黄毛说的有道理。”
　　其他几人也连声符合，时不时的回头恶狠狠的盯着牛大丑和裴洛神。
　　吓得裴洛神抓着牛大丑的手臂，躲在他的身后不敢露面。
　　光头老大看了看站得笔挺的牛大丑，摇了摇头对几人小声说道：“我看那娘们身上的穿戴都是值钱货，一看就不是普通人，这小子也不简单，万一是卧铺那面的人到这面来用洗手间怎么办？”
　　几人你看看我，我看看你，都不做声。
　　黄毛想了想，不甘心的说道：“总不能到嘴的鸭子让她飞了吧？”
　　光头也看出了众兄弟心有不甘，别说其他人了，就连他也不甘心就这么撤了。
　　这样的美女，他打出生到现在快四十年了，就没见过，简直比电影明星还美三分。
　　无论是气质神韵还是模样身材，裴洛神都堪称人间绝色。
　　这对车匪们的诱惑力实在是太大了。
　　“老大，你说怎么办吧，我们听你的。”长发披肩的流氓说道。
　　“这样的大美女，几百年都遇不到一个啊老大，咱们兄弟弄了她就走，谁能抓的到咱们？”黄毛怂恿道。
　　“不行，万一真要是什么大人物的亲戚，咱们连死都不知道是怎么死的。”光头明显心里有顾虑，摇头说道。
　　“这么漂亮的女人，肏她一次就死，也值了老大。”黄毛不甘的说道。
　　其余几人听了，也纷纷附和黄毛。
　　光头虽然心里有顾虑，但是见众兄弟这般模样，也只好点点头说道：“别急，咱们先看看情况再说，最好能找个茬。”
　　众流氓纷纷点头，又聚拢了过来，将牛大丑和裴洛神围在了中间。
　　光头老大清了清嗓子，沉声问道：“你说他是你老公，我看着可不像啊，你该不会是小三吧？”
　　“是不是用你管吗？”裴洛神心里有了底气，从牛大丑身后探出头来大声说道，说完又摇了摇牛大丑的手臂对牛大丑说道：“老公，我们回去吧。”
　　“这话说的，哥几个要是非管不可呢。”光头老大说着，从口袋里掏出一把弹簧刀，对着牛大丑和裴洛神笔划了一下。
　　其他几个流氓见状，也纷纷掏出长短不一的匕首指着两人。
　　被五六把匕首指着，裴洛神又慌了，只能无奈的小声道：“他真的是我老公，我，我们刚结婚没多久。”
　　牛大丑并没说话，只是看着面前的几个流氓，心里盘算着如何在不伤到裴洛神的情况下，拿下这几个小流氓。
　　“呵呵，现在扔了老婆领着小三私奔的人可是不少，咱们兄弟行侠仗义，最见不得这种事情。抛弃妻子的负心汉和勾引别人老公的狐狸精，必须要狠狠收拾。”光头义正言辞的说道。
　　“就是就是，这年头，说是夫妻，指不定是哪拐来的狐狸精呢。”其他几个流氓也纷纷开口附和光头。
　　“可是，他，他真的，真的是我老公，我没骗你们。”裴洛神慌急的说道。
　　“你说是就是？”光头冷冷的问道，接着又问道：“说那废话没用，结婚证带了吗？”
　　华夏国的结婚证是一大特色，就是大，跟房屋产权证一般大小，出门携带极不方便，不是必要，谁出门带它啊。
　　“带了带了，在行李箱里，行李在那面。”裴洛神却是真的带了，她刚刚在松江市结完婚，结婚证正好在行李箱里放着呢。
　　“不够麻烦的，想证明他是你老公还不简单，让他亲你一下。”染着黄毛的流氓嬉笑着说。
　　众流氓不过是找个借口刁难牛大丑和裴洛神而已，自然不会让她回去拿结婚证。
　　裴洛神虽然不愿意，但是看着牛大丑坚毅的脸庞，心里安慰自己，总比被这群臭流氓侵犯要好得多，就让他亲一下吧。
　　心里想着，裴洛神红着脸，小声对牛大丑说：“老公，你亲我一下证明给他们看。”
　　牛大丑看着裴洛神一脸的祈求，知道美女不是在求他去亲她，而是求他别冲动，能应付过去最好。
　　有便宜不占是王八蛋，虽然有点乘人之危，但是，美色当前，亲一下，还是很乐意的。
　　牛大丑装出一副怒气冲冲的样子，恶狠狠的看了众流氓一眼，扭头在裴洛神绝美的粉脸上轻啄了一下。
　　本来面对要被夺走初吻而十分抗拒的裴洛神，对于牛大丑这种西方礼节性轻吻脸颊很是满意，觉得他不趁人之危，彬彬有礼，是个好男人。
　　“肏，糊弄鬼哪？这他妈也叫亲，舌吻懂不懂，舌吻，就是把你的舌头伸进她的嘴里去，妈的，不行，重来，快点。”众流氓对于两人的应付明显不满意，叫嚷着让两人舌吻。
　　裴洛神面色难堪，牛大丑也是一副怒气勃发的样子。
　　裴洛神面色难堪是真的，她结婚了，也入过洞房，可是对于没有感情基础的丈夫，她连衣服都没脱，只是掀起裙子，稍稍褪下内裤，而她丈夫也是个没出息的，插入不到两分钟就一泄如注，那个初夜给裴洛神留下的就是微痛和尴尬，至于亲吻抚摸性爱狂潮什么的，只是传说，总之就是，虽然她已结婚，但是，她的初吻还在。
　　牛大丑怒气冲冲的样子却是装出来的，听到几个流氓要求他们舌吻，他高兴死了，裴洛神那不点而红的润润双唇，看着都诱人，能舌吻一番，该是怎样销魂的滋味。
　　为了让众流氓逼迫裴洛神，也为了让自己装成无辜的样子，牛大丑怒声道：“你们太过分了，凭什么。”
　　“凭大爷手里有家伙，妈的，信不信大爷在你身上捅几个窟窿。”光头凶恶的叫道。
　　“来啊，那你就捅一个我看看。”
　　牛大丑针锋相对的吼道。

第9章 被迫插入女神
　　“来啊，那你就捅一个我看看。”牛大丑低声嘶吼着。
　　一时间气氛剑拔弩张。
　　众流氓凶相毕露，牛大丑怒面冷对。
　　害怕情况失控的裴洛神抓着牛大丑的手臂急道：“你们别激动，我们亲，我们舌吻还不行嘛！”
　　说着又一脸恳求的看着牛大丑说：“老公你别生气，不就是舌吻嘛，没什么的，我们不是经常舌吻嘛，来吧，证明一下给他们看就好啦。”
　　牛大丑戏精附体一般，一脸疼惜不忍的看着裴洛神，也不说话，就那么默默的看着。
　　那怜爱疼惜的眼神简直要将裴洛神融化。
　　她的心都酥了。
　　原本以为此生不会与人接吻，没想到却是因缘际会，罢了！
　　裴洛神缓缓闭上眼睛，轻声说：“来吧老公。”
　　“唉。”牛大丑叹了口气，伸出双臂将裴洛神搂进怀里，轻轻吻上那诱人的红润双唇。
　　心中娇羞不已的裴洛神被牛大丑搂进怀里，一双红润的小嘴被他吻住了，霎时间，本就羞涩难当甚至头脑发懵的裴洛神被牛大丑亲的脑海轰的一下什么都忘了！
　　她微微张开双唇回应着男人的亲吻，这是她的初吻，虽是被迫，但她依然渴望美好。
　　众流氓看着两人四唇相接，极尽缠绵，顿时激动不已，好似正在亲吻极品美女那诱人双唇的是他们。
　　这就是初吻的味道吗，酥酥麻麻的好奇怪，好似身上有电流通过。
　　不知不觉间，裴洛神整个人都沉浸在牛大丑温柔的热吻中。
　　“他妈的，要不要这么温柔啊，粗暴一点，把舌头伸进她嘴里面去，快点啊！”光头激动的大声叫嚷着。
　　裴洛神闻声，娇躯一颤，又气又羞又无奈，只能缓缓张开嘴，任由牛大丑的舌头带着口水闯进她的小嘴里。
　　“嗯，这就是舌吻吗，好奇怪的感觉，怎么心里乱乱的，好想要再激烈一点。”
　　裴洛神心里想着，不由自主的用粉嫩的小舌头与入侵者纠缠。
　　牛大丑娴熟的接吻技巧很快就挑起了她的情欲，她却浑然不知，竟主动用双臂搂住了牛大丑的脖子，浑然忘我的与他激吻着。
　　“对，就是这样，把她的舌头吸进你嘴里，过瘾，真他妈的过瘾，手也别闲着，摸她屁股，用力捏她的屁股，对，用力捏，这小屁股真他么的翘，捏着手感一定很好。”染着黄毛的小流氓兴奋的大喊着。
　　牛大丑也很激动，太刺激了，妈的，这极品美女的丈夫就在不远处的座位上呼呼大睡，而她却在自己怀里任由自己轻薄。
　　他也不客气，在众流氓的呼喊声中，双手划过裴洛神纤细的腰肢，隔着薄薄的纱裙各握住一片臀瓣用力的揉捏起来。
　　“嗯……唔……唔……”
　　被如此激吻轻薄，尽管是被迫的，裴洛神还是感觉到自己的身体很兴奋，全身的每一个器官都很愉悦，每一个细胞都很渴求，不由得轻哼出声。
　　“叫床了，叫出声了，还是个小骚屄，才这样弄一弄就忍不住叫唤了，叫的再大点声，哈哈，这声音，真他妈的好听，别光在外面摸，把手伸到裙子里面去，伸到内裤里面去摸她的屁股，快点！”带着耳钉的小流氓大叫着指挥着牛大丑。
　　牛大丑双手游动，拉开裴洛神长裙侧面的拉链，将一只手伸进了裴洛神的裙子里，挑起内裤，粗糙的大手直接敷上那滑嫩柔腻的臀肉，或轻或重的抚摸揉捏起来。
　　“嗯……唔……唔……”
　　裴洛神本能的想要抗拒，却又怕惹得众流氓不快，再者她感觉自己的身体越来越兴奋，竟十分期待，甚至是渴求被牛大丑轻薄冒犯。
　　尽管小嘴还被吻着，她仍忍不住发出声声娇吟，柔软曼妙的身子在牛大丑的怀里情不自禁的扭动着，平坦柔软的小腹摩擦着牛大丑早已坚硬如铁的大鸡巴。
　　她没有一丝一毫责怪牛大丑的意思，她认为他是个绅士，只是被迫才轻薄自己。
　　而对于自己在他的轻薄下，动了情，起了欲，她也认为是人的正常生理反应。
　　却不知，牛大丑这么多年来，在特殊情况下练就了一身超高的调情手段。
　　别说她是一个初知人事的花信少妇，便是那经年老妓，怕也扛不住牛大丑这番挑逗。
　　“那只手也别闲着，摸她的奶子，伸进去摸，用力捏，爽……”光头红着眼睛吼道。
　　牛大丑很听话，左手伸进裴洛神的内裤里尽情揉弄她那滑嫩肥弹的臀肉，右手则绕过裴洛神的脖颈，从上往下伸入到裴洛神的胸罩里，捉住一只大白兔玩弄起来。
　　上中下，三路同时受袭！
　　一时间，裴洛神觉得自己要疯了，她的身体很兴奋，她的心里却很难过。
　　这种带着屈辱感的被淫辱让她觉得又刺激又羞愧。
　　奈何形势比人强。
　　别无他法，为了让自己心里好受一点，裴洛神只能把牛大丑假想成自己的爱人，聊以宽心。
　　一把牛大丑当成自己的恋人，心里那种被欺负，被羞辱的感觉顿时减轻不少，取而代之的是身体愈发兴奋。
　　这样的感觉太奇怪了，好羞人也好刺激，好难受又好舒服！
　　裴洛神柔软的身子扭动的幅度越来越大，尤其是当牛大丑的大手不经意间划入她的股沟时，她的身子都随之一紧，偏偏牛大丑另一只手食指和拇指捉住她乳房上个那娇嫩的小樱桃轻轻搓弄。
　　她的身子都软了，好似被抽去了骨头一般，挂在牛大丑身上，小嘴里不住的呢喃娇吟着。
　　她感觉到下体蜜穴里正有蜜液缓缓流出，即怕牛大丑那深入股沟的大手摸到那流出体外的淫液，又期待他能摸到，这感觉，太复杂！
　　“他妈的这小娘们可真骚性，看她那德行，恨不得现在就有男人肏她，妈的，长得这么漂亮还这么骚，这小子真他妈的有艳福。”染着黄毛的小流氓一边把手伸进裤裆里撸动着鸡巴一边兴奋的叫嚷着。
　　牛大丑也早就感觉到裴洛神动了情，一副任他予取予求的模样，不由在心中暗笑：“还是个身子敏感的大美女呢，一点都经不住挑逗。”
　　他也不想想，他所学习掌握的调情技巧，都是经过科学验证，绝对有效，而且效果超级棒的那种，不然也不会用来训练国家级特工。
　　他松开嘴，看了一眼裴洛神，两只手还留在裴洛神的裙子里，扭头对正在围观的众流氓说道：“可以了吧？”
　　正在兴头上的众流氓怎么可能答应，可是人家都这样做了，自然证明是真夫妻了。
　　就在众流氓一筹莫展的时候，一直没说话，表现比较低调的一个小流氓突然开口说道：“我以前肏过一个女的，她说，女人要是想让我肏，我亲亲摸摸，她的小屄就会流出水来，要是她不想让我肏，她的小屄就不会流水。”小流氓顿了顿接着说道：“她既然是你老婆，当然想让你肏她了，你这么亲这么摸，她的小屄肯定出水了，你用她流出来的水把手弄湿了给我们看看。”
　　小流氓说完，一脸得意的看着牛大丑和裴洛神。
　　众流氓听完大乐，纷纷叫嚷着好好好。
　　裴洛神听了却又羞又臊，难道自己真的想被他……
　　她却不知，这只不过是一个接着羞辱他们的借口，无论男女，面对调情，纵使心中不愿，身体依然会有相应的反应，这都是正常的生理反应，不以人的意志为转移，男人摸男人的鸡巴，被摸的鸡巴也会硬，女人抠女人的小屄，被抠的小屄也会出水，这都是最正常不过的生理反应而已，与思想无关。
　　但是裴洛神不知道这些啊，只以为是自己真的想被牛大丑肏，心里是又羞愧又隐隐有些期待。
　　“快整快整，我告诉你啊，别想糊弄我们，我们可不是好糊弄的，你得把整只手都弄湿了，别整点汗来骗我们，信不信我们亲自上手给你老婆检查一下身体啊，快点！”光头兴奋的大叫着。
　　你们还真是他妈的神助攻啊。
　　牛大丑不屑一顾的扫了一眼众流氓，伏在裴洛神耳边小声说：“你看，已经这样了，我……”
　　想想那些家庭条件一般的妇女在孕期到普通医院做产检，若是遇到男医生，还不是要被男医生用手摸下面，甚至还要伸进去摸一摸。
　　“我知道，你、你来，来吧。”
　　裴洛神心里乱极了，小声说了一句便羞得闭上了眼睛，一副任你施为的可怜模样。
　　见此，牛大丑也不在假客气，那还在裴洛神股沟里的大手缓缓下移，轻轻的滑入裴洛神的两腿间。
　　“你把腿劈开一点，夹得太紧了，我没法弄……”牛大丑耳语道。
　　裴洛神没说话，只是身子颤了颤，便缓缓张开大腿，任由牛大丑的大手探入她双腿间的秘密花园。
　　感受着绝美人妻美腿间阴户的肥嫩湿滑，牛大丑激动不已，他时而揉揉小阴蒂，时而捏捏大小阴唇，慢慢的，中指缓缓插入到那肥美的蜜穴中。
　　“嗯……”裴洛神发出一声娇吟。
　　大庭广众，众目睽睽之下，蜜穴被异物闯入，她心里很是抗拒，可眼下着情形，任她多么不愿意，也只能将脸埋在牛大丑的肩头，默默忍受。
　　“你外面的水不多，想把手都弄湿，我得在往里面弄一弄……”牛大丑坏坏的说道，好似心虚的解释。
　　裴洛神听了，更是羞得脖子都红了，她轻轻的发出一声：“嗯……”
　　也不知是在回应牛大丑，还是被弄得很爽而发出的娇吟。
　　而这一声，却给了牛大丑无限动力，他缓缓的将整根中指都插入到裴洛神的蜜穴里，尽情的抠弄起来。
　　尽管受限于姿势，但是牛大丑经验老道，很快便找到了裴洛神蜜穴里的G点。
　　手指围绕着裴洛神的G点展开了猛烈的攻势。
　　身体最敏感的器官受袭，裴洛神几乎控制不住自己，她努力紧闭着嘴，怕自己叫出声来。
　　可是越控制就越想叫，当牛大丑的食指也插入到她的蜜穴里进行抠挖时，她再也忍不住了。
　　“啊……啊……喔……哦……”
　　“叫了，这小娘们又叫了，这叫床声真他妈的好听，娇滴滴的让人想肏死她。”染着黄毛的小流氓听到裴洛神的娇吟声，兴奋的低吼道。
　　众流氓的话差一点羞死裴洛神，她暗恨自己不争气，又恨牛大丑弄得她太舒服，暗道：“才不让你们这群臭流氓听我的……”
　　许是被众流氓说得羞恼极了，为了不再叫出声来，她突然吻住牛大丑的嘴，舌头伸进牛大丑的嘴里，与牛大丑激吻起来。
　　却不想，这一幕更让众流氓兴奋不已，他们怪叫着，纷纷把手伸进裤裆里，撸动着。
　　一个对性几乎无所知的新娘子，如何能经得住牛大丑这种床上王者的玩弄，G点被疯狂袭击，将将有三四分钟的功夫，裴洛神突然全身一颤，紧接着便好似全身无力一样爬在牛大丑的怀里一动不动了。
　　而她的下身蜜穴却急速蠕动着，好似婴儿吸乳一般含着牛大丑的两根手指。
　　股股阴精混合着淫水狂涌而出打湿了牛大丑的手，沾湿了那薄薄的内裤。
　　两行清泪从眼角滑落。
　　有羞愧，有委屈，有悲愤，有无奈，有憎恨，有……期待……
　　种种情绪不一而足，这波小高潮在裴洛神激动的情绪下愈发明显、猛烈。
　　“这就是书上说的高潮的感觉吗？”
　　她心里幽幽的想道。
　　丈夫就在距离自己不到十米远的地方，而自己却被人指奸到高潮。
　　想一想都觉得是在犯罪，可偏偏就是这种罪恶感，格外的刺激，让人欲罢不能。
　　在裴洛神高潮来临时，小流氓们也是看得激情四射，纷纷射在了自己的裤裆里。
　　过了一会，感觉到怀里的美人儿高潮退去，牛大丑缓缓抽出了那湿乎乎的大手，举着给众流氓看，说道：“现在可以了吧。”
　　“把你手上，你老婆的淫水舔干净。”光头一脸兴奋的说。
　　听他这么说，本来趴在牛大丑肩头享受高潮余韵的裴洛神抬起头来，看到牛大丑那正举着示众的满是自己淫液的大手，羞得娇呼一声，又把头埋进了牛大丑的肩头，不敢再看。
　　心里却忐忑的想道：“他会不会嫌我脏不舔啊，也是，尿尿的地方流出来的水，肯定是脏的，怎么可以舔呢。”
　　“你要是不舔，那兄弟们可就代劳了，哈哈，让我尝尝这极品美女的淫水是什么味道的，想想都他妈兴奋，不行，又硬了，我再撸一发，你舔不舔，不舔就给我舔！”光头说道。
　　众流氓也纷纷附和。
　　可千万不能让他们舔呀，羞死人了，千万不要啊。
　　裴洛神惶恐的想到众流氓一脸猥琐色眯眯的舔着自己淫水的样子，羞极了。
　　“你不是没给你老婆舔过小屄吧，她长得这么美，小屄也一定给很美，真想看看她的小屄是什么样的。”染着黄毛的小流氓嬉笑着说。
　　“别废话，我舔就是了，看好喽。”牛大丑说着，便唇舌并用的舔舐起手上的淫水。
　　裴洛神虽羞，却忍不住好奇，偷偷看着牛大丑津津有味的舔着她身体里面流出的淫水，顿时觉得又羞又臊，蜜穴里好似有蚂蚁在爬，酥麻酸痒，又极度空虚饥渴。
　　那原本因为高潮退去而停止的淫水，此刻又缓缓的流了出来，而且有越来越多的趋势，她的身子也越来越热，越来越软。
　　欲火升腾，欲起难平！
　　她不得不承认，此时，她真的很想被插入，被满足！

第10章 火车上破处新娘
　　一两分钟的时间，牛大丑把手上的裴洛神的淫水舔了个干干净净，举着手对众流氓说道：“现在可以了吧？”
　　可以是可以，可是众流氓现在正在兴头上，开撸的第二发还没射出来，怎么可能放过他们。
　　“兄弟，我看你鸡巴也硬挺长时间了，憋坏了吧，总憋着对男人不好，要不你就在这肏你老婆一下，泄泄火。”光头说。
　　“在这怎么肏，你们别闹，证明我们是夫妻就让我们走吧。”牛大丑没说肏或不肏，只是说在这没法肏。
　　裴洛神听了，心里又怕又羞又有些不敢承认的期待。
　　她知道，牛大丑也忍得很难受，这从他顶在她小腹上，那硬如铁棒的家伙上就能反应出来。
　　一会他真的要肏我该怎么办，刚刚就被他用手指弄了，要是在被他用鸡巴肏，我就是真的出轨了，虽然是被迫的，可是，我老公就在不远处啊，怎么办。
　　裴洛神心里胡乱的想着，却听光头老大说道：“怎么没法肏，我们兄弟给你挡着，别人看不到的，再说了，你老婆的裙子这么长，你掀起来，把鸡巴从后面插进去，有裙子挡着，我们也看不到啊。”
　　牛大丑听了光头男的提议很是心动，却知道不能这么办，便装出纠结的模样求助攻。
　　裴洛神见牛大丑似乎被光头男的提议打动了，正在犹豫，便紧张起来，娇软的身子趴在牛大丑的怀里轻轻扭动，像是在对他说：不要啊……
　　“你看，你老婆也很想被你肏了，你就肏一下吗，很快的，也就三五分钟的事是不，别说你鸡巴不够长，你老婆站着你从后面插不进去，要是那样的话，嘿嘿，我们兄弟的家伙可都够长，要不我们兄弟帮你服侍服侍你老婆，放心，我们一定弄得她舒舒服服的。”光头男说着，竟从裤裆里掏出了那软趴趴的鸡巴。
　　也就常人大小，站姿后入式还真不一定够长。
　　裴洛神见状，吓得花容失色，怯懦道：“别让他们碰我……”
　　牛大丑依旧不说话，一副若有所思的样子。
　　“肏，费劲，守着这么漂亮的媳妇儿你不肏，那就给我们兄弟肏，你肏不肏，不肏就我们来，妈的，老子还没肏过这么好看的女人，今天老子要爽个够！”染着黄毛的小流氓说着，竟迈步向两人走了过来，伸出手企图拽开牛大丑。
　　“不要……不要……”
　　裴洛神吓得娇呼着，看着牛大丑一脸的祈求，求求他想想办法。
　　“我肏，我肏还不行吗，你放手，别碰我。”牛大丑对众流氓说了一句，手往裤裆里一伸，便掏出了他那又粗又长的大鸡巴。
　　众流氓和裴洛神一见他的大家伙都吓了一跳，众流氓是自卑，人比人得死，货比货得扔，正常人的鸡巴，勃起时也就能十几公分长，而牛大丑的大家伙却将近三十公分长，比常人的两个还长还粗。
　　“大哥，这家伙的鸡巴毛长到鸡巴上去了，哈哈……”
　　牛大丑太过粗长的大鸡巴让众流氓十分自卑，带耳钉的小流氓发现牛大丑的阴部光溜溜的没长阴毛，反倒是露在包皮外的龟头上长着犹如眼睫毛一样的绒毛，顿时嘲笑道。
　　“你懂个屁！”光头闻言，却不满的骂了一句。
　　看着牛大丑的大鸡巴，他真是郁闷极了。
　　“长得高，长得帅也就算了，偏偏鸡巴还这么大，鸡巴大也就算了，瞅着样子，应该是传说中的夺魂钩加狼牙棒加便器刷，三位一体的超强大鸡巴，妈的！”
　　别人不懂，光头在道上混迹多年，颇有眼力，看着牛大丑模样怪异的大鸡巴，真是嫉妒如狂，在心里暗骂。
　　江湖传闻，男人的鸡巴有诸多奇诡名器，与常人大不相同。
　　一者，擎天白玉柱，外形直而向上，粗长。
　　二者，独角魔龙，龟头后，包皮上生有一肉瘤，当阳具插入时，肉瘤正处于女子G点处，来回磨动，极为销魂，常人亦可镶入珍珠等物代替。
　　三者，夺魂钩，长短粗细不一，阴茎向上弯曲，龟头上翘，抽插时完全贴合女子淫穴蜜道走向。
　　四者，狼牙棒，器如其名，通体如一根狼牙棒，生者诸多肉疙瘩，由于肉疙瘩是直接生在阳具上，故常人无法模仿，不过亦可戴大颗粒的狼牙套，效果尚可。
　　五者，便器刷，此器如马桶便器毛刷，通体生有绒毛，那绒毛又韧又柔，最是让女人吃不消，被此器肏过之女，便都心甘情愿做那肉便器，故名便器刷，常人可佩戴羊眼圈，威力亦不俗（羊眼圈真是个好东西，狼友们可以尝试一下）。
　　六者，如意金箍棒，传闻此器可由心意可长可短，可粗可细。
　　七者，……
　　把这些个江湖传闻在脑子里过了一遍，在看看牛大丑的大鸡巴，光头觉得，这家伙就他妈是万中无一，闻所未闻的超强四合一。
　　又粗又长的擎天白玉柱，要女人心魂的夺魂钩，霸道无匹的狼牙棒，威力无穷的便器刷。
　　要说不羡慕，光头自己都不信。
　　这就是命啊！
　　他不知道，跟他一样，牛大丑上辈子也是个普通人，甚至可能混的还不如他。
　　命运真是妙不可言。
　　看着牛大丑裤裆处，硬挺挺的大鸡巴，裴洛神是真害怕了，心说：“这家伙怎么这么丑啊，要是被这么粗长的大家伙插进我的小蜜穴里，还不得把我的小穴穴撑爆捅穿啦！”
　　牛大丑看着望着自己的大鸡巴发呆的裴洛神，知道自己的大家伙把她吓到了，便伏在她的耳边小声安慰道：“我不真插进去，就装个样子给他们看，你也装出被我插入的样子就好了。”
　　听他这么说，裴洛神松了一口气，不过一想到，他的大鸡巴即将挨上自己的蜜穴，又羞臊不已，低着头，闭着眼睛不说话。
　　“要肏就快点，别他妈墨迹，在墨迹我帮你们。”光头男急吼吼的道。
　　牛大丑温柔的扶着裴洛神的娇躯，让她面对洗手间的门背对自己站好，双手缓缓撩起她的裙子。
　　“再往上一点，再往上一点……”
　　裙子被一点点撩起，耳边是众流氓兴奋的呼喊声， 裴洛神又羞愤，又害怕，身子忍不住瑟瑟发抖。
　　极品美女的裙子被撩了起来，露出那白皙浑圆修长的美腿，看得众流氓兴奋不已，叫嚷着让牛大丑再往上一点，牛大丑却不肯了。
　　将裴洛神的裙子撩起至她的翘臀下方便停了下来，正准备挺着鸡巴凑上去就听光头男叫道：“内裤还没扒下来呢，你怎么插进去，先把内裤扒下来，快点，要不然我帮你扒！”说着竟往前凑了凑，一副真要帮忙的架势。
　　本来抓着裙子和内裤的裴洛神见状，连忙松开手，让牛大丑很轻易的就把她的内裤扯了下来，褪到了她的腿弯处。
　　“美女，把腿劈开一点，你腿夹得这么紧，你老公怎么插进去啊，要不我帮你，哈哈……”黄毛很是期待的坏笑道。
　　裴洛神闻言，吓得连忙将腿劈开了少许，虽然也不大，但是有条缝就够用了。
　　牛大丑一手提着裴洛神的裙子，一手握住大鸡巴缓缓的贴了上去。
　　粗长坚硬滚烫的大鸡巴穿过肥滑的股沟，挤入裴洛神湿嫩柔腻的蜜穴处。
　　裴洛神一边默默的流着泪一边装出真的被插入的样子，眉头轻皱，小嘴微张。
　　“插进去了吗，干上了，哈哈……”
　　众流氓不明情况却兴奋的叫嚷着。
　　虽然没有真正的插入，但是大鸡巴被美女的股沟和阴唇紧夹着的感觉依然让牛大丑很兴奋。
　　“动起来，快动起来……”众流氓看着活春宫兴奋的叫嚷着。
　　“这可比三级片爽多了，这娘们也比舒淇美多了，爽！哈哈……”
　　此时，牛大丑的大鸡巴和卵蛋都沾满了裴洛神的淫液，他忍不住扭动下体，大鸡巴借着淫液的润滑，在裴洛神的股沟中摩擦顶蹭。
　　裴洛神何曾尝试过这种隔山取火的招数，整个下体紧夹着粗长的大肉棒，被他温柔的挑逗，这种滋味还是第一次尝到。
　　尤其是牛大丑肉棒前端的龟头次次都顶到她的阴蒂，那感觉真是酥酥麻麻，又酸又痒，让她忍不住夹紧双腿，用大腿和臀沟的嫩肉厮磨着大鸡巴，。
　　浅沟阴壁两边的嫩肉，被粗壮的肉棒胀得满满的，好不充实。
　　在一抽一插时，被大肉棒的龟头肉棱和那肉疙瘩绒毛刮刷磨蹭得更是酸痒不已，真是欲仙欲死，妙不可言！
　　“嗯……嗯……嗯……”那滚烫的粗长阴茎滑过裴洛神娇嫩的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。
　　又大又烫好似铁棒的大鸡巴在股沟中挺动，硕大的阴囊摩擦击打着敏感的大腿内侧嫩肉，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片湿泞，随着两人的蠕动，不断发出滋滋的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火高涨的两人情动如狂。
　　况且……况且……况且……
　　隆隆音中，火车高速奔驰着，车厢里，两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，裴洛神上半身爬在洗手间的门上，下半身情不自禁的翘起香臀，收紧股沟，紧夹着牛大丑的大鸡巴，放荡地扭动纤腰，只希望他能早点射出来，好让这群流氓满意，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。
　　牛大丑在众流氓的胡言乱语中，缓缓的抽动着那被裴洛神紧紧夹住的鸡巴，做出一副真的在肏屄的样子。
　　“不对，女的反应不对，被这么粗长的大鸡巴插进去，她的反应太平淡了，妈的，敢骗我们，起开，让我插进去试试她的反应！”染着黄毛的小流氓发现了两人真戏假做，顿时大怒，就要上前拉开牛大丑。
　　“不是啊，等一下，等一下，听我解释。”牛大丑忙道。
　　“解释你妈屄，你不肏就给我们肏，不然白白浪费了这么漂亮的大美女的小骚屄。”光头男怒骂道。
　　你们还真是神队友，这助攻，谢了，有机会请你们吃大餐。
　　牛大丑心里乐呵呵的想着，嘴上却做出慌急状，说道：“我和我媳妇儿刚结婚，她下面很紧的，我的鸡巴又太粗，想插进去很不容易的，所以要做好前戏，现在应该可以了，我问问她。”牛大丑说着，伏在裴洛神的耳边小声道：“一会我推你一下，你就赶紧跑，往别的车厢跑，去找乘警，我和他们拼了，没事的，放心，我会保护你的。”
　　裴洛神本来以为，由于自己的疏漏，导致真戏假做被发现后，被插入已是不可避免。
　　现在听牛大丑这么一说，裴洛神感动极了，她怎么舍得让他去冒险，更何况车厢里这么多人，她又怎么可能跑得掉。
　　到时候，牛大丑会被众流氓殴打，甚至捅伤，而自己会被抓住，那就真的会被这群臭流氓轮奸了，与其被一群臭流氓轮奸，不如让他……
　　再者，要逃早就应该逃，到现在，亲也亲了，摸也摸了，手指也插入过了，更甚至于此刻他的大鸡巴正紧紧的顶着她的两腿间的小蜜穴，小半个龟头都陷进了她的蜜穴柔唇里。
　　蜜穴感受着来自大鸡巴的阵阵热浪，烫得她骨软筋酥，两人的性器紧密贴合，虽然没有真正插入，却也不差什么了。
　　想到这里，裴洛神幽幽一叹，扭头看了一眼丈夫所在的方向，缓缓的闭上了眼睛轻声说道：“插进来吧。”
　　“你说什么？”牛大丑装作没听清的样子问道。
　　“我说，你插进来吧，我喜欢你，我想要你肏我，快插进来吧。”裴洛神破罐子破摔，认命一般的说道。
　　许是想通了，许是放下了心中的包袱，许是为了应付众流氓，裴洛神越发放得开了，为了方便牛大丑的插入，她竟将两条美腿大大的劈开，肥白的翘臀努力向后挺着。
　　此情此景，任何言语都是空洞的。
　　唯有插入，唯有深深的插入，才能对得起她的牺牲！
　　裙子里，滑腻的淫液沾满了裴洛神的股沟，牛大丑双手各捧着一瓣肥白的臀肉向两边扒开，大鸡巴找准蜜穴洞口所在，鹅蛋般大小的龟头缓缓前进，挤开肥腻的大阴唇，挤走娇嫩的小阴唇，挤入湿滑柔嫩的蜜道中，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。
　　“啊……不要……”裴洛神惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉蜜穴被坚硬火烫的肉棒强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧绷起来。
　　“哦……好紧……”牛大丑长出口气，只觉大龟头进入了一处滚烫柔腻紧窒的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“不要……你的……太大了……疼死我了……”裴洛神疼痛难忍，那种火辣辣的插入感实在是太难受了，更要命的是，他的大龟头实在是太粗大，蜜穴被大龟头撑开，激得她娇躯乱颤。
　　“我的小我的小，让我来吧，哈哈。”
　　染着黄色头发的小流氓大笑着往前凑了凑，吓得裴洛神连忙闭上了小嘴。
　　牛大丑硕大的龟头插入裴洛神的小蜜穴时虽然让她很痛，却又有一种无比满足的感觉。
　　此刻，鹅蛋般大小的龟头已经完全插进了裴洛神的美屄之中。
　　过于粗大的龟头将那粉嫩诱人的穴口阴唇撑得几乎透明，几乎将她柔嫩的下体撕裂撑爆开来！
　　“这就是她们说的，痛并快乐着吗？”
　　忍着下体撕裂般的痛楚，她想起了婚前闺蜜的私语。
　　被撕裂的痛楚和被塞满的满足感交织在一起，真是别有滋味。
　　大龟头陷在她的美屄穴口，让她又疼又爽的同时，更觉得空虚难挨。
　　天地生人，人分男女。
　　其实男女都一样，男人硬了希望插入，插进去一个头，就更渴望完全插进去。
　　女人亦然，软了就渴望被插入，单单只满足了洞口附近，会让里面更加空虚寂寞，只恨不能被一查到底。
　　这也就是为什么过来人都说，不怕短粗，就怕细长。
　　当然， 若是又粗又长，那是最好不过了。
　　那种极度饥饿却只给喝一碗稀粥的后果就是饥饿的感觉会将人彻底吞噬，只想一口吃个饱，哪怕肚子被撑破。
　　牛大丑把大龟头插进裴洛神的美屄里就停了下来，想让她稍稍适应一下自己的粗长。
　　那成想，他的鸡巴太过厉害，裴洛神又没有经验。
　　此刻，她整个人都被情欲冲昏了头，蜜穴深处的极度空虚感让她情不自禁的挺动翘臀，想要将那粗长的大鸡巴彻底吞进自己的小蜜穴里。
　　只不过，她身娇体柔力气小，大鸡巴又太过粗大，纵使她拼尽全力，也只是把你粗长的大鸡巴稍稍吞进去了一丢丢。
　　就是这一丢丢，也爽得她娇吟不已，当然也疼得她泪眼婆娑。
　　不过她这一挺臀，却向牛大丑发出了进攻的信号。
　　牛大丑双手扒着她肥美的臀肉，腰臀腿同时发力，推动着大龟头慢慢的往裴洛神的美屄里插入。
　　裴洛神感觉到自己的蜜穴被一点点的撑开，大龟头在她的蜜道里缓缓推进。
　　“碰到了！”她在心里娇呼一声，整个身子都紧绷起来。
　　“放松一点，放松就不疼了。”牛大丑以为她太疼了，便爬在她的耳边轻声说道。
　　裴洛神娇躯紧绷着，心里在天人交战。
　　由于她的蜜穴太紧窒，此刻臀腿又全力夹紧，牛大丑想往里插必然会让她加倍的疼痛。
　　没办法，牛大丑便温柔的亲吻着她的耳朵和脖颈，耐心的挑逗着她的情焰。
　　“就这样给他吗？可是我才刚认识他还不到一个小时啊，不给他又能怎么办，难道要便宜那群臭流氓？”
　　裴洛神心里乱极了，因为牛大丑的大龟头已经顶到了她的处女膜，再顶一下，就会顶破她的处女膜，夺去她的初夜！
　　牛大丑的技术不是吹的，只是一番爱抚轻吻，便让裴洛神逐渐放松下来，那因为疼痛而稍减的情欲再一次炽烈起来。
　　“罢了，不给他又能如何呢。”裴洛神暗叹一声，娇躯彻底放松下来。
　　她都有点后悔自己昨晚太任性了。
　　原来，昨夜是她和丈夫章、东风的新婚之夜。
　　酒席散后，章、东风的叔伯兄弟和同学好友一大群人，羡慕嫉妒他能娶到这美如天仙一般的老婆，又拉着他好一顿喝。
　　章、东风对于自己能娶到这么漂亮的老婆，自然得意忘形，很快就被众人灌得伶仃大醉不省人事。
　　众损友走后，裴洛神按照母亲的教导要做贤妻良母，便想着帮章、东风把衣服脱掉，让他睡得舒服一点。
　　没想到章、东风却突然抱住她，撕扯她的衣裙，吓得她连忙抓过一个枕头塞给了章、东风，自己躲去了一旁。
　　章、东风抱着枕头躺在床上又亲又啃，还自己把衣服脱了个精光。
　　看着新婚丈夫肥胖粗短的裸体压着枕头一阵耸动，裴洛神又羞又气，又觉得悲哀，自己怎么就嫁给了这么一个东西。
　　章、东风在裴洛神的注视下，像公狗一样骑着枕头耸动了不到两分钟就停了下来。
　　在枕头上留下一小滩白色的精液，身子一歪，躺在床上彻底睡死过去了。
　　这还是裴洛神第一次见到男人的鸡巴，好似三个小蚕蛹挤在一起。
　　看着那被弄脏的枕头，裴洛神叹了口气，给他盖上被子，独自去了客卧，和衣躺下，却怎么也睡不着。
　　半夜听章、东风不停的喊着老婆我爱你，老婆你真漂亮。
　　担心丈夫醉酒难受，她端了杯水过去，却见他又骑着枕头在耸动，气得裴洛神将水杯放在床头柜上，扭身又回了客卧。
　　后半夜，在章、东风震天的呼噜声中，裴洛神穿着衣裙，勉强睡了一会。
　　今天早晨她都收拾打扮停当，章、东风还在呼呼大睡。
　　被漂亮老婆叫醒的章、东风，睁开眼睛的第一件事就是掀开被子，在床单上仔细寻找。
　　这一幕更是让裴洛神又气又恨，也懒得告诉他，昨夜没跟他睡在一起。
　　章、东风找了好一阵，才在绣着龙凤的红色床单上找到一滩水渍，他看着那摊水渍，冲着裴洛神嘿嘿一笑。
　　裴洛神被他气得扭头连早饭都没吃，结果没想到，章、东风刚吃完早饭，他那帮损友就又来了，说是要给两人践行。
　　章、东风被众人拉倒火车站前的饭店又是一顿灌，昨夜宿醉未醒，今天还不到中午又醉得不省人事。
　　若不是母亲一再交代，让她收着千金大小姐的脾气，做一个贤妻良母，她早扔下章、东风，独自坐飞机回上海了。
　　章、东风又严重的恐高症和晕机反应，两人来松江时就是做的火车，不过当时是托关系买的卧铺，今天回去的匆忙，没买到卧铺。
　　一想到昨夜的情形，裴洛神又觉得不怪自己了。
　　就昨晚章、东风喝成那熊样，就算自己不躲，他找得到位置吗？
　　可是不管怎样，那都是自己的新婚丈夫，自己的初夜就应该给他。
　　结果没想到，在火车上，她将被迫向另外一个男人交出她的初夜。
　　牛大丑并不知道她还是处女，只以为她已经结了婚，只是性事不多，所以美屄蜜道才十分紧窒。
　　当裴洛神决定将处女膜交给牛大丑后，整个人都如释重负，身子也彻彻底底的软了下来。
　　牛大丑以为时机成熟，也不客气，双手扒着她肥嫩滑腻的臀肉，大鸡巴猛的往里一顶。
　　“啊！”
　　尽管她早有准备的握住了嘴巴，还是被干得大叫出声。
　　薄透的处女膜一戳就破，牛大丑一愣，却也没想到如此绝美的人妻竟还是个处女。
　　“这就是被破处的感觉吗？”裴洛神捂着嘴，含着泪，看着丈夫章、东风所在的方向，幽幽想道。
　　“不会是太粗了吧，要不换我们兄弟来得了，帮你把你媳妇儿的小屄扩一扩，哈哈……”光头流氓淫笑着喊道。
　　裴洛神闻言，哪里还有心思伤春悲秋，连忙忍着痛，说道：“不用……不用……没事的，我可以的……”
　　“别怕，我会很小心的。忍一忍，一会就不疼了，来，放轻松。”牛大丑轻吻着她的脖子，双手揉弄着她的臀肉。
　　众流氓在旁虎视眈眈，裴洛神不敢再说什么，只能努力放松自己的身体。
　　大龟头用力顶进那圈紧紧的嫩肉时，裴洛神忍不住轻声哼叫起来。
　　硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的蜜穴根本无法适应那远超常人的围度，火辣辣的感觉疼得她“嘶、嘶咻”直吸凉气。
　　经验丰富的牛大丑停下了动作，虽然大鸡巴只有一半被这样夹着难受得厉害，但是他依然轻声的安慰着裴洛神，轻声说着情话，帮她尽快放松。
　　过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
　　裴洛神向后挺了挺屁股，像是在提醒对方可以继续插入了。
　　牛大丑双手用力的扒着她的臀肉，开始用力，大鸡巴又向前挺进了一寸。
　　“啊……”她难过地呻吟着。
　　虽然随着对方的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得泪眼婆娑。
　　敏感柔嫩的蜜穴入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　“天呀，太粗太大啦…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……”她在心里狂呼。
　　在牛大丑不懈的努力下，她那娇嫩紧窒的美屄蜜道逐渐适应了大鸡巴的粗长，小阴唇紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让她可以喘一口气了。
　　“你怎么样，还好吧？”牛大丑俯首在裴洛神的耳边轻声问道。
　　“嗯…等、等一会儿…天呀……先停在这儿，让我适应一会儿……马上就可以了……呼……”
　　娇嫩无比的小蜜穴被如此粗长的大鸡巴插入，疼得裴洛神直冒汗，她怕那群流氓不依不饶，只能强忍着疼说道。
　　“痛一下就不会痛了。”牛大丑轻声安稳，没有再深入她的体内，半个鸡巴停在她的美屄蜜道里享受着被她的嫩肉紧夹的快感。
　　过了一会，裴洛神羞羞的又挺了挺屁股。
　　牛大丑收到信号，也不再废话，他挺动腰臀，大鸡巴缓缓的向蜜穴深处插入。
　　大鸡巴又深入了一寸，裴洛神的蜜穴嫩肉紧夹着侵入的大肉棒。
　　经过几次间断的深入后，牛大丑那近三十公分长的肉棒有三分之二插进了裴洛神的蜜穴。
　　虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但裴洛神那新瓜初破的蜜穴实在太紧太窄了，牛大丑胯下的大鸡巴又实在粗壮过人，结果只插进一多半便难以深入。
　　这一刻，张大嘴巴呼吸困难的裴洛神感到硬中带柔的大龟头已经顶到了她的蜜穴花心，那粗长的大肉棒简直像一根烧红的粗长铁棍，从蜜穴捅进了她的身体，疼得泪水直流，这破处也太疼啦！
　　牛大丑不得不停下来等裴洛神慢慢适应，轻轻的吻着她的泪痕。
　　男人温柔体贴的安慰让裴洛神感觉好了不少，加上她自幼勤习舞蹈，身体柔韧性很好，挺过开始的疼痛后，已经逐渐适应。
　　痛感渐弱，裴洛神也能控制自己的呼吸了。
　　她衣裙凌乱的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。
　　细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，透出诱人的粉色。
　　漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得绯红的面颊上。
　　牛大丑缓缓的抽动着大鸡巴，动作尽量温柔。
　　随着粗长坚硬怪异的大鸡巴在被扩充到极限的蜜穴内逐渐加快速度的出入，裴洛神像正接受主人宠爱的女奴般趴在洗手间的门上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！
　　牛大丑双手用力的扒着她那肥白的臀肉，粗长坚硬的大鸡巴一下下突进，尽可能多的顶入她的蜜穴中。
　　没办法，他的鸡巴不但粗，而且长。
　　正常亚洲男性的鸡巴也就长约十四五公分，欧美非洲男性的鸡巴长度最多也就是十八九公分。
　　牛大丑呢，足足将近三十公分。
　　而女性的阴道在正常情况下深度不超过十二公分，在性交时，会有一定的伸缩，主要是配合插入的鸡巴，或深或浅，但最多也不会超过十八公分。
　　对比一下数据就知道了，单凭阴道女人是容不下牛大丑这超长超粗的大鸡巴的，唯有加上子宫，方能完全接纳。
　　但是子宫宫颈口一般情况下都是闭合的，根本无法插入，除非入侵者有丰富的开门经验。
　　牛大丑在这方面堪称专家，所以，他不急不慌轻抽缓插。
　　他不慌不忙的肏干，却搞得裴洛神又爽又难挨，禁不住渴望他能快一点，用力一点，那高潮的快感已经到了门口，就差临门一脚。
　　牛大丑只觉得她的小蜜穴又紧又嫩，深处还有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再也顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听噗哧一声，大肉棍直捣黄龙，二十多公分的粗大鸡巴竟然差不多全部插进了裴洛神的美屄蜜道里。
　　“啊……”裴洛神柔嫩的身子如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰盈的乳房死死的贴在门上。
　　她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棍从后面贯体而入，扎进了她蜜穴的最深处。
　　她不知，那正是她的子宫宫颈，阴道花心。
　　她只觉得又酸又胀，两腿间如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。
　　就是这一下，直接将她送上了高潮。
　　她全身轻颤着，微眯着眼睛，双腿不停的绞动。
　　牛大丑缓缓地向外抽出肉棒，她蜜穴的嫩肉自然而然的纠缠着大鸡巴，好似不舍得对方离去一般。
　　竟是名器婴儿嘴。
　　牛大丑终于确认了自己的怀疑。
　　刚把龟头插进去的时候，那莫名的吸允力便让牛大丑怀疑裴洛神的蜜穴是名器的“婴儿嘴”，但直到此时，方才可以肯定，就是此穴。
　　此穴有三好，水润，肉嫩，好吸咬。
　　其特点就是在做爱时，整个蜜穴好似婴儿的小嘴嘬吸奶嘴一般嘬吸男性的阳具，而且穴肉水润滑腻，柔嫩异常。
　　枯燥的路途竟有此艳遇，这一世，老天真是待我不薄！
　　牛大丑心里暗谢老天，动作也不停，双手在裴洛神的裙子里用力扒着那肥嫩的臀肉，大鸡巴再次缓缓深入。
　　经过不懈的努力，他的大鸡巴好似打木桩一般，一次比一次深的插入到裴洛神的蜜穴里。
　　每一点深入都让裴洛神心动不已。
　　不过，到了第十几次深入时，两个人都发现大鸡巴在进出时轻松了很多。
　　她的呻吟也婉转了不少。
　　牛大丑一下就把大部分肉棒插了进去，只留七八公分棒身在外。
　　二十多公分长的大肉棒此时已经插进去了十八九公分，大龟头已经顶开柔嫩的子宫宫颈，正在试探着进入子宫之中。
　　“啊，天呀！几乎全插进来了，他的大家伙真的好粗好长，真的受不了啦。”裴洛神在心中暗叫。
　　粗长的大肉棒缓缓的插入紧窄的小蜜穴，牛大丑的双手自裙子的拉链处又伸进了裴洛神的裙子里，他的手指从下面拨弄着她坚挺的乳头。
　　慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，裴洛神银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不在疼痛，她从未想到男人居然有这么粗长的大家伙，而且牛大丑每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　牛大丑插的很温柔。
　　深情款款。
　　裴洛神却好似不奈一般，她皱着眉，眯着眼，抿着嘴，一脸的似痛似爽的纠结模样。
　　“别怪我放浪淫贱，要怪就怪你自己不中用，好好的飞机不坐，偏要坐什么火车，从今天开始，我们就做一对有名无实的夫妻吧。”
　　心头的包袱彻底放下，裴洛神羞羞的挺动翘臀，配合着牛大丑的抽插，以期取得更强烈的快感。
　　佳人的反应就是信号，牛大丑双手抓住裴洛神纤细的腰肢，全身一起用力，那粗长坚硬滚烫的大鸡巴狠狠的捅入裴洛神的阴道深处。
　　尽管她的蜜穴阴道很是紧窒，却抵不住牛大丑的鸡巴够硬，力气够大。
　　这一下，一插到底，尽根没入。
　　“啊……”
　　裴洛神被插得发出一声痛呼。
　　硕大的龟头穿过子宫宫颈，直接扎进了嫩嫩的子宫花心里。
　　裴洛神俏脸发青，眉头紧皱，双目隐有泪光。

第11章 淫荡的列车
　　“我靠，怎么回事？”
　　染着黄色头发的小流氓一看到裴洛神疼得梨花带雨面目扭曲的模样，连忙心疼的问道。
　　“没事……没事……”裴洛神强忍着美穴里撕裂般的疼痛感，连忙说道。
　　“就是你老公的鸡巴又粗又大，你也不至于疼成这样吧，该不会，他不是你老公吧。”
　　另一个流氓看着裴洛神，满脸狐疑的问道。
　　“我们，我们昨天刚结婚，今天这是第二次。”裴洛神忍着疼，喘了口气，接着说道：“第二次，我还不太适应，他的太大了。”
　　“你老公的大，我的小，要不然换我来吧，哈哈……”
　　光头流氓淫笑着说。
　　“不用，不用。”裴洛神吓得花容惨白，连忙对身后的牛大丑说道：“老公，来吧，不用疼惜我，我可以的。”
　　裴洛神都这么说，牛大丑也不再客气，缓缓抽动着他那粗长坚硬的大鸡巴。
　　处子娇嫩柔软的小穴儿被如此粗长坚硬的大鸡巴插入抽动，饶是裴洛神极力忍耐，却也扛不住那销魂的快感，她紧紧抿着的小嘴里，还是忍不住发出阵阵诱人的娇吟声。
　　车厢里，人潮拥挤，可是在两节车厢的交汇处，却只有五六个小流氓正围观着牛大丑和裴洛神，其他人唯恐避之不及惹祸上身，都躲得远远的。
　　“嗯……哦……嗯……啊……”
　　随着牛大丑抽插的幅度越来越大，速度越来越快，裴洛神的娇吟声也越来越清晰可闻。
　　“再快一点，用力的肏她，对，干死她……”
　　众流氓一手拿着刀，一手插进裤裆里撸动着，七嘴八舌的叫嚷着，目不转睛的看着面前的现场直播。
　　裴洛神绝美的小脸红云满面，双眉紧皱，杏眼微合，呼吸急促，紧紧抿着的小嘴，忍不住发出声声婉唱。
　　她的俏脸和肩颈贴着洗手间的门，一对丰盈挺拔的乳房在牛大丑的手里被捏揉成各种形状，纤腰挺直，翘臀高抬，两条美腿大大的劈开，双手按着洗手间的门，努力保持身体平衡，认真的承受着来自身后男人的奸淫。
　　众目睽睽之下被如此奸淫，裴洛神又羞又臊，心里恨死了不肯坐飞机，偏要坐火车的丈夫，却对正在奸淫她的牛大丑满怀感激。
　　“若不是他，我今日还不知要被这群流氓怎样淫辱轮奸，只是，他的家伙好大，人家要受不了啦……”
　　裴洛神哼唧着扭过头来，媚眼如丝的望着牛大丑，俏脸上红霞密布。
　　“啊……啊……你，你快点一点好不好……啊……不是……”
　　听到女神娇声轻语的让自己快一点，牛大丑一改怜香惜玉的轻抽慢插，骤然提速，汹涌而来的快感瞬间将裴洛神弄得语不成声，一连串的“啊啊啊……”脱口而出。
　　如此疯狂的快感让她再也控制不住音量，娇媚的呻吟声响彻两节车厢，引来众人的目光。
　　“啊啊……啊……不要……不……啊……不行了……啊啊……别……啊啊……”
　　每秒高达五六次的急速抽插让裴洛神情难自制，唯有放肆的娇吟才能缓解这汹涌而来的快感。
　　将将一分钟，几百次的狠猛抽插之下，裴洛神很快就来到了高潮的边缘，她绝美的五官已被无与伦比的快感冲击得扭曲，诱人的小嘴大大的张开着，一声声娇吟不绝于耳。
　　“啊啊啊……啊……等……啊……等一下……啊……啊啊……不……我不行了……啊……别……啊啊……不要……哦哦……停一下……啊……”
　　在裴洛神忘情的娇吟声中，在牛大丑用心的抽插下，车厢里的人们忘记了害怕和羞臊，不由自主的向两节车厢中间的洗手间处聚拢过来。
　　眯着眼睛看到身边的人越来越多，裴洛神的心也越来越慌乱。
　　羞臊，害怕，刺激等情绪几乎让她疯狂。
　　“啊……”
　　一声好似天籁般的娇吟。
　　裴洛神全身一僵，紧接着，那柔弱无骨的娇躯在牛大丑的怀里一阵乱颤。
　　与此同时，紧窒肥美湿滑无比的小蜜穴里，阴道嫩肉疯狂蠕动，好似一张小嘴，疯狂的嘬吸着牛大丑的大鸡巴，一下一下又一下。
　　足足嘬吸了十余下，整个阴道才猛然收紧，随后又放松开来，大股大股的阴精混合着淫水狂涌而出。
　　晶莹的爱液如沸水一般浇淋在牛大丑的大鸡巴上。
　　烫得牛大丑全身一颤，险些射出精来。
　　他深吸一口气，停止了抽插，守住精关，静静的体会着怀里绝美新娘高潮的娇媚姿态。
　　“这骚娘们被干到高潮了，你们快看她腿上，全是水，这小B可真他妈骚啊。”
　　不和谐的声音猛然响起，将正在高潮余韵中享受的裴洛神惊醒，不用看，她都知道是光头流氓说的话。
　　惊闻此言，裴洛神顾不得再去享受高潮的余韵，更顾不得在众人的围观下被肏到高潮的羞愤，她连忙挺了挺肥嫩的小屁股，示意牛大丑继续。
　　继续肏她！
　　牛大丑双手握住裴洛神的乳房，腰臀用力，大鸡巴再次抽插开来。
　　“肏，这哥们还没射么，我他妈都射了。”
　　染着黄毛的小流氓看着再次开动的牛大丑，满脸郁闷的说道。
　　没人理会他，周围的人们双眼死死的盯着被按在墙上猛肏的绝色美女，眼睛里满是欲火。
　　对于牛大丑，他们是羡慕嫉妒恨，恨得发狂，恨不能以身相代，更恨他凭什么有这么一个漂亮的媳妇儿。
　　早已羞臊到极限的裴洛神无视了周围那带着欲火的眼神，趁牛大丑刚刚开动，速度还不快，她扭过头来，在牛大丑的耳边轻声道：“嗯……你快一点，快一点射出来好不好。”
　　她以为，只要牛大丑射出来，这场闹剧也就该结束了，他们已经向流氓们证明了他们是夫妻，流氓们也没了继续纠缠他们的借口。
　　“我也想快点射出来，可是我还没有要射精的感觉啊。”牛大丑貌似无辜的轻声道。
　　“那，那要怎样你才有感觉，快点射出来吧，这样实在是太丢人了啦。”裴洛神红着脸，耳语道。
　　“我也不知道要怎样才有感觉，都这样了，还管什么丢人不丢人的，只要你安全，别的都无所谓了，实在不行，我就和他们拼的。”牛大丑轻轻的抽插着，声音虽小，语气却很坚决，任谁听了，都不会怀疑他有拼命的决心。
　　裴洛神心头火热，她感动极了，平复了一下激动的心情，她耳语道：“你别冲动，快想想办法，怎样才能快一点射出来，只要你能快一点射出来，我一定配合你。”
　　牛大丑轻轻的抽插着，沉默了一会才在裴洛神希翼的目光下轻声道：“也不是没有办法，就是太……太过分了。”
　　“都已经这样，还怕什么，你说吧。”
　　听牛大丑说有办法，裴洛神连忙问道。
　　“就是，就是你说一些好听的，刺激一点的。”
　　“什么好听的，刺激一点的，你说具体点，我不太懂。”裴洛神追问道。
　　“就是你再叫的时候，要叫我老公，说一些比较淫荡的话刺激我，我可能会比较快一点射出来，不然……”
　　牛大丑言语未尽之意就是，你要是不浪一点，不给我来点刺激的，我可不保证什么时候能射出来。
　　聪慧的裴洛神听懂了，可是，听懂归听懂，让她管牛大丑叫老公也可以。但是，什么是淫荡的话，怎么才算刺激，她真的一无所知。
　　不懂就问，裴洛神娇喘吁吁的小声问道：“我，啊……我，我该怎么说，我，我一点……啊啊……我一点也不会啊……啊啊啊……啊……”
　　牛大丑看她的样子就知道她是真不会，便趴在她的耳边轻声说道：“你再叫的时候就喊，老公，你好厉害，我好爱你，你的大鸡巴好粗好大，肏得我的小屄好爽，求你把精液射在我的小屄里，你要给我生孩子之类的。”
　　牛大丑一口气说完，便闭嘴不言，只是大鸡巴抽插的力度和速度都有所增加。
　　裴洛神闭着眼睛，神情纠结，面带犹豫。
　　如此淫荡的言语让她如何能够说出口，只是，若不能让牛大丑快点射出精来，一会还不一定有什么变故，她的丈夫也随时可能会醒过来，至于丢人之类的，早就不考虑了，都已经这样了，还有什么丢人不丢人的。
　　她过不去的，是她自己心里那道关。自幼便受到良好教育，书香门第出身的大家闺秀，礼义廉耻之类的仿佛刻在她的骨子里。
　　可是，现在的她，没有第二选择。
　　在心里权衡了一番，裴洛神缓缓睁开了眼睛，看着正在肏干她的牛大丑，好似要把对方的脸刻进她的心里。
　　正当牛大丑以为她受不了刺激，要翻脸时，裴洛神又闭上了眼睛，轻声道：“来吧！”
　　破罐子破摔！
　　这一声“来吧”让牛大丑好似听到了福音。
　　他深知，像裴洛神这种出身名门的大家闺秀，只要把她骨子里的骄傲和自尊敲碎，从此以后她将彻彻底底的沦为肉欲的玩物，淫贱放浪得比妓女还过分。
　　牛大丑心里美着，大鸡巴抽插的速度逐渐加快。
　　“啊啊……啊……啊啊……啊……”
　　随着牛大丑加快抽插的速度，裴洛神的双唇再次吐出诱人的娇吟。
　　牛大丑的速度越来越快，裴洛神的叫声也越来越大。
　　无边的快感再次将裴洛神吞没，她紧守着最后一丝清明在心头。
　　“不行，不能再这样下去了，必须让他快点射出来，不管了……”
　　心里想开了，嘴上也就放松了。
　　只听裴洛神用她那宛如翠鸟的嗓音，娇媚酥浪无比的娇吟道：“啊啊啊……老公……啊……老公……大……大大鸡巴老公……大……鸡巴……肏得我好爽……啊……好老公啊啊……老公的大鸡巴好棒……啊啊啊……肏得洛洛好美……啊啊……用力肏我……太爽了……啊啊啊……”
　　如此淫荡的言语，配上那绝世的容颜和娇媚的嗓音加上这刺激的画面，牛大丑还没怎么样，周围围观的众人却疯了。
　　尤其是那几个小流氓，仿佛打了鸡血一般，那原本因为射过两次而疲软的小弟弟纷纷昂首挺立。
　　众流氓红着眼睛，把手伸进裤裆里，疯狂的撸动起来。
　　围观过来的男人们一看，呵，打手枪谁不会呀。
　　于是乎，在从松江市开往上海市的火车上，位于火车靠前位置的第二节车厢里，洗手间的门前，出现了这惊人的一幕。
　　一个身高体壮的男人正把一位身材姣好模样绝美的女人按在墙上大肏特肏。
　　衣衫不整的绝色美女被肏得放声大叫，各种淫词浪语层出不穷。
　　裴洛神的浪叫声在车厢里回荡，声音之大让在另一个洗手间附近的人都听得到。
　　放浪淫荡的言语，娇媚入骨的嗓音，很快便吸引来了更多的围观者。
　　和牛大丑同坐的老头也听到了这让人血脉偾张的浪叫声。
　　他环顾四周，除了几个女人还神色恍惚的坐在座位上，其他人都涌向了洗手间。
　　听着声音有点耳熟，再加上裴洛神和牛大丑一去不复返，本来不愿意招事儿的老头也忍不住起身向洗手间挤去。
　　过道里挤满了人，老头趁着大家不注意，费了好大的力气才挤到了前排。
　　离着众流氓还有四五步远，老头停下了脚步，透过流氓间的缝隙向里看去。
　　还真是他们俩，这对奸夫淫妇。
　　老头看到牛大丑正把裴洛神按在墙上猛肏，而裴洛神则是一副很享受，很爽的样子，不由得又气又恨，嫉妒如狂，心头暗骂不止。
　　老头转念一想，别人不知道你们是刚认识的，老子我可清楚，那小娘们的丈夫正趴在哪睡觉呢，等我把他叫醒就有热闹看了。
　　心里想着，老头又费劲巴力的挤出人群，快步来到座位旁，使劲推了推正在酣睡的章、东风，压着嗓子叫道：“哎，兄弟，醒醒，醒醒了……”
　　可是，不管老头怎么叫，怎么推搡，章、东风都睡得跟死猪一样，鼾声如雷。
　　老头见叫了半天也叫不醒他，无奈的摇了摇头轻声说道：“不是老子不帮你，你个狗日的喝点酒就睡得和死猪一样，活该你媳妇儿被人肏。”
　　说完，老头轻蔑的扫了一眼章、东风，扭头又挤进了人群，边往里挤边嘀咕道：“你睡吧，我可要去欣赏你媳妇儿的活春宫了。”
　　只是老头把问题想简单了，头一趟，人群没防备，他又身材瘦小，所以让他很容易的挤到了前排。
　　这一次，他却怎么也挤不进去，只能听着裴洛神的浪叫声干着急。
　　前排视野比较好的众人都眼睛直勾勾的看着，手在裤裆里疯狂撸动。
　　“啊啊……啊啊啊……大……大鸡巴老公……啊啊啊……你……你肏……肏得我好爽啊……啊啊……用力……啊……”
　　裴洛神从未想到过，自己有一天居然能说出如此下贱淫荡的话语，然而话一出口，羞到极致便是彻底的放纵。
　　她明显感觉到，牛大丑抽插的更猛了，大鸡巴也更硬了，就连大龟头的肉棱和肉棒上疙瘩绒毛都更加坚挺了，在大鸡巴的带动下，不停的刮擦着她的蜜穴嫩肉。
　　爽爆了！
　　“啊啊啊……老公啊……大鸡巴老公……啊啊……洛洛……啊……洛洛被你干的好爽啊……啊……不行啦……啊啊……我要来啦……啊啊……老公用力肏我……啊……大鸡巴老公……你的大鸡巴可真棒……哎呀……捅到底了……啊……老公你太猛啦……啊啊……又来啦……”
　　不顾羞耻的裴洛神没能如愿的让牛大丑快点射出来，自己反倒被刺激得又来了一次高潮，这次牛大丑可没停下来等她，依旧狂插如故。
　　在高潮中被狂肏的感觉实在是太刺激了，裴洛神如同疯了一般颤抖着身子，大股大股的阴精淫水滚滚而出，不住的浇洒在牛大丑的大鸡巴上，烫得牛大丑也是酸爽不已。
　　如此绝美的女神被肏得这般骚浪，刺激得围观众人纷纷射在了裤裆里。
　　“啊啊啊……大鸡巴老公……啊啊……洛洛的小骚屄被你肏得好爽好爽……啊……啊……射精吧……洛洛求你把精液射进洛洛的小骚屄里……啊……啊啊……”
　　尽管她已经被肏得意乱情迷，却还知道赶紧结束这场闹剧，极力的刺激牛大丑，希望他能快点射精，至于对方把精液射进她的身体里会有怎样的后果，她暂时完全顾不上去考虑。
　　牛大丑也知道，此时此地不是肆意畅玩之际，他双手死死的抓着裴洛神的乳房，大鸡巴疯狂的抽插着。
　　“啊啊啊……大鸡巴老公……我爱你，啊啊……我爱你的大鸡巴……啊……啊……老公……大鸡巴好棒……啊啊……”
　　在裴洛神各种淫词浪语的刺激下，牛大丑又狂插了几百下，才把大鸡巴深深的刺入裴洛神的子宫，在新娘蜜穴的嘬吸下，在柔嫩的子宫亲吻下，牛大丑射精了！
　　股股滚烫粘稠浓浊的精液如同岩浆一般喷射进了裴洛神的子宫里。
　　射得裴洛神全身乱颤，高潮不止。
　　一股一股又一股。
　　尽管牛大丑有心收着点，但他从来都不是委屈自己的性子，既然射了，自然要射个爽。
　　于是，在牛大丑似乎永远不会停止的狂射下，裴洛神的三观被颠覆了。
　　他怎么会射这么多……
　　按照正常的生理常识，一般男性射精一次的量是2-6毫升，大约就是一羹匙罢了。
　　可是现在牛大丑却用精液把她的子宫灌满了，大量精液自子宫里流出，从被大鸡巴塞满的阴道里缓缓流出，混合着裴洛神高潮的阴精淫水，沿着她的大腿向下流淌着。
　　足足射了二三十股最少也有五六十毫升，牛大丑才爽够了，停止了射精。
　　他双手揉捏着裴洛神的乳房，似是在安抚她不肯退去的高潮。
　　围观的众人看呆了，太他妈爽了，太他妈刺激了。
　　因为长裙的遮挡，众流氓无法直接看到裴洛神的裙下风光，虽然能看到那雪白修长的美腿，却也觉得不过瘾，明明是岛国一级步兵片，结果却成了国内三级片，看不到鸡巴插小屄也就算了，连奶子都看不到，众人自然不爽，便有一个流氓伸出手来，想去扯裴洛神的吊带，牛大丑自然不会让他得逞。
　　不过，看着情绪越来越激动的众流氓和心神迷乱的女神，牛大丑的大鸡巴依旧插在裴洛神的小屄里，思量对策。
　　“妈的，看你干的不过瘾，还是换老子来吧。”
　　光头老大终于忍不住了，伸出手想要把牛大丑从裴洛神的身后拉开。
　　牛大丑又岂能让他得逞，他一抖肩膀，将光头的手抖落，右手从裴洛神的裙子里抽了出来，用力按下洗手间的门把手，推开洗手间的门，左手拥着裴洛神就冲进了洗手间里。
　　在众流氓反应过来之前，牛大丑锁好了洗手间的门，怀里搂着娇俏的女神靠在洗手间的门上。
　　众流氓一见两人躲进了洗手间里，自然不甘，手脚并用的拍打踢踹着洗手间的门。
　　“开门，王八蛋，敢耍老子，看我不弄死你，开门，肏你妈的，快点开门……”
　　洗手间里，牛大丑怀抱着裴洛神，身子靠在门上，双手忍不住把玩着女神柔软绵弹的乳房。
　　两人逃进洗手间后，裴洛神脸上劫后余生的表情还没退去，被牛大丑这么一捏，粉脸更红了，她不敢去看镜子里两人相拥的模样，更不敢回头去看，只是低着头，闭着眼睛，佯装不知。
　　只是，门外传来的阵阵喝骂和撞门声，吓得裴洛神花容失色，让她顾不得羞臊，转过头来，杏眼含泪的看着牛大丑，在寻求安慰。
　　“没事，别怕，有我呢，他们进不来。”牛大丑轻声的安慰着裴洛神，语气坚定。
　　看着近在咫尺的绝美容颜，牛大丑张开嘴便吻了上去，裴洛神想躲，却终是慢了一步，那红润的双唇被牛大丑的大嘴捉了个正着，躲无可躲，裴洛神无奈的闭上了眼睛，任他轻薄。
　　“干什么呢？干什么呢？！”
　　正当洗手间里的两人忘情激吻时，门外传来一个恼怒的责问声。
　　众流氓看着一身黑色警服的乘警，面色不善，手里的刀，有意无意的扬着。
　　“问你们话呢，干什么呢？！”
　　乘警沉着脸问道。
　　“李警官，我们可是……”光头老大看着乘警，面色不善的说道。
　　李姓乘警听他这么一说，便知道他是在提醒自己，他们是交了钱的。
　　“这车刚开多大一会儿功夫，还没出市区呢，你们就开始不老实了，能不能消停待一会？都回自己的座位上去。”李乘警皱着眉，冷冷的说道。
　　这话的意思就是提醒几名车匪，虽然你们交了钱，但是也不能太放肆，这还在市区里，要偷要抢也要等到了前不着村后不着店的地方。
　　光头老大一听，确实是这么一回事儿。
　　火车还没出市区，要是闹出人命来，当地老爷们的脸上不好看。
　　明白是明白了，可是光头老大心有不甘啊，那么漂亮一大美女，啊，愣是连摸一下都没摸到，想想都郁闷，便默不作声的看着李乘警。
　　染着黄色头发的小流氓见状便对李乘警说道：“有一对狗男女占着洗手间不出来，我大哥要用洗手间，所以我们才砸门的。”
　　“这个洗手间有人就去别的车厢的，非得在这砸什么门，砸坏了你们赔吗，赶紧走，去别的车厢，快点。”
　　李乘警看了看众流氓手里的刀，明知道事情不会是像他们说的那样，但也赖得细问，只想无事就好，催着众流氓赶紧走开。
　　众流氓闻言，都看着光头流氓，光头流氓板着脸，一言不发的看着乘警，他们虽然不把这些乘警放在眼里，但是直接起冲突他们也不敢。
　　光头流氓狠狠的瞪了一眼乘警，心有不甘的对众流氓说道：“咱们走，他妈的晦气。”
　　看着挤进人群，逐渐远去的众流氓，乘警松了口气，敲了敲洗手间的门说道：“行了，他们走了，出来吧。”
　　洗手间里，衣衫不整，性器依旧死死的结合在一起的两人闻言却动也没动，不说乘警也不是什么好人，单说就这个样子也没法出去，牛大丑便说道：“我们正在方便，一会就出去。”
　　“快点吧，完事了赶紧出来，公共洗手间不是你们家的床。”
　　乘警看了一眼洗手间，说了一句便走开了。
　　洗手间里，裴洛神刚松了口气，但是一想到牛大丑的大鸡巴还插在她的蜜穴里，那双大手还不停的揉捏着她的玉乳，又羞得连忙闭上了眼睛，不知该如何是好。
　　牛大丑见她这幅羞涩娇媚的模样，也不舍得吐出这块吃进了嘴里的美肉，他俯首在裴洛神的耳畔轻声道：“洛神，你可真美。”
　　听到他的夸赞，裴洛神更羞了，连耳朵和脖颈都红透了，却不知此时自己该怎么办。
　　牛大丑见她羞得低着头闭着眼，不声不响，心头一动，便拥着她走到洗手台前。
　　“洛神，我憋的好难受，你帮帮我好不好。”
　　牛大丑说着话，双手不住的揉捏着裴洛神的玉乳，大鸡巴也在她的小蜜穴里不停的跳动着。
　　对方想干什么，裴洛神自然一清二楚，她想要拒绝，无奈对方的大鸡巴正硬邦邦的插在她的小蜜穴里。
　　况且，此时她也是欲火焚身，身体想要得厉害。
　　但此刻已非方才，又让她如何答应对方，便忍着羞臊不回应牛大丑。
　　牛大丑见她依旧一声不吭，手上愈发用力，轻揉慢捻又捏搓，只把那对丰盈柔弹的玉乳当成了稀世珍宝，细心把玩，下身也配合着双手，轻轻的挺动抽插着。
　　裴洛神被他淫玩得身子越发酸软酥麻，靠在他的怀里，想挣脱又不舍，想迎合又羞涩。
　　“我的好洛神，我真的好难受，憋死我了，你帮帮我吧，求求你了，就让我再射一次好不好，就一次，最后一次。”
　　牛大丑嘴唇轻吻着裴洛神绯红的耳垂，轻声说道。
　　裴洛神被他磨得无法，又听他说就一次，便强忍着羞臊声若蚊蝇说道：“你、你、你刚才不是射过了吗？”
　　“刚才没射过瘾嘛，再来一次，就让我再射一次好不好嘛，我保证是最后一次。”
　　牛大丑一边缓缓抽动着大鸡巴，一边软语相求。
　　几经高潮后的身子本就极为敏感，被牛大丑这么一弄，裴洛神也止不住身体的悸动，尽管知道不可以在继续这荒唐的闹剧，却也不忍心拒绝牛大丑，便红着脸，道：“那、那你可要快一点。”
　　说完，裴洛神便紧紧的闭上眼睛，低着头，一副任他予取予求的模样。
　　牛大丑见状，心中大喜。
　　双手顾不得去把玩那对让他爱不释手的玉乳，抓住裴洛神那双纤长秀手，让她上半身往前倾，两手扶住洗手台的边缘，上身和下身几乎成九十度背对自己。
　　裴洛神强忍着羞臊，被摆出这羞死人的姿势，心知自己又将再一次被他彻底侵犯，却没有丝毫挣扎之意，她本就是逆来顺受的性子，若不然，也不至于那么听话的跟一个她十分反感的人结婚。
　　更何况，她贞洁早失，她的蜜穴里还流淌着对方的精液，对方的鸡巴此时正深深的插在她的小蜜穴里，这让她不但没有挣脱对方的想法，反倒希望能够更爽一点！
　　所以，对于牛大丑的摆弄，尽管她很羞臊，却也尽力配合。
　　经过牛大丑的摆弄，裴洛神低着头，闭着眼睛，身子前倾，双手扶着洗手台，腰背挺直，翘臀后撅，双腿微张，正是一副静待被肏的姿势。
　　将裴洛神摆好姿势后，牛大丑也不废话，他美滋滋的用双手把裴洛神的长裙撩起至纤腰间，顿时，那白皙光滑肥嫩的翘臀便呈现在他的眼前。
　　“别，不要看……”
　　裙摆被撩起，下半身完全裸露在对方的眼前，羞得裴洛神连忙娇声叫道。
　　看着面前白嫩挺翘的臀肉夹着自己那粗长的大鸡巴，牛大丑没给裴洛神继续说话的机会，腰臀往前一顶，大鸡巴凶猛的完全插入到裴洛神的小蜜穴里，尽根没入。
　　“啊……”
　　正羞臊难言的裴洛神被这一插，弄得忍不住发出一声娇吟。
　　这一声娇媚无比的呻吟好似发令枪一般，牛大丑双手掐住那盈盈一握的小蛮腰便开始用心的抽插挺动。
　　“啊……别……等一下……嗯……别……把裙子放下去吧……唔……嗯……”
　　裴洛神强忍着巨大的快感，羞愤的娇声道。
　　看着面前雪白的翘臀，鸡巴享受着名器带来的强烈快感，牛大丑对裴洛神的要求，置若罔闻，只是一味的抽插。
　　“啊…啊……啊啊啊……”裴洛神狂乱的呻吟，一种从未经历过的快感一波波袭击着她。
　　此时的她再也无法顾及羞臊的情绪，任由快感冲击着她的心身，牛大丑刚抽插了一小会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　啊！怎、怎么可以这样玩弄人家！下面好疼，但也好爽啊！
　　裴洛神小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，黑白分明的双眸朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在性交的快感里。
　　雪白的美臀和纤细的腰肢被干得疯狂地扭动。
　　牛大丑插抽的速度也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧掐住那盈盈一握的小蛮腰，把她美妙的玉体用力向后拉，胯下的巨物以最大速度一次次深入她的娇美蜜穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　“啊啊啊……好舒服……啊啊……”
　　没人打扰，没了顾忌的牛大丑全力施展，一时间，裴洛神被他肏得浪叫不止。
　　牛大丑双手掐着裴洛神雪白的纤腰，下体用力挺动着。
　　裴洛神香汗淋漓，娇喘吁吁，半裸的柔美胴体有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声。
　　“啊……嗯……”

第12章 调教女神
　　由松江开往上海的列车终于驶出了松江市，火车头像一头老黄牛一般费力的拖拽着一列列车厢。
　　在第二节车厢的洗手间里，一对男女正疯狂的交合着。
　　那男人，身强体壮，肌肉分明，胯下一杆长枪又粗又长，柔中带硬，硬而坚韧，好像一条毒龙一般快速的进出着紧窒湿滑的洞穴。
　　那女人，年轻貌美，细腰长腿，肤白肉嫩，两腿间的小穴儿更是人间绝品，阴唇粉嫩，穴肉滑腻，晶莹剔透的淫水顺着光洁白皙的大长腿不断向下流去，最后滴落在肮脏的地上，让人直叹可惜，可惜！
　　这一对男女，正是裴洛神和牛大丑。
　　裴洛神销魂地浪叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着牛大丑的抽插。
　　“叫啊，叫的大声点，我肏得你爽不爽啊，我的大鸡巴正在肏你美妙的小骚屄…”
　　没了顾忌的牛大丑彻底撕下了面具，露出他那淫荡猥琐疯狂的本性。
　　“啊啊……不要说……啊……你太坏啦……不要说了，我…我……噢啊啊……”
　　牛大丑疯狂淫荡的喊叫声羞得裴洛神恨不得找个地缝钻进去。
　　之前，她肯说出那样淫贱下流的话语，不过是为了让对方能够快点射精，好尽快结束这场闹剧。
　　而现在，相对之前而言，她已经安全了，可是她还在被对方奸淫。
　　之前是被迫，不得已而选择了让对方奸淫她。
　　现在是心甘情愿，算是对对方的一种报答，不管怎么说，对方都让她免于落入众多流氓之手，免于被轮奸淫辱。
　　而且，她的身体也被对方弄得很想、很想、很想要。
　　可是，无论如何她也接受不了对方的言语羞辱。
　　原本那个挺拔，阳光，勇敢，正义，无所畏惧的男人，转眼间变成了一个猥琐淫荡下流的混蛋。
　　刚刚还在为了能够再肏她一次而软语相求，赞美她，讨好她的男人，转眼间，一边疯狂的奸淫着她，一边大声的羞辱着她。
　　这反差实在是太大，让她无法接受。
　　然而，牛大丑却不在乎她是否能接受。
　　在牛大丑看来，女人就是贱，对她们越好，她们就越赛脸，越得寸进尺，越高高在上。
　　相反，越是羞辱她们，虐待她们，打骂她们，她们反而会更听话，更顺从，更乖巧，甚至没有底线。
　　女人，天生就是用来被男人征服的。
　　现在，牛大丑就要用暴力，用语言，用大鸡巴，征服这位绝美的新娘，让她成为自己的女奴。
　　男人不坏，女人不爱，男人越坏，女人越爱！
　　“叫老公，叫啊，快点叫。”
　　牛大丑大声喊着，用力的抽插着。
　　“呜呜……啊啊啊……不要……啊啊……求求你……啊小点声……啊啊……”
　　裴洛神半裸的娇躯被肏得不住摇摆，娇嚷着希望对方温柔些，小声些，毕竟，火车的洗手间不隔音。
　　湿漉漉，沾满女神淫液的大鸡巴突然从裴洛神的蜜穴里完全抽了出来，一阵难耐的空虚让裴洛神不住的向后挺动肥美的小屁股，似是在寻觅那让她又爱又怕的大鸡巴。
　　大鸡巴没找到，却找到了大巴掌。
　　啪啪，两声脆响。
　　牛大丑抡圆了胳膊，粗糙的手掌狠狠的抽打着裴洛神肥白柔嫩的香臀。
　　“啊！”
　　裴洛神被打得发出一声惨叫，臀部的剧痛刺激得她连忙想躲。
　　牛大丑一手按着裴洛神的后背，另一只手又是猛抽了两下。
　　“啊！”裴洛神又发出一声惨叫，这回却不敢躲了，挺着小屁股，一动不动，眼泪却止不住的流了出来。
　　“叫啊，叫老公。”
　　牛大丑看着那雪白肥嫩的香臀上，通红的手印狠声道。
　　“老公。”
　　裴洛神轻轻的叫了一声。
　　“大点声。”
　　“老公。”
　　裴洛神被逼无奈，提高了音量。
　　“你的小骚屄现在是不是很痒，很想要老公的大鸡巴肏你的小骚屄啊，是不是。”
　　“是。”
　　裴洛神流着泪，轻声应着。
　　“是就大声求我肏你，快点，大声求我肏你，快点说你爱我，爱我的大鸡巴，你个骚货，荡妇，婊子。”
　　牛大丑说着，抡圆了胳膊，又在裴洛神的屁股上狠狠的抽打了两下。
　　“啊啊，别打了，老公别打了，洛洛爱你，我爱你，我爱你的大鸡巴，我的小骚屄好痒，老公快用你的大鸡巴来肏我的小骚屄吧，我爱死你了！”
　　裴洛神低着头，流着泪，大声的说着，声音里，有悲伤，有羞愤，有无奈，更多的确实恐惧。
　　牛大丑双手抓住两缕及腰的乌黑长发，用力的向后拉着，迫使裴洛神不得不抬起头来，面对镜子。
　　“睁开眼睛，看着镜子，看看是谁在肏你，记住，以后我就是你的主人，你就是我的女奴。”
　　牛大丑说着，大鸡巴对准裴洛神那湿淋淋的蜜穴，缓缓的挤开阴唇，插入其中。
　　裴洛神被迫睁大了眼睛，通过镜子看着身后那满身邪气的男人。
　　‘愿你的长发不是别的男人在你身上驰骋的缰绳。’
　　这句话来博客空间照片的评论，去年，那句‘待我长发及腰少年娶我可好’火了，还没谈过恋爱的裴洛神也跟风拍了个几张照片上传到网络。
　　几张素颜照，一句‘我已长发及腰，少年何时娶我归家’，短短的三天时间里，浏览过千万次，点赞近八百多万，粉丝从一个没有，狂涨到五百万，评论超六十万条，这就是其中一句。
　　‘愿你的长发不是别的男人在你身上驰骋的缰绳。’
　　有评论说她是博客第一美，有评论说她身材好，有评论说她腿玩辈，有评论说她气质脱俗。
　　然而，唯有这句话她记住了，没有别的原因，就两个字，扎心。
　　从那以后，她禁止任何男人触碰她的秀发，就连理发师都必须是女性。
　　可是此刻，这个满脸邪气的男人正双手抓着她的秀发，在她的身后，以羞耻的后入式，将那条她又爱又怕的大鸡巴，缓缓的插入了她的蜜穴之中。
　　她羞愤不已，心头悲凉，却不敢妄动，不敢挣扎，甚至连不愿的表情都不敢有。
　　恐惧，深入骨髓的惧怕让她臣服。
　　大鸡巴越插越深，直到尽根没入，坚实的小腹紧贴着肥嫩的翘臀，浓密的阴毛厮磨着她的下体。
　　“怎么样，我的大鸡巴很棒吧？”
　　牛大丑通过镜子，看着裴洛神的眼睛，得意洋洋的问。
　　那原本忧郁深邃的双眸，此刻充满了邪恶和欲望，裴洛神不敢跟他对视，移开目光，轻声道：“很棒。”
　　“看着我的眼睛对我说。”牛大丑说着，双手用力，猛的一拉裴洛神的秀发。
　　“啊。”秀发被拉扯得很痛，裴洛神发出一声惊呼，连忙通过镜子和那满是欲望淫邪的眼睛对视，轻声道：“很棒！很棒！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那以后我天天用大鸡巴肏你好不好？”牛大丑说着，猛的一顶，已然尽根没入的大鸡巴又狠狠的向裴洛神的蜜穴花心撞了一下。
　　“啊……”
　　被这猛然一撞，裴洛神发出一声娇吟，浑身酥麻娇软。
　　“回答我，以后我天天用大鸡巴肏你好不好？”牛大丑抓着裴洛神的秀发逼问道。
　　“好。”裴洛神双目含泪的和牛大丑对视着。
　　“好就跟我说啊，你知道我想听什么！”牛大丑得意洋洋的说。
　　“我好喜欢老公的大鸡巴……”
　　“是主人，从今以后我就是你的主人，你是我的女奴，性奴！”裴洛神刚说了一句，就被牛大丑粗暴的打断了。
　　“嗯……女奴……我好喜欢主人的大鸡巴……以后要主人的大鸡巴天天肏我的小骚屄……主人……肏我吧……来吧主人……用你大鸡巴狠狠的肏我的小骚屄吧！”
　　这些话一出口，裴洛神感觉身上有无数道枷锁被打开，让她心身顿时一松，无比的畅快，刺激。
　　牛大丑得意洋洋的开始了新一轮的抽插。
　　两只大手拉扯着那乌黑柔顺的长发，粗长坚硬火热的大鸡巴快速的进出着裴洛神紧窒柔嫩肥腻湿滑的美穴。
　　“啊啊啊……”
　　女神难以自制的娇吟声再次响起，婉转动人。
　　“啪啪啪……”
　　激烈的肉搏声，好似伴奏一般，和裴洛神的娇吟十分合拍。
　　两个刚认识不久的男女，此刻身体紧密相连，好像久别的情侣，热烈缠绵。
　　大鸡巴在疯狂的抽插，滚烫的肉棒在快速摩擦，肉棱、疙瘩、绒毛、血管、青筋在不断的刮刷，多重刺激下，快感迅速堆积。
　　就在到达高潮前的一刹那，些许爱意，在裴洛神的心中滋生。
　　高潮，再高潮！
　　射精，再射精！
　　一次又一次。
　　不知过了多少时候，裴洛神已经无力在支撑酥软的身子，只能全身向后靠，依托牛大丑抓着她小蛮腰的大手，勉强保持着挨肏的姿势。
　　“啊啊啊……啊……我不行啦……求…求…你……放……放…放过我吧……啊啊……”连续不间断的高潮快感，一波比一波强烈，受不了这样的袭击，裴洛神开始求饶。
　　她从来没有想到过，女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次更强烈。
　　没想到做爱是这样舒服，她全身无力的象母狗一样任由牛大丑摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到她昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而牛大丑却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　男人的大肉棒是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　这就是人间极乐啊！
　　“啪啪啪……”
　　牛大丑越来越快，小腹不断撞击着裴洛神肥白的屁股。
　　“啊啊……不行啦……我……我……又要来啦……”
　　极致的快感中，不知不觉间，时间在流逝，也不知过了多久，裴洛神不再求饶，她知道，求饶也没用，只有让对方彻底爽够了，才会让她休息一下。
　　他还要肏到什么时候？！
　　“啊啊……嗯……喔……”裴洛神只觉体内的巨大肉棒变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要尿尿的感觉。
　　“喔……主人……主人射吧……射在我的身体里……射吧……射吧……啊……让我给你生个孩子……啊……啊……”
　　牛大丑双手扶着裴洛神的小蛮腰，将她柔美窈窕的肉体托住，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“啊啊……又……又来啦噢……啊……”裴洛神身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　“啊，主人，主人…我好舒服啊…用…用力…射在里面吧…主人…快射给我吧……用你那滚烫的精液将我的小骚屄灌满吧！”
　　她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。
　　蜜穴里的疼痛和不适感早已消失得一干二净。
　　一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　“那我射了……啊……”
　　此情此景，绝美佳人软语相求，牛大丑哪里还能忍得住，他一阵极速抽插后，突然停止抽插动作，改为将胯下巨物尽量深入地顶在裴洛神的蜜穴子宫内转动摩擦。
　　裴洛神体内的蜜穴阴道肉壁和子宫粘膜嫩肉将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我又来啦，又要尿、尿出来了啦，啊！主人……射……射进来吧……快射啊！”
　　刚呼喊完，裴洛神的身子就全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的俏脸上露出销魂迷离的神情。
　　而牛大丑也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住裴洛神曲线玲珑的肉体，跳动的巨大肉棍又猛插了十几下，突然双手抓着裴洛神那雪白屁股肉瓣，巨大肉棒狠狠插入裴洛神蜜穴的最深处。
　　被蜜穴嫩肉粘膜包裹住的大鸡巴便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液激射而出。
　　大量热呼呼的精液深深地喷射在子宫里，仿佛不单填满了她的蜜穴子宫，还灌满了她的肚子！
　　“啊……噢……”裴洛神被烫得发出淫荡的叫声，再也承受不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，竟然将那岩浆似的精液顶住，两股激流在裴洛神的体内相互冲撞，交融，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在尽情的交着货，随着那一股股的液体从两人的性器冒出，享受着这人间至乐的高潮。
　　激情过后，牛大丑双手抓着裴洛神丰满的乳房，将她的上身扶起，搂在怀里，看着那不住张合的诱人双唇，情不自禁的吻了上去。
　　意乱情迷，心身俱爽的裴洛神也激烈的回应着男人的热吻，两张嘴好似要吃掉对方一般。
　　那根粗长滚烫的大鸡巴在喷射出四五十股精液后，依然坚硬无比的插在裴洛神的小蜜穴里，不愿出来。
　　你以为这是征服的结束？
　　不，这只是刚刚开始。
　　休息了两三分钟，牛大丑再次开动。
　　刚刚平息不久的战火再次被点燃，激烈的战争再一次打响。
　　“啊啊啊……”
　　这是绝美人妻快乐的娇吟。
　　“啪啪啪……”
　　这是强壮勇士奋进的鼓声。
　　肏吧，肏吧，就让我在这无边的高潮快感中，幸福的死去吧！
　　尽管裴洛神早已是不堪征伐，但她却乐意承受，乐意之极！
　　实在是高潮不断的感觉太美妙！太爽！太舒服了！
　　一次又一次。
　　牛大丑也不再控制射精的时间，有感觉就射，裴洛神高潮他也跟着射，射完也不休息，接着肏。
　　无边的战火好似永远不会停止。
　　…………
　　两个多小时后，裴洛神的嗓子已经叫哑了，却依然不住的“啊啊”叫着。
　　她已经彻底没了力气，整个人软得犹如一滩烂泥，牛大丑多半的力气都是在扶着她保持姿势。
　　又射了一次后，牛大丑乐呵呵的停止了抽插。
　　“怎么样了美女，还行吗？”
　　牛大丑得意洋洋的问。
　　裴洛神靠在牛大丑的怀里，眼神迷蒙，好像没听到他的问话一般。
　　这个样子，在这样简陋肮脏的洗手间里，实在是没法再继续肏下去了。
　　牛大丑一手揽着裴洛神的身子，一手扯下她的胸罩和内裤，随后又将她的连衣裙整理好。
　　平声静气的听了听外面的动静，牛大丑缓缓拉开了洗手间的门，探出头来四处看了看。
　　“妈的，人呢？”
　　空荡荡的车厢里，一个人都没有，吓了牛大丑一跳，抬起手，看了看表。
　　快三点了，他们是十二点多上的车，到现在已经过去了三个小时，晃晃荡荡的火车走走停停，乘客们上上下下。
　　牛大丑和裴洛神躲在洗手间里玩的忘乎所以，不知不觉间，车厢里已经没有人了。
　　牛大丑仔细回想了一下，刚过去的应该是吉林站，不算大站，却也不是小站。
　　想了想牛大丑就明白了，估计前四节车厢都是从松江市到吉林市的民工。
　　此前他也听说了，长白山正在搞景区建设，大量招工。
　　估计这些民工是到了吉林市站下了车，再转车去长白山，而空下来的车厢预计要等到长春站才会有人上车。
　　当然，说车厢里空无一人也不太对，那“呼呼”的鼾声提醒他，裴洛神的丈夫章、东风还在酣睡着。
　　牛大丑小心观察了一会，确定裴洛神的丈夫还在熟睡，确定了车厢里没有监控摄像头，他一手抓着裴洛神的胸罩和内裤搂着她的纤腰，一手在她的连衣裙里揉捏着她的乳房，拖着眼神迷离，明显神志不清的裴洛神出了洗手间。
　　都说这治安差，偌大个火车，连监控摄像头都没一个，难怪那群车匪嚣张至极。
　　不过没有监控的好处也显而易见，牛大丑得意洋洋的用他胯下那杆大长枪挑着裴洛神，鸡巴够长够硬够壮的好处就是，可以插在女人的蜜穴里，挑着女人走。
　　牛大丑就这样，大鸡巴从后面插在裴洛神的蜜穴里，挑着她往座位上走去。
　　来到座位旁，看着依然在酣睡的醉汉，牛大丑撇了撇嘴，将裴洛神的胸罩和内裤丢在座位上，然后鸡巴挑着绝美的人妻，手臂逐渐放松，缓缓的让她趴在座位前的餐桌上。
　　趴到餐桌上的裴洛神，眼神迷离的看着近在咫尺的丈夫，心中又怕又羞又夹杂着疯狂的刺激。
　　将裴洛神摆弄好后，牛大丑又扭头看了看车厢，确认了没有别人，他伸出手，拍了拍醉汉的大胖脸，大声道：“嗨，哥们，别睡了，睁开眼睛看看，我在肏你老婆呢！”
　　醉汉毫无反应，依然鼾声如雷。
　　嘴里大声喊着，胯下粗长坚硬滚烫的大鸡巴在裴洛神的蜜穴里缓缓开动。
　　“啊……”
　　牛大丑一动，裴洛神便无意识的发出一声娇吟。
　　一插一啊，一插一啊。
　　插的越快，叫的越响。
　　牛大丑一手拽着裴洛神的秀发，一手按着她的美背，腰臀不断发力，大鸡巴快速的抽插。
　　裴洛神上半身趴伏在餐桌上，下半身耷拉着，两条修长的美腿被大大的劈开，一条又粗又长的大鸡巴在她的小蜜穴里疯狂的进出着，而她的丈夫就近在咫尺，呼吸可闻，打鼾声和裴洛神的叫床声相映成趣。
　　噗哧、啪…
　　噗哧、啪…
　　噗哧、啪…
　　大鸡巴每一次插入，小蜜穴必然做出回应，抽插的“噗嗤”声和小腹撞击雪臀的“啪啪”声与人妻的叫床声，人夫的打鼾声，以及火车行进的“况且况且”声，在这空荡荡的车厢里回响！
　　粗长的大鸡巴打桩似的，一下下重重地捅到花心最深处，直插得裴洛神的小浪穴要爆炸似的。
　　肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了极限。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　这可害苦了可怜的裴洛神，她一面要控制情绪，避免叫喊声太大而吵醒丈夫，一面又要积极地迎合对方，挺着屁股帮助大鸡巴插的更深；一面还要忍受来自自己下体的莫大快感，人都几乎要发疯了。
　　然而她越是想控制，牛大丑就越要让她失控。
　　大鸡巴的抽插一下比一下狠，一下比一下深，完全把她的小蜜穴当成了不共戴天的仇人，大长枪捅的又猛又狠，扎得又深又快。
　　男人强有力的奸淫令裴洛神再也控制不住自己，她双手向后，各抓住一瓣臀肉用力的向两边扒着，好方便对方的进攻。
　　“啊啊啊……哦……哎…………好老公……好哥……你……插死我啦……啊……啊……肏得我好爽……舒服死了……啊……啊……你好棒……好棒……好舒服……”
　　刺激的情形和无与伦比的快感让裴洛神彻底沉沦，不用牛大丑吩咐，各种淫词浪语脱口而出。
　　“啊……啊……好老公……你肏得……我……好爽喔……啊啊啊……舒服……舒服……好舒服……舒服死了啦……我……被你干得……美死了……好爱你哦……啊啊啊……啊……”
　　沙哑的嗓子又甜又媚，放浪淫贱的话语在表达着她的爱慕崇拜。
　　“啊……啊……啊……好老公……好主人……人家好爱你……快……再快点……好像……又要……来了……啊……啊……就快……要尿出来了……啊……啊……”
　　男人用力的抽插，美女拼命的浪叫。
　　俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干两三千下，期间裴洛神被干得连着两次潮吹，大量阴精淫水如尿液一般喷涌而出，搞得两人下体和地面湿淋淋的。
　　当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次喷出大量滚烫的阴精淫水时，牛大丑的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。
　　肉体无比敏感的裴洛神感觉到大鸡巴的悸动，知道对方要射精了，娇软的身子拼尽最后一丝力气，雪白的小屁股拼命向后顶，同时饥渴不已的小穴不停地吮吸整根大鸡巴。
　　“啊……老公，射吧，把你宝贵的精液射进来吧，射进我的身体里面来，啊……啊啊啊……老公……射吧……射吧……我爱你……射给我……”
　　从身体到内心的渴望，现在的裴洛神极度想要牛大丑把精液射进她的体内。
　　可是裴洛神用小穴卖力地吮吸大肉棒好长时间，牛大丑却没有再显示出射精的迹象，裴洛神自己却又濒临高潮，禁不住浪叫着：“啊……啊……不行了……又来了……啊……尿出来了啦……”
　　一波未平，一波又起，随着噗哧……噗哧……的交合声，裴洛神头向后仰，秀发被抓扯，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到地上……
　　见到顶级大美女在她丈夫面前被自己干得汁液横流，高潮迭起，牛大丑更加兴奋，又有了射精的冲动。
　　大鸡巴不管不顾的狠狠抽插着，高潮潮吹中的裴洛神被肏得“啊啊啊”乱叫，直翻白眼！
　　极速猛插了百多下，牛大丑突然狠狠的将大鸡巴尽根插入裴洛神的小蜜穴，大龟头更是直接扎进子宫花心之中。
　　在裴洛神的浪叫声中，他放开精关，霎时间，大股大股滚烫粘稠浓浊的精液如高压水柱一般喷射进裴洛神的体内。
　　“啊！！！”
　　无比满足的浪叫声响彻整节车厢。
　　她已经记不清这是对方第多少次往她的蜜穴里射精了，可是每一次都让她无比的满足，从身体到心灵的满足，从头到脚的愉悦，从蜜穴到灵魂的畅快……
　　这一声全是满足和幸福的欢呼，惊醒了熟睡的丈夫。
　　章、东风睁开小眼睛，茫然的看着眼前这一幕。
　　六目相对，一个茫然无知，一个惊骇无措，一个兴奋无比。
　　三个人，妻子，丈夫，奸夫。
　　丈夫半梦半醒，妻子惊慌失措，奸夫得意洋洋。
　　半梦半醒的丈夫茫然的望着眼前不可思议的一幕。
　　惊慌失措的妻子忐忑的受着精。
　　得意洋洋的奸夫疯狂的喷射着精液。
　　一股一股又一股。
　　滚烫粘稠浓浊的精液源源不绝的射进了裴洛神的蜜穴里。
　　每射入一股，就烫得裴洛神全身一颤。
　　足足喷射了四五十股，牛大丑才意犹未尽的停止了射精。
　　而一直默默受精的裴洛神，在牛大丑停止射精后，全身娇软的她，好似被抽了筋的美女蛇，无力的趴在餐桌上，双眼无神。
　　当射精停止的那一刻，章、东风也双眼一闭，脑袋一沉，咣当一声，砸在餐桌上又睡着了，打鼾声再次响起。
　　牛大丑和裴洛神都无法确定，刚才章、东风是清醒的看到了那一幕，还是酒醉深深，虽然睁着眼，却没有意识。
　　不过这不重要，对于裴洛神来说，她是身不由己，只能老老实实的被奸淫，对于牛大丑来说，一个上尉，他还真不怕，他甚至希望对方醒过来，看到自己在肏他老婆，然后一怒之下离婚，那时候，这位绝美女神就彻彻底底的属于他一个人了。
　　射完精后的牛大丑欣赏着裴洛神高潮的媚态。
　　无与伦比的高潮快感和惊骇欲绝的惊吓让裴洛神双眼无神，过了许久，她的眼睛里才恢复了些许神采，看着趴在咫尺，鼾声如雷的丈夫，裴洛神是又愧又恨。
　　牛大丑没给裴洛神多想的时间，见她已经从高潮的快感中退了出来，便缓缓抽动大鸡巴。
　　啵的一声轻响，又粗又长，长满疙瘩和绒毛，沾满精液和淫水的大鸡巴，冒着蒸腾的热气，被从裴洛神的美屄蜜穴里拔了出来。
　　三个多小时，这条又粗又长的大鸡巴终于离开了她的小蜜穴。
　　“嗯……”
　　随着大鸡巴的离开，裴洛神发出一声闷哼，有不舍，有解脱，有羞耻。
　　她以为终于结束了，却不知道，还差得远呢。
　　牛大丑看了看裴洛神雪白的臀肉间那大大张开的小穴口，微微一笑，放下了被撩起的长裙，顺势将裴洛神从餐桌上拉了起来。
　　“跪好，嘴巴张开。”
　　牛大丑边摆弄裴洛神，边吩咐道。
　　裴洛神全身娇软无力，只能任由对方摆弄。
　　很快，裴洛神直挺挺的跪在了牛大丑的胯下，性感的双唇大张着。
　　牛大丑双手抓着裴洛神的秀发，大鸡巴对准那性感的小嘴，缓缓的插了进去。
　　“唔……”
　　裴洛神的小嘴里发出一声闷哼，有不愿，有屈辱，有羞愤。
　　可牛大丑完全不在乎，沾满精液和淫水的大鸡巴缓缓的插进了裴洛神的小嘴里，直到大龟头顶入食道，才停了下来。
　　看着胯下跪着的绝美新娘，牛大丑得意极了，他双手抓着她的秀发，开始缓慢而有力的抽插。
　　小嘴被粗暴的插入，裴洛神瞪着杏眼，撇了一眼鼾声如雷的丈夫，此刻，只要他醒过来，大叫一声，那么，她马上会推开这个邪恶的男人。
　　然而，并没有，丈夫依然在酣睡，对方依然在羞辱她，淫虐她。
　　绝望。
　　悔恨。
　　羞愤。
　　各种负面情绪随着被强行暴口而爆发。
　　歇斯底里的报复。
　　报复她的丈夫，谁让你不坐飞机的，谁让你喝那么多酒的，谁让你这么吵都不醒的。
　　裴洛神的双手抓着牛大丑的屁股，上半身随着对方的抽插而前后摆动。
　　口水，精液，淫水，随着抽插的加快，各种液体交融在一起，顺着裴洛神的嘴角缓缓流下。
　　每一次深入，必将插入她的食道。
　　每一次抽出，必将刮擦她的红唇。
　　绝美的五官，白皙的肌肤，温润柔嫩的小嘴，粘滑的口水，黝黑粗长丑陋怪异的大鸡巴共同组成了一副让人热血喷张的画面。
　　牛大丑的大鸡巴插在裴洛神的小嘴里，越插越快，越插越狠。
　　直插得裴洛神直翻白眼。
　　看着胯下的绝美新娘被自己插得如此难受，牛大丑恶作剧似得将大鸡巴狠狠的插入她的食道，马眼张开，精液好像不要钱一般狂喷而出。
　　滚烫粘稠浓浊腥臭的精液直接喷入咽喉食道。
　　呛得裴洛神泪眼婆娑。
　　想咳，想呕。
　　奈何大鸡巴插的太深，堵得太死。
　　咳不出，呕不动。
　　只能默默的承受着对方不断的将精液喷射进她的嘴里。
　　白皙精致的脖颈不断蠕动，大股大股滚烫粘稠浓浊的精液被吞咽入腹中。
　　一股一股又一股，不知道射了多少股，直到牛大丑感觉到裴洛神的嘴里已经满是精液，实在是咽不下去了，才停止了射精。
　　双手扶着裴洛神的头，大鸡巴缓缓的从那性感的小嘴里抽了出来。
　　“呃……”
　　大鸡巴刚一拔出，裴洛神便连连作呕，大股精液从小嘴里涌了出来。
　　“不许吐，咽下去。”牛大丑冷声命令道。
　　裴洛神摇了摇头，昂着头，双眼泪汪汪的看着牛大丑，满是祈求之色，呜呜咽咽的说道：“咽不下去了，都到嗓子眼了，实在是一点都咽不下了。”
　　看着绝美的新娘被自己搞成这幅模样，牛大丑心中得意，脸色依旧阴沉的说：“我不信，你张大嘴巴我看看。”
　　裴洛神楚楚可怜的昂着头，努力张大小嘴让对方检查。
　　“还真是灌满了，小舌头都被精液埋住了，行了，闭上嘴巴，咽不下去就含着，不许吐出来。”牛大丑面带淫笑的说。
　　裴洛神连忙闭上小嘴，一双玉手仍紧紧的抓着牛大丑的大腿，连嘴角挂着的精液也不敢去擦拭。
　　可怜的裴洛神已经完全的屈服在牛大丑的淫威之下，生不出丝毫违逆之心。

第13章 娇女变淫娃
　　牛大丑原本打算今天肏到这里就可以了，毕竟，如此娇俏的小美人儿，实在是经不起他的连番奸淫。
　　只是，见她这般乖巧听话，牛大丑心头的淫火越烧越烈，也顾不得怜香惜玉，自己坐在座位上，随后一把将裴洛神从地上拉了起来，示意她坐在自己的身上。
　　裴洛神回头看了一眼依旧鼾声如雷的丈夫，又小心翼翼的看了一眼牛大丑，这才撩起长裙，劈开双腿，缓缓的跨坐在牛大丑的大腿上。
　　“我让你上来，可是就这么坐着的？”牛大丑说。
　　“我、我知道。”裴洛神不敢去看牛大丑，轻声说了一句。
　　一双玉手先将长长的白裙理顺，遮住两人赤裸的下体，然后一手扶着牛大丑的肩膀，一手深入裙中到两人的胯间。
　　小心翼翼的用手指感受这根令人震撼的大肉棒，慢慢的她一支手轻握住整根巨炮，牛大丑的阴茎实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住！
　　轻轻握住大阴茎，这可是刚刚奸淫了她三个多小时的那一根啊！！！
　　掌心感受到一种极为扎实的饱满感和硬度！
　　而且阴茎不仅极黑极硬极粗，还极长，她一支手只能握住它的四分之一！
　　她用手轻轻地爱抚着粗长坚硬滚烫的大阴茎，从阴茎根部的阴囊一直到摩擦到鹅蛋般大小的龟头，龟头顶端的马眼正缓缓的流出大量粘稠的淫液。
　　裴洛神用手指蘸了蘸淫液，然后轻轻送入小嘴里吸允。
　　她双眼迷离地盯牛大丑，双手轮流蘸着他的淫液送入自己的嘴里吸允。
　　如此媚态十足，淫荡不堪的模样，让牛大丑愈发激动，掐着她蛮腰的大手使劲的搓动着，好似要将那盈盈一握的水蛇腰捏断一般。
　　吃够了对方的淫液，裴洛神满是口水的双手轮流捧起一个大阴丸，掂了掂，揣摩一下重量，媚眼一扫，幽怨的说：“这么重，难怪打的人家屁股那么疼，哼，肯定把人家的屁股打红了。”
　　牛大丑得意的一笑说道：“这回你在上面，我的大蓝子就打不到你的小屁股了。”
　　“大蓝子是什么呀？”裴洛神一脸好奇宝宝似的问。
　　“蓝子就是睾丸、阴囊，东北话，比如骂人是狗篮子。”牛大丑解释了一句。
　　“哦，真好玩，可是，你的大篮子虽然打不到我的小屁股了，可是你的大鸡巴又粗又长，都快把人家的小屄屄撑爆了，捅穿了啦。”裴洛神绝美的小脸上全是哀怨的神色。
　　“那你喜不喜欢我的大鸡巴撑爆你的小屄屄，捅烂你子宫的感觉啊？”牛大丑望着似嗔似喜的裴洛神淫笑着问道。
　　“喜欢！”裴洛神回答的又干脆又利落，那因为长时间叫床而不在清脆的嗓音，依旧悦耳动听。
　　“喜欢还不快点让我的大鸡巴插进你的小屄屄里面去。”牛大丑有些急不可耐的说道。
　　“哼，就知道用你大鸡巴肏人家的小屄屄，那么喜欢肏人家，你怎么不早一点出现，做人家的男朋友，做人家的老公，这样不就可以天天肏人家了啦。”裴洛神满脸幽怨，语气中那相见恨晚的意思溢于言表。
　　裴洛神敢肯定，若是自己早一点遇到牛大丑，那怕是在昨天婚礼前遇到他，她都敢逃婚，跟他私奔，只是，如今自己却已嫁作他人妇，徒呼奈何，唯有感叹命运的作弄。
　　“做你老公有什么意思，当着你老公的面肏你才爽呢，快点，让我插进去，我要好好的肏肏你，保证你爽翻天，给你老公戴一顶大大的绿帽子，哈哈……”牛大丑得意洋洋的大声淫笑着说。
　　“臭流氓，死变态，你个人妻控，大色狼，我老公的头上早被你戴上绿帽子了，肏了人家那么多次还没够，死色情狂，变态，人家的小屄屄都要被你肏坏掉啦，大淫棍……”裴洛神满脸幽怨的低声骂着，手上却不停。
　　她试图用力地将大阴茎完全握住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而她是可以完全握住自己的手腕的，可见他的肉棒比她的手腕还粗！
　　她打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住牛大丑的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳。
　　天啊！
　　她的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，她忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这根巨物竟然与自己的小屄交欢那么长时间！！！
　　双手握着这震撼人心的大鸡巴，裴洛神高高的抬起了香臀，将大龟头对准自己的小蜜穴。
　　这粗长滚烫坚硬的大鸡巴真的是让她又爱又怕，她双手控制着大鸡巴，让那硕大的龟头不断的撩拨着她的大小阴唇，酥麻酸痒的感觉让她呼吸急促，全身娇软，小蜜穴里，淫水不断的往外流着，滴落在大龟头上。
　　看着眼前的佳人因为急促喘息而不断起伏的双乳，牛大丑舔了舔嘴唇，双手按着裴洛神的背部，脑袋扎进她的双峰间，忽左忽右，忽上忽下，那本就凌乱的低胸领口被一阵乱拱后，终于交出了那对被珍藏的雪白玉乳。
　　白皙光滑，丰挺饱满，触感滑嫩，滴溜溜的弹性十足，牛大丑眼中欲火更炽，他二话不说，将脸朝着裴洛神那深深的乳沟埋了下去。
　　他就像一头饥饿多日的野狼，忙碌而贪婪地吻舐着裴洛神的乳房，很快找到他想吸吮的奶头，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。
　　那灵活细长的舌头，像蛇一般地滑入裴洛神的玉乳峰山谷，急促而有力地袭卷着。
　　他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的裴洛神刚刚才因高潮的退去而有了一丝清明，此时却又被他挑逗得欲火重生，心中既想享受，又怕丈夫会突然醒来。
　　裴洛神没想到他会来这一手，在牛大丑狂热的亲吻之下，身体的反应越来越强烈，口鼻之中的呼吸渐渐急促，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空气中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬。
　　玉乳双峰上传来的快感刺激得小穴儿淫水狂流，甚至将那还没来得及彻底吸收的精液带出来了不少。
　　“啊…不要舔啦，好难受…太难过啦……我受不了啦，快、快来肏我吧！”牛大丑的口技让裴洛神如疯似狂，她再也顾不得小穴儿被撑爆被捅穿的感觉，大声浪叫着。
　　裴洛神见哀求无用，她深吸一口气，屏住呼吸，强忍着上身传来的阵阵快感，一只手扶着牛大丑的肩膀，另一只手抓住那支在她双腿间的大鸡巴，对准自己的小蜜穴，银牙一咬，肥白的屁股用力向下一坐……
　　噗哧一声，竟把小半根大鸡巴吞进了小美屄中。
　　“呃！！！”虽然她心里早有准备，知道自己的屁股往下一坐，必然会让大鸡巴插进自己的小蜜穴里来，可是当她主动把小半个鸡巴吞入蜜穴里时，还是情不自禁的浪叫出声来。
　　如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到跪在座位上的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急促喘息，修长白嫩的双腿缓缓卷曲，粗长坚硬滚烫的大鸡巴后半部分终于随着她的主动下坐慢慢没入那饥渴难耐的小蜜穴中。
　　随着大鸡巴的不断深入，空虚得以充实，寂寞得以慰藉，酥麻酸痒得以缓解。
　　牛大丑那火烫的巨大黑茎随着美女雪白屁股的下坐亢奋的挤入她的美屄里，里面湿润滑腻。
　　大肉棒一进去，便把裴洛神两腿之间那诱人的妙处强行挤开，棒身更是被玉穴儿两边的嫩肉紧紧地吸住，不留一丝缝隙。
　　裴洛神只觉得那欲仙欲死的快感自胯间直冲头顶，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽。
　　此时牛大丑与裴洛神面对面死死得抱着对方，下体已紧密地结合在一起，再也不能分开。
　　更可贵的是，裴洛神的小穴已被他的巨大肉棒长时间奸淫，但现在仍旧紧窒如初，没有一丝松弛，真不愧是拥有极品美穴儿的绝色美女。
　　牛大丑见裴洛神如此主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在座位上，看着趴在餐桌上酣睡的章、东风，意气风发。
　　“来，动起来，肏屄肏屄，插在里面不动怎么能叫肏屄。”牛大丑拍了拍裴洛神的翘臀坏笑着说。
　　听到这么粗鄙淫荡的话语，裴洛神的俏脸更红了。
　　她回头扫了一眼鼾声如雷的丈夫，将嘴里含着的精液咽入腹中，手臂揽着牛大丑的脖子，腰背挺直，双腿发力将香臀缓缓抬起。
　　粗长坚硬的大鸡巴随着她的香臀逐渐抬起，从她紧窒肥嫩湿滑的蜜穴美屄里慢慢抽出。
　　裴洛神错估了牛大丑大鸡巴的长度，她跪在座位上，努力挺直了身子和大腿，那鹅蛋般大小的龟头依旧牢牢的插在她的体内。
　　挺了挺身子，弄得奶子在牛大丑脸上乱蹭，她依旧没能把那大龟头甩出体外。
　　心里感叹着大鸡巴的粗长，她双手扶着牛大丑的肩膀，雪白肥嫩的香臀缓缓的坐了下去。
　　黝黑粗长坚硬的大鸡巴慢慢被雪白光滑的嫩肉吞噬，直至根部。
　　肥嫩光洁的大屁股在粗壮的大腿上坐了一会儿，适应了一下大鸡巴的粗长后，才再一次缓缓抬起。
　　牛大丑双手揽着裴洛神的纤腰，面带淫笑的看着她上上下下的套弄，享受着她的服侍，大鸡巴感受着她美屄蜜穴的湿润柔腻嫩滑。
　　饱满秀挺的双乳随着裴洛神的扭摆而微微颤动，两点嫣红点缀其上，就像两个白白的大包子上的两颗诱人的樱桃。
　　牛大丑兴奋的一手揽着裴洛神的纤腰，一手托住怒耸娇挺的雪白大包子。
　　手中的玉乳柔软滑腻弹性十足，手感超棒。
　　拇指和食指捏住那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳头一阵揉搓，张开嘴含住另一个乳头用力嘬吸。
　　两个娇滴滴的乳头都被男人牢牢擒住，导致裴洛神无法上下挺动身子。
　　聪明的她干脆屈膝跪坐在男人粗壮的大腿上，腰臀用力，整个身子以雪臀为中心来回扭动，或前或后，忽左忽右。
　　但是不管怎么动，她都会保证男人可以尽情的玩弄她的乳房。
　　裴洛神原本清丽娇艳如少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的双眸中，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火，媚眼流转，勾人心魄。
　　随着身子越来越快的扭动和高涨的情绪，两人相接之处不断地溢出大量黏稠温热滑腻的蜜汁。
　　裴洛神放浪的发出迷人、销魂的呻吟声：“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”
　　女上位可以让大鸡巴更深的插入蜜穴之中，粗长坚硬滚烫的大鸡巴随着她身子不断的摇摆而搅动着她的蜜穴子宫，搅得她好不快活。
　　她本能的追逐快感，身子摇摆的越来越快，快感也越来越强烈。
　　“啊……”
　　强烈的快感不停袭来，裴洛神浑身哆嗦，情欲爆发出来，肉屄禁不住不停涌出一股股浪水，她又高潮了。
　　高潮那舒爽的感觉让她很想停下来静静的享受，但是她不敢，她怕一停下来，会让牛大丑不高兴。
　　于是，她身心迷醉在高潮的快感中，努力扭腰摆臀取悦着男人。
　　“啊……牛哥哥……你的大鸡巴……好粗……好长……干得人家好舒服……嗯……大鸡巴……好棒哦……啊……啊啊……好舒服……好爽哦……人家……爽死了……”
　　秀口中不断说着淫词浪语，双臂搂着男人的脑袋，将男人的脸死死的按进她的双乳间，雪白肥嫩的香臀坐在男人的大腿上来回摇晃，纤腰扭摆，秀发飞扬。
　　“呼……呼……大鸡巴……大鸡巴插得好深……爽……爽死我啦……又来了……又来了……啊……太爽了……”
　　高潮的快感一波接着一波，爽得裴洛神忘乎所以，恨不能死在牛大丑身上。
　　牛大丑也爽得不行，裴洛神的骚浪媚态刺激得他也难以自控，敏感的大鸡巴被滚烫的淫汁蜜水一浇，又有了射精的冲动。
　　他也不控制，牙齿咬着裴洛神的乳头，双臂搂紧美女的纤腰用力下压，同时屁股努力往上顶。
　　大鸡巴死死的顶在裴洛神的子宫花心里一阵乱跳。
　　裴洛神见状，情知他要射精了，连忙俯首到他的耳畔娇媚的叫道：“射吧，大鸡巴主人，射吧，把你的精液射进洛神的小骚屄里面吧！射吧！射死我吧……”
　　在裴洛神的声声呼唤下，牛大丑又一次射精了。
　　大股大股粘稠浓浊滚烫的精液从张开的马眼里喷射而出，如炮弹一般射进了裴洛神的子宫花心里。
　　“啊！”
　　正在高潮中的裴洛神被这一射，更爽了！
　　牛大丑每射入一股，她都要爽得浪叫一声。
　　双臂死死抱着牛大丑的脑袋，似要将牛大丑闷死在她的乳房上。
　　娇嫩的身子不停颤抖，蜜穴美屄里淫肉紧缩，阴精爱液狂喷不止。
　　她这么浪，牛大丑就更爽了。
　　牛大丑一爽，那如炮弹般的精液射起来就没完。
　　一股一股又一股，滚烫粘稠浓浊的精液力道十足的射在裴洛神的子宫花心里，爽得裴洛神银牙紧咬，直翻白眼。
　　牛大丑这个混蛋，往人家新婚媳妇儿的屄里面射精也就算了，还边射边用鄙视的目光看着对方。
　　辛亏章、东风睡的跟死猪一样，不然肯定会暴起杀了牛大丑。
　　牛大丑足足射了一分多钟才停了下来。
　　裴洛神被射得灵魂出窍，身心俱爽！
　　这个出身名门，家教良好，美丽端庄的女人，在四个多小时的时间里，在她新婚丈夫的身旁，被一个只知道名字的男人搞得欲仙欲死，高潮迭起，潮吹不止！
　　两人紧紧相拥，沉醉在性欲的极乐世界里，都不舍得放开对方的肉体。
　　良久，良久。
　　一阵脚步声传来，将牛大丑的视线从裴洛神的丈夫身上引了过去。
　　来人身穿乘务员制服，手拿打票机，一看就是来检票的。
　　牛大丑眼神好，离得远远的就看到了乘务员胳膊上的红袖标，来人是列车乘务长。
　　“来人了。”
　　牛大丑拍了拍裴洛神的翘臀，在她的耳边轻声提醒道。
　　“来人就来人呗，人家都被你当着那么多人的面肏过了，来个人怕什么。”
　　裴洛神趴在牛大丑的怀里，头都懒得回一下，在心里嘀咕道。
　　两人的下体被白色的长裙遮盖的很好，不担心走光。
　　只是牛大丑之前扯下了裴洛神的肩带和胸罩，导致裴洛神上身几乎赤裸。
　　好在两人是面对面紧紧相拥，那对丰盈饱满挺拔的乳房被牛大丑宽广的胸膛和强壮的臂膀拥抱着，也不会被人看到。
　　只是那洁白光滑的美背却无遮无拦的暴露在空气中。
　　来人似乎也看到了这一幕，正在快步走来。
　　裴洛神也听到了脚步声，只是她现在爽得全身无力，身子像是被抽去了骨头一般，根本没力气去穿好衣物。
　　更何况，此时的她认为牛大丑就是她的男人，作为她的男人自然有责任保护她，保护她的身子不被别的男人看光光。
　　明知道来人了，她还是一动不动，任由美背裸露，正是她想看看牛大丑会怎么做。
　　想来，牛大丑若是在乎她，自然会帮她遮挡，若是不在乎她，只是拿她当个玩物，当做发泄兽欲的工具，那她……
　　那她也毫无办法，因为这个男人实在是太强大了，强大到让她生不出丝毫违逆之心，强大到让她心甘情愿的成为他的玩物，强大到让她崇拜爱慕。
　　牛大丑当然不会让别人占了便宜，一手揽着裴洛神的纤腰抱紧她，一手拉扯着白色的长裙上衣，勉强遮住了她的美背。
　　裴洛神欣喜的用脸颊蹭了蹭牛大丑的耳朵，那模样就像是一只小狗在讨主人欢心。
　　列车长来到近前，先是贪恋的看了一眼裴洛神那白嫩光洁的肩膀，又看了看牛大丑和趴在桌子上酣睡的章、东风，最后扫了一眼被丢在座位上的白色蕾丝胸罩和内裤。
　　空荡荡的车厢里，就这三个人。
　　一个长发披肩，身材好，皮肤棒的女人，虽然看不到脸，但是不用想也知道是个大美女。
　　一个身体强壮，五官硬朗的男人。
　　男人端坐在座位上，女人劈开腿跪坐在男人身上。
　　女人衣衫不整，长裙遮住了两人的下身，一看就知道没干好事。
　　在他们的对面坐着一个身穿军装的男人，男人趴在桌子上，似乎在睡觉，打鼾声很大。
　　这样的情形让列车长皱了皱眉头，不敢再多看裴洛神诱人的背部曲线，而是仔细的看了看章、东风的肩章。
　　当过兵的他，一眼就认出了章、东风的军衔，上尉。
　　列车长神色神色一肃，上尉不是多大的军官，倒不至于让列车长忌惮。
　　但是，此情此景于此处，列车长不由得要多想几分。
　　五十多岁的人了，在火车上工作了三十几年，走南闯北，什么人没见过。
　　女人身上的穿戴一看就不是普通货色，男人五官硬朗，气度不凡，一看就是军人出身，在加上一个身穿上尉军装的军官。
　　列车长很快就得出了自以为是的结论，五官硬朗，身体端坐的男人是个军方人物，最可能的就是军界某实权家族子弟，女人应该是他的新欢，而上尉军官则是这个男人的保镖司机一类随从人员。
　　至于三人为什么出现在这节贫民车厢里，列车长也想到了。
　　富贵子弟，每天都是变着法的找刺激，玩新鲜，而在行驶的火车上做爱，则是一件既刺激又新鲜的事情。
　　这对男女之前明显是在做爱，而那军官应该是在装睡。
　　这种事情，从业三十多年的列车长在火车上见多了，不过大部分都发生在卧铺车厢。
　　列车长此前见过最荒唐的就是两对夫妻买了相邻的四张软卧车票，发车后没多久，就在车上玩起了换妻游戏。
　　因为华夏国的法律没有规定火车上不许做爱，至于换妻游戏就更没人管了，所以这种事情也管不了。
　　在华夏国，火车上做爱很常见，原因无他，火车跑的慢。
　　其实也没多慢，就是站点多，停靠的时间长，大站三十分，小站十五分，不大不小二十分钟。
　　这样一来，短途跑一天，中途跑两天，至于长途，三天起步，没上限，有个突发情况，跑一个月也不是没可能。
　　这么长时间，漫漫旅途都在火车上，吃喝拉撒是生理需求，做爱也是生理需求啊。
　　所以，男女一起出门的，基本上都在火车上做过爱，卧铺区最多，硬座区也不少，但是硬座区一般都会躲进洗手间里去做。
　　至于单身男女出行，卧铺区的看缘，有对眼的就搞一下，很平常。
　　至于硬座区的独行女性，除非长得太丑，不然被搞到腿软下不了车很正常。
　　当然，硬座区的女人在列车长眼里都丑得没法看，要么胖如猪，要么瘦如猴，皮肤粗糙，肤色黝黑，关键是还脏还邋遢。
　　而眼前的这三个人，男的身体强壮，女的身材妖娆。三人无论是穿着打扮还是气质神态，都不符合硬座区。
　　至于他们为什么会出现在这里，列车长自以为是的认为是权贵子弟在卧铺区玩腻了，觉得不够刺激，就带着女人和随从到硬座区来找新鲜。
　　自以为了然眼前一切的列车长站直身体，讨好似的看着牛大丑，谦卑的问道：“不知您几位要到哪里下车？”
　　“上海。”牛大丑皱了皱眉说道。
　　“哦，上海啊，那还有很远呢，最少还要三天三夜才会到站呢。”列车长弓着腰说道。
　　“要那么久？”牛大丑不信的问道。
　　“是的，本车由松江市始发前往上海，全程约三千二百公里，途径吉林、长春、四平、抚顺等大小五十余个站点。”列车长弓着身子，耐心的解释道。
　　牛大丑一阵无语，这火车为了多进站，多拉人，居然还他妈绕路，这很华夏。
　　列车长见牛大丑神色不愉，愈发谦卑，心想，用上尉当随从的，那肯定是大人物，这样的大人物要是在我的车上出了事情，那还了得。
　　“您需要补办卧铺车票吗？”列车长献媚的问道。
　　在列车长看来，大人物找完刺激自然是要回卧铺区高卧的，怎么可能跟一帮贫民混在硬座区。
　　“不用。”牛大丑冷淡的回道。
　　不是不想，而是估计卧铺去还没有这空荡荡的车厢来得自在。
　　列车长是人老成精的人物，一眼就看穿了牛大丑的想法，说道：“前面就是长春站了，到时候这四节车厢会上来很多贫民，您知道的，那些贫民又脏又臭又没素质，还有不少小偷……”
　　言下之意，您这样的身份在这种车厢里不合适。
　　“卧铺那边也没比这边好多少。”
　　牛大丑没法说，我想在这里再肏一会怀里的大美女。
　　裴洛神趴在牛大丑的怀里，把脸藏在牛大丑的肩颈间不知道在想什么。
　　列车长以为牛大丑对卧铺车厢也很不屑，愈发谦卑。
　　他想了想说道：“您要是对卧铺车厢也不满意，那么在车尾还有一节专列车厢，您看？”
　　“专列车厢？”牛大丑问道。
　　“对，本来本次列车是没有专列车厢的，只是从松江发车前接到命令，有国府领导要从松江前往吉林，所以临时挂载了一节专列车厢。那位领导已经在吉林站下车了，现在专列车厢是空着的。”
　　列车长讨好的说道。
　　“哦。”牛大丑不置可否的哦了一声。
　　列车长愈发摸不着头脑，谄媚的说道：“专列车厢的环境很好，那位领导只是在沙发上坐了一会，床铺之类的都没动，而且车厢里有专用洗手间，二十四小时热水，还可以淋浴，还有电视和冰箱，早中晚三餐由专人送到门前，平时绝对不会有人打扰……”
　　“多少钱？”一直没说话的裴洛神抬起头来，看着列车长问道。
　　被打断了说话，列车长并没有不快，在见到了裴洛神的绝世容颜之后，整个人都矮了三分，愈发谦卑。
　　用上尉军官做随从，又有这么漂亮的女人，这得是多大的大人物啊。
　　列车长连忙低下头，不敢去看裴洛神，以免冒犯贵人。
　　想了想，列车长开口说道：“正常情况下，专列车厢只对有使用权限的人……”
　　“多少钱？”裴洛神再一次打断了列车长的话，问道。
　　那语气，就好像在问自己家的佣人。
　　列车长像奴才一样，弓着身子低着头，小声说道：“呃，您要是用，给一千元就可以了。”
　　牛大丑一听这报价，心里大喊我肏，真他妈黑。
　　从松江到上海，硬座车票价是六十五，硬卧就要一百八，而软卧则高达四百二，这都够贵的了，没想到，专列车厢要价一千。
　　一千华币，相当于前世一万块软妹币。
　　“我们要了，你把上面的行李箱和背包拿着，在前面带路吧。”裴洛神爽快的吩咐道。
　　“好的。”列车长奴才一样点点头，站直身子，取下了行李架上的行李箱和背包。
　　银白色的LV拉杆箱入手很重，迷彩双肩包相比之下要轻得多。
　　手里的两个包让列车长更加确信牛大丑是个大人物。
　　列车长背上包，拖着箱子，头也不敢回的站在那里等着牛大丑和裴洛神。
　　牛大丑见状，趴在裴洛神的耳边小声说道：“我兜里的现金不多……”
　　“没事，我包里还有一万块现金。”裴洛神温柔打断了牛大丑说道。
　　听她这么说，牛大丑乐得在她的俏脸上亲了一口，然后轻轻推开她，将她的上衣从她的腰间拉了上来，在裴洛神的配合下将她的上衣穿好。
　　看着透过上衣挺立的两颗小乳头，牛大丑坏笑出声，将那对刚刚被衣物抱住的乳房又从领口处掏了出来。
　　裴洛神不解的看着他，牛大丑也不解释，伸手解开了自己的衬衫纽扣，露出了那胸肌鼓鼓的胸膛。
　　牛大丑炫耀的抖了抖胸肌，在裴洛神崇拜爱慕的注视下，身子前倾，赤裸的胸膛贴上了裴洛神那对饱满丰盈挺拔的乳房。
　　坚挺的胸肌磨蹭着白嫩柔腻的乳房，让两个人都很爽。
　　裴洛神很自然的伸出双臂环住牛大丑的脖子，牛大丑双手从裴洛神的腋下穿过，伸到她的背后，用力托住那肥嫩挺翘的香臀，抱着她，缓缓的站了起来。
　　“哎呀，讨厌啊你，你不会是想就这么抱着人家走过去吧？”裴洛神娇嗔着问道。
　　“对呀，我可舍不得把鸡巴从你的小屄里面拔出来，怎么，难道你舍得让我把鸡巴拔出来？”牛大丑坏笑的问道。
　　“讨厌，你小点声！人家，人家也舍不得你拔出来！”裴洛神娇羞的说道。
　　“哈哈……”牛大丑得意的大笑，一双手不老实的揉捏着裴洛神的香臀，同时屁股还用力顶了顶。
　　“嗯……嗯……你，不讨厌，别，别顶了啦！”裴洛神不依的娇嗔道。
　　“走吧。”牛大丑对站在前面装死狗的列车长说道。
　　“等一下，我，我的，我的衣服和包。”裴洛神叫道。
　　列车长没敢回头，站在原地不动。
　　牛大丑蹲下身，裴洛神一手勾着他的脖子，一手伸出去抓起了座位上的胸罩和湿漉漉的内裤。
　　把胸罩和内裤交到左手，又从丈夫身边拎起了手包，然后一手抓着胸罩和内裤，一手拎着手包，两只白玉般的胳膊搂紧了牛大丑的脖子。
　　牛大丑等她搂住了，才站起身对列车长说道：“走吧。”
　　“是，请跟我来。”列车长背对着二人轻声说了一句，迈步带路。
　　牛大丑扫了一眼依旧酣睡的章、东风，得意洋洋的抱着裴洛神走了。
　　裴洛神下巴搭在牛大丑的肩膀上，双臂搂着牛大丑的肩颈，两条美腿用力盘住牛大丑的腰，手里抓着胸罩和内裤，眼睛看着鼾声如雷的丈夫，心里很乱。
　　就这样被一个只知道名字的男人抱走了，跟他去一个不会被人打扰的车厢，任他奸淫。
　　这一走，不只是人被抱走了，连心也跟着被夺走了，再也回不了头了。
　　也不知，这么做是对是错。
　　裴洛神看着逐渐远离的丈夫，挂在牛大丑的身上，心里胡乱的想着。
　　牛大丑这么聪明的人，很敏锐的觉察到了裴洛神的情绪变化。
　　他怎么可能给裴洛神思考的时间，这坏种一边走，还一边不老实的用手揉捏着裴洛神的两瓣肥美臀肉。
　　更坏的是，他边走还边挺动大鸡巴，深浅不一的肏干着裴洛神的美屄蜜穴。
　　没几下就把裴洛神肏得红霞满面，媚眼如丝，再也没心思去想其他的，只能全力应付牛大丑的奸淫。
　　她把脸埋在牛大丑的肩颈间，小嘴咬住牛大丑的肩膀，以防止被肏得叫出声来。
　　至于其他的，她一个弱女子，面对强壮男人的奸淫，完全无力反抗，就只能任由牛大丑双手托着她的屁股，把她的身子前前后后的推拉。
　　这种边走边肏的玩法，裴洛神以前连想都不敢想，现在却正在被肏！
　　列车长背着包，拖着行李箱走在前面两三米远的地方。
　　牛大丑双手托着裴洛神的翘臀跟在后面，一边走，一边肏干着裴洛神，偶尔步子迈大了，或者手托着香臀推开的稍远了，都会好似不小心的撞上前面的背包。
　　被撞到的列车长则把装死进行到底，完全不敢回头去看，身后那若有若无的娇喘声和肏屄声让他的心乱跳。
　　三人离开第二节车厢，穿过第三节车厢，第四节车厢也空无一人，待到第四节和第五节车厢的连接处，列车长停下脚步，从口袋里掏出了钥匙。
　　牛大丑见列车长停了下来，知道他要开门，便托着裴洛神，让她的身子靠在过道边上座椅的靠背上。
　　将裴洛神的身子抵住后，牛大丑腿部发力，腰臀猛顶，粗长坚硬滚烫的大鸡巴在裴洛神淫水不断的小穴里一阵快速抽插。
　　这样一来，裴洛神完全压制不住自己的感受了，小嘴咬着牛大丑的肩膀“啊啊啊”的浪叫起来。
　　一路走来，牛大丑都是轻抽慢插，大鸡巴在小蜜穴里乱顶乱搅，搞得裴洛神欲火高涨，淫水滴答。
　　走到此处，牛大丑通过大鸡巴，清晰的感受到了裴洛神蜜穴里的变化，知道她要高潮了，便给她来了一阵猛的。
　　“啊啊啊……主人……啊啊啊……大鸡巴主人……啊啊……好棒……要死了啦……好棒……好爽……啊啊啊……大鸡巴主人太厉害了……啊人家……人家受不了啦……要……要要……要尿啦……”
　　快速的抽插带来了无边的快感，强烈的快感让裴洛神再也无法咬住牛大丑的肩膀，她眯着眼睛，仰着头，放肆的浪叫着。
　　娇媚的声音，放浪的行为，淫荡的话语，如此种种，差一点把列车长听射了。
　　到此刻，在列车长眼里，牛大丑已经是大得不能再大的大人物了。
　　这样一位容颜绝世，比许多大明星都美上三分的大美女，那是多少人的梦中情人，是多少人跪求都求不来一笑的绝世佳人。
　　这样的女人，想必比古代的妲己，褒姒，赵飞燕等美女也不差吧。
　　一般人若是有这样美若天仙的女人，那还不得供起来，真是顶在头上怕吓到，含在嘴里怕化了，必然会集万千宠爱于一身。
　　可是现在呢，就在他的身后，一个美若天仙的女人，为了讨好她的男人，竟然能做出如此放浪的行为，说出那样淫荡的话语，真是比妓女都不如！
　　能让如此一位绝世的美人儿连脸都不要了，也要去讨好的男人，得有怎样的滔天权势？
　　他简直无法想象。
　　列车长这种情况纯粹是能力限制了他的认知。
　　他不知道牛大丑的鸡巴有多大，他没见过，也没长这么大的鸡巴，他当然不会知道这样一条又粗又长又硬又烫又坚挺持久的大鸡巴对女人有着怎样致命的魔力。
　　他根本想象不到，当大鸡巴插入到女人的子宫里，会对女人的生理、心理造成怎样的变化。
　　因为无知，所以畏惧。
　　因为畏惧，所以谦卑。
　　一声声浪叫声中，高潮如期而至。
　　“啊～～～”一声娇媚的呻吟声响起，大股阴精混合着淫水和精液伴随着大鸡巴的抽插从美屄蜜穴里流淌出来。
　　牛大丑停止了抽插，抱着裴洛神，大鸡巴静静地插在她的小蜜穴里。
　　裴洛神挂在牛大丑的身上享受着高潮的余韵。
　　“开门吧。”牛大丑看着一直没敢回头的列车长说道。
　　列车长没敢说话，用钥匙打开了车厢门。
　　门一开，吵杂的声音传来，第五节车厢里，满满当当的全是人。
　　列车长走在前面，抬起头，扫视人群，冷声道：“都让让，靠点边，弄脏了贵人的衣服我剁掉你们的狗爪子！”
　　人群闻声看了过来，先看到的是背着包，拖着行李箱的列车长，后看到的是抱着裴洛神的牛大丑。
　　迎着众人的目光，牛大丑炫耀似的把裴洛神的屁股向前一推，然后猛的往回一拉，大鸡巴在裴洛神的小屄里进行了一次快速抽插。
　　“啊……”裴洛神禁不住发出一声娇吟。
　　她没去咬牛大丑的肩膀，聪明的她知道男人想要干什么。
　　列车长走在面前，挥舞着手臂，推开挡路的乘客，不时大声喝骂。
　　在他的身后，牛大丑怀抱着裴洛神，边走边肏。
　　裴洛神眯着媚眼，仰着小脸，对众多乘客探究的目光不躲不避，在牛大丑的奸淫下，轻声浪叫着。
　　车厢里的乘客们努力避让着，他们自卑的不敢去看裴洛神的脸，低下头，看着裴洛神盘在牛大丑腰间如羊脂般白嫩的小腿，和那随着走动肏干而不停晃动的双脚。
　　…………

第14章 三天三夜
　　一路走，一路肏。
　　一路肏，一路叫。
　　列车长第二次掏出钥匙，打开硬座区通往卧铺区的门，在裴洛神娇媚无比的浪叫声中，他可耻了射在了裤裆里。
　　连看都没看到，只是听着叫床声，他就射了，这让他无比自卑。
　　牛大丑不管不顾的抱着裴洛神，边走边肏。
　　裴洛神挂在牛大丑身上，呻吟声不断，时而高亢，时而低沉，时而婉转，时而娇媚，宛如一曲动人的情歌。
　　当三人到达最后一节卧铺车厢时，有一个梳着中分的中年男人从包里拿出相机，想要拍下这淫荡的一幕。
　　只是，当他看到裴洛神脚上那双Manolo Blahnik蓝色绸缎鞋时，他果断收起了相机躺回了床上，连看都不敢再看一眼。
　　因为那双鞋他认识，是他老婆最想要的一双鞋，或者说是全世界女人都想要的一双鞋。
　　1998年2月，美剧《欲望都市》在华夏国播出，剧中Mr.Big拿着Manolo Blahnik出品的蓝色绸缎鞋，向Carrie求婚的镜头让这双鞋身价倍增，瞬间红遍世界各地。
　　女主角（Sarah Jessica Parker）曾经无限崇拜地告诉Manolo Blahnik：“每一双Manolo鞋都应该放入凡尔赛宫陈列！”
　　可是，这样一双鞋，不是你有钱就能买到的，纯手工打造，一年只生产99双，非权贵，想都别想。
　　能随便穿上这双鞋的女人，不是谁都能招惹得起的。
　　其实，这个中年男人跟列车长一样，想多了。
　　裴洛神脚上这双鞋是正品没错，但是，这双鞋是章、东风四处求爷爷告奶奶，托人买来，是作为结婚礼物送给裴洛神的。
　　有权有势的是裴洛神的家族和章、东风的家族，牛大丑现在不过是一个无业人员。
　　而所有人都错把牛大丑当成了大人物，这个等级森严的社会，真是可笑。
　　列车长掏出钥匙，打开两个车厢门，走了过去。
　　牛大丑抱着裴洛神边走边肏跟了过去。
　　列车长又用钥匙打开了专列车厢的房门，将拉杆箱和背包放在门口的架子上，然后侧着身子站在门口。
　　牛大丑停止了肏干，裴洛神喘着娇气从手包里掏出现金递给了列车长。
　　列车长犹豫了一下，最后还是接了过来，没敢数，低着头轻声说道：“车厢里有电话，车长值班室是四个九，您有任何需要都可以打电话通知我，每天的三餐我会亲自给您送到门口。”
　　“知道了，谢谢您。”裴洛神娇喘着说道。
　　“不敢称您，二位请便，我先退下了。”列车长谦卑的说道。
　　“去吧。”裴洛神吩咐道。
　　“是。”列车长应了一声，转身走了。
　　牛大丑转过身来，看着列车长锁好了专列车厢的门，又锁上了专列车厢通往卧铺车厢的门。
　　两节车厢门加一道房门，三道门三把锁锁，这位美若天仙的女神就彻底成了他的人，任他奸淫……
　　这列火车挂载的专列车厢是由一节加长车厢改造而成，共分为两个区域。
　　牛大丑抱着裴洛神，像刘姥姥进大观园一样，四处打量着。
　　两人都没坐过专列车厢，好奇得忘了肏屄。
　　一进门，是行李架，关上门，往里走是一个小会客室。
　　地上铺着厚厚的地毯，踩上去很软。
　　一侧窗下放着沙发，沙发的长宽度可供一人躺卧休息，沙发前是红木制成的茶几。
　　正对面的墙上是一幅大油画，一张红木办公桌和老板椅。
　　油画的两侧各有一道门，左侧的门上写着洗手间。
　　牛大丑抱着裴洛神穿过会客室，推开右侧的门，里面是一个卧室。
　　卧室装饰的很是奢华，牛大丑和裴洛神却没心思去欣赏。
　　两人全盯上了那张很大的双人床，看上去就很软很舒适的一张大床。
　　牛大丑激动的抱着裴洛神走到床边，弯下腰，将已经被肏得意乱情迷的新娘放倒在床上。
　　看着衣裙凌乱的裴洛神，牛大丑淫笑一声，双手抓住她胸口的衣物，猛的一撕。
　　嗤拉。
　　白色连衣裙从胸口处到小腹处被撕开了一个大口子，露出雪白的肌肤和饱满的玉乳。
　　“啊，别撕，我的裙子……”
　　裴洛神惊呼一声叫道。
　　“一条破裙子，叫什么叫。”
　　牛大丑说着，手上不停，嗤啦嗤啦声中，连衣裙成了片片布条，被丢在地上。
　　“不是啊，我这次出门没带多少衣服……”
　　全身赤裸躺在床上的裴洛神说道。
　　“扯淡，那么大个箱子，没带衣服，那里面装的是什么？”
　　牛大丑轻轻耸动，说道。
　　“呃……啊……啊啊，是，是婚纱，啊啊，还有，还有礼服，啊啊啊……”
　　裴洛神娇吟着，断断续续的说道。
　　牛大丑闻言一愣，问道：“你箱子里装的是婚纱？”
　　“对啊，举办婚礼当，当然，啊啊，当然要带婚纱了，啊啊，轻点，啊……”
　　随着牛大丑抽插的节奏，裴洛神断断续续的说道。
　　牛大丑坏坏一笑，大手拍了拍裴洛神的屁股，身子猛的向后一退，将那粗长坚硬滚烫的大鸡巴从裴洛神的小穴里拔了出来。
　　抬腿下床，向外间走去。
　　裴洛神正爽着呢，男人却突然拔出鸡巴走了，这让她一愣，勉强支起赤裸娇躯，疑惑的问道：“你干嘛去？”
　　牛大丑不应，没让裴洛神久等，就拖着那超大的行李箱回来了。
　　在裴洛神疑惑的注视下，牛大丑打开了箱子。
　　箱子里，物品摆放的很整齐，有装着内衣内裤的密封袋，两双高跟鞋，一套男士黑色西服，一台单反相机和三角支架，一件红色短旗袍，一件白色婚纱，以及一些生活用品。
　　“你干嘛？”裴洛神趴在床上看着牛大丑，不解的问道。
　　“不干嘛。”
　　牛大丑说着，拿出相机摆弄了一下。
　　这款相机是今年三月份，佳能公司推出的，世界首款自带1.8英寸液晶屏幕的数码单反相机。
　　牛大丑将相机开机，通过相机的小屏幕，翻看着相机里的照片。
　　相机很新，里面的照片也不多，主要就是裴洛神和章、东风的婚纱照以及一些婚礼抓拍。
　　“你吃醋了？”裴洛神小心翼翼的看着牛大丑问道。
　　“没有，我吃什么醋。”牛大丑不在意的说道。
　　将相机调回拍摄模式，牛大丑又从行李箱里，把三脚架拿了出来。
　　在床的对面架好相机后，牛大丑从箱子里拿出了那件红色的旗袍递给了裴洛神。
　　“来，穿上，咱们也拍个婚纱照。”
　　牛大丑坏笑着说。
　　裴洛神一愣，脸刷一下的就红透了，看了看旗袍，又看了看对面的相机，略一犹豫，似嗔似喜的白了牛大丑一眼，乖乖的接过旗袍，套在了身上。
　　牛大丑站在相机后面，看着镜头里，身穿红色旗袍，不知所措的坐在床上的裴洛神，淫邪一笑。
　　“扣子解开几个，把奶子露出来，不要两个都露出来，露出来一个就行。”
　　牛大丑一边调整镜头，一边对裴洛神吩咐道。
　　裴洛神闻言，妩媚的看了一眼摄像头，柔顺的将刚系好的纽扣逐个解开，直到左边的乳房完全露出来。
　　“腿支起来，把小屄露出来。”
　　牛大丑淫笑着吩咐道。
　　裴洛神微微犹豫了一下，还是乖巧的支起了双腿，将那洞口微张的美屄蜜穴暴露在镜头下。
　　“表情，淫荡一点，骚一点，对，对，就这样，很好。”
　　在牛大丑的要求下，裴洛神或是媚眼流转，或是神情放荡，时而轻咬嘴唇，时而小嘴微张。
　　咔，咔，咔。
　　闪光灯不时在房间里亮起，每一次都记录下了裴洛神的淫荡和放浪。
　　“手伸到下面去，去抠你的小屄，对，就这样，表情再丰富一点，手指再插进去点，好，非常好！”
　　牛大丑手持相机，一边拍照，一边指挥着裴洛神。
　　咔，咔，咔……
　　纤纤玉指在美屄蜜穴里抠挖了一阵，又在牛大丑的要求下，被放进了那诱人的红唇里，轻轻吸吮舔舐。
　　随着闪光灯不停的爆闪，裴洛神脸上的神情也越发自然，那淫荡放浪的模样，完全是由内向外的散发出来。
　　“把扣子全解开，两个奶子都露出来，对，很好，不要脱掉，对，就这样，对！”
　　咔，咔，咔……
　　“上身躺下，对，双腿劈大一点，对，摆成一字马，好！”
　　牛大丑手持相机，站在床边，对着床上摆成“土”字型的裴洛神一顿猛拍。
　　咔，咔，咔……
　　“好，不错，非常棒，来，起来，转过去，跪在床上，对，屁股撅起来。”
　　牛大丑说着，伸手将裴洛神的旗袍裙摆掀了起来，露出那圆润白嫩的翘臀和雪谷玉沟。
　　“脸转过来，看着镜头，好！”
　　咔，咔，咔……
　　表情方面已经完全不需要牛大丑再吩咐了，这让牛大丑满意极了。
　　看着那圆润白嫩的翘臀，牛大丑咽了下口水，将相机在三脚架上固定好，调到延迟连拍。
　　牛大丑走到裴洛神身后，找了一下角度，确定镜头可以将两人的身体完全囊括，这才双手掐住裴洛神的细腰，大鸡巴找准那穴口微张的蜜洞，缓缓的插了进去。
　　“等一下，等一下……”裴洛神娇声喊道。
　　“怎么了？”牛大丑有些不悦的问道。
　　裴洛神也不回答，只是抓起之前被丢在床上的内裤，递给了牛大丑。
　　“把你的内裤给我干什么？”牛大丑接过内裤，不解的问道。
　　“你不会自己看嘛。”裴洛神红着脸，娇滴滴的说道。
　　那白色的蕾丝内裤很是轻薄小巧，之前牛大丑没注意看，现在仔细一看就发现问题了。
　　湿乎乎的白色内裤上，有很明显的斑驳血迹。
　　牛大丑不敢置信的问道：“这是你的处女血？”
　　裴洛神红着脸点了点头，娇嗔道：“不然还能是什么。”
　　牛大丑闻言，顿时惊喜的问道：“你不是已经结婚了吗，怎么还是处女。”
　　看着男人欣喜若狂的模样，裴洛神羞赧道：“谁告诉你结了婚就不能是处女了。”
　　接着，不用牛大丑问，她主动将昨夜发生了事告诉了牛大丑。
　　听她讲完，牛大丑失笑道：“章、东风这个傻屄，娶了你这么漂亮的老婆，不赶紧入洞房肏你的小骚屄，居然跑去跟兄弟喝酒，还他妈喝得不省人事。”
　　裴洛神也是感慨不已，她现在已经不恨章、东风了，甚至还很感谢他，若不是他贪杯醉酒，自己昨夜便被他夺取了初夜，又岂能留到今日，交给心爱的男人，若不是他今天又喝得烂醉，自己又岂会遇到这个让她又爱又怕又崇拜的男人。
　　把那沾着处女血的内裤递给裴洛神，牛大丑说道：“来举着它，咱们一起拍个结婚照，哈哈……”
　　在牛大丑的大笑声中，裴洛神一手撑着床，一手抓着内裤，将有处女血的地方冲向摄像头。
　　咔，咔，咔……
　　连拍模式下，闪光灯一次又一次的亮起，牛大丑的大鸡巴越插越深。
　　直至尽根没入！
　　裴洛神面对镜头，蹙眉咬唇，媚眼如丝。
　　大鸡巴完全插入后，牛大丑只是稍停，便开始了抽插。
　　延迟连拍，每三秒，闪光灯亮起一次，拍下一张照片，很有规律。
　　牛大丑的抽插却毫无规律可言，时快时慢，忽深忽浅。每几下，就把裴洛神肏得啊啊乱叫，淫水狂流。
　　火车呼呼的跑着，闪光灯咔咔的亮起，牛大丑啪啪的肏着，裴洛神唔唔啊啊的浪叫。
　　也就三五分钟的功夫，裴洛神就全身乱颤着努力向后挺着屁股，大股阴精爱液狂涌而出。
　　水花四溅，淫靡不堪。
　　这一切，都被不远处的相机清晰的记录了下来。
　　高像素带来的自然是高清体验，镜头下，裴洛神潮喷而出的爱液蜜汁清晰可见。
　　牛大丑毫不停歇，依旧卖力的抽插着。
　　潮喷后，爽翻天的裴洛神完全失去了理智，浪叫声越来越大，各种淫词浪语更是层出不穷。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊……大，大鸡巴老公……啊啊……你啊……你肏得洛神好爽啊……啊啊……要，要爽死了啦……爸爸妈妈……啊啊……快，快救命啊……洛神要，要爽死啦……大鸡巴……大鸡巴老公……”
　　裴洛神叫的越放浪，牛大丑抽插的就越卖力。
　　那一声声浪叫，就好似拉拉队员再给运动员加油！
　　“老公，老公……大鸡巴老公，大鸡巴主人……啊啊啊……又来啦……唔唔……又来啦……要飞了，要飞了……哦……太爽了，好美妙……来了来了……老公爱我！”
　　声声淫词浪语中，牛大丑抽插不停，相机拍摄不断，裴洛神高潮迭起。
　　她已经爽的彻底放飞了自我，全身上下，每一个细胞都在兴奋的欢呼。
　　高潮一波接着一波的到来，裴洛神完全失去了对身体的控制能力，只能顺从的任由牛大丑肆意奸淫。
　　不到二十分钟，小高潮无数，大高潮迭起，潮喷三四次！
　　此刻的裴洛神，已经骚浪到了极致，半裸的娇躯上细汗密布，下体更是淫水狂流。
　　“啊啊……给我……啊啊啊……射给我……老公老公……大鸡巴老公……我爱你！我爱你！啊啊啊……要来啦，又啊啊……又要来啦……好爽……”
　　裴洛神放声浪叫着，这情形，摆明了她又要被肏得潮喷了。
　　牛大丑也早就有了射精的冲动，如此佳人，这般骚浪，试问那个男人能忍多久。
　　裴洛神声声浪叫中，牛大丑加紧了抽插的速度。
　　肉与肉的撞击声连成一片，盖过了裴洛神的浪叫声，更盖过了相机的咔咔声。
　　极速抽插了三四百下，在裴洛神潮吹的同时，牛大丑也射精了。
　　两股激流在裴洛神的体内交汇，融合……
　　裴洛神跪趴在床上，努力撅着屁股，双眼发直的受着精。
　　股股滚烫粘稠腥臭的精液像一发发炮弹一般，射进了裴洛神的子宫里。
　　裴洛神的阴精爱液也如同泄洪一般自美屄里狂涌而出，喷洒在牛大丑的身上。
　　两具满是欲望的肉体动情的交着货。
　　货源明显不足的裴洛神率先停了下来，牛大丑却自顾自的继续喷射着精液。
　　他边射精，边拿起那白色的蕾丝内裤，一手按着裴洛神的纤腰，一手举着内裤，面向镜头，这是他的战利品！
　　直到感觉裴洛神的子宫已经被精液灌满了，牛大丑才缓缓的抽动大鸡巴，鹅蛋般大小的龟头边喷射着精液，边缓缓的退出了裴洛神的子宫。
　　滚烫粘稠浓浊腥臭的精液灌满了裴洛神的子宫，在大鸡巴的带动下，又浇灌着裴洛神的阴道。
　　裴洛神喘着娇气，啊啊叫着承受着男人强而有力的射精。
　　从子宫到阴道，她的下体已经被完全灌满了精液！
　　粗长的大鸡巴被彻底的拔了出来，滚烫粘稠浓浊腥臭的精液喷射在雪白的翘臀上。
　　咔，咔，咔……
　　相机严格的执行着命令，闪光灯每三秒亮起一次。
　　牛大丑伸手抓住裴洛神的头发，将她的头拉到了自己的胯下。
　　“张嘴！”
　　牛大丑大声喊道。
　　裴洛神闻言，乖乖的张开了小嘴。
　　还在喷射着精液的大鸡巴对准那努力张大的小嘴，将股股滚烫粘稠浓浊腥臭的精液喷射进去！
　　这回，不用牛大丑吩咐，裴洛神像饥渴的孩子一般，大口大口的吞咽着喷射进她嘴里的精液。
　　她吞咽的速度明显跟不上牛大丑喷射的速度，大量浓精混合着她的口水从她的嘴角流了出来，顺着她的下巴，滴落在那丰盈的玉乳上。
　　毕竟没把大龟头含在嘴里，滚烫粘稠浓浊腥臭的精液在牛大丑的操控下，四处乱射。
　　她的眼睛，她的俏脸，她的鼻子，她的脖颈，她的锁骨……
　　直到裴洛神完全停止了吞咽，牛大丑才意犹未尽的收住了精关。
　　咔，咔，咔……
　　闪光灯每三秒亮起一次，将着淫乱的一幕幕，完完全全的记录了下来。
　　抓着裴洛神头发的手一松，裴洛神像一滩烂泥般瘫倒在床上。
　　牛大丑起身下了床，走到相机旁，把相机从三脚架上取了下来，关掉了延迟连拍。
　　手持相机，走到床边，镜头对准正瘫倒在床上，静静享受高潮的裴洛神，按下了快门。
　　咔。
　　一张面部特写。
　　咔。
　　一张胸部特写。
　　咔。
　　一张……
　　牛大丑不停的按着快门，咔咔声不断，拍下一张张特写。
　　那满是精液的俏脸；那唇齿间还有精液流淌的小嘴；那精液斑斑的丰盈乳房；那精液淫水糜烂的美屄蜜穴；那雪肤涂精的翘臀；那无力伸展的美腿……
　　连续拍了几十张特写，牛大丑才满意的点了点头，淫笑着放下相机，看着躺在床上微微喘息的裴洛神道：“爽吗？”
　　“爽，简直都要爽死啦！”
　　裴洛神崇拜的看着牛大丑，兴奋的说道。
　　“还有更爽的呢，来，起来，把旗袍脱了，把婚纱穿上。”
　　牛大丑说着，从箱子拿出婚纱，丢给了裴洛神。
　　裴洛神喘息着说道：“好老公，我不行了，你让我休息下吧。”
　　“行，那就让你歇一会，一会再肏你。”
　　牛大丑淫笑着答应下来，也不去看裴洛神，又拿起相机，开始翻看之前拍摄的照片。
　　因为担心相机的内存不够，牛大丑干脆将相机里，裴洛神和章、东风的照片全删了。
　　还嫌不够，又把不少重复的照片也删了。
　　毕竟，连拍模式下，每三秒一张，很多东西表情都有重复，完全没有留着的必要。
　　牛大丑低着头弄了十多分钟，才粗略的把相机里的照片整理了一遍，腾出了不少空间。
　　放下相机，看着依旧静静的躺在床上享受高潮余韵的裴洛神，牛大丑淫笑道：“怎么样了？”
　　“好一点了。”
　　裴洛神睁开眼睛，羞涩的说道。
　　“那就赶紧起来换衣服吧，珍惜时间，春宵一刻值千金啊。”
　　牛大丑坏笑着说道。
　　“讨厌！你是不是想一直不停的肏人家啊？”
　　裴洛神嗔怪道。
　　“对啊，你怎么知道的？”
　　牛大丑坏笑着说。
　　“哼，变态，色情狂，色魔大流氓！”
　　裴洛神娇嗔着，支撑着娇躯坐了起来，将挂在身上的旗袍脱了下来丢到一旁，又拿起婚纱往身上穿。
　　“我这么坏，你喜不喜欢啊？”
　　牛大丑调笑道。
　　“不喜欢，坏透了，人家一点都不喜欢，就是爱，不是喜欢，是爱！”
　　裴洛神边穿婚纱，边和牛大丑逗着嘴。
　　婚纱这东西，穿起来有点麻烦，在牛大丑的帮助下，裴洛神才勉强穿好。
　　看着身穿婚纱，满脸精液的佳人，牛大丑坏笑拍了两张特写，这才从箱子里拿出一条毛巾递给了裴洛神。
　　“把脸擦一擦。”牛大丑说道。
　　“讨厌，弄得人家满脸都是，臭死了。”裴洛神撅着小嘴嘟囔着。
　　接过毛巾，把脸上的精液擦干净。
　　“你要不要化个妆？”牛大丑看着裴洛神的俏脸问道。
　　“你觉得呢？”裴洛神自信的反问。
　　看着裴洛神那绝美的娇颜，牛大丑摇了摇头说道：“不用。”
　　什么叫天生丽质，这就是了。
　　别的女人，不化妆不能出门，裴洛神是化了妆才不能出门。
　　美的天然，美的纯净，美的脱俗。
　　她化妆，就是在暴殄天物。
　　“行，那就开始吧，来，先把奶子露出来。”
　　牛大丑淫笑着说道。
　　“讨厌！”裴洛神娇嗔一声，乖乖的将双乳从婚纱里掏了出来。
　　因为之前刚拍过旗袍的照片，所以裴洛神也算有了经验。这回不用牛大丑多废话，她自己就很在行的摆出了各种淫荡撩人的姿势。
　　时而劈腿露屄；时而弯腰献臀；时而揉奶抠穴；时而舔唇吸指。
　　各种各样淫荡放浪的姿势不一而足，让拍摄者牛大丑大呼过瘾。
　　咔咔咔……
　　快门声声，灯光闪闪。
　　一张张照片记录下了裴洛神的放浪和淫荡。
　　裴洛神身穿婚纱，袒露双乳，躺在床上，两条美腿大大的劈开向上屈膝抬起，双手抓着腿弯，整个下体摆成了一个诱人的“M”型。
　　咔。
　　又拍下一张特写。
　　牛大丑上了床，一手拿着相机对准两人的下体，一手抓着大鸡巴对准裴洛神那还在往外流淌着精液的蜜穴。
　　裴洛神大张着双腿，双手拿着沾着处女血的内裤放在小腹下的耻骨上。
　　咔，咔，咔……
　　牛大丑对着大鸡巴和小骚屄，还有沾着处女血的小内裤就是一个三连拍。
　　正当他要把鸡巴插进裴洛神的美屄里时，床边裴洛神的手包里传来一阵清脆悦耳的铃声。
　　叮叮当，叮叮当……
　　牛大丑有些烦躁的扯过包包，从里面掏出一个粉色手机。
　　掀开手机盖，看了看来电显示，牛大丑皱起了眉头。
　　“谁的电话？”裴洛神问到。
　　“章、东风。”
　　“不接！”裴洛神干脆的回道。
　　牛大丑蹙眉想了想，趴在裴洛神的耳边轻声嘀咕了几句。
　　“这样行吗？”裴洛神犹疑的问道。
　　“不试试怎么知道行不行。”牛大丑说着，把手机递给了裴洛神。
　　裴洛神接过手机，深吸一口气，接通了电话。
　　“喂，老婆，你在哪？”
　　电话刚一接通，听筒里就传出了章、东风那破锣一样的声音。
　　“你找我做什么，去找你的朋友继续喝酒呀！”裴洛神满脸怨气的吼道。
　　“老婆，你不要生气，你听……”
　　章、东风小声解释道。
　　“够了，我不想听，不听不听……”裴洛神娇蛮的打断道。
　　“不听不听，王八念经。”
　　牛大丑唇语道。
　　“老婆，你听我解释，捅……”章、东风还是极力的解释道。
　　“章、东风，你想气死我是吗？”裴洛神愤恨道。
　　“不是，我爱你还……”
　　“够了，我不想听你说这些废话，你知不知道你有多重，你知不知道这行李箱有多重，你知不知道我一个女人，扶着你，托着行李箱上火车有多难，你知不知道？”
　　“对不起老婆……”
　　“除了会说对不起，你还会说什么？”
　　“老婆我错了……”
　　“错了有用吗？对不起有用吗？”
　　“老婆，你不要生气了，气大伤身体……”
　　“不想让我生气？好啊，我说的，你要是能做到，我就不生气了。”
　　“老婆你说，不管多难，我都能做到，我保证。”
　　看到了希望的曙光，章、东风急切的说道。
　　“好，你听好，我现在不想见你，所以你不许到处找我，也不许你补卧铺，你不是喜欢坐火车嘛，那就在硬座上坐着吧。”裴洛神忐忑的说道。
　　“可是老婆在哪啊？”章、东风问道。
　　“章、东风！你不是喜欢坐火车吗？那我就让你坐个够，你要是敢到处找我，我这辈子都不理你，下车就和你离婚。”裴洛神大声吼道。
　　“老婆你不要生气，我都听你的，我保证，这三天我一定老老实实的坐在这里，哪都不去，你不要生气嘛，好老婆……”
　　“啊～”
　　裴洛神忽然发出一声娇呼。
　　“怎么了老婆，你没事吧？”
　　电话那头，章、东风紧张的问道。
　　“我，我没事，就是，就是嗯，刚才，啊，刚才不小心碰到手了，啊，有，头点疼。”裴洛神断断续续的说着。
　　在她的两腿间，牛大丑的大鸡巴正无情的往她的蜜穴深处插入。
　　“老婆你小心一点……”
　　“我，我知道，嗯，嗯，不说了，我，我累了，先休息了，你，你别忘了，嗯嗯，你的保证。”
　　裴洛神蹙眉眯眼，轻咬着嘴唇说道。
　　“嗯，老婆你放心，我章、东风一定说道做到，你早点休息。”
　　“我，我挂了，啊……”
　　裴洛神迅速的挂断了电话，看着在她两腿间鼓捣的牛大丑娇嗔道：“你混蛋，你就，你就不怕他听出什么来。”
　　“听出来又怎样？”牛大丑不屑的说道。
　　“他要是找过来怎么办？”裴洛神担忧道。
　　“找过来就找过来，我还怕他不成。”牛大丑说道。
　　“他可有枪。”裴洛神说道。
　　“我也有枪！”牛大丑说着，猛的一挺，大鸡巴狠狠的捅进了裴洛神的美屄里。
　　“啊……”
　　尽根没入就是爽，爽得裴洛神再也顾不得去担心章、东风会找来。
　　裴洛神的担心完全是多余的，章、东风被上车的旅客吵醒后正懵逼呢，发现自己刚娶的漂亮老婆没了，连忙打电话。
　　电话接通，章、东风是又急又怕又慌乱，再加上还没完全醒酒，根本就没听出来自己的老婆是在叫床。
　　而牛大丑则是完全没把章、东风当回事，一个靠家族才混了个尉官的渣渣，他还真没放在眼里。
　　“矿泉水饮料，瓜子花生，面包方便面有没有要的？”车厢里，响起了推销员洪亮的叫喊声。
　　章、东风坐着硬座，吃着盒饭，喝着廉价矿泉水，却没想到，他的新婚妻子正穿着婚纱，下身赤裸的躺在一张柔软的大床上。
　　咔咔咔。
　　牛大丑手拿着相机，对两人紧密结合的下体一顿狂拍，这才心满意足的点了点头。
　　拔出鸡巴下了床，将相机在三脚架上固定好，又调教了一下镜头，设置成延迟连拍。
　　弄好这些，牛大丑回到了床上，在闪光灯的照耀下，抬起裴洛神的双腿，大鸡巴对准那诱人的蜜穴，狠狠的插了进去。
　　“啊……”
　　一插到底，尽根没入！
　　抽插，抽插，不停的抽插。
　　牛大丑好像一抬高效率的永动机一般，疯狂的肏干着裴洛神。
　　“啊啊啊……”
　　不知何时，裴洛神的嗓子喊哑了。
　　啪啪啪……
　　那雪白的翘臀被坚实的腹肌撞得通红。
　　咔咔咔。
　　快门声声，闪关灯忽亮忽灭。
　　潮吹，潮吹，潮吹，射精。
　　潮吹，潮吹，潮吹，射精。
　　潮吹，潮吹，潮吹，射精。
　　平均裴洛神没三次潮吹，牛大丑就要射精一次。
　　只是射精的位置完全随机，有的时候是射在裴洛神的小屄里，有的时候也会射在她的嘴里，有的时候会对着她的脸一顿狂喷，有的时候会射得她乳浪翻涌，有的时候会淹没她的雪臀，当然，她的两腿大长腿也没能幸免于难。
　　咔咔咔……
　　闪光灯的灯光不断亮起。
　　站姿、坐姿、躺姿、蹲姿、跪姿等等，牛大丑变着花样的肏干着裴洛神。
　　照片上，绝顶美女的魅力和媚态荡人心魄。
　　美玉一般晶莹的脸，高耸入云的酥胸，细细的蛮腰，滚圆白嫩挺翘的香臀，修长笔直光洁，一米多长的大美腿，无不让人目不暇接，心跳加速。
　　结实的肌肉，粗长的鸡巴，配上裴洛神完美的胴体。
　　照片里，两人的结合成了这世界上最美的风景。
　　每三秒一次，相机忠实的纪录下了这淫荡放浪的路程。
　　抽插抽插……
　　牛大丑狂吼着挺起机关枪似的大鸡巴，对准裴洛神的娇躯就是一通狂射。
　　滚烫粘稠浓浊腥臭的精液炮弹般击打在裴洛神敏感的胴体上，射得她忘情地淫叫着，精液强劲有力，打在她的肌肤上，似痛似麻，舒爽无比。
　　男人的精液射满了全身，浓浓的雄性骚味包裹了裴洛神，刺激着她的神经，这种做梦都想不到的淫秽场景，让她兴奋到了极点。
　　四五十次的强射后，牛大丑终于爽够了，他强撑着，大喊一声，大鸡巴猛地插进了裴洛神粘滑紧窒的蜜穴里。
　　“啊！”
　　这一下插得太爽了，爽得裴洛神浪叫都岔了音。
　　两具赤裸的肉体再一次相拥在一起，抽插抽插……
　　雪白的婚纱已变成缕缕布条，别胡乱的丢在一旁……
　　不知过了多久，闪光灯不在亮起。
　　牛大丑依旧疯狂的抽插着，裴洛神却没了叫声。
　　她已经被肏得濒临昏厥了。
　　…………
　　一觉醒来，裴洛神有点迷茫。
　　她不知道她是怎么睡着的，就是那样被牛大丑肏着肏着她就失去了意识。
　　她发现，她被牛大丑紧紧的拥在怀里。
　　那根粗长坚硬滚烫的大鸡巴依旧深深的插在她的蜜穴里，好似从不曾离开。
　　裴洛神一动，牛大丑也醒了。
　　“你醒了？”牛大丑问道。
　　“嗯。”裴洛神慵懒的应道。
　　“醒了咱们就继续。”牛大丑说着，抽动大鸡巴，又要开始新一轮的奸淫。
　　“嗯……别啊啊……我，我有点饿了……啊……”
　　裴洛神娇吟着。
　　“一会喂你吃我的精液好不好？”牛大丑淫笑着说道。
　　“啊啊啊……好啊……啊……管，管饱吗？”
　　裴洛神浪叫着问道。
　　“哈哈，当然，必须管饱！”
　　“啊啊啊……”
　　美人的浪叫声再一次响彻包厢。
　　火车呼呼的跑着，窝在硬座车厢里的章、东风无论如何也想不到，他那美丽端庄的老婆在别的男人的胯下已经成了荡妇淫娃。
　　整整三天三夜，一男一女在这节专列车厢里疯狂的做爱。
　　裴洛神的食物和饮水全是牛大丑的精液，而牛大丑在吃饭时也是边吃边肏。
　　至于排泄，牛大丑小便有时会直接尿在裴洛神的蜜穴里，或者是嘴里。
　　大便则会坐在马桶上，看着裴洛神跪在地上，张大小嘴，吞吐着他的大鸡巴。
　　裴洛神的小便则被迫直接尿在床上，二十几岁的人了，居然还尿床，想想都羞耻。
　　其实，裴洛神已经分不清尿尿和潮吹了。至于大便，裴洛神端坐在马桶上，却还是避免不了别插嘴。
　　整整三天三夜的疯狂做爱已经让裴洛神彻底的沉沦在了牛大丑的肉棒之下，心甘情愿的成为了他的女奴。
　　两人即使在睡觉时，牛大丑那粗长的大鸡巴依旧深深的插在裴洛神的蜜穴深处，不肯拔出。
　　两具赤裸的肉体相拥而眠。
　　尽管已经睡去，但女人那一双修长雪滑的柔嫩玉腿还颤抖着，紧紧盘在男人的腰上，浑圆挺翘的雪臀也时不时抽搐晃动，显然不久前，刚刚经历过极为剧烈的性交，并且承受了长期不间断的撞击。
　　二人是相拥而卧，股沟交叠，看不见那被彼此臀部遮掩的性器，但从那角度和距离，却明显可以判断出，这两人虽然已经睡去，但他们现在的性器官却还在紧紧地结合在一起。
　　以此更是可以推断出，男人应该是在射精时，由于插入过深，导致精液直接射进性侣的子宫中，之后继续保持深度结合以防精液流出，增大性侣的受孕几率。
　　“前方到站，上海站，请下车的旅客提前做好下车准备……”
　　广播声将熟睡的男女吵醒，两人动了动，接着就要开始性交。
　　三天来，这已经成了他们的习惯，醒了就要做，一刻不停歇。
　　牛大丑刚要开动，裴洛神却按住了他。
　　“怎么了？”牛大丑不解的问道。
　　“到站了。”裴洛神说道。
　　“再做一次，等下车后，咱们找个地方接着做。”牛大丑说道。
　　“我，我该走了。”裴洛神不敢看牛大丑，说道。
　　“你什么意思？”牛大丑闻言，坐了起来问道。
　　“就是，就是我该走了，我，我要回家了。”裴洛神躺在床上，不舍的说道。
　　“洛神，跟我远走高飞好不好？”牛大丑温柔的问道。
　　“大牛，我也想和你远走高飞，但是，我不可以……”裴洛神轻声说道。
　　“为什么？难道你不爱我？”牛大丑有些激动的喊道。
　　大牛你听我说，我爱你，我也想天天和你在一起，永远不分开。但那是不可能的，最少暂时不可能。
　　你当过兵，应该知道松江张家在军方有多强大的势力。
　　以张家的势力，他们是绝对容忍不了我和你私奔的，哪怕我们逃到国外去，他们一样会想办法把我们抓回来。
　　何况还有我身后的裴家，目前国事动荡，人心不稳。
　　裴张在这个时候联姻，就代表的会相互无条件支持对方。
　　而若是因为你我，导致他们联合失败，我们将面对裴张两家的怒火。
　　我是裴家的女儿，他们最多是把我抓回来，关在家里。可是你呢，他们一定会杀了你的，我不想你有事，你明白吗？
　　裴洛神坐起身来，双目含泪的看着牛大丑说道。
　　这番话，让本来意气昂扬的牛大丑仿徨无措，他坐在那，呆呆的看着裴洛神。
　　“别这样，相信我，给我一点时间好吗？”裴洛神捧着牛大丑的脸说道。
　　“好吧。”牛大丑点了点头叹息道。
　　“谢谢，我爱你！”裴洛神说着，伸过头去，吻住了牛大丑的嘴唇。
　　赤裸的男女再次搂抱在一起，激吻着。
　　吻着吻着，牛大丑的大鸡巴又硬了。
　　裴洛神的喘息也逐渐急促起来。
　　郎有情，妾有意。
　　那还多说什么，做吧！
　　粗长坚硬滚烫的大鸡巴再一次插进肥嫩湿滑紧窒的蜜穴里。
　　绝美的人妻再一次发出动听的娇吟。
　　不知何时，火车停了。
　　停止前进的火车也不能阻挡忘情的男女疯狂的做爱，他们在车厢里动情的交合着。
　　这一次，他们比以往每一次都激烈，因为他们知道他们即将分开，却不知何时才能再见。
　　十分钟，二十分钟，三十分钟……
　　时间一点点流逝，性交还在继续。
　　裴洛神的电话一遍遍响起，两人却是完全不理，只是忘情的交合。
　　一次又一次潮吹，一次又一次射精。
　　半个小时过去了，两人完全没有要停下来的意思。
　　他们想疯了一样，彼此狠狠的爱着对方。
　　停车将近一个小时的时候，牛大丑再一次将精液喷射进裴洛神的美屄里。
　　她爽透了，他过瘾了。
　　湿淋淋的大鸡巴从粘滑的蜜穴里拔了出来，递到了裴洛神的嘴边。
　　裴洛神习惯性的伸出双手，握住大鸡巴，张开小嘴，伸出舌头，舔了上去。
　　尽管她被肏得很累，很疲惫，全身都没有多少力气，可是她舔的还是很用心。
　　七八分钟的时间，在两片红唇，一条香舌的努力下，牛大丑的大鸡巴变得干干净净了。
　　放下那让她爱不释手的大鸡巴吧，裴洛神忧郁的说道：“我该走了。”
　　“嗯。”牛大丑动情的回应了一声，神情的望着裴洛神。
　　裴洛神不敢去看他的眼睛，她知道，再看下去，她又会忍不住想要让他肏自己，然后两人又会做起来。
　　“帮我从箱子找一下衣服吧，应该还有一条牛仔裤和一件白色体恤。”裴洛神小声说道。
　　“穿这个吧。”牛大丑伸手抓过床边的旗袍，递给裴洛神说道。
　　“嗯？”
　　“我想看你穿这件，我的新娘。”牛大丑深情的说道。
　　裴洛神深吸一口气，压住心头的躁动，接过了旗袍。
　　“帮我拿一件胸罩和内裤吧，箱子里面就有。”裴洛神说道。
　　“穿那个干嘛，我不喜欢。”牛大丑说道。
　　“一会就下车了，这旗袍这么短，开叉这么高，你希望我走光被别的男人看到吗？”裴洛神娇嗔道。
　　“哦。”牛大丑挠了挠头，从行李箱里找出一件黑色胸罩和一条黑色内裤，递给了裴洛神。
　　裴洛神接过了牛大丑手里的内衣物，开始往身上套。
　　牛大丑的衣物很简单，就一件背心和一条短裤，两下就穿完。
　　穿完衣物后，看着裴洛神优美的穿衣，牛大丑又拿起了相机，一边欣赏，一边拍下了裴洛神穿衣的过程。
　　穿戴好后，女人恢复原先美丽端庄的高傲形象，但三天来连续不断的高潮洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，披肩的长发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住娇嫩的身子。
　　将被牛大丑撕碎的裙子和婚纱塞进行李箱里，裴洛神看着手里拿着相机的牛大丑。
　　“相机送我吧。”牛大丑说道。
　　“我人都是你的，何况是一个相机，只是你小心点，别弄丢了，要是弄丢了，我可就惨了。”想到相机里，那些淫乱不堪的画面裴洛神说道。
　　“放心，我丢它都不会丢。”
　　牛大丑说着，关了相机，取出存储卡，拿起脖子上带的铭牌，在其中一块上按了几下。
　　原本是一体的铭牌变成了两块，在裴洛神好奇的注视下，牛大丑把存储卡放了进去，然后重新将两块铭牌合二为一。
　　“这种铭牌是特制的，我当兵时候发的，不知道怎么打开的人要是强行打开，里面的化学材料就会被激活，所产生的高温足以销毁里面的所有东西，这下你放心了吧。”牛大丑说道。
　　“我才不在乎呢，你要是喜欢别的男人看到我的裸体，看到我骚屄和奶子，你随便啦。”裴洛神娇笑着说道。
　　“你个小骚货。”牛大丑说着走了过去。
　　“好啦好啦，真不能再来啦。”裴洛神说着，急忙要下床。
　　结果，双脚刚一着地，她就直接跌坐在了地毯上。
　　牛大丑正好走了过来，边扶起她边问道：“怎么了，有没有摔到？”
　　“你还好意思问，都是你个大坏蛋，肏了人家那么久，现在人家被你肏的两腿发软，根本站不起来了啦。”裴洛神一只胳膊搭在牛大丑的肩膀上，娇嗔道。
　　裴洛神没有说谎，在床上时还不觉得，这一下地，才发现全身都没什么力气。
　　好在牛大丑力气够大，一只手就把她扶了起来。
　　“都是我的错，我送你出去吧。”牛大丑说道。
　　“章、东风那活王八应该还在外面等我，你敢就这么搂着我去见他？”裴洛神娇笑着问道。
　　“你都敢，我有什么不敢的？”牛大丑也坏笑道。
　　“那就走着？”裴洛神挑衅道。
　　“走着！”
　　牛大丑说着，将相机放进自己的背包里，把背包背在肩上，一手搂着裴洛神的小蛮腰，一手拖着她那超大的行李箱，向外走去。
　　走出火车，列车长居然还乖乖的站在车外，见两人出来，忙鞠躬弯腰说道：“两位辛苦了。”
　　免费的苦力，不用白不用，牛大丑哼了一声，把行李箱和背包都递给了那列车长。
　　列车长恭顺了结果行李箱和背包，也不多问，率先在前引路。
　　他早就注意到了等在出站口的章、东风，和那辆挂着上海警备区车牌的军车。
　　他还好奇为什么不把车开道站台上来接贵人，不过转念一想，兴许是贵人行事低调，不愿意太招摇。
　　却不知是他自己错把牛大丑当成了了不得的大人物，从头到尾他没敢探寻过牛大丑的身份。
　　本次列车已经到站一个多小时，该走的乘客早就走干净了，别的列车还没有进站，上海站此刻显得很空旷，很安静。
　　牛大丑一见四下无人，心又痒了。
　　那原本搂着裴洛神纤腰的大手开始不老实起来，顺着裴洛神的臀部曲线一路下滑，蛮横的伸进了裴洛神的旗袍里。
　　粗糙的大手伸进了内裤里，直接握住一瓣嫩滑的臀肉揉捏起来。
　　裴洛神被他这么一搞，也乱了心弦，整个身子都依偎在他的怀里，丰盈饱满的乳房不断的顶蹭着牛大丑。
　　两人一路走，一路搞，此时天色已经暗了下来，纵有行人经过，也不会想到两人竟如此大胆。
　　许是臀肉玩够了，牛大丑的手更往里伸了一步，直接伸进了裴洛神的臀沟里，手指灵巧的找到那湿滑粘腻的美穴。
　　轻轻一捅，很轻松的插了进去。
　　“嗯……”
　　裴洛神轻轻娇吟一声，眼波流转，似嗔似喜的看着牛大丑。
　　牛大丑毫无顾忌的开始抠抠挖挖，把个裴洛神弄得娇喘连连，娇吟不断。
　　叮叮咚，叮叮咚……
　　裴洛神的手机又响了，她一脸不耐烦的从手包里拿出手机，一看是章、东风的电话，便气哼哼的接通了。
　　“喂，老婆，你在哪？”
　　“怎么了？”裴洛神语气不善的问道。
　　“我，我在出站口等你好久了，打电话你也不接，都急死我了。”
　　“急什么急，着急你就先回去。”
　　“不急，不急……”
　　“不急就在出站口等着，我正往出走呢。”
　　“好的老婆，我在出站口等你。”
　　“嗯……”裴洛神答应一声，挂断了电话。
　　这一声娇媚婉转，听得章、东风骨头都酥了。
　　从站台到出站口并不远，也就三百多米的距离，两人一边走，一边乱搞，不知不觉就到了出站口附近。
　　远远的就看到章、东风在原地不停的转悠。
　　两人看了章、东风一眼，又互相对视。
　　“我想肏你！”牛大丑小声说道。
　　“我想被你肏！”裴洛神娇声道。
　　牛大丑四下扫了一眼，往不远处一指，说道：“那边？”
　　裴洛神看了看说道：“好。”
　　“喂，你等在哪里。”牛大丑对走在两人前边的列车长说道。
　　“是。”那列车长没敢回头，背对着两人，一鞠躬，应道。
　　这是一个阴暗的拐角，在这里可以看到周围的一切，而周围的人若是不留心则完全看不到这里。
　　两人来到角落里，没有废话，脱下短裤，解开纽扣，掀起裙摆，扒下内裤。
　　坚硬的大鸡巴插进臀沟里，找准湿漉漉的蜜穴洞口，猛的一顶。
　　“啊……”
　　裴洛神发出一声娇呼，她连忙用手捂住了嘴巴。
　　她的丈夫就在距离此处不到五十米的地方，她要是叫的声音太大，一定会被听到。
　　牛大丑好像故意和她作对一般，腰腿同时发力，大鸡巴又是猛的一顶。
　　尽根没入。
　　“唔……”尽管裴洛神把嘴巴捂的死死的，可还是会发出动人心魄的呻吟。
　　她想让牛大丑动作轻一点，可惜，牛大丑不给她机会，刚一插入，便开始了抽插。
　　牛大丑一开始抽插，裴洛神就只能用双手死死的捂住嘴巴，蹙着眉，媚眼如丝的承受着来自身后的奸淫。
　　“嗯嗯嗯……唔唔……啊啊……嗯……”
　　压抑的呻吟声在角落里回响，不远处的章、东风绝对想不到，他久等不至的老婆就在他附近被别的男人疯狂的奸淫。
　　那可耻丑陋的大鸡巴深深的插在她老婆的美屄里，不停的抽插拔捅，一次比一次深入，一次比一次猛烈，直插得他老婆淫水狂流，舒爽不已。
　　那双卑鄙的大手各握住一只丰盈白嫩的乳房，用力的揉捏，似乎想要将它们捏爆一般。
　　看着不远处的丈夫，承受着情郎疯狂的奸淫，裴洛神的情绪达到了顶点，牛大丑没抽插多久，她就来了一次潮吹，汹涌而出的潮水打湿了两人的衣物。
　　太爽了！
　　太刺激了！
　　奸淫还在继续，抽插似乎永不会停止。
　　啪啪啪……
　　坚实的腹肌不停的撞击着白嫩的雪臀，清脆的声音终于引起了章、东风的注意，他四处张望着，只看到了拎着行李箱，背着双肩包的列车长，却没能找到声音的来源。
　　他认出了那行李箱就是自己的，想进去，守在出站口的人却不让。
　　他以为那啪啪声是有人在鼓掌，却没想到，就在他身旁不远处的角落里，牛大丑正在奸淫着他那令无数男人垂涎的娇妻。
　　“嗯嗯嗯……嗯……嗯……”
　　压抑的娇吟声分外诱人，刺激的场景让奸夫淫妇更加动情。
　　很快，裴洛神又潮吹了！
　　无边的高潮席卷了她的全身，她用最后一丝理智，死死的捂住嘴巴。
　　高潮迭起，一浪涌着一浪。
　　短短的十几分钟，裴洛神潮吹五次，大小高潮更是不计其数，似乎牛大丑每插入一次，她就要高潮一次。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……唔唔唔唔唔唔……”
　　娇吟声越来越急。
　　牛大丑抽插的速度也越来越快。
　　裴洛神知道情郎要射精了，她努力向后撅着屁股，以便让情郎肏得更爽。
　　每秒高达八次的极速抽插持续了两分钟，这期间裴洛神又潮吹了一次。
　　终于，牛大丑狠狠的一顶，大鸡巴尽根插入裴洛神的美屄里。
　　鹅蛋般大小的龟头在裴洛神的子宫花心里疯狂跳动。
　　噗！
　　一大股滚烫粘稠浓浊腥臭的精液喷射而出。
　　直接喷射在裴洛神娇嫩的子宫花心里，射得裴洛神花枝乱颤，刚刚停下的潮吹又来了。
　　噗！噗！噗！噗……
　　一股一股接着一股，大量的精液对准裴洛神的子宫花心不断喷射而出。
　　哗哗……
　　潮喷的水声格外动听！
　　这次射精足足持续了一分多钟，直到裴洛神的两条美腿上都全是流淌的精液，牛大丑才停了下来。
　　双手揉捏着裴洛神的乳房，拥着高潮的佳人静静的体会极乐的美妙。
　　良久，两人深情一吻。
　　从彼此的眼中，他们看到了深深的爱意和浓浓的不舍。
　　粗长的大鸡巴缓缓的拔了出来。
　　将那被褪到膝盖处了内裤提了上来，帮她穿好，放下裙摆，系好旗袍纽扣。
　　所有的动作，牛大丑都温柔至极。
　　裴洛神转过身来，缓缓的跪在了牛大丑的脚下，双手握住那湿乎乎，沾满精液和淫水的大鸡巴。
　　秀口一张，用力一吸，大龟头被她吸进了小嘴里。
　　她的小嘴也只能勉强容纳一个大龟头！
　　裴洛神本意是用嘴帮牛大丑清理下身，只是牛大丑太舍不得她了。
　　双手抓住那乌黑的秀发，腰腿耸动。
　　大鸡巴在裴洛神的小嘴里开始抽插起来。
　　裴洛神看了情郎一眼，不忍心拒绝他，只能强撑着小嘴，任他肏干。
　　许是美女的丈夫就在不远处，牛大丑的情绪有些激动，只抽插的七八分钟，就不可抑制的射精了！
　　大股大股滚烫粘稠浓浊腥臭的精液如炮弹一般喷射进了裴洛神的嘴里。
　　裴洛神鼓动喉咙，努力吞咽。
　　尽管她很努力，可是牛大丑射得又快又急，大量的精液呛得她直流眼泪。
　　牛大丑怜心大起，收住了精关。
　　裴洛神将最后一股精液咽进腹中，开始认真的帮牛大丑清理下身。
　　或许是孰能生巧，这一次，裴洛神没用上三分钟，就把一条大鸡巴和馒头大小的阴囊清理得干干净净。
　　将情郎的短裤穿好，裴洛神站起身来，凝视着他，轻声说道：“我真的好舍不得你。”
　　“我也是。”牛大丑将她搂紧怀里，深情的说道。
　　坐火车捡到一位超级大美女，还是家族很有权势的大美女，典型的顶级白富美，谁能舍得。
　　“给我一点时间好吗？”裴洛神腻在牛大丑的怀里，用脸磨蹭着他的胸膛，甜甜道。
　　“好！”

