==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：左京的肆意人生
👤 作者：梦清
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：411132
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：母女花,剧情,后宫,经典,受孕,NP,母子,绿母
🗿 肉量：8.91%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　时间设定在李萱诗怀生完双胞胎不久吧，没看过原文不知道具体时间。前排提示，这个左京十分邪性。

第一卷 原篇

第1章
　　随着一声低吼，左京在李萱诗体内一泡浓精，禁欲了半年之久的左京也完成了自己的欲望宣泄。
　　李萱诗到现在还是蒙的。
　　她突然接到了原本应该在国外左京的电话，约她在衡阳老宅见面，让她不要告诉任何人。
　　李萱诗虽有疑惑但还是尽快来到了这里。
　　毕竟一直以来都对自己的儿子左京怀有强烈的愧疚之心，还有深深的思念。
　　来到老宅后她看到打扫干净的老宅十分欣喜，这里毕竟有她最开心的回忆。
　　那时左京十五岁之前母子二人相依为命的地方。
　　她还在想着该和左京说些什么。
　　可没想到一见面左京就开口说一句话。
　　“是你自己主动脱光，还是我帮你脱光。”
　　直接懵了的李萱诗不知如何回答。
　　过了一会就听到左京说，“看来是需要我帮忙。”
　　说完就将李萱诗拦腰抱起走进卧室。
　　然后就是长达一个小时的强奸。
　　虽然说是强奸，但李萱诗只是一开始象征的挣扎了几下，到了后面更是主动配合起来。
　　直到左京射精意识才恢复，双手捂脸哭了起来。
　　“京京，为什么这么对妈妈，为什么。”
　　左京没有回答，只是开口说道。
　　“你回去后清算一下遗产，把我该得那一份用现金给我，我要在国内创业。”
　　李萱诗听到后一团浆糊的脑子才有了反应，心中有了一个不好的预感。
　　“为什么京京，你要抛弃妈妈吗？”
　　“为什么一直问这种蠢问题，鉴于你事情那么多，你每三天过来找我一趟。对了要和老狗做的时候记得带套，我不习惯给别人刷锅。”
　　李萱诗听到左京对郝江化的称呼心中再无一丝侥幸，顿时感觉不妙。
　　对左京那些有侮辱性的话语选择视而不见，冷静下来的她开始穿衣服。
　　穿好后走到客厅看见左京翻看着一些资料，心想他想要创业原来是真的。
　　一时之间竟然看痴了。
　　左京听到脚步声就知道李萱诗已经穿好衣服，没有抬头说道。
　　“回去后找两个干净一点的女人让他们来陪我，我最近欲望火气有些大，需要女人泻火，不要推脱，我知道你有这个能力。
　　还有不要告诉白颖我已经回国了，为了避免你不听话，你回到家中会收到一个小小的警告，是要让你按我的吩咐行事。
　　还能自己开车吗？需不需要我给你找个司机。”
　　李萱诗连忙推脱说不要，自己可以开回去，说完就朝门口走去。
　　谁知左京听到后却放下手中的资料，站起来朝着李萱诗走过去，顿时吓了她一跳。
　　“你很怕我？”
　　“不是，只是京京你让我我有些陌生。”
　　“你以后习惯了就好，我送你到门外把，谁让你是我亲爱的妈妈呢？”
　　母子二人各怀心思的一起走到门外，朝着她那辆宝马走去。
　　正当李萱诗想要上车时，屁股却挨了一巴掌，她回头有些惊讶的看着左京，然后就听到他说。
　　“你的屁股真够翘的，对了，你的后面老狗用过没。”
　　李萱诗再也忍不住侮辱，回身一个就是巴掌结结实实的打在了左京的脸上。
　　“你为什么不躲。”
　　“为什么要躲呢，妈妈教训我不是理所当然的吗，当然这一巴掌的代价会由别人承受，你回去收到的警告会升一级。
　　现在回答我的问题，你的后面老狗用过没有。”
　　李萱诗被左京的话搞得有些不知所措，下意识的回答说。
　　“没有，很好。
　　记得下次过来之前提前灌好肠，弄干净一点，我要用。
　　还有让那两个女人最晚明早到我这里，你这么疼爱儿子的妈妈也不想我忍得太辛苦吧。”
　　左京说完就转身离开了。
　　李萱诗愣了许久才回到车上，想要回去找人好好商量一下，该怎么平息左京的怒火。
　　老宅距离郝家沟开车大概有两个小时的路程。
　　等到进入衡水县的范围内她突然接到了何晓月的电话。
　　“夫人不好了，小天突然出了车祸，医生说双腿和生殖器官都保不住了，必须要截肢。
　　郝镇长也联系不上，你赶快回来拿个主意吧。”
　　李萱诗听到后吓得立刻踩住了刹车，连忙问道。
　　“在哪个医院，我立刻过去。”
　　等到地址挂掉电话的李萱诗突然倒吸一口凉气。
　　她想到了左京刚刚说过的话。
　　回去后会收到警告，这个巴掌会让警告更生一级。
　　难道这是京京做的？
　　……
　　李萱诗离开后左京就陷入了回忆。
　　在半年前白颖生产后不久，左京就发现了问题。
　　新生儿的血型，偷偷问过医生确定没出错后左京心如刀割。
　　因为她和白颖的血型怎么都不会生出这个血型的孩子，为了以防万一，左京还是去做了亲子鉴定，但是结果让他心中最后一丝侥幸都损失殆尽。
　　然后他通过调查白颖手机通信账单，很快就锁定了奸夫是郝江化。
　　接着找到京城的一位著名老中医，给他看了白颖给他喝的的大补汤配方。
　　知道了这个配方在古代又被成为是虎狼之药，是透支男性的生育功能以及性能力。
　　但也不是没有解救的办法，老中医给他了开了方子调理身体，并交给了他一种呼吸法。
　　告诉他只需要禁欲半年，勤加练习呼吸法以及锻炼身体。
　　什么时候自然遗精了，什么时候就算是痊愈了。
　　而且祸兮福所依，这半年会让他的身体二次发育，性能力更上一层楼。
　　这才有了长达半年的禁欲。
　　回去看望白颖时左京以良好的演技没有让她发觉，然后说自己公司有急事需要回南非。
　　离去时白颖的不舍以及融情蜜意让他有种她没有出轨的错觉。
　　但事实就是事实。
　　不过白颖会放到最后处置，毕竟她的家世也让他顾虑重重。
　　所以他决定先处理奸夫，但这绕不开一个人。
　　那就是他的妈妈李萱诗，他这辈子最爱的人，也是从来不敢说出口的那个。
　　但这让他有些兴奋，因为这意味着他有了一丝拥有李萱诗的可能。
　　于是他决定像商场上那样，谋定而后动。
　　出发前找好了私家侦探，让他调查郝家的所有人事关系。
　　带足了药材后就出发去了南非。
　　用了将近四个月的时间处理好手上所有事情，拿到了他应得的报酬后回到了祖国。
　　从私家侦探那里拿到了想要的资料后直接去了衡阳老宅。
　　然后用了一个月的时间制定好了完整的计划，期间也埋下不少雷。
　　本来以郝家处处漏风的局面在国内的规则中都随手可灭，但是为了将那一丝可能无线放大，他才制定了一个完善而又庞大的计划。
　　因为他猜测妈妈李萱诗既然给老狗找了那么多女人，那么白颖的事情她一定知情。
　　所以一定会对自己有强烈的愧疚之心。
　　他决定就从李萱诗下手。
　　又是自己妈妈又是自己最心爱的人肯定能够不能下死手。
　　但是为了能让这个女人以后全心全意的对他，他必须得动用一些手段。
　　对待她就要重拿轻放，前面吓一吓她，又不会真的伤害到她。
　　所以今天早上他发现自己遗精之后立刻就联系了李萱诗，也意味着计划正式开始。
　　李萱诗的反应如他预料的那般一摸一样，没有任何差错。
　　李萱诗走后他一直在回味妈妈的味道，这是他多年未曾阻断过的愿望，今天成功实现了第一步。
　　有些可惜不是她主动的，不过他相信会有那么一天的。
　　开始期待明天她会派谁过来，他的欲望与火气实在是憋了太久了，急需要发泄。
　　……
　　李萱诗在医院等到郝江化后就直接回了家。
　　郝小天的模样吓到了她，她原本想要找人商量的想法一点都没有了。
　　仅仅儿子口中的警告就是这个模样，知道真相的他还会做些什么？
　　喊来王诗芸和吴彤偷偷吩咐了她们两个几句，然后就回到了自己的房间。
　　路过双胞胎的房间后一点也没有停留，只是恰好看见奶妈喂完奶出来问了两句。
　　对这对双胞胎她一点都不待见，甚至从来没有用自己的母乳喂养过。
　　在自己的房间呆了没一会，突然感觉有些害怕，于是洗了一个澡后就去到了郝萱的房间。
　　看着郝萱那酷似自己以及她父亲的精致小脸蛋，她不禁亲了一口说道。
　　“宝贝女儿，妈妈最后怎么样可全看你了啊。”
　　说完，搂着郝萱感到安心后早就身心俱疲的李萱诗瞬间进入了梦乡。

第2章
　　李萱诗是被左萱的小动作弄醒的。
　　是的，从昨晚她看到左萱那一刻在心底就决定了这个孩子的姓名。
　　让她叫回真正的名字，虽然现在不能和别人说，但这也是早晚的事情。
　　她了解自己的儿子，知道他是一个报复心特别重的人。
　　从小没人惹到他时就是一个翩翩公子，是个惹人喜欢的乖孩子。
　　可一旦有人惹到他，那么这个人的下场一定会很惨很惨，甚至对方都不知道是左京整的他。
　　儿子邪性的这一面这个世界上只有她知道，毕竟是她从小带到大的。
　　所以猜到左京知道白颖出轨郝江化后，她知道郝江化的结局肯定很惨很惨。
　　原本以为大不了就是自己被逼着和她离婚，让郝江化重新变得一无所有。
　　可昨天那个警告让她知道，郝江化可能连个善终都没有了。
　　死亡都可能是最轻松的结局。
　　只是她不明白，为什么左京会第一个直接找上她，难道她就不怕自己破坏了她的计划吗？
　　这不是左京做事的风格。
　　是在试探？还是在警告？
　　他难道不怕自己告诉郝江化让他有了防备之心。
　　李萱诗抱着左萱思来想去，索性什么都不想什么都不做了，自己配合他把这一口恶气出了。
　　毕竟以后的日子还长着呢。
　　之所以这样是因为她刚刚想到了一句话。
　　挣扎吧，结局早已注定的你越挣扎就让我越开心。
　　这让李萱诗不敢再有多余的想法。
　　毕竟儿子邪性的一面她昨天已经见识过了。
　　这时她感觉到在自己怀里扭来扭去的左萱，不禁笑骂了一声。
　　“你这个打扰妈妈睡觉的小坏蛋，跟你那个混蛋父亲一摸一样。”
　　说完就亲了她一口，抱着她去洗漱了。
　　……
　　目送王诗芸和吴彤离开后，李萱诗突然看见了郝江化朝她走了过来问道。
　　“夫人，诗云和彤彤这是干什么去，怎么连早饭都不吃就走了。”
　　李萱诗闻言怔了一下迅速反应过来，找到一个借口解释说。
　　“公司有事需要她们出差一趟，她们赶早班的飞机。”
　　不知道左京需要两人陪他多久，李萱诗索性找了这个借口。
　　郝江化也不在意，然后就嘻嘻哈哈说道。
　　“夫人啊，你看小天这么惨，是不是需要有人专门来照顾他一下，你看把颖颖叫过来如何。”
　　李萱诗闻言立刻反驳说。
　　“你疯了，那是白家大小姐，你让她过来照顾你残废的儿子？”
　　郝江化听到后撇了撇嘴说。
　　“他不是小天的嫂子吗？这不有亲人照顾他会开心一点吗。”
　　李萱诗哪里还不知道郝江化是醉翁之意不在酒，吓得她直接怒骂道。
　　“你早晚死在这色心上，我开不了这个口。”
　　说完李萱诗就拂袖而去，然后却听到郝江化说。
　　“夫人肯定会帮我善后的吗。”
　　李萱诗理也不理，走到餐桌上抱起左萱来喂她早餐。
　　同时趁人不注意，生怕触怒左京的她迅速用手机给左京发了一条短信。
　　“京京，郝江化想让颖颖来郝家沟，你得阻止她。”
　　很快左京的短信就回答。
　　“哦？是不是让你以照顾小狗的借口喊她过来。”
　　看到短信后李萱诗吓得亡魂三冒，定了定心回复说。
　　“是的，你猜的没错，但是我没同意。”
　　“为什么不同意，嫂嫂照顾残废的弟弟不是应有之义吗。”
　　还没等李萱诗想到回复什么，左京的短信就又过来了，是长长的一条。
　　“白颖给我打电话时我会让她去的。
　　但是她身为你的儿媳，你这个做婆婆的可得保护好她。
　　如果让不该碰她的人不小心碰到了什么地方，那警告还会再加一级哦。
　　双胞胎弟弟我还没见过，但老狗那种低劣的种想必肯定会让人喜欢不起来吧。
　　你说有没有这样一种可能，我这辈子都不用见到他们两个。”
　　李萱诗看到这条短信吓得直接把手机扔到地上，双胞胎她虽然不喜欢但毕竟是她生下来的，如果他们真和郝小天一样出了意外她还是会难受的。
　　她想明白了左京要干什么，把肉放到狗嘴边，就是不让狗吃到，折磨它，馋死它，而她必须要拿起打狗棒死死看住这条狗。
　　这是左萱已经把掉到地上的手机捡了起来放到她手里，用稚嫩的声音说道。
　　“妈妈，给。”
　　……
　　王诗芸和吴桐赶到衡阳老宅时已经九点出头，李萱诗昨晚什么也没多说，就跟她们两个说让她们两个来到这陪一个人，至于陪多久看他什么时候让他们回去，但千万记得保密不要让其他人知道。
　　吴桐还好说，李萱诗告诉她应有的钱一分不会少，没准她还有意外收获。
　　王诗芸可是废了李萱诗一番口舌，才让她勉强同意。
　　但她们都有一个共同的想法，总算可以摆脱那条恶心的老狗一段时间了。
　　毕竟在她们看来这世界上应该不会还有比老狗更恶心的男人了。
　　下车后两个人对视一眼，然后拿着行李箱推门走了进去了。
　　当进入客厅后看见正在写什么的左京十分惊讶，她们也终于知道李萱诗为什么要她们两个保密了。
　　其中的缘由有太多。
　　左京听到有人进来也停止了手下的动作，抬头看见来人先是眉头一皱，开口问道。
　　“怎么是你们两个。”
　　吴彤已经有些不知所措不知该说什么，倒是王诗芸很快就回话说。
　　“为什么不能是我们呢？你很惊讶？”
　　但左京很快就通过这两个人猜到不少事情，知道李萱诗让这两个保密性最强的人来就是不会做任何多余的动作。
　　知道了李萱诗的选择后左京撇了撇嘴。
　　心说，亲爱的妈妈，你还真是不给我继续折磨你的理由，你倒是稍微反抗一下啊，好让我有理由将那几个杂种一个一个全收拾掉，你怎么可以将母爱分给其他人呢？
　　嘴上却说。
　　“预料之外，清理之中。”
　　王诗芸听到后说。
　　“倒是左京你出现在了这里才让我们有些惊讶呢，如果老师早点说是陪你，恐怕我昨天晚上就迫不及待地过来了呢。”
　　“为什么不能是我，我妈那么疼我，儿子想要尝一尝其他女人的滋味，妈妈帮忙安排不是合情合理的吗？”
　　这一句话把王诗芸噎住了，实在不知道该回答什么，然后听到左京问。
　　“吃早饭了吗？”
　　“路上吃过了。”
　　“那就好，去卧室稍等我一下，我先把手里点东西忙完，几分钟就好。”
　　左京说完就拿起笔对付起面前的文件来。
　　尴尬的王诗芸拉着还在发动的吴彤走进了卧室。
　　……
　　“怎么会是左京，他是不是知道了什么？”
　　吴彤走进卧室后悄悄的朝王诗芸问道。
　　但王诗芸先是眉头紧锁，从看到左京的那一刻开始就在思考这个问题，但她们两个是老师安排她们过来的，如果左京知道了什么老师不会是昨天那个反应。
　　难道仅仅是如左京所说，仅仅是他想尝尝其他女人的滋味了？
　　于是就把这个猜测告诉了吴彤。
　　“怎么会，左京那么老实的一个人，怎么会让亲妈帮忙出轨。”
　　“老实？我想你们都被他平时温文尔雅的样子欺骗到了，我也是最近才通过北大的校友知道了一件事，一直在纠结要不要告诉老师这一点呢。”
　　“什么事情。”
　　“左京短短三年就在南非商圈中闯出了不小的名头，还有了一个编制者的外号，意思就是他会为被他盯上的对手编织出一张无法逃脱的大网，期间慢慢收缩一点点折磨对手，最终一口吃掉。”
　　“哦？我这点薄名竟然也进入到学姐你的耳中了，真是不胜荣幸。”
　　左京说完就径直朝着床上走去，脱掉衣服找了一个舒服的姿势躺下后说。
　　“来吧，让我享受享受你们两个伺候男人的本事吧，我妈派你们过来的原因应该是你们的活最好把。”
　　王诗芸听到后索性也不再多想，随即展颜一笑说道。
　　“你别可误会，我只是略懂一些，而彤彤清纯着呢，算上破身那次也才有过少数几次性行为。
　　我也纳闷老师为什么会派我们两个过来了呢。”
　　“那你身为前辈可要好好地教一教她了。”
　　左京说完就闭嘴不言。
　　王诗芸见此也脱光了自己的衣物，一丝不挂的走到左京胯下，埋首为左京口交起来。
　　就这样过了几分钟，王诗芸感觉口中的巨龙越发坚硬起来，然后将其吐出，开口询问道。
　　“大少爷，我的服务怎么样，你还满意吗？”
　　左京只是淡淡的回答说。
　　“第一次口交，之前没经历过，所以无法给出准确的答复。”
　　王诗芸先是露出一个极为古怪的笑容，然后对一旁不知所措的吴彤说。
　　“来彤彤，试一下，大少爷的阴茎没有什么味道，甚至还可以说别有一番滋味呢。”
　　吴彤眼睛一闭，然后慢慢脱掉了自己的衣服。
　　红着脸走了上去，学着王诗芸刚刚的动作为左京服务起来，王诗芸则是朝着蛋蛋舔了过去。
　　突然享受到这种服务，左京也忍不住呻吟了两声。
　　两女听到后服务的更加卖力了。
　　大约过了十多分钟，左京的电话铃声响起。
　　然后他接通的第一句话差点没有把两女吓死，也停止了嘴上的动作。
　　“喂，颖颖有什么事情吗？”
　　“发什么愣啊，继续干活，我接个电话而已。”
　　“哦，没什么，底下人想趁我打电话时偷懒，你们还在发什么愣，快点继续啊。”
　　两女听到后只能按照左京的吩咐继续为其口交，只是换了一下位置，王诗芸重新对付巨龙，吴彤舔起了蛋蛋。
　　随后就听到左京继续说道。
　　“想去就去呗，正好替我多陪陪我妈？”
　　“孩子你想不想带随你，你不是说你要去照顾郝小天吗，带着恐怕也多有不便把。”
　　“我这个月可能会回国一趟，正好你就在郝家沟等我回去，然后再一起回北京吧。”
　　“想带就带着呗，你也知道我对那两个小混蛋喜欢不起来，毕竟他们让你这么辛苦。”
　　“我也爱你，好了，我这边该工作了。”
　　左京挂掉电话后就组织了两女的动作，他要开始品尝美食了。
　　摸了王诗芸的蜜穴一把后发现那里已经是流水潺潺，笑骂了一句真骚，然后就将其压在身下狠狠操弄起来。
　　先选王诗芸的理由有两个。
　　曾经让他惊艳过，有七分长得像白颖。
　　……
　　快要一点的时候，左京在王诗芸得蜜穴中发射出了今天的第三发精液。
　　然后点燃了一根香烟，沉思起来。
　　将近四个小时得双飞中，王诗芸承担了绝大多数火力。
　　甚至嗓子都喊得有些嘶哑。
　　回过神来得王诗芸对着左京说。
　　“能帮我也点燃一根吗。”
　　左京听到后就将自己刚抽一口得香烟递给了她，自己然后又点了一根。
　　王诗芸也不嫌弃直接猛吸了一口，然后就剧烈咳嗽起来。
　　左京也很讲绅士风度的为她排了排后背，听到王诗芸苦笑一声说道。
　　“我果然还是抽不惯男士烟，彤彤能帮姐姐去买包烟吗？就是我平时抽的那种，姐姐我实在没有力气动弹了。”
　　吴彤听到后连忙答应下来，稍微清理一下后就迅速穿上了衣服，然后却听到王诗芸有些惊恐的说道。
　　“你怎么又硬了，能不能让我缓一缓，再来一次我真要被你干死了。”
　　“放心，这只是正常的生理现象而已，今天的这种事情到此结束。
　　日子还长，我才舍不得一次就把你干死，一顿饱和顿顿饱的区别我还是知道的。”
　　吴彤听到后立马就跑了出去。
　　走到路上却突然接到了李萱诗的电话，询问她怎么样，王诗芸的电话怎么没人接。
　　吴彤把从进门到她出来买烟发生的事情全都复述了一遍，甚至就连对话都按本意说了出来。
　　说道刚刚发生双飞具体内容时，吴彤听见电话那头的李萱诗明显呼吸急促了很多。
　　听到最后王诗芸快被干死，左京又硬起来的时候听到李萱诗笑骂了一句，臭小子果然不是自己的媳妇不知道心疼。
　　吴彤沉默了一会，突然说道。
　　“董事长我突然好嫉妒白颖，那么完美的一个男人她怎么不懂得珍惜呢。”
　　电话那头的李萱诗明显愣住了，然后开口说道。
　　“你们两个就在那里好好陪着京京吧，将来他肯定不会亏待你的。
　　至于其他的事情不用管，你们两个也不要主动联系这边，等我联系你们就可以了。
　　你务必把这些话带给诗云。”
　　……
　　挂掉电话的李萱诗在自己的办公室中先是发呆了许久。
　　回想起昨天左京“强奸”她的详细过程，两腿间的蜜穴不自禁的就湿润起来。
　　于是就走进了办公室里面的小卧室，躺在床上开始自慰。
　　她突然有些期待后天与左京的见面了，想到他那个羞人的要求就一阵脸红。
　　而且她觉得这样邪气霸道的左京更让她欲罢不能，生不起一丝反抗的欲望，嘴里嘟囔起来。
　　“臭儿子，坏京京，为什么不早点这样对妈妈，不然哪有这么多事情。”
　　然后就加快了手里的动作。
　　脑子里突然想到自己好像是忘了点什么，但随着快感一阵阵袭来就再也不能深入思考了。

第3章
　　李萱诗从回来那天开始就一直吃素，半点荤腥都没有沾。
　　昨天收到了左京让她全都准备好十二点之前到达他那，所以早上九点多在公司内就用提前准备好的灌肠工具清理了自己的后面。
　　这个过程中甚至有些越来越期待今天会发生的事情，有些纠结自己今天是否该反抗一些。
　　毕竟自己是他的妈妈，是别人的妻子。
　　绝不能表现出来自己很期待的样子。
　　只是究竟该反抗到什么地步呢？
　　这让李萱诗还没想好。
　　一路上都没办法专心开车。
　　进入衡阳市后才不断在心里默念，我是被强迫的，我是被强迫的。
　　就这样李萱诗来到了老宅门前，轻声呢喃了一声，我是被强迫的。
　　之后就表情严肃的推门走了进去。
　　进去之后看到了一个与那天完全不一致的客厅，简直变成了一个小型办公室。
　　吴彤在整理着一些资料，这是她的强项，记忆力特别好，天生适合文秘一类的工作。
　　王诗芸和左京在争论着什么。
　　推开门她听到王诗芸说道。
　　“你这个思路有些太过天真了，现在是买方市场而不是卖方市场，就这样会吃大亏的。”
　　但左京随口就回复说道。
　　“学姐你还没看完我准备的那些资料，的确中医药现在是买方市场。
　　但缘由就是没有统一的指挥，各地之间互相恶性竞争，导致卖方占了大便宜。
　　失去了定价权以及和买方有着巨大的信息差，所以失去了绝大部分利润。
　　而现在很多药材在国内市场上其实都是供不应求，更别说一直大量出口海外了。
　　你可以看看单单出口日本的药材数量，你就知道这里面有多大的操作空间了。”
　　（这个事业线是妈宝里面的，这里懒得多想，到时候妈宝那里会更具体写的。）
　　李萱诗还是第一次见到工作状态时的左京，没想到竟然如此有魅力。
　　一时之间她竟然有些湿了。
　　左京说完之后就直接朝她走来，然后就直接把她拥入怀抱说道。
　　“亲爱的妈妈，三天不见你可想死我了，我让你准备的事情都准备好了吗？”
　　李萱诗明显看到了王诗芸和吴彤的惊讶，瞬间就从左京的怀抱中挣脱开来说。
　　“全都准备好了。”
　　“那妈妈算好该给我多少钱了吗？只需告诉我一个数字就好了。
　　你也看到我这里准备的差不多了，但开始做计划之前我必须知道自己的资金总量。”
　　李萱诗听到前面瞬间就慌乱了，她竟然把这件事给忘记了。
　　左京说完就一直看着她，这让她有些不知所措，最后心一横说道。
　　“京京妈妈把这件事忘了，其实我内心中一直都想让你来接手我的公司，所以才没有把这件事放在心上，只要你来接受，妈妈就把自己的所有的股份全都转给你。”
　　左京一听却摇了摇头说道。
　　“看来妈妈还是不爱我啊，为了支持自己男人的事业出谋划策，甚至开始筹备大量资金为他的仕途铺路。
　　但亲生儿子这里想创业却连一点支持的想法都没有，而我仅仅只是要拿回我应该拿的部分。
　　看来那天的警告远远不够震撼你，让你有了别样的心思。
　　其实这样也好，一盘死水的棋局终究没什么意思，我向来喜欢旗鼓相当的对手，然后看着他们一点一点挣扎直至迎来他们既定的命运。”
　　左京说完就挪步走进了另一个房间。
　　李萱诗很委屈，这件事她是真的忘了，毕竟那天左京给她的震撼太多，一个接着一个，说自己创业这件事情是一开始提到的。
　　然后连忙追了上去，就看到屋里面没有经过改造，还是原来的样子，这是左京小时候的房间。
　　只是床上放着许多手机以及七个数字，一号到七号。
　　一号最多，下方放着五个手机，二号下面则什么都没有，其余五个里面各有一个手机。
　　她看见左京只是略作思考就拿起了六号下面的手机，然后拨打电话，通了之后就听见他对那头说道。
　　“好了，你们那边可以开始了，我保证只要你们按我说的做就能拿到我曾经许诺过的数字。
　　如果擅作主张贪心多要破坏了我的计划，就不要怪我不讲情面了，好了就这样。
　　你们不需要知道我是谁，以后可以不用联系了，这个号码在通话结束后就已经作废。”
　　左京说完就挂掉电话，然后将手机的电话卡抽出当着然后李萱诗的面毁尸灭迹。
　　李萱诗见此忍不住开口说道。
　　“京京你不要做犯法的事情好不好，妈妈害怕。”
　　“妈你在说什么啊，没有证据的话不要乱讲好不好，还是说你想要如我期待的那样为了其他人反抗一下？”
　　李萱诗连忙摇了摇头说。
　　“不是的，妈妈只是担心你最后会被追究。”
　　这时吴彤和王诗芸也走了进来，一脸担心的看着她。
　　左京也不在意，继续说。
　　“那可真没意思，我可都和妈妈你明牌了，你都不想着反抗一下。
　　既然你是担心我，那我就解释给你听一下吧。
　　请妈妈你放心，虽然在国内做事需要在条条框框内，不如在国外那样有什么想法都可以直接试试来的爽。
　　但什么事情都讲究证据的，你忘了我岳父是干什么的了吗？
　　就像你会让其他人知道你为了满足儿子的欲望，亲自给他找女人，甚至一会还要亲自上场。”
　　吴彤和王诗芸前面听到面面相觑，震惊的看着李萱诗。
　　而李萱诗则有些不敢置信，她原以为接下来的活动是要瞒着这两人，母子二人则找个借口出去办事。
　　可是听左京的意思是要当着别人的面，就在老宅中，有些支支吾吾的说道。
　　“京京你在胡说些什么啊，别总说这些让人误会的话。”
　　左京听到什么也没说，只是在一号的下面拿了一个手机当着他们的面继续拨打起来，接通后的第一句话就让李萱诗有些眩晕。
　　“何晓月是吧。”
　　电话中不知道说了些什么，让他眉头一皱，但随即就笑了两声说道。
　　“有意思，你竟然能猜到是我，那么说明那个配方大概率就是出自你的手笔了。
　　看来你还勉强算是个聪明人，怎么之前一直在做蠢事呢？
　　不用向我求饶，我曾经让人告诉过你，只要你按我吩咐的做，最后保你平安无事。
　　这个承诺直接还在，我不知道前两个月你有没有按照我的吩咐办事，但一个月之内我要看到明显的成果。
　　不论你怎么做，加大剂量也好，修改配方也罢。
　　但有一个前提，让他达到我说的那个效果，但千万不要把人给我吃死了。
　　毕竟大幕才刚刚拉开，棋局未到收官阶段，男主角怎么能提前退场呢？
　　如果你失误了，让我的火气没有完全发泄，那你和你那个儿子以后出门就小心吧。
　　只要你让人达到我说的效果，我保你最后平安无事，毕竟这也算你赎罪了。
　　当然你也可以多做一点让我开心一下，毕竟有个五肢只剩两肢的残废就要回去疗养了。
　　好了，这次通话也到此结束，这个电话也会变成空号，我要在一个月之内看到成果。”
　　说完左京就挂掉了电话，用同样的手法将其毁尸灭迹了。
　　然后就搂住李萱诗朝另一个房间走去，半路上李萱诗才回过魂来问道。
　　“配方是什么情况，你要何晓月给老郝吃什么，达到什么效果。”
　　左京听到后脸色一沉。
　　“老郝？在我怀里叫别人还叫的这么亲密？”
　　“不是，我的意思是你怎么当着王诗芸和吴彤的面就让何晓月对老狗下药，这不是把把柄送到她们手上吗？我是不是在关心老狗，我是在担心京京你会因此出事。”
　　左京转过头来，当着吴彤和王诗芸的面痛吻了李萱诗一阵。
　　李萱诗从一开始的慌乱，逐渐变成配合，待左京将其松开后已经气喘吁吁，对着已经惊呆的吴彤和王诗芸问道。
　　“彤彤、诗云学姐，你们刚刚听到了什么，和我亲爱的妈妈讲一讲。”
　　吴彤有些不知所措，王诗芸很快就反应过来说道。
　　“老师你放心，刚刚左总只是正常的和以前的同僚打了个电话叙叙旧而已。”
　　这时左京却摇头晃脑的说道。
　　“看来妈妈你对配方的事情还真不知情，其实我都已经做好心理准备你是知道的了，虽然让我有些暖心，心理却不免有些遗憾。
　　毕竟有些事情我十分想做，但是没有做的借口，真是太可惜了。
　　而且何晓月知道了是我，那么白颖来了之后你面对的压力就一下子少了很多，我的乐趣难免也少了很多。
　　所以妈妈一会你要辛苦一点了，不许喊学姐和彤彤进来帮忙哦。”
　　说完就搂着李萱诗朝着卧室走去。
　　期间李萱诗像个小姑娘一样羞答答的说了一声关门，左京彷佛是突然想起了什么回头说道。
　　“学姐、彤彤你们两个把没做完的事情做完，然后自己决定谁送我妈回去，我向你们保证，结束后她绝对没有力气自己开车回去的。”
　　说完哈哈大笑一声，把门关上了。
　　王、吴二女对视一眼，不知该说些什么。
　　很快王诗芸就说。
　　“彤彤，先帮我把手头上的事情做完吧，我送老师回去，你还太单纯，回去后很容易露馅，虽然左京貌似不在意有人透露消息，甚至还有些期待。
　　但是我敢保证透露消息的那个人下场一定会很惨，也许比将来的郝江化强不了多少。
　　那个二号应该就是郝小天，一号肯定就是郝江化，至于他要整的六号是谁，也许晚上我们就会知道了。
　　现在我们身上还打着郝家沟的标签，所以就尽可能的顺从他，等到一切尘埃落定之后他火气没了就没事了。
　　那个时候是继续跟着他也好，离开这里也罢，我相信他不会阻拦的。”
　　吴彤听到后赞同点了点头，但很快就面露难色，听着卧室内李萱诗逐渐大了起来的呻吟声，有些害羞的说。
　　“但你走了我一个人怎么办，明天我会被他活活干死的。”
　　王诗芸听到后一愣，这两天左京的欲望有多么强烈她最有发言权，想了想说道。
　　“以他的种种表现来看，不会不考虑到这一点的，等里面结束后他如果不说，那我明天早上尽早赶回来。”
　　“诗云姐你不会上瘾了吧。”
　　“不是，我一直以为男人就那样，被谁干都一样。
　　但左京明显不同，他那种全局在握的霸气让我有些迷恋。
　　被这种男人干简直是我的幸运，很担心结束后就没有机会了，所以不妨趁有机会多吃一点。”
　　吴彤听到后呆住了，然后又听王诗芸说道。
　　“如果能被他们母子二人同时干一次，那我立刻死了这辈子也值了。”
　　“诗云姐你……”
　　……

第4章
　　看见左京走出来，两女都有些躲躲闪闪。
　　毕竟母子二人的这场大战持续了将近五个小时，她们这才知道前两天左京对她们两个是真的留有余力。
　　见此左京不由笑着说道。
　　“吓到了？放心，我妈可比你们耐艹多了，要不是她今天得回去，还能陪我再来一次。
　　你们决定一会谁送她回去，进去帮她收拾一下把，她还得缓一会才能恢复过来。”
　　说完左京就朝着浴室走去。
　　王诗芸听到后就行动起来，走到门前时深吸了一口气。
　　虽然早有心理准备，但眼前的情景还是吓坏了王诗芸。
　　满脸潮红的李萱诗嘴巴微微张开，口角还有白色的液体。
　　王诗芸刚刚在外面听到了，左京最后一次是射在李萱诗嘴里，并要求她吞了下去。
　　这是郝江化从未有过的待遇。
　　而且最惊讶的是下面，双腿已经合不拢，阴唇变大泛红，显然是剧烈运动导致的充血，随着身体的抖动不时有精液从蜜穴中流出来。
　　这得有多大量啊，射了几次啊，这是。
　　王诗芸正当以为这就是全部了，可忽然发现李萱诗左侧的床单上有血迹。
　　随即她想到了什么，仔细看去。
　　李萱诗的菊花果然如她所预料的那样已经盛开了。
　　也没有其他污渍，从时间上来看李萱诗肯定是提前灌好肠才过来的。
　　王诗芸不由想到。
　　郝江化早就哀求老师而不得的两种待遇，她竟然一下子就全随了左京。
　　想来这已经不是母子间的第一次了吧，那天老师莫名其秒的让她和吴彤来陪左京，就是因为她已经和左京有过一次了。
　　也不知道老师这是出于补偿还是已经完全倒向了左京。
　　我是不是能帮老师做些什么呢？
　　这是李萱诗也察觉到有人进来，睁开迷离的双眸认清来人后说道。
　　“诗芸，过来扶我一把，这样躺着很容易睡着，我今天还是得回去的。”
　　王诗芸听到后回过了神，就走过去将其扶了起来，然后忍不住开口说道。
　　“老师你也太惯着左京了，不论怎么讲你都是他的妈妈啊，他怎么能这样对你。”
　　李萱诗听到后靠在了王诗芸的肩膀上，缓缓说道。
　　“你们也都知道京京有恋母情结，毕竟他第一次这样可以理解。
　　我也是因为第一次和他这样有些太过激动，所以体力有些跟不上。”
　　“啊？难道老师你是自愿的？”
　　李萱诗闻言脸颊一红，连忙否认到。
　　“不，我是被他强迫的，当然你知道的，也是出于补偿。”
　　但内心想的却是，这才叫做爱啊，情与欲的完美交融，以前是和老狗只能算是欲望的交配，这一次吃饱可以管很多天了。
　　王诗芸听到李萱诗言不由衷的话也不拆除，她早就知道李萱诗也有浓厚的恋子情节。
　　在她看来她拉白颖下水不是由着郝江化，更多是出于对白颖的嫉妒。
　　现在不管出于什么原因，她已经得尝所愿了。
　　王诗芸对此只有祝福。
　　……
　　李萱诗走出浴室后看到客厅中已经支起餐桌，上面摆满了她喜欢吃的菜。
　　其他三人没有动筷明显是在等着她，然后左京见她出来说道。
　　“这是我们住在衡阳时经常去的那家的菜，我吃不出来，你来尝尝味道变了没有。”
　　李萱诗闻言差点哭了出来。
　　想起了和左京小时候相依为命的时光，从左京五岁后老左就经常出差，直到搬家去了长沙才好一点。
　　现在的她无比后悔，后悔当时为什么不阻止左京和白颖结婚，为什么怀了萱萱后不直接告诉他。
　　为什么会眼瞎选了老狗，为什么一次一次纵容老狗，为什么老狗碰白颖的时候不立刻于他决断。
　　她突然想到了五个字，好谋而无断。
　　所以面对儿子邪气的一面完全不知所措，只能如一叶扁舟随波逐流罢了。
　　儿子的这一面只会在报复的时候展现，所以在这段时间内她也要找回从前的自己，然后再慢慢抚慰儿子受到的伤害。
　　想到这李萱诗已经明白自己该怎么做了。
　　然后静了静心，坐下后拿起筷子夹菜尝了一口说道。
　　“还是和以前的味道一摸一样呢，京京你对妈妈真好。”
　　左京见李萱诗这种语气，也想起了以前的记忆，刚刚那种语气有了记忆中的那位端庄贵妇，那位教书育人的李老师。
　　但仅仅是一丝罢了，索性也不理会，端起饭碗大快朵颐起来，正如他小时候一样。
　　对面的李萱诗也想到了这一点。
　　小时候的左京也是这样，有不开心或者受到委屈时就这样谁也不理，独自大口大口的吃饭。
　　这个奇怪的氛围下，也没有人说话，于是一顿晚餐在诡异的氛围下结束。
　　等到李萱诗准备离开时，左京突然开口说道。
　　“就让诗芸学姐陪你几天吧，直到算清楚帐为止，毕竟她是你得得力助手。”
　　李萱诗听到后面露难色，忍不住再次问道。
　　“你真的要和妈妈算的这么清楚吗？我说了可以把公司的全部股份都转给你的。”
　　“我仅凭一些公开的资料就可以断定，你那个破公司没有什么潜力，处处漏风不说，里面还到处都是一些废物关系户。
　　我也问过王诗芸这两年你公司的利润，很可惜连正常应有水准的三分之一都不到，那些钱哪里去了不言而喻。
　　还有最关键的一点是我不喜欢那个地方，算一算再去那里一两次就永远不需要去了。”
　　李萱诗闻言一愣，她一直沾沾自喜的事业在左京口中变得一文不值，这让她有些难过，索性不再挣扎。
　　最后低声说道，“知道了，我会尽快算好把钱筹集起来的。”
　　这是一大笔钱，但是给左京她没什么不同意的。
　　而且她从儿子口中知道，她又一次面临着选择，未来她的事业和儿子只能二选一。
　　“嗯，尽快，我已经在和一些人进行联络了，只要有资金随时可以启动。
　　这局棋真的很让人扫兴，原以为创业的事情需要结束后才能开始，现在只能用这些事情打发时间了。”
　　李萱诗听到后忍不住说道。
　　“那就快点结束吧，等结束后让生活慢慢重回正轨，好吗？”
　　“看我心情，我送你们出去吧。”
　　走到门口时左京突然又开口说道。
　　“对了亲爱的妈妈，明天你再找一个人来陪我吧，毕竟彤彤有些太过娇嫩，最好是来一个和你一样耐干的。”
　　“呸，要死啊，你个小混蛋，越来越不把我当妈了。”
　　左京听到后淡淡一笑说。
　　“那好，妈妈我已经很久没吃过你亲手做的菜了，这两天我会抽空把厨房弄好，希望你下次过来的时候能够买好菜，你应该还记得我喜欢吃什么吧。”
　　“我怎么可能忘记。”
　　“那就好，希望你这次全部记得，回去后见见那个警告会让你印象更加深刻一点。”
　　左京说完就不再言语，一直目送王诗芸开车离开。
　　回到老宅中，见到吴彤已经把屋子收拾干净。
　　走进房间拿了一个档案袋对她开口说道。
　　“这里面是全国最权威尿毒症的主任医师，他擅长中西医结合已经治好了不少病患，我已经替你预约好了。
　　原本是想等事情结束后再给你的，但想了想病人还是早治疗为好。
　　里面的那张卡里有200W，足够你妈妈完全康复的治疗费用了。”
　　吴彤闻言一愣，手中的拖把也调到了地上，忍不住开口问道。
　　“为什么大少爷，为什么要这样帮我。”
　　左京听到后笑着说。
　　“替我妈还债吧，我知道没有我妈的帮忙与善后，那条老狗碰不了任何一个女人，希望你不要太怪罪于她，毕竟她让你没了可能过正常女孩子过的生活。”
　　吴彤满眼泪水的说道。
　　“我早就不怪她了，如果不是董事长给我的那笔钱，我妈妈生病的时候我还是会选择卖身这一条路可以走。”
　　“那就好，这里你不用收拾了，我的车钥匙在那，你自己开车去吧，早一点接受治疗，你妈妈早一点结束痛苦。”
　　吴彤闻言再也忍不住大声哭泣起来，但很快就止住，然后开始脱光了自己的衣服。
　　“左京让我走之前好好服侍你一次吧，这次是真心实意的服饰，我也可以很耐干的。”
　　说完脸颊不由得红了起来。
　　左京走上前去，为她将衣服穿好，然后才说道。
　　“这种事情不着急，等你妈妈那边痊愈了，你再说报答的话，那个时候你别求饶就是。”
　　吴彤闻言“嗯”了一声，然后又问到。
　　“你是怎么知道我妈妈得了尿毒症的，董事长应该不会主动对你说这个才是。”
　　“老狗身边的人我都有一份资料，关系越近越详细。”
　　吴彤听到后彷佛是想到了什么，快速说道。
　　“那我能帮你什么忙吗，我知道你肯定算计好了一切，但多一个人帮忙总是好的，况且我也想要报仇。”
　　“不用了，这种对手实在是让我提不起什么兴趣，随手可灭，要不是不能把太多火气撒到我妈身上的话，我早就给他一个痛快了，毕竟在这种垃圾身上不值得浪费太多时间。”
　　吴彤闻言莞尔一笑说。
　　“其实你心里肯定也有一丝窃喜对吧，不然原先在家里那种翩翩公子的你怎么会有机会、有勇气对董事长做那种事情，你个母控。”
　　“我恋母的事情这么明显吗，我一直认为我隐藏的很好？”
　　吴彤忍不住扶额说道。
　　“在郝江化的那边的人中这早就是一个共识了，他还经常用这件事情来取笑你。
　　以前只要董事长在你眼前，你的眼中就再也没有其他的人存在了，当然也包括白颖。”
　　左京闻言苦笑着说道。
　　“怪不得，怪不得，原来是我先对不起她的。
　　你先走吧，我需要自己一个人静一静，谢谢你点醒了我这一点。
　　不然我可能会做出让我后悔终身的事情。”
　　说完就坐下来开始闭目思考。
　　……
　　吴彤离开前忍不住开口问了一句。
　　“我能把我妈安置好后就回郝家沟吗？我想亲眼看看他的结局。”
　　左京随口就回复说。
　　“当然，只要你开心就好。”
　　吴彤在走出门前大声说道。
　　“等我回来，我就给你当一辈子的秘书，你不是说我天生就是干文书秘书的吗，”
　　说完也不等左京回复就径直走了出去。

第5章
　　宝马车停在了郝家后，王诗芸轻轻晃了晃已经睡着的李萱诗说道。
　　“老师老师，醒一醒，到家了。”
　　李萱诗睁开迷离的双眼，喃喃自语道。
　　“家？诗芸你说这里真的算是我的家吗？”
　　王诗芸一下子被问住了，想了半天才说。
　　“也许算，也许不算，你这得看老师你怎么想了，要不我们先进去说话把。”
　　李萱诗摇了摇头。
　　“先陪我在外面说一会话把，我现在有点不想看见那个人。
　　你知道吗？下午吃饭时我有了一丝时空错乱的感觉。
　　那个时候的京京也如同今天一下，大口吃饭理都不理我。
　　我当时哄了那个小混蛋好多天才把他哄好的，还有很多次都是这样。
　　从而让我回忆了家的感觉，可是一眨眼小混蛋就变成了大混蛋。”
　　王诗芸一听，随即洒然一笑说道。
　　“老师你说的对，的确是个大混蛋，不够老师您就这么任由他摆布，还把自己给他糟蹋？
　　即使是因为白颖，他也不能这么对你啊，你毕竟是他的妈妈啊，更何况他也不可能知道的那么详细，他没有证据的。”
　　李萱诗闻言苦笑了两声，摇了摇头说道。
　　“以前我也这么认为，只要没有证据就能一直瞒住他，然后再慢慢打消老狗对颖颖的觊觎，然后这事就这么翻篇了。
　　可是从三天前我见到他第一面起，他就没提过这件事情，他不提我也不敢主动说。
　　然后遗产的事情也是因为他要创业，都是正当的理由。
　　一开始我也很生气，但是他说让我看到警告后再行动，结果我还在半路上就听到了小天出事的消息。
　　吓得我不敢不按照他说的照办，回来后就立刻找了你和彤彤，让你们去陪他。
　　然后第二天早上又被吓了一通，然后就连他让我灌肠去陪他这件事我都照办了。
　　可终究还是忘了遗产这回事，你看看那天早上我和他发的短信吧。”
　　李萱诗把手机递给王诗芸，然后简短的把事情说了一遍。
　　王诗芸看到后吓得排了排胸脯说。
　　“这样的左京真可怕，太有邪性了，只是以前从没有想到过左京还有这样的一面。
　　但说实话还真的挺有魅力的，对欲望收放自如，那种智珠在握的霸气样子连我都有点喜欢上了。
　　想必老师您也是第一次见到自己儿子这个样子把。”
　　“我虽然没见过，但是我知道他的这一面，我从来没想过自己会面对他这一面。”
　　“啊？老师您知道还这么纵容郝江化。”
　　李萱诗听到后咬牙切齿说。
　　“他哪次不是先斩后奏，知道他碰了白颖之后我都快吓疯了，只能选择隐瞒。
　　不论是京京的另一面，还是白颖的家世，哪一个都会让我苦心经营的这一切毁于一旦。
　　当时想着只要瞒住了，以后把财产多给京京一点算是补偿。
　　可没想到老狗的胆子越来越大，对白颖的欲望也越来越强烈。
　　他甚至拿萱萱威胁我，最后我只能选择帮着他，隐瞒下来这一下。
　　心想着让他吃几次，得逞了也就消停了，但是我最怕的事情还是发生了。
　　其实就算白颖的父母知道了这件事，看在京京的份上也不会对我太过分。
　　我最怕的就是京京知道，然后露出他这邪性的一面。
　　所以我知道只有让他把这口气出了，这件事才能真正翻篇。”
　　“的确很可怕，不够老师你是怎么知道的，之前的他在你面前那么乖那么听话。”
　　“他上大学后我有时一个人自己在家里无聊，就偷偷看了他的日记。
　　一看简直吓了一跳，有两件事还和高中的你有一点点关联呢。”
　　“啊？怎么可能，为了不辜负您的帮助，我当时可是一门心思读书的。
　　说到这我还得再次谢谢老师你，如果不是你的帮助，我现在还不知道在哪里打工或者卖身呢。”
　　“这件事都过去了，你现在所付出的已经远远比我当初帮助你的多的多了。
　　以我了解的京京，郝江化肯定不会有什么好下场了，到时候你也可以趁机脱身了。
　　我也不打算多做些什么，就这样任他撒气就好，你也看到了他的短信。
　　竟然拿他的双胞胎弟弟威胁我，虽然我也不喜欢那两个孩子，但毕竟是我亲生的。
　　我知道那小混蛋肯定就等我做多余的动作反抗，然后他就有理由对孩子下手。
　　我偏偏不如他的意，我就这样任他摆布知道他气出了。
　　他也不会做什么多过分的事情，毕竟我是他亲妈。”
　　“今天的事情还不算过分啊。”
　　由于王诗芸这句话声音很小，所以李萱诗没听到。
　　“你刚刚说什么我没听太清。”
　　“啊？我是说怎么会和我有关系呢？”
　　李萱诗听到后没有立刻回答，而是先打开了车门，吹了一下风，组织好语言开始说。
　　“你还记得你的同班同学林陵，以及学校当时的副校长张文彬吗？
　　这两件事当时在学校里闹得沸沸扬扬，你肯定有所耳闻吧。”
　　“的确，林陵因为学习态度不端正、早恋以及打群架被开除了。
　　张文彬是因为被人同时举报到纪委、市委以及教育局，因为贪污、乱搞男女关系被撤职。”
　　“这两件事的幕后黑手都是京京。”
　　“怎么可能，老师你们还在衡阳的时候他才13、4岁吧。”
　　“是啊，怎么可能，我要不是偷看了他的日记，我也以为那两件是意外。
　　事情是这样的，张文彬那件事倒是好解释，因为平时没人会主意他一个孩子，所以他用了三个月的时间，很轻易的收集到了他的不法证据。
　　林陵的事情倒是有些可惜了，他原本是个一本的苗子，结果被京京一步一步引诱成了一个被学校退学的不良青年。”
　　王诗芸听到后却摇了摇头说。
　　“不应该啊，左京那个时候与他们没有任何交集，为什么会整他们呢？”
　　李萱诗老脸一红说。
　　“林陵是因为意淫我被他听到了，所以立刻就做出计划展开了报复。
　　张文彬是因为有一次我和老左打电话抱怨说他经常口头上站我便宜，被他听到了。”
　　“左京真的从小就这么腹黑？还这么恋母？怪不得老师你不担心你自己，还有别的事情吗？”
　　“太多了，从他十岁开始写日记，到十六岁上大学，这六年间他整了将近三十多个人。
　　但无一有人怀疑到他，其中是有人得罪他，也有人是说了我坏话。
　　只是他上了大学后就没有写日记的习惯了，所以我才害怕他的这一面。
　　现在害怕算是来不及了，只有等他把火气消了后，再找他慢慢谈谈。
　　他日记中我印象最深的一句话就是，挣扎吧，再怎么挣扎也无法摆脱我为你塑造的命运。”
　　“啊？怪不得他有了那么一个外号，原来是从小就练出来的。”
　　“什么外号，我怎么不知道。”
　　王诗芸组织了一下语言，把左京编织者的外号以及故事告诉了李萱诗，然后开玩笑的说道。
　　“看来不需要我多做什么了，反正左京的恋母情结那么深，您肯定不会受到什么伤害，但老郝应该是彻底没救了，给这种人戴了绿帽子，最后肯定是祖宗十八代都不得安生。”
　　但是李萱诗却突然眉头紧皱，王诗芸见此问道。
　　“老师怎么了？”
　　李萱诗苦笑着说。
　　“我突然明白了当时我和老郝结婚后，他为什么不顾所有人反对，要去国外还是南非那种地方发展了。
　　原来还是因为我，他当时肯定很伤心，火气得不到发泄。
　　国内规矩多，也没人得罪他，所以才去国外那种没那么规矩的地方折腾外国人去了。
　　他现在这种心狠手辣的样子，这几年肯定做了很多很多危险的事情。
　　都怪我当初一意孤行，他如果真出什么事我该怎么办啊。”
　　李萱诗说完就哭了起来，王诗芸也想到了这些，连忙安慰道。
　　“老师别这样，他这不没事吗，也说了会回国创业，这两天我和他交流了不少，他绝对有本本分分在国内扎根的想法。”
　　“真的，他准备了很多资料已经不少行业的前景，最看好的是中医药和互联网。
　　但是后者需要的资金过大，所以他将会选择中医药入手创业。
　　而且我相信只要以后您在他身边呆着，他肯定不会再去做什么危险的事情了。
　　我估计他早就等这个机会，等您犯错，好霸占您呢。
　　没错，左京这个腹黑又恋母的混蛋绝对是这么想的。
　　老师您如果不愿意的话，我会全力帮您和他斗争到底的。”
　　王诗芸说完就看着李萱诗，却听她喃喃的说道。
　　“他再混蛋也是我儿子，只要如你所说我在他身边他就不会去做危险的事情，那我愿意留在他身边看着他，只要他不继续胡闹就行。”
　　王诗芸也不拆穿她，看了一眼手表说道。
　　“好了老师我们进去吧，那小混蛋不还强迫您去做别的事情吗。”
　　“对，不能再给他胡闹的理由。”
　　李萱诗说完就推开车门走了下去。
　　王诗芸锁好车后也立刻跟了上去，就在要进门时突然想到了什么，悄悄说道。
　　“老师您是不是还没做安全设施，万一有了孩子怎么办，一会进去记得把药吃了。”
　　谁知却得到了一个令她错愕的答案。
　　“有了就有了，真怀了我反倒高枕无忧了，省的现在天天担惊受怕。”
　　李萱诗随即想到了什么，反问王诗芸。
　　“你和彤彤这两天是不是也没做安全措施？”
　　王诗芸苦笑一声，咬牙切齿的说。
　　“左京这两天根本没有给我们考虑这个的机会，做完爱就拉着我们两个帮他整理资料，绝对的黑心资本家，一点工资都不给的那种。
　　如果真怀孕了我绝对饶不了左京这个混蛋，我都怀疑他是故意不让我们避孕的。”
　　李萱诗听完后却说。
　　“如果你想当我儿媳妇，怀了的话就生下来，反正你和那边也没什么感情了。
　　这几天你就一直和我住在一起把，就说忙公司的事情，别让老狗有机会再碰你了。”
　　“老师你开什么玩笑，谁会给那种恋母的混蛋生孩子。”
　　说完就大步走了进去。
　　李萱诗想通了这些后心情感到轻松不少，也随之走了进去。

第6章
　　李萱诗和王诗芸走进大厅后，却发现原本这个时间点应该在玩女人的郝江化正在和他大哥郝奉化讨论着什么。
　　见到两女走了进来，郝江化立刻打招呼说。
　　“夫人你回来了，诗芸快来让老爷抱抱，两天不见快想死我了，怎么吴彤那小浪蹄子没跟着一起回来。”
　　不等王诗芸拒绝，李萱诗就开口说道。
　　“这几天别来烦我和诗芸，我们有正事要忙，没空和你胡闹，诗芸我们走，先陪我去看看萱萱，然后再去我房间里商量。”
　　见到李萱诗要走，郝江化连忙说道。
　　“夫人，我这有点事想和你商量。”
　　见到郝江化这个表情，李萱诗顿时有了一个不好的预感，心想这混蛋不会又惹什么事了吧。
　　她现在没有再替他擦屁股的打算了，心想一定要想办法拒绝他，于是就开口问道。
　　“你又什么祸了，我现在没空管你这些闲事。”
　　郝江化听到后如同被烫了屁股的猴子一般跳了起来，大声说道。
　　“夫人你不要污蔑我，我最近可是什么事都没干，是大哥有事求你。”
　　李萱诗皱起眉头不耐烦的说道。
　　“那就赶快说，我还有许多事要办呢。”
　　“那个，就是小虎出了点事情，需要一笔钱，大哥想找你借点。”
　　王诗芸一听就琢磨出不对了，刚想出言提醒，就听到李萱诗说。
　　“借？他们家借的钱什么时候还过？出什么事了？需要多少钱？”
　　郝江化一听，连忙朝另一边的郝奉化说。
　　“大哥，赶快过来说一下。”
　　郝奉化听到后立刻把事情说了一遍。
　　原来郝虎赌博输了钱，然后被人扣住了，让人拿钱去赎人。
　　一共四百五十八万，从明天开始算，晚一天就剁一只手。
　　李萱诗正想找个理由拒绝时，一旁的王诗芸开口了。
　　“老爷这恐怕不行，公司刚刚签了一个大单，需要一大笔钱做担保，我和夫人再回来的路上还在想着抵押什么去贷款呢。”
　　郝江化听到后撇了撇嘴，随口说道。
　　“夫人这忙你得帮啊，大不了那个单子不做了就是了。
　　如果对小虎见死不救，说出去我多没面子，让我以后在郝家沟怎么做人。”
　　但王诗芸却继续说。
　　“老爷恐怕不行哦，这个单子如果不做，违约金恐怕把整个公司赔进去都不够，没了公司以后这一大家子喝西北风吗？”
　　郝江化听到后张了张嘴，想要说什么却说不出来，毕竟如果让他放弃荣华富贵的日子去救一个侄子肯定不行。
　　这时李萱诗也琢磨过味了，这恐怕就是左京说的警告，于是就开口说。
　　“我知道你有个小金库，原本还想找你手里拿钱呢，现在想想还是算了吧，你要是怕没面子你侄子你自己出钱救。”
　　李萱诗说完就朝着左萱的房间走去，王诗芸也快速跟了上去。
　　……
　　王诗芸换好睡衣后就来到李萱诗房间，听到李萱诗正在打电话，于是把门锁好后才走了过去。
　　“是啊，琳姐你就别笑话我了，那个小混蛋莫名其妙的，所以我才想到了你。”
　　“我哪里知道啊，还希望你帮我探听一下呢。”
　　“好吧，那麻烦琳姐你了。”
　　说完李萱诗就挂掉了电话。
　　王诗芸问道，“老师你让徐琳阿姨明天去左京那里？”
　　“是啊，何晓月那被京京下了任务，送去了估计也会被赶回来。
　　薇薇那大大咧咧的性子，估计人去了第二天白颖那就知道了，我不可不敢再添乱。
　　至于那几个保姆，保密性不说，姿色一般那小混蛋肯定是看不上的，所以人选只有徐琳了。”
　　“毕竟从小有个美艳无双的妈妈，老婆也是一个倾国倾城的美人，能不挑剔吗？
　　您是怎么说服徐琳的，她不想的时候连郝江化都不理不睬。”
　　李萱诗听到后立刻气呼呼的回答说。
　　“我哪里需要说服，我只告诉她是左京需要女人，这骚蹄子就已经忍不住了。
　　又想到徐琳在京京十几岁的时候就勾搭过他，简直是气死我了。”
　　“老师您这是吃醋了？”
　　“我吃醋？再怎么说我都是这个小混蛋的妈妈，我能吃什么醋。”
　　王诗芸笑了笑也不拆穿，毕竟她知道李萱诗恋子也是一件十分偶然的事情，然后继续说道。
　　“老师你有没有想到一种可能，如果当初徐琳勾搭左京成功了，现在是什么局面。
　　以她那无法无天的魔女性子，会不会直接撺掇左京提前很多年强迫您呢？”
　　李萱诗听到后突然呼吸急促起来。
　　她想到如果当初徐琳真的勾引左京成功，那么左京肯定不会和白颖谈恋爱，然后也会告诉自己每一次的过程。
　　甚至在老左去世后肯定会发生王诗芸说的那种可能，被左京强迫的自己半推半就的从了，然后岑菁青也会被自己联合徐琳送到左京床上。
　　想到岑菁青，她不觉心口一痛，毕竟是她包庇了罪魁祸首，还让老狗祸害了她的女儿。
　　哎，薇薇那孩子至今还埋在鼓里，不过左京肯定不会放过这件事，想到岑筱薇这段时间很少到山庄中来，没准早已经被左京策反了。
　　所以说这种日子不管她愿不愿意，很快就会结束了。
　　很后悔，当初就应该放任徐琳勾搭左京，假如成功了哪有现在这些破事。
　　突然她见到王诗芸一脸促狭的看着她，李萱诗知道自己刚刚的表情已经出卖了自己，连忙转移话题说道。
　　“诗芸，你说京京为什么挑选郝虎下手，还是用赌债这种手段。”
　　听到这个问题，王诗芸立刻面色一变正经说道。
　　“老师，如果回来之前您选择和左京对着干，尝试还包庇一下郝江化的话，我会选择全力帮您。
　　但是这件事发生后，我一定会劝您不要有任何反抗的动作，甚至主动与郝江化做出切割，而且要在左京面前表态放弃那三个孩子。
　　因为只有这样，您以后还有可能有机会见到他们。”
　　李萱诗听到后一愣，不敢相信的说。
　　“有这么可怕吗？京京应该没有这么大的仇恨把，连我生下的孩子都容不下，况且他很喜欢萱萱的。”
　　王诗芸苦笑着说道。
　　“男人真的很在意绿帽子这种事情的，况且应该还有一些您不知道的事情，比如说左京今天打给何晓月的那个电话。
　　我想她现在一定是惶恐不安，等我离开这个房间后她一定会过来找您，郝江化一定背着您做了很多出格的事情。
　　还有最重要的一点就是老师您，以前左京尊重你的意愿让你嫁给郝江化，而且您刚刚也说了他为什么去南非。
　　以他对您的眷恋这得是多大的仇恨啊，憋了那么久总算有机会有借口收拾郝江化了。
　　最重要的是我现在怀疑左京的这一面就是伴随着恋母情结产生的，让他过早的成熟。
　　老师那些日记在哪，如果我看看也许能给您一个肯定的答复，对您和他以后的关系也能提供一些建议。
　　您知道的，我有心理学的双学位。”
　　李萱诗听到后立刻严肃的点了点头。
　　“日记在长沙老宅那里，回头我去取来给你，不，明天我陪你去，这件事情一刻也不能耽误。
　　至于那小混蛋要的遗产，把所有能调动的资金都给他把，虽然肯定不够，但下次见面我会和他说的。
　　让他去找公司和山庄的买主，全都给他，我倒要看看这小混蛋会怎么对我。”
　　“老师您不至于这样啊，为了公司和山庄您付出了那么多心血。”
　　“你没听那个小混蛋说嘛。这里也就会来一两次，以后就再也不来了，我肯定不会自己留在这里的。
　　那个小混蛋不是恋母吗，我以后就天天粘着他，最好让他对我产生厌倦。
　　刚刚在车上时说到家这个词，我才突然意识到我从来没有把这里当家，而是一直在当成一份事业在经营。
　　这个事业不仅有公司和山庄，还有你们，孩子以及郝江化那个混账。”
　　王诗芸听到后松了一口气，开心的说道。
　　“恭喜你老师，终于追随自己的内心做出了最正确的选择。
　　不过您可能要失望了，左京怎么可能会对您产生厌倦。
　　我估计以后的日子他会拼命的弥补以前的遗憾的，到时候老师您吃不来的时候可以喊我帮忙。”
　　“死丫头越说越没谱了，你快点说你刚刚的判断，不就是郝虎赌博欠债的事情吗，怎么被你一说好像京京有多十恶不赦一样。”
　　王诗芸听到后点了点头，思索了一番，组织好语言说道。
　　“首先左京做每一件事都是有其他目的的，并不是只有单单表面上的那样，不然对不起他那个编织者的外号。
　　我们都看到了老宅中那个房间中那一堆手机以及编号。
　　一号可以确定为郝江化，他下面可是五部手机，我都不敢想象他会被整的有多惨。
　　当然越惨越好，这样左京的愤怒会消散很多。
　　二号明显就是郝小天，我们进去前底下早已没了手机。
　　六号可以确定为郝虎，毕竟我们回来就听到了他出事的消息。
　　那么五号与七号就可以断定是郝龙与郝杰。
　　四号为郝奉化，三号应该就是郝老头子。
　　郝家的男丁全在他的报复名单之中，真是一个可怕的男人啊。
　　首先左京向您索要遗产还有一个目的，就是让您短时间内无法提供资金给郝家。
　　这应该是您选择和他博弈时的情景。
　　这样郝虎的事情就会掏干净郝家人这几年从您这吸血来的财富。
　　他们不会心疼，因为在他们看来以后还是有机会继续吸血的。
　　至于他们的钱够不够赎人，这不在左京的考虑范围之内，因为如果没掏干净，他接下来肯定还会继续有动作的。
　　最重要的是郝江化的钱，毫无疑问肯定是贪污得来的。
　　这个废物，老师您花费那么大代价让他当上镇长，他竟然用来贪污，果真是烂泥扶不上墙。”
　　李萱诗闻言愣住了，以前还不觉得，现在看来当真是个笑话，于是开口说道。
　　“他的小金库我上次看了，只有一百多万，肯定不够啊。”
　　“这就是左京的目的了，逼着郝江化继续去贪污，而且肯定有后续的计划。
　　但贪污挪用钱是需要时间的，明天肯定来不及，所以郝虎怎么都会变成残废。
　　而原因就是您拒绝帮忙，在他看来您目前还是和郝江化是一体的。
　　所以两家之间的仇恨引子就有了，毕竟升米恩、斗米仇，他才不管你有什么困难呢，明明有钱却不管害他变成残废。
　　反观爱面子的郝江化会说自己的钱是贪污来的吗？肯定不会，所以他贪污救了人却遭到嫉恨。
　　还有白颖来了让您看着不让郝江化碰，就吊着他，肉在嘴边却吃不了。
　　以及让何晓月给他下药，只能说是以其人之道还治其人之身了。
　　按照左京的风格，桩桩件件肯定会串联起来组成一张大网，最终把整个郝家网住。
　　我不知道他其他的安排，所以只能想到这么多了。
　　最可怕的是他根本不怕我们任何一人告诉郝江化，甚至还有些跃跃欲试的感觉。
　　所以我才那样说，老师您现在千万不要有其他的动作，就让他朝着郝家人撒火把。
　　反正这一家子没有一个是好东西，郝小天那么小就对女人动手动脚，变成那样实属活该。”
　　李萱诗听完后吓傻了，喃喃说道。
　　“我的京京不该是这个样子的。”
　　“那老师您就去用爱感化他，反正他是一个重度母控，他今天不还说了想吃您做的饭了吗？”
　　“对，等这件事结束后我必须留在他身边看着他，不然他这样太危险了，国内毕竟不如国外那样监管松散。”
　　“老师加油，用母爱去感化迷途的儿子吧。”

第7章
　　王诗芸失算了，但也没完全失算。
　　何晓月昨晚没来找李萱诗，而是早上起来后看见王诗芸离开后就立刻来找了李萱诗。
　　然后就哭着把左京用她儿子的安全逼她给郝江化下药的事情说了出来。
　　早已知道这件事的李萱诗哪里能被轻易糊弄的过去，然后在她的逼问下何晓月只能把药方的作用说了出来。
　　李萱诗听到后立刻给了何晓月一巴掌，然后低声怒吼道。
　　“我不想管，也管不了，这就是你一直擅作主张的代价。”
　　李萱诗怒气冲冲的想要离开，跪在地上的何晓月直接抱住她的大腿。
　　“求求你夫人，我真的不知道该怎么办才好了，一开始我也不知道药方是要给大少爷的啊。”
　　逐渐冷静下来的李萱诗知道现在还不是和郝江化撕破脸皮的时候，有些意兴阑珊的摆了摆手说。
　　“京京很久没和我通电话了想必也是这个原因，所以我没脸管，不能管，更不可能去管。
　　他怎么吩咐你的你就怎么去做吧，我向你保证京京从小到大向来是说话算话的。
　　还有记住，以后郝江化让你干什么都提前和我说一声，再犯事的话谁也救不了你儿子。
　　我可告诉你，我曾经有一个学生现在是衡阳最大的黑社会头头，京京和他私交很不错的。”
　　最后一句简直吓傻了何晓月，连忙答应下来。
　　虽然李萱诗走出房门前就已经管理好了自己的表情，但明眼人一看就是就知道她火气不小。
　　路过双胞胎门前时，并没有像往常那样进去看看，直接看也不看的走了过去。
　　今天也没有心情亲自喂左萱吃饭了，所以吩咐了保姆两句径直朝着大厅走去。
　　结果半路上就看见了最不想看见的人——郝江化。
　　郝江化也不管李萱诗怒气冲冲的表情，嘻嘻哈哈的走了过来说。
　　“夫人啊，我和大哥昨晚算了好久，就算算上我的小金库也不够。
　　你看是不是先动用那笔修路的专款，政绩哪里有小虎的性命重要啊。
　　如果救援不及时，真让人砍了手，我咱家以后就没脸在郝家沟呆着了。”
　　李萱诗听到后再也压制不住心中的怒火，直接一个大嘴巴子抽在他的脸上，这可比刚刚打何晓月时用力多了，郝江化脸上明显出现了一个鲜艳的掌痕。
　　还不等郝江化有任何反应，李萱诗就大声说道。
　　“修路的转款早就算进去了，你再给我添乱信不信我直接阉了你，给我滚，你那个烂赌鬼侄子就让他死去好了。”
　　李萱诗说完就对着已经走过来的王诗芸说。
　　“诗芸我们直接出发去长沙把，早饭路上吃。”
　　等到李萱诗和王诗芸出了门，郝江化看见周围明显有些发愣的女佣们吼叫道。
　　“看什么看，该干什么的都去干什么，没见过吵架吗。”
　　郝江化今天只是稍微尝试一下。
　　因为他已经答应了郝奉化，为了自己郝镇长的面子他必须办到，不然传出去他郝江化有能力却不救侄子将会是他一声的污点。
　　知道现阶段没办法从夫人那里拿钱后。
　　就立刻想到两个月之前打到镇政府账户上的那笔由他负责的550万的农业专用款。
　　毕竟要他一下子贪污那么多肯定有些不敢。
　　不过没了其他办法的郝江化立刻恶向胆边生，然后在心里盘算起来。
　　大哥那边能拿出不到一百万，自己小金库里有一百二十多万。
　　也就是说自己需要拿出来两百五十万来。
　　可是钱一下都花光了日子还过不过了，他这还好，什么都不缺，大哥那一家子估计得去喝西北风了，那两个侄媳妇可不是省油的灯，没钱估计立马就跑了。
　　为了大哥家，他就勉为其难的多拿出一些钱出来吧。
　　反正这笔款项突然少了一半肯定不好说，索性就全提出来。
　　这样他的小金库不仅没有减少，反而还充实了不少。
　　等夫人这次生意完成，自己再去求她把这笔钱给补上。
　　他知道将来夫人肯定会给左京那个绿毛龟分不少财产。
　　这可不行，人都嫁到郝家了怎么还能想着左家的人。
　　钱必须全都留在郝家。
　　不过这件事不着急，需要将来好好算计一下才行。
　　哎，乖颖颖怎么还不来，都答应了过来怎么还拖拖拉拉的。
　　等她带着孩子过来后必须第一时间去确认。
　　如果真是他的种，那么说明他老郝真是上天眷顾。
　　那么让颖颖完全倾心于他就更有把握了。
　　龟儿子左京你好好在外面赚钱，你挣的钱将来都是我郝家的。
　　想到这些没事，郝江化不由得哈哈大笑起来，然后立刻去到餐厅大快朵颐起来。
　　……
　　另一边李萱诗做到副驾驶上面后立刻就哭了起来。
　　王诗芸见到后立刻关心的问道。
　　“老师你怎么了，是被郝江化气到了吗？昨天不是说好配合左京让他出气吗？”
　　“以后别在我面前提那条老狗的名字，想我李萱诗教书育人二十多年，竟然被一条忘恩负义的白眼狼给骗了。
　　我唯一看上他的那一点老实也是假的，没想到他背着我搞了这么多事情，我刚才差点忍不住想要直接掐死他。”
　　然后李萱诗就把配方的事情以及效果全说了出来。
　　“幸好京京一直在国外，吃那药的次数也不会太多，我估计他就是从那药方发现的蛛丝马迹。
　　他昨天差点把我给折腾死而且还有余力，怎么可能发现不了那药的负面效果。
　　怪不得京京一开始就那么对我，毕竟是我把药方交给白颖的，他有所怀疑很正常的。”
　　王诗芸听完后脑海里掀起了惊涛骇浪，同时一个可怕的想法突然冒了出来，白颖那对龙凤胎该不会？
　　但随即她就把这个想法甩了出去，只能祈祷左京没有怀疑，最好永远不要怀疑。
　　毕竟变通奸是白颖怀孕时候的事情。
　　但如果这件事是真的呢？
　　后果谁也猜不到，左京现在展示出来的冰山一角，以及白颖的家世。
　　王诗芸银牙紧咬，心里怒骂道。
　　郝江化你想死无葬身之地为什么要连累别人啊，知不知道这件事一旦暴露了，白家很有可能会为了保住颜面将所有知情人全部灭口，甚至可能包括老师这个亲家以及左京这个女婿。
　　身居高位者有几个是没点黑暗手段的，尤其是处于白行健的那个位置。
　　现在必须配合左京尽快把这件事情结尾，让郝江化这条老狗永远都开不了口。
　　想了想，王诗芸组织了一下语言说。
　　“老师您别哭了，左京的身体肯定没有受到影响，他现在状的和头牛一样，地不肥都有可能直接被犁怀了，我现在都有些担心徐琳去的晚的话，彤彤会被他干死。”
　　李萱诗被王诗芸突然的黄腔逗笑了，心里想了想也是。
　　“可是我还是很担心京京的身体，但又没脸去问。”
　　“您可以让徐琳帮忙问一问啊，今天咱们的主要任务就是去看看左京的那些日记。”
　　李萱诗闻言一顿，立刻点点头说。
　　“我这就打电话给她，让她问一下京京。”
　　说完拿起手机拨通了徐琳的电话。
　　……
　　徐琳今天早早就起来了，洗了个澡后就开始化妆，她太了解左京的Xp了，以往都往年轻一点化的她，这次弄了一个烟熏妆版的烈焰红唇骚浪美熟女。
　　照了照镜子后忍不住嘀咕了一声，看老娘不诱惑死你。
　　直接换上了一套最性感的情趣内衣，正当要往腿上套黑丝时，电话突然响起。
　　看到是李萱诗的电话后，立刻接通，忍不住开玩笑说。
　　“萱诗啊这么早给我打电话是不是改变主意了，那可不行，京京这块小鲜肉我已经惦记了这么多年，好不容易有吃到的可能我才不会放弃呢？
　　你是不是担心京京会被我迷得找不着北从而忘了你，你放心这么多年姐妹我还不知道你的那些小心思吗。
　　等我先吃到嘴了品鉴一番告诉你，你放心有我一口吃的肯定会有你一口喝的，我肯定说服京京把你也弄到床上去。
　　要我说你就是假矜持，京京让你给他找女人这都明示了，你直接扑上去不就好了吗。”
　　但随即徐琳脸上的笑容就逐渐消失了，不过诡异的是听到后面又开始笑了起来。
　　“你的意思是说京京从两三个月之前就开始报复老郝了？找你的时候已经算是正式启动了计划。
　　怎么样，你要不要看在和老郝几年夫妻的份上以及三个孩子反抗一下。
　　你看京京都对你明牌了，你这当妈的怎么不象征性的反抗一下。”
　　徐琳说完嘴角露出了期待的笑容，然后听李萱诗讲起左京的手段，以及昨晚王诗芸的那些分析。
　　“哇撒，京京的手段好狠，果然是长大了呢，不过我好喜欢，听的我都湿了。
　　不行，今天去之前我得先去把攒下来的假全请了，这出大戏我不近距离观看我寝食难安。
　　我都有些迫不及待的要知道那条老狗最终的下场了。”
　　“哎呀，他都那么大了怎么可能明知道有问题不去处理。
　　你这是关心则乱，你放心，我敢打包票他已经没问题了。
　　好好好，等过去后我第一时间就会去问他，然后转告你。”
　　徐琳挂掉电话后忍不住开怀大笑了一番，随后就立刻穿好准备的衣服，然后径直朝着女儿刘瑶的房间走去。
　　看着还在熟睡的女儿，知道这死丫头昨天又仗着年轻熬夜了。
　　于是徐琳捏住她的鼻子喊道。
　　“死丫头起床吃早饭了。”
　　“妈你松开别弄我了，饭等我睡醒再说。”
　　“我可就要去和左京约会了哦，一去很多天的那种，你不想知道点内情吗？”

第8章
　　刘瑶一听就精神了不少，眼睛睁开后立刻坐了起来问道。
　　“妈你确定你没说错？你要去和京哥哥约会？还是很多天孤男寡女的那种？”
　　徐琳笑着点了点头说。
　　“没错，还是你萱诗阿姨亲自安排的，她那个人假正经，所以就先便宜我了。”
　　刘瑶眼神闪了闪，有些不确定的询问道。
　　“是不是京哥哥已经发现了什么，他的另一面已经展现出来了。”
　　“果然是我亲生闺女，真聪明，一下子就想到这么多，来亲一个。”
　　刘瑶则快速躲开了，抱着被子说。
　　“妈，以后我们还是别这样了，京哥哥也许不喜欢。”
　　“呦呦呦，这八字还没一撇呢，就想到哪里去了。”
　　“啊？那事情进展到什么地步了，你不是说萱诗阿姨安排了你和京哥哥的约会吗。”
　　“你那个假正经的萱诗阿姨估计已经被京京的另一面吓坏了，手足无措的躺平等死呢。”
　　“啊？那要我等到什么时候啊。”
　　“快了，你京哥哥正在收拾郝江化那条老狗，应该用不了多长时间。
　　到时候他应该就会处理和白颖的事情，放心，就算离不了婚也肯定会对你这种投怀送抱的小美女来者不拒的。
　　没看他已经主动让萱诗给他找女人了吗，在他的世界中爱情已经死了，所以他肯定不会再对婚姻一心一意了。
　　但是我身为你的妈妈却要告诉你，你还有考虑的机会，这一个月的时间你自己想清楚吧。
　　机会我已经给你创造出来了，如果你下定决心，你要记住自己唯一的优势，你将会是她身边最干净的女人。
　　不过也不是绝对，别忘了还有薇薇在旁边虎视眈眈呢，她回国快半年了一直往萱诗那边跑，甚至都在那个公司入职了。”
　　刘瑶重重点了点头表示自己会考虑清楚的。
　　自从她高三去萱诗阿姨家补课后，将左京的日记偷偷带了出来后，她们母女二人就知道了左京的另一面。
　　然后就一只幻想着将来嫁给左京，可惜她虽然考上了好大学，但却听到了左京已经和一个叫白颖的老女人结婚的消息。
　　但不死心的她就求徐琳想想办法。
　　被女儿缠着没办法的徐琳只能把郝家沟的一些事告诉了她，说郝江化对白颖有心思，她可以稍微煽风点火一下。
　　等那个时候刘瑶就有机会了。
　　但她得接受左京母子之间的事情，徐琳断定只要郝江化成功把左京的另一面引出来，那么最终的结果一定是郝江化彻底完蛋，他们母子二人成就好事。
　　刘瑶说早就知道左京重度恋母，完全不在乎这种事情，甚至可以接受徐琳也加入进去。
　　徐琳当时就被说的心动了，然后母女二人悄悄计划起来。
　　以至于逐渐有了更亲密的接触，磨镜子的次数已经有些数不过来了。
　　正当刘瑶还在回忆的时候，感觉到自己的脸颊被亲了一口，然后就听到徐琳说。
　　“死丫头想什么呢，记住我刚刚说的话，一定要仔细考虑清楚。
　　这些天自己在家照顾好自己，实在不行去你爸或者你哥那边也行。
　　我去和你心爱的京哥哥约会了，你要是想了可以偷偷告诉我，我和他那个时候让你听听。”
　　刘瑶毕竟还年轻，受不了徐琳这么露骨的提议，不满的说道。
　　“妈，哪有你这样的，让女儿听你做爱的。”
　　徐琳对着刘瑶抛了一个媚眼。
　　“我这不是替你试试货吗，这可关系到你一辈子的幸福，而且我和你萱诗阿姨胃口都挺大的。
　　往后他肯定会优先满足我们两个的，如果他不足够强壮，可是没有余力满足你的哦。”
　　说完就烟视媚行的离开了房间，后面传来了刘瑶羞愤的声音。
　　“妈你再这样我就不敢喊你妈了。”
　　徐琳用一种异常娇媚的声音回复说。
　　“那等你也上了京京的床后，我们就以姐妹相称吧。”
　　……
　　李萱诗来到长沙老宅后就一直坐在左京的房间中一动不动，往昔的回忆在他脑海中不停闪过。
　　而王诗芸就在外面认真的阅读者左京的日记，可以完全了解上大学之前左京的内心世界。
　　时间已经是下午两点，忽然间李萱诗的电话响起，看到姓名后第一时间选择接通。
　　李：喂，琳姐，你到了吗。
　　徐：到了有一会了，你想要知道的京京说了什么身体已经调理好，没什么问题了。
　　对了，他说让你给何晓月带个话，再擅作主张她儿子左手的小拇指就不属于本人了。
　　哇塞萱诗你不知道，京京刚刚说这话的时候样子好Man啊，人家都想直接扑到他。
　　可惜这臭小子在收拾厨房，真是不解风情。
　　说是你答应他了要亲自下厨给他做饭，你这几年一直养尊处优都没进过厨房，手艺还还行不行啊。
　　李：放心，我之前不做菜只是因为没有母子二人单独相处的机会，所以才懒得下厨房。
　　徐：呦呦呦，不就是你觉得郝江化不配吃你做的饭吗，哪来这么多借口。
　　李：虽然没这么想过，但听你这么一说，潜意识里也许还真有这方面的意思。
　　现在京京在做什么，你们两个早就互相有意思，怎么见了面反倒矜持起来了呢？
　　徐：他自己一个人收拾厨房用两个多小时才收拾好，现在满身灰，肯定是先去洗澡拉，京京那么绅士，和他心爱的琳姨第一次怎么会浑身脏兮兮的呢。
　　李：一个人？吴彤呢？她就不知道搭把手吗。
　　徐：啊？吴彤也在？我没看到啊，可能是有事情出去了吧。
　　等一下，京京的手机在想，我去喊他一下。
　　（小跑声）
　　京京，你好了吗。
　　左：我还得一会，怎么了，等我洗的香喷喷的去扑到琳姨你啊。
　　徐：关上门那个房间里有电话在想。
　　左：那琳姨你去帮我接一下吧。
　　徐：啊？我说什么我去接，要不我给你拿过来吧，别当个正事。
　　左：没什么正事，琳姨，问你个问题，你讨厌郝虎这个人吗？
　　徐：姓郝的每一个好东西，肯定喜欢不起来啊。
　　左：那琳姨你接通后，对面如果说鱼儿已成功上钩，你就告诉对面明早投放鱼饵。
　　如果说的是别的，你就给我拿过来。
　　徐：好的，你尽快，琳姨这边已经等不及了。
　　（小跑声）
　　萱诗，听到了吗？你还有机会去提醒某个人哦。
　　李：啊？你说什么啊，什么提醒谁啊，莫名其妙的。
　　徐：你是不是被京京吓傻了，你自己想想你早上和我讲的诗芸分析的那些。
　　李：哦，对，我明白了，我现在巴不得他去死，好尽快结束这一切，你不知道短短几天我都快被那小混蛋折磨疯了。
　　徐：真是绝情的女人，先别说话，我要接另一个电话了，你别说，走进这个房间后真有点那种幕后黑手的感觉。
　　徐：喂？
　　未知工具人：鱼儿已成功上钩。
　　徐：明早投食鱼饵。
　　（对面挂掉电话。）
　　哇，萱诗，这样好刺激好酷哦，你说我刚刚如果回答京京不讨厌，京京是不是就今天让那狗东西把钱贪走了。
　　李：不知道，琳姐，我现在更怕了怎么办，京京如果一直这样下去我会疯的。
　　我想要那个乖乖听话的京京回来。
　　徐：怎么都得等他把郝江化收拾了再说吧。
　　李：琳姐，能答应我件事吗？
　　徐：怎么？
　　李：一会你们那个的时候别挂电话，然后套套他的话呗，不然我心里是在没底。
　　徐：那京京要是发现了怪人家怎么办。
　　李：我这边保证绝对不发出任何声音，琳姐求你了，让我听听他的心里话把。
　　徐：行吧，不过你要是害我被京京我发现了，我就只能把你捆上送到他床上赔罪了。
　　李：琳姐，别开玩笑了，我是他亲妈。
　　徐：且，我还不知道你，等着把。
　　京京电话打完了，你也快一点，琳姨这有些等不及了，你再不完事水水就透过内裤把丝袜弄湿了。
　　左：琳姨你这么等不及一会可要耐操一点啊，不然可对不起你这表现。
　　徐：说什么大话，看老娘今天不榨干你。
　　我先去卧室脱光光等你喽。
　　（藏东西的声音。）
　　萱诗怎么样，这样听的清楚吗？
　　李：没问题，琳姐，你一定要帮我问问他想要怎么对我。
　　徐：还能怎么对你啊，肯定是天天干的你下不来床啊。
　　好了，从现在开始就别出声了，被他听到你就什么也别想知道了。
　　反正老娘要在他这个幕后黑手这里等事情完全结束，在第一现场看到全过程。
　　……

第9章
　　“京京你还没好吗，我真的快要受不了了。”
　　“琳姨，快了，我马上就要射了。”
　　“我又要快到了，你这次不能再射进去了，你前两次的量都这么大，我是真的怕怀孕啊。”
　　“怀孕了就生下来，有什么大不了的。”
　　“不行，说出去多丢人啊，被自己侄子干大了肚子。”
　　“我不管，全射给你了，接好。”
　　“啊～～，京京你个坏蛋，又射进来了，烫死我了。丢了，丢了，真的要被你干死了。”
　　左京射精后稍微喘息了一下，巨龙就留在徐琳花径中也不拔出来，恢复了体力后就开始对还在不停颤抖的徐琳做时候爱抚。
　　渐渐的从男上女下的姿势变成了男下女上，徐琳像是完全瘫痪在了左京怀中任由其施伟。
　　由于左京的技巧比其他人好太多，再加上和侄子第一次交换的刺激感，徐琳感觉她的水都要流干了。
　　感受到花径中的巨龙慢慢复苏，徐琳立刻娇声求饶起来，她已经被干了三个小时左右了。
　　“死京京别弄了，徐姨真的不行了，我承认我一开始说榨干你是自不量力了好不好。”
　　“真的不行了吗？我怎么感觉琳姨你还有余力啊。”
　　左京有些不信，继续着手上的爱抚动作。
　　“京京你别乱摸了，琳姨今天是真没什么力气了，我们来日方长好不好。”
　　“哎，看来你也就比白颖、王诗芸强点有限，并没有多耐干啊。”
　　“什么？你已经碰过王诗芸了？我竟然不是你第二个女人？”
　　“啥，我第二个女人当然是我妈啊，她比你可耐操多了，你已经是第五个了，前面还有王诗芸和吴彤她们两个。”
　　徐琳一听顿时来了力气，故意大声说道。
　　“好你个李萱诗，原来你早已经把你儿子吃了，我还以为你喊我过来是因为自己不好意思。”
　　左京一听朝着徐琳的屁股就是一下，恶狠狠地说道。
　　“什么叫她吃了我，明明是我干了她。”
　　徐琳满眼兴奋，把左京的双手放到自己的巨乳上，然后说道。
　　“行行行，这不都一样吗，你的手就在这别乱动了，快和我说说细节。”
　　“这有什么好说的。”
　　“好京京，你就告诉琳姨把，如果你说了，我明天把后面第一次给你好不好。”
　　左京听到后立刻反问道。
　　“说话算话？”
　　“肯定算话，我要一直在你这待到郝江化被你玩死为止。”
　　“在我这你什么也看不到啊，真想看他洋相你可以去郝家沟。
　　我保证接下来的日子他会活得十分精彩。”
　　“不，我就要在你这，看着你这个幕后黑手操纵一切，我假期都请好了，一个月的事情足够了吧？”
　　“行，但有些事情你别和我妈说，她还没受到足够的惩罚呢。”
　　“没良心的小鬼，你妈妈那么疼你，还都被你干了，你怎么舍得欺负她。”
　　“我最多就是吓唬吓唬她，一开始打定主意就是对她重拿轻放。”
　　“真的？”
　　“这个世界上难道还会有人比我更爱她吗？”
　　“也是，你还是快讲讲你怎么吃掉你的漂亮妈妈李萱诗的吧。”
　　“女人都这么八卦吗？”
　　见徐琳瞪了一眼自己，左京就从锁定奸夫开始说起，孩子的事情事关重大，就不说了。
　　直到讲到昨晚李萱诗离开。
　　期间徐琳不时的大声评论两句。
　　待到左京讲完，徐琳眼睛一转就开口说道。
　　“哇塞，看来萱诗这几天可是被你吓得不轻，连后面、吞精都给你做了。”
　　“我倒是希望她反抗两下，这样会比较有意思，比如她把那笔钱是鱼饵的消息告诉郝江化。
　　可是没想到她什么也不做，我说什么她就做什么，太没意思了，只能拿郝家人撒火。”
　　“死小鬼你还想怎么样，你都把萱诗强奸了哎。”
　　“不是，她越是这样我就越心烦，我了解她，这很有可能就是她出于内疚的补偿，但我却不想这样。”
　　见到左京有些急躁起来，徐琳听到继续追问道。
　　“你是不是想就这样开始，就算郝江化被你收拾掉之后也要一直霸占着萱诗。”
　　左京见话已经说道了这个份上，点了点头说。
　　“你知道我锁定奸夫是郝江化的第一反应是什么吗？
　　是兴奋，我终于有理由有接口可以除掉这条老狗。
　　最重要的是我可以，我终于可以确保，在和她有了亲密接触之后她不会离开我。
　　我知道以郝江化那个废物凭他自己一个女人也得不了手，我妈必定是其中不可缺少的一环。
　　你以为郝江化那种废物值得我浪费那么多精力去针对吗，就算我妈完全站在他那一边，对我来说也是随手可破。
　　我花费那么多精力指定的计划最关键的不是老狗，而是如何让我妈心甘情愿的待在我身边。
　　等这件事完成之后，我绝对不会再让她离开我一步。”
　　徐琳听到最后左京几乎是吼了出来的话语，知道自己已经达到了想要的结果。
　　然后心想这段时间好戏绝对不会少咯，这可真有意思。
　　而且等左京出完气回到另一面时，萱诗那边怎么收拾左京又是一出好戏。
　　越想越兴奋的徐琳继续问道。
　　“如果你妈还想要嫁人怎么办，毕竟你们母子的关系摆在那，她为了你好也会想办法断绝这种关系的。”
　　“那可太好了，正好我没有借口处理那三个孩子，她们会和那个男人一起合理的消失在这个世界上，而我妈只需要爱我一个人就足够了，母爱也不能分出去一点。”
　　徐琳这次是真的被惊讶到了，没想到左京的独占欲如此强烈。
　　怯生生的问道。
　　“京京你不会也就此想要霸占你琳姨我把。”
　　“当然不会。”
　　“你为什么不想霸占我？难道我没有萱诗漂亮吗？”
　　这什么脑回路，左京被惊到了，于是一个翻身再次把徐琳压倒身下，恶狠狠的说。
　　“好，那琳姨你从今天开始到死就是我一个人的了，直到死去的那一天为止。”
　　说完不顾徐琳的求饶声开始大力耸动起来。
　　“萱诗，救命，你儿子要干死我了。”
　　“她来了正好，我把你们两个放到一起干。”
　　“好，放到一起干，下次萱诗来了我帮你按着她，让你先干死她。
　　臭京京，你轻点，我以后可是你老婆了，你得心疼我。”
　　“呜呜呜……”
　　左京的热吻让徐琳再也说不出话来。
　　……
　　王诗芸见到李萱诗越来越红的脸颊，有些促狭的问道。
　　“老师还继续听下去吗。”
　　李萱诗的凤眸已经有些迷离，不论是之前三个小时的床戏，还是刚刚儿子那霸气的宣言，这让这几年中养成的女强人气势越来越少，她感觉自己已经快要臣服于他了。
　　而且知道了左京对自己的态度后，她再也不需要担心了，陪她演戏就是。
　　听到王诗芸开口问道，就有些惊醒，迅速就挂断了这个长达四小时的通话。
　　然后排了排自己的脸颊，对着王诗芸说。
　　“诗芸我们就先假装不知道这件事，在那条老狗完蛋之前就陪京京演戏就是了，他说什么我们就做什么。
　　等以后我们再想办法找回场子来行不行，你现在可以得出你的结论了吧。”
　　王诗芸点了点头说。
　　“其实都不用我多说了，您从刚刚他被徐琳套出的话就知道，他从小就对你有了一种变态般的独占欲。
　　想来当初左叔叔去世后和白颖这么快结婚然后故意远离您，就是他的忍耐力已经快要到达极限了。
　　我很怀疑如果当初他陪在您身边，四天前的强奸就会提前上演很多。
　　他唯一的顾虑刚刚也说了，就是怕在得到你之后你离开她，如何永远霸占您才是他考虑的。”
　　李萱诗自己也想明白了，银牙暗咬心想自己当初怎么不主动一点点，只要主动一点点自己就可以独占京京了。
　　原来京京一直以来的顾虑是和自己一摸一样的，都是害怕得到了就失去对方。
　　当初搞什么迷奸啊，就直接天天性感睡衣、内衣丝袜什么的在他面前轮番上演，就不信那个小混蛋不明白自己是什么意思。
　　王诗芸见李萱诗的脸色变化莫测，继续开口说道。
　　“在您确定要和郝江化结婚后不久，他就申请去南非。
　　这是因为他当初必须要找个地方发泄他的怒火，只有杀人甚至是虐杀能满足这个条件。
　　国内法制森严当然不行，南非这种战乱频发、种族矛盾深刻的地方的确是一个好选择。
　　我敢保证，之前左京能在回国期间表现得那么正常，手里一定有不少条人命。
　　而他每一次回国就算不回北京，都会来看您，也是他维持理智的一种办法。
　　怪不得明眼人都能看出他的恋母情结，他自己却不知道。
　　原来他自己认为自己已经隐藏的够深了，单单流露出很少的部分就足够让别人察觉到了。
　　合理推断的话您两次怀孕期间，是他手上沾满鲜血最多的时候。”
　　怀孕，孩子？
　　王诗芸忽然想到左京确定奸夫的时间，正是白颖生产的时候。
　　王诗芸感觉自己都想把自己灭口了。
　　这边李萱诗已经被王诗芸的推论吓到了，但随即就是狂喜。
　　原来京京那么爱我，比我爱他要多出那么多。
　　真是个小坏蛋。
　　李萱诗心里甜滋滋的想到，以后妈妈就一直陪在你身边，你就不需要再去做危险的事情了。
　　这时王诗芸想了想，开口建议说。
　　“老师，鉴于左京的状态太过危险，我建议等事情结束后一两年之内不要见那三个孩子。”
　　李萱诗听到一愣，想了想左京刚刚的话语，顿时冒出一身冷汗。
　　双胞胎永远不见都无所谓，可是萱萱不行。
　　思考了一下，李萱诗决定说出这个秘密，毕竟王诗芸现在是她最信任的人之一，她可以帮自己出出主意。
　　组织了一下语言，李萱诗开口说道。
　　“诗芸，我得向你坦白一件事情，你千万不要惊讶。
　　萱萱的父亲其实是京京，当初我见他冷落我，以为他是有了媳妇忘了娘。
　　所以一气之下就迷奸了他，谁想到一次就有了萱萱，这也是我嫁给郝江化最重要的理由。”
　　王诗芸听到后简直惊呆了。
　　原以为左京的恋母情结已经够变态了，没想到老师的恋子情结也不遑多让。
　　但两个人都是太爱对方生怕说出来就是失去，所以阴差阳错的走到了现在这一步。
　　不过有了这个孩子有些事情倒是好办了许多。
　　随即她就露出了一个极为古怪的笑容，开口说道。
　　“老师您没有发现一件非常有意思的事情吗？”
　　“怎么？”
　　“左京这种连母爱都想独占的变态，如果知道了萱萱是他的女儿，您猜他会怎么样。
　　是吃自己女儿的醋，却无能狂怒咽下这口气。
　　还是变态到连自己的亲生女儿都容不下。
　　老师既然知道了左京的打算，那就不需要过多担心了。
　　只需要在他以为能够独占您时，把这个消息告诉他。
　　我想到时候他的表情一定非常非常精彩。”
　　李萱诗瞬间脑补出了这个画面，吃吃笑了起来。
　　王诗芸也没有了担心，有萱萱这个老师给他生的女儿在，左京无论如何都不会失控的。
　　只需要他除掉郝江化，到时候离开郝家沟就可以高枕无忧了。
　　至于白颖，这个最大的威胁反而是最容易搞定的。
　　毕竟她太愚蠢了，太好骗了。
　　至于那对双胞胎，既然老师没有提，她也不会说。
　　但终于解开了她的一个疑问，为什么老师对那对双胞胎喜欢不起来，甚至都没有亲自喂过奶。

第10章
　　“宝贝琳姨，我抱你去洗澡，之前这可是白颖的专属待遇啊，虽然她从来没让我尽兴过。”
　　又被左京狠狠痛干了一次的徐琳已经没有多少力气，也不想讲话，瞪了他一下后就闭上了眼。
　　左京见此也不在逗她，直接抱起徐琳走向浴室。
　　冲洗过程中左京的手一直没有老实过，徐琳再也忍不住开口说道。
　　“京京你再这样我就走了，我可不想因为看戏把命搭在这，快出去让我自己洗。”
　　左京听到后狠狠抓了一把徐琳的豪乳，然后说。
　　“行，那我不动了，不过我还是扶着你吧，省得我的宝贝琳姨摔倒。
　　等事情全部结束后，我就弄个带大浴池，完事后抱着你好好泡澡。”
　　“是只抱着我吗？”
　　“当然不是，至少我妈肯定在。”
　　左京斩钉截铁的说道，随后腰间就被扭了一下。
　　“连骗都懒得骗我，你真当我不会吃醋吗？”
　　“啊？我还以为你已经习以为常了呢。”
　　“滚蛋，之前老娘那是拿郝江化当自慰棒用，没有感情吃什么醋。
　　我从小那么疼你，要不是你那假正经的妈妈一直严防死守，我早就把你给吃了。
　　她也不想想，这么多年姐妹我能亏待了她？结果白白浪费了那么多年。”
　　左京听到后想了想点点头说。
　　“如果我和白颖确定关系之前我就和琳姨你有了这种关系，那我应该就不会和白颖确定恋爱关系了。”
　　“我知道，我当时还想着鼓动萱诗劝你和白颖分手呢，我知道只要她出马绝对会让你立刻抛弃白颖。”
　　左京听到后苦笑着摇了摇头回复说。
　　“看来我这恋母真不是什么秘密啊，等事情结束后我会和白颖好好谈谈这件事的。”
　　“你打算怎么做，反正你都和我说了这么多了，也不在乎在多说一点。”
　　“看她怎么打算喽，所有事情结束让她自己解决，反正你和我妈肯定会在我身边的。”
　　“看来你最爱的一直都是萱诗，不然不会让她自己做选择的，真是个渣男小坏蛋。”
　　“喂喂，明明是她出轨了好不好，怎么我成渣男了，我之前一直很克制自己的。”
　　“女人一直最在乎的是心里好不好，更何况你表现的还这么明显。”
　　“所以在她犯了那么大的错后我依然会给她一个选择的机会。”
　　“用了几次郝狗牌的自慰棒而已吗，你的独占欲还真大，不过我就喜欢你这样。”
　　但左京却闭上双眼，有些痛苦的想到。
　　要仅仅是出轨几次就好了，她究竟知不知道孩子是别人的呢？
　　如果是故意这么做的，那就好聚好散吧。
　　“愣着干什么，去给我拿条浴巾来。”
　　“我妈昨天用过的行不行，之前还是新的，只有她用过一次。
　　“拿过来吧，过两天还一起陪你上床呢，怎么会嫌弃她。”
　　“你说的啊，她要是不同意，你就帮我按着她。”
　　徐琳露出了一个极为古怪的笑容。
　　“只要她来了，我就保证说到做到，我可再也不想一个人面对了你了，怕了怕了。”
　　内心想的却是，李萱诗，我看你以后还怎么在我面前假正经。
　　“哦？我一直以为你们都挺禁艹的，怎么能陪老狗这么久，到我这就不行了呢。”
　　徐琳先是翻了一个白眼，组织了一下语言说道。
　　“怎么说呢，和他做的时候只能算是交配，他翻来覆去最多也就那一个动作。
　　其他的动作你觉得他那种二级残废有能力做到？
　　和你做两次浪费的体力比和他一晚上都多，毕竟我还得配合你这个小混蛋。
　　而且在郝家沟那每次做之前都会喝养颜汤，我现在都有些怀疑有些快感是那汤的作用。
　　毕竟他那东西虽然比你长了一些，但是硬度却远不及你，人家的里面都被你戳肿了。”
　　左京听到皱起眉头说。
　　“不会有什么上瘾的东西吧，回头我要我妈把方子给我，我去找人看看。”
　　“应该不会，萱诗之前找人看过一次。”
　　“不行，万一像我之前那个方子一样后患比较大呢？一会就给她打电话说这个事情。
　　事关这么多人的身体健康，荣不得半点马虎。”
　　“也行，确定没问题了，我想试试喝了那种汤再和你做是什么感觉。”
　　“那可不行，喝了那种汤你岂不是更不耐艹了。”
　　“好京京，试一次吗，就一次好不好，好哥哥求你了，满足妹妹这个小小的愿望好不。”
　　“行，就一次。”
　　“京哥哥对我最好了，来亲一个。”
　　“琳姨别这么叫我，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“讨厌，你这是嫌弃我年纪大了。
　　我去吹头发了，你自己也洗一洗，然后我们出去吃东西吧。”
　　“行，琳姨我今天说的那些话在事情结束之前你可千万别传出去啊。
　　难道你不想多看几次我妈那种诚惶诚恐的样子，过了这村以后可没这店了。”
　　徐琳听到后心里大呼吃亏。
　　想着我哪里知道你一下子就都说出来了，不行我得赶紧去叮嘱萱诗几句，下次见面的时候可别把我卖了。
　　于是开口说。
　　“行行行，我肯定保密，你不知道我喜欢看好戏的吗？”
　　说完就走了出去。
　　……
　　行驶在高速公路上的宝马车中，王诗芸正在专心的驾驶。
　　而副驾驶上的李萱诗刚刚不耐烦的挂掉了郝江化的电话，随后就叹了一口气。
　　“诗芸，怪不得京京说我就算帮着郝江化也不堪一击，有这种拖后腿的怎么都成不了事。
　　也不想想，这个时间点了政府那笔钱取不出来，我就取得出来了？正好现在我连借口都不用找了。”
　　现在的李萱诗一扫前几天脸上的忧郁与阴霾，她所剩下的只有对未来美好生活的期待，同时说道。
　　“京京这个小坏蛋气死我了，回头我肯定好好收拾他，等先让他得意这一阵。”
　　“老师我就不信你到时候会舍得。”
　　“有什么舍不得的，他之前一直就是利用我的愧疚心理折磨我，让我担心让我胡思乱想。
　　所以才说根本不怕我帮助郝江化，还说很期待，我那种心理状态怎么可能做出正确的决定。”
　　“老师您就别嘴硬了，左京的大部分动作全都是阳谋，是即使你知道了他的目的也无可奈何一点办法都没有。
　　我说假如啊，萱萱不是左京的孩子，您会为了这三个孩子坚定的站在郝江化一方，那才是左京一开始最想要的。
　　他不会知道您同样也很爱他，甚至为他生了萱萱，所以什么都会由着他。”
　　“他最想要的是我和他对着干？我怎么生下了一个独占欲那么强的小变态，我到现在都不敢相信他连母爱都想独占。”
　　“哎，您也说过左叔叔开始经商之后，忙的很少回家。
　　你们母子二人除了吃穿不愁外，相依为命了十多年，他怎么可能不想独占您。”
　　“那我也不信他能轻松的扫平我帮助的郝家，我就不信我的手段会比他弱那么多。”
　　“因为郝家这一方有两个死穴，左京只要利用好这两点您根本没有反击的机会，到时自然会乖乖落入他的陷阱。
　　一个就是遗产会抽干公司、山庄的所有现金流，即使你不愿意也会被他通过法律强制执行。
　　没了现金流就连我都能想到几十种办法搅黄一切，更别说更为狡猾的他了。
　　况且公司这么顺利主要就是因为左叔叔留下的人脉，一旦他们知道你与左京做出了切割，他们即使两不相帮都会是一个大麻烦。
　　还有就是郝江化这个惹是生非的混蛋，没有破绽都会给人凭空制造出许多破绽出来。
　　郝家大院看似铁板一块，实则早就被他渗透的千疮百孔了，你就确定单单只有一个下药的何晓月？
　　每个人都做一件不起眼的小事，累计起来的后果是可怕的。
　　比如他打着关系你的名头，向那些小保姆打听家里一些平常的事情。
　　您觉得那些为了钱就能上郝江化床的女人会不照做？甚至生出其他心思的人会直接吐露许多的隐秘消息。
　　他已经在暗中行动了很久，布置好一起就是如潮水一般的动作，一波接着一波，到时候您的处境就是这个麻烦还没解决，下个麻烦就已经出现了。
　　所以说您即使再厉害，有个一直拖后腿增加麻烦的队友，都不可能赢。”
　　李萱诗脑子里过了一遍王诗芸说的过程，思索了一番苦笑着说道。
　　“还真是，只要有这两个无法移动的死穴在，我即使为了孩子帮着郝江化那个畜生，到最后也会为了孩子向小混蛋妥协的。
　　况且我的手段能力也没有那么强，现在一切的顺风顺水其实都是老左的遗泽。
　　诗芸，我经营公司的能力真的如他所说的那样差吗？”
　　“老师您不要妄自菲薄，主要就是公司里那群郝家的关系户太多了。
　　要不从明天开始我们拿他们开刀吧，借口都是现成的，顺便营造出一个公司出现了很大难关的假象。
　　勒令那群蛀虫退还所有非法所得，顺便也让老师你出出气。”
　　“我考虑一下吧，他们那些偷鸡摸狗的能炸出来多少。”
　　“至少是郝虎赌债的两倍。”
　　“这么多？”
　　“这还是今年一年的损失，虽然每个人贪的不多，但是人数很多，加起来就是一个很大的数字了。”
　　“那就拿他们开刀，回去我们就好好商量一下。”
　　李萱诗咬牙切齿的说道。
　　“好的老师，我回去后就开始准备明天开会的资料。”
　　王诗芸心理想的却是。
　　左京我给你制造出了这么好的机会，我就不相信你不出手，快点结束一切吧。
　　老师这么爱你，大男人哪有这么多火气要撒，就别再找借口欺负老师了。

第11章
　　左京和徐琳饭后走在了衡阳街头，这是徐琳的提议，左京思索了一下就答应下来，毕竟创业的事情也并不着急。
　　“京京，吴彤去哪了？怎么还有没回来，我听萱诗说她应该是一直留在这里的啊。”
　　“我叫她回去陪她妈妈了，我给她找了全国最好的尿毒症专家。”
　　“怎么看上那小丫头了，你要知道我家瑶瑶可一值要吵着给你当小三呢，不过现在看来二婚妻子的名头也不会没有可能。”
　　“不是，我这是在算为我妈赎罪了，毕竟没有她，老狗到现在还是一条狗。”
　　“我的天呐，京京你真懂得疼人，我现在突然有些羡慕萱诗了。
　　我生的那个废物虽然也有点觊觎我的心思，可是就连哄我开心的能力都没有。
　　他要是有你一半的能力，老娘早就主动爬到他床上去了。”
　　“那可不行，琳姨你现在已经是我一个人的了。”
　　“是是是，等下次萱诗过来，我就喊她婆婆了行不。”
　　“随你，反正我无所谓。”
　　“对了琳姨，既然你知道了这件事就帮我出出主意呗。
　　其他人我都能想到弥补的办法，可是晓薇该怎么办。
　　虽然你们不说，但我知道岑阿姨的死和老狗甚至我妈都脱不了干系。
　　现在晓薇在郝家沟呆了快半年，应该早就被糟蹋了吧。
　　原本我想让晓薇最后亲自取他狗命报仇，可是她又不可能像我这个杀人已经习惯了的变态。”
　　徐琳听到最后惊讶的长大了嘴巴，先是看了看四周没人注意到他们，才小声问道。
　　“你真的杀过人啊，我告诉你一件事，菁青的死和萱诗、我没有任何关系。
　　还有薇薇心里一直念叨着你，如果她被糟蹋了估计早就出人命了。”
　　“没有关系最好，反正我也不可能真正惩罚她。
　　南非那地方每天失踪个几十人根本没人在乎的，尤其我喜欢虐杀的就是黑鬼。
　　那种只知道发情的废物有很多，在我看来他们跟畜生也没什么差别。
　　一点心理负担都没有，甚至感觉自己在纯洁人类生存的环境。
　　有的我还录了像，你要不要看，要的话我叫他们来中国的时候带过来。”
　　徐琳性格虽然魔女，但是对于生命还是很尊重的，连忙摆了摆手。
　　“我现在都有点害怕了怎么办，你会不会某天就突然把我给杀了。”
　　左京失笑道。
　　“怎么可能，你应该知道我的发泄目标是谁，只要我妈一直在我身边，那样我只会乖乖的听他的话。
　　所以为了弥补晓薇，我都想把杀老狗的机会都让给她，你知道我有多么不舍吗。”
　　“你还是自己留着吧，晓薇再怎么疯也不敢亲手杀人啊，我替你想一想吧。”
　　“好，可惜我成年前的一个愿望了，永远不可能实现了。”
　　“什么愿望？说来听听。”
　　“把你、我妈、岑阿姨三个人摆到同一张床上去。
　　可惜老狗却享受到了这种艳福，他该死的理由又多了一条。”
　　“臭京京，那个时候就这么邪恶了，不过这点你可冤枉老郝了，他可从来没有享受过。
　　人家想吃那个，这么多人排队一定很好吃，你去买给人家好不好。”
　　徐琳突然指着一家店面说。
　　“都看不见里面卖什么你就想吃？”
　　“你去不去嘛？”
　　“行，我去给你买。”
　　“京京真好，来亲一个，我去前面那凉亭里坐一会等你，好好想想怎么弥补晓薇。”
　　看到左京离开，徐琳拿出手机拨打了李萱诗的电话。
　　……
　　李：喂，琳姐，怎么这么晚了还给我打电话。
　　徐：人家这当儿媳妇的不得空第一时间给你这婆婆请安吗。
　　李：要死了你琳姐，别开这种玩笑。
　　不过刚得空的意思是，京京刚刚折腾完你。
　　你怎么这么厉害了，折腾这么久还这么中气十足啊。
　　徐：我的意思是刚把他支开，你还没说怎么谢我呢。
　　我为了替你探话，连后面第一次都许诺出去了。
　　怎么样，听了下午那些话是不是十分感动。
　　不过我可提醒你，千万不要有利用他的想法保下郝家人左右逢源的心思啊。
　　李：我怎么敢有，他都说最终目的是霸占我，收拾那个畜生只是顺带了。
　　我一个弱女子怎么敢反抗，也不敢反抗啊。
　　徐：我看你是巴不得这样吧，还反抗，你老实跟我说，四天前京京第一次强迫你的真实感受。
　　李：哪有什么感受，都说了是强迫的，我到了他二话不说就开始强迫我。
　　徐：说不说，我刚刚又从京京那里套了不少话出来哦，好多和你有关的。
　　李：真的要说吗？好难为情的。
　　徐：这有什么难为情的，以前咱们坦诚相见的次数数都数不过来，后天你来给他做饭时，我还要帮他按着你呢。
　　李萱诗呼吸急促了起来。
　　徐：怎么样，心动了吧，你这个恋子的淫妇。
　　李：以前只是拿那个畜生当工具用，怎么可能害羞，最多只是姐妹之间的嬉戏罢了。
　　可陪京京不一样啊，你都说了我恋子，在心爱的人面前肯定会害羞的啊。
　　徐：说不说，不说的话我也没什么可说的了。
　　李：好好好我都告诉你，一开始是惊讶，随后是欣喜，根本没想着反抗。
　　但等他插进去的时候才意识到我应该反抗，那一次我一直在假装反抗，根本没有多少余力享受快感。
　　完事之后才意识到不对，然后就被他狠狠的拿捏住了，担惊受怕了好几天。
　　一直到下午听到他的心里话，我这心里的大石头才算真正放下。
　　徐：你可得把戏演好了，让我暴露了对你也没有什么好处的。
　　李：你放心，这段时间就随那个小混蛋的意了，让他开心一下。
　　等回头关系恢复了我再狠狠收拾他。
　　徐：还关系恢复了，怎么，以后不给他吃了啊。
　　我宁愿相信京京愿意，都不会相信你愿意。
　　李：我是说恢复以前那种母慈子孝的样子，生活里又不是一直要那个。
　　徐：懂了，白天端庄美母，晚上贤惠娇妻呗。
　　李：琳姐，别取笑我了，快点说正事。
　　徐：我和你说，京京杀过人，还不止一个。
　　李：真的被诗芸猜到了，学心理学的这么厉害？
　　徐：啊？什么情况。
　　李：（下午王诗芸的分析。）
　　徐：（惊讶）你都知道他的另一面了你还敢嫁给郝江化。
　　李：当初不是以为他有了媳妇忘了娘吗，谁知道他是在刻意躲着我。
　　不过琳姐，你怎么也知道的。
　　徐：也是那日记，忘了瑶瑶曾经去你家补习吗，她带回家和我一起看的。
　　李：所以你当初拱火就是为了拆散京京和白颖好让瑶瑶有机会，好啊你个毒妇。
　　徐：你可别瞎说啊，我当时只是为了把京京的另一面引出来。
　　看看他会怎么收拾郝江化好给菁青出气，拆散白颖和左京只是附带的目的。
　　菁青到现在都走不出来，甚至女儿回来快半年了都不见，薇薇那个傻丫头都快哭死了。
　　李：那你也应该和我商量一下的，万一白家那边知道了我们谁都没有好结果。
　　徐：哼，童佳慧那个假正经的女人，我才不怕她。
　　李：你就嘴硬吧。
　　徐：好了好了，说正事，知道为什么我提到菁青吗？是这样的。
　　（左京为她补偿做过的孽，纠结该如何弥补岑筱薇的事情。）
　　李：呜呜呜，我是个没用的妈妈，做错了事还要他帮忙善后。
　　京京这么心疼我，我却不知道主动一些。
　　徐：好了好了，别哭了，知道你儿子好，越想越气，我那个儿子但凡有你儿子的十分之一我都算心满意足了。
　　李：这样，等他和白颖分开，我就让瑶瑶嫁给他，薇薇那边我来说服，只要她不介意京京身边有别的女人就行。
　　徐：瑶瑶那个死丫头介意个屁，她都说了想看京京和我、和你上床。
　　李：啊？瑶瑶也知道了？
　　徐：看了那些日记谁不知道京京恋母已经到了一个很深很深的程度。
　　况且就连郝江化那个畜生不也看得出来吗？
　　李：那白颖是不是也早知道了。
　　徐：应该是，郝江化当初也绝对用京京恋母的事刺激她了，这个畜生小聪明还是不少的。
　　李：那事情好像更加难办了。
　　徐：有什么难办的，京京不说了吗，事情结束后必须要你留在他身边。
　　白颖能接受的话也一起呗，不能接受的话正好我家瑶瑶可以上位。
　　那死丫头说了，不在乎什么婚姻的形式，留在她京哥哥身边就行。
　　你看看左京这个混蛋小子勾走了多少姑娘的魂，等吴彤回来肯定也是对他死心塌地的。
　　李：哎，那就事情走到那一步再说吧，谁也不知道京京和颖颖他们两个是咋想的。
　　徐：说了那么久已经跑题了，你说我明天带京京去看看菁青怎么样。
　　李：去吧，如果京京能帮她走出来，也算了了我一桩心事了。
　　徐：这个傻菁青，怎么会真的动了情，都说了当个工具人用就好了，哎。
　　李：这怪我，当初把想夸京京的话全都变成劝夸成郝江化的了，结果让她先入为主了。
　　徐：不管了，看京京手段吧。
　　你知道他曾经有个愿望吗？
　　李：和菁青有关？
　　徐：他说以前每次看到我们三个在一起的时候，就想要把我们姐妹三个摆到同一张床上狠狠的操弄。
　　李：呀，这个小混蛋，从小就这么坏。
　　徐：对了，一会你把那个养颜汤的配方发给我，京京说不放心要去找人看一看。
　　下次你过来的时候也带一份过来，我想试试喝了那个之后再被京京弄是什么感觉。
　　李：你就不怕被活活操死啊，喝了那个汤会敏感很多很多的。
　　徐：那不是更加快乐？你难道不想试试吗？
　　（李萱诗的呼吸再次急促起来。）
　　徐：好好自摸吧，京京快过来了。
　　这种有男人给排队买东西的感觉真好。
　　李：哼，京京以前不知给我去买过多少次了。
　　徐：以前你们是母子，我说的是情人间的，后天见，婆婆～

第12章
　　昨晚回到家中后原本李萱诗还想等搜集一下那些关系户的贪污证据再行动，可没想到王诗芸竟然直接把每个人两年内的贪污详细都列了出来。
　　李萱诗简直惊呆了，但随后便觉得不奇怪了。
　　毕竟这两年公司的财务一直由王诗芸负责，她也多次向自己反应过这个情况。
　　这些资料李萱诗看到凌晨两点，简直是越想越气。
　　以前还觉得没什么，这些人只是小贪小摸一点。
　　可是现在知道了左京一直在南非那种地方玩命拼搏，而这些蛀虫心安理得的蚕食着原本应该属于左京的一切。
　　本不该这样的。
　　李萱诗内心无比悔恨。
　　恨自己识人不明，找了一条忘恩负义的白眼狼。
　　在他碰白颖的第一次的时候就应该任由白颖，甚至自己一起动手打死他。
　　结果却被自己内心中最深处的妒忌给误导了。
　　其实当时虽然想到这样会伤害到左京，但自己内心中也早就期待左京能早早发现白颖出轨，然后离开他回到自己身边，所以才有了后面的推波助澜。
　　恨自己太过自信，认为自己能够掌控一切。
　　结果郝江化却偷偷背着她干了那么多事，自己早就该察觉的。
　　诗芸之前的多次提醒自己也没放到心上，可是这些加起来的数字简直是触目惊心。
　　其实自己本来就不适合办公司，不适合搞事业。
　　教书育人二十多年怎么可能一下子就成为事业女性。
　　最难的资本原始积累不需要范畴，人脉关系也全都是靠老左的遗泽。
　　这些原本都该是属于京京的啊。
　　以他的才华有了这些肯定不需要去做那些危险的事情，也会比她做的更加辉煌。
　　更恨自己的优柔寡断，连孩子都生了，为什么不早点告诉左京，直接告诉他妈妈有多爱他。
　　当时他要去南非的时候为什么不全力阻止他，哪怕是用自己的一起。
　　这事业不要也罢，早晚都要交给京京，那就先把蛀虫都清理出去吧。
　　想到这些李萱诗就有了决断。
　　第二天在喂萱萱吃早饭时看到郝奉化早早来了这边，他是来找郝江化的。
　　期间李萱诗丝毫不理会眼神里带着愤恨的郝奉化，因为昨晚他已经收到了郝虎的一只断手以及照片。
　　将萱萱安置好后就和王诗芸一起出发去了公司。
　　到了公司门口就见到了岑筱薇，自从来入职公司以来就成为了自己的助理。
　　岑筱薇第一时间汇报说。
　　“萱诗阿姨，你让我通知的那些人都已经通知到，十点钟就能召开会议。”
　　李萱诗点点头，然后将一沓厚厚的资料递给她。
　　“好的，薇薇你再和诗芸一起去将这些东西全都复制一份，然后原件放到我办公室的保险柜中，我去想想一会该怎么说。”
　　看着两女离开，李萱诗发现自己内心有了一丝转变。
　　以前对岑筱薇这种想要接近左京的女生，即使关系再亲近，内心多少还是有点厌恶的。
　　可昨天听到左京的心里话后，这种感觉也完全消失。
　　因为之前谁都能明目张胆的对左京示爱，就是自己不行。
　　可现在知道了他最爱的人一直是自己，这就足够了。
　　毕竟是自己错过了独占京京的机会，怨不得别人。
　　而且自己还有妈妈这一层身份，儿媳妇越多不越好吗？
　　尤其是京京放开后的全力施为，没想到自己欲望这么强烈都不能满足他。
　　那强有力的怀抱，年轻健壮的身体，坚硬炽热的性器以及无尽的精力。
　　无论哪一项都让她有些迷醉。
　　可恨白颖，连自己丈夫的欲望都不能满足，竟然还心生不满。
　　宝贝京京，妈妈以后一定要你吃的饱饱的。
　　……
　　金茶油公司的会议室中，岑筱薇将每个人的贪污详情都发到每个面前后就走了出去，见到在门外吸烟的王诗芸好奇的问道。
　　“诗芸姐，萱诗阿姨是不是要收拾这群蛀虫了。”
　　王诗芸点了点头，将烟掐灭后开口说。
　　“现在公司需要大量的现金，这群竟然还不知道收敛，老师只能拿他们开刀了。”
　　“啊？是不是几天前你和吴彤去忙的那个项目，怎么会需要这么多钱，别让人骗了啊。”
　　“怎么，小丫头你担心什么。”
　　“这个公司至少有京哥哥的一半，虽然他现在不想要，但我必须帮忙看好了。
　　还有总有一天我会把白颖那个狐狸精从他身边赶走。”
　　王诗芸听到后似笑非笑的看了一眼岑筱薇，然后笑着说道。
　　“也许你的心愿马上就达成了呢，我提前祝福你。”
　　“真的吗？你也这么想的啊，我早就想好了，萱诗阿姨的生日还有一个月的时间，京哥哥那么孝顺肯定会回国的，到时候我就向他表白。”
　　“可是到时候白颖也会来啊，前两天我可是听说了白颖这些天就会过来。”
　　“哼，来了更好，我就当着她的面表白，气死她那个狐狸精，趁我出国勾引京哥哥。”
　　“小丫头你啊，想的太简单了，怎么在英国呆了几年还那么天真呢。”
　　“诗芸姐你别说了，我这辈子最后悔的事情就是去了国外。
　　不仅京哥哥被狐狸精勾引走了，就连妈妈也没了，呜呜呜。”
　　王诗芸见她突然就哭了起来，连忙将她抱住安慰说。
　　“好了好了，别哭了，岑阿姨在天之灵也不希望你这样的。”
　　对于岑菁青的死，王诗芸也有所疑惑。
　　那一脚明明受影响最大的应该是肚子的孩子，怎么可能人没了。
　　可是岑菁青去了医院之后的事是老师和徐琳一手操办的，她总感觉有奇怪的地方，但从来没有深究过，毕竟之后老师就在郝家下了封口令，谁也不需再提岑菁青。
　　只是以现代医学来说，流产真的还会死人吗？
　　不过这件事也让王诗芸看到了郝江化的自私与无情。
　　因为他听到岑菁青的死讯后竟然是想要跑路，生怕因为此事进去。
　　那是怀着他孩子的女人，被他一脚踹成了一尸两命，他竟然没有一点伤心。
　　直到老师说这件事不会影响到他，他才老实下来，恢复成了那个贪财好色的郝江化。
　　也是从那一天起，她就开始着手收集公司内部这些贪腐事件。
　　原以为很长时间都用不到，没想到左京一出手甚至都不需要这些。
　　他想要的是将这一切全部埋葬。
　　那样的话老师这几年付出的心血和努力就一下子全部付诸东流了。
　　郝家那群人是老师养的一群狗，但养了这几年肯定也会有点感情。
　　多多少少都会有些沉没成本，不过左京的逼迫下老师已经放弃，其中甚至包括她为郝江化生的孩子。
　　也是，男主人生气时手段那么狠，性格那么霸道，女主人怎么还会留恋自己养的宠物呢？
　　只是公司不一样，如果有可能的话还是保住为好。
　　即使最后要卖，也要将其打扫的干干净净再卖。
　　正当王诗芸思前想后时，李萱诗已经走了出来对她说道。
　　“诗芸，你去告诉他们每个人应该还的金额，然后以我私人的名义开个户头，让他们限时把钱打过去。
　　我已经跟他们说了，要他们退还今年全部，以及去年一半的非法所得，这事就此完结，不然就直接送他们去监狱。”
　　“好的，老师，我这就去和他们讲清楚。”
　　“薇薇，你跟着你诗芸姐学习一下。”
　　……
　　王诗芸和岑筱薇走进会议室之后看到的是一片愁云惨淡，有几个人已经吞云吐雾起来。
　　厌恶的扫了他们一眼。
　　这群人文化最高的就是高中肄业，有的是初中都没上完就跑到社会上瞎混的。
　　可是这两年一个一个的凭借郝江化的关系进了公司，人模狗样的装了起来。
　　一个个的除了贪财没有一点本事。
　　可即使是贪财，也愚蠢的可以，竟然连屁股都不擦干净，被她轻而易举的找到了证据。
　　这时一个男人看见王诗芸和岑筱薇走进来后，就站了起来大声说道。
　　“王经理、岑秘书你们评评理，我们平时为公司立下了汗马功劳，也就偶尔占了一点便宜，怎么婶婶就翻脸不认人了呢？”
　　王诗芸听到后冷笑一声，这个说话的人叫郝济，是郝江化堂兄的儿子，也是这群人中和郝江化血缘最近的人。
　　也属他贪的最多，如果按老师说的那样，他得退还将近两百万。
　　现在肯定不能让这群人团结起来，就拿他当个靶子吧。
　　王诗芸在心里组织了一下语言，然后就开口说道。
　　“郝济你从进了公司开始，到现在至少贪了三百万，你有什么好冤枉的呢？
　　而按董事长的要求，只是让你退还两百万已经很给你情面了。
　　如果走司法程序，虽然慢了一点，可是那样你面对就是将近十年的牢狱之灾以及退还所有非法所得。”
　　王诗芸话一落下就炸开了锅。
　　毕竟其他人要退多的也就四五十万，少的只有几万块。
　　反观郝济，他一个人就那么多，简直惊呆众人。
　　郝济被王诗芸泄了老底，顿时有些恼羞成怒的说道。
　　“臭婊子你胡说什么，等着我去找江化叔评理，让他来收拾你。”
　　说完就怒气冲冲的跑了出去。
　　王诗芸被他骂了之后表情没有任何变化，心里却想你这个时候去找郝江化简直就是自己送上门找骂的。
　　毕竟他的侄子刚因为凑钱晚了一天没了一只手，让他丢了面子，你这个时候去找他让他知道你贪污了这么多简直就是作死。
　　没准郝江化还能办点好事，让这个人贪污的全吐出来呢？
　　想到这，王诗芸对着地下群情激愤的人说。
　　“董事长已经很给你们留面子了，只是让你们退一年半的贪污金额。
　　毕竟现在公司碰到了很大的困难，需要大量的资金。
　　如果你们不退还贪污的那些导致公司倒闭，我保证你们的下场一定好不了。
　　别忘了董事长还有个大儿子在外国呢，他的岳父是干什么的你们想必也知道。
　　在古代他们可是皇亲国戚，如果他知道他妈的公司因为你们这群蛀虫倒闭了，你们自己想想他会拿谁撒气。
　　我下午就会准备好一个账户，七天内你们把该还公司的钱全部还上，然后我就把你们贪污的证据当面销毁。
　　这样即使公司没能度过这个难关，到最后左京也找不到你们头上，怎么做你们自己决定，薇薇我们走。”

第13章
　　“喂，徐阿姨你找我有什么事情吗？”
　　“啊？有什么事情不能在电话里说啊，萱诗阿姨这里马上就要忙起来了。”
　　“好吧，如果萱诗阿姨真的让我去的话那我就立刻过去。”
　　岑筱薇刚刚挂点了电话，王诗芸立刻就开口问道。
　　“徐琳的电话？让你过去找她？”
　　“嗯，我也不知道为什么，她刚刚的话全都是云里雾绕的有些莫名其妙。”
　　“那你就去呗，我知道老师是肯定会让你去的。
　　对了，你到了那可以把公司遇到困难，老师正在清理蛀虫的消息告诉她。”
　　“啊？对，没准就是因为萱诗阿姨公司的事情，徐琳阿姨不是副行长吗，也许我过去可以帮萱诗阿姨多说说好话。”
　　王诗芸闻言就知道她的目的已经达到了，虽然不知道左京为什么让岑筱薇过去找他，但这小丫头一定会忠实做一个传声筒的，也不用她想其他的方法让左京知道这件事了。
　　“那我去找萱诗阿姨说一声了。”
　　“去吧，我抽完这跟烟再过去。”
　　“少抽一点吧。”
　　王诗芸看着岑筱薇离开，不觉摇了摇头，心想如果不是左京开始反击，郝江化那个畜生迟早会把这个大大咧咧的女孩糟蹋掉。
　　……
　　郝江化有些阴沉着脸走回了家，后面跟着郝奉化、郝龙以及没了一只手的郝虎。
　　两兄弟从昨天吵到现在，尤其是看到了那只手的时候。
　　气的他都不想管这事了，没想到这事被他爸知道了，要他一定得把郝虎带回来。
　　然后越想越气的郝江化就把之前想留给郝奉化的钱也全都收到了自己腰包里。
　　今天将那笔转款全部取了出来后，点好数目后就把多余的钱藏了起来，然后叫了郝奉化以及郝龙陪他去赎人，毕竟他郝镇长在县里面还是有点面子的，这事得他亲自出面才行。
　　可是郝奉化见了儿子真的少了一只手之后不仅不感恩他郝镇长，竟然还大骂他，说他为什么不早一天把钱拿到手。
　　郝江化知道自己贪污的事谁也不能说，所以只能让郝奉化误以为还是李萱诗出的钱，只是他没本事今天才拿到。
　　哼，我老郝又不是只会吃软饭。
　　还不是你家郝虎这个废物赌钱赌的那么大，你也不早点告诉我。
　　还有小天就是被他们兄弟带坏的，要不然也不会在外面玩的时候出事。
　　可怜的小天，以后也不能传宗接代了，还只剩下了上半身。
　　以后就养在家里把，也花不了多少钱。
　　传宗接代的事情还有他两个弟弟。
　　不过也不是没好事，毕竟颖颖答应了他用这个借口可以在郝家沟多待些日子，直到夫人生日左京那个绿毛龟回来。
　　想到这郝江化原本阴沉着的脸突然露出了一个笑容。
　　但还没让他高兴多久，就看见了郝济领着一群人朝他走了过来，然后哭着说道。
　　“江化叔，你可得为我们做主啊，婶婶她一点亲戚情谊都不讲。
　　我们就是平时吃了点回扣，她就让我们把钱都吐出来，不然就把我们送到监狱里面去。
　　我看她就是想把钱都留给她那个儿子，才对郝家的这些亲戚这么狠啊。”
　　郝江化一听，心想夫人这是办的什么事啊，这不是不给我老郝面子吗。
　　以后这些亲戚还怎么相处，我郝镇长的头在郝家沟还能抬的起来吗。
　　虽然公司遇到了困难，但这群亲戚能贪多少。
　　况且你不去找那个会赚钱的绿毛龟要钱，折腾我这帮穷亲戚干嘛。
　　于是郝江化连忙挥了挥手说，“你们先别吵了，等我打电话问一下。”
　　说完就拿出手机拨通了李萱诗的电话，接通后听了李萱诗冷冷的声音。
　　“什么事。”
　　“夫人啊，你是不是对郝济他们太狠了一点，他们贪点就贪点吗，怎么还能要把他们送到监狱里面去呢？”
　　“郝江化你挺大方啊，这么大一笔钱到了你口中成了一点，你当我的钱都是大风刮来的吗。
　　郝济他们，看来还不是一个人，你说说都有谁。”
　　“就是郝济，（和郝江化血缘最近的一拨人，堂兄儿子、表兄儿子等）”
　　“说完了？没有别人了？诗芸都记下来没有。
　　（王诗芸的声音）记下了老师。
　　郝江化你把免提打开，我跟他们说。”
　　“好的，夫人。”
　　说完就打开了免提，让所有人都听得见。
　　“我之前还念点情分，只让你们归还今年贪污的和去年贪污的一半，没想到你们还去告状了。
　　看来我对你们还是太温柔了，你们记住了，把所有贪污的钱全部换上，少一分都不行，不然就等着进去之后再被强制执行吧。
　　郝江化你给我听清楚，这群人这两年贪污的总额有两千一百多万。
　　去你那的那波人就占了将近一千万，尤其是领头的那个郝济，有三百多万。
　　你要是觉得这些是小钱的话，那我们就离婚，你替他们还这笔钱。
　　我告诉你，离了婚就算公司破产了我还有京京养我，我还能荣华富贵。
　　但是到时候你就带着你这一大家子去要饭吧。”
　　李萱诗说完就挂掉了电话。
　　而郝江化突然反应过来，抓住了郝济的脖领子。
　　“臭小子你贪了三百多万还敢叫屈？”
　　“叔叔我不想着把钱留在郝家吗，都是一家人分那么清楚干嘛。
　　而且你都听见了，她还要和你离婚去找她那个儿子。
　　我看她就是眼瞅公司快黄了，想把我们这群人的钱要回去去投奔她那个儿子。”
　　还不等郝江化说什么，突然郝济挨了郝奉化一个嘴巴子。
　　“怪不得弟妹那里拿不出钱，原来全被你们这群混蛋贪走了。
　　一群白眼狼，人家好心给你们一份工作，你们就这么对人家的。
　　还有我昨天去找你借钱你是怎么说的，有那么多钱看着你虎弟手被砍是吧。”
　　这时郝济看见了郝虎的手，耻笑了一声说。
　　“白眼狼也比你家这个残废了的烂赌鬼强，这钱我就不还了看你们怎么办。”
　　郝济说完就要往外走，还没走两步就听见了郝江化阴沉的声音。
　　“小兔崽子你要是不把钱还上，你信不信我找人弄死你。”
　　郝济听到后脸色一黑，突然想到了郝江化大小还是个镇长，咬了咬牙说。
　　“算你狠，不过我就还剩下两百四十多万，其他的那就算弄死我我也拿不出来了。”
　　“拿不出来就去借，少一分都不行。”
　　听到郝江化恶狠狠的话语，郝济红着眼说。
　　“真的一点亲戚情分都不讲？我跟你说，这钱就算给了那个臭女人也到不了你手上，没准她就直接带着这些钱去投奔她儿子去了。”
　　公司破产了以后谁替我去把那笔专款还上，那我不就成了贪污犯了吗，但这话不能说出来。
　　“那是你婶婶，说话放尊重一点，没把你送到监狱里面就够讲亲戚情份了。
　　还有你们，把该还的钱都还上，少了一分钱我都亲自带人来抓你们。”
　　郝江化说完就朝着他爹的房间走去，完全不在意那群恨不得吃了他的亲戚们。
　　郝奉化父子三人也是瞪了他们一眼然后跟了上去。
　　其他人面面相觑，只能唉声叹气的准备回去还钱。
　　没想到来了一趟郝江化的家需要还得钱更多了，真是偷鸡不成蚀把米。
　　尤其是郝济，他刚刚在县城里偷偷买了房包养了一个二奶，正是花钱如流水的时候。
　　没想到这一下子就要被打回原型了。
　　没过多久，就看到郝江化、郝奉化、郝龙以及剩了一只手的郝虎抬着晕倒的郝老爷子快速走了出来。
　　“爷爷，你别生气了，我再也不赌了。”
　　“费什么话，看着点路，注意点前面有楼梯。
　　小兔崽子我告诉你，你爷爷要是有个三长两短我绝对饶不了你，”
　　郝江化说完就再也不言语什么，心里却想着还不如不去救郝虎了。
　　郝奉化父子三人有些理亏，也不反驳。
　　这时有个亲戚问是怎么回事，还不等郝江化回答。
　　郝济那阴阳怪气的声音就让所有人听见了。
　　“小孙子刚没了底下三条腿，这大一点的孙子又成了一个残废，老头子没被直接气死算是好的了。”
　　“郝济你个臭小子你要是还不上钱你就死定了，我郝江化说到做到。”
　　“还有别去小天在的那家医院，不能再让爹受别的刺激了，直接去市里。”
　　郝奉化突然提议道，郝江化听到了也点了点头。
　　……
　　郝家发生的事情没多久左京就知道了。
　　因为他接到了三号下面的那个手机来电，听对面说完后，沉思了一会说道。
　　“这样，我和郝老头子的仇气他个半死基本上就算是报了，你也直接辞职离开郝家沟把，省的郝老头子醒来后，他儿子们知道是你把事情告诉的他。
　　我会给再给你一笔钱，你自己离开龙山，最好是离开湖南回你四川老家，毕竟郝家人心都黑着呢，如果你愿意那就直接去辞职。”
　　“行，既然你同意了，那你准备好了就联系我，我会把钱交给你的，放心，是现金。”
　　左京挂掉电话后就皱起眉头，这郝老头子怎么这么禁不起刺激。
　　同时在思考事情是不是太过顺利了，郝老头子你可千万别一下子就去了啊，还有好多事情你没经历怎么能完呢。
　　你所受的罪完全就是因为你生出了个白眼狼儿子。
　　亲爱的老妈那里到底做了什么，能让一群废物去郝家耍无赖，小保姆电话里也没说太清，只是说什么郝虎之所以断手就是因为他们贪污。
　　这都什么跟什么啊。
　　把我这个幕后黑手都搞晕了。
　　这时徐琳光着身子从后面抱住了他。
　　“京京，发生什么事情了，怎么皱着眉头，难道你的计划不顺利？”
　　“不是不顺利，是太过顺利了，一点都不好玩。还不快去穿衣服，你不说薇薇随时可能过来吗。”
　　说完一巴掌打在了徐琳的屁股上。
　　“难道你还怕薇薇看到你在干我？”
　　“我倒是不怕，让她看见对我死心了正好，反正我也是良配，别耽误那傻丫头一辈子。
　　我这不是怕你这长辈在她面前丢脸吗？为你好你还这么多话。”
　　“人家才不在乎这个呢，我跟你说，瑶瑶说她和你第一次那个的时候，想让我在旁边看着。”
　　左京一听胯下巨龙瞬间挺立。
　　徐琳摸了一把嗤嗤笑道说。
　　“一听瑶瑶就这么硬了，不过你得先过瑶瑶她妈这一关，不然可吃不到她。”
　　“琳姨，这可是你自找的，一会你可别求饶。”
　　“来啊，我才不怕你呢，抱人家过去，路上说说你这幕后黑手又做了什么。”
　　“也就是让郝江化感受丧父之痛不远了，正好一会薇薇来了问问她公司发生了什么事，我好有个准备。”
　　“郝江化真可怜，惹到了你。”
　　“你是不是在心疼你的老情人。”
　　“你可别冤枉我啊，我可从来没对他付出过感情，他死在我面前我都不会在意的。”
　　“如果你想看，到时候你就去呗。”
　　“真的啊，不会留下什么破绽吧，国内还是别做这么出格的事情了，让他出个意外得了。”
　　“你放心，绝对不会有什么问题，当他拿了那笔专款时他的结局就已经注定，我会保证他是合情合理的失踪，绝对不会让人察觉到任何问题。”
　　“京京你别说了，我受不了了，越说我的水越多，快来狠狠的干我。”
　　“啊～就这样，大力点，我被你征服了，小老公。”
　　“把小字去掉，我就是你老公。”
　　“老公～干我。”

第14章
　　“老公，饶了我把，我不行了，求求你了。”
　　“琳姨你在坚持一下，我马上就要来了。”
　　“狠心的京京，都说了下面已经有些肿了，你快点，你今天怎么比昨天还猛啊。”
　　“毕竟今天开心啊，老狗已经入网，怎么能让我不兴奋。”
　　“那你快点，薇薇随时可能过来，我已经把地址告诉她了。”
　　正在门口偷听的岑筱薇脸刷的一下就红的更厉害了，她已经偷偷听了快半个小时了。
　　一直犹豫不决要不要进去。
　　正当她鼓起勇气想要推开门的时候，就听到里面左京大吼一声。
　　“好好接住，我要射了。”
　　“死小鬼，你这么天天内射我，我真的会怀孕的，啊～～。”
　　这一下就把岑筱薇吓到了，后退了好几步。
　　“琳姨我今天好像忘了一件事，你的后面我还没享用呢。”
　　“别了别了，今天就这样吧，后面明天我肯定给你，况且今天也没清理。
　　饶了琳姨把，求求你了京京，我一会可以告诉你一个好消息。
　　保证能让你满意，抵消今天没给你后面的事情，好不。”
　　“行吧，今天就饶了你，我很期待你说的消息，要不要我抱你去洗澡。”
　　“老公，抱抱。”
　　“走着。”
　　赤身裸体的左京抱起了同样赤身裸体的徐琳走出门后，看见了呆若木鸡的岑筱薇。
　　徐琳直接咬了左京一口，恶狠狠说。
　　“都怪你，非得再来一次，这下好了，让薇薇知道了，你自己解决把。”
　　说完就跳了下来，朝着浴室走去。
　　左京精装的身体则完全展示在岑筱薇面前。
　　岑筱薇害羞的用双手捂住自己的眼睛，但随即就有缝隙张开在偷偷观察。
　　左京也是很尴尬，于是开口说道。
　　“薇薇啊，这件事很复杂，一会我再和你解释，我先去穿件衣服。”
　　……
　　徐琳已经摸清了左京现在的脾气，他对除了伤害过自己的人之外，对其他人还是如同以前那样友善的。
　　所以她很想知道左京怎么和岑筱薇解释，其实她刚刚同意再来一次，也是有让岑筱薇看见她和左京做爱的意思。
　　亲眼见证这么有意思的事情，简直和高潮两次没什么区别了。
　　于是她很快就洗完澡出来要看热闹，结果却只看到了大眼瞪小眼的两人。
　　见到徐琳出来，岑筱薇再也忍不住开口问道。
　　“京哥哥，为什么。”
　　左京面露难色，有些犹豫的说。
　　“这件事很复杂，很难一下子解释明白。”
　　“我说的不是这个，我说京哥哥你要出轨为什么不找我，而是找徐琳阿姨。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　岑筱薇这个问题提出后，徐琳和左京同事的惊讶了一声。
　　徐琳也没有看热闹的心思了，叹了一口气直接说道。
　　“薇薇你和菁青在这方面还真是惊人的一致，只要爱上了就不管不顾的。
　　其实我这次喊你过来就是说和你妈妈有关的事情，你要不要听。
　　要听的话就乖乖坐好，你和京京的事情先往后放一放，以后再说。”
　　“好吧，徐阿姨你说。”
　　“京京把你的烟给我一根，唉，回忆往事总是会让我知道自己又老了多少。”
　　左京为其点燃一根烟后自己也点燃了一根，安静的当起了一个倾听者。
　　徐琳先是将烟抽了一半，然后按在烟缸里掐灭才开口说道。
　　“京京，首先告诉你一个前提，我和瑶瑶看过你上大学之前所有的日记。
　　因此我们母女二人都了解你的另一面，当你和你妈妈也就是萱诗受到威胁时的另一面。
　　所以我早就知道你是一个从小就恋母程度很深的小变态，你难道就一点不怀疑我昨天对你所作一切的接受程度吗？”
　　左京点了点头说。
　　“原来如此，我还以为琳姨你也和我一样有不为人知的另一面，比较喜欢看热闹，比较无法无天。”
　　“放屁，我只是早就对你这个小变态的所作所为有心理准备，人家在单位的外号可是冰山高冷美人呢。”
　　“的确，冰山融化后水很多。”
　　“京京你还要不要听我说了，薇薇现在还是个黄花大闺女呢。”
　　左京看了一眼脸色通红的岑筱薇，不好意思摸了摸头说。
　　“不好意思，这些天这种性格释放的比较彻底，一时之间难以转变过来。”
　　“这才是你的本性吧，以前那种温文尔雅的翩翩君子只是你的伪装。”
　　“没有，我妈没嫁给老狗之前那的确是我的本性。”
　　“果然你这另一面和恋母有关，萱诗应该也看过你的那些日记，所以从那天开始就直接装死任你欺负了。”
　　“怪不得，我还好奇我妈为什么不强烈的反抗一下。”
　　“反抗什么，她享受着呢，你以为只有你恋母是个变态啊，萱诗恋子的程度不比你低。
　　然后你们两个怂货一个敢主动的都没有，才有了后面这么多破事。
　　而且独占欲都还特别强，如果当初她放任我勾引你的话，你们早就成就好事了。
　　身为她的好姐妹，我怎么可能不把她送到你的床上，或者说是把你送到她的床上。”
　　左京闻言有些惊讶，但随即表示了不信。
　　“那她为什么不和我说，为什么嫁给老狗，你们也都说过，我恋母表现得那么明显。”
　　“我都说了，你们两个怂货，都是太爱对方，结果却没有一个敢主动得。
　　你都不敢主动，凭什么指望萱诗主动，这种事情不都应该是男方干得吗？”
　　左京闻言像是失了魂一样，徐琳见此继续说道。
　　“所以到现在发生的所有事情，谁都别怪谁，你就拿那条老狗撒气就得了。
　　至于萱诗我敢向你保证，你就算真的把那三个孩子杀了，她最多也就是埋怨你几天。”
　　左京摆了摆手说。
　　“别污蔑我，最多就是以后把那几个孩子送走，我从来没有对孩子起过杀心，因为我知道那样我妈会真的伤心的。”
　　“这样最好，那我继续说了。
　　你这么早就娶白颖，不止是因为你爱她。
　　是不是还因为想断了对萱诗的那种心思，从而当个好儿子。”
　　左京闻言点了点头，岑筱薇则是嘟起了嘴巴。
　　徐琳见此继续说道。
　　“那个时候老左走了没多久，你妈和我一起的时候天天骂你娶了媳妇忘了娘。
　　然后竟然还在白颖的劝说下同意你妈嫁给郝江化。
　　你知不知道你妈和我们一样第一次都是被那条老狗迷奸的。”
　　“趴。”
　　一声巨响，左京用力的拍打了茶几一下，这件已经有二十多年寿命的家具终于在左京的含恨一击中倒塌。
　　“现在知道心疼了，现在知道生气了，早干什么去了。
　　那之后萱诗就有了萱萱，索性就征求了你的意见，然后你竟然犹犹豫豫的。
　　最后你竟然在白颖的劝说下同意了，萱诗那阵子差点寻死觅活的。
　　索性是有了萱萱，于是顶着巨大的压力下嫁给了郝江化。
　　对外夸郝江化的词用在你身上简直一点违和都没有，反而一句都对不上郝江化。
　　的确那条老狗一开始的时候还比较老实，菁青当时也算是受了萱诗的误导了。
　　在我看来萱诗是把老狗当成你的阴暗面了，她多么希望你主动强奸她。
　　你看她对郝江化做的事，给他找女人，给他当官当，郝江化暴露本性之后各种给他擦屁股。
　　这哪是嫁了人啊，这不明显把他当儿子养吗。
　　还生孩子，一个萱萱不够，又生了一对双胞胎，就是想减少你在她心里中的地位。
　　我早就看出来了，一直想办法戳破这件事，省的你们母子两个都这么痛苦。
　　所以当郝江化提出要碰白颖时，我当时一个劲的拱火。
　　就是想把你这个臭小子的另一面引出来，我还想在萱诗这次过生日的时候戳破这事呢。
　　（指交杯酒事件，有人一直提，我就随便加上了，不要太在意时间。）
　　没想到你早就有所发觉，这下我就直接等着看好戏了。
　　那条老狗当初竟然敢迷奸我，我一定要看到他得到应有的代价。
　　所以说京京你四天前强奸萱诗的时候，你猜她是假装反抗呢，还是真的反抗呢？
　　你以为你是在用她的愧疚折磨她，殊不知这点折磨和她得到的快乐相比是多么渺小。
　　而且白颖的出轨我也有一份力，但你猜猜萱诗同意这件事的原因中嫉妒白颖占了多少。
　　白颖的确是个好儿媳妇，萱诗为你高兴，但白颖又是抢走了你的情敌，她嫉妒。
　　你觉得这种状态下的萱诗还有多少理智，是我我早就疯了。
　　而且我知道你这个小变态报复心贼强，所以我才把自己直接陪给了你，如果你愿意瑶瑶也是你的。
　　你不知道那小丫头对你有多么疯狂，跟薇薇这死丫头一比都不遑多让。”
　　岑筱薇被如此之多的隐秘惊呆了，脑海里的惊讶一浪接一浪的。
　　京哥哥恋母？
　　萱诗阿姨恋子？
　　白颖出轨了？
　　郝江化竟然碰了那么多女人？
　　京哥哥竟然强奸了萱诗阿姨？
　　等等等等……
　　小脑袋瓜正有些转不动时，突然听到徐琳提到了自己，不禁害羞的说道。
　　“琳姨你说什么呢，不是要说我妈妈的事情吗？”
　　“所以我说你京哥哥和你萱诗阿姨就是两个害人精。
　　菁青也是受害者，刚刚我说了菁青受到了萱诗的干扰。
　　让她有了先入为主的印象，等发现郝江化的真面目时已经对他动了情。
　　如果不算萱诗对你的感情的替代，那么菁青将是唯一对郝江化动情的女人。
　　可是我们还是低估了郝江化畜生的程度，竟然对怀孕的菁青那样。
　　你们知道吗？当时菁青已经怀孕将近八个月了。
　　就因为和前男友见了一面说清楚一些事，回来后被他儿子郝小天摸了几下。
　　然后他竟然一脚朝着肚子踹去，他竟然说是孩子不是他的，菁青给他带绿帽子。
　　我的天，他就是萱诗养的一条狗，有人对他真动情了他竟然不珍惜。
　　我从来没有忘记菁青当时那种绝望的表情，绝对是哀莫大于心死。”
　　说道这里徐琳有点燃了一根烟，开始抽了起来。
　　但岑筱薇却大声喊了起来。
　　“那你们为什么不告诉我，我竟然还觉得他和蔼可亲，那可是我的杀母仇人。”
　　徐琳吐出一个烟圈，口中说出了一个惊人的消息。
　　“菁青是假死，但现在也和真死没什么差别，所以我和萱诗决定今天告诉你们这个消息。
　　我继续那天的事情说，菁青被那畜生一脚提出了大流血，孩子肯定是保不住了。
　　她当时还希望郝江化能来陪着她，照顾她，可是那种畜生怎么可能有一点担当呢？
　　但是流产过后，菁青还是希望给郝江化一个机会，她决定假死一次。
　　只要郝江化出现留恋与不舍，她都会原谅郝江化。
　　可是郝江化看到菁青的样子后就跑到上山躲了起来，生怕承担一点责任。
　　回来后萱诗告诉了他菁青的死讯，他的第一反应又是要跑。
　　萱诗当时也怀着孩子，只能无奈的说这件事已经被她办成了意外流产死亡。
　　郝江化这才如同一条狗一样跪在萱诗脚下，随后就在郝家下了封口令，禁止任何人讨论和菁青相关的事情。
　　我照顾菁青一直到她身体恢复，可是她却心死如灯灭，跑到了郊外一个庙里想要出家。
　　幸好当初我跟着她，劝她只是在那里带发修行一阵子。
　　然后你们也知道了，我和萱诗把晓薇叫回国，可是她却连见都不想见。
　　毕竟晓薇你当初也是和京京一样，抛弃你妈妈剩她一个人在国内。”
　　岑筱薇有些委屈的说道。
　　“当初她也是同意了的啊。”
　　“你那不负责的亲爸用剑桥大学的入学名额诱惑你，她身为你的亲妈肯定不会耽误你啊。
　　这也怪我，当初我如果坚决一点，把京京直接吃了。
　　然后再把菁青和萱诗一起送到他床上，我就不信他还会和白颖结婚。
　　你说是不是啊，小坏蛋。”
　　左京苦笑着先是摇了摇头，然后又点了点头。
　　“那我肯定不会和白颖结婚了，应该是留在长沙发展，一步也不离开我妈。”
　　“废话，老娘都直接帮你把最大的愿望实现了，你还有心思去别处？”
　　“琳姨，你和我妈的意思是不是要我和晓薇一起去帮菁青阿姨走出心结。
　　我让她亲手了结那条老狗行不行，我保证绝对没有任何后患。”
　　“不行，也许这样只会让她越陷越深，我觉得必须得让她先爱上另一个人。
　　而且你觉得除了你这种小变态，其他人真的有胆量杀人吗？
　　如果你昨天不提替你妈还债，想让薇薇杀了郝江化的话。
　　我还想等到你把郝家沟那边收拾干净了再告诉你呢。”
　　还不等左京继续说话，岑筱薇直接开口说。
　　“不，我敢，那条老狗这么伤害我妈妈，我就是想要亲手杀了她。
　　我要让我妈妈知道我这个女儿很爱她很爱她，京哥哥，可以把最后一击让给我吗？”
　　左京思考了一下点了点头，随后又补充了一句。
　　“我会囚禁他很久，到时候随你折磨他，如果你最后实在动不了手再交给我。”
　　“谢谢你京哥哥，能再麻烦你一件事吗？”
　　“你说，毕竟所有事情是因为我们母子二人而起。”
　　“你去追我妈妈吧，只要你能让她走出心结，我和她一起陪你好不好。”
　　“这？”
　　“假正经考虑什么呢？还有我和瑶瑶，一共两对母女花都便宜你了。”
　　左京有些懊悔的抓了抓头。
　　“我只是还没有想好怎么对白颖，毕竟她很有可能是因为我恋母才出轨。”
　　“你刚刚同意萱诗嫁给老狗没多久，然后去申请去了非洲打拼，你真当白颖是傻子吗？
　　身为你的枕边人怎么可能不知道你恋母，每次去看你妈时你眼里还有白颖的位置吗？
　　晓薇，我们去外面买些晚饭，让这个混蛋自己好好想想吧。”
　　岑筱薇刚想答应，却突然想到了什么，立刻开口说道。
　　“上午琳姨你给我打电话的时候，王诗芸就在我旁边，她说一定要把公司的事情告诉你。”
　　随后详细说了李萱诗王诗芸清理公司蛀虫勒令他们退款的事情。
　　徐琳听到后点了点头没发觉什么。
　　左京却是笑了笑说。
　　“王诗芸这个女人还真是聪明，竟然猜到了我最后想给郝江化的对外结局。
　　以前的对手都是在拼命反抗，这次却是主动在打配合，越来越没有意思了。
　　算了，白颖的事情以后再想，等她来了郝家沟我先吓一吓她出出气再说。”
　　“京哥哥，那畜生什么结局啊，和我说说呗。”
　　“原来如此，这么一看王诗芸还是和你挺般配的。
　　最关键的是她不会阻碍你和萱诗的事情，甚至发觉后有可能推波助澜。
　　毕竟她对萱诗的感情比任何人都重，我甚至怀疑她有严重的蕾丝边倾向。”
　　“哎，对我妈可真忠心，我不就是吓一吓她吗，有没有什么实质性的伤害。
　　这局棋下的我可真是一点成就感都没有，唯一能被称作对手的王诗芸还因为我妈一点像样的反击都没有。”
　　“你这个小变态，就想着变着花样想办法欺负萱诗，等她以后知道了内情看她怎么收拾你，”
　　“我挺怀念以前她收拾我的时光，也很快乐的。”
　　“是是是，萱诗拉的屎都是香的。”
　　“琳姨、京哥哥，你们在打什么哑谜啊，把那畜生的对外结局告诉我啊。”
　　“笨丫头，自己猜到了才算是成长。”
　　“可我还什么都不知道呢，你们肯定比我知道的多，凭什么说我笨。”
　　“那行，我们一起去吃饭，路上我把我知道的都告诉你，你只要猜出来了你就不笨。
　　到时候的奖励就是让你京哥哥吃了你好不好。”
　　“一言为定？”
　　“死丫头就这么着急献身吗？你妈妈还在庙里心如死灰的吃斋念佛呢。”
　　“这根本就是两件事，妈妈那里等我好好想一想该怎么做，一点不妨碍我和京哥哥亲热。”

第15章
　　李萱诗投喂完萱萱后就开始琢磨今天该给左京做些什么菜，以便一会在路上准备好食材。
　　突然间就收到了一条短信。
　　“今天不需要过来了。”
　　李萱诗立刻慌乱到不行，连忙打字回复说。
　　“怎么了京京，是不是妈妈又做错了什么。”
　　“别瞎想，是今天琳姨要带我和薇薇去见岑姨，什么时候回来不好说。”
　　“你个小混蛋你吓死妈妈了。”
　　“你这是之前亏心事做多了，心里有鬼了。”
　　看到这条短信李萱诗恨得牙痒痒，心想这小混蛋真是抓住机会往死里挤兑我啊。
　　算了，谁让他不仅是自己儿子，也是自己的爱人。
　　这段时间也的确因为颖颖的事情一直在承受煎熬，他这样也是让自己心里好受些。
　　甚至就连45岁生日都不想过了。
　　不过京京说的没错，随着嫁给郝江化之后，自己的底线也越来越低了。
　　还好他早早就发现了，不然自己也会这么破罐破摔下去吧。
　　他这是在拯救自己，而且还在尽力为自己的错误买单。
　　李萱诗心里一下就暖了很多，这才是真正值得女人依靠的男人。
　　但一想到此间结束后要和其他人分享左京，心里就痛如刀割。
　　再次后悔起来。
　　那个时候自己应该主动的，京京那个时候虽然有手段有心机但毕竟还年轻，不敢主动对自己发起攻势。
　　如果我那个时候就知道告诉京京我也很爱他，他一定会为了自己和白颖分手的。
　　现在主动也不晚，自己应该主动做点什么，让他更爱自己。
　　于是拿起手机准备回复短信，却看到了更加气人的一条。
　　“怎么不回了？是不是被我说中了？早知今日何必当初？”
　　不气，不气，我知道他是故意的，他就是想气我。
　　李萱诗在心里默念好几遍，然后脸上挂起微笑回复说。
　　“是啊，妈妈真的很后悔，也很惭愧，妈妈一直以来最对不起的就是你。
　　给妈妈一个弥补的机会好不好，从让我去给你做一顿你最喜欢的饭菜开始。”
　　过了许久，左京的短信发了过来。
　　“那我今天先不去岑姨那里了，你先过来，我陪你去买菜。”
　　李萱诗看到这条短信差点哭了出来，她知道这是左京想正式开始与她修复关系的信号，之前偷听来的毕竟有种不真实感，只有面对面说清母子二人的关系才能完全恢复。
　　于是立刻回复说道。
　　“那好，我先去公司处理一点事务，然后马上就赶过去。”
　　“对了你今晚能在我这过夜吗？我突然想到好久没有在你怀里睡觉了。”
　　“没问题的，你说什么都可以，只要你能原谅妈妈。”
　　“好，那我先忙了，你也处理完事情再说，只要晚上之前过来就行。”
　　李萱诗看到这条短信后再也忍不住，直接哭了出来。
　　这时在她怀里的萱萱见此，用稚嫩的童音说。
　　“妈妈，不哭。”
　　李萱诗听到左萱的话后也止住了眼泪，亲了一口宝贝女儿后喃喃说道。
　　“还是你们父女两个知道心疼妈妈，宝贝萱萱，等过段时间我们一起给你爸爸一个大惊喜好不好。”
　　左萱见到李萱诗停止哭泣后也嘻嘻笑了起来，小小一只在她的怀里滚来滚去。
　　“真想立刻就告诉京京啊，但是诗芸说的对，还是等白颖的事情处理完了再说这件事吧。
　　你也真是会给我出难题，明知郝江化是条狼，把肉喂到他嘴边却不让他吃。
　　哎，就这样吧，谁让当初就眼瞎选了这么一条忘恩负义的白眼狼呢？”
　　这时之前负责照顾郝老爷子的保姆突然走到李萱诗面前说要辞职回老家。
　　李萱诗突然一愣，满脸狐疑的看着她，这个人应该事京京的棋子之一吧。
　　毕竟郝老爷子突然心脏病发，肯定不是因为郝虎手断这一件事。
　　而且郝虎手断的事情怎么被郝老爷子知道的都是一个大问题。
　　果然，郝家早就被他渗透的到处漏风了。
　　只有自己之前还得意的认为郝家被自己经营的铁板一块。
　　三份事业，现在还在亏损的山庄就不提了。
　　公司的那些破烂事昨天才让她真正意识到自己的经营水平有多烂。
　　而最用心的郝家大院，只能说是一家子白眼狼。
　　现在就连小保姆都可以被随意收买，自己难道真的不适合当家吗？
　　小保姆被李萱诗看的有些毛骨悚然，颤颤巍巍的说道。
　　“夫人，我是怕老老爷有个三长两短的话老爷会迁怒于我，求求你放我离开吧，我想回老家找人结婚过日子了。”
　　“哎。”
　　李萱诗重重的叹了一口气说。
　　“那你去找何晓月领满这个月的工资吧，记住想要好好过日子就得好好挑选一番，别学我这样轻易上了贼船。”
　　“谢谢夫人，您是个好人，老爷他配不上你。”
　　“走吧，别说这种让我心烦的话了。”
　　看着小保姆离去的身影，李萱诗又是重重叹了一口气说。
　　“识人不明、御下不严、自视甚高，李萱诗啊李萱诗，你看看你究竟造了多少孽啊。
　　还有你有个宝贝儿子愿意来拯救你，不然你死了之后一定会是下十八层地狱永世不得翻身。”
　　忽然间一个想法在她心中泛起，为什么只待一天呢？
　　京京心里一定是希望我能多陪陪他，可是嘴上却一直在挤兑我假装要狠狠惩罚我。
　　他肯定是希望我能主动做些什么去弥补他，小时候就是这样，从来不主动要求，现在长大了更是在这个时间段，他更是开不了口。
　　之前一直都是按照他的吩咐办事。
　　这样不行，我必须得主动一些，尤其是这段时间里。
　　想到这些后，李萱诗瞬间就做了决定，去左京那一直住到白颖过来。
　　每天为他洗衣做饭，以及陪他睡觉。
　　这也将是自己慢慢找回真正自我的过程。
　　想到这李萱诗有些羞涩，毕竟她每次想到要和儿子做爱的时候就如同怀春少女一般，尤其是上次假装自己是被强迫的，甚至还要克制自己的某些反应。
　　今天过去如果京京想要，那就把自己面对他最真实的一面展现出来。
　　他现在欲望那么强烈，是肯定想要的吧。
　　同时也省得自己找借口不去看望那个随时可能去世的老头子。
　　想到他就有些恶心，只能说不亏是郝江化的爹，都没能力了还天天要玩女人。
　　想通了就决定行动。
　　李萱诗将左萱安置好之后就喊来了何晓月对她说。
　　“我要出差几天跑业务，尽量会在白颖来之前赶回来。
　　京京既然知道了某些事情，我不能也没有能力阻拦他。
　　仔细想想如果郝江化真的达到了京京需要的效果，那也算是一件好事，省的天天还要我为他处理各种麻烦。
　　同时家里也能省下一大笔不必要的开销，你明白我说的是什么吧。”
　　何晓月忙不迭的点头回答说。
　　“我一定按照大少爷的吩咐办事，现在已经渐渐有效果了，我敢保证他现在肯定已经没有生育能力了。”
　　“他没有发现什么破绽吧。”
　　“没有，他只会觉得是因为他天天玩女人才慢慢变成这样的，他还以为他是年轻人呢。”
　　何晓月得意洋洋的说道，但随即她就变换了脸色说。
　　“夫人求求你替我向大少爷求求情，所有惩罚都照着我一个人来，千万别对我儿子动手。”
　　李萱诗听到一下子就来了气，恶狠狠的说道。
　　“郝江化让你背着我干那些事的时候你怎么不想想你的儿子，那个时候干什么了你。
　　他所有的一切都是我给他的，结果你却背着我为他偷偷干了那么多事。
　　你让我为你求情，谁来给我求情呢？我现在都不知道京京究竟知道了多少事。”
　　“夫人，我错了，我真的错了，我不该贪郝江化给我的那些钱。”
　　“这个老畜牲，用我的钱给我惹麻烦，当初真是瞎了眼。
　　算了，等你完成京京的目的后就离开这里吧，你留在这早晚是个祸害。
　　到时候我会给你一笔钱，加上你这些年存的，足够你和你儿子找个地方安居下来。”
　　“多谢夫人，多谢夫人。”
　　“哎，昨天你也见到那群人贪婪无耻的样子，现在公司遇到困难，资金不那么充裕了。
　　所以家里一些多余的人可以辞掉了，刚刚照顾老爷子的那个保姆已经请辞，你到时候给她发满这个月工资。
　　回头你琢磨琢磨哪些人是多余的，毕竟这个月结束后有些多余的钱就不必要花了，这件事等郝江化回头你和他说一声，别到时候又让他无缘无故的发疯。
　　还有我出差这几天你照顾好萱萱，等我回来她要是出什么问题我直接找你算账。”
　　李萱诗心里想的却是，多余的钱能不花还是不花了，毕竟这些将来不久都是京京的。
　　这几年花钱如流水的李萱诗突然精打细算起来。
　　“好的，我明白了夫人，等老爷回来后我会和他说的。”
　　“嗯，就这样吧，我去收拾行李。”
　　……
　　“老师，你真的要去左京那待几天吗？”
　　“怎么了诗芸，公司的事情不是正慢慢好起来吗。”
　　王诗芸咬了咬嘴唇说。
　　“我的意思是老师您是不是太主动了一些，这样下去就会被左京完全拿捏住了。”
　　“哎，毕竟是我犯错了，我不能仗着他爱我一直逃避等他吩咐，我需要主动做些什么。”
　　“那老师你可得最易安全啊，你再生育的话会对身体有很大影响的，您已经为他生了一个萱萱了，不需要再生一个了。”
　　“我的想法就那么好猜？”
　　“关于左京的方面您的确是这个样子的。

第16章
　　徐琳看了眼来电显示，然后打破了房间内的沉默，直接对着岑菁青与岑筱薇说。
　　“你们母女两个想必有很多事要聊，那我先去接个电话。”
　　说完就走了出去，接通了李萱诗的电话。
　　“喂，萱诗，你给我打电话是不是想让我快点回去帮你啊。
　　也不知道你早上和那小混蛋说了什么，就直接把他留在了家中等你过去。”
　　“你跟我就别装模做样了，你们母子两个的事情现在就数我知道的最多。”
　　“什么，你要单独和他呆几天？要我别过去了。”
　　“呸，还修复母子关系，给他多一些母爱的关怀。
　　有修复母子关系修复到床上面的吗。
　　反正你也知道了他火力全开有多猛，你也不怕自己活活被干死。
　　再说，你陪他几天，你就算不管郝家了，你公司和山庄那一摊子事也不管了。”
　　徐琳说完就听李萱诗分析了一通，然后叹了一口气说。
　　“也是，京京再不强行把你从那摊子事中带出来，你就会越陷越深，最后挣脱不得。”
　　“行吧，我和薇薇在菁青这里住两天清心寡欲一下，你吃不消了随时喊我回去。”
　　“也还是那个样子呗，不过今天见到薇薇倒是好了一点，毕竟是她亲女儿。”
　　“行，就这样，记住别忘了演戏啊，你要是把我卖了我可饶不了你。”
　　……
　　郝江化回到家中正好碰到想要急匆匆出门的王诗芸，于是一张老脸露出菊花般的笑容说。
　　“诗芸啊，都这么晚了是要干什么去，你这都好多天没陪老爷我睡觉了。”
　　王诗芸急着出门就是想要躲着郝江化，但没想到还是遇见了。
　　内心说了一句晦气后，不慌不忙的回答说。
　　“老师她出差几天，不仅公司的事情都压在了我身上，还有您那群亲戚需要退还的赃款也需要我一个一个处理。
　　所以这些天我就吃住在公司了，公司的生死存亡就看着一个月内怎么样了，其他事情还是往后面稍一稍的为好。”
　　郝江化被王诗芸挤兑的有些不爽，恨恨的看了一眼王诗芸就朝着大院里走去。
　　王诗芸见此也长输了一口气，排了排自己的胸前后就径直离开了。
　　她已经了解了李萱诗的想法，知道老师面对左京的布局没有能力反抗也不想反抗。
　　至于左京的打算，她也从那天的电话中知道了。
　　收拾郝家，霸占老师，最后让老师心甘情愿的跟着他。
　　她不了解左京的全部布局，但是为了老师能少受点苦，所以可以创造出一个左京不能拒绝出手的机会。
　　那就是公司动荡，随时可能倒闭。
　　这时贪污了那么多的郝江化人间蒸发一定会是合情合理的，无人追究的那种。
　　此举也能败坏郝家的名声，将老师也塑造成一个受害者。
　　而届时左京将会以救世主的身份出现，扶大厦之将倾、挽狂澜于既倒。
　　幸好他是个这世界上最爱老师的人，但凡他少点爱意老师都会被折磨的很惨。
　　所以他布局完成后第一时间就找上了老师，让老师知道这一切是他在背后捣鬼。
　　只是让老师受到那种逐渐失去一切的折磨，以及由愧疚引发内心煎熬的痛苦。
　　可左京万万不会想到老师知道他的打算后直接愿意放弃一切，然后还假装不知陪着他演戏让他把气全出了。
　　不过这件事还是早点结束为好。
　　这对母子分开的后果简直太过可怕。
　　老师疯狂的为左京生下了孩子，然后找了一条狗当成左京的阴暗面养。
　　因为她希望左京也强迫她，再加上有了萱萱，所以才会嫁给了郝江化。
　　然后破罐破摔的在郝家沟这里沉沦欲海。
　　老师本不该这样的，她不应该每天操劳这么多，她应该好好享受生活才是。
　　现在他们母子二人已经把话说开了，母子之间的那层薄膜已经完全撕破，以后就连身体的欲望也能解决。
　　年轻精壮的身体，同时还是深爱之人，总比一个每天靠补药的糟老头子强吧。
　　至于左京就更加可怕了，虽然还有底线，但是手段已经被国外的放纵历练的心狠手辣，视生命如草芥。
　　南非那个地方，黑人无缘无故的消失都没有人管的。
　　尤其是那种除了发情什么也不会的黑人，简直和郝江化神似。
　　不用多想，左京一定会经常拿这种黑人泄愤的。
　　再联想到这些天她打听到的左京商场上的一些消息，只能用可怕、诡异二字来形容。
　　平时做的一件不起眼的交易，很有可能就是致命的陷阱。
　　据说他布局吞掉的几个对手过程中，就连和他共事的人都不了解全局，只是每个人知道一部分罢了。
　　后面即使有人好奇，也没办法打听到，毕竟一些关键的节点只有他自己知道。
　　所以得罪了他死亡反而是最轻松的结局了。
　　老师，您究竟生了一个什么样的怪才出来。
　　希望你们母子二人在一起后全都能逐渐恢复正常吧。
　　王诗芸在心里想到。
　　因为她也希望李萱诗变回那个曾经的样子。
　　在郝家沟的李萱诗虽然也很美，但却是一具没有灵魂的美丽躯壳罢了。
　　……
　　郝江化骂骂咧咧的走到大厅，然后大声喊道。
　　“晓月，给老爷我把汤准备好，然后再弄点下酒的过来。”
　　越想越气的郝江化决定先喝一顿小酒，然后再好好释放一下。
　　这些天简直是诸事不顺。
　　小天因为贪玩被撞成了残废，一开始可把他心疼坏了。
　　可是直到他再也无法传宗接代之后那份心疼就逐渐少了起来。
　　而且这几天烦心事越来越多让也让他无暇想郝小天的事情了。
　　想到自己这些亲戚。
　　郝江化越来越气，简直一个争气的都没有，统统都是废物，没有一个能给他郝镇长张脸的。
　　尤其是郝济，这混蛋竟然贪了三百万。
　　这可都是他的钱。
　　加起来竟然有2000万，这群忘恩负义的王八蛋，我求夫人给你们工作，结果你们这群王八蛋合起伙来差点弄到了他的摇钱树。
　　如果公司弄垮了夫人肯定会和他离婚，回去找左京那个绿毛龟养她。
　　这样其他的女人也都会离他而去。
　　尤其是颖颖，他就再也没有机会彻底驯服她。
　　所以公司千万不能倒了。
　　哼哼，还好他老郝还有别的办法，能在最关键的时候用。
　　只是这个办法不到万不得已绝对不行。
　　毕竟郑群云那个王八蛋想要的是夫人，小保姆给他弄弄可以，但是这几个漂亮的女人可是他的禁脔。
　　虽然他说只要一次，有了那条路的政绩之后就能运作自己成为副县长。
　　可是他实在舍不得夫人给别人啊。
　　但如果公司真的要倒闭的话也只能如此了。
　　他可承受不起夫人离开他的代价，尤其是让她回到左京身边，他可知道夫人心里一直想对左京做点什么的。
　　如果当初不是他略施小计，让夫人怀了孩子暂时断了对左京的念想，左宇轩那个王八蛋留下的财产他可是享受不到。
　　左家一大一小两个绿毛龟，让你们羞辱我老郝，看我给你们带的帽子绿不绿。
　　想到这郝江化决定明天再去和郑群云商量一下，其他女人都可以给他尝一尝。
　　如果他真的非要夫人的话，那就只能忍痛答应了。
　　反正就一次。
　　就一次。
　　而且这几个女人就连自己已经好久没碰过了。
　　夫人的身体毕竟刚恢复没多久，然后这就又开始忙公司的事情。
　　诗芸这个和颖颖的女人很像的女人却只听夫人的话。
　　如果不是看她要帮着夫人管理公司，他郝镇长早就收拾她了。
　　还好夫人被他牢牢握在手里，所以等公司的事情完事之后肯定让王诗芸这个臭丫头知道他郝老爷的能耐。
　　徐琳，这个女人一直对他老郝若即若离，等她下次来了一定给她的养颜汤中多加点料，让她再也离不开我老郝，甚至让她直接住进郝家沟里来。
　　不过现在不行，夫人需要钱肯定会去找她贷款。
　　（设定原文就是这个时候因为经营不善，以及蛀虫太多所以出现了很大的危机。李萱诗为了保住公司以及郝江化的仕途才让郑群云得逞一次，以及找徐琳违规贷款。）
　　还有吴彤那个小丫头，虽然他才吃了几次，但那么漂亮的人儿怎么可能放跑她。
　　等她出差回来了，就开始给她喝加料的养颜汤。
　　还好他的小金库又富裕了起来，要不然那些料只够给颖颖一个人用。
　　颖颖，乖女儿，你怎么还不来啊，等我确定了孩子是我的，你就再也逃不出我的手掌心了。
　　想到白颖，郝江化心里又是一阵邪火。
　　忽然间，他想到一个人。
　　岑筱薇，那个给他戴绿帽子的贱女人的女儿。
　　还好我老郝当初明察秋毫，不然就给别人养野种了。
　　那个贱女人当初如果不死我老郝也肯定直接弄死她，直接一脚踹死便宜她了，哼哼。
　　债就从她女儿身上讨回来吧。
　　而且岑筱薇还是左京的青梅竹马，这更让他兴奋。
　　因为他知道夫人想让岑筱薇给他那个绿毛龟儿子当个外室，好弥补白颖的事情。
　　不行，这么个小美人不能便宜了小白脸。
　　女人就是肤浅，只知道看脸。
　　看我老郝再给左京戴一顶绿帽子，好让我老郝解解气。
　　正好这时何晓月端着汤走了过来，说，“老爷你看这些菜够了吗，不够我再去加。”
　　郝江化扫了一眼点了点头。
　　刚准备开吃，就发现何晓月还没离开。
　　“臭丫头怎么越来越不懂规矩了，杵在那干嘛呢，还让不让老爷我好好吃饭了。”
　　何晓月连忙开口解释道。
　　“不是的老爷，是夫人离开前吩咐了我一件事情，我不知道该不该告诉你。”
　　“没想到你对老爷我还挺忠心的，说来听听，没什么大不了的事你就去办好了，犹豫什么。”
　　于是何晓月把要裁撤保姆的事情简单说了一遍，然后看着脸色越来越难看的郝江化继续说。
　　“所以我想问问老爷，除了照顾小姐和两位小少爷的保姆还要留下那几个。”
　　郝江化脸色阴沉着说。
　　“夫人离开时真这么说的？”
　　“是的，夫人说公司如果保不住，那家里的钱肯定越来越少，以后要尽量节省一些。”
　　郝江化越想越气，又想到了那群贪污的亲戚们。
　　夫人还是太心善了，就该让他们一分不少的都还回去。
　　尤其是郝济这个小王八蛋，贪了三百万，夫人让他只还两百万竟然还不知足。
　　结果把老爷子气到了，直到现在还没脱离危险期，如果他爹真有什么三长两短他绝对饶不了那群混蛋。
　　而且那些可都是他的钱。（突然想到嘉靖道长）
　　但是家里这些保姆都是他的女人，可现在要赶走她们其中一些。
　　这让郝江化十分难受。
　　最后想了想咬牙说道。
　　“晓月，不用赶她们走了，她们以后的钱老爷我来发，直到等到公司好转了。”
　　何晓月听到后地下了头答应下来，心想这钱还不是夫人给你的，正当她想要离开的时候，突然听见郝江化又说。
　　“以后那个岑筱薇来家里后你第一时间通知我，然后给她喂一些以前我给你的那些东西，听懂我什么意思了吧。”
　　何晓月听到后吓得什么都不敢说，连忙点头。
　　看见郝江化挥了挥手让她离开后，她立刻就小跑着来到了自己的房间。
　　关门前看了一圈四周，然后拿出了手机拨打了李萱诗的电话。

第17章
　　“行，我知道了，我会提醒晓薇，你放心，你只要继续这么老老实实的就绝对出不了事。”
　　“哎……”
　　李萱诗挂掉电话后重重叹息了一声，正好被丢垃圾回来的左京听到。
　　“怎么了，来个电话就唉声叹气的，要是真有急事你就直接走。
　　今天我已经很满意了，让我想起了十四岁之前住在这里的时光。
　　那时候也是如今天这样，我跟着你去买菜，然后回来看着你做饭。”
　　“没有什么事情，只是郝江化又要作妖了，那个畜生竟然想对薇薇下手，还好有你吓唬住了何晓月，不然她也不会求到我头上，薇薇大意之下很有可能着了道。”
　　左京听到后顿时一股火就涌了上来，但随即想到了什么开口问道。
　　“原来何晓月除了提供害我的配方，害一直在助纣为虐啊，这么说她也给白颖下过药了？”
　　李萱诗一愣，心想终于还是来了，京京终于还是正面提出了白颖和郝江化的事情。
　　但这她迟早都要面对，于是先点了点头，然后又摇了摇头，不确信的说。
　　“我不知道，但想来应该是有过，毕竟之前家里的那些保姆每个人一开始都是那个老畜牲下药迷奸的。”
　　左京倒吸了一口凉气说。
　　“那十几个保姆全都被郝江化糟蹋了？”
　　李萱诗点了点头。
　　左京咬牙切齿的说。
　　“我爸爸干干净净的赚来的钱都被你花到这上面了，你对那个老畜牲可真好啊。”
　　说完就倚在了沙发上闭幕养生，心里却想着，你做了这么多孽我可怎么替你还清啊，李萱诗你就真的把你做人的准则全忘了吗？
　　李萱诗听到左京的问话一慌，眼泪不自觉的就掉了下来。
　　“他每一次都是完事之后再告诉我的，我能有什么办法，只能做好善后了。”
　　“你为什么不早点和我说，你看看你把他纵容到了一个胆大包天的地步。
　　岑阿姨变成了那个样子我就不多说了，白颖被他碰了，从不愿到通奸你也肯定出了不少力。
　　结果我一来你就变成了这样，就算我不怪你，你想想你自己的良心过的去吗？
　　你为什么这样做啊，我那个善良聪慧的妈妈去了哪里，郝江化怎么能让你有这么大的变化。”
　　李萱诗差点想把萱萱的事情直接脱口而出，说一切就是为了掩盖住萱萱的身世。
　　可是想到诗芸的警告，现在不能告诉他，这件事现在说了肯定会让他做事有所纰漏，不如等事情完全了解后再告诉他。
　　想了想组织好语言说道。
　　“京京，妈妈做的事情真的有苦衷，但现在不能告诉你，等你收拾了郝江化我一定把事情原原本本的全都讲给你听好不好。
　　颖颖的事情是我不对，没有看好郝江化，但事情发生了只能选择隐瞒下来，如果你知道了事情肯定会像现在这样搅得天翻地覆。”
　　左京听到后撇了撇嘴，想到昨天徐琳的话，心里叹了一口气，想着她肯定是不会承认自己嫉妒白颖。
　　但不能就这么算了，强提火气继续追问道。
　　“如果我不发现呢，你这个当妈的亲手把一定绿帽子结结实实的扣在了我头上了，而奸夫就是一个忘恩负义的畜生。
　　是不是你以为我没有证据即使有怀疑也不会有什么动作？然后你也可以从中协助误导我，然后好让你的儿媳和你的现任老公继续通奸？
　　我就实话告诉你，我只是发现白颖出轨了，可是到现在也没有任何实质的证据能直接证明奸夫是郝江化。
　　而你的作用，是那天我一下子对你做了那么多过分的事情，你竟然老老实实的听话了，这才让我确定了你在其中的角色。”
　　李萱诗听到后一点也不恼火，直接趴在了左京身上喃喃说说。
　　“你说的对，即使没有证据也不表明某些事情没有发生过，更何况我的京京那么聪明。”
　　左京顺势把她搂在怀里，抚摸着她光滑的长发说。
　　“我之前想过很多怎么折磨你的方法，但随即就立刻否定了，对你来说都太过残忍。
　　因为我想到你是我的妈妈，而我又那么爱你，那么尊重你。
　　之前听吴彤说，她们经常那我恋母的事情在背地里取笑我。
　　李萱诗你是不是就仗着我爱你，然后就这么欺负我。
　　我是你儿子啊，即使我爱你是错误的，你告诉我改正就是了。
　　可为什么要伙同别人一起欺负我，笑话我呢。”
　　李萱诗听到后心里一慌，连忙否认到。
　　“不是这样的，妈妈很喜欢你爱我，也很享受这份爱，她们每一次拿这种事情开玩笑时我都会狠狠训斥她们一顿。
　　况且妈妈不会让你白受委屈的，即使你没有发现，等我今年生日你来时我也会给你补偿。”
　　左京闻言不屑说道。
　　“什么补偿能补偿被带了绿帽子的我。”
　　李萱诗转过来头面对着左京，十分认真的说道。
　　“如果你不发现，这次生日你过来后我就会迷奸你，然后把你的精子保留下来，即使一次不能成功怀孕，我也会去做人工受精手术。
　　然后为你生个孩子，我所有的财产将来都会留给他，最多留一点给萱萱，那对双胞胎说实话我一直喜欢不起来，所以什么也不会给他们留的。”
　　左京听到后简直惊呆了，这还是他认识的李萱诗吗？他的妈妈怎么会用这么平静的语气说出这么疯狂的计划来。
　　为他生个孩子？
　　不行，不要说生孩子会损害她的身体，那个孩子生出来后更会分摊她的母爱，而身为孩子父亲的他只能眼睁睁的看着。
　　不行，这样绝对不行。
　　老狗的三个孩子将来他可以让他们远离李萱诗，然后自己可以再一次独占她的母爱。
　　可是如果她生了自己的孩子这就办不到了。
　　“不行，绝对不行。”
　　“你放心，我早就联系好了这方面的专家，保证孩子不会出现任何问题。”
　　李萱诗笑着说道，心里想着，小坏蛋说不出实话的感觉很难受吧，让你刚刚那么气我。
　　左京深吸了一口气说。
　　“你必须打消这个念头，单单你的身体就禁不起这么消耗。
　　毕竟女人每一次生育都是会元气大伤的，你不能再怀孕了。”
　　“可是妈妈想补偿你，只能这样了。”
　　“我不需要你这种补偿，我要你以后老老实实在我身边呆着，我要以前那个春分化雨、温柔贤惠的李萱诗回到我身边，这才是对我最大的补偿。”
　　“好，不过我自己一定做不到，因为你说的那些都是和你相处时才有的。”
　　“你放心，我说了我已经将南非的事情处理完了，等收拾完郝江化我就会正式在国内创业，到时候去哪里都会带着你，你想离开我一步都不行，你看你短短几年做了多少孽。”
　　“那些小保姆都是为了钱，真的不能全怪我。
　　对了，京京，郝江化究竟贪污了多少。
　　我早上来之前本来是想辞退一些保姆的，让何晓月准备一下，等我过几天回去就开始。
　　可是刚刚何晓月说郝江化要将她们全留下来，那些钱他出。”
　　“一笔五百五十万的农业转款，刨去郝虎的赌债还剩九十多万。”
　　李萱诗听了后叹了口气。
　　“他大哥那里还掏空家底给了他将近一百万，以及他之前小金库里的一百二十多万。
　　也就是说现在他有了将近三百万的小金库，怪不得财大气粗的要把那些保姆都留下来。”
　　“他那个废物能有什么本事赚到钱，还不都是我爸留下的财产。”
　　“你是不是要把他伪造成贪污逃跑的样子，是在公司随时倒闭的困难时期，那样所有人都会知道它是一条忘恩负义的白眼狼。
　　我才想明白诗芸为什么要我开始清理公司的蛀虫，原来她是要和你打个配合，这样不仅收回了钱，还让其他人知道公司出于破产边缘。”
　　“别提她，就是她这么做让我一点享受游戏的乐趣都没有了。”
　　“你就这么喜欢折磨妈妈吗？”
　　“折磨你只是顺带的目的，我享受的是那种猎物在网中逐渐挣扎却一点一点被完全缠绕住的过程，最后再一口吃掉。
　　只是我没想到王诗芸这个女人这么聪明，只是听到了三言两语就判断出了郝江化的结局。
　　你有这么聪明的人帮你结果公司却经营成那个样子，可见你是一点能力都没有。”
　　“别说了，京京，而且并不是我太普通，而是你太厉害了。”
　　“你还反驳？知道吗亲爱的妈妈，即使没有我，你的公司也将面临一次前所未有的大危机。
　　开端就是你为那条老狗仕途铺路的公路，一旦那个项目开始。
　　收购季与销售季之间的那段时间，工资、温泉山庄以及那条公路将吸干你所有流动资金。
　　届时你只能选择去找琳姨违规放贷，这件事一旦有人盯上，你苦心经营的一切就全完了。
　　短短几年，我爸留下的将近一个亿的遗产就会被你败光。”
　　听完后李萱诗满眼柔情的说道。
　　“谢谢你京京，等处理完郝江化公司和山庄随你处置好不好，我这几天才想明白自己究竟有多无能。
　　幸好你回来了，也让我下定决心彻底清理那批蛀虫，从而能挽回不少损失。
　　今天让妈妈好好服侍你一次吧，上次我还端着一些架子不能让你尽兴。
　　我想成为第一个让你完全尽兴的女人，京京，把你所有的火气都撒到妈妈身上吧。
　　趁我现在还是郝夫人，你就用尽全力来报复吧。”
　　李萱诗说完就低下头准备为左京口交服务一下，毕竟母子二人已经贴身很久，她早就发现了左京的生理反应。
　　但是没想到左京却阻止了她的动作开口说道。
　　“妈妈，你知道吗？只有废物才会喜欢给别人戴绿帽子，强者遇到喜欢的女人就会霸占，而我就是一个将要霸占你的强者，从我第一次上了你，你就和郝江化没有了任何关系，你明白吗？”
　　李萱诗被左京的霸气所折服，媚眼如丝的说道。
　　“我已经很久没和他亲热过了，上一次还是怀孕三个月的时候，然后我就不让他碰我了。
　　刚刚养好了身子没两天，你这个小坏蛋就找上门来欺负我了。”
　　左京将她拦腰抱起，朝着卧室走去，同时嘴里说着。
　　“我相信你不会在这种时刻在这种事情上骗我，我很高兴。
　　所以今天我会以一个儿子的身份和你做爱，主动权就交给你了。”
　　将李萱诗放在床上之后，左京直接朝着她的下面吻去。
　　“在正式开始之前，享受一下儿子给妈妈的服务吧。”
　　说完左京开始为李萱诗口交。
　　李萱诗只被其他女人这么服务过，毕竟郝江化只会仗着本钱大力抽插，只顾自己爽，而且搞笑的是一个废物还有大男子主义。
　　可是如今被心爱的儿子口交，与女人的感觉完全不一样。
　　嘴里开始胡言乱语起来。
　　“京京，不要这么激烈，妈妈会受不了的。”
　　一场母子间的性爱大战就此拉开序幕。

第18章
　　李萱诗放开身心充满爱意的接受着心爱儿子的索取，一次又一次。
　　每当左京射精后她以为可以休息一阵后，可左京很快就恢复了状态开始继续征伐。
　　四个小时后她已经没有说话的力气，面对左京的再次勃起她并没有求饶，因为她说了今天一定要凭借一人之力让左京尽兴。
　　她不知道自己是什么时候睡着的，只是在失去意识之前心里却有一个想法。
　　白颖你满足不了京京还要把我从他身边赶走，真是太自私了。
　　左京在李萱诗失去意识后不久也完成了射精，然后就搂着她沉沉睡去。
　　这是他第一次在房事上尽兴，李萱诗说到做到了。
　　凭她一人就满足了自己。
　　……
　　（一个重要设定，老狗的吊的确比左京大了一点，但是不够坚硬，这也比较符合常理，毕竟那么大年纪的人了。
　　而且老狗满足女人更多的是靠自己喝大补汤，以及女人喝的养颜汤，养颜汤的作用是让女人身体更加敏感，更容易来高潮。
　　同时配合某种特殊的药物会让人上瘾，缺点就是长期服用那种药物就会损坏大脑。）
　　第二天李萱诗是被自己下体的胀痛疼醒的，然后就发现自己被左京搂在怀中。
　　看着宝贝儿子年轻英俊的脸庞，李萱诗第一次感觉到郝江化是多么丑陋、多么的让人恶心。
　　无论哪一点，都不能和她的宝贝儿子相比。
　　也不知道他昨晚尽兴了没有。
　　用手抚摸了左京的脸颊几下，李萱诗就准备去清理一下身体。
　　只是刚一移动，下体的疼痛让她不免痛呼出声。
　　这也让左京清醒了过来。
　　看着李萱诗黛眉紧皱，左京不免关心问了一句。
　　“你怎么了。”
　　但随后不等李萱诗回答，就反应过来，是昨晚做的次数太多时间太久，让她下体受创了。
　　“你昨晚怎么不让我停下，怎么这么不爱惜自己的身体。”
　　李萱诗温柔的看着左京，双眼中充满柔情解释说。
　　“我说了我要成为第一个让你尽兴的女人，而且昨晚我也很快乐，当时没有太注意。”
　　左京叹了一口气说。
　　“你先躺下等着，我去给你买点药，顺便买点吃的回来。”
　　说完就开始穿衣服，穿好后拿起钱包就走了出去。
　　李萱诗痴痴的看着左京离开的身影，这一瞬间她所感觉到的是前所未有的安心。
　　这个状态持续了很久，听到左京回来的声音才惊醒，瞬间躺了下去。
　　左京回来后先是为她打了一盆清水擦拭身体，然后又给她上药。
　　过程虽然香艳，但李萱诗却越来越感到害羞，甚至初为人妇的时候都没有这样。
　　然后就躺了一整天，什么事情都是左京伺候她，喂饭端水，去厕所也是抱着她去。
　　只是唯一不好的地方就是左京大部分时间都在外面看资料，只有她有什么需要了喊他，他第一时间就会过来。
　　期间她的电话响了很多次，她知道很多都是求情想不还钱的，但她没有理会。
　　直到王诗芸的电话打到左京那里，她才不情不愿的接通。
　　因为她不想理会有关郝家沟的一切，这一切都让她想起了自己的下贱、浪荡以及无耻。
　　她以后只想永远离开那里，再也不要听到任何与其相关的事情。
　　接通了电话，就是王诗芸滔滔不绝的和她说公司已经清除了蛀虫，未来的发然会怎么样，最后希望她说服左京留下这个公司，也是为李萱诗留一条退路。
　　李萱诗听到这终于忍不住开口说道。
　　“哎，傻姑娘，我知道你是为我好，但是以后我都有了京京还要什么退路，如果他以后真的要抛弃我，那我不如死了算了。
　　等事情了解后我就再也不想听到任何关于郝家沟的消息，这几年的经历对我而言简直就是一场噩梦。
　　现在京京终于要把我从噩梦中拯救出来，我只有满心的欢喜，任何与郝江化相关的事情我都没有一丝不舍，包括这个公司。
　　你也想想你的以后吧，虽然不知道京京会如何安排白颖，但我也听到了他一直在夸你，如果事情结束后你还愿意留下，那你就陪她一起创业吧。
　　我现在对未来的期望就是每天在家里带孩子，等着他回来，为他洗衣做饭，我将要回到我真正的家中，而不是现在那种如同事业经营的家。
　　对，我真的彻底放弃了，他们本不应该来到这个世界上，等事情结束了，就把他们分开送走吧，我相信京京这点肚量还是有的，毕竟是我生下来的，他肯定不忍心动手。
　　我一点都没有伤心难过的意思，你应该恭喜我，诗芸。”
　　电话另一头沉默许久，然后王诗芸的话让李萱诗一愣，但随即就喜笑颜开的说。
　　“好，以后我会说服京京彻底接纳你的，你的那个愿望我也会帮你实现。
　　不过，等这边没事后你还是想想怎么结束你那个有名无实的婚姻把，毕竟你们还有个孩子。”
　　“你想明白就好，毕竟你们这么一直僵持下去也不是个事，虽然他在你怀孕期间有错在先，但这两年因为我的破事你也算是成功报复了他。”
　　“哎，如果是以前我可能还会有一丝想要独占京京的想法，但是经历了昨晚我就再也没有这个念头了。
　　可怜我的京京昨晚才算是第一次在那种事上勉强尽兴，以后我还想喝养颜汤保持年轻呢，所以我自己肯定满足不了他。
　　哼，原本我还想着有些对不起白颖，可是现在想想她连自己的丈夫都满足不了，还急匆匆的把我从京京身边赶走。
　　如果当初没有她推波助澜，京京肯定不会同意我嫁给郝江化的，结果才有了那么多错事。
　　算了，说这么多干什么，我这个婆婆也不是什么好东西，竟然会嫉妒自己的儿媳，错误的源头还是我。
　　好了，就这样吧，公司的事情你看着吧，那群人贪污的钱不要留情面，全要回来，所有的钱都应该是京京的。”
　　挂掉电话的李萱诗感觉到前所未有的轻松，已经开始期待以后的生活了。
　　忽然间想到了什么，咬了咬牙拨通了徐琳的电话，接通一瞬间就被气到了。
　　徐：喂，京京，是不是你妈昨天没能满足你，给我打电话是不是想让我快点回去。
　　李萱诗咬牙切齿的说：是，我没能满足京京，今天已经下不了床了，所以喊你赶快回来救火。
　　徐：哇撒，京京这么猛啊，还好我每次没力气了就直接求饶。
　　你这么一说，我突然也想试试被他干的下不来床是什么感觉。
　　李：那你就赶快回来，今晚我帮京京按着你，绝对让你享受到。
　　徐：你这报复心未免也太强了一点，不过今天我就不回去了，让那个小坏蛋忍一天。
　　毕竟现在天色已晚，这边的路况你也知道，没准明天我能带着菁青一起回去呢。
　　李：真的？菁青那边怎么说的。
　　徐：她女儿一来，母女两个就抱着哭，然后薇薇说她全知道了，菁青差点没羞死。
　　然后我就告诉她京京正在设局对付郝江化，你也完全投降的事情。
　　李：说什么投降，简直太难听了，我怎么可能和京京作对。
　　徐：哼，你也知道，菁青是有些怪你的，所以我就这么说了，把薇薇支开后把京京一开始对付你的手段全告诉了她。
　　她知道你当时的反应与应对后气也消了，然后竟然笑了出来，你知道这意味着什么。
　　所以我说让她出来看看郝江化的下场时她明显有意动。
　　我跟她说让她来幕后黑手京京那里看着京京怎么收拾郝江化，再让薇薇去郝家沟里转达他的反应。
　　李：不行，不能让薇薇去郝家沟，那个畜生已经盯上薇薇了，还好何晓月已经被京京吓得不轻，再也不敢自作主张直接把这件事告诉了我。
　　徐：哼哼，那个畜生真是一点人都不当了，听你这么说我现在都恨不得去给他两刀。
　　李：都怪我都怪我，你劝菁青消消气，等你们回来我就去郝家沟当这个传声筒，至于薇薇在事情结束前就别出现在郝江化面前了。
　　徐：那我尽力，你当真一点留恋都没有？毕竟还有孩子呢。
　　李：孩子的事情我已经决定了，事情结束后就将他们送走。
　　徐：你的心真狠，算了我不说什么了，我会尽量说服菁青的。
　　但是可能需要点时间，你要实在顶不住，就喊其他人过去呗。
　　李：哪还有什么其他人啊，吴彤去陪她妈妈治病去了，诗芸得留在公司掩人耳目。
　　剩下唯一能入京京眼的只有何晓月了，但明显京京不喜欢她。
　　徐：那你就让小坏蛋多忍两天吧，你也别一位的容忍他，毕竟你是他妈。
　　李：昨天是我自不量力了，以为自己能够让他尽兴。
　　徐：哎呀，我早就跟你说了，郝江化的能力并不出众，我早就和你说过的。
　　当时你还不信，认为只论男性能力他是男人中的佼佼者，现在怎么说。
　　李：的确，他给我的感觉是远远不及京京给我的。
　　难道不是因为我是全身心投入和京京做爱才这样的吗？
　　徐：以前我们和郝江化那只能称之为交配，就像动物之间的性行为。
　　但人之所以能成为人，不论智慧，在做爱的花样上也是很多的。
　　伴侣之间的性爱需要感情交融那才能称之为做爱，又可以说是灵肉合一。
　　反观郝江化，他就是凭借大补汤以及我们喝的养颜汤助兴才能满足我们。
　　而且我一直如你所说拿他当自慰棒用，所以灵魂上一直没有得到过真正的满足。
　　但是这种感觉京京给我了，我可太喜欢京京那年轻又健壮的身体了。
　　单单接吻就能让我来个小高潮，可是有时候看见郝江化那张脸我就想吐。
　　要不是为了说服菁青，我真的恨不得立刻回到京京身边去。
　　李：要死了，别说了，你一直在佛门清净之地讲这种事情也不怕佛祖怪罪。
　　徐：切，要是没有我们这些男欢女爱的，谁来传宗接代供养他们这些神佛。
　　而且，你要知道，国内和尚之所以禁欲是因为明朝洪武大帝下旨才这样的。
　　不信你去国外看看，那一个个和尚玩的都花着呢。
　　李：好了，越说越过分，只要菁青能走出来我也算放下了一桩心事。
　　徐：谁说我是为了菁青的，我是为了我的小老公，为了完成他的心愿。
　　李：呸呸呸，你还说我惯着他。
　　徐：我这也是不得以而为之啊，毕竟他现在就这么猛了，如果再让他喝大补汤的话简直无法想象，毕竟那汤对滋补身体也有很大的好处，你看看郝江化自从有了你的钱天天喝那汤补着，这么放纵身体一直还那么好，你舍得不给京京喝吗？
　　当然我说的是真正的大补汤。
　　李：别提了，我差点害他做不了男人，如果真让那老畜牲得逞了，我简直不敢想象我会做出什么来？
　　徐：哼，谁让你当初拦着我不让我勾引他来着。
　　李：别说了别说了，我都后悔死了。
　　徐：那就这样把，我先去看看那对母女聊的怎么样了，就这样先挂了。

第19章
　　李萱诗休养了两天身体就主动找左京求爱，左京原本不同意。
　　可架不住李萱诗的保证以及再三的勾引，面对这种以前梦寐以求的事情左京再也把持不住自己。
　　但也是浅饮辄止，做了三次后就抱着李萱诗走到了浴室。
　　母子二人相互为对方清理过身体后回到卧室相拥而眠。
　　经过这两天朝夕相处的时间，左京也不刻意装作对李萱诗不满了，只是左京偶尔会提到郝江化然后羞辱李萱诗几句。
　　但都被李萱诗充满柔情与歉意的双眸所化解，让左京感觉像是自己一拳打到了棉花上。
　　索性就再也不提那条老狗，毕竟恶心李萱诗的同时也是在恶心自己。
　　第二天母子二人起床后匆匆吃了早饭就去市场才采买，大包小包的回来后开始忙碌起来。
　　今天李萱诗要用自己全部的厨艺做一顿大餐，左京也会帮忙。
　　因为徐琳终于说动了岑菁青，她们三人中午前就会抵达这里。
　　临近中午，正当左京端着一盘菜从厨房走出来后，看见徐琳风风火火的走了进来，后面还跟着岑菁青以及岑筱薇母女二人。
　　徐琳看见满桌子菜肴直呼一声。
　　“今天我要大吃一顿，连着吃了五天的斋饭可憋死我了。”
　　左京听到后不由笑了一声，然后说道。
　　“辛苦琳姨了，欢迎青姨回来，祝你早日走出阴影。”
　　岑菁青一愣，勉强憋出了一个笑容说道。
　　“京京，我知道我阻止不了你，但一切以自身的安全为前提，毕竟国内是法治社会，不能像你在国外那样无法无天的。
　　早知道你这孩子在外面吃了那么多苦，我就应该不听你妈的，早点将事情全都告诉你。
　　你说说你们母子二人折腾来折腾去不还是最终走到了一起吗。
　　琳姐说的对，萱诗就是一个闷骚假正经的女人，只要你一稍微主动，她比潘金莲还潘金莲。”
　　这时端着菜走出来的李萱诗开口说。
　　“岑菁青，我知道我对不住你，可是你别一回来就冤枉我行不行。”
　　“那你说你现在的丈夫是谁？虽然他不是个东西，但你的行为在本质上和潘金莲有区别吗？”
　　李萱诗一下子被问住了，将菜放好后就坐下闷闷不乐起来。
　　左京见此开始打圆场，开口说道。
　　“岑姨，我妈这是被我逼迫的，毕竟一开始我还想让她反抗两下呢，也好替你报仇。
　　可她却直接装死任我欺负，没有任何反抗，所以我实在没有借口继续拿她撒气。”
　　岑菁青听到后也笑了几下说。
　　“好啦京京，琳琳已经把你们母子二人之间的事情原原本本的告诉了我，我知道你对她肯定下不了狠手，况且没有这些理由她也是你妈。
　　从某一方面来说她也是个受害者，被一条白眼狼骗财骗色了。
　　我原本是不想出来的，可是听了你的遭遇后反而舒心了一些，毕竟我不是最惨的。
　　而且我知道，你受的这些伤害最难过的还是萱诗，所以也算是她受过惩罚了。
　　最重要的是，那个畜生竟然还想动薇薇，简直是一点人性都没了，所以我想要亲眼看到他的结局以及你收拾他的过程。
　　我也好久没吃到萱诗亲手做的饭菜了，今天占占京京你的光。”
　　李萱诗一听连忙开口说。
　　“菁青，谢谢你原谅我，毕竟是我识人不明才造成这一切的。
　　今天这顿不是你沾京京的光，而是我和京京一起下厨为你做的。
　　你不知道京京什么地方都好，就是从来不进厨房。
　　为了向你赔罪，他可是给我打了一上午的下手。
　　薇薇，快扶着你妈妈入座，我去把酒拿过来，庆祝菁青走出来迎接新生活。”
　　酒过三旬，已经喝了不少的李萱诗忽然听到徐琳说道。
　　“对了萱诗，萱萱应该是京京的孩子吧。”
　　顿时李萱诗手里的酒杯就掉到了地上，而左京与岑筱薇也睁大了眼睛。
　　只见李萱诗慌慌张张的回答说。
　　“琳姐，你在胡说些什么啊，我和京京的第一次是几天前他强迫我的。”
　　徐琳与岑菁青对视一眼，从李萱诗的行为上两人就得到了正确的答案，然后徐琳继续说道。
　　“你先别急着否认，我和菁青昨晚一直在探讨你为什么会嫁给郝江化的原因。
　　分析来分析去只有孩子这个原因，而且你对萱萱的态度与对那对双胞胎迥然不同。
　　一个完全就是你亲生的，无论你多忙都会亲自喂她吃饭，也就只有京京能让你暂时抛下她。
　　而另一对出生了快三个月了，你甚至没有喂过他们一次母乳就直接停了自己的奶，像是捡来的一样，甚至还不如捡来的。
　　你说说能不惹人怀疑吗？所以说为了掩盖萱萱的身世你才选择下嫁郝江化。
　　至于怎么怀孕的，想必你也是从郝江化迷奸你的手段中得到了灵感吧。
　　还要我继续说下去吗？”
　　左京听完徐琳的分析，颤颤巍巍对李萱诗问道，因为他想到了李萱诗之前说过的要迷奸他给他生孩子作为补偿。
　　“妈妈，真是这样的吗？”
　　原本想等一切结束之后在和左京说出来的李萱诗见真相已经掩盖不住，索性直接承认了下来。
　　看到李萱诗点了点头，左京瞬间被惊喜所淹没，因为他从这件事中知道了李萱诗真的一直很爱他很爱他，但随即就开心不起来了，因为他再也不可能独占母爱了。
　　左京只能苦笑着摇了摇头说。
　　“怪不得我虽然一直压抑着杀了郝老狗的冲动，但是萱萱却一直给我一种很亲切的感觉，原本我以为她是太像你的原因，可没想到她是我的亲生女儿。”
　　李萱诗捡起酒杯后给自己倒上，喝了一口后开始解释说。
　　“你还记得我怀萱萱之前你回长沙住了一段时间吗？那个时候我天天拉着你一起喝酒。
　　但其实每次里面都有一些迷药，因为那个时候你刚刚学会喝酒分不清其中的差别。
　　所以每晚我等你差不多的时候就开始和你做爱，有的时候一次，有的时候两次。
　　哎，那个时候我气你有了媳妇忘了娘，所以冲动之下就那样了。”
　　左京拿起酒杯直接干掉，接着说道。
　　“怪不得那几天我每天都在做春梦，我还以为是日有所思夜有所梦呢，所以我怕我忍不住冲动侵犯了你，然后你再也不理会我，所以就直接跑回了北京。
　　爸爸死后的每一次和你单独相处，我都十分压抑着这股冲动，就怕得到一次之后就彻底失去了你。
　　然后回到北京没多久就知道了你怀孕并且要嫁给郝江化的消息，白颖劝我同意，你自己也同意，当时想要杀了郝江化的我选择去了非洲发展，因为那里可以让我肆无忌惮的发泄。”
　　李萱诗一听眼泪就直接掉了下来，想到自己的冲动差点害了左京。
　　左京说的简单，但她知道他肯定经常去做一些危险的事情。
　　见到李萱诗落泪，左京再也忍不住，直接将她搂紧怀里，当着其他三女的面狠狠吻了下去。
　　待到亲吻结束，李萱诗看见徐琳与岑菁青满脸促狭着看着她，只有岑筱薇满脸愤愤不平快要哭了出来。
　　岑菁青见到女儿这样，知道她心中所想的是什么，于是对着左京说道。
　　“既然事情的起因已经弄明白了，你们母子二人也终于互相坦白，但青姨需要你答应我一件事好吗？”
　　左京点了点头承诺说。
　　“岑阿姨你说，我一定答应你，会尽全力弥补你受到的伤害。”
　　但岑菁青只是风情万种的白了左京一眼。
　　“要你离开你妈你也答应啊，你可千万别乱许承诺。
　　我的要求很简单，我不管你和白颖的事情最后会如何，但你得尽快和薇薇生个孩子。
　　这死丫头说了你以后身边有再多女人也要跟着你。
　　所以我想让你们尽快有个孩子，生下来我来带，省的我以后心里空落落的。”
　　左京闻言，看见满脸羞涩的岑筱薇，还不等他说话，李萱诗就直接开口。
　　“我替京京答应了，正好等这边事情了解后我也没什么事可做，我们一起带孩子。”
　　“妈，这样对薇薇不公平。”
　　“什么公平不公平的，在一起开心就是了，你说对不对薇薇。”
　　“没错，京哥哥，萱诗阿姨说得对，我不求结婚，只求和你在一起。
　　我原本就打算等你这次萱诗阿姨生日的时候回来后勾引你的。”
　　“那薇薇你可不能叫我阿姨了，你得改口了。”
　　“妈。”
　　岑筱薇说完就害羞的低下了头。
　　岑菁青见此有些无奈，女儿实在是太像她了，只要爱上就不管不顾，但所幸左京是她从小看着长大的，绝对是一等一的好男人。
　　想了想开口说道。
　　“既然事情定下了，那我们就干一杯庆祝一下吧。”
　　这时徐琳也凑热闹说。
　　“京京你可别忘了我们家瑶瑶啊，她对你的爱一点都不比薇薇差。
　　哎，我又想起来来你妈当时拦着我不让我勾引你的事情。
　　想想当时她的嘴脸，那叫一个正义言辞啊。
　　不过我现在绝对可以肯定当时她绝对是在吃醋。
　　她也不想想，老娘是那种吃独食的人吗？
　　只要当时吃了你，你妈还有你岑姨，迟早会被我送到你床上。
　　那样的话你的愿望很早就能实现了。”
　　李萱诗听到后有些气急败坏，不满的回到。
　　“当时京京才15岁，你也好意思下手？”
　　这时岑菁青说道。
　　“京京，阿姨先跟说声抱歉，你的愿望可能无法实现了。
　　毕竟我可不是琳姐，母女同侍一夫实在有些接受不了。”
　　左京先是正大眼睛看着徐琳，意思是你怎么这都和她说了，但徐琳只是回了她一个风情万种的媚眼。
　　然后左京开口说道。
　　“岑姨，那只是我年少轻狂时的妄念罢了，你放心，只要你不愿意我是绝对不会对你做什么的。”
　　徐琳这时说道。
　　“京京，这就是你不如郝江化的地方了，女人有时候就是口是心非，你青姨她巴不得你去强迫她呢。
　　她伤心难过了这些日子，只是心里难过罢了，但是身体还是需要男人的，我们这个年级的女人正是欲望最强的时候，我可不信她连身体都死了。
　　菁青我可告诉你，京京的火力那叫一个猛烈，不信一会你听听就是了。”
　　岑菁青被说的满脸通红。
　　“琳姐，你别胡说了，不做那事又不会死，我才不会心动呢。”
　　这时徐琳已经走到左京身边对着他说。
　　“京京，快抱着我进去好好疼疼我，这几天我可想死你了。
　　萱诗一会我顶不住你可要进来帮忙啊，我可不想像你那样一顿吃到撑。”
　　李萱诗也明白了徐琳的打算，直接推了左京一把。
　　左京见此也不继续装正经，直接抱起徐琳朝着卧室走去，就连房间门都没有关上。
　　没过一会徐琳的浪叫声就传到了屋外三个女人的耳朵中。
　　李萱诗见到满脸通红的母女二人，指着另一间卧室开口说道。
　　“菁青、晓薇你们先去那个房间吧，暂时先住在这里，昨天我和京京已经打扫干净了。
　　这桌子你们就不用管了，等我一会出来再收拾吧。”
　　说完李萱诗自己也走了进去，但也没有关门。
　　很快岑菁青就听到了徐琳更加浪荡的声音。
　　“萱诗你别动我后面，我可是答应了要交给京京的，让他不满意了小心干死你。”
　　再也听不下去的岑菁青拉着有些恋恋不舍的岑筱薇走进了另一间卧室中。
　　她怕自己忍不住冲动加入进去，毕竟身体已经诚实的有了反应。

第20章
　　时间过了两天。
　　一开始李萱诗有些受不了岑家母女看她的目光，但徐琳一直无所谓的模样，也让李萱诗得到了启发，认为以后也将会是这样的生活，还是早点习惯的好。
　　以前是对郝江化没有感情，所以姐妹间的嬉戏无所谓。
　　可是现在面对的是心爱的儿子，难免会有些羞涩。
　　但想到这样扭扭捏捏的行为会不会让儿子误会，自己能和其他人一起面对郝江化，怎么就不能一起服侍他。
　　索性就直接放开了，甚至反过来调戏岑菁青，有时还会叫岑筱薇进去观战。
　　岑筱薇好几次都跃跃欲试，但都被岑菁青红着脸拉住了。
　　岑菁青来到的第三天。
　　三个熟女正在屋里聊天，岑筱薇正帮着左京整理一些资料。
　　忽然间，李萱诗走了出来，面色复杂十分担心的看着左京开口问道。
　　“京京，你怎么能碰毒品，不知道这是在国内打击最严厉的吗？”
　　左京一听顿时有些疑惑，但很快就想到了什么解释说道。
　　“我就是安排人让郝杰染上了毒瘾，好榨干郝家的最后一些钱。
　　你放心当时我根本没出面，那些人只以为我是和郝奉化有仇的人，根本找不到我头上。
　　只是郝杰这小子这么快就暴露了吗？真是一点意思都没有。”
　　这时徐琳和岑菁青也走了出来，听到李萱诗说道。
　　“不是这样的，是郝杰在贩毒，上午在医院的时候被警方当场抓获，郝老头子刚有所好转结果又被气死过去，现在还在抢救中，诗芸说有很大概率再也醒不过来了。”
　　左京闻言挑了挑眉，开口说道。
　　“有意思，郝杰这小子竟然想走以贩养吸这条路，真没想到他有这个胆子。”
　　“京京你真的没碰毒品吧，这种事情都是会严查到底的。”
　　“放一万个心，肯定和我扯不上任何关系，对了薇薇，你去把七号下面的那个手机销毁把，对郝杰的后续安排已经用不上了，这是我唯一能和毒品扯上一点关系的东西了。”
　　“好的，京哥哥。”
　　岑筱薇说完就朝着摆放手机的地方走去了。
　　过了一会李萱诗的电话又响了起来，看了一眼就说道。
　　“是郝江化的，我要不要接。”
　　“开免提，听听他要说什么。”
　　李萱诗深吸了一口气，打开免提接通了电话冷冷的说道。
　　“什么事，正忙着呢。”
　　“臭女人别瞎忙了，爹都被郝杰那个臭小子气死了，你赶快回来吧。”
　　李萱诗一听就来气了，怒气冲冲的说道。
　　“我瞎忙？我再不努力一下全家都得喝西北风去，到时候你还能天天玩女人？你不去当乞丐都算是好的了。”
　　“夫人，消消气，我刚刚嘴急了，只是爹刚刚被气死了，我这不着急吗。
　　我的意思是，爹的后事你这当儿媳妇的不得赶快回来忙活忙活吗？”
　　“郝江化，你可想清楚了，我现在这正是拉投资的关键时刻，真要回去了，公司就真的办不下去了。”
　　李萱诗说完顿了顿，不等郝江化回答，就装作什么都不知道的样子继续问道。
　　“郝杰不是他最争气的孙子吗？怎么还能把他气死呢？”
　　“那臭小子贩毒，想在医院里和人偷偷交易，结果他早就被被警察盯了上，他躲到爹的病房里想要拒捕，然后就把爹活活气死了。
　　哎，大房这几个真没有一个给我郝镇长张脸的，没准咱家还得被他们连累了。”
　　李萱诗已经完全带入了角色，面带为难的说道。
　　“我这投资再努力一把过两天就拉到了，到时候公司就会度过难关，现在这个时候回去公司该怎么办，这不光是我一个人的，还有京京的那份呢。”
　　“哼，这时候了你还惦记那个绿毛龟，你赶快回来为爹办丧事吧，公司的事情我有办法。”
　　听到郝江化的语言，李萱诗先是看了一眼淡然的左京，然后怒气冲冲的说道。
　　“郝江化，我告诉你我已经对不起京京了，我不能再让他应得的财产都丢了。
　　你还有办法？你除了有办法玩女人其他事你还能有什么办法。”
　　“夫人，你别瞧不起我，你回来我再告诉你，绝对能让公司起死回生甚至是更上一层楼。”
　　李萱诗直接气笑了，先是哧了一声表示不屑，随后继续说道。
　　“你不说我怎么相信你有办法，别不是又像前几次那样被人三言两语的骗了吧。”
　　“夫人你放心，我绝对是有办法，还记得那个长沙的郑市长吗？他能帮我们解决这个困境。”
　　“他一个长沙的市长，还是副的，连常委都不是，能帮我们什么？
　　郝江化你是不是脑子出毛病了，这种话你都信。”
　　“夫人你别急，听我说，郑市长说他那里有些钱不方便出手，可以入股咱家的公司。
　　然后他还知道咱家喝徐琳那个骚货的关系，可以打声招呼让徐琳多贷款给你，中间的一些程序可以直接省略掉。”
　　“你疯了，郝江化，查出来咱家就全完了。”
　　“这不是有颖颖在吗，有这个儿媳妇在，谁敢查咱家的公司。”
　　“你越来越疯了，而且琳姐也不可能帮我们这种忙，她不会冒这个险的。”
　　“哼，等她过来我把她艹服了我说什么不还是什么吗？
　　还有，她当初说只要我征服了颖颖，她就把她女儿和儿媳送到我床上。
　　这次颖颖来我绝对能让她心甘情愿的陪我。
　　哼哼，到时候徐琳那个骚货要是不履行承诺看我不草死她。”
　　左京听到后略带惊讶的看了眼徐琳，只见徐琳已经握紧了拳头双目喷火的看着李萱诗。
　　李萱诗被她这个眼神吓到了，连忙开口说道。
　　“郝江化我不和你疯了，琳姐是绝对不会答应这种事情的，我也不能害了她。
　　还有我不信郑群云会那么好心，这太危险了，他肯定还会有别的目的。”
　　“这个我知道他有什么目的，可是夫人我说出来你别生气。”
　　“行，你说，我倒要看看他有什么条件。”
　　“他想要你陪他一次。”
　　李萱诗的声音立刻提高了八度。
　　“郝江化你说什么，你敢不敢再说一遍？”
　　“夫人，别生气，这不形势比人强吗，公司真要倒闭了，你也不没办法和左京交代吗。”
　　“郝江化你个废物，天天说京京戴绿帽子，但如果他知道了他绝对会弄死你。
　　可你倒好，要亲自把绿帽子带到自己的头上吗。
　　你就死了这条心吧，我是绝对不会答应这个条件的。
　　公司破产之后大不了就离婚，我还有京京能养活我。
　　而你这个要给自己戴绿帽子的窝囊废，就滚去当乞丐吧。”
　　“夫人，你得考虑考虑咱两的三个孩子啊。”
　　“你还敢拿孩子来威胁我。”
　　“反正你自己考虑清楚吧，我还有事先挂了，嘀嘀嘀。”
　　屋里的五个人面面相觑的，毕竟郝江化的卑劣再一次打破了他们心中对于人的定义。
　　还是徐琳率先开口。
　　“京京，等抓住那条老狗后我也要去折磨他几天，不然我胸中这团火实在难消。”
　　但左京听到后饶有兴趣的问道。
　　“我不知道琳姨你当时为了拱火竟然把瑶瑶都许诺了出去啊。”
　　徐琳只是给了他一个白眼。
　　“我要不抛点重饵，你妈能下定决心，毕竟她对白颖的嫉妒远远不及对你的爱。
　　反正老狗但是已经糟蹋过白颖几次了，她一开始就没告诉你本来她也有问题。”
　　左京刚想说点什么，就看见李萱诗已经开始啜泣，于是就过去搂住她说道。
　　“妈，你哭什么，不早就知道他是一个废物了吗？”
　　“不是，我是在害怕，我刚刚挂掉电话想了一下。
　　如果你没有发现开始反击，我真的有很大可能会答应。
　　因为我实在没脸把你爸留下的钱败光之后再去找你养我。
　　再加上他拿孩子威胁我，以及我之前说的那个计划，我真有可能就破罐破摔了。”
　　左京叹了一口气说。
　　“哎，别说了，根本没有那些如果。
　　算了有些事正好也提前进行。
　　郝老头子真废物，我还以为郝龙出事才能把他气死呢。
　　这个游戏也越来越没有意思了。”
　　说完就拿出自己手机拨打了一个电话。
　　“喂，是我，有些事情提前了，你和你的团队能明天赶到衡阳吗。
　　对，你放心，我妈那绝对同意，只要你给一个合理的价钱。
　　待会我把她的联系方式给你，她那边突然出了点事情，晚上就会回衡阳。
　　我？我还要过几天才能回国，应该能赶上你们签合同。
　　好，再见。”
　　左京挂点电话后对着有些惊讶的李萱诗解释道。
　　“这是我的一位朋友，他在国内一所连锁酒店任高管。
　　一开始我制定的计划是如果你为了郝家和我作对，那就趁你资金链断裂后由他出面收购你的温泉山庄。
　　一点一点把你在乎的东西毁掉，直到你投降回到我身边。”
　　李萱诗闻言掐了左京一下。
　　“你坏死了，竟然不分青红皂白的这么对妈妈，你就不怕是误会吗？”
　　“不怕，如果真是误会，假如你没有在白颖出轨的事中出力，你知道了也绝对会帮我出气，那样郝老狗死的更快，不比现在慢多少。
　　你说对不对，我小时候还没有能力时，受了委屈不都是你帮我出气的吗？”
　　李萱诗听到后喃喃说。
　　“是啊，可是你十岁之后受了委屈也不和妈妈说了，都是自己解决了，而且还暗地里帮妈妈出了不少气。”
　　这时徐琳说道。
　　“好啦，你们两个就不必在那秀母子情深了。
　　菁青，我有一个想法，你想不想现在提前出口气。
　　虽然郝江化是个畜生，但勉强还算孝顺。
　　他爹现在被京京设计的活活气死，这也算非自然死亡了。
　　你就不想亲眼看见那个老畜牲经历丧父之痛吗？”
　　岑菁青一听眼睛就亮了起来，但随即又暗淡下去说道。
　　“我现在去郝家沟要是暴露了会不会打草惊蛇，那样岂不是会破坏了京京的计划。
　　这样做有些得不偿失，还是等京京把那畜生抓起来再说吧，不在意这一时半刻的。”
　　左京立刻开口说道。
　　“岑姨，这次不仅你要去，我也要去，这么精彩的场面岂能错过？
　　妈，你下午回去后让山庄那边把最好的房间腾出来，我和岑姨去住到那里。
　　白事那么乱，咱们两个化妆一下，没人会注意到我们两个的。
　　至于琳姨和薇薇，你们两个就可以光明正大去看了。”
　　岑菁青听到后点了点头说。
　　“这的确是个办法，不过我为什么要和你这个小坏蛋住在一个房间，别以为我不知道你打什么主意，你那个愿望还是放弃了为好。
　　“岑姨，我们两个住在一起比较方便，而且我自己也不会化妆，全都得靠你帮我。
　　也就三四天需要住在一起，因为白颖后天就要到郝家沟了。
　　所以我也不能太晚到达，毕竟我已经知道了，就不能再让那条老狗占了她的便宜。
　　妈，到时候可要看好你的儿媳妇哦。“
　　李萱诗见左京突然提到自己，连忙“嗯”了一声。

第21章
　　郝家沟本来就不算大，出什么事情都会很快传播开来。
　　比如说郝虎赌博被砍了一只手。
　　比如李萱诗的公司遇到了困难，正在拿郝江化的穷亲戚们开刀。
　　听说即使把那些钱都要回来，公司也有很大的可能会倒闭。
　　尤其是还有一个瘸腿了的郝新民在故意夸大这些消息，甚至把李萱诗的财政困局和郝虎的赌债联系到一起，说是郝虎输了几千万才导致这个样子的，郝小天的残废也是那帮人所为。
　　再加上郝江化那些被勒令退钱的亲戚们“作证”，倒是把有模有样故事串联了起来，说郝江化的好日子已经快要到头了，只是有些可惜白瞎了李萱诗的那么一大笔财产。
　　正当其他人半信半疑的时候，一个消息传来简直是坐实了这件事的真实性。
　　郝杰贩毒随时可能被枪毙，更加劲爆的是郝江化的爹知道了这件事被活活气死了。
　　人们都在传，如果不是缺钱到了一定地步，怎么会去贩毒。
　　看来公司真的是要倒闭了。
　　尤其是那些看郝江化不顺眼的人更是开心的不行，其中以被郝江化打断腿的郝新民以及被郝江化勒令全额退款的郝济。
　　原本在村里一呼百应的郝江化为了他父亲的丧事简直耗费了心，甚至把自己的小金库拿了不少出来。
　　而且郝江化和郝奉化的关系愈加恶劣起来。
　　郝江化认为是郝奉化的儿子气死了他爹，郝奉化则是说如果早点把钱拿出来就不会有这么多事，郝虎的手就不会断，郝杰也就不会冒险去贩毒。
　　但郝奉化态度还是软了很多，因为他现在全家都没什么钱，还想尝试救一下郝杰，但这事只能求到郝江化的身上，两人在他们爹的葬礼上都差点当着全村人的面吵了起来。
　　甚至李萱诗也被郝奉化记恨上了，李萱诗回来后郝奉化就没给过她好脸色。
　　李萱诗为此也和郝江化大吵了一架，说她就不该放下一堆事回来。
　　至于郝江化再次说出和郑群云的那个提议后直接挨了李萱诗一个大嘴巴子。
　　然后李萱诗就以此为借口放下丧事去见左京那个要来收购山庄的朋友。
　　而李萱诗扇郝江化嘴巴子的这件事，不仅被很多来参加丧礼的人看到，也被化了妆的左京和岑菁青看到眼中。
　　然后两人就回到了温泉山庄的房间中。
　　关上房门后岑菁青就被左京一把抱住搂在怀里。
　　岑菁青瞬间就慌乱起来，柔柔弱弱的说道。
　　“京京你别这样，快点放开姨，我们不能这样的。”
　　“为什么不行。”
　　“你将是薇薇的男人，母女在一起实在是太荒唐了。”
　　“可是薇薇都同意了啊。”
　　“那也不行的，京京你不要逼姨好不好，我现在真的没有心思接受别的男人，以后我就想给你喝薇薇带带孩子就心满意足了。”
　　左京听到后微微一笑，然后将其拦腰抱起朝着岑菁青的房间走去，毕竟是最好最大的套房，有好几个房间。
　　岑菁青开始挣扎起来，同时嘴里说道。
　　“京京，不行的，你别强迫姨好不好，你要是这样和郝江化那个畜生有什么区别，将来我不会原谅你的。”
　　左京并没有理会，将她放到床上后就将她放了开来，但也没有出去，而是自顾自的说起话来。
　　“其实有一点我挺感谢那条老狗的，他让我知道了在现代，女人是可以和其他女人分享同一个男人的。
　　虽然有我妈的帮助，但是他的贪婪的确值得我好好学习一下。
　　但是我和他又有所不同，我喜欢的是你情我愿，是有感情基础的男女合欢。
　　岑姨，我从小就很喜欢你，尤其是我还和你学习过一年古琴，虽然后来我放弃了，但是我真的很喜欢你身上的那股温婉、古典美。
　　我知道你被那条老狗伤透了心，但是生活还要继续，如果你一直不肯接受其他的男人是总会想起他的，无论爱恨，这样的结果只会让你一直痛苦下去。
　　本来我还想着和你循序渐进，但仔细想想我们之间已经有充足的感情基础，已经不需要再做一些多余的事情了，所以我想和你直接进行最后一步。”
　　岑菁青被左京说的有些意动，毕竟她原本就一直对左京很有好感。
　　而且之前两天还一直在听他和徐琳、李萱诗二女的床戏，昨天下午李萱诗离开后，晚上徐琳一直在床上喊她过去帮忙，让她的坚持一降再降。
　　今天还和他一起见到了郝江化的狼狈样，让她胸中恶气出了很大一口，因为她知道郝江化现在经历的一切都是左京设计的。
　　的确郝江化在对待女人的事情上挺畜生的，可他毕竟还有一些人性，那就是他的父亲以后能够给他传宗接代的儿子。
　　但左京直接打蛇打七寸，打到他最痛的地方上了。
　　这让岑菁青对左京的感情更加复杂起来。
　　脑海中一直有声音告诉她，京京这种男人看上你是你天大的福气，你还在坚持什么呢？
　　因为他将是薇薇的男人？
　　可是他和他妈妈都已经那样了，你和薇薇一起母女共侍一夫也没什么大不了的。
　　左京看到岑菁青眼中的挣扎，于是继续趁热打铁的说。
　　“菁青，请给我一个机会，让我成为你的男人，照顾你的下半生好不好，让我帮你彻底忘掉那个无情无义的畜生。”
　　岑菁青眼中的挣扎消失不见，轻轻点了点头后就闭上了双眼。
　　左京见此也不犹豫，二话不说就直接吻了上去。
　　……
　　穆青是与左京在国内时认识的朋友，三个月之前刚刚升了集团高管的他接到了左京的电话，问他在集团中有没有说话的分量，将一家刚刚建成一年的温泉度假酒店收购。
　　当知道那家温泉度假酒店位于龙山镇，距离衡山这个旅游热门景点不算太远时，他顿时就来了兴趣。
　　关于这家酒店的一些信息左京也大略和他说了一遍。
　　他的母亲建成后不善经营一直亏钱，但他的继父败家的行为也越来越多。
　　他母亲李萱诗女士改嫁带过去的财产很多被他继父为了面子拿去接济穷亲戚。
　　而且那些遗产还有左京的一份，所以左京三个月前找到了他希望他能代表他们集团收购了这个温泉酒店，能挽回一些损失。
　　于是昨天他接到左京的电话后就立刻联系好他的团队，晚上就赶到了衡阳联系上了李萱诗。
　　然后他的团队就开始细致评估这家温泉度假酒店。
　　大致的了解后穆青发现这个温泉山庄的确如左京所言有很大的潜力，只是李萱诗不善经营一直在往里面贴钱。
　　看到账本后有几年酒店总经理经验的他一下子就发现了很多猫腻，再看到那些负责人的名字无一例外都是姓郝。
　　而且他还打听到，李萱诗的主营公司内，只是追缴那些人前两年的贪污所得，金额就高达两千万左右。
　　他虽然不懂那种公司的运营，但是他也知道一个主营茶油的乡镇企业出现这个数字是有多么的可怕。
　　最关键的是，听左京说他母亲改嫁所带着的财产折合成现金有将近两个亿。
　　而现在经过几年的折腾，这个数字绝对没有增长，反而是缩水了不少。
　　穆青心想，怪不得左京有些看不下去了，就算他母亲的公司没经历财政危机，这样下去没两年就会把那么一大笔财产全败光了。
　　就算把钱一直存在银行里吃利息也不至于这样啊，怪不得左京看不上他那个继父。
　　最难的原始资本积累直接跳过，然后原始资本竟然越来越缩水。
　　知道的这是改嫁，不知道的还以为是扶贫呢。
　　搞什么事业给那群人贪污的机会，不如直接给他们点钱多好。
　　正当穆青思来想去的时候，他的助手告诉他李萱诗带着她的两个助理过来了。
　　当他看到李萱诗、王诗芸以及岑筱薇这三位各有千秋的佳人时不禁眼前一亮，但随后就将那些欣赏收了回去，毕竟接下来是严肃的商业谈判。
　　如果能顺利完成这笔交易，他在集团中的地位将更上一层楼，到时候什么样的女人都可以找，何必拘泥于这三位和左京有关系的女人，那两位没准就是左京的小老婆，为掩人耳目才留在他妈妈身边。
　　他可是知道左京的一些商业上的战绩，他可不想因为女人的事情得罪了那位编织者，把原本一件好事搞成坏事。
　　于是两拨人开始就酒店收购的价格开始了第一轮谈判。
　　原本这只是双方的第一次正式接触，根本不会谈出什么结果来，只是为了增加双方的熟悉程度而已，可是随着一位不速之客的到来直接打断了这次谈判。
　　郝江化穿着孝服就直接冲了进来。
　　他原本只是过来山庄这边开店小灶吃点东西，可是却听到了穆青的团队在讨论这家酒店，以及该以什么样的价格收购，甚至称赞了李萱诗有多么美丽。
　　直接让郝江化怒火中烧，这山庄是他郝镇长用来招待客人的，是他郝镇长的面子担当，就算缺钱也不能卖了这里，不然村里的那些风言风语真的就被证实了。
　　所以郝江化找工作人员问清李萱诗的位置后就直接冲了过去。
　　一路上还在想，你个臭女人不停老子的话，只是卖一次有什么大不了，有了郑市长的帮忙，钱不但滚滚而来，而我老郝也可以升升官。
　　他对将李萱诗卖给郑群云的最后一丝不舍也消失不见，有的只是李萱诗什么都不和他商量自作主张的愤怒。
　　所以不顾其他人的阻拦推门进来后就直接骂骂咧咧的说道。
　　“哪里来的小白脸赶快滚，这里我说了算，温泉山庄不卖。”
　　“这位是？”
　　穆青疑惑的看着李萱诗，还不等她回答，就听郝江化说道。
　　“老子是她老公，她得听我的，所以我说不卖就不卖。”
　　李萱诗感觉自己的脸面都被丢尽了，长这么大从来没有这么丢人，于是大声开口喊道。
　　“保安呢，把他给我撵出去，以后不许他踏入山庄一步。”
　　“臭女人你干什么，老子有办法解决钱的问题，为什么还要卖。”
　　郝江化不提还好，这一下子就把李萱诗给惹怒了，直接怒吼道。
　　“你们还愣着干嘛，把他给我直接赶出去，别留在这里丢人现眼了。
　　你们给我记住了，以后没有我的允许不许他踏入山庄一步。”
　　“臭女人你给我等着，你们还不松开老爷我，赶快松开我。”
　　随着郝江化骂骂咧咧着被保安扭送了出去，李萱诗直接开口说道。
　　“穆先生不好意思让您见笑了。”
　　穆青摇了摇头说。
　　“没关系，左京早就告诉过我他的继父是一个比较粗俗的人，我早有心理准备。
　　李女士，要不我们继续接着刚刚的那个价格讨论？”
　　“不如今天就算了吧，一会我做东请穆先生和您的团队就餐表示歉意，顺便也让你们先尝试一下这里的一些特色菜品。”
　　穆青一听顿时露出一丝苦笑说道。
　　“说实话对这个温泉山庄我和我的团队评价都颇高，如果经营得当将会是集团一个很稳定的收入点，尤其是这里的一些中式装潢很具有特色。
　　其实我是想趁左京回来之前和您敲定一些细节，虽然是他推荐我来的，但是我不太想和他做这种商业谈判。
　　毕竟他商业上的恶名已经在国内的一些圈子中传开了，说实话我有些害怕直接面对他。”
　　听到有人这么夸奖左京，李萱诗不知道是该哭还是该笑，只能回答说。
　　“他在南非有些无法无天惯了，但在国内我会让他使用正常的商业手段的。”
　　穆青闻言拍了拍前胸说。
　　“这样最好，那我先回自己房间了，我很期待晚上的菜品。”
　　见到穆青一方的人离开，李萱诗立刻摊在了座位上，苦笑着对王诗芸说。
　　“诗芸、晓薇，你们说我之前一直以怕丢了面子为由不离开郝江化是不是就是个笑话，其实留在他身边才是最丢面子的吧。”
　　“老师，主要还是因为您心善，郝江化胃口越来越大能力却跟不上，行为却越来越放肆，完全就是他自己一个人的行为，与您无关。”
　　“诗芸你这还是在安慰我，我都快成十恶不赦的女人了，还心善？
　　算了，反正这种日子很快就结束了，我很期望赶快结束这一切。
　　现在想想实在是太丢人了，刚刚那个穆青一定在心里说我的眼光不好。”
　　“妈，哪里是眼光的问题啊，简直就是没睁开眼。”
　　“好啊，薇薇你个小妮子敢开我的玩笑，看我以后怎么收拾你。
　　对了，白颖明天就到了，薇薇你先叫我干妈吧。
　　等你京哥哥把所有事情解决完，让白颖知道了这一切之后再说。”
　　“哼，都怪那个白颖非得让京哥哥那么早结婚，不然哪有现在这么多事。
　　最好她和京哥哥直接离婚，我宁愿京哥哥离婚之后娶刘瑶。”
　　“傻丫头，哪那么简单，毕竟白颖刚生了孩子。”
　　王诗芸一听李萱诗提到孩子就有些不自在，但听说左京已经知道萱萱是他的女儿后就放心了很多。
　　但随后就有些担心起来，毕竟白颖不是她自己，身后还有个白家呢。
　　怪不得左京是先选择把这边处理完了再和白颖摊牌，想必面对白家他自己也是很棘手的。

第22章
　　郝江化有些后悔昨天过于冲动一下子把李萱诗惹恼了。
　　在他看来，原本夫人就因为他的那个提议在气头上，结果自己还想着去破坏她搞钱的举措，这简直是火上浇油。
　　但是山庄绝对不能卖掉，那是他老郝在龙山镇身份的象征。
　　而且昨天他也问了郑群云了，郑群云说就算山庄卖掉了也只是解一时之急。
　　他们家将来要用钱的地方还有很多，比如说让他能升为副县长的那条公路，只要修成了，他郝镇长就可以变成郝县长了。
　　还有就是公司什么收购季什么出售季的，他老郝也听不懂，反正是公司明年还需要钱，不然就会被市场竞争挤兑破产。
　　这下可把郝江化吓坏了，这个公司可是他的摇钱树，也是他捆死夫人的手段之一。
　　而郑群云向他保证，五年之内都将有源源不断的资金汇入公司的账户上，再加上只要能够说服徐琳办理贷款，今年的问题绝对能够解决，以后也不会缺钱了。
　　代价就是让李萱诗陪他一次，而为了表示诚意他郑群云的老婆也能让他睡一次。
　　按郑群云的话说这叫换妻，在国外非常流行。
　　郝江化被彻底说服了，他决定等夫人消消气再和她好好谈一下。
　　至于后悔还有一个重要的原因，那就是今天抱着两个孩子赶到的颖颖。
　　原本颖颖还没有彻底向他老郝屈服，还需要靠夫人去说服她，但短时间内夫人的火气根本就消不了，更不会让他去碰她的儿媳妇了。
　　所以他老郝只能眼睁睁看着那对美艳的婆媳理都不理他直接回了房间。
　　原本他还想着让白颖给他爹上柱香、烧点纸尽尽孝道呢，毕竟颖颖早晚也是他的。
　　哼，看你个臭女人能升几天气，有你求我老郝狠狠艹你的时候。
　　想到这，郝江化露出一个菊花般的笑容，满嘴的大黄牙也呲了起来。
　　然后就去他爹的灵堂里呆着了。
　　……
　　白颖是李萱诗亲自开车去接的，因为她也不想在灵堂那种地方呆着。
　　原本这个丧事郝奉化和她觉得办三天就得了，但是郝江化非得要办七天，还大手一挥的说道钱自己全出了。
　　如果是以前，李萱诗还会以你是公职人员做事需要低调一点劝他一下，但现在就完全没有了这种心思，巴不得赶快结束这一切，好和宝贝儿子一起开始新的生活。
　　于是李萱诗就自己开车去接白颖了，同时离开的时候还看到郝奉化眼中的愤恨。
　　她了解郝奉化的心思。
　　大多数人犯错肯定不会先从自己身上找理由的，所以郝奉化肯定怨恨起了郝江化有钱不早点拿出来，他才不会相信等郝虎被砍了一只手郝江化才有钱的。
　　郝奉化只会认为如果不是因为他爹要求郝江化必须去救郝虎，郝江化才不会出那个钱呢。
　　这一切就是因为郝江化有钱不早点拿出来，也不多留点给他，如果家里还有闲钱。
　　所以才有了后面这些事，郝杰因为家里缺钱自己又染上毒瘾才去贩毒，然后气死了他爹，郝杰也马上就会被枪毙。
　　现在爹死了你倒是舍得花钱了，在外人面前装孝子，还直接说了出来我一点钱都不出。
　　李萱诗这点心思还是猜的到的。
　　如果他不了解京京的一些动作，就连她都会这么认为。
　　只让郝江化晚一天拿到了被京京成为鱼饵的那笔款项，就造成了这么严重的后果。
　　听徐琳说，京京还因为她选择晚一天让郝江化吃到鱼饵而狠狠惩罚了她呢。
　　京京说要不是徐琳的这个选择，他的这个游戏还能多玩几天，结果现在已经没多少好玩的了。
　　……
　　白颖很惊喜，因为见到了婆婆亲自开车来接她。
　　原本她还以为婆婆这样是要做郝江化的说客，谁知道刚好相反，婆婆竟然开始向她忏悔，不该一直纵容郝江化，从而让他胆子越来越大，当初白颖第一次被他侵犯时就该坚决离婚。
　　才有了后来的一而再再而三，以至于现在有些骑虎难下。
　　白颖其实一直也很纠结，这次来郝家沟如果郝江化纠缠她该怎么办。
　　听到自己的婆婆这么说瞬间非常感动，表示自己全都听她的。
　　白颖这样的回答顿时让李萱诗不是滋味。
　　平心而论，如果自己没有对儿子动心，那么白颖无论从家世、样貌哪一方面来讲都配得上自己的儿子，的确比薇薇和瑶瑶强了一点，但有一点就是太过单纯，甚至是愚蠢。
　　现在关键人物中除了郝江化与白颖，其实都已经知道了。
　　就像以前瞒着京京一样，现在瞒着郝江化。
　　不过以前的感觉就是痛心、自责，想着能瞒多久是多久，最好不要留下任何证据。
　　但没想到京京不需要证据，仅凭猜测就要把郝家整的家破人亡。
　　想到这，李萱诗自嘲了一下，说白颖单纯，自己又何尝不是呢？
　　以前被老左和京京保护的很好，没经历过什么人心险恶。
　　结果因为母子二人之间的欲恋谁也不敢先动一步，结果被老狗趁虚而入。
　　如果不是因为京京自己有所察觉，还真不知道郝江化那个畜生竟然有这么恶毒。
　　亏她之前以为让他得手几次以后就会相安无事，没想到他要的是霸占颖颖，甚至为了达到这个目的还要让京京做不成男人。
　　唉。
　　自己当初都迷奸京京了，为什么就不能再主动一点呢？
　　只是不知道京京最后会怎么处理和颖颖的关系，自己要不要去给颖颖说说情呢？
　　不过这件事还是等以后再说吧。
　　只要将郝江化处理了，就算离婚，想必白家那边也不会为难京京。
　　所以车子开到郝家沟时，李萱诗突然严肃的开口说道。
　　“颖颖，在京京回来之前的这段时间内，你就一直和我待在一起，不要给任何让郝江化单独接触你的机会，你明白吗？”
　　白颖重重的点了点头说。
　　“嗯，妈我都听你的。”
　　见到白颖如此，李萱诗更加纠结了。
　　这样听话的儿媳妇，如果自己当初没有被嫉妒冲昏头脑，而是选择去和他们住在一起，自己和京京早晚也能成就好事吧。
　　“记住，不要给郝江化一点笑脸，他就是一条狗，会借此就黏上来的。”
　　“嗯，我明白的。”
　　说完就停下车辆，走到车后抱起名叫翔翔的男婴，等白颖抱起静静就一起走进了郝家大院。
　　期间郝江化从灵棚里看到了这对美艳的婆媳，刚想如哈巴狗一样贴上来献殷勤，结果半路就被李萱诗恶狠狠的眼神吓到了。
　　郝江化看着二女的背影，心思开始活络起来。
　　他现在已经很多天没碰那些极品女人了，大院里的那些小保姆已经快要让他硬不起来了，每天只能喝两碗大补汤才能让他在小保姆身上尽兴。
　　……
　　左京思考了两天，觉得还是要处理一下郑群云这个点比较好，毕竟如果按照他的计划，郝江化最后是因为李萱诗即将破产所以贪污携款私逃了，合理的消失。
　　但现在有了郑群云这个变数，让老狗有其他的选择。
　　其他人不会怀疑，但他一定会怀疑的，所以得优先把他处理掉。
　　还有一个最重要的原因就是这个杂碎竟然盯上了李萱诗，所以他必须去死。
　　从他给出的那些条件就可以得知，他的屁股绝对不怎么干净，所以利用官场的力量能很轻易的收拾掉他。
　　但是自己现在能动用的官场力量只有身为衡阳市秘书长的堂叔，这还是他最后收尾时打算动用的力量，而且也影响不了郑群云。
　　所以只剩下了一个选择，那就是借助白家的力量。
　　但这无疑会让自己那身居高位的岳父岳母察觉到这边的变故。
　　该怎么选择呢？
　　左京的手无意识抚摸着岑菁青光滑的娇躯，惹得她开口说道。
　　“京京别弄了，姨今天真的不行了，如果你还真的想要，就打电话让你妈或者徐琳过来，让她们一起过来也行，就当你提前完成心愿了。”
　　左京闻言低头亲了她一口。
　　“宝贝青姨你先休息吧，我先去忙点正事，解决一下后顾之忧，等事情了解后我们回长沙再实现那个愿望。”
　　说完就给岑菁青盖好被子，然后拿起自己的手机走了出去。
　　来到套房的客厅后，左京再次权衡了一次组织好语言，拿起手机拨通了白行健的电话。
　　不一会电话就接通了，电话里传出白行健深沉的声音。
　　“喂，小京，这么晚了有什么事吗？”
　　“爸是这样的，我妈办的那个公司最近遇到了些财政困难随时有可能倒闭。
　　然后长沙市的一个叫郑群云的副市长突然找上门来，提出了一些条件。
　　（把郑群云的要求出钱入股的事情稍微夸大的说了一遍。）
　　本想着我在国外处理完手头上这点事就回国帮我妈解决一下她那个公司的事情。
　　可是突然遇见了这种事，我那个鼠目寸光的继父竟然还想着答应。
　　幸好我妈感觉有点问题告诉了我，我觉得他有很大的问题，十有八九是贪污来的赃款。”
　　“你的判断没什么问题，长沙市的副市长跑到衡阳去洗钱，其中的水一定很深，没准连他都只是一个代理人，你是怎么想的。”
　　“我妈那个公司的具体情况我还没看，这得等我回去再说。
　　只是想来当初那将近两亿的财产短短几年就快被败光了，实在有些触目惊心。
　　所以这次回来后就准备在国内创业了，也好照顾我妈和颖颖。
　　原本我是打算借此机会直接搞破我妈的公司，顺势让我妈和郝江化离婚。
　　毕竟我那个继父一直那我妈当成他的摇钱树，他也不可能眼睁睁的看着我妈破产。
　　可是突然被这个叫郑群云的人盯上，我怕会出现什么变故，被迫扯进了一些不该扯进的事就麻烦了。”
　　“考虑的很周全，你想怎么做。”
　　“我想问问您在湖南省一级的领导有没有什么熟人，最好是纪委领导，然后好好的查一查他，您刚刚也说了他的屁股绝对不干净，只要能纠缠住他，别让他把目光盯着我妈的公司就行。
　　等我回去后直接弄破产也好，及时止损卖掉也罢，等我处理好了带我妈脱身就行。”
　　电话那头的白行健沉默了一阵，突然开口说道。
　　“一会我会让人联系你，你自己和他见面详谈，也许这对他来说也是一件好事。
　　但你要记住一点，无论你要怎么做，一定要把手尾全都处理赶紧。
　　南非不比国内，许多事都有规则，你不可能像在国外那样肆无忌惮。
　　你明白我说的是什么意思吧。”
　　左京苦笑，果然还是瞒不过这位宦海沉浮一生的岳父，只能硬着头皮答应道。
　　“我明白爸，我保证这是在国内的唯一一次也是最后一次。”
　　“你自己心里清楚就好。”
　　挂掉电话的左京瘫坐在沙发上，心想想必自己的岳父，自己终究还是有些稚嫩了，尤其是在国内这种自己还不太熟悉的环境。

第23章
　　晚上婆媳两个是睡在一起的。
　　李萱诗对白颖详细说明了最近郝家发生的事情，当然没有提到左京在其中的作用。
　　但既是如此，故事也已经十分合情合理的了。
　　从公司的财政危机说起，郝小天出车祸，到郝虎欠债，后来的清理内部蛀虫，以及郝老头子被贩毒的郝杰直接气死。
　　李萱诗再次感叹儿子“编织者”的外号名不虚传。
　　想象自己如果对郝家有感情的话现在该是多么的惊慌失措，还好自己只是把郝家当成一份事业在经营。
　　但现在看来，这事业简直烂透了。
　　最后李萱诗做出总结。
　　“颖颖啊，明天你就住到山庄里面去吧，别在郝家这边住着了，不仅危险而且还太晦气。
　　等白事完了我也会带着孩子住过去，毕竟要卖掉了，趁还是自己家的多多享受一下。”
　　白颖听到这里后有些迷茫，明明自己上一次过来的时候婆婆还拼命的说郝家多好多好，说郝家人是多么多么淳朴。
　　她虽然单纯，也知道那是婆婆为了让自己能够接受郝江化的说辞，但同时脑海里也营造出了一个郝家人都很好的假象。
　　只是今天这个假象被它的营造者李萱诗亲手戳破，使白颖一下子就处于了迷茫时期，脑海里关于郝家好的印象正不断破灭中，渐渐的只剩下了坏。
　　不过白颖还是开口说道。
　　“那明天去山庄之前我需不需要去烧几张纸，也省的妈你难做。”
　　李萱诗直接吓坏了，这要是让白颖这么做了，京京那肯定会狠狠收拾自己。
　　要知道京京可就住在距离郝家沟不远的山庄中呢，虽然母子两个现在的关系已经融洽了很多，但中间明显还有一道裂痕存在。
　　等这道裂痕弥补上，才能回到以前母子之间融洽的关系，而且是因为有了亲密关系的原因会更加融洽。
　　想到这李萱诗连忙严肃的说道。
　　“颖颖记住你是左家的儿媳妇，和郝家没有任何关系，不需要你去做那些。
　　以前是我犯蠢，所以才有些分不清，然后也连累了你。
　　明天我和你一起去山庄，正好也和穆青那伙人谈一谈山庄的收购事宜。”
　　白颖听到后连忙点了点头，同时心里顿时感觉到说不出的轻松。
　　以后她终于再也不需要纠结了。
　　睡着前心里的最后一个想法是，想必妈也会帮我保密之前的那几件事情吧，至于左京自己以后一定要拼命的弥补他。
　　……
　　第二天郝江化从两个保姆身上爬起来的时候，顿时感觉一阵腰酸背痛。
　　心里也没太在意，只当是自己昨晚见到颖颖后太勇猛导致有些用力过度了，想着今晚是不是要多喝一份大补汤。
　　穿好衣服走到大厅时就见到李萱诗在喂萱萱吃早饭。
　　郝江化对此有些不满意，女儿就是个赔钱货那么在意干什么，也不见这个臭女人多关心一下出生没多久的双胞胎儿子。
　　走进后正好听到李萱诗为白颖介绍温泉山庄的房间，让她一会过去好好看看选一选，然后就安心住在那等左京过来。
　　郝江化顿时就急了，等左京那个绿毛龟过来，他还怎么有机会碰颖颖。
　　不行，必须阻止。
　　于是就舔着脸想要坐到白颖身边，但白颖很快就移动了椅子和他保持了一个安全距离。
　　见此郝江化十分恼怒，心想等我老郝征服了你，看我不草死你。
　　但脸上却挂起一丝笑容，开口说道。
　　“夫人啊，颖颖身为你的儿媳这大老远的从北京赶来，怎么还能让她去住山庄呢？说出去你这个当婆婆的怎么见人。”
　　李萱诗闻言没有第一时间说话，而是先为自己的女儿擦了擦嘴，完事后才开口说。
　　“我还有脸见人？昨天你已经让我够下不来台了。
　　我告诉你郝江化，不仅颖颖要去住，我自己也要去去住。
　　正好卖掉之前好好享受一下，毕竟以后再去的话是要花钱的。”
　　说完李萱诗就转头对着白颖说。
　　“一会你喂完孩子咱就出发，这外面敲敲打打的对孩子也不好。”
　　“嗯，妈我知道了。”
　　郝江化听到后顿时急在心里，但是嘴上支支吾吾的却什么也说不出来。
　　突然听到李萱诗提到孩子，眼前顿时一亮，想着只要能确定龙凤胎是我老郝的种，颖颖你早晚乖乖的躺在我身下叫我郝爸爸。
　　于是就直接站了起来，恰好将想来给他送餐的何晓月撞倒在地，早餐全都撒了一地。
　　郝江化满头怒火正好有了发泄的途径。
　　“臭丫头，看不见老爷我要站起来吗？一点眼力都没有，哼。”
　　但随即想到还有更重要的事情，就急匆匆离开大厅朝着龙凤胎的房间走去。
　　与之相反还在餐桌上的众女心里也有不同的反应。
　　白颖想的是，郝江化怎么这么无礼，明明是自己突然站起来撞倒了人，而且都什么年代了还自称老爷。
　　李萱诗却是开口安慰何晓月。
　　“晓月你怎么样，有些事你别放在心上，他只是别的地方有火发不出去，只要你把该做的事情昨晚我答应你的事绝对会兑现。”
　　何晓月一直因为自己被逼着给郝江化下药的事情惶恐不安，今天又撞到了郝江化的枪口上，还以为自己暴露了，听到李萱诗的安慰顿时找到了主心骨。
　　同时对李萱诗的打算也有了一点猜测，毕竟她一直以来都猜测李萱诗嫁给郝江化唯一的理由就是他的性能力，现在李萱诗要她阉了郝江化，这也意味着郝江化即将被她放弃。
　　没有了李萱诗郝江化就是大字不识一个的狡诈老农，他的下场一定不会有多好，既然这样自己还怕他干什么。
　　只希望左京和李萱诗这对母子都说到做到。
　　想到这些何晓月站了起来拍了拍自己的身子，开口说道。
　　“夫人你放心，我没什么事情的，只是摔了一跤而已，那件事我一定会加快进度的。”
　　说完何晓月就离开了大厅。
　　而另一边一直在安静吃早饭的王诗芸原本正在思考着山庄出售的事情，突然见到郝江化的表现心里顿时有了一个不好的预感。
　　于是匆匆咽了下口中的食物开口说。
　　“老师，我先回房间去准备一下今天谈判的资料。”
　　龙凤胎的房间就在李萱诗的房间旁边，王诗芸赶到后正好看到郝江化从房间里出来喊保姆。
　　“快点去喊我儿媳妇，我孙子和孙女想必是饿醒了正在哭呢。”
　　郝江化说完就急匆匆朝着自己房间走去。
　　随后匆匆赶来的白颖见到王诗芸只是点了点头。
　　王诗芸一直站在那里思考该怎么办。
　　她已经明白郝江化要做什么了，他要去做DNA测试来确定他的阴谋究竟成功了没有。
　　孩子绝对是被他扯掉头发才哭着醒来的。
　　于是王诗芸回到自己房间开始思考对策，过了好久才理清思绪。
　　她确定现在孩子的身世现在只有左京一个人知道，他不说出来的原因就是不想将事情闹得沸沸扬扬，从而让白家那边知道了消息。
　　至少现在不行，需要他将郝江化完美的处理掉才能与白父白母那边摊牌。
　　提前暴露很有可能会连累到老师。
　　期间李萱诗过来想喊她一起走她却拒绝了，借口自己还有点东西没有整理完。
　　李萱诗虽然奇怪但也没放在心上，因为她要带着萱萱一起去山庄那里。
　　想的都是左京知道萱萱的身世后第一次见面会有什么样的表现。
　　等到李萱诗和白颖这对婆媳带着三个孩子离开了郝家大院。
　　王诗芸见到郝龙穿着一身孝服不情不愿地走到了郝江化的门外，敲了敲门得到回应后就推门走了进去。
　　于是她悄悄的贴在门边偷听了起来。
　　“二叔，爷爷那边你不去守灵喊我过来干什么。”
　　“臭小子你这什么态度。”
　　“我哪敢有什么态度啊，二叔你多想了。”
　　“没有就好，我喊你来是让你去办一件事情，事关我郝家能不能富贵下去。”
　　“郝家还富贵，别以为我不知道，婶婶那边都快破产了，连温泉山庄都快要卖了。”
　　“哼，这事你别管了，我有我的办法解决。
　　你现在偷偷去拿着这两份头发和我的去做一下DNA测试，看看这两孩子究竟是不是我的种。”
　　王诗芸确定了郝江化的想法后也不继续偷听了，急匆匆的回到自己房间，然后拿起手机拨通了左京的电话，她必须让左京知道这件事，从而做出正确的判断。
　　而郝江化屋子里的对话还在继续。
　　郝龙听到郝江化这么说后大吃一惊，连忙问道。
　　“难道双胞胎不是二叔你的种？婶婶给你戴绿帽子了？”
　　郝江化一听，心想颖颖的事情不能让这臭小子知道，只能黑着脸说道。
　　“你别多问，只要能确定了孩子是不是我的种，我才好有下一步的动作。
　　我告诉你如果得到了我想要的答案，郝杰也不是必死的，我能想办法救他出来。”
　　郝江化越说越觉得自己高深莫测，开始自鸣得意起来。
　　只要能确定了龙凤胎是自己的种，白颖她爸那么大的官只要说一句话，救下郝杰不是轻轻松松的事情吗？
　　于是看着十分不解的郝龙郝江化继续开口说道。
　　“还不快去，你越早确定，郝杰得救的可能就越大，别忘了他是干什么进去的。”
　　郝龙一听再也不胡思乱想，忙不迭的拿着郝江化装好的头发走了出去。
　　其实他刚刚心里突然冒出来一个想法。
　　如果确定了孩子不是二叔的，那自己能不能用这个把柄要挟一下二婶呢。
　　毕竟她那么漂亮，不为二叔守着，自己这个做侄子的去也算是肥水不流外人田了。
　　想入非非的郝龙完全没注意到看着他若有所思的王诗芸。

第24章
　　左京接到王诗芸的电话时正在陪着岑菁青在酒店的自助餐厅里吃早饭。
　　昨晚和自己的岳父白行健通过电话后，就一直在猜测自己的那位岳父究竟知道了多少事情。
　　直到半个小时后一个名叫胡宗的男子给他打了一通电话，约他明天在长沙见面。
　　左京这才确定岳父白行健已经知道了自己在对付郝江化，也知道自己早早回到了国内。
　　然后叫醒岑菁青后就和她一起连夜回到了长沙。
　　自从两天前在山庄套房里他和岑菁青有了最亲密的接触后，岑菁青就对他黏的不行，所以左京提出自己有事要去长沙去办时，她立刻要求自己也陪着左京一起去。
　　两人昨晚将近凌晨一点才到的长沙，然后就找了一间五星级酒店住了下来。
　　左京看到王诗芸这个时候来电话虽然有些奇怪，但很快就接通了。
　　电话那头的王诗芸丝毫没有遮遮掩掩的把郝江化要去做亲子鉴定的事情说了出来，然后就等待着左京的回复。
　　左京听到后也得出了和王诗芸同样的结论，现在龙凤胎的身世只有自己和王诗芸知道，之前她应该也是对自己找到白颖出轨的原因多有猜测。
　　她一定是联想到自己最后一次出现在国内就是白颖生产的时候，所以才会对孩子有所怀疑。
　　“左京你说句话啊，这事决定不能让郝江化确定，你得想办法阻止他，不然这事暴露出去白家很有可能会迁怒老师的。”
　　左京听到后对岑菁青示意了一下，然后走到一旁开口说道。
　　“王诗芸不得不说你是真的很聪明，我也很高兴你这么护着我妈，不过你未免有些关心则乱了。
　　既然你已经知道我是通过孩子确定了白颖出轨的事情，难道你认为我对这种事情没有防备？
　　不过还是谢谢你告诉我老狗是让郝龙去办这件事情，他现在虽然不知道内情但事后很有可能会猜到部分内情。
　　我这几天在长沙有更重要的事情要办，既然如此你就去帮我办两件小事把。
　　首先想办法让郝奉化知道郝龙最近在给郝江化办事。
　　其次，找我妈拿房卡去我套房里找到那个五号下面的电话。
　　上面只有一个电话，拨打过去告诉对方，开始行动，刹车失灵，根除目标，看到结果后付尾款。
　　之后对方说什么都不比理会，具体过程我之前已经谈好了。”
　　左京说完后听到电话那头王诗芸明显被吓到的反应，笑着说道。
　　“如果后面那个要求你做不到可以告诉我，我不会勉强你，稍后会打电话给薇薇让她去做，她肯定不会想那么多的。”
　　“不用了，这件事人越少知道越好，我想知道如果郝龙不去帮郝江化办这件事，他的最终结果是什么？”
　　“和他弟弟一样最多闹个残废罢了，郝杰的事我也只是让人引诱他吸毒，他有胆量去贩毒想以贩养吸是我没想到的，结果把郝老头子提前气死，让我的乐趣少了很多。”
　　“那好我这就去办。”
　　“对了，你们和穆青谈判的时候不要着急把价格定下来，等我出现和他谈。
　　那小子鬼精鬼精着呢，如果我不是以后想远离郝家沟的话，才不会让他占这个便宜。”
　　“你不会把老师的公司也找好买家了吧。”
　　“你猜的没错，我一直有一套我妈为了郝家反抗我的方案你不知道吗？”
　　“那你以后打算怎么安排老师？就仅仅让她在家带孩子？”
　　“如果她愿意，可以出任我将来公司的董事长。
　　我敢保证，不用一年，我就会让她比在郝家沟那破地方风光百倍。”
　　“希望你说道做到，那我先去忙了，再见。”
　　挂掉了王诗芸的电话，左京回到了岑菁青身边，看到她嘴边有点食物残渣，就抽出纸巾为她擦了起来。
　　左京的这个动作让岑菁青一阵娇羞，脸红红的可爱极了，于是就又亲了她脸颊一口。
　　“京京你干什么，这么多人看着呢，你再这样青姨就不理你了。”
　　说完就低下头喝粥。
　　这种风情让左京不由感慨，果然没有叫错的外号，小昭君名不虚传。
　　吃过早饭的两人就退了房，因为他们两个刚刚决定在长沙的这几天就住在左京家的老宅，今天白天的任务就是打扫一件卧室出来。
　　由于任务并不大，所以左京就提议陪岑菁青去逛街，还说解决郝江化之后他要创业会忙碌很长一段时间。
　　岑菁青一听就心动了，爱人陪着逛街这是她之前心系郝江化的时候想都不敢想的事情，毕竟老狗的那副尊容即使再爱也实在无法带到外面去，更何况以老狗的懒惰性子，想让他陪女人逛街是一件根本不可能的事情。
　　这一上午岑菁青感觉自己回到了少女时代，和岑筱薇的亲生父亲谈恋爱的时候，最后他也成为了岑家的山门女婿。
　　但好久不长，晓薇出生后那个人为了去英国卷走了岑家大半的钱，结果到了英国没多久就为了入籍娶了一个外国女人。
　　这也导致岑菁青对男人死心了好长一段时间。
　　直到李萱诗在她面前将原本夸左京的话都张冠李戴到了郝江化身上，让她有了一丝先入为主的好感，结果发现他的本性时已经怀孕了好几个月。
　　但没想到自己还是远远低估了郝江化畜生的程度，所以才假死避世，如果不是徐琳和李萱诗这两位闺蜜拦着，自己就直接剃发出家了。
　　现在想想，自己对男人的要求最主要的一点就是有责任、有担当，所以当初才对表面上老实可靠的郝江化动了心，认为年纪大的男人都会有担当一点。
　　哪曾想。
　　往事不堪回首，幸好京京出现了。
　　他也能证明男人是否可靠，是否有责任心，是否有担当并不一定要看年龄。
　　京京从小到大的成长经历，以及现在的所作所为，都证明他是一个值得女人托付终身的男人。
　　岑菁青心里幸福的想着。
　　她现在正在一家汉服店的试衣间里换衣服，因为刚刚路过这里的时候左京突然说想看她穿着汉服弹古琴的样子，那样一定很美。
　　所以她二话不说就直接走了进来。
　　然后根据店主的推荐选择了宋制汉服，换好后走出来时看呆了左京。
　　见到小情人这种表情，岑菁青心里美滋滋的。
　　店主也一直夸奖赞美她，说她简直是生错了时代，若是在宋朝肯定会因为美貌而名传至今，然后又给她推荐明制的马面裙。
　　这时左京突然收到了一条短信，打开一看是胡宗发来的一个地址以及时间。
　　于是他对岑菁青露出了一个歉意的表情。
　　岑菁青一看就知道他的正事来了，于是走到他身边在他耳边悄悄说道。
　　“京京你去忙正事吧，今天你陪我了一上午我已经很开心了。
　　一会我会喊徐琳过来帮忙收拾房间，晚上我们两个一起陪你。”
　　说完就在左京脸上亲了一口。
　　左京则是感到十分兴奋，他知道这意味着岑菁青已经完全对他放开了心房、于是左京就从自己的钱包里拿出了一张卡，递到了岑菁青的手中，然后附到她耳边说。
　　“多买点性感的内衣，还有别忘了买这里的肚兜。
　　我把车也留给你，忙完的时候就会给你打电话。”
　　左京说完就不顾岑菁青的羞愤离开了这家汉服店，拦住一辆出租车后念出了短信上的地址，然后就闭目养神起来。
　　岑菁青目送左京离开后纠结了许久，但还是决定听从自己小男人的吩咐买了几件肚兜，而且还在店员不解的目光下买了适合徐琳和李萱诗的尺码。
　　提着包装好的衣服来到了车上，然后咬了咬了牙拨通了徐琳的电话，毕竟她刚刚冲动之下主动做出了承诺。
　　“喂，菁青啊，是不是已经顶不住京京的火力需要我帮忙啊？”
　　“呸呸呸，别瞎说，你现在在不在长沙。”
　　“在啊，不在长沙还能在哪，毕竟我哪有你那么好的命，明明已经请好了长假，可是你一回来后，京京这个小冤家就把我指回长沙办事了。”
　　“还说呢，不都是因为你和萱诗让我听了两天春宫我才心动的吗？”
　　“哎呀，你要是真的心如止水就算当面看都不会心动，现在享受完了倒是开始怪我了？”
　　“算了不和你谈论这些有的没得了，你今天忙不忙，我和京京在长沙呢。”
　　“果然我还是猜对了，你一个人根本顶不住京京，是不是因为白颖到了不好在那边呆着了？”
　　“不是，京京是来办正事的，要在长沙呆几天，你要是下午有空的话一起陪我去收拾一下他家的房子啊。”
　　“收拾什么啊，直接来我家住呗。”
　　“去你家？你不说瑶瑶一直在和你住吗？难道瑶瑶这么快就回学校了？”
　　“那小妮子还在家里呢。”
　　“那我和京京过去晚上岂不是很不方便。”
　　“不方面什么啊，不说我家瑶瑶，你家薇薇那个死丫头如果不是你拦着，估计早就被京京吃干抹净了吧。
　　今晚咱们两个就给瑶瑶上一节成人课，让她知道她未来的男人有多么厉害。”
　　“不行，这也太荒唐了，而且有你这么当妈的吗？”
　　“唉，我也不想啊，用了好多办法想让她移情别恋，结果她倒是越陷越深了，没办法只能我这个当妈的给她亲自创造机会了。”
　　“那京京不会怪我们吧。”
　　“这怎么看都是那个臭小子占便宜，他凭什么怪我们呢？”
　　“我的意思是，这两天我感觉现在的京京掌控欲挺强的，跟他那个妈一样，这样自作主张是不是会让他不高兴。”
　　“安心了，到时候他舍不得怪我们的，对了，你现在在哪，我直接去找你吧。”
　　“（瞎编一个地址）”
　　“那离我这不远，正好我今天已经没什么事情了，我这就过去找你。”
　　“好，到了你给我电话。”
　　半个小时后。
　　一身正装的徐琳拉开车门走上了副驾驶，看到了驾驶位穿着汉服的岑菁青，开玩笑说道。
　　“这该不会是京京要求你穿的吧，难道他还好这一口？”
　　“不是，刚刚他陪我买衣服的时候正好来了电话，然后我索性就没换下来。”
　　“笨蛋，我的意思是京京该不会喜欢Cosplay这一口吧，谁在乎你换不换衣服了。”
　　“啊？不是，这叫宋制汉服，是宋朝时女子的着装，京京说我有一股古典美，想看我穿古装的样子，所以刚刚就去买了几件。”
　　“这倒是，毕竟你还有个小昭君的外号吗，京京倒是有眼光。”
　　“那琳姐你冰美人的外号也不遑多让啊，谁有想到你私下里能浪成这样。”
　　“别说这些了，现在就往我家去？好好布置一番，晚上给那个小坏蛋一个大惊喜？”
　　岑菁青听到这个提议后有些意动，突然想到左京离开时的话语，于是红着脸把那个要求说了出来。
　　徐琳一听眼前一亮，直接开口说道。
　　“走，我知道哪里有最好最贵的情趣内衣店，正好他不给了你一张卡吗。”
　　“啊？还是节省一点吧，不是说萱诗那里赔了很多钱，过段时间他还要开始创业吗？”
　　“哎呦，真是贤妻一位啊，知不知道那个小坏蛋让我回长沙是干什么的。
　　他让我从他汇丰银行的账户里取两千万美元兑换成人民币存到我那个银行里。
　　老娘凭借这一笔存款在年底就可以把头上的副字去掉了，而且京京那个账户里的余额还有三千四百多万美元。
　　你说他会在意这点买内衣的小钱吗？再说了买情趣内衣还不是为了哄那个小坏蛋开心。”
　　岑菁青被这个数字吓到了，长大了嘴巴不敢置信的问道。
　　“真的吗？他在国外才三年多一点，怎么就挣了那么一大笔钱。”
　　“别说你，我到现在还惊讶着呢，这件事暂时就你我两人知道。
　　先别告诉萱诗，回头好好吓一吓她。
　　简直气死我了，你说老娘那个儿子怎么就没这么大的本事呢？”
　　“应该是京京从小就恋母的缘故吧，导致他比其他同龄人优秀太多，甚至超越了老一辈的。”
　　岑菁青想了半天得出了这么一个答案。
　　但徐琳听到后却恨得牙痒痒。
　　“你的意思是，老娘没那个魅力激励刘伟那个混蛋奋发向上？”
　　“哎呀，别想那么多，这才是正常得母子关系。”
　　“屁的正常，娶了媳妇之后半年都没一个电话。
　　算了，一想他就来气。
　　我们走，花小坏蛋的钱去。”

第25章
　　左京从茶馆走出来后有些面色凝重，因为胡宗提出了一个让他有些犯难的要求，那就是想办法把郑群云的赃款账户吊出来。
　　胡宗保证只要能确定郑群云的赃款账户，就能将郑群云以及其背后的人连根拔起。
　　这让他感觉到十分为难，因为这意味他和李萱诗要直接卷入湖南省上层的政治斗争中，一旦失败最好的结果就是永远回不了湖南。
　　可是如果不能解决郑群云，那么他收拾郝江化这件事肯定会留下一个巨大的破绽，郑群云及其背后的人很有可能会找上门来以此为威胁他，好一点的结果就是和他们同流合污，帮他们洗钱。
　　除非他愿意放弃收拾郝江化，这样做的话不仅会让他不爽，而且还是一个很大的后患。
　　如果想要以后安生的生活，必须解决掉老狗，不然他很有可能会咬着李萱诗不放。
　　毕竟他已经过惯了美色环绕、奢侈无度的生活，让他突然返贫肯定会接受不了的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊。
　　如果不把老狗彻底收拾了，到时候他只有烂命一条，能做出什么样的事情都不奇怪。
　　再说放过他，自己真的能够甘心吗？
　　唉，他为什么是个公职人员啊。
　　亲爱的妈妈你可真是给我出了一个大难题。
　　不对。
　　想到公职人员，左京猛然惊醒，国内的环境与国外完全不一样，做什么事不论如何都离不开政治这两个字。
　　岳父白行健那边不可能仅凭一个电话就判断出自己身在国内，甚至开始对郝家展开报复。
　　除非他对郝家沟那边早有关注。
　　自己之前陷入了惯性思维。
　　至于为什么关注很有可能就是与政治斗争有关。
　　也对，他的位置那么关键，关注他的人怎么可能放着郝家沟这个破绽不行动。
　　郑群云及其后面的人物很有可能就是想借着入股李萱诗的公司达到一石二鸟的目的。
　　首先和岳父白行健搭上了关系，其次还能将贪污来的赃款洗白。
　　左京开始在脑海里思索关于政治的所有信息。
　　胡宗的职务是湖南省纪委书记，他是岳父推荐给自己的人，说明两人的关系不一般。
　　郑群云是长沙市副市长，有大笔贪污的赃款需要正当渠道洗白。
　　郑群云后面的人是一位副省长，胡宗判断赃款的来源就是他，同时他也是胡宗更进一步的竞争对手。
　　这位副省长曾今是衡阳市的市委书记，如今对衡阳市的官场也还有很大的影响力。
　　所以郑群云才能轻易许诺让郝江化成为副县长。
　　毕竟连常务都不是的副市长不可能也没机会贪污那么多钱，所以郑群云盯上郝家沟想入股李萱诗的公司是这位副省长的授意。
　　他也想搭上白行健的关系从而更进一步。
　　不对，绝对不可能这么简单。
　　左京突然想到一个可能，于是连忙掏出手机拨打了白行健的电话。
　　电话接通后的第一句就是直接问道。
　　“爸，湖南这边的官场是不是将会有大变动。”
　　“你竟然能判断出这一点就说明你很适合官场，等那边的事情都了解后你可以考虑一下要不要入仕，以你的资历直接进某个国企当个中层绰绰有余。”
　　“爸，您既然知道我在南非的经历，我这么无法无天的人怎么可能适应的了国内的官场，条条框框实在太多了，还是做生意痛快些。”
　　“糊涂，在国内生意无论做的再大也得听当官的。”
　　“如果走仕途那我将来更没有时间陪颖颖以及我妈了。”
　　“哦？我还以为等事情了解后你会提离婚呢。”
　　“啊？怎么会。”
　　“孩子的事情你还想瞒我？”
　　“爸您都知道了，那您的身体没事吧。”
　　“早就没事了，当初知道后差点把我气死。”
　　“爸，您是怎么知道这件事的。”
　　“当初颖颖生下孩子后你一开始很高兴，后来却突然面色大变都被我瞧在眼里，然后就知道了你做的那个亲子鉴定，你请私家侦探得来的资料我也有一份。
　　然后看到你生生把这件事忍下了直接出国，然后就派人调查你在南非的所作所为，从而也知道了你很早就回国了开始准备报复。
　　只是我万万没有想到，奸夫竟然是郝江化，我不明白颖颖的眼是有多瞎，还有你妈，拿着你左家的财产养着这么个玩意。”
　　左京这才知道了岳父关注郝家沟与政治斗争无关，于是只能开口说道。
　　“爸，你别怪颖颖和我妈，毕竟当初是我乱发善心引狼入室了。
　　还有孩子的事情颖颖应该不知情，应该是那条老狗迷奸的她。”
　　“既然你不想离婚，那孩子你想怎么处理，我知道你肯定不会将他们养在身边的。”
　　“我还没想好，毕竟要考虑到颖颖。”
　　“还有我和你岳母吧，算了，孩子的事情交给我处理，等你将那边了解后就回北京一趟吧，有些事我们两个还是当面谈一谈比较好。”
　　“麻烦你了，爸。”
　　“唉，现在有几个人知道这件事。”
　　“就您、我以及我妈身边的一个女人，她完全为了我妈着想，可以放心。
　　至于老狗他还不确定，今早拿了孩子的样本准备去做DNA。”
　　“我希望他到死之前都不能知道真正的答案，你明白吗？”
　　“爸你放心，我这边随时可以收尾，之前只是有点顾虑郑群云那边会借此揪住不放。”
　　“其实你可以完全不用顾及他和他后面的那个人，大不了之后就来北京，他们也不能拿你怎么样。”
　　“只是我现在准备在这边创业，已经万事俱备，实在有些舍不得。”
　　“还舍不得那几个莺莺燕燕吧。”
　　“爸你说笑了，哪里有什么莺莺燕燕，是真的机会难得。”
　　“罢了，我也不想多说什么，只要你能让颖颖不反对就好，但是你要知道，她毕竟代表着白家，有些事情你不能做的太过分了。”
　　“爸，我明白。”
　　“既然你想试一试，我就告诉你一些消息。
　　中纪委马上就要派人去湖南，是胡宗走的关系，至于查谁你心里也有数。
　　原因就是湖南的省长明年就到年龄了，有利竞争者就是他们两个。
　　之前那位副省长是比较有优势的，毕竟他曾经主政一方，但劣势是可能有些不太干净。
　　如果你能帮胡宗调出他的尾巴，那么明年你在湖南会有一位省长的后台。
　　你那位叔叔也有可能从秘书长的位置一步登天，毕竟只要那位倒了，衡阳市的官场绝对会迎来大洗牌。
　　不过一旦没有抓出什么，胡宗最好的结果就是平调去别的省份，而你在湖南绝对会是寸步难行。
　　怎么选择怎么做，就看你自己的决定了。
　　好了，早点把事情了解，早点回北京来，我还有个会就先挂了。”
　　“好的爸，再见。”
　　左京挂掉电话后才猛然发觉自己已经出了一身冷汗。
　　想了想绝对还是把事情和李萱诗商量一下，于是又开始拨打李萱诗的电话。
　　“京京，怎么了。”
　　“妈你那忙不忙，今天能不能来长沙一趟，有点事情要和你当面商量一下。”
　　“倒是没什么事情，我和颖颖都住进了温泉山庄，也下了禁令不让郝江化进来。
　　只是我现在去长沙会不会让那个畜生察觉到什么，从而破坏了你的计划。”
　　“事情有些复杂，你到了再说，他察觉就察觉吧，反正也快收尾了。”
　　“好的，那我交代诗芸和晓薇一些事情就立刻过去，我把萱萱也带到山庄了，你有没有想过以后是让她喊你爸爸还是喊你哥哥。”
　　李萱诗突然开了一个玩笑弄得左京有些措手不及，只好有些没好气的回答。
　　“这件事情以后再说，反正她现在才三岁。
　　你过来的时候主意安全，实在不行就让人陪你过来。”
　　“你放心，妈肯定会小心着呢，毕竟好日子就在后面，我怎么舍得出事。”
　　“那好，一会见面再聊。”
　　……
　　将萱萱托付给王诗芸和白颖后，李萱诗是和岑筱薇一起回的长沙。
　　两个小时的路程虽近，但岑筱薇借口想自己妈妈了所以也跟着一起来了。
　　半路上才知道了目的地已经改成了徐琳家。
　　李萱诗突然对今晚期待了起来，毕竟她也是知道宝贝儿子的那个愿望的，她也有点期待和两个最好的闺蜜一起侍奉儿子。
　　只是不知道岑菁青会不会同意，她才刚刚走出来，能不能一下子就这么放得开真的不好说。
　　但架不住一路上的想入非非，等车开到徐琳家的楼下，李萱诗发觉自己的内裤已经湿透了。

第26章
　　左京来到徐琳家后就被刘瑶缠上了，一口一个京哥哥也让他烦乱的思绪有了些许安慰，他也在思考的同时应付着刘瑶的热情。
　　知道李萱诗和岑筱薇的到来，才让刘瑶安静下来。
　　原因就是要在李萱诗这个未来婆婆面前装乖巧，虽然她已经知道了很多事情。
　　于是在李萱诗走进门后瞬间就离开了左京，跑到了李萱诗面前挽住她的一条胳膊献殷勤。
　　而岑筱薇知道刘瑶是自己的情敌，两人从小没少因为左京吵架，于是很快就挽起了李萱诗的另一条胳膊。
　　李萱诗被这两个美少女夹在中间，心里也很是复杂。
　　如果是以前，不论表面上再怎么正常但只要是女人对左京献殷勤她内心最深处的一定是嫉恨。
　　现在她和左京已经有了亲密的关系，并且还为她生了一个女儿。
　　母子二人也都知道了对方的心意，现在的李萱诗心里只剩下一些后悔没有早点坦白以及因此以后不能独占左京的些许不甘心。
　　更多的还是开心，毕竟越多人喜欢自己的宝贝儿子左京，就证明自己也爱上了他是正确的一件事情。
　　李萱诗刚想开口说点什么，就听到左京说道。
　　“瑶瑶、薇薇你们两个先进房间去，我和我妈、琳姨以及青姨有点事情要商量。”
　　两女听到后先是对视一眼，但很快都假装乖巧的走进了刘瑶的房间。
　　然后左京和李萱诗就一前一后的走进了徐琳的房间。
　　原本还在说笑打闹的徐琳和岑菁青见到左京表情凝重的走了进来，后面还跟着李萱诗，立刻就停止了嬉戏，毕竟之前左京回来后就说有些重要的事等李萱诗来了一起商量。
　　待四人都坐好之后左京就开口讲述起了湖南省上层的政治斗争波及到了郝家沟的事情，把他下午得来的消息和自己的思考统统讲述了出去。
　　最后左京做出总结。
　　“说实话，我是真的不甘心放过郝江化这条忘恩负义的白眼狼，可是一旦按照我的计划进行下去就有可能被郑群云以及他背后的那个副省长察觉。
　　虽然可能没多大风险，但结果也只是以此被他们要挟踏上他们的贼船，这才是最危险的，而且以后的风险会越来越大。
　　刚才我仔细想了想，摆在我们面前的一共有四条路可以走。
　　第一条，尽快变卖公司与山庄让我妈和郝江化离婚，从此放过郝江化。
　　但很有可能被郝江化咬下一大口肉，等他败光那些钱之后大概率还会缠上我们。
　　虽然我不在乎钱的事情，而且这几年我赚到的钱也足够我们以后啥都不干好好生活。
　　可这样未免也太便宜他了，也无法向我岳父那边交代。
　　第二条，就是依旧按照我的计划行事，让郝江化合理的消失在世界上。
　　同时不理会湖南省上层的政治斗争，干完这些事之后就离开湖南省，最好是去北京。
　　可是北京更加危险，尤其我还是白行健的女婿，在那里受到的关注更大。
　　第三条，依旧是解决郝江化后不理会那些斗争，然后就迅速出国，现在就得开始准备。
　　我在南非那边还有一处资产正在与两位买家洽谈，这两位买家分别可以帮我们移民美国和欧洲。
　　第四条，也是风险最大但收益也最大的一条路。
　　那就是趁我在暗处，主动参与湖南省上层的政治斗争。
　　只要能吊出郑群云口中那笔钱的账户信息，把它交给胡宗静待结果。
　　如果成功，意味着以后在湖南就有了一位省长作为依靠，我创业的话也会方便很多。
　　我叔叔也有可能受益，结束以后最少都能成为衡阳市的市长。
　　一旦失败，就意味着多了一位省长作为敌人，他很有可能会报复我们。
　　不过也还算是留有后路，毕竟他成为省长后还有一段时间可以让我们操作，可以去北京也可以出国。
　　这一条路有太多的不确定性，我岳父经常挂在嘴边的一句话就是，政治在盖棺定论之前千万不要着急下结论。
　　如果只有我自己我倒是无所谓，但我现在有了你们，妈、琳姨、青姨我想听听你们的意见。”
　　左京说完就开始闭目养神，等着三女的开口。
　　岑菁青再次被左京感动，对她来说这种心里想着女人，有大事就和女人商量的男人简直太有魅力了，于是迅速开口说道。
　　“京京，不如我们就解决了郝江化后直接出国吧，你不是说有办法移民到欧洲吗？
　　那个副省长如果真的成了省长，就算以后在国内不能一手遮天，但是多这么一个封疆大吏的敌人也不好。”
　　徐琳听到后却是有些不满的说道。
　　“你当然说出国就出国了，反正在国内你除了薇薇也没有其他的牵挂了，但我可不行。
　　而且出去后人生地不熟的，再加上亲戚朋友也见不到，一点乐趣都没有。
　　再说人家好不容易借京京的那笔存款在年底就要把头上的副字摘掉，眼看这么多年的职场心愿就要达成，你要我现在突然放弃？
　　不行不行，大不了就和他斗一斗吗，反正现在敌明我暗，如果真的成功了以后京京在湖南还不是横走在？”
　　岑菁青忍不住分辨道，“可是这样实在太危险了。”
　　“可是去北京、去国外同样很危险啊，除非京京愿意和我们断了关系，你觉得他舍得吗？
　　就算舍得我们两个，他舍得放弃萱诗吗？”
　　李萱诗听到徐琳提到自己，也开口提出了自己的问题。
　　“老白那里现在只知道我为了弥补你给你找女人，但是肯定不会想到我们母子的关系。
　　但是一旦去到北京时间长了这肯定瞒不住，尤其是还有个萱萱。
　　如果萱萱的身世让老白知道了，我无所谓，但老白很有可能会因为白颖的事情也迁怒到你。
　　他才不会相信当初是我迷奸的你，对不起京京，都怪妈妈的自作主张。”
　　左京听到后也柔声说道。
　　“妈，我不怪你，谁让我自己当初也一心想着逃避呢。”
　　“只是京京，我知道你肯定不会甘心放过郝江化，但如果解决了他我们直接移民国外。
　　肯定是要尽快贱卖郝家沟那边的那些资产，去了国外只有你自己能赚钱，我不想你这么辛苦。”
　　“妈，钱的事情你放心，就算去了国外我不工作只陪着你们钱也够用。
　　这点琳姨可以作证，我刚刚从汇丰银行把两千万美元换成人民币转到琳姨银行里，不然她怎么有可能突然要从副行长转正呢？
　　而且我汇丰银行的账户上还有三千四百多万美元，再加上那处要出手的资产最少也能卖掉一千两百万美元。
　　所以钱的事情你不用担心，原本我是想在国外赚够两亿美元回国强行让你和郝江化离婚的，谁曾想出现了这些事情。”
　　李萱诗被左京口中的数字惊呆了，转头不敢置信的看着徐琳问道。
　　“琳姐，京京说的是真的吗？”
　　徐琳听到后翻了一个白眼。
　　“是真的，我亲眼看见的，你就别问具体细节了，不然我总觉得你是在向我炫耀。”
　　“有什么好炫耀的，说的跟京京以后不给你花似的。
　　唉，我拿着将近两个亿的财产瞎搞了几年，前两天仔细算算了都快缩水一半了。
　　反观京京却短短几年赚到了那么一大笔财富，真的是太了不起了。”
　　“行了行了，京京要不是这么能干老娘还看不上他呢，还是快点想想怎么选择吧。”
　　李萱诗听到徐琳的话也想起了正事，犹豫了一下说道。
　　“我是这么想的，这件事京京不要出面，就当京京还没有回国。
　　我明天让郝江化联系那个郑群云，说会考虑一下那个条件，但是要先看到一笔钱。
　　只要一转账这样也许就能顺利把郑群云的尾巴抓住，然后偷偷交给胡宗就好。
　　这样就算最后那个副省长没被搬倒，他也怪不到京京头上来。”
　　李萱诗说完左京就明确表示了反对。
　　“不行，这样你太危险了，那群人现在依旧手握大权，你一旦暴露说不定有生命危险。
　　还是我出下引诱比较好，毕竟我身上还有白家女婿这一层光环，他们不敢下杀手的。”
　　李萱诗突然很严肃的说。
　　“京京你要给妈妈一个弥补你和其他人的机会，毕竟所有的事情源头都是我，如果我冒点危险能顺利解决这一切的话，请给我这样一个机会。”
　　左京刚想说点什么，徐琳就直接开口说道。
　　“其实不用郑群云把钱存到萱诗公司的户头，只要能让萱诗见到这笔钱就好。
　　萱诗你可以对郝江化说，山庄的出售谈判并不顺利，想和郑群云那边接触一下。
　　必须要让你看到大笔资金，但卖身的条件绝不可能答应。
　　剩下的事情就交给郝江化去和郑群云谈，我相信没人会对那个蠢货有防备的。
　　至于之后，可以让郑群云在我工作的银行开一个户头把钱存进去。
　　我估计就算你不提这件事，郑群云那边也会主动提出来的。
　　反正听郝江化那天的说法，那群人也早就盯上我了。
　　不然仅凭那个蠢货能想到违规贷款的事情？
　　索性就趁我们还在暗处的时候查出他的马脚。
　　这样我也可以轻易查出那些钱是从什么地方转进来的，这样不就达到胡宗的要求了吗？”
　　“我不同意，妈、琳姨你们这样实在是做太危险了。”
　　“京京，妈妈知道你是担心我和你琳姨，可这的确是最好的办法了。
　　只是我们现在多一份力，就多一份成功的把握，毕竟胡宗那边也不是必败的不是？
　　我和你琳姨都曾经给那个畜生的仕途出谋划策，甚至是提供经济援助。
　　而你现在是我们的男人，为你分忧解难出点力是理所当然的，难道你认为在我们的心目中你连那个畜生都不如？”
　　“妈你知道我不会这么想，只是你和琳姨这样做直面贪官的威胁实在太危险了。”
　　“他不倒台我们才是真的危险，所以这次让我们一起并肩战斗好不好。
　　毕竟移民是最无奈的选择，我知道那样你也不会开心的。
　　我还想和等你以后创业成功了，我身为你的妈妈能风光风光呢。”
　　“是啊，京京，只要我们小心一点，见势不妙提前离开就是了，没什么大不了的。
　　而且假如我们真的移民去了国外，无权无势的你真的能保护好我们这一大群美女吗。
　　毕竟国外可都乱得很，国内还是相对而言非常安全的。”
　　就连沉默许久的岑菁青也加入了劝说左京的行列。
　　左京最终被说服了，只能有些不情不愿地答应下来，然后与三女讨论起了具体的细节。
　　也就是把刚刚徐琳的提议完善一下，最终在左京的反复推敲中确定了行动方案。
　　“小坏蛋，我们先出去吃晚饭，然后就把你未成年时的愿望实现了。”
　　正经事说完徐琳立刻就提出了一个不正经的提议。
　　其余三人都知道徐琳的话是什么意思，尤其是李萱诗和岑菁青两女脸立刻就红了起来。
　　左京也有些不好意思的说。
　　“琳姨还是以后再说吧，毕竟瑶瑶和薇薇今天都在呢。”
　　“反正那两个死丫头也认定你了，基本上也什么都知道了。
　　今天我们三娘就给她们上一课，教教那两个该怎么伺候她们未来的老公。”
　　“琳姐，要死啦。”
　　岑菁青率先提出了反对。
　　“好，一会我们就故意不关门，瑶瑶和薇薇肯定会过来偷看。
　　琳姐，如果菁青一会放不开的话，咱两就先按着她让京京把她干服了再说。”
　　“你们两个太过分了。”
　　岑菁青说完就满脸红彤彤的走了出去。
　　徐琳见到正在傻笑的左京，笑骂一声傻样也跟着出去了，毕竟这是她家，准备晚饭的事情少不了她动手。
　　“妈，谢谢你们这么纵容我。”
　　“京京，以后你就是妈妈的全部，我要把这几年对你的亏欠全给你弥补上。”
　　……
　　晚上十点，刘瑶和岑筱薇偷偷溜到客厅，就听到了两个女人此起彼伏的呻吟声。
　　两女对视一眼，就悄悄的溜到徐琳卧室外，见到房门没有关上，呻吟声也越来越大。
　　于是两女就悄悄把门推开一点，然后屋内的景象简直吓坏了两个小处女。
　　但很快就恢复正常，屏住呼吸看了起来。
　　首先满地都是衣服，几件充满诱惑的情趣内衣随意的仍在地面上。
　　床上的最左边，一具洁白的身躯在不停的颤抖，仔细看去竟然是岑菁青。
　　岑菁青现在的状态就是双腿张开，蜜穴间随着身体的颤抖不时有精液流出来，显然她刚刚经历了以此极为激烈的高潮。
　　而在她旁边，她们的京哥哥正把徐琳压在身下下体大力的耸动着，可以看到那个巨龙不停的在徐琳蜜穴中进进出出。
　　她们听到的最大呻吟声也来自徐琳。
　　这时，左京突然把深入李萱诗蜜穴中的手指抽出来，然后将她抱在身前与她来了一个湿吻。
　　这场战斗将近凌晨两点才结束。
　　刘瑶和岑筱薇看着三位妈妈一个个因为剧烈高潮而失去意识一段时间。
　　但很快就又恢复战斗力，知道左京怒吼着在李萱诗体内射精，这场战斗才算结束。
　　看了将近四个小时淫戏的两个小处女是互相搀扶着走回了刘瑶的卧室。

第27章
　　左京醒来时已经接近早上十点了，此时床上就还剩下他一个人。
　　醒来后第一件事就是回味昨晚的全过程。
　　说实话，虽然之前徐琳和李萱诗有两晚陪他双飞过，但也没耗干他的力气。
　　直到昨晚他年少轻狂时的愿望真正实现时，将他的精力在三位美熟女身上挥霍的一干二净，然后才沉沉睡去。
　　这还是他这辈子第一次做爱到精疲力尽后直接睡着，一觉睡到自然醒后感觉浑身舒畅。
　　他已经很久没睡过这么安心的觉了。
　　无论是之前忙工作的时候，还是这两个月筹备复仇计划的时候，全都是在睡前想很多事情，导致梦中也不得安生。
　　想到这些左京很快就停止了回味，毕竟这种事情已经有了第一次，以后就会有无数次。
　　但前提是要按照计划将郝江化解决，以及找到郑群云以及他背后那个副省长的马脚。
　　伸了一个大大的懒腰后左京走下床开始穿衣服。
　　然后走出房间看到了正在看电视的刘瑶与岑菁青，其他三女已经不见了踪影。
　　岑菁青看到左京走出来后，立刻起身说。
　　“京京你醒了，我去给你热一热早饭，你先去洗洗。”
　　但刘瑶听到后很快就站起来说。
　　“岑阿姨还是我去吧，毕竟你还是多休息一点好。”
　　说完就跑到了厨房里，只留下脸越来越红的岑菁青。
　　左京见此不由得笑出了声，毕竟昨晚将近十二点的时候他们床上的四个人已经发现卧室门半开，两个小处女躲在门后偷偷的观察里面。
　　当时他们四个人都没有戳破任由瑶瑶和薇薇观察，但早上醒来后最为容易害羞的岑菁青越想越心虚，尤其是李萱诗、岑筱薇以及徐琳离开后和刘瑶独处的这一段时间内。
　　此时先是被刘瑶用语言调戏了一下，然后左京又开始笑话她。
　　气不打一处来的岑菁青直接走到左京身前照着他的腰间软肉就是一拧，然后恶狠狠的说道。
　　“还是都怪你，让瑶瑶和薇薇见了我的笑话，我以后该怎么面对，呜呜～～”
　　左京没有喊疼，只是反手将岑菁青搂在怀里照着那张红唇就吻了下去，让她话都没有说完。
　　一个深吻结束，左京放开了已经气喘吁吁的岑菁青笑着说道。
　　“怕什么，大不了以后她们两个小丫头陪我的时候你也在一遍看着，到时候你也反过来狠狠笑话她们不得了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，还是你以前那样更招人喜欢，现在越来越流氓了。”
　　“你既然喜欢我另一面，那我以后就慢慢变回去，只是到时候我怕你们又会想念我这个时候的样子了。”
　　“哼，谁会想念你这样，以前翩翩君子的样子不知道多招人喜欢。”
　　“可是君子被欺负啊。”
　　“别装了，你昨天回来之前我和琳姐讨论了很久，一致认为等你把这口气出完了就又会变成以前的样子了，到时候你要是再不听话，我们三个可不让你上床。”
　　“唉，被研究透了啊，对了，我妈她们什么时候走的。”
　　“萱诗和晓薇九点钟走的，琳姐走了没半个小时，她们让我告诉你，一切全都按昨晚商量好的进行。
　　你这几天就负责胡宗那里就好，等到郑群云上钩，那样就可以第一时间把账户信息给胡宗。
　　好啦，快去洗洗吧，一身汗味简直臭死了。”
　　左京闻言点了点头，然后朝着卫生间走去。
　　……
　　郝小天今天被郝龙从医院里接了出来，换上一身孝服后就坐在轮椅上为爷爷守灵。
　　今年刚刚十二岁的他已经在一个小保姆身上尝到了女人的滋味，原本他还想着以后要将大院里的女人一个一个都尝个遍，可突然一场车祸的到来让他再也做不了男人了。
　　不仅做不了男人，就连双腿都失去了，连个能走路的正常人都做不成了。
　　想到以后他都要坐在轮椅上，郝小天突然就感觉生活没有了任何意思。
　　他原本是想扑到萱诗妈妈的怀里好好求一下安慰，可是自从他出事后就再也没有看见过一次萱诗妈妈。
　　难道我成了残废之后萱诗妈妈就不要我了？
　　郝小天这些天一直在心里不停的问这个问题。
　　然后在回来的路上郝龙告诉了他这段时间家里发生的事情，这才让郝小天心里有了一丝安慰。
　　原来萱诗妈妈不是不要我了，而是这段时间太忙。
　　但心里还是有些难过，毕竟刚刚郝龙也和她说了，颖颖嫂子昨天过来后，萱诗妈妈就带着妹妹一起住进了温泉山庄里。
　　果然我就因为不是萱诗妈妈亲生的，所以有了弟弟妹妹后她就不怎么关心我了。
　　如果弟弟妹妹没有了呢？那萱诗妈妈是不是就只爱我一个了。
　　郝小天脑海里突然冒出来这么一个念头。
　　但很快就消失不见，因为此时已经到了大院门口，他那个令人害怕的爹已经在门口等着他呢。
　　郝龙帮着把郝小天放到轮椅上后，就走到郝江化身边说。
　　“二叔，那个结果最快也要后天出来，到时候我第一时间就取回来给你。”
　　郝龙见郝江化点了点头就推着郝小天走了进去，然后他自己也把孝服穿好后就走到他爹身边继续守灵。
　　郝奉化见到郝龙回来有些不悦的说道。
　　“不是不让你跟着你二叔吓瞎混了吗？他家这么多人，随便派一个人就能去接郝小天出院，你去献什么殷勤。”
　　“哎呀，都是一家人我去帮个忙没什么，虎子的事不还都怪他自己去烂赌吗？”
　　一旁没了一只手的郝虎听到后浑身一震，嘴唇动了动想说些什么但又说不出来，最后只能把头低下当一个安静的孝孙。
　　郝奉化见自己的话没什么作用，哼了一声后就不再言语什么。
　　他这些天压力很大，他爹怎么死的郝家沟里早已经传开。
　　都说他郝奉化虽然能生，但是一个个都是不肖子孙，活活把他爹气死了。
　　再反观他弟弟郝江化多有本事，自己出钱把丧事搞得这么排场。
　　这些话传到他郝奉化的耳朵里实在太过刺耳，他有心反驳但也什么都说不出来。
　　最终实在忍不下去说了一句郝江化能有什么本事，他的钱不都是吃软饭得来的吗？
　　这话随后就传到了郝江化耳朵里，两兄弟为此还狠狠的吵了一架。
　　直到昨天他又知道郝龙这个唯一正常的儿子竟然又开始为郝江化办事，从昨天开始直到刚刚才见到郝龙，原本想好好教训他一句让他离郝江化远点，可是没想到被自己儿子一句话就噎了回去，要不是现在灵堂外面的人多了起来，他肯定会狠狠教训郝龙一顿。
　　而另一旁郝龙想的却是，那个漂亮又有钱的婶婶的确和二叔吵架了，而且还吵得很凶，不然以婶婶平时办事的周到怎么可能不来灵堂这边忙活一阵。
　　所以后天知道结果后他也可以尝尝婶婶的味道，没准还能要点钱来花花。
　　听说现在公司那边遇到了很大的困难，要不然婶婶也不会狠下心来清理那帮贪得无厌的亲戚，所以等知道结果后趁现在婶婶还有钱多要一点出来。
　　现在郝龙无比盼望李萱诗生的那对双胞胎不是自己二叔的种。
　　另一旁郝江化见到郝小天后原本还想好好安慰安慰这个儿子，心里想的是虽然小天已经失去了传宗接代的能力，但毕竟还是他郝江化的大儿子，大不了以后就养在家中养一辈子。
　　可是问他什么都不搭理自己，见到这样死气沉沉的郝小天郝江化再也压抑不住心中的火气，狠狠骂了郝小天两句。
　　然后就将郝小天交给了保姆，吩咐说给郝小天穿上孝服后推他去灵堂给他爷爷守灵。
　　郝江化越想越气，不单单是因为郝小天，还有很多其他的原因。
　　比如说那个背后说他郝镇长是吃软饭的大哥。
　　原本之前郝家沟里就有这样的调调，可是自从他把郝新民的腿给打断之后，再也没有人敢说出这种话来。
　　毕竟他老郝是凭男人的本事征服的夫人，怎么能说是吃软饭呢。
　　郝江化一直这么安慰着自己。
　　但前天他大哥郝奉化这么亲口一说，这个说法迅速就又在郝家沟里穿了出来。
　　就连昨天他去镇里开会时都听到有人这么说他。
　　这可把他郝镇长气坏了。
　　回来时路过温泉山庄就想进去和李萱诗好好说道说道，如果她不听就直接强上了她，让她知道知道什么叫夫为天，同时也能让他在心里安慰一下自己证明他郝镇长不是吃软饭的。
　　但没想到却根本进不去温泉山庄，李萱诗在他大闹会议室之后就告诉了所有工作人员，谁要是把郝江化放进来就开出谁。
　　知道这个消息后可把他郝镇长气坏了，他很想当着李萱诗的面狠狠骂她几句臭女人，这样让他郝镇长的面子往哪里放。
　　他爹的灵也不去守，还让他老郝这么没面子。
　　于是郝江化试着强行想要冲进去都失败后，在山庄门口狠狠吐了一口痰然后就想回家找女人好好泄泄火。
　　正当这时李萱诗带着岑筱薇走了出来。
　　郝江化见到后眼前一亮就想冲上去直接拉人回家，可是被李萱诗的眼神吓到了，然后他就听到李萱诗劈头盖脸的骂了他一顿，最后狠狠的说道。
　　“告诉你郝江化，别以为你今天耍花样我就不会卖山庄了，公司破产了以后山庄还是得卖，那个时候就卖不了多少钱了。”
　　“夫人不还有那个办法吗。”
　　“我告诉你郝江化我宁愿破产之后离婚带着孩子找京京养我，我也不会按你说的做的。
　　晓薇我们走，一会我先开车，到了高速收费站再换你来。”
　　“夫人你这是干什么去。”
　　“老娘去长沙找琳姐想想办法。”
　　郝江化看着李萱诗和岑筱薇两个美人离开，心里痒的跟猴挠过一样。
　　突然他想到李萱诗刚刚的话，想卖山庄的事情今天已经被他老郝搅黄了，夫人这就又要去长沙找徐琳那个骚货想办法贷款。
　　哼，鼠目寸光的臭女人，如果不答应郑市长那里，明年缺钱的时候怎么办。
　　大不了不就被他上一次吗，我老郝都不在意了，你在那装什么贞洁烈妇呢，你有多骚我老郝又不是不知道。
　　坏了，这臭女人不会真打算破产了就和他离婚，然后让左京那个绿毛龟去养她吧。
　　不行绝对不行，绝对不能让这件事发生。
　　得想过办法让那臭女人打消这个想法才行。
　　回头和郑市长商量一下，不自愿迷晕了再上行不行，毕竟何晓月那臭丫头可是对老爷我忠心耿耿啊，到时候让她给夫人喝的汤里下点东西，让她不知道这件事不就行了吗？
　　想到这郝江化露出了满嘴的大黄牙笑了几下，然后上车朝着自家大院开去。
　　回到大院吃了晚饭连酒都没喝连干三碗大补汤喊了两个小保姆回自己房间，折腾了将近三个小时才睡着。
　　睡前突然有了一个念头，我老郝是不是要不行了，就连大补汤都快顶不住了。
　　不过很快就自己安慰自己说，肯定是最近太忙太累了，等爹的丧事办完之后好好休息一段时间就好了。
　　第二天早上感觉醒来腰酸背痛的郝江化见到小保姆没醒后依然想打个晨炮，但是叫醒两个小保姆之后无论她们怎么努力郝江化都是硬不起来。
　　这可把郝江化吓坏了，警告两个小保姆什么都不许说出去之后就阴沉着脸去吃了早饭。
　　心里想的却是以后自己缺了大补汤是不是就做不成男人了。
　　于是就又想起了一些其他糟心的事情，脸色就更加阴沉了。
　　何晓月见到郝江化这个样子更加不敢多言，她不知道自己对郝江化的阉割成功了没有，只是以她对郝江化的了解，这个时候的郝江化还是不要惹他为好。
　　于是把早餐摆好后就匆匆的离开了。
　　她现在已经确定了一件事，那就是夫人任由左京在报复郝江化好让左京出气。
　　所以她现在只想赶快完成左京交给她的任务，然后拿着夫人给的钱带着儿子离开这里。
　　郝江化憋着一肚子火无处发泄，但想到郝龙一会就会接小天出院，所以就把火压了下去。
　　但是没想到见面后郝小天却一言不发，于是他再也压抑不住心中的火气劈头盖脸的朝着郝小天撒去。
　　骂完之后心里舒坦很多的郝江化突然想到一件事。
　　那就是颖颖这个美艳的儿媳妇曾经答应帮忙照顾一下郝小天。
　　现在小天出院了不正是颖颖履行承诺的时候吗？
　　想到白颖的身影，郝江化突然发现刚刚小保姆无论怎么努力都硬不起来的下体有了苏醒的迹象。
　　郝江化心中一喜再也忍不住那股对白颖的欲望。
　　心想着只要你来了这边，那不任由我老郝矬扁揉圆吗？
　　等什么鉴定结果，老子一定要在左京那个绿毛龟来之前给他多带几顶帽子。
　　于是就拨通了白颖的电话，说出了自己想让她这个当嫂嫂的来照顾小天的想法，但白颖以自己需要照顾孩子为由直接拒绝了，然后还不等他多说就直接挂掉了电话。
　　这下让郝江化刚刚发泄掉的火气又蹭的一声窜了出来。
　　但什么办法都没有的他只能在自己房间里无能狂怒一遍，然后就换上丧服去了灵堂守灵。

第28章
　　李萱诗回到温泉山庄后就在想着该怎么和郝江化说，毕竟如果她突然有这么大的转变很有可能会引起郝江化的怀疑。
　　正当李萱诗闭目养神思索对策时，却突然接到了何晓月的电话。
　　“夫人不好了，两个小少爷出事了。”
　　李萱诗听到后也不问为什么立刻就赶往大院，她虽然已经决定了等事情了解后就把双胞胎送走，然后此生再也不相见，可是毕竟还是她十月怀胎生下来的现在出了事情不能不管。
　　原来郝小天一上午都在灵堂里带着，过来吊唁的人或多或少都会安慰他两句，毕竟他们以为郝小天只是双腿截肢，以后还是能做一个男人的。
　　这些人说的最多的就是他家这么有钱，不怕以后娶不到媳妇。
　　可是没想到却被某个知道内情的人说破了，于是郝小天是个太监的事情也传了开来。
　　有些人就在说没关系反正郝江化还有一堆刚得的双胞胎儿子呢，这个儿子不行了，那对双胞胎长大了照样能传宗接代。
　　郝小天听后这种话后再也忍受不了，于是就叫人把自己推回了大院里。
　　郝江化也没多说什么，毕竟刚刚那些话他也听见了。
　　回到大院自己房间的郝小天越来越压制不住自己心中的绝望与愤怒，砸碎了不少东西。
　　之前早上内心中的那个想法直接就膨胀起来，于是就转动轮椅朝着双胞胎的房间里走去。
　　一开始很顺利，由于双胞胎正在午睡保姆也不在房间里，郝小天顺利的接近了两个孩子。
　　原本郝小天还是有些犹豫不决的，但想放弃的时候想起了上午那些人的话语。
　　想着就是因为他们两个自己才少了萱诗妈妈与郝江化的疼爱。
　　于是恶向胆边生的郝小天直接下定了决心，两只手就分别掐住了两个孩子的脖子。
　　但不多时保姆回来看到了这一幕简直快要把她的心脏吓了出来，于是连忙叫喊着冲上前去分开了郝小天与两个孩子。
　　然后保姆就通知了何晓月，何晓月听到后也是慌到不行，迅速就给李萱诗打了电话，然后又让人去把郝江化叫了回来。
　　李萱诗回来后见到了正在对着郝小天破口大骂的郝江化，而负责照顾双胞胎的保姆和何晓月正在哄着嚎啕大哭的两个孩子。
　　李萱诗刚想制止郝江化，但何晓月见到李萱诗回来立刻走过来把事情的来龙去脉说了一遍。
　　这时原本双目无彩的郝小天见到李萱诗回来像是见到了救星一样。
　　可是随着何晓月的讲述李萱诗看郝小天的眼神越来越愤怒，直至变成了彻底的冰寒。
　　李萱诗忽然想到了过去种种，现在一切的起因就是因为郝小天快要死亡，京京大发善心救了他才有了后面的引狼入室。
　　果然老话说的没错，龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。
　　畜生生出来的孩子还是畜生，怎么自己当初就不拦着京京不让他去救这对畜生父子，连带着对双胞胎也有些愤恨起来，觉得这两个孩子是她李萱诗犯蠢的造物。
　　如果以后把他们养在身边的话，就会不断的提醒自己做下的蠢事，所以心中对双胞胎的最后一丝不舍也完全舍弃。
　　尤其是知道双胞胎没什么事情的李萱诗更不愿意对他们付出多余的情感。
　　听到郝江化在训斥郝小天的声音时只觉得像是苍蝇一样嗡嗡乱叫般的恶心。
　　于是有些烦躁的大声喊道。
　　“够了，郝江化你要教训他去别的地方教训，没听见你那两个儿子还哭着吗。”
　　这时郝小天听到李萱诗的话后双眼中只剩下绝望，大声喊了出来。
　　“萱诗妈妈就连你也不爱我了吗？”
　　“我现在要是能回到过去，绝对会拦着京京不让他救你，你这种祸害还是早点死了好。
　　郝江化我告诉你，以后郝小天别想花我一分钱，你要是心疼他你就自己赚钱养着他。”
　　说完李萱诗就走了出去，心想着正好这次回来拿点自己和萱萱的换洗衣物，这个由她出钱建造的郝家大院现在让她多呆一秒都会感觉到浑身不适。
　　正在收拾衣服的李萱诗听到了脚步声，回头看去正好看见了一脸谄媚之色的郝江化。
　　“夫人，你消消气，我已经狠狠教训过那个逆子了。”
　　“郝江化你也不是什么好东西，郝小天就是跟你学坏了的。”
　　“夫人你这话怎么说的，而且这里面也有你的原因吗。”
　　李萱诗一听顿时气笑了，话都不回继续整理起了衣服。
　　郝江化见此继续搬出他的那一套理论。
　　“夫人啊，不是我说，都怪你平时只疼郝萱那个丫头，忽略了小天以及两个小的。
　　小天倒是无所谓，毕竟不是你亲生的，但是刚刚你连两个小的都不多关心一下。
　　以后你该转变一下了，女儿就是个赔钱货，你那么在意干什么？”
　　“郝江化我知道你重男轻女，但是我实话告诉你，当初要不是有了萱萱我才不会嫁给你。”
　　李萱诗直接的说出了真话，不过并没有说出孩子的亲生父亲。
　　但这已经足够让郝江化恼羞成怒了，毕竟这几天他一直都在听见有人说他吃软饭，现在李萱诗又说嫁给他是因为郝萱这个女儿，于是怒气冲冲的说。
　　“看来是我老郝这么都日子没艹你，让你忘了自己是谁了，臭女人别忘了我是你丈夫，我就是你的天。”
　　说完就开始脱身上的孝服。
　　李萱诗见状不妙立刻大吼道。
　　“郝江化只要你今天碰了我，我就立刻和你离婚。
　　我告诉你老娘没空理你这些破事，发情了自己去找那些小保姆。”
　　这句话一说出来，郝江化的动作停住了，只能把气生生咽下，立刻装怂说道。
　　“夫人啊，咱两都已经半年多没那个了，这得等到什么时候。”
　　李萱诗刚想说下辈子吧，可是忽然意识到这是一个绝佳的机会，于是开口说。
　　“等什么时候把公司的事情解决了，什么时候再提这种事情。”
　　“可是夫人你现在不是没有办法吗。”
　　“你那群亲戚贪污的钱已经都交还了回来，再加上卖掉山庄的钱，剩下的钱就能找琳姐想办法贷款出来，昨晚我就是和她去商量这件事的，所以你再胆敢搅和卖山庄的事情我绝对饶不了你。”
　　“哼，这不是拆了东墙补西墙吗？今年过去了，明年怎么办，还有那条公路怎么办，这毕竟关系到我的官帽子啊。”
　　“公路的事情以后再说，公司怎么都得留点钱做储备资金。”
　　“哼，我看你就不想让我老郝升官发财，郑市长那边给的条件有多好。”
　　“给你戴绿帽子叫条件好？给他贪污的钱洗白叫好？你不怕死我还怕死呢。
　　你也不想想万一郑群云那边事发了咱家会是个什么下场。”
　　“这不是还有盈盈吗，我老郝早就想到了，只要你帮我征服了颖颖，到时候就算事发让她找她爹白行健说说情，肯定就能大事化小、小事化了，毕竟白行健那么大的官说了肯定算的。”
　　“你还真是死心不改啊郝江化，你忘了上次结束后答应我什么了？说以后绝对不纠缠她。”
　　“我这不是看颖颖一直独守空房吗，让我这个做公公的好好安慰安慰她多好。”
　　“滚，你都说了自己是她公公，也不怕京京知道了直接弄死你。”
　　“这不有夫人你吗，左京和颖颖都那么听你的话，肯定有办法永远不会让左京知道的。”
　　李萱诗抬头看了一眼郝江化，见他这个得意洋洋的样子十分无语，怪不得京京说随手就可以拍死他，除了想要女人时其他时候脑子根本就不动的。
　　李萱诗长叹了一口气说道。
　　“郝江化你别忘了无论怎么说京京都是我儿子，颖颖都是我儿媳妇，根本不需要你去征服她她也会帮我的。”
　　郝江化一听眼珠子一转，知道现在提白颖的事情不太合适，于是继续刚才的话题。
　　“夫人啊，你也说了只能解决今年的资金问题，明年怎么样还不一定呢。
　　而且你公司还有左京的一份，你好好想一想如果破产了怎么和他交代。
　　但是郑市长那边却可以连续五年提供资金，还能帮我老郝升官，这多好的事情啊。”
　　郝江化说完就地下了头，心里想着左京你个绿毛龟还想拿钱，等颖颖被我征服以后你现在赚的钱也是我的。
　　让你们父子两个欺负我，我就让你左家父子两个绿毛龟一直干活养活我郝家。
　　李萱诗假装被说的有些意动，其实心里想的却是我这点钱京京才看不上呢，于是开口说道。
　　“拿什么狗屁郑市长说什么你就信什么啊，简直就是在咒我的公司一年不如一年。
　　况且我才不信他能拿出来这么多钱来呢，你也不想想他一个长沙市的副市长怎么给你升官，别到时候被他骗了还帮他数钱。”
　　“哼哼，我老郝有什么值得郑市长惦记的，我看你就是不想让我老郝升官。”
　　“你是傻子吗？他都说要睡我了还说没什么值得他惦记的。
　　行，你既然这么说那就让他把钱给我看看，只要他能让我看到钱我就相信他说的是真的。
　　他不是想睡我吗？行，只要证明郑群云没骗人，那我生日那天你就让他来。
　　你记住了郝江化，你要为了你的官帽子亲自带上一顶绿帽子。
　　既然这样那你这些天别来烦我，什么时候让我看见钱再说。
　　等过两天京京来了，我问问他，没准他还能帮我找到点钱呢。”
　　李萱诗说完就拿起整理好的衣服离开了房间，她最后故意提到左京就是想激一激好讲话，让他知道这件事必须尽快完成。
　　果然如她所想，原本被李萱诗说的脸色青一阵红一阵的郝江化，突然听到李萱诗提到左京也许会有办法，一下子就急了。
　　他知道真要是左京帮忙解决了公司的事情，以后说什么李萱诗都不会帮他得到颖颖了，甚至是脸公司都有可能交给左京那个绿毛龟。
　　不行，这样绝对不行。
　　于是李萱诗离开没多久，想到这一点的郝江化就立刻拨通了郑群云的电话。

第29章
　　李萱诗挂掉了郝江化的电话后不由嗤笑了一声，她万万没有想到郝江化这个蠢货的蠢在这种时刻发挥了关键性作用，能让郑群云那边毫无防备的就答应了展示资金的要求。
　　事情果然如她们昨晚所料，郑群云的计划中的确包含徐琳，想让徐琳做他们洗钱的帮手。
　　郑群云说明天就会去徐琳所就职的银行开户，三天内就会有第一笔四千八百万的资金到位，同时还说在自己生日那天到来之前，就会把今年所需用到的资金共计一亿七千两百万全部展示给自己看，这是作为自己的生日礼物。
　　至于他会的人在公司占多少股份等到生日那天再见面详谈。
　　这些都是郑群云的原话，然后郝江化一字不少的全部转述给了自己。
　　帮着觊觎自己妻子的男人讨好自己妻子，关键是丈夫还全部知情。
　　郝江化可真有你的啊，犯蠢也没有你这么犯蠢的。
　　理清了头绪之后李萱诗立刻拨打了左京的手机，但是没想到被他挂掉了。
　　过了一会左京的电话打了过来，说自己正在胡宗家里做客，此言一出李萱诗立刻就把郑群云上钩的消息说了出来，然后母子二人什么都没说就挂掉了电话。
　　他们知道现在并不是儿女情长的时候，等解决掉所有威胁，以后好日子大把。
　　李萱诗知道自己的主要任务已经完成，剩下的就是演戏迷糊住郝江化以及郑群云那边，心情大好之下就约了白颖、岑筱薇以及王诗芸晚上一起吃晚饭。
　　……
　　另一边左京挂掉电话之后就从卫生间里走了出来。
　　他已经再胡宗家待了一下午了，胡宗本人也是刚刚回来，两个人刚刚闲聊了一阵还没进入正题李萱诗的电话就来了。
　　左京坐下后直接开门了当的说。
　　“胡书记，那边已经上钩了，说是三天内就会有四千八百万资金在制定银行就为，半个月之后这个数字就会到达一亿七千两百万。”
　　胡宗听到后先是一愣，随即脸上的狂喜再也掩盖不住。
　　之前的一次见面胡宗给左京留下的印象就是不苟言笑有一股不怒自威的感觉，当时左京心想毕竟是省纪委书记也算是身居高位，城府之深简直可以媲美白行健。
　　但没想到今天说出这个消息后胡宗的面部表情这么大。
　　胡宗很快就做好了自己的表情管理，看见左京疑惑的表情也做出解释。
　　“小左啊，别见怪，主要是你这个消息对我来说实在是太关键了。
　　原本我只有三成的胜算，这一下子就直接变成九成了。”
　　左京听到胡宗的胜算从三层变成九成也很开心，但随即就担心起来开口问道。
　　“那胡书记怎么样才能把九成胜算改成十成呢？我这边是否还能帮你做些什么。”
　　能在官场上走到胡宗这个位置的都是人精，自然是知道左京担心的是什么。
　　“小左我知道你担心什么，我说的九成胜算是我的九成胜算，剩下那一成就是因为我因为那个老东西的临死反扑无法成功上位，让其他人捡了便宜。
　　你放心，都不需要你刚刚说的那个数字全部就位，只需那第一批的四千八百万让我知道确切的来源就行。
　　我这边已经掌握了充分的证据链就差你这个关键的证据了，到时候你担心的那个郑群云也好，他背后的那个老东西也罢肯定是直接倒台，你所担心的报复就不存在了。
　　我听白院长说你未来想在家乡这边创业，我现在可以给你一个承诺，只要我能成功上位，以后在湖南政策允许的范围内，你的企业所有优惠政策通通都能享受到。”
　　左京一听顿时就放下了心，忽然间像是想到了什么开口问道。
　　“胡书记你不觉得郑群云那边未免有些太过着急了吧，其中会不会有诈，毕竟这么一大笔资金就算是某些财团筹集都需要很长一段时间。”
　　“小左我知道你是个优秀的商人，但是毕竟之前一直在国外，国内的情况完全不一样，他们那些钱都是贪来的，全都是人民的血汗钱，所以不需要有筹集的时间。
　　那边之所以这么心急就是因为已经感觉到了危险，想把你母亲尽快那边彻底拉上船，毕竟中纪委即将来湖南省的消息早已经传开了。
　　这样就会做成既定事实，直接和白院长那边扯上联系，这样中纪委下来的人就会畏首畏尾，大概率拿不到有效的证据。
　　这就是官场的借势，等风波一过去白院长就算知道了消息也是无可奈何，而且那个老东西很有可能现在就已经准备好了给白院长作为补偿的礼物。”
　　经过胡宗这么一说，左京这才明白了其中的弯弯绕绕，也知道了郑群云为什么会盯上了李萱诗的公司。
　　从这些信息中他也管中窥豹了解到国内政治斗争的部分手段，简直是防不胜防，稍有一不注意就会着了别人的道。
　　这不比商场上的厮杀来的轻松甚至是更为复杂，这一瞬间左京有些心动想进官场闯一闯，但随即就放弃了这个念头，毕竟每天都要和人勾心斗角实在太累，不如轻轻松松的享受生活。
　　因为自己经常待在南非白颖已经老狗得手，将来还是不要那么忙碌了，毕竟以后自己身边的美娇娘现在确定的就已经有好几位了。
　　“小子受教了，没想到其中还有这些弯弯绕绕，感谢胡书记的教导。”
　　“你只是在国外呆久了而已，以你的聪明程度只要稍微熟悉一下很快就会如鱼得水的。”
　　“还是算了吧，以后我想多陪陪家人，毕竟创业后时间可以自己把握。”
　　“真的不想试一试吗？你今年才二十五岁，如果有入仕的意愿，白院长肯定会安排你从国企中层入手，历练几年后转地方主政一方，四十岁之前可能能到省一级的实权位置。
　　又或者是从京官开始做你可能还会升的更快，毕竟有白院长甚至是童院长的关系在，他在退休之前肯定会为你铺好路的，真的不考虑一下？”
　　左京苦笑着摇了摇头说。
　　“胡书记你就别诱惑我了，就是因为我结婚太早又出国奋斗，才让我母亲嫁给了郝江化那个无恶不作的小人，这才有了现在的无妄之灾。
　　所以我以后生活的重点肯定是放在家庭身上，不瞒你说，在国外这几年赚到的钱就算以后不工作也能富足一生了。”
　　“唉，可惜了你这么好的条件却不入仕，也罢，人各有志。
　　以后你也别胡书记胡书记的叫了，你直接叫我胡叔叔吧，算我占你点便宜。”
　　“这……”
　　左京听到胡宗的话有些犹豫起来。
　　“怎么怕我说的那一层概率出现啊，你放心我就算没有成功最坏的结果都是位置不懂，但毕竟我立下了那么大的功劳，没有成功大概率会被调到中纪委也会升一级。
　　只是那样我主政一方的愿望就达不成了，毕竟我想扎根地方为老百姓踏踏实实做点实事。
　　怎么样，你这声叔叔叫的不亏，最差都会有一个省纪委书记的长辈。”
　　“胡书记不是这样的，我并没有那个意思，只是这有点太突然了。”
　　“既然没那个意思还不赶快改口。”
　　“胡……叔叔。”
　　“这就对了，来今天双喜临门，咱叔侄两个好好喝一杯。”
　　……
　　胡宗的酒量并不算多好，加上又喝的比较急，酒量已经历练的不错的左京不到半个小时就把他喝趴下了。
　　委婉拒绝了胡宗爱人也就是被他改口叫婶婶的田玉芳提出的送他回去的建议，左京摇摇晃晃的叫了一脸出租车，说了徐琳家小区的位置后就坐在后排闭目养神起来。
　　等走到徐琳家楼下时他突然想到了一个可能，如果他没有因为孩子的问题发现白颖出轨会发生什么样的事情。
　　于是就坐在花坛边推导起来，然后他的脸色就变得越来越难看。
　　首先如果他没有发现孩子血型的问题就不会去做DNA亲子测试，那样岳父也不会关注到他以及李萱诗这边的情况。
　　他依旧会在南非与国内飞来飞去，每次都在南非那边杀几个黑鬼发泄一下，然后回国就和白颖一起去看母亲，直到他发现孩子的问题或者是白颖出轨的问题。
　　如果他这次没有发现，那白颖带着孩子去了郝家沟后老狗必然去做DNA测试，那个时候老狗以孩子身世为要挟白颖的沦陷只是时间的问题。
　　至于老狗如果不是岳父提前关注了湖南官场，估计也不会给自己推荐胡宗，然后郑群云背后的那个人就会凭借谋划借势岳父躲过中纪委的危机而成功上位，老狗也会因此受益成为副县长。
　　而老狗就会被那位省长派去给岳父道歉，大概率是送一些十分值钱的古董文玩。
　　琳姨也会被成功拉下水成为他们这个贪污集团的关键一环。
　　至于最为关键的母亲李萱诗，之前她自己也说了，如果不是因为自己出现，她会因为遗产大笔败光感觉对不起自己，选择和郑群云集团同流合污，从而成为他们洗钱的工具。
　　而今年生日时会趁自己去郝家沟的时候选择迷晕自己从而再次怀上自己的孩子，然后也会偷偷存一笔钱作为后路，然后就等到洗钱事情暴露的那一天才会告知自己所有真相，让自己照顾萱萱以及今年可能怀上的那个孩子。
　　期间就算是发现了龙凤胎的身世问题大概率也会选择隐瞒，毕竟这个事情实在太大。
　　左京十分了解自己的母亲李萱诗，有掌控欲却没有掌控人的手段，好谋而又无断。
　　平时小事上可以让她做主，一旦有了大事绝对会犹犹豫豫，甚至是做鸵鸟直到事情暴露那一天。
　　期间虽然有可能会劝自己和白颖离婚，但大概率不会，因为她不仅需要白家的权势作为后盾来平衡和郑群云贪污集团的关系，更是要保密两个孩子的身世。
　　是的，白颖的事情母亲李萱诗绝对会隐瞒到底，因为这样能让她很好的掌控白颖。
　　一旦自己选择离婚，很有可能就会因为这两个孩子的身世连累到自己。
　　毕竟孩子的身世一暴露，自己虽然会知道了母亲的心意但面对白家也会白口莫辨，甚至会因为想要保护她主动承担岳父岳母的责难。
　　不确定的是，直到自己发现白颖或者孩子的异常锁定到郝江化时，那时的自己究竟会做出什么样的选择。
　　虽然选择报复李萱诗依然会像现在这样一开始就躺平等死任由自己出气，但那时的自己绝对会做出非常极端的举动，比如将郝家所有人全灭，包括白颖生的龙凤胎。
　　因为很有可能是暗中行动，所以不知道两个孩子身世的他绝对会做出这样的事情的，除非在过程中母亲就会有所察觉来找自己摊牌。
　　如果没有察觉，母亲为了不让自己难过，肯定会将两个孩子的身世隐瞒到底。
　　那个时候自己对她的感情不知道会是什么样，如果将郝家全灭后也离开了她，她估计也没有生存下去的动力了。
　　但也有可能是直接逞匹夫之勇，冲冠一怒当着白颖和李萱诗的面直接亲手宰了郝江化。
　　有太多种可能。
　　不过幸好，自己提前发现了，还是在对母亲感情最为强烈的时候发现了。
　　“京哥哥你坐在这里干什么，我在楼上看你这样一动不动好久了。”
　　刘瑶的声音将左京惊醒，左京没有立刻回答，而是先站起来活动了一下身子然后才解释说。
　　“我在楼下吹吹风醒醒酒，省的到了楼上一身酒气熏到你们三个大美人。”
　　“讨厌京哥哥，人家还是女孩子啦。”
　　“好吧，那么这位小美女能不能扶我一下，然后我们一起回家。”
　　刘瑶闻言立刻搀住了左京，然后有些嗔怪着说道。
　　“京哥哥，我还以为你要说今晚就要把我变成少妇呢。”
　　“我有那么急色吗。”
　　“哼，反正昨晚我和薇薇都看见了，你们说的话也都听见了，我想今晚就被你吃掉。”
　　左京闻言大笑了几声，想自己刚刚还真是自寻苦恼，想那么多不会发生的事情干什么，现在一切顺利，等到事情完结就可以过起美人环绕的日子。
　　“再等等吧，等我处理好和白颖的事情，等那个时候你和薇薇一个都跑不掉。”
　　“那京哥哥你一定要先和我啊，不然岑筱薇那个傻子以后肯定会凭这个还有年龄压我一头，只要你先吃了我，我们两个以后就能平等了。”
　　“什么跟什么啊，你既然昨晚都看见了还说这个分大小的话干什么，一个人不怕被我干死啊。”
　　“我和妈妈说好了，我第一次的时候让她来陪我一起，你说这样好不好。”
　　左京闻言瞬间就激动起来，在刘瑶耳边低沉的说道。
　　“小丫头你别这样诱惑我，不然我真会忍不住的。”
　　“我也没让你忍啊。”
　　说完刘瑶就松开了左京，留下一串银铃般的笑声先一步上楼了。
　　但是当晚刘瑶并没有睡一个好觉。
　　因为左京故意没有关徐琳卧室的门，直接完全敞开，徐琳与岑菁青的淫声浪语全都一丝不落的传到了刘瑶的耳朵里。

第30章
　　衡阳市的DNA检测中心的停车场，一脸普通桑塔纳停下后，郝龙开门从车上走了出来，然后就匆匆朝着建筑里面走去，他有点迫不及待地想要拿到那个美艳婶婶的把柄了。
　　但他没有注意的是，在他车停下不久，一辆车也驶进了这个停车场，听到了郝龙车的不远处。
　　这辆车的司机是一个浑身包裹严密的男人，他见到郝龙的动向后就立刻下车，走到了那辆普通桑塔纳车前，紧接着从口袋里掏出一把钥匙竟然直接打开了车门，然后就直接钻进去忙碌起来。
　　这个看不清面容包裹严实的男人自然是左京雇佣的杀手。
　　一个月前他就从中间人手上接到了雇佣，他与左京从未见过面，只是通了几次电话，电话里左京说郝龙得罪了他，想要狠狠教训他一下，只是力度还没有想好，不过最少都是要出一场致残的车祸，于是才选择了擅长制造车辆意外的他。
　　三天前杀手得到雇主除根的消息很是高兴，因为这意味着他能拿到最高的佣金。
　　于是他就开始了行动，因为那天雇主告诉他必须要在DNA结果拿回去之后斩草除根，所以知道郝龙今天来衡阳市取结果后他就确定了行动方案的最后一步。
　　这几天他先是趁丧礼的混乱配了一把郝龙车的钥匙，然后又在夜里偷偷给车做手脚，现在只剩下最后一步，就可以让这辆桑塔纳开着开着就刹车失灵。
　　等到郝龙拿着结果回到车上后，十分郁闷的他根本没有发现车子内部与他离开前有些许不同。
　　于是他直接发动了车子，根本没有发现在他车子发动之后一辆车也很快发动尾随他起来。
　　郝龙郁闷的原因自然是DNA结果与他预期的完全不同，他刚刚拿到手后第一时间就看了，当看到两份都是99.99%确定为直系亲属后，这意味着他之前在脑海里所遐想的那些要挟婶婶的戏码已经全都没有用武之地了。
　　桑塔纳开出市区后，郝龙一下子就将油门踩到底，后面的车也加速跟了上去。
　　直到车子转到去往龙山镇的小公路上，郝龙才打算减减速，但是他很快就惊恐的发现自己的车子已经失灵了。
　　杀手看见桑塔纳开始在路上左摇右摆的晃动，就知道自己的布置已经完全成功，很快在前方一个有将近七八十度的转弯处，郝龙驾驶的桑塔纳狠狠撞击在了铁质的栏杆上，随后就去势不减的冲了出去掉入路边已经没有水的沟渠中。
　　杀手见状也停下了车辆，然后就下车走下去开始检查。
　　此时车内的郝龙还有些意识，他十分想要自救却没有那个能力，因为他只要稍微动一下胸前的剧烈疼痛就差点让他疼晕过去。
　　这是他看到了一个男人在敲击车门，郝龙求生的欲望压过了一切，于是费力的转过头张开嘴想要说些什么。
　　但是他却看到那个男人脸上展现的并不是想要救他的急切，反而是一些淡淡的失望和不耐烦。
　　杀手看见郝龙竟然还有意识，骂了一句见鬼命怎么这么硬之后开始了行动。
　　先是走上公路环顾一周发现没有其他车辆后，然后他拿出钥匙从桑塔纳后备箱里将他昨晚放好的两瓶机油取了出来，然后拧开盖子越过郝龙扔到了车子副驾驶的位置。
　　这个过程意识还清醒着的郝龙想要说些什么，可是话到嘴边嘴里吐出来的全是血沫。
　　在郝龙绝望的眼神中，他看见了杀手点燃一根烟，抽了两口后就将烟头弹进了车里，随即熊熊烈火燃烧开来，第一份吞噬的就是那份DNA结果报告。
　　郝龙在失去意识前还在想着自己究竟哪里得罪了这个人。
　　杀手回到公路上后，看着烈火从桑塔纳的内部逐渐延伸到外部，直到爆炸声响起，他知道这次的活已经圆满完成了。
　　然后就回到车里点火发车扬长而去。
　　直到半个小时后另外一辆车子路过，看见沟渠里燃烧的桑塔纳后立刻就拨打了报警电话。
　　到了下午交警已经能断定这是一次由于不正当驾驶引起的交通意外，然后根据勉强能辨认出的车牌号联系到了郝龙的家人。
　　……
　　郝江化满心期待着郝龙将鉴定结果带回来，结果从早上等到晚上都不见郝龙回来，期间拨打了无数次电话都是您拨打的用户已关机。
　　又一次听见机械的女子播报声后，郝江化直接将电话扔了出去，狠狠骂了一句臭小子干什么去了怎么还不回来，然后就让何晓月给他准备酒菜。
　　郝江化有些心急如焚，毕竟郝龙晚回来多久，他就晚得到颖颖多久。
　　往小了说这是他老郝的个人享受，可是往大了说这可是事关整个郝家的前途啊。
　　何晓月的酒菜还没上来，郝奉化就怒气冲冲的走了进来，见到郝江化的第一时间就喊道。
　　“郝江化你个混蛋我和你拼了。”
　　郝江化听到后简直是一脸蒙蔽，可还不等他细想，郝奉化的拳头就已经到了他的脸上。
　　被揍得郝江化也顾不得想为什么会这样了，直接开始了反击，就这样两兄弟扭打在了一起。
　　等到何晓月端着菜出现在大厅时，正好看到郝江化将郝奉化打到在地，郝江化狠狠踹了他大哥两脚后愤愤的说道。
　　“老子忍你好几天了，背后还一直说我坏话，别以为你是我大哥我就怕了你，要不是看在爹的面子我早就收拾你了。”
　　何晓月见此趁郝江化没有发现自己就轻轻的退了回去，如果是之前她会上去劝解一番，但自从被左京威胁后她内心中就逐渐对郝江化有了恨意，毕竟如果不是郝江化逼迫她做那些事情，左京又怎么会拿她的儿子来威胁她。
　　另一头郝奉化被郝江化打到在地踹了两脚后，虽然心有不甘但还是大声的问道。
　　“混蛋你说，你究竟让小龙去做什么了。”
　　“老子是他二叔，让他去办点事怎么了，你不提他还好，一提我就来气，这臭小子怎么这么晚了还不回来。”
　　说完就又踹了郝奉化两脚。
　　郝奉化知道自己不可能打过郝江化，听到他这么说直接躺在地上说道。
　　“回来？人都被烧成炭了还怎么回来，都是因为你这个浑蛋非得让他去办事他才出车祸的。”
　　“什么你说郝龙出车祸了？这究竟是怎么回事。”
　　郝奉化站起身来拍了拍自己的身上，用一种怨恨又悲愤的眼光看着郝江化说道。
　　“我一个儿子马上被枪毙，一个儿子已经成了残废，最后一个正常的也是为你办事出车祸死了。
　　郝江化我大房这边一条命已经赔给你了，从今往后就不欠你什么了，等到明天爹的丧事结束之后，咱们两家的关系就一刀两断。”
　　说完郝奉化就离开了郝家大院。
　　郝江化听到郝龙出车祸去世的消息很惊讶，一开始的确也悲伤了几秒，但随即就想到自己吩咐郝龙去办的事情，恨恨的说道。
　　“臭小子死之前也不把结果告诉我，把去哪鉴定的告诉我也行啊，现在倒好什么都不知道，你人也白死了。”
　　原来郝龙之前为了自己的那点对美艳婶婶的私心，就除了结果出来的时间其他也什么都没告诉郝江化。
　　“何晓月你个臭丫头，酒菜怎么还不给老爷我端上来。”
　　厨房里的何晓月听见郝江化的怒吼，急忙将之前准备的酒菜给郝江化端了过去。
　　离开之前就又听到他吩咐说道，“再去准备三份大补汤，然后今晚你来陪老爷我。”
　　何晓月顿时吓了一跳，根本不想和郝江化再有任何接触的她瞬间想到了借口说道。
　　“老爷我昨天刚来月事，这几天都没法伺候你了。”
　　郝江化听见后嘟囔了一句扫兴，然后又大声说道。
　　“知道伺候不了我那还不赶快去准备大补汤，也不知道养着你有什么用。”
　　直接干掉一杯酒后，郝江化心里琢磨着该怎么再次去拿到双胞胎的DNA样本。
　　可是他现在已经被李萱诗勒令不许进入温泉山庄，然后又不敢让其他人去做这件事。
　　而且他知道左京就快要回来了，到时候就算真的能够确定龙凤胎是自己的种，那也没办法接近白颖了。
　　只能等以后哄好夫人，让她喊白颖带着孩子过来再说了。
　　那个时候就算孩子不是自己的，也可以伪造成自己的吓唬她，让她不敢声张，而且哄好夫人后她肯定会帮助自己得到颖颖的。
　　算了，心急吃不了热豆腐，郝江化在心里安慰了自己一句。
　　现在还是先把徐琳那个骚货艹服再说吧，毕竟郑市长那边的事情还需要她帮忙。
　　等那个时候自己荣华富贵加身，再去征服颖颖岂不是更好。
　　想到这些，郝江化脸上立刻就露出了猥琐的笑容，随后就美滋滋的为自己斟满酒小酌起来。
　　……
　　郝龙出车祸被烧成焦炭的消息第二天就传播开来。
　　毕竟是郝老头子下葬的日子，长房长孙不出现肯定会惹人怀疑。
　　假装要原谅郝江化的李萱诗出席了下葬仪式，听到这个消息有些被吓了一跳，第一反应这件事会不会和自己的宝贝儿子有关。
　　但随即就有些神经质的笑了笑自己是不是太过敏感了，毕竟左京这几天都在长沙忙碌，而他那些对郝家人有安排的手机都还在那个套房里面。
　　毕竟这几天她经常去那间套房里呆着，也看见了那些代表着阴谋诡计的手机。
　　只是王诗芸听到这个消息后差点站立不稳，原本搀扶着李萱诗的她反而需要被李萱诗搀扶着。
　　“怎么了诗芸，是不是被吓到了，如果不行就回去吧，我还得多待一会，然后自己回去也行。”
　　“没关系老师，刚刚的确被吓到了，还是我陪着你走完吧。”
　　王诗芸虽然想快点调节好自己的心理，但是却有些做不到。
　　听到郝龙确切的死讯，知道他是昨天回龙山镇的路上“意外”车祸死亡。
　　王诗芸第一反应就是松了一口气，而且刚刚看到郝江化那死妈脸就知道他没有得到确切消息，心想这件事终于暂时瞒住了。
　　但随后紧随而来的就是恐慌，尤其是听到周围人不停在议论着郝龙死的有多惨，毕竟所都知道了车祸之后燃烧了很久，最后尸体能保留人的形状就已经很不错了。
　　虽然谋划、动手都与她王诗芸无关，可是行动的指令是她发出去的，她可不像左京一样手里已经有几十条人命可以不在乎。
　　于是直到回到温泉山庄王诗芸才勉强做好了自己的心理建设。
　　郝江化今天的确十分不爽，而且还有些恐慌，因为他老郝不仅昨晚折腾的时间才两个小时出头，今天早上还是没有办法打晨炮。
　　他恐慌的是自己面对左京唯一的优势在大补汤的加持下都已经不行了。
　　这样还怎么征服颖颖，怎么满足其他的女人。
　　如果他老郝不行了，是不是就连夫人都要离开自己。
　　不行，这样绝对不行，看来得禁欲一段时间养养身体了，直到等夫人原谅自己的时候能够狠狠的满足她才行。
　　郝江化已经下定决心要这么做了，平时见到王诗芸都会口花花两句的他今天不为所动，但是阴沉的脸明显是写满不高兴。
　　等到下葬结束后，原本要散去的人群又见证了一个乐子。
　　那就是郝奉化当着所有人宣布，从今天起他家和郝江化家断绝关系，从此老死不相往来。
　　郝江化原本阴沉着的脸直接转换成无尽的愤怒，如果不是其他人拦着就又和郝奉化打起来了。
　　他不恨郝奉化和他断绝关系，甚至还乐得如此，只是恨郝奉化不给他郝镇长留面子，当着乡里乡亲的面让他难堪。
　　还说他郝镇长就会使唤亲戚还不给实惠，然后让郝龙去办事才害死了郝龙。
　　这个观点让郝奉化得到了绝大多数人的同意，其中大部分都是李萱诗前些天清理出公司的蛀虫以及他们的亲属。
　　王诗芸见到情况不妙连忙提起精神拉着李萱诗离开了这个是非之地。

第31章
　　晚上正在指导刘瑶写毕业论文的左京接到了王诗芸的电话后，直接被劈头盖脸的一顿骂蒙了，随后听到郝家沟那边今天发生的事情才恍然大悟。
　　“学姐，你心慌的个什么，你就是只是打个电话而已，其他的跟你有什么关系。”
　　“左京你自己变态怎么找的人也这么变态，他要是正常车祸死了我也不说什么，只是我听到了最终结果是被活活烧死的，我能不心慌吗？”
　　“如果不是这样怎么能被判定成是车祸死亡呢？不然我给我妈打个电话让她今晚去陪你睡？”
　　听到左京这个提议，王诗芸明显呼吸急促了很多，但很快就清醒过来。
　　“老师她是带着萱萱来的山庄，得陪你的女儿。
　　对了我还没有问你直到萱萱是你的女儿后有什么感想。”
　　“能有什么感想啊，开心呗、高兴呗、感动呗。”
　　“切，就没有一点母爱被分走的愤怒？我可是已经知道了你对老师的独占欲有多么的变态。”
　　“学心理学的的确厉害，不过事情既然已经这样了，那能怎么办，毕竟是我的亲女儿。”
　　电话另一头的王诗芸心说好险，差点说漏嘴，还好左京知道自己辅修了心理学，不然他很有可能会联想到那天他和徐琳的真情吐露，从而知道了自己和老师早已经知道他的报复底线，今天被吓到的她可不敢真的惹现在的左京，这件事最好是永远保密才好。
　　“算了，反正你能接受萱萱就好，我建议你还是早点结束这一切吧，不然一下子突然出这么多事情，郝江化就算再愚蠢也会感觉到不对的。
　　万一他猜到了是你在背后谋划郝家，狗急跳墙的他很有可能会伤害到老师。”
　　“我知道，而且事情有了你不知道的其他的变数，我正在处理这些。
　　为了我妈的安全我也不打算继续玩下去了，最早后天我就会真正回国的。”
　　“那就好，你还是赶快结束这场噩梦吧。”
　　……
　　晚上十一点钟，郝龙的媳妇冬梅拿着一个鼓鼓的背包从郝家大院偷偷走了出来。
　　背包里是整整二十万的现金，是她刚刚从郝江化那里要来的。
　　从今天她公公郝奉化宣布和郝江化一家断绝关系一刀两断之后，冬梅就下定决心要离开郝家。
　　毕竟之前嫁给郝龙是因为李萱诗做媒，然后她想着郝江化家这么有钱，她嫁给郝龙之后怎么都能沾点光吧。
　　可是好日子没过两年，郝龙就突然这么没了，然后又与郝江化家决裂。
　　由于冬梅可是知道最近郝江化和那个婶婶吵架分居了，于是她今晚就偷偷跑到了郝家大院，先是好一阵撒泼打滚，说是自己男人为他办事死了，得给点补偿不然以后自己怎么活。
　　随后她见撒泼打滚没用就直接色诱，毕竟她自认为自己还是稍微有点姿色的，不然当初也不会有资格挑挑拣拣，最终见郝家起势后才嫁给了郝龙。
　　郝江化原本打定主意要戒色一段时间的，可是一想到郝奉化今天让他郝镇长这么没面子，现在他儿媳妇主动送上门来让他出气，而且这还是第一个对他老郝主动的女人。
　　于是郝江化又喝了三大碗大补汤，狠狠的艹弄冬梅直到自己再也硬不起来。
　　因为身份的加成对郝江化刺激过大，所以就起了就此霸占冬梅这个侄媳妇的想法。
　　在冬梅保证不改嫁的许诺下，郝江化直接从自己小金库里给她取出了二十万现金。
　　约好了明晚让冬梅穿着孝服过来，让他老郝也享受一下未亡人侄媳妇的服侍。
　　冬梅走出郝家大院后狠狠呸了一口，然后回到自己家中准备离开，她今天下葬回来之后就已经把行李都收拾好了，她才不会留在这给郝龙守寡呢。
　　至于就此榜上郝江化，虽然刚刚动了一丝这个念头，但很快就放弃了。
　　虽然郝江化床上功夫本钱都不错（相较郝龙而言），刚刚不到两个小时内让她也高潮了几次，可一想到那张令人作呕的脸也就没多少欲望了。
　　心想老娘有了这笔钱出去做点小买卖，过几年以老娘的姿色不随便找个好男人。
　　毕竟她认为大房这边的财富之前已经被郝虎掏空了，要不然郝杰也不会去冒险贩毒。
　　可是她回到自己家里后发现自己的妯娌美芳坐在自己整理好的行李上顿时有些慌乱。
　　自从郝虎的事情发生后冬梅可没少给自己这个妯娌脸色看，现在被她知道了自己想要离开郝家一下子难免有些手足无措。
　　但很快她就反应过来了，反正郝龙现在已经死了，就算说现在离开美芳也不能拿自己怎么样。
　　不过令冬梅没有想到的是，美芳一开口竟然是请求冬梅带着她一起走。
　　因为郝虎自从被救回来后虽然在外面一直唯唯诺诺，可是一回家就把气全撒到美芳身上了。
　　再加上公公郝奉化今天宣布与郝江化一刀两断，她就知道自己的日子以后再也没有了指望，毕竟家里钱全没了，郝虎如今也只剩下了一只手，连干农活都不行。
　　于是今晚就想找这个比自己更惨的妯娌来缓和一下矛盾，同时说说心里话。
　　可是没想到来了之后没见到人却见到了收拾好的行李与物品，美芳也从而知道了冬梅的打算。
　　她的性子虽然比冬梅柔弱一些没什么主见，可是想到今后的悲惨生活就痛苦不已。
　　毕竟她和冬梅一样，都是稍微有点姿色，然后被李萱诗介绍给了郝虎。
　　同意理由也是一模一样，那就是见到郝家快要起势了想要沾沾光，享受一下生活。
　　这等待冬梅的这一个多小时里，她也想到了一点，那就是请求冬梅带她一起离开郝家。
　　冬梅听到美芳的要求后心里也在不停的琢磨，最终选择帮自己这个妯娌一把。
　　于是二人商量好之后，就陪着美芳回家取了一些衣服和身份证件，期间不小心把郝虎吵醒，也被冬梅找借口糊弄过去了。
　　之后两女就借助夜色偷偷离开了郝家沟。
　　在衡阳市待了半个多月的时间，联系到家人说明情况后，为了躲避风头两女就一起坐火车南下去了广州闯荡。
　　……
　　第二天郝奉化得知两个儿媳妇跑路的消息直接气晕了过去。
　　郝江化起床后感觉一阵身体乏力，可今天必须去上班的他只能强提精神振作起来。
　　只是在吃早饭的时候听到了有两个小保姆在说这件事，才知道自己被冬梅这个臭女人给骗了。
　　不过这件事他又不能说出去，毕竟侄子为他办事死了，可他转头就睡了侄媳妇，但是这个侄媳妇从自己这骗了整整二十万后就直接跑路了。
　　只能把事情憋在心里的郝江化有火发不出来，先是离开家之前找借口狠狠训斥了郝小天一顿，然后在镇政府里把级别比他低的人分别找来先后全都训斥了一遍，这才感觉出了一点气。
　　等到郑群云来了电话郝江化的心情才好了很多，毕竟这代表以后发的是大财并且还能升官，昨晚给冬梅那二十万就当喂狗了。
　　郑群云说第一笔资金已经全部到位，想明天约个时间和他夫人李萱诗好好谈一谈正事，同时也可以增进一下感情。
　　郝江化心知肚明郑群云打的什么主意，虽然有些不爽，可是一想到自己能升官发财还能睡郑群云的老婆心里也舒服了很多。
　　于是挂掉郑群云的电话后立刻就拨打了李萱诗的电话，接通后邀功似的像李萱诗说明了情况，告诉她最好明天让徐琳也过来做个见证，毕竟钱已经打到了徐琳工作的银行，这么一大笔款项徐琳肯定知道。
　　最后在他的劝说下终于让李萱诗答应了明天和郑群云见面详谈的要求。
　　只是郝江化不知道的是，李萱诗挂掉他的电话第一时间就拨通了左京的电话，告知了他郝江化与郑群云的全部说辞。
　　……
　　下午三点，左京拿着徐琳整理好的转账资料来到了第一次和胡宗见面的茶馆，依旧选择了上次的那个包厢，这是胡宗告诉他的地点。
　　等了大概十几分钟，胡宗急匆匆的赶来，见面第一句话就是。
　　“小左，资料真的拿到手了？”
　　“胡叔叔你放心，他们想要拉我妈和她的闺蜜徐琳一起下水，所以选择了徐琳工作的银行。
　　徐琳说这个账户开了已经有一年之久，上面一直只有几百块钱。
　　可是从三天前开始，这个账户突然不停的进入资金，一直到了四千八百万这个数字。
　　如果她不是副行长一直关注着这件事，可能也不会发现太大的异常。”
　　左京说完就将手上的资料递给了胡宗，胡宗接过去后立刻开始翻阅起来。
　　左京见状也不再多言，只是将泡好的茶给胡宗倒了一杯后就一直安静的等待着。
　　直到胡宗放下手手中的资料，左京才开口问道。
　　“怎么样胡叔叔，这份资料有用吗？”
　　“有用，简直太有用了，和我之前得到的证据链中的一部分形成了完美的互补。
　　我之前和你说的，只要能确定了这一点，你就再也不用担心郑群云和那个老不死的威胁。”
　　“那就好，对了，胡叔叔，那个郑群云明天会去衡阳那边找我妈，这个消息有没有用。”
　　胡宗听到后不由得紧皱眉头，嘴里嘀咕着。
　　“为什么明天要去衡阳，不是有徐琳可以帮忙证明账户上确实有钱吗？”
　　如果不是茶室里太过安静，左京也不可能听清胡宗得问题。
　　见到胡宗在猜测郑群云是不是有别的打算，左京心里也在挣扎着要不要告诉他实情。
　　最终左京下定了决心决定说出真相，到时候也可以让他在郝江化贪污携款私逃这件事上帮自己出点力，于是开口解释说道。
　　“胡叔叔您就别多想了，其实之前一直没告诉您是因为事关家丑。
　　我那个混账继父为了升官发财要把我妈卖给郑群云，所以我才知道了这件事情。
　　然后就偷偷回国想要对付那个畜生，感觉到郑群云的背后并不简单才联系上您。”
　　胡宗听到后恍然大悟，也开口说道。
　　“我看过郝江化的资料，如果没有你母亲的下嫁，他就是一个饭都吃不饱的盲流子。
　　如此重大的恩情，他怎么有良心去做这样的事情，真是让人所不耻。”
　　“让您见笑了胡叔叔，所以我妈这才对他死了心，我这次回来主要目的就是帮她离婚。”
　　“唉，这样的男人早点离婚也是对的。”
　　“胡叔叔，到时候如果郝江化携款私逃政府那边能不能不要太追究这件事情，我可以个人掏腰包把政府的损失补上。”
　　胡宗听到后面色复杂的看了眼左京，他自然能听懂左京的潜台词，但随后就又听到左京说。
　　“对了胡叔叔，我岳父也让我把这件事处理的干净一点，他不想因此受到影响。”
　　“既然白院长都已经发话了，那你就把事情做的漂亮一些，衡阳市政府那边到时候我会打招呼的。”
　　左京闻言松了一口气，他知道收拾郝江化最大的阻碍已经没有了。
　　然后就听到胡宗又突然问道。
　　“你既然做事这么周全，那见到我之前是想怎么样压下此事，难道衡阳市那边有你的熟人，可以让你借白院长的势把事情收尾？”
　　“是的，胡叔叔，衡阳市秘书长是我堂叔，我之前想的是让他帮忙把这件事压下去。
　　对了胡叔叔，那位副省长倒了之后衡阳市那边的官场会不会有变化，毕竟他之前是衡阳的市委书记，在那边肯定是有不少他的人。”
　　胡宗赞赏的看了左京一眼，再次劝说道。
　　“你真的不打算入仕途吗？你这政治敏感度稍微适应一下进入官场以后肯定是如鱼得水啊。”
　　“胡叔叔别劝我了，我以后真的要把重点放到家庭上来。”
　　“唉，既然这样，等郝江化携款私逃以后你让你那个堂叔来省里找我汇报汇报工作吧。”
　　“那我就替我堂叔提前谢谢您了。”
　　“一家人不说两家话，对了，你能不能让你母亲明天配合一下，让她受点委屈。
　　我想明天就直接双规郑群云，为了掩人耳目必须得把你母亲也抓走两天。”
　　左京听到后面露难色，但胡宗继续劝说道。
　　“你放心，这也是对你母亲的一种保护，毕竟如果只抓郑群云很有可能让那个老不死的怀疑到你妈，直到那个老不死的下课，我就会把你妈完完整整的交还给你，期间绝对不会让她受一点委屈，没准到最后还可能成为污点证人立功呢。
　　这个期间你也可以合理的让郝江化失踪，毕竟你妈如果留在那里你反而会束手束脚，万一她因为孩子对郝江化有所不忍呢？你可以在这段时间内把事情作为既定事实，等她出来后就算有所怀疑也不会多说什么的。”
　　左京听完胡宗的话，在心里盘算了一下，觉得事有可为就点头答应了下来。

第32章
　　白颖自从来到郝家沟后就一直心神不宁。
　　其中的原因有一开始婆婆李萱诗对自己说的话，毕竟之前自己怀孕时与郝江化的那几次，事后后悔时她可是一直劝说自己把郝江化当成个自慰棒使用就行。
　　可是这次来到这里之后李萱诗突然态度大变，十分慎重的告诫自己不要再靠近郝江化，更是和自己一起住进温泉山庄等待左京回国。
　　她不知道这是李萱诗因为和郝江化吵架后的一时选择，还是永远都会保持这个态度，做一个为自己儿子保护儿媳妇的好妈妈，而不是之前那样为了让自己保密而牺牲儿子的改嫁母亲。
　　其实白颖一直知道左京的恋母情结，甚至还配合他玩过角色扮演，只是那一次的左京过于疯狂让她不敢再有第二次。
　　那次之后左京无论怎样央求她，她都不愿意再次配合。
　　有一点吃醋的原因，但更多的是怕了那个状态的丈夫。
　　对于郝江化对自己的纠缠，白颖只能把苦压在心里，因为这毕竟是自己种下的恶因，从而有了这种恶果。
　　当初左京不同意李萱诗下嫁郝江化，是察觉到丈夫恋母情结的自己一直在推波助澜这件事。
　　只因当初新婚不久，不想让李萱诗这个美艳的婆婆参杂在自己夫妻的二人世界。
　　但随后她独自来到郝家沟就被郝江化迷奸了，当时的李萱诗发觉后哀求自己看在肚子里的孩子份上不要计较这件事，不然让左京知道了肯定会让李萱诗离婚，肚子里的孩子最好的结果都是出生就再也见不到父亲。
　　白颖当时也有些气恼左京不顾所有人反对去南非发展，索性就答应了下来。
　　但是身为儿媳妇，知道郝江化是这样的人本应强行令李萱诗离婚的。
　　身为左京的妻子，她也不该对丈夫隐瞒这件事。
　　不过却因为她不想让李萱诗离婚回到自己夫妻二人身边，这是她的一个小心思，所以只能把委屈咽在肚子里将这件事永远保密。
　　可是后来竟然又有了第二次、第三次，有一次李萱诗为了让自己出气，就把郝江化绑起来让自己随意抽打，那一次郝江化的一只眼睛被她打的差点瞎掉。
　　原本她应该就此远离郝家沟，可是左京每次回国都要来看望李萱诗。
　　这让白颖有苦说不出的同时对左京也有些气恼，好不容易回国不陪自己过二人世界，却因为恋母情结一直来李萱诗这边。
　　直到自己怀孕，左京回国的次数也多了起来，有两次甚至没有来郝家沟看望李萱诗。
　　可自己在怀孕三个月后郝家沟养胎的时候再次遭到了郝江化的毒手。
　　那一次郝江化竟然用左京早就对自己不忠诚为由劝解自己，左京早就精神出轨心里爱着另一个人就是他的母亲李萱诗，而她白颖只是李萱诗的替代品。
　　她当然不相信这个，她和左京是彼此的初恋，最多只是有些怨恨左京心里还有别人罢了。
　　那一次如果不是李萱诗拦着自己真的会把郝江化杀掉。
　　可随着左京的到来，不知为何每晚左京都会睡得十分深沉，自己想要过夫妻生活却有些说不出口。
　　于是在左京离开之后自己又被郝江化得手了两次，第一次是迷奸一开始自己并不知道，第二次是自己半睡之间被郝江化插入，然后他告诉自己上次有多么配合。
　　之后李萱诗来劝慰自己就把郝江化当成个大号自慰棒好了，不要想太多以免会伤害到肚子里的孩子。
　　但是第二天无论李萱诗和郝江化如何挽留，白颖都立刻回了北京。
　　她原本自己以为孩子的出生就会慢慢改变左京，让他逐渐放下心中的恋母情结。
　　一开始的确是这样的，左京对自己肚子里的孩子充满了期待。
　　可随着龙凤胎的出生却改变了这一切，左京并没有多喜欢这两个孩子，理由竟然是两个孩子让她受了太多的苦。
　　只是在北京陪了自己一段时间就又去了南非工作，这一去就是将近半年。
　　然后自己知道左京在李萱诗生日那天肯定会回国，所以面对郝江化的电话邀请，甚至是借口都帮她找好了，让身为嫂嫂的她来看望一下残废的郝小天。
　　略微有些气恼的白颖就带着龙凤胎来到了郝家沟，因为三个月之前是她的生日，左京都没回来陪她。
　　原本还有些担心该如何面对郝江化的纠缠，可是一反常态的李萱诗却让她不再为难。
　　白颖也由此知道了郝家最近出的一系列事情。
　　婆婆的公司由于前期投入过大陷入了财政危机，已经开始清理郝家的那些蛀虫亲戚勒令他们退还所有贪污所得，要知道以前她可是对这些人都睁一只眼闭一只眼的。
　　就连她现在居住的温泉山庄也因为刚刚建成一年还在投入阶段，婆婆为了保住公司都决定放弃了这个温泉山庄，甚至已经都开始了第一轮收购谈判。
　　不仅如此，郝家的那些人更是接连不断的出事。
　　首先郝小天变成残废与太监，听婆婆说昨天郝小天差点都杀了他两个弟弟，气的她已经决定再也不管郝小天的死活。
　　甚至说左京当初就不该救这个畜生，不然哪有现在这些事。
　　白颖听到后深以为然，这郝家一大一小两个都不是什么好东西。
　　原本对郝小天还有些同情的她，决定如果有可能就永远不去见他。
　　她第一次动了想劝说李萱诗离婚的念头，心想如果和婆婆住在一起的话，那么左京会不会就呆在国内再也不出国了，毕竟之前几次电话中他的确有了回国创业的念头。
　　这几天郝家那边的简直是坏消息一个接着一个。
　　郝老爷子的葬礼还没完，郝龙就因为去给郝江化办事出了车祸意外死亡，听说人已经被烧成了焦炭一样，可以说连火化都免了。
　　这让白颖不禁想到婆婆之前所说的话，以后离郝家远点，实在太晦气。
　　紧接着就是郝老头子下葬时郝奉化与郝江化两兄弟的决裂。
　　人们因为郝江化让那群贪污的亲戚退还两年全部贪污的钱款这件事，本来就对郝江化有所不满，明明李萱诗只让他们退还一年半的就行了。
　　所以这次两兄弟决裂所有人都无脑站在郝奉化一方。
　　可是第二天郝奉化就变成了笑话，原因就是他儿子郝龙的丧事还没办，两个儿媳妇冬梅与美芳就已经跑的不见踪影了。
　　美芳离开人们倒是无所谓，毕竟郝虎那败家的所作所为让所有知情人都看不起他。
　　但是冬梅就未免有些太过无情了，就算要走怎么也得等到郝龙的丧事结束之后再说吧。
　　白颖看到郝家这么惨，不但一点同情都没有，反而是心中出了一大口恶气。
　　如果不是顾虑婆婆李萱诗的面子，早就笑了出来。
　　尤其是晚上又接到了丈夫左京的电话，说他明天上午就能到郝家沟。
　　挂断电话后白颖顿时感觉轻松了好多好多，晚上睡得十分香甜。
　　之前她可是一直担心郝江化的骚扰以及因为要照顾两个孩子所以睡眠质量都不怎么高。
　　而这一次她竟然睡到了早上将近九点才被孩子的哭声叫醒。
　　哄好孩子后白颖开始化妆，她要用自己最美的那一面迎接丈夫的到来。
　　毕竟这两天她可确确实实知道了岑筱薇这个小美女对左京的痴情程度，虽然岑筱薇一直嫂子嫂子的叫着自己，可是给自己带来的压力不见得要比婆婆小多少。
　　……
　　左京到达温泉山庄的时候是早上九点半。
　　他先是去套房里收拾好自己的行李才出现在白颖的房间门口，然后就直接敲了敲门。
　　没一会妆容精致的白颖就出现在他面前，直接扑到他的怀抱里说。
　　“老公你终于回来了。”
　　左京面色复杂的看着扑进自己怀里的白颖，但沉浸在幸福的白颖并没有注意到。
　　这些天他早就从李萱诗、徐琳口中知道了白颖被郝江化侵犯的那几次，但是和白颖怀孕的时间全都对不上，他知道这件事何晓月绝对知情，所以打算得空了再好好审讯一下胆大包天的何晓月。
　　如果不论其他原因，对于白颖对他隐瞒自己被郝江化侵犯的这件事左京绝对是愤怒的。
　　毕竟她是自己的合法妻子，是这个世界上除了母亲李萱诗自己最爱的人。
　　想到郝江化的手段其实也没有什么，就是一步一步打破女人的底线，想必当初李萱诗也是这样才被他赖上的。
　　但是他的野心实在太大，竟然要白颖给他生了孩子，才导致这一切全都暴露。
　　总体来说，白颖也算是一个受害者，但受害之后没有做出正确的选择。
　　他现在已经猜到了白颖当初的心思，就是不想李萱诗离婚回到自己身边。
　　真傻，如果那个时候她把真相告诉自己，李萱诗离婚后他们母子二人大概率也不可能更进一步。
　　于是左京抚摸了白颖的头几下说道。
　　“好啦，好啦，先让我把行李放下，这人来人往的你也不怕人看了笑话。”
　　“我抱我自己的老公他们笑话什么，哼，我看更多的是嫉妒。”
　　说完也放开了左京，两人走进去关上了门。
　　左京把行李放到一旁后说，“一会我们换个房间吧，这种标间还是有些太小了。”
　　“嗯，好的，都听你的，老公。”
　　“我先去我妈那一趟，顺便让她安排一下这件事。”
　　“老公你不先看看宝宝们吗？”
　　左京叹了一口气，说实话他真的不想面对这两个孩子，但随即就猜到了白颖的心思，知道她现在会有些吃醋以及生气，于是开口解释说。
　　“我这次提前回来就是因为我妈那个破公司的问题，早点知道情况也好早点想出对策，其他的事情我们晚上再说好不好。”
　　白颖听到后果然心情好了很多，刚刚心里涌现出的醋意消散了不少，然后突然想到自己昨天的那个想法，决定试探性的说一下。
　　“老公，你说让妈离婚怎么样。”
　　左京听到后顿时一惊，心想白颖该不会察觉到了什么吧。
　　“你怎么会有这种想法呢？”
　　“还不是怪你一直在南非那边工作，回来后也总往这边跑，我想的是如果我和妈在一起，能不能就让你回国发展，找别的工作也好，创业也罢，只要我们一家人能在一起就行，你之前不也是和我提到过有回国创业的想法吗？”
　　“这个的确是有，也做了一方面的调研，不过现在还不是说这些事情的时候，先让我把现在的问题都解决了好不好。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　“那我先去妈那边了，一会我们一起去吃午饭。”
　　左京走出房间后叹了一口气，因为面对这么单纯的白颖他是在无法生出太大的气来。
　　拨通了李萱诗的电话，知道她现在正在公司里处理一些事情，于是就直接开车过去了。
　　一路上他在思索一会该怎么和李萱诗说自己和胡宗制定的计划。
　　左京不是担心李萱诗会不同意，只是担心会不会因此误会什么。
　　一直到公司门口，左京才决定直接把一切都和盘托出，告诉李萱诗自己究竟有多么爱她，也好让她放心，就当是休假几天了，等她回来一切都是新生活。

第33章
　　“啊，京京再用力，用力草死妈妈，再快一点啊，我要来了。
　　你怎么不说一声就射了，啊～烫死我了～～啊～～”
　　左京射了之后就给与李萱诗高潮后的敏感身体温柔爱抚，让她享受到更高质量的性爱。
　　刚刚左京来到公司后，李萱诗二话不说就把他领进了董事长办公室的小卧室中，然后就以白颖来了后左京短时间内就没时间陪她了为由，要求左京狠狠干她一次。
　　左京想到下午就会开始胡宗的计划，所以也没有拒绝。
　　一个多小时的性爱中，左京用尽了自己的全部技巧，让李萱诗享受到好几次高潮。
　　等到李萱诗恢复理智，用自己的豪乳贴上左京的胸膛开口说道。
　　“京京你知道吗？这间卧室就是为了你设立的，以前我一直幻想着你来公司帮我，然后我就找机会和你在这件卧室里颠鸾倒凤。”
　　“那以后在新的董事长办公室里也弄这么一个好不好，我每天都去董事长办公室里干你一次。”
　　李萱诗听到后眼前一亮，但目光随即就又黯淡下去说道。
　　“我还是不参与你以后那个公司的事情了，我已经知道自己究竟有多么败家了。”
　　“不，我说了我既然要把你从这里带走，就一定会给你一个更加风光的未来。”
　　“京京你对妈妈这么好，我真的太感动了，我好后悔当初没有主动，那样就可以和白颖一样独占你一段时间了。”
　　“那还不是只有你自己爽，和白颖一样满足不了我，真是个自私的坏妈妈。”
　　“我不信白颖可以和我一样，至少我能让你发泄到大部分精力。”
　　“的确，白颖最多让我射出去两次，然后怎么哄她都不肯继续了。
　　只有一次她配合我扮演你的时候，才让我射出去三次，但也只有那一次罢了。”
　　“哼哼，真是个坏儿媳妇，满足不了自己老公可以和我说嘛，还非得把我推走。”
　　“好啦好啦，我这个当儿子、当老公的，你这个当妈妈、当婆婆的其实也都不合格，所以我们没有什么资格去怪白颖。”
　　“你看看，当初你就是这个样子，什么都偏向白颖，给她找理由。
　　那时我都气死了你这个小坏蛋了，所以我才信了郝江化那个畜生的鬼话。”
　　“妈，过去不痛快的事情就别说了，一切都将过去，以后我们的生活一定非常美好，我还等着你们婆媳一起服侍我呢。”
　　“反正我无所谓，只要你能说服白颖就行，好啦现在让妈妈为你清理一下。”
　　李萱诗说完就低下头颅，用小嘴为左京做起了巨龙清洁服务。
　　左京有心想要拒绝开始说正事，但是那种触感实在让他开不了口。
　　母子二人穿好衣服后已经是将近十二点了，然后两人回到了董事长办公室。
　　“对了京京，下午我就要去和那个郑群云见面了，有没有我需要注意的地方。”
　　“妈，其实是这样的……”
　　等左京说完了自己和胡宗的计划，发现李萱诗并没有表现出愤怒、不解、伤心的表情。
　　知子莫若母，李萱诗自然知道左京的心思，于是等他说完就开口劝慰道。
　　“京京你不要感觉对不起妈妈，其实我之前早有面对牢狱之灾的准备，毕竟我帮着郝江化做了那么多坏事。
　　现在只是假装被囚禁一段时间，甚至还有可能作为污点证人立功，对我来说用这种结局来了解在郝家沟这几年的噩梦是非常好的结果了。”
　　“唉，对不起妈，我没能保护好你，让你受委屈了。”
　　“好啦，你要是觉得对不起我，以后就好好的补偿我，现在先去办正事。”
　　半个小时后，公司所有中高层领导在会议室中见到了跟着李萱诗的左京。
　　随后李萱诗就宣布公司以后的大小事务全都交给左京负责，由他带领公司走出困境。
　　然后母子二人加上岑筱薇、王诗芸二女一起驱车前往了温泉山庄。
　　这个过程中李萱诗接到了郝江化的电话，因为郝江化不仅从公司某个人口中知道了左京回来的消息，还知道了李萱诗还把公司大权全部交给了他。
　　前者还好毕竟郝江化早有心理准备，但是后面那个消息让他十分愤怒，认为这么大的事情李萱诗身为他的夫人竟然不和他商量一下，简直就是不把他郝镇长放在眼里。
　　于是立刻就拨打了李萱诗的电话，但没想到被李萱诗三言两语就回怼了回去，还说下午和郑市长的见面不用他参加了。
　　郝江化听到这感觉到的是惊恐，他想着如果郑群云和李萱诗绕过他郝镇长达成了什么协议，自己以后不还是像以前那样随时有可能被李萱诗抛弃，那他郝江化岂不是白忙活了，怕的不是绿帽子白带，而是以后都没有戴绿帽子的机会了。
　　现在的他，还是那个被李萱诗抛弃就会被打成原型的郝江化。
　　于是郝江化立刻服软，再也顾不得左京全权负责公司的这件事，好说歹说才让李萱诗同意他下午一起会见郑群云。
　　挂掉电话后李萱诗立刻开口问道。
　　“京京，那个畜生下午见到省纪委的人不会被吓跑了吧，他之前可是有很多这种先例的，每次惹了祸他都立刻躲起来，等我处理好他才又出现。”
　　“那正好我再安排别的什么意外了，他如果跑了正合我意。”
　　“老师，省纪委是什么情况。”
　　王诗芸不解的问道。
　　李萱诗立刻把事情简答的说了出来，嘱咐王诗芸和岑筱薇二女在她不在的这段时间内帮左京处理好公司和山庄的事情。
　　“老师，非得如此不可吗？毕竟被省纪委带走您的名声就坏了啊。”
　　“诗芸，这是做是为了我们自身的安全，这个时候我的这点名声已经不重要了，毕竟郑云群只是一个马前卒。
　　我被省纪委一起带走反而能迷糊他们，等他们反应过来的时候一切都已经尘埃落定了。
　　难道你觉得京京会害我吗？正好我也可以轻松一段时间，好好憧憬一下未来的幸福生活。”
　　王诗芸已经猜出来他们这些人已经踏入了一个更大的漩涡，和湖南省的上层斗争有关，于是狠狠的看了左京一眼说。
　　“你说你非得弄这么长时间，搞出这么多事情，如果之前你直接把郝家解决，哪里用得着老师去冒这种险。”
　　“学姐，放心吧，这么做才是最安全的，现在敌明我暗，剩下的事情走流程就可以了。
　　好啦我们去吃午饭把，之前偷偷摸摸的有很多招牌菜都吃不到，这次我可要好好尝一尝。”
　　“京京，有两道菜一定要尝一尝，我从昨晚就让后厨开始准备了，以后再想吃可是轻易吃不到了啊，毕竟我们以后应该不会来这边了。”
　　“好的妈，我一定好好尝一尝，你要是喜欢咱就把厨子请到长沙去，以后只要你想就可以每天都吃到。”
　　“这可不行，后厨那边已经和穆青那边谈妥了，他要求一定要保持原有人员不变。”
　　“我记得穆青对于吃可是十分挑剔的，看来温泉山庄的后厨团队本事不小啊。”
　　“是啊，他说山庄一直没有盈利也有这方面的原因，可以说餐饮部没有发挥出应有的实力与盈利能力。”
　　“下午我见了他会和他详细谈一谈的。”
　　“你做主就好，反正你也看不上这点小钱。”
　　“总不能便宜了别人吧，妈如果你喜欢山庄这种，以后咱在长沙那边建一个更好的。”
　　“到时候再说吧，我也不知道自己究竟是什么态度，主要就是想到以后每天都能和你在一起，住在哪里都无所谓了。”
　　“妈这段时间你可以好好想一想我们以后住在哪里，怎么建我们以后的家，只要你喜欢，不必给我省钱，毕竟这些钱一开始就是赚来给你和白颖花的。”
　　“嗯，我会好好想一想的。”
　　“京哥哥你和萱诗阿姨简直太肉麻了，再这样聊下去就没有时间吃午饭了，不是说那个郑市长下午两点多就到吗？”
　　岑筱薇终于忍不住发言打断了畅想未来的母子二人。
　　见此王诗芸只是笑了笑，毕竟老师的幸福就是她的幸福。
　　左京和李萱诗母子二人这才发现车已经停在了温泉山庄的停车场，于是就直接开门走了下去。
　　……
　　果然如岑筱薇所言，午饭并没有时间吃完。
　　李萱诗先是把左京介绍给温泉山庄的中高层管理，说左京将负责温泉山庄的一切事宜，然后喊来白颖开始吃午饭。
　　只是午餐吃到一半，李萱诗就接到了郝江化的电话，说郑群云已经到了。
　　两个人此时正在温泉山庄门外进不来，原因就是郝江化已经被李萱诗明令禁止进入温泉山庄。
　　但是郝江化说为了保密让李萱诗自己一个人前去，并点名道姓的说不能让左京知道这件事，这让李萱诗差点笑了出来。
　　心想郝江化这只算了一步，却殊不知她的宝贝儿子左京已经算计到棋局结束了。
　　要不是一无所知的白颖正在和他们一起吃饭，李萱诗一定会和左京好好消化消化郝江化。
　　于是挂掉电话后就凑到左京耳边说，“京京我离开的这段日子你一定要照顾好我们的女儿啊，至于双胞胎，你还是早点派人送走吧，省的到时候我改变主意让你为难。”
　　说完就站起来说道。
　　“京京、颖颖、诗芸、晓薇你们四个继续吃，我这边有点事情要先去忙。”
　　说完这些话李萱诗就离开了包房。
　　李萱诗离开房间后，白颖率先发问。
　　“老公，妈走之前和你偷偷说了什么啊。”
　　“她让我不用给郝家留情面，让我这段日子里好好清理一下公司和山庄里的郝家毒瘤。”
　　“啊？妈这不是让你做恶人吗？”
　　“放心，嫂子，在京哥哥来之前萱诗阿姨就已经开始收拾那些蛀虫了，京哥哥现在要做的只是收尾而已。”
　　岑筱薇说完就朝着左京和白颖甜甜一笑，然后就低下头继续吃饭了。
　　王诗芸则有些怜悯的看着一无所知的白颖，心里想她以后知道真相会是什么表情。
　　而午餐后，左京则是朝着李萱诗的房间走去，毕竟他的妹妹兼女儿萱萱还在那里被外人照顾。
　　左京不知道他见到萱萱后会是什么表情。
　　毕竟这是他知道萱萱是他女儿后的第一次见面。
　　等到进入李萱诗的房间，从保姆手中接过了萱萱，小丫头竟然直接笑了起来。
　　这一瞬间左京没有了其他想法，直接开始和萱萱互动。
　　玩闹了将近半个小时后在她的小脸上亲了一口才把萱萱交给了保姆。
　　走出房间后无数的想法从脑海中冒出来。
　　我的女儿好可爱。
　　怪不得以前就觉得她很亲切，原以为只是爱屋及乌，可现在想来肯定是血脉相连所致。
　　妈妈好爱我。
　　我有女儿了。
　　等等想法逐一从脑海里闪过，直到穆青的电话打来，左京才恢复了原有的精明从容。
　　挂掉电话后，就叫上白颖一起去穆青说的地方与他见面。

第34章
　　温泉山庄的二楼有几个专门喝茶品茗的雅间，里面有专业齐全的泡茶工具，比之最好的茶楼都不遑多让。
　　李萱诗、郝江化以及郑群云就在其中的一间里面密探，但郝江化对李、郑二人谈论的话题完全插不进去嘴，只能牛爵牡丹一样一杯一杯喝茶。
　　正当郝江化无聊透顶时，突然透过卷帘看到白颖挽着左京的手走进了对面的一间雅室中。
　　多日不见美艳的白颖，郝江化色心一动就随便找了个借口走了出去，然后就走进旁边无人的雅间偷听起了里面的动静。
　　左京和白颖挽着手进到雅间中后还没来得及开口介绍，就听到正在泡茶的穆青惊讶的问道。
　　“左老弟，我听李董事长说弟妹已经到了这里，你怎么还明目张胆的这样挽着王经理。”
　　左京听到后先是一愣，然后笑了几声，开口介绍到。
　　“穆兄，正式介绍一下，这是我的妻子白颖。
　　颖颖，这是我的一个朋友，名叫穆青。”
　　“怪不得，我还以为是王经理今天突然换了个穿衣风格呢，不然怎么会有这么大的变化。
　　弟妹，怪我有眼无珠，让你见笑了。”
　　白颖听到后也十分得体的回答说。
　　“不知者不怪，之前也总有人说过我和诗芸姐有七分相似，你没见过我认错很正常。”
　　“左老弟好福气，娶了这么漂亮的妻子，我要是你我才舍不得离开娇妻去南非闯荡呢。”
　　“这不我正打算回国创业吗，只是不想一回国就被我妈手上的烂摊子束缚住。
　　所以才提前拜托你过来考察一下，我敢肯定绝对是让你占了一个大便宜。”
　　“唉？这样说就不对了，伯母这么精明的人经营这个温泉山庄都会赔本，我自认为没有那个能力扭亏为盈，收购这里只是配合集团的战略部署罢了。”
　　白颖见两人开始讨论正事，就开始什么都不听的专心对付起眼前的茶具。
　　她早就熟悉了这种氛围，之前在家的时候白行健来了客人上门谈论正事，白颖也是这样什么都不听专心泡茶，于是就逐渐练就了一手好茶艺。
　　左京听到穆青的话，也不拆穿他的小心思，反而是直接自曝起了家丑。
　　“穆老兄你可真是会开玩笑，我妈还叫精明？知道我为什么称呼她的产业为烂摊子吗？
　　我大概评估了一下她现在的资产，所有的东西加起来不超过一亿三千万，这还只是乐观一些的数据。”
　　“左老弟你这还有什么不知足呢？毕竟不是每个人都像你这样天纵奇才，伯母能攒下这一份家业已经算是很优秀了。”
　　“三年前我妈改嫁是带着将近两个亿的财产，你说她现在有这份家业还算得上优秀吗？”
　　穆青闻言苦笑着摇了摇头，知道自己想从难以经营的难度来压价的想法彻底破灭。
　　“唉，说实话，伯母可能并不善于经营事业吧，毕竟这个温泉山庄我第一天来就发现很多能轻而易举解决的问题。”
　　“我妈太善良，也太容易相信别人，如果不是公司遇到财政危机，她才不会告诉我实情呢。
　　你知道她那个公司追缴某些关系户两年内的贪污所得追回了多少钱吗？”
　　“一个以茶油为主业的公司，收购原料的范围是半个龙山镇，一年的流水大概是三四千万左右的样子，那么公司内的关系户即使再贪两年有七八百万顶天了吧。”
　　“错，是一千八百多万，而且有一部分人是只追缴了一年半的贪污所得。”
　　这个数字把正在专心泡茶的白颖都惊到了，导致她差点被烫到，还好左京眼疾手快的阻止了她伸向盛满开水壶壁的手，然后就温柔的对白颖小声说了一句当心点。
　　白颖更后悔当时劝李萱诗下嫁郝江华了，她虽然一直生活无忧对钱也没什么概念，但是她也知道这么一大笔遗产在左京手中，他绝对不会这么辛苦拼命的工作。
　　“这……怪不得，怪不得有那么一大笔启动资金，即使前期投入很多也不至于缩水那么多啊。”
　　“知道的以为我妈是改嫁，不知道的还以为我妈是来扶贫呢？”
　　“话虽难听，但是却也贴合事实。”
　　“知道为什么这个刚建成不到一年的温泉山庄为什么便宜你了吧，这里的关系户一点也不比那个公司里面少啊。”
　　“唉，我说呢，你左京做生意还有能吃亏的地方？现在看来更多是及时止损啊，也对，这样的情况对你家来说不继续赔下去就是赚了。”
　　“老公，穆大哥喝茶，尝尝我的手艺如何。”
　　左京和穆青结果了白颖泡好的茶，然后细细的品味起来，最终还是穆青先开口。
　　“左老弟好福气啊，弟妹不仅人长得漂亮，这一手茶道也是炉火纯青啊。”
　　“好啦，拍我老婆马屁没用，还是赶快说说你的报价吧，这温泉山庄还是早点结束为好，我还有一个更大的烂摊子等着处理呢。”
　　“两千八百万如何。”
　　“穆兄你没有诚意啊，我把你喊来不是来占我家便宜的。”
　　“这个价格真的已经十分有诚意了，按照集团对酒店的评价，温泉山庄介于三星到四星之间，这个价格真的很高了。”
　　“你们的评价体系我也有所耳闻，但那只是针对各大城市市区里的酒店评价，对这个温泉山庄完全不适用。
　　况且我说你没诚意不仅仅是价格这一方面的，知道我为什么要联系你吗？我可不只认识你们一家酒店集团的高管啊。”
　　“你这人一直在国外发展总关心国内的商业干嘛？的确，我们集团准备向国内各大旅游景点进军，占据这一片空白的高端酒店市场。”
　　“这就对了吗，谈生意就是要彼此都坦诚一点。”
　　“左老弟，给哥哥我一点立功的机会，我还指望着这笔交易坐稳我屁股底下的位置呢。”
　　“放心，只要你能顺利完成这笔交易，你的功劳绝对很大。”
　　“这话怎么说。”
　　“首先，这个温泉山庄靠近衡山景区对不对，五岳之一肯定不缺游客，所以最大的问题客源就解决了。”
　　“的确如此，但这也不是你口中我立下大功的理由，集团完全可以在更靠近衡山的地方重新建造一个符合五星级标准的酒店，以我们集团的实力当地政府肯定会和我们合作的。”
　　“当然不仅仅因为这一点，首先这里的温泉将会是最大的卖点之一，毕竟爬完山来泡泡温泉解乏休息一下，想一想就知道是一件多么舒服的事情。
　　其次，我虽然不懂建筑学，但也知道这个温泉山庄还有很大扩建的可能性，将其与后面这座小山联系起来，弄一些原生态野味作为卖点完全有可行性，别说你看不清这一点。”
　　穆青听到了点了点头，唉声叹气的说道。
　　“左老弟回国是想进入酒店行业发展吗？怎么一眼就我把苦思好几天的大致计划都说了出来。”
　　“并没有，我只是以一个游客的角度来想这个温泉山庄还能增加什么更好的东西。”
　　“三千四百六十万，这是我这次能拿出来的最高价格了，是经过集团的团队评估而来的。”
　　“别急，还有一个最重要的优势没有说呢，到时候你可以在重新评估一下。”
　　“愿闻其详。”
　　“你应该注意到，这个温泉山庄大部分都是中式建筑与中式装潢，我妈说过这里是她想要用来养老的地方，所以当初设计的时候特意选择了中式建筑。
　　中式酒店在国内不能说没有把，但是这么高端的绝对别无二家，其他的都是一些小打小闹的农家院罢了。
　　你们集团想要迅速占领国内景区高端酒店的市场空白，恕我直言这么大的商业企图不可能成功，因为其他酒店集团的人都不是傻子。
　　所以你们必须要有自己的特色，我的建议是中式建筑酒店，然后以此配合各个景区的古典建筑简直是相得益彰。
　　而这个市场空白你们集团如果谋划成功绝对可以在十年内独占这份市场，毕竟懂中式建筑的设计师本来就是凤毛麟角。
　　反观历朝历代、各地不同的建筑风格又有很大的不同，只要你们将那些设计师收入囊中，完全不需要担心在短时间内有竞争对手的出现。
　　而这个温泉山庄，你们集团收购后完全可以当成一个试点来运营，所以这个温泉山庄加上我这个商业计划，你觉得值多少钱？”
　　穆青听完后深吸了一口气，他知道自己已经做不了主了，必须要上报才行。
　　毕竟现在温泉山庄的收购价格高一点已经有些无所谓了，重点是左京刚刚的商业计划，他知道必须有足够的诚意才能让这个计划只有自己所属的酒店集团知道。
　　“左老弟，你可真是给我出了一个大难题，本来是想通过这个收购案坐稳我现在的位置，结果你给了我这么大一个惊喜啊。”
　　“只要你处理好，这将是你扶摇直上的机会。”
　　“我明白，我当然明白，但是也有可能是通往深渊的陷阱啊。”
　　“我相信你们集团的老总会做出正确的判断，毕竟酒店要有自己的特色才能吸引客人，同质化太严重的话客人凭什么要选择你家的呢？”
　　“左老弟我先告辞了，这件事事关重大，我必须尽快联系总部，弟妹，回见。”
　　等到穆青离开，白颖直接扑到左京怀里娇声说道。
　　“老公，你刚刚谈判时的样子真的好帅好帅，我差点没忍住就扑到你怀里了。”
　　左京捏了白颖的鼻子一下，然后才说。
　　“岳父岳母经常在家里和其他领导人谈论家国大事，比我这可重要多了，你怎么还不习惯。”
　　“这不一样吗？他们说的谈的那些我都听不懂，可是你刚刚说的我全都能听懂唉。”
　　“所以我相比岳父岳母还差的远呢，我只是一个充满铜臭味的商人罢了。”
　　“才不是，你是我最帅最帅的老公，老公，你好久没吻我了。”
　　左京听到白颖的邀请，直接低头吻了上去。
　　一个深吻结束后，互相对对方都抱有歉意的夫妻二人紧紧拥抱在了一起。
　　不知过了多久，从外面突然传来了郝江化的声音。
　　“你们干什么？懂不懂规矩，谁让你们进来的。”
　　左京听到后也瞬间惊醒，猜测是不是胡宗的人已经到了，于是也迅速走了出去，正好听到一个沉稳的男声说道。
　　“郑群云郑市长，我们是省纪委督察室的，正式通知你一下，你已经被双规了，请你配合我们的工作和我们走一趟。
　　还有李萱诗女士，我们有理由怀疑你在用你的公司配合郑群云洗钱，也请你和我们走一趟吧。”
　　……
　　自郝江化见到白颖就魂不守舍的出去后，郑群云还以为他是知趣给自己创造机会呢，于是立刻就结束了企业经营的话题，然后就开始说起了与男女关系有关的话。
　　这使得李萱诗对他越来越厌恶，因为自从郑群云提出那个要求后李萱诗对他的感觉就不是很好。
　　今天第一次正式见面，原本郑群云在郝江化在场的时候还一本正经的和她讨论一些企业问题，当然都是一些很浅显的东西，可以说两个人都是半斤八两。
　　毕竟李萱诗要是有水平，她的资产就不会越来越缩水，郑群云，如果他真的有本事，有一个实权副省长作为靠山，早就在自己副市长前面加上常务二字了。
　　没想到郝江化一出去，郑群云立刻就色心大发的原形毕露，仅有的一点风度都消失不见了。
　　气的李萱诗大骂郝江化该走的时候不走，不该走的时候你走什么，是迫不及待要带绿帽子吗？
　　于是李萱诗无比期盼的等待着省纪委的人到来。
　　只是郝江化没过多久就回来了，因为他发现他心爱的颖颖根本不说话，全都是左京那个绿毛龟和那个叫穆青的小白脸在讨论一些他郝镇长听不懂的话题，于是只能回到了这个雅间。
　　见到郝江化回来，郑云群心里大骂他不知好歹，怎么这么快回来，还想不想升官了，但是嘴上就立刻换回了正经话题。
　　见状李萱诗也送了一口气，同时也终于发现郝江化除了玩女人还是能有一些别的用处的。
　　没过多久，突然几个人不敲门就直接走了进来。
　　郝江化见状立刻就破口大骂，但这几个人理都没理他，直接对着郑群云和李萱诗说出了来意，然后亮出证件证明自己的身份。
　　郑群云一听脑子完全懵掉了，心里想的是我该怎么办，省长不是保证说我不会出问题吗？
　　进去后我要不要死扛，可是死扛我老郑扛不住怎么办。
　　省长会不会是把我当成替死鬼扔出去了，要不然省纪委的人怎么会来的这么突然。
　　要不我直接交代了吧，也许还能立点功？
　　不行，如果我交代了，省长也肯定会被我连累到。
　　可是我死抗的话，那些罪足够我杀头八九次了。
　　要不还是交代了吧，反正我也没犯多大的罪，做几年牢就出来了。
　　这些想法电光火石间从郑群云的脑海里闪过，他正在做剧烈的思想斗争。
　　另一边李萱诗突然看到左京和白颖从对面的雅间走了出来，于是心头一转开始演起戏来，咬牙切齿的对郝江化说道。
　　“郝江化，这就是你给我介绍的大项目，你等老娘出来，咱两就立刻离婚，我当初真是眼瞎了才嫁给了你。”
　　然后又转头对着左京和白颖说。
　　“京京，颖颖你们不用担心我，我自己清楚肯定没做过犯法的事情。
　　京京我不在的这些天公司和山庄的事情就交给你了，对了，别忘了照顾好萱萱。”
　　等到省纪委的人带着郑群云和李萱诗离开，郝江化才从蒙蔽的状态下醒转过来，抬头后正好看到左京愤怒的眼神，支支吾吾的开口说。
　　“左京啊，别信你妈说的话，我和那个郑群云一点关系都没有，我真不知道他们两个做了什么犯法的勾当。”
　　“郝江化你真是一点男人的担当都没有，中午吃饭的时候我妈和我说了，下午你给他介绍了一位重要的客人，怎么到你嘴里就成了一点关系都没有呢。”
　　“老公，没什么问题吧，要不要我给爸打个电话说一声。”
　　郝江化听到了白颖的话如同抓住了救命稻草一般立刻说道。
　　“对对对，左京，快给亲家打个电话救救你妈啊。”
　　左京闻言只对着他说。
　　“你赶快给我滚，你也配说亲家？还有，我妈说了等她回来就和你离婚，到时候我们就没有任何关系了。”
　　“小杂种你说什么呢，我告诉你，你妈生是郝家的人，死是郝家的鬼，想离婚，门都没有。”
　　郝江化说完眼见左京就要冲上来打他，见状不妙的他立刻就跑了出去。
　　左京见此也不恼怒，毕竟谁会对一个快要死的人生气呢。
　　先是转头对白颖说道。
　　“没事，上午我去公司第一件事就是查账，只有亏损没有任何来历不明的资金，所以我妈应该这是运气不好。
　　应该是郝江化联系的那个贪官早就被省纪委盯上了，而且他们还没有开始任何合作，所以我妈只是收网时被波及到的无辜。
　　等我先找人打听一下再说，先不着急告诉爸这件事，如果由他出面捞人，反而是间接证明了我妈和贪官同流合污，这样反而对她的名声影响不好。”
　　“嗯，老公，你说的有道理，我听你的。”
　　“这个郝江化，还好上午我妈告诉了我一些消息，不然刚刚还真让他给骗了。”
　　“对不起老公，我当初不应该同意妈嫁给他的，没想到他是这样的人。”
　　“先别说这些了，你先回去照顾孩子，我去处理一下这件事，毕竟我妈是被带走的，如果不说明事实，不免会弄得人心惶惶谣言四起的。”
　　“嗯，你快去忙吧。”

第35章
　　左京先是召集了温泉山庄的管理层，跟他们说明了情况，当然只是部分真相。
　　随后，先前因为看到李萱诗和一个男人同时被省纪委带走的惊慌众人也安静稳定下来，逐渐有条不紊的回到了自己的岗位上。
　　一个说法也流传开来，郝江化为李萱诗介绍了一个大贪官为合作对象，对这个贪官的身份李萱诗事先并不知情，只以为是一个拥有大量闲置资金的商人。
　　但是没想到第一次见面时这个贪官就被省纪委带走了，李萱诗也因此受到牵连一同被带走。
　　所以李萱诗只是被这个贪官牵连，明显受到了无妄之灾要是去自由一段时间了，等到政府调查清楚就会无罪释放。
　　于是人们对郝江化的态度更加看不起了，认为这个人简直是贪心不足，明明已经吃软饭升官发财，结果还要去和贪官同流合污，所以当左京提出一个要求后几乎没有人发对。
　　几个小时后临近傍晚时，一个加班加点赶出啦的大型横幅挂在了温泉山庄门口。
　　内容则是郝江化与狗不得入内。
　　另一头左京和山庄的管理人员谈完之后，就和王诗芸一起来到了之前的套房，然后王诗芸就详细和他说了这段时间郝家发生的事情以及公司的现状。
　　听完公司的现状之后左京开口说道。
　　“学姐，公司那些吃干饭的废物就直接开除了吧，这不有现成的借口吗？如果你不愿意当这个恶人明天我再去公司一趟。
　　这样整顿一下人事将来卖的价格可以更高一点，毕竟之前投资那么大，现在还得有几年才能开始大规模收到回报。”
　　“左京你真的不考虑把公司留下来吗？这些毕竟全是老师的心血，而且你刚刚也说了几年之后就能收到回报。
　　如果你不喜欢公司离郝家沟太近，完全可以将公司地址迁移到县里甚至市里面去，你这样把老师辛苦几年建立的一切全部摧毁，你不觉得实在太残忍了吗？
　　老师那么爱你，你应该也感受的到，所以当你找上门来后就一直配合甚至在纵容你的各种行为，况且你也那么爱老师，你就不能为她做点什么吗？”
　　“学姐，首先我只是不想让郝家沟成为我和我妈以后生活里的一道刺，所以才会将这一切都连根拔起，她也是明白这一点的。
　　其次我说的大规模回报是建立在每年继续加大投资的情况下，在不考虑任何天灾以及人祸的条件下就算加上我的钱也只能说是勉强够用。
　　当然也有贷款这个选项，但这只是加大了出现风险的可能性，这关系到我接下来要说的。
　　茶油仅在湖南省内就有两家实力雄厚的公司，而且人家都已经开始跨省布局经营，所以一旦继续加大投资，那么天灾人祸出现的机率简直是呈几何倍数增加。
　　毕竟经济作物的收成实在是受太多因素影响了，索性不如趁现在他们两强相争，把公司卖给其中一家抽身而退。”
　　王诗芸刚想张开嘴反驳，仔细想了想左京说的的确有道理，但随即就感觉到不对，因为以李萱诗白颖婆婆的身份，谁敢用那些下三滥的手段对付她的公司。
　　但这话还没说出口，就被左京接下来的话打动了。
　　“我妈有掌控欲我知道，所以后面我也会满足她的这种愿望，我将来公司的董事长也将会是她。
　　而且你不认为她在这种小地方管理这些小公司实在是太低端了吗？每天和一些无知的村妇一起显不出她有多么美丽，只会拉低她的档次。
　　我认为她平时交往的对象应该是那些贵妇、女企业家、女官员的那种女强人，她如果想我可以让她即使和那些人在一起也将会是光芒万丈的中心。”
　　王诗芸听到左京的话沉默了一会，她真的找不出反驳的理由同时也不想反驳，她已经被左京描绘的蓝图吸引了，她也觉得老师应该过左京所描述的生活，而不是在这种穷乡僻壤里腐烂。
　　“我会按你的要求做的，最多一周就会交给你一个完全干净的公司。”
　　王诗芸说完就离开了套房，她要去公司那边安稳人心顺便清理第一批人了。
　　左京则是走进了放置那些手机的房间，开始思考接下来的事情。
　　过了一会左京先是把四号代表郝奉化的手机拿过来拨打了上面的电话。
　　“计划取消，我依然会按照之前说好的报酬给你的。”
　　说完听到对方的回应后左京就把手机卡毁掉。
　　对于郝奉化之前的计划是与他女儿郝燕有关，但是听了郝奉化一家的现状，想了想还是算了。
　　并非是他良心发现，而是如果所有郝家人都出事，郝江化的失踪即使再合理也会引起有心人不必要的怀疑。
　　索性郝家大房以后只有一个残废儿子，一个未成年的女儿，财富最多只剩下几万。
　　现在他们还不觉得，但是逐渐就会感觉到难受，毕竟已经过了几年的富贵日子，突然一下子返贫还有两个拖累，到时候的日子肯定不会轻松。
　　谁能想到大房两个儿媳妇头也不回一点留恋都没有的就跑了，这让左京已经没有继续对付大房的欲望了。
　　以后的贫苦日子，就是郝家大房受郝江化连累的报应吧。
　　然后就是对付郝江化的三个计划，三个手机分别代表的是。
　　龙山镇的镇政府里一些折磨他的手段，毕竟镇政府里看郝江化不顺眼的人很多很多，之前左京经过串联找到了一个关键节点，一旦发动肯定能让郝江化在工作岗位上享受到什么叫欲仙欲死。
　　第二个自然就是和女人有关，原本是想等何晓月将他的男性功能彻底阉割掉再发动的，可现在距离他给何晓月通牒才半个月左右，大概率是没有达到他的要求。
　　所以想要提前收尾的左京知道这两个精心为郝江化准备的大礼已经用不上了，不免有些遗憾，可是左京知道人生在世就是这样不能事事如意。
　　以前他编织大网都是在行动过程中不断加固对猎物的缠绕程度，可是这个猎物马上就要被勒死了都没有任何察觉，导致他许多的布置完全没有了用武之地。
　　算了，让郝江化在恐惧与无能狂怒中再自由两天吧，然后就送他去他的最终归宿。
　　想到这，左京拿起了最后一个手机，这个对应的是收尾阶段郝江化的失踪，拨打了上面唯一的电话接通后左京问道。
　　“猎物已随时可以动手捕捉，你的囚笼准备的怎么样了。”
　　“还有一些你享受的工具没有准备好，毕竟你的国家对有些东西监管太严，不过那并不影响我去捕捉猎物。
　　而且那些东西我已经有了门路，最多一周就能准备好，反正你前面的享受也不需要用到那些违禁药品。”
　　“那好，那就按照原计划三天后正式开始行动，我会给你创造出手的机会的。”
　　“Boss你是不是瞧不起我，这可是我在你手下的最后一单工作，我肯定会干的漂漂亮亮的。”
　　“随你，只要你有把握就行。”
　　“我早已摸透了目标的生活规律，再加上目标最近已经被Boss你搞的焦头烂额、身心俱疲，我如果再失手干脆自杀好了。”
　　“那就这样，等你得手后联系我明面上的手机就可以，这个号码挂掉电话后就会作废。”
　　“明白，Boss。”
　　左京挂掉电话后先处理掉手机卡，然后躺在床上闭目养神起来。
　　他在南非之所有还有一处资产没有处理就是因为刚刚打电话的那个人。
　　那处资产是一个位于南非的虐杀俱乐部，刚刚和他通话叫他Boss的人就是俱乐部的头号打手与虐杀师。
　　就是因为折磨郝江化需要用到此人，所以他才没有把俱乐部立刻卖掉，即使现在俱乐部有了两个势在必得的买家。
　　一个是美国某红脖子州的权贵，他生平最讨厌黑鬼，是他俱乐部的常客，所以当左京那个俱乐部有了出手意图后第一个买家就是他。
　　另一个买家是欧洲的传统贵族，不过是十分有经济实力的那种，她对黑人的讨厌源于少女时期的一次强奸，所以她对这个俱乐部也十分感兴趣想要买下来。
　　左京的想法是想让他们两个人一起买下这个俱乐部，反正又不是那种能产生巨大利益的产业，两个人正在谈判中，都想占据那个俱乐部的主动权，因为他们想要把俱乐部挪到美国或者欧洲去。
　　曾经还邀请过左京继续执掌那个俱乐部，所以之前左京才和李萱诗三女说有门路移民去欧洲或者美国，这是他万不得已的一条退路，不过现在看来已经是完全不需要了。
　　……
　　郝江化从温泉山庄离开后就立刻回到了郝家大院。
　　如左京所想，他现在处于极度的惶恐之中，生怕郑群云和李萱诗把他也供出来，然后就此面临牢狱之灾。
　　正当他想收拾东西跑路时，突然想到左京刚刚说的话。
　　没错啊，夫人还没和郑群云开始合作呢，今天只是第一次谈谈而已，所以肯定没有什么罪。
　　我老郝那就更没有罪了，不然刚刚那群人早就把我直接带走了。
　　郑群云你个乌龟王八蛋，怪不得你这么主动想要给我老郝升官发财，原来你是想让我郝家给你当替死鬼啊。
　　还好夫人聪明，想要了解清楚一点再决定，不然还真掉到坑里面去了。
　　哼哼，还想给我老郝带帽子，郑群云你个老杂毛，你就该直接被枪毙。
　　正当郝江化心情好起来后想喝顿小酒时，一个小保姆告诉了他温泉山庄门口横幅的事情。
　　郝江化一听直接气的砸了好多东西，同时又想起左京刚刚骂他的话，知道自己没有办法只能一阵无能狂怒。
　　最后去郝小天房间，拿他当成左京狠狠骂了一顿出了一口气。
　　心里想的却是，左京你个绿毛龟给我等着，等我哄好夫人一定让她把颖颖送到我床上，狠狠给你带几顶绿帽子。
　　然后就心情愉悦的出去喝酒了，完全没有在意身后郝小天仇恨与想要杀人的目光。

第36章
　　白颖剧烈的喘息着，原本全身无力的她正享受着爱人左京的事后爱抚，可是突然感觉到自己蜜穴中的巨龙又一次膨胀起来，此时顾不得享受连忙开始求饶。
　　“老公我不行了，今天就放过我行不行，明天我再陪你好不好。”
　　原本准备开始第三场战斗的左京闻言顿时兴趣大减，如果是之前的他听到白颖的求饶声只会忍下自己的欲望，可是现在的他对白颖隐瞒自己被郝江化奸污的事情有些许不满，更何况这些天他已经被身边的美人们喂养的胃口越来越大。
　　尤其是昨晚双飞徐琳和岑菁青的时候，不到四个小时就把两个经验丰富的美熟女干到求饶，若不是自己坚持，昨天就已经给刘瑶破处了。
　　他自从白颖怀孕六个月后就再也没有和她亲热过，可以说这次是夫妻两个将近十个月的第一次亲热，所以一开始左京还是十分期待的。
　　晚上八点，夫妻两人安排好萱萱以及龙凤胎三个孩子后，白颖立刻就被左京抱着回到了套房的主卧中，这是他之前和岑菁青成就好事的那个地方。
　　原本左京以为白颖饿了这么长时间这一次肯定可以多吃一些，但是没想到还是和以前一样，他射过两次之后想要开始第三次时就直接求饶。
　　但这次左京不想就此轻易放弃，于是开口说道。
　　“颖颖，这么久没做，你怎么还是这样不禁干啊，再来一次好不好。”
　　白颖的喘息逐渐恢复了正常，此时的她想动一下身子都十分费劲，只能继续求饶说道。
　　“老公，你的颖颖真的不行了，我怎么感觉你比以前都厉害好多，以前两次之后我还有力气清理一下身体，现在我只想立刻睡觉，饶了人家好不好。”
　　“哪里是我变厉害了，只是你生过孩子后身体更加敏感了而已，真的不能再来一次了吗。”
　　“我现在只是睡觉，老公你就放过我吧。”
　　“唉，老婆，你什么时候能真正让我满足一次啊。”
　　“不知道，我这的不知道，老公让我睡觉好不好，明早醒来我再陪你一次。”
　　左京听到后有些遗憾的摇了摇头，知道已经事不可为，就强忍着自己的欲望把巨龙从白颖的蜜穴中抽了出来，然后下床去卫生间拿了毛巾为白颖清理了一下，这个过程中白颖已经睡着，为她盖好被子后左京穿好衣服离开了房间。
　　看了眼时间才十点出头，最近这段时间这个点他都是在女人的身体上奋力搏杀，体力只消耗了一点的左京实在有些无聊。
　　于是在套房的客厅中徘徊了许久决定去泡泡温泉，不然没什么事情要忙碌也睡不着的左京实在不知道要干些什么。
　　没想到在路上有了意外收获，碰到了同样想去泡温泉的王诗芸，于是两人一合计就一同改变了路线，很快就回到了王诗芸的卧室中。
　　王诗芸的耐干程度也就比白颖强一点有限，所以两次结束后她还有点力气坐起来抽烟。
　　“怎么，这么晚一个人出来，是不想碰白颖还是因为孩子没机会碰她。”
　　左京把王诗芸搂在怀里后摇了摇头说道。
　　“都不是，只是干了她两次之后她就睡着了，所以我猜想去泡泡温泉。”
　　“啊？你们结婚都这么久了，她还没有适应你？”
　　“以前都是迁就着她，她不想做了我就停下来，这次本来想狠狠干她一次，没想到她比以前还要不禁干，两次之后直接睡着了。”
　　“哼，身为一个女人满足不了自己的男人，然后还要想着独占你，她可真自私。”
　　“以前因为心分给我妈一多半，所以感觉对她有愧，所以才一直迁就她，这种事就算不做也没什么关系，谁想到她被郝江化侵犯了都不告诉我。”
　　“还不是怕告诉你之后，老师离婚回到你们身边，然后她就再也独占不了你了。”
　　“说真的，如果那个时候她就坦白，我绝对没有勇气突破和我妈的关系，至于我妈会怎么做、会不会告诉我萱萱的事情还真不好说。”
　　“只能说因祸得福，郝江化人心不足蛇吞象，结果让你有了突破和老师关系的勇气，不然的话老师、白颖绝对会被郝江化这个小人占更多便宜。
　　你得给白颖提前打打预防针了，孩子的事情以及你其他女人的事情。”
　　“她今天倒是主动说支持我妈和郝江化离婚，当时我还以为她有所察觉呢。”
　　“主要是你的布局都太精妙了，郝家的事情看起来完全就是因为郝虎烂赌引发的连锁反应，如果我不知道是你在搞鬼的话，我也会认为这些统统都是意外，你打算什么时候结束。”
　　“三天后郝江化会携款私逃，大院那边是不是有许多东西需要处理，我之前听琳姨说郝江化还有摄影的爱好。”
　　“东西的确有不少，估计他迷奸白颖的时候都拍视频了，希望你到时候冷静一点。”
　　“冷静什么？我连看都不想看，那些东西到时候直接摧毁就是了。”
　　“唉，怪不得老师会爱上你，爱上自己的儿子，你这种男人真的是世间少有。”
　　“既然知道我是世间少有的好男人，那你再陪我来一次好不好。”
　　“别，我明天还有很多工作要做，你要是还没尽兴，就去旁边的房间找薇薇吧，我知道那丫头肯定不会拒绝你的。”
　　“还是算了，薇薇的事情放到以后，我们两个都约定好了的。
　　对了，我今天突然萌生出了一个想法，想把你和白颖放到一张床上。
　　以你们两个相似七成的长相，到时候肯定很刺激。”
　　“只要你能说服白颖，我倒是无所谓啊。
　　而且不止你有这个想法，以前郝江化经常叫嚣着等他征服白颖，要我和白颖一起陪他。
　　说起来不知他道怎么会有这样的信心，他身边的女人大部分陪他都是因为老师的钱。
　　唯一对他动心的岑菁青还被他亲手送进地狱，从而也对他心死，想想还真是十分的搞笑。”
　　“我也只是想想而已，没有这个机会的。”
　　“怎么？你要放弃白颖？之前你可不是这么说的。”
　　“想什么呢？我的意思是以后没机会和你这样了，毕竟事情结束后你大概率会回北京。”
　　王诗芸一听忍不住翻了翻白眼，然后出言反驳到。
　　“不知你怎么会冒出这样的想法，我何时说过我会回北京了？”
　　“那我也不能这样做了，现在碰你只是因为你是郝江化的女人，所以我没有心理负担。
　　等郝江化完蛋，你就是别人的妻子了，我的原则不允许我碰那时的你。”
　　“少来，徐琳不还是有老公的吗，这些天你干的最多的人就是她了吧，我就不行你这种母控、熟女控等到事情结束后你会放过她？”
　　“琳姨和刘叔早就分局好几年了，他们两个不离婚的理由是为了事业，离婚对他们的事业都会有影响。”
　　“这样啊，怪不得郝江化之前有信心彻底征服徐琳，原来是知道这件事。”
　　“就他？靠补药玩女人的废物？说实话如果他没有那个大补汤其实就跟废物一样，简单来说他的性能力完全就是钱堆出来的。”
　　“你说的对，我之前觉得他身为男人唯一的优点就是性能力，现在仔细想想以他的年纪和身体素质，如果没有大补汤一直滋养，估计他连一个女人都满足不了。”
　　“算了，别提他了，太扫兴，今天我妈被带走时他还想着立刻与郑群云撇清关系，想让我误以为责任全是我妈的，和他没有一点关系。
　　他应该感谢郑群云，如果没有郑群云这个变数，他还会享受很多待遇才会去他最终的归宿，郑群云让他少受了很多苦。”
　　“你之前在长沙忙的就是郑群云的事情吧，这样突然双规他会不会有什么意外，一般这种大贪官不应该都是有保护伞的吗？”
　　“就是因为他的保护伞我才忙碌了那么久。”
　　左京想了想就把具体事情以及湖南省上层的斗争和王诗芸都说了一遍。
　　“怪不得，我之前还纳闷一个长沙市的副市长怎么可能保证郝江化这种大字不识一个的人当上副县长，原来他们的算计这么深，把你远在京城的岳父都算计到了。”
　　“所以说这次很幸福，如果我没因为孩子发现郝江化的狼子野心，我妈大概率会答应郑群云的要求为这个贪污集团洗钱，那个时候再想脱身可就难了。”
　　“嗯，的确好险，老师差点就登上了一条随时可能沉的破船。
　　对了，左京，你现在能不能答应我一件事情，我可以保证只要你能说服白颖你的那个想法就会实现。”
　　“怎么？郝江化完了之后你要离婚一直跟着我？”
　　“别臭美了，我只是会一直待在老师身边罢了，至于我的婚姻？那就是个笑话，你听说过同妻没有？”
　　“你的丈夫是同性恋？”
　　“应该说是双性恋，我生完多多之后才发现的，你以为要不然为什么他会对妻子长期待在这里无动于衷呢？我发现之后就和他达成了协议，以后各自的私生活互不干涉。”
　　“真是暴敛天物，有这么漂亮的妻子竟然还会去喜欢男人，简直不知所谓，对了，你要我答应你什么要求。”
　　“等有空了你和老师一起干我一次好不好，我其实也挺感谢他的，不然我不可能发现我对老师那种特殊的感情。”
　　“你你你……你也是双性恋了？”
　　“确切的说我最爱老师，对其他女人没有那种感觉，然后才是男人，怎么样你答不答应。”
　　左京有些苦笑不得，毕竟王诗芸的这个要求实在是太过匪夷所思了。
　　“你还是应该尽早接受女人之间的事情比较好，毕竟你以后身边这么多女人，即使你再能干但你的工具也只有一根，不可能同时满足多个人的。”
　　“让我想想，主要你这个要求实在是出乎我的意料，让我有些措手不及。”
　　“我的后面还是第一次，如果你答应我就把后面第一次给你。
　　好学弟，满足学姐这个愿望好不好，毕竟你们母子二人对我来说都太过诱人了。
　　只要你答应了我这个条件，以后你想怎么玩我都配合你。”
　　左京被说动了，实在是王诗芸给的太多了，于是开口说道。
　　“其实我倒是无所谓，我妈那边我可管不了，只要她同意我无所谓的。”
　　“老师那边你放心，她肯定会答应我的。”
　　“你就这么确定？”
　　“我跟你说，老师之前有好几次假扮你狠狠的干我，所以我才察觉出她对你的心思。”
　　左京一听简直惊呆了，有些不敢置信的问道。
　　“我妈还有这一面？真的假的啊。”
　　“老师的欲望很强烈的，所以才生出了你这个欲望更强烈的怪物。”
　　“这倒说的是，欲望这方面我肯定是随我妈。”
　　“好啦，你该回去了，不然让白颖现在发现了反倒不好。”
　　左京看了眼时间，发现已经快要凌晨一点钟了，点了点头后开始穿衣服。
　　王诗芸则是赤身裸体走下床朝着浴室走去。

第37章
　　郑群云被双规以及被省纪委带走的消息对于某个人来说就是个晴天霹雳，那就是现湖南省常务副省长、原衡阳市市委书记孟青山，当他早上从别人口中知道了这个消息后简直整个人都不好了，一时之间完全失去了对策不知该如何应对才好。
　　他了解郑群云这个人，知道他就是一个贪财好色的小人，所以自己才选了他去处理那些钱，但他为了保命争取立功肯定不会为他死守秘密。
　　若是之前这种事还能应付，但是孟青山知道中纪委的人马上下来了，目标直指他孟青山，在这个节骨眼上如果郑群云把事情全都吐出来，他苦心经营的一切就全完了。
　　这一刻他无比后悔要竞争省长的位置挡了胡宗的路，不然胡宗怎么可能花费那么大力气把中纪委弄来查他。
　　原本只是想通过一届省长的位置加固一下自己的经营所得，没想到却要直接连根拔起了。
　　孟青山急得像是热锅上的蚂蚁，这是他派去了解情况的人回来带给了他一个消息，让他瞬间看见了一丝曙光。
　　这个消息就是李萱诗竟然也被省纪委的人一起带走了。
　　他瞬间就脑补出了大致经过，郑群云肯定早就被胡宗盯上了，所以按照他的要求和李萱诗合作时才被带走。
　　确实如胡宗的猜测那样，他就是想通过李萱诗这个白行健的亲家借势白行健，事后再送上一份礼物作为补偿，到时木已成舟白行健肯定会把这件事就此揭过的。
　　孟青山断定胡宗肯定不清楚李萱诗的身份，不然不会有这种动作的，胡宗肯定是想把证据、证人都掌握在自己手中直到中纪委的到来，所以他现在还有可以操作的空间，弄不好可以因祸得福反败为胜一举把胡宗搞掉，然后省长的位置就真正的稳了。
　　想了一下，孟青山拨打出了一个电话。
　　……
　　左京早上醒来后又和白颖痛痛快快做了一次，然后他想第二次的时候白颖连忙拒绝，所以当他提出让白颖用嘴的时候，白颖犹豫了一下竟然同意了。
　　左京第一次享受到妻子的口交，所以第二次不到半个小时就在白颖的口中爆发了。
　　白颖之所以会答应有很多因素，首先她这次从来到郝家沟到现在一直有一种说不出来的怪异感，其次就是由于郝江化的因素一直以来对左京的愧疚感，最重要的就是昨天左京在谈生意时表现出来的那种男子气概，所以当左京提出让她用嘴时她只是稍微一犹豫就同意了。
　　结束晨练之后左京就去查看温泉山庄的账目问题，白颖则留在房间里面带孩子。
　　临近中午时，保安部的人突然告诉左京郝江化正带着一个人在山庄外面要求进来，郝江化称呼那个人为江市长。
　　左京立刻想到一个人，现衡阳市副书记、市长江维，曾经担任过孟青山的秘书，是孟青山能掌控衡阳市的关键，这个人胡宗曾经和他提到过，是那种必定会受到孟青山牵连的人。
　　胡宗跟他说过带走李萱诗的主要目的，就是要孟青山多做动作，孟青山的动作越多，等中纪委来了之后他的破绽也会越多。
　　按照胡总的话说，孟青山现在每多做一件事，就是在往自己棺材板上多钉一颗钉子。
　　知道来人是谁，左京就知道该怎么应付了，于是整理了一下衣服走了出去。
　　……
　　郝江化陪着江维在温泉山庄外面等待的时候，心里想的却是一会怎么收拾左京这个小畜生，因为那个郝江化与狗不得入内的横幅让他郝镇长丢尽了面子，尤其是在顶头上司江市长面前。
　　当上午十点多江维出现在他面前说出以后有机会要将他提拔成县长时，他就知道他老郝已经时来运转了，那时郝江化身体的不舒适、这些天郝家的事情带来的糟糕心情以及对李萱诗的些许担心瞬间被他抛到脑后。
　　（一些郝江化信以为真夸他的官话，其实就是想通过郝江化联系上白行健，但太费脑子索性就懒得编了。）
　　所以江维知道左京已经在温泉山庄时，提出要和左京商量一下她母亲李萱诗的事情时，郝江化立刻提出了带路要表忠心，路上一直信誓旦旦的表示一定让左京这个继子听江维的话。
　　可是江维看到温泉山庄那个郝江化与狗不得进入的横幅，以及拦着郝江化不让其进去的保安，这两点让江维连连皱眉，一时之间竟然有些不知该如何是好，他过来处理的是关系到他和他老板生死攸关的大事情，可不是来看继父与继子之间矛盾的关系，万一因为这些家庭矛盾的小事影响到了他的大事可不行。
　　左京出来时江维还在思考该怎么处理，毕竟郝江化的解释说之所以这样是因为他的亲戚们都太不争气，总是贪污差点搞垮了李萱诗的公司，所以左京才刚回国就这样对他。
　　“江市长你好，看您这个样子也没人跟着，您这个衡阳市的父母官这次来是否微服私访呢？需不需要我做一些安排。”
　　被左京的话一问，江维立刻就反应过来，顺着他的话回答说。
　　“我听说我市著名企业家李萱诗女士在这弄了一个温泉山庄，从而带动了龙山当地的就业与旅游业发展，所以我今天特意私下里来这里看一看。”
　　“那您可来对了，我妈精心打造的这个温泉山庄菜品可谓一绝，听到是您来了我已经让后厨开始准备了，只是有两道菜需要提前一天准备食材没办法准备。”
　　“那我可要好好的尝一尝。”
　　“江市长这边请。”
　　郝江化见到两人要走进大门连忙也跟了上去，只是却依旧被保安拦住了，于是立刻怒火冲天的开口。
　　“眼瞎了吗？没看我是跟着江市长过来的吗？”
　　还不等保安为难，左京就立刻开口说。
　　“郝江化，这是我妈的吩咐，你就别舔着脸进来了。”
　　“小左啊，既然都是一家人何必弄得这么难看呢？”
　　左京听到江维劝解的话后立刻就装作脸色不爽，立刻回复说。
　　“江市长你这是调解家庭矛盾来了还是过来视察啊，如果是前者的话就请回吧，市长再大也管不了我的家里事。”
　　江维一听左京的话就暗叫不好，知道自己犯了一个大错误。
　　继父和继子关系哪有好的？
　　更重要的是他这次来的目的就是想和白行健建立直接联系，他的老上司说就算把他们这些年贪污所得全送出去，只要白行健能开口帮忙帮他度过这次难关就行，位置前途只要保住了还不以后没有途径来钱吗。
　　李萱诗和她二婚丈夫固然是关键人物，可再关键能有白行健的女婿关键？
　　于是江维略微思索，就立刻转头对着郝江化说。
　　“江化啊，你还是先回政府那边忙工作吧，一会我会替你和小左说说好话的。”
　　于是在郝江化不甘的眼神中，江维和左京一前一后的消失在温泉山庄的大门后。
　　一种无力感忽然涌遍郝江化的全身，这种感觉他曾经拥有过，是郝小天得了白血病后的那段无助的时光，知道自己会因为没有子嗣而进不了祖坟。
　　但也只是一瞬间就没有了，因为他现在有了夫人。
　　左京你个绿毛龟，你等我哄好了夫人的，老子到时候要把你妈和你老婆放到一起狠狠的干，把所有和你有关系的女人全都征服了。
　　为了这些我老郝可是两天没碰女人了，妈的还有冬梅你个小骚货可别被老爷我抓到了，敢骗老爷我等你被我抓到一定操死你，我可是要升官当县长了，哼哼。
　　晓月这臭丫头果然没说错，只喝大补汤不玩女人就睡觉果然对身体好，短短两天我老郝就腰不怎么酸腿不怎么疼了。
　　等我养好了身体，我老郝升官发财玩女人的日子不远了，不就是少玩几天女人吗，正好家里的小保姆也有些玩腻了。
　　想到这些，郝江化露出一个比菊花还难看的笑容，随后就抬头挺胸的离开了温泉山庄。
　　……
　　另一边江维和左京进了温泉山庄后就思索着该如何开口。
　　他首先想到的就是趁着左京不了解真相，让他主动提出来找他岳父白行健帮忙，然后自己再适时提出帮助，这样不仅能剩下大笔贪污来的钱让自己老领导知道自己的能力，还可以收获左京对自己的感激，甚至可以收获一个京城的关系。
　　酒过三巡，江维终于把话题引到李萱诗的身上。
　　“小左啊，我刚刚听郝江化说，李董事长被省纪委的人带走了，你就一点都不关心吗？”
　　“江市长你这就有所不知了，我这次回国就是为了解决我妈公司的一系列问题，所以知道她和那个被带走的贪官只是有一个合作意向而已，并不知道他是一个贪官。
　　所以省纪委那边查清楚我妈的问题后肯定没什么事情，正好这段时间我可以趁此机会扫清公司一些她不方便出手的毒瘤。”
　　江维一听暗叫不好，心想你这当儿子的竟然第一时间不想着怎么救你妈可真孝顺。
　　“小左啊，你这个想法可是要不得，你妈这么辛苦把你养大，怎么能不在第一时间去想着救她出来呢？”
　　左京听到后暗自好笑，心想这人明明是想求人办事，怎么还不实话实说，一直在这里明里暗里的绕弯子。
　　不过也正好如此，你既然想绕那我索性就陪你绕，反正我这边只要拖延时间就行了。
　　“江市长你这话说的就不对了，我妈我自然会想办法去救，可是总不能违背了法律法规吧。
　　而且你有所不知，那个郑云群是郝江化介绍给我妈的，所以我才没有给郝江化好脸色看。
　　虽然他们还没达成合作，可是毕竟有些地方值得怀疑，还是让她在省纪委那边把这件事说清楚为好，没准还能借此成为污点证人立功呢。”
　　江维被左京噎住，完全被左京的形象所欺骗，于是在他心中左京变成了一个有能力但却遵守规矩热血上头的年轻人。
　　放在平时他只会喜欢这种年轻人，因为这种年轻人最好忽悠，只需两三句国家大义的话就能让他们拼命工作，但是此时他最不希望的就是左京是这样的人。
　　江维思索片刻决定吐露出部分信息，组织好语言后开口说道。
　　“小左啊，你不在官场有些事情不知道，你妈这件事可不是那么简单的，关系到上面的争斗。
　　而且那个郑群云是不是贪官还需要两说，我之前可是从未听过他有任何不良传闻的。
　　所以为了避免某些人将你妈当成替罪羔羊，你最好还是想办法把她救出来为好。”
　　左京听到后立刻装出一副十分吃惊的样子回答。
　　“竟然是这样吗？这可真是无妄之灾，都怪郝江化那个混蛋，不然我妈怎么会卷入到这种事情里面去。
　　江市长我对国内的官场还不熟悉，你能告诉我我妈就算被当成了替罪羔羊，最后的下场会是什么吗？”
　　“可能会以贿赂、洗钱的罪名没收所有财产，然后你的继父郝江化会被开除出国家干部行列，还有可能面临牢狱之灾。
　　毕竟官字两张口，想怎么定罪还不是看纪委的那群人怎么说，不过我可提醒你有时候他们为了政绩可是疯了一样的乱咬人啊。”
　　“这样其实也好，到时候我妈走投无路只能和郝江化离婚，我还是养的起她的。”
　　江维一听脑袋差点一昏，他没想到左京竟然是这么想的，他怎么就不提一下他的岳父呢，你的岳父这么位高权重，你这个时候怎么能不想到让他帮忙呢？
　　知不知道有权不用过期作废这句话啊，思考了一下咬咬牙说道。
　　“小左啊，你怎么能这么想呢？毕竟你妈已经嫁给了郝江化还生了三个孩子，你明明有能力帮她却想着逼迫她离婚，以后她该怎么自处啊。”
　　“江市长你说错了，我妈其实也有这个念头，毕竟郝江化让她太失望了。
　　还有您是不是误会了什么，我哪里有能力救出我妈啊，我只是一个商人而已。”
　　“小左你还想瞒着我，这可不好，刚刚郝江化那都说了，你岳父可是白行健白院长，只要你求到他这件事很容易就解决的。”
　　“江市长你说笑了，我如果因为这种事去麻烦我岳父，可能会对他造成不好的影响。
　　我之前的想法是大不了我妈的这些家业都不要了，最后凭借我岳父的关系能让她出来就行。”
　　“小左你这个想法就不对，明显就是不相信组织、不相信党，把所有官都当成了那种想抢占他人财产的贪官污吏。”
　　看着江维这一脸正气的样子，左京差点没忍住笑了出来。
　　毕竟胡宗那边贪不贪污他不知道，可是郑群云那里明显有大笔资金来历不明，你和他都是孟青山手下的人，怎么让他左京相信你们这边是清官。
　　于是左京只能强忍住笑意，装作十分无奈的说道。
　　“没办法，谁让我国是一个官本位的国家呢？”
　　“所以才得让你岳父出来主持公道啊，小左啊，你坚决不能让那群人得逞的。”
　　“江市长你说笑了，且不说刚刚那些都是你推测的最差后果，倒是如果他们真的这么做了我才有理由去求他帮忙。
　　而且我是真的想让我妈有这么一次经历，让她好下定决心彻底放弃郝江化，我现在最怕的就是她选择了和省纪委那边合作从而坐实郑群云的罪过，回来后继续犹豫不决。”
　　“小左啊，你实在糊涂啊，等事情发生了再告诉白院长，到时候你妈辛苦攒下的这一份家业就算再回到她手上也剩不下多少了。”
　　“江市长你不要再劝我了，其实那正是我希望达到的结果，损失一些钱无所谓的。
　　不过还是谢谢您提醒我，明天我会去省纪委一趟的，告诉他们一下不要太过分。”
　　原本左京对钱的不在乎让江维十分恼火，不知道该怎么劝说左京按照他的想法去找白行健，可是听到后面立刻惊醒，他知道绝不能让左京和胡宗见了面，不然的话孟省长和他绝无翻身的可能。
　　他知道自己现在才是那着急的一方，时间紧迫不能继续这样绕来绕去了，早点通过左京和白行健那边建立联系，早点就安全一些，没准现在中纪委的人已经登上来湖南的飞机了。
　　于是立刻开口说道。
　　“小左啊，我和你实话实说吧，其实我这次来就是想让你为我引荐一下白院长的，而且我不仅仅代表我自己，我身后可是站着一位实权省长，这次就是他在和胡宗斗争，李萱诗女士才被莫名其妙卷入进来的。
　　只要你为我这边和白院长那边搭上关系，我保证李女士那边不会受到任何委屈，等事情结束后她的事业还能更上一层楼，既然你想让她离婚我这边可以帮上忙，还可以保证让他净身出户甚至以后没有纠缠你们家的能力。”
　　江维的话让左京沉默了，他没想到江维一下子就把话给说开了，而且还开出了一些看似十分有利于他的条件，没法继续装傻充愣的左京想了想开口说道。
　　“江市长既然您的目的是这个那请恕我不能帮忙了，我不能因为这边的事情影响到我的婚姻，毕竟我妈最多就是损失一些财产，不会有生命的威胁。”
　　“小左啊，这怎么会影响到你的婚姻呢？其实你这是在给你岳父分忧，给他在政治上寻找盟友啊。”
　　“江市长你就别再劝我了，我是真的不想卷入政治斗争中。”
　　“小左啊，你听我说……”
　　最终江维成功“说服”了左京，左京当着他的面给白行健打了电话，然后把江维口中的事情讲给了白行健听，然后白行健让他把电话给江维。
　　左京为了自己避嫌直接走了出去，留下江维自己和白行健通话。
　　这边江维感激的看了左京一眼，然后就把自己这边的条件讲给了白行健听。
　　殊不知对面的白行健已经开启了录音，将他们这个集团的贪污所得的具体金额了解的差不多，挂掉电话后立刻将录音传给了胡宗以及中纪委一边一份。
　　江维离开时对左京的热情都让左京有些不好意思了。

第38章
　　自江维那日来到温泉山庄已经过去三天了，虽然左京不知岳父白行健那边是怎么和他说的，但是没过多久胡宗就来了电话说大局已定，然后说他现在随时可以和李萱诗打电话联系，但为了安全这件事最好还是只有他自己知道为好。
　　于是这两天他和李萱诗打电话时都偷偷摸摸的躲着别人，就连左京告诉她昨天郝江化正式失踪，电话另一头的李萱诗都没有任何情绪波动，只是告诉他希望早点结束这件事情，然后早点去过属于他们母子的幸福生活。
　　至于其他的，穆青那边已经带来了新的价格，商业方案保密外加温泉山庄的价格一共是四千五百万，同时关心了一下李萱诗的情况，毕竟那件事早就在山庄内部传开了，左京只是告诉穆青最多半个月李萱诗就能出现在他面前，然后就是签订收购合约。
　　左京无聊的时候还清理了一下温泉山庄的蛀虫，追缴他们的贪污情况用以打发时间，这群人大多也都是郝江化的亲戚朋友。
　　他们以为这是左京拿他们为李萱诗出气，所以对左京敢怒不敢言，只能把怨恨撒到郝江化头上。
　　至此世界上再也没有一个人念郝江化的好。
　　于是到了下午，左京独自一人来到了郝家大院。
　　带路的小保姆还不认识左京，毕竟她们来这的时间还短，可是何晓月见到他后就跟看见鬼一样，吓得直接把手里的东西给扔掉了。
　　“怎么？我就这么让你害怕？”
　　“大少爷你说笑了，我只是见到你太过惊讶而已。”
　　带路的小保姆知道这是闻名已经的左京，仔细观察了他的模样后甚至已经开始朝他抛媚眼了。
　　左京没有任何表示，只是对着何晓月说道。
　　“带我去我妈房间吧，毕竟有些事我需要当面和问问你。”
　　“小蓝你该干嘛就去干嘛吧，大少爷是找我有事要说。”
　　名为小蓝的保姆不情不愿的离开了，然后左京和何晓月一前一后的来到了李萱诗的房间。
　　关门后左京随便的坐在的床铺上，还不等他开口站立不安的何晓月就已经跪下说道。
　　“大少爷求求你千万别伤害我儿子，我已经全力按照你的要求去做了，郝江化已经马上不能人道了，你相信我。
　　这几天他感觉身体不对，开始不玩女人了所以有了点难度，我昨晚都想给他下春药了，要不是他昨晚到现在都没回来，没准已经成功了都。”
　　左京听到后只是随意的摆了摆手。
　　“你先站起来说话吧，这件事情你以后就不用管了，我这次来是找你问点别的事情。
　　你一共给白颖下了几次药，除了白颖，还给谁下过药。”
　　何晓月刚刚站起来就听到左京的问题，吓得她立刻就又跪下了。
　　“大少爷求求你饶了我吧，我当初真的是被郝江化逼得。”
　　“站起来回答我的问题，我说过只要你按照我的吩咐做事就会放过你，你还不值得我违背我做出的承诺。”
　　何晓月一听站起来颤颤巍巍的回答说。
　　“给大少奶奶一共七次，怀孕前四次，怀孕的时候三次。”
　　“那白颖自己知道几次。”
　　“我也不清楚，但每次都是夫人去安慰大少奶奶。”
　　“我妈说她只去了六次，所以她也不知道白颖怀孕前被郝江化得手了一次，这件事只有你和郝江化知道对不对。”
　　何晓月听到后顿时眼前一黑，心里有了一个不好的猜想，再次跪下同时不停磕头说。
　　“大少爷，求求饶了我，我是真的不知情啊，我只是按照郝江化的吩咐下药而已。”
　　“别磕了，赶快站起来，都说了你聪明，怎么就没猜到我是怎么发现白颖的事情呢？
　　所以等你离开郝家大院后有些事一定要埋在心里，祸从口出的道理我想你是明白的。”
　　“是是是，我明白。”
　　“继续回答我刚刚的问题。”
　　“大院里的所有保姆前几次都是被郝江化迷奸的，事后夫人给她们钱封口事情才没闹大，然后就是这样了。
　　还有我一开始也是被他迷奸的，和他有关系的女人都是被迷奸的，毕竟哪有女人见到郝江化会主动宽衣解带的。”
　　“怪不得我妈的资产缩水那么快，原来钱都花到了这种地方。
　　最后一个问题，你给我下过几次药，毕竟我有很多次在这莫名其妙就睡着了。”
　　“只要之前大少爷你和大少奶奶一起来郝家沟，郝江化都会让我给你下药。”
　　“这老狗还挺有一些小手段的，借我妈的手破坏我的男性功能，然后在这又不让我碰白颖，最后还想来个鸠占鹊巢，有意思有意思，若他不是这么贪心我还真发现不了。”
　　何晓月听到后吓得连大气都不敢出一下，然后就又听到左京说。
　　“郝江化藏东西的地方在哪里你知不知道，知道的话就带我去。”
　　“知道是知道，可是他回来万一发现了怎么办，会不会破坏大少爷你的计划。”
　　“他已经不会出现在任何人面前了，对外就是见我妈即将公司破产，于是他就拿着贪污而来的赃款潜逃了，所以你的事情已经结束了随时可以离开，我这么说你明不明白。”
　　“我懂了大少爷，我这就带你去。”
　　何晓月带着左京来到郝江化的小金库面前，其实也没多隐秘，就是藏在他和李萱诗的结婚照的后面，一个家用的中型保险柜。
　　“知不知道密码。”
　　“不知道，应该只有他自己知道，因为他平时开的时候都是趁夫人不在的时候。”
　　左京听到后点了点头，之前李萱诗的确提到过这一点。
　　于是他拿出手机拨打了史蒂文的电话，史蒂文就是他手下的那位虐杀师，今天早上他已经来电话说人已经安排到指定地点，虐杀已经开始进入第一阶段，随时欢迎老板过去指导他工作。
　　“Boss，你是不是迫不及待要来参观这个糟老头子的第一阶段，以前这个过程你可是只抽空看录像的。”
　　“暂时还没有空过去，所以第一阶段尽可能延长一些，半个小时内问出他家里保险柜的密码，让我看看你的手艺退步了没有。”
　　“Boss你这是在侮辱我，我怎么可能需要那么长时间，给我一刻钟就足够了。”
　　“好的，我挂掉电话之后就开始计时，如果超过了15分钟，那么我就会告诉你的下一任雇主你有一个爱说大话的毛病。”
　　“Boss你不能这样对我，怎么能败坏我在下一任雇主面前的名声。”
　　“那你选择是半个小时还是一刻钟？”
　　“当然是一刻钟，我上午试过了，这个糟老头子的意志可是很容易攻破的。”
　　“那我等你的电话。”
　　左京说完就挂掉了电话，然后看了眼一直在装作什么都没听到的何晓月，想了一下又拨通了岑菁青的号码。
　　“喂，京京，你不是说暂时没空和我联系吗？怎么突然打电话过来，是不是想我了。”
　　“青姨是这样的，老狗已经捕捉完毕，你想不想自己亲自去出出气。”
　　何晓月听到左京对对面的称呼后，脑海里忽然出现了一个人——岑菁青，她感觉自己已经到了随时可能被灭口的地步了，毕竟她突然知道了那么多隐秘。
　　“这样吗，京京，我想了一下，我现在有了你其实已经不怎么恨他了，甚至马上就会忘记他。
　　你不是说有专业的人在折磨他并且会有录像吗？如果我以后忽然想到他生气了的时候你陪我再看那录像好不好。
　　我现在根本就不想提起他，只想好好的爱你，京京你说这样好不好。”
　　“青姨你真是心太软了，既然你这样想我也不勉强，如果你改变主意就告诉我，到时候我陪你一起去，这个过程将持续整整一个月。”
　　“好的京京，不过你千万别为了出气而把自己置于危险的地步，毕竟在国内还是很严格的。”
　　“你放心，不会露出任何破绽的。”
　　“好，那你先忙，我在长沙这边等着你，我和琳姐最近买了很多你喜欢的衣服哦，就连萱诗的尺码都准备好了。”
　　左京一听呼吸顿时急促起来，但瞬间就平复了下去，笑着回复说。
　　“不要再诱惑我了，不然等我回了长沙有你好受的，你自己的战斗力你自己清楚。”
　　“要死了你个小坏蛋，哼，我们姐妹三人一起肯定可以榨干你，就算我们三个不行，还有其他人呢。”
　　“一群手下败将不足为虑。”
　　“你先别得意，琳姐说了以后的日子可长着呢。”
　　“好，那我等着。”
　　左京挂掉电话后看了眼低头装死的何晓月，笑着说道。
　　“我知道瑞典有家医院对你儿子的那种先天性疾病有成功治愈的案例，你敢不敢兴趣。”
　　何晓月听到后顿时眼前一亮，但随即想到出国那高昂的费用又瞬间低下了头。
　　左京见到何晓月的表情变化略微一思索就知道问题出在哪里。
　　“其实一开始我就想告诉你这件事的，只是除了我妈助纣为虐最凶的人就是你，所以必须要好好的惩罚惩罚你，这两个月你的坐卧不安就是对你的惩罚，不过从今天开始也正式结束了。
　　你儿子的治疗费用我会出，直到他完全康复为止，我妈答应给你的钱你就自己留着为以后打算把，想必你应该也攒了不少了，毕竟郝江化不可能一直威胁你做事，肯定会给你一些好处的。”
　　听完左京的话语何晓月立刻跪下开始磕头，同时真心实意的说道。
　　“多谢大少爷您的大恩大德，多谢大少爷您的大恩大德……”
　　何晓月磕一个头就重复一句，左京看见她三次之后额头已经红肿然后就把何晓月扶起来说。
　　“毕竟罪孽的源头在我妈那，如果没有她的钱与纵容，郝江化根本就没有胆子作恶。
　　想必你也清楚了郝家发生那么多的事情都是我干的，所以我做这件事的目的也是让你保密，毕竟有些事情如果你说出去了我可能会有点小麻烦。”
　　“不，大少爷你是好人，你完全可以把我和郝江化一起灭口的，我在这世界上无依无靠，没人会怀疑到我的失踪。”
　　“我是好人？算了吧，如果我没有这些手段，我早就被你们这群女人给骗得团团转了。”
　　“不会这样的，如果夫人知道了那些事，肯定也会为你出气的，我可是知道她最爱的人一直都是你。”
　　“就怕到时候身不由己啊。”
　　左京说出了一句让何晓月感觉莫名其妙的话，然后就听到左京的电话响了起来。
　　左京先是看了一眼时间，才接通了电话。
　　“十一分钟，那条老狗的意志如此软弱吗？”
　　“Boss，明明是我的手段优秀好不好，要知道就连那些原始部落种最强壮的黑鬼都坚持不了二十分钟。”
　　“好吧，告诉我答案，然后你自己随意。”
　　左京挂掉电话后按照史蒂文给的密码打开了保险箱，还没打开忽然问了何晓月一句。
　　“570821怎么这么像一个人的生日，何晓月你知不知道是谁的。”
　　何晓月略微思考片刻就给出了答案。
　　“应该是薛梅的，就是郝江化的前妻，三十多生郝小天难产死的那一个。”
　　左京闻言嘴角稍微一撇不屑的说道。
　　“原来我妈这么惯着他在他心里都占据不了最重要的位置啊，果然是一条养不熟的白眼狼，回头等我妈回来我可得拿这件事好好取笑取笑她。”
　　何晓月闻言也不敢回答，然后看到左京打开了保险柜。
　　里面是一捆捆的百元大钞以及几根金条，最后面还有一些档案袋，左京拿出来后翻看每一个档案袋上都有歪歪斜斜的笔迹写的名字。
　　很快他就看到了李萱诗和白颖的，前者很厚，后者里面倒是很薄。
　　左京强忍住打开看的欲望，然后把和他有关系的几位女性以及何晓月的档案袋直接拿出来，然后吩咐何晓月去取一个铁盆来。
　　何晓月虽然疑惑但很快就按照左京的要求拿了一个铁盆过来。
　　当她看见左京将档案袋看都不看直接点燃放到铁盆中，她的心里顿时松了一口气。
　　毕竟她还是有羞耻心的，不想自己的私密让左京看到。
　　等到左京手中最后一个档案袋烧完，左京突然开口说道。
　　“你去把郝家大院里的所有保姆都喊道吃饭的那个大厅中去，一会我说什么配合我就是了。”
　　……

第39章
　　一共十二个小保姆站在左京面前，她们中年纪最大的二十三岁，最小的只有十九岁，模样长得都不算太差，毕竟太差的老狗也看不上。
　　真是造孽啊。
　　左京暗叹了一句，同时对李萱诗产生了一些不满。
　　心里想着就算你把郝江化当成我的阴暗面来养也不能这么纵容他啊，现在倒好，他就算死了也享受到了无边的艳福，他原本就是一个该在路上乞讨的废物。
　　想到这点，左京心里又是一叹，都怪自己当初乱发善心才让这条老狗有了顺杆子往上爬的机会。
　　这事源头还是在自己身上，怪不了李萱诗。
　　算了这种事还是不要多想了，早点结束早点去过自己的幸福生活就是了。
　　于是左京立刻就开口说道。
　　“想必你们都已经知道我是谁，我今天来就是想告诉你们一件事情，由于我妈的公司经营不善随时有破产的可能，所以郝江化那人介绍了一个贪官给她认识，她现在在哪里你们也都知道了吧。
　　现在公司前途未卜我原本是不想处理你们的事情，可是一个突发状况发生了，郝江化那个白眼狼贪污了一笔公款然后携款私逃了，所以我只能放下手中的事情来紧急处理你们的事情。”
　　此言一出，像是热油进了锅，小保姆们立刻叽叽喳喳的讨论了起来。
　　刚开始有几个明显不信，可是在何晓月的证明下开始将信将疑。
　　其他的小保姆开始总结了一下郝江化前几天的表现，当得知他前两天竟然没有碰任何女人的时候所有人都开始深信不疑了。
　　见状左京继续开口说道。
　　“我妈之前离开的时候曾经对何晓月说过，由于公司经营不善要辞掉你们中的一半，可是后来郝江化说要自己掏腰包给你们发工资，这件事还是刚刚何晓月告诉我的。
　　由于我不想在你们身上浪费太多时间，所以有些话就长话短说了，我今天来也是过来辞退你们的，毕竟下个月你们的工资可能就没了着落。
　　如果你们同意好聚好散，那我就会私人掏腰包给你们发三个月的工资，要求只有一个，把我妈一些做的不对的事情烂在肚子里。
　　毕竟我不想她出来以后公司没了，那个白眼狼也跑路了，还会被人暗地里说闲话，毕竟纵容丈夫玩女人怎么说都不太好听。
　　能做到的就来拿自己的档案袋，这里面应该是郝江化拍的你们的一些照片视频之类的，何晓月可以给我作证，我拿到手后就没打开过。
　　看到这个铁盆了没有，愿意按我所说的那样好聚好散的人直接把这些烧了，然后我就立刻给你们发工资，现金。”
　　左京说完后一个小保姆立刻就提出了一个问题。
　　“大少爷，我们如果都走了小天少爷和那两位小少爷怎么办。”
　　“郝小天我会送到他大伯家，至于双胞胎何晓月会暂时照顾的，她和你们的合同不一样，还有一段时间才到期，那个时候我妈无论怎么样都回来了。”
　　直到傍晚，最终十二个保姆没有一个选择留下来，左京用郝江化小金库里的现金给她们发了遣散费，期间还有几个想勾引左京继续留下当保姆卖肉的，但是都被直接不留情面的拒绝了。
　　解决完这些事情，吩咐好何晓月照顾好双胞胎，然后他就径直走向了郝小天的房间。
　　郝小天见到左京走进他的房间，脸色立刻就阴沉起来，这些天他再度有了一次被所有人抛弃的经历，还经常被郝江化当成出气筒，所以心思难免成熟阴沉了许多。
　　但左京的出现还是让他有些绷不住，他不仅羡慕左京有个健全的身体，还羡慕他是萱诗妈妈的亲生儿子这一身份，于是还不等左京开口就立刻说道。
　　“你也是来看我笑话的吗？”
　　左京闻言摇了摇头，开口说出了理由。
　　“家里要破产了，我妈被你那废物爹郝江化连累的被抓了进去，我来处理一下你的事情。”
　　“用不着你来装好人处理，家里的事和你没关系。”
　　郝小天突然的歇斯底里让左京十分舒爽，他早就调查清楚郝小天现在虽然才十二岁但是已经无恶不作，而且受郝江化影响甚多的他更是对自己没什么好心思，所以一开始就下了很重的手。
　　“我不是来装好人，而是不想你死在这里，那样的话实在晦气。”
　　“我有人照顾用不着你管。”
　　“听我说完吗，家里的保姆已经被我遣散了，以后没人会照顾你了，你这个废物样子自己能活下来？”
　　郝小天听到左京这样说，直接怒吼着说道。
　　“你凭什么遣散她们，等我爹回来肯定好好收拾你。”
　　左京听到后摇了摇头，原以为郝小天有了这些经历能成长一点，没想到还是这么愚蠢，也对，毕竟郝江化就很蠢，他的儿子能聪明到哪里去。
　　“郝江化他回不来了，他看到家里要破产的样子，贪污了一大笔公款后就直接跑路了，所以我才来这里处理这些破事，我可没闲钱养这么多保姆以及你这个废物。”
　　郝小天一听直接懵掉了，这些天郝江化虽然对他不好经常拿他出气，但是他也知道郝江化是他唯一的依靠了，毕竟李萱诗在他动手想要杀双胞胎的时候就肯定再也不会管他了。
　　正当郝小天脑子乱成一团浆糊时，就又听到左京说。
　　“一会我让何晓月来帮你收拾一下你的生活用品，然后我把你送到你大伯家。”
　　左京说完就走了出去，郝小天一直发呆到何晓月进来，向何晓月求证左京刚刚说的那些话后郝小天才完全相信，他再一次陷入了绝望当中，如同多年前直到自己得了白血病随时会死掉的时候一样。
　　见到何晓月在给他收拾东西，郝小天几次张了张嘴想说些什么，但是最终都没有说出来，直到左京又一次走进来。
　　左京刚刚是去拿了十万元现金，毕竟刚刚他突然想到现在的郝奉化很有可能不会收留郝小天，所以他决定以利诱之，这十万块对现在的郝奉化来说算是一笔不小的进项了，需要做的仅仅是收留郝小天这个残废。
　　但是只是维持郝小天的生命而已，多出一个残废吃饭就能拿到钱，大概率郝奉化会同意，但是郝小天的日子肯定不会好过的。
　　想到这些，推着郝小天前往郝奉化家路上的左京忍不住了笑了一下，但随即就变成了一副十分严肃的模样，让人看见他就知道他很生气的那种。
　　到了郝奉化家，的确如左京预料，郝奉化一开始并不想收留郝小天，即使是知道了郝江化携款私逃这件事，但左京拿出钱来后，郝奉化经过了剧烈的心理挣扎后开口说道。
　　“我知道你是什么意思，是想等你妈出来之前就断绝她和郝家的一切关系，所以才郝小天这个残废就这样托付给我家。”
　　“他可是你侄子，你不应该管管他吗？”
　　“我早就说了和郝江化断绝一切关系，从我爹下葬那天起就这样了。”
　　“那你的意思是什么，让我把他送到孤儿院里去？”
　　“不，我的意思是得加钱。
　　十万块不够，毕竟我家要一直照顾这个残废。
　　你妈的公司虽然要破产了，但是肯定还有不少钱的，更何况你自己肯定也挣了不少钱。
　　对了，还有那个大院，就算卖了也可以卖不少钱，那里面的钱也应该有小天的一份。”
　　左京闻言皱了皱眉头，心里有些不爽这样被郝奉化敲诈，于是直接开口道。
　　“大院卖了的钱得还政府，毕竟郝江化贪污了那么多走，这是一个大窟窿。
　　至于我赚多少那是我自己的事情，和郝家无关，这十万块还是我私人出的呢。
　　你不要贪心不足，十万块足够养郝小天把他养到成年了，他现在这样就是每天吃几顿饭能花多少钱。”
　　“你是赚大钱的人这么小气干嘛，更何况我又不是不知道，就算公司真的破产了卖也能卖不少钱呢。”
　　“那也都是我妈的，和你们这群姓郝的白眼狼没有任何关系。”
　　“左京你别想骗我，再怎么说按照法律走李萱诗也是郝小天的继母，就算郝江化贪污跑路了，那李萱诗也应该管他到成年。”
　　左京听到郝奉化提到法律后直接气笑了，想了想说道。
　　“行，跟我提法律是吧，你信不信就算打官司到最后我妈也不用拿一分钱出来养郝小天。
　　就不说我岳父岳母多大的官，我堂叔就是衡阳市的秘书长，你觉得到时候真闹到法庭上面去了会怎么判。
　　就这十万块钱你爱要不要，这次不要的话你信不信到最后我还把郝小天弄到你家来。”
　　郝奉化一下子就被吓蒙了，刚才他光顾着想通过郝小天怎么多从左京手里要点钱，一时之间竟然忘记了左京的亲戚可都是那些有权有势的人，于是被吓的连忙答应了下来。
　　等到左京离开后，郝奉化跟个守财奴一样把那十万块钱踹到怀里，良久后才感觉到十分憋屈，又想到自己的三个儿子如今的下场都和郝江化有关。
　　心里想的是，郝江化你明明可以提前贪污救一下阿虎的，那样阿杰也不会去冒险贩毒，爹也不会被气死，阿龙也不会为了给你办事出了车祸，现在你见势不妙却直接带着贪污的钱跑了。
　　想到这些郝奉化心里顿时救燃起了无边怒火，而将要面对这些怒火的首当其冲就是郝江化的儿子——郝小天。

第40章
　　何晓月送左京离开后长输了一口气，她今天一整天都处于剧烈的情绪波动之间，而且虽然得到了一个好结局，但是让她独自面对左京还是有些害怕。
　　几次都幻想着如果左京是郝江化那种好色如命的人就好了，这样她可以献身赔罪，也不用一直担惊受怕的，甚至想为他生个孩子给他赔罪。
　　可惜这终究只是幻想罢了，她何晓月能得到这样的结局就已经算是非常幸运的了。
　　想通这一点，何晓月的脸色变好很多，锁好门后就朝着双胞胎的房间走去。
　　在路上的时候她突然感觉有些不对，这诺大的郝家大院一个月之前还是热热闹闹的，现在就只剩下了她和一对婴儿。
　　何晓月不禁打了一个冷颤，想到了这一切都是左京的手笔，刚刚平复的心情又害怕起来。
　　心想郝江化你个王八蛋的下场越惨越好，最好让左京把所有愤怒都撒到你身上，这样她和儿子未来的处境就会越安全。
　　……
　　左京在回到温泉山庄的路上反复推演着措辞，一会他将打出一个至关重要的电话，要把郝江化贪污携款私逃这件事在官方层面上也坐实了，所以容不得半点差错。
　　虽然从下午开始，经过小保姆们以及郝奉化的嘴，这件事在郝家沟甚至是龙山镇开始传播，但这只是舆情在民间发酵而已，要想把事情坐实还得是在官方层面上的一锤定音。
　　郝江化那条老狗今天一天没去上班虽然暂时没有引起他人的注意，但还是有些暴露的可能。
　　不过等到这些言论传播开来到官方有反应的这段时间里，就是他消除自身痕迹的最佳时机。
　　一路上左京反复推敲，终于在回到自己房间之前确定了说辞。
　　于是和白颖简单说了两句后，又通知了王诗芸和岑筱薇过来，然后就走到窗前等待着。
　　没多久王诗芸和岑筱薇就走了进来，然后同行的竟然还有一个吴彤。
　　原来吴彤的妈妈昨天的情况就已经稳定下来，于是她立刻就回到了衡阳这边，没有直接找左京，而是先联系了王诗芸，毕竟她们两个在某方面来说算是战友。
　　听到郝家短时间内就经历了这么多的变故，即使有了一些心理准备的吴彤也是吓了一大跳，还没来得及平复心情，王诗芸就接到了左京通知她过去的电话。
　　在路上和吴彤说了一句白颖现在什么都不知道别露馅了，吴彤就已经明白了什么话不能说。
　　左京见到吴彤后微微皱眉，心想她不好好照顾母亲这时候跑回来凑什么热闹，但也不打算细想回头私下里问清楚就是了，然后就点了点头。
　　白颖虽然想听老公谈正事，但是龙凤胎此时正在闹腾，所以只能去照顾孩子了。
　　岑筱薇、王诗芸和吴彤三女找好位置坐下后彼此看了一下，然后就不约而同的把目光看向了抱着萱萱的左京。
　　“我今天从镇政府那里得到了消息，郝江化今天一整天没去上班，而且他负责的一笔农业转款也不翼而飞，当然我这么说你们三个肯定不信，但你们记住了这是对外的说法。
　　我刚从大院那边回来，已经把那群小保姆全都遣散，郝江化携款私逃的消息将由她们传播开来，我需要你们把这件事做成事实，公司那边郝江化也需要贪污一笔，具体数字你们三个明天研究一下告诉我然后再公布出去。
　　如果你们有想亲自去折磨一下郝江化的可以告诉我，我会安排你们过去，这个时间将持续整整一个月，过时就再也没有机会了。”
　　左京说完后，王诗芸和吴彤还在惊讶的过程中时，岑筱薇就立刻开口说道。
　　“京哥哥，这件事你告诉我妈妈了吗？”
　　“当然，我第一个通知的就是青姨，她说她想彻底忘了郝江化所以就不去了，怎么你这个做女儿的想要去替母报仇？”
　　“讨厌京哥哥，我才受不了那种场面呢，既然我妈妈不想去那我也不去，我之前是想着妈妈如果不敢去需要我陪着她呢？”
　　这边王诗芸已经在吴彤耳边悄悄解释起了岑菁青的事情，听的吴彤越来越惊讶，小嘴微张却不知道说什么好。
　　“好啦薇薇，这种事不去就不去把，省的以后做噩梦。
　　学姐你现在能否给我一个大致的数字，是那种合情合理却不会惹人怀疑的那种。”
　　王诗芸听到后低头思索片刻，然后很快给出了答复。
　　“八百万到一千四百万左右都可以，这段时间那群蛀虫退还的赃款比较多，而且绝大多数都是现金暂时还没有入公账，所以你的要求比较容易达到。”
　　左京闻言点了点头说。
　　“那就弄一千一百万出来，这笔钱让吴彤明天去长沙联系徐琳存进我的账户里，这样就不会有什么麻烦了，吴彤，你应该有我琳姨的联系方式吧。”
　　吴彤听到左京安排自己任务立刻点了点头。
　　“别紧张，这件小事很容易办到，对了，你妈妈的病情怎么样了。”
　　“手术很成功，已经在恢复期了，但是需要在那里疗养两到三个月，所以我就回来了看看有什么能帮忙做的。”
　　“那就好，你明天回来之后正好继续帮我整理那些药材产地的资料。”
　　“嗯，我明白的，这次我妈妈的康复才让我知道，中医中药原来这么神奇，如果用心经营绝对是一份大宝藏。”
　　“你明白就好，诗芸学姐、晓薇你们两个如果想加入的话，最好也继续看一下我的那些资料，金茶油公司的事情只要不出差错就好，无需多费心力。”
　　“京哥哥你休想抛下我，我以后就一直待在你身边了。”
　　“我怎么会不想加入？别忘了你答应我的事情。”
　　岑筱薇和王诗芸的先后表态，左京点了点头后开口说道。
　　“行，暂时就这样，你们先回去吧，我这还有一个重要的电话要打。”
　　待到王诗芸路过左京身边时，左京突然想到了什么凑到她耳边说。
　　“一会和吴彤一起洗干净等我，毕竟你的愿望达成之前还是先把我喂饱了再说。”
　　王诗芸听到后啐了他一口，没有回答立刻就跑掉了，但是左京看到她的耳垂明显红润了许多。
　　吴彤虽然好奇但也很快就离开了。
　　岑筱薇猜到了左京和王诗芸说的大致内容刚想开口说些什么，但是没想到左京直接把萱萱托付给了她照顾，最后岑筱薇满脸不甘的看了左京一眼抱着左萱离开了。
　　所有人离开后左京拿起手机拨通了他堂叔左宇恒的电话，等那边接通左京立刻就开口说道。
　　“恒叔，我是小京。”
　　“小京啊，怎么在国外想起给我打电话了？是不是因为你妈的事情，这件事我前天刚刚听说，还在打听消息呢。”
　　“不，恒叔，我妈的事情我知道，前几天她被省纪委带走的时候我就在那里。”
　　“啊？那你应该去找你的老泰山帮忙啊，我这边只是一个市委管家，对这件事有心无力啊。”
　　“是这样的恒叔，我妈那边的事情还好说，她和那个贪官只是初次见面谈个合作意向而已，最终肯定没什么事情。
　　我今天麻烦您是有一些其他的原因，不知道您那边现在说话方不方便。”
　　“一家人说什么麻烦不麻烦的话，我在家呢，小京你有事就直说。”
　　于是左京把因为李萱诗公司遇到财政、经营双重困难作为自己回国来帮忙的原因，然后说了郝江化介绍郑群云给李萱诗的事情，以及省纪委带走了郑云群和李萱诗的过程。
　　然后就说到今天发现郝江化从昨晚开始就带着一笔巨款不翼而飞了，左京先说政府那边的金额不确定，但是仅仅公司就被支走了一千一百万。
　　“小京，你确定吗？这种事可不能乱说啊。”
　　“恒叔我是经过确认了的才给你打了这个电话，这才知道他不仅从公司拿了一大笔钱，还有政府贪污不少走，毕竟他大小也是一个镇长。”
　　“真是一条白眼狼，你妈当初真是瞎了眼，现在被她改嫁的人坑成这样真是活该。”
　　“恒叔你就别挖苦她了，反正她现在也听不到。”
　　“那小京你给我打这个电话的意思是要抓紧派人寻找那条白眼狼？”
　　“不，恒叔，我是希望您暂时能把这件事压下来，毕竟还有我岳父那边呢，这件事要是影响到了他可就得不偿失了。
　　您说说对不对，所以这个亏暂时只能吃下，先把事情控制在最小范围内，等风头过去了我再想办法去找那条白羊狼算账。”
　　“你说的对，这件事太丢人了，最好不要让白院长那边知道，省的影响到你的婚姻。
　　你是不是还有其他的打算，比如说让你妈彻底和那边短了联系。”
　　“恒叔我这点小心思果然瞒不住您，我想了以后就在国内创业守着我妈，正好趁此机会让她和郝家做个了断。”
　　“回国好，毕竟你去的地方那么危险，行，这件事我替你压下去，争取控制在最小范围内。”
　　“对了恒叔，政府那边损失了多少回头您告诉我，我会掏腰包补上的。”
　　“一个镇长能贪多少，你的钱还是留着解决你妈那个公司把。”
　　“恒叔你放心吧，我在国外挣了不少，我妈的公司就算真的倒闭了也无所谓，我觉得还是把那个白眼狼弄得窟窿补上为好，一点钱而已不能因小失大，毕竟世界上哪有不透风的墙。”
　　“你说的对，明天我去了解一下然后再去找你，正好咱叔侄两个见面喝一盅。”
　　“好，那我让后厨备好材料等待您得光临，这些菜以后再想吃可就得花钱了。”
　　“那行，我可是早就听说了你妈那个温泉山庄弄得十分不错，可惜一直没去过。”
　　“唉，我代我妈向您道歉，不过她之前毕竟有难处您说对不对。”
　　“所以我才说她活该，眼瞎养出来一家子白眼狼，升米恩、斗米仇得道理都不懂。
　　拿着你爸留下的钱去穷山沟里扶贫呢，然后让你这个亲儿子去那么危险的地方奋斗。
　　这下好了，白眼狼惹出一堆乱摊子，还得让你这个亲儿子出面解决问题。”
　　“恒叔消消气，毕竟当初我也是同意了的。”
　　“哼，还是咱老左家的种优秀，白手起家都可以这么快发了大财，只是太危险了，你要是在这个过程中出了什么事，你妈肯定得后悔死。”
　　“我这不全身而退了吗，再说如果那边不危险，我也不可能挣那么多钱。
　　毕竟风浪越大鱼越贵，您说对不对。”
　　“唉，以后你就老老实实在国内呆着吧，有了钱，还有个有权的老泰山，你傻不傻啊。”
　　“好啦，恒叔，我以后肯定在国内老老实实的。”
　　“行，暂时先这样，明天我去龙山镇政府一趟然后就去找你，挂了。”
　　“好的，恒叔明天见。”
　　左京挂掉电话后长输了一口气，他的布局最危险的地方已经快要结束了，明天之后郝江化携款私逃的消息就会被坐实，然后剩下的就是一些收尾动作了。
　　比如说何时卖掉公司、郝家大院，挽回一些经济损失。
　　以及什么时候把那对双胞胎送走，左京犹豫了一下，心想这件事还是一会和李萱诗通个电话再次确认一下吧。
　　揉了揉头，左京来到龙凤胎所在的房间，看着白颖充满母性的在喂奶，心想头疼的事情还有这边两个，索性这个最终决定权是在他岳父白行健那里，他不需要为此烦恼，但是想着如果白行健强行要他养这两个孩子的话，他肯定会离婚的。
　　虽然白颖也算是受害者，但如果她第一次被郝江化那条老狗碰了之后就立刻告诉自己，哪里来的后面这些事。
　　白颖见到左京过来，也结束了喂奶的动作，把睡着的孩子放下后就走到了左京身边开始询问刚刚发生了什么事情，自从那天见到和穆青的谈判后，白颖对左京的事业越发关心起来。
　　左京略微一思索，就把刚刚和左宇恒的说辞对白颖说了一遍。
　　让左京欣慰的是，他从白颖的眼神中没有看出一丝不舍，有的只是轻松，像是放下了什么一样，然后白颖才关切的询问这件事会不会对他造成什么影响，需不需要去找她爸爸帮忙之类的。
　　左京让她放心，只是说一会还需要和王诗芸、吴彤连夜处理这件事情。
　　白颖见到左京离开有不舍也有轻松，毕竟这几天丈夫的精力实在让她难以招架，虽然过程很快乐但是她实在不堪征伐，心想能休息一天也是好的。
　　但白颖不知道的是，左京面对如此好骗的她已经开始有些不忍，想着怎么快点解决掉这边的事情然后赶快和她坦白，告诉她所有的一切，包括他现在和李萱诗的关系。
　　不过左京知道这件事还是等李萱诗回来后三人在一起时说比较好。

第41章
　　王诗芸将手头上的一些事情忙完，坐在办公室里的她拿起手机开始犹豫起来。
　　昨晚她从左京房间出来后就喊住了吴彤，然后两人回去路上就达成了共识，先是换了一身特别性感、特别凸显身材的职场丽人套裙服装，最关键的是里面完全真空。
　　于是左京进来后看到这样的一双佳人后便把和李萱诗打电话商量一下的想法抛之脑后了，然后和王诗芸、吴彤二女折腾到凌晨两点才结束。
　　第二天早上醒来时左京决定让王诗芸把这件事和李萱诗说一下，他自己有些说不出口，毕竟在他内心中还是不太情愿的。
　　“你和我妈说一下吧，这件事决定权在她，你可以告诉她一句话，只要以后不要我看到他们我就可以当他们不存在。”
　　想到左京的话语，王诗芸不禁犯了难，大骂左京把这种棘手的事情交给了她。
　　她知道老师李萱诗现在的心思，但不能明确她将来的心思如何，想必左京也是这样想的。
　　于是吴彤按照左京的要求拿着现金去找徐琳之后，王诗芸就一直一心二用的处理公务以及思索一会该怎么和李萱诗说这件事。
　　许久之后王诗芸终于下定了决心拨打了李萱诗的电话。
　　……
　　李萱诗这几天虽然住在宾馆中没什么自由但心理其实很舒坦、很放松。
　　因为毕竟现在没有了之前你念那样任何让她糟心甚至是操心的事情，就算有现在的她想管也管不到，索性不去想任何事情，只是想着儿子给她的承诺来憧憬以后的幸福生活。
　　以后的她会有真正的依靠以及真正的幸福，而不是之前那种随时会倒塌的那种，毕竟以郝江化的所作所为早晚会把京京从她的依靠变为仇人，那个时候他们母子二人永不相见恐怕都是最好的结果。
　　就这样李萱诗即使拿回了自己的电话，也只是和左京联系了一次，然后就一直被动的等待儿子联系自己，其他人从未主动联系过。
　　她要渐渐淡忘这几年的精力，只想着等她出去以后左京能够解决完一切，这才是一个真正能够让女人依靠的男人。
　　所以接到王诗芸的电话时她还是有些奇怪的，但随即想到肯定是左京已经告诉了王诗芸，于是就立刻接通了电话。
　　王诗芸先是问她身体好不好然后简单的说了一下这几天发生的事情。
　　当李萱诗听到郝江化已经被左京囚禁起来的时候心中没有一丝一毫的同情，只是淡淡的回复知道了三个字，毕竟她对此早有预料。
　　然后王诗芸就说到了双胞胎的事情，当王诗芸把左京的原话完全复述给李萱诗时，李萱诗呼吸忽然就一下子就急促起来，心里就有些犹豫起来。
　　说实话她早就有了此生再也不见这对双胞胎的准备，毕竟有得必有舍，而且她原本也对他们没有什么感情。
　　但听到左京的表态后她就想到了毕竟是自己掉下来的肉，如果就这样再也不见是不是不太好，以后自己会不会因为这个后悔。
　　电话对面的王诗芸也听到了李萱诗的急促呼吸，知道她内心陷入了剧烈的纠缠中，于是一咬牙便决定把龙凤胎的身世说了出来。
　　这是她打电话之前就想好的事情，她知道这件事李萱诗早晚会知道，所以必须要让老师知道全部真相才能做出最正确的决定。
　　李萱诗听到后简直懵了，随即就开口说道。
　　“诗芸你是开玩笑的吧，静静和翔翔怎么可能是郝江化的孩子。”
　　“老师你想一想左京为什么会知道白颖的事情而白颖又表现得丝毫不知情，而且你也知道左京从孩子出生没多久就又去南非了，然后就有了接下来的一切。
　　而且您知道郝龙为什么会死吗？
　　那根本不是意外，是因为郝江化去让他做和龙凤胎的亲自鉴定，我把这个消息告诉了左京，于是郝龙才在取结果回来的路上被弄死了。
　　我昨晚问了左京，如果郝龙没参与这件事他的下场是什么，左京说就是出个车祸变成和郝虎一样的残废罢了。”
　　李萱诗痛苦的闭上了双眼，她现在根本没心思去想双胞胎儿子的事情了，她现在只有无尽的后悔与自责，她想到了白颖怀孕前来郝家沟的那一次，那次她还夸郝江化有长进竟然没动歪心思，想在想想她真的太愚蠢了，她现在想亲自去弄死郝江化。
　　“诗芸，左京和你说了那个畜生现在是什么样吗？我想去杀了她为自己赎罪。”
　　“老师您先消消气别冲动，左京倒是没说他现在怎么样，只是说如果我们对郝江化有怨气可以安排我们去亲自折磨他。”
　　“我怎么能不冲动，这件事如果让白家那边知道了会发生什么事情谁都不知道，我倒无所谓，可是京京如果受到牵连该怎么办。”
　　“老师您放心吧，左京现在应该有了对策，毕竟他不可能不考虑到白家的。”
　　“怎么放心，人心隔肚皮，女婿和外孙外孙女白家会怎么选谁都不知道。
　　我知道京京肯定不会接受将那对孩子留在自己身边的，如果白颖放不下孩子又不想离婚，到时候白家强迫他接受该怎么办。”
　　“这……老师您现在就别想这么多了，您刚刚的想法毕竟我们现在都无能为力，这件事最后的结果只能看白颖怎么选择了。”
　　李萱诗听到王诗芸的话后也逐渐冷静下来，开始思考自己能做些什么事情，忽然想到王诗芸打电话而来的目的于是开口说道。
　　“诗芸，现在那两个孩子是何晓月在带对吧。”
　　“是的老师，左京已经把所有的保姆全遣散了，大院那边现在就只有何晓月和两个孩子。”
　　李萱诗闻言一怔，想到了之前还热热闹闹的郝家大院，但随即就抛之脑后继续说道。
　　“那你就赶快把那两个孩子送走吧，你和何晓月分开送，最好花点钱找人让你们自己也不知道送到哪里。”
　　“老师真的要这样吗？您现在还不是很冷静要不要过两天再做决定。”
　　“不，我现在很冷静十分冷静，以前的我无论怎么说其实都是随波逐流罢了，这件事是我唯一主动做的决定，也是我主动弥补京京所能做的，之前其实多少都有些京京强迫的成分在。”
　　“老师这样孩子是不是太无辜了。”
　　“无辜？就算我不把他们送走以后也不会养在身边，然后还得花钱请人照顾他们，可我自己哪里又有赚钱的本事，以后我绝不允许再让姓郝的人花一分左家的钱。”
　　听到李萱诗咬牙切齿的话，王诗芸明白了李萱诗的决心，但有些事还需要再确认一次。
　　“我明白了老师，送走的话真的不需要留下寻找的方式吗？”
　　“虽然我不可能后悔也不会后悔这个决定，但还是不要给我将来有后悔的机会，所以你和何晓月最好也不知道任何线索。”
　　之后王诗芸和李萱诗又聊了一些关于公司的事情，其实公司才是让李萱诗最不舍的，毕竟她这几年为公司耗费了最多心血，可是听到王诗芸转述之前左京对金茶油这一行业的分析后就没多少感觉了。
　　挂掉电话之后的李萱诗想立刻拨通左京的电话，随即就放弃了，然后就开始思索出去以后该怎么劝解白颖。
　　刚刚她想着这件事最好的结果就是左京与白颖离婚，之后左、白两家好聚好散之后天各一方互不干扰。
　　可是李萱诗知道左京对白颖的感情也很深不会轻易的放弃，但孩子是一道过不去的坎，所以她才决定彻底放弃亲生的双胞胎，也好为她劝说白颖时增加点说服力。
　　但想着想着李萱诗就突然给了自己一个耳光，因为这一切的源头还是她自己，没有自己郝江化哪有做这些事的能力，毕竟郝江化能有钱买药也都是她出的，更不要说后面为了掩盖而做出的举动。
　　如果当初被郝江化迷奸之后第一时间就报警或者告诉京京，如果郝江化第一次碰了白颖之后自己不出于嫉妒劝说白颖，而是选择立刻与郝江化切割事情也不会发展到这种程度。
　　想到这些李萱诗深深叹了一口气之后就直接躺下了，脑子里一片混沌不知道该想写什么。
　　就这样过了将近两个多小时，李萱诗被电话惊醒，原以为是儿子左京的电话，一看却还是王诗芸的，等接通后听到的却是何晓月的声音。
　　原来王诗芸挂掉电话之把公司的事情立刻就放下去了郝家大院，把事情与何晓月说了之后，何晓月当然不信，然后才打了这个电话确认。
　　李萱诗十分平静的说完自己的决定之后就挂掉了电话，紧接着提起精神走去了浴室，她要泡个澡冷静一下，然后刨除所有杂念好好的思考一下她出去以后能做什么以及该怎么做。
　　她不想让左京再独自收拾她弄出来的烂摊子了，她也想做点一些力所能及的事情。
　　比如说劝说白颖放弃孩子以及同意左京找其他的女人，毕竟她知道白颖一个人是绝对满足不了左京的。
　　还有就是怎么去折磨郝江化，她知道有些事情只有自己亲口说出来郝江化才会痛苦。
　　……
　　与此同时温泉山庄的一个包厢中，左京和左宇恒的谈话也接近了尾声。
　　“小京啊，你知不知道你这么做有一个巨大的缺陷，等风头过了那条白羊狼回来再纠缠上你和你妈怎么办，你妈和他还有三个孩子这是断不掉的关系。”
　　“恒叔，你就放心吧，我不会再给他任何机会的，他要是再出现我不会在意我妈的想法，一定会亲手把他送去吃牢饭，毕竟虽然我补上了他挪用政府的那550万，但他挪用公司钱的证据我可是完整的保留了下来。”
　　左京现在心情十分好，因为他刚刚接到了王诗芸的电话从而知道了李萱诗的决定。
　　左宇恒听到后点了点头说道。
　　“那就好，到时候别让你妈知道就行，毕竟你妈这个人就是爱心软也没什么决断能力，你爸还在的时候一直这么说她。”
　　左京听到左宇恒提到自己的父亲左宇轩不禁有些惭愧，于是很快就转移了话题。
　　“恒叔，别说这些了，向你打听个事，你和江维江市长关系怎么样。”
　　“还能怎么样啊，上下级关系呗，虽然看不惯他，但毕竟人家在省里有后台，怎么？你是不是想走关系到他那，听说他的后台可是和省纪委书记不怎么对付，你可别去火上浇油了。”
　　“不是，恒叔，我和你说实话吧，其实我早就和胡宗胡书记联系上了，所以才一直不担心我妈的事情。”
　　“怪不得你个臭小子不着急呢，原来是这样，不过你可得保密，不然就得罪了江维和他背后的那个人，我可是听说最近一次省委常委会上这两个人已经是水火不容了。”
　　左京闻言走到了左宇恒耳边悄悄地把其中内幕说了出来，但没有说自己的作用，只是说一切都是白行健的牵线搭桥和安排。
　　左宇恒听到后脸色变了几下，等到左京回到自己的位置才沉声说道。
　　“我还以为是龙争虎斗，没想到早就大局已定。”
　　“恒叔你就没什么其他的想法吗？毕竟江维肯定会被孟青山牵连到的。”
　　“我能有什么想法，我在省里有没有什么后台，老领导都已经去人大了，你爸当初要不是下海经商现在最次肯定也是省里的常委，现在倒是能推我一把。”
　　“我之前和胡宗书记提到过你，他说让你有空的时候去找他汇报汇报工作。”
　　左宇恒闻言一愣，但随即就是狂喜，然后压低声音说道。
　　“小京这是真的吗？你知不知道他这句话意味着什么。”
　　“恒叔你还当我是小孩啊，我肯定知道他是什么意思，今天让你过来有一部分原因也是当面和你说这件事。”
　　左宇恒确定后很快陷入了思索，没多久就想通了这一点开口说。
　　“我明白了，我这还是占了你的光，他这是要和你老泰山提前结盟啊，而我就是那个最关键的中间点。”
　　左京闻言也想到了胡宗的用意，毕竟等胡宗上位以后就是正部级了，和年轻但是却处于关键位置的岳父白行健肯定是最好的政治盟友。
　　果然没有无缘无故的爱，尤其是在政治人物的心中。
　　左京心想着。

第二卷 修改版

第1章
　　时间设定在李萱诗怀生完双胞胎不久，没看过原文不知道具体时间，有时间冲突不要在意，反正原文的事件也不是很严谨。
　　前排提示，这个左京十分邪性。
　　完结修订版，修复了一些情节上的bug，以及错词。
　　……………………
　　随着一声低吼，左京在李萱诗莲花宝穴内射进了一泡浓精，禁欲了半年之久的左京也完成了自己的欲望宣泄。
　　李萱诗的花心被这精液一烫，再也压抑不住高潮的到来，可她到现在人还是蒙的。
　　今天她突然接到了原本应该在国外左京的电话，并约她在衡阳老宅见面。
　　李萱诗心中虽有疑惑但还是以最快速度来到了这里。
　　毕竟一直以来她都对自己的儿子左京怀有强烈的愧疚，还有深深的思念。
　　来到老宅后她看到打扫干净的老宅十分欣喜，因为这里有她最开心的回忆。
　　那是左京十四岁之前母子二人相依为命的地方。
　　李萱诗进来原本还在想着该和左京说些什么。
　　可没想到一见面左京就开口说了一句话就让她懵了。
　　“是你自己主动脱光，还是我帮你脱光。”
　　李萱诗不知如何回答。
　　过了一会就听到左京自言自语的说。
　　“看来是需要我帮忙。”
　　说完左京就将李萱诗拦腰抱起走进卧室。
　　然后就是长达一个小时的强奸。
　　虽然说是强奸，但李萱诗只是一开始象征的挣扎了几下，到了后面更是主动配合起来。
　　直到高潮结束意识才恢复，李萱诗双手捂脸假装哭了起来，啜泣着问道。
　　“京京，为什么这么对妈妈，为什么。”
　　左京没有回答，只是开口说道。
　　“你回去后清算一下遗产，把我该得那一份用现金给我，我要在国内创业。”
　　李萱诗听到后一团浆糊的脑子才有了反应，同时心中也有了一个不好的预感，可她只能装傻充愣的问道。
　　“为什么京京，你要抛弃妈妈吗？”
　　“你怎么一直问这种蠢问题，鉴于你事情那么多，以后你每三天过来找我一趟。
　　来之前别被老狗碰，我不习惯给别人刷锅。”
　　李萱诗听到左京对郝江化的称呼心中再无一丝侥幸，顿时心中慌乱无比。
　　所以对左京那些有侮辱性的话语选择听而不闻，冷静下来的她开始穿衣服并思考对策。
　　李萱诗穿好后走到客厅看见左京翻看着一些资料。
　　一时之间她竟然看痴了，因为她还是第一次看到工作状态下的儿子。
　　左京听到脚步声就知道李萱诗已经穿好衣服，没有抬头，眼睛依旧放在眼前的资料上用吩咐的语气说道。
　　“回去后找两个干净一点的女人让他们来陪我，我最近欲望火气有些大，需要女人泻火，不要推脱，我知道你有这个能力。
　　还有暂时不要告诉白颖我已经回国了，为了避免你不听话，你回到狗窝后会收到一个小小的警告，建议你做小动作之前先看看这个警告。”
　　左京说完这些先是一顿，抬头看见正在发呆的李萱诗便知道第一步已经成功，于是便用柔和的语气说道。
　　“还能自己开车吗？需不需要我给你找个司机送你回去。”
　　李萱诗连忙推脱说不用，自己可以开回去，说完就立刻朝着门口走去。
　　但她没想到的是，左京直接放下手中的资料，站起来朝着自己走来。
　　回过头来看到后顿时就吓了李萱诗一跳，连连后退了几步。
　　左京见此心中有些不忍，但他明白这是必须经历的，于是便佯装愤怒的说道。
　　“你很怕我？”
　　“不是，只是京京你这样让我有些陌生。”
　　“你以后习惯了就好，我送你到门外把，谁让你是我亲爱的妈妈呢？”
　　母子二人各怀心思的一起走到门外，朝着她那辆宝马走去。
　　正当李萱诗想要上车时，屁股却挨了一巴掌，她回头有些惊讶的看着左京，然后就听到他说。
　　“你的屁股真够翘的，对了，你的后面老狗用过没。”
　　面对这种侮辱李萱诗再也忍耐不住，回身一个就是巴掌结结实实的打在了左京的脸上。
　　等打完后才意识到不对，连忙有些慌乱的说道。
　　“你为什么不躲。”
　　“为什么要躲呢，妈妈教训我不是理所当然的吗，当然这一巴掌的代价会由别人承受，你回去收到的警告会升一级。
　　现在回答我的问题，你的后面老狗用过没有。”
　　“没有。”
　　李萱诗被左京的话搞得有些不知所措，下意识的说出了答案。
　　“很好，那记得下次过来之前提前灌好肠，弄干净一点，我要好好享用一番。
　　还有让那两个女人最晚明早到我这里，你这么疼爱儿子的妈妈也不想我忍得太辛苦吧。”
　　左京说完就转身离开了。
　　李萱诗愣了许久才回到车上，想要回去找人好好商量一下，该怎么平息左京的怒火。
　　她知道这一天迟早会到来，只是没想到会来的这么快。
　　老宅距离郝家沟开车大概有一个半小时。
　　等到进入衡水县的范围内李萱诗突然接到了何晓月的电话。
　　“夫人不好了，小天少爷出去玩的时候突然出了车祸。
　　医生说双腿和生殖器官都保不住了，必须要截肢。
　　郝镇长也联系不上，你赶快过来拿个主意吧。”
　　李萱诗听到后吓得立刻踩住了刹车，连忙问道。
　　“在哪个医院，我立刻过去。”
　　得到地址挂掉电话的李萱诗突然倒吸一口凉气。
　　因为她想到了儿子左京刚刚说过的话。
　　回去后会收到警告，这个巴掌会让警告更生一级。
　　难道这是京京做的？
　　……
　　李萱诗离开后左京就陷入了回忆。
　　在半年前白颖生产后不久，左京就发现了问题。
　　新生儿的血型。
　　偷偷问过医生确定没出错后左京心如刀割。
　　因为她和白颖的血型怎么都不会生出这个血型的孩子。
　　为了以防万一，左京还是去做了亲子鉴定，但是结果让他心中最后一丝侥幸都损失殆尽。
　　然后他通过调查白颖手机通信账单，以及梳理一些之前就感到不对的地方，这让他很快就锁定了奸夫是郝江化。
　　接着左京找到京城的一位著名老中医，给对方看了白颖给他喝的的大补汤配方。
　　由此这才知道了这个配方在古代又被称为是虎狼之药，作用是破坏男性的生育能力，以及透支自身的性能力。
　　但也不是没有解救的办法，老中医给他了开了方子调理身体，并传授给了他一种呼吸法。
　　老中医告诉左京只需要禁欲半年，按时服药，勤加练习呼吸法以及锻炼身体。
　　什么时候自然遗精了，什么时候就算是痊愈了。
　　而且会因祸得福，这半年会让左京的身体二次发育，性能力更上一层楼。
　　毕竟那个虎狼之药中有很多好东西，此前他只是没有消化掉而已。
　　这才有了长达半年的禁欲。
　　不对，应该说是更久。
　　因为自白颖怀孕六个月后他就没碰过自己的妻子。
　　回去看望白颖时左京以良好的演技没有让她发觉，然后说自己公司有急事需要回南非。
　　离去时白颖的不舍以及融情蜜意让他有种她没有出轨的错觉。
　　但事实就是事实。
　　不过白颖会放到最后处置，毕竟她的家世也让他顾虑重重。
　　所以左京决定先处理掉那个奸夫，但这绕不开一个人。
　　那就是他的妈妈李萱诗，他这辈子最爱的人，也是从来不敢说出口的那个。
　　但这让左京有些兴奋，因为这意味着他终于有了一丝能够拥有李萱诗的可能。
　　于是他决定像商场上那样，谋定而后动。
　　出发前找好了私家侦探，让对方调查郝家的所有人事关系。
　　然后左京带足了药材后就出发去了南非。
　　用了将近四个月的时间处理好手上所有事情，拿到了他应得的报酬后回到了祖国。
　　从私家侦探那里拿到了想要的资料后直接去了衡阳老宅。
　　接下来左京用了一个月的时间制定好了完整的计划，期间也埋下不少雷。
　　本来以郝家处处漏风的局面在国内的规则中都随手可灭，但是为了将那一丝可能无限放大，他才制定了一个完善而又庞大的计划。
　　因为左京猜测妈妈李萱诗既然给老狗找了那么多女人，那么白颖的事情她一定知情。
　　所以一定会对自己有强烈的愧疚之心。
　　左京决定就从李萱诗下手。
　　由于又是自己妈妈又是自己最心爱的人，他肯定是不能下死手的。
　　但是为了能让这个女人以后全心全意的对他，他必须得动用一些手段。
　　对待她就要重拿轻放，前面吓一吓她，又不会真的伤害到她。
　　所以今天早上他发现自己遗精之后立刻就联系了李萱诗，也意味着计划正式开始。
　　李萱诗的反应如他预料的那般一摸一样，没有任何差错。
　　李萱诗走后他一直在回味妈妈的味道，这是他多年前就出现的愿望，今天终于成功实现了第一步。
　　有些可惜不是她主动的，不过左京相信会有那么一天的。
　　随后他开始期待明天她会派谁过来，他的欲望与火气实在是憋了太久了，急需要发泄。
　　左京实在憋了太久了，不单单是为了养好身体的禁欲，同样也是因为他从来没有完全释放过自己的欲望。
　　……………………
　　李萱诗在医院等到郝江化后就直接回了家。
　　郝小天的模样实在吓到了她，她原本想要找人商量的想法一点都没有了。
　　仅仅是儿子口中的警告就已经是这个模样了，那大概率已经知道真相的他还会做些什么？
　　神色难看的李萱诗喊来王诗芸和吴彤小声吩咐了她们两个几句，两人虽然有些不情愿可最终也答应了下来。
　　然后她就径直走向了自己的房间。
　　路过双胞胎的房间时李萱诗一点也没有停留，只是恰好看见奶妈喂完奶出来问了两句。
　　对这对双胞胎她其实是一点都不待见，以至于自生下他们后就从来没有用自己的母乳喂养过。
　　在自己的房间呆了没一会，李萱诗突然感觉有些害怕，于是洗了一个澡后就去到了郝萱的房间。
　　看着郝萱那酷似自己以及她父亲的精致小脸蛋，她不禁亲了一口说道。
　　“宝贝女儿，妈妈最后怎么样可全看你了啊。”
　　说完，搂着郝萱感到安心后早就身心俱疲的李萱诗瞬间进入了梦乡。

第2章
　　第二天一早，李萱诗是被左萱的小动作弄醒的。
　　是的，从昨晚她看到左萱那一刻在心底就决定了这个孩子的姓名。
　　让她叫回真正的名字，虽然现在不能和别人说，但这也是早晚的事情。
　　她了解自己的儿子，知道他是一个报复心特别重的人。
　　从小没人惹到他时就是一个翩翩公子，是个惹人喜欢的乖孩子。
　　可一旦有人惹到他，那么这个人的下场一定会很惨很惨，甚至对方都不知道是左京整的他。
　　儿子邪性的这一面这个世界上只有她知道，毕竟是她从小带到大的。
　　所以猜到左京知道郝江化碰了白颖之后，她知道郝江化的结局肯定是很惨很惨。
　　原本以为大不了就是自己被逼着和她离婚，让郝江化重新变得一无所有。
　　这点李萱诗早就有所预料，甚至还做了最坏的打算。
　　可昨天那个警告让她知道，郝江化可能连个善终都没有了。
　　也许死亡都可能是最轻松的结局。
　　只是李萱诗不明白，为什么左京会第一个直接找上她，难道她就不怕自己破坏了他的计划吗？
　　这不是左京做事的风格。
　　是在试探？
　　还是在警告？
　　京京难道不怕自己告诉郝江化让他有了防备之心。
　　李萱诗抱着左萱思来想去，猜不到儿子心思的她最后索性什么都不想什么都不做了，自己配合他把这一口恶气出了。
　　毕竟以后的日子还长着呢。
　　之所以这样是因为李萱诗刚刚想到了一句话，是左京日记里的一句话。
　　挣扎吧，结局早已注定的你越挣扎就让我越开心。
　　这句话让李萱诗不敢再有多余的想法。
　　毕竟儿子邪性的一面她昨天已经真正见识过了。
　　忽然她感觉到在自己怀里扭来扭去的左萱，不禁笑骂了一声。
　　“你这个打扰妈妈睡觉的小坏蛋，跟你那个混蛋父亲一摸一样。”
　　说完就亲了她一口，便抱着左萱去洗漱了。
　　……………
　　目送王诗芸和吴彤离开后，李萱诗突然看见了郝江化朝她走了过来问道。
　　“夫人，诗云和彤彤这是干什么去，怎么连早饭都不吃就走了。”
　　李萱诗闻言怔了一下迅速反应过来，随即便找到一个借口解释说。
　　“公司有事需要她们出差一趟，她们要赶早班的飞机。”
　　不知道左京需要两人陪他多久，李萱诗索性找了这个借口。
　　郝江化也不在意，然后就嘻嘻哈哈说道。
　　“夫人啊，你看小天这么惨，是不是需要有人专门来照顾他一下，你看把颖颖叫过来如何。”
　　李萱诗闻言先是吓了一跳，然后立刻反驳说。
　　“你疯了，那是白家大小姐，何况还刚生完孩子，你让她过来照顾你残废的儿子？”
　　郝江化听到后有些不屑的撇了撇嘴说。
　　“他不是小天的嫂子吗？我这不想着有亲人照顾他会开心一点吗。”
　　李萱诗哪里还不知道郝江化是醉翁之意不在酒，吓得她直接怒骂道。
　　“你早晚死在这色心上，我开不了这个口。”
　　说完李萱诗就拂袖而去，没走两步却听到郝江化说。
　　“夫人肯定会帮我善后的。”
　　李萱诗理也不理，走到餐桌上抱起左萱来喂她早餐。
　　同时趁人不注意，生怕继续触怒左京的她迅速用手机发了一条短信。
　　“京京，郝江化想让颖颖来郝家沟，你得阻止她。”
　　很快左京的短信就回复了。
　　“哦？是不是让你以照顾小狗的借口喊她过来？”
　　看到短信后李萱诗吓得亡魂三冒，先是定了定心才打字回复说。
　　“是的，你猜的没错，但是我没同意。”
　　“为什么不同意，嫂嫂照顾残废的弟弟不是应有之举吗。”
　　李萱诗有些疑惑，心里有些拿不准儿子时怎么想的。
　　还没等她想到回复什么，左京的短信就又过来了，这次是长长的一条。
　　“白颖给我打电话时我会让她去的，但是她身为你的儿媳，你这个做婆婆的可得保护好她。
　　如果让不该碰她的人不小心碰到了什么地方，那警告还会再来一次，并且会升一级。
　　双胞胎弟弟我还没见过，但老狗那种低劣的基因想必肯定会让人喜欢不起来吧。
　　你说有没有这样一种可能，我这辈子都不用见到他们两个。”
　　李萱诗看到这条短信吓得直接把手机扔到地上，双胞胎她虽然不喜欢但毕竟是她生下来的，如果他们真和郝小天一样出了意外她还是会难受的。
　　她想明白了左京要干什么，把肉放到狗嘴边，就是不让狗吃到，折磨它，馋死它，而她必须要拿起打狗棒死死看住这条狗。
　　这是左萱已经把掉到地上的手机捡了起来放到她手里，用稚嫩的声音说道。
　　“妈妈，给。”
　　……………
　　王诗芸和吴桐赶到衡阳老宅时已经九点出头，李萱诗昨晚什么也没多说，就跟她们两个说让她们两个来到这陪一个人，至于陪多久看他什么时候让他们回去，但千万记得保密不要让其他人知道。
　　吴桐还好说，李萱诗告诉她应有的钱一分不会少，没准她还有意外收获。
　　王诗芸可是废了李萱诗一番口舌，才让她勉强同意。
　　两人虽然都有些不情愿，但其实她们有一个共同的想法，那就是总算可以摆脱那条恶心的老狗一段时间了。
　　因为在她们看来这世界上应该不会还有比老狗更恶心的男人了。
　　下车后两个人对视一眼，然后拿着行李箱推门走了进去了。
　　当进入客厅后看见正在写什么的左京十分惊讶，这下她们也终于知道李萱诗为什么要她们两个保密了。
　　其中的缘由有太多。
　　左京听到有人进来也停止了手下的动作，抬头看见来人先是眉头一皱，思考片刻后便开口问道。
　　“怎么是你们两个。”
　　吴彤已经有些不知所措不知该说什么，倒是王诗芸很快就回话说。
　　“为什么不能是我们呢？你很惊讶？”
　　但左京很快就通过这两个人猜到不少事情，知道李萱诗让这两个保密性最强的人来就是不会做任何多余的动作。
　　知道了李萱诗的选择后左京撇了撇嘴。
　　心说，亲爱的妈妈，你还真是不给我继续折磨你的理由，你倒是稍微反抗一下啊，好让我有理由将那几个杂种一个一个全收拾掉，你怎么可以将母爱分给其他人呢？
　　同时嘴上却说。
　　“预料之外，清理之中。”
　　王诗芸听到后说。
　　“倒是左京你出现在了这里才让我们有些惊讶呢，如果老师早点说是陪你，恐怕我昨天晚上就迫不及待地过来了呢。”
　　“为什么不能是我，我妈那么疼我，儿子想要尝一尝其他女人的滋味，妈妈帮忙安排不是合情合理的吗？”
　　这一句话把王诗芸噎住了，实在不知道该回答什么，然后听到左京问。
　　“吃早饭了吗？”
　　“路上吃过了。”
　　“那就好，去卧室稍等我一下，我先把手里点东西忙完，几分钟就好。”
　　左京说完就拿起笔对付起面前的文件来。
　　略微有些尴尬的王诗芸拉着还在发动的吴彤走进了卧室。
　　…………
　　“怎么会是左京，他是不是知道了什么？”
　　吴彤走进卧室后悄悄的朝王诗芸问道。
　　但王诗芸先是眉头紧锁，从看到左京的那一刻开始就在思考这个问题，但她们两个是老师安排她们过来的，如果左京知道了什么老师不会是昨天那个反应。
　　她没有更多信息，无法准确给出判断。
　　心想难道仅仅是如左京所说，仅仅是他想尝尝其他女人的滋味了？
　　于是王诗芸就把这个猜测告诉了吴彤。
　　但吴彤听到后立刻便反驳说。
　　“怎么会，左京那么老实的一个人，更何况他怎么会让亲妈帮忙出轨。”
　　“老实？我想你们都被他平时温文尔雅的样子欺骗到了，我也是最近才通过北大的校友知道了一件事，一直在纠结要不要告诉老师这一点呢。”
　　“什么事情。”
　　“左京短短三年就在南非商圈中闯出了不小的名头，还有了一个编制者的外号，意思就是他会为被他盯上的对手编织出一张无法逃脱的大网，期间慢慢收缩一点点折磨对手，最终一口吃掉。”
　　“哦？我这点薄名竟然也进入到学姐你的耳中了，真是不胜荣幸。”
　　左京略带轻佻的语气传来，让两女有些不知所措。
　　他说完那句话就径直朝着床上走去，脱掉衣服找了一个舒服的姿势躺下后再一次开口说道。
　　“来吧，让我享受享受你们两个伺候男人的本事吧，我妈派你们过来的原因是不是因为你们的活最好。”
　　王诗芸听到后索性也不再多想，反正她还要在这里待很长时间，可以得到更多信息后再验证自己的猜测，于是随即展颜一笑说道。
　　“你别可误会，我只是略懂一些，而彤彤清纯着呢，她算上破身那次也才有过少数几次性行为。
　　我也纳闷老师为什么会派我们两个过来，把这种大好事交给了我们两个。”
　　“那你身为前辈可要好好地教一教她了。”
　　左京说完就闭嘴不言。
　　王诗芸见此也快速脱光了自己的衣物，直接一丝不挂的走到左京胯下，埋首为左京口交起来。
　　就这样过了几分钟，王诗芸感觉口中的巨龙越发坚硬起来，然后将其吐出，开口询问道。
　　“大少爷，我的服务怎么样，你还满意吗？”
　　左京只是淡淡的回答说。
　　“第一次口交，之前没经历过，没有对比，所以无法给出准确的答复。”
　　王诗芸听到后先是露出一个意外的笑容，然后对一旁依旧不知所措的吴彤说。
　　“来彤彤，试一下，大少爷的阴茎没有什么味道，甚至还可以说别有一番滋味呢。”
　　吴彤眼睛一闭，然后慢慢脱掉了自己的衣服。
　　借着红着脸走了上去，学着王诗芸刚刚的动作为左京服务起来，而王诗芸则是朝着蛋蛋舔了过去。
　　突然享受到这种服务，自制力强大无比的左京也忍不住呻吟了两声。
　　两女听到后服务的更加卖力了。
　　大约过了十多分钟，左京的电话铃声响起。
　　然后他接通的第一句话差点没有把两女吓死，吓得也停止了嘴上的动作。
　　“喂，颖颖有什么事情吗？”
　　“发什么愣啊，快点继续干活，我就接个电话而已。”
　　“哦，没什么，底下人想趁我打电话时偷懒，你们还在发什么愣，快点继续啊。”
　　两女听到后只能按照左京的吩咐继续为其口交，只是换了一下位置，王诗芸重新对付巨龙，吴彤舔起了蛋蛋。
　　随后就听到左京继续说道。
　　“想去就去呗，正好替我多陪陪我妈。”
　　“孩子你想不想带随你，你不是说你要去照顾郝小天吗，带着孩子恐怕也多有不便把。”
　　“我这个月可能会回国一趟，正好你就在郝家沟等我回去，然后再一起回北京吧。”
　　“想带就带着呗，你也知道我对那两个小混蛋实在喜欢不起来，生他们让你受了这么辛苦。”
　　“我也爱你，好了，我这边该工作了。”
　　左京挂掉电话后就阻止了两女的动作，他要开始亲口品尝美食了。
　　摸了王诗芸的蜜穴一把后发现那里已经是流水潺潺，笑骂了一句真骚，然后就将其压在身下狠狠操弄起来。
　　先选王诗芸的理由有两个。
　　曾经让他惊艳过。
　　有七分长得像白颖。
　　……………
　　快要一点的时候，左京在王诗芸得蜜穴中发射出了今天的第三发精液。
　　然后点燃了一根香烟，沉思起来。
　　将近四个小时的双飞中，王诗芸承担了他绝大多数火力，甚至嗓子都喊得有些嘶哑。
　　从高潮余韵回过神来的王诗芸对着左京说。
　　“能帮我也点燃一根吗。”
　　左京听到后就将自己刚抽一口得香烟递给了她，自己然后又点了一根。
　　王诗芸也不嫌弃直接猛吸了一口，可随即就剧烈咳嗽起来。
　　左京也很讲绅士风度的为她排了排后背。
　　听到王诗芸苦笑一声说道。
　　“我果然还是抽不惯男士烟，彤彤能帮姐姐去买包烟吗？就是我平时抽的那种，现在姐姐我实在没有力气动弹了。”
　　吴彤听到后连忙答应下来，稍微清理一下后就迅速穿上了衣服，可忽然间听到了王诗芸有些惊恐的说道。
　　“你怎么又硬了，能不能让我缓一缓，再来一次我真要被你干死了。”
　　“放心，这只是正常的生理现象而已，今天的这种事情到此结束。
　　日子还长，我才舍不得一次就把你干死，一顿吃饱和顿顿有食的区别我还是知道的。”
　　吴彤听到后立马就跑了出去。
　　走到路上却突然接到了李萱诗的电话，询问她怎么样，王诗芸的电话怎么没人接。
　　吴彤把从进门到她出来买烟发生的事情全都复述了一遍，甚至就连对话都按本意说了出来。
　　当说到白颖的那个电话时，李萱诗沉默了许久。
　　通过这个电话，她也能判断出此时左京对白颖的态度。
　　这也就是说，她害怕发生的事情还是真正发生了。
　　随着吴彤说道刚刚发生双飞具体内容时，吴彤听见电话那头的李萱诗明显呼吸急促了很多。
　　听到最后王诗芸快被干死，左京又硬起来的时候听到李萱诗笑骂了一句，臭小子果然不是自己的媳妇不知道心疼。
　　但同时心里也有些嫉妒。
　　电话那头的李萱诗听完吴彤的诉说后，思考片刻才开口说道。
　　“这些天你们两个就在那里好好陪着京京吧，将来他肯定不会亏待你们的。
　　至于其他的事情不用管，你们两个也不要主动联系这边，等我联系你们就可以了。
　　还有，你务必把这我些话带给诗芸，让她千万别搞多余的动作触怒京京。”
　　………………
　　挂掉电话的李萱诗在自己的办公室中先是发呆了许久。
　　回想起昨天左京“强奸“她的详细过程，两腿间的莲花宝穴不自禁的就湿润起来。
　　于是李萱诗就走进了办公室里面的小卧室，躺在床上开始自慰。
　　她突然有些期待后天与左京的见面了，但想到他那个羞人的要求就一阵脸红。
　　而且她觉得这样邪气霸道的左京更让她欲罢不能，生不起一丝反抗的欲望，嘴里嘟囔起来。
　　“臭儿子，坏京京，为什么不早点这样对妈妈，不然哪有这么多事情。”
　　然后就加快了手里的动作。
　　李萱诗脑子里突然想到自己好像是忘了点什么，但随着快感一阵阵袭来就再也不能深入思考了。

第3章
　　两天后。
　　李萱诗从回来那天开始就一直吃素，半点荤腥都没有沾。
　　昨天收到了左京让她全都准备好十二点之前到达他那，所以早上九点多在公司内就用提前准备好的灌肠工具清理了自己的后面。
　　这个过程中甚至有些越来越期待今天会发生的事情，她只是有些纠结自己今天是否该反抗一些。
　　毕竟自己是他的妈妈，同时也是别人的妻子。
　　绝不能表现出来自己很期待的样子。
　　只是究竟该反抗到什么地步呢？
　　李萱诗还没想好。
　　这让一路上都没办法专心开车。
　　等进入衡阳市后她才不断在心里默念，我是被强迫的，我是被强迫的。
　　就这样李萱诗来到了老宅门前，轻声呢喃了一声，我是被强迫的。
　　之后就表情严肃的推门走了进去。
　　进去之后李萱诗看到了一个与那天完全不一致的客厅，现在简直变成了一个小型办公室。
　　吴彤在整理着一些资料，这是她的强项，记忆力特别好，天生适合文秘一类的工作。
　　王诗芸和左京在争论着什么。
　　推开后李萱诗便听到王诗芸说道。
　　“你这个思路有些太过天真了，现在是买方市场而不是卖方市场，就这样会吃大亏的。”
　　但左京随口就回复说道。
　　“学姐你还没看完我准备的那些资料，大部分中医药的材料现在的确是买方市场。
　　但缘由很简单，就是没有统一的指挥，各地之间互相恶性竞争，导致收购方占了大便宜。
　　失去了定价权以及和买方有着巨大的信息差，所以失去了绝大部分利润。
　　而现在很多药材在国内市场上其实都是供不应求，更别说一直大量出口海外了。
　　你可以看看单单出口日本的药材数量，你就知道这里面有多大的操作空间了。”
　　（这个事业线是妈宝里面的，这里懒得多想，到时候妈宝那里会更具体写的。）
　　李萱诗还是第一次见到工作状态时的左京，没想到竟然如此有魅力，和之前邪性的那面简直不相上下。
　　她湿了。
　　左京说完之后就直接朝她走来，然后就直接把她拥入怀抱说道。
　　“亲爱的妈妈，两天不见你可想死我了，我让你准备的事情都准备好了吗？”
　　李萱诗明显看到了王诗芸和吴彤的惊讶，瞬间就从左京的怀抱中挣脱开来回答说。
　　“全都准备好了。”
　　“那妈妈算好该给我多少钱了吗？现在只需告诉我一个数字就好了。
　　你也看到我这里准备的差不多了，但开始做计划之前我必须知道自己的资金总量。”
　　李萱诗听到前面瞬间就慌乱了，她竟然把这件事给忘记了，她刚刚以为左京说的是灌肠清理的吩咐。
　　左京说完就一直看着她，这让她有些不知所措，最后心一横说道。
　　“京京妈妈把这件事忘了，其实我内心中一直都想让你来接手我的公司，所以才没有把这件事放在心上，只要你来接受，妈妈就把自己的所有的股份全都转给你。”
　　李萱诗说完就一脸期待的看着左京。
　　没想到左京一听却摇了摇头说道。
　　“看来妈妈还是不爱我啊，为了支持自己男人的事业出谋划策，甚至开始筹备大量资金为他的仕途铺路。
　　但亲生儿子这里想创业却连一点支持的想法都没有，而我仅仅只是要拿回我应该拿的部分。
　　看来那天的警告远远不够震撼你，让你有了别样的心思。
　　其实这样也好，一盘死水的棋局终究没什么意思，我向来喜欢旗鼓相当的对手，然后看着他们一点一点挣扎直至迎来他们既定的命运。”
　　左京说完就挪步走向了另一个房间。
　　李萱诗很委屈，这件事她是真的忘了，毕竟那天左京给她的震撼太多，一个接着一个，说自己创业这件事情是一开始提到的。
　　然后连忙追了上去，就看到屋里面没有经过改造，还是原来的样子，这是左京小时候的房间。
　　只是床上放着许多手机以及七个数字，一号到七号。
　　一号最多，下方放着五个手机，二号下面则什么都没有，其余五个里面各有一个手机。
　　李萱诗看见左京只是略作思考就拿起了六号下面的手机，然后开始拨打电话，通了之后就听见他对那头说道。
　　“好了，你们那边可以开始了，我保证只要你们按我说的做就能拿到我曾经许诺过的数字。
　　但如果擅作主张贪心多要破坏了我的计划，就不要怪我不讲情面了，好了就这样。
　　你们不需要知道我是谁，以后可以不用联系了，这个号码在通话结束后就已经作废。”
　　左京说完就挂掉电话，然后将手机的电话卡抽出当着然后李萱诗的面毁尸灭迹。
　　李萱诗见此忍不住开口说道。
　　“京京你不要做犯法的事情好不好，妈妈害怕。”
　　“妈你在说什么啊，没有证据的话不要乱讲好不好，还是说你想要如我期待的那样为了其他人反抗一下？”
　　李萱诗连忙摇了摇头说。
　　“不是的，妈妈只是担心你最后会被追究。”
　　这时吴彤和王诗芸也走了进来，一脸担心的看着李萱诗。
　　左京也不在意，继续说。
　　“那可真没意思，我可都和妈妈你明牌了，你都不想着反抗一下。
　　你说你是担心我，即使不知真假但也让我真的很开心，那我就解释给你听一下吧。
　　请妈妈你放心，虽然在国内做事需要在条条框框内，不如在国外那样有什么想法都可以直接试试来的爽。
　　但国内也有一点好处，那就是什么事情都讲究证据的，你忘了我岳父是干什么的了吗？
　　就像你会让其他人知道一些事情吗，比如你为了满足儿子的欲望，不仅亲自给他找女人，甚至一会还要亲自上场吗？”
　　吴彤和王诗芸前面听到面面相觑，无比震惊的看着李萱诗。
　　而李萱诗则有些不敢置信，她原以为接下来的活动是要瞒着这两人，母子二人则找个借口出去办事。
　　可是听左京的意思是要当着别人的面，就在这座老宅中，
　　李萱诗哪敢承认啊，于是便有些支支吾吾的说道。
　　“京京你在胡说些什么啊，别总说这些让人误会的话。”
　　左京听到什么也没说，只是在一号的下面拿了一个手机当着他们的面继续拨打起来，接通后的第一句话就让李萱诗感到有些眩晕。
　　“何晓月是吧。”
　　电话中不知道说了些什么，让左京眉头一皱，但随即他就笑着说道。
　　“有意思，你竟然能猜到是我，那么说明那个配方大概率就是出自你的手笔了。
　　看来你还勉强算是个聪明人，但怎么之前一直在做蠢事呢？”
　　“不用向我求饶，我曾经让人告诉过你，只要你按我吩咐的做，最后保你平安无事。
　　这个承诺至今还在，我虽然不知道前两个月你有没有按照我的吩咐办事 ，但一个月之内我要看到明显的成果。
　　不论你怎么做，加大剂量也好，修改配方也罢，我只想看到我想看到的成果。
　　但有一个前提，让他达到我说的那个效果之前，可千万不要把人给我吃死了。
　　毕竟此时大幕才刚刚拉开，棋局还未到收官阶段，男主角怎么能提前退场呢？
　　如果你失误了，让我的火气没有完全发泄，那你和你那个儿子以后出门就小心吧。
　　只要你让人达到我说的效果，我保你最后平安无事，这也算你赎罪了。
　　当然你也可以多做一点让我开心一下，比如很快就有个五肢只剩两肢的残废回去疗养了。”
　　李萱诗听到这些话后心中再无一丝侥幸。
　　而打着电话的左京却被气笑了，语气变得冷酷无比。
　　“你不敢？这世上还有你何晓月不敢的事情？
　　好了，不想做就别做，但是我要的效果必须达到，不然你儿子最轻也是郝小天的下场。
　　自己最好想明白一点，这次通话也到此结束，之后这个电话也会变成空号。”
　　说完左京就挂掉了电话，用同样的手法将其毁尸灭迹了。
　　然后就搂住李萱诗朝另一个房间走去，半路上李萱诗才回过魂来惊慌的问道。
　　“配方是什么情况，你要何晓月给老郝吃什么，达到什么效果。”
　　左京听到后脸色一沉。
　　“老郝？在我怀里叫别人还叫的这么亲密？”
　　“不是这样的，我的意思是你怎么当着王诗芸和吴彤的面就让何晓月对老狗下药，还用她儿子威胁她。
　　还有郝小天的事情，你这不是把把柄送到她们手上吗？我这不是在关心老狗，我是在担心京京你会因此出事。”
　　左京转过头来，当着吴彤和王诗芸的面痛吻了李萱诗一阵。
　　李萱诗从一开始的慌乱，逐渐变成配合，待左京将其松开后已经气喘吁吁。
　　然后则是听到左京对已经惊呆的吴彤和王诗芸问道。
　　“彤彤、诗云学姐，你们刚刚听到了什么，和我亲爱的妈妈讲一讲。”
　　吴彤有些不知所措，王诗芸则是很快就反应过来回答说。
　　“老师你放心，刚刚左总只是正常的和以前的同僚打了个电话叙叙旧而已。”
　　这时左京却摇头晃脑的说道。
　　“看来妈妈你对配方的事情还真不知情，其实我都已经做好心理准备你是知道的了。
　　虽然让我有些暖心，可心里却不免有些遗憾。
　　毕竟有些事情我十分想做，但是没有做的借口，这真是太可惜了。
　　而且何晓月知道了是我，那么白颖来了之后你面对的压力就一下子少了很多。
　　但这样一来我的乐趣难免也少了很多，该找谁撒这部分火气呢？
　　所以妈妈一会你要辛苦一点了，不许喊学姐和彤彤进来帮忙哦。”
　　说完左京就搂着李萱诗朝着卧室走去。
　　期间李萱诗像个小姑娘一样羞答答的说了一声关门，左京彷佛是突然想起了什么回头说道。
　　“学姐、彤彤你们两个把没做完的事情做完，然后自己决定谁送我妈回去，我向你们保证，结束后她绝对没有力气自己开车回去的。”
　　说完哈哈大笑一声，把门关上了。
　　王、吴二女对视一眼，不知该说些什么。
　　很快王诗芸就说。
　　“彤彤，先帮我把手头上的事情做完吧，让我送老师回去吧。
　　你还太单纯，回去后很容易露馅，虽然左京貌似不在意有人透露消息，甚至还有些期待。
　　但是我敢保证透露消息的那个人下场一定会很惨，也许比将来的郝江化强不了多少。
　　那个二号应该就是郝小天，一号肯定就是郝江化，至于他要整的六号是谁，也许晚上我们就会知道了。
　　现在我们身上还打着郝家沟的标签，所以就尽可能的顺从他，等到一切尘埃落定之后他火气没了就没事了。
　　那个时候是继续跟着他也好，离开这里也罢，我相信他不会阻拦的。”
　　吴彤听到后赞同点了点头，但很快就面露难色，听着卧室内李萱诗逐渐大了起来的呻吟声，有些害羞的说。
　　“但你走了我一个人怎么办，明天我会被他活活干死的。”
　　王诗芸听到后一愣，这两天左京的欲望有多么强烈她最有发言权，想了想说道。
　　“以他的种种表现来看，不会不考虑到这一点的，等里面结束后他如果不说，那我明天早上尽早赶回来。”
　　“诗云姐你不会上瘾了吧。”
　　“不是，我一直以为男人就那样，被谁干都一样。
　　但左京明显不同，他那种全局在握的霸气让我有些迷恋。
　　被这种男人干简直是我的幸运，很担心结束后就没有机会了，所以这次不妨趁有机会多吃一点。”
　　吴彤听到后呆住了，然后又听王诗芸说道。
　　“如果能被他们母子二人同时干一次，那我立刻死了这辈子也值了。”
　　“诗云姐你………”
　　…………

第4章
　　看见左京走出来，两女都有些躲躲闪闪。
　　毕竟母子二人的这场大战持续了将近五个小时，她们这才知道前两天左京对她们两个是真的留有余力。
　　见此左京不由笑着说道。
　　“吓到了？放心，我妈可比你们耐艹多了，要不是她今天得回去，还能陪我再来一次。
　　你们决定一会谁送她回去，就进去帮她收拾一下把，她还得缓一会才能恢复过来。”
　　说完这些左京就朝着浴室走去。
　　王诗芸听到后就行动起来，走到门前时深吸了一口气。
　　进去之后虽然早有心理准备，但眼前的情景还是吓坏了王诗芸。
　　满脸潮红的李萱诗嘴巴微微张开，口角还有残留的白色液体。
　　王诗芸刚刚在外面听到了，左京最后一次是射在李萱诗嘴里，并要求她吞了下去。
　　这是郝江化从未有过的待遇。
　　而且最惊讶的是下面，双腿已经合不拢，阴唇变大泛红，显然是剧烈运动导致的充血，随着身体的抖动不时有精液从蜜穴中流出来。
　　这得有多大量啊，究竟射了几次啊这是。
　　王诗芸正当以为这就是全部了，可忽然发现李萱诗左侧的床单上有血迹。
　　随即她想到了什么，仔细看去。
　　李萱诗的菊花果然如她所预料的那样已经盛开了。
　　也没有其他污渍，从时间上来看李萱诗肯定是提前灌好肠才过来的。
　　王诗芸不由想到。
　　郝江化早就哀求老师而不得的两种待遇，她竟然一下子就全随了左京。
　　想来这已经不是母子间的第一次了吧，那天老师莫名其秒的让她和吴彤来陪左京，就是因为她已经和左京有过一次了。
　　也不知道老师这是出于补偿还是已经完全倒向了左京。
　　我究竟能帮老师做些什么呢？
　　王诗芸在思考这个问题。
　　这是李萱诗也察觉到有人进来，睁开迷离的双眸认清来人后说道。
　　“诗芸，过来扶我一把，这样躺着很容易睡着，我今天还是得回去的。”
　　王诗芸听到后回过了神，走过去将其扶了起来，然后忍不住开口说道。
　　“老师你也太惯着左京了，不论怎么讲你都是他的妈妈啊，他怎么能这样对你。”
　　李萱诗听到后靠在了王诗芸的肩膀上，缓缓说道。
　　“你们也都知道京京有恋母情结，毕竟他第一次这样可以理解。
　　我也是因为第一次和他这样有些太过激动，所以体力有些跟不上。”
　　“啊？难道老师你是自愿的？”
　　李萱诗闻言脸颊一红，连忙否认到。
　　“不，我是被他强迫的，当然你知道的，也是出于补偿。”
　　但内心想的却是，这才叫做爱啊，情与欲的完美交融，真像琳姐以前说的那样，和老狗只能算是欲望的交配，这一次吃饱可以管很多天了。
　　王诗芸听到李萱诗言不由衷的话也不拆穿，其实她早就知道李萱诗也有浓厚的恋子情节。
　　在她看来老师隐瞒白颖被郝江化碰过这件事也不是惯着郝江化，其实更多是出于心中对白颖的嫉妒。
　　现在不管出于什么原因，她已经得尝所愿了。
　　王诗芸对此只有祝福。
　　……………
　　李萱诗走出浴室后看到客厅中已经支起餐桌，上面摆满了她喜欢吃的菜。
　　其他三人没有动筷明显是在等着她，然后左京见她出来说道。
　　“这是我们住在衡阳时经常去的那家的菜，我吃不出来，你来尝尝味道变了没有。”
　　李萱诗闻言差点哭了出来。
　　想起了和左京小时候相依为命的时光，从左京五岁后老左就经常出差，直到搬家去了长沙才好一点。
　　现在的她无比后悔，后悔当时为什么不阻止左京和白颖结婚，后悔当时怀了萱萱后为什么不直接告诉他。
　　为什么会眼瞎选了老狗，为什么一次一次纵容老狗，为什么老狗碰白颖的时候不立刻于他斩断一切关系。
　　她突然想到了五个字，好谋而无断，这是曾经有人对她的评价。
　　所以面对儿子邪气的一面时李萱诗完全不知所措，只能如一叶扁舟随波逐流罢了。
　　但想到 儿子的这一面只会在报复的时候展现，所以在这段时间内她也要找回从前的自己，然后再慢慢抚慰儿子受到的伤害。
　　想到这李萱诗已经明白自己该怎么做了。
　　然后静了静心，坐下后拿起筷子夹菜尝了一口说道。
　　“还是和以前的味道一摸一样呢，京京你对妈妈真好。”
　　左京见李萱诗这种语气，也想起了以前的记忆，刚刚那种语气有了记忆中的那位端庄贵妇，那位教书育人的李老师。
　　但仅仅是一丝罢了，索性也不理会，端起饭碗大快朵颐起来，正如他小时候一样。
　　对面的李萱诗不禁有些恍惚。
　　在她的记忆中，小时候的左京也是这样，有不开心或者受到委屈时就这样谁也不理，在餐桌上独自大口大口的吃饭。
　　这个奇怪的氛围下，也没有人说话，于是一顿晚餐在诡异的氛围下结束。
　　等到李萱诗准备离开时，左京突然开口说道。
　　“就让诗芸学姐陪你几天吧，直到算清楚帐为止，毕竟她是你得得力助手。”
　　李萱诗听到后面露难色，忍不住再次问道。
　　“你真的要和妈妈算的这么清楚吗？我说了可以把公司的全部股份都转给你的。”
　　“我仅凭一些公开的资料就可以断定，你那个破公司没有什么潜力，处处漏风不说，里面还到处都是一些废物关系户。
　　我也问过王诗芸这两年你公司的利润，很可惜连正常应有水准的三分之一都不到，那些钱哪里去了不言而喻。
　　还有最关键的一点是我不喜欢那个地方，算一算再去那里一两次就永远不需要去了。”
　　李萱诗闻言一愣，她一直沾沾自喜的事业在左京口中变得一文不值，这让她有些难过，索性不再挣扎，最后低声说道。
　　“知道了，我会尽快算好把钱筹集起来的。”
　　这是一大笔钱，但是给左京李萱诗没什么不同意的，更何况这也是他应得的。
　　只是她从儿子口中知道，她又一次面临着选择，未来她的事业和儿子只能二选一。
　　“嗯，尽快，我已经在和一些人进行联络了，只要有资金随时可以启动。
　　这局棋真的很让人扫兴，原以为创业的事情需要结束后才能开始，现在只能用这些事情打发一下时间了。”
　　李萱诗听到后忍不住说道。
　　“那就快点结束吧，等结束后让生活慢慢重回正轨，好吗？”
　　“看我心情，我送你们出去吧。”
　　走到门口时左京突然又开口说道。
　　“对了亲爱的妈妈，明天你再找一个人来陪我吧，毕竟彤彤有些太过娇嫩，最好是来一个和你一样耐干的。”
　　“呸，要死啊，你个小混蛋，越来越不把我当妈了。”
　　左京听到后淡淡一笑说。
　　“那好，妈妈我已经很久没吃过你亲手做的菜了，这两天我会抽空把厨房弄好，希望你下次过来的时候能够买好菜，你应该还记得我喜欢吃什么吧。”
　　“我怎么可能忘记。”
　　“这样就好，希望你这次全部记得，回去后见见那个警告会让你印象更加深刻一点。”
　　左京说完就不再言语，一直目送王诗芸开车离开。
　　回到老宅中，见到吴彤已经把屋子收拾干净，便走进房间拿了一个档案袋对她开口说道。
　　“这里面是全国最权威尿毒症的主任医师，他擅长中西医结合已经治好了不少病患，我已经替你预约好了。
　　原本是想等事情结束后再给你的，但想了想病人还是早点接受治疗为好。
　　里面的那张卡里有200w，密码是我的生日，应该足够你妈妈完全康复的治疗费用了。”
　　吴彤闻言一愣，手中的拖把也落到了地上，忍不住开口问道。
　　“为什么，大少爷，为什么要这样帮我。”
　　左京听到后笑着说。
　　“替我妈还债吧，我知道没有我妈的帮忙与善后，那条老狗碰不了任何一个女人。
　　希望你不要太怪罪于她，毕竟她让你没了可能过正常女孩子过的生活。”
　　吴彤则是满眼泪水的说道。
　　“我早就不怪她了，如果不是董事长给我的那笔钱，我妈妈生病的时候我还是只能选择卖身这一条路可以走。”
　　“那就好，这里你不用收拾了，我的车钥匙在那，你自己开车去吧，早一点开始接受治疗，你妈妈早一点结束痛苦。”
　　吴彤闻言再也忍不住大声哭泣起来，但很快就止住，然后开始脱自己的衣服同时嘴里说道。
　　“左京让我走之前好好服侍你一次吧，这次是真心实意的服侍，我也可以很耐干的。”
　　说完脸颊不由得红了起来。
　　左京走上前去，为她将衣服穿好，然后才说道。
　　“这种事情不着急，等你妈妈那边痊愈了，你再说报答的话，只是那个时候你别求饶就是。”
　　吴彤闻言轻轻“嗯“了一声，然后又问到。
　　“你是怎么知道我妈妈得了尿毒症的，董事长应该不会主动对你说这个才是。”
　　“老狗身边的人我都有一份资料，关系越近越详细。”
　　吴彤听到后彷佛是想到了什么，快速说道。
　　“那我能帮你什么忙吗，我知道你肯定算计好了一切，但多一个人帮忙总是好的，况且我也想要报仇。”
　　“不用了，这种对手实在是让我提不起什么兴趣，随手可灭，要不是不能把太多火气撒到我妈身上的话，我早就给他一个痛快了，毕竟在这种垃圾身上不值得浪费太多时间。”
　　吴彤闻言莞尔一笑说。
　　“其实你心里肯定也有一丝窃喜对吧，不然原先在家里那种翩翩公子的你怎么会有机会、有勇气对董事长做那种事情，你个母控。”
　　“我恋母的事情这么明显吗，我一直认为我隐藏的很好？”
　　吴彤忍不住扶额说道。
　　“在郝江化的那边的人中这早就是一个共识了，他还经常用这件事情来取笑你。
　　以前只要董事长在你眼前，你的眼中就再也没有其他的人存在了，甚至也包括白颖。”
　　左京闻言苦笑着说道。
　　“怪不得，怪不得，你先走吧，我需要自己一个人静一静，谢谢你点醒了我这一点，不然我可能会做出让我后悔终身的事情。”
　　说完左京就坐下来开始闭目思考。
　　吴彤离开前忍不住开口问了一句。
　　“我能把我妈安置好后就回郝家沟吗？我想亲眼看看他的结局。”
　　左京随口就回复说。
　　“当然，只要能让你开心就好。”
　　吴彤在走出门前大声说道。
　　“等我回来，我就给你当一辈子的秘书，你昨天不是说我天生就是干文书秘书的吗，”
　　说完也不等左京回复就径直走了出去。

第5章
　　宝马车停在了郝家后，王诗芸轻轻晃了晃已经睡着的李萱诗说道。
　　“老师老师，醒一醒，到家了。”
　　李萱诗睁开迷离的双眼，喃喃自语道。
　　“家？诗芸你说这里真的算是我的家吗？”
　　这个问题把王诗芸一下子给问住了，她想了一会才说。
　　“也许算，也许不算，因为你这得看老师你怎么想了，要不我们先进去说话把。”
　　李萱诗摇了摇头。
　　“先陪我在外面说一会话把，我现在有点不想看见那个人。
　　你知道吗？下午吃饭时我有了一丝时空错乱的感觉。
　　那个时候的京京也如同今天一下，大口吃饭理都不理我。
　　我当时哄了那个小混蛋好久才把他哄好的，还有很多次都是这样。
　　从而让我回忆了家的感觉，可是一眨眼小混蛋就变成了大混蛋。”
　　王诗芸一听，洒然一笑说道。
　　“老师你说的对，的确是个大混蛋，可是老师您就这么任由他摆布，还把自己给他糟蹋？
　　即使是因为白颖，他也不能这么对你啊，你毕竟是他的妈妈啊。
　　更何况他也不可能知道的那么详细，他没有证据的，白颖也不像是会坦白的人。”
　　李萱诗闻言苦笑了两声，摇了摇头说道。
　　“以前我也这么认为，只要没有证据就能一直瞒住他，然后再慢慢打消老狗对颖颖的觊觎，然后这事就这么翻篇了。
　　可是从三天前我见到他第一面起，他就没提过这件事情，他不提我也不敢主动问。
　　然后遗产的事情也是因为他要创业，都是正当的理由。
　　一开始我也很生气，但是他说让我看到警告后再行动，结果我还在半路上就听到了小天出事的消息。
　　吓得我不敢不按照他说的照办，回来后就立刻找了你和彤彤，让你们去陪他。
　　然后第二天早上又被吓了一通，然后就连他让我灌肠去陪他这件事我都照办了。
　　可终究还是忘了遗产这回事，你看看那天早上我和他发的短信吧。”
　　李萱诗把手机递给王诗芸，同时简短的把那天早上的事情说了一遍。
　　看到那些短信的内容后，王诗芸又想起了第一次陪左京时，他接到的白颖那个电话，吓得拍了拍胸脯说。
　　“这样的左京真可怕，太有邪性了，只是以前从没有想到过左京还有这样的一面。
　　但说实话还真的挺有魅力的，那种智珠在握的霸气样子连我都有点沉迷，而且这两天我发现他对欲望也是收放自如。
　　想必老师您也是第一次见到自己儿子这个样子把。”
　　“我虽然没见过，但是我知道他的这一面，但我从来没想过自己会面对他这一面。”
　　“啊？老师您知道还这么纵容郝江化。”
　　李萱诗听到后咬牙切齿说。
　　“他哪次不是先斩后奏，知道他碰了白颖之后我都快吓疯了，只能选择尽力隐瞒。
　　不论是京京的另一面，还是白颖的家世，哪一个都会让我苦心经营的这一切毁于一旦。
　　当时想着只要瞒住了，以后把财产多给京京一点算是补偿。
　　可没想到老狗的胆子越来越大，对白颖的欲望也越来越强烈。
　　他甚至拿萱萱威胁我，最后我只能选择帮着他，善后了一次又一次。
　　心想着让他吃几次，得逞了也就消停了，但是我最怕的事情还是发生了。
　　其实就算白颖的父母知道了这件事，看在京京的份上也不会对我太过分。
　　我最怕的就是京京知道，然后露出他这邪性的一面。
　　所以我知道只有让他把这口气出了，这件事才能真正翻篇。”
　　“的确很可怕，不够老师你是怎么知道的，之前的他在你面前那么乖那么听话。”
　　“他上大学后我有时一个人自己在家里无聊，就偷偷看了他的日记。
　　一看简直吓了一跳，有两件事还和高中的你有一点点关联呢。”
　　“啊？怎么可能，为了不辜负您的帮助，我当时可是一门心思读书的。
　　说到这我还得再次谢谢老师你，如果不是你的帮助，我现在还不知道在哪里打工或者卖身呢。”
　　“这件事都过去了，你现在所付出的已经远远比我当初帮助你的多的多了。
　　以我了解的京京，郝江化肯定不会有什么好下场了，到时候你也可以趁机脱身了。
　　我也不打算多做些什么，就这样任他撒气就好，你也看到了他的短信。
　　竟然拿他的双胞胎弟弟威胁我，虽然我也不喜欢那两个孩子，但也是我亲生的。
　　我知道那小混蛋肯定就等我做多余的动作反抗，然后他就有理由对孩子下手。
　　我偏偏不如他的意，我就这样任他摆布直到他气出了。
　　相信他也不会做什么多过分的事情，毕竟我是他亲妈。”
　　“今天的事情还不算过分啊。”
　　由于王诗芸这句话声音很小，所以李萱诗没听到。
　　“你刚刚说什么我没听太清。”
　　“啊？我是说怎么会和我有关系呢？”
　　李萱诗听到后没有立刻回答，而是先打开了车门，吹了一下风，组织好语言开始回答。
　　“你还记得你的同班同学林陵，以及学校当时的副校长张文彬吗？
　　这两件事当时在学校里闹得沸沸扬扬，你肯定有所耳闻吧。”
　　“的确，林陵因为学习态度不端正、早恋以及和校外人员打群架最终被开除了。
　　张文彬是因为被人同时举报到纪委、市委以及教育局，因为贪污、乱搞男女关系被撤职。”
　　“这两件事的幕后黑手都是京京。”
　　“怎么可能，老师你们还在衡阳的时候他才13、4岁吧。”
　　“是啊，怎么可能，我要不是偷看了他的日记，我也以为那两件是意外。
　　事情是这样的，张文彬那件事倒是好解释，因为平时没人会主意他一个孩子，所以他用了三个月的时间，很轻易的收集到了他的不法证据。
　　然后就同时寄给了市委、纪委以及教育局，并点明了三者都寄过去了，这让张文彬的后台即使有心包庇也根本没有办法。
　　林陵的事情倒是有些可惜了，他原本是个一本的苗子，结果被京京一步一步引诱成了一个被学校退学的不良青年。”
　　王诗芸听到后却摇了摇头说。
　　“不应该啊，左京那个时候与他们根本没有任何交集，为什么会整他们呢？”
　　李萱诗老脸一红说。
　　“林陵是因为意淫我时被他听到了，所以他立刻就做出计划展开了报复。
　　张文彬是因为有一次我和老左打电话抱怨说他经常口头上站我便宜，被他听到了。”
　　“左京真的从小就这么腹黑？还这么恋母？怪不得老师你不担心你自己，还有别的事情吗？”
　　“太多了，从他十岁开始写日记，到十六岁上大学，这六年间他整了将近三十多个人。
　　但无一有人怀疑到他，其中是有人得罪他，也有人是说了我坏话。
　　只是他上了大学后就没有写日记的习惯了，所以我才害怕他的这一面。
　　可现在害怕算是来不及了，只有等他把火气消了后，再找他慢慢谈一谈。
　　他日记中我印象最深的一句话就是，挣扎吧，再怎么挣扎也无法摆脱我为你塑造的命运。”
　　“啊？怪不得他有了那么一个外号，原来是从小就练出来的。”
　　“什么外号，我怎么不知道。”
　　王诗芸组织了一下语言，把左京南非商圈中那个编织者的外号以及她了解到的商业案例告诉了李萱诗，然后就开玩笑的说道。
　　“看来不需要我多做什么了，反正左京的恋母情结那么深，您肯定不会受到什么伤害。
　　但老郝应该是彻底没救了，给这种人戴了绿帽子，最后肯定是祖宗十八代都不得安生。”
　　李萱诗闻言一笑，不过随即突然眉头紧皱，王诗芸见此问道。
　　“老师怎么了？”
　　李萱诗苦笑着说。
　　“我突然明白了当时我和老郝结婚后，他为什么不顾所有人反对，要去国外还是南非那种地方发展了。
　　原来还是因为我，他当时肯定很伤心，火气得不到发泄。
　　国内规矩多，也没人得罪他，所以才去国外那种没那么规矩的地方折腾外国人去了。
　　他现在这种心狠手辣的样子，这几年肯定做了很多很多危险的事情。
　　都怪我当初一意孤行，他如果真出什么事我该怎么办啊。”
　　李萱诗说完就哭了起来，王诗芸也想到了这些，连忙安慰道。
　　“老师别这样，他这不没事吗，而且也说了会回国创业。
　　这两天我和他交流了不少，他绝对有本本分分在国内扎根的想法。
　　左京准备了很多资料已经不少行业的前景，最看好的是中医药和互联网。
　　但是后者需要的资金过大，所以他将会选择中医药入手创业。
　　而且我相信只要以后您在他身边呆着，他肯定不会再去做什么危险的事情了。
　　我估计他早就等这个机会，等您犯错，好霸占您呢。
　　没错，左京这个腹黑又恋母的混蛋绝对是这么想的。
　　老师您如果不愿意的话，我会全力帮您和他斗争到底。”
　　王诗芸说完就看着李萱诗，却听她喃喃的说道。
　　“他再混蛋也是我儿子，只要如你所说我在他身边他就不会去做危险的事情，那我愿意留在他身边看着他，只要他不继续胡闹就行。”
　　王诗芸也不拆穿她，看了一眼手表说道。
　　“好了老师我们进去吧，那小混蛋不还强迫您去做别的事情吗。”
　　“对，不能再给他胡闹的理由。”
　　李萱诗说完就推开车门走了下去。
　　王诗芸锁好车后也立刻跟了上去，就在要进门时突然想到了什么，悄悄说道。
　　“老师您是不是还没做安全设施，万一有了孩子怎么办，一会进去记得把药吃了。”
　　谁知却得到了一个令她错愕的答案。
　　“有了就有了，真怀了我反倒高枕无忧了，省的现在这样天天担惊受怕。”
　　李萱诗随即想到了什么，反问王诗芸。
　　“你和彤彤这两天是不是也没做安全措施？”
　　王诗芸苦笑一声，咬牙切齿的说。
　　“左京这两天根本没有给我们考虑这个的机会，做完爱就拉着我们两个帮他整理资料。
　　绝对的黑心资本家，还是一点工资都不给的那种。
　　如果真怀孕了我绝对饶不了左京这个混蛋，我都怀疑他是故意不让我们两个避孕的。”
　　李萱诗听完后却说。
　　“如果你想当我儿媳妇，怀了的话就生下来，反正你和那边也没什么感情了。
　　这几天你就一直和我住在一起把，就说忙公司的事情，别让老狗有机会再碰你了。”
　　“老师你开什么玩笑，谁会给那种恋母的混蛋生孩子。”
　　说完就大步走了进去。
　　李萱诗想通了这些后心情感到轻松不少，也随之走了进去。

第6章
　　李萱诗和王诗芸走进大厅后，却发现原本这个时间点应该在玩女人的郝江化正在和他大哥郝奉化讨论着什么。
　　见到两女走了进来，郝江化立刻打招呼说。
　　“夫人你回来了，诗芸快来让老爷抱抱，两天不见快想死我了，怎么吴彤那小浪蹄子没跟着一起回来。”
　　不等王诗芸拒绝，李萱诗就直接开口说道。
　　“这几天别来烦我和诗芸，我们有正事要忙，没空和你胡闹。
　　诗芸我们走，先陪我去看看萱萱，然后再去我房间里商量。”
　　见到李萱诗要走，郝江化连忙说道。
　　“夫人，我这也有点事想和你商量。”
　　见到郝江化这个表情，李萱诗顿时有了一个不好的预感，心想这混蛋不会又惹什么事了吧。
　　她现在没有再替他擦屁股的打算了，心想一定要想办法拒绝他，于是就开口问道。
　　“你又什么祸了，我现在没空管你这些闲事。”
　　郝江化听到后如同被烫了屁股的猴子一般跳了起来，大声说道。
　　“夫人你不要污蔑我，我最近可是什么事都没干，是大哥有事求你。”
　　李萱诗皱起眉头不耐烦的说道。
　　“那就赶快说，我还有许多事要办呢。”
　　“那个，就是小虎出了点事情，需要一笔钱，大哥想找你借点。”
　　王诗芸一听就琢磨出不对了，刚想出言提醒，就听到李萱诗不悦的说道。
　　“借？他们家借的钱什么时候还过？出什么事了？需要多少钱？”
　　郝江化一听，连忙朝另一边的郝奉化说。
　　“大哥，赶快过来说一下。”
　　郝奉化听到后立刻把事情说了一遍。
　　原来郝虎赌博输了钱，然后就被赌场的人扣住了，对方让人拿钱去赎人。
　　一共四百五十八万，从明天开始，晚一天就剁一只手。
　　李萱诗正想找个理由拒绝时，一旁的王诗芸开口了。
　　“老爷这恐怕不行，公司刚刚签了一个大单，现在正需要一大笔钱做担保，我和夫人在回来的路上还在想着抵押什么去贷款呢。”
　　郝江化听到后撇了撇嘴，随口说道。
　　“夫人这忙你得帮啊，大不了那个单子不做了就是了。
　　如果对小虎见死不救，说出去我多没面子，让我以后在郝家沟怎么做人。”
　　但王诗芸却继续说。
　　“这个单子如果不做，违约金恐怕把整个公司赔进去都不够，没了公司以后这一大家子喝西北风吗？”
　　郝江化听到后张了张嘴，想要说什么却说不出来，毕竟如果让他放弃荣华富贵的日子去救一个侄子肯定不行。
　　这时李萱诗也琢磨过味了，心想这恐怕就是左京说的警告，于是就开口说。
　　“我知道你有个小金库，原本还想找你手里拿钱呢，现在想想还是算了吧，你要是怕没面子你侄子你自己出钱救。”
　　李萱诗说完就朝着左萱的房间走去，王诗芸看到也快速跟了上去。
　　…………
　　王诗芸换好睡衣后就来到李萱诗房间，听到李萱诗正在打电话，于是把门锁好后才走了过去。
　　“是啊，琳姐你就别笑话我了，那个小混蛋莫名其妙的，所以我才想到了你。”
　　“我哪里知道为什么啊，还希望你帮我探听一下呢。”
　　“好吧，那麻烦琳姐你了。”
　　说完李萱诗就挂掉了电话。
　　王诗芸问道，“老师你让徐琳明天去左京那里？”
　　“是啊，何晓月那被京京下了任务，送去了估计也会被赶回来。
　　薇薇倒是合适，对京京痴心一片，也没被老郝碰过。
　　但她那大大咧咧的性子，估计人去了第二天白颖那就知道了。
　　现在不知道具体是个什么情况，我可不敢再添乱。
　　至于那几个保姆，保密性不说，姿色一般那小混蛋肯定是看不上的，所以人选只有徐琳了。”
　　“毕竟从小有个美艳无双的妈妈，老婆也是一个倾国倾城的美人，能不挑剔吗？
　　您是怎么说服徐琳的，她不想的时候连郝江化都不理不睬。”
　　李萱诗听到后立刻气呼呼的回答说。
　　“我哪里需要说服，我只告诉她是左京需要女人，这骚蹄子就已经忍不住了。
　　又想到徐琳在京京十几岁的时候就勾搭过他，简直是气死我了。”
　　“老师您这是吃醋了？”
　　“我吃醋？再怎么说我都是这个小混蛋的妈妈，我能吃什么醋。”
　　王诗芸笑了笑也不拆穿，毕竟她知道李萱诗恋子也是一件十分偶然的事情，然后继续说道。
　　“老师你有没有想到一种可能，如果当初徐琳勾搭左京成功了，现在是什么局面。
　　以徐琳那无法无天的性子，会不会直接撺掇左京提前很多年强迫您呢？”
　　李萱诗听到后突然呼吸急促起来。
　　她想到如果当初徐琳真的勾引左京成功，那么左京肯定不会和白颖谈恋爱，然后也会告诉自己每一次的过程。
　　甚至在老左去世后肯定会发生王诗芸说的那种可能，被左京强迫的自己半推半就的从了，然后岑菁青也会被自己联合徐琳送到左京床上。
　　想到岑菁青，她不觉心口一痛，毕竟是她包庇了罪魁祸首。
　　哎，薇薇那孩子至今还埋在鼓里，不过她知道左京肯定不会放过这件事，想到岑筱薇这段时间很少到山庄中来，没准早已经被左京策反了。
　　所以说这种日子不管她愿不愿意，很快就会结束了。
　　李萱诗很后悔，当初就应该放任徐琳勾搭左京，假如成功了哪有现在这些破事。
　　突然她见到王诗芸一脸促狭的看着她，李萱诗知道自己刚刚的表情已经出卖了自己，连忙转移话题说道。
　　“诗芸，你说京京为什么挑选郝虎下手，而且还是用赌债这种手段。”
　　听到这个问题，王诗芸立刻面色一变正经说道。
　　“老师，如果回来之前您选择和左京对着干，尝试包庇一下郝江化的话，我会选择全力帮您。
　　但是这件事发生后，我一定会劝您不要有任何反抗的动作，甚至主动与郝江化做出切割。
　　而且要在左京面前表态放弃那三个孩子，因为只有这样，您以后还有可能有机会见到他们。”
　　李萱诗听到后一愣，不敢相信的说。
　　“有这么可怕吗？京京应该没有这么大的仇恨把，连我生下的孩子都容不下，况且他很喜欢萱萱的。”
　　王诗芸苦笑着说道。
　　“男人真的很在意绿帽子这种事情的，况且应该还有一些您不知道的事情，比如说左京今天打给何晓月的那个电话。
　　我想何晓月现在一定是惶恐不安，等我离开这个房间后她一定会过来找您，我猜郝江化一定背着您做了很多出格的事情。
　　还有最重要的一点就是老师您，以前左京尊重你的意愿让你嫁给郝江化，而且您刚刚也说了他为什么去南非。
　　你好好想想，以他对您的爱恋和尊重，这得是多大的仇恨啊，憋了那么久总算有机会有借口收拾郝江化了。
　　最重要的是我现在怀疑左京的这一面就是伴随着恋母情结产生的，让他过早的成熟。
　　老师那些日记在哪，如果我看看也许能给您一个肯定的答复，对您和他以后的关系也能提供一些建议。
　　您知道的，我有心理学的双学位。”
　　李萱诗听到后立刻严肃的点了点头。
　　“日记在长沙老宅那里，回头我去取来给你，不，明天我陪你去，这件事情一刻也不能耽误。
　　至于那小混蛋要的遗产，把所有能调动的资金都给他把，虽然肯定不够，但下次见面我会和他说的。
　　要是不够，就让他自己去找公司和山庄的买主，全都给他，我倒要看看这小混蛋最后究竟会怎么对我。”
　　“老师您不至于这样啊，为了公司和山庄您付出了那么多心血。”
　　“你没听那个小混蛋说嘛。这里也就会来一两次，以后就再也不来了，我肯定不会自己留在这里的。
　　那个小混蛋不是恋母吗，我以后就天天粘着他，最好让他对我产生厌倦。
　　刚刚在车上时说到家这个词，我才突然意识到我从来没有把这里当家，而是一直在当成一份事业在经营。
　　这个事业不仅有公司和山庄，还有你们，孩子以及郝江化那个混账。”
　　王诗芸听到后松了一口气，开心的说道。
　　“恭喜你老师，终于追随自己的内心做出了最正确的选择。
　　不过您可能要失望了，左京怎么可能会对您产生厌倦。
　　我估计以后的日子他会拼命的弥补以前的遗憾的，到时候老师您吃不来的时候可以喊我帮忙。”
　　“死丫头越说越没谱了，你快点说你刚刚的判断，不就是郝虎赌博欠债的事情吗，怎么被你一说好像京京有多十恶不赦一样。”
　　王诗芸听到后点了点头，思索了一番，组织好语言说道。
　　“首先左京做每一件事都是有其他目的的，并不是只有单单表面上的那样，不然对不起他那个编织者的外号。
　　我们都看到了老宅中那个房间中那一堆手机以及编号。
　　一号可以确定为郝江化，他下面可是五部手机，我都不敢想象他最后会被整的有多惨。
　　当然越惨越好，这样左京的愤怒会消散很多。
　　二号明显就是郝小天，我们进去前底下早已没了手机。
　　六号可以确定为郝虎，毕竟我们回来就听到了他出事的消息。
　　那么五号与七号就可以断定是郝龙与郝杰。
　　四号为郝奉化，三号应该就是郝老头子。
　　郝家的男丁全在他的报复名单之中，真是一个可怕的男人啊。
　　同时左京向您索要遗产还有一个目的，就是让您短时间内无法提供资金给郝家。
　　我猜测这应该是您选择和他博弈时的情景，他绝对有一套你为了郝江化和他博弈的计划。
　　左京肯定会有其他手段阻止您给郝家提供资金。
　　这样一来郝虎的事情就会掏干净郝家人这几年从您这吸血来的财富。
　　他们不会心疼，因为在他们看来以后还是有机会继续吸血的。
　　至于他们的钱够不够赎人，这不在左京的考虑范围之内，因为如果没掏干净，他接下来肯定还会继续有动作的。
　　最重要的是郝江化的钱的来源，毫无疑问肯定是贪污得来的。
　　这个废物，老师您花费那么大代价让他当上镇长，他竟然用来贪污，果真是烂泥扶不上墙。”
　　李萱诗闻言愣住了，以前还不觉得，现在看来当真是个笑话，于是开口说道。
　　“他的小金库我上次看了，只有一百多万，肯定不够啊。”
　　“这就是左京的目的了，逼着郝江化继续去贪污，而且肯定会有后续的计划。
　　但贪污挪用钱是需要时间的，明天肯定来不及，所以无论如何最终郝虎都会变成残废。”
　　李萱诗听到王诗芸的分析也渐渐明白过来，但谁想到这还没完。
　　“我猜测，左京还有一个目的，引起郝家大房和二房之间的反目。
　　而原因就是您拒绝帮忙，在郝奉化看来您目前还是和郝江化是一体的。
　　所以两家之间的仇恨引子就有了，升米恩、斗米仇。
　　郝奉化才不管你有什么困难呢，明明有钱却不管害他儿子变成残废。
　　反观爱面子的郝江化会说自己的钱是贪污来的吗？肯定不会的。
　　所以郝虎赌债这件事最终结果就是，郝江化费尽心思贪污救了人却遭到嫉恨。”
　　“这么可怕吗？”
　　“还有白颖来了让您看着不让郝江化碰，就吊着他，肉在嘴边却吃不了。
　　以及让何晓月给他下药，只能说是以其人之道还治其人之身了。
　　按照左京的风格，桩桩件件肯定会串联起来组成一张大网，最终把整个郝家网住。
　　我不知道他其他的安排，所以只能想到这么多了。
　　最可怕的是他根本不怕我们任何一人告诉郝江化，甚至还有些跃跃欲试的感觉。
　　所以我才那样说，老师您现在千万不要有其他的动作，就让他朝着郝家人撒火把。
　　反正这一家子没有一个是好东西，郝小天那么小就对女人动手动脚，变成那样实属活该。”
　　李萱诗听完后已经手足无措了，嘴里喃喃说的道。
　　“我的京京不该是这个样子的。”
　　“那老师您就去用爱感化他，反正他是一个重度母控，他今天不还说了想吃您做的饭了吗？”
　　“对，等这件事结束后我必须留在他身边看着他，不然他这样太危险了，国内毕竟不如国外那样监管松散。”
　　“那老师你就得用母爱去感化那个十恶不赦的儿子了。”
　　王诗芸把母爱两字说的特别重，一听就能听出来其中有歧义。

第7章
　　王诗芸失算了，但也没完全失算。
　　何晓月昨晚没来找李萱诗，而是早上起来后看见王诗芸离开后就立刻来找了李萱诗。
　　然后就哭着把左京用她儿子的安全逼她给郝江化下药的事情说了出来。
　　早已知道这件事的李萱诗哪里能被轻易糊弄的过去，然后在她的逼问下何晓月只能把药方的作用说了出来。
　　李萱诗听到后脑袋嗡的一声差点昏倒，随即立刻给了何晓月一巴掌，然后低声怒吼道。
　　“我不想管，也管不了，这就是你一直擅作主张的代价。”
　　李萱诗怒气冲冲的想要离开，跪在地上的何晓月直接抱住她的大腿。
　　“求求你夫人，我真的不知道该怎么办才好了，一开始我也不知道药方是要给大少爷的啊。”
　　逐渐冷静下来的李萱诗知道现在还不是和郝江化撕破脸皮的时候，有些意兴阑珊的摆了摆手说。
　　“京京很久没和我通电话了想必也是这个原因，所以我没脸管，不能管，更不可能去管。
　　他怎么吩咐你的你就怎么去做吧，我向你保证京京从小到大向来是说话算话的。
　　还有记住，以后郝江化让你干什么都提前和我说一声，再犯蠢的话谁也救不了你儿子。
　　我可告诉你，我曾经有一个学生现在是衡阳最大的黑社会头头，京京和他私交很不错的。”
　　最后一句简直吓傻了何晓月，她连忙答应下来。
　　虽然李萱诗走出房门前就已经管理好了自己的表情，但明眼人一看就是就知道她此时的火气不小。
　　路过双胞胎门前时，她并没有像往常那样进去看一看，直接看也不看的走了过去。
　　今天李萱诗也没有心情亲自喂左萱吃饭了，所以吩咐了保姆两句后便径直朝着大厅走去。
　　结果半路上就看见了最不想看见的人——郝江化。
　　郝江化也不管李萱诗怒气冲冲的表情，嘻嘻哈哈的走了过来说。
　　“夫人啊，我和大哥昨晚算了好久，就算算上我的小金库也不够。
　　你看是不是先动用那笔修路的专款，政绩哪里有小虎的性命重要啊。
　　如果救援不及时，真让人砍了手，那咱家以后就没脸在郝家沟呆着了。”
　　李萱诗听到后再也压制不住心中的怒火，直接一个大嘴巴子抽在他的脸上，这可比刚刚打何晓月时用力多了，郝江化脸上明显出现了一个鲜艳的掌痕。
　　还不等郝江化有任何反应，李萱诗就大声说道。
　　“修路的转款早就算进去了，你再给我添乱信不信我直接阉了你，给我滚，你那个烂赌鬼侄子就让他死去好了。”
　　李萱诗说完就对着已经走过来的王诗芸说。
　　“诗芸我们直接出发去长沙把，早饭路上吃。”
　　等到李萱诗和王诗芸出了门，郝江化看见周围明显有些发愣的女佣们吼叫道。
　　“看什么看，该干什么的都去干什么，没见过吵架吗。”
　　郝江化今天只是稍微尝试一下。
　　他已经答应了郝奉化，为了自己郝镇长的面子他必须办到，不然传出去他郝江化有能力却不救侄子将会是他郝镇长一生的污点。
　　知道现阶段没办法从夫人那里拿钱后。
　　郝江化就立刻想到一个月之前打到镇政府账户上的那笔由他负责的550万的农业专用款。
　　之前若是要他一下子贪污那么多肯定有些不敢。
　　不过没了其他办法的郝江化立刻恶向胆边生，然后他在心里盘算起来。
　　大哥那边能拿出不到一百万，自己小金库里现在还有一百二十多万。
　　也就是说自己需要拿出来两百五十万来。
　　可是钱一下都花光了日子还过不过了，他这还好，什么都不缺，大哥那一家子估计得去喝西北风了，那两个侄媳妇可不是省油的灯，没钱估计立马就跑了。
　　为了大哥家，他就勉为其难的多拿出一些钱出来吧。
　　郝江化随即又想到，反正这笔款项突然少了一半肯定不好说，索性就全提出来吧。
　　这样他的小金库不仅没有减少，反而还充实了不少。
　　等夫人这次生意完成，自己再去求她把这笔钱给补上。
　　他知道将来夫人肯定会给左京那个绿毛龟分不少财产。
　　这可不行，人都嫁到郝家了怎么还能想着左家人。
　　钱必须全都留在郝家。
　　不过这件事不着急，需要将来好好算计一下才行。
　　哎，乖颖颖怎么还不来，都答应了过来怎么还拖拖拉拉的。
　　等她带着孩子过来后必须第一时间去确认。
　　如果真是他的种，那么说明他老郝真是上天眷顾。
　　那么让颖颖完全倾心于他就更有把握了。
　　龟儿子左京你好好在外面赚钱，你挣的钱将来都是我郝家的。
　　想到这些没事，郝江化不由得哈哈大笑起来，然后立刻去到餐厅大快朵颐起来。
　　………………
　　另一边李萱诗做到副驾驶上面后立刻就哭了起来。
　　王诗芸见到后立刻关心的问道。
　　“老师你怎么了，是被郝江化气到了吗？昨天不是说好配合左京让他出气吗？”
　　“以后别在我面前提那条老狗的名字，想我李萱诗教书育人二十多年，竟然被一条忘恩负义的白眼狼给骗了。
　　我唯一看上他的那一点老实也是假的，没想到他背着我搞了这么多事情，我刚才差点忍不住想要直接掐死他。”
　　然后李萱诗就把配方的事情以及效果全说了出来。
　　“幸好京京一直在国外，吃那药的次数也不会太多，我估计他就是从那药方发现的蛛丝马迹。
　　他昨天差点把我给折腾死而且还有余力，怎么可能发现不了那药的负面效果。
　　怪不得京京一开始就那么对我，毕竟是我把药方交给白颖的，他有所怀疑很正常的。”
　　王诗芸听完后脑海里掀起了惊涛骇浪，同时一个可怕的想法突然冒了出来，白颖那对龙凤胎该不会？
　　随即她就把这个想法甩了出去，只能祈祷左京没有怀疑，最好永远不要怀疑。
　　但王诗芸又忍不住想到，如果这件事是真的呢？
　　后果谁也猜不到，左京现在展示出来的安排只有冰山一角，最重要的是还有白颖的家世。
　　王诗芸银牙紧咬，心里怒骂道。
　　郝江化你想死无葬身之地为什么要连累别人啊，知不知道这件事一旦暴露了，白家很有可能会为了保住颜面将所有知情人全部灭口，甚至可能包括老师这个亲家以及左京这个女婿。
　　身居高位者有几个是没点黑暗手段的，尤其是处于白行健的那个位置。
　　王诗芸瞬间做出决定，现在她必须配合左京尽快把这件事情结尾，让郝江化这条老狗永远都开不了口。
　　想了想，王诗芸组织了一下语言说。
　　“老师您别哭了，左京的身体肯定没有受到影响，他现在壮的和头牛一样，地不肥都有可能直接被犁怀了，我现在都有些担心徐琳去的晚的话，彤彤会被他干死。”
　　李萱诗被王诗芸突然的黄腔逗笑了，心里想了想也是。
　　“可是我还是很担心京京的身体，但又没脸去问。”
　　“您可以让徐琳帮忙问一问啊，今天咱们的主要任务就是去看看左京的那些日记。”
　　李萱诗闻言一顿，立刻点点头说。
　　“我这就打电话给她，让她问一下京京。”
　　说完拿起手机拨通了徐琳的电话。
　　……………
　　徐琳今天早早就起来了，洗了个澡后就开始化妆，她太了解左京的xp了。
　　所以以往都往年轻一点化的她，这次弄了一个烟熏妆版的烈焰红唇骚浪美熟女。
　　徐琳化好妆后照了照镜子后忍不住嘀咕了一声，看老娘不诱惑死你。
　　直接换上了一套最性感的情趣内衣，正当要往腿上套黑丝时，电话突然响起。
　　看到是李萱诗的电话后，立刻接通，忍不住开玩笑说。
　　“萱诗啊这么早给我打电话是不是改变主意了，那可不行，京京这块小鲜肉我已经惦记了这么多年，好不容易有吃到的可能我才不会放弃呢？
　　你是不是担心京京会被我迷得找不着北从而忘了你，你放心这么多年姐妹我还不知道你的那些小心思吗。
　　等我先吃到嘴了品鉴一番告诉你，你放心有我一口吃的肯定会有你一口喝的，我肯定说服京京把你也弄到床上去。
　　要我说你就是假矜持假正经，京京让你给他找女人这都已经是明示了，你自己直接扑上去不就好了吗。”
　　但随即徐琳脸上的笑容就逐渐消失了，因为电话那头的李萱诗语气很严肃。
　　徐琳感到有些不对就认真听了起来，不过诡异的是听到后面她又开始笑了起来。
　　待李萱诗说到一半，徐琳便调笑着说。
　　“你的意思是说京京从两三个月之前就开始报复老郝了？找你的时候已经算是正式启动了计划。
　　怎么样，你要不要看在和老郝几年夫妻以及三个孩子的份上反抗一下。
　　你看京京都对你明牌了，你这当妈的怎么不象征性的反抗一下，这样多没面子。”
　　徐琳说完嘴角露出了期待的笑容，然后听李萱诗讲起左京的手段，以及昨晚王诗芸的那些分析。
　　“哇撒，京京的手段好狠，果然是长大了呢，不过我好喜欢，听的我都湿了。
　　不行，今天去之前我得先去把攒下来的假全请了，这出大戏我不近距离观看怎么行。
　　我现在都有些迫不及待的要知道那条老狗最终的下场了。”
　　“哎呀，他都那么大了怎么可能明知道有问题不去处理。
　　你这是关心则乱，你放心，我敢打包票他已经没问题了。
　　好好好，等过去后我第一时间就会去问他，然后转告你。”
　　徐琳挂掉电话后忍不住开怀大笑了一番，穿好衣服后径直朝着女儿刘瑶的房间走去。
　　看着还在熟睡的女儿，知道这死丫头昨天又仗着年轻熬夜了。
　　于是徐琳捏住她的鼻子喊道。
　　“死丫头起床吃早饭了。”
　　“妈你松开别弄我了，饭等我睡醒再说。”
　　“我可就马上要去和你京哥哥约会了哦，而且一去很多天的那种，难道你就不想知道一点内情和原因吗？”

第8章
　　刘瑶一听这话立刻就精神了不少，眼睛睁开后立刻坐了起来问道。
　　“妈你确定你没说错？你要去和京哥哥约会？还是很多天孤男寡女的那种？”
　　徐琳笑着点了点头说。
　　“没错，还是你萱诗阿姨亲自安排的，她那个人假正经，所以就先便宜我了。”
　　刘瑶眼神闪了闪，有些不确定的询问道。
　　“是不是京哥哥已经发现了什么，难道是他的另一面已经展现出来了。”
　　“果然是我亲生闺女，真聪明，一下子就想到这么多，来亲一个。”
　　刘瑶则快速躲开了，抱着被子说。
　　“妈，以后我们还是别这样了，京哥哥也许不喜欢。”
　　“呦呦呦，这八字还没一撇呢，就想到哪里去了。”
　　“啊？那事情进展到什么地步了，你不是说萱诗阿姨安排了你和京哥哥的约会吗。”
　　“你那个假正经的萱诗阿姨估计已经被京京的另一面吓坏了，手足无措的躺平等死呢。”
　　“啊？那要我等到什么时候啊。”
　　“快了，你京哥哥这段时间正在收拾郝江化那条老狗，应该用不了多长时间。
　　到时候他应该就会处理和白颖的事情，放心，就算离不了婚也肯定会对你这种投怀送抱的小美女来者不拒的。
　　没看他已经主动让萱诗给他找女人了吗，在他的世界中爱情已经死了，所以以后他肯定不会再对婚姻一心一意了。
　　但是我身为你的妈妈却要告诉你，你还有考虑的机会，等事情了解前的这段时间你自己慢慢想清楚吧。
　　机会我已经给你创造出来了，如果你下定决心，你要记住自己唯一的优势，你将会是她身边最干净的女人。
　　不过也不是绝对，别忘了还有薇薇在旁边虎视眈眈呢，她回国快半年了一直往萱诗那边跑，甚至都在那个公司入职了。”
　　刘瑶重重点了点头表示自己会考虑清楚的。
　　自从她高三去萱诗阿姨家补课后，将左京的日记偷偷带了出来后，她们母女二人就知道了左京的另一面。
　　然后就一只幻想着将来嫁给左京，可惜她虽然考上了好大学，但却听到了左京已经和一个叫白颖的老女人结婚的消息。
　　但不死心的她就求徐琳想想办法。
　　被女儿缠着没办法的徐琳只能把郝家沟的一些事告诉了她，说郝江化对白颖有心思，她可以稍微煽风点火一下。
　　等那个时候刘瑶就有机会了。
　　但她得接受左京母子之间的事情，徐琳断定只要郝江化成功把左京的另一面引出来，那么最终的结果一定是郝江化彻底完蛋，他们母子二人成就好事。
　　刘瑶说早就知道左京重度恋母，完全不在乎这种事情，甚至可以接受徐琳也加入进去。
　　徐琳当时就被说的心动了，然后母女二人悄悄计划起来。
　　以至于逐渐有了更亲密的接触，磨镜子的次数已经有些数不过来了。
　　正当刘瑶还在回忆的时候，感觉到自己的脸颊被亲了一口，然后就听到徐琳说。
　　“死丫头想什么呢，记住我刚刚说的话，一定要仔细考虑清楚。
　　这些天自己在家照顾好自己，实在不行去你爸或者你哥那边也行。
　　我去和你心爱的京哥哥约会了，你要是想了可以偷偷告诉我，我和他那个时候让你听听。”
　　刘瑶毕竟还年轻，受不了徐琳这么露骨的提议，不满的说道。
　　“妈，哪有你这样的，让女儿听你做爱的。”
　　徐琳对着刘瑶抛了一个媚眼。
　　“我这不是替你试试货吗，这可关系到你一辈子的幸福，而且我和你萱诗阿姨胃口都挺大的。
　　往后他肯定会优先满足我们两个的，如果他不足够强壮，可是没有余力满足你的哦。”
　　说完就烟视媚行的离开了房间，后面传来了刘瑶羞愤的声音。
　　“妈你再这样我就不敢喊你妈了。”
　　徐琳用一种异常娇媚的声音回复说。
　　“那等你也上了京京的床后，我们就以姐妹相称吧。”
　　……………
　　李萱诗来到长沙老宅后就一直坐在左京的房间中一动不动，往昔的回忆在他脑海中不停闪过。
　　而王诗芸就在外面认真的阅读者左京的日记，可以完全了解上大学之前左京的内心世界。
　　渐渐的，时间来到下午两点。
　　忽然间李萱诗的电话响起，看到姓名后她第一时间选择接通。
　　李：喂，琳姐，你到了吗。
　　徐：到了有一会了，你想要知道的，京京说身体已经调理好，没什么问题了。
　　对了，他说让你给何晓月带个话，再擅作主张她儿子左手的小拇指就不属于本人了。
　　哇塞萱诗你不知道，京京刚刚说这话的时候样子好man啊，人家都想直接扑到他。
　　可惜这臭小子在收拾厨房，真是不解风情。
　　说是你答应他了要亲自下厨给他做饭，你这几年一直养尊处优都没进过厨房，手艺还还行不行啊。
　　李：放心，我之前不做菜只是因为没有母子二人单独相处的机会，所以才懒得去厨房。
　　徐：呦呦呦，不就是你觉得郝江化不配吃你做的饭吗，哪来这么多借口。
　　李：虽然没这么想过，但听你这么一说，潜意识里也许还真有这方面的意思。
　　现在京京在做什么，你们两个早就互相有意思，怎么见了面反倒矜持起来了呢？
　　徐：他自己一个人收拾厨房用两个多小时才收拾好，现在满身灰，肯定是先去洗澡拉，京京那么绅士，和他心爱的琳姨第一次怎么会浑身脏兮兮的呢。
　　李：一个人？吴彤呢？她就不知道搭把手吗。
　　徐：啊？吴彤也在？我没看到啊，可能是有事情出去了吧。
　　等一下，京京的手机在想，我去喊他一下。
　　（小跑声）
　　京京，你好了吗。
　　左：我还得一会，怎么了，等我洗的香喷喷的去扑到琳姨你啊。
　　徐：关上门那个房间里有电话在想。
　　左：那琳姨你去帮我接一下吧。
　　徐：啊？我说什么我去接，要不我给你拿过来吧，别耽误正事。
　　左：没什么正事，琳姨，问你个问题，你讨厌郝虎这个人吗？
　　徐：姓郝的每一个好东西，肯定喜欢不起来啊。
　　左：那琳姨你接通后，对面如果说鱼儿已动心，你就告诉对面明早投放鱼饵。
　　如果说的是别的，你就给我拿过来。
　　徐：好的，你尽快，琳姨这边已经等不及了。
　　（小跑声）
　　萱诗，听到了吗？你还有机会去提醒某个人哦。
　　李：啊？你说什么啊，什么提醒谁啊，莫名其妙的。
　　徐：你是不是被京京吓傻了，你自己想想你早上和我讲的诗芸分析的那些。
　　李：哦，对，我明白了，我现在巴不得他去死，好尽快结束这一切，你不知道短短几天我都快被那小混蛋折磨疯了。
　　徐：真是绝情的女人，先别说话，我要接另一个电话了，你别说，走进这个房间后真有点那种幕后黑手的感觉。
　　徐：喂？
　　未知工具人：鱼儿已动心。
　　徐：明早投放鱼饵。
　　(对面挂掉电话。）
　　徐： 哇，萱诗，这样好刺激好酷哦，你说我刚刚如果回答京京不讨厌，京京是不是就今天让那狗东西把钱贪走了。
　　李：不知道，琳姐，我现在更怕了怎么办，京京如果一直这样下去我会疯的。
　　我想要那个乖乖听话的京京回来。
　　徐：怎么都得等他把郝江化收拾了再说吧。
　　李：琳姐，能答应我件事吗？
　　徐：怎么？
　　李：一会你们那个的时候别挂电话，然后套套他的话呗，不然我心里是在没底。
　　徐：不行，京京要是发现了肯定会怪人家的，我现在可是和他一个战线。
　　李：我这边保证绝对不发出任何声音，琳姐求你了，让我听听他的心里话把。
　　徐：行吧，不过你要是害我被京京我发现了，我就只能把你捆上送到他床上赔罪了。
　　李：琳姐，别开玩笑了，我是他亲妈。
　　徐：且，假正经，我还不知道你，等着把。
　　（大声喊话）京京电话打完了，你也快一点，琳姨这有些等不及了，你再不完事水水就透过内裤把丝袜弄湿了。
　　左：琳姨你这么等不及一会可要耐操一点啊，不然可对不起你这饥渴的表现。
　　徐：说什么大话，看老娘今天不榨干你。
　　我先去卧室脱光光等你喽。
　　（藏东西的声音。）
　　萱诗怎么样，这样听的清楚吗？
　　李：没问题，琳姐，你一定要帮我问问他想要怎么对我。
　　徐：还能怎么对你啊，肯定是天天干的你下不来床啊。
　　好了，从现在开始就别出声了，被他听到你就什么也别想知道了。
　　反正老娘要在他这个幕后黑手这里等事情完全结束，看到台前幕后的全过程。
　　…………

第9章
　　“京京你还没好吗，我真的快要受不了了。”
　　“琳姨，快了，我马上就要射了。”
　　“我又要快到了，你这次不能再射进去了，你前两次的量都这么大，我是真的怕怀孕啊。”
　　“怀孕了就生下来，有什么大不了的。”
　　“不行，被自己侄子干大了肚子，说出去多丢人啊。”
　　“我不管，全射给你了，接好。”
　　“啊～～～～，京京你个坏蛋，又射进来了，烫死我了。
　　丢了，丢了，真的要被你干死了。”
　　左京射精后稍微喘息了一下，巨龙就留在徐琳花径中也不拔出来，恢复了体力后就开始对还在不停颤抖的徐琳做时候爱抚。
　　渐渐的从男上女下的姿势变成了男下女上，徐琳像是完全瘫痪在了左京怀中任由其施伟。
　　由于左京的技巧比其他人好太多，再加上和左京第一次交欢的刺激感，徐琳感觉她的水都要流干了。
　　感受到花径中的巨龙慢慢复苏，徐琳立刻娇声求饶起来，她已经被干了三个小时左右了。
　　“京京别弄了，琳姨真的不行了，我承认我一开始说榨干你是自不量力了好不好。”
　　“真的不行了吗？我怎么感觉琳姨你还有余力啊。”
　　左京有些不信，继续着手上的爱抚动作。
　　“京京你别乱摸了，琳姨今天是真没什么力气了，我们来日方长好不好。”
　　“哎，看来你也就比白颖、王诗芸强点有限，并没有多耐干啊。”
　　“什么？你已经碰过王诗芸了？我竟然不是你第二个女人？”
　　“啥，我第二个女人当然是我妈啊，她比你可耐操多了，你已经是第五个了，前面还有王诗芸和吴彤她们两个。”
　　徐琳一听顿时来了力气，故意大声说道。
　　“好你个李萱诗，原来你早已经把你儿子吃了，我还以为你喊我过来是因为自己假正经不好意思。”
　　左京一听朝着徐琳的屁股就是一下，恶狠狠地说道。
　　“什么叫她吃了我，明明是我干了她。”
　　徐琳满眼兴奋，把左京的双手放到自己的巨乳上，然后说道。
　　“行行行，这不都一样吗，京京你的手就在这别乱动了，快和我说说当时的细节。”
　　“这有什么好说的。”
　　“好京京，你就告诉琳姨把，如果你说了，我明天把后面第一次给你好不好。”
　　“说话算话？”
　　“肯定算话，我要一直在你这待到郝江化被你玩死为止。”
　　“在我这你什么也看不到啊，真想看他洋相你可以去郝家沟，我保证接下来他的日子肯定十分精彩。”
　　“不，我就要在你这，看着你这个幕后黑手操纵一切，我假期都请好了，一个月的事情足够了吧？”
　　“行，但有些事情你别和我妈说，她还没受到足够的惩罚呢。”
　　“没良心的小鬼，你妈妈那么疼你，还都被你干了，你怎么舍得欺负她。”
　　“我最多就是吓唬吓唬她，一开始打定主意就是对她重拿轻放。”
　　“真的？”
　　“这个世界上难道还会有人比我更爱她吗？”
　　“也是，你还是快讲讲你怎么吃掉你的漂亮妈妈李萱诗的吧。”
　　“女人都这么八卦吗？”
　　见徐琳瞪了一眼自己，左京就从锁定奸夫开始说起，孩子的事情事关重大，就不说了。
　　直到讲到昨晚李萱诗离开。
　　期间徐琳不时的大声评论两句，嘲讽李萱诗是多么多么的假正经。
　　待到左京讲完，徐琳眼睛一转就开口说道。
　　“哇塞，看来萱诗这几天可是被你吓得不轻，连后面、吞精都给你做了。”
　　“我倒是希望她反抗两下，这样会比较有意思，比如她把那笔钱是鱼饵的消息告诉郝江化。
　　可是没想到她什么也不做，我说什么她就做什么，太没意思了，只能拿郝家人撒火。”
　　“死小鬼你还想怎么样，你都把萱诗强奸了哎。”
　　“不是，她越是这样我就越心烦，我了解她，这很有可能就是她出于内疚的补偿，但我却不想这样。”
　　见到左京的语气有些急躁起来，徐琳见机便继续追问道。
　　“你是不是想就这样开始，就算郝江化被你收拾掉之后也要一直霸占着萱诗。”
　　左京见话已经说道了这个份上，也不扭捏直接点了点头承认。
　　“你知道我锁定奸夫是郝江化的第一反应是什么吗？
　　是兴奋，因为我终于有理由有借口可以除掉这条老狗了。
　　最重要的是我可以，我终于可以确保，在和我妈有了亲密接触之后她不会离开我。
　　我知道以郝江化那个废物凭他自己一个女人也得不了手，我妈必定是其中不可缺少的一环。
　　你以为郝江化那种废物值得我浪费那么多精力去针对吗，就算我妈完全站在他那一边，对我来说也是随手可破。
　　我花费那么多精力指定的计划最关键的不是老狗，而是如何让我妈心甘情愿的待在我身边。
　　等这件事完成之后，我绝对不会再让她离开我一步。”
　　徐琳听到最后左京几乎是吼了出来的话语，知道自己已经达到了想要的结果。
　　心想这段时间好戏绝对不会少咯，这可真有意思。
　　而且等左京出完气回到另一面时，萱诗那边怎么收拾左京又是一出好戏。
　　越想越兴奋的徐琳继续问道。
　　“如果你妈还想要嫁人怎么办，毕竟你们母子的关系摆在那，她为了你好也会想办法断绝这种关系的。”
　　“那可太好了，正好我没有借口处理那三个孩子，她们会和那个男人一起合理的消失在这个世界上，而我妈只需要爱我一个人就足够了，母爱也不能分出去一点。”
　　徐琳这次是真的被惊讶到了，没想到左京的独占欲如此强烈。
　　她怯生生的问道。
　　“京京你不会也就此想要霸占你琳姨我把。”
　　“当然不会。”
　　“你为什么不想霸占我？难道我没有萱诗漂亮吗？”
　　这什么脑回路，左京被惊到了，于是一个翻身再次把徐琳压倒身下，恶狠狠的说。
　　“好，那琳姨你从今天开始到死就是我一个人的了，直到死去的那一天为止。”
　　说完不顾徐琳的求饶声开始大力耸动起来。
　　“萱诗，救命，你儿子要干死我了。”
　　“她来了正好，我把你们两个放到一起干。”
　　“好，放到一起干，下次萱诗来了我帮你按着她，让你先干死她。
　　臭京京，你轻点，我以后可是你老婆了，你得心疼我。”
　　“呜呜呜……”
　　左京的热吻让徐琳再也说不出话来。
　　……………
　　王诗芸见到李萱诗越来越红的脸颊，有些促狭的问道。
　　“老师还继续听下去吗。”
　　李萱诗的凤眸已经有些迷离，不论是之前三个小时的床戏，还是刚刚儿子那霸气的宣言，这让这几年中养成的女强人气势越来越少，她感觉自己已经快要臣服于他了。
　　而且知道了宝贝儿子对自己的态度后，她再也不需要担心了，陪他演戏就是。
　　听到王诗芸开口问道，就有些惊醒，迅速就挂断了这个长达四小时的通话。
　　然后排了排自己的脸颊，对着王诗芸说。
　　“诗芸我们就先假装不知道这件事，在那条老狗完蛋之前就陪京京演戏就是了，他说什么我们就做什么就好，你现在可以得出你的结论了吧。”
　　王诗芸点了点头说。
　　“其实都不用我多说了，您从刚刚他被徐琳套出的话就知道，他对你有一种变态般的占有欲。
　　想来当初左叔叔去世后和白颖这么快结婚然后故意远离您，就是因为他的忍耐力已经快要到达极限了。
　　我很怀疑如果当初他陪在您身边，说不定四天前的强奸就会提前上演。
　　他唯一的顾虑刚刚也说了，就是怕在得到你之后你离开她，如何永远霸占您才是他考虑的。”
　　李萱诗自己也想明白了，银牙暗咬心想自己当初怎么不主动一点点，只要主动一点点自己就可以独占京京了。
　　原来京京一直以来的顾虑是和自己一模一样的，都是害怕得到了就失去对方。
　　当初搞什么迷奸啊，就直接天天性感睡衣、内衣丝袜什么的在他面前轮番上演，就不信那个小混蛋不明白自己是什么意思。
　　王诗芸见李萱诗的脸色变化莫测，继续开口说道。
　　“在您确定要和郝江化结婚后不久，他就申请去南非。
　　这是因为他当初必须要找个地方发泄他的怒火，我猜只有杀人甚至是虐杀能满足这个条件。
　　国内法制森严当然不行，南非这种战乱频发、种族矛盾深刻的地方的确是一个好选择。
　　我敢保证，之前左京能在回国期间表现得那么正常，在您面前甚至是有些懦弱，他手里一定有不少条人命。
　　而他每一次回国就算不回北京，都会来看您，也是他维持理智的一种办法。
　　怪不得明眼人都能看出他的恋母情结，他却认为自己已经隐藏的够深了。
　　原来单单流露出很少的部分就足够让别人察觉到了。
　　合理推断的话您两次怀孕期间，是他手上沾满鲜血最多的时候。”
　　说道这里，王诗芸之前的那个念头再次出现。
　　怀孕，孩子？
　　王诗芸忽然想到左京确定奸夫的时间，正是白颖生产的时候。
　　她自己都想把自己灭口了。
　　另一边李萱诗则是已经被王诗芸的推论吓到了，但随即就是狂喜。
　　原来京京那么爱我，比我爱他要多出那么多。
　　真是个小坏蛋。
　　李萱诗心里甜滋滋的想到，以后妈妈就一直陪在你身边，你就不需要再去做危险的事情了。
　　这时王诗芸想了想，开口建议说。
　　“老师，鉴于左京的状态太过危险，我建议等事情结束后一两年之内不要见那三个孩子。”
　　李萱诗听到一愣，想了想左京刚刚的话语，顿时冒出一身冷汗。
　　双胞胎这辈子永远不见都无所谓，反正自己也喜欢不起来，可是萱萱不行。
　　思考了一下，李萱诗决定说出这个秘密，毕竟王诗芸现在是她最信任的人之一，她可以帮自己出出主意。
　　组织了一下语言，李萱诗开口说道。
　　“诗芸，我得向你坦白一件事情，你千万不要惊讶。
　　萱萱的父亲其实是京京，当初我见他冷落我，以为他是有了媳妇忘了娘。
　　所以一气之下就迷奸了他，谁想到一次就有了萱萱，这也是我嫁给郝江化最重要的理由。”
　　王诗芸听到后简直惊呆了。
　　原以为左京的恋母情结已经够变态了，没想到老师的恋子情结也不遑多让。
　　但两个人都是太爱对方生怕说出来就是失去，所以阴差阳错的走到了现在这一步。
　　不过有了这个孩子有些事情倒是好办了许多。
　　随即王诗芸就露出了一个极为古怪的笑容，开口说道。
　　“老师您没有发现一件非常有意思的事情吗？”
　　“怎么？”
　　“左京这种连母爱都想独占的变态，如果知道了萱萱是他的女儿，您猜他会怎么样。
　　是吃自己女儿的醋，却无能狂怒咽下这口气。
　　还是变态到连自己的亲生女儿都容不下。
　　老师既然知道了左京的打算，那就不需要过多担心了。
　　只需要在他以为能够独占您时，把这个消息告诉他。
　　我想到时候他的表情一定非常非常精彩。”
　　李萱诗瞬间脑补出了这个画面，同样也笑了起来。
　　王诗芸也没有了担心，她知道。
　　有萱萱这个老师给他生的女儿在，左京无论如何都不会失控的。
　　只需要他除掉郝江化，到时候离开郝家沟就可以了。
　　至于白颖，在王诗芸看来这个最大的威胁反而是最容易搞定的。
　　毕竟她太愚蠢了，也太单纯了，同样也太好骗了。
　　至于那对双胞胎，既然老师没有提，她也不会说。
　　但今天也终于解开了王诗芸一直以来的疑问，为什么老师对那对双胞胎喜欢不起来，甚至都没有亲自喂过奶。

第10章
　　“宝贝琳姨，我抱你去洗澡，之前这可是白颖的专属待遇啊，虽然她从来没让我尽兴过。”
　　又被左京狠狠痛干了一次的徐琳已经没有多少力气，也不想讲话，瞪了他一下后就闭上了眼。
　　左京见此也不在逗她，直接抱起徐琳走向浴室。
　　冲洗过程中左京的手一直没有老实过，徐琳再也忍不住开口说道。
　　“京京你再这样我就走了，我可不想因为看戏把命搭在这，快出去让我自己洗。”
　　左京听到后狠狠抓了一把徐琳的豪乳后说。
　　“行，那我不动了，不过我还是扶着你吧，省得我的宝贝琳姨摔倒。
　　等事情全部结束后，我就弄个带大浴池，完事后抱着你好好泡澡。”
　　“是只抱着我吗？”
　　“当然不是，至少我妈肯定在。”
　　左京斩钉截铁的说道，随后腰间就被扭了一下。
　　“连骗都懒得骗我，你真当我不会吃醋吗？”
　　“啊？我还以为你已经习以为常了呢。”
　　“滚蛋，之前老娘那是拿郝江化当自慰棒用，没有感情吃什么醋。
　　我从小那么疼你，要不是你那假正经的妈妈一直严防死守，我早就把你给吃了。
　　她也不想想，这么多年姐妹我能亏待了她？结果白白浪费了那么多年。”
　　左京听到后想了想点点头说。
　　“如果我和白颖确定关系之前我就和琳姨你有了这种关系，那我应该就不会和白颖确定恋爱关系了。”
　　“我知道，我当时还想着鼓动萱诗劝你和白颖分手呢，我知道只要她出马绝对会让你立刻抛弃白颖。”
　　左京听到后苦笑着摇了摇头回复说。
　　“看来我这恋母真不是什么秘密啊，等事情结束后我会和白颖好好谈谈这件事的。”
　　“你打算怎么做，反正你都和我说了这么多了，也不在乎在多说一点。”
　　“看她怎么打算喽，所有事情结束让她自己解决，反正你和我妈肯定会在我身边的。”
　　“看来你最爱的一直都是萱诗，不然不会让她自己做选择的，真是个渣男小坏蛋。”
　　“喂喂，明明是她出轨了好不好，怎么我成渣男了，我之前一直很克制自己的。”
　　“女人一直最在乎的是心里好不好，更何况你表现的还这么明显。”
　　“所以在她犯了那么大的错后我依然会给她一个选择的机会。”
　　“用了几次郝狗牌的自慰棒而已吗，你的独占欲还真大，不过我就喜欢你这样。”
　　但左京听到后却闭上双眼，有些痛苦的想到。
　　要仅仅是出轨几次就好了，她究竟知不知道孩子是别人的呢？
　　如果是故意这么做的，那就好聚好散吧。
　　“愣着干什么，去给我拿条浴巾来。”
　　“我妈昨天用过的行不行，之前还是新的，只有她用过一次。
　　“拿过来吧，过两天还一起陪你上床呢，怎么会嫌弃她。”
　　“你说的啊，她要是不同意，你就帮我按着她。”
　　徐琳露出了一个极为古怪的笑容。
　　“只要她来了，我就保证说到做到，我可再也不想一个人面对了你了，怕了怕了。”
　　内心想的却是，李萱诗，我看你以后还怎么在我面前假正经。
　　“哦？我一直以为你们都挺禁艹的，怎么能陪老狗这么久，到我这就不行了呢。”
　　徐琳先是翻了一个白眼，组织了一下语言回答道。
　　“怎么说呢，和他做的时候只能算是交配，他翻来覆去最多也就那一个动作。
　　其他的动作甚至刚刚那几个高难度的动作你觉得他那种二级残废有能力做到？
　　和你做两次浪费的体力比和他一晚上都多，毕竟我还得配合你这个小混蛋。
　　而且在郝家沟那每次做之前都会喝养颜汤，我现在都有些怀疑有些快感是那汤的作用。
　　毕竟他那东西虽然比你长了一些，但是硬度却远不及你，刚刚人家的里面都被你戳肿了。”
　　左京听到皱起眉头说。
　　“不会有什么上瘾的东西吧，回头我要我妈把方子给我，我去找人看看。”
　　“应该不会，萱诗之前找人看过一次。”
　　“不行，万一像我之前那个方子一样是后患比较大呢？一会就给她打电话说这个事情。
　　事关这么多人的身体健康，荣不得半点马虎。”
　　“也行，确定没问题了，我想试试喝了那种汤再和你做是什么感觉。”
　　“那可不行，喝了那种汤你岂不是更不耐艹了。”
　　“好京京，试一次吗，就一次好不好，好哥哥求你了，满足妹妹这个小小的愿望好不。”
　　“行，就一次。”
　　“京哥哥对我最好了，来亲一个。”
　　“琳姨别这么叫我，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“讨厌，你这是嫌弃我年纪大了。
　　我去吹头发了，你自己也洗一洗，然后我们出去吃东西吧。”
　　“行，琳姨我今天说的那些话在事情结束之前你可千万别传出去啊。
　　难道你不想多看几次我妈那种诚惶诚恐的样子，过了这村以后可没这店了。”
　　徐琳听到后心里大呼吃亏。
　　想着我哪里知道你一下子就都说出来了，不行我得赶紧去叮嘱萱诗几句，下次见面的时候可别把我卖了。
　　于是开口说。
　　“行行行，我肯定保密，你不知道我最喜欢看好戏的吗？”
　　说完徐琳就走了出去。
　　……………
　　行驶在高速公路上的宝马车中，王诗芸正在专心的驾驶。
　　而副驾驶上的李萱诗刚刚不耐烦的挂掉了郝江化的电话，随后就叹了一口气。
　　“诗芸，怪不得京京说我就算帮着郝江化也不堪一击，有这种拖后腿的怎么都成不了事。
　　也不想想，这个时间点了政府那笔钱取不出来，我就取得出来了？正好现在我连借口都不用找了。”
　　现在的李萱诗一扫前几天脸上的忧郁与阴霾，她所剩下的只有对未来美好生活的期待，同时说道。
　　“京京这个小坏蛋气死我了，回头我肯定好好收拾他，等先让他得意这一阵。”
　　“老师我就不信你到时候会舍得。”
　　“有什么舍不得的，他之前一直就是利用我的愧疚心理折磨我，让我担心让我胡思乱想。
　　所以才说根本不怕我帮助郝江化，还说很期待，我那种心理状态怎么可能做出正确的决定。”
　　“老师您就别嘴硬了，左京的大部分动作全都是阳谋，是即使你知道了他的目的也无可奈何一点办法都没有。
　　我说假如啊，萱萱不是左京的孩子，您会为了这三个孩子坚定的站在郝江化一方，那才是左京一开始最想要的。
　　他不会知道您同样也很爱他，甚至为他生了萱萱，所以什么都会由着他。”
　　“他最想要的是我和他对着干？我怎么生下了一个独占欲那么强的小变态，我到现在都不敢相信他连母爱都想独占。”
　　“哎，您也说过左叔叔开始经商之后，忙的很少回家。
　　你们母子二人除了吃穿不愁外，相依为命了十多年，他怎么可能不想独占您。”
　　“那我也不信他能轻松的扫平我帮助的郝家，我就不信我的手段会比他弱那么多。”
　　“因为郝家这一方有两个死穴，左京只要利用好这两点您根本没有反击的机会，到时自然会乖乖落入他的陷阱。
　　一个就是遗产会抽干公司、山庄的所有现金流，即使你不愿意也会被他通过法律强制执行。
　　没了现金流就连我都能想到几十种办法搅黄一切，更别说更为狡猾的他了。
　　况且公司这么顺利主要就是因为左叔叔留下的人脉，一旦他们知道你与左京做出了切割，他们即使两不相帮都会是一个大麻烦。
　　还有就是郝江化这个惹是生非的混蛋，没有破绽都会给人凭空制造出许多破绽出来。
　　郝家大院看似铁板一块，实则早就被他渗透的千疮百孔了，你就确定里面单单只有一个下药的何晓月？
　　而且每个人都做一件不起眼的小事，累计起来的后果都是异常可怕的。
　　比如他打着关系你的名头，向那些小保姆打听家里一些平常的事情。
　　您觉得那些为了钱就能上郝江化床的女人会不照做？甚至生出其他心思的人会直接吐露许多的隐秘消息。
　　他已经在暗中行动了很久，布置好一切，一旦开始后就是如潮水一般的动作。
　　一波接着一波，到时候您的处境就是这个麻烦还没解决，下个麻烦就已经出现了。
　　所以说您即使再厉害，有个一直拖后腿增加麻烦的队友，都不可能赢。”
　　李萱诗脑子里过了一遍王诗芸说的过程，思索了一番苦笑着说道。
　　“还真是，只要有这两个无法移动的死穴在，我即使为了孩子帮着郝江化那个畜生，到最后也会为了孩子向小混蛋妥协的。
　　况且我的手段能力其实也没有那么强，现在一切的顺风顺水其实都是老左的遗泽。
　　诗芸，我经营公司的能力真的如他所说的那样差吗？”
　　“老师您不要妄自菲薄，主要就是公司里那群郝家的关系户太多了。
　　要不从明天开始我们拿他们开刀吧，借口都是现成的，顺便营造出一个公司出现了很大难关的假象。
　　勒令那群蛀虫退还所有非法所得，顺便也让老师你出出气。”
　　“我考虑一下吧，他们那些偷鸡摸狗的能炸出来多少。”
　　“至少是郝虎赌债的两倍。”
　　“这么多？”
　　“这还是今年上半年的损失，虽然每个人贪的不多，但是人数很多，加起来就是一个很大的数字了。”
　　“那就拿他们开刀，回去我们就好好商量一下。”
　　李萱诗咬牙切齿的说道。
　　“好的老师，我回去后就开始准备明天开会的资料。”
　　王诗芸心理想的却是。
　　左京我给你制造出了这么好的机会，我就不相信你不出手，快点结束一切吧。
　　老师这么爱你，大男人哪有这么多火气要撒，就别再找借口继续欺负老师了。

第11章
　　左京和徐琳饭后走在了衡阳街头，这是徐琳的提议，左京思索了一下就答应下来，毕竟创业的事情也并不着急。
　　“京京，吴彤去哪了？怎么还有没回来，我听萱诗说她应该是一直留在这里的啊。”
　　“我叫她回去陪她妈妈了，我给她找了全国最好的尿毒症专家。”
　　“怎么看上那小丫头了，你要知道我家瑶瑶可一值要吵着给你当小三呢，不过现在看来二婚妻子的名头也不会没有可能。”
　　“不是，我这是在算为我妈赎罪了，毕竟没有她，老狗到现在还是一条狗。”
　　“我的天呐，京京你真懂得疼人，我现在突然有些羡慕萱诗了。
　　我生的那个废物虽然也有点觊觎我的心思，可是就连哄我开心的能力都没有。
　　他要是有你一半的能力，老娘早就主动爬到他床上去了。”
　　“那可不行，琳姨你现在已经是我一个人的了。”
　　“是是是，等下次萱诗过来，我就喊她婆婆了行不。”
　　“随你，反正我无所谓。”
　　“对了琳姨，既然你知道了这件事就帮我出出主意呗。
　　其他人我都能想到弥补的办法，可是晓薇该怎么办。
　　虽然你们不说，但我知道岑阿姨的死和老狗甚至我妈都脱不了干系。
　　现在晓薇在郝家沟呆了快半年，应该早就被糟蹋了吧。
　　原本我想让晓薇最后亲自取他狗命报仇，可是她又不可能像我这个杀人已经习惯了的变态。”
　　徐琳听到最后惊讶的长大了嘴巴，先是看了看四周没人注意到他们，才小声问道。
　　“你真的杀过人啊，我告诉你一件事，菁青的死和萱诗、我没有任何关系。
　　还有薇薇心里一直念叨着你，如果她被糟蹋了估计早就出人命了。”
　　“没有关系最好，反正我也不可能真正惩罚我妈。
　　南非那地方每天失踪个几十人根本没人在乎的，尤其我喜欢虐杀的就是黑鬼。
　　那种只知道发情的废物有很多，在我看来他们跟老狗那个畜生也没什么差别。
　　一点心理负担都没有，甚至感觉自己在纯洁人类生存的环境。
　　有的我还录了像，你要不要看，要的话我叫他们来中国的时候带过来。”
　　徐琳性格虽然魔女，但是对于生命还是很尊重的，听到左京的提以后连忙摆了摆手。
　　“我现在都有点害怕了怎么办，你会不会某天就突然把我给杀了。”
　　左京失笑道。
　　“怎么可能，你应该知道我的发泄目标是谁，以后只要我妈一直在我身边，那样我只会乖乖的听她他的话。
　　所以为了弥补晓薇，我都想把杀老狗的机会都让给她，你知道我有多么不舍吗。”
　　“你还是自己留着吧，晓薇再怎么疯也不敢亲手杀人啊，我替你想一想吧。”
　　“好，可惜我成年前的一个愿望了，永远不可能实现了。”
　　“什么愿望？说来听听。”
　　“把你、我妈、岑阿姨三个人摆到同一张床上去。
　　可惜老狗却享受到了这种艳福，他该死的理由又多了一条。”
　　“臭京京，那个时候就这么邪恶了，不过这点你可冤枉老郝了，他可从来没有享受过。
　　人家想吃那个，这么多人排队一定很好吃，你去买给人家好不好。”
　　徐琳突然指着一家店面说。
　　“都看不见里面卖什么你就想吃？”
　　“你去不去嘛？”
　　“行，我去给你买。”
　　“京京真好，来亲一个，我去前面那凉亭里坐一会等你，好好想想怎么弥补晓薇。”
　　看到左京离开，徐琳拿出手机拨打了李萱诗的电话。
　　…………
　　李：喂，琳姐，怎么这么晚了还给我打电话。
　　徐：人家这当儿媳妇的不得空第一时间给你这婆婆请安吗。
　　李：要死了你琳姐，别开这种玩笑。
　　不过刚得空的意思是，京京刚刚折腾完你。
　　你怎么这么厉害了，折腾这么久还这么中气十足啊。
　　徐： 我的意思是刚把他支开，你还没说怎么谢我呢。
　　我为了替你探话，连后面第一次都许诺出去了。
　　怎么样，听了下午那些话是不是十分感动。
　　不过我可提醒你，千万不要有利用他的想法保下郝家人左右逢源的心思啊。
　　李：我怎么敢有，他都说最终目的是霸占我，收拾那个畜生只是顺带了。
　　我一个弱女子怎么敢反抗，也不敢反抗啊。
　　徐：我看你是巴不得这样吧，还反抗，你老实跟我说，四天前京京第一次强迫你的真实感受。
　　李：哪有什么感受，都说了是强迫的，我到了他二话不说就开始强迫我。
　　徐：说不说，我刚刚又从京京那里套了不少话出来哦，好多和你有关的。
　　李：真的要说吗？好难为情的。
　　徐：这有什么难为情的，以前咱们坦诚相见的次数数都数不过来，后天你来给他做饭时，我还要帮他按着你呢。
　　李萱诗呼吸急促了起来。
　　徐：怎么样，心动了吧，你这个恋子的淫妇。
　　李：以前只是拿那个畜生当工具用，怎么可能害羞，最多只是姐妹之间的嬉戏罢了。
　　可陪京京不一样啊，你都说了我恋子，在心爱的人面前肯定会害羞的啊。
　　徐：说不说，不说的话我也没什么可说的了。
　　李：好好好我都告诉你，一开始是惊讶，随后是欣喜，根本没想着反抗。
　　但等他插进去的时候才意识到我应该反抗，那一次我一直在假装反抗，根本没有多少余力享受快感。
　　完事之后才意识到不对，然后就被他狠狠的拿捏住了，担惊受怕了好几天。
　　一直到下午听到他的心里话，我这心里的大石头才算真正放下。
　　徐：你可得把戏演好了，让我暴露了对你也没有什么好处的。
　　李：你放心，这段时间就随那个小混蛋的意了，让他开心一下。
　　等回头关系恢复了我再狠狠收拾他。
　　徐：还关系恢复了，怎么，以后不给他吃了啊。
　　我宁愿相信京京愿意，都不会相信你愿意。
　　李：我是说恢复以前那种母慈子孝的样子，生活里又不是一直要那个。
　　徐：懂了，白天端庄美母，晚上骚浪娇妻呗。
　　李：琳姐，别取笑我了，快点说正事。
　　徐：我和你说，京京杀过人，还不止一个。
　　李：真的被诗芸猜到了，学心理学的这么厉害？
　　徐：啊？什么情况。
　　李：（下午王诗芸的分析。）
　　徐：（惊讶）你都知道他的另一面了你还敢嫁给郝江化。
　　李：当初不是以为他有了媳妇忘了娘吗，谁知道他是在刻意躲着我。
　　不过琳姐，你怎么也知道的。
　　徐：也是那日记，忘了瑶瑶曾经去你家补习吗，她带回家和我一起看的。
　　李：所以你当初拱火就是为了拆散京京和白颖好让瑶瑶有机会，好啊你个毒妇。
　　徐：你可别瞎说啊，我当时只是为了把京京的另一面引出来。
　　看看他会怎么收拾郝江化给我自己出气，也是给菁青出气，拆散白颖和左京只是附带的目的。
　　而且菁青到现在都走不出来，甚至女儿回来快半年了都不见，薇薇那个傻丫头都快哭死了。
　　李：那你也应该和我商量一下的，万一白家那边知道了我们谁都没有好结果。
　　徐：哼，童佳慧那个假正经的女人，我才不怕她。
　　李：你就嘴硬吧。
　　徐：好了好了，说正事，知道为什么我提到菁青吗？是这样的。
　　（左京为她补偿做过的孽，纠结该如何弥补岑筱薇的事情。）
　　李：呜呜呜，我是个没用的妈妈，做错了事还要他帮忙善后。
　　京京这么心疼我，我却不知道主动一些。
　　徐：好了好了，别哭了，知道你儿子好，越想越气，我那个儿子但凡有你儿子的十分之一我都算心满意足了。
　　李：这样，等他和白颖分开，我就让瑶瑶嫁给他，薇薇那边我来说服，只要她不介意京京身边有别的女人就行。
　　徐：瑶瑶那个死丫头介意个屁，她都说了想看京京和我、和你上床。
　　李：啊？瑶瑶也知道了？
　　徐：看了那些日记谁不知道京京恋母已经到了一个很深很深的程度。
　　况且就连郝江化那个畜生不也看得出来吗？
　　李：那白颖是不是也早知道了。
　　徐：应该是，郝江化也绝对用京京恋母的事刺激她了，那个畜生小聪明还是不少的。
　　李：那事情好像更加难办了。
　　徐：有什么难办的，京京不说了吗，事情结束后必须要你留在他身边。
　　白颖能接受的话也一起呗，不能接受的话正好我家瑶瑶可以上位。
　　那死丫头说了，不在乎什么婚姻的形式，留在她京哥哥身边就行。
　　你看看左京这个混蛋小子勾走了多少姑娘的魂，等吴彤回来肯定也是对他死心塌地的。
　　李：哎，那就事情走到那一步再说吧，谁也不知道京京和颖颖他们两个是咋想的。
　　徐：说了那么久已经跑题了，你说我明天带京京去看看菁青怎么样。
　　李：去吧，如果京京能帮她走出来，也算了了我一桩心事了。
　　徐：这个傻菁青，怎么会真的动了情，都说了当个工具人用就好了，哎。
　　李：这怪我，当初把想夸京京的话全都变成劝夸成郝江化的了，结果让她先入为主了。
　　徐：不管了，看京京手段吧。
　　你知道他曾经有个愿望吗？
　　李：和菁青有关？
　　徐：他说以前每次看到我们三个在一起的时候，就想要把我们姐妹三个摆到同一张床上狠狠的操弄。
　　李：呀，这个小混蛋，从小就这么坏。
　　徐：对了，一会你把那个养颜汤的配方发给我，京京说不放心要去找人看一看。
　　下次你过来的时候也带一份过来，我想试试喝了那个之后再被京京弄是什么感觉。
　　李：你就不怕被活活操死啊，喝了那个汤会敏感很多很多的。
　　徐：那不是更加快乐？你难道不想试试吗？
　　（李萱诗的呼吸再次急促起来。）
　　徐：好好自摸吧，京京快过来了。
　　这种有男人给排队买东西的感觉真好。
　　李：哼，京京以前不知给我去买过多少次了。
　　徐：以前你们是母子，我说的是情人间的，后天见，婆婆～

第12章
　　昨晚回到家中后原本李萱诗还想等搜集一下那些关系户的贪污证据再行动，可没想到王诗芸竟然直接把每个人两年内的贪污详细都列了出来。
　　李萱诗简直惊呆了，但随后便觉得不奇怪了。
　　毕竟这两年公司的财务一直由王诗芸负责，她也多次向自己反应过这个情况。
　　这些资料李萱诗看到凌晨两点，简直是越想越气。
　　以前还觉得没什么，这些人只是小贪小摸一点。
　　可是现在知道了左京一直在南非那种地方玩命拼搏，而这些蛀虫心安理得的蚕食着原本应该属于左京的一切。
　　本不该这样的。
　　李萱诗内心无比悔恨。
　　恨自己识人不明，找了一条忘恩负义的白眼狼。
　　在他碰白颖的第一次的时候就应该任由白颖，甚至自己一起动手打死他。
　　结果却被自己内心中最深处的妒忌给误导了。
　　其实当时虽然想到这样会伤害到左京，但自己内心中也早就期待左京能早早发现白颖出轨，然后离开他回到自己身边，所以才有了后面的推波助澜。
　　恨自己太过自信，认为自己能够掌控一切。
　　结果郝江化却偷偷背着她干了那么多事，自己早就该察觉的。
　　诗芸之前的多次提醒自己也没放到心上，可是这些加起来的数字简直是触目惊心。
　　其实自己本来就不适合办公司，不适合搞事业。
　　教书育人二十多年怎么可能一下子就成为事业女性。
　　最难的资本原始积累不需要范畴，人脉关系也全都是靠老左的遗泽。
　　这些原本都该是属于京京的啊。
　　以他的才华有了这些肯定不需要去做那些危险的事情，也会比她做的更加辉煌。
　　更恨自己的优柔寡断，连孩子都生了，为什么不早点告诉左京，直接告诉他妈妈有多爱他。
　　当时他要去南非的时候为什么不全力阻止他，哪怕是用自己的一切。
　　这事业不要也罢，早晚都要交给京京，那就先把蛀虫都清理出去吧。
　　想到这些李萱诗就有了决断。
　　第二天在喂萱萱吃早饭时看到郝奉化早早来了这边，他是来找郝江化的。
　　郝奉化期看着李萱诗的眼神里已经带着愤恨，因为昨晚已经收到了郝虎的一只断手以及照片。
　　李萱诗虽然不知道这点，但也能猜到发生了什么，可她现在丝毫不想理会郝家人的一切。
　　将萱萱安置好后就和王诗芸一起出发去了公司。
　　到了公司门口就见到了岑筱薇，她自从来入职公司以来就成为了自己的助理。
　　岑筱薇第一时间汇报说。
　　“萱诗阿姨，你让我通知的那些人都已经通知到，十点钟就能召开会议。”
　　李萱诗点点头，然后将一沓厚厚的资料递给她。
　　“好的，薇薇你再和诗芸一起去将这些东西全都复制一份，然后原件放到我办公室的保险柜中，我去想想一会该怎么说。”
　　看着两女离开，李萱诗发现自己内心有了一丝转变。
　　以前对岑筱薇这种想要接近左京的女生，即使关系再亲近，内心多少还是有点厌恶的。
　　可昨天听到左京的心里话后，再见岑晓薇后那种感觉已经完全消失了。
　　因为之前谁都能明目张胆的对左京示爱，就是自己不行。
　　可现在知道了他最爱的人一直是自己，这就足够了。
　　李萱诗明白，毕竟是自己错过了独占京京的机会，怨不得别人。
　　而且自己还有妈妈这一层身份，儿媳妇越多不越好吗？
　　尤其是京京放开后的全力施为，没想到自己欲望这么强烈都不能满足他。
　　那强有力的怀抱，年轻健壮的身体，坚硬炽热的性器以及无尽的精力。
　　无论哪一项都让她有些迷醉。
　　可恨白颖，连自己丈夫的欲望都不能满足，竟然还心生不满。
　　宝贝京京，妈妈以后一定要你吃的饱饱的。
　　…………
　　金茶油公司的会议室中，岑筱薇将每个人的贪污详情都发到每个面前后就走了出去，见到在门外吸烟的王诗芸好奇的问道。
　　“诗芸姐，萱诗阿姨是不是要收拾这群蛀虫了。”
　　王诗芸点了点头，将烟掐灭后开口说。
　　“现在公司需要大量的现金，这群竟然还不知道收敛，老师只能拿他们开刀了。”
　　“啊？是不是几天前你和吴彤去忙的那个项目，怎么会需要这么多钱，别让人骗了啊。”
　　“怎么，小丫头你担心什么。”
　　“这个公司至少有京哥哥的一半，虽然他现在不想要，但我必须帮忙看好了。
　　还有总有一天我会把白颖那个狐狸精从他身边赶走。”
　　王诗芸听到后似笑非笑的看了一眼岑筱薇，然后笑着说道。
　　“ 也许你的心愿马上就达成了呢，我提前祝福你。”
　　“真的吗？你也这么想的啊，我早就想好了，萱诗阿姨的生日还有一个月的时间，京哥哥那么孝顺肯定会回国的，到时候我就向他表白。”
　　“可是到时候白颖也会来啊，前两天我可是听说了白颖很快就会过来了。”
　　“哼，来了更好，我就当着她的面表白，气死她那个狐狸精，趁我出国勾引京哥哥。”
　　“小丫头你啊，想的太简单了，怎么在英国呆了几年还那么天真呢。”
　　“诗芸姐你别说了，我这辈子最后悔的事情就是去了国外。
　　不仅京哥哥被狐狸精勾引走了，就连妈妈也没了，呜呜呜。”
　　王诗芸见她突然就哭了起来，连忙将她抱住安慰说。
　　“好了好了，别哭了，岑阿姨在天之灵也不希望你这样的。”
　　对于岑菁青的死，王诗芸也有所疑惑。
　　那一脚明明受影响最大的应该是肚子的孩子，怎么可能人没了。
　　可是岑菁青去了医院之后的事是老师和徐琳一手操办的，她总感觉有奇怪的地方，但从来没有深究过，毕竟之后老师就在郝家下了封口令，谁也不需再提岑菁青。
　　只是以现代医学来说，流产真的还会死人吗？
　　不过这件事也让王诗芸看到了郝江化的自私与无情。
　　因为他听到岑菁青的死讯后竟然是想要跑路，生怕因为此事进去。
　　那是怀着他孩子的女人，被他一脚踹成了一尸两命，他竟然没有一点伤心。
　　直到老师说这件事不会影响到他，他才老实下来，又恢复成了那个贪财好色的郝江化。
　　也是从那一天起，她就开始着手收集公司内部这些贪腐事件。
　　原以为很长时间都用不到，没想到左京一出手甚至都不需要这些。
　　他想要的是将这一切全部埋葬。
　　那样的话老师这几年付出的心血和努力就一下子全部付诸东流了。
　　郝家那群人是老师养的一群狗，但养了这几年肯定也会有点感情。
　　多多少少都会有些沉没成本，不过左京的逼迫下老师已经放弃，其中甚至包括她为郝江化生的孩子。
　　也是，男主人生气时手段那么狠，性格那么霸道，女主人怎么还会留恋自己养的宠物呢？
　　只是公司不一样，如果有可能的话还是保住为好。
　　即使最后要卖，也要将其打扫的干干净净再卖。
　　正当王诗芸思前想后时，李萱诗已经走了出来对她说道。
　　“诗芸，你去告诉他们每个人应该还的金额，然后以我私人的名义开个户头，让他们限时把钱打过去。
　　我已经跟他们说了，要他们退还今年全部，以及去年一半的非法所得，这事就此完结，不然就直接送他们去监狱。”
　　“好的，老师，我这就去和他们讲清楚。”
　　“薇薇，你跟着你诗芸姐学习一下。”
　　…………
　　王诗芸和岑筱薇走进会议室之后看到的是一片愁云惨淡，有几个人已经吞云吐雾起来。
　　厌恶的扫了他们一眼。
　　这群人文化最高的就是高中肄业，有的是初中都没上完就跑到社会上瞎混的。
　　可是这两年一个一个的凭借郝江化的关系进了公司，人模狗样的装了起来。
　　一个个的除了贪财没有一点本事。
　　可即使是贪财，也愚蠢的可以，竟然连屁股都不擦干净，被她轻而易举的找到了证据。
　　这时一个男人看见王诗芸和岑筱薇走进来后，就站了起来大声说道。
　　“王经理、岑秘书你们评评理，我们平时为公司立下了汗马功劳，也就偶尔占了一点便宜，怎么婶婶就翻脸不认人了呢？”
　　王诗芸听到后冷笑一声，这个说话的人叫郝济，是郝江化堂兄的儿子，也是这群人中和郝江化血缘最近的人。
　　也属他贪的最多，如果按老师说的那样，他得退还将近两百万。
　　现在肯定不能让这群人团结起来，就拿他当个靶子吧。
　　王诗芸在心里组织了一下语言，然后就开口说道。
　　“郝济你从进了公司开始，到现在至少贪了三百万，你有什么好冤枉的呢？
　　而按董事长的要求，只是让你退还两百万已经很给你情面了。
　　如果走司法程序，虽然慢了一点，可是那样你面对就是将近十年的牢狱之灾以及退还所有非法所得。”
　　王诗芸话一落下就炸开了锅。
　　毕竟其他人要退多的也就四五十万，少的只有几万块。
　　反观郝济，他一个人就那么多，简直惊呆众人。
　　郝济被王诗芸泄了老底，顿时有些恼羞成怒的说道。
　　“臭婊子你胡说什么，等着我去找江化叔评理，让他来收拾你。”
　　说完就怒气冲冲的跑了出去。
　　王诗芸被他骂了之后表情没有任何变化，心里却想你这个时候去找郝江化简直就是自己送上门找骂的。
　　毕竟他的侄子刚因为凑钱晚了一天没了一只手，让他丢了面子，你这个时候去找他让他知道你贪污了这么多简直就是作死。
　　没准郝江化还能办点好事，让这个人贪污的全吐出来呢？
　　想到这，王诗芸对着地下群情激愤的人说。
　　“董事长已经很给你们留面子了，只是让你们退一年半的贪污金额。
　　毕竟现在公司碰到了很大的困难，需要大量的资金。
　　如果你们不退还贪污的那些导致公司倒闭，我保证你们的下场一定好不了。
　　别忘了董事长还有个大儿子在外国呢，他的岳父是干什么的你们想必也知道。
　　在古代他们可是皇亲国戚，如果他知道他妈的公司因为你们这群蛀虫倒闭了，你们自己想想他会拿谁撒气。
　　我下午就会准备好一个账户，七天内你们把该还公司的钱全部还上，然后我就把你们贪污的证据当面销毁。
　　这样即使公司没能度过这个难关，到最后左京也找不到你们头上，怎么做你们自己决定，薇薇我们走。”

第13章
　　“喂，徐阿姨你找我有什么事情吗？”
　　“啊？有什么事情不能在电话里说啊，萱诗阿姨这里马上就要忙起来了。”
　　“好吧，如果萱诗阿姨真的让我去的话那我就立刻过去。”
　　岑筱薇刚刚挂点了电话，王诗芸立刻就开口问道。
　　“徐琳的电话？让你过去找她？”
　　“嗯，我也不知道为什么，她刚刚的话全都是云里雾绕的有些莫名其妙。”
　　“那你就去呗，我知道老师是肯定会让你去的。
　　对了，你到了那可以把公司遇到困难，老师正在清理蛀虫的消息告诉她。”
　　“啊？对，没准就是因为萱诗阿姨公司的事情，徐琳阿姨不是副行长吗，也许我过去可以帮萱诗阿姨多说说好话。”
　　王诗芸闻言就知道她的目的已经达到了，虽然不知道左京为什么让岑筱薇过去找他，但这小丫头一定会忠实做一个传声筒的，也不用她想其他的方法让左京知道这件事了。
　　“那我去找萱诗阿姨说一声了。”
　　“去吧，我抽完这跟烟再过去。”
　　“少抽一点吧。”
　　王诗芸看着岑筱薇离开，不觉摇了摇头，心想如果不是左京开始反击，郝江化那个畜生迟早会把这个大大咧咧的女孩糟蹋掉。
　　…………
　　郝江化有些阴沉着脸走回了家，后面跟着郝奉化、郝龙以及没了一只手的郝虎。
　　两兄弟从昨天吵到现在，尤其是看到了那只手的时候。
　　气的他都不想管这事了，没想到这事被他爸知道了，要他一定得把郝虎带回来。
　　然后越想越气的郝江化就把之前想留给郝奉化的钱也全都收到了自己腰包里。
　　今天将那笔转款全部取了出来后，点好数目后就把多余的钱藏了起来，然后叫了郝奉化以及郝龙陪他去赎人，毕竟他郝镇长在县里面还是有点面子的，这事得他亲自出面才行。
　　可是郝奉化见了儿子真的少了一只手之后不仅不感恩他郝镇长，竟然还大骂他，说他为什么不早一天把钱拿到手。
　　郝江化知道自己贪污的事谁也不能说，所以只能让郝奉化误以为还是李萱诗出的钱，只是他没本事今天才拿到。
　　哼，我老郝又不是只会吃软饭。
　　还不是你家郝虎这个废物赌钱赌的那么大，你也不早点告诉我。
　　还有小天就是被他们兄弟带坏的，要不然也不会在外面玩的时候出事。
　　可怜的小天，以后也不能传宗接代了，还只剩下了上半身。
　　以后就养在家里把，也花不了多少钱。
　　传宗接代的事情还有他两个弟弟。
　　不过也不是没好事，毕竟颖颖答应了他用这个借口可以在郝家沟多待些日子，直到夫人生日左京那个绿毛龟回来。
　　想到这郝江化原本阴沉着的脸突然露出了一个笑容。
　　但还没让他高兴多久，就看见了郝济领着一群人朝他走了过来，然后哭着说道。
　　“江化叔，你可得为我们做主啊，婶婶她一点亲戚情谊都不讲。
　　我们就是平时吃了点回扣，她就让我们把钱都吐出来，不然就把我们送到监狱里面去。
　　我看她就是想把钱都留给她那个儿子，才对郝家的这些亲戚这么狠啊。”
　　郝江化一听，心想夫人这是办的什么事啊，这不是不给我老郝面子吗。
　　以后这些亲戚还怎么相处，我郝镇长的头在郝家沟还能抬的起来吗。
　　虽然公司遇到了困难，但这群亲戚能贪多少。
　　况且你不去找那个会赚钱的绿毛龟要钱，折腾我这帮穷亲戚干嘛。
　　于是郝江化连忙挥了挥手说，“你们先别吵了，等我打电话问一下。”
　　说完就拿出手机拨通了李萱诗的电话，接通后听了李萱诗冷冷的声音。
　　“什么事。”
　　“夫人啊，你是不是对郝济他们太狠了一点，他们贪点就贪点吗，怎么还能要把他们送到监狱里面去呢？”
　　“郝江化你挺大方啊，这么大一笔钱到了你口中成了一点，你当我的钱都是大风刮来的吗。
　　郝济他们，看来还不是一个人，你说说都有谁。”
　　“就是郝济，（和郝江化血缘最近的一拨人，堂兄儿子、表兄儿子等）”
　　“说完了？没有别人了？诗芸都记下来没有。
　　（王诗芸的声音） 记下了老师。
　　郝江化你把免提打开，我跟他们说。”
　　“好的，夫人。”
　　说完就打开了免提，让所有人都听得见。
　　“我之前还念点情分，只让你们归还今年贪污的和去年贪污的一半，没想到你们还去告状了。
　　看来我对你们还是太温柔了，你们记住了，把所有贪污的钱全部换上，少一分都不行，不然就等着进去之后再被强制执行吧。
　　郝江化你给我听清楚，这群人这两年贪污的总额有两千一百多万。
　　去你那的那波人就占了将近一千万，尤其是领头的那个郝济，有三百多万。
　　你要是觉得这些是小钱的话，那我们就离婚，你替他们还这笔钱。
　　我告诉你，离了婚就算公司破产了我还有京京养我，我还能荣华富贵。
　　但是到时候你就带着你这一大家子去要饭吧。”
　　李萱诗说完就挂掉了电话。
　　而郝江化突然反应过来，抓住了郝济的脖领子。
　　“臭小子你贪了三百多万还敢叫屈？”
　　“叔叔我不想着把钱留在郝家吗，都是一家人分那么清楚干嘛。
　　而且你都听见了，她还要和你离婚去找她那个儿子。
　　我看她就是眼瞅公司快黄了，想把我们这群人的钱要回去去投奔她那个儿子。”
　　还不等郝江化说什么，突然郝济挨了郝奉化一个嘴巴子。
　　“怪不得弟妹那里拿不出钱，原来全被你们这群混蛋贪走了。
　　一群白眼狼，人家好心给你们一份工作，你们就这么对人家的。
　　还有我昨天去找你借钱你是怎么说的，有那么多钱看着你虎弟手被砍是吧。”
　　郝济也看见了郝虎的手，嗤笑了一声说。
　　“白眼狼也比你家这个残废了的烂赌鬼强，这钱我就不还了看你们怎么办。”
　　郝济说完就要往外走，还没走两步就听见了郝江化阴沉的声音。
　　“小兔崽子你要是不把钱还上，你信不信我找人弄死你。”
　　郝济听到后脸色一黑，突然想到了郝江化大小还是个镇长，咬了咬牙说。
　　“算你狠，不过我就还剩下两百四十多万，其他的那就算弄死我我也拿不出来了。”
　　“拿不出来就去借，少一分都不行。”
　　听到郝江化恶狠狠的话语，郝济红着眼说。
　　“真的一点亲戚情分都不讲？我跟你说，这钱就算给了那个臭女人也到不了你手上，没准她就直接带着这些钱去投奔她儿子去了。”
　　公司破产了以后谁替我去把那笔农业专款还上，那我这样一来不就成了贪污犯了吗。
　　郝江化心里嘀咕道，但他明白这话不能说出来，于是他继续说道。
　　“那是你婶婶，说话放尊重一点，没把你送到监狱里面就够讲亲戚情份了。
　　还有你们，把该还的钱都还上，少了一分钱我都亲自带人来抓你们。”
　　郝江化说完就朝着他爹的房间走去，完全不在意那群恨不得吃了他的亲戚们。
　　郝奉化父子三人也是瞪了他们一眼然后跟了上去。
　　其他人面面相觑，只能唉声叹气的准备回去还钱。
　　没想到来了一趟郝江化的家需要还得钱更多了，真是偷鸡不成蚀把米。
　　尤其是郝济，他刚刚在县城里偷偷买了房包养了一个二奶，正是花钱如流水的时候。
　　没想到这一下子就要被打回原型了。
　　没过多久，就看到郝江化、郝奉化、郝龙以及剩了一只手的郝虎抬着晕倒的郝老爷子快速走了出来。
　　“爷爷，你别生气了，我再也不赌了。”
　　“费什么话，看着点路，注意点前面有楼梯。
　　小兔崽子我告诉你，你爷爷要是有个三长两短我绝对饶不了你，”
　　郝江化说完就再也不言语什么，心里却想着还不如不去救郝虎了。
　　郝奉化父子三人有些理亏，也不反驳。
　　这时有个亲戚问是怎么回事，还不等郝江化回答。
　　郝济那阴阳怪气的声音就让所有人听见了。
　　“小孙子刚没了底下三条腿，这大一点的孙子又成了一个残废，老头子没被直接气死算是好的了。”
　　“郝济你个臭小子你要是还不上钱你就死定了，我郝江化说到做到。”
　　“还有别去小天在的那家医院，不能再让爹受别的刺激了，直接去市里。”
　　郝奉化突然提议道，郝江化听到了也点了点头。
　　………………
　　郝家发生的事情没多久左京就知道了。
　　因为他接到了三号下面的那个手机来电，听对面说完后，沉思了一会说道。
　　“这样，我和郝老头子的仇气他个半死基本上就算是报了，你也直接辞职离开郝家沟把，省的郝老头子醒来后，他儿子们知道是你把事情告诉的他。
　　我会给再给你一笔钱，你自己离开龙山，最好是离开湖南回你四川老家，毕竟郝家人心都黑着呢，如果你愿意那就直接去辞职。”
　　“行，既然你同意了，那你准备好了就联系我，我会把钱交给你的，放心，是现金。”
　　左京挂掉电话后就皱起眉头，这郝老头子怎么这么禁不起刺激。
　　同时在思考事情是不是太过顺利了，郝老头子你可千万别一下子就去了啊，还有好多事情你没经历怎么能死呢。
　　你所受的罪完全就是因为你生出了个白眼狼儿子。
　　亲爱的老妈那里到底做了什么，能让一群废物去郝家耍无赖，小保姆电话里也没说太清，只是说什么郝虎之所以断手就是因为他们贪污。
　　这都什么跟什么啊。
　　把我这个幕后黑手都搞晕了。
　　这时徐琳光着身子从后面抱住了他。
　　“京京，发生什么事情了，怎么皱着眉头，难道你的计划不顺利？”
　　“不是不顺利，是太过顺利了，一点都不好玩。
　　还不快去穿衣服，你不说薇薇随时可能过来吗。”
　　说完一巴掌打在了徐琳的屁股上。
　　“难道你还怕薇薇看到你在干我？”
　　“我倒是不怕，让她看见对我死心了正好，反正我也不是良配，别耽误那傻丫头一辈子。
　　我这不是怕你这长辈在她面前丢脸吗？为你好你还这么多话。”
　　“人家才不在乎这个呢，我跟你说，瑶瑶说她和你第一次那个的时候，想让我在旁边看着并协助一下。”
　　左京一听胯下巨龙瞬间挺立变得坚硬无比。
　　徐琳摸了一把嗤嗤笑道说。
　　“一听瑶瑶就这么硬了，不过你得先过瑶瑶她妈这一关，不然可吃不到她。”
　　“琳姨，这可是你自找的，一会你可别求饶。”
　　“来啊，我才不怕你呢，抱人家过去，路上说说你这幕后黑手又做了什么。”
　　“也就是让郝江化感受丧父之痛不远了，正好一会薇薇来了问问她公司发生了什么事，我好有个准备。”
　　“郝江化真可怜，惹到了你。”
　　左京一听，也不等了，直接在走路过程中就把巨龙插进了徐琳的蜜穴，然后恶狠狠的说道。
　　“你是不是在心疼你的老情人。”
　　“你可别冤枉我啊，我可从来没对他付出过感情，他死在我面前我都不会在意的。”
　　“如果你想看，到时候你就去呗。”
　　“真的啊，不会留下什么破绽吧，国内还是别做这么出格的事情了，让他出个意外得了。”
　　“你放心，绝对不会有什么问题，当他拿了那笔专款时他的结局就已经注定，我会保证他是合情合理的失踪，绝对不会让人察觉到任何问题。”
　　“京京你别说了，我受不了了，越说我的水越多，快来狠狠的干我。”
　　“啊～就这样，大力点，我被你征服了，小老公。”
　　“把小字去掉，我就是你老公。”
　　“老公～干我。”

第14章
　　“老公，饶了我把，我不行了，求求你了。”
　　“琳姨你在坚持一下，我马上就要来了。”
　　“狠心的京京，都说了下面已经有些肿了，你快点，你今天怎么比昨天还猛啊。”
　　“因为今天开心啊，老狗已经入网，怎么能让我不兴奋。”
　　“那你快点，薇薇随时可能过来，我已经把地址告诉她了。”
　　正在门口偷听的岑筱薇脸刷的一下就红的更厉害了，她已经偷偷听了快半个小时了。
　　一直犹豫不决要不要进去。
　　正当她鼓起勇气想要推开门的时候，就听到里面左京大吼一声。
　　“好好接住，我要射了。”
　　“死小鬼，你这么天天内射我，我真的会怀孕的，啊～～～。”
　　最后一声那异常娇媚的尖叫直接就把岑筱薇吓到了，她连连后退了好几步。
　　“琳姨我今天好像忘了一件事，你的后面我还没享用呢。”
　　“别了别了，今天就这样吧，后面明天我肯定给你，况且今天也没清理。
　　今天你就饶了琳姨把，求求你了京京， 我一会可以告诉你一个好消息。
　　保证能让你满意，抵消今天没给你后面的事情，好不。”
　　“行吧，今天就饶了你，我很期待你说的消息，要不要我抱你去洗澡。”
　　“老公，抱抱。”
　　“走着。”
　　赤身裸体的左京抱起了同样赤身裸体的徐琳走出门后，看见了呆若木鸡的岑筱薇。
　　徐琳直接咬了左京一口，恶狠狠说。
　　“都怪你，非得再来一次，这下好了，让薇薇知道了，你自己解决把。”
　　说完就跳了下来，朝着浴室走去。
　　左京赤裸精壮的身体则完全展示在岑筱薇面前。
　　岑筱薇害羞的用双手捂住自己的眼睛，但随即就有缝隙张开在偷偷观察。
　　左京也是很尴尬，于是开口说道。
　　“薇薇啊，这件事很复杂，一会我再和你解释，我先去穿件衣服。”
　　…………
　　徐琳已经摸清了左京现在的脾气，他对除了伤害过自己的人之外，对其他人还是如同以前那样友善的。
　　所以她很想知道左京怎么和岑筱薇解释，其实她刚刚同意再来一次，也是有让岑筱薇看见她和左京做爱的意思。
　　亲眼见证这么有意思的事情，简直和高潮两次没什么区别了。
　　于是她很快就洗完澡出来要看热闹，结果却只看到了大眼瞪小眼的两人。
　　见到徐琳出来，岑筱薇再也忍不住开口问道。
　　“京哥哥，为什么。”
　　左京面露难色，有些犹豫的说。
　　“这件事很复杂，很难一下子解释明白。”
　　“我说的不是这个，我说京哥哥你要出轨为什么不找我，而是找徐琳阿姨。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　岑筱薇这个问题提出后，徐琳和左京同事的惊讶了一声。
　　徐琳也没有看热闹的心思了，叹了一口气直接说道。
　　“薇薇你和菁青在这方面还真是惊人的一致，只要爱上了就不管不顾的。
　　其实我这次喊你过来就是说和你妈妈有关的事情，你要不要听。
　　要听的话就乖乖坐好，你和京京的事情先往后放一放，以后再说。”
　　“好吧，徐阿姨你说。”
　　“京京把你的烟给我一根，唉，回忆往事总是会让我知道自己又老了多少。”
　　左京为其点燃一根烟后自己也点燃了一根，安静的当起了一个倾听者。
　　徐琳先是将烟抽了一半，然后按在烟缸里掐灭才开口说道。
　　“京京，首先告诉你一个前提，我和瑶瑶看过你上大学之前所有的日记。
　　因此我们母女二人都了解你的另一面，当你和你妈妈也就是萱诗受到威胁时的另一面。
　　所以我早就知道你是一个从小就恋母程度很深的小变态，你难道就一点不怀疑我昨天对你所作一切的接受程度吗？”
　　左京点了点头说。
　　“原来如此，我还以为琳姨你也和我一样有不为人知的另一面，比较喜欢看热闹，比较无法无天。”
　　“放屁，我只是早就对你这个小变态的所作所为有心理准备，人家在单位的外号可是冰山高冷美人呢。”
　　“的确，冰山融化后水很多。”
　　“京京你还要不要听我说了，薇薇现在还是个黄花大闺女呢。”
　　左京看了一眼脸色通红的岑筱薇，不好意思摸了摸头说。
　　“不好意思，这些天这种性格释放的比较彻底，一时之间难以转变过来。”
　　“这才是你的本性吧，以前那种温文尔雅的翩翩君子只是你的伪装。”
　　“没有，我妈没嫁给老狗之前那的确是我的本性。”
　　“果然你这另一面和恋母有关，萱诗应该也看过你的那些日记，所以从那天开始就直接装死任你欺负了。”
　　“怪不得，我还好奇我妈为什么不强烈的反抗一下。”
　　“反抗什么，她享受着呢，你以为只有你恋母是个变态啊，萱诗恋子的程度不比你低。
　　然后你们两个怂货一个敢主动的都没有，才有了后面这么多破事。
　　而且独占欲都还特别强，如果当初她放任我勾引你的话，你们早就成就好事了。
　　身为她的好姐妹，我怎么可能不把她送到你的床上，或者说是把你送到她的床上。”
　　左京闻言有些惊讶，但随即表示了不信。
　　“那她为什么不和我说，为什么嫁给老狗，你们也都说过，我恋母表现得那么明显。”
　　“我都说了，你们两个怂货，都是太爱对方，结果却没有一个敢主动得。
　　你都不敢主动，凭什么指望萱诗主动，这种事情不都应该是男方干得吗？”
　　左京闻言像是失了魂一样，徐琳见此继续说道。
　　“所以到现在发生的所有事情，谁都别怪谁，你就拿那条老狗撒气就得了。
　　至于萱诗我敢向你保证，你就算真的把那三个孩子杀了，她最多也就是埋怨你几天。”
　　左京摆了摆手说。
　　“别污蔑我，最多就是以后把那几个孩子送走，我从来没有对孩子起过杀心，因为我知道那样我妈会真的伤心的。”
　　“这样最好，那我继续说了。
　　你这么早就娶白颖，不止是因为你爱她。
　　是不是还因为想断了对萱诗的那种心思，从而当个好儿子。”
　　左京闻言点了点头，岑筱薇则是嘟起了嘴巴。
　　徐琳见此继续说道。
　　“那个时候老左走了没多久，你妈和我一起的时候天天骂你娶了媳妇忘了娘。
　　然后竟然还在白颖的劝说下同意你妈嫁给郝江化。
　　你知不知道你妈和我们一样第一次都是被那条老狗迷奸的。”
　　“趴。”
　　一声巨响，左京用力的拍打了茶几一下，这件已经有二十多年寿命的家具终于在左京的含恨一击中倒塌。
　　“现在知道心疼了，现在知道生气了，早干什么去了。
　　那之后萱诗就有了萱萱，索性就征求了你的意见，然后你竟然犹犹豫豫的。
　　最后你竟然在白颖的劝说下同意了，萱诗那阵子差点寻死觅活的。
　　索性是有了萱萱，于是顶着巨大的压力下嫁给了郝江化。
　　对外夸郝江化的词用在你身上简直一点违和都没有，反而一句都对不上郝江化。
　　的确那条老狗一开始的时候还比较老实，菁青当时也算是受了萱诗的误导了。
　　在我看来萱诗是把老狗当成你的阴暗面了，她多么希望你主动强奸她。
　　你看她对郝江化做的事，给他找女人，给他官当，郝江化暴露本性之后各种给他擦屁股。
　　这哪是嫁了人啊，这不明显把他当儿子养吗。
　　还生孩子，一个萱萱不够，又生了一对双胞胎，就是想减少你在她心里中的地位。
　　我早就看出来了，一直想办法戳破这件事，省的你们母子两个都这么痛苦。
　　所以当郝江化提出要碰白颖时，我当时一个劲的拱火。
　　就是想把你这个臭小子的另一面引出来，我还想在萱诗这次过生日的时候戳破这事呢。
　　（指交杯酒事件，有人一直提，我就随便加上了，不要太在意时间。）
　　没想到你早就有所发觉，这下我就直接等着看好戏了。
　　那条老狗当初竟然敢迷奸我，我一定要看到他得到应有的代价。
　　所以说京京你四天前强奸萱诗的时候，你猜她是假装反抗呢，还是真的反抗呢？
　　你以为你是在用她的愧疚折磨她，殊不知这点折磨和她得到的快乐相比是多么渺小。
　　而且白颖的出轨我也有一份力，但你猜猜萱诗同意这件事的原因中嫉妒白颖占了多少。
　　白颖的确是个好儿媳妇，萱诗为你高兴，但白颖又是抢走了你的情敌，她嫉妒。
　　你觉得这种状态下的萱诗还有多少理智，是我我早就疯了。
　　而且我知道你这个小变态报复心贼强，所以我才把自己直接陪给了你，如果你愿意瑶瑶也是你的。
　　你不知道那小丫头对你有多么疯狂，跟薇薇这死丫头一比都不遑多让。”
　　岑筱薇被如此之多的隐秘惊呆了，脑海里的惊讶一浪接一浪的。
　　京哥哥恋母？
　　萱诗阿姨恋子？
　　白颖出轨了？
　　郝江化竟然碰了那么多女人？
　　京哥哥竟然强奸了萱诗阿姨？
　　等等等等………
　　小脑袋瓜正有些转不动时，突然听到徐琳提到了自己，不禁害羞的说道。
　　“琳姨你说什么呢，不是要说我妈妈的事情吗？”
　　“所以我说你京哥哥和你萱诗阿姨就是两个害人精。
　　菁青也是受害者，刚刚我说了菁青受到了萱诗的干扰。
　　让她有了先入为主的印象，等发现郝江化的真面目时已经对他动了情。
　　如果不算萱诗对你的感情的替代，那么菁青将是唯一对郝江化动情的女人。
　　可是我们还是低估了郝江化畜生的程度，竟然对怀孕的菁青那样。
　　你们知道吗？当时菁青已经怀孕将近八个月了。
　　就因为和前男友见了一面说清楚一些事，回来后被他儿子郝小天摸了几下。
　　然后他竟然一脚朝着肚子踹去，他竟然说是孩子不是他的，菁青给他带绿帽子。
　　我的天，他就是萱诗养的一条狗，有人对他真动情了他竟然不珍惜。
　　我从来没有忘记菁青当时那种绝望的表情，绝对是哀莫大于心死。”
　　说道这里徐琳有点燃了一根烟，开始抽了起来。
　　但岑筱薇却大声喊了起来。
　　“那你们为什么不告诉我，我竟然还觉得他和蔼可亲，那可是我的杀母仇人。”
　　徐琳吐出一个烟圈，口中说出了一个惊人的消息。
　　“菁青是假死，但现在也和真死没什么差别，所以我和萱诗决定今天告诉你们这个消息。
　　我继续那天的事情说，菁青被那畜生一脚提出了大流血，孩子肯定是保不住了。
　　她当时还希望郝江化能来陪着她，照顾她，可是那种畜生怎么可能有一点担当呢？
　　但是流产过后，菁青还是希望给郝江化一个机会，她决定假死一次。
　　只要郝江化出现留恋与不舍，她都会原谅郝江化。
　　可是郝江化看到菁青的样子后就跑到上山躲了起来，生怕承担一点责任。
　　回来后萱诗告诉了他菁青的死讯，他的第一反应又是要跑。
　　萱诗当时也怀着孩子，只能无奈的说这件事已经被她办成了意外流产死亡。
　　郝江化这才如同一条狗一样跪在萱诗脚下，随后就在郝家下了封口令，禁止任何人讨论和菁青相关的事情。
　　我照顾菁青一直到她身体恢复，可是她却心死如灯灭，跑到了郊外一个庙里想要出家。
　　幸好当初我跟着她，劝她只是在那里带发修行一阵子。
　　然后你们也知道了，我和萱诗把晓薇叫回国，可是她却连见都不想见。
　　毕竟晓薇你当初也是和京京一样，抛弃你妈妈剩她一个人在国内。”
　　岑筱薇有些委屈的说道。
　　“当初她也是同意了的啊。”
　　“你那不负责的亲爸用剑桥大学的入学名额诱惑你，她身为你的亲妈肯定不会耽误你啊。
　　这也怪我，当初我如果坚决一点，把京京直接吃了。
　　然后再把菁青和萱诗一起送到他床上，我就不信他还会和白颖结婚。
　　你说是不是啊，小坏蛋。”
　　左京苦笑着先是摇了摇头，然后又点了点头。
　　“那我肯定不会和白颖结婚了，应该是留在长沙发展，一步也不离开我妈。”
　　“废话，老娘都直接帮你把最大的愿望实现了，你还有心思去别处？”
　　“琳姨，你和我妈的意思是不是要我和晓薇一起去帮菁青阿姨走出心结。
　　我让她亲手了结那条老狗行不行，我保证绝对没有任何后患。”
　　“不行，也许这样只会让她越陷越深，我觉得必须得让她先爱上另一个人。
　　而且你觉得除了你这种小变态，其他人真的有胆量杀人吗？
　　如果你昨天不提替你妈还债，想让薇薇杀了郝江化的话。
　　我还想等到你把郝家沟那边收拾干净了再告诉你呢。”
　　还不等左京继续说话，岑筱薇直接开口说。
　　“不，我敢，那条老狗这么伤害我妈妈，我就是想要亲手杀了她。
　　我要让我妈妈知道我这个女儿很爱她很爱她，京哥哥，可以把最后一击让给我吗？”
　　左京思考了一下点了点头，随后又补充了一句。
　　“我会囚禁他很久，到时候随你折磨他，如果你最后实在动不了手再交给我。”
　　“谢谢你京哥哥，能再麻烦你一件事吗？”
　　“你说，毕竟所有事情是因为我们母子二人而起。”
　　“你去追我妈妈吧，只要你能让她走出心结，我和她一起陪你好不好。”
　　“这？”
　　“假正经考虑什么呢？还有我和瑶瑶，一共两对母女花都便宜你了。”
　　左京有些懊悔的抓了抓头。
　　“我只是还没有想好怎么对白颖，毕竟她很有可能是因为我恋母才出轨。”
　　“你刚刚同意萱诗嫁给老狗没多久，然后去申请去了非洲打拼，你真当白颖是傻子吗？
　　身为你的枕边人怎么可能不知道你恋母，每次去看你妈时你眼里还有白颖的位置吗？
　　晓薇，我们去外面买些晚饭，让这个混蛋自己好好想想吧。”
　　岑筱薇刚想答应，却突然想到了什么，立刻开口说道。
　　“上午琳姨你给我打电话的时候，王诗芸就在我旁边，她说一定要把公司的事情告诉你。”
　　随后详细说了李萱诗王诗芸清理公司蛀虫勒令他们退款的事情。
　　徐琳听到后点了点头没发觉什么。
　　左京却是笑了笑说。
　　“王诗芸这个女人还真是聪明，竟然猜到了我最后想给郝江化的对外结局。
　　以前的对手都是在拼命反抗，这次却是主动在打配合，越来越没有意思了。
　　算了，白颖的事情以后再想，等她来了郝家沟我先吓一吓她出出气再说。”
　　“京哥哥，那畜生什么结局啊，和我说说呗。”
　　“原来如此，这么一看王诗芸还是和你挺般配的。
　　最关键的是她不会阻碍你和萱诗的事情，甚至发觉后有可能推波助澜。
　　毕竟她对萱诗的感情比任何人都重，我甚至怀疑她有严重的蕾丝边倾向。”
　　“哎，对我妈可真忠心，我不就是吓一吓她吗，有没有什么实质性的伤害。
　　这局棋下的我可真是一点成就感都没有，唯一能被称作对手的王诗芸还因为我妈一点像样的反击都没有。”
　　“你这个小变态，就想着变着花样想办法欺负萱诗，等她以后知道了内情看她怎么收拾你，”
　　“我挺怀念以前她收拾我的时光，也很快乐的。”
　　“是是是，萱诗拉的屎都是香的。”
　　“琳姨、京哥哥，你们在打什么哑谜啊，把那畜生的对外结局告诉我啊。”
　　“笨丫头，自己猜到了才算是成长。”
　　“可我还什么都不知道呢，你们肯定比我知道的多，凭什么说我笨。”
　　“那行，我们一起去吃饭，路上我把我知道的都告诉你，你只要猜出来了你就不笨。
　　到时候的奖励就是让你京哥哥吃了你好不好。”
　　“一言为定？”
　　“死丫头就这么着急献身吗？你妈妈还在庙里心如死灰的吃斋念佛呢。”
　　“这根本就是两件事，妈妈那里等我好好想一想该怎么做，一点不妨碍我和京哥哥亲热。”

第15章
　　李萱诗投喂完萱萱后就开始琢磨今天该给左京做些什么菜，以便一会在路上准备好食材。
　　突然间就收到了一条短信。
　　“今天不需要过来了。”
　　李萱诗立刻慌乱到不行，连忙打字回复说。
　　“怎么了京京，是不是妈妈又做错了什么。”
　　“别瞎想，是今天琳姨要带我和薇薇去见岑姨，什么时候回来不好说。”
　　“你个小混蛋你吓死妈妈了。”
　　“你这是之前亏心事做多了，心里有鬼了。”
　　看到这条短信李萱诗恨得牙痒痒，心想这小混蛋真是抓住机会往死里挤兑我啊。
　　算了，谁让他不仅是自己儿子，也是自己的爱人。
　　这段时间也的确因为颖颖的事情一直在承受煎熬，他这样也是让自己心里好受些。
　　李萱诗现在甚至就连45岁生日都不想过了。
　　不过京京说的没错，随着嫁给郝江化之后，自己的底线也越来越低了。
　　还好他早早就发现了，不然自己也会这么破罐破摔下去吧。
　　他这是在拯救自己，而且还在尽力为自己的错误买单。
　　李萱诗心里一下就暖了很多，心想这才是真正值得女人依靠的男人。
　　但一想到此间结束后要和其他人分享左京，心里就痛如刀割。
　　也再次后悔起来。
　　那个时候自己应该主动的，京京那个时候虽然有手段有心机但毕竟还年轻，不敢主动对自己发起攻势。
　　如果我那个时候就知道告诉京京我也很爱他，他一定会为了自己和白颖分手的。
　　现在主动也不晚，自己应该主动做点什么，让他更爱自己。
　　于是李萱诗拿起手机准备回复短信，但却看到了更加气人的一条。
　　“怎么不回了？是不是被我说中了？早知今日何必当初？”
　　不气，不气，我知道他是故意的，他就是想气我。
　　李萱诗在心里默念好几遍，然后脸上挂起微笑回复说。
　　“是啊，妈妈真的很后悔，也很惭愧，妈妈一直以来最对不起的就是你。
　　给妈妈一个弥补的机会好不好，从让我去给你做一顿你最喜欢的饭菜开始。”
　　过了许久，左京的短信发了过来。
　　“那我今天先不去岑姨那里了，你先过来，我陪你去买菜。”
　　李萱诗看到这条短信差点哭了出来，她知道这是左京想正式开始与她修复关系的信号，之前偷听来的毕竟有种不真实感，只有面对面说清母子二人的关系才能完全恢复。
　　于是立刻回复说道。
　　“那好，我先去公司处理一点事务，然后马上就赶过去。”
　　“对了你今晚能在我这过夜吗？我突然想到好久没有在你怀里睡觉了。”
　　“没问题的，你说什么都可以，只要你能原谅妈妈。”
　　“好，那我先忙了，你也处理完事情再说，只要晚上之前过来就行。”
　　李萱诗看到这条短信后再也忍不住，直接哭了出来。
　　这时在她怀里的萱萱见此，用稚嫩的童音说。
　　“妈妈，不哭。”
　　李萱诗听到左萱的话后也止住了眼泪，亲了一口宝贝女儿后喃喃说道。
　　“还是你们父女两个知道心疼妈妈，宝贝萱萱，等过段时间我们一起给你爸爸一个大惊喜好不好。”
　　左萱见到李萱诗停止哭泣后也嘻嘻笑了起来，小小一只在她的怀里滚来滚去。
　　“真想立刻就告诉京京啊，但是诗芸说的对，还是等白颖的事情处理完了再说这件事吧。
　　你也真是会给我出难题，明知郝江化是条狼，把肉喂到他嘴边却不让他吃。
　　哎，就这样吧，谁让当初就眼瞎选了这么一条忘恩负义的白眼狼呢？”
　　就在这时之前负责照顾郝老爷子的保姆突然走到李萱诗面前说要辞职回老家。
　　李萱诗突然一愣，满脸狐疑的看着她，这个人应该事京京的棋子之一吧。
　　毕竟郝老爷子突然心脏病发，肯定不是因为郝虎手断这一件事。
　　而且郝虎手断的事情怎么被郝老爷子知道的都是一个大问题。
　　果然，郝家早就被他渗透的到处漏风了。
　　只有自己之前还得意的认为郝家被自己经营的铁板一块。
　　三份事业，现在还在亏损的山庄就不提了。
　　公司的那些破烂事昨天才让她真正意识到自己的经营水平有多烂。
　　而最用心的郝家大院，只能说是一家子白眼狼。
　　现在就连小保姆都可以被随意收买，自己难道真的不适合当家吗？
　　小保姆被李萱诗这个眼神看的有些毛骨悚然，颤颤巍巍的说道。
　　“夫人，我是怕老老爷有个三长两短的话老爷会迁怒于我，求求你放我离开吧，我想回老家找人结婚过日子了。”
　　“哎。”
　　李萱诗重重的叹了一口气说。
　　“那你去找何晓月领满这个月的工资吧，记住想要好好过日子就得好好挑选一番，别学我这样轻易上了贼船。”
　　“谢谢夫人，您是个好人，老爷他配不上你。”
　　“走吧，别说这种让我心烦的话了。”
　　看着小保姆离去的身影，李萱诗又是重重叹了一口气说。
　　“识人不明、御下不严、自视甚高，李萱诗啊李萱诗，你看看你究竟造了多少孽啊。
　　还有你有个宝贝儿子愿意来拯救你，不然你死了之后一定会是下十八层地狱永世不得翻身。”
　　忽然间一个想法在她心中泛起，为什么只待一天呢？
　　京京心里一定是希望我能多陪陪他，可是嘴上却一直在挤兑我假装要狠狠惩罚我。
　　他肯定是希望我能主动做些什么去弥补他，小时候就是这样，从来不主动要求，现在长大了更是在这个时间段，他更是开不了口。
　　之前一直都是按照他的吩咐办事。
　　这样不行，我必须得主动一些，尤其是这段时间里。
　　想到这些后，李萱诗瞬间就做了决定，去左京那一直住到白颖过来。
　　每天为他洗衣做饭，以及陪他睡觉。
　　这也将是自己慢慢找回真正自我的过程。
　　想到这李萱诗有些羞涩，毕竟她每次想到要和儿子做爱的时候就如同怀春少女一般，尤其是上次假装自己是被强迫的，甚至还要克制自己的某些反应。
　　今天过去如果京京想要，那就把自己面对他最真实的一面展现出来。
　　他现在欲望那么强烈，是肯定想要的吧。
　　同时也省得自己找借口不去看望那个随时可能去世的老头子。
　　想到他就有些恶心，只能说不亏是郝江化的爹，都没能力了还天天要玩女人。
　　想通了就决定行动。
　　李萱诗将左萱安置好之后就喊来了何晓月对她说。
　　“我要出差几天跑业务，尽量会在白颖来之前赶回来。
　　京京既然知道了某些事情，我不能也没有能力阻拦他。
　　仔细想想如果郝江化真的达到了京京需要的效果，那也算是一件好事，省的天天还要我为他处理各种麻烦。
　　同时家里也能省下一大笔不必要的开销，你明白我说的是什么吧。”
　　何晓月忙不迭的点头回答说。
　　“我一定按照大少爷的吩咐办事，现在已经渐渐有效果了，我敢保证他现在肯定已经没有生育能力了。”
　　“他没有发现什么破绽吧。”
　　“没有，他只会觉得是因为他天天玩女人才慢慢变成这样的，他还以为他是年轻人呢。”
　　何晓月得意洋洋的说道，但随即她就变换了脸色说。
　　“夫人求求你替我向大少爷求求情，所有惩罚都照着我一个人来，千万别对我儿子动手。”
　　李萱诗听到一下子就来了气，恶狠狠的说道。
　　“郝江化让你背着我干那些事的时候你怎么不想想你的儿子，那个时候干什么了你。
　　他所有的一切都是我给他的，结果你却背着我为他偷偷干了那么多事。
　　你让我为你求情，谁来给我求情呢？我现在都不知道京京究竟知道了多少事。”
　　“夫人，我错了，我真的错了，我不该贪郝江化给我的那些钱。”
　　“这个老畜牲，用我的钱给我惹麻烦，当初真是瞎了眼。
　　算了，等你完成京京的目的后就离开这里吧，你留在这早晚是个祸害。
　　到时候我会给你一笔钱，加上你这些年存的，足够你和你儿子找个地方安居下来。”
　　“多谢夫人，多谢夫人。”
　　“哎，昨天你也见到那群人贪婪无耻的样子，现在公司遇到困难，资金不那么充裕了。
　　所以家里一些多余的人可以辞掉了，刚刚照顾老爷子的那个保姆已经请辞，你到时候给她发满这个月工资。
　　回头你琢磨琢磨哪些人是多余的，毕竟这个月结束后有些多余的钱就不必要花了，这件事等郝江化回头你和他说一声，别到时候又让他无缘无故的发疯。
　　还有我出差这几天你照顾好萱萱，等我回来她要是出什么问题我直接找你算账。”
　　李萱诗心里想的却是，多余的钱能不花还是不花了，毕竟这些将来不久都是京京的。
　　这几年花钱如流水的李萱诗突然精打细算起来。
　　“好的，我明白了夫人，等老爷回来后我会和他说的。”
　　“嗯，就这样吧，我去收拾行李。”
　　…………
　　“老师，你真的要去左京那待几天吗？”
　　“怎么了诗芸，公司的事情不是正慢慢好起来吗。”
　　王诗芸咬了咬嘴唇说。
　　“我的意思是老师您是不是太主动了一些，这样下去就会被左京完全拿捏住了。”
　　“哎，毕竟是我犯错了，我不能仗着他爱我一直逃避等他吩咐，我需要主动做些什么。”
　　“那老师你可得最易安全啊，你再生育的话会对身体有很大影响的，您已经为他生了一个萱萱了，不需要再生一个了。”
　　“我的想法就那么好猜？”
　　李萱诗有些惊讶。
　　“关于左京的方面您的确是这个样子的。”
　　王诗芸含笑回答说。

第16章
　　徐琳看了眼来电显示，然后打破了房间内的沉默，直接对着岑菁青与岑筱薇说。
　　“你们母女两个想必有很多事要聊，那我先去接个电话。”
　　说完就走了出去，接通了李萱诗的电话。
　　“喂，萱诗，你给我打电话是不是想让我快点回去帮你啊。
　　也不知道你早上和那小混蛋说了什么，就直接把他留在了家中等你过去。”
　　“你跟我就别装模做样了，你们母子两个的事情现在就数我知道的最多。”
　　“什么，你要单独和他呆几天？要我别过去了。”
　　“呸，还修复母子关系，给他多一些母爱的关怀。
　　有修复母子关系修复到床上面的吗。
　　反正你也知道了他火力全开有多猛，你也不怕自己活活被干死。
　　再说，你陪他几天，你就算不管郝家了，你公司和山庄那一摊子事也不管了。”
　　徐琳说完就听李萱诗分析了一通，然后叹了一口气说。
　　“也是，京京再不强行把你从那摊子事中带出来，你就会越陷越深，最后挣脱不得。”
　　“行吧，我和薇薇在菁青这里住两天清心寡欲一下，你吃不消了随时喊我回去。”
　　“菁青也还是那个样子呗，不过今天见到薇薇倒是好了一点，毕竟这是她亲女儿。”
　　“行，就这样，记住别忘了演戏啊，你要是把我卖了我可饶不了你。”
　　…………………………
　　郝江化回到家中正好碰到想要急匆匆出门的王诗芸，于是一张老脸露出菊花般的笑容说。
　　“诗芸啊，都这么晚了是要干什么去，你这都好多天没陪老爷我睡觉了。”
　　王诗芸急着出门就是想要躲着郝江化，但没想到还是遇见了。
　　内心说了一句晦气后，不慌不忙的回答说。
　　“老师她出差几天，不仅公司的事情都压在了我身上，还有您那群亲戚需要退还的赃款也需要我一个一个处理。
　　所以这些天我就吃住在公司了，公司的生死存亡就看着一个月内怎么样了，其他事情还是往后面稍一稍的为好。”
　　郝江化被王诗芸挤兑的有些不爽，恨恨的看了一眼王诗芸就朝着大院里走去。
　　王诗芸见此也长输了一口气，随后就径直离开了。
　　她已经了解了李萱诗的想法，知道老师面对左京的布局没有能力反抗也不想反抗。
　　至于左京的打算，她也从那天的电话中知道了。
　　收拾郝家，霸占老师，最后让老师心甘情愿的跟着他。
　　她不了解左京的全部布局，但是为了老师能少受点苦，所以可以创造出一个左京不能拒绝出手的机会。
　　那就是公司动荡，随时可能倒闭。
　　这时贪污了那么多的郝江化人间蒸发一定会是合情合理的，还是无人追究的那种。
　　此举也能败坏郝家的名声，将老师也塑造成一个受害者。
　　而届时左京将会以救世主的身份出现，扶大厦之将倾、挽狂澜于既倒。
　　想到这些王诗芸暗道侥幸。
　　幸好左京是个这世界上最爱老师的人，但凡他少点爱意老师都会被折磨的很惨。
　　所以他布局完成后第一时间就找上了老师，让老师知道这一切是他在背后捣鬼。
　　仅仅只是让老师受到那种逐渐失去一切的折磨，以及由愧疚引发内心煎熬的痛苦。
　　可左京万万不会想到老师知道他的打算后直接愿意放弃一切，然后还假装不知陪着他演戏让他把气全出了。
　　不过这件事还是早点结束为好。
　　这对母子分开的后果简直太过可怕。
　　老师疯狂的为左京生下了孩子，然后找了一条狗当成左京的阴暗面养。
　　因为她希望左京也强迫她，再加上有了萱萱，所以才会嫁给了郝江化。
　　然后破罐破摔的在郝家沟这里沉沦欲海。
　　老师本不该这样的，她不应该每天操劳这么多，她应该好好享受生活才是。
　　现在他们母子二人已经把话说开了，母子之间的那层薄膜已经完全撕破，以后就连身体的欲望也能解决。
　　年轻精壮的身体，同时还是深爱之人，总比一个每天靠补药的糟老头子强吧。
　　至于左京就更加可怕了，虽然还有底线，但是手段已经被国外的放纵历练的心狠手辣，视生命如草芥。
　　南非那个地方，黑人无缘无故的消失都没有人管的。
　　尤其是那种除了发情什么也不会的黑人，简直和郝江化神似。
　　不用多想，左京一定会经常拿这种黑人泄愤的。
　　再联想到这些天她打听到的左京商场上的一些消息，只能用可怕、诡异二个词来形容。
　　平时做的一件不起眼的交易，很有可能就是致命的陷阱。
　　据说他布局吞掉的几个对手过程中，就连和他共事的人都不了解全局，只是每个人知道一部分罢了。
　　后面即使有人好奇，也没办法打听到，因为一些关键的节点只有左京自己知道，所以得罪了他死亡反而是最轻松的结局了。
　　老师，您究竟生了一个什么样的怪才出来。
　　希望你们母子二人在一起后全都能逐渐恢复正常吧。
　　王诗芸在心里想到。
　　因为她也希望李萱诗变回那个曾经的样子。
　　在郝家沟的李萱诗虽然也很美，但却是一具没有灵魂的美丽躯壳罢了。
　　…………………
　　郝江化骂骂咧咧的走到大厅，然后大声喊道。
　　“晓月，给老爷我把汤准备好，然后再弄点下酒的过来。”
　　越想越气的郝江化决定先喝一顿小酒，然后再好好释放一下。
　　这些天简直是诸事不顺。
　　小天因为贪玩被撞成了残废，一开始可把他心疼坏了。
　　可是直到他再也无法传宗接代之后那份心疼就逐渐少了起来。
　　而且这几天烦心事越来越多让也让他无暇想郝小天的事情了。
　　想到自己这些亲戚。
　　郝江化越来越气，简直一个争气的都没有，统统都是废物，没有一个能给他郝镇长张脸的。
　　尤其是郝济，这混蛋竟然贪了三百万。
　　这可都是他的钱。
　　加起来竟然有2000多万，这群忘恩负义的王八蛋，我求夫人给你们工作，结果你们这群王八蛋合起伙来差点弄到了他的摇钱树。
　　如果公司弄垮了夫人肯定会和他离婚，回去找左京那个绿毛龟养她。
　　这样其他的女人也都会离他而去。
　　尤其是颖颖，他就再也没有机会彻底驯服她。
　　所以公司千万不能倒了。
　　哼哼，还好他老郝还有别的办法，但只能在最关键的时候用。
　　只是这个办法不到万不得已绝对不行。
　　毕竟郑群云那个王八蛋想要的是夫人，小保姆给他弄弄可以，但是这几个漂亮的女人可是他的禁脔。
　　虽然他说只要一次，有了那条路的政绩之后就能运作自己成为副县长。
　　可是他实在舍不得夫人给别人啊。
　　但如果公司真的要倒闭的话也只能如此了。
　　他可承受不起夫人离开他的代价，尤其是让她回到左京身边，他可知道夫人心里一直想对左京做点什么的。
　　如果当初不是他略施小计，让夫人怀了孩子暂时断了对左京的念想，左宇轩那个王八蛋留下的财产他可是享受不到。
　　左家一大一小两个绿毛龟，让你们羞辱我老郝，看我给你们带的帽子绿不绿。
　　想到这郝江化决定明天再去和郑群云商量一下，其他女人都可以给他尝一尝。
　　如果他真的非要夫人的话，那就只能忍痛答应了。
　　反正就一次。
　　就一次。
　　而且这几个女人就连自己已经好久没碰过了。
　　夫人的身体毕竟刚恢复没多久，然后这就又开始忙公司的事情。
　　诗芸这个和颖颖的女人很像的女人却只听夫人的话。
　　如果不是看她要帮着夫人管理公司，他郝镇长早就收拾她了。
　　还好夫人被他牢牢握在手里，所以等公司的事情完事之后肯定让王诗芸这个臭丫头知道他郝老爷的能耐。
　　徐琳，这个女人一直对他老郝若即若离，等她下次来了一定给她的养颜汤中多加点料，让她再也离不开我老郝，甚至让她直接住进郝家沟里来。
　　不过现在不行，夫人需要钱肯定会去找她贷款。
　　（设定原文就是这个时候因为经营不善，以及蛀虫太多所以出现了很大的危机。
　　李萱诗为了保住公司以及郝江化的仕途才让郑群云得逞一次，以及找徐琳违规贷款。）
　　还有吴彤那个小丫头，虽然他才吃了几次，但那么漂亮的人儿怎么可能放跑她。
　　等她出差回来了，就开始给她喝加料的养颜汤。
　　还好他的小金库又富裕了起来，要不然那些料只够给颖颖一个人用。
　　颖颖，乖女儿，你怎么还不来啊，等我确定了孩子是我的，你就再也逃不出我的手掌心了。
　　想到白颖，郝江化心里又是一阵邪火。
　　忽然间，他想到了岑菁青那个敢给他戴绿帽子的贱女人以及她的女儿岑晓薇。
　　还好我老郝当初明察秋毫，不然就给别人养野种了。
　　那个贱女人当初如果不死我老郝也肯定直接弄死她，直接一脚踹死便宜她了，哼哼。
　　债就从她女儿身上讨回来吧。
　　而且岑筱薇还是左京的青梅竹马，这更让他兴奋。
　　因为郝江化知道夫人想让岑筱薇给他那个绿毛龟儿子当个外室，好弥补白颖的事情。
　　不行，这么个小美人不能便宜了小白脸。
　　女人就是肤浅，只知道看脸。
　　看我老郝再给左京戴一顶绿帽子，好让我老郝解解气。
　　正好这时何晓月端着汤走了过来说。
　　“老爷你看这些菜够了吗，不够我再去加。”
　　郝江化扫了一眼点了点头。
　　刚准备开吃，就发现何晓月还没离开。
　　“臭丫头怎么越来越不懂规矩了，杵在那干嘛呢，还让不让老爷我好好吃饭了。”
　　何晓月连忙开口解释道。
　　“不是的老爷，是夫人离开前吩咐了我一件事情，我不知道该不该告诉你。”
　　“没想到你对老爷我还挺忠心的，说来听听，没什么大不了的事你就去办好了，犹豫什么。”
　　于是何晓月把要裁撤保姆的事情简单说了一遍，然后看着脸色越来越难看的郝江化继续说。
　　“所以我想问问老爷，除了照顾小姐和两位小少爷的保姆还要留下那几个。”
　　郝江化脸色阴沉着说。
　　“夫人离开时真这么说的？”
　　“是的，夫人说公司如果保不住，那家里的钱肯定越来越少，以后要尽量节省一些。”
　　郝江化越想越气，又想到了那群贪污的亲戚们。
　　夫人还是太心善了，就该让他们一分不少的都还回去。
　　尤其是郝济这个小王八蛋，贪了三百万，夫人让他只还两百万竟然还不知足。
　　结果把老爷子气到了，直到现在还没脱离危险期，如果他爹真有什么三长两短他绝对饶不了那群混蛋。
　　而且那些可都是他的钱。（突然想到嘉靖道长）
　　但是家里这些保姆都是他的女人，可现在要赶走她们其中一些。
　　这让郝江化十分难受。
　　最后想了想咬牙说道。
　　“晓月，不用赶她们走了，她们以后的钱老爷我来发，直到等到公司好转了。”
　　何晓月听到后地下了头答应下来，心想这钱还不是夫人给你的，正当她想要离开的时候，突然听见郝江化又开口说道。
　　“以后那个岑筱薇来家里后你第一时间通知我，然后给她喂一些以前我给你的东西，听懂我什么意思了吧。”
　　何晓月听到后吓得什么都不敢说，慌乱之下连忙点头答应。
　　看见郝江化挥了挥手让她离开后，她立刻就小跑着来到了自己的房间。
　　关门前看了一圈四周，然后拿出了手机拨打了李萱诗的电话。

第17章
　　“行，我知道了，我会提醒晓薇，你放心，你只要继续这么老老实实的就绝对出不了事。”
　　“哎………”
　　李萱诗挂掉电话后重重叹息了一声，正好被丢垃圾回来的左京听到。
　　“怎么了，来个电话就唉声叹气的，要是真有急事你就直接走。
　　今天我已经很满意了，让我想起了十四岁之前住在这里的时光。
　　那时候也是如今天这样，我跟着你去买菜，然后回来看着你做饭。”
　　“没有什么事情，只是郝江化又要作妖了，那个畜生竟然想对薇薇下手，还好有你吓唬住了何晓月，不然她也不会求到我头上，薇薇大意之下很有可能着了道。”
　　左京听到后顿时一股火就涌了上来，但随即想到了什么开口问道。
　　“原来何晓月除了提供害我的配方，害一直在助纣为虐啊，这么说她也给白颖下过药了？”
　　李萱诗一愣，心想终于还是来了，京京终于还是正面提出了白颖和郝江化的事情。
　　但这她迟早都要面对，于是先点了点头，然后又摇了摇头，不确信的说。
　　“我不知道，但想来应该是有过，毕竟之前家里的那些保姆每个人一开始都是那个老畜牲下药迷奸的。”
　　左京听到后倒吸了一口凉气，有些不敢置信的说。
　　“那十几个保姆全都被郝江化糟蹋了？”
　　见李萱诗点了点头，左京咬牙切齿的说。
　　“我爸爸干干净净的赚来的钱都被你花到这上面了，你对那个老畜牲可真好啊。”
　　左京说完就倚在了沙发上闭幕养生，心里想着，你做了这么多孽我可怎么替你还清啊，李萱诗你就真的把你做人的准则全忘了吗？
　　李萱诗听到左京的问话一慌，眼泪不自觉的就掉了下来。
　　“他每一次都是完事之后再告诉我的，我能有什么办法，只能做好善后了。”
　　“你为什么不早点和我说，你看看你把他纵容到了一个胆大包天的地步。
　　岑阿姨变成了那个样子我就不多说了，白颖被他碰了，善后你也肯定出了不少力。
　　结果我一来你就变成了这样装死，就算我不怪你，你想想你自己的良心过的去吗？
　　你为什么这样啊，我那个善良聪慧的妈妈去了哪里，郝江化怎么能让你有这么大的变化。”
　　李萱诗差点想把萱萱的事情直接脱口而出，说一切就是为了掩盖住萱萱的身世。
　　可是想到诗芸的警告，现在不能告诉他，这件事现在说了肯定会让他做事有所纰漏，不如等事情完全了解后再告诉他。
　　李萱诗想了想组织好语言说道。
　　“京京，妈妈做的事情真的有苦衷，但现在不能告诉你，等你收拾了郝江化我一定把事情原原本本的全都讲给你听好不好。
　　颖颖的事情是我不对，没有看好郝江化，但事情发生了只能选择隐瞒下来，如果你知道了事情肯定会像现在这样搅得天翻地覆。”
　　左京听到后撇了撇嘴，想到昨天徐琳的话，心里叹了一口气，想着她肯定是不会承认自己嫉妒白颖。
　　但不能就这么算了，强提火气继续追问道。
　　“如果我不发现呢，你这个当妈的亲手把一定绿帽子结结实实的扣在了我头上了，而奸夫就是一个忘恩负义的畜生。
　　是不是你以为我没有证据即使有怀疑也不会有什么动作？你也可以从中协助误导我，然后好让你的儿媳和你的现任老公通奸？
　　我就实话告诉你，我只是发现白颖出轨了，可是到现在也没有任何实质的证据能直接证明奸夫是郝江化。
　　而你的作用，是那天我一下子对你做了那么多过分的事情，你竟然老老实实的听话了，这才让我确定了你在其中的角色。”
　　李萱诗听到后一点也不恼火，直接趴在了左京身上喃喃说说。
　　“你说的对，即使没有证据也不表明某些事情没有发生过，更何况我的京京那么聪明。”
　　左京顺势把她搂在怀里，抚摸着她光滑的长发说。
　　“我之前想过很多怎么折磨你的方法，但随想出来就立刻否定了，对你来说都太过残忍。
　　因为我想到你是我的妈妈，而我又那么爱你，那么尊重你。
　　之前听吴彤说，她们经常那我恋母的事情在背地里取笑我。
　　李萱诗你是不是就仗着我爱你，然后就这么欺负我。
　　我是你儿子啊，即使我爱你是错误的，你告诉我改正就是了。
　　可为什么要伙同别人一起欺负我，笑话我呢。”
　　李萱诗听到后心里一慌，连忙否认到。
　　“不是这样的，妈妈很喜欢你爱我，也很享受这份爱，她们每一次拿这种事情开玩笑时我都会狠狠训斥她们一顿。
　　况且妈妈不会让你白受委屈的，即使你没有发现，等我今年生日你来时我也会给你补偿。”
　　左京闻言不屑说道。
　　“什么补偿能补偿被带了绿帽子的我。”
　　李萱诗转过来头面对着左京，十分认真的说道。
　　“如果你不发现，这次生日你过来后我就会迷奸你，然后把你的精子保留下来，即使一次不能成功怀孕，我也会去做人工受精手术。
　　然后为你生个孩子，将来我所有的财产将来都会留给他，最多留一点给萱萱，那对双胞胎说实话我一直喜欢不起来，所以什么也不会给他们留的。”
　　左京听到后简直惊呆了，这还是他认识的李萱诗吗？他的妈妈怎么会用这么平静的语气说出这么疯狂的计划来。
　　为他生个孩子？
　　不行，不要说生孩子会损害她的身体，那个孩子生出来后更会分摊她的母爱，而身为孩子父亲的他只能眼睁睁的看着。
　　不行，这样绝对不行。
　　老狗的三个孩子将来他可以让他们远离李萱诗，然后自己可以再一次独占她的母爱。
　　可是如果她生了自己的孩子这就办不到了。
　　“不行，绝对不行。”
　　“你放心，我早就联系好了这方面的专家，保证孩子不会出现任何问题。”
　　李萱诗笑着说道，心里想着，小坏蛋说不出实话的感觉很难受吧，让你刚刚那么气我。
　　左京深吸了一口气说。
　　“你必须打消这个念头，单单你的身体就禁不起这么消耗。
　　毕竟女人每一次生育都是会元气大伤的，你不能再怀孕了。”
　　“可是妈妈想补偿你，只能这样了。”
　　“我不需要你这种补偿，我要你以后老老实实在我身边呆着，我要以前那个春分化雨、温柔贤惠的李萱诗回到我身边，这才是对我最大的补偿。”
　　“好，不过我自己一定做不到，因为你说的那些都是和你相处时才有的。”
　　“你放心，我说了我已经将南非的事情处理完了，等收拾完郝江化我就会正式在国内创业，到时候去哪里都会带着你，你想离开我一步都不行，你看你短短几年做了多少孽。”
　　“那些小保姆都是为了钱，真的不能全怪我。
　　对了，京京，郝江化究竟贪污了多少。
　　我早上来之前本来是想辞退一些保姆的，让何晓月准备一下，等我过几天回去就开始。
　　可是刚刚何晓月说郝江化要将她们全留下来，那些钱他出。”
　　“一笔五百五十万的农业转款，刨去郝虎的赌债还剩九十多万。”
　　李萱诗听了后叹了口气。
　　“他大哥那里还掏空家底给了他将近一百万，以及他之前小金库里的一百二十多万。
　　也就是说现在他有了将近三百万的小金库，怪不得财大气粗的要把那些保姆都留下来。”
　　“他那个废物能有什么本事赚到钱，还不都是我爸留下的财产。”
　　“你是不是要把他伪造成贪污逃跑的样子，是在公司随时倒闭的困难时期，那样所有人都会知道它是一条忘恩负义的白眼狼。
　　我才想明白诗芸为什么要我开始清理公司的蛀虫，原来她是要和你打个配合，这样不仅收回了钱，还让其他人知道公司出于破产边缘。”
　　“别提她，就是她这么做让我一点享受游戏的乐趣都没有了。”
　　“你就这么喜欢折磨妈妈吗？”
　　“折磨你只是顺带的目的，我享受的是那种猎物在网中逐渐挣扎却一点一点被完全缠绕住的过程，最后再一口吃掉。
　　只是我没想到王诗芸这个女人这么聪明，只是听到了三言两语就判断出了郝江化的结局。
　　你有这么聪明的人帮你结果公司却经营成那个样子，可见你是一点能力都没有。”
　　“别说了，京京，而且并不是我太普通，而是你太厉害了。”
　　“你还反驳？知道吗亲爱的妈妈，即使没有我，你的公司也将面临一次前所未有的大危机。
　　开端就是你为那条老狗仕途铺路的公路，一旦那个项目开始。
　　收购季与销售季之间的那段时间，工资、温泉山庄以及那条公路将吸干你所有流动资金。
　　届时你只能选择去找琳姨违规放贷，这件事一旦有人盯上，你苦心经营的一切就全完了。
　　短短几年，我爸留下的将近两个亿的遗产就会被你败光。”
　　听完后李萱诗满眼柔情的说道。
　　“谢谢你京京，等处理完郝江化公司和山庄随你处置好不好，我这几天才想明白自己究竟有多无能。
　　幸好你回来了，也让我下定决心彻底清理那批蛀虫，从而能挽回不少损失。
　　今天让妈妈好好服侍你一次吧，上次我还端着一些架子不能让你尽兴。
　　我想成为第一个让你完全尽兴的女人，京京，把你所有的火气都撒到妈妈身上吧。
　　趁我现在还是郝夫人，你就用尽全力来报复吧，好好发泄你的火气吧。”
　　李萱诗说完就低下头准备为左京口交服务一下，毕竟母子二人已经贴身很久，她早就发现了左京的生理反应。
　　但是没想到左京却阻止了她的动作开口说道。
　　“妈妈，你知道吗？只有废物才会喜欢给别人戴绿帽子，强者遇到喜欢的女人就会霸占，而我就是一个将要霸占你的强者，从我第一次上了你，你就和郝江化没有了任何关系，你明白吗？”
　　李萱诗被左京的霸气所折服，媚眼如丝的说道。
　　“我已经很久没和他亲热过了，上一次还是怀孕三个月的时候，然后我就不让他碰我了。
　　刚刚养好了身子没两天，你这个小坏蛋就找上门来欺负我了。”
　　左京将她拦腰抱起，朝着卧室走去，同时嘴里说着。
　　“我相信你不会在这种时刻在这种事情上骗我，我很高兴。
　　所以今天我会以一个儿子的身份和你做爱，主动权就交给你了。”
　　将李萱诗放在床上之后，左京直接朝着她的下面吻去。
　　“在正式开始之前，享受一下儿子给妈妈的服务吧。”
　　说完左京开始为李萱诗口交。
　　李萱诗只被其他女人这么服务过，毕竟郝江化只会仗着本钱大力抽插，只顾自己爽，而且搞笑的是一个废物还有大男子主义。
　　可是如今被心爱的儿子口交，与女人的感觉完全不一样。
　　很快李萱诗嘴里开始胡言乱语起来。
　　“京京，不要这么激烈，妈妈会受不了的。”
　　一场母子间的性爱大战就此拉开序幕。

第18章
　　李萱诗放开身心充满爱意的迎接着心爱儿子的索取，一次又一次。
　　每当左京射精后她以为可以休息一阵后，可左京很快就恢复了状态开始继续征伐。
　　四个小时后她已经没有说话的力气，但面对左京的再次勃起她并没有求饶，因为她说了今天一定要凭借一人之力让左京尽兴。
　　她不知道自己是什么时候睡着的，只是在失去意识之前心里却有一个想法。
　　白颖你满足不了京京还要把我从他身边赶走，真是太自私了。
　　左京在李萱诗失去意识后不久也完成了射精，然后就搂着她沉沉睡去。
　　这是他第一次在房事上勉强尽兴，李萱诗说到做到了。
　　凭她一人就满足了自己。
　　………
　　第二天李萱诗是被自己下体的胀痛疼醒的，然后就发现自己被左京搂在怀中。
　　看着宝贝儿子年轻英俊的脸庞，李萱诗第一次感觉到郝江化是多么丑陋、多么的让人恶心。
　　无论哪一点，都不能和她的宝贝儿子相比。
　　也不知道他昨晚完全尽兴了没有。
　　用手抚摸了左京的脸颊几下，李萱诗就准备去清理一下身体。
　　只是刚一移动，下体的疼痛让她不免痛呼出声。
　　这也让左京清醒了过来。
　　看着李萱诗黛眉紧皱，左京不免关心问了一句。
　　“你怎么了。”
　　但随后不等李萱诗回答，就反应过来，是昨晚做的次数太多时间太久，让她下体受创了。
　　“ 你昨晚怎么不让我停下，怎么这么不爱惜自己的身体。”
　　李萱诗温柔的看着左京，双眼中充满柔情解释说。
　　“我说了我要成为第一个让你尽兴的女人， 而且昨晚我也很快乐，当时没有太注意。”
　　左京叹了一口气说。
　　“你先躺下等着，我去给你买点药，顺便买点吃的回来。”
　　说完就开始穿衣服，穿好后拿起钱包就走了出去。
　　李萱诗痴痴的看着左京离开的身影，这一瞬间她所感觉到的是前所未有的安心。
　　这个状态持续了很久，听到左京回来的声音才惊醒，瞬间躺了下去。
　　左京回来后先是为她打了一盆清水擦拭身体，然后又给她上药。
　　过程虽然香艳，但李萱诗却越来越感到害羞，甚至初为人妇的时候都没有这样。
　　然后就躺了一整天，什么事情都是左京伺候她，喂饭端水，去厕所也是抱着她去。
　　只是唯一不好的地方就是左京大部分时间都在外面看资料，只有她有什么需要了喊他，他第一时间就会过来。
　　期间她的电话响了很多次，她知道很多都是求情想不还钱的，但她没有理会。
　　直到王诗芸的电话打到左京那里，她才不情不愿的接通。
　　因为她不想理会有关郝家沟的一切，这一切都让她想起了自己的下贱、浪荡以及无耻。
　　她以后只想永远离开那里，再也不要听到任何与其相关的事情。
　　接通了电话，就是王诗芸滔滔不绝的和她说公司已经清除了蛀虫，未来的发展会怎么样，最后希望她说服左京留下这个公司，也是为李萱诗留一条退路。
　　李萱诗听到这终于忍不住开口说道。
　　“ 哎，傻姑娘，我知道你是为我好，但是以后我都有了京京还要什么退路，如果他以后真的要抛弃我，那我不如死了算了。
　　等事情了解后我就再也不想听到任何关于郝家沟的消息，这几年的经历对我而言简直就是一场噩梦。
　　现在京京终于要把我从噩梦中拯救出来，我只有满心的欢喜，任何与郝江化相关的事情我都没有一丝不舍，包括这个公司。
　　你也想想你的以后吧，虽然不知道京京会如何安排白颖，但我也听到了他一直在夸你， 如果事情结束后你还愿意留下，那你就陪她一起创业吧。
　　我现在对未来的期望就是每天在家里带孩子，等着他回来，为他洗衣做饭，我将要回到我真正的家中，而不是现在那种如同事业经营的家。”
　　李萱诗说完便停了下来，王诗芸接下来的提问依旧是没有犹豫的直接回答。
　　“ 对，我真的彻底放弃了，他们本不应该来到这个世界上，等事情结束了，就把他们分开送走吧。
　　我相信京京这点肚量还是有的，毕竟是我生下来的，他肯定不忍心动手。
　　我一点都没有伤心难过的意思，你应该恭喜我，诗芸。”
　　电话另一头沉默许久，然后王诗芸的话让李萱诗一愣，但随即就喜笑颜开的说。
　　“好，以后我会说服京京彻底接纳你的，你的那个愿望我也会帮你实现。
　　不过，等这边没事后你还是想想怎么结束你那个有名无实的婚姻把，毕竟你们还有个孩子。”
　　“你想明白就好，这么一直僵持下去也不是个事，虽然他在你怀孕期间有错在先，但这两年因为我的破事你也算是成功报复了他。”
　　“哎，如果是以前我可能还会有一丝想要独占京京的想法，但是经历了昨晚我就再也没有这个念头了。
　　可怜我的京京昨晚才算是第一次在那种事上勉强尽兴，以后我还想喝养颜汤保持年轻呢，所以我自己肯定满足不了他。
　　哼，原本我还想着有些对不起白颖，可是现在想想她连自己的丈夫都满足不了，还急匆匆的把我从京京身边赶走。
　　如果当初没有她推波助澜，京京肯定不会同意我嫁给郝江化的，结果才有了那么多错事。
　　算了，说这么多干什么，我这个婆婆也不是什么好东西，竟然会嫉妒自己的儿媳，错误的源头还是我。
　　好了，就这样吧，公司的事情你看着吧，那群人贪污的钱不要留情面，全要回来，所有的钱都应该是京京的。”
　　挂掉电话的李萱诗感觉到前所未有的轻松，已经开始期待以后的生活了。
　　忽然间想到了什么，咬了咬牙拨通了徐琳的电话，但接通后的第一句话就被气到了。
　　徐：喂，京京，是不是你妈昨天没能满足你，给我打电话是不是想让我快点回去。
　　李萱诗咬牙切齿的说：是，我没能满足京京，今天已经下不了床了，所以喊你赶快回来救火。
　　徐：哇撒，京京这么猛啊，还好我每次没力气了就直接求饶。
　　你这么一说，我突然也想试试被他干的下不来床是什么感觉。
　　李：那你就赶快回来，今晚我帮京京按着你，绝对让你享受到。
　　徐：你这报复心未免也太强了一点，不过今天我就不回去了，让那个小坏蛋忍一天。
　　毕竟现在天色已晚，这边的路况你也知道，没准明天我能带着菁青一起回去呢。
　　李：真的？菁青那边怎么说的。
　　徐：她女儿一来，母女两个就抱着哭，薇薇说她全知道了，菁青差点没羞死。
　　然后我就告诉她京京正在设局对付郝江化，你也完全投降的事情。
　　李：说什么投降，简直太难听了，还有我怎么可能和京京作对。
　　徐：哼，你也知道，菁青是有些怪你的，所以我就这么说了，把薇薇支开后把京京一开始对付你的手段全告诉了她。
　　她知道你当时的反应与应对后气也消了，然后竟然笑了出来，你知道这意味着什么。
　　所以我说让她出来看看郝江化的下场时她明显有意动。
　　我跟她说让她来幕后黑手京京那里看着京京怎么收拾郝江化，再让薇薇去郝家沟里转达他的反应。
　　李：不行，不能让薇薇去郝家沟，那个畜生已经盯上薇薇了。
　　还好何晓月已经被京京吓得不轻，再也不敢自作主张直接把这件事告诉了我。
　　徐：哼哼，那个畜生真是一点人都不当了，听你这么说我现在都恨不得去给他两刀。
　　李：都怪我都怪我，你劝菁青消消气，等你们回来我就去郝家沟当这个传声筒，至于薇薇在事情结束前就别出现在郝江化面前了。
　　徐：那我尽力，你当真一点留恋都没有？毕竟还有孩子呢。
　　李：孩子的事情我已经决定了，事情结束后就将他们送走。
　　徐：你的心真狠，算了我不说什么了，我会尽量说服菁青的。
　　但是可能需要点时间，你要实在顶不住，就喊其他人过去呗。
　　李：哪还有什么其他人啊，吴彤去陪她妈妈治病去了，诗芸得留在公司掩人耳目。
　　剩下唯一能入京京眼的只有何晓月了，但明显京京不喜欢她。
　　徐：那你就让小坏蛋多忍两天吧，你也别一位的容忍他，毕竟你是他妈。
　　李：昨天是我自不量力了，以为自己能够让他尽兴。
　　徐：哎呀，我早就跟你说了，郝江化的能力并不出众，我早就和你说过的。
　　当时你还不信，认为只论男性能力他是男人中的佼佼者，现在怎么说。
　　李：的确，他给我的感觉是远远不及京京给我的。
　　难道不是因为我是全身心投入和京京做爱才这样的吗？
　　徐：以前我们和郝江化那只能称之为交配，就像动物之间的性行为。
　　但人之所以能成为人，不论智慧，在做爱的花样上也是很多的。
　　伴侣之间的性爱需要感情交融那才能称之为做爱，又可以说是灵肉合一。
　　反观郝江化，他就是凭借大补汤以及我们喝的养颜汤助兴才能满足我们。
　　而且我一直如你所说拿他当自慰棒用，所以灵魂上一直没有得到过真正的满足。
　　但是这种感觉京京给我了，我可太喜欢京京那年轻又健壮的身体了。
　　单单接吻就能让我来个小高潮，可是有时候看见郝江化那张脸我就想吐。
　　要不是为了说服菁青，我真的恨不得立刻回到京京身边去。
　　李：要死了，别说了，你一直在佛门清净之地讲这种事情也不怕佛祖怪罪。
　　徐：切，要是没有我们这些男欢女爱的，谁来传宗接代供养他们这些神佛。
　　而且，你要知道，国内和尚之所以禁欲是因为明朝洪武大帝下旨才这样的。
　　不信你去国外看看，那一个个和尚玩的都花着呢。
　　李：好了，越说越过分，只要菁青能走出来我也算放下了一桩心事。
　　徐：谁说我是为了菁青的，我是为了我的小老公，为了完成他的心愿。
　　李：呸呸呸，你还说我惯着他。
　　徐：我这也是不得以而为之啊，他现在就这么猛了，以后如果再让他喝大补汤的话简直无法想象，毕竟那汤对滋补身体也有很大的好处。
　　你看看郝江化自从有了你的钱天天喝那汤补着，这么放纵身体一直还那么好，你舍得不给京京喝吗？当然我说的是真正的大补汤。
　　李：别提了，我差点害他做不了男人，如果真让那老畜牲得逞了，我简直不敢想象我会做出什么来？
　　徐：哼，谁让你当初拦着我不让我勾引他来着。
　　李：别说了别说了，我现在真的都后悔死了。
　　徐：那就这样把，我先去看看那对母女聊的怎么样了，就这样先挂了。

第19章
　　李萱诗休养了两天身体就主动找左京求爱，左京原本不同意。
　　可架不住李萱诗的保证没问题以及接二连三的勾引，面对这种以前梦寐以求的事情左京再也把持不住自己。
　　但也是浅饮辄止，做了三次后就抱着李萱诗走到了浴室。
　　母子二人相互为对方清理过身体后回到卧室相拥而眠。
　　经过这两天朝夕相处的时间，左京也不刻意装作对李萱诗不满了，只是左京偶尔会提到郝江化然后羞辱李萱诗几句。
　　但都被李萱诗充满柔情与歉意的双眸所化解，让左京感觉像是自己一拳打到了棉花上。
　　索性就再也不提那条老狗，毕竟恶心李萱诗的同时也是在恶心自己。
　　第二天母子二人起床后匆匆吃了早饭就去市场才采买，大包小包的回来后开始忙碌起来。
　　今天李萱诗要用自己全部的厨艺做一顿大餐，左京同样也会帮忙。
　　因为徐琳终于说动了岑菁青，她们三人中午前就会抵达这里。
　　临近中午，正当左京端着一盘菜从厨房走出来后，看见徐琳风风火火的走了进来，后面还跟着岑菁青以及岑筱薇母女二人。
　　徐琳看见满桌子菜肴直呼一声。
　　“今天我要大吃一顿，连着吃了五天的斋饭可憋死我了。”
　　左京听到后不由笑了一声，然后说道。
　　“辛苦琳姨了，欢迎青姨回来，祝你早日走出阴影。”
　　岑菁青一愣，勉强憋出了一个笑容说道。
　　“京京，我知道我阻止不了你，但一切以自身的安全为前提，毕竟国内是法治社会，不能像你在国外那样无法无天的。
　　早知道你这孩子在外面吃了那么多苦，我就应该不听你妈的，早点将事情全都告诉你。
　　你说说你们母子二人折腾来折腾去不还是最终走到了一起吗。
　　琳姐说的对，萱诗就是一个闷骚假正经的女人，只要你一稍微主动，她比潘金莲还潘金莲。”
　　这时端着菜走出来的李萱诗开口说。
　　“岑菁青，我知道我对不住你，可是你别一回来就冤枉我行不行。”
　　“那你说你现在的丈夫是谁？虽然他不是个东西，但你的行为在本质上和潘金莲有区别吗？”
　　李萱诗一下子被问住了，将菜放好后就坐下闷闷不乐起来。
　　左京见此开始打圆场，开口说道。
　　“岑姨，我妈这是被我逼迫的，毕竟一开始我还想让她反抗两下呢，也好替你报仇。
　　可她却直接装死任我欺负，没有任何反抗，所以我实在没有借口继续拿她撒气。”
　　岑菁青听到后也笑了几下说。
　　“好啦京京，琳琳已经把你们母子二人之间的事情原原本本的告诉了我，我知道你对她肯定下不了狠手，况且没有这些理由她也是你妈。
　　从某一方面来说她也是个受害者，被一条白眼狼骗财骗色了。
　　我原本是不想出来的，可是听了你的遭遇后反而舒心了一些，毕竟我不是最惨的。
　　而且我知道，你受的这些伤害最难过的还是萱诗，所以也算是她受过惩罚了。
　　最重要的是，那个畜生竟然还想动薇薇，简直是一点人性都没了，所以我想要亲眼看到他的结局以及你收拾他的过程。
　　我也好久没吃到萱诗亲手做的饭菜了，今天占占京京你的光。”
　　李萱诗一听连忙开口说。
　　“菁青，谢谢你原谅我，全都是我识人不明才造成这一切的。
　　今天这顿不是你沾京京的光，而是我和京京一起下厨为你做的。
　　你不知道京京什么地方都好，就是从来不进厨房。
　　为了向你赔罪，他可是给我打了一上午的下手。
　　薇薇，快扶着你妈妈入座，我去把酒拿过来，庆祝菁青走出来迎接新生活。”
　　酒过三旬，已经喝了不少的李萱诗忽然听到徐琳说道。
　　“对了萱诗，萱萱应该是京京的孩子吧。”
　　顿时李萱诗手里的酒杯就掉到了地上，而左京与岑筱薇也睁大了眼睛。
　　只见李萱诗慌慌张张的回答说。
　　“琳姐，你在胡说些什么啊，我和京京的第一次是几天前他强迫我的。”
　　徐琳与岑菁青对视一眼，从李萱诗的行为上两人就得到了正确的答案，然后徐琳继续说道。
　　“你先别急着否认，我和菁青昨晚一直在探讨你为什么会嫁给郝江化的原因。
　　分析来分析去只有孩子这个原因，而且你对萱萱的态度与对那对双胞胎迥然不同。
　　一个完全就是你亲生的，无论你多忙都会亲自喂她吃饭，也就只有京京能让你暂时抛下她。
　　而另一对出生了快三个月了，你甚至没有喂过他们一次母乳就直接停了自己的奶，像是捡来的一样，甚至还不如捡来的。
　　你说说能不惹人怀疑吗？所以说为了掩盖萱萱的身世你才选择下嫁郝江化。
　　至于怎么怀孕的，想必你也是从郝江化迷奸你的手段中得到了灵感吧。
　　还要我继续说下去吗？”
　　左京听完徐琳的分析，颤颤巍巍对李萱诗问道，因为他想到了李萱诗之前说过的要迷奸他给他生孩子作为补偿。
　　“妈妈，真是这样的吗？”
　　原本想等一切结束之后在和左京说出来的李萱诗见真相已经掩盖不住，索性决定直接承认了下来。
　　看到李萱诗点了点头，左京瞬间被惊喜所淹没，因为他从这件事中知道了李萱诗真的一直很爱他很爱他，但随即就开心不起来了，因为他再也不可能独占母爱了。
　　最后左京只能苦笑着摇了摇头说。
　　“怪不得我虽然一直压抑着杀了郝老狗的冲动，但是萱萱却一直给我一种很亲切的感觉，原本我以为她是太像你的原因，可没想到她是我的亲生女儿。”
　　李萱诗捡起酒杯后给自己倒上，喝了一口后开始解释说。
　　“你还记得我怀萱萱之前你回长沙住了一段时间吗？那段时间我天天拉着你一起喝酒。
　　但其实每次里面都有一些迷药，因为那个时候你刚刚学会喝酒分不清其中的差别。
　　所以每晚我等你差不多的时候就开始和你做爱，有的时候一次，有的时候两次。
　　哎，那个时候我气你有了媳妇忘了娘，所以冲动之下就那样了。”
　　左京拿起酒杯直接干掉，接着李萱诗的话说道。
　　“怪不得那几天我每天都在做春梦，我还以为是日有所思夜有所梦呢，所以我怕我忍不住冲动侵犯了你，然后你再也不理会我，所以就直接跑回了北京。
　　爸爸死后的每一次和你单独相处，我都十分压抑着这股冲动，就怕得到一次之后就彻底失去了你。
　　然后回到北京没多久就知道了你怀孕并且要嫁给郝江化的消息，白颖劝我同意，你自己也同意，当时想要杀了郝江化的我选择去了非洲发展，因为那里可以让我肆无忌惮的发泄。”
　　李萱诗一听眼泪就直接掉了下来，想到自己的冲动差点害了左京。
　　左京说的简单，但她知道他肯定经常去做一些危险的事情。
　　见到李萱诗落泪，左京再也忍不住，直接将她搂紧怀里，当着其他三女的面狠狠吻了下去。
　　待到亲吻结束，李萱诗看见徐琳与岑菁青满脸促狭着看着她，只有岑筱薇满脸愤愤不平快要哭了出来。
　　岑菁青见到女儿这样，知道她心中所想的是什么，于是对着左京说道。
　　“既然事情的起因已经弄明白了，你们母子二人也终于互相坦白， 但青姨需要你答应我一件事好吗？”
　　左京点了点头承诺说。
　　“岑阿姨你说，我一定答应你，会尽全力弥补你受到的伤害。”
　　但岑菁青只是风情万种的白了左京一眼。
　　“要你离开你妈你也答应啊，你可千万别乱许承诺。
　　我的要求很简单，我不管你和白颖的事情最后会如何，但你得尽快和薇薇生个孩子。
　　这死丫头说了你以后身边有再多女人也要跟着你。
　　所以我想让你们尽快有个孩子，生下来我来带，省的我以后心里空落落的。”
　　左京闻言，看见满脸羞涩的岑筱薇，还不等他说话，李萱诗就直接开口。
　　“我替京京答应了，正好等这边事情了解后我也没什么事可做，我们一起带孩子。”
　　“妈，这样对薇薇不公平。”
　　“什么公平不公平的，在一起开心就是了，你说对不对薇薇。”
　　“没错，京哥哥，萱诗阿姨说得对，我不求结婚，只求和你在一起。
　　我原本就打算等你这次萱诗阿姨生日的时候回来后勾引你的。”
　　“那薇薇你可不能叫我阿姨了，你得改口了。”
　　“妈。”
　　岑筱薇说完就害羞的低下了头。
　　岑菁青见此有些无奈，女儿实在是太像她了，只要爱上就不管不顾，但所幸左京是她从小看着长大的，绝对是一等一的好男人。
　　想了想开口说道。
　　“既然事情定下了，那我们就干一杯庆祝一下吧。”
　　这时徐琳也凑热闹说。
　　“京京你可别忘了我们家瑶瑶啊，她对你的爱一点都不比薇薇差。
　　哎，我又想起来来你妈当时拦着我不让我勾引你的事情。
　　想想当时她的嘴脸，那叫一个正义言辞啊。
　　不过我现在绝对可以肯定当时她绝对是在吃醋。
　　她也不想想，老娘是那种吃独食的人吗？
　　只要当时吃了你，你妈还有你岑姨，迟早会被我送到你床上。
　　那样的话你的愿望很早就能实现了。”
　　李萱诗听到后有些气急败坏，不满的回到。
　　“当时京京才15岁，你也好意思下手？”
　　这时岑菁青说道。
　　“京京，阿姨先跟说声抱歉，你的愿望可能无法实现了。
　　毕竟我可不是琳姐，母女同侍一夫实在有些接受不了。”
　　左京先是正大眼睛看着徐琳，意思是你怎么这都和她说了，但徐琳只是回了她一个风情万种的媚眼。
　　然后左京只能开口无奈的说道。
　　“岑姨，那只是我年少轻狂时的妄念罢了，你放心，只要你不愿意我是绝对不会对你做什么的。”
　　但徐琳听到后却开始拱火。
　　“京京，这就是你不如郝江化的地方了，女人有时候就是口是心非，你青姨她巴不得你去强迫她呢。
　　她伤心难过了这些日子，只是心里难过罢了，但是身体还是需要男人的，我们这个年级的女人正是欲望最强的时候，我可不信她连身体都死了。
　　菁青我可告诉你，京京的火力那叫一个猛烈，不信一会你听听就是了。”
　　岑菁青被说的满脸通红。
　　“琳姐，你别胡说了，不做那事又不会死，我才不会心动呢。”
　　这时徐琳已经走到左京身边对着他说。
　　“京京，快抱着我进去好好疼疼我，这几天我可想死你了。
　　萱诗一会我顶不住你可要进来帮忙啊，我可不想像你那样一顿吃到撑。”
　　李萱诗也明白了徐琳的打算，直接推了左京一把。
　　左京见此也不继续装正经，直接抱起徐琳朝着卧室走去，就连房间门都没有关上。
　　没过一会徐琳的浪叫声就传到了屋外三个女人的耳朵中。
　　李萱诗见到满脸通红的母女二人，指着另一间卧室开口说道。
　　“菁青、晓薇你们先去那个房间吧，暂时先住在这里，昨天我和京京已经打扫干净了。
　　这桌子你们就不用管了，等我一会出来再收拾吧。”
　　说完李萱诗自己也走了进去，但也没有关门。
　　很快岑菁青就听到了徐琳更加浪荡的声音。
　　“萱诗你别动我后面，我可是答应了要交给京京的，让他不满意了小心干死你。”
　　再也听不下去的岑菁青拉着有些恋恋不舍的岑筱薇走进了另一间卧室中。
　　她怕自己忍不住冲动加入进去，毕竟她的身体已经诚实的有了反应。

第20章
　　时间又过了两天。
　　一开始李萱诗有些受不了岑家母女看她的目光，但徐琳一直无所谓的模样，也让李萱诗得到了启发，毕竟在她看来以后也将会是这样的生活，还是早点习惯的好。
　　以前是对郝江化没有感情，所以姐妹间的嬉戏无所谓。
　　可是现在面对的是心爱的儿子，难免会有些羞涩。
　　但想到这样扭扭捏捏的行为会不会让儿子误会，自己能和其他人一起面对郝江化，怎么就不能一起服侍他。
　　于是李萱诗索性就直接放开了，甚至反过来调戏岑菁青，有时还会叫岑筱薇进去观战。
　　岑筱薇好几次都跃跃欲试，但都被岑菁青红着脸拉住了。
　　岑菁青来到的第三天。
　　三个熟女正在屋里聊天，岑筱薇正帮着左京整理一些资料。
　　忽然间，李萱诗走了出来，面色复杂十分担心的看着左京开口问道。
　　“京京，你怎么能碰毒品，不知道这是在国内打击最严厉的吗？”
　　左京一听顿时有些疑惑，但很快就想到了什么解释说道。
　　“我就是安排人让郝杰染上了毒瘾，好榨干郝家的最后一些钱。
　　你放心当时我根本没出面，那些人只以为我是和郝奉化有仇的人，根本找不到我头上。
　　只是郝杰这小子这么快就暴露了吗？真是一点意思都没有。”
　　这时徐琳和岑菁青也走了出来，听到李萱诗说道。
　　“不是这样的，是郝杰在贩毒，上午在医院的时候被警方当场抓获，郝老头子刚有所好转结果又被气死过去，现在还在抢救中，诗芸说有很大概率再也醒不过来了。”
　　左京闻言挑了挑眉，开口说道。
　　“有意思，郝杰这小子竟然想走以贩养吸这条路，真没想到他竟然有这个胆子。”
　　“京京你真的没碰毒品吧，这种事情都是会严查到底的。”
　　“放一万个心，肯定和我扯不上任何关系，对了薇薇，你去把七号下面的那个手机销毁把，对郝杰的后续安排已经用不上了，这是我唯一能和毒品扯上一点关系的东西了。”
　　“好的，京哥哥。”
　　岑筱薇说完就朝着摆放手机的地方走去了。
　　过了一会李萱诗的电话又响了起来，看了一眼就说道。
　　“是郝江化的，我要不要接。”
　　“开免提，听听他要说什么。”
　　李萱诗深吸了一口气，打开免提接通了电话冷冷的说道。
　　“什么事，正忙着呢。”
　　“臭女人别瞎忙了，爹都被郝杰那个臭小子气死了，你赶快回来吧。”
　　李萱诗一听就来气了，怒气冲冲的说道。
　　“我瞎忙？我再不努力一下全家都得喝西北风去，到时候你还能天天玩女人？你不去当乞丐都算是好的了。”
　　“夫人，消消气，我刚刚嘴急了，只是爹刚刚被气死了，我这不着急吗。
　　我的意思是，爹的后事你这当儿媳妇的不得赶快回来忙活忙活吗？”
　　“郝江化，你可想清楚了，我现在这正是拉投资的关键时刻，真要回去了，公司就真的办不下去了。”
　　李萱诗说完顿了顿，不等郝江化回答，就装作什么都不知道的样子继续问道。
　　“郝杰不是他最争气的孙子吗？怎么还能把他气死呢？”
　　“那臭小子贩毒，想在医院里和人偷偷交易，结果他早就被被警察盯了上，他躲到爹的病房里想要拒捕，然后就把爹活活气死了。
　　哎，大房这几个真没有一个给我郝镇长张脸的，没准咱家还得被他们连累了。”
　　李萱诗已经完全带入了角色，面带为难的说道。
　　“我这投资再努力一把过两天就拉到了，到时候公司就会度过难关，现在这个时候回去公司该怎么办，这不光是我一个人的，还有京京的那份呢。”
　　“哼，这时候了你还惦记那个绿毛龟，你赶快回来为爹办丧事吧，公司的事情我有办法。”
　　听到郝江化的语言，李萱诗先是看了一眼淡然的左京，然后怒气冲冲的说道。
　　“郝江化，我告诉你我已经对不起京京了，我不能再让他应得的财产都丢了。
　　你还有办法？你除了有办法玩女人其他事你还能有什么办法。”
　　“夫人，你别瞧不起我，你回来我再告诉你，绝对能让公司起死回生甚至是更上一层楼。”
　　李萱诗直接气笑了，先是哧了一声表示不屑，随后继续说道。
　　“你不说我怎么相信你有办法，别不是又像前几次那样被人三言两语的骗了吧。”
　　“夫人你放心，我绝对是有办法，还记得那个长沙的郑市长吗？他能帮我们解决这个困境。”
　　“他一个长沙的市长，还是副的，连常委都不是，能帮我们什么？
　　郝江化你是不是脑子出毛病了，这种话你都信。”
　　“夫人你别急，听我说，郑市长说他那里有些钱不方便出手，可以入股咱家的公司。
　　然后他还知道咱家和徐琳那个骚货的关系，可以打声招呼让徐琳多贷款给你，中间的一些程序可以直接省略掉。”
　　“你疯了，郝江化，查出来咱家就全完了。”
　　“这不是有颖颖在吗，有这个儿媳妇在，谁敢查咱家的公司。”
　　“你越来越疯了，而且琳姐也不可能帮我们这种忙，她不会冒这个险的。”
　　“哼，等她过来我把她艹服了我说什么不还是什么吗？
　　还有，她当初说只要我征服了颖颖，她就把她女儿和儿媳送到我床上。
　　这次颖颖来我绝对能让她心甘情愿的陪我。
　　哼哼，到时候徐琳那个骚货要是不履行承诺看我不草死她。”
　　左京听到后略带惊讶的看了眼徐琳，只见徐琳已经握紧了拳头双目喷火的看着李萱诗。
　　李萱诗被她这个眼神吓到了，连忙开口说道。
　　“郝江化我不和你疯了，琳姐是绝对不会答应这种事情的，我也不能害了她。
　　还有我不信郑群云会那么好心，这太危险了，他肯定还会有别的目的。”
　　“这个我知道他有什么目的，可是夫人我说出来你别生气。”
　　“行，你说，我倒要看看他有什么条件。”
　　“他想要你陪他一次。”
　　李萱诗的声音立刻提高了八度。
　　“郝江化你说什么，你敢不敢再说一遍？”
　　“夫人，别生气，这不形势比人强吗，公司真要倒闭了，你也不没办法和左京交代吗。”
　　“郝江化你个废物，天天说京京戴绿帽子，但如果他知道了他绝对会弄死你。
　　可你倒好，要亲自把绿帽子带到自己的头上吗。
　　你就死了这条心吧，我是绝对不会答应这个条件的。
　　公司破产之后大不了就离婚，我还有京京能养活我。
　　而你这个要给自己戴绿帽子的窝囊废，就滚去当乞丐吧。”
　　“夫人，你得考虑考虑咱两的三个孩子啊。”
　　“你还敢拿孩子来威胁我。”
　　“反正你自己考虑清楚吧，我还有事先挂了，嘀嘀嘀。”
　　屋里的五个人面面相觑的，郝江化的卑劣再一次打破了他们心中对于人的定义。
　　还是徐琳率先开口。
　　“京京，等抓住那条老狗后我也要去折磨他几天，不然我胸中这团火实在难消。”
　　但左京听到后饶有兴趣的问道。
　　“我不知道琳姨你当时为了拱火竟然把瑶瑶都许诺了出去啊。”
　　徐琳只是给了他一个白眼。
　　“我要不抛点重饵，你妈能下定决心，毕竟她对白颖的嫉妒远远不及对你的爱。
　　反正老狗当时已经糟蹋过白颖几次了，白颖一开始就没告诉你本来她也有问题。”
　　左京刚想说点什么，就看见李萱诗已经开始啜泣，于是就过去搂住她说道。
　　“妈，你哭什么，不早就知道他是一个废物了吗？”
　　“不是，我是在害怕，我刚刚挂掉电话想了一下。
　　如果你没有发现开始反击，我真的有很大可能会答应。
　　因为我实在没脸把你爸留下的钱败光之后再去找你养我。
　　再加上他拿孩子威胁我，以及我之前说的那个计划，我真有可能就破罐破摔了。”
　　左京叹了一口气说。
　　“哎，别说了，根本没有那些如果。
　　算了有些事正好也提前进行。
　　郝老头子真废物，我还以为郝龙出事才能把他气死呢。
　　这个游戏也越来越没有意思了。”
　　说完就拿出自己手机拨打了一个电话。
　　“喂，穆兄，是我。
　　对，有些事情提前了，你和你的团队能明天赶到衡阳吗。
　　你放心，我妈那绝对同意，只要你给一个合理的价钱。
　　待会我把她的联系方式给你，她那边突然出了点事情，晚上就会回衡阳。
　　我？我还要过几天才能回国，应该能赶上你们签合同。
　　好，就这样，过些天衡阳见。”
　　左京挂点电话后对着有些惊讶的李萱诗解释道。
　　“这是我的一位朋友，他在国内一所连锁酒店任高管。
　　一开始我制定的计划是如果你为了郝家和我作对，那就趁你资金链断裂后由他出面收购你的温泉山庄。
　　一点一点把你在乎的东西毁掉，直到你投降回到我身边。”
　　李萱诗闻言掐了左京一下。
　　“你坏死了，竟然不分青红皂白的这么对妈妈，你就不怕是误会吗？”
　　“不怕，如果真是误会，假如你没有在白颖出轨的事中出力。
　　我相信你知道了也绝对会帮我出气，那样郝老狗死的更快，不比现在慢多少。
　　你说对不对，我小时候还没有能力时，受了委屈不都是你帮我出气的吗？”
　　李萱诗听到后喃喃说。
　　“是啊，可是你十岁之后受了委屈也不和妈妈说了，都是自己解决了，而且还暗地里帮妈妈出了不少气。”
　　这时徐琳说道。
　　“好啦，你们两个就不必在那秀母子情深了。
　　菁青，我有一个想法，你想不想现在提前出口气。
　　虽然郝江化是个畜生，但勉强还算孝顺。
　　他爹现在被京京设计的活活气死，这也算非自然死亡了。
　　你就不想亲眼看见那个老畜牲经历丧父之痛吗？”
　　岑菁青一听眼睛就亮了起来，但随即又暗淡下去说道。
　　“我现在去郝家沟要是暴露了会不会打草惊蛇，那样岂不是会破坏了京京的计划。
　　这样做有些得不偿失，还是等京京把那畜生抓起来再说吧，不在意这一时半刻的。”
　　不过左京则是立刻开口说道。
　　“岑姨，这次不仅你要去，我也要去，这么精彩的场面岂能错过？
　　妈，你下午回去后让山庄那边把最好的房间腾出来，我和岑姨去住到那里。
　　白事那么乱，我和青姨化妆一下，没人会注意到我们两个的。
　　至于琳姨和薇薇，你们两个就可以光明正大去看了。”
　　岑菁青听到后点了点头说。
　　“这的确是个办法，不过我为什么要和你这个小坏蛋住在一个房间，别以为我不知道你打什么主意，你那个愿望还是早点放弃了为好。”
　　“岑姨，我们两个住在一起比较方便，而且我自己也不会化妆，全都得靠你帮我。
　　也就三四天需要住在一起，因为白颖后天就要到郝家沟了。
　　所以我也不能太晚到达，毕竟我已经知道了，就不能再让那条老狗占了她的便宜。
　　妈，到时候可要看好你的儿媳妇哦。”
　　李萱诗见左京突然提到自己，连忙“嗯“了一声。

第21章
　　郝家沟本来就不算大，出什么事情都会很快传播开来。
　　比如说郝虎赌博被砍了一只手。
　　比如李萱诗的公司遇到了困难，正在拿郝江化那群贪污了不少钱的穷亲戚们开刀。
　　听说即使把那些钱都要回来，公司也有很大的可能会倒闭。
　　尤其是还有一个瘸腿了的郝新民在故意夸大这些消息，甚至把李萱诗的财政困局和郝虎的赌债联系到一起，说是郝虎输了几千万才导致这个样子的，郝小天的残废也是那帮人所为。
　　再加上郝江化那些被勒令退钱的亲戚们“作证“，倒是把有模有样故事串联了起来，说郝江化的好日子已经快要到头了，只是有些可惜白瞎了李萱诗的那么一大笔财产。
　　正当其他人半信半疑的时候，一个消息传来简直是坐实了这件事的真实性。
　　郝杰贩毒随时可能被枪毙，更加劲爆的是郝江化的爹知道了这件事被活活气死了。
　　人们都在传，郝家如果不是缺钱到了一定地步，郝杰怎么会去贩毒。
　　看来公司真的是要倒闭了。
　　尤其是那些看郝江化不顺眼的人更是开心的不行，其中以被郝江化打断腿的郝新民以及被郝江化勒令全额退款的郝济。
　　原本在村里一呼百应的郝江化为了他父亲的丧事简直耗费了心，甚至把自己的小金库拿了不少出来。
　　而且郝江化和郝奉化的关系愈加恶劣起来。
　　郝江化认为是郝奉化的儿子气死了他爹，郝奉化则是说如果早点把钱拿出来就不会有这么多事，郝虎的手就不会断，郝杰也就不会冒险去贩毒。
　　不过郝奉化态度还是软了很多，因为他现在全家都没什么钱，还想尝试救一下郝杰，不过这事只能求到郝江化的身上。
　　但由于郝江化态度恶劣的不行，激的郝奉化再也压制不住心中的火，最后两兄弟在他们爹的葬礼上都差点当着全村人的面吵了起来。
　　甚至李萱诗也被郝奉化真正记恨上了，李萱诗回来后郝奉化就没给过她好脸色。
　　李萱诗为此假装愤怒和郝江化大吵了一架，说她就不该放下一堆事回来。
　　至于郝江化再次说出和郑群云的那个提议后直接挨了李萱诗一个大嘴巴子。
　　然后李萱诗就以此为借口放下丧事去见左京那个要来收购山庄的朋友。
　　而李萱诗扇郝江化嘴巴子的这件事，不仅被很多来参加丧礼的人看到，也被化了妆的左京和岑菁青看到眼中。
　　两人笑得十分开心，差点引起了其他人的注意，然后两人就回到了温泉山庄的房间中。
　　不过关上房门后岑菁青就被左京一把抱住搂在怀里。
　　岑菁青瞬间就慌乱起来，柔柔弱弱的说道。
　　“京京你别这样，快点放开姨，我们不能这样的。”
　　“为什么不行。”
　　“你将是薇薇的男人，母女在一起实在是太荒唐了。”
　　“可是薇薇都同意了啊。”
　　“那也不行的，京京你不要逼姨好不好，我现在真的没有心思接受别的男人，以后我就想给你和薇薇带带孩子就心满意足了。”
　　左京听到后微微一笑，然后将其拦腰抱起朝着岑菁青的房间走去，毕竟是最好最大的套房，有好几个房间。
　　岑菁青开始挣扎起来，同时嘴里说道。
　　“京京，不行的，你别强迫姨好不好，你要是这样和郝江化那个畜生有什么区别，将来我不会原谅你的。”
　　左京并没有理会，将她放到床上后就将她放了开来，但也没有出去，而是自顾自的说起话来。
　　“其实有一点我挺感谢那条老狗的，他让我知道了在现代，女人是可以和其他女人分享同一个男人的。
　　虽然有我妈的帮助，但是他的贪婪的确值得我好好学习一下。
　　可是我和他又有所不同，我想要的是你情我愿，是有感情基础的男女合欢。
　　岑姨，我从小就很喜欢你，尤其是我还和你学习过一年古琴，虽然后来我放弃了，但是我真的很喜欢你身上的那股温婉、古典美。
　　我知道你被那条老狗伤透了心，但是生活还要继续，如果你一直不肯接受其他的男人是总会想起他的，无论是爱是恨，这样的结果只会让你一直痛苦下去。
　　本来我还想着和你循序渐进，但仔细想想我们之间已经有充足的感情基础，已经不需要再做一些多余的事情了，所以我想和你直接进行最后一步。”
　　岑菁青被左京说的有些意动，她其实原本就一直对左京很有好感，尤其是知道李萱诗那些话是夸左京的之后。
　　而且之前两天还一直在听他和徐琳、李萱诗二女的床戏，昨天下午李萱诗离开后，晚上徐琳一直在床上喊她过去帮忙。
　　岑菁青听到后非常意动，这也让她那为数不多的坚持一降再降。
　　今天还和他一起见到了郝江化的狼狈样，让她胸中恶气出了很大一口，她知道郝江化现在经历的一切都是左京设计的。
　　的确郝江化在对待女人的事情上挺畜生的，可他毕竟还有一些人性，那就是他的父亲以后能够给他传宗接代的儿子。
　　但左京直接打蛇打七寸，打到他最痛的地方上了。
　　这让岑菁青对左京的感情更加复杂起来。
　　脑海中一直有声音告诉她，京京这种男人看上你是你天大的福气，你还在坚持什么呢？
　　仅仅只是因为他将是薇薇的男人？
　　可是这个理由根本不成立啊，他和他妈妈都已经那样了，你和薇薇一起母女共侍一夫也没什么大不了的。
　　左京看到岑菁青眼中的挣扎，于是继续趁热打铁的说。
　　“菁青，请给我一个机会，让我成为你的男人，照顾你的下半生好不好，让我帮你彻底忘掉那个无情无义的畜生。”
　　岑菁青眼中的挣扎消失不见，轻轻点了点头后就闭上了双眼。
　　左京见此也不犹豫，二话不说就直接吻了上去。
　　………………
　　穆青是与左京在国内时认识的朋友，两个月之前刚刚升了集团高管的他接到了左京的电话，问他在集团中有没有说话的分量，将一家刚刚建成一年的温泉度假酒店收购。
　　当知道那家温泉度假酒店位于龙山镇，距离衡山这个旅游热门景点不算太远时，他顿时就来了兴趣。
　　关于这家酒店的一些信息左京也大略和他说了一遍。
　　他的母亲建成后不善经营一直亏钱，但他的继父败家的行为也越来越多。
　　他母亲李萱诗女士改嫁带过去的财产很多被他继父为了面子拿去接济穷亲戚。
　　而且那些遗产还有左京的一份，所以左京两个月前找到了他希望他能代表他们集团收购了这个温泉酒店，能挽回一些损失。
　　于是昨天他接到左京的电话后就立刻联系好他的团队，晚上就赶到了衡阳联系上了李萱诗。
　　然后他的团队就开始细致评估这家温泉度假酒店。
　　大致的了解后穆青发现这个温泉山庄的确如左京所言有很大的潜力，只是李萱诗不善经营所以一直在往里面贴钱。
　　看到账本后有几年酒店总经理经验的他一下子就发现了很多猫腻，再看到那些负责人的名字无一例外都是姓郝。
　　而且他还打听到，李萱诗的主营公司内，同样也发生了郝家人贪污的情况。
　　仅仅只是追缴那些人这两年的贪污所得，金额就高达两千多万。
　　穆青虽然不懂那种公司的运营，但是他也知道一个主营茶油的乡镇企业出现这个数字是有多么的可怕。
　　最关键的是，听左京说他母亲改嫁所带着的财产折合成现金有将近两个亿。
　　而现在经过几年的折腾，这个数字绝对没有增长，反而是缩水了不少。
　　穆青心想，怪不得左京有些看不下去了，就算他母亲的公司没经历财政危机，这样下去没两年就会把那么一大笔财产全败光了。
　　就算把钱一直存在银行里吃利息也不至于这样啊，怪不得左京看不上他那个继父。
　　最难的原始资本积累直接跳过，然后原始资本竟然越来越缩水。
　　知道的这是改嫁，不知道的还以为是扶贫呢。
　　搞什么事业给那群人贪污的机会，不如直接给他们点钱多好。
　　正当穆青思来想去的时候，他的助手告诉他李萱诗带着她的两个助理过来了。
　　当他看到李萱诗、王诗芸以及岑筱薇这三位各有千秋的佳人时不禁眼前一亮，但随后就将那些欣赏收了回去，接下来是严肃的商业谈判。
　　如果能顺利完成这笔交易，他在集团中的地位将更上一层楼，到时候什么样的女人都可以找，何必拘泥于这三位和左京有关系的女人，那两位没准就是左京的小老婆，为掩人耳目才留在他妈妈身边。
　　他可是知道左京的一些商业上的战绩，他可不想因为女人的事情得罪了那位编织者，把原本一件好事搞成坏事。
　　于是两拨人开始就酒店收购的价格开始了第一轮谈判。
　　原本这只是双方的第一次正式接触，根本不会谈出什么结果来，只是为了增加双方的熟悉程度而已，可是随着一位不速之客的到来直接打断了这次谈判。
　　郝江化穿着孝服就直接冲了进来。
　　他原本只是因为胃口太叼吃不惯流水席，所以过来山庄这边开个小灶吃点东西。
　　可是吃饭期间却听到了穆青的团队在讨论这家酒店，以及该以什么样的价格收购，甚至称赞了李萱诗有多么美丽。
　　直接让郝江化怒火中烧，这山庄是他郝镇长用来招待客人的，是他郝镇长的面子担当，就算缺钱也不能卖了这里，不然村里的那些风言风语真的就被证实了。
　　所以郝江化找工作人员问清李萱诗的位置后就直接冲了过去。
　　一路上还在想，你个臭女人不停老子的话，只是卖一次有什么大不了，有了郑市长的帮忙，钱不但滚滚而来，而我老郝也可以升官。
　　他对将李萱诗卖给郑群云的最后一丝不舍也消失不见，有的只是李萱诗什么都不和他商量自作主张的愤怒。
　　所以不顾其他人的阻拦推门进来后就直接骂骂咧咧的说道。
　　“哪里来的小白脸赶快滚，这里我说了算，温泉山庄不卖。”
　　“这位是？”
　　穆青疑惑的看着李萱诗，还不等她回答，就听郝江化说道。
　　“老子是她老公，她得听我的，所以我说不卖就不卖。”
　　李萱诗感觉自己的脸面都被丢尽了，长这么大从来没有这么丢人，于是大声开口喊道。
　　“保安呢，把他给我撵出去，以后不许他踏入山庄一步。”
　　“臭女人你干什么，老子有办法解决钱的问题，为什么还要卖。”
　　郝江化不提还好，这一下子就把李萱诗给惹怒了，直接怒吼道。
　　“你们还愣着干嘛，把他给我直接赶出去，别留在这里丢人现眼了。
　　你们给我记住了，以后没有我的允许不许他踏入山庄一步。”
　　“臭女人你给我等着，你们还不松开老爷我，赶快松开我。”
　　随着郝江化骂骂咧咧着被保安扭送了出去，李萱诗直接开口说道。
　　“穆先生不好意思让您见笑了。”
　　穆青摇了摇头说。
　　“没关系，左京早就告诉过我他的继父是一个比较粗俗的人，我早有心理准备。
　　李女士，要不我们继续接着刚刚的那个价格讨论？”
　　“不如今天就算了吧，一会我做东请穆先生和您的团队就餐表示歉意，顺便也让你们先尝试一下这里的一些特色菜品。”
　　穆青一听顿时露出一丝苦笑说道。
　　“说实话对这个温泉山庄我和我的团队评价都颇高，如果经营得当将会是集团一个很稳定的收入点，尤其是这里的一些中式装潢很具有特色。
　　其实我是想趁左京回来之前和您敲定一些细节，虽然是他推荐我来的，但是我不太想和他做这种商业谈判。
　　毕竟他商业上的恶名已经在国内的一些圈子中传开了，说实话我有些害怕直接面对他。”
　　王诗芸听到后直接笑了起来。
　　听到有人这么夸奖左京，李萱诗不知道是该哭还是该笑，只能回答说。
　　“他在南非有些无法无天惯了，但在国内我会让他使用正常的商业手段的。”
　　穆青闻言拍了拍前胸说。
　　“这样最好，那我先回自己房间了，我很期待晚上的菜品。”
　　见到穆青一方的人离开，李萱诗立刻摊在了座位上，苦笑着对王诗芸说。
　　“诗芸、晓薇，你们说我之前一直以怕丢了面子为由不离开郝江化是不是就是个笑话，其实留在他身边才是最丢面子的吧。”
　　“老师，主要还是因为您心善，郝江化胃口越来越大能力却跟不上，行为却越来越放肆，完全就是他自己一个人的行为，与您无关。”
　　“诗芸你这还是在安慰我，我都快成十恶不赦的女人了，还心善？
　　算了，反正这种日子很快就结束了，我很期望赶快结束这一切。
　　现在想想实在是太丢人了，刚刚那个穆青一定在心里说我的眼光不好。”
　　“妈，哪里是眼光的问题啊，简直就是没睁开眼。”
　　“好啊，薇薇你个小妮子敢开我的玩笑，看我以后怎么收拾你。
　　对了，白颖明天就到了，薇薇你先叫我干妈吧。
　　等你京哥哥把所有事情解决完，让白颖知道了这一切之后再说。”
　　“哼，都怪那个白颖非得让京哥哥那么早结婚，不然哪有现在这么多事。
　　最好她和京哥哥直接离婚，我宁愿京哥哥离婚之后娶刘瑶。”
　　“傻丫头，哪那么简单，毕竟白颖刚生了孩子。”
　　王诗芸一听李萱诗提到孩子就有些不自在，但听说左京已经知道萱萱是他的女儿后就放心了很多。
　　但随后就有些担心起来，毕竟白颖不是她自己，身后还有白家这个庞然大物呢。
　　这时王诗芸也终于想明白了一件事，怪不得左京是先选择把这边处理完了再和白颖摊牌，想必面对白家他自己也是很棘手的。

第22章
　　郝江化有些后悔昨天过于冲动一下子把李萱诗惹恼了。
　　在他看来，原本夫人就因为他的那个提议在气头上，结果自己还想着去破坏她搞钱的举措，这简直是火上浇油。
　　但是山庄绝对不能卖掉，那是他老郝在龙山镇身份的象征。
　　而且昨天他也问了郑群云了，郑群云说就算山庄卖掉了也只是解一时之急。
　　他们家将来要用钱的地方还有很多，比如说让他能升为副县长的那条公路，只要修成了，他郝镇长就可以变成郝县长了。
　　还有就是公司什么收购季什么出售季的，他老郝也听不懂，反正是公司明年还需要钱，不然就会被市场竞争挤兑破产巴拉巴拉的。
　　听到破产可把郝江化吓坏了，这个公司可是他的摇钱树，同样也是他捆死夫人的手段之一。
　　而郑群云向他保证，五年之内都将有源源不断的资金汇入公司的账户上，再加上只要能够说服徐琳办理贷款，今年的问题绝对能够解决，以后也不会缺钱了。
　　代价就是让李萱诗陪他一次，而为了表示诚意他郑群云的老婆也能让他睡一次。
　　按郑群云的话说这叫换妻，在国外非常流行。
　　郝江化被彻底说服了，他决定等夫人消消气再和她好好谈一下。
　　至于后悔还有一个重要的原因，那就是今天抱着两个孩子赶到的颖颖。
　　原本颖颖还没有彻底向他老郝屈服，还需要靠夫人去说服她，但短时间内夫人的火气根本就消不了，更不会让他去碰她的儿媳妇了。
　　所以他老郝只能眼睁睁看着那对美艳的婆媳理都不理他直接回了房间。
　　原本他还想着让白颖给他爹上柱香、烧点纸尽尽孝道呢，毕竟在他看来颖颖早晚也是他的女人。
　　哼，看你个臭女人能生几天气，有你求我老郝狠狠艹你的时候。
　　想到这，郝江化露出一个菊花般的笑容，满嘴的大黄牙也呲了起来。
　　然后就去他爹的灵堂里呆着了。
　　…………
　　白颖是李萱诗亲自开车去接的，因为她也不想在灵堂那种地方呆着。
　　原本这个丧事郝奉化和她觉得办三天就得了，但是郝江化非得要办七天，还大手一挥的说道钱自己全出了。
　　如果是以前，李萱诗还会以你是公职人员做事需要低调一点劝他一下，但现在就完全没有了这种心思，巴不得赶快结束这一切，好和宝贝儿子一起开始新的生活。
　　于是李萱诗就自己开车去接白颖了，同时离开的时候还看到郝奉化眼中的愤恨。
　　她了解郝奉化的心思。
　　大多数人犯错肯定不会先从自己身上找理由的，所以郝奉化肯定怨恨起了郝江化有钱不早点拿出来，他才不会相信等郝虎被砍了一只手郝江化才有钱的。
　　郝奉化只会认为如果不是因为他爹要求郝江化必须去救郝虎，郝江化才不会出那个钱呢。
　　这一切就是因为郝江化有钱不早点拿出来，也不多留点给他，如果家里还有闲钱。
　　所以才有了后面这些事，郝杰因为家里缺钱自己又染上毒瘾才去贩毒，然后气死了他爹，郝杰也马上就会被枪毙。
　　现在爹死了你倒是舍得花钱了，在外人面前装孝子，还直接说了出来我一点钱都不出。
　　郝奉化这点心思李萱诗还是猜的到的。
　　如果他不了解京京的一些动作，就连她都会这么认为。
　　只让郝江化晚一天拿到了被京京成为鱼饵的那笔款项，就造成了这么严重的后果。
　　听徐琳说，京京还因为她选择晚一天让郝江化吃到鱼饵而狠狠惩罚了她。
　　说要不是徐琳的这个选择，他的这个游戏还能多玩几天，结果现在已经没多少好玩的了。
　　…………
　　白颖很惊喜，因为见到了婆婆亲自开车来接她。
　　原本她还以为婆婆这样是要做郝江化的说客，谁知道刚好相反，婆婆竟然开始向她忏悔，不该一直纵容郝江化，从而让他胆子越来越大，当初白颖第一次被他侵犯时就该坚决离婚。
　　才有了后来的一而再再而三，以至于现在有些骑虎难下。
　　白颖其实一直也很纠结，这次来郝家沟如果郝江化继续纠缠她该怎么办。
　　听到自己的婆婆这么说瞬间非常感动，表示自己全都听她的。
　　白颖这样的回答顿时让李萱诗不是滋味。
　　平心而论，如果自己没有对儿子动心，那么白颖无论从家世、样貌哪一方面来讲都配得上自己的儿子，的确比薇薇和瑶瑶强了一点，但有一点就是太过单纯，甚至是愚蠢。
　　现在关键人物中除了郝江化与白颖，其实都已经知道了。
　　就像以前瞒着京京一样，现在瞒着郝江化。
　　不过以前的感觉就是痛心、自责，想着能瞒多久是多久，最好不要留下任何证据。
　　但没想到京京不需要证据，仅凭猜测就要把郝家整的家破人亡。
　　想到这，李萱诗自嘲了一下，说白颖单纯，自己又何尝不是呢？
　　以前被老左和京京保护的很好，没经历过什么人心险恶。
　　因为母子二人之间的欲恋谁也不敢先动一步，结果被老狗趁虚而入。
　　如果不是因为京京自己有所察觉，还真不知道郝江化那个畜生竟然有这么恶毒。
　　亏她之前以为让他得手几次以后就会相安无事，没想到他要的是霸占颖颖，甚至为了达到这个目的还要让京京做不成男人。
　　唉。
　　自己当初都迷奸京京了，为什么就不能再主动一点呢？
　　只是不知道京京最后会怎么处理和颖颖的关系，自己要不要去给颖颖说说情呢？
　　不过这件事还是等以后再说吧。
　　只要将郝江化处理了，就算离婚，想必白家那边也不会为难京京。
　　所以车子开到郝家沟时，李萱诗突然严肃的开口说道。
　　“颖颖，在京京回来之前的这段时间内，你就一直和我待在一起，不要给任何让郝江化单独接触你的机会，你明白吗？”
　　白颖重重的点了点头说。
　　“嗯，妈我都听你的。”
　　见到白颖如此，李萱诗更加纠结了。
　　这样听话的儿媳妇，如果自己当初没有被嫉妒冲昏头脑，而是选择去和他们住在一起，自己和京京早晚也能成就好事吧。
　　“记住，不要给郝江化一点笑脸，他就是一条狗，会借此就黏上来的。”
　　“嗯，我明白的。”
　　说完就停下车辆，走到车后抱起名叫翔翔的男婴，等白颖抱起静静就一起走进了郝家大院。
　　期间郝江化从灵棚里看到了这对美艳的婆媳，刚想如哈巴狗一样贴上来献殷勤，结果半路就被李萱诗恶狠狠的眼神吓到了。
　　郝江化看着二女的背影，心思开始活络起来。
　　他现在已经很多天没碰那些极品女人了，大院里的那些小保姆已经快要让他硬不起来了，每天只能喝两碗大补汤才能让他在小保姆身上尽兴。
　　…………………
　　左京思考了两天，觉得还是要处理一下郑群云这个点比较好，毕竟如果按照他的计划，郝江化最后是因为李萱诗即将破产所以贪污携款私逃了，合理的消失。
　　但现在有了郑群云这个变数，让老狗有其他的选择。
　　其他人不会怀疑，但郑群云一定会怀疑的，所以得优先把他处理掉。
　　还有一个最重要的原因就是这个杂碎竟然盯上了李萱诗，单是这一个理由他就必须去死。
　　从给出的那些条件就可以得知，郑群云的屁股绝对不怎么干净，所以利用官场的力量能很轻易的收拾掉他。
　　但是左京自己现在能动用的官场力量只有身为衡阳市秘书长的堂叔，这还是他最后收尾时打算动用的力量，而且也影响不了郑群云。
　　所以目前只剩下了一个选择，那就是借助白家的力量。
　　但这无疑会让自己那身居高位的岳父岳母察觉到这边的变故。
　　该怎么选择呢？
　　左京的手无意识抚摸着岑菁青光滑的娇躯，惹得她开口说道。
　　“京京别弄了，姨今天真的不行了，如果你还真的想要，就打电话让你妈或者徐琳过来，让她们一起过来也行，就当你提前完成心愿了。”
　　左京闻言低头亲了她一口。
　　“宝贝青姨你先休息吧，我先去忙点正事，解决一下后顾之忧，等事情了结后我们回长沙再实现那个愿望作为庆祝。”
　　说完左京就给岑菁青盖好被子，然后拿起自己的手机走了出去。
　　来到套房的客厅后，左京再次权衡了一次组织好语言，拿起手机拨通了白行健的电话。
　　不一会电话就接通了，电话里传出白行健深沉的声音。
　　“喂，小京，这么晚了有什么事吗？”
　　“爸是这样的，我妈办的那个公司最近遇到了些财政困难随时有可能倒闭。
　　然后长沙市的一个叫郑群云的副市长突然找上门来，提出了一些条件。
　　（把郑群云的要求出钱入股的事情稍微夸大的说了一遍。）
　　本想着我在国外处理完手头上这点事就回国帮我妈解决一下她那个公司的事情。
　　可是突然遇见了这种事，我那个鼠目寸光的继父竟然还想着答应。
　　幸好我妈感觉有点问题告诉了我，我觉得他有很大的问题，十有八九是贪污来的赃款。”
　　“你的判断没什么问题，长沙市的副市长跑到衡阳去洗钱，其中的水一定很深，没准连他都只是一个代理人，你是怎么想的。”
　　“我妈那个公司的具体情况我还没看，这得等我回去再说。
　　只是想来当初那将近两亿的财产短短几年就快被败光了，实在有些触目惊心。
　　所以这次回来后就准备在国内创业了，也好照顾我妈和颖颖。
　　原本我是打算借此机会直接搞破我妈的公司，顺势让我妈和郝江化离婚。
　　毕竟我那个继父一直那我妈当成他的摇钱树，他也不可能眼睁睁的看着我妈破产。
　　可是突然被这个叫郑群云的人盯上，我怕会出现什么变故，被迫扯进了一些不该扯进的事就麻烦了。”
　　“考虑的很周全，你想怎么做。”
　　“我想问问您在湖南省一级的领导有没有什么熟人，最好是纪委领导，然后好好的查一查他，您刚刚也说了他的屁股绝对不干净，只要能纠缠住他，别让他把目光盯着我妈的公司就行。
　　等我回去后直接弄破产也好，及时止损卖掉也罢，等我处理好了带我妈脱身就行。”
　　电话那头的白行健沉默了一阵，突然开口说道。
　　“一会我会让人联系你，你自己和他见面详谈，也许这对他来说也是一件好事。
　　但你要记住一点，无论你要怎么做，一定要把手尾全都处理赶紧。
　　南非不比国内，许多事都有规则，你不可能像在国外那样肆无忌惮。
　　你明白我说的是什么意思吧。”
　　左京苦笑，果然还是瞒不过这位宦海沉浮一生的岳父，只能硬着头皮答应道。
　　“我明白爸，我保证这是在国内的唯一一次也是最后一次。”
　　“你自己心里清楚就好。”
　　挂掉电话的左京瘫坐在沙发上，心想相比自己的岳父，自己终究还是有些稚嫩了，尤其是在国内这种自己还不太熟悉的环境中。
　　国内和国外，根本是两个完全不同的社会。

第23章
　　晚上婆媳两个是睡在一起的。
　　李萱诗对白颖详细说明了最近郝家发生的事情，当然没有提到左京在其中的作用。
　　但偏偏如此，事情的发展听上去却是十分合情合理。
　　从公司的财政危机说起，郝小天出车祸，到郝虎欠债，后来的清理内部蛀虫，以及郝老头子被贩毒的郝杰直接气死。
　　李萱诗再次感叹儿子“编织者“的外号名不虚传。
　　想象自己如果对郝家有太多感情的话现在该是多么的惊慌失措，还好自己只是把郝家当成一份事业在经营。
　　但现在看来，这事业简直烂透了。
　　最后李萱诗做出总结。
　　“颖颖啊，明天你就住到山庄里面去吧，别在郝家这边住着了，不仅危险而且还太晦气。
　　等白事完了我也会带着孩子住过去，毕竟要卖掉了，趁还是自己家的多多享受一下。”
　　白颖听到这里后有些迷茫，明明自己上一次过来的时候婆婆还拼命的说郝家多好多好，说郝家人是多么多么淳朴。
　　她虽然单纯，也知道那是婆婆为了让自己能够接受郝江化的说辞，但同时脑海里也营造出了一个郝家人都很好的假象。
　　只是今天这个假象被它的营造者李萱诗亲手戳破，使白颖一下子就处于了迷茫时期，脑海里关于郝家好的印象正不断破灭中，渐渐的只剩下了坏。
　　不过白颖还是开口说道。
　　“那明天去山庄之前我需不需要去烧几张纸，也省的妈你难做。”
　　李萱诗直接吓坏了，这要是让白颖这么做了，京京那肯定会狠狠收拾自己。
　　要知道京京可就住在距离郝家沟不远的山庄中呢，
　　虽然母子两个现在的关系已经融洽了很多，但中间明显还有一道裂痕存在。
　　等这道裂痕弥补上，才能回到以前母子之间融洽的关系，而且是因为有了亲密关系的原因会更加融洽。
　　想到这李萱诗连忙严肃的说道。
　　“颖颖记住你是左家的儿媳妇，和郝家没有任何关系，不需要你去做那些。
　　以前是我犯蠢，所以才有些分不清，然后也连累了你。
　　明天我和你一起去山庄，正好也和穆青那伙人继续谈一谈山庄的收购事宜。”
　　白颖听到后连忙点了点头，同时心里顿时感觉到说不出的轻松。
　　以后她终于再也不需要纠结了。
　　睡着前心里的最后一个想法是，想必妈也会帮我保密之前的那几件事情吧，至于老公左京自己以后一定要拼命的弥补他。
　　………………
　　第二天郝江化从两个保姆身上爬起来的时候，顿时感觉一阵腰酸背痛。
　　心里也没太在意，只当是自己昨晚见到颖颖后太勇猛导致有些用力过度了，还想着今晚是不是要多喝一份大补汤。
　　穿好衣服走到大厅时就见到李萱诗在喂萱萱吃早饭。
　　郝江化对此有些不满意，女儿就是个赔钱货那么在意干什么，也不见这个臭女人多关心一下出生没多久的双胞胎儿子。
　　走进后正好听到李萱诗为白颖介绍温泉山庄的房间，让她一会过去好好看看选一选，然后就安心住在那等左京过来。
　　郝江化顿时就急了，等左京那个绿毛龟过来，他还怎么有机会碰颖颖。
　　不行，必须阻止。
　　于是就舔着脸想要坐到白颖身边，但白颖很快就移动了椅子和他保持了一个安全距离。
　　见此郝江化十分恼怒，心想等我老郝征服了你，看我不草死你。
　　但脸上却挂起一丝笑容，开口说道。
　　“夫人啊，颖颖身为你的儿媳这大老远的从北京赶来，怎么还能让她去住山庄呢？说出去你这个当婆婆的怎么见人。”
　　李萱诗闻言没有第一时间说话，而是先为自己的女儿擦了擦嘴，完事后才开口说。
　　“我还有脸见人？昨天你已经让我够下不来台了。
　　我告诉你郝江化，不仅颖颖要去住，我自己也要去去住。
　　正好卖掉之前好好享受一下，以后再去的话可是要花钱的。”
　　说完李萱诗就转头对着白颖说。
　　“一会你喂完孩子咱就出发，这外面敲敲打打的对孩子也不好。”
　　“嗯，妈我知道了。”
　　郝江化听到后顿时急在心里，但是嘴上支支吾吾的却什么也说不出来。
　　突然听到李萱诗提到孩子，眼前顿时一亮，想着只要能确定龙凤胎是我老郝的种，颖颖你早晚乖乖的躺在我身下叫我郝爸爸。
　　于是就直接站了起来，恰好将想来给他送餐的何晓月撞倒在地，早餐全都撒了一地。
　　郝江化满头怒火正好有了发泄的途径。
　　“臭丫头，看不见老爷我要站起来吗？一点眼力都没有，哼。”
　　但他也不纠缠，因为对他而言此时还有更重要的事情去做，于是就急匆匆离开大厅朝着龙凤胎的房间走去。
　　与之相反还在餐桌上的众女心里也有不同的反应。
　　白颖想的是，郝江化怎么这么无礼，明明是自己突然站起来撞倒了人，而且都什么年代了还自称老爷。
　　李萱诗却是开口安慰何晓月。
　　“晓月你怎么样，有些事你别放在心上，他只是别的地方有火发不出去，只要你把该做的事情做完，我答应你的事绝对会兑现。”
　　何晓月一直因为自己被逼着给郝江化下药的事情惶恐不安，今天又撞到了郝江化的枪口上，还以为自己暴露了，听到李萱诗的安慰顿时找到了主心骨。
　　听到这些话后，她对李萱诗的打算也有了一点猜测，毕竟她一直以来都猜测李萱诗嫁给郝江化唯一的理由就是他的性能力，现在李萱诗要她阉了郝江化，这也意味着郝江化即将被她放弃。
　　没有了李萱诗郝江化就是大字不识一个的狡诈老农，他的下场一定不会有多好，既然这样自己还怕他干什么。
　　只希望左京和李萱诗这对母子都说到做到。
　　想到这些何晓月站了起来拍了拍自己的身子，开口说道。
　　“夫人你放心，我没什么事情的，只是摔了一跤而已，那件事我一定会加快进度的。”
　　说完何晓月就离开了大厅。
　　而另一边一直在安静吃早饭的王诗芸原本正在思考着山庄出售的事情，突然见到郝江化的表现心里顿时有了一个不好的预感。
　　于是匆匆咽了下口中的食物后开口说。
　　“老师，我先回房间去准备一下今天谈判的资料。”
　　龙凤胎的房间就在李萱诗的房间旁边，王诗芸赶到后正好看到郝江化从房间里出来喊保姆。
　　“快点去喊我儿媳妇，我孙子和孙女想必是饿醒了正在哭呢。”
　　郝江化说完就急匆匆朝着自己房间走去。
　　王诗芸脸色阴沉的看着郝江化的背影，心中顿时被无尽的惶恐所淹没。
　　随后匆匆赶来的白颖见到王诗芸只是点了点头。
　　王诗芸一直站在那里思考该怎么办。
　　她已经明白郝江化要做什么了，他要去做dna测试来确定他的阴谋究竟成功了没有。
　　孩子绝对是被他扯掉头发才哭着醒来的。
　　王诗芸冷静下来后便回到自己房间开始思考对策，过了好久才理清思绪。
　　她确定现在孩子的身世现在只有左京一个人知道，他不说出来的原因就是不想将事情闹得沸沸扬扬，从而让白家那边知道了消息。
　　虽然这件事早晚都要说，但至少现在不行，左京需要将郝江化完美的处理掉才能与白父白母那边摊牌。
　　提前暴露很有可能会连累到老师。
　　期间李萱诗过来想喊王诗芸一起走她却拒绝了，她借口自己还有点东西没有整理完。
　　李萱诗虽然奇怪但也没放在心上，因为她要带着萱萱一起去山庄那里。
　　想的都是左京知道萱萱的身世后第一次见面会有什么样的表现。
　　等到李萱诗和白颖这对婆媳带着三个孩子离开了郝家大院。
　　王诗芸见到郝龙穿着一身孝服不情不愿地走到了郝江化的门外，敲了敲门得到回应后就推门走了进去。
　　于是她悄悄的贴在门边偷听了起来。
　　“二叔，爷爷那边你不去守灵喊我过来干什么。”
　　“臭小子你这什么态度。”
　　“我哪敢有什么态度啊，二叔你多想了。”
　　“没有就好，我喊你来是让你去办一件事情，事关我郝家能不能富贵下去。”
　　“郝家还富贵，别以为我不知道，婶婶那边都快破产了，连温泉山庄都快要卖了。”
　　“哼，这事你别管了，我有我的办法解决。
　　你现在偷偷去拿着这两份头发和我的去做一下dna测试，看看这两孩子究竟是不是我的种。”
　　王诗芸确定了郝江化的想法后也不继续偷听了，急匆匆的回到自己房间，然后拿起手机拨通了左京的电话，她必须让左京知道这件事，从而做出正确的判断。
　　而郝江化屋子里的对话还在继续。
　　郝龙听到郝江化这么说后大吃一惊，连忙问道。
　　“难道双胞胎不是二叔你的种？婶婶给你戴绿帽子了？”
　　郝江化一听，心想颖颖的事情不能让这臭小子知道，只能黑着脸说道。
　　“你别多问，只要能确定了孩子是不是我的种，我才好有下一步的动作。
　　我告诉你如果得到了我想要的答案，郝杰也不是必死的，我能想办法救他出来。”
　　郝江化越说越觉得自己简直高深莫测，开始自鸣得意起来。
　　只要能确定了龙凤胎是自己的种，白颖她爸那么大的官只要说一句话，救下郝杰不是轻轻松松的事情吗？
　　于是看着十分不解的郝龙郝江化继续开口说道。
　　“还不快去，你越早确定，郝杰得救的可能就越大，别忘了他是干什么进去的。”
　　郝龙一听再也不胡思乱想，忙不迭的拿着郝江化装好的头发走了出去。
　　其实他刚刚心里突然冒出来一个想法。
　　如果确定了孩子不是二叔的，那自己能不能用这个把柄要挟一下二婶呢。
　　婶婶那么漂亮，不为二叔守着，自己这个做侄子的去也算是肥水不流外人田了。
　　想入非非的郝龙完全没注意到看着他若有所思的王诗芸。

第24章
　　左京接到王诗芸的电话时正在陪着岑菁青在长沙一家五星级酒店的自助餐厅里吃早饭。
　　昨晚和自己的岳父白行健通过电话后，就一直在猜测自己的那位岳父究竟知道了多少事情。
　　直到半个小时后一个名叫胡宗的男子给他打了一通电话，约他明天在长沙见面。
　　左京这才确定岳父白行健已经知道了自己在对付郝江化，也知道自己早早回到了国内。
　　然后叫醒岑菁青后就和她一起连夜回到了长沙。
　　自从两天前在山庄套房里他和岑菁青有了最亲密的接触后，岑菁青就对他黏的不行，所以左京提出自己有事要去长沙去办时，她立刻要求自己也陪着左京一起去。
　　两人昨晚将近凌晨一点才到的长沙，然后就找了一间五星级酒店住了下来。
　　左京看到王诗芸这个时候来电话虽然有些奇怪，但很快就接通了。
　　电话那头的王诗芸丝毫没有遮遮掩掩的把郝江化要去做亲子鉴定的事情说了出来，然后就等待着左京的回复。
　　左京听到后不禁再次感慨王诗芸的聪慧，也得出了和王诗芸同样的结论，现在龙凤胎的身世只有自己和王诗芸知道。
　　之前她应该也是对自己找到白颖出轨的原因多有猜测。
　　王诗芸一定是联想到自己最后一次出现在国内就是白颖生产的时候，所以才会对孩子有所怀疑。
　　“左京你说句话啊，这事决定不能让郝江化确定，你得想办法阻止他，不然这事暴露出去白家很有可能会迁怒老师的。”
　　左京听到后对岑菁青示意了一下，然后走到一旁开口说道。
　　“王诗芸不得不说你是真的很聪明，我也很高兴你这么护着我妈，不过你未免有些关心则乱了。
　　既然你已经知道我是通过孩子确定了白颖出轨的事情，难道你认为我对这种事情没有防备？
　　不过还是谢谢你告诉我老狗是让郝龙去办这件事情，他现在虽然不知道内情但事后很有可能会猜到部分内情。
　　我这几天在长沙有更重要的事情要办，既然如此你就去帮我办两件小事把。
　　首先想办法让郝奉化知道郝龙最近在给郝江化办事。
　　其次，找我妈拿房卡去我套房里找到那个五号下面的电话。
　　上面只有一个电话，拨打过去告诉对方，开始行动，刹车失灵，根除目标，看到结果后付尾款。
　　之后对方说什么都不必理会，具体过程我之前已经谈好了。”
　　左京说完后听到电话那头王诗芸明显被吓到的反应，笑着说道。
　　“如果后面那个要求你做不到可以告诉我，我不会勉强你，稍后会打电话给薇薇让她去做，她肯定不会想那么多的。”
　　“不用了，现在这件事人越少知道越好，我想知道如果郝龙不去帮郝江化办这件事，他的最终结果是什么？”
　　“和他弟弟一样最多闹个残废罢了，郝杰的事我也只是让人引诱他吸毒，他有胆量去贩毒想以贩养吸是我没想到的，结果把郝老头子提前气死，让我的乐趣少了很多。”
　　“那好我这就去办。”
　　“对了，你们和穆青谈判的时候不要着急把价格定下来，等我出现和他谈。
　　那小子鬼精鬼精着呢，如果我不是以后想远离郝家沟的话，才不会让他占这个便宜。”
　　“你不会把老师的公司也找好买家了吧。”
　　“你猜的没错，我一直有一套我妈为了郝家反抗我的方案你没有才出来吗？”
　　“那你以后打算怎么安排老师？就仅仅让她在家带孩子？”
　　“如果她愿意，可以出任我将来公司的董事长。
　　我敢保证，不用一年，我就会让她比在郝家沟那破地方风光百倍。”
　　“希望你说道做到，那我先去忙了，再见。”
　　挂掉了王诗芸的电话，左京回到了岑菁青身边，看到她嘴边有点食物残渣，就抽出纸巾为她擦了起来。
　　左京的这个动作让岑菁青一阵娇羞，脸红红的可爱极了，于是就又亲了她脸颊一口。
　　“京京你干什么，这么多人看着呢，你再这样青姨就不理你了。”
　　说完就低下头喝粥。
　　这种风情让左京不由感慨，果然没有叫错的外号，小昭君名不虚传。
　　吃过早饭的两人就退了房，因为他们两个刚刚决定在长沙的这几天就住在左京家的老宅，今天白天的任务就是打扫一件卧室出来。
　　由于任务并不大，所以左京就提议先陪岑菁青去逛街，还说解决郝江化之后他要创业会忙碌很长一段时间。
　　岑菁青一听就心动了，爱人陪着逛街这是她之前心系郝江化的时候想都不敢想的事情，毕竟老狗的那副尊容即使再爱也实在无法带到外面去，更何况以老狗的懒惰性子，想让他陪女人逛街是一件根本不可能的事情。
　　这一上午岑菁青感觉自己回到了少女时代，和岑筱薇的亲生父亲谈恋爱的时候，最后他也成为了岑家的山门女婿。
　　但好久不长，晓薇出生后那个人为了去英国卷走了岑家大半的钱，结果到了英国没多久就为了入籍娶了一个外国女人。
　　这也导致岑菁青对男人死心了好长一段时间。
　　直到李萱诗在她面前将原本夸左京的话都张冠李戴到了郝江化身上，让她有了一丝先入为主的好感，结果发现他的本性时已经怀孕了好几个月。
　　但没想到自己还是远远低估了郝江化畜生的程度，所以才假死避世，如果不是徐琳和李萱诗这两位闺蜜拦着，自己就直接剃发出家了。
　　现在想想，自己对男人的要求最主要的一点就是有责任、有担当，所以当初才对表面上老实可靠的郝江化动了心，认为年纪大的男人都会有担当一点。
　　哪曾想。
　　往事不堪回首，幸好京京出现了。
　　他也能证明男人是否可靠，是否有责任心，是否有担当并不一定要看年龄。
　　京京从小到大的成长经历，以及现在的所作所为，都证明他是一个值得女人托付终身的男人。
　　岑菁青心里幸福的想着。
　　她现在正在一家汉服店的试衣间里换衣服，因为刚刚路过这里的时候左京突然说想看她穿着汉服弹古琴的样子，那样一定很美。
　　所以岑菁青二话不说就直接走了进来。
　　然后根据店主的推荐选择了宋制汉服，换好后走出来时看呆了左京。
　　见到小情人这种表情，岑菁青心里美滋滋的。
　　店主也一直夸奖赞美她，说她简直是生错了时代，若是在宋朝肯定会因为美貌而名传至今，然后又给她推荐明制的马面裙。
　　这时左京突然收到了一条短信，打开一看是胡宗发来的一个地址以及时间。
　　于是他对岑菁青露出了一个歉意的表情。
　　岑菁青一看就知道他的正事来了，于是走到他身边在他耳边悄悄说道。
　　“京京你去忙正事吧，今天你陪我了一上午我已经很开心了。
　　一会我会喊徐琳过来帮忙收拾房间，晚上我们两个一起陪你。”
　　说完就在左京脸上亲了一口。
　　左京则是感到十分兴奋，他知道这意味着岑菁青已经完全对他放开了心房、
　　于是左京就从自己的钱包里拿出了一张卡和老宅的钥匙，递到了岑菁青的手中后附到她耳边说。
　　“多买点性感的内衣，还有别忘了买这里的肚兜。
　　我把车也留给你，忙完的时候第一时间给你打电话。”
　　左京说完就不顾岑菁青的羞愤离开了这家汉服店，拦住一辆出租车后念出了短信上的地址，然后就闭目养神起来。
　　岑菁青目送左京离开后纠结了许久，但还是决定听从自己小男人的吩咐买了几件肚兜，而且还在店员不解的目光下买了适合徐琳和李萱诗的尺码。
　　提着包装好的衣服来到了车上，然后咬了咬了牙拨通了徐琳的电话，毕竟她刚刚冲动之下主动做出了承诺。
　　“喂，菁青啊，是不是已经顶不住京京的火力需要我帮忙啊？”
　　“呸呸呸，别瞎说，你现在在不在长沙。”
　　“在啊，不在长沙还能在哪，毕竟我哪有你那么好的命，明明已经请好了长假，可是你一回来后，京京这个小冤家就把我指回长沙办事了。”
　　“还说呢，不都是因为你和萱诗让我听了两天春宫我才心动的吗？”
　　“哎呀，你要是真的心如止水就算当面看都不会心动，现在享受完了倒是开始怪我了？”
　　“算了不和你谈论这些有的没得了，你今天忙不忙，我和京京在长沙呢。”
　　“果然我还是猜对了，你一个人根本顶不住京京，是不是因为白颖到了不好在那边呆着了？”
　　“不是，京京是来办正事的，要在长沙呆几天，你要是下午有空的话一起陪我去收拾一下他家的房子啊。”
　　“收拾什么啊，直接来我家住呗。”
　　“去你家？你不说瑶瑶一直在和你住吗？难道瑶瑶这么快就回学校了？”
　　“那小妮子还在家里呢。”
　　“那我和京京过去晚上岂不是很不方便。”
　　“不方面什么啊，不说我家瑶瑶，你家薇薇那个死丫头如果不是你拦着，估计早就被京京吃干抹净了吧。
　　今晚咱们两个就给瑶瑶上一节成人课，让她知道她未来的男人有多么厉害。”
　　“不行，这也太荒唐了，而且有你这么当妈的吗？”
　　“唉，我也不想啊，用了好多办法想让她移情别恋，结果她倒是越陷越深了，没办法只能我这个当妈的给她亲自创造机会了。”
　　“那京京不会怪我们吧。”
　　“这怎么看都是那个臭小子占便宜，他凭什么怪我们呢？”
　　“我的意思是，这两天我感觉现在的京京掌控欲挺强的，跟他那个妈一样，这样自作主张是不是会让他不高兴。”
　　“安心了，到时候他舍不得怪我们的，对了，你现在在哪，我直接去找你吧。”
　　“（瞎编一个地址）”
　　“那离我这不远，正好我今天已经没什么事情了，我这就过去找你。”
　　“好，到了你给我电话。”
　　半个小时后。
　　一身正装的徐琳拉开车门走上了副驾驶，看到了驾驶位穿着汉服的岑菁青，开玩笑说道。
　　“这该不会是京京要求你穿的吧，难道他还好这一口？”
　　“不是，刚刚他陪我买衣服的时候正好来了电话，然后我索性就没换下来。”
　　“笨蛋，我的意思是京京该不会喜欢cosplay这一口吧，谁在乎你换不换衣服了。”
　　“啊？不是，这叫宋制汉服，是宋朝时女子的着装，京京说我有一股古典美，想看我穿古装的样子，所以刚刚就去买了几件。”
　　“这倒是，毕竟你还有个小昭君的外号吗，京京倒是有眼光。”
　　“那琳姐你冰美人的外号也不遑多让啊，有谁能想到你私下里能浪成这样。”
　　“别说这些了，现在就往我家去？好好布置一番，晚上给那个小坏蛋一个大惊喜？”
　　岑菁青听到这个提议后有些意动，突然想到左京离开时的话语，于是红着脸把那个要求说了出来。
　　徐琳一听眼前一亮，直接开口说道。
　　“走，我知道哪里有最好最贵的情趣内衣店，正好他不给了你一张卡吗。”
　　“啊？还是节省一点吧，不是说萱诗那里赔了很多钱，过段时间他还要开始创业吗？”
　　“哎呦，真是贤妻一位啊，知不知道那个小坏蛋让我回长沙是干什么的。
　　他让我从他汇丰银行的账户里取两千万美元兑换成人民币存到我那个银行里。
　　老娘凭借这一笔存款在年底就可以把头上的副字去掉了，而且京京那个账户里的余额还有三千四百多万美元。
　　你说他会在意这点买内衣的小钱吗？再说了买情趣内衣还不是为了哄那个小坏蛋开心。”
　　岑菁青被这个数字吓到了，长大了嘴巴不敢置信的问道。
　　“真的吗？他在国外才三年多一点，怎么就挣了那么一大笔钱。”
　　“别说你，我到现在还惊讶着呢，这件事暂时就你我两人知道。
　　你先别告诉萱诗，回头好好吓一吓她。
　　简直气死我了，你说老娘那个儿子怎么就没这么大的本事呢？”
　　“应该是京京从小就恋母的缘故吧，导致他比其他同龄人优秀太多，甚至超越了老一辈的。”
　　岑菁青想了半天得出了这么一个答案。
　　但徐琳听到后却恨得牙痒痒。
　　“你的意思是，老娘没那个魅力激励刘伟那个混蛋奋发向上？”
　　“哎呀，别想那么多，这才是正常得母子关系。”
　　“屁的正常，娶了媳妇之后半年都没一个电话。
　　算了，一想他就来气，我们走，花小坏蛋的钱去。”

第25章
　　左京从茶馆走出来后有些面色凝重，因为胡宗提出了一个让他有些犯难的要求，那就是想办法把郑群云的赃款账户吊出来。
　　胡宗保证只要能确定郑群云的赃款账户，就能将郑群云以及其背后的人连根拔起。
　　这让左京感觉到十分为难，因为这意味他和李萱诗要直接卷入湖南省上层的政治斗争中。
　　成功固然还好，可一旦失败最好的结果就是永远回不了湖南。
　　但如果不能解决郑群云，那么他收拾郝江化这件事肯定会留下一个巨大的破绽，郑群云及其背后的人很有可能会找上门来以此为威胁他，好一点的结果就是和他们同流合污，帮他们洗钱。
　　除非左京愿意放弃收拾郝江化。
　　可这样做的话不仅会让他不爽，而且郝江化还是他未来生活中一个很大的后患。
　　如果想要以后安生的生活，必须解决掉老狗，不然他很有可能会咬着李萱诗不放。
　　老狗已经过惯了美色环绕、奢侈无度的生活，让他突然返贫肯定会接受不了的。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　如果不把老狗彻底收拾了，到时候他只有烂命一条，能做出什么样的事情都不奇怪，自己创业也肯定不能安稳。
　　扪心自问，真要放过老狗，自己真的能够甘心吗？
　　唉，老狗为什么是个公职人员啊。
　　亲爱的妈妈你可真是给我出了一个大难题。
　　不对。
　　想到公职人员，左京猛然惊醒，国内的环境与国外完全不一样，做什么事不论如何都离不开政治这两个字。
　　岳父白行健那边不可能仅凭一个电话就判断出自己身在国内，甚至开始对郝家展开报复。
　　除非他对郝家沟那边早有关注。
　　自己之前陷入了惯性思维，根本没有想到这一点。
　　至于为什么关注很有可能就是与政治斗争有关。
　　也对，他的位置那么关键，关注他的人怎么可能放着郝家沟这个破绽不行动。
　　郑群云及其后面的人物很有可能就是想借着入股李萱诗的公司达到一石二鸟的目的。
　　首先和岳父白行健搭上了关系，其次还能将贪污来的赃款洗白。
　　左京开始在脑海里思索关于政治的所有信息。
　　胡宗的职务是湖南省纪委书记，他是岳父推荐给自己的人，说明两人的关系并不一般。
　　郑群云是长沙市副市长，有大笔贪污的赃款需要正当渠道洗白。
　　郑群云后面的人是一位副省长，胡宗判断赃款的来源就是他，同时两人也是对手。
　　这位副省长曾今是衡阳市的市委书记，如今对衡阳市的官场也还有很大的影响力。
　　所以郑群云才能轻易许诺让郝江化成为副县长。
　　那些钱大概率也是那位副省长贪的。
　　毕竟连常务都不是的副市长不可能也没机会贪污那么多钱，所以郑群云盯上郝家沟想入股李萱诗的公司是这位副省长的授意。
　　他也想搭上白行健的关系从而更进一步。
　　不对，绝对不可能这么简单。
　　左京突然想到一个可能，于是连忙掏出手机拨打了白行健的电话。
　　电话接通后的第一句就是直接问道。
　　“爸，湖南这边的官场是不是将会有大变动。”
　　“你竟然能判断出这一点就说明你很适合官场，等那边的事情都了解后你可以考虑一下要不要入仕，以你的资历直接进某个国企当个中层绰绰有余。”
　　“爸，您既然知道我在南非的经历，我这么无法无天的人怎么可能适应的了国内的官场，条条框框实在太多了，还是创业做生意痛快些。”
　　“糊涂，在国内生意无论做的再大也得听当官的。”
　　“如果走仕途那我将来更没有时间陪颖颖以及我妈了。”
　　“哦？我还以为等事情了解后你会提离婚呢。”
　　“啊？怎么会。”
　　“孩子的事情你还想瞒我？”
　　左京听到后脑袋嗡的一声，然后立刻想到了白行健的心脏病，立刻开口问道。
　　“爸您都知道了，那您的身体没事吧。”
　　“早就没事了，当初知道后差点把我气死。”
　　“爸，您是怎么知道这件事的。”
　　“当初颖颖生下孩子后你一开始很高兴，后来却突然面色大变都被我瞧在眼里，也知道了你做的那个亲子鉴定，还有你请私家侦探得来的资料我也有一份。
　　然后看到你生生把这件事忍下了直接出国，我就派人去调查你在南非的所作所为，从而也知道了你很早就回国了开始准备报复。
　　只是我万万没有想到，奸夫竟然是郝江化，我不明白颖颖的眼是有多瞎，还有你妈，拿着你左家的财产养着这么个玩意。”
　　左京这才知道了岳父关注郝家沟与政治斗争无关，于是只能开口说道。
　　“爸，你别怪颖颖和我妈，毕竟当初是我乱发善心引狼入室了。
　　还有孩子的事情颖颖应该不知情，应该是那条老狗算好时间迷奸的她。”
　　“既然你不想离婚，那孩子你想怎么处理，我知道你肯定不会将他们养在身边的。”
　　“我还没想好，毕竟要考虑到颖颖。”
　　“还有我和你岳母吧，算了，孩子的事情交给我处理，等你将那边的事情全部了解后就回北京一趟吧，有些事我们两个还是当面谈一谈比较好。”
　　“麻烦你了，爸。”
　　“唉，现在有几个人知道这件事。”
　　“就您、我以及我妈身边的一个女人，她完全为了我妈着想，可以放心。
　　至于老狗他还不确定，今早拿了孩子的样本准备去做dna。”
　　“我希望他到死之前都不能知道真正的答案，你明白吗？”
　　“爸你放心，我这边随时可以收尾，之前只是有点顾虑郑群云那边会借此揪住不放。”
　　“其实你可以完全不用顾及他和他后面的那个人，大不了之后就来北京，他们也不能拿你怎么样。”
　　“只是我现在准备在这边创业，已经万事俱备，实在有些舍不得。”
　　“还舍不得那几个莺莺燕燕吧。”
　　“爸你说笑了，哪里有什么莺莺燕燕，是真的机会难得。”
　　“罢了，我也不想多说什么，只要你能让颖颖不反对就好，但是你要知道，她毕竟还代表着白家，有些事情你不能做的太过分了。”
　　“爸，我明白。”
　　“既然你想试一试，我就告诉你一些消息。
　　中纪委马上就要派人去湖南，是胡宗走的关系，至于查谁你心里也有数。
　　原因就是湖南的省长明年就到年龄了，有利竞争者就是他们两个。
　　之前那位副省长是比较有优势的，他曾经主政一方，但劣势是可能有些不太干净。
　　如果你能帮胡宗吊出他的尾巴，那么明年你在湖南会有一位省长的后台。
　　你那位叔叔也有可能从秘书长的位置一步登天，毕竟只要那位倒了，衡阳市的官场绝对会迎来大洗牌。
　　不过一旦没有抓出什么，胡宗最好的结果就是平调去别的省份，而你在湖南绝对会是寸步难行。
　　怎么选择怎么做，就看你自己的决定了。
　　好了，早点把事情了解，早点回北京来，我待会还有个会就先挂了。”
　　“好的爸，再见。”
　　左京挂掉电话后才猛然发觉自己已经出了一身冷汗。
　　想了想决定还是把事情和李萱诗商量一下，于是又拨打了李萱诗的电话。
　　“京京，怎么了。”
　　“妈你那忙不忙，今天能不能来长沙一趟，有点事情要和你当面商量一下。”
　　“倒是没什么事情，我和颖颖都住进了温泉山庄，也下了禁令不让郝江化进来。
　　只是我现在去长沙会不会让那个畜生察觉到什么，从而破坏了你的计划。”
　　“事情有些复杂，你到了再说，他察觉就察觉吧，反正也快收尾了。”
　　“好的，那我交代诗芸和晓薇一些事情就立刻过去，我把萱萱也带到山庄了，你有没有想过以后是让她喊你爸爸还是喊你哥哥。”
　　李萱诗突然开了一个玩笑弄得左京有些措手不及，只好有些没好气的回答。
　　“这件事情以后再说，反正她现在才三岁。
　　你过来的时候注意安全，实在不行就让人陪你过来。”
　　“你放心，妈肯定会小心着呢，毕竟好日子就在后面，我怎么舍得出事。”
　　“那好，一会见面再聊。”
　　……………………
　　将萱萱托付给王诗芸和白颖后，李萱诗是和岑筱薇一起回的长沙。
　　两个小时的路程虽近，但岑筱薇借口想自己妈妈了所以也跟着一起来了。
　　半路上才知道了目的地已经改成了徐琳家。
　　李萱诗突然对今晚期待了起来，毕竟她也是知道宝贝儿子的那个愿望的，她也有点期待和两个最好的闺蜜一起侍奉儿子。
　　只是不知道岑菁青会不会同意，她才刚刚走出来，能不能一下子就这么放得开真的不好说。
　　架不住一路上的想入非非，等车开到徐琳家的楼下，李萱诗发觉自己的内裤已经湿透了。

第26章
　　左京来到徐琳家后就被刘瑶缠上了，一口一个京哥哥也让他烦乱的思绪有了些许安慰，他也在思考的同时应付着刘瑶的热情。
　　直到李萱诗和岑筱薇的到来，才让刘瑶安静下来。
　　原因就是要在李萱诗这个未来婆婆面前装乖巧，虽然她已经知道了很多事情。
　　于是在李萱诗走进门后瞬间就离开了左京，跑到了李萱诗面前挽住她的一条胳膊献殷勤。
　　而岑筱薇知道刘瑶是自己的情敌，两人从小没少因为左京吵架，于是很快就挽起了李萱诗的另一条胳膊。
　　李萱诗被这两个美少女夹在中间，心里也很是复杂。
　　如果是以前，不论表面上再怎么正常但只要是女人对左京献殷勤她内心最深处的一定是嫉恨。
　　现在她和左京已经有了亲密的关系，并且还为她生了一个女儿。
　　母子二人也都知道了对方的心意，现在的李萱诗心里只剩下一些后悔，后悔没有早点坦白以及因此以后不能独占左京的那些许不甘心。
　　更多的还是开心，毕竟越多人喜欢自己的宝贝儿子左京，就证明自己也爱上了他是正确的一件事情。
　　李萱诗刚想开口说点什么，就听到左京说道。
　　“瑶瑶、薇薇你们两个先进房间去，我和我妈、琳姨以及青姨有点事情要商量。”
　　两女听到后先是对视一眼，但很快都假装乖巧的走进了刘瑶的房间。
　　然后左京和李萱诗就一前一后的走进了徐琳的房间。
　　原本还在说笑打闹的徐琳和岑菁青见到左京表情凝重的走了进来，后面还跟着李萱诗，立刻就停止了嬉戏，之前左京回来后就说有些重要的事等李萱诗来了一起商量。
　　待四人都坐好之后左京就开口讲述起了湖南省上层的政治斗争波及到了郝家沟的事情，把他下午得来的消息和自己的思考统统讲述了出去。
　　三女的神色也越来越严肃。
　　最后左京做出总结。
　　“说实话，我是真的不甘心放过郝江化这条忘恩负义的白眼狼，可是一旦按照我的计划进行下去就有可能被郑群云以及他背后的那个副省长察觉。
　　虽然可能没多大风险，最坏结果也只是以此被他们要挟踏上他们的贼船，可这才是最危险的，而且上了贼船以后的风险会越来越大。
　　刚才我仔细想了想，摆在我们面前的一共有四条路可以走。
　　第一条，尽快变卖公司与山庄让我妈和郝江化离婚，从此放过郝江化。
　　这会被郝江化咬下一大口肉，等他败光那些钱之后大概率还会缠上我们。
　　虽然我不在乎钱的事情，这几年我赚到的钱也足够我们以后啥都不干好好生活。
　　可这样未免也太便宜他了，也无法向我岳父那边交代。
　　第二条，就是依旧按照我的计划行事，让郝江化合理的消失在世界上。
　　同时不理会湖南省上层的政治斗争，干完这些事之后就离开湖南省前往北京。
　　可是北京更加危险，尤其我还是白行健的女婿，在那里受到的关注更大。
　　第三条，依旧是解决郝江化后不理会那些斗争，然后就迅速出国，但现在就得开始准备。
　　我在南非那边还有一处资产正在与两位买家洽谈，这两位买家分别可以帮我们移民美国和欧洲。
　　第四条，也是风险最大但收益也最大的一条路。
　　那就是趁我在暗处，主动参与湖南省上层的政治斗争。
　　只要能吊出郑群云口中那笔钱的账户信息，把它交给胡宗静待结果就可以了。
　　如果成功，意味着以后在湖南就有了一位省长作为依靠，我创业的话也会方便很多。
　　我叔叔也有可能受益，结束以后最少都能成为衡阳市的市长。
　　可一旦失败，就意味着多了一位省长作为敌人，他很有可能会报复我们。
　　不过也还算是留有后路，毕竟他成为省长后还有一段时间可以让我们操作，可以去北京也可以出国。
　　这一条路有太多的不确定性，我岳父经常挂在嘴边的一句话就是，政治上的事情在盖棺定论之前千万不要着急下结论。
　　如果只有我自己我倒是无所谓，但我现在有了你们，妈、琳姨、青姨我想听听你们的意见。”
　　左京说完就开始闭目养神，等着三女的开口。
　　岑菁青再次被左京感动，对她来说这种心里想着女人，有大事就和女人商量的男人简直太有魅力了，于是迅速开口说道。
　　“京京，不如我们就解决了郝江化后直接出国吧，你不是说有办法移民到美国或欧洲吗？
　　那个副省长如果真的成了省长，就算以后在国内不能一手遮天，但是多这么一个封疆大吏的敌人也不好。”
　　徐琳听到后却是有些不满的说道。
　　“你当然说出国就出国了，反正在国内你除了薇薇也没有其他的牵挂了，但我可不行。
　　而且出去后人生地不熟的，再加上亲戚朋友也见不到，一点乐趣都没有。
　　再说人家好不容易借京京的那笔存款在年底就要把头上的副字摘掉，眼看这么多年的职场心愿就要达成，你要我现在突然放弃？
　　不行不行，大不了就和他斗一斗吗，反正现在敌明我暗，如果真的成功了以后京京在湖南还不是横走在？”
　　岑菁青忍不住分辨道， “可是这样实在太危险了。”
　　“但是去北京、去国外同样很危险啊，除非京京愿意和我们断了关系，你觉得他舍得吗？
　　就算舍得我们两个，他舍得放弃萱诗吗？”
　　李萱诗听到徐琳提到自己，也开口提出了自己的问题。
　　“老白那里现在只知道我为了弥补你给你找女人，但是肯定不会想到我们母子的事情。
　　可一旦去到北京时间长了这肯定瞒不住，尤其是还有个萱萱。
　　如果萱萱的身世让老白知道了，老白很有可能会因为白颖的事情也迁怒到你。
　　他才不会相信当初是我迷奸的你，对不起京京，都怪妈妈的自作主张。”
　　左京听到后也柔声说道。
　　“妈，我不怪你，谁让我自己当初也一心想着逃避呢。”
　　“只是京京，我知道你肯定不会甘心放过郝江化，但如果解决了他我们直接移民国外。
　　肯定是要尽快贱卖郝家沟那边的那些资产，去了国外只有你自己能赚钱，我不想你这么辛苦。”
　　“妈，钱的事情你放心，就算去了国外我不工作只陪着你们玩钱也够用。
　　这点琳姨可以作证，我刚刚从汇丰银行把两千万美元换成人民币转到琳姨银行里，不然她怎么有可能突然要从副行长转正呢？
　　而且我汇丰银行的账户上还有三千四百多万美元，再加上那处要出手的资产最少也能卖掉一千两百万美元。
　　所以钱的事情你不用担心，原本我是想在国外赚够两亿美元回国强行让你和郝江化离婚的，谁曾想出现了这些事情。”
　　李萱诗被左京口中的数字惊呆了，转头不敢置信的看着徐琳问道。
　　“琳姐，京京说的是真的吗？”
　　徐琳听到后翻了一个白眼。
　　“是真的，我亲眼看见的，你就别问具体细节了，不然我总觉得你是在向我炫耀。”
　　“有什么好炫耀的，说的跟京京以后不给你花似的。
　　唉，我拿着将近两个亿的财产瞎搞了几年，前两天仔细算算了都快缩水一半了。
　　反观京京却短短几年赚到了那么一大笔财富，真的是太了不起了。”
　　“行了行了，京京要不是这么能干老娘还看不上他呢，还是快点想想怎么选择吧。”
　　李萱诗听到徐琳的话也想起了正事，犹豫了一下说道。
　　“我是这么想的，这件事京京不要出面，就当京京还没有回国。
　　我明天让郝江化联系那个郑群云，说会考虑一下那个条件，但是要先看到一笔钱。
　　只要一转账这样也许就能顺利把郑群云的尾巴抓住，然后偷偷交给胡宗就好。
　　这样就算最后那个副省长没被搬倒，他也怪不到京京头上来。”
　　李萱诗说完左京就明确表示了反对。
　　“不行，这样你太危险了，那群人现在依旧手握大权，你一旦暴露说不定有生命危险。
　　还是我亲自去引诱比较好，毕竟我身上还有白家女婿这一层光环，他们不敢下杀手的。”
　　李萱诗突然很严肃的说。
　　“京京你要给妈妈一个弥补你和其他人的机会，毕竟所有的事情源头都是我，如果我冒点危险能顺利解决这一切的话，我愿意冒险，请给我这样一个机会。”
　　左京刚想说点什么，徐琳就直接开口说道。
　　“其实不用郑群云把钱存到萱诗公司的户头，只要能让萱诗见到这笔钱就好。
　　萱诗你可以对郝江化说，山庄的出售谈判并不顺利，想和郑群云那边接触一下。
　　必须要让你看到大笔资金，但卖身的条件绝不可能答应。
　　现在知道了郑群云那厮是被命令和你搭上关系，这个条件他不会咬死的。
　　剩下的事情就交给郝江化去和郑群云谈，我相信没人会对那个蠢货有防备的。
　　至于之后，可以让郑群云在我工作的银行开一个户头把钱存进去。
　　我估计就算你不提这件事，郑群云那边也会主动提出来的。
　　反正听郝江化那天电话里的说法，那群人也早就盯上我了。
　　不然仅凭那个蠢货能想到违规贷款的事情？索性就趁我们还在暗处的时候查出他的马脚。
　　这样我也可以轻易查出那些钱是从什么地方转进来的，这样不就达到胡宗的要求了吗？”
　　“我不同意，妈、琳姨你们这样实在是做太危险了。”
　　“京京，妈妈知道你是担心我和你琳姨，可这的确是最好的办法了。
　　只是我们现在多一份力，就多一份成功的把握，何况胡宗那边也不是必败的不是？
　　我和你琳姨都曾经给那个畜生的仕途出谋划策，甚至是提供经济援助。
　　而你现在是我们的男人，为你分忧解难出点力是理所当然的，难道你认为在我们的心目中你连那个畜生都不如？”
　　“妈你知道我不会这么想，只是你和琳姨这样做直面贪官的威胁实在太危险了。”
　　“他不倒台我们才是真的危险，所以这次让我们一起并肩战斗好不好。
　　毕竟移民是最无奈的选择，我知道那样你也不会开心的。
　　我还想和等你以后创业成功了，我身为你的妈妈能风光风光呢。”
　　“是啊，京京，只要我们小心一点，见势不妙提前离开就是了，没什么大不了的。
　　而且假如我们真的移民去了国外，无权无势的你真的能保护好我们这一大群美女吗。
　　毕竟国外可都乱得很，国内还是相对而言非常安全的。”
　　就连沉默许久的岑菁青也加入了劝说左京的行列。
　　左京最终被说服了，只能有些不情不愿地答应下来，然后与三女讨论起了具体的细节。
　　也就是把刚刚徐琳的提议完善一下，最终在左京的反复推敲中确定了行动方案。
　　“小坏蛋，我们先出去吃晚饭，然后就把你未成年时的愿望实现了。”
　　正经事说完徐琳立刻就提出了一个不正经的提议。
　　其余三人都知道徐琳的话是什么意思，尤其是李萱诗和岑菁青两女脸立刻就红了起来。
　　左京也有些不好意思的说。
　　“琳姨还是以后再说吧，毕竟瑶瑶和薇薇今天都在呢。”
　　“反正那两个死丫头也认定你了，其他事基本上也什么都知道了。
　　今天我们三娘就给她们上一课，教教那两个该怎么伺候她们未来的老公。”
　　“琳姐，要死啦。”
　　岑菁青率先提出了反对。
　　“好，一会我们就故意不关门，瑶瑶和薇薇肯定会过来偷看。
　　琳姐，如果菁青一会放不开的话，咱两就先按着她让京京把她干服了再说。”
　　“你们两个太过分了。”
　　岑菁青说完就满脸红彤彤的走了出去。
　　徐琳见到正在傻笑的左京，笑骂一声傻样也跟着出去了，毕竟这是她家，准备晚饭的事情少不了她动手，留下左京李萱诗这一对母子单独相处。
　　“妈，谢谢你们这么纵容我。”
　　“京京，以后你就是妈妈的全部，我要把这几年对你的亏欠全给你弥补上。”
　　……………
　　晚上十点，刘瑶和岑筱薇偷偷溜到客厅，就听到了两个女人此起彼伏的呻吟声。
　　两女对视一眼，就悄悄的溜到徐琳卧室外，见到房门没有关上，呻吟声也越来越大。
　　于是两女就悄悄把门推开一点，然后屋内的景象简直吓坏了两个小处女。
　　但很快就恢复正常，屏住呼吸看了起来。
　　首先满地都是衣服，几件充满诱惑的情趣内衣随意的仍在地面上。
　　床上的最左边，一具洁白的身躯在不停的颤抖，仔细看去能够确定是岑菁青。
　　岑菁青现在的状态就是双腿张开，蜜穴间随着身体的颤抖不时有精液流出来，显然她刚刚经历了一次极为激烈的高潮。
　　而在她旁边，她们的京哥哥正把徐琳压在身下，同时下体大力的耸动着，可以看到那个巨龙不停的在徐琳蜜穴中进进出出。
　　她们听到的最大呻吟声也来自徐琳。
　　这时，左京突然把深入李萱诗蜜穴中的手指抽出来，然后将她抱在身前与她来了一个湿吻。
　　这场战斗将近凌晨两点才结束。
　　刘瑶和岑筱薇看着三位妈妈一个个因为剧烈高潮而失去意识一段时间。
　　但很快就又恢复战斗力，直到左京怒吼着在李萱诗体内射精，这场战斗才算结束。
　　看了将近四个小时淫戏的两个小处女是互相搀扶着走回了刘瑶的卧室。

第27章
　　左京醒来时已经接近早上十点了，此时床上就还剩下他一个人。
　　醒来后第一件事就是回味昨晚的全过程。
　　说实话，虽然之前徐琳和李萱诗有两晚陪他双飞过，但也没耗干他的力气。
　　直到昨晚他年少轻狂时的愿望真正实现时，将他的精力在三位美熟女身上挥霍的一干二净，最终他才沉沉睡去。
　　这还是左京这辈子第一次做爱到精疲力尽后直接睡着，一觉睡到自然醒后感觉浑身舒畅。
　　他已经很久没睡过这么安心的觉了。
　　无论是之前忙工作的时候，还是这两个月筹备复仇计划的时候，全都是在睡前想很多事情，导致梦中也不得安生。
　　想到这些左京很快就停止了回味，毕竟这种事情已经有了第一次，以后就会有无数次。
　　但前提是要按照计划将郝江化解决，以及找到郑群云以及他背后那个副省长的马脚。
　　伸了一个大大的懒腰后左京走下床开始穿衣服。
　　走出房间看到了正在看电视的刘瑶与岑菁青，其他三女已经不见了踪影。
　　岑菁青看到左京走出来后，立刻起身说。
　　“京京你醒了，我去给你热一热早饭，你先去洗洗。”
　　但刘瑶听到后很快就站起来说。
　　“岑阿姨还是我去吧，你还是多休息一点好。”
　　刘瑶说完就跑到了厨房里，只留下脸越来越红的岑菁青。
　　左京见此不由得笑出了声，毕竟昨晚将近十二点的时候他们床上的四个人已经发现卧室门半开，两个小处女躲在门后偷偷的观察里面。
　　当时他们四个人都没有戳破任由瑶瑶和薇薇观察，但早上醒来后最为容易害羞的岑菁青越想越心虚，尤其是李萱诗、岑筱薇以及徐琳离开后和刘瑶独处的这一段时间内。
　　此时先是被刘瑶用语言调戏了一下，然后左京又开始笑话她。
　　气不打一处来的岑菁青直接走到左京身前照着他的腰间软肉就是一拧，然后恶狠狠的说道。
　　“还是都怪你，让瑶瑶和薇薇见了我的笑话，我以后该怎么面对，呜呜～～～～”
　　左京没有喊疼，只是反手将岑菁青搂在怀里照着那张红唇就吻了下去，让她话都没有说完。
　　一个深吻结束，左京放开了已经气喘吁吁的岑菁青笑着说道。
　　“怕什么，大不了以后她们两个小丫头陪我的时候你也在一边看着，到时候你也反过来狠狠笑话她们不得了。”
　　“呸，狗嘴里吐不出象牙，还是你以前那样更招人喜欢，现在倒是越来越流氓了。”
　　“你既然喜欢我另一面，那我以后就慢慢变回去，只是到时候我怕你们又会想念我这个时候的样子了。”
　　“哼，谁会想念你这样，以前翩翩君子的样子不知道多招人喜欢。”
　　“可是君子被欺负啊。”
　　“别装了，你昨天回来之前我和琳姐讨论了很久，一致认为等你把这口气出完了就又会变成以前的样子了，到时候你要是再不听话，我们三个可不让你上床。”
　　“唉，被研究透了啊，对了，我妈她们什么时候走的。”
　　“萱诗和晓薇九点钟走的，琳姐走了没半个小时，她们让我告诉你，一切全都按昨晚商量好的进行。
　　你这几天就负责胡宗那里就好，等到郑群云上钩，那样就可以第一时间把账户信息给胡宗。
　　好啦，快去洗洗吧，一身汗味简直臭死了。”
　　左京闻言点了点头，然后朝着卫生间走去。
　　…………………
　　郝小天今天被郝龙从医院里接了出来，换上一身孝服后就坐在轮椅上为爷爷守灵。
　　今年刚刚十二岁的他已经在一个小保姆身上尝到了女人的滋味，原本他还想着以后要将大院里的女人一个一个都尝个遍，可突然一场车祸的到来让他再也做不了男人了。
　　不仅做不了男人，就连双腿都失去了，连个能走路的正常人都做不成了。
　　想到以后他都要坐在轮椅上，郝小天突然就感觉生活没有了任何意思。
　　他原本是想扑到萱诗妈妈的怀里好好求一下安慰，可是自从他出事后就再也没有看见过一次萱诗妈妈。
　　难道我成了残废之后萱诗妈妈就不要我了？
　　郝小天这些天一直在心里不停的问这个问题。
　　然后在回来的路上郝龙告诉了他这段时间家里发生的事情，这才让郝小天心里有了一丝安慰。
　　原来萱诗妈妈不是不要我了，而是这段时间太忙。
　　但心里还是有些难过，毕竟刚刚郝龙也和她说了，颖颖嫂子昨天过来后，萱诗妈妈就带着妹妹一起住进了温泉山庄里。
　　果然我就因为不是萱诗妈妈亲生的，所以有了弟弟妹妹后她就不怎么关心我了。
　　如果弟弟妹妹没有了呢？那萱诗妈妈是不是就只爱我一个了。
　　郝小天脑海里突然冒出来这么一个念头。
　　但很快就消失不见。
　　因为此时已经到了大院门口，他那个令人害怕的爹已经在门口等着他呢。
　　郝龙帮着把郝小天放到轮椅上后，就走到郝江化身边说。
　　“二叔，那个结果最快也要后天出来，到时候我第一时间就取回来给你。”
　　郝龙见郝江化点了点头就推着郝小天走了进去，然后他自己也把孝服穿好后就走到他爹身边继续守灵。
　　郝奉化见到郝龙回来有些不悦的说道。
　　“不是不让你跟着你二叔吓瞎混了吗？他家这么多人，随便派一个人就能去接郝小天出院，你去献什么殷勤。”
　　“哎呀，都是一家人我去帮个忙没什么，虎子的事不还都怪他自己去烂赌吗？”
　　一旁没了一只手的郝虎听到后浑身一震，嘴唇动了动想说些什么但又说不出来，最后只能把头低下当一个安静的孝孙。
　　郝奉化见自己的话没什么作用，哼了一声后就不再言语什么。
　　他这些天压力很大，他爹怎么死的郝家沟里早已经传开。
　　都说他郝奉化虽然能生，但是一个个都是不肖子孙，活活把他爹气死了。
　　再反观他弟弟郝江化多有本事，自己出钱把丧事搞得这么排场。
　　这些话传到他郝奉化的耳朵里实在太过刺耳，他有心反驳但也什么都说不出来。
　　最终实在忍不下去说了一句郝江化能有什么本事，他的钱不都是吃软饭得来的吗？
　　这话随后就传到了郝江化耳朵里，两兄弟为此还狠狠的吵了一架。
　　直到昨天他又知道郝龙这个唯一正常的儿子竟然又开始为郝江化办事。
　　郝奉化从昨天开始直到刚刚才见到郝龙，原本想好好教训他一句让他离郝江化远点，可是没想到被自己儿子一句话就噎了回去，要不是现在灵堂外面的人多了起来，他肯定会狠狠教训郝龙一顿。
　　而另一旁郝龙想的却是，那个漂亮又有钱的婶婶的确和二叔吵架了，而且还吵得很凶，不然以婶婶平时办事的周到怎么可能不来灵堂这边忙活一阵。
　　所以后天知道结果后他大概率也可以尝尝婶婶的味道，没准还能要点钱来花花。
　　听说现在公司那边遇到了很大的困难，要不然婶婶也不会狠下心来清理那帮贪得无厌的亲戚，所以等知道结果后趁现在婶婶还有钱多要一点出来。
　　现在郝龙无比盼望李萱诗生的那对双胞胎不是自己二叔的种。
　　另一旁郝江化见到郝小天后原本还想好好安慰安慰这个儿子，心里想的是虽然小天已经失去了传宗接代的能力，但毕竟还是他郝江化的大儿子，大不了以后就养在家中养一辈子。
　　可是问他什么都不搭理自己，见到这样死气沉沉的郝小天郝江化再也压抑不住心中的火气，狠狠骂了郝小天两句。
　　然后就将郝小天交给了保姆，吩咐说给郝小天穿上孝服后推他去灵堂给他爷爷守灵。
　　郝江化越想越气，不单单是因为郝小天，还有很多其他的原因。
　　比如说那个背后说他郝镇长是吃软饭的大哥。
　　原本之前郝家沟里就有这样的调调，可是自从他把郝新民的腿给打断之后，再也没有人敢说出这种话来。
　　毕竟他老郝是凭男人的本事征服的夫人，怎么能说是吃软饭呢。
　　郝江化一直这么安慰着自己。
　　但前天他大哥郝奉化这么亲口一说，这个说法迅速就又在郝家沟里流传了出来。
　　就连昨天他去镇里开会时都听到有人这么说他。
　　这可把他郝镇长气坏了。
　　回来时路过温泉山庄就想进去和李萱诗好好说道说道，如果她不听就直接强上了她，让她知道知道什么叫夫为天，同时也能让他在心里安慰一下自己证明他郝镇长不是吃软饭的。
　　但没想到却根本进不去温泉山庄，李萱诗在他大闹会议室之后就告诉了所有工作人员，谁要是把郝江化放进来就开除谁。
　　知道这个消息后可把他郝镇长气坏了，他很想当着李萱诗的面狠狠骂她几句臭女人，这样让他郝镇长的面子往哪里放。
　　他爹的灵也不去守，还让他老郝这么没面子。
　　于是郝江化试着强行想要冲进去都失败后，在山庄门口狠狠吐了一口痰然后就想回家找女人好好泄泄火。
　　正当这时准备前往长沙的李萱诗带着岑筱薇走了出来。
　　郝江化见到后眼前一亮就想冲上去直接拉人回家，可是被李萱诗的眼神吓到了，然后他就听到李萱诗劈头盖脸的骂了他一顿，最后狠狠的说道。
　　“告诉你郝江化，别以为你今天耍花样我就不会卖山庄了，公司破产了以后山庄还是得卖，那个时候就卖不了多少钱了。”
　　“夫人不还有那个办法吗。”
　　“我告诉你郝江化我宁愿破产之后离婚带着孩子找京京养我，我也不会按你说的做的。
　　晓薇我们走，一会我先开车，到了高速收费站再换你来。”
　　“夫人你这是干什么去。”
　　“老娘去长沙找琳姐想想办法。”
　　郝江化看着李萱诗和岑筱薇两个美人离开，心里痒的跟猴挠过一样。
　　突然他想到李萱诗刚刚的话，想卖山庄的事情今天已经被他老郝搅黄了，夫人这就又要去长沙找徐琳那个骚货想办法贷款。
　　哼，鼠目寸光的臭女人，如果不答应郑市长那里，明年缺钱的时候怎么办。
　　大不了不就被他上一次吗，我老郝都不在意了，你在那装什么贞洁烈妇呢，你有多骚我老郝又不是不知道。
　　坏了，这臭女人不会真打算破产了就和他离婚，然后让左京那个绿毛龟去养她吧。
　　不行绝对不行，绝对不能让这件事发生。
　　得想过办法让那臭女人打消这个想法才行。
　　回头和郑市长商量一下，不自愿迷晕了再上行不行，毕竟何晓月那臭丫头可是对老爷我忠心耿耿啊，到时候让她给夫人喝的汤里下点东西，让她不知道这件事不就行了吗？
　　想到这郝江化露出了满嘴的大黄牙笑了几下，然后上车朝着自家大院开去。
　　回到大院吃了晚饭连酒都没喝连干三碗大补汤喊了两个小保姆回自己房间，折腾了不到两个小时就睡着了。
　　只是睡前突然有了一个念头，我老郝是不是要不行了，就连大补汤都快顶不住了。
　　不过很快郝江化就自己安慰自己说，肯定是最近太忙太累了，等爹的丧事办完之后好好休息一段时间就好了。
　　第二天早上感觉醒来腰酸背痛的郝江化见到小保姆没醒后依然想打个晨炮，但是叫醒两个小保姆之后无论她们怎么努力郝江化都是硬不起来。
　　这可把郝江化吓坏了，警告两个小保姆什么都不许说出去之后就阴沉着脸去吃了早饭。
　　心里想的却是以后自己缺了大补汤是不是就做不成男人了。
　　想到做不成男人的后果，又想起了一些其他糟心的事情，脸色就更加阴沉了。
　　何晓月见到郝江化这个样子更加不敢多言，她不知道自己对郝江化的阉割成功了没有，只是以她对郝江化的了解，这个时候的郝江化还是不要惹他为好。
　　于是把早餐摆好后就匆匆的离开了。
　　她现在已经确定了一件事，那就是夫人任由左京在报复郝江化好让左京出气。
　　所以何晓月现在只想赶快完成左京交给她的任务，然后拿着夫人给的钱带着儿子离开这里。
　　郝江化憋着一肚子火无处发泄，但想到郝龙一会就会接小天出院，所以就把火压了下去。
　　但是没想到见面后郝小天却一言不发，摆着一张死妈脸，于是他再也压抑不住心中的火气劈头盖脸的朝着郝小天撒去。
　　骂完之后心里舒坦很多的郝江化突然想到一件事。
　　那就是颖颖这个美艳的儿媳妇曾经答应帮忙照顾一下郝小天。
　　现在小天出院了不正是颖颖履行承诺的时候吗？
　　想到白颖的身影，郝江化突然发现刚刚小保姆无论怎么努力都硬不起来的下体有了苏醒的迹象。
　　郝江化心中一喜，再也忍不住那股对白颖的欲望。
　　心想着只要你来了这边，那不任由我老郝矬扁揉圆吗？
　　等什么鉴定结果，老子一定要在左京那个绿毛龟来之前给他多带几顶帽子。
　　于是就拨通了白颖的电话，说出了自己想让她这个当嫂嫂的来照顾小天的想法，但白颖以自己需要照顾孩子为由直接拒绝了，然后还不等他多说就直接挂掉了电话。
　　这下让郝江化刚刚发泄掉的火气又蹭的一声窜了出来。
　　但什么办法都没有的他只能在自己房间里无能狂怒一遍，最后换上丧服去了灵堂守灵。

第28章
　　从长沙回来后，李萱诗就在温泉山庄里想着该怎么和郝江化说，毕竟如果她突然有这么大的转变很有可能会引起郝江化的怀疑。
　　正当李萱诗闭目养神思索对策时，却突然接到了何晓月的电话。
　　“夫人不好了，两个小少爷出事了。”
　　李萱诗听到后也不问为什么立刻就赶往大院，她虽然已经决定了等事情了解后就把双胞胎送走，然后此生再也不相见，可是那毕竟还是她十月怀胎生下来的现在出了事情不能不管。
　　原来郝小天一上午都在灵堂里带着，过来吊唁的人或多或少都会安慰他两句，他们以为郝小天只是双腿截肢，以后还是能做一个男人的。
　　这些人说的最多的就是他家这么有钱，不怕以后娶不到媳妇。
　　可是没想到却被某个知道内情的人说破了，于是郝小天是个太监的事情也传了开来。
　　有些人就在说没关系反正郝江化还有一堆刚得的双胞胎儿子呢，这个儿子不行了，那对双胞胎长大了照样能传宗接代。
　　郝小天听后这种话后再也忍受不了，于是就叫人把自己推回了大院里。
　　郝江化也没多说什么，毕竟刚刚那些难听的话他也听见了。
　　回到大院自己房间的郝小天越来越压制不住自己心中的绝望与愤怒，在自己房间内砸碎了不少东西。
　　在这个过程中，早上内心中的那个想法直接就膨胀起来，于是郝小天就转动轮椅朝着双胞胎的房间里走去。
　　一开始很顺利，由于双胞胎正在午睡保姆也不在房间里，郝小天顺利的接近了两个孩子。
　　原本郝小天还是有些犹豫不决的，可想放弃的时候又想起了上午那些人的话语。
　　想着就是因为他们两个自己才少了萱诗妈妈与郝江化的疼爱。
　　于是恶向胆边生的郝小天直接下定了决心，两只手就分别掐住了两个孩子的脖子。
　　保姆回来看到了这一幕简直快要把她的心脏吓了出来，于是连忙叫喊着冲上前去分开了郝小天与两个孩子。
　　郝小天毕竟才十二岁，同时还是个没了双腿的残废，小保姆倒也成功分开了他和双胞胎。
　　然后保姆就通知了何晓月，何晓月听到后也是慌到不行，迅速就给李萱诗打了电话，然后又让人去把郝江化叫了回来。
　　李萱诗回来后见到了正在对着郝小天破口大骂的郝江化，而负责照顾双胞胎的保姆和何晓月正在哄着嚎啕大哭的两个孩子。
　　李萱诗刚想制止郝江化，但何晓月见到李萱诗回来立刻走过来把事情的来龙去脉说了一遍。
　　原本双目无彩的郝小天见到李萱诗回来像是见到了救星一样。
　　可是随着何晓月的讲述李萱诗看郝小天的眼神越来越愤怒，直至变成了彻底的冰寒。
　　李萱诗忽然想到了过去种种，现在一切的起因就是因为郝小天快要死亡，京京大发善心救了他才有了后面的引狼入室。
　　果然老话说的没错，龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。
　　畜生生出来的孩子还是畜生，怎么自己当初就不拦着京京不让他去救这对畜生父子，甚至连带着对双胞胎也有些愤恨起来，觉得这两个孩子是她李萱诗犯蠢的造物。
　　如果以后把他们养在身边的话，就会不断的提醒自己做下的蠢事，所以心中对双胞胎的最后一丝不舍也完全舍弃。
　　知道双胞胎没什么事情的李萱诗更不愿意对他们付出多余的情感。
　　此时听到郝江化在训斥郝小天的声音时只觉得像是苍蝇一样嗡嗡乱叫般的恶心。
　　心中越来越烦躁的李萱诗大声喊道。
　　“够了，郝江化你要教训他去别的地方教训，没听见你那两个儿子还哭着吗。”
　　这时郝小天听到李萱诗的话后双眼中只剩下绝望，大声喊了出来。
　　“萱诗妈妈就连你也不爱我了吗？”
　　“我现在要是能回到过去，绝对会拦着京京不让他救你，你这种祸害还是早点死了好。
　　郝江化我告诉你，以后郝小天别想花我一分钱，你要是心疼他你就自己赚钱养着他。”
　　说完李萱诗就走了出去，心想着正好这次回来拿点自己和萱萱的换洗衣物，这个由她出钱建造的郝家大院现在让她多呆一秒都会感觉到浑身不适。
　　正在收拾衣服的李萱诗听到了脚步声，回头看去正好看见了一脸谄媚之色的郝江化。
　　“夫人，你消消气，我已经狠狠教训过那个逆子了。”
　　“郝江化你也不是什么好东西，郝小天就是跟你学坏了的。”
　　“夫人你这话怎么说的，而且这里面也有你的原因吗。”
　　李萱诗一听顿时气笑了，话都不回继续整理起了衣服。
　　郝江化见此继续搬出他的那一套理论。
　　“夫人啊，不是我说，都怪你平时只疼郝萱那个丫头，忽略了小天以及两个小的。
　　小天倒是无所谓，毕竟不是你亲生的，但是刚刚你连两个小的都不多关心一下。
　　以后你该转变一下了，女儿就是个赔钱货，你那么在意干什么？”
　　“郝江化我知道你重男轻女，但是我实话告诉你，当初要不是有了萱萱我才不会嫁给你。”
　　李萱诗直接的说出了真话，不过并没有说出孩子的亲生父亲。
　　但这已经足够让郝江化恼羞成怒了，毕竟这几天他一直都在听见有人说他吃软饭，现在李萱诗又说嫁给他是因为郝萱这个女儿，于是怒气冲冲的说。
　　“看来是我老郝这么都日子没艹你，让你忘了自己是谁了，臭女人别忘了我是你丈夫，我就是你的天。”
　　说完就开始脱身上的孝服。
　　李萱诗见状不妙立刻大吼道。
　　“郝江化只要你今天碰了我，我就立刻和你离婚。
　　我告诉你老娘没空理你这些破事，发情了自己去找那些小保姆。”
　　这句话一说出来，郝江化的动作停住了，只能把气生生咽下，立刻装怂说道。
　　“夫人啊，咱两都已经半年多没那个了，这得等到什么时候。”
　　李萱诗刚想说出真实的想法，说以后都没机会了，可是忽然意识她到这是一个绝佳的机会，于是便开口说。
　　“等什么时候把公司的事情解决了，什么时候再提这种事情。”
　　“可是夫人你现在不是没有办法吗。”
　　“你那群亲戚贪污的钱已经都交还了回来，再加上卖掉山庄的钱，剩下的钱就能找琳姐想办法贷款出来，昨晚我就是和她去商量这件事的，所以你再胆敢搅和卖山庄的事情我绝对饶不了你。”
　　“哼，这不是拆了东墙补西墙吗？今年过去了，明年怎么办，还有那条公路怎么办，这毕竟关系到我的官帽子啊。”
　　“公路的事情以后再说，公司怎么都得留点钱做储备资金。”
　　“哼，我看你就不想让我老郝升官发财，郑市长那边给的条件有多好。”
　　“给你戴绿帽子叫条件好？给他贪污的钱洗白叫好？你不怕死我还怕死呢。
　　你也不想想万一郑群云那边事发了这一大家子会是个什么下场。”
　　“这不是还有颖颖吗，我老郝早就想到了，只要你帮我征服了颖颖，到时候就算事发让她找她爹白行健说说情，肯定就能大事化小、小事化了，毕竟白行健那么大的官说了肯定算的。”
　　“你还真是死心不改啊郝江化，你忘了上次结束后答应我什么了？说以后绝对不纠缠她。”
　　“我这不是看颖颖一直独守空房吗，让我这个做公公的好好安慰安慰她多好。”
　　“滚，你都说了自己是她公公，也不怕京京知道了直接弄死你。”
　　“这不有夫人你吗，左京和颖颖都那么听你的话，肯定有办法永远不会让左京知道的。”
　　李萱诗抬头看了一眼郝江化，见他这个得意洋洋的样子十分无语，怪不得京京说随手就可以拍死他，除了想要女人时其他时候脑子根本就不动的。
　　李萱诗长叹了一口气说道。
　　“郝江化你别忘了无论怎么说京京都是我儿子，颖颖都是我儿媳妇，根本不需要你去征服她她也会帮我的。”
　　郝江化一听眼珠子一转，知道现在提白颖的事情不太合适，于是继续刚才的话题。
　　“夫人啊，你也说了只能解决今年的资金问题，明年怎么样还不一定呢。
　　而且你公司还有左京的一份，你好好想一想如果破产了怎么和他交代。
　　但是郑市长那边却可以连续五年提供资金，还能帮我老郝升官，这多好的事情啊。”
　　郝江化说完就地下了头，心里却想着左京你个绿毛龟还想拿钱，想都别想，还有等颖颖被我征服以后你现在赚的钱也是我的。
　　让你们父子两个欺负我，我就让你左家父子两个绿毛龟一直干活养活我郝家。
　　李萱诗假装被说的有些意动，其实心里想的却是我这点钱京京才看不上呢，于是开口说道。
　　“那什么狗屁郑市长说什么你就信什么啊，简直就是在咒我的公司一年不如一年。
　　况且我才不信他能拿出来这么多钱来呢，你也不想想他一个长沙市的副市长怎么给你升官，别到时候被他骗了还帮他数钱。”
　　“哼哼，我老郝有什么值得郑市长惦记的，我看你就是不想让我老郝升官。”
　　“你是傻子吗？他都说要睡我了还说没什么值得他惦记的。
　　行，你既然这么说那就让他把钱给我看看，只要他能让我看到钱我就相信他说的是真的。
　　他不是想睡我吗？行，只要证明郑群云没骗人，那我生日那天你就让他来。
　　你记住了郝江化，你要为了你的官帽子亲自带上一顶绿帽子。
　　既然这样那你这些天别来烦我，什么时候让我看见钱再说。
　　等过两天京京来了，我问问他，没准他还能帮我找到点钱呢。”
　　李萱诗说完就拿起整理好的衣服离开了房间，她最后故意提到左京就是想激一激郝江化，让他知道这件事必须尽快完成。
　　果然如她所想，原本被李萱诗说的脸色青一阵红一阵的郝江化，突然听到李萱诗提到左京也许会有办法，一下子就急了。
　　他知道真要是左京帮忙解决了公司的事情，以后说什么李萱诗都不会帮他得到颖颖了，甚至是脸公司都有可能交给左京那个绿毛龟。
　　不行，这样绝对不行。
　　于是李萱诗离开没多久，想到这一点的郝江化就立刻拨通了郑群云的电话。

第29章
　　两个小时后。
　　在温泉山庄内的李萱诗挂掉了郝江化的电话后不由嗤笑了一声，她万万没有想到郝江化这个蠢货的蠢在这种时刻发挥了关键性作用，能让郑群云那边毫无防备的就答应了展示资金的要求。
　　事情果然如她们昨晚所料，郑群云的计划中的确包含徐琳，想让徐琳做他们洗钱的帮手。
　　郑群云说明天就会去徐琳所就职的银行开户，三天内就会有第一笔四千八百万的资金到位。
　　同时还说在自己生日那天到来之前，就会把今年所需用到的资金共计一亿七千两百万全部展示给自己看，这是作为自己的生日礼物。
　　至于郑群云在公司占多少股份等到生日那天再见面详谈。
　　这些都是郑群云的原话，然后郝江化一字不少的全部转述给了自己。
　　帮着觊觎自己妻子的男人讨好自己妻子，关键是丈夫还全部知情。
　　郝江化可真有你的啊，犯蠢也没有你这么犯蠢的。
　　理清了头绪之后李萱诗立刻拨打了左京的手机，但是没想到被他挂掉了。
　　过了一会左京的电话打了过来，说自己正在胡宗家里做客，此言一出李萱诗立刻就把郑群云上钩的消息说了出来，然后母子二人什么都没说就挂掉了电话。
　　他们知道现在并不是儿女情长的时候，等解决掉所有威胁，以后好日子大把。
　　李萱诗知道自己的主要任务已经完成，剩下的就是演戏迷糊住郝江化以及郑群云那边，心情大好之下就约了白颖、岑筱薇以及王诗芸晚上一起吃晚饭。
　　…………
　　另一边左京挂掉电话之后就从卫生间里走了出来。
　　他已经再胡宗家待了一下午了，胡宗本人也是刚刚回来，两个人刚刚闲聊了一阵还没进入正题李萱诗的电话就来了。
　　左京坐下后直接开门了当的说。
　　“胡书记，那边已经上钩了，说是三天内就会有四千八百万资金在制定银行就位，半个月之后这个数字就会到达一亿七千两百万。”
　　胡宗听到后先是一愣，随即脸上的狂喜再也掩盖不住。
　　之前的一次见面胡宗给左京留下的印象就是不苟言笑有一股不怒自威的感觉，当时左京心想毕竟是省纪委书记也算是身居高位，城府之深简直可以媲美白行健。
　　但没想到今天说出这个消息后胡宗的面部表情这么大。
　　胡宗很快就做好了自己的表情管理，看见左京疑惑的表情也做出解释。
　　“小左啊，别见怪，主要是你这个消息对我来说实在是太关键了。
　　原本我只有三成的胜算，这一下子就直接变成九成了。”
　　左京听到胡宗的胜算从三层变成九成也很开心，但随即就担心起来开口问道。
　　“那胡书记怎么样才能把九成胜算改成十成呢？我这边是否还能帮你做些什么。”
　　能在官场上走到胡宗这个位置的都是人精，自然是知道左京担心的是什么。
　　“小左我知道你担心什么，我说的九成胜算是我的九成胜算，剩下那一成就是因为我因为那个老东西的临死反扑无法成功上位，让其他人捡了便宜。
　　你放心，都不需要你刚刚最后说的那个数字全部就位，只需那第一批的四千八百万让我知道确切的来源就行。
　　我这边已经掌握了充分的证据链就差你这个关键的证据了，到时候你担心的那个郑群云也好，他背后的那个老东西也罢，肯定是直接倒台，你所担心的报复就不存在了。
　　我听白院长说你未来想在家乡这边创业，我现在可以给你一个承诺，只要我能成功上位，以后在湖南政策允许的范围内，你的企业所有优惠政策通通都能享受到。”
　　左京一听顿时就放下了心，忽然间像是想到了什么开口问道。
　　“胡书记你不觉得郑群云那边未免有些太过着急了吧，其中会不会有诈，毕竟这么一大笔资金就算是某些财团筹集都需要很长一段时间。”
　　“小左我知道你是个优秀的商人，但是之前一直在国外，国内的情况完全不一样，他们那些钱都是贪来的，全都是人民的血汗钱，平时都藏在阴暗的角落里，所以根本不需要有筹集的时间。
　　那边之所以这么心急就是因为已经感觉到了危险，想把你母亲尽快那边彻底拉上船，毕竟中纪委即将来湖南省的消息早已经传开了。
　　你母亲和他们合作后就会做成既定事实，让他们和白院长那边扯上联系，这样中纪委下来的人也会畏首畏尾，大概率拿不到有效的证据。
　　这就是官场的借势，在白院长不知情的情况，等风波一过去白院长就算知道了消息也是无可奈何，而且那个老东西现在肯定就已经准备好了给白院长作为补偿的礼物。”
　　经过胡宗这么一说，左京这才明白了其中的弯弯绕绕，也知道了郑群云为什么会盯上了李萱诗的公司。
　　从这些信息中他也管中窥豹了解到国内政治斗争的部分手段，简直是防不胜防，稍有一不注意就会着了别人的道。
　　这不比商场上的厮杀来的轻松甚至是更为复杂，这一瞬间左京有些心动想进官场闯一闯，但随即就放弃了这个念头，每天都要和人勾心斗角实在太累，还不如轻轻松松的享受生活。
　　因为自己经常待在南非白颖已经老狗得手，将来还是不要那么忙碌了，以后待在自己身边的美娇娘现在确定的就已经有好几位了。
　　“小子受教了，没想到其中还有这些弯弯绕绕，感谢胡书记的教导。”
　　“你只是在国外呆久了而已，以你的聪明程度只要稍微熟悉一下很快就会如鱼得水的。”
　　“还是算了吧，以后我想多陪陪家人，毕竟创业后时间可以自己把握。”
　　“真的不想试一试吗？你今年才二十五岁，如果有入仕的意愿，白院长肯定会安排你从国企中层入手，历练几年后转地方主政一方，四十岁之前可能能到省一级的实权位置。
　　又或者是从京官开始做你可能还会升的更快，毕竟有白院长甚至是童部长的关系在，他在退休之前肯定会为你铺好路的，真的不考虑一下？”
　　左京苦笑着摇了摇头说。
　　“胡书记你就别诱惑我了，就是因为我结婚太早又出国奋斗，才让我母亲嫁给了郝江化那个无恶不作的小人，这才有了现在的无妄之灾。
　　所以我以后生活的重点肯定是放在家庭身上，不瞒你说，在国外这几年赚到的钱就算以后不工作也能富足一生了。”
　　“唉，可惜了你这么好的条件却不入仕，也罢，人各有志。
　　以后你也别胡书记胡书记的叫了，你直接叫我胡叔叔吧，算我占你点便宜。”
　　“这………”
　　左京听到胡宗的话有些犹豫起来。
　　“怎么怕我说的那一层概率出现啊，你放心我就算没有成功最坏的结果都是位置不懂，但毕竟我立下了那么大的功劳，没有成功大概率被调到中纪委也会升一级。
　　只是那样我主政一方的愿望就达不成了，毕竟我想扎根地方为老百姓踏踏实实做点实事。
　　怎么样，你这声叔叔叫的不亏，最差都会有一个省纪委书记的长辈。”
　　“胡书记不是这样的，我并没有那个意思，只是这有点太突然了。”
　　“既然没那个意思还不赶快改口。”
　　“胡……叔叔。”
　　“这就对了，来今天双喜临门，咱叔侄两个好好喝一杯。”
　　……………………
　　胡宗的酒量并不算多好，加上又喝的比较急，酒量已经历练的不错的左京不到半个小时就把他喝趴下了。
　　委婉拒绝了胡宗爱人也就是被他改口叫婶婶的田玉芳提出的送他回去的建议，左京摇摇晃晃的叫了一脸出租车，说了徐琳家小区的位置后就坐在后排闭目养神起来。
　　等走到徐琳家楼下时他突然想到了一个可能，如果他没有因为孩子的问题发现白颖出轨会发生什么样的事情。
　　于是就坐在花坛边推导起来，然后他的脸色就变得越来越难看。
　　首先如果他没有发现孩子血型的问题就不会去做dna亲子测试，那样岳父也不会关注到他以及李萱诗这边的情况。
　　他依旧会在南非与国内飞来飞去，每次都在南非那边杀几个黑鬼发泄一下，然后回国就和白颖一起去看母亲，直到他发现孩子的问题或者是白颖出轨的问题。
　　如果他这次没有发现，那白颖带着孩子去了郝家沟后老狗必然去做dna测试，那个时候老狗以孩子身世为要挟白颖的沦陷只是时间的问题。
　　至于老狗如果不是岳父提前关注了湖南官场，估计也不会给自己推荐胡宗，然后郑群云背后的那个人就会凭借谋划借势岳父躲过中纪委查他的危机而成功上位，老狗也会因此受益成为副县长。
　　而老狗就会被那位省长派去给岳父道歉，大概率是送一些十分值钱的古董文玩。
　　琳姨也会被成功拉下水成为他们这个贪污集团的关键一环。
　　至于最为关键的母亲李萱诗，之前她自己也说了，如果不是因为自己出现，她会因为遗产大笔败光感觉对不起自己，选择和郑群云集团同流合污，从而成为他们洗钱的工具。
　　而今年生日时会趁自己去郝家沟的时候选择迷晕自己从而再次怀上自己的孩子，然后也会偷偷存一笔钱作为后路，然后就等到洗钱事情暴露的那一天才会告知自己所有真相，让自己照顾萱萱以及今年可能怀上的那个孩子。
　　期间李萱诗就算是发现了龙凤胎的身世问题大概率也会选择隐瞒，毕竟这个事情实在太大。
　　左京十分了解自己的母亲李萱诗，有掌控欲却没有掌控人的手段，好谋而又无断。
　　平时小事上她做主倒是没什么问题，一旦有了大事绝对会犹犹豫豫，甚至是做鸵鸟直到事情暴露那一天。
　　期间虽然有可能会劝自己和白颖离婚，但大概率不会，因为她不仅需要白家的权势作为后盾来平衡和郑群云贪污集团的关系，更是要保密两个孩子的身世。
　　是的，白颖的事情母亲李萱诗绝对会隐瞒到底，因为这样能让她很好的掌控白颖。
　　一旦自己选择离婚，很有可能就会因为她为自己生的两个孩子身世连累到自己。
　　毕竟孩子的身世一暴露，自己虽然会知道了母亲的心意但面对白家也会百口莫辨，甚至会因为想要保护她主动承担岳父岳母的责难。
　　不确定的是，直到自己发现白颖或者孩子的异常锁定到郝江化时，那时的自己究竟会做出什么样的选择。
　　虽然选择报复李萱诗依然会像现在这样一开始就躺平等死任由自己出气，但那时的自己绝对会做出非常极端的举动，比如将郝家所有人全灭，包括白颖生的龙凤胎。
　　因为很有可能是暗中行动，所以不知道两个孩子身世的他绝对会做出这样的事情的，除非在过程中母亲就会有所察觉来找自己摊牌。
　　如果没有察觉，母亲为了不让自己难过，肯定会将两个孩子的身世隐瞒到底。
　　那个时候自己对她的感情不知道会是什么样，如果将郝家全灭后也离开了她，她估计也没有生存下去的动力了。
　　但也有可能是直接逞匹夫之勇，冲冠一怒当着白颖和李萱诗的面直接亲手宰了郝江化。
　　有太多种可能。
　　不过幸好，自己提前发现了，还是在对母亲感情最为强烈的时候发现了。
　　“京哥哥你坐在这里干什么，我在楼上看你这样一动不动好久了。”
　　刘瑶的声音将左京惊醒，左京没有立刻回答，而是先站起来活动了一下身子然后才解释说。
　　“我在楼下吹吹风醒醒酒，省的到了楼上一身酒气熏到你们三个大美人。”
　　“讨厌京哥哥，人家还是女孩子啦。”
　　“好吧，那么这位小美女能不能扶我一下，然后我们一起回家。”
　　刘瑶闻言立刻搀住了左京，然后有些嗔怪着说道。
　　“京哥哥，我还以为你要说今晚就要把我变成少妇呢。”
　　“我有那么急色吗。”
　　“哼，反正昨晚我和薇薇都看见了，你们说的话也都听见了，我想今晚就被你吃掉。”
　　左京闻言大笑了几声，想自己刚刚还真是自寻苦恼，想那么多不会发生的事情干什么，现在一切顺利，等到事情完结就可以过起美人环绕的日子。
　　“再等等吧，等我处理好和白颖的事情，等那个时候你和薇薇一个都跑不掉。”
　　“那京哥哥你一定要先和我啊，不然岑筱薇那个傻子以后肯定会凭这个还有年龄压我一头，只要你先吃了我，我们两个以后就能平等了。”
　　“什么跟什么啊，你既然昨晚都看见了还说这个分大小的话干什么，一个人不怕被我干死啊。”
　　“我和妈妈说好了，我第一次的时候让她来陪我一起，你说这样好不好。”
　　左京闻言瞬间就激动起来，在刘瑶耳边低沉的说道。
　　“小丫头你别这样诱惑我，不然我真会忍不住的。”
　　“我也没让你忍啊。”
　　说完刘瑶就松开了左京，留下一串银铃般的笑声先一步上楼了。
　　当晚刘瑶并没有睡一个好觉。
　　因为左京故意没有关徐琳卧室的门，直接完全敞开，徐琳与岑菁青的淫声浪语全都一丝不落的传到了刘瑶的耳朵里。

第30章
　　衡阳市的dna检测中心的停车场，一脸普通桑塔纳停下后，郝龙开门从车上走了出来，然后就匆匆朝着建筑里面走去，他有点迫不及待地想要拿到那个美艳婶婶的把柄了。
　　但他没有注意的是，在他车停下不久，一辆车也驶进了这个停车场，听到了郝龙车的不远处。
　　这辆车的司机是一个浑身包裹严密的男人，他见到郝龙的动向后就立刻下车，走到了那辆普通桑塔纳车前，紧接着从口袋里掏出一把钥匙竟然直接打开了车门，然后就直接钻进去忙碌起来。
　　这个看不清面容包裹严实的男人自然是左京雇佣的杀手。
　　一个月前他就从中间人手上接到了雇佣，他与左京从未见过面，只是通了几次电话，电话里左京说郝龙得罪了他，想要狠狠教训他一下，只是力度还没有想好，不过最少都是要出一场致残的车祸，于是才选择了擅长制造车辆意外的他。
　　三天前杀手得到雇主除根的消息很是高兴，因为这意味着他能拿到最高的佣金。
　　于是他就开始了行动，因为那天雇主告诉他必须要在dna结果拿回去之后斩草除根，所以知道郝龙今天来衡阳市取结果后他就确定了行动方案的最后一步。
　　这是王诗芸特地嘱托对方的，她可没有左京的大胆。
　　杀手得到讯息后，先是趁丧礼的混乱配了一把郝龙车的钥匙，然后又在夜里偷偷给车做手脚，现在只剩下最后一步，就可以让这辆桑塔纳开着开着就刹车失灵。
　　等到郝龙拿着结果回到车上后，十分郁闷的他根本没有发现车子内部与他离开前有些许不同。
　　于是他直接发动了车子，根本没有发现在他车子发动之后一辆车也很快发动尾随他起来。
　　郝龙郁闷的原因自然是dna结果与他预期的完全不同，他刚刚拿到手后第一时间就看了，当看到两份都是99.99%确定为直系亲属后，这意味着他之前在脑海里所遐想的那些要挟婶婶的戏码已经全都没有用武之地了。
　　桑塔纳开出市区后，郝龙一下子就将油门踩到底，后面的车也加速跟了上去。
　　直到车子转到去往龙山镇的小公路上，郝龙才打算减减速，但是他很快就惊恐的发现自己的车子已经失灵了。
　　杀手看见桑塔纳开始在路上左摇右摆的晃动，就知道自己的布置已经完全成功，很快在前方一个有将近七八十度的转弯处，郝龙驾驶的桑塔纳狠狠撞击在了铁质的栏杆上，随后就去势不减的冲了出去掉入路边已经没有水的沟渠中。
　　杀手见状也停下了车辆，然后就下车走下去开始检查。
　　此时车内的郝龙还有些意识，他十分想要自救却没有那个能力，因为他只要稍微动一下胸前的剧烈疼痛就差点让他疼晕过去。
　　这是他看到了一个男人在敲击车门，郝龙求生的欲望压过了一切，于是费力的转过头张开嘴想要说些什么。
　　但是他却看到那个男人脸上展现的并不是想要救他的急切，反而是一些淡淡的失望和不耐烦。
　　杀手看见郝龙竟然还有意识，骂了一句见鬼命怎么这么硬之后便开始了补救行动。
　　他先是走上公路环顾一周发现没有其他车辆后，然后他拿出钥匙从郝龙这辆桑塔纳后备箱里将他昨晚放好的两瓶机油取了出来，拧开盖子后越过郝龙扔到了车子副驾驶的位置。
　　这个过程意识还清醒着的郝龙想要说些什么，可是话到嘴边嘴里吐出来的全是血沫。
　　在郝龙绝望的眼神中，他看见了杀手点燃一根烟，抽了两口后就将烟头弹进了车里，随即熊熊烈火燃烧开来，第一份吞噬的就是那份dna结果报告。
　　郝龙在失去意识前还在想着自己究竟哪里得罪了这个人。
　　杀手回到公路上后，看着烈火从桑塔纳的内部逐渐延伸到外部，直到爆炸声响起，他知道这次的活已经圆满完成了。
　　然后就回到车里点火发车扬长而去。
　　直到半个小时后另外一辆车子路过，看见沟渠里燃烧的桑塔纳后立刻就拨打了报警电话。
　　到了下午交警已经能断定这是一次由于不正当驾驶引起的交通意外，然后根据勉强能辨认出的车牌号联系到了郝龙的家人。
　　…………………
　　郝江化满心期待着郝龙将鉴定结果带回来，可是从早上等到晚上都不见郝龙回来，期间拨打了无数次电话都是您拨打的用户已关机。
　　又一次听见机械的女子播报声后，郝江化直接将电话扔了出去，狠狠骂了一句臭小子干什么去了怎么还不回来，然后就让何晓月给他准备酒菜。
　　郝江化有些心急如焚，毕竟郝龙晚回来多久，他就晚得到颖颖多久。
　　往小了说这是他老郝的个人享受，可是往大了说这可是事关整个郝家的前途与荣华富贵啊。
　　何晓月的酒菜还没上来，郝奉化就怒气冲冲的走了进来，见到郝江化的第一时间就喊道。
　　“郝江化你个混蛋我和你拼了。”
　　郝江化听到后简直是一脸蒙蔽，可还不等他细想，郝奉化的拳头就已经到了他的脸上。
　　被揍得郝江化也顾不得想为什么会这样了，直接开始了反击，就这样两兄弟扭打在了一起。
　　等到何晓月端着菜出现在大厅时，正好看到郝江化将郝奉化打到在地，郝江化狠狠踹了他大哥两脚后愤愤的说道。
　　“老子忍你好几天了，背后还一直说我坏话，别以为你是我大哥我就怕了你，要不是看在爹的面子我早就收拾你了。”
　　何晓月见此趁郝江化没有发现自己就轻轻的退了回去，如果是之前她会上去劝解一番，但自从被左京威胁后她内心中就逐渐对郝江化有了恨意，毕竟如果不是郝江化逼迫她做那些事情，左京又怎么会拿她的儿子来威胁她。
　　另一头郝奉化被郝江化打到在地踹了两脚后，虽然心有不甘但还是大声的问道。
　　“混蛋你说，你究竟让小龙去做什么了。”
　　“老子是他二叔，让他去办点事怎么了，你不提他还好，一提我就来气，这臭小子怎么这么晚了还不回来。”
　　说完就又踹了郝奉化两脚。
　　郝奉化知道自己不可能打过郝江化，听到他这么说直接躺在地上说道。
　　“回来？人都被烧成炭了还怎么回来，都是因为你这个浑蛋非得让他去办事他才出车祸的。”
　　“什么你说郝龙出车祸了？这究竟是怎么回事。”
　　郝奉化站起身来拍了拍自己的身上，用一种怨恨又悲愤的眼光看着郝江化说道。
　　“我一个儿子马上被枪毙，一个儿子已经成了残废，现在最后一个正常的也是为你办事出车祸死了。
　　郝江化我大房这边一条命已经赔给你了，从今往后就不欠你什么了，等到明天爹的丧事结束之后，咱们两家的关系就一刀两断。”
　　说完郝奉化就离开了郝家大院。
　　郝江化听到郝龙出车祸去世的消息很惊讶，一开始的确也悲伤了几秒，但随即就想到自己吩咐郝龙去办的事情，恨恨的说道。
　　“臭小子死之前也不把结果告诉我，把去哪鉴定的告诉我也行啊，现在倒好什么都不知道，你人也白死了。”
　　原来郝龙之前为了自己那点对美艳婶婶的私心，除了结果出来的时间以外，其他什么都没告诉郝江化。
　　“何晓月你个臭丫头，酒菜怎么还不给老爷我端上来。”
　　厨房里的何晓月听见郝江化的怒吼，急忙将之前准备的酒菜给郝江化端了过去。
　　离开之前就又听到她吩咐说道。
　　“再去准备三份大补汤，然后今晚你来陪老爷我。”
　　何晓月顿时吓了一跳，根本不想和郝江化再有任何接触的她瞬间想到了借口说道。
　　“老爷我昨天刚来月事，这几天都没法伺候你了。”
　　郝江化听见后嘟囔了一句扫兴，然后又大声说道。
　　“知道伺候不了我那还不赶快去准备大补汤，也不知道养着你有什么用。”
　　直接干掉一杯酒后，郝江化心里琢磨着该怎么再次去拿到双胞胎的dna样本。
　　他现在已经被李萱诗勒令不许进入温泉山庄，然后又不敢让其他人去做这件事。
　　同时郝江化也知道左京就快要回来了，到时候就算真的能够确定龙凤胎是自己的种，那也没办法接近白颖了。
　　他又干了一杯酒，有些无奈的想到。
　　只能等以后哄好夫人，让她喊白颖带着孩子过来再说了。
　　那个时候就算孩子不是自己的，也可以伪造成自己的吓唬她，让她不敢声张，而且哄好夫人后她肯定会帮助自己得到颖颖的。
　　算了，心急吃不了热豆腐，郝江化在心里安慰了自己一句。
　　现在还是先把徐琳那个骚货艹服再说吧，毕竟郑市长那边的事情还需要她帮忙。
　　等那个时候自己荣华富贵加身，再去征服颖颖岂不是更好。
　　想到这些，郝江化脸上立刻就露出了猥琐的笑容，随后就美滋滋的为自己斟满酒小酌起来。
　　………………
　　郝龙出车祸被烧成焦炭的消息第二天就传播开来。
　　毕竟是郝老头子下葬的日子，长房长孙不出现肯定会惹人怀疑。
　　假装要原谅郝江化的李萱诗出席了下葬仪式，听到这个消息有些被吓了一跳，第一反应这件事会不会和自己的宝贝儿子有关。
　　但随即就有些神经质的笑了笑自己是不是太过敏感了。
　　她可是知道左京这几天都在长沙忙碌，而他那些对郝家人有安排的手机都还在那个套房里面。
　　这几天李萱诗经常去那间套房里呆着，也看见了那些针对郝家人的手机。
　　只是王诗芸听到这个消息后差点站立不稳，原本搀扶着李萱诗的她反而需要被李萱诗搀扶着。
　　“怎么了诗芸，是不是听到这个消息被吓到了，如果不行就回去吧，我还得多待一会，然后自己回去也行。”
　　“没关系老师，刚刚的确被吓到了，这段路还是我陪着你走完吧。”
　　王诗芸虽然想快点调节好自己的心理，但是却有些做不到。
　　听到郝龙确切的死讯，知道他是昨天回龙山镇的路上“意外“车祸死亡。
　　王诗芸第一反应就是松了一口气，而且刚刚看到郝江化那死妈脸就知道他没有得到确切消息，心想这件事终于暂时瞒住了。
　　但随后紧随而来的就是恐慌，尤其是听到周围人不停在议论着郝龙死的有多惨，毕竟知道了车祸之后燃烧了很久，郝龙尸体能勉强保留人的形状就已经很不错了。
　　虽然谋划、动手都与她王诗芸无关，可是行动的指令是她发出去的，她可不像左京一样手里已经有几十条人命可以不在乎。
　　直到回到温泉山庄王诗芸才勉强做好了自己的心理建设。
　　郝江化今天的确十分不爽，而且还有些恐慌，因为他老郝不仅昨晚折腾的时间才一个小时出头，今天早上还是没有办法打晨炮。
　　他恐慌的是自己面对左京唯一的优势在大补汤的加持下都已经不行了。
　　这样还怎么征服颖颖，怎么满足其他的女人。
　　如果他老郝不行了，是不是就连夫人都要离开自己。
　　不行，这样绝对不行，看来得禁欲一段时间养养身体了，直到等夫人原谅自己的时候能够狠狠的满足她才行。
　　郝江化已经下定决心要这么做了，平时见到王诗芸都会口花花两句的他今天不为所动，但是阴沉的脸明显是写满不高兴。
　　等到下葬结束后，原本要散去的人群又见证了一个乐子。
　　那就是郝奉化当着所有人宣布，从今天起他家和郝江化家断绝关系，从此老死不相往来。
　　郝江化原本阴沉着的脸直接转换成无尽的愤怒，如果不是其他人拦着就又和郝奉化打起来了。
　　他不恨郝奉化和他断绝关系，甚至还乐得如此，只是恨郝奉化不给他郝镇长留面子，当着乡里乡亲的面让他如此难堪。
　　郝奉化还说他郝镇长就会使唤亲戚还不给实惠，然后让郝龙去办事才害死了郝龙。
　　这个观点让郝奉化得到了绝大多数人的同意，其中大部分都是李萱诗前些天清理出公司的蛀虫以及他们的亲属。
　　王诗芸见到情况不妙连忙提起精神拉着李萱诗离开了这个是非之地。

第31章
　　晚上正在指导刘瑶写毕业论文的左京接到了王诗芸的电话，然后被对方一顿劈头盖脸的臭骂给骂蒙了，随后他听到郝家沟那边今天发生的事情才恍然大悟。
　　“学姐，你心慌的个什么，你就是只是打个电话而已，其他的跟你有什么关系。”
　　“左京你自己变态怎么找的人也这么变态，他要是正常车祸死了我也不说什么，可我听到最终结果是被活活烧死的，我能不心慌吗？”
　　“如果不是这样怎么能被判定成是车祸死亡呢？不然我给我妈打个电话让她今晚去陪你睡？”
　　听到左京这个提议，王诗芸明显呼吸急促了很多，但很快就清醒过来。
　　“老师她是带着萱萱来的山庄，晚上得陪你的女儿。
　　对了我还没有问你直到萱萱是你的女儿后有什么感想。”
　　王诗芸被郝龙死讯吓得不行，于是决定也恶心恶心左京。
　　“能有什么感想啊，开心呗、高兴呗、感动呗。”
　　“切，就没有一点母爱被分走的愤怒？我可是已经知道了你对老师的独占欲有多么的变态。”
　　“学心理学的的确厉害，不过事情既然已经这样了，那能怎么办，毕竟是我的亲女儿。”
　　电话另一头的王诗芸心说好险，差点说漏嘴，还好左京知道自己辅修了心理学，不然他很有可能会联想到那天他和徐琳的真情吐露，从而知道了自己和老师早已经知道他的报复底线。
　　今天被吓到的王诗芸可不敢真的惹现在的左京，这件事最好是永远保密才好。
　　“算了，反正你能接受萱萱就好，我建议你还是早点结束这一切吧，不然一下子突然出这么多事情，郝江化就算再愚蠢也会慢慢感觉到不对的。
　　万一他猜到了是你在背后谋划郝家，狗急跳墙的他很有可能会伤害到老师。”
　　“我知道，只是事情现在有了你不知道的其他变数，我正在处理这些。
　　为了我妈的安全我也不打算继续玩下去了，后天我就会真正回国的。”
　　“那就好，你还是赶快结束这场噩梦吧。”
　　…………………
　　晚上十一点钟，郝龙的媳妇冬梅拿着一个鼓鼓的背包从郝家大院偷偷走了出来。
　　背包里是整整二十万的现金，是她刚刚从郝江化那里要来的。
　　从今天她公公郝奉化宣布和郝江化一家断绝关系一刀两断之后，冬梅就下定决心要离开郝家。
　　毕竟之前嫁给郝龙是因为李萱诗做媒，然后她想着郝江化家这么有钱，她嫁给郝龙之后怎么都能沾点光吧。
　　可是好日子没过两年，郝龙就突然这么没了，大房这边又与郝江化家决裂。
　　冬梅可是知道最近郝江化和那个婶婶吵架分居了，于是她今晚就偷偷跑到了郝家大院，先是好一阵撒泼打滚，说是自己男人为他办事死了，得给点补偿不然以后自己怎么活。
　　随后她见撒泼打滚没用就直接色诱，毕竟她自认为自己还是稍微有点姿色的，不然当初也不会有资格挑挑拣拣，最终见郝家起势后才嫁给了郝龙。
　　郝江化原本打定主意要戒色一段时间的，可是一想到郝奉化今天让他郝镇长这么没面子，现在他儿媳妇主动送上门来让他出气，而且这还是第一个对他老郝主动的女人。
　　于是郝江化又喝了三大碗大补汤，狠狠的艹弄冬梅直到自己再也硬不起来。
　　因为身份的加成对郝江化刺激过大，所以就起了就此霸占冬梅这个侄媳妇的想法。
　　在冬梅保证不改嫁的许诺下，郝江化直接从自己小金库里给她取出了二十万现金。
　　约好了明晚让冬梅穿着孝服过来，让他老郝也享受一下未亡人侄媳妇的服侍。
　　冬梅走出郝家大院后狠狠呸了一口，然后回到自己家中准备离开，她今天下葬回来之后就已经把行李都收拾好了，她才不会留在这给郝龙守寡呢。
　　至于就此榜上郝江化，虽然刚刚动了一丝这个念头，但很快就放弃了。
　　虽然郝江化床上功夫本钱都不错（相较郝龙而言），刚刚不到两个小时内让她也高潮了几次，可一想到那张令人作呕的脸也就没多少欲望了。
　　心想老娘有了这笔钱出去做点小买卖，过几年以老娘的姿色不随便找个好男人。
　　毕竟她可是知道，大房这边的财富之前已经被郝虎掏空了，要不然郝杰也不会去冒险贩毒。
　　可是冬梅回到自己家里后发现自己的妯娌美芳坐在自己整理好的行李上，顿时有些慌乱。
　　自从郝虎的事情发生后冬梅可没少给自己这个妯娌脸色看，现在被她知道了自己想要离开郝家一下子难免有些手足无措。
　　但很快她就反应过来了，心想反正郝龙现在已经死了，就算摆明了说现在离开美芳也不能拿自己怎么样。
　　不过令冬梅没有想到的是，美芳一开口竟然是请求冬梅带着她一起走。
　　自从郝虎被救回来后，虽然在外面一直唯唯诺诺，可是一回家就把气全撒到美芳身上了。
　　再加上公公郝奉化今天宣布与郝江化一刀两断，她就知道自己的日子以后再也没有了指望，毕竟家里钱全没了，郝虎如今也只剩下了一只手，连干农活都不行。
　　于是今晚就想找这个比自己更惨的妯娌来缓和一下矛盾，同时说说心里话。
　　可是没想到来了之后没见到人却见到了收拾好的行李与物品，美芳也从而知道了冬梅的打算。
　　她的性子虽然比冬梅柔弱一些没什么主见，可是想到今后的悲惨生活就痛苦不已。
　　毕竟她和冬梅一样，都是稍微有点姿色，然后被李萱诗介绍给了郝虎。
　　同意理由也是一模一样，那就是见到郝家快要起势了想要沾沾光。
　　这等待冬梅的这一个多小时里，她也想到了一点，那就是请求冬梅带她一起离开郝家。
　　冬梅听到美芳的要求后心里也在不停的琢磨，想到郝家人的嘴脸，最终选择帮自己这个妯娌一把。
　　还有就是逃跑失败的话，她也能找理由，甚至是让美芳当自己的替罪羊。
　　要是成功的话，将来两人也有个照应。
　　于是二人商量好之后，冬梅就陪着美芳回家取了一些衣服和身份证件。
　　期间不小心把郝虎吵醒，也被冬梅随意找借口糊弄过去了。
　　之后两女就借助夜色偷偷离开了郝家沟。
　　她们在衡阳市待了半个多月的时间，联系到家人说明情况后，为了躲避风头两女就一起坐火车南下去了广州闯荡。
　　………………
　　第二天郝奉化得知两个儿媳妇跑路的消息直接气晕了过去。
　　另一边郝江化起床后感觉一阵身体乏力，可今天必须去上班的他只能强提精神振作起来。
　　只是在吃早饭的时候听到了有两个小保姆在说这件事，才知道自己被冬梅这个臭女人给骗了。
　　不过这件事他又不能说出去，毕竟侄子为他办事死了，他转头就睡了侄媳妇，只是这个侄媳妇从自己这骗了整整二十万后就直接跑路了。
　　对此只能把事情憋在心里的郝江化有火发不出来，先是离开家之前找借口狠狠训斥了郝小天一顿，然后在镇政府里把级别比他低的人分别找来先后全都训斥了一遍，这才感觉出了一点气。
　　等到郑群云来了电话郝江化的心情才好了很多，因为这代表以后发的是大财并且还能升官，心想昨晚给冬梅那二十万就当喂狗了。
　　郑群云说第一笔资金已经全部到位，想明天约个时间和他夫人李萱诗好好谈一谈正事，同时也可以增进一下感情。
　　郝江化心知肚明郑群云打的什么主意，虽然有些不爽，可是一想到自己能升官发财还能睡郑群云的老婆心里也舒服了很多。
　　于是他挂掉郑群云的电话后立刻就拨打了李萱诗的电话，接通后邀功似的像李萱诗说明了情况，告诉她最好明天让徐琳也过来做个见证，毕竟钱已经打到了徐琳工作的银行，这么一大笔款项徐琳肯定知道。
　　最后在他的“劝说“下终于让李萱诗“勉强“答应了明天和郑群云见面详谈的要求。
　　只是郝江化不知道的是，李萱诗挂掉他的电话第一时间就拨通了左京的电话，告知了他郝江化与郑群云的全部说辞。
　　左京挂掉电话后也第一时间联系上了徐琳。
　　…………………
　　下午三点，左京拿着徐琳整理好的转账资料来到了第一次和胡宗见面的茶馆，依旧选择了上次的那个包厢，这是胡宗告诉他的地点。
　　等了大概十几分钟，胡宗急匆匆的赶来，见面第一句话就是。
　　“小左，资料真的拿到手了？”
　　“胡叔叔你放心，他们想要拉我妈和她的闺蜜徐琳一起下水，所以选择了徐琳工作的银行。
　　徐琳说这个账户开了已经有一年之久，之前上面一直只有几百块钱。
　　可是从三天前开始，这个账户突然不停的进入资金，一直到了四千八百万这个数字。
　　如果她不是副行长一直关注着这件事，可能也不会得到这么详细的资料。”
　　左京说完就将手上的资料递给了胡宗。
　　胡宗接过去后立刻开始翻阅起来。
　　左京见状也不再多言，只是将泡好的茶给胡宗倒了一杯后就一直安静的等待着。
　　直到胡宗放下手手中的资料，左京才开口问道。
　　“怎么样胡叔叔，这份资料有用吗？”
　　“有用，简直太有用了，和我之前得到的证据链中的一部分形成了完美的互补。
　　我之前和你说的，只要能确定了这一点，你就再也不用担心郑群云和那个老不死的威胁。”
　　“那就好，对了，胡叔叔，那个郑群云明天会去衡阳那边找我妈，这个消息有没有用。”
　　胡宗听到后不由得紧皱眉头，嘴里嘀咕着。
　　“为什么明天要去衡阳，不是有徐琳可以帮忙证明账户上确实有钱吗？”
　　如果不是茶室里太过安静，左京也不可能听清胡宗的这个问题。
　　见到胡宗在猜测郑群云是不是有别的打算，左京心里也在挣扎着要不要告诉他实情。
　　最终左京下定了决心决定说出真相，到时候也可以让他在郝江化贪污携款私逃这件事上帮自己出点力，于是开口解释说道。
　　“胡叔叔您就别多想了，其实之前有件事一直没告诉您，是因为事关家丑。
　　我那个混账继父为了升官发财要把我妈卖给郑群云，所以我才知道了这件事情。
　　然后我就偷偷回国想要对付那个畜生，感觉到郑群云的背后并不简单才联系上您。”
　　胡宗听到后恍然大悟的开口说道。
　　“我看过郝江化的资料，如果没有你母亲的下嫁，他就是一个饭都吃不饱的盲流子。
　　如此重大的恩情，他怎么有良心去做这样的事情，真是让人所不耻。”
　　“让您见笑了胡叔叔，所以我妈这才对他死了心，我这次回来主要目的就是帮她离婚。”
　　“唉，这样的男人早点离婚也是对的。”
　　“胡叔叔，到时候如果郝江化携款私逃政府那边能不能不要太追究这件事情，我可以个人掏腰包把政府的损失补上。”
　　胡宗听到后面色复杂的看了眼左京，他自然能听懂左京的潜台词，但随后就又听到左京说。
　　“对了胡叔叔，我岳父也让我把这件事处理的干净一点，他不想因此受到影响。”
　　“既然白院长都已经发话了，那你就把事情做的漂亮一些，衡阳市政府那边到时候我会打招呼的。”
　　左京闻言松了一口气，他知道收拾郝江化最大的阻碍已经没有了。
　　然后就听到胡宗又突然问道。
　　“你既然做事这么周全，那见到我之前是想怎么样压下此事，难道衡阳市那边有你的熟人，可以让你借白院长的势把事情收尾？”
　　“是的，胡叔叔，衡阳市秘书长是我堂叔，我之前想的是让他帮忙把这件事压下去。
　　对了胡叔叔，那位副省长倒了之后衡阳市那边的官场会不会有变化，毕竟他之前是衡阳的市委书记，在那边肯定是有不少他的人。”
　　胡宗赞赏的看了左京一眼，再次劝说道。
　　“你真的不打算入仕途吗？你这政治敏感度稍微适应一下进入官场以后肯定是如鱼得水啊。”
　　“胡叔叔别劝我了，我以后真的要把重点放到家庭上来。”
　　“唉，既然这样，等郝江化携款私逃以后你让你那个堂叔来省里找我汇报汇报工作吧。”
　　“那我就替我堂叔提前谢谢您了。”
　　“一家人不说两家话，对了，你能不能让你母亲明天配合一下，让她受点委屈。
　　我想明天就直接双规郑群云，为了掩人耳目必须得把你母亲也抓走两天。”
　　左京听到后面露难色，但胡宗继续劝说道。
　　“你放心，这也是对你母亲的一种保护，毕竟如果只抓郑群云很有可能让那个老不死的怀疑到你妈，直到那个老不死的下课，我就会把你妈完完整整的交还给你，期间绝对不会让她受一点委屈，没准到最后还可能成为污点证人立功呢。
　　这个期间你也可以合理的让郝江化失踪，你妈如果留在那里你反而会束手束脚，万一她因为孩子对郝江化有所不忍呢？你可以在这段时间内把事情作为既定事实，等她出来后就算有所怀疑也不会多说什么的。”
　　左京听完胡宗的话，在心里盘算了一下，觉得事有可为就点头答应了下来。

第32章
　　白颖自从来到郝家沟后就一直心神不宁。
　　其中的原因有一开始婆婆李萱诗对自己说的话，毕竟之前自己怀孕时与郝江化的那几次，事后后悔时她可是一直劝说自己把郝江化当成个自慰棒使用就行。
　　可是这次来到这里之后李萱诗突然态度大变，十分慎重的告诫自己不要再靠近郝江化，更是和自己一起住进温泉山庄等待左京回国。
　　她不知道这是李萱诗因为和郝江化吵架后的一时选择，还是永远都会保持这个态度，做一个为自己儿子保护儿媳妇的好妈妈，而不是之前那样为了让自己保密而牺牲儿子的改嫁母亲。
　　其实白颖一直知道左京的恋母情结，甚至还配合他玩过角色扮演，只是那一次的左京过于疯狂让她不敢再有第二次。
　　那次之后左京无论怎样央求她，她都不愿意再次配合。
　　有一点吃醋的原因，但更多的是怕了那个状态里的丈夫，她真的吃不消。
　　对于郝江化对自己的纠缠，白颖只能把苦压在心里，因为这毕竟是自己种下的恶因，从而有了这种恶果。
　　当初左京不同意李萱诗下嫁郝江化，是察觉到丈夫恋母情结的自己一直在推波助澜这件事。
　　只因两人当初新婚不久，不想让李萱诗这个美艳的婆婆参杂在自己夫妻的二人世界里。
　　但随后她独自来到郝家沟就被郝江化迷奸了，当时的李萱诗发觉后哀求自己看在肚子里的孩子份上不要计较这件事，不然让左京知道了肯定会让李萱诗离婚，肚子里的孩子最好的结果都是出生就再也见不到父亲。
　　白颖当时也有些气恼左京不顾所有人反对去南非发展，索性就答应了下来。
　　但是身为儿媳妇，知道郝江化是这样的人本应强行令李萱诗离婚的。
　　身为左京的妻子，她也不该对丈夫隐瞒这件事。
　　不过却因为她不想让李萱诗离婚回到自己夫妻二人身边，这是她的一个小心思，所以只能把委屈咽在肚子里将这件事永远保密。
　　可是后来竟然又有了第二次、第三次，有一次李萱诗为了让自己出气，就把郝江化绑起来让自己随意抽打，那一次郝江化的一只眼睛被她打的差点瞎掉。
　　原本她应该就此远离郝家沟，可是左京每次回国都要来看望李萱诗。
　　这让白颖有苦说不出的同时对左京也有些气恼，好不容易回国不陪自己过二人世界，却因为恋母情结一直来李萱诗这边。
　　直到自己怀孕，左京回国的次数也多了起来，有两次甚至没有来郝家沟看望李萱诗。
　　可自己在怀孕三个月后郝家沟养胎的时候再次遭到了郝江化的毒手。
　　那一次郝江化竟然用左京早就对自己不忠诚为由劝解自己，左京早就精神出轨心里爱着另一个人就是他的母亲李萱诗，而她白颖只是李萱诗的替代品。
　　她当然不相信这个，她和左京是彼此的初恋，最多只是有些怨恨左京心里还有别人罢了。
　　那一次如果不是李萱诗拦着自己真的会把郝江化杀掉。
　　可随着左京的到来，不知为何每晚左京都会睡得十分深沉，自己想要过夫妻生活却有些说不出口。
　　于是在左京离开之后自己又被郝江化得手了两次，第一次是迷奸一开始自己并不知道，第二次是自己半睡之间被郝江化插入，然后他告诉自己上次有多么配合。
　　之后李萱诗来劝慰自己就把郝江化当成个大号自慰棒好了，不要想太多以免会伤害到肚子里的孩子。
　　但是第二天无论李萱诗和郝江化如何挽留，白颖都立刻回了北京。
　　她原本自己以为孩子的出生就会慢慢改变左京，让他逐渐放下心中的恋母情结。
　　一开始的确是这样的，左京对自己肚子里的孩子充满了期待。
　　可随着龙凤胎的出生却改变了这一切，左京并没有多喜欢这两个孩子，理由竟然是两个孩子让她受了太多的苦。
　　只是在北京陪了自己一段时间就又去了南非工作，这一去就是将近半年。
　　自己知道左京在李萱诗生日那天肯定会回国，所以面对郝江化的电话邀请，甚至是借口都帮她找好了，让身为嫂嫂的她来看望一下残废的郝小天。
　　略微有些气恼的白颖就带着龙凤胎来到了郝家沟，因为三个月之前是她的生日，左京都没回来陪她。
　　原本还有些担心该如何面对郝江化的纠缠，可是一反常态的李萱诗却让她不再为难。
　　白颖也由此知道了郝家最近出的一系列事情。
　　婆婆的公司由于前期投入过大陷入了财政危机，已经开始清理郝家的那些蛀虫亲戚勒令他们退还所有贪污所得，要知道以前她可是对这些人都睁一只眼闭一只眼的。
　　就连她现在居住的温泉山庄也因为刚刚建成一年还在投入阶段，婆婆为了保住公司都决定放弃了这个温泉山庄，甚至已经都开始了第一轮的出售谈判。
　　不仅如此，郝家的那些人更是接连不断的出事。
　　首先郝小天变成残废与太监，听婆婆说昨天郝小天差点都杀了他两个弟弟，气的她已经决定再也不管郝小天的死活。
　　甚至说左京当初就不该救这个畜生，不然哪有现在这些事。
　　白颖听到后深以为然，感觉这郝家一大一小两个都不是什么好东西。
　　原本对郝小天还有些同情的她，决定如果有可能就永远不去见他。
　　她第一次动了想劝说李萱诗离婚的念头，心想如果和婆婆住在一起的话，那么左京会不会就呆在国内再也不出国了，毕竟之前几次电话中他的确有了回国创业的念头。
　　这几天郝家那边的简直是坏消息一个接着一个。
　　郝老爷子的葬礼还没完，郝龙就因为去给郝江化办事出了车祸意外死亡，听说人已经被烧成了焦炭一样，可以说连火化都免了。
　　这让白颖不禁想到婆婆之前所说的话，以后离郝家远点，实在太晦气。
　　紧接着就是郝老头子下葬时郝奉化与郝江化两兄弟的决裂。
　　人们因为郝江化让那群贪污的亲戚退还两年全部贪污的钱款这件事，本来就对郝江化有所不满，明明李萱诗只让他们退还一年半的就行了。
　　所以这次两兄弟决裂所有人都无脑站在郝奉化一方。
　　可是第二天郝奉化就变成了笑话，原因就是他儿子郝龙的丧事还没办，两个儿媳妇冬梅与美芳就已经跑的不见踪影了。
　　美芳离开人们倒是无所谓，毕竟郝虎那败家的所作所为让所有知情人都看不起他。
　　但是冬梅就未免有些太过无情了，就算要走怎么也得等到郝龙的丧事结束之后再说吧。
　　白颖看到郝家这么惨，不但一点同情都没有，反而是心中出了一大口恶气。
　　如果不是顾虑婆婆李萱诗的面子，早就笑了出来。
　　尤其是晚上又接到了丈夫左京的电话，说他明天上午就能到郝家沟。
　　挂断电话后白颖顿时感觉轻松了好多好多，晚上睡得十分香甜。
　　之前她可是一直担心郝江化的骚扰以及因为要照顾两个孩子所以睡眠质量都不怎么高。
　　而这一次她竟然睡到了早上将近九点才被孩子的哭声叫醒。
　　哄好孩子后白颖开始化妆，她要用自己最美的那一面迎接丈夫的到来。
　　毕竟这两天她可确确实实知道了岑筱薇这个小美女对左京的痴情程度，虽然岑筱薇一直嫂子嫂子的叫着自己，可是给自己带来的压力不见得要比婆婆小多少。
　　……………………
　　左京到达温泉山庄的时候是早上九点半。
　　他先是去套房里收拾好自己的行李才出现在白颖的房间门口，然后就直接敲了敲门。
　　没一会妆容精致的白颖就出现在他面前，直接扑到他的怀抱里说。
　　“老公你终于回来了。”
　　左京面色复杂的看着扑进自己怀里的白颖，但沉浸在幸福的白颖并没有注意到。
　　这些天他早就从李萱诗、徐琳口中知道了白颖被郝江化侵犯的那几次，但是和白颖怀孕的时间全都对不上，他知道这件事何晓月绝对知情，所以打算得空了再好好审讯一下胆大包天的何晓月。
　　如果不论其他原因，对于白颖对他隐瞒自己被郝江化侵犯的这件事左京绝对是愤怒的。
　　毕竟她是自己的合法妻子，是这个世界上除了母亲李萱诗自己最爱的人。
　　想到郝江化的手段其实也没有什么，就是一步一步打破女人的底线，想必当初李萱诗也是这样才被他赖上的。
　　但是他的野心实在太大，竟然要白颖给他生孩子，才导致这一切全都暴露。
　　总体来说，白颖也算是一个受害者，但受害之后没有做出正确的选择。
　　左京现在已经猜到了白颖当初的心思，就是不想李萱诗离婚回到自己身边。
　　真傻，如果那个时候她把真相告诉自己，李萱诗离婚后他们母子二人大概率也不可能更进一步的。
　　于是左京抚摸了白颖的头几下说道。
　　“好啦，好啦，先让我把行李放下，这人来人往的你也不怕人看了笑话。”
　　“我抱我自己的老公他们笑话什么，哼，我看更多的是嫉妒。”
　　说完也放开了左京，两人走进去关上了门。
　　左京把行李放到一旁后说，“一会我们换个房间吧，这种标间还是有些太小了。”
　　“嗯，好的，都听你的，老公。”
　　“我先去我妈那一趟，顺便让她安排一下这件事。”
　　“老公你不先看看宝宝们吗？”
　　左京叹了一口气，说实话他真的不想面对这两个孩子，但随即就猜到了白颖的心思，知道她现在会有些吃醋以及生气，于是开口解释说。
　　“我这次提前回来就是因为我妈那个破公司的问题，早点知道情况也好早点想出对策，其他的事情我们晚上再说好不好。”
　　白颖听到后果然心情好了很多，刚刚心里涌现出的醋意消散了不少，然后突然想到自己昨天的那个想法，决定试探性的说一下。
　　“老公，你说让妈离婚怎么样。”
　　左京听到后顿时一惊，心想白颖该不会察觉到了什么吧。
　　“你怎么会有这种想法呢？”
　　“还不是怪你一直在南非那边工作，回来后也总往这边跑，我想的是如果我和妈在一起，能不能就让你回国发展，找别的工作也好，创业也罢，只要我们一家人能在一起就行，你之前不也是和我提到过有回国创业的想法吗？”
　　“这个的确是有，也做了一方面的调研，不过现在还不是说这些事情的时候，先让我把现在的问题都解决了好不好。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　“那我先去妈那边了，一会我们一起去吃午饭。”
　　左京走出房间后叹了一口气，因为面对这么单纯的白颖他是在无法生出太大的气来。
　　拨通了李萱诗的电话，知道她现在正在公司里处理一些事情，于是就直接开车过去了。
　　一路上他在思索一会该怎么和李萱诗说自己和胡宗制定的计划。
　　左京不是担心李萱诗会不同意，只是担心会不会她因此误会什么。
　　一直到公司门口，左京才决定直接把一切都和盘托出，告诉李萱诗自己究竟有多么爱她，也好让她放心，就当是休假几天了，等她回来一切都是新生活。

第33章
　　“啊，京京再用力，用力草死妈妈，再快一点啊，我要来了。”
　　“你怎么不说一声就射了，啊～烫死我了～～～啊～～～～”
　　左京射了之后就给与李萱诗高潮后的敏感身体温柔爱抚，让她享受到更高质量的性爱。
　　刚刚左京来到公司后，李萱诗二话不说就把他领进了董事长办公室的小卧室中，然后就以白颖来了后左京短时间内就没时间陪她了为由，要求左京狠狠干她一次。
　　左京想到下午就会开始胡宗的计划，所以也没有拒绝。
　　一个多小时的性爱中，左京用尽了自己的全部技巧，让李萱诗享受到好几次高潮。
　　等到李萱诗恢复理智，用自己的豪乳贴上左京的胸膛开口说道。
　　“京京你知道吗？这间卧室其实就是为了你设立的，以前我一直幻想着你来公司帮我，然后我就找机会和你在这件卧室里颠鸾倒凤。”
　　“那以后在新的董事长办公室里也弄这么一个好不好，我每天都去董事长办公室里干你一次。”
　　李萱诗听到后眼前一亮，但目光随即就又黯淡下去说道。
　　“我还是不参与你以后那个公司的事情了，我已经知道自己究竟有多么败家了。”
　　“不，我说了我既然要把你从这里带走，就一定会给你一个更加风光的未来。”
　　“京京你对妈妈这么好，我真的太感动了，我好后悔当初没有主动，那样就可以和白颖一样独占你一段时间了。”
　　“那还不是只有你自己爽，和白颖一样满足不了我，真是个自私的坏妈妈。”
　　“我不信白颖可以和我一样，至少我能让你发泄到大部分精力。”
　　“的确，白颖最多让我射出去两次，然后怎么哄她都不肯继续了。
　　只有一次她配合我扮演你的时候，才让我射出去三次，但也只有那一次罢了。”
　　“哼哼，真是个坏儿媳妇，满足不了自己老公可以和我说嘛，还非得把我推走。”
　　“好啦好啦，我这个当儿子、当老公的，你这个当妈妈、当婆婆的其实也都不合格，所以我们没有什么资格去怪白颖。”
　　“你看看，当初你就是这个样子，什么都偏向白颖，给她找理由。
　　那时我都气死了你这个小坏蛋了，所以我才信了郝江化那个畜生的鬼话。”
　　“妈，过去不痛快的事情就别说了，一切都将过去，以后我们的生活一定非常美好，我还等着你们婆媳一起服侍我呢。”
　　“反正我无所谓，只要你能说服白颖就行，好啦现在让妈妈为你清理一下。”
　　李萱诗说完就低下头颅，用小嘴为左京做起了巨龙清洁服务。
　　左京有心想要拒绝开始说正事，但是那种触感实在让他开不了口。
　　母子二人穿好衣服后已经是将近十二点了，然后两人回到了董事长办公室。
　　“对了京京，下午我就要去和那个郑群云见面了，有没有我需要注意的地方。”
　　“妈，其实是这样的…………”
　　等左京说完了自己和胡宗的计划，发现李萱诗并没有表现出愤怒、不解、伤心的表情。
　　知子莫若母，李萱诗自然知道左京的心思，于是等他说完就开口劝慰道。
　　“京京你不要感觉对不起妈妈，其实我之前早有面对牢狱之灾的准备，毕竟我帮着郝江化做了那么多坏事。
　　现在只是假装被囚禁一段时间，甚至还有可能作为污点证人立功，对我来说用这种结局来了解在郝家沟这几年的噩梦是非常好的结果了。”
　　“唉，对不起妈，我没能保护好你，让你受委屈了。”
　　“好啦，你要是觉得对不起我，以后就好好的补偿我，现在我们先去办正事。”
　　半个小时后，公司所有中高层领导在会议室中见到了跟着李萱诗的左京。
　　随后李萱诗就宣布公司以后的大小事务全都交给左京负责，由他带领公司走出困境。
　　然后母子二人加上岑筱薇、王诗芸二女一起驱车前往了温泉山庄。
　　这个过程中李萱诗接到了郝江化的电话，因为郝江化不仅从公司某个人口中知道了左京回来的消息，还知道了李萱诗还把公司大权全部交给了他。
　　前者还好毕竟郝江化早有心理准备，但是后面那个消息让他十分愤怒，认为这么大的事情李萱诗身为他的夫人竟然不和他商量一下，简直就是不把他郝镇长放在眼里。
　　于是立刻就拨打了李萱诗的电话，但没想到被李萱诗三言两语就回怼了回去，还说下午和郑市长的见面不用他参加了。
　　郝江化听到这感觉到的是惊恐，他想着如果郑群云和李萱诗绕过他郝镇长达成了什么协议，自己以后不还是像以前那样随时有可能被李萱诗抛弃，那他郝江化岂不是白忙活了。
　　这下他怕的不是绿帽子白带，而是以后都没有戴绿帽子的机会了。
　　现在的郝江化，依旧是那个被李萱诗抛弃就会被打成原型的郝江化。
　　于是郝江化立刻服软，再也顾不得左京全权负责公司的这件事，好说歹说才让李萱诗同意他下午一起会见郑群云。
　　挂掉电话后李萱诗立刻开口问道。
　　“京京，那个畜生下午见到省纪委的人不会被吓跑了吧，他之前可是有很多这种先例的，每次惹了祸他都立刻躲起来，等我处理好他才出现。”
　　“那正好我再安排别的什么意外了，他如果跑了正合我意。”
　　“老师，省纪委是什么情况。”
　　王诗芸不解的问道。
　　李萱诗立刻把事情简答的说了出来，嘱咐王诗芸和岑筱薇二女在她不在的这段时间内帮左京处理好公司和山庄的事情。
　　“老师，非得如此不可吗？毕竟被省纪委带走您的名声从此就坏了啊。”
　　“诗芸，这样做是为了我们自身的安全，现在这个时候我的这点名声已经不重要了，毕竟郑云群只是一个马前卒而已。
　　我被省纪委一起带走反而能迷糊他们，等他们反应过来的时候一切都已经尘埃落定了。
　　难道你觉得京京会害我吗？正好我也可以轻松一段时间，好好憧憬一下未来的幸福生活。”
　　王诗芸已经猜出来他们这些人已经踏入了一个更大的漩涡，和湖南省的上层斗争有关，于是狠狠的看了左京一眼说。
　　“你说你非得弄这么长时间，搞出这么多事情，如果之前你直接把郝家解决，哪里用得着老师去冒这种险。”
　　“学姐，放心吧，这么做才是最安全的，现在不仅敌明我暗，更是已经尘埃落定，剩下的事情只需走流程就可以了。
　　好啦我们去吃午饭把，之前偷偷摸摸的有很多招牌菜都吃不到，这次我可要好好尝一尝。”
　　“京京，有两道菜一定要尝一尝，我从昨晚就让后厨开始准备了，以后再想吃可是轻易吃不到了啊，毕竟我们以后应该不会来这边了。”
　　“好的妈，我一定好好尝一尝，你要是喜欢咱就把厨子请到长沙去，只要你想就可以每天都吃到。”
　　“这可不行，后厨那边已经和穆青那边谈妥了，他要求一定要保持原有人员不变。”
　　“我记得穆青对于吃可是十分挑剔的，看来温泉山庄的后厨团队本事不小啊。”
　　“是啊，他说山庄一直没有盈利也有这方面的原因，说是餐饮部并没有发挥出应有的实力与盈利能力。”
　　“下午我见了他会和他详细谈一谈的。”
　　“你做主就好，反正你也看不上这点小钱。”
　　“总不能便宜了别人吧，妈如果你喜欢山庄这种，以后咱在长沙那边建一个更好的。”
　　“到时候再说吧，我也不知道自己究竟是什么态度，主要就是想到以后每天都能和你在一起，住在哪里都无所谓了。”
　　“妈这段时间你可以好好想一想我们以后住在哪里，怎么建我们以后的家，只要你喜欢，不必给我省钱，毕竟这些钱一开始就是赚来给你和白颖花的。”
　　“嗯，我会好好想一想的。”
　　“京哥哥你和萱诗阿姨简直太肉麻了，再这样聊下去就没有时间吃午饭了，不是说那个郑市长下午两点多就到吗？”
　　岑筱薇终于忍不住发言打断了畅想未来的母子二人。
　　见此王诗芸只是笑了笑，毕竟老师的幸福就是她的幸福。
　　左京和李萱诗母子二人这才发现车已经停在了温泉山庄的停车场，于是就直接开门走了下去。
　　…………………
　　果然如岑筱薇所言，午饭并没有时间吃完。
　　李萱诗先是把左京介绍给温泉山庄的中高层管理，说左京将负责温泉山庄的一切事宜，然后喊来白颖开始吃午饭。
　　只是午餐吃到一半，李萱诗就接到了郝江化的电话，说郑群云已经到了。
　　两个人此时正在温泉山庄门外进不来，原因就是郝江化已经被李萱诗明令禁止进入温泉山庄。
　　但是郝江化说为了保密让李萱诗自己一个人前去，并点名道姓的说不能让左京知道这件事，这让李萱诗差点笑了出来。
　　心想郝江化这只算了一步，却殊不知她的宝贝儿子左京早就已经算计到棋局结束了，甚至现在都是这盘棋局的操纵者之一。
　　要不是一无所知的白颖正在和他们一起吃饭，李萱诗一定会和左京好好笑话笑话郝江化。
　　挂掉电话后李萱诗就凑到左京耳边轻声说。
　　“京京我离开的这段日子你一定要照顾好我们的女儿啊，至于双胞胎，你还是早点派人送走吧，省的到时候我改变主意让你为难。”
　　说完就站起来说道。
　　“京京、颖颖、诗芸、晓薇你们四个继续吃，我这边有点事情要先去忙。”
　　说完这些话李萱诗就离开了包房。
　　李萱诗离开房间后，白颖率先发问。
　　“老公，妈走之前和你偷偷说了什么啊。”
　　“她让我不用给郝家留情面，让我这段日子里好好清理一下公司和山庄里的郝家毒瘤。”
　　“啊？妈这不是让你做恶人吗？”
　　“放心，嫂子，在京哥哥来之前萱诗阿姨就已经开始收拾那些蛀虫了，京哥哥现在要做的只是收尾而已。”
　　岑筱薇说完就朝着左京和白颖甜甜一笑，然后就低下头继续吃饭了。
　　王诗芸则有些怜悯的看着一无所知的白颖，心里想她以后知道真相会是什么表情。
　　而午餐后，左京则是朝着李萱诗的房间走去，毕竟他的妹妹兼女儿萱萱还在那里被外人照顾。
　　左京不知道他见到萱萱后会是什么表情。
　　这是他知道萱萱是他女儿后的第一次见面。
　　等到进入李萱诗的房间，从保姆手中接过了萱萱，小丫头竟然直接笑了起来。
　　这一瞬间左京没有了其他想法，直接开始和萱萱互动。
　　玩闹了将近半个小时后在她的小脸上亲了一口才把萱萱交给了保姆。
　　走出房间后无数的想法从脑海中冒出来。
　　我的女儿好可爱。
　　怪不得以前就觉得她很亲切，原以为只是爱屋及乌，可现在想来肯定是血脉相连所致。
　　妈妈好爱我。
　　我有女儿了。
　　等等想法逐一从脑海里闪过，直到穆青的电话打来，左京才恢复了原有的精明从容。
　　挂掉电话后，就叫上白颖一起去穆青说的地方与他见面。

第34章
　　温泉山庄的二楼有几个专门喝茶品茗的雅间，里面有专业齐全的泡茶工具，比之最好的茶楼都不遑多让。
　　李萱诗、郝江化以及郑群云就在其中的一间里面密谈，但郝江化对李、郑二人谈论的话题完全插不进去嘴，只能牛爵牡丹一样一杯一杯喝茶。
　　正当郝江化无聊透顶时，突然透过卷帘看到白颖挽着左京的手走进了对面的一间雅室中。
　　多日不见美艳的白颖，郝江化色心一动就随便找了个借口走了出去，然后就走进旁边无人的雅间偷听起了里面的动静。
　　左京和白颖挽着手进到雅间中后还没来得及开口介绍，就听到正在泡茶的穆青惊讶的问道。
　　“左老弟，我听李董事长说弟妹已经到了这里，你怎么还明目张胆的这样挽着王经理。”
　　左京听到后先是一愣，然后笑了几声，开口介绍道。
　　“穆兄，正式介绍一下，这是我的妻子白颖。
　　颖颖，这是我以前认识的一个好朋友，名叫穆青。”
　　“怪不得，我还以为是王经理今天突然换了个穿衣风格呢，不然怎么会有这么大的变化。
　　弟妹，怪我有眼无珠，让你见笑了。”
　　白颖听到后也十分得体的回答说。
　　“不知者不怪，之前也总有人说过我和诗芸姐有七分相似，你没见过我认错很正常。”
　　“左老弟好福气，娶了这么漂亮的妻子，我要是你我才舍不得离开娇妻去南非闯荡呢。”
　　“这不我正打算回国创业吗，只是不想还没回国就要被我妈手上的烂摊子束缚住。
　　所以才提前拜托你过来考察一下，我敢肯定绝对是让你占了一个大便宜。”
　　“唉？这样说就不对了，伯母这么精明的人经营这个温泉山庄都会赔本，我自认为没有那个能力扭亏为盈，收购这里只是配合集团的战略部署罢了。”
　　白颖见两人开始讨论正事，就开始什么都不听的专心对付起眼前的茶具。
　　她早就熟悉了这种氛围，之前在家的时候白行健来了客人上门谈论正事，白颖也是这样什么都不听专心泡茶，于是就逐渐练就了一手好茶艺。
　　左京听到穆青的话，也不拆穿他的小心思，反而是直接自曝起了家丑。
　　“穆老兄你可真是会开玩笑，我妈还叫精明？知道我为什么称呼她的产业为烂摊子吗？
　　我大概评估了一下她现在的资产，所有的东西加起来不超过一亿三千万，这还只是乐观一些的数据。”
　　“左老弟你这还有什么不知足呢？毕竟不是每个人都像你这样天纵奇才，伯母能攒下这一份家业已经算是很优秀了。”
　　“三年前我妈改嫁是带着将近两个亿的财产，你说她现在有这份家业还算得上优秀吗？”
　　穆青闻言苦笑着摇了摇头，知道自己想从难以经营的难度来压价的想法彻底破灭。
　　“唉，说实话，伯母可能并不善于经营事业吧，这个温泉山庄我第一天来就发现很多能轻而易举解决的问题。”
　　“我妈太善良，也太容易相信别人，如果不是公司遇到财政危机，她才不会告诉我实情呢。
　　你知道她那个公司追缴某些关系户两年内的贪污所得追回了多少钱吗？”
　　“一个以茶油为主业的公司，收购原料的范围是半个龙山镇，一年的流水大概是三四千万左右的样子，那么公司内的关系户即使再贪两年有七八百万顶天了吧。”
　　“错，是两千一百多万，而且有一部分人是只是追缴了一年半的贪污所得。”
　　这个数字把正在专心泡茶的白颖都惊到了，导致她差点被烫到，还好左京眼疾手快的阻止了她伸向盛满开水壶壁的手，然后就温柔的对白颖小声说了一句当心点。
　　白颖更后悔当时劝李萱诗下嫁郝江华了，她虽然一直生活无忧对钱也没什么概念，但是她也知道这么一大笔遗产在左京手中，他绝对不会这么辛苦拼命的工作。
　　“这…………怪不得，怪不得有那么一大笔启动资金，我说就即使前期投入很多也不至于缩水那么多啊。”
　　“知道的以为我妈是改嫁，不知道的还以为我妈是来扶贫呢？”
　　“话虽难听，但是却也贴合事实。”
　　“知道为什么这个刚建成不到一年的温泉山庄为什么便宜你了吧，这里的关系户一点也不比那个公司里面少啊。”
　　“唉，我说呢，你左京做生意还有能吃亏的地方？现在看来更多是及时止损啊，也对，这样的情况对你家来说不继续赔下去就是赚了。”
　　“老公，穆大哥喝茶，尝尝我的手艺如何。”
　　左京和穆青结果了白颖泡好的茶，然后细细的品味起来，最终还是穆青先开口。
　　“左老弟好福气啊，弟妹不仅人长得漂亮，这一手茶道也是炉火纯青啊。”
　　“好啦，拍我老婆马屁没用，还是赶快说说你的报价吧，这温泉山庄还是早点结束为好，我还有一个更大的烂摊子等着处理呢。”
　　“两千八百万如何。”
　　“穆兄你没有诚意啊，我把你喊来不是来占我家便宜的。”
　　“这个价格真的已经十分有诚意了，按照集团对酒店的评价，温泉山庄介于三星到四星之间，这个价格真的很高了。”
　　“你们的评价体系我也有所耳闻，但那只是针对各大城市市区里的酒店评价，对这个温泉山庄完全不适用。
　　况且我说你没诚意不仅仅是价格这一方面的，知道我为什么要联系你吗？我可不只认识你们一家酒店集团的高管啊。”
　　“你这人之前一直在国外发展，关心国内的商业干嘛？的确，我们集团准备向国内各大旅游景点进军，占据这一片空白的高端酒店市场。”
　　“这就对了吗，谈生意就是要彼此都坦诚一点。”
　　“左老弟，给哥哥我留一点立功的机会，我还指望着这笔交易坐稳我屁股底下的位置呢。”
　　“放心，只要你能顺利完成这笔交易，你的功劳绝对很大。”
　　“这话怎么说。”
　　“首先，这个温泉山庄靠近衡山景区对不对，五岳之一肯定不缺游客，所以最大的问题客源就解决了。”
　　“的确如此，但这也不是你口中我立下大功的理由，集团完全可以在更靠近衡山的地方重新建造一个符合五星级标准的酒店，以我们集团的实力当地政府肯定会和我们合作的。”
　　“当然不仅仅因为这一点，首先这里的温泉将会是最大的卖点之一，毕竟爬完山来泡泡温泉解乏休息一下，想一想就知道是一件多么舒服的事情。
　　其次，我虽然不懂建筑学，但也知道这个温泉山庄还有很大扩建的可能性，将现有建筑与后面这座小山联系起来，弄一些原生态野味作为卖点完全有可行性，别说你看不清这一点。”
　　穆青听到了点了点头，唉声叹气的说道。
　　“左老弟回国创业是想进入酒店行业发展吗？怎么一眼就我把苦思好几天的大致计划都说了出来。”
　　“并没有，我只是以一个游客的角度来想这个温泉山庄还能增加什么更好的东西。”
　　“三千四百六十万，这是我这次能拿出来的最高价格了，是经过集团的团队评估而来的。”
　　“别急，还有一个最重要的优势没有说呢，到时候你可以在重新评估一下。”
　　“愿闻其详。”
　　“你应该注意到，这个温泉山庄大部分都是中式建筑与中式装潢，我妈说过这里是她想要用来养老的地方。
　　所以当初设计的时候特意选择了中式建筑，建筑师、原材料等可是废了很多功夫的。
　　中式酒店在国内不能说没有把，但是这么高端的现在绝对别无二家，其他的都是一些小打小闹的农家院罢了。
　　你们集团想要迅速占领国内景区高端酒店的市场空白，恕我直言这么大的商业企图不可能成功，因为其他酒店集团的人都不是傻子。
　　所以你们必须要有自己的特色，我的建议是中式建筑酒店，然后以此配合各个景区的古典建筑简直是相得益彰。
　　而这个市场空白你们集团如果谋划成功绝对可以在十年内独占这份市场，毕竟目前懂中式建筑的设计师本来就是凤毛麟角。
　　而且历朝历代、各地不同的建筑风格又有很大的不同，只要你们将那些设计师收入囊中，完全不需要担心在短时间内有竞争对手的出现。
　　而这个温泉山庄，你们集团收购后完全可以当成一个试点来运营，所以这个温泉山庄加上我这个商业计划，你觉得值多少钱？”
　　穆青听完后深吸了一口气，他知道这件事现在自己已经做不了主了，必须要上报才行。
　　温泉山庄的收购价格高一点已经有些无所谓了，重点是左京刚刚的商业计划，他知道必须有足够的诚意才能让这个计划只有自己所属的酒店集团知道。
　　“左老弟，你可真是给我出了一个大难题，本来是想通过这个收购案坐稳我现在的位置，结果你给了我这么大一个惊喜啊。”
　　“只要你处理好，这将是你扶摇直上的机会。”
　　“我明白，我当然明白，但是也有可能是通往深渊的陷阱啊。”
　　“我相信你们集团的老总会做出正确的判断，毕竟酒店要有自己的特色才能吸引客人，同质化太严重的话客人凭什么一定要选择你家的呢？”
　　“左老弟我先告辞了，这件事事关重大，我必须尽快联系总部，弟妹，回见。”
　　等到穆青离开，白颖直接扑到左京怀里娇声说道。
　　“老公，你刚刚谈判时的样子真的好帅好帅，我差点没忍住就扑到你怀里了。”
　　左京捏了白颖的鼻子一下，然后才说。
　　“岳父岳母经常在家里和其他领导人谈论家国大事，这可重要多了，你怎么还不习惯。”
　　“这不一样吗？他们说的谈的那些我都听不懂，可是你刚刚说的我全都能听懂唉。”
　　“所以我相比岳父岳母还差的远呢，我只是一个充满铜臭味的商人罢了。”
　　“才不是，你是我最帅最帅的老公，老公，你好久没吻我了。”
　　左京听到白颖的邀请，直接低头吻了上去。
　　一个深吻结束后，互相对对方都抱有深深歉意的夫妻二人紧紧拥抱在了一起。
　　不知过了多久，从外面突然传来了郝江化的声音。
　　“你们干什么？懂不懂规矩，谁让你们进来的。”
　　左京听到后也瞬间惊醒，猜测是不是胡宗的人已经到了，于是也迅速走了出去，正好听到一个沉稳的男声说道。
　　“郑群云郑市长，我们是省纪委督察室的，正式通知你一下，你已经被双规了，请你配合我们的工作和我们走一趟。
　　还有李萱诗女士，我们有理由怀疑你在用你的公司配合郑群云洗钱，现在也请你和我们走一趟吧。”
　　……………………
　　自郝江化见到白颖就魂不守舍的出去后，郑群云还以为他是知趣给自己创造机会呢，于是立刻就结束了企业经营的话题，然后就开始说起了与男女关系有关的话。
　　这使得李萱诗对他越来越厌恶，因为自从郑群云提出那个要求后李萱诗对他的感觉就不是很好。
　　今天第一次正式见面，原本郑群云在郝江化在场的时候还一本正经的和她讨论一些企业问题，当然都是一些很浅显的东西，可以说两个人都是半斤八两。
　　毕竟李萱诗要是有水平，她的资产就不会越来越缩水，郑群云，如果他真的有本事，有一个实权副省长作为靠山，早就在自己副市长前面加上常务二字了。
　　没想到郝江化一出去，郑群云立刻就色心大发的原形毕露，仅有的一点风度都消失不见了。
　　气的李萱诗大骂郝江化该走的时候不走，不该走的时候你走什么，是迫不及待要带绿帽子吗？
　　于是李萱诗无比期盼的等待着省纪委的人到来。
　　郝江化没过多久就回来了，因为他发现他心爱的颖颖根本不说话，全都是左京那个绿毛龟和那个叫穆青的小白脸在讨论一些他郝镇长听不懂的话题，于是只能回到了这个雅间。
　　见到郝江化回来，郑云群心里大骂他不知好歹，怎么这么快回来，还想不想升官了，但是嘴上就立刻换回了正经话题。
　　见状李萱诗也送了一口气，同时也终于发现郝江化除了玩女人还是能有一些别的用处的。
　　没过多久，突然几个人不敲门就直接走了进来。
　　郝江化见状立刻就破口大骂，但这几个人理都没理他，直接对着郑群云和李萱诗说出了来意，然后亮出证件证明自己的身份。
　　郑群云一听脑子完全懵掉了，心里想的是我该怎么办，省长不是保证说我不会出问题吗？
　　进去后我要不要死扛，可是死扛我老郑要是扛不住怎么办。
　　省长会不会是已经把我当成替死鬼扔出去了，要不然省纪委的人怎么会来的这么突然，还是在那笔钱第一部分集结后没多久。
　　要不我直接交代了吧，也许还能立点功？
　　不行，如果我交代了，省长也肯定会被我连累到。
　　可是我死抗的话，那些罪足够我杀头八九次了。
　　要不还是交代了吧，反正我也没犯多大的罪，做几年牢就出来了。
　　这些想法电光火石间从郑群云的脑海里闪过，他正在做剧烈的思想斗争。
　　另一边李萱诗突然看到左京和白颖从对面的雅间走了出来，于是心头一转开始演起戏来，咬牙切齿的对郝江化说道。
　　“郝江化，这就是你给我介绍的大项目，你等老娘出来，咱两就立刻离婚，我当初真是眼瞎了才嫁给了你。”
　　然后又转头对着左京和白颖说。
　　“京京，颖颖你们不用担心我，我自己清楚肯定没做过犯法的事情。
　　京京我不在的这些天公司和山庄的事情就交给你了，对了，别忘了照顾好萱萱。”
　　等到省纪委的人带着郑群云和李萱诗离开，郝江化才从蒙蔽的状态下醒转过来，抬头后正好看到左京愤怒的眼神，支支吾吾的开口说。
　　“左京啊，别信你妈说的话，我和那个郑群云一点关系都没有，我真不知道他们两个做了什么犯法的勾当。”
　　“郝江化你真是一点男人的担当都没有，中午吃饭的时候我妈和我说了，下午你给他介绍了一位重要的客人，怎么到你嘴里就成了一点关系都没有呢。”
　　“老公，没什么问题吧，要不要我给爸打个电话说一声。”
　　郝江化听到了白颖的话如同抓住了救命稻草一般立刻说道。
　　“对对对，左京，快给亲家打个电话救救你妈啊。”
　　左京闻言只对着他说。
　　“你赶快给我滚，你也配说亲家？还有，我妈说了等她回来就和你离婚，到时候我们就没有任何关系了。”
　　“小杂种你说什么呢，我告诉你，你妈生是郝家的人，死是郝家的鬼，想离婚，门都没有。”
　　郝江化说完眼见左京就要冲上来打他，见状不妙的他立刻就跑了出去。
　　左京见此也不恼怒，毕竟谁会对一个快要死的人生气呢。
　　先是转头对白颖说道。
　　“没事，上午我去公司第一件事就是查账，只有亏损没有任何来历不明的资金，所以我妈应该这是运气不好。
　　应该是郝江化联系的那个贪官早就被省纪委盯上了，而且他们还没有开始任何合作，所以我妈只是收网时被波及到的无辜。
　　等我先找人打听一下再说，先不着急告诉爸这件事，如果由他出面捞人，反而是间接证明了我妈和贪官同流合污，这样反而对她的名声影响不好。”
　　“嗯，老公，你说的有道理，我听你的。”
　　“这个郝江化，还好上午我妈告诉了我一些消息，不然刚刚还真让他给骗了。”
　　“对不起老公，我当初不应该同意妈嫁给他的，没想到他是这样的人。”
　　“先别说这些了，你先回去照顾孩子，我去处理一下这件事，毕竟我妈是被带走的，如果不说明事实，不免会弄得人心惶惶谣言四起的。”
　　“嗯，你快去忙吧。”

第35章
　　左京先是召集了温泉山庄的管理层，跟他们说明了情况，当然只是部分真相。
　　随后，先前因为看到李萱诗和一个男人同时被省纪委带走的惊慌众人也安静稳定下来，逐渐有条不紊的回到了自己的岗位上。
　　一个说法也流传开来，郝江化为李萱诗介绍了一个大贪官为合作对象，对这个贪官的身份李萱诗事先并不知情，只以为是一个拥有大量闲置资金的商人。
　　但是没想到第一次见面时这个贪官就被省纪委带走了，李萱诗也因此受到牵连一同被带走。
　　所以李萱诗只是被这个贪官牵连，明显受到了无妄之灾。
　　要失去自由一段时间了，等到政府调查清楚后肯定就会无罪释放。
　　于是人们对郝江化的态度更加看不起了，认为这个人简直是贪心不足，明明已经吃软饭升官发财，结果还要去和贪官同流合污，所以当左京提出一个要求后几乎没有人发对。
　　临近傍晚时，一个加班加点赶出来的大型横幅挂在了温泉山庄门口。
　　内容则是郝江化与狗不得入内。
　　另一头左京和山庄的管理人员谈完之后，就和王诗芸一起来到了之前的套房，然后王诗芸就详细和他说了这段时间郝家发生的事情以及公司的现状。
　　听完公司的现状之后左京开口说道。
　　“学姐，公司那些吃干饭的废物就直接开除了吧，这不有现成的借口吗？如果你不愿意当这个恶人明天我再去公司一趟。
　　这样整顿一下人事将来卖的价格可以更高一点，毕竟之前投资那么大，现在还得有几年才能开始大规模收到回报。”
　　“左京你真的不考虑把公司留下来吗？这些毕竟全是老师的心血，而且你刚刚也说了几年之后就能收到回报。
　　如果你不喜欢公司离郝家沟太近，完全可以将公司地址迁移到县里甚至市里面去，你这样把老师辛苦几年建立的一切全部摧毁，你不觉得实在太残忍了吗？
　　老师那么爱你，你应该也感受的到，所以当你找上门来后就一直配合甚至在纵容你的各种行为，况且你也那么爱老师，你就不能为她做点什么吗？”
　　“学姐，首先我只是不想让郝家沟成为我和我妈以后生活里的一道刺，所以才会将这一切都连根拔起，她也是明白这一点的。
　　其次我说的大规模回报是建立在每年继续加大投资的情况下，在不考虑任何天灾以及人祸的条件下就算加上我的钱也只能说是勉强够用。
　　当然也有贷款这个选项，但这只是加大了出现风险的可能性，这关系到我接下来要说的。
　　茶油仅在湖南省内就有两家实力雄厚的公司，而且人家都已经开始跨省布局经营，所以一旦继续加大投资，那么天灾人祸出现的机率简直是呈几何倍数增加。
　　毕竟经济作物的收成实在是受太多因素影响了，单一以茶油为经营不值得，索性不如趁现在他们两强相争，把公司卖给其中一家抽身而退。”
　　王诗芸刚想张开嘴反驳，仔细想了想左京说的的确有道理，但随即就感觉到不对，因为以李萱诗白颖婆婆的身份，谁敢用那些下三滥的手段对付她的公司。
　　但这话还没说出口，就被左京接下来的话打动了。
　　“我妈有掌控欲我知道，所以后面我也会满足她的这种欲望，我说过我将来公司的董事长也将是她。
　　而且你不认为她在这种小地方管理这些小公司实在是太低端了吗？每天和一些无知的村妇一起显不出她有多么美丽，只会拉低她的档次。
　　我认为她平时交往的对象应该是那些贵妇、女企业家、女官员的那种女强人，她如果想，我可以让她即使和那些人在一起也将会是光芒万丈的中心。”
　　王诗芸听到左京的话沉默了一会，她真的找不出反驳的理由同时也不想反驳，她已经被左京描绘的蓝图吸引了。
　　同时她也觉得老师应该过左京所描述的生活，而不是在这种穷乡僻壤里腐烂。
　　“我会按你的要求做的，最多一周就会交给你一个完全干净的公司。”
　　王诗芸说完就离开了套房，她要去公司那边安稳人心顺便清理第一批人了。
　　左京则是走进了放置那些手机的房间，开始思考接下来的事情。
　　过了一会左京先是把四号代表郝奉化的手机拿过来拨打了上面的电话。
　　“计划取消，我依然会按照之前说好的报酬给你的。”
　　说完听到对方的回应后左京就把手机卡毁掉。
　　对于郝奉化之前的计划是与他女儿郝燕有关，但是听了郝奉化一家的现状，想了想还是算了。
　　并非是他良心发现，而是如果所有郝家人都出事，郝江化的失踪即使再合理也会引起有心人不必要的怀疑。
　　索性郝家大房以后只有一个残废儿子，一个未成年的女儿，财富最多只剩下几万。
　　现在他们还不觉得，但是逐渐就会感觉到难受，毕竟已经过了几年的富贵日子，突然一下子返贫还有两个拖累，到时候的日子肯定不会轻松。
　　谁能想到大房两个儿媳妇头也不回一点留恋都没有的就跑了，这让左京已经没有继续对付大房的欲望了。
　　以后的贫苦日子，就是郝家大房受郝江化连累的报应吧。
　　然后就是对付郝江化的三个计划，三个手机分别代表的是。
　　龙山镇的镇政府里一些折磨他的手段，毕竟镇政府里看郝江化不顺眼的人很多很多，之前左京经过串联找到了一个关键节点，一旦发动肯定能让郝江化在工作岗位上享受到什么叫欲仙欲死。
　　第二个自然就是和女人有关，原本是想等何晓月将他的男性功能彻底阉割掉再发动的，可现在距离他给何晓月通牒才半个月，大概率是没有达到他的要求。
　　所以想要提前收尾的左京知道这两个精心为郝江化准备的大礼已经用不上了，不免有些遗憾，可是左京知道人生在世就是这样不能事事如意。
　　以前他编织大网都是在行动过程中不断加固对猎物的缠绕程度，可是这个猎物马上就要被勒死了都没有任何察觉，导致他许多的布置完全没有了用武之地。
　　算了，让郝江化在恐惧与无能狂怒中再自由两天吧，然后就送他去他的最终归宿。
　　想到这，左京拿起了最后一个手机，这个对应的是收尾阶段郝江化的失踪，拨打了上面唯一的电话接通后左京问道。
　　“猎物已随时可以动手捕捉，你的囚笼准备的怎么样了。”
　　“还有一些boss你享受的工具没有准备好，毕竟你的国家对有些东西监管太严，不过那并不影响我去捕捉猎物。
　　而且那些东西我已经有了门路，最多一周就能准备好，反正你前面的享受也不需要用到那些违禁药品。”
　　“那好，就按照原计划三天后正式开始行动，我会给你创造出手的机会的。”
　　“boss你是不是瞧不起我，这可是我在你手下的最后一单工作，我肯定会干的漂漂亮亮的。”
　　“随你，只要你有把握就行。”
　　“我早已摸透了目标的生活规律，再加上目标最近已经被boss你搞的焦头烂额、身心俱疲，我如果再失手干脆自杀好了。”
　　“那就这样，等你得手后联系我明面上的手机就可以，这个号码挂掉电话后就会作废。”
　　“明白，boss。”
　　左京挂掉电话后先处理掉手机卡，然后躺在床上闭目养神起来。
　　他在南非之所有还有一处资产没有处理就是因为刚刚打电话的那个人。
　　那处资产是一个位于南非的虐杀俱乐部，刚刚和他通话叫他boss的人就是俱乐部的头号打手与虐杀师。
　　就是因为折磨郝江化需要用到此人，所以他才没有把俱乐部立刻卖掉，即使现在俱乐部有了两个势在必得的买家。
　　一个是美国某红脖子州的权贵，他生平最讨厌黑鬼，是他俱乐部的常客，所以当左京那个俱乐部有了出手意图后第一个联系上的买家就是他。
　　另一个买家是欧洲的传统贵族，是十分有经济实力的那种，她对黑人的讨厌源于少女时期贪玩外出时看到的一次黑人强奸事件，从那以后对黑人的厌恶与日俱增。
　　所以她对这个俱乐部也十分感兴趣想要买下来。
　　左京一开始的想法是想让他们两个人一起买下这个俱乐部，心想反正又不是那种能产生巨大利益的产业，但两个人正在谈判中，都想占据那个俱乐部的主动权，因为他们想要把俱乐部挪到美国或者欧洲去。
　　曾经还邀请过左京继续执掌那个俱乐部，所以之前左京才和李萱诗三女说有门路移民去欧洲或者美国，这是他万不得已的一条退路，不过现在看来已经是完全不需要了。
　　……………
　　郝江化从温泉山庄离开后就立刻回到了郝家大院。
　　如左京所想，他现在处于极度的惶恐之中，生怕郑群云和李萱诗把他也供出来，然后就此面临牢狱之灾。
　　正当他想收拾东西跑路时，突然想到左京刚刚说的话。
　　没错啊，夫人还没和郑群云开始合作呢，今天只是第一次谈谈而已，所以肯定没有什么罪。
　　我老郝那就更没有罪了，不然刚刚那群人早就把我直接带走了。
　　郑群云你个乌龟王八蛋，怪不得你这么主动想要给我老郝升官发财，原来你是想让我郝家给你当替死鬼啊。
　　还好夫人聪明，想要了解清楚一点再决定，不然还真掉到坑里面去了。
　　哼哼，还想给我老郝带帽子，郑群云你个老杂毛，你就该直接被枪毙。
　　正当郝江化心情好起来后想喝顿小酒时，一个小保姆告诉了他温泉山庄门口横幅的事情。
　　郝江化一听直接气的砸了好多东西，同时又想起左京刚刚骂他的话，知道自己根本没有办法只能一阵无能狂怒。
　　最后去郝小天房间，拿他这个残废儿子当成是左京狠狠骂了一顿出了一口气。
　　心里想的却是，左京你个绿毛龟给我等着，等我哄好夫人一定让她把颖颖送到我床上，狠狠给你带几顶绿帽子。
　　然后就心情愉悦的出去喝酒了，完全没有在意身后郝小天仇恨与想要杀人的目光。

第36章
　　白颖剧烈的喘息着，原本全身无力的她正享受着爱人左京的事后爱抚，可是突然感觉到自己蜜穴中的巨龙又一次膨胀起来，此时顾不得享受连忙开始求饶。
　　“老公我不行了，今天就放过我行不行，明天我再陪你好不好。”
　　原本准备开始第三场战斗的左京闻言顿时兴趣大减，如果是之前的他听到白颖的求饶声只会忍下自己的欲望，可是现在的他对白颖隐瞒自己被郝江化奸污的事情有些许不满，更何况这些天他的胃口已经被身边的美人们喂养的越来越大。
　　以前一些在白颖身上无法实践的动作也得到了充分的锻炼，以至于他的战斗力还在不断的提高着。
　　尤其是昨晚双飞徐琳和岑菁青的时候，不到四个小时就把两个经验丰富的美熟女干到求饶，若不是自己坚持，昨天就已经给刘瑶破处了。
　　他自从白颖怀孕六个月后就再也没有和她亲热过，可以说这次是夫妻两个将近十个月的第一次亲热，所以一开始左京还是十分期待的。
　　晚上八点，夫妻两人安排好萱萱以及龙凤胎三个孩子后，白颖立刻就被左京抱着回到了套房的主卧中，这是他之前和岑菁青成就好事的那个地方。
　　原本左京以为白颖饿了这么长时间这一次肯定可以多吃一些，但是没想到还是和以前一样，他射过两次之后想要开始第三次时就直接求饶。
　　但这次左京不想就此轻易放弃，于是开口说道。
　　“颖颖，这么久没做，你怎么还是这样不禁干啊，再来一次好不好。”
　　白颖的喘息逐渐恢复了正常，此时的她想动一下身子都十分费劲，只能继续求饶说道。
　　“老公，你的颖颖真不行了，我怎么感觉你比以前厉害好多，以前两次之后我还有力气清理一下身体，现在我只想立刻睡觉，饶了人家好不好。”
　　“哪里是我变厉害了，只是你生过孩子后身体更加敏感了而已，真的不能再来一次了吗。”
　　“ 我现在只是睡觉，老公你就放过我吧。”
　　“唉，老婆，你什么时候能真正让我满足一次啊。”
　　“不知道，我真的不知道，老公让我睡觉好不好，明早醒来我再陪你一次。”
　　左京听到后有些遗憾的摇了摇头，知道已经事不可为，就强忍着自己的欲望把巨龙从白颖的蜜穴中抽了出来，然后下床去卫生间拿了毛巾为白颖清理了一下。
　　这个过程中白颖已经睡着，为她盖好被子后左京穿好衣服离开了房间。
　　看了眼时间才十点出头，最近这段时间这个点他都是在女人身上奋力搏杀，现在体力只消耗了一点的左京实在有些无聊。
　　于是在套房的客厅中徘徊了许久决定去泡泡温泉，不然没什么事情要忙碌也睡不着的左京实在不知道要干些什么。
　　没想到在路上有了意外收获，碰到了同样想去泡温泉的王诗芸，于是两人一合计就一同改变了路线，很快就回到了王诗芸的房间中。
　　王诗芸的耐干程度也就比白颖强一点有限，不过两次结束后她还有点力气坐起来抽烟。
　　“怎么，这么晚一个人出来，是不想碰白颖还是因为孩子没机会碰她。”
　　左京把王诗芸搂在怀里后摇了摇头说道。
　　“都不是，只是干了她两次之后她就睡着了，所以我才想去泡泡温泉。”
　　“啊？你们结婚都这么久了，她还没有适应你？”
　　“以前都是迁就着她，她不想做了我就停下来，这次本来想狠狠干她一次，没想到她比以前还要不禁干，两次之后直接睡着了。”
　　“哼，身为一个女人满足不了自己的男人，然后还要想着独占你，她可真自私。”
　　“以前因为心分给我妈一多半，所以感觉对她有愧，所以才一直迁就她，这种事就算不做也没什么关系，谁想到她被郝江化侵犯了都不告诉我。”
　　“还不是怕告诉你之后，老师离婚回到你们身边，然后她就再也独占不了你了。”
　　“说真的，如果那个时候她就坦白，我绝对没有勇气突破和我妈的关系，至于我妈会怎么做、会不会告诉我萱萱的事情还真不好说。”
　　“只能说因祸得福，郝江化人心不足蛇吞象，结果让你有了突破和老师关系的勇气，不然的话老师、白颖绝对会被郝江化这个小人占更多便宜。
　　你得给白颖提前打打预防针了，孩子的事情以及你其他女人的事情。”
　　“她今天倒是主动说支持我妈和郝江化离婚，当时我还以为她有所察觉呢。”
　　“主要是你的布局都太精妙了，郝家的事情看起来完全就是因为郝虎烂赌引发的连锁反应，如果我不知道是你在搞鬼的话，我也会认为这些统统都是意外，你打算什么时候结束。”
　　“三天后郝江化会携款私逃，大院那边是不是有许多东西需要处理，我之前听琳姨说郝江化还有摄影的爱好。”
　　“东西的确有不少 ，估计他迷奸白颖的时候都拍视频了，希望你到时候冷静一点。”
　　“冷静什么？我连看都不想看，那些东西到时候直接摧毁就是了，我不想让那些东西成为以后生活中的刺。”
　　“唉，怪不得老师会爱上你，爱上自己的儿子，你这种男人真的是世间少有。”
　　“既然知道我是世间少有的好男人，那你再陪我来一次好不好。”
　　“别，我明天还有很多工作要做，你要是还没尽兴，就去旁边的房间找薇薇吧，我知道那丫头肯定不会拒绝你的。”
　　“还是算了，薇薇的事情放到以后，我们两个都约定好了的。
　　对了，我今天突然萌生出了一个想法，想把你和白颖放到一张床上。
　　以你们两个相似七成的长相，到时候肯定很刺激。”
　　“只要你能说服白颖，我倒是无所谓啊。
　　而且不止你有这个想法，以前郝江化经常叫嚣着等他征服白颖，要我和白颖一起陪他。
　　说起来不知他道怎么会有这样的信心，他身边的女人大部分陪他都是因为老师的钱。
　　唯一对他动心的岑菁青还被他亲手送进地狱，从而也对他心死，想想还真是十分的搞笑。”
　　“我也只是想想而已，没有这个机会的。”
　　“怎么？你要放弃白颖？之前你可不是这么说的。”
　　“想什么呢？我的意思是以后没机会和你这样了，毕竟事情结束后你大概率会回北京。”
　　王诗芸一听忍不住翻了翻白眼，然后出言反驳到。
　　“不知你怎么会冒出这样的想法，我何时说过我会回北京了？”
　　“那我也不能这样做了，现在碰你只是因为你是郝江化的女人，所以我没有心理负担。
　　等郝江化完蛋，你就是别人的妻子了，我的原则不允许我碰那时的你。”
　　“少来，徐琳不还是有老公的吗，这些天你干的最多的人就是她了吧，我就不信你这种母控、熟女控等到事情结束后你会放过她？”
　　“琳姨和刘叔早就分局好几年了，他们两个不离婚的理由是为了事业，离婚对他们的事业都会有影响。”
　　“这样啊，怪不得郝江化之前有信心彻底征服徐琳，原来是知道这件事。”
　　“就他？靠补药玩女人的废物？说实话如果他没有那个大补汤其实就跟废物一样，简单来说他的性能力完全就是钱堆出来的。”
　　“你说的对，我之前觉得他身为男人唯一的优点就是性能力，现在仔细想想以他的年纪和身体素质，如果没有大补汤一直滋养，估计他连一个女人都满足不了。”
　　“算了，别提他了，太扫兴，今天我妈被带走时他还想着立刻与郑群云撇清关系，想让我误以为责任全是我妈的，和他没有一点关系。
　　他应该感谢郑群云，如果没有郑群云这个变数，他还会享受很多待遇才会去他最终的归宿，郑群云让他少受了很多苦。”
　　“你之前在长沙忙的就是郑群云的事情吧，这样突然双规他会不会有什么意外，一般这种大贪官不应该都是有保护伞的吗？”
　　“就是因为他的保护伞我才忙碌了那么久。”
　　左京想了想就把具体事情以及湖南省上层的斗争以及对方的谋划都和王诗芸都说了一遍。
　　“怪不得，我之前还纳闷一个长沙市的副市长怎么可能保证郝江化这种大字不识一个的人当上副县长，原来他们的算计这么深，把你远在京城的岳父都算计到了。”
　　“所以说这次很幸福，如果我没因为孩子发现郝江化的狼子野心，我妈大概率会答应郑群云的要求为这个贪污集团洗钱，那个时候再想脱身可就难了。”
　　“嗯，的确好险，老师差点就登上了一条随时可能沉的破船。
　　对了，左京，你现在能不能答应我一件事情，我可以保证只要你能说服白颖你的那个想法就会实现。”
　　“怎么？郝江化完了之后你要离婚一直跟着我？”
　　“别臭美了，我只是会一直待在老师身边罢了，至于我的婚姻？那就更是个笑话，你听说过同妻没有？”
　　“你的丈夫是同性恋？”
　　“应该说是双性恋，我生完多多之后才发现的，你以为要不然为什么他会对妻子长期待在这里无动于衷呢？我发现之后就和他达成了协议，以后各自的私生活互不干涉。”
　　“真是暴敛天物，有这么漂亮的妻子竟然还会去喜欢男人，简直不知所谓，对了，你要我答应你什么要求。”
　　“等有空了你和老师一起干我一次好不好，我其实也挺感谢他的，不然我不可能发现我对老师那种特殊的感情。”
　　“你你你…………你也是双性恋了？”
　　“确切的说我最爱老师，对其他女人没有那种感觉，然后才是男人，怎么样你答不答应。”
　　左京有些苦笑不得，毕竟王诗芸的这个要求实在是太过匪夷所思了。
　　“我觉得你还是应该尽早接受女人之间的事情比较好，毕竟你以后身边这么多女人，即使你再能干但你的工具也只有一根，不可能同时满足多个人的。”
　　“让我想想，主要你这个要求实在是出乎我的意料，让我有些措手不及。”
　　“我的后面还是第一次，如果你答应我就把后面第一次给你。
　　好学弟，满足学姐这个愿望好不好，毕竟你们母子二人对我来说都太过诱人了。
　　只要你答应了我这个条件，以后你想怎么玩我都配合你。”
　　左京被说动了，实在是王诗芸给的太多了，于是开口说道。
　　“其实我倒是无所谓，我妈那边我可管不了，只要她同意我无所谓的。”
　　“老师那边你放心，她肯定会答应我的。”
　　“你就这么确定？”
　　“我跟你说，老师之前有好几次假扮你狠狠的干我，所以我才察觉出她对你的心思。”
　　左京一听简直惊呆了，有些不敢置信的问道。
　　“我妈还有这一面？真的假的啊。”
　　“老师的欲望很强烈的，所以才生出了你这个欲望更强烈的怪物。”
　　“这倒说的是，欲望这方面我肯定是随我妈。”
　　“好啦，你该回去了，不然让白颖现在发现了反倒不好。”
　　左京看了眼时间，发现已经快要凌晨一点钟了，点了点头后开始穿衣服。
　　王诗芸则是赤身裸体走下床朝着浴室走去。

第37章
　　郑群云被双规以及被省纪委带走的消息对于某个人来说就是个晴天霹雳，那就是现湖南省常务副省长、原衡阳市市委书记孟青山，当他早上从别人口中知道了这个消息后简直整个人都不好了，一时之间完全失去了对策不知该如何应对才好。
　　他了解郑群云这个人，知道他就是一个贪财好色的小人，所以自己才选了他去处理那些钱，但他为了保命争取立功肯定不会为他死守秘密，没想到胡宗早就盯上他了。
　　若是之前这种事还能应付，但是孟青山知道中纪委的人马上下来了，目标直指他孟青山，在这个节骨眼上如果郑群云把事情全都吐出来，他苦心经营的一切就全完了。
　　这一刻他无比后悔要竞争省长的位置挡了胡宗的路，不然胡宗怎么可能花费那么大力气把中纪委弄来查他。
　　原本只是想通过一届省长的位置加固一下自己的经营所得，没想到却要直接被连根拔起了。
　　孟青山急得像是热锅上的蚂蚁，这是他派去了解情况的人回来带给了他一个消息，让他瞬间看见了一丝曙光。
　　这个消息就是李萱诗竟然也被省纪委的人一起带走了。
　　他瞬间就脑补出了大致经过，郑群云肯定早就被胡宗盯上了，所以按照他的要求和李萱诗合作时才被带走。
　　确实如胡宗的猜测那样，他就是想通过李萱诗这个白行健的亲家借势白行健，事后再送上一份礼物作为补偿，到时木已成舟白行健肯定会把这件事就此揭过的。
　　孟青山断定胡宗肯定不清楚李萱诗的身份，不然不会有这种动作的，胡宗肯定是想把证据、证人都掌握在自己手中直到中纪委的到来，所以他现在还有可以操作的空间，弄不好可以因祸得福反败为胜一举把胡宗搞掉，然后省长的位置就真正的稳了。
　　想了一下，孟青山拨打出了一个电话。
　　…………………
　　左京早上醒来后又和白颖痛痛快快做了一次，然后他想第二次的时候白颖连忙拒绝，所以当他提出让白颖用嘴的时候，白颖犹豫了一下竟然同意了。
　　左京第一次享受到妻子的口交，第二次不到半个小时就在白颖的口中爆发了。
　　白颖之所以会答应有很多因素，首先她这次从来到郝家沟到现在一直有一种说不出来的怪异感，其次就是由于郝江化的因素一直以来对左京的愧疚感，最重要的就是昨天左京在谈生意时表现出来的那种男子气概，所以当左京提出让她用嘴时她只是稍微一犹豫就同意了。
　　结束晨练之后左京就去查看温泉山庄的账目问题，白颖则留在房间里面带孩子。
　　临近中午时，保安部的人突然告诉左京郝江化正带着一个人在山庄外面要求进来，郝江化称呼那个人为江市长。
　　左京立刻想到一个人，现衡阳市副书记、市长江维，曾经担任过孟青山的秘书，此人是孟青山至今能掌控衡阳市的关键，这个人胡宗曾经和他提到过，点名是那种必定会受到孟青山牵连的人。
　　胡宗跟他说过带走李萱诗的主要目的，就是要孟青山多做动作，孟青山的动作越多，等中纪委来了之后他的破绽也会越多。
　　按照胡总的话说，孟青山现在每多做一件事，就是在往自己棺材板上多钉一颗钉子。
　　知道来人是谁，左京就知道该怎么应付了，于是整理了一下衣服走了出去。
　　………………
　　郝江化陪着江维在温泉山庄外面等待的时候，心里想的却是一会怎么收拾左京这个小畜生，因为那个郝江化与狗不得入内的横幅让他郝镇长丢尽了面子，尤其是在顶头上司江市长面前。
　　当上午十点多江维出现在他面前说出以后有机会要将他提拔成县长时，他就知道他老郝已经时来运转了，那时郝江化身体的不舒适、这些天郝家的事情带来的糟糕心情以及怕李萱诗的连累到自己的担心瞬间被他抛到脑后。
　　（一些郝江化信以为真夸他的官话，其实就是想通过郝江化联系上白行健，但太费脑子索性就懒得编了。）
　　所以江维知道左京已经在温泉山庄时，提出要和左京商量一下她母亲李萱诗的事情时，郝江化立刻提出了带路要表忠心，路上一直信誓旦旦的表示一定让左京这个继子听江维的话。
　　可是江维看到温泉山庄那个郝江化与狗不得进入的横幅，以及拦着郝江化不让其进去的保安，这两点让江维连连皱眉，一时之间竟然有些不知该如何是好，他过来处理的是关系到他和他老板生死攸关的大事情，可不是来看继父与继子之间矛盾的关系，万一因为这些家庭矛盾的小事影响到了他的大事可不行。
　　左京出来时江维还在思考该怎么处理，毕竟郝江化的解释说之所以这样是因为他的亲戚们都太不争气，总是贪污差点搞垮了李萱诗的公司，所以左京才刚回国就这样对他。
　　“江市长你好，看您这个样子也没人跟着，您这个衡阳市的父母官这次来是否微服私访呢？需不需要我做一些安排。”
　　被左京的话一问，江维立刻就反应过来，顺着他的话回答说。
　　“我听说我市著名企业家李萱诗女士在这弄了一个温泉山庄，从而带动了龙山当地的就业与旅游业发展，所以我今天特意私下里来这里看一看。”
　　“那您可来对了，我妈精心打造的这个温泉山庄菜品可谓一绝，听到是您来了我已经让后厨开始准备了，只是有两道菜需要提前一天准备食材没办法准备。”
　　“那我可要好好的尝一尝。”
　　“江市长这边请。”
　　郝江化见到两人要走进大门连忙也跟了上去，只是却依旧被保安拦住了，于是立刻怒火冲天的开口。
　　“眼瞎了吗？没看我是跟着江市长过来的吗？”
　　还不等保安为难，左京就立刻开口说。
　　“郝江化，这是我妈的吩咐，你就别舔着脸进来了。”
　　“小左啊，既然都是一家人何必弄得这么难看呢？”
　　左京听到江维劝解的话后立刻就装作脸色不爽，立刻回复说。
　　“江市长你这是调解家庭矛盾来了还是过来视察啊，如果是前者的话就请回吧，市长再大也管不了我的家里事。”
　　江维一听左京的话就暗叫不好，知道自己犯了一个大错误。
　　继父和继子关系哪有好的？
　　更重要的是他这次来的目的就是想和白行健建立直接联系，他的老上司说就算把他们这些年贪污所得全送出去，只要白行健能开口帮忙帮他度过这次难关就行，位置前途只要保住了还不以后没有途径来钱吗。
　　李萱诗和她二婚丈夫固然是关键人物，可再关键能有白行健的女婿关键？
　　于是江维略微思索，就立刻转头对着郝江化说。
　　“江化啊，你还是先回政府那边忙工作吧，一会我会替你和小左说说好话的。”
　　于是在郝江化不甘的眼神中，江维和左京一前一后的消失在温泉山庄的大门后。
　　一种无力感忽然涌遍郝江化的全身，这种感觉他曾经拥有过，是郝小天得了白血病后的那段无助的时光，知道自己会因为没有子嗣而进不了祖坟。
　　但也只是一瞬间就没有了，因为他现在有了夫人。
　　左京你个绿毛龟，你等我哄好了夫人的，老子到时候要把你妈和你老婆放到一起狠狠的干，把所有和你有关系的女人全都征服了。
　　为了这些我老郝可是两天没碰女人了，妈的还有冬梅你个小骚货可别被老爷我抓到了，敢骗老爷我等你被我抓到一定操死你，我可是要升官当县长了，哼哼。
　　晓月这臭丫头果然没说错，只喝大补汤不玩女人就睡觉果然对身体好，短短两天我老郝就腰不怎么酸腿不怎么疼了。
　　等我养好了身体，我老郝升官发财玩女人的日子不远了，不就是少玩几天女人吗，正好家里的小保姆也有些玩腻了。
　　想到这些，郝江化露出一个比菊花还难看的笑容，随后就抬头挺胸的离开了温泉山庄。
　　………………
　　另一边江维和左京进了温泉山庄后就思索着该如何开口。
　　他首先想到的就是趁着左京不了解真相，让他主动提出来找他岳父白行健帮忙，然后自己再适时提出帮助，这样不仅能剩下大笔贪污来的钱让自己老领导知道自己的能力，还可以收获左京对自己的感激，甚至可以收获一个京城的关系。
　　酒过三巡，江维终于把话题引到李萱诗的身上。
　　“小左啊，我刚刚听郝江化说，李董事长被省纪委的人带走了，你就一点都不关心吗？”
　　“江市长你这就有所不知了，我这次回国就是为了解决我妈公司的一系列问题，所以知道她和那个被带走的贪官只是有一个合作意向而已，并不知道他是一个贪官。
　　所以省纪委那边查清楚我妈的问题后肯定没什么事情，正好这段时间我可以趁此机会扫清公司一些她不方便出手的毒瘤。”
　　江维一听暗叫不好，心想你这当儿子的竟然第一时间不想着怎么救你妈可真孝顺。
　　“小左啊，你这个想法可是要不得，你妈这么辛苦把你养大，怎么能不在第一时间去想着救她出来呢？”
　　左京听到后暗自好笑，心想这人明明是想求人办事，怎么还不实话实说，一直在这里明里暗里的绕弯子。
　　不过也正好如此，你既然想绕那我索性就陪你绕，反正我这边只要拖延时间就行了。
　　“江市长你这话说的就不对了，我妈我自然会想办法去救，可是总不能违背了法律法规吧。
　　而且你有所不知，那个郑云群是郝江化介绍给我妈的，所以我才没有给郝江化好脸色看。
　　虽然他们还没达成合作，可是毕竟有些地方值得怀疑，还是让她在省纪委那边把这件事说清楚为好，没准还能借此成为污点证人立功呢。”
　　江维被左京噎住，完全被左京的形象所欺骗，于是在他心中左京变成了一个有能力但却遵守规矩热血上头的年轻人。
　　放在平时他只会喜欢这种年轻人，因为这种年轻人最好忽悠，只需两三句国家大义的话就能让他们拼命工作，但是此时他最不希望的就是左京是这样的人。
　　江维思索片刻决定吐露出部分信息，组织好语言后开口说道。
　　“小左啊，你不在官场有些事情不知道，你妈这件事可不是那么简单的，关系到上面的争斗。
　　而且那个郑群云是不是贪官还需要两说，我之前可是从未听过他有任何不良传闻的。
　　所以为了避免某些人将你妈当成替罪羔羊，你最好还是想办法把她救出来为好。”
　　左京听到后立刻装出一副十分吃惊的样子回答。
　　“竟然是这样吗？这可真是无妄之灾，都怪郝江化那个混蛋，不然我妈怎么会卷入到这种事情里面去。
　　江市长我对国内的官场还不熟悉，你能告诉我我妈就算被当成了替罪羔羊，最后的下场会是什么吗？”
　　“可能会以贿赂、洗钱的罪名没收所有财产，然后你的继父郝江化会被开除出国家干部行列，还有可能面临牢狱之灾。
　　毕竟官字两张口，想怎么定罪还不是看纪委的那群人怎么说，不过我可提醒你有时候他们为了政绩可是疯了一样的乱咬人啊。”
　　“这样其实也好，到时候我妈走投无路只能和郝江化离婚，我还是养的起她的。”
　　江维一听脑袋差点一昏，他没想到左京竟然是这么想的，他怎么就不提一下他的岳父呢，你的岳父这么位高权重，你这个时候怎么能不想到让他帮忙呢？
　　知不知道有权不用过期作废这句话啊，思考了一下咬咬牙说道。
　　“小左啊，你怎么能这么想呢？毕竟你妈已经嫁给了郝江化还生了三个孩子，你明明有能力帮她却想着逼迫她离婚，以后她该怎么自处啊。”
　　“江市长你说错了，我妈其实也有这个念头，毕竟郝江化让她太失望了。
　　还有您是不是误会了什么，我哪里有能力救出我妈啊，我只是一个商人而已。”
　　“小左你还想瞒着我，这可不好，刚刚郝江化那都说了，你岳父可是白行健白院长，只要你求到他这件事很容易就解决的。”
　　“江市长你说笑了，我如果因为这种事去麻烦我岳父，可能会对他造成不好的影响。
　　我之前的想法是大不了我妈的这些家业都不要了，最后凭借我岳父的关系能让她出来就行。”
　　“小左你这个想法就不对，明显就是不相信组织、不相信党，把所有官都当成了那种想抢占他人财产的贪官污吏。”
　　看着江维这一脸正气的样子，左京差点没忍住笑了出来。
　　毕竟胡宗那边贪不贪污他不知道，可是郑群云那里明显有大笔资金来历不明，你和他都是孟青山手下的人，怎么让他左京相信你们这边是清官。
　　于是左京只能强忍住笑意，装作十分无奈的说道。
　　“没办法，谁让我国是一个官本位的国家呢？”
　　“所以才得让你岳父出来主持公道啊，小左啊，你坚决不能让那群人得逞的。”
　　“江市长你说笑了，且不说刚刚那些都是你推测的最差后果，倒是如果他们真的这么做了我才有理由去求他帮忙。
　　而且我是真的想让我妈有这么一次经历，让她好下定决心彻底放弃郝江化，我现在最怕的就是她选择了和省纪委那边合作从而坐实郑群云的罪过，回来后继续犹豫不决。”
　　“小左啊，你实在糊涂啊，等事情发生了再告诉白院长，到时候你妈辛苦攒下的这一份家业就算再回到她手上也剩不下多少了。”
　　“江市长你不要再劝我了，其实那正是我希望达到的结果，损失一些钱无所谓的。
　　不过还是谢谢您提醒我，明天我会去省纪委一趟的，告诉他们一下不要太过分。”
　　原本左京对钱的不在乎让江维十分恼火，不知道该怎么劝说左京按照他的想法去找白行健，可是听到后面立刻惊醒，他知道绝不能让左京和胡宗见了面，不然的话孟省长和他绝无翻身的可能。
　　他知道自己现在才是那着急的一方，时间紧迫不能继续这样绕来绕去了，早点通过左京和白行健那边建立联系，早点就安全一些，没准现在中纪委的人已经登上来湖南的飞机了。
　　于是立刻开口说道。
　　“小左啊，我和你实话实说吧，其实我这次来就是想让你为我引荐一下白院长的，而且我不仅仅代表我自己，我身后可是站着一位实权省长，这次就是他在和胡宗斗争，李萱诗女士才被莫名其妙卷入进来的。
　　只要你为我这边和白院长那边搭上关系，我保证李女士那边不会受到任何委屈，等事情结束后她的事业还能更上一层楼，既然你想让她离婚我这边可以帮上忙，还可以保证让他净身出户甚至以后没有纠缠你们家的能力。”
　　江维的话让左京沉默了，他没想到江维一下子就把话给说开了，而且还开出了一些看似十分有利于他的条件，没法继续装傻充愣的左京想了想开口说道。
　　“江市长既然您的目的是这个那请恕我不能帮忙了，我不能因为这边的事情影响到我的婚姻，毕竟我妈最多就是损失一些财产，不会有生命的威胁。”
　　“小左啊，这怎么会影响到你的婚姻呢？其实你这是在给你岳父分忧，给他在政治上寻找盟友啊。”
　　“江市长你就别再劝我了，我是真的不想卷入政治斗争中。”
　　“小左啊，你听我说………………”
　　半个小时后，江维终于成功“说服“了左京，左京当着他的面给白行健打了电话，然后把江维口中的事情讲给了白行健听，然后白行健让他把电话给江维。
　　左京假装为了避嫌直接走了出去，留下江维自己和白行健通话。
　　这边江维感激的看了左京一眼，然后就把自己这边的条件讲给了白行健听。
　　殊不知对面的白行健已经开启了录音，将他们这个集团的贪污所得的具体金额了解的差不多，挂掉电话后立刻将录音传给了胡宗以及中纪委一边一份。
　　能坐上那个位置的白行健可不是一点脾气没有的，对方算计到他，他怎么可能不生气。
　　江维离开时对左京的热情都让左京有些不好意思了。

第38章
　　自江维那日来到温泉山庄已经过去三天了，虽然左京不知岳父白行健那边是怎么和他说的，但是没过多久胡宗就来了电话说大局已定，然后说他现在随时可以和李萱诗打电话联系，但为了安全这件事最好还是只有他自己知道为好。
　　于是这两天他和李萱诗打电话时都偷偷摸摸的躲着别人，就连左京告诉她昨天郝江化正式失踪，电话另一头的李萱诗都没有任何情绪波动，只是告诉他希望早点结束这件事情，然后早点去过属于他们母子的幸福生活。
　　至于其他的，穆青那边已经带来了新的价格，商业方案保密外加温泉山庄的价格一共是四千五百万，同时关心了一下李萱诗的情况，毕竟那件事早就在山庄内部传开了，左京只是告诉穆青最多半个月李萱诗就能出现在他面前，然后就是签订收购合约。
　　左京无聊的时候还清理了一下温泉山庄的蛀虫，追缴他们的贪污情况用以打发时间。
　　和金茶油公司里一样，这群人大多也都是郝江化的亲戚朋友。
　　他们以为这是左京拿他们为李萱诗出气，所以对左京敢怒不敢言，只能把怨恨撒到郝江化头上。
　　至此世界上再也没有一个人念郝江化的好。
　　于是到了下午，左京独自一人来到了郝家大院。
　　带路的小保姆还不认识左京，毕竟她来这的时间还短，可是何晓月见到他后就跟看见鬼一样，吓得直接把手里的东西给扔掉了。
　　“怎么？我就这么让你害怕？”
　　“大少爷你说笑了，我只是见到你太过惊讶而已。”
　　带路的小保姆知道这是闻名已经的左京，仔细观察了他的模样后甚至已经开始朝他抛媚眼了。
　　左京没有任何表示，只是对着何晓月说道。
　　“带我去我妈房间吧，有些事我需要当面和问问你。”
　　“小蓝你该干嘛就去干嘛吧，大少爷是找我有事要说。”
　　名为小蓝的保姆不情不愿的离开了，然后左京和何晓月一前一后的来到了李萱诗的房间。
　　关门后左京随便的坐在的床铺上，还不等他开口站立不安的何晓月就已经跪下说道。
　　“大少爷求求你千万别伤害我儿子，我已经全力按照你的要求去做了， 郝江化已经马上不能人道了，你相信我。
　　这几天他感觉身体不对，开始不玩女人了所以有了点难度，我昨晚都想给他下春药了，要不是他昨晚到现在都没回来，没准已经成功了都。”
　　左京听到后只是随意的摆了摆手。
　　“你先站起来说话吧，这件事情你以后就不用管了，我这次来是找你问点别的事情。
　　你一共给白颖下了几次药，除了白颖，还给谁下过药。”
　　何晓月刚刚站起来就听到左京的问题，吓得她立刻就又跪下了。
　　“大少爷求求你饶了我吧，我当初真的是被郝江化逼得。”
　　“站起来回答我的问题，我说过只要你按照我的吩咐做事就会放过你，你还不值得我做出违背承诺的事情。”
　　何晓月一听站起来颤颤巍巍的回答说。
　　“给大少奶奶一共七次，怀孕前四次，怀孕的时候三次。”
　　“那白颖自己知道几次。”
　　“我也不清楚，但每次都是夫人去安慰大少奶奶。”
　　“我妈说她只去了六次，所以她也不知道白颖怀孕前被郝江化得手了一次，这件事只有你和郝江化知道对不对。”
　　何晓月听到后顿时眼前一黑，心里有了一个不好的猜想，再次跪下同时不停磕头说。
　　“大少爷，求求饶了我，我是真的不知情啊，我只是按照郝江化的吩咐下药而已。”
　　“别磕了，赶快站起来，都说了你聪明，怎么就没猜到我是怎么发现白颖的事情呢？
　　所以等你离开郝家大院后有些事一定要埋在心里，祸从口出的道理我想你是明白的。”
　　“是是是，我明白。”
　　“继续回答我刚刚的问题。”
　　“大院里的所有保姆前几次都是被郝江化迷奸的，事后夫人给她们钱封口事情才没闹大，然后就是这样了。
　　还有我一开始也是被他迷奸的，和他有关系的女人都是被迷奸的，毕竟哪有女人见到郝江化会主动宽衣解带的。”
　　“怪不得我妈的资产缩水那么快，原来钱都花到了这种地方。
　　最后一个问题，你给我下过几次药，毕竟我有很多次在这莫名其妙就睡着了。”
　　“只要之前大少爷你和大少奶奶一起来郝家沟，郝江化都会让我给你下药。”
　　“这老狗还挺有一些小手段的，借我妈的手破坏我的男性功能，然后在这又不让我碰白颖，最后还想来个鸠占鹊巢，有意思有意思，若他不是这么贪心我还真发现不了。”
　　何晓月听到后吓得连大气都不敢出一下，然后就又听到左京说。
　　“郝江化藏东西的地方在哪里你知不知道，知道的话就带我去。”
　　“知道是知道，可是他回来万一发现了怎么办，会不会破坏大少爷你的计划。”
　　“他已经不会出现在任何人面前了，对外就是见我妈即将公司破产，加上我妈被省纪委的人带走了，郝江化害怕被连累到，于是他就拿着贪污而来的赃款潜逃了，所以你的事情已经结束了随时可以离开，我这么说你明不明白。”
　　“我懂了大少爷，我这就带你去。”
　　何晓月带着左京来到郝江化的小金库面前，其实也没多隐秘，就是藏在他和李萱诗的结婚照的后面，一个家用的中型保险柜。
　　“知不知道密码。”
　　“不知道，应该只有他自己知道，因为他平时开的时候都是趁夫人不在的时候。”
　　左京听到后点了点头，之前李萱诗的确提到过这一点。
　　于是他拿出手机拨打了史蒂文的电话，史蒂文就是他手下的那位虐杀师，今天早上他已经来电话说人已经安排到指定地点，虐杀已经开始进入第一阶段，随时欢迎老板过去指导他工作。
　　“boss，你是不是迫不及待要来参观这个糟老头子的第一阶段，以前这个过程你可是只抽空看录像的。”
　　“暂时还没有空过去，所以第一阶段尽可能延长一些，半个小时内问出他家里保险柜的密码，让我看看你的手艺退步了没有。”
　　“boss你这是在侮辱我，我怎么可能需要那么长时间，给我一刻钟就足够了。”
　　“好的，我挂掉电话之后就开始计时，如果超过了15分钟，那么我就会告诉你的下一任雇主你有一个爱说大话的毛病。”
　　“boss你不能这样对我，怎么能败坏我在下一任雇主那里的名声。”
　　“那你选择是半个小时还是一刻钟？”
　　“当然是一刻钟，我上午试过了，这个糟老头子的意志可是很容易攻破的。”
　　“那我等你的电话。”
　　左京说完就挂掉了电话，然后看了眼一直在装作什么都没听到的何晓月，想了一下又拨通了岑菁青的号码。
　　“喂，京京，你不是说暂时没空和我联系吗？怎么突然打电话过来，是不是想我了。”
　　“青姨是这样的，老狗已经捕捉完毕，你想不想自己亲自去出出气。”
　　何晓月听到左京对对面的称呼后，脑海里忽然出现了一个人——岑菁青，她感觉自己已经到了随时可能被灭口的地步了，毕竟她今天突然知道了那么多隐秘。
　　“这样吗，京京，我刚刚想了一下，我现在有了你其实已经不怎么恨他了，甚至马上就会忘记他。
　　你不是说有专业的人在折磨他并且会有录像吗？如果我以后忽然想到他生气了的时候你陪我再看那录像好不好。
　　我现在根本就不想提起他，只想好好的爱你，京京你说这样好不好。”
　　“青姨你真是心太软了，既然你这样想我也不勉强，如果你改变主意就告诉我，到时候我陪你一起去，这个过程将持续整整一个月。”
　　“好的京京，不过你千万别为了出气而把自己置于危险的地步，在国内还是很严格的。”
　　“你放心，不会露出任何破绽的。”
　　“好，那你先忙，我在长沙这边等着你，我和琳姐最近买了很多你喜欢的衣服哦，就连萱诗的尺码都准备好了。”
　　左京一听呼吸顿时急促起来，但瞬间就平复了下去，笑着回复说。
　　“不要再诱惑我了，不然等我回了长沙有你好受的，你自己的战斗力你自己清楚。”
　　“要死了你个小坏蛋，哼，我们姐妹三人一起肯定可以榨干你，就算我们三个不行，还有其他人呢。”
　　“一群手下败将不足为虑。”
　　“你先别得意，琳姐说了以后的日子可长着呢。”
　　“好，那我等着。”
　　左京挂掉电话后看了眼低头装死的何晓月，笑着说道。
　　“我知道瑞典有家医院对你儿子的那种先天性疾病有成功治愈的案例，你敢不敢兴趣。”
　　何晓月听到后顿时眼前一亮，但随即想到出国那高昂的费用又瞬间低下了头。
　　左京见到何晓月的表情变化略微一思索就知道问题出在哪里。
　　“其实一开始我就想告诉你这件事的，只是除了我妈助纣为虐最凶的人就是你，所以必须要好好的惩罚惩罚你，这两个月你的坐卧不安就是对你的惩罚，不过从今天开始也正式结束了。
　　你儿子的治疗费用我会出，直到他完全康复为止，我妈答应给你的钱你就自己留着为以后打算把，想必你应该也攒了不少了，毕竟郝江化不可能一直威胁你做事，肯定会给你一些好处的。”
　　听完左京的话语何晓月立刻跪下开始磕头，同时真心实意的说道。
　　“多谢大少爷您的大恩大德，多谢大少爷您的大恩大德………………”
　　何晓月磕一个头就重复一句，左京看见她三次之后额头已经红肿然后就把何晓月扶起来说。
　　“毕竟罪孽的源头在我妈那，如果没有她的钱与纵容，郝江化根本就没有胆子和能力作恶。
　　想必你也清楚了郝家发生那么多的事情都是我干的，所以我做这件事的目的也是让你保密，有些事情如果你说出去了我可能会有点小麻烦。”
　　“不，大少爷你是好人，你完全可以把我和郝江化一起灭口的，我在这世界上无依无靠，没人会怀疑到我的失踪。”
　　“我是好人？算了吧，如果我没有这些手段，我早就被你们这群女人给骗得团团转了。”
　　“不会这样的，如果夫人知道了那些事，肯定也会为你出气的，我可是知道她最爱的人一直都是你。”
　　“就怕到时候身不由己啊。”
　　左京说出了一句让何晓月感觉莫名其妙的话，然后就听到左京的电话响了起来。
　　左京先是看了一眼时间，才接通了电话。
　　“十一分钟，那条老狗的意志如此软弱吗？”
　　“boss，明明是我的手段优秀好不好，要知道就连那些原始部落中最强壮的黑鬼都坚持不了二十分钟。”
　　“好吧，告诉我答案，然后你自己随意。”
　　左京挂掉电话后按照史蒂文给的密码打开了保险箱，还没打开忽然问了何晓月一句。
　　“570821怎么这么像一个人的生日，何晓月你知不知道是谁的。”
　　何晓月略微思考片刻就给出了答案。
　　“应该是薛梅的，就是郝江化的前妻，生郝小天难产死的那一个。”
　　左京闻言嘴角稍微一撇不屑的说道。
　　“原来我妈这么惯着他在他心里都占据不了最重要的位置啊，果然是一条养不熟的白眼狼，回头等我妈回来我可得拿这件事好好取笑取笑她。”
　　何晓月闻言勉强扯出一个笑容，但也不敢回答，然后看到左京打开了保险柜。
　　里面是一捆捆的百元大钞以及几根金条，最后面还有一些档案袋，左京拿出来后翻看每一个档案袋上都有歪歪斜斜的笔迹写的名字。
　　很快他就看到了李萱诗和白颖的，前者很厚，后者里面倒是很薄。
　　左京强忍住打开看的欲望，然后把和他有关系的几位女性以及何晓月的档案袋直接拿出来，然后吩咐何晓月去取一个铁盆来。
　　何晓月虽然疑惑但很快就按照左京的要求拿了一个铁盆过来。
　　当她看见左京将档案袋看都不看直接点燃放到铁盆中，她的心里顿时松了一口气。
　　她还是有羞耻心的，不想自己的丑态让左京看到。
　　等到左京手中最后一个档案袋烧完，左京突然开口说道。
　　“你去把郝家大院里的所有保姆都喊道吃饭的那个大厅中去，一会我说什么配合我就是了。”
　　………………………

第39章
　　一共十二个小保姆站在左京面前，她们中年纪最大的二十三岁，最小的只有十九岁，模样长得都不算太差，毕竟太差的老狗也看不上。
　　真是造孽啊。
　　左京暗叹了一句，同时对李萱诗产生了一些不满。
　　心里想着就算你把郝江化当成我的阴暗面来养也不能这么纵容他啊，现在倒好，他就算死了也享受到了无边的艳福，他原本就是一个该在路上乞讨的废物。
　　想到这点，左京心里又是一叹，都怪自己当初乱发善心才让这条老狗有了顺杆子往上爬的机会。
　　这事源头还是在自己身上，怪不了李萱诗。
　　算了这种事还是不要多想了，早点结束早点去过自己的幸福生活就是了。
　　于是左京立刻就开口说道。
　　“想必你们都已经知道我是谁，我今天来就是想告诉你们一件事情，由于我妈的公司经营不善随时有破产的可能，所以郝江化那人介绍了一个贪官给她认识，她现在在哪里你们也都知道了吧。
　　现在公司前途未卜我原本是不想处理你们的事情，可是一个突发状况发生了，郝江化那个白眼狼贪污了一笔公款和公司的一大笔钱后携款私逃了，所以我只能放下手中的事情来紧急处理你们的事情。”
　　此言一出，像是热油进了锅，小保姆们立刻叽叽喳喳的讨论了起来。
　　刚开始有几个明显不信，可是在何晓月的证明下开始将信将疑。
　　其他的小保姆开始总结了一下郝江化前几天的表现，当得知他前两天竟然没有碰任何女人的时候所有人都开始深信不疑了。
　　见状左京继续开口说道。
　　“我妈之前离开的时候曾经对何晓月说过，由于公司经营不善要辞掉你们中的一半，可是后来郝江化说要自己掏腰包给你们发工资，这件事还是刚刚何晓月告诉我的。
　　由于我不想在你们身上浪费太多时间，所以有些话就长话短说了，我今天来也是过来辞退你们的，毕竟下个月你们的工资可能就没了着落。
　　如果你们同意好聚好散，那我就会私人掏腰包给你们发三个月的工资，要求只有一个，把我妈一些做的不对的事情烂在肚子里。
　　我不想她出来以后公司没了，那个白眼狼也跑路了，还会被人暗地里说闲话，毕竟纵容丈夫玩女人这事怎么说都不太好听。
　　能做到的就来拿自己的档案袋，这里面应该是郝江化拍的你们的一些照片视频之类的，何晓月可以给我作证，我拿到手后就没打开过。
　　看到这个铁盆了没有，愿意按我所说的那样好聚好散就直接过来把这些烧了，然后我就立刻给你们发工资，现金。”
　　左京说完后一个小保姆立刻就提出了一个问题。
　　“大少爷，我们如果都走了小天少爷和那两位小少爷怎么办。”
　　“郝小天我会送到他大伯家，至于双胞胎何晓月会暂时照顾的，她和你们的合同不一样，还有一段时间才到期，那个时候我妈无论怎么样都回来了。”
　　直到傍晚，最终十二个保姆没有一个选择留下来，左京用郝江化小金库里的现金给她们发了遣散费，期间还有几个想勾引左京继续留下当保姆卖肉的，但是都被直接不留情面的拒绝了。
　　解决完这些事情，吩咐好何晓月照顾好双胞胎，然后他就径直走向了郝小天的房间。
　　郝小天见到左京走进他的房间，脸色立刻就阴沉起来，这些天他再度有了一次被所有人抛弃的经历，还经常被郝江化当成出气筒，所以心思难免成熟阴沉了许多。
　　但左京的出现还是让他有些绷不住，他不仅羡慕左京有个健全的身体，还羡慕他是萱诗妈妈的亲生儿子这一身份，于是还不等左京开口就立刻说道。
　　“你也是来看我笑话的吗？”
　　左京闻言摇了摇头，开口说出了理由。
　　“家里要破产了，我妈被你那废物爹郝江化连累的被抓了进去，我来处理一下你的事情。”
　　“用不着你来装好人处理，家里的事和你没关系。”
　　郝小天突然的歇斯底里让左京十分舒爽，他早就调查清楚郝小天现在虽然才十二岁但是已经无恶不作，而且受郝江化影响甚多的他更是对自己没什么好心思，所以一开始就下了很重的手。
　　“我不是来装好人，而是不想你死在这里，那样的话实在晦气。”
　　“我有人照顾用不着你管。”
　　“听我说完吗，家里的保姆已经被我遣散了，以后没人会照顾你了，你这个废物样子自己能活下来？”
　　郝小天听到左京这样说，直接怒吼着说道。
　　“你凭什么遣散她们，等我爹回来肯定好好收拾你。”
　　左京听到后摇了摇头，原以为郝小天有了这些经历能成长一点，没想到还是这么愚蠢，也对，毕竟郝江化就很蠢，他的儿子能聪明到哪里去。
　　“郝江化他回不来了，他看到家里要破产的样子，贪污了一大笔公款和公司的钱后就直接跑路了，所以我才来这里处理这些破事，我可没闲钱养这么多保姆以及你这个废物。”
　　郝小天一听直接懵掉了，这些天郝江化虽然对他不好经常拿他出气，但是他也知道郝江化是他唯一的依靠了，毕竟李萱诗在他动手想要杀双胞胎的时候就已经明确说再也不会管他了。
　　正当郝小天脑子乱成一团浆糊时，就又听到左京说。
　　“一会我让何晓月来帮你收拾一下你的生活用品，然后我把你送到你大伯家。”
　　左京说完就走了出去，郝小天一直发呆到何晓月进来，向何晓月求证左京刚刚说的那些话后郝小天才完全相信。
　　他再一次陷入了绝望当中，如同多年前直到自己得了白血病随时会死掉的时候一样。
　　见到何晓月在给他收拾东西，郝小天几次张了张嘴想说些什么，但是最终都没有说出来，直到左京又一次走进来。
　　左京刚刚是去拿了十万元现金，毕竟刚刚他突然想到现在的郝奉化肯定不会收留郝小天，所以他决定以利诱之，这十万块对现在的郝奉化来说算是一笔不小的进项了，需要做的仅仅是收留郝小天这个残废。
　　但是只是维持郝小天的生命而已，多出一个残废吃饭就能拿到钱，大概率郝奉化会同意，但是郝小天的日子肯定不会好过的。
　　想到这些，推着郝小天前往郝奉化家路上的左京忍不住了笑了一下，但随即就变成了一副十分严肃的模样，让人看见他就知道他很生气的那种。
　　到了郝奉化家，的确如左京预料，郝奉化一开始并不想收留郝小天，即使是知道了郝江化携款私逃这件事，但左京拿出钱来后，郝奉化经过了剧烈的心理挣扎后开口说道。
　　“我知道你是什么意思，是想等你妈出来之前就断绝她和郝家的一切关系，所以才郝小天这个残废就这样托付给我家。”
　　“他可是你侄子，你不应该管管他吗？”
　　“我早就说了和郝江化断绝一切关系，从我爹下葬那天起就这样了。”
　　“那你的意思是什么，让我把他送到孤儿院里去？”
　　“不，我的意思是得加钱。
　　十万块不够，毕竟我家要一直照顾这个残废。
　　你妈的公司虽然要破产了，但是肯定还有不少钱的，更何况你自己肯定也挣了不少钱。
　　对了，还有那个大院，就算卖了也可以卖不少钱，那里面的钱也应该有小天的一份。”
　　左京闻言皱了皱眉头，心里有些不爽这样被郝奉化敲诈，于是直接开口道。
　　“大院卖了的钱得还政府，毕竟郝江化贪污了那么多走，这是一个大窟窿。
　　至于我赚多少那是我自己的事情，和郝家无关，这十万块还是我私人出的呢。
　　你不要贪心不足，十万块足够养郝小天把他养到成年了，他现在这样就是每天吃几顿饭能花多少钱。”
　　“你是赚大钱的人这么小气干嘛，更何况我又不是不知道，就算公司真的破产了卖也能卖不少钱呢。”
　　“那也都是我妈的，和你们这群姓郝的白眼狼没有任何关系。”
　　“左京你别想骗我，再怎么说按照法律走李萱诗也是郝小天的继母，就算郝江化贪污跑路了，那李萱诗也应该管他到成年。”
　　左京听到郝奉化提到法律后直接气笑了，想了想说道。
　　“行，跟我提法律是吧，你信不信就算打官司到最后我妈也不用拿一分钱出来养郝小天。
　　就不说我岳父岳母多大的官，我堂叔就是衡阳市的秘书长，你觉得到时候真闹到法庭上面去了会怎么判。
　　就这十万块钱你爱要不要，这次不要的话你信不信到最后我还把郝小天弄到你家来。”
　　郝奉化一下子就被吓蒙了，刚才他光顾着想通过郝小天怎么多从左京手里要点钱，一时之间竟然忘记了左京的亲戚可都是那些有权有势的人，于是被吓的连忙答应了下来。
　　等到左京离开后，郝奉化跟个守财奴一样把那十万块钱踹到怀里，良久后才感觉到十分憋屈，又想到自己的三个儿子如今的下场都和郝江化有关。
　　心里想的是，郝江化你明明可以提前贪污救一下阿虎的，那样阿杰也不会去冒险贩毒，爹也不会被气死，阿龙也不会为了给你办事出了车祸，现在你见势不妙却直接带着贪污的钱跑了。
　　想到这些郝奉化心里顿时救燃起了无边怒火，而将要面对这些怒火的首当其冲就是郝江化的儿子——郝小天。

第40章
　　何晓月送左京离开后长输了一口气，她今天一整天都处于剧烈的情绪波动之间，而且虽然得到了一个好结局，但是让她独自面对左京还是有些害怕。
　　几次都幻想着如果左京是郝江化那种好色如命的人就好了，这样她可以献身赔罪，也不用一直担惊受怕的，甚至想为他生个孩子给他赔罪。
　　可惜这终究只是幻想罢了，她何晓月能得到这样的结局就已经算是非常幸运的了。
　　想通这一点，何晓月的脸色变好很多，锁好门后就朝着双胞胎的房间走去。
　　在路上的时候她突然感觉有些不对，这诺大的郝家大院一个月之前还是热热闹闹的，现在就只剩下了她和一对婴儿。
　　何晓月不禁打了一个冷颤，想到了这一切都是左京的手笔，刚刚平复的心情又害怕起来。
　　心想郝江化你个王八蛋的下场越惨越好，最好让左京把所有愤怒都撒到你身上，这样她和儿子未来的处境就会越安全。
　　……………………
　　左京在回到温泉山庄的路上反复推演着措辞，一会他将打出一个至关重要的电话，要把郝江化贪污携款私逃这件事在官方层面上也坐实了，所以容不得半点差错。
　　虽然从下午开始，经过小保姆们以及郝奉化的嘴，这件事在郝家沟甚至是龙山镇开始传播，但这只是舆情在民间发酵而已，要想把事情坐实还得是在官方层面上的一锤定音。
　　郝江化那条老狗今天一天没去上班虽然暂时没有引起他人的注意，但还是有些许暴露的可能。
　　不过等到这些言论传播开来到官方有反应的这段时间里，就是他消除自身痕迹的最佳时机。
　　一路上左京反复推敲，终于在回到自己房间之前确定了说辞。
　　于是和白颖简单说了两句后，又通知了王诗芸和岑筱薇过来，然后就走到窗前等待着。
　　没多久王诗芸和岑筱薇就走了进来，然后同行的竟然还有一个吴彤。
　　原来吴彤的妈妈昨天的情况就已经稳定下来，于是她立刻就回到了衡阳这边，没有直接找左京，而是先联系了王诗芸，毕竟她们两个在某方面来说算是战友。
　　听到郝家短时间内就经历了这么多的变故，即使有了一些心理准备的吴彤也是吓了一大跳，还没来得及平复心情，王诗芸就接到了左京通知她过去的电话。
　　在路上和吴彤说了一句白颖现在什么都不知道别露馅了，吴彤就已经明白了什么话不能说。
　　左京见到吴彤后微微皱眉，心想她不好好照顾母亲这时候跑回来凑什么热闹，但也不打算细想回头私下里问清楚就是了，然后就点了点头。
　　白颖虽然想听老公谈正事，但是龙凤胎此时正在闹腾，所以只能去照顾孩子了。
　　岑筱薇、王诗芸和吴彤三女找好位置坐下后彼此看了一下，然后就不约而同的把目光看向了抱着萱萱的左京。
　　“我今天从镇政府那里得到了消息，郝江化今天一整天没去上班，而且他负责的一笔农业转款也不翼而飞，当然我这么说你们三个肯定不信，但你们记住了这是对外的说法。
　　我刚从大院那边回来，已经把那群小保姆全都遣散，郝江化携款私逃的消息将由她们传播开来，我需要你们把这件事做成事实，公司那边郝江化也需要贪污一笔，具体数字你们三个明天研究一下告诉我然后再公布出去。
　　如果你们有想亲自去折磨一下郝江化的可以告诉我，我会安排你们过去，这个时间将持续整整一个月，过时就再也没有机会了。”
　　左京说完后，王诗芸和吴彤还在惊讶的过程中时，岑筱薇就立刻开口说道。
　　“京哥哥，这件事你告诉我妈妈了吗？”
　　“当然，我第一个通知的就是青姨，她说她想彻底忘了郝江化所以就不去了，怎么你这个做女儿的想要去替母报仇？”
　　“讨厌京哥哥，我才受不了那种场面呢，既然我妈妈不想去那我也不去，我之前是想着妈妈如果不敢去需要我陪着她呢？”
　　这边王诗芸已经在吴彤耳边悄悄解释起了岑菁青的事情，听的吴彤越来越惊讶，小嘴微张却不知道说什么好。
　　“好啦薇薇，这种事不去就不去把，省的以后做噩梦。
　　学姐你现在能否给我一个大致的数字，是那种合情合理却不会惹人怀疑的那种。”
　　王诗芸听到后低头思索片刻，然后很快给出了答复。
　　“八百万到一千四百万左右都可以，这段时间那群蛀虫退还的赃款比较多，而且绝大多数都是现金暂时还没有入公账，所以你的要求比较容易达到。”
　　左京闻言点了点头说。
　　“那就弄一千一百万出来，这笔钱让吴彤明天去长沙联系徐琳存进我的账户里，这样就不会有什么麻烦了，吴彤，你应该有我琳姨的联系方式吧。”
　　吴彤听到左京安排自己任务立刻点了点头。
　　“别紧张，这件小事很容易办到，对了，你妈妈的病情怎么样了。”
　　“手术很成功，已经在恢复期了，但是需要在那里疗养两到三个月，所以我就回来了看看有什么能帮忙做的。”
　　“那就好，你明天回来之后正好继续帮我整理那些药材产地的资料。”
　　“嗯，我明白的，这次我妈妈的康复才让我知道，中医中药原来这么神奇，如果用心经营绝对是一份大宝藏。”
　　“你知道就好，诗芸学姐、晓薇你们两个如果想加入的话，最好也继续看一下我的那些资料，金茶油公司的事情只要不出差错就好，无需多费心力。”
　　“京哥哥你休想抛下我，我以后就一直待在你身边了。”
　　“我怎么会不想加入？别忘了你答应我的事情。”
　　岑筱薇和王诗芸的先后表态，左京点了点头后开口说道。
　　“行，暂时就这样，你们先回去吧，我这还有一个重要的电话要打。”
　　待到王诗芸路过左京身边时，左京突然想到了什么凑到她耳边说。
　　“一会和吴彤一起洗干净等我，你的愿望达成之前还是先把我喂饱了为好。”
　　王诗芸听到后啐了他一口，没有回答立刻就跑掉了，但是左京看到她的耳垂明显红润了许多。
　　吴彤虽然好奇但也跟着一起离开了。
　　岑筱薇猜到了左京和王诗芸说的大致内容刚想开口说些什么，但是没想到左京直接把萱萱托付给了她照顾，最后岑筱薇满脸不甘的看了左京一眼抱着左萱离开了。
　　所有人离开后左京拿起手机拨通了他堂叔左宇恒的电话，等那边接通左京立刻就开口说道。
　　“恒叔，我是小京。”
　　“小京啊，怎么在国外想起给我打电话了？是不是因为你妈的事情，这件事我前天刚刚听说，还在打听消息呢。”
　　“不，恒叔，我妈的事情我知道，前几天她被省纪委带走的时候我就在那里。”
　　“啊？那你应该去找你的老泰山帮忙啊，我这边只是一个市委管家，对这件事有心无力啊。”
　　“是这样的恒叔，我妈那边的事情还好说，她和那个贪官只是初次见面谈个合作意向而已，最终肯定没什么事情。
　　我今天麻烦您是有一些其他的原因，不知道您那边现在说话方不方便。”
　　“一家人说什么麻烦不麻烦的话，我在家呢，小京你有事就直说。”
　　于是左京把因为李萱诗公司遇到财政、经营双重困难作为自己回国来帮忙的原因，然后说了郝江化介绍郑群云给李萱诗的事情，以及省纪委带走了郑云群和李萱诗的过程。
　　然后就说到今天发现郝江化从昨晚开始就带着一笔巨款不翼而飞了，左京先说政府那边的金额不确定，但是仅仅公司就被支走了一千一百多万。
　　“小京，你确定吗？这种事可不能乱说啊。”
　　“恒叔我是经过确认了的才给你打了这个电话，这才知道他不仅从公司拿了一大笔钱，还有政府贪污不少走，毕竟他大小也是一个镇长。”
　　“真是一条白眼狼，你妈当初真是瞎了眼，现在被她改嫁的人坑成这样真是活该。”
　　“恒叔你就别挖苦她了，反正她现在也听不到。”
　　“那小京你给我打这个电话的意思是要抓紧派人寻找那条白眼狼？”
　　“不，恒叔，我是希望您暂时能把这件事压下来，毕竟还有我岳父那边呢，这件事要是影响到了他可就得不偿失了。
　　您说说对不对，所以这个亏暂时只能吃下，先把事情控制在最小范围内，等风头过去了我再想办法去找那条白羊狼算账。”
　　“你说的对，这件事太丢人了，最好不要让白院长那边知道，省的影响到你的婚姻。
　　你是不是还有其他的打算，比如说趁机让你妈彻底和那边断了联系。”
　　“恒叔我这点小心思果然瞒不住您，我想了以后就在国内创业守着我妈，正好趁此机会让她和郝家做个了断。”
　　“回国好，毕竟你去的地方那么危险，行，这件事我替你压下去，争取控制在最小范围内。”
　　“对了恒叔，政府那边损失了多少回头您告诉我，我会掏腰包补上的。”
　　“一个镇长能贪多少，你的钱还是留着解决你妈那个公司把。”
　　“恒叔你放心吧，我在国外挣了不少，我妈的公司就算真的倒闭了也无所谓，我觉得还是把那个白眼狼弄得窟窿补上为好，一点钱而已不能因小失大，世界上哪有不透风的墙。”
　　“你说的对， 明天我去了解一下然后再去找你，正好咱叔侄两个见面喝一盅。”
　　“好，那我让后厨备好材料等待您得光临，这些菜以后再想吃可就得花钱了。”
　　“那行，我可是早就听说了你妈那个温泉山庄弄得十分不错，可惜一直没去过。”
　　“唉，我代我妈向您道歉，不过她之前也有难处您说对不对。”
　　“所以我才说她活该，眼瞎养出来一家子白眼狼，升米恩、斗米仇得道理都不懂。
　　拿着你爸留下的钱去穷山沟里扶贫呢，然后让你这个亲儿子去那么危险的地方奋斗。
　　这下好了，白眼狼惹出一堆乱摊子，还得让你这个亲儿子出面解决问题。”
　　“恒叔消消气，毕竟当初我也是同意了的。”
　　“哼，还是咱老左家的种优秀，白手起家都可以这么快发了大财，只是太危险了，你要是在这个过程中出了什么事，你妈肯定得后悔死。”
　　“我这不全身而退了吗，再说如果那边不危险，我也不可能挣那么多钱。
　　风浪越大鱼越贵，您说对不对。”
　　“唉，以后你就老老实实在国内呆着吧，有了钱，还有个有权的老泰山，你傻不傻啊。”
　　“好啦，恒叔，我以后肯定在国内老老实实的。”
　　“行，暂时先这样，明天我去龙山镇政府一趟然后就去找你，挂了。”
　　“好的，恒叔明天见。”
　　左京挂掉电话后长输了一口气，他的布局最危险的地方已经快要结束了，明天之后郝江化携款私逃的消息就会被坐实，然后剩下的就是一些收尾动作了。
　　比如说何时卖掉公司、郝家大院，挽回一些经济损失。
　　以及什么时候把那对双胞胎送走，左京犹豫了一下，心想这件事还是一会和李萱诗通个电话再次确认一下吧。
　　揉了揉头，左京来到龙凤胎所在的房间，看着白颖充满母性的在喂奶，心想最为头疼的事情其实还是这边两个，索性这个最终决定权是在他岳父白行健那里，他不需要为此烦恼，但是想着如果白行健强行要他养这两个孩子的话，他肯定会离婚的。
　　虽然白颖也算是受害者，但如果她第一次被郝江化那条老狗碰了之后就立刻告诉自己，不然的话哪里来的后面这些事。
　　白颖见到左京过来，也结束了喂奶的动作，把睡着的孩子放下后就走到了左京身边开始询问刚刚发生了什么事情，自从那天见到和穆青的谈判后，白颖对左京的事业越发关心起来。
　　左京略微一思索，就把刚刚和左宇恒的说辞对白颖说了一遍。
　　让左京欣慰的是，他从白颖的眼神中没有看出一丝不舍，有的只是轻松，像是放下了什么一样，然后白颖才关切的询问这件事会不会对他造成什么影响，需不需要去找她爸爸帮忙之类的。
　　左京让她放心，只是说一会还需要和王诗芸、吴彤连夜处理这件事情。
　　白颖见到左京离开有不舍也有轻松，这几天丈夫的精力实在让她难以招架，虽然过程很快乐但是她实在不堪征伐，心想能休息一天也是好的。
　　但白颖不知道的是，左京面对如此好骗的她已经开始有些不忍，想着怎么快点解决掉这边的事情然后赶快和她坦白，告诉她所有的一切，包括他现在和李萱诗的关系。
　　不过左京知道这件事还是等李萱诗回来后三人在一起时说比较好。

第41章
　　王诗芸将手头上的一些事情忙完，坐在办公室里的她拿起手机开始犹豫起来。
　　昨晚她从左京房间出来后就喊住了吴彤，然后两人回去路上就达成了共识，先是换了一身特别性感、特别凸显身材的职场丽人套裙服装，最关键的是里面完全真空。
　　于是左京进来后看到这样的一双佳人后便把和李萱诗打电话商量一下的想法抛之脑后了，然后和王诗芸、吴彤二女折腾到凌晨两点才结束。
　　第二天早上醒来时左京决定让王诗芸把这件事和李萱诗说一下，他自己有些说不出口，毕竟在他内心中还是不太情愿的。
　　“你和我妈说一下吧，这件事决定权在她，你可以告诉她一句话，只要以后不要我看到他们我就可以当他们不存在。”
　　想到左京的话语，王诗芸不禁犯了难，大骂左京把这种棘手的事情交给了她。
　　她知道老师李萱诗现在的心思，但不能明确她将来的心思如何，想必左京也是这样想的。
　　于是吴彤按照左京的要求拿着现金去找徐琳之后，王诗芸就一直一心二用的处理公务以及思索一会该怎么和李萱诗说这件事。
　　许久之后王诗芸终于下定了决心拨打了李萱诗的电话。
　　……………………
　　李萱诗这几天虽然住在宾馆中没什么自由但心理其实很舒坦、很放松。
　　因为现在没有了之前这样那样任何让她糟心甚至是操心的事情，就算有现在的她想管也管不到，索性不去想任何事情，只是想着儿子给她的承诺，憧憬以后的幸福生活。
　　以后的她会有真正的依靠以及真正的幸福，而不是之前那种随时会倒塌的那种。
　　毕竟若是京京没有发现的话，以郝江化的所作所为早晚会把京京从她的依靠变为仇人，那个时候他们母子二人永不相见恐怕都是最好的结果。
　　就这样李萱诗即使拿回了自己的电话，也只是和左京联系了一次，然后就一直被动的等待儿子联系自己，其他人从未主动联系过。
　　她要渐渐淡忘这几年的经历，只想着等她出去以后左京能够解决完一切。
　　不仅感慨，京京的所作所为，才是一个真正能够让女人依靠的男人。
　　所以接到王诗芸的电话时李萱诗还是有些奇怪的，但随即想到肯定是左京已经告诉了王诗芸，于是就立刻接通了电话。
　　王诗芸先是问她身体好不好，然后简单的说了一下这几天发生的事情。
　　当李萱诗听到郝江化已经被左京囚禁起来的时候心中没有一丝一毫的同情，更何况她之前已经从左京那里知道了这个消息，于是只是淡淡的回复知道了三个字。
　　然后王诗芸就说到了双胞胎的事情，当王诗芸把左京的原话完全复述给李萱诗时，李萱诗呼吸忽然就一下子就急促起来，心里就有些犹豫起来。
　　说实话她早就有了此生再也不见这对双胞胎的准备，毕竟有得必有舍，而且她原本也对他们没有什么感情。
　　但听到左京的表态后她就想到了毕竟是自己掉下来的肉，如果就这样再也不见是不是不太好，以后自己会不会因为这个后悔。
　　电话对面的王诗芸也听到了李萱诗的急促呼吸，知道她内心陷入了剧烈的纠缠中，于是一咬牙便决定把龙凤胎的身世说了出来。
　　这是她打电话之前就想好的事情，她知道这件事李萱诗早晚会知道，所以必须要让老师知道全部真相才能做出最正确的决定。
　　李萱诗听到后简直懵了，随即就开口说道。
　　“诗芸你是开玩笑的吧，静静和翔翔怎么可能是郝江化的孩子。”
　　“老师你想一想左京为什么会知道白颖的事情而白颖又表现得丝毫不知情，而且你也知道左京从孩子出生没多久就又去南非了，然后就有了接下来的一切。
　　最重要的是您知道郝龙为什么会死吗？
　　那根本不是意外，是因为郝江化去让他做和龙凤胎的亲子鉴定，我把这个消息告诉了左京，于是郝龙才在取结果回来的路上被弄死了。
　　我之前问了左京，如果郝龙没参与这件事他的下场是什么，左京说就是出个车祸变成和郝虎一样的残废罢了。”
　　李萱诗听到后痛苦的闭上了双眼，她现在根本没心思去想双胞胎儿子的事情了，她现在只有无尽的后悔与自责。
　　她想到了白颖怀孕前来郝家沟的那一次，那次她还夸郝江化有长进竟然没动歪心思，想在想想她真的太愚蠢了，她现在想亲自去弄死郝江化。
　　“诗芸，左京和你说了那个畜生现在是什么样吗？我想去杀了她为自己赎罪。”
　　“老师您先消消气别冲动，左京倒是没说他现在怎么样，只是说如果我们对郝江化有怨气可以安排我们去亲自折磨他。”
　　“我怎么能不冲动，这件事如果让白家那边知道了会发生什么事情谁都不知道，我倒无所谓，可是京京如果受到牵连该怎么办。”
　　“老师您放心吧，左京现在应该有了对策，毕竟他不可能不考虑到白家的。”
　　“怎么放心，人心隔肚皮，女婿和外孙外孙女白家会怎么选谁都不知道。
　　我知道京京肯定不会接受将那对孩子留在自己身边的，如果白颖放不下孩子又不想离婚，到时候白家强迫他接受该怎么办。”
　　“这………………老师您现在就别想这么多了，您刚刚的想法毕竟我们现在都无能为力，这件事最后的结果只能看白颖怎么选择了。”
　　李萱诗听到王诗芸的话后也逐渐冷静下来，开始思考自己能做些什么事情，忽然想到王诗芸打电话而来的目的于是开口说道。
　　“诗芸，现在那两个孩子是何晓月在带对吧。”
　　“是的老师，左京已经把所有的保姆全遣散了，大院那边现在就只有何晓月和两个孩子。”
　　李萱诗闻言一怔，想到了之前还热热闹闹的郝家大院，但随即就抛之脑后继续说道。
　　“那你就赶快把那两个孩子送走吧，你和何晓月分开送，最好花点钱找人让你们自己也不知道送到哪里。”
　　“老师真的要这样吗？您现在还不是很冷静要不要过两天再做决定。”
　　“不，我现在很冷静十分冷静，以前的我无论怎么说其实都是随波逐流罢了，这件事是我唯一主动做的决定，也是我主动弥补京京所能做的，之前其实多少都有些京京强迫的成分在。”
　　“老师这样孩子是不是太无辜了。”
　　“无辜？就算我不把他们送走以后也不会养在身边，然后还得花钱请人照顾他们，可我自己哪里又有赚钱的本事，以后我绝不允许再让姓郝的人花一分左家的钱。”
　　听到李萱诗咬牙切齿的话，王诗芸明白了李萱诗的决心，但有些事还需要再确认一次。
　　“我明白了老师，送走的话真的不需要留下寻找的方式吗？”
　　“虽然我不可能后悔也不会后悔这个决定，但还是不要给我将来有后悔的机会，所以你和何晓月最好也不知道任何线索。”
　　之后王诗芸和李萱诗又聊了一些关于公司的事情，其实公司才是让李萱诗最不舍的，毕竟她这几年为公司耗费了最多心血，可是听到王诗芸转述之前左京对金茶油这一行业的分析后就没多少感觉了。
　　挂掉电话之后的李萱诗想立刻拨通左京的电话，随即就放弃了，然后就开始思索出去以后该怎么劝解白颖。
　　刚刚她想着这件事最好的结果就是左京与白颖离婚，之后左、白两家好聚好散之后天各一方互不干扰。
　　可是李萱诗知道左京对白颖的感情也很深不会轻易的放弃，白颖那边同样如此。
　　但孩子是一道过不去的坎，所以她才决定彻底放弃那对双胞胎，也好为她劝说白颖时增加点说服力。
　　但想着想着李萱诗就突然给了自己一个耳光，因为这一切的源头还是她自己，没有自己郝江化哪有做这些事的能力，毕竟郝江化能有钱买药也都是她出的，更不要说后面为了掩盖而做出的举动。
　　如果当初被郝江化迷奸之后第一时间就报警或者告诉京京，如果郝江化第一次碰了白颖之后自己不出于嫉妒劝说白颖，而是选择立刻与郝江化切割事情也不会发展到这种程度。
　　想到这些李萱诗深深叹了一口气之后就直接躺下了，脑子里一片混沌不知道该想写什么。
　　就这样过了将近两个多小时，李萱诗被电话惊醒，原以为是儿子左京的电话，一看却还是王诗芸的，等接通后听到的却是何晓月的声音。
　　原来王诗芸挂掉电话之后就把公司的事情立刻放下去了郝家大院，把李萱诗的决定一字不改的告诉了何晓月。
　　何晓月当然不信，然后才打了这个电话确认。
　　李萱诗十分平静的说完自己的决定之后就挂掉了电话，紧接着提起精神走去了浴室，她要泡个澡冷静一下，然后刨除所有杂念好好的思考一下她出去以后能做什么以及该怎么做。
　　她不想让左京再独自收拾她弄出来的烂摊子了，她也想做点一些力所能及的事情。
　　比如说劝说白颖放弃孩子以及同意左京找其他的女人，毕竟白颖一个人是绝对满足不了左京的。
　　还有就是怎么去折磨郝江化，她知道有些事情只有自己亲口说出来郝江化才会痛苦，才会难过。
　　……………………
　　与此同时温泉山庄的一个包厢中，左京和左宇恒的谈话也接近了尾声。
　　“小京啊，你知不知道你这么做有一个巨大的缺陷，等风头过了那条白羊狼回来再纠缠上你和你妈怎么办，你妈和他还有三个孩子这是断不掉的关系，所以我建议你政府那边的钱就别还了。”
　　“恒叔，你就放心吧，我不会再给他任何机会的，他要是再出现我不会在意我妈的想法，一定会亲手把他送去吃牢饭，毕竟虽然我补上了他挪用政府的那550万，但他挪用公司钱的证据我可是完整的保留了下来。”
　　左京现在心情十分好，因为他刚刚接到了王诗芸的电话从而知道了李萱诗的决定，心想能够分走他母爱的人终于能够确定少了两个。
　　左宇恒听到后点了点头说道。
　　“那就好，到时候别让你妈知道就行，毕竟你妈这个人就是爱心软也没什么决断能力，你爸还在的时候一直这么说她。”
　　左京听到左宇恒提到自己的父亲左宇轩不禁有些惭愧，于是很快就转移了话题。
　　“恒叔，别说这些了，向你打听个事，你和江维江市长关系怎么样。”
　　“还能怎么样啊，上下级关系呗，虽然看不惯他，但毕竟人家在省里有后台，怎么？你是不是想走关系到他那，听说他的后台可是和省纪委书记不怎么对付，你可别去火上浇油了。”
　　“不是，恒叔，我和你说实话吧，其实我早就和胡宗胡书记联系上了，所以才一直不担心我妈的事情。”
　　“怪不得你个臭小子不着急呢，原来是这样，不过你可得保密，不然就得罪了江维和他背后的那个人，我可是听说最近一次省委常委会上这两个人已经是水火不容了。”
　　左京闻言走到了左宇恒耳边悄悄地把其中内幕说了出来，但没有说自己的作用，只是说一切都是白行健的牵线搭桥和安排。
　　左宇恒听到后脸色变了几下，等到左京回到自己的位置才沉声说道。
　　“我还以为是龙争虎斗，没想到早就大局已定。”
　　“恒叔你就没什么其他的想法吗？毕竟江维肯定会被孟青山牵连到的。”
　　“我能有什么想法，我在省里有没有什么后台，老领导都已经去人大了，你爸当初要不是下海经商现在最次肯定也是省里的常委，现在倒是能推我一把。”
　　“我之前和胡宗书记提到过你，他说让你有空的时候去找他汇报汇报工作。”
　　左宇恒闻言一愣，但随即就是狂喜，然后压低声音说道。
　　“小京这是真的吗？你知不知道他这句话意味着什么。”
　　“恒叔你还当我是小孩啊，我肯定知道他是什么意思，今天让你过来有一部分原因也是当面和你说这件事。”
　　左宇恒确定后很快陷入了思索，没多久就想通了这一点开口说。
　　“我明白了，我这还是占了你的光，他这是要和你老泰山提前结盟啊，而我就是那个最关键的中间点。”
　　左京闻言也想到了胡宗的用意，毕竟等胡宗上位以后就是正部级了，和你年轻但是却处于关键位置的岳父白行健肯定是最好的政治盟友。
　　果然没有无缘无故的爱，尤其是在政治人物的心中。
　　左京心想着。

第42章
　　送走左宇恒后，左京便寻了一个僻静之地思考。
　　现在棋局已到收官阶段，无论是郝家沟这里，还是湖南省上层的斗争。
　　所以左京想要看看自己有没有大意之下遗漏的地方，可能给自己以后生活带来麻烦的那种，以便尽快查漏补缺。
　　临近九点，他并没有发现有什么纰漏，正送了一口气想要离开的时候却接到了左宇恒的电话。
　　“喂，小京，你还在郝家沟吗？”
　　“在的，恒叔，怎么了。”
　　“紧急情况，我刚刚得到消息，江维那边已经知道了郝江化携款私逃的事情。
　　我本想直接把事情压下去，等你的钱还回来便冷处理，可江维却警告我不许插手这事。
　　我听我的人说，他好像下午就给那个老东西打电话了，然后就开始紧急布置。
　　似乎明天想要用这个借口去搜查你妈的公司和家里，大概会动用衡山县的警力。
　　你说那老东西是不是发现了什么不对的地方，感觉到了危机，所以开始有些不管不顾了。”
　　“恒叔，你这个消息很重要，我这就去处理。”
　　“行，你先忙，我这边有什么消息就立刻通知你。”
　　挂掉电话的左京的神色也严肃起来，脑子里不停的在思考着这件事会有什么影响，会造成什么后果。
　　其实这对于他来说是一件好事，可以彻底证实郝江化携款私逃的事情。
　　但左京需要考虑的更多，正如左宇恒电话中所言，那位孟省长绝对已经感受到了自身危机，听到郝江化失踪的消息后更是感觉到了不对。
　　也许对方已经明白过来，岳父白行健那边只是和他虚与委蛇，并非是真心想要帮忙。
　　于是那位孟省长便想让江维借此找到李萱诗的把柄。
　　然后好拿捏住自己这位白家女婿，甚至是直接绑在他那艘即将沉没的破船上，从而影响即将到来的中纪委查案人员。
　　郝江化携款私逃这种事情即便是要查，也是该由纪委或者是反贪局来查。
　　可这两条线上都是胡宗的人，那位孟省长和江维即使能指挥动了，也达不到他们想要的目的。
　　所以江维只能动用警力来搜查李萱诗的公司和家里，其实这是破坏官场规则的动作，可见对方已经是破罐破摔了。
　　左京明白，这是对方的临死反扑，他必须得扛住了。
　　他当机立断，先和胡宗打电话通了通气。
　　胡宗的判断和左京一致，这就是孟青山的临死反扑，同时也是想要抓住白家这根救命稻草的最后努力。
　　只不过之前是算计，这次是赤裸裸的逼迫。
　　胡宗向左京保证，对方想要动用警力最多只能动用县公安局的力量，别说省厅，就连衡阳市局都动不了，所以威胁并不大。
　　但左京可不这么乐观，毕竟他知道郝家内部有多么肮脏，他并不想让这些公之于众，从而影响到了李萱诗。
　　于是他立刻拨打了李萱诗的电话。
　　但接通后却听到了李萱诗想要压抑却压抑不住的哭泣声。
　　左京误以为这是李萱诗舍不得那两个孩子，于是咬了咬牙说。
　　“妈，你别哭了，你要是舍不得那两个孩子就别送走了，实在不行以后就养在家里，只要将来别告诉他们自己的身世就行。”
　　“不是的，京京，我是感觉对不起你，我实在没想到你受了这么大的委屈，我想亲手杀了老畜牲和两个孩子来洗刷你身上的耻辱。”
　　左京哪里还不明白，肯定是王诗芸那个多嘴的说了龙凤胎的身世，但现在不是说这些的时候。
　　于是他便把江维那边马上要来的动作说了出来，问李萱诗还没有什么容易被抓到把柄的地方，他尽快去处理掉，尤其是郝家大院里的那些腌臜事。
　　李萱诗惊呼一声，犹犹豫豫的说出了郝江化的摄影爱好。
　　“放心，那些我昨天已经处理了，抓到老狗的第一件事就是逼问密码，打开了那个保险箱。
　　不过妈，你可在老狗心中排不上号啊，保险箱用的密码可是老狗亡妻薛梅的生日。”
　　李萱诗听到后简直是火冒三丈，咬牙恨恨的说道。
　　“畜生就是畜生，一点都不知道感激。”
　　说完她就感觉有些不对，犹豫了一下还是问道。
　　“京京，他拍的那些东西你没看吧。”
　　左京闻言一笑，知道李萱诗在担心什么。
　　她和自己的担心一样，同样怕这些东西成为将来生活里的一根刺。
　　于是左京直接把自己的处理方式说了出来，最后还调笑着说道。
　　“妈，你要实在是有表演欲，将来我陪你拍更多。”
　　听到左京开黄腔，李萱诗终于破涕为笑，娇嗔着说道。
　　“要死了，不过你要是想拍妈妈肯定陪你。”
　　“切，谁需要拍那个，我又不像老狗那样担心你将来会离开我，拍那些东西当作威胁。”
　　“你这么一说还真是，我才明白他打的是这个主意。”
　　“算了，先别说这些了，还有其他需要处理的东西吗？”
　　“我房间里的保险箱也有一些东西不方便被外人知道，公司的印章、重要文件以及房产证也都在里面，密码是你的生日、我的生日以及萱萱的生日。”
　　“还有其他的吗？”
　　“别人的房间我不知道，你可以问问何晓月。
　　还有最好让琳姐和菁青来一趟，让她们两带你去处理一下雅室，想进那里太复杂，我电话里一时半会也跟你说不清。”
　　“我明白了，我这就去处理，公司那边有什么隐患吗？”
　　“我办公室的卧室里有些东西不方便见外人，上次我就是在那里灌肠的，其他的倒没什么了。”
　　左京听完后沉声说道。
　　“好，我这就去处理。”
　　“京京，万事小心。”
　　“放心吧妈，没什么大问题的，我可舍不得马上就要到来的好日子。”
　　左京刚要挂掉电话，就听到李萱诗恨恨的说道。
　　“京京，你问问胡书记我什么时候能够出去，我想要和你一起去折磨那个畜生。”
　　“好，我会尽快安排。”
　　左京说完这句话就挂掉了电话，朝着郝家大院的方向走去。
　　路上打给了徐琳，让她和岑菁青开夜车来一趟。
　　由于吴彤今夜也在徐琳家留宿，正好让她们一起过来。
　　来到郝家大院中后，左京在大厅中看到了大眼瞪小眼的王诗芸和何晓月。
　　她们两个已经托人把双胞胎分开送走了，将会送到两个相隔万里的孤儿院中，而且还是没有留下线索的那种。
　　还不等她们两个开口说这件事，左京就把来意说了出来，然后直接分派了任务。
　　“学姐，你去公司一趟，把我妈那个小卧室里不方便见人的东西处理一下，也想一想公司有什么容易被人抓到把柄的地方，我妈虽然说没有，但还是谨慎一些比较好。”
　　王诗芸听到后有些不满，怒气冲冲的问道。
　　“这究竟是怎么回事，你不说已经没有任何问题了吗？”
　　“那个副省长要狗急跳墙了，明天准备以老狗携款私逃为借口搜查郝家大院和公司，想要找到我妈的把柄胁迫我上他那艘即将沉没的破船。
　　动用的是衡山县的警力，这是那位副省长目前能动用的极限力量，所以很容易糊弄过去，他已经破罐破摔了，想要用胁迫的方式抓住我这根救命稻草。
　　虽然他抓不到什么把柄，可这里腌臜事实在太多了，还有公司那个小卧室里的东西，若是传出去对我妈名声不好，所以需要尽快处理掉。
　　他这临死反扑的一击必须接住了，然后就是海阔天空，最重要的是，这一关过去后，我妈也不用躲在省纪委那里了。”
　　王诗芸也听明白了，那位孟省长这是拼命了，于是她点了点头说道。
　　“我这就叫上薇薇去公司处理，大院这里就让何晓月陪你吧。”
　　左京揉了揉太阳穴，有些无奈的说道。
　　“恩，去吧，公司那边要是没什么事尽快回来，时间比较紧急，我妈告诉我大院这边需要处理的东西可多了，我已经让琳姨、青姨和彤彤过来帮我了。”
　　王诗芸和何晓月闻言脸上同时一红，毕竟她们都知道这郝家大院究竟有多么荒唐。
　　“何晓月，你先把看上去就有问题的东西处理一下，我去我妈卧室一趟。”
　　说完左京便朝着李萱诗的卧室径直走去。
　　两女听到后也瞬间清醒过来，对视一眼后便分开行动了。
　　左京来到李萱诗的卧室后，无视了房间内的一切目标直指保险箱。
　　这个保险箱比郝江化那个保险箱要精妙很多，所以才能设置十八位密码。
　　左京将其打开后露出了里面的东西。
　　最外面是十几捆百元大钞以及几张银行卡，还有一些不常带的名贵首饰，旁边是两个笔记本。
　　左京翻开一看才发现笔记本是李萱诗的日记，但他现在没有看的时间只能留待以后。
　　再往里是一本相册，打开翻了翻发现全都是以前他和李萱诗的合照，从小到大的每一次合影无一遗漏。
　　最后多出了一些他抱着萱萱的照片， 但照片上他的眼神全都看向照片之外。
　　左京知道，他看的方向必定是李萱诗所在的方向。
　　三人同框的照片只有一张，是前年李萱诗过生日时拍的。
　　原本去年也该有一张的，他当时站在李萱诗身后，李萱诗抱着萱萱靠在他身上。
　　左京有些不解，那张照片为什么不加进来，那张照片太像一家三口了。
　　但很快他就明白了李萱诗没有把那张照片也加进来的原因，因为当时她怀孕了，已经怀了那对刚刚被送走的双胞胎。
　　对于妈妈李萱诗的心思，左京很容易就猜到。
　　在如此污秽的郝家中，这些照片是她内心中最后的纯净之地，是她绝大多数情感寄托。
　　照片同样也牵引了左京不少思绪，引得他开始幻想今后的幸福生活，但他很快就意识到现在不是想这个的时候。
　　他深吸一口气后开始看保险柜里的其他东西。
　　有公司和温泉山庄的各种重要文件，还有房产证，不止有郝家大院的，就连衡阳老宅和长沙老宅的房产证都在这里。
　　当初左京没要任何遗产，所以这些财产上写的都是李萱诗的名字。
　　再加上最外面的那几张银行卡，李萱诗名下的财产基本都在这堆东西里面。
　　左京知道，单单是这些东西犯不着让李萱诗担心暴露，里面肯定还有更加重磅的东西，都在那个木制隔层之后。
　　除非是日记上写了很多隐秘，但他现在没时间看。
　　随后左京找到一个行李箱，将前面的这些东西整整齐齐放了进去，然后拿出保险箱里面的木制隔层。
　　最外面的还是几个档案袋。
　　左京将它们拿出来翻看，第一个袋子里的东西就让他倒吸了一口凉气。
　　那是一份dna检测报告。
　　而且和普通的dna报告不同，检测源是羊水穿刺。
　　报告出现的时间是李萱诗怀萱萱三、四个月的时候。
　　左京回忆了一下，那正是李萱诗决定嫁给郝江化之前的一段时间。
　　其他档案袋里都是萱萱在不同地方的体检报告，还有李萱诗在怀萱萱期间的体检报告。
　　左京虽然看不太懂里面的专业术语，但也知道为什么会有这些东西。
　　不得不说，他的妈妈李萱诗为了萱萱这个瞒着他偷偷为他生下来的女儿花费了无数心思。
　　左京知道，若是他没有发现郝江化的阴谋并开始反击。
　　在今年李萱诗的生日过后，这个保险箱里又将多出一个新生儿的档案。
　　左京摇了摇头，拿出保险箱里最后的东西。
　　是一份单独放置的遗嘱和给他的一封信。
　　遗嘱上的大致内容是，若李萱诗死于非命，那么她名下的所有财产都将由左京继承。
　　这份遗嘱的制定时间很奇怪，左京想了一下，大概是郝江化第一次碰了白颖之后，当时金茶油公司刚刚创立不久。
　　信里则是表明了萱萱的身世，求左京千万要原谅她的自作主张，待她死后要照顾好他们两个的女儿萱萱。
　　看到这份遗嘱和这封信左京哪里还不明白，李萱诗其实对郝江化碰了白颖一事早就做好了最坏的打算。

第43章
　　左京沉默了很久。
　　他现在很庆幸自己发现了郝江化的阴谋，不然的话以郝江化作死的能力，一定会裹挟着着李萱诗在作死的路上越走越远，这份遗嘱迟早都会用上。
　　回过神来后左京便把保险柜里所有东西都放进行李箱中。
　　他原本要先把这个行李箱放到自己的在温泉酒店的房间中去。
　　可仔细想了一下，目前这个行李箱还是暂时带在自己身边比较好一点。
　　毕竟里面可是有着让他们母子二人身败名裂的确切证据。
　　左京走出李萱诗的房间前，先给白颖打了一个电话，告诉她今晚有事要忙就不要等他了。
　　白颖表示理解，她再傻也知道郝江化的携款私逃会带来多大的麻烦。
　　来到前厅时，左京看到那堆积如山的淫具时不禁有些目瞪口呆。
　　旁边还有一些药材包，以及避孕药，还有整盒整盒的避孕套，这些加起来也有不少。
　　从这些东西中不难看出，平时的郝家大院里有多么淫乱、多么不堪。
　　左京忽然觉得，若是此时李萱诗在自己身边，他一定会狠狠的打她屁股一顿，就像小时后自己犯错她打自己那样。
　　难怪郝江化如此胆大包天，全都是平时被惯出来的。
　　正在这时，何晓月又抱着一堆淫具走了过来，看到左京后立刻开口说道。
　　“大少爷，除了这些还有其他东西要拿出来的吗？”
　　“怎么会有这么多这种东西，老狗不是自诩性能力很强吗？”
　　何晓月听到后有些脸红，但还是开口解释说。
　　“老狗有时候喜欢看女人之间互相玩，可夫人、诗芸她们几个可不这样惯着他。
　　但他面对那些保姆们的时候却能占据主导，一般都要保姆这样陪他，互相玩来给他助兴。
　　再加上这种事情夫人也懒得管，毕竟夫人对老狗的唯一要求就是，他不去外面惹是生非就行。
　　大院一楼的房间都是那些保姆住的，都是由我统筹安排的，一开始这些东西只有一份，放在我的房间里。
　　后来老畜牲嫌麻烦，不喜欢这样一直固定在一个地方，渐渐的一楼每个住人的房间里都有了一份这种东西，以便那个畜生性质来了后就能随便找个房间玩女人。”
　　左京之前还奇怪，为什么那些小保姆的工资是一万一个月。
　　听何晓月说完，他倒是明白了，那些保姆哪里是卖身啊，简直连人格尊严都已经完全出卖了。
　　左京心想他亲爱的妈妈这办的是什么事，只要老狗不出去惹是生非就放任他如此胡来。
　　若非会破坏自己的计划，他现在恨不得直接一把火把这肮脏的郝家大院烧了。
　　何晓月见左京听完后沉默不语，知道他肯定是生气了。
　　现在她面对左京时是又感激又害怕，不敢在这个关头触怒他。
　　于是何晓月轻轻把怀中的那些东西放好，然后立刻赶往了下一个房间。
　　没过一会，王诗芸和岑晓薇也来到了这里，看见左京身前的东西也被吓了一跳。
　　左京看到王诗芸的反应，有些没好气的说道。
　　“学姐你平时就住在这里，难道你不知道有这些东西吗？”
　　“左京，你可别冤枉人，老娘可不参与一楼这些破烂事。”
　　王诗芸咬牙切齿的说出这句话，随后她仔细看了一圈后又恨恨的说道。
　　“我虽然知道一楼很荒唐，但真没想到竟然这么荒唐，老畜牲总是能打破我心中对于人类底线的认知。”
　　听到王诗芸的解释，左京也完全相信了刚刚何晓月的话，相信她们这几个管事的平时还没有这么荒唐。
　　何晓月之所以这么清楚，是因为她是这个大院的管家，平时这些事情瞒不过她。
　　况且她还得负责帮老狗安排这些事情，甚至是也得亲身参与进去，毕竟一开始淫乱的地点就是她的房间。
　　想到这些左京心里稍微好受了一些，摆了摆手说。
　　“那学姐你先和薇薇去楼上收拾一下你自己和我妈的房间吧，不过别碰我妈房间里的那个行李箱。”
　　另一边岑晓薇并没有跟着王诗芸上去，反而是走到他身边害羞的说道。
　　“京哥哥，以后我们家里是不是也要弄这些东西啊。”
　　左京照着她的小屁股就拍了一下，有些没好气的说道。
　　“死丫头说什么呢？你难道觉得我和那条老狗一样废物？需要用到这些东西？”
　　岑晓薇屁股被拍后惊呼一声，然后扑到左京怀里娇滴滴的说道。
　　“可是京哥哥你再厉害也只有一根东西啊，我数了数，算上我和瑶瑶的话，以后你身边有七八个女人呢，时间久了肯定得需要这些东西吗，甚至彼此之间还要互相抚慰。”
　　左京闻言一怔，他忽然想到之前王诗芸也和他说过同样的话。
　　他一时之间不知该如何回答，于是只能转移换题笑骂道。
　　“小色女，还没破身呢就想这么多有的没的，你放心，至少将来我肯定把你喂的饱饱的。”
　　“哼，那你倒是给我破身啊。”
　　岑晓薇有些不满的说道。
　　左京轻轻刮了她的鼻子一下，有些宠溺的说道。
　　“放心，我都答应你了，你肯定跑不了，你现在先去帮你诗芸姐的忙吧，等会青姨和琳姨过来还有的忙呢。”
　　“好的京哥哥。”
　　看着岑晓薇离去的身影，左京则是开始思考刚刚那个问题，他的确得面对了。
　　他不知该如何看待身边女人的同性之爱，毕竟此时还没有发生，他无法判断自己到时会怎么想。
　　毕竟这事将来可能会发生，左京此时能明确有蕾丝边倾向的就有一个王诗芸，虽然目前只倾向于李萱诗一人吧。
　　但有些事情只要有了开端，那么肯定就会迎来效仿。
　　左京记得王诗芸说过，他亲爱的妈妈李萱诗好几次扮成他来干王诗芸，大概率和其他人也有过。
　　他决定用和王诗芸的那个约定验证一下自己对这事的接受程度，也就是他和李萱诗一起干一次王诗芸，然后再看要不要任由蕾丝之风在刚刚成立的后院里吹起。
　　不过现在还是先处理正事为好。
　　一开始左京是想一把火把那些淫具烧掉的，可现在看规模就知道有些行不通了，在大院里用火烧掉肯定会留下痕迹，反而是徒遭人怀疑。
　　于是他把自己的车开了过来，待会收集全了后拉到别的地方处理。
　　正当左京一趟一趟往车上搬这些东西的时候，徐琳她们终于赶来了。
　　除了徐琳、岑菁青、吴彤之外，连刘瑶也过来了。
　　左京为了抓紧时间，把事情简单解释了一下，然后就让徐琳和岑菁青带着自己去那所谓的雅室。
　　徐琳和岑菁青听到后脸色变得通红，对视一眼后都看出了对方眼中的纠结。
　　但想到现在不是扭扭捏捏的时候，咬了咬牙便带着左京过去了。
　　如李萱诗所言，雅室的确藏得很隐秘。
　　进去后左京也瞬间明白了刚刚两位美熟女在纠结什么，原来这里就是一个sm的地方，怪不得要藏的如此隐秘。
　　但他对此毫无感觉，毕竟相比他为了虐杀亲手布置的地方而言，这所谓的雅室简直就是一个正常放工具的房间。
　　左京看着不说话的两女，明白她们心里在想什么，于是便略带调笑的说道。
　　“原来你们玩的这么花，那我们以后的家里要不要也弄一个，肯定比这里专业的那种，我只要稍微磨练一下就是顶尖的sm大师。”
　　岑菁青听到后直接低下了头，耳垂都变得通红，她已经害羞到不知该怎么回到了。
　　倒是徐琳想起来，左京可是手里有几十条人命的小变态，这可是他亲口承认的事情。
　　而且还是虐杀，所以在他眼中，sm也没什么大不了的。
　　于是徐琳啐了一口回答说。
　　“想什么呢小坏蛋，被调教的都是那老畜牲，萱诗弄这个雅室建立的目的就是让我们解气的。
　　将来你要是想被调教就弄一个，老娘要狠狠的报仇，谁让你这小坏蛋在床上这么欺负我。”
　　“真的？”
　　左京有些狐疑，可徐琳的话也有理有据。
　　毕竟大院建的时候，老狗身边只有她们三个。
　　而当初她们三个都是被老狗迷奸的，弄一个雅室出来出气也到合理。
　　“真的，京京。”
　　岑菁青弱弱的回答到。
　　她们三个的确没有被老狗调教过。
　　但是有一件事没说出来，那就是她们姐妹三个曾经在这里彼此调教过几次。
　　左京也不纠结这个，大手一挥说道。
　　“那行吧，开始干活吧，把这里弄成个正常的房间就可以了。”
　　两女听到后顿时松了一口气，然后协助左京收拾那些一看就不正经的东西。
　　收拾雅室并没有花多少时间，半个小时就结束了，毕竟这里只是稍微隐秘一点而已。
　　随后他们便开始去楼上帮忙，仔细搜查每个房间。
　　忙碌到凌晨两点，左京和诸女终于把能展现郝家大院淫秽一面的东西全部打扫干净。
　　随后诸女便一起前往了温泉山庄休息，其中也包括了何晓月，因为她实在有些害怕一人待在郝家大院中。
　　只有活力满满的刘瑶跟着左京去处理那些东西。
　　毕竟刘瑶平时就是个夜猫子，其他人白日里都有正事要忙碌，到了这点全都太累了。
　　更何况再多人也坐不下，后备箱和后座都堆得满满当当。
　　只能说刘瑶不愧是徐琳这个大魔女的女儿，身上同样也具备着魔女的特质。
　　一路上她对无视了那些那些普通淫具，倒是对那些sm工具非常感兴趣。
　　在找到地方准备销毁的时候，刘瑶甚至想把感兴趣的几件sm工具偷偷藏起来。
　　不过被左京看到后就不好意思的吐了吐舌头拿了出来。
　　左京并没有感到不悦，而且还冒出了一个想法，心想既然瑶瑶对sm感兴趣的话，也许将来可以为她建立一个sm俱乐部。
　　这种俱乐部其实对谈生意十分有帮助的。
　　左京之所以短短三年就在南非那破地方赚取了五千多万美元的财富，就是虐杀俱乐部的存在。
　　他编织者的外号虽然有名，可那也是为大财团打工而已，那么多功劳也就给他带来了一千多万美元的报酬而已。
　　而在虐杀俱乐部中，左京不仅可以充当掮客赚取佣金，还可以结交不同圈层的人脉，比如此时有意收购虐杀俱乐部的那两个买家。
　　更是可以得到很多隐秘信息，然后通过信息差来赚取大笔财富。
　　至于俱乐部的主营业务虐杀和虐杀视频，其实赚的并不算多，自两年前虐杀俱乐部成立以后收益总共也就几百万美元而已。
　　但这个不急，毕竟左京知道，即使sm俱乐部，在国内也是属于灰色地带。

第44章
　　sm俱乐部的想法虽然冒出，可左京也不会立刻就开始。
　　毕竟这种俱乐部对于创始人的真正作用是结交人脉以及收集信息，需要自身有一定的实力和基础才行。
　　所以左京以后在国内还是会以真正的事业为主，等事业高到一定的地步，他才会考虑把这个想法真正付诸行动。
　　待到大火渐渐熄灭，把所有污秽燃烧的一干二净，两人也踏上了归途。
　　驱车回到温泉酒店后，左京黑着脸把想和他一起睡的刘瑶丢到了一个新的房间中，然后才回到了自己的房间。
　　这死丫头也不想想，现在哪里是干这种事的时候。
　　左京睡前一直在考虑一件事情，现在老狗已经捕捉完毕，李萱诗也马上就要回来，该什么时候告诉白颖真相。
　　如果可以，他想让白颖亲手去虐一虐郝江化。
　　况且李萱诗那边已经主动要求了，若是再加上个白颖，这才算得上是对老狗杀人诛心。
　　但以左京对白颖的了解，她大概率是没有胆子做这种事情的，即使是知道了全部真相以后。
　　想着这件事情，一直到天色将亮左京才睡着。
　　第二天醒来时已经是早上十点多，他是被白颖叫醒的。
　　“老公，快醒醒，警察去搜查郝家大院和公司了，听说马上就要向山庄这边赶来了。
　　怎么办，要不要给我爸打个电话让他找人。”
　　左京听到警察要来山庄的消息后瞬间惊醒，思考片刻便回答说。
　　“颖颖别急，事情还没到那种地步，这只是受老畜牲连累而已，没什么大事，我先去洗把脸。”
　　左京冲了个冷水澡让自己冷静下来。
　　期间他听到了白颖的一声惊呼，刚想开口问一问便听到了徐琳和岑菁青的声音，也就明白发生了什么。
　　毕竟岑菁青这个已经死掉的人突然死而复生出现在白颖面前，她被吓到是正常的。
　　待到左京走出浴室，发现除了去公司主持大局和前往大院的何晓月之外，其余诸女已经全部来到了这个房间。
　　还有山庄的几位高管，以及穆青和他的团队。
　　这些人待在一起，让原本十分宽敞的大厅显得有些拥挤。
　　除了知道真相的诸女以外，其他人全都是忧心糟糟的。
　　有些人更是破口大骂郝江化，说这个畜生简直是不干人事。
　　显然，警察要来山庄搜查的消息并不假。
　　左京冷笑一声，便知道江维那厮已经是不管不顾了，甚至是接近疯狂，一定要借这次机会抓住他或李萱诗的把柄。
　　看了眼徐琳身后的行李箱，看到徐琳对他点了点头后，他彻底送了一口气。
　　昨晚离开前左京就把这个行李箱交给了徐琳保管，只要这个行李箱安然无恙，那么江维犁地三尺也得不到他想要的把柄。
　　刚刚在冲澡的过程中他已经想好了对策，明白自己该和对方硬碰硬一次了。
　　“别吵了，没什么大事，颖颖你去把我的手机拿过来。”
　　白颖听到后点了点头，走进房间拿出手机递给了他。
　　左京拿到手机便大吼一声。
　　“所有人安静，我这就给指使者打电话。”
　　原本乱糟糟的大厅瞬间就安静下来。
　　电话打给江维后，没响两下便被接通。
　　“左贤侄，有什么事情吗？”
　　“当不起江市长你这一声左贤侄。”
　　“左贤侄是不是对我有什么误会。”
　　“误会？哼，江市长，我也懒得和你打哑谜了，我堂叔已经告诉我了，就是你不让他帮我把我妈这边的家丑压下去，我劝你赶快停止你这些不入流的小动作。”
　　“既然话说开了，左贤侄你是聪明人，也知道我想要什么，我只需你给白院长打个电话。”
　　“江维，我告诉你，我若是给我岳父打这个电话，我就直接钉死你和你背后孟省长棺材板上的最后一颗钉子。”
　　电话那头的江维立刻慌乱起来，连忙开口说道。
　　“左贤侄你冷静一点，这中间肯定是有什么误会。”
　　左京不理会大厅中惊讶的众人，走到窗前看着远处驶来的警车开口说道。
　　“我从一开始就说过，不想参与你们之间的政治斗争。
　　我不知道之前你和我岳父怎么说的，但他的心思我能猜到。
　　他这是在利用你们让我知道在国内权力的重要性，想要借你们的手逼我走上仕途。
　　毕竟自我说要回国发展以后，我岳父就一直要我走上仕途。
　　可我并不想，进入仕途需要守的规矩太多，一点都不自在。
　　不过我这人报复心特别强，如果你们让我不得不选了那条路，我只会提一个条件。
　　那就是让你背后的孟老鬼没有任何翻身的余地。
　　如果我答应入仕途，这个小小的要求他会答应下来的，以他的位置来说这是小事一桩。
　　毕竟中纪委马上就要来人查孟老鬼了，这可是你亲口告诉我的。
　　你现在这动作如此不守官场的规矩，这说明他的屁股肯定不干净。
　　所以只要我岳父一句话，你和你背后的孟老鬼必定是死无葬身之地。
　　但若是没有我岳父，你们兴许还有一些挣扎的机会。
　　所以怎么选择看江市长你，我只给你十分钟的时间。
　　如果十分钟之后这些警察不离开，那么我就会拨通我岳父的电话。”
　　说完左京就直接挂掉了电话，然后回头说道。
　　“来个人开始计时，十分钟后叫我。”
　　“京哥哥我来。”
　　刘瑶直接打开了手机开始计时，岑晓薇也走到她身边紧张的看着。
　　那通电话之后，房间里有个人则是慌乱的不行，他是山庄的一位新晋高管，是前两天被穆青提议后左京提拔上来的。
　　但同时这个高管也是被江维收买来盯着今天左京反应的人，想要以此来抓住江维想要的那种把柄。
　　于是他很快就借口离开了这里，想要把左京接电话时的神情和挂掉电话之后的动作上报。
　　而且刚刚那个电话也吓到他了，他没想到对他来说高高在上的江市长，在通话过程中却一直被威胁。
　　左京看着他离去的身影冷笑一声，直接对穆青开口说道。
　　“穆兄，我就不给你面子了，待会我得拿这个白眼狼好好撒撒气。”
　　穆青闻言一愣，很快就明白了左京话中的意思，摇了摇头苦笑着说道。
　　“左老弟你别误会我就行，我前天建议你提拔他只是看他工作能力不错而已，我可不想被你这位编织者盯上。”
　　左京没有回答，闭上眼睛想要缓解一下身体上的疲劳。
　　这时白颖走到他身边给他揉了揉太阳穴，然后才轻声问道。
　　“老公，爸什么时候让你走仕途了，这事我怎么不知道。”
　　“这件事等回北京见到爸的时候再说吧，反正现在在这里也说不清楚。”
　　白颖见丈夫现在不想说这件事，只能低下头怯怯的说道。
　　“好吧。”
　　说完就继续给左京按摩起来，全心全意为自己丈夫缓解身心疲劳。
　　看到白颖的表现，其他和左京有亲密关系的女人有些嫉妒。
　　对他们来说，刚刚左京和那个江市长打电话时简直太男人了。
　　尤其是刘瑶和岑晓薇这两个还未被吃掉的小处女，脸上的嫉妒表情已经压制不住。
　　白颖不小心看到一眼，顿时感觉压力巨大。
　　几分钟后，有人看着窗外惊喜的说道。
　　“走了走了，警车已经全部离开了。”
　　左京睁开眼开口吩咐说。
　　“吴彤你给诗芸学姐打电话，问问公司那边怎么样了。
　　薇薇你给何晓月打电话，问问大院那边。”
　　“好的，京哥哥。”
　　“明白。”
　　两女立刻拿出电话拨了出去，很快就得到了警察全部离开的消息。
　　左京点了点头，对剩余几位山庄高管说。
　　“马上召集山庄所有中高层开会，商量一下如何弥补刚刚的事情。”
　　“是，左总。”
　　“等等。”
　　几人刚要离去，却听到了左京再次喊住了他们。
　　其中一人怯生生地问道。
　　“左总还有何吩咐。”
　　“通知下去，在会议开始之前，你们找一找理由，如何把山庄内部姓郝的以及和郝家沟有关的人全都开除出去。
　　短时间内我不想再看到任何一个姓郝的以及和郝家沟有关的人出现在我面前，你们明白吗？”
　　几人听到后哪里还不明白，纷纷点头答应下来。
　　毕竟他们知道左京这事迁怒了，为了郝江化迁怒到所有姓郝的以及整个郝家沟。
　　穆青见此也直接告辞，他可不想参与接下来这半公半私的麻烦事。
　　左京继续吩咐道。
　　“吴彤，晓薇，你们两个立刻去公司，把我刚刚的话复述一遍给诗芸学姐听，让她也做和山庄这里一样的处理，若是解决不了给我打电话。”
　　两女听到后点了点头，立刻就出发了。
　　“青姨、琳姨、瑶瑶，你们带些人去大院那边，让何晓月配合你们把所有和姓郝的相关事物丢出去，把大院内郝家人的痕迹全部清除出去，和姓郝的沾边实在是太晦气。”
　　还不等三女回答，白颖先开口了。
　　“老公，我能不能也一起去。”
　　左京有些意外，但还是迅速的点了点头。
　　没一会四女便结伴而去。
　　不过徐琳几分钟后便折返回来，搂着左京的脖子吐气如兰的说道。
　　“小坏蛋，这么演戏是不是有点太过了。”
　　左京闻言一笑回答说。
　　“这才哪到哪，只是在合适的时机展现出应有的愤怒而已。
　　其实我应该谢谢江维，他不仅给我省了五百五十万，还让我有了这么好的一个时机。”
　　“京京你真坏，人家好喜欢，下面从刚刚你给那个江市长打电话的时候就开始湿了。”
　　“宝贝琳姨，先忍一忍，今天不是做那个的时候。”
　　“那你什么时候带我去折磨老畜牲，人家不亲自捅他两刀心头那火下不去啊。”
　　“过两天吧，先避避风头，我现在目标太大。”
　　“那好吧，我这两天好好想一想到时候往那个老畜牲哪里捅。”
　　“那你得等一等了，现在才是虐杀第一阶段，不能见血，要不然后面没得玩了。”
　　徐琳一听，对左京口中的虐杀更感兴趣了。

第45章
　　徐琳离开后，左京便前往了山庄的会议室。
　　他现在感到惬意无比，因为他针对郝江化的已经完美收官，郝家沟这里只剩下了这些资产需要出售。
　　这还多亏了江维的大力“帮助“，毕竟若非这次江维操控下的违规出警，有些事还达不到左京想要的效果。
　　但通过江维这次的狗急跳墙，左京可谓是一石二鸟，他成功借势岳父白行健彻底摆脱了孟青山、江维团伙。
　　然后借题发挥，在整个郝家沟、龙山镇乃至衡山县都坐实了郝江化携款私逃，让其成为了板上钉钉的一件事。
　　坐在会议室中，趁着人还没来，左京先是拨通了胡宗的电话，把刚刚的事情简单叙述了一遍。
　　然后委婉提出几天后就是自己母亲45岁的生日，看能不能让她在那天回来。
　　已经稳操胜券的胡宗自然没有拒绝的理由，说一定尽快把李萱诗送回去。
　　挂掉电话后左京并没有闲着，而是联系上了金茶油公司的买家，对方答应会尽快赶来龙山镇。
　　另一边郝家大院中，简直就像是大搬家，门口堆积了衣服、衣服、鞋子等等，甚至还在陆续搬出一些家具。
　　但凡是和郝家人有关的东西，都通通被丢到了门口。
　　有路过的郝家沟人凑上来好奇询问，徐琳便热情的把“事实“完完全全讲述了一遍。
　　说左京这是在泄愤，要清除大院里一切和郝家人有关的东西。
　　徐琳清楚知道小老公的目的，同时也是给自己解气。
　　所以她要这件事更快的在郝家沟内部传开，以达到郝江化完全社会性死亡的目的。
　　于是，短短两个小时，事情便在郝家沟内传开了。
　　有些仇恨郝江化的，在听到郝江化带走的金额时，心中瞬间就起了歹念。
　　那可是一千六百多万啊。
　　政府的五百五十万，公司的一千一百万。
　　下午三点，东西已经被清的差不多了，从山庄带来的人已经回去。
　　徐琳、岑菁青、刘瑶正在闲聊，何晓月在一旁为她们泡茶。
　　徐琳则是把话题带到了过两天如何折磨郝江化的事情。
　　岑菁青有些意动，但仔细考虑一下还是没有丝毫要去的意思。
　　反观刘瑶听到后就跃跃欲试，这让徐琳十分头疼，以她跟郝江化没有任何仇怨拒绝了。
　　刘瑶表示不忿，说反正这事她又做不了主，要找京哥哥带自己去。
　　徐琳感到自己母亲的身份遭到了挑战，于是母女两由此开始了拌嘴。
　　若非顾忌在楼上的白颖会随时下来，母女两可是什么都敢说。
　　最后还是在岑菁青的劝说下刘瑶才安静了下来。
　　何晓月其实也有些想去，她内心对郝江化的仇恨一点也不少，毕竟郝江化逼迫她做了那么多危险的事情。
　　以前她为了钱只能把那仇恨埋在心底，可现在一个机会摆在面前，她也想去折磨一下郝江化，但她不知道该如何说出口。
　　渐渐的，徐琳和岑菁青的话题变成了未来的住所，刘瑶也很快加入其中。
　　左京到来时，她们正讨论着主体设计该是什么样的风格。
　　见三女讨论的正激烈，左京便对何晓月说道。
　　“我回头给你个联系方式，你把你儿子的身体状况和他说一下，他应该会给你一些先期在家的治疗方案，毕竟你和你儿子的护照办下来还需要一段时间。”
　　何晓月的眼睛瞬间就湿润了，一时之间不知道该说些什么好。
　　徐琳听到后假装吃醋的说道。
　　“呦，京京，你这么怜香惜玉啊，你对别人这么好，人家可是吃醋了，菁青你说是不是啊。”
　　岑菁青并不配合，只是满眼温柔的看着左京，然后递给了左京一杯刚刚泡好的茶。
　　左京正好有些口渴，接过来一饮而尽，然后开口回答说。
　　“我只是想要这一切快点结束罢了，对了，白颖呢，我没看到她回山庄啊。”
　　徐琳冲着楼上怒了努嘴说。
　　“你们常驻的那个房间，她今天的状态似乎有些不对，一直在拿郝江化的照片泄愤，你是不是已经跟她说什么了。”
　　“还没呢，正打算要说呢。”
　　左京脸色严肃，停顿了一会转头继续说道。
　　“我妈生日之前就会回来，何晓月，你忙完你儿子的事情，给她筹备一下生日宴吧。”
　　何晓月听到后兴奋的点了点头，她也不知道自己为什么高兴，也许就是能帮左京办一点事情吧。
　　而岑菁青则是惊喜的说道。
　　“啊，萱诗要回来了？”
　　“是啊，事情在湖南这边已经彻底了解了，只剩白颖和我岳父大人那边了。”
　　左京说着这话，便已经下定了决心，直接迈步走向了楼上。
　　徐琳想要说些什么阻止，但却不知道该说些什么。
　　而刚刚还有些开心的何晓月却开始浑身颤抖起来。
　　虽然左京保证让她安然无恙，可白颖呢？
　　自郝江化碰了白颖之后，这是一柄悬在所有郝家人头上的利剑。
　　现在左京要去解决这个问题了。
　　何晓月连忙开始祈祷，祈祷着让这一切顺利完结。
　　不仅是何晓月，就连徐琳和岑菁青都有些紧张。
　　不过也仅仅是稍微紧张一点而已，毕竟她们两个不知道龙凤胎的身世。
　　左京走到那个房间后，看到白颖正在发呆，地上到处都是撕碎的郝江化照片。
　　看见左京走进来，白颖立刻有些慌张的说道。
　　“老公，你来了，你忙完了？”
　　“颖颖，你有什么要和我说的吗？”
　　“老公，其实。。。。我。。。。。”
　　白颖想要坦白被郝江化迷奸的事情，可话到嘴边却说不出来。
　　见白颖如此纠结，左京也懒得这样纠结下去了，他知道白颖肯定没有坦白的语气。
　　“颖颖，你知道郝家为什么会变成现在这个样子吗？”
　　“我听妈说，是因为公司财政出现危机，然后郝虎烂赌引起的连锁反应。”
　　“错了，这一切都是我设计的，是我把郝家弄成了如今这个地步。”
　　白颖脸色瞬间变得煞白，颤颤巍巍的说道。
　　“老公，你开玩笑的吧，你不是刚回国吗？”
　　“唉，从哪里说起呢？”
　　左京叹息了一声，走到床边坐下来点燃了一根烟。
　　若是其他时候白颖肯定会耍大小姐脾气让左京直接掐掉，可她现在不敢。
　　左京猛吸两口，然后幽幽开口说道。
　　“颖颖，你是学医的，高中关于血型的生物知识还记得吗？”
　　“自然是记得。”
　　“唉，那你想一想我的血型、你的血型以及两个孩子的血型。”
　　白颖闻言一愣，思考片刻后浑身一阵，双眼中充满不可思议的大声说道。
　　“不可能，不可能。”
　　“冷静点，颖颖，你这样没办法解决任何问题。”
　　“我怎么冷静，老公，你告诉我你刚说的都是假的对不对，两个孩子的血型验错了。”
　　“唉，你生下他们后，第二天我就去做了dna测试，结果让我很绝望。”
　　白颖听到后全身再无一丝力气，刚要倒在地上就被左京保住，她喃喃的说道。
　　“老公，你相信我，我真的没有，怀孕之前我只被你碰过。”
　　“你那次是排卵期被郝江化迷奸的，你怀孕前是来过郝家沟一次的。”
　　白颖心中再无一丝侥幸，从左京怀里挣脱开来大声喊道。
　　“我要杀了他，我要杀了他。”
　　这下楼下的几女也全都听到了，刘瑶刚想上去就被徐琳拦住。
　　见她太不冷静，左京便死死的搂住她安慰说。
　　“颖颖，你冷静一些。”
　　“老公，对不起，我从一开始就不该听妈的，我不该瞒着你的，我还应该坚决让妈和那个畜生离婚，你原谅我好不好。”
　　“颖颖，你先听我说完，我也做了很多对不起你的事情，到时候你还得决定原不原谅我呢。”
　　“啊？”
　　“是这样的，我昨晚dna测试之后就开始寻找奸夫，最后锁定到郝江化。
　　然后开始怀疑一切，先去找人看了那张方子，当时为了怀孕你让我天天喝。
　　可那张房子的作用是透支身体，让男人彻底失去生育能力。”
　　“老公你没事吧。”
　　“放心，已经调养好了。”
　　“那就好，可那方子是妈给我的，她怎么会害你。”
　　“是老狗给我妈的，我妈再转交给你的，有何晓月在，想做点手脚还是很容易的。”
　　说到这里，白颖哪里还不明白，一切都是郝江化的处心积虑。
　　白颖有些恨恨的说道。
　　“可惜让那个老畜牲卷钱跑了，不然我一定杀了他给老公你出气。”
　　“我怎么可能让他跑掉，现在他被我关在一个秘密的地方。”
　　白颖闻言愣住了，她这才想到刚刚左京说过，郝家的一切遭遇都是他设计的。
　　“好了，你坐下慢慢听，接下来我就要说我对不起你的地方了。
　　当时我没有知道那么多事情，也不敢和你挑明，怕你因为孩子站在郝家一边。
　　于是我就想着先把郝家解决了再说，处理完南非的事情后，便偷偷回了国。
　　指定完计划，空闲时间也找到了创业的思路，一个月前终于调理好了身体。”
　　白颖擦了擦眼泪，听着左京讲述着全过程。
　　当听到左京直接把她的婆婆李萱诗喊来强上了之后，白颖想要说什么但生生忍住了。
　　随后就是心虚的李萱诗暴露了一切，害怕的李萱诗丝毫不敢反抗，左京说什么就干什么。
　　白颖听着听着还有些解气，毕竟当初是李萱诗劝住她不要说的。
　　心想怪不得她这次来感到婆婆这么怪异，对郝家的态度也是一反常态，原来是完全被老公拿捏住了。
　　但听到李萱诗听从吩咐不断把郝江化的女人送到左京床上后，这让白颖的脸色一变再变。
　　楼下的岑菁青和徐琳都在其中，甚至包括她李萱诗自己。
　　你们可是母子啊。
　　白颖这话到了嘴边却没说出来。
　　见白颖有些不开心，左京便劝解着说道。
　　“颖颖，有些事情发生了便是发生了，我们总要想着以后。”
　　“老公你会和我离婚吗？”
　　“我不知道，况且我现在也做不了主，还需要看岳父大人如何对待那两个孩子。”
　　“我爸也知道了？”
　　白颖惊呼出声。
　　“我知道的当天，爸其实就知道了，当然这件事我也是前些天才知道的，湖南这边官场的事就是他告诉我的。”
　　“怪不得，爸爸身为两个孩子的外公，却从来没有抱过孩子。”
　　“他让我解决完这边的事情，回北京面谈。”
　　白颖听到后愣住了，然后便开始哭泣。
　　她已经明白过来，现在她面临着选择。
　　是要丈夫还是要刚刚生下来的两个孩子。
　　兼得是不可能得。
　　还有一点，丈夫以后大概率不会再对自己一心一意了。
　　说完这段日子的经历，左京也感觉轻松了不少。
　　他现在唯有一件事瞒着白颖，那就是萱萱的身世。
　　这件事现在可不能暴露，不然白颖大概率会迁怒到李萱诗。
　　毕竟之前李萱诗的所作所为怎么看都像是要把白颖从左京身边赶走一样。
　　同样的，这也是李萱诗一直以来担心的事情。

第46章
　　“颖颖，你先自己好好想一想吧，我在外面等你。”
　　左京撂下这句话就离开了房间。
　　白颖想让他留下来陪自己，但嘴巴张了几次都没有说出话来。
　　丈夫和孩子之间，她是想选丈夫的。
　　可是现在两人之间已经参杂了其他人。
　　李萱诗、徐琳、岑菁青、王诗芸、吴彤。
　　这五个是丈夫这一个月来碰过的女人。
　　排除其他关系，她们都算是郝江化的女人，所以成为了丈夫征服的对象。
　　还有刘瑶和岑晓薇，这两个对丈夫情根深种的小美女，丈夫也在心里接纳了她们，迟早都会迈出那更加亲密的一步。
　　白颖知道，其实她们两个对自己威胁不大。
　　即使她们两个和丈夫左京算是青梅竹马，可左京之前更多是把她们当成妹妹来看待。
　　但唯有一人让白颖感觉到了彻底失去丈夫的可能。
　　那就是自己的婆婆李萱诗。
　　现在他们母子已经迈出了那一步，关系已经彻底变质了。
　　在左京的叙述中，婆婆李萱诗虽有些不情愿，但对现状也已经认命了。
　　不然不会任由左京报复郝家，让郝家所有人成为他的撒火对象。
　　甚至包括刚刚生下来的那对双胞胎儿子，都已经不留任何线索的送到了两个相隔万里的城市中。
　　还有最重要的一点，左京有多么恋母白颖是知道的。
　　所以想让他们两个恢复到正常母子关系，基本上是不可能的事情。
　　白颖十分不甘心就这么放弃左京，决定还是回到北京再说，毕竟她还不知道父亲白行健将会怎么处理两个孩子。
　　她明白，这件事现在她自己是做不了主的。
　　白颖冷静下来后，照了照镜子发现自己此时相当难看，不仅满脸泪痕，就连连妆都哭花了。
　　于是她先去洗了一把脸，又用心补了个妆。
　　白颖不知道自己最终会如何选择，但明白现在不能在容貌输给其他女人，她得把自己最美的一面展现出来。
　　左京来到楼下后便告诉了几女自己已经和白颖把除了萱萱的事情之外全部坦白，并提醒她们别把萱萱的事情说出去。
　　随后他便坐在那里喝茶，考虑前往北京需要面对的诸多问题。
　　他知道白颖已经认命，明白孩子的事情只能由白行健做主。
　　但左京远比白颖想的更多更细致，他需要考虑到更多方面。
　　这可是一个大难题，比如何解决郝家还要难。
　　半个小时后，白颖走了下来。
　　她面色复杂的看着徐琳和岑菁青这两个已经和丈夫有过亲密关系的女人，可她们两个也算的上是左京的长辈，可以说是看着左京长大的。
　　徐琳和岑菁青自然明白白颖为何用那种眼神看着她们，一时之间有些尴尬，就连平时无法无天的徐琳都有些不好意思起来。
　　这就是诸女在左京身边和在郝江化身边最大的不同，她们有着属于正常人的各种感情和行为。
　　刘瑶自然明白两位长辈为何尴尬，她眼睛一转，然后立刻走到白颖身边挽住她的胳膊说。
　　“白颖姐姐，我们先回山庄那边去吧。”
　　面对如此热情的刘瑶，白颖也实在不好冷下心肠拒绝，即使这个女孩很快就要和自己丈夫有亲密关系。
　　于是她也就同样挽住了刘瑶回答说。
　　“好，我们先回去吧。”
　　被打断了思绪的左京见到白颖的行为有些惊喜，因为这代表着她对自己身边的其他女人并没有太多恶意。
　　同时也夸赞了一下刘瑶，这小妮子的行为算是开了一个好头。
　　左京刚要说些什么，白颖却并不想理会他，直接和刘瑶手牵着手离开了。
　　以左京对白颖的了解，她这不是生气，只是不知道该如何面对自己。
　　明白这一点后，他的心里顿时又轻松了许多。
　　徐琳和岑菁青虽然不如左京那样了解白颖，可看到白颖几乎没有任何犹豫便接受了刘瑶的示好，她们两个同样也知道意味着什么，两女顿时松了一口气。
　　也就是说，现在对于这个马上就要成立的大家庭来说，只剩下了左京岳父白行健那一关要过，白颖已经算不上什么大问题了。
　　白颖走出去后没多久，左京忽然间开口说道。
　　“琳姨，青姨，陪我去演最后一场戏吧，何晓月，你去帮我拿些助燃的油料来。”
　　左京说完这句话就走了出去，站在大院门口那堆东西面前发呆。
　　老狗、小狗、老老狗用过的东西全在这里，左京要用一把大火在郝家沟展示他的愤怒，让郝江化携款私逃一事变得再无一丝破绽可言。
　　此时已经下午五点多，由于在盛夏，还有两三个小时才会天黑。
　　左京走出大院后就变成了一副愤怒的表情。
　　他看到远处有几个人，正眼神炽热的看着这堆东西。
　　那几个人看到一脸愤怒的左京走出来后眼神便开始躲闪，想要隐藏住自己的想法。
　　左京明白他们的打算，嘴角不屑一笑。
　　他明白那几个人都知道这些东西是大院里郝家祖孙三代曾经用过的，一个下午这件事已经在郝家沟内部传开。
　　很多人想看一看里面有没有值钱的东西，想要今晚没人后偷偷拿回自己家中。
　　但左京怎会让他们如愿。
　　这时徐琳和岑菁青也走了出来，身后还跟着提着两桶食物油的何晓月。
　　“大少爷，你看这种油行吗？”
　　“别再用这种让我和郝家扯上关系的称谓。”
　　左京愤怒的说道，声音传出去很远，远处几个人都听到了。
　　何晓月听到后心中一惊，以为左京真的生气了，但很快她便想到了左京这是在演戏。
　　左京从何晓月手里接过油后，看着眼前这堆东西说道。
　　“再去拿几桶来，郝家人用过的污秽之物这点可烧不干净。”
　　说完左京便开始打开油桶往那对东西上泼。
　　何晓月往大院走去后，岑菁青一脸关心的说道。
　　“京京，你消消气，要不还是别点火了吧。
　　这么多东西烧起来，万一失控怎么办。”
　　左京已经把一桶油全倒在了上面，语气平静的说道。
　　“没关系，今天无风，大火不会失控的。”
　　说完之后左京便打开另一桶油后继续之前的动作
　　徐琳则是看热闹不嫌事大，推波助澜的说道。
　　“要不要玩的大一点，把这大院也烧一烧，提前通知消防队就好了。”
　　“琳姐，你这不是在添乱吗？”
　　岑菁青剁了剁脚，有些不满的说道。
　　左京原本是有这个想法，可后来想了想还是算了，大院还有其他用处。
　　他也不隐瞒，对徐琳和岑菁青解释说。
　　“大院还是交给我妈来处理吧，毕竟她也需要适当的展示一下她的愤怒，对郝家的愤怒。”
　　两女听到后顿时觉得有些无语，同时也对左京这个编织者的外号有了更多的了解。
　　这简直是滴水不漏，没有留下一丝一毫破绽。
　　她们两个就算知道郝家此时一切都是左京算计所致，但现在也有了一种错觉，郝家发生的一切都和左京无关。
　　岑菁青忽然间有些心疼这样的左京，柔柔弱弱的说道。
　　“京京，以后就别这样了，思虑太多会伤身体的。”
　　左京明白岑菁青话里潜藏的意思以及爱意，感受到话里的真心实意，他笑了。
　　笑得无比开心。
　　因为左京知道，以后他将被多分这种真心实意的爱包围。
　　同时，他也将会把自己的真心回馈，让所有人逐渐淡忘那些不堪的过往，共同迎接新的生活。
　　尤其是自己，虽然口中一直说拿黑鬼不当同类，可他清楚知道那只是自己冷静下来时躲避内心道德审判的借口。
　　黑鬼即使再不堪、再废物那也是人类。
　　左京虽然说的轻松无比，可内心底子里的善良还是让他无法避开杀人后自己对自己的道德审判，
　　更何况死在他手下的那些黑鬼并没有得罪过他，这让他内心的煎熬又多了一分。
　　这两天随着棋局收官，轻松下来的左京内心对自己的道德审判又慢慢开始了。
　　连带着，和李萱诗突破禁忌这件事都开始自我怀疑。
　　左京有了警觉，一旦自己的火气完全消失，也许内心中的煎熬可能会越来越多。
　　他不想这个样子，也不想和李萱诗恢复成单纯的母子关系。
　　左京忽然间有了一个想法，决定今晚和那位精通心理学的王诗芸谈谈，看看她给能够给自己一些有用的建议。
　　见他有些发呆，一副思考的模样，岑菁青和徐琳也不说话就在背后看着他。
　　只是岑菁青有些疑惑，自己刚刚的话很正常啊，让京京想到了什么？
　　没过一会，何晓月就又拿着两桶油走了出来，递给左京后又走了进去。
　　左京这才从思考中惊醒，随后便继续刚刚的动作。
　　如此反复几次之后，那些大件的家具上全被泼上了油。
　　在这个过程中，越来越多的人来到了大院前。
　　其中包括推着郝小天的郝燕。
　　现在郝家大房那边唯一能对郝小天和颜悦色的就是郝燕。
　　对郝江化满心愤怒的郝奉化和只剩一只手的郝虎平时全都拿郝小天当出气筒。
　　郝燕在家时，也是郝小天受苦最少的时候。
　　一脸死气的郝小天听到左京的动作后，便央求郝燕待他来看一看。
　　忽然间他看到了岑菁青，这个原本应该已经死掉的人，以及岑菁青身边的徐琳。
　　郝小天想起半年前是李萱诗和徐琳公布了岑菁青的死讯，下达了禁口令之后李萱诗还专门来警告了自己。
　　他虽然想不到其他事情，但看到死而复生的岑菁青后也明白了一件事。
　　那就是李萱诗自始至终都对他们郝家人有所防备，不然不会瞒着他们父子这件事情。
　　至此，郝小天心中最后一丝希望也彻底破灭。
　　他一直想着，等李萱诗消气了把他接回去，继续去享受荣华富贵。
　　这个念想也是这些天郝小天能在郝奉化郝虎父子那里能坚持下来的原因。
　　郝小天现在明白过来，他的萱诗妈妈并没有多么爱他，也不可能来接他了。
　　渐渐的，郝小天心中已经存了死志。
　　他了解他那个亲爹，不可能冒着巨大的危险回来接他这个不能传宗接代的残废。
　　郝小天明白，他现在已经没有了任何指望。
　　左京自然也看到了郝小天，一想到李萱诗曾经把母爱分给了这个废物时，那原本已经渐渐平息的怒火凑得一下就又旺盛起来，也成功压制了自己的胡思乱想和内心审判。
　　就在这时，何晓月也带来了大院中的最后一桶油。
　　“左先生，这是最后的油料了，要是不够的话，可以叫山庄那边送点过来。”
　　“差不多了，足够把这些污秽之物烧的一干二净了，你把油倒在上面吧，也算你出气了。”
　　何晓月闻言一愣，立刻便把手中的油泼在了郝江化的衣物上。
　　左京点燃了一根烟，抽了两口后便丢到一旁。
　　他知道食物油不易点燃，所以弄了一个简单的火把出来，将其点燃后开口说道。
　　“后退。”
　　徐琳、岑菁青、何晓月闻言立刻往后走了几步。
　　左京把火把往最易燃烧的衣服上一丢。
　　大火嗖的一下就烧起来了，然后便迅速蔓延开来。

第47章
　　白颖和刘瑶离开后，见丈夫没有跟上来，心中还是有些烦闷的。
　　但她也明白，丈夫留在这里还有其他的事情要处理。
　　走在路上，白颖忽然感觉到了刘瑶那声“姐姐“还有一些其他的意味。
　　并非是她以为那种年龄上的姐姐，而是同为老公女人的那种姐姐。
　　正当白颖胡思乱想之际，刘瑶开口了。
　　“白颖姐姐，我很佩服你的，这两年独自一人面对京哥哥这个怪物。”
　　“啊？什么意思。”
　　“姐姐你就别瞒我了，京哥哥在床上那么厉害，你竟然独自就能面对她。”
　　白颖听到后脸色一红，但随即想到，老公还没碰过刘瑶，她怎么会知道这种事情。
　　难道老公刚刚骗了她？
　　还不等白颖说出自己的疑问，就听刘瑶继续说道。
　　“白颖姐姐你是不知道，人家真的很爱京哥哥，可是前些天看他在床上的表现真的吓到了，为此都有些犹豫还要不要跟他。”
　　“啊？”
　　白颖有些疑惑。
　　刘瑶见此就把那天左京三飞三大美熟女的事情说了出来。
　　白颖听的脸是红一阵白一阵。
　　刘瑶见达到了自己想要的效果，挽着白颖的手继续装傻充愣的说道。
　　“我妈那个骚货就不说了，为了泄欲都能拿郝江化那种人渣当自慰棒用。
　　而且还要加上萱诗阿姨和菁青阿姨两人，听说她们两个的欲望之强相比我妈也不遑多让。
　　就欲望这么强的三个，京哥哥那天却把她们干的死去活来，人家偷看的时候真的被吓到了。
　　所以我才佩服白颖姐姐你，这两年竟然能独自一人就能满足京哥哥。
　　白颖姐姐，你说人家第一次的时候，会不会被京哥哥干死啊。”
　　白颖听到后愣住了，这才明白刘瑶“误会“了。
　　自己可从来没有满足过老公。
　　老公每次在自己求饶的时候都放过自己。
　　可她从来没想过老公忍得有多么辛苦。
　　这次在山庄重逢之后，她仅仅只能让老公释放两次就消耗掉了所有体力。
　　也就是说，老公这次借着报复郝江化的过程，才真正完全释放了欲望。
　　想到这，白颖心中对左京碰了其他女人的不满顿时就消散了不少。
　　其实刘瑶说这些话的目的就是点醒白颖，让白颖明白自己这个妻子不合格的地方还有很多。
　　并非只有隐瞒被侵犯以及出轨这一条，还有就是在满足丈夫欲望这一方面。
　　这些天刘瑶已经了解到了左京和白颖之间的所有事情，包括两个孩子的身世，这件事是刘瑶自己猜出来的。
　　那晚去烧淫具，刘瑶也从左京口中得到了验证，也知道了左京对白颖的真正想法。
　　她知道左京不想放弃白颖，即使两个孩子不是亲生的，可这并非白颖的主观意愿，是那条老狗的阴谋所致。
　　但这得看白颖的选择，最终究竟是选择孩子还是选择老公，毕竟白颖身后还有个白家，这是她京哥哥最为忌惮的。
　　于是刘瑶就想着让白颖给自己找理由接受左京身边的其他女人，毕竟先犯错的是她白颖。
　　回到山庄后，心事重重的白颖回到了自己的房间。
　　原本想如同往常一般去看一看孩子，但想到他们的身世后却迈不开腿。
　　白颖现在不知道该如何面对左京，也不知道该如何面对两个孩子。
　　于是她就一直待在自己的房间里发呆。
　　到了晚上九点多，饥饿感让白颖从混乱的思绪里暂时摆脱出来，她决定要去吃点东西。
　　大院门口的大火持续燃烧了三个多小时，临近八点夜色到来时，才把所有郝家人用过的污秽之物全部燃烧殆尽。
　　在这个过程中，这件事也传遍了整个郝家沟，甚至是郝家沟之外。
　　郝家沟里的众人也陆续过来亲眼见证左京的“愤怒“。
　　而且还不止如此，公司、山庄内工作那些郝家沟人也陆续回来了，他们已经全都被开除了。
　　这些人并没有贪污，平时工作勉强还算本分，只因郝江化而被左京迁怒开除，从而丢失了一份非常不错的工作。
　　他们不敢去得罪左京，只能把怒火发泄到郝江化头上，大骂郝江化实在不是个东西。
　　有些脾气暴躁的，开始对残废了的郝小天破口大骂。
　　郝燕见局势有些失控，直接推着已经心存死志的郝小天回去了。
　　左京越过大火平静的看着这一切发生。
　　心中的怒火也一点一点平息下去。
　　左京知道，从今天开始，除了少数几个了解内情的人之外，郝江化这条白眼狼携款私逃这件事已经被证实的不能再证实了。
　　他回到山庄时，已经是八点半了。
　　徐琳、岑菁青、何晓月陪着他晚饭时，王诗芸找上门来了。
　　她今天可是做了一天的大恶人，有些不爽的说道。
　　“今天你导演的这场大戏，是不是有些过了。”
　　左京听到后微笑着说道。
　　“但能让郝江化的行为无论是在官方还是在民间都盖棺定论，怎么能算是太过了呢？”
　　“怎么能算是盖棺定论，不还是有人知道是你在搞鬼吗？”
　　“那学姐你现在可以去说一下，郝家发生的一切都是我在背后搞鬼，你看看有人相信吗？
　　一开始我都不怕你们知道，难道现在一切都了解了还会怕有人知道吗？”
　　左京充满自信的说道。
　　王诗芸听到后有些语塞，不知道该说什么好。
　　但看到左京这副得意洋洋的样子她就有些不爽，起因就是金茶油公司的买家已经联系她了。
　　即使王诗芸早有心理准备，可这两年自己和老师的心血付出马上就要结束，她还是非常不爽。
　　眼下的局面，王诗芸也清楚知道。
　　正是清楚，她面对左京时才有一种无力感，想着在言语上占些便宜。
　　王诗芸能想象，将来郝江化的尸体被发现，人们也只会认为郝江化是因为携带巨款被人谋害。
　　所以就算知道内情的人把真相说出去，恐怕也没有人会相信。
　　除非有人能了解到左京的整个详细布局，并把那些关键人证找出来，把一切串联起来，这样才能把左京和郝家的破败扯上一丝关系。
　　想到这些，王诗芸气呼呼的坐下吃晚饭。
　　左京非常自信，他没有留下一丝一毫的破绽。
　　负责让郝老头子知道一切的小保姆已经回了老家，很难有人联系到她。
　　对郝小天动手的、给郝虎设局欠下赌债的、让郝杰染上毒瘾的、动手除掉郝龙的，可全都不是一路人。
　　郝小天和郝龙那两条线是外省的人，任务完成拿到报酬后就离开了湖南。
　　而郝虎和郝杰那两条线是两个互相敌对的黑势力，左京联系他们的时候都没有出面。
　　几天前双方还进行了一次火拼，所以双方根本没有情报互通有无的可能。
　　唯一一个知情人是李萱诗那个衡阳黑道头目的学生，左京和他私交非常不错，用的借口也是要教训一下不知天高地厚的郝家人，让他帮自己联系上了那两拨人。
　　还有就是，等这件事结束之后，左京会给他出谋划则帮他洗白，现在这件事已经是正在进行中了。
　　所以那人即使有猜测郝家的破败全部和左京有关，也会因为有求于左京而永远闭嘴。
　　而且对方既然想洗白了，勉强算是个聪明人，不会做这种蠢事的。
　　况且左京也没有在他那里留下任何证据。
　　至于钓郝江化上钩贪污那笔农业专款的人，则是盯上了郝江化的镇长之位。
　　这个点最有可能暴露出什么，因为左京当初承诺对方会创造出一个郝江化不得不贪污的理由。
　　但走上仕途的人都是一些聪明人，对方知道什么该说什么不该说，况且他也没有任何证据。
　　即使会怀疑到左京身上，但随着今天这场大戏也会打消那为数不多的怀疑。
　　谁让左京表面上是一个刚刚回国没几天的人呢？
　　唯一有理由怀疑到左京的那个人，也没有能力去调查左京的出入境记录。
　　左京回国之后所有的消费，用的全部都是从地下钱庄兑换来的现金。
　　至于那个私家侦探，完成左京这一单后便直接移民加拿大了。
　　左京给他的报酬可是五十万美元外加一个移民名额。
　　所以，想要掌握这盘棋局的全貌，除非是把那些关键人物全都联系在一起。
　　可即使这样也无法给左京定罪，他没有留下任何犯罪证据。
　　更何况有谁会愿意付出这个时间与精力呢？
　　即使有意图，他们有这个能力吗？
　　就算身居高位的白行健想要集齐那些人都不容易。
　　晚餐结束后。
　　王诗芸被左京留了下来。
　　她气还没消，十分不爽的说道。
　　“怎么，又想让我干什么？”
　　“只是有点事情需要学姐你帮忙罢了。”
　　“怎么能说是帮忙呢，左总你有什么事情尽管吩咐我。”
　　听到王诗芸的阴阳怪气，左京哪里还不明白，于是把她搂进怀里说。
　　“好学姐，别生气了，我真的有事求你。”
　　“求？我可当不得编织者大人这一个求字。”
　　左京见王诗芸还在嘴硬，双手立刻开始朝她的敏感区域进攻。
　　王诗芸那敏感的身体很快就被挑动起了情欲，她媚眼如丝的问道 。
　　“你敢在这里？”
　　左京听到后愣住了，他可不敢真的在外面干这种事。
　　王诗芸也趁机挣脱开来，冷静下来后也不再和左京置气。
　　“说吧，你有什么事情。”
　　“我感觉自己有些心里问题，需要你这个有心理学双学位的人给出出主意。”
　　王诗芸一听便严肃起来，她对左京有心理问题早有预料。
　　也知道这的确是个大问题，以后需要慢慢解决。
　　只是王诗芸没想到左京有勇气直接承认，这是在她意料之外的事情。
　　一般这种情况要么很容易解决，要么就是到了难以解决的地步。
　　王诗芸祈祷左京的情况最好是前者，叹了一口气后便说道。
　　“说吧，你不说这些我迟早也要和你聊一聊你的心理问题。”
　　左京点了点头后开始讲述自己的问题，从十岁那年第一次算计人开始。
　　不过王诗芸很快便制止了，表示自己已经看过左京上大学之前的那些日记。
　　左京闻言一愣，便讲述起了上大学之后的事情。
　　他和白颖恋爱的过程十分正常，那个时候也渐渐放下了对李萱诗的欲念。
　　可随着父亲左宇轩的离世，从那以后那个欲念便不受控制的膨胀起来。
　　随后左京便说起和白颖那么早结婚的目的，以及李萱诗要嫁给郝江化时的心理状态。
　　这些王诗芸从李萱诗口中听过，但现在从当事人嘴里听到，能让她更加了解左京。
　　正当左京讲述自己在南非无法无天的经历时。
　　王诗芸看到了进入餐厅的白颖，而坐在她对面左京的角度是看不到的，于是她拿出手机编辑了一条短信过去。
　　“想知道左京的心里问题吗？想知道就悄悄到后面那个包厢中，不要发出任何声响。”
　　白颖看到这条短信后一愣，但也按照王诗芸说的那样做了。
　　左京沉浸在自己的回忆中，并没有发现王诗芸的这个小动作，依旧自顾自的讲述着自己在南非的经历。
　　编织者、虐杀、虐杀俱乐部。
　　发现两个孩子不是自己的以后，那种想要毁灭一切的冲动。
　　锁定奸夫为郝江化时的那种兴奋。
　　等等等等。
　　左京毫无保留把自己的心理问题讲述出来。
　　然后就说到了下午的心理变化。
　　听到这里后王诗芸也终于认真起来。
　　不用左京说明，她就已经明白左京身上发生了什么。
　　“我感觉这个心理问题若是不处理，后面恐怕迟早会出大问题，学姐你能给我什么建议吗？”
　　“你猜的不错，的确是很大的问题。
　　首先你的心理问题起源是恋母，得到满足后却带来了其他问题。
　　你的另一面消失之后，你首先过不去的就是道德的那一关。
　　其中有三个问题会让道德这一关不断加大你自己对自己的审判。
　　首先就是你手上那几十条黑人的性命。
　　他们并没有得罪过你，你杀他们也只是泄愤。
　　其次就是你这一个月对欲望的放纵，让你自己感觉对不起婚姻，对不起白颖。
　　即使是白颖有错在先也不行，你还是违背了自己的原则。
　　最后就是你和老师的事情，多年夙愿突然得到满足，让你开始考虑其他事情。
　　比如说你会感觉对不起你父亲，而且这也同样违背了你自己的原则。
　　还有你和老师之间的关系也见不得光， 即使老师也愿意跟着你。
　　再加上送走的那两个孩子的事情，让你感觉对不起老师。
　　最重要的是，即使是这样，你也不想断绝和老师的关系。
　　这三点加起来，让你的心理问题不断变大。”
　　左京点了点头，表示王诗芸说的都对。
　　“那学姐有什么建议。”
　　“你说你，副人格坏也坏的那么彻底，主人格那么有原则就是给自己找罪受。”
　　我感觉你的心理问题将会在杀掉郝江化之后快速变大，因为那个时候你的副人格将会彻底消失。”
　　“难道让我放弃干掉那条老狗？他染指了我今生最爱的两个女人。
　　而且他的阴谋一旦得逞，你能想象我会经历什么吗？
　　白颖会因为孩子逐渐向他放开身心，我妈为了隐瞒真相，也会和我越走越远。”
　　左京有些不甘心的低声吼道。
　　王诗芸苦笑一声，这的确是个死局。
　　两人沉默了一会。
　　正当不知道要说些什么的时候，白颖走过来开口说道。
　　“老公，把那个畜生的命交给我和妈来处理吧。
　　妈如果不愿意，那我就自己去，我也要洗刷他带给我的耻辱。
　　我不想再和他有一丝一毫的联系，我要亲手斩断。”
　　左京听到后瞬间就被惊喜包围，他听懂了白颖的潜台词。
　　白颖已经放弃了两个孩子。
　　左京一把将白颖搂在怀里说。
　　“颖颖，谢谢你，谢谢你还选我。”
　　王诗芸原本想要把空间留给这对夫妻。
　　但她刚要走出房间却听白颖说道。
　　“诗芸学姐，你今天能不能帮帮我，我想看看老公彻底满足是什么样子的。”
　　左京已经愣住了，不相信这是白颖说出来的话。
　　王诗芸瞪大了眼睛，有些不敢置信白颖的巨大转变。
　　她随即一想，这是好事，白家至此已对老师构不成任何威胁，白颖还会是老师的好儿媳妇。
　　想到这些后，王诗芸展颜一笑说。
　　“估计不行，因为咱们两个加在一起也满足不了这个混蛋。”

第48章
　　晚上十点，一对长相有七分相似的绝色佳人陪着左京进入了同一个房间。
　　白颖一开始还十分害羞，在王诗芸面前十分放不开，甚至不敢睁开眼。
　　可被左京挑起情欲之后再也顾不得其他，主动求左京插进去。
　　左京也没有逗弄她，立刻就把巨龙插进去大力耸动起来。
　　他知道机会来之不易，故此决定今晚要给白颖一个前所未有的美好体验，让她知道和其他女人一起陪自己可以更快乐。
　　王诗芸显然也有同样的打算，她爱抚着白颖那些左京照顾不到的敏感区域。
　　她可是有严重的蕾丝边倾向，这两年和李萱诗虚凰假凤的事情也没少做，自然是知道如何让女人更加快乐。
　　白颖一开始还有些反感王诗芸的接触，可在左京的深吻下根本没有说话的机会。
　　随着深吻结束，白颖已经开始享受起来。
　　在左京和王诗芸的共同努力下，白颖不到二十分钟就迎来了一次剧烈的高潮。
　　等白颖恢复意识后，她便看到自己的老公在大力痛干着王诗芸。
　　想到自己刚刚那不堪一击的表现，白颖感觉有些丢脸，于是她想着也让王诗芸这么丢脸。
　　她学着刚刚王诗芸爱抚自己那样，也对王诗芸的敏感区域发起了进攻。
　　看着白颖笨拙的爱抚着王诗芸，左京把她搂紧怀里调笑着说道。
　　“颖颖，不是说今晚要让我尽兴吗，你这样可是在坑害你的战友啊。”
　　白颖俏脸一红，不知道该如何回答。
　　就在这时王诗芸趁机恢复了一些神智，有些不悦的开口说道。
　　“左京，你这个混蛋又坏老娘好事。”
　　左京哪里不知道她是什么一丝，胯下立刻大力耸动起来，口中质问道。
　　“你不是说你不是蕾丝边吗？你不是只对我妈有那种感觉吗？”
　　白颖听到后惊奇的看着在自家老公身下的王诗芸。
　　王诗芸媚眼如丝的说道。
　　“主要白颖和我长得太像了吗，她爱抚我就像是我爱抚自己一样，刚刚她的动作，我受到的刺激跟老师爱抚我也差不了多少了。”
　　左京听到后，连续狠狠撞击了王诗芸的花心几下，略微有些不满的说道。
　　“明明是我带给你的感觉。”
　　“左京你个混蛋，你别这么激烈，好学妹，快来继续爱学姐。”
　　听到王诗芸的邀请，白颖连连摇头。
　　左京心中一动，对白颖说道。
　　“乖颖颖，爬到学姐身上去，咱们夫妻两个今天好好教训一下她。”
　　白颖听到后脸色更红了，刚想开口拒绝。
　　结果她却被左京抱着放在了王诗芸身上。
　　左京的双手固定住了白颖的腰，王诗芸的双手也搂主了白颖。
　　白颖刚想挣扎一下，结果蜜穴却被左京的巨龙再一次闯入进来，她瞬间就没了力气。
　　王诗芸看着自己身上那张动情的俏脸，不由自主的用自己的红唇吻向了白颖的红唇。
　　看到这个场景，左京更加兴奋了，他明白自己并不排斥自己女人之间的蕾丝边，但他还是假装愤怒的说道。
　　“好啊，学姐，你还说自己不是蕾丝边，竟然敢吻我老婆，看我不干死你。”
　　说完左京又把巨龙从白颖蜜穴中抽出，再次狠狠的撞进了王诗芸的蜜穴中。
　　王诗芸受到突然进攻，再也没有了抱住白颖的力气，白颖也趁机挣脱开来。
　　王诗芸感觉越来越用力的左京，有些不满的说道。
　　“左京你个混蛋，你轻一点，你把我干坏了谁替你干活。”
　　白颖挣脱后，心中挣扎片刻，尔后竟然主动吻向了王诗芸。
　　左京看到后更加兴奋了，巨龙在两个佳人的蜜穴中来回转换。
　　半个小时后，他终于在白颖体内射出了今天的第一发。
　　王诗芸见此立刻把射精后稍微软化了的巨龙含在口中，企图让它快些复苏。
　　左京把如同一滩烂泥的白颖放好后巨龙也恢复了全盛状态，他直接就抱起王诗芸开起了第二次战斗。
　　让左京哭笑不得的是，今天这次白颖首次参与的双飞并没有持续多长时间。
　　这是由于白颖和王诗芸之间的互相爱抚太耗费体力了，导致起到了一加一小于一的效果，比白颖单独陪自己坚持的时间还要短。
　　左京刚刚想对蕾丝之风放松一些，结果却遇到了这种情况。
　　他决定要好好惩治一下罪魁祸首王诗芸。
　　于是在白颖昏睡过去后，左京不顾王诗芸的求饶，又和她来了一次。
　　这次之后王诗芸也如同白颖一样昏睡了过去。
　　左京为两女清理好身体，就躺在她们中间睡下了。
　　第二天，左京七点多就醒来了，看见两女还在沉睡，他也没有打扰就离开了房间。
　　临近九点，白颖才醒过来。
　　她看到了依旧在沉睡的王诗芸，不禁想到了昨晚的那些事情。
　　白颖刚想起床去找左京，还没穿好衣服，王诗芸也睡眼惺忪的坐了起来。
　　感受到自己被清洁过的身体，王诗芸也彻底清醒，看着白颖开口说道。
　　“谢谢你帮我清洁身体，不然今早起来肯定非常难受。”
　　“不是我，是老公，我也是刚醒。”
　　王诗芸听到后瞬间瞪大了眼睛，做爱累到昏厥后让男人清洁身体，她还是第一次享受到这种待遇。
　　以前和郝江化有过一次，她昏睡后没有清洁，第二天她的身体难受死了，甚至差点引起了妇科疾病。
　　从那以后，王诗芸一直在做爱上都留有余地，至少会给自己留下清洁的体力。
　　这些天陪左京也是，她都会留下余地，结果昨晚左京没有给她留有余地的机会。
　　没想到左京给她清理了，这是王诗芸万万没有想到的。
　　看着穿好衣服的白颖，王诗芸不禁感慨的说道。
　　“真羡慕你，白颖，独自享受了左京的温柔那么久。”
　　白颖听到后神色一黯，惋惜以后这种温柔再也不独属于自己了。
　　但随即她就想到了昨天的目的，便开口问道。
　　“诗芸学姐，昨晚我们让老公尽兴了吗？”
　　“唉，说到这里，我更羡慕你了，白颖，你这不耐干的样子，他之前竟然忍了那么久。
　　你不知道你老公究竟是个欲望多么强烈的怪物，我们两个怎么可能让他尽兴。”
　　“啊？”
　　王诗芸点燃了一根女士香烟，吞云吐雾了两口后开口说道。
　　“你知道吗？左京的欲望继承自老师，老师的欲望可是非常强烈，这也是她下嫁郝江化的主要原因。
　　老师和郝江化在一起的时候，每次做爱之前都会喝养颜汤，那种汤能让女人在性爱中感受到的快感加倍。
　　郝江化平时会喝大补汤，不是左京之前喝过的那种阉割版本，而是固本培元增强男性能力的一种药剂。
　　但即使是这样，老师欲望最为强烈的时候，郝江化也只能堪堪让老师满足。
　　可左京不同，我不知道他和你说没说，他和老师前面几次是强迫老师的，原因自然是老师隐瞒了郝江化碰过你的事情。
　　那几次老师没有喝养颜汤，左京也没有喝大补汤，老师最惨的一次是被左京干的下不来床，之后左京还有余力专心研究创业的事情。
　　有一次我就在门外，当时都把我吓坏了，你想想你老公有多么厉害吧。”
　　白颖听到后脸色也有些不自然，她明白自己昨晚说要左京尽兴的确是有些自不量力了。
　　这时王诗芸又继续说道。
　　“大补汤和养颜汤都是对身体有好处的东西，以后肯定会喝的，你想想那个时候面对喝了大补汤的左京又是一种什么局面吧。”
　　白颖神色一顿，她现在忽然有些庆幸左京找了其他女人。
　　王诗芸离开前建议她和李萱诗这个婆婆好好聊一聊，顺便提一下左京的心理问题。
　　听到这个建议后白颖有些犹豫，她现在不知该如何面对这个婆婆。
　　过了半个小时，白颖咬了咬牙还是拨通了李萱诗的电话。
　　李萱诗接通后立刻就开始道歉，她刚刚已经从王诗芸那里知道了一切，已经猜到了白颖这个儿媳儿媳妇的心思。
　　李萱诗再次感到惭愧，儿媳妇受到了自己连累。
　　白颖听到道歉后，哇的一声就哭了起来。
　　她的确很委屈。
　　十月怀胎生下来的两个孩子不是老公的，白颖只能忍痛放弃，而丈夫又有了其他女人。
　　这一切的始作俑者虽然是郝江化，但也有一部分的责任在电话那头的李萱诗身上。
　　李萱诗只能不停的安慰白颖，保证白颖以后还是名正言顺的左夫人。
　　白颖这才止住哭声。
　　随后婆媳两人也开始说起了心里话。
　　当天中午，左京接到了岳父白行健的电话，两人约好了左京回北京的时间。
　　原本白行健想让他、白颖以及两个孩子今天就回去的。
　　但左京借口还有一些手尾需要处理，把时间定在了李萱诗生日之后。
　　白行健听到后也没有勉强，只说让他尽快回去。
　　挂掉电话之后，左京无比庆幸自己昨天就和白颖坦白，更加庆幸白颖也选择了自己。
　　不然他接到这个电话之后肯定是有些手足无措的。
　　毕竟即使左京再淡定，面对白行健的时候也不免有些气弱。
　　归根结底，是他这个做丈夫的没有保护好白颖，尤其是当初一意孤行去南非发展，才让白颖遭受到了这一切。
　　但事已至此，左京也不是会后悔的人，开始思索回到北京需要面对的事情。

第49章
　　下午左京和王诗芸一起见了金茶油公司的买家金强，他是那个大集团茶油业务的负责人，他上午就到了衡阳。
　　整个下午，左京和王诗芸给他介绍了金茶油公司的现状，没有任何隐瞒。
　　经过这段时间的清扫蛀虫，金茶油公司其实已经可以算是浴火重生了。
　　只要左京拿出几千万，再加上公司现有的资金，足够撑过这次茶油的收获季，尔后开始金茶油公司的良性循环。
　　但他不想，他以后只想离郝家沟这个鬼地方远远的。
　　晚饭时左京提出了两个方案。
　　一个是现在就收购，左京除了会拿走公司内部的现有资金，其他的全部保留，公司框架以及和包括和茶农签订的合同。
　　左京提出的收购价格为六千三百万，这是一个相当合理的价格。
　　另一个则是等到茶油收购季之后，价格到时候会令算。
　　若是两个条件都不同意，那左京就会联系令外一个买家。
　　金强听到后也不犹豫，直接敲定了这笔交易。
　　左京告诉对方需要等自己母亲乱世回来才能真正敲定合同。
　　金强表示理解，毕竟他也了解了郝家最近发生的事情，知道李萱诗目前在哪。
　　况且之前左京也和他有过沟通，因为他也是左京计划中的一环，假设李萱诗为了郝家和他死磕的时候才会用到。
　　不过这一步棋根本没用到，包括穆青那边也是。
　　左京晚上原本想要单独陪陪白颖，两人好好说一说话。
　　可白颖却躲着不见他，还主动说让他去找别的女人。
　　这就让左京有些摸不到头脑了，然后就想着去泡泡温泉放松一下，去了温泉山庄那处并不对外开放的温泉。
　　正好在那里碰到了徐琳和岑菁青，接下来事情就顺理成章的发生了。
　　岑菁青虽为如狼似虎的熟妇，可战斗力也就堪比王诗芸。
　　所以在两个多小时的温泉大战中，徐琳承担了左京绝大多数炮火。
　　临近午夜，三人回到房间继续折腾。
　　最终，这场大战在凌晨两点多的时候以徐琳和岑菁青的求饶告终。
　　第二天一早，左京和徐琳开车离开了龙山镇，他们要去看一看被囚禁的郝江化。
　　这是两人昨晚决定的，
　　由于左京说自己暂时不会在郝江化面前现身，徐琳有些不敢独自一人面对郝江化，于是她便想拉着岑菁青一起。
　　可岑菁青说自己已经快要忘了郝江化了，所以不看也罢。
　　听到这些后徐琳便知道自己劝不动岑菁青了，因为她知道岑菁青就是这样一个人，岑菁青现在心里只有左京，不会把心分给其他男人，哪怕是恨。
　　徐琳有些害怕，但咬了咬牙还是决定去了。
　　她心里一直有团火想发泄在郝江化身上，从被迷奸开始，以及后来郝江化对她的所作所为，她已经忍了很久了。
　　两个小时的路程后，车子来到了衡阳和长沙交接处的一个小镇。
　　小镇郊外有一处废弃的工厂，方圆十里荒无人烟。
　　左京驾车驶进了这里，看到了郝江化的座驾后不禁微微皱眉。
　　心想自己就这么点事情没有吩咐，史蒂夫这个笨蛋就留下了这么大一个破绽。
　　不过还好，这辆车子看起来这几天都没有开动过，并不算太大的破绽。
　　左京和徐琳下车之后，一个身高一米九的白人壮汉走工厂内走了出来，此人正是左京手下的首席虐杀师史蒂夫。
　　看到来人是左京后，史蒂夫立刻加快脚步并张开双臂说道。
　　“boss，你终于来了。”
　　左京立刻摆手制止。
　　“停，史蒂夫，如果你碰到了我，你额外的佣金就没了。”
　　“boss，你太绝情了，但你早晚会明白，男人之间才是真爱。
　　如果boss你想，我愿意为你改变原则，从攻变为受。”
　　虽然两人交流用的是英文，但徐琳也能勉强听懂，眼神顿时饶有兴趣的在左京和这个白人大汉之间来回扫视。
　　左京自然知道她这眼神是什么意思，在她屁股上打了一下说道。
　　“琳姨，不许瞎想，不然我今晚绝对让你下不来床。”
　　“哦～”
　　.
　　徐琳十分娇媚的呻吟了一声。
　　左京则是对史蒂夫说道。
　　“好了，跟我介绍一下现在的情况。”
　　“那个老头子太不禁玩了，要不要提前结束第一阶段，正式开始第二阶段，你享受需要用到的药品也全部就位了。
　　搞不明白你的国家为什么要把这些列为违禁药物，明明是能维持人生计的伟大药品。”
　　史蒂夫有些抱怨的说道，左京并没有回答他这个问题，思考片刻说道。
　　“这个不急，可以给他一些休息的时间，他的第一阶段可以更加丰富一些。”
　　这是因为今天徐琳的到来让左京打开了新思路。
　　第一阶段除了那些不见血的折磨之外，还可以加上一些精神折磨。
　　让对郝江化有怨气的女人亲自来折磨郝江化。
　　除了徐琳之外，明确表示要来的还有王诗芸、吴彤、李萱诗以及白颖，甚至刘瑶一直是跃跃欲试的。
　　让她们参与一下第一阶段也好，省的她们一直惦记。
　　毕竟第二阶段她们不适合，那是虐杀正式开始的阶段，有些过于血腥了，女人不见得有那个心里承受能力。
　　随后左京便让史蒂夫带着徐琳前往了囚禁郝江化的地方。
　　他有些无聊，则是看起了前些天的录像。
　　整个虐杀过程全部都有录像，这也是虐杀俱乐部的一个赢利点。
　　左京回国之后第一件事就是确定虐杀老狗的地点。
　　最终选择在了这处废弃工厂，并开始慢慢布置。
　　现在这里从外面看起来依旧还是那处废弃工厂，但最里面的地方却是已经大变样。
　　有一个非常舒适的房间，是他为自己准备的，里面一应家电全部都有，有柴油发电机作为能源供应。
　　当初找装修人员的时候为了不暴露这里的地理位置，左京可废了一些功夫，在长沙市内选定装修人员之后，他亲自开车饶了一圈才来到这里，并亲自开车运送所需的材料。
　　左京舒适的窝在沙发上，饶有兴趣的看着电视里的内容。
　　他看到了老狗刚被抓过来时那惊慌失措的样子，折磨开始时却变成了一副色厉内荏的模样，企图用自己的镇长职位吓退史蒂夫，甚至还说自己和白家是亲家。
　　左京听到这句话后感觉十分刺耳，但随后老狗就在史蒂夫的手段下开始求饶了，那惨叫声让左京身心愉悦。
　　录像中，正在电击郝江化的史蒂夫突然接到了一个电话，挂掉电话后立刻就转换了折磨郝江化的方式，用出了最拿手的手段，以前这手段只有在第一阶段快结束时他才用一些，所以仅仅很快便问出了左京所需要的保险箱密码。
　　距离左京所在房间的不远处，是囚禁郝江化的地方。
　　徐琳跟着史蒂夫走到了这里，史蒂夫在门前用不太熟练的中文介绍道。
　　“女士，那个老头子现在正在进行暗室折磨，被固定在黑暗的空间中什么都不能干，包括吃饭、排泄以及睡眠，截至到目前已经持续了三十个小时。”
　　徐琳一听就来了兴趣，但随即就问道。
　　“我进去之后是不是就结束了。”
　　“其实女士你和boss不来，还有两个小时就结束了，毕竟这个老头子的意志力十分薄弱，这个折磨持续时间太长容易把他直接玩死。”
　　徐琳点了点头，然后就推开门走了进去。
　　黑暗中，四肢被铁链锁住的郝江化又累又困又饿，很想就这样睡去，可他知道他办不到，因为那个鬼佬总会趁他要睡着的时候出现，用喇叭在他耳边播放巨大无比的噪音。
　　自那天去镇政府上班的路上突然昏迷，醒来后他便被困在了这里，然后就一直被那个鬼佬折磨。
　　郝江化虽然很蠢，但也明白这个鬼佬是别人派来折磨自己的。
　　不过他想着活下去就有希望，甚至想着夫人从省纪委出来后知道自己失踪肯定会来救自己的。
　　可是一天又一天过去了，郝江化已经不知道过去了多长时间。
　　尤其是这次持续三十个小时的暗室折磨，他感觉已经过去了好几天。
　　忽然间，大门打开，光线进来了一些。
　　郝江化以为是那个鬼佬又来了。
　　但这次听到的不是那让他恐惧的脚步声，而是高跟鞋踩地的声音。
　　正当郝江化以为自己是出现幻觉时，门外的史蒂夫打开了灯的开关，整个暗室被点亮了。
　　他抬头看去，看到了高跟鞋声音的主人，正是朝他走过来的徐琳。
　　郝江化像是看到了希望一般，虚弱无力的说道。
　　“徐琳，你终于来救我了。”
　　徐琳听到这话像是听到了天大的笑话一般，笑得浑身颤抖起来，胸前一对豪乳也跟着一起抖动起来。
　　郝江化见她没有回应，看着那对抖动的豪乳，竟然又起了色心。
　　可随即就愤怒起来，因为他感觉徐琳是在嘲笑自己，立刻用尽最后的力气大声说道。
　　“骚货，还不赶快把老爷我放下来，以后还想不想让我艹你了。”
　　徐琳听到这话后也止住了笑声，脸上露出了冷笑不屑的说道。
　　“该说你这个老畜牲是不知死活呢？还是太过愚蠢呢？都这个样子了还敢跟老娘耍威风。”
　　随后史蒂夫也走了进来，行了一个礼节后问道。
　　“女士，请问你想怎么折磨这个老头子。”
　　“是你抓我过来的？”
　　郝江化开始因为恐惧浑身颤抖起来。
　　徐琳没有回答，她可不敢破坏京京那个小坏蛋的性质。
　　郝江化见此，愤怒的说道。
　　“你个臭婊子，敢这样对老爷我，等我出去的，我一定把你女儿和儿媳………………”
　　还不等郝江化说完，他就被徐琳全力左右开弓的两个大耳光子扇懵了。
　　随后在史蒂夫的推荐下，徐琳选择了水刑来折磨郝江化。
　　就是在郝江化脸上盖一块步，然后往布上不停的浇水，等他快窒息了便把布拿下来。
　　如此反复。
　　徐琳感觉非常有趣，但玩了半个小时便结束去找左京了。
　　并非是她不想继续，而是史蒂夫建议今天到此为此，让这个老头子休息一段时间，不然以后就没得玩了。
　　徐琳决定下次还来，可以陪其他女人一起来，她感觉折磨郝江化不仅解气，也十分有趣。
　　左京听到这个要求后想都没想便答应了。
　　左京和徐琳离开前嘱托史蒂夫抽空把那辆车处理了，至少把车牌和车里能证明身份的东西都处理掉。
　　随后在两人的归途中。
　　兴奋无比的徐琳开始挑逗左京，左京不为所动。
　　但徐琳哪里会放弃，她开始给左京口交。
　　忍耐到极限的左京只能找了个地方，和徐琳痛痛快快玩了一次车震，
　　两人都是第一次玩车震，所以全都无比兴奋。

第50章
　　下午三点，左京和徐琳回到了温泉山庄。
　　然后得到了一个让他们惊喜的消息。
　　李萱诗回来了，而且是胡宗亲自派人送回来的，就在半个小时之前。
　　虽然细节还未对外公布，但这种行为却是郑重表明了李萱诗和郑群云之事无关。
　　不过在很多清楚胡宗与孟青山之争的人眼中，这其实是胡宗不想得罪白行健的表现。
　　关注湖南省官场的人谁不知道他是孟青山的人，这么做也肯定是受到了孟青山的指使。
　　所以当天整个湖南省上层基本上全都知道了消息。
　　这群人全都知道了孟青山想要强行借势白行健，但最终结果却被吓破了胆子的事情。
　　毕竟前两天衡阳市市长江维那声势浩大的狗急跳墙，然后却灰溜溜的狼狈而逃，谁不明白这究竟发生了什么。
　　听到李萱诗回来的消息后，左京立刻就赶了过去。
　　徐琳则是先回到自己房间清理一下，毕竟二人刚刚车震了两次，她的蜜穴中可是有很多左京播下的种子。
　　左京走进李萱诗所在的房间后，看到抱着萱萱的李萱诗坐在中间，白颖和岑菁青在她左右。
　　岑晓薇、刘瑶、王诗芸、吴彤甚至就连何晓月也在房间内。
　　她们原本在聊天，看到左京进来后立刻就安静了下来，然后纷纷告辞离开了房间。
　　包括白颖也是如此，王诗芸则是抱着萱萱离开的。
　　“京京。”
　　李萱诗泪眼婆娑的看着左京，她之前伪装的所有坚强在这一刻全部消失了。
　　左京走过去抱住了她。
　　“妈，你受苦了。”
　　“我不苦，是你受苦了才是，怪我自作主张让你受了那么多委屈。”
　　“都过去了，都过去了。”
　　左京紧紧的搂住李萱诗。
　　哭声渐渐止住。
　　母子两个就这样安静了很久。
　　忽然间，李萱诗有些不满的说道。
　　“小坏蛋，琳姐刚刚怎么没过来看我，你们两个是不是在回来的路上干坏事了。”
　　“是啊，琳姨亲手折磨完老狗有些兴奋，拉着我玩了两次车震。”
　　“哼，怪不得没有第一时间迎接我。”
　　“坏妈妈你又吃醋了。”
　　李萱诗抬头媚眼如丝的看着左京，用一种异常娇媚的语气说道。
　　“是啊，人家就是吃醋了，这些天可把我憋坏了，晚饭前先收点利息回来。”
　　说完，李萱诗就开始脱左京的衣服。
　　左京也有些怀念莲花宝穴的滋味，任由她施为。
　　几分钟后，左京身上已经脱得光光的了，李萱诗低头把巨龙含在口中。
　　刚口交了一会，李萱诗就有些不满的说道。
　　“哼，上面都是琳姐那个骚货的味道。”
　　说完就又立刻含在口中，为宝贝儿子专心服务起来。
　　左京莞尔一笑，然后立刻将李萱诗保住，开始拖起她的衣服来。
　　李萱诗并没有吐出口中的巨龙，有些含糊不清的说道。
　　“京京，别急，再让妈妈为你服务一会。”
　　“那我也为宝贝妈妈你服务一下吧。”
　　左京把李萱诗摆出了一个69的姿势后，直接撕开碍事的丝袜，隔着黑色蕾丝内裤舔弄起那已经湿润无比的莲花宝穴。
　　李萱诗瞬间就吐出了口中巨龙，轻声的呻吟起来。
　　说来也巧，被关的这些天恰好是李萱诗的经期。
　　今天她的月事刚走干净 ，正是敏感无比的时期，面对左京的服务整个身子都在颤抖。
　　看到李萱诗如此骚浪的模样，左京终于忍耐不住，直接起身把李萱诗压在身下，巨龙直接插进了莲花宝穴。
　　“ 哦～～”
　　听到李萱诗这声满足的呻吟声，左京连她身上的衣服都不脱，就直接开始大力耸动起来。
　　李萱诗面对如此进攻，直接就失去了所有理智，大声的放浪叫喊起来 。
　　一个小时后，滚烫的精液打在了莲花宝穴的花心上。
　　李萱诗受此刺激，大叫一声后竟然直接昏了过去。
　　左京一看不禁有些郁闷，心想怎么这几个女人跟了自己后就越来越不禁干了呢？
　　尤其是号称几女中欲望最为强烈的李萱诗。
　　左京没有想太多，开始脱起了李萱诗的衣服。
　　先是上面，脱掉衬衣后露出了里面的黑色蕾丝内衣，和别着他巨龙的黑色蕾丝内裤是一套。
　　左京把内衣解下来后扔到一边，然后就贪婪的吸允着那对不逊于徐琳多少的豪乳。
　　李萱诗悠悠醒转，便感受到了胸前左京的动作。
　　她立刻用双手抱着左京的头开口说道。
　　“京京，再用力一点，好好惩罚我这个不称职的妈妈。”
　　左京原本只是想浅尝辄止一下，然后就继续给李萱诗脱衣服。
　　可听到这句话后，还未抽出莲花宝穴的巨龙立刻就膨胀到极限，他想也不想的就开始了第二场战斗。
　　此时的李萱诗赤裸着上身，下身是一件黑色套裙，以及被撕开的肉色丝袜。
　　左京的巨龙就在丝袜被撕开的地方不停进进出出，看上去就淫靡无比。
　　现在的李萱诗已经把所有理智全部收敛，只想和宝贝儿子一起在欲海中沉浮。
　　如此骚浪的李萱诗让左京兴奋无比，从莲花宝穴内感受到的刺激也强了很多很多，所以第二次仅仅四十多分钟就出货了。
　　其实这是他今天的第四次，但以前这第四发每次都是要折腾很久才能射精。
　　最长的一次可是将近一个半小时，是还在衡阳老宅的时候，当时李萱诗和徐琳接力才让左京痛痛快快射了出来。
　　左京射精后喘息了一会，然后就吻住了李萱诗的红唇，同时在她身上爱抚起来。
　　感受到蜜穴中的巨龙再一次苏醒，李萱诗用尽最后立刻挣脱开来，然后娇喘着说道。
　　“京京，就到这里吧，再来妈妈就没力气了，一会大家还要一起吃完饭呢。”
　　“再来一次吧，反正一会一起吃饭的也都是自己人，再加上就连白颖都知道了咱两的关系，没人会笑话你的。”
　　李萱诗躺在左京怀里说。
　　“别了，京京，妈妈求你了，给我留点力气，我一会还想见一见穆青和那个金总。
　　我要尽快把这里的事情处理完了，以后你把妈妈天天干的下不来床妈妈都依你。”
　　“好，那我抱妈妈去洗澡。”
　　“行，但你得答应我不许使坏。”
　　左京没有回答，而是直接把李萱诗抱起来朝着浴室走去。
　　一路上他并没有把巨龙从蜜穴中走出来，弄得李萱诗娇嗔不已。
　　当晚六点，因得到滋润荣光焕发的李萱诗挽着左京的手走向了温泉山庄最大的包厢中。
　　其余诸女已经到了这里，正在听徐琳讲述她今天如何折磨那个老畜牲。
　　岑菁青面不改色，彷佛这件事和自己完全无关一般。
　　刘瑶和岑晓薇则是满脸兴奋，看上去有些跃跃欲试的模样，尤其是刘瑶这个小魔女。
　　吴彤面带微笑得听着，心中有一种大仇得报得快感，同时在思考自己该如何折磨那个老畜牲。
　　王诗芸虽然表面上看起来风轻云淡，可和吴彤一样也在思考折磨老狗的手段。
　　不过出发点却和吴彤不同，王诗芸是因为老狗所作所为差点把老师和自己带入万劫不复的境地而愤怒。
　　何晓月这个郝江化最大帮凶则是满脸轻松，她心里终于放下了对郝江化的恐惧。
　　至于白颖，则是满脸愤恨，她听到这些后依旧没有感到太解气。
　　想到昨天电话中李萱诗的那个疯狂提议，她心中的犹豫也少了很多。
　　母子二人出现后，白颖看到后立刻就有些吃醋的嘟起了嘴。
　　在场其他女人她都不在乎，因为她清楚，这些女人在老公左京心里的分量不可能超过自己。
　　但唯有这美艳无双的婆婆李萱诗，让白颖感受到了莫大的压力。
　　从她嫁给左京后就一直如此，现在之前的担心也终于变成了现实。
　　不过白颖想到昨天和李萱诗的那通电话的其他内容之后，她的心里也是轻松了很多，她已经得到了婆婆的保证。
　　面对老公即将开起来的后宫，白颖虽有些不情愿，但还是选择了接受，毕竟她实在是太不禁干了。
　　李萱诗看到白颖的表情，坐下后立刻开口说道。
　　“来，颖颖，坐到我旁边来。”
　　白颖点点头和王诗芸交换了一下位置，然后就做到了李萱诗的右侧。
　　而左京则是坐到了李萱诗的左侧，旁边就是刘瑶这个小魔女。
　　刘瑶看到左京坐下后，立刻贴过来悄悄说道。
　　“京哥哥，可不可以让人家也去那里折磨一下老畜牲啊，还有薇薇也想去。”
　　声音虽小，可一旁的徐琳也听到了，不等左京回到，徐琳立刻就开口说道。
　　“你个死丫头干什么去，你和那老畜牲又没有什么仇怨。”
　　刘瑶则是甜甜笑着回答。
　　“人家要为妈妈你报仇吗，薇薇也是这么想的，对不对啊，薇薇。”
　　岑晓薇听到后看了一眼自己的母亲，见岑菁青一副淡然的模样立刻点点头说道。
　　“对啊，人家也要去为妈妈报仇，京哥哥你就答应我们两个吧。”
　　左京思考了一番，想着在场除了何晓月之外以后都是自己的房里人，再加上今天那个突如其来的想法，于是就点头答应了下来。
　　“待会我会把史蒂夫的联系方式交给琳姨，接下来一段时间我要忙些别的事情，你们谁想去就让琳姨安排吧。”
　　徐琳听到前面十分开心，但后面就有些有些不满了，立刻就开口说道。
　　“京京，你这太惯着她们两个了，她们和老畜牲没有关系，过去干什么，这不胡闹吗。
　　还替我和菁青报仇，我怎么不知道你们两个平时这么孝顺，你们两个乖一点就是孝顺了。”
　　岑菁青也开口说道。
　　“是啊，薇薇，别带着你瑶妹妹一起胡闹。”
　　李萱诗有些摸不清左京的打算，刚要开口劝一劝，就听左京说道。
　　“琳姨、青姨，你们就别劝了，第一阶段谁想去就去吧，没什么大不了的。
　　瑶瑶，薇薇，你们两个想去的话可以，不过要听琳姨的安排。”
　　刘瑶和岑晓薇疯狂点头表示答应。
　　随后便结束了这个话题，通知后厨那边开始上菜。
　　晚饭后，左京和白颖一起陪着李萱诗去见了穆青和金总，正式确认了签合同的时间，就在李萱诗的生日那天。
　　同时，李萱诗也会在那天正式对外宣布，彻底断绝和郝家的所有联系，并公布出售温泉山庄和金茶油公司的事情。
　　谈话结束之后，原本左京以为今晚还会有美妙的事情发生。
　　但李萱诗和白颖婆媳两个却把他赶了出去，然后婆媳两个就一起去泡温泉了。
　　温泉中。
　　李萱诗一脸急迫的说道。
　　“颖颖，你昨天说的事情确定了吗？”
　　“恩，今天买了验孕棒测了一下，是两条杠。”
　　李萱诗听到后心中最后的一块石头也放下了。
　　白颖又怀孕了，让她彻底放弃龙凤胎的把握又大了一分，从心里彻底放弃的那种。
　　毕竟她是白家大小姐，有任性的条件。
　　虽然之前白颖已经表态要放弃了，可李萱诗终究还是感觉有些不保险，尤其是白颖这里还有萱萱身世这一关要过。
　　现在白颖又怀孕了，这是一个天大的好消息。
　　所以李萱诗还感觉有些不保险，于是便开口说道。
　　“颖颖，明天我陪你去医院看一看，毕竟验孕棒是有可能出错的。”
　　“恩，妈，我听你的。”
　　昨天白颖忽然想到了自己身体有些不对，因为她的月经已经迟了好几天了，想着自己来到温泉山庄后每一次和丈夫都没有安全措施，于是她在和李萱诗的通话中把这个猜测说了出来。
　　她自己也迫切的希望是真的怀孕了，毕竟她已经要放弃那两个孩子。
　　所以昨天晚上白颖才拒绝了左京，并让左京去找别的女人。

第51章
　　被李萱诗和白颖婆媳两个拒绝了的左京有些无聊，便独自一人在温泉山庄外面徘徊了起来，他现在已经开始思考创业的事情了。
　　原本要回大院的何晓月看到左京独自一人后，稍微犹豫了一下，然后便跟了上去。
　　她一直有话想和左京说，走到跟前后却突然什么都说不出来了。
　　左京饶有兴趣的看着何晓月，见她半天不说话便开口说道。
　　“有什么事直接说，别这么犹犹豫豫的。”
　　语气虽然不似之前那般冷酷，可还是吓了何晓月一跳。
　　想到晚饭之前徐琳说的那些事情，她急中生智立刻说道。
　　“左总，我可不可以也去折磨一下老畜牲。”
　　“你想去就联系琳姨，没听我刚刚说这件事暂时都听她安排吗？”
　　左京说完这句话就要离开，不过刚转身就听到何晓月十分急切的说道。
　　“左京，能不能让我以后也待在你身边。”
　　“哦？你现在不是应该迫不及待的要远离我，然后陪着你儿子去看病吗。”
　　何晓月听到后咬了咬嘴唇回答说。
　　“之前的确是这么想的，可是那天那一场大火把我烧清醒了。
　　我知道了你那么多秘密，即使你没有加害我的心思，可我还是忍不住害怕。”
　　“我这人说到做到，说不追究你，就肯定不追究你。”
　　“更重要的是，我意识到一点，在郝家大院这几年的经历，让我已经无法回归正常的生活了。
　　我猜你以后身边肯定有很多女人，大概也需要我这样一个特殊的管家。”
　　左京闻言若有所思，几分钟后点了点头说。
　　“那你去和我妈说下一把，她要是想让你留下，那你就留下来。”
　　“董事长肯定是听左总你的，所以我才想着求得你的同意。”
　　左京扫视了一眼忐忑不安的何晓月，三十岁出头的女人本就是风韵最佳的时期，更何况何晓月本来长得也不差，姿色只稍逊于李萱诗和白颖，于是便轻声笑道。
　　“一个大美人主动送上门来我怎么会不同意。”
　　何晓月听到后顿时喜出望外，然后就有些羞涩的说道。
　　“那今晚需要我陪你吗？”
　　左京摆了摆手说。
　　“今天就算了吧，我想要静一静考虑一些事情。”
　　何晓月主动献身被拒绝不免有些失望，但想到刚刚左京打量自己的眼神，随即也发现了左京和郝江化的最大不同，那就是对自己欲望的控制。
　　这样的男人，有机会跟在他身边简直就是无比幸运。
　　何晓月脑海中冒出了这样一个想法，然后就要转身离开，却突然听左京说道。
　　“等等，何晓月，你去帮我通知一下吴彤和薇薇，王诗芸那边没事的话也喊一下，让她们去我套房等我。”
　　何晓月有些失落的说道。
　　“好的，你要不要试一试真正的大补汤。”
　　左京知道何晓月误会了，有些没好气的说道。
　　“想什么呢，我是有正事要忙，对了，一会你可以为我们准备一下宵夜。”
　　何晓月听到后顿时就闹了一个大红脸，立刻逃也似的离开了。
　　左京又在原地待了一会，然后就朝着温泉山庄走去。
　　他刚刚已经决定，要在去北京之前把创业计划真正完善出来。
　　这份创业计划必须足够优秀，野心也必须足够打，这样才能打消岳父白行健那想让自己入仕的想法。
　　左京已经想明白了，岳父白行健还是没有打消让自己入仕的想法，不然不会有前两天江维的所作所为。
　　他能肯定，岳父和胡宗那边绝对是一直在联系的，他的所作所为以及应对方式白行健那边绝对全部知道。
　　左京能够肯定，他那天的应对方式绝对更加坚定了白行健想让他入仕的想法，那个催促自己去北京的电话就是明证。
　　他刚刚听到何晓月的那句不适应正常的生活后，才忽然想明白了这一点。
　　于是左京当机立断，决定把原本并不着急的创业计划在去北京之前做出来。
　　十分钟后。
　　左京回到了自己的套房中。
　　此时吴彤已经在这里了，她是何晓月第一个通知的人，加上没什么事情，立刻就过来了。
　　左京直接开门见山的说道。
　　“彤彤，今晚要辛苦你一下了，先和我一起把所有资料都拿出来。”
　　吴彤点了点头，然后就跟着左京一起走进了那个房间。
　　搬运过程中，岑晓薇和王诗芸也陆续赶到。
　　她们两个刚刚都在泡温泉，结果却被何晓月喊了出来。
　　其实不止她们两个，岑菁青、徐琳、刘瑶都在那里，也都在李萱诗和白颖所在的那个温泉中。
　　王诗芸赶到后有些不满的说道。
　　“左京，你就非得打扰我的好事吗？你最好给我一个合适的理由。”
　　她刚刚好不容易不着痕迹的夹在了李萱诗和白颖中间，结果却被何晓月叫过来了。
　　左京听到后就猜到了王诗芸口中的好事是什么，但他现在没有理会这些的时间，立刻就开口说道。
　　“我需要在去北京之前把创业计划完善出来，以此来打消我岳父让我入仕的企图，所以这两天肯定要辛苦学姐你一下了。”
　　王诗芸听到后一愣，还没想到该怎么回答就又听到左京说道。
　　“彤彤、薇薇，你们两个帮我把药材划分一下等级，先把那些需要特殊产地或者特殊处理手法的药材优先挑出来。”
　　吴彤和岑晓薇听到后点了点头，然后立刻就行动起来。
　　这些天她们两个也都帮左京整理过资料，知道很多药材只有在某个产地才有足够的药效。
　　“学姐，你暂时来充当一下我的会计，我需要对我的资产有一个详细的了解。”
　　说完左京就打开了电脑，操作一番后露出了一个账户信息，是徐琳刚刚替他开户的那个。
　　王诗芸撇了一眼，看到数字后虽然有些惊讶，但依旧有些不满的说道。
　　“这不明摆着的吗？有什么需要我帮忙的。”
　　“别急，还有其他的，我汇丰银行的账户上还有三千四百万美金，南非那边还有一处即将要出售的资产，至少也值一千两百万美元。”
　　房间里三女听到后为之一振，十分惊讶的看向了左京。
　　她们知道左京很有本事，但却没想到他在国外短短三年就能赚这么多钱。
　　左京没有理会她们的惊讶，自顾自的继续说道。
　　“你把那天吴彤存进我账户的钱刨除出去，那是我妈的钱，就不动了。”
　　王诗芸美眸撇了左京一眼。
　　“算你有点良心，不过我猜老师大概率不会答应。”
　　“她的钱就先别动了，这点我会说服她的，学姐你先听我说完。
　　你再做一个预算，花多少钱才能建好以后的家，以及算一下建成之前的花销。
　　不要省钱，以后我们享受生活为主，总不能把我妈、把你们从郝家沟带出去过的更差了吧。
　　最后给我一个具体的数字，这样我好正式开始完善计划。”
　　王诗芸听到左京的安排十分满意，对他这个臭男人的好感也多了不少，点了点头后便开始忙碌起来。
　　左京则是拿起了整理好的资料查漏补缺。
　　一个小时后，王诗芸拿出了一份大致计划。
　　左京看到后微微皱眉，有些不满的说道。
　　“住处的建造预算怎么才八百万，这可是以后我们要住的地方，学姐你别这么敷衍行不行，这个数字怎么也得乘个五才行。”
　　“还不是你非得要去长沙定居，那里是城市用地，没办法像农村宅基地这样任意建设，我听老师说当初大院这么奢侈的装修也才用了不到五百万。”
　　左京听到后才发现是自己有些事情没说清楚，想了一下后便决定把所有人都喊来，让她们来共同决定。
　　胡宗那边已经允诺他了，可以给他弄一块特殊的用地来建造居所。
　　十几分钟后。
　　李萱诗、白颖、徐琳、岑菁青、刘瑶、何晓月也都来到了这个房间。
　　左京揉了揉脑袋，看到人齐后就开口说道。
　　“你们不用考虑城市内用地的政策，建造地点可以在整个长沙范围内选择，湘江两岸甚至江里的沙洲也包括在内。”
　　“京哥哥，真的吗？”
　　刘瑶立刻就开口问道，她立刻就想着去无人的沙洲上建立居所，出行可以用船。
　　左京点了点头说。
　　“放心，省内某个领导已经许诺了我，可以任意挑选地方。
　　确定了地点后再决定如何建造，你们每个人都可以提出自己的建议。
　　预算的话，就五千万打底吧，不够的话还可以增加。”
　　左京财大气粗的说着，把很多人吓了一跳，甚至包括知道他家底的几女。
　　白颖倒是没什么，她对钱一直没有什么概念，从小到大就没缺过。
　　更何况，以她的家世很多事情根本不用花钱，想要什么自然就有人主动送上来了。
　　可即使如此，不久前白颖从李萱诗口中听到左京的详细家底时也被吓了一跳。
　　白颖有些欣喜自己老公如此能干，但同样也有些不满，不满老公一直瞒着自己。
　　但白颖听到左京的那个赚满两亿美元的打算时就非常惭愧，惭愧自己当时没有第一时间和左京说，从而让事情演变到今天这一步。
　　经过李萱诗的劝解，白颖已经接受了这些好姐妹。
　　她听到左京的打算后同样也被吓了一跳，顿时就有些担心的说。
　　“老公，这样是不是有些太奢侈了。”
　　李萱诗听到后立刻就笑着说。
　　“颖颖，不必担心，这钱花我的就行了，等公司和山庄卖了之后绰绰有余。”
　　“妈，你的钱先自己留着，这钱得花我的，我可不想吃软饭。”
　　众女听到后顿时就笑了起来。
　　李萱诗也有些无奈的点了点头，她明白宝贝儿子的小心思。
　　“好了，你们先商量商量，暂时先挑出几个地点出来，等去了长沙再实地去看一看，我先去忙了。”
　　左京走进房间后，房间里顿时就叽叽喳喳的讨论起来。

第52章
　　众女一人一个主意，叽叽喳喳的，让大厅变得十分热闹。
　　李萱诗见此也没有多说什么，充当定海神针一般坐在众女中间，因为她知道这件事最后做主的还是她。
　　渐渐的，岑菁青、岑晓薇、徐琳和刘瑶这两对母女从讨论变成了争吵。
　　岑晓薇和刘瑶这两个还未被做左京吃掉的小丫头都属意在湘江上的沙洲定居。
　　但岑菁青和徐琳坚决不同意，认为那里出行太过麻烦。
　　而且还太过高调，毕竟政治意义十分重大的橘子洲也是沙洲之一，就算选择其他沙洲被人发现了会带来更多麻烦。
　　这个理由一出，岑晓薇和刘瑶两个小丫头立刻就撅起嘴不说话了。
　　岑菁青说，最好还是在湘江边上选一个山清水秀之地。
　　这个提议得到了大多数人的认可，包括李萱诗和白颖这两个真正能做主之人。
　　由于已经到了晚上十一点，众女一致决定，等到李萱诗生日过后就立刻回到长沙居住，先一起选择最后的居住之地，然后再决定建造什么样的建筑风格。
　　随后白颖就跟着李萱诗一起去了另一个房间休息。
　　现在李萱诗对白颖的身体可是宝贝的不得了，她肚子里可能存在的孩子可是相当关键。
　　最终这里只剩下了吴彤、岑晓薇和王诗芸继续帮助左京弄那些资料。
　　王诗芸原本是想要偷懒直接走的，她想要去陪着李萱诗和白颖一起“睡“，结果直接就被眼疾手快的左京叫住了。
　　四人就此开始了熬夜，期间何晓月送了一顿夜宵过来。
　　凌晨两点以后，三女陆续支撑不住，直接在套房内随便选了个房间就睡下了。
　　唯有左京一直留在大厅中忙碌，实在窝在沙发上睡着了。
　　第二天一早。
　　白颖回到套房想要换身衣服再走，看到在沙发上和衣而睡的左京后，先是走到房间内拿出了一张被子给他盖上，然后才开始换衣服。
　　她昨天已经从王诗芸口中知道了左京要干的事情以及原因，所以她现在也无比期望自己真的怀孕了，这样一来她父亲那边可以更好的交代，也可以让老公左京不这么辛苦。
　　换好衣服之后，白颖就走出了套房，和李萱诗一起吃完早饭后便前往了医院。
　　三个小时后，婆媳两个满脸笑容的从医院里走了出来。
　　白颖的确怀孕了，时间才两周出头。
　　算了算时间 ，和白颖自己之前推算的一致，正是夫妻二人在温泉山庄重逢后的那几天有的。
　　李萱诗心中大石头也彻底放下，她知道，有了这个孩子，白颖肯定不会为了那两个郝江化的孩子离开左京了。
　　至此，这个即将成立的新家最后一丝隐患也彻底祛除，以后有的只是幸福生活。
　　白颖肚子里的这个孩子来的太及时了。
　　李萱诗不禁感叹道。
　　回去路上，白颖纠结了一会，决定还是和自己的父亲白行健说一下这件事。
　　毕竟怀孕后就不能坐飞机了，可以以此为借口推迟回北京的时间。
　　白颖把这个想法和李萱诗一说，李萱诗也是非常赞同。
　　随后车子停到路边，白颖拨通了白行健的电话。
　　“喂，爸。”
　　“怎么了，颖颖，这个时候给我打电话干什么。”
　　“爸，我怀孕了，才刚刚两周，是做不了飞机的，能不能让我和老公晚点再回北京。”
　　电话那头的白行健呼吸急促起来，停顿片刻后才开口说道。
　　“这事左京知道吗？”
　　“老公还不知道，我刚刚从医院出来。”
　　“那你让左京带着两个孩子回来一趟吧。”
　　“爸，你想怎么处理两个孩子。”
　　“你知道了？”
　　“恩，老公抓住郝江化之后就全告诉我了。”
　　“你自己是怎么想的。”
　　“我想把他们送走，他们本不该出现在这个世界上，从此不再相见是最好的结果了。”
　　“既然你自己想通了那就好办了，一开始我也是这么打算的。”
　　“爸，让我自己来吧，让我亲自送他们离开。”
　　“你考虑清楚了，我送走的话，将来你要是后悔，我还能帮你把他们找回来。
　　这是给你自己留一条后路，毕竟左京今后再也不是那个对你一心一意的左京了。”
　　白颖听到后非常感动，但还是坚定的说道。
　　“爸，你放心吧，我不会后悔的。”
　　“李萱诗在不在你身边，在的话把手机给她，我有两句话要和她说。”
　　白颖听到后有些犹豫，还是把手机递给了李萱诗说。
　　“妈，我爸有些话要和你说。”
　　李萱诗听到后心中不免有些忐忑，咬了咬牙后开口说道。
　　“亲家，有什么事吗？”
　　“我白家的姻亲只有左家，你现在的身份还不配这一声亲家。”
　　李萱诗听到后脸色一白，然后就听电话那头的白行健继续说道。
　　“李萱诗，我只警告你一次，等左京把郝家之事了结之后，你若再敢作妖，休怪我不给宇轩大哥面子，你可别让左、白两家从亲家变成仇家。”
　　被吓得不轻的李萱诗听到后连连开口保证，保证自己以后一定全心全意为左家着想。
　　原本她还想说安分守己的，可是想到自己和儿子的关系，无论怎么说都算不得安分守己。
　　白行健积攒许久的火气也发泄出不少，然后就开口说道。
　　“告诉白颖，先别急着送走孩子，过两天我让佳慧过去一趟，看孩子最后一眼，她现在什么都还不知道呢。
　　也转告左京一声，我也不逼迫他如何如何，但是否入仕的事情一定要好好考虑一下，国内还是当官比较好一些。”
　　李萱诗听到后立刻答应下来。
　　白行健这才挂掉了电话。
　　盲音传来后，李萱诗才长长的送了一口气。
　　但随即她又头疼起来，头疼如何面对即将到来的童佳慧。
　　白颖看到后开口问道。
　　“妈，怎么了。”
　　李萱诗苦笑一声说。
　　“你妈过两天要过来一趟，要在两个孩子送走前看一眼。”
　　“啊？”
　　白颖听到后立刻就头疼起来，她可是知道母亲童佳慧有多喜欢这两个孩子，并不像一开始就知道真相的白行健那样对孩子十分冷淡。
　　把这件事和李萱诗一说，李萱诗也是感到非常头疼。
　　她们两个又想起来造成这件事的罪魁祸首，全都怪郝江化那个畜生。
　　这让她们两个之前那有些犹豫的想法，再次变得坚定起来。
　　但如何面对即将到来的童佳慧，婆媳两个商量了半天，没有想到任何解决的办法，最终还是决定等童佳慧人到了再说。
　　两女驱车回到了温泉山庄时已经临近中午。
　　听到她们两个回来的消息后，王诗芸匆匆赶来，说那位金总正在找李萱诗，要确定一下交易的账户。
　　李萱诗点了点头，先是嘱托了白颖两句，然后就跟着王诗芸离开了。
　　白颖回到了自己的套房，发现左京已经醒来，正穿着睡袍坐在看资料，那半干的头发一看就是洗完澡没多久。
　　看到白颖进来后，左京对她招了招手说。
　　“颖颖，过来，让老公抱抱，这两天一直躲着我，是不是心里还在怪我。”
　　白颖走了过去窝在左京怀里说道。
　　“我怎么会怪你呢，还不是我自己一开始没有告诉你，才弄成了这种结果。”
　　左京一听就感动到不行，然后就开始动手动脚起来。
　　白颖立刻便被挑起了情欲，但一想到自己肚子里才两周多的孩子连忙说道。
　　“老公，别这样，我怀孕了。”
　　左京听到后愣住了，紧紧握住了白颖的双手。
　　白颖立刻就把来龙去脉说了出来，还有回来路上和白行健打的那个电话。
　　包括童佳慧要来的事情，以及白行健最后让李萱诗转告左京的那些话。
　　左京听完后感到无比轻松，和李萱诗是同一个感觉，那就是心中的那块大山终于要翻过去了。
　　于是他开始思考后续该怎么办，毕竟需要解决的麻烦突然从地狱难度变成了简单难度，应对方式自然也是不同。
　　白颖看着陷入沉思的左京，感觉到了自己老公真的无比迷人，怪不得那么多女人拼着不要名分也要贴上来，包括她的好婆婆李萱诗。
　　她心念一动，突然起了一些调皮的心思，于是就掀开左京的睡袍为他口交起来。
　　突然受到这种刺激，左京自然无法继续安心思考。
　　“颖颖，别闹，把我火气挑起来怎么办。”
　　白颖吐出已经膨胀起来的巨龙，抬起头来调皮的说道。
　　“怕什么，这么多女人随便喊一个过来就是了，我想看你狠狠的干她们，最好是把她们通通干的下不来床。”
　　说完白颖就又低下头为左京服务起来。
　　左京听到那些话后则是有些无奈，心想白颖不会觉醒了什么奇怪的属性吧。
　　但他十分享受白颖的主动，于是也就没有再推开。
　　十几分钟后，拖着餐盘的何晓月突然走了进来，左京醒后就给她打了电话，让她给自己送点吃的过来。
　　何晓月看到这副场面后脸色一红，但还是十分淡定的把餐盘放在了桌子上。
　　毕竟比这淫乱多的场面她都见识过，这点小场面实在不算什么。
　　正当何晓月想要离去的时候，却突然听到白颖说。
　　“老公，狠狠的干她一次，最好是干的她下不来床，为我出气，毕竟当初老畜牲就是借她的手迷奸我的。”
　　何晓月听到白颖的话后顿时手足无措起来。
　　左京笑了几声，刮了一下白颖的鼻子说道。
　　“好，老公为你出气，今天当着你的面狠狠干她一次，把她干到下不来床。
　　不过为了将来的和谐，这事以后就别提了，何晓月是我们将来的管家。”
　　“好的，老公。”
　　左京看着已经呆住的何晓月说。
　　“还愣着干什么，赶快过来啊，今天把过去的恩怨在床上彻底了解了。”
　　何晓月听到后脸红的厉害，但还是弱弱的说道。
　　“左总，你还没吃东西呢。”
　　左京闻言打消一声，然后就走过去把何晓月拦腰抱了起来，在她耳边轻轻说道。
　　“先吃你。”
　　说完就朝着卧室走去，在路上何晓月身上的衣服就被脱光了。
　　白颖也满脸兴奋的跟了上去。

第53章
　　早上醒来后，徐琳便已经迫不及待的想要去继续折磨郝江化。
　　昨天那半个小时的折磨根本没让她过瘾，那种方式在她看来也就比当初在雅室内调教郝江化稍微强了一些。
　　不怪徐琳这样认为，没有经历过水刑感觉的人，根本无法体会到那种反复窒息的感觉究竟有多么的痛苦。
　　徐琳在出发之前就被女儿刘瑶缠上了，让她无法偷偷只身前去。
　　再次尝试劝说无果后，徐琳只能答应带着刘瑶一起过去。
　　等到母女两个准备出发之时，又多了两个今天就想过去的人，吴彤和岑晓薇。
　　她们两个昨晚是最先支持不住睡着的，所以相较左京和王诗芸来说起的比较早。
　　两女在吃早饭的时候，看到了准备出发的徐琳和刘瑶，两女自然知道她们两个是要去哪里。
　　想着左京还在沉睡，于是吴彤和岑晓薇就决定趁现在有空一起过去一趟。
　　徐琳只能无奈的答应下来。
　　然后四女便开车前往了囚禁郝江化的地方。
　　由于出发的时候已经是十点多，到了目的地之后已经是十二点多了。
　　徐琳把车停好后，看到老狗的那辆座驾上的车牌号已经消失不见，就知道那个史蒂夫已经按照左京的吩咐处理掉了那辆车。
　　四女走入厂房之后，正好看到了迎面走来的史蒂夫。
　　史蒂夫走到徐琳身前后，立刻恭敬的说道。
　　“徐女士，请问有什么吩咐，昨天boss已经电话通知我了，这里接下来一切都听从你的安排。”
　　徐琳点了点头，便开口问道。
　　“那个老畜牲现在是什么情况。”
　　史蒂夫看了一下手表，然后回答说。
　　“现在是他自由活动的时间，这是为了让他尽快消化一个小时二十分钟之前吃下的食物，然后才好进行下一项折磨，大概再有十几分钟就可以了。”
　　徐琳听到后有些疑惑的问道。
　　“为什么这样安排？”
　　史蒂夫听到后如实的回答说。
　　“虐杀第一阶段不会让目标真正受到伤害，更要尽可能保持目标的身体健康，这是为了尽可能的折磨目标。”
　　徐琳听到后有些哭笑不得，心想京京这个手下还真是“专业“。
　　她想了一下，就转头对满脸兴奋的刘瑶和岑晓薇说道。
　　“你们两个无法无天的小丫头先去你们京哥哥的房间看一下录像，然后再决定要不要去亲自去折磨那个老畜牲。
　　毕竟你们两个和他之间也没有直接的仇恨，别为了一时的贪玩留下什么心理阴影，将来的好日子长着呢，为那个老畜牲不值得这样。”
　　刘瑶和岑晓薇没有反对，其实这件事刚刚在车上就已经决定了。
　　随后四女就兵分两路，徐琳和吴彤前往了囚禁郝江化的房间，刘瑶和岑晓薇则是去了左京为自己准备的房间。
　　史蒂夫打开房门之后，郝江化立刻就朝着门外冲去，结果却如同一个小鸡仔一般被史蒂夫一把拎了起来，毕竟他才一米六出头，面对高大的史蒂夫根本毫无反抗之力。
　　徐琳和吴彤顿时就被吓了一跳，她们没想到自由时间竟然是如此自由。
　　尤其是徐琳，她昨天来可是看到的可是被铁链子拴住的郝江化。
　　不停挣扎的郝江化也看到了两女，嘴里立刻就不干不净起来。
　　“两个臭婊子，竟然敢找这个洋鬼子如此对待老爷我，看我出去怎么收拾你们。”
　　说这些话的时候还不停挣扎，但却被史蒂夫一只手牢牢摁住了，然后开始用锁链固定起了他的四肢。
　　而吴彤似乎受到了惊吓，拉着徐琳退出了房间。
　　徐琳看着一脸惊魂未定的吴彤笑着说道。
　　“怎么了？彤彤，被吓到了吗？实在不行就不要勉强自己。”
　　吴彤摇了摇头，思考片刻说道。
　　“没关系，我刚刚只是因为之前的惯性导致有些害怕，毕竟之前我真的无力反抗他。”
　　过了一会，史蒂夫走出来说道。
　　“好了，两位女士，目标已经被固定住，失去了所有反抗能力了。”
　　徐琳刚要迈步走进去，却有些好奇的开口问道。
　　“为什么不一直把他固定住，难道不怕他逃跑了吗？”
　　吴彤同样一辆好奇的看着史蒂夫。
　　史蒂夫听到后这个问题后挠了挠头说。
　　“这是boss制定的规矩，boss说，只有让目标在第一阶段中有逃脱出去的心理希望，才能让目标有毅力在更多折磨中坚持下来。
　　boss说过，这个小安排只对一些蠢货有用，里面的那个糟老头子恰恰就是这种蠢货。”
　　徐琳和吴彤听到后面面相觑，她们对左京另一面的邪恶程度又多了一份认识。
　　还不等她们说些什么，史蒂夫就又对徐琳问到。
　　“女士，现在一切听从你的吩咐，要不要改变一下，把他一直都固定住，这样可以让我少一些麻烦。”
　　徐琳听到后却是摇了摇头，笑着回答说。
　　“那恐怕还是要麻烦一些史蒂夫先生你了，我很喜欢京京的这个安排。”
　　史蒂夫听到后无奈的笑了，但也没说什么。
　　徐琳牵起吴彤的手说道。
　　“走吧，彤彤，把你对那个老畜牲的不满全部发泄出来吧。”
　　吴彤点了点头，先徐琳一步迈出了脚步。
　　走了几步后徐琳又回头说道。
　　“还得麻烦史蒂夫先生一下，给我们两个详细介绍一下折磨人的手段。”
　　“乐意效劳。”
　　史蒂夫说完就又跟了上去。
　　紧接着，房间内就传来了郝江化的污言秽语。
　　但是过了几分钟折磨开始之后，郝江化的声音就变成了求饶声。
　　徐琳和吴彤一起折磨郝江化，而史蒂夫成为了摄影师以及两女的折磨顾问。
　　不远处的另一个房间里，刘瑶和岑晓薇满脸兴奋的看着录像带，看着电视里郝江化如何被折磨的死去活来。
　　……………………
　　另一边温泉山庄中，和金强敲定了最后的细节后，李萱诗便带着王诗芸一起前往了大院。
　　看到门前那大火烧过的痕迹后，李萱诗苦笑了两声，知道宝贝儿子不是真的演戏，是心中依旧还有怨气。
　　于是她心中的那个想法也再度坚定下来。
　　就算白颖最后没有勇气对郝江化动手，临阵退缩了。
　　她李萱诗也一定要亲手宰了郝江化。
　　宝贝儿子左京的心理问题在那天和白颖的通话中她就知道了。
　　由此婆媳二人也做出了那样的约定，郝江化这条老狗的命她们两个收了。
　　但在做那件事之前，李萱诗要亲手斩断自己和郝家的所有关系。
　　王诗芸陪着李萱诗在大院里逛了一圈后。
　　李萱诗不禁有些感慨万千。
　　毕竟大院在她被省纪委带走之前还是热热闹闹的，现在却成了这副模样。
　　李萱诗不是怀念在这里的生活，而是想到了自己纵容郝江化犯下的那些罪孽。
　　这使得她再一次清醒自己有一个宝贝儿子愿意来拯救她。
　　所以李萱诗也要开始拯救自己的宝贝儿子，让他以后快快乐乐毫无心理负担的幸福生活。
　　郝江化的那条命，由她来取。
　　随后李萱诗和王诗芸收拾了一下自己的衣物，以及之前遗漏的一些贵重物品。
　　离开时整整装满了三个行李箱。
　　走出大院后。
　　李萱诗开口说道。
　　“诗芸，联系一下收旧家具的人吧 ，把大院里值钱的东西统统卖掉，能弥补多少损失就弥补多少损失。
　　在此之前，也告诉在大院里有固定房间的人，让她们自己过来收拾一下。”
　　王诗芸点了点头回答说。
　　“好的，老师，我会尽快安排的。”
　　李萱诗稍微停顿了一下，咬了咬牙继续开口说道。
　　“做完这些后，就联系一下养狗的厂家，把大院卖给其中一家当养狗基地，出售价格无所谓，只要对方承诺这里一直当养狗基地就行。”
　　王诗芸听到后倒吸了一口凉气，立刻开口劝说道。
　　“老师不必如此吧，这样不止羞辱郝家，同样也是在羞辱你自己啊。”
　　“京京一直称呼这里为狗窝，就让这个称呼名副其实吧。”
　　说完李萱诗就拉着行李箱走了出去。
　　王诗芸听到后也不再多劝。
　　李萱诗回到温泉酒店后，先是把行李放好，又陪萱萱玩闹了一会。
　　等到下午四点，想着宝贝儿子这个点肯定已经醒了，于是就前往了左京所在的套房。
　　李萱诗敲门等了一会，才有人来开门。
　　走进去她立刻就被吓了一跳，因为她看到了满脸通红衣衫不整的白颖。
　　“颖颖，你没告诉京京你怀孕了吗？这才刚怀孕两周，是最危险的时候，你怎么还敢陪京京胡闹？”
　　“妈，我没陪老公做那事，我只是在看老公在惩罚何晓月。”
　　李萱诗也听到了何晓月的求饶声，循声走了过去，便看到了房间内大力艹干何晓月的左京，于是便立刻回头对白颖说道。
　　“你这哪叫惩罚，明明是在奖励她。”
　　“就是惩罚啊，让老公把她干的下不来床。”
　　李萱诗听到后脸色一红，想到了自己之前那次下不来床的经历。
　　与此同时，受床戏影响，她的莲花宝穴也开始湿润起来，于是便对白颖说道。
　　“颖颖，何晓月这几天还有其他的事情要做，等回头再给她来一次这种惩罚，我先去让京京彻底满足。”
　　白颖听到后哪里还不知道李萱诗这话是什么意思，她已经从王诗芸口中知道了自己这个婆婆欲望有多么强烈。
　　她忽然充满了期待，要看看自己老公是如何干婆婆的。
　　李萱诗说完那话就已经走了进去，上床前已经把自己脱干净了。
　　她爬在左京身上，娇滴滴的说道。
　　“京京，惩罚暂时取消，你先来满足妈妈吧。”
　　左京回头看去，看到了满眼欲望的李萱诗，以及门口满脸通红眼神充满期待的白颖，他便知道白颖也很是期待。
　　于是他想也不想就松开了一滩烂泥一般的何晓月，然后一把将李萱诗压在了身下。
　　左京摸了一把足够湿润的莲花宝穴，笑着说道。
　　“妈你真骚，把你儿媳妇都带坏了。”
　　“京京，不许这么说妈妈。”
　　李萱诗娇嗔道。
　　左京没有回答，而是直接 把巨龙插入了莲花宝穴中狠狠艹弄起来。
　　白颖第一次亲眼看到这对母子结合，心中不但没有丝毫不适，而且还感到了异常刺激。

第54章
　　左京和李萱诗痛痛快快来了两次后。
　　大部分欲望得到宣泄的李萱诗原本还想再来一次，可是在享受事后爱抚时却听到了宝贝儿子肚子饥饿时发出的咕噜咕噜声。
　　李萱诗看了眼时间，才发现已经六点半了。
　　这时白颖调笑着说道。
　　“妈，要不咱还是先去吃饭吧，别把老公饿坏了，老公可是自睡醒后就没有吃东西，而且你来之前他还全力折腾了何晓月三个多小时。”
　　李萱诗原本因为高潮泛红的脸色这下更红了，面对白颖的调笑她不知该如何回答，只能把头埋在宝贝儿子怀里当鸵鸟。
　　她有些后悔，刚刚太冲动了，在儿媳面前把自己那饥渴的一面展现了出来，这让她以后还如何摆那为数不多的婆婆架子。
　　这时左京开口了，温柔的对白颖说道。
　　“好啦，颖颖别说了，妈现在比较容易害羞。”
　　“嘻嘻，老公，人家第一次看婆婆这样，有些激动吗。”
　　“等你以后和我一起陪我的时候，岂不是更加激动。”
　　左京开始调戏白颖，同时还抚摸着李萱诗的娇躯。
　　能明显感觉到，李萱诗的身体因为这句话开始颤抖起来。
　　同样的，白颖听到那话脸色更红了，想了一下才害羞的说道。
　　“老公，三个月之前不能同房的。”
　　“好了，先别说这个了，搞得你老公我是个大色魔一样，你先去换身衣服吧，然后我们一起去吃饭。”
　　白颖听到后乖巧的点了点头，然后就走出了房间。
　　左京轻轻拍了拍李萱诗的屁股说。
　　“妈，颖颖已经出去了，要不我们再来一次。”
　　“京京，等颖颖胎位正了之后，我一定要看你狠狠干她一次。”
　　“那可不行。”
　　“京京你不爱妈妈了。”
　　“我的意思是，等颖颖胎位正了，我一定是把你们两个放在一起艹弄，到时候你肯定没有那个闲心看的。”
　　“呸，京京，你越来越坏了，我先去洗澡了，你赶快把晓月这妮子弄起来。”
　　说完李萱诗就离开了左京的怀抱，朝着浴室走去。
　　左京回头看去，对着假装睡着的何晓月说道。
　　“好啦，你也别装睡了，起来去吃东西了。”
　　左京刚刚在和李萱诗做爱的时候，就发现了何晓月在装睡，知道她是害怕面对李萱诗和白颖。
　　何晓月睁开眼睛弱弱的说道。
　　“我不是装睡，是真的被你干的没力气了。”
　　左京闻言眉毛一挑，有些不敢相信的说。
　　“真的假的，你战斗力怎么这么弱？也就比吴彤强点有限，实在不应该啊。”
　　何晓月自然明白左京是什么意思，毕竟她在郝家大院时间最长，怎么可能这么较弱。
　　她不想让左京把自己想成那种是任由郝江化亵玩的玩具，于是连忙解释说。
　　“我陪老畜牲的时候，都是有很多小保姆在场，所以被他碰的次数并不多。你不信可以看看，我下面都被你干肿了，现在一点力气都没有。”
　　左京掀开何晓月身上的被子，然后分开她的双腿看去，发现蜜穴的外面部分果然如她自己所说已经肿了。
　　左京叹了一口气，然后十分严肃的说道。
　　“以后受不了的时候就让我直接停下，千万别勉强自己，我带你去清理一下。”
　　说完就直接抱起何晓月就朝着另一个浴室走去。
　　在左京的怀里，以及清晰的过程中，何晓月感到了从未享受过的温柔。
　　她忽然明白夫人为什么这么容易就放弃郝江化了，没有丝毫留恋就毅然决然的投入了自己亲生儿子的怀抱，其他女人也是如此。
　　这是因为左京不仅把她们当人看，更是当作自己的女人疼惜。
　　何晓月享受着左京的服务，她无比贪恋这一刻。
　　……………………
　　囚禁郝江化的废弃工厂中。
　　徐琳怒气冲冲的对自己的女儿说道。
　　“死丫头，你别太过分了，怎么还想着住在这里呢？”
　　从郝江化的囚笼走出来后，徐琳的心情可谓是十分好。
　　用各种手段折磨了郝江化一下午让她心中那颗恶气出了不少，可是离开前却突然听到刘瑶想要住下的事情。
　　刘瑶抓住徐林的胳膊撒娇道。
　　“妈，你就放心吧，这里又没有什么危险，况且你不是说了吗，那个史蒂夫还是个看上了京哥哥的gay。”
　　“你留在这里干什么，一下午光有胆子看录像，连薇薇都去了折磨了老畜生一会，你却连那个房间都不敢进去。”
　　刘瑶听到后，吐了吐舌头反驳说。
　　“人家只是在想用什么手段折磨那个老畜牲而已，你们那些手段太无聊了一些，毕竟第一阶段限制实在太多了。”
　　“死丫头，真是越来越疯了，我是管不了你了，让京京好好管管你。”
　　“京哥哥知道后，没准会让人家破例呢，打破这第一阶段不见血的规定。”
　　“你你你………死丫头你等着。”
　　徐琳撂下这句话，就气冲冲的离开了。
　　岑晓薇和吴彤见势不妙，强行拉着对这里有些留恋的刘瑶一起走出了厂房。
　　徐琳见刘瑶跟了出来，冷哼了一声也没再说什么，闭上眼睛假寐起来。
　　心里却想着回去后一定要让左京管管这死丫头。
　　只不过一想到左京，徐琳的蜜穴就开始湿润起来。
　　…………
　　岑菁青最近十分开心，虽然有小情人和女人陪在身边，可他们白天全都是在忙正事，昨晚更是熬了个通宵。
　　由于今天岑晓薇跟着徐琳去了囚禁郝江化的地方，李萱诗和白颖又一大早去了医院。
　　岑菁青忽然有些无聊，于是打给李萱诗电话问清楚之后，就把自己当初带到大院的古琴拿了过来。
　　这是岑菁青当初想把自己最擅长的东西分享给郝江化，结果对方根本就听不进去，甚至差点把琴弄坏了。
　　那一次也是岑菁青认清郝江化面目前唯一一次和对方生气，因为这张琴是岑家的传家宝，是明代嘉靖年间的一位名师所斫，也是岑家最后值钱的东西了。
　　郝江化知道后，不仅不道歉，反而动了偷偷把那张琴卖掉的心思。
　　自那次岑菁青生气之后，她便把那张琴封存了起来，假死后一直由李萱诗保管，没有给郝江化碰到的机会。
　　算起来，她已经两年没有碰过琴了。
　　把古琴拿回来后，岑菁青先是看着琴发呆，想起了自己被郝江化沾染之前的事情，整整发呆了一个下午。
　　那时的她，每天都要弹上一到两个小时的琴。
　　古琴是先悦己，再悦人。
　　吃过晚饭后，岑菁青就拿着琴找了一个僻静的地方调试。
　　在这个过程中，她不仅把对琴的回忆慢慢找了回来，也感觉把以前的自己慢慢找回来了。
　　调试完毕，岑菁青开始抚琴，没有经过任何考虑便弹奏起了《凤求凰》。
　　陪着李萱诗、白颖、何晓月三女吃过晚饭后，左京便单独在温泉山庄转悠了起来。
　　他刚想打个电话问问徐琳怎么还不回来，他还等着吴彤和岑晓薇来给他干活呢。
　　虽然现在创业计划也不是那么着急了，可也总比无所事事要好。
　　但左京电话刚刚掏出来，便听到了远处传来的琴音。
　　跟着岑菁青学过一年古琴的左京虽然不善弹琴，可还是知道这曲子的名字是《凤求凰》。
　　左京听到后也没了打电话的心思，他很好奇是什么人在抚琴，于是便循着琴音走了过去。
　　走进后，看到正在抚琴的岑菁青后。
　　左京不禁有些恍惚，他彷佛看到了那个多年教他抚琴的青姨。
　　然后便是异常开心和为岑菁青高兴，因为他意识到岑菁青这是已经慢慢找回了自己，真正不再受到老狗的影响。
　　左京慢慢走到了岑菁青身后，没有发出任何声响。
　　待到一曲《凤求凰》结束，左京不由自主的就鼓起了掌。
　　岑菁青听到掌声后，立刻站起来回头看去，发现是左京就惊喜的说道。
　　“京京，你什么时候过来的。”
　　“第二段刚开始的时候我就走过来了。”
　　想到自己刚刚弹得那曲《凤求凰》所代表的含义，岑菁青脸色变得微红。
　　左京看到后直接在她脸颊上亲了一口，然后一本正经的说道。
　　“青姨，当初我因为课业繁重，不得不暂停了琴的学习。
　　以后空闲的时间大把，你是否还愿意继续教我弹琴。”
　　“自然是愿意的。”
　　左京听到后直接就抱着岑菁青坐了下来，让她坐到了自己腿上，拉起她的手放在琴上说。
　　“以后就这么教如何。”
　　“好。”
　　岑菁青回答的声音十分微弱，但还是被左京听到了。
　　左京也不问徐琳她们什么时候回来了，现在他只想完成少时的一个念想，那就是以这样亲密的姿势和岑菁青学琴。
　　由于二人的姿势太过亲密，尤其是左京胯下那膨胀起来的巨龙正好隔着内裤顶在岑菁青的蜜穴上。
　　不过岑菁青也没有反对，她也十分享受这种感觉，只不过一开始在示范的时候，弹出的琴音大失水准。
　　半个小时后岑菁青习惯了这种感觉，渐渐发挥出了自己应有的水平。
　　徐琳回到温泉山庄后，顾不得吃饭就拉着刘瑶想去找左京，想让左京好好教训一下刘瑶。
　　路上正好碰到了一起散步的李萱诗和白颖，吴彤和岑晓薇见状也跟了上去。
　　由于左京电话已经调了静音，所以电话没有大同。
　　但没多久，六女就一起找到了正在抚琴的左京和岑菁青。
　　六女看到两人叠在一起抚琴的背影，徐琳不禁对着李萱诗调笑道。
　　“萱诗，当初你借口京京高三学业紧张，不让京京继续跟着菁青继续学琴，是不是就怕发生这种事情。”
　　李萱诗脸色一红，她才不会承认呢，于是嘴硬的说道。
　　“当时京京肯定是以高考为主，怎么能让他把心思分摊在其他方面。”
　　徐琳笑了笑，尔后便对白颖说道。
　　“白颖，你应该谢谢你婆婆当时对我和菁青的严防死守，不然我两任何一人和京京有了亲密的关系，大学时候他就不会和你谈恋爱了。”
　　“琳姐，别说了。”

第55章
　　岑菁青强忍着身体的骚动给左京开始示范一首基础的曲子。
　　可还没弹两下，左京就在她的耳边吹了一口气，然后轻声说道。
　　“宝贝青姨，以后我们学琴的时候穿古装好不好。”
　　岑菁青被那口热气一吹，再也忍不住欲望，手上抚琴的动作停止，身子完全瘫软在左京怀里，然后轻轻回了一个“恩“字。
　　左京见此就知道岑菁青已经彻底情动，他自身同样也有些忍耐不住，于是双手开始在岑菁青的娇躯上游走起来。
　　尔后更是深入衣服之内，左手摸到了岑菁青已经湿透的内裤，右手已经开始尝试隔着上衣解除内部的胸罩。
　　正当两人有些意乱情迷之时，就听到徐琳的声音从后面传来。
　　“你们两个注意点影响，这可是大庭广众之下。”
　　岑菁青瞬间清醒，从左京怀里跳了下去，然后慌忙的整理起凌乱衣物来。
　　左京回头看去，发现不止是徐琳，还有李萱诗、白颖、岑晓薇、刘瑶以及吴彤。
　　六女全都用一种戏谑的眼光看着他和岑菁青。
　　不过左京的脸皮在这些天的磨砺中已经异常厚了，更何况面对的还都是和自己有关系的女人。
　　就算目前刘瑶和岑晓薇还没被吃掉，但也是早晚的事情了。
　　但岑菁青可不行，她自从和左京有了亲密关系之后，渐渐的就变成了以前那个岑菁青，今天重新开始抚琴就是明证。
　　这是好事，但她现在可是异常容易害羞。
　　上一次三飞事后岑菁青可是害羞了很久很久，尤其是还被刘瑶和岑晓薇看到了。
　　以至于后面几晚和徐琳一起陪左京的时候，岑菁青都有些不自在。
　　考虑到岑菁青现在的脸皮厚度，现在这种局面可不能持续下去，左京想了想，便微笑着说道。
　　“琳姨，今天下午玩的愉快吗？”
　　虽然知道左京是在转移话题，但徐琳也想到了来找左京的原因，顿时就没好气的指着说道。
　　“原本是很开心，可是却被这个死丫头气到了。”
　　刘瑶听到后母亲徐琳向左京告状，也不气恼，走到左京身边后娇滴滴的说道。
　　“京哥哥，人家只是想要玩的开心一点，结果我妈就生气了。”
　　左京听到后顿时有些摸不到头脑了，徐琳冷哼了一声也不说话。
　　李萱诗和白颖对下午发生的完全不知情，不知道该如何劝说这对闹别扭的母女。
　　岑晓薇则是走到自己母亲岑菁青身边，母女两人凑在一起说悄悄话。
　　左京叹了一口气，对吴彤说道。
　　“彤彤，怎么一回事，琳姨和瑶瑶怎么闹别扭了。”
　　吴彤也没有隐瞒，直接就把离开厂房之前的事情说了一遍。
　　左京看向了身边的刘瑶，没想到这个平日里在他面前如此乖巧的瑶瑶妹妹胆子这么大。
　　看着在自己面前一脸无辜的刘瑶，左京便对气呼呼的徐琳说道。
　　“琳姨，你就别生瑶瑶气了，再说了，瑶瑶这不都是跟琳姨你学的吗？”
　　“胡说八道，老娘什么时候这么胡闹了。”
　　不过此话一出，李萱诗就立刻拆台。
　　“琳姐你还不喜欢胡闹？你就是一个无法无天的大魔女，瑶瑶充其量只有你的十分之一，小魔女都算不上。”
　　说完之后李萱诗异常舒爽，刚刚被徐琳拆台的憋屈感顿时就完全消散了。
　　她当初不让左京继续跟岑菁青学琴的确就是怕左京和岑菁青勾搭上。
　　岑菁青的丈夫在岑晓薇七岁的时候就卷着岑家绝大多数家财前往英国了。
　　左京和岑菁青学琴的时候，岑菁青可是已经七、八年没有男人滋润了。
　　再加上左京当时只有十五岁不到，正是青春期刚到，对异性好奇心最为强烈的时候。
　　李萱诗哪里还敢让两人单独相处下去，于是就在左京进入高三时，以学业为重让左京结束了学琴。
　　想到这点，李萱诗就又暗自后悔，后悔当初阻拦干什么，结果现在经历这么多破事。
　　没想到这点心思却在刚刚被徐琳当着白颖、吴彤、岑晓薇的面说了出来。
　　李萱诗虽然没有承认，可其他几女知道李萱诗对左京的心思后，自然全都相信了徐琳说的花。
　　这就让李萱诗感到非常没面子了，于是自然不会放过这个挤兑徐琳的机会。
　　徐琳听到李萱诗的挤兑，顿时就没好气的回答说。
　　“李萱诗，我不就拆穿了你当时想要独占京京的那点小心思吗？至于这样吗？
　　哼，老娘开心了一下午，快饿死了，不跟你们闹了，吃饭去了。”
　　说完徐琳就转身离开，不过刚走两步就又回头说道。
　　“京京，这死丫头以后你自己管吧。”
　　看着徐琳离去的背影，左京宠溺的摸了摸刘瑶的头说。
　　“瑶瑶，你是怎么想的。”
　　原本一脸乖巧之色的刘瑶听到这句话后，立刻就满脸兴奋的说道。
　　“京哥哥，你那什么第一阶段不见血的规矩能不能改一改，不然玩起来很没意思，要不然你就让人家去参与第二阶段。”
　　刘瑶已经做好了被拒绝的准备，所以才在最后补充了那样一句。
　　但左京却是饶有兴趣的说道。
　　“哦？说一说你的想法，让我看看你适不适合去第二阶段。”
　　刘瑶得到这个回答瞬间就被惊喜所淹没，想也不想的就把自己下午的想法说了出来。
　　“人家在电视剧上可是看过很多手段，想在那老东西身上试一试。
　　比如说把老鼠放在那老东西身上，用铁盆盖住后加热铁盆。
　　又比如在某个部位抹蜂蜜，吸引蚂蚁去咬他。”
　　左京有些感概上次他果然没有看错，若是弄一个sm俱乐部，刘瑶是最适合执掌的人选。
　　但听到刘瑶的话，在场其余几女听到后全部惊呆了，包括一脸害羞之色的岑菁青。
　　尤其是李萱诗，她不禁苦笑着说道。
　　“瑶瑶，我收回刚刚的话，你是比琳姐还喜欢胡闹的大魔女，比她更无法无天。”
　　刘瑶听到李萱诗的话后不好意思的笑了笑，然后拉着左京的手撒娇道。
　　“好不好嘛京哥哥，人家很想试试电视剧上演的是不是真的。”
　　左京听到后思索片刻，就俯下头在刘瑶耳边用只能让她一人听见的声音说道。
　　“可以是可以，但京哥哥有一个条件。”
　　刘瑶被耳边的热气弄得有些脸红，但还是满脸兴奋的说道。
　　“京哥哥你说就是了，人家肯定是答应你的。”
　　“那你先去把琳姨哄好，因为今天京哥哥要吃了你这个小魔女，但这得让大魔女陪着才行。”
　　“好，京哥哥，我们一言为定。”
　　刘瑶脸色变得通红，大声说完这句话后就逃也似的离开了。
　　李萱诗虽然不知道两人说的悄悄话是什么，但也听到了刘瑶那句话，明白左京已经答应了刘瑶刚刚的想法，于是就有些无奈的说道。
　　“京京，你这太惯着瑶瑶了。”
　　左京则是摇了摇头，目光在诸女身上转了一圈，最后停在李萱诗和白颖身上说。
　　“妈，没事的，不单单是瑶瑶，以后你们在我身边也都是如此，除了给我戴绿帽子，想去做什么就尽管去做，我一定都是全力支持。”
　　众女听到后全都非常感动，唯有白颖脸色有些不自然。
　　左京看到后便走过去搂住她说道。
　　“颖颖，过去的事情就过去了，我刚刚说的是以后。”
　　“恩。”
　　白颖异常安心，一旁的李萱诗见此则是说道。
　　“好啦，臭小子，你可别继续挑弄颖颖了，得让她安心养胎才行。”
　　李萱诗此言一出，其他人也便知道了白颖又怀孕的消息。
　　众女立刻便围了过来恭喜。
　　白颖满脸幸福的摸了摸自己的肚子。
　　过了一会，李萱诗便带着白颖离开了，她可不敢让白颖肚子里的孩子有一丝闪失。
　　所以现在刚刚八点出头，李萱诗就要带着白颖准备休息了。
　　为了以防万一，离去前李萱诗还叫上了吴彤，两人一左一右把白颖保护起来。
　　现在的白颖，简直比大熊猫还要珍贵。
　　岑晓薇满脸羡慕的看着白颖离去的身影。
　　就连岑菁青也是如此，可她神色一黯，因为她那次流产之后就再也不能怀孕了。
　　但她却非常想给左京生个孩子，于是便把希望放到了女儿岑晓薇身上。
　　左京知道岑菁青的身体状况，自然明白她在想什么，于是便把她搂进怀里说。
　　“宝贝青姨，你就算能生我也不会让你生的，你这个年纪生孩子实在是太伤身体。
　　等过两天薇薇月事走了，我就直接吃掉她，让她尽快怀孕好不好。”
　　岑晓薇顿时闹了个大红脸，有些害羞的钻进了左京怀里。
　　岑菁青听到后心里就舒服了很多，不过却有些言不由衷的娇嗔道。
　　“你这小坏蛋是不是怕我生了孩子之后老的快。”
　　“是啊，我还想青姨你六十岁之后依旧如此美丽，让我继续天天干你呢。”
　　“呸，你个小坏蛋。”
　　“京哥哥，到时候我帮你按着妈妈。”
　　“薇薇，你个死丫头说什么呢，真是一点都不害臊。”
　　“那青姨不想和薇薇一起陪我吗？过几天我吃薇薇的时候你这当妈的得在场啊。”
　　岑菁青顿时就不说话了，她不知道该如何回答这个问题。
　　岑晓薇也是如此，她平时嘴上虽然大大咧咧，可真的事到临头却反而开始害羞起来了。
　　这也不奇怪，毕竟她是岑菁青从小带到大的，虽然在国外待了几年变得有些大胆，可骨子里从小养成的东西却是变不了的。
　　左京抱着岑家母女，脑子里却忽然想到了另外一对母女，一对马上就要吃到嘴里的母女。
　　过了一会，他把岑家母女送回了房间。
　　原本左京还想在吃那对大小魔女之前，先和岑菁青来一次作为前菜。
　　可是由于岑晓薇在，岑菁青就对红着脸把他赶出去了。
　　两个小时后。
　　左京收到了一条刘瑶的短信。
　　“京哥哥，二十分钟后来我妈妈的房间，房卡我放在门口的地毯下了。
　　一定要等二十分再来哦，我给你准备了惊喜。”
　　徐琳的房间中。
　　徐琳享受着女儿刘瑶的服务。
　　原本母女两个磨镜子一般都是徐琳主动。
　　可今天刘瑶为了“赔罪“主动提出了给妈妈服务的请求。
　　徐琳原本就不是真的生气，毕竟女儿这性子也是随她，于是听到刘瑶的话后就顺势答应下来。
　　母女两个说了一会话便回到了徐琳的房间。
　　刘瑶先一步去洗澡，然后趁着徐琳去洗澡的功夫，刘瑶便把房卡藏好并给左京发出了短信。
　　待到徐琳出来后，母女两个便亲吻在了一起。
　　尔后一身轻纱睡衣的刘瑶趴在徐琳身上，开始在徐琳的肌肤上一寸一寸的亲吻起来。
　　很快她便吻在了徐琳的蜜穴上，然后徐琳开始呻吟起来。
　　几分钟后，徐琳忽然听到了房间打开的声音。
　　然后便看到了走进来的左京，顿时就被吓了一跳，可蜜穴中那条小舌头带来的快感依旧让她继续呻吟着。
　　左京进来后看到这副场景立刻明白过来，这就是刘瑶口中的惊喜。
　　他的确感觉到了惊喜，而且感觉到了非常刺激。
　　徐琳刚想说些什么，便听左京笑着说道。
　　“琳姨，让我这做女婿的也来服务服务你吧。”
　　徐琳听到这话哪里还不明白今天要发生什么，拍了怕刘瑶的脑袋骂了一句死丫头，然乎就彻底放空享受起来。
　　左京说完那句话便快速脱光了衣服，然后就吻上了徐琳的红唇，双手在那对豪乳上大力揉搓起来。
　　于此同时，刘瑶的双手也没闲着，开始在徐琳其余的敏感部位进攻起来。
　　面对女儿女婿的全面进攻，徐琳瞬间就完全失守了，她的身子开始抖动。
　　很快刘瑶大叫一声，跳到一旁惊喜的说道。
　　“京哥哥快看，妈妈被我们玩喷潮了。”

第56章
　　左京听到刘瑶的惊呼后立刻就松开了徐琳，直起身来向下看去。
　　只见刘瑶兴奋的小脸上都是水迹，就连额头前的头发都湿了。
　　徐琳蜜穴下方的床单上已经湿了一大片。
　　而徐琳正大口大口的喘息，整个身子在不停的抖动。
　　左京正有些遗憾没有亲眼见证喷潮，就看到了一副奇景。
　　徐琳又一次喷了出来。
　　这次没有刘瑶阻挡，喷出来的东西飞的更远，打到了对面的桌子上。
　　左京和刘瑶对视一眼，都从对方眼中看出了兴奋。
　　之前左京并不是没有看过其他女人喷潮。
　　比如美母李萱诗，基本上只要被左京连续干上两次必会喷潮，是快乐到极限的表现。
　　这也是李萱诗对左京如此死心塌地的原因，她此前和郝江化做爱无论如何都是喷不出来的，毕竟喷潮这种现象必须得身心俱失时才会发生。
　　左京非常喜欢李萱诗喷潮时对巨龙全面冲刷的那种感觉，尔后他便会像冲了电一样更加兴奋的干李萱诗。
　　这使得左京和李萱诗之间的性爱，两次之后李萱诗是越来越无力，左京则是越干越兴奋。
　　可李萱诗喷潮次数再多，却也远远不及徐琳这次激烈，力度如此之大。
　　而且最重要的一点是，左京之前干徐琳那么多次，也没把她干喷潮。
　　毕竟徐琳每次都滑不溜秋的，一旦坚持不住立刻就求饶。
　　但偏偏今天在左京和刘瑶的共同玩弄下，短短时间内就直接喷了。
　　看着床上如同一滩烂泥的徐琳，刘瑶娇滴滴的说道。
　　“京哥哥，你还没真成为妈妈的女婿呢！”
　　左京一听哪里不知道刘瑶的意思，直接就把她搂在怀里，对着红唇吻了上去。
　　刘瑶多年夙愿得以实现，激动的回应起来。
　　徐琳清醒过来时，正看到左京把一丝不挂的刘瑶压在身下，巨龙砥在蜜穴前，温柔的说道。
　　“瑶瑶，要是疼就直接咬我解解气，当时你白颖姐姐把我肩膀都咬破了。”
　　“人家才不会伤害京哥哥呢。”
　　看见刘瑶这副在左京面前温顺的模样，徐琳没好气的说道。
　　“京京，给我狠狠的干这死丫头，让她长点记性。”
　　左京回头笑着说。
　　“岳母大人，你醒来了啊，来见证你女儿蜕变成女人把。”
　　说完就向前一挺，巨龙的一半就进入了刘瑶的蜜穴中。
　　“啊～京哥哥。”
　　刘瑶用尽全身力气搂住左京，想要缓解下身传来的痛苦。
　　左京顿时就不动了，想着让刘瑶先适应一下。
　　徐琳到底时心疼女儿，也过来开始抚摸刘瑶的敏感部位，想要以此减少刘瑶的痛苦，嘴里还略带埋怨着说道。
　　“京京你现在千万别动，你的东西太大太硬了，等让瑶瑶好好适应一下。”
　　“岳母大人请放心，我明白的，瑶瑶，适应了说一声。”
　　“臭小子，你是不是对你真正的岳母也有想法。”
　　“琳姨，你可别冤枉我。”
　　“且，童佳慧那假正经的女人，和你妈一个样。”
　　左京不回话了，他开始专心对付起刘瑶。
　　过了一会，刘瑶苍白的面色也变得红润起来，娇滴滴的说道。
　　“京哥哥，你动一动吧，瑶瑶那里好痒。”
　　左京收到进攻的信号后，立刻就对着身下的佳人发动了进攻。
　　刘瑶那如同猫儿一般的呻吟声也渐渐大了起来。
　　徐琳看着在左京手段下越来越骚浪的女儿，彷佛就是自己在左京身下。
　　她再也忍耐不住，趴在左京身上说。
　　“京京，快点把这个小妮子收拾了，妈妈这也好想要。”
　　徐琳特意着重了妈妈两字，让左京变得更加卖力，这是岳母的意思，他兴奋的说道。
　　“遵命，岳母大人，小婿这就照办。”
　　二十分钟后，不堪征伐的刘瑶开始求饶了。
　　“京哥哥，人家不行了，你去干妈妈吧。”
　　左京都没射出来，但也没有勉强刘瑶，抽出巨龙后对徐琳说道。
　　“岳母大人，可否为小婿清理一下。”
　　徐琳听到后笑嘻嘻的说道。
　　“恋母的小变态，还说你对童佳慧没想法，毕竟岳母也是母吗。”
　　“有想法不一样要行动的，况且岳母可不会陪我这般胡闹的。”
　　徐琳白了他一眼。
　　“那可不一定，你以前能想象你那假正经的老妈迷奸你，并未你生下女儿吗？为了掩盖萱萱的身世下嫁郝江化，并搞出这么多破事出来。”
　　左京听到这句话沉默了。
　　徐琳见达到目的后嘻嘻一笑，他要的就是在左京心里埋下一颗对童佳慧欲望的种子。
　　以后的日子长着呢，白颖还是左京的妻子，这关系断不了，谁知道左京和童佳慧这个岳母之间会不会发生什么。
　　她可太想看到童佳慧如同李萱诗一样撕下表面上那假正经的外表了。
　　随后徐琳低下头开始为左京清理起了巨龙，上面有她女儿的淫水和处子之血。
　　左京在徐琳口中爆发了一次，徐琳直接就把那些东西吞了进去。
　　随后便舔了舔嘴唇，似乎有些回味，如同一个吸精妖女一般。
　　看到徐琳这个样子巨龙瞬间勃起，左京直接把徐琳压在身下，巨龙挺进蜜穴后大吼一声。
　　“岳母大人，我来了。”
　　徐琳听到后异常配合的说道。
　　“乖女婿，快狠狠的干妈妈。”
　　左京听到后更加用力了。
　　刘瑶恢复体力后，近距离看着自己妈妈被自己男人压在身下狠狠艹弄。
　　和刚刚对自己的温柔不同，干妈妈时可是异常用力。
　　刘瑶突然也很想被这么狠狠的艹弄，因为看上去就很爽的样子。
　　可她现在浑身还有些无力，只能躺在一旁看着。
　　夜还在继续。
　　当晚，算上在徐琳口中那一次，左京一共射了三次，但今天他总共已经射了八次了。
　　最后一次是射在刘瑶体内，是刘瑶体力恢复后接力徐琳让左京爆发了出来。
　　刘瑶也和岑晓薇一样，希望自己尽快怀孕，不要落下白颖太多。
　　第二天。
　　刘瑶走路的姿势引起了所有人的注意，纷纷明白昨晚发生了什么。
　　李萱诗也暂时放下了对白颖这个儿媳妇的关心，拉着刘瑶这个新妇关心起来。
　　刘瑶在李萱诗怀里，还特异挑衅了岑晓薇，示意自己取得了先机。
　　岑晓薇看到是恼怒异常，她竟然落在了刘瑶后面。
　　也就是说，九个女人中，只有她没和左京有最为亲密的关系了。
　　岑晓薇无比恼怒身上的月事，不然她怎么可能落在刘瑶后面。
　　于是当天在帮左京整理资料的过程中，岑晓薇一直是闷闷不乐的。
　　左京只能暂时抽出空好好的安慰她。
　　今天徐琳依旧是去了囚禁郝江化的地方。
　　经过两天的发泄，她心中的怒火其实已经泄去了大半。
　　但徐琳发现，她现在对折磨郝江化有些着迷了，所以她决定第一阶段要全程参与。
　　这次陪她一起去的是王诗芸，其他人都各有各的事情。
　　李萱诗和白颖倒是有空，不过她们两个目前过去有些太早。
　　婆媳两个都在积攒着怒火不想发泄出去，待到怒火达到巅峰之时，直接去对郝江化发出致命一击。
　　王诗芸其实对郝江化的感觉一直是漠视，在左京报复之前她对郝江化也没什么多余感觉，无爱无恨的那种。
　　毕竟她留在郝家沟的目的是为了李萱诗，这个对她最为重要之人。
　　可左京的报复来临后，王诗芸了解到了郝江化野心勃勃的所有图谋，她瞬间就愤怒了。
　　毕竟在王诗芸看来，即使有左京这个恋母的亲儿子存在，可一旦事情暴露，白家肯定会迁怒到老师李萱诗。
　　所以王诗芸就算身上还有一堆事情，她今天也抽出空来去折磨郝江化了。
　　不然的话，她心中的愤怒实在难消。
　　当天，看到王诗芸来折磨自己的郝江化直接破大防了。
　　因为他知道王诗芸对李萱诗忠心耿耿，这代表着也许他被囚禁也有李萱诗一份。
　　郝江化不敢相信，也不想相信。
　　正如他的儿子郝小天那样，李萱诗同样也是郝江化目前的唯一指望。
　　郝小天希望李萱诗接他离开继续去享受荣华富贵，不要留在郝奉化家受尽折磨。
　　郝江化则是希望李萱诗从省纪委出来后，尽快找到自己把自己救出去，然后回去继续享受美色环绕的日子。
　　可现在王诗芸突然出现，这代表着唯一的指望也许都要破灭了，这如何不让他破防。
　　王诗芸折磨郝江化的手段就是电击，她也懒得使用其他手段。
　　半个小时后，王诗芸便有些厌烦了。
　　她想去左京的那个房间中看看录像，学习一下其他折磨郝江化的手法。
　　正当王诗芸扔下电棒转身离开时，她听到郝江化虚弱的声音。
　　“诗芸，别走，只要你答应把我救出去，老爷我告诉你一个秘密，一个天大的秘密。”
　　王诗芸回过头来有些不屑的看着他。
　　“秘密？事关白颖的？”
　　郝江化听到后一愣，有些不知所措起来。
　　他的身体开始颤抖起来，不知是因为事情可能败露的恐惧，还是因为电击带来的疼痛。
　　“真是蠢货。”
　　王诗芸毫不犹豫的转身离去了。
　　白行健曾经对左京说过，要让郝江化在死前都不知道孩子的真相。
　　这件事每个来这里的女人都会提前被告知一番。
　　白颖也知道这一点。
　　但其实白颖已经决定了，不理会父亲的这个要求，她要在亲手杀死郝江化之前，告诉郝江化孩子已经被她亲手送走的消息，让郝江化在绝望中死去。
　　这是李萱诗提出来的建议，因为她同样也会说双胞胎被送走的消息，以及萱萱的真实身世。
　　因为她知道，郝江化如此图谋，就是为了让他的后代享受左家的财富以及白家的权力。
　　所以孩子死活是不重要的，重要的是他的图谋永远无法达成。

第57章
　　左京并不清楚李萱诗和白颖的那个心思，毕竟婆媳两人决定后对谁都没有说出来过。
　　不过在李萱诗生日之前的这几天，可谓是左京这些年来最轻松的几天。
　　首先就是左京心中最大的执念已经得到缓解，他再也不用像以前那样克制自己对妈妈李萱诗的畸恋。
　　因为现在只要他想，他随时都可以插入美母的莲花宝穴中。
　　其次就是一直以来对妻子白颖的亏欠感，毕竟无法完全把心交给自己的合法妻子。
　　但现在这早就不是事了，况且经过这次的事情，左京心里进来了更多人。
　　颇为有种破罐破摔的既视感。
　　可左京知道，其实这就是打破了自己的某些坚持而已。
　　贪婪，一直是他隐藏的本性，无论是对金钱还是对美色。
　　甚至是权力，左京都有所向往。
　　若非是怕走入仕途太麻烦，和那群人精勾心斗角太累，他真的也想尝试去掌握一下权力。
　　不过还好，他有比掌握权力更加向往的生活。
　　最让左京感到惊喜的是，白颖对他所作所为的接受程度，这才是他这些天舒心的主要原因。
　　他了解白颖，是不是真心的能分辨出来。
　　左京现在已经肯定，白颖出于种种原因觉醒了绿帽属性，看到他和其他女人做爱会变得兴奋。
　　尤其是他和李萱诗母子之间的禁忌之爱，白颖一次不落的全都看在眼中，每一次都是兴致勃勃的在一旁观看。
　　最后就是事业了，以前左京总是拼命工作转移自己的注意力，也是为了克制自己的欲望。
　　但这几天他工作的节奏放缓了很多，这放在以前是根本不敢想的，而且还有岑晓薇、吴彤甚至是王诗芸帮他分担很多事情，让他变得更加轻松。
　　那天王诗芸折磨完郝江化回来之后整个人都轻松了很多，干劲也大了不少，所以有余力能抽空帮左京处理一些事情。
　　毕竟王诗芸还有很多其他事情忙碌，比如对大院的后续处理以及协助李萱诗料理金茶油公司和温泉山庄变卖事宜。
　　这两天大院那边的动静左京也听说了，由此也知道了李萱诗将其改造为养狗厂的决定。
　　很快大院变成狗窝，倒应了左京对那里的称呼。
　　此举虽然对李萱诗的名声有损，但左京也没有阻止。
　　毕竟按照现在外界流传的事情版本，李萱诗也需要适当展现一下自己的愤怒，从而在社会关系上正式和郝家做一个切割。
　　破而后立，方能让以后的李萱诗更加耀眼，绽放出她应该有的光芒。
　　时间来到李萱诗生日这天。
　　温泉山庄从早上开始就热热闹闹的，筹备着这次生日宴会。
　　很多人都已经知道，温泉山庄很快就会正式易主了，今天就是李萱诗在龙山镇乃至整个衡阳市社交场合最后一次出现。
　　原本很多人都想看李萱诗的笑话，毕竟按照外界流传的版本来说，郝江化这条白眼狼逃跑前带走了公司最后的资金。
　　但这些人万万没有想到，李萱诗的大儿子左京“回国“后便轻松解决了所有难题，并且把李萱诗从省纪委带出来了。
　　是的，在不明真相的人眼中，李萱诗就是被左京救出来的，借助白家的权势捞出了李萱诗。
　　毕竟李萱诗只是个商人，只是受到了白眼狼丈夫郝江化的拖累才被省纪委抓进去的。
　　不然的话，郝江化为什么在左京回来后不久，就不顾一切卷着最后的钱财逃跑。
　　左京听到了这些留言也有些无可奈何，因为在孟青山正式倒台之前，这个说法会是最为流行的。
　　只有孟青山倒台之后，李萱诗污点证人的身份才会被公布出来。
　　那个时候，才是舆论彻底反转之时。
　　好在这一天并不太远，左京已经从胡宗那里得到消息，中纪委的人明天就会到达湖南。
　　他还听说，自上次江维被自己迫退之后，孟青山贪污集团正在做最后的垂死挣扎，想要销毁他们贪污的证据。
　　比如，有两个在国企身居高位之人在家中“畏罪自杀“了。
　　但这个举动也让很多孟青山一系的人开始慌乱起来，有几个关键人物在“畏罪自杀“前直接投靠了胡宗。
　　电话那头胡宗说这些事情的时候，语气中丝毫没有之前的严肃谨慎，只有轻松惬意，就像是在说一个笑话一般，这也正说明了他现在已经完全胜券在握。
　　挂掉电话后，左京也是感到异常轻松，然后拍了拍他身下为他服务的小脑袋说。
　　“瑶瑶，你又调皮了，趁我接电话的时候又来偷袭。”
　　左京刚刚电话打到一半的时候，刘瑶就悄悄摸过来了给他口交。
　　刘瑶吐出口中的肉棒，抬头媚眼如丝的说道。
　　“京哥哥，人家想让你最后射进穴穴里，尽快怀上小宝宝吗。”
　　“瑶瑶，你开学就大四了，先不急着怀孕，等毕业想生几个就生几个好不好。”
　　“讨厌京哥哥，谁要生那么多了，人家又不是猪，给你生一个就够了。
　　人家就是想在大四这一年怀孕，然后孩子生下来给妈妈带，毕业后想干什么就干什么去。”
　　左京听到后满头黑线，他没想到刘瑶打的是这个主意。
　　怪不得自那晚破身之后，刘瑶就对这方面的事情越来越感兴趣。
　　这两天，刘瑶跟着吴彤和岑晓薇一起来帮左京整理各种资料，算是左京的半个秘书。
　　但左京却是把她和岑晓薇当成独当一面的存在培养。
　　秘书，有一个吴彤就够了。
　　左京工作时有三个小美人陪在，心情本该十分愉悦才对。
　　但他却有些烦恼。
　　因为刘瑶的战斗力实在太弱，手、胸、嘴、蜜穴并用才能让左京发射一次出来，但更多的时候却是做到一半开始求饶，最后弄得左京不上不下的。
　　可她偏偏又经常挑衅，恢复了体力后就继续来挑衅左京。
　　简称又菜又爱玩。
　　这不，在左京思考的时候，刘瑶就又想要低下头继续刚刚未完成的事情。
　　就在这时，房间的门被推开，一身职业装的岑晓薇风风火火的走进来后立刻开口说道。
　　“京哥哥，萱诗阿姨让我告诉你，啊～，刘瑶你个战五渣，又在挑衅京哥哥了。”
　　左京虽然在岑晓薇推门进来后就立刻开始整理衣服，但还是被岑晓薇看到了。
　　这种场面这两天已经发生了好几次，岑晓薇早就知道了刘瑶的战斗力是何等的孱弱。
　　刘瑶也站了起来，用前辈的语气开口说道。
　　“那又怎么样，总比你这个还未被京哥哥吃掉的小处女强。”
　　岑晓薇刚要发作，想要用刘瑶求饶时说的话嘲讽她，结果却听到左京开口问道。
　　“瑶瑶你别闹了，先听你薇薇姐说一下我妈说什么了。”
　　刘瑶乖巧的点了点头，若是不知道她的本性，任何人看到刘瑶的这副模样都会以为她是一个乖乖女。
　　岑晓薇虽然有些恼怒自己的月事怎么还没走，导致自己被刘瑶这个战五渣嘲笑，但听到左京的话后也懒得继续和刘瑶斗嘴，立刻回答说。
　　“萱诗阿姨说，让京哥哥你四点之前去她哪里一趟，去挑选今天晚上的礼服。”
　　左京看了一下时间，发现已经是下午三点半了，于是就开口说道。
　　“时间差不多了，瑶瑶、薇薇，你们也去准备准备吧，今晚就是美好生活的开始。”
　　岑晓薇和刘瑶点了点头，她们也知道今晚意味着什么。
　　两女先后在左京脸上留下一个香吻就离开了。
　　十分钟后。
　　左京走到大厅看到了专心整理资料的吴彤，然后就开口问道。
　　“彤彤，你妈妈那里怎么样了。”
　　吴彤抬起头，脸上带着幸福的笑容回答说。
　　“谢谢京哥哥关心，昨天我和医生通了电话，说情况非常稳定，只需要慢慢疗养就好了，就是暂时还不能离开医院罢了。”
　　经过这些天的朝夕相处，吴彤也随着刘瑶、岑晓薇叫左京京哥哥了。
　　左京点了点头，想了一下便开口说道。
　　“那过些天去北京你也一起吧，等我正事忙完了，带我去看望一下你妈妈。”
　　左京想的是，吴彤妈妈住的医院就在北京，既然决定把人家的女儿留在身边一辈子，于情于理怎么也得去看望一下，好好聊一聊将来的事情。
　　“啊？”
　　吴彤脸上充满了不可置信，她明白左京这话是什么意思，可她真的不敢相信她能有这个待遇。
　　但左京接下来的话给她吃下了定心丸。
　　“我都说了要把你留在身边当一辈子的秘书了，怎么也得去和你妈妈交代一声吧，还是说你想要反悔了？”
　　“不是，我只是有些惊喜。”
　　吴彤开心的说道。
　　左京自然明白她在想什么，心想还真是个容易满足的小女生，于是便笑着说道。
　　“那这事就这么定了，你也去换身衣服吧，事情太多不急于这一时忙完，今晚玩的开心一点，我先去我妈那边了。”
　　吴彤小声“恩“了一声，然后痴痴看着左京离去的身影。
　　临近五点的时候，左京和白颖一左一右簇拥着李萱诗走入了举行生日晚宴的大厅。
　　左京身上穿的是一身黑色流云图样的唐装，这身打扮让他看上去显得更加成熟，很容易让人忽略掉他仅仅二十三岁的年纪。
　　白颖穿的是一身天蓝色的晚礼服，配上她精致的五官，就像是一直高傲的白天鹅。
　　不过场内大多数人看到她后，想到的却是她白家大小姐的身份，根本不敢多看。
　　远处和左京有关系的其他几女，看到这样的白颖后也不得不承认一点。
　　那就是这种场合下白颖的确是最适合陪伴左京出席的，和左京在一起简直再般配不过。
　　除了白颖的身份让人不敢多看之外，其实更多人的目光都被中间的李萱诗所吸引。
　　李萱诗一身紫色的晚礼服，把她前凸后翘的身材展现的淋漓尽致，就连后背都露出来了。
　　配上精致的妆容，让她看上去就像是一朵罂粟花。
　　不，应该说李萱诗对于左京而言就是罂粟花。
　　让左京明知有毒会上瘾，但也甘之如饴。
　　左京刚刚看到李萱诗的这副打扮时，有些小气的不想让美母这么出来，他不想让其他人看到她的美丽。
　　李萱诗说今晚为他准备了惊喜，肯定让宝贝儿子满意，并保证这是最后一次在外面如此穿着。
　　这才让左京勉强答应下同意李萱诗这样出席。
　　三人走进来后。
　　李萱诗脸上的笑容让很多暗地里想看她笑话的人失望了。
　　不过看到她身旁的儿子和儿媳时，那些人也终于明白过来。
　　郝江化对于李萱诗就是拖累，拜托了高兴还来不及呢，怎么会感到难过伤心。
　　很多人可都听说了，李萱诗的儿子左京，短短三年就在国外打拼出了远超李萱诗的身家。
　　李萱诗公司的麻烦就是左京回来后轻而易举顺手解决的。
　　这次生日宴会过后，左京就会在长沙创业。
　　很多人不禁在想，有如此有本事的儿子，还有家世如此强大的儿媳。
　　若自己是李萱诗，损失点钱就能名正言顺的彻底摆脱郝江化，这简直就是一件天大的好事。
　　这些人的所思所想正是左京所希望的。
　　他没有让人保密他出手解决金茶油公司问题以及要创业的事情，其实就是误导不明真相人群的小手段。
　　让人们以为李萱诗有更好的选择，所以才会卖掉金茶油公司和山庄，毕竟这个消息马上就会公布。
　　同样也是为了保住李萱诗名声。

第58章
　　李萱诗在下嫁郝江化之前，端庄贤惠、持家有道的她并不喜好奢华。
　　生日并不是近几年这样的大操大办，最多就是亲朋好友聚在一起吃个饭而已。
　　左宇轩去世后，李萱诗即使手上拥有大笔财富也是非常低调。
　　但在嫁给郝江化之后一切就全变了。
　　可以说，现在的李萱诗和那时的李萱诗完全就是两个人。
　　不，若是能把两者放在一起比较，现在的李萱诗各个方面都下降了不止一个档次。
　　举个最简单的例子，以对首饰的观念来说。
　　那时的李萱诗根本不需要金银珠宝这种奢华的外物作为自己美丽的点缀，基本上都不怎么佩戴首饰。
　　像钻石这种被西方财团炒作起来的奢侈品更是连看都不看一眼。
　　钻石这种东西，只能维持表面的奢华，实际上毫无底蕴，难登大雅之堂。
　　也就是一些暴发户喜欢拿这种东西来撑场面。
　　但在真正懂行的人眼中，拿钻石这种东西当作炫耀资本的人，实际上却是蠢而不自知。
　　毕竟这种东西买来就是赔钱，连收藏的价值都没有多少。
　　因为卖家手里可是囤积了大量的钻石原材料，甚至国内已经有了能人工合成钻石的产业链。
　　囤积居奇，炒作某些伪概念，是西方资本乃至于大多数资本收割韭菜的通用套路。
　　所以从本质上来说，花大价钱买钻石的人，其实和股市里的韭菜一样，都是被收割的对象而已。
　　简答来说，只有脑子里没多少东西的女人才会认为钻石是奢侈品。
　　在左京开展行动报复郝家之前，李萱诗已经渐渐沦为了这种人，她需要用钻石维持表面光鲜。
　　其实她对这种表面光鲜并非不自知，而是在当下的环境中只能以此来维持。
　　毕竟在郝家沟这种环境中，佩戴钻石才能简单粗暴的显示出富贵，尽显暴发户的无脑愚蠢。
　　可从另一个方面来说，暴发户在郝家沟这里已经是上限了。
　　也是郝江化这条老狗乍富之下能想象到的极限。
　　李萱诗对此也只能配合，毕竟她此前对郝江化的要求就是，不要去外面惹是生非，所以对郝江化的一些弱智要求也选择配合。
　　可她自身对于美的理解却不是这样，从温泉山庄的装修风格以及内饰装潢上便可以窥见一二，是真正有内涵的美。
　　毕竟温泉山庄是李萱诗为自己建造的养老之地，是她内心所追寻的，中式那种富有内涵之美。
　　可中式风格只有一个缺点，那就是费钱。
　　李萱诗也不得不把这个养老之地变成了对外经营之所。
　　所以左京对于建立新家的预算至少是四千万，若是不够还会继续追加。
　　继续说生日宴会。
　　李萱诗下嫁郝江化之后，前两年举办的两次生日宴会上，为了配合郝江化那粗俗到极点的审美，不得不把自己打扮的都如同暴发户一样。
　　这是因为前面两次的宾客都是郝家人，审美能力也就到那了。
　　可这也使得李萱诗的美丽至少失去了一半。
　　不单单是李萱诗，其他女人也是如此。
　　她们待在郝江化身边久了，渐渐也就只剩下一副美丽的皮囊了。
　　但女人的美丽可不止有那副皮囊，自身内在所凝聚出的气质才是最重要的。
　　郝江化不懂这些，可是却因此盯上了如同白天鹅一般的白颖。
　　白颖真正吸引郝江化的，是她自小养成的那股高贵气质。
　　郝江化渴望成为这样高贵的人，但他心知肚明自己做不到。
　　毕竟他从来只是一个被李萱诗抛弃，就会立刻被打回原型的臭乞丐。
　　渐渐的，得到白颖、征服白颖成了郝江化的执念。
　　于是就在这股执念的驱使下，郝江化开始谋划左京和白颖夫妻。
　　大补汤配方没有被发现后，让他的胆子越来越大，开始在作死的路上越走越远。
　　直到被左京发现，他的一切还是瞬间就化为乌有。
　　若是给受郝江化影响而产生巨大改变的女人排个名的话， 李萱诗毫无疑问是首位，其次就是岑菁青、何晓月、徐琳、王诗芸以及吴彤。
　　但李萱诗变成这个样子可不仅仅只有郝江化一个因素影响，最大的因素肯定是左京。
　　郝江化仅仅是个引子而已，他只是恰如其分的适时出现了，从而引爆了李萱诗内心压抑的欲恋。
　　正如同左京发现奸夫是郝江化的时候，把他的另一面彻彻底底的引发了出来。
　　随着事情的发展，这些女人也渐渐重新找回了自我。
　　今天这场生日宴会上的打扮就可以看出来，不再受到郝江化那无知观念的影响。
　　每个女人都展现出了自己应有的美丽，她们已经慢慢找回了自己的灵魂。
　　这正是左京所希望看到的，他要让这些女人即使完全找回自我后，也心甘情愿的跟着他。
　　这是他与郝江化的不同，他渴望更高难度的挑战。
　　能够掌握这些拥有独立自我的美丽女性，才是他左京的强大之处。
　　更何况没有灵魂的女人即使再漂亮，对他也没有太大的吸引力，用不了多久就会厌倦。
　　比如说今天的李萱诗，比之前多出了一份从容与自信。
　　不过这些从容和自信的来源却全都是左京。
　　以前出席这种场合时，李萱诗会用奢华之物将自己堆砌起来，表面看上去是风光无比。
　　但内心深处却是忐忑不安与焦虑的，尤其是郝江化碰了白颖之后。
　　最重要的是，这种表明上的风光也能糊弄到的仅仅也只有郝家这群土包子。
　　只要稍微有点见识的宾客，看到李萱诗的那种打扮后，都只会感觉看到了一个暴发户。
　　就连李萱诗自己也是那么认为的。
　　可之前的她，也只能通过这种方式，显示她在郝家沟的高贵。
　　除此之外别无他法。
　　但今天这次生日宴会可完全不同，单单从来宾的素质就提高了不止一个档次。
　　龙山镇的整个班子基本上都到了，可他们仅仅是最边缘的人物。
　　单单衡山县的常委就到了六位，没到的那位还是因为去了外地公干，其他各个局的一二把手基本上也全都到齐了。
　　最关键的是，就连衡阳市的常委都来了两位。
　　毕竟前几天江维那件事的影响还是非常大的，再加上紧随其后李萱诗就被放了出来。
　　这两件事释放出了强烈的政治信号，官场上的人只要不是太过愚蠢，进本上都明白这两件事究竟意味着什么。
　　所以这两个衡阳市的常委，就跟着左宇恒一家来到了这里。
　　除了这些官场之人，左京还做了特殊安排。
　　因为李萱诗下嫁郝江化，早已和李萱诗断绝关系的李家之人今天也有七八位到场。
　　李萱诗虽然没有亲的兄弟姐妹，这种情况在她出生的年代实属少见，可她堂兄、堂姐、堂弟、堂妹却有不少。
　　他们全都是除了左京、萱萱之外，在血缘关系上和李萱诗最为亲近之人。
　　这些人可能不会给李萱诗面子，但左京亲自邀请他们还是会来的。
　　除了李家人之外，就是左家的亲属了。
　　左家之人来的更多，面对左京的亲口邀请，他们也是会给面子的。
　　因为李萱诗下嫁郝江化的关系，左京这些年和他们关系虽未断绝，但是来往的也比较少。
　　其中分量最终的人自然是，左京的堂叔、衡阳市市委的秘书长左宇恒了。
　　之所以邀请这些亲属前来，左京这也是为了在今天这个特殊日子向所有亲朋好友宣布，李萱诗从今天开始和郝家再也没有一丝一毫的关系。
　　从今天起，对外李萱诗还是他左京的母亲，还是左家之人。
　　由于左京没有提前告知，所以当李萱诗看到这些几年没有看到过的熟悉面孔时，眼泪都差点感动的流了下来。
　　她知道这一切都是宝贝儿子的安排，今天是她重新修复这些关系的关键一步。
　　李萱诗稳住心神，然后便充满自信与从容的走了进去。
　　她绝对要让今天这次生日宴会达到应该有的目的，其他次要的目的都要放在之后。
　　李萱诗今天在打扮上完全抛弃了首饰，仅仅是用衣物妆容就把自己的美丽展现出来。
　　若非时间有些来不及，她都想量身定制一身中式礼服来见证自己的新生。
　　原本今天来了很多想要看李萱诗笑话的人，看到这样的李萱诗便知道笑话是肯定看不到了，于是便开始和那些官场之人攀谈起来。
　　生日宴会，本就是一个交际场合。
　　只是以前郝家人太过低端，实在没有一个能拿出来撑场面，失去了这种意义。
　　李萱诗花大代价把郝江化推向官场，也是想将来能举办一次真正高端的生日宴会。
　　只不过没想到，这个想法却是提前实现了。
　　还是轻而易举的实现了。
　　付出的代价，仅仅是和郝家切断联系。
　　想到这一点，李萱诗不禁感慨万千，心想当初就算是要生下萱萱，其实也不必破罐破摔嫁给郝江化的。
　　若是当初和京京坦白商量一下，也许还有很多更好的路可以走。
　　但所幸现在也不晚，她有一个愿意给她兜底的宝贝儿子。
　　左京和白颖陪着李萱诗先是和左宇恒一家三口寒暄了一会后，然后又去和那些左家、李家亲属说了一会话。
　　虽然李萱诗因为郝家的关系和这些亲戚之间有些小尴尬。
　　但毕竟在下嫁给郝江化之前，李萱诗的口碑还是非常良好的。
　　再加上众人也都知道李萱诗实际上已经和郝家一刀两断，渐渐的那些小尴尬也都化解于无形了。
　　在这个过程中，左京能清晰的感觉到，那个春风化雨的李萱诗慢慢回来了。
　　时间慢慢来到六点，改到的人已经都到了。
　　李萱诗和面前的堂妹说了一句，然后慢慢走上了台上，走到了预备好的话筒旁边。
　　台下众人见此也安静了下来，他们全都知道李萱诗这是要有大事宣布了。
　　有些事即使早就已经成为定局。
　　但也只有李萱诗这个当事人说出来才能真正算是一锤定音。
　　李萱诗调试了一下话筒的高度，然后便开口说道。
　　“感谢诸位亲朋好友今天于百忙之中来到这里，参加我李萱诗的生日宴会。
　　今天是我45岁的生日，我有两件大事要在今天这个特殊的日子请诸位做个见证。”
　　说完这句李萱诗停顿了一下，紧张的看了一下台下众人，当看到宝贝儿子左京那期盼的眼神后便直接开口说道。
　　“那条白眼狼的所作所为想必大家也都听说了，我也就不过多赘述了。
　　由于我李萱诗识人不明，再婚下嫁给了一条丝毫不知感恩的白眼狼。
　　导致这两年里给亲人、朋友、自己甚至是政府都带来了不少麻烦。
　　在这里我向诸位道个歉，希望你们给我一个改过的机会。
　　其实我很庆幸经历了这次磨难，让我能看清那条白眼狼的真面目，让我能真正下定决心做出一些决定。
　　从今天起，我李萱诗和郝家再也没有一丝一毫的关系。
　　另外，我要郑重感谢我的儿子左京，抛下国外的事业回来给我这个不称职的妈妈解决麻烦。
　　所以以后我唯一的身份只是左京的妈妈，我会好好弥补这几年对他缺少的关心。”

第59章
　　李萱诗的这段话讲完，台下再也保持不住安静，很多人已经开始窃窃私语起来。
　　这是因为大多数人连最表面的真相都不清楚，所以需要向了解内情的人打听一下。
　　而适合打听的对象今天在场的有很多，也就是那些政府人员。
　　李萱诗自然明白这些人在做什么，不由得感到非常好笑，毕竟就连她都无法窥见事情的全貌。
　　她知道，这世界上目前唯一一个知道全部真相的人，只有她的宝贝儿子左京这个幕后黑手。
　　一想到这件事，李萱诗就有些郁闷， 因为她昨天单独问过左京一次，想要知道整件事情的来龙去脉，想法是看看自己能不能帮忙查漏补缺，但是却被左京拒绝了。
　　她感觉这意味着左京还未完全信任她这个妈妈，才没有把事情全部和盘托出。
　　对此李萱诗也能理解，认为左京这么做是对的。
　　毕竟她这个坏妈妈做过不少坏事，宝贝儿子即使再爱她也应该还是有所防备的。
　　李萱诗心里虽然是这么想，但无法得到宝贝儿子的百分百信任还是有些难过。
　　不过看到这群对真相一无无知的人后，她的心里倒是平衡了很多，因为这群人看到的全都是左京设计好的剧本。
　　而那些官场上的人也只是知道一部分真相而已，根本没有她们这几个女人知道的多，不会像是其他人一样只知道虚假的真相。
　　她们至少知道幕后黑手是左京，郝江化并没有携款私逃，而是被囚禁了起来。
　　李萱诗越想心态就越平和，甚至还有种愚弄众生的快感。
　　然后她便把穆青和金强请了上来，正式对外宣布把金茶油公司和温泉山庄出售的事情，当着所有人的面签订了出售合同。
　　这些天此事在外界早有流传，因为左京正式“回国“之后，就已经明里暗里的把这个意图散播了出去。
　　很多消息灵通之人，都知道穆青和金强是左京介绍给李萱诗的。
　　想到这件事，很多人不禁开始联想起来，也许郝江化携款私逃，也是感觉到自己即将会被迫与李萱诗离婚。
　　外人并不知道左京和李萱诗的真正关系，认为李萱诗这个母亲面对左京时是弱势的，毕竟左京娶了白家大小姐。
　　但事实恰恰相反，在左京决定报复之前，母子二人中李萱诗才是真正强势的那一方。
　　可外人对此并不了解，他们只会凭自身经验判断。
　　现实也正如他们判断的那样。
　　有一件事可以作为证明，在李萱诗被省纪委抓走的当天晚上，左京就已经命人在温泉山庄门口挂上了“郝江化与狗不得入内“的横幅。
　　还有就是金茶油公司和温泉山庄的两个买家，为什么这么短的时间内就敲定合同。
　　在众人看来，左京肯定早有预谋，想要借公司财政危机让李萱诗这个亲妈摆脱郝家，不然怎么会这么快就找来合适的人收购。
　　更何况那个贪官还是郝江化亲自介绍给李萱诗的。
　　就是这些事让郝江化有了危机感，促成了郝江化胆大包天的携款私逃行为。
　　知道这些消息后，人们便对于发生的一切认为再合理不过了。
　　随后在众目睽睽之下，李萱诗分别与穆青和金强签订完合同。
　　这宣告着温泉山庄和金茶油公司的正式易主。
　　虽然不是立刻就生效，但各种手续的交接已经可以光明正大的进行了。
　　一些替郝家暗中打探消息的人不禁垂头丧气起来。
　　因为李萱诗这颗摇钱树，真的要离开了，他们以后可能再也捞不到油水了。
　　是的，对他们而言，李萱诗就是一颗摇钱树。
　　李萱诗来郝家沟的这几年，不止是公司和山庄是郝家人贪污的温床，还有更多隐形的实惠，比如说社会地位带来的便利，尤其是郝江化成为镇长之后。
　　这几年里，以郝家沟的郝家宗族为中心，龙山镇乃至衡阳县构成了一张复杂的利益网。
　　但李萱诗一旦选择离去，这一切都要烟消云散了，郝家宗族乃至整个郝家沟都会被打回原形。
　　可他们却没有丝毫办法阻止。
　　只能在心中怒骂郝江化这条白眼狼，为什么不留下争取一下。
　　自己带着一千六百多万现金跑了，可他们却再也享受不到任何实惠了。
　　台上李萱诗分别于穆青、金强合影留念之后，便正式宣布自己的生日宴会开始。
　　左京刚想带着白颖走过去一起招待客人，就听到台上的李萱诗开口说道。
　　“诸位来宾，请容我介绍一下今天第一道菜肴，狗肉。”
　　左京听到后便意识到了李萱诗后面要说什么，他想阻止却已经来不及了。
　　果不其然，李萱诗介绍起了狗肉的来源。
　　“这是和我达成合作的另一个厂家，一个专门养殖肉狗的企业，以后郝家沟那处由我出资建造的大院便会成为肉狗的养殖基地。”
　　台下众人听到后纷纷倒吸一口凉气。
　　他们都知道李萱诗的这种行为代表着什么，是用羞辱自己的方式，对自己下嫁郝江化这几年经历的完全否定。
　　左京也停下了脚步，决定既然无法阻止，那就索性让李萱诗完成这场表演吧。
　　随后的宴会上一直处于一种奇奇怪怪的氛围中，尤其是第一道菜狗肉上来之后。
　　不过宴会正常的交际也有不少，比如穆青和金强两位身边就围了很多人，想要留下点眼缘。
　　毕竟他们两个全是某个大集团的高管，虽然不是那种真正能主事之人，但不久后，他们或是将来代替他们的人物也会是衡山县的有头有脸的人物。
　　提前结缘经营一下没什么坏处。
　　不过直至宴会结束的那一刻，那种奇怪的氛围才终于散去。
　　在这个过程中，宴会上发生的所有事情也已经全部传播了出去。
　　至此，郝家宗族的那些人已经熄灭了所有的心思，再也不做任何妄想。
　　李萱诗这种行为，别说让她念旧情给他们留点实惠了，别让她跟她儿子左京一样因为郝江化之事迁怒到他们就万事大吉了。
　　………………
　　晚上十点，左京亲自送走了最后一批宾客。
　　他在温泉山庄门外肚子散步，思索着这些天发生的事情。
　　布局对付郝江化，左京并没有以前那种击败强敌的成就感，毕竟老狗本身实在是太弱了一点。
　　用西游后传里大圣的一句话就是，我还未发力你怎么就倒下了。
　　不过左京对自己这次编织的剧本感到非常满意。
　　他轻轻松松就让郝江化这条老狗一无所有，现在还把他囚禁了起来。
　　最重要的是，弄死老狗都没人追究，是没有丝毫后患的那种。
　　想到这，左京也多出了一丝成就感，毕竟这是在国内，做到这一点可是非常不容易的。
　　他让老狗受到了所有人的唾弃，没有人会考虑他是被人设计落到了那种地方。
　　现如今即使知道真相的几女中有人反水报警去救老狗，左京也没有丝毫担心。
　　因为一旦发生那种事情，他只需让史蒂夫立刻弄死老狗就可以了。
　　随后稍微布置一下，就可以引导更多人相信身怀巨款的老狗是被其他人干掉。
　　只是几女中没有任何一个有这个想法，让左京的诸多善后的布置没有了丝毫用武之地。
　　忽然间，左京的电话响起，他看了一眼是李萱诗的电话后便立刻接通。
　　“喂，妈。”
　　“京京，忙完了就来温泉这里，妈妈给你准备了特殊礼物。”
　　说完这句话，对面的李萱诗就直接挂掉了电话。
　　左京顿时有些丈二和尚摸不着头脑，刚刚送客人送到一半的时候，门口这里就只剩自己了。
　　其实就是把有血缘关系的亲戚都一个个送走之后，李萱诗就直接消失不见了。
　　左京思索了一番，没有想到李萱诗的用意。
　　但想到李萱诗口中的特殊礼物，心里却隐隐期待起来，于是便直接朝着那个私人温泉走去。
　　几分钟后，左京走进了那个从未对外开放的私人温泉，他看到了李萱诗、徐琳、岑菁青、王诗芸、吴彤五女围在一起说悄悄话。
　　五女全都身着透明的轻纱，但也仅仅是一件轻纱而已，就连泡温泉的泳衣都没有穿。
　　轻纱下的雪白肌肤若隐若现，更是平添了几分诱惑。
　　五女身上的轻纱虽然颜色各异，像是争奇斗艳的五种花朵，
　　这样的美景让左京瞬间就欲火沸腾起来，胯下巨龙变得坚硬无比。
　　五女也听到了左京到来，纷纷转过头来含笑看着他。
　　随后身后又有脚步声传来，左京回头看去，便看到了捧着一个托盘的何晓月走了过来，托盘上只有一碗汤。
　　何晓月和五女一样，身上也只有一件透明的轻纱。
　　待到何晓月走了过来，便立刻恭敬的说道。
　　“老爷，请用。”
　　听到这个称呼后左京不禁微微皱眉，还不等他开口就听到李萱诗解释说。
　　“京京，虽然现在对外郝家之事已经结束，但毕竟郝江化还没有真正解决。
　　我知道你心中肯定还有怨气，所有我就自作主张安排了这一次。
　　想让你在各个方面享受超越郝江化的待遇，以此来消弭你的部分怨气。
　　在此之前，郝江化已经哀求了我很多次弄这么一次，但我们从来没有答应过他。
　　所以他只能玩弄那些保姆，让小保姆们一起陪他玩。
　　只有晓月参与过，可她也是不情愿的。
　　今天我们是心甘情愿来陪你这样，希望从今天开始能得到你的全部谅解。
　　这不止是为了让你解气，也是让我们六个弱女子表示对你的悔意，也是对你的真正臣服。
　　你先不要拒绝，先尝试以此再说，毕竟以后这里也不再属于我们自己。
　　如果你喜欢这样，以后我们就陪偶尔陪你一次，让颖颖、瑶瑶和薇薇也参与进来。”
　　（其实有些人已经看出来了，但我还特地解释一下吧。
　　按肆意的发展来看，李萱诗真正完全堕落是因为上了郑群云背后之人的贼船，在那之后才破罐破摔任由郝江化各种胡闹。
　　所以才说群美嬉戏郝江化还没有享受过，前文也说过，三美同床郝江化也没有享受过，李萱诗吞精没做过、后面也是第一次，全都是这个原因。
　　毕竟就算是堕落也需要一点一点来，不可能一上来就完全打破所有底线。）
　　说完那些话李萱诗就用希冀的眼光看着左京。
　　其他五女也是如此。
　　就连左京自己也有些心动。
　　若是之前，他肯定非常克制自己的欲望。
　　但这些天中，左京可是秉承着心动不如行动的宗旨，享受到了无边艳福。
　　于是他就看着托盘上的那碗汤笑着说道。
　　“这是真正的大补汤吧，可就算你们一起上，我也用不着这个东西吧。”
　　六女听到后立刻就送了一口气，尤其是自认为自己罪孽最为深重的何晓月。
　　李萱诗白了左京一眼，美母这一眼蕴含的风情让他迷醉。
　　不过美母也没有反驳他的那些话语，反而是解释说。
　　“这是对身体有好处的东西，那两个配方的坚定结果你自己也知道，所以你以后要天天喝这么一碗。”
　　左京点了点头，昨天大补汤和养颜汤的几份鉴定结果送过来了。
　　经过几位权威老中医的认证，这两个配方就是完全无害对身体有好处的。
　　大补汤的确是能增强男性的性能力，也对身体有好处。
　　简单来说，运动可以更好的吸收大补汤的影响。
　　但这个运动最好是做爱，毕竟大补汤还有一部分增加欲望的效果。
　　而女性服用的养颜汤也对身体有好处，也是喝完运动后能更好的吸收，以达到养颜汤养颜的效果。
　　运动最好的选择同样也是做爱，喝下后能让女性的身体更为敏感。
　　所以这两张配方是古人为了房事和谐开创出来的，完全是相辅相成的。
　　左京端起大补汤刚要喝，就开口问道。
　　“你们是不是喝了养颜汤了。”
　　徐琳立刻回答说。
　　“当然喝了，人家对喝了养颜汤被你这个小坏蛋干可是期待很久了，可之前都是被各种事情给耽误了。”
　　“听说了养颜汤之后耐力直接减半，今天别你们六个夹在一起都满足不了我把。”
　　“京京你放心，妈妈今天肯定让你满意，刚刚我亲自把她们五个的菊花弄干净的，有本事你今天就全采摘了。”
　　左京闻言一喜，立刻看向了徐琳，毕竟这大魔女早就承诺了她的菊花，之前一直没有时间采摘而已。
　　徐琳白了他一眼说道。
　　“今天萱诗是寿星，我就不抢第一个了，但你第二个一定要干人家，上次你和瑶瑶合起火来欺负我我还没和你算账呢。”
　　左京笑着点了点头，然后便端起碗咕咚咕咚喝了起来。
　　李萱诗见此就低下头为宝贝儿子的巨龙服务起来。
　　其他几女也纷纷有了动作。
　　左京喝完汤后，便把碗递给了何晓月后，虽然就飘飘然被其他五女簇拥着来到了一张水床上。
　　舒舒服服的躺好后，他的身上已经没有任何一件衣服。
　　衡阳三美最先联合起来发动了攻势。
　　李萱诗这个做母亲的拿出了所有口活服务着宝贝儿子的巨龙。
　　而徐琳和岑菁青这两个阿姨则是一左一右舔着两颗乳头。
　　左京双手也没闲着，一直在吴彤的身上不停游走，另一只把王诗芸拽了过来和她湿吻。
　　待到王诗芸快喘不过气来后，又转过头来和吴彤湿吻。
　　何晓月上了水床之后，看到只有李萱诗旁边有空位，于是就辅助起了李萱诗，舔起了蛋蛋。
　　左京所有敏感点同时受到攻击，在这种服务下他也开始呻吟起来，很快便松开了王诗芸和吴彤专心享受起来。
　　王诗芸和吴彤对视一眼，然后便各自牵着左京的一只手伸到了自己的胯下。
　　左京自然不会让美人失望，用两只手服务起了两个美人的蜜穴。
　　十几分钟后，左京已经不满足于口活，声音沙哑着说道。
　　“妈妈，你刚刚让何晓月称呼我为老爷，那你今天的身份是什么？”
　　李萱诗闻言，抬头看着左京回到说。
　　“我不会是你的妻，毕竟我还是你的亲生妈妈，但我可以作妾，因为能在以后的人生里和京京你一直在一起妈妈就知足了。”
　　李萱诗满脸通红，显然是已经有些欲火焚身了，左京见此立刻说道。
　　“那我可要试试你这个小妾合不合格了，来自己骑上来，我要享受你的莲花宝穴了。”
　　李萱诗风情万种撇了他一眼，然后半蹲起来，扶着巨龙插进了自己的莲花宝穴中。
　　“哦～～～”
　　李萱诗原本是想让巨龙按照自己的节奏一点一点进来，可左京却使坏的用力一顶，直接顶到了花心，她娇嗔着说道。
　　“坏京京，就知道偷袭妈妈，姐妹们别让他有余力，不然一会吃亏的还是你们。”
　　说完李萱诗便上下起伏起来，没多久便沉迷其中。
　　其余五女听到李萱诗的那句话后也加大了对左京身上敏感部位的挑逗。

第60章
　　以前左京只有白颖这一个女人，在白颖身上做够两次之后，也算是勉强宣泄了欲望。
　　后来被老狗的断子绝孙方伤了身体，加上大部分精力都是忙于工作，整天飞来飞去的也是在透支自己的身体，这导致性能力比身体健康时弱了何止一筹。
　　可即便如此，左京在房事上依旧能满足白颖。
　　一个月前，他身体完全康复后，性能力比以前强了不少。
　　单从耐力这一点来说，得到几个女人的亲口承认，天天把大补汤当水喝的老狗也不如他能干。
　　更何况其他条件也远胜老狗，简直就是天上和地下的区别。
　　比如玩的花样，老狗那二级残废的身体除了埋头苦干也用不出其他的姿势。
　　可左京却能玩出各种各样，某些姿势给女人带来的刺激可以提升十倍往上。
　　同样的，他的欲望也强了很多。
　　最重要的是，左京康复后碰的第一个女人就是自己的美母李萱诗。
　　多年夙愿一朝得到满足，直接撕开了他一直以来的心里枷锁。
　　这让左京在性事更加自信，也更加的肆无忌惮，甚至对女色也更加的贪婪。
　　原本他以为现在的自己已经够强了，根本不需要那什么大补汤。
　　但今天第一次尝试真正的大补汤，让他不得不感慨，大补汤的确是个好东西。
　　他今天的战力平添了三分，杀的六女是溃不成军连连求饶。
　　期间众人谈论起了徐琳今天从老狗那里带来的一个消息，老狗的男根竟然开始慢慢变短，那根25cm的大屌短短几天内就缩短了三分之一，就连勃起也变得有些困难。
　　起因是史蒂夫安排好的欲火焚身项目竟然没有达到预期的效果。
　　徐琳气的是破口大骂，因为她知道这个折磨才是对郝江化最大的折磨。
　　左京和六女猜测，这是由于他多日没有喝到大补汤的原因，也有可能是老狗被抓前何晓月对他的阉割起到了作用。
　　可无论是哪个原因，都让左京和李萱诗感到异常愤怒。
　　现在对于下嫁郝江化的原因，李萱诗在左京面前已经丝毫不避讳。
　　她大大方方的承认了，除了要掩盖萱萱的身世之外，就是因为郝江化能满足她的性欲。
　　不然的话何必下嫁给个除了性能力之外一无是处的乞丐。
　　李萱诗更加确定是前一个原因，因为她仔细想了想，老狗一开始的阳具并没有后来那么大。
　　后来之所以变成这么大肯定就是天天喝大补汤的原因。
　　其余五女听到后也纷纷认同这个观点，毕竟现在有了左京的巨龙作为比较。
　　左京以前只有18cm，这次因祸得福后又增加了2cm变成了20cm。
　　郝江化的25cm大屌大是大，可偏偏和白鬼、黑鬼那种一样，是软不邋遢的，插进去后都没左京这根20cm的巨龙插的深。
　　更何况左京的巨龙硬起来后坚如钢铁，这给她们的快感比郝江化强了太多。
　　所以众女一致认为，郝江化那根自豪无比的25cm大屌就是天天喝大补汤催生出来的。
　　何晓月还提出了一点作为佐证，那就是郝小天，出事前他的阳具也才5、6cm而已。
　　毕竟郝小天碰过几个小保姆，何晓月作为大院的前管家也知道这件事，从而也知道了12岁郝小天的阳具尺寸。
　　何晓月的意思大家都明白，若是郝江化的本钱真这么雄厚，那么作为他的儿子，12岁时阳具肯定不会那么短小。
　　凑巧这时被干到失神的徐琳也清醒过来，一把抱住李萱诗，看着左京身下已经开始胡言乱语的岑菁青调笑着说道。
　　“就是，龙生龙、凤生凤，你们看萱诗那么骚，小穴还是莲花宝穴，所以生下来的京京才那么厉害，比萱诗这个妈妈欲望还要强烈。”
　　其余几女也深以为然的点了点头。
　　而李萱诗则是更加愤怒起来。
　　要知道一碗大补汤的原料加起来要将近两千块。
　　在李萱诗下嫁之前，老狗除了郝小天治病捐款的那些钱根本就是身无分文。
　　可即便如此，那个时候的郝江化也每天都要喝上一碗。
　　后来沾了李萱诗的身子，就开始花李萱诗的钱买大补汤原料。
　　这就等于是李萱诗自己出钱增强了郝江化，让郝江化有了满足自己性欲的本钱。
　　也有了后面这些事情。
　　这如何不让李萱诗愤怒。
　　不过很快她就没有时间愤怒了。
　　在岑菁青因高潮太过剧烈而晕过去后，左京就再次把李萱诗压倒身下狠狠艹弄起来。
　　这让身后等待的王诗芸有些不满，于是便转换目标爱抚起了她心爱的老师。
　　所以这次，李萱诗连二十分钟都没坚持住就晕过去了。
　　王诗芸见状，立刻就主动坐了上去。
　　和郝江化不同。
　　由于左京的底子够好，大补汤对他的性能力提升也就增加了两到三成。
　　可即便如此，也让众女有些受不了了。
　　今天左京带给她们的高潮是直接能晕过去的那种。
　　虽然也有养颜汤的作用，可左京那比之前要硬的巨龙的确是大补汤的作用。
　　这一晚，左京和六女在私人温泉这边折腾到了凌晨一点多。
　　把何晓月干到失神之后，他又成功采摘了徐琳和王诗芸早就承诺出来的菊花。
　　温泉这边结束后，左京便拉着王诗芸去了李萱诗的房间又战斗了一番。
　　王诗芸的心愿也得到了满足，被左京和李萱诗这对母子一起干了一次。
　　随后他还不怎么尽兴，为两女清理了身体之后，又来到了岑菁青和徐琳今晚临时下榻的房间。
　　两个美熟女刚要休息，就被左京敲响了房门，只能陪着他又玩了一个多小时。
　　第二天左京睡醒后看了眼两侧还在熟睡的徐琳和岑菁青，原本就晨勃着的巨龙更加坚硬了。
　　这时他发现才早上八点多，想着三人折腾到凌晨四点多才睡，两个美熟女需要继续休息，便轻轻走下了床并没有惊醒她们两个。
　　走下床后左京才意识到了有些不对，他竟然没有丝毫的疲劳感。
　　若是以前，不管是做爱还是工作，他操劳了一整夜，随后又只睡了四个小时，醒来后多多少少都会有些疲劳感。
　　可今天却完全不同，他不仅没有劳累的感觉，而且还是睡到自然醒的。
　　左京很快便想到了这是大补汤的作用，明白原来他还是低估了大补汤的功能。
　　这下他也有些相信昨晚和几女玩笑着得出的那个结论了。
　　老狗的大屌就是积年累月服用大补汤催生出来的。
　　左京有些警惕，决定以后大补汤还是少喝，肯定不能像老狗这样每天不断。
　　毕竟他的巨龙尺寸已经绝对够用了，不需要再变大了，更不想从原本的坚如钢铁变得软不邋遢的。
　　回到自己房间穿好衣服后，左京就立刻开始忙起了正事。
　　……………
　　接下来的几天里，众女也都开始忙碌起来。
　　吴彤、刘瑶、岑晓薇在左京帮他处理各种杂事。
　　李萱诗则带着王诗芸交接公司和温泉山庄的事情，还要亲自照顾萱萱。
　　白颖、何晓月以及岑菁青则是回到了长沙，开始收拾起了左京的长沙老宅，那是一处小别墅。
　　所以在新居所建成之前 ，那里很长一段时间都会是左京和诸女的临时居所。
　　徐琳则是常驻在了老狗的囚禁之地，除了方便折磨老狗之外，那里前往长沙也比较方便。
　　毕竟即使请了长假，可徐琳那个位置也经常突然有工作要处理的，更何况她还想在年底借助左京的存款把头上的副字去掉。
　　这天，左京忽然接到了一个电话，然后他就立刻放下手头上的所有事情独自驱车前往了长沙机场。
　　因为来电话的人是他的岳母童佳慧，说自己已经登上了非常长沙的航班。
　　左京先回长沙接到了白颖，然后夫妻二人一起前往了机场等待。
　　至于龙凤胎，则是一直安置在温泉山庄中。
　　李萱诗知道后立刻就慌得不行，虽然她早就知道了这个消息，可当事实来临前还是有些手足无措， 不过她也只能硬着头皮准备迎接童佳慧的到来。
　　下午四点多，左京的车子开到了温泉山庄外。
　　李萱诗看到后立刻就满脸笑容的迎了上去，她已经在这里等待了十几分钟了。
　　可左京和白颖下车后，却是对李萱诗摇了摇头，示意她不要说话。
　　而两人的这个小动作被童佳慧看到，她立刻就开口说道。
　　“京京，你带着颖颖去休息，你个混蛋，老婆怀孕了还带着她来回折腾，我回头再和你算账，我和李萱诗有些话要单独讲。”
　　任谁都能听出童佳慧话里蕴含的怒火。
　　左京听到后有些犹豫，刚想要说些什么，但被童佳慧犀利十足的眼神瞪着无法开口，一旁的白颖同样也是如此。
　　这是童佳慧看到两人之后说的第二句话，第一句话则是上车后让想说些什么的二人闭嘴。
　　李萱诗看到后两人的反应后，为了不继续激怒童佳慧立刻就开口说道。
　　“京京、颖颖你们两个先去休息，我陪亲家母就好了。”
　　左京和白颖犹豫了一下，最终点了点头后一起离开了。
　　童佳慧见此有些不满的说道。
　　“李萱诗，你真是好本事。”
　　李萱诗自然明白童佳慧话里的潜台词，但现在这个情况她只能提议说。
　　“亲家母，要不我们先换个地方说话吧。”
　　童佳慧也不想事情闹大，于是就点了点头 。
　　李萱诗见此直接松了一口气，然后就带着童佳慧往茶室走去。
　　她知道自己赌对了，童佳慧并不想把事情闹大，至少不会在外面给她难看。
　　知道童佳慧到来之后的第一时间，李萱诗就让人把那里清空了。
　　虽然生日那天已经签订了合同，可温泉山庄的控制权下个月初才会正式落在穆青所在的那个酒店集团手中。
　　所以这些天，温泉山庄还是李萱诗说了算。
　　另一边左京和白颖刚回到自己房间 ，左京就接到了胡宗的电话。
　　电话中胡宗语气中的兴奋根本掩盖不住，向他告知了孟青山已经彻底下课的好消息。
　　随后在两人的交谈中，左京才明白孟青山究竟干了什么。
　　这位孟副省长在任衡阳市市委书记期间，就多次暗中插手国企改制的事情。
　　让那些原本能盈利的国企逐渐变成负债的累赘，然后不得不引进资本改制，可实际上那些资本就是孟青山的白手套。
　　几年的经营，孟青山便让那些企业成为了他私人捞钱的提款机。
　　即使后来成为了副省长也是如此，只不过事情变得更加隐秘起来。
　　在知道孟青山有意下一届省长之后，胡宗便开始秘密调查这些事情，最终挖出了这些隐秘。
　　之前左京、李萱诗和徐琳配合得到的那些银行账户，则是给他提供了最为关键的证据，形成了容不得孟青山丝毫狡辩的证据链。
　　所以在中纪委下来之后，孟青山毫无疑问的就被双规了，而且还会顺着这条线继续查下去，衡阳市的事情肯定会彻查。
　　最后胡宗说，让左京的堂叔左宇恒尽快去见他一面，要给他一些立功的机会。
　　左京听到后倒吸一口凉气，他知道这意味着什么。
　　至少衡阳市的官场，要迎来一场大地震了。
　　挂掉胡宗的电话之后，左京立刻就拨通了自己堂叔的电话。
　　把事情简短一说，宦海浮沉多年的左宇恒听到后立刻就明白自己的好运是真的到来了，之前自己的幻想马上就要成为现实了。
　　左京能听出堂叔那压抑不住的兴奋之情，说了声小心行事之后就挂掉了电话。
　　他现在没心情关心官场上的事情，想着母亲李萱诗和岳母童佳慧会发生怎样的碰撞。
　　一旁的白颖见此就知道左京在担心什么，于是就善解人意的说道。
　　“老公，要不要我去两位妈妈那里看看。”
　　左京神色一动，但很快就又摇了摇头说道。
　　“颖颖，我们两个就别参与了，至少短时间内不行。”
　　茶室内。
　　听着李萱诗一点一点讲述，童佳慧强行忍住把茶水泼过去的冲动。
　　她来之前，已经从白行健口中得知了事情的来龙去脉，知道了外孙外孙女不是左京的孩子。
　　从那一刻开始，童佳慧就一直压着自己的火气。
　　但她还想了解的更加详细一些在做出行动，于是来到茶室后就立刻开始质问李萱诗。
　　李萱诗也没有隐瞒，实话实说，把自己的责任全都承担了下来，也就是为郝江化擦屁股的那些事情。
　　至于童佳慧最为愤怒的源头，也就是白颖坏了郝江化孩子的事情，她之前是真的不知道。
　　等到李萱诗说完，童佳慧才开口说道。
　　“怪不得那条老狗有这种胆子，原来都是你一点一点惯出来的。”
　　李萱诗说完那些话后就低下头不说话，等待着童佳慧的诘难。
　　可她预想中的事情并没有来，童佳慧也仅仅说了一句话而已，这让她有了一些不好的预感。
　　果然，童佳慧接下来的一句话就让李萱诗的预感应验了。
　　“既然你已经要和郝家断绝一切联系，为此都把双胞胎孩子送走了，但为什么那个叫萱萱的女孩还留在身边。”
　　“这个……这个………”
　　“哼，因为那个女孩不是郝江化的种，而是你亲生儿子左京的孩子对不对，你就是为了掩盖那个女孩的身世才下嫁给了那条老狗，而且还对他这么纵容。”
　　李萱诗的脑子嗡的一声。
　　看到她的反应，童佳慧也得到了自己想要的答案。
　　这是童佳慧刚刚才出现的猜测，毕竟李萱诗把双胞胎儿子送走却留下女孩的操作太惹人怀疑了。
　　况且左京对李萱诗的态度也十分值得怀疑，至少不该是现在这样依旧总是护着。
　　李萱诗脑子嗡嗡地，她虽然想过以后会摊牌萱萱的身世，但肯定不是现在，现在童佳慧知道了这件事简直就是火上浇油。
　　还不等她想好该怎么解释，就听童佳慧咬牙切齿的说道。
　　“左京这个混蛋，我知道他恋母，但万万没想到的他竟敢做出这种事情来，怪不得郝江化那条老狗敢对颖颖下手。”
　　李萱诗听到后一慌，她知道自己不能让童佳慧继续胡猜乱猜了。
　　虽然这是她一直以来就担心的事情，可现在事已至此也只能选择面对。
　　至少不能让童佳慧误会萱萱之事，这件事的责任完全在她李萱诗一人，于是她立刻开口说道。
　　“亲家母，萱萱的确是京京的孩子，可之前京京对此并不知情，是我迷奸他的。
　　郝江化对这件事也不知道，他只是单纯的野心勃勃想要图谋左家的钱和白家的权而已。”
　　童佳慧听到后一愣，心中的怒火也顿时消减了几分，随后满脸狐疑的看着李萱诗。
　　“为什么，给我一个合适的理由，我不相信你李萱诗会不知道你儿子迷恋你。”
　　李萱诗咬了咬牙便开口说道。
　　“还不是你们白家，当初老左走后没多久，就立刻让京京和颖颖结了婚，而且他们两个婚后还住在了北京。”
　　李萱诗似乎是非常委屈，把当时的情景说了出来。
　　童佳慧听到后愣住了，然后就听李萱诗继续说道。
　　“后来，我放假过去和他们一起住，你那好闺女白颖竟然对我有些排斥，那一次之后我就再也不去了。”
　　“他们小两口新婚燕尔，自然不想让你这个婆婆搅局。”
　　童佳慧说了这个理由为白颖辩解，可终究还是有些底气不足。
　　“我回到了长沙自己住，这时那条老狗借着报恩的名义不停的接近我，然后就把我迷奸了。
　　若是我一直留在京京身边，怎么可能会发生这种事情，郝江化怎么可能有机会接近我。”
　　童佳慧张了张嘴，最终没有说出话来。
　　随后她又听李萱诗咬牙切齿的说道。
　　“后来我破罐破摔，和郝江化的关系变成了情人，毕竟女人到了我这个年纪在那个方面还是十分需要的。
　　可我万万没有想到，郝江化露出想要娶我的心思之后，白颖竟然劝说京京同意下来。
　　于是我一气之下就趁京京回长沙的时候迷奸了他，怀上了萱萱后就顺理成章的嫁给了郝江化。”
　　童佳慧听完后也不知道该说些什么了，但心中对李萱诗的怒火已经消减了九成。
　　但还有最后一成，她深吸了一口气后开口问道。
　　“所以京京发现颖颖的事情后，你就顺理成章的爬上了自己儿子的床？以此来消弭京京的怒火并取得他的原谅？”
　　李萱诗点了点头，她自然不会说当初是左京“强奸“她的，她现在只想把过错懒到自己身上。
　　况且，左京越安全，她这个当妈的也就越安全。
　　童佳慧十分头疼的揉着脑袋，过了一会才开口说。
　　“以后对外萱萱的母亲就是颖颖，是龙凤胎的女娃，而龙凤胎种的男娃会因病去世，我这么说你明白了吗？”
　　李萱诗听懂了童佳慧的潜台词，明白童佳慧这是同意把龙凤胎送走了。
　　她心中顿时送了一口气，于是便直接点了点头。
　　虽然以后对外萱萱是颖颖的孩子这件事李萱诗有些难受，但她明白这是最好的结果了。
　　更何况反正是对外，在家里，关上门后萱萱不还是她李萱诗的女儿吗。
　　这时童佳慧又开口说道。
　　“明天你和我一起去见郝江化。”
　　李萱诗点了点头。

第61章
　　晚饭过后，龙凤胎就被送走了。
　　送走的方式和那对双胞胎一样，是分开前往了两个相距万里的城市中。
　　同样是没有留下任何线索的那种。
　　白颖这个亲生母亲倒是没有多少不舍，毕竟她早就做出了决定，更何况她现在肚子里真正有了和左京的孩子。
　　反倒是童佳慧则是异常难过，孩子出生的这段时间里里她这个当姥姥的可是付出了全部感情。
　　可偏偏前几天，白行健才告诉了她一切。
　　童佳慧这才明白过来，为什么孩子那么大了，白行健和左京都没有表达出喜爱，甚至都没有告诉亲戚朋友。
　　原来这一切都是因为孩子的身世有问题，是见不得人的那种。
　　童佳慧恼怒白行健和左京瞒了自己那么久，恼怒自己的女儿竟然做出这种事情，恼怒李萱诗的助纣为虐。
　　但最为恼怒的就是，郝江化这条野心勃勃胆大包天的老狗。
　　今天从李萱诗这里知道事情的来龙去脉之后。
　　童佳慧虽然宽慰这件事女儿白颖并不知情，只是受到了老狗的算计。
　　可她自己也有不对的地方，那就是第一次被老狗碰了之后就应该彻底清醒。
　　现在童佳慧无比后悔，后悔当初不应该听白颖的，不插手李萱诗和郝江化的婚事。
　　她之所以知道左京恋母程度很深，就是白颖当初告诉她的。
　　白颖当时说，要是不想法分开他们母子，母子二人迟早要出点事情。
　　童佳慧当时一听，觉得有道理，索性就对李萱诗的婚事没有表态。
　　不然的话，当初她是应该阻止李萱诗下嫁郝江化的。
　　可现在一想有个屁道理。
　　就算让他们母子两个成就好事了，也没什么大不了的，高门大户里这种事情多了去了，只要关上门过自己的日子不影响其他人就好。
　　现在好了，兜兜转转他们母子两个还是在一起了，李萱诗更是给她儿子省下了一个女儿。
　　下午童佳慧之所以没有太难为李萱诗就是因为当初自己的不作为。
　　给了郝江化这条老狗机会，这才导致了如今这些恶果。
　　所以童佳慧决定，明天就要去看被囚禁起来的郝江化，把自己对其他人无法发泄的怒火宣泄到那条老狗身上。
　　当晚，童佳慧和白颖睡在了一起，左京谁在套房的另一个卧室中。
　　左京由于丈母娘在，今晚不敢有任何动作。
　　这可把岑晓薇气坏了，她好不容易等到月事走干净，结果又遇到了这种事情。
　　于是晚上岑晓薇借着汇报工作的借口留在了左京房间中撒娇。
　　左京废了好大的力气才哄着岑晓薇从自己的房间里离开。
　　临睡前左京想去冲个澡，正好看到了出来喝水的童佳慧。
　　他还未想好说些什么，但这位岳母大人只是狠狠的瞪了他一眼后就离开了。
　　左京知道是为什么，毕竟向童佳慧坦白关系这么大的事情李萱诗自然不会瞒他。
　　可他也没有好办法，只能等岳母大人气消了之后再说话了。
　　第二天一早。
　　左京对着自己三个临时秘书交代完事情后，就驱车前往了囚禁郝江化的所在地。
　　与他一起同行的，有李萱诗、白颖以及童佳慧。
　　童佳慧自不必多说，她今天就是去折磨老狗这个罪魁祸首去的。
　　至于李、白二人，她们两个也是第一次动身前往那里。
　　之前她们婆媳两个之所以一直不去，是想着只去一次。
　　是等着左京把郝江化折磨的差不多了，再去给郝江化最后一击，以缓解左京的心理问题。
　　原本这件事只有她们两个知道，可昨晚母女聊天的时候，白颖把这件事告诉了童佳慧。
　　童佳慧思考了一番，就阻止了她们婆媳两个的计划。
　　说她们两个不需要这样，真正能让左京解气的行为是亲自去折磨老狗。
　　左京的心理问题根源并不是杀人，是这些年强行压制恋母而产生的心理扭曲。
　　亲手杀掉郝江化这个仇人反而对来来说是一种缓解心理压力的途径。
　　她们两个若是等郝江化被折磨非常惨的时候再去，可能会被左京误会为依旧心念郝江化，亲手杀了老狗是给他一个解脱。
　　童佳慧可是能看出来，现在的左京依旧处于一个对谁都非常防备的阶段。
　　李萱诗和白颖听到后觉得非常有道理，于是就跟着童佳慧一起来了。
　　来到囚禁郝江化的所在地之后。
　　停好车后正好碰到了徐琳从里面走了出来，一副有事要离开的模样。
　　徐琳看到左京走下来后，刚要热情的贴上来调情，却看到了从后面走下来的童佳慧。
　　这下可把她吓得不轻。
　　徐琳立刻就变成一副一本正经的长辈模样。
　　昨晚，童佳慧已经从白颖知道了和左京有关系的所有女人。
　　所以见到徐琳转变如此之快后也仅仅是冷笑了一声，然后就朝着里面走了过去。
　　左京不敢再惹丈母娘生气，于是对徐琳歉意一笑后也立刻跟了上去。
　　徐琳来到李萱诗和白颖身边后低声说。
　　“童佳慧怎么来了，还有你们和京京那个小坏蛋，过来也不提前告诉我一声，刚刚可把我吓死了。”
　　不等白颖回答，李萱诗则是笑着问道。
　　“琳姐，你不是不怕她吗？”
　　徐琳听到这个问题不禁翻了一个白眼，然后就十分嘴硬的说道。
　　“没办法啊，谁让我是在体制内的，官大一级压死人啊。”
　　“琳姨，昨晚我妈妈过来后事情太多了，所以就忘了这些天你一直在这里。”
　　徐琳点了点头表示理解，思索一番后才开口说。
　　“看样子她是知道所有事情了，不然的话京京也不会带她来这里，只是你们两个，真的做好来这里的准备了吗？若是你们不忍心对老畜牲下手，可能会让京京心生不满的。”
　　李萱诗看了眼徐琳身后的工厂，语气十分坚定的说道。
　　“其实早就做好准备了，之前我和颖颖一直不来，是想着要等着京京气出的差不多后由我们两个亲手杀掉老畜牲。
　　可童佳慧却说这样容易让京京误会，对京京而言，最能让他解气的事情之一，就是让他看到我们两个亲手折磨老畜牲。”
　　徐琳赞同的点了点头，然后就告辞离开了，她刚刚临时接到单位通知，有一件紧急的事情需要她这个副行长去处理，无法摆脱的那种。
　　对她来说这原本也没什么，大不了就是少折磨一天老狗而已。
　　可童佳慧、李萱诗、白颖的到来就让徐琳有些遗憾了。
　　因为她想亲眼看到这三个女人折磨老狗，于是就想着就快把事情处理完回来。
　　但注定徐琳今天不能如愿了，她不知道的是，其实就是那个赃款账户的事情，现在湖南省高层已经风起云涌，中纪委来人正全力搜集着孟青山一系人马的罪证。
　　…………
　　左京和童佳慧走进去后，热情的史蒂夫立刻就迎了上来。
　　吩咐史蒂夫带着童佳慧去折磨老狗，并嘱托今天不需要录像。
　　毕竟童佳慧是副部级的高官，不能留下丝毫破绽，随后他就朝着自己那个房间走去。
　　来之前他就已经和童佳慧说了，暂时不会在老狗面前露面，不然可能会压抑不住出动而直接杀了对方。
　　童佳慧表示理解，也庆幸自己劝说李萱诗和白颖放弃了那个打算，并让她们两个跟着过来了。
　　左京直接去了自己那个房间，观看起了这些天老狗被折磨的录像。
　　另一边童佳慧来到郝江化被囚禁的房间之前，待到史蒂夫把摄影设备全取出来后才走了进去。
　　被四条锁链锁住的郝江化看到史蒂夫把那些摄像机都搬走后，他还以为今天自己不需要受到折磨了。
　　于是就开始在心理碎碎念了起来，想着出去后怎么报仇。
　　尤其是徐琳那个疯女人，这几天折磨他的手段是越来越重。
　　于是郝江化也学会了伪装，不再耍他那老爷威风，其实他是在等着秋后算账。
　　郝江化心中默念，等夫人从纪委出来后，肯定会把我从这里救出去，看老爷我那时候怎么收拾你们这几个背叛我的贱人。
　　现在李萱诗可是他唯一的指望了。
　　这些天里，随着徐琳、王诗芸、吴彤、何晓月、刘瑶、岑晓薇六女的到来。
　　郝江化渐渐的也琢磨过味了，他猜测自己是被左京这个小兔崽子囚禁了起来。
　　夫人李萱诗被抓后，也只有左京有理由有能力做到这一点。
　　正当郝江化以为几天不用受折磨送了一口气后，却又听到了高跟鞋走近的声音。
　　他以为又是徐琳那个贱货，刚想如同前两天那样伪装起来求饶，但抬头看到的却是满脸寒霜不断走近的童佳慧。
　　郝江化顿时慌了神，诸多念头在他脑子充斥着。
　　其中一个念头最为强烈，他猜测着是不是白颖的事情暴露了，把他抓过来的不是左京而是童佳慧这个大官。
　　正在郝江化胡思乱想的时候，鞭子的破空声传来，随后就感到了剧烈的疼痛。
　　“啊……………”
　　听着这条老狗惨叫，看着他身上的那道血痕，童佳慧感到十分解气，然后不加思考就又甩动鞭子抽了过去。
　　随着童佳慧的到来，左京已经决定结束第一阶段了。
　　刚刚就让史蒂夫拿出了那些第二阶段才会用到的刑具供童佳慧挑选，这也意味着郝江化的生命正式 进入了倒计时。
　　毕竟对岳母大人左京也有些害怕，毕竟自己这个女婿这一个月也做了不少亏心事，尤其是和李萱诗之间的事情，于是就想着让她尽量把气撒到郝江化这条老狗身上。
　　童佳慧对那些太过血腥的刑具不感兴趣，没有过多思考便拿了这跟鞭子。
　　效果却是意外的好。
　　看着郝江化身上那鞭子抽出来的血痕，童佳慧感到了异常解气，然后就愈发用力的挥舞起了手中的鞭子。
　　第三鞭落下后，随着身上的疼痛再一次传来，终于让郝江化想起开口求饶。
　　“亲家母，饶命啊。”
　　但求饶却没有起到丝毫作用，童佳慧又是一鞭甩了过去，同时嘴里还说着。
　　“谁跟你是亲家，你这条老狗别在这乱攀关系。”
　　郝江化又是一声惨叫，他知道求饶没用，恶向胆边生的他直接开口大声喊道。
　　“别打了，我可是你女婿，是你外孙外孙女的亲生父亲，你这样对我，将来你外孙外孙女肯定会恨死你的。”
　　郝江化这也是破坏破摔了，他虽然没有确定龙凤胎是不是自己的种，可想着现在这种情况只能用这件事来唬住童佳慧了。
　　但郝江化万万没有想到，这件事他不提还好，一提直接就让童佳慧的怒火凑的一声就窜了起来，然后直接全力挥动了鞭子对着这条老狗抽了过去。
　　这一鞭子直接抽到了郝江化的脸上，让他直接就破了相。
　　可对于郝江化的尊容来说，破相其实就等于整容了。
　　门外的李萱诗和白颖听着郝江化的惨叫也是感到十分解气。
　　她们两个刚刚也听到了郝江化的那句话，恨不得直接进去杀了对方。
　　可李萱诗和白颖不敢，毕竟从郝江化的惨叫中就知道此时的童佳慧是多么愤怒。
　　几分钟后，童佳慧拿着一根血淋淋的鞭子走了出来。
　　李萱诗和白颖看到后就同时后退了几步。
　　童佳慧皱了皱眉，有些不悦的说道。
　　“现在知道害怕了，早先干什么去了，你们两个进去吧，有些事情只有你们两个亲口说，才能让那条老狗难受。”
　　李萱诗和白颖点了点头，然后就神色坚定的走了进去。
　　刚刚进门之后，就又听到后童佳慧说。
　　“颖颖你自己注意点，别太激动，毕竟你身上的胎儿才一个月，李萱诗你看着她点。”
　　“知道了，妈。”
　　“放心吧，亲家母。”
　　童佳慧点了点头，然后就朝着左京所在的房间走去。

第62章
　　童佳慧并不知道，在她转身离去后，仅仅是一瞬间郝江化的眼神就完成了从怯弱求饶到凶狠的转变。
　　不过就算童佳慧看到了也只会笑笑而已，毕竟郝江化这条老狗就算在外面也对她形成不了任何威胁。
　　而且若是她看到了郝江化的那个眼神，估计还会再抽他几鞭子。
　　郝江化疼的是呲牙咧嘴，但却在心里想着。
　　童佳慧你个臭婊子，竟然敢把老爷我关了起来，我就不信你这个当大官的敢杀了我。
　　等老爷我出去征服了颖颖，一定要她把你送到老爷我床上来，看那个时候老爷我怎么收拾你。
　　正当郝江化想入非非的时候，李萱诗和白颖两女走了进来，李萱诗手里还拿着童佳慧刚刚用的那条鞭子。
　　她们看到郝江化身上那十几道血淋淋的鞭痕后，顿时感觉心里的气出了很多。
　　而郝江化也因为脚步声而抬起头来，当他看到李萱诗和白颖时，瞬间就瞪大了双眼，里面充满了不可置信，连身上的疼痛都暂时感受不到了。
　　由于刚刚脸上挨了一鞭子，他现在这个表情可谓是相当滑稽。
　　随后，郝江化心中就冒出了一个不好的预感。
　　他感觉现在自己之所以落到这个下场，是白颖把事情告诉了童佳慧，所以他才被囚禁了起来折磨，
　　但郝江化可不敢问出来，只能装出一副疼的受不了的模样，可怜兮兮的说道。
　　“夫人，你没事了，真是太好了，赶快救我下来，别让亲家母这样折磨我了，我保证以后再也不碰颖颖了。”
　　李萱诗和白颖看着这副模样的郝江化并没有丝毫同情，相反而是感到异常解气。
　　听到郝江化求饶的话后，白颖只是低下了头想着该如何折磨他，李萱诗却是愤怒的说道。
　　“老畜牲，你现在知道后悔了，晚了，你就在这里等死吧。”
　　虽然李萱诗多日积攒的愤怒情绪已经得到了一些缓解，但她的语气还是能听出来充满愤怒。
　　郝江化心中戈登一声，心想他该不会是要被李萱诗放弃了吧。
　　尤其是最后一句让他等死的话，他可接受不了那个后果，于是继续装可怜说道。
　　“夫人，想想我们的三个孩子，他们不能没有父亲。”
　　不提孩子还好，一提李萱诗心头的火就又冒起来了。
　　“孩子？你还敢提孩子？”
　　郝江化以为自己提孩子是说动了李萱诗，立刻就可怜兮兮的继续求饶。
　　“夫人，我真的再也不敢了，为了三个孩子，我以后肯定全听你的话。”
　　虽然郝江化嘴上这么说，但李萱诗清晰看到郝江化色迷迷的看了眼正在低头思考的白颖，以及那一闪而逝的痴迷。
　　但郝江化不知道的是，他的这个眼神直接激怒了李萱诗。
　　李萱诗痛恨自己为何如此愚蠢，为何没有早点看清楚这条老狗的贪婪。
　　她强行压住自己的火气，眼神冷冷的看着郝江化说道。
　　“忘了告诉你，萱萱可不是你的孩子，不然的话你以为我为什么对你这么纵容。”
　　郝江化听到后眼中先是露出疑惑，然后立刻就怒不可遏的说道。
　　“你个贱人，竟然敢给我戴绿帽子？是谁，我要杀了他。”
　　李萱诗听到后嗤笑一声，十分不屑的嘲讽道。
　　“你还在乎这个？你自己前些天不还是要亲自把绿帽子戴在头上吗？”
　　“老子只是让你陪他一次而已，你可是让老子养了三年的野种。”
　　“你也配说你养了萱萱？你除了花钱闯祸还干了什么，我李萱诗花的可都是我自己的钱。”
　　“你嫁给我老郝了，你的钱就都是我郝家的。”
　　“京京说的不错，你果然是一条养不熟的白羊狼。”
　　听到李萱诗提到左京，郝江化终于清醒过来，然后强压着怒火用一种异常讨好的语气说道。
　　“夫人，以后我会把萱萱当成亲骨肉的，我们不是还有两个孩子吗？”
　　但郝江化想的却是，等那野种长大了，老爷我就亲自给她开苞。
　　可李萱诗的下一话后他就再也无法想其他的事情了。
　　“那两个孩子我已经送走了，送到了两个相距万里的孤儿院中，具体在哪个城市我也不知道。”
　　郝江化表情呆住了，听到这个消息后他终于开始慌了。
　　最为关键的是，他看到了抬起头来的白颖用一种异常愤怒的眼神看着他。
　　郝江化嘴巴张了又张，最终才艰难的开口说道。
　　“夫人，你是骗我的吧，那可是你亲生的孩子啊。”
　　其实郝江化心里已经相信了，毕竟自那对双胞胎生下来后李萱诗就不怎么待见。
　　李萱诗十分解气，嘴里不饶人的说道。
　　“你都这个样子了，我有什么好骗你的，告诉你就是为了让你难受。”
　　郝江化愤怒了，开始奋力挣扎起来，可是四条锁链却把他牢牢锁在方寸之间。
　　“毒妇，毒妇，你个毒妇，你竟然如此对你亲生骨肉。”
　　“虽然是我生下来的，可是也有你这个畜生的一半血脉，我没掐死他们就算好的了。
　　哪像我的萱萱，继承了我和她父亲的优秀基因，不仅长得好看还异常聪明，以后我的钱都是她的。”
　　郝江化完全失控了，尤其是最后一句话，让他感到这几年的图谋全部白费了，他可是费尽心思想要李萱诗把所有钱都留在郝家，结果却得到了这么一个答案。
　　他愤怒的大声喊道。
　　“李萱诗，你个毒妇，我要杀了你。”
　　感到异常解气的李萱诗忽然笑了，但这个笑容看到郝江化是毛骨悚然，然后他就看到李萱诗举起了手中的鞭子全力朝着自己抽去。
　　“啊！臭女人，我要杀了你。”
　　然后又是两鞭。
　　郝江化这次没有屈服，他感觉到自己的尊严被李萱诗完全践踏了。
　　所以嘴里还是骂骂咧咧的，贱人、毒妇轮流一声一声喊着。
　　李萱诗眼睛一转，觉得这样没什么意思，决定来点更加刺激的，于是便一脸笑容的问道。
　　“郝江化，想不想知道萱萱的父亲是谁，让你死之前当个明白鬼。”
　　郝江化听到后也不挣扎了，嘴里的话也生生咽下去了。
　　李萱诗把鞭子交到了白颖手中，然后笑嘻嘻的说道。
　　“萱萱的亲生父亲就是京京啊，这点我还得感谢你，若不是你迷奸我给了我灵感，我怎么也不会想到能以这样的方式得到京京。”
　　郝江化听到第一句话后便已经愣住了，待到李萱诗说完他已经瞪大了双眼长开了嘴巴，满脸的不可置信，哆哆嗦嗦的说。
　　“你你你你你…………”
　　“是不是非常非常愤怒，愤怒就对了，我就是要你无能狂怒。”
　　“你竟敢做出这样的事情，你个贱人。”
　　郝江化现在已经完全没有理智可言了，因为之前他这辈子最大的成就就是绿了左宇轩左京这对父子。
　　可现在李萱诗却打破了这个成就。
　　他郝江化不仅被左京绿了，而且还替左京养了三年的野种。
　　李萱诗见达到了效果，就继续开口说道。
　　“我被关着的这些天想了很多，忽然发现你对京京和老左有一种莫名的仇恨。
　　也不知道你个畜生为什么对老左和京京那么大的怨恨，明明是他们帮了你。
　　但我现在明白了，你就是一头不懂感恩的畜生，你的图谋一个都不会完成。”
　　“李萱诗，你个毒妇，你个贱人，我要杀了你，啊啊啊～～～。”
　　“先听我说完嘛，我不止给京京生了萱萱，而且最近还和京京成就了好事，他也接纳了我这个不称职的母亲。
　　我的京京可比你这个只靠大补汤的废物强多了，他每一次干我，都能给我你从来没有给过我的高潮。”
　　“闭嘴，你个贱人，简直是胡说八道，老爷我怎么可能比不过左京那个绿毛龟。”
　　李萱诗听到后眼神冷了下来，这时白颖挥动鞭子抽了上去。
　　两女明白，郝江化如此笃定左京性能力不行，就是因为那张断子绝孙方。
　　于是在白颖全力挥动鞭子的时候，李萱诗说出了让郝江化绝望的真相。
　　“京京早就发现了你的图谋，那张断子绝孙方他早就不喝了，经过一位京城名医的指点，现在京京的性能力更加强大了呢，颖颖两次都坚持不了就会被干晕。”
　　“不可能，不可能。”
　　李萱诗眼睛一脸，她又发现了一个郝江化的痛楚，于是越说越露骨。
　　“为什么不可能，要不是京京太强了，颖颖怎么会允许京京碰我们这些女人。
　　京京的宝贝可是硬如钢铁，不像你那根被大补汤催生出来的东西一样软不邋遢的。
　　你现在已经猜到了吧，这些天来对付你的女人，全都在床上被京京征服了。”
　　“放屁，不可能，左京已经被老爷我阉掉了，他连孩子都生不了了，哈哈哈哈哈哈……”
　　“唉，颖颖，你自己说吧，告诉这个畜生那些消息。”
　　郝江化转头看向白颖，他忽然想到了一条生路，那就是挑拨李萱诗和白颖的关系。
　　虽然他无法确定龙凤胎的身世，但至少能咬定就是自己的，然后再用左京身边那些女人以及李萱诗生下的那个野种激怒白颖。
　　郝江化现在想的就是，就算他老郝死了，也要拉着李萱诗和左京这对母子陪葬。
　　只要白颖开口，童佳慧肯定能办到。
　　这不已经把他老郝抓过来了吗？
　　但郝江化还没想好怎么说，就听到白颖说道。
　　“我怀孕了，一个月不到，就是老公回来那天怀上的，郝江化，你的恶毒手段不仅没有起到任何作用，还让老公的性能力变得更加强大。”
　　郝江化听到后愣住了，然后立刻愤怒的喊道。
　　“颖颖，左京可是有了别的女人，还和李萱诗这个亲妈乱伦，难道你不生气吗？”
　　李萱诗明白了郝江化的打算，想要挑拨离间，心说这畜生还算有点机智，但也仅仅是如此了。
　　她不屑的嗤笑了一声后就走到了一旁，看着儿媳白颖来用言语和鞭子折磨郝江化。
　　“为什么要生气，老公这么优秀，自然能有很多女人，你个废物不也碰了很多女人吗？”
　　说完白颖又是抽了一鞭子。
　　郝江化没有放弃，十分不甘的说道。
　　“ 他们母子可是生了一个孩子，谁知道当初他们是不是通奸的，颖颖，你可别被他们骗了。”
　　“就算是又如何，我和婆婆一起陪老公可是相当快乐的，而且我不止和婆婆一起，还和诗芸姐一起陪老公。”
　　郝江化听到后眼睛里充满嫉妒，这可是他一直以来都梦寐以求的事情，但却被左京享受了。
　　于是他只能用龙凤胎的身世来说事了，虽然不能确定，但这是他最后的希望了。
　　“颖颖，别打了，我可是你孩子的父亲，你怀龙凤胎之前，我在你的排卵期迷奸了你。”
　　白颖听到后直接全力抽打了过去，然后满是愤怒的说。
　　“虽然我知道，你不能确定孩子的身世，但我现在就告诉你，龙凤胎的确是你的种。”
　　郝江化听到后顿时就感觉伤口不疼了，双眼充满兴奋的喊道。
　　“老爷我成功了，老爷我成功了。”
　　但还没等他高兴几秒，就又听到白颖冷冷的说道。
　　“孩子昨晚已经送走了，和那对双胞胎的处理方式一样，也是分开送往了两个不同的城市，没有留下任何线索。
　　老狗，你想让你的后代窃取左家的财富和白家的权利，可他们以后只能在孤儿院中长大，你的后代什么都享受不到。”
　　白颖口中的消息对于郝江化来说是毁灭性的，处心积虑的图谋不仅被识破，更是直接被干劲利落的破解掉了。
　　这让他心中所有能逃出去的希望幻想全部破灭，他的喉咙里发出了野兽般的嘶吼。
　　“额……啊………”
　　这声音充满了野性，嘶吼有些像狼，但更多还是像狗，看起来就像是要疯了一样。
　　但白颖显然没有打算就这么放过他，她又甩了几鞭子上去后平静的说道。
　　“郝小天不仅是残废，更是一个太监，送走的四个老子他们长大后不会知道自己的身世，也不知道有你这个父亲，老畜牲，你断子绝孙了。”
　　听到断子绝孙这四个字，郝江化的瞳孔微缩，恢复了一些理智，然后拼尽全力想要上前，嘴里还大声的说道。
　　“我要杀了你们两个毒妇，那可是你们的亲生孩子，啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　白颖听到后又是一鞭子甩了上去，这次她用上了所有力气。
　　她甩出那一鞭子后有些脱力，一时之间有些站立不稳，李萱诗连忙搀扶住了她。
　　郝江化再次惨叫起来，这次叫的是异常惨烈，白颖和李萱诗听到后非常解气。
　　毕竟他现在已经失去了所有希望，没有以前那种坚持下去就能翻盘的心气了。
　　白颖稳住身形后，就把鞭子递给了李萱诗，并开口说道。
　　“妈，这里就交给你了，我去弄一些盐水过来，给这老畜牲洗个澡。”
　　说完白颖就朝着外面走去，李萱诗点了点头并没有跟上去，她的怒火并没有消散，需要继续宣泄在郝江化身上。
　　………………

第63章
　　左京来到自己那个房间后，发现这里已经被徐琳改造了很多，床单被罩全换成新的了。
　　整个房间都变得温馨了不少，变得更加适合女性居住。
　　左京看了眼挂着的秋装，他不禁哑然失笑，徐琳似乎是误会了什么，以为他还会折磨郝江化这条老狗很久，连带着自己都想要在这打持久战了。
　　但他可没有浪费太多时间在老狗身上的心思，老狗还不值得如此。
　　其实在李萱诗生日那天过后，左京就已经要尽快开始虐杀的第二阶段了。
　　今天之所以让史蒂夫拿出了诸多工具给童佳慧选择，只不过是恰如其会罢了，并非是因为童佳慧的到来才选择开始虐杀第二阶段。
　　拿出上次没看完的录像，放好后左京就窝在沙发上看了起来。
　　十几分钟后，童佳慧走了进来。
　　左京有些惊讶，他还以为童佳慧要多折磨老狗一段时间呢。
　　但随即一想，自己这位岳母毕竟是宦海浮沉多年之人，自我控制能力定是极强。
　　纵有天大的怒火只要目标能让她倾泻怒火，用不了多久就能完成自我调节。
　　童佳慧走进来看了眼电视上正在播放的内容，她皱了皱眉后才开口说道。
　　“京京，你打算什么时候结束这里的事情。”
　　左京听到后立刻正襟危坐起来，这还是自己这位岳母大人自昨天来到后和他说的第一句话，必须得严肃应对，他稍微思考了一会才严肃的回答说。
　　“半个月吧，这半个月我会让那条老狗享受到世间所有酷刑，然后在他在绝望中死去。”
　　童佳慧听到这个答案后不禁叹了一口气，然后才回答说。
　　“你别在这里浪费太多时间了，况且这件事你虽然做的天衣无缝，但世间没有不透风的墙，若是世间拖得太长，这里早晚都会被有心之人发现的。”
　　“妈，你放心吧，就算真的存在别有用心之人盯上我了，可这段时间他们也没时间关注我。”
　　童佳慧知道左京说的是湖南省官场的变故，可她指的不是官场上的影响。
　　“你别忘了民间之人，要知道财帛动人心，毕竟现在外界都知道，郝江化是携带着一千六百多万的巨款逃跑的。”
　　左京听到后点了点头，他之前还真的忽略了这方面的事情。
　　“感谢妈的提醒，我会尽快结束的。”
　　童佳慧看了眼录像，就知道左京心中的怨气没有那么容易消散。
　　但一想到现在他身边的莺莺燕燕，顿时就有些没好气的说道。
　　“你啊，尽快结束吧，早点回归正常的生活，别在这得了便宜还卖乖了，你的那点怨气，就让你身边的这些女人慢慢化解吧。”
　　童佳慧突然提到这个话题，让左京一时之间不知道该如何回答。
　　“但是我警告你，不许让那些女人欺负颖颖，尤其是你，不许利用她心中的愧疚折磨她。
　　我就颖颖这么一个女儿，不想让她受太多苦，你若是无法原谅颖颖，那就早点好聚好散。”
　　左京重重的点了点头，十分钟严肃的回答说。
　　“妈，请你放心，颖颖以后绝对不会受到任何欺负。”
　　童佳慧刚要继续说些什么，就听到外面有人匆匆走了过来。
　　她回头看去，是那个白人史蒂夫以及自己的女儿白颖。
　　史蒂夫走进来后，立刻就开口说道。
　　“boss，这位女士想要用盐水折磨目标，但这会极大消耗目标的生命力，会缩短很多boss你享受的时间。”
　　左京听到后略带惊讶的看向了白颖，他没想到白颖竟然会想到这个主意。
　　白颖只是调皮的吐了吐舌头，然后可怜巴巴的看着他。
　　见此，左京哪里还能不同意，点了点头后就微笑着开口说道。
　　“史蒂夫，忘了给你介绍，这是我的妻子，她想要什么提供给她吧，况且这对我来说才是最大的享受。”
　　白颖听到后脸上立刻就露出了极为满足的笑容，随后她就听到史蒂夫用蹩脚的中文说道。
　　“老板娘，你好你好，请跟我来。”
　　白颖刚要跟着史蒂夫离开这个房间，却听到童佳慧说道。
　　“颖颖，注意你的身体，别忘了你肚子里的孩子。”
　　“妈，你就放心吧，宝宝很健康。”
　　“你啊，自己多注意些吧。”
　　童佳慧说完有些无奈的摆了摆手，然后又转头对左京说道。
　　“京京，你准备一下，一会就送我去机场吧。”
　　左京闻言则是松了一口气，他知道岳母童佳慧这一关算是过了，然后立刻就点了点头。
　　现在他只需要再度过岳父白行健那一关，这件事就算是真正过去了。
　　半个小时后。
　　左京走到了关押郝江化的密室门外，这是他自抓到郝江化以后最接近这条老狗的时刻，他强行压抑着自己的杀意。
　　忽然间，传来了泼水的声音，随之而来的就是郝江化那无比凄厉的惨叫声。
　　左京的杀意瞬间就消散了一些，他知道里面发生了什么，是史蒂夫用盐水泼到了那条老狗的伤口上。
　　而李萱诗、白颖、童佳慧三女正在观看。
　　左京忽然觉得折磨这种对手很没意思，决定要亲自露面，尽快让这条老狗得到他应有的结局。
　　他有些腻了，不想再玩下去了。
　　几分钟后，李萱诗、白颖、童佳慧以及史蒂夫从里面走了出来。
　　左京立刻开口对史蒂夫说道。
　　“史蒂夫，下午的项目取消，你收拾一下，准备离开中国吧。”
　　“boss，你不需要我了吗？”
　　“这里也快结束了，剩下的事情就交给我自己吧，你回到南非后就联系那两个买家，和他们约定好见面谈判的时间后通知我。”
　　史蒂夫点了点头，他平时不仅作为虐杀俱乐部的首席虐杀师，也是虐杀俱乐部除了左京之外的二号人物。
　　随后，左京和三女就离开了这里。
　　在送童佳慧前往机场的路上，左京接到了徐琳的电话。
　　电话中徐琳有些郁闷的说道，最近这几天她都没空离开银行去折磨郝江化了。
　　她要帮助中纪委下来的人调查那个银行账户，把孟青山其他的贪污所得全部找出来。
　　左京则是恭喜徐琳，有了这桩功劳，到了年底肯定能把头上的副字摘掉。
　　挂掉电话后，童佳慧忽然开口说道。
　　“京京，其实你真的可以考虑一下仕途。”
　　不等左京出言拒绝，副驾驶上的白颖就说话了。
　　“妈，老公好不容易要陪在我身边，你就别说让他去仕途的事情了，你回去后也劝劝爸，别总拿这件事情难为老公了。”
　　童佳慧没好气的看了一眼白颖，心想这闺女是真的傻，完全不懂她这个当妈的苦心。
　　她的想法是，要是让左京进入仕途，他身边这群莺莺燕燕迟早都要离开，甚至包括李萱诗这个亲妈兼情人也要离开。
　　而白颖所需要付出的，就是放弃医生工作，辞职安心当一个全职太太，可这样以来也满足了她一直陪在左京身边的想法了。
　　白颖没有听出童佳慧的言外之意，李萱诗却是听出来了。
　　李萱诗微微皱眉没有说话，心里想的是究竟该怎么防备童佳慧破坏她的幸福生活。
　　随后四人之间的气氛再一次沉默下来。
　　一直到童佳慧准备登机。
　　她嘱托了白颖要照顾好自己，然后又单独对李萱诗说了几句话。
　　最后对左京说道。
　　“京京，尽快解决完这边的首尾回北京一趟，我和你爸在家里等你。”
　　“妈，我会尽快的。”
　　“你爸可不像我这么好糊弄，你自己要有个心里准备。”
　　说完这句话，童佳慧就径直离开了。
　　左京、白颖以及李萱诗不约而同的松了一口气。
　　童佳慧虽然只待了不到一天，可是却给了他们莫大的压力。
　　……………
　　三天后。
　　左京亲自送别了史蒂夫，这大概率是两人这辈子最后一次见面了。
　　从机场离开后，他便去长沙老宅接上了岑菁青，随后前往了囚禁郝江化那条老狗的所在地。
　　左京决定自己今天会正式出现在郝江化面前，给那条老狗的精神上致命一击，这也是他叫上了岑菁青的原因。
　　他要让郝江化这条老狗在死之前知道自己已经真正的一无所有，知道自己从未被李萱诗真正意义上的重视过。
　　岑菁青便将起到这样的作用。
　　当岑菁青这个“死而复生“的人出现自己面前，郝江化便会知道他又一次被李萱诗骗了，从而更加的崩溃。
　　事实的确如左京所料，岑菁青进去后没多久，原本十分平静的房间里面就传来了郝江化那凄厉又绝望的嘶吼。
　　“啊～～～，李萱诗你个贱人，你不得好死。”
　　这几天郝江化面对的只有史蒂夫一人，自那天之后李萱诗和白颖就再没来过。
　　不是两女不想来，而是左京阻止了她们两个。
　　左京需要郝江化在这两天里回复一下理智，然后再重重的击溃。
　　几分钟后，岑菁青也走了出来，她出来后先是有些厌恶的看了一眼身后的房间，然后才开口对左京说道。
　　“京京，这样就可以了吗？还需不需要我做些其他的事情。”
　　左京把她揽入怀中，亲吻了一下才说道。
　　“宝贝青姨，这样就足够了，接下来的事情交给我就好了，你去那个房间等我，一会薇薇会带着晚饭过来。”
　　岑菁青听到后脸色一红，她知道这意味着什么，
　　她作为一个母亲，晚上要亲眼见证女儿薇薇从女孩到女人的蜕变。
　　最重要的是，她还要和女儿薇薇一起陪眼前这个男人。
　　左京见岑菁青没有反对，笑了笑后就提起一个提前准备好的工具箱走了进去。
　　“啊………都是贱人………我要杀了你们…………啊啊啊啊。”
　　只见郝江化被四条锁链牢牢固定住，身上用鞭子抽出来的几十道血痕清晰可见，嘴里不停地骂骂咧咧着。
　　老狗这副疯疯癫癫的模样，顿时就让左京的性质少了很多。
　　“喂，老狗，脑子还清楚吗？”
　　郝江化听到后瞬间就闭嘴了，随后便抬头用充满仇恨的目光看着左京。
　　左京看到他的眼神，不由得笑着开口说道。
　　“看来是清醒的，真好，这样能让我的性质提高很多。”
　　说完左京就把工具箱放在地上，打开后摆弄起了里面的那些工具。
　　郝江化则是心中想到了一个自认为的好主意，既然你们这些贱人让老子不好过，那老子就让左京这个绿毛龟来对付你们。
　　在他看来，那些贱人肯定不敢对左京全部实话实说，这就给了他挑拨离间的机会。
　　是的。
　　即使到了现在，郝江化也没有想到对付自己的幕后主使是左京，而是坚持认为是童佳慧，是白颖发现孩子的身世后找来了童佳慧。
　　左京这边还在纠结先用什么工具，忽然间就听到郝江化这条老狗阴恻恻的说道。
　　“臭小子，想不想知道我为什么会被关在这里。”
　　左京并没有理会聒噪的老狗，反而是拿起了一个镊子仔细看了起来，心想就先把老狗的指甲全都拔下来吧。
　　“只要你求求我，老爷我就大发善心的告诉你。”
　　听到这里，左京哪里还不会明白，郝江化到现在都没有意识到究竟是谁在对付他。
　　心想这条老狗还真是蠢得可以，不过这样也好，可以让他心理再崩溃一次。
　　于是左京便拿起镊子和几个其他的辅助工具走了过去，嘴里还说着。
　　“我怎么不会不知道呢？这个世界上没有人比我更清楚你为什么会被关在这里。”
　　“不可能，绝对不可能，那群贱人不可能告诉你的。”
　　“唉，你也不好好想一想，若是她们害怕我从你口中知道什么事情，为什么今天敢让我自己过来折磨你呢？”
　　郝江化瞪大了双眼，显然刚刚他那愚蠢的大脑想不到这个十分浅显的逻辑漏洞，以至于才冒出了挑拨离间的想法。
　　还不等他多想，就又听到左京笑吟吟的说道。
　　“反倒是你，想不想从我这里知道一些事情？比如自己为什么会被众叛亲离？又比如郝小天和郝虎怎么残废的？比如郝龙是怎么死的？郝杰为什么会染上毒瘾？这些事情难道你不想知道吗？”
　　郝江化听到这些后脑子里冒出一个可怕的念头，但他不想相信，于是便大声说道。
　　“不可能，那些事情都是意外，你凭什么说你知道。”
　　“真愚蠢，先告诉你一件事吧，在郝小天出车祸的那天下午，李萱诗和我在衡阳老宅里已经成就好事了。”
　　听到这话，郝江化反而是轻松了一些，于是立刻回答说。
　　“哼，左京你个小王八蛋，还想拿这种事情来骗老爷我，谁不知道你是李萱诗那个贱人被抓那天才回来的。”
　　“唉，知不知道郝小天为什么下面三条腿都没了吗？让他不止成为了残废，还成为了太监。
　　那是因为李萱诗那天伺候的我不够舒服，所以我就把火撒到了郝小天那条小狗身上。”
　　“小兔崽子，你就编吧，你当老爷我会信吗？”
　　郝江化对左京的态度依旧强势，认为左京还是那个任他欺辱的左京。
　　可他并不知道，若是之前没有李萱诗护着，他早就被左京合理合法的弄死好几次了。
　　这时左京把郝江化的右手固定了起来，然后就拿着镊子研究起了先拔哪个指甲片。
　　郝江化就算再蠢现在也知道左京想要做什么了，他立刻就有些慌乱的说道。
　　“小兔崽子，你要是敢这样对老爷我，我肯定什么都不告诉你。”
　　左京不屑的笑了一声，然后便直接发力，用镊子拔下了郝江化右手中指的指甲。
　　“啊～，小兔崽子，你…………”
　　听着郝江化的惨叫，左京悠哉悠哉的说道。
　　“郝小天的下场是我给李萱诗的一个警告，结果把她吓得直接就抛弃了你，我让她回去后找两个女人来陪我，结果第二天她就把王诗芸和吴彤送到了我床上。”
　　郝江化愣住了，一时之间都忘记了惨叫，他忽然想到自小天出事那天之后，李萱诗哪个贱人对他的态度就变差了很多。
　　原本他以为只是自己对白颖的想法才激怒了李萱诗，可现在听左京的话似乎不是这样。
　　左京见此微微一笑，知道郝江化已经开始相信了，同时又发力拔下了老狗右手食指的指甲。
　　郝江化再次惨叫起来。
　　而左京则是身心愉悦的说道。
　　“老狗啊老狗，你怎么如此愚蠢，怎么到现在还想不明白是我在对付你，究竟是不想相信还是不敢相信呢？”
　　随后左京便开始讲述起了他计划的前因后果，从发现孩子不是自己的说起。
　　每说几句，便会拔下郝江化一个手指上的指甲。
　　待到十根手指的指甲全部拔完，左京已经说到了他在衡阳老宅布局的过程了。
　　郝江化疼的呲牙咧嘴，可嘴上还是十分嘴硬说道。
　　“不可能，肯定是童佳慧那个贱人弄得，跟你没有关系，郝家的事情都是意外。”
　　显然老狗不想相信左京是对付他的幕后指使，因为这会让他最后的尊严损失殆尽。
　　左京也想到了这一点，耻笑一声后便继续说起了自己的行为。
　　渐渐的，郝江化绝望了。
　　因为左京口中的过程是如此详细，是如此的合情合理，包括他贪污那笔钱时面临的困难，全都是一清二楚。
　　这由不得郝江化不相信左京才是一切的幕后黑手了。
　　看到老狗的脸上的惊惧和恐慌，左京便笑着说道。
　　“也就是说，你郝家经历的一切全都是和我有关，你和你大哥的决裂，你爹的死，郝龙的死，郝杰以贩养吸入狱，郝小天的残废，郝虎的残废，李萱诗送走双胞胎，通通都是我干的。”
　　“王八蛋，我杀了你，我要杀了你。”
　　郝江化愤怒的大声吼道，他已经相信了左京就是幕后黑手，这使得他完全忘记了身上的疼痛。
　　“这就是你招惹我的下场，慢慢享受你死前最后的时光吧，我肯定会好好招待你的。”
　　左京说完便冷笑一声，然后就走出了这个房间。
　　郝江化依旧是骂骂咧咧的，叫嚣着一定要杀了左京。
　　只是这条老狗并不知道，从这一刻开始直到生命的终结，他连吃喝都不会再有了。
　　左京可懒得像史蒂夫那样，为了维持郝江化的生命特征做很多事情。
　　毕竟虐杀已经正式进入了第二阶段，无需在这条老狗身上做这些多余的事情了。
　　左京刚刚关好囚室的门，就听到岑晓薇的声音从远处传来。
　　“京哥哥，正好你出来了，我们先去吃饭吧。”
　　左京转头看去，看到了小美人岑晓薇风风火火的朝他快速走来。

第64章
　　岑菁青岑晓薇陪着左京吃过晚饭后，母女二人对视一眼，都从对方眼中看出了些许羞涩。
　　尤其是岑菁青，一想到今晚要在这里发生的事情就羞涩的不行。
　　她可不像徐琳那样无法无天，看到自己小情人和女儿那样会更加兴奋。
　　但岑晓薇和她母亲岑菁青却完全不同，对于即将发生的事情她虽然有些害羞，可那是因为她即将从少女变成真正的女人。
　　况且今天这件事也是由她安排的，母亲岑菁青也是她说服的。
　　左京虽然对于即将发生的事情也有些期待，但看到母女二人这副害羞的样子后，也明白她们母女二人需要一点时间作心理建设，于是他就又起身去了郝江化的囚室。
　　在他离开后，母女二人不约而同的松了一口气。
　　岑菁青犹豫了一会，便开口说道。
　　“薇薇，要不就算了吧，妈妈和你一起实在是太荒唐了。”
　　岑晓薇一听就急了，岑菁青的退缩让她心中仅有的一丝犹豫消失。
　　毕竟她可是好不容易才说服岑菁青做出今晚这个安排，怎么可能临阵退缩。
　　于是岑晓薇立刻回答说。
　　“妈妈，你答应过我的，要和我一起陪京哥哥。”
　　“但是……”
　　“没什么但是的，早晚都要经历这种事情的。”
　　“薇薇，让妈妈好好想一想好吗？”
　　“别想了，京哥哥多么厉害你也知道，可人家还是第一次，肯定无法满足京哥哥，人家需要妈妈你的帮助吗。”
　　岑菁青听到岑晓薇的这些话后，再也说不出拒绝的理由，只能点点头表示同意。
　　…………………
　　郝江化原本因十个手指指甲全部被拔掉而疼的龇牙咧嘴，可看到左京走进来后立刻就换了一副嘴脸，强忍着手上的疼痛摆出在大院里的嘴脸强硬说道。
　　“左京小崽子，还不赶快松开老爷我，让那个洋鬼子把饭给我送过来。”
　　不过左京进来后听到那句话有些摸不到头脑，心想老狗究竟是太蠢不明白自己现在的处境，还是已经快要疯了。
　　郝江化态度如此巨大的转变是因为这两个小时里他自以为想明白了一件事。
　　那就是左京不敢杀他，毕竟杀人是要偿命的，只是囚禁起来折磨。
　　就算左京身后有童佳慧这个大官，可自己也不会有性命之忧。
　　同时也不敢让他消失太久，毕竟他老郝可是龙山镇镇长，是国家干部。
　　现在之所以没人找他郝镇长，肯定是李萱诗那个贱人在打配合。
　　不过那贱人也肯定脱不了太长时间，他郝镇长迟早能出去。
　　想到这些后，郝江化的心思就有些肆无忌惮起来，想着出去后该怎么对付左京和那群贱女人。
　　郝江化见左京不回答，就又用嘲讽的语气大声说道。
　　“小崽子，你不敢杀我吧，你个软蛋绿毛龟怎么敢有胆子杀人，杀人是要偿命的，况且老爷我可是龙山镇镇长，是国家干部。
　　哈哈，你不知道吧，这个镇长还是李萱诗那个贱人花了好大功夫才把我送上去的，现在成了老爷我的保命符。”
　　听到这里，左京终于猜到了郝江化此时的心思，已经把这个镇长之位当成了自己最后一根救命稻草了。
　　他在考虑是何时让这条老狗失去所有希望，从而击碎他的所有幻想。
　　过了一会左京便决定先让这老狗高兴一晚上再说，明天就让老狗看到自己的通缉新闻，让他彻底崩溃。
　　“老狗，你想多了，我保证，你绝对不会活着走出这里。”
　　说完左京就转身离去，他要去享受母女花了。
　　而郝江化看到后以为是左京在虚张声势，立刻则是放肆大笑着喊道。
　　“小崽子，你就装吧，老爷我等着你把我亲手送出去的那天。”
　　回应他的则是重重的关门声。
　　当晚。
　　左京享受了岑家母女花全心全意的侍奉。
　　他先当着岑晓薇的面狠狠干了岑菁青一顿，让岑菁青放开了所有顾忌。
　　随后就立刻给小美女岑晓薇破处，让她完成了从女孩到女人的蜕变。
　　令左京感到惊喜的是，相较前些天被他吃掉的小美女刘瑶来说，刚刚破身的岑晓薇十分耐干。
　　不像瑶瑶那个又菜又爱玩的，至少能凭借一己之力从头到尾让他发射出来一次。
　　第二天一早，左京就带着岑家母女回到了温泉山庄。
　　他要用饥饿和口渴来折磨郝江化，同时也外出作出了一些其他安排。
　　左京吃过晚饭后才独自回到了工厂那边。
　　他已经做出决定，后面的事情都会由他独自完成。
　　毕竟接下来太过血腥，就不让那些女人参与了，省的她们将来做噩梦怪自己。
　　左京心中的那个坎儿虽然还未完全过去，但却是已经想通了，不会再过多纠缠了。
　　所以虐杀过程也不会再录像，这将是他与过去作告别的一个开端。
　　………………
　　左京回到工厂后，先开始布置起了一个卫星信号接受器，这东西民间俗称大锅盖，是用来接受电视信号的东西。
　　他要让郝江化亲眼看到自己被通缉的新闻。
　　弄好线路后，左京便搬着一个大的朔料桶走进了郝江化的囚禁地。
　　又饿又渴的郝江化看到后立刻就来了精神，虽然很虚弱但还是十分嘴硬的说道。
　　“小崽子，我就知道你不敢真的饿死老爷我。”
　　左京闻言不屑的笑了两声，没有回答就走出去继续搬东西，是各种各样的化学试剂，这些都是史蒂夫提前准备好的。
　　郝江化虽然看不懂那些瓶子上的文字，可也明白那绝对不是吃的东西，于是嘴里不停的骂着脏话。
　　他以为左京不会弄死他，肯定早晚还是会给他吃喝的。
　　这让郝江化的底气异常充足，为了不让左京这绿毛龟得意，他郝镇长难得做了一回硬汉。
　　但随后左京便拿着一个电锯走了进来，同时用一种异常冷漠的眼神看着郝江化，像是看死人一般的眼神。
　　看到这个眼神，以及左京手中的电锯，郝江化终于有些慌乱了。
　　“小崽子，你要干什么，你杀了我你也要偿命的。”
　　左京闻言一笑，没有回答，他感觉自己和老狗这个蠢货多说一句话都是在侮辱自己的智商。
　　他把电锯放下后又走了出去，随后便搬来了一个电视。
　　然后左京便留在了囚室中，开始布置电视的电源与信号。
　　郝江化见此便骂骂咧咧的说道。
　　“左京你个绿毛龟，你究竟要干什么。”
　　“让你看电视啊，让你看看一会的衡阳新闻。”
　　郝江化有些不明所以，但还是骂骂咧咧的要吃要喝。
　　左京没有理会，开始专注起了眼前的事情。
　　几分钟后，电视的电源与信号终于布置好。
　　打开后很快就找到了衡阳台，里面正播放着广告。
　　左京看了眼时间，发现距离衡阳新闻播出还有一段时间，于是便开口说道。
　　“老狗，你很快就会知道外面发生了什么。”
　　说完这句话他便微微一笑，只是这个笑容让郝江化感到十分胆寒。
　　左京今天白天就去了衡阳电视台那边，借用堂叔左宇恒的门路，请求在今天衡阳新闻再次播放郝江化的通缉新闻。
　　其实这则新闻几天前就已经播出过一次了，但为了让郝江化亲眼看到，左京一点都不嫌麻烦。
　　况且得到胡宗承诺的左宇恒全力帮忙，事情十分的顺利，根本没费多大的力气。
　　随后左京穿起了防护服，开始对付起了那些化学试剂。
　　他要配置一种名为王水的东西，这种东西俗称“化尸水“。
　　在左京调配化尸水的过程中，郝江化也终于明白积雪骂骂咧咧没有用，于是便把注意力放到了电视上。
　　十几分钟过去了，电视里终于传来了衡阳市新闻的声音。
　　左京也停止了手上的动作，全神贯注的看着郝江化的反应。
　　没有让他久等，因为电视台那边为了讨好左宇恒这个秘书长，直接把通缉新闻放到了第二天。
　　但这条新闻过去后，郝江化的反应十分精彩。
　　他先是双眼无神的看着电视，嘴里小声的喃喃自语，然后忽然大声叫喊起来。
　　“假的，假新闻，左京小崽子你休想骗我。”
　　左京看到老狗的反应十分满意，然后继续调制起了化尸水。
　　整个过程虽然总有老狗的叫喊声传来，可并没有对他造成多少干扰。
　　待到配置完成，左京便脱掉了身上防护服，他浑身已经湿透了。
　　然后关掉电视走到郝江化面前说。
　　“怎么样，老狗，知道自己的下场了吧。”
　　“假的，假的，全是假的。”
　　“怎么会是假的呢，龙山镇镇政府那笔农业转款你贪没贪你自己最清楚。”
　　“可我没贪公司的钱，李萱诗那个臭婊子根本不让我去公司的。”
　　郝江化大声吼道。
　　左京见此笑吟吟的说。
　　“公司的确丢了一笔一千多万的款子，就是你那些亲戚们贪污还回来的钱，全是现金。”
　　“我没拿，不是我。”
　　“我知道不是你，因为那是我安排王诗芸弄走的。”
　　郝江化听到后瞪大了双眼，嘴里大声说道。
　　“你个王八蛋，你陷害我，还有王诗芸那个臭婊子，我要告你们。”
　　左京笑着摇了摇头后继续开口说道。
　　“蠢货，那笔钱只不过是为了让你的罪名更大一点，你真正的罪名是携款私逃。
　　再告诉你一件事，那笔农业专款，也是我设局让你有机会贪污到的。”
　　“你………你………你……”
　　“怎么样，是不是很后悔，为了救郝虎贪污了那笔钱，你大哥那一家子不仅不对你感恩戴德，竟然还和你断绝关系了。”
　　郝江化再蠢也想明白了，自己现在这个众叛亲离的下场全是被左京设计的。
　　“左京，你个王八蛋，我要杀了你，啊啊啊啊～～～”
　　“你没机会的，因为你很快就会死在我手下的。”
　　左京说完这句话便走向了那个电锯，拿到手中后便打开电源尝试起来。
　　郝江化见此终于紧张起来，他慌乱的说道。
　　“左京你不要乱来，杀人是要偿命的，警察肯定会找到你的。”
　　左京闻言一笑，双手拿着电锯走了过去，同时冲着那个塑料桶努了努嘴说。
　　“知不知道我刚刚调配的什么，那是一种名为王水的试剂。
　　郝江化听到后有些茫然。
　　“王水有很多种，看比例不同，我调配的这种可以称之为化尸水。
　　你应该看过鹿鼎记吧，就是海大富用过的那种。”
　　郝江化听到后先是错愕，但随即就开始求饶。
　　“左爷爷，饶命，你就把我当个屁给放了吧，我再也不敢了。”
　　“晚了，先让你自己看看效果。”
　　说完左京就挥舞着电锯把郝江化的左臂切了下来。
　　“啊～～～～～”
　　郝江化惨叫着晕了过去。
　　左京见此，早有准备的他直接给老狗注射了一些违禁药品。
　　郝江化清醒后，便看到了自己那条胳膊被化尸水完全融化了。
　　他再次晕了过去，这次是吓晕的。
　　（后面就不写了，太重口了我实在写不出来，就是先把老狗弄成人彘，然后在老狗清醒着的时候丢进化尸水里。）
　　后记
　　郝江化死后的第二年，梧桐山庄建成了，随后左京和诸女便住了进去。
　　由于耗资巨大，加上是私人居住，落成后的梧桐山庄可比温泉山庄宜居多了。
　　“不要。”
　　李萱诗大喊一声后从梦中惊醒，然后立刻大口大口的喘气。
　　她回忆着刚刚的那个噩梦，是那样的可怕。
　　梦中的她为了保护女儿身世的秘密，在郝江化的威胁下竟然亲手把儿子左京送到了监狱中。
　　这几年的幸福生活，让李萱诗都已经快忘了郝江化是何人了，没想到却突然来这么一个梦。
　　随即她便自嘲的笑了笑，不再回忆那个噩梦，那简直是自寻烦恼。
　　过了一会，李萱诗的心绪也平静下来，看了眼时间发现才刚刚凌晨十二点钟，但她此时却已经完全没有了睡意。
　　她走下床看向窗外的月光，想的却是不远处主卧里正在发生的事情。
　　以李萱诗对宝贝儿子左京的了解，现在这个时间点绝对还没有结束，此时应该正在进行着一场快乐的事情。
　　想着想着，她的莲花宝穴就已经湿了。
　　李萱诗舔了舔舌头，便朝着门口走去，她想要去加入那场还未结束的大战。
　　虽然今天陪宝贝儿子的女人其中一个身份有些特殊，可她现在已经忍耐不住了。
　　李萱诗轻轻走到了主卧门口，听到了里面床来的叫床声，想着这几年的经历不禁心说道。
　　“童佳慧，今晚就让你正式融入这梧桐山庄吧，也正式融入左家。”
　　于是李萱诗便推门走了进去，即使有了心理准备，但她看到床上的场景后立刻呼吸急促起来。
　　只见童佳慧骑在左京的身上，像一个高傲的女骑士主导着这场性爱，嘴里不停传来淫声浪语，看不到平时的丝毫官威。
　　而白颖正闭眼躺在一旁，白皙的娇躯上到处都是潮红，她不时的颤抖两下，导致精液从蜜穴中流出，显然她刚刚被狠狠内射了。
　　同样的，童佳慧也看到了李萱诗，她的脸立刻就变得通红，看上去有些不知所措。
　　她内心想要挣扎着从左京身上下来，但是蜜穴传来的快感却让她无法付出行动。
　　李萱诗见此微微一笑，便脱掉了身上的睡衣走了过去，嘴里说着。
　　“佳慧，原谅我吧，我真的忍不住了，谁让你每次你过来都和颖颖一起吃独食，今晚就让我加入进来吧。”
　　“李………萱诗…………你不守信用…………”
　　童佳慧断断续续的说着，但她身下的左京却开始发力了。
　　“坏女………婿…………你………别乱动……………啊…………快活…………死我了。”
　　左京坏笑着说道。
　　“妈，你这么心疼我，就让我今天吃的饱饱的好不好，每次和你都是半饱。”
　　说完这句话，左京便转换了身位，把童佳慧压倒身下大力艹干起来，双手还在那对豪乳上不停的揉搓。
　　李萱诗也走到床上，开始抚慰着童佳慧的其他敏感区域，
　　童佳慧由于不常驻梧桐山庄，所以是诸多女人里最为敏感的。
　　面对左京和李萱诗这对母子的攻势，童佳慧很快便溃不成军了。
　　李萱诗见此，便用一种异常饥渴的语气说道。
　　“京京，快点安慰好你这个丈母娘，妈妈的莲花宝穴已经湿的不成样子了。”
　　“妈，你真贪吃。”
　　左京说完便把李萱诗搂紧怀里和她湿吻起来。
　　这时白颖也清醒过来，趴到左京背后赞同的说道。
　　“是啊，老公，婆婆最贪吃了。”
　　忽然间，童佳慧大叫一声，然后开始剧烈颤抖起来，她的高潮到了。
　　还不等左京有所动作，李萱诗便抓住还在童佳慧蜜穴中的巨龙。
　　左京配合了一下，巨龙从童佳慧蜜穴中退了出来。
　　李萱诗见此，二话不说就直接骑了上去。
　　左京看了眼童佳慧和白颖，知道他更加幸福的生活从此开始了。
　　—— 完 ——

