==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的另一半
👤 作者：元问
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：175666
🗂 分类：校园春色,都市激情，直男文
🔖 标签：出轨,NTR,校花,制服
🗿 肉量：38.01%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　最近有些时间，闲暇之余，随便写点东西，第一次动笔，希望能有时间把故事讲完整，不太监吧。
　　本文的性质是绿文！！！校园、都市都有涉及。写的不好，大家见谅，主要是个人爱好，不要喷我！不要喷我！不要喷我！

全文

第1章 火车站
　　“老公，路上注意安全！”一位年轻少妇，满目春情的望着眼前的男人。
　　她是我的妻子名叫殷姗姗，毕业之后，就进入了我老丈人自己开的一个千人小公司里面做行政，做了三年之后，现在已经是公司的副总经理，当然总经理兼董事长就是我老丈人，由于老丈人就我妻子一个独生女，估计以后会把公司交给妻子。
　　妻子是一个高冷且低调的人，五官精致，高高的鼻梁很有立体感，薄薄的嘴唇时刻透着鲜艳的红色，眼睛不算大，单睫毛很长，每次一瞪眼，都让人忍不住心底一颤。
　　妻子除了跟我在一起之外，很少露出笑容，可能是真心爱我，只有跟我在一起时她才会感到轻松快乐，也可能工作需要，必须时刻保持这自己高冷才能震慑住公司的那帮人。
　　皮肤白皙，身材曼妙，衣着却从来不暴露，在家一般穿一身休闲装，在公司一般穿着上身白色衬衫、下身西装长裤的职业制服。
　　眼前的妻子，上身穿的是一件纯白色的T恤，却被突起的胸部撑得鼓鼓囊囊，T恤自然垂下，遮住了平坦的小腹。
　　说实话，我刚认识妻子那会儿，妻子的胸远远没有现在那么雄伟，顶多算个B，那时候平坦的胸配上冷艳的面容，生人勿进的气质扑面而来，是真真正正的高冷女神。
　　可能是二次发育，也可能是在下的功劳，结婚几年下来，妻子的胸越来越大，直到现在应该有D罩杯了。
　　妻子的头发很长，披散的头发，几乎覆盖了妻子大半个笔直的后背。
　　乌黑发亮的色泽在阳光的照耀下熠熠生辉，让人忍不住想要抚摸。
　　妻子好像很讨厌我摸她的头发，每次称她不注意时上手抚摸，她都会里面把我的手打掉，用她的话来说就是，没洗头，脏得很。
　　妻子的下身穿的是一条黑色修身牛仔裤，两条长长的美腿的轮廓被完美的修饰出来，及时与专业的模特相比，也不逞多让。
　　妻子脚下是一双白色的平板休闲鞋，身高170cm的她，很少穿高跟鞋，哪怕是在公司，也是以低跟鞋为主，除非有一些重大的活动才会穿上高跟鞋。
　　其实妻子的鞋柜里面有十几双恨天高，但是从来没有见她穿过，哪怕是公司的重要会议，也仅仅只是穿上5cm的高跟鞋 。
　　我曾经问过妻子，这些鞋子从来不穿，为什么还要买。
　　妻子当时给了我一个白眼，回答道，看着好看，买来收藏！
　　我也只能无奈，其实我还是很想看看美艳的妻子，穿上十几公分的高跟鞋是什么样子的。
　　我知道，鞋跟越高，女性穿起来就越痛苦，但是有时候忍不住心中悸动，会想着请求妻子穿上给我饱一下眼福，但是又转念一想，自己怎能让如此美丽贤惠的妻子承受那种痛苦，深深的为自己的这种自私想法感到羞耻。
　　在欲望与爱意的挣扎交替中，对于让妻子穿着恨天高这件事，我始终没能如愿。
　　我拖着行李箱，面带笑容地望着明艳动人的妻子，恨不能将她就地正法。
　　可惜，这几天我回来的不是时候，正赶上了妻子的生理期，在家两天都没能跟妻子亲近一下。
　　“来，老婆，亲亲，我都要走了，还不奖赏一下老公？”
　　我叫王元，毕业之后一直在某建筑国企工作，一般两个月回一次家，遇上项目忙，在工地待上三四个月也是常有的事情。
　　其实依照老丈人的说法，我可以直接到他的公司担任一个不错的职务，但是为了避免让外人说我吃软饭，我毅然决然地选择了在外闯荡。
　　对于我的决定，妻子很是咱赞成，她觉得男人就应该靠自己闯荡事业。
　　对于我俩的决定，老丈人也只能无奈，感慨年轻人根本不知道社会的苦。
　　“最近几天上火，口臭呢！” 妻子一脸嫌弃，纤纤玉指毫不留情地盖在了我嘟着的嘴上。
　　“唉~”我失望的叹了一口气，感觉这次是白回家了，只能回项目靠着五姑娘释放在家两天积攒的“怒气”。
　　就在这时，妻子愣了愣，扶了扶戴在耳朵上的蓝牙耳机，瞥了我一样，踮起脚飞快的在我脸上吻了一下。
　　顺便说一句，我长的还是可以的，身高也有185cm，没有这些硬件设施，当初怎么可能获得我们殷大小姐的青睐。
　　我顿时一呆，摸了摸被妻子亲吻的脸颊，脸上带着诧异望着妻子，心中却有些种小小的幸福感，妻子总是这样总能带给我一些意料之外的惊喜，让我有种一直在恋爱的感觉。
　　“看什么看！赶紧进站吧，再不进去，就要错过检票了！”妻子白了我一眼，撩了一下贴在额头上的头发，风情万种。
　　这简直是赤裸裸的勾引，我感觉我的小弟弟已经很不争气的立起来了。
　　“快走吧！”说着，妻子上前帮我整了整衣领，捋了捋稍稍有鞋褶皱的衬衫，熟练的单手解开我的腰带，将衬衫的下摆向着裤子里面塞去。
　　“嗯？这是？”我突然感觉到，妻子拿伸入我裤子里面的手，隔着内裤轻轻地握住了我的小弟弟。
　　似有似无，偶尔用力一下，偶尔又松开，偶尔腾出一根指头在我的龟头处打着转。
　　妻子的另一只手，搭在我的胸上，做过粉红色美甲的食指，隔着衬衫轻轻地抚摸着我的乳头，时不时还用那粉红的美甲刮一下，让我浑身颤抖。
　　妻子将她的巨乳贴在了我的腹部，仰起头，满脸春情地望着我，在我诧异的目光中，妻子伸出了舌头，隔着衬衫在我另一个乳头上，用舌尖打着转，同时两只手的动作仍然在似有似无地进行着。
　　我身后就是火车站，来往的行人熙熙攘攘，就在这样的环境下，我美艳的妻子竟然堂而皇之得在为我手淫。
　　从一旁看来，我们两个只是将要分别的一对夫妻紧紧地搂在一起，加上妻子的动作并不大，旁人根本想不到我们两个在光天化日之下，竟然在做着如此荒唐的事情。
　　越想，我的小弟弟越硬，感觉小腹的火热已经忍耐不住将要喷涌而出了。
　　妻子仿佛也察觉到了我的变化，放在我裆部的小手，抓住我那火热的肉棒，用力撸动了两下。
　　“要出来了！”我弯腰附在妻子耳边说着。
　　“嘿嘿！”
　　妻子坏坏的一笑，停止了撸动，抽出了在我裤子里面的小手，一脸调皮的问道：“怎么了？老公？赶紧进站吧，再不进去真的赶不上车喽！”
　　“老婆，不行了，帮我一把吧！”我可怜兮兮的对妻子说道。
　　“老公，你看一下手机只有不到十分钟喽！”妻子坏笑着说道，两个眼睛几乎眯成了一条缝。
　　“算你狠，下次回来看我怎么收拾你这个小妮子！”
　　现在的我当然知道，我被妻子玩弄了，她绝对是故意的。
　　我屏气凝神，深吸了一口气，努力将那股邪火压制下去，带感觉自己身体渐渐平静之后，转身就要向着火车站跑去。
　　“等等，老公！”妻子又叫住了我。
　　“怎么了？”我转过身问道。
　　妻子上前，一把抱住我，用右手中指，精准得找到了我的裆部，隔着我的裤子从我肉棒的根部缓慢的滑动到了龟头。
　　本来就没有消肿的肉棒，硬度再一次达到了顶点！
　　“好了！老公再见！”妻子轻轻的在我胸口一推，摆了摆手说道。
　　“你……”
　　没有时间跟她啰嗦了，我只能恨恨的咬牙，向着入站口飞奔而去。
　　入站，人脸识别，安检……
　　一个看上去二十来岁的小姑娘，满脸羞红地拿着检测器，在我身上扫来扫去……
　　车门处检票口的老姐姐，盯着我看了好久才放行……
　　我恍恍惚惚，终于坐上了高铁，对于过去十分钟发生的事情，简直不堪回首。
　　“嗡嗡！”就在这时我的手机震动了两声。
　　是微信消息，只要回家我的手机都是设置成震动的，主要是为了避免项目上那帮人，半夜打电话，打扰我跟妻子的好事。
　　我面无表情的拿起手机，顺手点开了消息。
　　是罗卓发来的，内容是一段视频，因为在高铁上我没敢立即点开，因为这小子没事就喜欢发一些带颜色的小视频给我，并且跟我吹嘘，这些都是被他调教的女人。
　　刚开始我将信将疑，直到有一次我看到了一个视频上带着twitter的水印，我才确信了这个家伙就是在吹牛逼，那些视频分明就是从国外网站上下载的。
　　“嗡嗡！”“嗡嗡！”
　　又是两条视频发过来，我顺手划掉，现在我的可不敢看，一方面怕被旁边的人被人发现，另一方面，我刚刚平复的小弟弟已经经不起折腾了。
　　其实，对于罗卓，我的心态是很复杂的，原因很简单，他是我妻子的前男友，而我是妻子的前前男友加初恋，虽然仅仅他跟我妻子在一起仅仅只有不到一个月的时间，但是每每想起，心中不免有些膈应。
　　我们三个人的故事，额不对，是我们四个人的故事，还要追溯到大学时期。

第2章 我的大学（一）
　　我、殷姗姗（我的妻子）、罗卓都就读于南方的一所大学，我跟殷姗姗是一届的，而罗卓比我们低两届，他上大学的时候，我们已经是大三的老学长了。
　　我跟殷姗姗是大二下学期认识并确定情侣关系的，我们因为学生工作相识、相恋，那时殷姗姗在学生会的宣传部担任副部长，而我在体育部担任副部长，经过几次活动后，我们便熟悉了。
　　微信聊了有一个月的时间，聊天内容上都是一些琐事，从未涉及过个人感情，仅仅只是知道她是单身，就连这个消息我还是听其他同学说的。
　　当时我觉得这样下去，我们两个会变成异性朋友，而不是我想要的情侣，可是从未谈过恋爱的我根本不知道如何切入这个话题。
　　如果突然谈论感情会不会让她觉得我目的不纯，从而引起她的厌恶之感，可是在这样拖下去也不知何时是个头，我的内心十分纠结，有时会想着我牵着她的手漫步在操场的画面，嘴角不经意间上扬，眼睛盯着桌子傻笑，可是有时又害怕有一天我的微信再也没有她的消息。
　　“那个，明天周六晚上，有时间吗？”我终于决定不再等下去了。
　　“有什么事情吗？”殷姗姗回复。
　　我：“我觉得我自己一个人吃饭太无聊了，想找个人一起吃饭。”
　　殷姗姗：“所以，然后呢？”
　　我：“我想让你和我一起去吃晚餐。”
　　殷姗姗：“哦？你请客吗？”
　　我：“那当然！”
　　殷姗姗：“那我就勉为其难的答应你吧！”
　　我：“那太好了，对了，你想吃什么？”
　　殷姗姗：“都可以，你请客，你来定！”
　　我：“那我们去吃火锅吧，听说家乐福旁边刚开了一家火锅店，我还没有吃过呢，我们一起去尝尝鲜？”
　　殷姗姗：“好啊！”
　　我：“那我明天下午五点，去你宿舍楼下等你？”
　　殷姗姗：“嗯！”
　　“come on！”随着殷姗姗的回复抵达我的手机，我兴奋地从宿舍的椅子上跳了起来，脸上掩饰不住的激动。
　　“唉唉唉，注意嘴脸，不就是约了个妹子吗？”
　　说话的是我室友周鹏，妥妥的学霸一枚，常年霸占着我们专业的第一名。
　　他每天作息十分规律，眼下才十一点半，对于绝大多数大学生来说，夜生活才刚刚开始，可是他却早早躺下准备睡觉了。
　　别以为学霸除了学习好，其他的就一无是处，单单说这找妹子的本事，我就甘拜下风。
　　早在大二上学期，他就成功拿下了我们专业的一个漂亮小学妹，让我好一阵羡慕。
　　但是现在我有了自己的女神，还是校花级别的，对于他的那点羡慕劲也就荡然无存了。
　　当时我还不知道，周鹏的那个学妹女朋友在以后的日子里将与我有着数不清的纠葛。
　　周鹏的女朋友叫做彭琳，也是一个酷爱运动的女生，身材很不错，长相上与殷姗姗那种冷艳美女不一样，她是属于典型的清纯类型的，她嘴巴很小，嘴唇带着淡淡的粉色，眼睛不大，每次笑的时候眼睛眯就成了一条线，再加上脸颊上两个小酒窝，总是让人忍不住想要摸摸她的脑袋。
　　她最长梳的发型就是一个简简单单的单马尾，走起路来一摆一摆的。
　　她的皮肤很白，甚至比殷姗姗还要白一些，这在经常运动的人群里面是不多见的。
　　其实，认识彭琳要比周鹏早一些，因为她刚刚军训完就参加了体育部的招新，并且顺利进入了体育部，成为了一名干事，但是她不归我管，所以也没有很熟。
　　“你知道啥？我约的可是咱们的宣传部的校花！”我咧嘴一笑回答道。
　　“哦吼，可是殷姗姗？”周鹏探出个头望着床下的我说道。
　　“那是自然！”我一仰头，得意地说道。
　　“可以啊，你小子竟然把咱们的殷大校花拿下了？”周鹏吃惊道。
　　“咳咳……，还没有，明晚先去看看情况！”我有些尴尬地说道。
　　“懂懂懂！祝你明天好运，需不需要我借你点作案工具？”周鹏笑着说道。
　　“作案工具？”我一脸疑惑。
　　“套套啊！”周鹏眼睛一斜，有些猥琐地说道。
　　“额……还没有这么快的进度，以后再说，以后再说……”我含含糊糊的回答道。
　　“需要的时候跟我说，上次我女朋友从网上给我买了一大箱，我估计这个大学是用不完了，赶紧帮我用用！”
　　周鹏指了指床底一个四十公分见方的大纸箱子说道。
　　听到这话，我又开始羡慕起周鹏，这丫是不是存心来炫耀的。
　　“好好好！”我敷衍的说道，根本没有跟他借安全套的打算，跟女朋友上床还要用别人送的套子还是挺膈应人的。
　　跟周鹏一番谈话，刚刚兴奋的心情降下去不少，想着明晚就要跟女神吃饭，今晚必须好好休息一下。拿着毛巾，走进了洗手间。
　　洗漱完之后，拿着手机上传，却怎么也睡不着，心中构思着明天见面一个个细节。
　　却不料，这一想就到了半夜三点。
　　怀着不能平静的内心，我打开手机，发了一条朋友圈，内容只有两个字：加油！
　　我还没有来得及锁屏，系统提示我有人给我点赞了。
　　我顺手花开朋友圈，打算看一下这个三点钟还不睡觉的夜猫子是谁。
　　殷姗姗？我十分诧异，竟然是她，这么晚了不睡觉她在干嘛呢！
　　“怎么晚了，还不睡？”我打开了聊天会话框，给殷姗姗发了一条消息。
　　“不想睡！”殷姗姗回复道。
　　我：“赶紧睡觉去吧，再不睡，明早起床就要有黑眼圈了！”
　　殷姗姗：“你不是也没睡吗，还劝我？”
　　我：“我那是……算了，我这就睡了，你也赶紧睡吧！”
　　等了许久……
　　殷姗姗才回复了“嗯，晚安~”。
　　收到回信的我，也回复晚安之后，安心睡去。

第3章 我的大学（二）
　　第二天，因为想着殷姗姗一般都喜欢穿休闲装，一向喜欢穿运动装的我，穿上了一条存放多年黑色修身休闲裤。
　　拿出了一双红色的小板鞋，用鞋刷刷去表面的灰尘之后，又用纸巾反复擦拭，直到鞋面泛起淡淡的光泽。
　　上身穿的是一件我不常穿的白色衬衫，因为经常运动，我很少穿白色的衣服，仅仅是因为难洗。
　　由于已经是深秋，虽然是再南方，但晚上的气温也让人能感受到凉意，纠结许久之后，我选了一件黑色的夹克套在了外面。
　　刷牙，反复的刷，我敢保证那天是我这辈子刷的最仔细的一次牙。
　　胡须、鼻毛，该清理的清理，该剪的剪。
　　将本来就不算多么长的头发向后梳起，又偷了周鹏的放在洗手间的发胶喷上。
　　一番庄重的且带有仪式感的整理之后，我看看了镜子里面一尘不染的我，突然感觉一表人才这个词简直是为我量身定做的。
　　手机、钱包统统带上，在那个移动支付刚刚普及的年代，出门带现金还是一个良好的习惯。
　　四点刚过半，我就急不可耐的出门了，毕竟第一次约女生吃饭不能让人家等不是？
　　也许是我脚程过快，到女生宿舍楼下的时候，时间才刚刚四点四十，距离约定的时间还有二十分钟。
　　掏出手机，本想发个消息给殷姗姗，告诉她我已经到楼下了，却有怕她误以为自己在催促她，犹豫半晌之后便收起了手机。
　　由于是周末，这个点出门的小情侣还是蛮多了，来来往往成双入对。
　　以往自己看到他人在女生宿舍门口等待时，都会感到由衷的羡慕，可是嘴上还是嘴硬着：又是一条舔狗。
　　可是现在站在女生宿舍楼下的是我，不由得挺起胸膛，高傲地伫立在那里，就像是一只刚刚斗胜的公鸡。
　　“你看……那个……”
　　“他这鞋子……”
　　我也不知道，我目送了多少人从宿舍门前走过，甚至能听到他们的窃窃私语，这个场景我很熟悉，因为以前我就是他们中的一员，他们嘴里不会有什么好话，但是内心绝对羡慕到死，恨不能以身代之。
　　想着这些，我站的更直了，如果披上一身军装，绝对是毋庸置疑的哨兵。
　　“嘿，想啥呢？”就在我神思飞扬的时候，一个声音打断了我。
　　“哦？你这么快就下来了？已经五点了吗？”
　　站在我身后的正是我等待了许久的女神殷姗姗。
　　我都没想到二十分钟竟然这么短暂，仿佛一晃眼工夫就过去了。
　　“哪有，我听从外面回来室友说，下面有个人在等人，我就从窗口看了看，就看到你了啊，然后我就下来了！害得我连妆都没有画完！”
　　殷姗姗假装埋怨地说道。
　　我这才自己审视起眼前的女神，与平日里一身休闲装不同，今天的她穿了一身运动装，上身是一件黑色的短袖，小小的耐克标签就挂在胸口，下身是一条黑色的宽松长裤，腰带绳是外系的，一个漂亮的蝴蝶结打在腰间大大方方的展示给外人看。
　　脚下踩的是一双白色的跑鞋，钩子的商标大大得打在鞋的一侧。
　　依照殷姗姗的身材，穿什么都很好看，但是吧，这个妆是不是有些太浓了？
　　穿一身运动装，却画了一个浓妆，是不是有点不伦不类，还有这个挎包是怎么回事，我真是第一次见运动装出门带着如此小巧的挎包的。
　　其实在10年代的大学，尤其是比较好的学校，大一到大三的女生几乎是不化妆的，直到大四要出去找工作才会学习化妆的技术。
　　面对眼前的女神，我想笑但是不敢笑出口，虽然我没有谈过恋爱，但是我再傻也知道，如果我敢笑出声，这段姻缘恐怕就要离我而去了。
　　“我这是第一次化妆，怎么样，好看吗？”殷姗姗仰起头笑着问道。
　　“好看，好看，必须好看，刚刚我都看呆了！”
　　我连忙回道。
　　其实我说的也不完全是假话，一套运动装穿在她身上遮掩了她平时高冷的气质，给人一种活力感，纤细的腰身在宽松的装束下若隐若现，又透露着某种难以严明的诱惑力。
　　就在我回答的同时，殷姗姗也在打量着我，直到看到我的鞋子，忍不住扑哧一笑，随即又想到了什么，赶紧用手捂住了嘴。
　　这也是我第一次近距离看到殷姗姗的手，白皙且纤细，手指的很长，骨节清晰可见，指甲是白色的，看上去很有质感，这一刻我才充分理解书上写的“纤纤玉手”是什么含义。
　　“你笑什么？”我不解地问道。
　　“没事，挺好看的，今天你很帅气！”殷姗姗回答道，“你今天怎么穿的这么休闲，害得我连夜去买了一身运动装！”
　　那时的我并不知道，我那一身休闲更加偏向于正装，然而却配了一双大红色的板鞋，真真是不伦不类。
　　“额……我这不是看你喜欢这样穿吗？”我无奈地回答道。
　　“切，鬼才那么穿呢！”殷姗姗对我犯了个白眼，我的心脏又是猛地一下跳动。
　　“你不是喜欢穿休闲吗？”我说道。
　　“那你也不能这样……算了，我们去吃饭吧！”殷姗姗赶紧扯开可话题，不想在这个问题上纠缠过多。
　　后来，才知道，那一天为了让我们两个看上去更像是一对情侣，不约而同的都选择了对方的穿衣风格，却也正是因为这一份神仙默契，让我们两个变得十分尴尬。
　　我们两个走着，并排着，我双手抄在口袋里面一下一下翻动着口袋里的手机，有几次想要把手掏出来，又犹豫了几番，没能付出行动。
　　殷姗姗两手紧紧地攥着斜挎在肩膀上的银白色链带，不知道在想些什么，只是不经意间抿动的嘴唇将原本紫红色的口红吃得越来越淡。
　　有一句没一句的聊着，走了一路。
　　“几位？”
　　“两位！”
　　“里边请！角落里面有座！”
　　“好！”
　　“请坐！”我先走到了座位旁，将藏在桌下的椅子拉了出来，并向着殷姗姗做了一个邀请的姿势。
　　这是我在网上恶补的，与女神第一次见面一定要表现的绅士，给人留下好的印象，第一印象非常关键。
　　“扑哧！”殷姗姗捂着嘴忍着笑意，坐了下来。
　　后来，我才知道当时做的那个动作极其滑稽，可以想象一个身穿正装，脚上踩着红鞋，弯腰邀请别人的场景，是多么滑稽。
　　“你也坐啊，其实，你不用这样的！”殷姗姗笑着跟我说，可以看出她被我逗得不行。
　　“不不不，我必须做一个绅士！”我拍着胸脯说道。
　　“好吧，我的绅士大人！我们是不是可以点餐了！”殷姗姗摆弄着菜单说道。
　　“好！”我也拿起一份菜单问道，“能吃辣吗？”
　　“能，如果你能扛得住的话，点个重辣吧！”殷姗姗抿了抿嘴唇说道，她的口红早就不见了。
　　“那必须得是重辣，吃辣这方面我从小就没服过谁！”我自信的说道。
　　“我也是哦！我们宿舍一起出去吃饭，她们都是北方人，不太能吃辣，每次都要点鸳鸯锅，辣锅也不敢点太辣的！”殷姗姗一脸幽怨的说道。
　　“没事，正对我的胃口，以后我们常来吃啊！”我一遍勾画着菜单一遍说道。
　　“好啊！”殷姗姗微微一笑望着我说道，“对了，撒尿牛丸不要忘记点，其他的你随意！”
　　“为啥不吃手工牛丸呢，那个多筋道！”我很是不解。
　　“我比较喜欢，咬开它的一瞬间，汁液盆满口腔的感觉！”殷姗姗一脸回味的说道，仿佛牛丸已经被她吞到了嘴里。
　　“撒尿牛丸还能这样吃吗，我都是戳个孔，等着它里面的汁液流完才下嘴吃！这一次我可要试一试你这种吃法！”我说道。
　　“保准你满意！”殷姗姗狠狠地点了点头说道。
　　接下来的时间，我们从美食聊到餐馆，又从餐馆聊到各地的风俗，最后各地的景点、文化、历史无所不谈。
　　我们的学校在全国也能拍到前二十，能进入这里面就读的同学，在高中时都是名副其实的学霸，我们的共同语言很多，一顿饭吃完大有详见很晚的架势。
　　“轰隆！”
　　就在我们将要结账走人的时候，天空中突然打起了雷。
　　“哗哗哗！”
　　几乎没有给我们反应的时间，大雨倾盆而下。
　　“我们恐怕暂时回不去了！”
　　我望着窗外的雨说道，其实内心还是挺感谢这场雨的，毕竟我也不想这么早就跟殷姗姗分开。跟她在一起的每一秒钟，我都是快乐的。
　　我也刻意忽略了这个餐馆的楼下就是家乐福超市，想要回去，买把伞就好了。
　　“那怎么办？”殷姗姗用手揪了揪我的袖子问道。
　　“天还早，五楼就是影院，要不我们去看个电影吧！”我指了指楼上说道。
　　“好啊！”殷姗姗笑着说道，没有一点因为不能及时回去而造成的失落感。
　　我结完帐，看着殷姗姗抓在我袖口的玉手，顿时脑子一热，顺手将她的小手抓在了手里。
　　我看了看殷姗姗，她低着头，只能看见一个后脑勺，就在我犹豫要不要松开的时候，被我抓在手心的小手突然转了一圈，就这样一大一小两只手手心相对牵在了一起。
　　仿佛感受到我正在看她，殷姗姗抬起头，这时她的两个脸颊已经粉中带红，两个眼睛中带着羞涩，这绝不是化妆的效果。
　　“看啥呢，走了！”殷姗姗害羞地说道。
　　我这才回过神，稍稍用力捏了捏手中的小手，凉凉的嫩嫩的，手感真好。
　　“走！”
　　我牵着她的手，走出了餐馆。
　　看着旁边庞大的“家乐福”标识牌，我尴尬的摸了摸鼻子，殷姗姗也是低头向前走，仿佛什么也没看到。
　　电影名叫《左耳》，这么多年过去内容已经不记得了，只是隐隐约约记得是个悲剧故事，也可能是当时我的心就没放在电影上。
　　进入影院，由于订的晚，我们位置很靠后、并且比较偏，好在还有连号的座位，让我们两个不至于分开坐。
　　我们两个牵着手，另外两只手一只拿着一桶爆米花，一只拿着一杯可乐。至于为什么只有一杯可乐，原因很简单，因为只有两只手空闲着。
　　买爆米花跟可乐的时候，我实在是不想松开，就好像一旦我松手，眼前的人就会离我而去一样，于是仅仅点了一杯，并且骗殷姗姗说：“我从来不喝碳酸饮料！”
　　也是因为这个谎言，我大概已经五六年的时间没有喝过碳酸饮料了。
　　电影开始了，亮堂堂的大屏幕对我毫无吸引力，看一会屏幕，看一会旁边的人，突然感觉自己就是世界上最幸福的人。
　　突然我感觉殷姗姗拽了拽我的胳膊，我扭头看向她，询问怎么了。
　　她说了一句话，借着昏暗的灯光的，我仅仅能看到她的嘴在动，至于声音已经被电影的音响覆盖了。
　　她见我听不见，于是，探过身附在了我的耳边。
　　一股淡淡的清香传入了鼻孔，我用力嗅了嗅，心跳陡然间加快。
　　后来我才知道，那并不是什么香水的味道，那是她与生俱来的体香。
　　“我出来的太匆忙，没有戴隐形眼镜！”
　　耳边传来了殷姗姗的声音。
　　“那怎么办？要不我翻译给你听，电影说一句我给你说一句？”
　　我凑到她的耳边说道，还不忘贪婪的呼吸几下。
　　现在想来，那时的我已经不能用脑子短路来形容了，这是得多么白痴才能说出这样一句话。
　　果然，听到这句话之后，殷姗姗扑哧一声笑了出来，在我耳边说道：“我是看不见，又不是听不见！”
　　“额……”我尴尬得说不出话。
　　只是一只手悄悄的伸到了她的背后，轻轻地抚摸着她的头发。就在我的手碰到她后背的一刹那，我可以清晰的感觉到，她的身子一阵颤抖。
　　我以为她冷，毕竟就穿了一件短袖出来，于是大胆的把她探过来的上半身拥进了怀里。
　　她稍稍转动下身子，选了个舒服的姿势，躺在了我的怀里，没有任何的反抗。
　　“嗯，真香啊！”我附在她的耳边说道。
　　“哼，流氓！”虽然嘴上说着流氓，但是，却没有任何要脱离的动作。
　　我也不好意思进行更过分的动作，只是轻轻的抱着她，毕竟这还是第一次有个大美女躺在我怀里。
　　对于一个单身了二十多年的处男来讲，这种诱惑简直致命，我甚至感觉我的小弟弟已经慢慢勃起，就是不知道躺在上面的殷姗姗有没有感觉，她只是闭着眼睛，看样子是困了。
　　我悄悄的将手放到了殷姗姗的肚子上，见她没有反应，我壮着胆子，继续向上。
　　“不要！我还没有准备好！”就在这时，殷姗姗开口了，一只手挡住了我将要进军她胸部的手，可是眼睛还是紧紧地闭着。
　　“哦！”
　　我只能失望而归，只能一边假装看电影，一边继续抚摸着她平坦的小腹。
　　这是我第一次接触女生的身体，是那么的柔软润滑，忍不住心中荡漾。
　　我不知道电影什么时候结束的，看到前排的人站起身，我才意识到电影已经结束了。
　　揪了揪躺在我怀里的殷姗姗的脸蛋，把半梦半醒的她彻底叫醒。
　　“电影结束了，我们该回去了！”我趴在她的耳边说道。一整场电影下来，我已经习惯了这种亲密的交流。
　　“嗯，这么快吗？”殷姗姗在我怀里揉了揉眼睛，定睛看了看我，“我还没有睡够呢！”
　　殷姗姗站起身整理了一下头发，指了指旁边的爆米花跟一口没喝的可乐，说道：“都没吃呢，拿回去吧！”
　　“那，一人一个！”
　　“成交！”
　　我拿着爆米花刚要起身，腿部一阵麻酥感传来。
　　“怎么了？”殷姗姗看出了我的不适，于是问道。
　　“麻了！”
　　“那你还让我躺在你的腿上？”
　　“当时没感觉到！”我嘿嘿一笑，“哪怕感觉到了，我也不舍得打扰你的美梦啊！”
　　殷姗姗没说话，只是给我翻了一个大大的白眼。
　　缓了大概三五分钟，腿部的只觉终于恢复了，我们两个牵着手上了电梯。
　　可是一下电梯，我们两个傻眼了，两个问题：一个是雨还在下，看样子一时半会停不了；另一个是超市关门了！
　　“怎么办？”
　　“我的夹克应该能防一下雨，可以给你当伞用一下！”
　　“那你呢？”
　　“我身体好，不怕淋；头发短，不怕淋；不怕走光，不怕淋！”我一下给出了三条不怕淋的理由。
　　“要不，还是等等吧！”
　　“等啥，再等宿舍就要关门了，我俩就得去宾馆过夜了！”
　　说完，我脱下夹克，盖在了殷姗姗的头顶。
　　“把可乐给我，你撑着这个夹克挡雨！”我吩咐道。
　　“我俩一起撑着吧，这样你也能少淋点雨！”殷姗姗说道。
　　听她这样说，我心中还是有一阵激动的，毕竟淋不淋雨无所谓的，主要是能给她在一个夹克下面避雨。
　　可是我转念一想，这夹克太小了，我身高又比她高不少，一旦我撑起来，恐怕她会分分钟变成落汤鸡。
　　我摇了摇头，用胳膊推了她一下，几乎是半推半搂地带着她跑到了雨中。
　　一路狂奔，雨水浇透了我的全身，溅起雨水，弄湿了她的裤子，路上些许的泥泞污染了她的洁白，也覆盖了我的血红。

第4章 我的大学（三）
　　女生宿舍门口。
　　“衣服都湿透了，你赶紧回宿舍洗澡吧，别感冒了！”
　　“好！”
　　“那我上去了！”
　　“等等！”
　　“还有什么事？”
　　“做我女朋友吧！”
　　“好！”
　　望着她消失的背影，我觉得老天真的是垂青于我。
　　手上依然拿着那桶爆米花与那瓶可乐，已被雨水浸湿了，无奈之下，这份本应早就落入我们腹中的甜食被我扔进了垃圾桶。
　　接下来的日子，我与殷姗姗成了名正言顺的情侣，吃饭在一起，自习在一起，走路在一起，如果不是因为我们两个是不同院系的，我觉得我们两个简直可以从一睁眼一直腻味到晚上。
　　没人的地方，我们接吻，我也会偷偷摸摸她的胸，几个月下来，除去最后一步，我们已经做过了情侣之间所能做到的全部。
　　这段时间，我知道了我是她的初恋，直到这个消息时我十分惊讶，按理说，她这么优秀美丽的女生应该有很多人追求的。
　　可是她告诉我，其实真正追求她的人并不多，一方面是跟她在人前冰冷的形象有关，不熟悉她的人会被她那生人勿进的气场所震慑；另一方面可能是因为她的条件太好了，导致大多数人自惭形愧，望而却步。
　　有一次我跟她开玩笑说，我别人说追求女生老困难了，你看我都没有追求，一顿饭就把我们的冰山女神拿下了。
　　回应我的依旧是个大大的白眼：“怎么滴，要不本小姐把你踹了，然后让你重新追求一下？”
　　后来她跟我说，其实如果一个女生喜欢你，其实你不用怎么追的，基本上就是一拍即合的事情。
　　反之如果女生不喜欢你，你死皮赖脸的穷追猛打，大有感动天感动地的架势，即使追上了，那也不会长久。
　　当时在我请她吃那顿饭之前，她就知道我的心思，甚至在我用微信发出第一句问候语的时候，她就猜了一个大概。
　　用她的话讲，如果不是因为也喜欢我，傻子才跟我聊天，并且一聊就是一个多月。
　　转眼寒假已经近在眼前，借着学生会最后一次聚餐的机会，我终于有了跨出最后一步的机会。
　　因为凭借我的经验，这次的聚餐没有学校老师的参加，八成是要通宵的，一般情况是聚餐到十一二点，不想通宵的可以提前回去，然后剩下的时间就借着酒劲去KTV 了。
　　当天，我跟殷姗姗说，拿上身份证，万一在宿舍关门之前赶不回来，还可以去个宾馆，不至于在鱼龙混杂的KTV 过夜。
　　很顺利，当晚我们两个，早早退场，时间距离宿舍关门还有一段时间，但是我俩丝毫不提回宿舍的问题。
　　七天酒店，我们开了房，拿着房卡，像做贼一样，即心虚又紧张当然还带着点兴奋。
　　“元，要不我们回去吧！”
　　到了门口，殷姗姗又打起了退堂鼓，其实我很能理解她的心情，毕竟是第一次。
　　“现在回去估计宿舍也关门了，你要是觉得害怕的话，那我们就只睡觉，不做别的！”我安慰着殷姗姗。
　　殷姗姗轻轻点了点头，没有再说话，只是紧紧地抱着我的胳膊。
　　“滴”
　　房门打开，我扶着她，缓缓走到床边，让他坐在洁白的床单上，顺手将包包扔到了床上。
　　“要洗澡吗？”我轻声问道。
　　“不了，出门的时候我洗过了，刷个牙就好！”殷姗姗回答道。
　　“那你先坐一会，我先去洗个澡！”我搂着她的肩膀说道。
　　“嗯！”殷姗姗轻轻嗯了一声。
　　我洗得很仔细，尤其是重点照顾了一下我的小弟弟，撸起包皮，着重洗了一下容易藏皮下垢的地方。
　　想着外面有一个美艳的女生在等着自己，小弟弟都不自觉的硬了起来。
　　另外趁着洗澡，我悄悄拿出了藏在口袋里面的安全套。
　　随着水声的停止，随便吹了几下头发，仅仅穿着一条内裤便走出了洗手间。
　　房间里面灯已经被殷姗姗调得昏暗，借着发黄的灯光，我看到了只露一个脑袋在被子外面的殷姗姗。
　　她睁着两个大眼睛盯了我一会，突然想起了什么，又把头埋进了被窝里，隐隐约约听她说道：“你怎么不穿衣服？”
　　我嘿嘿一笑，两步就走到床前，想着里面有一个已经宽衣解带的美女，再也按捺不住，掀开被子，钻了进去，在她耳边说道：“要睡觉了，还穿什么衣服？”
　　我上手去搂她才发现，并没有我想象中触碰肌肤的光滑，现在的她竟然是穿着衣服的，他仅仅只是脱掉了鞋袜跟外套，黑色的线衣与牛仔裤依旧牢牢固定在她的身上。
　　我笑了一声说道：“你还别说，真的有人穿着衣服睡觉哦！”
　　“哼！”殷姗姗当然知道我说的是她，“还不是怕某人想要做坏事？”
　　“那你想让我对你做坏事吗？”
　　我不为所动，右手从她的脖子下面穿过，稍稍用力将她揽在怀里，她的脑袋枕在我的肩膀上，头顶的黑发抵在了脸上，我稍稍一扭头就有一股清香涌入鼻孔。
　　“讨厌，哪有这样问女生的！”殷姗姗轻轻拍了一下我的胸膛娇嗔道。
　　“好好好，那我可不问了！我要直接采取行动了！”我微微一笑说道。
　　说完，本来闲着的左手从她的小腹上钻进了线衣的里面，线衣之下没有其他多余的衣服，只有一个文胸。
　　我轻车熟路的将文胸推了上去，这个动作在之前我们偷偷接吻时，我已经做过了几次，由于殷姗姗的胸不算大，文胸推倒胸部之上是简直轻而易举。
　　当我的手接触到乳头的一刹那，我明显的感觉到殷姗姗浑身上下一阵颤抖，我没有用力的去揉弄乳房，只是轻轻地似有似无的一下一下刺激的她那稚嫩的乳头。
　　摸乳房的手法我是看片学习的，经验比较少，但是架不住殷姗姗极为敏感，没摸多久，两个乳头就因变硬而变得挺立。
　　我的右手把从殷姗姗脖子后面环绕过来，轻轻抬起她的下巴，因为灯光昏暗我看不太清她的面色，但是依据我的经验，现在的她一定是害羞的满脸通红。
　　没有太多的停顿，我给她理了理脸上的发丝，低下头轻轻地吻在了她那薄薄的鲜红嘴唇上。
　　对于接吻我们是生涩的，我记得我们的第一次接吻可能严格来说都不算是接吻，那次我趁着殷姗姗不注意，突然袭击，轻轻地亲了一下，那一次也算是我们两个共同献出了初吻。
　　后来断断续续地，随着我们次数增多，我们接吻的时间越来越长，最近我们才开始尝试舌吻这一高难度的接吻技巧。
　　“把衣服脱了吧！”
　　接吻一会后，我停了下来，对着呼吸紧促的殷姗姗说道。
　　“嗯！”
　　殷姗姗又害羞的低下了头。
　　“我来帮你脱！”
　　作为男人来讲，对于脱掉爱人衣服这件事简直乐此不疲。
　　我是生涩的，线衣很顺利，可是在拖文胸的时候我却犯了难，我的两只手在她后背上摸索了半天，就是解不开拿个挂扣，急的满头大汗。
　　殷姗姗看到了我的窘境，扑哧一声笑了出来，但是没有丝毫要帮忙的意思，仿佛就等着看我的笑话。
　　“宝宝，帮我一下！”我立马选择了场外求助。
　　殷姗姗没有拒绝，一只手伸到背后，没有五秒钟文胸就被解开了。
　　“这玩意，带密码的？”我一脸不可思议的表情。
　　殷姗姗没说话，只是捂着嘴偷笑，这简直是对我赤裸裸的嘲讽。我一翻身把她压在了身下，坚硬的肉棒隔着内裤顶在了她的肚子上。
　　“坏家伙！”殷姗姗又恢复了她羞涩的模样。
　　“那就让我这个坏家伙来好好教育你一下！让你知道必须尊重老公！”
　　借着微弱的灯管，我第一次见到了殷姗姗乳房的模样，不算大，一只手就可以完全盖住，乳头是粉红的，哪怕充血挺立之后，依旧粉嫩，乳晕很小，大概连一公分的宽度都达不到。
　　没有由于，我趴在她身上，将一个乳头含到了嘴里，用舌头尖反复快速舔弄。另一个乳头也被我的手攻占，食指与中指缓缓搓弄。
　　“嗯……嗯……”
　　呻吟声从殷姗姗口中传出，我明显的感觉到她的呼吸开始加重。女人的娇喘绝对是男人最好的春药，我像是受到了鼓舞，更加卖力。
　　我的舌头开始围绕着，她粉嫩的乳头打转，另一只手也是同样，减少了对乳尖的直接刺激。
　　果然，不一会殷姗姗的喘息声小了下来，趁她不注意，舌头与手又突然开始猛烈拨弄乳头。
　　“啊……”这一次分的刺激让殷姗姗叫出了声。
　　我的牙齿接替了舌头，轻轻地咬在乳头上，缓缓抬头，当乳头被拉伸了半公分左右的时候，又松开嘴，让它自然归位，溅起一点小小的乳浪。
　　就这样反反复复，我几乎用上了我从影片中学到的所有技巧来逗弄她的乳头。
　　也许是我天分好，也许是因为殷姗姗过于敏感，从我趴在她身上开始，她低低的呻吟声就没有停止过，一直在嗯嗯得娇喘。
　　在这样的气氛中，我感觉我的小弟弟快要爆炸了。
　　看着还仅仅固定在殷姗姗双腿上的牛仔裤，我心一横，抓住裤子的腰带，一用力连同内裤也一起扒了下来。
　　“啊！”
　　我的动作刺激到了殷姗姗，她猛地尖叫一声从床上坐了起来。
　　“别紧张，宝宝！”
　　我说着，伸手在她的私处一模，感觉到了黏黏的东西，我将她缓缓放平继续说道：“宝宝，给我吧！”
　　其实我知道，现在的她是十分想要的，毕竟这么毛片不能白看不是。
　　现在唯一让她纠结也许就是，这是她的第一次，她心中对于这个从未体验过的事情多多少少有些恐惧。
　　像是做了一个无比重大的决定，殷姗姗点了点头。
　　见她点头，我像是收到了圣旨一样，麻利的脱下了内裤，露出了那根早已青筋暴起的肉棒。
　　殷姗姗朝着我的胯下瞥了一眼，又立刻羞涩转头，嘴里还嘀咕着：“怎么这么大，我下面能容得下吗？”
　　听到女神说自己很大，我变得更加兴奋，龟头处已经渗出了透明的液体。
　　其实我的小弟弟大概只有十二三公分的样子，顶多算是正常水准，跟大完全没有沾不上边。
　　可是对于第一次见男生肉棒的殷姗姗来说，它狰狞的样子确实有一定的冲击力，再加上心中的忐忑，对我的肉棒产生一定的恐惧也是在所难免。
　　我从枕头下面，拿出了早就准备好的安全套，带上，至于它的用法，我早就在网上查过了。
　　我用手摸了摸殷姗姗的黑森林，依旧是粘粘的感觉，我早就忍不住了，趴在殷姗姗身上，用手扶着下面的肉棒找寻那属于它的处女穴。
　　“嗯？怎么插不进去？”我的肉棒在她的胯下耸动了好多下，都没有找到可以进入的孔洞。
　　我心下纳闷，不对啊，毛片里面不是这样的啊，我看那些男优很容易就进去了。
　　“往下点！”我身下的殷姗姗开口了，肯能是被我在外面胡乱捅得难受。
　　我遵循着指示，开始向下移动，突然我感觉到了一个洞洞。
　　“肯定是这里了！”我心想。
　　腰部用力，向着孔洞顶去。
　　“啊！疼！”殷姗姗爆发出了前所未有的力量险些将我掀翻。
　　“那我轻点，宝宝，第一次就是这样的！”我停下动作，用手抚摸着她的脸安慰地说道。
　　“不是，地方不对！”殷姗姗羞涩的回答。
　　“地方不对？”我反问道。
　　“你……刚刚弄得……是肛门……”殷姗姗的脸色几乎快要滴出水来了。
　　“那我再往上点试一试！”
　　说完，我将肉棒向上移动了一点点。
　　“嗯，就是这里！”殷姗姗说了一句。
　　听到这话，我迫不及待的开始耸动肉棒，我感觉它快要爆炸了。
　　“嗯？”第一次没插进去，但是穴口流出的润滑液让我的肉棒在摩擦起来好舒服。
　　“再试一次！”第二次还是没进去，依旧是从穴口滑出，但是这种刺激对我我这个处男来讲已经是致命的。
　　“最后一次！”第三次，依旧没有进去，在肉棒滑出的一瞬间，我的精液随着我浑身上下的一阵颤抖喷涌而出。
　　“怎么了？”察觉到了我的变化，殷姗姗关切的问道。
　　“额……宝宝，我射了！”我不好意的说道。
　　“啊？这么快？”殷姗姗脱口而出。
　　我给殷姗姗的第一次破处之旅，就在我的狼狈中结束了。
　　后来我才直到，第一次开放的情侣找不到地方是一件很正常的事情，可是当时的我，却感觉受到了奇耻大辱，尤其是殷姗姗那一句“这么快”，更让我感觉自己的尊严受到了践踏。
　　在之后的半年里面，我一直靠着打飞机度日，对于开房这件事，我绝口不提。
　　我不知道从哪里听得歪门邪说，打飞机可以让男人更加持久。
　　我打算等到我，真的够持久了，再跟她谈开房的事情。
　　我们两个依然腻腻歪歪，她也知道我是一个自尊心很强的人，她也没有提起那次的事情。
　　就在这样甜甜蜜蜜中，我的大二生活结束了，在大二尾声的时候，学生会进行了换届选举，我成了体育部的部长，而殷姗姗则当选了宣传部的部长。
　　时光的刻度来到了大三，就是在这一刻，罗卓与杨瑶进入了大学。

第5章 我的大学（四）
　　第一次见罗卓是学生会招新，他来参加体育部的面试，而主面试官就是我。
　　罗卓身高不算高，只有175cm左右，身材看上去略显单薄，加上他那比普通男性白了一个度的皮肤，给人一种文文弱弱的感觉。
　　由于他天生的白皙皮肤，导致了在之后很长一段时间内，我都怀疑这个家伙肯定没有参加过军训。
　　他长相上很清秀，甚至可以说有些女相，明眸皓齿的样子让我十分相信，如果不是因为头上顶的板寸发型，他穿上一身女装完全可以随意出入女生宿舍楼。
　　那天他穿的是一件黑白相间的T恤，不知道是什么品牌的，穿在他身上显得十分板正。
　　下面穿的是一条棕色的九分裤，同样是一点褶皱都没有。
　　脚上穿的是一双白色的高帮休闲鞋，脚伸入鞋子之后，脚踝与鞋帮之间还留下了一些缝隙。
　　“可是罗卓？”
　　说话的是周志茂，是体育部的副部长。
　　这次组织面试体育部一共就我们三个人，我（部长）加上两个副部长，一个是我室友的女朋友彭琳，另一个就是周志茂。
　　学生会的任何部门都一样，副部长里里面必须有男有女，目的为了应对一些不方便的情况。
　　然而与其他部门不一样是，体育部绝对是后娘养的，只给两个副部长的名额，就连招干事的数量也比其它部门少一大截。
　　但是话又说回来，与其他部门相比，体育部除去校运会之外其他的时间基本上都是打酱油的存在。
　　我们学校的篮球、足球队的比赛都是去隔壁大学租借场地，只有一届新生杯的比赛是在我们本校进行，不是因为我们学校的设施差，而是因为隔壁过于豪华。
　　所以，我们部门就是每年10、11月忙个两个月，剩下的时间简直闲的蛋疼。
　　“嗯！”罗卓答应了一声。
　　“自我介绍一下吧！”周志茂说道，这是面试的基本流程。
　　罗卓就巴拉巴拉说了五分钟，大致意思就是说了一下自己的基本情况，通过介绍我才知道他竟然是本地人，他家离我们学校也就一个小时的车程，然后说了对于体育部的基本向往。
　　可以看出他早就写好了稿子，嗯，背的很是流利。
　　“嗯，不错，刚刚你说你喜欢运动跟音乐？”
　　周志茂继续问道。
　　其实都是没话找话，一个大一新生能有什么经历可聊的，绝大多数在进入大学之前都是苦逼的做题。
　　只能从兴趣爱好入手聊一聊，看看这个人怎么样。
　　“是的，我比较喜欢打篮球，音乐方面我喜欢弹钢琴！”罗卓点了点头说道。
　　“家庭条件应该挺好的！”我在心中默默地想着。
　　“哦？你还会弹钢琴？怎么没有去文艺部试一下？”周志茂继续问道。
　　“这都是一些什么问题？”我在心中无力地吐槽道，想着周志茂毕竟是第一次进行面试也就没有说话。
　　“额……”
　　罗卓抿了抿嘴唇两个大眼睛看了看周志茂，又看了看彭琳，最后看了看我，说道：“他们那边对男生有妖气，只要180以上的，并且身材得好！”
　　“噗！”我旁边的彭琳忍不住消除了声。
　　我拿腿碰了碰她示意她严肃一点，别给学弟留下一个不好印象。其实我也想笑，心中想着：“童颖家伙已经这么明目张胆了吗？”
　　童颖是文艺部的部长，多才多艺，据说钢琴有九级，我也不知道钢琴九级代表了啥，这是我的知识盲区。
　　并且传说学过民族舞，虽然我也不知道她学得是哪个民族的舞蹈，但是当初在学校的迎新晚会上一支舞，确实俘获了不知多少男生的处男心。
　　可是后来，她简直放飞了自我，换男朋友的速度比我换内裤都勤。
　　虽然我也不知道，她到底有没有跟那些男生上过床，但是大多数人都相信她就是一个名副其实的女流氓。
　　“咳咳……”周志茂干咳几下演示了一下尴尬，“说说你另一个爱好吧！”
　　“我篮球打得还可以，在高中的时候经常打！”罗卓的回答很平静，由于文静的外表，甚至看上去还带着一点羞涩。
　　“打得好不好，无所谓主要是热爱！”周志茂对于罗卓模棱两可的回答已经做出了自己的判断。
　　我也在打量着这个清秀的新生，心中也很是认可周志茂的判断，毕竟篮球这种强对抗项目，罗卓的体格看上去很是吃亏。
　　周志茂又简单得问了几个问题，便让他回去等消息了。
　　“元哥，这个怎么样？”周志茂转头问向我。
　　“看上去似乎有些内向，外表也太清秀了，不太适合怎么体育部粗犷的风格啊！”我想了想说道，意思是不太想要他。
　　“元哥，我倒绝对他挺可爱的，嘿嘿，给我带吧！”许久未出生的彭琳笑嘻嘻地对我说道。可以看出她对这个新生很有好感。
　　“咋了，你是不是看上人家这个小鲜肉了？”周志茂斜眼看着彭琳说道。
　　“瞧你说的，我可是有男朋友的人，才不会像隔壁童颖那个……一样呢！你是不是羡慕人家长得比你好看？”彭琳回怼了过去。
　　“小白脸有啥好看的，咱们元哥这样威武的才有男子汉气概！”
　　周志茂其实还是很崇拜我的，大概吧，应该也许就是因为他这么崇拜我才变成了体育部的副部长。
　　“切，就你也能跟元哥比？”彭玲不屑地说道。
　　“好了，别吵了！既然这样，就录取他交给彭琳带吧！” 我制止了两个人的争吵，既然彭玲看好这个新生，卖给她一个面子也没什么问题。
　　接下来，我们的面试继续按部就班进行，最后定下了十六个人，两个副部长没人带八个。
　　值得一提的是，彭流手下还有两个女生，一个长得还不错叫做乔诗语，另一个就很一般名叫林茵，不是不想找更好看的，主要是就来了她们两个女的，体育部一直是个阳盛阴衰的部门。
　　热爱体育的女生本来就少，长得好看的就更少了，碰上彭琳这种眉目如画的，简直是体育部的前辈们积德。
　　女生一般都喜欢去文艺部跟宣传部，这就导致了这两个部门盛产各具特色的美女。
　　隔天，就是部门迎新聚餐，我跟殷姗姗商量了一下，干脆两个部门一起聚了，也让那帮刚来的小学弟认识一下同届的异性。
　　当我宣布的时候，部门群里简直炸开了锅，一帮小兔崽嗷嗷叫，一个个地喊着“元哥英明，元哥威武”。
　　聚会当天，我才真正见到了罗卓的另一面。
　　“元哥，姗姗学姐真是你女朋友啊！”
　　“这还有假？”
　　“姗姗学姐看上去家庭条件挺好的，像是书香门第呢！”
　　“那是，你姗姗姐可是正儿八经的富二代，家里是开公司的！”
　　“切，我还是官二代呢，都没有姗姗姐这个气质！”
　　“哦？”
　　“我跟你说哈，元哥，气质这个东西，绝对不是一代人能培养出来，必须拥有浓厚底蕴的家族才能让家族子弟的气质自然流露。”
　　罗卓嘿嘿一笑，话题一转，面带猥琐的 说道：“看样子，姗姗学姐未经人事呢！元哥，你是怎么忍住的？”
　　我真的很难想象这话能从一个面目清秀、看上去还面带羞涩的男生口中说出来。
　　“去去去，不该问的别问！”我多喝了点酒也没在意他话题的突然转变，“我跟她早就上过床了！”
　　“元哥，少唬我！我可是老司机了！跟我上过床的女生都夸我功夫好！”
　　“去去去！就知道吹牛逼！”
　　“我可不是吹牛逼！你看我彭琳学姐，屁股很翘，胸也大，走路还不自觉的收胯，一看就是一个性欲特别强的女生！你看乔诗语，底子不错，就是不会打扮，走路还有些驼背，看人的目光有些躲闪，这样的女生就得霸王硬上弓……”罗卓开始喋喋不休，谈论着她对在场女生的看法。
　　“行了，你再说，我就把说的话在群里公布出来！看看你彭琳学姐，会不会收拾你！”
　　我打断了他的话，我很讨厌像他这样充满了套路的去评论一个女生。
　　“嘿嘿，别别别，元哥，有话好说嘛，小弟给你陪个不是，我自罚一杯！”罗卓神色慌张地说道。
　　一晚上，罗卓没有跟部门里面其他男生一样，去找隔壁宣传部的女生套近乎，而是边跟我聊着天，边打量那边的女生，是不是冒出一句，不合时宜的话，直到后来我已经对他的话免疫了，也不再去管他。
　　不过那晚之后，我对罗卓的看法发生了天翻地覆的改变，这家伙绝对不是一个清纯小男孩，而是一个货真价实的老阴逼。
　　那天之后，时间已经到了两周之后，这天是个周五。
　　下午，殷姗姗给我打电话，说找我有事，让我到女生宿舍楼下等她。
　　我听她说得煞有其事的样子，刚进宿舍门的我，放下书包，就跑到了出去。
　　那一天，天空很晴朗，没有风，也没有云，只有即将西下的夕阳，透过林立的高楼间的缝隙，将我奔跑的影子照射的很长很长。
　　等我到达的时候，我已经是满头大汗，眼前是殷姗姗跟一个女生在宿舍楼门口有说有笑的画面。
　　“姗姗，找我什么事情？”我开口说道。在外人面前我很少叫她“宝宝”，比较害羞。
　　“姗姗姐，这就是你的男朋友吧！以前听人说过，是如何的一表人才，如今一见，真的闻名不如见面呢，真的是高大帅气呀！”
　　旁边跟殷姗姗说话的女生抢先说道。
　　我打量了她一样，个子不高，不太到一米六，跟殷姗姗在一块明显矮了一截。
　　面容上属于清纯型，与彭琳那种清纯的邻家少女的感觉不同，她给人的感觉更像是一个没有长大的小女孩，大大的眼睛、高高的鼻梁，还有没有褪去的婴儿肥，笑起来给人一种十分甜美的感觉。
　　眼前的女孩穿了一身日式的那种学生装，不过比起传统学生装束不同，她的上半身更短，几乎露出了肚脐，后来我才知道那身装扮有更加专业的名字叫做JK制服。
　　脚上穿的是一双圆头皮鞋，里面包裹的是一双穿着白色中筒丝袜的小脚。
　　至于那双鞋子后来在网络上有了一个专属的名字叫做猪腰子鞋。
　　其实，我当时也感觉那双鞋子不怎么好看，但是架不住人长得可爱啊。
　　“嗯，你是？”我很确定我没有见过这个女生。
　　“这是我们学院的小学妹，叫杨瑶，宿舍就在我的对门！”殷姗姗笑着介绍道，“这不瞧好遇见我了，人家怕我无聊跟我聊了一会天！”
　　我哪能听不出，妻子是在责怪我来的太慢，可是这已经是我的极限速度了。
　　我笑了笑没有说话，只是伸手去牵她的手。
　　“啊哈，学长学姐，我先走了！”说着挥了挥手转身向着宿舍区的大门走去。
　　“你这个小学妹就这样出门？穿这么少不怕冷吗？”我搂着殷姗姗问道。
　　“怎么？有我这个大美女还不够，还要去关心人家？”殷姗姗的小手熟练地扭着我腰间的肉说道。
　　“啊！我错了宝宝！我这也是怕她遇到坏人嘛！”我赶紧求饶。
　　“不劳您关心，人家这是要回家，她家是本市的，坐地铁半个小时就到！”殷姗姗对我翻了一个白眼说道。
　　“哦？这么巧？”我有些惊讶。
　　“怎么了？”殷姗姗问道。
　　“我们部门也招了一个本地的新生，那天聚会你应该见过，叫罗卓，就是不知道他们是不是相互认识！”我想了想罗卓那张清秀的脸说道。
　　“罗卓？没什么印象了，但是这有什么奇怪的，CS市第一中学可是全省最好的学校，每年有上千人考上985、211，光是到我们学校的就有小百十号人呢！”
　　殷姗姗显然对本地的状况比较熟悉，“不说别的，文艺部那个童颖也是那所学校出来的！”
　　“哦，原来是这样啊！”我恍然大悟，“对了，宝宝，你今天这么着急找我有什么事情啊！”
　　殷姗姗也从刚刚的事情中回过神，看了我一眼，突然想到了什么，立刻从我怀里挣脱了出去。
　　“事情！事情！事你个大头鬼，我没事就不能找你了吗？”殷姗姗就像突然磕了药一般，对我的态度出现了一百八十度的大转弯。
　　“那好吧！那你吃晚餐了吗，我们去吃饭吧！”我小心的问道。
　　“就知道吃，吃死你！”如果不是这个地方人多，我怀疑她都快要动手了。
　　“怎么了，宝宝，谁惹你了？”我关切的问道。
　　“没人惹我，我就是这样，怎么了后悔了，后悔你去找刚刚的杨瑶吧！”殷姗姗气愤的说道。
　　我第一次感受到，女人的心思复杂，明明刚刚还好好的，可眨眼之间，就变了脸色。
　　“你这，我……到底怎么宝宝？”
　　我耐着性子说道，并且努力会想着最近有没有做什么惹她讨厌的事情。
　　毕竟我最近课余时间都在忙新生杯的事情，有些照顾不到殷姗姗。
　　“咦，简直臭死了，现在出来见我连澡都不洗了是不是！”殷姗姗继续着她的输出。
　　我很想说，我借到你的电话就跑出来了，哪有什么时间洗澡。
　　没办法了必须使出我的绝技了，我左手抓住她的手，用力一下子把她拉到了我的怀里，右手拖住她的腿弯，便把她抱了起来。
　　我用公主抱的姿势抱着她，贴着她的耳朵说道：“快跟我说发生什么事了，不然我就要亲下去了！”
　　听到这话，殷姗姗停止了挣扎，双手搂着我的脖子，脸因为害羞变得红彤彤的，仿佛在引诱着我现在就亲下去。
　　“你先放我下来，这里人太多了！”殷姗姗小声跟我说道。
　　“不放！”我摇了摇头。
　　见我一副不达目的誓不罢休的样子，殷姗姗只好妥协了，说道：“你好好想想，今天是什么日子？”
　　“今天？今天周五啊！今天有是新生杯比赛的第一天……”我嘴里嘀咕着。
　　“笨啊，好好想想，去年的今天你做了啥事？”殷姗姗用力点了一下我的额头说道。
　　“啊！我错了宝宝，我竟然把这个事情给忘记了！”我恍然大悟，今天是我们在一起一周年的纪念日。
　　“那你有没有给我准备礼物啊！”殷姗姗躺在我怀里继续说道。
　　“我都忘记这个日子了，哪还有什么礼物呢！”我不好意思地说道。
　　“唉，我本来还给某人准备了礼物呢，看来他是没有福气消受了！”殷姗姗装模作样的说道。
　　“别呀，你看我行不，我今天把我自己打包送给你吧！”我笑嘻嘻的说道。
　　“那我就勉为其难的接受吧！放我下来！”殷姗姗继续装模作样地说道。
　　殷姗姗从我身上下来，转身从宿舍门口拿出一个塑料袋，递给我了我，说道：“诺，自己看看那吧！”
　　我打开塑料单一看是一件夹克，可是我怎么看怎么熟悉，总感觉这件衣服在哪里见过。
　　“熟悉吧，去年我就是拿他来挡雨的哦！”殷姗姗笑着说道，“我回去把它洗了，一直留着，是亲手洗的哦！”
　　要是别人洗了一件我的衣服送给我当礼物，我会毫不犹豫地给他一个大嘴巴子，可是这是殷姗姗送的，我的心里只有无限的欢喜，幸福感汹涌滂湃，简直要从脸上溢出来。
　　“瞧你那傻样，喜欢不？”殷姗姗白了我一眼说道。
　　“嗯嗯，喜欢！”说完我就要伸手去抱她。
　　“别抱，赶紧回去洗个澡，洗完了我们去吃晚餐，我可是在观湖阁定了两个座位呢！”殷姗姗笑嘻嘻地说道。
　　“好嘞！”我兴奋的说道。其实殷姗姗是有些洁癖的，只要在我身上闻到汗臭味倒要催促我去洗澡。
　　观湖阁是CS市的着名餐厅，一到节假日，说它是一座难求也毫不夸张，当然它那里的消费也是十分昂贵，像我这样的穷学生恐怕两个月的伙食费都不一定够在那里吃一顿饭，当然，有一个富婆女朋友就不一样了，我知道她家是开公司的，根本不差这点钱。
　　一阵兴奋之后，我突然又犹豫了，有些尴尬的跟殷姗姗说道：“宝宝，这顿饭还是我请吧！”
　　我总感觉让女朋友掏钱请我吃这么昂贵的餐厅有些怪怪的。
　　“好，你请，我先把钱垫着，以后你再还给我！”殷姗姗扑哧一笑说道。
　　其实她也知道，我要是一下子掏出几千块恐怕就要伤筋动骨了，为了照顾一下我的感受，还是说出了这样一番话。
　　“好，那就这样定了！”我拿着塑料袋用最快的速度，向着男生宿舍楼疾驰而去，让美女久等可是一种罪过。
　　洗澡、刷牙、打发胶，这一套流程我已经轻车熟路。
　　等我洗漱完，拿起手机准备出门的时候，我才看到手机上竟然有五个未接电话，都是殷姗姗打来的。

第6章 有那种直播，你看不看
　　“先生，先生……”
　　突然我感觉似乎有人在叫我，我迷迷糊糊地睁开眼，一个乘务员正在旁边用手拍我。
　　“先生，我们的终点站到了，您要下车了！”乘务员保持着职业微笑说道。
　　“奥，我怎么睡着了？”我晃了晃脑袋，自语道。幸亏我买了一辆终点站是SZ市的车，不然就要坐过站了。
　　“谢谢啊！”我对面前的乘务员说着。
　　“没事的先生，这是我们应该做的！”乘务员微笑着说道。
　　我揉了一下眼睛，站起身，只感觉腿下一软，我便躺在了地上，倒地的过程中，我似乎抓到了什么东西，软软的丝丝滑滑的。
　　“啊！”我还没有来及反应过来，旁边便传出了一声尖叫。
　　我抬头一开，刚刚那个乘务员的肉色丝袜竟然被我在慌乱中抓破了。
　　“不好意思，不好意思，我腿麻了，有点站不住！”我赶紧道歉。
　　乘务员也镇定了下来，看了看自己丝袜说道：“没事，我还有备用的！”
　　“是在不好意思，这样吧，我加你个微信，给你转个发个红包，稍稍补偿一下你吧！”我顺口说道。
　　“嗯？哪有你这样要女孩子微信的！”乘务员笑了起来，不再是她那职业假笑。
　　我这才意识到，在工地上呆久了，把工作的习惯带到了生活中，在工地上动不动会有材料商跟工头加微信转红包的，虽然钱不多一百两百的，他们的主要目的就是加我个微信，以后有事好联系。
　　“哈哈哈，你不说我都没有注意到！”
　　我也哈哈一笑，这才仔细打量起眼前的这个姑娘，妆很浓，看不出肤色，但是看五官还是很精致的，年龄应该在二十三四岁左右，比我小一些。
　　乘务员也没有再墨迹，拿出手机打开二维码，对我亮了亮。
　　我也打开手机，扫了一下，本以为是收款码，没想到竟然是加好友的申请界面，我抬头看看她，她对我吐了吐舌头，很是调皮的样子。
　　我也没再犹豫，发送了好友申请，随着“嗡嗡”两声的响起，我们两个互加了好友。
　　我拖着行李箱走下车，天色已经暗了，云彩很多，看不到月亮与星辰，由于已经是十月份，北方的风迎面吹来，带着丝丝凉意。
　　扭了扭脖子，边走便打开刚刚那个乘务员的微信，发了一个二百元红包。
　　然后随手打开了她的朋友圈，最近的一条消息是一张她的照片，照片里的她身穿乘务员的红白制服，倚着列车门，甜甜一笑，对着镜头做了一个“yeah”的手势，并配文“我到QD啦！”
　　“真是一个活泼的小姑娘！”我心里想着。
　　又顺手打开了罗卓的聊天窗口，在我睡觉的这段时间，罗卓又给我发了几条消息：
　　“元哥，这个怎么样？”
　　“这个我已经调教了七年了！”
　　“还是个处女呢！”
　　“今晚上我给她直播破处，要不要进群看一下？”
　　看到这些消息，我就知道罗卓这个家伙又在吹牛了。今年他才刚刚读研一，七年之前才读高一，那时候他毛都没长齐呢！
　　我上了公交车，选了最后一排的位置，又拿出手机不自觉的点开了罗卓给我发的几个小视频，由于在公交车上，我不敢开声音，至于耳机，在行李箱里，也懒得拿出来。
　　第一个视频很短，只有几十秒，看场景是在一个餐厅，画面中的女主张着嘴，向镜头展示着嘴里一滩乳白色液体。
　　女主展示了十几秒后，嘴巴一闭，脖子一仰，嘴里的乳白色液体顺着食道，被她咽了下去，女主露出一个讨好的笑容，又张开嘴不停地翻卷淡红色的舌头，向镜头展示那空无一物的口腔，最后对着镜头说了几句话，视频结束。
　　整个过程女主的脸一直被打了马赛克。
　　但是看穿着，年纪应该不大，可能是个学生。
　　对于这种视频，我的评价有点假，因为这种画面一般都出现在AV里面，她嘴里面液体应该是比较浓的牛奶，故意做成这样让人意淫的，从而从中获得一些利益。
　　说实话，虽然知道这大概率是假的，但是依旧忍不住产生了一股冲动。
　　第二个视频稍微长一些了，视频是从上方拍摄的，应该是男主在拿着手机。
　　女主的跪在床上，手撑着床，仰着头，长长马尾辫被男主的另一只手攥着，就想是拉着一条缰绳，一根巨大的黑粗肉棒在女主的肛门里面进进出出，时不时还能带出一些直肠，给人以强烈画面的冲击。
　　虽然看不见女主的表情，但是可以想象，这时的女主一定在疼痛中不停地尖叫。
　　女主的腰是很纤细，也很软，跪在床上，可以明显得看出腰部下凹成了一个V字，我都在怀疑这小腰能不能承受得住如此猛烈的撞击。
　　第三个视频，一开头便是一个女子戴着黑色口罩、赤身裸体地在镜头前直挺挺地跪着。
　　女子很苗条，锁骨清晰可见，胸部却很圆润，两个亮晶晶的铃铛形状的银色乳环穿过挺立的粉色乳头，固定在了乳房上，两个乳房中间有一串竖着的黑色小字“舞者的诱惑001”，不清楚是纹身还是贴纸。
　　两个乳头用一根银色的金属链连接，金属链很短，在两个乳头的拉扯下绷得笔直。
　　金属链的中间似乎有一根金色的丝线系在上面，金色丝线又顺着锁骨向上一直延伸到背后，至于另一端链接了哪里，就不得而知了，但是从女主直挺挺的跪着、不敢有一丝一毫的动作来看，想必这根金色丝线应该起了很大的作用。
　　再往下，小腹十分平坦紧致，偶然间的发力，甚至能看到几块川字型的腹肌，可是肚脐上的银色脐环又给她的小腹增添了许多淫靡的气息。
　　隐隐约约能看到一点阴部，没有一般女性那茂密的森林，光秃秃的，但是看上去很是干净、粉嫩。
　　至于阴部里面是什么情况从视频的角度根本无法看清。
　　画面的最下面是两条紧紧闭合在一起的两条腿，膝关节成90°跪在坚硬的瓷砖上，大半个身体的重量都压在了那两个膝盖上。
　　可以想象女孩现在再承受着多么大的痛苦，即使这样，画面中的女孩已久纹丝不动。
　　突然之间，视频中的女孩，张开了嘴巴，开始说话，我看到下面视频的下面竟然出现了字幕：
　　“我叫XX，今年18岁，来自XXX中学，今天是2014年6月10日，我刚刚参加完高考，然而今天对我来说是比高考更加重要的日子，我今天要成为主人的专属奴隶，从今天起，我的身体属于主人，我的思想属于主人，我的一切都是主人的赐予，在接下来的日子里，我将努力完成主人的任务，早日成为一个合格的性奴，期待被主人破处的那一天！”
　　“我靠，还能这样玩？”
　　看完之后，我感觉简直不可思议，这都是新社会了怎么会有这样的事？
　　奴隶这个词，离我太遥远了，遥远到我仅仅只在书中见过它，可是视频中的女子就这样堂而皇之的，从她那红润的娇唇中淡淡吐出。
　　就好像一个恶贯满盈的凶徒拿着屠刀，从远古杀到了现代，身上带着历史的苍凉与浩瀚，血腥之气扑面而来。
　　怎么会有人这么淫贱？她是被迫的吗？还是说这本就是一个妓女摆拍的？
　　看女孩所说的日期，确实是在七年之前，联想起罗卓所说的话，难不成这是真的？
　　这三个视频里的女孩都是同一个人？这么淫贱的女孩竟然是个处女？这简直是不可思议！
　　“元哥，视频看完了吗？”罗卓的消息恰逢其时地发了过来。
　　我：“嗯！这是真的吗？”
　　罗卓：“那当然了，今晚我可是要给他直播破处哦，元哥要不要来看一看？”
　　我：“多少钱？”
　　罗：“元哥，你当我是什么人啊，我怎能要你的钱呢？只要你答应我马上拉你进群！”
　　我：“不要钱？你搞什么直播？”
　　罗：“造福广大淫民！哈哈哈！”
　　我：“好吧，你拉我进群吧！”
　　罗：“好嘞，元哥，你把你的Telegram给我！”
　　我：“那是啥玩意？”
　　罗：“……”
　　我：“快说！”
　　罗：“元哥，这样你先去……”
　　罗卓给我巴拉巴拉说了一大堆，关于注册安装的事情，我默默的记了下来。
　　其实，我心里是不相信罗卓所说的话的，原因很简单，第二个视频里里面的大鸡巴又黑又大，怎么可能是罗卓这样一个清秀的小白脸能拥有的。
　　至于进群，其实也是因为猎奇的想法，我想看看这个世界真的有我所不知道的一面吗，只要看一场直播，我相信依据我的阅历，想看出他们是表演圈钱的，还是在正常生活中就是真实的主奴关系，简直轻而易举。
　　当然，在看直播的过程中，能顺便给我那被我妻子撩拨的一时兴起的小弟弟消消火，也是极好的。
　　到了项目，人很少，稀稀拉拉能看到几个人在办公室打牌。不用看他们的领导肯定回家了，不然也不能如此放肆。
　　由于项目初期公司给的人不多，宿舍也能混个单间，以后人多了就不好办了！
　　洗漱了一下，我拿出电脑，按照罗卓的方法注册完毕，把账号发给了他。
　　没让我等多久，一个名就叫“舞者的诱惑001”群，出现在了我的列表里面。
　　点进去，几乎瞬间就有十几条消息涌到了我的手机里面。
　　我看了一下群人数，不多，只有一千多人，但是却有九百多人在线，超过八成的在线率简直恐怖至极。
　　“大佬就是牛逼，一个女奴要调教七年的时间才给他破处！”
　　“谁说不是呢，要是我第一天就忍不住把她给操了！”
　　“所以你永远成不了大佬！”
　　“看看大佬的几个小女奴哪个不是被调教得服服帖帖！”
　　“大佬牛逼！大佬这次直播露脸吗？@躲在白夜打黑枪”
　　“大佬哪有时间理会你这个屌丝！”
　　“呼叫大佬！@躲在白夜打黑枪”
　　“没用的，大佬现在应该在给小舞打扮呢！”
　　“……”
　　“大佬们，你们见过群主露脸吗？”我忍不住发了一条消息。
　　“嗯？新来的？”白菜遇上枪回复道。
　　我：“嗯，我刚进群！”
　　白菜遇上枪：“奇怪了，不是说现在已经停止对外销售群内名额了，怎么还有新人进来？”
　　我：“额，我是被人拉进来的，没花钱！”
　　白菜遇上枪：“哦吼？”
　　巧妙的深洞：“哦吼？”
　　永远21岁处男：“哦吼？”
　　曹魏人妻管理者：“哦吼？”
　　一连串的哦吼，弄的我不知所措。
　　我：“怎么了，大佬们？”
　　巧妙的深洞：“小伙子，祝你好运哦！”
　　白菜遇上枪：“没什么！还有别叫我们大佬，在这个群里只有群主才是真真正正的大佬！群主跟她的小女奴们都不露脸，群主连身体都不会露，只会出一根大鸡巴！”
　　深洞的一句话弄得我一头雾水，但是白菜的回答却让我纠结了起来，这个群主到底是不是罗卓。
　　其实我纠结群主的身份，纯粹是为了满足自己的好奇心，毕竟如果有一个整天在你面前吹牛逼，而你明知道他在吹牛逼，你还找不到证据，就会让人非常难受。
　　“当啷！”
　　我的会话窗口突然，有了一条私人消息。
　　我点开，是曹魏人妻管理者发过来的：“兄弟，你真没花钱？”
　　我：“我骗你干啥，有个学弟说这个群有直播，问我看不看，我同意了，他就把我拉进来了！你们为什么都是那个反应？”
　　曹魏人妻管理者：“兄弟，跟你说句实话，上一个没花钱被拉进来，他的女朋友已经被大佬收服了！你要当心你的女朋友！”
　　我：“哈哈哈，这你不必担心，我早就结婚了！”
　　曹魏：“人妻大佬也是不会放过的！”
　　我：“我跟我妻子很是恩爱，我们的爱情地久天长，别说被人调教成性奴隶，哪怕是出轨都是绝对不可能！”
　　曹魏：“唉，兄弟，不能掉以轻心啊，可得看好了你的妻子！不能给别人任何可乘之机！”
　　我：“兄弟谢啦！”
　　曹魏：“我言尽于此，你好自为之吧！”
　　我：“对了，兄弟，你说的那个女朋友被调教的兄弟的ID是哪个？”
　　曹魏：“他不在这个群，他在另一个名叫”纯白的诱惑003“的群里面！”
　　我：“哦？还有其他群？”
　　曹魏：“每个群里只有一个女子！咱么群里这个被大佬叫做小舞！”
　　我：“大佬有多少个群？”
　　曹魏：“不知道，我就加了两个，一个是这个，另一个就是”纯白的诱惑003“，那里面被大佬调教的女生叫小白。我也是刚到这个群，前几天大佬在其它群里发了这个群的链接，成员可以付费进入这个群！”
　　我：“不是说不对外出售名额了吗？”
　　曹魏：“我这种从一个群到另一个群这种的，不算对外！”
　　我：“大佬，经常直播吗？”
　　曹魏：“我在那个群里待了三年半一次直播都没有过，都是发一些视频。”
　　我：“他们搞这个就靠着卖群门票挣钱吗？”
　　曹魏：“大佬不缺钱，搞这个群单纯的为了分享自己的调教历程！一般都是有新目标的时候建一个群，然后对外发公告，大概三百人左右的时候，就停止邀请，这时候外人给钱也进不来，说起来，这么多年我只见过一个例外，就是当初小白的男朋友，他刚进来的时候还以为自己发现了什么新大陆，每天兴致勃勃地看大佬调教那个，还不时给出一些调教建议。可是后来不知道发生了什么，那个兄弟发现了真想，在群里扬言要杀了群主。最后不知道怎么了，那个兄弟沉默了，只是时不时得冒个泡，也不知道有没有跟她女朋友分手。”
　　我：“怎么会有人这么贱？”
　　曹魏：“当你见识到大佬的手段，你就知道了！我在另一个群里，亲眼看着那个被称为小白的女生，从一个清纯大学生，被调教成了一个毫无尊严的母狗。我觉得，大佬的下一个目标就是你妻子！”
　　我：“……”
　　看着曹魏妻管理者，我的脑子很乱，对于他介绍的那个群主，我实在是不敢将他与我印象中的那个罗卓联想起来。
　　群主到底是不是罗卓？
　　如果是的话，那他岂不是从高中就开始了对这个女性的调教？
　　如果不是，那这个群主又跟罗卓有什么关系？
　　他凭什么能把我拉到这个群里面？
　　我的妻子当初给罗卓当了一个月的女朋友，那时的他是不是也存在着把调教妻子的想法？
　　可是，后来他们分手之后，我与妻子第一次做爱的时候是见了落红的，也就是说，不管当时罗卓有过什么阴谋，他最后都没有实现。
　　现在的我，甚至依旧在怀疑曹魏说得事情真的真实存在吗，世界上真的有这么淫贱的女人？
　　不是这个群主为了赚钱，而伙同一个妓女表演的一场秀？
　　可是什么秀能够表演七年呢？
　　现在的我，感觉脑子都要爆炸了，甚至想着干脆退出群聊一了百了。
　　可是我又想到了我的妻子，一颦一笑是那么优雅端庄，一举一动是那么的气质高贵。
　　“他真的要对我的妻子下手吗？”我自语道。
　　我想了想妻子那高冷的气质，对旁人那不苟言笑的态度，顿时又安心了不少。
　　“如果这个群主真的把妻子当作了目标，绝对是不可能成功的！更何况现在有了我这个知情人，随时保护着妻子，更不会给旁人可乘之机。实在不行，以后半个月就回一次家。”
　　我这样想着。
　　说实话这几年真的有些亏待了妻子，结婚之后没有怎么好好陪伴过她。即使这样，她也毫无怨言，默默地支持着我。
　　就在我纠结的时候，群里的群主发消息了。
　　躲在白夜打黑枪：“现在小舞还在舞蹈房，一时半会恐怕上不来，先给你们看一会她在舞蹈房的直播吧！”
　　哇咔哇咔：“大佬，666，终于要看见小舞露脸了吗？”
　　我的屁眼很痒：“大佬，要不要远程遥控一下？”
　　又大又黑：“快开，快开，我的鸡巴已经饥渴难耐了！”
　　……
　　随着群主的消息发出，一时之间群里的气氛空前热烈，比我刚进群那会还要暴躁许多。
　　点击了视频链接，看视频的视角应该是来自于一间舞蹈房角落的摄像头，奇怪的是这个监控画面很小，仅仅能覆盖一小片区域，但是清晰度却高得惊人。
　　画面中是一个女子的背影，女子身穿淡青色的纱衣，纱衣很长，几乎到了脚踝，仅仅露出半截穿着肉色丝袜的纤细小腿与穿着粉红色舞蹈鞋双脚。
　　纱衣很薄，透过纱衣能隐隐约约地看到一副挺直柔美背部以及那包裹着酥胸的白色裹胸。
　　一条边缘镂空的淡绿色丝带，将薄薄的纱衣与羊脂般白嫩的腰身紧紧地系在一起，就像是一条刚刚出芽的嫩柳绕在腰间一般。
　　亭亭静立于此，而又让人有深谷幽兰之感，体态柔若无骨，而又显端庄优雅之姿态。
　　如果不是直到这个画面来自于舞蹈房的监控，会让人错以为这简直就是从画里面走出的古典美人。
　　“童老师，真是麻烦您了，这么晚还要给我家子欣的上舞蹈课！”这时一个妇人的声音从画面之外传来。
　　“子欣妈妈，您真是太客气，这也是我应该做的！”湖面中的女子开口说道，声音中自带的柔和给人以沐浴春风之感。
　　“童老师，您跟我说句实在话 ，子欣这孩子以后能够走舞蹈这条路吗？”妇人殷切的问道。
　　“您就放心吧！子欣的天赋是我从事这个行业以来，见过的最具天赋的女孩了！”女子回答道。
　　“子欣的天赋，我也是知道的，不然我也不会花这么多钱让她走这条路了，唉，她要是学习能好点的话……”妇人的声音中带着些丧气。
　　“不管是练习舞蹈，还是学习文化课，其实目的无非都是让孩子们以后在社会上有个立足的本事，哪里优劣之分？子欣的天赋，是上天对她的恩宠！”
　　女子安慰着妇人。
　　“那童老师，以后还是多多费心，争取让子欣上个好点的高中！”妇人说道。
　　“子欣妈妈，您要对子欣有信心，她不仅能上好的高中，还能上最好的大学呢！”女子对妇人肯定的说道。
　　“希望如此吧！童老师现在天色不早了，要不要一起出去吃个夜宵？”妇人说道。
　　“不了，我还有其他的事情！”女子平静的拒绝道。
　　“那我就不打扰童老师！”妇人说完，只听到镜头外“咔”地一声应该是妇人打开了房门。
　　“我送送您！”女子也走出了画面之外。
　　两分钟之后，女子返回，这一次终于正面面对了镜头，在看到女子容貌的一刹那，我浑身一颤。
　　这个人，我竟是如此的熟悉，她的面容渐渐地与我记忆中的画面相重合，那个人正是童颖！

第7章 堕落的仙子
　　大一迎新晚会的画面仿佛就在眼前——
　　人山人海的礼堂中，汇聚了我们这一届的5500名大一新生。
　　由于人数过多，至少有一半的学生，是搬着小板凳坐在过道上。
　　虽然中央空调不停地在怒嚎着吹着冷风，但是也架不住人多所产生的热量，纷纷扰扰的声音不绝于耳。
　　“这鬼天气也太热了吧！”
　　“怎么还不结束啊！”
　　“赶紧的，我要回宿舍吹空调！”
　　“妈的，挨着空调的是哪个学院，真他年的走了狗屎运！”
　　“人家是土木的，王牌专业，亲妈生的！”
　　“狗日的，这也太偏心了点！你看新影院（新闻传播与影视表演学院）的美女们都还在热着呢，一点也不懂怜香惜玉！”
　　他们所说的亲妈生的就是我所在的学院——土木工程学院，我跟我室友的位置很不错，离着空调不远不近，温度刚刚好。
　　在大多数人在汗流浃背的时候，我们几个甚至有心思拿出手机对着主舞台无聊的节目拍几张照片。
　　“下面请欣赏，由新闻传播与影视表演学院为我们带来的单人独舞——《洛神》，表演者：童颖！”舞台之上，主持人的声音再次响起。
　　“妈妈，怎么还有哦，有完没完哦，我宁愿情愿再去太阳底下军训两个小时！”
　　“别跳了，一晚上不是唱歌就是跳舞，能不能有点新意！”
　　“……”
　　“铮铮铮……”
　　婉转低沉的古筝声响起，带着它独有的沧桑与厚重冲荡着礼堂的每一个角落，古筝的声音总能给人带来一种宁静的感受，哪怕是在这个闷热的地方，也让人忍不住侧耳聆听。
　　“嘘嘘嘘……”
　　清脆的笛声传来，刺破了低沉的古筝声，就像是在一片黄沙漫天的土地上突然顶破沙石蓬勃向上的绿芽，给人以生命勃发的轻灵之感。
　　就在这时，主舞台的灯光亮了，没有任何颜色，就像是神灵发出的召唤，伴随着丁达尔效应，透射在舞台中央。
　　一个身披淡蓝色薄纱的曼妙身影，随着灯光的加强，缓缓出现。
　　只见她低着头，蹲伏在舞台中间，一条粉色的丝带将长发盘成凤冠，庄重而又唯美，双臂平展，两手轻轻地伏在地上，又给人以柔和之感。
　　他应该就是洛神甄宓了。
　　到这里，原本闹闹哄哄的礼堂，仿佛是约定好了一般，竟没有发出任何声响。
　　笛声逐渐变得悠扬，如流水击石，回响在整个礼堂之中。
　　舞台中心的洛神，随着音乐缓缓起身，在灯光的映射下，层层展落的淡蓝色纱衣泛起淡淡波纹，如流淌的河水，波光粼粼。
　　两只白嫩如玉、纤细如藕的手臂，轻抖环绕周身的淡紫色披帛，使其飞扬而起，仿佛凌波而立，风姿绝世。
　　悠扬的笛声继续缓缓吹着，舞台中的洛神也缓缓动了起来，莲步轻挪，双手轻合，优雅端庄，俨然是从古画中走出的一位大家闺秀。
　　她跳跃，轻纱飞舞，如仙子亲临凡尘；她旋转，绫缎轻扬，仿佛那个被曹植用尽毕生笔力描绘的洛神就在眼前。
　　翩若惊鸿，婉若游龙。
　　舞蹈与音乐幸福相成，其形与其神融会贯通，让人不觉间身临其境，感受这无与伦比的视听盛宴。
　　不知不觉间，音乐停止了，舞者谢幕退场，渐渐消失于灯光之下。
　　礼堂内好一阵没回过神来，直到不知是谁说了一句：“卧槽，这也太美了！”
　　“这是咱们这一届的吗？”
　　“那肯定啊！”
　　“哪个学院的！赶紧的，老子死皮赖脸也要追上她！”
　　“听主持人说，是新影院的，名字忘了。”
　　“她叫童颖！”
　　至此，童颖的名字在整个学校里面飞速的传播，一名新生就已经成为了全校最知名的女生。
　　后来不出所料，他成为了所有男生心中的女神，但是敢于追求她的却寥寥无几，毕竟大多数男生还是有自知之明的，直到有一个消息传出来。
　　“唉，你们直到吗，咱们学校的女神童颖，才刚刚进学校两个月就已经换了四个男朋友了！”
　　“啊？这真的吗？”
　　“当然了，这是我室友跟我说的，他就当过童颖一个星期的男朋友！”
　　“那上床了吗？”
　　“一个星期就想上床？想屁吃呢！”
　　“我跟你们说，童颖绝对是个女流氓！”
　　关于童颖的小道消息满天飞，但是她本人确实一点都不在意，依旧是我行我素的样子。
　　起初我也怀疑过这些消息的真假，毕竟童颖所表现出的姿态，大有身正不怕影子斜的意味。
　　我本人也很难相信，如此一个美女的私生活会像传闻中那么不堪。
　　直到有一天，在一堂体育课上（注：大学的体育课是几个专业一起上，按照所选项目分成不同的班级。很难想象，像童颖这样的美女没有选择女生居多的瑜伽，反而选择了男生很多的篮球！）
　　，童颖悄悄的找到我，对我说：“元哥，真是高大帅气，谁能当你的女朋友真的是有福气呢！”
　　面对美女，我还是很腼腆的，笑了笑说道：“哪里哪里！”我不知道当时我有没有脸红。
　　“元哥，你有女朋友吗？”童颖深情脉脉的望着我，甚至一只手已经轻轻放在了我的胸堂上。
　　赤裸裸的勾引，是个男生就遭不住啊！就在我要开口的时候，我猛然想到，关于童颖的那些传闻，我突然惊醒，难道那些传闻都是真的？
　　“不好意思，我还有事，再见！”我拍落了她放在我胸膛上的手，落荒而逃。
　　“嘻嘻嘻……”不知是否是错觉，身后传来了铜铃一般的笑声。
　　时间回到眼前，我静静地看着电脑屏幕，心理却一点也不平静，罗卓发给我的那些视频女主角都是童颖吗？她为什么会变成这样？
　　而此时的群里已经炸开锅了——
　　滋肾玩家：“我的天呢？小舞竟然露脸了！”
　　尿你一脸：“大佬牛逼，小舞真美啊！”
　　接好我要射了：“大佬，以前就是调教的这一位美人吗？真的让人有些怜悯呢！”
　　天天向上：“卧槽，这人我好想认识，她就在CS市的一个舞蹈房当教师，据说还挺火的，收费不便宜！”
　　尿你一脸：“卧槽，那你岂不是可以线下约了？”
　　躲在白夜打黑枪：“友情提示，即使认出小舞也不要宣传哦，否则后果自负！”
　　天天向上：“大佬，我错了，保证守口如瓶！呜呜呜~”
　　天天向上立刻就认怂了，但是对于他说的话，我觉得还是很有可信度的，毕竟童颖就是CS市本地人，大学毕业之后，虽然没有联系过，但是在当地依照自己的专业开个舞蹈班是十分正常的事情。
　　躲在白夜打黑枪：“小舞马上就要到了！”
　　随着群主打出文字，舞蹈房的画面顿时一黑，再次转亮已经是在一个类似酒店的房间，内部的结构很简单，一张床，一把摇椅，一个电脑桌，仅此而已，要说有什么特别的地方，可能仅仅只是床前有着一块比较大空旷地面。
　　一个男人躺在摇椅上，翘着二郎腿，脚上皮鞋不时晃动，反射出黑亮的光，身上穿的一身蓝色的西装，虽然是半躺着，但也能看出这是一个十分整洁的男人，不知情的人甚至会以为他要出席什么聚会。
　　男人脸上带着口罩看不清面容，只是一只手肘抵在摇椅的扶手上，而上面的那只白皙得不似男人的手抵着自己的下巴。
　　“咔咔！”
　　门锁转动，褐色的木门被人从外面打开了。
　　“哒哒哒！”
　　一双踩着高跟鞋的丝袜美腿率先映于眼帘，高跟鞋表面是油黑色的，而鞋底确实是鲜艳的红，鞋跟很细，甚至不足一指粗，也很高目测大概有十公分。
　　肉色的丝袜包裹着白皙的双脚，静静地踩在里面。
　　上身依旧是刚刚在舞蹈房内穿那件轻纱，没有什么变化，想必是仅仅换了一双鞋子就赶了过来。
　　“小舞拜见主人！”童颖最终还是来到了这个房间。
　　我看着童颖那熟悉而又陌生的脸，恍然之间似乎有些不真实。
　　“迟到了十分钟！”男子抬了抬头说道。
　　“是，主人！”
　　说完，童颖抬起右边的胳膊，将白嫩的手臂伸直，在空中抡了一个弧圈，手掌狠狠的打在了自己的脸上。
　　“啪！”响亮的巴掌声响彻了整个房间。
　　“1！”童颖嘴里喊着。
　　接着又是重复一遍。
　　“啪！”
　　“2！”
　　两个巴掌之后，童颖那精致的脸颊已经变得通红，甚至有些肿胀，原本梳起的长发也有些散落了下来。
　　“太慢了！”男子的声音很是冷漠。
　　童颖像是被控制了一般，速度陡然加快，原本应该拈着兰花指的手掌，一下又一下的打在脸上。
　　“3……4……5……6……7……8……9……10！”
　　终于十下打完，童颖也停止了动作，就在我以为已经结束的时候，童颖又抬起了左胳膊，重重地打在了左脸上。
　　“1！”
　　不过左边的手掌力量明显不如右边，虽然看上去已经很用力了，但是传出声音远远没有刚才响亮。
　　“2……3……4……5……”
　　“左手还是要训练啊，从明天开始，每天用左手拿着你的玩具自慰两千次，拍视频发给我！”
　　男子缓缓地说道，毫无情感，就像是从地狱中走出的恶魔。
　　“是！”童颖应下，抬起手臂就要继续扇巴掌。
　　“别扇了！过来！”男子对她招了招手。
　　童颖听到之后，身体明显一个哆嗦，但是还是俯身趴在了地上，那双穿着高跟鞋的双脚翘起，与那性感的屁股仅仅贴合在一起，火红的鞋底翻面朝上，而身上那象征着优雅的轻纱也随之滑落地面。
　　膝盖与纤细的双手交替地接触地面，快速的向着男子的方向爬去。
　　直到爬到男子身前才停下，上身挺直，膝盖跪在地上，就想那个进行奴隶宣言的视频中展示一般。
　　男子伸出的右手，轻轻地抚摸着童颖滚烫的左脸，还不时拿大拇指擦一擦她的嘴唇，就像是在逗弄着自家的猫咪。
　　这一刻手掌的白皙与脸颊的火红形成了鲜明的对比。
　　“啪！”
　　很突兀，男子的手掌抡起重重的打在童颖的脸上。
　　“啊！”
　　原本直挺挺的童颖，不自觉的喊出了声，身体也被打倒在地，青丝散落，遮盖了她全部的面容。
　　“起来！”男子阴沉的声音再次响起。
　　童颖右臂撑地，缓缓起身，再一次恢复了之前的模样。
　　男子继续伸出右手，将童颖披散在前的头发一缕一缕地，或是划到脑袋后面，或是别到耳朵上面，细细的整理，就想在归置一个精美的布娃娃。
　　终于童颖的面容露了出来，已经大变了模样，眼泪已经汇聚成了两条河沿着鼻梁的两侧，流到嘴角，又在下颚汇成一条滴落在被轻纱包裹的酥胸上。
　　而左脸已经肿胀了起来，几乎与有脸一般高，甚至有些隐隐的发紫。
　　男子拿了一叠湿巾，轻轻地帮她把眼泪擦干，又拿出一瓶喷雾式的药剂，白色的喷雾打在了童颖的脸上。
　　“好了，今天就这样吧，剩下的换成其他惩罚吧！”男子边整理着东西，边说道。
　　“谢谢主人！”童颖真诚的说道，一双眼睛满目春情。
　　男子没有说话，而是从电脑桌上拿起一个遥控器一样的东西，对着中心的按钮按下。
　　童颖突然之间腹部一缩，眉头紧皱，跪立的姿态开始摇晃，感觉随时都有可能倒下去。
　　“跪好了！”男子的手轻轻抚摸着童颖身上的轻纱说道。
　　听到这话，童颖夹紧了双腿，浑身肌肉紧绷，仿佛在忍耐着什么。
　　时间一分一秒的过去，十分钟之后，童颖的额头已经渗出了汗水，整个身体已经不受控制的摇摇欲坠。
　　看到这，以前经常看A片的我怎么能不知道发生了什么事情，她的下体应该被眼前的男人塞入了一个跳蛋，哦不，应该没有塞入，按照罗卓所说她应该是一个处女，塞入跳弹岂不是被破处了？
　　大概率跳蛋被胶带贴合在了女性最敏感的部位——阴蒂上面。
　　这个跳蛋是什么时候放在里面的就不得而知了。
　　“主人，我坚持不住了，饶了小舞吧！”童颖艰难的说道。
　　“嗯？这就不行了？看来还是缺乏训练！站起来！”男子停下了手中的动作。
　　收到指令的童颖，缓缓站起身，有几次甚至险些跌倒。
　　笔直匀称的美腿再一次站立在了我的眼前，虽然隔着丝袜与纱衣，但是隐隐约约也能看到她的膝盖已经渗出了一些血丝。
　　“就这样站着？”男子又拿起手中的遥控器，按了一下。
　　童颖的双腿瞬间瘫软，一下子蹲在了地上。
　　“主人，小舞错了！小舞知道怎么做了！”童颖苦苦哀求道。
　　男子点了点头，又按了一下遥控器。
　　童颖这才艰难站起身，用畏惧的目光看着男子，没有丝毫的犹豫，左手板着脚后跟向上一台，左腿在空中划过一道优美的弧线，穿着高跟鞋的脚尖绷直指向天花板，而另一只脚依旧稳稳站立在地面上，竟做成了一个站立一字马，黑色的短裙已经被挤到了腰间，丝袜之下的黑色蕾丝内裤隐约可见。
　　“把手松开！”男子再次用她那不容置疑的语气说道，“练舞蹈这么多年，一个简单的站立一字马还得用手去扳？”
　　“是，主人！”童颖弱弱的说道。
　　没有再理会童颖，男子又拿起遥控器按了一下。
　　几乎在瞬间，童颖站立在地面的右腿就开始了抖动，小腹也一下一下地收缩着，丝袜包裹阴部的地方颜色已经变深了许多。
　　“要是敢把腿放下来，今晚去裸着身子去马路上过夜吧！”男子冷漠的声音响起。
　　“是，主人！”童颖本能地回答着。
　　男子走近，伸出白皙手掌，轻轻地抚摸着童颖那被肉色丝袜包裹的玉腿，充满了爱怜，就像是在抚摸一件珍贵艺术品。
　　“小舞啊，你这双腿真的是越来越吸引人了，快赶上小雅了！”男子轻声说道。
　　“谢谢主人调教，早晚有一天我会超过她成为主人最宠爱的奴隶！”
　　小舞虽然现在很是难受，但是似乎那个叫做小雅的女人激发了她的好胜之心。
　　男人摇了摇头，似乎再说不可能。
　　男人的手缓缓向下，直到摸到了阴部才停下，轻轻逗弄几下之后，男子的手离开了童颖的身体。
　　“坚持五分钟！”男子扔下一句话转身走回了他的摇椅，不停地在调整着手上的遥控器。
　　“嗯嗯……”童颖牙关紧咬，但是还是有闷哼声透过鼻孔传到了外面。
　　“啊……主人，我……不行了！”没过多久，童颖喘息着说道。
　　“就这样，还想比得上小雅？”虽然带着口罩，但是能感觉出来，男子正透着轻蔑的微笑。
　　“我……嗯……啊，还能坚持……”童颖的娇喘声几乎已经不受控制，我清晰的看到站立在地面上的右腿上的丝袜，已经有大半变成了深色。
　　“好继续保持，把你抹胸脱下来！”男子从身旁拿起一个包说道。
　　童颖不敢将腿放下，只能忍受着来自下体的刺激，将外面的纱衣脱下搭在自己那悬停在空中的高跟鞋上，然后双手抓住抹胸用力一拽，凭借它极好的弹性，就想脱T恤一般，从头上脱了下来。
　　刹那间光滑到没有一丝赘肉的上身，展现在我的眼前，正如我在之前视频中看到的，她的小腹很平坦，甚至用力的时候还能清晰地看到川字型的腹肌，胸部不是很大，但很圆润，形态极好，粉色的乳头上穿着两个银色的乳环闪闪发光，让人忍不住产生亵玩一下的冲动。
　　没有展示多久，童颖就将那件轻纱再一次穿在了身上，原本的赤裸冲击，变成了隐隐约约，似有似无的展现，让人心中不由的火起，想要一下子将纱衣撕下，然后压在身下狠狠的蹂躏。
　　男人从旁边的书包里，拿出两个遥控器跟两个小型的跳蛋，走到童颖面前。
　　男子拿出小跳蛋，靠近了童颖的乳头，另一只手捏起了乳头上的乳环，只听“咔”的一身脆响，银色的乳环竟然一分为二变成了一个夹子的形状，男子将小跳蛋按在夹子上，“咔”又是一声脆响，夹子闭合了又变成了原本银光闪闪的乳环，只是与之前不同的是乳环的中间多了一个小跳蛋与粉色的乳头紧紧贴合。
　　另一只乳头如法炮制，没过多久，男子就已经处理完毕了。
　　随着童颖不自觉的颤抖，两个挂在乳头上的小跳蛋也在微微抖动，如果不知道这是什么东西的话，看上去也算一件十分诱人的装饰品。
　　“还有一分钟，坚持住！”说完男子打开了两个小跳蛋的开关。
　　“嗯哼……”
　　童颖的胸部一阵不自觉的收缩，浑身上下颤抖的更厉害了，双手背在身后，相互紧紧地抓着彼此的大臂，几乎要抓出血来，踩在地上的细跟高跟鞋几次忍不住挪动了位置，而原本的地方已经留下了一滩水渍。
　　“谁允许你移动的，惩罚继续！”男子冷漠的说着，对眼前这位国色天香的美人，没有一丝丝的怜悯。
　　“不要啊，主人，小舞知道错了！”童颖现在几乎不能地正常思考，几乎凭借着本能求饶。
　　男子的右手猛地一下子按压在了童颖的阴部，死死按住，可以想象那个折磨了童颖许久的跳蛋此刻一定已经紧紧地贴合在了她的阴蒂上。
　　“啊……………”童颖扬起脖子尖叫起来。
　　“爽吗，贱狗！”这一次男子的声音中带着几分阴森。
　　“啊…………爽啊……主人，要高潮了……啊……”童颖的双手不知道往哪里放，只能继续抓着胳膊，倾斜着自己身体中如潮水般涌来的快感。
　　就在这时，男子拿开了右手，转身拿起三个遥控器，一一关闭。
　　刹那间，整个世界都安静了。
　　“主人……我要……”童颖媚眼如丝的说道。
　　“忍着！”男子径直走向他的摇椅。
　　男子躺在摇椅上对着童颖招了招手说道：“过来，把内裤脱了，再给我含一下鸡巴！”
　　童颖先脱已经被淫水湿透的丝袜，抬起一条腿，将丝袜连同蕾丝内裤一起脱下，另一只脚却依然没有离开高跟鞋，细细的鞋跟依旧稳稳地立在地上。
　　再脱另一半时，已经脱掉的丝袜的那只脚又回到了鞋中，这次是向后曲腿用力一拽，整条丝袜连带内裤被全部脱下。
　　说起来复杂，但是没有跳蛋干扰的童颖做起来却十分流畅，可以想见这已经不知道是她第多少次做这个动作。
　　失去了肉丝，那双美腿变得赤裸裸，但是没有丝毫瑕疵，莹洁光滑、匀称笔直，当然除去那一双已经红的渗出血渍的膝盖。
　　膝盖的上方依旧被那件黑色短裙遮掩，但是想到她真空的下体，让人恨不能现在就撩起裙边看个究竟。
　　男子没让人失望，看着童颖说道：“把裙子撩起来！”
　　童颖很听话，两手捏着裙边，轻轻拉起，犹豫了一下，似乎知道现在自己的行为正在被直播，最后还是将腿微微岔开，露出了自己最神秘的地带。
　　“这……”眼前的一幕让我震惊了。
　　她的阴蒂上确实放着一个粉色跳蛋，可这哪里是什么胶带贴合，这分明是被两个银环固定在上面。
　　说是银环并不准确，因为环并没有打在阴部，而是打在了阴蒂的左右两侧大概两公分的距离。
　　粉色跳蛋的两端延伸出两个细细的金属铁链，各自被一个精致的纽扣大小的锁具固定在两侧的金属环上面，双腿叉开的距离角度越大，那么跳蛋与阴蒂贴合地就越紧密，并且会拉扯两侧肌肤，实在难以想象刚刚童颖做一字马时，究竟承受这多大的刺激。
　　然而这并不是全部，她的肛门被塞进了一根假阳具，几乎全根没入，为了防止脱离，在阳具的尾部延伸出四条细细的银色链条，被小锁固定在了黑色的短裙之上。
　　刚刚我还在好奇为什么不把裙子一起脱掉，现在可以想见，这东西并不是她自己想脱就能脱掉的。
　　在肛门与阴蒂之间就是阴道口，一开一合不停地渗出淫水，阴唇很是粉嫩，只是在不停地抖动，应该是还没有从刚刚的刺激中走出，红红的处女膜清晰可见。
　　难以想象，这些道具真的熟练的用在一个处女身上。
　　“好了，过来吧！”男子命令道。
　　童颖再次俯下身，爬到男子身前，将脸凑到了男子胯间。伸出玉手，熟练的将男子的腰带解开，并将他的裤子脱下。
　　看到男子的身体，我的大脑瞬间一懵，皮肤这么白的男子，我这一辈子就见过一个，那就是罗卓，难不成这个人真的是罗卓？
　　那短视频中那个黑色的大肉棒又是谁的？
　　接下来的画面给了我答案，在帮男子脱掉裤子之后，童颖用吐着淡淡口红小嘴，叼住了男子的内裤，一下一下的往下拉扯。
　　一条黑色的足有十七八公分的大肉棒，映入我的眼帘。
　　还没有勃起就已经比我的长这么多了，如果完全勃起恐怕在二十公分以上了。
　　一个白皙的身体却拥有着如此黑大的虬龙，让人不觉感到强烈的反差。
　　现在，我几乎已经确定，画面中的男子就是罗卓。
　　但是我却很难将他与我印象中那个时而清秀时而猥琐的家伙联系在一起，那个一口一个“元哥”地喊着，整天跟在我身后的小家伙，竟然还有如此的一面？
　　不知为什么，看到童颖如此一面，我的心里不由得有些心痛，是因为她是我认识的人？还是因为她被我熟悉的人调教成如此？我也不太清楚。
　　画面中的童颖已经将巨大的肉棒完全含入了嘴里，双手完全背到身后，只用嘴进行着服务。
　　不到一分钟，童颖的面容已经因为缺氧变得通红，但是她没有丝毫要放弃的样子，喉咙在不停的一舒一张地运动，可以想见那就是肉棒的龟头所在。
　　以前看视频见过深喉，但是那也是被勃起的肉棒插入，像眼前这般用深喉助力勃起的我还是第一次见。
　　两分钟过去了，童颖的脸已经因为缺氧微微有些发紫，突然童颖一仰头，将大肉棒吐了出来。
　　现在的它已经完全勃起，就像是出水的蛟龙，尽情向所有看到它的人炫耀着自己的威猛。
　　男子用肉棒抽打了几下童颖的脸颊，把还未消肿的双脸打得啪啪作响，有将肉棒的根部对齐了童颖的下巴，而龟头已经完完全全超出了额头，估摸着有二十五公分，直径大概三公分。
　　“贱货，今天就要被它破处了，开心不开心？”男子趁着童颖休息的时间说道。
　　“谢谢主人，这是小舞的荣幸！”童颖立即回答道。
　　男子拿起身边的遥控器一一按下，瘫软的童颖，身体立刻变得紧绷了起来。
　　“再过来含两分钟！”男子抚摸着童颖的头发说道。
　　童颖再一次将大肉棒尽根吞入，她的喉咙处瞬间粗了一大圈，童颖轻轻转动脑袋，让自己的食道不停地摩擦着内部的巨物。
　　“不错哦！这么多年技术总算有点进步，还不算太笨！”男子似乎也感到了舒适。
　　两分钟时间很短，但对于童颖来说却无比漫长，她不仅不能呼吸，而且还要不停地用的身体取悦口中的肉棒。
　　“好了！趴到床上，屁股对着我！”男子拍了拍童颖的脑袋说道。
　　“是，主人！”
　　童颖转身双膝跪在床上，大腿与小腿成九十度，上半身趴下，几乎与床面紧紧贴合，屁股翘得很高，阴道口清晰可见。
　　男子并没有着急提枪上马，而是拿起遥控器，将童颖身上所有的道具开到了最大，刹那间，童颖乳房上和阴蒂上的跳蛋以及肛门内的假阳具一起发出了高频率的“嗡嗡”声。
　　“啊啊啊啊……主人，小舞承受不住了……”童颖尖叫着。
　　男子伸手摸着童颖的阴道口说道：“忍着！”
　　“呜呜呜……忍不住了……主人……要高潮了……”童颖喊道。
　　“咔！咔！咔！”男子关闭了遥控装置。
　　童颖的身体瞬间放松下来，只是小腹的起起伏伏，证明着刚刚她的经历。
　　“咔！咔!咔！”男子再次打开遥控器。
　　“啊啊啊……”童颖又开始了她的尖叫。
　　没过多久，童颖的身体开始抽搐，男子适时关闭了遥控器。
　　“就是这个状态，保持住！”男子拿着大肉棒拍了拍童颖的屁股说道。
　　打开，关闭，又打开，又关闭，反反复复进行了十多次。
　　“主人……小舞不行了，给小舞高潮吧！求求您了，主人，给小舞破处吧!”小舞有气无力地艰难的说道。
　　男子再次将手放到了童颖的阴道口，感受了一下，说道：“还不行，没达到我的目标！”
　　又是几番高潮的寸止，此刻的童颖已经开始翻白眼，意识几乎要理她而去。
　　“求求主人，给小舞破处吧！小舞受不了了！”
　　男子再次将手轻轻放在了童颖的阴道口，在接触的一刹那，童颖的身体不由自主地开始抖动。
　　“可以了，贱货，准备迎接主人吧！”男子撸动了几下自己的肉棒说道。
　　“啊啊……”童颖听不到男子的话语，只是本能的发出声音。
　　男子没有犹豫，扶着自己的大肉，对准了粉粉嫩嫩的处女穴，没有任何停顿，扑哧一声插了进去。
　　“啊……”一声尖叫，响彻了整个房间，就像压抑许久之后的释放。
　　男子插入一下之后，立刻退出，童颖的整个身体开始抽搐，阴道口“滋滋滋”的向外喷射带着处女血淫水，破处的第一下，童颖潮喷了。
　　男子没等多久，再一次提枪上马，对准穴口，缓缓插入了进去。
　　我看着视频，再也忍受不住，掏出自己的小弟弟，开始飞速地撸动。
　　就在这时，我的电话突然响了，是妻子来电，我突然想起，今天为了看直播，没有给妻子报平安，但是兴奋劲被人突然打断的感觉真的异常难受。
　　无奈，我拿起手机，按下了接听键……

第8章 他真要对我妻子下手？
　　“喂，老婆！”我接起电话。
　　妻子：“老公，到项目了吗？”
　　我：“到了，到了！”
　　妻子：“到了也不知道给我打个电话？”
　　我：“这不是项目上有事吗，一忙起来就忘了！”
　　到了项目就开始跟着罗卓的节奏搞Telegram群的事情，但是这事情不能跟妻子说啊。
　　妻子：“哟，这都能忘啊，当心那天你老婆我被人拐走了！”
　　我：“那怎能呢，除了英俊潇洒的我，谁能降服你这么美艳的妻子呢！”
　　妻子：“现在在干啥呢？”
　　我瞟了一眼电脑屏幕，虽然听不到声音，但是可以清楚的看到一个黑色的大肉棒不停地在一个粉嫩小穴中进进出出，像是打桩一般，毫不留情地冲击着胯下那娇美的女人。
　　我：“额……没什么……看视频呢！”
　　妻子：“哟，还说忙呢，视频都看上了，也不给我打个电话！”
　　我：“老婆，我错了，我这也是刚打开视频！”
　　我不停的解释，希望能平息一下妻子的心中的不自在。
　　妻子：“看啥视频呢，能让你把老婆都忘记了？”
　　我：“没什么，一部新出的电影罢了！”
　　妻子：“老公，我想你了，要不我们两个一块看吧！”
　　还没有等我回答，妻子就挂断了电话，几秒钟之后，微信视频电话声响起。
　　我看了看电脑屏幕，又看了看自己裸露在外此刻已经瘫软下去的肉棒。
　　立刻行动起来，将Telegram关闭，顺手将笔记本电脑一合，又把小弟弟收回内裤，一气呵成。
　　轻轻点了一下接听键。
　　妻子美艳的面容出现在了屏幕里面，没有化妆，头发湿漉漉的，看上去应该是刚刚洗过澡，穿着一身粉色的宽松睡衣，透过领口的缝隙能看到半个D杯的乳房。
　　我平静了一下心情说道：“怎么了，老婆怎么突然就打电话了！”
　　“看看你是不是又背着我金屋藏娇了！”妻子那双眼睛，不停地瞅着我的身后，就像是查房捉奸一样。
　　“什么叫又啊，不是说好以前的事情不提了嘛，那是个误会啊！”
　　我很不开心，因为当年那件事我真的是被冤枉的，额，也不能这么说，但是总体过错绝不是在我。
　　妻子笑道：“嘻嘻，提醒你一下，别以为我不在你身边，你就可以肆意妄为！”
　　“看到了吧，我就住着破板房！”我将镜头向着四周照了一圈。
　　妻子装模作样的说道：“老公辛苦了！心疼你一分钟！”
　　我也假装恼怒：“能不能有点诚意啊！”
　　妻子话锋一转：“哦，我陪你一起看电影吧，刚刚你不是说有一部新出的电影吗？”
　　电脑上放的那种视频，能被妻子看到吗，那不得把我大卸八块？
　　我只能强行解释：“我……看你打电话过来怕影响通话就关掉了！”
　　妻子说道：“暂停不就好了，关掉干嘛，待会还有找多麻烦？”
　　我昂首挺胸，义正言辞的说道：“为了能够专心致志的接听老婆大人的电话，任何让我分心的事物都不能存在！”
　　结婚这些年，在哄老婆这件事上我还是很有经验的。
　　妻子噗呲一笑说道：“得了吧！老实交代，刚刚是不是背着我偷偷看小黄片了？”
　　我心中一惊，本能的狡辩道：“我……怎么可能？”
　　妻子一脸不屑，眼睛一斜，用一副早已看透的眼神望着我说道：“还不知道你，兴奋的时候双脸通红，你摸摸脸，你照照镜子看看，颜色现在还没有消下去呢！”
　　想不到妻子的观察竟然如此细致，我只能犹豫着说道：“额……好吧，刚刚确实在看小黄片呢，那不也是因为你惹的祸吗，在火车站那般挑逗我，让我憋了一肚子火！”
　　妻子哈哈一笑，就像是一个小孩子做了什么恶作剧一般说道：“哈哈，老公，你真好骗，刚刚我们都打了这么久的语音电话，你的脸色早就消息去了，现在啥都没有！”
　　我无言以对：“你……”
　　妻子话锋一转说道：“老公，这个周末我去找你吧！”
　　“怎么突然想到过来找我了？”我很好奇，平时妻子公司事情很多，有时周末也不得空闲，这次怎么突然就想着过来找我了。
　　“不是为了补偿你嘛！你可好好保养一下身体哦，小黄片就别看了！”妻子贴着嘴唇，诱惑着说道。
　　“老婆，你太好了，简直就是天底下最体贴的老婆！”
　　我兴奋的说道，想着妻子那迷人的胴体，恨不得现在就穿越过去，把她按在床上就地正法。
　　“不准在外面乱搞哦！”妻子继续说道。
　　“那放心吧，老婆，我的人品你还信不过吗？保证不正眼看其他女人一眼！”我立刻保证道。
　　“暂且相信你一次，好啦，去洗洗睡吧，我也睡觉了！”妻子伸了个懒腰，一对酥胸在镜头前又晃荡了几下。
　　挂断电话，我重新打开笔记本，望着那个积满了消息的群，犹豫着要不要再打开看一下。
　　最终，不知道是好奇还是淫欲，促使我的大脑做出了选择，鼠标轻轻的点在了，群图标上。
　　一个黑又粗的大肉棒，依旧在不停地进进出出，速度比之刚刚没有丝毫减慢。
　　我看了一下微信视频的通话时间，显示的是十六分钟，如果加上之前的电话，恐怕男子已经不停地操干了小二十分钟了。
　　“这也太持久了吧！”
　　我心中默默地想到。
　　一般情况下，我跟妻子的性爱不会超过五分钟，这还是这么多年坚持后的结果，妻子的小穴非常紧致，第一次进去的时候，我记得刚刚进去大概三十秒就射了，那一次除了见了血红，其他的就感觉自己的大脑简直一片空白。
　　这么多年下来，妻子的下面没有丝毫变化，每次进去都像我第一次进去那般，我一直相信除了身经百战的我没有任何人能在妻子的小穴里面坚持那么久。
　　可是这一刻，我有些动摇了，看着眼前的画面，不由得想着，如果这个男子插到妻子的小穴里面，会发生什么事情。
　　想到这，我立刻晃了晃脑袋，又轻轻抽了自己自己几下，痛恨自己怎么会有这种邪恶的想法。
　　“啊……”又是一声尖鸣传到我的耳中。
　　男子拔出来肉棒，童颖再一次扬起了脑袋，浑身上下开始了颤抖，“呲呲呲”一股透明的液体从她下体中澎涌而出。
　　童颖再一次潮喷了，木质的地板上已经形成了一个小小的水湾，由于角度的恰好，透过水湾的倒影甚至能看到，那个孩子一张一合的粉色小穴。
　　“女性真的能喷出这么多水吗？这是失禁还是什么？”
　　我不由得想到。
　　我跟妻子做爱时，她下面的液体也堪堪能够起到润滑的作用，与童颖简直不能相提并论。
　　“主人，小舞不行了，要坏掉了！”童颖爬在床上有气无力地说道。
　　“才三次就不行了？小雅可是能不停地潮喷的！”男子站在童颖身后居高临下的说道。
　　“啊，主人，小舞还是第一次，小舞以后会勤加练习的！”童颖闭着眼睛，娇喘着说道。
　　“真是没用的贱货！”男子起身，巨大的肉棒对着镜头，像是在炫耀着它的威武。
　　突然，画面一黑，直播结束了。
　　天天向上：“大佬，怎么没有了？”
　　白菜遇上枪：“大佬，醒醒啊，你还没射呢！”
　　躲在白天打黑枪：“本次直播破处到此结束！以后的调教自己看小视频吧！”
　　又大又黑：“啊……大佬，意犹未尽啊！”
　　“……”
　　群里乱作一团，我没有跟他们去掺和，性欲散去之后，只有浓浓的不安，不停地想着，童颖为什么会变成这样？
　　罗卓究竟拥有什么样的能力能让一个女人臣服至此？
　　他把我拉到这个群里，真的要准备对我妻子下手吗？
　　我点开了最早跟我私聊的曹魏的会话框，上面现实着，对方已经离线，我还是想了想，给对方留言道：“你好，我想我认识群主，他可能真的对我妻子有想法，他一般会采取怎样的手段对女性下手？求助！”
　　我又打开微信，点开了罗卓的头像，打字道：“你是怎么做到的？”
　　对方没有立刻回信，连分钟后，罗卓打来了视频电话，我想了想接了起来，视频那头是一个黑色的肉棒在抽插一个白色美穴的场景，女人的屁股很白，尾椎骨的上方清晰的纹着“纯白的诱惑003”几个黑色的字。
　　虽然我看不到这个女人的脸，但是我可以确定这个人绝对不是童颖。
　　童颖虽然皮肤白嫩，但远远没有这么白，简直白到发光。
　　“啊……主人，操我，操死小白，我就是主人的母狗，啊……”女人不停地尖叫，显然画面中的女子比之童颖要开放了许多，或者说调教程度更深。
　　“真是不知廉耻！”我默默想道。我的妻子跟我做爱的时候几乎从来不会大声喊叫，只有会不停地发出“嗯嗯”般的呻吟。
　　“住嘴！没看到我在跟元哥打电话吗？”罗卓严厉的声音从画面外传来。
　　“嗯……嗯……”女人的立刻不再喊叫，从闷哼中可以感觉到，她在拼命压制着体内传来的快感。
　　“嘿嘿，元哥，不好意思哈，刚刚没有泻火，找个小奴继续操操！”罗卓的声音立刻变成了我熟悉的那股猥琐劲。
　　“你还好意思说！老实交代，你怎么勾搭上童颖的！”听到熟悉的语气，我的心态也一下子放松下来。
　　“那个贱货啊！怎么能说勾搭呢，当初可是她自己来找的我啊！”
　　罗卓回答道。
　　但是身体的动作却没有丝毫停下，大肉棒一直在一下一下地撞击着胯下的肉体。
　　“屁！”我不屑的说道。
　　“哎呀，元哥，你就是不相信我，我说的可是实话啊！”罗元笑着说道，“早在高中，她就求我上了她，我没同意，嘿嘿！”
　　感觉罗元这小子，也不可能对我说实话，我也懒得再说：“你自己慢慢玩吧！”
　　说完，我挂断了电话。
　　这时，电脑下方的图标突然闪烁了起来，我点开一看，是曹魏回复了消息。
　　曹魏：“我就说吧，大佬把人拉近来目的绝对不会单纯的！”
　　我：“我想知道，群主的手段都有哪些，对于视贞洁如命的女人也会有效吗？”
　　曹魏：“哈哈哈，兄弟，你真是太可爱了，我觉得大佬有句话说得好，世间无不可调教之人，如果有，那是因为你没有找对方法！大佬的调教手段太丰富了，威逼、利诱、遇到真正的极品甚至会与之谈一场短短的恋爱，面对不同的人会用不同的方法，但是相同的步骤是，一旦被大佬上了床，就会一点点地开发女奴的性欲，这个过程短则大几个月，长则几年，视情况不一而足。想知道，大佬是不是已经上了你妻子，就看看你妻子的性欲是不是变得越来越强就可以了！”
　　我：“多谢老哥指点，可是面对威逼可以报警，面对利诱，我相信我妻子这点抵抗力还是有的，她对于钱财看的不是那么重要，至于恋爱，更是无从谈起，我妻子是深爱我的，这一点我可以确定，我实在想不出，妻子有什么漏洞可以被他人利用！”
　　曹魏：“哈哈哈，兄弟，我就说吧，你真是太可爱了，你还年轻根本没有见识过社会的险恶。举个例子吧，现在我让你跪下叫喊我”爸爸“，你干不干？”
　　我：“如果这样的话，我他妈不揍你都是给你面子！”
　　曹魏：“我人多，你打不过！”
　　我：“报警啊！扰乱社会治安，公安局会管的！”
　　曹魏：“如果你报警，我老爹是你们当地的公安局长你怎么办？再加上我知道你报警之后，又召集了一群社会人员，以你们全家的身价性命威胁，你又该如何？”
　　我：“我……”
　　曹魏：“与其他的后果相比，是不是觉得跪下喊我一身”爸爸“，也不是那么不可接受了？”
　　我：“好像是的！”
　　曹魏：“这就是威逼，再说利诱。同样是让你跪下喊我爸爸，不过这次是在一个没人的地方，只要做了我就给你一百块钱，并且这事不会有人知道！”
　　我：“那怎么可能？”
　　曹魏：“一千块呢？”
　　我：“没门！给你一个打耳光！”
　　曹魏：“一万块呢？”
　　我：“嗯……不跪，男儿膝下有黄金，怎么能为了区区一万块钱跪下！”
　　曹魏：“兄弟，看来你的家庭条件挺好啊！好了，现在跪下，喊爸爸，我给你一千万！”
　　听到这里，我突然想到了我那老丈人的公司，一年盈利能够个一千万就不错了，我只要做一个简单的动作，就可以获得他们上千人的公司一年的盈利！
　　我：“那好像也不是不可以！”
　　曹魏：“在真正的利益面前，什么亲情、爱情、尊严，乃至刚刚你所说的贞洁，都是可笑的！之所以有人地线高，是因为压低他地线的筹码不够。看到了吧，这就是利诱，是不分男女的！”
　　我：“……”
　　曹魏：“在公司，你的领导可以随意的骂你，你敢怒不敢言，制约你的，仅仅是那几千块的可笑的工资！”
　　我无言以对，因为曹魏说得有些出入，我的公司也有一万多，但是在这种事情上，一万块与几千块又有什么不同吗？
　　曹魏：“就我刚刚的条件，你可以去问问社会的底层人士，不用很多，一千块前足够了！一个男人的尊严就是这么廉价！所以，你也不要指望一个女人的贞洁多么高贵！”
　　我感觉到哪里好像不太对，但是又说不上来，依照曹魏的逻辑，我想相信，拿着一千万去砸，不，甚至于只要十万块，百分之九十九的人女人会自己张开双腿，任人蹂躏。
　　哦，对，我妻子不缺钱啊，她是不会为了钱而委屈自己的。
　　想到这里，我突然之间又放心下来，信心来源于我的妻子。
　　至于威逼，我相信拥有一家公司的老丈人怎么也不可能坐视自己的女儿在眼皮地下被威胁。
　　我：“多谢老哥解惑！”
　　我匆匆下线，随意洗漱了一下，躺在了床上，今天经历的事情很多，身心俱疲，双眼一合，就不知不觉中进入了梦乡。

第9章 我的大学（五）
　　时间回到大学。
　　那天我洗完澡出来，发现手机上有五个来自殷姗姗未接电话。没有多想给她打了过去，铃声响了几下之后，那边接起了电话。
　　“姗姗，什么事，这么着急？”我问道。
　　“元，我家里有急事，必须得要赶回去，现在已经在出租车上了！”殷姗姗的声音有些着急。
　　“发生什么事了，我这边能不能帮上什么忙？”我连忙说道。
　　“不用啦，现在我也不太清楚发生了什么事情，你好好等我回来就好了！不说了，先挂了，我爸给我打电话进来了！”殷姗姗说道。
　　“好吧， 路上注意安全，到家记得给我回个电话！”我关切的说道。
　　“好哒！”
　　电话挂断了。
　　我也没有心思去吃饭了，心里也在担心着殷姗姗，这么匆忙把她叫回家的，绝对不是小事，是家里老人生病了还是亲人有什么不测，又或者其他什么事情？
　　我想了很多，但都是没有根据的胡思乱想，只是搞得自己心烦意乱。
　　最后索性不再去想，找点其他什么事情做，正巧桌子上有一张纸，我拿起来一看，是今天新生杯篮球赛的数据统计表的原件。
　　这份表是现场记录数据的体育部干事，记录的记录完成之后自己拍一张照片，回去整理成电子表格，原件就放到我这里保存，以后一旦有队伍有什么疑问都可以查到最原始的表格。
　　我看了一下记录人，签字正是罗卓。
　　于是我顺手给罗卓发了一条消息：“今天新生杯比赛还顺利吗？”
　　没有多久，罗卓就回复消息：“大体上挺顺利的，没什么大问题，就是宣传部那边问我要一些照片！”
　　我：“要照片？他们那边没来人拍照吗？”
　　罗卓：“没来人，说是太热了，就让我帮忙拍了！”
　　我：“不给！他们要是问你要，就让他们来找要！”
　　罗卓：“好嘞，元哥！”
　　我：“等会把照片发给我！以后遇到这种事情，多跟你彭琳学姐说说，她那边有经验。傻儿吧唧的替别人干活，人家躲在屋子里吹空调！”
　　罗卓：“好的，元哥！”
　　放下手机，喝了一口水，心里琢磨着：“他妈的宣传部那帮小学妹，真是太过分了，真是仗着自己长得漂亮就无法无天，以后得跟姗姗好好说一下这个事情。”
　　另一边，罗卓也在喝水，不过喝的是茶水，穿了一身运动服的他，与他面前的红木茶书桌显得格格不入。
　　罗卓端着紫砂茶杯，轻轻吹了吹浮在表层的茶叶，抿了一口仿佛是自言自语地说道：“这茶水啊，还得是用茶杯泡，泡得久了才有味道！你说是不是啊，小舞？”
　　“是的，主人！”书桌下传来了声音，但是只闻其声，不见其人。
　　就在这时，罗卓刚刚放下的手机铃声响了。
　　“喂，李叔？事情有进展了？”罗卓接起电话说道。
　　“罗少，刚刚查出来了，那个女孩母族还算有点势力，她曾祖父是开国少将，后来在政治斗争中被批斗，家里也从此没落，80年代改革开放后平反，她外祖父一家在当年他曾祖父的战友的帮助下，在YY市开了一家奶制品公司，据说在当地知名度挺大的，给她们家攒了不少家底。至于那个女孩家里，她的父亲本是一个平平无奇的人，后来被她母亲看上了，也就顺利成章得开了一个小公司，虽说盈利能力平平，但在当地也算是不错的资本势力。”
　　电话另一端一个中年男人的声音介绍道。
　　“哦？做生意的？现在跟军方那边联系还密切吗？”罗卓一只手伸到桌下轻轻抚摸着问道。
　　“自从她曾祖父的战友去世之后，就没什么联系了，可能也是看不上这样的小企业。”电话那头的说道。
　　“官方这边呢？有没有高层的背景？”罗卓继续问道。
　　“没有查到，现有的消息紧紧只是跟当地政府有些关系。通过官面上的关系，我们查到，她祖父家的企业也不怎么干净，当年SL牛奶的三聚氰胺事件，他们家的企业也有参与，只是涉案人数较少，走了当时当地副县长的路子，给了一笔赔偿金，就把这是给压下来了。”
　　电话那头的人回答道。
　　“哦？过去十几年了，都能查得到？这种事情YY市公安局还留着案底？”罗卓问道。
　　“是来自当时受贿的副市长，后来他其他案子案发了，被捉了起来，他手里的许多卷宗就流了出来，由于牵扯太广，据说还有高层的人，于是就没有在往下查。这些卷宗现在应该在秦秘书手中。”
　　电话那头的人继续回答道。
　　“哪个秦秘书？” 罗卓问道。
　　“还能有哪个？罗少还认识其他的秦秘书吗？”电话那头的人反问道。
　　“这么巧的吗？”罗卓十分惊讶。
　　“也不算巧吧，最起码在整个H省的官面上，最后或多或少都会跟你家有些联系！”电话那头的人说道。
　　“好的，麻烦李叔了！”罗卓应了一声，就要挂断电话。
　　“对了罗少，在调查的时候，动用了一些当地的官方人员，可能被她们家察觉到了！”电话那头又补了一句。
　　“好的，我知道了！”罗卓挂断了电话。
　　“哎呀，小舞，你说这年头玩个女人怎么就这么难呢！”罗卓低下头说道。
　　他的桌下正是一丝不挂的童颖，在学校内令人高攀不起的童颖，正赤身裸体跪在桌下吞吐着罗卓胯下巨大的肉棒，双眼迷离，面带媚红。
　　“主人，可以玩弄小舞啊，小舞任主人玩弄呢！”童颖吐出口中的巨物仰着头含情脉脉地说道。
　　“算了，人家的家庭幸福美满，还有一个帅气的男朋友，我就不去破坏了，只是可惜了这么漂亮的一位美女！”
　　罗卓没有理会童颖的话，只是自言自语地说着。
　　“对了，小舞这一周的任务完成的怎么样了？”罗卓突然想起来什么，于是问道。
　　“主人，小舞已经完成了！”童颖嘻嘻一笑说道。
　　“去拿出来给主人看看！”罗卓拍了拍童颖裸露的屁股说道。
　　童颖跪爬着，屁股一扭一扭地向着自己的小包爬去，胸口的小铃铛不时发出清脆的响声。
　　包是LV的，L与V两个字母交叉形成的标志在包的正面特别显眼，童颖拿起小包，将L轻轻一扭，L与V字重合，包便打开了。
　　包里的东西与一般女生所带的化妆品不同，里面只有一个充电宝大小的盒子，打开盒子，里面几块袋装的冰块，冰块中间竟是一个装着纯白色精液的避孕套，如圣物一般躺在中心。
　　避孕套上面系了一根细线，细线的另一端是一个U盘。
　　谁能想到，人家人爱的校花竟然在自己随身携带的小包中，放了一个盛了精液的避孕套。
　　童颖轻轻取出避孕套，叼在嘴里，又爬回了罗卓脚下。
　　罗卓摸了摸童颖的脑袋，就像是在摸自己家的小狗，说道：“不错，这次是谁的？”
　　“嘿嘿，主人，这次可是主人的上司呢！”童颖说着用自己的脑袋蹭着罗卓的大腿。
　　“什么？元哥那个正道卫士能让你占了便宜？”罗卓露出一副吃惊的表情。罕见的有什么事情能出乎他的意料。
　　“不是呢，是另一个，体育部的周副部长！”童颖解释道。
　　“那个呆头呆脑的家伙啊，被你拿下也是情理之中！”罗卓这才放松了身体，“有没有试过我元哥？”
　　“试过呢，大一就试过了，那个家伙见了我就跟见了蛇蝎一样，跑的可快了，根本不给我下手的机会！”童颖露出一副思索的深色。
　　“哈哈哈，这是元哥的性格！”罗卓笑着说道，“去把东西收放到你的冰柜里面吧！”
　　“是，主人！”童颖答应道。
　　作为大学的校花，这一刻的童颖毫无羞耻感，叼着避孕套，转身爬向一个按在墙上的一个闪着银光的钢门，门是密码锁，由于太高童颖只能站起身，输入密码。
　　只听“咔”的一声金属脆响，钢门开了一道缝隙，里面冒出了冷冷的白气，让童颖忍不住一个哆嗦。
　　大概有两米高的钢质门，缓缓拉开，之前里面一层一层地排列着许多钢管钢管支架，每隔一段距离，就会有一个铁架子挂在上面。
　　上方三四排的支架上的夹子已经整整齐齐夹了两百多个避孕套，桃子里面的精液看上去有些已经结了一层薄薄的冰。
　　童颖按照顺序紧挨着上一个夹子，把口中的避孕套，夹在了上面，又从旁边取了一只笔，在架子上写下了“周志茂”三个字。
　　“主人，已经放好了！”童颖关上钢门，再次回到了罗卓的脚下。
　　“这是第几个了？”罗卓问道。
　　“第203个。”童颖回答道。
　　“到桌子上张开腿让我看看你的处女膜还在不？”罗卓拍了拍童颖的脑袋说道。
　　“是，主人！”
　　童颖爬到桌子上，打开修长的玉腿，将自己最神秘的地方展现在了男人的面前。
　　罗卓拿手掰开童颖的阴唇，看到粉色的圆形肉膜依旧在，才放心的停了手。
　　“不错，还能管好你的骚逼，哪天你的处女膜不在了，你就不用来找我了！”罗卓淡淡的说道。
　　“小舞永远都是主人的，一定会好好完成主任的调教任务的！”童颖慌忙说道。
　　“咚咚”就在这时门口传来了敲门声。
　　“你的好姐妹来了！去开门吧！”罗卓露出了的笑容。
　　“我的好姐妹？”童颖疑惑道。
　　“我在高中新收的小可爱，今天让你们两个见个面！”罗卓半躺在椅子上说道。
　　听到这话，童颖的脸色马上就不自在了，但是碍于罗卓的命令，还是缓缓爬到门前，转动了门把手。
　　木门打开，只见门外跪着一个长相可爱、身穿日式学生装的女生，正震惊地看着门内一丝不挂跪在地上的童颖。
　　两个人，就这样面对面跪着，时间仿佛停止了一般。
　　如果我在这里，我可以一眼认出门外的女孩正是傍晚时分，在女生宿舍楼下与殷姗姗交谈的女生——杨瑶。
　　“啊！童颖学姐！” 杨瑶首先惊声道。
　　“你……认识我？”童颖也感觉不自在，毕竟自己赤身裸体的模样也仅仅是罗卓一个人见过，更何况自己还是如此下贱的姿态。
　　其实，童颖这话算是白问了，因为只要是同一个学校的，没有几个人不认识她这个表面清纯背地浪荡的校花。
　　“啊，我跟你是一个学校的，是大一新生！” 杨瑶回答道。
　　“好啦，你们两个别做自我介绍了，都进来吧！”罗卓的声音在屋内响起。
　　两人这才缓解了尴尬，步调一致地一起向着罗卓爬去。
　　两个人一个柔美，一个可爱，可是现在却以一种及其令人不可接受的下贱姿态，如同宠物一般，在一个男人面前缓缓爬动。
　　“你们两个以后就是好姐妹了，在学校里要多多照应！”罗卓吩咐道。
　　“是，主人！”
　　童颖与杨瑶同时跪拜。

第10章 我的大学（六）
　　宿舍的我，时而翻一下书，时而翻一下手机，焦急等待着殷姗姗的信息。
　　殷姗姗的家是本省的，与学校所在的CS市是邻市，开车大概两个小时的路程。
　　可是距离下午的电话已经过去了三个小时，依旧没有等到殷姗姗电话，我的心中怎么能不着急。
　　中间给她打了几次电话，都显示是在通话中，所以一直也没有她的具体消息。
　　“嘭！”就在这时宿舍的门突然打开了，一脸失落的周鹏走了进来。
　　“呦呵，咋了，我们的学霸炮王，今晚怎么没有出去？”
　　我顺口调侃道，我的心思也没在他身上没有注意到他的面色不善，仅仅只是习惯性地调侃了一句。
　　周五晚上一般只有我一个，虽说我们四个都不是单身，但是至今还是处男的只有我一个，其他人都已经抱着自己的女友不知道跑哪个宾馆去了。
　　“唉，别说了，老子心情不好！”周鹏说了一句就爬上了自己的床，连衣服都没有脱。
　　见他兴致不高，我也没有在说话，看样子应该是跟彭琳闹矛盾了。
　　“老王，现在有空不，跟我出去喝酒吧！”过了五分钟，周鹏突然跟我说道。
　　我看了看表，已经快九点了，再有两个小时宿舍门就关闭了，我俩出去喝酒八成是回不来了。
　　我又看了看，一脸阴沉的周鹏，犹豫半晌，还是点了点头说道：“走吧！你请客！”
　　就在这时，桌上的手机响了，我一看是殷姗姗发来的消息：“我到家了，不必担心，周一之前我会回去！”
　　看到消息，我放心下来，殷姗姗那边想必没什么大事情发生。
　　我跟周鹏换了一身衣服，顺便拿着身份证，万一回不来，我们两个大老爷们只能住宾馆了。
　　就在我俩准备出门的时候，门外传来了敲门声。
　　打开门，我顿时一惊，眼前是一个看上去大概30多岁的中年女人，带着一副黑色的墨镜，淡淡的紫红色附着在她那弯曲弧度恰到好处的短发上，皮肤不算白皙，但是质感很强，给人一种说不出的整洁感。
　　身上穿的是一件黑色的宽松的连衣裙，一件纯白的羊毛披肩遮盖了她的肩膀。
　　双手抓着一个白色的女式包，静静地站在那里。
　　也许只有雍容华贵这个词语才能形容面前的女子。
　　“您好，请问您找谁？”我礼貌的问道。
　　“你是王元？”女子反问道，语气有些生硬，甚至带着些质问。
　　听到这话，我也不知道哪里得罪了眼前的女子，上门就要兴师问罪的样子。我也只好老老实实回答道：“是的，我是，请问您是？”
　　“我是谁不重要！”
　　女子说着从包里拿出一个信封递到我手里，“不要告诉任何人我来过，如果哪天殷姗姗遇到了不可力敌的势力，就把这个信封交给她，让她重新开始！”
　　“额，你跟殷姗姗是什么关系？”我问道，遇到这种没头没脑的事情，总要问个清楚。
　　“我是谁不重要！”中年女人留下一句话之后就转身离去。
　　我摸了摸手里的信封，里面应该有一些信件，还有一张卡，至于是什么卡，单凭从外面用手摸，并不能感觉出来。
　　“这都是什么跟什么啊！”我摇了摇头，正巧看到了旁边的周鹏正在一脸古怪的看着我。
　　“走，出去喝酒！”我招呼着。
　　听到我的话，周鹏仿佛想到了什么事情，脸色又变得失落下来。
　　我俩穷鬼没有钱去吃什么高档的地方，只能找了一个路边的烧烤摊，点了几十串烤肉，一瓶白酒，一箱啤酒。
　　周鹏非要喝白的，拦都拦不住，我只能喝点啤酒，不然待会喝醉了，我俩都要睡路边。
　　两个人吃着串，没有话，我今天经历的事情很离奇，周鹏心里有事，也不想说。
　　半斤白酒下肚，周鹏的情绪开始迸发出来，抱着我一个劲的哭。
　　白酒的刺激性气味，通过他的口腔散发出来，熏的我一个劲的闪避。
　　被一个大老爷们抱着哭，还是第一次。
　　我推了推他的脑袋，问道：“咋了，跟女朋友闹矛盾了？”
　　周鹏哭着点了点头，说道：“彭琳她出轨了，外面有了别的男人！”
　　我问道：“你怎么知道的？”
　　周鹏哭着说道：“我看到她换了健身卡，那个健身房一个月要几千块钱！一定是别人给她办的，我质问她，她还不承认！”
　　我想了想说道：“那就不能是她中了个奖吗，就不能是那家健身房对大学生有优惠活动吗？为什么就认定是别人给她办的呢？”
　　周鹏的哭泣声突然停下来，一脸不可思议的望着我：“那她为什么不告诉我？”
　　“女人啊，最在乎你给她的信任，一旦你对她产生了怀疑，她就会有危机感，表现出来的就是各种无理取闹，想你这样去质问她，她要是给你好脸色才怪了！”
　　我几乎以一个过来人的视角给他分析着，其实我啥也不懂，我跟殷姗姗几乎没有闹过什么矛盾。
　　“卧槽，老王，你简直就是情圣！”周鹏像是突然清醒了一般，“不喝了，走回宿舍，明天我在好好问问她！”
　　我也是一脸懵逼，这人也太好哄了吧，比哄殷姗姗简单多了，两句话搞定。
　　周鹏匆匆结了账，我连勾肩搭背回了宿舍。
　　第二天，周鹏告诉我，是他误会了彭琳，那家健身房确实在某平台有促销活动。
　　听到这个消息，我顿时感觉自己很是伟大，拯救了一对濒临分手的情侣，就连我自己都怀疑我说的是不是真的很有道理。
　　这事就告一段落，第二天晚上，殷姗姗回来了，乘坐的高铁，我去高铁站接她。
　　看到她出站的身影，我迫不及待，冲上去抱住了她。她的面色很是憔悴，双眼也没有了往日的神采，像是经历了一场大病一般。
　　“姗姗，家里发生什么事了？有什么事，我们两个一起扛着！”我关切的说道。
　　听到我这话，再也忍不住，趴在我的胸口哭了起来，这个画面让我不禁想到了前天晚上的周鹏，短短两天就有两个人趴在我身上哭泣。
　　“我爸妈离婚了！”殷姗姗哭着说道。
　　“不要伤心，他们老两口应该是自己的幸福去了。”我安慰着。
　　“我妈从我爸的公司撤股，并且带走了一多半的客户，我爸的公司要破产了！”殷姗姗继续抽泣着说着。
　　“啊，为什么啊？”听到这个消息我也很震惊，毕竟老两口再怎么样也是一起生活了二十来年，怎么能把事情做的这么绝。
　　“不知道，我给我妈打电话，一直是关机，就连我姥爷家里也不知道我妈去了哪里？”殷姗姗说道。
　　“那你还有钱吃饭吗，我把我一半生活费给你吧，实在不行，我再问家里要点，不能让你连饭都吃不起！”我关切的说道。
　　“噗！”听到我这话，殷姗姗忍不住笑了一声继续说道，“谁要你的钱，放心我的生活还是没什么问题的！”
　　“元，你说我们两个以后会分手吗？”殷姗姗眼泪汪汪地看着我问道。
　　“不会的，无论发生任何事，我们都不会分手！”我用力抱了一下怀里殷姗姗说道。
　　“说好了，你不要抛弃我！”殷姗姗依偎在我的怀里说道。
　　“不会的，我这辈子只爱你一个人！”我动情的说道。
　　“你要是敢出轨，敢跟别的女人乱来，我就……”说着殷姗姗的小手轻轻打了一下我的小弟弟。
　　“额，不要这么狠吧！”我无辜的说道。
　　“看你表现喽！”
　　“……”
　　时光的长河依旧缓缓向前流淌，无数的石子投身其中，溅起了圈圈涟漪，最终又归于平静。

第11章 我的大学（七）
　　时间来到一周后。
　　“喂？老爹，啥事？”
　　一栋洋房别墅内，罗卓躺在一个白色的沙发上，两个赤身裸体的女孩跪在他面前，其中含着他的大肉棒，每一下都含得极深，喉咙处能清楚的看到肉棒一进一出造成的一涨一缩，粉嫩的脸颊因为呼吸不畅被憋得通红。
　　另一个女孩，口中叼着一条金属链条的中间，链条的两端连接着一块古铜色木板的一侧，木板另一侧与女孩的两个乳头上的乳环相连，这样就成为了一个在女孩乳房上搭建的临时茶座，桌上放了一个雕花紫砂小茶壶，跟一个小茶杯。
　　罗卓边摇晃着手中的紫砂茶杯边接着电话。
　　“你李叔死了！”电话的另一头传来声音。
　　“什么？”罗卓放下茶杯也不过在自己胯下的吸允的女孩，立刻站了起来。这个消息真的让他有些猝不及防。
　　“是的，在家突发心肌梗塞，没人发现，结果……”电话另一头叹了一口气，“明天收拾一下，去你李叔家里悄悄祭拜一下吧！”
　　“好的……”罗卓失魂落魄地回答道。
　　他实在想不通从没有心脏病史的李叔为什么会突发心肌梗塞，明明上周通话的时候，李叔的状态还是很不错的啊。
　　“小舞，小瑶，你俩回学校吧！”罗卓惊魂未定，望着眼前的两个女孩，也没有在她们身上发泄的想法。
　　“舞奴（瑶奴），告退！”两个女孩正是童颖与杨瑶，两人告退之后，跪在地上，扭着屁股像狗一样爬了出去。
　　罗卓口中李叔，名叫李江，是他父亲在黑道上留的人手，平时负责处理一些明面上不方便处理事情。
　　无论是官面上还是道上，李叔都有几分势力，大家一般都会卖他几分面子。
　　但是少有人知道，李叔其实是给他父亲做事。
　　罗卓本人，可以说是李叔看着长大的，是李叔教会他怎么开枪、如何防身，又通过一次又一次残酷的斗争，让他认识到社会的险恶。
　　虽然罗卓知道自己就是黑暗中的一员，但是他从来没有杀过人，甚至于从未干过一件真正意义上的坏事，这些事情都是李叔在办。
　　罗卓感恩李叔这么多年的教导，对李叔的情感已经超出一般的主仆关系，当听到李叔的死讯的时候，罗卓才表现地那么难以置信，就想听闻一位亲人离世一般。
　　这次李叔的死，罗卓觉得有些蹊跷，一是，作为一个黑道老大，突发心肌梗塞竟然连抢救的机会都没有，二是，罗卓上周才让李叔调查了一个家族，结果这一周就暴毙了，时间上太过巧合。
　　但是，心肌梗塞致死是医院出具的报告，就连自己的父亲也没有提出什么异议，看起来死因应该没什么问题。
　　是那个家族下的手吗？就因为一个区区的三聚氰胺事件的案底，就动手杀人？再蠢的人也干出不出这样的事情。
　　但是，这种蹊跷的感觉到底是来自于哪里呢？罗卓百思不得其解。
　　第二天一早，罗卓穿了一身普通的休闲装，戴了一副黑色墨镜，又戴上一个黑色口罩，从背影看去就是一个地地道道的大学生，从正面看不到面容，如果不是更他亲近的人，也认不出他。
　　之所以，要这样仅仅是为了安全，不能让有心人察觉到李叔跟自己的父亲有联系，否则这将是他父亲政治生涯中一个随时会暴雷的定时炸弹。
　　晚上，罗卓偷偷祭拜过李江之后，没有与任何人联系，甚至祭拜的时候，还是用的假名，他找了一家距离李江家较近的酒店下榻，刚进门不久，外面就传来了敲门声。
　　罗卓打开房门，来人是个青年人，头上围了一块黑色的头巾，瓦面穿了一身黑色的皮大衣，把自己包裹的严严实实的，罗卓一把将他拉入房内，说道：“信哥，你怎么来了？”
　　来者是李江的儿子，名叫李崇信，年纪比罗卓大五岁，但是早早的就不再读书，跟着他的父亲一起混社会。
　　“罗少，救我！”一进门，李崇信噗噔一下，跪在罗卓面前。
　　“怎么了？信哥，先把事情说清楚。”罗卓赶紧将李崇信扶起来。
　　“罗少，我父亲是被人杀死的，不是什么心肌梗塞！现在有人要杀我！”李崇信笃定的说道。
　　“什么？”罗卓心中也想过这些事情有蹊跷，但是总也想不到为什么，可是听见李崇信这样说，更加肯定了自己的猜测。
　　“是仇杀吗？”李崇信一说有人要杀他，罗卓第一反应就是江湖仇杀。
　　“不是，我也不知道谁要杀我，我甚至不知道，我父亲是怎么被人杀死的！”李崇信解释道。
　　“那你怎么知道，李叔是被人杀死的？”罗卓继续问道。
　　“前几天，我父亲把我叫到地下室，给了我一个纸箱子，很重，估计有个五六十斤！父亲对我说，如果哪天他死了，什么都不要问，什么都不要追究，立刻出国，永远不要再回来！如果出不去，就让我拿着箱子里的资料，给罗少你。今天我给父亲办丧事的时候，手下的人告诉我，有人在跟踪他们，只要出门就有尾巴，我这才知道被人盯上了，想出去是不可能了！”
　　李崇信说道。
　　“哦？李叔既然已经意识到危险，为什么不直接把东西给我？”罗卓问道。
　　“我也问过父亲，父亲说，他拿到那些东西也是一个意外，如果让他人知道那些东西在他手上，他必死无疑，无论是谁都护不住他！父亲只能赌没人知道，这样他才能够活下去！”
　　李崇信说道。
　　“哦，是这样啊，什么东西如此重要，竟然让李叔都能感到死亡威胁？”罗卓想了一会说道，“李叔交给你那个纸箱呢？”
　　“我把它放到了老家屋后的破房子里面了，那个破房子是一个老头的，无儿无女，后来进了敬老院，房子就一直仍在那里，院子里满是一人多高的蒿草也没有人管。我把东西放在里面绝对安全！”
　　李崇信对于自己藏东西的地方很是自信。
　　“好，信哥，今晚你先回去，明天一到跟我会CS市，直接住我那里就行！”罗卓继续说道，“对了，信哥，你是怎么知道我住在这里的？”
　　“今天你去祭拜的时候，我就认出你了，可是当时我感觉身边有人监视，就没有上前说话，只是悄悄让人跟着你，才知道你住在这里！”
　　李崇信说道。
　　“我的身份你没有告诉其他人吧！”罗卓连忙问道。他意识到自己可能被眼前这个家伙坑了。
　　“没有，罗少，你放心好了，我的嘴还是很严的！”李崇信拍着胸脯保证道。
　　罗卓微微松了一口气，只要没人知道他的身份就还有办法解决眼前的局面。不用问，也不用看，李崇信过来的时候一定被人盯梢了。
　　“今晚就走！赶紧离开这里，你已经被人盯上了，盯你的人应该就在宾馆外面，也许现在已经开始查我的身份了！”罗卓说道。
　　“啊？怎么会这样，我出来的时候已经换了一身衣服，你看我包裹的多严实？应该不会有人认出我吧！”李崇信还是不肯相信罗卓说的话。
　　“唉，盯梢这种事情，是不会让你轻易离开他的视线的，哪怕你去换衣服，都会有人在门口等着……”罗卓给李崇信解释着，他实在想不明白，当年李叔为什么会同意让他儿子去道上混，自己这个门外汉都能看懂的事情，他自己却看不明白。
　　“那我们赶紧走，离开这里！”李崇信赶紧说道。
　　“不着急，先叫个外卖！”
　　两人点了两份外面，并不是为了吃饭，而是为了换一身衣服，不出所料，在金钱的狂轰之下，两人很顺利的换上了外卖小哥的衣服，堂而皇之的先后从门口离开，没有惊动任何人，除了那两个在房间里盯着手机转账傻乐的外卖小哥。
　　第二天，罗卓顺利拿到了李江留下的纸箱。
　　纸箱是李崇信托村里人拿出来的，说是自己父亲留下的账本，同村人也多多少少直到李江是做什么的，再加上给了好处费，也没敢多问，从指定的地点拿出了东西方交给了李崇信。
　　“这里面到底是什么东西？”
　　罗卓一个人在屋子里盯着纸箱，虽然心中充满了好奇，但是也没有莽撞地打开。
　　从重量上来看应该是一箱纸质的文件，只是不知道里面是否有什么机关。
　　罗卓又转念一想，这个箱子是李叔指明给他的，应该不至于做什么手脚。
　　安全起见，罗卓还是准备了防护服与护目镜，把自己包裹的像个医护人员。
　　没有什么意外，很安全，打开了箱子，里面是一个个放置整齐的文件袋。
　　“这是？”罗卓拿起其中一个文件袋打开，里面的内容让他大吃一惊。
　　“难怪他们要杀人灭口，这东西要是给到政府部门，不知道多少人要有牢狱之灾，甚至于吃枪子儿！”罗卓这样想着。
　　那一份份的文件其实都是交易记录，不过交易的东西却是国内最令人深恶痛绝的毒品。
　　上面显示着一笔笔的毒品从缅甸偷渡入境，途径Y 省、G 省最后抵达H 省的Y 市，再经由那个家族贩卖到全省。
　　“这件事情老爸知不知道？他有没有参与？”罗卓又不禁想到。
　　最后犹豫之下，罗卓还是拿起电话拨通了他父亲的电话：“喂，老爸！”
　　“咋了，兔崽子？”电话另一端传来了一个中年男子的声音。
　　“爸，李叔是被人杀死的！”罗卓直奔主题没有啰嗦。
　　“什么？”电话另一头的男子震惊出声，仿佛不可置信。
　　“你说的是真的？”中年男子平静了一下心情问道。
　　听到老爸这样说，罗卓的心放下了一半，看样子自己老爸是不知情的，但是在他老爸治下出现了如此大的犯罪团伙，他老爸也会有着不可推卸的责任。
　　“千真万确，我已经知道背后出手的是谁了，就是不知道他们上层有没有人！”接着罗卓把自己手里资料的内容给中年男子说了一下。
　　“如此大的犯罪集团，竟然能够瞒过我的眼睛？”
　　男子觉得匪夷所思。
　　不说在H 省他黑白通吃，哪怕只算在官面上的人，厅级以上都或多或少的跟他有一些关系，有一半以上算是他的嫡系人马。
　　“你把资料放好，这件事你不要管了，待会我叫秦秘书去你那里拿！”中年男子吩咐道。
　　（注：前面有提到过秦秘书这个人哦！）
　　“好的，老爸！”罗卓答应道。他相信以自己父亲的实力一定会把犯罪集团连根拔起，给李江报仇雪恨。
　　挂断电话，罗卓心中也是不能平静，虽然他自认为已经见过社会的黑暗面，但是那顶多是殴打、威胁，而现在，一件实实在在的谋杀案就发生在自己面前，没有丝毫的仇恨在里面，仅仅是李江知道了自己不应该知道的东西。
　　“殷家，你们做的好啊！殷姗姗，那你就不要怪我对你出手了！”
　　罗卓心理恶狠狠地想着。
　　罗卓最早让李江调查的人正是殷姗姗，动机仅仅是贪慕于她的美色，可是后来知道她母亲家族有一定背景之后，就放弃了，毕竟长得好看的女子比比皆是，不必为了一个女子冒如此大的风险。
　　可是谁料，李江在调查过程中竟然发现了殷家深藏的勾当，面对如此大的犯罪集团，李江真的害怕了，因为对方有着强大的官方背景是显而易见的，与自己这个多数时间都隐藏在暗处的黑社会简直不是一个层次的。
　　罗卓至今也不清楚李江是如何获得如此隐秘的资料的，可能来自于偶然，更大的可能是来自于他人的设计，想要借罗家的手来铲除这个一直潜藏在H 省的毒瘤。
　　罗卓也想过彻查这些资料的来历，可是线索到了李崇信这里就断了，面对一个一问三不知的人根本无从查起。
　　罗卓只能先把资料扫描到一个移动硬盘里面，以后有机会再仔细翻看一下，看看能不能从这些凌乱的资料中找到一些线索。
　　（不要问我为什么这里不用U 盘，因为U 盘根本装不下大量文件的高清扫描件，这是作者的血泪经验！！！）
　　罗卓的老爸在市中心办公，而罗卓的小别墅在郊区，中间即使不堵车也有将近两个小时的车程。
　　秦秘书出发的时候，正好碰到了晚高峰，等到了罗卓的小别墅天色已经擦黑。
　　“哎呀，秦秘书，你终于来了，我爸要的东西在桌子上，你自己拿，我回学校了！”
　　罗卓已经迫不及待想要走了，因为就在刚刚他已经构思了一个针对殷姗姗的计划，现在的他只想立刻实施。
　　罗卓返回学校时，已经将近半夜，到宿舍门口之后，却没有进去，而是掏出手机发了一条信息。
　　不一会，黑暗的角落中走出了一个女子，女子上身仅穿了一件黑色紧身运动背心，匀称的白皙胳膊裸露在外，丰满的胸部也在背心的紧密包裹下，呈现出完美的半圆形态，纤细的腰身，仿佛下一刻就会因支撑不住丰满的美胸而折断。
　　下身穿的是一条紧身灰色运动长裤，健美有力的腿部肌肉透过裤子勾勒出匀称的轮廓，两条腿富有力量感却又不失女性的美感。
　　翘起的臀部将运动裤撑的紧绷，不知是后天训练的结果，还是天生如此，那翘起的屁股竟有脸盆般大小，哪怕是在黑夜之中也格外抢眼。
　　女子在用自己的身材诠释着什么叫做蜂腰肥臀。
　　罗卓微笑着伸出手，“啪”地一下打在女子的翘臀上，说道：“学姐的身材真是让人迷恋呢！”
　　女子也没有反抗，只是白了罗卓一眼，说道：“害我等了两个小时，说吧，这么着急找我有什么事？”
　　罗卓嘿嘿一笑，低下头把脸埋在女子的一对巨乳之中，双手也没有停下对翘臀的蹂躏，说道：“学姐，瞧你说的，没事我就不能找你了吗？”
　　“嗯嗯……”女子的鼻息之中传出了几声娇喘，“别……别在这里……”
　　女子已经被罗卓几下玩弄的动情了，虽然她也知道今晚会发生什么，但是却没有想到在宿舍区门口，罗卓就敢这样捉弄她。
　　“嘿嘿，才这么几下，学姐就有感觉了啊！”罗卓坏笑着说道，“以前我跟罗哥说你屁股大，性欲强，他还以为我吹牛！”
　　罗卓说着话，手已经撑开了女子的裤腰，伸了进去，零距离的搓揉着女子的肥臀。
　　“嗯……别这么说……别这样，会有人看到的！”女子小声说道，声音中夹杂着喘息。
　　“学姐，有没有想我的鸡巴？”罗卓对着女子的脸颊轻轻吹了一口气，又耸动了几下腰身，让胯下那半硬的肉棒在了女子那纤细的腰上。
　　听到罗卓这样问，女子脸一红，努力转头，躲避着眼前男人侵略的目光，最后无奈之下只能小声说道：“嗯！”
　　“不错哦，学姐，你是越来越骚了！”罗卓抽出手，为女子整理了一下衣服，拉起她白嫩的手，走向了旁边的酒店。

第12章 派出所之行
　　SZ市XC区派出所。
　　“王少啊，你这个月你的审讯次数够来吗？”民警值班室内一个穿的板板正正的民警，问着旁边一个叼着香烟把腿放在办公桌上的年轻人。
　　“不慌，还早着呢，不是还有三天吗，时间足够了！”你年轻人不懈的的说道。
　　“王少啊，还是赶紧完成任务吧，在搞的像上次一样，小心张副局长又打小报告啊！”民警劝说道。
　　“张振那个家伙，真是烦人透顶！”年轻人把腿从桌子上放下，站起身说道。
　　“你把这几天的案件材料给我一份！”说着话年轻人从旁边的衣架上起一件警服穿到了身上。
　　我醒来已经是第二天七点来钟，看了一下表，匆匆洗漱了一下，随便吃了几口食堂准备的油饼，离开食堂的时候又顺手拿了两个鸡蛋，开始了一天的工作。
　　大概八点来钟，我的手机响了，这个点给我打电话大概率是工地上的带班工人，估计又是一些鸡毛蒜皮的琐事。
　　我无精打采地拿起手机一看，竟然是一个八位数的座机号码。
　　“又是诈骗电话！”我这样想着，可还是接了起来，就怕错过什么重要的事情。
　　“喂你，这里是SZ市XC区派出所，请问你是王元先生吗？”电话那头传来了一个女子的声音。
　　“我靠，现在骗子都敢冒充公安局了吗？”我直接回了一句。
　　“你好，我不是骗子，我是XC区公安局接线员王萌，警号：******，请问是王元先生吗？”
　　电话那头的女子接着说道。
　　说得字正腔圆、有板有眼，听上去不像是骗子。
　　“是的，我是！”我只好回答道。
　　“昨晚我们破获了一起卖淫案件，现在需要你到SZ市XC区派出所配合调查！”女子依旧不紧不慢的说道。
　　“啊？你们是不是搞错了，我这辈子都跟这些违法犯罪行为没什么交集！”我解释道。
　　“现在具体情况不方便向你透露，希望你SZ市XC区派出所配合调查！”女子说道。
　　“好吧，那我现在就过去！”
　　挂断电话，我对旁边位置的老张说道：“老张，借一下你的车，去趟派出所！”
　　老张一脸惊奇，被太阳晒得黝黑的脸上出现了一些不合常理的表情：“咋了，你犯事了？”
　　“派出所打电话说抓了一伙卖淫的，让我过去配合调查！”我解释了一句。
　　“去吧，别开车了，要拘留十天呢，放心我不会告诉弟妹的！”老张一副很懂我的样子。
　　“滚，老子从来没有嫖过娼，我只是配合调查，虽然我也不知道怎么跟他们车上关系的，可能是民工的问题！”我想了想说道。
　　听我这样说，老张立刻失去了兴趣，随手把要是扔给了我：“真没劲！”
　　我也没说别的，开着老张那辆12年买的帕萨特，直奔派出所而去。
　　“你看一下，这个人是你吧！”到了警局，连口热水都没让喝，一个年轻的警员拿着一摞材料走到了我面前。
　　我打量了那明警员一眼，长得倒是白白净净的，看上去太过文弱，一点也不像是民警的模样，他一开口我还能闻到一股强烈的烟味。
　　又看了一下他胸前的标识牌的一串警号，才确认了眼前这个人的的确确是个警察。
　　“看什么呢？让你看资料！”也许是被我打量得不耐烦了，警员开口道。
　　我低头一看，是一张彩打的微信聊天记录，上面显示的是一笔转账记录，而转账的来源就是我的头像。
　　我仔细想了一下，这正是昨天我给那名乘务员的转账记录。
　　“是我！”我老老实实回答。
　　“你涉嫌嫖娼，现在需要依法对你采取行政拘留！”年轻的警员说道。
　　“嗯？”
　　一张转账记录就可以定罪了？现在抓人这么草率的吗？
　　“警察先生，这转账记录是我的，但是我没有嫖过娼！”我解释道。
　　“没嫖娼，那你为什么给卖淫女转账？”年轻警员问道。
　　这话说的，我都怀疑警察是不是也有业绩要求，如此毫无逻辑的话也能从警察口中说出来。
　　“我转给的是一个乘务员，我下车的时候把她的丝袜划破了，这是赔付她的费用！”我继续解释着。
　　“把一个卖淫女的丝袜划破了？这个理由说出来，你自己相信吗？”年轻的警员一脸笃定的说道。
　　“我说的是事实！”我眉头一皱说道。
　　“我劝你还是老老实实交代，这对我们都好！”年轻的警员说道。
　　我的心中真的是已经愤怒到了极点，如果不是在警局，被人如此冤枉，我一定会跟他干一架。
　　封建社会还将就个捉奸捉双，捉贼拿脏呢，怎么现在法制社会会有这般给人强按罪名的事情。
　　“我想你应该拿出我嫖娼的证据，认证也好，物证也罢，而不是拿着一张微信截图，在这里胡说八道！”我表情一凝说道。
　　“这里不是你耍横的地方！”警员厉声说道。
　　“我是来配合调查的，不是让你给我按罪名的！”我的怒火在头顶上，语气也不怎么好。
　　年轻警员抡起拳头，作势要打，可是忽然想到了什么，又放下了，恶狠狠地说道：“你等着，我今天无论如何也要让你老实交代！”
　　不一会，警员带着当天的那个乘务员回来了，眼前的女子与我昨天见到的那个年轻女孩派若两人，她面色憔悴，双眼无神，浓浓的黑眼圈，像是下一刻就要倒下一般。
　　手上带着一副手铐，也许是带的时间久了，手腕处已经磨破了一些嫩皮。
　　“这个人，是不是你昨天的嫖客？”警员指着我，向乘务员问道。
　　乘务员女孩抬起头，看了我一眼，摇了摇头说道：“不是！”
　　“你要知道，交代违法犯罪行为是可以从宽处理的！”警员适时说道。
　　听到这话，我抬起屁股，想指着他的鼻子说，你这是诱供！
　　可是，警员立刻一只手把我按在了座位上，让我无法反抗。
　　“他不是，我跟他没有过交易！”乘务员女孩无精打采的说道。
　　“那你的手机上为什么会收到他的转账！”警员依旧不死心。
　　“昨天，在车上他把我的丝袜弄破了，那是给我的赔偿！”女孩的回答跟我如出一辙。
　　“好，好，好，你们两个……给我等着，我这就去调列车当天的录像！”警员带着女孩走了。
　　我也是身心俱疲，等了许久，也不见人来，手机已经被收走了，一个接待室里面只有我一个人无聊的看着天花板。
　　时间来到了中午，我可以确信这个派出所的民警已经下班了，但是没人管我，不让我走，也不让联系外面，甚至吃的也没有。
　　我的怒火早就消下去了，留下的只有无助，我突然想到了昨天曹魏跟我说的话：“如果他的父亲是公安局长，我又该如何办？”
　　面对真正的强权，我第一次感觉到了自己的渺小。
　　下午依旧没有人，我依旧饥肠辘辘，饿的心发慌，时不时感到有些天旋地转，我知道这是低血糖了。
　　晚上，民警都下班回家了，我依旧被关在接待室，透过窗户我看到走廊的灯已经熄灭了，我扒在窗边，看着幽深静谧的走廊，不知如何是好。
　　繁星满天，夜色如水，这些都与我无关，因为窗户外面是防盗护栏，至于警局有没有安装防盗护栏的必要，我没有心情去想，我现在仅仅只是希望有个人过来，把我放出去。
　　我有些后悔，不该那般强硬的跟那个年轻警察对话，可是不强硬的话也许现在被关的地方就不是警局，而是招待所了。
　　我搞不明白，自己到底犯了什么错。
　　就在我认为今晚就要在接待室度过的时候，走廊的灯亮了，我赶紧趴到窗口，只见一个身穿警服的民警从二楼走了下来，看模样大概三十多岁，皮肤黝黑黝黑的，跟我这个整天在工地晒太阳的人相比也毫不逊色。
　　“警察！把我放出去！”我大声喊叫，还用力拍打着窗户。
　　他走过来，隔着窗户，打量了我一眼问道：“你是谁啊，怎么在接待室里面！”
　　我把自己的经历给他说了一遍，他听了之后，脸色阴沉了下来，低声骂道：“这帮关系户！真是无法无天！”
　　他找来要是把我放了出去，说道：“这些都是他的个人行为，与派出所无关，出去别乱说！”
　　“那他会获得怎样的惩罚？”我问道。
　　“没有惩罚，SZ市公安局局长的儿子，你想怎么惩罚他？”那人反问道。
　　我立刻哑火了，支支吾吾说不出话，如果再年轻十岁，我可能会说，依法裁决，可是现在却没有勇气说出这样的话，说出去也会被人笑话幼稚。
　　“你这次算好的了，上次有个人在会议室被他打了个半死！后来他老子知道了，说了他一顿，这才收敛了一些。”
　　那人拍了拍我的肩膀说道，“行了，回去吧！我叫张振，记一下我的手机号，下次他要是找事，就给我打电话！”
　　“我手机被拿走了！”我说道。
　　我跟着张振，到了办公室，在一名叫做王鹏的民警桌上找到了我的手机，我知道王鹏就是那个年轻警察名字了。
　　拿回自己的东西，我就回去了，临走之时，中年警察说要请我吃饭，当是给我道歉了，我拒绝了，不想再跟这件事情有任何的牵扯。
　　最后，他从办公室的纸箱里面拿出一个信封，塞到我手里，我摸了摸应该是一沓RMB ，应该不少于五千块。
　　他没说什么，只是给了我一个眼神，我知道他是不让我到处乱说，而这些钱算是给我的补偿。
　　回到项目部，天已经彻底黑了，工人生活区门口的夜市也开始收摊了，摊主在原地留下稀稀拉拉的垃圾，等待明天早起的环卫工打扫。
　　工人早就下班了，一个个的光着膀子，三五成群地蹲在生活区门口休息，叼着眼谈论着什么，说得眉飞色舞。
　　偶尔能看到，几个孤零零的身影蹲在马路牙子上，面对着手机说着什么，大概是给家人打着视频电话。
　　我双眼无神，望着眼前的画面，我脑子里鬼使神差地浮现出昨晚曹魏跟我说的话：在一个没人的地方，给你一百块钱让你跪下喊爸爸，你愿意吗？
　　我的脑袋懵懵的，不知道怎么了，我竟然在不知不觉间，走到了一个农民工身后，对他说道：“喂，过来帮我个忙，给钱的！”
　　“有活了，等会再跟你打！”民工挂断了视频。
　　那个民工应该是在工地上见过我，也没有问什么，直接跟我走了，这种给人钱干活的事情在工地上屡见不鲜。
　　我选了一个没人的角落，停了下来。
　　“领导，叫我来啥事？”
　　民工是个四十多岁的中年男人，这个年纪许多明星还在主演偶像剧，而他的额头与眼角已经可以看到深深的皱纹，黑白相间的头发与已经略显佝偻的后背显示着他经历的岁月沧桑。
　　他对我笑，努力用那与白皙扯不上上丝毫关系的面容，给我留下一些好感。
　　“做一件事，给你两千块钱，你可以选择不做！”我说着。
　　“瞧您说的，领导，只要不违法，包在我身上了！”民工赶紧说着，生怕我不开心，把这活给了别人。
　　“跪下，给我磕个头！我给你两千块，放心这附近只有我们两个人，没人能看得到！”我面无表情的说道。
　　民工明显被我的话吓了一跳，瞪大了眼睛看着我，一脸的不可置信。
　　我没说话，从兜里掏出一个信封，就是在警局那个民警塞给我的，我从里面掏出抽出一摞钞票，面无表情的点了起来。
　　民工看到现金的一刹那，最后的一丝犹豫消失了，四处看了看，扑通一下跪下，结结实实地给我磕了一个头。
　　“领导，你看这样可不可以？”男子对我笑着说道，生怕我返回。
　　我数出两千块钱给了他，然后转身离开了。
　　我不知道我在做些什么，也不知道这样做的意义哪里，也许只是为了验证曹魏的一句话。
　　原来尊严什么的，在利益面前真的是一文不值，哦不，应该是说会被明码标价。
　　我突然发现，短短一天的时间，这个世界变得陌生了，与我之前二十多年见到的世界完全不一样。
　　到底是世界变了，还是我一直没有看到这个世界的真面目，我不得而知。
　　“回首依然望见故乡月亮……”突然荣耀手机的铃声响起，将我从一个懵懂的状态中惊醒。
　　我一看是个陌生号码，归属地显示的是本地，我接起电话。
　　“好小子，不但跑了，还告我告一状，你给我等着！”说完那边挂断了电话。
　　我听得出，是王鹏的声音，就是今天那个年轻的警察。
　　我的脑子很乱，有慌乱，有愤怒，当然更多的是害怕，面对一个自己无法对抗的人，害怕是无可避免的。要报警过吗，可是那又有什么用呢？
　　我突然想起，中年警察的话，这也许是我唯一的希望了。
　　我拿出手机，想了一下给他发了一个短信：王鹏给我打了恐吓电话。
　　不一会，那边回复了：不必担心，他不敢对你动手的！
　　我这才稍稍放心下来，希望王鹏真的能如对方所说的那样。中年警察的出现，让我相信这个世界还是好人多一些。
　　回到宿舍已经九点半了，一天没吃东西，但是却没有一点吃饭的心思，一个人躺在床上想着一天的事情，昏昏的睡了过去。
　　早上醒来，脑袋感觉有些肿胀，就像是大脑里面被套上了一个塑料袋。
　　我拿出手机，发现昨晚睡的早，确实错过了很多消息，光罗卓的聊天窗口见显示了五条消息。
　　“这家伙又在搞什么事情？”我搞不懂这个家伙为什么老给我发消息。
　　点开微信看到了他给我发的消息。
　　“元哥，我今天我看到了一个学姐，跟嫂子长得很像哦！”
　　“你看着背影，像不像？【图片】”
　　“我一定要将她拿下！”
　　“可惜她有男朋友了，有点麻烦。”
　　“元哥，说话啊，你有什么高招吗？”
　　我看了一下罗卓给我发的图片，只从背影来看，真的很想妻子，衣着很有大学时期的风格。
　　不对，这小子这么些年了还没有忘了妻子，他绝对在打我妻子的注意。
　　“你小子，他妈的还在惦记着我老婆！”我回复。
　　不长时间，罗卓也回复了消息：“元哥，有你这个五大三粗的壮汉看着嫂子，我这不是没机会吗，这不先依照嫂子的标准找个学姐，安抚一下自己受伤的心灵！”
　　如果没有见过前天他的直播，我说不定还信了。
　　“我劝你别打别人女朋友的主意，小心挨揍！”我回复道。
　　罗卓：“放心吧，元哥，我肯定是让学姐心甘情愿的臣服于我！不会挨揍的！”
　　我：“得了吧，你们这帮官二代，就会一些威逼利诱的非法手段！昨天我刚被一个官二代威胁了！”
　　罗卓：“哦？元哥怎么回事，跟我说说，我还是有点关系的，说不定就帮你解决了！”
　　我：“已经没事了，毕竟还是好人多一些，有人帮我解决了！”、罗卓：“元哥，就说说吧！就当满足一下我的好奇心……”
　　我抵不住罗卓的软磨硬泡，最终还是进警察局的事情说给了他听。
　　罗卓：“那个警察叫王鹏？他父亲是不是叫王玉溪？”
　　我：“这我哪里知道！”
　　罗卓：“元哥，稍等，我打个电话问问。”
　　一会工夫，罗卓来了回信：“真是冤家路窄，上次没把他们爷俩搞死，现在还敢蹦跶，元哥，这事交给我了，我替你报仇！”
　　我：“你打算怎么做？”
　　罗卓：“元哥，我怎么做你就别管了，就问你一句话，你想不想操他媳妇？”
　　我：“……”
　　罗卓：“元哥，你就瞧好吧，这段时间我先把我那个美丽学姐拿下，腾出手就去搞他媳妇！”我：“……”
　　我真的不知道说什么好了，这报仇手段真是别出心裁，可是想到昨天王鹏那副嘴脸，貌似把他媳妇上了也不失为一种大快人心的手段。
　　可是，矜持的我还是没有把内心的想法说出来。
　　我并没有意识到，一个罪恶的种子仅仅几天时间已经在我心中悄然发芽，而它会在我不知不觉见长大，引导我走向黑暗的深渊。

第13章 我的大学（八）
　　学校的时间过得很快，不知不觉间就进了十一月，H省的十一月才开始它的秋天，与北方的秋高气爽不同，H省开始了连绵的细雨，这也代表着秋季运动会的日子到了。
　　H大学每年都是在许久不见太阳的日子里，寻找几个雨停的日子。
　　路边的一家小拉面馆里，我跟殷姗姗在吃着各自刚刚点的牛杂面。
　　“明天，就要校运会了，也不知道明天这个天怎么样，会不会下雨。”殷姗姗望着门外的天说道。
　　从十月下旬到前天，足足十天时间，CS市的雨就没有停过，虽说雨不大，有时甚至是毛毛细雨，走在路上也不用雨伞跟雨衣，但是对于户外活动来说，却是致命的阻力。
　　前天开始，连绵的细雨雨终于停了，学校里面终于安排了运动会的时间，就是在这个周末。
　　两天下来，体育部的人简直忙成了狗，主要是布置场地，像是分组抽签等可以室内完成的工作，都已经早早准备好了。
　　“天气预报说明后两天没雨，应该问题不大！”我扒拉着碗里的牛杂说道。
　　“希望如此吧！对了，明天我借你个人用一下！”殷姗姗像是突然想到了什么。
　　“你要借谁？我们体育部可是出了名的人员紧缺！”我一脸狐疑的说道。
　　“一个新生，大一的罗卓。”殷姗姗说道。
　　“噗！”我差点把嘴里的拉面喷到桌子上。
　　“为什么是他？”我疑惑道，我可是知道那个家伙表面看上去挺斯文的，可是聊过之后才知道好色的很。
　　“我们部门的人经常找他拍照，他的摄影技术很好，一看就知道是学过摄影的！所以这次想着借来用用！”殷姗姗理所当然的说道。
　　“说起这件事，我还想跟你说呢！你们部门的小姑娘越来越过分了，新生杯的时候都不去现场，就怕晒太阳！”
　　我突然响起了新生杯篮球赛的时候，罗卓跟我说的事情。
　　“这个事情我知道，我回来就说过她们了，现在已经好多了。不过这次可不是为了让你的人干活，而是让他帮忙带一带我们部门的那些新人，教一教摄影技术。”
　　殷姗姗回答道。
　　我实在想不明白，为什么罗卓这个老色痞学过摄影，他不应该整天对着美女意淫吗？
　　“行吧，竟然我的女神大人开口了，我就把他借给你们，正好布置场地他也参与了，对于赛事的位置比较熟悉。”我想了想说道。
　　“元，你最好了！”殷姗姗笑着冲我撒了个娇。
　　对于这样的殷姗姗，我一点抵抗力都没有，平时高冷的女神，也只有在我面前才会露出这样的表情吧。
　　我只能轻轻捏了一下她的脸，表示赶紧让她收起魔法。
　　一夜时间，一晃而过。
　　第二天，周六，清晨，我约定了时间，六点钟集合。
　　一大早，我在食堂随便吃了点东西，就到了校门口等待。
　　由于已经是深秋时节，即使在长江以南的地区，清晨时分也已经是感到七八分的凉意，我穿上了一件长袖的T恤，外面套了一件灰色卫衣。
　　“罗卓，你们副部长干啥去了，你知道吗？”已经六点过了十分，可是彭琳却迟迟不到，打电话也没有打通，我只好问她手底下的人。
　　“元哥，这我哪里知道啊，我又不住女生宿舍！”罗卓一脸无语地说道。
　　“好了，不等了！我们开工！八点钟就要开幕式了！”我最终还是放弃了等待。
　　就在这时，我看到一个婀娜的身影从远处走了过来，不是彭琳是谁，只是她的走路姿势有点奇怪，感觉似乎有些肚子痛，两条腿微微有一些分开，走起路来很是小心。
　　“该不会是来大姨妈了吧！”我心想。
　　“怎么了不舒服吗？”我迎上前去问道。
　　彭琳抬起头，一对足有D杯的巨乳撑起了胸前的衬衫，从我的角度，透过最上方因未扣合纽扣而露出的敞口，恰好能看到深深的乳沟。
　　“不对，这是……”我突然意识到，今天的彭琳没有穿胸罩，仅仅穿了一件长袖衬衫，外面套了一件夹克。
　　一对雪白的巨乳在我面前高高挺立，我甚至能衬衫从外面看到，因包裹着粉色的乳头而形成的凸点。
　　彭琳显然也注意到了我的目光，脸色微微一红，小声说道：“元哥，没事，就是有点肚子疼！”
　　“咳咳！”我干咳了两下，收回了视线说道，“把外套穿好，天气变冷了，如果身体撑不住就直接回宿舍，跟我打个招呼就可以！”
　　彭琳当然也听出了我的意思，双手缓缓将外面的夹克拉紧，可是因为胸部太丰满的缘故，怎么也扣不上，只是把原本就已经很吸引人的胸部，挤的更加突出，也更加充满诱惑的气息。
　　“元哥，这件夹克是小款的，扣不上，要不你来帮我一下！”彭琳望着我可怜兮兮的说道。
　　我当然恨不得直接上手，把那对诱人的巨乳捧在手心狠很蹂躏一番，可是，考虑到个人形象，还是没敢动手。
　　“额，还是算了，你自己注意一点啊！”我挠了挠头叮嘱道。
　　“好哒，元哥，我不会让别人看见的！”彭琳满脸通红对我神秘的说道。
　　我落荒而逃，根本不敢接她的话。
　　运动会开幕式开始，校领导借着阴沉的天气，开始了他的长篇大论，丝毫不顾及随时可能落下的雨水，接着又是运动员代表跟裁判代表发言，墨迹半天，时间已经过去了两个小时。
　　终于，运动会正式开始，一切步入了正规。
　　“喂，我来找你借人了！”殷姗姗穿着一条黑色牛仔裤，一件白色长袖T恤，充满了清纯的活力。
　　在众人面前，一般也不会把我称呼得太亲密，一是因为自己比较羞涩，而是要维持自己高冷的形象。
　　“好，我这就给你去叫人！”我答应道。
　　“嘟嘟……”电话竟然无人接听。
　　“这小子干啥去了？”我琢磨着，无奈只能拨通了她直系上司彭琳的电话。
　　“喂，彭琳，你在哪呢？有没有见到罗卓？”电话接通我直接问道。
　　“嗯……啊，元哥，我……跟罗卓在一块……呢……”彭琳的声音断断续续的，很不自然，仿佛在拼命忍耐着什么，时不时传出一些诱人的呻吟声，就像是我在小黄片中听到的那种声音一样。
　　“你们在干什么去了？”我按捺下自己的好奇心问道。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　电话那头传来了“啪”的一身脆响，接着是彭琳惊声尖叫。
　　“元……元哥，我……我肚子不舒服，让罗卓陪我到校医院看一下！嗯……”彭琳的声音依旧带着一些别扭，令人忍不住的遐想，今早我看过那对没文胸保护的巨乳，不自觉的出现在了我的脑海里。
　　“等会你直接回宿舍吧，我喊一个女生过去帮你！”
　　我努力让那个诱人的画面消失在脑海，并且忍不住在心中鄙视自己，什么时候变得如此色情了。
　　“啊！嗯……元哥，我……我这边有罗卓一个人就好，你那边也需要人啊！”彭琳继续喘息着说道。
　　“那你注意休息！”说完我挂断了电话。
　　“人家彭琳肚子痛，我他妈在想啥呢！”我在心中自责道，“看来以后小黄片还是得少看！”
　　“怎么了？”看到我脸色有些不对，殷姗姗过来问道。
　　我将彭琳那边的事情说了一下，当然没有提那诱人的喘息声。
　　“那好吧，等他回来，直接让他去找我吧！”殷姗姗扔下一句话就走开了，今天也是她忙碌的日子，毕竟有那么多项目等着拍照呢。
　　……
　　由于是周末，图书馆里的人还是比较多的，大多是借用阅览室自习，至于借阅层，尤其是的书库，因为里面只有一些人文地理、历史文化、小说散文等的开放性书籍，再加上书库内零星几张木质方桌，大多数人只能到借阅处登记之后，带出去阅读，所以只有少部分人会一直停留在书库里里面。
　　整个书库分为上下两层，下面一层不大，大概只有三四十排的书架，里面大多是小说、散文、自传等比较大众类的数据，所以绝大部分人流聚集在第一层。
　　第二层的空间很大，足有一百多排的书架，上面摆满了密密麻麻的文史类书籍，空气中弥漫着植物纤维与油墨混合的书香味，由于比较小众，除却相关专业的学生，其他人鲜有光顾，若不是有人定期打扫，相信这里的书早已落满了灰尘。
　　“嗯……嗯……”二层的书库的深处传来了隐隐约约的呻吟声。
　　一个女生弯着腰，仰着头双手紧紧地抓着书架，上身穿着的白色衬衫已经被解开了一半纽扣，一对雪白的巨乳赤裸的暴露在空气之中，纤细的腰，深深的陷下去，使得后面的肥臀更翘立。
　　下身黑色的牛仔裤连同白色的内裤被退到腿弯，这也使得女子不能轻易的移动，给人以束缚之感，浓密森林遮盖的阴部正被一根黝黑硕大的阴茎反复插入，不时还带出一股股的白色浆液。
　　“啪啪啪……”巨大的肉棒不停地冲击着女生的阴道，大腿与臀部之间的碰撞发出做爱的声响。
　　“学姐，刚刚跟元哥打电话，你很兴奋呢！”男子俯身在女子耳边说道。
　　这两个人正是彭琳与罗卓，就在刚刚彭琳还与我通过电话。
　　谁能想到，在图书馆这个高尚圣洁的地方，竟然有两个人在堂而皇之的做爱。
　　彭琳披散着头发，双眼朦胧，白皙的脸颊已经弥漫了粉红色，上牙紧紧地咬着下面的嘴唇，拼命忍耐着下体传来的快感。
　　“是不是啊，学姐！”罗卓的嘴角微微翘起继续追问道。
　　“我……忍不住了……”彭琳的声音从嗓子眼中嘶哑着吼出，但是声音却不大，仅仅只能两个人听到。
　　“学姐，一提元哥，你就忍不住了啊！是不是早就像被元哥操了？”罗卓伸出一只手五个手指拨弄着彭琳垂下的乳头。
　　就在这时，罗卓突然感觉彭琳的阴道一阵收缩，他知道这是高潮的前兆。
　　见状罗卓立刻抽出了肉棒没有一丝犹豫，彭琳的阴道口一开一合，像是失去了什么，蠕动了几下想要抓住那根刚刚在里面肆虐横行的肉棒，几股细细的淫液拉成丝，吊在粉粉嫩嫩的肉穴之下，仿佛在期待着肉棒的插入。
　　“啊……给我啊……”彭琳感觉自己身体已经到了顶点，想要马上让自己的欲望得到满足。
　　“十分钟，不错！继续坚持！”罗卓拍了拍彭琳的屁股说道，“把衣服穿好吧！”
　　“给我吧！罗卓，我受不了了！”彭琳转过头眼眶中已经喊着眼泪，我见犹怜。
　　“啪！”罗卓抬起右手一个巴掌打在了彭琳那还在翘着的屁股上，不一会一个五指分明的血红色手印就浮现在了彭琳的屁股上。
　　“忘记昨天怎么教你的了，应该叫我什么？”罗卓脸色一变说道。
　　“我……”面对着罗卓的目光，彭琳明显在躲闪，隐约感到有些害怕。
　　“嗯？”罗卓用目光催促。
　　“主……人……”彭琳的目光向下看去，弱弱的带着一些羞耻说道。
　　“看着我，大点声！”罗卓命令道。
　　彭琳扭着头，目光向上，正视着这个刚刚在她身上肆虐的男人，抿了抿嘴像是下定了什么决心说道：“主人！请给我高潮吧！”
　　“啊！”一声尖叫从彭琳的秀口中吐出，虽然声音不算大，但也足以让十几米外的人听到。
　　罗卓一挺硬邦邦的肉棒，在彭琳的尖叫声中，进入了那早已被淫水润滑过无数次的阴道。
　　“嗯……”彭琳轻声呻吟。
　　可是，进入之后，罗卓却迟迟没有动作。彭琳自己扭动着屁股视图唤醒下面那个大家伙的动作，但也适时徒劳无功。
　　“想要吗？”罗卓趴在彭琳的身上轻声说道。
　　“主人，请给我高潮吧！”彭琳的脸色红润道几乎要滴出水来。
　　“还记得昨晚我交给你的任务吗？没完成任务，主人是不能给你高潮的哦！”罗卓的声音虽然轻柔但在此刻的彭琳听来就仿佛是恶魔的低语。
　　就在昨晚，罗卓在宾馆中，折腾了她一晚上，每次当她快要到达高潮的时候，就停下来，还没有等她兴奋冷却，就又一次把被罗卓送上高潮的临界点，反反复复，被玩弄了两个小时，下面都已经肿起来，彭琳也没有得到想要的高潮，最后甚至于只要被罗卓碰到，就会感到自己的阴道里面瘙痒难耐。
　　最后，在彭琳的反复乞求之下，罗卓答应给她想要的高潮，但是必须要完成一个她觉得不可能完成的任务。
　　“主人，那个任务太难了，能换一个吗？”有了刚刚的开头，现在彭琳喊起主人来，已经不是那么难以启齿。
　　其实人就是这样，有了一个开头之后，剩下的事情就会变得自然而然。
　　“那可不行哦，那可是昨天你亲口答应的！”罗卓摇了摇头说道。
　　“唔……”
　　罗卓的肉棒又动了一下，让彭琳的身体忍住不一阵颤抖。
　　“哒哒……”
　　就在这时，不远处传来了脚步声，这让彭琳整个身体都紧绷了起来。
　　“嘿嘿，现在你又多了一个选择！”罗卓继续趴在彭琳的耳边说道，把声音压倒了最低，“要么现在给你高潮，要么完成任务给你高潮！”
　　现在的彭琳整个大脑都短路了，心里想的只有赶快离开这个地方，如果被人看到，自己就完了。
　　“完成任务之后！”彭琳急忙说道。
　　“嗯？又忘记了？”罗卓抽出肉棒又一下子全根没入。
　　彭琳的脖子青筋暴起，双手扣住书架，牙齿仅仅咬着嘴唇才让自己没有叫出声。幸好罗卓仅仅抽插了一次，没有继续动作。
　　“呼呼……”彭琳重重呼吸了几下，才调整好了状态。
　　“哒哒……”
　　脚步声越来越近了，感觉就隔着三排书架。
　　“主人，我选择完成任务之后，再被主人操到高潮！”
　　彭琳轻声说道，刚刚由于太过用力，嘴唇已经被咬破了一层皮，鲜血透过牙印隐隐渗出了一些。
　　“真乖，以后也要这样乖哦！”罗卓摸了摸彭琳通红的脸颊，抽出了肉棒。
　　两人动作很快，三下五除二就已经穿戴好了，除去彭琳那红彤彤的链接与空气中隐隐弥漫的淫靡气息，几乎找不到刚刚发生在这里的做爱痕迹。
　　两人从旁边各自拿起一本书装模作样的看着，过了十几秒，一个带着黑色镜框的男生走了过来，但是他并没有注意两人，而是盯着书架一侧的图书目录在仔细寻找着什么。
　　待发现这一列书架也没有他要找的书之后，就失望的离开了。
　　罗卓跟彭琳也没有就留，收拾了一下便离开了，只是没人注意到罗卓从不远处书架上，拿出了一个手机，点击了停止录像之后，选择保存。
　　彭琳的走路姿势更加奇怪了，她的两侧阴唇在昨晚已经被罗卓玩弄肿了，再加上现在全身上下都是一股欲求不满的状态，只要衣物一碰到挺立的阴蒂，脑海中就忍不住想起罗卓那粗大的肉棒。
　　这她在痛苦与欲望中交替，走起路来两条腿分的越来越开。
　　她仍然记得当初罗卓是怎么从一张高端健身中心的会员卡开始，短短两个星期，有诱惑，又逼迫，一步一步地让自己堕入了性欲的深渊，她搞不懂为什么自己的性欲会如此强烈，以至于自己已经完全摆脱不了，每天晚上一闭眼都会想起那根巨大的肉棒在自己的阴道内不停抽插的感觉，是那么的令人沉醉，也许那才是女人应该有的快乐。
　　她也曾经想过与那个学霸男友分手，专心的跟罗卓谈恋爱，但是罗卓却拒绝了她，用罗卓的话讲就是，别人的女朋友玩起来才有意思。
　　其实严格说来，她也很享受这种偷偷摸摸的快感，不一样的刺激，再加上自己的男朋友在床上也太老实了一点，根本无法满足他这样日益增长的性欲。
　　她深深的知道这样是可耻的，但是自己却管不住自己的身体，一想到罗卓心里就痒痒的，一见到他自己的阴道就开始忍不住往外流水，每次脱掉裤子之后，自己的小穴早就成为了一个哗哗流水的水帘洞。
　　“最后一次，我只要完成任务，再享受一次那样的快感，就断绝跟他的联系！”彭琳暗暗地在心中发誓。
　　人就是这样，一旦有打破了一次原则，剩下的底线都会形同虚设，在彭琳这样想的时候，她就已经无法自拔，而等待她的也只有无尽的沉沦。

第14章 你相信调教吗？
　　“元哥，在不在不？”一大早，我就看到了罗卓给我发的消息。
　　距离我进警局已经过去了四天，最近这段时间，除去偶尔接到几个骚扰电话以外没有任何事情发生，我的心也渐渐平静下来。
　　我：“咋了？”
　　罗卓：“元哥，我的机会来了！”
　　我：“什么机会？”
　　罗卓：“就是几天前我跟你说的那个长得特别像嫂子的学姐啊！”
　　我：“啊？人家不是有男朋友吗？你还去勾搭？”
　　罗卓：“这不是来机会了嘛，她男朋友出轨了！”
　　我：“哦？有那么漂亮的女朋友还出轨？”
　　罗卓：“是啊，我也不知道那人是怎么想的！”
　　我：“你这是打算趁虚而入了？”
　　罗卓：“两周之内必定拿下！”
　　我：“也是跟你嫂子一样高冷吗？”
　　罗卓：“当然啦，我就是冲着她那份高冷范去的！”
　　我：“那你还说两周拿下？”
　　罗卓：“元哥，你这就不了解了，女人啊，到了床上都一样，越高冷说不定叫的越骚！嫂子在床上是不是叫的很浪啊！”
　　我：“说别人别把你嫂子带上！”
　　罗卓：“嘿嘿，不好意思啊罗哥，你也知道，像嫂子这么完美的女人总是让人念念不忘的！”
　　我：“我警告你啊，别打你嫂子注意，要是被我知道了，我亲手拿菜刀剁了你！”
　　罗卓：“不敢不敢，元哥，消消气啊！对了，最近王鹏有没有找过你麻烦？”
　　我：“没有。仅仅给我打了几个骚扰电话罢了！”
　　罗卓：“嘻嘻，元哥，给你看个好东西！”
　　接着，罗卓给我发了一个打包好的压缩文件，名字是郭娉婷。我解压之后，看到两个文件夹，第一个命名为背景调查，第二个命名为调教之路。
　　我点开第一个文件夹，里面有一些图片，还有一个word文档。
　　我点看word文档，页面布局很像是一个简历，右上角贴着一张两寸大小的证件照，留着短发，眉宇之间英气袭人，给人一种正义凛然之感，看上去很是干练的一个女孩。
　　姓名：郭娉婷
　　性别：女
　　年龄：26
　　籍贯：J省SZ市
　　家庭住址：****
　　政治面貌：党员
　　工作单位：J省SZ市公安局刑警支队警员
　　“好家伙，还是个刑警，只是罗卓发给我这个东西干啥？”
　　我心中不解，这只是一个刑警的个人资料罢了，至于有啥特殊的，可能仅仅是这是个女刑警。
　　我觉得罗卓不会无缘无故的发给我这些东西，里面一定有一些值得我关注的东西，我只好耐着性子看下去。
　　毕业院校：J省警官学校
　　婚姻状况：已婚
　　家庭关系： 父亲：郭曜源（J省SZ市GS区公安局副局长） 配偶：王鹏
　　职业经历：2018年12月2日破获跨省诈骗案；
　　2019年5月7日破获**乡奸杀案；
　　……
　　看到这里我大概知道了，原来这个郭娉婷是王鹏的妻子，从简历上看感觉是一个很优秀的公安刑警，怎么就嫁给了王鹏这个家伙。
　　剩余的都是一些荣誉经历，对我来说没什么作用了，但是对于罗卓能够拿到如此详细的资料，我真的很吃惊。
　　关掉文档，我翻看了一下照片，第一张就是一个红色背景的结婚证，照片两个人自然就是王鹏跟郭娉婷，说实话单单从照片上看确实两个人确实还是男般配的，郎才女貌的。
　　第二张是郭娉婷的警校毕业照，照片中的她身穿警服，迎着朝阳，自信的微笑，眼里散发着别样的光彩。
　　第三张照片应该是更早一些的，她穿着训练服，在一个空旷的训练场地上奔跑，被汗水湿透的黑色衣衫紧紧地贴合在她的前胸后背，这也将她匀称的身材展现的淋漓尽致。
　　剩下的照片大多都是一些生活照，有旅游中的喜悦，有闲暇时间喝一杯咖啡的宁静，有穿着一身休闲装外出散步的悠闲。
　　这是一个无论生活还是工作都丰富多彩的女子，内心充实，热爱生活，生命中到处都充满了阳光，我想就连她的灵魂也一定是五彩缤纷的。
　　可就是这样一个人竟然有着第二个文件夹——调教之路。
　　“难道这个女性也被罗卓调教了吗？”我心中想着，感觉一个恶魔在催促着我打开文件夹，这样就能看到英姿飒爽的女刑警的另外一面了。
　　不知道怀着怎样的心情，我最终还是点开了文件夹，里面竟是空的，什么也没有，我轻吐了一口气，不知道是放松还是失望，亦或者两者都有。
　　我打开微信给罗卓发了消息：“你发给我这个东西干嘛？”
　　罗卓：“元哥，你忘记前几天我跟你说的事情了？”
　　我回忆了一下写道：“你的意思是……”
　　罗卓：“元哥，想不想操她？想不想你让这个女刑警跪在地上给你舔鸡巴？”
　　看到罗卓的信息，我忍不住想着一个美丽干练的女警，身穿黑色的警服，毫无尊严地跪在我面前， 伸着雪白的脖子，一脸痴相地给我口交，我可以随意的蹂躏她、命令她，就像自己养的一条狗一样。
　　想着想着自己的肉棒竟然不争气的硬了起来，我晃了晃脑袋，努力把那个画面从脑海中驱除。
　　罗卓：“元哥，他可是王鹏的妻子，你难道就不想把她调教成下贱的母狗吗？”
　　这条消息，成为了我意淫的最终借口，对啊，她是王鹏的妻子，跟我有仇的人，怎么对待她都不过分吧。
　　我：“你真的要调教她？”
　　罗卓：“当然！”
　　我：“看她的照片跟简历，恐怕不是一个随便的女人，想让她像童颖那般恐怕做不到！”
　　罗卓：“嘿嘿，元哥，你就瞧好吧！相信我，一周之内，我就能让跟她上床！”
　　我：“吹牛皮！”
　　罗卓：“元哥，你这就是不相信我的实力了！咱们打个赌怎么样？”
　　我：“什么赌？”
　　罗卓：“就赌我一周之内能不能跟这个女刑警上床？”
　　我：“那你肯定输了，说赌注吧！”
　　罗卓：“嘿嘿，元哥，你要是赢了我就送你一辆车，50万以下随便选！”
　　听到这个赌注，我不心动是假的，50万啊，那可是我两年工资啊！
　　我：“我要是输了呢！”
　　本着小心的原则，我还是问了一下输掉之后的代价，毕竟与50万相比较的赌注，一定不会少。
　　虽然，我心中已经有了九成把握我会赢得这场赌局，毕竟一周跟一个女刑警上床这件事听起来也太扯淡了一点，她一不缺钱，二不缺名，家里还有这么硬的关系，也不像是能被人威胁的人，所以综合分析下来，除非她本身是个荡妇，否则罗卓一点胜算都没有。
　　罗卓：“我要是赢了，元哥，你就得破费我一下请我到CS市的观湖阁吃顿饭了，要带上嫂子哦！”
　　我：“你这小子，是不是还惦记着你嫂子呢！”
　　罗卓：“元哥，你这是说哪里话，我觉得我新找的学姐一点也不比嫂子差，现在已经没有当初那份心思了！”
　　我：“那你让我带着你嫂子干啥？”
　　罗卓：“我打算带着童颖过去，没有嫂子在，你该多尴尬啊！”
　　我想了想也是这么个道理，就当带着妻子去旅游了，由我一直在身边，罗卓那小子也不会有机会下手。
　　我：“好！我答应了！”
　　罗卓：“元哥，那你得早点包间了，那里的包间都是提前一周定的，到时候别定不上了！嘿嘿！”
　　我：“我现在在想，换辆什么车好！”
　　打赌这种事情，一定不能输了气势！
　　结束了与罗卓的对话，清晨的阳关已经照到了宿舍的铝合金窗户上，上班的时间到了。
　　一天的时间我都心不在焉的，不是因为早上罗卓跟我的聊天，而是因为昨晚妻子给我发了她乘坐高铁的车次号码。
　　今天我的妻子殷姗姗要过来了，为了这一天我等了整整一周，甚至于这几天我都没有用五姑娘发泄。
　　工作的时间总是漫长的，尤其当心中有了迫不及待的事情之后，更加是度日如年。
　　中午的时候，我就已经收拾好了东西，还特意给自己梳了一个精神的发型，等待着下班的那一刻。
　　下班时间终于到了，我跟项目经理请了个假，拿好早已收拾妥当的行李箱，在项目部门口坐上出租车直奔高铁站而去。
　　列车到站的时候，天色已晚，路边的灯已经亮了起来。
　　由于是周五，车站外面有很多接站的男男女女，大多都是来借男朋友或者女朋友，我就是其中的一员。
　　出站的闸口打开，没过多久，一个熟悉的身影就出现在了我的视野里，她穿了一件黑色修身连衣裙，长发披散在肩上，脚上踩了一双咖啡色的高跟鞋，但是鞋跟只有大概五公分，于她收藏在鞋柜里的恨天高不可相提并论。
　　精致的五官，冷艳的气质，高挑的身材，令接站的男性都忍不住多看几眼。
　　“老婆！”
　　“老公！”
　　也不理会众人的目光，我结果她手中的小拉杆箱，将她揽入了怀中，可能是天气太冷，也或许是因为见面而激动，我能感觉到妻子的身体在微微发抖，温存过后，牵着她的手向车站外走去。
　　“是她好看，还是我看好看？”
　　“看什么看？再看把你眼珠子抠出来！”
　　……
　　隐隐约约，我听到了身后许多情侣的对话，心中十分的骄傲，不知不觉间把妻子的手握得更紧了。
　　“老婆，你太漂亮了！”我轻声说道。
　　妻子白了我一眼，一脸不屑。
　　到了宾馆，我已经忍耐不住了，连澡都没有洗，一进门，就抱起妻子到了床上。
　　“老婆，我已经忍不住了，为了今天，我可是攒了好久的存货呢！”我抱着妻子说道。
　　“死样！”妻子又给我一个大白眼。
　　“让我来帮你脱衣服吧，我可是很善解人衣的！”我一脸流氓样的说道。
　　“别，我自己来，刚买的圈子，你这毛手毛脚的，别给我扯坏了！”妻子一脸嫌弃的说道。
　　妻子面对着我，撩起后背的披肩发，摸到了拉链的锁扣，呲啦一声，拉链拉开，裙子的前面也随之松了下来，丝制的黑色肩带划过妻子白嫩纤细的胳膊，如同划过一个刚剥好壳的熟鸡蛋，就在裙子要从胸口滑落时，妻子像是想到了什么，一下捂住了胸口。
　　“你去把灯关一下！”妻子还是挺害羞的，在家里每次做爱都要把大灯关掉，顶多让我开着昏暗的床头灯，
　　我也没有犹豫，从床上爬起来，到门口找到开关，刹那间整个房间失去了所有光线。
　　床头灯忘记开了，我摸索着，又返回床头，才猛然意识到，床头也是有控制灯的开关的，刚刚实现正好被妻子挡住了，没有注意到，但归根结底还是自己太久没住宾馆了。
　　等我打开床头灯，妻子的连衣裙已经完全脱下了，甚至于连文胸内裤也都离开了妻子的身体，妻子披散着长发，躺在床上，双手微微遮住乳头，但那挺立而丰满的乳房在灯光的映衬下显得格外迷人。
　　妻子的脸色红润，目光迷离，已是一副动情的模样。
　　看到这个画面，我怎能犹豫，三下五除二，将自己的衣服脱干净，露出了早已硬的想根铁杵一般的肉棒。
　　我分开妻子那纤细而修长的美腿，熟练的摸向她胯下的黑森林，轻轻挤压了几下，发现已经湿润了。
　　“想不想要啊，老婆？”我附身在妻子耳边说道。
　　妻子没有说话，只是微微点头，让一个公司的副总，高贵的女强人说出羞人的话是不可能的，但每次做爱的时候，我都轻轻的调戏她，浅尝辄止，看到她娇羞的模样，我心里会感到无与伦比的满足。
　　“老婆，那我来了哦！”我吻上妻子那涂着淡淡唇膏的嘴唇，下面的肉棒轻车熟路的找到了属于它的洞口。
　　“奥……”
　　我舒服的几乎要呻吟出声，妻子的阴道很紧，从我第一次进入到现在，一直都没有什么变化。
　　在我进去的一刹那，妻子阴道内的嫩肉仿佛动了起来，包裹着我的肉棒，时而松时而紧地蠕动，刺激着我的龟头，就仿佛有一股强烈的吸引力在拼命吸吮着我输精管。
　　每次我都是在这样的刺激性，快速败下阵来。
　　“嗯……”
　　妻子也闭上眼睛，微微发出了呻吟声，似有似无，一直在我耳边环绕，唤起我最原始的欲望。
　　稍微适应了一下妻子的阴道，我开始动了，不是迫不及待，而是再等下去，我怀疑我这攒了将近两周的精液，还没有真正开始做爱就要交代在妻子那紧密的阴道内。
　　一开始缓缓地，是给我一个适应的时间，也是给妻子一个我要开始的暗示。
　　我的十二公分肉棒在妻子，那早已被淫水润滑过的阴道内进进出出，每一下都是刺激到灵魂的快感。
　　我后来在百度上查过，中国男性阴茎的平均长度大概只有12……5公分，我这怎么也算是个平均数了。
　　妻子的呻吟声依旧若有若无，说实话，至今我都没有停过妻子的叫床声，她是一个很矜持的人，哪怕在床上也不会像毛片中女主那般喊叫，有时候我都怀疑她是不是性冷淡，但是看到那不停地流出淫水的阴道，我就知道我想多了，最后只能归结于这是妻子的习惯使然。
　　大概两分钟之后，我感觉我射精的冲动已经很是到达了顶点，这让我想起了与妻子做爱的感觉。
　　我深吸了一口气，依依不舍的拔出了那早已自己开始分泌液体的肉棒，一是要自己忍耐一下欲望，二是我想要跟妻子尝试一下新的姿势。
　　妻子也察觉到了变化，睁开朦胧的双眼，像我投来疑问的目光。
　　“老婆，今天我们换一个姿势吧！”我讨好的笑着。
　　妻子看了我一下，疑惑地说道：“什么姿势？”
　　“这样，你翻过身，跪在床上，我从后面……”我小心的说道，就怕妻子不同意。
　　听到我的话，妻子的脸色变了变，刚要拒绝，看到我期待的小眼神，只好说道：“不知道你从哪里学得这些坏东西，只此一次，这次就当犒劳你了！”
　　其实，自从上次看到罗卓用后入式操干童颖之后，我就对那个画面念念不忘，幻想着有一天也能跟妻子尝试一下这个姿势。
　　终于今天精虫上脑，在性欲的驱使下，我对妻子说出了我的想法。
　　没想到的是，妻子竟然这么轻易就答应了。
　　妻子在我火热的目光的注视下，翻过身来，那因常年进行瑜伽练习保持的完美身材，淋漓极致的展现在我面前。
　　妻子整个上半身，仅仅靠着肘部支撑在床上，纤细的腰身，甚至于有一种可以用双手握住的错觉，臀部翘起，虽然不肥，但是翘的足够高，如玉般的双腿分开50度的样子，张开的阴道口，带着湿润的水渍，就这样出现在我眼前，我十分惊叹妻子的天赋，第一次做这个动作就可以做的如此标准。
　　我伸出手，抚摸着依旧披散在美背上的秀发，打算将它们划到主人的身前，让我好好欣赏一下妻子那笔直无暇的背部。
　　可是，妻子缺突然一把抓住了我的手，紧紧地握着，不让我进行下一步动作。
　　我一时间愣住了，不知道发生了什么，就在我发愣之际，妻子转过头，那一瞬间我看到了她眼中透露着惊慌之色，不知道是不是我看错了，仅仅一个刹那，自己的脸色就变得成了疲惫不堪的样子。
　　“老公，你快点，我快撑不住了！”妻子扭过头催促着说道。
　　我恍然大悟，原来是妻子做这个动作太吃力了，我只好停下手中的动作，挺动腰身，插进了那个开放的阴道之中。
　　“啊……”
　　那一刻我感觉我的灵魂就要升天了，就像是一只只小手在不停地抓痒着我的内心一般，太刺激了。
　　一下，两下，三下……十几下抽插之后，我已经没有了将肉棒从新抽出的勇气，精关瞬间失守，一股一股的白色精液，涌入了妻子的阴道之中。
　　我躺在床上喘息着，妻子转过身一脸责备的看着我说道：“这么射到里面了？不是说话，近几年不要孩子的吗？”
　　我嘿嘿一笑：“我错了老婆，主要是你太漂亮了，我忍不住啊！”
　　说着，我就要去搂眼前的这个冷艳的女人，妻子也没有拒绝，只是给了我一个大大的白眼。
　　虽说已经习惯了妻子这个傲娇的表情，但是白眼对我杀伤力依旧巨大，每次看到妻子这样，我都忍不住要把她搂在怀里好好蹂躏一番。
　　就这样，躺在床上，我俩赤身裸体的搂在一起，我的腿还不自觉的搭在了她的平坦的小腹之上。
　　“好了，我去洗一下！”大概过了十几分钟，妻子从我怀里做起来，轻轻吻了一下我的额头说道。
　　“好的，老婆！”我痛快的回答道。
　　我看到妻子，夹着双腿，带着手机进入了浴室。
　　“去洗个澡还要带手机，真是的！”我心中暗暗吐槽。
　　妻子洗澡很慢，每次都要洗半个小时，这次也不例外，许久之后，妻子身上围着浴巾从浴室凑出来，湿漉漉的头发被吹了一个半干披散在背上。
　　我俩靠着床头紧紧地搂在一起，像是一生一世也不会分离。
　　可是突然之间，我似乎想到了什么，鬼使神差地说道：“老婆，你相信调教吗？”

第15章 我的大学（九）
　　时间过的很快，尤其是在人忙碌的时候，不知不觉间，一个上午就过去了，直到临近午餐的时候，罗卓才再一次出现在了操场，身后跟着的是扭扭捏捏脸颊红彤彤的彭琳，我不知彭琳那白皙的脸这段时间以来一直红彤彤的，权当是大姨妈来了，或者身体上有其他不舒服的地方。
　　“姗姗，这就是你要的罗卓，我把他交给你了！”罗卓一回来我就联系了殷姗姗。
　　殷姗姗上下打量了一下罗卓，用一种狐疑的目光望着我：“呦，瞧不出来啊，还以为你们体育部的人都是像你一样五大三粗的呢！想不到竟还有这样白白嫩嫩的小男生！”
　　罗卓一脸茫然的看着我跟殷姗姗，明显没有弄清楚状况。根本不知道，我这个大部长已经把他卖给了我女朋友。
　　“你要不要，不要我带走了啊！”听了殷姗姗的话，虽然知道这是她在对我发泄不满，但是我依然满脸黑线。
　　“要要要，怎能不要呢！我们部门的小女生还在等着这个宝贝呢！”
　　殷姗姗说着又转头对着罗卓说道，“走，学姐带你去漂亮的小学妹，别跟这些家伙鬼混了！”
　　罗卓抬起头望着我，一副不知所措的样子。
　　“去吧，宣传部看你摄影技术好，今天想让你过去帮帮忙！”我给罗卓解释道。
　　“走吧！”也不等罗卓答应，殷姗姗伸出她的玉手拉起罗卓的衣袖便离开了。
　　我看着急匆匆离去的殷姗姗，摇了摇头，也没有在意，我很是理解殷姗姗，毕竟跟她部门的人说好了把罗卓借过去指导一下，可是最后却迟了半天，换谁也不好解释。
　　自从上次彭琳回家之后，心里一直有一股郁气，也许也只有在她忙碌的时候才能暂时忘记那些伤心而有无可奈何的事情。
　　“彭琳，你肚子好点了吗？”我看着动作优秀扭捏的彭琳问道。
　　“谢谢元哥关心，已经好多了！”彭琳满脸通红，眼神看我时有些躲避。
　　就在彭琳开口说话时，我突然闻到了一股腥味，淡淡的，若有若无。
　　我皱着眉头，耸了耸鼻子，努力让自己闻得清楚一点，可是那股腥臭味突然之间又凭空消失了。
　　“你有没有闻到什么奇怪的味道？”我一遍耸动着鼻子一遍向彭琳问道。
　　彭琳面色一僵，眼神中带着一些慌乱，低下头，又摇了摇头说道：“可能是我刚刚吃的药吧，医生给我开了一点中药，有一些不好闻的味道！”
　　我想了想，觉得有些不对，总感觉那股腥臭味像是一种自己很熟悉的味道，具体是什么，一时之间又想不出来。
　　我又耸动鼻子，狠狠吸了几口气，再也没有发现那股味道，只能放弃，去食堂吃饭去了。
　　就在我走后不久，刚刚与我对话的彭琳急匆匆地拿了几瓶矿泉水，漱口三四遍口，直到自己也闻不到那股腥臭味之后才停下。
　　那股腥臭味自然是来自于罗卓的精液，就在她回来之前，罗卓在她的嘴里泄出了浓稠的精华。
　　另一边的罗卓，在莺歌燕语间混的风生水起，一方面他的摄影技术是专业级别的，指导一下大多都是刚刚入门的宣传部萌新，绰绰有余了，另一方面，则是他颇为帅气的五官让他在一女生之间颇受欢迎。
　　以至于，很多学妹开始向我打听着，那个白白净净的男生是否还是单身，他喜欢什么样的女孩子……
　　不得不说，有时候，颜值才是唯一的入场券。
　　运动会很快就结束了，一切顺利，只是这几天吃饭的时候，殷姗姗一直在夸赞罗卓的摄影技术令我很不爽。
　　因为我是一个不会拍照的人，每次给殷姗姗拍照都会引来她的一阵嘲讽。
　　当她在我面前夸奖一个男生摄影技术好的时候，我心里的滋味可想而知。
　　运动会结束之后，我们作为期间最忙碌的部门，一起聚餐也是理所当然。
　　聚餐定在了一周后的周六，主要是周末大家都有时间，喝多了第二天也不用担心上课的问题。
　　……
　　时间过的很快，转眼一周过去。
　　由于前段时间不停歇的小雨，气温降得很快，几天功夫就已经到了个位数。
　　H省短暂的秋天眨眼就过去了，大多行人失去了以往漫步的从容，步履匆匆，想着赶紧离开室外那冰冰凉凉的空气。
　　不少北方的学生已经换上了准备已久的羽绒服，但依然阻挡不住那无孔不入的湿冷气息。
　　也许唯一感受不到寒冷的，就是道旁那顶着绿色树叶的香樟树，它依旧遮天蔽日的，仿佛要将整个城市遮盖于它的绿冠之下。
　　傍晚，湘江水畔的一座古朴的小楼之上，一群充满的活力的青年学生吵吵嚷嚷的围在一张 古铜色的木质圆桌旁。
　　四周的淡黄色的墙壁，悬挂着不辨真假的水墨画，为这里增添了些许文人墨客的人文气息。
　　从窗边向外看，平静的江水自南向北带着历史的沧桑古韵缓缓流淌，橘子洲头伟人的雕像静静地矗立，毫无波澜的望着我们这群后世小子，仿佛直到时间的尽头。
　　这正是我们约定的聚餐地点，一所名叫湘水的餐馆。
　　“哎呀，不好意思，元哥，来晚了，来晚了！”
　　罗卓的声音从门口传来，跟在他身后的正是红着脸的彭琳。
　　彭琳照常梳着她那标志性的单马尾，穿着一件低领的灰色毛衣，披着一件白色卫衣，不经意间露出那引以为傲的乳沟，下身穿的是一件蓝色牛仔裤，又大又翘的臀部，在牛仔裤的勾勒下呈现出完美的形态，清纯与性感一对矛盾的集合体就这么融洽的出现在了一个女性身上。
　　几个新生看到彭琳的样子不禁出神半晌，随后反应过来，将视线移向别处，只留下一些
　　“咳咳……没事，大家都是刚到不久！不过，来晚了可是要自罚三杯哦！”
　　我也没有计较罗卓的迟到，转而说道，“好了，大家都到齐了，赶紧落座吧！”
　　众人纷纷找好位置，拉出安放者坐垫的木椅落座。按照往常的经验，我坐在正对门口的作为，两个副部长周志茂与彭琳分别坐在的两侧。
　　不久，五花八门的菜品开始端上桌，其中绝大多数我甚至都没有听说过。
　　“大家这两天辛苦了，忙前忙后，劳力劳心，甚至听说不少学弟学妹忙的饭都没怎么吃好，不过，也正是因为大家的努力，我们终于圆满的完成了任务，这都是我们集体的功劳，为了庆祝运动会的顺利举办，我们干杯……”
　　我说了一段简单的开场白之后，剩下的时间就交给体育部众人自由发挥了。
　　都是大学生，大多数还是没怎么见过世面的，尤其是突然来到一个相对高档的场所，看什么都是新奇，大家又都是一个部门的，你一言我一语，气氛顿时热烈起来。
　　就连罗卓跟彭琳的自罚三杯也抛到了脑后。
　　青年人大多都是性情中人，尤其是体育部这种糙汉遍布的地方，不长时间，桌上的五瓶白酒就空了瓶。
　　“元哥，我来敬你一杯！”这时，罗卓端着酒杯，摇摇晃晃走到我身边，仿佛随时就要倒下的模样。
　　“不必如此，大家进了体育部都是兄弟，来，我跟我兄弟喝一杯！”我端起酒杯与他碰之后一饮而尽。
　　经过罗卓的开头，后面的小学弟们也纷纷有样学样，走到我跟前，说着或是尊敬或者吹捧的话语，一一跟我碰杯。
　　酒杯虽然不大，都是那种从分流器倒出的小杯，但是十几杯下肚，也有半斤了。我的酒量自认还是可以的，此时也渐渐有了一些上头的感觉。
　　喝起酒来忘记时间那是在正常不过的事情了，也不知过了多久，只听噗通一声，第一个不胜酒力的学弟滑倒了桌子下面。
　　对于新生来说，不少都是第一次喝白酒，不知道自己有多大酒量再所难免，不知不觉间喝醉也是习以为常的事情，当然真的把自己喝的不省人事的只是极少数。
　　见到这个情景，我低头对着旁边的周志茂说道：“志茂，你先找几个还清醒的人，把喝醉的送回去吧！”
　　“好嘞，元哥！”周志茂答应了一声。
　　喝到这个份上已经不存在散会不散会的问题了，一定是兴尽而归。
　　热烈的气氛还在继续，整个房间已经没有几个完全清醒的了，一个一个勾肩搭背吹着自己或者纯粹道听途说的牛逼。
　　不知什么时候，我突然觉得，我的腿上似乎是多了什么东西。我低头一看，原来是喝多了的彭琳，正枕在我的腿上。
　　见我低头，彭琳原本通红的脸上浮现出一股羞涩，她对我似有似无地笑着，两个眼睛迷离着，透过低领的毛衣，那一对高耸的乳房清晰可见，通过某个角度甚至于，隐隐的能看到一丝深红的乳晕。
　　我的心脏猛然之间似乎被什么东西挠了一下，请不自己的想要用手抚摸眼前的彭琳，甚至想要将那一对硕大的乳房从领口揪出来，狠狠的蹂躏。
　　突然之间，我又惊醒了过来，晃了晃头心中暗自骂道：“王元啊王元，这可是你室友的女朋友，你怎么能有这么猥琐的想法！”
　　几乎是默念了几句阿迷陀佛，色即是空空即是色，强行制止了自己那将要付诸实践的双手。
　　但是内心的悸动是无可阻止的，疯狂的想法在脑海中不断蔓延，我可以很清楚的感觉到自己的阴茎已经忍不住坚硬了起来。
　　就在这时，彭琳在我腿上翻了个身，她的双腿离开了地面蜷缩在了椅子上，脸也转向了我的方向，正对着我的小腹，我直立起来的阴茎距离她那绯红得欲滴出水的容颜仅仅只有不到五公分的距离。
　　由于运动裤透气性好的缘故，我甚至能感受到她鼻息间呼出的带着些许炙热的气息。
　　我努抬头不再看她，克制着自己的原始冲动，从不远处的桌面拿起一罐为女生准备的雪碧痛快的饮了一口。
　　“丝丝……”
　　我的口中发出一阵舒爽的声音，不是因为雪碧的，而是来自于自己的胯下。
　　我偷偷低头瞄了一眼，躺在我腿上的彭琳正伸出一根涂着鲜红色甲油的食指，隔着运动裤轻轻地在我那鼓胀的龟头上画着圈。
　　似乎是察觉到了我的偷窥，她停了下来，她微微偏头，红晕的脸颊上微微浮现出一股坏笑。
　　我赶紧装作如无其事的样子，继续扫视着桌上吹天扯地的众人，内心却在不能对不起室友和希望彭琳继续刚刚的动作之间不断纠结。
　　见我不再低头，彭琳又开始了她的动作，不过这次确实变本加厉，我可以清晰的感觉到，她的一根指头在龟头上画圈之余，另一只手深入到了我的胯下，两个指头轻轻地压在了精囊上方的输尿管上，慢慢揉了几下，开始缓缓沿着鼓胀起来的阴茎向上，直到龟头。
　　我忍不住颤栗了一下，不只是因为肉体上的舒爽，还有心理上一种变态般的刺激，这种快感远远不是自己躲在被窝打飞机能获得的。
　　简简单单几下，我感觉我那挺立的阴茎已经忍不住要迸发了。
　　就在这时，胯下的动作突然停止了，我不禁低下头，对着彭琳投去疑惑的眼神。
　　彭琳并没有与我对视，而是将双手伸向了我的腰间，里外反复摸了几下似乎在寻找什么，终于，她从我的裤子里掏出了打着活结的白色绳带。
　　轻轻一抽，花哨的活结变成了两根白色细绳。
　　没有等多久，彭琳将我的裤子连同内裤一起向下扯了一下，我那早已肿胀的阴茎就这样暴露在了她的眼前，也暴露在了淫靡的空气中。
　　我的阴茎有十二公分，直直的向上，毛细血管也因为它的肿胀变成了紫色的青筋，蜿蜒地趴在阴茎的表皮。
　　可是这次彭琳却迟迟没有伸出手来抚弄我的阴茎，而是呆呆的望着它，仿佛在等待着什么，我的内心就像是有着一万只蚂蚁来回爬，我已经迫不及待想要享受一下刚刚那种难得的刺激，至于什么室友早已经被精虫上脑的我抛去了脑后。
　　就在我忍不住要出声恳求彭琳的时候，接下来的一幕让我瞬间瞪大了眼睛。
　　只见彭琳的双手依旧抓着我的裤子边缘没有动，而是伸出了一条小巧的舌头，舌头绷直，舌尖轻轻地点在我的龟头上，借着她的舌头开始快速抖动，来来回回以极快的频率不停地刮蹭着我的龟头。
　　我的阴茎也在她随着她的舌头开始颤抖，我觉得我的阴茎似乎又变得更加坚硬了一些。
　　我一个半处男，难能经受住如此的诱惑，我感觉我的精关已经蠢蠢欲动，即将失守，而彭琳的舌头似乎是装了电动马达一般，不知疲倦地来回拨弄的我那已经不堪玩弄的阴茎。
　　就在我强忍射精冲动，想要多享受一下此刻的快感的时候，我的线衣下沿，在我不知不觉中被掀了起来，一只玉手悄悄伸到了我的胸膛上。
　　我顿时一惊，从外面隔着线衣我可以清晰的看到一个鼓胀物体出现在了我的前胸，如果这时有人望向我，一定会察觉到什么。
　　我望向四周，依旧是热闹的推杯换盏，没人注意到此刻发生在他这个部长身上的淫靡。
　　但是这也足以让我感到刺激，一个身材火辣的美女，大庭广众之下在桌下为我进行着口交，甚至……
　　“丝……奥……”又是一声呻吟从我口中不自觉地发出。
　　刚刚在我胸膛的玉手，精准的找到了我的乳头，用那冰凉的指甲开始来回刮弄。
　　那迷离的眼神望着我，似是能勾人心魄，我从她的眼神中看到了浓浓的情欲，让我恨不能现在就直接与她痛痛快快做爱一场。
　　这时她另一只手也没有闲置，伸到我胯下，用那涂抹着甲油的手指，轻一下重一下地，抚摸着我的阴囊，还时不时地用大拇指捋一下我的鼓胀起来的尿道。
　　多重刺激下，我忍不住一个激灵。
　　还端在手上的雪碧，在我浑身颤抖间晃出罐口，那冰凉的碳水化合物，恰巧洒在了我那早已敏感的经不住一丝刺激的龟头上。
　　“啊……”
　　终于忍受不住，积攒已久的浓稠精液冲破的精关，冲出了尿道，射到了空气中，一下两下整整七下之后，足足有十公分高，经过一个弧度，落到了彭琳红扑扑的脸上。
　　这是我射精最猛烈的一次，以往自己用手打飞机时，精液大多稍稍离开尿道口就已经软弱无力，然而，这一次如此猛烈从未有过的体验。
　　彭琳显然也没有料到，被射了一个措手不及，手上跟舌头上的动作，呆滞半晌，不知所措。
　　我低下头望着被我的精液覆盖的略带羞涩的容颜，不禁赧然，向她投去抱歉的眼神。
　　许久，彭琳才从被颜射的呆滞中，回过神，从口袋里掏出两块纸巾，一块纸巾擦干净了脸上的精液，另一块给我清理了一下尿道中的残留。
　　翻了个身，理了一下自己的头发，又把将要冲破内衣的乳房向里塞了一下，这才坐起身，仿佛刚刚无视发生。
　　望着她一脸的从容，那一抹诱人的绯红正在逐渐淡去，如果不是依旧暴露在外已经彻底软下去的阴茎依旧残留在她发间未被清理的白色浊液，我甚至怀疑刚刚是不是在做梦。
　　我努力从她那清纯淡然的脸颊上找到哪怕一丝的痕迹，可惜了直至最后也没有找到我想要的结果。
　　我不知道，她为什么要这样做，因为喜欢我？
　　可是哪有这样表达喜欢方式的。
　　因为饥渴难耐？
　　整个过程都是她在为我服务，她怎能获得快感。
　　我不知道那天晚上是如何回的宿舍，如何上的床，更不知道如何入睡……
　　总之，第二天醒来，仿佛无视发生，一切都回归正常，照常上课，照常翘着该翘的课，偶尔跟女朋友开开玩笑耍耍只属于情侣间的流氓。
　　当然对于那晚发生的荒唐事，我跟彭琳都很默契的闭口不谈，就连我最爱的女朋友，我都没有跟她提及那件事，就当是做了一个无比荒谬的春梦，过去之后就了无痕迹。
　　……
　　殷姗姗在运动会结束之后，仿佛心情好多了，前一阵子因为家里企业破产，母亲不知所踪的阴霾，也一点点离她远去。
　　她仿佛又恢复成了那在外表高冷，对我火热的女朋友。
　　图书馆，宁静庄严，有独来独往的学生，背着双肩包，寻找着可以供自己安静学习的角落；有成双成对的情侣，低声说笑，相互依偎着享受着来之不易的二人时光；有面色深沉的学生，对着一本或中或外的名著，目露深思；有步履匆匆的的学生，口中念念有词，将要到来的研究生考试做着最后的冲击……
　　我跟殷姗姗也在一个图书馆的自习室，静静翻着书本，不是为了别的，仅仅是期中考试。
　　大三是大学之中最闲的时光，既不用像大四一样考研找工作，也不用想大一大二那样有着许多公共通识课程，只要保证自己那几门为数不多的专业课程顺利及格就万事大吉。
　　“姗姗，期中考试之后，我们要不再去试一次吧！”我坐在殷姗姗旁边低声说道。
　　自从那天经历了与彭琳的事情之后，每天晚上都会禁不住要做一些春梦，想象着自己如诗如画的女朋友有一天能够给自己来一次口舌服务。
　　意淫着殷姗姗在自己胯下舔弄阴茎的画面，我只要轻轻撸动几下，就会一泄如注。
　　自从上次我跟殷姗姗开房做爱失败之后，我一直没有好意思提起这件事情，但是后来还是想通了，如果不迈出第一步永远也不会有未来。
　　更何况在彭琳那件事的刺激下，我更加饥渴难耐，这也应该算是一种变相的食髓知味了。
　　殷姗姗轻轻点了点头，白皙脸颊上透出了微微一抹淡淡的红色，如果不仔细看，根本看不到她点头的动作。
　　她没有说话，但是那轻微的动作已经代表了一切。虽说早就知道，殷姗姗多半不会拒绝，但是在殷姗姗答应之后，还是忍不住一阵兴奋。
　　“宝宝，你太好了！”我望了望四周无人，飞快的凑到她旁边，轻轻吻了一下她的面颊。
　　“哎呀，你干啥，好讨厌，也不分场合！”
　　殷姗姗赶紧用白皙的玉手抵在我的脸上将我推开，又从书包里掏出包纸巾，抽了两下，擦了一下刚刚被我吻过的地方。
　　我知道，殷姗姗虽然有轻微的洁癖，但是并不介意情侣间的一些暧昧，她擦去我的口水纯粹是为了防止被人看出来。
　　“你真是个呆子，哪有在这里，讨论那种事情的！”殷姗姗一遍收拾着纸巾，一遍低声对我说道。
　　我望了望周围，安静无声，只有偶尔几声翻开书页的声音从某个不知名的角落传来，意识到在这样神圣的场所，谈论如此隐晦的事情似乎有所不妥，我只能尴尬的挠了挠头，嘿嘿两声。
　　就在我准备说些什么以掩饰我的尴尬的时候，突然殷姗姗放在旁边的手机发出“嗡嗡”两声响动。
　　殷姗姗拿过手机，也没有刻意避开我，划了个手势解开了锁屏（那个时候手机还没有面部识别，指纹解锁刚刚兴起，大多数手机还是用着图案跟手势）。
　　是一条微信的添加好友申请，殷姗姗刚打算拒绝，可是看到备注的信息之后，殷姗姗突然一愣，本来洋溢着微笑的面容瞬间变得严肃起来，目光逐渐变得尖锐。
　　我凑近一看，申请人ID是都市葬花人，备注信息只有两个字——子玫。
　　我不禁疑惑这两个字有什么含义，于是问道：“认识这个人？子玫又是什么意思？”
　　殷姗姗犹豫半晌点击了同意添加好友，又对我说道：“我不认识这个人，但是子玫是我妈妈的名字。”
　　我也是一惊，殷姗姗的妈妈一惊失踪两个多月了，就连警察查了那么久都没有消息，怎么突然就有一个陌生人加了殷姗姗好友备注还是她妈妈的名字。
　　这件事情里面透着一些诡异的气息。
　　“嗡嗡”又是两声震动，都市葬花人发来了消息，是一个音频文件。
　　殷姗姗匆忙从书包中拿出自己的蓝牙耳机，连接，播放……
　　殷姗姗的脸色突然变得难堪起来，越听脸色越黑，牙齿不住的打颤，葱葱玉手也用力握成了一个拳头，似乎是在忍耐着剧烈的情绪波动，最后匆匆收拾了一下，拎着书包离开了图书馆。
　　只留下不明所以的我，坐在座位上不知所措。
　　我从未见过这样的殷姗姗，即使跟我偶有小小的矛盾，顶多就是冷战两天，或者吵闹几声罢了。
　　可是这样隐忍自己情绪的情景，我还是第一次见到。
　　我知道，殷姗姗应该遇到麻烦了。
　　没有犹豫多久，我匆匆收拾了一下书包，赶紧追了上去。
　　旭日升广场，因广场重要拥有一座伟人的雕像而得名，它位于一个5A级风景区山脚下，同时也把守着我们图书馆的大门。
　　每逢节假日，这里都是人满为患，甚至于会调动许多警力进行人流疏导。
　　一个孤零零的身影站在广场中央，单薄落寞的身影与周围有说有笑的人群显得格格不入。
　　“姗姗，发生什么事了？”我从图书馆里追出来，站在殷姗姗背后说道。
　　殷姗姗转过头，绝美的面容早已被泪水打湿，两行泪痕沿着面颊流到下颚，又汇聚成一条，如珠帘般滴落在淡黄色的秋装上。
　　没等我说些什么，殷姗姗一把抱住了我，脑袋依偎在我的胸膛，呜呜地失声痛哭。
　　我顺势将她搂入怀中，轻轻地抚摸着散开的长发。
　　不长时间，我就感觉胸口已经湿透了，但是，我没有让她离开，反而用力抱了抱她，希望这样能够给她一些安慰。
　　“怎么了，宝宝？有什么事说出来，总会有办法解决的！”我附身轻轻在她耳边耳语道。
　　殷姗姗摇了摇头，又在我的胸口蹭了蹭，没有说话，只是一言不发的抽泣着。
　　不知过了多久，也许是十分钟也许是半个小时，我们两个仿佛忘记了旁边还有人群的存在，就这样一动不动的拥抱着。
　　“元，我可以相信你吗？”殷姗姗抬起头，眼眶通红，鼻涕连接着我的衣服。
　　“当然可以相信我了，你永远可以相信我，我爱你啊，甚至于比过爱自己的生命！”
　　我真情流露的说着，我也不知道为什么会这样说，也许是见殷姗姗的痛哭流涕触动了我内心最脆弱的那根心弦。
　　“呜呜……”刚刚停下来的殷姗姗，眼泪又开始流淌，“你干嘛要说这些肉麻的话，我又忍不住哭了……”
　　又不知过了多久，更不知我们经受了旁边人群多少异样的目光，总之，这些我们不怎么在乎了。
　　“元，我们毕业就结婚吧！这个世界上，只剩下你一个可以信任的人了！”
　　殷姗姗靠在我的胸口一遍听着我的心跳，一遍说着，“刚刚的音频里是我妈的声音，我妈出卖了我的爸……”
　　殷姗姗断断续续的说着，总而言之，她妈妈将造了一份假的出纳记录，成了她爸公司偷税的证据，现在光追缴的税款就不是他爸能承受的了，有债务关系的客户整天讨要着欠款，现在已经是在破产的边缘了。
　　至于一份假的出纳如何成为真的证据的，殷姗姗没说，我也没问，更何况问了，我也不一定能懂。
　　但是，我现在对于殷姗姗真的很是心疼，一个女孩子家里出了如此大的事情，而造成这一切的竟是她的亲生母亲，对她的打击可想而知。
　　我只能在心理暗暗发誓，以后一定不能让这个他深爱的女子受到任何委屈。
　　傍晚，我们在面馆点了两份牛杂面，吃了过之后，将殷姗姗送到宿舍门口后，转身准备回宿舍。
　　似是心有感应，走了两步之后，我回过头见到了站在宿舍门口，目送我背影离去的纤弱身影。
　　“赶紧回去吧，洗个澡，好好睡一觉，明天一早，一切都会好起来的！”我对着洋溢着幸福微笑的身影说道。
　　“嗯！”殷姗姗点了点头，很是不舍，倒退着向楼梯口走去。
　　……
　　“姗姗，怎么了，看你又是哭又是笑的？”宿舍内殷姗姗一个室友对她说道。
　　“没……什么……”殷姗姗似乎察觉到自己的表情有些怪异，赶紧答道，“我去洗澡了……”
　　“嗡嗡”洗过澡，正吹着头发的殷姗姗，见手机震动了两声，拿起手机——
　　“宝宝，要开心啊，好好吃饭，好好睡觉——爱你的元。”
　　殷姗姗的嘴角不禁漾起一股幸福的微笑，正要回复消息，只听“嗡嗡”两声，又有消息发来，发送者都市葬花人。
　　这次发过来的是一段视频，殷姗姗颇为谨慎的待上了耳机，点击播放——
　　“大家这两天辛苦了，忙前忙后……”
　　视频的内容正是，前段时间体育部的聚会现场，只是视频拍摄的角度颇为奇怪，因为并没有拍摄桌上的内容而是拍到了桌下。
　　聚餐开始，觥筹交错，突然画面晃动了一下，似乎是有人碰触了摄像头，接着摄像头变成了侧面拍摄我的胯部。
　　“元哥，我来敬你一杯！”接着视频中传来了声音。
　　再然后就是熙熙攘攘的聚餐的声音。
　　殷姗姗无聊的看着视频，打了一个哈欠，看了看表已经快十点了，正打算关闭手机上床睡觉的时候，视频中的画面再次发生了变化。
　　只见一个扎着马尾辫子的脑袋，躺到了我的腿上，画面中的女子不停地摇晃着脑袋用她的辫子似有似无的刺激着我的裆部，又故意的伸手将埋在内衣深处的双乳往外挤了挤。
　　接着，女子转过头开始对着我的龟头轻抚……
　　“这是……”殷姗姗捂住了嘴巴，瞪大了双眼，不敢相信自己看到的。
　　“不，这不可能是王元。”殷姗姗在内心深处努力说服自己。
　　等她看到，画面中的女子脱掉了我的裤子之后，开始，用舌头刺激我的龟头时，殷姗姗再也看不下去。
　　关掉了视频，打开了聊天框，发道：“你什么意思，你以为这样拙劣的人工智能技术就能骗到我吗？”
　　对面很快回复：“是不是人工合成，你心里有数，何必欺骗自己呢！”
　　是的，作为整天与摄影打交道的殷姗姗，早就确定了这个视频没有被动过手脚，发那一条消息不过是自欺欺人罢了。
　　殷姗姗问道：“你从哪里弄来的视频？你有什么目的！”
　　都市葬花人：“嘿嘿嘿，我的目的嘛，以后你就会知道了！不过我更好奇，被钟情的小男友被叛你的感觉怎么样？”
　　殷姗姗双手颤抖，握着手机，脑海中浮现出下午我对她说的话——“当然可以相信我了，你永远可以相信我，我爱你啊，甚至于比过爱自己的生命！”
　　殷姗姗没有继续回复，惨然一笑，她仿佛受到了整个世界的戏耍，母亲背叛了她的家庭，父亲如今朝不保夕，就连一向最爱自己的男友也出轨了……
　　殷姗姗仿佛失去了三魂七魄，如一只行尸走肉，没有跟任何人打招呼，她悄悄的打开了宿舍门。
　　天色已经深黑了，路上只有两旁稀稀拉拉的路灯，为深夜出行的人提供者仅有的光亮，深秋的夜风寒意袭人，卷起几片从常绿植株上带下的枯叶在路边肆无忌惮的起舞。
　　殷姗姗穿着一身粉色的睡衣，却没有感觉到丝毫的凉意，也许是此刻她的心比这深秋更加冰冷，脚上趟这一双纯白的带着蝴蝶结的拖鞋，静静地于寒风中望着前方深不见底的夜色。
　　“哇，学姐，这么晚了，你怎么出来了！”这时一个惊喜的声音响起。
　　殷姗姗木然的瞥了一样，是平时总爱跟她打招呼的学妹，好像叫什么杨瑶来着。
　　但是殷姗姗没有心情去确认她的名字，更没有心情去想为何一个大学生半夜不去睡觉反而独自走在路上，她只是丧着脸，面无表情的，走向前方。
　　“学姐，你要去哪啊，也要去酒吧吗，恰好我们一起顺路啊！”
　　杨瑶跟在殷姗姗身后连蹦带跳地说着。
　　声音就像是清晨的百灵，可以令人暂时地忘记忧愁与烦恼。
　　“酒吧？”殷姗姗听到了这个陌生又熟悉的名词，是啊，自己这么大还没有去过酒吧呢，听说那里是坏女孩去的地方。
　　“对，我也要去酒吧！”殷姗姗颓丧着脸，自暴自弃地说道。
　　“好啊，学姐，你叫车了吗，如果没有叫的话，跟乘一辆车吧！”杨瑶邀请着说道。
　　“谢谢！”殷姗姗本能的回到道，话语似乎已经不再经过她的大脑。
　　听到殷姗姗的回答，杨瑶那单纯善良的脸上在不为人注意的角度，出现了一道意蕴不明的笑容。
　　汽车如约而至，一辆黑色奔驰载着两名绝美的女大学生，悄无声息的消失在了浓密的夜色中。
　　那因为气流变化而飞舞的黄叶，是唯一的见证者，而空中的黄叶并没有落下，转了一个圈与寒风中起舞的黄叶混在了一起，再也没有人能够将它们分清。
　　明早的环卫工人又会辛勤得拿起扫把，将它们不分你我得扫进垃圾堆中。

第16章 逐渐张开的巨网
　　SZ市，国色天香俱乐部是一家在当地颇为着名的洗浴中心，共有十二层，在繁华的市中心，并不显得突出，但是俱乐部内里却是装饰得富丽堂皇，每至夜晚，在夜色的衬托下，那透过落地窗散发出淡淡黄晕的灯光，令人不禁心生神往。
　　达官显贵，络绎不绝，无数豪客，在其中洒金如雨。
　　夜色已深，俱乐部的顶层一间独立的厢房，与其他地方热烈的气氛不同，这里没有温泉桑拿，也没有莺歌燕舞的香艳美女，空无一人，寂静无声，只有挂在墙上的一块老式摆钟发出清脆“哒哒哒”声音，突然厢房的门被打开了，一个青年人带着一名五十来岁的中年人走了进来。
　　“滴滴滴……”门口旁边一个小小的仪器发出的声响。
　　“王市长，你看这小东西都在欢迎您呢！”青年人那颇为帅气的脸庞，微微一笑说道。
　　中年人没有接话，只是面部表情微微僵了一下，随即恢复的严肃。
　　他犹豫了一下，脱下皮鞋，抽出里面的鞋垫，从鞋底扣出了一个纽扣大小的装置。
　　扭过头，顺手扔进了门外侍者端着的一壶茶水里面。
　　仪器的声音这才停了下来。
　　“王市长，这太浪费了吧，毕竟那个小窃听器值不少钱呢！”青年人一脸惋惜的说道。
　　“哼！”中年人冷哼一声，额头紧皱，深色严肃，一股上位者的气势瞬间散发出来。
　　“罗少，这次约我，为了何事？”中年人不想跟眼前的青年多说一句废话。
　　青年人正是我的学弟——罗卓，而旁边的中年人眉宇之间与那个我在警局遇见的王鹏有着七分相似。
　　中年人名叫王玉溪，正是SZ市的副市长，王鹏的父亲。
　　“哎呀，王市长，这么多年不见了，不要这样剑拔弩张啊，毕竟咱们可是有交情在的！”
　　罗卓对着外面的端着茶水的服务员使了个眼色，又关上了门。
　　“咱们有什么交情？当年你把我赶出YY市的时候，可没有跟我讲什么交情！”王玉溪想到往事就开始愤愤不平。
　　“王市长啊，你可是不识好人心了，当年要不是我尽心竭力的帮你处理那个烂摊子，你的下半生还能过的如此潇洒吗？”罗卓从容说道。
　　王玉溪没有答话，与这个小辈一起争辩这些过去的事情毫无作用，当年秦家倒了，所有产业被查封一空，在YY市的贩毒集团主要成员都被铲除了，他也险些丧命，如果不是有人保他，加上自己平时手脚干净，及时处理掉了有关的人证，恐怕现在自己的坟头草早就两米高了，即便如此自己还是落了一个降级处理。
　　见王玉溪沉默不语，罗卓从桌下的抽屉里面拿出了一个U盘，插入早已打开的笔记本电脑，投影仪在白色的幕墙上投下了影像——那是一个灯红酒绿的场所，一个青年，坐在一群裸露着大腿、乳房的女子中间，双手却在在一个身材显瘦的女子的胯下剧烈的抠挖着。
　　那女子脚上穿着一双银白色的高跟鞋，修长的双腿，扎着马步，仰着脖子，尖叫着释放着体内的快感。
　　看到这个画面，王玉溪眼角一跳，第一眼他就认出了，视频中那个青年正是自己的儿子王鹏。王玉溪吸了一口气，说道：“有什么用吗？”
　　其实对于儿子的德行，王玉溪那是再清楚不过了，只要不是涉及什么大案，没人会给他找什么不痛快，哪怕是自己的政敌也不会在这上面做文章，更别说一些整天捕风捉影的新闻媒体了。
　　即使自己儿子的德行被公之于众，那顶多给自己带一个降职处分，然后随便扔到一些偏远的地方，不再过问，直至退休，对于一个为官多年，即将退休的老干部来说，能够全身而退，就是最好的结果了。
　　“不要着急，接着往下看！”罗卓的语气依旧很是平静。
　　视频中的清纯女子突然之间，浑身一颤，修长的双腿几乎要承受不住身体的重量，白皙的脚趾在那双高跟鞋上蜷缩着。
　　“啊……”一声尖叫，女子泄了身。
　　“真他妈没用！”王鹏甩了甩手上液体，嫌弃得在女子胸口擦了擦。
　　“就你这样的还出来卖！”王鹏接着说道，“去，给我躺在桌子上。”
　　女子不敢反抗他的命令，刚刚仰着的头终于低了下来，这才从镜头中看出了女子的面容，一个很是清纯的女孩，就像是一个刚刚毕业的大学生。
　　如果我看到这个画面，会毫不犹豫的认出这个女孩是自己有过两面之缘的高铁乘务员。
　　女孩走到一张摆满酒水饮料的大理石桌子上，女孩伸手刚要将饮料整理一番，王鹏失去了耐性，抓住女孩的手臂一把将她拖上了桌。
　　“哗啦哗啦”，酒水洒落了一地，几个酒瓶在桌上碎裂，碎掉的玻璃碴在女孩身上划出了一道道或浅或深的血痕。
　　女孩忍耐着肉体的疼痛，不敢喊疼，更不敢反抗。
　　对于这一切，王鹏没有丝毫在意，从身后的皮包里掏出了一小堆被透明封口袋装着的白色粉末。
　　王鹏撕开袋口，将粉末倒在女孩稚嫩的酥胸上，一条白色的细痕如同一条蜿蜒的蚯蚓匍匐在女孩的双乳之间。
　　女孩面色苍白，不知眼前的人要对她做些什么，就连呼吸也变得小心翼翼，生怕颠落了那白色粉末。
　　王鹏从自己的背包里又抽出了一根细管，对着白色粉末，用力一吸，陶醉感瞬间涌上了心头……
　　看到这里，王玉溪的脸色变得难堪了起来，虽说知道他的儿子不学无术，但是吸食毒品并且被人拍摄了下来，是他万万没有想到的。
　　心思百转之后，王玉溪很快镇定了下来。
　　眼前的年轻人手里握着这些资料却没有去举报，大概还有一些回旋的余地，若是要求是在超出了自己承受的极限，大不了一拍两散，自己就此解甲归田，也是可以接受的结果。
　　更何况，只要上面的人不放弃自己，凭借着自己多年来的正确立场，自己也未必会轻易倒台，就想几年前那般。
　　“你想怎么样？就凭着这个视频，想要威胁我？”王玉溪平复着心情说道。
　　王玉溪阴晴不定的神色被罗卓一一看在眼里，不过罗卓脸上的笑容依旧如进门时那般和煦：“王市长，真是说笑了，我哪里敢威胁您啊！”
　　罗卓坐到了桌后的皮制椅子上继续说道，“我们可是有交情的，凭着这点交情，咱们不妨谈一谈合作！”
　　听到这话，王玉溪心中稍稍松了口气，最起码眼前的年轻人还是有求于自己的。
　　“什么合作？”王玉溪顺着罗卓的话说道。
　　“刚刚不是说了吗，你留在YY市的烂摊子，我已经帮你收拾好了！现在我需要一个新的摊子！”罗卓意味深长的说道。
　　“什么意思？”王玉溪露出疑惑的神色。
　　罗卓弯腰从桌子地下拿出一个文件袋，从里面摸出了一个封口的塑料包装袋，递到了王玉溪面前，说道：“诺，就是这些！”
　　王玉溪跟毒品打了半辈子交道，怎么能认不出罗卓手里拿的是什么东西呢，刹那间，他心思急转，开始回忆着罗卓的话，突然他有了一个大胆的想法，难不成眼前这个青年短短几年间就控制了YY市的毒品交易市场？
　　还是说是他父亲出手了，他仅仅是一个台前的代言人？
　　一瞬间，王玉溪的脑海中闪过数个念头，最终还是摇摇头说道：“我恐怕帮不了你，SZ不是YY市，这里的环境比YY市那种穷乡僻壤复杂得多，不说我头顶上有个一把手，就连这里的科级的干部都有自己的关系链，想在这里一手遮天太难了！”
　　“是吗？世上无难事只怕有心人啊！你说是不是啊，王市长！”罗卓说着点击了一下鼠标，投屏上的视频立刻切换到了下一部。
　　那是一座小学，正值课间时间，许多小学生在那里嬉戏打闹，无忧无虑……
　　“你想干什么？”王玉溪砰的一下站起来，瞪着眼睛，恶狠狠地怒视着罗元，情绪前所有为的激烈，“我警告你，不要动他！”
　　“想不到啊，王市长，狡兔也有三窟啊！”罗元并没有理会事态的王玉溪，而是继续保持着他的笑容。
　　而在王玉溪看来，此刻的罗卓无异于一条吐着蛇信子的毒蛇。
　　早在十年前，王玉溪就意识到了他所做事情的危险性，有加上独子不堪大用，整日里惹是生非，有他罩着还好，万一那天他出了事，这个独子八成也要被翻出旧账顺势清理掉。
　　于是，他找了一个情人，偷偷的帮他生了一个孩子，本应早早的把她们娘俩送出国，可是念在孩子还小就耽搁了下来，后来就发生了他被调查降职的事，他知道有无数双眼睛在盯着自己，只能将这件事情一拖再拖。
　　离开YY市之前，给了她娘俩一笔钱，轻易的不要相互联系。
　　刚刚罗卓放的视频就是他的私生子就读的小学。
　　现在看来，一旦他倒台他的私生子多半也会被清算进去，甚至于不需要用什么政治手段，这年头拐卖被拐卖的儿童数不胜数，一个普通人家丢个孩子，也不算稀奇的事情。
　　“奥对了，别再往澳洲转移资产了，不安全！”罗卓又补充了一句。
　　“你到底想要我做什么，不要逼我鱼死网破！”王玉溪说话的时候，面部的肌肉拉动着他的嘴角不自觉的颤抖着。
　　“王市长说笑了，现在技术进步了，除非勾到礁石，否则单靠一条鱼的力量怎么可能把网给挣破呢！相信我，死的只会是鱼，而捕捉它的网，只会再一声惋惜之后，去寻找其他的鱼！”
　　罗卓倚靠在椅子的背上笑着说道。
　　王玉溪突然觉得，眼前的这个年轻人拥有的力量太可怕了，自己的周围遍布了无形的眼睛，对于他而言自己几乎没有什么秘密可言了。
　　“好，我答应你。”王玉溪说出这句话之后，仿佛被抽干了全身的力量。
　　“好，王市长，果然是痛快人。不过，在我们展开合作之前，还要麻烦您帮我一个忙。”罗卓说道。
　　“什么忙？”王玉溪问道。
　　“听说，您有一个很是漂亮的儿媳？”罗卓笑着说道。
　　“什么你要对娉婷下手？罗少，你这样的身份想找什么样的女子找不到？何必……”王玉溪说道。
　　“王市长，您误会我了，不是看上了您的儿媳，而是您自己与儿媳有着不伦的关系哦！”罗卓一脸戏谑地反驳道。
　　“胡说，我怎么能干出这样的事情！再说，她父亲可是GS区公安局的副局长！”王玉溪一脸严肃的说道。
　　“王市长说笑了，如果不是因为郭娉婷是您的儿媳，她父亲又怎能坐上副局长的位置呢？”
　　罗卓的神色突然一遍，站起身盯着王玉溪的眼睛说道，“更何况，你跟你儿媳之间不止又不伦的关系，还教唆她吸食毒品！”
　　王玉溪听到这话，双眼一眯，知道了罗卓的意思，这哪里是说的事实，这分明就是要求他递投名状。
　　“疯子！”
　　王玉溪默默的在心底说着，投名状一交，不说对不起儿子儿媳，就连自己也会被牢牢的困在罗卓的车上，一旦罗卓出事，自己也要给他陪葬。
　　是赌一把，或是飞黄腾达或是家破人亡，还是就此退场落个提心吊胆的后半生，王玉溪内心不断地做着斗争。
　　见王玉溪犹豫不决，罗卓也没有催促只是静静地盯着他。
　　“是，你说的都是真的！”最终王玉溪做出了选择。
　　“好，王市长以后我们就是合作伙伴了！”罗卓鼓掌一笑说道，“既然王市长这么有诚意，我已不能枉做小人。”
　　说完，罗卓从桌下拖出两个皮箱，看上去有些重量。
　　“咔！”皮箱的锁扣被打开了，一个箱子里面放的是一打一打的M元，另一个箱子，放着的是一摞一摞的纸质文件。
　　王玉溪拿过一份文件随意扫了一眼，不禁眼皮跳了一下，那上面是一笔笔的账目，时间、地点、人物、数额，记得清清楚楚。
　　“这些东西，哪里来的？”王玉溪惊恐的问道。
　　“这不重要，重要的是这些东西都是你的了！电子原件就在箱子底部，还有一些录音视频文件都在里面，我没有留备份。”罗卓笑着说道。
　　王玉溪擦了一下额头的冒出的冷汗，这些文件就是当年他与YY市秦家权钱交易的铁证，如果这些东西到了监察委员会手中，够枪毙自己几百次了，即便是上面有人，也绝对保不住他。
　　同时，他也在庆幸刚刚做出了正确的选择，否则自己算是提前进棺材了。
　　“王市长，以后做事可要小心啊，不要再留下小辫子了！”罗卓好心地说道。
　　“多谢罗少！”这次王玉溪的称呼都变了。
　　“咱们现在是合作伙伴了，不要说什么谢不谢的了！”罗卓一摆手说道，“对了还有一件礼物要送给王市长你呢！”
　　说着，罗卓再一次点击鼠标，投影画面又变了，这次是一个房间的监控。
　　准确的说这是一间密室，密室的四面都是淡灰色的金属墙壁，正对摄像头的墙上有着四四方方的细缝，那应该就是这座密室的门了。
　　很显然，这道门只能从外面打开，里面连最基本的把手都没有安装。
　　密室里空空荡荡的，只有正中央安放的一张铺着纯白色床单的金属床。
　　一名女子被锁链牢牢地捆在床上。
　　女子一头短发，身穿警服，上衣是一件制式的蓝色衬衫，不断起伏的胸口，显示着此刻她的内心并不平静，下身是一件黑色长裤，虽然有些宽松，但是依旧掩不住拿修长匀称的双腿，鞋子早已经不知所踪，只有一双丝质的黑色长袜包裹着玲珑的小脚，让人忍不住想要捧在手心把玩一番。
　　双手双脚都被一条带着卡扣闪着金属光泽的锁链紧紧地环绕，迫使她成一个“大”字形躺在床上。
　　女子眉宇间透着干练的英气，打量着四周的环境，时不时扭动着与金属床绑在一起的四肢，试图找到办法逃离这个环境。
　　她不知道绑架她的是什么人，也不知道这里是什么地方，但是她知道身为一个刑警落到犯罪分子手里绝对不会有什么好下场。
　　“娉婷？”王玉溪立刻认出了视频中的女子正是他的儿媳郭娉婷。
　　“怎么样王市长，这个礼物可还满意？”罗元微笑着问道。
　　“这……”王玉溪当然知道罗元的意思。
　　本来他想着，回家之后，将儿媳迷晕之后，再动手，这样既不会让人察觉，又算把投名状交给了罗元。
　　可是现在的情况，罗元分明是想让自己对清醒的儿媳进行强奸。
　　罗元从抽屉中拿出一支注射器，里面已经打好了药，递给王玉溪：“王市长，去吧，别等了，你的小美人已经等不及了！”
　　罗元来到墙边的橱柜，拿起一个遥控器，按了一下。
　　“哒！”
　　旁边的墙壁上出现了一个电子屏，罗卓走上前去，输入了一串数字。
　　“咔！”橱柜后出现了一道缝隙，显然进入密室的门就是这个橱柜了。罗卓拍了拍王玉溪的肩膀，又从口袋里拿出一把钥匙递给了他。
　　王玉溪攥着拳头，一狠心，接过注射器与钥匙，走了过去。
　　密室中的郭娉婷，看着墙边打开的门，停止了挣扎的动作，静静地注视着，想要第一时间看到绑架自己的犯罪分子。
　　“爸！”郭娉婷的声音中带着不可置信，“你怎么在这里？”
　　王玉溪进入密室之后，身后的门就关闭了。
　　王玉溪没有拿着紧紧的握着，手中的注射物，一言不发，沉默地走向着这个平日里英姿飒爽的警中之花。
　　王玉溪望着眼前几乎每天都见面的儿媳，心中复杂异常，最后深深的吸了一口气，卷起郭娉婷那蓝色衬衫的衣袖，露出一条小麦色的胳膊。
　　“爸！你要做什么？”郭娉婷显然还没有从刚刚的惊讶中缓过神。
　　“娉婷，你忍一忍，很快就过去了！”王玉溪说道。
　　望着那根渐渐靠近自己胳膊的注射器针头，郭娉婷心中升起一阵前所未有的恐惧，甚至于她隐隐地感觉到一旦让那根阵刺入自己的身体，那自己的一生就毁了。
　　郭娉婷开始奋力挣扎，奈何困在四肢上的铁索太紧，哪怕用尽了全身力气也仅仅在几公分的范围内移动。
　　“啊！”一声悲鸣传来。
　　并不是因为痛苦，而是她眼睁睁的看着针头刺破了自己的皮肤，哪一管清澈如水的液体随着王玉溪的推送，一格一格地注入了她的体内。
　　“爸！这是什么？你要对我做什么？”郭娉婷大喊着。
　　“大概是毒品吧！”王玉溪说着把头别到一旁。
　　郭娉婷呆滞了半晌，随后流露出一种从未有过的恐惧，进入警察行业多年来，她见过面目全非的死尸，面对过穷凶极恶的歹徒，但是他从未像现在这般恐惧过，郭娉婷躺在床上，依旧被锁链牢牢地的锁着，她哆嗦着嘴唇，用颤抖的声音问向这个平日里她无比尊敬的公公：“爸……，你说的……是真的吗？”
　　王玉溪点了点头，此刻的他确实无比平静地说道：“娉婷，我也是迫不得已！”
　　听到这话，郭娉婷的脸色变了，惊声怒吼道：“为什么，为什么要这样做，我会被你毁了的！”
　　王玉溪也没有多说什么，从口袋中掏出一把钥匙，伸向床尾，锁着郭娉婷脚踝的脚链。
　　“咔！”锁扣打开了。
　　郭娉婷的的双腿恢复了自由，但是她并没有任何动作，只是用着几乎冒出火焰的眼神，死死地盯着眼前这个将她推入深渊的公公。
　　然而，王玉溪并没有在意她的神色，也没有继续打开她手腕上锁链的想法。
　　就在郭娉婷还在愤怒的时候，她感觉到一双手伸到了自己的腰间。只听“咔”的一声，自己腰带被打开了。
　　王玉溪的动作极为熟练，不能郭娉婷做出反抗，顺势将她的裤子拽到了膝盖以下。
　　露出了一双匀称而又充满力量感的大腿。
　　只有一条黑色带着蕾丝花边的内裤，依旧在守护着主人的神秘地带。
　　王玉溪也是稍稍一愣，想不到平日里做事干练、雷厉风行的儿媳竟会穿如此性感风骚的内裤。
　　看到这个画面，在背德与反差的双重刺激下，王玉溪感觉自己的胯下一热，一向快感阈值高得可怕的小弟弟渐渐地抬起了头。
　　“爸！你要干什么，我是你儿子的妻子……你……不能……”郭娉婷努力蹬着已经解放的双腿，企图阻止这一切的发生，可是任她如何挣扎，那挂在膝盖上的警裤就如同新的脚镣，令她只能像一条虫子一般来回蠕动。
　　然而不久，她却发现身体的力量正在一点一点的离自己而去，意识也越来越模糊……
　　王玉溪知道这是毒性发作了，此刻的郭娉婷正在神游天外享受着，无与伦比的快感。
　　瞅准机会一把抓住了郭娉婷的双脚，或许是自己儿媳的小脚太过诱人，又或许是内心深处早有这般想法，此刻的王玉溪已经渐渐的升起了情欲，他将那双穿着丝质薄袜的小脚拉到嘴边，从脚趾开始吸吮，“滋溜滋溜”的声音让这个安静的密室充满了淫靡的气氛。
　　“嗯……”面色红润的郭娉婷的意识已经彻底丧失了，她觉得自己整个人都在飞，那是一种前所未有的快感，令她舒服的呻吟出声。
　　被郭娉婷的呻吟声刺激，王玉溪感觉自己已经彻底坚硬了起来，他将郭娉婷的裤子彻底脱下，开始抚摸那双匀称而修长的美腿，就想在抚摸一件艺术品，小心翼翼，眼中充满了狂热与兴奋。
　　从大腿根摸到脚尖，有用舌头在那微微鼓起的小腿肌肉上不时地舔弄几下，仿佛不知疲倦，永不停歇。
　　“嗯……嗯……”
　　随着王玉溪的动作，郭娉婷口中也极为配合的发出一阵阵呻吟声，甚至偶尔伴随着浑身上下的颤抖。
　　渐渐地，在王玉溪的抚摸下，郭娉婷那遮盖小穴的黑色蕾丝内裤上竟然出现了一圈水渍，虽然因为颜色的原因不明显，但是这怎么能逃过近在咫尺的王玉溪的眼睛。
　　王玉溪稍稍停下了那正抚摸着大腿内侧的手，瞪大了刚刚迷离的双眼，心想自己这个儿媳竟是如此骚浪饥渴。
　　“真是个骚货！”
　　王玉溪暗骂一声，手上开始变本加厉的伸向郭娉婷的内裤。
　　作为一个不知道与多少女性上过床的情场老手，王玉溪将那一双美腿扛在肩上，将鼻孔贴在光滑的小腿上深深的吸了一口气，感受着来自自己儿媳的体香，接着又熟练的隔着内裤找到郭娉婷的小豆豆，伸出两个手指开始来回的摩擦。
　　此刻的他仿佛已经忘记了自己是被迫与儿媳发生关系的，自己全身心地投入了与郭娉婷的不伦之爱中。
　　郭娉婷的身体开始不自觉地试图翻滚，可惜无论是手上依旧紧锁的镣铐，还是控制着她双腿的王玉溪，都不能让轻易的实现这个愿望。
　　随着王玉溪的玩弄，渐渐地，郭娉婷的身体开始微微发热，本是英气逼人的脸庞也在一声声不自觉的呻吟中开始扭曲，只听“啊”的一声尖叫声响起。
　　王玉溪感觉自己的肩上的美腿突然一重，郭娉婷面对自己的下体离开床单高高向上翘起。
　　“滋滋……”一股强烈的水渍从她的小穴中冲了出来，即使有内裤的阻挡，依旧有许多喷到了王玉溪的身上。
　　郭娉婷失禁了……
　　“真他妈的骚！”
　　王玉溪骂出了声。
　　在郭娉婷那蓝色衬衫上擦了一下被打湿的手，离开床铺，解开腰带，脱下了自己的裤子，连同内裤一起，扔到一旁，那根早已挺立的肉棒露了出来，并不算大，大概只有十二公分，甚至于还有一些因为年老而留下的褶皱。
　　王玉溪脱了皮鞋，跪坐在床上，将郭娉婷下身那件唯一的遮挡物褪下，露出了一片稀稀疏疏的黑色毛发。
　　已现皱纹的双手，将郭娉婷那充满着青春韵味的双腿向两侧扒开，一个粉红的小穴展现在了王玉溪的眼前。
　　小穴周围没有多少毛发，不知道是修剪过的原因还是天生如此，稀稀拉拉的样子。
　　小穴口微微张开着，不停分泌的爱液缓缓流出穴口，顺着肛门最终流到床上。
　　也许是感受到了王玉溪呼出的热气，小穴一阵抖动，就像一张小嘴，不停地开开合合。
　　穴口的上方，那因为抚摸而变得肿大的阴蒂，早已脱离了包裹着它的包皮，与她的主人一样，赤裸裸的暴露在空气中，散发出淫靡的气息。
　　王玉溪再也忍受不住，将肉棒靠近了穴口，后腰一挺，进入了自己儿媳的身体。
　　“奥……”
　　王玉溪从未这样舒爽过，肉棒刚插入小穴，就受到了热烈的欢迎，四面八方的阴道壁就想是有了自己意识，用力收缩，挤压。
　　王玉溪从未遇到过这种情况，以往肏女人的时候，插进去不是感觉空空荡荡，就是稍微一夹之后再也没有反应。
　　就连自己上过的处女，也仅仅只是感到紧致，难以抽插而已。
　　从未见过这种主动包裹自己肉棒的穴口。
　　简直就像是在阴道里按了一张小嘴，可以自由得吸允自己的肉棒。
　　王玉溪险些像一个处男一般秒射，定了定神努力让自己适应这份快感。
　　一个五十多岁的老男人，就这样趴在一个二十余岁的年轻少妇少妇身上一动不动。
　　少妇上半身穿着的警服彰显着她平日里为民执法的崇高，而男人身上的名牌西装也显示着他平日里一言九鼎的威严，而此刻，是警花，是官员都不再重要，因为他们的关系是一对公媳，而他们正在做着有违礼制纲常的事。
　　密室之外——
　　“主人，刚刚他还是不情不愿，现在为什么又那么主动了呢？”一个职业装的女子趴在桌上，将紧致圆润的臀部翘起，看着密室内的监控说道。
　　“小白，人都有过黑暗的想法，只是所处的环境不允许他们付出行动罢了！而我，正是给他提供了一个这样的环境，既可以堂而皇之的释放自己内心的邪恶，又有冠冕堂皇的理由说自己是被迫的！”
　　罗卓一边抚摸着女人的翘臀说道。
　　“主人，为什么不把那个警花给收了呢？”女子继续问道。眼神中似乎是在为监控中的警花感到惋惜。
　　“为了一个很有趣游戏，到了我这个阶段能令我感兴趣的东西已经不多了！恰好，我最近发现了一个新玩法！”
　　罗卓的中指跟食指轻轻地摸着女子尾椎骨上的一列文字接着说道，“放心，不久之后，她就是你的好姐妹了！”
　　“嘿嘿嘿，主人，我是‘纯白的诱惑’，那她是不是就是‘纯黑的诱惑’？”女子调皮的说得到。
　　“就知道皮，来给我口一下！这对公媳让我硬的不行！”罗卓一拍女子的屁股说道。
　　女子对着罗卓抛了一个媚眼，自觉地钻到了桌下，熟练的掏出罗卓的肉棒，认真的舔了起来。
　　“小白，最近技术有点变化啊！”罗卓躺在椅子上一边看着监控一般说道。
　　“主人，您不是让我多学点技术嘛，就跟我老公一起研究了一下口交技术，嘿嘿！”女子停了一下说完就继续低下头开始吮吸。
　　“还不错，不过别搞这些小聪明，哪天你能像小雅那样把深喉练好，我才会真的高兴！”罗卓说道。
　　“主人就是偏心，以前整天就知道便宜小雅那个骚媚子，人家一个月都吃不到一次主人的肉棒，哪有机会练深喉呢，难道指望我老公那个小鸡巴来来深喉么吗？”
　　女子似乎有些愤愤不平。
　　“小白啊，这你可说错了，人家小雅是自己练的，跟我可没有关系！”罗卓似乎也有些不好意思，努力解释道。
　　女子没有说话，低下头，嘴上更加用力了，“噗呲噗呲”的声音连绵不绝地在房间里响了起来。
　　密室中，王玉溪终于适应了那令人销魂的肉穴，开始缓慢小幅度的抽插。
　　郭娉婷似乎也在朦胧之中感受到了体内的变化，渐渐地皱起了眉头。
　　“嗯嗯……啊……”呻吟声渐渐地从她的喉咙深处传出。胸口的乳房，隔着蓝色的衬衫，随着身体动作上下颠簸。
　　王玉溪看着身下面色潮红的儿媳，再也忍受不住内心的疯狂，双眼变得通红，伸出双手，抓住了郭娉婷的领口，用力一撕，一个个纽扣随声掉落，包裹着乳房的黑色蕾丝边的文胸露了出来。
　　王玉溪没有犹豫，把文胸往上一推，一对玉乳便露了出来。
　　罗娉婷的乳房不算大，大概只有B罩杯，但是两个隐隐有些发黑的乳头却是异常的大，几乎与紫葡萄差不多，实在难以想象一个英姿飒爽的女刑警竟然有这样一对看上去有些另类的乳头。
　　此刻她的乳头已经在刺激下高高的立起，显示着它主人身体上的兴奋异常。
　　郭娉婷的小腹很是平坦，偶尔用力能看见四块微微鼓起的腹肌，不是很明显但是却真实存在。
　　郭娉婷那因不断呻吟而露出的锁骨上有一道淡淡的血痕，血痕的末端渗出几滴淡淡的鲜血。
　　王玉溪一边耸动着下体来回抽插，一边趴在罗娉婷身上疯狂的抓着那一对较小的玉乳，或许是释放着不久前的愤懑，又或许是背德的刺激发了他内心的邪恶，用尽全身的力气来蹂躏眼前的女人。
　　“嗯嗯……”郭娉婷丝毫没有察觉到肉体的痛苦，在朦胧之中继续发出诱人的呻吟。
　　“啊！”又是一声颇为高亢的悲鸣。
　　王玉溪突然感觉插在肉穴中的肉棒，被四面的阴道壁狠狠夹住了，令他动弹不得，借着一股温热的流水浇到了他的龟头上。
　　“丝丝……”王玉溪被这一刺激，瞬间顶不住了，圆鼓鼓的精囊开始抽搐起来，一股股的精液顺着输精管射了出去。
　　射精之后的肉棒迅速的缩小，变成了四五公分从阴道中滑落而出。
　　“真他娘的是个骚货，吸了毒都能这么高潮！”王玉溪进入了贤者时间，望着眼前还在昏迷不醒的郭娉婷说道。
　　王玉溪穿上了裤子，对着摄像头摆了摆手，示意已经结束，可以打开门了。
　　“小白，去把门打开吧！”罗卓拍了拍还在桌下吸允着自己肉棒的女子说道。
　　女子微微一愣，嘀咕道：“这还没有五分钟，怎么就结束了？”
　　罗卓笑道：“你以为都跟你主人一样吗？快去！”
　　女子站起身，把裙摆从腰间拉下，又揪了揪已经快要包不住乳房的文胸，稍稍收拾了一下，才走到橱柜旁打开了门。
　　王玉溪从密室中走出，看到一个皮肤白皙、长相清纯，但是身材确实火辣无比的女人，微微一愣，随后看到坐在椅子上的罗卓，刹那间明白了什么。
　　“王市长，给您介绍一下，这是我们国色天香俱乐部的彭经理，当然您也可以跟我一样叫她小白，昨天刚刚上任，以后还要麻烦王市长多多照顾了！”
　　罗卓笑着说道。
　　“王市长，以后还望多多教诲！”女子也是很有礼貌的对着王玉溪微微弯腰。
　　王玉溪点了点头，说道：“不敢，不敢，相互帮助罢了！”
　　像是这种女人，平时他根本没有时间搭理，可是这是罗卓的人，由不得他慎重以待。
　　又是一番没有营养的交谈之后，罗卓见王玉溪还没有要离开的意思，于是问道：“王市长还有什么事？”
　　王玉溪面露尴尬说道：“罗少，那个郭娉婷还请罗少再照料几天，外面还有些事情要处理一下！”
　　罗卓一听，明白了他的意思，说道：“那时一定，她可是您的儿媳，我必定以礼相待！”
　　得了罗卓的允诺，王玉溪才起身告辞。他必须尽快的将郭耀辉给搞定，不然让他知道自己害了他的女儿，少不得还有一些其他的麻烦。
　　国色天香俱乐部依旧是灯火辉煌，那黄绿色的光以此为起点，向着整个SZ市肆无忌惮的传播着。

第17章 山雨欲来风满楼
　　“元哥，今天跟嫂子有没有什么安排啊！”清晨天刚亮，罗卓就给我发来了消息。这家伙每天给我发消息都成习惯了。
　　“关你啥事啊，管好你自己吧！”我回复完，把手机锁屏，顺手扔到了床头。
　　妻子早就起床了，无论春夏秋冬，她常年保持着六点起床的习惯，就这一点而言，我对她还是很钦佩的，以前我也想过跟随妻子的步伐，养成一个早起的习惯，可是坚持了几天之后就歇菜了。
　　妻子正盘腿坐在床头，披散在笔直后背长发还略微带着点湿润，想来是早上又洗了一个澡，身上穿的依旧是昨天那件黑色连衣裙，带着蕾丝边的裙摆在重力的作用下，贴在床边，把那一双修长傲人的双腿藏在了下面。
　　此刻的她妻子正对着自己带来的梳妆镜画着精致的妆容，妻子哪里都好，就是化妆太费工夫了。
　　平时上班还好，可一旦涉及到出门，没有大半个小时根本不可能完工。
　　看着那一堆叫不出名字的瓶瓶罐罐，我打了一个哈欠，想要再睡一个回笼觉。
　　“老公别睡了，今天准备去哪？”还不等我躺下，妻子就开口问道。
　　“嗯……看你吧，这附近的景区我大多都去过了！”我想了想，一时也拿不定注意。
　　SZ市虽然在国内经济领域位列前茅，真要说道可玩的景区，说实话真的没有多少，并且大多跟其他地方的景区有着极高的重合度。
　　“谁要跟你去那些景区了？”妻子白了我一眼，接着说道，“听说SZ有个水上乐园做的很是不错，去那里玩一玩吧！”
　　“游乐园？我从来没去过，没听说哪个水上乐园很有名啊！”我一脸疑惑，我这个常年在SZ市的人都不知道这里有什么有名的水上乐园啊。
　　“我也是在某音刷到的！视频里看上去很棒！”妻子一边对着镜子摆弄这她的耳环，一边兴致勃勃的说道，“我还新买了一套泳衣呢！”
　　一听到妻子这话，我瞬间来了精神，两个眼睛中散发着精光，一脸遐想的问道：“是那种三点式的吗？”
　　一说到泳衣，我就想到了最常见的比基尼，这也不能怪我，哪位男士说道女士泳衣首先想到的不是比基尼呢？
　　我甚至已经在想象着，一向气质高冷的妻子穿上比基尼的样子了。
　　自从结婚后，因为每次上床都关灯的缘故，我就很少见到妻子穿着内衣的样子了，而那一对近年来越来越大的乳房我更是只能在床上用手感受着它的柔软与嫩滑。
　　皮肤白嫩、身材苗条的妻子，胸前用两根细绳般的泳衣掉着那一对软软的乳房，却仅仅盖住粉嫩的乳头，身体的每一个动作，都带动着那一对乳房颤动，出现一波又一波的乳浪……
　　而妻子正在用羞涩的眼神含情脉脉地望着我……
　　“想啥呢！”就在我意淫的时候，妻子给了我一个大白眼说道，“我才不会买那种泳衣呢！”
　　“啊？”回过神的我才发现自己已经出神了好久。
　　“泳衣就在我的行李箱呢，你看看不久知道了？”妻子继续说道。
　　我爬起来，趟了一双酒店提供的一次性拖鞋，走到妻子的粉红色行李箱边上，打开了半掩着的箱盖，东西很多，但是总体上，摆放的竟然有序，一双装在盒子中的鞋子，一个装着防晒霜之类瓶瓶罐罐的木盒，一个装着换洗衣物的塑料袋，还有就是一件紫色的泳衣了。
　　之所以说是一件泳衣而不是一套，是因为那就一件连衣裙，还是有着双层防水布料的连衣裙。
　　看到这个样式，我瞬间没了兴趣，甚至于还不如妻子现在身上穿的这间黑色带着蕾丝裙摆的连衣裙对我有吸引力。
　　“嗨，这有啥好看的！”我兴趣缺缺的给妻子放回了原处。
　　“难道你还想让你老婆穿着比基尼给别人看吗？”
　　妻子再次给了我一个大白眼说道，“你要是不介意的话，我无所谓，现在去买你要的比基尼还来得及！”
　　妻子的话到时提醒了我，这么好看的妻子怎么能便宜了别人，被他人多看一眼，都是我的损失。
　　我赶紧摇了摇头，说道：“不了，穿着一身就挺好的！我老婆可不能便宜了别人！”
　　妻子没有说话，只是对着镜子一丝不苟的描着眉。
　　清晨的阳光，透过窗帘照进了房间，映在妻子的脸上，那饱满的额头，高高挺立的鼻梁，微微上翘的嘴角，棱角分明的下颚线，在阳光的照射下，是那么圣洁而不可亵渎。
　　望着妻子绝美的侧颜，我的嘴角忍不住向上扬起，有这样美丽而贤惠的妻子，真是我三生三世也修不来的福气，我的内心被一股浓浓的幸福感充满，也许这就是人们常说的爱情的甜蜜滋味。
　　“老婆，你真好看！”我痴痴得说道，作为一个工科生出身的我用着最朴素的语言说出了内心最真实的想法。
　　妻子听到我的夸赞，微微一笑，就在妻子刚要开口时，我的手机突然响了起来。
　　“黑夜给了我黑色眼睛……”
　　经典的荣耀铃声响起，我拿起刚刚被我扔下的手机，滑向了接听键——“喂，元哥，你在哪里呢？”电话那边是一个刚刚毕业没多久新员工。
　　“我在SZ市呢，怎么了？我不是给项目经理请过假了吗？”
　　我的语气颇为不善，任谁在休假期间接到工作电话，心情都不会爽利，更何况打电话的并不是什么领导而是一个新员工。
　　“哎呀，元哥，你赶紧回来吧，你管的那片工地出大事了！”新员工焦急的说道。
　　“出什么事了？”
　　我感受到来了他的急躁，我心中大概已经有了猜测，大概就是那一片，出现了地基下沉之类的问题，这种事情在房建项目上偶有发生，尤其是在南方雨季的时候。
　　有了这个判断，我的声音并没有出现什么波动，大概是因为这种事情追责也追不到我头上，顶多补救的时候是个麻烦。
　　“元哥，你那边……死人了！”电话那头压低了声音说道。
　　听到这个消息，我的大脑突然一懵，虽然早就听说过工地上几乎不可避免地会出现各类建筑事故，但是死人这种事情发生在我管的地方还是让我刹那间慌了神。
　　“好了，我知道了！”我说完挂断了电话。
　　还不等我细细思考，电话铃声又响了起来，这次是项目经理的名字， 我犹豫了一下，最终还是接起了电话。
　　“喂，张经理！什么事？”虽然已经知道了这个电话的目的，但是还是假装问了一句。
　　“工地上出事了，回来吧！你请的假，下次给你补上！”
　　电话的另一头根本不给我拒绝的机会，直接挂断了电话。
　　其实平日里项目经理还是挺好说话的，可是这次出的事情，我也很能理解他此刻的感受，身为项目经理身上是担着大责任，就连我搞不好都要被喊去配合调查。
　　放下手机，看着还在梳妆打扮的妻子，不忍得说道：“老婆，我工地上出了点事，得回去一趟！”
　　妻子手上的动作一顿，就连手上的眉笔尖偏离了既定的位置也毫无所觉，嘴角翘起一个微笑说道：“有事你先回去吧，我自己去转转就好！”
　　听到妻子这话，我更加内疚，因为长年在工地，平时陪伴她的时间就寥寥无几，这次她好不容易千里迢迢过来找我，却有遇到了这样的事情。
　　我的脸上露出一脸的歉意。
　　“去忙你的吧，我有一个大学闺蜜就在SZ市，好多年不见了，待会我问问她有没有时间，让她陪我转转！”妻子给了我一个让我安心的眼神。
　　我上前，从妻子背后抱住了她，轻轻地在她脸颊上吻了一下，随即放开手，说道：“我尽快回来！”
　　我转身离开了房间，就在宾馆房间的门关闭的那一刹那，妻子脸上的笑容逐渐消失了，开始变得阴晴不定，最终还是拿起手机，点击屏幕，拨打了一个电话。
　　我打了个车，风风火火的赶回了项目。项目经理匆匆跟我交代了几句，大致就是让我不必担心，警方问什么就实话实说。
　　出事的地点，就在唯一一栋建了四层的楼下。
　　由于样板间在这一栋楼，所以进度赶得快了一些，在这个刚开工不到半年的工地，已经是最高的建筑了。
　　现场已经被封锁，警方在四周已经拉起了警戒条，还有几个年轻警员在四周围观的工人中问询着什么。
　　“警官，王工来了！”这时一个工人对旁边正在了解消息的警员说道。
　　那名警官是一个年轻的小伙子，脸上带着些许的青涩，眼神确实无比坚定，单凭这一点，他就是一个合格军人。
　　“你好王工，我是SZ市刑警支队警员张明辉，有些事想简单了解一下！”
　　那名叫张明辉的警员走到我面前说道。
　　他站的笔直，肩章上的一枚四角星花在阳光的照耀下，熠熠生辉。
　　他手上捧着一个厚厚的笔记本，上面记满了密密麻麻的小字。
　　“没问题，警官！”我也是正色回答。
　　“好！死者你认识吗？”张明辉问道，顺手在笔记本上写下一行字。
　　“认识，他叫孙启祥，SD省人，是这工地上一支劳务队的老板！”
　　我回答道。
　　刚刚来之前，项目经理就已经跟我说过了死者的身份，对于孙启祥这个人他一点都不陌生。
　　那还是在上个项目的时候，他领着一群工人到项目讨薪，把我跟项目经理堵在办公室整整一天，也饿了整整一天，最后还是等民警到现场之后，才把我们给解救出来。
　　说起来，那次根本不能算是欠薪，公司早就按照合同把劳务费给他了，但是他觉得这个项目不挣钱，就想着让项目部把付款比例调高一点，这种事情哪是项目部能决定的，于是去找了公司大领导，谈崩了，又不甘心，于是扣了劳务工人的钱，群情激愤之下领人到项目部闹事。
　　（这年头，没有裙带关系的劳务队想着有个活可以干，有关系的劳务队就想着少压一点钱，而总包的公司一方面承担之垫付材料费、人工费的资金压力，另一方面又从甲方那边要不出足够的工程款。而甲方那边呢，严格按照合同付款，公事公办的样子，让人无可挑剔。可是甲方按照合同准备的钱，相比于总包公司垫付的钱简直就是杯水车薪……方方面面都有自己难处，归根结底，还是招标制度的问题，一个无可奈何的恶性循环，这里就不详细说明了。如果展开的话，估计能写一部新的小说了。）
　　我对于孙启祥没有一丝好感，虽然知道他有时也是迫不得已，毕竟他的队伍是挂靠在别人的公司里，本就不富裕的付款资金，扣除了走账费用之后更加是雪上加霜。
　　（注：2020年我国建筑行业已经开始实行总包单位直接面向农民工付款的政策，在一定程度上解决了劳务公司老板扣押工人劳务费的问题。）
　　张明辉：“好，你对他的了解多吗？”
　　我：“都是工作上的往来，私下里没有接触过！”
　　张明辉：“他在工作上与人有过矛盾吗？”
　　我：“工程这一行，有点小摩擦是正常的！”
　　张明辉：“能把你知道的摩擦说一下吗？”
　　我开始凭着记忆对着工地上的复杂关系，一一陈述，张明辉也是一一记录，时不时地出生询问几句，不放过任何一个细节。
　　就在一问一答间，突然有一个人从人群中挤了出来，跑到张明辉面前，喊道：“警官，我自首！”
　　我一愣，其实在我心里更加倾向于，孙启祥的死亡是因为防护栏安装不到位导致的失足坠亡。
　　毕竟，我管的区域我还是很了解的，前两天因为塔吊操作失误掉着的钢材蹭到了顶层的防护栏，现在还没有重新装好。
　　我看着人群中跑出的男人，第一眼有着一种莫名的熟悉感，想来是在工地上见过他。
　　“领导，警官！”男人走到我们面前，佝偻着腰站定，黝黑的脸上露出一脸讨好的谄媚。
　　看到他这个神情，我心中突然一震，前几天发生的一幕浮现在眼前，那一天，我昏昏沉沉，他给我磕了一个头，我给了他两千块钱。
　　“人是你杀的？”
　　张明辉眉头一皱，实在无法将眼前这个中年人与杀人凶手联系在一起。
　　但是作为一个刑警的基本素养，他还是尊重了自己职业的道德。
　　“不不不，我不是故意要杀他的，我就想问他要一些去年的劳务费，没想到他自己一脚踩空掉了下去……”男子解释着。
　　“你跟我回局里吧！”张明辉说着从身后拿出一双手铐将他铐了起来。
　　望着两人逐渐远去的背影，我的心中充满了疑惑。
　　凭借我对那个民工的印象，他是一个胆小且贪钱的人，这样一个人，怎么敢去直接问他们老板要钱呢，他不想在这干了吗？
　　没了这份工作，他远在老家的老婆孩子怎么办？
　　更何况，以我对这孙明辉的了解，他与劳务队的民工是一个镇上的，在民工里的威信还是很高的，虽然是一个刺头，但大多还是为了民工的利益与来与项目部闹腾。
　　我越想越觉得这件事情里面透露着蹊跷，随即摇了摇头，暗自说道，想这么多干嘛，侦察破案那是警察的事情，用不着我来瞎操这份心。
　　事情已经算是尘埃落定，由于死了人，工程便开始停工整顿了，大概就是避一避风声，把安全设施整改到位，等有关部门来检验过后才能正常开工。
　　坐在板房办公室，等了许久，我也没有等到警方通知做笔录的电话，随即闲了下来，眼下也没不能随意外出，于是掏出手机给妻子拨了一个电话。
　　“嘟嘟……”等了许久并没有接听。
　　“嘟嘟……”我紧接着又拨了一个。
　　“这是怎么回事，妻子一个人在宾馆怎么不接电话！”我百思不得其解。
　　“该不会出什么事了吧！”我心下一阵警惕，在宾馆滑倒摔骨折之类的新闻屡见不鲜。
　　我打开美团，找到了宾馆的电话，一个电话拨了过去。
　　“喂，您好！”电话另一端传来了前台服务员甜甜的声线，听上去令人很是舒服。
　　但是眼下内心焦急的我，哪有心情去关心人美声甜的靓妹，赶忙问道：“喂，你好，我是住在宾馆的旅客，我有事情出来了，我的妻子独自在房间，可是我现在打不通电话，你能帮我上去看一下吗？房间号是412，我的身份证号是：****！”
　　“好的，先生，我这就跟阿姨说给您看一下！”另一端的声音回答道。
　　“好的，谢谢了！”我挂断了电话。
　　不长时间，手机响了，来电显示是一个座机号，正是酒店的电话——
　　“喂，先生，刚刚阿姨去看了，房间里面没有人。听阿姨说，你走了不久，您的妻子就出去了！”酒店的前台说道。
　　听到这话，我眉头一皱，没听说过妻子在SZ市有什么朋友啊，难道真的如妻子早上说的，有一个我没见过的闺蜜？
　　“好的，谢谢！”我道谢之后挂了电话。
　　就在彷徨无措时，手机的铃声响了起来，看到来电显示，我长舒了一口气。
　　“喂，老婆，你在哪呢？”我接起电话问道。
　　“我跟我闺蜜在一块逛街呢，刚刚没听到电话，怎么了？”妻子的声音很是平淡。
　　“没事了，就是刚刚给你打电话看你没接，有点担心你！对了，我这边的事情问题已经不大了，但是暂时还不能去找你！”我略带歉意的说道。
　　“没事啦，老公，我跟我闺蜜玩的也挺开心的！”妻子安慰着我说道。
　　“哎呀，姐夫，你放心吧，我肯定把姗姗姐照顾地舒舒服服的，滋溜滋溜……”电话另一端突然传来了另一个女人声音。
　　“啊？”我微微一愣，这个女人声音让我感觉到了莫名的熟悉，“老婆，你开的免提吗？”
　　“对啊，我在吃东西，没有手去接电话！”妻子说道。
　　“是哦，姐夫，我们在吃姗姗姐从家里带来的土特产呢！”另一个女人的声音说道。
　　“啊？老婆，你什么时候带了特产，我怎么不知道？”
　　听到这话我一头雾水，妻子的行李箱我早上刚刚翻过，虽然没有自己细看，但也能确定并没有什么吃的。
　　“老公，别理她，她说着玩呢！滋溜滋溜……”妻子也传出了吃东西的声音，大概是在喝一些粥之类的，想来是在吃早餐，毕竟我们两个早上什么都没有吃。
　　“好吧，那你们慢慢吃吧，就不打扰你们了！”我说道。
　　“好的，姐夫，姐夫再见！”那边挂断了电话。
　　“嗡嗡……”似乎是怕我担心，电话刚刚挂断，妻子就用微信给我发来了消息，是一张照片——
　　看场景应该是在一个日式餐馆的包间，房间是整个的榻榻米设计，通过妻子背后挂着的一副刺绣作品，可以看出这个餐馆的格调还是挺高的，妻子的面前是一张放在软榻上的方桌，下半身被方桌遮住了， 从整个房间的设计来看，妻子大概是跪坐在软榻上。
　　妻子芊芊的玉手中正握着一把盛着米糊的银白色汤勺，乳白色的米糊与涂着鲜红色唇釉的嘴唇微微接触，看样子下一秒就要被妻子完全送入口中。
　　而妻子那一双画着精致眼线的眼睛，正痴痴的望着镜头的方向，肆意的在相片中展示着她那绝美的容颜。
　　“嘿嘿，姐夫，怎么样，我的摄影技术怎么样还可以吧！”紧跟在照片下方的是一行文字。
　　看样子，这张照片应该就是妻子的闺蜜为她拍摄的了。
　　“很棒，跟专业的一般！”
　　我回复了一句，虽然我不太懂摄影，什么角度、光线、布局都是一窍不通，但是就这张照片而言，将妻子美艳的一面完美的呈现了出来，在我这里，好看就是唯一的评判标准。
　　另一端，许久没有回消息，可能是手还在妻子的那个闺蜜手中吧。知道妻子很安全之后，我也放心下来。
　　眼下的项目部，气氛有些压抑，虽然明知道这这件事最终的责任也不会落到我们这些小东西头上，但总有一种说不出的郁气，就连资料室那两个平时爱打闹的小姑娘也老老实实坐在工位上，做着早就重复了无数遍的工作。
　　至于项目经理，从工地回来后，我就没有见过他了。
　　听旁边的人说，他去警局了，去之前还给远在千里之外的公司总部打了报告，把事情的经过与处置给汇报了一下。
　　我们所有人也收到了，来自项目经理的封口令，除了警方之外，对其他人一律不得谈论这件事，以期待将社会影响降到最低。
　　……
　　国色天香俱乐部顶层密室内。
　　一名女子躺在一张白净的床上，呆滞的双眸望着反射着的灯光的金属顶棚，泪水从眼角不停地滑落，透过铺散开的头发渗到了床单上。
　　女子正是郭娉婷，此刻她手脚上的锁链已经消失不见，但是下身依旧是不着片缕，身上仅存的一件衣服就是那件被撕得七零八落的衬衫警服。
　　袒胸露乳，两个略显深色的硕大乳头暴露在空气中，依然高高的挺立。
　　胸口几道深深的抓痕，干枯的血液早已结成了疤，两个乳房，有些发青，甚至于有些肿胀，这都是昨晚王玉溪疯狂蹂躏之后留下的痕迹。
　　她的脑海中不断浮现出昨晚的场景，自己被最敬爱的公公强奸了，还被注射了毒品，自己完了，家庭、职业、甚至于下半生，一切都完了。
　　浓浓的无助感席卷她的心头，她不知道该怎么办。
　　是告诉自己的父亲？他不过是一个小小的副科级别干部，人微言轻又有什么用呢？
　　是告诉自己那个无能的官二代丈夫？
　　告诉他，他的父亲强奸了自己，还给自己注射了毒品？
　　还是算了，如果不是父亲逼迫，她是无论如何也不会嫁给那个官二代的，那个唯唯诺诺的样子，与其期待他为自己主持公道，还不如期待一下明早的太阳从东边升起。
　　是去纪检委举报吗？不说自己手里连一点物证都没有，就算有，自己有面对事件公开的勇气吗？
　　郭娉婷从小不说是锦衣玉食，但算得上无忧无虑，她上了市里最好的高中，有读了国内最顶尖的警校，毕业之后顺利通过了考试，光荣的成为了一名刑警，再以后，凭借自己的专业知识与灵活的头脑，屡立功勋。
　　可是，自己的人生的好运仿佛就到此为止了，前年的时候，那个在科员一级待了将近二十年的父亲，终于升副科了，并且把自己介绍给了副市长的儿子王鹏。
　　最初的印象还不错，长得很帅气的一名警员，可是接触之后才知道，他是一个彻彻底底的纨绔，与一群不知哪里来的狐朋狗友整日流连于各种风月场所。
　　可是，事情已经容不得她反悔了，就这样她嫁给了王鹏，成为了副市长的儿媳。
　　回顾自己二十几年的生活，郭娉婷越来越绝望，她想不通为何命运会如此的不公，她只想当一名正直的刑警，为人民伸张正义，为了这个目标，她努力奋斗了十几年，可是换来的却是如今赤身裸体地躺在这个不知何地的床上。
　　“咔！”密室的门打开了。
　　郭娉婷没有反应，依旧呆滞地躺在床上，望着顶棚。
　　“哒哒哒……”皮鞋落在金属地板上发出清脆的声响，一个身着正装的男子，走到了床前。
　　郭娉婷透过余光看到了一个雄狮图案的面具，想必这就是真正的幕后凶手了。
　　男子蹲下身，伸出两个手指，轻轻捏着郭娉婷的胸口挺立的乳头。
　　郭娉婷立刻有了反应，她感觉自己身体深处，像是有一把火在燃烧，整个身体随着男子的动作开始微微颤抖。
　　虽然已经是舒爽至极，但还是强忍着没有呻吟出声，只是本来平放在床上的双腿，开始并拢在一起不自觉的相互摩擦。
　　男子也察觉到了郭娉婷的动作，似是一笑，说道：“郭警官的身体真是敏感呢！”
　　郭娉婷听到男子的话，也是一阵羞恼，一方面是恼怒于身体的本能反应，另一方面，虽然看不到男子的神情，但是她从男子的语气中听到了浓浓的嘲讽意味。
　　男子见郭娉婷没有说话，便松开了手指，接着说道：“郭警官，你还有什么简单的愿望吗？送你上路之前，我不介意帮你个小忙！”
　　不等郭娉婷心中那团因情欲产生的火热褪去，男子的话就像是一碰冷水狠狠的浇在了她的心头。一股阴森的恐惧感，瞬间让她如坠冰窟。
　　郭娉婷脸色几经变化，终于将那股恐惧压制了下去，是了，自己既然落到了这伙歹徒手中自然要做好牺牲的准备。
　　也许，就现在来说，死亡也是一种解脱吧。
　　“看来郭警官，已经没什么要交代的了！”说着，男子从身后拿出一支注射器，慢慢的逼近了郭娉婷的手臂。
　　即便是早有随时牺牲的觉悟，但是在死亡来临的一刻，郭娉婷依旧是忍不住瞪大了双眼，死死地盯着注射器的针头。
　　就在针尖即将碰到那小麦色肌肤一刹那，男子停下了动作，摇了摇头说道；“郭警官，还真是镇定呢，一点意思都没有，让我想一想有什么东西能让你尖叫出声！不然，也太过无趣了！”
　　男子在一旁沉思着，而郭娉婷的双眼依旧盯着针尖，汗水不自觉的从额头渗出。
　　蝼蚁尚且偷生，哪有什么人能真正坦然地面对死亡呢！
　　也许许多人在人生最绝望的时刻会有着轻声的念头，但是真的到了赴死的一刻，或是在喝下农药之后，或是从高空坠落的一瞬间，又有几个人真的能做到不后悔自己的决定。
　　没有不怕死的人，只有不怕死的时刻。当决定赴死的一瞬间，没有死亡的时候，那第二次升起赴死的勇气将是千难万难。
　　郭娉婷就是如此，那股被她用崇高的信仰压制下去的恐惧，随着时间的推移，又一点点的开始侵蚀她的内心。
　　密室里很安静，男子继续一动不动得坐在床边，仿佛真的在思考，郭娉婷却感觉每一秒都是一种煎熬。
　　“你动手吧！”郭娉婷终于忍受不住这种诡异的氛围，像是释放着内心恐惧一般，还是忍不住喊了出来。
　　“不错，就是这样，多喊几声，这样才能让事情变得 有趣起来！”
　　男子的声音和煦如春风，但是说出的话确实冰冷的如寒风，让郭娉婷的感到一阵阵的凉意。
　　郭娉婷闭上了眼睛，往那一天一夜没有进食的胃中，咽了一口唾液。
　　寂静的四周，让她吞咽口水的声音显得异常清晰。
　　她的心脏早就开始了剧烈的跳动，“砰砰砰！”
　　仿佛随时就要冲破身体的限制。
　　“哦，对了，郭警官，我想到了一个你感兴趣的事情。嘿嘿，你知道我为什么要杀你吗？”男子自顾自的说着。
　　郭娉婷一点也不想听到男子的话，那温和的语气就像是深渊中爬出的恶魔在她耳边低低沉语。
　　但是现在她的五感却异常的敏锐，男子的话语被她一字不落的接收到了脑海里。
　　“其实，我也不想杀你的！但是，只有你死了，我们才能更好的控制你那个副市长公公。昨晚的事情，我们已经用高清的摄像头完整的录下来了。”
　　男子说着话，还指了指四周墙壁上的监控摄像头，像是在作证他的话语。
　　“你死了之后呢，我们会把你的尸体呢冰存起来，如果，有一天你的公公不听话了，我们就把你的尸体交给检察院！哈哈哈，赤身裸体哦，血液中还有着毒品的残留，说不定，你的体内还有一些精液呢！你说，你的尸体加上监控的录像，能不能定你公公的罪呢！”
　　男子继续平静的说着，“可惜了，你这么正直的警察，死后还要……”
　　“够了！别说了！”郭娉婷怒吼了起来，坐起身，将头低到胸口，双手疯狂的蹂躏着早已凌乱不堪的头发。
　　“魔鬼，魔鬼，你就是个魔鬼！”郭娉婷大喊着，如同疯魔了一般，抱头痛哭。
　　“啧啧啧，郭警官这样才对嘛！这才像一个将死之人该有的样子！”男子的声音再一次响起来。
　　男子再次拿起针管，向着郭娉婷移动，面具下露出一抹不为人知的笑容。
　　郭娉婷抬起头看着那根越来越近的针头，这次没有保持之前的平静，反而用尽全身力气，踢着腿向床的另一边挪去。
　　她疯狂的摇着头，豆大的泪珠从眼眶中甩出，此刻的她不再是一名代表着正义，无惧黑暗的人民警察，而是一个无助绝望的凄惨女性。
　　“郭警官，不要躲了，早晚都是一样的，不疼的，放心好了！”男子出声安慰着。
　　“不要，不要，你是个魔鬼……放了我吧……”郭娉婷哭喊着，她也不知道为什么会说这些话，受过的教育本应让宁死不屈、勇于面对黑暗才对。
　　可是，现在她的嘴就像不受自己的控制一般，不停地说着求饶的话语。
　　“哦？郭警官，也怕死吗？”男子轻笑着说道，“郭警官，我这里有个提议，会让你活下去，不知道你有没有兴趣？”
　　郭娉婷点了点头，随后又摇了摇头，随后似乎是恢复了一些理智，喊道：“你这个魔鬼！我是不会被你用毒品控制的，你杀了我吧！”
　　随后，郭娉婷嚎啕大哭了起来，说不怕死那是假的，她更怕成为一个被毒品控制任人摆布的傀儡，她的一生已经完了，就在被注射毒品的那一刻就已经结束了。
　　“哦？你说毒品啊，差点忘了告诉你，昨晚，王市长好像拿错了，大概是拿了一支装有春药的注射器。我也是今早才发现的，真是一个大意的疏忽！不过，我是不可能拿错的！”
　　男子笑着说道。
　　听到男子的话，郭娉婷的哭声突然停止了，抬起头用一种不可置信的眼神望着那张雄狮面具。
　　渐渐地她的脸上浮现出了神采，如释重负亦或是重生的喜悦，就像是一个将要腻死的人突然抓住了岸边的一棵稻草。
　　“真的？”郭娉婷第一次主动与男子进行对话。
　　“当然是真的，不过，我这里有个提议！”
　　说着，男子收起了手中的针管，从身后拿出一个黑色的背包，一伸手一个未开封的女子文胸被他拿了出来。
　　男子见郭娉婷没有说话，也不催促，只是绕到她的身后，轻轻地将郭娉婷那件残破的警服脱下，然后熟练的将文胸穿到郭娉婷的身上，盖住了那双在空气中暴露了一天的乳房。
　　接着，是新的内裤，新的衬衫，新的裙子，男子的动作很轻，绕过了被王玉溪抓挠之后的伤痕，就像是在服饰自己的结发妻子。
　　过程进行的很顺利，郭娉婷也很配合，没有任何的反抗。
　　“临时找来的衣服，看上去还不错！走吧，去外面谈吧！”男子在用几块纸巾帮郭娉婷擦干泪痕之后，站起身说道。
　　如果忽略掉肿胀的眼睛与茫然无助的神情，郭娉婷又恢复了那一副干练女警的形象。
　　望着男子的缓缓走出的去的背影，郭娉婷犹豫半晌，最终还是咬牙跟了上去。
　　……
　　郭娉婷不知道自己是怎么离开那座辉煌的大厦的，她只知道自己已经没有回头的路可以走了，那个男人没有用毒品，仅仅只是开出了一个，很简单但是让自己无法拒绝的条件——昨晚的事情永远不会泄露出去。
　　她却不能以死相搏，只能默默地承受。
　　短短一天，郭娉婷的世界崩毁之后又迅速完成了重建，她发现自己以前看待这个世界的方式简直太过于幼稚，被自己视为永恒的理想，在某些人眼里又是如此的可笑，甚至于，就连自己本人也是一个可以随时放弃的筹码。
　　傍晚，郭娉婷孤身一人站在街头，灯红酒绿的奢华重现人间，她望着眼前这个熟悉又陌生的世界，泪水不自觉地流淌，她默默转身，似是与过去做着最后的诀别。

第18章 我的大学（十）
　　傍晚，大学女生宿舍，殷姗姗睁开了眼睛，浑身上下一阵阵酸痛传来，就像是被人打了一般，她努力地坐起身，看了看自己的身上，穿的依旧是昨晚那一套粉色的睡衣，又揉了揉太阳穴，一股浓烈的酒气从胃中翻涌上来，透过鼻息，散播到了空气中。
　　“我这是怎么了？昨晚我也没喝多少酒啊！”殷姗姗抚着额头暗自想着，“对了，我是怎么回来的，怎么一点印象也没有了！”
　　“姗姗，你醒了，昨晚你去哪了？怎么喝了这么多？”这是一个室友见殷姗姗醒来问道。
　　“跟朋友去吃饭了，我是怎么回来的？”殷姗姗没有说自己去了酒吧，而是随便找了个吃饭的就扣。
　　“今天一早，咱们学院的一个小学妹把你送回来的！”室友回答道。
　　“哦！”殷姗姗应了一声，把自己送回来的人应该就是杨瑶了，可是自己为何一点印象都没有。
　　“姗姗，你男朋友给听说你喝醉了，一直再问我你的情况呢，你不给他回个消息？”室友接着说道。
　　殷姗姗拿起枕边手机，打开锁屏，十几个未接电话，来电显示都是王元。
　　看到我的名字，殷姗姗又不禁想起了昨晚看到的视频，一股落寞感再次袭上心头。
　　犹豫了许久，殷姗姗还是不忍让我担心，打开微信，发了个消息：“我很好，不必担心！”
　　殷姗姗不知道自己该何去何从，与那个与自己相爱的男生分手吗？
　　殷姗姗的心中充满了不舍。
　　还是就这样装作不知道，继续经营这份感情，可是昨晚的视频就像是一根刺，死死地扎在心头，久久不能离去。
　　殷姗姗揉了揉还在发胀的太阳穴，感觉肚子有些饥饿感，毕竟已经一整天没有吃饭了。
　　就在她翻身下床的时候，突然觉得踩着梯子的腿一软，整个人从梯子上滑了下去。
　　“哎呀姗姗，你怎么了？”室友看到殷姗姗倒地，赶紧放下手中的事情走了过来。
　　“我没事，应该是酒劲还没有过去！”殷姗姗只感觉手上一阵火辣辣的疼痛，大概是磨破了皮，但还是勉强挤出一个笑容说道。
　　几人看殷姗姗应该没什么大问题，就回去了自己的座位。
　　“我这是怎么了，怎么一点劲也用不上！”殷姗姗心下有些纳闷，以前她也喝醉过酒，但是那种感受与现在截然不同。
　　殷姗姗晃了晃头，努力让自己清醒一点，一边琢磨着是不是应该去医院看一下，一边从抽屉里抽出一包纸巾，准备擦拭着手上的伤口。
　　可是就在她抬起手的手，突然发现在自己睡衣的袖口竟然有一片干枯的血迹。
　　“这些血是哪里来的？难道昨晚喝酒之后，我摔伤了？”殷姗姗暗自想到。
　　连忙查看胳膊，虽然有些隐隐作痛，但是却没有发现一丝的伤口。
　　“算了，不想了，待会问一下杨瑶吧！总得知道自己喝醉之后发生了什么事！”殷姗姗起身缓缓走到洗手间，双手撑着洗手台才勉强站稳。
　　殷姗姗抬头看着镜子，只见面色苍白，双眼满布血丝的人影出现在自己眼前。殷姗姗不敢相信这个人影就是自己，自己从未如此憔悴过。
　　打开水龙头，仔细地洗了一下手，渗出皮肤的鲜血随着水流冲进了下水管，刚刚还火辣辣磨起一块皮的手心，在凉水的冲击下也渐渐感觉不到了疼痛。
　　又随意地往脸上撩了几捧水，算是洗过了脸，才步履蹒跚地走回了自己的座位。
　　瘫坐在椅子上，殷姗姗长舒了一口气，刚刚的动作仿佛耗尽了她全部的气力。
　　一股疲倦感用上心头，虽然才刚刚起床不足二十分钟，但那股疲惫依旧让她忍不住要昏睡过去，殷姗姗克制着困意，从桌下的零食箱拿出几个蛋黄派与一包纯牛奶，草草地吃下，才拖着疲惫的身躯爬上了床铺。
　　合上眼睛，再次睡了过去。
　　殷姗姗仿佛做了一个很长很长的梦，她梦见自己在一个嘈杂的地方肆意地欢跳，自己看向周围却是一片漆黑，只有震耳的音乐声与酒杯碰撞声不断传导到自己的鼓膜上。
　　“哈哈哈，真好看啊，小妹妹！”
　　“小妹妹，这么骚啊！”
　　“呦呦，都流出水了呢！”
　　“真是一个骚浪的大学生啊！”
　　“哎呦，这粉红的小穴，看的姐姐很是羡慕呢！”
　　“……”
　　无数的污言秽语传入自己的脑海，自己想反驳，但是却说不出话，身体却像是被施了法术一般依旧在那个嘈杂的环境中跟着震耳欲聋的音乐扭动、摇摆……
　　……
　　突然，周围的环境平静了下来，她的视觉仿佛恢复了，自己躺在一张宾馆的床上，身上却趴了一个男人。
　　不等自己开口，男子的声音传来：“对不起，宝宝，我还是第一次没有经验……”自己也红着脸轻声说道：“我也没有经历过……”
　　……
　　场景再次变化，这一次殷姗姗出现在了图书馆门口的广场，她正趴在自己最爱的人的胸口，抽泣着，呜咽着。
　　不知为何，自己突然说道：“元，如果我的第一次给了碧儿呢，你还会爱我吗？”
　　男子一愣，随后轻轻地抚摸着自己柔顺的长发说道：“傻瓜，你无论变成什么样子，我都会爱你的，一生一世，乃至永远……”
　　……
　　殷姗姗还在沉睡着，一滴泪水，从闭合的眼角处悄无声息地滑落。
　　第二天清晨，殷姗姗才悠悠转醒，这一次身上已经不似昨日里那般酸痛，只是双腿还有些用不上力气，早上的课是上不成了，只能打电话跟辅导员请假，大学请假就是这么简单，打个电话跟辅导员说一下就好，不需要请假条，跟不需要医院证明等乱七八糟的东西，至于上课老师那里，点名的时候报个请假就好。
　　“铛铛铛！”就在宿舍只剩下一个人的时候，宿舍门外传来了敲门声。
　　殷姗姗走到门口打开门，竟是刚刚出门的室友，一手端着一杯豆浆，一手提着一个鸡蛋跟两根油条。
　　“啊！你怎么又回来了？”殷姗姗疑惑道问道。
　　“给你送早餐啊！”室友装作一脸嫌弃的说道，“照顾一下你这个病人，怎么样，感不感动？”
　　就在殷姗姗心中一阵感动，刚要道谢时，只听室友接着说道：“行啦，别谢我了，这是你男朋友送的！真是该死，你俩秀恩爱，让我来跑腿！”
　　说完，室友把东西塞到呆滞的殷姗姗手中，头也不回的走了。
　　殷姗姗将东西放到桌子上，不经意间一撇，只见装着豆浆的纸袋中还有一张小纸条。
　　殷姗姗打开纸条——
　　宝宝，我知道你心里很难过，但是有什么事可以跟我说，我们一起扛，不要糟践自己的身体了。
　　今天听说你请假了，我就给你买了早餐，趁热吃吧，好好休养。
　　阴雨之后，总会有阳光照耀。
　　——爱你的元
　　“哼，还不是因为你这个傻瓜！”殷姗姗的嘴角扬起一抹幸福的微笑。但是每每想到那天的视频，心中还是会忍不住一阵刺痛。
　　就在殷姗姗拿起豆浆，插好习惯，刚要入嘴的时候，“铛铛铛！”宿舍门再一次被敲了起来。
　　殷姗姗从椅子上站起身，打开门，站在门口的竟是宿管阿姨，顿时一阵惊讶，不知道宿管阿姨这时候上来有什么事情。
　　“咦？你今天没课吗？”
　　宿管是一个五十来岁的女人，长得不高，黑黑瘦瘦的，看上去挺精干的样子，平时不仅负责宿舍楼门的开闭，还负责打扫楼道的卫生，至于学生宿舍房间内，一般都不属于她的管理范畴。
　　“阿姨，我今天请假了，你有什么事情吗？”殷姗姗不解的问道。
　　“是这样，下面有个人送来了一封信，让我务必送到这个宿舍来，我看她挺着急的，就给上来敲门了！”宿管阿姨解释道。
　　“哦？现在还有寄信的吗？难不成是我室友的笔友？”殷姗姗暗自纳闷。
　　“殷姗姗同学是住在这个宿舍吧？”宿管阿姨显然不会在意殷姗姗心里在想些什么，接着说道。
　　“啊？我就是殷姗姗！”殷姗姗连忙回答道。
　　“那正好，这封信就是给你的！”说着宿管阿姨摘下了打扫卫生时带着的手套，从背后掏出一个信封。
　　殷姗姗接过信封，一愣神，随即反应过来说了声谢谢。
　　拿着信封，殷姗姗脑海中十分疑惑：“这寄信人怎么连邮票都不贴？也没有写寄件人是谁！”
　　带着无数的疑问，殷姗姗打开了信封，里面是一封简短的信件——
　　“我的手机被监控了，只能用这种方式和你联系。长话短说，两件事情必须得告诉你：
　　秦家出事了，你外公他们恐怕在劫难逃，YY市要变天了，具体的事情不能在信里详细说，现在你要做的好好完成你的学业，记住不要掺和秦家的事情，无论是谁出面来找你，都不要答应，远离那个漩涡。
　　前几天，我知道你收到了一份录音，上面记录了我举报你父亲公司的事情。
　　我原本的计划是让你父亲破产，从而让你父亲可以全身而退，但是，现在看来他们还是要对你跟你父亲下手了。
　　虽然我不知道，他们会用什么手段，但是他们最后的目的一定是控制或者扶植一个代言人。
　　你要当心，不要相信你身边的任何一个人，打起十二分的警惕，我相信我聪慧的女儿一定会做到的。
　　最后，如果你还是不幸地被牵扯到了一些事情里面，那么就把一切都放弃吧，我为你准备了一条退路，在你还未深陷进去时，去找你的男友王元。
　　——最爱你的母亲。”
　　看完这封信，殷姗姗沉默了，她不知道发生了什么事情，大到需要让自己的母亲去搞垮自己父亲的公司来抽身，为什么母亲会提到王元。
　　但是，对于母亲的这封信，她还是十分信任的，这才是那个一直爱着自己的母亲。
　　对这封信的内容，殷姗姗却百思不得其解，她真的想打电话问一下外公，究竟发生了什么，最后，他还是忍耐了下来，听从了自己母亲的劝告。
　　最后，殷姗姗掏出手机，将目光锁定到了一个微信好友上面——都市葬花人。
　　“这应该就是母亲让我小心的人了！”殷姗姗暗自想着，“不如把他删掉，一了百了！”
　　可是转念一想，这个人手里有着我跟彭琳的私密视频，一旦他把视频公布，我这个男友不说被开除学籍，在档案里记个严重警告还是绰绰有余的。
　　“王元这个笨蛋，怎么就这么容易被人抓住了把柄！”殷姗姗暗自气道，又放下了手机。
　　“嗡嗡！”突然，微信消息的声音传来。
　　殷姗姗低头一看，心中不禁一紧，发送消息的正是都市葬花人——
　　“殷同学，你母亲给你写的信，你收到了吧！放心，你母亲一切安好！”
　　殷姗姗瞪大了双眼，立刻站起身环顾四周，寻找着可能存在的监控设备。
　　只可惜，毫无发现，殷姗姗的突然感觉到一股毛骨悚然，自己的一举一动仿佛都在这个人的监视之中。
　　“你是谁？我母亲在哪里？你要干什么？”殷姗姗发送了一连三个问句。
　　都市葬花人：“殷同学真是一个好奇宝宝呢，我是谁不重要，你母亲在哪里也不重要，重要的是，我想让你陪我玩一个小游戏！”
　　殷姗姗：“我凭什么要跟你玩游戏？”
　　都市葬花人：“嗯……这你可问住我了，这样吧，如果你和我玩游戏，没赢一次我就给你一件礼物怎么样？”
　　殷姗姗：“我不想玩你所谓的游戏，不要再来骚扰我了！”
　　都市葬花人：“你都不问一下礼物是什么吗？”
　　殷姗姗：“我不感兴趣！”
　　都市葬花人：“这样吧，我先给你看一下礼物，你一定会喜欢的！”
　　不等殷姗姗回答，对面就发来了一个链接，殷姗姗点了一下啊，链接几度跳转，就在殷姗姗觉得自己点击了病毒连接时，一个视频播放的标志出现在了屏幕中心。
　　视频有300多兆，但仅仅只有十几秒的时间，清晰度高得令人发指，恐怕已经超过当下流行的4K画质。
　　“啊！”殷姗姗点开视频的一瞬间，惊叫了起来。
　　视频中是一个不着片缕的女子，上半身躺在吧台上，修长的双腿高高分开抬起，露出粉红色流淌着爱液的阴部，女子一手揉搓着阴蒂，一手抚摸着翘起的乳头，嘴里还发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
　　视频之外是嘈杂的环境，音乐声震耳欲聋，不时能听到周围的人对着视频中的女子叫好声，声音有男有女，但是最清晰的还是视频中女子的呻吟。
　　“啊！”殷姗姗又尖叫一声，身上猛地一哆嗦，不禁把手机扔到了地上。就在视频的最后一秒，她看到了视频中女子的脸，正是她自己……
　　时间回到，两天前的夜晚——
　　深夜的酒吧聚集之地，一片喧闹，无数的迪厅中带着强烈节奏感的DJ音乐充斥着整条街道，酒吧内光线昏暗，频繁闪灼的刺眼灯光，调动着人们疯狂的情绪。
　　“啊！嗷嗷嗷……”年轻人在酒精与荷尔蒙的刺激下，肆意扭动着自己的身体。
　　几个打扮得花枝招展的舞女，手里端着不知名的美酒，穿梭在人群之间，物色着自己今晚的猎物。
　　几个面目青涩、穿着帅气的小伙，在喧闹中寻找着属于他们的艳遇。
　　也有多金的土豪，左拥右抱的，在一片香艳中开启了令人羡慕的夜生活……
　　这一切，仿佛都已经超出了一个普通酒吧的标准，简直就是一个集合了酒吧、舞厅夜总会于一体的混合场所。
　　这时，两个学生模样的女生出现在了酒吧门口，从未见过如此场面的殷姗姗，愣了半晌，望着自己身上的睡衣，似乎与这里的气氛格格不入。
　　“哎呦，瑶瑶，你可好久没有来姐姐这里咯！”
　　这是一个三十多岁的女人，穿着一身深红色旗袍，扭动着肥硕屁股走了过来，“来，让姐姐看看，最近有没有长大点！”
　　女人似乎与杨瑶很是熟悉，一上来就揪着杨瑶的领口，从上到下向她的胸口张望。
　　“哎呀，薇薇姐，不要闹了，这次我给你待了客人过来！这是我的学姐，对了，我订的包厢留了吗？”
　　杨瑶摆手打了一下女人揪着领口的手说道。
　　“啧啧，还是小了点，比起姐姐我还是差了不少咯！”
　　女人缩回手，挺了挺胸，两个突出的乳房，仿佛要把那件旗袍的侧边扣给挣开似的，鼓鼓囊囊地挂在胸前。
　　“哎呦，好标志的女孩呀！有没有兴趣来我这里上班啊，价钱随你开，那群色狼，看到你这样的高冷范的女学生指不定要疯成什么样呢！”
　　女人转头对殷姗姗说道。
　　不等殷姗姗开口，杨瑶就接口道：“薇薇姐，你就别打趣我学姐了，人家可是正经人家，哪能跟你们这些人混在一起！别说了，赶紧带我包厢吧！”
　　“啧啧，真是可惜了，这么标志的女子，不知道以后要便宜那个臭男人！”女人也没有再多话，转身带着两人向楼上走去。
　　殷姗姗心中五味杂陈，这就是传说中酒吧吗，也罢，就当放纵一次吧！又想到晚上看到的视频，情绪更加低落。
　　“姗姗学姐，你放心好啦，包间里面可不像大厅一般这么杂乱，里面都是我约的朋友！”杨瑶安慰着殷姗姗说道。
　　殷姗姗点点头，没有答话。
　　不久，三人就来到了包间门口，那是一个钢化玻璃制作的隔音门，厚厚的两层，中间被抽成了真空，为了阻光，玻璃上涂了许多图案。
　　推开门，里面的空间大概有一个教室那么大，房间的正中间是一个独立的吧台，一个调酒师站在吧台内，转成为了这间包厢服务。
　　吧台旁边是一张木桌，上面摆放了果酒、饮料等的各色的饮品。
　　灯光中带着些黄晕，让这个略显空旷的房间增添了一丝温和。
　　殷姗姗走进房间，几声玻璃杯碰撞发出的清脆声响与几名女子轻声的交谈传入耳朵，几个女子围坐在桌旁。
　　“瑶瑶，你终于来了！哟？还带了新人吗？”这时一名身材高挑的女子站起身，走到两人旁边。
　　“姗姗学姐，给你介绍一下，这是我的朋友冯慧娜，在一家贸易公司工作；娜姐，这是我学姐殷姗姗，也是XX大学的学生，待会可要好好招待一下我的学姐哦！”
　　杨瑶笑着为两人介绍道。
　　“你好！”那个叫做冯慧娜的女子对着殷姗姗微笑着问好，目光中似乎掺杂着什么难以言明的情感。
　　“你好，很高兴认识你，我第一次来酒吧，还请多多关照！”
　　殷姗姗也没有失礼，赶紧说道，只是眉头微微皱起，因为就在刚刚，她从眼前的女人身上闻到了一股浓郁的香水味，虽然很好闻，但是总给殷姗姗一种很奇怪的感觉。
　　殷姗姗被杨瑶跟冯慧娜簇拥着，来到桌旁。
　　作为主人，杨瑶将另外的三名女子一一介绍给了殷姗姗认识三人跟冯慧娜一样，早已经不是学生，而是在一家公司任职，只是来酒吧放松一下心情，缓解一下压力，抒发一下自己工作或者生活中的郁闷。
　　听了几人的介绍，殷姗姗也是很有同感，她来到酒吧也是为了发泄低落的内心。
　　几人言语一番之后，纷纷开始碰杯，一连几杯鸡尾酒下肚，酒桌上只剩下了对生活的抱怨。
　　这个说着领导很严厉，那个说着同时对她性骚扰，还有抱怨自己怎么那么贫穷……
　　渐渐地，喝了几杯酒之后，殷姗姗的话也渐渐多了起来，诉说着近来的不幸。
　　其实有时候就是这样，有些事情对于自己亲近的人难以启齿，而对于一个没什么交集的人，却能吐露真心，想着以后也不会有什么交集，纯粹当作了一个输出负能量的垃圾桶。
　　慢慢的，地上的酒瓶渐渐多了起来，也不知喝了多少，殷姗姗的脑袋开始变得昏昏沉沉，俨然是一副要醉酒的状态。
　　“噗通！”殷姗姗突然趴在了桌子上，不省人事。
　　“姗姗学姐，姗姗学姐……”一旁的杨瑶用手轻推了几下已经昏迷不醒的殷姗姗，确定是真的没有反应之后，站起身来。
　　杨瑶收敛起了笑容，眉宇之间透露出一种与她脑袋上的双马尾极不相匹配的成熟，杨瑶厉声说道：“好了，把你们手机都交过来，接下来的事情，不准告诉任何人，否则小心你们的小命！”
　　“是！”刚刚那几个还在与杨瑶谈天说地的好姐妹，立刻变得战战兢兢，齐声应道。
　　“按照之前的计划，开始吧！”杨瑶吩咐一声，走向了吧台。
　　“小哥，多谢配合了！”
　　杨瑶从背包里拿出一摞红色的钞票放到了调酒小哥面前，“这是答应你的，但是记住了，这里的事情不准告诉任何人！”
　　小哥连忙答应，接过钞票，一共四捆，眼睛中已经开始放光。
　　“走吧，接下来这里没有你的事情了！”杨瑶对调酒小哥说了一声。
　　小哥也二话不说，拿起钱离开了房间，给人下药这种事情，他见得太多了，但是一群女子给另一个女子下药，他还是第一次见，不过这跟他又有什么关系呢？
　　只要能挣钱，他不介意再来几次。
　　“老板，你那个学姐，还是一个处女！”这是那个叫做冯慧娜的女子来到杨瑶耳边说道。
　　“哦？”杨瑶的脸上露出古怪的神色，“我去看看！”
　　此刻的殷姗姗依旧被脱得精光，躺在吧台上，下面垫着的正是那件粉红色的睡衣。
　　美艳的容颜，白皙的皮肤，没有一丝赘肉的小腹以及修长的双腿，拥有着这样一副身体，恐怕没有那个男人能够经受住诱惑，有没有那个女人敢说出一声不羡慕，这是一个真正的如玉美人。
　　“老板来了，给老板扒开看看！”冯慧娜说道。
　　两个女子不敢怠慢，将殷姗姗的修长的双腿屈起，缓缓地向两侧分开，最终形成了一个“M”，那一片黑色的丛林清晰的出现在眼前。
　　杨瑶伸出手，将阴毛稍稍梳理了一下，粉嫩的阴唇终于完整的呈现了她的眼前。
　　“学姐你还真是自律呢！二十岁了，还有这么粉嫩的阴唇！”杨瑶不禁在心中赞叹道。
　　不过杨瑶手上的动作没有停下，她轻轻地将那两个粉嫩的阴唇边向两侧拨开，就在这时，殷姗姗的身体突然抽动了一下，眉头开始微微皱起。
　　“真是敏感啊！”
　　阴道口终于暴露在了空气中，当然连同那个圆形粉嫩的处女膜。
　　杨瑶拿出手机对着殷姗姗的处女膜来了一张特写，又顺手打开微信发了出去。接着，杨瑶拨了一个电话，等待着对方的接听。
　　“喂，瑶瑶，进展怎么样了？”电话那头出现了男子的声音。
　　“主人，一切顺利，只是突然有个情况要给您汇报！”杨瑶一副讨好的声音说道，与之前跟那几名女子说话时的严厉仿佛就是两个人一般。
　　“什么情况？”男子问道。
　　“主人，殷姗姗还是一个处女！您看是不是，先享用一下？”杨瑶小心翼翼的说道。
　　“处女？”电话那头的男子显然也是十分惊讶，“我那学长行不行啊，怎么谈了这么久的女朋友还是个处女！”
　　男子也不知道是在吐槽，还是在跟杨瑶说着话。
　　“是的，主人，照片已经给您发微信上了！”杨瑶回答道。
　　“算了，一个处女膜罢了！我就不过去了，按照计划继续吧！”男子说道。
　　“是主人，只是如果按照原计划的话，她会自己捅破处女膜哦！”杨瑶小心翼翼的回答道。
　　“一个冷艳的校花，在众目睽睽之下，自己给自己破处，岂不是更有趣？”男子笑着说道。
　　“还是主人想得周全！”杨瑶赞叹道。
　　“对了，把破处的画面拍清楚了，不要错过这个美好的瞬间！”男子吩咐道。
　　“放心吧主人，我这次准备了三台摄像机，还有主人您亲自准备的一台高速摄影机，绝不放过哪怕一滴淫水留下的画面！”
　　杨瑶自信的说道，仿佛在向男子邀功。
　　“好啦，做好这件事，就带你去做纹身！”男子笑着说道。
　　“好哒，主人！”头顶上的马尾辫轻颤起来，煞是可爱。
　　结束了通话，旁边的几名女子已经将三台摄像机架了起来，分三个方向正对着躺在吧台的殷姗姗。
　　见东西已经准备的差不多了，杨瑶从桌下拿出一支手提箱，输入密码，“咔”的一声，箱子打开，一支蓝色的药品瓶放在中间，四周围满了放满了冰袋。
　　取出药品，吸入一支注射器内，那细长的针头在房间灯光的照射下闪着令人胆寒的金属光泽。
　　杨瑶没有犹豫，走到正昏迷不行的殷姗姗身前，针头从她胳膊轻轻刺入，缓推注射器的芯杆，蓝色的试剂进入了殷姗姗的身体。
　　周围静悄悄的，那扇隔音门将门内与门外完全隔绝，门外的喧嚣与门内无关，门内的淫靡门外也无从知道。
　　时间一分一秒的度过，包间内依旧是寂静无声，只有三台摄像机对着赤身裸体的殷姗姗一刻也不懈怠。
　　“嗯……”一个的声音打破了宁静。
　　声音很微弱，仿佛没有经过嗓子，仅仅只是气流通过喉咙产生的摩擦，但在这个无声的环境里却显得足够清晰。
　　“嗯嗯……”又是两声微弱的呻吟。
　　殷姗姗的胸口开始出现了剧烈的起伏，呼吸的节奏也在逐渐加快，美艳的面容上渐渐出现了一些红晕，丝丝汗珠从额头的毛孔中渗出。
　　看到药效已经开始显现，杨瑶打开了那台高速摄像机，对着殷姗姗的面部表情开始了拍摄。
　　其实她也想一直开着高速摄像机的，可是由于帧率太高，拍摄几分钟就要更换储存硬盘，她只能断断续续地拍摄几个瞬间。
　　“啊！”这一次不再是气声，清脆的呻吟声冲破了喉咙，从殷姗姗那薄薄的嘴唇间传了出来。
　　殷姗姗的双手开始不自觉的抬起，缓缓地开始抚摸自己的乳房，纤细的双手攀上乳峰，白皙的手指轻轻捏着粉红挺立的乳头，一阵阵的呻吟声从口中传出。
　　渐渐地，粉嫩的阴道口开始分泌出一股股爱液，流淌而出。而仿佛单纯的捏弄乳房已经不能再满足她的情欲，殷姗姗开始把手伸向了胯下。
　　“小妹妹真的是骚哦！”
　　“第一次见在吧台上自慰的人！”
　　“还是个女大学生呢！真是不知廉耻！”
　　这时旁边的几人也不再屏气凝神，看着独自在吧台自慰的殷姗姗，不停地指指点点。
　　这些都是早就商量好的，但是具体的台词还是临场发挥。
　　不得不说，如此香艳的一幕，就连同位女性的几人以忍不住嫉妒。
　　“快看快看，骚逼出水了！”
　　“小豆豆，怎么挺得这么高，看来平时就是一个经常躲在被窝自慰的骚货！”
　　“……”
　　早已经昏迷的殷姗姗自然不知到旁边发生的事情，潜意识里只觉得浑身发热，在身体深处的某个地方感觉到了一阵阵的瘙痒，就想是一支羽毛在心头轻轻挠动。
　　在无意识间，她的双手找到了一个地方，只要轻轻地抚摸，自己就能获得极大的满足感。
　　“嗯嗯……啊啊……”伴随着一阵阵的呻吟声，殷姗姗抚摸在阴蒂上的手指速度越来越快，一股股的红晕涌上那艳美的脸颊，似是感觉刺激不够，手上的速度不停，另一只手开始用力抓柔自己的的乳房，就连青色的静脉都从白皙的手背上微微突起。
　　殷姗姗仰着头，胸口剧烈起伏，舒爽的呻吟声从口中传出，在整个房间回荡，几根披散的长发在汗水的粘连下紧紧贴在潮红的脸上。
　　殷姗姗整个身体都在扭曲着，虽然一阵阵的快感自己舒爽无比，但是内心深处那股瘙痒却迟迟得不到缓解。
　　殷姗姗的玉手继续向下，抵在了阴道口，欲火焚身之下，没有丝毫犹豫，径直地将中指插进了阴道之中。
　　“啊！”一道满足的叫声冲破了喉咙。
　　殷姗姗的手指在阴道中来来回不停地抽出又插入，一股股的淫水，随着她的手指四处飞溅，身下的粉色睡衣早已经被浸湿，就连下面的吧台也汇聚出一滩水渍。
　　可是尽管怎么努力，那股瘙痒却一直在萦绕在殷姗姗的心头。
　　“小妹妹的处女膜真的好兼顾呢，这都没有破掉！”一旁叫冯慧娜的女子笑着说着，从旁边的就桌上拿起一个空掉的酒瓶，递到了殷姗姗手边。
　　殷姗姗的手摸到那冰凉的酒瓶仿佛抓住了救命稻草，一把夺过，将酒瓶口一把插进来阴道之中。
　　“小妹妹，真的是迫不及待要结束自己的处女生涯呢！”女子掩嘴笑着。
　　“啊！”
　　就在瓶颈冲破处女膜的一刹那，殷姗姗尖叫出声，修长的双腿并拢起来，双脚绷直，脚趾向内蜷缩，抓着乳房的手掌，用力握紧，几乎攥成了一个拳头，这个身体开始不停地抽搐，一股前所未有的淫水冲出阴道带着处女的鲜血，喷射到了一米外的摄像头上。
　　殷姗姗高潮了，整个过程持续了足足十秒钟，只听当啷一声，意思是手中的酒瓶滑落到了地上，碎开的玻璃上带着属于殷姗姗的处子之血。
　　她整个人，瘫痪在了吧台上，只有不断起伏的胸口，显示着她还没有平静下来的身体。
　　“哇！太完美了！”杨瑶不禁喊道，殷姗姗用酒瓶给自己破处的过程，她用高速摄像机一丝不落地拍摄了下来。
　　一个高冷的女大学生，在酒吧的吧台上，当中自慰，还用刚刚喝完酒的空酒瓶给自己破处，那时何等的画面。
　　杨瑶觉得自己这一生恐怕也就只有这一次能见到此番场景了。
　　“哇！小妹妹真的好浪啊！”
　　“啧啧，用酒瓶给自己破处真的是贱！”
　　“第一次见潮吹把处女血喷出来到，真是长见识了！”
　　“……”
　　一番污言秽语之后，摄像机的尽头缓缓拉近，现实对准了刚刚高潮过的阴道，整个阴道口清晰可见，几滴淫水还挂在阴唇上，反射着淫荡的光芒，又对准了那一对被殷姗姗自己蹂躏之后的乳房，此时她已经松开了手，但是五个的指印，清晰地留在了那个只有B罩杯的乳房上。
　　最后，镜头对准殷姗姗那美艳的脸庞，潮红还未褪去，但是脸上却挂着一种满足的笑容。
　　“好！停下吧！”
　　杨瑶把摄像机一关，从桌底拿出一个皮箱说道，“你们收拾一下，从后门走，钱在箱子里！再说一遍，今晚的事情不准跟任何人说。”
　　“好的，老板！”三个女子齐声应道，说完分了皮箱里的钱，头也不回的离开了房间。
　　杨瑶这才给殷姗姗穿好衣服，扶到旁边的沙发上，自己也找了个地方沉沉睡去……
　　……
　　大学宿舍内，殷姗姗望着手机上的视频，不敢相信自己的眼睛。自己何时做过如此羞耻的动作？
　　都市葬花人：“殷同学，怎么样，这份礼物怎么样？”
　　殷姗姗：“拿一些电脑合成的视频来威胁我有意思吗？”
　　都市葬花人：“哦？殷同学，难道没发现你的处女膜已经消失了吗？”
　　殷姗姗看到这行文字神情一愣，突然意识到自己的下体似乎空荡荡的，昨天浑身疼痛还没有意识到，今天早上虽然不再那么难受，但是双腿依旧用不上力，自然有没有在意自己身上的其他变化，只是觉得是前天晚上喝醉之后留下后遗症。
　　经过对面的提醒，殷姗姗才突然感觉到，自己已经失身了，就在前天晚上。
　　殷姗姗心中一慌，面对这种事情，没有哪个女生能够保持绝对的镇定。殷姗姗努力回忆着那天晚上的情景，自己竟然一点印象都没有。
　　迷奸！殷姗姗脑海中猛然浮现出这个词语。
　　都市葬花人：“殷同学，现在可以跟我玩这个游戏了吗？”
　　殷姗姗深吸一口气：“你说，怎么玩？”
　　都市葬花人：“嘿嘿，我把这个游戏叫做高雅的堕落，我这里有七段视频，其中最后一个记录着你被侵犯的全过程。从今天开始，我每天都会给你布置一个任务，你每完成一个任务，我就给你一个视频，完成七个任务之后，我会把最后一个视频给你。之后，至于你是报警也好，私下报复也好，都随你！你觉得我这个游戏怎么样？”
　　殷姗姗：“行！我答应你！”
　　都市葬花人：“保持微信在线，我随时可能给你发布任务！”
　　殷姗姗：“好！”
　　回完陌生人的消息，殷姗姗的脸色不停地变幻，深吸几口气之后，最终还是做出了决定。
　　打开拨号界面，拨打了报警电话。
　　殷姗姗不会愚蠢的按照那个陌生人说的去做什么游戏，答应他也是为了稳住对方的权宜之计，在她看来，目前这种情况报警是最好的选择。
　　虽然理智告诉她，报警是正确的选择，然而在真正拿起电话的时候，心中还是不禁忐忑。
　　“您好，这里是CS市110报警服务台，本次电话会被录音……”
　　一段预警音后，电话接通：“您好， CS110，请讲！”
　　“您好，我要报警，我被性侵了，现在有人拿着录像威胁我……”殷姗姗将刚刚的事情一五一十的跟接线员讲了一遍。
　　“好的，您的报案我们已经收到，稍后会有人联系您，询问具体情况，请保留好证据，保持电话畅通，以便我们尽快破案！”
　　通话结束，殷姗姗才稍稍松了一口气。
　　端起桌子上的豆浆一边喝着，一遍思考着如何应对接下来那个陌生人的任务，毕竟警方破案也是需要一定时间的。
　　……
　　下午，按照与警方的约定，她来到警局，把手机交给了警方。里面的文件信息警方是要拷贝的，作为物证的聊天记录也要被警方留存。
　　一个年轻的警察捧着一摞资料，走进询问室，对着已经等候多时的殷姗姗说道：“经过我们的鉴定，视频没有修改过的痕迹，是真实的。但是对方的微信号并未进行实名认证（微信强制实名实行的很晚，我记得大概在15、16年那会还能见到未实名认证的账号），IP地址的查询工作现在正在进行。对于这起案件，我们已经立案。”
　　没有过多的寒暄，短短几句话就把案件的情况给殷姗姗交代清楚了。
　　“那个酒吧呢？还有我说的那些在场的人，他们都可能是目击者！”殷姗姗问道。
　　“我们已经提请报告对酒吧采取强制措施。但是你所说的冯慧娜几人，我们并没有在人口档案中找到与之相符的人。至于杨瑶，出于保护她人隐私的目的，暂时不能向你透露相关情况！”
　　男警察一脸严肃的说道。
　　殷姗姗一脸不解，但也没有多问，毕竟警方办案有着自己的章程原则，不需要自己这个门外汉来指点。
　　……
　　就在殷姗姗报警后不久，躺在床上玩手机的罗卓接到了一个电话——
　　“喂，老爸！”
　　“兔崽子，你又在干啥事情了？公安局那边都把电话打到我这里了！”
　　“啊？我没干啥啊，老爸！”
　　“你在兴业街搞得那个酒吧，干了啥？”
　　罗卓一愣，根本没想到他老爸百忙之中给自己打个电话，是为了这件事，只好支支吾吾的说道：“额，老爸，你也知道李叔的事情，我就想着……”
　　罗卓在电话里跟他老爸，说了一下他最近的计划。
　　“幼稚！愚蠢！就你这样的还学人家威胁别人！现在人家已经报警了，警方那边已经立案调查了！”
　　罗卓听到这个消息，慌了神，虽然他是一个纨绔子弟，但是自觉也不是一个给家里找麻烦的人，甚至于他还在心里把自己划归了为了一个好人。
　　只是这一次，实在气不过秦家的做法，就想着在大人们打架之前，先行给她们一些深刻的教训。
　　但是，他也不曾料到，在自己手里握着殷姗姗隐私视频的情况下，她还敢去报警，就不怕自己把视频公开，让她身败名裂吗？
　　“老爸……，那我现在应该怎么办？”
　　“第一，酒吧就别要了，赶紧从里面脱身；第二，让你那个高中收的小女奴也去报警，受害经过跟你说的那个殷姗姗一样；第三，到国外找个基站，以后你那个微信号只能通过那个基站往外发消息；第四，让所有跟这件事有关的人，立刻离开CS市；最后，处理好这些事情之后，老老实实待在学校，别再插手你李叔的事情了……剩下的事情，我来处理！”
　　听着老爸的安排，罗卓心中顿时放心了不少，开始一一按照老爸的吩咐开始准备。
　　……
　　一周后，兴业街的瑶池酒吧因涉嫌提供色情经营场所被停业整顿，但是殷姗姗却一直没有收到犯罪嫌疑人落网的消息，让她的心里一直忐忑不安，好消息是，那个叫做都市葬花人的微信号自从报警之后，就再也没有联系过她。
　　她也给给警局打过几个电话，询问案件的进展，得到的答复却是对方的IP地址在海外，自己所提到的几个嫌疑人也没有丝毫踪迹。
　　虽然对面没有明说，但是殷姗姗已经知道，这个案件恐怕短时间内破获不了了。
　　当然这一切，我一无所知，只知道自从殷姗姗上次喝酒之后，心情越来越差了，我时常看到她一个人不明所以地愣愣出神。
　　我一直觉得她似乎有什么事情隐瞒着我，但是问了几次，都没有得到想要的回答。
　　在此期间，我也曾经按捺不住，试图跟她重提去宾馆开房的事情，但是都被她以身体不适为由拒绝了。
　　时间在看似平淡的日子中流逝着，可是，我感觉与殷姗姗之间似乎出现了一些隔阂，这个隔阂究竟出在哪里，我不得而知。
　　大学男生宿舍内——
　　一个男生失魂落魄的坐在椅子上，像是遭遇到了什么的打击，一言不发地盯着手机。
　　“咋了？发生什么事了？”我走过去拍了拍男生的肩膀说道。
　　男生是我的大学室友周鹏，也是彭琳的正牌男友，说起来最近还是有些羡慕她的，不是因为别的，就只为他随时都能跟他的女友上床，而我现在严格来说还是一个处男，近来几次跟殷姗姗提出去宾馆开房，都被她拒绝了，于是，明明有着一个完美女友的我，只能继续靠着五姑娘度日。
　　“彭琳出轨了！”周鹏面无表情的说道。
　　“什么？”我顿时一惊，难道那次聚会彭琳给我口交的事情被周鹏发现了？
　　“我不知道出轨对象是谁，只是一个偶然原因才发现的！”
　　周鹏根本没有在意我的情绪继续说道，“我被邀请进了一个群，那个群里每天都在直播调教我的女友。那个男人让她干什么她就干什么，让她跪下她就卑微地跪下，让她爬，她就像狗一样爬……你说彭琳怎么就这么贱呢！”
　　听到这话，我松了一口气，说道：“那你跟她分手了？”
　　周鹏摇了摇头说道：“我不知道该怎么办，我真的很痛苦!”
　　一时之间我也不知该说些什么，只能拍了拍他的肩膀表示同情。
　　可是就在一刹那间，我突然想到了彭琳躺在我腿上拨弄我阴茎的画面，我没有产生任何的情欲，反而背后一凉，顿时冷汗直冒。
　　脑海中浮现出刚刚周鹏说得话——“那个男人让她干什么她就干什么……”
　　“如果那天的事情也是那个男人让她干的呢？那天的画面岂不是也被摄像头录制了下来？他要做什么，只是单单的调教彭琳，还是有意针对我？”
　　“勒索，威胁？可是事情已经过去了这么久，我什么也没有收到，就连彭琳对我都好像无视发生一般……”我总感觉这里面有一些东西是我想不通的，但是关键点在哪我却迟迟抓不到，就像我一直不知道为什么殷姗姗近来与我出现的那股隔阂一般。
　　……
　　不知不觉中，来到了十二月底，再过一周就是元旦，大三上学期的生活临近尾声了，气候也已经入了深冬，湿冷空气依旧彻底成为了主流，学生穿着厚厚的羽绒服，依旧觉得冷风在往身体里钻。
　　关于我的室友周鹏，我很惊讶他竟然没有跟彭琳分手，一直保持着男女朋友的关系，只是在这份恋爱关系中，彭琳越来越强势，周鹏越来越卑微，这其中的变化，简直让我无法理解。
　　我也曾试探着询问过周鹏，他只是笑着对我说，他已经原谅了彭琳。
　　看他乐在其中的样子，我也没有继续追索下去，毕竟每个人都有自己的生活方式，我也不会强求别人改变些什么。
　　我与殷姗姗的恋情也已经快一年了，但是依旧没有与她迈出最后一步，反而对那个话题，殷姗姗显得越来越回避。
　　甚至于，有几次，我心中都升起了一些无名火，只是最后又被理智压制了下去。
　　“我靠，太劲爆了！王元，快看！”进来心情似乎一直不错的周鹏，在宿舍突然叫到。
　　宿舍就我跟周鹏两个人，听他这一嗓子喊出来，我还以为是风女拿了五杀。
　　可是凑近一看，竟是在一个黄色小视频，视频的下方的标题写着——**大学校花，酒吧当众自慰视频泄露。
　　视频中是一个身材极好的女子，正躺在一个开放式的吧台上，一只手疯狂的抓捏着自己的胸部，另一只手揉搓着自己的阴蒂，口中婉转的呻吟声光听着就让男性的小弟弟忍不住敬礼。
　　视频清晰度极高，大概有1080P了，随着某些近景的镜头，女子的阴道口乃至于正在被蹂躏的阴蒂都清晰可见。
　　“小妹妹真的是骚哦！”
　　“第一次见在吧台上自慰的人！”
　　“还是个女大学生呢！真是不知廉耻！”
　　视频的背景很是嘈杂，时不时地伴随着一些刺耳的污言秽语。但是女子的容貌都被打上了马赛克，可不见清晰的脸。
　　“卧槽，真就在吧台上自慰啊！”我只能用贫乏的语言形容着自己内心的震惊。
　　“王元，怎么样，这身材与你女朋友比起来不遑多让了吧！”周鹏说道。
　　“还是殷姗姗更好一点！”我内心不禁将视频中的女孩与殷姗姗做了一个对比，得出的结论是有过之而无不及，但是却不愿承认这一点。
　　“你看视频上的标题，写的是咱们学校啊！你说该不会就是你女朋友啊！”周鹏一脸猥琐的说道。
　　“去去去，别拿我女朋友跟这些下三滥的人作比较！”我作势要给眼前的周鹏两拳。
　　“元哥，元哥，我错了，我错了……”论打架周鹏跟我这187的壮汉根本不是一个级别的，立马开始求饶。
　　我当然也不是真的要动手，只是表达一下自己的不满而已。
　　“这视频哪里来的？”我问道。
　　“就在咱们学校的贴吧里面!不过这会儿应该已经被删除了，当然好多人都已经下载下来了，私下里传来传去也根本禁不了！”周鹏解释着。
　　“把视频发给我一份！”我说道。
　　“好咧！”周鹏看着我露出一脸我都懂的表情。
　　没办法，作为一个男生，在自己生理需求最旺盛的年纪，还要靠自己解决，这其中的痛苦只有旱死的广大男同胞才能感同身受了吧。
　　几乎于此同时，殷姗姗秀美的双目死死地盯着手机中的画面，额头已经浮现出丝丝冷汗，修长的忍不住的颤抖。
　　殷姗姗最终还是打开微信，点开了那个如同恶魔一般的头像，发送道：“你到底想怎样？”
　　都市葬花人：“我只是想跟你玩一个游戏！”
　　这一次殷姗姗没有向上次那般痛快的答应，犹豫半晌，写到：“我凭什么相信你？”
　　都市葬花人：“我可不会像你那般不守信用，表面答应得好好的，背地里偷偷报警！更何况，现在你只能相信我不是吗？”
　　看到对方发来的消息，殷姗姗这才确认了，对面的人早就知道她报了警，非但如此，还逃脱了警察的追查。
　　殷姗姗：“好，我答应你！”

第19章 我的大学（十一）
　　“您好，这里是CS市110报警服务台，本次电话会被录音……”“您好，CS110，请讲！”
　　“您好，是这样我上次的报警人殷姗姗，我想知道关于立案号为***的案件，现在的侦破情怎么样了？”
　　“不好意思，按照有关法律规定，我们不能向您透漏关于案件侦破的进展……”警方依旧是一如既往的没有消息，殷姗姗几次想把那个都市葬花人又来威胁自己的事情告知警方，可是话到嘴边又咽了回去，她不知道如果继续报警，对方会做出什么出格的事情。
　　毕竟他已经用实际行动证明，即便是警察也那他毫无办法。
　　都市葬花人：“既然殷同学已经答应了，那我就开始下达第一条任务！”
　　殷姗姗看着对面发来的信息，一阵恐慌感不自觉的涌上心头，她没有回复，静静地等待着对方接下来的话。
　　都市葬花人：“既然殷同学没有说话，那么我就默认殷同学已经准备好了，好久没有看到殷同学那诱人的身体了，可以给我拍一张照片吗？不穿衣服的那种，当然不要忘记要露脸哦，时间两分钟，现在是18：30，计时开始！”
　　殷姗姗看着发来的消息，顿时一惊，虽然早就料到对方会提出很多过分的要求，但是没有想到，第一个任务就让自己如此为难。
　　虽然自己的裸体早就被对面那个男人看过了，但那毕竟是被迫的。
　　而让自己主动拍裸照给别人观看，羞耻心让殷姗姗迟迟没有动作。
　　都市葬花人：“已经过去一分钟喽，殷同学，要抓紧时间了！任务失败，可是有惩罚的哦！”
　　殷姗姗一阵慌乱，由不得她多想，没有理会室友异样的眼光，三步并作两步，跑到洗手间，可是冬天的衣服过于厚重，殷姗姗踩掉拖鞋，脱掉羽绒服、线衣、文胸，露出了被藏在渗出的双乳；又脱掉长裤、打底裤……
　　“嗡嗡嗡……”还未等殷姗姗脱完衣服，微信的震动传来。
　　都市葬花人：“时间到，没有完成任务哦！像殷同学这样的绝世美女，我真是不忍心惩罚呢！为了彰显我的仁慈，我给殷同学两个惩罚选项如何？”
　　殷姗姗：“说！”
　　在知道自己未完成任务的一刹那，殷姗姗打心底就没想过对面的男人会放过轻易自己。
　　由于是冬季，在刚刚的紧张过后，已经半裸的殷姗姗不禁打了一个寒颤，嫩滑的肌肤上升起了一层层鸡皮疙瘩。
　　殷姗姗蹲在地上，拿过羽绒服裸套在身上，借着羽绒服还未散去的余温，才感受到了一丝温暖。
　　都市葬花人：“殷同学真是高冷的很，惜字如金！既然殷同学这么着急想要接受惩罚，那我就给我们的殷大校花两个选项：1。我把本该是你的奖励发到你们学校的贴吧，让大家欣赏一下，殷大校花自慰的风采！”
　　殷姗姗：“第二个是什么？”
　　都市葬花人：“哎呀，殷同学真是个急性子，那我就满足一下你了。这第二个选项嘛，就是你把我刚刚要求的照片发到朋友圈30秒，记住是所有人可见哦！”
　　殷姗姗：“不可能！我宁可死，也不会选！”
　　都市葬花人：“那殷同学，就选第一个喽！放心我动作很快的，一分钟后，准时守候学校贴吧哦！”
　　殷姗姗：“不，不要！”
　　都市葬花人：“殷同学，这也不行那也不选，你这让我很为难啊，你不能仗着自己长的漂亮就违反我们之间的游戏规则哦。”
　　殷姗姗：“两个都难了，能不能换一个？”
　　殷姗姗文字中透露出的语气不似以往那般强硬，少了一些冷漠，多了一丝恳求，尽管殷姗姗自己也没有意识到。
　　都市葬花人：“哎呀，既然殷大校花都开口，我怎么能不如了美女的愿呢，这样吧，我网开一面，待会你把我要求的照片发给最近一个跟你聊天的男生吧！发送之后一分钟内不能撤回哦！”
　　殷姗姗看了这条消息之后，脑海中立刻就浮现出了我的样子，一想到平时我都是秒回她消息的，立刻摇了摇头，想着绝对不能把照片发送给我。
　　都市葬花人：“现在把你的微信通讯界面截图发给我，让我来看看最近跟你聊天的男人是谁！”殷姗姗：“不用发了，是我男朋友！”
　　都市葬花人：“男朋友嘛？那就不算他好了！”殷姗姗松了一口气，毕竟突然把一张裸照发给我真的不知该怎么跟我解释。
　　如果发给别人，一分钟内可能对面没有看见，但是发给我，我是肯定会第一时间看的，这是每个拥有女朋友男性的好习惯。
　　都市葬花人：“还等什么？快点把截图发给我！”
　　殷姗姗退出聊天，看着联系人界面，置顶的是我的名字，接下来是都市葬花人，再往后就是一些室友的日常聊天，殷姗姗平时几乎不与除我之外的男生聊天，即使偶然有人发来信息骚然，也只是象征性的礼貌回复。
　　继续往后翻，终于在前天的联系人里出现了第一个男性联系人的名字——罗卓。
　　那是前天罗卓帮助宣传部去拍摄了辩论赛的现场照片，直接发给了她。
　　殷姗姗看到这个名字的一刹那，罗卓那张清秀的脸庞出现在了她的脑海之中。
　　对于这个小学弟，殷姗姗还是很有好感的，虽然平日里不怎么联系，但是架不住部门的女孩门喜欢，罗卓在她们眼里已经成为了新一代校草的有力争夺者。
　　加上罗卓那种少年般阳光的气质与出色的摄影技术，也让殷姗姗对他好感倍增，毕竟一个能干活的帅哥有哪个女生会不喜欢呢。
　　“要选他吗？”
　　殷姗姗在心里纠结着。
　　她顺手翻了一下与罗卓的聊天记录，眼睛忽然一亮，他发现罗卓每次回复消息都有十几分钟乃至半个小时的延迟，也就是，自己给他发裸照之后，他不一定第一时间会看到，等到一分钟时间过去，自己再撤回，随便编个发消息之类的理由，就能蒙混过关了，罗卓无疑是一个理想的目标。
　　确定了人选之后，殷姗姗截了长图，发给了都市葬花人。
　　都市葬花人：“哟，殷同学还真是高冷啊，三页联系人就只有一个男生！那没办法了，就选他吧，真是一个幸运儿呢！好了，殷同学，开始执行惩罚吧！时间依旧是两分钟，现在是18：37，开始！”
　　这一次，殷姗姗比上一次快得多，毕竟身上只剩下一件羽绒服与一条棉质的内裤。
　　顾不得羞耻，殷姗姗拿起手机，打前置摄像头，只听“咔”的一声，殷姗姗那绝美的容颜与修长的身材，就印在了相片上。
　　殷姗姗的纤纤玉指在手机屏幕上轻触几下，点击头像、选择图片，来到了发送页面，殷姗姗再一次犹豫了，深吸一口气，心思百转千回，双手仅仅握着手机，与手机接触的皮肤已经因为用力过大变得苍白。
　　殷姗姗试图用最后的时间来寻找破局的办法，然而时间不等人，在时间跳向18：39的前一秒，殷姗姗按下了发送键。
　　冷冷的洗手间内，一个高冷的女学生，赤身裸体，只能无助的亲手将一张可能成为自己把柄的裸照发送出去。
　　殷姗姗仿佛被抽干了最后一丝力气，蹲下了身，连挂在墙上的羽绒服都没有披上，她抱双膝，那不算大的乳房与修长如玉的大腿紧紧地贴合在一起，笔直的长发散落，如一张黑色的网，遮住了她秀美的容颜，一双毫无防护的白嫩赤脚，踩在那用了不知多少年已经有些微微发黄的白色瓷砖上。
　　殷姗姗浑身打着哆嗦，也许是因为天气的寒冷，也许是因为无助中的绝望，一滴滴泪水随着浅浅的呜咽声，缓缓流出。
　　殷姗姗：“我已经发了！”
　　都市葬花人：“口说无凭，把发送相片的截图发给我！当然原图也给我一份哦，许久没有欣赏到殷同学绝美的身材与容貌了，真是令人怀念呢！”
　　殷姗姗抬起头，擦了一下泪水，努力让自己镇静下来，打开与罗卓的聊天记录，按下截图，点击发送，将那张带着自己屈辱与羞耻的裸照发送了出去。
　　都市葬花人：“啧啧啧，那个男生真是个傻小子哦，看来他是没有这个福分了！太遗憾了！”
　　殷姗姗没有理会对方发来的消息，只是满含着泪水的眼睛紧紧地盯着手机上方的时间。
　　18：40！几乎是卡着时间，殷姗姗撤回了那张照片。
　　殷姗姗扶着墙站起身，将散开长发微微捋顺，刚刚的脱下的衣服，一件一件的穿上，整理好了妆容，收拾了一下情绪，对着白色瓷砖上映出的模糊镜像，用力攥了一下拳头，才从洗手间走出。
　　“哇，许嵩下个月来CS市开演唱会诶，我怎么现在才知道，买不到票，太痛苦了吧！”“快醒醒，下个月期末考试！”
　　“不要说这么扫兴的话题好不好！”
　　“只是想劝你，别再挂科了，再挂科，就毕不了业了！”
　　“唉，羡慕姗姗啊，她的成绩保研应该没什么问题了吧！”
　　“姗姗，你怎么哭了，是不是王元那家伙欺负你了？”
　　殷姗姗走出洗手间，虽然已经将泪水擦干，但是留在眼睛上的红色血丝，却依旧出卖了她刚刚哭过的事情。
　　宿舍里面的女生，叽叽喳喳说个不停，但对于此时的殷姗姗来说，她就像是一个局外人，与整个宿舍的气氛显得格格不入。
　　“没事，就是遇到点事情，过几天就解决了！”殷姗姗敷衍的说道。
　　“哦，姗姗啊，如果王元欺负你了，就跟我们说，绝对让王元那家伙见识一下我们412宿舍的力量！”
　　听到室友的话，殷姗姗心中一暖，挤出一个笑容说道：“放心好了，他不敢欺负我的！”
　　嗡嗡……
　　都市葬花人：“殷同学真漂亮啊，你看这肌肤，这长腿，啧啧啧，我的鸡巴都已经饥渴难耐了！可惜了，就是奶子小了点，你男朋友是不是都不摸你的胸啊！看来以后，还得我亲自调教……以后拍照要笑容灿烂哦，不要这样板着脸，下次再只要可是不合格的！”
　　殷姗姗看了一眼微信，一条条的不堪入目的信息不停地冲击着她敏感的心脏。
　　殷姗姗：“别再发这些东西了！”
　　都市葬花人：“殷同学，看到这些消息难道不觉得很兴奋吗？我猜你下面已经湿了，对不对？”
　　殷姗姗冷冷一笑，写道：“我又不是跟你一样的变态！”
　　殷姗姗看到那些污言秽语，没有任何兴奋的感觉，甚至觉得特别恶心，就想是有人拿着一坨大便问她香不香一样！
　　都市葬花人：“还在这里装，你这个烂婊子，在酒吧当着这么多人都能自慰的骚货，还说自己不是变态！”
　　殷姗姗脑海中闪过视频中的画面，顿时有些异样的感觉，但绝大多是还是无以抒发的愤怒。
　　殷姗姗：“你还有别的事吗？”
　　都市葬花人：“是不是被我说中了？急着结束跟我的聊天去自慰？就像在酒吧那样？”
　　殷姗姗看着对方继续喋喋不休的样子，心中不禁暗自鄙视，这世界上怎么会有这种变态！
　　索性将对方的消息设置为只接受不提醒。
　　通过对方写的话，殷姗姗大概也能确定，这个所谓的都市葬花人是一个喜欢意淫的变态家伙，但是自己还拿这种渣滓毫无办法。
　　只能从了他的意，希望在结束所谓的七个任务之后，能够拿到那个真正的性侵视频，然后交给对警方，将犯罪嫌疑人绳之以法。
　　……
　　夜晚，殷姗姗躺在床上，却久久不能入眠，脑海中不断地回忆着傍晚的事情，那个陌生人就像是一座大山压在她身上，让她就连呼吸都变得沉重。
　　“在酒吧当着这么多人都能自慰的骚货……”
　　“我猜你下面已经湿了……”
　　“你这个烂婊子……”
　　不知道为什么，那些淫词秽语她记得格外清晰，不停的在她脑海中闪烁，一遍又一遍，突然之间她感觉身边就像是出现了一群男人，对着赤身裸体的她指指点点——“你看她的胸好小啊！”
　　“这双腿，让我鸡巴都硬了！”
　　“这骚逼还是个处女，哈哈哈……”
　　……
　　“啊！”
　　一声尖叫，殷姗姗从床上坐了起来，大口的喘着粗气，一对酥胸，起起伏伏。
　　宿舍里黑洞洞的，只有些许路灯的光芒透过阳台，照了进来。旁边的室友都已经熟睡，寂静的宿舍中只能听见微弱的呼吸声。
　　殷姗姗抚了抚额头，意识到是自己做了一个梦。她下意识往下一模，自己的内裤已经被湿透了，她这才意识到自己做了一个离谱的春梦。
　　“我这是怎么了，怎么会做这种梦！”殷姗姗心中不禁有些不解，顺手从枕边拿出一个已经洗好的内裤换上。
　　就在殷姗姗刚要躺下继续睡觉的时候，殷姗姗习惯性的看了一眼手机，已经是凌晨4点，上方的消息栏有一条未读的消息。
　　微信消息发送人罗卓：“姗姗姐，明天下午我没课可以请你吃晚饭吗？”
　　看到这条消息的一刹那，殷姗姗突然感觉一阵寒意从脊背一直冷到双脚，要知道，除了学生工作之外的事情，罗卓从未给殷姗姗主动发送过消息。
　　“怎么办？他肯定看到我的裸照了，他要干什么？威胁我？还是有其他的目的？”一时间殷姗姗心乱如麻，不知如何是好。
　　不觉间，已是天亮。
　　一晚没睡好的殷姗姗，黑眼圈很是凸显，看了看手机上我发来的消息，想了许久，回复道：“今天有些不舒服，不去自习了！”
　　殷姗姗暗自决定最近一周都不去自习了，毕竟从都市葬花人给她的第一条任务来看，后面的任务估计都是做一些变态的事情，跟我出去自习难免会让我察觉到，安全起见，还是待在宿舍把剩余的任务完成比较好。
　　殷姗姗坐在床上打了一个哈欠，虽是困意浓浓，但是一闭上眼睛就会忍不住想着罗卓的消息。
　　最后还是忍不住打开了与罗卓的聊天框，输入了两个字：“地点！”
　　另一端的罗卓也是立刻回复：“18：00，观湖阁！”
　　殷姗姗看到这两个消息，敏感的神经再一次被戳碰，手指不禁微微一抖，随后恢复的正常，回复道：“好！”
　　18：00的字样，让她联想到了昨晚都市葬花人发来的时间，毕竟一样格式总会让人有些想法，没有深究，殷姗姗放下了手机。
　　……
　　另一边，我起床洗脸刷牙，正要出门的时候，收到了殷姗姗的信息，也没有多想，只是说了一些“好好休息，多喝热水”之类的话。
　　“王元，元旦怎么安排，有计划了没有？”周鹏盘着腿坐在椅子上，手里拿着一包刚刚拆开的薯片。
　　“还没有呢，你问这干啥？”得知殷姗姗不去自习后，我也放慢了出门的节奏，走到周鹏从他手中拿了一块薯片填进了嘴里。
　　“元旦我跟彭琳计划去爬衡山，想多叫几个人，人多热闹，怎么样，你跟你家殷姗姗有没有兴趣？”
　　周鹏看我吃他的薯片，干脆桌下的零食箱里拿了一包新的扔给了我。
　　“我们？我还要准备期末呢，谁像你一样，两年专业第一，考试跟玩一样！”我随手拆开了薯片一遍嚼着一边说着。
　　“嘿嘿，那是天赋！”
　　周鹏嘿嘿一下继续说道，“你不问问你女朋友去不去？”
　　“我估摸着她也没啥兴趣，最近心情可能不太好，我也不知道她遇上啥事了！”
　　我想着最近女朋友的一些变化说道。
　　“你可要看好了，这么漂亮的女朋友别也被人拐跑了！”王鹏似乎若有所指。
　　“嗡嗡……”
　　就在这时周鹏的电话响了，我撇了一眼是彭琳打来的。
　　“喂！你到啦，好好好，我这就下去！”
　　“……”
　　“他也在，估计这就去自习！”
　　“……”
　　周鹏也没空理我了，从桌子底下拿出几个安全套，头也不回的出了门。
　　我不由得苦笑了一下，想着自己有女朋友却不能碰，确实有些不是滋味。
　　我也收拾了一下书包，跟着周鹏下了楼。周鹏并没有走远，佝偻着身子，站在一个打扮妖艳的女子面前。
　　那女子脚上穿着一双黑色高跟直筒靴，鞋跟纤细，但足有十公分高，靴子一直覆盖到了膝盖以上，那露出在空气中的大腿被黑色的吊带丝袜包裹。
　　在往上是一条黑色超短裙，堪堪能够包裹住丰满圆润的臀部。
　　黑色镂空的网状束腰，将她本就纤细的腰身修饰得更加曼妙，在黑色网孔的衬托下，为那细嫩白皙的皮肤增添些许诱惑的滋味。
　　女子没有穿衬衫也没有任何的线衣，一对巨乳将蕾丝边的文胸撑得鼓鼓的，仿佛在下一个瞬间就要跳出来。
　　女子看到了我，那涂满艳丽红色的嘴唇微微翘起。
　　“哒哒哒！”
　　高跟鞋敲击着大理石的地面砖，女子带着笑容向我走来。
　　我这才认清，眼前这个女子竟是周鹏的女友、体育部的副部长彭琳。
　　不知为何，才短短几周不见，原本那个长相青春的女生竟然变成了这副模样。
　　“你不冷吗？”
　　我也没什么可以说的，看着这个穿着高跟鞋已经不比我矮多少的女生说道彭琳站在我面前，身体前倾，那一对丰满的乳房几乎要贴在我的胸上，她仰着头，将那红唇凑到了我的耳边，我已经能清晰地听到她那呼吸声。
　　“我冷啊，元哥要不要帮我暖一下？”彭琳在我耳边轻声说着，又弹出舌头，用舌尖在我的耳垂上轻轻舔弄了一下。
　　“元哥，人家好想念你的鸡巴呢，什么时候再给人家吃一吃啊！”彭琳继续说道。
　　闻着她身上散发出的气息，小腹不禁出现了一股火热，我哪里能经受的住这般挑逗，小弟弟随着她的淫词艳语，立刻开始挺立。
　　彭丽似乎也发现了什么，眼珠子对着我的鼓起的胯部一瞥，脸上的笑意更浓了。
　　彭琳伸出手，解开了我的腰带，将那涂着紫红色甲油的手伸到了我胯下，隔着内裤，用掌心揉着我早已胀起的龟头。
　　我顿时一惊，望向周鹏的方向，发现他正望向跟彭琳的方向，心中不禁一阵慌乱。
　　“元哥，放心好了，这都被我身体挡住了，他看不到的！”看出了我的担心，彭琳附耳说道。
　　听她这么一说，不知怎地，我的身体似乎更加兴奋了，光天化日之下，在自己的室友面前，享受着他女朋友给自己打飞机，一种从未有过的兴奋感彻底包裹住了我的大脑。
　　“元哥，人家可是当着男朋友的面给你服务呢，是不是很兴奋啊！”
　　彭琳在我耳边说道，从她口中呼出的热气，打在我的耳垂上，让我心里瘙痒难耐。
　　随着她的声音在我耳边响起，她在我裆部的玉手也探进了我的内裤，真真正正的握住了我那绷得笔直而火热的肉棒。
　　“奥……元哥，你的鸡巴真的好热啊！真的好想让你的鸡巴，来插人家的骚逼！”
　　彭琳在我耳边淫语不断，手上的动作也开始加速，疯狂的刺激着我的肉棒。
　　“啊！”
　　仅仅过了几十秒，我浑身一个颤栗，浓浓的精液澎涌而出，些许射到了彭琳的玉手上。
　　“元哥，你真棒！”彭琳似乎是给了我一个鼓励般的笑容，从我的裆部将手抽出那白皙的手背上出现了几块白色的胶状物。
　　看着手背上的精液，彭琳给了我一个大白眼，不过并没有着急擦拭，而是拿出了手机。
　　不知道是在口袋中的误触还是怎滴，她的手机屏蔽竟是停留在秒表的界面，上面显示的时间是一分五十九秒。
　　彭琳对着秒表结了一个图，然后有对着自己手上的精液拍了一个照，递给我一个隐晦的眼神转身离开了。
　　直到此刻我才意识到，我竟然被室友的女朋友在宿舍楼下，给弄的射精了。
　　不过大概没有什么人发现，一方面早上人少，另一方面我们两个人的身体挡住了那隐秘的动作，即使有人注意，也会认为是小情侣之间的亲亲密密，唯一不确定的就是我室友周鹏有没有什么异样。
　　一阵冷风吹过，我的胯下一凉，刚刚火热的精液已经弄湿了内裤，紧紧地贴在我的身上。
　　无奈之下，转身返回了宿舍。
　　……
　　时间来到下午，18：00。
　　观湖阁外，无数的豪车随意的停放在路边，不时有几个大腹便便的中年男人搂着年轻漂亮的姑娘从豪车中走出。
　　殷姗姗穿着一件墨翠色的长款风衣站在路边，望着已经灯火璀璨的观湖阁，精致的脸上透出一阵犹豫的神色。
　　最终她还是，深吸了一口气，紧了紧脖子上的灰色围脖，踩着一双马丁靴，迈开修长的双腿，走进了观湖阁。
　　回回折折，到了三楼，在服务员小哥的指引下，来到了“紫杉”房间。
　　进门还是一条小走廊，两侧是一盏盏错落有致的紫色琉璃灯，木质的地板上铺着一层羊毛地毯，走在上面，即使穿着鞋也能感受到来自地面的柔软。
　　走廊只有十来米，尽头是一道由电子控制的木质推拉门。
　　服务员上前按响了门铃，不久，门缓缓打开，映入眼帘的是一间复古式的房间。
　　房间中心是一张木质的矮桌，看大小，大概只能坐四个人，周围摆放着几株植株，叫不出名字。
　　头顶是一盏复古式的鸟笼悬挂灯，柔和的灯光从孔隙中流出，为这闭塞的空间平添了几分古韵。
　　四周墙壁上挂着一些似乎还透着墨香山水画作。
　　地板是斑斑雨花石错落铺就，俨然一派园林庭院的气氛。
　　服务员在门打开的一刹那就已经默默退下。
　　“学姐真的很准时啊！”罗卓早已在房间中等候多时。罗卓盘膝坐在矮桌旁，端起桌上小巧的紫砂壶，往对面的小杯中沏了一杯茶水。
　　殷姗姗打量了一下四周的环境，淡淡地说道：“说吧，你约我来做什么？”其实在殷姗姗心中也是存在一丝侥幸。
　　“学姐，昨天我看到了你发的照片！”罗卓不急不缓的说道。
　　虽然早有准备，但是听到罗卓的话时，殷姗姗的还是忍不住一阵慌乱，秀眉微微一皱，如画般的眼眸不自禁的瞟向地面。
　　殷姗姗努力让自己冷静下来，毕竟这个场景她在过去的一天中已经在脑海中重复了无数遍。
　　“你想干什么？”
　　殷姗姗冷峻的面容上透出隐隐的威胁之色，“我警告你，最好老老实实的，否则别怪我报警！”
　　说着，殷姗姗打开手机，将界面调到拨号界面，快速的按下了“110”三个数字。
　　“学姐，别紧张，我也是好心，坐下我们慢慢聊！”罗卓站起身，几步走到殷姗姗面前，微微躬身，很绅士的邀请殷姗姗入座。
　　殷姗姗顺着罗卓的手看去，矮桌旁并没有什么板凳，只有一个嫩绿色的圆垫子，几乎与周围的环境融为一体。
　　殷姗姗也没有推辞，走到桌旁与罗卓一同盘膝而对坐。
　　“学姐，我知道，你应该是被迫的。以我对学姐的了解，你应该不是那么……嗯……随便的人！”罗卓斟酌了一下词句说道。
　　“这关你什么事？”殷姗姗端坐在罗卓对面，对于罗卓刚刚给她倒的茶水，没有丝毫要喝下的意思。
　　“嗯……学姐，元哥是我最敬重的部长，你也是我十分喜欢的学姐，我觉得你要是遇到什么麻烦了，我有必要帮一下！”罗卓缓缓地说着。
　　听到罗卓这样说，殷姗姗的神色稍稍缓了下来，毕竟她往日里对这个小学弟的印象还不错。
　　此刻殷姗姗心中也开始了犹豫，毕竟微信上那个“都市葬花人”给她的压力太大了，她无时无刻不在想办法摆脱对方。
　　此刻有人说要帮自己，她怎能不心动。
　　可是，罗卓这个大一的学生怎能做到连警察都做不到的事情？
　　思索许久，殷姗姗开口道：“你想怎么帮我？”
　　罗卓笑了笑说道：“学姐，你最起码得把发生什么事告诉我吧！即使我有通天的能耐，也不能解决一个不知道的问题！”
　　殷姗姗想了想说道：“我被人威胁了！通过微信，但是他的IP在海外！警方也暂且无能为力！”
　　罗卓略作思考说道：“我大概知道什么情况了，但是，我必须知道他一般在什么时间联系你，这样我也能找人锁定他的位置！”
　　殷姗姗摇了摇头说道：“我也不知道，不过他每天会给我发一个任务，今天的任务还没有发给我！”
　　罗卓露出一副很疑惑的表情，说道：“任务？难不成昨天你给我发的裸照就是他给你发的任务？”
　　殷姗姗一听裸照这个词，雪白的脸颊立刻浮现出一抹红晕，对罗卓点了点头，表示肯定。
　　罗卓立刻焦急的说道：“学姐，我们必须得快点了，说不定他会给你一些什么丧心病狂的任务！”
　　殷姗姗听到这话，心中也是一紧，这个道理她也知道，只是没有丝毫的办法。
　　“你能解决吗？”殷姗姗的眼神中罕见的露出一丝希冀。
　　罗卓想了想说道：“我不知道他的具体地点，如果在日本、或者东南亚这些近一点的地方，我可以找人帮你，如果远在美国欧洲恐怕就爱莫能助了！”
　　殷姗姗原本努力保持平静的内心，突然开始加速跳动起来，原本她是一点希望都没有，现在突然给了她一个似乎可以接触到的希望，她怎能不激动。
　　殷姗姗原本冷漠的眼神中，渐渐地有了神采，她钻了钻拳头说道：“需要我做什么？”
　　罗卓想了想，摸着下巴说道：“嗯，我先给一个计算机大牛打个电话，看看他最近有时间吗，他要是可以帮忙的话，我们可以快速锁定他的IP所属地！”
　　罗卓也没有啰嗦，在殷姗姗满怀希望的目光中，拨通了一个电话，开的是免提——“喂，光哥，最近有没有空！”
　　“哎呀，罗少，您亲自给我打电话，当然得有空了！有事您说！”
　　“麻烦光哥了，我有个朋友被人勒索了，我想问问，你这边有没有办法锁定一下对方的地址！给我朋友出口气！”
　　“哎呀，罗少，还以为是多大的事，这点小事，交给我好了，几天就给你解决！”
　　“还得是光哥，就是靠谱，需要我这边怎么做！”
　　“不用做别的，对面发微信的时候，你直接通过电脑共享一下你朋友的手机就好了！”
　　“好嘞！”
　　挂断电话，罗卓对着殷姗姗的方向，点了一下头，表示搞定了。
　　殷姗姗松了一口气，她真的害怕刚刚燃起的希望又被破灭，如果那样的话，她不知道以后将会坠入怎样的深渊。
　　“谢谢！”殷姗姗嘴角微微扬起，克制着内心的激动，微笑着对着罗卓说道。
　　罗卓看着殷姗姗刚刚还婉若冰霜的脸上浮现出的笑容，一时之间，竟然呆愣了半晌。哪怕是阅女无数的罗卓，都被殷姗姗这一刻的容颜迷住了。
　　殷姗姗看着呆呆望着自己的罗卓，一时间也不好多说什么，只是微微偏了偏头，让自己不再正面对面罗卓那火热目光的炙烤。
　　“咳咳，学姐太漂亮了，我有些看呆了！”罗卓倒是很大方的承认了刚刚自己的状态。
　　“嗡嗡……”
　　就在这时，殷姗姗的手机震动了两下。她打开手机，一条微信消息，出现在屏幕上，发送人——都市葬花人。
　　“骚逼，在干啥呢！”
　　殷姗姗看了一眼罗卓，对他点了点头，意思是那个人发来消息了。
　　罗卓立刻领会了殷姗姗的意思，自己的书包里拿出了电脑，示意让殷姗姗拿过手机。
　　殷姗姗稍事犹豫，把手机交给了罗卓。
　　罗卓结果手机，看了一眼消息，一脸怪异地瞥了一下双脸通红的殷姗姗，没有说话，只是用数据线连通了电脑。
　　“好了，你给他回消息吧，剩下的就看光哥的了！”罗卓似乎松了一口气说道。
　　“嗯！”殷姗姗点了点头，拿起手机开始给对面发送消息。
　　殷姗姗：“有话就说！”
　　都市葬花人：“啧啧啧，骚逼，今天的任务还没做呢！”
　　殷姗姗：“说！”
　　都市葬花人：“小骚逼，这就迫不及待了呢！好吧，那我就大慈大悲的给你发给任务吧！”
　　都市葬花人：“任务：逼脸同框。任务要求，在离你最近的人旁边拍一张照片，照片里包括你的逼、你的奶子、你的脸，还有离你最近的人！时间两分钟，现在是18：40，计时开始！”
　　罗卓当然也看到了都市葬花人发来的消息，但他没有露出什么猥琐的表情，只是对殷姗姗点了点头说道：“按他说的做吧，尽量先稳住对方，给我们争取时间！”
　　殷姗姗深吸一口气，心里安慰着自己：早就被罗卓看过裸照了，在他面前脱一次衣服也没有什么。
　　时间一点点的流逝，殷姗姗做了决定之后就没有任何迟疑。
　　墨翠色的风衣、淡黄色线衣、白色的马丁靴、黑色的牛仔裤、加绒的裤袜，一一被殷姗姗脱下，只留下内衣内裤的时候，她停下了动作，偷偷瞟了一眼旁边的罗卓，见对方只是淡淡的对她微笑，也就稍稍放下心来。
　　罗卓看着婀娜多姿，皮肤白皙如学，嫩滑入狱的冷艳美女，在自己面前宽衣解带，心中早已骚动难忍，恨不能现在就就上去把她这个绝世的女子压在身下狠狠地操干，只是想到自己的计划与目的，他强忍下了内心悸动，凭借多年的休养努力让自己保持平静。
　　殷姗姗解开文胸，一对白嫩的乳房再一次暴露在空气中，两手揪着白色内裤的边缘，让那棉质的触感划过修长的双腿。
　　此刻的殷姗姗感觉自己的双脸都在燃烧，这还是她第一次在一个男子面前自己脱下了全身的衣服，即使那次跟我在宾馆也是在黑暗中我摸索着帮她脱下了最后的衣服。
　　根据昨天的经验，殷姗姗知道自己已经没有多少时间了，背对着罗卓，分开双腿，露出浓密的森林与粉色的小穴，将手机拿到前面。
　　摆弄了许久，要么自己的小穴跟脸可以同框，要么自己的脸跟身后的罗卓同镜，就是无法将三者放在同一张照片里面。
　　情急之下，殷姗姗知道说道：“罗卓，那个你我离近一点！”
　　罗卓本来就已忍耐得够辛苦了，听到殷姗姗喊他，他胯下那根二十公分的大肉棒再也无法忍耐，直直的挺立起来，在裤子上印出一个如虬龙般狰狞的轮廓。
　　罗卓走到殷姗姗身后，那听力的肉棒已经贴到殷姗姗的后背。
　　“啊！”
　　殷姗姗叫了一声。
　　她也感受到了身后有东西碰到了她，虽然有些怀疑，但也不确定是不是就是自己想象中的家伙。
　　不知是什么愿意，在那个东西碰到她身体的那一刻，她的呼吸竟然开始急促起来。
　　殷姗姗看着罗卓进入尽头，立刻按下了快门，将自己的脸、小穴、乳房还有罗卓那面带笑意的英俊脸庞拍摄了下来。
　　点击发送之后，殷姗姗赶紧起身带着自己的衣服离开了罗卓，就在穿衣服的瞬间，她还偷偷瞄了一眼罗卓的胯下。
　　“这么大！哪个女孩子能受得了哦！”殷姗姗心中不禁有些惊叹。
　　刚刚有着任务的压力，殷姗姗虽然有些害羞，但大多数心神还是放在任务上，可是现在任务完成，面对眼前这个真真切切看了他裸体的学弟，殷姗姗心乱如麻。
　　一方面对方是在好心帮助自己，另一方面他确实看到了自己的赤身裸体，一时间之间，殷姗姗也不知道该怎么面对。
　　“那个……怎么样？找到他的位置了吗？”
　　殷姗姗穿好衣服之后，还是犹犹豫豫的开口了。
　　只是她没有感觉到，此刻她的语气与刚开始见面时，已经是截然不同。
　　“嗯……光哥说，对面用了多个终极服务器，目前只找到两层，都在日本境内！”罗元提了提刚刚被肉棒弄松的裤腰带说道。
　　殷姗姗看到罗卓的动作，脸色一红，目光有些躲闪继续说道：“那要多久才能找到？”
　　罗元在手机上打了几行文字，似乎在询问，等了一会，说道：“对面连同的时间太短了，恐怕要多连通几次才可以！”
　　殷姗姗皱了皱眉头，事情并没有向着最理想的状态发展。
　　罗元接着说道：“估计要再跟对方聊几次才可以！在找到他的位置之前尽量不要惊动他！”殷姗姗点了点头，说道：“我知道了！”
　　罗卓想了想说道：“这样吧，这段时间，你尽量跟我在一块，这样一旦对面发消息，我们可以第一时间追踪他！”
　　殷姗姗想了想，权衡许久，最终还是点了点头说道：“好！还希望你能帮我保密！”
　　“学姐，你这是说哪里话，我绝对谁也不说，哪怕是元哥问我，我也能保守秘密，你可以百分百相信我！”
　　罗卓爽朗一笑。
　　“好，那我先回去了！”
　　殷姗姗是在不想在这里就留，都市葬花人的任务已经完成了，今天他大概也不会再联系自己了，在留在这里已经没有任何意义，更何况是跟一个把自己看光了的学弟。
　　“咔！”电子伸拉门关上了。
　　罗卓拿出手机，拨通了电话——“喂，老爸，我的计划进行的很成功！你就等好吧！”

第20章 我的大学（十二）
　　都市葬花人：“骚逼，真的是骚啊，本来让你远远地拍个照就好，你还让男人凑过来拍！”
　　“你身后这个男人是谁啊，真有眼福了，应该不是你男友吧！”
　　“啧啧，你这贱样被这人看光了吧！”
　　“大校花在其他男人面前脱光光的感觉怎么样啊？”
　　“呦呵，看上去你还挺兴奋的，逼都开始流水了！”
　　“啧啧啧，人前赤身裸体，还能发情，真是一个贱货！”
　　“被人操了吧！被人操了吧，是不是操的你很爽？”
　　“……”
　　殷姗姗刚刚回到宿舍不久，都市葬花人又开始了狂轰滥炸般的信息骚扰，甚至于殷姗姗想要去找罗卓继续追踪他的IP，可是想到现在天色已晚，再去找罗卓有着诸多不便，再加上都市葬花人发的内容是在过于不堪入目，她自己也不愿意被罗卓看到都市葬花人对她发的各种污言秽语。
　　殷姗姗在把照片发给都市葬花人之后，就没有再去看那张让自己尴尬的照片。
　　可是，看到对方不停地在发送关于那张照片的评价，殷姗姗忍不住从相册中将照片找了出来。
　　照片中殷姗姗分开了修长的双腿，成“M”形坐在地上，透过小腿白皙无暇的皮肤可以隐隐看到青色的血管。
　　大腿根部的黑色阴毛清晰可见，就连粉粉的小穴也在高清的摄像头下无所遁形。
　　可是与平日的干干的小穴相比，相片中的粉穴明显的带了一些水渍。
　　在往上就是平坦的小腹，还有那不算大但是稚嫩挺拔的双乳，只是照片中的乳头却比平日里更加看上去更加挺立。
　　不知是因为紧张还是羞涩，殷姗姗冷艳的脸上透着一抹淡淡的绯红，在她身后站着的是罗卓，那英俊清秀的面庞上带着似有似无的微笑。
　　“难道那个时候我真的有感觉了？”殷姗姗的内心有些不定。
　　殷姗姗想了一会，遂决定将这个事情放到一边，不管自己有没有感觉，现在自己要做的就是稳住对方，等待罗卓那边的消息。
　　殷姗姗：“你以为谁都会向你一样吗？心理扭曲，行为猥琐的家伙！”
　　都市葬花人：“哦？那个男人竟然没有操你？”
　　殷姗姗：“你这么猥琐的家伙，当然理解不了什么一个坦荡的绅士！”
　　都市葬花人：“呵呵，我敢打赌，那家伙是个阳痿，看见女人都硬不起来那种！”
　　殷姗姗看到这句话，脑海中不禁浮现出罗卓胯下巨物的轮廓，那时一根隔着裤子自己都觉得恐怖的家伙。
　　殷姗姗更是不屑的一笑，表情中带着一些不屑一顾，觉得都市葬花人的话简直就是无稽之谈。
　　这是在认识都市葬花人以来，殷姗姗第一次有对方也不过如此的想法。
　　殷姗姗：“呵呵，井底之蛙！”
　　都市葬花人：“啧啧啧，有文化的妞就是不一样，骂人都说的这么优雅！怎么，你看见那家伙的鸡巴了？”
　　殷姗姗：“关你什么事？”
　　都市葬花人：“既然那个男人不是阳痿，有没有操你，那就只有一个解释了，嫌弃你太贱了！随随便便就能在一个无关人士面前脱光衣服的人，还不知道是被多少人操过的烂货呢！啧啧啧，他就是嫌你太烂了，一个人尽可夫的婊子，他想想都觉得脏！”
　　殷姗姗：“你最好把嘴巴放干净一点！”
　　都市葬花人的消息，挑动起了殷姗姗的情绪。
　　以往殷姗姗对于都市葬花人的意淫根本不屑一顾，只是这一次，当有人说嫌弃她的时候，她的情绪被点燃了。
　　都市葬花人：“啧啧啧，一个在酒吧桌上自慰的校花，还让我把嘴巴放干净点，我嘴巴再脏，也不如你的逼脏！哈哈哈！”
　　殷姗姗深吸几口气，理智告诉他，对面就是个人渣，把他的话当作放屁就好了，现在最重要的是稳住对方，给罗卓那边充足的时间，找到对方的IP所在地。
　　殷姗姗：“你还有事吗？没有的话，我就睡觉了！”
　　都市葬花人：“当然有了，今天你完成了任务，你的奖励我还没有给你呢！怎么不想要了？”
　　殷姗姗很想说，那些个视频不要也罢，只要把强奸自己的人找到就行。
　　都市葬花人：“即使你不想要，那也不行哦！视频给你，晚上躲在被窝里好好看，明天的任务需要用到哦！对了，别忘记戴耳机，你骚浪的叫声可是很大的，不要被你室友听到了！”
　　接着一条链接发送了过来。
　　殷姗姗双手捧着手机，目光不定，最终还是决定点开了链接，尽管早就猜测到了视频中的画面，但是在自己看到的那一刻，还是不禁面红耳赤。
　　刚开始视频中的殷姗姗如之前的视频一般躺在吧台上，只是画面一转，变成了特写，在高清摄像机下，殷姗姗的高高挺立的阴蒂，如一小小的珍珠，悬挂在粉红的小穴上。
　　殷姗姗的纤纤玉手，伸出中指跟食指，紧紧地压在红色的阴蒂上，反复高频率地揉搓，不知疲倦。
　　伴随着手上的动作，一股股的淫液，也从粉色的通道口流出，又随着快速抖动的手指，不停地向四周飞溅。
　　视频依旧很短，只有十几秒，但是足以让殷姗姗的内心升起波澜。
　　这应该是她第一次如此清晰地看到自己的小穴，却是一个如此淫邪的画面。
　　可是，不知为何，殷姗姗看完视频之后那个自慰的画面在自己脑海中久久不曾离去，就连自己的小穴口竟然有了一丝丝的湿润感。
　　“唉，我这是怎么了？”殷姗姗不仅暗自想着。
　　不由得将自己的手伸到了小穴，摸到了有些沾手的淫水，殷姗姗突然有一种想要立刻自慰的冲动。
　　都市葬花人：“怎么样，小骚逼，看着自己自慰的视频是不是发骚了，想自慰？想找个男人操你？认清自己吧，你就是一个骚浪的贱货！”
　　就在这时殷姗姗再次收到了都市葬花人的信息，依旧是那么露骨下流。
　　殷姗姗看到消息，不由得一阵慌张，像是自己的某些心事被突然点破了一般，有些不知所措。
　　“难不成，我真的像对面说的一般？”殷姗姗自己反思着。
　　此刻，就连殷姗姗自己都没有发现，她已经在不知不觉间，习惯了都市葬花人的污言秽语。
　　殷姗姗对自己的身体产生了一丝怀疑，其实，对于从未看过AV的殷姗姗而言，根本不知道看到色情画面时，产生性冲动是一件再正常不过的事情，更何况还有一个都市葬花人一直在对她进行心理上的挑逗。
　　“不不不，他就是瞎猜的，如刚刚他猜测我被罗卓那啥一般……”殷姗姗似乎找到了恰当的理由，说服了自己。
　　……
　　观湖阁，“紫杉”房间。
　　罗卓看着手机上的画面，嘴角不由得上扬。
　　之间，他屏幕上出现了一个监控窗口，窗口内一个美艳的女子正露出惊疑不定的表情。
　　那女子就是数个小时前从这里走出去的殷姗姗。
　　“罗少，据卖家介绍，这个监控程序不仅能随时调取手机的摄像头与语音权限，并将声画同步传输出来，还能在悄无声息地获得手机的远程操作权限，程序开机即启动，机主根本发现不了！”一个身穿劲装的青年人坐在罗卓的对面说道。
　　青年人面上带着一道疤痕，眼神中透露出的凶狠，令人不寒而栗。
　　青年人正是罗卓他家的老管家的儿子李崇信，自从上次在宾馆跟罗卓一起穿着外面小哥的衣服逃走脱身之后，就一直跟在罗卓身边，现在几乎代替了以往他父亲的角色。
　　罗卓听了李崇信的介绍，点了点头，也没有夸赞什么，毕竟在这个信息时代，木马病毒随处可见，至于李崇信所说的功能，不过是病毒的基础作用罢了。
　　“信哥，这次多亏你了！”罗卓倒了一杯茶水推给了李崇信说道。
　　“罗少说哪里话，我这条命都是你保下来的！”李崇信赶忙双手接过茶杯，惶恐地说道。
　　罗卓没有继续答话，而是从自己的背包里拿出一个移动硬盘放在了李崇信面前的桌子上。
　　“罗少，这是？”李崇信对于罗卓的行为感到十分疑惑。
　　“这是上次你父亲留下的那箱资料的电子扫描件！”罗卓解释道。
　　“罗少，把这个东西拿出来做什么？这不是扳倒秦家的有力证据吗？”李崇信依旧是一头雾水，不由得挠了挠头。
　　“原件缺失了！缺失了与他们家族的直接交易记录！虽然能令他们家族的外围产业遭受不小的损失，但是却不足以彻底将他们根除！”罗卓神色严肃的说道。
　　“什么？原件缺失了？”李崇信眉头一皱，脸上流露出不可置信的神色。
　　“什么时候丢的？”李崇信的言语中带着焦急，毕竟如果秦家不倒，那他们早晚会找上门来，到了那时，自己哪还会有命在。
　　“那些资料我给我爸之后，他就派了专人看管。但是，在统计资料的时候，与我手里留下的备份扫描件相差甚远。”罗卓接着说道。
　　“那是怎么丢的，这些资料仅仅就在我们手里过了一个晚上啊！”李崇信感到不解。
　　“不是在我爸手上丢，也不可能是在我手上丢的，那只能是交给我爸资料的人出了问题！那天来我这里拿资料的是我爸的秘书，而他姓秦！”罗卓思索着抿了一口茶水继续说道，“我爸那边有什么动作，多半会被他这个带了好多年的秘书察觉，所以我想让你去好好查一下这个秦秘书！”
　　“交给我好了，哪怕是这条命不要，我也会把那些资料追回来！”李崇信一脸凝重的说道，这一次的罗卓交个他的任务不比以往，这是一个关系到他身家性命的事情，由不得他不拼命。
　　“注意安全，查不到就放弃，我有办法保你！”罗卓站起身拍了拍李崇信的肩膀，向门外走去。
　　……
　　夜晚，宿舍区灯火阑珊，只有几个全员夜猫子的房间还亮着斑斑点点的灯光。
　　农历已经进入了十一月下半月，夜晚的月也已经从圆满变得残缺，冷冷的凉风不断侵袭着不能入眠的人。
　　我站在六楼的阳台，心中觉得十分不安。
　　从吃过晚饭，我给殷姗姗发送了几条信息，然而不知为何，却迟迟没有回应，我又打了几个电话，也是无人接听状态。
　　我给她的室友打去电话，询问殷姗姗去干什么了？
　　得到的消息是，殷姗姗下午就出门了，晚上八点多才回来，只是回来后她的脸色不太好看，似乎有什么心事。
　　直觉告诉我，殷姗姗应该是遇到什么麻烦了，并且事情还很严重，可是究竟是什么事情，让殷姗姗对我都闭口不谈呢，我的心中不由得烦躁不安。
　　又给殷姗姗发了几条信息之后，放下了手机，思考着明天一早要不要到殷姗姗宿舍楼下等她，面对面问清楚究竟发生了什么事情。
　　“嗡嗡……”
　　就在我思考的时候，手机铃声打断了我的思绪。我低头一看，竟是我室友周鹏打来的。
　　“他不是跟彭琳开房去了吗？这给点给我打什么电话！难不成有什么急事？”我心中疑惑不解，但还是接起了电话。
　　可是，我接起电话的那一刻就后悔了！
　　“啊……爸爸快点操小母狗吧！”
　　“人家想要爸爸的大鸡巴！小母狗的骚逼已经饥渴难耐了！”
　　“啊！爸爸，别再调戏小母狗了！”
　　“……”
　　电话另一端传来的是一个女子骚浪的叫声。至于这个声音的主人是谁，我是再熟悉不过了，正是周鹏的女友彭琳。
　　听到彭玲这只在某些国产视频中才能出现的声音，我胯下的肉棒，一下子直立而起，心中也是瘙痒难耐，恨不能现在就找到彭琳，狠狠的插入她的阴道。
　　“他奶奶的，周鹏这家伙就没安好心，存心在我这炫耀呢！”我心里暗自骂道。
　　他也跟周鹏说过，自己还未与殷姗姗真正做过男女之间的事情，当时酒杯周鹏好一阵嘲笑，这下更是过分，竟然在与彭琳做爱的时候给我打电话，简直是赤裸裸的对我进行炫耀。
　　“你他娘的给我滚！”我骂了一句，赶紧挂断了电话。
　　可是，坚挺的肉棒却没有得到缓解，只能先上床靠着五姑娘来发泄一番。
　　躺在床上，我找到了前几天，周鹏发给我的那个校花在酒吧自慰的视频，看着那个完美诱人的身形，在情欲的作用下蹂躏着自己的乳房，摩擦着自己的阴蒂，在我脑海里那个身影经渐渐地与我的女友殷姗姗重合，我兴奋的肉棒一泄如注。
　　找了一张纸巾，轻轻擦拭了一下，心底默默地谈了一口气，我也不知道这种靠着打飞机度日的日子什么时候才能结束。
　　心情平静下来之后，我不由得想起了彭琳，我不知道这段时间在她身上发生了什么，那个长着清纯容貌的女生现在竟然变得如此妖媚。
　　在早上之前，我一直以为上次聚餐的时候，发生的事情，仅仅是酒精作用下的荒唐，然而现在我不得不认为，这中间有些我不知道的隐秘。
　　我与彭琳的事情，周鹏知不知道？
　　如果有一天，周鹏知道了我跟彭琳的事情，我该怎么面对这个好友？
　　彭琳对我做的事情，是她心甘情愿的吗？
　　她这样做是为了什么？是天生就是喜欢给男友戴绿帽子的女人，还是有什么难言的威胁让她如此？
　　以前，周鹏跟我说彭琳被一个男人调教了，可是现在我看他俩的关系也是亲密无间，这种中间发生的事情与现在彭琳的变化是否有必然的联系？
　　对于彭琳，我脑海中有着无数的疑问，就想一团打乱的毛线，错综复杂地萦绕在心头。我努力地想找到头绪，却发现根本无法下手。
　　“算了，不管发生了什么都不关我什么事情，头疼的事情交给周鹏那个混帐东西吧，以后看到彭琳离远一点就好了！”我将彭琳的事情放到了脑后。
　　“嗡嗡……”我刚要入睡，手机的震动再一次响了起来。
　　“他娘的，周鹏这家伙还有完没完了！”我一看又是周鹏打来的电话，心中不禁骂道。
　　尽管心理有一万句咒骂，我还是爬下床，拉开槅扇门，到了阳台上，确认另外两位室友依旧在熟睡之中，才按下了接听键。
　　“卧槽，你他娘的是不是想挨揍！”不等周鹏那边发出任何声音，我先痛骂了一句。
　　“嘿嘿，不是不是，实在不好意思了！其实，刚刚的电话是我误碰的，这个解释你信吗？”周鹏在电话那头笑着说道，语气中没雨丝毫歉意。
　　“信你个大头鬼！说，这次打电话过来干啥？”我很是不爽地说道。
　　“啊，这不是想让元哥你去找找宿管阿姨，给我开个门嘛！”周鹏说道。
　　每每有求于人、或者认怂的时候，周鹏从来不会吝惜“元哥”这个称呼。
　　“什么？开门？半个小时之前，你不是跟彭琳还在床上吗？怎么现在就回来了？”我对周鹏突然回宿舍的消息十分吃惊。
　　“对啊，半个小时之前，我们还在一起！但是中间出了点状况，就被赶出来了，宾馆已经住满了，只能回宿舍来住了！”周鹏说道。
　　“活该，你今晚就睡大街吧！不说了，我去睡觉了！”我报复似的把电话挂断了。
　　虽然嘴上说着让周鹏住大街，但我还是穿好衣服，从周鹏常备的零食箱子里顺了一兜苹果下了楼。
　　如今已经将近凌晨一点，宿管阿姨早已经睡下了，看着那个被老鼠啃掉了一个角的淡黄色木门，我还是硬着头皮敲了两下。
　　宿管阿姨，还是挺好说话的，对于这种夜不归宿的行为也是睁一只眼闭一只眼，毕竟男生宿舍喝酒喝的忘记时间的事情，时有发生。
　　当然了，作为基本的礼节，每次去请求帮助，少不了要带点东西，毕竟把这么晚把人家吵醒，自己也是怪不好意思的。
　　事情进行的很顺利，很快，孤零零地等在门口的周鹏被放了进来。
　　“哎呀，我就知道元哥你是最靠的！”周鹏贱兮兮的说道。
　　“说吧，你跟彭琳咋了？”我边往楼梯口走，边说着。
　　“没啥，就是闹了点矛盾！”周鹏瞥了我一眼，满脸落魄地说道。
　　我被他这一眼看得有些心虚，毕竟自己早上还跟彭琳做了一些羞耻的事情。
　　“难不成，彭琳真的看上我了？为了我跟周鹏闹得矛盾！”这个想法在我脑海中出现了一瞬，不过接着被我排除掉了，哪有人像彭琳那般表达爱意的？
　　“啥矛盾啊，能让你这么晚无家可归！”我试探的继续问道。
　　我想着能从周鹏口中知道一些关于彭琳的事情，以此来获得彭琳变化如此之大的线索。
　　“你这么关心这事干啥，怎么滴，你也看上彭琳了？”周鹏挑了一下眉毛说道。
　　“嗯？什么叫我也看上彭琳了？”我抓到了他话语中不寻常的意味。
　　“额……”周鹏想了想，仿佛有些心虚，接着说道，“对啊，那可是我女朋友。”
　　看了周鹏的反应，我更是一脸疑惑，怀疑我看上了你女朋友，你不应该表现的很愤怒，甚至于要找我干架吗？怎么自己还一副心虚的表情。
　　对于彭琳，作为一个正常男性没有想法那时不可能的，毕竟她可是这么多年来，唯一一个可以称得上校花的副部长，再加上她那性感的身材，没有哪个男生不为之心动，但是那也仅仅限于原始的性冲动，与谈恋爱那种心动相差甚远。
　　“好吧，赶紧回去睡觉吧！明早还得早起！”我说道。
　　“早起？这都期末没有课了，你早起干啥？”周鹏随口问了一句。
　　“早起去找殷姗姗，不知道为什么今晚给她发消息她不会，打电话也不接，明天去她宿舍楼下等她，问清楚发生了什么事情！”我解释道。
　　“哦……”
　　……
　　翌日，天还未放亮，我就匆匆起床，早早的出了门。
　　随着全国硕士研究生招生考试落下大幕，清晨也恢复了它该有的宁静。
　　只有寥寥几个结伴而行的学生，顶着有些寒意的晨风，无精打采的从宿舍区外归来，那印在眼眶上的黑眼圈，大概就是昨晚网吧五连坐的证据。
　　食堂已经开始营业，只为了照顾一下像我这般“起早贪黑”的努力学子。
　　我买了两个油条一杯豆浆，找了一个可以看见女生宿舍门口的靠窗位置。
　　我坐下没多久，整个食堂迎来了第二个吃早餐的人。
　　一名身穿瑜伽裤的女生，带着笑意向我走来。
　　女生素颜清纯，扎着一条马尾辫，但是身材确实前凸后翘，火辣无比。
　　长相与身材如此反差的女生，我读书十几年来就认识一个——彭琳。
　　没错，进来的女生就是彭琳，今天的她没有化妆，完全素面朝天，额头上还有着尚未消下去的汗水，脸颊上也有着剧烈运动后的红润，看她的装束与神态像是刚刚进行了清晨的锻炼。
　　只是她走路的样子有些奇怪，一瘸一拐地，像是拉伤了肌肉。
　　“哎呦，好巧啊，元哥，今天起得这么早？”彭琳还未走到我跟前，便招呼道。
　　“嗯，你也挺早的！”我下意识避开她的目光，甚至身体也向着墙边靠了靠。
　　“我每天都早起运动啊，不能给咱体育部丢人不是？”说着话，彭琳已经走到了我面前。
　　“嗯，挺好！”我点头道，实在是不想与她多做纠缠。
　　而彭琳却不依不饶，径直坐在了我旁边的座位上。她那翘臀与木质的方椅接触的一瞬间，我不由得拖着椅子又向墙边靠了一下。
　　“哎呀，元哥，你怎么这么冷漠呢，人家还能吃了你不成？”彭琳也学着我的样子向我的方向挪动了一下椅子。
　　“你有什么事？”我心中充满了恐慌。一脸狐疑的望着彭琳，简直就想一只面对饿狼的小白兔。
　　“元哥，你怎么这样，是昨天人家伺候的不舒服吗？人家可是很喜欢你的鸡巴呢！”彭琳的声音微弱的说道，脸上一副楚楚可怜的样子。
　　看着眼前的清纯的彭琳，再听着她口中说出的淫荡话语，面对如此反差的场景，我的肉棒再一次不争气的硬了起来。
　　“你要是喜欢这个地方，我去别处好了！”
　　虽然我的肉体很是渴望彭琳如昨天一般，对我的肉棒进行抚慰，但是理智告诉我，不能再如此下去了，对不起室友不说，更重要的是对不起我的女友殷姗姗。
　　彭琳听到我话依旧不为所动，依旧稳稳地坐在椅子上，洁白的牙齿轻轻咬着下嘴唇，一双满含雾水的眼睛，带着惹人怜爱的神色，整个人一副任君采撷的模样。
　　“元哥，你的鸡巴又硬了呢，人家真的好喜欢！”彭琳的目光渐渐地下移，知道落在我那隔着运动裤都能看到勃起的肉棒上。
　　彭琳的一只小手已经在我不知不觉间，伸到了我的胯下，隔着裤子轻轻地开始抚弄我的肉棒。
　　“不行！”我一把打开她的手，站起身就要强行从被她堵住的出路挤出。
　　“那一把我打上单，对面诺手是真的菜，六级前被我单杀了三次！”
　　“兄弟，我那个大招直接大五个，简直毁天灭地！”
　　“辅助还他妈的带点燃，也是开了眼了！”
　　“……”
　　就在我要出去的时候，几个顶着黑眼圈的男生，勾肩搭背地走了进来，嘴上还不停地炫耀着昨晚自己的精彩操作。
　　“哎呀！”不知为何，彭琳突然尖叫了一声。
　　那几个男生的不由得被彭琳的声音吸引了注意力，转头向着我与彭琳的方向看来。
　　见他们看向这边，我也停下了动作，毕竟当着这么多人的面与一个女生争执，说出去影响不好。
　　可是那几个男生，哪有空注意我，一双双眼睛，都投向了彭琳。
　　彭琳那清纯的容貌与魔鬼般性感的身材，更何况今天彭琳穿的瑜伽裤又将那丰满的臀部，勾勒得更加挺翘。
　　而彭琳依旧是那副我见犹怜的神态，在与几人对视几秒钟后，羞涩的低下了头。
　　见彭琳面露羞涩，那几名男生也是意识到自己的失态，赶紧转移了目光，装作无事发生，只是时不时地向着彭琳的方向瞟一眼。
　　然而，此时的我却是最难受的，进也进不得，退又不想退，一时之间竟然站在那里不知所措。
　　“元哥，原来你还是喜欢站着让我服务啊！”彭琳低声说道。作势就要将手重新放到我的裆部，去抚摸我那火气未减的肉棒。
　　我一阵慌张，那几人还在往这里瞟呢，如果被他们发现了彭琳的动作，我明天还不得全校出名。我只能恨恨的，回到了座位。
　　“我就知道，元哥舍不得我！想让我给你撸鸡巴！”彭琳轻抚着我的裆部，又将秀口贴在我的耳边说道。
　　从外面看去，我们两个的亲密动作，在他人眼中就仿佛是情侣间的互动交流，根本看不出任何异常。
　　“你到底想做什么？我记得你以前不是这样子的！”我低声说道。
　　“哦？不是这样子，那是什么样子呢？是大家眼中的清纯校花吗？”彭琳在耳边问道。
　　“嗯！”我点头表示同意，“你怎么变成了现在这个样子？”
　　“难道元哥，你不喜欢现在的我吗？你不喜欢，但是你的鸡巴很喜欢呢，你看它都这么硬了，肯定舍不得我呢！”彭琳用她洁白的小手，隔着我的衣物抚弄着我的肉棒说道。
　　“彭琳，我不知道是什么事情让你变成了现在这样子，但是你这样做能对得起你男朋友吗？”我继续问道，试图唤醒曾经那个清纯的她。
　　“什么样子哦，骚吗？贱吗？女人都是贱的呢，之所以清纯，是因为没有遇见让她发骚的大鸡巴！”彭琳轻车熟路的解开了我的腰间的系带，将冰凉的小手伸了进去。
　　“丝丝……”当冰凉的手碰到我炙热的龟头，我不由得舒爽的叫出了声。
　　“元哥，你看那边几个男人都在看我呢，你猜他们会不会想操我？就在这个食堂，把我扒光了轮奸，然后在我逼里、嘴里射满精液，最后把我丢在操场上，让所有路过的学生看到我这骚货……”彭琳在一旁边说着，边用力撸动着我的肉棒。
　　“不过，他们也就想想罢了，我在他们眼里可是清纯无比的女神呢？谁能想到他们眼中的女神，就在他们的目光注视不到的地方，正在为元哥你撸动着鸡巴！”
　　听着彭琳的话，我的目光不由得看向了刚刚进来的那几个男生，从他们偶尔瞟过来的目光，可以断定，他们的确如彭琳所说，将她视作了清纯的女神。
　　一想到别人的女神在给他打着飞机，心中不禁涌上一股从未有过的快感。
　　“啊！”最终在心理与生理的双重作用下，很快我达到了顶峰，一股股的精液从龟头的缝隙中射出。
　　感觉到了我的状态，彭琳有快速的用力撸动了几下，将我最后的精液挤出，才抽出了手。
　　彭琳没有看我，而是看着手上斑斑点点的精液，脸上露出一股笑意，接着从上衣口袋中拿出手机，上面依旧如昨天那般是一个正在计时的秒表。
　　“三分钟哦！元哥，今天怎么比昨天持久这么多？难不成，昨晚你偷偷打飞机了？”彭琳一眼坏笑着看向我。
　　我老脸一红，显然被她猜中了，但依然梗着脖子说道：“瞎说，我本来就这么持久！”
　　彭琳没有反驳，对着我弯下腰来，一对硕大的乳房通过宽松的领口展示在了我的面前，彭琳没有理会我火热的眼神，而是在我耳边轻轻说道：“元哥，昨晚我的叫床声好听吗？”
　　说完，彭琳头也不回的向着门外走去。
　　我看了一下表，才刚刚六点，想来殷姗姗也不可能这个点出门。
　　于是，转身向宿舍走去，没有办法，由于内裤黏黏的，我只能让先回去一趟。
　　只是我不知道的是，在我离开餐厅后的不久，一个身材高挑，容貌绝艳的女子，带着一脸的心事重重，离开了女生宿舍。
　　……
　　“嗡嗡……”
　　清晨，手机的震动声，吵醒了还在睡梦中的殷姗姗。殷姗姗眯着朦胧的双眼，摸索着打开了手机。
　　就在看到消息来源的一刹那，原本睡意浓厚的殷姗姗，立刻睁大了双眼，信息来源——都市葬花人。
　　“贱货，起床了吗？料想你也没有起，真是个又懒又骚的贱货，谁娶了你真是倒了八辈子霉……”
　　对于这番污言秽语，殷姗姗已经习以为常。
　　“贱货，没起床也没事，毕竟任务要一个小时后进行，你还可以睡一个小时的懒觉！别到时候，说我没有提醒你这个贱货！”
　　后面才是最重要的信息，殷姗姗看了一下表，时间才刚刚六点，也就是说七点就要接受任务了。
　　殷姗姗心中不禁一慌，如果自己在宿舍接受任务那自然是时间充足，可是现在要跟罗卓联系并且找一个隐秘的可以完成任务的地点，时间恐怕就不够用了。
　　容不得殷姗姗有丝毫犹豫，她坐起身，翻开号码簿了，找到了罗卓的名字。
　　“轻轻地我将离开你，请将眼角的泪拭去，漫漫长夜里，未来日子里，亲爱的你别为我哭泣……”齐秦温柔中带着沧桑的嗓音在殷姗姗的耳边响起。
　　“喂！学姐，怎么了？”并没有让殷姗姗久等，很快对面就接起了电话。
　　“不好意思这么早打扰你睡觉，那边发消息来了，说任务一个小时之后开始！”殷姗姗言简意赅的说道。
　　“学姐说哪里话，我已经起床乐了，我每天六点要起床锻炼！毕竟不能给体育部丢人不是？”罗卓不慌不忙的说道。
　　“我们去哪里？”殷姗姗匆忙问道。
　　“学姐，不必担心，昨天我把观湖阁那个房间包了一个月的时间！我们就去那里吧！”罗卓的声音温和而又充满自信。
　　“观湖阁？从这里到观湖阁最起码也得五十分钟的车程！我现在就打车，你下来之后去宿舍区门口等我！”殷姗姗急忙说道，并且已经开始打开APP开始了线上预订。
　　“学姐，别慌！我有辆车在宿舍区的停车场，我们直接开车过去就行！我在停车场等你！”罗卓安慰着殷姗姗的慌张说道。
　　“好！”殷姗姗挂断了电话，长舒了一口气。
　　边穿衣服边琢磨着，心里想着还有没有什么疏忽的地方，琢磨了许久发现罗卓似乎都已经安排好了。
　　匆匆扎了一个马尾，也没有来得及去衣柜里找衣服，只能穿着昨日的衣服出门去了。
　　殷姗姗感到停车场的时候，罗卓已经在等候了，他旁边是一辆黑色的奔驰。
　　罗卓打量着殷姗姗穿着，依旧是昨日那一身，墨翠色的风衣、黑色的牛仔裤，不由得皱了皱眉头。
　　殷姗姗也发现了罗卓的表情变化，于是问道：“怎么了？”
　　罗卓做了上车的手势，说道：“先上车，上车再说！时间不多了！”
　　殷姗姗也知道时间的急迫性，也没有犹豫，打开副驾驶的门，迈开纤细的双腿坐了上去。
　　罗卓发动车子，鸣笛之后，开除了停车场。
　　“刚刚怎么了？”殷姗姗坐在车上忍不住问道。
　　罗卓操控者方向盘，目光紧紧地盯着前方的路况说道：“嗯……刚刚想到了一件事情，但是怕学姐误会，还是不说了！”
　　殷姗姗被罗卓这一句话噎得不轻，如果不是眼前这个学弟在全心全意的帮自己，她一定会给对方打上一个说话只说一半的标签。
　　“没事，你都这样帮我了，我哪能误会你！”殷姗姗还是耐不住说道。
　　“嗯……好吧，其实我觉得，学姐今天这身衣服不好！”罗卓沉吟一会说道。
　　殷姗姗看了一眼自己的打扮，虽说出门匆忙，但是衣着上还没有什么问题。于是问道：“哪里有问题？”
　　罗卓笑了笑，说道：“那我可说了，学姐你可别怪罪。以昨天对于那个人的发布的任务来看，他的任务会经常涉及到脱衣的步骤，但是学姐穿的衣服太难脱了，这样很浪费时间，稍有不慎，就会超时导致任务失败！所以，我觉得学姐可以在做任务期间可以穿一些好脱的衣服，或者干脆穿少一点！”
　　听到罗卓的话，殷姗姗的脸不禁一红，一个男生与自己堂而皇之的讨论脱衣这种事情，简直太羞耻了。
　　但是，自己还不能回避这个问题，毕竟他也是为了自己着想。
　　殷姗姗红着脸，低着头，瞥了一眼罗卓，见他正专心的开着车，面容上没有丝毫猥琐点的神态。
　　殷姗姗轻轻点了点头，小声说道：“嗯！你说的有点道理，明天我会注意！”
　　罗卓仿佛没有听到殷姗姗的话一般，目光继续坚定地盯着前方的道路，专心开着车。
　　殷姗姗也没有在意罗卓的沉默，在她眼里，此刻的沉默是最好的结果。
　　一路风驰电掣，四十分钟后，两人的车到了梅溪湖畔，没有心情欣赏那清澈碧绿、波光粼粼的优美湖光，径直走向了屹立在湖畔最高的建筑观湖阁。
　　观湖阁不必其他普通的饭店，这里二十四小时营业，你只要定了包间，那这个包间二十四小时就属于你个人，你是在里面吃喝玩乐，还是呼呼的睡大觉，根本没有人管你！
　　由于够高端、够安全，这里也就成为了无数老板与保养的小三寻欢作乐的最佳地点，毕竟没有人能拒绝在高高的亭台楼阁上欣赏秀丽风景的同时，与怀中的美女干一炮。
　　尤其是，晚上可以一边看着湖边为了欣赏音乐喷泉而变得拥挤不堪的人群，一边喝着咖啡、干着美女，这种由心理上产生的快感让这些老板们欲罢不能。
　　当然这里也是普通大学生，可望而不可即的地方，不说去包间，就是在大厅里订个位置吃一顿普通的晚餐，也能跟室友炫耀好久。
　　“紫杉”房间，电子门缓缓拉开，殷姗姗与罗卓并肩走了进来。
　　可是刚进门，殷姗姗不由得有退后一步，仔细看了一下房间名，确认是昨天那个房间之后才再一次跨过了门槛。
　　“这才过去一晚，怎么变化如此之大？”殷姗姗不解的问道。
　　眼前这个房间与昨日相比，简直是发生了翻天覆地的变化，原本矮矮的方桌换成了茶几，地上的垫子也换成了皮质的沙发，墙边多了一个一人高的柜子，就连旁边那几株植物，也换成了一盆盆的翠竹，唯一没有变化的就是那错落地放置着鹅卵石的地面。
　　“你说这个啊，其实昨天我想再换一间房的，可是其他的房间已经订满了，于是跟这里的经理商量，把房间重新布置了一下！”罗卓笑着解释道，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　“啊？为什么要重新布置，昨天那样不是挺好吗？”殷姗姗露出一脸疑惑。
　　罗卓歪过头看向殷姗姗，表情十分奇怪，像是见到了什么新奇的东西，说道：“昨天我们在这间房间里拍过照片了，今天如果继续在同样的场景里做任务，难保对面不会发现什么？一旦他怀疑，学姐你已经与人串通好了做任务，那就麻烦了，任务失败是小事，但是如果引起他的警觉，我们的计划就前功尽弃了！”
　　殷姗姗这才恍然大悟，心中不由得对罗卓思虑严谨产生了一些钦佩，跟多的是一份在心底的感激。
　　“谢谢，花了多少钱，事情结束之后，我一起还给你！”殷姗姗说道。
　　“学姐，你还跟我论这个，没花多少钱，你不必放在心上！”罗卓爽朗的笑道。
　　罗卓走向沙发，茶几上放着一套崭新的茶具。罗卓拿起水壶按了一下茶几上的按钮，矿泉水顺着水管流入了壶中。
　　“学姐，昨天你过来，连口水都没喝，今天可不能不给我面子了！”罗卓半开玩笑的说道。
　　殷姗姗听到罗卓这么说，也是尴尬一笑，毕竟昨天她是带着鱼死网破的决心过来的，哪能给罗卓什么好脸色。
　　可今天不一样，已经确认了罗卓是为了帮自己，哪里还像昨天那般态度。
　　殷姗姗迈着修长的双腿，坐在了罗卓的对面，良好的家教让她那纤细的腰始终挺的笔直，修长的双腿并拢起来放在身体一侧，双手自然的放在大腿上，冷艳的面容上带着一丝淡淡的笑容。
　　看到现在的殷姗姗，才知道什么叫做气质端庄、落落大方。
　　两人闲聊几句之后，水壶中的水开了，罗卓拿起自己的紫砂壶，介绍道：“学姐，这个茶壶你别看它洁净如新，可是实际上我用了它快三年了，这东西就跟人一样，表面上收拾的再干净，也改变不了它是一个就茶壶的本质。”
　　罗卓又继续说道：“然而呢，在爱茶壶的人眼中，用的越久的茶壶越有味道，他们每次用完之后都会细心呵护，久而久之不用往壶中放茶叶，也能泡出令人神往的茶水！他们把这个过程成为养壶！在他们眼中，自己养出的壶，比那些花里胡哨的新壶更要珍贵的多。”
　　罗卓云里雾里地说了很多，但是听在殷姗姗的耳中就感觉似乎是若有所指。
　　见殷姗姗良久不语，罗卓端起的紫砂壶，到了一小杯茶水，推倒殷姗姗面前说道：“学姐，尝尝我养的这壶泡出的茶水如何？”
　　殷姗姗伸出纤细的栓手，轻轻地捏着小小的茶杯边缘，凑到嘴边，小抿一口，顿时一股淡淡的茶香充满了口腔。
　　殷姗姗也不懂什么茶水，毕竟在他眼里那玩意都是中老年人的专好，只好说道：“茶香四溢，确实很不错！”
　　罗卓哈哈一笑说道：“能得到学姐如此评价，我这茶壶就养的不亏！”
　　殷姗姗也不好多说什么，只能把小杯中的茶水一饮而尽。
　　看着殷姗姗饮尽了茶水，罗卓的嘴角露出一丝不可察觉的笑容。
　　“嗡嗡……”
　　就在殷姗姗把茶水喝下的刹那，放在桌上的手机震动了两下。
　　“贱货，起来了没有，接任务！”
　　殷姗姗看到消息，对着罗卓点了点头，意思是那人来消息了。
　　罗卓心领神会，打开电脑，插上数据线，将另一端递给了殷姗姗。
　　殷姗姗插好数据线，立刻回复道：“说！”
　　都市葬花人：“一个贱货，还这么大的架子！都不知道被多少人操过了，还在这里装清纯！”
　　殷姗姗看到对方发的话，赶紧对着罗卓摇了摇头说道：“别听他的，他瞎说！”
　　殷姗姗也不知道怎么了，很怕罗卓相信了都市葬花人的话。
　　罗卓点了点头说道：“我知道，学姐不是那样的人！”
　　殷姗姗松了一口气，继续回复都市葬花人：“别说这些无关紧要的！”
　　都市葬花人：“贱货，就是贱货，这么迫不及待做任务了？哼哼，那我就满足一下你这个贱货！”
　　都市葬花人：“任务名：人前自慰！任务描述：昨晚的视屏认真观看了吧！本质是个贱货的你，早就希望在他人面前自慰了，只是你一直没有缺乏机会来实现自己的愿望，这次身为贱货的你可以尽情的释放自己的本性了！任务要求：拍摄一段自慰并达到高潮的视频，不得短于五分钟，视频内需要时刻保持拥有一名异性在内。视频全程不得停止自慰，五分钟内若是高潮则重新计算时间，视频必须连续不得删减。完成时间半小时，现在早上7：05，计时开始！”
　　殷姗姗看到都市葬花人发的消息，感觉脑海中突然一懵，想到待会羞耻的自慰场面自己的脸突然浮现出一股绯红。
　　“学姐，稳住对方要紧！”罗卓这时候在旁边说道。
　　“嗯！”殷姗姗也知晓这个道理，只能默默点头，但是一想到要在眼前这个男生面前自慰，就感觉十分的难以面对。
　　“嗯……学姐，你看他的描述，没有必须被人看到的规定，你可以在我背后自慰，然后我的背部出现在镜头里面也是符合他的描述的。这样学姐就不用在我面前自慰了！”罗卓微笑着说道。
　　殷姗姗听到罗卓的话，顿时感到一阵欣喜，对面确实没有规定要被人看着，在背后也应该可以啊。
　　可是，殷姗姗又想到了这个任务的名称，叫做“人前自慰”，在异性的背后还能叫人前吗？
　　“哎呀，管他呢，反正我没有违反描述的内容就行！”殷姗姗最终还是在下定了决心。
　　看着罗卓脸上微微保持的笑容，突然一个不可思议的想法涌上殷姗姗的心头：“罗卓该不会真的如那人所说，就是心里嫌弃我吧，他如果不嫌弃我，怎么会出注意不看我自慰呢？毕竟看一看对他而言也没什么损失……”
　　这个想法在殷姗姗的脑海中一出现就如同野草一般，不可遏止地疯狂的生长。
　　其实殷姗姗不知道的是，她产生这样的想法就是来自于都市葬花人那拙劣的狂轰滥炸般的语言洗脑。
　　（这里其实涉及到近些年来比较敏感的词——PUA，PUA的受害者身份多种多样，或者有女大学生、有普通的工薪阶层、甚至于会有一些所谓的成功人士，其中的心理学道理，我尝试的去探究过，但是都无疾而终，但是所有PUA的受害者都有一个共同点，那就是社交圈具有单一性，换言之，他（她）很容易被某个定向输出的信息源影响自己，知道了这个之后，如果要完成对一个人的PUA，首先要做的就是减少他（她）的信息源，然后通过某件事对其形成精确的信息输出，从而影响他（她）的思维。最简单暴力的方法，就是切断她（他）的社交途径，让他（她）在自己画的圈子里行动，再给他（她）输出定向的价值观。不管我说的是对的，还是错的，我都不希望看到我这篇小说的读者去尝试。希望看到这篇小说的读者能够理性思考，保持人格独立，远离PUA！）
　　“学姐，你觉得我说的办法可以吗？”罗卓望着脸色阴晴不定的殷姗姗说道。
　　“嗯！”殷姗姗点头道。
　　看到殷姗姗同意，罗卓从柜子里拿出了一件皮大衣，披在了身上，俨然是一个中年人的造型，还不等殷姗姗提出疑惑，便解释道：“我也伪装一下，毕竟昨天我出境了，不能被对方看到今天跟昨天是同一个人！”
　　说完，罗卓当着殷姗姗的面，提了一下裤子，不知是有意还是无意，在他提拉的时候，他胯下那根还未勃起的虬龙，透过不算薄的休闲裤，印出来一个粗壮的轮廓。
　　这一切被殷姗姗看在眼里，虽然昨天见过了勃起的轮廓，但是今天放松状态下的印记依然让她感到惊讶。
　　不知为何，殷姗姗的心里突然感到一阵火热，就像有什么东西在自己的体内燃烧，心中又是一阵瘙痒，就像是有什么东西在乱爬。
　　“好了学姐，你也准备一下吧，我就坐在你背后，要什么时候随时喊我。”说完，罗卓拿着手机转身坐在了沙发上。
　　殷姗姗也没有犹豫，几下就把外衣脱了下来，只剩下了内衣内裤。
　　一方面是因为有了前几次的经验，另一方面，是昨天已经在罗卓面前全裸过一次，相对而言，今天的心理压力要比昨天小得多，更何况今天还是在罗卓的身后。
　　等到，殷姗姗脱内裤的时候才发现自己的小穴已经在不知不觉间分泌了许多淫水，隐隐地在白色的内裤上留下了一个硬币大小的水渍。
　　殷姗姗拿过手机才发现，令她尴尬的事情，数据线的长度竟然不够。
　　殷姗姗望着那个专心在操作手机的背影，一时间在犹豫着要不要喊他帮忙，毕竟现在自己这个状态，一旦让罗卓帮忙，毕竟又会被看个精光。
　　犹豫了十几秒，最终殷姗姗还是开口了，理由还是与昨天一般，早就被看过了，也不差这一次了。
　　“罗卓，数据线不够长，有点够不着，你这里有更长的数据线吗？”
　　罗卓转过身，看到殷姗姗如美玉一般的裸体，不禁心神荡漾，恨不得现在将她就地正法，幸好早上早有准备，不然现在自己的肉棒非要硬起来不可。
　　早上的时候，他让彭琳给他泄了几次火，最后搞得彭琳走路都一瘸一拐。
　　罗卓心中默念红粉骷髅，努力让自己的眼神也变得淡然，说道：“数据线没有，但是我这里有高清摄像机，可以暂时用一下！”
　　说着罗卓，转身又去了刚刚拿出皮大衣的柜子，那仿佛是个百宝箱，不长时间，罗卓从里面拿出一个摄像机，扛在肩上向彭琳走了过来。
　　殷姗姗看着罗卓平淡的毫无波澜的眼神，不知为何，心中竟然有了一丝失望。
　　“学姐，这个是要用电源的，我给你装好吧，待会你用的时候直接点击拍摄就好了！”罗卓根本没有在意殷姗姗心中在想些说什么，只是一本正经的介绍着手里的摄像机。
　　不长时间后，罗卓架好了摄像机，又转身，回到了沙发上，坐下之前又提了提裤子，那个依旧未勃起的巨型阳物，再一次显露在殷姗姗的视野之后。
　　一瞬间，殷姗姗心中的火热更甚了，湿漉漉的下体几乎要滴出水来。
　　殷姗姗按照罗卓的说法，开始了拍摄。
　　殷姗姗背靠在沙发的后背上，而沙发的另一边就是正在玩手机的罗卓。
　　殷姗姗闭上眼睛，纤细白皙的手指滑向张开的双腿之间，另一只手轻轻地揉捏着自己的乳房。
　　“嗯……”
　　刚刚接触阴蒂的一瞬间，殷姗姗不禁发出了一声呻吟，不知为何，今天的阴蒂格外敏感。
　　平时殷姗姗也是偷偷夹腿自慰过，但是那时的阴蒂与此时的简直不可同日而语。
　　殷姗姗的面色变得潮红，任谁看上去都知道，这是一个正在发情的女人。
　　“嗯……”
　　殷姗姗紧紧闭着嘴巴，可是来自体内的呻吟声依旧透过鼻孔传到了体外。
　　殷姗姗只想在自慰的时候，尽量不要发出声响，那样还能让自己在身后那个男人面前稍稍有一丝颜面。
　　可是她哪里知道，这样带着鼻音的呻吟，对与男人来说才是最强有力的春药。
　　殷姗姗体内的情欲，随着手上搓弄阴蒂的动作逐渐上升，渐渐的阴道内的淫水，开始汇聚成水流，流出阴道口，淋湿了屁股下的洁白的地毯，粉色的乳头峭立而起，青色的毛细血管也在手指的挤压下变得清晰可见。
　　当然沉浸在性欲中的殷姗姗不知道这一切的发生，她的心里想的是不能停下自慰，否则前功尽弃，也不能呻吟出声，否则那样会显得自己很淫荡。
　　殷姗姗的胸口开始了剧烈的起伏，那平台的小腹也在伴随着呼吸在绷紧与放松之间来回切换。殷姗姗紧咬着嘴唇，克制着将要破体而出的欲望。
　　沙发的另一边，罗卓翘着二郎腿，一边喝着茶水，一边看着手机，而手机上显示的真是此刻殷姗姗自慰的画面。
　　“啊！……”沙发背后的殷姗姗终于克制不住，压在体内的呻吟声终于从口中发出。
　　那声音就像是冲破闸口的洪水，只要发出一声，那后面的呻吟便再也止不住。
　　“啊！啊！啊！……”渐渐地有呻吟变成了尖叫。
　　殷姗姗的理智已经彻底被情欲所吞噬，哪里还管压制呻吟，只能完全由着自己的身体，发出最舒爽的叫喊。
　　殷姗姗的修长的双腿绷得笔直，手上的动作越来越快，白嫩的脚尖用力向内蜷缩，仰着头的呻吟声逐渐变得尖锐，这是高潮将要到来的前兆。
　　“噗！”
　　就在这时，一杯凉水从天而降，正好浇在了殷姗姗那潮红的脸上，殷姗姗稍稍恢复了一丝理智，意识到了自己的状态，睁开朦胧的双眼，看向前方，只见一张A4纸飘落在地上，上面写着一个时间2：31，殷姗姗猛然惊醒，这是罗卓在提示她时间仅仅过了两分半钟，也就是刚刚过了一半。
　　殷姗姗手上的动作不敢停，依旧在缓缓揉搓着自己那高高凸起的阴蒂。
　　可是内心的欲望，却一只压在自己身体里的猛兽，肆意地冲撞着理智，想要冲出身体，获得高潮的快感。
　　殷姗姗要紧牙关，努力地克制着受伤的动作，不至于刺激过甚，也不会停下。
　　可是，快感袭来哪是想忍就能忍住的，不久，殷姗姗的眼神再次变得迷离，手上的动作不自觉的加快。
　　口中的呻吟声，又开始变得急促，脱离了头绳的几缕头发，被不知是汗水还是刚刚泼下的凉水，牢牢粘在脸颊上。
　　殷姗姗的大脑已经不能思考，不知为何，她的脑海中竟然突然浮现出了罗卓胯下巨物的画面，殷姗姗呼吸更加急促，另一只手放弃了揉捏乳房，径直将一个手指插进来那个从未有人光顾过的阴道之后。
　　“啊！”一声尖鸣，殷姗姗整个人开始颤动。
　　“噗！”
　　这一次泼来的水量比刚刚要大得多，但是也只是堪堪让殷姗姗稍稍睁开了双眼。
　　一张白纸再次飘落在了她的身旁，上面写着4：10，可是此刻的殷姗姗已经没有能力转头去看了。
　　她用尽了全身力气，从嗓子眼里挤出一句话：“还……还……有多久……”
　　没有声音回答她，整个房间只有那跟插在阴道中的手指带出的淫水在哗哗作响。
　　“噗！”
　　“我不行了……我坚持……不住了……”
　　“噗！”
　　“还有多久……”
　　……
　　凉水泼洒得越来越频繁了，几乎用不了十几秒，就有凉水泼下来，让殷姗姗保持那一丝仅存的理智。
　　殷姗姗的身体，在濒临高潮中反反复复，阴蒂在她的揉搓下已经微微有些肿胀，浑身上下不停地颤抖，仿佛一个稍稍的触碰就能令她到达绝巅。
　　“啊……不行了……我忍不住了……我要……”
　　“时间到！”
　　听到这个声音，殷姗姗整个人仿佛得到了圣旨一般，双手猛一用力，一股股淫水从阴道中喷射而出，溅起将近一米高的水柱。
　　“啊！”一声经久不息的尖叫响彻了房间。
　　终于在十几秒之后，殷姗姗的高潮过去了，而殷姗姗力竭地躺在地上，一股黄色地尿液从她的尿道口流出，与刚刚迸发淫液混在一起，不分你我。
　　此刻的殷姗姗已经毫无意识，只是身体还在本能的作用下是不是的一颤一颤，回味着不久前的快感。
　　……
　　不知过了多久，殷姗姗终于从昏睡中悠悠的醒来。
　　睁开眼，殷姗姗发现自己正在房间内的沙发上，身上盖着一条白色的毛毯。
　　身边一个青年人正在摆弄着手里的手机。
　　“你醒了！”罗卓说道。
　　殷姗姗见到罗卓，顿时满脸通红，对于自己自慰过程中发生的事情，殷姗姗大概都是知道的，虽然不知道自己的淫态有多么骚浪，但是稍微想想也知道，是怎样的不堪入目。
　　更何况自己沉溺于欲望之中无法自拔，还要依靠眼前的男生，才能让自己顺利完成任务。
　　“你不用担心，视频我已经给对方发过去了！任务完成了，你就好好在这个房间休息吧，待会会有人给你送吃的过来！我还有点事，要回趟学校！”罗卓说完，也不等殷姗姗答应，径直走了出去。
　　殷姗姗愣愣的，不知如何是好，心中充满了羞耻感，脑海中忍不住开始胡思乱想。
　　可是，这一切与罗卓无关，一出门一个俏丽的身影边迎在了门口。
　　“主人！”
　　罗卓用手一压女子的肩膀，女子顺从的跪了下来，熟练的解开罗卓的腰带，将那根已经玩玩勃起的肉棒含在了嘴里。
　　“冷艳的美女就是不一样，我几次都忍不住要把她操了！”
　　“不过是一个骚浪蹄子罢了！也值得主人如此上心？”
　　“你不懂，她对我有大用！更何况，她可是一点也不骚，在烈性春药的作用下，硬生生坚持自慰了五分钟！我都没有想到她能坚持住！”
　　女子撇撇嘴，没有继续说话，继续专心服饰口中肉棒。
　　罗卓摸了摸女子的头，继续说道：“知道你不服气，可是以我对你的理解，你能坚持两分钟就不错了！”
　　“好啊，我一定坚持的那个浪蹄子久！”
　　“那就一言为定！”

第21章 我的大学（十二）
　　CS市，五一广场，整个H省最繁华的商圈。
　　来来往往的旅人络绎不绝，或是跟朋友有说有笑地在美食街买上一份可口的零食，或是排着冗长的队等待着一睹国金大厦上的风光，又或是牵着男女朋友的手满是幸福感地享受着游玩的情趣。
　　一男一女挽着手走在这繁华的街道上，男子上身穿的是皮夹克，下面穿的是一条黑色的休闲裤，面目清秀，让人如沐春风的微笑始终挂在脸上，任谁看了都不禁赞叹一声是个俊俏的好儿郎。
　　他一旁的女生稍稍落后大概半个身位，一身JK套装，百褶裙下那双光溜溜的美腿，在这个带着寒意的天气中显得有些突兀。
　　她低着头，煞是可爱的脸上泛着诱人的红晕，一双小手紧紧地握住男子的臂膀，双腿不自觉的内扣，仿佛在拼命忍耐着什么。
　　“快到了，你马上就能自慰了！记住待会可要坚持五分钟哦！”男子正是罗卓，他低头在杨瑶的耳边轻声说道。
　　就在一分钟之前，为了证明自己会比殷姗姗强，杨瑶服用了跟殷姗姗一样的药物，可是才仅仅过了一分钟，杨瑶就感觉自己身上渐渐烧起了火，尤其是小穴处就像是有蚂蚁再爬，忍不住想要去碰触胯下已经肿胀而起的阴蒂。
　　杨瑶摇了摇头，头上的双马尾也随之来回摆动，牙齿紧紧地咬着嘴唇，克制着想要将手伸进下体的冲动。
　　如果在着大厅广中之下，自己忍不住自慰，那才是真正的丢人显眼。
　　拼命忍耐的杨瑶并不知道，她的小穴早就已经做好了尊卑，一缕缕的淫水从穴口流出，浸透了棉质的内裤，沿着光滑的大腿内侧，浸湿了那条崭新的白色长袜。
　　杨瑶几乎被罗卓半拖着，走过了几条街，远离了刚刚最繁华的区域，到了一座颇有艺术色彩建筑前。
　　那建筑占地有大概有三栋居民楼那么大，却只有仅仅四层楼那么高，在这个寸土寸金的地方，与数百米以外那些恨不能建设到云霄中的高楼大厦，显得格格不入。
　　但是那独特的流线型外观设计，以及墙壁上色彩柔和的图案，让它好似一个优美的舞者，在这个喧嚣的闹市中静静伫立。
　　罗卓走进玻璃门，映入眼帘的是一条五米宽的走廊，延伸到一个敞亮的会客大厅，地面仿佛是用白玉一般的材料铺就，奢华而有质感，就像是一块完整的翡翠。
　　走廊的两侧墙壁上覆盖着一层淡蓝色的真丝壁毯，偶尔中间还挂着一些不知名的画作。
　　罗卓走到客厅，随手脱下皮革外套放进的壁橱之中。
　　一旁的杨瑶目光迷离，凭着她自己已经无法完成如此复杂的脱衣动作，只是本能的用力紧紧抓住罗卓的胳膊。
　　“唉！”罗卓看见旁边杨瑶的模样，叹了一口气。
　　随后掏出手机，拨打了一个电话。
　　“小舞，在不在家？”
　　电话另一头传来一个清脆的声音：“主人，你回来了？我这就去接您！”
　　不久，一个穿淡蓝色蕾丝衫，纯白色丝质长裤的女子，踩着一双米白色细跟高跟鞋，从楼梯上走了下来。
　　女子正是我所在学校的文艺部的部长——童颖。
　　“主人！”童颖走到罗卓身边，纤细柔软的双腿缓缓弯曲，直到白嫩的小腿与地面完全接触。
　　跪在地上的童颖，仰着头乖巧的等待着罗卓的吩咐。
　　只是那双眼睛忍不住，向杨瑶身边撇去。
　　“被看了，来之前她吃了点药，去找个房间让她自己解解痒吧！”罗卓看到童颖的眼神说道。
　　童颖听说杨瑶吃了点药，不禁打了一个寒战，她当然知道罗卓所说的药物的厉害，当初罗卓刚刚从药贩子哪里拿来的时候，她就是第一个实验者。
　　“主人，不用这么麻烦！我来帮帮瑶瑶妹妹好了！”童颖说着，那美艳的脸上露出一抹笑容。
　　“随你吧！”
　　罗卓话音刚刚落下，童颖伸出一只涂满了红色甲油的手指伸进了杨瑶那短裙之下。找到那早已胀得花生米大小的阴蒂，狠狠地压了上去。
　　“啊！”杨瑶突然一声尖鸣，一股透明的液体如洪水般从她的胯下冲了出来，如一条正在倾斜的瀑布，“哗啦哗啦”溅到白玉般的地面上。
　　接着仿佛失去了所有的力气，双腿一软，跪坐在了地上，那百褶裙也浸泡在了刚刚流出的淫水之中。
　　“这么快？”罗卓似乎也是惊奇于杨瑶高潮的速度。虽然早就知道杨瑶不可能坚持五分钟的自慰，但是也没有想到竟会稍稍一碰就达到了潮吹。
　　“主人，您有所不知，那药的药效在服用一分钟之后，会产生作用。这期间服用者的理性会逐渐被性欲侵蚀，大概在三分钟左右就完全没有自主能力了，在这之后，服用者的阴蒂小穴都会敏感无比，如果放置不管，或许还可以坚持一段时间的理智，可是若是此时给予小穴一点微微的刺激，那就不是一般人能够忍受的了！”童颖跪在罗卓面前仰着头解释道。
　　听了童颖的话，罗卓的脑海中不禁浮现出了殷姗姗的面容，那个高贵优雅的女子，竟然能在如此猛烈的药效中坚持五分钟不高潮，简直匪夷所思，即使除去药效到达最顶峰之前的时间，那殷姗姗也足足在近乎于失去理智的情况下坚持了足足两分钟。
　　这一刻，罗卓第一次对殷姗姗的意志力感到了惊讶。
　　他现在才知道那短短的五分钟殷姗姗究竟经历了什么，明白了为何那个清冷的女子会在自己面前潮喷、乃至于无意识地失禁。
　　罗卓收回思绪，目光转向跪在自己面前的童颖说道：“我送你的舞蹈房可还满意？”
　　童颖白皙的膝盖隔着白色丝绸跪在冰凉的地面上，上身却挺的笔直，面上带着一丝微不可察的羞涩，说道：“多谢主人的赐予，舞奴已经按照主人的吩咐改造好了！”
　　罗卓满意的点了点头，伸手摸了摸童颖的脑袋，说道：“很好，下个月一号舞蹈房就开始营业吧！这个舞蹈房除去我要求的特殊功能之外，其他的都由你来决定，运营也是你来管。”
　　虽然早就知道那个舞蹈房是罗卓赠与自己的，但是当听到罗卓亲口说出这样的承诺时，童颖还是忍不住从心底升起一阵幸福感。
　　自小学习舞蹈的童颖，最大的愿望就是拥有一间属于自己的舞蹈室，当一名舞蹈老师，现在这个愿望如此轻而易举地实现了，她怎能不兴奋。
　　“好了，起来吧！给杨瑶找个房间，让她休息一下！对了，这一周的任务明天就要交付了，你可得好好努力了！”罗卓看着童颖眼眸流露出的痴迷，微微笑着说道。
　　“好的，主人！小舞一定，早日完成任务，让主人的大鸡巴给小舞的处女穴开苞！”童颖从地上站起，双手缓缓放在小腹上，秀口中说着淫秽的话语。
　　而她的神色平静，又恢复成了那个无数人朝思暮想的校花。
　　“嗡嗡……”
　　就在这时，罗卓的电话响了起来。
　　童颖很识趣的搀扶着已经不省人事的杨瑶走到一个无人的房间。
　　“喂，信哥，怎么了？”电话正是李崇信打来的。
　　“罗少，我今天跟踪你说的那个秦秘书，发现了一个已经失踪的人——殷姗姗的母亲秦子玫！”电话另一端的声音传来。
　　“什么？”对于秦子玫失踪这件事，罗卓是早就知道的，原本以为只是为了躲避秦家垮台时的清算，而躲藏起来。
　　可是，现在根据李崇信竟然在跟踪秦秘书的时候发现了秦子玫的踪迹，那么事情就不会像自己一开始想的那么简单了。
　　“说说具体情况！”罗卓说道。
　　“是这样罗少，今天一早，天还未亮，秦秘书就开着车离开家了！幸好，我在他的车上安装了定位器，不然还真的容易跟丢！我跟着他到了CS市郊区的一个居民楼内，我也不敢靠太近，当时只能远远的跟着，他大概是到了六楼或者七楼。他在楼内待了半个小时之后就离开了，在他走后，我悄悄的上了楼，结果在六楼看到了殷姗姗的母亲——秦子玫。幸好，她不认识我，否则就露馅了。”
　　罗卓听着李崇信的汇报，眉头不由得一皱，说道：“从你见到她到现在大概过去了多久？”
　　李崇信回答道：“十几分钟吧！”
　　“赶紧上楼，把秦子玫控制住，立刻、马上！”罗卓急忙说道。
　　在听到李崇信说秦子玫不认识他的时候，罗卓就意识到事情恐怕有些不妙。
　　作为一个可以被秦秘书单独会见的人，秦子玫在整个脉络中一定发挥着巨大的作用，这样一个人面对面见到陌生的李崇信，不可能意识不到自己有可能被发现了。
　　之所以假装没有反应，大概是为了麻痹李崇信，给自己争取时间来处理紧急的事情。
　　李崇信莫名其妙，但是罗卓吩咐的事情，还是要不折不扣地完成。
　　……
　　大学男生宿舍。
　　我刚刚吃过晚饭，正烦恼着为什么殷姗姗不回复我的消息，据她的室友所说，今天一早殷姗姗又早早的出门了。
　　从时间来看，正是我返回宿舍换内裤的时间段，我也没有办法只能郁闷地埋怨自己面对彭琳时为什么不能果断一点拒绝。
　　我也试想过把自己与彭琳的事情告诉周鹏，可是事到临头又说不出口，毕竟那时与自己朝夕相处了三年的室友，对待这份友情我还是无比珍惜的。
　　前一段时间，周鹏因为彭琳出轨的事情，伤心了好一段时间，这才刚刚和好，关系稍稍见了一些起色，若是自己坦白了与彭琳之间的事情，无异于在周鹏的伤口上撒上一把盐。
　　可以遇见的是，我们两个朋友是没得做了。
　　左思右想之间，我的手机突然收到了一封邮件——“王元你好，我是三个月之前到你宿舍寻你的人，现在我跟殷姗姗遇到了麻烦，需要你的帮助，我在YY市山王镇的“青葱旅店”内的201房的床下放了一个U盘，请帮我取出，将其中的文件用这个邮箱发往1575****＠163.com，本邮箱的密码是***。请看在殷姗姗的份上帮帮我们！”
　　看到这封邮件，我立刻坐直了身体，不为别的只是因为邮件中提到了殷姗姗，还说明殷姗姗遇到了麻烦。
　　从这几天殷姗姗不回复我消息来看，我也隐约知道殷姗姗一定是遇到了什么事情。
　　至于邮件中的发送者，我大概有些印象，那时三个月之前，当时殷姗姗因为家中出了事情回了家。
　　一个高贵典雅的妇人找上了我，并且给了我一个信封，直至如今，那个信封还在我的书包里躺着呢。
　　现在她又突然给我发消息说，遇到了麻烦，并且需要我这么一个什么也不是的大学生帮助，我简直是一头雾水。
　　无奈之下，我回复邮件：“你好，请问，殷姗姗遇到了什么事情，可以跟我说一下吗？”
　　可是，我的邮件犹如石沉大海一般，等待了半个小时，没有得到任何的回应。
　　我的大脑一团浆糊，我感觉我的身边时时刻刻都在发生着非同一般事情，无论是殷姗姗，还是我的室友周鹏跟她的女友彭琳，亦或是发送给我邮件的这个陌生人，可是我却犹如一个局外人，对他们的一切似乎都一无所知。
　　我思考了许久，看了看12306上CS市通YY市的火车票仅仅只有不到一百块，还是决定根据那个陌生女人的说法，去山王镇走一趟。
　　我打开手机地图，输入了“山王镇”，全国足有七八个，但幸运的是，在YY市境内只有一个。
　　YY市离CS市不远，坐火车大概只有两个小时的车程，可是宿舍外面已经渐渐暗淡下来的天色打消了我现在就起身出发的想法，只能明天一早再做打算。
　　……
　　观湖阁，紫杉房间内。
　　都市葬花人：“啧啧啧，贱货就是贱货，他妈的在别人后面自慰都能潮喷！”
　　“贱货是不是就是喜欢别人看着你自慰啊！”
　　“才自慰五分钟就失禁了！”
　　“真他妈的脏，躺在自己的尿液里睡觉，想想都觉得恶心！”
　　“真不愧是贱货，一个不折不扣的烂女人！”
　　“就你这骚逼，现在让我操，我都嫌脏！你男朋友真的倒霉，竟然找了你这么一个贱逼女朋友！”
　　“……”
　　殷姗姗躺在“紫杉”房间内的沙发上，右手紧紧地握着那带着猫咪图案外壳的手机，双眼紧紧地盯着屏幕，神色中没有了以往面对这些污言秽语的淡然，反而带着些烦躁与恼怒，然而不知为何，看着自己的自慰视频，再加上对方的那些淫词殷姗姗突然感觉自己的下体竟然隐隐地有些湿润了。
　　在过去的半天时间中，她不断的回味着清晨那次潮吹的快感，那是一种无与伦比的感觉，仿佛整个人都飘在空中，自己的每一个毛孔都尽情肆意的舒张，每一个细胞都在感受着来自身体深处的快感，那是自己从未感受过的感觉，仅仅只是一次，就让自己难以忘怀，甚至于想再次沉醉其中。
　　她也懊恼过，懊恼自己为什么会在自己的学弟面前做出那么丢人的反应，更懊恼自己为什么会产生这样的想法，一次又一次地试图将那个想法从脑海中驱逐，可是换来的却是更加深刻的记忆。
　　淫欲是人的本性，对于一个食髓知味的女性来说，那种刻在基因深处的记忆尤其是那么容易忘掉的。
　　殷姗姗：“你还有完没完了！”
　　都市葬花人：“贱逼，终于回话了？是不是看着自己的自慰视频在发骚呢？”
　　殷姗姗：“我才没有！”
　　都市葬花人：“贱货就是贱货，发情了还不承认，当了婊子还要立牌坊！妈的，老实跟老子交代现在是不是发情了，他妈的，要是敢撒谎，明天给你布置任务去给五一广场裸奔！”
　　殷姗姗：“你！”
　　都市葬花人：“老实承认！”
　　殷姗姗心思百转千回，虽然十分不想承认，但是胯下越来越湿的小穴口，确实在不停地提示它的主人自己已经进入了状态。
　　在加上都市葬花人非要自己承认不可的态度，殷姗姗不得不得在聊天框中打下了一个“嗯”字。
　　殷姗姗心里想着，反正对方也不知道自己什么状态，也许仅仅只是想羞辱自己罢了。
　　都市葬花人：“嗯什么嗯？老老实实告诉我，你是不是看着自己自慰的录像发情了？”
　　刚刚在回复了“嗯”字之后，殷姗姗本就羞恼不已，冷艳的脸上一抹红润彰显着她羞耻的内心。
　　现在都市葬花人依旧不依不饶的追问，让她那本就红润的脸颊变得更加潮红。
　　殷姗姗：“我承认我发情了！这下你满意了吧！”
　　都市葬湖人：“小贱货，这才对嘛，老老实实正视你淫贱的身体才是最正确的做法！贱货，期待明天的任务吧！”
　　殷姗姗深吸一口气将手机放下，从毛毯中抽出一双修长白皙的美腿，雪白的纤足伸进褶皱的牛仔裤，最后点进一双马丁靴。
　　她摸索着将早已披散开的秀发重新扎成马尾，又整理了一下妆容，从沙发上坐起身，只是双腿在不经意间微微有些发抖。
　　眼见天色已经暗淡了下来，殷姗姗给罗卓发送了一条消息，随后迈开步子，努力恢复成那个冷艳校花的样子，向着门口走去。
　　殷姗姗的头脑中很乱，脑海中不断浮现着都市葬花人给她发送的消息，那些不堪入目的文字，在她的心中撬开了一条裂缝，犹如无孔不入的流水般侵蚀入她的内心，随后又宛如枪林弹雨一般打在她逐渐失去护甲的心房上。
　　“难道我真的如那个人所说的那般？”
　　“在罗卓眼中，难道我真的是一个下贱不堪的人？”
　　“哎呀，我在想什么呢，罗卓怎么看我有什么关系，我是有男朋友的人！”
　　“坚持，完成接下来的任务，我就解放了，希望罗卓能够尽快找到对方吧！”
　　“等到酒吧的录像销毁掉，我就可以恢复平静的生活了！”
　　“哦，对，还有前天的，昨天，以及今天的视频，也一定要销毁掉！”
　　“现在罗卓手里也有了我的视频，他会不会也来威胁我？”
　　“想什么呢，以罗卓那般身份，加上自身的优秀，何苦来找我这样的女人！”
　　“……”
　　殷姗姗的所有心绪被最近几天的事情吸引，沉重的压力宛如一个巨大的囚笼将她笼罩，让她内心时时刻刻受着煎熬的同时，无暇去思考这一系列事情背后可能存在的联系。
　　在她心中，眼下没有什么事情是比解决掉都市葬花人更重要了。
　　……
　　一夜过去。
　　依旧如昨天那般，天还未亮，我便早早的起床，出了宿舍。只是今天的目的地变成了火车站。
　　路过女生宿舍的楼门口，一个长相清纯的女生，扭动着她火辣的腰身，向我的方向走了过来。
　　由于是清晨，正是一天中活力最旺盛的时候，想到昨日的一幕，我的小弟弟竟然不自觉的抬起了头。
　　“真巧啊，元哥，我们又遇见了呢！”女子正是彭琳，她仿佛就在这里等待我一般，走到我身前，将涂满红色甲油的右手轻轻放在了我的胸口，五个指头如弹钢琴一般，在我健硕的胸肌上轮流拨弄，偶尔几下隔着毛衣扫过我的乳头，让我不禁一阵激动的发抖。
　　“今天没时间跟你胡闹，我有事要出去一趟！”虽然身体已经起了反应，但是凭借着还未精虫上脑的理智，我一把打掉了她的手，趁她还未反应，一个闪身从她身边走了过去。
　　我不敢有丝毫停留，克制着自己想要回头的身体，向着宿舍区门口走去。
　　经过了前几日的事情，我对于我的意志力没有任何信息，可以预见，若是在与她纠缠下去，荒唐的事情必定会有一次的上演。
　　望着我渐渐远去的背影，彭琳的脸上的笑容消失不见，转而出现的是浓浓的疑惑。
　　随后她拿出手机对着我的背影拍摄了一段视频，发送了出去，又从联系人中找到一行手机号，拨通了出去。
　　“主人，王元离开了宿舍区，不知去向！”
　　“那就算了，只要不让他接触到殷姗姗就好，免得耽误了我的计划！”
　　“是，主人！”
　　罗卓放下手机，思考许久也没有搞清我到底要去做什么，便将我的事情放到了脑后。
　　在他的计划中，在完成他的计划之前，绝对不能让我接触到殷姗姗，虽然大概率殷姗姗也不会向我透露发生的事情，但是事情总会有万一，他不想让自己的计划出现哪怕一丝的意外。
　　“噗噗噗！”
　　罗卓坐在一把方椅上，面前是一张办公桌，而桌下不断地传来了淫靡的声音。
　　桌下一个身穿JK制服的女生，正在双手撑着地面跪在地上，努力地翘着匀称的屁股，拼劲全力的吸允着罗卓胯下那根二十五公分的肉棒。
　　肉棒把女生小巧的嘴撑到了最大，一下一下的在她口中进进出出，带动着那跟纤细的喉咙处起起伏伏。
　　尽管女生已经进到了最大的努力，可是那根肉棒却仅仅被吞噬了三分之二，依旧有近十公分的肉棒遗落在外。
　　因为缺氧，女子的脸涨得通红，可爱面容上的那双媚眼，正含情脉脉地注视着坐在椅子上的罗卓。
　　“咳咳咳！”
　　突然女子开始剧烈的咳嗽起来，但是她却没有要把肉棒吐出来的打算，反而更加用力的压缩着自己的喉咙，希望给那根肉棒更加舒服的体验。
　　“呼！”罗卓长舒一口气，伸手拍了拍胯下的小脑袋。
　　女子自然知晓罗卓的意思，顺势吐出了那根自己服务了许久的肉棒。
　　深色的棒身带着不知是女子的口水还是自身分泌的粘液，从女子口中退出，硕大的龟头处还带着几丝刚刚射精留下的白色粘液。
　　“这是第几次射精了？”罗卓问道。
　　“回主人，第四次了！”女子恭敬的回答，乖巧可人的脸上带着疯狂迷恋。
　　“嗯，那也差不多了，今天就到这里吧！”罗卓闭上眼睛说道。
　　“是，主人！”女子低下头从口中弹出粉嫩小巧的舌头，将罗卓胯下的肉棒从头到尾清理了一遍，知道整个肉棒变得黝黑发亮，才停下动作。
　　“嗯，你的技术已经是你们几个里面最好的了！不过，还要多加练习！”罗卓很是满意女子的表现，于是说道。
　　“多谢主人夸奖！”女子的脸上露出了灿烂的笑容，仿佛是个得到了糖果的孩子。
　　……
　　“嗡嗡……”
　　都市葬花人：“贱货，起床了，这他妈的懒！真是又懒又贱！”
　　殷姗姗感觉到枕边的震动，睁开了眼睛，微微感受一下，自己的下体又一次在昨晚的春梦中变得湿漉漉的。
　　殷姗姗一番懊恼之后，拿过手机，定了定神，看到来信人的一瞬间，漆黑的眼眸中流出了一丝惊慌的神色。
　　殷姗姗：“瞎说，我才不懒，我早就起床了！”
　　若是放在几天前，殷姗姗无论如何也不会理会对方这种话语的，可是现在她却不自觉的开始撒谎，为自己辩解。
　　似乎否定了对方的话语，就能掩盖掉自己的过往。
　　都市葬花人：“呵，贱货都学会说谎了？你这样的贱人我见多了，明明骨子里是个骚货，却他妈的一直在装高冷！”
　　“贱货，是不是在期待着任务呢？”
　　“贱货的骚穴是不是已经迫不及待了？”
　　“昨天的潮吹是不是很舒服，想要再来一次？”
　　“真他妈是个贱货，在男人背后自慰都能潮吹！”
　　“……”
　　殷姗姗一句反驳的话语，再一次引来了对方的狂轰滥炸。
　　可是，伴随着都市葬花人的文字，殷姗姗脑海中再一次浮现出昨日在罗卓面前自慰的情景，自己本就湿润的下体，再一次开始分泌出了淫液。
　　其实，殷姗姗自己都未察觉到的是，她的内心深处竟隐隐有些期待着都市葬花人的任务，期待着他的任务能够给自己带来如昨日一般的快感。
　　殷姗姗：“别说了，交代任务吧！”
　　都市葬花人：“呦，贱货果然迫不及待了呢！是不是想着与昨天一样，借着做任务的幌子来偷偷满足你淫贱的内心？”
　　“嘿嘿，我是不会让你这么满足的！”
　　“今天的任务，比昨天要羞耻的多哦！任务名：与鸡巴同框。任务要求：找一根已经勃起的鸡巴，将你的脸贴在鸡巴上，并拍下照片！任务时限：两个小时！现在时间是6：05，计时开始！”
　　看到对方发来的消息，殷姗姗的脑海中不由得浮现出了罗卓胯下那根肉棒的轮廓，当时虽是匆匆一撇，却像是永恒一般，刻印在了自己的脑海中。
　　想着想着，殷姗姗的脸色不禁一红。
　　这一次的任务，难度就在于找一个陌生人并且要让他的鸡巴勃起，羞耻程度可见一斑，但是对于殷姗姗来说，这一次的难度貌似要比昨天简单一些，毕竟对方不知道她已经与罗卓进行了串通，虽然依旧是有些羞耻，但相比于陌生人，与罗卓的肉棒进行合照显得没有那么难以接受。
　　略作思索，殷姗姗还是将都市葬花人的消息传给了罗卓。
　　罗卓：“嗯……学姐，这个任务还是找别人比较好！”
　　殷姗姗看到罗卓发的消息，一脸茫然，不知为何一向给予自己帮助的学弟，这次选择了拒绝。
　　转念一想，自己羞于将隐私部位暴露于镜头之下，那其他人也是一样的。
　　殷姗姗：“是我的错，我没有考虑你的感受，是我太自私了，对不起！”
　　罗卓：“学姐，不是你以为的那样！”
　　殷姗姗：“那是为什么？”
　　罗卓：“嗯……可能我是因为我的阈值比较高吧，在学姐面前很难硬起来！”
　　殷姗姗看到这条消息，心中一凛，如果她没有记错的话，罗卓第一次见她的裸体时，下体明明是出现了反应的，而他为什么现在又拒绝自己呢？
　　他难道不想那些奇怪的事情吗？
　　还是说，看到自己前两天的淫态之后，感到嫌弃？
　　若是以往，殷姗姗对自己的外貌还是很有信心的，可是现在她却对自己的身体产生了怀疑。
　　许久，殷姗姗也没有狠下心打上一行问询的文字。
　　罗卓：“学姐，别误会，如果没有其他选择的话，我就配合一下吧，不过要辛苦学姐一下了！我到停车场等你！”
　　殷姗姗看着手机，长舒了一口气。
　　如果罗卓拒绝了自己，她真的不知如何是好，好在最后罗卓还是答应配合一下。
　　一门心思放在任务上的殷姗姗，并没有察觉到，自己已经对罗卓形成了某种程度上的依赖。
　　起床穿好内衣内裤，等她从衣柜中拿出一条全新的休闲裤时，脑海中不禁想起了昨天一早罗卓说的话——“我觉得学姐可以在做任务期间可以穿一些好脱的衣服，或者干脆穿少一点！”
　　殷姗姗放下了休闲长裤，从衣柜中拿出了一条夏天才会穿的黑色过膝长裙，上身则是选了一件白色短袖衬衫，脚上穿了一双白色休闲鞋，再加上外面一件墨翠色长款风衣。
　　这样的装扮虽说出门还是有些单薄，但是对于室内活动而言已经足够。
　　殷姗姗简单的梳洗之后，画了一个淡淡的妆，让她本就冷艳的气质更加凸显。
　　对着，洗漱间的梳妆镜，殷姗姗大大方方的转了一圈，嘴角不自觉的露出了近几天来的第一次笑容。
　　停车场。
　　看着翩翩走来的殷姗姗，罗卓也是松了一口气，今天他选择先拒绝殷姗姗的要求，也是稍稍赌了一把，虽说即使赌输了他也能通过都市葬花人的身份进行补救，但是那样的效果却会大打折扣。
　　现在看来，他的计划一切顺利，殷姗姗已经在心理层面上对他产生了依赖。
　　殷姗姗今日的打扮，让罗卓小小的惊艳了一把，尤其是看到那条暴露在冷风中的修长美腿的时候，若不是早上已经射过四次，他的胯下的巨物说不定就要立刻勃起。
　　罗卓稳定心神，心中所想没有丝毫的流露，给殷姗姗打开副驾驶的门，绅士般地将她请上车。
　　殷姗姗看着罗卓的动作，心中不禁有些小小的失落，她试图从罗卓的眼神中寻找哪怕一丝的火热，可是结果令她失望，罗卓的眼神平淡如水，没有丝毫波澜。
　　发动油门，黑色的奔驰车，如一到黑色的闪电卷起路旁的枯叶。
　　车内两人静默着，谁也没有开口，气氛一时之间变得有些尴尬。
　　殷姗姗想要开口，一想到待会要跟身旁的男生做一些羞耻的事情，就羞红了双脸，话到嘴边却不好意思开口。
　　而罗卓自然知晓现在殷姗姗的心态，也不着急，心中在暗暗规划着待会的事项。
　　一路无话，两人轻车熟路的到了“紫杉”房间内。
　　房间内的陈设与殷姗姗昨晚离开时并无二致，只是在看到昨天那张浸染着自己淫水的地毯依旧铺在地上，殷姗姗的脸上变得更加红润。
　　走进房间，罗卓很自然的烧了一壶水，说道：“学姐，时间还有一个小时，你看是现在开始，还是在等一会！”
　　殷姗姗一愣，没想到罗卓竟直接进入了这个话题。
　　究竟什么时候开始，殷姗姗还没有想好，不过在她的想法中，都市葬花人的任务还是早一点完成比较好，多等待一刻，不知道会出现什么样的变故。
　　“那……那就现在开始吧！”殷姗姗犹豫地说道。
　　原本以为，自己早就做好了面对罗卓那根粗壮肉棒的打算，可是到了此刻她才发现这一点也不比脱下自己的衣服简单。
　　“可以，那我们现在就开始，不过要辛苦学姐了！”罗卓没有殷姗姗的忸怩，将腰间的皮带扣一解，长裤连同内裤一起脱了下来，一条足足有十八公分长的黑色肉棒，无精打采的耷拉在他的胯下。
　　“啊！”殷姗姗惊叫一声，下意识的就要躲避，可是一想到自己的目的，还是低下头看向了那个还未勃起就有十八公分的恐怖阳物。
　　“怎么这么大？这还是为勃起的状态，如果完全勃起，那个女生能够承受的住这样的巨物！”殷姗姗心中不禁一惊，不自觉的咽了几下口水。
　　“那个……，要怎样才能让他硬起来？”殷姗姗疑惑得问道。
　　“这个……学姐，我也不知道怎么办，可能需要学姐诱惑我一下！”罗卓挠挠头，配合上他那清秀的面庞，活像一个未经人事的大男孩。
　　殷姗姗不由得想到了那个与我在宾馆在一起的夜晚，那一次，殷姗姗几乎什么也没做我就已经硬的不行了，甚至于没有插入殷姗姗的身体，精囊中的精液就一股脑地倾斜而出。
　　对于怎么让男性勃起这件事情，殷姗姗可以说是一点经验都没有。
　　“嗯……”殷姗姗犹豫一会，实在不知晓有什么诱惑男人的办法，索性一狠心，脱掉了风衣，接着是白色的短袖、黑色的文胸，露出一对白白嫩嫩的乳房。
　　殷姗姗的脸色红艳地仿佛能滴出水来，神情羞涩地望着罗卓，细细的声音从嗓子中传出：“你看这样，你有感觉吗？”
　　看到这个画面，罗卓猛喝了一口茶水，压了压内心的悸动，这才没让胯下的肉棒产生反应。
　　还好他有先见之明，早上先射了四次，又吃了一些延时勃起的药物，现在胯下软塌塌的肉棒恐怕早就变成一条恶狠狠的虬龙了。
　　“学姐，这恐怕还不够！”罗卓忍着将殷姗姗强行推倒的冲动说道。
　　殷姗姗看着毫无反应的肉棒，将双手伸到了自己的腰间，拉开身侧的拉链，那黑色的长裙顺着修长的美腿自然滑落，一条黑色的内裤显露在空气中，略作犹豫，殷姗姗将黑色内裤脱了下来。
　　茂密的阴部毛发，守卫着她主人最后的私密。
　　可是，几根毛发上沾染的几滴不知从何而来的水珠，暴露了她主人内心的火热。
　　殷姗姗蹲下身，打开双腿呈现了一个“M”字，这正是她在完成那个“逼脸同框”任务时的动作，她深信凭借着她此刻的动作，一定能够像那天一般，让罗卓胯下那根巨物勃起。
　　罗卓看着殷姗姗双腿间含苞待放的美穴，不由得咽了一口唾液，就连胯下的肉棒都热不住跳动了一下，可是仅仅只是一下，随后又恢复了平静。
　　“学姐，这个恐怕也不够呢！”罗卓小声说道，就像是一个羞涩的少年。
　　殷姗姗也彻底没辙了，她也不知道该怎么做了，饶是她聪明绝顶、学识丰富，面对此刻的境况竟没有丝毫的经验可循。
　　“那……你平时都是在什么情况下有感觉？”殷姗姗弱弱的问道。
　　“嗯……学姐，这……”罗卓低下头，表现的很是羞涩。
　　“没事，你大胆的说吧，我不会告诉别人的！”殷姗姗面对着此刻的情景虽然很是羞耻，但是还是努力鼓励着面前这个青涩的少年。
　　“嗯……学姐，我平时看黄片的时候，很有感觉！要不我在这里看一会片，说不定就能行了！”罗卓提议道。
　　听到罗卓的话，殷姗姗突然感到这一阵失落，在眼前这个学弟面前，自己还不如一张黄片中的女优有吸引力。
　　“或者，学姐，如果能学一下黄片中那些女优的淫语，说不定，我也会有所反应的！”罗卓试探着说道。
　　殷姗姗想了想，也许是为了扞卫自己作为一个女性的尊严，又或许是心中有一种不服输的怒火，最后殷姗姗微微点了点头。
　　“那好吧，学姐，那我给你发一个视频，你带上耳机，跟着里面的女友说就行！”罗卓拿起手机说道。
　　“嗯！”
　　不久，殷姗姗收到了一个十分钟的视频，戴上耳机，听着里面传来的声音，殷姗姗恨不能像找个地洞钻进去，若是其他时候，她就算是死也不会说出视频中的那些话的，可是现在为了完成任务，她不得不有样学样的说了起来。
　　“啊……主人，快看骚逼的小穴，里面的淫水已经流出来了呢！小母狗的骚逼好痒，好想要主人的大鸡巴，想要……主人狠狠的草小母狗的贱逼！啊，主人，小母狗好像要，没有主人的鸡巴，小母狗一刻都活不下去，快点过来草小母狗吧！……”
　　殷姗姗说着淫荡话语，手也不由自主的学着视频中的女优扒开了粉嫩的小穴，一股股的淫水随着她秀口中说出的话语从穴口，流淌而出。
　　听着殷姗姗的淫语，罗卓胯下的鸡巴再也忍不住了，渐渐地开始挺立起来，可是沉浸在视频中的殷姗姗对着一切毫无所觉。
　　许久之后，视频中仿佛开始了做爱环节——
　　“啊……主人，快给小母狗，哦，太棒了，主人的鸡巴太大了，插得小母狗好爽，啊……人家的骚逼要被主人插坏了，要坏了，要坏了……嗯嗯嗯……不行了，不行了……啊……爸爸，操死小母狗吧，我是个贱逼，天生就是来给爸爸操的……啊，爸爸，射到我嘴里，人家要吃爸爸的精液……”
　　说着，殷姗姗的小手竟然不再仅限于掰开美穴，开始似有似无的摩擦那颗挺立而起的小豆豆，淫液顺着穴口，流过菊穴，最后洒在红色的地毯上。
　　那被浸湿的区域像是一块地图一般，随着淫水越来越来，它的面积也在不断扩大。
　　“啊啊啊……人家要高潮了……我就是爸爸的母狗……”
　　声音戛然而止，十分钟的视频结束了，殷姗姗的手中的动作也停了下来。
　　她茫然地睁开双眼，看着自己狼狈不堪的下体，赶紧并拢了双腿希望能掩盖刚刚发生在自己身上的淫靡。
　　“学姐，很棒哦！”罗卓对着殷姗姗露出一个灿烂的笑容。
　　殷姗姗寻声看去，一条二十五公分的大肉棒瞬间吸引了她的全部注意力，那缠绕在肉棒上的紫色血管，让它看上去狰狞恐怖，而又充满了力量感，硕大的龟头，直直的对着殷姗姗的方向，仿佛随时都能喷涌出浓稠的精液。
　　殷姗姗咽了咽口水，内心深处竟然升起了一股上去抚摸它的冲动，眼神中带着一丝憧憬。
　　“学姐，快过来合照吧！”罗卓说道。
　　殷姗姗回过神，意识到了自己的失态，赶紧拿起手机走向罗卓。
　　因为要合照，殷姗姗自然的跪坐在罗卓的身前，面部正好与那根挺立的巨物等高。
　　可是这个动作任谁看上去，都是一个女子跪在男子胯下进行口交。
　　殷姗姗自然没有注意这些，她的全部心神再一次被眼前的那根巨物吸引，她按照都市葬花人的要求，将美艳的脸庞紧紧地贴在了罗卓胯下的巨物上。
　　顿时，一股充满雄性气息的火热感，从脸上的皮肤上渗透了进来，殷姗姗感到了一种从未有过的内心悸动，她甚至想着现在就把眼前这根巨物塞进自己的下体。
　　“学姐，快拍照吧！”罗卓提醒道。
　　殷姗姗又是一囧，拿起手机，对着自己美艳的面容跟旁边紧紧与面部贴合的肉棒，按下了快门。

第22章 我的大学（十二）
　　精致的地板上跪着一个赤身裸体的女子，女子艳美的容颜略显红晕，天鹅修长白皙的脖子下方，两颗不大不小的乳房耸立在胸前。
　　女子的面前是一根黝黑发亮的肉棒，那肉棒青筋暴起，硕大的龟头直直的对着女子的面庞。
　　罗卓看着胯下绝美的女子，心中一阵瘙痒，恨不得将那根早已饥渴难耐的肉棒立刻塞进殷姗姗那令人血脉喷张的肉体之中，可是理智告诉他，现在还不是时候，想要完成父亲交给他的任务，想要让面前这个女子心甘情愿地在他胯下承欢，那此刻就必须忍耐。
　　“学姐，可以了！”罗卓装作如无其事的样子，将那根直挺挺得耸立在胯间的肉棒塞进了长裤内，原本黑色平坦的裤子被浮现出了一个粗壮狰狞的轮廓。
　　殷姗姗望着那根撒发着浓厚的雄性气息的肉棒消失不见，才回过神来，想着刚刚的画面，双脸羞红着低下了头，眼神瞥向一旁，像是在寻找着自己散落在四周的衣物，就连她自己都不知道，此刻究竟是何心境，也尴尬是羞涩，又或者是一点点的兴奋，谁也说不清，她只是感觉自己的心脏在猛烈的跳动着。
　　“嗡嗡嗡……”
　　就在这时，罗卓的手机响了起来，罗卓划开了接听键，顺手打开免提，电话另一端的声音传来——
　　“罗少，地点找到了！”
　　“什么在哪里？”罗卓兴奋的拿起了手机，放到殷姗姗的身边。
　　殷姗姗听到电话里的声音，也停下了穿衣服的双手，静静地等待电话另一端的消息，生怕错过哪怕一个字，毕竟那意味着她很可能就要摆脱多日以来的困境了。
　　“在东京！”
　　“好，光哥你把地址发给我！”
　　“好的罗少！”
　　电话挂断，罗卓收到了一个地址，虽然不是准确的地址，没有具体到哪个楼或者哪条巷，但是相交于之前毫无头绪而言已经足够了。
　　殷姗姗赤裸着身体望着罗卓，眼神中充期待。可能就连殷姗姗自己都没有意识到，自己在这个男生面前赤身裸体已经变成了一件稀松平常之事。
　　“学姐，放心，我这就联系在东京的朋友，拜托他们去找一下当地的警局，毕竟这是在国外，这种事情肯定还是要当地警方配合的！”罗卓解释道。
　　“多谢你了，罗卓！”殷姗姗点了点头，她也知晓这其中的难度，尤其是跨国案件，其中涉及的利害关系是自己这个女大学生所不能想象的。
　　“好了，学姐，你赶紧穿上衣服离开吧，我这就跟东京那边的朋友商量一下，尽快给你答复！”罗卓摆弄着手机说道，看向殷姗姗的眼神清澈无比，仿佛是一个情窦未开的少年。
　　殷姗姗这才意识到自己竟还赤裸着身躯，微微有些发红的膝盖依旧紧紧地贴在木质地板上。
　　殷姗姗连忙站起身，理了几下杂乱的头发，不好意思地低下头，只恨自己怎么如此不知羞耻，也许在罗卓眼中自己已经是一个不知羞耻的女生了吧。
　　殷姗姗没有勇气去面对罗卓那双清澈的眼睛，只好一言不发地匆匆穿上衣服，就要转身离去。
　　“学姐，等会我送你回去吧，这里距离学校还挺远的！”罗卓望着殷姗姗那婀娜的背影说道。
　　殷姗姗停下脚步，神色有些恍惚，只是匆匆回道：“不用了，我自己回去就好！”
　　殷姗姗迈开修长的双腿离去，就像以往那个冷傲的女神一般，只有膝盖处通红的斑点，彰显着刚刚发生在房间内的淫靡。
　　随着电子门的关闭，罗卓的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，在他心里，眼前这个女子已经是自己掌中之物。
　　……
　　K字打头的火车在满是锈迹的铁轨上“咣当咣当”地跑着，我坐在硬座上昏昏欲睡，不听话的脑袋几次都要磕到面前的桌板上。
　　“各位旅客，列车即将到达YY站，请在YY站下车的旅客准备好自己的行李下车……”
　　报站声响起，我终于脱离了昏昏沉沉的状态，揉了揉眼睛，看了看窗外陌生的站台，确认一番之后，从缓缓开启的车门口走下了车。
　　我跟着熙熙攘攘的人群，背着书包，走到出站口，突然一个熟悉的身影映入我的眼中，那前凸后翘的身材，加上一件火辣的皮衣，除了彭琳再也找不到其他人了。
　　可是，令我不解的是，今早我才在学校见过她，她怎么又会出现在这里？
　　那一双明亮的眼眸已经发现了我，脸上涂着厚厚的浓妆，但依旧掩不住那抹清纯。
　　见我也发现了她，她穿着一双十二公分的高跟鞋，哒哒地向我走来，粉色的嫩舌诱惑般地舔舐着那火红的嘴唇。
　　“你怎么在这里？”我努力让自己的表情变得严肃。
　　彭琳对于的我的质问倒是不以为意，停在我的身前，含情脉脉的望着我，如果不是我刻意地控制着距离，我十分相信她会毫不犹豫的贴在我的身上，就想以前那般，即便如此，此刻的我们，在旁人眼中也是一对久别重逢的情侣。
　　“人家当然是来找元哥你的呀，人家早上等你等的好辛苦啊！可是元哥却那么绝情了，难道你忘了我们的曾经了吗？”彭琳说著作势就要向我身上凑。
　　我后退一步，一只胳膊撑在身前，示意她不要靠近，说道：“你到底想干什么？你这样对得起你男朋友吗？”
　　彭琳听到我的话，浓妆艳抹的脸上露出一抹妩媚的笑容，将涂着深红色甲油的食指放入口中轻轻地吮吸了一下，另一只手放在胸前，在那深深的乳沟中缓缓滑动。
　　作为一个正常的男性，看到如此诱惑的画面，我的小弟弟再一次不争气的立了起来。
　　这是彭琳终于说话了：“元哥，你也很喜欢这种感觉吧，这次是在外面，不用担心被熟人看到，元哥想不想尝试一下呢？”
　　我的心中怦然一动，忍不住顺着彭琳的话语去想那些龌龊的事情，最后，我还是摇了摇头。
　　却不曾想，彭琳脚下竟然没有站稳，一个趔趄扑倒了我的怀中，闻着她发丝间透出的那股独属于女人的清香，刹那间我竟有些心猿意马。
　　我还是定了定神，准备稍稍用力将她推到一遍，可彭琳却借着这股劲倒在了路边，望向我的眼神中充满了幽怨。
　　这时，我可以感觉到身旁投来了数道诧异的目光，我这才意识到又上了她的当。
　　也许，在路人眼中，此刻的我就是一个不折不扣的渣男吧。
　　但是事情已成这样，我也没有什么犹豫，迈开大步，匆匆离去。
　　已经离开车站的我没有时间在意旁人在想些什么，因为我的脑海中一直在想着为什么彭琳会出现在YY市火车站。
　　是巧合？我是绝对不会相信的。
　　是因为我？可是她怎么知道我要来YY市？她来火车站等我又有什么目的？她的出现跟那个陌生女子的给我的邮件是否有关系？
　　我猛然觉察到，隐隐的有一根线，将这段时间我身边发生的事情串联起来，这里面的事情一定与我的女友殷姗姗又很大的关系，可是那根线是什么，又攥在什么人手中我不得而知。
　　离开火车站，见彭琳没有跟上来，我微微松了一口气，按照记忆中的路线，转了几趟公交车，直到傍晚时分，才来到邮件上所说的“山王镇”。
　　小镇很偏僻，人烟也稀少，即使是镇中心也仅仅只有几座不起眼的小楼，像是上世纪时供销社的遗产，幸好邮件中所说的“青葱旅店”就在那几座小楼里，让我省去了问路的麻烦。
　　毕竟在南方的乡镇上，大多数中老年人的普通话都不怎么标准。
　　旅馆的门店很破旧，店里只有一个五十多岁穿着旧日款式羽绒服的男人，男人躺在一张竹编而成的躺椅上，将那块不怎么新的智能手机拿得离自己眼睛好远，还不停的用另一只手戳着屏幕。
　　这场面加上这样老板，我说什么也不能把它与“青葱”二字挂边。
　　“老板，住宾馆！”
　　我在店内等了十来秒，也不见老板来招呼我，只好出声提醒。
　　男子这才将视线从手机屏幕移开，看向我的方向，说道：“你要住店噻？”
　　幸好在H省生活了许久，能大致听得懂，为了避免与老板过多的交流，我主动拿出了身份证说道：“老板，你们的201号房间还有没有空着，我想住你们的201号房间！”
　　老板疑惑地看了看我，在他这么些年的旅店老板生涯中，从未听过这样的要求，但也只是略作犹豫，就从我的手中接过了身份证，紧接着转身从柜台下拿出一本已经泛黄的登记手册。
　　手册看上去已经有些年头了，但是里面登记的条目却少得可怜，零零散散的才用去了三四页纸。
　　老板的业务也不怎么熟练，随意写了写之后，就将一把钥匙扔给了我，说道：“201的钥匙，一晚30块！”
　　老板也不关心我怎么付款，更不在意我会住几晚，自顾自得又躺到了那张躺椅上，玩起他那个宝贵的智能手机。
　　不过令我想不到的是，柜台旁边，竟然有着一张支付宝的收款码，在这个支付宝微信支付才刚刚普及的时代，我不得不感叹老板的与时俱进。
　　可是就在我将手伸到背包内准备那出手机的时候，却发现怎么也摸不到手机的踪迹，反反复复又找了几遍，最终确认我的手机丢了。
　　还好，我早有准备，出门也带了零钱，从钱包好不容易凑出了正好四十块的现金放到了柜台上，背着书包上了二楼。
　　打开那把已经略微有些锈蚀痕迹的锁，我终于进入到了房间。
　　房间内东西很少，一张床一张桌子，再无其他，就连被子也是打包放在了床头，等待客人自己开封，从散落在表面的尘土来看，这个房间至少半个月没人打扫了。
　　我摇了摇头，走到床前，将床垫掀开，果然一个黑色的U盘呈现在我的眼前。
　　……
　　殷姗姗离开了观湖阁，坐上了通往学校的地铁。
　　如今这个季节，哪怕是再爱美女子在穿裙子时也会穿一件打底裤，像殷姗姗这般实打实的光腿穿裙子的女生少得可怜。
　　再加上殷姗姗本就冷艳的容貌与修长的身材，以及那令人产生无数遐想的通红的膝盖，让她在地铁中收获了无数的目光，欣赏者有之，鄙夷者有之，羡慕者有之……
　　当然殷姗姗此刻没有什么心思关心陌生人对她的看法，她想在的脑海中不停地回想着她在罗卓面前说出那些骚浪的话语。
　　罗卓那根恐怖的巨物也在她的脑海中久久不能忘却。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“贱货，不错嘛，这么短的时间就勾搭上了这么一根大鸡巴？”
　　“啧啧啧，这个大鸡巴的主人知不知道你有多贱呢？”
　　“要是他知道你这么贱，估计都懒得操你！你上赶着去贡献你的骚逼，人家都不稀罕！”
　　“看上去，你这个贱货真的很享受呢！”
　　“刚刚被操了吧！啧啧，可惜了，这么一根威武的鸡巴却操了一个贱逼！”
　　“……”
　　殷姗姗背着车厢内的人群，点开手机微信，一串串的消息袭来。
　　殷姗姗：“我才没有跟他那个！”殷姗姗忍不住打字反驳。
　　都市葬花人：“是不是他见过了你的骚浪样，都嫌你贱了？”
　　殷姗姗：“才没有，你以为都像你一样吗？”
　　虽然话这样说，殷姗姗的心底不知为何却出现了一股失落感。是啊，如果不是因为嫌弃自己，罗卓为什么不趁机与自己发生关系呢。
　　殷姗姗的脑海中又不禁浮现起那根热的发烫的肉棒，单单是那股说不出的气息，就让自己意乱情迷。
　　殷姗姗的手指不自觉将聊天记录向上翻，看到了那张由自己亲手拍摄的照片。
　　自己一丝不挂地跪坐在罗卓身前，自己的脸与那根巨物紧紧地贴合在一起，那黝黑发亮的龟头甚至超过了自己的头顶，自己的眼神迷离，痴痴地看着旁边那根令人有些惊悚的肉棒。
　　看到这些，殷姗姗不由得夹紧了双腿，因为明显感觉到，自己的小穴已经开始分泌水分，自己只穿了一条裙子，一旦那淫液顺着大腿留下，那后果自己简直不敢设想。
　　殷姗姗关闭了手机屏幕，努力将那些淫靡的画面从自己的脑海中驱逐，可是，手机再次传来了“嗡嗡”声。
　　都市葬花人：“贱货，就说你贱吧，是不是又在发情了？”
　　“怎么跟条母狗一样，随时随地都能发情！”
　　“怪不得，那个大鸡巴男人不操你，你这样的贱货，人家都嫌污染了自己的鸡巴！”
　　“够了，你除了会说这些之外还会说什么？你就是一个躲在下水道的老鼠，终日见不得天日！”殷姗姗忍无可忍回复道。
　　“贱货被我说中心事了吧！不要急着发骚，以后总会给你机会的，期待明天的任务吧！”
　　“对了，我给你买了一份小礼物，那可是明天任务道具，记得好好保管哦！”
　　殷姗姗不知道对方会给她寄什么东西，但是绝不是什么正经玩意，就在殷姗姗还在思考的时候，随着一声报站声响起，殷姗姗到站了。
　　时间已是正午，冬日的CS市，虽有几分阳光落下，但也阻挡不住前几日落雨之后的森森凉意。
　　车站人来人往，匆忙的行人三三两两并肩走过，嘴里时不时还讨论着几天后的元旦假日。
　　殷姗姗在人头攒动中走出了地铁站，一阵微风吹过，不禁打了一个冷颤，那一双赤裸在空气中的美腿向内并拢，希望能够保存那残存的温暖。
　　突然一抹红晕从殷姗姗的耳根攀上脸颊，因为她感觉到了内裤上的丝丝凉意，而人群中仿佛有着无数的目光正在注视着她，虽是在南方，但在冷冽的冬日穿着如此清凉的女性也是不多见的，更何况还是殷姗姗这样千里挑一的冷艳女子。
　　殷姗姗低着的头，没有往常的自信从容，只是夹着双腿，迈着小碎步在熙熙攘攘的人群中穿梭，她可以感受到那一道道或是明目张胆，或是偷偷的一瞥的目光，在自己的身上游荡，若在平时她犹如一个高傲的女王般，用那冷冽的眼神环顾四周，让那些不知好歹的人们，自惭形愧，可是现在的她却只能像一个受伤的小鹿，匆匆走过那条已经走了无数次的小吃街，只希望能够尽快的赶回那个可以带给她一丝安全感的宿舍房间。
　　“嗡嗡……”
　　“您的包裹已送到菜鸟驿站，请注意查收！”
　　就在殷姗姗刚要进入宿舍时，一条短信出现在了殷姗姗的手机上。她这才突然想到，在地铁上是都市葬花人给她发送的消息。
　　细长的柳叶眉微微皱起，一番思索之后，转身下了楼梯。
　　“哎呀，姗姗，你这几天去干啥了，昨天你男朋友还给我打电话问我有没有见过你呢！”一个的女生迎面缓缓而来，貌美艳丽的容颜上带着些许妩媚之色，一件长款的过膝羽绒服覆盖在她那柔若无骨的娇嫩身躯上。
　　女子正是学生会文艺部的部长——童颖。
　　听到女生的话，殷姗姗面上带着些许狐疑，但还是说道：“啊哈，我这几天家里有点事，有些顾不上了！”
　　说完也不待童颖回话，便匆匆下楼。
　　对于童颖，殷姗姗还是有所耳闻的，如花似玉的容颜，婀娜多姿的身材，任谁来都得承认她是大学里不折不扣的校花，也是少数能与殷姗姗相提并论的女子，可是，整个校园中却到处都充斥着关于童颖的桃色留言，什么两天换一个男朋友啊，又是什么喜欢勾引男人，诸如此类，屡见不鲜。
　　在听到童颖说，我给她打过电话之后，殷姗姗心中也不禁有些不是滋味，她不明白我为什么要给童颖打电话，难道是为了找个聊天的话题？
　　想着想着，殷姗姗开始有些担心我是不是真的与童颖发生了什么事情。
　　“真是的，这都几天了，也不知道给我打个电话关心一下我！”
　　由于最近这段时间，殷姗姗的注意力都在都市葬花人那边事情上，可以说身心俱疲，不知不觉间竟然忘记了我这个正牌男友。
　　殷姗姗一边下楼，一遍拿起手机，拨通了电话。
　　“嘟嘟嘟……对不起，你拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　殷姗姗不禁有些疑惑，不是因为我没有接听电话，而是响铃还没有半分钟对面就挂断了电话。
　　殷姗姗再一次拨通了电话——
　　“嘟嘟嘟……对不起，你拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　还是同样的话语，只是这一次仅仅过了十几秒就挂断了。
　　如果是第一个电话还是怀疑，那么这个电话让殷姗姗确信了，我就是故意挂断了她的电话。
　　殷姗姗叹了一口气，心中有些失落，最近的压力有些太大了，大到自己一个人都难以承受，再加上眼前这事，更是让她的心情跌落到了谷底。
　　殷姗姗摇了摇头，想要将烦心的事情都甩出去，可是，事情哪有这么容易。
　　“贱货，有没有收到我送你的礼物？”
　　一条信息再一次把殷姗姗拉回了现实，尽管心中充满了不情愿，但是还是要面对当下。
　　“你好，取件码是****”
　　“说一下手机尾号！”
　　“****”
　　专业的工作人员，将快递递给了殷姗姗，只是望向她的眼神中带着些许难以言明的意味。
　　等到殷姗姗看到快递的包装，她终于知道了为什么，因为在收件人那一栏里面写着三个加粗的字体——骚贱货！
　　幸好快递不大，里面像是一件薄薄的衣服，这时的殷姗姗自然没有心情关系快递里面装的是什么，一心想着把写有名字的那一面紧紧捂住。
　　殷姗姗向四周望了望，除去几个扫向自己双腿的男生外，并没有太多人看到自己的快递，心中一阵庆幸，缓缓松了一口，将快递抱在胸口，满怀忐忑得回了宿舍。
　　由于是期末，室友都去了自习室，宿舍里空荡荡的，只有心跳还在剧烈跳动的殷姗姗手里捧着快递，背靠着宿舍门，闭着双眼舒缓着自己的情绪。
　　待自己心绪稳定之后，殷姗姗才走到座位旁，坐了下来。
　　“呀！”殷姗姗的屁股刚刚接触椅子，就条件反射般地跳了起来。
　　她这才发现自己的小穴竟然一直是湿漉漉的，连带着那条棉质的内裤都被完全浸湿。
　　“小贱货，看到我给你的礼物了吧，怎么样，淫液是不是已经从逼里流出来了？”
　　手机上的消息来的适逢其会。
　　殷姗姗看着消息，心中五味杂陈，她想要反驳，自己还没有看到快递内的东西，可是，自己的小穴确是那么不争气。
　　“难不成，我真的如他所说，是一个骚贱的女人？”殷姗姗的心中曾经有过无数次的怀疑，但这还是第一次真真正正的开始思索这个问题。
　　殷姗姗没有理会对方，找了一把剪刀，拆开了快递，她早已做好了心理准备，是跳蛋，是按摩棒，亦或是一件情趣内衣，可是在取出其中物品的一刹那，她竟有些难以置信。
　　那是一条薄薄的白色丝袜，虽然依旧充满了诱惑力，但与都市葬花人的一贯作风却是大相径庭。
　　虽然穿丝袜的大学生并不算多，但也绝对不少，自己穿一条白色丝袜出去，根本不算什么难以完成的任务。
　　“小贱货，好好保存我给你的礼物哦，明天可是要用它来完成任务呢！”
　　殷姗姗看着消息，眉头紧锁，直觉告诉她，明天的任务绝对不会如此简单。
　　“哎呀，姗姗你回来啦！来让我看看你拿的什么？”就在殷姗姗还在发愣的时候，宿舍门打开了，殷姗姗的一个室友回来了。
　　“哇，白色丝袜，给你家王元准备的吗？这下可是便宜他了，我都没有见过我们姗姗穿丝袜呢！”室友拿起殷姗姗手上的白丝说道。
　　殷姗姗尴尬的笑了笑，只是手里紧紧握着快递的包装袋。
　　听了室友的话，殷姗姗心中突然一动，是啊，自己的男朋友还没有见过自己穿丝袜呢，不能便宜了那个无耻的人。
　　“唉，说起来，这段时间，确实有些对不起他呢！这次就先给他一点甜头吧，等这件事情过去之后，我再好好补偿他！”殷姗姗的脑海中想着我的面庞，最近不禁露出一抹久违的笑容。
　　一双修长的玉腿伸进那洁白如雪、薄如蝉翼的丝袜中，犹如一件精美的艺术品，令每一个见到它的人都不禁神往，而她的主人此刻正拿着手机拨通了视频电话。
　　“叮叮叮……”
　　不久便接听了，这次没有像之前那般被挂断，可是视频中却看不到人影，视频的背景是在一家宾馆里，通过视频画面可是知道手机应该是掉到了地上。
　　不一会，视频中传来一个女子的声音——
　　“啊……元哥，你插的人家好舒服，啊……”
　　“嗯嗯……元哥，用你的鸡巴狠狠地操人家的小穴……”
　　听到耳机中传出的声音，殷姗姗的面色突然变得煞白，拿着手机的右手也愤怒中微微发抖，粉色的嘴唇不停地打着哆嗦，泪水刹那间覆盖了整个眼眶，瞪大的眼睛中充满了不可置信与怒火。
　　“啊！”殷姗姗呆愣半晌之后，挂断了视频，崩溃的嚎啕大哭起来。
　　她是一个坚强的女子，哪怕在最无助的时候，也是默默流泪自己抗下伤痕与疼痛，可是此刻的殷姗姗感觉自己整个世界都灰暗了，那支撑自己在黑暗中拼命摸索前行的灯光熄灭了……
　　殷姗姗趴在桌子上，失声痛哭，刚刚画上的淡妆，也在着撕心裂肺中被眼泪冲洗地无影无踪。
　　“怎么了，姗姗？”室友见刚刚还好好的殷姗姗，突然情绪崩溃，赶紧上前询问。
　　殷姗姗摇摇头，一言不发，只是趴在桌子上，用还未脱去衣衫不停地擦拭着自己流出的眼泪。
　　室友，见殷姗姗不说话，也没有离去，只是静静地陪在她身边，时不时地递上一张抽纸。
　　作为女生的她，虽然不知道刚刚发生了什么，但她知道此刻的殷姗姗最需要的就是陪伴。
　　不知过了多久，殷姗姗抬起头，眼睛略微有些红肿，失魂落魄地问道：“你还相信爱情吗？”
　　……
　　CS市中心，天色已经暗下来，罗卓罕见地穿了一身西装，走进自己的独栋别墅，门口两个美艳的女子早已等候多时。
　　两个女子，一个身穿白色蕾丝花裙，上面披了一条雪白的披肩，系在胸前，另一个身穿女仆装束，同样披了一条黑色披肩。
　　两人正是童颖与杨瑶。
　　罗卓对着童颖点了点头问道：“怎么样？”
　　童颖低头说道：“都已经准备好了！”
　　罗卓嘴角一翘，伸手掀起了系在胸口的白色披肩，只见披肩下方的蕾丝裙竟然是镂空的，一对美乳暴露在空气中，而乳头上还挂了一对小小的铃铛。
　　罗卓拨弄了几下铃铛，听着发出的悦耳脆响，满意的点了点头。
　　走过一条走廊，是一间空间宽敞的舞蹈房，刚刚装修过的前面还散发着淡淡的石灰石的刺激性气味，在舞蹈房的尽头是一间装了指纹锁的小房间。
　　打开房间的门，里面的灯光有些昏暗，完全不能匹配这独栋别墅的富丽堂皇，房间的墙壁上挂着许多诸如皮鞭、木板、手铐等的情趣用品，在房间中央放着一个皮椅，只是与寻常的椅子不同的是，椅子的两侧多了两个可以自由移动的被海绵包裹的铁质腿。
　　椅子上绑着一个被蒙着眼睛的妇女，虽然上半边脸被遮挡，但仅仅通过露出的薄薄的嘴唇与棱角分明的下颚也可以轻易的判断出是个世间少有的美人。
　　女子白净的胳膊被举过了头顶，肘部弯曲双手在脑后合拢，虽然看不见捆绑她的绳索，但是通过她此刻的动作也可以看得出她的双手被牢牢地固定住了。
　　金属的镣铐把女子的脚踝紧紧地困在椅子两侧的铁腿上，并且分开了一个近120°的夹角，如果不是此刻女子身上还穿着厚厚的打底裤，那么此刻她的最重要的隐私恐怕早已呈现在众人眼前。
　　女子的面色有些潮红，薄薄的嘴唇因为缺水变得有些干裂，对于几人进入这个房间也是没有丝毫的反应。
　　罗卓走到女子身前，伸出手，用手背在女子那纤细的胳膊上微微蹭了一下。不曾想就是这样一个简单的动作，竟让女子浑身抖动了起来。
　　“嗯嗯……啊……”一番呻吟之后，女子又恢复了平静。
　　罗卓摇了摇头，似乎对眼前的发生的状况并不满意，转身对童颖说道：“早上给你用了多少药量？”
　　童颖恭敬的弯下腰，胸前那一对挂在乳头上的铃铛也跟着叮当作响，说道：“主人，我给她注射了三毫升！”
　　罗卓听了之后想了想说道：“待会先给她喝点水，先不着急给她用药，等她清醒之后，问她一下把资料藏到哪里了！如果她不回答，药量加倍！”
　　童颖听了罗卓的话，赶紧躬身答应下来，只是心中有些疑问却是挥之不去。
　　罗卓看着童颖的神色微微一笑说道：“你是不是有些疑问，我为什么不直接用暴力逼她说出线索？”
　　童颖点了点头说道：“是的主人，小舞想不明白！”
　　罗卓伸手摸了摸童颖的脑袋说道：“暴力点恐吓只是一时的，我要做的是她永远的为我服务，要实现这个目的，欲望才是拴在她脖子上链条！”
　　童颖继续问道：“那殷姗姗也是这样吗？”
　　罗卓想了想，似乎有些痛苦，最后还是无奈的摇了摇头，没有回答，谁也不知道此刻的他究竟在想些什么。
　　……
　　清晨，殷姗姗悠悠的从睡梦中清醒，冬日里和煦的阳光从阳台上照了进来。
　　多日以来，殷姗姗难得睡到自然醒，只是眼角的泪痕显示着昨晚的她睡得并不平静，她失落的理了理头发，尽量让自己看上去不是那么得颓废。
　　也不知为何，今早那个都市葬花人竟然出奇的没有发消息给她。
　　就在殷姗姗正打算穿衣服时，突然在床上摸到了一片湿漉漉的痕迹，昨晚的她又做春梦了，自从跟罗卓商量好一起完成任务之后，殷姗姗的身体似乎一天比一天敏感，每晚也是春梦不断，脑海中一直幻想着罗卓胯下那根恐怖的巨物。
　　就在殷姗姗还在发愣时，手机传来了熟悉的震动声。
　　“嘿嘿，小贱货，怎么样，今天睡了个懒觉吧！真不愧是又懒又贱的骚货！”
　　“贱货，怎么样，昨晚有没有想男人的鸡巴呢？”
　　“哦对，就是昨天那根哦，想不到让你这个贱货捡了个便宜，竟然有幸见到这样雄伟的大鸡巴！”
　　“啧啧，可惜了，你的贱逼，人家根本不稀得操呢！”
　　“小贱货的贱逼应该又水流成河了吧！”
　　殷姗姗见对面又在发着侮辱性的话语，于是赶紧打字道：
　　“别说这么多废话，快说今天的任务吧！”
　　“想不到啊，小贱货，现在越来越迫不及待了呢，是不是体会到了任务的快乐呢，还是说想念昨天的鸡巴了呢？”
　　“哈哈哈，那我就满足你这个贱货的要求，今天的任务，任务名：闪闪发亮的白丝；任务要求：穿上昨天寄给你的白色丝袜，找一名男性，让他在你的丝袜上射精，然后你将精液均匀的涂满整条丝袜，直到丝袜变得闪闪发亮，最后，穿着这条丝袜回到宿舍（小小的提示：如果你让男性在你宿舍射精的话，就不用在人前穿着沾着精液的丝袜了哟！）。任务背景：贱货殷姗姗在经历了几天的任务之后，已经克制不住内心的欲火，时刻想着男人的鸡巴，善良而伟大的都市葬花人当然会满足这个贱货的要求，让她学会用淫贱的双腿去取悦他朝思暮想的鸡巴！任务时限：两个小时，现在是8：04，即使开始！”
　　殷姗姗看到任务的描述时，刚想要拒绝，可是转念又想到罗卓所说的，现在最重要的事情是稳住对方。
　　可是真的要被其他男人在自己的身上做那些恶心的事情吗？
　　刚想到这，殷姗姗的脑海中突然浮现出昨晚，电话另一端女子的骚浪声音。
　　“唉，坚持那些还有什么意义呢，这个世界上最不缺的就是负心汉！”殷姗姗苦笑着放下了手，算是默认接受了任务。
　　殷姗姗拿起手机，拨通了电话，齐秦那温柔中带着些许沧桑的声音再一次在殷姗姗耳边响起——
　　“轻轻地我将离开你，请将眼角的泪拭去，漫漫长夜里，未来日子里，亲爱的你别为我哭泣……”
　　……
　　同样是清晨，我睁开了双眼，由于手机丢了，在这个满是尘土的房间内，我也不知道时间是多少，只是凭借着自己的只觉猜测应该是八点来钟了，昨天奔忙了一天，晚上我睡的格外香甜。
　　唯一放不下的就是我的女友，我担心她联系不到我该怎么办，可是转念一想，她已经有四天未曾给我打过电话，也就把那个微微绷紧的弦放松了下来。
　　出门告别了一下依旧躺在长椅上玩弄着智能手机的老板娘，公交转长途又转了出租，我终于又回到了昨天的火车站，没想到我最害怕见到的人早已在车站等着我。
　　彭琳依旧是那件与清纯的脸庞极为不符的束腰，加上一条黑色紧身裤，脚上猜的是一双黑色高跟皮靴。
　　我下意识的从她身旁绕开，不想与她照面，可是等我看到她拿着一块手机对着我似有似无的微笑时，我还是硬着头皮走了上去。
　　“哎呀，元哥，你真是粗心呢，怎么能把手机弄丢呢！”彭琳挺着胸前那一对挺拔的乳房凑到我的身前，将手机递给了我。
　　我接过手机，虽然早已猜测是她在搞鬼，还是礼貌性的说了一句“谢谢”。
　　“元哥，你就嘴上说句谢谢吗？”彭琳又向我凑近了一点说道。
　　“那你想让我怎么谢你？”我身子往后仰着，尽量避开她身上浓郁的香气说道。
　　“嘿嘿！”彭琳将那涂抹了艳红色唇膏的小嘴凑到我的耳边说道，“元哥，就让我在玩一下你的小鸡巴吧！”
　　听到这话，我赶紧转身向着车站内走去，时不时地回头看一眼，生怕彭琳真的追上来，在人来人往的车站跟我做出一些难以想象的事情。
　　坐上最便宜的那趟火车，望着窗外缓缓划过的风景，我的内心却得不到丝毫的平静，这段时间发生的事情，一幕幕的在我脑海中上演，现在唯一能让我解惑的，可能就是静静堂子背包里的那个红色U盘。

第23章 我的大学（十三）
　　如美玉一般晶莹嫩滑的双脚绷直了脚尖，缓缓伸进洁白透亮的丝袜中，动作轻柔充满了高雅的美感，那白嫩的肌肤透过丝袜上星星点点的网孔，隐隐约约得透了出来，如一朵朵铃兰花神秘而令人神往。
　　丝袜是过膝的，双手的指尖滑过丝质的表面，捋平了最后一丝褶皱，白色的蕾丝系带在大腿上轻轻缠绕成一个蝴蝶结。
　　这是殷姗姗第一次穿丝袜，却是没有想到竟是一此种的方式。
　　她知道自己的腿很美，即使不穿丝袜，走在路上也会有无数男性回头偷瞄。
　　她也曾幻想过，在一个温馨的夜晚，或者说在某个约会的一天，为她的男友第一次穿上一双丝袜，甚至就在昨天，殷姗姗还在想着让她男友看到她第一次穿丝袜的样子……可是，这一切如今也只能是奢望了。
　　一想起她的男友也就是我，殷姗姗的神情突然又变得低落了下来，脑海中不停地浮现着昨晚手机中传出的那一声声骚浪的呻吟。
　　“这个世界上还有值得相信的东西吗？”殷姗姗叹了口气，憔悴的脸上满是麻木。
　　“嗡嗡嗡……”
　　微信的消息再次响起—
　　“小骚逼，还有一个小四十分钟时哦，可要抓紧时间喽！”
　　殷姗姗这才从恍惚中回过神，没想到自己穿丝袜的工夫，时间已经过去了二十分钟。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“学姐，今天我恐怕不能过去接你了，刚刚另一个学姐有急事，让我去火车站接他一下。不过没事，我已经给学姐叫了滴滴，一会司机会联系你的。”罗卓的微信消息发送了过来。
　　看着这条消息，殷姗姗不知为何，心中竟然升起了一股浓烈的醋意。
　　若在以往，不知道有多少男生巴结着她，她也不知道对多少男生的殷勤嗤之以鼻，还从未有过今天这般境遇。
　　竟然为了另一个女性，而把自己晾在了一遍。
　　一股强烈的委屈感，从殷姗姗心底传来，再加上昨晚的事情，眼泪不禁从眼眶中流出：“难道我就这么被人嫌弃吗？罗卓也就算了，毕竟在他面前，自己这副身体确实有些……不争气，但是王元凭什么要做对不起我的事情！”
　　泪珠吧嗒吧嗒地往下滴，落在洁白的丝袜上，印出一圈圈水滴印痕。
　　就在这时，手机响了起来，是出租车司机打来的。
　　殷姗姗从桌上揪了几块抽纸，胡乱擦了一下眼泪，又抽泣了几下，接起了电话：“喂，你好！”
　　“喂，我到你们宿舍门口了，这里不让停车啊，你在哪里呢！”
　　“稍等啊，师傅，我马上就过去了！”
　　“那你快点啊！”
　　殷姗姗挂断电话，平复了一下心情，时间已经不多，没有时间去挑选衣服了，只能拿起昨天那条黑色的长裙穿上，再披上墨绿色的风衣，就在殷姗姗打算穿上那双白色的休闲鞋的时候，突然意识到了什么，停顿思索了一会，从柜子里面拿出了一双黑色的靴子，穿在脚上。
　　靴子不算太长，只能遮到小腿的一半，但是带着大概五公分高的中跟，这也是殷姗姗几乎不怎么穿它的原因，毕竟作为一个学生，还是怎么舒服怎么来。
　　可是今天，一想到之后要穿着那沾有精液的丝袜返回宿舍，殷姗姗还是决定多遮住一点为妙。
　　但是殷姗姗没有注意到的是，她原本就修长的美腿，在这高跟靴的加持下显得更加诱人，再加上长裙下那不经意间露出的白色丝袜，更是让人产生无限遐想。
　　五十分钟后，殷姗姗下了出租车。司机看着殷姗姗远去的方向，心中自语着：不知道是那个小子这么好的福气，找了一个如此漂亮的女朋友。
　　观湖阁之下，一辆黑色的奔驰车缓缓停下。
　　副驾驶的车门打开，“嘎达”一声，一双黑色的高跟皮靴落地，十二公分的的鞋跟之上踩着的是一条穿着黑色紧身皮裤的腿。
　　如果我在这里，恐怕单凭这条腿就能认出，这个人正是今天一早我在车站碰到的彭琳。
　　熟悉的奔驰车自然也吸引了殷姗姗的目光，观湖阁楼下的她自然是为了等待这辆奔驰车的主人——罗卓。
　　看着下车衣着暴露的女人，殷姗姗只是感觉有些许眼熟，但是思考一番后，还是没有确定那个女子这是谁。
　　毕竟，这段时间，彭琳的装束早已不是那副清纯的打扮，殷姗姗作为一个很少与她打交道的人，认不出此刻的她也是在所难免。
　　“哟，这不是我们的大校花殷姗姗吗，怎么一大早跑到观湖阁来啦！难不成被某位土豪包养了？”彭琳迈着猫步，扭着屁股，一颤一颤之下，胸前露在外的雪白几乎要脱出衣物的束缚。
　　嘴角还残留着一些白色的奶状的东西。
　　殷姗姗一听这话，秀眉皱起，本来看彭琳从罗卓的车上下来就已经略有别扭的心情，变得有些愤怒。
　　殷姗姗刚要出声反驳，罗卓从后面走了过来，似是随意的拍了拍彭琳的肩膀，说道：“琳姐，说什么呢，姗姗姐是有事找我呢，别胡说！姗姗姐，给你介绍一下这是我们部门的彭琳学姐，她说话口无遮拦的，别介意。”
　　殷姗姗听罗卓一介绍，顿时想起来眼前这个女子的身份，原来她就是最早“都市葬花人”发给她最早关于我的小视频的女主角。
　　也正是因为那个视频，她才会去酒吧，被人拍摄下视频，也才有了之后的一些列侍寝。
　　不过此刻的彭琳与之前在视频中的样子已经大相径庭，除去眉宇间的清纯几乎认不出这是同一个人。
　　想到这里，殷姗姗也终于知道为什么彭琳上来就对她出言不逊，毕竟，通过视频来看我与彭琳确实有一腿的。
　　即使不愿意相信，但是殷姗姗也不得不承认，自己与眼前的女子似乎是情敌的关系。
　　但是，彭琳既然是罗卓接过来的，殷姗姗总也要给罗卓一个面子，没有动怒，只是冷冷的说道：“你好！”
　　“姗姗学姐，你可真是高冷呢，说不定以后我们还要合作呢！”彭琳说话的时候确实露着一丝隐晦的笑容。
　　“好啦，既然已经熟悉了，姗姗姐，我们赶紧上楼吧，正事要紧，时间已经快来不及了！”罗卓打断了彭琳的话说道。
　　彭琳看了一眼手机，时间还有四十分钟，应该还是足够的，毕竟殷姗姗第一次想跟我做爱的时候，我还没有插进去就射了。
　　在殷姗姗看来，即使自己的身体对罗卓吸引力没有那么大，但是只要像上次一样硬起来应该还是很容易射的。
　　殷姗姗没有反驳罗卓的话，她也不想与彭琳有太多的牵扯，跟在罗卓的身后向电梯走去。
　　彭琳看着两人远去的背影，拿出手机拍了一张照片，又伸出香舌轻轻舔了舔嘴角，那原本的奶状物瞬间消失不见。
　　依旧是熟悉的紫杉房间，但是这次进来，格局似乎又有了新的变化。
　　原本空旷的窗前多了一个皮制的沙发，但是沙发正朝的方向确是窗外，沙发的靠背很高几乎可以挡住一个成年人。
　　沙发虽然有将近两米宽，但也仅仅占据了落地窗长度的一半，另一半被一个木质的挡板隔开，增加了一张木质的桌子，两边增添了四张形状奇特的椅子，之所以说形状奇特，主要是因为，椅子下方本应是四根腿的地方变成了被四块挡板围成的小空间。
　　“这里怎么又变了？”殷姗姗不解的问道。
　　“哎呀，这样一是为了安全考虑，第二个也是最主要的，我们这间房间没有单独的换衣间，我用那个沙发做了一个，再把窗帘拉上，姗姗姐就可以在里面换衣服了，再者如果那人真的出了什么一个人就能完成的任务，姗姗姐也能再那里面完成，就不用担心被我看到了！”罗卓细细地解释了一番。
　　听到罗卓这般说，殷姗姗心中不禁感叹他的细心，但是转念一想，心情又变得五味杂陈：“他真的对我的身体不感兴趣吗，难道真的是在嫌弃我太……淫贱了吗？”
　　“对了，姗姗姐，今天那人的任务是什么？”罗卓按照往常一样，在茶桌上烧上一壶水，似是无意地问道。
　　“嗯……”殷姗姗犹豫了一会，“他……让我找个男人射到丝袜上，然后再涂抹均匀穿着回宿舍。”
　　殷姗姗的声音很小，像极了一个受尽委屈的小姑娘，在罗卓面前，她已经许久没有露出过那副高冷的神态。
　　罗卓打量了一样，殷姗姗的着装，看着她穿的那双高跟靴，不禁心中一动，那靴子里装的什么，罗卓再清楚不过了，毕竟那时他自己亲自挑选了半天的0D的白丝。
　　如果不是在车上让彭琳口了一发，罗卓觉得自己单凭现在的意淫就足以让胯下的肉棒变得无比坚硬。
　　“呀，这可难办了！”罗卓露出了为难的神态。
　　“怎么了？”见罗卓有些为难，殷姗姗立刻也紧张了起来。
　　“难道他真的像是都市葬花人说的那般，不想射给我吗，真的嫌弃我脏吗？”殷姗姗的内心千回百转。
　　见殷姗姗那副慌张的表情，罗卓心中暗暗一笑，但是面上丝毫没有表露出来，说道：“因为时间不够了，姗姗姐，可能不知道，我一般自己撸的话都要一个多小时才能射出来！”
　　“啊！”殷姗姗惊讶的叫出了声，因为我第一次跟殷姗姗发生关系仅仅几分钟，还没有插进去就射了，殷姗姗从未想过一个男人射精要这么久。
　　“他的下面这么大，还要一个小时才能射，哪个女生能受得了啊！”殷姗姗心中暗自想着，随即意识到自己想远了。
　　又开始默默地盘算：“上次让他硬起来就用了十分钟，这次，四件就剩下三十多分钟，也就是他要在二十分钟左右就要射出来。”
　　“那可怎么办！”殷姗姗问道，完全没有了主意。
　　“办法倒是有，不过需要姗姗姐来帮一下忙！”罗卓思索着说道。
　　“什么忙？”时间一分一秒的流逝，殷姗姗已经急切的不行了。
　　“就是硬起来之后，姗姗姐可能要帮我撸一下，这样才能让我快速射出来！”罗卓说道。
　　“啊！这……”殷姗姗刚想拒绝，随即又想到，罗卓没有嫌弃自己就已经很不错了，自己还有资格拒绝呢。
　　再者说，昨天已经让他的那个大东西贴到自己脸上了，感觉似乎也不是那么坏，今天只是用手碰一下的话，应该比昨天轻松许多。
　　连殷姗姗自己都没有意识到，一想到昨天那根肉棒贴到自己脸上的画面，她的阴道不自觉的开始分泌出了淫水，毕竟那张照片在昨晚的梦里出现了一遍又一遍。
　　“好！”殷姗姗点头应下。
　　“姗姗姐，先看一下昨天的视频，按照里面来就好了，时间不多了！”罗卓催促道，然后熟练得架起摄像机，准备记录下接下来发生的一切。
　　殷姗姗对于那台摄像机也已经习以为常，没有说什么，熟练的脱掉外面的风衣跟长裙，黑色文胸也是随着卡扣的松开而脱落，一双B罩杯的美乳出现在眼前，纤细诱人的身材，几乎是所有男性都难以把持的存在。
　　但是，此刻的罗卓确实无动于衷。
　　丝滑的白色丝袜裹着白嫩的美脚，从高跟靴中滑出，没有一丝折痕的丝袜，覆盖在完美无暇的皮肤上，哪怕一丝灰尘的沾染都是对于这份美丽亵渎，再加上丝袜的主人是一位高冷的校花，更加让人心生火热。
　　将黑色蕾丝内裤脱下，殷姗姗这才发现原来内裤上已经有了些许水渍，又抬头一眼罗卓，见罗卓面色平静，眼神中没有丝毫的波动，心底暗自一叹。
　　待上耳机找出了昨天的视频，殷姗姗刚想闭上眼睛，却听见罗卓说道：“姗姗姐，这次不要闭眼睛了，我觉得，你睁着眼睛对我的刺激会比较大一点。”
　　罗卓今天穿的一身休闲偏商务的装束，说完话的他并没有像昨天那般，将衣服脱下，而是拉开了裆部的拉链，将那条巨龙从拉链处掏了出来。
　　殷姗姗听见罗卓的话，腮上已经泛起了不知是害羞还是情欲的红晕，看到罗卓那条巨龙的刹那，眼神中竟然露出一瞬间的迷恋，这段时间，就是眼前的这个家伙在自己的梦中反反复复出现。
　　“姗姗姐，开始吧！”
　　殷姗姗回过神，深吸一口气，将耳机的声音调到最大，眼神看着面前的巨物，逐渐变得迷离。
　　“啊……主人……”娇喘声渐渐传来，迷离的眼神紧紧地盯着眼前的巨物，右手熟练的找到了阴蒂，开始缓缓揉搓。
　　“啊……主人，你的小母狗已经开始发骚了，求求主人给人家吧！”殷姗姗渐渐地进入了状态，最近几天持续的春药已经将她的身体变得敏感无比，再加上心理上的压抑，殷姗姗很容易就进入了状态。
　　罗卓见状，嘴角微微翘起，向后撤了一步。
　　殷姗姗见眼前的巨物正在远去，不自觉的身子向前探去，原本的坐姿，也变成了跪姿，嘴里依旧说着骚话：“啊，主人，看看人家的骚逼，已经湿透了，主人快点操小骚逼吧！”
　　罗卓看着眼前的殷姗姗，伸出手摸摸了殷姗姗的头发，就像是真的在抚摸一条小狗的脑袋。
　　原本高冷的校花此刻跪在自己面前淫语发骚，是多么令人心神荡漾的画面，从粉嫩的小穴口里流出的淫水，顺着大腿流下，那薄如蝉翼的白丝渐渐的被浸润。
　　罗卓已经开始幻想这，以后这个高冷的美女在自己胯下承欢的画面，真正的变成一条只服从自己命令的骚贱母狗，罗卓也知道，这一天应该不会远了。
　　罗卓抚摸着殷姗姗秀发的手指缓缓向前滑过，到了耳朵旁边时，猛一用力将殷姗姗的一只耳机取下。
　　殷姗姗迷离的眼神中多了一丝不解，她不知道为什么罗卓要将她的耳机摘下，没等殷姗姗多想，罗卓的声音便从上方传入耳中：“看着我，说你是主人的什么？”
　　殷姗姗另一个耳机依旧在反反复复发出令人羞耻的叫声，殷姗姗几乎没有思考，眼神中满身情欲，望着罗卓没有表情的面庞，跟随着耳机中的声音说道：“我是主人的母狗，请主人赏赐大鸡巴，母狗的骚逼想被主人操啊！”
　　听到殷姗姗的回答，罗卓胯下的那个巨物一下子立了起来，25公分的巨物，啪地一声打在了殷姗姗的脸上。
　　虽然，现在的殷姗姗已经意乱情迷，但是，这也是第一次主动地说出了这些淫荡的话语，这让已经忍耐许久的罗卓再也按捺不住。
　　“好了，姗姗姐！我硬起来了！”说着，罗卓将殷姗姗另一个耳机也摘了下来。
　　失去了耳机中的声音，殷姗姗的理性开始回归，这才意识到自己竟然是直挺挺的跪在罗卓面前，顿时低下了头，又想起刚刚似乎，罗卓问了一个问题，自己回答的好羞耻啊，想给罗卓一个大大的白眼，但是，却没有勇气抬起头来。
　　“姗姗姐，赶紧用手帮我撸动吧！不然，待会它就又软下去了！”罗卓摸着殷姗姗的头发说道。
　　殷姗姗这才抬起头，对着那根25公分长的巨物赫然立在眼前，从吸进鼻腔中的空气中，她可以清楚的感觉到一股火热的独属于雄性的气息疯狂刺激着她的神经。
　　殷姗姗伸出手，纤细的手指上还带着刚刚自慰留下的淫水，白皙的皮肤与黝黑的肉棒形成了鲜明的对比。
　　手指轻轻的环绕在肉棒上，冰凉的手，与火热的肉棒在刹那间交汇，一种难以感受的爽感直冲罗卓的大脑，当然这样的刺激，还不足以激发罗卓心中的阈值。
　　犹豫肉棒太粗了，殷姗姗一只手堪堪能够握过来，与那粗壮的肉棒相比，那芊芊玉手显得那么柔弱无力。
　　“姗姗姐，动作要大一点！这样我没什么感觉，快速射精的目标就完成不了了！”罗卓说道。
　　殷姗姗闻言，加大了手上的动作，她根本没有给男人撸的经验，也不知道怎样才是最合适的幅度。
　　“姗姗姐，撸上来的时候，一定要隔着包皮撸到冠状沟上面……对，就是这样，姗姗姐真聪明……”
　　“姗姗姐，速度要加快，现在的速度太慢了，用你最快的速度撸动……”
　　“对，加快速度，不要停下……”
　　“……”
　　在罗卓一声声的指导下，殷姗姗手上的动作越来越熟练，速度越来越快，然而罗卓确实没有丝毫要射精的意思……
　　十分钟后，殷姗姗的胳膊已经麻木了，已经不复当初的力道。
　　“累了就换另一只手！”罗卓的语气渐渐变得严厉，已经不复最初的尊敬。
　　殷姗姗似乎也没有感觉到不妥，意乱情迷的她，听话的换了一只手。
　　“嘴上也别闲着，视频里面怎么教的！”罗卓接着说道。
　　闻言，殷姗姗一愣，随即意识到了罗卓的意思，抬头恰巧对上了罗卓那双冷漠的双眸。
　　“我……”殷姗姗欲言又止。
　　“我知道了，姗姗姐，一定不记得那些话了，让我给珊珊姐把耳机带上吧！”罗卓突然咧嘴一笑，仿佛刚刚那个言辞严厉的人并不是他。
　　罗卓将殷姗姗的耳机塞进耳朵，说道：“姗姗姐，时间不多了，快点再给我一点刺激吧！”
　　耳机里传来了，一声声淫贱的声音，殷姗姗学着耳机的淫叫，喊道：“主人，给我……操死母狗……”
　　“啊，姗姗姐，你太会叫床了，叫的我好有感觉！”
　　“母狗的下面好湿，主人快操死我这个贱货……”
　　“啊啊……想被主人操，无时无刻不再想着主人的大鸡巴……”
　　“……”
　　渐渐地，殷姗姗的淫叫响彻了整个房间，刚刚因为麻木而放下去的右手，也放到了阴蒂之上开始揉搓。
　　殷姗姗迷离的双眼，紧紧地盯着手中的肉棒，淫叫的同时还不忘咽几下口水。
　　罗卓的嘴角渐渐上扬，半个月之前还是一个处女校花，如果却跪在自己身前，一遍给自己撸动鸡巴，一遍淫叫着自慰，前所未有的满足感与征服感涌上心头，甚至有几次，在心理作用下罗卓都要忍耐不住了，最终他有深吸一口气，将射精的感觉压了下去，因为今天还有更重要的目标要完成。
　　突然，殷姗姗耳机里面的声音停下了。
　　“姗姗姐，不要停，我快到了！”
　　听到这话，殷姗姗几乎本能的，开始复述起视频里那些淫荡的言语，甚至开始增添一些新的词汇。
　　“呜呜呜……主人的鸡巴太大了，贱货母狗的手都抓不过来啦……”
　　“主人操死母狗啊！”
　　“母狗每天晚上做梦都会梦到主人的大鸡巴！”
　　最后，连殷姗姗自己都不知道，自己口中说的那些话是来自于自己梦境，还是来自于那十分钟视频。
　　罗卓确实满意的点了点头，刚刚他给殷姗姗播放视频的时候，进度条就已经所剩无几，就是想看看没有了声音，殷姗姗会不会依照自己的话，说出那些骚浪的话，结果是显而易见的。
　　时间一分一秒的过去，又是十分钟之后，距离最后的时间紧紧只剩下五分钟了。
　　“姗姗姐，时间来不及了，只能用最后的方法了！”见殷姗姗在忘情的自慰、呻吟，丝毫没有注意到时间的流逝，罗卓出言体想到。
　　“最后的方法？”殷姗姗迷离的眼神中闪过一丝不解。
　　“姗姗姐，帮我口一下吧！”罗卓说道。
　　“可是，我不会……”
　　“没时间，只能试一试了！”
　　“好吧！”殷姗姗没有时间思考，只能答应下来。
　　“姗姗姐张开嘴，按照我说的做！”
　　殷姗姗听话的张开小嘴，向那根粗大的巨物含去，似乎这根肉棒是为殷姗姗量身定做的一般，殷姗姗将嘴张开道最大之后，竟然严丝合缝的含了进去，但凡肉棒再粗那么一点，殷姗姗都含不进去了。
　　肉棒入口的刹那，没有想象中腥臭味，也没有尿骚味，有的仅仅是一股火热，足以挑起任何女性情欲的火热，让人忍不住想要臣服的火热。
　　殷姗姗用尽权力也仅仅将那根肉棒含进去四分之一，剩余的大部分都暴露在空气中。
　　“往里吸，然后用舌头去舔龟头！”罗卓指挥道。
　　殷姗姗的香舌，开始沿着冠状沟反复舔舐。
　　“丝丝丝，手上的动作不要停，继续撸动外面的鸡巴！”
　　殷姗姗双手一上一下，仅仅握住那根虬龙在外面的部分，依照刚刚节奏开始快速撸动。
　　“太爽了，这才是真正的吹箫啊！姗姗姐不要停，加速，我们的时间不多了！”
　　在肉棒插入殷姗姗口中的瞬间，罗卓就有了感觉，这并不是说殷姗姗的口交技术有多好，而是，一种来自于心理上的刺激。
　　突然，罗卓双手抱住了殷姗姗头，用力抽插了抽插了几下，每一下都插到了嗓子眼。
　　殷姗姗想要干呕几下，可是脑袋被罗卓死死地抱住，挣脱不开。
　　“姗姗姐，快把腿伸过来！”罗卓放开殷姗姗的头喊道。
　　殷姗姗来不及干呕，更来不及抱怨，迅速躺到地上抬起那双纤细的美腿送到了罗卓的胯下，准备迎接那跟粗大肉棒射出的精液。
　　谁能想到，一双无数人未知疯狂的白丝美腿，却被他的主人，用来迎接他人腥臭的精液，甚至于精液的主人都懒得曲一下腿。
　　“啊！”一声短暂的低吼，浓稠的精液从马眼中喷涌而出，精液的量很大，也很有力量，第一股喷射到了三十公分以外，直接从殷姗姗的脚背射到了小腿上。
　　接着是第二股，第三股，一连射了六股之后才停下。
　　殷姗姗的右脚面到小腿，全是精液，黏黏稠稠的，由于量太多，些许精液还在顺着小腿两侧，沿着肌肉的轮廓缓缓滑下。
　　原本令无数男人仰望的美腿，如今成了精液的容器，圣洁被肮脏沾染。
　　殷姗姗也在此时，坐起身来，想起刚刚事情，刚想埋怨几句，又想到这也是找罗卓帮忙，更何况自己能让他射出来就很不错了，还有什么理由来埋怨他呢，殷姗姗又将到嘴边的话收了回去。
　　“姗姗姐，快点，赶紧把精液涂抹均匀，不然一会就干了！”罗卓催促道。
　　殷姗姗这才反应过来，说道：“帮我拿张纸巾吧，我用纸巾涂一下。”
　　“姗姗姐，纸巾是吸水的，用纸巾的话，恐怕还没有开始涂抹，就会被纸巾吸完了！”罗卓回答道。
　　殷姗姗看着腿上的黏糊糊的精液，皱着眉头，她实在不想用手来碰这看上去很恶心的东西。
　　“姗姗姐，这可是优质蛋白，也是男人的精华，你怎么会觉得它恶心呢！”似乎是看出了殷姗姗的想法，罗卓劝解道。
　　殷姗姗闻言，虽然心里还是有些抗拒，但是还是伸出手指，将那些精液一点点在光滑的丝袜上摊开涂抹均匀。
　　由于丝袜很薄，也不防水，在涂抹的过程中，殷姗姗可以清楚的感觉到那些渗透进丝袜的精液已经与自己的皮肤黏连。
　　窗外，上午的阳关透过窗户洒落进来，正好照在殷姗姗光滑美背上，垂落的秀发，在阳光中泛着金色光晕，多么美好的画卷。
　　可就是画卷中的美女，却在用她的芊芊玉指，将男人的精液涂抹在自己丝袜之上。
　　看到这个画面，罗卓刚刚射过的鸡巴突然又有了复苏的迹象。
　　很快，殷姗姗将精液涂抹均匀了，从远处看原本光滑细腻的丝袜，变得亮晶晶的，仿佛真的变成了一款亮色的丝袜，可是只有近看才发现，那丝袜表面某些乳白色的纹理，彰显着他真实的面目。
　　“好了！你帮我拍个照吧！”殷姗姗对着罗卓说道。
　　“好嘞！”
　　“咔咔咔”连续几下，罗卓顺手将手里的照片发给了殷姗姗。
　　殷姗姗看着自己浑身上下仅穿一条丝袜的照片，不由得暗自神伤，不知从什么时候开始，自己竟然已经适应了这种，裸身在镜头下的感觉，看着自己的裸照也不会感觉突兀了。
　　甚至，隐隐的还感觉自己有有些许兴奋。
　　“难道，这才是真实的我吗？”殷姗姗不由得想着。
　　“姗姗姐，快点发出去吧，时间马上到了！”
　　“好！”
　　“嗡嗡嗡……”
　　都市葬花人的消息是秒回的：
　　“小骚逼，让你只给我发一张丝袜照就可以了，没想到，你还是个暴露狂，就喜欢发裸照！”
　　“真是一个骚货，这次被谁操了，难道是那个大鸡巴男的？”
　　“人家怎么会看上你这么贱货，你这个贱货何德何能能让一个这么大的鸡巴操你！真是个烂货！”
　　面对都市葬花人的污言秽语，殷姗姗顺手就要将手机锁屏，可是突然对方发的新消息引起了她的注意：
　　“咦，不对，你这个贱货，竟然没有在宿舍里！”
　　“任务失败！”
　　“准备接受惩罚吧，明天你们全校就会知道，你是个人人可上的婊子了！”
　　“我手里可不仅有你以前的视频，还有这五次任务的影像哦！”
　　看到这里，殷姗姗才意识到，原来自己只记得将精液涂在丝袜上了，忘记还有回宿舍这一步。
　　“不要！”殷姗姗赶紧回复道。
　　“求求你，不要发！”近来对殷姗姗的打击，让她心力憔悴，尤其是在这里眼看就要揪出对方的时刻，她怎么可能让对方发出那些羞耻的照片。
　　都市葬花人：“你打算怎么求我？”
　　殷姗姗：“我……只要你不发那些视频，其他的都可以商量！”
　　都市葬花人：“既然没有完成任务就要接受惩罚，给你两个选择，一个是我发视频，另你一个是你多完成一个任务。”
　　殷姗姗：“我选第二个！”
　　都市葬花人：“刚刚你做任务的时候录视频了吗？”
　　殷姗姗看向罗卓，罗卓对殷姗姗点了点头。
　　殷姗姗：“录了！”
　　都市葬花人：“妈的，真是个骚货，打炮还要录视频！发给我！”
　　殷姗姗将摄像机里面的视频，导入电脑，发给了对方。
　　都市葬花人：“下面听好你的任务，找一双鞋跟不低于10cm的高跟鞋，穿上它，坐地铁回去，你的精液丝袜也不能脱哦！时间90分钟，要全程跟我视频通话。”
　　殷姗姗又将目光投向了罗卓。罗卓点点头道：“答应他，先稳住他，我估计今明两天就能查到他所在的地方了！”
　　殷姗姗：“好，我答应你！”
　　都市葬花人：“时间90分钟，计时开始！”
　　不等殷姗姗开口，罗卓说道：“高跟鞋的事情，交给我好了，楼下就是一个商场！姗姗姐，你跟我说你的尺码就好！”
　　“38码！”
　　“好！姗姗姐，那个沙发是给你准备的换衣服的地方，你去那边衣服穿上吧！”罗卓指着床边那个一人高的沙发说道。
　　“嗯！”此刻的殷姗姗已经确定，自己这副身体对于眼前这个男子没什么吸引力了，不然，他不会一而再，再而三的躲着自己。
　　“是啊，罗卓这个要相貌有相貌，要家世有家室，要才华有才华的人，要什么样的女人没有，怎么会对自己感兴趣呢！”心中暗叹一句，要是换成以往，那个高傲冷艳的女子无论如何也不会生出这番想法，但是，近来经历的事情，彻底摧毁了她内心那高傲的自我。她站起身，刚要走几步，却险些跌倒，原来刚刚跪了这么就，她的膝盖早已经变得通红。踉跄几步，终于算是，到了沙发后方。
　　就在殷姗姗换衣服时，服务员拿来了，拿着一双鞋跟足有10公分的高跟鞋，那时一双法式细跟的尖头鞋子，鞋子是灰白色，表面磨砂，鞋子两侧很浅，堪堪能包裹住脚掌的那种。
　　“姗姗姐，鞋子我就先放到这里了，待会你自己穿上吧！我还有点事情先走了！”罗卓说道。
　　“好！”沙发的背后传来了殷姗姗憔悴的声音。
　　地铁站。
　　殷姗姗穿着那件墨绿色的风衣，里面是一条黑色长裙，长裙下是一双亮闪闪的白色丝袜，脚上踩着一双10公分的灰白色高跟鞋。
　　这是殷姗姗第一次穿这么高的鞋子，刚穿上那会，还扭了几下脚，好在适应之后并没有什么大碍。
　　上了地铁，殷姗姗静静地站在门口，手里拿着手机，不动分毫，面容冰冷，给人一种生人勿进之感。
　　旁边没有人知道，这位冰山美人不动分毫的原因是，她的高跟鞋里此刻充满了男人的精液。
　　没错，精液是流动的，正在一点点地向着殷姗姗脚下汇聚，那股粘稠感，让她不敢抬起脚，就怕被人发现端倪。
　　“小骚逼，双脚浸泡在男人精液中的感觉怎么样！是不是很喜欢！”
　　殷姗姗的耳机里传来了一个男人猥琐的声音，声音是经过处理的，也不知对方原本的声音是怎样难过的。
　　“真他妈是个贱货，帮男人撸着鸡巴还要自慰！太贱了，那些整天出来卖的都没你贱！”
　　“真的是被这么大的鸡巴射你那条骚腿上真是你的福气，人家根本就不想操你，看见你连裤子都不接，想撒尿一样掏出鸡巴，让你在那里吃！不过这也是便宜你了，竟然能吃到这么大的鸡巴！”
　　“最后还知道，那你的贱腿去接精液，算你还有自知之明，知道在这么大的鸡巴面前，自己就是个精液容器！”
　　“骚逼，下面是不是又流水了，想念大鸡巴了？求求我，下个任务，让你被大鸡巴操一顿！不然，那个大鸡巴的主人根本对你提不起兴趣的。”
　　殷姗姗站在原地，双腿向内蹭了蹭，她知道在对方的污言秽语中，自己不争气的小穴又湿了。
　　“小姐姐，你的丝袜从哪里买的呀，亮晶晶的好漂亮呀，能跟我说一下吗？”这是殷姗姗旁边突然传出一个女孩的声音。
　　殷姗姗心中一紧，转眼一看，见女孩身上穿着一副动漫人物的打扮，看不出具体年纪，她突然意识到这应该是近些年来兴起的cosplay，难怪她会打听自己的丝袜是从哪里买的。
　　“这个是别人送的，我也不知道！”殷姗姗回答道。
　　“是男朋友吗？”女孩闪着大眼睛问道。
　　“嗯！”殷姗姗点了一下头。虽然她很想否认，但是意识到如果否认了会有更多的麻烦，索性答应了下来。
　　“那姐姐我加一下你的微信吧，你可以问你男朋友要个链接吗？”女孩睁着天真的双眼问道。
　　“可以！”殷姗姗跟女孩互换了微信。只是在加好友的过程中，女孩看殷姗姗手机上那个黑着屏幕的视频聊天，感到很是不解。
　　“谢谢姐姐！”女孩走了，殷姗姗也送了一口气。
　　女孩不知道的是，刚刚殷姗姗再跟她聊天的过程中，都市葬花人那污言秽语从未停止，一直在耳边萦绕。
　　“为什么不告诉她，你的丝袜上涂满了精液呢！告诉她，她的大姐姐是个穿着精液丝袜到处跑的骚货！”
　　“我怎么就成了你的男朋友了，你这样贱货，现在把逼送给我操，我都懒得操！你这样贱货还不配当我的女人！”
　　“……”
　　殷姗姗下了地铁，几个男人余光不停地瞥向她的双腿，不知道是发现了什么，还是单纯的对那双丝袜美腿念念不忘。
　　回到宿舍，殷姗姗这才松了一口气，躺在床上，泪水从眼角不自禁的滑落。

