==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：姐夫，放过我吧！(H)
👤 作者：子非鱼
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：321928
🗂 分类：家庭乱伦，女主文
🔖 标签：淫堕,1v1,出轨,调教
🗿 肉量：37.94%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏曼曼，父亲小三的女儿，自从甩了左安宸一巴掌之后，从此她天天被这位姐夫压在身下……

全文

第1章 脱
　　“脱！”
　　冰冷的声音令人寒彻骨髓，左安宸阴冷的眸子如暗潮涌动，看着面前穿着校服瑟瑟发抖的女孩。
　　因为紧张的关系，女孩大口大口的呼吸，胸脯也随着大幅度的起伏。
　　校服裙子下露出两截细白的小腿，让人想象着它盘在男人腰上的感觉一定很销魂。
　　“姐夫，不，不要，姐姐知道了会打死我的。”
　　苏曼曼紧张的揪着衣领，左安宸是她未来的姐夫，他怎么可以这么对她？要她在姐夫面前脱衣服，不，她做不到。
　　“不脱？我现在你给你姐姐打电话，告诉她你在勾引我。”
　　左安宸嘴角勾起一抹邪肆的弧度，拿出手机做出要拨号码的动作，被苏曼曼害怕的叫住了。
　　“不要，求求你，千万不要给姐姐打电话。我，我脱。”
　　苏曼曼紧抓着校服衣领的指关节泛白，她是爸爸在外面的女人生的孩子，几年前妈妈找了另一个男人，把她丢给爸爸。
　　而爸爸苏运成身为苏氏集团的总裁，担心传出对他不好的传闻，而勉强收留了她。
　　苏曼曼虽然名义上是苏家的二小姐，但实际上跟佣人差不多。住的是佣人的房间，吃的是佣人的食物，唯一让她感到欣慰的是爸爸同意她上学。
　　苏曼曼知道上学是她唯一的出路，只有大学毕业她才能找到一份不错的工作，彻底摆脱苏家的控制，所以她拼命学习。
　　昨天早上她像往常一样推出单车准备上学，却看到了左安宸，当时的她还并不知道他就是姐姐的未婚夫。
　　他挡住了苏曼曼的路，狂妄的问她是谁，为什么会出现在苏家，以前他为什么没有看到过她？
　　“你走开，我快要迟到了。”
　　心急上学的苏曼曼不想理会他，却被他一把抓住了手腕。苏曼曼十六年来从来没有跟男生这么接近过，吓得她本能的甩了他一巴掌。
　　“你会为了这一巴掌付出惨痛的代价。”
　　当时左安宸丢下这句话转身离开，苏曼曼吓得也不敢再多停留一刻，立即上了单车离开家去上学。
　　一整天她都心神不宁的，一直到放学左安宸并没有出现，苏曼曼这才稍稍放下心来，以为没事了去打工。
　　却没想到从餐馆刚一出来，看看到左安宸像个恶魔一样看着她，不容分说直接将她扯进车里带到这。
　　“快点，不然我现在就打电话。”
　　左安宸没耐心的催促着，苏曼曼吓的手一抖，不断的摇头，大眼睛里有泪水不断滑落下来。
　　“不要，求你不要打，我脱。”
　　一想到姐姐知道这件事的后果，苏曼曼吓得再不敢耽搁，解开了胸前的纽扣。一颗，两颗，三颗……
　　随着一颗颗纽扣解开，苏曼曼的蝴蝶骨，雪白的胸口，乳沟，老式胸罩下两团雪白的小兔渐渐暴露在空气中。
　　冰冷的空气让她打了个寒颤，皮肤上起了一层层小颗粒。
　　她的动作很慢，左安宸也不催促她，就这么堂而皇之的看着苏曼曼，这种视觉感受让他身下的火热猛的挺立起来……

第2章 看来你喜欢粗暴的H
　　“这么土的胸罩，连内裤也这么土。”
　　左安宸带着嘲笑的冷哼让苏曼曼的脸一红，紧咬着下唇，双手又羞又囧的挡在胸前，低着头不知道该怎么办才好。
　　脚下躺着她的校服衣服和裙子，此刻的苏曼曼身上只剩下白色的胸罩和同样白色的内裤。
　　“继续。”
　　左安宸丝毫没有在意苏曼曼的窘迫，冰冷的薄唇再次吐出残忍的两个字。
　　“不要，真的不可以了，我求求你好不好？”
　　苏曼曼不住的摇头，眼泪大颗大颗的掉下来，十六年来从未示人的身体就这样赤裸裸的展现在一个男人的面前，这让她无地自容。
　　“看来你还是没长记性。”
　　左安宸再次拿起手机作势要拨出，苏曼曼吓得赶紧抬起头，再次制止了他。
　　双手伸到后背解开胸罩的扣子，老式胸罩掉落在脚下，苏曼曼双手捂着胸害怕的看向左安宸，却看到他依旧不满意的眼神。
　　双手无奈的再次拉开内裤，慢慢脱下来。
　　苏曼曼一下子蹲在地上，双手紧紧的护着胸前，努力不让自己完全暴露在男人的面前。
　　“过来！”
　　左安宸的声音因为压抑而变得有些沙哑，却平添了一丝性感，墨深的眸子颜色变得更深，里面两簇火苗仿佛要把苏曼曼焚烧殆尽。
　　眼前的女人就像个躺在砧板上的小白兔，任由他宰割。
　　“不……”
　　苏曼曼只说出了一个字便在左安宸威胁的眼神下住了口，慢慢的走到他跟前，刚一接近他便被一只有力的大手拉坐在他的膝盖上。
　　左安宸一只手环住苏曼曼，另一只手不耐烦的拨开她护住前胸的手，粗粝的大手不客气的揉上了她从未被男人碰触过的奶子。
　　没有一丝怜惜，狠狠的揉捏着她雪白颤抖的奶子，上面很快出现一片红很，敏锐的感觉到她娇羞的乳尖在他的掌心挺立起来。
　　“不要，好痛。”
　　胸前传来的痛楚疼的苏曼曼眼泪快要掉下来了，双手抓住左安宸肆无忌惮的大手，却根本无法移动他半分。
　　“女人都是爱说谎的动物，嘴里说不要，实际上却想要的不行。看看你的乳尖都硬了，想男人了吧？”
　　左安宸恶意的嘲笑着，粗粝的拇指和食指捻弄着苏曼曼的乳尖。
　　猛然间一股电流划过，苏曼曼更加恐惧的挣扎着。
　　左安宸另一只大手顺着她的腰线往下，来到她雪白挺翘的臀部用力一握，狠狠的揉捏着。
　　“不要，真的好痛，求求你放过我。”
　　苏曼曼的眼泪不断的掉落，苦苦哀求着左安宸。
　　如果早知道得罪他的下场是这样，她发誓昨天一定不会甩他那一巴掌，仿佛想到了什么，苏曼曼祈求的看向左安宸。
　　“我知道错了，我让你打好不好？你也甩我一巴掌，不然两巴掌也行，就是不要这样。”
　　左安宸冷笑了一声，眼里染着浓浓的欲望，嘲讽的看着苏曼曼满是泪痕的小脸。
　　“我不会打你，我只会……”
　　在苏曼曼惊讶的眼神中，左安宸缓缓的凑近她的耳边，一口咬住她柔嫩的耳垂，温热的呼吸吹拂在她的耳廓里。
　　“操你。”
　　苏曼曼的眼睛瞬间瞪大，激烈的挣扎了起来。绝对不可以这样，就算是她回去会被姐姐和后妈打死，也不要被这个男人占去她清白的身子。
　　“不，你放开我，我要回家了。”
　　然而下一刻左安宸一下子抱起了苏曼曼走进里间的卧室，双手用力一抛，将苏曼曼抛在大床上。
　　虽然床很柔软，但是苏曼曼依旧被摔的七荤八素的。
　　顾不上还很眩晕，苏曼曼猛的从床的另一边滚下来。房间里并没有开灯，苏曼曼只能凭借着门口微弱的灯光，往外面跑出去。
　　她刚跑到门口，身后一只有力的大手便抓住了她的胳膊，整个人一下子撞进一个坚硬的胸膛里。
　　不知道什么时候，左安宸已经脱的一丝不挂，两条健壮的大腿间偾张的坚挺紧紧的抵住苏曼曼的臀上。
　　“不要，我不要你碰我。”
　　苏曼曼恐惧的激烈挣扎，却一点用也没有，被左安宸抱起来按在墙上。
　　左安宸也一下子紧紧的贴在她的身上，火热坚硬的胸膛将她雪嫩的奶子积压到变形。
　　苏曼曼双手害怕的朝他的脸上身上抓过去，被左安宸抓住两只手背在身后，他的手中不知道什么时候出现一条领带，将苏曼曼的双手牢牢的捆住。
　　双手被捆住的苏曼曼只能抬起双脚用力踢踹左安宸，却被他强行分开双腿，悍然进驻其中，胯下火热的坚挺毫不客气的紧抵着苏曼曼的小穴。
　　“不要，我求求你不要这样对我呜呜呜……”
　　深深的恐惧侵袭着苏曼曼的心，她知道如果左安宸一用力，他的坚挺就会毫不留情的进入到她的身体，她不要那样。
　　“你是喜欢男人温柔点还是粗暴点，喜欢有前戏还是不需要？”
　　左安宸双手抓住苏曼曼胸前两个嫩乳肆意的揉捏着，两团雪白的奶子被捏到变形，左安宸胯下的坚挺不断的摩挲着苏曼曼的小穴。
　　好几次想插进去，却因为她过度紧张，小穴里干涩的让他进不去。
　　“该死，这么紧。”
　　左安宸额头上青筋暴跳，咬牙低咒着，他快要忍不住了，急需插进她的小穴里狠狠的操她。
　　“不要，你滚开，你再不放开我就告你强奸。”
　　苏曼曼吓得花容失色，下面撕裂般的痛楚让她害怕极了，双腿用力想要踢开左安宸，却根本用不上力。
　　“看来你喜欢粗暴的。”
　　左安宸低沉的笑了一声，紧窄的腰猛的一用力，瞬间贯穿了苏曼曼的小穴。
　　“哦！”
　　“啊……”
　　两个声音同时响起，苏曼曼下身仿佛被撕裂了一样，巨大的痛楚疼的苏曼曼要昏过去，小穴紧紧的收缩想要将里面的硬物赶出去。
　　“宝贝，你快把我夹断了。”
　　左安宸满足的叹息了一声，紧接着丝毫不顾及苏曼曼还初尝人事的身体根本承受不了他的巨大，以最大的力气疯狂的抽插了起来……

第3章 还是欠操
　　“不要，好痛，你快点出去，呜呜呜……”
　　苏曼曼疼的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，体内的巨龙插的她痛不欲生，巨大的痛楚让她浑身紧绷在一起。
　　“放松点小骚货，你快夹断我了。”
　　左安宸的动作不得不放慢了下来，苏曼曼太紧了，夹的他马上要射出来，这可是以前从来没有过的。
　　左安宸抬起苏曼曼一条腿放在肩膀上，两只大手紧紧抓着她挺翘的臀部再次用力顶进去。
　　“不啊……啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸顶的左右摇摆，痛苦的大声叫着，胸前两团雪乳像波浪般上下摇摆着。
　　“哦，宝贝，好舒服，你好紧，我要操死你。”
　　左安宸更加用力的抽插着，每一下都全力插到底，感受到她的小穴如同丝绒般紧紧的裹住他的坚挺。
　　极致的愉悦，又暖又紧的小穴简直要夹死他了。
　　“宝贝，你的小穴操起来好爽，今晚我要操你一整晚。”
　　左安宸两只有力的大手紧紧的抓着苏曼曼的雪臀，紧窄的腰部用力挺近，抽出一只手抬起苏曼曼的下颌狠狠的吻了上去。
　　他的吻带着雷霆万钧的力量，霸道的勾弄着苏曼曼害羞的小舌头，用力吸吮。
　　大手往下抓住她的雪乳用力揉捏着，如锦缎般的肌肤被他揉弄的一片片青紫的于痕。
　　“不，你滚开。”
　　苏曼曼用力摇头想要摆脱左安宸的狼吻，却根本甩不开他，张开嘴用力咬了下去。
　　腥甜的血腥味充斥在口中，然而左安宸却并没有预想中的放开她。
　　“小骚货，你敢咬我，看来还是欠操。”
　　左安宸眼睛猩红的盯着苏曼曼，腰间更加用力的往前一顶。
　　“啊……”
　　苏曼曼眼前一黑，昏了过去。
　　左安宸并没有因为苏曼曼昏过去而停止，抱着她离开墙上来到大床上，整个过程中他的坚挺始终留在她的小穴里，随着他的走动而有节奏的轻插着她。
　　左安宸将苏曼曼放在床上，解开绑着她双手的领带，从前面再次插进去。
　　一只手抬起苏曼曼的小脸，昏迷过去的她眉头紧锁，眼角还有未干的泪痕，这样子的她看起来让他更想狠狠的蹂躏。
　　“嗯嗯……”
　　一个多小时后，左安宸在一阵急促的抽插后终于将种子射进苏曼曼的身体里，抱着她躺在床上，身下的坚挺却依旧没有离开她的小穴。
　　没过几分钟，左安宸的坚挺在苏曼曼的小穴里再次硬了起来，将她翻过来趴在床上，从后面再次狠狠的插进去。
　　或许是这样的体位更加刺激，苏曼曼缓缓醒了过来，想挣扎却被左安宸死死的压在身下，小穴里火辣辣的又痛又麻。
　　“不要，放过我好不好，我可以当做什么都没有发生过。”
　　苏曼曼肩膀不住的耸动，她的身体每一处都好痛，更让她难过的是她竟然被自己的亲姐夫强奸了。
　　“放过你？没问题，不过要等我操够了你以后。”
　　左安宸冷笑着更加用力的操了起来，因为有之前的精液还残留在苏曼曼的体内，比较润滑了一些，也让他更加舒服。
　　俯下身咬住苏曼曼柔嫩的耳垂，轻声在她的耳边说着下流的话。
　　“小骚货，其实你也想被男人操的是不是，看看你的小穴里都淌水了。没什么好害羞的，女人生来就是被男人操的，姐夫操的你爽不爽？”
　　苏曼曼从来没有听过这种淫秽的话，又羞又急，双手捂着耳朵不想再听左安宸胡说。
　　“怎么？想被男人操还不想承认？我就让你看看你到底有多淫荡。”
　　左安宸说着一只大手从身后抓起苏曼曼的奶子，不同于第一次时候的粗暴，这次他轻轻的揉弄着，粗粝的指尖摩挲着她的小巧的乳尖，满意的看到苏曼曼的身子不住的颤抖。
　　左安宸另一只大手顺着苏曼曼的腰伸到她的小穴处，粗粝的手指轻轻的拨弄着那片茂密的森林，时轻时重的按压着。
　　拇指很快的找到森林顶端的小贝珠，微微一用力，便看到苏曼曼的身体一僵，忍不住尖叫了出来。
　　“啊……不，不要啊……”
　　一股电流从下腹处嗖的一下子传遍全身，苏曼曼从来没有过这种感觉，这让她害怕之余又带着一股说不出的愉悦。
　　敏锐的感觉到一股热流从身下喷出，极致的愉悦加上心里极端的痛楚，苏曼曼羞愤的想要死去。
　　“好多水，宝贝，你高潮了，是不是很爽？”
　　左安宸满意的看着苏曼曼的皮肤都变成了粉红色，手指更加用力的揉搓着那顶端的小贝珠。
　　“啊啊啊……不要，不要碰啊那里啊啊……”
　　一股说不出的极致欢愉让苏曼曼不能自己，再也忍不住的尖叫出人生中第一次高潮。
　　眼前一片白光，苏曼曼仿佛升到半空中，这种感觉无法言喻。
　　左安宸看出苏曼曼已经到了顶点，抽出两只手，双手抓住苏曼曼挺翘的臀瓣往上一提，从后面再次狠狠的操弄着。
　　“啊好深，慢点，我受不了啊……”
　　这个体位让左安宸进入的更深，哪里是初尝人事的苏曼曼能承受的？
　　双手紧紧的抓着雪白的床单哀哀求饶，可是她却不知道她越是这样，就越是让左安宸兴奋。
　　不但没有放慢动作，反而更加用尽全力的操弄着她。
　　不知道过去多久，左安宸终于在最后一波冲刺下射进苏曼曼的身体里，而此时的苏曼曼已经再次昏了过去。
　　左安宸慢慢的从苏曼曼的身体里退出来，抱起满身是汗的她走进浴室里，浴缸里同时放上冷水和温水，抱着苏曼曼坐了进去。
　　温热的水流蔓延过他们的全身，电动浴缸里的水流带着按摩的作用。
　　左安宸让苏曼曼背对着他坐在他的身上，撩起一捧温水洒在苏曼曼的胸前，看着她身上遍布青紫的痕迹，那是刚刚被他蹂躏过的。
　　左安宸的手顺着腰线往上，再次来到苏曼曼胸前的两个嫩乳上慢慢的揉搓，另一只大手紧贴着她平滑的小腹向下，找到那片茂密的森林轻轻的拨弄……

第4章 操到我满意为止H
　　“嗯……”
　　苏曼曼在一阵异样的感觉中缓缓清醒了过来，慢慢的睁开眼睛，就感觉到胸前和下体有什么东西在搅动着。
　　突然间苏曼曼的瞪大眼睛，浴室的四面全部都是镜子，她看到了镜子里的自己，身后正是左安宸。
　　“醒了？”
　　左安宸从身后轻吻着苏曼曼的耳垂，滑溜的舌头顺着耳垂一路向下吻住了她雪白的颈侧，温热的呼吸吹拂在她的身上，起了一片片小颗粒。
　　苏曼曼清楚的看到左安宸的大手揉捏着她的奶子，这种感觉太过让人羞耻，想要站起来却发现双腿一点力气也没有，刚站起来一点便再次坐回到左安宸的身上，臀后正碰到一个火热的铁杵。
　　经历了刚才的事，苏曼曼已经不可能不明白那是什么，更加恐惧的躲避着左安宸的亲吻。
　　刚才虽然她昏过去了，但是她也知道左安宸绝对不可能只做了一次。
　　“你已经得到我了，放了我吧。”
　　左安宸丝毫不为所动，眼里猛的射出两道狠厉的光芒，原本轻吻着苏曼曼颈侧的唇猛的一用力，咬在上面。
　　“啊，好痛。”
　　苏曼曼痛呼出声，同时胸前左安宸的大手也用力抓住她的乳尖狠狠的扯着，水下的手猛的插进她的小穴。
　　粗粝的手指猛的弯曲，疼的苏曼曼身子一阵阵的瑟缩。
　　“我说过，在我还没有操够你之前，别想我会放了你，这是你该付出的代价。”
　　左安宸说着将手指从她的小穴中抽出来，双手撑着苏曼曼的腰用力往下一按，让她坐进他的坚挺。
　　“啊，好痛，不要。”
　　虽然已经不是第一次，但是这样的体位太过于深了，苏曼曼根本承受不住的痛呼出声。
　　“乖，只要你好好的配合，很快你就不痛了，而且你还会爱上这种感觉。”
　　左安宸如同恶魔般的轻笑，腰和双臂一起用力，抓着苏曼曼的腰一上一下不断的往坚挺上套弄着。
　　“快点，自己动。”
　　左安宸不耐烦的催促着，这样的姿势虽然更深，但是苏曼曼的不配合让他火大不已。
　　抱起苏曼曼豁然从浴缸里站起来，跨出浴缸来到一旁的洗手池，将苏曼曼脸对着他放在上面。
　　“这样你能更清晰的看清楚我是怎么操你的，我的大鸡巴插进你的小嫩穴，是不是很爽？”
　　左安宸扳过苏曼曼的下颌，强行让她看着他们下半身交合的地方，满意的看到苏曼曼的脸一片通红，如滴血一样。
　　这样的角度，苏曼曼能够清晰的看到他是怎样占有她的，恐惧的看着那根又黑又粗的大鸡巴，不敢置信这么大的东西怎么可能插进自己的小穴里？
　　怪不得刚才她那么痛，苏曼曼不住的摇着头，转过头去不肯再看一眼。
　　“怎么不看了？是不是很刺激？你的小穴里流出很多水，是被我的大鸡巴操的。”
　　左安宸紧贴着苏曼曼的耳边不断说着无下限的话，听的她又羞又气。
　　“不用不好意思，你都被我操了好几次了，还有什么好害羞的？不管是男人还是女人，很多时候都喜欢听这种话，这甚至比操穴更加的刺激，也会让你更快达到高潮。”
　　左安宸一边说着，一边再次揉上了苏曼曼一边的奶子，同时头低下来一下子含住另一边的奶子。
　　恨不得要将她整个奶子都含进嘴里一样，用力的吸吮着。
　　左安宸的另一只大手来到苏曼曼下面，轻轻梳理着茂密的森林，又快又准的找到上面的小贝珠不断的捻弄着。
　　初经人事的苏曼曼哪里受到过这么强烈的刺激？双手推拒着左安宸的头，苏曼曼不住的摆着头。
　　“不要，不要再玩弄我了，我知道错了，以后我再也不敢打你了，放过我吧呜呜呜……”
　　身体的欢愉加上心里的愤怒，让苏曼曼痛苦到了极点，尤其在左安宸的摆弄下她的身体竟然起了反应，这更加让她无地自容。
　　她怎么可以对一个强奸她的人起了反应？况且那个人还是她未来的姐夫？如果被姐姐知道了，苏曼曼不敢想象后果。
　　“哦，小妖精，小骚货，我就是喜欢玩弄你。你知不知道，你越是哭，就越是会激起男人想操你的冲动？还是这就是你的目的，你希望我狠狠的操你？没关系，我可以满足你。”
　　左安宸故意曲解苏曼曼的意思，吸吮着她奶子的嘴更加用力，操弄着她的动作也更大。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　浴室里不断响起肉体拍击的声音，苏曼曼摇摆着头，在左安宸九浅一深，极具技巧的逗弄下再次达到了高潮。
　　“敏感的小东西，这么容易就高潮了？真是让人忍不住想操死你。”
　　左安宸满足的叹息，感受着苏曼曼的小穴猛的夹紧他的坚挺，一股热浪从小穴中喷到他坚挺的顶端。
　　左安宸再也受不了的加剧了动作，在苏曼曼的身体里射了出来。
　　“你完事了吧，现在可以放我走了吧？”
　　苏曼曼感觉到左安宸的动作终于停下来了，冷冷的看着他，此刻的她只想尽快离开这里回到家里去。
　　“这么急着走？可惜，我还没完事。”
　　说着，苏曼曼便感觉到左安宸在她小穴里原本已经软了的坚挺，再次硬了起来，苏曼曼惊恐的睁大眼睛，他不是才完事了吗？
　　“小妖精，我们换个姿势，让你亲眼看看我是怎么从后面操你的。”
　　左安宸说着将苏曼曼一翻身，从背后再度插进她的小穴。
　　这间浴室里四周和棚顶地面全部都是用特殊材料的镜子做成的，无论从哪个角度都能清晰的看到左安宸的动作，甚至能清楚的看到他们下半身交合的位置。
　　“啊……”
　　苏曼曼惊叫了一声，这样的姿势插的太深，她的身体忍不住颤抖了起来。
　　“对，大点声，我喜欢女人的叫床声。只要你让我满足了，今晚我就放过你，不然就一直操到我满意为止。”
　　左安宸不断的撞击着苏曼曼的臀部，胯间又粗又硬的坚挺深深的埋进她的小穴里。
　　刚刚他已经操过她好几次了，没想到这个女人还是这么紧，让他欲罢不能……

第5章 操死你H
　　“安宸，你……你怎么可以这样对我？”
　　一声尖叫打破了上午的宁静，昨晚左安宸整整要了苏曼曼一晚，一直到天色微亮才放过她沉沉的睡过去。
　　苏曼曼无数次昏过去，又无数次醒过来，每次醒来都看到左安宸不断的插着她的小穴。
　　那里早已经麻木，明知道摆脱不了，她也只能任由他随意怎么样了。
　　“苏晴？你怎么来了？”
　　左安宸慵懒的睁开眼，正看到他的未婚妻苏晴，也就是苏曼曼的姐姐站在床边，正一脸震惊的看着他们。
　　而左安宸的坚挺还依旧深埋在苏曼曼的体内，苏晴看着这一切简直要气炸肺了。
　　“安宸，这是怎么回事？你们怎么会在一起？”
　　左安宸只是挑了挑眉，从旁边拿过一支烟点燃。
　　苏曼曼也被惊醒，转过头就看到姐姐一脸忿怒的瞪着她，顿时吓得苏曼曼猛的从床上坐起来，一把抓过被子盖住自己，丝毫不管旁边的左安宸还光着身子。
　　“姐……”
　　苏曼曼的话还没等说完，便被一个响亮的耳光打断，苏晴一脸愤恨的抓着她的头发就要把苏曼曼拖到地上。
　　“苏曼曼，你这个贱人，整天勾引男人，连我的男人都不放过，我要你好看。”
　　苏晴的手再次要落下的时候，被横空出现的一只大手拦住，左安宸一脸不悦的看着她。
　　“不准你碰她。”
　　苏晴愤恨的看着左安宸，怎么也不敢相信她的未婚夫被她捉奸之后，竟然还向着别的女人。
　　苏曼曼趁着苏晴和左安宸说话的时候，快速捡起自己的衣服穿上，以最快的速度离开了左安宸的家……
　　苏曼曼回到家里换上了一件高领衣服，对着镜子看了看，衣服的领子把脖子上的吻痕都遮住了，这才放心的离开。
　　“站住，干什么去？”
　　苏曼曼推着单车刚走出几步，迎面正碰到苏家的大少爷，也就是苏晴的哥哥苏世华。
　　“大，大哥，我去上学。”
　　苏曼曼瑟缩了一下，苏家所有人对于她来讲都是恶魔，她只想尽快打工存够钱离开这里。
　　“过来给我系鞋带。”
　　苏世华的眼睛紧紧的盯着苏曼曼的胸口，虽然她的胸不算很大，但是很挺，看的他喉结忍不住滚动了一下。
　　现在她的钱还不够出去租房子，未来的一段时间她还要留在苏家。苏曼曼无奈，只得乖乖走过去蹲下来帮苏世华系鞋带。
　　“我说你这么热的天穿这么多不热吗？”
　　苏世华说着手一下子抓在苏曼曼的奶子上，吓得苏曼曼猛的站起来推开他的手，慌乱的扯过单车。
　　“我，我先上学去了。”
　　看着苏曼曼仓皇逃离的背影，苏世华抬起手在上面舔了一下，果然很坚挺，而且苏曼曼的胸并不像看上去那么小。
　　以前他一直在外面玩，没想到家里就有一个现成的尤物……
　　苏曼曼仓皇离开家里，刚才苏世华眼中的情欲让她胆战心惊，以前苏世华都不会理她，今天不知道是怎么了？
　　看来这个家里是不能再待下去了，她必须尽快筹到钱离开这里才行……
　　骑车上学的时候，苏曼曼路过一个酒吧，被上面的招聘启事吸引了目光。
　　月入三万？
　　如果有这笔钱，她就可以在外面租房子住，而且也可以自己支付学费。尽管知道这种地方似乎不大好，但是现在也顾不得这么多了……
　　晚上，苏曼曼放学之后跟平时打工的餐馆请了假，来到酒吧。
　　“看你条件还不错，就留下来吧，换上工作服去一号包房。”
　　苏曼曼端着托盘，刚走出几步，身后一个熟悉的声音叫住了她。
　　苏曼曼的身体猛的一僵，是赵楚风学长的声音，那个阳光般的大男孩，也是她心里暗恋的人。
　　“苏曼曼？真的是你？你怎么会在这里？”
　　赵楚风惊喜的看着苏曼曼，眼神往下看到她身上穿着的暴露的衣服，顿时眉头紧紧皱了起来。
　　脱下身上的外套给苏曼曼披上，拉着她走到旁边的走廊上。
　　“学，学长。”
　　苏曼曼低着头不敢对上赵楚风的目光，一想起昨晚的经历，她的心里就痛到无法呼吸，她再也没有资格喜欢学长了。
　　“苏曼曼，告诉我到底发生了什么事？你为什么来这种地方上班？这里不适合你。”
　　赵楚风关心的眼神让苏曼曼的眼泪瞬间掉了下来，她当然知道这里不好，可是她没有其他的选择，她必须尽快离开苏家。
　　“你别哭，我不问了好不好？你是不是缺钱？不如我给你，但是以后你不要再来这里上班了。”
　　赵楚风说着从怀里掏出钱夹子，数都没数就抓住一沓钞票，至少有一两万，一股脑的塞进苏曼曼的手里。
　　“不，学长，我怎么能要你的钱？你收回去，我自己可以赚钱。”
　　苏曼曼着急的推拒着，赵楚风脸一下子沉下来。
　　“你就在这种地方赚钱吗？如果你还当我是学长，就把这笔钱收起来，就当是我借给你的也行。”
　　赵楚风深情的看着苏曼曼，自从见到她的第一眼，他就喜欢上了这个女孩。
　　她就像个容易受惊的小兔子，他不敢说，怕吓坏了她，才一直默默的关注着苏曼曼。
　　“我……”
　　还不等苏曼曼的话说出来，角落里一个带着嘲讽的声音响起。
　　“这么快就出来卖了？”
　　苏曼曼的身子一震，这个声音她这辈子都不会忘记，仿佛条件反射般，听到这个声音她就感觉到身体被撕裂般的痛。
　　“站住，我让你走了吗？”
　　左安宸几个大步走过来，一把将苏曼曼手中的钱抢下来甩在赵楚风的脸上，不容分说扯着苏曼曼就要离开。
　　“不，你放开我，我不要跟你走。”
　　苏曼曼惊恐的用力想甩开左安宸的大手，只是却分毫也甩不动，只能被动的被他拖着走。
　　“你是谁？凭什么带曼曼走？”
　　赵楚风横在左安宸和苏曼曼之间，她是他心爱的女孩，他不会任由这个陌生男人带她走。
　　“我是她的男人。”
　　左安宸冷哼了一声，连拖带扯的将苏曼曼抱进怀里，二话不说转身往外走。
　　“你站住。”
　　赵楚风一拳头挥过来，却被左安宸微微一闪躲开，紧接着一个右勾拳打在赵楚风的脸上。
　　鲜血瞬间从他的嘴角流出来，左安宸连看都没看赵楚风一眼，打横将苏曼曼扛在肩膀上离开了酒吧……
　　“混蛋，你放开我，我要看看学长。”
　　苏曼曼剧烈的挣扎，却被左安宸一下子甩在车里，不等她坐起来，左安宸的身子就压了上来。铁钳般的大手抓住苏曼曼的下颌，用力抬起。
　　“昨晚喂了你一整晚，这才一天你就忍不住出去勾引男人了？”
　　苏曼曼气的不知道该说什么好，她才没有勾引学长，他们只是碰巧遇到了而已。
　　“你这个疯子，我不知道你在胡说什么，放我下车。”
　　苏曼曼连蹬带踢想要把左安宸踢开，然而他的身体就好像一座大山，死死的压着她根本动弹不得。
　　“穿着这种衣服，你不是出来勾引男人是什么？”
　　左安宸看着苏曼曼半透明的礼服，她雪白的胸几乎都露出来了，看的他更是气愤不已。
　　大手抓住衣襟用力一撕，顿时苏曼曼的礼服化为了碎片被丢弃在地上。
　　“啊，不要。”
　　苏曼曼紧张的看着礼服，这可是酒吧发的工作服，弄坏了要赔钱的。
　　“你不是想走吗？现在走吧。”
　　左安宸冷笑的看着仅穿着胸罩内裤的苏曼曼，气她的不知道检点之余，再次让他起了反应。
　　一把扯过苏曼曼，大手用力罩上她柔软的胸，上面还残留着他昨夜留下来的吻痕和抓痕。
　　“这些是哪个男人留下的？你在这里多久了？有没有人摸过这里，还有这里？”
　　左安宸气恼的摸过苏曼曼的胸，大手又来到她的小穴处，隔着底裤用力往里一探。
　　“你这个淫荡的女人，才一天就受不了了，看来昨晚我还没有满足你。”
　　左安宸的话让苏曼曼更加恐惧，昨晚的噩梦她不想再经历一次，此刻就算仅穿着内衣和内裤，她也不在乎了。只要能逃离开这里就行。
　　然而她的手刚一碰到车门，便再次被左安宸抓回去，大手抓住她的肩带往下一扯，苏曼曼两个奶子如小兔子般弹跳出来。
　　“不，不要。”
　　苏曼曼双手护着胸，却被左安宸一下子扯下来，乌黑的头顶覆在她的胸前用力撕咬着她的嫩乳。
　　“好痛，不要，你放开我。”
　　苏曼曼疼的眼泪止不住的掉，却无法阻止左安宸的侵袭，此刻的她仿佛砧板上的鱼肉，任由他宰割。
　　“不要？你想让谁碰？刚才那个小白脸？”
　　滔天的嫉妒之火蔓延了左安宸的胸口，抓住苏曼曼的底裤用力一扯，瞬间变成一块破布脱离开她的身体。
　　左安宸以最快的速度解开皮带，没有任何前戏，直接贯穿了苏曼曼的幽径。
　　“啊……好痛，你滚开。”
　　苏曼曼疼的用力捶打着左安宸的胸膛，却依旧无法阻止他贯穿她的动作。
　　“贱人，看你还敢出去勾搭野男人，我操死你。”
　　左安宸像疯了一样，巨大的男根深深的一插到底。
　　苏曼曼眼前一黑，失去了知觉……

第6章 求姐夫操你H
　　“嗯……啊……”
　　苏曼曼迷迷糊糊之间感觉到乳尖处一阵阵酥麻的感觉，让她忍不住呻吟出声，小穴处仿佛有万只蚂蚁在咬，一股空虚的感觉让她难耐的扭动着。
　　朦胧间似乎想要什么，却又不知道要什么。恍惚间有一只大手来到她的小穴处，却只是在旁边茂密的森林勾挠着，始终不肯进入。
　　“啊，快啊，我……”
　　苏曼曼不断的摇着头，小穴处仿佛有火在烧，一股热流不断的从里面流出来，极度空虚的仿佛想要什么东西填满。
　　臀部用力往上拱，配合着想要那个恼人的手填补她的空虚，可是那只手却好像在故意逗弄她一样，始终在四周徘徊，就是不肯进去。
　　“小骚货，是不是想让男人操你了？说出来，说出来我就操你。”
　　左安宸压在苏曼曼的身上，乌黑的头顶啃咬着她柔嫩的乳尖，尖利的齿尖不重不轻的啃噬着，满意的看到苏曼曼胸不住的往上拱，仿佛要让他给予的更多。
　　大手更是恶意的在她的小穴四周徘徊，就是不肯进入到里面，不断流出的淫液沾湿了他的手。
　　左安宸幽深的眸子带着嘲讽的笑，粗粝的拇指按在她的小贝珠上，中指徘徊在小穴四周勾挠，感觉到苏曼曼的臀也在用力往上拱，似乎要让他的手指插进去，他却偏偏不让她满足。
　　刚才他在车里狠狠的操过苏曼曼一次，当时她昏过去了，虽然他的欲望暂时得到了满足，但是还远远不够。
　　他更喜欢在她清醒的时候操她，看到她高潮的样子更有成就感。
　　“姐，姐夫？”
　　苏曼曼终于清醒了过来，看到左安宸正压在她的身上，顿时睁大眼睛。
　　之前的一幕又回到了脑海中，她在酒吧打工，之后看到了赵学长，紧接着这个恶魔一样的男人出现了，强行把她带离了酒吧。
　　“乖，求姐夫操你。”
　　左安宸一只大手揉捏着苏曼曼的嫩乳，另一只大手始终逗留在她的小穴四周，磨人的勾挠着。
　　“不啊……”
　　苏曼曼撇过头，不想再看到左安宸，他眼中尽是嘲讽，仿佛在嘲笑她是一个淫荡的女人。
　　然而之前还温柔的揉捏着她嫩乳的大手，猛的一用力，拇指和食指抓住她的乳尖用力撕扯着。
　　一股又疼又痒的感觉瞬间窜遍全身，让苏曼曼忍不住叫了出来。
　　“看你还能犟到什么时候，今天我一定要你求我操你。”
　　左安宸说着抬起苏曼曼的下颌用力吻上了她的唇瓣，苏曼曼紧咬牙关想要躲开他的进攻。
　　左安宸掐住她的两颊，微微一用力，苏曼曼顿时疼的张开嘴，左安宸的舌头趁势探进去勾住苏曼曼的丁香小舌尽情翻搅了起来。
　　他的大手也并没有闲着，不断来回搓揉着她两只嫩乳，粗粝的掌心在乳尖的顶端不断摩挲着，带起一阵阵电流。
　　健壮的胸口也不时摩挲过苏曼曼的乳尖，满意的看到她一阵阵的战栗。
　　另一只大手时轻时重的按压着她小穴顶端的贝珠，阅女无数的他很懂得怎样能挑起女人的情欲。
　　“啊，啊啊……不要啊啊啊……”
　　一股热流盘踞在小腹，仿佛要释放却无处宣泄，苏曼曼难耐的扭动着身体，努力想要寻找左安宸的手指让他给她满足。
　　左安宸却并不急着上她，在吻够了她的唇瓣之后又来到她的耳垂，舌尖轻舔着耳垂，探进耳廓里。模仿着鸡巴进出小穴的动作轻探着她的耳廓。
　　苏曼曼简直要被左安宸的逗弄逼疯了，不住的摆着头，感觉到他冰冷的薄唇又来到她的颈侧，胸口，奶子。
　　绵密的吻不断的洒落在四周，就是不肯吻上她的乳尖。
　　“啊，我，啊……”
　　苏曼曼摇着头，如瀑的黑发在枕头上不断的摇摆，她想要让左安宸吻她的乳尖。可是这种羞耻的话无论如何她也说不出口，只能咬着牙隐忍着。
　　“小骚货，承认吧，你就是想男人操你，这没有什么好丢人的。”
　　左安宸满意的看着苏曼曼难耐的样子，一口咬住她的乳尖，尖利的齿尖时轻时重的啃噬着。
　　又不满足的抓住她另一只奶子送进嘴里，同时咬住两只乳尖。
　　“啊啊，啊不，不要再玩弄我了，我啊……”
　　苏曼曼被这种求生不能求死不得的感觉弄的想死，身体上的酥麻感让她想要喊出声，可是心里的羞耻感又让她紧咬着唇不能让自己发出这种声音。
　　“你怎么样？告诉我，是不是想让姐夫操你？只要你说，姐夫立刻满足你。”
　　左安宸恶意的再次轻咬着苏曼曼的乳尖，胯下的坚挺已经火热到要喷发，他却依旧隐忍着。
　　男人最大的乐趣就是征服女人，不光要征服她的身体，更要征服她的心。
　　“啊啊……不，不要逼我呜呜呜……”
　　苏曼曼的身体被玩弄的浴火焚身，可是心里却又看不起这样的自己，这两种极端的痛楚让她不知所措，忍不住哭出声来。
　　“看来你还是没长记性，没关系，我可以慢慢玩你。”
　　左安宸松开苏曼曼的两个乳尖，一路顺着平坦的小腹往下，将她的双腿并拢。
　　横陈在床上的玉体纤细的肩膀不住的抖动，暴露在空气中的乳尖上沾满了左安宸的唾液，亮晶晶的，微微颤抖。
　　纤细的腰肢难耐的扭动着，双腿用力夹紧，仿佛在慰借着空虚。
　　左安宸看着眼前的美景，冰冷的薄唇来到苏曼曼小巧的肚脐，灵活的舌头在四周打转，留下了一圈亮晶晶的唾液。
　　左安宸的两只大手轻轻梳理着苏曼曼下面茂密的三角地带，透过重重森林隐约间能看到里面一个小肉缝，灵巧的舌尖在上面轻舔了一下。
　　“啊不，那里不要啊……”
　　苏曼曼的身体已经被本能所控制，双腿被左安宸紧紧的压着没办法抬起来，只能腰部用力的往上拱。
　　“欠操的小野猫，嘴里说着不要，实际上却想要的不得了。”
　　左安宸邪笑着猛的吻上了苏曼曼的小贝珠，滑溜的舌头扫过贝珠的顶点，两只大手牢牢的抓住她不断扭动的臀瓣……

第7章 求姐夫操我
　　苏曼曼的下体早已经泥泞不堪，清楚的感觉到不断有一股股热流顺着小穴处喷出来，苏曼曼难过的轻轻嘬泣，她好瞧不起这样的自己。
　　然而体内巨大的空虚感又让她不知所措，只能用力夹紧双腿以获得暂时的满足。
　　“还这么嘴硬吗？那可就别怪我了，让姐夫尝尝你小骚穴的味道。”
　　左安宸嘲讽的一笑，双手用力掰开苏曼曼两根细白的腿，她的小穴赤裸裸的展现在他眼前。
　　晶亮的淫液沾满了她的毛发，看的左安宸浴火焚神，恨不得狠狠的将胯下火热的坚挺插进去。
　　“啊，不要，不要看那里。”
　　苏曼曼察觉到自己双腿大开，小穴就那么赤裸裸的展现在一个男人的面前，那可是连她自己都没有看过的地方。
　　极度的羞耻让她伸出双手想要遮挡住，却被左安宸一下子将她的手拿开。
　　“你的小骚穴都被姐夫操过了，也摸过了，还用手扣过了，现在看看怕什么？”
　　左安宸极度下流的话让苏曼曼羞的不知道该怎么办才好，只能用力夹紧双腿，却不知道这样正好把左安宸的头夹在当中。
　　“我不光要看，还要舔你的小骚穴。”
　　左安宸猛的将苏曼曼的双腿掰开，以膝盖紧压住不让她乱动，紧接着毫不客气的一下子吻住了她的小穴。
　　“啊……”
　　苏曼曼的腰猛的往上一挺，那种酸麻感让她求生不能求死不得。
　　左安宸用力吸吮着她顶端的小贝珠，滑溜的舌头不断扫过敏感的顶端，又向下滑去，一直滑到了小穴的入口。
　　舌尖模仿着大鸡巴进出小穴的动作不断往她的小穴里抽送。
　　“啊啊啊……”
　　这种过大的刺激让苏曼曼无法忍受，猛然间小腹处集聚了许久的热浪猛的席卷至她的全身，一股热流一下子喷了出来，喷到左安宸的脸上。
　　“小骚货，这么快就高潮了？果然嫩穴就是好，还会喷水，你的水好甜。再多淌点，姐夫还想再多喝点。”
　　左安宸一边说着下流的话，一边用力吸吮着苏曼曼的小穴，将她的淫液全部喝了进去。
　　还不满足的继续用舌头往里探，想要让她流出更多的水来。
　　“不要，不要再玩弄我了，我真的受不了了。”
　　苏曼曼痛苦的左右摆头，这种刺激太过强烈，简直让她以为会马上死去。
　　“这就受不了了？那就求我，求我操你。”
　　左安宸的身体因为欲望而紧绷在一起，苏曼曼难过，他也不好受。早就膨胀的欲望亟待宣泄，只是他一直凭借着强大的意志力在苦苦支撑着。
　　她越是不想说，他就越是要说。他不光要从身体上征服苏曼曼，更要从心理上征服她。
　　“啊……不，不要逼我啊啊啊……”
　　苏曼曼双手捂着脸，她从来没有想过自己会这个样子，这跟那些妓女有什么区别？
　　“小骚货嘴这么硬，我看你能硬到什么时候。”
　　左安宸看着苏曼曼的小穴，因为刚刚高潮盯上的小贝珠充血而涨大，小穴口不断开合，里面还时而有一股股水流出来，沾湿了床单。
　　“你的小穴都张开了，它在邀请我操它。”
　　苏曼曼双手捂着耳朵，不想再听左安宸这些下流的话，然而下一刻就感觉到他再次吻住了她的小穴。
　　年轻的身体经历不了太多的激情，苏曼曼的身体猛的紧绷了起来，一股无法言说的热流再次冲到了下面。
　　左安宸嗤笑了一声，再次吻住她顶端的小贝珠，一根手指来到她的小穴处猛的插进去，模仿着抽插的姿势不断进出。
　　“啊啊……不，不要，我求求你，我真的不行了呜呜呜……”
　　苏曼曼不断的摇摆着头，这种双重占有让她实在无力承受，哭着喊了出来。
　　“乖，这才是姐夫的乖宝贝，现在求我，求我操你。”
　　左安宸依旧不满足的继续要求着，同时手上的动作也并没有停止，时而快速，时而缓慢的抽插着，带出一波波淫液。“啊……求你呜呜呜……”
　　苏曼曼哭喊出来最羞耻的话，她好恨自己这么没用。
　　“我是谁？”
　　左安宸依旧不肯罢休，见苏曼曼又不肯配合了，微微用力咬住了她顶端的小贝珠。
　　“啊，你是姐夫，是姐夫。”
　　苏曼曼被左安宸折磨的承受不住，只能大声喊出来。
　　“你要姐夫干什么？”
　　左安宸满意的看着苏曼曼欲求不满的小脸，她的脸红扑扑的，身上也红扑扑的。
　　“要姐夫……啊操，操我呜呜呜……”
　　苏曼曼再也无法忍受这种折磨，哭着大喊出来。
　　“让姐夫用什么操你？操你哪里？喜不喜欢让姐夫操？操的你好不好受？说。”
　　左安宸也压抑到了极致，却依旧不肯放过苏曼曼，坚持要她说出来。
　　“啊啊啊……让姐夫用大鸡巴啊啊……操，操我，我求求你，不要再让我说了。”
　　苏曼曼摇摆着头，这种肉体折磨加上精神折磨让她简直要死掉了。
　　“操你哪？”
　　左安宸的大手渐渐退出了苏曼曼的小穴，在她放松之际猛的又插进去，满意的听到她不能自己的呻吟声。
　　“啊啊啊……操我的啊，小穴。”
　　眼泪顺着苏曼曼的两颊流下来，她不敢相信自己竟然真的能说出这种不知羞耻的话。
　　“乖，姐夫现在就操你，操你的小穴，让你吃的饱饱的。”
　　也已经压抑到了极致的左安宸猛的抽出手指，扶住巨大的男根噗嗤一声插进苏曼曼的小嫩穴中，不等她喘气便狠狠的抽插了起来。
　　“啊啊啊……啊啊……啊……”
　　苏曼曼不断的尖叫着，两个奶子因为左安宸大力的顶弄上下摇摆着，形成一股乳波在左安宸的眼前晃动。
　　“小骚货，姐夫的大鸡巴操的你爽不爽？姐夫鸡巴大不大，有没有操到底？”
　　左安宸一边用力操弄着苏曼曼，一边继续问着。
　　“啊啊……啊……啊啊啊……”
　　苏曼曼被他大力的动作操弄的根本说不出话来，只能发出呻吟声。
　　然而左安宸似乎并不满足，抬起她的双腿架在肩膀上，用力提起苏曼曼的腰，而后巨大的坚挺再次狠狠的插了进去……

第8章 深点才舒服H
　　“啊，不要，太深了，我受不了。”
　　苏曼曼疼的大叫，左安宸的男根实在太大了，有她的胳膊那么粗，她难以想象那么粗的东西怎么能塞进她的小穴。
　　“深点才舒服，你的小骚穴还没有被开发出来，姐夫一定满足你。”
　　左安宸不满足于这样的姿势，一翻身将苏曼曼调过来，双手抓住她柔嫩的臀瓣，对准那小的甚至塞不进一根小手指的小穴狠狠的插了进去。
　　“啊，不要啊，好痛。”
　　苏曼曼疼的浑身紧绷了起来，这样的姿势比在前面插入的更深，疼的她浑身直冒冷汗。
　　“乖，前面几次会痛，以后就好了。”
　　左安宸一边如马达一样大力操弄着苏曼曼，一边从后面抓住她两个奶子大力的揉捏着，粗粝的指尖不断的摩挲着她顶端的乳尖，带给苏曼曼一波波酥麻的愉悦。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”
　　苏曼曼大声叫着，身体随着左安宸的操弄而大幅度的摆动，巨大的快感让她双腿支撑不住的趴在床上。
　　左安宸再次翻过苏曼曼，抬起她的一条腿架在肩膀上，另一条腿被他压在身下重新插进她的身体里。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼呈一字马一样被左安宸操弄着，她感觉自己的腿都要断掉了，想躲却躲不开，只能被动的承受着他无情的操弄。
　　“姐夫操的你好不好受？”
　　左安宸一边操弄着苏曼曼，一边不满足的抬起她因为情欲高涨而粉红的小脸。
　　“啊，好……痛。”
　　苏曼曼整张小脸皱到了一起，这样的姿势插的太深，她感觉左安宸似乎插到她的子宫了。
　　“我问你好不好受。”
　　左安宸不满的猛的一用力，一下插到底，苏曼曼被他顶的身子往上一窜。知道不能违背这个男人，只能勉强的说。
　　“啊啊啊……好……受啊啊啊……”
　　左安宸这才满意的笑了，然而却并没有因此而放慢动作，反而更加大力的操弄着苏曼曼的小穴。
　　“啊啊啊……不要啊，快要坏掉了啊……”
　　本来以为她的妥协会换来他一点点的怜惜，却没想到遭受到了更加粗暴的对待，这种痛到极致又欢愉到了极致的感觉快要把她逼疯了。
　　“放心，姐夫会好好疼爱你的，怎么会操坏你呢？”
　　左安宸一边邪笑着，一边抱起苏曼曼从卧室里走出来，把她放到沙发上继续永无休止的操弄。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼在又一次高潮之后，昏了过去。
　　“这么快就不行了？”
　　左安宸不满的撇了撇嘴，却依旧没有停止操弄的动作。
　　让苏曼曼平躺在沙发上，将她两条细白的腿架在肩膀上，猛的一挺身再次插进她柔嫩的小穴，双手抓住她胸前不断摇晃的奶子大力揉搓着。
　　“操你操你操死你啊……”
　　左安宸像马达一样奋力操弄着苏曼曼，终于在一阵急促的动作中射出了灼热的种子……
　　放下苏曼曼的腿，左安宸覆在她身上看着她粉红的小脸。
　　苏曼曼算不上什么顶级美女，至少比他见过的那些美女差，但是说不出是什么原因，他就是喜欢插她的感觉。
　　感受着她小穴因为他的插入不断的收缩，那种极致的愉悦让他欲罢不能，看着她身上到处都是他留下的痕迹，左安宸的心中涌上了一丝怜惜，抱起苏曼曼走进浴室里……
　　苏曼曼醒过来的时候发现自己躺在左安宸的大床上，房间里冷冷清清的，左安宸已经离开了。
　　苏曼曼一个激灵坐起来，左安宸不在，她正好趁这个时候离开。
　　然而下一刻苏曼曼就傻了，衣柜里一件衣服都没有，说没有也不完全，里面只有几套情趣内衣裤。
　　看着那只有几根带子连接的内衣裤，苏曼曼的脸红的比煮熟的虾子还要红，没有其他的衣服，下面却放着一双黑色的高跟鞋。
　　这都是什么东西嘛？
　　然而更让她恐惧的是，她这样子根本没办法离开这里，苏曼曼勉强找出了一套黑色的情趣内衣裤穿上。
　　虽然跟没穿没有太大的区别，但至少也算是勉强遮挡住重点部位了。
　　苏曼曼从卧室里出来，看着面前大概六十多平的小套房，除了这个卧室之外还有一个客厅，洗手间，浴室和厨房。
　　任凭她找遍了整个房间，就是没有找到一件衣服。
　　苏曼曼气馁的坐在沙发上，不知道左安宸是不是故意这样的，肚子里传来一阵咕咕叫的声音，苏曼曼站起来走到厨房。
　　只是走了几步就皱紧了眉头，身上的情趣内衣太不舒服了。
　　几乎完全透明的胸罩根本遮挡不住奶子，薄如蝉翼的纱布下能隐约间看到挺翘的乳尖，尤其下面的内裤只是由三根带子连接着。
　　前面的三角部位勉强有一块透明的三角形布料，可是下面一直连到臀后的带子随着她的走动总是会摩挲着她的小穴。
　　痒痒的，麻麻的，苏曼曼羞耻的发现竟然有淫液顺着腿根流下来。
　　这个臭流氓，苏曼曼的脸通红，想脱下这种变态的情趣内衣。可是一想到万一待会左安宸回来，她总不能一丝不挂，还是忍住了脱下来的想法。
　　苏曼曼打开冰箱，还好里面有米面蔬菜和肉什么的，左安宸虽然没有给她留下一件能穿的衣服，至少留下了食物，让她不至于饿死。
　　在苏家也等同于佣人的苏曼曼对于煮饭自然不陌生，很快的找出米和菜熟练的开始煮饭，看着外面渐渐黑下来的天色，等到左安宸回来之后，她应该跟他说想去上学的事。
　　苏曼曼沉浸在自己的心事中，一边洗菜切菜一边想着待会要怎么跟左安宸说，丝毫没注意到门口传来的开门声。
　　左安宸一打开门就看到苏曼曼穿着一套黑色的情趣内衣在煮饭，将手中买来的饭放在一旁，本来他是担心她醒了之后会饿才去买饭，没想到她自己会煮饭。
　　看着她象牙白的后背，挺翘的小屁股，左安宸的坚挺瞬间再次坚硬了起来，走过去从后面抱住苏曼曼。
　　左手抓住她一只奶子大力的揉捏着，另一只手滑向下面的小穴……

第9章 结果都是被操H
　　“啊，谁？”
　　正沉浸在自己思绪中的苏曼曼突然发现被侵犯，顿时吓得转过头，小嘴却一下子被左安宸掳住。
　　霸道的舌尖毫不客气敲开她的小嘴，勾挑着她羞涩的小舌头，揉捏着她奶子的大手摩挲着顶端的乳尖。
　　苏曼曼穿的是蕾丝的情趣内衣，这种布料本来就不算光滑，此刻在左安宸的故意摩挲下更加大了刺激。
　　“嗯……”
　　苏曼曼不由自主的轻哼出事，连续两天两夜没日没夜的操弄，已经让她的身体渐渐习惯了左安宸的爱抚。
　　“宝贝，你知不知道你有多美，这里，还有这里都美的让我恨不得死在你身上。”
　　左安宸揉弄着苏曼曼的奶子还不满足，另一只大手抓着她内裤的底边往上拉扯着，内裤的下面只有一根带子，被左安宸这么一拉扯，整根带子都陷入到了苏曼曼的小穴中。
　　“嗯……不要，好痒……”
　　苏曼曼难耐的扭动着，那种感觉和被他占有又不同，酥酥麻麻的让她不能自己。
　　“痒吗？哪里痒？”
　　左安宸轻笑出声，并没有打算放过苏曼曼，依旧拉扯着底裤的袋子。看着她小脸上春情荡漾的样子，身后的坚挺摩挲着她挺翘的小屁股。
　　“别，不要闹了，我嗯……在煮饭。”
　　苏曼曼脸色通红，面对左安宸的流氓行径不知道该怎么拒绝。
　　“不碍事，你煮你的，我玩我的。”
　　左安宸嘴角勾起一抹戏谑的笑，隔着底裤摩挲着苏曼曼上面的小花核，敏锐的感觉到她的身子一抖，一股热流流进他的手掌中。
　　“热情的小东西，这样也能高潮。”
　　左安宸轻咬着苏曼曼柔嫩的耳尖，温热的呼吸吹拂在她的耳廓中，通过这几天的试验，他发现这里也是她的敏感点。
　　“啊……不要，我嗯……”
　　苏曼曼害羞的不知道该怎么办才好，只能尽量夹紧双腿，这样却也将左安宸的手指夹在当中。
　　“你怎么样？小穴是不是很痒，想姐夫的大鸡巴狠狠的操你才舒服？”
　　左安宸调笑的话让苏曼曼的脸更红，从来没想过自己有一天会变成这样子，只是还不容她多想，小穴处酥麻的感觉就让她站立不稳，腿一软往身后倒下去。
　　“果然骚的可以，自己忍不住想被操了吧？”
　　苏曼曼往后倒下去的动作正好让左安宸的手指顺利插进她的小穴中，突如其来的填充感让苏曼曼忍不住呻吟出声。
　　“啊……”
　　“小骚货，就知道你热情的身体随时随地都会为了我而打开，不过现在还不行。你不是还要煮饭吗？你继续。”
　　左安宸坏心的让苏曼曼站直身体，粗粝的手指却放在她的小穴中不肯拿出来。
　　“你，你的啊……手拿出去，你啊，你这样子我啊，没办法煮饭……”
　　苏曼曼脸色通红的扭动着臀部，一只手伸到下面想拿开左安宸作乱的大手，却感觉到他的大手以及她的小穴四周泥泞不堪，苏曼曼的脸更红了。
　　“那可不行，我得充分滋润你的小骚穴，待会操你的时候才会有更多水，不然你也很痛的不是吗？”
　　左安宸一边轻咬着苏曼曼的耳尖，一边两只大手在她的奶子和小穴处不断作乱，苏曼曼挺翘的小屁股不时的摩挲过他的坚挺，一股熟悉的热流快速冲过全身。
　　“可是你啊，你这样子我根本没办法啊……煮饭。”
　　苏曼曼害羞到无地自容，她甚至能清楚的看到左安宸的两只大手在她身上最敏感的两处揉捏，想推开他又做不到。
　　可是体内那一股股热浪已经侵袭的她大脑一片空白，身体随着左安宸的手指前后扭动着。
　　“你可以的，乖，听话，快点煮饭。做到了姐夫就好好操你，把你操到高潮不断，做不到可别怪姐夫惩罚你，到时候操烂你的小穴可有你哭的了。”
　　苏曼曼身体一阵颤抖，对左安宸的话深信不疑，可是为什么无论她煮不煮饭的结果都是被操？既然这样，她为什么要听他的话？
　　“你爱怎样就怎样好了。”
　　苏曼曼突然发了脾气，本来她好好的上学，认真的打工赚钱，生活虽然有些艰难，但还算平稳。
　　可是自从遇到了这个恶魔之后，她的一切就都变了，他无情的占有让苏曼曼觉得自己就像个肮脏的布偶，任由他随意摆弄。
　　“小白兔发脾气了？不相信我的能力？好，那我就让你尝尝不听话的下场。”
　　左安宸眼神危险的眯了起来，大手从苏曼曼的小穴中抽出来，连带着带出一大股淫液。
　　苏曼曼看着左安宸拿出手机似乎在打电话，突然拔腿就跑冲进卧室里，以最快的速度将门反锁上，这下他应该进不来了吧？
　　然而还没等苏曼曼松一口气，便听到大门口似乎有人来了，不多时那个人似乎走了，紧接着就听到钥匙插进门锁的声音。
　　顿时心下一沉，她怎么忘记了这里是左安宸的家，他当然会有钥匙。
　　还不等到苏曼曼想到别的办法，左安宸已经如同一个恶魔般带着狞笑走进来，手里还拿着不知道是什么的东西。
　　“小骚货，看来你很喜欢玩欲擒故纵的把戏。本来我还想好好对你，但是你太不识抬举，今天我就让你过足瘾。”
　　眼看着左安宸走过来，苏曼曼吓得不住的往床里缩，拉过被子紧紧的裹住自己，惊恐的看着左安宸。
　　“不，不要，你不要过来。”
　　左安宸冷笑了一声，拿起手中一个像鹌鹑蛋一样的东西，旁边还连着电线。苏曼曼不知道那是什么东西，但是却本能的感觉到害怕。
　　“小骚货，不知道这是什么吧？这叫跳蛋，把它塞进你的小穴里会有意想不到的感觉，这可是我专门让人为了你准备的，好好享受吧。”
　　左安宸说着不容分说一把扯掉苏曼曼身上的被子，抓过她的腿分开，以两条腿固定住她挣扎的双腿，以磨人般的速度将那枚跳蛋塞进她的小穴中……

第10章 小穴里的酒真美味H
　　“啊，不要，拿出去。”
　　苏曼曼感觉到小穴里被强行塞进去一个异物，吓得不断尖叫，手伸到小穴处想要把那个东西拿出来。
　　然而左安宸却抓住她的双手，摘下领带绑住苏曼曼的手腕固定在床头上。
　　“不要，求求你拿出去好不好，好涨，好难过。”
　　苏曼曼哭着哀求左安宸，那个东西在小穴里弄的她很不舒服。
　　然而左安宸却根本不理会她的哭喊，又拿过两根绳子将她的双脚分开，绑在两个床脚。
　　“放心，你的小穴都能容纳进我的大鸡巴，这枚小小的跳蛋完全不是问题，待会你就会舒服了。”
　　左安宸邪笑的看着苏曼曼，从口袋里拿出一个遥控器，按下了一个按钮。
　　“啊……这是什么啊啊啊……”
　　苏曼曼被突如其来的震动吓一跳，紧接着便发现是那个跳蛋在她的小穴里震动，而震动的地方又传来一种说不出来的快感，让她欲仙欲死。
　　一股熟悉的热浪汇聚在小腹处，亟待纾解却这么都释放不出来，尤其是小穴里的跳蛋不断的震动更是让她又愉悦又难过。
　　“宝贝，我可是特意放在你的g点上的，你就慢慢享受吧。”
　　左安宸说着走出房间，听着苏曼曼不断的尖叫呻吟，嘴角勾起一抹冷酷的笑。
　　他从来不允许任何人违背他的意志，一点都不行。
　　女人不调教好了，以后还得了？
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　苏曼曼想闭上嘴强迫自己不能发出这种羞耻的声音，然而体内不断震动的东西却让她根本忍不住，只能不断的呻吟出声。
　　很快的便看到左安宸拿着一瓶红酒走进来，苏曼曼立即求助的看着他。
　　“啊……求求你，不要再玩弄我了好不好？我啊……我保证以后再也不啊……违抗你啊……的命令。”
　　左安宸嘴角含着一抹邪笑走过来，摇了摇手中的红酒。
　　“现在知道惹怒我的下场了？晚了，今天我就让你好好享受享受，看你以后还敢不敢对我耍脾气。”
　　左安宸说着抓住红酒，拇指一用力，“砰”的一声，红酒的盖子被他以指力弹开。在苏曼曼惊恐的眼神中，左安宸将红酒倒在她的身上。
　　冰冷的酒液冻的苏曼曼打了个冷战，眼看着猩红的酒液在身上四处蔓延。
　　左安宸俯下身子吸吮着苏曼曼身上的红酒，脸上满是满足的样子。
　　“果然红酒还是这样喝更好，如果再加点冰就更美味了。”
　　说着左安宸从身后又拿出一个冰桶，拿出一块冰块塞进嘴里，一口吻住苏曼曼的乳尖。
　　冰凉的温度加上左安宸滑溜的舌头，苏曼曼承受不住的尖叫。
　　“啊……好冷啊，不要啊啊……”
　　左安宸似乎玩上了瘾，舌头卷动着冰块不住往下滑，手中的红酒也不断的倒在苏曼曼的身上。
　　舌尖卷着冰块来到小巧的肚脐，转了几圈继续往下。
　　“刺激吗宝贝，你的小穴里要不要也尝一尝红酒加冰的滋味？”
　　左安宸邪魅的笑着，眼看着苏曼曼不断的摇头，却依旧阻止不了他想做的事。
　　拿过红酒瓶往苏曼曼的小穴上倒上去，顿时冰凉的酒液顺着茂密的森林一路滑进苏曼曼的小穴里。
　　“啊……好痛，不要啊啊啊……”
　　私处被酒精蛰的一阵阵的刺痛感，却又带着更大的刺激感让苏曼曼欢愉又痛苦的尖叫着。
　　“看看你的小穴也在喝酒呢，小嘴不断的开合，宝贝你可以抬起头，就能看到你现在放浪的样子了。”
　　苏曼曼顺着左安宸的话看向头顶，果然天花板上镶嵌着一块大大的镜子，她可以清晰的看到左安宸玩弄她的样子。
　　“你变态啊啊……”
　　苏曼曼羞恼的大叫，小穴处再次传来一波波的热浪，让她忍不住呻吟出声。
　　“这就变态了？那是因为你还没有见识过真正的变态，不过如果你喜欢的话，我也不介意让你尝试一下。”
　　左安宸满意的看到苏曼曼不断摇头的小脑袋，再次往她的小穴上倒上红酒，而后猛的一低头含住了她的小穴。
　　左安宸能明显的感觉到苏曼曼小穴里的跳蛋在震动，一只手将开关调到最大，再次听到苏曼曼的呻吟声变得更大了起来。
　　“小骚货，这就受不了了？待会还有更好玩的。”
　　苏曼曼吓得脸色苍白，他还想怎么样？
　　左安宸似乎感觉到小穴里的跳蛋有些碍事，伸出两根手指探进苏曼曼的小穴里将跳蛋拿出来，还不等苏曼曼松一口气，他就将红酒瓶对准苏曼曼的小穴口倒了进去。
　　“啊……不要啊，好痛。”
　　冰冷坚硬的红酒瓶被深深的插进小穴里，里面的红酒更是蛰的苏曼曼尖叫不已，用力扭着腰想把红酒瓶弄出去。
　　然而无论她怎么动，红酒瓶依旧深深的插在里面。
　　“嘘，我在给你的小穴喝红酒，这可是八二年的拉菲，千万不要浪费了。”
　　左安宸邪笑着举起苏曼曼的臀，将红酒瓶拿下来的瞬间，嘴对上了她的小穴用力吸吮着。酒液混合着她的淫液，滋味美妙到无法形容。
　　“呜呜呜……不要，求求你放过我好不好？”
　　下体传来的又蛰又酥麻的感觉让苏曼曼又痛苦又兴奋，甩着乌黑的秀发不住的摇摆着头，眼泪顺着两颊滑落下来。
　　“我怎么可能会放过你，我还没有操够你，没有玩弄够你呢。”
　　左安宸如同恶魔般说完这句话，再次将红酒瓶插进苏曼曼的小穴中，看着里面的酒液倒进去又回到酒瓶里，他的眼中闪烁着兴奋。
　　裤裆处的坚挺高高的支起，左安宸也快要忍耐到了极致，好想代替酒瓶插进她的身体里尽情的抽插。
　　但是现在还不行，他必须把苏曼曼调教的乖巧了之后才能操她。
　　“嗯啊啊啊……”
　　苏曼曼哭的嗓子都哑了，私处传来的剧烈刺激感让她只能不断的呻吟出声，她咬紧牙关想要不发出这种羞耻的声音却根本做不到。
　　转过头，一边承受着私处传来的极致欢愉，一边默默的流下眼泪……

第11章 无休止的惩罚H
　　左安宸把红酒瓶从苏曼曼的小穴里拔出来，再次复上她柔嫩的小穴喝干了里面混合着淫液的酒，之后再次吧跳蛋拿出来塞进苏曼曼的小穴里，同时按下最大的开关。
　　“嗯啊嗯啊哈……”
　　又一波巨大的快感传来，苏曼曼忍不住尖叫着呻吟。
　　左安宸转过身一把钳住苏曼曼的下颌，对准了她的小嘴吻了上去，同时也将口中混合着淫液的酒灌进她的口中。
　　“咳咳咳……不，不要嗯啊……”
　　一想到刚才左安宸在亲吻着她的小穴，苏曼曼就有种强烈的恶心感，转过头不住的干咳着，她的这一举动让左安宸的眉头紧紧的皱了起来。
　　“这可是你小穴的味道，你自己平时一定没有尝到过，我帮你尝了，味道是不是很甜？”
　　苏曼曼闭上眼睛转过头不去理他，左安宸就是个恶魔。
　　“小骚货，看来你还是没长记性，看来得好好的操你才行。不过这次姐夫不操你的小穴，我们换个地方玩玩。”
　　左安宸胯间的坚挺早就忍不住要爆发了，解开腰带，里面的巨龙一下子弹跳出来。
　　“不要，你要做什么？”
　　苏曼曼惊恐的看着左安宸胯间巨大的鸡巴，这还是她第一次这么近距离的观看，难以想象几乎跟她胳膊差不多粗的鸡巴，怎么会插进她的小穴里？
　　“干什么？当然是操你。”
　　左安宸狞笑着抓过苏曼曼的下颌，巨大的鸡巴对准了她的小嘴。
　　“唔不嗯不要……”
　　苏曼曼这才知道左安宸想要做什么，他，他竟然想让她口交？好恶心。
　　“张开嘴，不然我玩死你。”
　　左安宸亟待纾解的身体紧绷到了极致，急需要释放。只是现在他还不想满足苏曼曼，只能用她的小嘴了。
　　“不……”
　　苏曼曼坚定的摇着头，那根可怕的东西连续两个晚上无数次的进入她的身体，此刻他竟然要放进她的嘴里？打死都不行。
　　左安宸眼见着苏曼曼不配合，一把抓住她的两颊，强迫她张嘴的瞬间，巨龙一下子插进她的嘴里。
　　“唔唔唔……”
　　苏曼曼不住的摆头，只是无论她躲到哪里，左安宸的大鸡巴就跟到哪里。左安宸骑在她的胸前，腰部微微用力插进苏曼曼的喉咙里。
　　“唔咳咳咳……”
　　苏曼曼干咳不已，眼泪不住的往下掉。
　　“小骚货，给我含住，不然我要你好看。”
　　左安宸眉头紧锁，单手抓住苏曼曼的头固定住不让她乱动，另一只手伸到后面大力揉捏着她的嫩乳，又快速的往下探来到她小穴顶端的小花核大力揉搓着。
　　跳蛋在小穴里不断的震动，左安宸粗粝的大手玩弄着苏曼曼的小花核，双重的占有让苏曼曼忍不住大声呻吟。
　　只是此刻的她想喊也喊不出来，嘴里含着大鸡巴只能发出呜呜的声音。
　　左安宸更加用力的在苏曼曼的嘴里抽插着，眉头紧锁，喉咙里发出闷哼的声音，终于在一阵急促的抽插之后射进她的嘴里。
　　“咳咳咳……你这个变态……”
　　大鸡巴终于离开了苏曼曼的嘴里，她不断的干咳着，把嘴里的精液吐出去。
　　“看来你还是没学乖啊，让我想想还要怎么玩你呢？”
　　左安宸的眼睛危险的眯了起来，苏曼曼吓得立即摇头，脸上写满了恐惧。
　　“不，不变态，你不要再玩我了。”
　　此刻只要左安宸能放过她，无论要她说什么都行，哪怕说他是皇帝都没问题。
　　“哼，女人要乖点才会让男人喜欢，我还有点事，你慢慢享受的同时也好好考虑到底哪错了。”
　　左安宸慢条斯理的捡起长裤穿上，特意将跳蛋调到最大档，之后转身离开。
　　“嗯啊嗯啊啊啊……”
　　一波接着一波的热浪不断侵袭着苏曼曼，房间里除了她之外空无一人，她觉得这样的自己太羞耻，太不要脸了。
　　她不想这样，却只能被动的承受着……
　　“嗯嗯……”
　　晚上，左安宸一打开门就听到卧室里传来的呻吟声，只不过相较于白天的时候微弱了很多。
　　嘴角勾起一抹邪笑，这回这个小骚货该知道他的厉害了吧？
　　从容的走进房间里，看到床上的苏曼曼难耐的扭动着，身上因为未退的高潮泛着粉红色。
　　似乎听到了脚步声，苏曼曼张开眼睛，当看清楚是左安宸之后，立即露出委屈又哀求的表情。
　　“放过我吧，我知道错了，求求你。”
　　一整天的连续不断高潮让她精疲力尽，最难耐的是高潮过后的那股空虚感，想要一根大鸡巴填满她的小穴，跟正常的交合完全不同。
　　“以后还敢不敢惹我生气了？”
　　左安宸的大手复上了苏曼曼的嫩乳，好像玩具一样的揉捏着。
　　“不，不敢了，我再也不敢了。”
　　苏曼曼强忍着眼泪，现在的她如同砧板上的鱼肉，任他宰割。而她却毫无办法，只能委曲求全。
　　“这才乖。”
　　左安宸终于按下跳蛋关闭的按钮，大手来到她的小穴处，看着那里泛滥成灾的样子轻笑出声。
　　“宝贝，你真的好热情，床单都被你浸湿了。”
　　苏曼曼扭过头难过的掉下一滴眼泪，左安宸无情的嘲讽就好像一把刀子在剜割她的心。
　　“想不想被操？”
　　左安宸的大手不断的划过苏曼曼的小穴，拿过一个干净的毛巾将她泥泞不堪的小穴擦了擦。
　　苏曼曼紧紧的闭着眼睛一句话也不说，她的这一举动再次惹恼了左安宸。
　　“又不听话了是吗？看来你还是没长记性……”
　　左安宸的话不等说完，苏曼曼快速的睁开眼睛哀求的看着他。
　　“不，我没不听话，我想……”
　　苏曼曼闭了闭眼，她知道左安宸想听的是什么。如果她敢说不想，他一定又会生气，又会用那种可怕的方式继续折磨她。
　　“想什么？”
　　左安宸似乎并不满足，嘴角挂着恶魔般的笑容看着苏曼曼，大手依旧在她的小穴上流连不去。
　　“想，想被你操。”
　　苏曼曼说出这句话的同时，感觉到好像有人在用刀子扎她的心，她无法相信这种羞耻不堪的话竟然能从她的嘴里说出来……

第12章 小穴要被撑爆了H
　　“这才是乖女孩，其实只要你好好听话，姐夫一定会好好爱你的，会给你我想给你的一切。”
　　左安宸满意的轻拍了拍苏曼曼的脸颊，将她手脚上的绳子解开，之后往床上一躺。
　　“现在换你来伺候我了，让我看看你这两天都有什么长进。”
　　苏曼曼双腿酸麻的想站起来，却一下子跌坐在床上，瑟缩不安的看着左安宸，根本不知道要怎么动手。
　　这两天虽然跟他交合过无数次了，但是每次都是被他强迫的。
　　而且有很多次她都昏了过去，根本不知道该怎么做。
　　“快点，别磨磨蹭蹭的，先把衣服给我脱下去。”
　　左安宸不耐烦的催促着，苏曼曼瑟缩了一下，强打精神撑起身子来到他跟前。
　　还没等手碰到他的衣服，就感觉到左安宸的大手一下子抓住了她的奶子，大力的揉搓着。
　　顿时苏曼曼吓得一动也不敢动，心里想躲开却又害怕会惹怒了他，只能忍受着胸口上巨大的痛楚。
　　左安宸的动作总是那么粗鲁，无论是在摸她还是在操她的时候，从来没有过温柔的时候。
　　“愣着做什么？继续。”
　　左安宸不满的看着呆愣的苏曼曼，抓住她嫩乳的大手猛的一用力。
　　苏曼曼疼的小脸皱了起来，却一点也不敢违背左安宸的意思，小手笨拙的解开他西装上的纽扣。
　　好不容易艰难的脱去他的外套，小手再次来到衬衫的纽扣上。
　　而这时候左安宸的大手也从苏曼曼的嫩乳一路下滑，来到她的小穴，苏曼曼是跪坐在他面前，这样更方便左安宸的大手伸过去。
　　因为苏曼曼跪坐着的姿势，她的小贝珠也格外突出出来，左安宸粗粝的手指在触及苏曼曼的小花核的时候，敏锐的感觉到她的身子抖动了一下。
　　“敏感的小东西，姐夫就是喜欢你这一碰就高潮的样子。”
　　左安宸一边说着下流的话，一边粗粝的手指不断的摩挲着苏曼曼的小花核，看着她的身体阵阵的抖动，眼中带着满足的笑意。
　　苏曼曼低着头，痛恨自己的不知羞耻，私处传来的阵阵酥麻让她的手直发抖。她想拒绝左安宸，想逃出去，可是却根本没办法。
　　不知道是不是紧张的原因，苏曼曼怎么也打不开左安宸衬衫上的纽扣，心里越是着急，手却越是不听使唤。
　　而左安宸也不着急，大手玩弄着她的小花核，敏锐的感觉到小花核越来越硬，粗粝的手指猛的插进苏曼曼的小穴里。
　　“啊……”
　　突如其来的侵入让苏曼曼一个不小心，一下子倒在左安宸的怀里，身下还插着他的手指，苏曼曼痛苦的闭上眼睛。
　　“怎么？不满意姐夫的手指操你？还是嫌手指不够粗，没有大鸡巴粗？”
　　左安宸戏谑的抬起苏曼曼的小脸，另一只放在她小穴里的手却恶意的抽插着。
　　就算这两天他操过她无数次了，她的小穴还是这么的小，连他的手指抽插都有些吃力。
　　左安宸也有些纳闷，她的小穴怎么会这么紧？
　　“你的小穴夹的姐夫的手指好紧，宝贝，你的小穴操起来让人想死你知道吗？”
　　左安宸覆在苏曼曼的耳边说着极度下流的话，粗粝的手指不断的抽插着她的小穴，仿佛他的坚挺在狠狠的抽插一样。
　　左安宸又伸进一根中指，两根手指往苏曼曼的小穴里狠狠的插进去。
　　“啊……不要，好痛。”
　　苏曼曼挣扎着想离开左安宸的怀中，可是她又哪里逃得掉？
　　被左安宸抓过来，举起一条腿，另一条腿被他用身体挡在下面，苏曼曼双腿大张的任由左安宸亵玩着她的小穴。
　　“痛？我的两根手指可比我的大鸡巴细多了，还是你只喜欢姐夫的大鸡巴操你？”
　　苏曼曼不断摆着头，左安宸这些下流的话时时刻刻刺激着她的神经，然而私处却因为他的话而不断开合，分泌出大量的淫液。
　　“哈哈哈，果然你也喜欢听这些的，看看你又流了好多水。”
　　左安宸似乎还不满足，再次放进一根手指，然而这次苏曼曼却激烈的挣扎了起来。她的小穴太小，实在承受不住他这么对待。
　　“左安宸，不要，我求你不要再玩弄我了，我真的不行了。”
　　左安宸的眼睛瞬间危险的眯了起来，不顾苏曼曼是否能承受，三根手指猛的插进她的嫩穴中，手指在里面用力往上一勾。
　　“啊……”
　　苏曼曼痛苦的弓起身子，她的小穴那么小，根本承受不住左安宸如此的摧残。
　　“谁允许你叫我的名字了？叫我姐夫，快，求姐夫操你，求姐夫用大鸡巴狠狠的操你的小骚穴。”
　　苏曼曼疼的根本没听清左安宸在说些什么，只能不断的摇头。
　　“还是不肯听话吗？”
　　左安宸三根手指用力的抽插了起来，虽然手指比男根细很多，但是三根手指加在一起也很粗。
　　况且手指跟男根的感觉不同，苏曼曼疼的哭了出来。
　　“没有，呜呜呜，我没有不听话，你让我怎样我就怎样还不行吗呜呜呜……”
　　苏曼曼感觉自己的小穴要被撑爆了，巨大的痛楚丝毫不亚于第一次被左安宸操的时候。
　　“我让你叫我姐夫，求姐夫用大鸡巴狠狠的操你的小骚穴。”
　　左安宸咬牙切齿的看着苏曼曼痛苦的小脸，坚持要听到她亲口说出来。
　　“是，我说，求姐夫用大鸡巴操，操我啊……的小骚穴。”
　　苏曼曼哭着喊出了左安宸想听的话，这才暂时逃过一劫，却也因此小穴处火辣辣的痛。
　　“乖，继续帮姐夫脱衣服，记住，以后你只准叫我姐夫，无论在任何场合。”
　　左安宸重新坐回到床上，扯起苏曼曼让她继续帮他脱衣服。
　　经过刚才的挣扎，左安宸的衬衫扣子掉下来，苏曼曼艰难的帮他把衬衫脱掉，当小手来到他腰带的时候，敏锐的发现裤子下早已经支了起来。
　　小手不经意间碰到坚硬的男根，隔着布料仿佛烫到了她一样。
　　“哦……快，快点帮姐夫把裤子脱了。”
　　虽然只是隔着布料轻触了一下，却依旧引起了左安宸强烈的反应，胯间的怒龙迫不及待的就要冲出来……

第13章 太大了H
　　苏曼曼恐惧的盯着左安宸胯间的怒龙，没忘记自己是怎么被这个东西折磨的死去活来的，耳边再次传来左安宸不耐的催促，苏曼曼不敢耽搁快速的解着左安宸的腰带。
　　可是她根本就不会解这种腰带，弄了半天依旧没有弄开。
　　“你到底在磨蹭什么？是不是又不听话了？”
　　已经隐忍到了极致的左安宸脾气暴躁的催促着，苏曼曼惊恐的抬起眼睛看着他不住的摇头。
　　“不，不是，我，我不会……”
　　“真是笨的要命。”
　　左安宸嘴里说着狠话，嘴角却勾起了一抹笑意，苏曼曼的话取悦了他，这句话透露出她从来没有解过男人的腰带。
　　左安宸抓住腰带头一按旁边的暗扣，瞬间腰带被解开，也不再需要苏曼曼帮忙，左安宸自动自发的快速将所有的衣物全部拖下去。
　　“坐上来！”
　　左安宸脱好了之后再次躺回到床上，拿过一个枕头垫在身后，看着苏曼曼让她自己坐上去。
　　“可，可是我不……”
　　苏曼曼惊恐的看着左安宸胯间不断弹跳的巨龙，又黑又粗，上面的血管清晰可见。
　　偷偷看了一眼自己的胳膊，简直跟她的胳膊一样粗了，这么大的东西怎么可能塞进她的小穴里？
　　“慢慢的就会了，快点。”
　　左安宸不耐烦的催促着苏曼曼，他的忍耐已经到达了极限，急需要插进她的小穴里纵横驰骋。
　　有了之前的教训，苏曼曼不敢不听左安宸的话，犹豫着站起来双腿跨过左安宸的腰，慢慢的往下坐。
　　“你这样不行。”
　　左安宸不耐的双手扣住苏曼曼的腰，用力往下一按。
　　“啊……好痛，太大了，放不进去。”
　　苏曼曼痛苦的小脸都皱到了一起，小穴处明显的感觉到被撕裂般的痛。
　　“该死的，操过你那么多次了，怎么还是这么紧？”
　　左安宸有些急迫的抓着苏曼曼的腰，只是怎么都放不进去。
　　气的他让苏曼曼在上面坐好，一只大手抓住她的嫩乳大力的揉捏，另一只手来到她的小花核处搓揉。
　　“啊……不，不要……”
　　苏曼曼的身体随着左安宸的大力揉弄而前后摇摆着，胸前的嫩乳左右摆动，小花核被他粗粝的手指按住难耐的扭动着。
　　“欠操的小东西，还说不要，你的水都流了我一身了。”
　　左安宸嘲笑着抓过苏曼曼，让她的小穴对准了他的大鸡巴，用力往下按。有了淫液的润滑，这次果然顺利进去了，却疼的苏曼曼再次尖叫出声。
　　“啊……痛……”
　　左安宸深吸了一口气，感受到坚挺被狭小的小穴紧紧的包裹着，极致的欢愉让他也闷哼出声。
　　“你的小骚穴可真特么紧，操了你这么多次还是跟第一次操你一样。”
　　此刻的苏曼曼疼的已经顾不上左安宸都说了些什么了，双腿用力想站起来逃离他的奸淫，却被他死死的抓着根本躲不开。
　　“真的好痛，换个姿势好不好？”
　　苏曼曼楚楚可怜的看着左安宸，想起来他喜欢让自己叫他姐夫，苏曼曼立即哀求着。
　　“姐夫，我真的好痛。”
　　却不知道她这样子让左安宸更加兴奋，看着她泪痕斑斑的小脸，腰间一用力猛的往上一顶。
　　“啊……”
　　苏曼曼痛苦的叫出声，左安宸似乎看不到她的痛苦，双手用力往下，腰部用力往上，狠狠的插着苏曼曼的小穴。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……嗯哈……”
　　过了最初的适应期之后，苏曼曼的小穴也渐渐的适应了左安宸的粗大，白天被跳蛋折磨了一天的小穴，此刻被大鸡巴充斥的满满的，前所未有的满足感让她迷失了自我。
　　“小骚货，这才是你的本色，你就是喜欢让男人骑，让男人操，狠狠的操死你，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸一边说着最下流的话，一边狠狠的操弄着苏曼曼，她的乳波在眼前不断的摇晃，腾出一只大手紧紧的抓住她摇晃的奶子狠狠的揉搓。
　　虽然这样的姿势可以让左安宸进入的更深，但是却不及他在上面来的更加过瘾。
　　左安宸一把将苏曼曼推倒在床上，双手抓过她细白的两条腿架在肩膀上，猛的插进她的小穴。
　　“啊……”
　　这样的姿势跟刚才坐在他身上的姿势差不多，都是那么深，苏曼曼疼的小脸皱到了一起。
　　可是小穴深处却有一股异样的快感也瞬间充斥在她的全身。
　　“舒服吗？喜欢姐夫这么操你的小骚穴吗？”
　　左安宸的屁股好像马达一样，狠狠的，拼尽全力的抽插着苏曼曼的小穴，仿佛要把她捣烂般。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　此刻的苏曼曼被操弄的根本说不出一句话来，只能不断的发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　“你的小骚穴好紧，操你好舒服，夹的姐夫的大鸡巴都要断掉了。操你，操死你的小骚穴，操烂你这个小骚货。”
　　左安宸一边胡乱的说着淫秽的话，一边用尽最大的力气操弄着苏曼曼的小穴，全身的血液都集中在大鸡巴上，即将爆发……
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　苏曼曼再次达到了高潮，尖叫出声。
　　左安宸也被这极致的欢愉快要折磨疯了，感受到苏曼曼的小穴紧紧的夹住了他的大鸡巴，又不想这么快射出来。
　　猛的从她的小穴里拔出来，气喘吁吁的看着她被操弄的不断开合的小穴。
　　“嗯……我嗯……”
　　正在高潮的苏曼曼突然大鸡巴离开了她的小穴，那种空虚的感觉让她难耐的扭动着，想要让左安宸继续操自己，却又不好意思说出来，巴掌大的小脸憋的通红。
　　“小骚货，是不是没被操够？还想姐夫操你对不对？其实你自己也可以满足的，姐夫教教你怎么能让自己好受。”
　　左安宸看着苏曼曼通红的小脸，邪笑了一下，抓过她的小手按在她的嫩乳上。
　　又抓过她另一只小手放在她小穴的边缘，拉扯着她的手指插进苏曼曼的小穴中……

第14章 只有我能操你H
　　“我，不……”
　　苏曼曼的手被左安宸强行拉到她的小穴边缘，用力的想挣脱出来，她怎么可以自己做这种事？
　　之前被左安宸强奸，她可以在心里认为是被迫的，可是此刻他竟然要她……自慰？
　　不，办不到。
　　“乖女孩，听话，你不是很难受吗？自己用手插小穴，感受一下是怎么被操的。”
　　左安宸的声音里带着魅惑，强行将苏曼曼的小手拉到小穴边缘，掰直她的中指跟随着他一起插进她的小穴。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼感觉到自己的手指放进小穴里，丝滑的感觉竟然让她颤抖了一下，小穴因为手指的碰触而一下子将他们两个人的手指紧紧的包裹住。
　　不同于被左安宸操弄的感觉，这又是另一种感觉。
　　“乖女孩，懂得自己享受了？”
　　左安宸笑看着苏曼曼自慰的样子，巴掌大的小脸因为高涨的情欲而变得粉红，星眸半闭，朱唇微启的样子让他更加浴火焚身。
　　这是左安宸从来没有过的感觉，就算他和苏曼曼的姐姐苏晴订婚了，但那只是一场必要的商业联姻。
　　或许是化了妆的原因，苏晴的五官比苏曼曼更精致，但是却引不起他一丝一毫想占有的兴致。
　　反倒这个苏曼曼，在第一次看到她的时候，就让他有种冲动想把大鸡巴插进她的小穴里。
　　所以那天他故意找上她，却没想到被这个小野猫甩了一巴掌，却也因此他更加想操到她。
　　本来以为操过了她之后就会腻了，毕竟女人在左安宸的眼中都一样，苏曼曼也没有什么特别的。
　　但是他也说不出来是怎么回事，只要看到她，哪怕是她穿着再土气的衣服，他也有种想把她扒光的冲动。
　　眼看着苏曼曼在手指中达到高潮，左安宸再也按耐不住的挥开她的手，在苏曼曼疑惑的眼神中再次插进她的小穴。
　　左安宸抱着苏曼曼来到窗台边，将她放在上面，从前面插了进去。
　　“不要，会被外面看到。”
　　苏曼曼惊恐的看着身后的玻璃窗，就算她不得不接受自己的堕落，可是却不想让人看到这样的自己。
　　“放心，不会有人看到的，我就是想在阳光下操你。”
　　左安宸突然觉得这个想法很好，或许可以改天带她去野外，在阳光下狠狠的操她。
　　“嗯啊……嗯……”
　　苏曼曼担心的回过头，这才发现自己的担心似乎是有些多余，楼下的车仿佛蚂蚁般，别人根本看不到他们在做什么。
　　“转过来，我要你看着我的大鸡巴是怎么操弄你的小骚穴的。”
　　左安宸不满苏曼曼的不专心，强行将她的头转过来，按住她的后脑让她看他们交合的地方。
　　“嗯啊啊啊……”
　　苏曼曼一边被左安宸操弄的呻吟不断，一边惊讶的看着他硕大的鸡巴不断进出她的小穴，难以想象那么大的东西怎么可能插进去？
　　随着他每一次拔出鸡巴，都带出一大片的淫液，也让苏曼曼的脸更红。
　　“看到了吧，你的小嘴是怎么吞吐我的大鸡巴的，记住，你的小穴只能我一个人操。如果你敢让第二个人操你，我就弄死你。”
　　左安宸狠狠的插进苏曼曼的小穴里，显示主权般的抓着她的头发用力往后一拉。
　　苏曼曼被迫的仰起头，对上左安宸那双阴鸷的眸子，心中一惊，忙不迭的点头。
　　她知道他是说真的，可是他不是只是玩玩她而已吗？苏曼曼的心里突然生出一丝疑惑。
　　“这才乖，你的小骚穴只能是我一个人的，我随便想怎么操都可以。”
　　得到满意答案的左安宸双手抓住苏曼曼的翘臀，更加用力的抽插着，终于在一阵急促的抽插后射出了最后的热情……
　　本来以为左安宸完事了的苏曼曼刚想从窗台上下来，却惊恐的发现他还插在她小穴里的大鸡巴瞬间又坚挺了起来。
　　“宝贝，我真是操不够你。”
　　左安宸弯下身子吻住了苏曼曼挺翘的乳尖，引得她身体一阵战栗，可是她真的很累，承受不住他毫无节制的操弄了。
　　“左安宸，我们休息一下好吗？我，我承受不住了。”
　　苏曼曼近乎哀求的看着左安宸，她的两条腿止不住的颤抖，腰好像要断掉了一样，短短三天的时间里，他操弄了她几十次。
　　“累了？”
　　破天荒的，左安宸这次倒是没有再难为她，挑了挑浓密的眉头。
　　“嗯，可不可以让我休息一下？”
　　苏曼曼恳求的看着左安宸，如果再做下去，她大概真的会被他操死。到了阎王爷那里，她要怎么回答？纵欲过度，被一个男人活活操死的？
　　“好吧，先洗洗澡，吃点东西。”
　　左安宸抱着苏曼曼走进浴室里，过程中他的坚挺却始终没有离开她的小穴，随着他的走动缓慢的抽插着她的嫩穴。
　　苏曼曼难过的要命，却什么都不敢说。她知道左安宸难得肯听她的话，如果她再不知好歹，他一定又会疯狂的操她。
　　左安宸体贴的放好了洗澡水，抱着苏曼曼坐了进去，虽然大鸡巴始终插在苏曼曼的小穴里，他却没有像之前一样抽插，就只是插在里面。
　　“左安宸，哦不，姐夫，你什么时候……放我走？”
　　苏曼曼刚叫出左安宸的名字，突然想起来他要她叫他姐夫，立即改口。
　　“我什么时候说放你走了？就这么急着想离开我？想让别的男人操你的小骚穴吗？”
　　左安宸之前还温柔的帮她擦洗着身体的大手，猛的用力握住她胸前的椒乳，将她两颗雪嫩的奶子抓到变形，依旧停留在她小穴里的大鸡巴瞬间变得坚硬，狠狠的插了她一下。
　　“啊……不，不是的，我啊……你听我解释好不好啊……”
　　苏曼曼被左安宸弄的又疼又痒，心里更是害怕到不行，生怕他一生气再次用那种可怕的方式折磨她。
　　“好，我听你说。”
　　左安宸的动作暂时停了下来，大手却来到苏曼曼的小花核处揉捏着。
　　或许是这两天操她的次数太多了，以至于她的小穴有些干涩，在他大手的揉搓下才能流出水来。
　　“嗯啊……我，我只是想回去上学啊……”
　　苏曼曼被左安宸的大手弄的神智再次迷乱了起来，咬着牙强迫自己集中精力……

第15章 只想她被他一个人操H
　　“上学？我以后我养你就好了，你只要摆好姿势等我回来操你就够了，想要什么就跟我说，只要是你能说出来，我就能办到。”
　　左安宸不满的浓眉紧皱，一想到她到了学校就会遇到其他各种各样她这个年龄的男孩，苏曼曼正值十六岁，正是少女春心萌动的时候。
　　如果她爱上了其他男人……左安宸越想越郁闷。
　　“可是我想上学，你养我只能养我一时，却不能养我一辈子，我想凭我自己的能力养活自己。”
　　苏曼曼转过身诚恳的看着左安宸，她知道他对她感兴趣，更知道他只是对她的身体感兴趣。
　　可是这样的感情怎么可能长久呢？
　　更何况他还是她未来的姐夫，他们早晚会分开的。
　　“一辈子？你是想我娶你吗？”
　　左安宸的脸一下子沉了下来，他讨厌贪心的女人，更不可能因为他只是想要她的身体而娶她。
　　身为左氏集团的继承人，一生下来就有属于他的使命，并不是什么事都能由着自己说了算的，包括他的婚姻。
　　“不是的，你误会了，我从来没有敢这么想过，我也知道那是不可能的。”
　　苏曼曼低下头，尽管她早就知道会是这个答案，尽管她并不爱左安宸。但是听到他这样说，心里依旧划过一丝痛楚。
　　“那你是什么意思？”
　　左安宸语气中带着一丝不耐，他向来不喜欢女人跟他谈条件。
　　“我只是想去上学，很快就要高考了，我想上大学。如果……如果你愿意的话，我可以每天住在这里”
　　苏曼曼脸红的说出最后一句话，正好她一直想从那个没有温暖的家里搬出来，却苦于身上没有足够的钱租房子，如果可以住在这里的话。
　　虽然经常会被左安宸操弄，但至少他不会打她。
　　让苏曼曼下定最后决心的是苏世华，昨天早上她清楚的看到他眼中的欲望，她害怕万一回去苏家，迟早苏世华会抓住某个空隙想左安宸一样操弄她。
　　反正她已经被左安宸操过了无数遍，一遍跟一百遍也没什么区别，但是要她再接受另外一个男人却很难。
　　眼下很快要高考了，苏曼曼想着最好能考上一所离这里很远的大学，到时候她就可以自由了。
　　没有苏家，没有左安宸，想想那样的日子就让她开心到要尖叫起来。
　　“没有其他的想法？”
　　左安宸还是不放心的看着苏曼曼，这是以往从未有过的事，以前跟他上床的女人也不少。
　　但是事后他都会给对方一笔钱打发了，至于那个女人爱跟哪个男人张开大腿那是她的事。
　　但是苏曼曼不一样，他只想她被他一个人操。
　　“没有，我发誓，我真的只是想上学。”
　　苏曼曼竖起三根手指，郑重的看着左安宸。
　　“那好吧，我答应你。不过你给我小心点，如果被我知道你对着哪个男人张开大腿，让人家操，我就弄死你。”
　　见左安宸答应了，苏曼曼一下子忘情的抱住左安宸的脸用力亲了一下，亲过之后才反应过来自己做了什么，顿时低下头，小脸再次涨红。
　　左安宸被苏曼曼突如其来的动作也吓了一跳，随即心情瞬间大好，扳过她的脸在她柔嫩的唇瓣上用力吸吮着。
　　比起每次操她都一副不情愿的样子，他更喜欢她跟他撒娇。
　　“嗯……等等，你啊……你答应我休息一下的啊……”
　　苏曼曼双手抱着左安宸埋在她胸口的头，想推开又不敢，他的齿尖咬着她小巧的乳尖，一股酥麻的感觉瞬间窜遍全身。
　　“放心，我让你休息，不过我要先讨点利息才行。”
　　左安宸一边吸吮着苏曼曼的嫩乳，大手一边滑到她的小穴处在洞口浅浅的轻刺，围绕着穴口勾挠着。
　　粗粝的指尖猛的插进她的嫩穴里，感受着被她柔嫩的小穴紧紧包围着的快感。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼仰起头，乳尖和小穴同时被占有，巨大的快感让她不住的甩头。
　　她甚至疑惑自己是不是天生就很淫荡，为什么被左安宸奸淫的这几天，她却习惯了被他操弄的感觉？
　　甚至在他温柔的时候，她还挺喜欢的……
　　左安宸用力的吸吮着苏曼曼柔嫩的乳尖，又转战另一只椒乳，放在她小穴中的手指也秉持着九浅一深的姿势抽插着。
　　不大会，左安宸满意的感觉到掌心处喷出一股水来，才故意推开她，脸上带着掩饰不住的笑意。
　　“好了，暂时放过你，吃饭吧。”
　　苏曼曼闷闷的看着左安宸宽阔的背影，小穴处被他弄的酥酥麻麻的，他却就这样走了，真是可恶。
　　苏曼曼扯过一条毛巾将身上的水渍擦干，这才想起来就算左安宸答应她去上学，可是她连衣服都没有，要怎么出去？
　　苏曼曼双手捂着胸从浴室里出来，左安宸已经坐在客厅里的沙发上，翘着脚面前摆着一台电脑。
　　这几天没日没夜的操苏曼曼，以至于他的工作有很多都没有处理完，只好带回来处理。
　　苏曼曼看着房间里只有左安宸的西装外套，算了，先将就着穿吧，当她出现在客厅里的时候，左安宸正好抬头。
　　“谁让你穿我的衣服？脱下来。”
　　苏曼曼紧咬着下唇，他的意思是她不配穿他的衣服吗？
　　不敢争辩，默默的转过身脱下他的外套。
　　可是房间里除了这个衣服之外再没有其他的，苏曼曼只好打开衣柜找出一套情趣内衣穿上。
　　左安宸看着苏曼曼穿着他专门给她准备的情趣内衣，嘴角勾起一丝满意的笑。并不是他讨厌她碰他的衣服，而是他想让她穿这件。
　　看着那薄如蝉翼的情趣内衣几乎遮挡不住她雪嫩的奶子，尤其这件内衣在乳尖处还开了两个洞，更是让人有种喷火的感觉。
　　再往下看，白色的小内裤只有苏曼曼的私处有一块小小的布料遮挡着，甚至遮挡不住她的毛发。
　　透过半透明的布料，隐约可见她的森林间有一道小缝，一想到自己的大鸡巴曾经无数次插在那条小缝里，他的下身再次坚硬了起来……

第16章 手指舌头和肉棒，必须选一个H
　　“嗯……别闹，左……姐夫，不要闹了嗯……我在煮饭。”
　　苏曼曼站在灶台边，双手快速的翻炒着锅里的青菜，身后左安宸不知道什么时候走过来。
　　一双大手罩住了她小巧的乳尖，粗粝的手指在上面摩挲着。
　　“你煮你的，我玩我的，我们谁也不耽误谁。”
　　左安宸低下头轻吻着苏曼曼的耳尖，温热的呼吸吹拂在她的耳廓里，另一只大手顺着腰线往下，越过小巧的肚脐来到她的小穴处。
　　隔着薄如蝉翼的布料摩挲着顶端的小花核，满意的感觉到苏曼曼的身体倒进他的怀里。
　　“集中注意力，菜都要糊了。”
　　左安宸坏心眼的扶正苏曼曼的身体看着她被情欲染红的小脸，大手更加肆意的摩挲着她的小花核。
　　一股热浪喷溅在他的手上，左安宸勾挑着丁字裤往上拉，小穴处只有一根很细的线，被他这么一拉完全陷入到苏曼曼的小穴中。
　　“啊……你可是你这样我根本没办法啊……”
　　苏曼曼身子软软的，清楚的感觉到淫液顺着大腿根流下来，羞的她恨不得把锅扣在左安宸的头上。
　　“如果你煮不出来饭的话，明天上学的事可就……”
　　左安宸的话还没等说完，苏曼曼顿时心中一个激灵，立即站直了身体。无论如何，上学才是大事，其他的都可以抛开。
　　左安宸的挑逗还在继续，一只大手从前面摩挲着她的小花核，另一只大手从后面勾挠着她的小穴缝隙。
　　淫液顺着指尖不断的滑下来，清楚的看到苏曼曼染满了情欲的小脸正在极力的控制着，她挺翘的小屁股也随着他的手指不断扭动。
　　“嗯……”
　　苏曼曼发誓从来没有此刻觉得这么煎熬过，她的第一次是被左安宸夺走的，他太了解她身上每一处敏感点，更知道怎样能够轻易的勾挑出她的情欲。
　　可是偏偏他用上学来威胁她，苏曼曼害怕左安宸变卦，只能咬牙隐忍着。
　　“小骚货快忍不住了吧？姐夫用手指操你怎么样？”
　　左安宸粗粝的手指徘徊在苏曼曼的小穴口，却始终磨人的不肯插进去，苏曼曼难耐的扭动着腰。
　　“不啊……”
　　苏曼曼感觉到一波波热浪不断袭来，虽然没有看到，但是她也知道小穴处已经一片泥泞。
　　“是嫌手指太细了吗？不然你撅起来，姐夫用舌头操你好不好？比起你做的菜，姐夫更想喝你流出来的水。”
　　左安宸戏谑的调笑着，软滑的舌头刮舔着苏曼曼的耳廓。
　　“不，啊不要……”
　　苏曼曼被左安宸折磨的快要疯了，一想到她撅着炒菜，他在后面吸吮着她的小嫩穴，身子再次猛的战栗，一股热流顺着腿根流出来。
　　“这也不行啊？不然姐夫用大鸡巴在后面操你好了。”
　　左安宸满脸笑意的看着陷入到情欲中的苏曼曼，她的乳尖暴露在空气中，变得坚硬如豆。
　　下面被他的大手摩挲着的小花核也早已经挺立起来，至于腿间更是早已经泛滥成灾。
　　“啊不要，姐夫，你不要再玩弄我了，我啊……我真的不行了……”
　　苏曼曼痛苦的扭动着小屁股，主动寻找左安宸的手指，想要让他插进去，可是他却坏心眼的就是不肯。
　　“不行，手指，舌头和大鸡巴，必须选一个，而且你的菜还不能炒糊了。”
　　左安宸突然霸道的要求，简直让苏曼曼无语到了极点，他这样子玩弄她，还让她怎么不把菜炒糊？
　　“我啊……我……”
　　苏曼曼一个都不想选，左安宸却依旧不肯放过她。
　　“不如还是先用手指好了，至少你不用改变姿势。”
　　左安宸说着右手中指猛的插进苏曼曼的小穴里，甫一进去就开始用力的翻搅，前后左右一顿狂插。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸折磨的尖叫出声，还拿着锅铲的手也忘记了要翻炒里面的青菜。
　　“菜要糊了，把注意力放在炒菜上。”左安宸嘴角勾着一丝笑意，手指却更加恶意的搅动着。
　　苏曼曼气的想把鞋底拍在左安宸的脸上，他这样子玩弄她，让她怎么炒菜嘛？
　　可是她不敢，白天他的惩罚太过可怕，她不想再来一次，只能咬着牙默默的隐忍着。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼双腿不住的打颤，将锅里炒好的菜倒出来，又拿过一根火腿想切开，却被左安宸拦住了。
　　“这个就不要炒了，这些菜差不多够我们两个吃了，再说你这样子恐怕也炒不了菜了。”
　　苏曼曼没有忽略左安宸眼中的戏谑，脸色通红的低着头端着菜走到了客厅里，将菜摆在桌上，又拿了两个碗给他们分别填了两碗饭，把筷子摆好这才招呼左安宸过来吃饭。
　　“你不是说这些够吃了吗？为什么还把火腿拿过来？”
　　苏曼曼疑惑的看着左安宸的手中拿着火腿，难道他喜欢就这么吃？
　　“我只是体谅你才不让你炒的，这个火腿可以直接吃。”
　　左安宸眼中带着一丝算计的笑意，他可是故意不让苏曼曼做这道菜的，至于原因嘛……
　　“原来是这样，那赶快吃吧。”
　　单纯的苏曼曼哪里知道左安宸的心思，还以为他想直接吃，拿起筷子夹了一大口饭放进嘴里。
　　这还是她今天吃的第一顿饭，昨晚左安宸一直操弄了她一整夜，苏曼曼醒来的时候都中午了。
　　正打算煮饭，却遇到左安宸回来，被他玩弄了一整天。如果再不吃东西，她想她大概会虚脱而死。
　　左安宸似乎并没有苏曼曼那么饿，就只是看着她狼吞虎咽的样子，间或帮她把嘴边的饭粒拿掉。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　苏曼曼擦了擦嘴角傻呵呵的笑了笑。
　　“你怎么不吃？难道你不饿吗？”
　　左安宸点点头，他当然也饿了，只不过他更想吃的是她。
　　眼看着苏曼曼吃的差不多了，左安宸拿过一把刀子，顿时吓得苏曼曼惊恐的瞪大眼睛，他该不会要杀了她吧？
　　下一刻便看到左安宸用刀子剥掉火腿的肠衣，苏曼曼的心这才放了下来，然而片刻后眼睛再次睁大，左安宸竟然……

第17章 用火腿操她H
　　“你，你要干什么？”
　　苏曼曼惊恐的看着左安宸拿着火腿放到她的腿间，虽然不知道他要做什么，却本能的感觉到不是什么好事。
　　“当然是吃火腿。”
　　左安宸一脸严肃的拉开苏曼曼的腿，又觉得这样的姿势不方便，索性一把拉起她坐在自己的大腿上。
　　以膝盖顶开她的两条腿，手中的火腿往她的小穴处比划着。
　　“不，不要，不要再这么玩弄我了好不好？”
　　苏曼曼惊恐的看着那根和他男根差不多粗的火腿，这是食物，怎么可以放进她的小穴里？苏曼曼本能的加紧了腿，阻止左安宸的戏耍。
　　“不想上学了？”
　　左安宸脸一沉，满意的看到苏曼曼委屈的咬着下唇，慢慢的打开了双腿。
　　“这才乖。”
　　左安宸邪笑着将火腿放在苏曼曼的小穴边，试了几次却根本插不进去，只好先将火腿放到一旁。
　　勾挑起她底裤的边缘，眼看着小裤裤下面的带子深陷进她的肉缝中。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼不安的扭动着，突然心里有点后悔刚才不应该答应左安宸的要求，住在这里。
　　可是就算她不住在这里，依旧免不了被他上的命运，他随时随地都能找到她。
　　到底要怎样才能离开他，离开苏家，离开这里的一切？
　　苏曼曼难过的想着，高考还有一个月就到了，她只要忍一忍就过去了。
　　“我不喜欢女人不专心。”
　　左安宸看着苏曼曼神游的样子，浓密的眉头紧紧的皱了起来，手指不断的拨弄着她小穴口处的细带，满意的听到苏曼曼抑制不住的呻吟声。
　　“嗯啊哈啊……”
　　左安宸将细带拨弄开，大手代替细带复上了苏曼曼小巧的阴户，整个大手将那里罩住。
　　伸出中指抠挠着里面柔软的内壁，满意的听着苏曼曼不断的呻吟浪叫。
　　“这才是乖女孩，舒服就要大声叫出来，这样姐夫才会好好的疼爱你。”
　　左安宸满意的轻咬着苏曼曼的耳尖，一只大手不断的摩挲着她的奶子，另一只大手勾挠着她的小穴。
　　噗叽噗叽的声音响彻在房间里，苏曼曼整个人已经虚软成一滩泥，任由左安宸肆意的玩弄着。
　　“嗯嗯嗯……”
　　苏曼曼只是闭着眼睛不断的轻哼着，完全放弃了挣扎的任由左安宸摆弄着。
　　她根本不是他的对手，跟他作对只会更加伤害她，这一点苏曼曼认识的很清楚。
　　放弃了挣扎的苏曼曼反倒变得更加敏感了起来，尤其闭着眼睛更是让她前所未有的能够感受到左安宸的每一个动作。
　　“你的小骚穴已经准备好了，下面姐夫要用火腿操你了。”
　　终于左安宸似乎感觉差不多了，拿过桌上的火腿，将苏曼曼的腿掰到最大。
　　仿佛在抱着未足月的小孩尿尿一样的姿势，拿过火腿慢慢的插进苏曼曼的小穴里。
　　“嗯啊……不，不要，好大嗯……”
　　苏曼曼闭着眼睛尖叫，她不想看到如此羞耻的一面，更不想看到左安宸是如何玩弄着她的小穴。
　　尽管这已经是不争的事实，但是此刻的她只想当个鸵鸟，欺骗自己只要没看到，事情就没有发生在她的身上。
　　可是左安宸却偏偏不肯如苏曼曼的意，在将大半根火腿插进去她的小穴里之后，低沉的声音在头顶上命令着。
　　“睁开眼睛看看，你的小骚穴是怎么吞进去这根火腿的，就跟吞进姐夫的大鸡巴一样。看看你的小穴这么小，却能插进去这么粗的东西，是不是很神奇？”
　　苏曼曼紧咬着下唇不想回应左安宸的话，然而下一刻便感觉到他紧抓着她大腿的手一用力，顿时疼的苏曼曼一下子睁开眼睛。
　　“记住姐夫的话，让你怎样就怎样，只有这样你才能少吃苦。只要你伺候的姐夫满意，姐夫会给你一切你想象不到的。”
　　左安宸紧咬着苏曼曼的耳尖，温柔的语气说出来的却是最残忍的话。
　　“嗯啊……我，我知道了啊……”
　　苏曼曼含着泪珠，嘴里发出淫荡的呻吟声，心里却更加唾弃这样的自己，她到底什么时候才能脱离开这个魔鬼的控制？
　　“记住不要用力，如果火腿夹断了我会惩罚你的。”
　　左安宸轻轻的拉扯着火腿在苏曼曼的小穴里抽送着，看着她的小穴因为火腿的进出而不断开合着，染着欲色的眸子变得更加深邃。
　　身下的坚挺紧紧的抵着苏曼曼的臀，仿佛那根火腿就是他的坚挺，正在进出苏曼曼的身体。
　　“嗯嗯啊……姐夫，放过我好不好？我啊……”
　　苏曼曼尽管不想夹紧，可是这种事又哪里是她说了算的？
　　她的小穴太小，根本无法承受这么粗大的火腿。
　　可是万一夹断了，一想到左安宸的惩罚，苏曼曼就吓得止不住的颤抖。
　　“好吧，暂时先放过你，现在我们品尝一下这个沾了果酱的火腿。”
　　左安宸墨深的眸子里染着色欲，将火腿从苏曼曼的小穴里抽出来，却只抽出来一半，另一半则是留在她的小穴里了。
　　“不是告诉你不要用力的吗？现在夹断了，你该受到惩罚。”
　　左安宸的话吓得苏曼曼猛的睁开眼睛，看着断掉的火腿欲哭无泪，只能可怜兮兮的看着左安宸。
　　“姐夫，我真的不是故意的，是……是这个东西不够结实。”
　　左安宸邪邪的一笑，浓密的眉头挑了起来，邪肆的打量着苏曼曼。
　　“那什么比较结实？”
　　苏曼曼低着头，心中清楚左安宸想让她说什么，只是那种话实在难以启齿。可是不说又怕他生气，只能嗫嚅的小声说着。
　　“姐夫的大鸡巴比较结实。”
　　左安宸满意的在苏曼曼的唇瓣上亲了一下，经过这两天的调教，这个小骚货果然识相了很多。
　　“那要不我们把火腿捣成火腿酱怎么样？”
　　苏曼曼起初没有听懂左安宸的话，下一瞬间被他凌空抱起放在桌上，左安宸把吃剩下的碗盘放到一旁，单手扯开苏曼曼的底裤上的细线。
　　另一只手解放了胯间的怒龙，在苏曼曼的惊叫声中狠狠的插进她的小嫩穴中……

第18章 小穴被操肿了H
　　“嗯嗯啊啊……”
　　苏曼曼躺在桌上，双腿大开承受着左安宸无情又疯狂的操弄。
　　“小骚货，我操死你，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸像发了疯一样狠狠的顶着苏曼曼，双手抓住她胸前的嫩乳大力的揉搓着，上面早已经留下了无数条青紫的抓痕和吻痕。
　　“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸操弄的一句话也说不出来，只能不断大声呻吟着，身体上的极致欢愉让她大脑一片空白，不知身在何处。
　　“快点叫姐夫操你，操死你个小骚穴。”
　　左安宸一边以最大的力量顶着苏曼曼，一边大声喊着，只是此刻的苏曼曼早已经在昏迷的边缘，根本没办法回应他。
　　左安宸抬起苏曼曼的右腿扛在肩上，另一只腿压着她的左腿，再次狠插了进去。
　　“啊……这样太深了啊啊……”
　　苏曼曼惊声尖叫着，虽然之前在床上左安宸也用过这种姿势，但是床比较软。
　　他一用力，她的身体也会跟着往下沉，所以插的远没有在桌上的深。
　　“就是要深深的插你，插死你，插烂你的小骚穴。”
　　左安宸如同发疯了一样更加大力的插着苏曼曼，紧抓着她两个奶子的手也更加大了力道的揉捏着，丝毫不管她是否会痛。
　　“啊啊啊……啊啊……不要啊啊……好痛啊啊啊……”
　　苏曼曼左右摇摆着头，身下坚硬的桌子硌的她腰生疼，更可怕的是左安宸发疯了一样的狠插着她，苏曼曼感觉自己大概要死掉了。
　　“这样才舒服，姐夫插的你爽不爽？”
　　左安宸将苏曼曼的另一条腿也抬起来，架在肩膀上再次狠插进去。
　　“啊啊啊……我求求你啊啊啊……慢点啊啊……我受不了了啊啊啊……”
　　这样的体位来的更深，苏曼曼承受不住的哀叫出声，只是左安宸根本不理会她，双手大力的揉捏着她胸前两团嫩乳，将雪白的椒乳挤压到变形。
　　“操烂你，操死你，操到你说不出话来。”
　　左安宸额头上的青筋暴跳，从来没有一个女人像苏曼曼这样带给他如此疯狂的快感。双手捧着她小巧的圆臀，恨不得一下子插进她的子宫里。
　　“呜呜呜……姐夫，求求你轻点啊啊啊……”
　　苏曼曼被这种又痛又愉悦的感受快要逼疯了，摇晃着头哭喊着。
　　“换个姿势，姐夫从后面操你的小骚穴。”
　　左安宸说着，猛的将苏曼曼掉转过身来，单手按住她的后背压在桌上，右手握着胯间的怒龙从后面狠狠的插进她的小穴里。
　　“啊啊啊……姐夫慢点，太快了，我受不了啊啊啊……”
　　左安宸快速的节奏让苏曼曼无法承受，只能哀哀求饶，只是她越是这样，就让左安宸越是想狠狠的插她。
　　“姐夫就喜欢这么操你，狠狠的插你，插烂你的小骚穴，插死你。”
　　左安宸孟浪的猛插，两只大手紧紧的抓着苏曼曼的两个雪臀用力揉搓着，挺翘的臀瓣被他的大手肆虐的不成样子。
　　“啊啊啊……好痛啊啊……”
　　苏曼曼尖叫着，不光是小穴处被人从后面狠狠的肆虐，翘臀被左安宸抓的也痛苦不堪。
　　“好爽，姐夫操你好爽啊……”
　　左安宸在一阵急促的抽插中猛的最后重重一击，将热情的种子射进苏曼曼的小穴里。
　　“呼呼……宝贝，你的小穴简直能杀死一个男人，姐夫恨不得死在你身上。”
　　左安宸舔吻着苏曼曼光滑的脊背，上面布满了汗水，咸咸的，甜甜的。
　　巨大的分身慢慢的从苏曼曼的小穴中抽出来，里面清晰可见一股白色的精液流出来。
　　“我还没有看看捣成火腿酱，现在应该差不多了。”
　　左安宸玩性大起，站在苏曼曼的身后，双手用力扒开她的小穴。刚刚被操过的小穴红肿不堪，穴口还在不住的开合着。
　　此刻的苏曼曼明知道左安宸在做什么，却丝毫没有力气阻止，更不敢反抗。反正已经被他插过了无数次，他想怎样就怎样吧。
　　左安宸轻轻的抚摸着苏曼曼红肿的小穴，墨深的眸子里划过一抹心疼，看来是他插的太用力了，她的小穴竟然肿成了这样子。
　　毕竟苏曼曼才刚破身三天，而这三天里更是让他狂插了数十次，也难怪她的小穴会受伤。
　　怪不得他每次插她的时候，苏曼曼都喊疼，这样怎么可能不疼？
　　左安宸伸出一根手指往她的小穴里挖弄着，看来应该找医生开点消肿止痛的药膏，否则真的要把这个小骚穴插烂了。
　　“嗯……”
　　感觉到左安宸的大手又从后面插进她的小穴里，苏曼曼忍不住轻哼了出来。
　　“都被插肿了还能流水，看来你确实很骚。”
　　左安宸调笑的打趣，眼里却多了一丝怜惜，看来今晚是不能再操她了。如果把她操坏了，以后就没法用了。
　　苏曼曼紧咬着下唇，羞赧的转过头不理会左安宸的调笑，知道他是故意要这样说的，心中也更加气自己没出息。为什么他一碰她就有感觉？
　　“真的捣成酱了。”
　　左安宸像发现新大陆一样，不断的抠挖着苏曼曼的小穴，从里面不断挖出被捣成泥的火腿。
　　累极的苏曼曼顾不上左安宸怎么玩弄她的身体了，此刻的她只想好好睡一觉，趴在桌子上沉沉的睡过去。
　　这一觉睡的很香，没有再做以前经常做的噩梦，熟睡中的苏曼曼似乎有点冷了，梦中感觉到身边有个热源，很自然的靠过去。
　　左安宸看着怀中睡的像只小猫的苏曼曼，嘴角也勾起一抹笑容，大手一伸将她揽在怀中。除了名分，他可以给她这世上一切最好的……
　　“嗯啊……”
　　早上，苏曼曼睡的迷迷糊糊的，就感觉到似乎有人在掏弄着她的私处，忍不住呻吟出声。
　　然而当清醒过来之后，却看到她正双腿大张的躺在床上，而左安宸正坐在她的两腿间，粗粝的指尖正在勾挠着她的小穴。
　　“啊，你在做什么？”
　　苏曼曼吓得一下子坐起来，惊恐的看着左安宸，他的受中国拿着一个小盒子，里面还装着晶莹碧绿的药膏。
　　“当然是给你的小骚穴上药，都被操肿了，再不上药就真的烂了！”
　　左安宸不容分说的抓过苏曼曼的脚拉到面前，再次挖出一块药膏涂抹在她的小穴里……

第19章 给小骚穴上药H
　　“嗯……”
　　苏曼曼难耐的扭动着翘臀，左安宸给她上的药清清凉凉的，感觉很舒服。
　　只是他的手指不断的在她柔嫩的小穴中勾挠着，一股酥酥麻麻的感觉从苏曼曼的小穴里延伸到全身。
　　“别乱动。”
　　左安宸一脸严肃的说着，强行将苏曼曼的两条腿压制住不让她乱动，认真的像正在致力于某项研究的学者。
　　“可是啊……”
　　苏曼曼敏锐的感觉到左安宸的手指突然插进她的小穴里，忍不住尖声叫了出来。
　　清晰的感觉到他粗粝的指关节以一种磨人的方式在她的小嫩穴里摩挲，勾挠，旋转。
　　“小骚货，这就忍不住了？”
　　左安宸嘴角勾起一抹笑意，满意的看着苏曼曼被情欲染红了的小脸，勾挠着她小穴的动作却一点都没有放松，反而更加往深处探寻。
　　她的小穴里很快分泌出汁液浸湿了他的指尖，左安宸很快的找到苏曼曼的g点，慢慢的旋搅着。
　　“啊不要碰那里啊……”
　　苏曼曼不住的摇晃着头，乌黑的头发在雪白的枕头上形成一片波浪。
　　暴露在空气中的乳尖挺立起来，上面还残留着左安宸留下的吻痕和抓痕，小腹随着他的动作左右摆动，承受着他甜蜜的折磨。
　　“乖，姐夫在给你的小骚穴上药。看看你这红肿的小骚穴，都被姐夫操肿了还这么骚。看看上面的小花核都硬了，说，是不是想姐夫狠狠的操你？”
　　左安宸恶意的笑着，拇指还故意在苏曼曼顶端的小花核上轻弹了一下，满意的听到她的呻吟声。
　　“啊啊……不要啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着腰肢，左安宸哪里是在上药，分明就是在勾引她的情欲。
　　苏曼曼双腿用力夹紧，可是这样一来却将左安宸的手指夹的更深，然而下一刻便被左安宸无情的掰开她的大腿，让她的私处赤裸裸的呈现在他的眼前。
　　“嘴硬的小骚货，都湿成这样了还说不要。你上学的时候一定没有学过生理课，姐夫现在就给你普及一下生理知识。”
　　左安宸轻抚着苏曼曼的小穴，看着她的耻毛一根一根清晰的分布在耻骨上，以手指竖立着毛发。
　　“这叫阴毛，它保护着你的小穴，在女人被操的时候能减缓被男人大鸡巴操的时候的疼痛感，简单的说就相当于汽车的减震器。同时也能增加女人的快感，让男人在操你的时候更舒服。”
　　苏曼曼不住的摇着头，她根本不想听这些下流的话，这让她觉得好羞耻。
　　心里上的痛苦加上身体上的愉悦，这两种极端的情绪让她难过的轻声嘬泣了起来，她好瞧不起这样的自己。
　　“嗯啊……不要，呜呜呜……求求你不要再说了啊……”
　　苏曼曼难过的扭动着，双手往下试图挡住私处，那里被一个大男人这样看着，尤其他还是她的姐夫，这让她更加羞涩。
　　“这个叫阴核，不过我比较喜欢叫它小花核。因为你的小穴就好像花儿一样，含苞待放等着姐夫的大鸡巴狠狠的插进去。小花核是女人最敏感点之一，有些阴道外高潮的女人，只要按这里就能达到高潮，就像你现在这个样子。”
　　左安宸好像是玩上瘾了一样，强行压制住苏曼曼不断挣动的双腿，拇指和食指轻轻捻弄着她小巧的小花核。
　　满意的看到小花核在他的逗弄下快速充血变硬，一股淫液一下子喷了出来。
　　“啊啊啊……不要啊啊……啊啊……”
　　苏曼曼痛苦到了极致，一边无比憎恶他这种下流的行径，一边却臣服在他的手指下，难过的扭动着。
　　“看看，还不承认，你刚刚又高潮了吧？水都喷到姐夫脸上了。”
　　左安宸继续不肯放过小花核，不住的揉捏着，在苏曼曼这一波高潮还没有过去之际再次引起她的下一波高潮。
　　“你的小花核很小巧，姐夫的手指捻弄着它的时候它还会敏感的跳，昨晚姐夫在吸吮它的时候它就会兴奋的硬起来。”
　　左安宸的声音好像魔音穿脑一样，苏曼曼痛苦的简直想死去，可是她什么都做不了，只能双腿大张的任由这个恶魔一样的男人玩弄。
　　“小花核下面是阴唇，它能很好的保护女人的小骚穴，不让细菌进来。每次姐夫用大鸡巴操你的时候，这两片阴唇有时候还会被姐夫操进去，那样子美极了。”
　　左安宸扯开苏曼曼的两个阴唇细细的把玩着，上面早已经被她的淫液浸湿的滑溜溜的，摸起来更加让他心驰神往，想要立即把大鸡巴插进去狠狠的操弄她。
　　“呜呜呜……不要，求求你不要再说了啊啊啊……”
　　苏曼曼痛苦的不知道该怎么办才好，对于被姐夫强奸的事实她已经认了，可是他不要再用这种话刺激她了好不好？
　　“再往下就是阴道了，这里是女人用来取悦男人的地方，也是天生就要被男人的大鸡巴插的地方。每次姐夫操你的时候，都能感觉到里面的肉壁紧紧的包裹着姐夫的大鸡巴。有些女人是阴道高潮，只要狠狠的操这里，就能达到高潮。”
　　左安宸细心的讲解着，粗粝的手指再次勾起一块药膏塞进苏曼曼的阴道里，感受着手指被丝绒般的内壁紧紧的包裹着。
　　就好像她的小穴在夹着他的大鸡巴一样，那感觉让他爽到极致，没一下都要用尽全力的操她才行。
　　“不过也有些女人是同时阴道高潮和阴道外高潮，而你就是这种，所以你的小穴更加让男人看到忍不住要操死你。”
　　左安宸看着苏曼曼如蚌肉般的小穴，他也见过无数女人的小穴，却从来都没有一个能像她一样，操了这么多次依旧这么紧……

第20章 闭紧了你的大腿H
　　“啊啊啊……不要啊……”
　　苏曼曼被左安宸逗弄的不能自己，不住的摇摆着头乞求着他放过她，可是她却不知道她越是这样，就越是让男人想狠狠的操她，想强奸她。
　　“小骚货，你知不知道你这样子真的很迷人，让姐夫忍不住要操你？不过你的小穴都被姐夫操肿了，而且上学也要迟到了，不如等晚上回来姐夫再好好的操你如何？”
　　左安宸满意的看到苏曼曼在他的手指下再一次达到高潮，这才抽出手指暂时放过了她。
　　“嗯……”
　　稚嫩的身体经受不住连续的高潮，苏曼曼无力的躺在床上，双腿还保持着大张的姿势。
　　小穴不断的吞吐着，里面的淫液依旧在小股小股的流出来。
　　“小骚货，是不是姐夫没操你小骚穴痒了？都说了等晚上回来再操你，不过如果你现在想要的话，姐夫也可以满足你。”
　　左安宸的话吓得苏曼曼一个激灵从床上爬起来，她可不想再被他玩弄了。
　　“不，不用，我，我去洗澡。”
　　苏曼曼慌乱的跑进洗手间，没有注意到身后左安宸不高兴的脸，她似乎不喜欢被他操？
　　没多久，苏曼曼打开洗手间的门，到这时才想起来她根本没有衣服，这要怎么上学？
　　看着悠闲的坐在床边的左安宸，苏曼曼紧咬着下唇怯怯的问。
　　“左……姐夫，我没有衣服。”
　　左安宸挑了挑眉，拿过手边一个纸袋，那是今早他给助理打电话让他送来的。不光是校服，还有苏曼曼需要的课本。
　　“都被姐夫操过多少次了，你身上哪里姐夫没看到过，有什么好害羞的？”
　　左安宸看着苏曼曼胆怯的露出一个头，好笑的弯起了唇角，朝着她招了招手。
　　苏曼曼紧咬着下唇，尽管他说的是事实，但是要她就这么大张旗鼓的光着身子出去，她依旧会很难为情。
　　但是迫于左安宸的淫威，还是勉强自己走出去。
　　站在尽量离左安宸远一点的地方，想要拿过袋子，却被他一下子扯进怀里。
　　“嗯，好香，不如让姐夫操一下再去上学？”
　　左安宸话里的语气似乎是在商量，可是大手却早已经肆无忌惮的揉捏着苏曼曼的嫩乳，头俯下来咬住她另一只乳尖用力吸吮着。
　　“嗯啊……不，姐夫快啊……快迟到了啊……”
　　刚才被左安宸逗弄的身体敏感到了极点，此刻被他再这么逗弄，她真的受不了了。小穴处快速流出一股淫液，沾湿了床单。
　　“爱说谎的小东西，看看你的小穴都湿成了这样子，还说要上学。”
　　左安宸的大手来到苏曼曼的小穴处，毫不犹豫的插进去快速抽插着，感受着她嫩穴里的肉壁紧紧的包裹着他的手指。
　　无法想象一根手指已经占满了她的嫩穴，他巨大的阳具是怎么插进去的？
　　“嗯啊……姐夫啊……求求你啊啊啊……”
　　苏曼曼难过的摆着头，她已经好几天没有去上学了，而且她更怕被左安宸再这么无休无止的操下去，她大概又没办法出去了。
　　“算了，今天就暂时放过你，晚上看我怎么操你。”
　　左安宸终于抽出了手指，拿过一旁的毛巾擦拭掉上面的淫液，将袋子递给苏曼曼。
　　“不准走，当着我的面穿。”
　　左安宸一把拉住了要进去浴室里穿衣服的苏曼曼，要她当着自己的面穿。
　　苏曼曼紧咬着下唇，不敢违背左安宸的意思，当着他的面拿出校服，里面还有一套内衣裤也是专门为她准备的。
　　然而当苏曼曼看到那套内衣裤，眉头微微皱了起来。
　　又是情趣内衣，在这里让她穿这种东西她还勉强能接受，可是一想到校服下面要穿着这种东西，苏曼曼怎么也接受不了。
　　更何况她下面穿的校服裙子并不长，万一被人看到的话……苏曼曼不敢想象后果。
　　“怎么？不想穿？那就不要穿好了，反正早晚也是要被撕掉的。”
　　左安宸看出苏曼曼的想法，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。
　　“不，我，我穿。”
　　比起什么都不穿，苏曼曼宁愿选择穿上那套情趣内衣，至少也能遮挡一些。
　　苏曼曼穿好了校服跟着左安宸来到客厅里，早点早就摆在上面，苏曼曼和左安宸面对面坐着，很快的吃完了早点，抓过一旁的书包就要离开。
　　“站住，你这么急着去上学，是不是要去见那个小白脸学长？”
　　左安宸看着迫不及待离开的苏曼曼，突然脸不高兴的沉了下来。
　　“不，不是的，我只是想去上学，快高考了。”
　　苏曼曼心中一惊，低着头双手紧张的抓着裙摆嗫嚅着，生怕左安宸临时会改变主意。
　　“记住闭紧了你的大腿，如果我知道你敢对着别的男人张开腿，我就弄死你。”
　　左安宸说着拿起车钥匙，扯过苏曼曼带着她下了楼。
　　“我，我自己去上学就行了。”
　　苏曼曼站在楼下，努力的分辨着方向，看应该从哪里坐公交车比较方便。
　　“我送你。”
　　左安宸不容分说扯着苏曼曼塞进后座，朝着前面的司机吩咐了一声。
　　“开车。”
　　苏曼曼不安的坐在左安宸旁边，尽量躲开他远一点，然而下一刻便被左安宸扯过去按在腿上。
　　大手毫不客气的抓住她的嫩乳大力揉捏着，胸前的两团被他揉到变形。
　　“不要。”
　　苏曼曼不敢大声，担心的看着前面的司机，如果被他知道她和左安宸的关系，苏曼曼会更觉得羞耻。
　　“那你就老实点。”
　　左安宸浓密的眉头微扬，将手中的文件平摊在她身上。
　　大手伸进苏曼曼的校服里，抓着她的嫩乳大力的揉捏着，另一只手则是来到她的裙底。
　　毫不客气的插进她柔嫩的小穴勾挑着，眼睛却一直盯着她身上的文件……

第21章 含一整天大肉棒H
　　“嗯嗯……不要，左安宸啊……放过我好不好？”
　　苏曼曼用力咬着唇瓣，左安宸粗粝的手指不断的在她的小穴中抽插，热浪一波波侵袭着她的神经。
　　从早上到现在被他这样子玩弄了好久，她的身体早就变得无比的敏感，此刻根本承受不住他如此的撩拨。
　　“又忘了该叫我什么？”
　　左安宸墨深的眸子从文件上移开，看向苏曼曼的脸上充满了不高兴，他曾经明确规定她一定要叫他姐夫。
　　“姐，姐夫。”
　　苏曼曼将脸埋在他的小腹处，小小的声音闷闷的从里面发出来。
　　他是规定她必须叫他姐夫，可是这里不光只有他们两个人，前面还坐着他的司机，让她怎么叫的出口？
　　“想让我放过你，小穴却紧紧夹着我的手指，你这个爱说谎的小东西是不是想让姐夫在这里操你？”
　　左安宸放在苏曼曼嫩乳上的大手猛的用力，将她一只椒乳抓到变形，另一只深埋在她小穴里的手指则是快速抽插起来，满意的看到她的小脸因为高涨的情欲而变得通红。
　　“不如你跟我去公司，上不上学也无非是为了一个毕业证，我可以让人给你办一个名牌大学的毕业证，你每天就跟在我身边。”
　　左安宸突然觉得这样的安排更好，连他自己都惊讶于对苏曼曼强烈的欲望。
　　有些时候甚至不需要看到她，只要一想到她，他胯下的坚挺就会立即坚硬起来，这是以前从来没有过的情况。
　　把苏曼曼随时带在身边，只要他想的时候，随时随地都可以尽情的操她。
　　只是这一点让左安宸很不爽，他不喜欢有任何事情超出了他的掌控之外，所以最好的办法就是尽快玩够了她。
　　只要操腻了，他就还会变成以前的左安宸。
　　“啊啊……姐夫，不要，我，我想上学，你答应过我的呜呜呜……”
　　苏曼曼难过的流下眼泪，无论是以前在苏家，还是现在在左安宸身边，她都只有一个要求，上学！
　　只有学到本事，她才有能力脱离他们的掌控，才能有自己想要的人生。
　　“就那么喜欢上学？好吧。”
　　看着苏曼曼泪湿的小脸，左安宸长叹了一声，他还是不忍心看着她哭。
　　“你真的答应了？谢谢你。”
　　苏曼曼高兴的转过头，只要能上学，她受再多的苦都没关系。
　　“不过这是有附加条件的，现在，双腿张开躺下，让姐夫操你，否则我立即让司机调头。”
　　左安宸看着苏曼曼眼底的开心，浓密的眉头再次皱了起来，故意为难她。
　　“可是……”
　　苏曼曼难为情的看向前面开车的司机，对方甚至不用回头，透过后视镜就能看到后面在做什么，难道左安宸真的想现场直播？
　　左安宸勾起一抹嘲讽的笑，修长的手指轻轻按下车座旁边一个按钮，在驾驶舱和后面缓缓升起一道屏障。
　　“这个屏障有绝佳的隔音效果，这下你该放心了吧？”
　　苏曼曼瑟缩了一下，没想到他的车里还有这种设备，看来以前他也没少在这里上各种各样的女人。这么一想，突然心里有点酸酸的感觉。
　　“快点。”
　　左安宸不耐烦的下命令，从早上玩弄苏曼曼到现在。
　　不光她难受，他也不好受，胯间的坚挺一直处于兴奋的状态，他一刻也等不了了，必须现在马上操她。
　　苏曼曼不得已，只好躺到车后座上。索性左安宸的车足够宽敞，她躺在上面一点也不会觉得拥挤。
　　“张开腿，操了你这么多次，还不自觉。”
　　左安宸一边快速的解开腰带，一边不高兴的看着苏曼曼夹的紧紧的双腿，强行抓住她的两只脚掰开。
　　掀开她的校服裙子，里面是他专门为了她准备的丁字裤。
　　只是此刻丁字裤下面的带子，早就被她的淫液浸泡的湿漉漉的。
　　左安宸尾指勾住小穴旁边的带子，一个挺身狠狠的插进苏曼曼的小穴里。
　　“嗯……”
　　被左安宸逗弄了一个早上，苏曼曼的身体早就空虚的要命，此刻突然被填满，发出满足的呻吟声。
　　却又担心被前面的司机听到，只能捂着嘴尽量不让自己发出声音来。
　　左安宸却抓住她的手拿开，他喜欢听她叫床的声音，那会让他充满了满足感。
　　“别控制自己，叫出来，姐夫喜欢听你大声的叫，求姐夫操你，快。”
　　左安宸一只大手探进苏曼曼的校服衣服里，抓住她的嫩乳用力的揉捏着，感受着嫩乳顶端的红梅快速变硬，知道她已经动情了。
　　大手微微一用力，将校服衣服推到上面，浓密的头覆在她的嫩乳上大力的吸吮。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　苏曼曼的第一次就是被左安宸拿走的，他甚至比她更熟悉她的身体，更知道该怎么挑起她的情欲。
　　此刻嫩乳和小穴同时被左安宸进攻，苏曼曼终于忘情的呻吟了出来。
　　“乖，这才是乖女孩，快点求姐夫操你。”
　　左安宸骑在苏曼曼的身上，下身一边轻轻的抽插着苏曼曼的小穴，一边双手抓住她的两团雪白的嫩乳大力的揉搓着。
　　“求，求姐夫嗯啊哈啊啊啊……”
　　苏曼曼不住的摆着头，尽管之前也被左安宸强迫的说了好多次这种话，但是此刻在车里，前面还有一个陌生人，她实在难以启齿。
　　“快说，不然你的小穴就准备含着姐夫的大鸡巴一整天吧。”
　　左安宸一边说着一边抓着苏曼曼的嫩乳再次用力，腰下更加用力的插进苏曼曼早已经淫水满满的小穴里，他的威胁果然奏效，苏曼曼立即受不了的喊了出来。
　　“求姐夫操我啊啊哈啊……”
　　苏曼曼的小脸早已经比番茄还要红，就算左安宸说车子的隔音很好，但是她依旧担心前面的司机会听到他们的声音。
　　将脸转向一旁，她真的没脸见人了。
　　“啊啊……啊啊啊……嗯哈啊啊……”
　　苏曼曼正在想着心事，突然间私处一阵阵被强行抽插的动作便打断了她的思绪，左安宸的大鸡巴插的她忘情的叫了出来……

第22章 比我操你还舒服吗H
　　“嗯啊啊啊……姐夫啊啊啊……求求你啊啊……我真的啊……不行了啊啊啊……”
　　苏曼曼不住的求饶，双腿大张的躺在车后座上。
　　左腿被左安宸架在肩膀上，右腿无力的拖在地上，小穴处不断传来的酸麻感让她一次又一次达到了高潮，过多的激情让她难以承受。
　　“这就不行了？看来你还得多多被操一段时间才行，今天暂时放过你了。”
　　左安宸嘴里说着放过她的话，腰间的动作却瞬间加速。他还没有操够她，不过看她实在受不了的样子，只好暂时放过她了。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼再也说不出一句话来，被左安宸操弄的身体一上一下快速滑动着，淫液顺着她的屁股流到后面，柔嫩的小穴被左安宸操弄的又红又肿。
　　“嗯……你的小骚穴好紧，好多水，操了你这么久还这么紧。我想操死你，操烂你啊……”
　　左安宸在一阵急促的抽插中，将浓浊的精液射进苏曼曼的子宫里，她紧致的小穴也带给了他前所未有的高潮。
　　苏曼曼知道自己应该起来赶快收拾干净，可是双腿却一点力气也没有，清晰可见腿上的肌肉在不断的抖动着。
　　“看样子你是没被操够，不然再继续？”
　　左安宸嘲讽的看着苏曼曼，果然下一刻她立即挣扎着坐起来，不住的摇头，水汪汪的大眼睛里充满了恐惧。
　　“不，不用了。”
　　苏曼曼接过左安宸递过来的纸巾将私处擦拭干净，这时候车也停了下来，看向外面正好到了学校门口。
　　“我，我上学了。”
　　苏曼曼近乎是逃难般的抓过书包打开车门下了车，双脚甫一沾到地面，立即一软险些摔倒在地上。
　　“怎么这么没用？”
　　就在苏曼曼即将跟地面来个亲密接触之际，身后一只大手牢牢的抓住了她的腰，总算避免了她摔倒的厄运。
　　“谢，谢谢，要上课了，我得马上进去了。”
　　苏曼曼结结巴巴的道了声谢，立即转过身飞快的跑进学校里。
　　现在正是上学的高峰期，学校门口尽是同学们，万一被人家看到是左安宸送她来的就糟了。
　　“苏曼曼。”
　　校园里，一个熟悉的声音响起，赵楚风从苏曼曼的身后紧走了几步追上了她。
　　“赵学长？好巧。”
　　苏曼曼礼貌的跟赵楚风打招呼，几天不见，他看上去似乎有些憔悴。
　　“学长，你生病了吗？脸色看起来不大好。”
　　赵楚风眼底划过一丝伤痛，下一刻抬起头看着苏曼曼。
　　“那天那个男人是谁？”
　　苏曼曼一愣，立即想起来那天晚上在酒吧的事，踌躇的揪着裙摆。
　　“那个是我姐夫，他看我去那种地方上班很生气，我为那天的事像你道歉。”
　　苏曼曼说着深深的鞠了一躬，不管怎么说，那天赵楚风都是因为她才被左安宸打了一拳，她应该道歉。
　　“原来是你姐夫啊，没事没事，快上课了，我们赶快进去吧。”
　　赵楚风一扫之前的郁闷，他还以为那天带她走的男人是她的男人。
　　“呃？”
　　苏曼曼不明所以的看着赵楚风，怎么一下子他又没事了？远处上课铃响起，顾不上再去想赵楚风的事，苏曼曼拔腿朝着教室的方向跑过去……
　　放学后苏曼曼并没有再去那天的酒吧，而是去了之前打工的餐馆。
　　她算过了，手里现在也存了几千块钱，再打工几个月，赚的钱足够支付她大学的学费了，至于住的地方她可以直接住在宿舍里。
　　“老板，对不起，前几天我生病了，请假了几天。”
　　餐馆里，苏曼曼满脸歉意的跟老板道歉。
　　“没事没事，现在正是上客人的时候，赶快去忙吧。”
　　老板很好说话，立即让苏曼曼去后面帮忙。
　　苏曼曼端着一盘菜从后厨走出来，却看到赵楚风从门口走进来。
　　“学长？你怎么来了？”
　　“放了学有点饿了，就来吃点东西。”
　　赵楚风笑了笑找了个空位置坐下，他并不是饿了，只是知道苏曼曼在这里打工，专门来看她罢了。
　　“那学长你慢慢吃，我先忙去了。”
　　苏曼曼将赵楚风点的菜端过来，转身又去忙其他的客人。
　　赵楚风点点头，连碰都没有碰一下面前的饭菜，眼睛一直盯着苏曼曼纤细的身影……
　　“苏曼曼，下班了？你住在哪里？我送你回去。”
　　总算等到苏曼曼下班，赵楚风站在门口看着她从里面走出来，立即迎了过去。
　　“啊？学长你还在？那个……不用了，我住的地方离这里很近的，谢谢你。”
　　苏曼曼忙不迭的拒绝，她怎么能让人知道她住在左安宸那里？
　　“没事，你一个女孩子走夜路不方便，还是我送你好了。”
　　赵楚风坚持的看着苏曼曼，见她不肯答应，有些着急的拉住了她的手。
　　“放手。”
　　正在说话的两个人浑然没有注意到马路对面不知道什么时候停了一辆车，左安宸从车上下来，大步来到他们面前，一把将苏曼曼的手从赵楚风的手中扯出来。
　　“姐夫？你怎么在这？”
　　苏曼曼心中一惊，没想到左安宸会在这里出现，更糟糕的是他看到了赵楚风拉着她的手。
　　他该不会误会什么吧？
　　苏曼曼着急的想解释，却被左安宸打断了她的话，危险的眸子紧紧的盯着赵楚风。
　　“这位就是苏曼曼的姐夫吧？姐夫您好，我叫赵楚风，是曼曼的……”
　　赵楚风的话还没等说完，左安宸冷笑了一声打断了他的话。
　　“我不管你是谁，如果以后再敢骚扰她，我就让你后悔来到这个世上。”
　　左安宸说完不容分说，扯着苏曼曼回到车上，独留下赵楚风一个人矗立在风中……
　　“左安宸……啊不，姐夫，你听我解释，我和学长之间什么都没啊……你要干什么？”
　　苏曼曼的解释还没有说完，身上的衣服就被左安宸粗暴的撕开，两团雪乳瞬间弹跳了出来，吓得她花容失色。
　　“干什么？我说你为什么非要来学校，原来这里有野男人对不对？他的鸡巴比我的大吗？比我操你还舒服吗？”
　　愤怒之极的左安宸不顾苏曼曼的挣扎，一把撕碎了她的底裤，没有任何的前戏，巨大的坚挺狠狠的插进她的小穴里。
　　“啊……好痛，不要啊……”
　　干涩的小穴没有经过任何润滑，被粗大的男根完全撑开，疼的苏曼曼不断尖叫……

第23章 强奸你都能流那么多水H
　　“啊啊啊……好痛，不要，放过我啊啊啊……”
　　左安宸的大鸡巴呈螺旋形在苏曼曼的小穴里抽插着，今晚他特意早点下班想来学校接她，却没想到他赶到的时候她已经走了。
　　让人调查出她打工的地方，赶到这里却看到她跟别的男人在勾勾搭搭。
　　左安宸愤怒的只想狠狠的惩罚苏曼曼，惩罚她的淫荡，每天被他操还不够，还有出去勾搭野男人。
　　一想到她对着别的男人张开大腿，任由人家的鸡巴狠狠的插进她的小骚穴里，左安宸就嫉妒到要发狂。
　　“我早就说过，你的小骚穴只有我能插进去。如果你敢当着我的面对别的男人张开大腿，让别的男人的鸡巴操你，我就弄死你。”
　　左安宸以最大的力气狂操苏曼曼，她纤细的身子在他大力的操弄下犹如风中的落叶，不断摇摆。
　　“啊啊啊……我没啊啊啊……有啊啊啊求啊……”
　　左安宸疯狂的操弄让苏曼曼一句完整的话都说不出来，只能忍受着他的大鸡巴无情的狂插着她柔嫩的小穴。
　　不同于之前他会做足了前戏再插进去，这次没有一点的爱抚，直接插进她的小穴里。
　　而且连喘息的时间都不给她，就狂插不已，将苏曼曼的小穴撑开到了极致，也疼的她眼泪不断的掉下来。
　　“还敢嘴硬，我亲眼看到他拉着你的手。如果我没看到的话，他是不是就要操你了？说。”
　　愤怒让左安宸失去了往日的冷静，一想到有别的男人像他一样的操苏曼曼，他就愤怒的想杀死对方。
　　“啊啊啊……没啊啊……没有啊啊……”
　　苏曼曼双腿被左安宸掰开到最大，腿上的筋拉伸的她疼痛不已，却没有小穴处火辣辣的痛楚让她更加难过。
　　她从来没想过再跟别的男人怎样，现在的她心里只想着能够尽快考上一所大学，尽快脱离开他们的掌控。
　　只是左安宸并不肯听她的解释！
　　“骚货，贱货，你就是欠操，无时无刻想让男人的大鸡吧操你对不对？今天我就操死你，看你还敢出去勾引野男人。”
　　左安宸以最大的力气狠狠的操着苏曼曼，将她的身子顶的一上一下。
　　“啪啪啪……”
　　车厢里充斥着巨大又连成一片的肉体拍击声，以及苏曼曼的惨叫声。
　　“嗯啊啊啊……”
　　渐渐的苏曼曼的尖叫声变成了呻吟声，小穴里因为左安宸的大鸡巴不断的进出，又疼同时又有种异样的刺激，淫液渐渐的流出。
　　“骚货，强奸你都能淌这么多水，你到底有多骚。”
　　左安宸愤怒的揉捏着苏曼曼的嫩乳，将怒火全部发泄在她身上。
　　“啊啊啊……嗯啊……啊哈……”
　　此刻的苏曼曼已经听不到左安宸的话了，整个人全部被欲望所控制，只能发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　停在路边的跑车剧烈的晃动着，在一阵急促的震动之后终于恢复了平静。
　　苏曼曼无力的靠在椅背上，胸前的校服被扯开，里面的情趣内衣早已经变成了破布被丢弃在一旁。
　　下半身的校服被掀至腰际，几乎什么都遮挡不住的丁字裤也被撕碎丢在车坐下。
　　此刻的她双腿大张的瘫软在那里，腿上的肌肉以肉眼能见的速度在不断的抖动着，整个人好像散了架一样。
　　刚才左安宸操弄的太狠，抽干了她所有的力气。
　　左安宸只是扫了她一眼，很快的整理好了下身的裤子，重新坐好在驾驶位上。脚下用力一踩油门，车子瞬间飙飞出去……
　　“啊，这是哪里，我不要进去，我想回去。”
　　苏曼曼害怕的看着眼前的夜总会，她身上只穿着校服，里面的胸罩和内裤早就被左安宸撕碎了，甚至仔细看能够看到她胸前的两个小小的凸起。
　　“下车。”
　　左安宸不容分说扯着苏曼曼下了车，径直走进夜总会。
　　“左少，请这边来，吉米，快点把左少的专属包厢打开。”
　　夜总会经理亲自在前面引路，带着左安宸和苏曼曼走进包厢。
　　“左少，您存在这里的拉菲在这，还有果盘都上来了，请问左少还有什么吩咐？”
　　经理满脸谄媚的笑着，左安宸只是挥了挥手，经理立即会意的下去。
　　“你到底带我来这里做什么？”
　　苏曼曼惊恐的看着桌上的那瓶酒，双腿蓦地夹紧。
　　上次清楚的记得他用酒瓶插进她的小穴里，酒液蛰的她死去活来的感觉，她不想再经历一次那种事。
　　“带你来见识一下。”
　　左安宸嘴角勾起一抹邪笑，从桌上拿起遥控器轻轻按下，立即前面的墙上出现了若干个大屏幕。
　　“啊啊嗯啊……快啊，操死我，用力操我。”
　　“骚货，浪货，老子操死你。”
　　“嗯哈啊啊……用力，用你的大鸡巴狠狠的插我的小穴，用力啊，好爽，再快点啊啊啊……”
　　“撅的再高一点，老子的大鸡巴要狠狠的操你的屁眼。”
　　苏曼曼惊恐的看着上面的一幕幕，整个大屏幕上大致上有十几个小屏幕。
　　每个小屏幕里面至少都有三四个男人和一个女人，有的甚至十几个男人围着两个女人。
　　上面的女人有的像狗一样趴在地上，嘴里被一个男人用大鸡巴狠狠的插着，旁边一个男人用力抓着她两个硕大的绵乳搓弄着大鸡巴，身下一个男人狠狠的操弄着她的小穴，更可怕的是后面还有一个男人在狂插着她的菊花。
　　屏幕上的女人被弄的不知道是痛苦还是愉悦的惨叫着。
　　另一边的屏幕上几个男人围着两个女人，让她们双腿大张坐在两个男人的身上，同样的菊花里，小穴里，双手，嘴里，绵乳上都有无数个男人在玩弄着她们。
　　“这，这是什么……”
　　苏曼曼恐惧的不断往后缩，上面那些人都好可怕，眼神警惕的看着四周，生怕会突然间跑出来几个男人，也那样残忍的强奸她……

第24章 期待被他操H
　　“这个女人曾经是我的秘书，她把公司的机密卖给对手公司。这边这个女人曾经是一个明星，她想借助我在演艺圈里出名，很可惜她找错了人。这边这个女人……”
　　左安宸指着上面每个女人给苏曼曼介绍着，苏曼曼越听越害怕，后背仿佛爬过一道冷蛇。
　　“还有几个已经不在这里了，因为她们没日没夜被不同的男人操，被活活的操死了。而她们死了之后，尸体会被肢解，喂狗。”
　　左安宸指着角落里一个屏幕上，几条藏獒撕咬着一块血淋淋的肉，吓得苏曼曼双手捂住眼睛，这一切简直太可怕了。
　　“知道她们都有一个共同点是什么吗？她们都背叛了我，这就是背叛我的下场。”
　　左安宸嘴角挂着一丝邪肆的笑，凑近苏曼曼，修长的手指隔着校服衣服划过她没穿胸罩的乳尖。
　　“这么小巧的奶子，如果被无数个男人每天不断的揉捏会是什么样的感觉？不过我更好奇的事，被狼狗咬上去是什么感觉？”
　　苏曼曼仿佛被电到了一样，身体不断的瑟缩，紧紧靠在沙发的角落里，那种情况太过于可怕。
　　“还有这里，这么紧的小骚穴，每天被不同的大鸡巴二十四小时狂插，想必一定很爽吧？哦对了，对于背叛我的人惩罚方式还有一种更加高级的，看到那个屏幕里的狼狗了吗？它们可都是公狗，曾经有一个女人我让她尝试了被公狗操……”
　　苏曼曼再也承受不住左安宸的这种精神折磨，双手捂着耳朵猛的站起来朝着门口的方向跑，她要离开这里，离开这个可怕的地方。
　　只是当她抓住门把的时候，却绝望的发现怎么也打不开那道门。
　　“小骚货，看了这些是不是很过瘾？想不想试一试？对了，我忘记问你了，是喜欢这种被一帮男人轮奸，还是想试试被公狗插你的小穴？”
　　左安宸仿佛一个恶魔般，慢慢的靠进苏曼曼，将她逼到了墙角。温热的呼吸吹拂在她的颈侧，修长白皙的手指轻轻的划着她裸楼在外的肌肤。
　　“不要，我没有做过对不起你的事，不要这样对我。”
　　苏曼曼吓得花容失色，后背紧靠着墙壁，此刻的左安宸好像个恶魔。而他的大手就好像一把刀子，在凌迟着她的身和心。
　　“真的？那今天那个男人是怎么回事？你敢说你不喜欢他？在你的心里是不是一直期待着被他操？”
　　左安宸墨深的眸子危险的眯了起来，如果那个男人真的鸡巴真的敢插进苏曼曼的阴道一次，他就把那个男人的鸡巴切下来喂狗。
　　“没有，我真的没有。他只是学长，我从来没有过其他想法，我只是想好好念书。”
　　与以往被左安宸强奸相比，苏曼曼这一刻才真正的体会到了什么叫做恐惧，看着屏幕墙上那些女人被无数个男人蹂躏的样子，简直想死。
　　“那他都碰过你哪里？这里，还是这里？”
　　左安宸一只手抓住苏曼曼的椒乳，拇指以磨人的姿势隔着衣料在顶端轻轻的摩挲着，另一只手隔着裙摆猛的插进她的小穴。
　　“没有，真的没有过，除了你之外再没有人碰过我。”
　　苏曼曼吓得不住的颤抖，紧紧的靠着墙壁，忍受着奶子和小穴处的痛苦。
　　“好，我就暂时相信你一次。不过你要记住我的话，好好加紧你的腿，如果敢让别的男人操你，哪怕是摸一下，我都让你承受比这上面的女人更残忍一百倍的惩罚。而且不光是你，还有那个男人，我也会让他以最惨烈的方式离开这个世上。”
　　左安宸墨深的眸子瞬间凌厉了起来，阴冷的语气吓得苏曼曼不住的摇头，楚楚可怜的看着他。
　　“不会的，我不会让别的男人碰我。”
　　左安宸这才满意的点点头，转过身回到沙发上，朝着苏曼曼招了招手，示意她过去。
　　苏曼曼感觉到双腿发软，却不敢不听左安宸的话，艰难的走过去。
　　她不敢看向大屏幕上那些被蹂躏的女人，却能听到她们或愉悦，或惨叫的声音。
　　尽管她不想看，却依旧能够看到里面女人被好几个男人操弄着身上各处的样子，这些男人当中甚至有一多半黑人，他们的阳具比一般男人更大，更长。
　　“快点。”
　　左安宸不耐烦的看着苏曼曼，虽然刚刚在车里操过她一次了，但是此刻看着这满墙淫乱的画面，他只想再次狠狠的操她。
　　苏曼曼被左安宸突如其来的声音吓得一下子摔倒在地上，心中除了恐惧更多的是绝望，难道以后她都要待在这个恶魔一样的男人身边吗？
　　答案当然是不，可是她要怎么才能逃脱？
　　“这么没用？让我看看你是被吓的脚软，还是看着这上面的女人被操的太舒服，忍不住也想要？”
　　左安宸嘴角勾起了一抹冷笑，大步走过来一把将苏曼曼提起来，大手毫不客气的插进她的小嫩穴里。眉头微微皱起，里面干涩到不行。
　　“被吓到了？”
　　左安宸挑了挑眉，看着苏曼曼被吓得苍白的小脸，看得出来她确实很害怕。
　　苏曼曼只是低着头，不敢点头也不敢摇头，生怕一句话说的不对会激怒了左安宸。
　　“小骚货，放心。只要你老老实实的跟在我身边，不背叛我，不惹我生气，我是不会用这种方式惩罚你的。”
　　左安宸轻笑出声，大手微微一用力，将苏曼曼推倒在沙发上。
　　重重的身体压在她的身上，大手隔着校服上衣轻抚着她的嫩乳，滑溜的舌头隔着布料舔抵着她嫩乳顶端的小红莓，几下便将布料浸湿，能清楚的看到她的小红莓挺立起来。
　　苏曼曼只是僵直的躺在沙发上，一动也不敢动，眼睛不时的看向屏幕墙上那可怕的一幕幕，完全忘记了反应。
　　隔着布料的吸吮仿佛已经满足不了左安宸，双手抓住校服的衣襟用力一撕，布料瞬间变成破布，苏曼曼两个嫩乳弹跳出来。
　　左安宸一把抓住两只嫩乳大力的揉捏着，吸吮着一边奶子的红莓，早已经挺立起来的坚挺紧抵在苏曼曼的小穴处。
　　隔着布料依旧无法阻止他的火热，仿佛要穿透布料插进她的小穴里。
　　左安宸大力搓揉着苏曼曼的两个奶子，换着班的吸吮着两只奶子，上面留下一个个深紫色的吻痕。
　　又不过瘾的将两只奶子拉扯在一起，同时吸吮住两个乳尖，尖利的牙齿时轻时重的啃咬着……

第25章 疯狂的操她H
　　苏曼曼没有任何反应的任由左安宸玩弄着她的身体，两只眼睛只是惊恐的看着旁边的银幕墙。
　　她看到一个女人被两个黑人同时操弄着小穴和菊花，那个女人痛苦的脸扭曲到了一起，却依旧发出呻吟的浪叫。
　　屏幕墙是高清的，苏曼曼能够清楚的看到上面那两个黑人巨大的男根，而那个女人却很娇小。
　　被两个这么大的鸡巴同时狂插小穴和菊花，她一定很痛苦吧？
　　突然间奶子上传来一阵刺痛，苏曼曼猛的回过神来，惊愕的看着左安宸。
　　“专心点，我操你的时候不准你想别的。”
　　左安宸将苏曼曼的脸掰正，让她面对自己，两只大手抓住她的裙摆用力扯开，顿时露出一丝不挂的私处。
　　左安宸的大手来到苏曼曼的小穴上方，粗粝的拇指按压着她顶端的小花核。
　　胯间高昂的坚挺早就蓄势待发，不过左安宸更喜欢苏曼曼也动情时候的样子，那样他操起来会更有成就感。
　　只是今天任凭他挑逗了她半天，她的小穴里却依旧干涩的没有一点水。
　　“怎么这么干？水呢？”
　　左安宸不满的皱起眉头，粗粝的中指没耐心的狠狠的插进苏曼曼的小穴里，敏锐的感觉到她的瑟缩。
　　不过她只是紧咬着下唇，一声都不敢发出来。
　　“叫啊，我让你给我叫，像平时我操你时候一样浪叫。”
　　左安宸额头上的青筋都暴跳了起来，两眼愤怒的盯着苏曼曼苍白的小脸，他想操她想的身体涨的生疼。
　　可是她却一点反应都没有，这让左安宸感觉到浓浓的挫败。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼听话的叫了出来，却只是机械的叫床，跟平时一点都不一样。
　　现在的她精神紧绷到了极点，眼角余光看着屏幕墙上那些被蹂躏的女人，耳边听着她们痛苦或欢愉的叫床声，这些都仿佛一把刀子在凌迟着她的身心。
　　在这种情况下，她根本没办法让自己动情。
　　“该死的。”
　　左安宸挫败的爬了爬头发，一把抓过茶几上的酒瓶，拇指微微一用力，以指力弹开酒瓶的盖子，拿过酒瓶对准苏曼曼的小穴倒了进去。
　　“嗯……”
　　辛辣的酒液被灌进小穴，苏曼曼痛苦的皱紧了眉头，喉咙里不由自主的发出一丝细微的呻吟，这却取悦了左安宸。
　　“对，就是这样，给我叫。”
　　左安宸粗鲁的掰开苏曼曼的细白的腿，猛的吻住了她的小穴，滑溜的舌头扫过顶端的小花核，又模仿着大鸡巴抽插小穴的动作抽插着她的小穴。
　　“嗯啊嗯啊……”
　　苏曼曼只是机械的叫着，因为左安宸让她叫，她不敢不听，只是身体却背叛了她。
　　小穴虽然被左安宸极尽所能的撩拨着，可是此刻的她除了恐惧之外，根本没有其他的感觉。
　　左安宸用力吸吮着苏曼曼的小穴，间或噬咬着她顶端的小花核，粗粝的中指插进她的小嫩穴狠狠的抽插着。
　　然而一开始的酒液干了之后，她的小穴里依旧干涩的一点淫液都没有。
　　左安宸的耐心全部告磐，就在刚刚，他才在车里狠狠的操了她一次。
　　当时他刚插进去的时候，她也是干涩的可以，但是操了几下她的小穴就流水了，这次也应该差不多。
　　左安宸以最快的速度解开腰带，扶着巨大的坚挺狠狠的插进苏曼曼的小穴里，他的坚挺丝毫不比屏幕墙上那些黑人的坚挺小，甚至比他们的还要大一号。
　　“嗯……”
　　苏曼曼疼的小脸皱到了一起，双手举到半空中想推开左安宸，却在半路又无力的垂了下来。
　　她知道这种时候无论她的任何挣扎都是徒劳的，反而会招来他更加残暴的对待。
　　在跟左安宸相处的不算长的时间里，苏曼曼渐渐的掌握了一个规律。
　　她不反抗他的时候，基本上左安宸对她还是不错的，当然除了在操她的时候。
　　他似乎是个不懂得什么叫做温柔的男人，他在床上永远都是疯狂的操她。
　　“小骚货，你的小骚穴好紧，夹的我好舒服。大点声喊，让我知道你被我操到高潮的样子。”左安宸疯狂的拍击着苏曼曼的小穴，只是这次无论他怎么狂操，她的小穴里依旧干涩的要命，甚至让他的坚挺都有些疼了。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　苏曼曼只是被动的叫床，扭到一旁的小脸上满是痛楚。她一点快感都没有，小穴处火辣辣的，被左安宸操弄的她简直想死。
　　“啊……”
　　苏曼曼惨叫了一声，左安宸再次把酒倒进她的小穴里，辛辣的酒液刺激着她柔嫩的穴肉，疼的她额头上不断有汗珠滴落下来。
　　“求我，求姐夫操你，求姐夫用大鸡巴狠狠的插你的小骚穴。”
　　左安宸死死的抓住苏曼曼的下颌，恨恨的看着她因为痛苦而皱紧了的小脸。
　　“嗯求，求姐夫操我。求姐夫用大鸡巴，狠狠的啊……操我。”
　　苏曼曼感觉到小穴仿佛要被左安宸插烂了，然而她却一点也不敢违背他的意志，只能痛苦的说出违心的话。
　　“该死的，这根本不是你心里想的，你只是在应付我对不对？实际上你根本不想让我操你？”
　　左安宸猛的抓住苏曼曼的脖子，大手猛的用力，掐的苏曼曼无法呼吸，不住的摇头。
　　“没，我没有，我想让姐夫操。”
　　苏曼曼的小脸痛苦的皱在一起，心中巨大的恐惧让她不得不顺着左安宸的意思说，她的那点可怜的尊严，在生命面前微不足道。
　　“那你的小穴为什么这么干？一点水都没有？”
　　左安宸生气的松开苏曼曼的脖子，抓过她的手放在她的小穴上，里面确实干涩的可以。
　　“我，我也不知道为什么会这样，大概，大概是这几天做的有点多了吧。”
　　苏曼曼惊恐的看着左安宸，小穴里是否能流出水来，根本不是她的意志能控制的。
　　如果可以，她也很想流出很多水，这样左安宸不会生气，她也不会这么痛……

第26章 用力插我的小穴H
　　“不对，你在说谎，刚才在车里操你的时候怎么还有那么多水？”
　　左安宸看向一旁的屏幕墙，瞬间明白了原因，感情小骚货是被这些吓到了。
　　把鸡巴从她的小穴里拔出来，拿起桌上的遥控器按了一下，瞬间屏幕墙上的一切全部消失。
　　“看你紧张的，不如我们放松一下。”
　　左安宸又按下遥控器上一个按钮，片刻后敲门声响起，之前带他们进来的那个经理一脸谄媚的走进来。
　　“左少，您有什么要求？”
　　“找两个表演节目的放松一下。”
　　左安宸连看都没看经理一眼，只是挥了挥手。
　　“是，马上给您送到。”
　　经理出去后，没有两分钟又带进来三个女孩。
　　她们的年纪都不大，看样子都只有十五六岁左右，透明的薄纱下只有下面一小块布遮挡住私处。
　　胸前的奶子小巧玲珑，借着昏黄的灯光能看到粉嫩的乳尖。
　　“左少，这是佳佳，十四岁。莉莉十五岁，南南十七岁，全都是没开包的处女，左少请慢慢享用。”
　　苏曼曼震惊的瞪大眼睛，眼前有两个女孩甚至比她还小，竟然在这里做这种工作。
　　“左少，我叫佳佳，求您用您的大鸡巴狠狠的操我的小骚穴好不好？”
　　年纪最小的佳佳扭动着腰肢走过来，另一边两个女孩也不甘示弱的扭动着，努力挺起胸，让人能看清楚她们还没有完全发育好的奶子。
　　“左少，不要啦，操我的小骚穴。莉莉还没有看到过这么大的鸡巴，左少您一定很强，莉莉想现在就让左少狠狠的操小穴。”
　　“左少，还是操我吧，我叫南南，我的奶子比她们两个大。可是我的小穴可是好紧的，还没有男人操过的。”
　　三个少女一窝蜂的扑到左安宸的脚下，其中那个叫做莉莉的少女故意将苏曼曼推到一旁，取代了她的位置。
　　“滚开，让你们进来是表演节目的，少废话。”
　　左安宸不耐烦的将差点就吻上他下体的南南踹倒在地上，看着这些女孩，虽然她们的身体同样稚嫩，虽然她们的小穴也很紧致。
　　但是他却一点兴趣都没有，眼角余光看着旁边瑟瑟发抖的苏曼曼，胯下的坚挺不知不觉的抬起头。
　　三个女孩不满的撅着嘴，走到他们面前开始表演起来。
　　虽然她们年纪并不大，但是受到过专业的训练，晃动着年轻的身体。
　　胸前的两个嫩乳随着她们的抖动而左右摇晃着，三个女孩扭了一会，将身上的透明纱裙脱下来，只剩下一个丁字裤。
　　苏曼曼甚至看到那两个比较小的女孩，阴部还没有长阴毛，丁字裤的带子勒进她们的肉缝里。
　　她们随着不断的扭动，带子不时的在肉缝里划动，而她们就会发出舒服的呻吟声。
　　“嗯啊，小骚穴好痒哦，好想要大鸡巴狠狠的操我的小骚穴啊哈啊……”
　　莉莉呻吟着抓起丁字裤上的带子前后拉扯着，尽量抬起阴部让苏曼曼和左安宸看到她还没有长阴毛的小穴。
　　另外两个少女也同样做着相同的动作，叫佳佳的少女一边拉扯着自己的丁字裤带子，一边揉弄着旁边南南的奶子，而南南的手则是放在莉莉的小花核上揉捏着。
　　虽然房间里光线并不算明亮，但是却清晰可见她们腿间不断有淫液流出来，沾湿了她们的大腿。
　　叫南南的少女突然坐下来，双腿大张的对着左安宸，拿过一个开瓶器插进自己的小穴里，又拿过一瓶酒用插在小穴上的开瓶器将酒打开。
　　另一边的佳佳则是拿过一根香蕉剥开皮，一只手揉捏着小穴顶端的小花核，一边将香蕉插进小穴里。然后用力一挤，将香蕉挤成了酱吐出来。
　　左边的莉莉则是将一颗葡萄塞进小穴，猛的一用力，那颗葡萄一下子从小穴里射出来。
　　“看到她们是怎么伺候男人的了吗？”
　　左安宸眼里带着一丝笑意的看向苏曼曼，将她眼里的惊讶尽收眼底。
　　苏曼曼摇着头，无论如何她都想不出还能玩出这种花样来。“不如你也学学，以后表演给我看，我猜一定比她们表演的更好看。”
　　左安宸一把将苏曼曼扯进怀中，她的身上穿着他的衬衫，大手探进她的小穴处，瞬间眉头再次皱起。依旧是干的？看来还要继续刺激才行。
　　“左少，佳佳给你口交好不好？佳佳的口活最好了，保证您欲仙欲死。”
　　一个少女走过来，扭动着身子靠近左安宸，眼睛贪婪的盯着他胯下巨大的阳具。
　　在这里混久了，虽然还没有真正被男人操过，但是男人的阳具她可没少看了。
　　左少的阳具比那些黑人的还要大，插进小穴里一定让人爽死，同时也嫉妒的看向被搂在左安宸怀里的苏曼曼。
　　这个女人到底有什么好？
　　凭什么左少这么宠她？
　　“滚开，不准你们碰我一下，你们要表演的对象是她。如果她满意了，你们才算完成了任务，否则……”
　　左安宸后面的话并没有说出来，面前的三个女孩瞬间变了脸色，立即退回到之前的位置上。
　　莉莉躺在地上，佳佳来到她的头顶，趴在莉莉的身上双手揉捏着她的奶子，吸吮住她一只小巧的乳尖。
　　另一边的南南则是分开莉莉的大腿，趴在她的两腿间舔弄着她还没有长出阴毛的小穴。
　　南南一边舔弄，一边用手指拨着莉莉的阴唇，细细的手指满满的插进她的小穴里。
　　“嗯啊啊啊……插我，好爽，用力插我的小穴啊啊啊……”
　　躺在地上的莉莉难耐的叫了出来，上面的佳佳转过身，让莉莉在下面舔弄她的小穴。
　　下面的南南则是一边舔弄着莉莉的小穴，一边另一只手伸到下面抠挖着自己的小穴，房间里到处充斥着少女的呻吟声。
　　“怎么样？有感觉了吧？躺着的那个女人的样子是不是很熟悉？姐夫玩弄你的时候，你也是这个样子的，还想不想让姐夫这么玩你？”
　　左安宸一只大手从衬衫的下摆探进去，抓住苏曼曼小巧的奶子，滑溜的舌头舔抵着她的耳廓。

第27章 你的小穴只能姐夫一个人操H
　　“你的小奶子也跟她们的差不多，看看她们多骚，迫不及待的等着男人们操她们。小骚货，姐夫希望你也能像她们一样，不过你的小穴只能姐夫一个人操。”
　　左安宸另一只大手慢慢往下滑，来到苏曼曼的小穴。
　　找这几个女孩表演就是给她看的，看完之后她的小穴里一定会流出大量的水来，只是下一刻左安宸的眉头紧紧的皱起，依旧干涩的一点水都没有。
　　“怎么回事？为什么还是没有水？”
　　左安宸瞬间暴怒，苏曼曼则是头猛的扭到一旁干呕了起来。
　　“呕……”
　　那三个女孩的表演让她没有一点感觉，只觉得恶心。
　　刚才虽然在看着她们的表演，苏曼曼的脑海中却一直在回想着之前屏幕墙上的一切，尤其那几个大狼狗在啃噬着那块肉的样子。
　　“贱人，你不想让我操你是吗？”
　　左安宸一把将苏曼曼推倒在沙发上，看着她的眼神充满了愤怒，她的小穴生来就是应该让他操的，可是她却不愿意？
　　“呕……没，没有，我想让姐夫操。”
　　苏曼曼勉强支撑着自己从沙发上起来，抓住左安宸的手祈求的看着他。
　　她知道只要这个男人一生气，她的下场恐怕就要跟屏幕墙上的那些女人一样，甚至比她们还要惨。
　　左安宸是她救命的稻草，只有抓住他，她才有活下去的希望。
　　“既然想让我操，为什么一点水都没有？”
　　左安宸猛的掰开苏曼曼细白的双腿，指着她干涩的小穴质问的看着她。
　　“这……我，我也不知道我……”
　　苏曼曼不断的摇着头，这种事根本不受她的控制，她怎么会知道是什么原因？
　　“左少，这个女人就是不想让您操，女人想让一个男人操的时候，小穴里会不由自主的分泌出水来，甚至有些时候不用男人主动就流出来了。左少，您还是让她滚蛋，操我们几个好了。”
　　“对啊左少，我们三个都是处女，从来没有被男人操过的。”
　　三个女孩立即来了精神，一个个争先恐后的靠过来。
　　“滚，我告诉你们，今天你们的表演是给她看的。现在她没有任何感觉，就说明你们的表演不到位，我这里从来不养废物，你们这么没用，喂狗好了。”
　　左安宸冷酷无情的话吓得三个少女花容失色，立即跪爬到了苏曼曼跟前。
　　“这位小姐救命啊，求求你快点让左少操你，不然我们真的会被喂狗的。”
　　苏曼曼也没想到左安宸会这么狠，这三个女孩还这么小，他怎么忍心？转过头祈求的看向左安宸，抿了抿嘴。
　　“其实这件事跟她们也没有关系，完全是我自己的问题，还是不要惩罚她们了吧。”
　　苏曼曼心里也很着急，可是她就是一点感觉都没有，每次只要一闭上眼睛，屏幕墙上可怕的一幕就会浮现在她的脑海中。
　　这种情况下，她怎么可能有水？
　　“要么你就给我淌水，要么她们三个就喂狗，你自己选吧。”
　　左安宸两条大长腿叠加在一起，丝毫不在意三个女孩吓得瑟瑟发抖的样子，只是威胁的看着苏曼曼。
　　“我……”
　　苏曼曼为难的看着三个女孩，她也很想流水，可是这种事她根本无能为力。
　　“其实我们有个办法，就是不知道你愿不愿意试一下。”
　　当中最大的南南犹豫的看着苏曼曼，她们这里的女人有很多一天二十四小时都要被男人操，就算有再多的水也早就流光了，这种时候就要借助药物。
　　“什么办法？”
　　苏曼曼快速的问着，南南告诉她要吃春药，顿时苏曼曼的脸瞬间变得惨白，要她吃春药？
　　“吃完了之后是什么样子的？”
　　苏曼曼担心的看着她们，虽然以前在电视上也看到过，但是她毕竟对这种事所知有限。
　　“就是女人吃过之后会很想让男人操啊，小穴里也会有很多淫液流出来。”
　　苏曼曼一下子呆了，想起来曾经在电视上看到女人吃过春药的样子，好淫荡。
　　左安宸眉头微微皱了起来，虽然这个女孩说的倒也是一种办法。
　　但是他不太想让苏曼曼吃那种东西，对身体不好是一方面，另外一方面他更想看到她被自己操到高潮的样子，而不是借助药物。
　　“好，我吃，药在哪里？”
　　苏曼曼一下子答应了下来，她被左安宸强奸过不止一次，每次他的大鸡巴强行插进她小穴里的时候，她都好痛好痛。
　　尤其在小穴里没有水的时候，更是疼的她要死过去。
　　如果吃了春药会有很多水，她也会减少一些痛苦，而且苏曼曼觉得吃过春药的人就好像变了一个人一样。
　　醒过来之后会忘记被操的过程，这对于她来讲，倒是一件好事。
　　三个女孩又询问的看向左安宸，见他只是微微皱着眉头，并没有拒绝，知道他的默许了。
　　立即有一个人站起来出去外面取了一个粉色的小药丸回来。
　　苏曼曼几乎连犹豫都没有，一口将小药丸吞进去。
　　“左少，那我们三个就先出去了。”
　　三个少女在看到左安宸微微点头之后，立即如获大赦的逃了出去。
　　“嗯……”
　　苏曼曼坐在沙发上，闭上眼睛感受着药效慢慢的发作了，似乎有无数只蚂蚁在啃咬着她的神经。
　　用力挺起胸，双手不由自主的抚摸着奶子，纤细的指尖搓揉着乳尖，那上面似乎有小蚂蚁在咬她一样。
　　“啊……”
　　苏曼曼难耐的在沙发上扭动着，另一只手伸到私处抚摸着，纤细的手指插进小穴里。里面酥酥麻麻的，滑溜溜的，果然出了很多水。
　　“啊，我要啊……”
　　苏曼曼的意识渐渐远去，恍惚间似乎看到身旁的左安宸，身体不由自主的靠过去。
　　抱住他强壮的身体，红唇凑近他的脸。
　　此刻的她身体极度空虚，迫切的想要有东西来填满她。
　　“要什么？”
　　左安宸看着怀中的苏曼曼像只小猫一样在他的身上难耐的扭动着，不住用她小巧的奶子蹭他的胳膊，两条细白的小腿勾住他的腰。
　　之前还干涩的小穴此刻不断有淫液流出来，沾湿了他的身上……

第28章 小骚货，姐夫操死你H
　　“我要啊嗯……要姐夫操我啊啊啊……姐夫快点用大鸡巴操我啊啊……狠狠的操我的小骚穴……”
　　苏曼曼放浪的叫着，平时的她绝对不可能是这样子，此刻在药物的作用下完全变了一个人。
　　双手攀住左安宸的脖子，不断的在他的身上扭动着，黏腻的淫液沾满了他的身上。
　　“哦，小骚货，姐夫就喜欢这样的你。”
　　左安宸一翻身将苏曼曼压在沙发上，大手一用力将衬衫撕开，露出赤裸的娇躯。
　　苏曼曼的奶子因为兴奋而微微颤抖着，乳尖早已经挺立起来，似乎在等着他的采颉。下身的私处不断扭动，想要男人来充满她的空虚。
　　“嗯啊嗯快啊……快点操我啊啊啊……”
　　左安宸这时候反倒不着急了，伸出大手来到她的小穴，不断流出的水沾湿了他的手。
　　左安宸的中指猛的插进苏曼曼的小穴里，感受着她柔嫩的内壁快速的裹住他的手指。
　　“舒服吗？喜欢姐夫操你吗？姐夫先用手操你好不好？”
　　左安宸的大手又快又猛的在苏曼曼的小穴里不断进出，用力的抽插着，丝毫不逊于他的大鸡巴。
　　“嗯啊啊啊……好啊啊啊……用力，用力啊啊操我啊啊啊……”
　　意乱情迷的苏曼曼此刻所有的意识全部离她远去，她只知道想要男人的大鸡巴狠狠的插她的小穴，翘臀不断的抬起配合着左安宸的手，不断流出的淫液沾湿了身下的沙发。
　　“小骚货，姐夫就喜欢你这欠操的样子，再等等，姐夫还想尝尝你的小骚穴。”
　　左安宸说着快速的抽出手指，苏曼曼立即难耐的叫着。
　　“啊啊啊啊……不要走啊啊……快点操我啊啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着腰肢，身体的空虚让她的小脸痛苦的皱到了一起。
　　下一刻翘臀猛的被抬起，左安宸冰冷的薄唇复上了她的嫩穴，用力吸吮着她顶端的小花核，很快的又来到她的小穴。
　　“小骚货，你的水好多，姐夫好喜欢。看你骚的样子，真的让人想……操死你。”
　　左安宸猛的伸出两根手指插进苏曼曼的小穴，满意的听到她满足的呻吟声。
　　“啊……快啊啊啊……快点啊啊操我啊啊啊……”
　　苏曼曼小脸春情荡漾，不断的挺动着下体配合着左安宸的玩弄。
　　“乖，姐夫就来了。”
　　左安宸说着释放出巨大的鸡巴，抬起苏曼曼的双腿噗嗤一声深深的插进她的小穴里。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两个人同时发出了满足的声音，左安宸并没有给苏曼曼任何喘息的机会，甫一插进去便疯狂的抽插了起来。
　　每一下都重重的插到底，又轻轻的拔出来，复又狠狠的插进去。
　　“啊啊啊……好深，好舒服啊啊啊……再深点……用力啊啊啊……”
　　完全被欲望控制了的苏曼曼仿佛变了一个人一样，如果此刻她是清醒的，她都不敢相信这是她。
　　“好，宝贝，放心，姐夫一定狠狠的操你的小骚穴，操死你，操烂你。”
　　左安宸用最大的力气狂操苏曼曼的小穴，从来没有一次，他操一个女人操的这么的忘我，这么的过瘾。
　　左安宸几乎用尽全身的力量在操弄着苏曼曼，她意乱情迷的样子让他忘乎所以。
　　一个姿势操的有些够了，左安宸猛的抽出巨大的男根，大手一用力将苏曼曼从沙发上一翻身，从后面狠狠的插进她的小穴。
　　“啊啊啊……好深啊啊啊……好舒服啊啊啊……用力操我啊啊啊……”
　　苏曼曼忘情的大声浪叫着，腰部被左安宸死死的抓着，承受着他从后面凶猛的撞击。
　　他的每一下都顶到了她的子宫里，有那么一点痛，却又带来更大的刺激感。
　　苏曼曼甩着头发，胸前的两个嫩乳随着她的动作而不断的摇晃，左安宸的大手从背后伸过来，抓住她的嫩乳大力的揉搓着。
　　“小骚货，姐夫爱你你的小骚逼了，姐夫要狠狠的操你，操死你，操烂你的小骚穴。”左安宸发疯了一样的操弄着苏曼曼的小穴，紧致的触感，热情四溅的淫液让他疯狂，恨不得死在她的身上。
　　“啊啊啊……操死我吧啊啊啊……操烂我吧啊啊啊……”
　　苏曼曼忘情的大声呻吟着，猛的再次被左安宸翻过来，一条腿被他架在肩膀上，另一条腿被他压在身下，巨大的男根再次狠狠插进来。
　　“啪啪啪……”
　　在一阵急促的肉体撞击声中，左安宸猛的一阵快速的抽插，将灼热的精子射进苏曼曼的子宫里。
　　“宝贝，小骚货，你的小骚穴简直太美了，姐夫恨不得死在你身上。”
　　左安宸紧紧的抱着苏曼曼赤裸的娇躯，看着她巴掌大的小脸因为情欲而殷红，爱极了她此刻的样子。
　　“嗯啊……好热……好难过啊啊……我还要啊啊啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着娇躯，不断的往左安宸的身上磨蹭着。那几个女孩给她的春药药力太大，才刚刚被操过一遍就忍耐不住了。
　　“小骚货，这么快就又受不了了？姐夫来了。”
　　左安宸的大鸡巴在苏曼曼的叫声中再次坚硬了起来，一把抱起苏曼曼的腰放在沙发靠背上，让她撅着面对自己，从后面再次深深的插进苏曼曼的小穴。
　　“啊啊啊好深……啊啊啊用力操我啊啊啊……”
　　苏曼曼被操弄的淫水四溅，小穴被左安宸的大鸡巴操的又红又肿，不过此刻的她却并没有在意这些，依旧疯狂的摆着臀让左安宸用力的操她。
　　“别急，小骚货，姐夫今天一定操死你，操到你求生不能求死不得。”
　　左安宸紧紧的抓着苏曼曼的小翘臀，此刻也顾不上什么九浅一深了，完全是马力全开的疯狂操弄。
　　淫液不断的流下他们的大腿，在他的大力狂操之下淫液冒出白色的泡泡。
　　终于在左安宸又一次疯狂的操弄之下，灼热的精液全部射进苏曼曼的身体里。她软软的瘫倒在地上，双腿根本支撑不住她的身体。
　　左安宸在苏曼曼即将倒在地上的前一刻抱住了她，眉头微皱的看着她赤裸裸的身体，刚才她的校服以及他的衬衫都被他撕坏了。
　　只好拿过一旁的外套包裹住苏曼曼赤裸的娇躯，左安宸只穿着一条长裤抱着她离开夜总会，然而刚坐到车上，苏曼曼就再次难耐的扭动起来……

第29章 操死你小骚货
　　“嗯啊……我要……”
　　苏曼曼坐在副驾驶上难耐的扭动着，身体在药物的刺激下泛着粉红的色泽，身上的衬衫在她的扭动下早已经滑落到地上。
　　颤抖的乳尖不断的摩挲着左安宸有力的胳膊，不顾他正在开车，直接从副驾驶爬到他的腿上。
　　一只小手隔着裤子揉捏着他早已坚挺起来的大鸡巴，重重的坐上去。
　　“嗯……小骚货，才刚操完你又受不了了？”
　　左安宸一脚踩下刹车，将椅背放倒，任由苏曼曼骑在身上扭动着。
　　小穴里流出大量的淫液沾湿了他的裤子，左安宸双手抓住苏曼曼颤抖的奶子，粗糙的手指时轻时重的捻弄着顶端的乳尖，满意的听到她大声的呻吟。
　　“啊……用力揉我的奶子啊……操我，好难过嗯啊……”
　　苏曼曼意乱情迷的坐在左安宸的身上不断的扭动着，两只小手胡乱的抓着他的腰带，却怎么也解不开，急的她小脸通红，快要哭出来了。
　　“小骚货，小穴痒了吗？想姐夫操你了吗，快点求我，求姐夫操你。”
　　左安宸一只手大力揉捏着苏曼曼颤抖的奶子，另一只手来到小穴处，竖起中指猛的插进去。
　　满是淫液的小穴无比顺滑，左安宸的中指重重的抽插着。
　　“啊啊啊……嗯嗯啊啊啊……用力啊啊……用力插我啊啊啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动，一只手指已经无法满足她，淫液顺着大腿流到左安宸的手上。
　　“小骚货，姐夫这就操你。”
　　左安宸再也忍受不住，以最快的速度解开腰带释放出巨大的恶龙，双手抓住苏曼曼的腰重重的按了下去。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　两个满足的声音同时从左安宸和苏曼曼的口中溢出，苏曼曼骑在左安宸的身上前后左右来回摇动，体内急切的饥渴燃烧的她只想不断让身下的大鸡巴狠狠的插她。
　　“小骚货，上下动。”
　　左安宸双手抓着苏曼曼的腰快速上下抽动，每一次都尽根没入，海量的淫液沾湿了左安宸的大腿，发出啪啪的声音。
　　“啊啊啊……操我啊啊啊……用力操我啊啊……”
　　小脸粉红的苏曼曼意乱情迷的大声叫着，双手抚摸上自己的奶子揉捏着，感受乳尖在她的掌心里挺立。
　　根本不管他们还在路边，此刻她只想让大鸡巴狠狠的插她的小穴。
　　“小骚货，姐夫操你好不好受，姐夫的鸡巴大不大，你的小穴水好多。”
　　左安宸一把将苏曼曼抓起来，让她骑在自己的脸上，伸出舌头插进苏曼曼的小穴里，大口大口的吸吮着她海量的淫液。
　　“啊啊啊……我受不了了，操我啊啊啊……”
　　小穴处传来酥酥麻麻的感觉，让苏曼曼欲生欲死，双手抓着左安宸的头发想要得到更多。
　　“小骚货，你的水好多，再多流点，姐夫还要喝。”
　　左安宸大口大口的吸吮着，将苏曼曼的淫液全部吸进嘴里，猛的一翻身将她按倒在椅子上。
　　巨大的恶龙狠狠的插进她的小穴里，每一下都尽根插进，轻轻的拔出，又狠狠的插进去。
　　“啊啊啊……好舒服啊啊……用力啊啊……姐夫操死我啊啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸操弄的说不出完整的话来，只能不断的嗯啊着，长长的黑发不住的甩动，汗水浸湿了全身。
　　“姐夫今天一定操死你，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸将苏曼曼的两条腿举起，这样的姿势可以让他插的更深，每一下都直抵她的子宫深处。
　　“啊啊啊……好深啊啊啊……再深点啊啊啊……”
　　苏曼曼左右摇摆着头，小穴处酸酸涨涨的，一股热流汇聚到小腹处，猛的喷发出来。
　　苏曼曼的身体猛的僵直，极大的欢愉让她呼吸都要停止了，全身的皮肤起了一层层小颗粒。
　　“小骚货，又高潮了，姐夫就喜欢把你操到高潮时候的样子。嫩穴就是好，又紧又容易达到高潮。”
　　左安宸的大鸡巴不断的抽插着，带出的淫液发出啪啪的水声，双手抓住苏曼曼的腰一翻身，让她背对着自己。
　　从后面再次狠狠的插进去，一只手从身后抓住她不断摇晃的奶子狠狠的揉捏，另一只手来到她小穴顶端的小花核上大力揉搓。
　　“啊啊啊……不要啊啊啊……再用点力啊啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸操弄的死去活来，用力撅高屁股让左安宸能插入的更深，身体在左安宸大力的撞击下犹如风中落叶的摇摆着。
　　“操死你，操烂你的小骚穴，欠操的小骚货，姐夫的大鸡巴大不大，操的你爽不爽，用力点夹紧姐夫的大鸡巴。”
　　左安宸一巴掌打在苏曼曼挺翘的小屁股上，疼的她用力收紧小穴，夹的左安宸闷哼了一声。
　　“嗯……小骚货，你的小骚穴好紧，快要夹断姐夫了。还从来没见过这么紧的骚穴，都操了你这么多次还是这么紧，夹，用力夹。”
　　左安宸再次一巴掌拍在苏曼曼的小屁股上，满意的感受到她的小穴快速收紧，紧紧的夹住他的大鸡巴。
　　“啊啊啊……操死我吧啊啊啊……操烂我吧啊啊啊……”
　　苏曼曼疯狂的叫着，大鸡巴每一次插进她的小穴，都带给她一波波无法言喻的快感。
　　小穴丝滑的内壁不断收缩，淫液被大鸡巴带出了一大片，顺着大腿根流下来，沾湿了身下的真皮座椅。
　　“操你，姐夫今晚就操烂你，操死你。”
　　左安宸再次将苏曼曼转过来，抬起她的一条腿扛在肩膀上，有力的大腿压住她另一条腿，再次狠狠的插进去。
　　尽根全入，重重的撞击，每一下都插到最底部。
　　“操到底了吗，姐夫操到你的花心没。”
　　一只手用力的揉捏着苏曼曼的奶子，在上面留下一道道青紫的痕迹，另一只手来到小穴旁，紧贴着大鸡巴用力插进她的小穴，用手指和大鸡巴一起操弄着她……

第30章 在电梯里操穴H
　　“嗯嗯啊啊……”
　　苏曼曼双手抱着左安宸的脖子，被他抱起来从车里下来往公寓里走进去。
　　在走路的过程中左安宸的大鸡巴始终没有离开苏曼曼淫水四溅的小穴，随着走路的动作不断的抽插着。
　　她的小穴里仿佛最上等的绸缎，尽管操了她好久，里面却依旧紧致的像要把他夹断一样。
　　左安宸将外套盖在苏曼曼的身上，不让外人看到她春光外泄的样子，双手紧抓着她的小屁股走进电梯里。
　　“小骚货，今晚的你好热情，姐夫就喜欢你这幅欠操的样子。”
　　左安宸将苏曼曼按在电梯墙壁上，两条胳膊架起她的双腿，吻住她柔嫩粉红的唇瓣用力吸吮着，身下的大鸡巴再次狠狠的插进她淫水满满的小穴里。
　　“嗯啊啊啊……姐夫啊啊啊……操我啊啊啊……用力啊啊啊……”
　　苏曼曼脸含春色，被左安宸操弄的早已经忘记了今夕是何夕，只知道她想要大鸡巴狠狠的插她的小穴。
　　随着大鸡巴每一次重重的插进她的小穴中，都有大量的淫液流出来，电梯里混合着啪啪的肉体撞击声，以及水声。
　　“小骚货，姐夫操的你爽不爽？愿不愿意被姐夫操？说，你的小骚穴是不是只有姐夫能操？”
　　左安宸额头上的青筋都暴跳了起来，从第一次强奸了苏曼曼之后，虽然操过她无数次了，但是每一次都好像第一次强奸她时候一样。
　　像现在她主动要求被操还是第一次，这样的她简直让他疯狂，恨不得操死她。
　　“嗯啊哈啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸大力的操弄撞击的根本说不出话来，只能不断的摇摆着头，任由他的大鸡巴一次又一次的狠插进她的小穴里。
　　“快点说，不说姐夫不操你了。”
　　左安宸恶意的停下了动作，大鸡巴从苏曼曼淫液四溅的小穴里抽出来，以大鸡巴的顶端摩挲着洞口和顶端的小花核，就是不肯插进去。
　　“啊啊操我……给我……”
　　苏曼曼难耐的扭动着身躯，小穴努力往左安宸的大鸡巴上靠，想让他插进去。
　　“求我，求我操你。”
　　左安宸嘴角勾着一抹邪笑，看着苏曼曼因为情欲而涨红的小脸，穿过她腿弯的手恶意的揪着她的乳尖捻弄着，看着她欲求不满的小脸饥渴难耐的样子。
　　“求你，求你操我……”
　　苏曼曼忍受不住这样的折磨，此刻她的大脑中一片空白，身上仿佛有无数的蚂蚁在啃噬着她的神经。
　　不断开合的小穴口抽搐着，每一次在左安宸的大鸡巴在洞口循环的时候都弓起身子，却没办法满足。
　　“你的小骚穴里这么多水，是不是很想让姐夫操你？让姐夫用什么操你，怎么操你？操你哪里？”
　　左安宸并不急着插进苏曼曼的小穴里，看着她欲求不满的小脸，心里说不出的满足。
　　男人最喜欢在床上征服女人，他就是喜欢这种征服她的感觉。
　　“想，想让姐夫操我，用姐夫的大鸡巴狠狠的操我的小穴。”
　　苏曼曼难过的要哭出来了，小穴里的肌肉不断的抽搐，好像有一万只蚂蚁在咬一样，淫液顺着屁股流到地上。
　　“乖，姐夫这就操你。”
　　心理上得到了满足的左安宸猛的将大鸡巴插进苏曼曼的小穴里，一下子插到底，满意的听到她的呻吟浪叫声。
　　“啊啊啊……啊啊啊嗯啊哈啊啊……”
　　苏曼曼左右摇摆着头，左安宸大力的撞击让她的后背不断的撞到冰凉的电梯墙壁上，前面火热的身躯，后面冰冷的墙壁形成了强烈的反差，却也带来一波又一波的高潮。
　　“叮！”
　　电梯终于到达，左安宸抱着苏曼曼的小屁股走出电梯，打开门以脚踹上房门。
　　将她按在沙发上，两条腿举高到头顶，从上而下再次狠狠的插进去。
　　“啊……”
　　苏曼曼尖叫了一声，这样的姿势让大鸡巴插进的更深，似乎已经插到了她的子宫。
　　强烈的痛楚混合着欢愉瞬间将她推到高潮，颤抖的奶子在左安宸用力的抽插下不断的抖动，顶端的两个小玫红像个可怜的小花朵，亟待人采颉。
　　“啊啊啊……啊啊啊……嗯哈啊啊……”
　　苏曼曼的身子在左安宸大力的撞击下上下快速的摇晃着，他每一下都狠插到底，又快速的拔出，再次狠狠的插进去。
　　“小骚货，操到底了吗？姐夫的鸡巴大不大？说，姐夫操你爽不爽？”
　　左安宸全身的肌肉都纠结在一起，紧窄的腰大力撞击着苏曼曼的小穴，四溅的淫水沾湿了他的小腹和大腿。
　　每一次狠插到底都让他感受到极致的欢愉，大鸡巴的四周被苏曼曼的穴肉紧紧的包裹着。
　　“啊啊啊……啊啊……嗯哈啊啊啊……”
　　苏曼曼被操弄的根本说不出话来，只能承受着左安宸无情又冷酷的撞击。
　　“嗯啊……”
　　左安宸在一阵快似马达一样的狠插下终于射出了浓浊的精液，趴在苏曼曼的身上，大鸡巴依旧停留在她的小穴里。
　　在他射出的同时，苏曼曼也达到了高潮，小穴不断的收缩，像个小嘴一样吸吮着左安宸的大鸡巴。
　　淫液混合着精液顺着大腿流下来，苏曼曼在极致的高潮中昏了过去。
　　“小骚货，才操了你三次就昏过去了。”
　　左安宸抬起苏曼曼的小脸，粉红色的小脸上还带着高潮余韵的红晕，看的他的大鸡巴在她的小穴里又迅速的硬了起来。
　　“姐夫带你洗个澡。”
　　左安宸抱起苏曼曼走向浴室，在走路的过程中大鸡巴有节奏的抽插着她的小穴，看着苏曼曼虽然昏过去了，小穴里却依旧不断的流出淫液来。
　　“你的小骚穴还真是骚，连昏过去了都能淌水，姐夫真是爱死你的小骚穴了。”
　　左安宸抱着苏曼曼来到浴缸跟前，将冷水和热水打开，又抱着她走到莲蓬头下，打开水冲刷着他们的身体。
　　“看看你的小骚穴竟然流出了这么多水，姐夫先给你这里洗干净。”
　　左安宸从背后抱着苏曼曼站在莲蓬头下，向抱着小孩尿尿的姿势一样，让温热的水流冲刷在她的小穴上……

第31章 看看我是怎么玩你的H
　　“嗯啊……”
　　昏迷过去的苏曼曼无意识的发出呻吟声，头靠在左安宸宽阔的肩膀上，温热的水流打在她乳尖和小花核上，刺痛中又带着欢愉。
　　“你的小骚穴好脏，姐夫帮你洗干净。”
　　左安宸右腿撑在浴室的玻璃墙上，将苏曼曼右腿搭在他的大腿上，另一只手扳着她的左腿。
　　右手来到她的小穴处，随着水流清洗着她的小穴。
　　粗粝的中指插进小穴里抠挖着，将里面他之前射进去的精液挖出来，也顺带着让苏曼曼的淫液再次沾满了他的手指。
　　“这么骚，操了你好几个小时还能流出这么多水来。”
　　左安宸嘴角勾起一丝邪笑，拿过一旁的沐浴乳倒在苏曼曼的身上，大手搓揉着她小巧的奶子，满意的感觉到顶端的乳尖快速站立起来。
　　粗粝的大手缓缓的摩挲着苏曼曼的乳尖，时而用手指捻弄着。
　　“嗯啊啊……”
　　苏曼曼依旧没有醒过来，闭着眼睛嘴里发出嗯啊的呻吟声，身体随着本能不断的往上拱，想要的更多。
　　“小骚货，睁开眼睛看看姐夫是怎么玩你的奶子的，看看镜子里的你有多骚。”
　　左安宸看着镜子中两个人的动作，从这里能清楚的看到苏曼曼被他抱在怀里，他的大手肆意把玩着她的奶子。
　　也看到苏曼曼难耐的扭动，小穴口不住的收缩，仿佛在邀请他狠插进去的样子。
　　“嗯啊……”
　　连续经过无数次高潮，苏曼曼早已经精疲力尽，眼睛无法睁开，却能够感受到身体再次火热了起来。
　　乳尖处仿佛被蚂蚁在啃噬着一样，小穴里更是像有东西在咬她。
　　“小骚货，看看你的小骚穴又淌水了，姐夫就爱你的小骚穴，恨不得操烂它。”
　　左安宸的大手从苏曼曼的奶子往下滑，越过平滑的小腹来到大腿上，大手所过之处将泡沫抹在她的身上。
　　抓起她小巧的脚丫认真的清洗着，顺着小腿慢慢的往上滑，绕过腿弯来到大腿根。
　　“你的奶子这么小却这么有弹性，每次姐夫揉你的奶子的时候都想一下子掐爆它。还有你的腿这么细，攀在姐夫腰上好舒服，小骚穴这么紧，这么小，含着姐夫的大鸡巴好舒服。”
　　左安宸的大手一直徘徊在苏曼曼的大腿根处，却始终不肯碰到她的小穴，沐浴乳的滑溜感更加强了刺激。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼小嘴微启，断断续续的呻吟声不断从口中溢出，小屁股用力往上拱，想让在她大腿根的那只手插进她的小穴里。
　　“快点醒过来，看看姐夫是怎么玩你的。”
　　左安宸不满苏曼曼一直闭着眼睛，大手揪住她小穴顶端的小花核用力扯着。
　　因为情欲而充血的小花核早已经涨大，刚才在水流的冲刷下更是敏感到了极点，此刻被左安宸轻轻一捏。
　　瞬间苏曼曼达到了高潮，一股淫液从小穴里喷射出来，喷到左安宸的手上。
　　“玩到高潮了？”
　　左安宸嘴角勾起一丝邪肆的笑意，让水流冲刷掉她小穴上的泡沫，大手狠狠的插进苏曼曼的小穴里。
　　感受到紧致的穴肉瞬间将他的手指包围，紧紧的裹住不让他离开的样子。
　　“是不是还想让姐夫操你？”
　　左安宸轻笑出声，整个大手罩住苏曼曼的阴户，中指只是插在花穴里满满的摩挲着。
　　“嗯啊啊啊……”
　　苏曼曼呻吟出声，身体难耐的扭动着，小穴处再次传来一阵阵火烧火燎的酥麻感。那只中指在她的小穴里慢慢的摩挲，已经无法满足她的需要。
　　穴肉快速的收缩，又是一股淫液喷出来，喷到左安宸的手指上，顺着手指的缝隙流到了他的手心上。
　　“小骚货，你又流骚水了。”
　　左安宸从后面吻住苏曼曼开启的小嘴，舌头霸道的勾卷着她的丁香小舌，用力的吸吮，将苏曼曼口中的花蜜全部吸进嘴里。
　　“唔嗯……”
　　苏曼曼被动的承受着左安宸霸道的吻，乳尖被他的大手玩弄着，小穴处也被他无情的玩弄。
　　左安宸一把撑起苏曼曼的腰，大鸡巴从后面插进她早已经淫水四溅的小穴，双手掐着她的腰上下套弄着。
　　从镜子里看到苏曼曼的头靠在他的肩膀上，一只手拦在她的腰上控制着高度，另一只手来到她的奶子上大力的揉捏。
　　“啊啊啊……嗯哈啊啊……嗯嗯嗯啊……”
　　苏曼曼双腿离开地面，被左安宸从后面抱着狂操。头仰靠在他的肩头，眼睛微微睁开一道缝，看到镜子中自己被操弄的样子。
　　小脸上引起情欲染着粉红色，张开的小嘴里不断的吐出呻吟浪叫。
　　两个奶子被左安宸轮流玩弄揉捏成各种形状，三角地带因为身后男人的抽插，不断有淫液顺着大腿根流下来。
　　从镜子里她清晰的能看到那个又粗又长的大鸡巴无情的插进她的小穴，快速的拔出后又狠狠的插进去。
　　她就像个任人玩弄的羔羊，随便左安宸想怎么玩就怎么玩。
　　迷离的眼睛闪过痛苦的光芒，这种羞耻的姿势让她无地自容，苏曼曼闭上眼睛不想再看到这样淫靡又下贱的自己。
　　闭上眼睛之后感觉反而更加清晰，乳尖和小穴这两处最敏感的地方同时被玩弄，随着身后的左安宸每一次大力的抽插都带动起一波波无法言喻的快感，好像电流一样从头顶到脚尖。
　　“睁开眼睛看着，我让你看着我是怎么玩你的，怎么操你的小骚逼的。”
　　左安宸不满苏曼曼逃避的眼神，她眼中的痛苦更是让他愤怒到极致，抓住苏曼曼的奶子猛的一用力，将嫩乳掐到变形。
　　右手来到她小穴顶端的小花核上用力一按，大鸡巴更是无情的狠插进她的小穴里，一插到底，尽根没入。
　　“啊……”
　　苏曼曼尖叫出声，这种痛苦又夹带着极致的欢愉让她无法自持，大脑中一片空白，只能随着左安宸的动作而放飞自己……

第32章 取悦我H
　　“又不听话了是不是？”
　　左安宸的脸快速沉了下来，插穴的动作也瞬间停住，紧抱着苏曼曼腰的手松开，任由她跌倒在地上。
　　“没，没有。”
　　瞬间惊醒过来的苏曼曼想起在夜总会里看到的情景，那些黑人粗大的大鸡巴狠插进女人身上每一个洞的样子，她清楚的看到那些女人被插的快要死掉一样。
　　还有一只大狼狗的鸡巴插在一个女人的穴肉里，那是人啊，竟然被一条大狼狗那样对待。
　　尤其苏曼曼无法忘记的几条大狼狗在撕咬着一块肉时候的样子，想起就让她不寒而栗，身上恐惧的起了一层层小颗粒。
　　“没有？没有为什么不愿意看着我操你的样子？”
　　左安宸一把掐住苏曼曼的两颊，强行抬起她的下颌直视着自己阴鸷的眼神，当中充斥着满满的怒意。
　　“没，我，我没有不愿意看。”
　　苏曼曼吓得魂不附体，她不要变成那些女人那样，被左安宸一个人插总比被好几个陌生人插好。
　　“那你为什么闭上眼睛？”
　　左安宸自然不会相信，苏曼曼所有的情绪都清楚的写在她那双不会说谎的大眼睛中，他没有忽略她眼中的痛苦。
　　数不清的女人想爬上他的床，他都不屑于碰那些女人，因为她们不配。他想要她，可是她却不情愿，这深深的伤害了左安宸的男性自尊。
　　“我真的没有。”
　　苏曼曼吓得止不住的颤抖，屏幕上那些可怕的画面再次飘进脑海中，眼见着左安宸就要出去，情急之下从背后抱住他。
　　“那就证明给我看。”
　　左安宸冰冷的声音从前面飘来，从小到大，他想要的东西从来没有得不到过，包括女人。他的权威，不容任何人挑衅。
　　证明，怎么证明？
　　苏曼曼慌乱的不知道该怎么办才好，从镜子里看到左安宸还昂首挺立的男根，想起之前在夜总会里看到的那三个女孩拼命撩拨左安宸的样子。
　　苏曼曼紧贴在左安宸宽阔的背上，环在他腰上的两只小手缓缓移动，轻轻的划过他精壮的胸膛，渐渐往下来到左安宸胸前两个凸起。
　　她不知道要怎么撩拨男人，只能努力回想着左安宸是怎样对她的，苏曼曼的小手轻轻的捏住左安宸胸前的两个凸起捻弄着。
　　敏锐的感觉到他瞬间紧绷起来的肌肉，以及他传来的抽气声。
　　应该是这样没错，苏曼曼的手继续往下，细细的抚摸过他肌肉结实的小腹，清楚的感觉到上面坚实有力的肌肉。
　　体内再次传来一股酥麻的感觉，苏曼曼难耐的扭动着身体，两个饱满的奶子紧紧的贴在左安宸的后背上磨蹭着，似乎这样能缓解她体内的燥热感。
　　“嗯……”
　　苏曼曼闭上眼睛，不再去想脑海中那些让她恐惧的画面，努力让自己投入到当中，心中清楚的知道这是她此刻能生存下去的机会。
　　“嘶……”
　　左安宸轻抽了一口气，全身的血液瞬间沸腾起来，酥酥麻麻的感觉随着苏曼曼的动作瞬间传遍了全身，早已经翘首昂立的男根更是充血到要爆炸。
　　苏曼曼笨拙的动作比那些技巧娴熟的女人简直差了十万八千里，却有一种奇异的魔力，轻易就能挑起他的欲望。
　　尽管之前已经做过了三次，他却依旧想把她压在身下，狠狠的插进她的小穴里。
　　“嗯啊……要我……”
　　体内的燥热感越来越强烈，已经完全被情欲控制的苏曼曼难耐的扭动着，小手顺着左安宸的小腹一路往下，摸到了他巨大的男根。
　　“该死的，小妖精。”
　　左安宸猛的转过身一把抱起苏曼曼，甚至来不及回到卧室里，直接将她背对着他按在墙上。
　　挺起胯间巨大的恶龙，毫不犹豫的插进苏曼曼的小穴里。
　　“啊……”
　　苏曼曼难耐的叫出了声，体内的空虚感瞬间被填满，一股电流瞬间窜遍全身。
　　“啊啊啊……嗯哈啊啊啊……操我啊啊……用力啊啊啊……”
　　苏曼曼大声的呻吟浪叫，长长的头发在空中划出完美的弧度。
　　此刻的她将一切全部抛开在外，什么羞耻，什么恐惧，什么道德，一切都离开她远去。
　　她只知道如果不能让左安宸舒服，等待她的下场只有跟夜总会里的那些女人一样……
　　“小骚货，这才对，姐夫的大鸡巴操的你舒不舒服？”
　　左安宸双手从后面抓住苏曼曼的奶子大力的揉捏着，大力操她的同时，也感觉到她的小屁股在配合的往后拱。
　　苏曼曼的动作取悦了左安宸，操弄的动作也温柔了许多，从后面抱起她走进卧室。
　　“快啊……来啊啊啊……不要停……”
　　苏曼曼躺在床上，媚眼如丝的抱着左安宸的脖子，感受着他的大鸡巴再次插进了她的小穴里。
　　随着他每一次狠狠的撞击，都带给她前所未有的感受。
　　整整一夜，苏曼曼被左安宸翻过来调过去操弄了无数遍，一直到快天亮他才放过了她，抱着苏曼曼沉沉的睡了过去……
　　苏曼曼睁开眼睛，透过外面的月光看着左安宸安静的睡容。
　　没有忽略昨晚自从她转变态度之后，他对她也温柔了很多，不再像以往那样只顾着他自己舒服，也照顾到了她的感受。
　　突然间苏曼曼明白了一个道理，她想活下去，想拥有自己的生活，就要取悦这个男人，至少暂时是这样。
　　而她能取悦他的唯一方式，就是在床上。
　　眼看着时钟已经指向了六点半，苏曼曼轻轻的从左安宸的怀中退出来，捂着酸痛的腰，昨晚左安宸的不知节制让她整个人像散了架一样。
　　随便找了件衣服穿上，苏曼曼快速的洗漱完毕，走到厨房准备早餐……
　　睡着了的左安宸大手往身边一划拉，冰冷的触感让他浓密的眉头紧紧皱起，猛的睁开鹰眸扫视着四周。
　　敏锐的听到外面传来锅勺碰撞的声音，阵阵香气飘进来，左安宸的心瞬间安定了下来。
　　丝毫不在意赤裸着的身体，左安宸从卧室里走出来，就看到苏曼曼站在瓦斯前熟练的准备着早点。
　　有那么一瞬间，左安宸的心里感觉到无比的满足。
　　就好像丈夫早上醒来后看到妻子在厨房里忙碌的样子，左安宸从后面走过去，两条有力的大手从后面环上苏曼曼的腰，轻车熟路的来到她饱满的奶子上……

第33章 打开大腿让我操H
　　“起来了？吃早点吧。”
　　苏曼曼心中一惊，还以为他这会还在睡，没想到这么早就起来了。
　　身后的左安宸让她本能的害怕，想挣扎又害怕激怒了他，只能僵硬的站在那里任由他玩弄着自己的身体。
　　“我更想吃你。”
　　左安宸从身后环住苏曼曼纤细的腰，大手灵巧的解开她的衣扣，罩上饱满的奶子，不同于昨晚的粗暴，轻柔的揉捏着。
　　苏曼曼吓得一扭头，柔嫩的唇瓣擦过左安宸的脸，却不知道她这一无心的举动取悦了他。
　　猛然间感觉到紧抵在她臀后的铁杵，经过这么多天，苏曼曼不可能不知道那是什么。
　　“不要。”
　　苏曼曼不敢挣扎，只能嗫嚅着拒绝。昨晚被他折腾了一整夜，现在的她浑身酸痛，只想好好休息。
　　“不愿意我碰你？”
　　左安宸浓密的眉头微挑，幽深的眸子瞬间危险的眯了起来。
　　身为天之骄子的他，从来没有被女人拒绝过，那些女人恨不得全部张开大腿等着他，苏曼曼的拒绝再次惹怒了他。
　　“没，没有，我，我只是怕耽误你工作。”
　　苏曼曼吓得小脸瞬间惨白，忙不迭的摆手，结结巴巴的找借口。
　　“我是总裁，谁敢管我？”
　　见苏曼曼还算乖巧，左安宸挑起的眉头这才回到原来的位置。
　　不耐烦的扯下苏曼曼的肩带，她胸前两个奶子瞬间弹跳出来，上面清晰可见他昨晚留下的淤青和抓痕，以及一颗颗吻痕。
　　“以后回到这里不准穿衣服。”
　　左安宸粗暴的扯开苏曼曼碍事的衣服，大手不耐烦的探进她的底裤里，又快又准的找到她小穴顶端的小花核时轻时重的揉捏着。
　　左安宸四根手指抚摸着苏曼曼的小穴，中指在她的穴口不断的勾挠，虽然昨晚整整要了她一整晚，现在却依旧强烈的想要她。
　　连左安宸自己都搞不清他为什么会对这个女人的身体如此着迷，片刻后眉头再次皱起。
　　“这么干？”
　　粗长的中指在她的小穴处勾挠了半天，却依旧干涩的一点水都没有，这大大的激怒了左安宸，她还是不愿意让他碰？
　　“没，我，我只是不像你因为我耽误了工作，而且我也到了上学的时间。”
　　苏曼曼心中一惊，强忍着推开他逃出去的冲动，自从昨晚看到屏幕上那些被蹂躏的女人，她对这种事就恐惧到了极点。
　　她知道不能拒绝左安宸，可是这种事并不是她能控制的。
　　“你该知道说谎的后果。”
　　左安宸自然不可能被苏曼曼糊弄过去，粗长的中指毫不留情的猛插进苏曼曼干涩的小穴，疼的她止不住的颤抖。
　　私处撕裂般的痛楚丝毫不亚于第一次被他强奸时的痛，苏曼曼整个人瘫软在左安宸的怀里不断的摇头。
　　“我，我只是有点累了，晚上，晚上我再补偿你好不好？”
　　苏曼曼楚楚可怜的抬起头，眼眶里氤氲着泪水。她真的好怕，怕他一怒之下把她也送到那个恐怖的夜总会，和那些女人一样。
　　“你以为我会相信吗？”
　　左安宸怒气未减，粗暴的扯掉苏曼曼的底裤，掰开她的大腿，粗长的中指更加狠插进她的小穴底部。
　　另一只大手毫不怜惜的揉捏着她的嫩乳，将他的怒气全部发泄在她的身上。
　　“真的，我不是不愿意，只是……就算是开车也要加油啊，我……”
　　苏曼曼害怕的不知道该怎么解释，小穴处的痛楚和恐惧让她更紧张，小穴紧紧的收缩，阻止左安宸的粗暴插弄。
　　“真的？”
　　左安宸挑了挑眉，似乎对苏曼曼的话半信半疑，插在她小穴里的手指也停下了动作。
　　“真的，我只是有点累，晚上我一定能恢复的。”
　　苏曼曼不住的点头，她不知道晚上是不是还会这样，但眼下只能躲一时是一时。
　　“记住，别想耍花样。只要我想，你就得随时打开大腿让我操。”
　　苏曼曼敛下的眼中隐藏住屈辱，默默的整理好身上的衣服跟着左安宸来到餐桌旁，刚要坐下，就听到他带着不满的声音。
　　“不是说了你在这里不准穿衣服的吗？”
　　左安宸挑了挑眉，斜斜的打量着包裹的密不透风的苏曼曼。他从来没有对一个女人的兴趣超过三天，往往只是上过一次就再也不想看对方一眼。
　　可是苏曼曼打破了这个惯例，从第一次上她到现在，已经半个多月了，他不但没有减少一丝兴趣，反而更想无时无刻不在她的身体里。
　　每一次插进她的花穴，都让他兴奋到不能自持。
　　这一认知让左安宸很不高兴，向来一切都只能在他的掌控中，而对苏曼曼的需索却脱离了他的控制，或许只要操够了她就不会再想了吧？
　　苏曼曼踌躇的看着自己的脚尖，她真的好累，左安宸不知节制的需索让她生不如死。
　　“脱了。”
　　苏曼曼吓得一抖，不敢违背的将身上的衣服脱下，双手放在身前扭绞在一起，赤裸裸的站在左安宸面前。
　　“过来，坐我身上。”
　　左安宸敞开大腿示意苏曼曼坐在上面，昂立的恶龙仿佛野兽一样，狰狞的对着她。
　　苏曼曼不敢违背，慢慢的走过去，在来到左安宸跟前的时候，腰间突然出现一只大手将她按在他的腿上。
　　“喂我。”
　　苏曼曼坐在左安宸的腿上，拿起面包撕下一小块送进他的嘴里。
　　敏锐的感觉到左安宸一只手放在她左边的奶子上揉捏，另一只手再次来到她的小穴，苏曼曼紧张的身体一僵。
　　“放轻松。”
　　左安宸的中指插进果酱罐子搅一搅，来到苏曼曼的小穴处将手上的果酱抹在上面，有了果酱的润滑，左安宸粗长的中指猛的插进苏曼曼的小穴里。
　　“啊……”
　　苏曼曼吓得尖叫出声，夹紧了左安宸的中指，被摩擦了整晚的小穴此刻再次被粗暴的插入，火辣的痛楚瞬间蔓延至全身……

第34章 小穴都被操肿了H
　　“叫大点声，姐夫最喜欢听你叫。”
　　左安宸粗长的中指狠狠的插进苏曼曼柔嫩的小穴，快速的抽出，又狠狠的插进去。
　　感受着她的穴肉紧紧的包围着他的手指，紧致的触感让左安宸的大鸡巴猛的弹跳而起，想狠狠的插进她的小穴里。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼巴掌大的小脸紧皱在一起，冰凉的果酱让小穴处火辣的痛感似乎好了一些，却因为左安宸狠插的动作而痛苦不已。
　　“小骚货，操了你这么多次还这么紧，夹的我的手指都要断掉了，真纳闷你的小穴是怎么容纳我的大鸡巴的。”
　　左安宸猛的站起来，将苏曼曼按在桌子上。
　　将她的双手控制在头顶，双手复上了她胸前的两个嫩乳，将乳肉狂暴的捏起来，职位让它顶端的乳尖更加胀大凸起，殷红的乳尖被挤压的仿佛要爆裂。
　　左安宸的头俯下去，张嘴含住坚硬的乳尖，用力的吸吮着，尖利的牙齿噬咬着，像一只嗜血的野兽一样。
　　“啊……”
　　苏曼曼又惊又怕，乳尖上又麻又微痛的触感让她忍耐不住叫出声，恐惧如狂潮将她席卷在当中。她就好像砧板上的羔羊，任由左安宸宰割。
　　左安宸修长粗壮的手指穿过苏曼曼平摊柔滑的小腹，猛的插进她下体茂密的丛林里，手指当成梳子梳理着她的耻毛。
　　突然左安宸墨深的眸子一闪，双手粗暴的将苏曼曼的大腿分开，双膝曲起掰成一百八十度角，让她最私密的部位完全展现在他眼前。
　　一股电流毫无预警的窜遍全身，巨大的羞耻感让苏曼曼本能的想闭合双腿，却被左安宸死死的压着，欣赏着她私处的美好。
　　“不……”
　　苏曼曼摇摆着头，黑发在桌上铺成一片，摇摆着头难过的闭上双眼。
　　“你的小穴好小，让姐夫尝尝里面的果酱的味道。”
　　左安宸再次抠挖出一大块果酱抹在苏曼曼的小穴上，粗粝的中指将果酱插进苏曼曼的小穴里，薄凉的唇瓣猛的贴上去。
　　尖利的齿尖轻轻的咬住苏曼曼顶端的小花核撕扯着，灵巧的舌头伸进小穴里，模仿着操穴的动作一进一出。
　　“啊啊啊……啊啊嗯哈啊啊……”
　　苏曼曼摇摆着头，想要夹紧双腿，这样的姿势太过暧昧，也让她更加无地自容。
　　左安宸却并不想如她的愿，双手死死的压住苏曼曼的大腿，用力吸吮着她的小穴。
　　“果酱很好吃，你想不想尝尝？”
　　左安宸恶意的一笑，猛的站直身体来到苏曼曼的身上，扳过她的脖子狠狠的印上了她柔嫩的唇瓣。
　　灵巧的舌头势如破竹的撬开她的牙齿，与她的丁香小舌翻搅在一起。
　　“唔唔唔……”
　　苏曼曼被动的承受着左安宸的亲吻，他狂吻着她的唇，一只大手拉扯着苏曼曼的乳尖，另一只大手在苏曼曼的小穴四周勾挠着，猛的插进去。
　　“小骚货，想不想姐夫的大鸡巴操你？”
　　左安宸猛的起身，中指从苏曼曼的小穴里抽出来，挺立的大鸡巴悍然插进去。一插到底，尽根没入。
　　“啊……”
　　撕裂般的痛楚疼的苏曼曼身子往上一弓，双乳紧贴着左安宸的胸膛，狭窄干涩的小穴虽然有果酱的润滑，却远远不够，被粗大的男根撑裂。
　　小穴口激烈的收缩排斥着它的进入，同时也将巨大的阳具夹的更紧。
　　苏曼曼摇摆着头哭泣，摇着屁股企图挣脱左安宸的插入，却更加涨了他征服的欲望。
　　还没等她反应过来，左安宸已经开始在她的体内疯狂的抽插。
　　“啊啊啊……”
　　狂烈的肉体拍打声中，夹杂着苏曼曼凄惨但更加撩人的尖叫，这种尖叫声让左安宸更加猛烈的抽插。
　　又粗又长的男根狠狠插进粉嫩窄小的肉穴，连根没入又连根拔出，再狠狠的插入。
　　涩滞的小穴变得更加的干涩，果酱的润滑早已经被摩擦的干净，火辣辣的痛楚在凌迟着苏曼曼。
　　左安宸猛的掰开苏曼曼雪白的大腿，将男根再次狠狠的插进去，苏曼曼疼的身体往后缩，阴道壁传来一股疼痛的战栗。
　　“该死，到底是怎么搞的？”
　　左安宸拔出巨大的男根，愤怒的让他全身的肌肉紧绷在一起，死死的盯着苏曼曼颤抖的小穴。操了她这么多下，她却依旧干涩的一点水都没有。
　　“对，对不起。”
　　苏曼曼吓得蜷缩在桌子上不住的颤抖，左安宸的怒火让她感觉到恐惧，她也想淌水，可是这种事真的不是她能控制的。
　　只要一看到他，脑海中就会不由自主的想起夜总会里那些恐怖的画面。
　　“小穴都被操肿了，怪不得没有水。”
　　看着苏曼曼潋滟的穴口被蹂躏的肿胀到不成样子，左安宸的气才消了一些，想必是操的她太多，她稚嫩的身体无法承受。
　　左安宸转身走进卧室里，片刻后手中拿着一个小瓶子走出来，再次掰开苏曼曼的大腿，抠挖出一块药膏涂抹在她的小穴上。
　　“对不起，我，我不是故意的。”
　　苏曼曼一动也不敢动的任由左安宸帮她的小穴上药，冰凉的触感消除了之前火辣的痛楚，苏曼曼紧张又害怕的看着左安宸。
　　左安宸充满了威胁性的看了一眼苏曼曼，将药瓶放在一旁，来到她跟前骑在她的身上。双手抓过她的嫩乳，包夹住他巨大的男根。
　　“小穴不能用，就先用这里吧。”
　　左安宸紧窄的腰在苏曼曼的胸前快速的移动，双手紧抓着两只嫩乳快速的抽插，像条恶龙一样吞吐着信子。
　　“张嘴，含进去。”
　　在抽插了好久之后，左安宸抓住苏曼曼的双颊，强迫她张开嘴，巨大的恶龙猛的插进她的嘴里。
　　“唔……”
　　苏曼曼被迫含着他的男根，每一下都顶撞在她的喉咙深处，难过的苏曼曼眼泪不断的流下来。
　　“你不愿意？”
　　左安宸突然停住动作，墨深的眸子再次危险的眯起。
　　“唔唔……”
　　苏曼曼吓得立即摇头，他的男根太大，根本不可能完全放进她的小嘴里。两只手扶着男根的根部，用力吸吮着硕大的顶端……

第35章 强奸你H
　　“这一周你好好休息一下，我这两天正好要出国一趟。等我回来之后，如果你再这样，后果你知道的。”
　　苏曼曼左右张望，确定门口没有人才快速从药店里走出来，脑海中回想起左安宸两天前离开时候的话。
　　那天早上他离开了之后，到现在正好两天了，她不知道左安宸今晚会不会回来。
　　紧紧的抓着书包，里面放着她刚买的媚药。
　　那天早上左安宸的话让她恐惧到了极点，苏曼曼知道左安宸在为她没有淫水而生气，可是这种事真的不是她能控制得了的。
　　尤其那天早上左安宸把果酱抹在她的小穴上，虽然有果酱的润滑，但很快的就干了，那种痛苦的感觉苏曼曼不想再来一次。
　　如果媚药能减轻她的痛苦，同时也让左安宸满意的话，她不介意用。
　　“哎呦，这不是我那个亲爱的妹妹吗？这么多天没回家，是不是爬到那个野男人的床上了？”
　　苏世华一脸猥琐的紧盯着苏曼曼饱满的奶子，眼里毫不掩饰想把她拔光了的想法。
　　“大，大哥。”
　　苏曼曼吓得不住的往后退，眼角余光快速的扫视着四周，却悲催的发现这里是一个小胡同。
　　都怪她之前担心去药店买媚药被人看到，才挑选了这处背静的地方。
　　“苏曼曼，你怕什么，能被别的男人操，就不能让哥哥操你？只要你放聪明点，哥哥会很温柔的。”
　　苏世华的眼睛不断的扫视着苏曼曼裙下的两条细白的腿，上次在家里的时候被她逃了，这次他绝对不会放过她。
　　想到这两条腿盘在他腰上的感觉，苏世华胯间的巨物猛的翘首昂立了起来。
　　“不，不要。”
　　苏曼曼不顾一切的转身想逃走，腰间突然出现一条有力的胳膊将她凌空抱起，重重的撞进一个怀中。
　　“我的好妹妹，跑什么，哥哥又不会吃了你。你的奶子好软，让哥哥好好的玩玩。”
　　苏世华从背后抓住苏曼曼的奶子大力的揉搓着，另一只手毫不犹豫的抓住她的校服衣服扯下来，抓住她的肩带用力一拉，苏曼曼两个奶子弹跳出来。
　　“这么白，这么有弹性，让哥哥吃一口。”
　　苏世华猛的将苏曼曼压在地上，抓住她的奶子送进嘴里，用力的啃咬着。
　　另一只手将苏曼曼的裙子掀起来，抓住她的底裤用力撕开丢在一旁，修长的手指猛的插进她的小穴。
　　却因为干涩的甬道没有插进去，苏世华急切的揉搓着她的穴口，单手解开腰带释放出胯间的恶龙。
　　“不，不要，救命啊。放过我，我是你的妹妹啊。”
　　苏曼曼吓得用力推拒着苏世华，可是小巧的她又哪里是他的对手，眼睁睁的看着他的头在她的胸口上用力的啃噬，私处被他的手指强行撑开，疼的苏曼曼不住的哭喊。
　　“贱货，你妈就是就欠操的婊子，你是她生的，一样欠操。别告诉我你现在还是处女，你的小屄早就让别的男人操过了吧？今天哥哥也操一操你，看看你的小屄是不是那么骚。”
　　苏世华粗暴的扯掉苏曼曼的裙子，看着身下赤裸裸的她，眼底燃烧起野兽般的欲望。
　　自从上次在家里看到苏曼曼之后，他每天晚上都在想着这么操她，谁知道那天之后她就再没回来。
　　现在总算找到机会，他非要操死她不可。
　　“不，我没有，不要，救命啊……”
　　苏曼曼不断的摇着头大声哭喊着，为什么她遇到的男人都是这样。
　　小穴处撕裂般的痛楚让她痛不欲生，想起之前被左安宸强奸时候的痛楚，苏曼曼想死的心都有。
　　“叫吧，大点声叫，你越叫我就越兴奋。”
　　苏世华淫笑的看着苏曼曼颤抖的奶子，大手在她的小穴处用力捻弄，她的干涩让他插了好几下都没插进去，急的他额头上有汗水不断流下来。
　　“不要，我求求你，不要这样对我呜呜呜……”
　　苏曼曼被苏世华压在身下，虽然他们同父异母，但他也是她的亲哥哥啊，他怎么可以这样？
　　“小骚货，今天哥哥保证操到你高潮迭起，没想到你都被男人操过了，小屄还是这么紧。你再不淌水，哥哥可要强奸你了。”
　　苏世华释放胯间的巨龙，朝着苏曼曼的小穴一用力，想直接插进去……
　　“混蛋，住手。”
　　身后突然传来一声暴喝，紧接着苏世华被人一脚从苏曼曼的身上踹开，赵楚风目次欲裂的冲过去，一拳打在苏世华的脸上。
　　“你这个畜生，你还是人吗？”
　　苏世华被赵楚风打的倒在地上，胯下的巨物被人一脚重重踩在上面，发出杀猪般的嚎叫声。
　　赵楚风不再理会苏世华，转身来到浑身赤裸的苏曼曼跟前，看着她蜷缩着身体倒在地上，小脸上泪痕斑斑的样子。
　　“不要，不要过来……”
　　苏曼曼双手胡乱的在空中挥舞着，被赵楚风一把抓住，将她抱进怀里。
　　“曼曼别怕，是我，我是赵楚风。”
　　苏曼曼停下了挣扎，慢慢的睁开眼睛，看到自己在赵楚风的怀里，突然间“哇”的一声哭了出来。
　　“乖，别怕，苏世华已经跑了，没有人能伤害你了。”
　　赵楚风轻轻的拍着苏曼曼的后背，好半天之后她才顺过气来，也才发现自己正赤裸的被赵楚风抱在怀里。
　　尤其在看到他正在看着自己的胸前，苏曼曼小脸一红，双手护住胸前。
　　“对不起，这是你的衣服，赶快穿上吧。”
　　赵楚风的脸也一红，快速放开苏曼曼，捡起一旁的衣服递给她，快速的转过身去。身后响起悉悉索索的声音，片刻后苏曼曼已经穿好了衣服。
　　“谢谢你学长，再见。”
　　苏曼曼几乎是逃难般快速逃离了那个小胡同，忽然不顾身后赵楚风的喊声，眼泪在脸颊上不断滑落。
　　她一直暗恋的赵学长，没想到今天却被他看到如此狼狈的一幕……
　　“你要去哪？”
　　刺耳的刹车声响起，一辆跑车停在苏曼曼跟前，车窗里左安宸幽深的眸子正在看着她。
　　“左……你回来了，我，我正要回去。”
　　苏曼曼心中一沉，在看到左安宸的时候身体僵了僵。抹了一把脸上的泪水，快速的来到副驾驶的位置上坐下。
　　“你哭了？”
　　左安宸审视的看着一旁的苏曼曼，她通红的眼睛像受了惊的小兔子，惹人怜惜。却也瞬间激怒了左安宸，谁这么大胆子，敢动他的女人？
　　“没，刚才有沙子吹进去了。”
　　苏曼曼勉强露出一个笑容，下一刻就被左安宸扯进了怀中，薄凉的唇猛的吻上了她柔嫩的唇瓣。一周没有碰她了，他的身体想她想的发痛。
　　“唔……”
　　苏曼曼被迫承受着左安宸不算温柔的吻，心中小鹿乱撞，脑海中再次浮现出夜总会里可怕的一幕。
　　药还在包包里没有来得及吃，万一他现在要做怎么办？
　　“小骚货，一个星期没碰你，想姐夫了吗？”
　　左安宸大手迫不及待的扯开苏曼曼的衣服，用力的揉捏着她的奶子，粗粝的手指捻弄着顶端的乳尖，感受着它在不断胀大。
　　另一只手顺着裙摆探进去，隔着底裤揉弄着苏曼曼的小穴，胀大的男根恨不得立即插进她的小穴里。
　　“等，等一下。”
　　苏曼曼又惊又惧，她不确定能不能有淫水来满足左安宸，为了保险起见还是尽快将媚药吃了的好。
　　“怎么了？”
　　左安宸浓密的眉头瞬间皱在一起，苏曼曼的抗拒让他心里十分不悦。
　　“我，这里是外面，我们回去再做好不好？”
　　苏曼曼瑟缩的看着左安宸，却看到他不在意的一笑，大手再次揽过她。抬起苏曼曼的下颌，在她饱满的唇瓣上亲了一下。
　　“怕什么，又不是没在车里做过，先做一次，晚上回去继续。”
　　说着左安宸的大手再次探向苏曼曼的裙底，一个星期没碰她了，他的身体胀的发疼，迫切的想先解决一下。
　　“等……我，我饿了，我们先吃点东西好不好？”苏曼曼在左安宸眯起了的眸子下，瑟缩的说着，生怕激怒了他。
　　小脸紧贴着他的手臂，楚楚可怜的样子惹人怜惜。
　　“好吧，不喂饱了你，待会我也不能尽兴，我可不想操你的时候一点精神都没有。”
　　苏曼曼撒娇的样子取悦了左安宸，终于点头答应了她的要求……
　　“多吃点，养胖一点操起来才舒服。”
　　餐厅里，左安宸看着苏曼曼像个小猫一样的吃东西，不满的给她的盘子里夹菜。
　　“谢谢。”
　　苏曼曼趁着左安宸不注意的时候，快速从口袋里拿出事先买的媚药吃了下去……
　　“嗯……”
　　苏曼曼发烫的小脸上含着春意，没想到药效这么快就发作了。坐在餐厅的椅子上，双腿不住的上下移动，努力压抑着自己不叫出声来。
　　“小骚货，这么快就忍不住了？别着急，待会姐夫操你一整晚。”
　　左安宸轻笑出声，伸手招过侍者快速的结了帐，搂着苏曼曼离开餐厅。
　　刚一上车，苏曼曼就迫不及待的抱住了他的脖子，双腿盘在他精壮的腰上不住的扭动着……

第36章 操烂你的小骚穴H
　　“嗯……要我……求你……”
　　苏曼曼紧紧的抱着左安宸的脖子，柔软的身子不断的扭动着，胸前的奶子用力往他的胸口上磨蹭，媚眼如丝的看着他。
　　“小骚货，姐夫就喜欢你这么热情。”
　　左安宸将苏曼曼按在车后座上，迫不及待的扯开她的衣服，两个雪白的奶子瞬间弹跳出来。
　　左安宸猛的吸住一只奶子，大手在另一只奶子上大力的揉捏着。
　　一个星期没碰过女人，左安宸胯间的巨龙早已昂首翘立起来，紧抵着苏曼曼的私处摩挲着。
　　“嗯啊……要我……快……”
　　苏曼曼小嘴微启，小手迫切的扯着左安宸的衣服，两条细白的腿紧紧的攀在他的腰间，用力往上拱。
　　体内一阵阵的空虚完全掌控了她，仿佛有无数只蚂蚁在啃噬着她的神经一样，苏曼曼难耐的呻吟着。
　　“小骚货，别急，慢慢来，姐夫慢慢玩你。”
　　左安宸用力的轮流着吸吮苏曼曼两只乳尖，大手将她小巧饱满的奶子揉捏成各种形状，以最快的速度解开腰带释放出胯间的巨龙，却始终徘徊在洞口不肯插进去。
　　“嗯……快点进来……”
　　苏曼曼难耐的扭动着屁股，此刻什么廉耻，什么尊严全部被她抛在一旁。
　　身体的空虚让她难过的快要哭出来了，可是左安宸却似乎没玩够一样，依旧不肯进入到她的身体里。
　　“别急，让姐夫看看你这几天养的怎么样了，啧啧啧，水还真不少，姐夫先舔舔你的小骚穴。”
　　左安宸的吻离开苏曼曼的乳尖，一路向下划过平摊柔嫩的小腹来到她的小穴顶端，猛的张嘴含住了女孩的阴户。
　　灵巧的舌头舔弄着苏曼曼早已经淫液四溅的小穴，感受到里面不断的喷出一股股淫水。
　　“小骚货，你的小穴好好吃，让姐夫好好尝尝。”
　　左安宸大口大口的吸吮着苏曼曼的小穴，灵巧的舌尖扫过顶端的小花核，满意的感觉到苏曼曼的身子一抖，一大股淫水再次喷到他的口中。
　　“才几天没操你就这么骚，这段时间有没有想姐夫的大鸡巴？”
　　左安宸将苏曼曼的淫水全部吃进去，再次啃咬着她顶端的小花核，感受着她的颤抖。
　　修长粗糙的大手在她的阴户间不断的捻弄着，很快的再次感受到那里的湿意，几根手指轮流在穴口处勾弄着，却始终不肯插进去。
　　“嗯啊啊啊……快点啊啊……”
　　苏曼曼摇摆着头，乌黑的发丝在座椅上不断的甩动，划出一道完美的弧线。
　　小脸因为情欲而涨红，暴露在空气中的乳尖早已经挺立起，似乎在等待着人采颉。
　　“快点什么？”
　　左安宸似乎玩上了瘾，尽管胯间的巨龙已经忍耐到了极限，却依旧不肯填满苏曼曼的空虚。
　　尖利的齿尖无情的撕扯着她顶端的小花核，满意的感觉到小花核快速充血，胀大。
　　很快的又是一股淫液喷射而出，沾湿了苏曼曼身下的真皮座椅，苏曼曼双腿大张的任由左安宸玩弄着她的身体。
　　两条腿在空中划动着，身体的空虚让她痛苦的低泣。
　　“嗯啊……快……啊啊啊……要我啊啊啊……”
　　一波波的情欲席卷而来，苏曼曼难过的扭动着屁股，双手插进左安宸的头发。
　　“要我操你吗？”
　　左安宸不慌不忙的看着苏曼曼被情欲染红了的小脸，大手死死的压住她不断扭动的小屁股，整张嘴含住她的阴户不断的喝着她流出来的淫液。
　　“啊啊啊……要，要你操我啊啊……快点操啊啊……”
　　苏曼曼难过到了极点，体内的空虚仿佛要把她淹没了，抓着左安宸的头发更加用力。
　　“小骚货，姐夫爱死你这么骚的样子了。”
　　左安宸猛的伸出中指插进苏曼曼的小穴里，穴肉紧紧的包裹着他的手指，不住的收缩想要的更多。
　　“啊啊啊……嗯哈啊啊……”
　　突如其来的满足感让苏曼曼尖叫出声，屁股更加用力往上拱，配合着左安宸的手指一进一出。“骚货，才几天没操你就淌了这么多水。”
　　左安宸再次伸出食指和中指一起快速的插进苏曼曼的小穴，强行撑开她紧致的内壁，在里面旋转，抠挖着。
　　“啊啊啊……嗯哈啊……嗯嗯啊……”
　　热浪一波一波袭来，苏曼曼不断的摇摆着头，配合着左安宸手指的进出。
　　随着他的手指每动一下，都有大量的淫液被带出来，也让苏曼曼叫的更大声。
　　“小骚货，姐夫爱死你这发骚的样子了。”
　　左安宸快速拔出手指，再次吻住了苏曼曼的小穴，将她不断喷射出的淫水喝进去。
　　又伸出三根手指猛的插进去，重重的进入，快速的抽出，又重重的插进去。
　　“啊啊啊……嗯啊啊啊……啊……”
　　苏曼曼在尖叫一声后终于达到了高潮，整个身体瞬间绷紧，狭小的内壁紧紧的包裹着左安宸的手指不断的抽搐，淫液顺着阴道口汨汨流出。
　　“高潮了？”
　　左安宸抽出手指，看着苏曼曼浑身无力瘫软在椅子上的样子，嘴角勾起一抹邪肆的笑。
　　快速的释放出胯间的巨龙，双手插进苏曼曼的腿弯将她往自己的跟前猛的一拉，巨大的男根狠狠的插进她的小穴里。
　　“啊……”
　　苏曼曼惨叫一声，一个多星期没有被人碰过的小穴，突如其来的侵入让她承受不住。
　　穴口被无情的撑开，撕裂，紧紧的包裹住左安宸巨大的男根。
　　“好紧，操死你个小骚货，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸甚至不等苏曼曼做好准备，便猛力的抽插了起来，每一下都尽根没入，重重的插进去又快速的拔出来，再次狠狠的插进。
　　“啊啊啊……嗯哈啊……”
　　苏曼曼被操弄的身体上下摇晃着，私处被撕裂般的痛楚渐渐的传来一股酥麻的感觉，让她的惨叫变成了呻吟。
　　随着左安宸每一下重重的插进去，一股无法言喻的快感传遍了全身，苏曼曼忘情的呻吟声更加剧了左安宸的操弄……

第37章 插烂你的小骚屄H
　　“小骚货，你今晚似乎特别热情。”
　　左安宸搂着苏曼曼躺在床上，刚才在车里狠狠的操过她一顿之后回到了公寓，此刻苏曼曼的手再次不老实的在他的身上游移了起来。
　　柔软的小手所过之处，带起一阵阵的酥麻，左安宸胯间的巨龙瞬间弹跳起来。
　　“你不喜欢吗？”
　　苏曼曼媚眼如丝的瞟了左安宸一眼，细白的腿紧紧的夹着左安宸的大腿，小穴里不断流出的淫液沾湿了他的腿。
　　奶子轻轻的磨蹭着左安宸的胳膊，一翻身骑在他的身上。
　　“喜欢，姐夫爱死你这幅瘙样了。”
　　左安宸的大手被苏曼曼抓起来放在奶子上，体内再次袭来一波波的热浪让她难耐的扭动着身体，嘴里发出呻吟声。
　　“嗯啊……快点啊……”
　　左安宸的大手猛的抓住苏曼曼的奶子，她正好骑在他胯间的巨龙上，淫液顺着他的小腹流下来。
　　左安宸抓住苏曼曼的腰将她提起来，猛的往下一用力，让她坐在他的男根上。
　　“啊……你好坏，这样好痛啊……下次记得温柔点啊啊啊……”
　　突如其来的填充感瞬间撕裂了苏曼曼的小穴，虽然刚刚才做过，她的小穴已经闭合在一起，犹如第一次的时候一样的紧致。
　　还好有足够的淫液，让她不至于太痛。
　　“你不就是喜欢粗暴的吗？姐夫越狠狠的操你，你的叫声越大不是吗？”
　　左安宸抓住苏曼曼的腰用力上下套弄着，每一下抽插都带出大量的淫水，房间里响起噗叽噗叽的声音。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……用力点啊啊……再用力点啊啊啊……”
　　苏曼曼双手揉着自己的奶子，头往后仰，乌黑的秀发在空中划出一道完美的弧线。
　　知道她的行为取悦了左安宸，将心底的羞耻感完全抛在脑后，沉浸在激情中。
　　“哦小骚货，你的小骚穴太紧了，快要夹断姐夫的大鸡巴了。”
　　左安宸闷哼出声，苏曼曼的小穴紧紧的包夹着他巨大的男根，每一下都狠插到底。
　　坐着的姿势让他插入的更深，也更加的舒服。
　　大手来到苏曼曼的小花核处用力的揉捏，感受着她的颤抖，左安宸更加大力的抽插着苏曼曼的小穴。
　　这样的操弄已经无法满足左安宸，猛的一翻身将苏曼曼掀翻在床上，双手抓着她的大腿打开至一百八十度角，再次重重的插进去。
　　“啊啊啊……嗯哈啊……啊啊啊……”
　　苏曼曼只能发出毫无节奏的呻吟声，左安宸这样的姿势插的更深，每一下都插到她的子宫，她甩着头大声的淫叫着。
　　“小骚货，姐夫操死你，操烂你，把你的小穴操穿。”
　　左安宸用尽全力狠插着苏曼曼的小穴，每一下都尽根没入再快速的抽出，又狠狠的插进去，房间里响起肌肉撞击的啪啪声。
　　猛然间声音更加快速，在一阵急促的抽插中，左安宸的精液全部射进苏曼曼的子宫里。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　两个人同时发出满足的呻吟声，左安宸趴在苏曼曼的身上，感受着她的小穴肉不住的抽搐，像小嘴一样吸吮着他的男根。
　　“小骚货，姐夫操的你爽不爽？”
　　左安宸扳过苏曼曼的脸，对她身体的着迷已经出乎了他的预料，这一刻他做出一个重大的决定。
　　“嗯……”
　　精疲力尽的苏曼曼闭着眼睛，还沉浸在高潮后的余韵中，连说话的力气都没有。
　　“不要上学了，跟姐夫去公司，你只要每天掰开大腿让姐夫操就够了。”
　　左安宸轻吻着苏曼曼的额头，眉毛，眼睛，鼻尖，一直来到唇瓣。
　　左安宸在出国的第二天就有些后悔没带上苏曼曼，本来以为他对她的身体只是一时的迷恋，左安宸还特意找了几个美女。
　　然而当那些美女脱光了站在他面前的时候，他却发现他竟然提不起一丝兴趣来。
　　这一认知让左安宸有些郁闷，他从来没有在一个女人身上浪费过这么多时间，苏曼曼是第一个。
　　左安宸想或许他对苏曼曼只是一时的新鲜感，只要把她带在身边随时随地操她，只要操够了就不会再留恋她的身体了。
　　“不要，我想上学。”
　　苏曼曼眼看着要睡着了，却突然被左安宸的这句话惊醒，睁大眼睛恐惧的看着他，生怕他真的不让她上学。
　　“你上学也不过是为了以后找个好工作，姐夫养你不好吗？”
　　左安宸浓密的眉头危险的皱了起来，能跟在他身边是她的荣幸，这个该死的女人竟然敢拒绝他？
　　“不，不是的，我求求你不要让我退学好不好？只要你让我上学，无论要我做什么都可以。”
　　苏曼曼惊恐的睁大眼，再有半个月她就要高考了，她已经想好了要考到远远的地方。
　　远离苏家，远离左安宸，远离这一切，重新开启她新的人生。
　　“好吧，你想上就上吧，不过不准你跟别的男人眉来眼去的，记住你的身体只有我能进入。”
　　左安宸看着苏曼曼祈求的小脸，心底突然涌上一丝心疼，不忍拒绝她。
　　“我不会让别的男人碰我的。”
　　苏曼曼重重的点头保证，她早已经残破的身躯，根本没有资格再跟别的男人在一起，更加没有资格得到梦想中的爱情。
　　以后的日子她只想平静的度过，仅此而已。
　　“我嗯……我想要……”
　　药效再次上来，苏曼曼双手抱着左安宸的脖子，身体紧贴着他的难耐的扭动。
　　“小骚货，你可比一个星期之前热情多了，操了你好几次了还没够，不过姐夫就是喜欢这么骚的你。”
　　左安宸抱住苏曼曼的腰，强健的双腿分开苏曼曼细白的腿，悍然进驻其中。胯间的恶龙又稳又准的找到湿润的小穴，毫不犹豫的狠插了进去……

第38章 小骚穴里流了好多水H
　　苏曼曼脸色苍白的走在校园里，连日来左安宸不知节制的整晚整晚的要她，加上白天高强度的复习，早已经过多的透支了苏曼曼的体力。
　　走在路上，苏曼曼的两条腿直打颤。
　　眼看着距离高考越来越近，只要她离开这座城市，就是她苦难结束的时候。苏曼曼仰起头深呼吸了一口气，她好盼望那一天能早点到来。
　　“贱人，你就跟你妈一样，长了一双专门勾引男人的样子，连你的姐夫都不放过，你就是个骚货。”
　　一个熟悉的声音在头顶上响起，苏曼曼猛的抬起头，正看到姐姐苏婉婉怒视着她。
　　“没，我没有。”
　　苏曼曼不住的摇着头往后退，她没有勾引左安宸，是他强奸了她。
　　她跟苏婉婉虽然同样是苏家的千金，但是两个人在苏家的地位却是天差地别。
　　苏婉婉是苏家名正言顺的大小姐，而她只不过父亲小三的女儿，外界甚至根本不知道苏家还有她这个女儿。
　　从小苏婉婉和苏世华就以欺负她为乐，对于这兄妹二人，苏曼曼从心底恐惧。
　　“还敢说你没有，站住，我允许你走了吗？”
　　苏婉婉怒意难消的追上苏曼曼，扯住她的头发用力往后一拉，疼的苏曼曼眼泪在眼眶里打转，脚下一个没站稳，一下子跌倒在地上。
　　腰重重的撞到一旁的花坛，疼的她眼泪瞬间掉了下来。
　　苏婉婉并没打算放过苏曼曼，扬起手照着她的脸狠狠的打了下去，苏曼曼闭上眼睛等待着痛苦的到来。
　　“住手。”
　　突如其来的一声暴喝，想象中的痛楚没有传来，苏曼曼疑惑的睁开眼，正看到赵楚风抓着苏婉婉的手用力甩开。
　　他来到苏曼曼跟前，将她搀扶起来，担心的上下打量着。
　　“苏曼曼，你没事吧？”
　　苏曼曼摇了摇头，苍白的小脸上流下豆粒大的汗珠，腰上传来的痛楚让她痛不欲生。
　　“赵楚风，你可真是傻，你心心念念的女人是个对着别的男人张开大腿的贱货。与其让别的男人操她，还不如你来。”
　　苏婉婉恶毒又不甘的看着苏曼曼，凭什么左安宸和赵楚风都对她这么好？
　　“住口，我不准你侮辱曼曼。”
　　赵楚风暴吼了一声，打断苏婉婉的话，搀扶着苏曼曼站起来。
　　“你还好吧？是不是伤到了哪里？”
　　苏曼曼疼的说不出话来，用力吸了一口气才楚楚可怜的看着赵楚风。
　　“我的腰好痛。”
　　赵楚风紧皱着眉头，打横抱起苏曼曼，狠狠的瞪了苏婉婉一眼大步离开。
　　赵楚风先送苏曼曼到校医室，校医检查了一遍说苏曼曼的腰严重扭伤，需要到医院检查才行。
　　“学长，我自己去就可以了。”
　　苏曼曼委婉的拒绝赵楚风的好意，她没有忘记左安宸命令她不准和任何男人有肢体接触，万一被他发现，苏曼曼简直不敢想象后果。
　　“那怎么行？你伤的这么重，我必须送你去。”
　　平时向来温和的赵楚风此刻显得有些霸道，二话不说直接抱起苏曼曼离开校医室，来到学校后面的停车场，将她轻轻的放在车后座上。
　　“你忍着点，我们很快就到医院了。”
　　赵楚风心疼的看着苏曼曼苍白的小脸，安慰了一句就快速坐到驾驶位上，一脚油门，车子瞬间飙向最近的医院……
　　“学长，谢谢你，我真的没事了，我可以自己回去。”
　　医院的走廊里，苏曼曼再次婉拒了赵楚风要送她回家的好意。
　　她没办法告诉他自己并不住在家里，而是住在姐夫那，自从见到赵楚风的第一面，她就心里暗暗喜欢上了这个阳光帅气的学长。
　　只是现在的她……已经不配再喜欢学长了。
　　“没关系，反正我也顺路，我送你好了。”
　　赵楚风仿佛并没听到苏曼曼的拒绝，单手扶着她受伤的腰慢慢朝前走。他根本不知道苏曼曼的家住在哪里，说顺路不过是不想她拒绝。
　　苏曼曼抿着下唇不知道该找什么借口拒绝，突然前面传来一个冰冷低沉的声音，吓得她浑身的肌肉都僵在一起。
　　“看来我说的话你都当成耳旁风了。”
　　左安宸阴鸷的眼神死死的盯着苏曼曼，杀人般的目光放在赵楚风搂着她腰的手上，昨晚他才说过不准任何男人碰她，今天她就公然跟别的男人出双入对，她这是故意在挑衅他吗？
　　要不是他刚好也来医院，还不知道这个贱人会做出对不起他的事。
　　“姐夫……没，我没有，我受伤了，是学长好心送我……”
　　苏曼曼的话还没等说完，便被左安宸粗暴的扯进怀中，腰也因为一拉一扯之间传来钻心的痛。
　　“你温柔点，曼曼的腰受伤了。”
　　赵楚风着急的要过去拉回苏曼曼，他见过面前的男人，苏曼曼说他是她的姐夫。
　　可既然是她的姐夫，又怎么会对苏曼曼有这么强烈的占有欲？
　　同样身为男人，赵楚风能看懂左安宸眼中的欲望，那绝对不是一个姐夫应该对妻妹的样子。
　　“轮不到你插嘴。”
　　左安宸霸道的推开赵楚风的手，毫不温柔的揽着苏曼曼往医院外走去。
　　“好痛。”
　　苏曼曼疼的弯下了腰，左安宸二话不说打横抱起她，身后的保镖拦住了追上来的赵楚风，左安宸抱着苏曼曼大步来到车里。
　　“别动，我看看。”
　　左安宸制止住乱动的苏曼曼，将她按在椅背上，单手掀起她身后的衣服，清楚的看到上面的淤青。浓密的眉头紧紧皱起，仿佛燃烧着两簇火苗。
　　“是谁弄的？”
　　竟然有人敢动他的女人，简直活的不耐烦了。
　　“是姐姐。”
　　苏曼曼紧咬着下唇，小声的说着。尽管知道说了也没用，姐姐是他的未婚妻，他又怎么可能站在自己这边？
　　“蠢，你干嘛不打回去？”
　　左安宸不悦的看着苏曼曼惨白的侧脸，只有他能欺负她，除了他之外谁都不行。
　　苏曼曼在心底苦笑了一下，打回去？然后任由姐姐再狠狠的报复回来吗？从小她就知道，想在苏家生存，她只能忍……
　　左安宸开车带着苏曼曼回到了公寓，抱着她走进卧室里，不容分说将她身上的衣服全部扒光。将她翻过来按在床上。
　　“你要做什么？”
　　苏曼曼吓得止不住的颤抖，她都伤成了这样子，难道他还要做？
　　“老实点，给你上药。”
　　左安宸拿过在医院开的药油来到苏曼曼身边坐下来，打开瓶盖倒出药油放在掌心里，用力揉了一会按在苏曼曼的腰上。
　　灼热的掌心紧贴着她的腰，顿时疼痛缓解了很多，左安宸轻轻的揉着苏曼曼纤细的腰，丝毫不似他平时的粗暴。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　苏曼曼点点头，一时间无法适应左安宸的温柔，身体僵硬的趴在床上。
　　“放轻松，这样药油才能更好的吸收。”
　　左安宸柔声说着，手上的力道更加放轻了许多，慢慢的将药油揉进苏曼曼的皮肤里。
　　随着他温柔的动作，苏曼曼的腰痛果然缓解了很多，僵硬的身体渐渐放松了下来，慢慢的闭上眼睛。
　　左安宸慢慢的揉捏着，苏曼曼挺翘的雪臀明晃晃的在眼前，灼热的大手缓缓下移，来到翘臀上。
　　“啊……”
　　苏曼曼惊的猛的睁开眼，浑身的肌肉再次紧绷在一起。
　　“放松点。”
　　左安宸察觉到她的紧张，嘴角勾起一抹邪笑，炽热的大手顺着苏曼曼的股沟缓缓下移来到小穴口。
　　沾满了药油的手增加了润滑度，在她的小穴口慢慢的徘徊，猛的从身后插进她的小穴。
　　“啊……”
　　苏曼曼惊叫了一声，敏锐的感受到左安宸粗长的中指插进她的阴道里，手指上的药油强烈的刺激着她柔嫩的穴肉，一股热辣的感觉灼烧着穴肉的内壁。
　　“舒服吗？”左安宸还不等苏曼曼适应，中指便快速的抽插了起来，感受着紧致的小穴紧紧的包裹着他的中指。
　　或许是药油刺激的关系，苏曼曼的小穴里快速分泌出大量的淫液。
　　“啊……不要……好痛……”
　　苏曼曼难耐的扭动着，药油的烧灼感疼的她痛苦不堪，左安宸的手指每一下都插到最深处，将药油完全抹在她的穴肉里。
　　“小骚货，你的小骚穴里流了好多水，是不是被姐夫的手指操舒服了？”
　　苏曼曼的淫液取悦了左安宸，再次拿过药油倒在手上，两只手轮流着将药油全部抹在苏曼曼的小穴口四周，以及穴内。
　　“不要啊……真的好痛啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着，私处传来的烧灼感让她痛不欲生，火辣辣的感觉仿佛将那里的嫩肉都点燃了。
　　在药油的刺激下，小穴里更加分泌出大量的淫液，随着左安宸手指重重抽插的动作流到床单上。
　　“叫大点声，你越叫姐夫越兴奋，你的小骚穴夹的姐夫的手指都要断了。”
　　左安宸拿过枕头垫在苏曼曼的身下，让她的翘臀高高的撅起，再次加入了食指和中指重重的插进她的小穴里。
　　“啊啊啊……不要啊……好痛啊啊……求求你，我真的好痛……”
　　苏曼曼凄惨的叫着，小穴死死的夹紧了左安宸的手指，药油加上左安宸粗鲁的动作，将她的穴肉抽插的翻开，淫液顺着腿根不断的流出……

第39章 你的小骚穴好紧H
　　“小骚货，你的水好多，别急，姐夫马上就来操你。”
　　左安宸以最快的速度解开裤带，释放出巨大的鸡巴，毫不犹豫的插进苏曼曼的小穴里。还不等她适应，便大力的抽插了起来。
　　连日来不知节制的操弄，早已经让苏曼曼的小穴壁变得菲薄，此刻在药油的刺激下，加上左安宸无情的狠插，更是疼的苏曼曼浑身颤抖。
　　“啊啊啊……不要啊啊……好痛啊啊啊……放过我啊……”
　　苏曼曼凄惨的大叫着，小穴被含有酒精成分的药油蛰的痛苦不堪，尤其这样屁股高高撅起的姿势又让左安宸的大鸡巴插入的更深，疼的她不住的冒冷汗。
　　“姐夫这么爱你，怎么舍得放过你？小骚货，你的小穴里好多水，姐夫爱死你的小骚穴了。”
　　左安宸以最大的力气操弄着苏曼曼的小穴，双手紧紧的抓着她的腰，不至于让她的腰受到撞击的震动。
　　巨大的鸡巴每深深的插进去一次，都带出大量的淫液，顺着苏曼曼的大腿根流下来。
　　“呜呜呜……不要……求求你啊啊啊……”
　　苏曼曼疼的眼泪不断的滑落，这种折磨已经远非她能承受的范围，小穴里火辣辣的烧灼感更是让她难过的生不如死。
　　“叫啊，大点声叫，姐夫最喜欢操你的时候的叫声。”
　　左安宸更加兴奋，抱着苏曼曼的小翘臀更加大力的狠插，每一下都尽根没入，狠狠的插到花心的底部。
　　感受着大鸡巴的顶端被她柔嫩的穴壁紧紧的包裹着，极致的快感让他不顾一切，恨不得操死苏曼曼。
　　“呜呜呜……不要啊……我真的要死了呜呜呜……”
　　苏曼曼痛苦的大哭，就算是第一次被他强奸的时候都没有这么痛，那种感觉让她无法言说。
　　心里后悔为什么腰会扭伤，否则也不需要被这么无情的对待。
　　“就是要操死你，操死你和小骚货，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸插进苏曼曼小穴里的大鸡巴也沾上了药油，剧烈的刺激让他不能自己，那种微微带着刺痛，却又带着更大刺激的感觉让他不顾一切。
　　尤其这样的姿势，更是让他插入的更深，快感也更加的强烈。
　　“求求你……啊啊啊……不要啊啊……我受不了了啊啊……”
　　苏曼曼的声音哭到嘶哑，到最后只能发出嗯啊的呻吟声，却并不是高潮的愉悦叫声，而是痛苦的呻吟。
　　“求姐夫更加用力的操你是吗，没问题，姐夫今天操死你。”
　　左安宸像发了疯一样，紧窄的腰更仿佛马达，狠狠的撞击着苏曼曼挺翘的小屁股。
　　总维持着一种姿势似乎不过瘾，左安宸一把掐住苏曼曼的小腰，将她提起来走到客厅里，让她趴在桌子上，再次从后面狠狠的插进去……
　　无尽无休的操弄，药油的刺激作用让敏感度变得更加强烈，也让左安宸的大鸡巴有些麻木，因此比往日操弄的时间更加长。
　　客厅里只有啪啪的肉体撞击声，以及淫液拍击的声音。
　　左安宸腰部晃动，大鸡巴旋转着狠插苏曼曼的小穴，这种强烈的刺激让苏曼曼尖叫了一声，昏了过去。
　　“啊……”
　　左安宸并没有因此停下操弄的动作，将苏曼曼翻过来，把她两条细白的腿架在肩膀上，再次从前面插进她早已经肿胀，却依旧水淋淋的小穴……
　　不知道过去多久，苏曼曼在一阵阵痛苦中醒了过来，眼前恍惚出现了一个人影，左安宸依旧在无情的操弄着她。
　　苏曼曼难过的闭上眼睛，努力让灵魂与肉体分开，否则她会以为自己真的会就此死去。
　　左安宸今天操弄的时间比平常足足延长了三倍还多，苏曼曼感觉到小穴已经彻底麻木，没有一点感觉了。
　　她记得他们是中午回来的，看着外面漆黑的夜空，就好像她的心情。
　　充满了绝望！
　　“哦，小骚货，你的小骚穴好紧，水好多，姐夫要射了。”
　　左安宸在最后一波拼尽全力的操弄下，浓浊的精液全部射进苏曼曼的子宫里。
　　趴在她的身上重重的喘息着，每一次操她，都会带给他强烈的快感。
　　曾经左安宸以为男人射精不过是因为精满自溢的另一种体现，就好像想方便一样，排出去就完了。
　　但是自从遇到了苏曼曼，每一次操她都让他达到了高潮，他才知道原来操穴是并不只是排泄。
　　苏曼曼闭着眼睛，身体好像被卡车碾压过了一样，无处不痛到极点。
　　但是她知道她不能不有所行动，根据以往的经验，左安宸不可能只要一次就算了。
　　她的包包里还有春药，她必须吃下才能不至于太痛苦的度过今晚。尽管她并不想吃，但为了生存，她只能忍耐。
　　苏曼曼强撑着移动了一下无力的四肢，本来还想在休息一下的她敏锐的感觉到左安宸刚刚射精的大鸡巴，在她的身体里再次硬了起来。
　　苏曼曼知道她不能再等下去了，她必须自救！
　　“小骚货，你的小骚穴让姐夫欲罢不能，恨不得大鸡巴一直放在里面。”
　　左安宸着迷的看着苏曼曼粉红的小脸，灵巧的舌尖舔抵着她的耳廓，一路往下滑来到锁骨，奶子。
　　含住乳尖轻轻的撕咬着，感受着顶端的玫红在口中变硬。
　　“姐，姐夫，我，我们回去房间里好吗？桌子有点硬。”
　　苏曼曼强忍着痛苦哀求的看着左安宸，她不敢惹怒他，只能哀求。
　　“腰痛了吗？我们回去房间里。”
　　左安宸的大手来到苏曼曼的腰上，以着少有的温柔轻轻的按揉着，小心翼翼的托起她的腰，抱着她回到卧室里放在床上。
　　“等等，姐，姐夫，我，我想喝水。”
　　苏曼曼及时推开再次压上来的左安宸，绞尽脑汁的想出一个借口。
　　包包在客厅里，她必须背着左安宸尽快吃掉春药，否则她担心今晚会死在他的身下……

第40章 愿意让你上H
　　“我抱你去。”
　　左安宸破天荒的好说话，站起来就要抱苏曼曼去客厅，吓得她忙不迭的拒绝。
　　“不用了，我自己可以的。”
　　左安宸浓密的眉头微挑，一丝疑惑划过墨深的眸子，微眯起眼睛看着她。
　　“你不是腰疼吗？”
　　苏曼曼的全部情绪都清楚的写在她那双澄澈的大眼睛中，左安宸直觉的认为她有事瞒着他。
　　“呃，我是腰疼，但是去喝水还是没问题的，而且医生说多运动更好。”
　　左安宸墨深的眸子仿佛能看穿人心，苏曼曼游移着目光不敢接触他的眼神，生怕被他看出她在说谎。
　　“好吧。”
　　左安宸并没有再坚持，苏曼曼暗暗的松了口气，撑着腰艰难的站起来。双腿软的随时要跪下来，她能清楚的看到腿上的肌肉在抖。
　　为了她今晚能好过一点，就算再艰难她也必须去。
　　咬紧牙根坚持着，还要保持着没事人的样子，免得被左安宸看出来，苏曼曼的心里简直难过的想死。
　　好不容易来到客厅，苏曼曼几乎是拼尽全身的力量走到包包跟前，以最快的速度拿出里面的药就要放进嘴里。
　　突然横空出现的一只大手将她手中的药连着药盒一起拿走，苏曼曼吓得一个激灵，猛的转过头，正看到左安宸阴鸷的眼神正死死的盯着手中的药盒。
　　“左，左安宸……”
　　苏曼曼吓得甚至忘了他一直要求她叫他姐夫，身体抖动如筛糠，全身的血都凉了。
　　“你借口出来喝水就是为了吃这个？”
　　左安宸墨深的眸子危险的眯了起来，紧抓着药盒的手收紧，将药盒连着里面的药片捏成一团。
　　原来她这几天的热情不过是依靠药物，并不是真的想跟他做，苏曼曼的行为深深的伤害了他的男性自尊。
　　“我，对，对不起，我……”
　　苏曼曼吓得腿一软，跪在地上，身体止不住的颤抖，不知道该怎么解释才好。
　　她也不想用这个，可是如果不用的话，他一定会生气，万一把她送到那个恐怖的夜总会里……
　　苏曼曼不住的摇头，不敢想象自己被几个男人轮奸致死后还要喂狗的情景。
　　“你就这么不愿意让我碰？”
　　左安宸蹲下身子，轻轻的抬起苏曼曼的下颌，迎上她惊慌失措如小鹿般的眼神。声音从未有过的温柔，却让苏曼曼感觉到彻骨的寒意。
　　“没，我没有不愿意，我……”
　　苏曼曼吓得说不出话来，一想到得罪他的后果，苏曼曼就抑制不住的恐惧。
　　“那这个怎么解释？”
　　左安宸猛的站起身，用力将手中早已经被捏扁的药盒丢在苏曼曼面前。
　　生平第一次，他想要的女人却以这种方式应付他，这极大的刺激了左安宸。
　　“不要，求求你，不要让人轮奸我，不要把我喂狗。”
　　苏曼曼猛的抱住左安宸的大腿，生怕他一怒之下会把她送到那个恐怖的夜总会，如果他一定要送她去，她宁愿死。
　　“你在说什么？”
　　左安宸浓密的眉头紧紧皱起，不明所以的看着吓得脸色苍白的苏曼曼，突然间想起来前些天带她去夜总会时候看到的一切，她是因为这个才吓成这样子？
　　“求你，不要这样对我，我愿意让你上。请你不要让别的男人碰我，我会死的呜呜呜……”
　　苏曼曼抱着左安宸的大腿说什么也不肯松手，仿佛他的腿是救命稻草。
　　“我什么时候说过要把你送给别人了？”
　　左安宸蹲下身子，搂住苏曼曼颤抖的身体。他都还没有要够她，又怎么可能把她送给别的男人？更遑论喂狗。
　　苏曼曼就只是不停的哭，似乎根本没听到左安宸的话，身体和心理上的创伤已经让她对未来感到绝望。
　　“乖，我不会把你送给别的男人，永远都不会，前提是你要乖乖呆在我身边。”
　　左安宸轻轻抱起苏曼曼回到卧室里，将她放在床上。
　　以着前所未有的温柔对她，薄凉的唇轻轻的印在她的额头，眉毛，眼睛，鼻间，最后来到唇瓣。
　　并不像往常一样掠夺，而是温柔的，像是情人间的亲吻。
　　左安宸先只是轻触苏曼曼饱满的唇瓣，舌尖细细的描绘着她的唇形，一点一点挑逗她张开唇。
　　滑溜的舌尖探进苏曼曼的檀口，极其温柔的挑逗着她的丁香小舌，让她跟随着自己一起飞舞。
　　苏曼曼闭着眼睛，颤抖的睫毛上还沾着泪珠。
　　尽管左安宸很温柔，但对于苏曼曼来讲，他就像潜伏在暗中的豹子，表面上看似毫无杀伤力，却会在关键的时刻给她致命一击。
　　苏曼曼不敢无视左安宸的挑逗，伸出小舌试着回应他，她生涩笨拙的回应轻易勾起了左安宸的情欲。
　　几乎是一瞬间，胯间的巨龙昂首翘起，紧紧的抵在苏曼曼的小穴处。
　　左安宸敏锐的感觉到苏曼曼瞬间僵硬的身体，努力控制着自己狠插进她小穴的冲动，以强大的意志力控制着自己。
　　温柔的唇汲取着苏曼曼口中的蜜津，慢慢向下来到耳垂，将她小巧的耳垂含在口中，舌尖舔弄着那里。
　　温热的呼吸吹拂在苏曼曼的耳廓，他知道那是她的敏感点之一。
　　左安宸滑溜的舌尖探进苏曼曼的耳廓，模仿着大鸡巴进出小穴的动作舔抵着她的耳廓，慢慢的又向下来到她的颈侧。
　　先是轻轻的吻着，慢慢的加重了一点力道，在上面留下一个个吻痕。
　　大手顺着腰线抚摸着苏曼曼的嫩乳，在下缘画着圈圈，以着无比轻柔的动作揉弄着她雪白的嫩乳。
　　另一只手轻轻滑过她的颈项，一路向下来到另一只奶子上，大手始终揉捏着乳肉，却始终不肯碰顶端最敏感的乳尖。
　　湿滑的吻一路向下，轻划过苏曼曼的蝴蝶骨，来到胸前。
　　在雪白的胸上留下绵密的吻，最后来到苏曼曼的乳尖，一口含进去，尖利的齿尖轻轻的撕咬着顶端的玫红，舌尖轻舔着顶端。
　　一只大手顺着腰线继续往下，越过平摊柔滑的小腹，探向苏曼曼的小穴……

第41章 舔她的小穴H
　　左安宸四根手指轻轻的梳理着苏曼曼的森林，不时的擦过顶端的小花核，四根手指轮流的逗弄着穴口。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　左安宸抬起头，墨深的眸子紧紧的盯着苏曼曼每一个反应。
　　“嗯，啊……”
　　苏曼曼点点头，随即感觉到似乎不对劲，生怕左安宸会生气，假装的呻吟出声。
　　“爱说谎的小东西。”
　　左安宸轻笑了一声，并没有忽略苏曼曼眼底的恐惧。
　　她并不如表现出来的舒服，这只是她为了迎合他装出来的。
　　不过没关系，他相信他能挑起她的情欲。
　　左安宸抓住苏曼曼两只乳尖轮流舔抵着，似乎觉得不过瘾，同时将两只乳尖都塞入口中。
　　感受着柔嫩的乳尖在嘴里慢慢变硬，左安宸才满意的放开苏曼曼。
　　她雪白的奶子上沾满了他的唾液，湿漉漉的乳尖散发出潋滟的光芒。
　　左安宸的轻吻划过苏曼曼平坦的小腹，越过小穴抬起她一只脚，将雪白的脚趾放进嘴里。
　　滑溜溜的舌尖轻轻舔着她的脚趾，轮流将五根脚趾全部舔过，又换另一只脚。
　　酥麻的感觉从脚趾直冲到头顶，苏曼曼的脚被左安宸舔弄的痒痒的，想躲开又害怕他会生气，只能咬牙忍着。
　　一股酥麻的感觉顺着脚趾传到头顶，这还是她第一次感受到这种感觉。
　　不同于高潮时候的强烈，这种感觉就好像是小河流过，刺激中又觉得很舒服。
　　“嗯……”
　　苏曼曼轻吟出声，从她的角度能清楚的看到左安宸正在舔吻着她的脚踝，他绵密的吻顺着细白的小腿一路向上，越过膝盖来到大腿根。
　　苏曼曼紧张的想夹紧腿，之前左安宸也舔过她的小穴，跟疯狂操弄她的时候不一样，那种感觉让她痒到了骨子里。
　　“放松，别紧张。”
　　左安宸轻笑出声，并没有像以往那样粗暴的掰开苏曼曼的大腿，而是由着她紧紧夹着大腿，从上面轻吻着她的耻毛。
　　双手将她的小穴掰开，舌尖扫过苏曼曼顶端的小花核，满意的看到她往上拱，似乎想要的更多。
　　“嗯……”
　　苏曼曼半眯着眼睛轻哼出声，全身的血液似乎都被点燃，一股洪流快速向着下腹冲去。
　　不由自主的拱起下身，身体里一阵阵的空虚让她情难自禁。
　　“想了吗？”
　　左安宸轻笑的看着苏曼曼意乱情迷的小脸，轻轻的掰开她的大腿，滑溜的舌尖轻扫过穴沟，上下滑弄。
　　滑溜的舌尖探进苏曼曼的小穴，模仿着大鸡巴进出她小穴的动作舔抵着她的小穴。
　　“啊……”
　　苏曼曼终于忍不住尖叫出声，左安宸这样的逗弄让她更加不能自己，身体不住的往上拱。一阵阵空虚袭来，想要的更多。
　　“乖，这才是好女孩。”
　　左安宸很满意苏曼曼的表现，唯一让他不满的是苏曼曼的小穴里依旧没有淫液流出来。
　　胯下的火热胀痛到了极点，如果不是为了顾及她的感受，早就狠狠的插进去了。
　　左安宸以着强大的意志力控制着自己，他想要的女人从来就没有得不到的，他要的不光是她的身体，更要她的心。
　　他要苏曼曼心甘情愿的为了他张开大腿，任由他的大鸡巴进出她的体内。
　　左安宸轻轻的啃噬着苏曼曼小穴口顶端的小花核，粗长的手指勾挠着她的穴口，轻轻的往里插进去。
　　敏锐的感觉到苏曼曼的小穴瞬间收紧，本就紧窄的小穴没有淫液的润滑，让他的手指几乎没办法插进去。
　　苏曼曼感觉到左安宸的手指就在她的小穴处，本来胀满的热情瞬间犹如被一盆冷水瞬间浇熄，脑海中突然迸出夜总会里大屏幕上的画面。
　　里面的女人被几个男人轮流狂插着身上每一个洞口，那些女人的惨叫声犹如魔音穿脑，瞬间在苏曼曼的脑海中炸响。
　　她知道此时此刻她不应该想这些，那只会让她对性事失去兴趣。
　　这并不是最重要的，苏曼曼更怕激怒了左安宸，可是这种事根本不是她能控制的，她越是不想想起，那些影子就好像梦魇般挥之不去。
　　半个小时后，左安宸的耐心宣布告磐，苏曼曼的反应证实了他的猜测。记得那天带她去夜总会的时候，开始在车里操她的时候，她还有很多水。
　　但是自从看了那些画面之后，她就没有淌出过一滴水。
　　“对不起，我，我不是有意的，我可以的。我可以吃药，也可以……想其他的办法。”
　　察觉到左安宸突然离开，当看到他捡起一旁的衣服穿上的时候。
　　苏曼曼吓得猛的坐起来，身子不住的往后缩，难道他要送她去那个可怕的夜总会？
　　“其他的办法？什么办法？再往里面倒药油？”
　　左安宸捏住苏曼曼的下颌，强迫她抬起头迎视着他锐利的眸光。
　　刚才他看到她的小穴肿胀充血，也知道之前并不是她主动流水，而是被药油里的酒精刺激的。
　　一想到药油倒进小穴里的烧灼感，苏曼曼恐惧的摇头，那种感觉太过可怕，她不想再经历一次。
　　“我要的是你身体里流出的淫水，而不是靠药物的辅助。”
　　左安宸松开苏曼曼的手，捡起一旁她丢在地上的衣服丢在苏曼曼的头上。
　　“穿上。”
　　苏曼曼紧紧的抓着衣服，身子缩到了床脚，不住的摇头，灵动的大眼睛里写满了恐惧。
　　“不要，我求求你不要送我去……我，我可以自己流水的，我……”
　　苏曼曼痛苦的哭着，她也很想像以前流出水来，尽管她觉得羞耻。至少她只需要承受他一个人，也总好过被一群男人轮奸。
　　“你似乎很怕我？”
　　虽然是问句，左安宸却是以肯定的语气说出来的，锐利的眸子紧紧的盯着苏曼曼清澈的大眼睛。
　　苏曼曼点点头，又怕他生气的快速摇头。
　　“没，我没有。”
　　“我不是送你去夜总会，快点穿衣服，我带你去医院。”
　　左安宸轻笑出声，在苏曼曼柔嫩的唇瓣上轻吻了一下，揉了揉苏曼曼的头，神色间竟然带了一丝宠溺……

第42章 小骚穴流水了H
　　“阴道受损严重，对女人应该温柔一点，而且里面有被酒精刺激过的痕迹。我开一些药膏拿回去，最近一两天内不要发生关系，观察一下再说。”
　　左安宸点点头，刚才来医院之前他也观察了苏曼曼的小穴，是肿的很严重，却没想到会这么严重。
　　看着左安宸去取药，女医生转向苏曼曼。
　　“他是不是强奸你了？如果是的话你可以告诉我，我们会报警处理。”
　　苏曼曼愣了一下，摇了摇头。他是她的姐夫，一旦曝光，后果她不敢想象。而且左安宸势力那么大，就算曝光，说不定到头来倒霉的还是她。
　　目前她能做的只有忍！
　　左安宸取了药膏回来又带着苏曼曼走进了顶层的诊室，这才是他带她来的最终目的。从苏曼曼的表现上来看，她的问题在心理。
　　“杰尼，给她看一下。”
　　左安宸让苏曼曼躺在躺椅上，转身跟一旁的年青医生吩咐了一声。
　　“现在跟着我的口令放轻松，想象你正在海边，柔和的海风在吹拂着你的脸颊，远处的海鸥在天边飞翔……”
　　苏曼曼闭上眼睛，随着男医生的话，眼前仿佛出现了一片蔚蓝的大海，整个人完全松懈下来。
　　“现在告诉我你看到了什么？”
　　耳边再次想起了男医生的话，苏曼曼紧皱着眉头，双手紧紧的抓着椅子的把手，小脸瞬间变得惨白，整个人止不住颤抖。
　　“我，我看到了几个男人在强奸一个女人，旁边还有野狗在吃一个女人的尸体，好可怕……”
　　“好，现在放轻松，你的面前是一片蓝天，你是一只小鸟自由在蓝天上翱翔……”
　　男医生的话让苏曼曼再次放松了下来，看着她进入熟睡的状态中，男医生朝着左安宸点点头，两个走出了诊室。
　　“她的情况怎么样？”
　　左安宸看了一眼紧闭的房门，转向杰尼询问苏曼曼的情况。
　　“你小子对女人也太粗暴了吧，我敢说你大多数的时候都是在强奸她。”
　　杰尼看到左安宸瞬间黑下来的脸，哑然失笑，同时也更加好奇。左安宸身为左氏集团的总裁，数不清的女人争抢着爬上他的床。
　　而左安宸对于女人向来挑剔，况且他有严重的洁癖。
　　除了只上处女之外，凡是被他上过的女人从来没有超过三天的，难以想象左安宸竟然会去强奸一个女人。
　　“少说废话，有没有办法消除她的恐惧。”
　　左安宸不耐烦的打断了对方的话，他想要苏曼曼，这种感觉强烈的连他自己都吃惊。
　　甚至有种把她留在身边一辈子的冲动，而且他的心里也已经做好了永远留下她的准备，既然如此，就不能让她总是处于恐惧中。
　　“办法有两个，第一，也是最好的办法，就是用你的真心感化她，慢慢消除她对你的恐惧，不过这需要时间和耐心。”
　　左安宸烦躁的爬了爬头发，他倒是可以宠着她，但是如果她一直没办法消除恐惧怎么办？
　　总不能一直憋着不上她吧？
　　尤其在他发现目前除了苏曼曼之外，其他的女人已经无法引起他的兴趣之下，他更是无法忍受。
　　“第二种呢？”
　　“第二种简单一些，不过有一定的风险。我可以给她催眠，让她忘记这段恐怖的记忆，风险就是说不定什么时候她受到了刺激会想起来。”
　　杰尼的话让左安宸眼睛一亮，对啊，只要抹除掉这段记忆就好了，当下毫不犹豫的决定选择第二种……
　　“姐夫，我们这是要去哪里？”
　　从医院里出来，苏曼曼坐在副驾驶位上好奇的看着窗外飞驰而过的景物，小心翼翼的看向左安宸，不知道他要带她去哪？
　　“你想去哪？”
　　左安宸满意的看着苏曼曼眼底的兴奋，从杰尼那里出来之后，苏曼曼虽然看着他的眼神虽然依旧有些害怕。
　　但却不像之前那样深深的恐惧，看着她新奇的看着窗外的景色，左安宸的嘴角微微勾起一丝笑容。
　　“我？我也不知道。”
　　苏曼曼娇憨的笑了笑，长这么大，她从来没有离开过这座城市，对于外面的世界更是一无所知，仅有的一些认知也是从电视里看到的。
　　对于身旁这位未来的姐夫，苏曼曼知道他们之间发生了关系，更知道她除了接受之外没有其他的办法。
　　这让她想起一句话，命运就像强奸，既然无法抗拒，就只能选择接受，所以对于左安宸也不再那么排斥。
　　“就不怕我把你卖了？”
　　看着苏曼曼兴奋的小脸，她就像个刚刚出世的孩子，对于外界的一切事物都感到新奇，突然左安宸兴起逗弄她的念头。
　　“那可要帮我找个好人家哦。”
　　苏曼曼俏皮的吐了吐舌头，看在左安宸的眼中有种把她按在椅子上扒光，狠狠插进她小穴里的冲动。
　　“吱！”
　　左安宸突然踩下刹车，在苏曼曼还没有明白过来发生了什么的时候，突然一把抓住她的后颈，强行把她拉进怀中。
　　薄凉的唇紧紧的贴在苏曼曼柔嫩的唇瓣上，辗转反侧。
　　大手毫不客气的罩上苏曼曼的嫩乳，隔着胸罩和外套大力的揉捏着，敏锐的感觉到顶端的乳尖硬挺起来，左安宸粗粝的指尖摩挲着乳尖，感受着她的颤抖。
　　“嗯……不要……会有人看到嗯……”
　　苏曼曼娇羞的挣扎着，乳尖上仿佛一波波电流划过，一股热流快速冲向小腹。
　　“这里是野外，没有人看到。”
　　仅仅隔着衣服已经无法满足左安宸，近乎粗鲁的扯开苏曼曼的衣服，一把拉下肩带，薄凉的唇猛的吻住了她的乳尖。
　　尖利的齿尖轻轻撕咬着，大手顺着腰线来到苏曼曼的小翘臀上大力的揉捏着。
　　“嗯啊……不，不要……”
　　苏曼曼小脸羞的通红，透过反光镜看到左安宸正在吃着她的奶子，担心的看向窗外，害怕会有人经过。
　　“真的不要？看看你的乳尖已经硬了，它想让男人摸它，吃它了，我敢打赌你的小骚穴已经流水了。”
　　左安宸的头从苏曼曼的胸前抬起，让她看着自己肿胀充血的乳尖，满意的看到她娇羞无比的小脸。
　　“可是，可是这是外面。”
　　苏曼曼扭过头，左安宸的孟浪让她不知所措……

第43章 这么快就高潮了H
　　“嗯……”
　　苏曼曼情不自禁的呻吟出声，左安宸太了解她的身体都有哪些敏感点了，在他的玩弄下，苏曼曼根本无力招架。
　　尤其看着外面不时被风吹起的树叶，这里可是在路上，更有种偷情般的刺激。
　　夏媛媛努力压抑着不让自己呻吟出声，可是左安宸的玩弄却又让她忍不住，只能苦苦的压抑着。
　　“叫大点声，姐夫就喜欢听你叫床的声音。”
　　左安宸竭尽所能的玩弄着苏曼曼的奶子，上面沾满了他的唾液，尤其顶端两点玫红，在他唾液的滋润下变得更加潋滟。
　　“可，可是啊……”
　　乳尖上突如其来的刺痛感让苏曼曼情不自禁的叫出来，瞬间反应过来的赶快捂住了嘴，巴掌大的小脸涨的通红。
　　身体止不住的颤抖，奶子在左安宸的玩弄下直发胀，一波波热浪不断侵袭着她，刺激着她每根神经。
　　“你不觉得这样更刺激吗？”
　　左安宸轻笑出声，大手顺着苏曼曼的腰线来到裙底，轻轻的抚摸着她的大腿，由外侧到内侧。
　　粗粝的指尖不时划过底裤的边缘，猛的将裙子掀开，眼神灼热的看着苏曼曼的下半身。
　　“不……”
　　苏曼曼慌乱的想要把裙子放下来，虽然已经做过了无数次，但是被他这样赤裸裸的盯着，依旧让她害羞。
　　“害羞了？又不是没看过，我还插过，也尝过。”
　　左安宸邪笑的看着苏曼曼羞红了的小脸，一般女人在操过那么多次之后，早就学会坦然面对了。
　　可是每次操苏曼曼的时候，她都像第一次一样的害羞，而他也爱死了这样子的她。
　　深邃的眸子在接触到苏曼曼穿着白色底裤的下半身后变得更加的深邃，耻骨处一道隆起，完美的将她下身的形状展现出来。
　　左安宸双手放在苏曼曼的大腿根处缓缓的摩挲，手指似有意似无意的划过底裤上。
　　“啊……”
　　苏曼曼轻叫出声，一阵电流快速从小腹传遍全身，敏锐的感觉到一股热流冲出，浸湿了底裤。
　　“你的小骚穴流水了，把底裤都弄湿了，是不是想男人的大鸡巴操你了？”
　　左安宸紧紧的盯着底裤，被淫液浸湿的底裤隐约间能看到布料后面的小穴，左安宸全身的肌肉猛的绷紧。
　　布料后面的小穴是那么的紧致，顺滑，夹着他大鸡巴的时候是那么的销魂。
　　胯间的恶龙叫嚣着要爆发，左安宸极力压制着自己的欲望。尽管他很想不顾一切的撕碎苏曼曼的底裤，狠狠的插进去，用最大的力量操她。
　　但是一想到苏曼曼受伤了，左安宸还是极力忍住了插她的欲望。
　　粗粝的指尖隔着底裤不断的摩挲着苏曼曼顶端的小花核，满意的感受到她的颤抖。
　　“嗯……啊……不啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着，私处传来一阵阵的空虚感，让她难以自持的呻吟出声。
　　小穴处不断涌出的淫液更是让她羞窘到了极点，转过头将脸埋在椅子上，真的太丢人了。
　　“爱说谎的小东西，明明就想男人操了，还装出一副清纯的样子，不过姐夫就是喜欢你这害羞的样子。”
　　左安宸抓住苏曼曼的底裤用力一扯，瞬间底裤化为了碎片被丢在一旁，她的小穴赤裸裸的展现在左安宸面前。
　　修长的手指上下探弄着穴沟，亮晶晶的淫液沾湿了他的指尖。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼说不出是兴奋还是难过，一簇簇火苗从私处传向四肢百骸，巨大的空虚感让她想有人填满她。
　　苏曼曼用力夹紧腿，想以此来慰藉她的空虚，左安宸却不允许，强行掰开她的腿，紧紧盯着那充血的花核。
　　“小骚货，你的水好多，姐夫好喜欢。”
　　左安宸抬起苏曼曼两条细白的腿架在肩膀上，埋首在她的小穴处肆意的舔弄，舌头模仿着大鸡巴进出小穴的动作操弄着苏曼曼。
　　“啊……不要碰那里啊……”
　　苏曼曼忘情的尖叫出声，这样的玩弄让她无力招架，体内的空虚感快要把她逼疯了。
　　一波波热浪袭来，苏曼曼终于尖叫出声，一股淫液猛的冲了出来。
　　“这么快就高潮了？”
　　左安宸用力吸吮着苏曼曼的小穴，将她的淫液全部吸进嘴里，而后猛的起身吻住了她的唇瓣。
　　霸道的舌头精准的找到苏曼曼的丁香小舌，不容她躲避，将她的舌尖吸进嘴里用力的吸吮。
　　“唔……”
　　高潮过后的苏曼曼全身无力，只能任由着左安宸肆意玩弄。
　　“没良心的小东西，只顾着自己舒服不管姐夫了？”
　　左安宸拉过苏曼曼的小手放在大鸡巴上，让她紧紧的抓着上下套弄。
　　她的小穴伤的很重，刚才在舔她的时候，小穴还是肿的，既然不能操她，就让她用其他的方式帮他泄出来好了。
　　“这……”
　　苏曼曼害羞又带着恐惧的握着左安宸的大鸡巴，甚至还感受到它在手中跳动。
　　虽然之前也看到过，但是这么摸着还是第一次。
　　又黑又粗的大鸡巴跟她胳膊差不多一般粗，难以想象这么大的东西要插进她的身体里。
　　“快，再快点。”
　　左安宸难过的闷哼了一声，虽然被苏曼曼的小手摸着很舒服，但是跟她的小穴比起来还有很大的差距。
　　双手抓着苏曼曼的奶子用力揉搓，可是却始终射不出来。
　　左安宸猛的将苏曼曼按在椅子上，骑在她的胸口，双手抓着她的奶子夹在大鸡巴上，腰部用力前后抽插。
　　“叫，叫出来。”
　　左安宸用力扯着苏曼曼的乳尖，疼的她眼泪都快要掉出来了，只能听话的叫。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼机械的叫声不同于平时被操到高潮时候的叫声，左安宸额头上的青筋都暴跳了起来，低咒了一声，将苏曼曼翻过来，大鸡巴放在她的股沟来回抽插。
　　一只手从下面抓住苏曼曼的奶子大力揉搓，另一只手来到小穴处捻弄，顷刻间淫液沾湿了手指，发出啪啪的水声。
　　“啊啊……”
　　苏曼曼的呻吟声刺激了左安宸，在一阵快速的抽插之后，浓浊的精液射在她挺翘雪白的臀瓣上……

第44章 曼曼号
　　“好美啊。”
　　苏曼曼站在甲板上，双手伸开，迎接着海风的洗礼。
　　这还是她第一次见到大海，蔚蓝的海水泛着滚滚浪花，远处海天相接的地方引人入胜，天边几只海鸥飞过，一切看起来极富诗情画意。
　　“是很美。”
　　左安宸不知道什么时候来到苏曼曼身后，大手圈在她纤细的腰上，轻吻着她的颈侧。
　　“别，这里是外面。”
　　苏曼曼害羞的躲避着左安宸亲昵的举动，虽然刚刚在车里已经……但这里直接跟空气接触，依旧让她不适应。
　　“吃颗葡萄。”
　　左安宸的手中不知道什么时候变出一颗葡萄塞进苏曼曼的嘴里，就在她刚嚼了两下的时候，突然扳过她的头吻住了她的唇瓣。
　　霸道的舌尖探进苏曼曼的檀口中，将她口中的葡萄肉吸进自己的嘴里。
　　“很甜。”
　　左安宸嘴角勾起一抹邪笑，满意的看着苏曼曼瞬间羞红了的小脸，大手探进她的衣服里，隔着胸罩揉捏着她的奶子。
　　虽然刚才在车里做过了一次，但是严格意义上来讲，那根操她的小穴感觉天差地别，他强烈的欲望远没有得到满足。
　　苏曼曼娇羞的靠在左安宸的怀里，她不知道别的男人是什么样子，但是左安宸的性欲强到令人害怕，每次都做到她哭着求饶他才不情不愿的放过她。
　　“带你去船舱里走走。”
　　左安宸不舍的将手从苏曼曼的奶子上拿下来，虽然没有玩够，但是左安宸更知道再玩下去他又会忍不住操她。
　　偏偏他又不舍得苏曼曼伤上加伤，到最后苦的还是他自己，只得暂时放过她。
　　“这里好漂亮。”
　　苏曼曼惊讶的看着船舱里一应俱全的设施，卧室，客厅，床，沙发，洗手间，甚至连厨房都有，简直跟家里差不多。
　　“喜欢吗？”
　　左安宸从身后抱着苏曼曼，轻咬着她柔嫩的耳尖。温热的呼吸喷洒在耳廓，苏曼曼颤抖了一下，点点头，这么漂亮的地方，没有人会不喜欢吧？
　　“喜欢就送给你了，让我想想给它取个什么名字，不如就叫曼曼号好了。”
　　左安宸轻松的仿佛只是在谈论天气，似乎送给苏曼曼的不过是一个折纸飞机般轻松。
　　“啊？我不要。”
　　苏曼曼忙不迭的摇头，她怎么能要这么贵的礼物？
　　虽然他们之间已经发生过关系，但他始终是她的姐夫啊。
　　而且她不会一直留在他身边，等到录取通知单下来，她就会离开。
　　“你不是说喜欢吗？”
　　左安宸浓密的眉头微拧，似乎从苏曼曼闪躲的眼神中看出了什么。
　　“没，我是说这礼物太贵重了，而且我也不会开，给我就浪费了。”
　　苏曼曼生怕左安宸会生气，赶紧解释。虽然他看似对她很好，当然除了在床上的时候他很疯狂，甚至有些粗暴，但是其余的时候还不错。
　　可是说不出是什么原因，苏曼曼就是对左安宸莫名的恐惧，那是从心往外的害怕。
　　“不浪费，就这么决定了，这艘游艇以后就叫曼曼号。你想出海的时候就告诉我，我带你出来玩。”
　　左安宸用力吻了一下苏曼曼，却看到她的脸瞬间惨白，细密的汗珠顺着额头上掉下来。
　　“怎么了？就算不喜欢也不至于这样吧？”
　　苏曼曼忙不迭的摇头，捂着肚子痛苦的抿紧了嘴唇。
　　“不是的，我，我大姨妈来了。”
　　苏曼曼说完窘迫的别过头，对一个大男人说这种事，让她很难为情。
　　眼睛在船舱里四处搜寻着卫生棉一类的东西，片刻后才想起来这是左安宸的游艇，一个大男人平时怎么可能预备这种东西？
　　“大姨妈？是生理期吗？”
　　左安宸的眉头也紧紧的皱了起来，这条船上什么都有，却唯独没有这种东西。当看到苏曼曼疼的小脸惨白的样子，心里有种隐隐的心疼。
　　苏曼曼点点头，身体软软的下滑。每次生理期来的时候都痛的她死去活来的，尤其是第一天更是痛苦难当，甚至有一次她痛到昏过去。
　　“我抱你去床上躺一下。”
　　左安宸打横抱起苏曼曼朝着大床走过去，却感觉到她在轻扯着他的衣角。
　　“会弄脏床。”
　　苏曼曼紧咬下唇看着雪白的床单，左安宸有洁癖，说不定会生气。
　　“一张床而已，你先躺一下，我们马上回去岸边。”
　　左安宸轻轻的将苏曼曼放在床上，拉过一旁的被子给她盖好，这才转过身驾驶着游艇往岸边开去……
　　“怎么流了这么多血？”
　　左安宸看着苏曼曼身下一大片血迹，浓密的眉头紧紧皱到了一起，她小小的身体流出这么多血会不会有危险？
　　“……”
　　苏曼曼无语到了极点，生理期本来就是要流血的啊，而且每次她第一天都特别多。
　　下一刻看到左安宸快速的脱下衬衫并且掀开她的裙子，苏曼曼惊讶的瞪大眼睛。
　　“你要干什么？”
　　左安宸并没理会苏曼曼，将衬衫简单的折叠了几下垫在苏曼曼的小穴下，虽然他是男人，但是也知道卫生棉的用法。
　　“这……还是不要了吧，太浪费了。”
　　苏曼曼心疼的看着身下“简易型卫生棉”，知道左安宸的衣服都很贵，拿来当卫生棉用简直太浪费了。
　　“闭嘴。”
　　左安宸打断了苏曼曼的话，打横将她抱起来大步离开了船舱回到车上，二话不说用力踩下油门，跑车瞬间疾驰出去……
　　“给我一包卫生棉。”
　　左安宸黑着脸站在超市柜台前，想他堂堂一个大男人竟然来买这种东西，心里郁闷到了极点。
　　偏偏苏曼曼的裙子上也蹭上了血，况且以她目前的状况也没办法来买卫生棉，只好他代劳了。
　　“啊？好，请问您是要带翅膀的还是不带翅膀的？”
　　售货员贪婪的看着面前光着上半身的半裸男，棱角分明的五官，高大完美的身材，两块结实的胸肌，八块腹肌下两条人鱼线隐没在西装裤里。
　　两条修长的大腿被西装裤紧紧的包裹着，光看这样子就很带感……

第45章 这么疼你的男朋友
　　“翅膀？”
　　左安宸的脸更黑了，什么翅膀？垫个卫生棉还能飞是怎样？
　　“哦，就是有护翼和没有护翼的，还有纯棉的和网的，还有本地的和进口的，不知道您要哪一种？”
　　售货员很耐心的解释着，难得有这么极品的男人来小店里，她想多跟对方说几句话，哪怕多看他几眼也是好的。
　　“统统来一个。”
　　左安宸烦躁的爬了爬头发，他怎么知道苏曼曼需要用什么样的？干脆每一样都买一个好了。
　　“哇，先生，做你的女朋友一定很幸福。”
　　售货员两眼亮晶晶的打量着左安宸，趁着他付账的空当，拿出手机快速拍了一张照片发到微博上……
　　“你，你买这么多干嘛？”
　　苏曼曼看着左安宸拎着五六个大袋子，惊的目瞪口呆，这么多卫生棉，她两年也用不了，他不知道卫生棉会过期的吗？
　　“少废话。”
　　左安宸黑着脸瞪了苏曼曼一眼，要不是因为她，他又怎么可能去买这种东西？
　　苏曼曼吐了吐舌头不再说话，现在还在车上没办法换上卫生棉，她只能尽量侧着身体不弄脏车座。
　　很快的跑车在医院门口停下，左安宸打开车门率先下了车，又来到苏曼曼这边将她从里面抱出来。
　　刚要关上车门，似乎又想起来什么一样，从口袋里随便抓出一包卫生棉。
　　用脚踹上车门，抱着她大步走进医院里。
　　苏曼曼狐疑的看着左安宸，搞不懂他又带她来这里做什么？
　　想问，在看到他黑着的脸之后，苏曼曼聪明的没问出口，大概他是带她来医院里的卫生间吧？
　　苏曼曼换好了卫生棉，看着手中带血的衬衫，就算洗干净左安宸也不会要了吧？
　　刚要将衬衫丢进垃圾桶，苏曼曼又犹豫了，想了想还是将衬衫放进口袋里，从洗手间走了出来。
　　左安宸见苏曼曼出来了，拉起她的小手大步往里走。
　　“我们不回去吗？”
　　苏曼曼疑惑的看着左安宸，他们不是才从这里离开吗，怎么又回来？
　　“闭嘴。”
　　左安宸微透着不耐烦的两个字成功的让苏曼曼不再出声，扁了扁嘴，给了左安宸的后背一个大大的白眼……
　　“老兄，你没搞错吧？女人生理期流血是正常的，你竟然要给她输血？她一个月来一次，你也一个月输一次血吗？”
　　诊室里，杰尼像看精神病一样的看着左安宸，堂堂的哈佛经济学和企业管理学双博士学位的他，该不会连这一点都不懂吧？
　　“少废话，快点安排。”
　　左安宸不耐烦的打断杰尼的话，他当然知道女人每个月都会有生理期，但是苏曼曼的血流的太多了。
　　刚才几乎染红了半张床，就她那小身板，再流两天，他担心她会失血过多而死，尤其她此刻还受了伤。
　　“好好，我算服了你了。”
　　杰尼摇着头，叫过来护士给左安宸抽血……
　　“输血？我不需要。”
　　苏曼曼不住的摇头，她只是生理期，又不是受伤要挂掉了，还从来没听说过生理期要输血的。
　　“少废话，快点。”
　　左安宸不耐烦的催促着，他好心帮她渡过生理期，她还磨磨唧唧的，看着就让他心烦。
　　苏曼曼扁了扁嘴，不敢惹左安宸生气，乖乖的跟着护士走进诊室。
　　“我还是第一次见到有人为了生理期输血的，这血袋还是热的。”
　　苏曼曼躺在病床上，耳边响起两个护士的议论声，狐疑的看着身边的血袋，她们说的该不会就是她吧？
　　“请问您说的是我吗？”
　　护士见是苏曼曼在问她，笑了笑，一脸羡慕的看着苏曼曼。
　　“你真是好运气，遇到一个这么疼你的男朋友。”
　　苏曼曼的脸腾的一下子红了，原来真的是他，可是他为什么要这么做？
　　苏曼曼疑惑不解的同时，心里似乎有了一点变化，用力甩了甩头，不断在心里警告自己。
　　苏曼曼，你不要自作多情了，左安宸怎么可能会喜欢你？
　　别忘了他强奸了你，而且到现在还把你禁锢在身边，他这么做大概只是良心发现，或者只是想她尽快好起来以满足他旺盛的欲望罢了……
　　“怎么吃这么少？再多吃点，这些必须吃完。”
　　苏曼曼委屈的扁了扁嘴，看着坐在对面的左安宸，以及桌上满满一大桌子的菜，她根本吃不完这么多好吗？
　　“我真的吃不下了。”
　　如果再吃她一定吐出来。
　　“那把这个喝了。”
　　左安宸拿过一碗汤放在苏曼曼面前，这是补血的汤，虽然他之前是给她输过血。
　　但是一想到苏曼曼从医院里回来到现在，已经去过好几次卫生间，如果每次都流在船上时候那么多，他输的那点血早就流光了。
　　“我真的喝不下……好吧，我喝。”
　　苏曼曼的话在左安宸瞬间黑下来的脸色下快速的收回，乖乖的拿起碗小口小口的喝着，终于将最后一口喝下去，才将碗放在桌上。
　　“明天想去哪里？或者在家里休息？”
　　左安宸满意的看着苏曼曼将滋补汤喝光，脸上紧绷着的神情才稍稍缓和了一些，刚好这两天公司里也没什么重要的事，不如带她出去散散心。
　　“我，我想回去学校。”
　　苏曼曼担心的看了看左安宸的脸色，嗫嚅的说着，她已经旷课了一整天，快要高考了，她很担心功课会跟不上。
　　“不行。”
　　左安宸不容置喙的拒绝，她这样子在家里休养还差不多，到学校里万一昏倒了怎么办？看到苏曼曼瞬间垮下来的小脸，左安宸没好气的说道。
　　“把你那些课本都拿出来。”
　　苏曼曼疑惑的看着左安宸，搞不懂他又想搞什么花样？却不敢违逆，找出书包放在左安宸面前。
　　“都有哪些不会的？”
　　左安宸抓过苏曼曼的书包一股脑将里面的东西全部倒出来，想到自己堂堂左少竟然沦落到要给她补课，左安宸的心里就有点郁闷……

第46章 一定操死你H
　　“过来，坐这里。”
　　左安宸指着自己的大腿命令苏曼曼。
　　“啊？可是，可是我生理期……”
　　苏曼曼嘴角抽搐了一下，他该不会在她生理期的时候还要做吧？简直太禽兽了。
　　“我要帮你补课，你的脑袋里都在想些什么？”
　　左安宸没好气的一把将苏曼曼扯进怀里，让她坐在他的大腿上，一只大手按着她的小腹用力往后挪了挪，让她还没有完全恢复的腰靠在他身上，放在她小腹的大手轻柔的帮她按摩。
　　“愣着干什么？做题。”
　　看着苏曼曼扭过头傻傻的看着他，左安宸挑了挑眉下命令。
　　苏曼曼扁了扁嘴，他这样子让她怎么集中精力做题？
　　想反驳又不敢，只能尽力将注意力放在面前的练习册上。
　　不过左安宸温热的大手紧贴着她的小腹，轻柔的按摩果然减轻了她痛经的痛苦。
　　“你是猪脑子吗？这么简单的题都不会。”
　　左安宸指着本子像看白痴一样的看着苏曼曼，这些题他上初中的时候就会了，而她都高三了还不会，她到底念的哪门子书？
　　“那我就是不会嘛。”
　　苏曼曼委屈的快要哭出来了，她一直都很用功的好吗，可是这上面的题都好难。
　　而且这段时间她因为左安宸的关系旷课了好多次，这道题老师讲的时候她根本没听到，怎么可能会？
　　“这里要这样……”
　　左安宸重重的呼出了一口气，再次拿起笔快速的在上面写着答案，苍劲有力的字一如他的人，冷酷而果决。
　　“原来这么简单？”
　　苏曼曼看着上面条理清晰的答案，眼前豁然开朗，没想到左安宸这只沙文猪解起题来这么厉害，心里对他小小的崇拜了一把。
　　“本来就很简单，是你太笨了。”
　　左安宸得意的扬了扬嘴角，看到苏曼曼眼中的崇拜，心里飘飘然的。
　　看着她认真的看着练习题，秀气的眉头时而紧皱，时而舒展开，小嘴有时候还会微微撅起。
　　天鹅般的颈项，随着她有时晃头而微微扫过他鼻间的发丝飘荡着清新的香气，雪白的胸口，从左安宸的角度能清楚的看到她半颗奶子，以及两个奶子之间的乳沟。
　　尤其是苏曼曼的小屁股正坐在左安宸的大鸡巴上，一股熟悉的热流快速窜过小腹，左安宸的身体顷刻间紧绷了起来。
　　该死的，明知道这女人生理期，他还有这么大的反应，左安宸的脸色瞬间变得很难看。
　　“你这穿的什么衣服？脱了，去换一件。”
　　左安宸突如其来的脾气吓了苏曼曼一跳，不知道他又怎么了，这件衣服她穿了一整天也没见他说什么。
　　突然间察觉到臀下的硬挺，苏曼曼也紧张了起来，慌乱的从左安宸的身上站起来快速走进卧室。
　　几分钟后，苏曼曼穿着一件t恤，下面换上了一条牛仔裤走出来。刚想在旁边的椅子上坐下，左安宸再次命令她坐在他的腿上。
　　知道左安宸不喜欢拒绝，通过这些日子的相处，她发现如果顺着他，其实他也不是很难相处。
　　苏曼曼乖乖的坐上去，尽量不碰到他的坚挺，努力将注意力全部放在面前的习题上。
　　“错了错了，全都错了，你是猪吗？怎么一道都没做对？”
　　左安宸没好气的扫了一眼全错的答案，搞不懂他怎么会对这么蠢的女人感兴趣？
　　苏曼曼撅着小嘴，她又不是故意做错的，胸口因为委屈而不住的起伏。
　　“这道应该这么做……”
　　左安宸拿起笔快速在本上写着答案，一边写还一边讲解着步骤，眼神却时不时的飘过苏曼曼起伏不定的奶子。
　　虽然这件比刚才那件包裹的严实，可是紧身的t恤更加凸显了她奶子的形状，也让左安宸的气息变得紊乱。
　　大手猛的罩上苏曼曼的奶子，这些天来天天被他揉捏，她的奶子似乎也比之前大了一些，抓在手里沉甸甸的。
　　“啊……”
　　苏曼曼惊叫了一声，小脸瞬间变得绯红，白天左安宸无数次的挑逗却不上她，体内早已经汇聚了大量的热情。
　　此刻被左安宸大力的揉着她的奶子，一股酥麻的电流瞬间传遍全身。
　　“想被操了？”
　　左安宸满意的看着苏曼曼被情欲氤氲着的小脸，手上的力道更大，近乎粗暴的揉捏着她的奶子。
　　猛的扯下她的t恤和胸罩，两个雪白的奶子弹跳出来。
　　左安宸将苏曼曼转过来，薄凉的唇毫不客气的吻了上去，尖利的齿尖厮磨着早已经坚硬的乳尖，舌尖在顶端不断的舔抵着。
　　大手用力揉着苏曼曼挺翘的小翘臀，另一只手来到小穴处隔着牛仔裤大力的揉捏，紧绷着的身体因为想她而想到发痛，左安宸更加大了手上和嘴上的力道，将他的欲望传递给苏曼曼。
　　“啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着娇躯，奶子被左安宸玩弄的又红又肿，上面留下片片抓痕和点点吻痕，看上去淫靡又色情。
　　小穴处清楚的感受到他的勾弄，虽然隔着牛仔裤，他却准确的找到她顶端的花核，大力的揉捏着。
　　一股热流快速汇聚向小腹，身上仿佛被点燃了簇簇火苗，猛然间一股热流顺着小穴冲出，苏曼曼尖叫着达到了高潮。
　　“敏感的小东西，如果你不是生理期，我一定操死你。”
　　左安宸重重的呼吸喷洒在苏曼曼的奶子上，猛的抱起她来到浴室，毫不温柔的扯掉她的牛仔裤和底裤，苏曼曼吓得脸色苍白。
　　“不要，我，我生理期……”
　　左安宸浑然不顾她的闪躲，一把将她从后面抱起来，两条有力的手臂插在她的腿弯后，打开莲蓬头冲刷着她的小穴。
　　“我知道你生理期，今天不操你，你不是宫寒吗，冲冲热水会舒服很多。”
　　左安宸紧盯着镜子里赤裸裸的苏曼曼，她的小穴在热水的冲刷下变成了粉红色。
　　水滴打在她顶端的小花核上，微微的刺痛中带着强烈的刺激，刚刚才退去的高潮渐渐再次袭来。
　　“嗯啊……不啊……”
　　苏曼曼头靠在左安宸的胸膛上，清楚的看到镜子里的自己被摆成一个淫荡的姿势，也清楚的看到左安宸正紧紧的盯着她的小穴，这种感觉让她羞愧难当……

第47章 操你的小骚穴H
　　“小骚货，用嘴帮姐夫吸出来，快。”
　　左安宸再也无法忍受，身体胀痛的快要爆炸了，将苏曼曼放下来，抓住她的头将大鸡巴送到她嘴边。
　　大手掐住她的颊边微微一用力，趁着苏曼曼张开嘴的瞬间，大鸡巴猛的插进她的嘴里。
　　“唔……”
　　因为左安宸用力过猛，大鸡巴一下子插进嗓子，苏曼曼难过的眼泪都快要掉下来了。
　　他却并没有给她喘息的时间，腰部用力在她的嘴里抽插了起来。
　　左安宸的男根太过巨大，将苏曼曼的小嘴撑到极致，而且他的鸡巴太长，只能塞进她嘴里一个头。
　　苏曼曼双手抓住左安宸露在外面的男根，以此来阻止他插的太深。
　　“哦，小骚货，你的小嘴跟你的小穴一样小，一样暖。”
　　左安宸闭着眼睛，脑海中清晰的浮现出苏曼曼小穴的画面，想象着大鸡巴此刻正狠狠的插在她的小穴里。
　　紧致的内壁獾獾层绕，紧紧的包裹着他的大鸡巴。
　　“唔……”
　　苏曼曼难过的眨着眼，左安宸的鸡巴太过巨大，撑的她的小嘴酸痛不已。
　　虽然双手抓住鸡巴的根部，却依旧无法阻止他大力的插进，有几次都插到她的嗓子，害的她不住的干呕。
　　太久没有操苏曼曼了，体内积聚的热情让左安宸变得越发的疯狂，抽插着她小嘴根本没办法让他释放。
　　左安宸猛的将大鸡巴抽出来，一把抓住苏曼曼的腰将她提起来按在地上。
　　“不要……”
　　地面上冰凉的触感让苏曼曼打了个冷战，惊恐的看着左安宸，他刚才不是说过不会做的吗？
　　“放心，我不操你的小穴，大腿夹紧点。”
　　左安宸将苏曼曼两条细白的腿并拢，大鸡巴狠狠的插进她的大腿根，猛的吻住苏曼曼柔嫩的唇瓣，用力啃噬着。
　　大手袭上她的嫩乳，用力揉捏，粗粝的指尖捻弄着顶端的乳尖。
　　“嗯啊……”
　　乳尖上传来的酥麻感让苏曼曼尖叫出声，一股电流快速划过体内，浓浓的空虚感汇聚小腹，身体迫切的想要被填满。
　　“呃……小骚穴好紧，好舒服，用力点夹紧姐夫的大鸡巴。”
　　左安宸大力的操弄着苏曼曼，尽管只是在插她的大腿根，但是这种无限接近做爱的姿势也极大的刺激了他的感官。
　　紧窄的腰更加大力的抽插，将苏曼曼的大腿根插的绯红……
　　大手来到苏曼曼的小穴，并没有往里插进去，就只是停留在顶端的小花核上捻弄，揉搓。
　　“啊啊啊……嗯哈啊……”
　　小穴处的空虚感越来越强烈，一波波热浪不断的将苏曼曼推向顶点，终于达到高潮尖叫出来。
　　“呃……操你，操你的小骚穴，操死你。”
　　左安宸也在一波大力的抽插中射出了灼热的精液，看着苏曼曼红肿的大腿根上满是乳白色的精液，左安宸烦躁的爬了爬头发。
　　不是没想过这段时间去找别的女人解决他的生理需要，但是一想到其他的女人，他就提不起一丝兴趣来，这也让他更加的郁闷。
　　“你这该死的生理期要几天？”
　　沉浸在高潮余韵中的苏曼曼疑惑的看着左安宸，半晌之后才反应过来他话里的意思，小脸顷刻间绯红，低着头嗫嚅的说着。
　　“大，大概要三天。”
　　左安宸重重的呼吸了一口气，还好，三天还能忍受。
　　只是她的伤三天后会不会好？
　　一想到苏曼曼的伤，左安宸更加懊恼，猛的从地上站起来走到莲蓬头下冲刷着身体。
　　“过来。”
　　左安宸看着还呆坐在地上的苏曼曼，她是傻吗？不知道她正是生理期，而且地板上很凉吗？
　　“哦。”
　　苏曼曼委屈的扁了扁嘴，感受到左安宸的不高兴，可是他刚刚不是才做过一次了吗？她的大腿和嘴巴到现在还很酸痛，为什么他还不高兴？
　　左安宸不等苏曼曼走到跟前，就不耐烦的将她扯进怀中，让温水全部冲刷在她的身上。
　　紧贴着她小翘臀的硬挺再次坚硬了起来，左安宸变得更加烦躁。
　　明明才射过了一次，可是操她大腿的感觉跟插进她小穴里的感觉终究相差太多，也没有让他满足，反而让他更想插进她紧致的小穴。
　　为了避免真的会不顾生理期的操她，左安宸让苏曼曼快点离开浴室，关门声传来的瞬间，左安宸将温水调至冷水，任由冰冷的水流从头浇下……
　　连续一个星期，左安宸每天只允许苏曼曼待在公寓里，一步也不准她踏出去。
　　索性每天在他的恶补下，苏曼曼的功课以坐火箭的速度大幅度提升。
　　看着左安宸头发湿漉漉的出来，苏曼曼低下头，嘴角掩饰不住的勾起。
　　四天前她生理期结束的那一天，左安宸再次带她去了医院，医生说她还需要休养几天，所以这些天来他都没有碰过她。
　　之前的几天他还会每天时不时的摸她，吻她，要她用嘴或者用大腿夹出来。
　　到后来他干脆一下都不碰她，但是经常会去冲冷水澡，苏曼曼想这大概和她有关吧？
　　“你在笑什么？”
　　左安宸黑着脸看着苏曼曼窃笑的样子，气更不打一处来。
　　这些天为了让她好好休养，他都没有操过她，甚至为了避免自己控制不住，他宁愿去冲冷水澡，而此刻这个女人明显是在笑他。
　　“没，我没笑啊。”
　　苏曼曼一惊，抬起头努力让自己看起来很自然的样子，只是眼底的笑意却出卖了她。
　　“跟我走。”
　　左安宸一把抓住苏曼曼的手往外走，他必须确认她什么时候才会恢复，否则他怕等不到她完全养好就会迫不及待的操她了……
　　“该死的她到底什么时候才能恢复？”
　　医院里，左安宸站在杰尼的对面近乎是暴吼出来。
　　“看样子你这些日子憋的不轻，放心吧，她已经好了，不过……”
　　不过还是要温柔点才行，只是后面的话还没等说出来，左安宸就已经消失在视线中。杰尼无奈的摇了摇头，他感觉左安宸这次是认真的了……
　　呜呜呜～～～怎么感觉我的暴力男主人设好像崩塌了呢？明明不是这么安排的啊……

第48章 狠插你的小骚穴H
　　“不……”
　　公寓里，苏曼曼胆怯的看着左安宸脱衣服的动作不住的往后退，刚才从医院里回来之后，他一路飞车带她回到这里。
　　他幽深的眸子里似乎有火焰在燃烧，经历过这么多次，苏曼曼知道那代表了什么。
　　“怎么，不愿意让我上？”
　　左安宸以磨人的速度将衬衫和长裤脱下，胯间早已经昂然挺立的巨龙随着他的动作微微弹跳，仿佛凶恶的猛兽，要将她撕碎。
　　苏曼曼吓得不住的摇头，尽管早已经知道接下来会发生什么，但心里还是忍不住恐惧，努力想着摆脱的理由。
　　“不，我没有，我，我只是快要考试了，我想啊……”
　　苏曼曼的话还没等说完，便被迫不及待的左安宸抱住，一把甩在沙发上。
　　高大的身躯猛的压下来，将苏曼曼挡在胸前的双手抓起禁锢在头顶，他已经一个星期没碰她，竟然用这种可笑的理由阻止他，简直是做梦。
　　现在就算天王老子来了，也阻止不了操她的决心。
　　左安宸单手抓住苏曼曼的衣领用力一扯，瞬间她的衣服变成碎片飘落在地上。
　　露出包裹在胸罩里雪白的奶子，左安宸迫不及待的揉上了那对奶子。
　　整整一个星期没碰她，左安宸体内蓄积的精力早已经旺盛到连他自己也控制不了的地步，胯下的恶龙紧抵在苏曼曼的小穴处，隔着裙子和底裤用力往里顶。
　　“啊，不……”
　　私处被左安宸顶的有些痛，苏曼曼巴掌大的小脸皱成了一团，身体止不住的颤抖。
　　胸前被左安宸大力的揉捏，仿佛要被捏爆了一样，疼的苏曼曼眼泪都快要掉下来了。
　　“小骚货，姐夫一个星期没操你了，你的小穴是不是也痒了，有没有想姐夫的大鸡巴狠狠的插你的小骚穴？”
　　左安宸不耐烦的扯掉苏曼曼的胸罩，雪白的奶子一下子弹跳出来，顶点娇羞的玫红仿佛害羞的少女，甫一接触到冷空气，瞬间挺立起来。
　　几乎是同时，左安宸猛的俯首咬住了颤抖的乳尖，尖利的齿尖时轻时重的厮磨着。
　　一个星期来虽然释放过几次，但并不是以正常操穴的形势做出来的，左安宸勃发的欲望根本没有得到满足。
　　此刻终于得知苏曼曼的身体已经好了，他再也忍耐不住，亟待狠插她的小穴。
　　“我，我求你，啊……”
　　求你再给我几天时间，等考试完了再做，后面的话还没等说出来，乳尖上突如其来的酥麻感让苏曼曼尖叫出声。
　　左安宸太了解她的敏感点了，大手握住苏曼曼的奶子大力的揉捏，粗粝的指尖不时划过顶端，引起她阵阵的战栗。
　　一股熟悉的快感瞬间从小腹蔓延至全身，随着左安宸大手所过之处，点燃了片片火花。
　　左安宸用力吸吮着苏曼曼的乳尖，另一只手大力的揉搓着另一边雪白的奶子，在上面留下片片于痕，恨不得将她揉碎了。
　　体内积蓄了过多的情欲，今晚全部都要发泄在她身上。
　　“嗯……”
　　如海般的热情又迅又猛的将苏曼曼席卷至当中，忍不住呻吟出声，上身不由自主的往上拱，配合着左安宸的玩弄。
　　“这么快就受不了了？放心，姐夫今晚一定操死你，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸的头从苏曼曼的胸前抬起，氤氲着情欲的眸子越发深邃，里面燃烧着的熊熊烈焰要将苏曼曼焚烧殆尽般。
　　“我啊……”
　　苏曼曼想解释，她不想要。
　　再有几天她就要高考了，这个时候她应该把所有的时间都用来复习，可是每次话还没等说出来，便被左安宸挑逗的变成了呻吟。
　　“你怎么样？是不是小骚穴痒的紧，迫不及待想让姐夫的大鸡巴狠狠的操你？”
　　左安宸大手往下，越过苏曼曼平坦顺滑的小腹来到腰上，猛的一用力，裙子被扯碎丢在地上，只剩下苏曼曼的白色底裤。
　　左安宸粗粝的指尖在苏曼曼的大腿根上来回揉搓，快速来到小穴处，在底裤上勾挠着。
　　四根手指隔着薄薄的布料按揉，拇指按在顶端的花核上不住的捻弄。
　　苏曼曼所有关于性方面的经验全部来自于左安宸，他甚至比她自己更了解她身体的敏感点，更知道怎样才能挑起她的情欲。
　　粗粝的中指隔着底裤往里探，磨人般的旋转，勾挠，极尽所能的玩弄着苏曼曼年轻的身体。
　　“啊嗯……”
　　随着左安宸的逗弄，苏曼曼不住的挺起下身，一股巨大的空虚感紧紧的掳住了她的神经。
　　私处的贝肉在左安宸的玩弄下不断的抽搐，一股淫液瞬间流出，打湿了底裤。
　　“小骚货，骚穴流水了，别着急，姐夫马上就操你。”
　　左安宸更加大力的揉捏着苏曼曼的小穴，猛的低下头隔着底裤含住了女孩的阴户，灵巧的舌尖顺着穴缝上下勾弄。
　　被淫液打湿的底裤变得半透明，隐约间能看到苏曼曼的贝肉在抽动，左安宸轻咬着顶端的贝珠，瞬间又一波大量的淫液将底裤打的更湿。
　　“啊……”
　　苏曼曼忘情的尖叫，小屁股难耐的扭动，小穴处被左安宸玩弄的阵阵酥麻，巨大的空虚让她想被填满。
　　随着左安宸的玩弄，这种感觉越发强烈，极致的欢愉紧紧的抓住她的每一根神经。
　　“啊……”
　　突然一股极致的欢愉将她推向高空，眼前一道白光，苏曼曼的身体不住的颤抖，在左安宸的手下达到了高潮。
　　“小骚货，高潮了？”
　　左安宸看着苏曼曼高潮过后粉红的小脸，虚脱无力的躺在身下，好像刚刚被蹂躏完了的样子，眸中的欲望越发的高涨。
　　她高潮了，他还没有释放呢。
　　左安宸猛的抓住苏曼曼底裤的边缘用力一扯，瞬间将底裤扯成碎片丢弃在地上。
　　看着身下完全赤裸的女体，双手抓住她两条细白的腿打开往上弯曲，将她的整个阴部展现在面前。
　　胯间的恶龙再也忍耐不住，对准了高潮过后还在抽搐的贝肉，又稳又准的狠插了进去……

第49章 操死你H
　　“啊……”
　　苏曼曼惨叫出声，私处被强行撑开，整个人仿佛都被撕裂了。
　　休养了几天的幽径又恢复了曾经的紧致，此刻被左安宸巨大的鸡巴强行撑开，伴随着巨大的撕裂感疼的苏曼曼止不住的颤抖。
　　层层叠叠的贝肉紧紧的包裹住左安宸的大鸡巴，急剧收缩，想赶出去体内的异物，却同时也将巨大的男根夹的更紧。
　　“好痛……”
　　苏曼曼紧咬着唇，摆着头哭泣，摇动着翘臀企图挣脱左安宸的入侵，可是却更加涨了男人的欲望。
　　“才几天没操你就这么紧，你快把姐夫夹断了。”
　　左安宸额头上青筋突突直跳，险些被苏曼曼一下子夹出来。
　　抬起她的一条腿按在她的胸前，单手抓着她的奶子大力的揉搓，还不等苏曼曼反应过来便开始在她体内狂暴的抽插。
　　“啊啊啊……啊嗯啊……”
　　狂烈的肉体拍打声里，夹杂着苏曼曼凄惨却更加撩人的尖叫声，这种叫声让左安宸更加疯狂的狠插。
　　又粗又长的恶龙狠狠插进粉嫩窄小的穴肉中，连根没入，又连根拔出，再狠狠的插进去。
　　随着疯狂的操弄，越来越多的淫液被带出来，更加润滑了紧窄的幽径。
　　随着男根的进出，“噗噗”的水声和肉体拍打成的声音连成一片，苏曼曼的尖叫慢慢变成了淫荡的呻吟。
　　左安宸将硕大的男根拔出来，将苏曼曼两条大腿掰开至最大，又狠狠的插进去。
　　苏曼曼的身体猛的往后缩，阴道内传来一股痛楚的战栗，夹杂着一股极致的愉悦瞬间让她再次达到了高潮。
　　“才操你这几下就高潮了？”
　　一股淫液打在左安宸的大鸡巴上，让他险些一泻千里。
　　高潮过后的小穴急剧抽搐，左安宸快速的拔出大鸡巴，猛的托起苏曼曼的翘臀，头埋在她的双腿间用力吸吮着她的小穴。
　　“啊……”
　　刚刚经历过高潮的苏曼曼格外敏感，私处被舔弄的阵阵酥麻，敏感的感觉到左安宸的舌头不断的掏弄着她的小穴。
　　尖利的齿尖撕咬着顶端的贝珠，苏曼曼摇摆着头不断的呻吟浪叫。
　　体内再次聚集起大量的热情，苏曼曼的头左右摇摆着，年轻的身体根本承受不住过多的热情。
　　高潮过后的虚脱让她浑身无力，不断舔弄她私处的舌尖更是带给她一波波无法承受的热浪。
　　“啊啊……嗯哈啊……哈啊……”
　　一股股淫液不断的喷溅而出，左安宸将淫液尽数吸进嘴里，猛的起身扳过苏曼曼的脖子吻上了她柔嫩的唇瓣。
　　混合着淫液的舌尖勾搅着羞涩的丁香小舌，一丝银线从交合的口中溢出。
　　“记住，这就是你的味道。”
　　左安宸的话让苏曼曼羞愧难当，头转过一旁深深的埋在沙发上。
　　左安宸一把翻过苏曼曼，让她背朝着他趴跪在沙发上，挺起巨大的鸡巴再次从后面狠插进她满是淫液的小穴。一插到底，尽根没入。
　　“啊……”
　　苏曼曼再次浪叫出声，这样的体位比之前更深，左安宸每一下都狠插到底，又尽根拔出，复又尽根没入。
　　不给苏曼曼任何喘息的时间，又快又急的狠插着她柔嫩的小穴。
　　一只手顺着腰线来到前后摇晃的奶子上大力的揉捏，粗粝的指尖撕扯着顶端的乳尖，带给苏曼曼一阵阵致命的战栗。
　　另一只手来到前面找到小花核，上面早已经布满了淫液，粗粝的手指无情的捻弄，再次让苏曼曼攀升至高潮。
　　“啊……”
　　连续几次高潮过后的苏曼曼完全脱力的软倒在沙发上，任由远没有满足的左安宸抱着她的屁股狂插，无力再招架过多的热情，苏曼曼眼前发黑，昏了过去……
　　“嗯……”
　　不知道过去多久，苏曼曼在一阵瘙痒中醒来。敏锐的感觉到有人在玩弄她身体最敏感的两处，插在小穴里的手指邪肆的进出，勾挠。
　　苏曼曼睁开眼，看到镜子里的自己正坐在浴缸里，左安宸靠在她身后，一只大手正揉捏着她的奶子，另一只手则是放在她的小穴里。
　　“不要了，求你，我真的不行了。”
　　苏曼曼按住左安宸在她私处不断勾挠的大手，哀求的看着他，如果再继续做下去，明天早上她根本下不了床。
　　“这是你欠我的。”
　　左安宸浓密的眉头不悦的皱起，要不是顾及到她的身体，他怎么可能连续一个星期不上她？
　　“等我考完试再补偿你好不好？”
　　苏曼曼迷蒙的大眼楚楚可怜的看着左安宸，知道他指的是一个星期没碰她的事，可是她真的好累，实在承受不住他无休止的需索。
　　看到他挑起的眉头，苏曼曼转过身抱住左安宸的脖子，在他的脸上亲了一下，第一次跟他撒起娇来。
　　“好不好嘛。”
　　讨好的眼神，微撅的小嘴，软糯的声音。
　　左安宸真恨不得将苏曼曼压在身下再次狂操她一顿，可是看着她讨好的样子又有些不忍，这还是她第一次跟他撒娇。
　　索性刚才强烈的欢爱稍稍缓解了他的欲望，左安宸点点头。
　　“好，今天就放过你，记住你的话，等你考完试我非……操死你。”
　　左安宸凑近苏曼曼的耳边，含住她柔嫩的耳垂说出让她颤抖不已的话……
　　苏曼曼抱着书包行走在校园里，随着考试距离的拉近，她也越来越紧张和兴奋。
　　前些天利用空余时间她几乎查阅了所有大学的地址，终于被她找到几个。
　　虽然不是名牌大学，但录取分数线不是很高，以她的成绩应该能考上，最重要的是那几个大学在林城。那是一个偏远的小城市，距离这里很远。
　　看着快要落山的太阳，苏曼曼叹了一口气。
　　最近她越来越害怕夜晚，因为黑夜的降临也将代表她又要被那个男人肆意无情的玩弄。
　　用力深呼吸了一口气，索性这样的日子要不了多久就会过去，她终于可以脱离恶魔的掌控了。
　　“苏曼曼，快要高考了，这个给你。”
　　身后一个熟悉的声音响起，赵楚风迎着夕阳来到苏曼曼身边，将一摞复习资料放在她手上。
　　不知是否是因为夕阳余晖的关系，苏曼曼看到男孩的脸上染上两抹红晕。
　　“谢谢学长。”
　　苏曼曼接过资料柔声道谢，下一刻一股刺骨的寒意蓦地窜起，手中的复习资料飘落在地上，惊恐的瞳仁里倒映出左安宸的身影……

第50章 不要这么对我H
　　“姐，姐夫……”
　　苏曼曼颤抖的看着走过来的高大身影，脚步不由自主的后退。
　　耳边不断回响起左安宸说过的话，不允许她跟别的男人有过多的接触，可是她，她根本不知道赵学长会在这个时候来啊。
　　想到他无休止的惩罚，苏曼曼吓得腿一软，险些摔倒在地上。多亏了横空出现的一条有力的手臂，将她下滑的身子及时托住。
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　左安宸温柔的声音响起，墨深的眸底涌动着苏曼曼看不懂的深意，只是紧张的摇着头。
　　他有力的胳膊稳稳的托住她的腰，大手在她挺翘的臀上重重的掐了一下。
　　“没，没有，我很，很好。”
　　苏曼曼吓得不住的摇头，想从左安宸的怀中挣脱出来，他有力的大手却死死的抱着她的腰，让她无力挣脱。
　　担心的看向赵楚风，深恐被他看到他们之间暧昧的样子。
　　“你是曼曼的姐夫吧？你好，我叫赵楚风。”
　　赵楚风主动打招呼，看着左安宸放在苏曼曼腰臀之间的大手，眼底划过一丝疑惑。他们不是姐夫和妻妹的关系吗？可是似乎有哪里不对劲。
　　“曼曼？你喜欢她？”
　　左安宸细细的品味着赵楚风对苏曼曼的称呼，不难看出来这个男孩喜欢苏曼曼，胸中猛的燃起愤怒的火焰，他不允许有人觊觎他的女人。
　　“呃……”
　　没想到左安宸问的如此直接，赵楚风的脸瞬间红了，低着头偷眼看向苏曼曼，不知道如果他说是的话，她会不会生气？
　　“没有，你误会了，我们只是校友的关系。时间不早了，赶快走吧。”
　　苏曼曼慌张的解释着，跟左安宸在一起这么长时间，看得出他眼底的危险，不想因为她的关系连累赵楚风，苏曼曼催促着他赶快离开。
　　“我是喜欢曼曼。”
　　就在苏曼曼扯着左安宸转身的瞬间，身后突然传来赵楚风的声音，苏曼曼身体一僵，心快速的沉下去。
　　“曼曼，我从见你的第一眼就喜欢上你了，过去我一直不敢说，怕吓到你。现在我正式请求你，做我的女朋友好吗？”
　　赵楚风豁出一切的走到苏曼曼面前，充满了阳光的脸上带着羞涩和坚持。
　　高考的临近让他的危机感也越来越强烈，如果苏曼曼没有留在本校升大学，他也将失去和她告白的机会。
　　苏曼曼整个人僵在那里，瞪大的眼睛写满了不敢置信。
　　心中一片悲戚，如果，如果赵楚风的话在一个月之前说出来该有多好，她想她一定会毫不犹豫的答应。
　　可是现在……
　　她已经失去了那个资格，而且她的身边还有个恶魔，一想到左安宸，苏曼曼再次打了个冷战。
　　“同学在向你告白呢，怎么不回应人家？”
　　左安宸的声音异常温柔，嘴角勾起一丝邪笑的看着苏曼曼，却让她更加恐惧。
　　左安宸从来都不会这么温柔的对她，在她的印象里，他向来都是狂暴，冷酷的。
　　隐约间感觉温柔的背后是更加残酷的惩罚，苏曼曼的身体止不住的颤抖，根本说不出话来。
　　“我，我。”
　　“曼曼，答应我好吗？我会好好保护你，照顾你，爱你的。”
　　赵楚风以为苏曼曼是害羞，身为男生，他自然应该主动一些，再次往前迈了一步殷切的看着苏曼曼。
　　“别让人等急了，快点回应人家。”
　　左安宸嘴角的笑意渐浓，眼底却越发的森冷，仿佛平静的湖面下暗流涌动，狂暴的野兽随时会冲出将她撕咬致死。
　　“对，对不起学长，我，我不能答应你。”
　　苏曼曼恐惧到了极点，左安宸越是温柔，她就越是害怕。担心接下来会面临的惩罚的同时，也担心他会对赵楚风下手，以最快的速度拒绝。
　　“曼曼，我真的很喜欢你。”
　　赵楚风失落的看着苏曼曼，他真的很想她做他的女朋友，可是她却拒绝了他。
　　“她拒绝你了。”
　　左安宸眸子里的怒火稍稍平息了一些，嘴角含着笑意的跟赵楚风说完，搂着苏曼曼朝校门口的跑车走过去……
　　苏曼曼被左安宸强行扯着往外走，担心的回头看向身后的赵楚风。
　　那么优秀的学长，此刻脸色苍白的站在操场上，仿佛被全世界遗弃了一样，看的苏曼曼心里一阵阵的刺痛。
　　“怎么，心疼了？还是后悔没答应他？”
　　左安宸极具威胁的话瞬间惊醒了苏曼曼，忙不迭回头。
　　“没，没有。”
　　车门打开，左安宸有些粗暴的将苏曼曼塞进车里，脚下猛的一踩油门，跑车瞬间飙飞出去……
　　一路狂奔，原本从学校到公寓要二十分钟的路程，左安宸只用了不到十分钟便飚回去。
　　一路上苏曼曼一句话也不敢说，敏锐的感觉到从左安宸身上散发出的寒意。
　　“下车。”
　　跑车发出刺耳的声音，猛的停在公寓楼下，苏曼曼惊恐的看着左安宸，很想说她不想下车。
　　确切的说她不想面对左安宸，尤其是在他生气的时候。
　　“不啊……”
　　苏曼曼的话还没等说出口，便被左安宸粗暴的从车里拉出来，不容分说将她拉扯进电梯。
　　直接将她按在电梯墙壁上，薄凉的唇带着惩罚吻上了苏曼曼柔嫩的唇瓣，没有一丝怜惜，狠狠的噬咬着。
　　“痛……”
　　苏曼曼痛苦的皱紧小脸，左安宸粗鲁的动作弄痛了她，然而下一刻衣摆被猛力扯开，包裹在胸罩里的奶子暴露在空气中。
　　“不要……”
　　苏曼曼吓得双手护住胸前，这里是电梯，万一被人看到怎么办？
　　左安宸强行掰开苏曼曼的胳膊，抓住胸罩用力一扯，雪白的奶子瞬间弹跳出来。
　　“不要，我求求你，不要这么对我……”
　　苏曼曼吓得不住的往后退，可是她的脊背早已经贴在电梯壁上，根本无路可退。
　　奶子被左安宸粗暴的抓住，用力的揉捏到变形。
　　左安宸似乎并不满足，单手探进苏曼曼的裙底，粗鲁的扯开底裤，中指毫不犹豫的插进去。
　　“啊……好痛……”
　　私密处猛的被强行撑开，痛楚迅速传遍全身。苏曼曼恐惧的看着左安宸，这样的日子到底还要多久……

第51章 逃不过被强奸的命运
　　干涩的甬道没有任何的滋润，突然被强行撑开，疼的苏曼曼凄惨的大叫。
　　那里昨晚才被她蹂躏过，阴道壁早已变得菲薄，此刻被左安宸粗粝的指尖来回剜刮，更痛苦到了极点。
　　“叮！”
　　电梯门毫无预警的打开，左安宸以最快的速度将半裸的苏曼曼挡在身后，阴鸷的眼神死死的盯着门口怔愣的男人。
　　“对，对不起。”
　　男人似乎被左安宸阴冷的眼神吓到了，不由自主的道歉，原本要踏进电梯的脚快速收回去。
　　左安宸快速的按下关门键，眼看着电梯门缓缓合上，又惊又惧的苏曼曼再也控制不住的朝外面的男人求救。
　　“救命啊，这里有变态要强奸我，快报警……”
　　合上的电梯门将男人阻隔在外，也阻挡了苏曼曼的求救。
　　“你好样的。”
　　左安宸墨深的眸子更加阴鸷，死女人竟然说他是变态，看他怎么收拾她。
　　“我，我，哇……你欺负人，你这个坏蛋整天就知道欺负我哇……”
　　苏曼曼哭的惊天动地，那叫一个凄惨，为什么她这么倒霉，谁都要欺负她？
　　以前在苏家的时候，爸爸不疼她，后妈和哥哥姐姐们也欺负她，现在又多出来一个左安宸，她到底欠了他们什么。
　　“闭嘴，别再哭了。”
　　左安宸突然暴吼出声，吓得苏曼曼的声音戛然而止，然而仅隔了半秒钟，她又再次哭了出来。声音比之前更大，更响。
　　反正无论怎样结果都是一样的，她都逃不过被强奸的命运，索性就尽情的宣泄好了。至于左安宸想怎么样，就随他吧。
　　很快的到了他们住的三楼，左安宸将苏曼曼扯出了电梯，回到房间里。
　　苏曼曼依旧在哭，弄的左安宸心烦意乱，从来没有面对女人哭的经验，让他不知道该怎么办？
　　“我没欺负你，是你勾引别的男人，我只是在惩罚你。”
　　左安宸浓密的眉头紧紧皱起，他早就警告过她，不准对别的男人打开大腿，谁让她不听话的？
　　“呜呜呜……我才没有，是他主动找上我的，管我什么事，你凭什么惩罚我呜呜呜……”
　　苏曼曼的眼泪好像打开的水龙头一样，源源不断的往下掉，耸动的肩膀看起来可怜兮兮的。
　　哭红了的眼睛控诉的瞪着左安宸，像个小白兔，惹人怜惜。
　　“你不勾引他，他怎么会找上你？”
　　左安宸被苏曼曼哭的心烦，烦躁的爬了爬头发，原本高昂的欲望此时也被她哭的失去了兴致。
　　“你没有追求过女孩子吗？如果人家一开始就喜欢你，还用你去追吗呜呜呜……”
　　左安宸被苏曼曼问的一愣，他还真从来没有过追求女人的经验，以往都是那些女人主动爬上他的床，而他根本不屑一顾。
　　“呜呜呜……又不是我的错，你这个大坏蛋呜呜呜……”
　　苏曼曼依旧在哭，眼泪打湿了身下的枕头。
　　“你到底怎么才能不哭？想要珠宝还是包包，时装，或者车，房子随你挑，总之你该死的马上给我停下。”
　　左安宸烦躁的爬了爬头发，搞不懂她小小的身体里怎么会有那么多的眼泪，她都不怕脱水的吗？
　　从来没有哄女人经验的他只能选择用钱去砸她，至少以前那些女人都很喜欢这些，苏曼曼应该也不例外。
　　“我要怎样你都能答应？”
　　苏曼曼的哭声戛然而止，泪眼朦胧的盯着左安宸，寻求他的保证。
　　“说吧，只要你能说出来，我就能给你。”
　　墨深的眸子里划过一丝鄙夷，果然她跟那些女人都一样，眼里只有钱。
　　“我不要什么珠宝，我要你不再强迫我，至，至少考试前不能强迫我和你做。”
　　苏曼曼在看到左安宸射过来的危险眼神之后，勉强改了口。只要等到考完试，她拿到录取通知书，就彻底自由了，到时候再没有人能强迫她。
　　“就这个？没问题。”
　　没想到左安宸这么痛快的答应了，苏曼曼简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼看着他再一次确认。
　　“你说的是真的？”
　　“废话，过来。”
　　左安宸不耐烦的轻嗤，凭他堂堂左少什么时候说话不算过？
　　“干嘛？你刚刚才说过不强迫我的。”
　　苏曼曼一脸戒备的瞪着左安宸，当看到他的目光在瞄着她的奶子，脸一红，快速把衣服拉上。
　　“不是要考试了吗，如果我不帮你补习，你这么笨怎么可能考上？”
　　左安宸嘴角勾起一抹邪笑，墨深的眼底快速划过一丝精光，她说的是强迫，只要他不强迫就好了。
　　苏曼曼惊喜的睁大眼睛，左安宸如果能帮她补习当然是求之不得的。之前请假的那几天，如果不是他帮忙，苏曼曼根本追不上现在的功课。
　　一骨碌从床上下来，拿起书包走进客厅的餐桌旁坐下，末了还不放心的提醒左安宸要说话算话。
　　“少废话，把作业拿出来。”
　　左安宸不耐烦的打断苏曼曼，看着她拿出作业本。
　　“这个，这个，还有这个我都不会。”
　　苏曼曼指着上面的习题，这些题老师都讲过，可能是她太笨的关系，总是弄不懂。
　　“这么简单都不会？”
　　左安宸挑了挑眉，拿过笔快速的写出答案，整个过程没有一丝犹豫，仿佛根本不用思考。
　　“原来这么简单？”
　　苏曼曼惊喜的看着答案，她怎么就没想到？
　　“是你太笨。”
　　左安宸不屑的冷哼，看着她开心的样子，心里也竟然升起一丝满足感。
　　顺着苏曼曼的脸颊划过雪白的脖颈，看进敞开的领口，小巧却饱满的奶子若隐若现，随着她的动作微微颤抖。
　　左安宸的身体蓦地一紧，大手毫无预警的罩上了苏曼曼左边的奶子。
　　“啊，你说过……”不强迫我的。
　　苏曼曼又急又气的看着左安宸，他怎么可以说话不算话？
　　“谁说我要上你了？这是对你太笨的惩罚，集中注意力写作业。”
　　左安宸一本正的斜睨着苏曼曼，仿佛老师在督促学生，只是握着她奶子的大手不规矩的揉捏了起来。
　　强有力的大手隔着上衣和胸罩，摩挲着顶端的乳尖……

第52章 求你上我H
　　“嗯……”
　　苏曼曼努力将注意力集中在书本上，可是胸前的大手却扰的她根本没办法静下心来学习，阵阵酥麻的感觉一波波传来。
　　左安宸的大手仿佛带有魔力般，轻易的点燃了潜藏在她体内的欲望之火。
　　苏曼曼小脸通红，哀求的目光看向左安宸，祈求他不要再弄下去了。可是却看到他一本正的看着面前的作业本，似乎一点都没受到影响。
　　“注意力集中，过几天就要考试了，难道你想复读吗？”
　　左安宸一脸正经的说着，手却探进了苏曼曼的衣服里，隔着棉质的胸罩摩挲着顶端的玫红，清楚的感觉到小巧的乳头在他的玩弄下变得坚硬了起来。
　　苏曼曼委屈的咬着下唇，紧紧的抓着笔毫无意识的在作业本上写着习题。
　　强忍着冲口欲出的呻吟，感觉到体内传来一阵阵的空虚。
　　双腿用力夹紧，企图减轻那股空虚感，同时也敏锐的感觉到一股热流冲出，打湿了她的底裤。
　　“这道题不对，刚才不是给你讲过了吗，这里的步骤应该是这样的……”
　　左安宸一下子指出了上面的错误，浓密的眉头挑起，拿过苏曼曼的笔快速在上面写出答案。
　　“下面这道题跟这个题型一样，你再做一次，不准再做错了。”
　　苏曼曼撅着嘴，这道题刚才左安宸是讲过，可是他这样子让她注意力根本没办法集中。
　　拿起笔继续在上面认真的写着，却看到他的大手不知道什么时候解开了她的胸罩，小麦色的手指正上下拨弄着她的乳尖。
　　“喂，你不要这样啦，这让我怎么写嘛。”
　　苏曼曼实在无法忍受了，一下子打掉左安宸四处作乱的大手，气鼓鼓的看着他。
　　“这有什么不能写的，我又没按着你的手，快点写，五分钟之内做不对这道题，就发你今晚不准睡觉。”
　　左安宸意有所指的看着苏曼曼，墨深的眸底染着浓浓的欲望。
　　苏曼曼气的小嘴撅的高高的，很清楚左安宸的不准她睡觉是什么意思，快速拿起笔在上面写写画画。
　　左安宸看着她极力忍着的小脸红扑扑的，眼底盈满了笑意，故意凑近苏曼曼的耳边，温热的呼吸吹拂在耳廓里。
　　单单只揉弄着她的奶子已经无法满足他，另一只大手顺着苏曼曼的腰线往下，来到裙子的边缘。
　　“喂，不要乱摸。”
　　苏曼曼惊的一下子夹紧了腿，不让左安宸得逞，却根本无法阻止他的大手来到她的大腿根处。
　　“我这是在帮你集中注意力，连这点都做不到，还叫什么学生？”
　　左安宸兀自说着他的道理，大手已经来到苏曼曼的大腿根处，一圈一圈的画着圈圈。
　　隔着棉质内裤感觉到上面的湿意，嘴角的笑意更浓，想象着她紧致的小穴紧紧的夹着他大鸡巴的销魂感觉，左安宸的欲望瞬间挺立起来。
　　小手指快速勾开底裤的边缘，那里早已经一片泥泞，粗粝的中指在中间的小缝上不停的勾挠着，满意的感受到又一股淫液冲刷在他的指尖。
　　那里已经有了足够的润滑，左安宸的中指毫不犹豫的插进去，层层的穴肉紧紧的包裹着他的手指，快速收缩着。
　　似乎要把异物赶出去，又似要紧紧的吸住，收缩的动作却让他的手指更加深入。
　　“嗯……”
　　苏曼曼呻吟出声，察觉到自己的声音，苏曼曼的脸变得更红，赶紧闭上了嘴极力忍耐着。
　　身体两处最敏感的地方同时被玩弄着，阵阵的空虚让她想要被填满。
　　左安宸伸出舌尖轻舔着苏曼曼的耳垂，将小巧的耳垂含在嘴里，放在底裤中的手突然加快了速度抽插，安静的房间里传出“噗噗”的水声。
　　左安宸的中指快速抽出，又重重的插进去，每一下都直插底部，随着他的动作带出了大量的淫液。
　　左安宸将两指插进去，紧致的穴肉快速收缩，瞬间又涌出大量淫液，两根手指搜刮着里面柔嫩的穴肉，满意的感觉到苏曼曼的颤抖。
　　“不，不要了嗯……”
　　苏曼曼身体往后靠，左安宸的玩弄让她再也没办法将精力集中在作业上，小屁股不断的扭动着，想要的更多。
　　“说不要还夹的我手指这么紧。”
　　左安宸嘴角勾起一抹邪笑，苏曼曼向后仰着的姿势更加方便了他手指的深入，这次直接插进三根手指快速的抽插，噗噗的水声越来越大。
　　女孩的阴部被三根手指占领，穴肉里的褶皱被撑开，穴口处的嫩肉被撑的菲薄。双腿不由自主的张大，任由左安宸的手指进入的更深。
　　“啊啊啊……嗯哈啊……”
　　苏曼曼小脸绯红，靠在左安宸的身上一点力气也提不起来，只能随着他手指的节奏不断的扭动着。
　　身体高高拱起，左安宸的动作越来越快，随着他的抽插，一股热流快速从私处传遍全身。
　　紧致的小穴快速收缩，极致的欢愉让苏曼曼快要昏过去了。
　　“这道题又没写对，重新写。”
　　左安宸的手突然从小穴里抽出来，带出大量的淫液，在苏曼曼的腿根上蹭了蹭，又恢复了一本正的指着苏曼曼写的乱七八糟的习题。
　　“啊？”
　　正要达到高潮的苏曼曼被左安宸弄的难过不已，又哭笑不得，小穴处不断传来的瘙痒难过的要命，却只能夹紧大腿来阻止。
　　颤抖的手重心不稳的拿起笔，看着上面的习题脑子里却是一片乱。
　　“啊……”
　　突然苏曼曼再次浪叫出声，看到左安宸的头埋在她的胸口，正在舔弄着她的奶子。
　　头发不时的扫过胸口的嫩肉，乳尖上被拉扯着的又痛又痒的酥麻，一股电流快速冲至头顶。
　　“求你啊……”
　　苏曼曼的话被突然插进小穴的手指打断，更大声的叫了出来。
　　“求我怎样？”
　　左安宸并不满足，是她要求不强迫她的，他确实没有强迫她。
　　“求你……上我。”
　　苏曼曼紧咬着下唇，羞涩的说出请求……

第53章 欠操的小婊子H
　　“小骚穴痒的不行了？”
　　左安宸嘴角勾起一丝邪笑，看着身下满脸欲色的苏曼曼，抽插着她小穴的手指越发的加快速度，房间里发出“噗噗”的水声。
　　“嗯，啊……”
　　苏曼曼难耐的扭动着身体，从她的角度刚好能看到左安宸的手指不断进出她的小穴，响亮的水声让她难过的扭过头。
　　她不想屈服于恶魔的淫威，却不得不瘫软在他高超的技巧之下。
　　粗粝的手指每一次进出她的小穴都带来一阵阵的酥麻，苏曼曼的小穴用力收缩，想要挤出去那根不断在她体内作乱的手指，却又好像想夹紧它。
　　一股热流汇聚在小腹处，小穴被弄的瘙痒难耐，苏曼曼只能用力的夹紧双腿以遏制左安宸的玩弄。
　　“夹的这么紧，是不是想姐夫操你？”
　　左安宸看着苏曼曼染满了情欲的小脸，手指上的力度再次加大。
　　拇指按住顶端的小花核时轻时重的揉捏，两根手指插进她满是淫液的小穴，用力撑开紧致的内壁，搜刮着里面的嫩肉，猛的吻住她潋滟的乳尖用力吸吮着。
　　“啊啊啊想啊……”
　　苏曼曼不断的摇头，身体两处最敏感的地方同时被玩弄，苏曼曼难过的尖叫出声。翘臀难耐的扭动着，极度的空虚感让她想被填满。
　　“想什么？”
　　左安宸这会反倒不急于满足她，身下早已经坚挺的大鸡巴紧紧的抵着苏曼曼早已经赤裸的臀瓣，在她的股沟上来回磨蹭着，就是不肯插进满是淫水的小穴。
　　猛的站起身将桌上的书本全部扫到地上，将苏曼曼放在上面，将她的双腿打到最大，充满了情欲的黑眸紧紧的盯着她不断吞吐着淫水的小花穴。
　　“想，啊，想姐夫啊……上啊上我……”
　　苏曼曼被左安宸折磨的难过到了极点，小腹处汇聚的热流一波又一波的冲击着她的理智，如云的长发在桌上形成一片黑瀑。
　　这样的姿势太过羞耻，只是现在的苏曼曼早已经顾不上那些，只想左安宸停止对她的玩弄，尽快用他的大鸡巴填满她的空虚。
　　“想姐夫操你了？可是你之前不是还说不让操的吗？小骚货，你到底哪一句才是真的？”
　　左安宸的忍耐也早已经达到了顶点，却偏偏不肯满足苏曼曼，抽插着她小穴的手指越发的加快速度，每一下都狠狠的插到底部。
　　感受着她的穴肉紧紧的包裹着他的手指，随着他每一下插进去都不住的收缩，食指和中指用力撑开她的小穴，在穴肉的最深处用力抠挖着。
　　“啊啊啊……不要啊……不要碰那里啊……”
　　猛然间一股热流直冲小腹，苏曼曼难过的尖叫出声，左安宸的手指碰到的地方又酥又麻，一股热流顷刻间喷出来。
　　“小骚货你又高潮了，小嫩穴就是好，只要这么几下就能高潮。”
　　左安宸不断的说着无下限的话，玩弄苏曼曼的动作却依旧没有停下。
　　刚刚高潮过后的苏曼曼浑身绵软无力的躺在桌子上，双腿大张的任由左安宸玩弄着她的身体。
　　心里想要阻止他，可是她知道她不能，也没有能力去阻止他。
　　“这么紧的小骚穴，操了你这么多次依然紧的想处女一样，知道姐夫第一次操你的时候是什么感觉吗？”
　　左安宸俯下身子贴近苏曼曼的耳边，将她柔嫩的耳垂含在嘴里，极度温柔的嗓音说着无比下流的话。
　　“不要再说了，我求求你……”
　　苏曼曼扭过头，他的每句话都在时刻提醒着她已经不再是个好女孩，她被这个男人每天肆意的玩弄。
　　可是这并不是她想要的，她只想平平静静的生活。
　　“好受完了就想把我一脚踢开吗？小骚货，别做梦了，你的小骚穴根本离不开我，事实证明你就是个欠操的小婊子，时时刻刻都想让男人用大鸡巴狠狠的操你对不对？”
　　左安宸依旧不肯放过苏曼曼的说着，猛的吻住她的小嘴，滑溜的舌头势如破竹的探进她的檀口中，勾挑着她的丁香小舌跟他共舞。
　　大手揉捏着苏曼曼白嫩的奶子，另一只大手流连在她的小穴处。
　　拇指捻弄着顶端的阴蒂，三根手指插进她满是淫水的小穴，满意的感觉到苏曼曼的小穴很快的又收缩了起来。
　　“嗯啊……”
　　苏曼曼被迫的承受着左安宸无情的玩弄，身体上的快感渐渐的驾驭了她的理智，双腿大张配合着左安宸的手指一上一下。
　　熟悉的热流再次袭来，苏曼曼的穴肉不断的收缩，左安宸对她的身体太了解了，总是能轻而易举的挑起她的情欲。
　　才刚刚高潮过后的身体异常的敏感，只是被左安宸玩弄了一会，又再次要达到高潮。
　　“小骚货，你还真是热情，姐夫就喜欢这么热情的你。”
　　左安宸突然离开了苏曼曼的身上，原本插在她小穴中的大手快速离开，随着手指的离开带出一大波淫水。
　　左安宸退后一步，看着桌上小脸绯红，正被高潮折磨的苏曼曼难耐的扭动着的样子。
　　“不，不要走，我求你啊……”
　　苏曼曼难过的看着左安宸，身体里的空虚让她说出最难以启齿的话。此刻什么理智，统统被抛到九霄云外，她只想要他的大鸡巴填满她。
　　“想被操了是吗？那就自己来。”
　　左安宸转身走进了卧室，双手枕在头后面好整以暇的躺在大床上，相较于近乎全裸的苏曼曼，他的衣服还完好的穿在身上，唯有裤裆处高高支起的帐篷显示出此刻的他也正饱受着情欲的折磨。
　　苏曼曼艰难的从桌上爬下来，双腿绵软无力，只能强撑着来到卧室里。
　　走到左安宸的身边主动爬上去，双手笨拙的解着他的衬衫扣子，可是那扣子却好像跟她作对一样，无论怎样也解不开……

第54章 姐夫操你好不好受H
　　“小笨蛋，连个扣子都解不开。”
　　左安宸嘴角勾起了一丝邪笑，抓住衬衫的底襟用力一扯，瞬间金属扣子崩飞出去，落在地上发出清脆的响声。
　　苏曼曼看着左安宸精壮的上半身，壮阔的肩膀，两块胸肌，八块腹肌，两条人鱼线淹没在腰带下，完美的身材丝毫不逊于时下那些男模。
　　而且左安宸不同于那些时下整日坐在办公室里的那些男人白皙的皮肤，他的皮肤是小麦色的，健康又性感。
　　苏曼曼的小手轻触在左安宸身上，滚烫的肌肤仿佛要烫伤她，瞬间收回了手。虽然已经有过无数次肌肤之亲，却依旧羞的小脸通红。
　　“害羞了？”
　　左安宸轻笑出声，看着苏曼曼羞窘的样子，简直爱惨了她。
　　苏曼曼踌躇着不知道该说什么好，身子往后一缩，想要躲进被子里，却被左安宸抓住脚踝一下子扯过来。
　　大手顺势抓住她的嫩乳时轻时重的揉捏着，粗粝的指尖摩挲着她早已经坚挺的乳尖。
　　“啊……”
　　苏曼曼难耐的轻叫出声，之前被他玩弄却始终没有得到满足的身体变得越发的敏感，被左安宸轻轻一碰，一股电流快速划过。
　　敏锐的感觉到身下涌出一股淫水，苏曼曼的脸更红了。
　　“快点，小骚货，快点坐上来。”
　　左安宸似乎不满意苏曼曼扭捏的样子，抓住她的小手一把按在坚硬如铁的裆部，炽热的温度隔着布料传递到苏曼曼的手上。
　　“啊……”
　　苏曼曼轻叫出声，她甚至感觉到左安宸的那里一跳一跳的，本能的想缩回手，他却硬是拉着她的手死死的按在上面。
　　“快点，姐夫迫不及待想操你了。”
　　左安宸闷哼出声，苏曼曼在他上过的女人当中，是最不会勾引男人的，甚至笨拙的要命。
　　可是他却偏偏对她的身体着了迷，一天不进入她的身体，他就好像要爆炸了一样。
　　苏曼曼抽了抽嘴角，知道如果不按照他的意思，左安宸又该生气了。
　　小手笨拙的解着他的腰带，可是那金属的腰带头却好像跟她作对一样，无论她怎么都解不开。
　　“真是笨的可以。”
　　左安宸实在忍不住了，单手按住裤带头的弹簧，瞬间腰带解开。
　　以最快的速度将裤子脱下去，整个人赤裸裸的躺在床上，胯间的欲望高高耸起，仿佛野兽，随时准备将苏曼曼撕裂。
　　“我……我……”
　　苏曼曼看着那可怕的东西，之前他的一根手指插进她的私处就已经胀满了，难以想象这么大的鸡巴是怎么插进去的。
　　“还在磨股什么，快点坐上来。”
　　左安宸不耐烦的催促着，她是打算就这么看着他一整晚吗？揉着她奶子的大手更加用力，粗粝的指尖不断的捻弄着柔嫩的乳头。
　　“嗯……”
　　苏曼曼被左安宸撩拨的不行，跪在他旁边，跨过他的身上，一只手扶着那可怕的大鸡巴放在私处。
　　腿间早已经被左安宸弄的满是淫水，苏曼曼扶着打鸡巴的顶端对准了自己的私处慢慢的坐上去。
　　“啊……”
　　虽然有足够的淫水润滑，可是左安宸的大鸡巴实在太大了，尽是插进去一个头就将她的小穴撑开。
　　层层叠叠的穴肉快速收缩，仿佛要将那可怕的东西推出去，又像咬住它不肯松开。
　　“用力点，坐上来。”
　　左安宸声音黯哑的低吼着，他已经忍耐了太久，再不插进她的小穴，他恐怕会随时爆炸。
　　“可，可是太大了，进不去。”
　　苏曼曼难为情的看着左安宸，仅是一个头她就已经要受不了了，更何况这么大的鸡巴全部插进去？
　　“放心吧，你的小骚穴绝对能容纳进去。”
　　左安宸实在没耐心再等着苏曼曼，双手掐住她纤细的腰，重重的往下一按。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两个呻吟声同时响起，苏曼曼惨叫了一声，这样的体位插的更深，她感觉自己要被撕裂了。
　　小穴快速的收缩，层层叠叠的穴肉紧紧的包裹着炽热的鸡巴，快速收缩着。
　　“该死，轻点夹，你想让我现在就泄出来吗？”
　　左安宸额头上的青筋都暴跳了起来，苏曼曼的小穴太紧了，夹的他险些当场缴械投降，这可是从未有过的。
　　稍稍停顿了几秒钟，左安宸双手抓住苏曼曼的纤腰用力的上下摇动着，从他的角度可以清楚的看到他的大鸡巴在她的嫩穴里进出。
　　狭小的嫩穴像个小嘴一样，将他的大鸡巴完全吞进去。
　　清晰可见穴肉被撑到极致，他甚至能感觉到里面的内壁全部被他撑开，尤其插到底的时候碰到一块嫩肉，苏曼曼就会叫的很大声。
　　“啊……不要啊……不要碰那里啊……我受不了啊……”
　　随着左安宸的动作，苏曼曼尖声叫着，他的大鸡巴一碰到她私处里面的那一点，都有一种无法言喻的快感瞬间传遍全身。
　　那种感觉太过致命，让她承受不住。
　　“小骚货，那里是你的g点吧？是不是操你那里最好受？”
　　左安宸额头上的青筋突突直跳，看着苏曼曼被操弄的满脸春色的样子，就越发的兴奋。
　　双手紧抓着她的腰再次往下一按，大鸡巴直抵刚才的嫩肉。
　　“啊啊啊……不啊啊……”
　　苏曼曼完全被情欲所控制了，整个人不断的发出呻吟浪叫，体内的大鸡巴每一次碰到那处嫩肉，她都忍不住浑身颤抖，一股尿意直逼而来。
　　“小骚货，姐夫操你好不好受，说。”
　　左安宸死死的抓着苏曼曼的小腰快速的抬起，又重重的落下，每落下一次，都带给他仿佛要飞升般的快感，这种感觉只有在她的体内能找到。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼被左安宸操弄的一句完整的话都说不出来，只能不断的发出嗯嗯啊啊的声音……

第55章 操烂你的小骚穴H
　　左安宸一个翻身将苏曼曼压在身下，女上男下的姿势虽然更深，但是却不够过瘾。苏曼曼几乎不大会动，完全靠他的双手在支撑着她的身体。
　　“啊……”
　　苏曼曼突然被推倒在床上，吓得她惊呼了一声，左安宸拿过一旁的枕头塞在她的屁股下。
　　双手将她的两条细白的腿打开到最大，胯间怒睁的巨龙毫不犹豫的狠插进去。
　　“啊……太深了……”
　　这样的姿势丝毫不比之前的姿势浅，苏曼曼惨叫出声，左安宸还不等她适应便大力的抽插了起来。
　　每一下都重重的插到底，尽根没入，又快速的拔出，再次狠插进去。
　　“啊啊啊……”
　　房间里到处充斥着淫靡的声音，苏曼曼的呻吟浪叫更是一声高过一声，左安宸没一下都插的她要昏过去。
　　狭小的穴口被他无情的撑开，两片小阴唇被带进去又抽出来，随着他硕大的男根每一次进入都将她的小穴撑开到极致。
　　嫩穴的穴壁被撑到几乎透明，马上就要撕裂开一般。
　　左安宸用尽最大的力气狠操着她的小嫩穴，每一下都狠插到最底部。
　　苏曼曼有些疼，但是疼痛过后却又有一种致命的快感，将她不断的推到高潮。
　　“操死你，小骚货，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸像疯了一样，紧窄的臀部更是马力全开的狠操着苏曼曼的小穴，双手用力抓住她胸前雪白的奶子大力揉搓着，恨不得要捏爆一样。
　　整整一个晚上，左安宸就好像不知餍足一样，翻过来调过去的以各种姿势操干着苏曼曼。
　　好几次她被操弄的昏了过去，醒过来却发现左安宸依旧在用更羞耻的姿势操弄着她。
　　一直到天色微亮，左安宸才累极的睡去……
　　苏曼曼缓缓的睁开眼睛，抬起手挡住窗外刺眼的阳光，浑身到处都酸痛不已。
　　突然像是想起来什么，猛的从床上坐起来，糟了，已经中午了，她又迟到了。
　　身边早已经冰冷的床铺说明左安宸早就离开了，苏曼曼懊恼的盯着那里，昨晚左安宸美其名曰给她补习，结果还不是为了满足他的兽欲，就知道他根本不可信。
　　眼看着上学要迟到了，苏曼曼艰难的从床上爬起来，浑身上下像被拆了一样，没有一处不酸痛的。
　　双脚甫一碰到地面，一下子坐在地上，清晰可见双腿上的肌肉在不住的抖动。
　　昨晚左安宸操的太狠了，直到现在她的腰还直不起来，抬起头看到桌上放着一张纸条。
　　苏曼曼拿起来，上面苍劲有力的字体一看就是左安宸写的。
　　我有事临时出国一周，手机是给你买的，不准关机，我随时会给你打电话。
　　旁边的黑卡也是给你的，没有上限，想买什么自己刷卡，密码是你生日，乖乖等我回来。
　　ps：不准勾搭别的男人。
　　苏曼曼抬起头看到纸条旁边放着一只最新式的手机，以及另一边的黑色卡片，知道这是左安宸留给她的。
　　苏曼曼的脸上露出大大的笑容，当然不是因为手机和卡，而是左安宸要离开一个星期，这样她就可以好好考试了。
　　正在苏曼曼胡思乱想的时候，手机突然响了起来，吓了她一跳。快速拿过手机，当看到上面的名字之后，顿时一万只羊驼在心中奔腾而过。
　　主人！
　　这是什么鬼？
　　苏曼曼将手机丢在一旁，她可不记得什么时候成了奴隶了。
　　刚要离开去洗手间洗个澡，突然苏曼曼又回过头，这只手机是左安宸送给她的，想当然这个主人就是……左安宸？
　　混蛋，竟然取这么变态的名字，他以为他是谁？
　　苏曼曼的嘴角再次勾起一抹笑容，反正他现在也回不来。管他呢，等到他回来之后，她也已经高考完了。
　　一想到不久之后她就要去新的大学报到，到时候海阔凭鱼游，天高任鸟飞。
　　“左安宸，你去死吧。”
　　苏曼曼对着那只还在不断响着的手机大笑了两声，毫不犹豫的转身，走进浴室……
　　“该死的，这死女人竟然敢不接电话。”左安宸站在美国希尔顿酒店顶层的总统套房里，手机里传来“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听……”的机械女声，紧抓着手机的指关节泛青。
　　看了一眼时间，现在国内应该是下午两点钟。苏曼曼这个时候一定睡醒了，可是她却该死的敢不接电话。
　　要不是考虑到明天她要考试，而这次的合约又很重要，他本来是打算带着她一起来的。该死的女人，看他回去怎么收拾她。
　　“左少，合作方已经到公司了。”
　　身后张助理恭恭敬敬的汇报。
　　“知道了。”
　　左安宸将手机收进口袋里，转身大步离开……
　　苏曼曼以最快的速度来到学校，虽然明天就要高考了，这个时候就算她不来学校也可以。
　　但是她依旧来了，远远的就看到赵楚风站在学校门口，苏曼曼的脚步顿时有些迟疑了。
　　刚想离开，身后就传来赵楚风的声音。
　　“曼曼，好巧，没想到在这里遇到你，我还以为你今天不会来了。”
　　赵楚风几个大步跑到苏曼曼跟前，单手抓了抓头发，脸上带着两抹可疑的暗红。
　　“是啊，好巧。”
　　苏曼曼嘴角抽了抽，赵楚风的借口简直差劲到家了，谁不知道现在是上课时间，他竟然告诉她巧遇？
　　苏曼曼转身刚要进去学校，突然看到赵楚风的手上绑着绷带。
　　“学长，你受伤了？”
　　赵楚风的笑容里带着一丝羞涩，无所谓的耸了耸肩。
　　“没什么，只是早上开车来的时候遇到了一个小小的车祸。”
　　“车祸？”
　　苏曼曼的心中突然闪过一丝不好的预感，昨天左安宸看到赵楚风和她在一起，该不会是他动的手脚吧？
　　“有些人开车总是不长眼睛，我本来停在路边，没想到他撞过来，索性并没有什么大事。”
　　赵楚风快速的解释着，突然眼睛一亮，兴奋的看着苏曼曼，她是在关心他吗？
　　苏曼曼的脸色随着赵楚风的话越来越差，用力的甩了甩头，但愿是她想多了……

第56章 要我做什么都可以
　　“曼曼，你……”
　　赵楚风紧跟在苏曼曼身后，看着她纤细的背影期期艾艾的说着，脸上带着纠结的神色，不知道该怎么开口。
　　只是他的话还没等说完，就被突然转过身来的苏曼曼打断。
　　“学长，你以后还是叫我学妹或者苏学妹吧。”
　　苏曼曼抿了抿下唇，以前她是很喜欢这位学长，但是现在一切都变了。
　　她不再是纯洁的女孩，也没有资格再去喜欢学长了，最重要的是，他们应该保持距离。
　　不光是为了她，更是为了赵楚风。
　　“曼曼……”
　　赵楚风受伤的看着苏曼曼，脑海中快速闪过那天看到的景象，左安宸拉着她的样子完全不像是一个姐夫该有的动作，难道苏晴说的都是真的？
　　“对不起学长，我还要上课，再见。”
　　苏曼曼假装没看到赵楚风眼中的受伤，转身继续往学校里走。苏曼曼不是木头，她能看出赵楚风对她的感情，但已经晚了。
　　既然明知道注定不会有结果，还不如趁早不给他希望。
　　“曼曼，你等等，学妹……”
　　赵楚风再次追上了苏曼曼，挡在她面前，看着她沉静的脸快速改口，犹豫的抓了抓头发。
　　“学妹，我只是想问问你和左安宸之间……”真的就只是姐夫和妻妹的关系吗？可是后面的话赵楚风却怎么也说不出来。
　　“学长，这好像跟你没关系。”
　　苏曼曼的脸上快速划过一丝难堪，果然还是被人发现了吗？
　　苏曼曼低着头，甚至不敢抬起来看一眼赵楚风，她害怕看到他眼中的鄙夷，绕过他快速往学校里跑进去……
　　赵楚风看着苏曼曼的背影，恨不得咬掉自己的舌头，可是她闪躲的样子却让他的心里更多了一丝疑惑。难道苏曼曼真的和左安宸……
　　赵楚风的眼中闪过一丝痛苦，他心中纯洁的好女孩，却……赵楚风放在身侧的双手紧紧的攥成了拳头，脑袋里嗡嗡作响，默默的转过身，他需要时间好好想想……
　　苏曼曼一口气跑进教室，还好这节是自习课，不然她连进都进不来。
　　明天就要高考了，今天她要拿到准考证和确定考场，否则苏曼曼今天真的不想来了。
　　“哎呦，这不是勾引姐夫的贱货吗，没想到还好意思来学校。”
　　突然教室里响起一个尖锐的声音，顿时所有同学全部看向站在门口的苏曼曼，脸上不约而同全部露出鄙夷的表情。
　　“你们，我不知道你们在胡说些什么。”
　　苏曼曼的脸瞬间变得惨白，身体止不住的颤抖，同学们怎么会知道这件事？
　　“当婊子还想立牌坊，苏曼曼，看你一副清纯的样子，没想到背地里却是个贱货。给我们讲讲心得，你是怎么勾引上自己的姐夫的？是直接脱光了等人家上，还是用了什么更卑鄙的手段？”
　　之前说话的女生再次发难，苏曼曼认出她是同班同学董燕，平时董燕和苏晴的关系比较好，一定是从她那里知道的这件事。
　　苏曼曼低着头，无助的站在那里不知道该怎么回答，她并没有主动勾引左安宸，是他强奸了她。
　　可是她也知道无论她说什么都不会有人相信，从他们的表情中就看出来了。
　　“苏曼曼，没想到你这么骚，连姐夫都不放过，被姐夫上的滋味不错吧？我很好奇你有没有跟你哥哥做过？或者你爸爸？”
　　同学们的话语更加的恶毒了起来，苏曼曼不断的摇头，她只是想取准考证，却没想到会遇到这种情况。
　　眼神闪躲着同学们嘲讽的目光，苏曼曼一眼看到放在讲堂上的准考证，那上面有她的照片。
　　“你都勾引上了左安宸，还考什么考？以后你只要让他养你就好了。”
　　董燕一把抓过苏曼曼的准考证，在她面前得意的晃着。
　　“给我。”
　　苏曼曼紧咬着下唇，哀求的看着对方，她忍到现在就是为了这张准考证，她不能在最后时刻失去这个机会。
　　“给你？也不是不可以，不过你要告诉我们是怎么勾引上你的亲姐夫的，被你姐夫上的感觉怎么样？除了他之外你还被多少个男人上过？”
　　董燕得意的看着苏曼曼，其他同学也跟着起哄，尤其是班上一些男生看着苏曼曼的眼神更是带着一丝色情。
　　不知道是谁一把扯开苏曼曼的衣服，露出里面一片片的淤青和吻痕，顿时所有同学们全部发出惊叹声。
　　“哇塞，没想到你姐夫这么猛，他的床上功夫一定很棒。苏曼曼，你们昨晚是不是大战了一夜？”
　　“不要，你们不要这样呜呜呜……”
　　苏曼曼死死的抓着衣服，同学们的白眼和鄙夷的眼神仿佛一根根毒刺，狠狠的刺在她的心上。
　　原本以为这么长时间都过去了，只要再熬过今天，等到考完试后她就会永远跟这不堪的一切说再见，却没想到在这个时候曝光出来。
　　“苏曼曼，你就是个贱货，你勾引我未婚夫，我饶不了你。”
　　不知道什么时候出现的苏晴一脸愤恨的盯着苏曼曼，刚才她衣服下的淤青刺红了她的眼睛，一把将苏曼曼推倒在地上。
　　“啊……”
　　苏曼曼惨叫一声，裙子被掀起来，露出大腿根处的淤青，这些都是昨晚左安宸留在她身上的。
　　“贱人，看我怎么收拾你。”
　　苏晴眼睛充血的看着苏曼曼，今天的这一切都是她搞出来的，她就是要让苏曼曼没脸见人。不光如此，她还要苏曼曼没办法参加高考。
　　“不要，我真的没有，不要这样对我……”
　　苏曼曼蜷缩着身体倒在地上，眼泪不断的滑落下来，这一切根本不是她愿意的，她也是受害者，可是他们根本不愿意听她的解释。
　　“苏曼曼，你不是想上大学吗？我现在就让你知道你这辈子都没有机会了。”
　　苏晴一把抢过董燕手中的准考证，当着苏曼曼的面就要撕碎。
　　“不要，我求求你，无论你要我做什么都可以，就是不要撕掉它。”
　　苏曼曼恐惧的瞪大眼睛，这是她唯一的希望，无论如何她都不能失去它。
　　“做什么都可以？好啊，我要你脱光衣服站在操场上，我们班有三十六个男生，只要你挨个让他们都上一遍，这张准考证就给你。”

第57章 她喜欢粗暴的H
　　“不，不可能。”
　　苏曼曼恐惧的看着身后的男生们，没有忽略他们眼中的欲望，她是很脏，脏到她都瞧不起自己。可是要她和这么多男生发生关系，她宁愿死。
　　眼见着苏晴不会放过自己，苏曼曼也不想再跟她争论些什么，猛的往前迈一步抢夺苏晴手中的准考证。
　　苏晴快速的往后退一步，却依旧没有苏曼曼快，手中的准考证被苏曼曼抓住了一角。
　　“贱人，这是你自找的。”
　　苏晴阴狠的盯着苏曼曼，手用力往后一挣，“嘶啦！”准考证瞬间裂为两半。
　　“不……”
　　苏曼曼尖叫出声，看着撕裂的准考证眼泪一下子掉了下来，再次看向苏晴手中的另一半准考证，说不定粘上还可以用。
　　然而苏晴却快她一步将手中剩下的半张准考证无情的撕碎，得意的看着苏曼曼。
　　“贱人，要你勾引我男人，这就是你的下场。”
　　变成碎片的准考证如雪花般在空中散落，一如苏曼曼的心，碎裂成一片片，无力的瘫坐在地上。
　　没有想象中的大哭大闹，就只是无神的看着那些碎片，突然苏曼曼猛的爬起来抓向那些碎片。
　　“还不死心吗？”
　　苏晴一脚踩在苏曼曼的手上，用力碾压着，一脸厌恶的看着苏曼曼那张可怜兮兮的小脸。
　　苏曼曼手中紧紧的抓着一张碎片，手背上传来针刺般的痛楚，她却依旧不肯松开，只是死死的盯着那些碎片。
　　此刻苏晴和同学们的嘲笑声已经无法进入到她的耳中，她的眼里只看到那些碎片。
　　在她的眼中，那不是碎片，是她的希望。
　　“你们有谁想上她的，不如现在就上。”
　　苏晴一脸得意的笑着看向围在一旁的众多男生们，其中有几个男生眼中闪烁着欲望的火花，但却并没有动。
　　毕竟这里是教室，他们再精虫上脑也不至于当着这么多人的面做出这种事来。
　　“谁上了她我就给谁十万块，我们大家还可以给你们腾地方，让你们尽兴。而且我还保证校方不会追究此事。”
　　苏晴的一句话瞬间打破了沉寂，十万块对于一个学生来讲可以算是天价了。
　　苏家又是学校股东之一，她说的话自然代表着权威，几个男生立即站了出来。
　　苏晴的脚从苏曼曼的手上抬起，看了看几个男生，嘴角勾起一丝嘲讽的笑。
　　“你们几个一起上也行，我们现在就出去，完事之后立即兑现。顺便提醒你们一句，她喜欢粗暴的。”
　　苏晴转身朝着其余女同学们一招手，一帮人往教室门口走出去。
　　一个性急的男生眼见着同学们快出去了，一把抱住苏曼曼纤细的腰按在第一排的课桌上。
　　“不要，你们要干什么，放开我。”
　　一心沉浸在将准考证全部捡回来的苏曼曼，被人凌空抱起才反应过来发生了什么，激烈的挣扎了起来，恐惧的看着几个昔日同学看着她的眼神带着浓浓的欲望。
　　“当然是干你，我先来，你们几个稍后。”
　　抱住苏曼曼的男同学抓住她的领口用力一扯，瞬间苏曼曼的扣子崩飞了一地，吓得她更加激烈的挣扎了起来。
　　其余几个男生一哄而上，有的压住苏曼曼的胳膊，有的压住她的腿。
　　本该清纯无邪的眸子里，此刻全部死死的盯着苏曼曼被胸罩紧紧包裹着的奶子，上面片片的青紫更加刺激了他们的视觉神经。
　　“不要，我求求你们，不要这样对我呜呜呜……”
　　苏曼曼吓得大声哭泣，只是这些男生们此刻眼中只有她半裸的身体，根本听不到她的哭声。
　　一个男生一把抓住苏曼曼的胸罩，用力往下一扯，两个饱满的奶子瞬间弹跳出来。
　　其余几个男生的眼睛变得更加深邃，死死的盯着那充满弹性的奶子，纷纷伸出手在上面揉捏着。
　　“不要，我求求你们不要……”
　　苏曼曼四肢被人死死的按着，根本挣脱不开，奶子被几个男生大力的揉捏，痛苦的她想即刻死去。
　　老天为什么对她如此不公，让她承受这种非人的折磨。
　　突然间脑海中电光火石般闪过一丝熟悉的画面，一个大屏幕上，几个男人将一个女人围在中间。
　　一个男人将男根塞进女人的嘴里，另一个男人躺在下面，巨大的男根插进女人的小穴中，后面一个男人的大鸡巴插进她的菊花，女人惊悚的惨叫声刺激着苏曼曼的神经。
　　画面快速一闪，一个死掉的女人被几条狗分吃着她的尸体。
　　“啊……”
　　苏曼曼用力摆着头，一幅幅熟悉的画面快速闪过脑海中，她想起了那可怕的一幕。
　　看着面前几个昔日男同学的眼神变得无比的恐惧，声嘶力竭的大声叫着。
　　“把她的嘴堵上。”
　　一个男生抓过苏曼曼的胸罩塞进她的嘴里，虽然苏晴说过不会惊动校方，但他们也不敢把事情闹的太大。
　　“唔唔唔……”
　　苏曼曼的嘴被堵住，只能不断的摇头，豆粒大的泪珠不断滚落下来。
　　清楚的感觉到一个男生的手指放在她的私处用力抓揉着，或许是对方对这种事并不熟悉，弄的她很痛。
　　苏曼曼恐惧的睁大眼，拼尽最后一丝力气却依旧无法挣脱开，两行清泪顺着眼角滑落下来，难道她也要像那些夜总会里的女人一样了吗？
　　“住手。”
　　教室的门被人一脚踹开，突然传来的暴喝声止住了几个男同学的动作，赵楚风一脸忿怒的看着这些人。
　　刚才他想了好久，虽然觉得苏曼曼和左安宸之间或许发生过什么，但是她毕竟没有亲口承认。
　　抱着最后一丝希望，赵楚风再次来找苏曼曼，却没想到遇到这一幕。
　　“都给我松手。”
　　赵楚风一眼看到课桌上近乎全裸的苏曼曼，眼睛充血的冲过来，一脚踹开站在她双腿间，手正揉着她阴户的男生。
　　苏曼曼的上衣被几个男生扯掉了，赵楚风将外套脱下来包裹住她，一把将她从课桌上抱起来。
　　所有人都被这突如其来的一幕惊呆了，愣愣的看着赵楚风将苏曼曼抱走……

第58章 应该温柔点
　　“站住，谁让你带她走的？”
　　赵楚风抱着苏曼曼刚从教室里走出来，迎面苏晴就挡住了他的去路，一脸忿怒的看着他怀中的苏曼曼。
　　“我要带她走还用得着你管吗？让开。”
　　赵楚风不屑的扫了一眼苏晴，丝毫没把她放在眼中。
　　“她是我们苏家的人，是我妹妹，我当然有权利管，我现在命令你把她给我放下来。”
　　苏晴上前一步挡住了赵楚风的路，苏家和赵家同样是学校董事会的股东，她就不信赵楚风为了一个苏曼曼，肯公然跟她作对。
　　“你还知道她是你妹妹？真是没见过你这种人，找人强奸你妹妹，你还配做她的姐姐吗？苏晴，别以为你们苏家是董事会就怎样，别人怕你，我赵楚风可不怕你。”
　　赵楚风看着苏晴的眼神就像在看待一只蟑螂，无比厌恶。
　　“那是对她的惩罚，赵楚风，别以为我看不出来你喜欢这个贱人。她勾引我的未婚夫，这种贱人你也要？你就不怕你家里知道吗？”
　　苏晴愤怒的瞪着赵楚风，左安宸向着苏曼曼，现在连赵楚风也向着她，真搞不懂这些男人都怎么了？
　　“那只能怪你抓不住左安宸的心，身为他的未婚妻，连自己的男人都管不住，你还好意思污蔑别人，还是先好好想想左安宸为什么不要你吧。”
　　赵楚风说完不再理会气急败坏的苏晴，抱着苏曼曼大步离开……
　　“医生，她怎么样了？”
　　医院里，赵楚风担心的看着病床上的苏曼曼，从他抱她从教室里出来之后，苏曼曼就一直昏迷到现在。
　　“她受了严重的刺激，我已经给她打过镇静剂了，待会应该就会醒过来。她身上有多处抓伤，我们也给她上过了药，年轻人一时激动可以理解，但还是应该温柔点。”
　　医生认真的叮嘱着，赵楚风的脸瞬间通红，明白医生话中的意思，可是她身上那些伤根本就不是他弄出来的，不过赵楚风依旧点点头。
　　“我知道了，谢谢您。”
　　送走了医生，赵楚风又来到苏曼曼跟前，看着她苍白的小脸，手中还死死的抓着一张纸。
　　到底是什么东西？
　　赵楚风仔细看才知道那是准考证，只是已经被撕烂了，就算拿着也进不去考场了。
　　赵楚风想将苏曼曼手中的纸拿出来，她却死死的抓着，无论怎样也没办法拿出来。
　　“不，不要，不要过来，不要碰我啊……”
　　苏曼曼惊叫了一声从梦中惊醒，额头上豆粒大的汗珠不断滚落下来。
　　“曼曼，你怎么样了？”
　　赵楚风惊喜的看着醒过来的苏曼曼，刚要过去，却看到她尖叫着惊恐的往后躲。
　　“不要，你走开，不要碰我……”
　　苏曼曼身子不断往后移动，一下子从病床上滚下去。
　　“曼曼。”
　　赵楚风惊叫了一声大步跑过去将苏曼曼抱起来，她却挣扎的更激烈了，用力推搡着赵楚风。
　　“曼曼，看清楚，我是赵楚风，我不会伤害你的。”
　　赵楚风抓着苏曼曼纤细的肩膀大声吼着，看着她恐惧的小脸，赵楚风的心都痛的揪到了一起。
　　该死的苏晴，还有那些该死的混蛋，他不会放过他们的。
　　“赵楚风，学长……”
　　苏曼曼似乎终于回过神来，两眼茫然的看着头顶上温柔的笑容，惊恐的心也总算是安定了一些。
　　鼻间充斥着的消毒水味道，以及四周一片白，她这才反应过来这里是医院。
　　“我怎么会在这里？我的准考证。”
　　苏曼曼抬起手，看着手中只剩下一半的准考证，之前的噩梦再次浮现在脑海中。
　　苏晴残忍的撕碎了她的准考证，也撕碎了她的希望，还有那些同学们，他们不顾她的哀求对她做着无比残忍的事情。
　　“曼曼，医生说你受了强烈的刺激，应该好好休息一下。”
　　赵楚风担心的看着苏曼曼，尽量用温柔的语气安抚着她。
　　“休息，不，我不能休息，我要去找准考证。”
　　苏曼曼再次从床上坐起来，虽然准考证被苏晴撕坏了，但是只要她能全部找回来，粘好了之后或许还能用。
　　“曼曼，你不要乱动，你听我说。准考证已经被撕碎了，就算你找回来也不能用了。”
　　赵楚风又担心又心疼的看着苏曼曼，不明白只是一张准考证而已，她至于那么在乎吗？
　　“不能用了……那我活着还有什么意思？”
　　苏曼曼总算是听清了赵楚风的话，茫然的抬起手，看着手中只剩下半张的准考证。
　　她忍耐了这么久，就是为了这张准考证，可是他们却残忍的毁掉了她的希望。
　　苏曼曼一下子躺在病床上，两眼直盯盯的看着房顶，眼前浮现出左安宸狰狞的脸，以及在夜总会里看到的那些残忍的景象。
　　她没有了准考证，她不能考大学，也不能离开这里了，难道她还要过回去以前那种恐怖的日子吗？
　　不，她宁愿死！
　　“曼曼，你别着急，准考证的事情包在我身上，我保证你明天能考试。”
　　赵楚风看着苏曼曼死气沉沉的样子，慌乱的抓住她的手保证着。
　　“你……说的是真的？”
　　苏曼曼之前还一片死寂的眼睛瞬间释放出光彩，一把抓住赵楚风的手，楚楚可怜的大眼中闪烁着期待。
　　“真的，我保证，你先等我一下，我出去打个电话。”
　　赵楚风让苏曼曼重新回到病床上躺着，拿出手机快速离开了病房……
　　一阵阵倦意袭来，苏曼曼却丝毫不敢睡着，生怕赵楚风拿着准考证回来了她不知道。
　　等待的时间总是那么难熬，每过去一秒钟，对于苏曼曼来讲都像是过去了一个世纪般漫长……
　　“该死的。”
　　左安宸坐在偌大的会议室里，看着手机里依旧传来无人接听的机械女声低咒着。
　　就算苏曼曼下午没睡醒，可现在国内时间已经是晚上七点钟了，她却依旧不接电话，这只能说明她是故意的。
　　“左少……”
　　四周全部都是美国分公司的公司高层们，所有人面面相觑，不知所措的看着左安宸。
　　正在做季度总结的企划部经理，突然被左安宸打断，吓得手中的报告掉在桌上。
　　“张助理，马上给我订回国的机票。”
　　左安宸不顾高层们诧异的目光，大步离开了会议室……

第59章 学长也是男人
　　“左少，您不能走啊，和mg的案子我们跟了大半年。他们老总米歇尔指定要跟您面谈，如果您这个时候离开，我们大半年的努力就都白费了。”
　　企划部经理以及其他部门的高层们全部围过来，将左安宸拦住，一个个脸上带着焦急的神色。
　　“该死的，米歇尔什么时候能到？”
　　左安宸烦躁的爬了爬头发，这份合约对他来讲太重要了，如果拿下，他在左氏集团的地位就会更加稳固，否则堂哥和堂弟他们都会蠢蠢欲动。
　　“他明天上午就能到。”
　　立即有人站出来，左安宸极力压制住怒意，转身回到了主席位上。只要再有两天，跟mg的合约就能谈成，到时候他再回去收拾那个死女人……
　　苏曼曼不断的看着墙壁上的时间，赵楚风已经出去一个小时了，不知道他是否真的能给她弄到准考证。
　　正在苏曼曼焦急的时候，门“吱呀”一声被打开，赵楚风满面春风的从外面走进来。
　　“学长……你真的弄到了。”
　　苏曼曼的表情在看到赵楚风拿出一张准考证的时候，瞬间变的惊喜，颤抖着手接过准考证，上面是她的照片，以及名字和考场。
　　“小事一桩，我就说没问题的，现在放心了吧。”
　　赵楚风看着苏曼曼开心的样子，心里也无比的满足。
　　刚才他为了这张准考证特意去找校长，赵家也是学校的股东之一，校长很痛快的让人重新制作了一张准考证。
　　赵楚风担心苏曼曼吃不惯医院里的饭，又顺便买了饭菜回来，才耽误了一些时间，将饭菜放到桌上。
　　“我不知道你喜欢吃什么口味，就随便买了一些，这么晚了你也该饿了吧，赶快吃点吧。”
　　苏曼曼小心翼翼的将准考证收好，抬起头感激的看着赵楚风。
　　“谢谢你学长，我，我该怎么感谢你。”
　　这张准考证对她太重要了，为此无论要她做什么都可以。
　　“说什么感激不感激的，只要你以后不再故意躲着我，让我叫你曼曼就好了。”
　　赵楚风温柔的笑了笑，他想要的当然不止这些。事实上他想让苏曼曼做他的女朋友，但是在此之前他更想问清楚她和左安宸之间的关系。
　　但是赵楚风知道无论是哪一样，都不适合现在说出来，会让人有种被要挟的感觉，所以他什么都没说。
　　苏曼曼低下头，小口小口的吃着碗里的饭粒。赵楚风的心思她懂，但是跟左安宸的关系她没办法说出口，只能装作什么都不知道的继续吃着。
　　“你怎么吃这么少？你这么瘦，应该多吃点。”
　　赵楚风看着苏曼曼只吃了一少半就将饭盒推开，不满的皱了皱眉，她吃这点还不够他塞牙缝的。
　　“我真的吃饱了。”
　　苏曼曼抽了抽嘴角，本来她的饭量就不大，加上心里有事，就更吃不下了。
　　“那好吧，我先放在一旁，待会饿了就放进微波炉里打一下。”
　　赵楚风将吃剩下的碗筷收拾过去，这里是高级病房，除了是医院外，跟家里没有什么区别。举凡家里有的，这里基本上也都有。
　　病房里一下子安静了下来，看了一下墙上的时钟已经指向了八点半，赵楚风知道自己该走了，可是又舍不得离开。
　　坐在病床旁边的椅子上，没话找话的先聊着。
　　“曼曼，你想报考哪里？其实无论是师资力量还是教学水平，我们学校都很好，如果成绩理想的话可以直接升到大学部。”
　　如果苏曼曼升到大学部，就是他的学妹了，他们更有机会在一起。
　　“我不会报考这里的。”
　　苏曼曼低着头，她不但不会报考这里，相反的会离开的远远的，最好一辈子都没有人能找到她。
　　“为什么？那你想报考哪里？”
　　赵楚风着急的看着苏曼曼，却一下子看到她胸前的扣子不知道什么时候掉了一颗，里面若隐若现的奶子弧度一再的吸引着他的视线。
　　想起之前他冲进教室里的时候，她的胸罩被塞在嘴里。
　　当时的赵楚风也没想太多，直接将胸罩拿下来塞进口袋里，之后就抱着她离开了教室。
　　白炽灯照在苏曼曼的身上，将她的白衬衫照的半透明，隐约可见两个小巧可爱的乳尖，在衬衫外露出两粒凸起。
　　赵楚风忍不住吞咽了一口口水，想起口袋里还躺着她的胸罩，他一直不敢去摸那棉质的面料。
　　他对苏曼曼的感情是纯洁的，他不想沾上色情，当然如果她变成了他的女朋友，最终他们也是会在一起的。
　　但，不是现在！
　　“我……”
　　苏曼曼抬起头，是赵楚风给了她这个机会，她不应该瞒着他。但是她真的不想再跟这里的人有任何瓜葛，所以只能跟赵楚风说抱歉了。
　　只是当苏曼曼抬起头的瞬间，却看到赵楚风脸色有些不自然的别开了，脸颊上两抹可疑的微红。苏曼曼更加狐疑，学长这是什么了？
　　赵楚风努力告诉自己非礼勿视，却依旧忍不住去看向女孩饱满的胸部，想起在教室里看到的一幕，浑身的血液瞬间沸腾了起来。
　　那两颗乳尖害羞的挺立的样子，一再的勾引着少年犯罪。
　　想起之前苏曼曼被苏世华堵在半路上，想对她无礼的那次，赵楚风在抱起苏曼曼的时候不小心握住了她小巧饱满的奶子。
　　女孩充满了弹性的奶子被掌握在手中的触感，以及顶端小巧的乳尖摩挲着他手心的感觉，赵楚风的肌肉瞬间僵硬了起来，敏锐的感觉到胯下男性的象征快速复苏。
　　“对不起，我，我去一下洗手间。”
　　赵楚风近乎逃难般站起来，冲进洗手间里……
　　苏曼曼疑惑的看着赵楚风，学长似乎有哪里不大对劲，刚才他看着自己的眼神好像很害羞？可是……
　　苏曼曼低下头，一眼看到衣服上不知道什么时候缺了一颗扣子的位置，瞬间明白了赵楚风为什么会那样了。
　　想起刚才他站起来的瞬间，胯间支起了高高的帐篷，苏曼曼巴掌大的小脸瞬间变得通红。
　　学长不光是学长，同时他也是个男人……

第60章 用身体报答他 微H
　　赵楚风站在洗手池前捧起一捧冷水泼在脸上，极力的压制着体内翻滚的情欲，只是效果似乎并不理想，苏曼曼的裸体不断的浮现在脑海中。
　　雪白饱满，弹性极佳的奶子，两颗害羞的乳尖高高挺立。
　　纤细不盈一握的小腰，平坦的小腹，以及娇羞的三角地带。
　　细白的长腿，微微敞开的腿间露出女孩娇羞的阴户。
　　紧紧闭合的两片小阴唇，仿佛在等待着男人闯进她的体内。
　　赵楚风深呼吸了一口气，胯间高高支起来的帐篷不但没有降下去的趋势，反而大有愈演愈烈的趋势。
　　“赵楚风，你这个色狼，你不可以这样，不然你和教室里那些禽兽般的男同学们有什么区别？”
　　赵楚风看着镜子中的自己，十八岁的男孩有性冲动是很正常的，但他不能让冲动控制了理智。
　　不知道过去多久，体内的热浪逐渐平息下来，赵楚风深呼吸了一口气，从洗手间里走出来。
　　看看现在时间已经差不多了，为了避免他冲动之下占有了苏曼曼，赵楚风决定回家。
　　然而当他看到苏曼曼的瞬间，顿时好不容易才压下去的欲望再次胀满。
　　“曼曼，你……你这是做什么？”
　　赵楚风定定的看着眼前的苏曼曼，拼命在心里告诉自己非礼勿视，可是却无法将目光从她的身上移开。
　　苏曼曼靠坐在床头，微露的香肩和两条细白的胳膊放在被子上。
　　被子盖到胸口，却因为两条胳膊并拢的关系，露出中间的乳沟。
　　被子下面两条细白的腿羞涩的并拢在一起，雪白的小脚丫不安的扭绞着。
　　虽然身上重要的部位都盖着被子，但是可以想象被子下面空无一物，因为旁边放着她的裙子和外套。
　　“学长，那张准考证对我真的很重要，谢谢你帮我找回来。我，我只是想报答……学长。”
　　苏曼曼的声音越来越低，她知道赵楚风刚才为什么突然冲进洗手间，也知道他帮她的原因。
　　如果可能，她更想用其他的方式报答他，而不是将身体交给他。
　　但是她除了这个残破的身躯之外，什么都没有，况且高考过后很快她就会离开，从此相忘于江湖。
　　在走之前，她不想欠任何人，这是她能报答他的唯一方式。
　　“你这样做就只是为了报答？”
　　赵楚风的一腔热血仿佛被人兜头浇了一盆冷水，也浇熄了他的热情。他是很想得到苏曼曼，想的身体都发疼了，不光想她的人，更想她的心。
　　但，绝不是以这种方式！
　　“对不起，我……”
　　苏曼曼紧咬着下唇，做出这个决定她也下了很大的决心，她知道这样赵楚风或许会瞧不起她，以为她是个淫荡的女孩。
　　但，她只是不想欠他的，仅此而已。
　　“苏曼曼，我承认我对你有好感，我也很喜欢你。但是请你尊重我，也不要轻贱了你自己。”
　　赵楚风一口气说出这些话，心爱的女孩近在咫尺，脱光了在床上等着他。
　　只要他往前一步，就可以得到她的身体，赵楚风必须以强大的意志力才能控制住自己不扑过去，对她做出禽兽不如的行为。
　　但是他更生气，苏曼曼并不是因为喜欢他才这样，她只是为了那张可笑的准考证。
　　“时间不早了，你明天还要考试，早点休息吧。”
　　赵楚风强迫自己转身，离开了病房……
　　在病房门关上的瞬间，苏曼曼的眼泪啪嗒一下子掉了下来。
　　他说他很喜欢她，她又何尝不喜欢学长？
　　从第一眼见到赵楚风开始，她的少女芳心就强烈的震动了一下。
　　哪个少女不怀春？
　　像无数少女一样，苏曼曼也有心中的白马王子，期待着有一天她的王子能骑着白马出现在面前。
　　可是她没有等到骑着白马的王子，反而等到了驾着怪兽的恶魔，左安宸的出现狠狠的撕裂了她的少女心。
　　自从那个可怕的夜晚之后，她不再是纯洁的少女，她只是一个任人玩弄的下贱女人。
　　学校里已经传的风言风语，赵楚风不可能不知道，早上他还问过她和左安宸之间的关系。刚才他的话已经说的很清楚了，让她不要轻贱自己。
　　他，瞧不起她吧？
　　苏曼曼委屈的将眼泪一把抹掉，既然学长不要她的身子，她自然也不需要上赶着去看人家的白眼。
　　或许以后有机会她再报答他，当然是以其他的方式。
　　现在，她必须好好休息，迎接明天的考试……
　　早上，苏曼曼直接从医院去了考场，一路上遇到很多同学，更不乏他们学校的同学。
　　苏曼曼感觉得到别人异样的目光，甚至他们在看到她走进的时候，并没有压低声音。
　　“她就是那个苏曼曼啊，听说她勾引自己的姐夫，爬上了姐夫的床。”
　　“呸，真贱，这种女人背后说不定跟多少男人有一腿呢。”
　　苏曼曼将这些话当做耳旁风，他们也不过是说说罢了，对她造不成实质性的伤害，她只要装作什么都没有听到就好了。
　　经过紧张的一天，苏曼曼在考完最后一科之后从考场里出来。
　　站在考场门口，苏曼曼深呼吸了一口气，今天发挥的还算不错，按照她平时的成绩，考上她报考的那所大学应该没问题。
　　抬起头看看天空，第一次发现天是这么的蓝，风是这么的柔和。
　　苏曼曼心情大好的往外走，明天还有一天，后天再有半天，所有的考试就结束了，接下来就是等待放榜的时间。
　　左安宸说出差一个星期，在他回来之前她就能考完试，想起以后再也不用见到那个恶魔，以及苏家那些冷漠又可恶的人，苏曼曼的心情瞬间变得无比的轻松。
　　一边哼着歌一边走在路上，抬眼的瞬间看到赵楚风就站在不远处。
　　虽然昨晚他们之间闹的有些不愉快，但他始终帮了自己的大忙，苏曼曼想过去打个招呼。
　　却看到赵楚风快速离开了，苏曼曼的脚步蓦地顿住。嘴角勾起了一丝苦笑，他一定很瞧不起她吧？
　　既然如此，她自然不会再去给他造成任何的困扰，苏曼曼深呼吸一口气转身朝着左安宸的公寓走去……

第61章 做我女朋友好吗
　　“这里的事情就暂时交给你们，有什么要紧的事随时给我打电话。”
　　左安宸将面前的笔记本合上，快速交代了面前几个公司高层们，刚刚敲定跟mg的合约，左安宸手中拿着张助理早已经订好的机票大步离开了美国分公司。
　　左安宸看着飞逝而过的景物，脑海中再次浮现出苏曼曼凄楚的小脸。
　　放在膝盖上的手猛的攥成拳头，那个死女人。
　　表面上装出一副柔弱的样子，可是他才一离开，她就敢不接他的电话，看他回去怎么收拾她……
　　苏曼曼早早的起床，从厨房里找出一些食材煮了一个简单的早餐，看着旁边鼓鼓囊囊的书包，里面装着她全部的财产。
　　确切的说是她在这里的全部财产，里面除了她的书之外，再没有其他东西。
　　至于左安宸买的那些衣服和首饰，以及房间里桌上的黑卡和手机，她一件都没有拿。
　　嘴角勾起一丝开心的笑意，今天再考一上午，之后她就完全自由了。虽然距离放榜还要一段时间，但是苏曼曼已经想好了接下来的去处。
　　总之，无论如何她是不要再回来了，今天这顿早餐，就是她在这里吃的最后一顿早餐。
　　看了一眼墙上的壁钟，快到考试的时间了，苏曼曼将最后一口鸡蛋塞进嘴里，背起书包毫不眷恋的离开了公寓……
　　上午最后两科总算结束了，苏曼曼背着书包从考场里走出来，心情史无前例的放松。
　　虽然考试成绩还没有出来，但是她对这次考的很满意，估计考上她报考的l大没问题。
　　看着身边陆续走出考场的同学们开心的商量着去哪里玩，苏曼曼摇头笑了笑，她还有更重要的事情。
　　昨天她在一家餐馆的门口看到招聘服务员，最重要的是那里供吃供住。
　　虽然薪水不是很多，但是加上之前她存的那些钱，也足够支付第一年的学费了。至于生活费，等到了那边她会再找其他的兼职，总之难不倒她。
　　苏曼曼刚想往学校外走，迎面苏晴趾高气扬的走过来，挡住了苏曼曼的路。
　　“贱人，没想到你还是来参加考试了，这次你大概是勾引了赵楚风帮的你吧？你就跟你妈一样贱，就知道勾引男人达到你们的目的。”
　　苏晴一脸不甘的看着苏曼曼，本来以为那天会要苏曼曼好看，却没想到半路杀出个赵楚风搅了她的好事，今天她不会再放过这个小贱人了。
　　“苏晴，你骂我没关系，但是不准你骂我妈妈。”
　　苏曼曼挺直胸膛毫无惧色的看着对面高出她半个头的姐姐，到苏家十几年，这还是她第一次敢这么跟苏晴说话。
　　现在她已经考完了试，而且她也不会再回去苏家，自然没有什么好怕的了。
　　“哼，你妈就是个贱人，我骂她怎么了？你就跟你妈一样，只会对着男人张开大腿啊……”
　　苏晴的话还没等说完，脸上传来一片火辣辣的痛楚，她的脸被打向一旁，不敢置信的看着苏曼曼。
　　从前那个无论她怎么欺负都逆来顺受的苏曼曼，竟然敢甩她巴掌？
　　“苏晴，以前的事我可以不和你计较了，但是以后，你别想再欺负我。如果你不听的话，就别怪我对你不客气了。”
　　苏曼曼昂首挺胸的看着苏晴，活了十六年，这还是她第一次这么扬眉吐气。
　　以前在苏家的时候，她不想爸爸为难，所以不跟哥哥姐姐和后母计较，但是后来她发现她错了。
　　她所谓的父亲根本不在意她这个女儿，甚至好几次看到她被哥哥姐姐欺负，他都没有站出来保护她。
　　从那之后，苏曼曼就知道她在这个家里是多余的。
　　直到后来有一次听到继母和父亲吵架，才知道当初父亲之所以收留她，只是因为不想外界传出他连亲生女儿都不要。
　　从那之后，苏曼曼对这个家完全失去了最后一丝留恋。
　　但是当时她还小，没办法离开，只能寄人篱下。
　　但是现在不需要了，她可以自立，可以养活自己了，自然没必要再受这份窝囊气。
　　“贱人，你凭什么威胁我？”
　　苏晴扬起手照着苏曼曼的脸上打下来，却没想到苏曼曼快她一步的抓住她的手。原本温顺的小白兔此刻化身小野猫，苏曼曼死死的盯着苏晴。
　　“我凭什么？就凭左安宸喜欢我，别怪我没警告你，如果你再像个苍蝇一样出现在我面前，我就把他从你身边抢走。”
　　苏晴瞪大眼睛难以置信的盯着苏曼曼，如果眼神能杀人，她已经死了一万遍了。
　　“就凭你也配？你算什么东西，不过是一个贱货而已，外界甚至不知道苏家还有你这么个人，而且我和左安宸很快就会订婚。你永远只能做一个见不得光的小三，躲在暗处。”
　　“哼，那又怎样？左安宸喜欢我，那就够了，至于名分我根本不在意。别以为我不知道他跟你订婚不过是商业联姻罢了，他根本不喜欢你，否则他怎么会找上我？”
　　苏曼曼一把甩开苏晴的手，轻蔑的扫了一眼她苍白的脸，大步往校门口走过去。
　　在路过苏晴的时候故意撞了一下她的肩膀，将苏晴撞到一旁，脚步突然顿住，苏曼曼微侧过头朝着苏晴丢下最后一句话。
　　“顺便告诉你一个好消息，我要走了，你最好滚开我的视线内。否则说不定我随时会回到左安宸的身边，到时候你后悔都来不及。”
　　苏曼曼丢下这句话，再没有任何犹豫的离开。
　　苏家，滚吧，左安宸，滚吧，所有的一切，都滚吧！
　　苏曼曼一直走到学校门口，迎面正看到赵楚风，想起这两天他的回避，苏曼曼假装没看到他，低头就要离开。
　　“曼曼，我有话要和你说。”
　　赵楚风几个大步来到苏曼曼面前，挡住了她的去路。真诚的看着她的眼睛，单膝跪地，从身后拿出一束玫瑰花。
　　“曼曼，我喜欢你很久了，做我女朋友好吗？”
　　苏曼曼没想到赵楚风会这样，呆愣在当场……

第62章 左安宸归来
　　“对不起学长，我们不适合。”
　　苏曼曼怔愣了两秒钟，总算是反应过来了，面对着单膝下跪的赵楚风摇了摇头。
　　从今天开始，她要告别过去，迎接新生。
　　之前所有的一切都将抛开，包括赵楚风！
　　“为什么？那天晚上你还……”
　　还主动要把自己给我，为什么现在却好像变了一个人？
　　难道是因为那天晚上他拒绝了她吗？
　　赵楚风一把抓住要离开的苏曼曼，强迫她面对着自己真诚的眼神。
　　“曼曼，你是因为那天晚上的事在生我的气吗？我并没有不尊重你的意思，恰恰相反，我就是更尊重你才……而且我已经想清楚了，我不在乎你以前的事情，只要以后你认认真真的做我的女朋友就好，请相信我一定可以保护你。”
　　赵楚风紧紧的抓着苏曼曼的手，这几天他已经想清楚了。
　　他可以不在意苏曼曼以前和左安宸的事情，尽管心里有些不舒服，但是他相信苏曼曼并不像苏晴她们说的那样，是主动勾引左安宸的。
　　他并没有处女情结，只要喜欢就够了。
　　“对不起学长，我不能答应你。我还有事，再见。”
　　苏曼曼为难的看着四周，已经有不少同学们在围观了，甚至远处还有人在叫着在一起，当然只是少数。
　　更多的人都用一种鄙夷的眼神看着她，这几天她勾引姐夫的事情几乎传遍了整个校园，想不知道都难。
　　“赵学长，这种女人随便哪个男人都可以上，你干嘛非要她？而且只要你想上她，也根本不需要费这种事，拉过来直接就上好了。”
　　“就是，这种烂货根本配不上赵学长，真搞不懂学长干嘛非要她？”
　　四周不断传来难听的议论声，赵楚风愤怒的转过身，朝着四周大声吼着。
　　“你们都给我住嘴，曼曼不是你们想象的样子，她是个纯洁的好女孩。”
　　他相信苏曼曼并不是那样的人，从她刚上高一的时候，他就注意到她了。
　　之前并不是没有人追求过她，那些追求者中也不乏家里有钱的公子哥，可是她一个都没有答应，依旧每天辛苦的兼职，赵楚风相信他不会看错的。
　　苏曼曼不想再纠结这件事下去，更不想让赵楚风因为自己受到别人的白眼。
　　她落到这步田地算她倒霉，可是她不想再连累别人了，趁着赵楚风转身争辩的功夫，苏曼曼快速的冲进人群中……
　　几乎在她刚刚离开不到一分钟，一辆银色的跑车就稳稳的停在学校门口，瞬间所有人的注意力都被吸引了过去。
　　学校里不乏有钱人家的少爷，开跑车并不是什么稀罕事。
　　但是左安宸的这款跑车是迈巴赫限量版，别说国内根本买不到，就算能买到也要一千多万，很多跑车爱好者只能望车兴叹。
　　车门自动升起，一条大长腿从上面迈出来，左安宸一身笔挺的西装从跑车上下来，强大的气场瞬间碾压全场。
　　无视四周投过来艳羡的目光，径直走到赵楚风跟前直视着他。
　　左安宸和赵楚风的身高差不多，但是他身上那股慑人的气场却不是还在念书的赵楚风能比的，顿时学校里的风云人物赵楚风被明显的比下去了一些。
　　“苏曼曼在哪里？”
　　左安宸一句废话都没有，直接切入主题，刚才他听到了赵楚风在说苏曼曼的名字。早就知道这小子对她有意思，看来上次给他的教训还不够。
　　“跟你有什么关系？”
　　赵楚风虽然气势略弱于左安宸，却依旧挺直胸膛直视着他阴冷的眸子，身为赵氏集团的少爷，绝对不能被人比下去，至少在气势上不能输给对方。
　　随即赵楚风感觉到不对劲，苏曼曼就在他身边，左安宸又没瞎，怎么可能没看到她？转过身才发现，苏曼曼不知道什么时候已经离开了。
　　“你最好少打她主意，她不是你能碰的。”
　　左安宸鹰眸快速的扫视了一圈四周，并没有发现苏曼曼的身影，不想再在这里纠缠下去，转身往跑车走过去。
　　“安宸，你是来找我的吗？”
　　人群里突然走出来一个身影，正是苏晴，刚才看到这里围着很多人，好奇之下走过来，却没想到看到了他。
　　苏晴心花怒放的看着左安宸，不断的在心中提醒着自己不能太激动，女人该有的矜持不能少，慢慢的走向左安宸。
　　“哦，我刚好路过，待会公司里还有个例行会议，就不陪你吃饭了。”
　　左安宸简洁有力的说完，没再看一眼苏晴，转身坐上了跑车扬长而去……
　　苏晴一脸窘迫的看着四周不断打量着她的同学们，放在身侧的双手紧紧的攥成了拳头，左安宸实在太过分了……
　　对这一切毫无所知的苏曼曼背着书包直接来到了之前看到的餐馆，笑眯眯的跟老板道谢。
　　“谢谢您给我这份工作，我家刚好在外地，供吃供住的工作最适合我了，以后请您多多关照。我会拌凉菜，洗碗，以后我可以在厨房里工作。”
　　老板诧异的看着苏曼曼，一般像她这个年纪的女孩都选择在前台，既轻松又干净，很少有人像她一样选择后厨的。
　　“你确定不在前台？”
　　苏曼曼摇了摇头，前台遇到熟人的机会太多，而她现在最需要的是藏起来。
　　刚才老板在问她名字的时候，她只告诉对方叫小新，意思就是新生活的开始。
　　“那好吧，我们这里也没有正经的寝室，小新你晚上就住在店里好了。下班之后你可以看电视，但是要睡觉的时候记得拉电闸。你如果今天就上工的话，那就去厨房帮忙吧。”
　　老板简单的交代了几句，转身去忙自己的事情了……
　　苏曼曼深呼吸了一口气，这下吃饭睡觉的问题一下子都解决了，还能赚一些钱，简直太完美了。
　　拿起工作服高高兴兴的走到厨房里，却不知道此刻外面已经翻了天……
　　“立刻给我把人找出来，就算是把这里翻个底朝天也要把她给我挖出来。”
　　左安宸忿忿的挂断电话，看着桌上的手机和黑卡，以及衣柜里给她买的那些衣服和珠宝首饰。
　　那些都是他留给苏曼曼的，可是她却连动都没动……

第63章 撕裂她的纯洁
　　苏家，苏晴脸色铁青的坐在床上。
　　中午左安宸去了学校，却并没有理她，苏晴知道他是去找苏曼曼的。
　　忘不了同学们看着她嘲讽的眼神，苏晴简直要气疯了。
　　“笃笃笃！”
　　“小姐……”
　　伴随着敲门声，佣人陈嫂的声音在门外响起。
　　“滚，不是告诉过任何人都不准来烦我吗？滚出去。”
　　苏晴随手抓起枕头用力的摔在门上，这些佣人总是这么没有眼力见，等爹地回来，她一定要爹地把他们全部辞掉。
　　“小姐，姑爷来了，正在客厅里……”
　　门上突如其来的声音吓了陈嫂一跳，却还是如实的禀报着。
　　今天老爷太太和大少爷都不在家，只有大小姐一个人在。
　　她的话还没等说完，门便被唰的一下子打开。
　　“你说谁来了？左安宸吗？”
　　苏晴一脸惊喜的看着陈嫂，心咚咚直跳，他一定是觉得白天做的太过分，来找她求原谅的吧？
　　“是，姑爷正在楼下。”
　　苏晴不耐烦的挥了挥手，让陈嫂先下去招呼，自己则是快速回到房间里。左安宸来了，她得好好打扮打扮才行……
　　“左先生，您喝茶。”
　　陈嫂将刚沏好的茶水送到左安宸面前，他只是摆了摆手，从沙发上站起来走出了客厅，脚跟一转往后院走过去。
　　刚才回到公寓发现苏曼曼并没有回去，从现场的情况来看，这个死女人大概是逃掉了。
　　一个无依无靠的女人，她能去哪里？左安宸第一个想到的就是她回苏家了，下令让张助理去找人，自己则是直接杀到苏家来抓她。
　　“左先生，您请先稍等，大小姐很快就下来了。”
　　陈嫂见左安宸要离开，赶紧跟了上来。
　　“没关系，我随便逛逛。”
　　左安宸摆了摆手，让陈嫂下去，按照记忆中来到后院。
　　站在苏家的后门，左安宸想起来这里是他第一次，不，是长大后第一次见到苏曼曼的地方。
　　也就是在这里，她甩了他一巴掌。
　　深邃的眸子变得更加幽深，还记得他小时候第一眼看到苏曼曼的时候，那双大大的眼睛那么美丽，像天上的星星。
　　胖嘟嘟的身子很软，很可爱，像个洋娃娃。
　　整天追在他后面，奶声奶气的喊着哥哥抱抱。
　　长大了的苏曼曼比小时候瘦了很多，也更多了一丝灵气。水汪汪的大眼睛像小鹿一样，怯怯的样子惹人怜惜。
　　单薄的肩膀，细白的胳膊扶着单车，纤细的身子藏在对她来说略显宽大的校服下，楚楚可怜的样子让人想把她拥进怀中好好的疼爱。
　　就好像易碎的瓷器，让人忍不住想小心呵护着她。
　　突然左安宸很厌恶自己这种愚蠢的想法，面对仇人之女，他第一眼见到她的时候想的不是怎么报复她，而是要疼爱她？
　　尤其苏曼曼那清澈的眼神，那么的纯洁，就好像一张白纸般的少女。虽然身上穿着廉价的衣服，却丝毫无法掩饰她圣洁的美。
　　左安宸无法接受，不断在心里提醒着自己，她是仇人之女，她的身上流淌着的是肮脏的血液。正是因为她，他才会变成一个龌龊，卑鄙的人。
　　而这一切，都是那个女人造成的！
　　无数次夜半时分，年仅六岁的左安宸都被那个噩梦惊醒，梦中母亲嘴角含着一抹绝望的笑，纵身跳下二十几层的高楼。
　　小小年纪的他永远都忘不了母亲临死前最后一句话，她恨那个夺走了她丈夫的女人。
　　左安宸站在二十几层的高楼上，看不清母亲掉下去之后的样子。
　　只是后来听人说母亲的死状很惨，很惨！
　　“先生，麻烦你让一下好吗？我上学要迟到了。”
　　怯怯的声音打断了左安宸的沉思，苏曼曼看着被他挡在身后的后门，灵动的大眼中有一丝焦急。
　　过往的一切仿佛过电影般快速的脑海中闪过，左安宸的眼中不再有任何怜惜，看着眼前纯洁如一张白纸的女孩，他只想将她狠狠的撕碎。
　　左安宸也真的那么做了，突兀的抬起右手一把罩住了苏曼曼还没有完全发育成熟的奶子，大手用力揉捏。
　　很意外她看似单薄的身子，奶子却发育良好。
　　那一刻左安宸发现他的胯下之物可耻的硬了，他竟然对仇人之女的身体有了反应，这让左安宸更加不能接受，手上的力道更大。
　　企图用折磨面前的女孩，来发泄他的愤怒。
　　“流氓。”
　　苏曼曼又惊又怒，扬起手甩了他一巴掌，趁着左安宸怔愣之际，快速绕过他从后门逃出去。
　　“你会为这一巴掌付出代价的。”
　　左安宸记得当时他是这么对苏曼曼说的，敏锐的看到她瞬间僵住，又快速逃走的背影。
　　这句话不光是为了那一巴掌，更是为了他支离破碎的童年。
　　长大之后的左安宸拼尽全力，尝试了一切常人所不能承受的痛苦，终于得到了他想得到的。
　　羽翼丰满的他终于决定回来报仇，让那个女人，以及破坏他家庭的所有人全部受到最严厉的惩罚。
　　于是他千方百计的跟苏家长女订婚，也调查到了苏曼曼的一切……
　　“安宸。”
　　身后传来一个娇媚的声音，打断了左安宸的思绪，转过头就看到苏晴来到他身后。
　　今晚的她穿着白色的半透明的睡裙，不同于平时总是穿着高档的时装。
　　月光照在半透明的睡裙上，左安宸能清楚的看到苏晴里面只穿着一件情趣内衣，将她饱满的奶子形状完美的展现出来。
　　身下丁字裤几乎遮掩不住茂密的丛林，苏晴羞涩的扭动着大腿。
　　丁字裤的边缘不断的磨着她的私处，有些痒痒的，苏晴羞耻的感觉到一股液体从私处流出来，沾湿了她的大腿根。
　　随着一阵微风吹过，半透明的睡裙完全贴合在她身上，左安宸能清楚的看到她胸前的两个凸起。
　　“安宸，我有点冷。”
　　苏晴攥紧了手中的酒杯，里面猩红的液体随着她的动作而不断摇晃着。她在酒里加了料，爸爸说让她尽早嫁给左安宸。
　　只要他们结了婚，苏家的公司也能平安度过这次的危机，而她，自然就是无数人羡慕的左太太了……

第64章 你想让我上？微H
　　左安宸并没有任何动作，就只是冷冷的看着苏晴，眼前近乎赤裸的女人看在他的眼中，却丝毫没有反应。
　　左安宸浓密的眉头微微皱起，这不应该是一个正常男人该有的样子，猛然间苏曼曼楚楚可怜的小脸闪过脑海，胯下快速坚挺起来的硬物让左安宸脸上的肌肉快速抽搐了一下。
　　他竟然只有在看到苏曼曼的时候，才会有反应？这种想法令左安宸更加愤怒，从来只有他控制别人，没有任何人能左右的了他的情绪。
　　苏晴眼看着左安宸没有进一步动作的样子，忍不住吞咽了一口口水，心中也更加的羞愤。
　　她都已经这样了，为什么左安宸一点反应都没有？
　　难道还让她主动吗？
　　眼前的男人剑眉朗目，棱角分明的脸部线条，总是紧抿着的薄唇。
　　完美如男模的身材，每一样都让苏晴心动不已，加上左安宸傲人的财富，他就是这世上最完美的男人。
　　而这样完美的男人，只能属于她！
　　可是接下来她该怎么办？
　　对于这方面完全没有经验的苏晴紧张的举起酒杯喝了一口，甚至忘记了酒里有她下的药，满脑子只想着怎样才能成为左安宸的女人。
　　“你想让我上？”
　　左安宸冰冷的声音没有一丝温度，甚至带着无尽的鄙夷和羞辱，就如同古代的帝王在俯视着匍匐在他脚下的臣民。
　　“我……”
　　苏晴难堪的低下头，她是他的未婚妻啊，可是为什么她感觉左安宸如此的不屑？
　　可是她必须成为左安宸的女人，而且要尽快，不光是为了她，也是为了苏家。
　　“是。”
　　苏晴下定了决心，重重的点头，就算羞辱又如何？
　　只要她能当上左太太，这一切都是值得的。
　　想通了的苏晴抬起头，迈步走到左安宸面前，体内突然涌起一股无法言喻的酥麻感，瞬间侵袭了她所有的感知神经。
　　仿佛有无数只蚂蚁在爬，苏晴的皮肤逐渐呈现出粉红色，挺立的乳尖痒的要命，迫切的想要让人揉上她的奶子。
　　私处一阵阵的酥麻感更甚，一股无法言喻的空虚感紧紧的掳住苏晴的神经。
　　“安宸嗯……”
　　苏晴朱唇轻启，发出的声音似呻吟，她好热，抬起手复上了左安宸健壮有力的胸膛。
　　隔着丝滑的衬衫，感受着布料后面的雄壮，腿间一股热流瞬间涌出。
　　苏晴难耐的扭动着双腿，企图遏制这种羞耻的感觉。
　　左安宸喉咙滚动了一下，虽然眼前的女人令人倒胃口，可是她隔着裤子突然握住他坚挺的动作却让左安宸身体猛的一僵。
　　自从上次离开的那一晚要过了苏曼曼之后，整整六天，他没有碰过任何女人。一个正常的男人，对于这方面自然有本能的需求。
　　只是这种感觉跟苏曼曼不同，每次只要他一见到那个女人，脑子里都会不由自主的想掰开她细白的双腿，将坚硬如铁的分身狠狠的插进她的身体里。
　　可是对眼前的苏晴却完全没有这种感觉，虽然胯间也硬了，但那只是本能反应，他对苏晴并没有男人对女人的冲动。
　　左安宸浓密的眉头紧紧皱起，不满于他的身体竟然被苏曼曼那个该死的女人控制，而现在，正是他证明的最佳机会。
　　在苏晴的惊呼声中，左安宸一把打横抱起她，大步走向一旁的小矮房子里。这是目测距离这里最近的房子。
　　“安宸，啊……我，我好难过嗯……”
　　被包在左安宸怀中的苏晴难耐的扭动着，手不断的扯着身上半透明的睡衣。
　　体内的热浪一波接着一波的侵袭着她的神经，体内的热量灼烧的她难耐的呻吟着，只有被左安宸碰到的地方才会有舒爽的凉意。
　　“安宸，要我，让我成为你的女人。”
　　苏晴的呻吟声丝毫没有挑动左安宸的欲望，墨深的黑眸变得更加幽深，额头上青筋突突直跳。
　　他绝不会只对苏曼曼那个女人有反应，他要证明这一点。
　　一脚踹开小矮房的门，房间里除了一张床，一张桌子和一个简易的衣柜之外，别无他物。狭小的房间虽然简单，却整理的很干净。
　　左安宸浓密的眉头微挑，他似乎感觉到了苏曼曼的气息。墨深的眸子扫了一眼床上洗的发白的床单，毫不温柔的将苏晴丢在上面。
　　“啊……”
　　苏晴惨叫一声，后背上传来的痛楚让她有短暂的清醒，然而仅仅是片刻，体内不断翻涌着的热浪再次席卷而来。
　　双腿更加难耐的扭绞着，热流不断的顺着私处流出来，很快的沾湿了身下的床单。
　　左安宸毫不客气的抓住她的双腿打开到最大，仅有一根细绳的丁字裤根本遮挡不住女人的阴户，清晰可见那根细绳已经被女人的淫水浸透。
　　“啊……安宸，要我啊……”
　　苏晴更加难耐的扭动着，双手本能的揉捏着自己的奶子，体内的热浪让她不能自己。
　　左安宸毫不怜惜的抓住那根浸满了淫水的细绳扯开，女人饱满的阴户毫不遮掩的呈现在眼前，左安宸的中指毫不客气的狠插进女人早已经泛滥的小穴。
　　“啊……好舒服，再用点力啊……”
　　苏晴饥渴的身体得到了抚慰，动情的尖叫出声。
　　左安宸浓密的眉头皱的更紧，苏晴的叫声莫名的让他感觉到恶心，眼前饮水泛滥的阴户更是让他看着想吐。
　　左安宸将她的腿丢到一旁，抓过苏晴的睡裙将手指上的淫水擦拭干净。
　　刚才他清楚的看到苏晴的处女膜就在眼前，他知道自己应该毫不犹豫，狠狠的插进她的身体里。
　　因为苏家也是他报复的对象之一。
　　但是说不上是什么原因，眼前的女人却让他倒足了胃口，左安宸没有再看一眼面前的女人，毫不犹豫的转身离开……
　　“安宸……不要走啊啊……我好热，好难过，谁来救救我啊……”
　　体内的情欲一波波涌来，苏晴痛苦的呻吟，耳边响起了脚步声，一个男人出现在面前。看着床上饥渴难耐的女人，眸底的眼色瞬间变得幽深……

第65章 兄妹乱伦上H
　　“苏晴？你这是怎么了？不是说左安宸来了吗，他人呢？”
　　苏世华震惊的看着床上满脸欲色的妹妹，他刚从外面回来，听到陈嫂说左安宸和妹妹来了后院。
　　这里之前是苏曼曼那个贱人住的地方，他们来这里做什么？
　　正想过来看看，却没想到看到这样充满了欲色的一幕。
　　“啊……我好难过，好痒我啊……给我嗯……”
　　早已经迷失了自我的苏晴根本听不清楚耳边的人在说些什么，体内一波高过一波的浪潮让她只想要个男人来填满她的空虚。
　　绵软的小手一把抓住了身旁的男人，甚至没有咁清楚对方到底是谁，猛的将他拉倒在床上，一翻身骑了上去。
　　私处坐在男人的胯间，苏晴也不知道要怎么办，只能凭着本能不断的扭动着。
　　“苏晴，你哦……不要再乱动了，哥哥受不了了……”
　　苏世华闷哼出声，眼神变得有些狂乱，敏锐的感觉到胯间瞬间坚挺起来的男根，正叫嚣着要冲进妹妹的身体里。
　　“我好难过啊啊……”
　　已经完全被欲望掌控的苏晴用力撕扯着身上的睡裙，“嘶啦！”一声，本就半透明的睡裙被她扯开，掉落在一旁。
　　两个丰满的奶子一下子弹跳出来，薄薄的布料只勉强遮住了乳头。
　　苏晴双手用力揉捏着自己的奶子，仿佛这样才能让她更舒服一些，本能的抓住身下男人的大手放在自己的奶子上。
　　“苏晴，你知道你在做什么吗？”
　　苏世华褪去了往日的玩世不恭，身上的妹妹如此浪荡的表情，更加刺激了他的情欲。
　　迫不及待的想将胯间最硬的铁棒狠狠的插进妹妹的身体里，用尽所有的热情去爱她。
　　可是理智又让他却步了，苏晴是他的亲妹妹啊！
　　苏世华不断的提醒着自己不能这样做，这跟禽兽有什么区别？
　　小时候他第一次看到妹妹洗澡，站在浴室门外握着自己的男根，尝试到了人生中第一次射精的快感。
　　曾经无数次，他将妹妹当成性幻想的对象，想象着自己的大鸡巴狠插进妹妹小穴里的美妙滋味。
　　当然这不过是想想而已，苏世华虽然混蛋，但却不至于连亲生妹妹都要上。
　　而今曾经幻想中的一幕出现在眼前，再次勾起了苏世华的渴望。
　　常年流连花丛，阅女无数的他对于一般女人早已经无法引起他的兴趣，可是眼前这种禁忌的快感却一再的刺激着他的神经。
　　“啊啊啊……好难过……”
　　早已经意乱情迷的苏晴根本听不到哥哥在说什么，甚至根本分不清身下的男人到底是谁，她只知道她好空虚，迫切的想要有人填满她。
　　“晴儿，哥哥帮你，很快就不难受了。”
　　苏世华一个翻身将苏晴压在身下，大手摩挲着她饱满充满了弹性的奶子边缘。
　　时轻时重的握着，指尖摩挲着早已经坚硬如豆的乳头。
　　蕾丝的布料更加速了摩擦的感觉，一股电流迅速窜过全身，苏晴的私处再次喷出一大股淫水。
　　“啊啊……好舒服，用点力啊……”
　　苏晴难耐的扭动着身躯，柔软的私处不断的摩挲着紧抵着那里的男根，似乎只有这样才能缓解她的痛苦。
　　“哦……”
　　苏世华痛苦的闷哼了一声，一把扯开妹妹奶子上那少得可怜的布料，重重的咬上了他渴盼了多年的乳头。
　　尖利的齿尖轻轻噬咬着，舌尖舔抵着乳头的顶端，更加刺激了苏晴。
　　两只手揉捏着妹妹饱满的奶子，轮流饥渴的吸吮着两只乳尖。
　　“啊……继续啊……再大力点……”
　　苏晴体内的热情早已经达到了一个临界点，私处不断喷出的淫水让她欲生欲死，酥痒难耐的感觉充斥着全身每一个细胞。
　　“妹妹，你好骚，哥哥好喜欢你这股骚劲……”
　　苏世华的眼神渐渐变得更加幽深，他必须极力忍耐着，才能不在苏晴的扭动下射出来。
　　一只手快速往下，越过平坦的小腹来到那茂密的丛林，指尖微微扫过顶端的贝珠，敏锐的感觉到苏晴颤抖了一下。
　　一股淫水喷湿了苏世华的手，四根手指轮流的勾挠着苏晴早已经淫水泛滥的小穴，感觉到她更加激烈的扭动，突然勾挠着穴沟的中指猛的插进妹妹的体内。
　　“啊……”
　　突如其来的满足感让苏晴尖叫出声，私处感觉到一丝丝撕裂般的痛楚，但是很快就被更大的空虚感掩盖过去。
　　努力的抬起屁股，想要让对方插入的更深。
　　“妹妹，你的小穴里流了好多水，你好骚。”
　　苏世华感觉到自己快要忍不住了，额头上豆粒大的汗珠不断的滴落在妹妹的身上。
　　看着身下欲求不满的妹妹，苏世华染满了兽欲的眼中有一瞬间的清醒。
　　毕竟苏晴是他的亲妹妹，他就算再禽兽也不能插了她。
　　苏世华一把推开了苏晴，背对着她大口大口的深呼吸，努力平复着想要占有她的欲望。
　　“嗯啊呜呜呜……好难过……”
　　身后传来苏晴低低的嘬泣声，体内仿佛有一万只蚂蚁在啃噬着她的每一寸骨血，她难过的快要死掉了。
　　“妹妹，我们不能……”
　　苏世华痛苦的转过头，看着床上被情欲折磨的死去活来的妹妹。身体叫嚣着要他不顾一切的占有妹妹，可是理智却在阻止着他。
　　“呜呜呜……你们都不要我呜呜呜……”
　　苏晴痛苦的哭出声，双腿夹紧了私处，在床上不断的扭动着。
　　妈的，管他呢，反正妹妹迟早也是要被别的男人插的，还不如先被他插个够本！
　　“妹妹，这可是你求我插你的，别醒了之后怪我。”
　　苏世华想了想，拿出手机快速按了几下，然后将手机放在一旁的桌子上，镜头对准了床上……

第66章 兄妹乱伦中H
　　苏世华猛的转身，一把拉开妹妹的大腿，紧盯着她私处的眼神散发出一股兴奋的光芒，这种禁忌的关系更能激发他的兽欲。
　　“快嗯啊……”
　　苏晴早已经失去了意识，头枕在枕头上左右摇摆着，如云的黑发形成一道黑瀑。
　　雪白的肌肤，高耸的奶子因为情欲的关系而不断的颤抖。
　　平坦的小腹下浓密的阴毛覆盖住女孩的羞处，闭合的穴肉因为兴奋而微微打开，仿佛在邀请男人的进入。
　　“妹妹，想要吗？”
　　苏世华抬起右手在妹妹的阴户处来回勾挑，瞬间手指被喷溅出来的淫水浸湿，手指模仿着梳子梳理着阴毛。
　　拇指不时的划过妹妹的阴蒂，满意的看着她因此而颤抖。
　　苏世华的眼神越发的幽深，拇指按住妹妹的阴蒂，另外四根手指始终在穴口处徘徊，就是不肯插进去。
　　他知道这个时候苏晴要的是什么，就偏偏不肯给她。
　　“要……”
　　苏晴迷乱的摇摆着头，未经人事的处女哪里架得住阅女无数的哥哥的撩拨？
　　况且她还喝下了那杯加了春药的红酒，此刻只觉得仿佛被架在火堆上烘烤。
　　没有任何的思维能力，只能顺着身体的本能尽力太高屁股，想要苏世华的手指插进她的小穴。
　　“求我，求我就插你。”
　　苏世华残忍的看着被情欲折磨的不成样子的妹妹，胯下的邪恶之物早已高高翘起，仿佛要撑破裤裆，随时准备闯进妹妹的身体里。
　　“求，求你啊……不要再折磨我了啊啊……”
　　苏晴痛苦的扭动着屁股，此刻她睁开眼睛，恍惚间看到面前的男人正是左安宸。小穴快速收缩，又是一股淫水喷了出来。
　　“好骚，我的好妹妹，别急，哥哥马上就插你。”
　　苏世华再也忍受不住，一把解开腰带，以最快的速度将所有的衣服脱下去。
　　将妹妹的腿打开到最大，看着妹妹粉红色的小穴，旁边两个大阴唇包裹着里面的穴肉，因为情欲的关系而不住的颤抖。
　　苏世华猛的低下头，吻住了妹妹的小穴，灵巧的舌头直接探进苏晴的穴肉中。
　　大口大口的吸吮着妹妹的淫液，舌尖不断拍打着顶端的阴蒂，随着他每一个动作，都引起苏晴更加放浪的呻吟。
　　“啊啊啊……快啊啊……”
　　苏晴摇摆着头，她不知道想要什么，只是知道好难受，身体好空虚，迫切的想要人填满她。
　　“乖，我的骚妹妹，哥哥马上就来操你了。”
　　苏世华感觉到妹妹已经准备好了，嘴从小穴处离开，将苏晴的腿打开到最大，跪坐在妹妹的两腿之间。
　　手扶着胯间的硬物，对准了妹妹的小穴毫不留情的插进去。
　　“啊……好痛……”
　　虽然事先已经有了足够的润滑，但女孩从未有人进入过的幽径被第一次撑开，撕裂般的痛苦依旧让苏晴惨叫出声。
　　痛楚使得层层叠叠的穴肉不断收缩，想要将那硬闯进去的异物赶出去，却又像要把它留住。
　　“哦，妹妹，你好紧，夹的哥哥快射了。”
　　苏世华大声的呻吟出来，低下头看着被妹妹的小穴紧夹住的男根，上面还有着代表妹妹纯洁的鲜血，更加刺激了他的情欲。
　　他必须咬紧牙关，才能控制住不立即射出来。
　　“哥哥，怎么是你？安宸呢？这，我们，我们怎么会……”
　　巨大的痛楚让苏晴有了短暂的清醒，迷蒙的眼睛微微睁开，脸上挂着满足的笑意。
　　虽然很痛，但能做左安宸的女人她依旧很开心，却没想到睁开眼看到在她身上的人却是亲生哥哥。
　　猛然间想起哥哥的大鸡巴此刻正插在她的体内，无尽的羞耻感瞬间席卷了苏晴的全部神经，双脚拼命的往苏世华的身上踹。
　　他是她的亲哥哥啊，他们是同父同母的兄妹，他怎么可以对她做出这种事情？
　　万一被左安宸知道了，他怎么可能会要她？
　　正处于兴头上的苏世华哪里还顾得上此刻他正插着的是他的妹妹？
　　所有的意识都被身下的男根支使着，只想狠狠插进那又湿又暖的小穴，用最大的力气操弄着身下的女人。
　　尤其想到他正在操弄着的是亲生妹妹，这种禁忌的感觉更加让苏世华兴奋。
　　脸上突然被妹妹踹了一脚，苏世华眼睛阴狠的眯起眼睛，用力抓住苏晴的双脚打开到最大。
　　屁股猛的一用力，不同于之前，在苏晴的尖叫声中，一下子插到了底部。随后不等到她反应过来，便开始大力的操弄了起来。
　　狭小又简陋的房间里充斥着肉体拍打的声音，啪啪啪的连续不断，苏世华的屁股好像马达一样，重重的拍打着妹妹的阴户。
　　“骚货，贱逼，别忘了是你求我插你的。现在装纯洁，太晚了，反正以后你迟早也是要被左安宸操，还不如先让哥哥操个够本。放心，哥哥绝对能伺候的你欲仙欲死，保准以后别的男人都没办法满足你。”
　　苏世华将苏晴的双腿猛的举止头顶，完全让妹妹的阴户展现在眼前，拿过一旁的手机对准了两个人交合之处。
　　“啊啊……不，不要啊……好痛啊啊……太深了……”
　　苏晴痛苦的尖叫，但随之而来的是无法言喻的快感，猛然间一股电流划过全身。
　　苏晴瞬间痉挛了起来，穴肉快速收紧，夹的苏世华甚至没办法再大力抽插。
　　“操，骚妹妹，轻点夹，你他妈的要夹死你哥哥吗？”
　　突如其来的收缩夹的苏世华险些一泻千里，快速停下动作，努力平复着要射精的冲动。
　　单手将手机对准了妹妹，另一只手在妹妹雪白的奶子上大力揉捏。
　　“啊啊……不啊……不要拍啊啊啊……”
　　苏晴眼睁睁的看着自己被亲哥哥强奸，他可恶的竟然还拍照，更加让她羞耻的是体内的空虚感越来越强，她想要让哥哥更加用力的插她……

第67章 兄妹乱伦下H
　　“为什么不能拍，这么美好的瞬间不留下来简直太可惜了，直到现在我才知道我的有个这么骚的妹妹。被亲哥哥的大鸡巴插的舒服吗？是不是很过瘾？”
　　苏世华将手机放到一旁碰不到的地方，镜头依旧对准了床上，猛的将苏晴翻过来，从背后再次狠插进妹妹的小穴。
　　“啊……”
　　苏晴的头高高的扬起，这样的体位比刚才更深，而且也更加刺激。
　　尤其在想到此刻在身后插着她的正是亲生哥哥，这种禁忌的感觉也让她几乎在苏世华插进来的瞬间，就达到了高潮。
　　“这么快就高潮了？果然很骚，也更……”
　　苏世华故意停顿了下来，双手从后面玩弄着妹妹胀大的奶子，凑近苏晴的耳边低语着。
　　“欠操。”
　　“你，苏世华，你不是人，你就是个畜生。”
　　苏晴愤怒的转过头，两眼喷火的瞪着身后的哥哥。尽管才刚刚达到高潮，尽管被亲哥哥插让她更觉得刺激，却依旧毫不留情的斥骂苏世华。
　　她不想承认被哥哥插的很爽，只能用这种方式遮羞。
　　“我是畜生？那你又他妈的是什么？你就是个欠操的婊子，别忘了可是你主动勾引我的，我的手里可有证据，待会我让你亲眼看看你是怎么勾引亲哥哥操你的。”
　　苏世华眼睛瞬间变得更加阴戾，猛的往前一挺身，硕大的男根尽根没入，双手紧紧的抓着妹妹的屁股，用最大的力气操弄了起来。
　　“啊啊啊……呜呜……”
　　苏晴被哥哥顶的身子往前倾，一下子趴在床上，身后的苏世华也顺势趴在她身上。
　　双手顺着腰线抓住苏晴充满弹性的奶子，毫不温柔的大力揉捏着。
　　“妹妹，你的奶子好大，好软，比别的女人的奶子更有弹性。你的小骚穴好紧，好骚，水好多，哥哥简直爱死你了，以后你想要了就告诉哥，哥保证满足你好不好？”
　　极度兴奋的苏世华胡乱的说着刺激的话，完全沉浸在这场兄妹乱伦的肉欲中，屁股呈螺旋式的往里插，每一下都引起苏晴的呻吟浪叫。
　　“不，我不要你碰我啊……不要碰那里啊啊……”
　　体内的男根碰到了一块软肉，苏晴瞬间尖叫出声，那种感觉太过于眩晕，让她承受不住。
　　一股电流快速窜遍全身，随着哥哥的大鸡巴每一次拔出来都带出大量的淫水。
　　“我的骚妹妹，别口不应心了，你看看你的小穴让我操出来好多水，其实你也很爽，只是不好意思说罢了。只要你乖乖听哥哥的话，哥保证你以后每天都欲仙欲死。”
　　苏世华娴熟的技巧逗弄着身下的妹妹，这种感觉跟插别的女人完全不同，眼看着妹妹被他的大鸡巴操的死去活来，让他更加兴奋。
　　“不要，不可以啊……”
　　苏晴吓得不住的摇头，听出哥哥话中的意思，就是以后也会跟她保持着这种关系，她不要这样。
　　然而在苏世华的又是一记猛插之下，苏晴只能随着本能呻吟出声。
　　“没什么不可以的，女人生来就是被男人操的，既然哥哥比别的男人更能满足你，何不让哥哥来？左安宸根本就不想操你，否则也不会把你留给哥哥了，你的处女膜还是哥哥操开的呢。”
　　苏世华再次将苏晴翻过来，抬起她的一条腿高举过头顶，双腿骑在她的另一条腿上，大鸡巴对准妹妹淫水淋漓的小穴再次狠插了进去。
　　苏世华的话勾起了苏晴的回忆，想起左安宸的冷漠，也让她更加愤恨。
　　他的心里就只惦记着苏曼曼那个贱人，她永远都不会忘记那次在左安宸的公寓里，眼睁睁的看着苏曼曼浑身青紫，尤其大腿间那里更加明显，那些都是左安宸留下的。
　　她才是左安宸的未婚妻，可是他却不要她，只要苏曼曼那个贱人。他对不起她，就别怪她也对不起他。
　　心中突然燃起的报复让苏晴不再像之前一样躲闪，反而配合起哥哥的抽插。
　　房间里充斥着肉体拍打的声音，以及哗哗的水声，身下的床单早已经湿了一大片，苏晴初经人事的小穴在哥哥的操弄下往外翻开。
　　“骚妹妹，好受了吧，放心，以后哥哥会更疼你。那些哥新弄来的东西全部先让你尝试一遍，保证你欲仙欲死。”
　　苏世华抽插的动作突然加大，在一阵急促的狠插下，灼热的精华全部射进妹妹的身体里。
　　“啊……”
　　几乎在同时，苏晴也第n次达到高潮。
　　“滚开。”
　　良久之后，苏晴一把推开哥哥，脸上掩饰不住的嫌弃。她恨苏世华，更恨左安宸。要不是他离开，她怎么会被亲哥哥强奸？
　　虽然过程很爽，但依旧逃避不了她被亲生哥哥强奸的事实。
　　“怎么？用完了就一脚踢开？我的妹妹还是个没良心的小白眼狼。”
　　苏世华冷笑了一声，翻身仰躺在床上，冷冷的看着妹妹光着身子捡起被撕裂的睡裙，在发现没办法穿之后，又打开一旁的衣柜。
　　拿出里面廉价的地摊货，那些都是苏曼曼以前留下的。
　　虽然她很不屑，但此刻只能暂时忍耐着穿一会。
　　“闭嘴，今天的事情我可以当做没有发生过，我警告你不准跟任何人提起。”
　　苏晴猛的转过身，恨恨的盯着身后依旧赤裸的哥哥。
　　“如果我说不呢？”
　　苏世华在苏晴射过来的凌厉的眼神下，慢条斯理的把玩着手机，用行动提醒她里面可是记录着他们兄妹乱伦的视频。
　　“你给我。”
　　苏世华一闪身躲过苏晴想抢夺手机的手，走到一旁捡起地上的裤子穿上，整个过程中手机一直没有离开手里。
　　看着苏晴又羞又恼的样子，嘴角勾起了一丝邪笑。
　　“以后我想要你的时候给你打电话，否则我不保证这段视频会不会流出去。”
　　拍照的时候，他巧妙的将角度调成将苏晴完全照进去的角度，而他只照进去背影。
　　“你，卑鄙。”
　　苏晴羞愤难当的朝哥哥的背影大声斥骂，在听到前面传来更加嚣张的笑声后，无助的蹲下身子抽泣着……

第68章 掘地三尺也要找到她
　　“啪嚓！”
　　“哗啦！”
　　左氏集团总裁办公室里，张助理战战兢兢的看着将桌上所有东西全部扫落在地上的左安宸，自从苏曼曼失踪以来，左少就像颗定时炸弹。
　　公司里的高层们甚至不敢接近总裁办公室，所有必须要左安宸签字的文件，都交给张助理帮忙送进来。
　　可是他也很害怕啊！
　　张助理胆战心惊的看着飞的到处都是的纸张，上面有他刚刚送过来的企划部五个最新文案，公关部，生产部，财务部等等，都是等着左少签字的。
　　“废物，这都是些什么东西？公司花大笔的资金就是请他们来给我这些废纸的吗？统统给我拿出去重做，周一之前拿不出我满意的方案，就全部给我滚蛋。”
　　左安宸一脚踹在奢华的红木办公桌上，从昨天回来到现在，苏曼曼那个该死的女人已经失踪了一天一夜。她并没有回去苏家，那她会去哪里？
　　“是。”
　　张助理蹲在地上快速将所有的文件捡起来，一刻都不想再待在台风势力范围内，好不容易将散落一地的文件整理好刚要离开，身后再次传来左安宸的声音。
　　“再多派些人手，重点排查各个小餐馆，小旅店，从前台到厨房人员一个都不能放过。还有，联系电视台和各种网络媒体，全天滚动打寻人广告，有发现者奖励一百万。”
　　左安宸靠在真皮椅上，他就不信苏曼曼能插上翅膀飞出去。
　　昨天他让人排查了机场，火车站，汽车站以及各个交通要道的监控录像，并没有发现她的身影，那就说明她还在这座城市里。
　　一个没有多少钱的女孩，没有回家，她能去哪里？昨天是高考的最后一天，如果她考上了某个大学，一定会想办法赚学费。
　　左安宸的脑海中猛然闪现出一个大男孩的身影。
　　赵楚风？
　　那个该死的女人会不会去找他？
　　左安宸立即否定了自己的想法，昨天在学校门口看到赵楚风的时候，他的手里拿着玫瑰花，一脸挫败的样子分明是求爱未果。
　　所以苏曼曼和他在一起的可能性并不大。
　　左安宸强迫自己冷静下来，认真的分析着，突然一道灵光闪过，他知道那个死女人应该在什么地方了。
　　左安宸的眼神瞬间凌厉了起来，就算掘地三尺，他也要把苏曼曼抠出来！
　　“啊？是，我马上去办。”
　　张助理愣了一下，立即反应过来左安宸指的是寻找苏曼曼的事。
　　昨天左少回来就让他把所有人都派出去，利用所有的渠道寻找苏曼曼，只是到现在却依旧没有她的消息。
　　“还有，密切注意一下赵楚风的动向，发现不对马上汇报。”
　　在张助理走到门口的时候，身后再次传来左安宸的声音，虽然觉得他们在一起的可能性不大，但也不能完全排除。
　　一旦苏曼曼走投无路，很有可能借助她口中的这位学长……
　　“小新，前面忙不过来了，你帮忙把八号桌的菜上一下。”
　　老板站在厨房门口招呼着正在洗碗的苏曼曼。
　　“哎，我这就来。”
　　苏曼曼应了一声，拿过一旁的抹布将湿漉漉的双手擦拭干净。
　　昨天来到这家小餐馆打工，虽然薪水不多，工作也蛮多的，但是苏曼曼却前所未有的开心。
　　至少她在这里赚的每一分钱都很踏实，总算摆脱了左安宸那个恶魔，就算做再辛苦的工作她也愿意。
　　转过身拿起砧板上的两盘菜从后厨出来，苏曼曼尽量低着头，脚步又稳又快的走到八号桌跟前，将菜放上去就要离开。
　　也或许是她高估了自己在左安宸心中的地位，他那么有钱，身边一定有很多女人。
　　没准他根本就不稀罕找她，这样是最好不过了，苏曼曼乐观的想着。
　　赵楚风一脸颓丧的坐在小餐馆里，眼睛直盯盯的看着窗外。
　　从这里可以看到学校后面的停车场，在最靠边的角落里，是他第一次见到苏曼曼的地方。
　　他们念的是贵族学校，学生大多都是开车来，或者家里的专车送来。
　　苏曼曼是唯一一个骑着单车来上学的学生，也因此，她成了同学们眼中的异类。
　　经常有同学恶作剧的拔掉她的气门芯，或者弄坏她的车锁，每次苏曼曼都默默的修好被弄坏的车子，然后急匆匆的离开。
　　还记得三年前，有一次那些恶作剧的同学们觉得不过瘾，直接拆了一个车轮。这下苏曼曼傻了，单车没有车轮还怎么骑？
　　看着远处拿着那个车轮的男孩耀武扬威的朝她笑，苏曼曼走过去找对方理论，结果当然不意外的招来男生的嘲讽，苏曼曼一下子扑过去跟对方扭打在一起。
　　女孩和男孩先天上的体力差距注定了苏曼曼是吃亏的一方，当时的她被那个男生一拳头打倒在地上，男生下手很重，苏曼曼的嘴角流出了鲜血。
　　她却依旧不甘心的爬起来，捡起一块石头朝对方的头上砸下去，鲜血染红了男孩的脸。
　　那一刻赵楚风震惊了，无法想象这样一个柔弱的女孩，怎么会有勇气跟比她高出一个头的男生厮打在一起，可是她真的做到了。
　　那个男生自然不甘被一个女生打破了头，想再次扑上来的时候，赵楚风看不过去的走过去拦住了他。
　　赵楚风是学校的风云人物，又是学生会会长。
　　从初中部，高中部到大学部，有谁敢不给他面子？
　　男生自然不敢跟赵楚风硬碰硬，灰溜溜的离开，临走之前放下狠话一定要苏曼曼滚出这所学校。
　　赵楚风看到苏曼曼露出了害怕的表情，在她被打的时候都没有露出过这种表情，只是在听到被威胁会退学的时候，她害怕了。
　　“放心吧，他只是吓吓你，你依旧会在这里上学。”
　　赵楚风当时是对苏曼曼这么说的，并且事后他特意找到了校长说明了这件事，也因此本来想开除苏曼曼的校长并没有开除她，只是这些苏曼曼并不知道。
　　“谢谢学长。”
　　当时的苏曼曼只是给赵楚风鞠了一躬，然后拿着她奋力抢回来的车轮一瘸一拐的走回去，自己把车轮上好。
　　也就是从那天开始，赵楚风开始注意苏曼曼，眼神总会在不经意间去寻找那抹纤细的身影……

第69章 你在关心我吗？
　　赵楚风怔怔的看着窗外，他记得他们认识的那一年，苏曼曼十三岁，而他也只有十五岁。一开始他只是觉得这个女孩很柔弱，需要人保护。
　　当时的赵楚风少年的英雄主义泛滥，男人总是对弱小的生物有着强烈的保护欲，也就是从那时候开始，他公开宣布罩着苏曼曼。
　　从那之后，再没有人敢欺负她。
　　不知道从什么时候开始，这种感觉慢慢变了质，赵楚风发现他的情绪会随着苏曼曼的情绪波动而波动。
　　看着她开心，他也会忍不住笑出来。
　　看着她难过，他也会跟着难过，想要过去抚平她紧拧着的眉心。
　　随着时间的推移，赵楚风有时候会感觉到苏曼曼看到他的时候，脸颊会微微泛红。当时的赵楚风内心里说不出有多么激动，但是他都忍住了。
　　赵楚风并没有急于将这段学长和学妹之间的朦胧好感，转化成男女朋友的关系。苏曼曼还没有成年，而他也还没有毕业。
　　身为豪门子弟，赵楚风很清楚他的婚姻不会由他做主。
　　所以他不想在还没有能力完全保护心爱的女孩之前，让她成为自己的女人，更不想她受到来自家人的威胁，所以他选择继续隐瞒这段感情。
　　他想等到他接手了家族企业之后，那时候他真正有能力保护她了，再正式追求她，让她成为他的妻子。
　　可是他发现他错了，赵楚风嘴角勾起了一丝苦笑，就在昨天他终于鼓起勇气表达爱意的时候，苏曼曼毫不犹豫的拒绝了他。
　　这让身为天之骄子的赵楚风信心大受挫折，他甚至可以不在意苏曼曼和左安宸之间的关系，可她还是残忍的拒绝了他。
　　赵楚风深呼吸一口气，觉得自己就好像个傻瓜。
　　明明被人家拒绝了，他却还跑到这里来，是在哀悼他还未开花就以凋谢的初恋？
　　还是在提醒自己的无能？
　　耳边传来细碎的脚步声，虽然赵楚风一直在看着窗外，眼角余光也看到了他点的两盘菜被端了上来。
　　并没有转身，直接吩咐服务员，“拿一沓啤酒。”
　　今天，他想喝醉。
　　苏曼曼怔怔的看着赵楚风，温文尔雅的学长竟然要喝酒？而且一下子喝那么多，是因为昨天她的拒绝吗？
　　赵楚风等了半天也没有听到对方的答复，眉头微拧的转过头，在看到身边的女孩的时候，眼里写满了惊讶。
　　“曼曼？”
　　这一刻赵楚风说不出是什么心情，昨天他迫不及待的找苏曼曼，想问清楚她拒绝他的理由。
　　可任凭他找遍了所有他以为苏曼曼能去的地方，却一无所获。
　　今天，当他已经绝望，决定接受被拒的事实的时候，却意外的看到了她。那抹纤细的，令他魂牵梦萦的身影。
　　惊喜，开心，难过，失落，悲伤，一瞬间赵楚风眼中闪过无数复杂的情绪。突然不知道他该用什么样的心情去面对她？
　　“学长，喝酒对身体不好。”
　　苏曼曼也没想到会在这里遇到了赵楚风，一时间觉得有些尴尬，抿了抿下唇，不敢看向他复杂的目光。
　　曾经，赵楚风是她心目中的白马王子，在她最需要帮助的时候挺身而出。
　　曾经，她无数次幻想过赵楚风骑着白马出现在她面前，将她从水火中解救出来，从此灰姑娘和王子幸福的生活在一起。
　　现在，她已经没有资格成为陪伴在王子的身边，她只是个污秽不堪的女人。她这种人就应该躲在老鼠洞里，不让任何人发现。
　　“你……这是在关心我吗？”
　　赵楚风深深的看着苏曼曼，复杂的眼中快速绽放出一抹希望，这是否代表她并不如表现出来的那般无情，她的心里也有他？
　　“是，是啊，学长帮过我很多，我不想学长心情不好。”
　　苏曼曼紧咬着下唇，又觉得自己说的话太过暧昧不清，担心赵楚风误会，赶紧解释着。
　　“这只是学妹对学长的关心。”
　　苏曼曼清楚的看到赵楚风眼中的希望快速被失望取代，心里猛的抽紧，放在身侧的双手也不自觉的攥成了拳头。
　　苏曼曼在心中提醒着自己，要快刀斩乱麻，这样对学长才是最好的。
　　“果然还是这个答案。”
　　赵楚风难过的撇过脸，不想再看苏曼曼那张脸。明明是那么柔弱的一个人，可是她却总是能说出如此残忍的话，将他的心割裂成一片片。
　　眼角余光看到苏曼曼就要离开，赵楚风的神色已经恢复了正常，再次叫住了她。
　　“等等，一沓啤酒外加一瓶白酒。”
　　反正她也根本不关心他的死活，就让他大醉一场好了。今天过后，就算再难，他也会逼着自己忘掉她。
　　那个他心系了整整三年的女孩！
　　“学长……”
　　苏曼曼紧咬着下唇，知道赵楚风是在折磨自己，可是看着他这样子，苏曼曼的心也更加难过。
　　“你不是服务员吗？难道客人想喝酒都不行？还是让我叫老板来？”
　　赵楚风再抬起头的时候，脸上已经变成了一片冰冷，目光疏离的看着苏曼曼。
　　“我去拿。”
　　苏曼曼低下头，默默的转身。
　　对于赵楚风这种近乎自虐的行为她无力劝阻，她更怕的是老板会因为这个开除她，刚才苏曼曼注意到老板频频往这边看过来的目光。
　　这里是她的栖身之地，她不能失去这份工作。
　　赵楚风一直目送着苏曼曼的身影消失在厨房里，眼中再次染上浓浓的痛苦，突然耳边传来的声音引起了他的注意。
　　“下面播报一条寻人启事，苏曼曼，女，十六岁……有发现此人者奖励一百万，联系方式……”
　　赵楚风的瞳孔快速收缩了一下，同时注意到老板若有所思的看向厨房的目光。
　　是左安宸！
　　赵楚风瞬间反应了过来，虽然电视上是以苏家的名义发布的寻人启事，但是赵楚风知道那种家庭绝对不会为了寻找一个根本不重要的人而在电视上打广告。
　　赵楚风在听到奖励一百万的同时，拔腿从座位上站了起来，一个箭步冲向厨房……

第70章 别怕，有我在
　　“苏曼曼。”
　　刚走进厨房的苏曼曼突然听到有人在叫她的名字，下意识的回应了一声，“啊？谁在叫我？”
　　“果然是你，你不用洗碗了，我带你去采购。”
　　老板看着苏曼曼的眼神烁烁放光，仿佛看到一百万在眼前飘荡。
　　“不，不用了，我比较喜欢在厨房。”
　　苏曼曼心中一惊，如果出去采购说不定会遇到熟人。尽管她并不觉得左安宸一定会找她，但是为了保险起见，还是呆在厨房里更安全。
　　“不行，最近客人比较多，晚上还有订餐的，菜不够用，你跟我一起去。”
　　老板说着就要过来抓苏曼曼，还好他刚才看到了电视上的寻人启事，否则被别人看到了，岂不是错失了一百万？
　　“老板你……”
　　苏曼曼戒备的往后退了一步，老板的眼神让她本能的感觉到害怕，仿佛野兽在看待猎物一样，一瞬间苏曼曼想起来左安宸看着她的眼神。
　　“曼曼，快跟我走。”
　　就在老板的手即将碰到苏曼曼的同时，赵楚风从外面冲了进来，抓住苏曼曼的手腕不容分说的往外跑。
　　“学长……”
　　苏曼曼没想到赵楚风会突然冲进来，猝不及防之下被他强行拉着往外跑，脚下一个趔趄险些摔倒在地上。
　　“小心。”
　　赵楚风慌忙回过身搀扶住苏曼曼，不让她摔倒。
　　就在这一犹豫的瞬间，老板已经追了出来。
　　“哪来的野小子，给我站住。你们几个还愣着做什么，把他们给我抓住，谁抓到人我奖励他一个月薪水。”
　　随着老板的一声吼，几个餐厅的服务员也快速围了过来，其余吃饭的人们好奇的往这边看，突然有人发现了苏曼曼跟刚才电视上播报的寻人启事的女孩一模一样。
　　“咦，那个女孩不是电视上的女孩吗？抓住她就能得到一百万。”
　　不知道是谁喊出了一声，立即引起了更多人的注意，霎时间餐厅里所有人全部围了过来。
　　“曼曼别怕，躲在我身后。”
　　赵楚风面对着面前不下二三十人，一只手紧紧的抓着苏曼曼，眼睛快速扫视着四周，寻找着突破口。
　　然而餐馆本就狭小，他们又被围在厨房门口，想突围出去有些困难。
　　“学长，到底发生了什么……”
　　苏曼曼的话在看到墙上的电视机里正在播放的寻人启事中戛然而止，有人悬赏一百万找她？
　　瞬间苏曼曼的脸色惨白，苏家是不可能找她的，更遑论花一百万，那出资悬赏的人不用问也知道是谁。
　　“别怕，有我在，待会我喊跑我们就一起跑。”
　　赵楚风在苏曼曼的耳边低语了一句，眼神紧张的盯着面前的那些人。
　　“还等什么，把这小子撂倒，抓住那个女的就有一百万。”
　　老板的话仿佛一记炸雷，瞬间在人群中炸响，霎时间所有人全部朝着苏曼曼靠过来。
　　几个餐馆服务员手中抄着家伙朝赵楚风砸过来，只要摆平了他，苏曼曼唾手可得。
　　一把椅子打在赵楚风的肩膀上，赵楚风闷哼了一声，还没等他有所动作，又有其他的东西砸过来。
　　赵楚风努力将苏曼曼护在身边，用自己的身体挡住那些砸下来的东西，眉头紧紧的皱成了川字形。
　　没时间了，再拖下去只会让情况更加糟糕。赵楚风随手抄起旁边的木棍，看准了门口的方向，抡起棍子朝着那里的人砸了下去。
　　“啊……”
　　其中一个人惨叫了一声，身子歪倒在地上，赵楚风趁乱扯着苏曼曼大步冲出了餐馆。
　　他的车就停在马路对面，赵楚风一边跑一边丢掉木棍，拿出车钥匙快速打开了车锁。
　　“上车。”
　　随着赵楚风暴吼了一声，苏曼曼也立即快速的冲到副驾驶一边，刚刚坐好，赵楚风也上了车。
　　踩离合，松离合，挂档，踩油门，整个动作一气呵成。
　　“咚！”
　　一个人扑到跑车跟前，手用力的拍打着车窗，吓得苏曼曼闭上眼睛，身体本能的往赵楚风的身边缩。
　　下一刻一股巨大的后坐力传来，红色的跑车瞬间驶离小餐馆门前……
　　“放心吧，没事了。”
　　赵楚风从后视镜中看到那些追赶的人被远远的甩在后面，重重的出了一口气，突然放松之下才感觉到浑身酸痛。
　　刚才在餐馆的时候，他为了保护苏曼曼被打了好几下，之前因为紧张并没有在意，现在才感觉到疼。
　　“学长，你的手流血了。”
　　苏曼曼担心的看着赵楚风流血不止的手腕，鲜红的血花滴在雪白的衬衫上，触目惊心，也刺红了她的眼睛，这是学长为了保护她而流的血。
　　愧疚，感激，更多的是自惭形秽，她不配学长对她这么好的。
　　“没事，待会回去包一下就好了。”
　　赵楚风不在意的笑了笑，侧过脸看着满是愧疚的苏曼曼。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　赵楚风的话让苏曼曼浑身一震，她也不知道该怎么办？
　　苏家她是不可能回去的，左安宸那里更不可能，尤其那个寻人启事更让人头疼。
　　从刚才餐馆的态势来看，估计很多人都知道她是谁了，她再想改名字打工都难。
　　“不如你来我家？如果你想找工作的话，我家里也有很多……”
　　赵楚风热情的建议着，赵家旗下很多产业，举凡公司，娱乐场所，餐馆，样样都有，随便她想去哪里工作都没问题。
　　当然他更想苏曼曼什么都不用做，只要陪着他就好，只不过赵楚风知道她不会答应。
　　“谢谢学长的好意，不过我不能去。”
　　苏曼曼不等赵楚风说完，就直接拒绝了，她没有忘记之前发生的事情。
　　那天左安宸看到赵楚风向她告白，第二天学长就受伤了，苏曼曼不确定是不是左安宸做的，但是她不能冒这个险。
　　尤其是在赵楚风刚刚又为了她而受伤，她更不能害了他。
　　“我朋友移民到国外了，他有个别墅空着正想找人打扫兼看房子，不如你去他那里。这样一来你有地方住，又有了工作，两全其美。”
　　赵楚风眼睛转了转，突然有了主意……

第71章 避孕套
　　“好漂亮的房子。”
　　苏曼曼从跑车上下来，看着绿意盎然的花园中矗立着一栋欧式别墅，仿佛置身天堂。
　　“你喜欢就好，我们进去吧。”
　　赵楚风拉着苏曼曼的手走进别墅，这栋别墅并不是他朋友的，而是他的。平时这里没有人住，只有钟点工每天会按时来打扫。
　　“你知道密码？”
　　苏曼曼惊讶的看着赵楚风按下门上的密码锁，这么隐私的事情不是只有家人才会知道的吗？
　　“我朋友托我帮忙找人打扫，我当然得知道怎么进来。”
　　赵楚风面不改色的笑了笑，牵着苏曼曼走进别墅。
　　里面全通透式的装潢看上去更加透彻，装修豪华的客厅，真皮沙发，雪白的长毛地毯一直延伸到了二楼。
　　“你住这间，我住隔壁，有事随时叫我。”
　　赵楚风带着苏曼曼来到主卧室隔壁的客房，里面干净整洁，房间里大大的床，里面还有浴室。
　　“学长也住这吗？”
　　苏曼曼一边欣赏，一边好奇的问着。
　　“这么大的房子，你一个人住不害怕吗？以前我朋友他们还没有移民的时候，我也经常过来这里住几天。”
　　赵楚风不在意的笑了笑，以前他也偶尔会过来住几天，前提是他想一个人静一静的时候。
　　苏曼曼点点头，赵楚风在也好，这么大的房子她一个人住确实会害怕。
　　“薪水一个月一万块，提前支付一年的，还有这里的东西你可以随便用，弄坏了也没关系。”
　　“一万块？”
　　苏曼曼惊讶的瞪大了眼睛，还支付一年的？那不是要十二万？她在餐馆里打工一个月也不过两千块。
　　“你嫌少吗？我可以再跟他们说一下，给你涨薪水，你想要多少？”
　　赵楚风担心的看着苏曼曼，他没打过工，自然也不知道一般薪水该发多少，一万块不过是他随口说出的数字。
　　“不不不，是太多了，而且我不用预支一年的，我只要工作一个月就可以了。”
　　苏曼曼忙不迭的摇头，再有两个月就是她去新的大学报到的日子，届时她会离开这里，自然也不可能再在这打工。
　　“没关系，反正他们有的是钱，不要白不要，就一万块好了。还有你在这里的生活费也由他们出，这里是两万块，你先拿着，不够再跟我说。”
　　赵楚风松了一口气，知道一个月后苏曼曼就要上大学了，届时她或许会在宿舍里住。这里虽然条件好，但是距离学校太远了，来回并不方便。
　　“这，这太多了。”
　　苏曼曼看着赵楚风拿出来的一叠钞票，从小到大她还从来没有见过这么多钱，一时间有些激动。
　　眼角余光看到赵楚风胳膊上的血迹，这才想起来还没有替他包扎，拉着他来到一旁坐下来……
　　“你再说一次。”
　　左氏集团总裁办公室里，左安宸用力拍了一下桌子，吓得站在对面的张助理一个激灵。
　　“刚刚得到的消息，有人在苏小姐学校后面的小餐馆里发现了她，但是又被人带走了。”
　　张助理越说越小声，战战兢兢的偷眼看着左安宸，现在明明是夏季，可是他却莫名的觉得冷。
　　左安宸额头上青筋突突直跳，锐利的眸子危险的眯了起来，手指有节奏的敲打着桌面。
　　从张助理的描述来看，带走苏曼曼的一定是赵楚风无疑，那小子竟然早了他一步找到了苏曼曼。
　　“派人盯紧赵楚风，另外跟赵家的所有合作全部暂停，我要让赵家亲自把人给我送回来。”
　　左安宸阴鸷的眸子快速划过一丝精光，敢抢他的女人，赵家人是活够了……
　　苏曼曼将切好的青菜下锅，手持着锅铲熟练的翻炒着里面的青菜。
　　赵楚风站在苏曼曼的身后，看着她像个贤惠的小妻子一样。
　　脑海中自动脑补出他们以后的样子，每天他下了班回家就看到苏曼曼系着围裙给他煮饭，房间里一对孩子争抢着看动画的情景。
　　“学长，你回来了？刚好可以吃饭了，赶快洗手吧。”
　　苏曼曼转过头就看到赵楚风站在厨房的门口，之前他说要出去一下，她利用这段时间将别墅打扫过之后开始煮饭，正好赵楚风这时候回来了。
　　“嗯。”
　　赵楚风将给苏曼曼买来的衣服放在一旁，转身走进洗手间。
　　苏曼曼端着一盘炒好的菜放到桌上，转身的瞬间脚上不知道碰到了什么，低下头就看到纸袋里装着的衣服，以及滚出来的一个小盒子。
　　苏曼曼捡起小盒子刚想放回到袋子里，突然看到上面的字，瞬间脸刷的一下子红到了脖子，小盒子上面赫然写着避孕套三个字。
　　门外传来脚步声，洗好了手的赵楚风来到餐厅，一眼看到苏曼曼手中拿着的小盒子。
　　瞬间窘迫的不知道说什么才好，也更加懊恼被她看到了这个。
　　刚才他在商场给苏曼曼买衣服的时候，正好看到了这个，鬼使神差的拿了一个。
　　“我帮你……对不起，我没有那个意思，我不是想和你……我……”
　　“吃饭吧。”
　　苏曼曼笑了笑，将小盒子放回到袋子里，假装没看到赵楚风的窘迫。
　　他帮过她很多次，如果赵楚风想要，她会给的。
　　至少在她的心里，和赵楚风发生关系比和左安宸更能接受。
　　赵楚风帮忙把饭菜端上去，期间不时偷偷的瞄着苏曼曼的神色，生怕她会因此而以为他是为了跟她发生关系才做这么多。
　　不过显然他想多了，苏曼曼至始至终都很正常。
　　“我煮的不大好，你先吃吃看，下次你喜欢吃什么口味的告诉我。”
　　苏曼曼将一根青菜放到赵楚风的碗里，看着他的眼神中充满了感激，从小到大，他是第一个对她这么好的人。
　　“好吃，只要是你煮的都好吃。”
　　赵楚风将菜放进嘴里，平时习惯了吃西餐的他第一次觉得中餐是这么的好吃。
　　很简单的四菜一汤，却有股爱的味道，比他在任何高级餐厅吃过的精致料理都更有食欲。
　　“学长喜欢就好。”
　　苏曼曼敛下的眼中快速闪过一丝羞涩，更多的却是苦涩。她听得懂赵楚风话中的意思，但她是如此的肮脏，根本配不上风度翩翩的学长。
　　赵楚风深深的看着低着头的苏曼曼，她微微泛红的脸颊让他心旌摇荡，比起喜欢她煮的食物，他更喜欢她的人……

第72章 用身体报答他 微H
　　“无论我喜欢什么都好吗？”
　　赵楚风意有所指的看着苏曼曼低着的头，他是真心喜欢她，否则也不会费尽心思的做这一切。
　　“汤应该煮好了，我去端来。”
　　苏曼曼慌乱的站起来想逃，赵楚风的深情她承受不起，她不配。
　　“曼曼，别逃开好吗？我真的喜欢你，以后让我保护你，好吗？”
　　赵楚风拉住苏曼曼的手，紧跟着从椅子上站起来，一把将她抱进怀中。
　　这几天见不到她的人，折磨的他快要疯了，尤其在看到左安宸通缉苏曼曼的时候，他只想好好保护她，不再让她被左安宸欺负。
　　苏曼曼覆在赵楚风的胸前，清楚的听到他稳健有力的心跳声，敛下的眼中闪过一丝伤痛。她又何尝不喜欢温文尔雅的学长？可是她没有资格。
　　赵楚风紧紧的抱着苏曼曼，发丝间的清香充斥在鼻间，敏锐的感觉到女孩柔软的奶子紧紧的贴着他，凹凸有致的身形跟他的完全契合。
　　瞬间体内窜起欲望之火，心爱的女孩就在怀里，对于一个十八岁的男孩来讲，无疑是致命的诱惑。
　　胯间的坚挺悄悄挺立，紧紧的抵着苏曼曼的小腹。
　　苏曼曼闭上了眼睛，伸出双手圈住赵楚风的腰。
　　她不是未经人事的少女，明白那代表着什么，虽然她没办法回应他的感情，但是她可以用另一种方式报答他。
　　“曼曼？”
　　赵楚风惊喜的看着苏曼曼，她的主动让他心神大震，这是否代表她也喜欢他？
　　赵楚风小心翼翼的捧起苏曼曼的脸，精致的脸颊在灯光的照耀下越发的迷人，象牙白的肌肤更形晶莹剔透。
　　绵密的吻轻轻落在苏曼曼的眉心，眼睫，鼻子，最后来到柔嫩的唇瓣上。小心翼翼的，仿佛像怕伤到了她一样，赵楚风吻的异常的小心。
　　薄凉的唇瓣轻触苏曼曼的嘴唇，一下，两下，仿佛在呵护着最珍贵的宝贝。
　　苏曼曼在心底叹息了一声，该来的还是要来的，双手主动攀住赵楚风的脖子。
　　朱唇轻启，探出小巧的舌尖，学着之前左安宸吻她时候的样子，描绘着赵楚风的嘴唇。
　　青涩的动作略微带着颤抖，苏曼曼闭着眼睛，努力让自己沉浸在当中。
　　如果可能，她更想用其他的方式来报答他，但是她除了这具残破的身子之外，再没有什么能够报答他的了。
　　苏曼曼的主动瞬间瓦解了赵楚风的意志，苦苦压抑着的欲望如野火燎原般，瞬间窜遍全身。
　　猛的将苏曼曼按在墙上，饥渴的啃噬着她柔嫩的唇瓣。
　　赵楚风的吻毫无章法，第一次接触女孩，尤其还是他心爱的女孩，让他激动到全身的肌肉都紧绷在一起。
　　手上的力道不由自主的加大，抱着苏曼曼的双臂猛的收紧。
　　“唔……”
　　苏曼曼轻哼了一声，赵楚风抱的她太紧了，胸腔里的空气都要被挤压出来了。
　　“怎么了？我弄疼你了吗？”
　　意乱情迷的赵楚风在听到苏曼曼的痛呼之后，立即停下了动作，小心翼翼的捧着她的脸仔细查看着。
　　这是他和她的第一次，他不想给苏曼曼留下不好的印象。
　　“没有，只是你太用力了，我没办法呼吸了。”
　　苏曼曼笑了笑，敛下的眼眸中掩藏住心底的失落，以及恐惧。
　　“对不起，是我太着急了，我会小心点的。”
　　赵楚风歉意的笑了笑，虽然她没有说喜欢他，虽然她还没有答应做他的女朋友。
　　但是从苏曼曼的主动，他能感觉到她并不排斥，甚至是在邀请他。
　　赵楚风打横将苏曼曼抱起来，迫不及待的跑到楼上的主卧室，轻轻的将她放在床上。
　　赵楚风欺身上来，压在苏曼曼的身上，绵密的吻从额头一路来到颈侧。
　　从开始的浅啄到后来的狂野，赵楚风的热情一触即发。
　　胯间的坚挺早已经挺立起来，紧抵在苏曼曼的小腹处，脑海中不断的飘过苏曼曼赤裸的样子。
　　之前他从苏世华的手中救下过苏曼曼的时候，她整个人都是赤裸的。
　　那一幕香艳的景象无数次进入过他的梦里，曾经多少次他梦见自己占有心爱的女孩，今天，他终于可以实现了。
　　“可以吗？”
　　赵楚风双手撑起在苏曼曼的两侧，最后一次做着确定，他要她心甘情愿的做他的女朋友，不能带有一点点的强迫。
　　苏曼曼点点头，轻轻的拉下赵楚风的头，无声的答应了他的请求。
　　反正她早已经不干净了，给谁都是给，如果能用这幅残破的身体报答他，也未尝不可。
　　得到了允许的赵楚风解开苏曼曼胸前的扣子，手指因为激动而微微的颤抖，甚至好几次都没解开。
　　外衣终于脱下，露出里面的棉质乳罩。饱满的奶子将小巧的乳罩撑起，几乎能看到上面的凸起，赵楚风近乎膜拜一般轻吻着顶端。
　　颤抖的双手罩上饱满的奶子外缘，轻轻的揉捏着，掌下的弹性让他激动到颤抖，这一幕在他的脑海中曾经幻想过无数次。
　　湿滑的吻落在肩膀上，前胸，拉下肩带，以下颌推开乳罩。女孩饱满的奶子瞬间弹跳出来，顶端的玫红在遇到冷空气的瞬间娇羞的挺立。
　　赵楚风的眼神越发的深邃，将娇嫩的乳尖含在嘴里，尖利的牙齿轻轻的摩挲着小巧的乳尖。
　　“嗯……”
　　苏曼曼忍不住挺起胸，体内瞬间划过一股酥麻感，双手抱住赵楚风的头，十指插进浓密的发丝间。
　　得到了鼓舞的赵楚风更加大力的吸吮了起来，恨不得将女孩整个奶子都吃进嘴里，一只手揉捏着另一边的奶子，由开始的温柔到后来渐渐加大了力道。
　　赵楚风轮流着吸吮两边的奶子，渐渐的已经无法满足他的需求，大手来到苏曼曼的裙底，摩挲着细滑的大腿内部。
　　蜿蜒而上，大手隔着底裤罩住了苏曼曼的阴户。
　　修长的手指描绘着隆起的形状，隔着布料勾勒着当中的肉缝……

第73章 想要她H
　　“说，你想让姐夫狠狠的操你，操死你，操烂你的小骚穴。”
　　左安宸魔魅的声音突然窜进脑海中，他压在苏曼曼的身体上，有力的双手紧紧的抓着她的奶子揉搓的变了形。
　　健壮的腰用力拍击着身下柔弱的女人，硕大的男根几乎将她的小穴撑破，每一次都狠狠的插进去，快速的拔出，复又狠插进去。
　　“不，求求你，不要再玩弄我了呜呜呜……”
　　苏曼曼哭着摆头，纤细的身子在左安宸毫不温柔的撞击下仿佛要散架了一样，他的每一下撞击都顶到了她的花心。
　　又痛，又有一种说不上来的愉悦在撕扯着她的人，她的心。
　　“嘴里说着不要，可你的小骚穴却夹的这么紧，其实你就是想让男人操你对不对？”
　　左安宸丝毫不顾苏曼曼的哭喊，更加大了操弄她的力道，恨不得将身下的女人操死。
　　苏曼曼记得每次被迫和他做过之后，她的腿都合不拢，私处火辣辣的痛楚，仿佛被撕裂了一样。
　　左安宸就像个永不知餍足的魔鬼，无数个夜晚不顾她的死活，在她的身上驰骋。
　　画面一闪，苏曼曼又看到一个女人跪在地上，她身上每一个洞都被男人填满，女人似愉悦又似凄惨的呻吟，以及被几条大狼狗分吃着一个女人尸体的画面。
　　一阵阵刺激着苏曼曼，脑海中再次出现了左安宸带她去的那家夜总会的画面。
　　无边的恐惧啃噬着苏曼曼的心，她攥紧拳头，紧咬着牙关努力让自己忘记这可怕的一幕。
　　可越是想要忘记，那一幅幅画面反而越发的清晰，苏曼曼紧咬着贝齿极力让自己保持着镇静。
　　身体止不住的颤抖，那些画面就好像刀子，在凌迟着苏曼曼的心！
　　“曼曼，你怎么了？”
　　激情澎湃的赵楚风终于察觉到了苏曼曼的不对劲，勉强压抑着想埋进她身体冲刺的念头，拉回脑海中的理智。
　　他想要她，迫切的想，可是他不想苏曼曼有一丝丝的勉强。
　　赵楚风的手从苏曼曼的裙底拿上来，怜惜的抚摸着她巴掌大的小脸，指尖下微凉的肌肤细嫩柔滑，她就好像个瓷娃娃，稍稍用点力就会碎了。
　　“我，我没事的学长，你，你不用管我。”
　　苏曼曼对上赵楚风关心的眼神，他的声音就好像温柔的春风拂过心田，让人很舒服。
　　他干净的眼神仿佛一潭清水，一眼见底，越发衬托的苏曼曼无比的肮脏。
　　她配不上他！
　　苏曼曼撇过头，心底充满了悲戚。
　　但是她知道赵楚风想要她，他渴切的眼神，滚烫的身体，以及紧抵着她腿根的火热都一再说明了他是想要她的。
　　学长圣洁的就像一张白纸，可他也是个男人，对性也有需求。
　　她知道和学长之间不会有结果，苏曼曼也从来没敢奢求过。
　　赵楚风就像城堡中尊贵的王子，能配上他的只有高贵的公主，而她不过是任人亵玩的下贱女人。
　　可是赵楚风一次次的帮她，而他们现在赤裸着抱在一起，他说他喜欢她。
　　这份感情太过沉重，也让苏曼曼自惭形秽，她宁愿相信赵楚风帮她只是为了得到她的身体，这样她的心里也好受一些。
　　尽管她不想以这种方式偿还他的帮忙，但是此刻她除了这幅残破的身躯之外，再没有能报答他的了。
　　就这样吧，也挺好的，至少她离开的时候不会觉得对他有所亏欠。
　　“对不起，都是我太心急了，我没……”
　　赵楚风的喉咙有些干涩，他没办法说出他不想要苏曼曼，事实上他想要她想的发疯。可他不光想要苏曼曼的人，更想要的是她的心，她的感情。
　　他想要她的心甘情愿，他想要的是两情相悦，而不是单纯的发泄！
　　不管别人说苏曼曼是怎样的，但是她在他的心中始终是纯洁的好女孩，她不应该被这样对待，他要细心的呵护着她。
　　赵楚风轻轻的将苏曼曼的衣服拉好，拉过一旁的被子盖住了她的身体，轻抚着她如黑瀑般的长发。
　　感受着柔顺的发丝穿过指尖，淡淡的玫瑰清香萦绕在鼻间。
　　“你累了，睡吧。”
　　他知道苏曼曼还没有准备好，他不着急，可以给她时间。
　　“学长……”
　　苏曼曼抬起头，一把抓住赵楚风的手，看着他的眼中带着一丝急迫。
　　赵楚风的温柔以待，他的小心翼翼，以及他的呵护都更加衬托出她的肮脏，她不值得他这样情深以待。
　　难以言喻的情愫充斥在心中，赵楚风越是这样，苏曼曼越是自惭形秽。
　　“睡吧，乖。”
　　赵楚风将苏曼曼的手拿下来放进被子里，在她的眉心上轻轻印下一吻，眼中尽是宠溺和心疼。
　　而后，毫不犹豫的转过身，关了房间里的灯从卧室退出来，低下头看着鼓胀的裤子不由得苦笑了一下。
　　深深的吸了一口气大步走进旁边客房的卧室里，赵楚风靠在门板上，拿出口袋里柔软的布料，那是上次他救下苏曼曼的时候偷偷藏起来的胸罩。
　　轻轻的摩挲着那棉质布料，仿佛感受到掌心下苏曼曼颤抖的乳尖，赵楚风在上面印下虔诚的一吻。
　　紧紧的将乳罩攥在手里，赵楚风深呼吸，极力想要压下去体内的欲望狂潮。
　　可眼前不断飘过苏曼曼赤裸的身体，滑嫩的肌肤，饱满的小嘴，纤细的颈项，小巧而发育良好的奶子。
　　挺翘的乳尖仿佛羞涩的少女，赵楚风摸了一下唇，仿佛上面还有着少女的幽香。
　　刚才他吻过苏曼曼的肌肤，吻过她的唇，也吻过了她的奶子。
　　少女乳尖在他的嘴里变得坚硬的感觉，一再的刺激着他体内的欲望之火，赵楚风甚至记得他刚刚还摸到了少女最娇羞的私处。
　　他记得她的毛发并不十分浓密，透过毛发可以隐约看到她的私处，女孩娇羞的贝肉紧合在一起。
　　想象着那紧紧闭合着的贝肉包裹着他的火热，赵楚风再也控制不住的爆发出了体内的热情……

第74章 他的深情，她要不起
　　“嗡嗡嗡……”
　　手机在口袋里骤然响起，赵楚风拿出来一看是家里的电话，浓密的眉头下意识皱了起来，这么晚了家里打电话是有什么事？
　　看了一眼时间，已经是晚上九点多了，赵楚风快速的接起了电话。
　　“喂……好，我马上回去。”
　　赵楚风的眉头皱成了川字形，挂断了电话来到苏曼曼的房门前，轻轻的敲了两下，里面并没有声音。
　　或许她已经睡了吧？
　　赵楚风没再犹豫，转身离开了别墅……
　　苏曼曼站在窗边，看着窗外赵楚风的跑车消失在夜幕中，放在身侧的手微微攥了攥。
　　默默的转过身从卧室里走出来，她并没有睡着，刚才赵楚风离开，她一直在想着接下来该怎么办？
　　如果刚才赵楚风没有任何犹豫的占有了她，或许她还能安心在这里住一段时间。
　　她需要一笔钱和一个暂时安身的地方，而赵楚风需要她的身体，他们也算银货两讫。
　　但是就在刚才，苏曼曼改变了主意。她看到了赵楚风眼中的深情，这让她更加恐惧。
　　他的深情，她要不起！
　　他是豪门贵胄，赵家只有赵楚风一个儿子，以后的赵氏集团一定是赵楚风的。
　　之前偶然一次听他说过，再过不久他就要去英国留学，等待他的将是大好的前途。
　　而她，不过是一个没人要的可怜虫，一个任人亵玩的下贱女人罢了，这样的她怎么配得上风神如玉的学长？
　　赵家不会同意，而苏曼曼自己，也不会同意。为了避免耽误赵楚风，也避免耽误她，苏曼曼决定离开。至于要去哪里，暂时她还没有想好。
　　总之她要去一个没有人能找到她的地方，蛰伏一段时间，等拿到录取通知书就可以远走高飞了。
　　苏曼曼低头看了一眼身上的工作装，还是之前赵楚风拉着她从小餐馆跑出来时候穿的衣服。
　　索性她一直担心左安宸会找她，身份证和银行卡都随身携带着，只是换洗的衣服都丢在小餐馆了。
　　餐馆她是不可能回去了，眼下也只有先离开这里再说。在路过客厅的时候，苏曼曼看到放在门口的纸袋，里面装着两套洋装。
　　苏曼曼的眼睛黯了黯，知道这是赵楚风给她买的，上面的标签还在。
　　虽然她并不知道是什么牌子，但是光看面料也知道所费不赀，既然已经决定拒绝赵楚风，她更不可能收下他的任何东西。
　　站在门口，苏曼曼转过头最后看了一眼这栋别墅，默默的说着。
　　“再见，学长，谢谢你。”
　　而后，苏曼曼毫不犹豫的走向大门口。
　　只是还没走出几步，苏曼曼就有些发懵了。
　　这里她从来没有来过，赵楚风带她来的时候，她只知道他们离开了市区。
　　四周黑黢黢的一片，对面一片树林，左右两旁都是别墅区，可见住在这里的人非富即贵。
　　苏曼曼想找一辆计程车，今晚她估计要找个小旅馆住一晚了，至于明天的事情明天再说。
　　只是她站在路边良久，却一辆计程车都没有看到，正在苏曼曼皱眉思索着该去哪里的时候，远处两束车灯骤然亮起。
　　苏曼曼抬起手遮挡住强光，同时心中也一阵开心，或许是遇到了计程车。
　　苏曼曼站在路边努力挥舞着双手，果然看到那辆车慢慢减了速，开到近前才发现并不是计程车。
　　红色的车身让她苏曼曼尴尬的咬了咬下唇，竟然是去而复返的赵楚风。
　　一时间苏曼曼有些不敢看向赵楚风的眼神，他好心好意的带自己来到这里，现在她要离开却没和他说一声，于情于理都说不过去。
　　“曼曼？上车。”
　　赵楚风看到苏曼曼出现在路边，也有一瞬间的怔忪，很快的收起了眼底的惊愕，快速打开车门让苏曼曼坐上去。
　　“学，学长，我……”
　　苏曼曼坐在副驾驶上，双手扭绞着衣摆，不知道该怎么和赵楚风解释他一离开她就出现在这里的情况。
　　“曼曼，你有护照吗？”
　　赵楚风似乎并没有在意苏曼曼为什么会深夜出现在路上，而是急促的问出了一句不相干的话，惹的苏曼曼诧异的看着他，学长似乎有点不对劲。
　　“我没有。”
　　苏曼曼嗫嚅的看着赵楚风，她从小就待在苏家，长这么大连这座城市都没有离开过，更遑论护照了。
　　同时苏曼曼注意到赵楚风紧抓着方向盘的指关节泛青，嘴角紧抿着，他看起来似乎有些紧张的样子。
　　赵楚风离开前后不过一个多小时的时间，难道发生了什么事？
　　“没关系，身份证带了吧？”
　　赵楚风看到苏曼曼点点头，心中快速盘算着苏曼曼没有护照就没办法出国，他们可以先去其他城市。
　　然后他想办法给她弄一本护照，再带着她离开。
　　“发生了什么事吗？”
　　苏曼曼看着赵楚风紧绷着的侧脸，虽然不知道怎么回事，心也跟着紧张了起来。
　　“没事，曼曼，我会好好照顾你的。”
　　赵楚风勾了勾嘴角，感觉到苏曼曼紧张的眼神，抓过她的手放在嘴边轻吻了一下。
　　就在刚才，他回去家里，父亲质问他是否把苏曼曼带走了。
　　说她是左安宸的女人，并且要亲自来把她带走，送回到左安宸身边。
　　“我没有见过她，并且她也不是左安宸的女人。”
　　赵楚风跟父亲据理力争，但父亲显然并不肯听他的，在一番争吵之后，赵楚风终于知道了是左安宸用双方公司的合作来威胁父亲交出苏曼曼的。
　　“楚风，她是左安宸的女人，你不要犯糊涂。以你的条件，你的身份，要什么样的女孩子没有？为什么非要这种水性杨花的女孩？她小小年纪抢了姐姐的未婚夫，她的眼里只有钱。这种女人配不上你，你也不能为了一个女人罔顾赵家……”
　　赵父说了很多，总之一句话，他要把苏曼曼送去给左安宸。
　　“我去把她带来。”
　　赵楚风跟父亲匆匆说了这句话，转身离开了家里，在离开之前他把自己的护照和银行卡都悄悄的放进了口袋里……

第75章 私奔
　　苏曼曼还想要再说些什么，在看到赵楚风紧绷着的侧脸之后，没有再说话。
　　她感受到了赵楚风的不安，不知道是什么事让一向稳重的学长变得如此紧张？
　　很快的他们来到了机场，赵楚风将跑车停在停车场，拉着苏曼曼大步跑进去。
　　“学长，到底发生了什么事？”
　　苏曼曼被赵楚风拉着跑的上气不接下气，深夜里到机场不是接人就是要离开，苏曼曼搞不清楚到底是哪一种？
　　但是看赵楚风着急的样子，以及刚才他问她是否带了身份证，难道他要带着她离开？
　　“曼曼，我现在没时间和你解释那么多，你只要知道我会照顾你就好了，现在把身份证拿出来。”
　　赵楚风一边快速跟苏曼曼解释，一边往售票口跑，不管是哪个城市，只要先离开这里就好。
　　然而还没等走出去几步，赵楚风的脚蓦然顿住，震惊的看着面前的人。
　　“楚风，你这是要去哪里？”
　　一个四五十岁的男人挡在赵楚风和苏曼曼面前，价值不菲的西装昭显出他的身份地位绝对不是平常的市井小民，仔细看去就会发现他的五官轮廓和赵楚风有几分的相似，只不过他看上去更加老成持重一些。
　　此刻他正严厉的看着赵楚风，以及他旁边的苏曼曼，眼底掩饰不住对她浓浓的责备。
　　在他旁边站着一个四十岁左右，风姿卓越的女人，苏曼曼发现这个女人的眼睛和五官跟赵楚风很像。
　　“楚风，你真的要这么胡闹下去吗？”
　　女人扶了一下鬓角略微凌乱的发丝，华贵的衣着，尽管眼底有着对赵楚风的责备，但举手投足间仍旧显示出她良好的教养。
　　在他们身后还跟着几个穿着西装的男人，应该是下属。
　　“爹地，妈咪，你们怎么会在这？”
　　赵楚风震惊的看着面前的父母，刚才他故意说要亲自将苏曼曼接回去，目的就是想争取一点时间。
　　等到父母发现他带着苏曼曼离开了，再生气也不能把她抓回去交给左安宸了。
　　“我们不来你是不是就要和她私奔了？”
　　赵父一脸责备的看着儿子，余光扫过赵楚风旁边的苏曼曼，眼底更加充斥着一股浓浓的不满。
　　尤其在看到苏曼曼颈侧的吻痕之后，赵父的眼中迸发出两道凌厉的光芒，直直的射向苏曼曼。
　　她算不上什么旷世大美女，在赵父的眼中顶多也就算是清秀可人罢了。
　　清水面一样的发丝，巴掌大的小脸，单薄的身子。
　　若说她有什么可取之处，也就算那双大眼睛明媚动人了。
　　赵父搞不懂左安宸为什么会看上这种青涩的小丫头之际，心中也更加懊恼儿子会为了这样一个女人而被判赵家，尤其苏曼曼颈侧的吻痕，那应该是赵楚风留下的。
　　赵父越想就越生气，他耗费心血养大的儿子，竟然迷失在一个女人的身上，这让他怎么放心把公司交到儿子的手上？
　　苏曼曼震惊的看着面前的赵家父母，又看向身旁的赵楚风，这才知道他突然带自己来这里的原因。
　　手下意识的想松开赵楚风的手，却没有放开，他的大手温润却有力，紧紧的抓着苏曼曼的小手。
　　“爹地，妈咪，我喜欢曼曼，以后我想和她在一起生活。”
　　赵楚风坚定的看着父母，从小到大，他的生活一直都是被安排好了的。
　　他喜欢画画，曾经他的梦想是做一个画家，但是父亲不同意。
　　赵氏集团偌大的产业需要有人来继承，而他是父母唯一的儿子。
　　所以他果断的放弃了兴趣，改学父亲想让他学的经济学和企业管理。
　　赵家的家教很严，从小赵楚风就要学习各种礼仪以及各种商业知识，因为这些都是他将来继承公司的时候要用到的。
　　他知道生长在豪门，很多时候婚姻甚至都由不得他们自己的选择，而他也不想辜负父母的期望，一直在朝着他们想要的模样在发展。
　　但是现在他厌倦了这一切，他想要自己的生活。
　　他可以没有钱，他只想和喜欢的人在一起，过他们想要的生活。
　　他们有手有脚，有知识有文化，他们可以靠自己的努力去打拼一番天地。
　　“混帐，这是你该有的样子吗？你为了这个狐狸精竟然置赵家于不顾，你这个逆子。”
　　赵父勃然大怒，扬起手一巴掌打在赵楚风的脸上，将他的脸打的歪向一旁。这还是赵楚风长这么大以来，他第一次打儿子。
　　“啊……”
　　苏曼曼吓了一跳，没想到他会动手，从刚才赵楚风和对方之间的谈话，她听出来这个男人是赵楚风的父亲，而旁边的女人应该就是他的母亲了。
　　“赵伯父，您不要打他，都是我不好。”
　　苏曼曼着急的挡在赵楚风和赵父之间，到现在她总算明白了事情的大概，也难怪赵父对她不满。
　　但无论如何，她不能让他们父子为了她而有了裂痕。
　　“当然是你不好，要不是你这个狐狸精勾引楚风，他怎么会做这种糊涂事？你勾引你姐姐的男人还不满足，现在还要来毁了我们楚风吗？”
　　赵父灼灼的瞪着苏曼曼，恨不得把她拆吃入腹。
　　“我没有……”
　　苏曼曼委屈的摇着头，她虽然很喜欢学长，但是她从来都没有过勾引学长的意思。至于她和左安宸之间，那并不是她愿意的，是他强奸了她。
　　“我不管你有没有，我现在只要求你离开楚风，回到左安宸那里。至于你对我们楚风做的，我们可以不追究，否则就别怪我们不客气了。”
　　一直没有说话的赵母走过来，目光如炬的看着苏曼曼。
　　刚才赵楚风说要亲自把苏曼曼带回来，她的心中就有所怀疑了，她生的儿子她当然了解，这才跟赵父一起到机场来堵截他们，事实证明她没有猜错。
　　“不，我不会回去的。”
　　苏曼曼瞪大了眼睛，她可以离开赵楚风，就算他的父母不反对，她也不可能和学长在一起，但是让她回去左安宸身边却是万万不可能的……

第76章 左安宸到来
　　“这可由不得你，来人，把她给我抓起来给左少送去。”
　　赵母似乎比赵父更有力度，直接吩咐身后的手下将苏曼曼抓起来。
　　那些人说了声是，就朝着苏曼曼走过来。
　　“不行，妈咪，您不能这样。”
　　赵楚风猛的将苏曼曼拉到身后，一脸戒备的看着父母，手中不知道什么时候多了一把刀子，此刻紧紧的抵在自己的脖子上，威胁的看着面前的众人。
　　“你们如果敢动曼曼，我就死在这里。”
　　所有人都没想到赵楚风会随身带着刀，一时间全部愣在那里。
　　“楚风，你别激动，有话慢慢说。”
　　赵父着急的看着儿子，偷偷的给妻子递了个眼色，而后又快速的转向赵楚风。
　　“楚风，你不能胡闹，你不是不知道左安宸是什么人。如果我们不把她送回去，我们和左氏集团的合约就被迫终止，我们投入了几个亿的资金也全部打了水漂，你身为赵家的子孙，你不能罔顾公司不顾。我们的资金大部分来自银行贷款，如果左安宸终止合作，赵氏就完了……”
　　苏曼曼震惊的看着赵父，没想到左安宸用这一招来威胁他们，她也才明白了为什么赵家父母一定要把她送回去的原因。
　　苏曼曼感动的看着身边的赵楚风，没想到他为了自己会做出这么大的牺牲，这也让苏曼曼更加坚定了绝对不能连累他的念头。
　　只是她是不可能回去左安宸身边的，那现在她该怎么办？
　　她要怎么做才能不让赵家深陷危机？
　　正在苏曼曼左右为难的时候，突然机场门口传来一阵铿锵有力的脚步声，苏曼曼本来无心理会那些，却在抬眼之际瞬间呆愣在那里。
　　左安宸！
　　苏曼曼的眼中快速聚拢了一片恐惧，浑身的血液仿佛被抽干了。
　　他不顾她的哀求狠狠撞击着她的一幕幕再次回到了脑海中，他胯间的坚挺每每都要弄的她死去活来。
　　还有夜总会里那些恐怖的片段，都一再刺激着苏曼曼的神经。
　　“左少，您来了。”
　　赵父和赵母看到左安宸到来，长长的出了一口气，他们这样也算是把苏曼曼交到他手中了吧？
　　“嗯。”
　　左安宸邪魅的眸子不经意的扫过赵氏夫妇，落在苏曼曼的身上。几天不见，她比之前稍稍胖了一点，气色也好了很多。
　　凛冽的眸子危险的眯起，她不在他身边的这几天似乎过的很开心，下一刻左安宸看到苏曼曼颈侧的吻痕，墨深的眸子里射出两道凌厉的光芒，仿佛要将她就地凌迟。
　　“过来。”
　　没有愤怒的咆哮，低沉的声音仿佛来自地狱里的撒旦，却也让苏曼曼更加恐惧，纤细的身子猛的颤抖了一下。
　　“曼曼放心，我不会让你跟他走的，我会保护你。”
　　赵楚风敏锐的察觉到了苏曼曼的恐惧，用力的握了握她的手。
　　虽然苏曼曼什么都没有说，但是他能感觉得到她并不是真心想和左安宸在一起的，甚至他给苏曼曼造成了很大的心理阴影。
　　之前他们在别墅里的时候，一开始苏曼曼很配合他，但是在他碰到她私处的时候，却敏锐的感觉到苏曼曼的僵硬。
　　一开始赵楚风还难过的以为是苏曼曼不想将自己交给他，现在他突然明白了，一定是左安宸强迫了她，导致她对性事有了恐惧。
　　苏曼曼感激的朝赵楚风扯出一个比哭还难看的笑容，尽管他说了会保护她，但是她的心里依旧充斥着浓浓的恐惧。
　　她明白赵楚风是真心说这些话的，但是当他连保护自己的能力都没有的时候，又怎么可能保护得了她？尽管如此，苏曼曼依旧很感动。
　　“过来，别让我再重复一次。”
　　左安宸阴冷的眸子死死的盯着苏曼曼，以及她和赵楚风握在一起的手，凌厉的眸子似两把利剑要将他们分开。
　　苏曼曼本能的颤抖了一下，心中无尽的悲戚，她知道一切都来不及了。
　　就在刚才她想离开赵楚风，然后快速逃离这里，但是现在显然不可能了，左安宸就在这里，他怎么可能让她逃走？
　　“对不起学长。”
　　苏曼曼敛下的眼中带着无尽的悲伤，轻轻的挣脱赵楚风的手，却没有挣脱开，他的大手死死的抓着她柔嫩的小手。
　　“曼曼，你不能妥协，不能回去他的身边。”
　　赵楚风着急的看着苏曼曼，他知道当前的局势对他们很不利。
　　别说左安宸来了，光是他父母的那一关都难过，但他还是绞尽脑汁的想着如何才能脱身。
　　一旁的赵父给手下递了个眼色，顿时身后的手下们会意，快速来到了赵楚风跟前将他和苏曼曼分开。
　　“曼曼，你们放开我，混蛋。左安宸你不是男人，曼曼不是你的未婚妻，你凭什么威胁她？”
　　赵楚风目次欲裂的怒吼着，他没办法眼睁睁的看着心爱的女孩再次落入魔掌，他要救她，可是眼前的形势却让他深感无力。
　　左安宸没说话，如炬的目光紧紧的盯着苏曼曼，他在等，等着他的猎物主动跳进他的陷阱。
　　苏曼曼一直低着头，清楚的感觉到两道凌厉的目光正在盯着她，身体不由自主的颤抖。她想逃，可她却知道逃不了，而且也不能逃。
　　赵楚风的父亲说的很清楚，左安宸用合作威胁他们，这一切都是因她而起。
　　她不在乎赵家，但是她不能不在乎学长的感受，所以她要把这件事处理好。
　　苏曼曼抬起脚走向左安宸，每一步都仿佛千斤重，屏住呼吸极力让自己保持镇静。就在距离左安宸不足一步的时候，被他猛的扯进怀中。
　　鼻间充斥着熟悉的古龙水和烟草混合的香味，这是左安宸独有的味道，无论何时她都不会忘记。
　　还不等苏曼曼回过神来，下颌就被一股大力抬起，左安宸薄凉的唇猛的吻上了她柔嫩的唇瓣。
　　左安宸的吻没有一丝怜惜，狠狠的噬咬着苏曼曼柔嫩的唇瓣，长舌势如破竹的闯进她的口腔，霸道的勾缠着她的丁香小舌。
　　大手毫不客气的罩上她的奶子，隔着衣服大力的揉搓着……

第77章 当众指奸微H
　　赵楚风目次欲裂的看着左安宸当着众人的面，毫不怜惜，甚至是粗暴的对待苏曼曼。
　　他终于明白了她为什么会那么恐惧，左安宸根本没把她当成一个女人，只是泄欲的工具罢了。
　　“混蛋，你放开曼曼。”
　　赵楚风挣扎着想要过去，却被几个手下死死的抓着，根本没办法过去。眼睁睁的看着心爱的女孩被另一个男人如此作践，赵楚风的心都要碎了。
　　他的曼曼，那么好，那么纯洁的女孩，不应该遭受如此的对待。
　　“你想知道我凭什么这么对她？因为我是她的男人。”
　　左安宸一吻结束，让苏曼曼面对着赵楚风以及赵家众人，大手从背后抓住苏曼曼的奶子肆意的揉捏着。
　　仿佛只是在对待一个妓女，这种邪肆的动作更是充满了极尽的羞辱。
　　苏曼曼将头撇到一旁，咬紧牙关才能不让自己痛呼出声。
　　她知道左安宸这是在惩罚她，把她的尊严狠狠的踩在脚下，让她再没有面目在众人面前抬头，尤其是在赵楚风的面前抬头。
　　“你不是，曼曼根本不喜欢你，你不配做她的男人，我要报警抓你，告你强奸。曼曼不要怕，你不能屈服。”
　　赵楚风愤怒的嘶吼着，眼睁睁的看着心爱的女孩被如此对待，他的心好痛，痛到无法呼吸。
　　“你怎知她不喜欢我？每次她都张开大腿求我上她，还是你想看到她在我身下呻吟的样子？”
　　左安宸眼见着赵楚风瞬间惨白的脸色，嘴角勾起了一丝嘲讽的笑意，低下头舔抵着苏曼曼雪白的颈侧。
　　在看到上面那枚吻痕之后，眼中射出两道凌厉的光芒，在上面重重的咬了一口。
　　“啊……”
　　苏曼曼痛呼出声，咬牙忍着才能让眼泪不掉下来，她的尊严完全被左安宸踩碎了。
　　她不敢转过头，她害怕看到赵楚风痛苦的眼神，更确切的说她害怕看到他嫌弃的眼神。
　　她是这么的肮脏不堪，她这种女人只配下地狱。
　　赵楚风说她可以报警，她又何尝没有想过？
　　可是左安宸的势力那么大，她只是个孤女，她就算报警又能如何？
　　更何况她不敢报警，她害怕苏晴知道，更害怕苏家知道，尽管现在他们所有人都已经知道了。
　　无尽的痛苦啃噬着苏曼曼的心，她恨不得立即死去，再也不用承受这种无尽的羞辱。
　　“听到了吧，她叫的多放荡，这都是被我调教出来的。”
　　左安宸嘴里说着最残忍的话，眼睛却死死的盯着苏曼曼颈侧的吻痕，那不是他留下的。
　　灼热的目光似乎要把苏曼曼焚烧殆尽，这个该死的女人，他为了找她耗尽了功夫，她却给他戴了绿帽子。
　　一想到苏曼曼之前跟赵楚风单独待了好几个小时，说不定她已经被除了他以外的男人上了，左安宸的怒火瞬间怒满胸膛。
　　眼中的一丝怜惜快速被狠厉取代，揉捏着苏曼曼奶子的大手瞬间往下，探进她的裙摆，熟稔的来到底裤边缘。
　　手指灵活的挑开苏曼曼的底裤，在她的惊呼声中狠狠的插进她干涩的小穴。
　　“啊……不要……”
　　苏曼曼痛苦的简直想死去，多日来没有人进入过的小穴突然被左安宸侵入，干涩的甬道没有一点润滑，急剧收缩想要将入侵者赶出去。
　　尤其他的这种行为更是让苏曼曼痛苦到了极点，也羞辱到了极点。
　　“还是那么紧，告诉我，你有没有被他上过。”
　　尽管是问句，但是左安宸却是以肯定的语气说出来的，苏曼曼的干涩和紧致充分说明了她和赵楚风并没有发生关系，这也让他胸中的怒火稍稍降下来一些。
　　“不要，求你，不要再弄了。”
　　苏曼曼痛苦的呜咽，双手抓着左安宸的胳膊，想要将他的手从裙底拉出来。
　　苏曼曼始终低着头，不敢看向对面的赵楚风，这一刻的她恨不得永远消失在所有人面前。
　　“告诉他，你是谁的？”
　　左安宸温柔的吻着苏曼曼的耳垂，温柔的声音却仿佛来自地狱的恶魔。
　　苏曼曼难过的扭过头，左安宸这样还不如直接杀了她。
　　“不说？还是你想让我当着所有人的面上你？”
　　左安宸冰冷的眸子里快速划过一丝狠厉，插在苏曼曼小穴的手用力弯曲，满意的感觉到她痛苦的颤抖。
　　其余四根手指勾挠着她的小穴的四周，拇指按住顶端的贝珠，有节奏的按压着。
　　左安宸另一只手摩挲着苏曼曼奶子的顶端，他是她第一个男人，也是唯一的男人，对于她的身体，他比苏曼曼还要熟悉，也更知道怎样能挑起她的情欲。
　　“不，我，我说。”
　　苏曼曼猛的抬起头，眼中掩饰不住的惊恐，她害怕左安宸真的会在这里对她做出那种事。
　　苏曼曼深呼吸了一口气，抬眼看着站在对面被押着的赵楚风，看着他眼中的深情以及痛楚，苏曼曼闭了闭眼。
　　“没有，我们什么都没有做。”
　　左安宸满意的点点头，他相信苏曼曼没有骗他，因为他亲自验证了。嘴角勾起一丝邪笑，抬眼看着对面的赵楚风以及赵父。
　　“赵老的公子似乎对左某的女人很感兴趣？不过很抱歉，左某还没有玩够这个女人，所以她目前只能是我的。如果有一天左某玩够了，或许会让她陪陪令公子。”
　　他的声音低沉醇厚，却说着最羞辱的话，不光是羞辱苏曼曼，也是在羞辱赵楚风。
　　“你放屁，左安宸，你不是男人。”
　　赵楚风已经被气到昏头，破口大骂左安宸。
　　“我是不是男人只有曼曼最清楚了，是吗？小骚货，你告诉赵公子你是怎么在我身下浪荡的呻吟的，你又是怎么求着我上你的？”
　　左安宸的手不断的勾挑着苏曼曼的小穴，看着她的眼中充满了狠厉。
　　曾经，他还想对她好一点，可是她不知好歹，非要从他的身边逃开，既然如此，就怪不得他了……

第78章 他的女人只有他能碰
　　“左少，人我已经交给你了，我们两家的合作是不是可以继续了？”
　　赵父眉头微拧，同样身为男人，他在外面也有逢场作戏的时候，但是扪心自问他做不到当着这么多人的面跟女人卿卿我我。
　　此刻的他只想尽快敲定合作的事，然后带着妻子和儿子尽快离开，不想再看活春宫。
　　“人是交给我了，只不过我看令郎似乎对我的女人还没死心，我还没有玩够的女人，不允许别人染指。”
　　左安宸似乎没有要结束的样子，森冷的目光紧紧的盯着赵楚风。
　　尽管刚才已经确定了他和苏曼曼并没有发生关系，但是一想到她脖子上的吻痕，左安宸胸中的愤怒就无法消弭。
　　他的女人只有他能碰，别的男人就算是摸也不可以！
　　“左少，您不能不讲信誉，我替犬子向您保证，他以后绝对不会再觊觎你的女人。”
　　赵父嘴里说着谦卑的话，但是看着苏曼曼的眼神却充满了不屑，这种淫荡的女人怎么配得上他完美无瑕的儿子？
　　之前不过是赵楚风一时被迷惑罢了。
　　“这种事还是令公子亲口说出更有说服力。”
　　左安宸似乎没有收手的打算，森冷的目光直逼赵楚风，他都当着这小子的面玩了，难得他对苏曼曼还是一脸的心疼，可见他是真的喜欢她。
　　这也让左安宸更加愤怒，苏曼曼只能是他的，别的男人就连惦记都不可以。
　　“你这个恶魔，你以为这样就可以玷污曼曼的纯洁吗？这只会显得你更加的卑劣……”
　　赵楚风额头上的青筋突突直跳，眼见着心爱的女孩被人欺负，他却毫无办法，深深的无力感充斥在他的心头。
　　从来没有一刻，赵楚风感觉如此的挫败，而这都源于他的不够强大，他没办法保护心爱的女孩。
　　“看来赵公子还是执迷不悟，那我们的合作就……”
　　左安宸眼底精光乍现，这个赵楚风到现在还没有搞清楚状况，他还不知道赵氏是否能经营下去全靠他左安宸一句话。
　　虽然赵氏并不比左氏实力弱多少，但是这次的合作赵氏却投入的比左氏更多。
　　因为赵氏出的是资金，而左安宸出的只是资源，两者虽然同样重要。
　　但是失去了赵氏，左安宸还可以拿着资源找其他公司合作，但是赵氏投入进去的资金却没办法回笼。
　　资金链的断裂，足以击溃一个偌大的上市集团。
　　“等等。”
　　苏曼曼猛的打断了左安宸的话，尽管之前赵氏夫妇说的那些话很难听，她也很清楚他们瞧不起她。
　　但是苏曼曼并不在意这些，因为他们是无关紧要的人，但是她不能不在意赵楚风。
　　之前赵楚风已经帮了她很多，她不能因为她的关系再让他的家庭陷入到危机。
　　左安宸没说话，只是静静的看着怀中的女孩，微微挑起的眉梢似在询问她到底要说什么？
　　“我希望你能放过他们。”
　　苏曼曼定定的看着左安宸，她已经万劫不复了，但是她不想再搭上学长。
　　“你凭什么以为我会听你的话？你不过是我床上的一个女人罢了，你以为你够分量能说动我？”
　　左安宸的话仿佛一记巴掌打在苏曼曼的脸上，她默默的低着头，承受着他给她的难看。
　　她知道左安宸只是想羞辱她，也知道她的话没有一点点的分量，但她还是要说。
　　“我知道我什么都不是，对于你来讲我不过是一个下贱的女人。我只是希望你能放过他们，就算你日后和他们的合作发生了什么不愉快，至少不是因为我。”
　　苏曼曼低着头，软糯的声音里带着哀求。
　　她知道这个时候她应该伏低做小，这样左安宸的怒气才会平复一些，尽管她不想，但是为了学长，她可以不要尊严，反正她已经没有尊严了。
　　“没看出来你对这个小白脸还挺有情义的，你喜欢他？你知不知道，你越是这样，我越是不会放过他？”
　　左安宸的眼底闪烁着阴寒的光芒，苏曼曼的委曲求全让他更加生气，也更加证明了赵楚风在她心中的重要。
　　“我知道该怎么做的。”
　　苏曼曼深呼吸了一口气，再抬起眼的时候，脸上已经恢复了平静，转过头看向赵楚风。
　　“学长，谢谢你之前为我做的一切，但是我不喜欢你。我喜欢的是左安宸，我知道你或许会觉得我很贱，但是女人总是会对第一个男人有着难以忘怀的感情。所以，请你不要再纠缠了好吗？”
　　左安宸深邃的眸光里快速划过一丝悸动，苏曼曼说喜欢他？
　　尽管知道她不过是为了救赵楚风而故意这么说的罢了，但是这句话依旧在他的心中造成了涟漪。
　　“纠缠？你觉得我是在纠缠你？”
　　赵楚风的脸瞬间惨白，他没想到苏曼曼会这么说他。他只是喜欢她，想要带她离开左安宸的魔掌，虽然没有成功，但是这也错了吗？
　　她说女人总是会对第一个男人有着难以忘怀的感情，难道就只是因为这个原因吗？
　　“对，纠缠，所以我以后不会再见你。就算见面，你也不过是我的学长，仅此而已。”
　　苏曼曼咬牙说出最残忍的话，努力忽略赵楚风惨白的脸色，说完之后转过身仰起头勾住左安宸的脖子，送上自己的吻。
　　“赵老，明天我秘书会去赵氏跟你洽谈接下来的合作事宜，时间不早，我们也回去休息了。”
　　左安宸阴冷的眸光扫过赵家夫妇，揽着苏曼曼转身离开。
　　他也并没想真的和赵氏解约，毕竟再找新的合作伙伴很麻烦。
　　而且赵氏实力雄厚，再想找势均力敌的公司并不容易，并且对左氏的声誉也不好，这个时候再换合作方对他并没有太大的好处……
　　“曼曼……”
　　赵楚风痛苦的看着苏曼曼，他知道这并不是她的真心话，她只是为了帮赵家脱离困境才故意这么说的。
　　他更知道他应该就此离去，否则苏曼曼所做的牺牲都白费了。
　　一切都不怪，他不能怪她，要怪也只能怪他没本事救她出火海……

第79章 不再恐惧
　　苏曼曼走进公寓，看着熟悉的一切，突然嘴角勾起了一丝笑意，只是笑意却丝毫未达到眼底。
　　突然感觉到异常的讽刺，她汲汲营营想要逃离这里，却到头来兜兜转转再次回来了这个地方。
　　身后传来了中中巴的关门声，她知道是左安宸进来了，苏曼曼的心下意识的紧缩了一下。
　　她知道左安宸不会放过她的，对于他接下来要用什么手段对付她，苏曼曼已经没有力气去想了。
　　“还杵在那里做什么，去洗澡。”
　　左安宸一进门就看到苏曼曼呆愣愣的站在客厅里，心中的怒火更炽，一想到她身上的吻痕，想到赵楚风曾经吻过她，左安宸的心就好像被一只手紧紧的抓着一样。
　　他理不清那是一种什么样的感觉，以前从来没有过，仿佛自己最喜欢的东西被别人动了一样。
　　苏曼曼没有动，她还没有从被抓回来的阴影中走出来。
　　尽管事实已经摆在眼前，赵家夫妇担心左安宸毁约，把她献了出去。
　　她不怪赵楚风，苏曼曼知道他是想带她走的，否则不会带她去机场。
　　只是人算不如天算，最终他们还是被堵在了机场。
　　苏曼曼甚至松了一口气，并不是她不想离开，而是她不能和赵楚风一起离开。
　　他还有大好的前途，她不能因为一己之私毁了他，赵家只有他一个儿子，她更不可能让他为了她跟父母翻脸。
　　而今被抓了回来，也只能算是天意，但愿她能坚持到录取通知书下来。
　　苏曼曼深呼吸了一口气，放在身侧的双手紧紧的攥成了拳头，那一纸通知书就好像黑夜里的一盏灯，指印她走向光明。
　　难以想象若是没有了这盏灯，她的生活会是什么样子，或许她真的就再没有活下去的意义了吧？
　　“聋了吗？还是你还在想着那个小白脸？”
　　左安宸阴鸷的盯着苏曼曼的背影，她竟然敢趁着他不在的时候偷跑，光这一项就该好好的惩罚她。
　　怒意涛涛的眼眸在看到苏曼曼玲珑有致的背影的时候，瞬间变得越发的深邃。
　　不可否认的，就算是此刻他愤怒到顶点的时候，他依旧迫切的想要她。
　　尽管此刻的她穿着粗俗不堪的衣服，甚至没有任何曲线可言，他却依旧想要她。
　　这种感觉从未有过，也让左安宸愤怒到了极点。
　　他没有去分析为什么会这样，苏曼曼并不算美人，严格来讲她甚至还发育没有成熟，这一点从她稚嫩的眼神以及青涩的身材就能看出来。
　　可是他却该死的想要她，左安宸懊恼的同时，将这理解为他复仇的火焰转变成了欲望。
　　他不会做打女人的事，那是懦夫的行为，况且打死她也不足以消弭他的仇恨。
　　他会把这些恨转化成欲望，全部加诸在她的身上，让她承受万劫不复的痛苦。
　　苏曼曼依旧没动，她知道左安宸说的小白脸指的是赵楚风，只是她又有什么资格去想他？
　　“没听到我的话吗？我警告你不要挑战我的耐心，那对你没好处。”
　　她的不言不语几乎耗尽了左安宸的耐心，她偷偷逃跑他还没有和她算账，现在她在甩脸子给谁看？
　　左安宸不耐烦的推了一下苏曼曼，却不知道是因为他的手劲太大，还是她没站稳，苏曼曼一下子跌倒在地上。
　　头撞到了桌角，一阵剧痛袭来，紧接着额头上一股黏腻的鲜血流了下来。
　　苏曼曼的头晕眩了一下，抬手扶住额头，看到手心上的血迹。
　　苏曼曼没有露出惊恐的表情，相反的嘴角微微勾起，她竟然感觉不到痛？
　　甚至这种痛楚让她的心情轻松了一些。
　　想起来曾经有人说过伤痛转移法，据说人在极度愤怒或者痛苦的时候，会紧咬着下唇，甚至将嘴唇咬出血。
　　这样嘴唇上的痛楚就会转移了对其他痛楚的注意力，想必现在的她也是这样子吧？
　　“我让你去把自己洗干净，别再让我重复一遍，你知道惹恼了我的下场。”
　　左安宸看着倒在地上的苏曼曼，注意到了她的头撞到了桌角，眉头下意识的皱紧。
　　他没想过要推倒她的，只是看着她呆站着不动有些生气，伸出手想要扶她起来，最终还是没有动，依旧冷冰冰的命令着。
　　苏曼曼的身子忍不住颤抖了一下，脑海中再次想起夜总会的大屏幕上，四五个粗壮的男人围着一个女人的画面。
　　女人的哀嚎声宛如在耳边响起，几条大狼狗撕扯着尸体的样子让她胆寒。
　　眼中的轻松再次复上了一抹阴霾，她知道如果不听他的话，他说不定就会把她送到那种地方。
　　她会沦为那些可怕的男人的玩物，最终被他们奸淫致死被丢去喂狗。
　　然而只有片刻的光景，苏曼曼的脸上再次恢复了平静。
　　一瞬间那些画面似乎没有以前那样令她惊恐了，左右都是被男人奸淫，与其被四五个男人奸淫，和被左安宸奸淫，对于她来讲都没有太大的区别。
　　现在唯一支撑她的，就是录取通知书了。
　　留在这里她还有机会能离开，可是一旦被送到夜总会去，说不定还不等拿到录取通知书，她就会被丢去喂狗。
　　而她不想就这么窝窝囊囊的死去，只要离开了左安宸，她还可以换个地方重新开始。
　　苏曼曼咬着牙，忍着眩晕从地上爬起来，乖乖的往浴室的方向走。
　　距离拿录取通知书还有一个月，这段时间里她要保护好自己。
　　左安宸看到苏曼曼乖乖的爬起来，严峻的神色终于缓和了一些，将苏曼曼刚才的颤抖尽收眼底，知道她在害怕些什么。
　　尽管他从来没想过会送她去夜总会，不过能让她害怕，从而乖一些也没什么不好。
　　却在苏曼曼起身的瞬间，看到她额头上的血迹，终于左安宸无法再冷漠了，一把抓住苏曼曼转过她的头，眼底带着他自己都没有察觉到的心疼。
　　“你的头流血了。”
　　“不碍事。”
　　苏曼曼扭过头，躲开了左安宸抬着她下颌的手，很想说死不了，最终话到嘴边又咽了回去。
　　跟左安宸相处不是一天两天了，知道这只会惹怒他，而这对她没有任何好处……

第80章 帮我脱衣服 微H
　　“别动。”
　　左安宸将苏曼曼拉到一旁的沙发上坐下，快速找出了医药箱，拿出酒精和药水。
　　左安宸的眼中带着一丝懊恼，他只是轻轻的推了她一下，却没想过要弄伤她。
　　此刻看着苏曼曼满脸是血的样子，突然一股恐慌划过心头。
　　“我没事，一个小口子而已。”
　　苏曼曼不在意的再次要起身，脸上有大量的毛细血管，一旦碰破了就会流很多血，看似好像很严重，实际上并没有多大事。
　　“我让你别动。”
　　左安宸生气了，重重的将苏曼曼扯着坐在椅子上，拿起酒精棉小心翼翼的擦拭着苏曼曼脸上的血迹。
　　很快雪白的棉花团变成了红色，丢掉再拿一团棉花，如此往复数次总算是将苏曼曼脸上的血迹擦干了。
　　这才发现靠进她眉头的地方有一处十公分左右的伤口，左安宸的眉心快速紧拧了一下，眼底划过一丝心疼，然而瞬间就让他掩饰过去。
　　酒精碰到伤口传来一股蛰痛，苏曼曼下意识的想往后躲，同时也感觉到了左安宸动作一顿。
　　他并没有说话，看着她的眼中带着一丝担心，尽管很快被他掩饰过去，苏曼曼却察觉到了。
　　心中不由得冷笑，左安宸的动作简直令她作呕。就好像有人用刀子捅了你一刀，然后假惺惺的问你疼不疼，又假惺惺的送你去医院一样。
　　“伤口可能会留疤，我带你去医院仔细看看。”
　　左安宸简单的处理完了苏曼曼额头上的伤口，虽然已经不流血了，但是他却不能确定是否还有其他的影响。
　　刚才那一下似乎推的挺重的，也不知道她的脑子会不会受伤。
　　“没关系，不用去医院了。”
　　苏曼曼不在意的站起来，径直走进浴室。留不留疤对于她的意义已经不大了，自从认识了左安宸，她的整个人生都是灰暗的。
　　被他碰过的身体无比的肮脏，苏曼曼自己都瞧不起自己，并不是因为她已非处女，而是因为他太脏。
　　被一个肮脏的人碰过，她的身体自然也肮脏。
　　或许这辈子她都不会再和其他男人交往，也或许她会遇到命中的良人，但那些并不是她现在应该想的。
　　左安宸看着苏曼曼消失在浴室的背影皱紧了眉头，看得出来她是真的不在乎，可是女人不都是在乎自己的容貌吗？
　　甚至很多女人为了让自己更美而去做整容手术。
　　左安宸隐约间有种感觉，这次苏曼曼回来之后整个人都变了。她的眼底不再有怯懦，也没有了神采，而是一潭死水。
　　左安宸放在膝盖上的手猛的攥成了拳头，这不正是他想要的吗？他想要仇人的女儿生不如死，而现在他做到了，可是他为什么不开心？
　　左安宸豁然站起，大步走到了浴室的门口，毫不客气的踹开门。里面水汽氤氲，透过浓浓的水雾能看到苏曼曼正站在莲蓬头下。
　　水流顺着她的头顶浇下，一路划过嫩白如天鹅般的颈项，小巧却饱满的奶子，平坦的小腹，以及不算茂密的私处，顺着笔直的双腿流到脚下，再汇入一起流进下水管。
　　苏曼曼沉静的眼底没有任何波澜，只是在门被踹开的时候往门口看了一眼，随后又闭上眼睛，仿佛洗浴对于她来讲才是最重要的事。
　　左安宸的眉头皱的更紧了，清楚的看到她丝毫不顾刚刚包好的额头，任由伤口在水流的冲刷下打湿了纱布，她不知道这样容易感染的吗？
　　莫名的，左安宸突然很烦躁。
　　他察觉到自己竟然在关心苏曼曼，就算感染又怎样？
　　都是她自己作死，换做是以前，他不但不应该担心，反而应该高兴。
　　尤其此刻看着她闭着眼睛享受的样子，就好像一朵纤尘不染的百合，遗世独立，婷婷微微，矗立在那里。
　　明明赤裸着身体，却让人无法有一丝猥亵的心思，只想要膜拜她的美丽。
　　左安宸更加懊恼，她是下贱的女人，怎么可以有这种出尘的气质？
　　而明明他们近在咫尺，他却感觉她很远，仿佛他们之间有一层透明的玻璃罩，将他们分开来。
　　而他，很不喜欢这种感觉！
　　“过来，帮我脱衣服。”
　　左安宸冷冷的看着苏曼曼，他不要她的纤尘不染，她应该是淫荡的女人，跟那些争抢着爬上他床的贱女人一样。
　　他更不喜欢他们之间的疏离，他要感受到实实在在的她。
　　预期中的畏缩拒绝并没有出现，苏曼曼柔顺的走过来，帮左安宸解开衬衫上的扣子。
　　这次没有像以前一样笨手笨脚，很快的解开了全部的衬衫纽扣，当柔软的小手来到左安宸腰带的时候，被他一把抓住了。
　　苏曼曼抬起头看着左安宸，迷蒙的眼中仿佛在问他为什么阻止她？不是他要她脱衣服的吗？
　　“你这段时间没少练习呵。”
　　左安宸阴鸷的眼神再次看着苏曼曼颈侧的吻痕，虽然之前他确定过了苏曼曼并没有和赵楚风发生过关系，但是此刻她如此娴熟的解衬衫的却让他的信心有些动摇了。
　　以前他也让她帮他脱衣服，可是每次她都笨的根本解不开，最后都是他自己脱下来的。
　　苏曼曼依旧没有说话，大大的眼中有着疑惑，她不明白左安宸是什么意思。
　　她平时大部分时间也都穿衬衫，她又不是小孩子，解扣子这种事自然难不倒她，以前是因为她又紧张又害怕才会解不开他的衬衫扣子。
　　难道他是因为这个生气？
　　左安宸并没有给苏曼曼思考的时间，猛的将她扯进怀中，薄凉的嘴唇又稳又准的碾压上了她柔嫩的唇瓣。
　　霸道又炽热的吻没有一丝怜惜，只有无尽的掠夺。
　　“唔……”
　　苏曼曼秀气的眉头微微皱了一下，左安宸的粗鲁弄疼了她，他霸道的舌尖勾挑着她的丁香小舌进入到他的口中，用力吸吮着她的舌尖，她有点疼。
　　左安宸深邃的眸子闪烁了一下，一丝满意的光芒快速划过，这才是她该有的样子。大手罩上苏曼曼挺翘的奶子，大力揉捏……

第81章 小妖精，轻点夹H
　　苏曼曼的痛呼声让左安宸很满意，这才是她该有的样子，故而手上的力道也温柔了一些。
　　急切的寻找着苏曼曼的唇瓣，炽热的吻不再像之前一样带着惩罚，而是变得更加激烈。
　　尽管左安宸一直在否认他关心苏曼曼，但他却从来不曾否认过这具身体对他的吸引力。
　　虽然苏曼曼跟以前围在他身边的那些女人比起来实在青涩的可以，她的奶子不大，甚至不够他一手掌握，可是莫名的他就是对这具身体发狂。
　　“嗯……”
　　苏曼曼被左安宸一推坐在洗手台上，他强悍的身子公然进驻她的双腿之间，偾张的火热紧抵着她的私处，辗转厮磨，时轻时重的顶弄着。
　　同时他的大手也没有闲着，握着苏曼曼奶子外援时轻时重的揉搓，另一只大手顺着她的腰线往下，大力的揉捏着她挺翘的臀。
　　左安宸吻过了苏曼曼的小嘴又含住了她的耳垂，温热的呼吸吹拂在她的颈侧。
　　滑溜的舌尖不断的舔抵着，探进她的耳廓，模仿着男女性交的姿势进出她的耳廓。
　　苏曼曼颤抖了一下，敏锐的感觉到一股热流快速传遍四肢百骸。尽管她再不想，却也不得不承认在左安宸的挑逗下她有了反应。
　　“小骚货，还是那么热情。”
　　左安宸的眸子变得更加深邃，眼底快速划过一丝兴奋，他知道这是苏曼曼的敏感点之一。
　　是他给她开的苞，对于她的身体，左安宸甚至比苏曼曼更加熟悉，知道怎样能挑起她的情欲。
　　苏曼曼闭着眼睛，她不能想也不愿意去想，心中清楚面前正在玩弄她的男人就是左安宸。
　　只是她不愿意去面对，此刻的苏曼曼只想鸵鸟般的逃避，欺骗自己只要不看到就好，她就可以假装正在玩弄她的男人不是他。
　　至于是谁，苏曼曼的脑海中浮现出赵楚风的脸。
　　虽然他之前并没有真正的进入到她的身体，但是赵楚风的小心呵护却让苏曼曼感觉到了尊重和珍惜。
　　她记得赵楚风的手指微凉，不像左安宸的手无论什么时候都是火热的。
　　还记得几个小时之前，她躺在赵楚风的身下，他微凉的手指小心翼翼的抚摸着她，生怕弄疼了她一样。
　　苏曼曼的嘴角不由得勾起了一丝笑意，学长永远是那么的温柔。
　　哪怕是他已经濒临爆发的边缘，他还是会顾虑到她的感受，而不像左安宸，他永远只考虑自己，从来不管她的死活。
　　“弄舒服了？”
　　左安宸察觉到了苏曼曼嘴角的笑意，心情也豁然开朗。
　　以前每次上她的时候，她总是好像被强奸了一样，虽然事实上也差不多。
　　但左安宸的心中还是希望她也喜欢他的碰触，这似乎很矛盾。
　　一直以来他都以强奸她为乐，看着她在他身下痛苦又愉悦的样子，他的心里就会得到极大的满足。
　　他就是想看到她明明不愿意，却被他操弄的频频高潮，心理和生理极度的纠结，似乎才能稍稍消弭他内心的仇恨。
　　可是同时心底又希望她也是想他的，这种矛盾左安宸不想去深究，总之他要这个女人，而她也在他的身下，这就足够了。
　　“嗯……”
　　苏曼曼闭着眼睛轻嗯了一声，努力摒除一切，让自己沉浸其中。
　　从以前和左安宸的相处中，她学会了一个道理，只要顺着他的时候，他还是比较好说话的，当然除了他太过于旺盛的性欲之外。
　　左安宸一只手探到苏曼曼的腿间，娴熟的拨弄着她的花穴，感受到里面的湿意。
　　虽然她还不够润滑，但他已经等不及了，出差了一个星期，回来之后她又逃跑，他已经十天没碰她了。
　　左安宸有些粗鲁的打开苏曼曼的腿，将她细白的双腿盘在他紧窄的腰上，腰部猛的用力顶进向往已久的花穴。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　左安宸进入苏曼曼身体的瞬间，娇吟和闷哼同时发出，不同的是左安宸是满足的声音，而苏曼曼则是有些痛楚。
　　她柔嫩的花穴还没有得到完全的滋润，里面略微干涩，加上左安宸的火热又太过于硕大，瞬间将小穴撑开到极致。
　　花穴的肉壁近乎被撑的透明，层层叠叠的肉壁紧紧的包裹着左安宸的火热男根，剧烈收缩，紧紧扭绞，害的他差点当场缴械。
　　“小妖精，轻点夹。”
　　左安宸额头上青筋突突直跳，有力的双手紧紧的抓着苏曼曼的不盈一握的小腰，暂时停止了动作。
　　埋在她的身体里，感受着她的花穴就好像小嘴一样，紧紧的吸附着他的火热。
　　左安宸的舌尖划过苏曼曼的颈侧，热情的啃噬着，尤其在那枚吻痕的位置上停留的时间更久。
　　当他的薄唇离开的时候，那枚吻痕上覆盖了更大的一枚吻痕，是左安宸留下的。
　　他要将其他男人的痕迹彻底清除！
　　大手拨弄着苏曼曼的乳尖，拇指和食指捻弄着顶端不停的玩弄着，炽热的嘴唇一路向下，猛的含住了顶端的花蕊。
　　尖利的齿尖时轻时重的噬咬，滑溜的舌尖舔抵着顶端最敏感之处。
　　“嗯……”
　　苏曼曼再次呻吟出声，左安宸总能挑起她的欲望，双手不知不觉的爬到他的脖子上，努力挺起胸，让他能更加靠进她。
　　纤细的十指插进浓密的发间，紧紧的抓住。
　　“舒服吗？”
　　左安宸墨深的眸子变得越发的深邃，埋在她身体里的火热更加茁壮。
　　另一只大手顺着腰线来到女孩神秘的幽谷，中指很快找到了茂密丛林间的贝珠，敏锐的感觉到夹着他男根的花穴快速收缩，一股蜜汁浇在顶端。
　　左安宸的腰左右摆动，火热的铁杵在苏曼曼的花穴里厮磨着，这样的动作更加让苏曼曼难以自持，花蜜顺着幽穴溢出。
　　“小骚货，想不想姐夫操你？”
　　左安宸抬起头，火热的眸光紧紧的盯着苏曼曼绯红的小脸，体内的热情累积到了极致，此刻的他只想狠狠的操弄身下的女孩……

第82章 这么快就高潮了？H
　　左安宸并没有等苏曼曼的回答，就大开大合的操弄了起来。火热的男根每一下都重重插到底，快速抽出又狠狠的插进去。
　　“啊……痛……”
　　十天没有男人进出过的幽穴，此刻架不住左安宸疯狂的操弄，苏曼曼痛苦的小脸皱到了一起。
　　她甚至看到小腹被左安宸的男根顶了起来，他的火热狠狠的撞击着她的幽穴，痛苦中又裹带着一丝异样的兴奋。
　　“都操了你这么多次还这么紧。”
　　左安宸也不好受，苏曼曼的幽穴太紧了，而且没有足够的润滑，也让他的进出有些艰难。
　　猛的抽身出来，将苏曼曼的腿打开到最大，俯首含住女孩的私处。
　　滑溜的舌头快速舔弄着苏曼曼的小穴，很快的里面分泌出来蜜汁，尖利的齿尖轻轻噬咬着苏曼曼顶端的贝珠，另一只手快速的拨弄着不断开合的花穴。
　　探出中指插进蜜穴里翻搅，顷刻间感受到层层叠叠的穴肉像小嘴一样紧咬住他的手指。
　　“真骚。”
　　左安宸轻笑了一声，再次探进两根手指快速在里面翻搅着，他在寻找苏曼曼的高潮点。
　　突然感觉到她的身子猛的一阵收缩，本就紧致的穴肉猛的将他的手指紧紧的吸附柱，想要推出去，又像要吸进去。
　　“啊……不要，不要碰那里……”
　　苏曼曼不知道是痛苦还是舒服，不断的摇摆着头，乌黑的发丝在空中甩出优美的弧线。
　　刚才左安宸的手碰到了她穴肉里一处异常敏感的地方，那种感觉说不出来，就好像有无数只蚂蚁在啃噬着她一样。
　　“不要碰哪里？这里吗？”
　　左安宸坏笑的看着苏曼曼，手指却故意戳着那处柔软的穴肉，时而缓慢，时而快速。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼一阵尖叫着颤抖不已，花穴里快速喷出了一大片水渍。高潮过后，她软软的倒在洗手台上，仿佛全身的力气都被抽干了一样。
　　全身的皮肤都变得粉红，张开的大腿根本没办法并拢，花穴处突突直跳，里面还不断有淫液喷出来，顺着股沟流到洗手台上。
　　“这么快就高潮了？姐夫还没真正操你呢。”
　　左安宸满意的看着苏曼曼虚弱的样子，将手上的淫液抹在她的乳尖上。
　　明亮的水渍在灯光的照耀下越发的光亮，也让顶端的殷红变得更加诱人，颤颤巍巍，仿佛在等待着人采颉。
　　左安宸毫不客气的俯首吻住了颤抖的乳尖，左手摩挲着另一边的乳尖，右手则是依旧停留在蜜穴出勾挠着。
　　“嗯……”
　　苏曼曼刚刚经历过一次高潮的身体本就无比的敏感，此刻被左安宸再这么玩弄，之前才降下去的火热再次席卷了她。
　　此刻的她已经不在意玩弄她的男人到底是谁，她没有力气再去想这些让她不开心的事，整个人完全沉浸在左安宸带来的一波又一波的高潮中。
　　“小骚货，流了这么多水，是不是想姐夫操你了？”
　　左安宸扳过苏曼曼的小脸，墨深的眸子里染满了情欲，却依旧坚持的看着她。
　　他要让她认清楚谁才是她的男人，更要她认清楚她的命运，她只是他的玩物。
　　“嗯啊……想啊……”
　　苏曼曼摇摆着头，体内越积越多的情欲让她分不清现实和虚幻。此刻一切都不重要了，体内的空虚让她只想被填满。
　　“乖女孩，姐夫这就来操你。”
　　终于得到了想要的答案，左安宸双手抓着苏曼曼的双脚扛在肩膀上，这样他可以清洗的看到他的坚挺是怎样进出她柔嫩的小穴。
　　随着每一次拔出来都带出了大量的淫液，浴室里很快响起噗叽噗叽的声音。
　　“小骚货，看看你自己骚成了什么样子，被姐夫操的很好受是吗？看看你的小嘴紧紧的咬着姐夫的大鸡巴，你是不是时刻都想着姐夫操你？”
　　左安宸双手死死的掐着苏曼曼的腰侧的软肉，感官上的刺激让他的手指深陷进肉里尤不自知。他就好像不知疲倦一样，从浴室转战到卧室。
　　过程中苏曼曼承受不住他过多的欲望昏了过去，左安宸却依旧没有停下来，用各种姿势占有着身下的女孩，一直到天光微亮才累极的睡去……
　　痛，全身好像被拆散了一样。
　　翌日早上，苏曼曼睁开眼睛的同时眉头紧紧皱起，全身上下没有一处不痛的，尤其是私处更是有股烧灼感。
　　她知道那是昨晚的纵欲过度留下的，隐约间记得昨晚她昏过去好几次，每次醒过来的时候左安宸依旧在操弄着她。
　　他从来不会控制他的欲望，在床上他永远都不知道什么叫做温柔。
　　或许在前戏的时候会有一点点的温柔，但是等到他真正操弄着她的时候，就好像脱缰的野马，根本控制不住。
　　苏曼曼的眼神黯了黯，长长的睫毛在眼底投下了两排阴影，暗暗在心中叹了一口气。
　　距离她离开的日子又缩短了一天，她从来没想过时间是这么的难熬。
　　恨不得一觉醒来就到了一个月之后，下一刻苏曼曼苦笑了一下，这根本是不可能的，而她要做的只是这一个月里让自己尽量少受点苦。
　　关于这一点她想的很清楚，左安宸吃软不吃硬，只要她能撒撒娇，他还是很好说话的，当然在床上的时候除外。
　　“醒了？”
　　头顶上的声音打断了苏曼曼的思绪，或许是刚睡醒的原因，左安宸的声音略微沙哑，却平添了一丝性感。
　　刚睡醒的他就开始不老实了起来，大手再次来到苏曼曼的腿间，她也敏锐的感觉到他火热的男根再次挺立了起来。
　　“不要。”
　　苏曼曼及时抓住了左安宸放在她私处的大手，昨晚被他折腾了几乎一整晚，现在她实在承受不住他再来一次。
　　感觉到四周的空气瞬间变冷，苏曼曼知道左安宸不高兴了，赶紧抬起头楚楚可怜的看着他。
　　“我好累，让我休息一下好不好？”
　　或许是积蓄多日的欲望终于得到了纾解，左安宸这次没有像以前一样狂暴，很好说话的将手从苏曼曼的腿间拿出来。
　　然而仅仅是片刻，他的眸子再次射出凌厉的光芒……

第83章 缓和
　　“你这些天都做了什么？”
　　左安宸看似不经意的问着，墨深的眸子却紧紧的盯着苏曼曼。
　　虽然他已经确认过了她没有做对不起他的事，但至少她的脖子上有吻痕，或许她和赵楚风不是不想发生关系，只是被什么事情耽搁了。
　　如果他没有在机场堵住他们的话，或许这会他们已经远走高飞了。一想到她在别的男人身下娇喘，左安宸的心里就有股怒火在燃烧。
　　“我……”
　　苏曼曼敛下眼睛，知道左安宸问的是什么，他是在介意她和赵楚风之间的关系，虽然苏曼曼并不认为他有这个资格。
　　“我考完试就去打工了……和学长只是误会，我们并没有做。而且我以后也不会再和他来往，我知道自己的身份。”
　　苏曼曼想过将赵楚风摘出去，说这枚吻痕是打工的小餐馆老板留下的，她没有忘记那个老板在得知抓到她就有一百万奖励的时候，眼中射出的贪婪光芒。
　　用左安宸去让那个老板受点教训也未尝不是件好事。
　　这样左安宸就不会迁怒他，也就不会再为难赵家。
　　但是苏曼曼很快就打消了这个念头，就算她说了谎，以左安宸的能力也一样能查出来真相，到时候反而对赵楚风更不好。
　　反正她也没想过会和学长有以后，还不如对左安宸表忠心，至少接下来的一个月里她或许能少受点苦头。
　　“嗯，这次就算了，下次不准你再和任何男人接触。”
　　左安宸对苏曼曼的答案还算满意，至少她没有骗他，在问她之前，他已经知道了全部的事实真相。
　　如果苏曼曼敢欺骗他，左安宸一定不会放过她。
　　而苏曼曼的温顺也让左安宸还算满意，尤其是她最后一句话，她知道她的身份，这句话莫名的取悦了左安宸。
　　这才是他的女人该有的样子，至少在他还没有玩够之前，她不能做出对不起他的事情。
　　而且这次苏曼曼回来比以前乖巧了很多，也让左安宸还算满意。
　　公司里还有事，左安宸起来穿上衣服就离开了公寓……
　　苏曼曼看着空荡荡的房间，空洞的眼神里总算泛出了一丝神采，左安宸的离开让她松了一口气。
　　这里对于她就像个牢笼，她迫不及待的想逃出去，可她更知道就算她逃走了还是会被抓回来。
　　在没有拿到录取通知书之前，她不会离开这座城市，也就是说随时都有可能被左安宸抓回来。
　　到时候让他有了戒心，等到她真正想走的时候会更难。
　　而且她的身上没有太多钱，仅有的五千多块钱她不能动。
　　因为左安宸打的寻人启事广告，她也没办法出去打工，未来的一个月里她需要找个落脚的地方，而这里除了左安宸之外，都很好。
　　想到了钱，苏曼曼又想起来昨天赵楚风给她的两万块钱，当时他说让她打扫别墅和生活费。
　　现在她没有去工作，自然也不能要这笔钱，等有机会她会把这些钱还给赵楚风。
　　苏曼曼胡思乱想了一会，不知不觉的睡着了。
　　等到她再醒过来的时候，已经是下午四五点钟了。看着窗外的落日余晖，苏曼曼的心再次沉了下来。
　　天黑了，左安宸也快要回来了，她的噩梦又要开始了。
　　用力甩了甩头，苏曼曼不想终日活在恐惧当中，她需要找点事情来转移自己的注意力。
　　昨晚被左安宸折腾了一整晚，又累又饿的她虚弱到了极点。
　　苏曼曼强撑着站起来，简单梳洗了一下来到厨房。在她还没有离开之前，她不能倒下。
　　苏曼曼找出米和蔬菜，给自己煮一顿简单的晚餐。左安宸从前都要半夜回来，他也基本上很少在这里吃饭，苏曼曼只要煮自己吃的就可以了。
　　苏曼曼一边切菜一边想着心事，她报考的那所大学光是学费就要八千块，再加上课本费，住宿费以及生活费，她手里的五千多块钱根本不够。
　　可是现在她被左安宸抓回来了，打工赚钱的希望也没了，她该想点什么办法？
　　想起左安宸曾经送过她珠宝和游轮，这些卖了肯定值很多钱。
　　片刻后苏曼曼就打消了这个念头，那些东西一旦出手他一定会找到她，而且她估计还不等到她去寄卖行，左安宸就知道了。
　　那些会让女孩子疯狂的珠宝在苏曼曼的眼中跟路边石头差不多，她需要的是现金，偏偏这是她没有的。
　　完全沉浸在自己思绪中的苏曼曼丝毫没有察觉到门锁打开的声音，更没有注意到从外面走进来的人。
　　左安宸忙了一天，将晚上的应酬全部推掉就急匆匆的赶回来，仿佛心底有个声音在催促他赶快回来。
　　他不怕苏曼曼再次逃跑，她也跑不了，可他就是忍不住想见她。这一整天他都心不在焉，看着手中的文件，莫名的就变成了苏曼曼的脸。
　　下午公司召开例行会议的时候，左安宸想起苏曼曼当着赵楚风的面说喜欢他的时候，忍不住轻笑出声。
　　当时财务部经理正在汇报，这个季度比上个季度收入下滑了五个百分点，对于左氏集团这种大公司来讲，五个百分点足够一个小公司一年的收益。
　　当时财务部经理像见了鬼一样，手中的文件掉在桌上，不断的擦汗。明明业绩下降了，可是左少却在笑，这太恐怖了。
　　左安宸挥了挥手，示意继续开会，只是他嘴角的笑意却分毫未减。这间公司承载的是他这几年的心血，所以他只能挨到下班再回来。
　　左安宸一进门就看到苏曼曼赤裸裸的站在厨房里切菜，小巧而饱满的奶子随着她的动作而微微颤动，清亮的眸子瞬间变得深邃，眼底两簇欲望的火苗快速窜起。
　　虽然昨晚要了她整整一晚，他却依旧在看到她的时候起了反应。
　　“你回来了？”
　　苏曼曼没想到是左安宸回来了，看到他的同时，本能的颤抖了一下，险些将刀丢到地上。
　　无论任何时候，看到左安宸她都有一种发自内心的恐惧。
　　不过苏曼曼也知道恐惧救不了她，面对左安宸她已经有了自己的打算。
　　眼底快速敛去了恐惧，再抬起头的时候，苏曼曼的脸上已经恢复了平淡，嘴角上甚至微微挂着温柔的笑意……

第84章 我更想吃你 微H
　　“快去洗手吧，我不知道你回来，再炒个菜很快的。”
　　苏曼曼努力压制住内心的恐惧，不断的告诉自己要镇静，而事实上左安宸除了在床上的时候很疯狂之外，其余倒也没做出什么真正伤害她的事情。
　　但是苏曼曼就是本能的对他感觉到恐惧，那是一种深植骨子里的恐惧，并不会因为左安宸并没有真正伤害过她而消弭。
　　“怎么没穿衣服？赤裸裸的煮饭是不是想勾引我？”
　　左安宸径直走到苏曼曼的身后，双手从背后圈住了她纤细的腰肢，俯下头含着她的耳垂，温热的呼吸吹拂在她的耳廓。
　　“你……”
　　苏曼曼面红耳赤，明明是他不让她穿衣服的，以前她住在这里的时候，左安宸只让她赤裸的待在屋子里，最多可以穿那些情趣内衣。
　　“你不喜欢我穿衣服。”
　　苏曼曼僵直着脖子，本能的想躲开左安宸的挑逗，可又怕会惹恼了他，只能紧咬着下唇站在那里任由他玩弄。
　　起床的时候，她是想着穿衣服来着。虽然那些情趣内衣她不想穿，但总比没穿的好。
　　只是那种丁字裤的下面只有一根绳，而她的私处昨晚被左安宸蹂躏的不成样子，就连走路的时候都摩擦的很疼，更别提那里有个绳子摩擦了。
　　索性她也就不穿了，反正她身上哪一处他都看过，这种时候再来遮掩也未免矫情。
　　“乖，早就应该这么听话。”
　　左安宸满意的在苏曼曼的颈侧用力吸吮了一下，她的身上青青紫紫的，布满了他留下的吻痕和抓痕。
　　整个人看上去就好像刚刚被蹂躏过一样，偏偏这样子的她更加挑起了他的情欲。
　　“你，你赶快去洗手吧，我还有一个菜很快就煮完了。”
　　左安宸在身后弄的苏曼曼手脚僵硬，连切菜的动作都做不好了，想要让他赶快离开又不敢，只能找借口暂时躲开他的碰触。
　　“我更想吃你。”
　　左安宸一只手罩上她小巧挺翘的奶子不轻不重的揉捏着，指尖轻轻的摩挲着顶端的乳尖。
　　另一只手顺着她平坦的小腹滑下，直接来到了女性幽密处。
　　熟稔的拨开丛林，找到顶端的贝珠，中指勾挠着苏曼曼的花穴。
　　今天一整天他都在惦记着她的身子，现在总算见到她了。
　　“别……”
　　在左安宸的手甫一碰到她花穴之际，苏曼曼顿时一个激灵。昨晚被他蹂躏的花穴到现在还红肿灼痛，她实在承受不了他无休无止的欲望。
　　“怎么？”
　　左安宸之前还算柔和的眸子瞬间变得狠厉，这女人又不乖了，他喜欢要她的时候她柔顺的样子，而不是每次都弄的好像在强奸她一样。
　　粗长的中指猛的插进苏曼曼的花穴，感受到里面的干涩，左安宸浓密的眉头再次紧紧的皱了起来。
　　“啊……好痛……”
　　苏曼曼痛呼了一声，肿胀不堪的花穴承受不住左安宸的粗暴，疼的她身上浮现出一层薄汗。手上一个不小心，刀子在手腕上割开了一道血痕。
　　“怎么这么不小心？”
　　左安宸还以为苏曼曼在拒绝他，紧皱着眉头正想好好教训这个不知好歹的女人。
　　身为左氏集团总裁，有多少女人想爬上他的床，可是他却偏偏只想上她，这是她的荣幸。
　　然而在看到苏曼曼手腕上的血之后，左安宸眼中的戾气瞬间消失，取而代之的是心疼。
　　插在她花穴里的手快速拿出来，一把抓过苏曼曼的手腕，往沙发的方向走过去。
　　“我，我不是故意的。”
　　苏曼曼被左安宸扯着来到沙发上坐下，他已经转身去找药箱了，苏曼曼定定的看着手腕上鲜红的血。
　　迷蒙的眼神染上了一层红雾，顾盼琉璃的眼中散发出一种异样的光芒。
　　刚才她不小心割破了手腕的时候，确实有点疼，但是她的心情却说不上是什么原因，反而平静了许多。
　　伤痛转移法！
　　苏曼曼明白了，一定是这个原因，她手腕上的痛楚让她郁闷的心情仿佛像开了两扇窗。
　　她的体内禁锢了太多的恐惧，愤怒，仇恨，仿佛随着手腕上的伤口打开了她的心门。
　　苏曼曼有种解放了的轻松！
　　“过来我帮你包一下。”
　　正在苏曼曼胡思乱想的时候，左安宸已经拿着药箱子回来了，浓密的眉头皱成了川字形。
　　从昨天晚上他们回来到现在，短短不到二十个小时，苏曼曼已经受了两次伤了。
　　一向不信鬼神论的左安宸突然想起来是不是这个房子的风水不好？否则她怎么连续发生血光之灾？
　　“不碍事，我自己可以的，你先去洗澡吧。”
　　苏曼曼不在意的看着被左安宸紧抓着的手腕，甚至她不想让他把伤口包扎上，仿佛那样她体内的痛苦就没办法顺着伤口飞出去。
　　“别动。”
　　左安宸自然不会听苏曼曼的，她伤到了手腕，一只手肯定没办法包扎，当然要他动手更妥当。
　　索性苏曼曼的伤口并不深，那一刀也不过是划开了表皮，虽然流了不少血，却并没有伤及筋骨。
　　“好了，下次记得小心些。”
　　左安宸麻利的给苏曼曼包扎完了伤口，也觉得自己的话说的有点不对头。
　　刚才要不是他缠着她，她也不会割伤了手腕。
　　但他是不会认错的，神色滞了一下，改口道。
　　“下次想吃什么就直接叫外卖好了。”
　　“嗯。”
　　苏曼曼没有争辩，只是默默的嗯了一声，心思却早就不知道飘到哪里去了。
　　呆呆的看着手腕上洁白的纱布，她感觉痛苦的灵魂似乎也被阻隔住了。
　　雪白的纱布阻隔了她飞向自由的灵魂！
　　左安宸浓密的眉头皱的更紧了，看着苏曼曼的脸，没有错过她眼中的失落，左安宸的眼底满是疑惑，她似乎不想包扎伤口？
　　左安宸觉得自己的想法很奇怪，哪有人受伤了不想包扎的？又不是想割腕自杀。
　　墨深的瞳眸紧紧的盯着苏曼曼，想要从她的脸上看出一些端倪来。
　　“我去煮饭。”
　　苏曼曼也察觉到了左安宸审视的目光，略微慌乱的站起来，掩饰般的朝着厨房走过去，却被他拦住了……

第85章 陪她玩玩
　　“我来。”
　　在苏曼曼诧异的目光中，左安宸脱下外套走进厨房，拿起刀子熟练又有条不紊的继续切之前苏曼曼没有切完的菜。
　　夕阳余晖照在他的身上，让高大的他显得更加的挺拔，仿佛在他的身上镀上了一层金色的光晕，宛如神祗。
　　左安宸真丝衬衫的袖子挽到手肘，露出小麦色健壮有力的手臂，笔挺的西装紧裹着他健壮有力的双腿。
　　娴熟的切菜，点燃瓦斯，利落的翻炒，高大的他此刻站在厨房中却没有丝毫的违和感。
　　苏曼曼的目光从左安宸的身上收回来，再次盯着自己的手腕，有那么一瞬间她想撕开上面的纱布，放出她渴望呼吸的灵魂。
　　“好了，过来吃饭。”
　　苏曼曼发呆的时候，左安宸已经炒好了菜，端进餐厅的桌上。
　　苏曼曼也收回了心思，默默的帮忙拿碗和筷子来到餐桌旁，接过左安宸递过来的饭坐在椅子上默默的吃着。
　　左安宸炒的菜很好吃，只是苏曼曼却味同嚼蜡。再美味的食物，也要和喜欢的人分享，否则也品尝不出来其中的滋味。
　　很快的吃过了饭，苏曼曼主动将碗筷捡过去，刚想洗碗，左安宸再次走过来，将碗从苏曼曼的手中拿走，主动站在洗水池边洗碗。
　　“给我吧，你去洗澡。”
　　左安宸今天的脾气出奇的好，苏曼曼的柔顺让他没有像以往一样暴躁，反而很体贴。
　　苏曼曼在听到左安宸让她去洗澡的时候，忍不住颤抖了一下，眼底快速划过了一丝恐惧，只是一闪，很快又被她隐藏下去。
　　洗澡，他在暗示她吧？
　　夜晚到来，无情的掠夺又要开始了吗？
　　左安宸在床上从来不知道什么是温柔，尤其他们十天没在一起，昨晚他简直想疯了一样的掠夺，几乎要将她撞的散了架。
　　“害怕？”
　　左安宸没有忽略苏曼曼眼底的恐惧，浓密的眉头微微皱起，他只是让她去洗澡，值得如此害怕吗？
　　“没有，我这就去洗澡。”
　　苏曼曼敛下眼睛，转身往浴室的方向走，只是行走的时候难免摩擦到私处，那种烧灼的痛楚让苏曼曼走路的姿势有些怪异。
　　左安宸看着她脚步蹒跚的背影，幽深的眸子里划过一丝精光。
　　没有忽略她走路姿势的怪异，跟刚给她开苞的那天晚上一样，左安宸知道是昨晚自己太过用力的关系。
　　联想起刚才她瑟缩的样子，左安宸的眼底闪过一抹沉思，苏曼曼的害怕表现的很刻意，似乎是故意让他知道。
　　尽管她装的很像，但是常年在商场打拼，阅人无数的左安宸却一眼就看穿了她的伪装。
　　苏曼曼的眼底并没有害怕，或者应该说并不只是害怕，更多的是疏离，以及鄙夷。尽管那鄙夷只是一瞬间，却被左安宸捕捉到了。
　　就好像被猫捉到的老鼠在猫面前扮可怜，最终猫不忍心放了老鼠，而老鼠转身的瞬间嘲笑真是一只傻猫一样。
　　伏低做小只是为了争取一个逃走的机会，更甚者如果那只老鼠一旦有了反噬猫的机会，会毫不犹豫的扑上来咬断猫的喉管。
　　苏曼曼是那只老鼠，他，则是那只傻猫！在她的心里一定恨极了他，恨不得亲手杀了他。
　　左安宸的眼中闪过一丝暴怒，不自量力的女人，竟然敢跟他耍心机，看来还是给她的教训不够多。
　　片刻后，左安宸的嘴角就勾起了一丝玩味的笑意，事情似乎越来越好玩了，幽深的眸子瞄了一眼浴室的方向。
　　他知道苏曼曼此刻的隐忍是为了什么，她的小伎俩在他面前自然行不通，不过既然她想玩，就陪她玩玩好了。
　　眸光一闪，左安宸朝着浴室的方向走过去……
　　苏曼曼在进入浴室的第一时间，就将手腕上的纱布用力扯掉，丢在地上。
　　踩着纱布走到莲蓬头下，手腕的伤口因为她粗鲁的动作再次崩开，鲜血顺着手掌滴落在地上。
　　苏曼曼仿佛感觉不到痛一样，闭着眼睛站在莲蓬头下，任由温热的水温冲刷着自己。温热的水温加速了血液循环，手腕上的鲜血流的更凶了。
　　苏曼曼没有丝毫的在意，比起左安宸带给她的伤害，这点伤又算的了什么？
　　在那么残忍的伤害了她之后，假惺惺的帮她包扎伤口就展现了他的仁慈吗？
　　苏曼曼只觉得讽刺！
　　就好像一帮自诩廉洁的人，拿着贪污受贿得来的钱去拍一部反腐倡廉的片子，充满了讽刺！
　　脑海中再次浮现出赵楚风不甘心的样子，苏曼曼的心痛的揪紧了起来，学长一定恨死她了吧？他一定瞧不起如此肮脏下贱的她。
　　苏曼曼双手将头发梳理到脑后，温热的水流冲刷在受伤的手腕上，瞬间血水被冲淡。
　　顺着苏曼曼的脸颊滑落，等流到胸口的时候已经看不到一丝丝鲜血的颜色。
　　她不知道自己是否哭了，只知道眼睛好涩，鼻子好酸。
　　她好恨，恨老天如此不公，为什么让她遇到左安宸这个恶魔？
　　她不过是甩了他一巴掌，却要她付出如此沉重的代价，苏曼曼恨不得杀了他。可是她知道她杀不了他，她根本不是左安宸的对手。
　　完全沉浸在思绪中的苏曼曼丝毫没有注意到身后走进来的男人，左安宸站在门口一眼就看到被丢在地上的纱布，上面的血迹被水晕染成一片。
　　幽深的眸子危险的眯了起来，果然他刚才没猜错，这女人根本就不想包扎，或者说她是不想让他包扎，她不屑于他的碰触。
　　左安宸走过去，猛的拉过苏曼曼的胳膊，让她面向自己。
　　“啊……”
　　苏曼曼尖叫出声，猛的望进左安宸愠怒的眸子里，心，重重的撞击了一下。
　　他的脸上虽然挂着笑容，但是周身散发出来的强大寒意却让苏曼曼打了个冷战，他在生气。
　　“不是告诉过你伤口不要沾水吗，怎么这么不小心？”
　　左安宸仿佛没看到苏曼曼惊恐的眼神，而是抬起她受伤的手腕，伤口已经被水冲刷的泛白。
　　刚才他担心她伤口感染仔细帮她包扎，可是她却一点都不领情，将他的一片好心弃若敝履，简直可恶。
　　“我不小心弄掉了。”
　　苏曼曼也看到了地上的纱布，心中懊恼刚才不该一冲动将纱布丢掉，实在是她太想要感受自由的呼吸了，却忘记了左安宸还在。
　　“是不小心，还是故意的？”
　　左安宸温柔的声音仿佛春风拂过湖水，引起一圈圈涟漪，可是听在苏曼曼的耳中却忍不住打了个冷战……

第86章 撕裂她的伪装H
　　“是不小心，我这就去捡回来。”
　　苏曼曼敛下的眼底掩盖住所有的情绪，让自己表现出一副柔顺的样子。心中却已经掀起了惊涛骇浪，难道他发现了什么？
　　尤其此刻左安宸的温柔更是让苏曼曼有种如临深渊的恐惧，她倒情愿左安宸像以往一样大发脾气，至少她知道他想做什么。
　　而不是像现在，让人提心吊胆，不知道他又想怎么样？
　　“算了，反正也不是什么大伤口，不包也没关系。”
　　左安宸的声音里带着不屑，粗暴的揉捏着苏曼曼娇嫩的奶子，满意的看到她皱起来的小脸。
　　楚楚可怜的眼神，泫然欲泣的眸光，绝大多数男人看到都不舍得如此粗暴的对她。
　　只可惜左安宸并不是那个大多数，他没有忽略她楚楚可怜的表象下，隐藏着的深深恨意和不甘。
　　尽管那恨意只是一瞬间，快到几乎察觉不到，却依旧被左安宸捕捉到了。
　　墨深的眸子里闪烁着残忍的光芒，左安宸的嘴角勾起了一丝嗜血的笑意。
　　这才对，这才是苏曼曼该有的表情。她的柔顺，她的曲意迎合，她的凄楚柔弱不过都是她伪装的表象。她的内心恨不得杀了他。
　　而他，差点就被她骗到了，为了她而心情烦躁了好几天。
　　现在想想他还真是蠢，不知不觉中竟然被这只有心机的小女人玩弄于股掌间。
　　这么一想，左安宸胸中怒火更炽，从来都只有他玩别人的份，被人玩还是第一次。尤其是女人，还是仇人之女。
　　胸中的怒火瞬间转化成了力道，在苏曼曼的惨叫声中，胯间的恶龙毫无预警的插进她还没有得到充分滋润的花穴。
　　“啊……好痛……你出去……”
　　苏曼曼疼的险些昏过去，突如其来的撞击几乎撑爆了苏曼曼的花穴，昨晚被摩擦过度的穴壁本就变得菲薄，此刻他的粗暴更加剧了她的痛楚。
　　被撑到极致的穴肉快速收缩，想要将擅自闯入的陌生者驱逐，却也将他夹的更紧。
　　“爱说谎的小妖精，嘴里说让我出去，骚穴却夹的这么紧，其实你爱死了被操的滋味对不对？你骨子里就是个骚货。”
　　左安宸勾起的嘴角挂着残忍的笑容，双手穿过苏曼曼的腿弯，让她的腿搭在他的手臂上，托着她的翘臀微微退出。
　　在苏曼曼刚松一口气的瞬间，再次粗暴的插进去，不给她任何喘息的机会，就开始狂暴的抽插了起来。
　　“啊啊……痛啊啊……”
　　苏曼曼咬紧牙关承受着左安宸的粗暴，他的每一下重击都毫不留情的直达苏曼曼的子宫，穴肉剧烈的收缩丝毫没有阻挡他侵略的脚步。
　　“痛？待会就好受了，你不是一直喜欢被男人强奸吗？你就是个贱货，生下来就是被男人操的，只要有大鸡巴操你就舒服。”
　　左安宸丝毫不顾苏曼曼是否能忍受，腰部更加用力的往狭小的幽穴里挺近，退出，再挺近。
　　阴鸷的眸子死死的盯着苏曼曼绯红的小脸，黑眸中的怒火和欲火混合在一起，越发炽烈。
　　“啊啊啊……不要啊……”
　　苏曼曼被左安宸操弄的说不出一句完整的话来，他极尽羞辱的言辞让她想找个地缝钻进去，与此同时体内一股异样的感觉快速在小腹处汇聚。
　　他的大鸡巴一下下戳在穴内一处软肉上，苏曼曼打了个激灵。
　　有一点左安宸没说错，只要有大鸡巴操她就舒服，苏曼曼痛苦的闭上了眼睛。
　　尽管她不想承认，但却不得不承认这个事实，体内的欲望快速被点燃，左安宸很了解怎样能挑起她的情欲。
　　尽管私处还是很痛，但体内的酥麻感也快速占领了她的神经，苏曼曼难堪的闭上眼睛，努力让肉体和灵魂剥离开来。
　　左安宸精壮的胸膛时而摩挲着苏曼曼的乳尖，一股电流快速和小腹处的电流汇聚在一起，蔓延向四肢百骸。
　　浴室里传来噗叽噗叽的水声，苏曼曼甚至能感觉到淫水顺着她的股沟流下来。
　　“啧啧，真骚。流了这么多水，还说不要，我看你能嘴硬到什么时候。”左安宸的手指快速来到苏曼曼的花穴处，那里早已经泛滥成灾，丰沛的淫液顺着他的大腿流下来。
　　他的大手随处一抹，而后放在舌尖舔吮着上面的淫液，仿佛在品尝这世上最美味的佳肴。
　　下一刻左安宸一把抓住苏曼曼的下颌，薄凉的唇猛的吻上了她柔嫩的唇瓣，强悍的舌尖强行敲开她的丁香小舌，勾动着她的舌尖随着他起舞。
　　“唔唔唔……”
　　苏曼曼用力挣扎，却根本挣脱不开他的钳制。
　　刚才她闭着眼睛并没有看到左安宸的动作，却敏锐的感觉到他比平时更加滑溜的舌尖，猛的睁开眼睛，又惊又怒的瞪视着左安宸。
　　“这就是你自己的味道，现在知道你有多骚了吧？”
　　左安宸笑的像个恶魔，薄唇稍稍拉开和苏曼曼嘴唇的距离，一道银丝还悬挂在他们的嘴唇之间。
　　“呕……”
　　苏曼曼突然恶心的想吐，脸却再次被左安宸强行扳过来，再次吻上了她的唇瓣。
　　不给她闪躲的机会，左安宸的长舌霸道的勾卷着她的舌尖，强迫她将口中的唾液咽下去。
　　“你，你好恶心。”
　　苏曼曼再也无法装作什么都不在乎的样子，眼中满是恨意的看着左安宸，一想到刚才吞下去的唾液里有她的体液，胃里就一阵阵的翻搅。
　　“恨我是吗？恨就对了，因为这是你的报应。在我面前不需要玩虚假的那一套，因为你根本骗不过我。”
　　左安宸的笑容中带着嗜血的光芒，这才是苏曼曼该有的表情。
　　恨不得杀了他，却有束手无策，只能任由恨意啃噬着她的心，同时还要任由他玩弄她的身体。
　　而不是表现出一副疏离的样子，却在心底当他是傻瓜。
　　撕裂她的伪装，唯有如此才能抵消他心中仇恨之万一。
　　“你恨我！”
　　苏曼曼瞪大眼睛定定的看着左安宸，不是问句，而是肯定句。她肯定左安宸恨她，他身上散发出来的浓烈恨意让她恐惧……

第87章 宁愿死也不离婚
　　“为什么，就因为我曾经甩了你一巴掌吗？”
　　苏曼曼楚楚的看着左安宸，虽然他没有承认，但是她看得出来他眼中浓烈的恨意。
　　苏曼曼不由得打了个冷战，随即在心底快速推翻了自己的猜测。
　　不至于，如果说他是因为把一巴掌记恨到现在，那他应该有的是愤怒，而不是恨。
　　可苏曼曼明明看到左安宸眼中浓烈的恨意，仿佛杀了她都不足以泄愤一样。
　　“你一点都不记得？”
　　左安宸阴鸷的眸子里欲火和怒火同时燃烧，他背负了十几年的仇恨，她竟然一点都不记得了？这不公平。
　　“记得什么，我以前从来没见过你，是不是你认错人了？”
　　苏曼曼怔忪的看着左安宸，她不记得他们以前见过，只能傻傻的看着上面的男人。
　　左安宸没有再回答她的话，而是再次疯狂的抽插起来。看着身下不断摇摆的女人，她跟小时候的变化很大，唯一没变的就是那双眼睛。
　　左安宸还记得她像个小尾巴一样，整天跟在他身后要抱抱的小女娃。
　　曾经的她是那么的天真，可谁知道就是这个天真的小恶魔将他彻底推向深渊。
　　一想到那撕心裂肺的场景，左安宸的心再次抽搐了一下，身下的动作越发的猛烈了起来，发疯一样的操弄着身下的女人。
　　“啊啊啊……嗯啊……”
　　苏曼曼的脑海中一瞬间仿佛有什么东西划过，快到她根本抓不住信息，就被左安宸再一次的进攻顶弄的忘记了一切，只能随着他的动作而忘情的呻吟。
　　体内的热情随着左安宸的不断抽插而越聚越多，花穴猛的收紧，一股淫液喷溅了左安宸一身，苏曼曼也在他的一记重重的撞击之下昏了过去。
　　“贱人，这辈子我都不会忘记你。”
　　左安宸阴鸷的眸光死死的盯着苏曼曼，并没有因为她昏过去而停下动作，相反的更加猛烈的撞击着她。
　　在一阵急促的抽插之后，灼热的精华全部射在她的体内。
　　看着已经昏过去的苏曼曼，左安宸快速的抽身出来，翻身下了床走进浴室。
　　几分钟后，左安宸腰间围着一条宽大的浴巾出现在卧室里，从口袋里拿出香烟点燃，站在窗边看着迷蒙的夜色。
　　袅袅升腾的烟雾缭绕在他的四周，左安宸微微仰起头看着漆黑的夜空，他从来不会俯视脚下，因为每次俯视，他都会看到母亲那张年轻的脸上流露出凄美又绝望的笑。
　　点点繁星悬挂在空中，左安宸仿佛回到了小时候。
　　曾经他有一个幸福温暖的家，父亲虽然工作忙碌，但是每天晚上都会回家陪他和母亲吃饭。
　　直到有一天，父亲带他去了一个陌生阿姨的家里，左安宸记得那个阿姨很漂亮。
　　“安宸，叫华阿姨。”
　　父亲这样给他介绍着，指着旁边推车里的小女孩说她叫曼曼，让左安宸叫她妹妹。之后父亲让左安宸和妹妹玩，他和华阿姨进去了房间里。
　　左安宸轻轻的摸了摸她粉嫩的脸颊，他记得她的身子好软，眼睛大大的，就像天上的星星。
　　小女孩很快睡着了，左安宸无聊的走进房间里。
　　听到里面有奇怪的声音，好像在嘶吼，他走过去推开门就看到父亲赤裸着身体，压在同样赤裸的华阿姨身上。
　　“爹地，你们在做什么？”
　　“儿子，你玉姨生病了，爹地在给她扎针。你先出去，待会爹地就出来了。”
　　从那之后父亲经常带他去华阿姨家里玩，每次他和曼曼妹妹玩，父亲就进去给华阿姨扎针。
　　这样的日子一直维持了一年多，直到有一天他早上闯进父母的房间里，看到父亲和母亲也做着和玉姨一样的动作，左安宸奇怪极了。
　　“爹地，你也给妈咪扎针啊？”
　　之后他看到父母的脸色全变了，从那之后母亲经常发脾气，然后就痛哭流涕，而父亲也经常不回家。
　　直到有一天父亲回来了，跟母亲大吵一架之后就再也没回来过。
　　左安宸躲在门后，看到父亲离开他着急的追过去，紧紧的抱着父亲的大腿不让他走。
　　“安宸，好孩子，爹地对不起你，也对不起你妈咪。但是爹地没有办法，爹地已经把所有的东西都留给你和你妈咪了，以后一定要听妈咪的话。”
　　父亲说完这句话就决然离去，丝毫不管被推倒在地上的左安宸。
　　母亲日渐消瘦，从前每天都陪着他的母亲变得忙碌起来，经常不回家，偶尔回来也是喝的酩酊大醉。从那天开始，左安宸就没看到母亲再笑过。
　　有一天他放学回来，却看到忙碌的母亲破天荒的在家，她似乎正在给父亲打电话。
　　他们在电话里又吵了起来，左安宸听到母亲说宁愿死也不离婚。
　　之后母亲挂断电话，那晚她又喝醉了。她拿出了曾经她最喜欢的礼服，因为那是父亲送给她第一件，也是唯一一件礼物。
　　那件礼服从父亲离开之后，母亲就再也没有拿出来过，那天晚上母亲拿出来了。
　　第二天学校放假，家里的佣人生病了，母亲就带着他去了公司，身上就穿着那件礼服。
　　他们来到了天台，左安宸看到母亲站在天台边缘，风声猎猎，将她的礼服吹的飘荡起来，好像仙女。
　　“安宸，这是妈咪最后留给你的东西，一定要收好。”
　　这是母亲对他说的最后一句话，她将一个优盘挂到年仅六岁的左安宸胸前，而后身体往后倒去。
　　如云的长发在风中飞舞，礼服被掀起，宛如一朵绽开的白玫瑰。
　　“妈咪，不要。”
　　左安宸扑倒在顶楼的屋檐边，看着急速远去的母亲，他伸出手想要拉母亲回来，可却只抓到了空气。
　　“哥哥，不哭。”
　　稚嫩的声音在耳旁响起，曼曼不知道什么时候来到他身边，看到左安宸哭，她也哭了起来。
　　悲伤欲绝的左安宸哪里还顾得上哄她？一把将曼曼推到一旁，匍匐在栏杆上看着远去的母亲嚎啕大哭。
　　不知道过了多久，左安宸终于止住了哭声，想起来母亲最后留给他的遗物。
　　可当他低下头的瞬间，却看到那个优盘不翼而飞，胸前只剩下栓着优盘的绳子。
　　转头的瞬间，就看到曼曼将优盘给了那个害死他妈妈的女人……

第88章 有本事你抓我啊
　　阳光透过玻璃窗洒下了一室的金芒，苏曼曼缓缓的睁开眼睛，秀气的眉头微微皱起，全身像被拆开了一样。
　　尤其是私处，灼烧的感觉酸涩不已，两条腿都似乎不是她的了。
　　闭了闭眼，左安宸昨晚疯狂的让她招架不住，最终她又昏过去了。
　　猛然间苏曼曼再次睁开眼睛，昨夜左安宸眼中的恨意浮现在脑海中。她不知道他说没说原因，或许说了，但是那个时候她昏过去了没听到。
　　跟好奇左安宸恨她的原因相比，苏曼曼认为自己必须采取一些行动了。
　　本来她以为只要她乖一点，忍过这一个月就可以永远离开这个恶魔，但是就在刚刚她改变了主意，她怕熬不过一个月她就会被左安宸折磨死。
　　她还年轻，她才刚考上大学，她好不容易可以自立了，不能就这么死了！
　　眼睛往身旁一扫，不意外的看到大床的另一边已经没了人，冰凉的温度说明他早就离开了。
　　看了一眼墙上的时钟，已经十点多了，苏曼曼快速爬了起来。
　　双脚在接触到地面的瞬间，苏曼曼一下子跪在地上，她甚至能看到腿上的肌肉在不住的抖动，这都是左安宸纵欲的杰作。
　　苏曼曼轻轻按摩着腿上的肌肉，一直到过了一会，才从地上站起来，走进浴室里梳洗。
　　苏曼曼站在巨大的落地镜前，看着身上布满的青紫色的吻痕和抓痕，眼中迸发出丝丝寒意。
　　突然她发现自己真的很可笑，她不指望她的隐忍能换来左安宸的温柔以待，她需要的只是他能少一点折磨。
　　但是她错了，她越是隐忍，只能越发让自己陷入到被动。
　　她要反击！
　　苏曼曼转过身来到莲蓬头下，任由温热的水流冲刷过全身。
　　十指插入发际线向后梳理着头发，苏曼曼闭着眼睛，脑海中思索着她该怎样才能有效反击？
　　良久之后，苏曼曼再睁开眼睛的时候，眼中已经充满了自信的光芒。
　　扯过一旁的浴巾将身上的水珠擦拭干净，转身离开了浴室。
　　找出之前的衣服换上，苏曼曼从公寓里走出来。
　　幸好左安宸并没有限制她的自由，否则她就真的悲催了，苏曼曼一边胡思乱想着，一边走到小区外面。
　　信步走在街道上，看着两旁琳琅满目的店家，脑海中盘算着接下来该怎么办？
　　告他强奸！
　　苏曼曼的脑海中浮现出这个念头，她就是人证。
　　反正现在苏晴已经知道了她和左安宸的关系，苏家她也不打算回去了，就算他们知道又能怎样？
　　至于学校那边，她是被强奸，又不是主动堕落，相信也不会追究她的责任。
　　心情大好的苏曼曼感觉到肚子咕咕叫了起来，这才想起来早上起来到现在还没有吃东西，怪不得她饿了。
　　看了一眼身边装潢高档的早餐店，苏曼曼犹豫了一下，还是走向胡同里的煎饼摊。
　　她的卡里只有几千块钱，连学费还没凑够，必须节省一点。
　　“老板，麻烦给我一个鸡蛋灌饼，谢谢。”
　　苏曼曼站在煎饼摊前，拿出五块钱给了摊主，在等待的时间里百无聊赖的四处张望。
　　突然注意到不远处一辆黑色的车，苏曼曼秀气的眉头微微皱了起来，这辆车似乎和早上停在楼下的车差不多。
　　有人跟踪她？
　　苏曼曼的脑海中快速闪过这个念头，至于是谁跟踪她，不用想也是左安宸。怪不得他没有限制她的自由，原来他早有准备。
　　苏曼曼刚刚才明朗的心情瞬间又沉了下去，转过身努力让自己保持镇静，这种时候她不能先乱了阵脚。
　　可会不会是她猜错了，相同的车那么多，不远处的那辆车也很普通，或许是她多心了。
　　“小姑娘，你的鸡蛋灌饼。”
　　苏曼曼愣神的瞬间，摊主已经将煎饼递给了她。
　　“谢谢。”
　　苏曼曼快速接过煎饼往后走，是不是跟踪她，只要试一下就知道了。
　　苏曼曼蹲下来假装系鞋带，偷偷往后面看，果然那辆车还在，偷偷的记下了车牌号，苏曼曼来到一处公车站。
　　很快的来了一辆公车，苏曼曼假装什么都没有发生一样坐上了公车。
　　随着坐了十几站，苏曼曼的心彻底沉了下来，她终于确定那辆车是跟踪她的了。
　　苏曼曼抓着煎饼的手瞬间收紧，现在怎么办？本来她想去警局，可现在不得不改变策略了，苏曼曼在一处车站下了车，漫无目的的往前走。
　　在路过一家商场的时候，透过落地窗看到那辆黑色的车依旧在她身后稳稳的跟着，苏曼曼的心烦躁到了极点。
　　怎样才能去警局呢？
　　看着宽敞明亮的落地窗，苏曼曼的眼睛瞬间一亮，从地上捡起一块石头，朝着落地窗重重的砸了上去。
　　“啪嚓！”
　　“哗啦啦！”
　　整面墙高的落地窗瞬间碎裂，苏曼曼在一片尖叫声中快速往后退了两步，避免碎裂的玻璃砸到她。
　　所有人的目光都被吸引了过来，商场里一片大乱，苏曼曼看到有人跑出来，而她则是稳稳当当的站在门口一动也没动。
　　“不许跑。”
　　嘈杂的声音响起，商场里的保安快速将苏曼曼围了起来。
　　“我也没跑啊，不是在这呢吗。”
　　苏曼曼不在意的看着怒冲冲跑过来的几个保安，想跑她还会乖乖的站在这里吗？
　　很快的在人群的簇拥下，里面走出来一个经理模样的中年男人，他来到苏曼曼面前，不可一世的看着苏曼曼身上寒酸的穿着。
　　“谁让你砸玻璃的，你知道这块玻璃多少钱吗？这对我们商场造成了巨大的损失，耽误了我们的客流量，这些你赔得起吗？”
　　“赔不起，有本事你抓我啊。”
　　苏曼曼挑衅的看着经理，眼角余光看着不远处黑车的方向，嘴角勾起了一丝笑意，看你们还怎么跟踪……

第89章 不许动，抢银行
　　“小丫头，你不要猖狂，信不信我报警？”
　　经理怒不可遏的看着面前穿着寒酸，却不可一世的少女，头顶上本就不富裕的头发气的竖了起来。
　　“你报警呗，我怕你啊？现在就报。”
　　苏曼曼不在意的冷哼了一声，对方不报警她不是白折腾了？
　　“好好，你等着。”
　　经理说着快速的拿出了手机……
　　“李全，她到底在搞什么？”
　　不远处的黑车里坐着两个穿着黑色西装的两个男人，坐在副驾驶位上的男人看着苏曼曼和经理吵了起来，转头问身边开车的男人。
　　“谁知道搞什么鬼，我还是打电话请示一下。”
　　被称作李全的人也莫名其妙的看着乱成一团的商场门口，拿出手机拨通了左安宸的号码，电话很快被接通，里面传来左安宸低沉带着磁性的声音。
　　“左少，我们跟踪苏小姐……是，我知道了，您稍等。”李全朝身旁的同伴交代了一句，“你先在这里等着。”
　　商场门口，经理一脸气哼哼的一边拨通报警电话，一边警告的看着苏曼曼。
　　大丰百货可是本市最大的百货商场，一块玻璃加上一天的客流量，这个小姑娘就算打十年工都还不起。
　　“小丫头，你不用得意，待会有你哭的时候。”
　　苏曼曼仿佛没听到对方的威胁一样，眼睛笑眯眯的弯成了一道月牙，这下就算有人跟踪她也没用了。
　　李全来到经理身后，一把抢下他手中的电话。
　　“你干什么？没看到我正忙着呢吗？”
　　经理没好气的瞪了一眼身后的男人，却看到对方将一只手机递给他。
　　“你是大丰百货的经理吧，我们老板让你接电话。”
　　经理狐疑的看了一眼李全，拿起电话没好气的吼了一声，“喂。”然而在听到里面的声音之后，之前还暴怒的样子立马变成了一副谄媚的模样，“啊啊对，是我……没问题，好，是是，我一定办好。”
　　苏曼曼抬起手挡着头顶上刺眼的阳光，现在应该中午了吧？
　　那个经理到底在搞什么，不赶快报警却跑去接什么电话？
　　就在苏曼曼疑惑的时候，经理朝着其余人一挥手。
　　“都愣在这里做什么，赶快找人买玻璃重新装上，该干嘛赶快干嘛去。”
　　苏曼曼目瞪口呆的看着这一幕，刚才不是还说要报警的吗？怎么现在就没事了？那她怎么办？苏曼曼快速跑过去，拦住了经理的道路。
　　“喂，你不是要报警的吗？怎么不报了？”
　　他们不报警，她怎么去警局？如果她直接去的话，那个跟踪她的人一定会阻止她的，说不定还会把她抓回去，苏曼曼可不想出师未捷身先死。
　　“念在你年纪小不懂事，也应该是初犯，这次就饶过你了。什么都别说了，赶快走吧。”
　　经理不耐烦的挥了挥手，同时好奇的打量了一眼苏曼曼，看她的样子好像迫不及待想让他报警？
　　大丰百货是左氏集团旗下的百货公司，老总左安宸平时很少来这里，除非年终酒会的时候会来。
　　刚才左少亲自给他打电话，让他不再追究，他一个小小的部门经理当然不敢违抗了。
　　“喂，你……”
　　苏曼曼气的不知道该说什么才好，刚才那个经理说初犯是吧？
　　那好，她再来个重犯，看他报不报警。
　　苏曼曼再次捡起之前的石头，来到另一边落地窗前重重的砸上去。
　　“哗啦啦！”
　　经理还没等走进商场，就听到身后传来一阵哗啦啦的玻璃碎裂的声音，肥硕的脸上肌肉不断抽搐。
　　他们商场用的可都是高级玻璃，而且足有一面墙那么大，一块玻璃价值几千块，这女孩是疯了吗？
　　“经理，这次可是重犯喽，你还不报警吗？”
　　苏曼曼将手中的石头丢掉，拍了拍手上的灰尘，一脸恰北北的看着脸色泛青的经理。
　　“你，”经理显然也没想到苏曼曼又来一次，嘴角的肌肉抽搐了一下，强忍着怒火露出谄媚的笑容，“这位小姐，您如果没砸够的话，我们里面还有很多柜台和玻璃门。只要您开心，可以继续。”
　　“你有病吧？”
　　苏曼曼不敢置信的看着经理，这个世界是怎么了？
　　“我们的服务宗旨是顾客永远都是对的，如果错了，请参照第一条。”
　　经理笑眯眯的看着苏曼曼，反正老总都发话了不用管她，他一个部门经理有什么好心疼的？
　　“神经病。”
　　苏曼曼翻了个大大的白眼转身离开，就算他们随便砸，她还嫌累呢，只是那个经理真的很奇怪。
　　回想起刚刚他态度前后的转变，都是因为一通电话，难道给他打电话的人是……
　　左安宸？赵楚风？
　　苏曼曼的脑海中闪过这两个名字，除了他们之外，她也不认识什么有钱人了。如果是左安宸，她没有什么好在意的，反正随便砸，她也不在乎。
　　可如果是赵楚风呢？
　　她已经给他惹了这么多麻烦，苏曼曼不想再连累他了，可是她今天必须去警局，有什么办法呢？
　　苏曼曼一边胡乱的思索着，一边继续往前走，抬眼看到面前的银行，顿时眼睛再次笑的弯成了一道月牙。
　　苏曼曼快速走进去，看着银行里熙熙攘攘的人群，苏曼曼鼓足勇气大喊了一声。
　　“都别动，抢银行！”
　　清丽的声音瞬间传遍了每一个角落，银行里瞬间发出刺耳的尖叫声。
　　所有人全部露出惊恐的神情，有的蹲下身子，双手抱头躲在角落里，有的则是拼命的往门口跑去，霎时间乱成了一片。
　　尖利的警报声震耳发聩，苏曼曼大摇大摆的站在银行门口，这下该没问题了吧？听说银行都和警局挂钩，相信很快警察就来了。
　　门外传来警笛声，几个荷枪实弹的警员走下来，快速跑到银行门口蓄势待发。
　　然而当他们看到里面乱糟糟的一团，却没看到劫匪，顿时也有些懵了。
　　“劫匪在哪里？”
　　“我在这。”
　　苏曼曼大摇大摆的走出去，昂首挺胸迎上警员的目光……

第90章 给我含着，用力吸
　　“我要告左安宸强奸。”
　　警局里，苏曼曼面对着警员大声说出她的目的，折腾了一整天就是为了这个。
　　“小姑娘，现在我们处理的是你抢银行的案子，麻烦你配合一点。”
　　坐在对面的警员不假辞色的看着苏曼曼，他们出动了能出动的所有警力，到头来却被人摆了一道，这是挑战警方权威。
　　“拜托，警察蜀黍，麻烦您用点脑子好不好？我只是一个学生，我又没有武器，我拿什么抢银行？我之所以那么做是因为有人跟踪我，才不得不这样做。”
　　苏曼曼一脸无奈的看着严肃的警员，她要不是被逼急了也不会出此下策。
　　“那你就是报假警，加上引起恐慌，你要考虑清楚后果。”
　　警员也是一脸气闷的看着苏曼曼，真不知道现在的孩子都是怎么了，一会说有人强奸她，一会又说有人跟踪她。
　　“我说了我是没办法……”
　　苏曼曼不厌其烦的解释着，此刻的她有种欲哭无泪的感觉。
　　“强奸，跟踪你？证据呢？”
　　警员也有些不耐烦的看着苏曼曼，对于她这种浪费警力资源的行为很不满，却还是拿着笔快速的记录着。
　　“证据？你们可以做体检，至于跟踪，我要是能抓到他们还报警干嘛？”
　　苏曼曼身子往后重重一靠，心情烦躁到不行。
　　“该不是跟男朋友吵架故意这么说的吧？你们这些问题少女，我们见多了。”
　　身为警察，这种事他们见的太多了，那些问题少女进来的时候都说是强奸，结果他们一调查全部都是自愿的。
　　甚至有些不过是跟男朋友吵架，才闹到警局来。
　　他们是警察，是处理威胁到群众生命安全的问题的，可不是来给他们这些小情侣调停的。
　　“你才是问题少女，你见过穿的这么朴素的问题少女吗？”
　　苏曼曼气的不知道该说什么才好，长这么大还是第一次被人当成问题少女，这都怪左安宸。
　　要不是他没事派人跟踪她，又怎么会弄出这么多乌龙来……
　　警局门口，一辆银色的跑车发出一声巨大的刹车声停下，左安宸从里面走出来，径直走进警局。
　　来之前他已经这片的最高领导，李局长打过电话，此刻李局正站在门口等着他。
　　“左少，发生了什么事让你亲自过来跑一趟？有事打个电话就好了。”
　　李局看到左安宸走过来，立即迎了过去，熟稔的跟左安宸握手。
　　“李局见笑了，刚才有个报警抢银行的案子，听说落在你们这了。报警的女孩是我未婚妻的妹妹，她有点精神障碍，如果得罪了你们，还望李局不要见怪。”
　　左安宸嘴角勾起一丝淡淡的笑意，别说是这位李局，就连他的直属上司都是左安宸力捧上来的，办这点小事简直太轻松了。
　　“原来是您的人，好说好说。这个女孩精神是有点不正常，我们的警员出警抓抢银行的劫匪，结果她到了这里却说您强奸了她，真是好笑哈哈哈……”
　　李局和左安宸一边往里走，一边将苏曼曼的情况介绍了一下。
　　“强奸？”
　　左安宸冷笑了一下，转向李局，浓密的眉头微微挑起。
　　“您不会真的相信她的话吧？”
　　“那当然，您堂堂左少，要什么样的女人没有？怎么会看上那么青涩的小丫头，哈哈哈……”
　　左安宸对李局的打趣不置可否，跟着李局来到审讯室的隔壁。
　　从这里能清楚的看到审讯室里的所有情况，但是从审讯室却看不到这边，这样可以更加方便观察犯人。
　　“你们有没有搞错，我被强奸了还要我自己去医院检查？那我报警做什么？”
　　审讯室里的苏曼曼简直要抓狂了，声音也不由自主的拔高，愤怒的她丝毫不知道外面发生了什么。
　　正在她懊恼早上不如先去医院的时候，审讯室的门开了，从外面进来两个人。
　　站在前面的是一个四五十岁的中年男人，在他身后进来的正是左安宸。
　　“就是他，就是他强奸我的，他叫左安宸，你们快点抓他啊。”
　　苏曼曼指着左安宸大叫了出来，却看到先进来的中年男人朝着给他做笔录的年轻警员点了点头，紧接着转向她。
　　“这位苏小姐有精神方面的障碍，左少来保释她了，你马上办一下手续。”
　　苏曼曼彻底傻了，她是报警的好吗？她是受害者，怎么这会变成了精神病了？
　　“喂，我不是精神病，他，左安宸才是……”
　　只是任由苏曼曼喊破了嗓子，也没有人理她，气的苏曼曼想尖叫。
　　“乖，你不是精神病，姐夫来接你了，跟我回家。”
　　左安宸脸上带着笑意来到苏曼曼跟前，虽然他在笑，可是苏曼曼却感觉到脊背上一阵阵的凉意，不由自主的往后躲。
　　“不要，我不要跟你走。”
　　只是哪里由她说了算？
　　左安宸就像抓小鸡一样，将苏曼曼夹住，大步从警局里出来。
　　他的跑车就停在门口，左安宸毫不温柔的将苏曼曼塞进副驾驶位上，而后几个大步也快速上了车。
　　“你放我下去，我不要跟你回去。”
　　苏曼曼快速挣扎起来想要打开车门下去，跑车在这时候突然发动，她一下子倒在左安宸的怀里。
　　“胆子不小，告我强奸你？”
　　左安宸的喉咙里发出阴沉的声音，吓得苏曼曼哆嗦了一下，努力想要从他的腿上爬起来。她要逃开，否则不知道他要怎么对付她。
　　左安宸大手一伸将苏曼曼按在腿上，扶着方向盘的手肘扣住她的头，不让她乱动。
　　另一只手快速解开腰带，偾张的怒龙一下子弹跳出来，左安宸压住苏曼曼的头紧抵在怒龙上。
　　“给我含着，用力吸。”
　　“不唔唔……”
　　苏曼曼还没等回过神来，嘴里就被塞进去左安宸巨大的男根，瞬间撑满了她的口腔。
　　硕大的男根一下子抵在她的喉咙，苏曼曼险些吐出来，拼命挣扎想要挣脱开他的钳制，却被他死死的按着，分毫动弹不得……

第91章 我操死你H
　　“不唔唔……”
　　苏曼曼用力挣扎想要摆脱开左安宸的钳制，口腔被硕大的鸡巴撑到了极致，口水顺着嘴角流出。
　　只是任由她拼尽全力也挣脱不开，左安宸有力的大手死死的按着她的头。
　　一想到口腔中的东西昨晚还无数次进出过她的身体，苏曼曼恶心的想吐，可是却吐不出来。
　　眼中盈满了恨意，苏曼曼用力咬了下去，只要把这个肮脏的东西咬掉，以后他再也不能欺负她了。
　　左安宸仿佛知道她要做什么一样，在苏曼曼咬下去的瞬间，猛的抓住她的头发将她从胯间提起来。
　　阴鸷的眸子危险的眯起，嘴角含着冷笑的看着苏曼曼愤恨的小脸。
　　“想咬我？贱货，看来给你的教训还不够。”
　　左安宸一把将苏曼曼按在副驾驶位上，快速按下中控锁将椅背放平，双手抓住衣襟用力撕开。
　　软嫩的奶子弹跳出来，左安宸毫不怜惜的抓住两团绵乳大力的揉搓着，另一只手粗暴的扯下苏曼曼的底裤。
　　“不，滚开，不要碰我。”
　　苏曼曼双手不断在空中挥舞，往左安宸的脸上抓过去，双腿用力的踢踹着他，只是她的挣扎在他面前仿佛蚍蜉撼树，一点作用都没有。
　　三两下便被左安宸抓住双手，他解开领带将苏曼曼的双手绑在头顶固定住。
　　双手用力分开苏曼曼细白的大腿，没有任何前戏，灼热的硬挺猛的插进干涩的穴口。
　　“啊……”
　　苏曼曼惨叫出声，干涩的小穴快速收缩，努力想要将左安宸的恶龙驱逐。被撑到极致的穴肉变得越发的透明，却也因此将他牢牢的吸附住。
　　“贱货，你就是欠操。”
　　左安宸没有一丝犹豫，不等苏曼曼适应便开始大力的抽插，每一下都狠插到底部，尽根没入。没有丝毫怜惜，有的只是无尽的惩罚。
　　车厢里的温度急速升高，充斥着肉体撞击的啪啪声音，以及苏曼曼不断传来的惨叫声。
　　左安宸的大手用力揉捏着绵软的奶子，仿佛发泄一般的狠狠撞击，此刻的他就好像一头猛兽，要将身下的女人撞碎。
　　“啊啊啊……不，啊啊……不要啊啊啊……好痛……”
　　苏曼曼被左安宸撞击的说不出一句完整的话来，只能任由他发泄，软嫩的花穴在他粗暴的撞击下火辣辣的痛，苏曼曼左右摇摆着头，此刻的她恨不得立即死去。
　　“贱货，欠操的婊子，你就跟你妈一样下贱，我操死你。”
　　左安宸目次欲裂的紧盯着身下的女人，双目赤红，仿佛又看到了她将那个优盘交给那个女人的一幕。
　　如果不是她当初的举动，他就不需要忍受那些凌辱，过往屈辱的画面一幕幕划过脑海，也让左安宸变得更加疯狂。
　　比起她加诸在他身上的，此刻他所做的一切都不足以抵消万一。
　　当初就是因为她们母女，让小小年纪的他沦落到孤儿院。那些名义上来捐赠的人们，表面上装出一副伟大的样子，背地里却干着龌龊的勾当。
　　还记得他十六岁的那天，孤儿院里来了一个衣着华贵的女人，她捐了一大笔钱。
　　左安宸永远也忘不了那个女人看着他的眼神，好像一头母狼在看着猎物。
　　那天他被那个女人带走了，从此也开始了他堕落的人生，也是那天，他得到了他人生中第一笔财富。
　　从那之后，左安宸就知道了他想变得强大，想拿回属于他的一切，就必须靠自己。
　　从那之后他游走于形形色色的女人当中，用她们的钱完成了他的学业，并且创办了自己的公司。
　　那样的炼狱般的生活他过了五年，那五年中每一天他都觉得自己活的像个傀儡，若不是强大的恨意支撑着他，他根本活不到现在……
　　“为什么？”
　　苏曼曼清楚的看到左安宸眼中浓浓的恨意，从他的只言片语中，她知道好像和她的母亲有关。
　　可是关于母亲的印象在她的脑海中早已经模糊了，况且就算是她的母亲曾经对不起他，又跟她有什么关系？
　　左安宸没有回答苏曼曼的话，依旧在她的体内横冲直撞，每一下都拼尽全力的撞击。
　　双手抓着她纤细的腰，硕大的男根尽根没入，快速抽出，复又狠插进去……
　　夜里，苏曼曼幽幽醒转过来，感觉到被一个炽热的身躯紧紧的抱着，不用问也知道一定是左安宸。
　　苏曼曼闭了闭眼，腿间热辣的痛楚时刻提醒着她之前左安宸所做的一切。
　　他在车里疯狂的要了她一次之后，又把她带回来，期间又要了她几次。
　　虽然左安宸并没有说，但是苏曼曼知道他恨极了她，尽管她并不清楚原因。可不管是什么原因，她不想再继续下去了，这一切都该有个了结。
　　苏曼曼轻轻的将左安宸的胳膊拿开，忍着浑身的酸痛从床上下来，看着左安宸还在熟睡，苏曼曼转身走进厨房。
　　从刀架上拿下切菜的刀，月光照在刀上散发出清冷的光芒，苏曼曼坚定的转身回到了卧室。
　　左安宸还在熟睡，月光照在他棱角分明的脸上，将他的轮廓照的更加清晰。熟睡中的他少了白天时候的冷酷和侵略，完美的五官宛如神祗。
　　可是只有苏曼曼知道，他就是一个恶魔！
　　苏曼曼的眼神慢慢的落在左安宸起伏的胸口，一步步走到床边，手中的刀对准了他心脏的位置。
　　只要用力刺下去，她的苦难就结束了，以后再也没有人可以威胁她。
　　心，砰砰的狂跳着，苏曼曼死死的盯着左安宸的胸膛，紧抓着刀子的手不断颤抖。
　　从小到大她连一只鸡都没有杀过，更遑论是杀人，苏曼曼不断的深呼吸，努力让自己保持冷静，一步步靠进左安宸。
　　猛的苏曼曼抓着刀子的双手高高举起，凌乱的眼神中极力压抑着恐惧。不断在心中告诫自己，只要落下去，她就解脱了……

第92章 恨不得操死你H
　　“怎么还不动手？”
　　突如其来的声音吓得苏曼曼手里的刀一下子掉下来，抬起头一下子看进左安宸带着嘲讽的眸中。
　　“你……”
　　是什么时候醒的？
　　亦或者左安宸根本就没有睡？
　　苏曼曼吓得不住的往后缩，身子险些掉到床下，被左安宸拉着脚腕一下子扯回来。
　　一翻身压上去，从床上捡起那把刀，以磨人的方式轻轻放在苏曼曼的脸上。
　　冰冷的刀锋紧贴着她的脸颊，月光照在清冷的刀身上，发出阵阵冷芒。
　　苏曼曼屏住呼吸，眼睛紧张的盯着脸颊上的刀子，心狂跳起来，左安宸要杀了她吗？
　　苏曼曼眼看着左安宸拿着刀子顺着她的脸颊往下，全身的汗毛随着他的动作全部竖了起来。
　　“这么美的身体，如此嫩滑的肌肤，不知道划开会是什么样？”
　　左安宸的刀子顺着脖子一路往下，来到苏曼曼的奶子上，绕着乳尖划了一圈。清晰的看到奶白色的胸口不住鼓动，正是心脏的位置。
　　“你说如果刀子顺着这里切开会怎样？”
　　左安宸嘴角勾起一丝嗜血的笑看着苏曼曼，清楚的看到她眼底的惊恐。
　　该死的女人竟然敢趁着他睡觉的时候刺杀他，如果不是他习惯性的保持警觉，就算是睡觉的时候也会本能的感觉到危险，说不定今天就被她得逞了。
　　苏曼曼紧抿着嘴唇，屏住呼吸一句话也没说。这种时候无论说什么都没有用了，她现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　以左安宸睚眦必报的性格，被他抓住了一定不会放过她。
　　苏曼曼心中充满了恐惧，眼神随着刀子移动，脑海中随着左安宸的话自动脑补出自己鲜血淋漓的样子。
　　“有本事你就杀了我。”
　　苏曼曼索性眼睛一闭，反正落在他的手里也不会有她的好了，他想怎样就怎样吧。
　　只是可惜了刚才她没有狠下心动手，不过苏曼曼知道如果刚才她真的动了手，也不可能真的杀了左安宸。
　　“杀了你？太可惜了，我还没玩够，怎么舍得杀了你？”
　　左安宸的刀子继续往下，顺着平坦的小腹一路来到花穴，冷硬的刀尖轻轻挑开层层的毛发，欣赏着苏曼曼因为紧张而不断颤抖的小穴。
　　闭着眼睛反而会使感觉更加明显，苏曼曼清楚的感受到刀尖就停留在小穴。屈辱，愤恨，难过，哀伤，种种情绪同时充斥在心里。
　　她好后悔，如果在逃开的时候她直接去其他的城市，不留在这座城市里，或许左安宸就抓不到她了吧？只是后悔又有什么用？
　　她也好痛苦，从左安宸看着她充满恨意的眼神中，苏曼曼能感觉到他真的恨她，可悲的是她到现在都不知道他为什么恨她？
　　没有人告诉她答案，不过恐怕她也没机会知道答案了吧？
　　“这里这么紧，每次夹的我都恨不得……”左安宸手中的刀子轻轻挑开苏曼曼的穴肉，而后贴近她的耳边轻声低语，“操死你。”
　　“你说如果这里划开会怎样？我猜一定很美。”
　　左安宸清楚的看到苏曼曼的颤抖，眼神变得越发的幽深。他就是喜欢看着她充满了恐惧，无助的样子，也唯有如此才能报她当初的背叛。
　　“你随便吧，反正我的命现在你手里，大不了杀了我。”
　　也好过被他折磨，恐惧到极致，苏曼曼反而放松下来了。
　　从小到大她没有过过一天正常人的生活，没有感受到一丝丝家庭的温暖。
　　在苏家，她不过是个累赘，甚至不如一个下人。
　　本来她以为只要她认真学习，就可以离开苏家，可以掌握自己的命运。
　　然而命运一直都在跟她开玩笑，就在她快要挣脱的时候，又让她遇到了左安宸。
　　与其被他折磨还不如死去，反正现在她活着也没有什么意思了。
　　左安宸阴鸷的眸光紧紧的盯着苏曼曼，完全放松下来的她毫不在意他会对她怎样，看得出来她是真的不怕。
　　浓密的眉头紧紧皱起，这不是他要的，他要的是她的恐惧，那种命运掌控在他的手中，而她不甘却只能默默承受。
　　“我说过我还没玩够你，怎么舍得你死？就算你要死，也等到我玩够了。”
　　左安宸忿忿的将刀子丢到地上，发出咣当的声音，粗鲁的扯开苏曼曼的大腿，没有任何前戏，更不给她准备的时间，猛的插进去。
　　“嗯……”
　　干涩的甬道被突如其来侵占刺痛，苏曼曼难过的皱紧了小脸。
　　那里在左安宸不眠不休的折腾下早已经红肿胀痛，此刻在他毫不怜惜的冲撞下更是痛苦难当。
　　“痛吗？这才是你该有的样子。”
　　左安宸看着苏曼曼痛苦的小脸，眼底染上了嗜血的眼色，抓着她的嫩乳大力揉捏。
　　他知道这样会弄疼她，他就是故意的，紧窄的腰用力冲撞，看着苏曼曼被他大力撞击的左右摇摆的头，左安宸这才稍稍满意。
　　苏曼曼紧咬着下唇，一句话也不说。她知道这个时候无论说什么都没有用，而她的求饶不会换来他一丝丝的怜惜，只会让他更加无情的折磨她。
　　红肿的小穴被撑到极致，似乎随时都要被撑破，火烧火燎的痛楚传遍了苏曼曼全身。她只能咬紧牙关忍受着，或许她会就这样死去吧？
　　“叫啊，你不是喜欢被男人这么弄吗？怎么现在装纯洁了？”
　　左安宸看着苏曼曼咬牙隐忍，以及一副无所谓的样子，越发的愤怒。
　　将她的双腿举起至头顶，这样会让他进入的更深，灼热的坚挺每一下都尽根没入。
　　清晰的看到她的小穴将他的男根完全吞入，左安宸的眸底越发深邃，欲望的火焰灼灼燃烧。
　　“啊……啊……啊……”
　　在巨大的痛楚下传来阵阵的兴奋，让苏曼曼终于忍不住叫出了声，微微撇过头，一滴屈辱的泪水滑落颊边。
　　她好瞧不起这样的自己，面对越来越敏感的身体，却一点办法都没有……

第93章 想我继续操你？
　　第二天苏曼曼醒过来的时候已经是下午了，身边早已经没有了左安宸的身影。
　　经历了之前报警失败，苏曼曼也失去了把左安宸绳之以法的心思，他有权有势，而她不过是一个孤女，根本斗不过左安宸。
　　苏曼曼全身酸痛，尤其是私处更是肿痛难当，索性苏曼曼也不想起床，就在床上继续躺着。
　　不知不觉间又睡了过去，不知道过去多久，苏曼曼被一阵敲门声惊醒。
　　难道是左安宸？
　　几乎是瞬间苏曼曼就否定了自己的猜测，左安宸有钥匙，他根本不可能敲门。不管是谁，苏曼曼都没有心思理会，总之不是左安宸也是他的人。
　　敲门声停止，不大会传来开门声，紧接着脚步声走到卧室的门口之后停下来，门外传来一个男人的声音。
　　“苏小姐，左少让我给您送礼服。”
　　苏曼曼缓缓的睁开眼睛，微微皱了皱眉，这个声音似乎有些熟悉，她记得好像是左安宸身边的张助理。
　　“苏小姐？”
　　张助理没听到苏曼曼的回应，试探着再次问出声。
　　苏曼曼根本没心思理会这些，鬼知道左安宸要做什么，但不管他要做什么都跟她没关系，她也不会穿他送来的礼服。
　　“苏小姐，左少吩咐晚上六点钟带您去参加宴会，左少还特意嘱咐要你在六点钟之前准备好在家里等着他。”
　　张助理瞪了要好好又说了一声，告诉苏曼曼将东西放在门口了，这才离开。
　　苏曼曼冷笑了一声，她才不相信左安宸会这么好心带她去参加什么鬼宴会，说不定他又在打什么歪主意。
　　就在苏曼曼又要睡着之际，听到门口再次传来开门声。
　　苏曼曼还以为是张助理去而复返，也并没有理会，没想到进来的却是左安宸。
　　“不是让你起来打扮吗，怎么还赖在床上？”
　　左安宸听到张助理说一直没听到苏曼曼的声音，他心中一惊，还以为她又偷偷逃走了。
　　可是守在门口的手下说并没有看到苏曼曼出去，左安宸疑惑之下亲自赶了回来。
　　苏曼曼几不可见的颤抖了一下，私处昨晚被左安宸折腾的到现在还火辣辣的痛，他留在她身上的那些痕迹甚至已经深深的烙印在苏曼曼的心底，犹如梦魇，无法消失。
　　只是苏曼曼依旧没有动，连续几天来被他折腾的她筋疲力竭，一点力气都没有。
　　尤其是双腿，几乎并不拢，尽管此刻左安宸近在眼前，苏曼曼依旧打算不理会。
　　“我让你起来，没听到？”
　　左安宸眼见着苏曼曼一动不动，顿时怒火中烧，几个大步走过来将苏曼曼从床上扯起来。
　　苏曼曼只是看了他一眼，再次闭上眼睛。
　　左安宸的心蓦地一紧，苏曼曼刚才看他的那一眼仿佛沙漠里的胡杨，满是绝望。
　　那根本不应该出现在这个年纪的女孩子眼中，充满了死气，就好像一个濒死的人。
　　察觉到心境的变化，左安宸浓密的眉头突然皱起，为什么他会觉得心疼？
　　这不正是他要的结果吗？
　　一切都是这个女人自己找的，是她先对不起他，一切都是她该承受的。
　　左安宸的眼眸再次变得冰冷，抓住苏曼曼的下颌强迫她直视着他阴鸷的眸光。
　　“你不起来是不是还没有做够？想我继续操你？”
　　苏曼曼犹如死灰的眼中终于出现了一丝情绪波动，说不怕是假的，身体极度虚弱的她根本承受不住左安宸永无止境的需索。
　　苏曼曼长叹了一口气，轻轻点点头，默默的从床上爬起来。
　　左安宸看着她身上布满了青紫色的痕迹，全部都是他留下来的，尤其私处四周尤其严重。
　　可是这样的她却有种别样的风情，让人恨不得将她压在身下。
　　左安宸浓密的眉头皱的更紧了，他一方面无比厌恶苏曼曼，却又对她的身体不可遏制的着迷。
　　自从遇到她之后，他对其他的女人完全提不起一丝兴趣，这在左安宸来看是无法忍受的。
　　这个女人到底在他身上下了什么蛊？
　　走进浴室的苏曼曼完全不知道左安宸的想法，站在莲蓬头下冲洗着自己的身体，良久之后才走出来。
　　拿出之前张助理送来的礼服，完全是按照她的号码买的，随意的穿在身上，随身的剪裁完全显示出她的曲线。
　　后背完全裸露在空气中，礼服是中空式的，里面不能穿胸衣。
　　苏曼曼找出两枚胸贴贴在乳尖上，从表面上看起来就好像里面什么都没穿，更加引人遐想。
　　左安宸看着她的样子眉头皱的更紧了，穿成这样子是准备出去勾引男人吗？此刻他完全忘记了这礼服是他买的，而且是他专门给苏曼曼定制的。
　　苏曼曼站在镜子前，看着大开的领口露出胸口的吻痕，秀气的眉头微微皱了皱。她记得衣柜里有左安宸准备的披肩，可以遮挡住吻痕。
　　苏曼曼很快找出披肩，却被左安宸一把扯下来，嘲讽的眼神盯着她满是吻痕的胸口，冷哧了一声。
　　“有什么好挡的，怕别人知道你爬上了我的床？”
　　苏曼曼敛下的眼中带着一丝难堪，她知道左安宸是故意的，他只是想要她出丑。也更知道她的反抗不但没用，只会引来左安宸更加疯狂的折磨。
　　苏曼曼苦笑了一下，反正她已经是残花败柳了，还在乎这些吗？
　　“脸色怎么这么差？也不知道化妆遮盖一下？”
　　左安宸看着苏曼曼苍白的脸色，眉头皱的更紧，眼睑下两圈浓浓的黑眼圈，是严重的休息不足导致的。
　　苏曼曼在心底嘲讽，如果不是他，她又怎么会脸色这么差？
　　“怎么还不动？”
　　左安宸见苏曼曼没有像之前一样听话，脸上带着浓浓的不悦，在他的眼中苏曼曼没有资格说不。
　　“我没有化妆品。”
　　苏曼曼平静的说着，并不看向左安宸，清冷的声音没有一丝情绪。
　　左安宸的脸色更黑，很难相信一个女孩子竟然连化妆品都没有，不过仔细想想他好像还真没看过苏曼曼化妆，就连最基本的乳液都没看到她用过，不过没关系，这点小事怎么能难得住他……

第94章 酒会
　　c市最豪华的酒店门前各种名贵的跑车如云，远处一辆银色的跑车缓缓停在门口，左安宸打开车门从跑车上下来，走到另一边打开副驾驶的门，牵起苏曼曼的手从跑车上下来。
　　苏曼曼不再像之前脸色苍白，此刻的她脸颊红晕，眉眼之间顾盼流转，举手投足间充满了妩媚的风情。
　　偏偏她怯怯的眸子又有着少女的纯真，鲜少有人能将这两种气质集于一身，妩媚和纯真本就是相反的，而苏曼曼却做到了。
　　在来之前左安宸带着她去了一家私人造型会所，给苏曼曼化了妆，所以此刻她的气色看上去比之前好了很多。
　　苏曼曼从跑车上下来，脚踩在柔软的红毯上，轻飘飘，软绵绵，感觉很不真实。
　　苏家虽然也算是上流社会的家庭，但这种场面却是她第一次见的，以往有这种场合家里根本不会带她出来。
　　只是此刻的苏曼曼却感觉到很不安，她和左安宸本就是见不得光的地下情，更何况他的未婚妻是她同父异母的姐姐。
　　左安宸带着她出现在这种场合，于苏家是极为丢人的事情，同时也把她置于到更加尴尬的位置。
　　“不用紧张，放松些。”
　　左安宸嘴角含着淡淡的笑意，将苏曼曼的紧张尽收眼底，故意装作不知道她是为什么才会这样，大手很自然的搂着她纤细的腰往里走。
　　苏曼曼紧咬了咬下唇，知道左安宸是故意的，他或许就是故意让她出丑。
　　可是她不明白，这样不也会让苏家丢人吗？
　　苏晴是左安宸的未婚妻，难道他一点都不在乎吗？
　　热闹的酒会现场，聚光灯突然打在门口，从外面走进来一对俊男美女瞬间吸引了所有人的视线。
　　左安宸高大英俊，无论出现在哪个宴会上都是众人注视的焦点，更是很多富家千金的对象，只是听说他已经订婚了，着实碎了一地名门贵媛的心。
　　可同时左安宸平时无论出席什么酒会，他都只身前往，从来没有带过传说中的未婚妻。
　　就算是两个人在酒会上遇到了他也不会有过分亲热的举动，外界传出左安宸并不喜欢苏晴，不过是因为跟苏家强强联合罢了，而这也让一众名门贵媛们的心思活泛了起来。
　　在这个结婚了随时都可以离婚的时代，只是订婚的男人依旧跟单身一样，更何况左安宸还是一个超级镶钻的钻石男？
　　可是今天，当一众名媛们看到左安宸竟然破天荒的带了女伴来，顿时碎了一地少女心。
　　有人眼尖的发现左安宸带着的并不是传说中的未婚妻，而是另一个陌生的女人，顿时所有人都用好奇并且嫉妒的目光看着苏曼曼。
　　尤其是人们在看到苏曼曼胸前，脖子上的吻痕的时候，纷纷议论出声。
　　虽然听不清楚他们在说什么，但是从他们暧昧的眼神中，苏曼曼也看得出来绝不是什么好话。
　　从来没有受到过如此关注的苏曼曼，此刻简直如履薄冰，偏偏身旁的男人一副若无其事的样子，放在她腰侧的大手暧昧的轻抚。
　　苏曼曼抬起头祈求的看向左安宸，她不想再在这里待下去，她想走。
　　然而在看到他玩味的眼神之后，苏曼曼敛下了目光，她知道无论她说什么都没有用。
　　很快有人过来跟左安宸打招呼，是一个五十多岁，胖胖的男人。
　　苏曼曼并不认识对方，不过从对方一身土豪一样的打扮看来，应该是一个暴发户一样的商人。
　　“哈哈哈，第一次看到左少带女伴出席酒会，不知道是何方神圣？以前我们怎么从来都没见过？”
　　男人的话问出了在场所有人的疑问，顿时很多人的目光都朝着这边看过来，显然他们也都好奇苏曼曼的身份。
　　“她是苏晴的亲妹妹。”
　　左安宸嘴角勾起一丝淡淡的笑意，随意的介绍着。
　　顿时引起了一片哗然，很多人都知道苏晴是左安宸的未婚妻，而左安宸却带着她的妹妹出席酒会？
　　而且从两个人的神态举止来看，关系似乎不一般，顿时所有人看着苏曼曼的眼光变得不一样了起来。
　　如果只是单纯的情人关系，倒不会有人太注意，甚至说不定还会在心底偷偷羡慕苏曼曼。
　　毕竟能搭上左安宸这条大鱼不容易，说不定还有上位的机会，但她勾引的是自己的亲姐夫，这就另当别论了。
　　苏曼曼敏锐的感觉到四周看着她的眼神充满了鄙夷，身子不由自主的往后瑟缩了一下，恨不得地上有个地缝钻进去。
　　而那些人对左安宸却并没有一丝鄙夷，男人看着他们的眼神带着玩味，甚至毫不掩饰的打量着苏曼曼裸露在外的胸口。
　　女人则是依旧爱慕的看着左安宸，苏曼曼在心中叹了一口气。
　　这个世界总是对女人更加苛求，人们看到他们在一起，不会觉得是左安宸强迫她，只会以为是她不要脸爬上了左安宸的床。
　　偏偏左安宸不知道是不是故意的，突然俯下头在她的耳垂上轻吻了一下，温柔的动作仿佛是最温柔的情人，只有苏曼曼知道这并不是真相，他是个十足的恶魔。
　　“世侄真是好艳福。”
　　不知道什么时候又过来一个男人跟左安宸攀谈，眼神却始终盯着苏曼曼的胸口。
　　好像钩子一样的眼睛似乎要撕开她的衣服，苏曼曼被这种眼光看的很不舒服，却只能强忍着。
　　突然苏曼曼感觉到有一道视线跟别人不同，那种悲伤的情绪似乎感染到了她，凭着感觉看过去，一眼看到了站在角落里的赵楚风。
　　他的眼神仿佛沙漠中的胡杨，充满了悲伤，让人想哭。
　　苏曼曼心中一紧，快速回避开视线。今晚简直糟糕透了，虽然这些人看着她的眼神让她很不舒服，却都不及赵楚风哀伤的眼神。
　　他一定觉得她很脏吧？
　　胸口闷闷的，苏曼曼甚至觉得呼吸都困难，看着左安宸还在和几个油光粉面的商人谈事情。
　　苏曼曼轻轻的挣脱开他的钳制，却感觉到左安宸的手猛的收紧……

第95章 黎明前的黑暗
　　干什么去？左安宸没有说话，只是以眼神询问苏曼曼。
　　“我有点累了，想去那边休息一下。”
　　苏曼曼的手下意识的捂着微微抽痛的胃，从早上到现在还没有吃东西，她的胃已经提出了抗议。
　　“嗯，那边有自助餐，你先过去吃点东西，晚上我再带你去外面吃。别乱跑，待会我去找你。”
　　左安宸注意到苏曼曼的小动作，点了点头，指着另一边的自助餐台让苏曼曼过去。
　　“左少对小姨子还真是照顾。”
　　身后传来调笑的声音，苏曼曼听得出来那个人意有所指，抿了抿嘴唇低着头快速离开。
　　不知道是不是她的错觉，无论她走到哪里，都觉得被四周的人在打量着她，看的苏曼曼直皱眉。
　　她当然知道是因为什么，也尽量低着头不去接触那些目光。
　　快速来到自助餐区，不得不说这家酒店准备的自助餐十分丰盛。
　　各式各样的海鲜引人垂涎欲滴，还有花样繁多的西餐也让人食指大动，以及旁边还放着精致的小点心。
　　苏曼曼快速取了一个盘子，在上面放了一些西餐以及小点心，而后假装没看到四周或探寻，或鄙夷的目光，快速走到阳台上。
　　身后的门阻隔了室内的喧嚣，苏曼曼松了口气，端起盘子认真的吃着上面的食物。
　　这些是她以前从来没有吃过的，感受着嘴里香浓的味道，苏曼曼满足的呼出了一口气。
　　胃里的抽搐也舒服了很多，或许以后她也可以去当厨师？想到自己亲手烹饪出来各色美味的佳肴，苏曼曼的心里就充满了成就感。
　　下一刻苏曼曼突然笑了出来，这个想法只是想想就好了，否则她也不需要这么辛苦的上大学了。
　　不过等到她离开这里之后，或许可以找一家西餐馆打工，说不定也能学会这些精致的小点心。
　　苏曼曼一边任由自己的思绪天马行空，一边想着以后的事情。
　　录取分数线和成绩已经下来了，她如愿考到了理想的大学，估计这一两天录取通知书就会寄到学校。
　　只是到时候要甩掉跟踪她的人去学校有点麻烦，等到她拿到通知书就直接离开这座城市，苏曼曼用力攥拳，这次决不能失败。
　　幸好当初她填写的地址直接填了学校，只是那天她得想个办法甩掉跟踪她的人，然后以最快的速度离开这座城市。
　　神游的苏曼曼丝毫没有感觉到身后有人，赵楚风从苏曼曼进来的时候就看到她了，之前看到她和左安宸一起出现，赵楚风的心里说不出的激动。
　　然而当看到她胸前深浅不一的吻痕，他的心仿佛被人狠狠的抓紧，痛苦如潮水般席卷了他。
　　就算之前他可以欺骗自己左安宸和苏曼曼之间没什么，现在也不得不面对现实了，一想到心爱的女孩每晚在另一个男人身下承欢，赵楚风的心痛到无法呼吸。
　　从没有一刻他如此痛恨自己，如果当初他成功带着苏曼曼离开，就不会是现在这样子。
　　终于将最后一口点心塞进口里，苏曼曼总算察觉出了一丝不对。
　　虽然在进来之前就有这种感觉，但是一整个晚上她都是众人注视的焦点，也渐渐的习惯了。
　　只是身后的目光似乎跟那些人不一样，苏曼曼缓缓转过身，蓦地对上了那双充满了痛苦的眼神，手中的餐盘一下子掉在了地上。
　　赵楚风，此刻她最不想见到的人。
　　“学长？”
　　苏曼曼的眼睛快速睁大，而后难堪的别开了脸，猛的转身就要逃离开这里。
　　赵楚风却快她一步的挡在苏曼曼面前，写满了痛苦的眼眸深深的，近乎贪恋般的看着她。
　　他有无数话想要对她说，却只能声音干涩的喊出苏曼曼的名字。
　　“你……”
　　最近还好吗？
　　后面的话哽在喉中，赵楚风苦涩的笑了一下，她怎么可能好？
　　左安宸是如何待她的，他都看在眼中，那天在机场他不顾四周无数的人在看着，手伸进她的衣服里羞辱她，甚至还伸进她的裙底。
　　一想起那天的情景，赵楚风就无法呼吸。况且如果左安宸对她好的话，就不会带她来这里，让她处于如此尴尬的境地。
　　“学长，这是你上次给我的预支的薪水，我什么都没有做，这些钱还给你。”
　　苏曼曼从口袋里拿出一叠钱飞快的放在赵楚风的手上，今天在出来之前，她特意把钱带了出来，就是想到或许会见到他。
　　她在赵楚风那里只住了几天，也没有做什么工作，实在不应该拿这么多钱。
　　“曼曼，这些钱你拿着，我，我帮不了你太多……”
　　赵楚风像被烫到一样，快速的将钱推回来，他应该带她走的，可是他没有能力。
　　这些钱在他而言算不上什么，却说不定能帮到苏曼曼很多，毕竟从他认识她开始，她就一直在打工。
　　“谢谢你学长，不过我不需要了。还有，以后我们也不要再见面了，再见，不，是不再相见。”
　　苏曼曼快速的说完这些话，不等赵楚风有任何反应就绕过他身旁跑出去。
　　眼神不断打量着四周，直到没有看到左安宸在附近，苏曼曼的心才稍稍安定下来一些。
　　她不想再因为她连累赵楚风了，尤其是在她看出来赵楚风对她的感情之后，她更要离开他远远的，这或许是对他最好的保护。
　　苏曼曼记得刚进来的时候看到角落里有个沙发，刚要往那边走，突然面前一个人拦住了她的路，正是苏晴。
　　“站住，你这个贱人，勾引姐夫你还好意思出来？我撕烂了你。”
　　苏晴说着朝苏曼曼抓过来，从苏曼曼和左安宸一进入到酒会她就注意到他们了。
　　未婚妻就在现场，而未婚夫却带着她的妹妹来参加酒会，面对着众人看着她那意味深长的目光，苏晴简直要疯了。
　　之前她一直没敢动是担心左安宸会生气，现在看到苏曼曼一个人在这里，苏晴再也忍不住了。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声响起，所有人全部朝着这边看过来，眼中带着惊讶，就连音乐声都停止了……

第96章 道歉
　　“贱人，你敢打我？”
　　苏晴瞪大眼睛，一脸不敢置信的瞪着苏曼曼，恨不得在她身上烧出两个洞来。
　　从小到大一直是天之骄女的她何曾受过这种侮辱？
　　况且打她的还是她最看不起的苏曼曼？
　　“打的就是你，别以为你有多了不起，不过是仗着你是苏永年的女儿罢了，除此之外你什么都不是。”
　　苏曼曼昂首挺胸，冷冷的看着苏晴。
　　她们同样都是苏家的女儿，她没必要受苏晴的气，尤其现在她已经脱离了苏家的掌控。
　　再过几十个小时，她就会永远消失在这座城市，更没有什么好怕的。
　　“你，我杀了你。”
　　苏晴一把抓过一旁侍者手中的红酒，朝着苏曼曼泼过去。
　　苏曼曼身子微微一侧，躲过了苏晴的红酒攻击，只是站在她身后看热闹的几个名门贵媛就没那么幸运了。
　　顿时发出几声尖叫，此刻那些所谓的名门贵媛们也顾不上形象了，甚至有一个指着苏曼曼和苏晴破口大骂了起来。
　　远处的左安宸也听到了这里的动静，墨深的眸子里划过一丝兴味，似乎看着两个女人为了他争风吃醋觉得很有趣。
　　不过很快左安宸脸上的笑容就被严肃取代，大步朝着姐妹俩走过去。
　　“安宸，她欺负我。”
　　苏晴本来还想再动手，眼尖的看到左安宸分开人群走进来，顷刻间泪如雨下，一下子扑到左安宸的怀里。
　　她就不相信，左安宸眼看着未婚妻被欺负会无动于衷，那可是在打他的脸。
　　妻妾争宠在豪门之间本不是什么新鲜事，但是拿到台面上却会丢左安宸的脸。
　　苏曼曼也看到了左安宸到来，放在身侧的双手下意识的攥紧，她也不知道左安宸会怎么处理。
　　左安宸扫了一眼怀中的苏晴，眉头几不可见的微皱了一下，眼底划过一丝厌恶。抬起眼看向苏曼曼倔强的小脸，眼神越发阴沉。
　　“道歉。”
　　苏曼曼瞪视着左安宸，明明是苏晴先来挑衅她的，凭什么让她道歉？
　　左安宸也紧紧的盯着苏曼曼，虽然他也不喜欢苏晴，甚至很厌恶她。
　　但现在她毕竟是他名义上的未婚妻，而他的计划中苏晴是一枚重要的棋子，现在这颗棋子还有用，他不允许苏曼曼破坏这一切。
　　当然，这也是他羞辱苏曼曼的另一种方式，否则今晚他也不会带她来这里。
　　左安宸和苏曼曼的眼神在空中对峙，强大的气场压的苏曼曼想要低头，只是她却依旧死死的支撑着。
　　她不甘心，凭什么让她道歉？
　　又不是她做错事。
　　“我让你道歉听到没有？”
　　见苏曼曼半晌没有反应，左安宸愤怒了，他不容许自己的权威被挑衅，尤其那个人还是苏曼曼。
　　高大的身躯充满了威胁的逼近她，阴鸷的眼神死死的盯着苏曼曼，仿佛下一刻就会将她撕碎。
　　苏曼曼依旧紧抿着嘴唇，虽然被左安宸威胁，却依旧不肯轻易服输。突然旁边传来一个愤怒的声音，所有人全部往那边看过去。
　　“曼曼没有错，错的是你和你的未婚妻，你们没有资格强迫曼曼。”
　　赵楚风分开人群走过来，保护性的站在苏曼曼面前。
　　刚才他将整个事情都清楚的看在眼中，尽管他并没有听到苏晴跟苏曼曼说了什么，但是从她们的神态中也知道是苏晴先挑衅的，而且他亲眼看到是苏晴先动手的。
　　“你算什么东西？”
　　左安宸的眼神危险的眯了起来，赵楚风之前就觊觎他的女人，甚至还想带着苏曼曼私奔。要不是赵家人还算识趣，他早就扳倒赵氏了。
　　“我……”
　　赵楚风愤怒的瞪着左安宸，话还没等说出来，就被苏曼曼打断。她一下子站在赵楚风面前，将他扯到后面，直视着左安宸。
　　“我道歉。”
　　苏曼曼快速的转过头对上苏晴的眼神，脸上无悲无喜，仿佛跟她一点关系都没有。
　　“对不起，我错了，你生气可以打回来。”
　　苏曼曼有些后悔自己的冲动，尤其在赵楚风站出来之际，她清楚的看到左安宸眼底的愤怒。
　　上次在机场时候的情景还历历在目，连赵楚风的父亲都要忌惮左安宸，更遑论赵楚风了，他根本不是左安宸的对手。
　　而且再过不久她就要去取录取通知书，她不允许这个时候发生任何意外。
　　如果今晚跟左安宸对上了，以她对他的了解，说不定他会控制她的行动，那是苏曼曼没办法接受的。
　　“曼曼，明明就不怪你……”
　　赵楚风心疼的看着苏曼曼，搞不懂她为什么要一味的退让？明明就是苏晴在欺负人，更可恶的是左安宸竟然也帮着苏晴对付她。
　　“学长，我很感谢你的帮忙。但是那天我已经跟你说清楚了，我们之间不可能，我也不会喜欢你，请你走吧。”
　　苏曼曼强迫自己用最无情的眼神看着赵楚风，他眼底的伤痛深深的刺伤了她的心，但是她没有其他的选择，她不能连累赵楚风。
　　“曼曼，你……”
　　赵楚风的脸上一片通红，没想到苏曼曼会当着这么多人的面说出这种话，眼角余光注意到四周的人看着他的怪异目光，年轻气盛的赵楚风额头上青筋直跳。
　　“你走吧，以后我不想再看到你。”
　　苏曼曼毫不留情的转过身，她怕她再看着赵楚风会忍不住掉下眼泪来，而那样只会让他，也让她陷入到更加危险的地步。
　　“好，如果这是你想要的。”
　　赵楚风眼见着四周人不断传来议论声，气的转身大步离开……
　　左安宸阴鸷的眼神没有因为苏曼曼的道歉，以及她赶走了赵楚风而柔和下来，他知道这是苏曼曼在保护那个小白脸，而这也让他更加愤怒。
　　她不是很骄傲吗？
　　刚才在对上他威胁的眼神的时候，她依旧不肯认错，可是眨眼间就为了那个小白脸毫不犹豫的低头，可见她是真的喜欢赵楚风。
　　“对不起，苏小姐，你想打我骂我都可以。”
　　苏曼曼敛下眼眸，深深的朝苏晴鞠了一躬，而后转身走向酒店大门。无视众人鄙夷的，嘲讽的眼神以及言语，仿佛这些都跟她没有任何关系。
　　苏曼曼走出了酒店，任由冷风吹拂在脸上，虽然刚刚心里很憋屈。
　　但是一想到明天就可以拿到录取通知书，可以永远离开，她的心情就无比的振奋……

第97章 恨不得死在你身上 H
　　左安宸墨深的瞳眸危险的眯起，看着苏曼曼的背影，这女人今晚不对劲。
　　虽然平时她还算柔顺，但是左安宸知道那只是她被逼迫的，在她柔顺的外表下其实是一只有着尖利爪子的小野猫。
　　一道精光快速划过眸中，左安宸嘴角微微勾起，他知道苏曼曼为什么会这样了。眼看着她的背影快要消失在门口，左安宸也大步往前走去。
　　“安宸……”
　　苏晴着急的抱住左安宸的胳膊，眼中难掩爱慕的看着他。
　　虽然和左安宸已经订婚了，但是他一直都对她很冷淡，从来不会主动亲近她，甚至连上次她都那么主动了，他依旧没有碰她。
　　想起上次的事情，苏晴的脸色顷刻间变得很难看。很快收拾好情绪，再抬起头的时候已经换上了一副楚楚可怜的表情。
　　虽然刚才苏曼曼跟她道歉了，并且说让她打回去，可这里这么多人，如果她真的打回去会被人说她没教养，更何况左安宸还在？
　　她只能忍着怒气假装大度的看着苏曼曼离开。
　　眼见着此刻左安宸又要追着那个贱人离开，苏晴再也忍不住了。
　　她才是他的未婚妻，可是他不顾她的脸面，带着苏曼曼来这里不说，现在还要追着她走，这让她的脸往哪里放？
　　左安宸回过头，这才想起来还有苏晴，眼底快速划过一丝厌恶以及不耐烦。
　　只不过现在她还有利用价值，左安宸自然也不好太拨了她的面子，往门口的方向深深看了一眼，转身揽过苏晴轻声安慰着……
　　苏曼曼从酒店里出来，穿着礼服走在街上和路上的行人显得格格不入，无视四周投过来的诧异的目光，苏曼曼就好像什么都没有看到一样继续往前走。
　　深深的呼吸了一口气，很久没有感受到这种自由的滋味了。
　　沿着路灯往回走，感觉到身后不远不近有一辆车在慢慢跟着，苏曼曼嘴角勾起了一丝冷笑，知道那是左安宸派来跟踪她的人。
　　没想到在他的心中，她还真是“重要”！
　　苏曼曼只当没看到跟着她的车，依旧在路灯下走着，不知道走了多久，直到脚有些累了才停下来。
　　慢慢转过身，朝着不远处的黑色车招了招手，看到对方开过来，苏曼曼打开车后门坐上去。
　　也不跟对方说话，直接闭上了眼睛靠在后座休息，很快的回到了公寓，苏曼曼依旧一言不发下了车回到公寓里。
　　简单洗漱了一下，苏曼曼回到床上。
　　掀开被子，上面还带着欢爱的味道，以往她每次闻到这股味道的时候都恶心的想吐。
　　可是今晚，就连这股味道都没有那么恶心了。
　　苏曼曼躺在床上，心里盘算着，估计明天录取通知书就能寄到学校了。想到未来的日子，苏曼曼的嘴角勾起了笑意，也沉沉的睡了过去。
　　左安宸好不容易摆脱了苏晴，回到公寓就看到床上一个小小的鼓包，悬着的心总算是放下来。
　　虽然之前他的人已经告诉他苏曼曼回来了，但是没有亲眼看到她，左安宸的心依旧充满了不确定。
　　随手扯掉领带丢到一旁，将外套，衬衫，长裤悉数脱掉。掀开被子来到床上，长臂一伸将苏曼曼揽进怀里，丝毫不在意会吵醒她。
　　“你回来了？”
　　睡的迷迷糊糊的苏曼曼被左安宸弄醒，睁开眼睛看着她，没有睡醒的眼底雾蒙蒙的，仿佛纯真不谙世事的少女。
　　微张的小嘴仿佛在等待着他的采颉。
　　左安宸被苏曼曼的眼神看的心旌摇荡，身体快速起了反应，一翻身将她压在身下。头俯下，霸道的含住了微启的小嘴，深深的吻着。
　　“唔……”
　　半梦半醒间的苏曼曼笨拙的回应，却不知道她生涩的动作更加引发了左安宸的欲望，逐渐加深了这个吻。
　　手指灵巧的探进睡衣里，缠绵的吻顺着耳垂一路往下，划过颈侧来到胸前。
　　有力的大手抓住苏曼曼胸前的柔软，时轻时重的揉捏，含住顶端的乳尖两边来回吸吮。两只大手将两团绵乳揉捏到变形，恨不得全部塞进嘴里。
　　“嗯……”
　　苏曼曼如小猫般的呜咽，身体在左安宸熟稔的挑逗下起了最原始的反应，软软的任由他怎样揉捏。
　　体内涌起的热情让苏曼曼难耐的扭动，感觉到他胯间的火热紧抵着她的小腹，苏曼曼本能的张开腿缠在左安宸紧窄的腰上。
　　“小妖精，我真恨不得死在你身上。”
　　左安宸低咒了一声，一只手往下探进湿软紧致的幽穴，粗粝的手指在顶端的贝珠或轻或重的按压。
　　感受到苏曼曼的颤抖，一股淫液顺着指尖流到手上，左安宸粗长的手指顺势插进去，瞬间感到手指被紧致的穴肉紧紧的包裹住。
　　“啊……”
　　苏曼曼动情的呻吟，身体完全被本能掌控，纤细的腰肢随着左安宸的动作摆动。
　　巴掌大的小脸因为情欲变得红扑扑的，甚至身上的肌肤也都变得粉红，裸露在外面的肌肤上浮现出一层层小颗粒。
　　“小妖精，想要吗？”
　　左安宸着迷的看着身下的女人，仿佛她的身体是最美味的大餐，他永远都吃不够。尤其此刻她动情的小脸，更是看的左安宸险些直接泄身。
　　“嗯……要……”
　　苏曼曼星眸微闭，完全放弃了抵抗，任由自己沉沦在左安宸制造出来的一波波欲海当中。
　　“乖，宝贝，我来了。”
　　左安宸快速抽出手指，随着带出一大股丰沛的淫液，胯间的火热在苏曼曼的尖叫声中猛插到底。
　　没有给她任何反应的时间，就开始快速律动了起来。
　　“嗯啊……啊……啊……”
　　苏曼曼放浪的呻吟，紧致的小穴紧紧的扭绞住左安宸的火热，承受着他的进攻。
　　左安宸猛的扯开苏曼曼细白的小腿，用力打开到一百八十度，再次狠狠的插进去。
　　看着她的小穴吞吐着他的大鸡巴，随着他的每一次进出，都带出一股丰沛的淫水，左安宸眼中的欲色更浓。
　　她的小屁股被左安宸拍击的通红，房间里充斥着浓浓的爱欲气息，以及肉体撞击声。
　　无眠的夜，才刚刚开始……

第98章 录取通知书
　　早上，苏曼曼起床的时候左安宸已经离开了。看着窗外明媚的阳光，苏曼曼的心情史无前例的明媚，似乎昨夜的疲惫都离她远去。
　　一翻身从床上起来，苏曼曼以最快的速度冲进浴室里梳洗。
　　几分钟后已经换好了衣服，将所有的证件和银行卡都放进口袋里，连早饭都来不及吃就离开了公寓。
　　今天她要去学校取录取通知书，一想到今天之后她就彻底自由了，苏曼曼的心情好像放飞的小鸟。
　　出了门口不意外的看到那辆熟悉的黑车依旧停在楼下，苏曼曼冷哼了一声，知道那是左安宸派来监视她的人。
　　苏曼曼一转身朝着公车站走过去，坐上公车到了闹市区就下了车，快速走进一家商场四处乱转。
　　等到苏曼曼从后门出来的时候，身后跟着她的人已经被甩开了。
　　苏曼曼嘴角扬起一丝嘲讽的笑，伸手招了一辆计程车往学校的方向飞奔而去。
　　如果在平时苏曼曼就绝对不会这么奢侈的，但是今天不一样，只要能拿到录取通知书，无论要她付出什么都可以……
　　左安宸正坐在办公室里，偌大的办公桌上堆积着如山的文件，面前的电脑上显示着股市大盘指数。
　　左安宸一边快速在文件上签下自己的名字，一边盯着旁边的电脑，并且不时用鼠标在上面点几下，两样工作同时进行丝毫不显忙乱。
　　放在办公桌上的手机突然震动起来，左安宸看了一眼上面的来电显示，是他派去跟踪苏曼曼的两个保镖。
　　修长的手指快速划开了接听键，里面传来保镖焦急的声音。
　　“左少，苏小姐不见了……”
　　电话里，保镖快速的跟左安宸汇报了情况。
　　“我知道了，现在没你们什么事了。”
　　左安宸挂断了电话，拿起放在一旁的录取通知书，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意。他相信苏曼曼会回来的，而且会很快……
　　苏曼曼一路来到了学校，看着同学们很多都拿到了录取通知书，顿时心里激动的砰砰直跳。
　　当她来到班级的时候，却没找到自己的通知书，苏曼曼眉头微微皱了起来，难道还没有寄到？
　　刚好看到老师走过来，苏曼曼赶紧过去，跟老师行了个礼问起了通知书的事情。
　　“啊，你的通知没到，不如你去校长室问问吧。”
　　苏曼曼跟老师道了谢之后，又急匆匆的跑到校长室，索性校长正好在。
　　苏曼曼轻轻的敲了敲门，走进校长室说清楚了来意，在听到校长的答案之后心顿时一沉。
　　“您说我的通知书并不是寄到学校来，而是寄到了夜宸公司？”
　　苏曼曼的声音不自觉的提高，夜辰公司似乎是左安宸的公司，她的录取通知书怎么会寄到他那里？
　　一直到从学校里走出来，苏曼曼还仿佛在梦境中，原本雀跃的心情也因为刚刚听到的消息而沉到谷底。
　　刚才校长说了录取通知书全部寄到了，那左安宸会给她吗？
　　苏曼曼的心里没底，伸手招了一辆计程车以最快的速度赶往夜辰公司。
　　“司机大哥，我有急事，麻烦您快点，谢谢。”
　　苏曼曼焦急的说着，甚至破天荒的拿出一百块钱放到司机的手里，而后焦虑的看着窗外飞逝的景物，恨不得计程车下一刻就能飞到夜辰公司。
　　十几分钟后，苏曼曼终于到了夜辰公司，顾不上司机找钱就急匆匆跑下来冲了进去。
　　“这位小姐，请问您找哪位，有预约吗？”
　　前台小姐笑容可掬的拦住了苏曼曼，夜辰公司可是市里有名的大公司，自然不可能让人说来就来，说走就走。
　　“我找左安宸。”
　　苏曼曼眼睛通红的看着对方，并不是激动，而是气的。
　　“有预约吗？”
　　前台小姐上下打量着苏曼曼一身的t恤牛仔裤，丝毫不掩饰瞧不起的眼神。
　　他们左少年轻有为又有钱，还有左家雄厚的背景，前途无量，像这样自动找上门来的女孩太多了。
　　“没有。”
　　苏曼曼不耐烦的摆了摆手，要不是因为她的录取通知书在他手里，请她都不会来，更别提什么预约了。
　　“那对不起，我们左少可不是什么人都见的。”
　　前台小姐一脸傲慢的看着苏曼曼，仿佛在打发要饭的一样。
　　苏曼曼的脸涨的通红，突然旁边电梯到达的声音响起，张助理从里面走出来。苏曼曼顿时眼睛一亮，走过去跟他打招呼。
　　“张助理，我要见左安宸。”
　　张助理自然是知道苏曼曼的身份，有些诧异的看着她，显然没想到她会来这里。跟苏曼曼点点头，让她跟着他走进电梯。
　　看着电梯上的数字快速往上升，苏曼曼的心情充满了愤怒，同时又无比的沉重。
　　她没有把握左安宸会把录取通知书还给她，但不管怎样她都要试一试，这是她唯一的希望，否则……
　　她宁愿去死！
　　很快的电梯来到顶层，苏曼曼跟着张助理从里面走出来。
　　还不等张助理说要先去通报一声的话说完，苏曼曼一眼看到一旁的门上写着总裁办公室的字样，想必左安宸就在里面，绕过张助理一把推开办公室的门。
　　“左安宸，我的录取通知书是不是在你手……”
　　苏曼曼的话在看到左安宸手中的红色纸张的时候停下来，纸张的背面写着录取通知书几个字样，果然在他这里。
　　“左少，苏小姐非要闯进来。”
　　张助理也紧跟在苏曼曼背后跑进来，一脸担心的看着左安宸。
　　“这里没你的事了，你先下去，通知下去没我的吩咐不准人随便进来。”
　　左安宸不在意的挥了挥手，眼中苏曼曼的影像快速接近，眨眼间已经来到了他面前。左安宸长臂往后一扬，很轻松的躲开了苏曼曼。
　　张助理退了出去，很识趣的将门关上。
　　“左安宸，录取通知书给我。”
　　苏曼曼这时候才不得不把目光从通知书上收回来，强压怒火看着左安宸。
　　“不给。”
　　左安宸毫不犹豫的拒绝，嘴角勾起嘲讽的笑意，只是笑意却丝毫没达到眼底，反而让苏曼曼不知道该说什么了……

第99章 这么快就湿了？H
　　“你到底想怎样？”
　　苏曼曼强迫自己冷静下来，试图跟左安宸商量，眼睛却紧紧的盯着通知书。只要他能给她，无论要她做什么都可以。
　　“我想怎样你都愿意？”
　　左安宸嘴角勾起一丝邪笑，墨深的眸底闪耀着欲望的火苗，目光贪恋的看着苏曼曼玲珑有致的曲线。
　　连他自己也搞不清楚，他见过美女无数，无论是妖娆的，妩媚的，性感的，清纯的，应有尽有。
　　甚至也有些童颜大奶子的，却都引不起他的兴趣，似乎只有她才能挑起他的欲火。
　　“愿意。”
　　苏曼曼毫没犹豫的答应，左安宸无非是要她的身体，反正她也被他玩弄过无数次了，再多几次也无所谓。
　　“那好，取悦我，只要我高兴了，或许我就会把这个给你。”
　　左安宸挑了挑眉，不意外的看着苏曼曼，心中十分清楚这张通知书对她的意义。
　　早在苏曼曼填报志愿的时候，他就通过其他渠道得知了她所报考的学校，当看到那所学校的地址之后，左安宸明白那是她想要逃开他。
　　只是她太天真了，他怎么可能让她离开？
　　苏曼曼没有一丝犹豫，直接在办公室里脱下了t恤，牛仔裤，连同胸罩和内裤全部脱下来。
　　似乎根本不怕有人随时会进来，她知道就算她害怕也没用，反而会让左安宸更加变本加厉。
　　况且刚才她也听到左安宸吩咐张助理，不让任何人进来，所以她根本没有什么好怕的。
　　苏曼曼走到左安宸面前，直接跨坐在他的腿上，双手伸进西装里，隔着衬衫抚摸他壮硕的胸膛。
　　纤细的手指划过顶端的茱萸，感受到左安宸在她的掌心下颤抖。
　　“嗯……”
　　左安宸的喉咙里发出了一声满足的叹息，明明苏曼曼什么都没做，却轻易的挑起了他的欲望。
　　胯间快速支起了帐篷，左安宸必须强忍着将她按倒狠插的冲动，今天他要看看她怎么取悦他。
　　苏曼曼学着左安宸平时的样子，来到他的耳边将耳垂含在嘴里，细滑的舌尖轻轻舔抵，顺着颈侧一路往下滑来到胸口。
　　舌尖轻舔着男性胸口的贝珠，感受到左安宸全身的肌肉都紧绷了起来，一只小手碾压着另一只茱萸捻弄着。
　　“小妖精，你勾引男人的手段越来越高了。”
　　左安宸满足的叹息，苏曼曼笨拙的动作引得他欲火焚身，小腹处一股热流迅速传遍四肢百骸，必须以强大的意志力才能克制住自己。
　　苏曼曼对他的嘲讽不置一词，反正她也习惯了被他羞辱。小手再次往下滑，顺着下腹一路往下，隔着西装裤摩挲着布料后面的火热。
　　“嘶……”
　　左安宸轻吸了一口气，刚才他险些在她的碰触下泄出来，大手猛的抓住苏曼曼的头发，狂吻住她用力的吸吮。
　　苏曼曼承受着左安宸的狂吻，因为被他强行拉起来，手没办法碰到他的火热。
　　两只小手抚摸着他的健壮的胸膛，坐在左安宸的身上有节奏的扭动。
　　“小骚货，我真恨不得操死你。”
　　左安宸猛的罩上苏曼曼柔软的奶子，大力的揉捏，另一只手顺着腰线一路往下，在她挺翘的臀瓣上大力揉搓。
　　“嗯哈……”
　　苏曼曼忍受着左安宸粗鲁的动作，呻吟出声。跟他在一起这么久，她知道想要不被更粗鲁的对待最好配合他，况且她今天可是有任务在身的。
　　左安宸用力啃噬着苏曼曼的椒乳，大手探进她的幽穴快速抽插，很快就听到哗哗的水声。
　　一丝邪妄快速划过满是浴火的眼底，嘴角勾起一丝邪笑。
　　“小骚货，这么快就湿了？”
　　苏曼曼闭着眼睛，努力将左安宸的调笑摒除在脑海外，心中只有一个念头，无论如何她都要拿到录取通知书。
　　苏曼曼更加快速的扭动着，火热的铁杵隔着布料几乎要插进幽穴，略显粗糙的布料磨的嫩肉有点疼，却又有一股说不出的刺激。
　　一股淫水哗啦一下涌出，全部喷洒在左安宸的西装裤上。
　　“小妖精，你今天真热情。”
　　左安宸猛的扯着苏曼曼的头往下，按在火热上，感受着她的小嘴含着他的大鸡巴。
　　隔着布料好像隔靴搔痒一样，左安宸不耐烦的扯开腰带，同时将苏曼曼用力提起按在办公桌上，整个人骑在她的胸口，铁杵赤裸裸的在她的面前弹跳。
　　苏曼曼抓住铁杵含在嘴里，滑溜的舌尖勾挑着顶端的马眼，同时也听到左安宸吸气的声音。
　　“小妖精，你真会玩。”
　　左安宸满足的叹息，骑在苏曼曼胸口，一只手大力揉捏着她的绵乳，另一只手顺势往下找到早已经淫水连连的花穴。
　　粗粝的中指猛的插进去，立即感受到紧致的穴肉快速将他的中指包裹住，似乎一张小嘴在吸吮着。
　　左安宸将食指也插进去，两根手指同时进出，双指微张将紧致的小穴扩充开。
　　很快的又加入第三根手指，转过头看到苏曼曼的小穴几乎被他撑的透明，手指飞快的抽插，随着每一次拔出来都带出丰沛的淫水。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　苏曼曼含着左安宸的大鸡巴，身体在他的挑弄下快速达到了高潮，一股淫水喷出的瞬间，左安宸的精液也全部喷到她的口中。
　　“咳咳咳……”
　　苏曼曼被呛的咳了出来，然而左安宸似乎并不打算放过她，抓着她的头，声音沙哑的命令她舔干净。
　　泪水围绕着眼眶里打转，苏曼曼强忍着作呕的冲动，将乳白色的精液悉数舔干净，左安宸这才满意。
　　他从苏曼曼的身上下来，抓住她的头猛的吻上了她柔嫩的唇瓣，滑溜的舌头长驱直入，勾挑着她的丁香小舌嬉戏。
　　左安宸同时打开苏曼曼的大腿，刚刚泄了的火热丝毫没有变小的迹象，对准幽谧的小穴猛的插进去。
　　不给她适应的时间，就大力的抽插了起来……

第100章 宁愿死
　　苏曼曼缓缓的睁开眼睛，浑身酸痛，微微皱了皱眉，看着窗外夜幕降临，她来的时候还是上午。
　　缓缓打量着四周，洁白的屋顶，简洁却不失精致的房间。
　　她记得这里是左安宸办公室里面的休息室，之前她曾经来过。
　　她不知道左安宸到底折腾了她多少次，只记得她在他的身下晕过去了几次，每次醒过来他还在做。
　　微微低下头，看着身上遍布青紫色的痕迹，腿间更是火辣辣的痛。
　　之前的记忆陆续回到了脑海中，苏曼曼猛的坐起来，记起来她来这里是找左安宸要录取通知书的。
　　快速打量了一眼四周，左安宸不在，突然间苏曼曼的心急速跳了起来。他不在，那……录取通知书呢？
　　苏曼曼以最快的速度从床上爬起来，捡起地上的t恤和牛仔裤胡乱套上，打开休息室的门，外面的办公室一片漆黑，左安宸依旧不在。
　　苏曼曼快速朝着办公桌走过去，她记得之前看到左安宸将录取通知书放在抽屉里的，打开抽屉焦急的翻找着。
　　第一个抽屉里没有，苏曼曼不死心的又打开第二个抽屉，直到将办公桌所有的抽屉都翻了一遍也没有找到。
　　苏曼曼的脸上写满了惊慌，他到底放到哪里了？
　　心急如焚的苏曼曼丝毫没有察觉到身后办公室的门什么时候被打开了，左安宸站在门口，嘴角勾起一丝邪魅的笑意正看着苏曼曼。
　　他当然知道她在找什么，左安宸不慌不忙，双手抱肩，斜斜的靠在门框上。
　　苏曼曼后背一紧，有种被野兽盯上了的恐惧。
　　猛的转过身，一眼望进左安宸邪肆的眸中。
　　他背着光，苏曼曼看不清他脸上的表情，下一刻眼睛定格在他的手上，左安宸的手里拿着一张纸正在朝她摇晃。
　　录取通知书！
　　苏曼曼的眼睛瞬间瞪大，她甚至能感觉到心脏在胸腔里狂跳。
　　突然间她发疯一般冲向左安宸，那张纸是她全部的希望，更是她的所有，她必须拿回来。
　　苏曼曼睁大的瞳孔里看到左安宸慢慢的拿起那张纸，修长的手指捏住通知书的两端，当着她的面撕开，再撕开。
　　“不……”
　　苏曼曼撕心裂肺的大喊，她的心脏随着左安宸撕碎的通知书而裂开，瞪大的眼中有着深深的绝望。
　　那是她全部的希望，而左安宸就这么当着她的面毁掉了这一切。
　　苏曼曼用力的摇着头，眼看着通知书在左安宸的手指中化为碎片，从他的掌心中飘落到地上，好像冬天里的雪片。
　　苏曼曼呆愣在那里，一步一步走过去，跪在地上一片片捡起被撕成无数片的通知书，眼泪啪嗒一下子掉下来。
　　“你怎么可以这样，怎么可以……”
　　为了这张录取通知书她在苏家隐忍了十六年，也在左安宸的身边忍了几个月，而现在他当着她的面粉碎了她所有的希望。
　　苏曼曼感觉到自己的世界变成了灰色，前路茫茫，看不到光明。
　　“这是你应得的下场。”
　　左安宸看着苏曼曼痛苦的样子，嘴角勾起了一丝嗜血的笑，极力忽略心中那抹不忍。
　　早在多年前她背叛他的那一刻，就注定了她必须他疯狂的报复，现在只是刚刚开始。
　　“你这个恶魔。”
　　苏曼曼缓缓的抬起头，眼中充满了恨意的看着左安宸，他毁了她的人生，她的希望，她的所有。
　　“没错，我就是恶魔，而你，注定要做恶魔的玩物。”
　　左安宸阴鸷的盯着苏曼曼，残忍的话从薄唇中吐出。如果没有当年她的背叛，他也不会沦落到这一步，这一切都是她应得的。
　　“你这个疯子，你去死吧。”
　　苏曼曼从地上爬起来，猛的抓起办公桌上的钢笔朝着左安宸的心脏刺去。
　　胸中浓浓的恨意快要将她焚烧殆尽，从没有一刻她如此的恨一个人，他不光毁了她的清白，甚至毁了她的人生，她要他死。
　　左安宸看着苏曼曼扑过来，一把抓住她纤细的手腕用力往前一推，一下子将苏曼曼推倒在地上。
　　眼中带着无尽嘲讽的看着她，好像在看一条可怜的小狗。
　　以他惊人的警觉性以及空手道黑带的身手，岂能让她伤到？
　　“想杀我？不自量力。”
　　苏曼曼在摔倒的同时，腰撞在椅子上，钻心的刺痛蔓延至全身。瞪大的眼中满满的绝望，她知道她没有本事伤了左安宸，别说现在他还清醒着。
　　苏曼曼想起来前两天她趁着左安宸睡着的时候，手指放在他心脏位置的时候，当时她的手中还拿着刀。那次都没有成功，现在更不可能了。
　　绝望像潮水一样淹没了苏曼曼，眼中的恨意逐渐消失，变成一片死寂。
　　头顶上再次传来左安宸的声音，他从门口走进来，越过她坐在另一边的沙发上。
　　“任命吧，你这辈子只配做我的玩物……”
　　“只要我有需要的时候，你就必须张开大腿等着我……”
　　一句句话仿佛刀子在剜割着苏曼曼的心，脑海中自动脑补出他玩弄她的画面，难道这一生她都要如此度过了吗？
　　不，她宁愿死！
　　苏曼曼涣散的眼神慢慢聚焦在不远处的钢笔上，猛的抓起来，笔尖对准自己的心脏，猛的抬头死死的盯着左安宸。
　　“你这个恶魔，我恨你，就算是死我也不要再见到你。”
　　话落，苏曼曼毫不犹豫的将钢笔刺进自己的胸口。她杀不了他，至少她可以杀死自己，这样她就解脱了。
　　“住手！”
　　耳边传来左安宸的怒吼声，苏曼曼看到左安宸大步扑过来，向来冷酷的脸上罕见的露出了惊慌。
　　一丝鲜血溢出嘴角，苏曼曼抓着钢笔的手再次用力往里一刺。
　　痛楚蔓延了所有神经，她痛的无法动，然而此刻她却感觉到前所未有的轻松。
　　终于解脱了，她终于不用再见到这个男人了，苏曼曼嘴角含着一丝笑意，在左安宸的怀中慢慢闭上眼睛。
　　“不，曼曼，你给我醒醒，我不允许你死。”
　　左安宸眼睛充血，猛的抱起苏曼曼大步冲出了办公室，几个箭步冲进电梯，重重按下地下停车场的键子。
　　看着怀中的女人惨白无血色的小脸，左安宸第一次感觉到害怕。
　　是的，害怕！
　　当看到苏曼曼毫不犹豫的将钢笔刺进心脏的时候，他的心几乎在瞬间停止了跳动，前所未有的恐惧涌上心头。
　　就算当年母亲在他面前纵身跳下楼的那一刻，都没有现在的恐惧。
　　电梯的数字快速变化，左安宸却依旧嫌慢，不断的按着-2键。抱着苏曼曼的双手止不住的颤抖，心惊的看着她嘴角挂着的笑容。
　　电光火石的瞬间，左安宸明白了他的心意，原来他早在不知不觉中爱上了她！
　　震惊于自己心意的同时，左安宸更加震惊苏曼曼的决心。他无法忘记她在刺进心脏的瞬间喊出的那句话，她恨他，恨到宁愿死也要离开他。
　　痛苦如潮水般席卷了左安宸全身，是他亲手造成今天的结果，更是他将她推到了绝路上。
　　虽然他没有亲自动手，却相当于他亲自动手伤了她，他就是刽子手！
　　“曼曼，你一定要坚持住，我马上送你去医院。”
　　左安宸听到自己的声音在颤抖，抱着苏曼曼的手用力收紧，在她的肌肤上留下印痕，仿佛这样就能挽留住她的生命。
　　痛苦和悔恨啃噬着他的心，他恨自己为什么要报仇，明明不关她的事。
　　虽然当年是她亲手将优盘交给那个女人，可毕竟当时的她才只有几岁，她根本不知道那是什么。
　　可是他却将这一切的恨意都转嫁到了她的身上，左安宸的头用力撞在电梯壁上，恨不得撞死自己。
　　明知道她是无心的，可是他却依旧任由自己在错误的道路上越走越远。
　　电梯终于到达地下停车场，左安宸抱着苏曼曼健步如风的冲到自己的跑车前，将她小心翼翼的放到车后座躺着。
　　顾不上擦掉手上的鲜血，几个大步冲到驾驶位上，一脚将油门踩到底，跑车呼啸着飞出地下停车场……
　　左安宸看着手术室还亮着的灯，从昨晚到现在，苏曼曼进去已经八个多小时了，而他也维持了这个姿势八个多小时。
　　左安宸从来不相信这世上有神的存在，但是此刻他愿意相信，只要苏曼曼能活下来。
　　怀着纠结的心思看着手术室的灯，左安宸迫切的希望灯赶快灭掉，却又害怕灯真的灭掉。
　　苏曼曼没出来至少还有一半活下来的机会，一旦她出来了……
　　左安宸用力摇头，她一定不会有事的。
　　仿佛老天听到了他的心声，手术室的灯终于灭了，一脸疲惫的医生跟在推着苏曼曼出来的护士身后走出来。
　　“医生，她怎么样了？有没有生命危险？”
　　左安宸在门打开的瞬间大步走过去，当看到苏曼曼的脸上没有蒙着白布，他悬着的心也终于放了下来。
　　“手术很成功，幸好刺的位置偏了三毫米，否则……”医生摇了摇头，“现在还没有脱离危险期，要等到患者醒过来……”

第101章 不愿醒来
　　病房里充斥着浓浓的消毒水味道，左安宸坐在病床旁边，看着病床上戴着呼吸机的苏曼曼。在她的身上插满了管子，手腕上还挂着水。
　　左安宸的样子有点狼狈，深邃的眼眸里写满了痛苦，凌乱的头发打了绺，下巴上冒出青色的胡茬。
　　自从苏曼曼被送到医院里已经三天了，她还没有醒过来。
　　身后病房的门被推开，医生穿着白大褂走进来，视察苏曼曼的情况。
　　“医生，她怎么样了，不是说手术很成功吗？”
　　左安宸从座位上站起来，担心的眼神始终没有离开苏曼曼苍白的脸。
　　“患者基本没什么问题了，身体各项指标也都正常，”医生翻开苏曼曼的眼皮，又看向旁边仪器上的数据，眉头也皱了起来，“正常来讲她早应该醒了，现在这种情况或许是患者潜意识不愿意醒过来。”
　　“你是说她自己不想醒？”
　　左安宸浓密的眉头皱成了川字形，脸上带着明显的不相信，这蒙古大夫在胡说什么？
　　“从现在的状况来看是这样的，这应该是患者感觉到恐惧，导致她不愿意面对，才会下意识的逃避。”
　　医生点点头，假装没看到左安宸脸上的怀疑，很认真的给他解释。
　　要不是看在他是左家大少爷的身份，而左家又是医院的大股东，根本懒得理他。
　　恐惧！
　　左安宸幽深的眼底收缩了一下，他当然知道苏曼曼为什么会恐惧，为了离开他，她连命都不要了。
　　昨晚的一幕再次出现在眼前，左安宸深呼吸了一口气，勉强压抑住内心的痛楚，连医生什么时候离开的都没注意。
　　再次坐在病床旁边，抓起苏曼曼没有打吊瓶的手放在唇边轻吻着。她纤细雪白的小手冰凉，左安宸朝着小手上呵气，而后贴在脸上。
　　“醒过来吧，只要你能醒过来，无论你想去哪里读书都可以。”
　　突然之间他好害怕，怕苏曼曼一辈子就这么躺在这里，永远不会再醒过来。
　　难道只有让她离开吗？
　　不，左安宸快速否定了这个答案。他可以对她好，不再折磨她，甚至他可以宠着她，无论她想要什么都可以给她，唯独不能让她离开。
　　一想到以后的生活再没有苏曼曼，左安宸就觉得整个人仿佛被掏空了，灵魂被抽离了身体一般……
　　苏曼曼站在一片迷雾当中，四周没有一个人，她茫然的往前走。
　　这是哪里？
　　眼前出现了教室，苏曼曼看到一众同学都坐在里面，老师站在讲台上讲课。她走到当中一个空位坐下来，拿起面前的书本认真的学习起来。
　　阳光照在身上暖暖的，教室里除了老师讲课的声音就是笔尖落在纸上的沙沙声，苏曼曼的脸上带着笑意，这不正是她一直向往的大学生活吗？
　　突然教室剧烈的摇晃起来，在她面前四分五裂，左安宸出现在苏曼曼面前。他的脸上挂着残忍的笑，正一步步朝她走过来。
　　“贱人，你永远也别想逃出我的手心。”
　　不，她不要再见到这个恶魔，苏曼曼摇晃着头不断倒退，突然转身疯了一样狂奔。
　　左安宸快速追上来，恐惧如潮水般席卷而来，苏曼曼拼了命的往前跑。
　　左安宸却紧跟在她身后，随时有被他抓住的可能，可是她的腿好沉，任凭她使尽全身的力气也跑不动。
　　眼看着左安宸就要追上来，苏曼曼着急的尖叫。
　　“不要，不要过来，你滚开，左安宸我不要见到你。”
　　呼吸机里突然涌起了白雾，苏曼曼呼吸急促了起来，不住的摇晃着头。眉头紧皱，眼皮不安的跳动着。
　　“曼曼你醒了，别害怕，我在这里。”
　　左安宸原本还沉痛的眸子瞬间写满了惊喜，双手抓着苏曼曼纤细的肩膀想要给她安慰，狂喜的朝门口大喊手下快去叫医生。
　　苏曼曼缓缓睁开眼睛，刚刚醒来的她眼里带着迷茫，伴随着她醒过来，也感觉到了疼痛。
　　全身都痛，想动一下四肢，却一点气力也没有。
　　“曼曼，你怎么样了？”
　　左安宸焦急的看着苏曼曼，脸上掩饰不住的狂喜，医生说只要她醒过来就彻底脱离了危险期，剩下的只要好好将养很快就能恢复了。
　　苏曼曼的眼神慢慢的聚焦，当她看清楚眼前的人的时候，突然眼中充满了浓浓的恨意。
　　所有一切的记忆全部回到了脑海中，就是这个恶魔毁掉了她的一切。
　　“是你？滚……咳咳咳……”
　　苏曼曼用尽最大的力气暴吼出声，却也因此而剧烈的咳了起来，牵动到胸前的伤口，疼的她额头上渗出豆粒大的汗珠。
　　左安宸的脸瞬间沉下来，好不容易盼着她醒过来，没想到她第一句话竟然是要他滚，这在以前是他决不能忍受的。
　　然而当看到苏曼曼咳的痛苦的样子，左安宸的怒火被心疼取代，柔声安慰着她。
　　“医生说你不能激动，只要好好将养很快就能恢复了，你乖乖的躺好不要动，医生很快就过来了。”
　　苏曼曼才不想听到这些，原以为只要她死了就能够逃离这个恶魔，没想到竟然被救回来了。
　　他撕碎录取通知书的一幕犹在眼前，不知道是心疼还是伤口疼，苏曼曼痛苦的抽了一口气，捂住胸口大口大口的呼吸。
　　雪白的纱布上一片殷红，刚才她激烈的挣扎导致伤口崩开，巨大的痛楚疼的她不住的抽搐。
　　“你不要乱动，我马上去叫医生。”苏曼曼胸口的纱布上的鲜血刺红了左安宸的眼，转身朝着病房门口再次大声叫医生。
　　苏曼曼趁着他没有注意到自己，用力拔掉脸上的氧气罩，以及手上的针头。捂着胸口就要起来，她不要留在这里，更不要再看到这个恶魔。
　　刚刚动完手术的她身体极度虚弱，加上伤口崩裂的痛楚，苏曼曼刚坐起来一半就再也支撑不住了。身子一歪，摔倒在病床下。
　　“苏曼曼。”
　　左安宸听到身后的动静转过头，立即看到令他心惊胆战的一幕，鲜血顺着苏曼曼的手指流出来。
　　崩开的伤口加上一摔，更加撕裂开来，她写满了恨意的眼神死死的盯着左安宸。
　　苍白无血色的小脸上两只大大的眼睛，此刻的苏曼曼看起来好像个女鬼……

第102章 亲生母亲
　　“你，你滚，我不要你管我……”
　　苏曼曼眼看着左安宸要过来，单手抓住床脚，用尽全身的力气往上撞。
　　只是她高估了自己的体力，同时也低估了左安宸的行动力，在她即将撞到床脚之际，左安宸一个箭步冲过来死死的抱住她。
　　“苏曼曼，我不准你胡闹。”
　　左安宸眼角都快要瞪裂了，看着苏曼曼苍白的小脸，短短一天的时间她就瘦了好多，看的左安宸心痛无比。
　　她就这么想离开他吗？
　　“滚，你滚开，让我去死……”
　　苏曼曼用尽全力挣扎，只是她的力量在左安宸的眼中简直如同蚍蜉撼树，别说她现在身体极度虚弱，就算她好的时候也不是他的对手。
　　“我不准你死，你给我好好的活着。”
　　左安宸用力抱着苏曼曼，将她的双手牢牢的控制住，担心她更一步伤害到自己。
　　她胸前浸血的纱布刺红了左安宸的眼，好不容易把她从鬼门关拉回来，他不允许她再这样胡闹下去。
　　“滚……不要碰我……我宁愿死也不要跟你在一起……”
　　刚刚包扎好的伤口再度崩开，巨大的痛楚席卷了苏曼曼所有感官神经，虚弱到极致的她再也支撑不住的昏了过去。
　　门口响起了凌乱的脚步声，医生急匆匆赶来，看到苏曼曼的样子立即朝身后跟进来的护士大声喊准备手术。
　　紧接着护士门一阵忙碌，左安宸抱着苏曼曼冲进手术室。
　　在医生的嘱咐下护士很快的准备好了一切，左安宸轻轻的将苏曼曼放在手术台上，就被医生劝了出来。
　　紧接着又是无休止的等待，眼看着手术室的灯再次亮起，左安宸烦躁的摸出一支烟点燃，眼前再次浮现出苏曼曼那绝望的眼神。
　　没有一丝生气，一片死寂的眼神看的左安宸心惊。
　　还记得小时候的她总是眨着闪亮的大眼睛，像个小尾巴一样跟在他身后要他抱，想起再次见到她的时候，她已经从小女孩变成了亭亭玉立的少女。
　　还记得第一次进入她的身体，她的紧致，她的生涩，以及她的稚嫩，一切都好像昨天发生的。
　　左安宸用力吸了一口烟，唯有如此才能压抑着心底的痛楚。
　　时间一点一滴的过去，左安宸的心也越来越沉，苏曼曼一定不能有事，否则……他不知道自己会怎样。
　　手术室的门突然被推开，护士跑出来，左安宸猛的转回身担心的问怎么样了。
　　“患者出了大量的血，急需要输血。”
　　“输我的，我和她一样的血型。”
　　左安宸毫不犹豫的走过去，以前他曾经在她来大姨妈的时候给她输过血。
　　“左少……”
　　一直跟在旁边的张助理要拦着，左安宸可是两天一夜没休息了，现在再输血，身体会受不了的。
　　只是他刚要说话，就被左安宸一记凌厉的眼刀打断了即将出口的话，只能眼睁睁的看着护士带着他来到一旁的血库。
　　一番忙碌之后，左安宸重新回到了手术室门口。
　　“左少，您还是休息一下吧，再这样下去您身体受不了。”
　　左安宸摆了摆手打断了张助理的话，不看到苏曼曼安全出来，他根本没办法休息。
　　张助理还想再说些什么，看着左安宸这样子，也只能摇摇头站到一旁……
　　第二天上午，左安宸站在头等病房门口，透过玻璃窗看着里面的苏曼曼。
　　她正安静的睡着，只是她似乎睡的很不安稳，左安宸想要进去，紧抓着门把的手却始终没动，最终不得不松开。
　　昨晚抢救了几乎一夜才将苏曼曼抢救过来，医生的话言犹在耳。
　　“她不能再受刺激了，否则一旦伤口再次裂开，谁都救不了她了。”
　　左安宸放在身侧的手紧紧的攥成了拳头，拿出手机拨通了一个号码。
　　“左少，您还是休息一下吧，这里我派人守着，一旦有消息马上通知您。”
　　张助理看着左安宸挂断了电话，再次走过来劝着。
　　短短两天的时间，左安宸瘦了一圈，眼睛熬的通红，下颌上也长出了胡茬，向来整洁到甚至有些洁癖的他第一次这么憔悴。
　　“我下午再过来。”
　　左安宸点点头，他也确实有些累了，而且两天没洗澡，身上的衣服也该换换了。
　　朝张助理点点头，又吩咐他派两个人在这里守着，有消息随时告诉他，这才离开了医院……
　　苏曼曼做了一个很长很长的梦，醒过来之后隐约间听到有人在叫她的名字，她眼睛眨了眨，适应了房间里的光线。
　　这才发现身边站着一个中年女人，正一脸焦急的看着自己。
　　“我要喝水。”
　　苏曼曼发出干涩的声音，中年女人将吸管放在水杯里，放到苏曼曼嘴边。
　　苏曼曼也不客气，小口小口的喝了大半杯水这才扭过头示意不喝了，看着中年女人，眼中闪过一丝疑惑。
　　“你是谁？”
　　喝了点水，苏曼曼感觉好了一些，也才注意打量起中年女人。
　　她保养的很好，看上去好像三十五六岁的样子，穿着也很有品位。
　　只是苏曼曼以前并没有见过她，更不知道她来这要做什么。
　　“曼曼，我是你妈咪啊，我可怜的曼曼，你受苦了。”
　　中年女人说着呜呜的哭了起来，想要抱苏曼曼，又担心碰到她的伤口，只能用力的抓着她的手。
　　苏曼曼这才知道她叫刘忠华，是她的亲生母亲。
　　苏曼曼漠然的看着泣不成声的女人，心底没有一丝喜悦，从她的穿着上可以看得出她生活的不错，既然如此又为什么要丢掉自己？
　　小时候她无比向往母爱，每次看着同学们有父母的陪伴，苏曼曼都十分羡慕，而她只能一个人走回家。
　　被同学嘲笑的时候，被苏世华和苏晴以及他们的母亲欺负的时候，苏曼曼更是想自己的妈咪，可是她在哪里？
　　直到后来她长大了，接受了没有母亲的现实，却突然跑出来一个女人说是她的亲身母亲。
　　苏曼曼简直想笑，这大概是老天跟她开的最大的玩笑了……

第103章 绝不是原谅他的理由
　　英国，剑桥大学门口，苏曼曼怀里抱着一摞书往学校门口走。
　　两个月前，她在医院里听“母亲”诉说了事情的真相。
　　当年母亲和父亲苏传忠是青梅竹马，在乡下一起长大，苏传忠不想过穷日子，进了城，也因此改变了他们的命运。
　　苏传忠到了一家小公司上班，因为学历不高只能做个小文员。
　　年轻时候的苏传忠很英俊，加上机灵又勤奋，很快博得了老总女儿的青睐。
　　两个人迅速坠入了爱河，不久就结了婚，并且继承了公司。
　　这时候苏曼曼的母亲刘忠华从乡下来找苏传忠，苏传忠背着妻子给刘忠华在外面租了房子，隔年生下了苏曼曼。
　　那时候刘忠华还不知道苏传忠已经结了婚，并且有了一儿一女，天真的做着要嫁给他的美梦。
　　不久苏传忠搭上了一家叫w&p集团公司的线，对方正在竞标一项重要的工程，而他们最大的劲敌就是左氏集团。
　　w&p的业务部经理答应只要苏传忠能拿到左氏集团的竞标底价，就将一项很有油水的工程包给苏传忠的公司。
　　一旦有了这项工程，他们公司就可以脱离三线小公司的行列，跻身二流公司。
　　苏传忠就把这件事跟刘忠华说了，并且给她制造机会让刘忠华接近左氏集团经理，左志雄，也就是左安宸的父亲。
　　刚刚生完孩子不久的刘忠华浑身散发着女孩的天真，以及成熟女性的魅力，很快征服了左志雄。
　　纸包不住火，很快左志雄的妻子就发现了丈夫的奸情。
　　那是个对爱情很执着的女人，无法忍受丈夫琵琶别抱而选择了轻生，并且在生命最后关头将装有竞标底价，以及她的遗产的优盘给了当时还是小孩子的左安宸。
　　刘忠华当时也在天台上，看到这一幕就偷偷的让女儿去把左安宸手里的优盘拿过来，而当时左安宸只顾着担心母亲，根本没注意到这些，轻易的将优盘给了苏曼曼。
　　刘忠华拿到了优盘交给苏传忠，本以为会和他结婚，却在这时候发现了他早已经结了婚。
　　伤心欲绝的刘忠华将苏曼曼留给了苏传忠，自己离开了。
　　“这都是妈咪当年造下的孽，你要怪就怪妈咪吧，安宸也是个可怜的孩子。”刘忠华提泪横流的忏悔。
　　苏曼曼只是冷冷的一笑，就算当年是她的父母害了左安宸的母亲又怎样？可这些跟她没有任何关系，他可怜，她又何尝不无辜？
　　冤有头债有主，左安宸想报仇没问题，可是他却选择了无辜的她。如果当年她的父母卑鄙，那他又何尝做到了光明正大？
　　这绝不是她原谅他的理由！
　　那天刘忠华给苏曼曼留下了一张卡，里面装着十万块钱，说是给苏曼曼的一点补偿。
　　苏曼曼并没有像以前一样清高的将这些钱还回去，而是拿起了那张卡，“这些钱算是我跟你借的，三年后我会连本带利还给你。”
　　在她需要母亲的时候，她不在身边，现在她不需要这份迟来的母爱。
　　那天之后，苏曼曼趁着护士半夜里进来换药，打昏了护士穿上对方的护士服偷偷离开了医院。
　　她连夜带着钱离开了那座城市，来到了一个小镇上。
　　苏曼曼租了一个公寓发奋念书，皇天不负苦心人，两个月后她终于考上了这所大学的金融系。
　　曾经她的理想是当一名珠宝设计师，但是苏曼曼最终改变了主意。
　　左安宸加诸在她身上的痛苦她要一百倍还给他，他不是想继承左氏集团吗？
　　她就要打碎他的美梦……
　　苏曼曼抱着书从学校里出来，今天是她来到这所大学的第一天，报完到后还要去找住的地方。之前她联系了一个房东，此刻正要去看房子。
　　手机在口袋里震动起来，苏曼曼拿出来一看，正是房东打来的电话，快速划开接听键，“mr，i'll be 呃……heren 那个 fory……mnues……啊……”
　　苏曼曼一边放慢语速，一边翻着英文字典。两个月的恶补她虽然文化课过了关，可是英语口语却还是绊绊磕磕的，只能对着英文字典翻译。
　　精神高度集中的苏曼曼完全没有注意到不远处开过来的名牌跑车，直到刺耳的刹车声响起，顿时吓的她跌坐在地上，书掉了一地，手机也滚落到脚旁边。
　　左思峰坐在驾驶位上，英俊的如同王子的脸上布满了一层冰霜。
　　开学半个月以来，每每都有女生以各种各样的借口和方式出现在他面前，无非是想引起他的注意，可是像这样宁愿被撞还是第一次。
　　尽管心底对这种女生厌恶到了极点，却依旧绅士的打开车门走下去。
　　“what hppened……”
　　手机里传来房东催促的声音，苏曼曼顾不上膝盖和手肘上传来的痛楚，快速捡起手机，用蹩脚的英语着急的跟对方解释，“sorry，i just have some hng……nonono，您不要把房子租给别人，我很快就到。”
　　苏曼曼越着急越是说不清楚，刚才的英文字典也不知道掉到哪里去了，急的她用力扯着头发四处找字典，“字典呢？去哪里了？”
　　“这是你的书。”头上传来熟悉的母语，低沉性感的声音有些熟悉，却又多了一丝稚嫩，“需要帮忙吗？”
　　左思峰看着这个女孩坐在地上，一脸愁苦的样子，注意到刚才手机里传出的声音，以及苏曼曼情急之下说的中文。
　　左思峰眉头微微挑起，原来他们来自同一个地方，心里之前的厌恶稍稍降低了一些。
　　“你会中文？谢谢，麻烦你跟他说我会准时到，请他千万不要把房子租给别人。”
　　苏曼曼感激的一笑，把手机递给面前的大男孩，同时也从地上爬起来，接过他递过来的书。
　　左思峰接过手机用流利的英语很快跟对方沟通完毕，苏曼曼再次感激的笑了笑，接过手机就要离开。
　　这里距离她租的房子的地方很远，她要倒两班公车还要走一小段路才能到，所以她才跟对方定了四十分钟后见面。
　　现在耽误一下子，苏曼曼担心赶不上公车。
　　“小姐，你需要去医院。”
　　左思峰拦住了苏曼曼，看一眼她膝盖上渗出的血迹。
　　如果换做平时他肯定掉头就走，但是眼前的女孩受了伤，而且刚才应该真的是一场意外，她并不是像那些挖空心思接近他的女孩。
　　基于礼貌，他应该这么做……

第104章 真正的目的
　　“谢谢你，不过不用了，我赶时间。”
　　苏曼曼朝对方点点头，眼看着不远处班车开近，如果错过这一班车还要等好久。苏曼曼绕过他就要离开，却再次被拦住。
　　“你的膝盖流血了，不及时处理容易破伤风。”
　　左思峰也不知道自己是怎么了，对方都说了没事，他自然可以离开，况且刚才是她突然冲出来才导致险些撞上的。
　　或许是来自同一个国家，也或许是这个女孩没有像平时那些女孩一样，像苍蝇一样粘着他，反倒让他不想就这么看着她带着伤离开。
　　“我真的没事，只是破点皮。”
　　苏曼曼耐心的跟对方解释，眼睛却始终盯着不远处的班车，她的时间真的很紧。
　　好不容易找到便宜的住处，虽然离学校远一些，但每天只要早点起来就可以了，她不想错过，可是眼前这个人却一直拦着她。
　　“我可以送你。”左思峰坚持的看着苏曼曼，指了指远处的豪华跑车，“算是我的补偿。”
　　“那谢谢你了。”苏曼曼眼看着公车开走，想到时间紧迫，转身上了跑车，又从口袋里拿出一个纸条放到对方眼前，“麻烦你去这个地址。”
　　“这一片很乱。”左思峰扫了一眼上面的地址，浓密的眉头微微皱起，上下打量了一眼苏曼曼。
　　清秀的小脸，长长的睫毛在眼睑下投出两排阴影，清纯的气质看上去是个很单纯的女孩。
　　当看到她身上简单廉价的白色连衣裙，左思峰心中了然她选择这里的原因。
　　只是这一片是有名的贫民窟，住在那里的人很杂，更谈不上治安了，她一个女孩子真的不适合住在那种地方。
　　“没关系。”苏曼曼笑了笑，“我找了好几处地方，这里的价钱最合适。”
　　她当然知道她找的住处很乱，但是那里的房租是最便宜的，当然这并不是最重要的原因呢。
　　刘忠华给了她十万块，她完全可以住的更好一些，但这里是她计划的开始。
　　左思峰犹豫了一下，想说些什么，最终还是没有说出来。毕竟他们不熟，而且他也不想因为自己的好意而伤了对方的自尊心。
　　很快的来到了苏曼曼给的地址上，狭小的弄堂，放眼望去到处是啤酒罐，破袜子，甚至内裤，用过的避孕套。
　　一股淫靡的味道刺激着人的嗅觉神经，左思峰在看到这些的时候，眉头下意识皱成了川字形。
　　“到这里就可以了，谢谢你送我过来，以后有机会再见。”
　　苏曼曼打开车门下了车，按照地址寻找房东说的那间屋子。
　　身后左思峰并没有离开，也跟着走下来。
　　看着苏曼曼纤细的背影，洁白的衣裙在这肮脏不堪的陋巷中仿佛一朵出水百合，两者完全不是一个世界的，左思峰的眉头皱的更紧了。
　　很快联系到了房东，他带领着苏曼曼和左思峰穿过肮脏凌乱的弄堂，走过挂着尿布，堆满了垃圾的楼道，来到其中一个房间。
　　铁皮屋在正午阳光的照射下热的好像蒸笼，里面只有一张床，一张桌子，一把椅子。
　　角落里还有个电磁炉以及几个满是油污的碗筷，狭小的屋子一目了然。
　　“很不错。”苏曼曼满意的点点头，从今往后她将暂时在这里落户了。
　　“这种地方根本不能住人，你还是换一处地方吧。”左思峰实在忍不住了，刚才他在楼下看到一个喝醉了的壮汉搂着一个看样子就像欢场中的女子，她一个女孩子住这种地方太不安全了。
　　“不会啊，我觉得还好。”苏曼曼不在意的笑了笑，还没等说完，就听到隔壁屋子里传来男女叫床以及肉体撞击的声音，顿时苏曼曼脸上一片通红，尴尬的看向别处。
　　左思峰的脸上也带着两抹异样的红晕，尴尬的手放在嘴边轻咳了两声。那种声音任谁都知道隔壁在做什么，现在还是大白天，而且声音很大。
　　苏曼曼从口袋里拿出事先准备好的钱递给房东，又转向左思峰，“麻烦你跟他说我先付两个月的房钱。”
　　“你确定真的要住这里？”左思峰看到苏曼曼把钱夹子里所有的大票都拿出来了，只剩下两张十块的。
　　尽管知道她是因为钱才选择这种地方，但还是不放心的问了一句。
　　“是的。”苏曼曼坚定的点点头，坦然的看着左思峰，并没有露出一丝窘迫。
　　左思峰无奈的接过钱跟房东交涉了几句，尽管他觉得不妥，但这毕竟是人家的私事，他没有权利也没有立场去干涉。
　　这时候苏曼曼已经将行李都放好了，简单的收拾了一下，这才看到左思峰还没有离开。
　　“那个。”左思峰尴尬的摸了摸鼻子，指了指苏曼曼的膝盖，“你应该去医院包扎一下。”
　　“真的不用了，只是小伤，很快就好了。”苏曼曼不在意的笑了笑，隔壁再次传来叫床声，房间里的气氛有些尴尬，苏曼曼轻咳了两声不好意思的说道：“我这里有点乱，就不留你做客了，谢谢你今天的帮忙。”
　　左思峰点点头，炎热的夏季，不知道是铁皮屋里太闷热的缘故还是怎样。
　　他体内的血液左冲右突，让他极不自然，笔挺修长的双腿不自然的并紧。
　　“那我就先走了。”
　　苏曼曼点点头，看着他离开，没有忽略刚刚他的不自然。苏曼曼敛下的眼底碎芒盈盈，嘴角微微勾起了一丝笑意。
　　在国内的时候她已经打听明白，左思峰是左安宸同父异母的弟弟，这才是她报考这所学校的真正原因。
　　隔壁的叫床声还在继续，苏曼曼不屑的瞥了一眼那面墙，眼底满是厌恶。
　　随即苏曼曼又淡淡的露出一抹灿笑，她得到的消息里，左思峰并没有交过女朋友，难为他在听到隔壁激烈战况后还能保持冷静。
　　扫了一眼门口的方向，苏曼曼把锅和碗洗干净又烧了一锅水，拿出挂面放进去，看着煮沸的水，苏曼曼的眼睛危险的眯起。
　　左安宸，你欠我的要你千百倍的还回来……

第105章 复仇天使
　　苏曼曼刚把一晚凉拌面放在屋子里唯一的桌子上，门上就传来了敲门声，苏曼曼走过去打开门就看到左思峰去而复返，手里还拿着一个塑胶袋。
　　“你不肯去医院，我就买了点消毒水和纱布给你送过来。”左思峰提了提手中的塑胶袋，里面放着酒精和纱布以及药膏。
　　“谢谢你，这点小伤不要紧的。”苏曼曼笑着接过了塑胶袋，侧过身让左思峰进来。
　　左思峰走进屋子，刚才他本来已经开车走了，可是眼前却始终浮现出苏曼曼膝盖上的伤口。
　　她的腿型很美，又细又白，像最上等的瓷器，那道伤口在上面就好像一副完美的画上被人捅破了一个窟窿，破坏了美感。
　　耳边仿佛又响起隔壁的叫床声，以及肉体撞击的声音。
　　难以想象那样出水芙蓉般的女孩，要怎样在那么恶劣的环境下生活，于是左思峰将车停在路边，买了纱布和药水又折回来了。
　　短短的时间里，小屋子已经被打理的干干净净，房间里的霉味飘散的差不多了，空气中充斥着一股浓郁的食物香味。
　　“这是你煮的？看上去很好吃的样子。”左思峰看着桌上的凉拌面，清爽的面条上撒着几颗葱花，还有黄瓜的清香，看上去引人垂涎。
　　记得小时候妈咪经常给他煮这种凉拌面，一瞬间仿佛又回到了小时候。
　　“是啊，刚好我多煮了一碗，如果你有兴趣的话一起吃点。”苏曼曼笑了笑，主动将另外一碗面上撒上葱花和黄瓜，又洒上点香油和各种调料端过来。
　　“那我就不客气了。”左思峰接过筷子开心的吃了起来，爽滑的面条配上菜码，一如想象中的味道，左思峰几口就将一碗面吃光了。
　　“你吃的好快，不然这碗分给你点？”苏曼曼惊讶的看着左思峰面前空了的碗，他的吃相很绅士，只是速度却快的惊人。
　　尤其深邃的五官，渐渐的跟记忆中某个人重叠起来，左安宸的吃相也很优雅，同时也很快。
　　苏曼曼敛下眼底的阴沉，再抬起眼的时候已经换上了一副纯真的笑容。
　　“谢谢，我已经吃好了。”左思峰笑着摇了摇头，看着苏曼曼面前只吃了几口的面，他是很想答应，但是这种话怎么好说出口？
　　他不能得寸进尺。
　　“不如你吃饭，我帮你包扎。”左思峰尴尬的摸了摸鼻子，取出塑胶袋里的纱布和消毒水就要给苏曼曼清洗伤口，却被她躲开了。
　　左思峰后知后觉的发现这样并不合适，他们才刚认识，就贸然去碰女孩的腿太失礼了。
　　“不用麻烦了，待会我自己弄一下就行。”苏曼曼不在意的笑了笑，几口吃掉了碗里的面，接过纱布和消毒水清洗伤口。
　　苏曼曼坐在床边，她的脚又小又白，圆润的指甲剪的整齐又干净。
　　她抬起腿擦拭着伤口，及膝的裙摆因为她的动作往上拉了一些，露出半截雪白的大腿。
　　左思峰极力让自己不去看那双美腿，眼神却总是不经意的瞟向那边。
　　“啊……啊……啊……”
　　隔壁再次传来叫床声，这次比之前更加激烈，伴随着的肉体撞击的声音也更加明显。
　　左思峰尴尬的别开眼，脑海中却脑补出隔壁的画面，渐渐的变成了他压在面前女孩的身上，那双细白的腿缠在他的腰上。
　　不行，他怎么能这么龌龊？
　　他甚至还不知道她的名字，左思峰用力甩了甩头，才将脑海中的旖旎甩出去。
　　“嘶……”
　　消毒水刺激到破开的皮肤，刺痛的感觉疼的苏曼曼嘶了一声。
　　左思峰立即转过头，看到苏曼曼一张笑脸皱到了一起，担心的问她，“你怎么了？”然而转过头的瞬间又再次看到那双细白的腿，裙摆堪堪停在大腿上，他极力阻止自己不去想那裙下的风光。
　　然而身体却背叛了他，一股热血在体内横冲直撞，左思峰清楚的感觉到裤子有点紧绷。他必须极力压制着自己，才能不让自己胡思乱想。
　　“没事，就是有点疼。”苏曼曼俏皮的吐了吐舌头，消毒水接触到伤口真的很痛。
　　“那……我能帮你什么？”左思峰尴尬的四处瞄着，就是不敢看向苏曼曼。
　　“你哪里能帮得上忙？放心啦，很快就好了，只是疼一下而已。”苏曼曼轻笑出声，很难将眼前纯情的大男孩跟左安宸那个恶魔联系到一起，可他们偏偏是亲兄弟。
　　“也是。”左思峰不好意思的摸了摸鼻子，心底懊恼自己这是怎么了？以往从来没有过这样。
　　苏曼曼很快处理完了伤口，左思峰也觉得自己不能再待下去了，否则他不知道接下来还要怎么煎熬。
　　站起来跟苏曼曼告别，走到门口的时候又停下脚步看向苏曼曼，“我叫左思峰，在剑桥金融系。”
　　“我叫安琪儿，也在金融系。”苏曼曼笑盈盈的回答，目送左思峰离开的背影，苏曼曼的笑容越发灿烂，revennl复仇天使……
　　左思峰从苏曼曼的住处落荒而逃，回到家里辗转难免，一闭上眼睛就出现那双美腿，以至于第二天上学的时候眼下两个大大的黑眼圈。
　　昨天安琪儿也说在金融系，不知道她在哪个班？
　　以前从来没有看到过她，可是昨天他分明看到她也是从这所学校里出去的，左思峰百无聊赖的坐在座位上，后悔昨天没问清楚她在哪个学校哪个班？
　　门口响起脚步声，上课的时间到了，教授从外面走进来，在他身后还跟着一个东方女孩。
　　“各位同学，这位是安琪儿，我们班上新来的同学，大家热烈欢迎。”
　　教授的声音响起，左思峰猛的抬起头，不敢置信的看着讲台上的女孩，眼底闪过一抹兴奋。
　　因为苏曼曼是开学半个月之后才来报道，只好坐到最后排的位置上，正好在左思峰斜后方。
　　坐好之后，苏曼曼拿出课本认真上课。她的英文水平不行，也因此学习起来更加吃力，必须集中全部精力才能勉强听个一知半解。
　　期间左思峰无数次拄着头偷偷打量着后面的苏曼曼，他注意到她每当听不懂的时候就习惯咬笔尖，在她的课桌上还放着英文字典……

第106章 计划很顺利
　　“有哪里听不懂的可以问我。”下课后，左思峰来到苏曼曼跟前，他记得她的英文口语不大好，昨天他还帮她跟房东翻译来着。
　　“谢谢，还真有几处听不懂的，这里，还有这里……”苏曼曼指着课本上一些晦涩难懂的词语，本来英文就不过关，这些又都是些商业术语，学起来更加吃力。
　　“这里是……”左思峰耐心的讲解，他八岁就在英国上学，英语的熟悉程度不亚于母语。
　　看着她认真的做笔记，鼻间充斥着少女独有的幽香，完全没有平时班上女同学们浓郁呛鼻的香水味。
　　不知不觉间课间时间结束，左思峰下一节要上选修的心理学，不得不离开，临走之前意犹未尽的告诉苏曼曼有不明白的随时可以问他。
　　“我会的，谢谢你。”苏曼曼笑着回答，将课本收拾好也走出了教室，她上午第二节没课，只有第三节还要上企业管理课，因此她觉得趁着有时间去恶补一下英文。
　　“不客气。”左思峰也笑着跟苏曼曼告别，刚才他在给她讲解的时候看到她的课程表，第三节他们还可以一起上课，心里为了这个念头高兴不已。
　　左思峰坐在心理课教室里百无聊赖的看着窗外，讲台上教授口沫四溅的讲课，他却一点都没听进去。
　　心思飘忽的看着窗外，心理课教室外是一片林荫小路，尽头一个凉亭，如果安琪儿在就好了。
　　正在胡思乱想着，突然看到一抹白色的身影出现在视线中，左思峰睁大眼睛，就看到苏曼曼走到凉亭里坐下来，手里还拿着一本英文书以及英文字典。
　　一瞬间左思峰心里像打开了两扇窗一样，眼神时不时的看向窗外。
　　苏曼曼将课本放在膝盖上，旁边放着英文字典，认真的看着每一个词。
　　她知道左思峰这节是心理课，而她坐着的位置刚好他能看到她，想起左思峰今天第一次在教室里看到她的眼神，以及下课后迫不及待的过来给她讲解，苏曼曼的嘴角勾起了一丝得意的笑。
　　看来计划很顺利呢！
　　很快收回了心神，苏曼曼再次将心思放在课本上。
　　来这里念书勾引左思峰固然是一个目的，但同时她也更想学到更多的知识，这样就算回国了她也可以找个好工作，再也不用辛苦的生活，当然这一切都要在她报仇之后……
　　好不容易挨到了下课，左思峰兴冲冲的从教室里出来，当他来到楼下凉亭的时候，苏曼曼却早已经离开了。
　　左思峰看着空旷的凉亭，脸上划过一丝失望。
　　第三节课左思峰一进来就看到苏曼曼早已经坐在教室里了，眼中快速升起一抹开心，大步来到她旁边的位置上坐下来，假装很惊讶的打招呼，“嗨，又见面了。”
　　“是啊，好巧。”苏曼曼也巧笑倩兮的回应，一边拿出书本来放在桌上。
　　上课的时候苏曼曼眼角余光注意到左思峰不时在偷偷打量着她，她只装作不知道，认真的听课。
　　并不是她想装好学生，而是如果她不集中精力根本听不懂教授在讲些什么。一节课的时间很快过去，下课铃声响起，苏曼曼快速将课本收拾好。
　　“左思峰。”一个金发碧眼的外国女孩来到左思峰和苏曼曼之间，热络的将手搭在他肩膀上，“待会一起吃午餐？”
　　“不用了，我待会还有事。”左思峰不着痕迹的躲开女生的手，神色冰冷的回绝了对方，旁边又一个女生过来邀请他晚上去看电影，左思峰依旧毫不犹豫的拒绝，等到他好不容易摆脱了几个女孩之后，再看向旁边座位的时候，那里早已经没了苏曼曼的身影。
　　这么快就走了？是有什么急事吗？一时间左思峰怅然若失，本来他还打算问问她刚才有没有哪里没听懂的，他可以帮她解答。
　　上午接下来也没课，苏曼曼从学校里出来，径直来到斜对过的咖啡厅。
　　之前她已经跟老板商量过，可以利用课间的时间打工，索性这里是按照小时计算工钱，而且上下班时间也比较自由，很适合苏曼曼。
　　当然最重要的一点是这里是左思峰经常来的咖啡厅，苏曼曼在来之前已经练习熟练了几句英语，足以应付点餐的客人。
　　此刻苏曼曼换好了衣服，正招待前来的客人。
　　门口的风铃响起，苏曼曼立即迎上前去打招呼，意外的看到进来的正是左思峰。
　　“你怎么在这里？”左思峰显然没想到会在这里遇到苏曼曼，一脸惊喜的看着她，刚才他还以为她离开了，心里有些失落，没想到一眨眼又见面了。
　　“我课余时间在这里打工，也正好可以练习一下口语。”苏曼曼笑盈盈的领着左思峰来到一处空位上，将菜单递给他，“想喝点什么？”
　　“给我一杯卡布奇诺好了，你在这里工作到几点？中午去哪里吃饭？”左思峰并没有看菜单，他经常来这里，根本不需要看菜单也知道都有些什么。
　　“刚今天好下午没课，我工作到晚上七点。”苏曼曼笑着接过了菜单，转身离开了，不大会端着一杯咖啡放在左思峰面前。
　　“那中午呢？”左思峰没有忘记刚才的问题，现在才上午十点多，难道她中午都不吃饭的吗？
　　“中午……”苏曼曼刚要回答，就听到领班招呼她，苏曼曼歉意的笑了笑，转身去招呼其他的客人。
　　中午苏曼曼趁着暂时没有客人的空当，坐在后厨拿出早上买的面包啃了起来，一边听着其他几个服务员聊天。
　　或许是口语的原因，有很多词她听不懂，饶是如此她依然听的津津有味的，一边在脑海中正合能听懂的单词反复复习。
　　“安琪儿，给十一号台的客人送去一份a餐。”领班探进头吩咐苏曼曼。
　　“好的。”苏曼曼三两口把面包塞进嘴里，十一号台，那不是左思峰坐的位置吗？苏曼曼接过餐盘走出去……

第107章 你确定他不会更讨厌你？
　　“你的a餐。”苏曼曼将托盘放到左思峰面前。
　　“你还没吃午餐吧，不如我请你？”左思峰冲动之下脱口而出，又觉得似乎有些唐突，赶紧解释道：“昨天我吃了你一碗面，礼尚往来，我也应该回请你。”
　　“一碗面而已，没什么的，而且我已经吃过了。”苏曼曼笑了笑，她的饭量本来就不大，一个面包足以吃饱了。
　　“吃过了？”左思峰很显然没想到苏曼曼已经吃过了，眼底快速划过一丝失望，当看到她嘴边沾着的一个面包屑的时候，忍不住笑出来。
　　“怎么了？我脸上沾了什么东西吗？”苏曼曼疑惑的看着左思峰，摸了摸脸颊，她记得刚才吃完面包的时候擦嘴了。
　　“这里。”左思峰指着自己脸上相应的位置，却看到苏曼曼怎么也弄不掉那个面包屑，一着急站起来主动帮她把脸上的面包屑拿下来，这一幕刚好落在进门的两个女生的眼里。
　　“原来沾到脸上了。”苏曼曼看着左思峰手里的面包屑也笑了出来。
　　左思峰摩挲了一下发麻的指尖，刚才碰到她的脸颊，她的皮肤冰凉细滑，那一瞬间一股电流透过指尖传遍了四肢百骸，这是以前从未有过的情况。
　　“贱人，你敢勾引左。”门口刚进来的两个女生快速走到苏曼曼跟前，正是之前在教室里缠着左思峰的女生，从第一节课的时候她们就看到左思峰下课后跟这个女人在一起，第三节课他们又挨着坐，没想到又在这里遇到了，长的比较高的女生扬起手照着苏曼曼的脸上打下去。
　　苏曼曼没想到会有这种突发状况，一时间呆愣在哪里竟然忘记了躲开，不过就算她想躲也来不及了，女生的手已经到了眼前，苏曼曼闭上眼睛等待着疼痛的降临。
　　只是等了半晌，并没有感觉到疼，苏曼曼缓缓睁开眼睛，就看到左思峰紧抓着女生的胳膊。
　　“够了朱莉，不准你胡闹。”左思峰愤怒的看着金发碧眼的女生，平时她就总是缠着他，早就令他烦不胜烦。
　　“左，你竟然向着她，她就是个狐狸精。”朱莉忿忿的瞪着苏曼曼，她从见到左思峰第一眼就喜欢上了他，追求了他好长时间，他却始终爱理不理的。
　　没想到这个女生今天刚来，就勾搭上了左思峰。
　　“住口，我不想再听到你侮辱安琪儿。”左思峰不耐烦的呵斥了一声，转过头担心的看着苏曼曼，“你没事吧？”
　　“我没事，谢谢。”苏曼曼扯出了一丝笑容，朱莉的那一巴掌被他拦下了，她当然没事，苏曼曼朝他点点头，转身就要离开。
　　“等等，给我来两份左一样的咖啡和套餐。”朱莉叫住了苏曼曼，趾高气扬的看着苏曼曼身上侍者的制服，鼻子里发出一声冷哼。
　　“好的，请稍等。”苏曼曼无视对方挑衅的眼神，转身去了后厨。
　　朱莉和一起来的安妮坐在左思峰对面，还没等说话，就见左思峰冷着一张脸让她们离开。
　　“凭什么你能坐我们就不能坐？”朱莉不满的瞪着左思峰，在学校里好多次她制造机会接近他，都被他以各种借口躲开了。
　　现在总算遇到了，她自然不想离开。
　　“我喜欢一个人。”左思峰完美无瑕的俊脸上冷若冰霜，实在没心思跟这两个花痴在这里浪费时间，要不是安琪儿在这里上班，他早就走了。
　　“我偏要坐这。”朱莉故意装作没看到左思峰的冷脸，在他对面坐下来，这时候苏曼曼端着两份咖啡和套餐走过来。
　　“两位的咖啡和套餐，请慢用。”苏曼曼将东西摆好，刚要离开，突然朱莉手边的咖啡杯被碰倒，咖啡渍洒了苏曼曼一身。
　　“啊，你这是什么态度，故意用咖啡泼客人，你们咖啡厅就是这种服务质量吗？”朱莉尖叫着跳起来，在她身上崩上了几个咖啡点。
　　“我，我不是故意的。”苏曼曼低着头道歉，相比朱莉身上几个咖啡点，她身上的制服一大片都被咖啡渍弄脏了。
　　“朱莉，你够了，不要再无理取闹了。”左思峰忿忿的瞪着朱莉，刚才他亲眼看到是她故意把咖啡弄洒的。
　　“左，明明是她故意弄脏我的衣服，你怎么还向着她？”朱莉不依不饶的尖叫，“老板呢？你们的服务员是怎么回事？”
　　领班听到声音着急的跑过来，朱莉强词夺理说苏曼曼勾引她男朋友，还故意报复将咖啡泼到她身上。
　　要不是她躲的快，那杯咖啡都会泼到她脸上。
　　“对不起这位小姐，她是今天新来的，我马上辞了她。”领班不容分说炒了苏曼曼的鱿鱼，顾客是上帝，就算苏曼曼委屈，但她得罪了顾客就是她的不对。
　　“哼，跟我作对，你得不到好处。”朱莉双手抱着肩膀，得意的朝苏曼曼冷哼了一声。
　　“是吗？”苏曼曼一点都没有生气的样子，凑近朱莉的耳边快速的说了一句，“你确定他不会更讨厌你？”
　　朱莉的脸一下子变了颜色，看到对面的左思峰脸色气的铁青，心里有些后悔刚才不应该太冲动了。
　　苏曼曼嘴角勾起了一丝冷笑，不等朱莉回答已经转身离开，回到换衣间换上之前的裙子。
　　她只工作了一个多小时，还被顾客投诉，领班扣掉了她的薪水。
　　不过苏曼曼并不在意，脚步轻快的离开了。
　　咖啡厅门口，左思峰一脸焦急的等着苏曼曼出来。
　　昨天租房子的时候，他已经知道了她经济很拮据，好不容易找到了一份工作，又因为他的关系失去了，他的心里很愧疚。
　　“抱歉安琪儿，都是我害的你丢了工作。”看到苏曼曼出来，左思峰快速走过去，一脸歉意的道歉。
　　如果不是因为他，朱莉也不会针对苏曼曼，她也可以多赚点生活费，昨天他注意到她的钱夹子里只有两张十块的。
　　这点钱根本不够她生活的。
　　“没关系，倒是我应该说抱歉，你女朋友大概误会了，如果有需要的话，我可以帮你跟她解释。”苏曼曼笑了笑，故意装出一副很委屈的样子……

第108章 她不是我女朋友
　　“不不不，她不是我女朋友。”似乎急于澄清一样，左思峰忙不迭的否认，在看到苏曼曼似笑非笑的眼神之后，才发觉自己似乎有些反应过度了，白皙的脸上浮现出两抹可疑的红，“我没有女朋友。”
　　苏曼曼笑了笑，感叹左思峰的纯情，如果他们早一点相遇她真的会喜欢上他吧？只是现在……
　　“那再见。”苏曼曼不再停留，跟左思峰告别。
　　这里的工作没了，她还要再找一份工作。
　　虽然刘忠华给她的钱足够她应付四年的学费，但是苏曼曼依旧打算靠自己。
　　当初她接过那笔钱的时候就说过会还给她，出去之前花掉的一部分，现在还剩下八万多，之所以没有立即还给她，只是因为她担心临时会有什么变故。
　　“你要去哪里？”左思峰拦住了苏曼曼，看到她疑惑的眼神，尴尬的摸了摸鼻子，“我是说你的工作没了，不如我帮你介绍一份工作？”
　　苏曼曼没有说话，只是静静的看左思峰。
　　“那个……你饭煮的很好吃，不如你去我家帮我煮饭，顺便也可以帮我打扫卫生。”左思峰不自然的抿了抿嘴唇，担心苏曼曼误会他想占便宜，又着急的解释着，“你放心，我没有别的想法。”
　　苏曼曼敛下眼睛，心底划过一抹伤痛，曾经学长也对她说过这样的话。他们的想法都一样，想变相的帮她。
　　“在我那里很好，你英文不过关，我还可以帮你辅导。对了，你也可以住到我那里，离学校比较近，而且我们也可以一起上下学。”左思峰极力游说苏曼曼，一想到以后每天都能见到她，莫名的心里就很开心。
　　“我一个月给你一万块，你就可以不用再兼职，这样也可以有更多的时间学习。”
　　“你不要误会，我家里的厨师只会煮西餐，我真的很喜欢吃你煮的东西。”
　　左思峰一连串说了一大堆好处，苏曼曼却始终不说话，他小心翼翼的看着她。
　　“谢谢你愿意帮我，不过我不能接受你的好意，”苏曼曼笑了笑，没有忽略左思峰眼底的失望，“我知道你是好心，但是我更想靠我自己。”
　　“不过你有不想写的作业我可以帮你写，”苏曼曼看着呆愣的左思峰笑了笑，“当然是要收费的，一份作业两英镑。”
　　左思峰失望的脸瞬间露出了笑容……
　　眨眼间苏曼曼来到英国已经三个多月，这段时间里每天左思峰都将作业交给她写，当然每份作业付给她相应的报酬。
　　三个月里苏曼曼的英文水平终于达标，可以无障碍和人交流。
　　期间苏曼曼又在学校图书馆找了一份兼职，课间的时候去帮忙整理书籍和打扫。
　　苏曼曼很忙碌，除了上课和打工，只有每天中午才有时间，而左思峰几乎都和苏曼曼一起吃午餐。
　　因为苏曼曼坚持不肯去餐厅，所以多数时候都是她在家里煮了饭带来，有时候来不及就买一个面包解决午餐。
　　或者在学校后山，或者在凉亭解决。
　　左思峰知道她有她的自尊，也愿意配合她的矫情。
　　从来非精致食物不入口的左思峰也一改从前的作风，和苏曼曼约定好一替一天买午餐，每当轮到左思峰的时候，他都会让保姆在家里煮好了饭带来学校。
　　这段时间里他们也越发熟悉，话题也渐渐多了，从学习聊到生活，到理想。
　　他们每天出双入对，学校里很多人都流传着他们在交往的消息，对此左思峰总是含笑以对，默认了大家的猜测。
　　这天左思峰精心将各科作业挑出来，他让苏曼曼帮他写的作业都是企业管理和金融经济类的作业，因为苏曼曼也学的这些。
　　至于心理学的作业他从来没让苏曼曼帮忙，他想用自己的方式帮她，同时也不想她太辛苦。
　　把专业课的作业让苏曼曼代写，一方面可以让她巩固一下学习的知识，另一方面也省事一些。
　　将两份作业挑好了之后，看到时间已经接近中午，今天轮到苏曼曼带饭来学校。
　　虽然家里的保姆也是从国内带过来的，但是左思峰却总是觉得苏曼曼煮的饭更好吃，所以每次轮到她带饭来学校的时候他总是很期待。
　　不光是期待吃她煮的食物，更是珍惜每天和她相处的短短的午餐时光。
　　左思峰带着作业来到图书馆门口，抬眼就看到苏曼曼正站在门口，刚要打招呼就看到她身后走过来一个金发碧眼，身材高大的英国学生，正是他们的同班同学约翰。
　　“安琪儿，听说你帮忙写作业，我可以把作业交给你吗？”约翰将两本作业放到苏曼曼面前，阳光帅气的脸上满是笑容。
　　“当然，谢谢你的信任。”苏曼曼笑着接过作业，诧异的看到作业本上不知道什么时候多出来一朵玫瑰花，苏曼曼惊讶的抬起头看着他，不明白对方是什么意思。
　　“我最近在学习中文，请问这个要怎么读？”约翰指着玫瑰花，“我最近对中文很感兴趣，如果你有时间的话，可不可以给我补习一下中文？”
　　“这个叫玫瑰花。”苏曼曼拿起花笑了笑，“如果你愿意学中文当然没问题，我补课一小时五英镑，如果你愿意的话我们可以约个时间。”
　　“玫瑰花。”约翰拿起玫瑰花，飞快的别在苏曼曼的发丝间，“配美人，很漂亮。”
　　苏曼曼愣了一下笑了出来，抬手扶了一下鬓角的玫瑰花，“谢谢。”她也是最近才逐渐熟悉了班里其他的同学，这个约翰平时很开朗，她对他的印象还不错。
　　突然身后传来重物落地的声音，苏曼曼转过头就看到地上撒着饭盒和作业本，以及大步离开的左思峰。
　　苏曼曼的眉头微微皱起，转过身跟约翰道别，捡起地上的饭盒和作业本跟了上去……
　　左思峰站在学校后山独自生闷气，这里是他们经常吃午餐的地方，他也知道苏曼曼待会一定会追过来。
　　想起约翰把花别到她头上，而她根本没拒绝，反而还笑着收下，胸中就堵着一口闷气……

第109章 我也从来没承认过
　　身后传来细碎的脚步声，左思峰满满满满的怒意稍稍平复了一些，如果她愿意解释，他可以原谅她。
　　“你的饭盒。”苏曼曼看着左思峰赌气的背影，在心里叹了一口气，主动将饭盒放在他旁边的石头上。
　　见他没有想说话的意思，苏曼曼想还是先让他冷静一下，只是可惜了本来今天轮到他带午餐，这下她恐怕要去买面包了。
　　“你就没有什么要解释的吗？”左思峰冷冷的声音从背后传来，他在等着她解释，却半晌没听到，气不过的他出声质问。
　　“解释什么？”苏曼曼停下脚步，转过身平静的看着左思峰。
　　“你。”左思峰猛的转过身，气结的看着苏曼曼一脸无辜的样子，当看到她发髻间的玫瑰花气更不打一处来，大步走到她跟前用力拔下她头上的玫瑰花，“你跟他是什么关系？你不需要给我一个解释吗？”
　　左思峰一口气说完，又气急的转过身背对着苏曼曼。
　　虽然他们之间并没有公开交往，但是他认为这段时间以来他表现的很明显了，而她也从来都没有否认过。
　　在他们还是男女朋友的时候，她却接受其他男生的追求，这本身就是对他的不尊重。
　　虽然他们在国外，但是骨子里还是很保守的，他无法接受自己的女朋友同时脚踏其他的船。
　　苏曼曼敛下的眼底划过一丝了然，她就知道他是因为这个生气的，沉吟了半晌，苏曼曼缓缓的抬起头，“我并没有答应过你什么，我和你也只是同学关系。”
　　苏曼曼转身走出两步又停住脚步，将放在最上面的左思峰的作业拿出来放到饭盒上，而后转身离开……
　　左思峰放在身侧的双手猛的攥紧，一股怒火瞬间溢满了胸膛，她竟然说和他只是同学关系？
　　抬脚将饭盒踹翻，看到上面的作业本，左思峰气的想发疯。
　　将手中的花用力摔在地上，抬脚重重的将花瓣碾碎……
　　苏曼曼坐在教室里一边啃着刚从便利社买来的面包，一边翻看着教材，虽然她这段时间英文已经过关，但是上面那些艰涩难懂的专业术语学起来还是有些吃力。
　　一片阴影笼罩在书上，苏曼曼疑惑的抬起头，一眼望进左思峰愤怒的眼中，里面燃烧着两团怒火。
　　他一把抓起教科书丢在地上，愤怒的双眼直视着苏曼曼。
　　“什么叫你没有答应过我什么，别人都在传我们在交往，你不是也没有否认过吗？”
　　苏曼曼从座位上站起来，捡起地上的书，将上面的灰尘擦干净，抬起头直视着左思峰愤怒的眼神，“可是我也从来没有承认过。”
　　说完苏曼曼转身打算离开，虽然她其中之一的目的是为了左思峰，但是也不代表她可以容忍他胡闹。
　　苏曼曼始终没有忘记她是来念书的，一如当初她刻苦读书，唯有如此她才能过上想要的生活。
　　左思峰看着苏曼曼小心翼翼的将书本擦拭干净，在她眼中仿佛是至宝一样，而她却从来不愿意把过多的关注放在他身上，愤怒之下左思峰一把抢过苏曼曼的书用力撕碎，挑衅的看着她。
　　他注意过苏曼曼真的很认真，很勤奋，每当她认真学习的时候，她专注的样子散发着一股自信的光芒。
　　就算他们每天共进午餐的时候，大多数也是讨论学习。
　　曾经这是她最让他欣赏的地方，很少有人这么认真念书，很多人来这里不过是为了混一个学位。
　　曾几何时他开始讨厌起她的用功，他想让她把更多的注意力放在他的身上。
　　“这本书三十七块钱，你撕坏了它，应该赔偿我。”苏曼曼心疼的看着被左思峰撕碎了的书，三十七英镑可是相当于四百块钱，等于她写十九份作业的。
　　“你，”左思峰气的脸色铁青，他在跟要一个解释，而她却在说那本书值三十七块钱？
　　突然间他发现似乎从认识苏曼曼以来，她的脸上除了礼貌的笑之外就没有看到过其他的表情，他们之间仿佛有一层透明的光罩，将他们分开，他走不进去，而她也不想出来。
　　“好，我赔你，要钱是吗？我有的是。”愤怒之极的左思峰拿出钱夹子将里面一大叠钞票甩在苏曼曼脸上，“这些够了吧，剩下的就当我给你的精神损失费。”
　　左思峰知道她需要钱，否则也不会一边辛苦的念书一边拼命打工，甚至还帮同学写作业。
　　他也知道这样会伤了她的自尊心，可是他顾不上那么多了，他只想看到她除了微笑和冷漠之外其他的表情，那样至少证明她是个有血有肉的人。
　　苏曼曼眉头微微皱了皱，很快恢复了平静，从容的捡起掉在桌上的一张百元大钞转身离开。
　　平静的脸上没有一丝波澜，尽管左思峰的行为带着极强的侮辱性，但是在经历过左安宸对她所做过的一切之后，这种羞辱已经无法再伤到她了。
　　左思峰颓然的坐在椅子上，看着苏曼曼纤细的背影，懊恼的捶了一下桌子。
　　他知道她一定生气了，他不该羞辱她的，明知道她没有钱还故意当众揭她的短，她一定恨死他了。
　　可是她呢？
　　难道这么长时间的相处她一点都不明白他的心吗？
　　他以为他们已经心照不宣了，发过了脾气的左思峰又有些后悔。
　　他就不该乱吃醋，或许她和约翰只是在开玩笑，就算约翰对她有其他的意思也不代表她就接受了。
　　可是现在该怎么办？
　　左思峰正懊恼的时候，眼前突然出现了一沓钱，最上面是一些零钱，他疑惑的抬起头就看到苏曼曼正站在面前。
　　“这是剩下的六十三块，还有你之前掉下的。”苏曼曼将钱放在左思峰面前，转身走到了距离他最远的位置上，刚巧约翰也坐在那里，苏曼曼朝对方点点头，“可以把你的经济学教材借给我一下吗？这两天没有经济学课，后天上课之前我会还给你的。”
　　“没问题，如果你想要的话就送你了。”约翰不在意的耸了耸肩，将书本拿出来递给苏曼曼。
　　“谢谢，我只是借用两天。”苏曼曼接过书，打开笔记本抄写了起来。
　　“你不会要抄书吧？这么厚的书要抄好久。”
　　“没关系，这样记的更扎实。”
　　身后传来苏曼曼和约翰的对话声，左思峰将手里的钱攥的紧紧的，一口气堵在胸中……

第110章 试探
　　翌日中午，左思峰习惯性的来到图书馆等苏曼曼一起去吃午餐，在里面逛了一圈也没看到那抹纤细的身影，打听之下才知道她已经离开了。
　　左思峰离开图书馆又来到平时他和苏曼曼经常去的后山和凉亭，依旧没有看到那抹熟悉的身影，这才想起来昨天他们吵架了。
　　左思峰的心里空落落的，看着熟悉的凉亭，第一次他和苏曼曼一起吃午餐就是在这里。今天她却没有来，那她去了哪里？
　　苏曼曼中午从图书馆出来，拿着早上自己煮的饭回到教室。
　　把书和笔记本打开，一边吃午餐一边抄书，心疼那三十七块钱英镑是一回事，她也真的想将整本书都抄一遍。
　　过去学习的经验告诉她首要任务就是学透教科书，至于其他的练习题都要在熟悉了课本内容之后，才能更好的进行。
　　昨夜她抄了大半夜才抄完了一小部分，明天上午第三节课就是经济课，她必须在那之前把书还给约翰。
　　完全沉浸在书里的苏曼曼丝毫没有注意到教室门口站着的人，左思峰独自在餐厅解决了午餐，点了几个平时喜欢吃的菜，可是却味如嚼蜡。
　　索性草草的吃了一口就回到学校，没想到正看到苏曼曼在教室里。
　　看着她微微低着头认真抄书的样子，甚至忘记了吃饭，细瓷白的小脸下两个发青的眼圈，昨晚她一定没休息好。
　　左思峰不知不觉看呆了，她认真时候的样子很迷人，都说男人认真的时候最有魅力，可是她也一样。
　　看着苏曼曼专注的用功，左思峰心中越发的难以平静。
　　他只是想让她解释一下跟约翰之间的关系，事实上他也知道苏曼曼和约翰之间什么都没有，她平时根本没有时间，在学校里唯一的空闲就是午餐，而那个时候他们几乎都在一起。
　　左思峰也知道约翰是个很博爱的男生，换女朋友的速度比换衣服还快，他相信苏曼曼不会喜欢这样的男生。
　　可是……
　　他的心里就是不舒服，左思峰也不知道是因为什么，或许他只是想确定他在她心里是有地位的吧？
　　不知不觉间午休的时间到了，苏曼曼想起来下午第一堂课是经济学，在隔壁教室，她必须在上课前赶过去。
　　匆匆把剩下的饭两口解决掉，收拾好了书本和笔记本。
　　虽然抄书很辛苦，但是苏曼曼却感觉非常值得，当中很多之前没有注意到的细节都通过抄书记的更牢固。
　　这还真是个不错的办法，等这本书抄完了或许她可以把企业管理也抄一遍，苏曼曼一边想着，一边收拾好东西离开座位。
　　站起来的瞬间正看到左思峰站在门口，四目相对，左思峰仿佛被抓到偷窥一样，眼神快速闪开。
　　苏曼曼敛下眼神，拿起书本走到门口，微微侧过身越过左思峰离开了教室。
　　“等等。”左思峰突兀的叫住了苏曼曼，刚才她路过他面前的时候，独属于她的少女幽香充斥在鼻间，那个瞬间左思峰愣住了，直到她已经离开才叫住了她。
　　苏曼曼停下脚步转过身，并没有说话，以眼神询问他有什么事？
　　“这里。”左思峰指了指自己的嘴角，在苏曼曼的脸上相同的地方沾着一颗饭粒。
　　苏曼曼疑惑的摸了摸脸，看到手上的饭粒，朝左思峰点点头，扯出一个礼貌又冷淡的笑。
　　“安琪儿。”左思峰再次叫住了苏曼曼，抽动了几下嘴角，想说些什么，却在看到她冷漠透着疏离的眼神后，话梗在喉咙里说不出来。
　　由始至终似乎都只有他一个人在乎，从昨天中午到现在，他什么心思都没有。可是她却好像没事人一样，左思峰有气没处发，心里满是挫败。
　　“左，原来你在这，马上要上课了，我们一起走。”身后响起一个清脆的声音，正是朱莉，虽然左思峰无数次拒绝了她，可是她却始终坚持不懈的找各种机会接近他。
　　浓浓的挫败感在这个瞬间爆发，似乎是为了证明自己的魅力，也似乎想更进一步验证他在苏曼曼心中的地位，左思峰破天荒的对朱莉露出了笑容。
　　“朱莉，可以做我的女朋友吗？”
　　“左，你说的是真的？”朱莉尖叫出声，两眼全是小星星的看着左思峰，难以想象她追求了这么长时间，他总算感动了吗？
　　“当然是真的。”左思峰嘴角勾起的笑容里带着一丝不耐烦，眼角余光看向旁边的苏曼曼，却只看到她的背影。
　　一瞬间左思峰的心沉到了谷底，她是生气了？
　　还是根本不在意？
　　他看不到她的表情，也没办法证实她的想法。
　　“左，我好幸福，我们这节课不要上好了，我们去约会好吗？”朱莉聒噪的声音在耳边响起，伴随着她的手也攀上了左思峰的胳膊。
　　“你要去玩就自己去，我要上课了。”左思峰不耐烦的拨掉朱莉的手，大步走进隔壁教室。
　　一眼就看到苏曼曼正坐在中间排，她的旁边刚好有空位，左思峰的脚仿佛有自我意识一样走过去。
　　朱莉再次跟上来，同时挽住了左思峰的胳膊，一脸戒备的看着苏曼曼。
　　这次左思峰没有拨掉她的手，居高临下的站在苏曼曼旁边，故意坐在她相邻的位置上，朱莉也紧挨着左思峰坐下。
　　很快同学们都坐好，教授也开始上课了。
　　苏曼曼打开课本认真的听课，只是旁边不时传来男女窃窃私语的声音，苏曼曼只得努力忽略干扰，将全部注意力集中在讲课上。
　　左思峰一边应付着朱莉，一边偷偷打量着苏曼曼的侧脸，想看她到底是什么表情。
　　只是他再次失望了，她认真的看书，似乎一点都没受到影响，完全一副好好学生的样子。
　　“左，你看什么呢？”朱莉不满的用胳膊肘撞了一下左思峰，没有忽略掉他的心不在焉，以及他不时打量着苏曼曼的眼神。
　　朱莉心中生气，却不好表露出来，狠狠的瞪着苏曼曼，仿佛要在她身上烧出两个洞……

第111章 替她找场子吗？
　　苏曼曼站在洗手间里，关上水龙头，甩了甩手上的水刚要离开，迎面正遇到从外面走进来的朱莉。
　　“站住，”朱莉昂着头颐指气使的看着苏曼曼，“左现在是我的男朋友，我警告你少勾引他，否则我饶不了你。”
　　苏曼曼冷冷的扫了对方一眼，并没打算理她，就要绕过她离开，却被朱莉拦住了她的去路。
　　“我跟你说话呢，你听到没有？”朱莉用力推了一下苏曼曼，从她转过来那天就看她不顺眼，尤其她辛苦追了左思峰几个月，可是他却总跟这个贱人黏在一起，朱莉越想越生气。
　　“那你就看住他。”苏曼曼被推的趔趄了一步，扶住洗手台才站稳，冷漠依旧的脸上没有一丝情绪起伏。
　　她这是在嘲笑她看不住左思峰？朱莉气不打一处来，再次往前一步，“贱人，你还嘴硬。”朱莉扬起手照着苏曼曼的脸上打下去。
　　苏曼曼微微一侧身，快速抓住朱莉的头发用力往下一按，同时膝盖猛的抬起撞在朱莉的脸上。随着一声闷哼，朱莉的鼻子被撞出了血。
　　苏曼曼松开朱莉，看着她狼狈不堪的样子冷笑一声，“记住，别招惹我。”
　　苏曼曼说完，不再理会满脸是血的朱莉，转身离开了洗手间……
　　终于到了放学时间，苏曼曼透过图书馆的窗户看着外面的瓢泼大雨叹了一口气，对于英国经常阴雨连绵的天气有些头疼，偏偏她忘记了带雨伞。
　　眼看着天快黑了，雨却丝毫没有停下来的迹象，苏曼曼只好将书包顶在头上冲进雨幕。
　　一路跑到学校门口，苏曼曼正要跑向路对面的公车站，面前突然冲出一辆跑车拦在她面前。
　　车窗降下，露出左思峰俊美无俦的脸，“上车。”
　　苏曼曼并没有动，直视着左思峰，“你有什么话就在这里说吧。”
　　雨很大，顷刻间苏曼曼被淋的像落汤鸡一样，白色的裙子紧紧贴在身上，勾勒出她完美的曲线。
　　左思峰不耐烦的再次说道，“上车。”却看到她绕过他的车往公车站的方向跑，气的左思峰打开车门跑下来，一把抓住苏曼曼的胳膊扯回到车上。
　　随着车门砰的一声被甩上，左思峰紧紧的盯着苏曼曼，愤怒的眼神里燃烧着两团火焰。
　　自从他中午冲动之下跟朱莉告白，苏曼曼就再没有将目光放在他身上，就好像完全跟她没关系一样。
　　一整个下午，左思峰懊恼到了极点，同时也感觉到自己的做法太幼稚。
　　他就好像个猴子一样上蹿下跳，可是她却一点都没受到影响，这一认知让左思峰更加挫败。
　　苏曼曼从座位上爬起来坐好，抹了一把脸上的雨水，抬起头就看到左思峰正紧盯着她的身上。
　　雨水将她的连衣裙完全打湿成半透明，勾勒出她美好的胸型，同时也露出里面白色的胸罩，以及下面白色的底裤。
　　半透明的裙子紧贴在身上，更加彰显出她两条修长细白的腿。
　　“你是来替你女朋友找场子的吗？”苏曼曼抓过书包挡在身前，阻隔了左思峰的视线，他也似乎才回过神来，快速转过头回避着苏曼曼的眼神，白皙的脸上浮现出两抹红。
　　刚才他注意到雨水顺着苏曼曼的颈项流到瓷白的胸口，顺着乳沟流进去，看的他体内热血左冲右突。
　　“我……”左思峰突然发现喉咙干涩，想说的话梗在喉咙里说不出来，找她的目的也随着刚才看到她的身体而忘到了脑后。
　　“是她先招惹我的。”苏曼曼看着左思峰尴尬的样子解释着，她从来没主动招惹过朱莉，是她一直把她当成情敌，这怪不得她。
　　“嗯。”左思峰喉咙滚动了一下，勉强应了一声，他知道是朱莉去招惹苏曼曼的。左思峰用力扯了扯领口，让自己呼吸顺畅一些。
　　车厢里的空气似乎有些稀薄，血管内沸腾的血液让他坐立难安，眼角余光不时瞟向苏曼曼。
　　书包被她挡在身前，他只能看到她被雨水浸湿的大腿以及裸露在外面的小腿。
　　一如他想象中完美的腿型，左思峰感觉体内有一把火在燃烧。
　　“没事我就先回去了。”苏曼曼不想再处在这种尴尬的境地里，打开车门快速冲进雨幕里，正好公车由远及近开来，苏曼曼以最快的速度上了公车离开……
　　翌日，苏曼曼拖着沉重的身子来到学校。
　　昨晚被雨淋了有点感冒，加上半夜里抄了大半夜的书，早上大姨妈又降临，一时间苏曼曼感觉好像世界末日要到了一样。
　　一整个早上，苏曼曼都浑浑噩噩的，直到第三节经济学课，苏曼曼才想起来把书还给约翰。
　　“你这么快就抄完了？”约翰诧异又羡慕的看着苏曼曼。
　　“嗯，谢谢你。”苏曼曼勉强扯出了一丝笑容，找了个空位坐下来。不大会左思峰和朱莉也走进教室，毫无意外的又坐在她旁边。
　　整堂课苏曼曼都努力让自己集中精力，可是小腹处传来的阵阵闷痛却让她注意力根本没办法集中，加上身边左思峰和朱莉不时的低笑声更是让她头痛欲裂。
　　“嗯。”左思峰一边应付着朱莉，一边偷眼打量着苏曼曼苍白的小脸，以及她微微皱起的眉头，她身体不舒服？是感冒了吗？
　　有心想问问她哪里不舒服，在看到苏曼曼冰冷着的小脸之后，左思峰打消了念头。
　　一堂课终于上完，苏曼曼拿着早上买的面包来到顶楼，因为身体不舒服，早上她起的晚了些，也没有来得及做饭。
　　常年阴雨连绵的天好不容易今天出现了大太阳，苏曼曼想去顶楼晒一晒，或许感冒能好一些。
　　盛夏的天气没有人愿意来顶楼，苏曼曼独自坐在被晒的滚烫的地面上，满足的闭了闭眼。
　　虽然很热，但是她正值大姨妈驾临，对于她来讲倒是不错的选择。
　　左思峰从下课就一直盯着苏曼曼，一直跟着她来到顶楼，看到她顶着大太阳坐在那里，顿时气不打一处来，她这是想中暑吗……

第112章 以这种方式守护她
　　夏季骄阳炎炎，苏曼曼被晒的头昏眼花，可是体内的恶寒依旧没有清除，反而更加难过了。
　　小腹处传来阵阵的闷痛，苏曼曼难过的想待会一定得去买感冒药。
　　头顶上一片阴影笼罩下来，苏曼曼缓缓睁开眼睛，就看到左思峰脸色铁青的站在面前，他又怎么了？
　　昏昏沉沉的苏曼曼根本没有精力再去应付他，手撑着地面想要离开。
　　这几天左思峰也不知道是怎么了，总是跟她作对，苏曼曼苦笑着想自己大概是老了，玩不来年轻人的恋爱套路了。
　　“你怎么了？”左思峰担心的看着苏曼曼苍白的脸色，从刚才上课的时候就发现她不对劲，他一直强忍着没问她，现在他终于忍不住了，伸出手搀扶住苏曼曼。
　　“我没事……”苏曼曼想要推开左思峰的手，却连抬起手的力气都没有。
　　她的话还没等说完，楼梯口就传来一阵急促的脚步声，紧接着朱莉尖锐的声音响起。
　　“贱人，我就知道是你。”怒急的朱莉重重的推在苏曼曼身上，“你就像个阴魂一样，你为什么不去死？”
　　猝不及防的苏曼曼被一股大力推的往后倒去，幸好左思峰正在她身后，一把将她抱住。
　　手碰触到苏曼曼裸露在外面的胳膊，被上面烫人的温度吓了一跳，她在发烧？
　　“朱莉，你要干什么？”左思峰愤怒的瞪着朱莉，打横将苏曼曼抱起来，大步离开天台。
　　心疼的看着怀中的她潮红的小脸，左思峰的心隐隐作痛。
　　身后传来朱莉的哭叫声，左思峰却再没心思去理会她，抱着苏曼曼以最快的速度冲到校医室。
　　校医给苏曼曼做了一番检查，又给她挂了一瓶水嘱咐左思峰照顾她就去忙其他的事了。
　　左思峰看着苏曼曼熟睡的小脸，刚才校医说她得了重感冒加上生理期，刚才又在太阳下暴晒导致有些中暑。
　　想起昨天她淋雨离开，左思峰简直后悔死了。
　　不知道过去多久，苏曼曼悠悠转醒，鼻间充斥着刺鼻的消毒水味道让她眉头微微皱起，她不喜欢这股味道。
　　认真辨认了一下，想起来这里应该是校医室。
　　恍惚间记得她在顶楼看到了左思峰和朱莉，朱莉还推她一下，之后的事情就不知道了，是谁送她来校医室的？
　　苏曼曼昏昏沉沉的想着，看一眼水挂的差不多了，苏曼曼拔下针头，从口袋里拿出五元钱放在枕头上就离开了。
　　五元英镑相当于五十块钱，估计够支付这瓶药水的钱了。
　　苏曼曼刚离开不久，左思峰就回到了校医室，手里还拎着一个塑胶袋，里面放着红糖和一些补血的滋补品以及感冒药。
　　医生说女孩子生理期的时候会流失很多血，最好能补一补。
　　当看到空无一人的校医室，左思峰脸上的笑容瞬间消失，眼角余光看到床上的五元钱，心里一片冰凉，她就非要跟他算的这么清楚？
　　接下来一个星期，苏曼曼每天都尽量躲着左思峰，就算在走廊里偶尔看到了，也快速躲开。
　　左思峰也消停了很多，不再故意挨着苏曼曼坐，也不再和朱莉调笑，一切仿佛都回到了原点。
　　经过一周的修养，苏曼曼的身体终于恢复。
　　她又开始大量接作业，同时除了图书馆的工作又找了一份快餐店的工作。
　　每天七点从图书馆离开就直接去快餐店再工作两个小时，等到她回到住处的时候就十点了。
　　一辆跑车停在脏乱发出阵阵腥臭的弄堂里，左思峰看着楼上那个熟悉的窗口还亮着晕黄的灯，他知道苏曼曼还在写作业，然而现在已经零点了。
　　连续很多天他每天都来这里，知道苏曼曼每天都要近两点钟才睡觉。
　　而她也不再去凉亭和学校后山吃午餐，而是中午在教室里吃完午餐就睡一觉。
　　看着她发青的眼眶，左思峰又生气又难过。气她不爱惜自己的身体，为了赚钱如此拼命，难过的是他不敢去劝她，害怕她会因此更讨厌他。
　　左思峰摸出一根烟点燃，辛辣的烟雾吸入口里，呛的他咳出了眼泪。
　　等咳过去，左思峰再次拿起烟狠狠的吸了一口，他不敢去那间小屋，只能远远的看着她，以这种方式陪着她……时光飞逝，眨眼间又是一个月过去，苏曼曼伸了伸懒腰将最后一本作业合上。
　　虽然这段时间很辛苦，但是收获也颇丰，每完成一份作业，她都相当于又重新复习了一遍当天学过的知识。
　　苏曼曼嘴角微微勾起满足的笑，这个世上没有什么是永远属于你的，除了知识。她学会了这些，以后在工作的时候都能用上。
　　简单洗漱了一下，苏曼曼关上灯来到窗前，看着下面停着的那辆跑车。
　　她早就注意到了那辆车，更知道它的主人此刻就坐在里面，看着车里明灭不定的烟火，苏曼曼的眼底划过一丝不忍。
　　并非她刻意去观察，而是左思峰红色的跑车太过扎眼，就算在黑夜里依旧能清晰的看到。
　　苏曼曼转身回到床上，仰望着棚顶，无数次想象着当她跟左思峰一起回去面对左安宸的时候，他会是什么表情？她想一定很精彩。
　　可是她的心里为什么没有一丝喜悦？
　　苏曼曼第一次有些动摇了，她这样做真的对吗？
　　用力甩了甩头，将脑海中不该有的想法摒除掉。原本她有大好的人生，是左安宸毁了这一切，她也要毁掉他的生活，她要抢走他一切最在意的。
　　晚上苏曼曼做了个噩梦，梦里又遇到了左安宸，他压在她身上疯狂的撞击，不顾她的哀求肆意亵玩着她。
　　屈辱，痛楚，如潮水般席卷了苏曼曼。
　　他毫不留情的嘲讽，竭尽所能的羞辱，在梦里是那样清晰。
　　“不，不要……”苏曼曼尖叫着坐起来，身上早已经被汗水浸透，大口大口的喘息着。隔壁再次传来淫荡的叫床声，以及肉体撞击的声音。
　　苏曼曼捂着胸口良久之后才平静下来，自从她遇到左安宸开始，这样的恶梦就一直缠着她。犹如魔魇，挥之不去，躲避不及。
　　苏曼曼痛苦的抓着头发，她到底什么时候才能摆脱他带来的阴影……
　　ps：今天鱼鱼过生日，祝我生日快乐，祝我生日快乐，预备，唱～～～～～～

第113章 做鬼也不放过他
　　又是夜幕降临，苏曼曼从快餐店里下班坐上最后一班公车，不意外的看到远处跟着的红色跑车。
　　苏曼曼只当做没看到一样，拿出书本来复习着白天学过的内容。
　　眨眼间来到英国已经快半年了，这段时间的沉淀让她的心情也比刚来的时候平静了很多，从一开始的强迫自己去学习，到现在她爱上了书本。
　　书中的知识丰富了她的思想，也让她感受到前所未有的充实。
　　虽然生活的很辛苦，她却甘之如饴，一个人总是活在仇恨中太累了，她也需要喘息的时间。
　　所以她把时间安排的满满的，就是不想让自己有时间胡思乱想。
　　公车晃晃悠悠的四十分钟过后终于到了站点，苏曼曼从车上下来，前面是一段漆黑的弄堂，穿过去就能到她住的地方了。
　　虽然是盛夏，夜里还有点凉意，苏曼曼搓了搓胳膊快速往弄堂里走。
　　这段弄堂有十几米长，前几天她早上还看到一个下半身满是鲜血的小女孩，脸上被蒙上白布从弄堂里抬走，听说那个小女孩被几个男人轮奸致死。
　　这几天来那个小女孩浑身是血的样子不时出现在眼前，距离房租到期还剩下半个多月，苏曼曼决定到期后她要换个治安好一点的地方住。
　　完全沉浸在思绪中的苏曼曼丝毫没注意到迎面走过来三个醉鬼，手里拿着酒瓶摇摇晃晃的走在弄堂里，当看到苏曼曼之后停下了脚步。
　　“小妞儿，这么晚了一个人害不害怕？”
　　“这妞儿还是个东方人，哥早就想尝尝东方妞儿的滋味了哈哈哈……”
　　“来，陪哥哥玩玩。”
　　三个男人带着猥琐的笑容接近苏曼曼，她吓得转身就跑，从没有一刻苏曼曼如此后悔，早知道当初她就不该住这里。
　　眼前再次闪过那个满身是血的女孩，一股巨大的恐惧紧紧的笼罩住她，“不要，你们走开，我要报警了。”
　　苏曼曼尖叫着往外跑，快速拿出手机想拨打报警电话，只是还没等拨出去就被人一把抢下了手机摔在地上。
　　“妈的，还想报警？”
　　“别着急，待会让你爽翻天。”
　　一个男人抓住苏曼曼，大手抓住她纤薄的裙子用力一撕，布料碎裂的声音响起，裙子好像破布一样被撕开两半。
　　苏曼曼被一下子按倒在地上，三个男人六只手在她身上肆意游走。
　　“不要，放开我，不要，求求你们……”苏曼曼声嘶力竭的哭喊着，巨大的恐惧逼的她眼泪掉下来，以往被左安宸强奸时候的一幕幕再次回荡在脑海中。
　　那种撕裂的痛，残忍的将她的尊严踩在脚下的屈辱，她不想再承受一次。更何况面对三个如此粗鄙的醉汉，苏曼曼想死的心都有。
　　一个醉汉抓住苏曼曼的胸罩用力扯下来，脏污的手抓住雪白的奶子大力揉捏，另一个醉汉扯下棉质底裤，握住女孩的幽谷，任凭苏曼曼竭尽全力挣扎根本逃不出魔爪。
　　“哈哈哈，叫吧，你越叫哥哥越兴奋。”
　　“这妞儿真他妈紧，手指都快被夹断了，操起来肯定更带劲，哈哈哈……”
　　苏曼曼的叫声让几个醉汉更加兴奋，其中一个已经在解腰带了，眼见着就要落到被轮奸的下场，苏曼曼绝望的闭上眼睛。
　　她好后悔，她不该来英国，不该处心积虑的为了引起左思峰的注意租这里的房子，更不该心疼那半个多月的房租。
　　可是她更恨，造成这一切的都是左安宸。
　　如果不是他，她就不会来这里，更不会遭遇如此可怕的事情。
　　她不知道是否能活着见到明天的太阳，如果她死了，就算化作厉鬼也不会放过左安宸……
　　一个醉汉粗鲁的拉开苏曼曼的大腿，挺着胯间肮脏的东西就要插进去，突然身后传来一声暴喝，“住手！”紧接着一股大力将醉汉踹倒在一旁，另外两个醉汉也回过神来，放开苏曼曼跟突然出现的人厮打了起来。
　　左思峰像往常一样跟着苏曼曼回到她住的地方，一方面是想多看看她，另一方面也是担心她的安全。
　　这里鱼龙混杂，最是混乱，尤其她一个女孩子住在这里更危险。
　　果然他远远的就看到苏曼曼被几个醉汉按倒在地上，这一瞬间他的心跳仿佛都停止了。
　　他心爱的女孩，那个像百合一样圣洁的女孩，此刻正被几个肮脏不堪的东西玷污，他无法容忍。
　　左思峰两下解决了两个醉汉，另一个一拳头打过来，正砸在左思峰的脸上。
　　他揩了一下嘴角的血丝，低咒了一声，“该死。”左思峰抄起脚边一个木棍用力砸在对方头上。
　　三个醉汉虽然高大，却因为酒精的关系站立不稳，在左思峰疯了一样的打法之下吓得落荒而逃。
　　转过身看到瑟缩在角落里的苏曼曼，她身上的衣裙被扯成布条，胸罩被丢在一旁，底裤退到了膝盖下。
　　这样的她有种被人蹂躏过后的美感，更加惹人疯狂。然而此刻左思峰一点遐思都没有，快速脱下外套裹在她身上，紧紧的抱住苏曼曼。
　　“不要，放开我……”苏曼曼疯狂的挣扎起来，扬起手一下下捶打在左思峰身上，极度恐惧的她还沉浸在惊恐中。
　　“安琪儿，是我，我是左思峰。”看着她惨白写满了恐惧的小脸，左思峰的心痛难当，紧紧抱着苏曼曼起来走向一旁的跑车，以最快的速度带她回到了他的别墅。
　　这是一幢巴洛克式两层小楼，楼下是管家李叔和佣人以及会客厅，楼上全部都是左思峰的。
　　大门开启，李叔立即跑出来，当看到左思峰怀里抱着的女孩顿时一愣，“小少爷，我来抱吧。”
　　左思峰往旁边一躲，抱着苏曼曼越过管家径直跑上二层，同时吩咐道：“快去叫医生。”
　　很快医生赶来，给苏曼曼打了一针之后，她终于安静的沉睡了。
　　左思峰送走了医生坐到床边，他的衬衫下摆还被她紧抓在手里，医生说她只是受到了惊吓，身上除了一点擦伤之外并不大碍。
　　话虽如此，可一个女孩遭遇这种事，就算身体上没有受到太大的伤害，可是心理呢……

第114章 馈赠
　　早上，苏曼曼悠悠醒转，茫然的看着白色的天花板。豪华的水晶吊灯，仿英的装修，厚重华丽的窗帘，入目所及的一切都是如此的陌生。
　　她这是在哪里？
　　感觉到自己的手好像抓着什么，一扭头就看到左思峰正坐在床边的椅子上睡着了，而她正抓着他的衬衫下摆，苏曼曼立即松开了手。
　　“你醒了？感觉好点了吗？饿不饿，我让人给你煮了粥，医生说你要吃点清淡的食物。”左思峰在苏曼曼醒来的同时也睁开了眼睛，昨晚他一直守着她，直到天快亮了才迷迷糊糊的睡了一会。
　　“这是你家？”苏曼曼的目光聚焦在左思峰的脸上，恍惚中她记得他出现了，赶走了那几个醉汉。
　　“嗯，你安心休养，什么都不要想。我已经替你请了假，你就多休息几天吧。”左思峰微笑的说着，在经历过昨晚的后怕之后，现在的他只剩下庆幸。
　　幸好他一直跟着她，也幸好他出现的并不晚，否则他真的不敢想象她是否能承受得了如此的打击。
　　也正好可以让她趁此机会休息一下，最好能忘记那些可怕的画面。
　　“谢谢你。”苏曼曼敛下眼眸，接过左思峰递过来的粥小口小口的喝着。
　　昨晚的事让她心有余悸，现在的她实在没有精力去上课，反正左思峰也帮她请假了，她应该趁现在去找房子。
　　左思峰看着苏曼曼像小猫一样喝粥，心里充斥着甜蜜的幸福，或许他该感谢那三个醉汉，否则他也没有机会让她住到他这里来。
　　尽管知道自己的想法有些卑劣，但他心里的高兴却是毋庸置疑的。
　　“昨晚谢谢你救了我，并且收留我。”苏曼曼将空了的碗放在一旁，掀开被子的瞬间却发现身上穿着一件男式衬衫，更让她羞窘的是里面是中空的。
　　苏曼曼快速将被子盖在身上，两颊染上两抹红晕，难道昨晚是他帮她换的衣服？
　　“那个你的衣服已经不能穿了，我让女佣帮你换的衣服。”左思峰也察觉到了苏曼曼的窘迫，着急的解释着，虽然他很喜欢她，却不想被误会他是登徒子。
　　“这是今早我让人帮你买的，你先换上吧，那边是浴室，我先……出去了。”左思峰近乎逃难般快速离开，昨晚因为担心苏曼曼并没有生出其他的心思，今早看到她穿着他的衬衫，顿时体内热血横冲直撞。
　　他的衬衫穿在苏曼曼的身上显得很宽大，纯白的质地在阳光的照射下映衬出她的曲线，敞开的领口下隐约可见浅浅的乳沟。
　　女孩微微鼓起的胸前，两点玫红在衬衫的遮盖下朦胧若现。
　　衬衫下笔直修长的双腿细滑柔顺，刚刚她突然掀起被子隐约间露出的神秘幽谷更是让他热血沸腾，全身的血液仿佛都冲到了头顶，他必须尽快逃离这里……
　　苏曼曼拿过左思峰放在矮柜上的衣裙，他甚至贴心的帮她准备了内衣内裤，良好的质地一看就是高档货。
　　苏曼曼没时间犹豫，拿着衣服走进浴室。
　　站在莲蓬头下，任由温热的水流冲刷在身上，苏曼曼审视着镜子里的自己。胸前几道抓痕，那是昨夜耻辱的痕迹。
　　一丝恨意划过眼中，这些都是左安宸带给她的。她用力搓洗着身子，仿佛这样就能洗掉身上的脏污，尽管她知道这只是她在掩耳盗铃。
　　就算昨晚没有被那几个人渣轮奸，也并不代表她就是干净的，每当想到左安宸曾经肆无忌惮的进出她的身体，她的心里就充满了滔天的恨意。
　　她再也回不到过去了，左安宸加诸在她身上的她一定会千百倍还给他，她要把他的自尊狠狠的踩在脚下。
　　苏曼曼悲哀的闭上眼，她厌恶这样的自己，她更知道就算她真的做到了。
　　她依旧很脏，很脏，脏到令人作呕，左安宸加诸在她身上的一切并不会因为他遭到惩罚而抹去。
　　所以她更恨，恨那个恶魔一样的男人，是他让她变成了这幅人不人鬼不鬼的样子……
　　苏曼曼擦掉身上的水珠，换上左思峰给她的衣裙从浴室里走出来，他也正巧从外面进来，看到苏曼曼的时候明显眼睛一亮。
　　香奈儿最近一季的洋装穿在苏曼曼的身上，更加彰显出她出尘的气质。
　　嫩粉的颜色衬托的她肌肤更加瓷白，合体的剪裁勾勒出她美好的曲线，比起她之前经常穿着的裙子更美了无数倍。
　　“这件裙子很适合你。”左思峰点点头，裙子是一早上李叔去买的，他的眼光真不错。
　　“谢谢，裙子很漂亮。”苏曼曼低下头笑了笑，拿起一旁的钱包打开，里面只有一张五十的和一点零钱，拿出五十的放在桌上，“我身上只有这么多钱，剩下的我会分期还给你。”
　　尽管没有看到价签，但也看得出来裙子很贵，甚至连内衣和底裤都价值不菲。
　　苏曼曼曾经和左安宸生活了很长一段时间，他在生活上从来没有亏待过她，也因此她认出这些牌子都很贵，这一套下来估计至少也要十几万。
　　只是她真的没有这么多钱，就算之前母亲给她的那些钱加起来也不够。
　　“你非要跟我算的这么清楚吗？”左思峰烦躁的爬了爬头发，他很不喜欢，甚至讨厌她把他隔离在她的世界之外。
　　苏曼曼低下头，如果有选择，她根本不会穿这些。
　　她的生活已经很拮据了，不想再平添出不该存在的债务。
　　她是想利用左思峰，但却不代表她会接受他的钱，她需要的只是他的身份。
　　“抱歉，我不是那个意思，你不要误会，我只是……”左思峰看着苏曼曼低着的头，懊恼的想解释些什么，却又不知道从何说起。
　　他欣赏苏曼曼的不市侩，不虚荣。
　　同时她又很爱钱，从她拼命的替别人写作业，以及勤奋的做兼职就能看出来，她甚至会为了有的科目作业比较多需要多收五毛钱而斤斤计较。
　　她从来不掩饰自己的爱财，但同时她又不会接受额外的馈赠。她喜欢钱，宁愿付出更多的劳动去赚取，也因此显得她更加弥足珍贵。
　　她就好像一朵出尘不染的百合花，也正是因此他才更想将最好的一切都给她，偏偏她却不肯接受……

第115章 我认输
　　“我明白的，谢谢你。”苏曼曼笑了笑，“还有谢谢你昨晚救了我以及收留我，我该走了。”说完转身往门口走，她想找学校附近的房子，可是那里的租金都很贵，不知道能不能找到可以合租的？
　　“不要走。”左思峰突然从后面紧紧抱住苏曼曼，头埋在她的肩窝处，“我认输。”
　　他以为，经过昨晚他们之间的冷战已经结束了。
　　他以为，他们之间可以像之前那样，哪怕不会整天腻在一起，至少可以一起吃午餐，哪怕只有那短短的一个半小时他也很满足。
　　他以为，他的骄傲可以任由她离开，从此远离他的世界，除非她主动求和。
　　可是，当她毫不犹豫转身的瞬间，左思峰再也绷不住了。
　　她转身转的那样利落，没有一丝留恋，仿佛从此离开了他的世界，一切又都回到了原点。
　　他无法再忍受这样下去，他想回到他们吵架前，他想请求她做他的女朋友。让他照顾她，不光是学习，还有生活。
　　他不想看着她像一颗被暴风雨摧残的小草，坚毅不倒，却又可怜兮兮。
　　“我不该胡乱吃醋，我们和好吧。”左思峰闷闷的声音从苏曼曼的颈窝处传来，他高估了自己，也低估了她的骄傲。
　　最终还是他败下阵来求和，只要他们可以回到以前，他愿意为了她舍弃他的骄傲。
　　“可是你的女朋友会生气。”苏曼曼讷讷的说着，敛下的眼底带着一抹冷笑。
　　虽然昨晚的事让她至今心有余悸，但事情也出乎意料的顺利，本来她还以为骄傲如孔雀般的左思峰还要一段时间才能服软。
　　这也算歪打正着了吧？
　　“你明知道我是故意气你的，我想证明我在你心里跟别人是不同的，我想知道你心里有我。”左思峰猛的转过苏曼曼，深情的眼神直视进她的眼底，“我喜欢的一直都是你，你是第一个让我动心的女孩。”
　　苏曼曼直直望进左思峰深邃的眼中，当中浓浓的深情震撼了她。她知道左思峰对她有好感，不管是生理上的还是心理上的。
　　从第一次他送她去出租屋时，听到隔壁的叫床声，她故意露出小半截腿诱惑他。
　　再到那天下大雨被他强扯到车上，被雨水浸湿的时候，他看着她的眼神，以及刚才他落荒而逃的样子。
　　这些都表明了他对她有欲望，那是男人对女人最本能的欲望。
　　苏曼曼也知道左思峰心里也是对她有感觉的，否则他不会无故吃飞醋，更不会故意跟朱莉交往。
　　可是她只是以为他对她的仅仅只是好感，亦或者说是情窦初开的少年在面对异性时候的青春期萌动，加上好胜心作祟下的占有欲罢了。
　　可是她没想到左思峰真的投入了这么深的感情，眼睛是最不会骗人的，她看得出左思峰是真的很喜欢她。
　　本来她该高兴的，她的计划提前完成了最重要的一步，可是她为什么一点也不开心，反而感觉到无比的沉重？
　　她真的该如此卑劣的欺骗他的感情吗？
　　“安琪儿，请你做我女朋友好吗？”左思峰豁出去一切，又小心翼翼的请求着，这一刻他的心提到了嗓子眼，仿佛眼前的女孩点头摇头之间就可以宣判他。
　　“我……”苏曼曼慌乱的不敢看向左思峰的眼睛，她知道这时候她该做的就是点头，可是她却无法答应，她害怕看到他眼中的深情。
　　左思峰的眼神干净透明，他所有的想法都清楚的写在当中，如此干净的男孩不该被她这样无耻下贱的女人玷污。
　　可是如果拒绝的话，她的仇要怎么报？
　　昨夜的一幕幕犹在眼前，只要能报复左安宸，她不惜付出一切。
　　可……
　　理智和不忍撕扯着苏曼曼的心，她坚定的报仇信念第一次动摇了，她不知道该不该答应他。
　　“安琪儿……”左思峰提着一口气担心的看着苏曼曼，不确定的再次问着，这一刻他的心里也充满了纠结。
　　既想尽快听到她的答案，又害怕她会拒绝。
　　“我……”苏曼曼闪躲着左思峰的眼神，深呼吸一口气，“我需要一点时间考虑一下。”
　　最终她没有接受，也没有拒绝。她的脑子里一片混乱，她必须理清楚这一切才行。
　　“好，我给你时间，只是不要太久，那我们至少现在算和好了是吗？”左思峰悬着的心稍稍放下来一些，虽然她还没有答应，至少她愿意考虑，那他就还有希望。
　　他愿意给她时间，也相信最终能打动她。
　　苏曼曼点点头，她的心里乱极了，她需要冷静的想想。
　　“那里你不能再回去了，以后你就住在这里好吗？”左思峰小心翼翼的征询着苏曼曼的意见，“我没有其他的意思，我这里这么多房子，不住人空着也是浪费，你放心我不会对你做什么的。”
　　他承认很喜欢她，但是他也不会违背她的意愿，他要的是她的心甘情愿。
　　“还是不了，我不会再回去那地方住了，我会重新找个地方的。”苏曼曼想了想还是拒绝了，在她没有想清楚进一步还是退一步之前，她不想给他任何幻想。
　　“那好吧，”左思峰脸上掩饰不住的失望，却还是很理解的点头，“只是找房子也不是一下子就能找到的，在你没找到适合的房子之前就先住在这里，你一定要答应我。”
　　左思峰鲜少的用坚定的语气看着苏曼曼，无论如何他都不会再让她住回去那个可怕的地方。
　　“嗯，谢谢你。”苏曼曼这次没有坚持，她也不想再回去那里，待会把东西取回来之后，这辈子她都不想再去那个地方了。
　　“那我和你一起去找房子。”左思峰脸上呈现出大大的笑容，自从认识苏曼曼，除了吃午餐外，根本没有多余的时间和她在一起，更别说其他了。
　　而且他们可以可以一边找房子一边约会，一想到接下来的几天他们可以天天在一起，左思峰的心里就好像打开了两扇窗。
　　“你不用上课吗？”苏曼曼疑惑的问着。
　　“请假好了。”左思峰回答的满不在乎，还有什么比和心爱的女孩约会重要？他脸上大大的笑容毫不掩饰……

第116章 不花钱的浪漫
　　中午，苏曼曼坐在街心公园的水池边，左思峰一手拿着汉堡，一手拿着可乐从远处跑过来。
　　将其中一份递给苏曼曼，本来他想去餐厅里吃饭，奈何苏曼曼坚持不肯，他也只好随着她。
　　“学校附近的房子太贵了，远一点的治安又不太好，如果能找到人合租就好了。”
　　苏曼曼接过可乐喝了一口，舒爽的凉冲淡了身上的炎热。一上午他们看了三处房子，不是价钱太贵就是离学校太远，总之没有一个适合的。
　　“合租？不错哦，”左思峰眼睛一亮，状似认真的点点头，眼里快速划过一丝精光，“我想应该能找到。”
　　“恐怕不会太容易，现在快放假了，如果是开学之前或许能好一点。”苏曼曼摇了摇头，她可没有左思峰那么乐观。
　　“别急嘛，总会有办法的，待会我们先去你住的地方把东西都搬过来，找房子的事不急。”左思峰自然是不着急的，他恨不得苏曼曼一直找不到房子，这样就可以住在他那里了。
　　苏曼曼点点头，休息了一下，打开报纸又寻找起来。
　　“别总是神经绷的那么紧，你适当的时候也该放松一下，不如我们去看电影？”左思峰拿过苏曼曼的报纸，好不容易有机会和她单独在一起，他想来场约会。
　　“少爷，我现在无家可归，四处飘零，不赶紧找房子难道要住在街上啊？”苏曼曼摇头苦笑，左思峰这种出生在富贵之家的少爷，根本不可能理解穷人的难处。
　　“我说了你可以住我那里，住多久都没问题。”左思峰委屈的不行，他就差求着她住下来了，她却说的好像没地方去一样。
　　苏曼曼笑了笑没说话，不想继续再在这个问题上争执下去了，找了一上午房子也确实有些累了。
　　昨晚受了惊吓，加上连日来的疲惫，她也想趁着这个机会放松一下。
　　不过看电影要花钱，虽然她还有点积蓄，但常年节省惯了的她还是不舍得，而她也不想花左思峰的钱。
　　那会让她很不舒服，她要的是尊重，是平等，而不是施舍，尽管左思峰并不这么觉得。
　　苏曼曼知道自己这样或许很矫情，但，她有她的坚持。
　　“那要不我们去听音乐会？或者逛商场？”左思峰不死心的继续问，难得有一整天的时间和她在一起，他也想像其他情侣那样约会。
　　只是他从来没有交过女朋友，这些也是听人家说的。
　　“不去，太浪费钱，如果你有不花钱还好玩的倒是可以试一试。”苏曼曼的眼睛笑的弯成了月牙儿，总之只要不用花钱什么都好。
　　这好像有点难度，左思峰抓了抓头，想不花钱可以压马路或者去郊外踏青。
　　但现在已经中午了，再准备食材去郊外就晚上了，而且现在正是盛夏，实在不适合压马路。
　　他能想到的是和苏曼曼去音乐会或者高级餐厅，吹着冷气享受浪漫温馨的午后，可她又说不准花钱。
　　这让从来没有为了金钱烦恼的左少爷十分为难。
　　“所以呢，我们还是继续找房子吧。”苏曼曼看着左思峰烦恼的样子笑出了声，休息了一会也恢复了一些体力，尽管她也不想动，但房子还是要找的。
　　“等等，我有主意了，你在这里等我。”左思峰突然眼前一亮，从喷水池边站起来，拍了拍身上的灰尘大步跑向远处。
　　苏曼曼疑惑的看着他远去的背影，不知道他要搞什么鬼？
　　片刻后，左思峰抱着一个吉他跑回来，在苏曼曼惊讶的目光中站在她面前。修长的手指拨动琴弦，霎时间优美流畅的音乐声响起。
　　“only you can ake this world see right，only you can ake the darkness bright……”
　　优美的音乐，低沉带着磁性的歌声，伴随着左思峰温柔深情的眼神，顷刻间炎热的午后仿佛都凉爽了起来。
　　苏曼曼怔怔的看着自弹自唱的左思峰，难以想象他也有如此浪漫的一面，更加难以想象他自弹自唱的这么好听。
　　歌声吸引了四周的人，人们纷纷驻足观赏，还有人往他面前投钞票。
　　面对此情此景，左思峰啼笑皆非，那些人把他当成卖唱的了。在英国街头也不乏流浪歌手，他们或许并不富裕，但是他们的精神世界却很丰富。
　　他的心里也向往着自由的灵魂，也想像那些流浪歌手一样自由自在的生活，四海为家，随遇而安。
　　只是他的身份注定了这只能是个想法，仅此而已。
　　当看到苏曼曼的脸上流露出惊讶的表情，而后变成欢喜，笑容不再像之前那样总是隔着距离，左思峰觉得这一切都值了。
　　一曲毕，左思峰将吉他还给身边的流浪歌手，并且将地上的零钱也都悉数给了对方，这是刚才他跟人家借的吉他。
　　“怎么样，不花钱也可以请你听音乐会。”左思峰走过来，在苏曼曼身边坐下，抹了一把头上的汗，满足的看着她笑的红扑扑的小脸。
　　“真棒。”苏曼曼诚挚的夸赞，“你唱的真好，你以前学过吗？”
　　“小时候比较喜欢音乐，所以学了一些，我不光会弹吉他，我还会弹钢琴，晚上回去弹给你听。”认识了这么久，还是第一次听到她夸他，左思峰也有些飘飘然。
　　“好啊，那就说定了。”苏曼曼点点头，跟左思峰在一起的时候很放松，这种感觉很舒服。
　　“我们明天出海怎么样？我有一艘游艇，我可以在上面钓鱼给你吃。”左思峰趁热打铁，想象着和喜欢的女孩在蔚蓝的大海上，吹着海风钓鱼，想想都幸福。
　　“我不喜欢海边。”苏曼曼低下头，眼底划过一丝伤痛。想起左安宸曾经带她出过海，他还送过她一艘游艇，取名就叫曼曼号。
　　然而她并不喜欢，甚至厌恶，他给她的东西越是昂贵，就越加彰显出她的低贱。
　　就好像她是他花钱买来的妓女，尽管她并不是自愿的，但外人却不会这么想。
　　“那要不我们明天去郊外踏青？我烤肉给你吃？”左思峰看着苏曼曼的笑容瞬间消失，心一下子提起来，赶紧想办法补救……

第117章 就像我宠你一样
　　“明天还要找房子。”苏曼曼委婉的拒绝，在她还没有考虑清楚之前，她不想跟左思峰过多接触，也不想给他无谓的幻想。
　　可是他在身边她又没办法静下心来思考，只能尽快找到住处，她才能彻底安静下来。
　　“找房子的事你不用着急，李叔对这一带很熟悉，明天让他帮忙找找。肯定物美价廉，找到的地方比你找到的好很多。”左思峰拍胸脯保证，心里早有了腹案。
　　“那会不会太麻烦了？”苏曼曼有些犹豫，毕竟这是她的事，这么多年来她习惯了凡是亲力亲为，不好意思麻烦别人。
　　“不麻烦，你还没有说明天要不要去踏青？”左思峰还没有忘记之前的邀约，极力邀请苏曼曼。
　　“还是不要了，既然不用找房子，我明天要回学校上课了。”苏曼曼再次摇头，她没有忘记自己来这里的目的是学习的，甚至她还想拿到奖学金。
　　苏曼曼的提议遭到了左思峰的强烈反对，他的理由是苏曼曼的额头上有一处淤青，“你总不想被人看到你这样子上课吧？万一人家问起来你怎么说？”
　　左思峰的话也不无道理，最终苏曼曼妥协了，“那我就在家里温习功课好了。”
　　左思峰的脸瞬间垮了下来，本来还以为能和她好好约会，没想到她却不肯去。
　　不过一想到可以和她一起温习功课倒也不错，他要的只是和苏曼曼在一起，至于去哪里并不是很重要。
　　晚上苏曼曼依旧睡昨晚睡的房间，左思峰也不好一直陪在这里，跟她道了晚安也回到了自己房间。
　　第二天早上，习惯了早起的苏曼曼一大早醒来就发现有点不对劲，别墅里安静的没有一点声音。
　　打开门下了楼才知道原因，原来整栋别墅里只有她和左思峰，那些昨天见到的管家和佣人则是一个都不见了踪影。
　　苏曼曼没有深想，她没有在这种环境下生活过，还以为是佣人们放假。
　　走进厨房找到了米和菜，很快煮好了一锅粥和两个小菜，香味飘出来的同时，左思峰也从房间里走出来。
　　昨晚他特意给佣人放了假，具体上班时间等他通知，好不容易能有机会和苏曼曼独处，他可不想被一堆不相干的外人影响。
　　“好香，你煮的？”左思峰靠在厨房门口，明知故问，看着苏曼曼扎着围裙在厨房里忙碌的样子，活像个给丈夫煮早点的小妻子。
　　“是啊，尝尝看。”苏曼曼将围裙解下来，端着两盘小菜来到餐厅里放下，又给两个人盛了粥这才跟左思峰面对面坐下来。
　　“还是记忆中的味道。”左思峰夹了一根青菜放进嘴里，意有所指的看着苏曼曼，上次吃她煮的东西还是在他们冷战之前，现在想想竟然有种恍如隔世的感觉。
　　“记忆中的味道？”苏曼曼喝了一口粥，促狭的打量着左思峰，“是不是妈妈的味道？”
　　左思峰一口粥哽在喉咙里上不去下不来，这小丫头竟然占他便宜？下一刻左思峰轻笑出声，打趣的说道：“是女儿的味道还差不多。”
　　“你占我便宜，你才多大，用大棚扣也扣不出来我这么大的女儿好吗？”苏曼曼一口粥险些喷出来，本来想占他便宜，没想到却被占了便宜，小嘴不满的撅起来。
　　“因为女儿是爸爸上辈子的情人。”左思峰笑着将一口粥送进嘴里，“所以一般父女的关系都很好，爸爸都会宠着女儿，就像我宠着你一样。”
　　左思峰敛下的眼神里带着一丝紧张，自从昨天她答应考虑做他的女朋友之后，他的心情就一直忐忑不安，迫切想知道她的答案。
　　“这个菜好像有点咸。”苏曼曼假装没听懂左思峰的暗示，快速转移了话题，放在桌下的手攥紧又松开，刻意忽略掉他脸上的失望。
　　“还好，多喝点粥就好了。”左思峰也假装不在意的应和着，在心里安慰自己她或许是没想好，也或许是想好了却不好意思说出口，毕竟女孩子都比较害羞。
　　桌上的气氛有些尴尬，苏曼曼快速解决了早餐，把碗筷收拾过去回去房间里找出书本开始温习功课。
　　昨天没去上课，进度却不能落下，否则以后追起来会很吃力。
　　门上传来轻轻的敲门声，苏曼曼说了声请进，左思峰也拿着课本从外面走进来，拉过椅子坐在她旁边，“我们一起。”
　　苏曼曼点点头，毕竟这是在别人家里，她自然不可能硬往外轰他。
　　索性左思峰也没有什么过分的举动，翻开书本认真的看着，很快苏曼曼也收回了心神，将注意力全部放在课本上。
　　左思峰眼角余光偷偷打量着苏曼曼的侧脸，她的侧面很精致，细瓷白的肌肤发出淡淡的光晕。
　　柔顺的长发搭在胸前，尤其认真时候的她身上仿佛散发着一股圣光，让人无法亵渎。
　　岁月静好，左思峰的脑海中突然跳出这个词来。
　　他发现就算他们什么都不做，就这样静静的在一起也很好，心情难得的平静，连窗外刺眼的阳光也变得可爱起来。
　　苏曼曼感受到来自左思峰炽热的目光，知道他一直在看着她，也知道他之前的暗示，更知道左思峰一直在等着她的答案。
　　也正是因此让苏曼曼的心更加纠结，答应？还是不答应？
　　这两种答案撕扯着她的心，左思峰的眼神干净的让人不忍伤害他，可如果她想报仇，找他无疑是最佳捷径，她到底该怎么办？
　　苏曼曼甚至想到当有一天左思峰知道她一直在利用他，他们认识的过程都是她处心积虑设计好了的，到时候他会怎样？
　　她不敢想象后果！
　　纠结压抑的苏曼曼有些烦躁，尤其左思峰深情的眼神更是给了她莫大压力，她猛的站起来。
　　“你怎么了？”左思峰被她突如其来的动作吓一跳。
　　“没，没什么，天气有点热，我想吃冰淇淋。”苏曼曼胡乱找了个借口，逃难般从房间里跑出来……
　　ps：祝亲们情人节快乐，群么一个！

第118章 乔迁
　　“女孩子少吃点凉的，对身体不好。”左思峰拿过苏曼曼吃剩下半盒的冰淇淋放到一旁，“快要放假了，你准备什么时候回国？”这次放寒假回到国内正好是过大年，每年他都要和家人一起过。
　　苏曼曼摇了摇头，她虽然父母双全，却跟孤儿没什么两样。父母都有自己的家庭，也都有自己的子女，她反而是多余的，“我不回去。”
　　左思峰诧异的看了一眼苏曼曼，国人最注重过年全家人在一起，难道她不想和家人团聚吗？
　　左思峰突然想起他似乎对苏曼曼一点都不了解，除了知道她也是从国内来的之外，其他的一概不知。
　　“安琪儿，你不想和家人团聚吗？”左思峰认真的看着苏曼曼精致的侧脸，心中猜测着她该不会是心疼机票而不愿意回去吧？
　　“我没有家。”苏曼曼平静的声音没有一丝波澜，苏家从来都不是她的家，至于所谓的母亲……苏曼曼也从来没有想过把她的家当做自己的家，她从来都是一个人。
　　“抱歉，我不知道。”左思峰的眼中闪过一丝心疼，他总算明白了苏曼曼为什么拼命的赚钱。
　　明明他们一样大，都是花样的年纪，本该在父母的呵护下上上学，谈谈恋爱，可是她却要过早的思考生计。
　　“没什么，已经习惯了。”苏曼曼不在意的笑了笑，从小就是这样过来的，现在也并没有觉得怎么辛苦。
　　一句习惯了让左思峰更加心疼，气氛似乎有些沉重，左思峰清了清嗓音转移话题，“对了，李叔帮你找到了一处不错的房子，待会我带你过去看看，如果可以明天就能住进去了。”
　　李叔给苏曼曼找的房子距离学校很近，只隔着一条街，步行不到五分钟就能到学校，苏曼曼对这处地理位置很满意。
　　“这里会不会很贵？”苏曼曼看着整洁高档的小区，小脸皱成了一团，这里进出门都有物业保安把守，安全几乎没有问题，只是这样的地方租金一定很高。
　　“放心吧，我都跟李叔交代过了，我们先进去看看。”左思峰很自然的牵起苏曼曼的手大步往里走，他的大手包裹着她柔软的小手，指尖触及她冰凉细滑的肌肤，似乎无论天气多热，她的肌肤总是凉凉的，摸着很舒服。
　　苏曼曼尴尬的想要抽出手，毕竟他们现在还没有正式交往，却抽了两下没抽出来，左思峰紧紧的攥着不松开。
　　苏曼曼无奈的叹了口气，任由他拉着走进电梯。
　　左思峰找的房子位于十楼，三室一厅，两个卧室都在阳面，光线很充足，当中还有一个书房。
　　客厅里有沙发，茶几，冰箱，一应家电应有尽有，两个卧室里有床和衣柜，靠左边的卧室是租给苏曼曼的。
　　“这环境太好了点吧？”苏曼曼惊讶的打量着宽敞明亮的套房，跟她之前租住的小房子简直有天差之别，她最关心的是租金要多少，如果太贵她可承受不起。
　　“这里是个人买下来的，房主不想找钟点工，他不喜欢被人窥探到隐私，才决定出租一间卧室。租金跟你之前租的房子差不多，卫生和煮饭的工作归你负责，这些可以抵消一部分租金。”
　　左思峰看着苏曼曼两眼闪烁着小星星，看得出来她真的很喜欢这里，走到沙发旁坐下来，“房主昨天回国了，假期结束之前才会回来，所以这段时间这里只有你一个人住。”
　　苏曼曼简直满意到不行，这样的条件简直太难得了，这里是学校附近，房子根本不愁租。像这么好的房子，只要放出风去，立马就会有人上门。
　　“太好了，我先付两年的房租。”苏曼曼几乎迫不及待的就定下来，如果可以，她想直接付四年的房租，这样她上学的四年就有了保障，只是她目前手里没有那么多钱。
　　“房租不着急，房主也不在乎这点钱，他只是想找个人能帮忙打扫房间。”左思峰看着四周采光都很好，这房子除了小一点之外，其他的都还不错。
　　苏曼曼来到厨房，里面的炊具一应俱全，这些全部都是新的，一次都没有用过。可见房主是真的不擅长做这些，心里更踏实了。
　　很快确定好了住处，因为房主已经回国，房子是李叔帮忙联系的。
　　苏曼曼直接把钱给了李叔，并且由李叔拿出合同来签了字，至此房子的问题算是解决了。
　　有了房子，苏曼曼迫不及待的就想搬出去，回到左思峰的住处把自己的东西收拾好。
　　一转身就看到他站在门口，一脸委屈的样子，苏曼曼轻笑出声。
　　“不如晚上去我那里吃饭？算庆祝我乔迁之喜？”苏曼曼热情的邀请，反正房主最近一段时间并不在这边，就算她邀请朋友过去应该也没有问题。
　　左思峰自然是答应，两个人把东西搬到了苏曼曼的公寓，又一起去买了一堆菜和米面回来，苏曼曼下厨煮了四个菜端到餐桌上。
　　“我明天就要回国了，要过完年才回来，你有没有什么需要带的？”吃过了晚餐，左思峰帮苏曼曼把碗捡过去，看着她洗碗的背影。
　　一想到明天过后就有好久都见不到她，心里充满了离别之情。
　　“这里什么都有，不用大老远带回来。”苏曼曼将碗盘擦洗干净放在碗架上，又切了一盘水果走进来放在茶几上请左思峰吃。
　　左思峰叉起一块苹果放进嘴里，犹豫了一下，似乎鼓足了勇气看向苏曼曼，“不然你跟我一起回去好了，你可以去我家，我家每年过年都有很多人，很热闹，我可以介绍我家的人给你认识。”
　　他真的很希望苏曼曼能跟他一起回去，和家人都见见面，也省得母亲总是张罗着给他介绍“朋友”。
　　从去年开始，每次他回家总是被拉着去见各种各样的女人，简直烦不胜烦。
　　左思峰烦死这种变相的相亲了，两个完全不认识的人坐在那里尴尬死了。
　　如果苏曼曼能跟他回去，他母亲知道了他有女朋友，也不会再让他相亲了……

第119章 那个男人是谁
　　翌日下午两点，左思峰坐在车里，看着道路两旁飞逝而过的熟悉街道。
　　他昨晚从苏曼曼那里回来就直接上了飞机，她并没有跟他回来。
　　对于这个结果可以说是预料之中的，虽然心里有点小小的失望，但左思峰也早就猜到了会是这样。
　　低头看了一眼手里的文件，左思峰的眉头皱成了川字形，再次浏览着上面的内容。
　　苏曼曼，17岁，曾经在国内t大就读。
　　父亲苏传忠，继母和继母所生的哥哥姐姐，苏曼曼从小在苏家没有地位，被继母和哥哥姐姐排挤。
　　母亲刘忠华，生下苏曼曼之后另嫁了人……
　　这是李叔昨晚在左思峰上飞机之前交给他的，上面是关于安琪儿，也就是苏曼曼的调查。他并没有让李叔这么做，是他主动去调查的。
　　毕竟左家家大业大，左思峰又是最重要的继承人之一，他们要时刻警惕着有人图谋不轨。
　　左思峰紧紧抓着报告，怪不得她说她没有家。
　　左思峰甚至能想象出大年夜里一家人围坐在一起吃团圆饭，只有她一个人躲在角落里默默的吃着剩下的饭菜，对苏曼曼的疼惜更多了一层。
　　只是……
　　左思峰的眉头紧紧皱起，上面说苏曼曼在去英国之前有近一年的报告是空白的，虽然她也会去学校，但是却并没有住在苏家。
　　而外界传言她被一个有钱人包养，可凭左家的关系网竟然没有查出来那个男人是谁。
　　“少爷，您要小心安琪儿小姐，说不定她的目标就是您。”李叔的话言犹在耳，左思峰却嗤之以鼻，他倒真希望她的目标是他，可这根本是不可能的事。
　　他正式跟她告白，并且请求她做他的女朋友，如果她的目标是他，应该立马答应才对。
　　“少爷，这或许就是安琪儿小姐的高明之处，她也许在故意吊您的胃口。”李叔很是担心，虽然他对安琪儿并不了解，但是他知道苏家的人没有好东西。
　　安琪儿是苏家的人，自然也不是什么好人。
　　“这件事你不用再管了，我心里有数，记住不准在安琪儿面前提起这些，就当什么都不知道。”左思峰叮嘱李叔，他关心的并不是这些，而是她那近一年的空白期到底跟谁在一起，传闻不会无中生有，难道她真的做过有钱人的情人？
　　左思峰闭上眼睛，苏曼曼的脸近在眼前。
　　精致的五官，纯真的小脸，她的羞涩，她的认真刻苦不是装出来的，难以想象这样的女孩曾经做过别人的情人。
　　万一她真的做过别人的情人……
　　不，不会的，左思峰用力甩头，她绝不是那样不知羞耻的人，他应该相信她。
　　只是苏晴，也就是苏曼曼的姐姐是他大哥的未婚妻，这一点令左思峰不大喜欢。
　　报告上说苏晴和苏世华姐弟俩经常欺负安琪儿，把她当佣人使唤。
　　甚至有一次苏世华还差点强奸了她，要不是一个学长正好路过，她就被那个畜生侮辱了。
　　可左安宸是他的大哥，苏晴嫁给了左安宸，那她往后就是他和安琪儿的嫂子。一家人低头不见抬头见的，万一她再欺负安琪儿怎么办？
　　当然他能保护她，可是万一他不在的时候呢？
　　一想到家里，左思峰头疼的揉了揉眉心，左家是个大家族，当中千丝万缕的联系，一不留神就会尸骨无存。
　　车子缓缓驶进了左家老宅的大门，左家老宅位于半山区一幢复古式的别墅，厚重的院墙爬满了爬山虎，大门到别墅之间开车要十几分钟路程。
　　刚一到门口，就听到里面传出争吵的声音。
　　“左安宸，你是什么意思？我弟弟犯了什么错，你要这么往死里刨他？”
　　左思峰认出这是母亲陈慧兰的声音，紧接着左安宸低沉慵懒的声音响起。
　　“这是爷爷决定的，你有什么不满去找爷爷说，我没工夫理你。”
　　“别以为我不知道，这都是你出的坏主意，你今天必须给我一个说法。”
　　“我凭什么给你说法？是他自己不争气，贪污公款，行贿受贿，还不该撤了他？让这种人当营业部经理，你是盼着左氏倒闭吗？爷爷只是让他滚出公司，已经够仁慈了，要我看应该直接送他进监狱。”
　　左安宸的声音里带着一丝戏谑，修长魁梧的身姿从屋里走出来，身后再次传来左志雄的声音。
　　“逆子，有你这么跟你妈咪说话的吗？还不快认错？”
　　左安宸脚步停了一下，转过身嘲讽的看着父亲左志雄，“我妈咪早死了，您不会忘记她是怎么死的吧？”左安宸冷嘲的看向陈慧兰，“至于她是你的女人，跟我一点关系都没有。”
　　话落，左安宸利落的转身，大步离开了左家老宅。
　　在门口看到正从车上下来的左思峰，左安宸冷哼了一声，毫不掩饰眼底的不屑，转身上了自己的跑车。
　　“这个混账。”左志雄气的浑身颤抖。
　　陈慧兰更是咬牙切齿，“老爷，您看看他成什么样子，现在他连您都不放在眼里了。”
　　“行了，别再说了，你那个弟弟也是废物。”左志雄气的拂袖离去，相比陈慧兰的愤怒，左志雄倒是好一些。
　　左家兄弟三人，他还有个大哥和弟弟，至于姐姐左金莲也在家里有股份。
　　左老爷子年纪越来越大，迟早要将公司交给子孙的。
　　大哥和弟弟也都有儿子，左家孙辈的除了左安宸和左思峰之外，还有左金荣，左金华，左金富和左金贵。
　　现在左安宸深得左老爷子的赏识，如果将来左安宸继承了公司，那他这个爹也跟着沾光，好歹公司是落到了他们二房的手上。
　　至于左志雄自己，他才懒得去管公司，乐得逍遥，反正有他的钱花就好了。
　　左思峰从外面走进来，陈慧兰刚才还满是愤怒的脸，在看到儿子之后顿时换上了一副笑容，招呼着左思峰坐下来。
　　“阿峰，你回来怎么不提前给妈咪打电话，妈咪好去接你？这么长时间在国外都瘦了，是不是没吃好？学习辛苦吧？阿峰，你一定要争口气，妈咪以后可就靠你了。”
　　ps：祝亲们新年快乐，财源滚滚，新的一年步步高升，爱你们，么么哒！

第120章 新年快乐
　　“妈咪，到底发生了什么事，舅舅怎么了？”
　　左思峰扶着母亲坐下来，他常年不在国内，自然不知道家里的情况，只知道舅舅一直在左氏集团上班。
　　“别提了，这不是让左安宸那个杂种给挤出去了吗，这半年来他可算得了势，仗着会哄你爷爷，连我和你爹地都不放在眼里。不光是你舅舅，还有你舅妈，你二姨，三姨，你大表哥，二表哥都被他从公司里挤出来了，他这是要把我的人全部挤走。”
　　陈慧兰越说越气，她跟左志雄闹过好几次也没用，他根本不向着自己。男人都靠不住，只有自己的儿子最可靠。
　　“阿峰，妈咪就盼着你赶快毕业，回来跟左安宸那只狼崽子把公司夺回来，妈咪现在只能指望你了，你爹地根本指望不上。”
　　陈慧兰说着眼泪就掉了下来，左思峰赶紧帮母亲擦眼泪。
　　在他还很小的时候，母亲就总是跟他说他是母亲的全部希望，她做的这一切都是为了他。
　　左思峰知道父亲不长进，从来不管公司的事，整天就知道吃喝玩乐。
　　父亲的花心更是声名在外，背着母亲在外面保养女人，还是好几个女人，他甚至一年到头都没有几天住在家里。
　　母亲对于父亲来讲只是挂着个正妻的头衔，除此之外什么都没有。
　　左思峰知道这些年来母亲过的很辛苦，忍受着丈夫在外面找女人不说，还要不时应付找上门来的小三，由她出面去解决父亲惹下的烂桃花。
　　因为父亲的风流，爷爷对母亲也很不满，说她没本事拴住丈夫的心。至于左安宸，更是从来没有把陈慧兰放在眼里过。
　　对于这个家，左思峰其实是很厌恶的。
　　“妈咪，您有没有想过离开这个家？”左思峰试探的看着母亲，“再有三年我就毕业了，我可以自己创业，一样可以让您生活的很好。”
　　左思峰很早就有这个想法了，左家在外人眼中无疑是豪门，人人羡慕。
　　但是只有深陷其中才明白这里的腐烂，每个人都在时刻算计着别人，这里没有亲情，只有冷漠，甚至斗起来比外人更惨烈。
　　左家，就是没有硝烟的战场。
　　“你在胡说什么？”陈慧兰猛的抬起头，瞪大眼睛看着儿子，仿佛今天才认识他一样，“我不允许你这么说，我们凭什么要走？妈咪这么多年来在左家忍辱负重为了什么？还不是为了你有前途？以后你再敢胡说，你就不是我儿子。”
　　左思峰低下了头，他就知道母亲一定会这么说……
　　五天后就是大年夜，左家所有人全部聚齐在老宅，佣人来回穿梭在厨房和餐厅之间，将一盘盘精致的菜肴摆上去。
　　左老爷子端坐正中央，右手边是大儿子左志忠夫妇，往下是二儿子左志雄夫妇，三儿子左志孝夫妇，以及女儿左金莲。
　　左手边是左安宸，他并不是孙辈最大的，今晚却得到左老爷子的特殊批准顶替了长孙左金荣的位置。
　　左安宸旁边依次是左金荣，左金华，左金富，左金贵，左思峰最小，所以坐在最末位。
　　开席由当家人左老爷子致了祝酒辞之后，年夜饭正式开始。
　　左思峰看着面前堪比满汉全席的菜肴，眼前却浮现出苏曼曼的小脸，今天是大年夜，是国人最注重的节日，不知道她现在在做什么？
　　她那么节俭，想必今天也是跟平时一样，煮简单的两个菜就算过年了吧？左思峰有点心酸，却也觉得没什么不好。
　　相比跟这一大家子貌合神离的亲人吃年夜饭，他倒宁愿和苏曼曼一起吃简单的饭菜，至少不用勾心斗角，也不用担心谁背后算计他。
　　左思峰拿出手机对着面前一道象拔蚌拍了照，给苏曼曼发过去，图片下面附上一行小字：过年好，送你一道菜，慢慢吃。
　　左思峰一想到苏曼曼一个人在公寓里孤单的吃年夜饭，心里就说不出的心疼，他真想飞回去陪着她一起守岁。
　　她说她没有家，过年都不愿意回来，可想而知也不会有人在大年夜给她一声问候吧……
　　英国，苏曼曼刚吃过了晚餐，此刻正坐在灯下温习功课。
　　今天是国内的大年夜，但是在英国却并没有过年的氛围，她自然也没有那么浓烈的游子思乡情节，今天的她依旧跟往常一样。
　　手机短信提示音突然响起，看到上面的图片以及那句话，苏曼曼嘴角微微勾起了一丝笑意。
　　把手机放到一旁，想了想又拿过来，在上面打出：新年快乐！
　　短信发出去，苏曼曼看着手机发呆。
　　刚才左思峰发的图片上除了那道菜之外，还看得出桌上很多人，在最边缘处一个人影虽然照的很模糊，苏曼曼却依旧一眼就认出来了，正是左安宸。
　　眨眼间她已经离开了大半年，本以为再次看到他心情会平静很多，却在看到那个侧脸的瞬间，她的心里再次燃起熊熊的恨意。
　　苏曼曼从桌上站起来走到窗台边，打开窗子吹着晚风，凉爽的晚风拂面，也让她冷静下来一些。到现在她还没有考虑好到底该怎么办？
　　左思峰对她越好，她越是不忍心再利用他，可是对左安宸浓烈的恨意几乎要焚烧掉她。
　　苏曼曼深呼吸了一口气，反正还有三年多才毕业，她现在考虑这些还为时尚早。
　　就算她能借助左思峰的身份，说到底也要有真本事才行，否则等待她的依旧是一败涂地。
　　而她，失败不起了！
　　左思峰看着面前的山珍海味，却味如嚼蜡，他觉得这些还没有苏曼曼煮的家常菜好吃。
　　手机传来叮的一声，他快速拿出手机，看到上面苏曼曼发来的新年快乐四个字，嘴角勾起了大大的笑容。
　　“阿峰。”坐在斜对面的陈慧兰察觉到了左思峰在笑，“明天妈咪带你去李伯伯家里拜会一下。”
　　“你是说p&o集团的李总？”左志雄看到妻子点头，夹了一口菜塞进嘴里，“不错，听说李总的女儿跟阿峰同岁，也在英国念书，过年的时候回来的。”
　　ps：这章叫大年夜，好巧今天也是大年夜，鱼鱼借此机会祝亲们心想事成！么么哒！

第121章 低估了她
　　左思峰的笑容一下子消失了，什么拜会李伯伯，不过又是场变相的相亲罢了。
　　转向左边，看向隔着四个堂兄的左安宸，左思峰说道：“听说大哥订婚了，怎么过年没带未婚妻回来吃年夜饭？”
　　他也想见见苏晴到底是何许人也，凭什么她总欺负安琪儿？
　　“对啊，安宸，你那个未婚妻呢？你也不小了，该定下来了。”左老爷子将酒杯放下，也关心的看着他最欣赏的孙子。
　　左家孙辈中六个男丁，他最看好的就是左安宸，在商场上雷厉风行的手段跟自己有的一拼。
　　只是左安宸还是有些年轻，为人处世的时候锋芒毕露，不够圆滑，还要再磨炼一番才行。
　　“什么未婚妻，”左安宸冷嗤了一声，身子往椅背上一靠，慵懒的拿起酒杯轻嘬了一口红酒，“她也配？”
　　苏家那个小公司早就在他的掌控中了，他想拿下随时都可以，届时苏晴自然也没用了。
　　之所以迟迟没有动作，不过是因为苏曼曼失踪了。
　　虽然她和苏家的关系不好，但好歹是她的家人，或许有一天她会和他们联系。
　　一想到那个小女孩在他眼皮子底下逃了，左安宸的心里就充斥着愤怒的火焰，想到她决绝的眼神，宁愿死也要逃离他，左安宸的心就一阵揪痛。
　　他终究是低估了她！
　　“那你打算要什么样的？”左老爷子也不是十分在意，商场上利用联姻来壮大公司，或者表面上合作，暗中却吞并对方的屡见不鲜，没什么好奇怪的。
　　只是孙子大了，总该成个家，人也稳重一些，到时候他就可以安心将公司交给左安宸打理了。
　　“至少也要跟咱们左氏一样的，或者有机会认识个皇室公主也不错。”左安宸不在意的胡诌，他就没考虑过结婚，至少目前不会考虑。
　　有家世的才华平平，都像花瓶一样，那种女人他不喜欢。
　　草根女强人事业心太重，整天在男人堆里拼杀，也不是他喜欢的类型，至于那些小家碧玉他更是连看都没看在眼里。
　　总之一句话，能配得上他的女人还没有生出来！
　　“安宸真是好兴致，为了得到苏家的公司连婚姻都搭上了，虽然只是订婚，但好歹不少人也都知道。以后你是不是打算一直用这种方法壮大我们左氏？那以后咱们左氏就改名叫联姻集团好了。爷爷说过经商最重要的是经商手腕，这种方式恐怕不太光明吧？传出去我们左家岂不让人笑掉大牙？”
　　老二左金华阴阳怪气的冷哼，任谁都看得出来老爷子最近很喜欢左安宸，这也让他有了很强烈的危机意识。
　　就算老爷子不把公司给他们的父辈，也该给长子长孙的大哥左金荣，不行也还有他，怎么也轮不到排行第三的左安宸。
　　左金华这番话直指左安宸，一时间所有人全部看向他，除了左老爷子之外，其他人都带着幸灾乐祸的神色。
　　左老爷子最注重名声，最好他大发雷霆，把左安宸轰出去。
　　“那也总好过玩一些不入流的小明星，至少名门淑媛更干净。”左安宸毫不在意，他跟苏晴订婚有他的目的，没必要告诉别人。
　　左安宸一句话噎的左金华说不出话来，左家谁都知道他最近跟个小明星打的火热，左安宸无疑是在打他的脸……
　　过了初五，左思峰实在在家里呆不下去了，从初一到初五，短短五天的时间他母亲竟然带着他见了二十几个女孩。
　　好几次左思峰都忍不住告诉母亲不用再给他安排相亲了，他已经有了女朋友，可是一想到苏曼曼还没有答应他，最终他忍住没有说。
　　初六一大早，左思峰坐上了飞往英国的飞机，陈慧兰在机场依依不舍的送别儿子。
　　“阿峰，妈咪知道你不喜欢，但是妈咪这都是为了你好。左安宸那个狼崽子都知道利用联姻来壮大他的实力，你也不能落后。你还没毕业，没办法在公司立足，有个实力强大的女朋友对你只有好处。”
　　“你要给妈咪争一口气，妈咪全指望你了。”
　　“妈咪养你这么大，你不能辜负了妈咪的苦心，一旦公司落在左安宸手里，咱们娘俩连立足的地方都没有。”
　　左思峰坐在飞机上，耳边一遍遍回响着母亲的话。
　　虽然他对左氏集团并没有野心，却也知道母亲说的并没有错，从这几天左安宸对他们的态度就能看出来。
　　只是他不想用联姻这种方式，他有喜欢的女孩，他们可以一起奋斗，赢得公司。
　　哪怕最终爷爷还是会把总裁的位置传给左安宸，至少他也要有立足之地。
　　不为别的，只因为这是他的责任！
　　而他之所以选择在今天回来，还有一个更重要的原因……
　　在左思峰离开的这段日子里，苏曼曼每天过着简单又充实的生活。
　　早上吃过了早餐就开始温书，中午睡个午觉，下午继续学习。
　　晚上吃过晚餐去散步，顺便买明天的菜，回答家里再看一会书就休息。
　　日子虽然平淡，却也充实，至少这段时间她的功课提升了很多。
　　这天晚上她正准备煮饭，客厅里就传来手机铃声，知道她电话的人并不多，除了学校，她打工的图书馆和快餐店之外，只有左思峰知道。
　　看到上面的来电显示是左思峰，苏曼曼接起了电话，“喂……你这么快就回来了？去那里做什么……好吧，我马上过来。”
　　苏曼曼挂断了电话，回到房间里换了件外出的衣服就离开了公寓，坐公车来到凯帝酒店的门口下了车。
　　左思峰要她来这里，电话里也没说清楚是怎么回事，只是在催促她。
　　凯帝酒店一二层是餐厅，楼上是客房。门口的侍者看到苏曼曼走过来，恭敬的行礼，并领着她往里走到一处餐台，左思峰早已经坐在那里了。
　　偌大的餐台只有他们两个人，苏曼曼将大衣脱下来交给一旁的侍者，有些不安的坐下来看着左思峰，不知道他葫芦里卖的什么药……
　　ps：新年第一天，大年初一，给大家拜个年！

第122章 生日快乐
　　“我点了这家店的几个招牌菜，你喜欢吃点什么再点一些。”
　　左思峰说话的时间，侍者已经将菜单送到苏曼曼面前，烛火摇曳，他的笑容更加温暖。
　　“我没有什么想吃的，”苏曼曼并没有看菜单，直视着左思峰的眼神，“你有什么想说的就说吧。”
　　从他们认识开始，苏曼曼就明确说过她不会和他去高档餐厅一类的场所，因为她的经济状况不允许她如此奢侈。
　　这一点在他们之间早已经达成了共识，苏曼曼相信左思峰明白。
　　“安琪儿。”左思峰深深的看着苏曼曼，尽管知道了她的真名，但他并不想让她知道他已经知道了，“只有这一次，好吗？”
　　苏曼曼并没有急着拒绝，左思峰郑重的神色似乎有什么重要的事，“今天是什么重要的日子吗？”
　　左思峰笑了笑，本来他并不打算这么早说，但还是被她猜出来了，“今天是我生日。”他特意提前回来，就是因为今年的生日他想和她一起过。
　　“你的生日？”苏曼曼惊讶的睁大眼睛，怪不得他搞的如此隆重，“你怎么不早说，我都没有准备礼物。”早知道他今天过生日的话，她一定会送他礼物的，毕竟他们是朋友，而且左思峰真的帮了她很多。
　　“礼物不重要，我只是想和你过个生日。”左思峰笑了笑，他更想说他最想要的生日礼物是她，可最终没敢说出口，怕她会生气。
　　“现在都这么晚了，你真该早点告诉我。”苏曼曼为难的看着窗外，现在已经很晚了，街上的蛋糕店和商场都关门了。
　　“那些不重要，赶快点菜吧，今天是我生日，你总该给点面子吧？”左思峰含笑看着苏曼曼，有琴师拉着小提琴来到他们身边，侍者为他们点上烛火。
　　浪漫的音乐，温柔的烛火，左思峰看着坐在对面的苏曼曼，心里暖暖的……
　　“这里的菜味道不错。”吃过了烛光晚餐，两个人没有开车，漫步在英国的街头。
　　左思峰转过头深情的看着苏曼曼，如果可以，他愿意天天和她这样过下去。
　　“当然啦，这里都是大厨，不然谁愿意花钱来这种地方？”苏曼曼轻笑出声，刚才结账的时候她看了一眼账单，这顿饭吃掉了两千多英镑，真是奢侈的公子哥。
　　“辛苦赚钱自然是为了更好的生活，这没什么。”左思峰并不是很在意，从小锦衣玉食惯了的他并不认为这是浪费，不然赚那么多钱做什么？
　　“可是你还没有许愿。”苏曼曼为难的扁了扁嘴，在她的印象中，过生日一定要有生日蛋糕，许了愿才算过生日了。
　　可是现在别提买蛋糕了，街边连开门的店铺几乎都没有。
　　“许了愿就一定会实现吗？”左思峰凝视着苏曼曼，他的愿望是她能做他的女朋友，并且将她所有经历过的事情都毫无保留的告诉他。
　　他也想知道那个男人是谁，但……他更相信苏曼曼不说就一定有她的道理，他愿意等她亲口告诉他。
　　“那就要看你许什么愿望了，如果是靠谱的就一定能实现。”苏曼曼俏皮的一笑，突然转身往回跑。
　　“安琪儿……”身后传来左思峰的喊声。
　　“你等我一下。”苏曼曼跑回到之前吃饭的酒店，很快又跑出来回到左思峰面前，在他疑惑的目光下拿出一根火柴点燃，“快点许愿吧，虽然没有蛋糕和蜡烛，你自己脑补一个出来就好了。”
　　左思峰轻笑出声，原来她是去做这个了，苏曼曼再次催促他，左思峰闭上了眼睛默默的许了个愿。睁开眼睛的瞬间，刚好火光熄灭。
　　“想不想知道我许了什么愿？”左思峰故作神秘的看着苏曼曼，他的愿望当然跟她有关，他想她成为他的女朋友。
　　甚至还想到以后他们会结婚，生一儿一女，过自己的小日子。
　　“傻瓜，许的愿望说出来就不灵了。”苏曼曼笑着往前跑，除去和左安宸的那段灰暗的日子，她更喜欢现在这种简单的生活。
　　谈一场简单的恋爱，和所有同龄女孩子一样，每天期待着和男朋友约会，甚至偶尔吃点醋。
　　这些在平常人眼中唾手可得的东西，在她却遥不可及。
　　左思峰开车送苏曼曼回到了公寓楼下，苏曼曼打开车门，礼貌的跟左思峰道别，“谢谢你送我回来，再见。”
　　苏曼曼下了车，却看到左思峰也下来了，现在已经过了零点。
　　房主还没有回来，只有她一个人住，请他上去有些不方便，只是又不好意思开口让他走，苏曼曼一时间有些为难。
　　“我送你上去，这是每一个绅士都该做的。”左思峰看出了苏曼曼的为难，夸张的比出了一个标准的绅士礼。
　　“好吧。”苏曼曼笑了笑，跟着左思峰上了楼，然而她开了门他也跟了进来。
　　苏曼曼没办法，只好给他倒了一杯水，坐在对面的沙发上跟左思峰聊天。
　　平时苏曼曼的作息很规律，每天晚上十一点一定睡觉，可是现在都快一点了，左思峰却一点要离开的意思都没有。
　　苏曼曼打了个呵欠，左思峰这么绅士，他应该懂得。
　　“时间很晚了，你也该休息了。”左思峰自然也看出来了苏曼曼的意思，主动从沙发上站起来，却并不是走向门口，而是走向另一间卧室。
　　“左思峰，”苏曼曼叫住了他，“这是房主的卧室。”虽然房主还没有回来，而且到现在她还没有见过对方是何方神圣，但就这么贸然把人家的屋子给别人住始终不好。
　　“我知道，放心吧，晚安。”左思峰一笑，走进卧室。
　　看着关上的房门，苏曼曼有些傻眼了，什么叫放心吧？他认识房主？
　　苏曼曼倒是不奇怪左思峰跟房主认识，可是总觉得哪里有些不对劲，这时候门再次被打开，左思峰已经换上了睡衣正笑看着她。
　　“你想当门神我不介意，但是夜里有点冷，要不我们进去说话？”
　　苏曼曼惊讶的看着他身上合身的睡衣，一道灵光劈来，难道他就是房主……

第123章 何尝不无辜？
　　“你是房主？”苏曼曼越想越觉得是这样，房子是李叔找的，她住进来的时候刚巧房主回国了，而第二天左思峰也回国了。
　　现在他堂而皇之的出现在这里，她再不明白就是傻瓜了。
　　“不，你误会了，我不是房主，不过事实上也差不多。”左思峰看着一脸迷惑的苏曼曼笑了笑，“这处房子是我国内一个朋友的，他之前在剑桥念书的时候买的。去年他毕业了，也没有处理掉这栋房子，所以我说跟我的房子差不多。”
　　原来是这样，苏曼曼点点头，这样她还能接受，毕竟她付了一年的房租。
　　“那人家答应你把房子租出去了吗？”苏曼曼疑惑的问，这么好的房子放着不住太可惜了。
　　“没事，反正他也不住，之前他回国的时候就把钥匙放在我这了，我随时用都可以。”左思峰不在意的摆了摆手，事实上这栋房子就是他的，那天他让李叔临时买下的房子，不告诉她是担心她知道了会拒绝。
　　那天起苏曼曼就正式和左思峰住在那栋公寓里，虽然男女有别，苏曼曼却也没觉得有什么不方便。
　　在生活上左思峰是很讲究的，出卧室一定会穿睡衣，也没有让苏曼曼尴尬过。
　　距离开学还有半个月，这天上午左思峰来到苏曼曼的房间，把她面前的课本合上。
　　对上她疑惑的目光笑了笑，“天天学习太辛苦了，应该劳逸结合才行，今天我带你去一个好地方。”
　　左思峰开车带着苏曼曼来到郊区一座孤儿院，看着满院子的小朋友，苏曼曼惊讶的睁大了眼睛。
　　在她的心里一直以为左思峰是个富家公子哥，人很单纯善良，跟他相处也很舒服，没想到他这么有爱心。
　　“这里的孤儿们很可怜，有时候我也会来捐一些物资。”左思峰带着苏曼曼走进去，他捐助了三个孩子，要不是能力有限，他愿意帮助更多的孤儿。
　　“东东，过来，叫姐姐。”左思峰朝一个七八岁的小男孩招手，让他来到跟前。
　　“姐姐。”小男孩很乖巧，看得出他和左思峰很亲，看到他的时候很开心。
　　左思峰把带来的礼物递给东东，并且让他把礼物分给其他小朋友，就让他离开了。
　　“这些孩子真可怜。”苏曼曼有感而发，看着他们天真的小脸，她想到了自己。
　　虽然她在苏家生活的不好，但至少是苏家养大了她，没有让她沦落到孤儿院里。
　　“东东的父母本来很恩爱，后来他父亲移情别恋，跟别的女人跑了。东东的母亲把恨转移到了东东身上，对他虐打，后来他母亲出了车祸，东东才被送到这里来。他来的时候身上全是伤，治疗了好久才保住命，现在他的身上还有很多伤疤。”
　　左思峰看着东东的眼神充满了怜悯，当初他第一次来这里的时候，正好是东东被送来的那天，他亲眼目睹了一个奄奄一息的小男孩。
　　他难以理解一个母亲，怎么可能对孩子下那么重的毒手？
　　如果不是东东的母亲出车祸，这个孩子根本活不到现在，说不定早就被他母亲打死了。
　　“小孩子是无辜的，逝者已矣，我们不该评述。但他母亲真的不该把对他父亲的仇恨转嫁到他的身上，东东现在看着很好，但是他刚来这里的半年内每天都做噩梦，有一度得了自闭症，他母亲对他的伤害太深了。”
　　左思峰叹了一口气，他很同情东东，不光是因为他可怜的身世，更是从他的身上看到了曾经的自己。
　　虽然他从小在锦衣玉食中长大，在外人看来他过着奢华的生活，左家的少爷自然身娇肉贵。
　　但是只有他自己知道，他并不快乐。他的父亲整日游走在各色女人当中，小时候他经常撞见父母吵架，虽然并没有波及到他，但是他却很恐惧。
　　后来他长大了一些，父母不再吵架，因为父亲几乎不再回家。而母亲似乎也吵累了，她不再把关注点放在父亲身上，而是放在了钱和他的身上。
　　从小母亲就教育左思峰要争，在人口众多的左家，想要出头就必须比别人更加出色，在他很小的时候就体会到了亲情的冷漠。
　　因为父亲不学无术，导致爷爷对父亲很不满，到最后终于放弃了他。
　　大伯和三叔瞧不起父亲的同时，自然也瞧不起他，几个堂哥更是不把他放在眼里。
　　这一情况一直到左安宸回到这个家才有了好转，爷爷很赏识左安宸，对他委以重任，从而爷爷也对他们二房的人看的顺眼一些。
　　左思峰还记得左安宸回来的时候，他才只有十岁，他很崇拜这个哥哥，长大了也想变成和大哥一样的人。
　　可是左安宸很讨厌他，左思峰不明白为什么，虽然他们不是同一个母亲，但他们是同一个父亲啊。
　　在一次次示好被拒之后，左思峰也不再试图接近唯一的哥哥。
　　后来他大了一点，才明白当时左安宸看着他的目光，是鄙视，左安宸鄙视他唯一的弟弟。
　　或者说不光是鄙视他，左安宸鄙视全家，左志雄，陈慧兰，以及左思峰。
　　他有时候对大伯和三叔以及堂兄弟还能有点和颜悦色的时候，但是对于父母和他就只剩下冷酷。
　　若说左家唯一能让左安宸尊重一些的，也唯有老爷子了，左思峰想大概是因为左安宸还没有继承左氏集团，否则爷爷也够呛能压制住他。
　　苏曼曼听着左思峰讲述左家的事，也不由得有些同情起左思峰了。
　　虽然他不愁吃穿，但精神上的贫乏更加可怕，很难想象亲人之间拼个你死我活的样子。
　　苏家对她也不好，但只是他们没有把她当做家人，除此之外父亲和继母以及苏晴和苏世华之间的关系还是很好的，至少苏曼曼是这么以为的。
　　听左思峰谈论左安宸，苏曼曼并没有觉得意外，在她的眼中他一直都是个恶魔。
　　苏曼曼看着远处玩闹的东东，又转头看向身旁的左思峰，突然苏曼曼的心重重撞击了一下。
　　左思峰说东东是无辜的，可是他呢，他又何尝不是无辜的……

第124章 长痛比短痛更伤人
　　左安宸把对她母亲的恨转嫁到她的身上，她是无辜的。
　　而她现在又利用左思峰来对付左安宸，他不也是无辜的吗？
　　她这么做和左安宸有什么区别？
　　苏曼曼猛的站起来跑向远处，在这一刻纠结了很久的问题她终于想通了，她不能答应左思峰，她不想再利用他了。
　　“安琪儿，你怎么了？”左思峰追上来，看着苏曼曼苍白的小脸，眼底满是担心。
　　“我……没事，左思峰，你不是让我考虑吗？我考虑清楚了，”苏曼曼顿了顿，她指的是左思峰要她做女朋友的事，“我不能答应你。”
　　她已经做错了，不能再错下去了，索性现在还没有造成什么严重的后果，应该还来得及。
　　“你是说……”左思峰艰涩的声音里带着一丝颤音，他原本以为她一定会答应他的，却没想到最终她还是拒绝了他，“为什么？”
　　他并没觉得自己有哪里做错了，能为她想的他都为她着想了，为什么她还是要拒绝？
　　“没有为什么，我不想做你的女朋友。”苏曼曼闪躲着左思峰的眼神，她不敢看向他，更不敢看他眼中的受伤。
　　她觉得自己好卑劣，利用他的感情来达到她的目的，她什么时候变成了这样？
　　她好陌生这样的自己，也更加厌恶这样的自己！
　　“安琪儿。”左思峰几个大步追上了苏曼曼，一把抓住她的胳膊，强迫她看着自己的眼睛，“给我一个理由。”
　　左思峰痛苦的眼神掩饰不住浓浓的伤痛，第一次对一个女孩动心，就遭到拒绝，无论如何他也要知道原因。
　　苏曼曼闪躲着他的目光，那当中的伤痛仿佛火，要灼伤了她。
　　两个人僵持在小树林里，左思峰的眼底有着不容置疑的坚持，今天不得到答案他不会罢休。
　　近半年的接触，苏曼曼知道左思峰的性格很执拗，一旦认定了的事情就会坚持到底。也知道除非给他答案，否则他不会罢休的。
　　苏曼曼直视着左思峰，他眼中的伤痛灼痛了她，那双清澈见底的眼中映衬着她的倒影，是如此的卑鄙。
　　左思峰的深情就好像一个响亮的巴掌，打在苏曼曼的脸上，让她无地自容。
　　“你想知道原因？好，我告诉你。”苏曼曼壮士断腕般坚定的直视着左思峰的眼神，“你知道我为什么会来英国读书吗？”
　　苏曼曼这没头没脑的话让左思峰愣了一下，却还是认真的听着。
　　“我来英国念书，在学校门口险些被你撞到，做你的同班同学。在你经常去的咖啡厅兼职，在心理课教室楼下看书，这一切都是我事先设计好了的。”苏曼曼顿了顿，“甚至那次差点被强奸也是我设计好了的，就是故意让你看到。”
　　险些被强奸的事并不是她设计的，只是苏曼曼想既然要让左思峰断了对她的念头，不如把话说的更绝一点，长痛永远要比短痛更伤人。
　　或许他会因此瞧不起她，但是她不在意，只要这样能斩断他对她萌生出的感情就足够了。
　　“你在说什么，为什么我听不懂？”左思峰摇晃着头，苏曼曼的每句话都在指向一个可能，而那个可能是他不愿意去想的。
　　“你这么聪明怎么可能听不懂？我说这一切都是我故意设计的，为的就是钓到你。”苏曼曼不再回避左思峰受伤的眼神，目光坚定而又恶毒，“现在你明白了吗？”
　　左思峰往后趔趄了一步，这些太过震撼，震的他脑子嗡嗡响，没办法思考。
　　“不对，如果你是为了钓到我，那你已经成功了，为什么要在这个时候说这些？”左思峰好像抓住了救命的浮木，眼中再次燃起希望的火苗，她说的跟做的完全相悖，他不会相信的。
　　“因为我以前以为你是豪门少爷，你也知道我很穷，而且我很爱钱。我不想苦哈哈的毕业之后跟那些白领一样，到处去找工作，嫁给你就可以做豪门少奶奶，从此过着奢华的生活。”
　　苏曼曼故意轻佻的瞟了左思峰一眼，这一刻她纯真的脸庞竟然变得妖娆妩媚，完全不像一个女孩子该有的眼神，更像是风流少妇的风骚。
　　“可是我失望了，你在左家什么都不是，就算我跟着你以后也得不到什么好处。我还有大把的青春，为什么要浪费在你身上？我可以去找一个更有钱的人。”
　　“我的青春很值钱的，不是你这种涉世未深的少爷能买得起的。”苏曼曼勾唇一笑，妩媚的眼神撩人又风骚，“所以，别再浪费我的时间，你赔不起的。”
　　苏曼曼说完，不再犹豫，大步离开。转身的瞬间，脸上的妖娆妩媚顷刻间被沉痛取代，她知道那些话很伤人，但这正是她要的结果。
　　长久以来心中的郁结瞬间消散，她不需要再在复仇和良心之间纠结，这种感觉很轻松。
　　只是也有些沉重，左思峰是个很好的男孩子，就算他们不做情侣，也可以是很好的朋友。
　　而她，将永远失去这个朋友……
　　苏曼曼回到公寓，拿出书本来却怎么也看不进去。
　　早知道她就不应该住在这里，她拒绝了左思峰，也不好再接受他的恩惠。
　　可偏偏她交了两年的房租，对于她是很大一笔钱。
　　不知道左思峰现在怎么样了，他一定很伤心吧？被人这么玩弄，他一定恨死她了。
　　苏曼曼叹了一口气，都怪她不好，要不是她被仇恨蒙蔽了心智，也不会伤害到左思峰了。如果他因此而受到伤害，她会后悔死的。
　　不过他们接触的时间并不长，应该不会有太深的感情吧？
　　苏曼曼胡思乱想着，看了一眼墙上的时钟，已经深夜十二点多了，不知道左思峰今晚会不会回来？
　　或许他回去别墅了，估计现在他一定觉得她很恶心，大概再也不想见到她了。
　　苏曼曼洗了个澡正要休息，就听到门锁被打开，紧接着凌乱的脚步闯进来。
　　苏曼曼心一紧，除了她之外只有左思峰有这里的钥匙，该不会是他回来了吧……

第125章 自己脱光了去床上等着 微H
　　“是谁？”苏曼曼打开卧室的门就看到左思峰醉醺醺的走进来，秀气的眉头微微皱起，“你喝酒了？”
　　“哼。”左思峰冷哼了一声，脚步虚浮的来到苏曼曼近前，浓浓的酒气喷洒在她脸上，苏曼曼往旁边撇开了头。
　　左思峰抓住苏曼曼的双肩猛的按在墙上，她身上有着刚刚沐浴过后的清新，埋首在她的颈窝处深吸了一口，一如记忆中的甜美。
　　然而这只是假象，她真实的面目是一个贪婪又无耻的女人。
　　离开孤儿院之后，左思峰飞车回到了市区，走进一家酒吧喝到现在。
　　李叔的话再次响起在耳边，“安琪儿小姐说不定就是故意要引起您的注意。”
　　今天她亲口证实了这一点，还有资料上显示出她空白的那段时间，传闻她被某个有钱人包养。
　　当时他还不相信，现在他信了，她就是个贪慕虚荣的女人。
　　左思峰一瓶接一瓶的喝着烈酒，辛辣的酒液烧灼了他的胃，像一把火一样炙烤着他的心。
　　他恨那个女人，恨她把他玩弄在股掌间，更恨他自己，为什么上当？
　　然而左思峰恨过之后感觉到浓浓的悲哀，哪怕知道了她是个充满了心机的女人，她爱的只是钱，根本不是他，可是他却依旧喜欢她。
　　“你怎么了，左思峰，你清醒点，放开我。”苏曼曼背靠着冰凉的墙壁，被左思峰固定在怀里一动不能动，他的样子让她害怕，用力推搡着他。
　　左思峰清醒过来，鼻间充斥着的清新勾起了他体内的欲望，也更加勾起了对她浓浓的恨意，以及求而不得的不甘。
　　他恨这股清新，恨她的不知廉耻，恨她明明是和下贱的女人却偏偏装出一副清纯的样子，他更恨她为什么要揭穿谎言？
　　她明明可以继续骗他，哪怕是为了他的钱也好，至少他不知道，在他的眼中她还是那个纯洁无暇的女孩。
　　可是她残忍的撕碎了他的美梦！
　　左思峰重重的咬在苏曼曼柔嫩的颈侧，将他的恨意悉数还给她。
　　“啊……好痛，左思峰，你疯了。”苏曼曼疼的尖叫出声，更加用力推搡着左思峰，可是他的胸膛坚硬如铁，撼动不了半分。
　　左思峰像疯了一样抓住苏曼曼纤细的下颌，重重吻上了她的唇瓣，确切的说是咬上了她的唇。
　　他吻的很用力，强悍的启开她紧闭着的唇瓣，势如破竹的探进她的檀口，汲取着她的甜美。
　　勾挑着她的丁香小舌，用力吸吮。
　　“唔唔唔……你放唔……”苏曼曼挣脱不开，只能被动的承受着他的进攻，身上突然一凉，左思峰扯掉了她的棉质睡衣。
　　洗过澡准备睡觉的她没有穿胸罩，他修长白皙的大手堂而皇之握住她的奶子，大力揉捏，在上面留下青紫的痕迹。
　　左思峰顺着苏曼曼柔顺的颈项一路往下，啃噬着她的锁骨，胸脯，来到雪白的乳尖。
　　她白嫩的奶子在激烈的挣扎下颤抖，顶端的玫红楚楚可怜的挺立着，似在等待着人采颉。
　　左思峰猛的吻上去，这还是他第一次接触女孩子的身体，男人在这方面不需要教，这是本能。舌尖拍打着乳尖，尖利的牙齿或轻或重的噬咬。
　　右手也没闲着，抓住另一边的绵乳大力揉捏。
　　空出来的左手一路向下，越过平坦的小腹来到女孩最私密的幽谷，修长的手指轻易找到了当中的细缝，重重插进去。
　　“啊……好痛，左思峰，你放开我。”苏曼曼疼的尖叫，长长的头发左右甩动，发丝间的水珠甩在左思峰的脸上。
　　近一年没有人进入过的幽谷如同当初一样紧致，干涩的甬道没有得到充分的润滑，就插进去异物，她疼的难以承受。
　　“好紧，好像处女。”左思峰将头从苏曼曼的胸前抬起，迷离的眼神带着期待，“这里有人进去过吗？”他的手指用力一勾，仿佛只有这样就能证明她的纯洁。
　　他好希望她还是处女，至少她的身体还是纯洁的，也不枉他喜欢上她。
　　“好痛，你出去。”苏曼曼疼的额头上冷汗直冒，干涩的甬道承受不住他的玩弄，一瞬间她仿佛又回到了当初被左安宸肆意亵玩的日子。
　　“你被人上过了对不对？”左思峰的眼神瞬间变得冰冷，苏曼曼没有回答他的问题，就证明那些传言并不是空穴来风，“你真脏。”
　　怒意如潮水般席卷了所有的理智，左思峰无法接受自己第一次动心的女孩竟然是这样子不知廉耻，为了钱可以随便张开大腿。
　　“你混蛋。”苏曼曼终于抽出了手，一巴掌重重甩在左思峰的脸上，打的他脸一歪。
　　苏曼曼趁此机会挣脱了他的钳制，一转身回到卧室将门关上并且落锁。
　　苏曼曼紧抓着被扯开的睡衣，滑坐在地上，唇瓣，颈侧，胸前，腿间还有被肆虐过的痛，然而这些却不及她心中的恐惧。
　　左思峰疯了，曾经他是那样纯洁善良的大男孩，可如今却变成这样，这一切都怪她。
　　苏曼曼不恨左思峰，她只恨自己，可现在说这些都没有用了。
　　门上响起踹门声，左思峰像疯了一样用力踹着苏曼曼的房门，脸上被她甩了一巴掌留下热辣的痛，却不及他的心痛。
　　“开门，你不就是要钱吗？开价吧，多少钱能上你，少爷有的是钱。”左思峰重重的踹门，额头上青筋突突直跳，终于在几下之后一脚把门踹开。
　　苏曼曼猛的从地上爬起来，看着门框和左思峰之间的距离，计算着自己能逃出去的几率。
　　“你喜欢钱？没问题，少爷有的是钱，这些够不够？”左思峰拿出钱夹子，从里面掏出一沓花花绿绿的大钞甩在苏曼曼脸上，又拿出一张卡丢在她面前，“不就是钱吗？这张卡里有一百万英镑，够上你了吧，现在，自己脱光了去床上等着。”
　　左思峰一边说着一边扯开了领带，衬衫，他已经在解腰带了，愤怒的眸子里染满了欲望的火焰。
　　“让少爷我看看你都会什么花活，伺候好了我有的是钱。”

第126章 那个男人有没有这么玩过你 H
　　“不，不要。”苏曼曼吓得不住往后退，这样子的左思峰就好像恶魔，这一刻的他跟左安宸重叠了，也让苏曼曼更加恐惧。
　　“现在再来装纯洁你不觉得可笑吗？”左思峰一步步靠进苏曼曼，猛的抓住她的头发用力往下一拉，稳稳的含住她柔嫩的唇瓣，用力吸吮。
　　他心里恨极了这个女人，恨她的不知廉耻，恨她的没心没肺，更恨她打碎了她在他心中完美的形象。
　　左思峰用力啃噬着，汲取着她檀口内的蜜汁，爱与恨交织在一起。
　　她的甜美让他宛如飞升天堂，可一想到她曾经也跟别的男人这样，又把他推到了地狱。
　　左思峰抓住苏曼曼的睡衣猛的一用力，就把她刚刚穿好的睡衣扯掉在地上，她的身后就是床，左思峰把她按倒在床上。
　　他的吻由一开始的狂暴到后来的细密，仿佛对待最珍贵的宝贝，时而又疯狂的啃噬着她。
　　顺着下颌来到颈侧，在上面留下密密麻麻的吻痕，辗转又继续往下。
　　上身已经全裸的苏曼曼被迫躺在床上，颤抖的乳尖仿佛最上等的果子在等待着他采颉，左思峰双手揉捏着那对雪白的奶子。
　　这一刻他的脑海中一切全部都消失了，只剩下浓浓的情欲，掌心下的触感从未有过的新奇，他浑身肌肉紧绷着，硕大的坚挺隔着衣裤紧抵在苏曼曼的幽谷口。
　　“不要，左思峰，你冷静点。”苏曼曼着急的想要制止他，可是他就好像一座山，压的她半分动弹不得，只能任由他的手在身上为所欲为。
　　“别装出一副好像被强奸的样子，我知道你心里是愿意的，放心，少爷不白玩你。只要你伺候好了我，钱随便你花。”
　　左思峰恨恨的说完，再次含住挺翘的乳尖，户口揉弄着边缘，似乎要将整个奶子都含进嘴里。
　　另一只手顺势往下滑，越过平坦的小腹来到女性幽谷。
　　这次他没有着急，修长微微带着一丝凉意的手指分开茂密的森林，勾挑着细缝。很快那里有了湿意，左思峰旋转着手指抚弄着顶端的贝珠。
　　“嗯……不……”苏曼曼轻泣出声，她憎恶这样的自己，更知道左思峰的心里恨极了她，同时他也鄙视她。
　　这种情况下她更不该有一丝丝的反应，可是她的身体却背叛了她。
　　酥麻的感觉瞬间传遍四肢百骸，她甚至感觉到穴口处喷出一股淫液，苏曼曼羞窘的恨不得找个地缝钻进去。
　　“这么快就湿了，果然很骚，那个男人是怎么调教你的？”左思峰感受到掌心处喷出一股水，湿润了他整个手掌，熊熊的嫉妒之火再次燃烧起来。
　　“你是不是就喜欢被男人这样弄？”左思峰越说越生气，修长的手指猛的插进蜜道，不等苏曼曼适应就开始大力进出，“那个男人有没有这样玩过你？”
　　一想到曾经有个男人像他这样，在她的身上肆意玩弄，左思峰的心就被痛苦灼烧着。
　　“左思峰，你不要这样，放开我好吗？”苏曼曼忍不住哭出声，这样真的好痛苦，连她都瞧不起这样的自己。
　　“说啊，怎么不说了？你不是就喜欢被这样弄吗？看看你流了好多水。”左思峰越说越恨，手指加快了进出的速度，同时又加入了一根手指。
　　稚嫩的穴口被迫撑开，边缘呈现出透明的色泽，穴肉随着他的手指抽出来而快速闭合在一起。
　　左思峰两根手指很快受到了阻碍，他手腕用力，势如破竹的撑开紧致的穴肉。
　　似乎这样还不够，他又加进去一根手指，三根手指快速进出。每一次都将穴肉撑开到极致，他的手指修长，几乎插到了底。
　　一波波热浪席卷而来，苏曼曼拼命踢动双腿想要摆脱左思峰，却被他以膝盖紧压住。
　　他一边含着她一只乳尖辗转厮磨，另一只手大力揉弄着另一只奶子，身下的手则模仿着做爱的动作快速进出她的蜜穴。
　　“不啊……啊……啊嗯……”苏曼曼摇摆着头，长长的黑发在枕头上划出黑色的波浪，全身的血液仿佛都被点燃，快速汇聚到小腹。
　　“啊……”在她的尖叫声中，苏曼曼达到了高潮，丰沛的淫液喷溅在床单上，也喷了左思峰一手。
　　“你真淫荡，刚才弄的舒服吗？”左思峰幽深的眸子死死的盯着苏曼曼，这一刻的他爱死了她春情荡漾的小脸，可又恨死了她淫荡的样子。
　　刚刚达到高潮的苏曼曼一点力气也没有，四肢酸软的瘫在床上。无力感，羞耻感撞击着她，可偏偏她什么都不能做。
　　只因为曾经有个男人也让她这样过，他觉得她脏，好像人人都能上的公车。可他偏偏又无法放手，他也想看着她在他身下浪荡的样子。
　　左思峰的心里满是纠结，上，还是不上？两种声音在他脑海中嘶喊，理智和情欲在左右拉扯着他。
　　胯间的火热紧绷到了极点，亟待纾解，最终情欲战胜了理智。
　　左思峰从苏曼曼身上爬起来，跪在她两腿当中，眼睛紧紧的盯着红肿的小穴。
　　刚刚被他的手指弄过一番，穴口还没有完全闭合，粉嫩的小屁股上水亮亮的淫液，这一切都刺激着左思峰的神经。
　　感受到她的紧致，胯间的硬物更迫切的想要尝尝她的味道，这一刻他选择性忘记她曾经被人上过的事实，就假装她是第一次好了。
　　左思峰动作缓慢的解着腰带，胯间的硬物早已经昂首挺立，只等待着进占那甜美的幽谷肆意驰骋。
　　一想到被她紧紧包裹着的感觉，左思峰更加迫不及待。
　　他将长裤褪下，里面的四角裤也脱掉，胯间的硬物雄赳赳气昂昂的对着苏曼曼。
　　将她的双腿分开，双手插进她的腿弯抬起来扛在肩头，胯间的硬物对准嫩穴就要冲进去……
　　ps：终于有肉啦，嘎嘎嘎……

第127章 你还想用强吗
　　苏曼曼清楚的看到左思峰的动作，手在头顶四周挥舞，一下子摸到了矮柜上的台灯。她用尽最大力气抓起台灯，照着左思峰的头上砸去。
　　“砰！”
　　一声脆响，鲜血顺着左思峰的头上流下，滴在苏曼曼雪白的胸口上。左思峰摇晃了两下，趴在她的身上。
　　苏曼曼用尽最大的力气推开左思峰，一翻身滚到床下，胡乱找出自己的衣服穿上逃出卧室。
　　苏曼曼一直跑出了公寓，最终在小区门口停住脚步，看着茫茫夜色，她根本没地方去。
　　双手收拢了一下身上的大衣，入夜的冬季异常寒冷，天上飘起了雪花。
　　苏曼曼不知道站了多久，终于转身回去了公寓，就算要走，也要等到明天，而且她的东西和钱全部都在公寓。
　　回到了公寓，里面没有任何声音，左思峰昏倒在苏曼曼的卧室里还没有醒过来。苏曼曼转身走进了另一间卧室，把门锁好，才上了床。
　　翌日一早，左思峰从头痛欲裂中醒来，空气中飘荡着食物的香气。
　　左思峰从昨天中午到现在水米未进，肚子里早就空空如也，勉强从床上坐起来，一时间想不起来自己在哪里？
　　扶着疼痛的额头，瞄到地上被撕碎了的睡衣，这不是苏曼曼的吗？
　　关于昨晚的记忆碎片疯狂涌入脑海中，左思峰痛苦的抓住头发，昨晚他到底做了什么？
　　他只记得昨天他盛怒之下去了酒吧，从中午喝到了晚上，再后来他就来到了这里。雪白富有弹性的奶子，纤细的腰肢，以及少女娇羞的幽谷。
　　猛然间左思峰抬起头，昨晚他强奸了苏曼曼？
　　猛的掀起被子下了床，走到客厅里就看到苏曼曼正坐在餐桌旁，面前摆放着粥和包子，还有一碟小菜。
　　今天的她穿了一件高领毛衣，领口处露出一枚没有完全遮挡住的吻痕，那是昨晚他留下的。
　　左思峰悬着的心突然就放了下来，烦躁的情绪也平静了许多，左思峰转过身回到自己的卧室里的洗手间快速洗了个澡。
　　当他出来的时候苏曼曼已经不在餐厅里了，桌上还放着一碗粥和两个包子，他知道那是留给他的。
　　左思峰心里有一丝感动，他知道昨晚他不该冲动。
　　可她白天的话，以及她跟那个神秘男人的事情让他无法自控。
　　眼角余光往苏曼曼的房间瞄了一眼，左思峰的眉头瞬间皱紧，大步冲进去一把抢下苏曼曼正在整理的衣服丢在地上，“住手，你又在闹什么？”
　　苏曼曼敛下眼眸，默默的捡起地上的衣服拍了拍上面的灰尘，却再次被左思峰一把抢走丢到一边。
　　苏曼曼终于抬起头，秀气的眉头微微皱起，直视着左思峰，他还没疯够吗？
　　“我们谈谈好吗？”左思峰烦躁的爬了爬头发，努力让自己保持冷静。
　　苏曼曼点点头，转身来到客厅坐在沙发上，左思峰在她对面坐下来。
　　“我为我昨晚的行为道歉，”沉默了良久，左思峰终于说话了，“我会对你负责，等我们到了法定年龄就结婚，我手里有百分之五的股权，足够你挥霍了。”
　　他从来不是一个逃避责任的人，对自己做过的事情他一定会负责，就算他不是她第一个男人，但这不能成为他玩弄人家女孩的借口。
　　苏曼曼诧异的看着左思峰，什么负责？他们昨晚并没有突破最后的防线，在最关键的时候她砸晕了他，所以他根本不需要负责。
　　“我对你只有一个要求，那个男人是谁？”昨晚她赤裸的躺在他身下，她的美好徘徊在脑海中，可一想到有个男人也曾肆意享受过她的美好，他就无法平静，就像一根毒刺扎在他的心里。
　　“什么男人？我不明白你在说什么。”苏曼曼疑惑的摇头，搞不懂他到底是什么意思。
　　“别装了。”左思峰烦躁的摸出一根烟点燃，他平时不吸烟，只有在烦躁的时候才会点燃一根。
　　重重的吸了一口，浓烈的烟雾在胸腔中游走一圈，才平静了一些，深沉的眼眸紧盯着她，一字一顿，“苏曼曼。”
　　苏曼曼仿佛被雷击中了，身体僵直的坐在沙发上，她从来没有告诉过他名字，她一直以来都以安琪儿的身份面对他。
　　“你调查我。”苏曼曼直视着左思峰的眼神，声音里没有一丝怒意，就只是平静的看着他。
　　“如果问心无愧就不怕调查。”左思峰重重吸了一口烟，他没想过调查她，是李叔去做的，他甚至不知道。
　　但结果总归是一样的，他不想为自己开脱。
　　“左思峰，我想请你弄清楚一件事，我不是你的什么人，甚至不是你的女朋友，你没有权利这样做。”苏曼曼深呼吸了一口气，“而且昨晚根本没有发生什么，你也不需要对我负责。”
　　“不要脸，”左思峰气的低咒，脸上掩饰不住鄙夷，“这种事在你眼里是不是就像握手一样平常？”
　　他脑海中关于昨晚的记忆并不完整，但他清楚的记得扒光了她的衣服，他记得握住她绵软的奶子，害羞的乳尖在他的口中挺立。
　　他也记得他的手指曾经进入过她的幽谷，亲眼看到她达到高潮。
　　可是她却说昨晚他们什么都没有发生，如果不是她睁着眼睛说瞎话，就是这种事在她的眼中稀松平常，她根本不在乎。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，苏曼曼一巴掌打的左思峰的头歪向一旁，因为用力过大她的掌心麻酥酥的。
　　就算她有过不光彩的过去，也轮不到他来侮辱她。
　　“你敢打我？”左思峰猛的站起来，将苏曼曼按在沙发上，修长白皙的手抓住她的毛衣猛的一用力。
　　毛衣瞬间被撕开，露出白色的胸罩，以及胸罩包裹住的奶子，上面青紫色的吻痕和抓痕是他昨晚留下的。
　　“你还想用强吗？”苏曼曼在拼尽全力也推不开左思峰之下，愤怒的瞪着他，“你真可怜，只能用强迫的方式来得到我。”
　　“你闭嘴！”左思峰气的额头上青筋突突直跳，死死的抓着苏曼曼的肩膀……

第128章 让你跪着来求我
　　“你以为百分之五的股份很多是不是？说白了你只是一条可怜虫，是个废物，仗着家里有钱作威作福的少爷罢了。你除了会花家里的钱还会什么？你有自己亲手赚过一分钱吗？你这么没用，迟早被赶出来，我凭什么要跟你吃苦？”
　　苏曼曼毫不留情的话像一记响亮的巴掌打在左思峰的脸上，他的脸色由通红变成铁青，高高的扬起手，最终一拳砸在苏曼曼脸旁边的沙发上。
　　左思峰眼里满是血线，目次欲裂的瞪着苏曼曼，恨不得掐死她，“我不是废物。”猛的抓住她的下颌用力抬起，直视着她的眼底，“我会证明给你看，我会把你今天的话全部砸回到你脸上，让你跪着来求我。”
　　左思峰宣誓般说完，站起身大步离开。
　　重重的关门声响起，苏曼曼无力的倒在沙发上，颓然的闭上眼睛。
　　她知道她的话戳中了左思峰内心深处最痛的地方，可她没有办法，只能用这种残忍的方式赶他走。
　　她想，以后他会感激她的，就算他一辈子都不明白，至少她做了自己该做的，她问心无愧了……
　　时光荏苒，眨眼间半年过去。
　　自从上次左思峰从公寓离开之后，他就好像在这个世界上消失了一样，开学的时候他没有来，后来苏曼曼才知道他办了休学回国去了。
　　这样也好，苏曼曼虽然觉得失去了继续学习的机会很可惜，但那只是针对她这种没钱没背景的人来讲的。
　　至于左思峰那种豪门少爷，只要他想念书，随时都可以。
　　还有三年她才能毕业，苏曼曼把全部心思都放在了学习上。
　　她并没有搬离那栋公寓，毕竟她交了两年房租，而且只要左思峰不回来她也没有躲开的必要。
　　这半年里，苏曼曼除了替同学写作业，按时去图书馆和快餐店打工之外，所有的业余时间全部用来读书。
　　她的成绩直线上升，期末考试的时候还得到了奖学金。
　　苏曼曼看着手里的钞票，眼睛笑成了月牙儿。
　　就在今天，她终于攒够了当初刘忠华给她的十万块钱，把这笔钱打到她的账户上，苏曼曼看着存单上只剩下的几千块钱，心里无比轻松。
　　至此，她才算是完全自立了，她可以半工半读，不再需要任何人的帮助。
　　这么大喜的日子应该庆祝一下，苏曼曼一边想着晚上买点好吃的回去公寓里煮给自己吃，一边往学校门口走。
　　“安琪儿小姐。”一个五六十岁的男人拦住了苏曼曼的路。
　　“你是……”苏曼曼疑惑的打量着对方，他穿着一套正统的黑色西装，发髻间有几处银丝，看着很稳重的样子。
　　苏曼曼看着对方有些眼熟，想起来在左思峰的别墅里曾经见过他，“李叔？”
　　“是的，安琪儿小姐，我今天是来请求你帮忙的，我们可以借一步说话吗？”李叔恭敬的比出了一个请的手势，指了指不远处的车。
　　苏曼曼想了想点点头，跟着对方来到车上，“到底什么事？”
　　“安琪儿小姐，你救救少爷吧，现在只有你能救得了他了。”李叔声音哽咽的将事情大致上说了一遍，那天左思峰离开之后就回了国，进入了左氏集团，年轻没有经验的他被左安宸算计赶出了公司。
　　“安琪儿小姐，少爷他现在每天醉生梦死的，再这样下去少爷就毁了，你一定要帮帮他。”李叔恳切的看着苏曼曼，左家子孙众多，如果被老爷子知道左思峰不长进，他这辈子都别再想进公司，更别提前途了。
　　“我并不是他的救命稻草，您找我来真的没有什么用。”苏曼曼敛下眼睛，并非她不想帮忙，而是这个时候她实在不适合出现。
　　左思峰跟她生气一怒之下回了国，正如李叔说的他遭遇了惨败，如果这个时候她去的话，说不定会更刺激到他。
　　人跌倒了总要自己爬起来，否则永远没办法长大。
　　不经历风雨就不会遇见彩虹，人的成长就要承受无数次打击，否则永远只能做温室里的花朵。
　　“安琪儿小姐，你不能不管啊，少爷他是跟您生气才回国，否则他也不会……”李叔顿了顿，“安琪儿小姐，请您一定去劝劝少爷，现在只有你能救他了。”
　　苏曼曼听出了李叔话中的责备，他在怪她，是她让左思峰变成了这样子。
　　苏曼曼在心里叹了一口气，她也不想的，不过他们始终认识一场，她帮忙劝劝也是应该的。
　　“好吧，我尽量试试，不过您不要抱太大的希望。”苏曼曼最终答应了李叔的请求，左思峰变成这样，她有不可推卸的责任。
　　车子缓缓停在一家夜总会门口，苏曼曼的眉头瞬间皱起，她从心底抗拒夜总会。
　　当初左安宸带她去的夜总会给她造成的心理阴影到现在还在，被好几个壮硕的男人围着的女人，凄厉的惨叫，被狗分吃的尸体。
　　苏曼曼揉了揉眉心，强迫自己甩开脑海中的影像。事情已经过去一年多了，她不能总是徘徊在过去，她必须试着走出去，最好的办法就是面对。
　　昏暗的灯光，淫靡的气息，到处都是一片迷乱。
　　穿着暴露的女人对着四周的男人抛媚眼，一个男人的手放在女人的胸前大力揉捏，女人呻吟浪叫的声音刺激着耳膜。
　　苏曼曼眉头紧皱，强迫自己不跑出去，跟着李叔走到一处包厢前。
　　包厢门被打开，苏曼曼一开始适应不了黑暗的光线，只隐约间看到几个人在沙发里调笑。
　　里面的人在看到门口的人之后，调笑的声音有一瞬间停止下来。
　　苏曼曼紧皱着眉头，终于看清了里面的情况，左思峰坐在沙发上，四周围着三个衣着暴露的女人。
　　其中一个女人的手放在他的衬衫里，另一个女人的手放在他的胯间，而他则抓着一个女人的胸。
　　在看到苏曼曼的瞬间，左思峰的脸上明显划过了一丝难堪，慌乱中把放在女人胸前的手拿下来，并且将旁边几个女人推开……

第129章 不想再看到你
　　尽管来的路上李叔已经跟苏曼曼说了，现在的左思峰很颓废，但当真正看到这一幕的时候，苏曼曼还是被吓了一跳。
　　眼前这个淫乱的纨绔，怎么也无法跟记忆中干净清爽的少年重叠，如果不是他们五官一样，苏曼曼甚至以为自己认错了人。
　　“左思峰？你怎么变成这样子？”苏曼曼不敢置信的摇头，大步走到左思峰面前，拉起他的胳膊，“你跟我走。”
　　就算情路受挫，就算商场失败，也不是他如此堕落的理由。
　　左思峰甩开苏曼曼的手，重新窝回到沙发上，昏暗的灯光照在他的侧脸上，显得越发的阴沉，“你以为你是谁，本少爷凭什么跟你走？”左思峰揽过一旁的女人，手放在她的大腿上肆意揉捏，惹的对方大声呻吟。
　　“左少，这是谁呀，赶快让她走，我们接着玩。”一个女人用她硕大的胸脯用力往左思峰的身上蹭，更是大胆的骑到他身上，用力摇摆着腰肢。
　　“听到了吗，赶快走，别扰了本少爷的兴致。”左思峰瞥了苏曼曼一眼，丝毫不介意女人淫荡的动作，反而一副乐在其中的样子，“小妖精，待会看本少爷怎么收拾你们。”
　　苏曼曼眉头皱的更紧了，大步走过去一把推开他身上的女人，端起桌上的酒杯朝左思峰泼过去。
　　几个女人尖叫着躲开，苏曼曼定定的看着左思峰，“你到底还要胡闹到什么时候？只是一点小挫折而已，你至于这样自暴自弃吗？”
　　他不应该这样子的，就算失败了又怎样？他们还年轻，还有大把的时间可以翻盘，而不是自甘堕落。
　　“哈哈哈……”左思峰突然大笑了出来，而后笑声戛然而止，突然暴吼出声，“滚！”
　　小挫折？
　　她说的轻巧，他踌躇满志的回去准备大展拳脚，却没想到连一个回合都没到就被左安宸弄的大败而回。
　　母亲让他找个有实力的女朋友，他为了翻盘同意了，然而却依旧不是左安宸的对手。
　　“我会走的，但是你必须跟我走。”苏曼曼直视着左思峰，她不能让他这么颓废下去了。
　　人最大的敌人不是别人，而是自己，只有真正战胜了自己才能成功。
　　“跟你走？”左思峰冷笑了一声，轻佻的打量着苏曼曼，眼神在她的胸前流连，“没问题，去你那还是我那？不然开房也可以，本少爷记得你又骚又紧。”
　　“对了，”左思峰像是突然想起来什么一样，拿出皮夹子从里面掏出一沓花花绿绿的钞票，随意扯出几张丢到苏曼曼面前，“本少爷记得你只爱钱，这些够不够？”
　　“够了，”苏曼曼忍无可忍，他要自甘堕落是他的事，她真搞不懂自己干嘛送上门来被羞辱，“左思峰，你爱怎样就怎样。”
　　苏曼曼说完转身大步走向门口，手放在门把上停顿了一下，微微侧过头，“左思峰，你这个懦夫。”而后，苏曼曼不再犹豫，打开门大步离去……
　　左思峰双手抓着头发埋在膝盖中，苏曼曼的话仿佛一把钢刀插在他的胸口，鲜血淋漓。
　　他败了，败的毫无尊严，她说的没错，他是个懦夫。
　　“左少……”三个女人走过来，拉扯着左思峰，被他用力甩开，“都给我滚！”
　　苏曼曼一路回到公寓，心情沉重的躺在床上，她真的没想到左思峰会变成这样。而她，是始作俑者。
　　又是两个月过去，这期间苏曼曼并没有一点关于左思峰的消息，而她每天忙碌在学校和图书馆，快餐店之间，也没有心思去想其他的。
　　这天苏曼曼下了课，就看到李叔站在学校门口，看到她之后快速跑过来。
　　苏曼曼的眉头下意识皱起，还不等李叔说话，苏曼曼就率先打断了对方的话。
　　“对不起李叔，我上次已经说过了，我真的不是左思峰的救命浮木。您找我没有用，还是想想其他的办法吧。”
　　虽然之前是她对不起他，但是能做的她已经做了，一个人想真正得到救赎不能依靠别人，只能依靠自己。
　　“安琪儿小姐，我知道，但是请你跟我去一趟好吗？如果你不去的话，少爷他就活不了了。”李叔说着说着眼眶通红，眼泪在眼眶里打转。
　　“他怎么会活不了？我看他活的挺好的。”苏曼曼摇了摇头，上次见他的时候他还好好的，这么短的时间他不可能怎么样。
　　“是真的，少爷出了车祸撞断了腿，他不肯接受治疗。现在病情恶化，医生说如果他还抗拒治疗的话，就要锯掉少爷的腿，他还那么年轻，以后可怎么生活啊。”李叔老泪纵横，他是看着左思峰长大的，在他的心中早已经将少爷当成了自己的儿子看待。
　　“这么严重？他在哪里，马上带我去。”苏曼曼着急的催促李叔，就算左思峰做错了事，也不该承受如此沉重的惩罚。
　　李叔点头，带着苏曼曼来到医院。
　　站在头等病房门外，苏曼曼隔着窗户看着里面。
　　左思峰躺在床上正在沉睡，地上满是药和碎裂的玻璃碎片。短短两个月不见，他面容憔悴，干净的嘴巴四周长满了青涩的胡茬。
　　苏曼曼推开病房的门走进去，左思峰似乎睡的很不安稳，嘴里在喃喃念叨着什么。
　　苏曼曼走过去，贴近他的嘴边，当听到他说的话顿时瞪大了眼睛。
　　左思峰一直在念叨着她的名字！
　　苏曼曼心疼又愧疚的看着病床上的左思峰，手捂住嘴，她没想到左思峰对她的感情这么深，明明他们接触的时间并不长。他怎么会……
　　“安琪儿，不要走……”左思峰发出嘶哑的声音，眼皮滚动了几下缓缓睁开，当看到病床边站着的苏曼曼之后，像是不敢置信一样睁大眼睛。
　　“左思峰，你好点了吗？听说你不愿意配合治疗，我……”苏曼曼见他醒过来了，想起来自己来的目的，赶紧倾身往前想劝劝他，却被他抬手打住了她的话。
　　“什么都不用说，”左思峰摆了摆手，“我活该变成瘸子，我这样的废物活着也没意思，死了干净。你当初拒绝我是应该的，我这样的废物根本没能力给你想要的生活。你走吧，我不想再看到你了。”

第130章 求而不得的痛苦
　　“你误会了，我不是来劝你的，我只是来看你笑话的。”苏曼曼嘲讽的看着左思峰，“你说的很对，像你这样的废物活着真的很没劲，现在又变成了瘸子，我真的很庆幸当初没有做你的女朋友。你要死就趁早，省得浪费医院的资源。”
　　左思峰双眼怒睁，两道凌厉的眼风射向苏曼曼，放在床边的双手紧紧的攥成拳头。
　　“安琪儿小姐……”李叔似乎没想到苏曼曼会说这种话，他是叫她来劝少爷的，可现在少爷只怕会受到更大的刺激。
　　“你不是想死吗，怎么还不去死？这里是十六楼，跳下去肯定能摔死，我还没见过有人跳楼呢。”苏曼曼无视李叔制止的眼神，兀自冷笑的看着左思峰，“哦我忘记了，你现在是个瘸子，想跳楼也爬不上去，还是你想安乐死？我可以帮你叫护士。”
　　“滚，我再也不想见到你，给我滚出去。”左思峰目次欲裂，抓起茶几上的水杯朝苏曼曼砸了过去。
　　苏曼曼往旁边一躲，水杯砸在墙上溅了一地碎片。
　　“真粗俗。”苏曼曼一脸无所谓的摆了摆手，“反正我也不喜欢这里，走就是了。”
　　说罢，苏曼曼转身离开了病房，随手关上房门，也将左思峰的咆哮关在里面。苏曼曼靠着墙闭了闭眼，脸上的讥笑早已经褪去。
　　就算左思峰变成这样跟她没有直接关系，但她始终对不起他，这是无法改变的事实。
　　苏曼曼深呼吸一口气，今天她故意说这些刺激他的话，希望他能振作起来，这也是她唯一能为左思峰做的了……
　　日子一天天的过去，转眼间两个月过去，除了那天去医院看过左思峰一次，苏曼曼再没有关于他的消息。
　　期间有几次苏曼曼偷偷的去了那家医院，左思峰却并没住在那里，或许是他回国了吧。
　　苏曼曼下了课在超市买了点打折的青菜回了公寓，早上煮的饭还够晚上吃一顿的，再炒一个青菜就是她今晚的晚餐。
　　刚一打开门，苏曼曼就感觉到了不对劲，好像是屋子里进来了人？
　　苏曼曼的心瞬间提了起来，该不会有贼进来了吧？
　　苏曼曼悄悄的进了客厅，拿起扫帚，同时拿出手机偷偷按下了报警电话的号码，只要发现异常就随时拨打出去。
　　左边房间的门突然被打开，一个高大的男人腰间围着一条浴巾，手里的毛巾正擦拭着湿漉漉的头发。
　　那个房间自从苏曼曼住进来就没有进去过，左思峰说是他朋友的房间，难道是那个朋友回来了？
　　这时候对方也抬起头，当看到苏曼曼手中的扫帚愣了愣，她一副严阵以待的样子，俨然是把他当成了小偷？
　　“左，左思峰？”苏曼曼眼睛睁的大大的，难以置信的看着面前的半裸男，脸上瞬间一片潮红，视线立即从左思峰身上移开。
　　“抱歉，我不知道你现在回来。”左思峰立即回屋并且关上了房门。
　　当砰的一声关门的声音响起的时候，苏曼曼也终于回过神来，她无论如何也没想到左思峰会回来，现在怎么办？
　　这是他朋友的房子，他可以住，可她是付了房租的，并且还付了两年的钱。
　　苏曼曼不知道左思峰只是一时路过还是准备一直住在这里，无论是怎样，似乎都不妥。
　　或者她该搬出去？
　　可学校的宿舍没有申请下来，她身上也没有太多钱。而且找房子也不是一下子就能找到的，尤其这附近的房子她也租不起，到底怎么办才好？
　　苏曼曼犹疑的时候，房门再次被打开，左思峰已经换上了一身白色的休闲装走出来坐在沙发上，“给我倒杯咖啡。”
　　“啊？哦。”苏曼曼回过神来，把扫帚放好，打开冰箱门才想起来并没有咖啡，“抱歉，没有咖啡，水可以吗？”
　　她平时节俭惯了，在家只喝开水，连矿泉水都很少买，更别说咖啡和饮料一类的。
　　左思峰没说话，只是点点头，手里拿着一本杂志正浏览着。
　　苏曼曼快速走到厨房烧水，心中不停的打鼓，左思峰为什么会来？
　　他不是一直住在他的大别墅吗？
　　为什么会来这里？
　　但愿他只是来取点东西，很快就会离开。
　　左思峰在苏曼曼走进厨房的同时，眼睛就从杂志转到她的身上，神色复杂的看着那抹窈窕的身影。
　　很快的水烧开了，苏曼曼端着两只盛满了热水的水杯走进来，左思峰的眼神也快速回到了杂志上。
　　“那个……”苏曼曼略显局促的在左思峰对面的沙发上坐下来，斟酌着用词，“你的腿伤好些了吗？”
　　苏曼曼下意识的看向左思峰的右腿，上次她去医院的时候他盖着被子，具体情况她并没有看到。不过李叔说他的腿撞断了，想必很严重。
　　“跟你有关系吗？”左思峰把杂质往桌上一放，修长的身子靠在沙发上，慵懒的眼神里带着一丝冷峻看着苏曼曼。
　　苏曼曼神色一滞，抿了抿下唇不知道该说什么好。
　　上次她在医院里说的话确实很过分，不管她的出发点是否是为了左思峰好，他都有理由生她的气。
　　两个人对面而坐，谁都没有说话，房间里静的落针可闻。
　　苏曼曼舔了舔发干的嘴唇，这么坐着有些尴尬，应该说点什么，可说什么呢？
　　左思峰的眼神嗖然紧缩，苏曼曼粉嫩的小舌头就好像甜美的果冻，他迫不及待的想吻住她，汲取她的甜蜜。
　　前段时间那段浑浑噩噩的日子里，每次他把不同的女人压在身下，进出那些女人身体的时候，眼前浮现出的总是苏曼曼那张清纯的小脸，想象着压在身下的就是她。
　　然而现实中求而不得的痛苦让左思峰更加懊恼，她明明就是个残花败柳了，却在他面前装清高。
　　左思峰不屑于这样的女人，可偏又抑制不住对她的渴望。
　　这两种情绪纠结的胸中，让左思峰又气又恨。
　　“这栋房子并不是我朋友的，而是我的。”左思峰率先打破了沉寂……

第131章 到底想怎样
　　“我知道，我会尽快找房子搬出去。”苏曼曼看了一眼左思峰，对于这个答案并没有太意外，之前只是猜测，现在不过是证实了而已。
　　左思峰瞳孔一缩，这不是他想要的。
　　“搬出去？”左思峰冷哼了一声，苏曼曼疑惑的皱眉，不明白他是什么意思，左思峰继续说道：“你以为你交的那两年房租能租到这里？”
　　苏曼曼难堪的抿了抿嘴唇，她当然知道这里的房价。
　　可当时是左思峰说这是他朋友的房子，租出去是为了有人帮忙看房子，而不是在意这点租金。
　　“剩下的钱我会尽快还给你的。”苏曼曼咬了咬下唇，两年的房租是按照之前她租的平民区的价格，可租这里连三个月都不够。
　　她已经在这住了半年多，所以现在她欠左思峰一大笔钱，“不过你要给我点时间。”
　　找房子需要时间，攒钱还左思峰更需要时间。
　　“你拿什么还？”左思峰冷哼，“身体？本少爷嫌你脏。”
　　苏曼曼的脸瞬间变了颜色，不需要左思峰嫌她脏，她自己都嫌弃自己脏。
　　“我只是欠你钱而已，没必要侮辱我，如果你觉得我碍眼，现在我就走。”苏曼曼猛的站起来，她再也不想再这里自取其辱了，“欠你的钱我会分期还给你，不用担心我会欠钱不还。”
　　“你侮辱我的时候忘了吗？”左思峰紧握着沙发把手，极力克制着自己的怒火。
　　苏曼曼走出去的脚步停了下来，之前在医院的时候她说的很过分，尽管她觉得是为了他好，但显然左思峰并不这么以为。
　　“抱歉，我那天说的话太过分了。”苏曼曼敛下眼睛真诚的道歉，为了那天的话，也是为了她的出现。
　　“我可以接受你的道歉。”左思峰大长腿叠加在一起放在茶几上，身子慵懒的靠在沙发里，“不过我不接受分期还钱。”
　　苏曼曼秀气的眉头紧紧皱起，“你到底想怎么样？”
　　那两年的房租几乎是她身上所有的钱了，平时打工赚取的一些钱也只够她的生活开支，以及能存下一点点，她现在根本还不起剩下的钱。
　　左思峰眼睛扫过苏曼曼因为气愤而不断起伏的前胸，宽大的t恤越发显得她的身材娇小玲珑。
　　他没办法忘记那次她赤裸裸的躺在他的身下，他的手抚过她每一寸肌肤，甚至连她最私密的地方都碰触到了。
　　每当回想起那幅画面，左思峰全身的血液就好像沸腾了一样，坐在沙发上的身体不自然的换了个角度。一条大长腿曲起，以掩饰鼓起来的坚挺。
　　可一想起她曾经在其他男人身下承欢，甚至有可能不是一个，而是若干个。他曾经碰触过的地方同样有其他的男人碰触过，左思峰就觉得恶心。
　　他并不是守旧思想，也没有所谓的处女情结。如果苏曼曼只是交过男朋友，就算她不是处女他也不会在意，可问题是她做过别人的情妇。
　　身体的渴望，内心的厌弃，像两团火在焚烧着左思峰的理智。
　　“你可以接着住，房租还跟以前一样。”左思峰深呼吸了一口气，强压下心中的纠结，“不过从今天起我会住进来，你要承担所有的家务，包括洗衣服和煮饭，每周一次大扫除。”
　　苏曼曼眉头微皱，左思峰不是嫌她脏吗？为什么又要留她下来？不管他真实的目的是什么，苏曼曼都不想再留下来了。
　　似乎看出了苏曼曼要拒绝，左思峰先她一步说道：“要么你马上还清剩下的钱，要么就用劳动抵房租。”
　　苏曼曼未竟的话又咽了回去，她目前拿不出这笔钱，只能选择后者了。
　　左思峰嘴角快速翘起一下旋即又恢复了一脸的冰冷，“我耽误了半年的课程，你负责帮我抄笔记和讲解我落下的课程。我的房间是我私人的地方，你不能进入……”
　　左思峰林林总总提出了一大堆条件，似乎是渴了，拿起水杯看了看里面的开水，眉头微微皱起，“我不喜欢喝这个，以后记得给我冲咖啡。”
　　“这些我都能接受，不过我有一个条件。”苏曼曼假装没看到左思峰不以为然的眼神，“你以后能不能不喝酒，或者你喝了酒不要回来这里？”
　　苏曼曼也知道这个条件有点过分，毕竟这是左思峰的房子，她只是个房客，甚至不算正经的房客，她没有资格提出这种要求。
　　可想起上次他喝醉了把她压在身下，苏曼曼觉得还是有必要说清楚。
　　“凭什么？”左思峰眉头微挑，其实他平时并不喝酒。
　　除了前段时间回家进入公司需要应酬，以及回来后颓废的那段时间才借酒浇愁，不过他并不打算告诉她。
　　苏曼曼抿了抿唇，恍惚间她有种错觉，仿佛坐在这里的是左安宸。
　　苏曼曼用力挥开脑海中的想法，既然左思峰不答应，以后他喝了酒只能她躲出去了。
　　该谈的几乎谈的差不多了，苏曼曼走进厨房准备晚餐。先洗米煮饭，再把买来的打折青菜洗干净切了准备下锅。
　　左思峰坐在沙发上看着那抹窈窕的身影在厨房里忙进忙出，心里生出一股浓浓的满足感，好像工作了一天回到家看着妻子正在给他煮饭。
　　左思峰不由自主的站起来走到厨房边，苏曼曼油放进锅里，手中盘子里装的青菜快速倒进油锅。
　　顿时发出刺啦啦的声音，一滴油崩到她手背上，苏曼曼的手快速缩回来。
　　左思峰眼神一紧，大步走过去就要牵起她的手查看怎样了，苏曼曼却躲过他拿起一旁的锅铲快速翻炒着锅里的青菜。
　　左思峰的脸再次阴沉了下来，她在躲他？
　　不再看苏曼曼一眼，大步离开了厨房，还故意踢了茶几一脚。
　　苏曼曼一边炒菜，一边偷眼往客厅的方向看一眼，不知道他又怎么了？
　　很快炒好了菜，苏曼曼装盘端进去放在餐桌上，又盛了两碗饭，招呼左思峰过来吃饭。
　　“你就给我吃这个？”左思峰嫌弃的看着桌上只一盘青菜和一碗菜汤……

第132章 接吻
　　苏曼曼按照左思峰的要求重新买了海参鲍鱼回来，这些东西她以前没有做过，一进屋就拿出手机百度做法。
　　左思峰两条大长腿搭在桌子上，手中拿着杂志，仔细看就会发现他的目光焦点并不在杂志上，而是随着厨房里苏曼曼窈窕的身影来回动。
　　平心而论苏曼曼算不上顶级美女，身材也称不上火辣，可她的身上仿佛就有种气质，让左思峰无法移开目光。
　　“饭好了，来吃吧。”苏曼曼突如其来的声音拉回了左思峰的神智，不知道什么时候她已经把饭菜摆好了。
　　左思峰颌首，从沙发上站起来，当看到桌上只有一碗饭的时候，眉头微蹙。
　　“你不吃？”之所以让她重新煮饭，就是不想她吃那些廉价的蔬菜，他看到上面甚至还有发黄的叶子。
　　“我的在厨房，你先吃。”苏曼曼笑了笑，转身走进厨房，当她再出来的时候手里捧着一碗泡面。
　　左思峰嗖然就感觉到一股闷气堵在胸口，她这是什么意思？
　　装可怜？
　　还是故意跟他赌气？
　　“我不喜欢泡面的味道。”左思峰眉头微蹙，很不客气的看着苏曼曼。
　　“哦，那我回房间吃。”苏曼曼答应了一声，快步走回自己的房间。
　　房门咣当一声关上，也震碎了左思峰脸上的平静。
　　面对桌上精致的四菜一汤，左思峰有种把它们挥到地上的冲动，而他也确实这么做了。
　　门外哗啦啦的声音吓了苏曼曼一跳，面送进口中的动作戛然而止，紧接着又是一声重重的关门声传来，苏曼曼惊疑不定的看着门口的方向。
　　左思峰这又是怎么了？
　　脸贴在门上听着外面的动静，良久之后确定左思峰不在客厅，苏曼曼轻轻的打开门，就看到地上一片狼藉，她做的食物全部撒在地上。
　　“真是浪费食物。”苏曼曼无奈的摇了摇头，这些食材都是她按照左思峰的要求去买的，很清楚花了多少钱。
　　就算家里有钱也不该这么浪费，真是不知人间疾苦的少爷。
　　房间里静悄悄的，苏曼曼看了看左思峰的房间，里面一点动静也没有。
　　他应该是出去了。
　　把客厅里收拾干净，苏曼曼才回去匆匆吃了泡面，之后洗了澡就睡下了。
　　这天晚上左思峰整夜没有回来。
　　第二天早上，苏曼曼依旧没看到他的身影，或许是他在这里住腻了吧？
　　之前她见过左思峰的别墅，比这个小公寓豪华多了，昨晚他把饭菜都洒在地上，估计是她煮的饭菜不合他的口味。
　　对此苏曼曼觉得很正常，毕竟左思峰是锦衣玉食养大的少爷，一般的食物难以入他的眼。
　　苏曼曼简单吃了点早餐就去了学校，意外的发现左思峰已经到了教室。
　　苏曼曼嘴唇微勾，虽然昨晚他不知道为什么发脾气，但不管怎样她现在“寄人篱下”，苏曼曼也不想跟他之间的气氛闹的太僵。
　　苏曼曼的笑容还没绽开，左思峰已经扭过头，似乎根本没看到她。
　　苏曼曼耸了耸肩，原本想过去的脚步一转去了距离他最远的座位。
　　左思峰半年没来学校，却无损于他在女生心中的魅力，尤其他这次回来之后像变了个人一样。
　　从前的左思峰温文尔雅，无论对谁都很绅士，那时候的他就很受女孩子的欢迎。
　　只是他始终跟所有人都保持距离，既不会让人不舒服，也不会过多接触对方。
　　现在的左思峰身上仿佛笼罩了一层寒霜，仿佛走进他周围三尺之内就会瞬间结冰，而这样的他却更加让女孩子们怦然心动了。
　　刚一下课就有女生迫不及待的主动接近他。
　　女生肤色白皙，大大的眼睛很漂亮。染的一头黄发，烫的大波浪在脑后梳了个马尾，紧身的衣裙将她凹凸有致的身材尽显无余。
　　“你想做我的女朋友？”左思峰故意大声说话，看向角落里的苏曼曼，想知道她此刻的表情。
　　“讨厌，干嘛那么大声说出来？”女生脸瞬间通红，娇嗔的睨着左思峰。
　　苏曼曼正在收拾课本，将女孩子的神色尽收眼底。她认识那个女生，叫做朱莉，设计系的，国内某大财团的独生女。
　　害羞还主动跟男生告白？
　　苏曼曼只觉得朱莉很有趣，对于别人的感情她不予置评，收拾好了课本起身就出了教室。
　　刚走到门口就险些撞到人，苏曼曼抬起头就看到左思峰站在面前，怀里还搂着朱莉。
　　苏曼曼不知道他是什么意思，唇角微勾笑了笑往后退一步让他们先走。
　　左思峰却并没有离开，在看到苏曼曼脸上带着得体的笑容后，脸色越发阴沉，搂着朱莉的手略微用力。
　　“这是我的女朋友朱莉。”左思峰挑衅的看着苏曼曼，墨黑的瞳仁紧盯着她的眼睛，想要看进她的灵魂深处。
　　“你好，恭喜你。”苏曼曼礼貌的伸出手。
　　朱莉似乎也察觉到了他们之间的暗流涌动，假装没看到苏曼曼伸出来的手，示威般手放在左思峰的胸口。
　　礼貌的朝苏曼曼笑了笑，只是笑容里却没有半点真诚，“谢谢。”
　　苏曼曼尴尬的收回了手，见左思峰依旧没有离开的意思，拿出手机看了一下时间，快到她去学校食堂打工的时候了。
　　“能让让吗？”苏曼曼笑了笑。
　　左思峰阴沉着的眸光越发阴鸷，猛的抬起朱莉的下颌狠狠吻上了她丰满的唇，这个吻不像是情侣间温柔的吻，充满了暴戾，像是野兽在撕咬。
　　“唔……”朱莉也没想到左思峰这么热情，稍稍愣怔了一下就投入到其中，涂着蔻丹的手指在左思峰的胸口游走，精致的指甲若有似无的划过他胸前的凸起。
　　“……”苏曼曼没想到他们这么大胆，更没想到他们这么急切。
　　虽然在大学里这已经算不上什么，尤其还是在开放的国外，可难道他们就不能找个没人的地方吗？
　　苏曼曼一时间眼睛不知道该往哪放，敛下眼睛快速往后退了几步，假装没看到眼前唇齿纠缠在一起男女，甚至连对方什么时候离开的都没注意到……

第133章 放不下她
　　左思峰坐在客厅里，眼睛不时的瞄着手腕上的劳力士，已经十点半了。
　　他紧绷的脸看似充满了怒意，仔细看就会发现其实是紧张，甚至还掺杂着一丝欣喜。
　　白天他在教室门口吻了朱莉，当着苏曼曼的面吻的。晚上她一直没回来，是不是生气了？
　　气他吻了别的女人？
　　可这么晚了，她没回来会去了哪里？
　　左思峰心中既忐忑又不安，心情由一开始的激动渐渐变得担心。
　　这么晚了不回来遇到了坏人怎么办？
　　左思峰再也坐不住了，猛的从沙发上站起来大步离开了公寓。
　　灯红酒绿的街道，偶尔传来喝多了的男女的嬉笑声。
　　左思峰开着跑车在街上游荡，眼睛不断飘过街道两旁，却始终没有看到那抹熟悉的身影。随着时间流逝，他的心也更加提了起来。
　　拿出手机几次想拨打她的电话，却在号码按出去的一瞬间又停住了。
　　他不想示弱。
　　更不想被她瞧不起。
　　一直到深夜两点多，左思峰再也耐不住拨通了苏曼曼的手机，里面却传来冰冷的女声。
　　“对不起，您所拨打的电话已关机。”
　　左思峰把手机摔在副驾驶位上，猛的一脚油门开回到公寓，心中存着她或许已经回来了的侥幸在进门之后，悬着一整晚的心终于放了下来。
　　门口放着一双女式的旅游鞋，那是苏曼曼的。
　　左思峰紧绷了整晚的心情终于放松了，看了一眼旁边紧闭着的房门，薄薄的唇角微微勾起。
　　明天他会解释清楚的，顺便和她度过一个完美的周末……
　　翌日一早，左思峰起来的时候正看到苏曼曼坐在餐桌前吃早餐。
　　“我煮了粥，你要吃点吗？”苏曼曼听到开门声抬起头，往嘴里送了一匙白米粥。
　　她很喜欢白粥的清香，既省钱又营养，对肠胃也好。
　　左思峰点点头，略显局促的在对面坐下来。
　　苏曼曼把粥端上来，这次他没有挑剔，拿着汤匙舀着碗里的粥却迟迟没有喝，他在思索着该怎样开口。
　　“我和朱莉……”左思峰斟酌了半晌，他不能先示弱，可苏曼曼不开口问，只好由他主动说。
　　“我知道你们在交往，很好啊，朱莉很漂亮，看得出来她也很喜欢你。”苏曼曼主动接下了左思峰的话，他能有个女朋友，她很高兴，这样她的心里会好受一些。
　　左思峰的脸瞬间阴沉了下来，她是真这么想还是故意说反话？阴鸷的眼神紧紧的盯着苏曼曼，想要看清楚她内心深处的想法。
　　“你今天约了她来这里？”苏曼曼也察觉到左思峰脸色不好，试探的问，却看到他阴沉着脸。
　　是还是不是？
　　还是他约了朱莉担心她妨碍他们？
　　“没关系，我今天一整天都不在，你们可以尽情的……”苏曼曼筹措了一下语言，觉得怎么说都不太好，最后挑了一个折中的词，“开心。”
　　左思峰猛的把汤匙丢到碗里，她一点吃醋的样子都没有，反而很高兴，这让他一口气哽在胸口上不去下不来。
　　“还是要我晚上也不回来？”苏曼曼小心翼翼的看着左思峰阴晴不定的脸色，晚上不回来有点难，她现在没地方住。
　　不过她可以跟别人换班，毕竟人家约会有她这个外人在场难免会尴尬，而且朱莉有可能会生气。
　　“你爱去哪就去哪，用不着跟我说。”左思峰猛的站起来，昨晚的好心情顷刻间复上了一层阴霾，大步回到房间里。
　　重重的甩门声吓了苏曼曼一个激灵，左思峰太阴晴不定了，长时间跟他住在一个屋檐下她担心自己会神经衰弱。
　　得尽快存钱，赶快搬离这里才行，苏曼曼暗自在心中做出了决定。
　　周一早上，苏曼曼拖着疲倦的身子回到了公寓。
　　周六和周日她连续白天和晚上都在上班，为了不耽误左思峰和朱莉约会，虽然后半夜的时候也睡了一会，可毕竟睡不踏实，导致她顶着两只大大的熊猫眼。
　　轻轻的打开房门，见左思峰的门关着，苏曼曼松了一口气。
　　门口并没有女士的鞋，不过这不能代表朱莉不在，毕竟左思峰回来的时候也很少会换鞋。
　　苏曼曼蹑手蹑脚的回了自己的房间，洗了个战斗澡，拿出早上买的面包就要上学，出门却遇到了左思峰。
　　“早。”苏曼曼强撑着挤出了一个微笑，眼角余光往左思峰的卧室里快速瞄了一眼，好像没看到朱莉，难道昨晚她没住在这里？
　　早知道她就不跟别人换班，回来睡个好觉了。
　　“你怎么搞成这个鬼样子？”左思峰满心的担心在出口之后却变成了质问，这两天他整日待在公寓里，他不知道苏曼曼去哪了，在做什么。
　　想问又不好意思开口，只能眼巴巴的等着她回来。
　　没想到她两天两夜没回来，左思峰心中又气又恨又担心，同时也忍不住胡思乱想。
　　她会不会有了新男朋友？
　　或者应该说她是不是又有了新的金主？
　　毕竟她有过前科，国内的那些传言无时无刻不在啃噬着左思峰的神经。
　　“我？”苏曼曼用力搓了搓脸，让自己看起来有血色一些，之前她还特意往脸上拍了点粉，让自己气色看起来好一些，看来是没什么效果。
　　左思峰满心的愤怒在看到她眼底的淤青顿时烟消云散，只剩下满满的心疼，抬起手想摸摸苏曼曼的脸，眼角余光却看到她的脖子上有一枚红痕。
　　左思峰的眼神瞬间冰冷，果然她就是个水性杨花的女人，这两晚她不知道跟哪个男人厮混在一起。
　　一想到她赤裸着被其他男人压在身下，进出她身体的样子，左思峰就有种想杀人的冲动。
　　更让他憎恨的是自己，明知道她是个不安分的女人，却偏偏放不下她。
　　苏曼曼看着旋风一般甩门而去的左思峰，感觉脖子又有点痒了，昨晚她值夜班不知道怎么进来个蚊子，把她的脖子咬了个大包。
　　刚才她用牙膏洗了也没有效果……

第134章 吻她
　　苏曼曼来到教室，还有十分钟才上课，她拿出书本温习这节课的内容。
　　一个金发碧眼的男生走过来把作业交给苏曼曼，她笑着收下了，告诉对方明天上课前会给她，从来到这所学校苏曼曼就帮同学们写作业来赚取生活费，这已经不是秘密。
　　“你脸色不太好，这个给你。”男生从口袋里拿出一块巧克力给了苏曼曼。
　　“谢谢。”苏曼曼接过来，连续值了两个夜班，她真的很疲倦，此刻正需要补充糖分。
　　左思峰手中拿着一块蛋糕和牛奶走进来，当看到苏曼曼和那个男生有说有笑的样子，攥着蛋糕盒子的手猛的收紧。
　　早上他赌气离开之后也有些后悔，苏曼曼苍白的脸色一整个早上都在眼前直晃，就好像有一只手抓紧了他的心脏。
　　特意出去买了蛋糕和牛奶想给她补充一下体力，却看到她收下了别人的巧克力。
　　左思峰感觉胸口被什么堵住了。
　　那个女人根本不需要他的关心，随意对人抛媚眼就能得到她想要的，左思峰气她的淫荡，更气自己。
　　“阿峰。”一个甜腻的声音响起，朱莉走过来，整个人几乎挂在左思峰身上。
　　胸前两团雪白的绵软紧抵在他的胳膊上，指了指他手中的蛋糕和牛奶，“这是给我的吗？”
　　左思峰没说话，直接把朱莉的手推开，把蛋糕和牛奶塞到她手里，转身大步离开。
　　左思峰的冷脸并没让朱莉退却，反而觉得他这样更有性格，酷酷的一张脸却专程给她买了早点，朱莉只觉得心都要飞起来了。
　　下课铃声响起，苏曼曼收拾好了书包就往外走，迎面又碰到了左思峰，他阴鸷的眼睛紧盯着她的脸。
　　苏曼曼下意识的想躲开，今天她的状况很不好，一整天都头晕眼花的，似乎有点发烧。
　　此刻的她没有精力去应付左思峰，更没有心思去猜他又怎么了。
　　脚步往旁边一挪，苏曼曼想越过左思峰离开，却被他一下子抓住了胳膊。
　　“你这两天都……”
　　都去了哪里？
　　左思峰煎熬了一整天，满脑子都是这个问题，尽管她脖子上的吻痕已经清楚的昭示出苏曼曼这两天的去向，他依旧不死心。
　　似乎只有苏曼曼亲口承认他才甘心。
　　可同时左思峰又怕她说出答案，那会击碎他心中仅存的幻想。
　　到头来左思峰也不知道自己到底想怎样，内心被这两种纠结的情绪撕扯着，他整个人都要炸开了。
　　他的话还没等问出来，苏曼曼已经倒在他的怀里，左思峰瞬间脸色惨白。
　　“苏曼曼。”
　　抬手碰触苏曼曼的额头，才发现温度烫人，左思峰当机立断打横抱起了苏曼曼大步冲出了学校。
　　雪白的床单，空气中充斥着消毒水的味道。
　　苏曼曼苍白的小脸陷在枕间，浓密的黑发似黑瀑一样披散在枕头上，纤细的手腕露在外面，上面正挂着点滴。
　　左思峰轻轻抚摸着她的额头，感觉到掌心下的温度降下来了一些，左思峰轻轻松了口气。
　　专注而贪恋的看着枕席间安详的小脸，秀气的眉头时而舒展，时而微微皱起，他很想走进她的梦里。
　　只有在这个时刻，他才敢这么肆无忌惮的看着她，呼吸着她周身的气息。
　　然而一想到苏曼曼曾经在某个，甚至不止一个男人身下婉转承欢，左思峰的心又抽痛了起来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　突如其来的手机震动声惊醒了左思峰，察觉到不是自己的手机，浓密的眉头再次紧皱了起来。
　　是谁给她打电话？
　　在苏曼曼的口袋里找到了她的手机，小巧秀气，一如她的人。
　　上面一组陌生的号码，左思峰压抑着内心的烦躁划开接听键，阴沉的脸色几乎要滴出水来。
　　片刻之后，左思峰挂断了电话，脸上的阴霾消失了瞬间又聚拢了起来。
　　打电话的是一家二十四小时营业的餐饮店，让苏曼曼去上夜班。这两个晚上她并不是去跟男人厮混了，而是去打工了。
　　左思峰松了一口气的同时，心里又升起了无边的懊恼。
　　她就这么爱钱？
　　他答应过给她钱，可她不要。
　　明明她曾经出卖过自己，现在却又在他面前扮清高吗？
　　这又是她的套路？
　　可悲的是他明知如此，却依旧深陷在她的身上不可自拔。
　　目光再次落在苏曼曼安详的小脸上，饱满的额头，长长的睫毛在眼睑下投出两排阴影，挺翘的鼻尖，饱满的唇瓣。
　　左思峰看痴了，身不由己的俯下身去，小心翼翼，似怕碰碎了她般，薄唇轻复上那两片他魂牵梦系的嫩唇。
　　软软的，好像果冻，又甜又糯。
　　左思峰仿佛上瘾了般，辗转厮磨着那两片他渴望已久的唇。
　　舌尖撬开粉嫩的唇瓣，轻拂过光洁的牙齿，舔抵她口中每一寸肌肤，汲取着独属于她的甜美。
　　“唔……”
　　昏迷中的苏曼曼发出了一声呻吟，主动开启了唇瓣，伸出丁香小舌轻轻舔了舔。
　　她的舌尖很烫，仿佛一团火，吸引着左思峰堕入深渊。
　　苏曼曼浑浑噩噩的，感觉到自己走在一处沙漠中，灼热的温度烫的她口干舌燥。
　　面前出现了一汪清泉，她迫不及待的跑过去，清凉的泉水让她舒服了一些，她用力吸吮，想要让自己更凉爽一些。
　　感受到回应的左思峰体内燃烧起熊熊烈火，熟悉的感觉顺着小腹一路往下，他再也无法忍耐，加深了这个吻。
　　舌尖霸道的勾卷着她柔嫩的小舌，用力吸吮，霸道的带着她跟随着自己一起沉沦在欲望中。
　　简单的吻再也无法满足他，左思峰覆在苏曼曼的身上，大手顺着她的衣摆探进去。
　　掌心下的肌肤柔软而凉滑，熨帖在他着他的火热，顺着纤细的腰一路往上握住了梦寐以求的柔软。
　　他的手火热，罩住微颤的乳尖，轻轻揉捏，他甚至能感受到掌心下她的心在跳动。
　　“曼曼……”
　　左思峰忘情的吻着她纤细洁白的颈侧，两只手同时探入到衣襟里，将文胸推上去。
　　胸前两点玫红在他的掌心下绽放，热浪一波紧似一波，左思峰再也无法忍受，握住嫩乳的手猛的加大了力道……

第135章 噩梦 H
　　“小妖精，你的花穴里水好多，姐夫爱死了你这身子。”
　　“操你好不好受，说。”
　　“插到底了吗，你的小穴好紧，快把姐夫夹断了。”
　　“舒服吗，想不想姐夫操你，操死你？”
　　“求我，求我操你，操你的花穴……”
　　恶魔一样的男人疯狂的撕开她的衣服，灼热的手掌，掌心上还带着剥茧拂过她柔嫩的肌肤，握住她娇软的奶子肆意揉捏。
　　男人的手毫无顾忌的扯开她最后一丝屏障，探入到她的身下，丝毫不顾及她尚且干涩的甬道，粗粝的指尖毫不留情的插进她的嫩穴，用力翻搅。
　　男人粗暴的撕碎了她的底裤，将她的双腿掰开到最大，胯间可怕的恶龙猛的插进她的幽穴。
　　“不，不要，求求你，我好痛，放过我……”
　　苏曼曼无助的哭泣，却换不来男人的一丝丝怜惜，只让他更加凶狠的占有。
　　火热的鸡巴似铁杵般悍然进入到她的身体，在她的哭喊声，哀求声中狠狠的抽插。
　　干涩的幽穴承受不住男人的粗暴，被撑到极致，阴唇随着男人粗鲁的进出被翻进去，又带出来，每一次她都疼到极致。
　　痛，无边的痛！
　　“操你好不好受，说。”
　　男人在她的哭喊中悍然抽插，她的哭叫声似乎更加刺激了男人的神经，胯间的硬物撕裂了她的嫩穴，丝丝鲜血顺着腿根流到雪白的床单上。
　　“不要，求你，好痛……”
　　苏曼曼用力挣扎，她真的好痛，这种噩梦般的生活何时才能结束？
　　她用力挣扎，可就好似被一座山压住，她挣脱不开。
　　男人一次次的进出她的身体，灼热滚烫的硬物一次次的撕裂她，无尽无休，仿佛凌迟。
　　她嘶喊着，哀求着，眼泪簌簌的掉……
　　左思峰滑到她下腹的手猛然顿住，眼中浓郁的欲望顷刻间退去大半，阴冷再次复上，死死的盯着床上的女孩。
　　她就这么讨厌他的碰触吗？
　　为什么她可以接受别的男人，却唯独不接受他？
　　左思峰额头上青筋突突直跳，当看到苏曼曼的眼泪滑落，往下探的手收了回来，冷漠的从她身上起来。
　　居高临下的打量着她，努力压抑着紧绷的身体，强行压下小腹处蒸腾的欲望，这才看清楚苏曼曼并没有醒过来。
　　左思峰的眉头拧成了川字形。
　　她梦到了什么？
　　或许她以前有难言之隐，或许她并不是自愿的，而是被强迫？
　　左思峰很清楚谣言经过了发酵会慢慢失去了原本的真相，也是他第一次对之前得到的苏曼曼曾经被人包养的消息有所怀疑。
　　其实他一直在怀疑，只是一想到喜欢的女孩曾经被别的男人占有，他心中的嫉妒之火就无法熄灭，以至于他失去了往日的冷静。
　　再看向病床上柔弱的女孩，苍白的小脸因为哭泣而涨红，她的哀求似一记重锤捶打在他的心上。
　　如果不是她自愿的，她是被人强暴了……
　　曾经的愤怒渐渐转化成心疼。
　　左思峰并不是很在意那一层膜，更清楚那代表不了什么，他在意的是她的心是否纯洁。
　　只要她不是自甘堕落当别人的情妇，他不在意她的过往。
　　思及此，左思峰轻轻的把胸罩放下来帮她系好，并且把她的衣服整理好，看着苏曼曼的眼神温柔的似能滴出水来。
　　“不要，求你……”
　　苏曼曼还在哭泣不止，梦里的她柔弱又无助。
　　“曼曼，醒醒，别怕，我在这。”
　　左思峰轻轻的推了推苏曼曼的肩膀，想帮她从噩梦中挣脱出来。
　　苏曼曼缓缓的睁开眼，目光所及跟梦中的人影重合，苏曼曼顷刻间睁大眼睛，猛的推开左思峰。
　　“不要，不要靠近我，你走开，我再也不要看到你。”
　　左思峰猝不及防之下被苏曼曼推了一个趔趄，身子往后一歪，很快的站稳了身形，再次来到苏曼曼跟前。
　　双手用力抓住她的肩膀，努力让她清醒过来。
　　“曼曼，看清楚是我啊，我是左思峰。”左思峰猛的将苏曼曼抱进怀中，任由她挥舞着双手打在他的脸上，身上，双臂用力紧紧的抱着她。
　　知道她很害怕，他不会再让任何人欺负她。
　　苏曼曼挣脱不开，慢慢的冷静了下来，头顶上左思峰温柔的声音让她恐惧的心恢复了平静。
　　她就像只小猫一样软软的伏在他怀中，一动不动。
　　良久之后，左思峰才轻轻的推开她，心疼的看着她红肿的双眼。
　　“好点了吗？”
　　苏曼曼点点头，完全清醒过来的她回到了现实中。
　　左思峰和左安宸的五官有八分相似，所以在醒过来之后看到他的第一眼把他当成了那个可怕的人。
　　“别怕，以后我会保护你。”左思峰擦去苏曼曼脸上的泪痕，小心翼翼，仿佛对待这世上最珍贵的宝贝。
　　“谢谢你，我刚才……”苏曼曼勾了勾嘴角，想挤出一个让他安心的笑，却最终没有成功。
　　那个噩梦太可怕了，她记得好久都没有梦到那个可怕的男人，一时间她的心情没办法平静下来。
　　“没关系，我都知道了，放心吧，以后不会再有任何人欺负你。”左思峰俯首想吻一下苏曼曼的额头，却被她躲开了，他的眼神瞬间一沉。
　　她在躲他！
　　“我真的没事了，时间不早了，你也早点回去休息吧。”苏曼曼回避着左思峰的目光，他的眼神让她害怕。
　　她不怕他憎恶她，也不怕他的冷言冷语。
　　她怕他的深情！
　　她配不上他的深情！
　　左思峰明显的感觉到了苏曼曼的疏离，醒过来后的她身上仿佛有一层透明的光罩，将他隔离在外。
　　“我去给你买点吃的，你再躺一会。”左思峰扶着她躺好，又把被子掖了掖这才转身出去。
　　他要弄清楚苏曼曼会这样的原因，既然他明白了自己的心，他就不会再放手。
　　左思峰从病房出来就跟护士打听了心理科专家诊室。
　　“……被强暴过会留下心理阴影……潜意识觉得自己肮脏……需要呵护和关怀……”
　　从心理科诊室走出来，左思峰的心情豁然开朗……

第136章 替她挨了一巴掌
　　“听说你和阿峰在同居？”教室外，朱莉拦住了苏曼曼，颐指气使的看着她，“离开阿峰，要多少钱你开口，十万块够不够？”
　　自从那天左思峰突然吻了她之后，就不再理她了，朱莉越想越不甘心。
　　千方百计的打听过才知道，苏曼曼一直和左思峰住在一起，这让她气炸了肺。
　　朱莉的声音尖利，教室外围拢了三三两两的同学们，不时打量着教室外的苏曼曼。
　　“首先，我们不是同居，我只是租住在他的公寓里，而且我付过了房租。”苏曼曼昂首挺胸，直视着朱莉高傲的眼神，“其次，要不要离开是我的事，你没资格在这里指手画脚。”
　　“你有时间跟我在这里浪费，还不如去想想怎么跟左思峰和好，而不是到处乱吠。”苏曼曼说完转身就走，懒得再跟这种不知天高地厚的娇娇女胡扯。
　　“你骂我是狗？”朱莉半晌才反应过来苏曼曼在骂她，长这么大还没有人敢这么跟她说话，朱莉气的几步追上来，抓过苏曼曼的肩膀扬起手照着她的脸狠狠的打下去，“贱人，我打死你。”
　　苏曼曼眼看着朱莉的手越来越近，刚要还手，旁边却有一个人比她速度更快，同一瞬间苏曼曼被一股大力拉到身后。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，朱莉和苏曼曼都愣住了。
　　“阿峰，怎么是你？”朱莉不敢置信的看着面前冷着脸的左思峰，白皙的脸上还有着鲜明的五指印，而她的掌心还在发麻，朱莉顿时慌了，忙着要伸出手去抚摸左思峰，“对不起，我不是故意的，我不知道你会突然出现，我……”
　　左思峰快速往旁边一闪，躲开了朱莉的碰触，看着她的眼神冰冷的没有一丝温度。
　　“这一巴掌算是补偿了我吻你的那一下，以后我们再没有任何关系。”左思峰冷冷的说完，转身抓过苏曼曼的手离开，独留下目瞪口呆的朱莉。
　　一直来到操场上，苏曼曼才回过神来，刚才左思峰替她挨了那一巴掌。
　　偷偷抬眼看向他，完美的侧脸上一个清晰的五指印，苏曼曼有些发蒙。
　　自从那天她出院了之后，左思峰就好像变了一个人一样，不再对她冷嘲热讽。
　　虽然依旧冰冷，可是她却能清楚的感觉到他的变化，尤其在看着她的时候，他的眼神充满了温柔。
　　“你……”
　　为什么要替我挨那一巴掌，为什么这段时间对我这么好，发生了什么事吗？为什么不躲开，他明明可以做到的。
　　一个个问题最终都化为一句话。
　　“刚才谢谢你。”苏曼曼站定在操场上，抽出了自己的手，低着头看着自己的脚尖。
　　左思峰并没有说话，脸上还一阵阵的发麻，可见刚才朱莉打她用了多大的力气。左思峰只是定定的看着苏曼曼，手心处还残留有她的余温。
　　她的手小小的，薄薄的，掌心微凉。
　　随着她的手抽离，他的心也跟着空了一个角落。
　　半晌没听到左思峰的话，苏曼曼疑惑的抬起头，一眼望进他深潭般的眼神。仿佛漩涡，她甚至能感受到平静下面的惊涛骇浪。
　　“我……我送你去医务室。”苏曼曼慌乱的低下头，最近他经常用这种眼神看她，苏曼曼不知道他心里是怎么想的，可是这种眼神让她害怕。
　　苏曼曼快速说完这句话转身就走，仿佛身后有魔鬼在追她一样。
　　严格意义上来讲，苏曼曼并没有谈过恋爱。
　　当初她对赵楚风只是一种懵懂的感觉，很飘渺，甜甜的，有一丝丝小小的雀跃。
　　虽然只是暗恋，她却有种偷偷的幸福，只是还没等到她细细品尝，左安宸就出现了。
　　从此她的世界就陷入到一片黑暗中。
　　左思峰并没有跟上来，苏曼曼走了很远才发现这一点，扭过头就看到他依旧站在原地，苏曼曼又转回来。
　　“没什么大事，用不着去医务室，回家你用药油给我揉揉就行。”左思峰淡淡的说道，转身率先往学校外走去。
　　今天的课已经上完了，苏曼曼想了想，况且左思峰是因为她才挨打的，于情于理她都不应该拒绝。
　　可是怎么有些不对劲呢？
　　心里有些犹豫，苏曼曼还是跟了上去，两个人回到了左思峰的公寓。
　　左思峰率先进了屋，已经在沙发上坐好了，看向站在门口的苏曼曼，他正在等着她擦药油。
　　苏曼曼走进去，找了药油坐在左思峰对面，倒了点药油往他脸上擦。
　　“可能会有点痛，你忍着点。”苏曼曼小心翼翼的，生怕弄疼了他。
　　左思峰没有说话，眼神却一直停留在苏曼曼的脸上。
　　似欣赏，似研究，似爱恋，似深情，似探索……
　　渐渐的他的眼神越发深邃，焦距锁定在她柔嫩的唇瓣，薄唇缓缓的靠过来，眼看着即将吻上了她。
　　苏曼曼慌乱中回过神来，下意识往后一躲，同时手捂住了嘴。
　　她不明白左思峰是怎么看她的，可是她明白那种眼神，以前每次左安宸把她压在身下的时候都是这种眼神。
　　苏曼曼下意识的打了个冷战，纤细的身子紧紧缩在沙发里。
　　左思峰的眼神黯了黯，同时也恢复了清明，轻轻摘掉苏曼曼头上的一片纸屑，状似无意的看着她。
　　“怎么了？”
　　苏曼曼一愣，随即脸瞬间涨红，原来是她想多了，左思峰并不是要吻她，只是……
　　天呐。
　　太丢人了。
　　苏曼曼双手捂住脸，恨不得有个地缝都能钻进去，再也不肯抬起头来。
　　左思峰原本冰冷的眸子在看到她像只鸵鸟的样子，薄唇微勾，刚才他看到她脸红了。
　　是不是她也有些心动？
　　左思峰想抱紧她，可一想到刚才她闪躲的时候眼底带着恐惧，就抑制住了想伸出去的手。
　　她需要时间。
　　而他会等她。
　　会用他的真心捂化她心底的坚冰。
　　他有信心。
　　“我，我去煮饭。”苏曼曼慌乱的站起来，逃也似的冲进厨房再也不肯出来了，直到左思峰叫她。
　　“你电话响了，是家教中心的。”

第137章 左思峰，救我！ 微H
　　苏曼曼走在街上，到现在还觉得不可思议。刚刚她接到了一份家教的工作，一小时一百英镑，一周补三次课，每次两小时。
　　一周她就有六百英镑，一个月就是两千四百英镑，换算成国内的货币，一个月就有两万六七千块钱。
　　这是苏曼曼从来不敢想象的，就算她毕业后参加工作，几年内也赚不到这么多钱。
　　当时她问过聘请她的那家人，主人不在家，只有一个管家。
　　“安琪儿小姐，这是主人交代的……主人并不认识您，这个价格是主人订的，只是我们刚好选中了你而已。”
　　苏曼曼简直无法形容自己的心情，似乎她的霉运已经走到了尽头，接下来都是好运了。
　　有了这份工作，很快她就可以搬离左思峰的公寓，虽然他们之间签订的合约是两年。
　　但是苏曼曼担心左思峰对她余情未了，为了避免双方都尴尬，她决定还是尽快搬出来。
　　为了庆祝新找到的工作，苏曼曼决定去买点好菜，晚上好好犒劳自己一下，沉浸在喜悦中的她丝毫没注意到身后不远处隐隐跟着的跑车。
　　左思峰修长的手指扶着方向盘，深邃的眼睛定定的看着前面窈窕的身影，偶尔苏曼曼侧过头，能看到她嘴角泛起的微笑。
　　她真的很开心。
　　左思峰的嘴角也微微勾起一丝笑意。
　　家教的工作是他故意让人找苏曼曼的，他不想她辛苦的工作，同时也知道直接给她钱她一定不会要，只能以这种方式让她轻松点。
　　看到苏曼曼走进菜市场，左思峰将跑车停在路边，耐心的等着。
　　半个小时后，苏曼曼拎着两大袋子青菜走出来，等她走得远了点左思峰再次踩油门跟了上去。
　　苏曼曼边走边琢磨着晚上煮点什么菜，左思峰很喜欢吃虾球，每次她帮他点餐的时候他都会要这道菜。
　　为了庆祝找到新工作，也为了表示这段时间他的照顾，苏曼曼决定做一大桌菜。
　　眼看着时间已经到了晚上七点，天几乎完全黑了，走过前面这条小胡同就是左思峰的公寓。
　　苏曼曼加紧了脚步，突然就在她刚走进胡同的时候，身后冒出来几个彪形大汉，将苏曼曼堵在胡同里。
　　“这小妞长的不错，就是有点瘦，操起来不过瘾。”
　　“瘦的好，没听过骑肥马操瘦逼吗？瘦的能操到底，而且紧，老子迫不及待想尝尝这小屄的滋味了。”
　　“紧？待会别夹断了你哈哈哈……”
　　几个男人说着低级的话，慢慢凑近苏曼曼。
　　“你们……要干什么？”苏曼曼手中的两袋子青菜全部掉在地上，吓得扭头就往回跑，身后突然又出现两个高大的男人将她的退路拦住。
　　“小骚屄，往哪跑，今天就好好伺候哥几个吧，包你爽翻天。”
　　“快点，我都硬了，真想插进她的小屄里尝尝是什么滋味。”
　　前后四五个男人慢慢往苏曼曼靠进，胡同里狭窄，苏曼曼紧贴着墙壁惊恐的打量着几个男人。
　　脑海中浮现出一年前在夜总会看到的画面，一个女人被几个男人围在一起，凄惨的叫声仿佛就在耳边。
　　“不要，你们不要过来，我要报警了。”苏曼曼慌乱中拿出手机要拨打报警电话，还没等按出一个号码，就被一个男人劈手夺过去，用力摔在墙角，瞬间四分五裂。
　　“报警？哈哈哈……”其中一个男人仿佛听到了笑话，“等我们玩完了你，你还有命再报警吧。”
　　“这小身板。”另一个男人猥琐的打量着苏曼曼全身，在她的胸前和两腿间来回扫描，“咱们五个人操她，估计没等过瘾就操死她了。”
　　“哪那么多废话，叫老子先尝尝鲜再说，老子要先操她的小屄，嘴和屁眼你们选。”前面最先说话的男人已经来到苏曼曼面前，直接抓住她的t恤一把扯开，两个包裹在胸罩里的奶子瞬间弹跳出来。
　　“不，你们滚开。”苏曼曼奋力打开男人的手，同时脚下猛的抬起朝男人早已硬起来的裤裆踹去。
　　前后没有一个人，这条胡同又比较背，没有人会来救她，她只能自救。
　　“唔……骚货，敢特么的踹老子。”被踹的男人捂着裤裆痛苦的弯下身子，指挥着另外几个人过去把苏曼曼扒光，“把逼给老子留着，待会老子非操死她不可。”
　　“刀疤，你那玩意被这小妞都踹爆了吧，还是留给哥几个给你报仇吧哈哈哈……”另一个男人说着凑过来一把握住苏曼曼一边的椒乳用力揉捏，“够劲的好，老子就喜欢这样的，操起来才过瘾。”
　　“滚开，不要碰我。”苏曼曼用力挣扎，想再踹面前的男人，却被对方发现了她的意图。
　　在苏曼曼抬起脚的瞬间，男人已经抓住了她的脚踝用力举高，一下子将苏曼曼按倒在地上。
　　她的头撞在地上，撞的七荤八素的，眼前金星乱冒，清晰的感觉到裂帛的声音。
　　紧接着上身微凉，衣服已经离她而去，同时几只大手握住了她两个椒乳用力揉搓。
　　另一个男人抓住苏曼曼的牛仔裤，用力一扯将她的裤子扯坏，大手抓住底裤猛的撕裂，一只手直探进她干涩的幽穴。
　　“果然够紧，快把老子的手指夹断了，我忍不住了，我先来。”一个男人已经在解裤腰带，另外几个男人也都纷纷解开了腰带。
　　“把她抱起来，你操前面，我操后面。”
　　“嘴给我。”
　　几个男人已经在迫不及待的分工，苏曼曼只感觉浑身都疼，奶子和小穴被几个男人轮番揉捏，头摔的也疼，后背硌在石子上也疼。
　　难道她真的逃不过被轮奸的命运了吗？
　　苏曼曼痛苦的想着，这一刻她想到了死。
　　“滚蛋，都住手。”关键时刻，一声暴吼打断了几个男人的动作，纷纷扭头看向胡同口。
　　苏曼曼被压在地上，透过几个男人的脚踝看到一个身影急速跑来，他身上仿佛披着金光，照亮了她的生命。
　　“左思峰，救我……”苏曼曼微弱的喊着，手伸向了左思峰……

第138章 把我的衣服穿上 微H
　　左思峰从车上拿下一个棒球棒来，当透过几个壮汉看到地上几乎被扒光的苏曼曼，瞬间眼睛通红，举着棒球棒就冲进人群里。
　　几个精虫上脑的男人没想到半路杀出个程咬金来，一时间没留神其中两个男人被打在身上，剩下两个男人这时候也反应过来，一起扑向左思峰。
　　之前一直压住苏曼曼的男人则是没有动，一只手抓住她的奶子用力揉捏，另一只手用力把苏曼曼的腿掰开，掏出胯间的脏物用力往里插进去。
　　撕裂般的痛楚疼的苏曼曼仿佛被撕裂成两半，用力挣扎，腿踹在男人身上，“不，你滚开。”
　　男人反手给了苏曼曼一个嘴巴，将她打的晕头转向，趁着她无力挣扎的时候，再次以胯间的脏物用力往幽穴里插。
　　只是他的脏物太大，而且苏曼曼的小穴太干，导致男人一时间竟然插不进去。
　　“妈的，这小屄真特么紧。”男人啐了一口，将苏曼曼的双腿打的更开，再次用力往里插。
　　“不，不要，放过我，好痛……”苏曼曼意识模糊，只能不住的摇头，想挣扎却没有一点力气。
　　另一边的左思峰正在和另外四个壮汉厮打在一起，眼角余光看到那个男人正要强奸苏曼曼，急的目次欲裂。
　　一个没留神被一个男人一脚踹在后背上，另一个男人也抢走了他手里的棒球棒。
　　“打他，这小子敢出来捣乱，打死他。”
　　一个男人喊叫着，紧接着棒球棒像雨点般往左思峰的身上招呼下来，尤其他的腿伤还没有完全恢复，在棒球棒重击之下只听见清脆的骨裂声。
　　左思峰疼的冷汗浸透了衣衫，却没喊出一声来，趴在地上用力往苏曼曼跟前爬。
　　他的头上，身上，手上，腿上都被打出了血，在地上留下一溜血痕。
　　“曼曼，别怕，我来救你唔……”左思峰说话的瞬间，又有一棒子砸在他的后背上，疼的他闷哼了一声。
　　骑在苏曼曼身上的男人狞笑着看向左思峰，“这小妞是你女人吧，她的逼真特么紧，老子到现在还没插进去呢，是不是你小子那玩意太小了哈哈哈……”
　　“看着老子操你女人过不过瘾。”
　　其余几个男人也都淫笑了起来，见左思峰已经无力反抗，又有两个男人朝着苏曼曼走过去，其中一个推了一下正压着她的男人。
　　“是不是你那玩意不够硬，滚开，让老子先操她，倒要看看这小屄有多紧。”男人说着一把扯过苏曼曼，将她双腿高举过头顶，胯间硬物再次往干涩的幽穴插进去。
　　幽穴本来就干涩，加上苏曼曼一年多没有和男人欢爱过，此刻就好像处女一样，男人费了半天劲依旧没得逞，急的满头大汗。
　　“真特么是个极品，比处女还紧。”男人说着吐了口唾沫在手上，而后往苏曼曼的小穴处抹了抹，觉得差不多了再次挺身。
　　“住手。”左思峰突然像疯了一样，挣脱开两个架着他的男人，冲向苏曼曼，一脚将男人踢开。
　　与此同时头上再次重重挨了一棒，鲜血顺着他的发际线留下来，模糊了视线。
　　左思峰努力想保持清醒，眼前却一阵发花，软软的倒在苏曼曼身上。
　　“糟了，好像弄出人命了。”其中一个男人有些发慌，看向另外几个，“这妞咱们还弄不弄？”
　　“还弄个屁，那娘们就给一千英镑，现在出了人命，还不赶紧跑。”一个男人说着已经扭头跑开了。
　　紧接着另外两个也跑了，只剩下两个试图强奸苏曼曼却没得逞的男人，惋惜的看了一眼半昏迷的苏曼曼，而后也快速离开……
　　夜幕降临，苏曼曼缓缓的睁开眼，浑身无一处不痛。
　　突然感觉到身上被什么重物压着，压的她透不过气来，温热的呼吸吹拂在耳旁。
　　苏曼曼猛的一惊，想起来昏迷前遇到的几个流氓，猛的睁开眼睛想将身上的男人推开，却摸到了一手血迹。
　　“左思峰？”苏曼曼这才看清楚身上的男人是左思峰，也想起来之前他冲过来救自己的情景，看着他满头满脸的血，苏曼曼吓的心脏都快跳出来了，用力推搡着他，“左思峰，你醒醒，你还好吗？”
　　拜托，左思峰千万不要死，那她的罪过就太大了。
　　苏曼曼不停的呼唤，左思峰终于有了动静，缓缓的睁开眼，“曼曼……对不……起……我没……没保护好……你……”
　　“没有，你保护的很好，谢谢你，他们没有得逞。”苏曼曼哭了起来，尽管下身很疼，可她能感觉到那些男人并没有进入到她的身体里，这都亏了左思峰。
　　“你坚持一下，我送你去医院。”苏曼曼吃力的从左思峰身下爬出来，想要搀扶起他往胡同口的跑车走过去。
　　左思峰比较重，苏曼曼一个人很难扶起他，试了几次都没有成功。
　　“这是我车……钥匙……你去我车里……拿手机打急救电话。”左思峰从口袋里拿出沾满了血的车钥匙。
　　“好。”苏曼曼也没有了其他的办法，接过车钥匙就要走，却被左思峰拦住了。
　　“把我……的衣服……穿上。”左思峰说着将外套脱下来，苏曼曼身上的衣服早已经被撕烂了，此刻的她全裸着，他不想让人看到她这样子。
　　“谢谢。”苏曼曼眼眶含泪的接过外套披上，左思峰的身材高大，他的外套穿在苏曼曼的身上相当于裙子了，正好在膝盖上面。
　　虽然依旧很暴露，可至少不是赤裸着了。
　　苏曼曼紧紧将衣服裹住自己，左思峰都这样子了还不忘记她，这是怎样的感情？
　　苏曼曼眼睛一酸，眼泪汨汨而出，看向浑身是血的左思峰，快速站起身跑到车里。
　　没多久救护车赶到，苏曼曼和左思峰都被送到了医院，左思峰受了多处重伤被直接抬进了手术室。
　　苏曼曼独自坐在手术室门外，看着紧闭的手术室发呆。
　　走廊里传来急促的脚步声，左思峰的管家忠叔急匆匆的赶到，当看到面前的情况也吓得脸色发白，“少爷出了这么大事，我得赶紧给夫人打电话……”

第139章 要她的感情
　　手术足足做了八个多小时，期间苏曼曼回去公寓一趟，换上了一身干净的衣服，又洗了澡吃了点东西就又回到了医院。
　　左思峰刚从手术室被推出来，苏曼曼想要跟进去照顾他，却被忠叔拦住了。
　　“安琪儿小姐，你还是先回去吧，这里有我照顾少爷就行，而且我们夫人快来了。”忠叔面沉似水的看着苏曼曼。
　　刚才他已经给夫人打了电话，这会想必夫人都快要上飞机了。
　　左思峰发生这么严重的事都是因为苏曼曼，忠叔从小看着左思峰长大，拿他当自己的孩子一样，眼下发生这种事，他的心里也埋怨苏曼曼。
　　“我知道，我不会打扰他，我只在外面等着他醒过来就好。”苏曼曼低垂着眼睫，看得出来忠叔对自己的不满，她没有什么好说的。
　　眼下她只希望看到左思峰平安无事，其他的没有所求。
　　忠叔见她这样，也不好再说什么，转身进了病房。
　　苏曼曼独自坐在空无一人的走廊上，闭着眼睛靠在墙上，医生的话言犹在耳。
　　“左腿多处骨折，之前伤势未愈又添新伤，要修养半年以上才能下地走动……”
　　上次左思峰出车祸的时候苏曼曼知道，上次已经很严重了，没想到这次因为她让他的腿伤更重了，苏曼曼将头埋在膝盖里。
　　她似乎是个灾星，无论走到哪里都给人带来灾祸。
　　可与此同时苏曼曼更加担心的是左思峰醒过来之后，她要怎么面对他？
　　时间一点一点的过去，转眼到了第二天早上，左思峰终于醒过来了，睁开眼睛第一句话就是问苏曼曼怎么样了？
　　“少爷，您就安心养伤吧。”忠叔绝口不提苏曼曼，在他看来那个女孩根本配不上少爷，之前被包养过不说，还害的少爷变成这样。
　　“曼曼呢，我要见她。”左思峰固执的看着忠叔，昨天他依稀记得苏曼曼说那几个人并没有得逞，当时他意识不太清楚，想要听到她亲口确认。
　　忠叔闭口不言，拿过药喂左思峰吃，他却扭过头。意思很明显，不见到苏曼曼，他就不吃药。
　　“少爷，夫人已经在来的路上了，这会都快到了，您忍心看到夫人伤心吗？”忠叔苦口婆心的劝着。
　　左思峰依旧不为所动，只是在听到母亲来了眉头紧皱在一起，他不想母亲来。
　　忠叔见左思峰不肯吃药，也没了其他的办法，转身出去让苏曼曼进来。
　　“左思峰，你好点了吗？”苏曼曼在左思峰病床边的椅子上坐下，担心的看着他。
　　只是短短一个晚上的时间，他脸色苍白的吓人，眼眶也深陷了下去，苏曼曼的心里说不出的愧疚。
　　左思峰让忠叔先出去，而后紧张的看着苏曼曼问道：“你昨晚没被……”
　　“没，真的。”苏曼曼连忙摇头，如果不是他，昨晚她真的被那些人渣轮奸了。
　　幸好有他在。
　　“那就好。”左思峰放心的闭上了眼睛，昏迷的时候他做了很多梦，梦里苏曼曼被那些人按在地上一个个轮奸她，而他只能无用的趴在那里。
　　“左思峰，你为什么……”对我那么好。苏曼曼紧咬着下唇，其实她知道答案，可……她不能回应这份感情。
　　而现在左思峰又这样，万一他真的要求和她在一起，该怎么办？
　　“没有为什么，是个男人见到这种事都不会不管的，我不是因为你，不用担心。”左思峰又恢复了以往冷酷的调调。
　　他喜欢苏曼曼，甚至爱她，爱到发疯。
　　可自从她拒绝了他之后，左思峰就不想再让自己处于卑微的地位。
　　他爱她是他的事，跟她无关，哪怕她不接受他，至少他会暗中默默的保护她。
　　“谢谢你。”苏曼曼知道这两个字苍白又无力，可她不知道还能说什么。
　　而且左思峰并没有趁机提出和她在一起的话，苏曼曼的心底松了一口气的同时，也感觉更加亏欠他了。
　　如果左思峰要她的身子，她会给他，只是她不能给他感情。
　　可偏偏他要的就是她的感情。
　　“喂我吃药吧，然后你就去上学吧，别耽误了学业。”左思峰看着苏曼曼满是愧疚的小脸，语气温和了一些。
　　他知道她有心结，也知道如果以救她的恩情要求交往苏曼曼也会答应，可那并不是他想要的。
　　他要慢慢的把她的心结打开，等到她身心全部接受他的那一天。
　　苏曼曼拿过药喂左思峰吃下，又陪他坐了一会，看出他有些疲惫了，才站起来，“我晚上再来看你，想吃点什么，我晚上煮了给你带来。”
　　“都好，你煮什么我都想吃。”左思峰温柔的笑了笑。
　　之前苏曼曼也煮饭给他吃，可他看得出来她极力跟他保持距离，这次却没有，她是主动要接近他。
　　虽然知道她只是因为他救了她，可左思峰的心底依旧很高兴。
　　苏曼曼点点头，离开了病房，心中盘算着晚上给左思峰煮点大骨头汤带来。
　　刚出了病房，迎面就看到一个三十岁出头的贵妇人急匆匆的往病房的方向走来，苏曼曼很自然的往旁边躲开点，让对方过去。
　　中年妇人却停下了脚步，狐疑的看着苏曼曼，而后高昂起下颌，“你就是那个叫安琪儿的女孩？”
　　来之前她已经听忠叔说了左思峰出事是因为一个女孩，刚才又看到苏曼曼从左思峰的病房出来，妇人本能的以为就是她。
　　“是的。”苏曼曼柔顺的点头，同时心里也好奇这个看上去富贵逼人的贵太太是左思峰的母亲？
　　左思峰和她同岁，十七岁了，他的母亲至少也应该三十七八将近四十岁了吧，怎么面前的贵妇人看着这么年轻？说是左思峰的姐姐也有人信。
　　正在苏曼曼狐疑的功夫，贵妇人突然抬手重重的给了苏曼曼一个巴掌。
　　清脆的声音响彻走廊，苏曼曼被打的脸一偏，顷刻间脸颊上一片热辣的感觉蔓延至整张脸。
　　尤其贵妇人打的地方正是昨天被那个男人打的那半边脸，此刻更疼了……

第140章 我不同意
　　“贱人，要不是因为你，我儿子会重伤住院吗？”贵妇人打了苏曼曼一巴掌还不够，还想凑过来继续打，“你以为你是个什么东西，我分分钟能买你的命你信吗？当你是什么纯洁的好货色，别以为你在国内做的那些事我不知道……”
　　苏曼曼的脸瞬间惨白，在国内的事就好像她的伤疤，现在被人血淋淋的揭开，苏曼曼痛苦的捂住胸口。
　　上次左思峰回来的时候，从他的言语间苏曼曼已经明白他知道了什么，只是他应该还不知道她跟过的人是谁。
　　现在被左思峰的母亲再次提及，苏曼曼痛苦的弯下身子，只想找个没有人认识自己的地方独自舔抵伤口。
　　“对不起，我也不知道会发生这种事……都是我的错……”
　　脸很疼，但是苏曼曼一点也不恨贵妇人，谁叫她是左思峰的母亲呢？
　　任谁眼看着儿子为了别的女人变成这样，都受不了吧，苏曼曼很理解对方的行为。
　　“对不起有什么用，我要你滚开我儿子身边。”贵妇人气的胸口不住起伏，想要再去打苏曼曼，脚下一崴，她停住了脚步，倨傲的看着苏曼曼，“开价吧，你要多少钱才肯离开我儿子。”
　　“谢谢您。”苏曼曼默默的站起来，看着贵妇人得意的神色，缓缓说道：“我不要钱。”
　　贵妇人脸色一紧，看苏曼曼的眼神更轻蔑了，什么不要钱，不过是嫌弃给的少罢了，这种女人她见的多了。
　　“我会离开左思峰的。”苏曼曼轻轻说完这句话，转身就要离开，事实上她也没有和左思峰在一起。
　　不过是暂时“同居”罢了，不过经此一事她怕是要提前从公寓里搬出去了。
　　“我不同意。”突然一声暴吼从身后传来，左思峰不知道什么时候从病房里出来了，身后还跟着忠叔。
　　“少爷，医生说您的腿还不能动……”忠叔急的满头大汗，刚才少爷都要睡着了，被门口的声音吵醒，紧接着不顾他的阻拦强行从病床上下来。
　　左思峰推开忠叔的手，却一个没站稳一下子摔倒在地上。
　　“左思峰。”
　　“阿峰。”
　　两个声音同时惊呼出声，苏曼曼和贵妇人一脸担心的看着左思峰，同时跑过去。
　　苏曼曼比贵妇人快了一步，想要搀扶起左思峰，却被身后的贵妇人用力一推，差点跌倒。
　　“阿峰，你怎么样了，医生不是不让你下地吗……”贵妇人紧张的想搀扶起儿子，却被左思峰推开了手。
　　“曼曼，你扶我起来。”左思峰看向苏曼曼，这不光是要她搀扶他起来，更是让他母亲看看，他要这个女孩的决心。
　　“阿峰……”贵妇人气的脸色发青，奈何左思峰坚持，她也只好往旁边退了一步。
　　苏曼曼走过来，在忠叔的帮忙下搀扶起左思峰，“我扶你回去躺着吧，你现在还不能下地。”
　　“别走。”左思峰抓住了苏曼曼的手，只有他最清楚刚才她说的都是真的，母亲要她离开，她就真的会离开，“别离开我。”
　　“左思峰……”苏曼曼为难的低下头，她本来就不可能接受他的感情，加上他母亲又不同意，他们之间根本没有可能。
　　“我知道你一时间不会接受我，我也不会强迫你，我只希望你别离开。”左思峰紧攥着苏曼曼的手，生怕一不注意她就跑了，“答应我。”
　　贵妇人在一旁白眼都要翻出来了，又气又急的看着儿子，“阿峰，她都已经说了要走，而且这女人以前是什么人你……”
　　“妈。”左思峰及时打断了母亲的话，“我不管她以前是什么样的人，也不管她做过什么，那并不是她自愿的。而且现在都什么时候了，我根本不在乎这些，我只要她。”
　　苏曼曼震惊的看着左思峰，上次他回来之后对她冷嘲热讽，甚至有一次酒醉过后差点强奸了她。
　　她记得左思峰的眼里满是恨意，可他什么时候不在乎了？
　　贵妇人修剪的精致的眉头紧紧皱起，下一刻却听到左思峰说：“妈，我这辈子只要她，不管别人说什么。如果您不允许我们在一起，我就脱离左家。”
　　左思峰的话犹如一记重磅炸弹，贵妇人瞬间就慌神了。
　　她只有这么一个儿子，她这么辛辛苦苦的拼搏为了什么，还不都是为了他？
　　如果左思峰脱离了左家，她还奋斗有什么意思？
　　“阿峰，你不要冲动，你知道现在是什么情况吗……”贵妇人着急的看着儿子，现在公司几乎都快被左安宸占了，左思峰如果不努力，以后将什么都得不到。
　　索性现在老爷子还在，公司还没有完全到左安宸的手里，如果左思峰脱离左家的话，那左安宸甚至什么都不用做，就直接继承公司了。
　　“我不管什么情况，我爱曼曼，我只想和她在一起。只要您答应我这个要求，无论以后您要我做什么都可以，否则我就离开。”左思峰坚定的看着母亲，以眼神告诉她，他不是在开玩笑。
　　“阿峰，可是人家也未必答应啊，你这是单相思你知道吗？”贵妇人着急的看向苏曼曼，刚才还一副跋扈的样子，此刻已经露出一副哀求的神态来，“安琪儿是吗，你不会跟阿峰在一起的对吗？”
　　来之前忠叔已经在电话里跟她说了一切，她也知道这个安琪儿并没有和儿子在交往，贵妇人的心总算放下来一些。
　　“是……”还不等苏曼曼说完，就被左思峰打断了。
　　“她只是现在还没有想好，等她想好了会跟我在一起。就算……就算她最终还是不同意，也只能怪我没福气。”左思峰神色黯然，而后又坚毅的看着母亲，“不管如何，以后您如果有儿媳妇，就一定是她。”
　　苏曼曼也惊讶的抬起头，左思峰不会是认真的吧？
　　然而在看到他坚定的眼神，苏曼曼的心有些颤抖了，她看得出左思峰是从心往外说出的这句话。
　　这怎么办？

第141章 左右为难
　　三年后。
　　苏曼曼穿着一身最新一季香奈儿的套装站在镜子前。
　　合身的剪裁将她纤秾合度的曲线尽显无余，及膝的裙摆刚好露出她圆润的膝盖以及笔直的小腿。
　　门被人从外面打开，左思峰走进来，双手从背后抱住苏曼曼，头抵在她的肩膀上看着镜子中的她。
　　三年前，左思峰的母亲姚佳丽后来去学校找了苏曼曼，要求她离开，并且要给苏曼曼一笔钱。
　　虽然之前苏曼曼在医院答应会离开，并且说不要钱，但是姚佳丽以为那是她故意说给左思峰听的，“这些钱足够你下半辈子了，拿走，从今后不要再出现在我儿子面前。”
　　“我不会要您的钱，并且我可以答应离开。”苏曼曼丢下这句话转身就走。
　　对于被迫离开苏曼曼不后悔，甚至一点也不埋怨姚佳丽。是她一开始招惹了左思峰，否则他依旧是那个绅士的左思峰，而不会变成现在这样子。
　　为了彻底断了左思峰的念想，也为了她能减轻些罪孽，苏曼曼决定离开。唯一有些可惜的是她学了一年的课程，就这么丢了有些心疼。
　　不过为了以后，她还是做出了决定。
　　没想到她刚到机场就看到大屏幕上播出左思峰要跳楼的新闻，随后姚佳丽给她打电话，电话里甚至恳求苏曼曼回去。
　　姚佳丽语调冰冷，苏曼曼甚至能感觉到她的咬牙切齿，估计她心里一定恨不得把苏曼曼万剐凌迟。
　　苏曼曼也没想到左思峰会走极端，挂断电话立即赶回了医院，在顶楼看到站在边缘的左思峰。
　　当时他说并不是逼迫苏曼曼回来，只是想跟他母亲对峙。
　　可苏曼曼知道，如果没有她，左思峰又怎么会跟母亲对峙？
　　最后苏曼曼劝左思峰从顶楼下来，姚佳丽口头上答应了他们的交往，之后就回国了。也是从那时候开始，苏曼曼就算和左思峰正式交往了。
　　“这衣服是不是有点太正式了。”苏曼曼秀眉微皱，其实她想说的是太贵了。
　　这套衣服是左思峰为了庆祝她的广告公司开业，而专门送给她的，连鞋子价值十几万。
　　苏曼曼还从来没有穿过这么贵的衣服，而且她的广告公司总共投资也才不到二十万，还是她和最好的同学兼朋友珍妮弗合资开的。
　　这身衣服几乎相当于整个公司的价值了。
　　“应该正式点，你现在可是老板了，出门谈合作最重要的是有身行头，否则人家会看轻你。”左思峰很满意的看着镜子里的佳人，当视线触及到她玲珑的曲线，以及圆润笔直的小腿的时候，眸底微微闪过一丝不满。
　　不知道为什么，明明很正式的衣服，他却总有种很暴露的感觉，实在有些莫名其妙。
　　下一刻左思峰终于明白了为什么会这样，这套衣服太合身，将她的曲线完全展露出来，所以才会有这种感觉。
　　尤其那双纤细的小腿，每当看到那里，脑海中就会自动联想出裙底的风光。
　　对此左思峰有些羞愧，他无疑是喜欢苏曼曼的，不光是她的人，也喜欢她的身体。
　　而爱一个人的最后也是要占有她的身体，这没什么不妥，可左思峰却愣是觉得自己有些猥琐了。
　　三年来他们有过最亲密的关系不过是亲吻苏曼曼的唇，有几次左思峰实在难以压抑欲望，将苏曼曼按在床上想进入她的身体。
　　而苏曼曼也并没有拒绝，可每次都在最后关头他感觉到她的紧绷，她的恐惧。
　　左思峰知道苏曼曼还没有从以前的阴影中走出来，他愿意给她时间，而他也想将他们之间最美的一夜留在他们结婚的那晚。
　　“曼曼，你真的不再考虑一下吗？”左思峰托起苏曼曼的下颌，轻轻的吻着她的唇角，“我想你毕业后跟我一起回去，到时候我们就结婚，我想给你一场盛大的婚礼，让全世界都知道你是我的女人，我的妻子。”
　　当初他母亲答应他和苏曼曼交往，并提出要求他毕业后回国进入公司，唯有如此他才能获得左家的财产。
　　对此左思峰并没觉得有什么不妥，爷爷有两个孙子，他和左安宸，他们都有资格继承爷爷的财产和公司。
　　而这些年左安宸在公司里的势力日渐壮大，他若再不回去，公司就全归了左安宸。
　　左思峰不甘心，那些财产和公司本就应该有他一份。
　　而且最大的原因就是他恨左安宸。
　　无论出于公事还是私心，他都一定会回国。
　　可眼看着还有几个月就要毕业了，苏曼曼却和珍妮弗创建了广告公司，她是不想回国的，并且言语中表明她要一直留在国外。
　　“阿峰，我希望你能尊重我的决定。”苏曼曼郑重的看着左思峰。
　　回国，尤其是去左家，就一定会见到左安宸。
　　抛去她现在正在和左思峰交往不说，单单是见到左安宸也是苏曼曼难以接受的。
　　哪怕经过了这几年，左安宸或许早已经把她忘了，也或许早就对她的身体失去了兴趣。
　　可苏曼曼依旧不想再见到他。
　　那是她的噩梦！
　　“好，我尊重你的决定。”左思峰淡淡的笑了笑，并没有继续逼迫她。
　　反正现在距离毕业还有几个月时间，说不定到时候她会改变主意。
　　“谢谢你，阿峰。”苏曼曼欲言又止，最终什么都没有说，转身走了出去。
　　当初和左思峰交往，是因为不想他颓废下去，况且他为了她的离开而跳楼。那个瞬间苏曼曼是恐惧的，她真怕他不顾一切跳下去。
　　当时的权宜之计，在前不久有一次听到左思峰和他母亲背后通话，在电话里说要结婚的时候，苏曼曼慌了。
　　当初和左思峰交往，只是考虑到交往而已，并没想过结婚。或许左思峰对她只是征服欲，当得到了就会失去了当初的激情。
　　可三年来左思峰对她的感情越来越深，苏曼曼彻底慌了。
　　不敢分手，也不敢真的跟他结婚，苏曼曼夹在中间左右为难……

第142章 左安宸到来
　　宏伟高大的唯意国际商贸有限公司楼下，一辆红色的小跑车缓缓停下。
　　苏曼曼解开副驾驶的安全带，催促着开车的珍妮弗，“快点，跟唯意的广告部都约好了，咱们不能迟到。”
　　珍妮弗是苏曼曼在大学里最好的朋友兼同学，亚洲和英国混血。她有着一头栗色大波浪的长发，碧绿色的眼睛，好像芭比娃娃。
　　一六八的身高，完美的身材比例，身边无数追求者可她都不屑一顾。
　　同学们都说珍妮弗眼高于顶，因为她有个有钱又宠她到没边的哥哥，因此养成了很严重的公主病，可就是这样一个女孩却跟苏曼曼成为了朋友。
　　就连苏曼曼也觉得很惊奇。
　　“你自己来就好了嘛，干嘛一定要叫我也来。我哥答应把今天拍卖会上那颗沙漠之星拍下来送我，我要不去看着，万一被别人拍走了怎么办？”珍妮弗不情愿的抱怨着，“再说整只广告都是你的创意和设计，你来跟他们讲解就够了嘛。”
　　“珍妮弗，你是公司老总好吗？我们要有诚意。”苏曼曼无力扶额，“这是咱们接的第一单广告，唯意又是国际知名的大公司，一旦成功了我们以后的单子会源源不断了。等咱们做成一线广告公司，上了市，别说沙漠之星，就算你买山顶之星都没问题。”
　　苏曼曼的广告公司是和珍妮弗合资开的，说是合资，其实珍妮弗才是主要出资人，苏曼曼只出了二成。
　　她们的公司很小，只有一个办公室。员工目前也只有两个人，苏曼曼和珍妮弗，以及有时候会帮忙的左思峰。
　　珍妮弗几乎是不用工作的，甚至有时候不来公司，设计师是苏曼曼，她才是每天都安安分分工作的人。
　　“难道你不是老板吗？”珍妮弗白了苏曼曼一眼，当初她坚持让苏曼曼当副总，她却只要当设计师，对此珍妮弗也是无语。
　　而且苏曼曼坚持日后公司赚了钱，也要按照当初投入的比例分钱。
　　如果赚的多了，苏曼曼可以花钱从珍妮弗的手中买回一些股权，这样她才算是实质的老板。
　　“好啦好啦，我的大小姐，有抱怨这会咱们已经跟对方见完面了。”苏曼曼扯着珍妮弗快速走进唯意，跟前台说了她们的目的。
　　“不好意思，孙总监正在开会，请你们稍等一会。”前台小姐挂断了电话，礼貌的对她们说着。
　　孙总监就是唯意广告部的总监，也是苏曼曼她们今天要见的人。
　　“怎么搞的嘛，明明都约好了时间，这个孙总监太不守时了。”珍妮弗不满的咕哝着，被苏曼曼快速打断了她的抱怨。
　　“人家都说了老总今天来视察，当然要召开高层会议，咱们等一会也没什么。”苏曼曼努力安抚着珍妮弗，生怕她下一刻又说出什么不好听的话，万一被人家听到直接把她们轰出去就糟了。
　　唯意这种大公司的人眼高于顶是正常的，毕竟等着跟他们合作的人都足以排到太平洋了，苏曼曼她们只是新开的小广告公司，就算被放鸽子都不稀奇。
　　她们今天来也只是争取个机会，最后能不能成还在两可之间。
　　等待的时候珍妮弗拿出小镜子补妆，苏曼曼则是翻开带来的广告文案一遍遍仔细阅读，怕还有遗漏的地方，不知不觉就过去了一个多小时。
　　苏曼曼仰起头揉了揉发酸的脖子，放眼打量着整个唯意的大楼，除了金碧辉煌之外，还感觉到一股无形的压力。
　　或许这就是大公司的气派吧？
　　苏曼曼不知道平时的唯意并不是这样，今天是因为有大人物驾临，唯意的老总来视察。
　　所有员工上至高层，下至前台接待小姐都战战兢兢的，生怕老总看到自己表现不好而炒了鱿鱼。
　　“左总好帅，听说他还没结婚。天，要是能做他的女人，就算只有一次也好。”
　　“美的你，这好事能落到你头上？没看着公关部那帮妖精们眼睛都差点瞪出来了，尤其是公关部经理，都差点挂到左总身上了，一副随时要献身……”
　　前台两个年轻貌美的接待小声嘀咕着。
　　苏曼曼的心思不在这上面，也因此并没有注意到她们在聊什么。
　　这是她第一次从头到尾都亲手完成的设计，更是她们公司第一笔生意，因此苏曼曼只觉得紧张。
　　很快的前台小姐告诉她们可以上去十楼的广告部了，苏曼曼腾的一下子站起来，将手里的文案交给珍妮弗，“你先拿一下，我去下洗手间。”
　　早上喝了粥，刚才过于紧张忘记了去洗手间，直到通知她们要去见孙总监的时候苏曼曼才想起来。
　　“喂……”珍妮弗看着苏曼曼的背影用力的跺了跺脚。
　　“叮！”
　　电梯门开启，里面走出一个高大伟岸的男人，一身笔挺的意大利纯手工西装将他高大的身材完美的展现出来。
　　随着两条大长腿从电梯里迈出来，身后四个同样西装笔挺的助理也跟着走出来。
　　“嘶……”珍妮弗倒吸了一口凉气，她还从来没见过这么帅的男人，一瞬间她似乎听到了自己的心跳，屏住呼吸用力的看着那道伟岸的身影。
　　左安宸是昨晚到达的，今天专程来视察唯意总部，除此之外他这次来英国还有另一个很重要的目的。
　　他在争取一项合作案，对方最新研制出一种废水再循环的新科技工序，目前在全球都是首屈一指的最新产品。
　　只要他能拿到对方的代理权，未来的订单相当于所有公司的利润加在一起的五倍。
　　而他要找的人就在英国，听说那个人十分难缠，这也是左安宸没让助手来，而亲自前来的原因。
　　刚一下电梯，就察觉到一双炽热的目光紧盯着他，左安宸浓密的眉头不悦的皱紧。
　　顺着目光看过去，就看到一个搔首弄姿的女人正目瞪口呆的盯着他。
　　左安宸对于这种花痴般的目光很反感，也没打算理会对方，迈大步就要离开，下一刻却听到一阵急促的脚步声走过来拦住了他的去路……

第143章 意外惊喜
　　“帅哥你好，我叫珍妮弗。”珍妮弗说着风情万种的撩了一下耳边的大波浪，她很清楚自己什么样最迷人，那些男生看到她这个动作都要昏过去了，想必面前的男人也会喜欢的。
　　却不料……
　　左安宸只是冷冷的扫了她一眼，并没有想象中的两眼发直，甚至要流口水的样子。
　　相反他冰冷的眼神看的珍妮弗双腿打颤，仿佛下一刻就要跌倒。
　　左安宸薄唇微抿，冰魄般的眸子里射出两道精光，四周的温度瞬间降至冰点，仿佛在他和珍妮弗之间铸成了一道冰墙。
　　珍妮弗放在身侧的手微微攥紧，此刻掌心里已经满是汗水。这还是她第一次和男人搭讪，没想到却这么尴尬，这一瞬间她有点后悔。
　　左安宸没心思理会这种小女生，他来英国还有更重要的事情待办，大长腿迈开就要离开。
　　“左总……”身后一个助理看了一眼踌躇的珍妮弗，快速来到左安宸身后，在他耳边低语了一句。
　　左安宸迈出的脚步又收了回来，浓密的眉头微微一挑，这倒是个不错的邂逅。
　　“你叫珍妮弗？”左安宸低沉的声音仿佛大提琴般，富有磁性，瞬间搅的珍妮弗心中春水荡漾。
　　“是，你叫什么名字？”珍妮弗也诧异对方刚才和现在截然相反的态度，可在一接触到左安宸深邃如潭的眼神后，瞬间大脑一片空白，什么都忘记了。
　　“你来这里签约？”左安宸并没有回答她的话，幽深的眸子扫了一眼她手中的广告文案。
　　“对，这是我们公司的文案……我们公司虽然新开业，但……”珍妮弗忙不迭的将文案拿到左安宸面前，说不清楚是出于考虑公司新开业，想多让人注意的目的，还是想跟面前的帅哥多聊两句。
　　总之这一刻的珍妮弗就像竹筒倒豆子一样，说起来没完，丝毫没注意到左安宸眼底的不耐烦。
　　要不是看在她还有重要作用的份上，他根本懒得在这听她聒噪。
　　“创意不错，你可以拿去跟广告部签约了。”左安宸随意浏览了几眼，创意是不错，要是这个女人能闭嘴就更好了。
　　“你说了算？”珍妮弗惊讶的看着左安宸。
　　他是很帅没错啦，可这毕竟是公司开业以来第一单，苏曼曼很重视这一单，否则也不会硬拉着她来。
　　况且能够跟唯意签约，对她们的广告公司来讲简直是前途无尽的光明。
　　“当然。”左安宸薄唇微勾，如果他说了不算，这里就没有人说了算了。朝身边的助理递了个眼色，“你送这位……”
　　“珍妮弗。”珍妮弗赶紧再次报上名字。
　　“送珍妮弗去广告部，直接签十年合约。”左安宸轻飘飘的吐出这句话。
　　珍妮弗顿时惊的长大了嘴巴，跟唯意十年的广告约？
　　天，这可真是天上掉馅饼了，这么大的馅饼竟然砸在她头上了。
　　可以预见未来几年内，她们小小的广告公司即将从不入流跻身到一流广告公司，甚至上市。
　　没想到被苏曼曼强拉着来不但邂逅了绝世大帅哥，还顺带着得到了梦寐以求的合约，这简直……是踩了狗屎运。
　　左安宸说完并没有理会珍妮弗的反应，大步离开了公司，在坐上车的瞬间拨通了一个号码，“孙总监吗，待会有一个叫做……”
　　左安宸快速的吩咐完了要交代的事情，薄唇勾起了一丝邪笑，看来他此行的目的很快就要达到了。
　　深邃的眸子再次看了一眼玻璃门内的身影，突然一道纤细的身影消失在电梯里。
　　左安宸眸光骤然一紧，大声喊道：“停车。”
　　突然被叫停，司机吓得一脚重重的踩在刹车上，身后跟着的几辆助理开的车也都急速踩下刹车，才避免了一场连环追尾事故。
　　在助理们诧异的目光中，左安宸已经大步迈进了唯意的大门，冲到员工电梯前。
　　手用力按着按钮，却始终不见电梯门打开，左安宸一转身去了隔壁总裁专属电梯。
　　他步伐凌乱，甚至带了小跑，愣是看的众多员工们睁大了眼睛。
　　左总这是怎么了？
　　一直到了顶楼，左安宸看着金碧辉煌的总裁办公室，突然想起来自己忽略了什么。
　　走员工电梯的除了员工还有前来公司谈合作的人，除了身份尊贵的客人外，其余人是没有资格坐这部总裁专属电梯的。
　　他上来自然也不可能见到那道身影。
　　左安宸转身刚要再进去总裁专属电梯，脚步突然停了下来，调转头来到了总裁办公室。
　　“叫保安部经理把十分钟内，所有的监控录像调出来传到我电脑上。”左安宸挂断了电话，身子靠在办公椅上，闭上眼睛，双手十指交叉叩击着手背。
　　整整三年半，那个小女人消失了整整三年半。
　　三年半里她就好像人间蒸发了一样，没想到她竟然躲到了英国。
　　三年半前他把成个c市都翻遍了，几乎掘地三尺，却愣是没有找到她。
　　当时他不是没想过她会离开，也因此让人去飞机场、火车站、汽车站、码头挨个查了一遍，甚至连出城的各个道路都没有遗漏。
　　却依旧没找到那个女人，到底是哪里遗漏了？
　　片刻后，电脑上传来“滴”的一声，左安宸猛的睁开眼，紧盯着上面。
　　画面上那个小女人坐在沙发上，正认真的看着一份文案，秀气的眉头时而皱紧，时而舒缓。
　　在她身边正坐着刚才跟他搭讪的女人，而且就在他下来之前，那个小女人把文案交给那个叫什么珍妮弗的女人，急匆匆的跑开了。
　　看到这里，左安宸的嘴角微微勾起了一丝邪笑。
　　没想到这次英国之行还有意外惊喜。
　　他真是太喜欢这个惊喜了。
　　随后从桌上拿过手机，修长的手指快速按下几个按键，低沉带着磁性的声音对着手机吩咐道：“去给我调查一个人……要最详细的资料。”
　　挂断电话后，左安宸凝视着定格的画面上那道纤细的身影。
　　三年多不见，她似乎比当初更加成熟了一些，女孩的稚嫩中掺杂了女人的妩媚。
　　看着那双纤细匀称的小腿，脑海中浮现出曾经盘在他腰上的画面，左安宸下身骤然一紧……

第144章 射满她的子宫
　　z＆a广告公司隔壁一家餐厅里，苏曼曼一脸无奈的看着发花痴的珍妮弗。
　　“拜托，珍妮弗，你到底跟对方怎么谈的？合约签了吗？”苏曼曼问出最关心的问题。
　　本来苏曼曼和珍妮弗一起去了广告部，孙总监亲自接待了她们。
　　之后孙总监接了个电话，就让苏曼曼在办公室里等着，孙总监则是和珍妮弗出去了一趟。
　　回来后珍妮弗就拉着苏曼曼离开了唯意，一路上珍妮弗不断的跟她说起那个佐治有多帅，多有男人味，似乎这世上就只有他一个男人。
　　“哦对了，我把最重要的事忘了。”珍妮弗俏皮的吐了吐舌尖，从包包里拿出一份合同交给了苏曼曼，“你不知道当时他看着我的眼神……”
　　“天呐。”珍妮弗一脸的陶醉，双手攥拳放在下颌处，一副幸福小女人的模样。
　　“小姐，矜持点好吗？是谁说除了你哥哥外，天下的男人都如粪土的？”苏曼曼一边展开合同认真的看着，一边摇头，用当初珍妮弗的话堵她，“我都要怀疑你下一刻就要献身了。”
　　珍妮弗的追求者很多，而她从来不屑一顾。
　　“那有什么，如果佐治肯的话，我立马飞去他身边。”珍妮弗傲娇的仰起头，还不忘挺了挺胸，展示她傲人的资本。
　　“你真是疯了。”苏曼曼再次无奈扶额，珍妮弗还从来没为了哪个男人这么痴狂过，真不知道是好还是坏。
　　突然苏曼曼惊叫了一声，“珍妮弗，这是什么条款？”
　　上面清楚的写着z＆a要负责唯意未来十年的所有广告，这并不是问题，毕竟唯意给的价码也很诱人。
　　可最重要的是后面还有一条：z＆a的设计必须符合唯意的要求，且必须无条件答应唯意任何需求，否则要赔偿五百亿英镑。
　　z＆a就是苏曼曼和珍妮弗合开的小广告公司。
　　“这样对我们太不利了，万一他们提出太过分的要求怎么办？”苏曼曼眉头紧皱，“而且五百亿英镑，根本就没有这个价好吗？”
　　就算苏曼曼对自己的设计再有自信，可每个人的审美观不同，在她看来最好的，或许在对方眼中连坨屎都不如。
　　当然对方是客户，苏曼曼也愿意配合改到对方满意为止，可万一人家提出某些过分的要求呢？
　　这一刻她真的怀疑珍妮弗是不是中了人家的美男计，最可恶的是当时她并不在场，否则她一定会阻止珍妮弗发花痴。
　　“啊？”珍妮弗接过合同，这才后知后觉的睁大了眼睛，而后一脸无奈的看着苏曼曼，“没办法，已经签约了，现在已经有法律效力了。”
　　当时她只顾着看佐治了，根本没想其他的，只看到佐治递给她笔，然后她就在上面签下了自己的名字，并且盖上了公司的公章以及她个人的公章。
　　“天，珍妮弗……”苏曼曼已经不知道该怎么形容自己的心情了。
　　“没关系，我相信你的才华，他们肯定挑不出毛病的。”珍妮弗也有些懊悔，随即又一脸豪迈的劝苏曼曼，“你放心，如果佐治有什么其他的要求我就去，肯定不会连累你的。”
　　这一点苏曼曼倒是一点也不怀疑，她甚至觉得就算佐治不提出什么要求来，珍妮弗也打算主动献身了。
　　事到如今再埋怨毫无意义，她能做的只是尽量把广告方案设计到最好，让对方挑不出毛病来。
　　“安啦，以后孙总监找的话就你上，如果佐治找的话就我上。”珍妮弗说着还朝苏曼曼眨了眨眼。
　　与此同时珍妮弗的手机响了起来，是孙总监的电话。
　　“好，我马上让她过去。”珍妮弗挂断了电话，看向苏曼曼，“孙总监要见你……”
　　苏曼曼从餐馆中出来，心中好奇现在还是上班时间，孙总监怎么会约她去酒店？
　　谈设计方案不是在公司更好吗？
　　好在孙总监是女人，苏曼曼也没有什么可担心的，或许人家正巧在那里办事吧？
　　苏曼曼打了个车来到指定的酒店，按照房间号来到孙总监的房门前，轻轻的敲了两声，里面并没有人应答。
　　难道是走错了？
　　苏曼曼再次抬起头看了眼上面的房间号码，确定自己没走错，手放在门上犹豫着要不要再用力敲，这时候房门从里面打开了。
　　里面隐约有流水声传来，或许孙总监在洗澡？
　　反正对方也是女人，她进去也不会太失礼，苏曼曼打开门走了进去，在外间屋的沙发上坐下来。
　　流水声是从里间屋传出来的，苏曼曼紧张的拽了拽裙角，手里的广告文案几乎被她捏皱了。
　　刚才珍妮弗说孙总监看了她的文案很喜欢，那就应该问题不大吧？
　　完全沉浸在紧张氛围中的苏曼曼丝毫没注意到里面的流水声停了，浴室的门打开，一个男人腰间围着雪白的浴巾，手里拿着毛巾正擦拭着头上的水珠，正朝着苏曼曼走过来。
　　苏曼曼的眼里突然出现了一双健壮的小腿，秀气的眉头疑惑的拧起，这不像是女人的腿。
　　再往上是雪白的浴巾，正对着她的脸部的方位高高支起了帐篷，再往上是男人两条人鱼线隐没在浴巾里。
　　“小妖精，我们终于又见面了。”低沉带着磁性的声音响起，犹如一道宏光，将苏曼曼拉到三年半前。
　　苏曼曼猛的抬起头，一眼望进那两潭深泓，仿佛两泓漩涡将她吸进去。
　　“是你？”苏曼曼听到自己的声音尖利而刺耳，怎么也想不到站在面前的男人是……
　　左安宸？
　　“见到我是不是很开心？”左安宸居高临下的看着苏曼曼，深邃的眸子越发的幽深，两簇火苗窜起，迫不及待的想将面前这具娇躯压在身下。
　　整整三年半，他都没有尝过她的滋味了，身体想她想的发疼。
　　今天的一切都是他安排好了的，让孙总监带着珍妮弗来到他的办公室签他重新拟定的合约，那个花痴一样的女人连条款都没看就直接签下了名字。
　　之后他让孙总监以谈设计方案为借口，把苏曼曼骗来了酒店。
　　从让孙总监打那个电话开始，他的火热就一直坚挺着，待会他要射满她的子宫……

第145章 小妖精，含住它 H
　　苏曼曼的大脑一直处于浑浑噩噩的状态，直到此刻终于回过神来，猛的站起来就要走。
　　她已经无暇去顾及左安宸为什么会出现在这里，她需要冷静。
　　肩膀上突然出现一只大手，重新将苏曼曼按在沙发上。
　　与此同时左安宸腰间的浴巾嗖的一下子扯开，昂藏的火热紧抵在苏曼曼的嘴边，边缘的血管清晰可见，正怒张着对准了苏曼曼。
　　“小妖精，含住它。”左安宸声音嘶哑，胯间的欲望早已经迫不及待要品尝面前的女人。
　　三年半里，他也有过其他的女人，却始终没有一个女人再能带给他那般销魂的感受。
　　他渴切着她。
　　渴切着她的身体。
　　“你有病。”苏曼曼猛的推开左安宸，从沙发上站起来奔向门口。
　　左安宸的出现让她几乎已经快要忘记的恶梦又重新浮现在脑海中，那被撕裂般的痛楚从腿根处蔓延至全身，苏曼曼拼了命的挣扎。
　　她要离开这里。
　　就在她的手摸到门把的同时，身后一股大力将她扯回来，撞到一具坚硬的胸膛里。
　　左安宸的下颌紧抵在苏曼曼的肩窝处，滑溜的舌尖快速钻进她的耳廓，两只大手似铁箍一样紧紧将她禁锢在怀中。
　　一只手猛的一用力，裂帛的声音响起的同时，苏曼曼只感觉到身上一凉，衣服像破布一样被左安宸甩在地上。
　　左安宸的大手隔着胸罩握住了她一边的绵乳，粗糙的指尖隔着胸罩摩挲着顶端的玫红，感受到那抹樱桃在他的指尖变硬。
　　左安宸轻笑出声，“还是这么敏感。”
　　苏曼曼的脸腾的通红，因为左安宸的调笑，也更因为自己的无耻。
　　她的身体竟然被这个恶魔轻易的挑逗起来，与此同时苏曼曼也悲哀的感觉到一股热流顺着腿间涌出来。
　　左安宸大力揉捏着怀中的女体，掌心中的奶子被他挤压到变形，另一只手抓住另一只嫩乳大力的揉捏。
　　渐渐的隔着胸罩已经无法满足他，左安宸扯住纤细的肩带用力一拉，瞬间两颗绵乳弹跳出来，顶端的玫红坚硬如豆，仿佛正在等待着他采颉。
　　“左安宸，你放开我。”苏曼曼用力挣扎，只是她的挣扎在他的眼中却仿佛蚍蜉撼树，一点用都没有。
　　那双铁臂紧紧的将她禁锢在怀中，无法动弹。
　　“我怎么舍得放开你？”左安宸似饥渴的野兽，啃噬着苏曼曼雪白细嫩的颈侧，在上面留下一个个玫红的吻痕，“小妖精，三年不见大了很多，也比以前更加敏感了。”
　　“看看你的小乳头，轻轻一碰就硬了。”左安宸似调笑般的欣赏着苏曼曼羞窘的小脸，消失了三年多的激情在看到她的那一刻瞬间回来了。
　　过度的兴奋让左安宸掌心的力度更大，在白嫩的绵乳上留下一道道红痕。
　　“你滚开，我要报警了。”苏曼曼又羞又气，左安宸的话让她觉得自己好像个妓女，专门供他发泄兽欲。
　　“随便，不过等我先操够了再说。”左安宸丝毫不把苏曼曼的威胁放在眼里。
　　在他面前，她就仿佛一只蝼蚁，他可以轻易将她玩弄于股掌中。
　　说着左安宸猛的打横将苏曼曼扛在肩上，大步走到沙发前将她摔在上面。
　　苏曼曼只感觉到眼前一花，眼前景物快速转换，还没等到她反应过来，左安宸的男根便已经出现在面前。
　　“快，张开嘴，含住它。”左安宸声音沙哑，过度的紧绷让他再没有一丝耐性，压抑着的欲望随时要撑爆他。
　　大手抓住苏曼曼的两颊，微微一用力，强迫她的小嘴张开，火热的男根猛的插进她的嘴里。
　　“唔……”苏曼曼的口腔都被塞满了，被迫含着他硕大的龟头，用力合齿恨不得咬断他。两颊却被他的大手用力捏着，根本合不拢嘴。
　　“乖，好好含着，否则后果不是你能承受的。”左安宸浓密的眉头紧蹙，感受着她口腔里温热的气息，用力吸了两口气，才能制止自己不射出来。
　　他实在低估了对这女人的渴望，几乎在碰触到她的瞬间就差点缴械投降。
　　左安宸骑在苏曼曼的胸口，巨大的男根塞在她的小嘴里，单手掐着她的双颊，另一只手顺势滑向她的腰间。
　　抓住裙腰用力一扯，将裙子扯开，隔着底裤揉捏着她的幽穴。
　　“小妖精，你已经湿了，是不是也想被操了？”左安宸的喉结快速滚动着，“乖，给姐夫好好舔舔，待会姐夫让你爽个够。”
　　苏曼曼已经说不出话来了，又羞又气，恨不得杀了面前的禽兽。
　　口腔里充斥着熟悉的气息，也是她最憎恶的味道，然而下一刻就感觉到他粗粝的大手隔着底裤插进了她的幽穴。
　　“唔……”苏曼曼用力夹紧了腿，不让他的手插进来。
　　可这样一来反倒将他的手紧紧的夹住，她甚至能清晰的感受到他的手指隔着棉质的底裤在抠挠着她穴肉的内壁，一波波热浪涌至下体，猛的将她的底裤打湿。
　　头顶上再次传来左安宸的低笑声，“小妖精，这么容易就泄了？”
　　左安宸感觉到指尖的湿润，心情大好，猛的将男根从她的嘴里抽出来。
　　“咳咳咳……”苏曼曼甫一获得新鲜空气用力的咳了起来。
　　而这时候左安宸已经来到她的双腿间，两只手用力将她的双腿掰开，挺直的鼻尖隔着底裤摩挲着幽穴。
　　白色的底裤已经被淫液打湿，呈现出半透明的状态，隐约间能看到开合的幽穴。
　　“不，你放开我，不要……”苏曼曼轻泣着，极力抵抗着身体一阵阵的热浪，抵御着不对左安宸做出反应。
　　然而她高估了自己，也低估了左安宸。
　　他隔着底裤含住了她的幽穴，滑溜的舌尖轻舔着花核，感受着花核在慢慢变硬。
　　“小妖精，看你多敏感，小核都硬了。”左安宸轻笑着离开幽穴，还不等苏曼曼喘一口气，手指就恶意的轻弹了一下早已经敏感的花核，满意的看着她颤抖了一下，一股阴精再次喷薄而出……

第146章 想不想被我操 H
　　“小妖精，舒服吗？”左安宸邪笑的看着早已经意乱情迷的苏曼曼，修长的手指勾起棉质底裤的边缘，恶意的磨蹭着中间的肉缝。
　　肥肉的阴唇染满了情欲而充血，稀疏的阴毛透过底裤的边缘磨蹭着左安宸的手指，贝肉被底裤分隔两侧。
　　大量的淫液早已经浸湿了底裤，顺着股沟流下来。
　　“不要，不要再折磨我了嗯……”苏曼曼难耐的扭动着小屁股，左安宸对她的身体比她自己还要了解，轻易就能挑起她体内最深处的欲望。
　　“这就受不了了？”左安宸低笑出声，他等这一天足足等了三年半，怎会如此轻易就放过她，“别急，我们有的是时间，可以慢慢玩。”
　　左安宸拉扯着底裤的两端，上下滑弄着早已经敏感到不行的花穴，修长的指尖不时扯动两侧的阴毛。
　　花穴早已经被挤压到变形，苏曼曼的呻吟声也越来越大。
　　“啊啊啊……嗯哈……”
　　苏曼曼左右摇摆着头，如瀑的黑发在沙发上铺陈成一道黑色的瀑布，染满了情欲的小脸绯红。
　　她简直要被左安宸折磨疯了。
　　“不要，我好难过……嗯啊……”
　　棉质的底裤浸了淫液湿滑而又有些硬，也更加深了刺激，而布料不同于手指，深深陷进幽穴的缝里，刺激着每一处神经。
　　可穴口越是刺激，穴内就越是空虚，苏曼曼极力扭动着腰肢想要得到更多的满足。
　　“小妖精，还没完呢，你欠了我三年半，必须补回来，我要慢慢玩你……”左安宸伸出舌尖舔抵着被挤到两旁的贝肉，清楚的看到贝肉在一阵颤抖后再次喷出一股淫液，甚至喷到了他的脸上。
　　左安宸舌尖微勾，将沾在嘴边的淫液舔进口中。
　　“小妖精，这么容易就泄了身，你这是憋坏了。”左安宸薄唇微勾，猛的将早已被他肆虐的不成样子的底裤扒到一旁，露出粉嫩的幽穴。
　　稀疏的阴毛几乎遮挡不住中间的肉缝，上面早已经沾染了湿漉漉一大片淫液，阴毛上也挂着亮晶晶的淫液。
　　左安宸将阴毛往两旁扒开，紧盯着因为充血而变成红色的幽穴，因为他的撩拨，幽穴里还有淫液不断涌出。
　　“好热情，我喜欢。”左安宸修长的手指轻如羽毛的刮过肉缝，清楚的看到肉缝颤抖了下，手指上立即沾染了一层淫液。
　　“好甜。”左安宸将手指含进口中，将淫液也尽数吞进去，邪魅的眸子邪妄的盯着苏曼曼的表情，“小妖精，告诉我这几年有没有男人进入过这里？”
　　左安宸一边危险的盯着苏曼曼，修长的手指一边勾挠着肉缝，却始终不肯进去给她一点安慰。
　　“不……嗯……好难过……”
　　苏曼曼只是摇摆着头，她已经快要被左安宸给逼疯了，如潮的欲望让她大脑一片空白，连左安宸问了什么都没听到。
　　“说。”左安宸冰魄似的眸子猛然一沉，粗粝的手指突然插进幽穴，层层叠叠的贝肉将他的手指紧紧缠绕住，用力收缩。
　　他甚至能感受到贝肉把他的手指夹紧，又松开，再夹紧。
　　一如他想象中的滋味。
　　“啊……”
　　苏曼曼尖叫一声，头猛的往后仰倒，雪白的颈项像天鹅一样拉直。
　　私处突然被填满，有种极致的愉悦顺着阴道一路滑过小腹，传向四肢百骸。
　　三年半没有人占领过的幽穴有些不适应，而左安宸粗粝的手指上的薄茧不及男根丝滑，带着更大的刺激性。
　　苏曼曼的阴道急剧收缩，小口快速合拢，想将他的手指一直留在体内。
　　苏曼曼觉得很羞耻，可她的身体已经背叛了她，此刻的她只能随着本能扭动。
　　“想不想被我操？”左安宸的手指缓慢磨人的轻轻转动，以一种要摧残掉苏曼曼所有感官神经的速度，慢慢的勾挑，不顾她拼命夹紧的阴道，缓缓的退出来，复又猛的插到底。
　　“啊啊啊……”
　　苏曼曼已经说不出话来了，随着他的手指退出，小屁股也往下坠，似乎要留住他的手指。
　　“快说，不然不操你。”左安宸却执意要得到答案，此刻的他额头上豆粒大的汗珠不断滴落，他在折磨着苏曼曼的同时，自己忍的更辛苦。
　　天知道他已经大半年没碰女人了，那些搔首弄姿的女人看的他倒胃口，曾经几次他喝多了脑海中想着苏曼曼，勉强上了几个女人，可每次只插进去就再没了感觉。
　　“想……啊……”苏曼曼被撩拨的意识涣散，在极度的刺激下她似乎听到自己喊出了他想要的答案。
　　可左安宸依旧不肯甘休，再次加入了一根手指，阴鸷的眸光紧盯着她染满了情欲的小脸，“说，有没有别的男人进入过这里？”
　　左安宸说着两根手指在苏曼曼的阴道里猛的勾起，狭小的阴道突然被撑开，一股尖锐的刺痛伴随着刺痛后极致的愉悦，瞬间如一股电流般传遍苏曼曼全身。
　　“嗯哈……啊啊……痛……啊……”
　　苏曼曼早已经意识混乱，根本没办法回答左安宸的话，小屁股随着他的动作左右摇摆。
　　左安宸整只大手罩住苏曼曼的幽穴，再次伸出了第三根手指，模仿着男女性交的动作，一步步将苏曼曼推向新一波的高潮。
　　同时埋下头啃噬着顶端的贝珠，另一只手顺着腰线往上，握住了一只椒乳大力揉捏，粗粝的掌心摩挲着早已经坚硬如豆的乳头。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……嗯哈……”
　　三重攻击早已经让苏曼曼彻底沦陷，一波一波的快感传遍全身，奶子、阴蒂和阴道三处最敏感的地方同时被玩弄，极致的愉悦幻化作一道白光。
　　“啊……”
　　苏曼曼在尖叫一声过后，身体一阵痉挛，淫液全部喷在左安宸的嘴里，而她软绵绵的瘫在沙发上，已经昏了过去……

第147章 小屄还是那么紧 H
　　苏曼曼大约昏迷了两分钟后，被左安宸的舌头再次弄醒，他灵巧滑溜的舌尖就好像条泥鳅，勾缠着早已经坚硬的贝珠，时而又模仿着男女交合的动作进出她的幽穴。
　　“嗯……不……不要再……折磨我嗯……”
　　苏曼曼难耐的扭动着娇躯，刚刚在左安宸恶意的撩拨下，她已经承受了五六次高潮。
　　虽然她比三年前成熟了许多，可那只是思想上，以及身体外部的结构。关于情欲这方面，她依旧像三年半以前一样，甚至还不及那时候。
　　三年半前天天被左安宸压在身下玩弄，而这三年半来她几乎没有一次真正跟男人交合过，狭小的阴道几乎和第一次差不多，只差了那一层处女膜。
　　而左安宸感受到她的紧致如初，甚至比三年前还要紧，以及她的生涩，都取悦了他。
　　“乖宝贝，看来这三年没有男人操过你。”左安宸抽出了水淋淋的手指，他的忍耐也已经到了极限，将她的淫液涂抹在鸡巴顶端。
　　双手将苏曼曼纤细的腿掰开至最大，挺起硕大的男根对准了他渴盼已久的幽穴，猛的一插到底。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　两个人几乎是同时喊出声，身体的盈满，欲望被满足，都带给他们极致的愉悦。
　　“小妖精，你的小屄还是那么紧……”左安宸感受着紧致的贝肉层层叠叠，仿佛无数只小手紧紧的握着他的男根，害的他差点当场就泄了。
　　咬紧牙根停住动作，感受着她紧致的幽穴里温暖的触感。
　　然而下一刻左安宸就感觉到大脑一片空白，眼前一黑，僵在苏曼曼上方的身子软软的倒在她的身上，头枕在她雪白的奶子中间。
　　而苏曼曼眼底的情欲也慢慢褪去，取而代之的是一片冰冷，她食指上看似装饰的戒指里一根银针，在阳光的照耀下发出一阵寒芒。
　　这是她早在上次差点被轮奸之后，特意去打造的，戒指的表面跟普通装饰戒指没什么不同。
　　在旁边有一个小小的开关，按下开关，里面就会弹出一根银针，上面淬满了麻药。
　　这是她用来自保的，没想到今天用在左安宸的身上。
　　即便左安宸昏过去了，他硕大的男根依旧停留在她体内，甚至没有一点缩小。
　　苏曼曼闭了闭眼，阴道里的火热熨烫着她，她并不是一个欲望很强烈的女人。
　　可刚才左安宸的撩拨让她几欲崩溃，阴道里酥酥麻麻的，贪恋着他的火热，同时内心又无比鄙视自己。
　　她竟然对一个强奸她无数次的混蛋，毁了她一生的人渣有了情欲，她瞧不起这样的自己。
　　闭了闭眼之后，苏曼曼猛的睁开眼睛，里面已经变成了一片清冷。
　　双手用力推开左安宸，随着他高大的身体滚落到地上，火热的男根也终于退出她的体内，还带出一大股淫液。
　　苏曼曼攥紧了拳头，努力撑着坐起来，胳膊一软险些又摔倒在沙发上。双腿因为之前被左安宸强力掰开，又经历了数次高潮，此刻也酸痛难当。
　　苏曼曼又深呼吸两口气，强撑着自己坐起来，扯过掉落在地上的浴巾将腿间的淫液擦拭干净。而后以最快的速度穿好了衣服。
　　衣服已经被左安宸撕毁，根本遮挡不住她的娇躯。
　　苏曼曼紧紧的皱起了眉头，拿出手机下意识的找出了左思峰的电话，在即将拨出去的瞬间，一道惊雷瞬间炸响在脑海中。
　　她在做什么？
　　左安宸是左思峰的哥哥，被他看到他们在这里，左思峰会怎么想？
　　不行，不能给他打电话。
　　苏曼曼又找到了珍妮弗的号码，可突然想起自己这样要怎么解释？
　　万一哪天珍妮弗在左思峰面前说漏了嘴……
　　苏曼曼再次摇头，可除了他们之外，她没有其他可以信任的朋友了。
　　低头看着衣不遮体的自己，奶子上和大腿根处无数吻痕和抓痕，那是左安宸摸过，咬过的痕迹。
　　他在逗弄她幽穴的时候，在她的大腿根处咬了好几口。
　　一想起那又刺痛，又极致的愉悦，苏曼曼的下体再次涌出一股淫液。
　　她忿忿的咬紧粉唇，目光狠狠的盯着左安宸。
　　她恨不得杀了他。
　　可是她不能。
　　因为他不配。
　　不配让她用命去换他的命！
　　房间里突然响起手机的震动声，苏曼曼秀眉微蹙，低头看了眼她的手机，并没有人打电话给她。
　　那就是左安宸的？
　　果然抬起头就看到对面的茶几上正放着左安宸的手机，鬼使神差般，苏曼曼站起来走过去，上面显示着孙总监的号码。
　　那个该死的女人，竟然骗了她。
　　苏曼曼恨的咬牙切齿。
　　然而下一刻她的唇角就勾起了一丝笑意，慢悠悠的拿起左安宸的手机，纤细嫩白的指尖划开接听键，“孙总监吗？送一套……另外再把昨天z&a和唯意签订的合约拿过来……什么？这是你该问的吗？”
　　“要跟左总通话？好啊，不过别怪我没提醒你，左总正在洗澡，如果他不高兴了我可帮不了你。”苏曼曼说着从容的走进浴室，打开水龙头，电话里立即传来孙总监战战兢兢的声音，“……我这就过去。”
　　挂断了电话，苏曼曼的嘴角勾起了一丝微笑。
　　刚才她报上了自己衣服的尺码，以及要孙总监买的款式之后，突然想起一件更重要的事。
　　左安宸跟珍妮弗签订了不平等合约，只要以后他以方案不满意为借口，随时都能强行要求她来。
　　今天她只是趁着左安宸不注意才得手，毕竟男人在这种时候警惕性也最低。
　　可这样的机会不会有下一次，这次她就必须要一劳永逸的解决。
　　而孙总监的电话来的刚刚好。
　　苏曼曼吃力的扯着左安宸，费劲九牛二虎之力才把他弄到里间屋的床上，扯过被子盖住了他半软状态的男根。
　　孙总监还需要一会才能到，在等待的时间里，苏曼曼每当看到床上的男人，心中都涌起一股深沉的恨意。
　　可她还是忍住了，她没必要把自己搭进去。
　　可什么都不做又有些甘心，苏曼曼眼睛往旁边一扫，看到了她的包包……

第148章 苏曼曼，你好样的
　　“叮咚……”
　　门口传来门铃声，苏曼曼放下手中的东西从里间屋出来，打开房门就看到苏总监正站在外面。
　　“我要见左总。”孙总监朝苏曼曼颌首。
　　跟z&a的合约是昨天才签，而且是左总亲自叮嘱并且做好了合同，否则以唯意的实力根本不可能签这种小公司。
　　可这才一天不到的时间，左总就要拿合约，这不是很奇怪吗？
　　“可以。”苏曼曼微笑着点头，侧过身子让孙总监进来，带着她来到卧室门口，“他就在里面，你可以把他叫醒。”
　　孙总监只看了一眼床上的男人，脸蓦地通红。
　　四十岁的女人对于男人的身体很熟悉，可左安宸完美的身材依旧让她面红耳热，而且……
　　左安宸是仰躺在床上，偾张的肌肉，两块胸肌八块腹肌，两条人鱼线隐没在床单下，她甚至看到了他延伸到小腹下浓密的毛发。
　　左安宸似乎睡着了。
　　再看向面前的苏曼曼，身上只围着一条浴巾，裸露在外的雪白肌肤上斑痕点点，可见刚才的战况有多激烈。
　　孙总监自动脑补出左安宸压在苏曼曼身上，像野兽一样进出她身体的画面。
　　果然，这就是男人呵。
　　孙总监结过三次婚，每次都是因为男人出轨而结束了婚姻，而她的每一任前夫都在离婚前就把所有的财产都转移给了他的新欢。
　　男人对于在欲望上能满足他们的女人总是很大方，这一点孙总监毫不怀疑。
　　也因此很快的认定了苏曼曼并没有说谎，或许是刚才左安宸在她身上得到了满足，才答应修改合约。
　　“这是新的合约，宸让你盖上公司的公章，以及你的签名，再把这份新合同拿回去保管好。”苏曼曼微笑的看着对方，为了让对方更加信任，还故意亲昵的称呼左安宸为宸。
　　孙总监认真的听着，若说刚才她只有五分相信，现在却是完全相信了。
　　左安宸的英文名叫佐治，公司所有人都知道，唯有几个他很器重的公司高层知道他的名字叫左安宸。
　　眼前的女人说了宸，肯定是他告诉她的。
　　“好。”苏总监接过苏曼曼递给她的合同快速浏览了一遍，上面的内容几乎都没有变动，只有一处做了改变。
　　不过既然是左安宸亲自授意的，况且上面还有左安宸的签名，孙总监自然也没话好说，很快在两份合同上盖了章并且签了自己的名字。
　　拿过属于唯意的那份合同，才转身离开。
　　直到关门声响起，苏曼曼才彻底松了口气，紧攥着的拳头也终于松开，上面已经浸满了汗水。
　　刚才她真怕孙总监会坚持叫醒左安宸，或者她会拒绝签字盖章。
　　还好她成功了。
　　看着手中的合同，苏曼曼嘴角勾起一抹得意的笑。
　　这份合同她一共做了两处改变，第一是唯意无条件接受他们所有的设计方案，并且不会提出质疑并要求改正。第二……
　　苏曼曼把上面的违约金额做了改动，之前是五百亿，现在则是改成了五百块。
　　她利用房间里的电脑打出了两份合同，又叫来酒店服务员拿去复印了两份，并且在每份合同上模仿左安宸的笔迹签下了他的名字。
　　苏曼曼从没有一刻如此庆幸自己所学的专业，广告设计最基础的就是绘画，对于模仿字迹也比一般人更擅长。
　　她将两张纸叠加在一起，字迹从下面能看到一些，依照左安宸的字迹“帮他”完成了签名。
　　如果左安宸知道这些，怕是会气疯了吧？
　　苏曼曼真的很想留下来看他发怒的样子，不过她才不会这么蠢，留下来只有被他欺负的份。
　　将孙总监带来的衣服拿出来快速换上，之前被左安宸毁掉的衣服是左思峰特意送给她的，苏曼曼不想他难过，所以让孙总监按照一模一样的又买了一套。
　　很快将自己整理完毕，苏曼曼再次看了一眼床上的左安宸，眼底闪过一丝冰冷。
　　而后，毫不犹豫的转身，离开了酒店……
　　苏曼曼刚离开不久，床上的左安宸就头痛欲裂的醒了过来，用力扯着头发让自己清醒一点。
　　他记得把苏曼曼骗到了酒店，之后把她压在身下，可再之后怎么就没了印象？
　　随着他坐起来，身上的床单也滑落下来，左安宸一眼看到自己的下身，浓密的眉头蓦然皱紧。
　　发生了什么情况？
　　他硕大的男根半软半硬，上面一片血红，甚至连腿根处也是一片猩红，一旁雪白的床单上依旧如此。
　　左安宸猛的睁大眼睛，这不会是苏曼曼的血吧？
　　猛的回头，没有她的身影。
　　浴室里、客厅里，左安宸到处都找遍了，除了地上被撕碎的女士衣裙证明了苏曼曼曾经在这里之外，根本没有她的身影。
　　而这时候左安宸的头疼也恢复了些，再仔细看向自己的下身，用手一摸放在鼻间闻了闻。
　　“该死的。”这女人在他身上涂的是口红。
　　害的他还以为发生了什么大事，那么多的血，足以要了一个人的命。
　　左安宸走进浴室将自己洗干净，身体勃发的欲望证明了他之前并没有释放过，再次仔细回忆着之前的种种，左安宸终于确定了一件事。
　　他在上苏曼曼之前，或者该说刚刚进入到她身体的时候，就失去了知觉。
　　左安宸冰魄似的眸子危险的眯起，看向地上被撕烂了的衣裙，薄唇勾起一丝邪妄的笑意。
　　几年不见，这小妖精倒是比以前有趣了很多，胆子也大了很多。
　　随即左安宸挑了挑眉，看着自己再次斗志昂扬的下身，他竟然只对着被他撕碎的衣裙起了反应。
　　左安宸转身，走进卧室拿出手机拨通了孙总监的电话，小妖精点了火就想跑？
　　他不会放过她的。
　　然而片刻后左安宸挂断了电话，额头上的青筋突突直跳，电话里孙总监的话让他震惊不已。
　　“该死的，你马上带着合同滚过来。”左安宸恨恨的说完，用力将手机摔在地上，他还从来没吃过这么大的亏。
　　苏曼曼，你好样的……

第149章 扒光你的衣服
　　“珍妮弗，你今天又没来上课……”苏曼曼一边和珍妮弗通话，一边从学校里走出来，“待会你来一趟公司，我最新的广告文案已经做好了，你送去唯意。”
　　还有两个月她就毕业了，现在的课业没有之前紧张，所以她只要有课的时候来就行，写完毕业论文就正式毕业了。
　　“……知道知道，所以我才让你送去啊，或许和你那个佐治有机会再次来个邂逅……”苏曼曼一边说一边笑着，“不用了，我对你那个佐治没兴趣，不过你们结婚的时候我一定会捧场的。”
　　自从那天珍妮弗见到了那个佐治，就惊为天人，说他多么的帅气，有男人味，就好像这世上只有他一个男人。
　　刚才还说要约那个佐治吃饭，却连人家电话都没打通，苏曼曼摇了摇头，珍妮弗这次是没救了。
　　感情这种事说不准，有一见钟情，也有日久生情的，珍妮弗对那个佐治就是第一种。
　　苏曼曼慨叹着不可思议，走到学校门口，突然看到平时还算比较安静的大门口，今天竟然热闹了起来，不少人对着马路对面一个人指指点点的。
　　“哇，那个男人好帅，我想认识他。”
　　“我也想，不如一起？看看他喜欢谁？”
　　“好啊，谁怕谁。”
　　苏曼曼疑惑的抬起头，猛然间就看到那张她这辈子都忘不掉的脸。
　　路对面停放着一辆限量版迈巴赫，意大利纯手工西装将左安宸高大的身材衬托的越发的挺拔，大大的黑超也难以遮挡住他邪魅的脸，此刻他正斜斜的倚着跑车抬手朝她打招呼。
　　“我还有事，你待会记得去公司把文案送去。”苏曼曼匆匆的挂断电话，假装没看到左安宸，几乎是小跑一样往旁边跑去。
　　看着落荒而逃的女人，左安宸嘴角勾起一丝邪笑。
　　如果不是确定那天偷袭他，并且骗了孙总监私自改了合同的人就是苏曼曼，左安宸几乎要怀疑自己的判断了。
　　几年不见，小妖精成了小狐狸。
　　不过，他喜欢。
　　冷冷的眼神吓走了几个要来搭讪的女孩子，左安宸大步越过呆愣的她们，几步追上了苏曼曼。大手扯住她纤细的胳膊用力一拉，将她拉进怀里。
　　“小狐狸，做错事了就想跑？”左安宸邪笑的摘下黑超，温热的呼吸吹拂在苏曼曼的耳畔。
　　鼻间传来独属于她的幽香，没有任何人工添加的香气，有的只是淡淡的沐浴乳清香，一如记忆中的味道。
　　几乎是同时，他就感觉到了身体上的变化，他以强大的自制力才没当着众人的面吻她。
　　前几天被苏曼曼耍了一顿之后，他就有急事飞去了一趟美国，以最快的速度办完了事又飞回来。
　　这里不光有这条小狐狸，还有他更大的客户。
　　“我不知道你在说什么。”苏曼曼强自保持着镇定。
　　之前跟左安宸接触过的经历告诉她，越是在他面前显出慌乱来，他就越是兴奋，而她也就更加凄惨。
　　她已经不再是当初不谙世事的小女孩。
　　她，长大了。
　　“装傻？”左安宸突然凑近苏曼曼，他很好奇上次她是怎么把他弄晕的，要知道他可是很敏锐的。
　　可话到嘴边他突然改变了主意，单手抬起苏曼曼的下颌，薄唇以最快的速度靠过来，“如果被你同学们看到我们在这亲热，会不会有人告诉你男朋友？”
　　苏曼曼震惊的睁大眼睛，左安宸知道了？
　　左安宸并没等她回答，话落的同时也吻上了苏曼曼柔嫩的唇瓣，尖利的齿尖似惩罚一样啃噬着她的嫩唇。
　　上次他还以为她这几年一直一个人，没想到眨眼间她就跟他的弟弟勾搭在一起，左安宸不得不怀疑她的用意。
　　要不是他上次让人调查她这几年的经历，还被蒙在鼓里。
　　薄唇狠狠的碾压着柔嫩的唇瓣，强势的撬开贝齿，舌尖势如破竹的探进苏曼曼的口中。
　　就好像一个威风凛凛的大将军，在巡视着自己的领地。
　　强悍的舌尖不满她的丁香小舌的闪躲，强迫她随着他一起飞舞。
　　“唔……”苏曼曼没想到他公然在学校门口强吻她，挣扎不开之余，用力合紧牙关想咬他。
　　左安宸似乎知道她要这么做，大手猛的扣住苏曼曼的两颊，迫使她张口迎接他的索取。
　　“小妖精，不要试图反抗我。你知道你越是反抗我就越是兴奋，如果你想的话，我不介意直接在这里扒光你的衣服，让大家免费欣赏一场活春宫。”
　　左安宸在强吻她的空隙说出了这些话，当然这不过是吓唬她，就算苏曼曼肯，他也不会便宜了那些人。
　　他的小妖精完美无瑕的身体只能他一个人享用。
　　苏曼曼又气又怒，却也真的担心他禽兽不如的在这里做出什么过分的举动，左安宸是没有下限的。
　　三年半以前，他曾经在机场当着赵楚风和他的父母、下属们，以及那些陌生的旅客们，将手探进她的幽穴。
　　赵楚风心碎的眼神，深深的烙印在苏曼曼的心里。
　　见她柔顺了下来，左安宸似乎比较满意，打横抱起苏曼曼大步来到车跟前，他已经迫不及待想上她了。
　　上次被她跑了，这次他绝不会轻易饶了她，不操到她下不了床，他都对不起她。
　　左安宸单手打开车门，要将苏曼曼塞进去，然而下一刻她的手中不知道什么时候出现了一个喷雾器，对准了左安宸的脸用力按下开关。
　　“噗……”
　　白色的浓烟瞬间铺天盖地的喷向左安宸，他猛的一甩头，将脸躲开。
　　而苏曼曼趁此机会一脚踹在左安宸的小腿骨上，趁着他吃痛松开她的空隙，猛的转身往另一个方向跑。
　　因为今天来学校，苏曼曼穿着旅游鞋，跑起来格外的方便。
　　左安宸快速离开喷雾的范围，看着苏曼曼逃之夭夭的背影，气的笑了出来，“你以为这样就能跑？”
　　话落，左安宸迈开大步追了上去，就在他抬脚的瞬间，突然身后的跑车“轰”的一声，昂贵的跑车四分五裂。
　　紧接着火光冲天，巨大的黑烟惊的所有人都尖叫着四处逃窜……

第150章 饿狼左安宸
　　“左总，这是从爆炸现场找到的。”唯意总部顶层总裁办公室里，一个特助将一块指甲盖大小，已经看不出原来模样的碎片放在左安宸办公桌上，“这是最新式炸弹……体型小用胶带就可以固定住……威力足以炸烂一辆车……”
　　左安宸拿起碎片，阴鸷的眼神里有山雨欲来风满楼前的宁静，片刻后手一握，将碎片握在掌心里。
　　对方这是想要他的命。
　　这种炸弹很容易点燃，苏曼曼的防狼喷雾剂里含有刺激性喷雾，甫一碰到炸弹便引燃了。
　　可以说这次是苏曼曼无意中救了他一命。
　　否则如果她不用喷雾剂喷他，左安宸就一定会发动车子，到时候……
　　“查到人没有？”左安宸阴鸷的眼神仿佛能滴出水来。
　　平时他出行都有这几个特助兼保镖跟着，保护他的安全，每次出行前他们也会全面检查他的车子。
　　所以在他去学校之前车子是没有被人动过手脚的，唯一的可能就是他去追苏曼曼的那短短的一两分钟。
　　“学校门口的监控被人为破坏了……”特助越说越小声。
　　平时他们几个都随时保护在左安宸左右，昨天他去学校接苏曼曼的时候，吩咐他们不准近距离跟着。
　　几个特助只能在远处蹲在车里，只记得当时左安宸去追苏曼曼，而当时学校正是放学的时候。学生太多，他们也没看清是谁做的手脚。
　　他们是从车门上找到碎片的，可见当时是有人趁人不备粘在他车门上。
　　“继续查。”左安宸低沉的吩咐了一声，叫几个特助出去，高大的身子面对着宽敞明亮的落地窗，深邃的眸光看着外面的车水马龙。
　　想他死的人太多了，这些年来他在商场上以雷霆手段收购了无数公司，他这边繁华盛景的背后，那些被他收购的人则是家破人亡。
　　对此左安宸从来不觉得愧疚或是怎样。
　　成王败寇，这是在商场上生存的法则。
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，他不会做那么愚蠢的事。
　　只是这样一来想查到是谁想害他也更难了，连他自己都不记得得罪过谁，人太多了，想记也记不住。
　　况且他的脑容量不是用来记这些琐碎的事情的。
　　或许是午后的阳光太过浓烈，也或许是盯着某一处时间太久，左安宸闭上了眼睛。
　　眼前出现一张倔强的小脸，在苏曼曼对着他按下喷剂按键的时候，他注意到她眼底的兴奋。
　　当时她一定以为会喷中他吧？
　　否则她不会那么开心。
　　她那带着得意，又有点小小的坏笑，像只狡猾的小狐狸，在左安宸眼中是那么的可爱。
　　比起她只会哭着在他身下求饶，他发现更喜欢这样的苏曼曼。
　　甚至只要一想起她俏皮的样子，下身就忍不住一紧，左安宸失笑出声。
　　驰骋商场十年，无数阴暗复杂的人生经历，将他的性格历练成狼一样的阴狠。
　　而狼是不喜欢小白兔的。
　　或许该说狼只喜欢征服的过程，而小白兔很轻易的就会让他满足，反而失去了征服欲。
　　相比之下他更喜欢小狐狸，或者母狼。
　　这会让他更有成就感。
　　“小妖精，你越来越勾起了我的兴趣。”左安宸薄唇微勾，深邃的眸子里闪过一丝阴狠，对于狼来讲，他要的东西都必须得到手。
　　不过眼下他还有更重要的事情要做，在他逗弄他的小狐狸上钩之前，还必须把暗处那只蟑螂揪出来，以及他这次来英国的目的也必须达成。
　　粗粝的指尖拂过薄唇，上面依稀还残留着下午她留下的清香。
　　尽管她是无心插柳，可她毕竟救了他一命，也因此……
　　左安宸决定暂时放她一马。
　　当然。
　　只是暂时。
　　左安宸转过身，修长的手指在座机上按了一下，里面传来秘书的声音。
　　“那个珍妮弗这两天打电话了吗……转到我手机上。”切断了电话，左安宸再次转身，看着蔚蓝的天空，他的计划要真正的开始了……
　　半个月后，苏曼曼坐在z&a的办公室里，面前电脑上是她昨夜熬了个通宵做出来的文案。
　　之前她改了左安宸的合约，本来还担心他会找来，虽然她自认为做的可以以假乱真，可假的就是假的。
　　左安宸只要深入去查，以他的能力绝对能查出真相，并且她做的假合同无效，甚至以他的阴狠说不定会告到他们倾家荡产。
　　可他没那么做，这段时间左安宸就好像消失了一样。
　　如果不是那天在爆炸后，她惊恐之余回头看到左安宸完好无损的站在那里，甚至会以为他被炸死了。
　　苏曼曼烦躁的抓了抓头发，她是真希望他被炸死，那就一切都结束了。
　　左安宸这么长时间没出现，苏曼曼松了一口气的同时，却心提的更紧了，他会不会在酝酿着更大的阴谋？
　　可如果只是对付她，似乎用不着他这么大费周章。
　　毕竟在他眼中，她实在太渺小了。
　　可苏曼曼又搞不懂原因，之前的两次接触，她确定左安宸是要她的。
　　当然不可能是对她还有感情，左安宸是没有感情的，他是冷血的。
　　之所以要她，不过是欲望罢了。
　　也或许他是国内还有更重要的事，毕竟他的公司那么大，不可能整天无所事事。
　　而她或许没有想象中对左安宸那么重要，不过是他工作忙碌之余一个调剂品罢了。
　　虽然这么想有点不甘，可苏曼曼倒真的希望是这样，至少那个丧心病狂的家伙不会一直纠缠着她不放。
　　正在苏曼曼胡思乱想的时候，突然一个温柔的吻落在她的眉心，吓得苏曼曼差点跳起来。
　　“啊……你……阿峰？”
　　苏曼曼的肩膀被一双有力的手按住，诧异的迎上面前温柔男子的目光。
　　“你什么时候进来的？”苏曼曼借着将头发撩到耳后的动作，回避着左思峰的目光。
　　刚才那一瞬间，她竟然把左思峰当成了左司辰，他们兄弟有七八分相像，就连身高体型都差不多。
　　区别是左思峰更儒雅一些，身上总有种彬彬的绅士气质。
　　而左安宸……
　　简直就是一头饿狼……

第151章 要我 H
　　“有心事？”左思峰双手握住苏曼曼纤细的肩膀。
　　从他进来到现在足有十五分钟了，可她一直在发呆，甚至在他刚刚吻她眉心的时候，他看到了她眼底的恐惧以及……
　　厌恶？
　　“没，没有。”苏曼曼回避着左思峰探寻的眼神，又似乎觉得这解释太过于敷衍，“大概是有点累。”
　　这段时间她一直在赶一个广告文案，虽然之前她改了和唯意的合同，按照新改的合同，无论她交给唯意的广告文案是什么样的，唯意都必须无条件接受。
　　尽管如此，苏曼曼依旧想做到尽善尽美。
　　并不是为了唯意，而是为了z&a，也是为了她自己。
　　他们不可能一辈子只和唯意合作。
　　“那就休息下，我帮你按摩。”左思峰靠坐在苏曼曼对面的办公桌上，双手轻轻按揉着她的太阳穴。
　　这是这段时间来他习惯做的，每当她累了，他都会帮他按摩，而事实也证明苏曼曼很喜欢，至少她给他的感觉是这样的。
　　苏曼曼微微往后仰靠在椅子上，眼睛慢慢闭上，感受着左思峰的温柔，同时内心也承受着更大的愧疚和不安。
　　左安宸又出现了，他就好像个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸。
　　那爆炸会毁了她，同时也会毁了左思峰。
　　苏曼曼不怕他毁了自己，她已经被毁过一次了，可左思峰不同。
　　他这么好，温柔又善良，她不能把他推向深渊。
　　她该怎么办？
　　左思峰不知道什么时候来到苏曼曼身后，看着她不由自主皱起的眉心，指尖清晰的感觉到她太阳穴下急速跳动的血管，她承受很大压力？
　　左思峰微微俯身，薄唇仿佛羽毛一样轻轻落在苏曼曼的唇瓣上。
　　苏曼曼紧闭着眼睛没有睁开，主动开启了唇瓣迎接左思峰的吻。
　　他的吻很温柔，跟那个恶魔完全不同，左思峰就好像对待最珍贵的宝贝般，小心翼翼的呵护着她。
　　温柔的舌尖探进苏曼曼的口中，勾挑起她的小舌。
　　纠缠，舞动。
　　渐渐的，一个吻已经无法满足左思峰，他顺着她天鹅般的颈侧往下，埋首在她丰满的胸口。
　　她的肌肤似最上等的绸缎，左思峰带着虔诚一寸寸轻啄，顶礼膜拜每一寸。
　　双手顺着底襟探进去，感受着掌心的滑嫩肌肤，左思峰深吸了一口气，将她的外套脱下。
　　隔着抹胸，文胸，舔抵着顶端的贝珠，尖利的齿尖隔着布料轻咬着顶端。
　　苏曼曼颤抖了一下，极力闭着眼睛，努力让自己投入进去。双手插进左思峰的发丝间，这一刻她突然很想把自己交给他。
　　或许只要她成了他的弟媳，那个人就不会再对她做那种事了吧？
　　也因此苏曼曼极力配合，甚至轻哼出声，纤细的腰肢在椅子上扭摆着。
　　左思峰似受到了鼓舞，将苏曼曼的衣服一件件褪下，她完美的胸部展现在他面前。
　　左思峰深吸一口气吻上她的乳尖，舌尖感受着她的颤抖，手从裙底探进去，一直来到苏曼曼的腿间。
　　隔着底裤感受到了她的湿意，左思峰再也忍受不住，修长的手指越过底裤来到他梦寐以求的那道肉缝中。
　　他的手指不似左安宸的粗粝、灼热，带着一点凉意，也带着无尽的温柔勾挠着她的肉缝，顺着足够的爱液试探着往里进。
　　层层叠叠的穴肉似只小手，他的手指甫一进去就被牢牢的吸附住，再难探进去一寸。
　　指尖只进去一个关节，就感受到了阻碍，左思峰怕弄疼了她，只在边缘勾挠着。
　　“左思峰……”苏曼曼轻泣出声。
　　左思峰这样就好像隔靴搔痒，弄的她越发的难过，纤细的腰肢在椅子上不住的扭摆。
　　“嗯？”左思峰的头从她的胸前移开，清亮的眸光早已经染上浓浓的欲色，紧绷着的身体叫嚣着要释放，他想埋进苏曼曼的身体，可他又怕伤了她。
　　“要我。”苏曼曼哽咽着说出了这两个字。
　　以前她是为了报恩，也或许该说是为了抚慰左思峰，而现在……
　　她是为了自救！
　　她知道这样有点卑鄙，可她真的很怕。
　　左思峰毕竟是左家的继承人之一，他又是左安宸的弟弟，这双重身份应该能让左安宸有所顾忌。
　　可同时苏曼曼又深觉对不起左思峰，对不起他的深情。
　　“你确定？”左思峰沙哑着问苏曼曼，这个答案他等了好久，等到心都痛了。
　　苏曼曼重重点头，她很确定，只要能远离那个恶魔，她什么都愿意做。
　　至于左思峰，她会想办法让自己爱上他。
　　“好。”左思峰轻轻褪去苏曼曼的裙子以及底裤，她完全赤裸着呈现在他面前。
　　左思峰不由得呼吸一滞，她完美的裸体跟他想象中一样美。
　　与此同时，左思峰也褪去了所有的衣服，跪在苏曼曼面前，打开她的双腿。幽幽蜜穴近在眼前，他甚至能看到上面清亮的水珠。
　　左思峰再也无法忍耐，俯下头在她的蜜穴上印上虔诚的一吻，扶着胯间的火热往蜜穴探过去。
　　苏曼曼闭上眼睛，头往后仰，双腿打开的坐在椅子上，尽量让自己放松去接受左思峰。
　　然而就在他进入的瞬间，苏曼曼的身体嗖然紧绷在一起，脑海中不由自主的浮现出左安宸的脸。
　　他狞笑着进出她身体，狠狠的占有她的样子……
　　“不……”苏曼曼突然大叫出声，身体蜷缩在一起，整个人颤抖成一团。
　　左思峰的动作一僵，身体上的痛楚难过的他弯下腰，看着苏曼曼抱成一团的样子，心里升起无尽的心疼。
　　他知道她还没有从过去的阴影中走出来。
　　左思峰轻轻的抱住苏曼曼，胯间的火热早已经没了之前的兴致，此刻他只想将她紧紧的抱在怀里，抚慰她受伤的心灵。
　　“乖，都过去了，以后我在你身边，没有人能伤害你。”左思峰轻吻着苏曼曼的发丝，不断在她耳边呢喃着这句话，同时也将外套拿过来披在苏曼曼的身上……

第152章 嫁给我
　　“对不起，我不是故意的。”良久之后，苏曼曼回过神来，抬起头捧着左思峰的脸。
　　他永远是那么温柔，在他的温柔下，她显得如此的肮脏。
　　“傻丫头，永远都不要跟我说对不起。”左思峰轻轻在她眉心上印下一吻，“我懂的。”
　　怀中的女孩是如此的瘦弱、纤细，一想到曾经发生在她身上的那些，左思峰就忍不住想杀人。
　　是什么样的恶魔忍心毁了这么美好的女孩。
　　“我们继续好吗？”苏曼曼是下定决心要把自己给了左思峰。
　　哪怕就算不为了自救，就看在左思峰对她如此深情的份上，她也该把自己给了他。
　　哪怕以后他们还是没能在一起，至少他还曾经得到过她，苏曼曼的心里会好过一些。
　　尽管，她觉得自己不配。
　　苏曼曼说着主动把外套丢开，双手攀住了左思峰的脖子，另一只手顺着他平坦的胸膛一直往下，却在滑到他腰间的时候被他抓住了手腕。
　　“曼曼，不要这样。”左思峰痛苦的皱紧了眉头。
　　胯间的火热早已经蓄势待发，苏曼曼再撩拨下去，他真的会不顾一切的要了她。
　　可是他知道她并没有准备好。
　　亦或者该说她是想补偿他。
　　而他不要她的补偿，他要的是她的心甘情愿。
　　“你不想要我吗？”苏曼曼睁着大眼睛直直望着左思峰。
　　她不明白，他明明是想要她的，为什么要阻止她？
　　男人在面对喜欢的女孩，还是在主动献身的情况下，不都应该直接把她压在身下吗？
　　“不，我想要你。”左思峰苦笑着摇头，“我想要你想的都发疯了……”
　　“可是我不能。”左思峰面对着苏曼曼澄澈的眼神，捧起她的脸，在她的唇边轻啄，“曼曼，我想把我们最美好的第一次留在我们的新婚夜，所以……”
　　左思峰突然放开苏曼曼，转身捡起被她丢在地上的外套，从上衣口袋里拿出一个绒布盒子。单膝跪在苏曼曼面前，虔诚的看着她。
　　“我请求你，嫁给我，好吗？”
　　苏曼曼捂住嘴，眼眶发热的看着左思峰。
　　他是什么时候准备的戒指？
　　为什么她从来都不知道？
　　左思峰不可能也刚好准备今天和她求婚的，那么就是……
　　他一直带着戒指在身边？
　　“是的，我一直带在身边，因为我不知道该给你一个怎样的求婚仪式。”左思峰看出了苏曼曼的疑惑，主动解释道：“我想过很多种求婚的方式，有浪漫的，有新奇的，可谁知道……”
　　左思峰顿了顿，苦笑了下再次抬起头看着苏曼曼，“谁知道是以这种方式，不过也很好不是吗？”
　　“现在你可以回答我了吗？”左思峰一直半跪在地上，此刻他迫不及待的看着苏曼曼。
　　之前之所以没有急着求婚，也是因为怕她拒绝，可是现在他不想再等了。
　　哪怕是她拒绝了，也好过他整日忐忑。
　　“我……还想再问问你。”苏曼曼犹豫着开口，声音里带了一丝颤抖，“以后无论怎样你都不后悔吗？”
　　如果被他发现她曾经和他哥哥在一起……
　　苏曼曼想想突然有些恐惧了，她真怕到时候左思峰会受不了。
　　“不后悔，曼曼，我只要你。”左思峰以为苏曼曼说的是她曾被人强奸过的事。
　　他是接受现代教育的人，并且在国外留过学，怎么可能在乎那层膜？
　　“好，我答应。”心底的疑惑终于落下，苏曼曼重重的点头。
　　既然左思峰不后悔，既然她能自救，为何不成全他们两个？
　　左思峰简直的看着苏曼曼，墨深的眸底带着期待，在说出这句话的同时，他亦想得到她同样的回应。
　　苏曼曼抿了抿嘴唇，她知道她该说些什么，可是喉咙里发涩，她突然发现没办法回应他的话。
　　左思峰眼底的迫切让苏曼曼有些紧张，突然一道凌厉的目光射来，苏曼曼顿时感觉到浑身的毛孔都竖了起来。
　　脊背嗖然挺直，心底生出一股浓浓的恐惧。
　　顺着那道目光看过去，一眼望进一双盛满了怒意的眼底，苏曼曼的手指猛的缩紧，要说的话全部哽在喉中。
　　“安琪儿，阿峰？”左思峰身后传来一个清脆的声音，珍妮弗一脸惊喜的走过来，在她身边还站着一个高大伟岸的男人，“好巧，没想到在这里遇到你们了，我正想着晚上找你们吃饭，告诉你们一个好消息呢。”
　　“珍妮弗？”左思峰也没想到会在这里遇到珍妮弗，当视线触及到她身边的男人的时候，原本明媚的笑容瞬间消失，刚刚求婚成功的好心情因为看到眼前的男人而消失殆尽。
　　左安宸。
　　他最恨的人。
　　“你来干什么？”左思峰直直的盯着左安宸，攥着苏曼曼的手猛的收紧，连握疼了她尤不自知。
　　左思峰的眼底盛满了怒火，仿佛随时要将他撕碎了一样。
　　“干你屁事？”左安宸毫不客气的一句话怼的左思峰脸色青紫，阴鸷的目光转向一边的苏曼曼，浓密的眉头微挑，薄唇微勾，挑起一丝戏谑的笑意，“这位小姐是？”
　　“这是安琪儿，我跟你说过好多遍的。”珍妮弗挽着左安宸的胳膊，主动解释道，同时又指着左思峰，“还有这位也是我最好的朋友，他叫……”
　　“我们认识。”左思峰的声音从牙缝里迸出，这辈子他不认识谁也不会不认识面前的男人。
　　“真的？太好了，那就不用我介绍了。”珍妮弗似乎没察觉到他们之间的暗流汹涌，兀自脸上挂着甜蜜的笑容，突然看到苏曼曼手上的钻戒，顿时睁大了眼睛，“你们……”
　　珍妮弗略显夸张的惊呼了一声，抓起苏曼曼的手仔细打量着她手上硕大的钻戒，“好漂亮，左思峰终于跟你求婚了吗？”
　　珍妮弗灼灼的看着苏曼曼，眼底抑制不住的惊喜。
　　“……是。”好半晌，苏曼曼终于找到了自己的声音，在话出口的同时，猛然间感觉到两道凌厉的目光仿佛要射穿她。
　　苏曼曼深呼吸了一口气，这个时候绝对不能慌，挺直脊背迎上珍妮弗的眼神，肯定的说道：“是的，阿峰跟我求婚了，我答应了。”
　　说完这句话，苏曼曼仿佛脱力了般，她甚至能听到自己的心跳。
　　早就知道一定会有这一天，从她答应嫁给左思峰开始，就注定了这个结局，只是她没想到会来的这么快。
　　也好。
　　既然早晚都要面对，她宁愿早一些。
　　“天呐，你都不知道我多着急……”珍妮弗似乎比苏曼曼还要而也将这件事永远的当成秘密。
　　可是他会吗？
　　“胡说八道。”左思峰几乎是暴吼出声，脸上一阵青一阵白。
　　之前他负气回国，母亲为了他尽快站稳脚跟，曾经想让他跟国内财阀的千金联姻。
　　没想到左安宸听到消息约那个千金吃了顿饭，一转眼那个千金就拒绝了左思峰，还主动开了房间约左安宸。
　　当天左安宸给左思峰打电话，他赶到的时候正看到那个千金正赤裸着身体躺在左安宸的床上。
　　左思峰豁然从椅子上站起来，猛的将苏曼曼抱在怀里，手宣誓主权般紧箍着她的腰，“曼曼是我的。”
　　“哦？”
　　左安宸挑了挑眉，冰魄似的眼睛睇着左思峰紧搂着苏曼曼腰上的手，嘴角勾起的邪笑带着无尽的嘲讽，似磨人般的呢喃着，“是吗？”
　　苏曼曼僵硬的被左思峰搂在怀里，胸口因为紧张不住的起伏，瞪得大大的眼里有着惊惧、紧张、不安、害怕以及……祈求！
　　左思峰也紧盯着苏曼曼，心中莫名的感觉到一阵紧张。
　　刚才他亲口说出了爱她，可是并没有得到她的回应，之前他可以等。
　　但是现在。
　　他需要她给他保证。
　　当着左安宸的面给他肯定。
　　之前那个千金的背叛他虽然愤怒但并不在乎，毕竟他不喜欢那个女人。
　　但苏曼曼是他的女人，他爱的女人，这世上任何人都可以背叛他，唯有她不可以。
　　左思峰的手劲很大，几乎折断了苏曼曼的腰，紧挨着的身体可以感觉到他的紧张。
　　苏曼曼望着左思峰惴惴不安的眼底，突然回过神来，紧咬着下唇，极力忽略来自左安宸的威胁，敛下眼睛说道：“是。”
　　几乎在同时，苏曼曼感觉到左思峰松了一口气，紧绷着的肌肉也放松下来。
　　“听到了吧。”左思峰目光灼灼的盯着左安宸，眼底带着得意。
　　就算左安宸抢走了再多又如何？
　　至少他的女人他抢不走。
　　况且就算是以前被左安宸抢走的那些，他也都会如数抢回来。
　　“那还真是喜事一桩，我的好弟弟找了个好弟媳。”左安宸挑唇微笑，分不清话里到底是真心还是嘲讽。
　　“你们是兄弟？”
　　珍妮弗左右打量着左安宸和左思峰，而后恍然大悟的用力点头，“怪不得我第一次看到你的时候就觉得眼熟，你们还真的蛮像的哎，这是不是就是缘分了？”
　　“当然。”
　　左安宸笑着掐了一把珍妮弗丰满的屁股，目光从她瞬间娇羞的脸上转向苏曼曼，如刀子般的眼神仿佛割开了她的衣服看进她的肉里。
　　左安宸揽着珍妮弗自顾自的在之前左思峰的位置上坐下来，神态自若的仿佛这本就是他的位置一样，苏曼曼和左思峰反倒成了客人。
　　“坐啊，站着干嘛？”左安宸挑衅的看着左思峰，仿佛他不敢坐就是验证了他之前的话一样。
　　事到如今左思峰就算想走也不能走，走了就会被左安宸笑，而这是他绝对无法接受的。
　　左思峰也搂着苏曼曼在对面的位置坐下来。
　　左安宸打了个响指，立即有侍者拿着菜单走过来，左安宸拿过菜单绅士的放在珍妮弗面前，“想吃什么尽管点。”
　　“今天是安琪儿和左思峰订婚，应该让安琪儿先点。”
　　珍妮弗娇嗔的瞪了左安宸一眼，随即将菜单推到苏曼曼面前，“别客气，反正今天佐治花钱，多点些，最好吃穷了他。”言语中带着说不尽的幸福。
　　“放心，就算你们天天吃大餐也吃不穷我。”
　　左安宸邪笑着看向苏曼曼，“更何况今天你订婚，我作为未来的大哥也应该请你们吃一顿。”
　　苏曼曼面前扯了扯嘴角，想扯出一抹笑意，却发现整个面部肌肉都无比的僵硬。
　　转手要将菜单交给左思峰，看到他怒意满满的脸，苏曼曼尽快让自己冷静下来。
　　不管怎样，至少左安宸并没有公开他们之间的关系，这个时候她不能先自乱阵脚。
　　至于以后……
　　以后的事以后再说吧。
　　苏曼曼快速拿过菜单胡乱的点了几个菜，之后又将菜单给了珍妮弗，拿起桌上的水杯借着喝水的动作掩饰自己的慌乱。
　　“准弟媳的水好多。”左安宸突如其来的一句话带着无尽的暧昧，同时也让桌上其他三个人全部看向他。
　　珍妮弗惊讶。
　　左思峰愤怒。
　　苏曼曼慌乱。
　　“佐治，你怎么……”珍妮弗羞红着脸，不赞同的看着左安宸。
　　“你在乱说什么？”左思峰几乎就要控制不住自己，将拳头砸在左安宸的脸上。
　　左安宸淡淡一笑，指着菜单上苏曼曼刚才点过的菜说道：“准弟媳点的除了饮料就是汤。”
　　众人这才注意到这一点，珍妮弗索性拿起来菜单又点了一份才交给侍者，“这些都是安琪儿爱吃的，我帮她点好了。”
　　左思峰则是忿忿的扭过头，不再看向对面那张让他无比厌恶的脸。
　　苏曼曼又羞又气，紧咬着下唇，突然感觉到桌底下似乎有只脚在勾着她的小腿……

第155章 调戏 微h
　　勾挑着的那只脚极其不老实，顺着苏曼曼的小腿一路往上。
　　偏今天她穿的长裙，那只脚顺着裙底伸到她两腿之间，越来越往上……苏曼曼身子一僵，偷眼打量着左边的左思峰，只见他正撇着头看向另一边。
　　眼睛偷偷往下瞄，看到左思峰的腿规规矩矩的放在桌下，不是他。
　　苏曼曼用力咬紧下唇，珍妮弗坐在她正对面，不可能是她，那就只有……抬起头就看到左安宸深邃的眸底，里面带着戏谑。
　　苏曼曼更加用力的咬着下唇，身子微微往旁边挪，极力想躲开桌下那只讨厌的脚。
　　可桌子并不大，左安宸又是大长腿，无论她躲到哪里那只脚都如影随形的跟到哪里。
　　苏曼曼慌乱中将手边的水杯打翻，“咣当”的一声让其余三个人都看向她，水顺着桌子流到她的裙子上，将前面打湿。
　　“这么不小心，我帮你擦擦。”
　　左思峰快速抽出一张纸巾帮苏曼曼擦拭着身上的水渍，水正好洒在苏曼曼的大腿上，薄薄的纱裙顿时变得半透明。
　　桌对面左安宸阴鸷的盯着左思峰的动作，如刀子般的眼神仿佛在他身上戳出无数个洞来。
　　“没，没事，我自己来就好。”
　　苏曼曼慌忙接过左思峰手中的纸巾，战战兢兢的往下看，当看到那只脚不知道什么时候已经消失才悄悄的松了一口气。
　　“对不起，我，我去一下洗手间。”苏曼曼说完慌乱的站起来，急匆匆的跑开，甚至连身后珍妮弗问她怎么了都没听到。
　　将洗手间的门用力关上，苏曼曼后背紧贴着门，手揪着胸口的衣服大口大口的喘气。
　　还好。
　　左安宸刚才并没有戳穿她，这是不是代表着他以后也不会说了？
　　苏曼曼不安的心稍稍放下来一些。
　　可是刚刚他在桌下的动作……
　　苏曼曼用力甩了甩头，将脑海中那些乱七八糟的事情挥开，这才注意到身上的裙子。
　　沾到水的地方刚好是底裤边缘，刚才她匆忙之间用包包挡在身前才跑过来。
　　可是这里只有一个烘手的烘干机，不知道能不能把裙子也烘干？
　　眼下没有其他的选择，苏曼曼只能撩起裙角走到烘手机跟前，一边烘着一边胡思乱想。
　　洗手间的门被推开，苏曼曼只当是其他来上洗手间的人，并没有在意。直到眼前出现一双男式皮鞋，才猛的抬起头。
　　“啊……你……”苏曼曼慌乱的看着面前的人，不是左安宸又是谁？
　　可这里是女洗手间。
　　苏曼曼还没等做出反应，就被左安宸拦腰抱起，下一刻被紧抵在一个洗手间的墙壁上。
　　左安宸大力将门关上，单手紧箍着苏曼曼的腰，她柔软的胸紧贴着他坚硬的胸膛，下颌被猛的抬起。还没等说话就看到两片薄唇压下。
　　“准弟媳呵……”冰冷的声音似带着无尽的嘲讽，清冷的薄唇便碾压在柔嫩的唇瓣上，用力啃噬着她。
　　“唔唔唔……”苏曼曼奋力挣扎，这里是洗手间，虽然身后的门被关上，可随时都会有人进来。
　　只是她的力气在他的眼中宛如蚍蜉撼树，一点也动不了。
　　苏曼曼紧闭着嘴，不让左安宸的舌头探进来，下一刻就感觉到他紧箍着她后脑的手来到面前，铁钳般的手指用力掐住她的两颊。
　　剧痛使得苏曼曼不得不张开嘴，左安宸滑溜的舌尖势如破竹般探进来，仿佛一个威风凛凛的大将军在巡视着自己的地盘。
　　左安宸强悍的舌尖勾挑着苏曼曼，不允许她闪躲，强势的带着她跟随着他的脚步。将她的丁香小舌勾进他的口中，用力吸吮着她口中的香甜。
　　“唔……不……”苏曼曼拼尽全力的挣扎，却引来了他更一波强烈的进攻，霸道的舌尖不允许她逃跑，紧紧追逐，束缚着她。
　　与此同时感觉到左乳被狠狠握住，左安宸大力的揉捏，右手紧扣住她的后脑阻止苏曼曼的挣扎。
　　身后是冰冷的墙壁，身前是炽热的，坚硬如铁的胸膛。
　　苏曼曼被夹在当中，只能被动的承受着他的进攻。
　　不知道过去了多久，左安宸终于餍足的放开了她的唇瓣，带着惩罚性的吻顺着颈侧一路往下，在她雪白的脖子上重重的咬了一口。
　　“啊……痛……”苏曼曼疼的眼泪差点掉下来，却害怕被人听到不敢大声，委屈的眼泪顺着眼眶打转，却倔强的不肯让它掉下来。
　　她不想再在他面前示弱，过去的经历告诉她示弱没有用，只会换来他更加猛烈的掠夺。
　　苏曼曼用力闭了闭眼，膝盖猛的往上顶去。
　　左安宸就好像知道一样，修长的大长腿嗖然缩紧，将苏曼曼的腿夹在当中。
　　与此同时揉捏着她乳房的大手往下，探进她的裙底，准确的找到花心，隔着底裤勾挠着。
　　不过片刻，就感觉到指尖上传来的湿意，左安宸低笑出声，“小妖精，还是那么敏感，我就说你的水好多。”
　　左安宸的话让苏曼曼又羞又囧，努力想抽回腿，却被他紧紧的夹住根本收不回来。
　　苏曼曼扬起手，却在半路收回去放在左安宸的肩头，望着左安宸带着嘲讽笑意的眼底，敛下眼睛抿了抿唇。
　　趁着他不注意的时候，快速按下戒指上的开关，手上的银针快速往他的颈侧刺去。
　　猛然间手腕被铁钳般的大手牢牢抓住，苏曼曼一惊，眼底掩饰不住的慌乱。
　　“小妖精，故技重施？”
　　左安宸微勾的嘴角带着无尽的嘲讽，抓住苏曼曼纤细的手腕来到眼前，看着上面的银针冷笑一声，“你以为同样的伎俩能在我身上用第二次？”
　　说着将银针用力的拔掉，丢在马桶里。
　　苏曼曼闭了闭眼，她知道这种暗算只能一次，可她实在没有其他的办法了。
　　体力上她拼不过，现在又被他丢了银针，难道她只能任人宰割了吗？
　　片刻之后，苏曼曼睁开眼睛，平静无波的眼底仿佛在面对一个陌生人，“你到底想怎样？”

第156章 当着他的面上你
　　“我想干什么你不知道？”左安宸剑眉微挑，之前一直徘徊在她底裤的手指突然勾开底裤的边缘，粗粝的指尖猛的插进还没有完全湿润的幽穴。
　　“嗯……”苏曼曼微微皱眉，这样的姿势让她的幽穴更紧，被左安宸粗粝的手指突然撑开，一股尖锐的痛楚伴随着痛楚过后的刺的嘲讽，像一把利剑一样插在苏曼曼的心口上。
　　她用力深呼吸一口气，嘴角勾起一丝嘲讽的笑，冷睇着左安宸，“有没有资格又怎样？阿峰喜欢我，爱我，他愿意娶我。”
　　来之前她最后一次问过他，是否无论她做过什么他都可以原谅，他给了她肯定的答案。
　　尽管苏曼曼也不知道左思峰是否能接受她曾经和他哥哥在一起，但，她别无选择。
　　“你还真以为能嫁给那个废物？”左安宸眸底的颜色更深，因为苏曼曼的话，胸口蓦地升起一股怒火，要将他焚烧殆尽。
　　“有何不可？”苏曼曼寸步不让，迎视着他带着怒意的眸光，强迫自己不能扭头。
　　“你猜他如果看到我操你，还会不会娶你？”左安宸微眯着眼，危险的盯着苏曼曼，猛的又加进一根手指进出她的幽穴。
　　“嗯……”苏曼曼不由自主的往上拱，紧咬着下唇强迫自己保持冷静，“那是我们两个的事，跟你无关。”
　　这种时刻她不能表现出一丝心虚，至少在气势上不能输。
　　“好，你愿意嫁给他也可以。”
　　左安宸出乎意料的没有再说什么，在苏曼曼诧异的目光中凑近她的耳边低语道：“你信不信就算你嫁给他，我也照样上你？”
　　苏曼曼猛的睁大眼睛，死死的盯着左安宸，脑海中一片混乱。
　　他该不会说真的吧？
　　“我可以在你们结婚的当晚，就在你们的房间里，当着他的面上你。”
　　左安宸嘴角勾着嗜血的笑意，这一刻的他仿佛恶魔，“我肯定比他弄的你更爽，你知道的。”
　　苏曼曼用力摇头，“不，你不可以。”
　　脑海中不由自主的浮现出那个画面，苏曼曼的心沉到了谷底。
　　她知道左安宸混帐，可是他能混帐到这个地步吗？
　　左思峰毕竟是他的亲弟弟。
　　“你可以试试看。”
　　左安宸的声音从牙缝里迸出来，阴鸷的眼神泛着血腥的光芒，“顺便告诉你，我那个弟弟死心眼的很，不知道他到时候受不受得了那个刺的声音。”
　　“换上。”说完也不等苏曼曼的回答，将纸袋子放在地上，而后转身大步离开……

第157章 想要拥有她的一切
　　苏曼曼回去的时候，左安宸和珍妮弗已经离开了，只有左思峰坐在那里，见苏曼曼回来立即扬起了一抹笑意。
　　“曼曼……”左思峰在看到她新换上的裙子，眉头微微蹙起，刚才苏曼曼明明穿的不是这件裙子，“这是……”
　　苏曼曼尴尬的笑了笑，“刚才我不小心把裙子弄脏了，这是刚打电话让店里送来的。他们呢，这么快就走了？”
　　不想让左思峰再继续问下去，苏曼曼快速的转移了话题。
　　“啊，他们还有事。”左思峰点了点头，脸色不是很好，本来跟苏曼曼约会吃饭他心情很好，却因为左安宸的突然出现而让他的好心情大打折扣。
　　苏曼曼也没了胃口，张罗要离开，“公司最近接了个新的广告案，我刚才突然想到了一个点子。”
　　左思峰也没了之前的心情，点了点头，结了帐和苏曼曼一起离开。
　　坐在车里，苏曼曼透过后视镜不时的瞄一眼正在专注着开车的左思峰，修长的指关节有力的抓着方向盘，脑海中再次想起了左安宸刚才说过的话。
　　“给你三天时间，跟他解除婚约，否则……”
　　苏曼曼眉头紧蹙，以左安宸的疯狂，说不定会做出什么事来。
　　苏曼曼不担心其他，她担心的是左思峰，一旦被他知道她曾经和左安宸在一起，他能受得了这个刺驰骋，进出她的身体，他渴望着被她包容，想要拥有她的一切。
　　苏曼曼也察觉到了左思峰的眼神，脸颊一红，下意识的拉住睡衣挡住胸前。
　　“抱歉。”苏曼曼的动作让左思峰清醒过来，深呼吸了几口气，身体在告诉他既然他们已经订婚了，他可以拥有她。
　　但是理智又阻止了他，很快他们就可以结婚了，到时候他就可以名正言顺的爱她，呵护她，将他的全部热情都倾注在她身上。
　　“不如你去我房间睡？”左思峰眼睛四处乱瞄，就是不敢看向苏曼曼，话出口才想起来这句话带有着暧昧的色彩，赶紧解释道：“我没有别的意思，我只是见你在这个房间里休息不好，你去我那边，我睡地上。”
　　他慌乱的样子逗笑了苏曼曼。
　　“不用了，我在这里就好，已经很晚了，你也赶快去睡吧。”苏曼曼轻声道。
　　左思峰点了点头，转身离开，片刻后苏曼曼听到隔壁传来流水声。
　　再次叹了口气。
　　明天就是三天期满了，到时候左安宸会怎么对付她？
　　苏曼曼辗转反侧，心思烦乱，整夜没睡着觉。
　　以至于到第二天早上，顶着两个熊猫眼。
　　然而第三天苏曼曼忐忑不安的等了一整天，左安宸并没有打电话来，也没有出现在公司。
　　难道是他忘记她了？
　　晚上左思峰回来，也没有任何异样，应该是左安宸并没有说什么。
　　苏曼曼稍安了一半的心始终提着，担心左安宸会不会酝酿着一场更大的阴谋……

第158章 去找左安宸
　　眨眼间半个月过去，左安宸依旧没有任何动静，苏曼曼忐忑不安的心渐渐归于平静。
　　或许是她把自己看的太重了，左安宸身边从不乏女人，未必就会把心思放在她身上，说不定上次他只是故意吓吓她，根本就不会真的那么做。
　　毕竟左思峰是他的亲弟弟，当着他的面揭开他们两人的关系，这太残忍。
　　左思峰会受不了。
　　左安宸也未必忍心。
　　心中有了这样的想法，苏曼曼的心渐渐的平静了下来，也突然想起来另一件重要的事。
　　珍妮弗！
　　上次她看到左安宸和珍妮弗走的很近，珍妮弗俨然已经爱上了他，苏曼曼担心她会陷下去。
　　没有人比她更清楚左安宸是个不折不扣的冷血动物，他的心是冰的，一旦珍妮弗陷进去，将万劫不复。
　　而且最近这些天来，苏曼曼一直沉浸在自己的心思里，也没注意到珍妮弗，直到今天才惊觉好久没见到她了。
　　苏曼曼有些坐不住了，拿出手机拨通了珍妮弗的电话，里面却传来冰冷的机械女声，“对不起，您所拨打的电话已关机。”
　　苏曼曼眉头紧蹙，珍妮弗的手机从来都不关机，难道是出了什么事？
　　苏曼曼又打去了她的家里，是珍妮弗的哥哥接的，“珍妮弗不在，已经好几天没联系了，我也不知道她去了哪里，她再不出现的话我就要报警了。”
　　珍妮弗的哥哥的声音里带着一丝疲惫，轻揉着眉心，这个妹妹把他公司里的商业机密透露给了左安宸，这让他很被动。
　　公司致力于这项研发已经两年多了，好不容易研发出了成果，却给他人图做嫁衣。
　　他简直要气疯了。
　　苏曼曼放下手机，心中越发的忐忑，这些日子珍妮弗学校和公司都没去，家也不回了，她到底去了哪里？
　　突然苏曼曼打了个话，如果不是苏曼曼太了解左安宸，还真会被他骗了。
　　苏曼曼紧咬着下唇，想说你去死，不过她最终忍住了。
　　逞口舌之争没有用，只会显得自己更加的无能，她也不想在左安宸面前落了下风。
　　“我想你了。”左安宸突然道，声音低沉，仿佛上等的红酒，“过来，让我好好疼你。”
　　他加重了疼你两个字，听的苏曼曼打了个寒颤，紧咬着下唇才勉强没尖叫出声，就在她刚想挂断电话的时候，左安宸的声音再次传来。
　　“如果你想知道珍妮弗这些天去了哪里，就过来。”说完，他报上了一个地址，果断了挂了电话。
　　苏曼曼看着暗下去的屏幕，心砰砰的乱跳。
　　该不该去？
　　不，苏曼曼用力摇头，如果她去了就等于羊入虎口，左安宸甚至会以为她想爬上他的床。
　　可是不去的话，珍妮弗怎么办？
　　那是她这么多年来唯一的好朋友，她不能眼睁睁的看着最好的朋友跳进火坑。
　　最终，苏曼曼紧咬着下唇，从沙发上站起来离开了公寓……
　　酒店房间里，苏曼曼一脸戒备的看着左安宸。
　　他穿着黑色的休闲装，将他高大挺拔的身材完美的展现出来，挺括的胸膛，强有力的大腿，丝毫不输国际顶级名模。
　　他背着光坐在沙发上，脸笼罩在阴影下看不清楚他的表情，却能感受到他炽热的目光正紧紧的盯着她，似乎要穿透层层衣物看到她的肉里。
　　额前一缕发丝垂落，给平日里冷酷果决的他填上了一丝邪魅，微勾的薄唇更是令无数少女疯狂。
　　很早以前苏曼曼就知道他很帅，左安宸长了一张妖祸众生的脸，以及最完美的身材，上帝仿佛把最好的一切都给了他。
　　但是只有苏曼曼才知道，他是彻头彻尾的恶魔。
　　“我今天来找你有正事。”苏曼曼脊背挺直，在左安宸最远的沙发上坐下来，双腿紧紧的并在一块。
　　为了怕他动手动脚，她甚至穿了件宽大的体恤和牛仔裤。
　　只是这样一来她纤细的身材在宽大的体恤里若隐若现，更加容易勾起男人的欲念，以及紧身的牛仔裤，更是将她修长笔直的双腿展现出来。
　　坐在左安宸的对面，她甚至看到他的喉咙吞咽了下。
　　苏曼曼倏然挺直了脊背，一股恐惧蔓延上心头。
　　“我希望你能离开珍妮弗，她是个好女孩，你不能糟践她。”苏曼曼听到自己僵硬的声音，忍着内心巨大的恐惧，将想说的话全部说了出来……

第159章 你求我
　　“她说她爱我。”左安宸眉头微挑，邪肆的目光上下打量着苏曼曼，在她的胸口肆无忌惮的停留。
　　苏曼曼神色一滞，跟珍妮弗认识了两年多，她很了解珍妮弗表面上看似高冷，内心却热情如火。
　　之前她对那些对她献殷勤的男生都不假辞色，是因为她根本看不上他们，一旦遇到了她心仪的男人，她会主动追求对方。
　　而珍妮弗和左安宸之前的互动，苏曼曼都看在眼中，她只见过左安宸一面就爱上了他。
　　“那你爱她吗？”苏曼曼紧咬着下唇，如果好朋友真的爱左安宸，而他也爱她的话，那她又有什么资格去阻止他们？
　　左安宸只是轻笑出声，并没有回答苏曼曼的话，仿佛她问了一个很白痴的问题。
　　跟他左大少谈爱？
　　是不是秀逗了？
　　苏曼曼也感觉自己问了个很蠢的问题，左安宸冷心冷肺，他根本不知道什么是爱。
　　“那你会和她结婚吗？”苏曼曼换了个方式问。
　　婚姻是一辈子的契约，就算左安宸嘴上不承认爱珍妮弗，只要他们能结婚，至少他也会负责。
　　左安宸只是扫了眼苏曼曼，薄唇轻启，“不会。”
　　珍妮弗对于他来讲不过是有点利用价值罢了，而且现在他目的已经达到了，为了这么点小恩小惠就想娶她。
　　简直是做梦。
　　到现在苏曼曼心中已经不留任何希望了，左安宸既不爱珍妮弗，又不肯娶她，那他想做什么？
　　又是一个他始乱终弃的对象吗？
　　她已经够惨了，她不想自己唯一的朋友也落到这个地步。
　　“你和她分开吧，既然你不爱她，也不肯给她婚姻。”苏曼曼敛下眼神，不肯迎上左安宸带着情欲的目光，这种眼神让她觉得羞耻。
　　让她有深深的罪恶感。
　　她是左思峰的未婚妻，而他，是她最好朋友的男朋友。
　　无论如何，他都不该用这种眼神看她。
　　“凭什么？”左安宸嘴角含笑，戏谑的看着苏曼曼，修长的手指在膝盖上轻轻叩击着，仿佛猫捉老鼠，不急着咬死，而是慢慢逗弄着。
　　苏曼曼突然就说不出话来了，是啊，她凭什么？
　　十指紧扣在一起，扭绞着衣摆，苏曼曼轻抿着嘴唇想站起来离开，可又不甘心就这么走了。
　　她想救珍妮弗，尽管她的好心有可能被珍妮弗憎恨，但是以后她会明白的。
　　“如果你求我，或许我会答应。”左安宸低沉带着磁性的声音响起，看着对面的小女人紧闭着双腿，脑海中自动浮现出她双腿打开的媚样，那汁液丰沛的蜜壶不知道有没有为了其他男人打开过？
　　一想到她这几年都不在他身边，有可能跟别的男人在一起，尤其她还答应了左思峰的求婚。
　　左安宸的胸中就燃烧着一股怒焰，仿佛要将他焚烧殆尽。
　　苏曼曼猛的抬起头，目光中充斥着愤怒，以及屈辱。
　　然而最终愤怒敛去，她慢慢的垂下眸子，如果只是求他就能放过她最好的朋友，她愿意这么做。
　　“我求你。”苏曼曼低着头，喃喃的道。
　　左安宸剑眉微挑，唇边戏谑更深，“这就完了？”
　　苏曼曼不解，不是他要她求他的吗，她已经求了，他还想怎样？
　　“小妖精，忘了以前你是怎么求我的了？”左安宸邪笑着，眼中因为欲望而更加深邃，胯间的坚挺早已经硬如铁，迫切的想进入到她的幽穴，驰骋。
　　这段时间他忙着处理手头的事情，以至于都没时间跟她周旋，多日来禁欲的生活一旦想到要解禁，欲火瞬间蔓延至他全身每一个细胞。
　　苏曼曼的脸腾的一下通红，猛的站起来近乎逃难般往外跑，她终于听懂了他的意思，他无非是想……
　　不，她不要再跟他苟且，那样她会瞧不起自己。
　　她的手刚搭上门把，还没有打开的时候，左安宸的声音再次从身后飘来，“既然你不愿意，我只好找你那个好朋友了，她一定很乐意。”
　　苏曼曼抓着门把的手用力握紧，良久之后才慢慢的转过身来，目光直视着左安宸，“只要我跟你……你就会放过珍妮弗？”
　　她想说做，可她说不出来，脸颊早已经涨的通红。
　　紧咬着下唇，仿佛受尽了无尽的委屈般。
　　左安宸看着她这幅小媳妇的样子，下身更加坚硬，声音因为欲望而沙哑。
　　“没错，只要你让我上，我可以放了她。”左安宸似乎有些迫不及待，墨深如海的眸子紧盯着眼前的小女人，就好像大野狼在看着小白兔。
　　苏曼曼的心砰砰的狂跳，她甚至能听到自己的心跳声，之前也和他在一起几年，能看懂他的眼神代表了什么。
　　尽管左安宸叠加着双腿，她依旧能看到他高高撑起的帐篷。
　　苏曼曼敛下的速转动，她不想再和他做那种肮脏的事，却不得不委身于他，可就这么又觉得心有不甘。
　　“我只和你做这一次，你要答应我放过珍妮弗，除此之外……”苏曼曼咬了咬下唇，“你以后不准再找我，也不准再干涉我和阿峰的事，就当做我们从来都没认识过。”
　　其实答应嫁给左思峰更大的原因是为了躲避左安宸的纠缠，至于她的内心，对此并无多大的感觉，只是此刻她不想就这么被左安宸欺负了。
　　“好。”就在苏曼曼以为他不会答应的时候，左安宸意外的答应了，修长的手指朝她勾了勾，“过来，让我看看你这几年伺候男人的本事都学到了多少。”
　　苏曼曼放在身侧的双手紧紧的攥成了拳头，左安宸的话仿佛一把利刃，一刀刀把她的心割开，鲜血淋漓，体无完肤。
　　既然协议已经达成，苏曼曼不会再扭捏造作，壮士赴死般的走过去，眼睛一闭，一副无所谓的样子。
　　“你不会以为就这么打发我了吧？”左安宸薄唇勾起一道戏谑的弧度，“如果伺候不好我，之前我答应的一切都作废。”
　　苏曼曼猛的睁开眼睛，愤怒的瞪着他，如果眼神能杀人，他已经死了一万次了……

