==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻的危险游戏
👤 作者：蚂蚁冠军
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：188039
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,道具,人妻
🗿 肉量：43.07%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　钥匙转动，我打开了房门，一股熟悉但又总是闻不腻的排骨汤的香味扑鼻而来。
　　“小慧，难得今天有精力做这个呀！”
　　武慧慧解下围裙，从厨房里端出两个盛满米饭的小碗，元气满满的脸蛋因做饭时的闷热更显娇俏可人。*“今天状态不错，提早完工了。快换下衣服来吃吧，对了，先去卫生间把手洗干净。”
　　我在玄关口换好拖鞋，正准备会卧室换衣服，看到地上有一个贴着圆通快递标志的盒子。
　　“这是什么东西呀小慧，又在拼多多上买零食了？”

全文

第1章
　　钥匙转动，我打开了房门，一股熟悉但又总是闻不腻的排骨汤的香味扑鼻而来。
　　“小慧，难得今天有精力做这个呀！”
　　武慧慧解下围裙，从厨房里端出两个盛满米饭的小碗，元气满满的脸蛋因做饭时的闷热更显娇俏可人。
　　*“今天状态不错，提早完工了。快换下衣服来吃吧，对了，先去卫生间把手洗干净。”
　　我在玄关口换好拖鞋，正准备会卧室换衣服，看到地上有一个贴着圆通快递标志的盒子。
　　“这是什么东西呀小慧，又在拼多多上买零食了？”
　　“什么呀，你看清楚了，这收件人可是你的名字，是从你们公司发过来的，所以我才放着放着没有拆开。”
　　“我公司……”
　　我的心头有了一丝不妙的念头，拆开快递盒，果然是那东西！
　　小慧看到我脸上的尴尬神色，放下碗筷，好看的眸子上下打量，这让我更加有些不好意思了。
　　“怎么，你们公司给你寄什么东西了，你怎么这副表情。”
　　“咳咳，这是我们公司最新开发出的产品。公司运营部说给每一位员工都发了个样品过来，没想到真说到做到，我真是服了那群老六了！”
　　“到底是什么东西？”
　　此时小慧已挪开椅子，走到了我跟前，乌黑发梢散发出香波淡淡的清香令我局促的心逐渐平息。
　　“你伸出手来。”
　　小慧后仰脖子，露出单薄线衣下白皙的脖颈与锁骨，满脸狐疑看着我，“不会是什么蟑螂蜘蛛之类的整蛊玩具吧？我告诉你小文，你要是敢欺负我你就完了！”
　　“我多大了，还跟你玩那么幼稚的玩笑？”
　　小慧哆哆嗦嗦得伸出手，我赶忙把掌中的东西紧紧按在她的手中。
　　“啊，疼！要死啊你陈文！”
　　小慧发出一声高亢的尖叫，随后立马抽出手，在我的胳膊上重重抽了一巴掌！
　　一个嗡嗡叫，还带着小尾巴的粉红色椭圆球物体顺势掉在了地上，在光滑的地板上不住得滚来滚去。
　　看清楚掉在地上的究竟是什么后，小慧从脸到脖子跟以肉眼可见的速度染上了一层诱人的红晕。
　　“你，你怎么拿个这东西回来！还有刚刚是怎么回事，感觉想是被针扎了一下！”
　　我坏笑着从地上捡起不停震动的小玩具，按住尾巴关掉电源，大着胆子故意在小慧羞红的面前晃了晃，“我们公司的新产品，电击情趣跳蛋。”
　　“你不是写App的吗？什么时候去做这个了？”小慧一把把我的手从面前拍开，嗔怪问道。
　　“我就是写App的呀，这东西可以通过蓝牙跟手机连上，我就是手机端的整体项目负责人。”
　　“难不成你半年前跟上你那王总的新创业项目就是做成人玩具？”
　　“咳咳，一开始我也不清楚，只是被公司借调过去。但后来我发现铁龙哥待人亲善，也不摆架子，公司的待遇也，氛围也比以前轻松不少，虽然是做小玩具的，但这一行前进也很广阔的。当然小慧你要是觉得不合适，那等这个项目结束，我就调回原单位去。”
　　“我，我能有什么意见，只要你觉得合适，考虑好未来就行。”
　　小慧拉着我的手走向客厅餐桌，“只是上次你出差时，我去高铁站送东西，碰上你们王总，感觉这个人很不正经，太轻佻了。”
　　“咳咳，王铁龙这家伙，在男女关系上确实很混乱，但他经营公司，对待下属确实没问题，而且那次不是个误会嘛，下次公司团建时我让他给你好好道个歉可以吧？”
　　“算了吧，能跟一个刚见面的人就挑逗调情的人，就算是我也应付不来。”
　　武慧慧是我的新婚妻子，大学里学的商务，并且很是勤奋得自学了日语，毕业后在一家外贸公司上班。
　　一年前因为疫情的原因，外贸公司开不下去了，想要继续从事这一行业，就必须去外地。
　　那时我与慧慧婚房都已经交了首付，装潢也倒了尾声，自然是不愿意离开刚刚安下家的城市，慧慧便转行成为了一名网上教授日语的老师。
　　虽说收入比以前在企业的时候少了一些，但靠着慧慧扎实的语言能力，她的工作反而比以前轻松了许多。
　　加上我的事业也一直在稳步进展，自然不再愿意小慧像以前一样忙碌，安宁的日子就这样平稳度过。
　　晚上洗过澡，我躺在床上玩王者荣耀，小慧捧着笔记本修改第二天要录制的课件PPT，忽的她开口问道：“小文，你真的做好准备跳槽了吗？你那新公司却定能走长远吗？虽说以你的能力走到哪里都不缺活干，可是……”
　　我知道慧慧这是在为自己担心，头枕在她圆润的大腿上安抚到：“这个你就放下吧，铁龙哥能力很强的，公司肯定能有长足的发展。而且我们公司虽然现在只有那一款产品，在测试阶段就获得了不少好评。”
　　“测试？那玩意怎么测试？”
　　“咳咳，王铁龙把他跟女人们胡搞瞎搞时的经验做到了控制小玩具的App里，他拿着小玩具在应用中不断测试，提出优化方向……”
　　“呸，别说了，我就知道那家伙不是什么好人。”
　　尽管我说的很是含蓄，但是小慧却直接听懂了我要表达的意思，“既然你是App的负责人，那那家伙的很多经验是不是你也学到了？你是不是也……”
　　“别胡想瞎想的，我能有你这大校花当老婆已经是天大的福分了，要是敢想七想八，那老天爷都会看不下去，不得直接收拾我呀？”
　　小慧放下电脑伸了个懒腰，双手捧起我的脑袋轻轻按摩太阳穴周围，“哼，我说你最近怎么总是变着花样来折腾我，绝对是受了你那不正经老板的影响。小文，你可千万别学坏了！”
　　……
　　“好的米娜桑，今天的课程就到这里。知识点一定要好好回顾哦，老师会在每天的课程中随机抽查的……”
　　武慧慧关闭麦克风，拿起保温杯一口喝干净里面的水。
　　看了一下微信，网站的负责人又又又来建议自己视频出镜教学了。
　　真实烦人，很是敷衍的拒绝后，武慧慧大大伸了个懒腰。
　　她自然知道自己的容貌能给她的现在的这份工作带来极高的加成，但是在网络上面对成千上万的陌生网友还是很有压力的，至少她现在还没那份心境能承受住。
　　而且她现在有另外的赚取零花钱的渠道。
　　武慧慧看了下表，关上了房门，拉紧窗帘，拿出耳机插入电脑，双击打开视频文件，耳机中传出令人面红耳赤的女性或高亢，或低沉的呻吟。
　　武慧慧虽然耳朵红得发烫，但手指却在键盘上快速敲打。
　　没错，她干的兼职就是翻译岛国的小电影。
　　翻译视频她自从自学日语开始就一直在干了，一开始是为了提升自己的语言能力，当免费的志愿者，后来有了一定能力后便开始接一些有偿的外快赚取一些零花钱。
　　在刚结婚没多久原公司就倒闭，自己在市里到处找却总找不到心仪的工作那段时间，武慧慧感受到了莫大的压力，听说给小电影做翻译有不错的收益，便开始尝试。
　　蛇哥是自己的翻译小电影的直接负责人，他接下来各个神秘视频网站的项目，然后分包给其他的团队或个人完成视频的翻译。
　　谁能想到端庄文静的贤惠娇妻其实是个几乎每天都会认真看小电影的老司姬呢？
　　武慧慧与陈文都是思想比较保守的人，陈文不愿意跟妻子说自己在开发成人玩具，武慧慧也对自己翻译小黄片难以对丈夫启齿。
　　武慧慧的薪酬从一开始的每分钟一美元逐渐涨到每分钟三美元，而且由于翻译的质量相当高，根本无需校正，蛇哥也更愿意给她安排活计。
　　有了正经的网课教师工作后，武慧慧本想辞掉这个无论从什么角度看都很不正经的活计，但在蛇哥的苦苦哀求，软磨硬泡下一直没有下决心拒绝。
　　蛇哥为了不浪费自己的语言才能，也不再给自己分发粗制滥造的视频，越来越多画面精美，不光是肉戏，有剧本有情节的片子被交给了自己。
　　最近一直在做的《堕落在偷情快感中的年轻妻子》系列，由于剧情复杂，对话密集，翻译难度很高，蛇哥给的价格是每分钟10美元，这兼职的收益几乎比她的正经工作都要高了。
　　而且似乎是影片拍摄的更加精良，也似乎是与自己的身份相同增加的代入感，武慧慧最近在翻译时很有感觉。
　　看着电脑屏幕中的女优在醉酒的丈夫面前被上司大力抽插，女优拼命捂着嘴却依旧发出一声声难以压抑的低吟，武慧慧的双手逐渐僵硬，身体也控制不住得微微扭动。
　　尽管她的大脑可以清楚无误得理解把被操迷糊的女优发出的呢喃，但是自己的身体却不再如臂使指，自己的脑袋也跟着晕乎了起来。
　　武慧慧放下耳机，拿起纸张不住得把往脸上扇风，该死的蛇哥选的什么破片子，以后再让老娘翻译这东西绝对要跟他好好理论一番。
　　虽然在心里埋怨蛇哥，但武慧慧却知道是自己的心态出了问题。
　　那是在刚开始翻译《堕落在偷情快感中的年轻妻子》系列期间，一次在与小文爱爱时，小文突然不打招呼换了一个她自己以前从未经历过但是却看过无数次的动作，就是侧躺着被男人抬起一条腿抽插，诨名应该是叫做『鬼子扛枪』？
　　好巧不巧那天自己翻译的影片有一段情节也是年轻的妻子被前男友放倒在婚床上，以这个姿势抽插，当时的画面冲击力很强，翻译的时候武慧慧自己还少见得难以自持，自摸了一把才控制住情绪。
　　武慧慧当时不自觉把自己代入到了那部影片的女主中，想象着小文是一位自己不认识，不了解的陌生人，在自己与丈夫的卧室内抱着自己的腿把邪恶的鸡巴在自己湿滑的阴道中不住抽插……
　　当时的强烈感觉武慧慧一直记忆犹新。
　　当自己把小文想成另外的人时，第一感觉便是腹中涌出一股强烈的呕吐的冲动，窒息一般的难受，胸口仿佛逆水一般，呼吸异常困难，特别特别想推开身前的男人大哭一场！
　　武慧慧为她的不忠感到深深的害怕与无尽的自责！
　　就在她拼命撕扯自己内心，感到无比痛楚时，她的身体却忠实传来了她之前从未体会过的奇妙感觉。
　　飘飘然仿佛置身云端，前所未有的强烈快感由下半身传入昏沉沉的脑海中，她的脑子里不自觉浮现那影片中女优痛苦与快乐交融的扭曲面容，武慧慧没有任何困难，瞬间就理解了，这就是所谓的背德的快感！
　　丈夫陈文深爱着自己，自己也坚信爱着自己丈夫的武慧慧确确实实感受到了背德的快感。
　　虽然很是无法接受，但是自己的身体是没法说谎的。
　　之后在与小文做爱时，武慧慧会刻意压制这危险的思想，但是在小文笨拙得尝试新花样时，武慧慧却又总是控制不住得在陌生的不熟悉的节奏中把他想成是另外一人。
　　另外的谁不重要，可能是高中时总是在自己面前展现自己的小男生，可能是曾经公司里对自己有色心没色胆的秃头外籍上司，可能是一时鬼迷心窍的外卖员，也可能是根本不存在的邻家羞涩的大男孩……
　　总之都是一些自己不熟悉的陌生人。
　　男主角不是自己的丈夫陈文，女主角却是在各种场景下全都无力反抗，遭受内心审判折磨，沉沦在愈发强烈的肉体快感中的不忠的妻子，她武慧慧自己。
　　虽然这一切都自己古怪的内心作祟，但那背德的自责与快感却是真实存在的，感觉对不住丈夫的武慧慧也只能在日常生活中更加体贴照顾自己心爱的丈夫。
　　小两口的感情也在武慧慧细心的呵护下更加甜蜜美满，武慧慧也经常安慰自己这又不是真的，只是自己看小电影看糊涂了，这只是夫妻之间的小情趣，增进感情的小手段，不必在意，不必放不下。
　　体贴的关怀与不断的心理暗示大大减缓了武慧慧脑补自己背德的痛楚。
　　但是这样做的后果是她在翻译影片时更容易把自己代入到女主角中去，这极大的影响到了正常翻译的进度。
　　武慧慧知道每一部影片的翻译都是有固定期限的，完成不了的话甲方可能会扣钱，蛇哥都跟自己委婉抱怨过两回了。
　　但是她现在的状态经常会不自觉腾出手来解决自己被勾起的浴火，这可真实叫人头疼。
　　看到屏幕中的女主角被男主的上司按在桌子上用跳蛋调教，武慧慧不由自主想起了昨天小文作怪电了自己一下的那个粉色玩具。
　　从抽屉里翻出包装盒，因为并不是正式上市销售的产品，所以并没有花里胡哨的包装，只是一个简简单单的白色方形纸盒子，打开后能就只有一个形状类似拉长了的鸡蛋似的跳蛋本体，还有一张印着二维码的卡片，除此以外连根充电线都没有了。
　　这，跟普通鸡蛋一般粗了，能放得进去吗？
　　武慧慧手指捏着跳蛋光滑的亲肤材质的硅胶外皮，感觉还有些坠手，不自觉咽了一口口水，心脏砰砰跳个不停，这样的心境就仿佛回到了第一次看到色情电影一般。
　　抽出几张湿巾仔仔细细，上上下下得把跳蛋擦拭干净，武慧慧坐在床头，提起睡裙，把早已沾湿的棉质内裤退在脚踝处。
　　稀疏的阴毛被小穴分泌的汁水打湿，一卷一卷得贴在红嫩饱满的阴唇周围。
　　小穴现在都在不住得分泌粘液，根本不用去特意润滑。
　　武慧慧学着自己脑海中早已存在的影片中的画面，先把跳蛋放在穴口，让自己的淫水涂在粉色的外皮表面，冰凉光滑的触感让武慧慧的下半身不自觉颤抖起来。
　　武慧慧把又湿又滑的跳蛋放在小穴口缓慢撑入，另一只手紧紧抓着跳蛋的小尾巴，心想要是感觉难受就马上拉出来。
　　但是令武慧慧没有想到的是，比小文的鸡巴粗了一圈的跳蛋并未给她带来任何不适，渴求被充斥，被塞满的淫穴中的软肉开始不受控制得蠕动起来，一点一点将跳蛋吸入深处。
　　从未体验过的，身体被塞满的感觉让武慧慧大脑一时恍惚，揪着跳蛋小尾巴的手也在不知不觉中松开。
　　等她回过神来才发现自己的小穴洇湿了床单一小片，而跳蛋早已不知如何钻到了小穴深处，只身下一小截尾巴露在外面。
　　武慧慧赶忙把深入体内的跳蛋揪出，这次她真切体会到了身体深处的软肉被撑开被剐蹭的全新快感以及随后感受到的令人不舍的空虚。
　　大口喘着气，武慧慧提着跳蛋的尾巴，上面的透明粘液顺着圆滑的表面垂落，拉出一条细长的银丝。
　　武慧慧脸颊红得发烫，不敢再看自己可谓是泛滥成灾的淫穴，在心底里狠狠骂自己是个不要脸的骚货贱货，但没成想越是如此，骚穴便越是有感觉。
　　去卫生间洗了把脸，好好平复了一下心情，再三告诫自己那个玩具是用来协助自己完成翻译工作的，不是用来享乐的。
　　武慧慧再一次轻松把跳蛋纳入阴道中紧紧夹住，长按小尾巴五秒，感觉身体一震，脑袋一麻，武慧慧差一点哼出声来，这算是开机了吧？
　　然后掏出Oppo手机，扫卡片上的二维码，直接跳转浏览器进入到下载应用界面。
　　下载好然后安装，申请权限有通讯录，网络服务，GPS服务，录音录像，蓝牙服务，等等好大一长条，跟其他的App也没什么区别，武慧慧潮湿的手指点击安装，很快手机桌面最后面多出与一个跟跳蛋颜色一样粉的图标，上面只有一个的带着长尾跳蛋的黑色剪影。
　　图标下只有两个字【愉悦】。武慧慧知道，这就是老公小文现在工作的公司名称。
　　打开手机蓝牙，点开图标，一顿操作后，手机成功与小穴中夹着的跳蛋连接。
　　看着功能界面中调情，亲吻，柔和，缠绵，激烈，疯狂，地狱等不同的等级以及每个等级所对应的好几种不同的震动与电击的波形图标，饶是见多识广的老司姬也不自觉喉咙发干。
　　抿了一口唾液，武慧慧点击了调情中的第一个图标，顿时感觉腹中传来一阵阵断断续续仿佛挠痒一般的微弱震感。
　　换到第二个图标后，阴道内能明显感觉到有微弱的电流宛如水中的小鱼般，不时轻啄穴内的软肉。
　　嗯，的确有一点感觉了。
　　一个个试下去，最后停在了亲吻的第二档，这个档位刚刚好，不会因过于绵软而空虚，也不会过于激烈让人难以保持冷静。
　　在椅子上垫了个垫子，武慧慧重新开始了一天的翻译工作。
　　体内塞上不断震动放电跳蛋工作的感觉很是新奇，武慧慧花了好长时间才逐渐适应。不过她确实不用时不时腾出手来安抚自己被撩起的欲火了。
　　感觉强烈时，通过手机稍稍提高档位，心情稍稍平复时便调低档位。
　　为了方便操控，她直接把手机放在电脑显示器旁，触手可及的手机支架上，连上充电线，屏幕设置常亮。
　　工作进入状态后，武慧慧几乎全程都在入戏中，『感同身受』看着影片中逐渐沉溺在出轨快感中的年轻少妇，她翻译的效率反而大大提高了！
　　……
　　【愉悦】公司租下得一整层写字楼间，王铁龙坐在办公室不停点击着鼠标，今天他可体会到了不少乐子。
　　自古以来偷窥便能给人带来根植于人性深处的快感，而窥淫带给他的乐趣更是要超级加倍。
　　自己花心思开办这个公司，开发新的玩具，目的之一便是满足自己的这一癖好。
　　自己手底下一群人平日里人模狗样的，老实的很，但他们的老婆却不想他们想象中的老实嘛！
　　就是自己授意运营部门给每一位公司的员工都发一个公司的产品。
　　只要是正常下载安装了App，保持联网状态的，自己在系统的后台都能看到。
　　这个后台系统是自己外包给国外的工作室编写的，整个公司只有自己知道。
　　能显现的数据除了使用时长，各个时间段的档位外，还能根据跳蛋内各处分布的超敏压力传感器探查使用者阴道中的痉挛状况，甚至可以根据压力数据，粗略绘制出使用者的阴道大体形状，侦测到每一位使用者的敏感点。
　　公司内连带上保洁一共八十七人，男性职员占据了绝大多数，昨天晚上就开机使用有三十五人，早上八点半上班后开机使用的却足足有四十五人，这可真是有意思。
　　根据数据分析，平均每一位用户都有两次以上的高潮，明明自己给手底下人安排的工作比同行少，压力也好，竞争也好，一个初创公司也没那么多腌臜事，可是他们还是没法满足自己的老婆。
　　看着胯下铁棒在宽松的运动裤下高高支起的帐篷，王铁龙心中说道：明明自己不行，却还排斥有能力的人来帮助他们，这个社会真的出问题了。
　　在这批使用者里，有一位特殊的用户勾起了王铁龙的极大兴趣。
　　数据显示从上午十一点开始到现在下午五了，中间除了一个小时的停歇外一直在佩戴使用中！
　　而且很明显，这一个小时也是给没电了的跳蛋充电去了。
　　究竟是哪个小子有这么一位性欲逆天的伴侣或亲人？
　　每一颗送出去的跳蛋都有专属编码，而且这个特殊的编码王铁龙事先也跟送出去的员工信息进行了记录，打开Excel表格简单一查，王铁龙直接傻眼，这一台是送给自己的一直在大力拉拢的得力部将，【愉悦】手机端App的项目负责人，陈文的！
　　而陈文也只是和自己的结婚一年多的老婆居住，家里并没有其他亲属……
　　王铁龙麻利掏出手机，打开微信，点进陈文的朋友圈，看到简简单单不施粉黛便足矣秒杀大部分俗尘女子的素颜，他胯下的肉棒立刻抬高几分表示尊敬。
　　没想到呀没想到，不知是陈文的幸运还是不幸，居然有这么一位『精力充沛』的妻子，也不知道那家伙能不能满足得了……
　　很明显，如果陈文那小子能满足，她老婆也没必要用玩具来安慰自己大半天了。
　　回想起上个月跟陈文蒸桑拿的场景，那家伙的鸡巴也就撑死了十厘米，但是再看看电脑屏幕模拟图上至少有十三厘米深的崎岖肉壁，这也真实难为他了。
　　其他人的理论他不置可否，但是他王铁龙纵横欢场，一招黑虎掏心使出，就没有什么整洁烈女能在他胯下挺过七八回合。
　　阴道就是通往女人内心的通道，这实在是再正确不过的至理名言。
　　只是不知为何，陈文老婆武慧慧一直都在坚持用低档位来安慰自己，已经记录有七八个小高潮与假高潮了，而此时肉穴的情况情形很是糟糕，在长时间的低烈度刺激下，性欲就像是刻意被压抑的火山一般，只需稍稍撩拨便能彻底喷发！
　　王铁龙自然不知道武慧慧为了赶时间翻译小电影有多努力，但他很乐意帮助这位可怜的小少妇一把。
　　戴上耳机，通过暗门取得App的所有后台管理权限，先打开录音功能。
　　声音传来，手机似乎就放在键盘旁边，王铁龙能听到快速的键盘敲击的声音。
　　不过在这嘈杂的声音掩盖中，王铁龙清晰听到了女人加重的呼吸以及时不时漏出的细微轻吟。
　　打开手机前置摄像，正好能照到一张满脸通红，满目春色，情欲几乎要溢出滴落的一张清纯可人的俏丽脸蛋。
　　在这一瞬间，王铁龙的大鸡巴彻底硬如钢铁，把宽松的运动裤都撑了起来，光看裤子鼓起，那大鸡巴至少有二十厘米长，硕大的大龟头更是在裤兜那边直接撑出个鼓包。
　　看着屏幕中美目迷离的美人檀口微张，呼吸沉重，王铁龙恨不得直接把自己硬的难受的大鸡巴塞到美人儿的嘴中，龟头冲破她的喉咙，把自己精囊里的全部精液直接灌到她的胃里！
　　不是兄弟不当人，只怪弟妹太迷人！
　　这个女人，他得去征服！
　　王铁龙的鸡巴越是兴奋，头脑就越是冷静，他得先弄清楚美人儿的一些情况。
　　拿起桌上的电话，拨通内部线路：“喂，阿文啊，你来我的办公室一下，我有些事找你。”
　　半分钟不到，陈文敲门进入。
　　王铁龙端正好坐姿，一边看着屏幕中发情的美人儿，一边看向陈文，不得不说这确实算得上郎才女貌，天生般配。
　　不过……真是可惜了，这样的女人注定是你小子驾驭不了的，就先让哥哥我这个过来人帮你把把方向盘吧！
　　“怎么了铁龙哥，怎么一直盯着我看？”
　　“没啥，就是前段时间辛苦你了，公司草创，各种东西都急着上马。我看看有没有累着我的大宝贝！”
　　“嘿，瞧您这说的。还行，主要是您给的工钱够，干活就有力气。”
　　“跟你们年轻人说话就是省心。”王海龙把震动的幅度拉了个缓慢升高的曲线，又把电击的强度调低但放电频率却拉到了最高。
　　一边跟陈文吹牛皮，一边听着耳机里传来的声音，耳机中敲击键盘声愈发轻微，偷拍镜头中，美人此时两只瘦削的胳膊抵在撑着摇摇欲坠的身子，眼睛微微向上翻，真是迷死个人。
　　很显然她敏感的肉体已经察觉到了变化，但长时间保持在高潮边缘的头脑已经被快感冲击迷糊了。
　　“听说你也刚结婚一年，这样的工作节奏没有影响你和你老婆的感情吧？”
　　“这个倒是没有……”
　　看着阿文狐疑的神色，王铁龙哈哈一笑，“关心下属的家庭健康状况也是老板的职责嘛，要是因为繁重的工作影响到一对恩爱夫妻的关系，那我可真是罪孽深重了。”
　　武慧慧的阴道已经开始不受控制的痉挛起来，夹得紧紧的跳蛋开始随着肉壁的不时抽搐而前前后后运动起来，这样有活力的紧致肉穴，就应该让自己用大鸡巴把里面每一处的褶皱都撑平！
　　王铁龙一边跟陈文亲切得拉家常，一边控制着鼠标，在武慧慧阴道中窜来窜去的跳蛋的放电点触碰到之前被特意标记过的疑似敏感点时，便猛地加大放电。
　　此时屏幕中的美人已经支撑不住身子，她的春意尽显得姣好面容在逐渐滑出手机的摄像范围，缓慢得从椅子上往地上滑去。
　　陈文不知道铁龙哥在跟自己聊天的时候还在玩什么游戏，只见他眼睛直勾勾盯着屏幕，手指不时用力扣击鼠标，发出清脆的啪嗒，啪嗒的声响。
　　虽然这样子有些不尊重人，但谁让他是给自己开工资的呢？
　　而且铁龙哥平时也是个大大咧咧，不讲究繁文缛节的人，可能他已经习惯这个样子了吧！
　　“真羡慕你们这些从读书开始就结识的伴侣，不像我家的那口子，离了婚还时不时过来骚扰我。”
　　“哈哈，铁龙哥你活的也很潇洒呀，不知道有多少人羡慕你呢！”
　　“拐着弯教训你龙哥是吧，信不信我把你刚说的告诉你老婆？”
　　“别别别，跟您开玩笑呢！”
　　此时武慧慧已经察觉到大事不妙了，她上半身压在桌面上，胀痛的乳头与硬实的桌面紧紧贴在一起，只因为她的双手几乎丧失了全部的气力，只有这样才能让自己不从桌面上跌下去。
　　她本想把在自己小穴中肆虐了一整个下午的跳蛋从身体里拔出去，但是手指刚刚触碰到早已变成泥泞沼泽的肿胀阴蒂时，却不由自主的开始揉搓起来。
　　身体不断涌现的从未体验过得感觉让她几乎要疯掉，仅剩的理智与气力告诉她要马上停下来，一只手艰难得伸向立在屏幕一旁支架上的手机。
　　她此时也不清楚自己连上的痛苦神情多还是欢快得神情多，就在她终于艰难得握住手机时，小穴中突然传来了一股强烈的，将她的一切思维，理智，气力都抽走的巨大动静！
　　手机摔落在地上的动静从耳机里传过来，差点没直接让王铁龙直接跳起来，但他还是忍了下来，因为紧接着耳机里便传来了美人持续高亢的尖叫。
　　虽然看不到这极品骚货的正脸，只能听到那持续的呻吟，伴随着一阵阵水柱冲击地面的哗哗声。
　　仅仅是开在激烈程度的三档，便轻轻松松把武慧慧压抑多时的火山彻底引爆。
　　跳蛋各处的超敏压力传感器都几乎达到了理论数据的峰值，立体图像中的小穴也从四面八方挤压过来，完整勾勒出跳蛋的轮廓。
　　武慧慧在持续的跳蛋刺激下，竟然直接尿失禁，第一次玩电击跳蛋就能潮吹，真真是个极品啊！
　　“行了，聊了这么多，耽误你做事了。今天我允许你提前下班，回去多陪陪家人吧！”
　　“这，这……”
　　“这什么这，走吧，考勤那边我去给他们说。”
　　“行，谢谢铁龙哥，那我就先回去了！”
　　看着走到办公室门口的陈文，王铁龙忽的好像想起了什么，“等等，阿文，你先回来一下！”
　　陈文再次走到宽大的办公桌前，看着王铁龙弯腰在抽屉和柜子里一通乱翻，心想这乖张的老板又是在干什么？
　　“找到了！”
　　王铁龙把两个盒子塞到了陈文手里，陈文一看，竟然是最新款的Oppo智能手环，价格现在至少有五百多。
　　“之前合作伙伴送的，我也不用这东西，就送给你和你媳妇了。”
　　“这，这怎么好意思呢？”
　　“年轻人婆婆妈妈有啥意思，让你拿着就拿着，好了，回去吧！”
　　……
　　武慧慧感觉自己快要死了。
　　虽然跳蛋已经不再运动，但无与伦比的酥麻感仍然萦绕在下半身，久久无法消散。
　　小穴口微微张合，已经排空的膀胱还会在偶尔抽动的括约肌运动下，把里面所剩无几的尿液拼命挤出。
　　好像度过了一段无比漫长的时光，武慧慧的眼睛才重新聚焦，但是身体的气力仿佛全被抽干，躺在自己逐渐从温热变凉的尿液中，她体会到了人生迄今为止，从未感受过的羞耻感，这种羞耻几乎要把她的内心撕碎！
　　她看过不少女优被各种玩弄到喷水的画面，也有过一定的了解，知道这绝大多数都是在演戏，想到达成潮喷效果，除了正确有效的刺激，还对女性的体质有特殊的要求。
　　没想到自己莫名其妙就获得了这样的体验……
　　这身体被逼到极限，丧失支配力的感觉，现在想来还真是害怕……
　　以及一丝丝的无穷回味……
　　挣扎着从湿漉漉的地上爬起来，此时手机铃声想起，武慧慧被吓一大跳，手掌一滑，整个人再次摔倒，这一次她的脸直接贴在了自己潮喷出的尿液上，嘴唇上也沾上了一些，带着淡淡腥涩的咸味在口腔中染开。
　　急忙呸呸连吐唾沫，撑起身子，拿过手机，居然是小文的电话，这一下子让武慧慧再一次满面羞臊，自己这副模样，是绝对绝对不能让他看到的。
　　“喂，小文，怎么了？”
　　“今天提早下班了，我想问你要不咱们今天去外面下一趟馆子吧？对了你现在在干什么呀？”
　　“提前下班了？你现在走到哪里了？”武慧慧只感觉脑子嗡嗡的，下意识得尽可能让自己的语气和平时一样。
　　“我快进小区的地下停车库了，要出去的话，就赶紧收拾一下下来吧，我等你。”
　　“哎呀，我今天有点困，不想出去～”武慧慧急切间竟然自然而然得撒起娇来：“要不你去北街口咱们上次去的那家店买一份藤椒鱼回来吧！”
　　“真是拿你没办法，好吧，你等着，我现在就给你去买。”
　　“嘻嘻，爱你呦小文。”
　　听到手机的嘟嘟挂断声，武慧慧梗在喉头的心终于落回了肚子里。
　　自己，自己尽然因为这荒唐的举动，主动欺骗了自己的丈夫。
　　自己这狼狈的模样，真像是害怕被丈夫抓奸的淫妇，这样一想，红肿发疼的下半身又开始隐隐发烫起来。
　　狠狠给胳膊上掐了一下，武慧慧强行阻止自己胡想瞎想，必须在小文回来之前，把所有的痕迹都清理干净！
　　小两口并不知道他们的通话还有第三个人能听到。
　　王铁龙一个人坐在椅子上，烟雾缭绕中一遍遍听着偷欢的小娇妻撒娇支开心爱老公，为自己遮掩真想而争取时间的有趣桥段，真是越听越有感觉。
　　这样的极品闷骚人妻，王铁龙有足够的信心轻松拿下，但如果这样做，那是天大的糟践东西。
　　已经落到了自己手里，自然不会有放过的道理，不过比起美人儿可口诱人的身子，他更愿意享受她内心逐渐沉沦的过程。
　　这注定是个缓慢的，需要耐心的过程，可这不正是最大的乐趣所在吗？
　　可怜的武慧慧，你还不知道你玩的游戏对你而言，究竟有多危险吧？
　　王海龙按灭烟头，鼻腔中缓缓吐出一股悠长的浊气，嘴角不自觉慢慢翘起。

第2章
　　王铁龙请老朋友黑入了武慧慧的电脑和手机，这才知道武慧慧当时敲击键盘究竟在干什么。
　　当日语网课老师还兼职翻译AV电影，很明显这兼职是瞒着自己的老公的。
　　贤惠的妻子为了二人的未来的幸福生活，居然每天都在认真观看AV，王铁龙在小小的感动之余只能感慨世间之大，无奇不有。
　　而很显然，就是因为看小电影，小少妇才忍耐不住自身的肉欲，有幸让自己看到了那精彩的画面。
　　王铁龙简略看过武慧慧翻译的所有作品，发现近期的少妇出轨系列的小电影翻译质量明显提升了一个台阶，信达雅的翻译将深陷肉欲漩涡中的出轨人妻的心理描写得很是透彻，远远超过影片本身可表达的内容。
　　王铁龙有理由怀疑这小骚货在翻译的时候还给自己的骚逼里塞颗跳蛋，就是因为代入感太强，把自己想象成了出轨的不忠妻子。
　　这是个有趣的发现，王铁龙取得那给武慧慧分发任务的蛇哥的联系方式，直接用二十万把蛇哥这个生意，包括所有的上下渠道，资源以及他蛇哥的这个马甲一次性买断。
　　这样的直接影响武慧慧的重要手段，应该直接握在自己的手中。
　　不得不说蛇哥也是个人才，给武慧慧挑选的项目都很精良，这个少妇出轨系列的翻译工作应该让她长久坚持下去。
　　……
　　武慧慧解压好刚刚下载的文件，看到视频的名称，顿时感觉一个头两个大，又是《堕落在偷情快感中的年轻妻子》系列的，自己明明跟蛇哥说过要换个题材的！
　　片刻后，看着蛇哥一句加价到每分钟十二美元的消息，这已经是资深翻译翻译正常作品才能拿到的超高价格了，她根本没有拒绝的理由。
　　武慧慧只能气愤得把手机狠狠摔在枕头上，趴在床上一动不动。
　　距离那次令她终身难忘的灾难已经过去了整整一个星期，但糟糕的感觉似乎铭刻进了自己的身体之中，却始终无法忘掉。
　　尽管只是过了一天自己的小穴的红肿就消散的差不多了，但内心的折磨还是让她难受了好几天。特别是面对小陈时，更是觉得自己对不住他。
　　出轨，偷情，背德……这世上有这么多美好的事物，为啥小日本总是爱拍出这些东西？
　　自己的这遭罪日子到底什么时候是个头啊！
　　虽然心里在埋怨着，但是武慧慧的身体却很诚实，已经有一些潮湿了。
　　做好心理建设，坐在电脑前戴上耳机，在翻译软件中点开刚才的视频。
　　十分钟过后，武慧慧夹紧的双腿不住摸索，多次想要把手探过去，但全都被她及时刹住。
　　只能自欺欺人一般用胳膊不断摩挲胸前的凸起。
　　不行，这部片子有毒，这个骚货女优的发型怎么和自己一样是黑长直，为什么她自慰的时候要被上司抓了个现行呢？
　　哆哆嗦嗦打开抽屉，武慧慧拿出了那个让她又爱又恨的白色盒子。
　　粉色的跳蛋早已不知何时充满了电，武慧慧心底暗骂自己是个傻逼为什么要提前就充好电，难道当时她还想着再次使用吗？
　　这个问题她不敢多想，捧着跳蛋对自己告诫，这次绝对不能再像上次那样了！
　　她也认真回想过自己当初为何会出丑到那样的地步，最主要的原因还是长时间的压抑自己的生理需求，激烈的情感控住不住才会那样。
　　这一次，如果有感觉了，就大大方方泄去欲火，时刻保持头脑清晰,一切都是为了能更有效率的工作。
　　而且小文送给自己的手环能监测自己的心率，还能通过手环控制跳蛋的运转，这确实帮了自己大忙。
　　不消片刻，武慧慧坐在椅子上便拿着震动不止的跳蛋，把放电点怼在自己的阴蒂周围，伴随着一震沉闷且急促的呼吸声，以及剧烈颤动的腰肢，武慧慧今天第一次高潮。
　　回过神来的她心中涌现出一股难言的失落，此时稍稍冷静下来她才发现原来自己很享受那种身体情欲高涨，脑袋微微迷糊的感觉。
　　这他妈的是什么狗屁怪癖？难道自己真的就是天生的骚货贱货吗？
　　就在武慧慧又一次陷入内心自责时，控制跳蛋的【愉悦】APP居然提示要更新版本了。
　　小文最近一直加班弄的就是这个东西吧？
　　好奇心起来，武慧慧选择了更新。
　　没等多少秒，APP便完成了下载与安装。
　　武慧慧打开【愉悦】，发现档位多了许多细分，APP中还多了个【真实的我】的功能。
　　“该功能为测试版本，尚在开发当中。用户可通过不同的选择来完成角色扮演，增加生活中的小情趣。”
　　粗略扫过规则介绍，就是个角色扮演的游戏，APP会出一些带有选择的问题，以及一些非强制性的目标与建议。
　　进入到一个粉紫色，但UI布局神似微信的界面，头像为一根黑色肉棒卡通剪影，名称为主宰的系统问出第一个问题。
　　主宰：尊敬的用户您好，希望我如何称呼您？
　　下面有四个选项，分别为寂寞小少妇，欠操的婊子，淫贱骚货。
　　还有个自主编辑的选项，以及一行小tips：适当的脏话可以大大增加游戏乐趣，在这个虚拟游戏中，您可以尽情释放您心中的压力。
　　“真是个无聊的功能……”
　　武慧慧嘴上嘀嘀咕咕，但既然是个虚假的游戏，那就先试试看，就当是无聊解闷了。
　　考虑了一会，武慧慧选择了第三个。
　　主宰：“你以后就叫淫贱骚货，记住了吗？（是/否）”
　　虽然明明知道这只是系统程序，但在模拟成聊天界面，就好像真的有人在骂自己一般，一瞬间，武慧慧的脸上红晕浮现。
　　知道这是假的，是虚拟的，所以没有正常情况下的愤怒情绪，有的只是从未感受过的刺激与羞耻。
　　“这，这还是有点意思的嘛~”
　　犹豫了一会儿，武慧慧选择了否，重新点击了自主编辑，鬼使神差般的在文字编辑一栏中写上了“淫贱骚货慧慧”。
　　主宰：“淫贱骚货慧慧，以后要听我的吩咐，明白了吗？”（是/否）
　　一瞬间爆发的羞耻感让武慧慧耳根发烫，呼吸急促，刚刚才泄过的小穴竟然再次涌上强烈的感觉。
　　双腿并拢摩擦，微微颤抖的手指点击“是”随后主宰弹出新的一个对话框。
　　主宰：“淫贱骚货慧慧，我给你下达第一个任务，按下录音键说出”我是淫贱骚货慧慧“，开始吧！”（录音/跳过）
　　哈？这游戏也太恶趣味了吧！
　　武慧慧感受到了制作者深深的恶意，但她并没有选择跳过，按到录音键上直接脱口而出：“我是最聪明最可爱的慧慧大人！”
　　随后手机自动播出了刚刚录音，“我是最聪明最可爱的慧慧大人！”
　　武慧慧一下子感觉兴致丧失了一大半，心想本来就是个非强制要求的虚拟游戏，自己较什么真呐，真是有够蠢的。
　　重新点开录音，嗫嚅半天才结结巴巴说出“我是淫贱骚货慧慧。”
　　听着手机里细若蚊吟的声音，武慧慧直接丢开手机，扑在床上把头埋在了枕头里……
　　这这也太，太羞耻了吧！！！
　　她从未想过自己能说出这样的话，小穴也作出了令武慧慧意想不到的反应，竟然直接湿了！
　　难不成自己真的是一个骚货？
　　那，那就再玩，玩一小会，这么恶趣味的游戏相信只过一会自己就会感觉腻了……
　　随后武慧慧按照手机里的提示，连续突破了多个她以前从未想过，自己只要鼓起“勇气”，就能做到的“成就”。
　　第一次主动捧起乳房舔了一口；
　　第一次主动把内裤深深勒在臀瓣与阴唇里；
　　第一次光着身子在家里遛弯；
　　第一次一边叫着“打死你个骚货”一边抽自己的臀部；
　　第一次认真盯着自己的骚穴持续三分钟；
　　第一次…………
　　一次次突破羞耻底线带来的快感让她欲罢不能，直到手机没电。
　　武慧慧双手放在温暖的小腹上，回味着自己荒唐的一下午，负罪感有一些，但不强烈，主宰时常蹦出来的虚拟游戏提示大大减轻了负罪感。
　　现在的武慧慧感受到了前所未有的满足。
　　放下一些思想束缚，体验“真实的我”，原来，原来是这般的奇妙！
　　王铁龙一直有在关注并且操控着武慧慧的自娱自乐，看着武慧慧玩陈文开发出的小游戏玩的不亦乐乎，心里也感到惊喜，这小妮子真是个极品呀，这要是能完全开发出来……
　　哎呀呀，不敢想，不敢想！
　　他已经迫不及待想看到武慧慧这个骚货被自己控制着去做越来越出格的事，看来得给阿文多加加担子，加快程序开发进度了！
　　阿文，为了哥哥我和弟妹的性福，只好辛苦你了！
　　……
　　我拖着疲惫的身子回到家，跳蛋玩具已经开始铺货，不光有各种各样用户反馈的bug，新功能的开发也不能停下，真是忙得脚不着地。
　　不过产品的热销总是好事，其中铁龙哥亲自策划的APP上增加的小游戏，小功能功不可没，只能说不愧是精通女人心得大佬。
　　公司蒸蒸向上，只要坚持过这段艰难岁月，自己与小慧就能过上更美满的日子了！
　　看到小慧红光换发的面容，我的疲惫也不由得消散了一大半。
　　“这是买彩票中奖了？”我顺手在小慧光洁的脸蛋上轻轻捏了一下。
　　“中的哪门子的奖~，不过我上网课给的奖金倒是往上提了一些，快些来吃饭吧！”
　　不知为何，我总感觉小慧的一颦一笑，比往常更有韵味一些。
　　“这确实是个好消息，嘿嘿，我这个月的奖金也肯定比上个月多不少。”
　　饭桌上我跟小慧照常聊着工作中的琐碎，小慧的手机就放在她旁边，不时就能听到一声微信消息的提示音。
　　以前她也有在吃饭时跟朋友聊天的习惯，只是今天的微信消息来的似乎又点多。
　　不过我们都知道维护好夫妻关系很重要的一点便是相互给对方留出一些私人空间。
　　我从来不会提出想要查看小慧手机的要求，小慧也没有跟同事时长抱怨的那样，非要查看自己的手机。
　　当然问心无愧，如果小慧要看的话，自己是不会拒绝的。
　　我也深信小慧同样不会拒绝我提出这样的请求。
　　其实武慧慧哪里是在跟朋友聊天，她还在继续着白天的游戏。
　　“真实的我”有一个“淫语服务”的功能，可以在设定好的时间段内不定时模仿微信消息，发送一些下流的对话选项。
　　聪明的武慧慧还专门把提示音与UI风格设置成了微信的样子防止老公发现什么端倪。
　　主宰：“淫贱骚货慧慧你的骚穴时不时又在想男人的大鸡巴了？”
　　（1.是的，淫贱骚货慧慧的骚穴特别想让男人的精液灌进来！）
　　（2.是的，淫贱骚货慧慧还想舔男人的鸡巴！）
　　（3.是的，淫贱骚货慧慧想要掰开骚穴，让大鸡巴狠狠撞在子宫上！）
　　系统简单的人工智能会根据用户的选项，分析出用户的偏好，在后续的选项里也会增加偏好选项出现的概率来增加用户的游玩体验。
　　手机里出现这样的对话选项，这是武慧慧一整个荒唐下午造就的结果。
　　扫过所有的选项，武慧慧面色如常点击第二个选项，双腿不自觉加紧，筷子夹起一根烤香肠放在嘴边细嗅。
　　虽然知道这只是个虚假的游戏，但当着心爱的老公跟别人发骚，这真的让武慧慧体会到了调情的背德的快感，以及内心道德的谴责。
　　这复杂的情绪使她像是陷入到泥沼一般无法脱身。
　　我自然是不知道对面坐着的眼含桃花小娇妻内心丰富的独角戏，品尝着小娇妻的可口饭菜，心想大概是最近繁忙的工作冷落了小慧，今晚不论如何得满足她一回了！
　　……
　　难得的，这一次跟小文爱爱时脑子里没有胡想瞎想，能感受到小文对自己认真且浓浓的爱意，或许是一下午的荒唐游戏发泄了不少自己的古怪性欲导致的。
　　想到这里，武慧慧心中残留的自责消散大半，自己这么做，也是为了能更好的享受与小文的性生活，没错，就是这样！
　　听着小文粗重的呼吸声，胸口也能清晰感受到他砰砰跃动的心脏，武慧慧能感受到小文很是努力，她也在尽力对男人炙热的爱意作出回应。
　　可是身体是不会说谎的，她现在不把小文想成其他男人做爱时，感受到的快感似乎已无法满足她的身体，那种潜藏在身体深处隐约的空虚正在一点点蚕食她的理智。
　　武慧慧本能一般想要纠正这“错误”，不自觉回想起自己在玩愉悦APP时，系统偶尔推送的增加夫妻床笫间乐趣的建议。
　　我压在小慧身上奋力耕耘，不得不说，结婚之后的感觉跟当年在大学开房时有天差地别一般的差距。
　　从当年的青涩女孩到现在溪水潺潺的小娇妻，一路亲身感受过来，个中滋味真是妙不可言。
　　就在我准备一鼓作气，拿下小慧时，身下得小慧轻轻退了我几下，我喘着粗气停下动作，“呼呼，怎么了小慧，是我太粗鲁了吗？”
　　“没，没有。那个，小文，我，我我能叫出来吗？”
　　听着小慧欲语还休的祈求，我只感觉血脉喷张，我和小慧在房事上都算是比较保守的，在铁龙哥不经意间传授的御女经验之前，我和小慧做爱时都是几个固定的传统动作，也会尽可能不让自己发出令人感觉尴尬的声音。
　　没想到小慧居然想要主动叫床！
　　“那，那你就叫呗。”
　　“说好了，小文，不许笑话我。”
　　“好，我答应你，绝不笑话你。”
　　短暂的歇息让我也回复了部分体力，套着杜蕾斯的肿胀的鸡巴重新插入小慧湿漉漉的阴道中。
　　“啊~~”
　　小慧的喉头和鼻腔挤出一声悠长的，勾魂夺魄的美妙呻吟，我从未想过自己的妻子竟然能发出如此销魂蚀骨的动听声音。
　　同时我浑身感觉触电一般，鸡皮疙瘩在皮肤各处冒起。
　　同时我也能感受到小慧因紧张与羞涩起了一身鸡皮疙瘩，阴道死死箍住我的鸡巴，我拼命咬住牙冠，这才险险守住精关没有直接被缴械。
　　“要继续吗？”小慧怯生生得问道。
　　“继续！”我咬牙坚持说道。
　　在小慧一声声如天籁般的鼓励声中，我经历了这辈子，最艰难也最美妙的做爱体验。
　　事毕，武慧慧胳膊搭在小文的胸膛上，感受着瘫软的丈夫大口喘息，连句囫囵话都说不出来，心中欢喜得厉害，好像小文从未像刚刚那样迷恋自己，看来APP上的小妙招也挺管用。
　　刚刚的剧烈运动武慧慧只是承受者，休息了一小会便恢复了过来，她翻身下床，准备去客厅给小文打了一杯温水回来。
　　离开被窝，湿润的小穴被凉风一吹，只感觉身体深处有一股难言的火热。
　　明明刚刚已经在小文的努力下感受到了高潮，为什么这么快身体又有了反应？
　　……
　　武慧慧发现，自己似乎完全沉浸在那简单的模拟游戏当中了，每一次完成系统提出个各种挑战，除了丈夫给不了的肉体的强烈快感，在一点点突破人理束缚的过程中，她体验到了类似小时候恶作剧成功时，但强烈百倍的刺激，这令她无法自拔！
　　在蛇哥又一次增加翻译的酬劳后，武慧慧悄悄辞掉了教授日语网课的工作没有告诉小文，比起给别人上网课，她更喜欢塞着跳蛋翻译AV。
　　武慧慧剧也不看了，游戏也不玩了，其余的大多数空余时间都花在了不断完成主宰的各种挑战上。
　　就这样不知不觉过去了整整两个月。
　　淫贱骚货慧慧逐渐做到了手指沾上淫水放入嘴中品尝；
　　对着镜子里的自己说我是骚逼200次；
　　跳蛋塞到骚穴深处，开激烈档位体验潮喷；
　　给自己化上浓妆，对着穿衣镜抠逼；
　　购入第二个愉悦跳蛋，体验双蛋共震；
　　做一次绚丽的美甲；
　　把脚指甲涂成红色；
　　使用女上位姿势体验做爱；
　　在安全期体验一次无套中出；
　　给男人口交；
　　口交后吞咽精液；
　　在胸部用口红写上“婊子”持续到下次洗澡为止；
　　在阴户周围用马克笔写上“免费中出”两天后擦掉；
　　裸体只穿围裙做饭；
　　购买从未穿戴的服饰（7cm以上高跟鞋/开档丝袜/二分之一罩杯文胸/蕾丝丁字裤/完整情趣内衣套装）
　　在不同户外环境中塞入跳蛋并体验高潮（坐电梯/公园散步/买菜/坐公交）
　　丈夫在身边时偷偷高潮（吃晚饭时/睡觉时/一起看电影时/开车时/拜访亲友时）
　　…………
　　武慧慧除了感觉无比荒唐外，心中也是成就感满满的，每次点开这个成就列表，她都感觉骚穴有种独特的，想要被侵犯的冲动。
　　她从未想过，当初的一个自认为无聊的游戏能对她的生活，她的思想有如此大的影响。
　　当然并不是每一个主宰提出的挑战都有完成，比如把跳蛋塞入肛门她尝试了好多遍都没能填进去，这样的挑战她一般都会选择暂时搁置，先弄自己有能力，有兴趣完成的。
　　武慧慧还在每天坚持完成日常任务。
　　日常任务，顾名思义，就是每天都要按照任务列完成上面的各种要求。
　　现在的任务列表中记录有：
　　1.工作前用公放完整听一边已录制的淫语自白；
　　2.工作时必须化妆，且至少穿一件淫荡的服饰；
　　3.外出时必选高跟鞋以及能勾勒身材曲线的服装。
　　4.每次使用跳蛋前后，有且只能用嘴巴清理；
　　5.一个人的时候，自慰时不得压抑声音；
　　6.坚持20分钟的凯格尔运动；
　　7.至少高潮两次；
　　8.在与老公相处时，不能中断与主宰调情。
　　这个任务列表完全是武慧慧自己制定，自己监督鞭策自己执行。若是两个月前的自己看到，绝对不认识现在的自己。
　　由于小文已经连续两周加班没有休假了，所以目前的日常任务她也达成了连续两周没有中断的历史记录。
　　武慧慧坐在梳妆台前仔细描着眼线，修长的睫毛微微晃动，精心修饰过的柳叶眉使得她看上去多了一股古典美女的婉约之美。
　　更妙的是她身上竟只穿着一件和风浴衣样式的酒红色的情趣睡裙，贴肌的柔顺丝绸将她婀娜的身姿隐隐藏起，开襟处露出的黑色蕾丝胸罩将柔嫩的乳房巧妙聚拢起来，形成仿佛能包容万物的深深乳沟。
　　仿若成熟蜜桃一般的臀瓣将浴袍的后摆撑出世间最完美的曲线，从后往前看，能直接看到白皙修长玉腿正中央，一根从中穿过的黑色细布条。
　　画好妆容，武慧慧在外面套上自己的宽松睡衣，坐在早已准备好丰盛菜肴等待着小文的归来。
　　一瓶在一年前的这一天就已准备好的干邑葡萄酒也被摆上餐桌，暗金色的酒水倒入醒酒器中，在暖色的灯光下散发出迷人的光彩。
　　为了这些，她准备了一整天，好心情也持续了一整天。
　　可是左等右等，饭菜都快凉了却总是没见回来，打电话也不回，武慧慧已经隐约猜到发生了什么，毕竟这样的事最近经常发生，但她还是在期待着。
　　手机铃声想起，武慧慧赶忙接通，但听到第一句，整个人心情直接跌入谷底。
　　“对不起啊，小慧，今天我可能回不去了，新的功能必须今天上线运行，聊天功能的制作难度远超出我们团队的想象，之前拖了太久，没法再拖下去了！”
　　听着听筒中男人交集带着满满愧意的疲劳声音，武慧慧心中的气愤在一瞬间全部化作心疼，以及只藏在心底无法表露的委屈。
　　“不是都约定好的…………意思是你晚上都回不来了？”
　　“…………抱歉了，小慧，明明是你的生日的……我发誓之后有空一定一定给你补办。铁龙哥跟我说了，只要这个新功能开发完成，我就正式升任公司的合伙人，程序开发主管，真正的高层领导。到时候就不想现在这般忙碌了！”
　　“没关系，小文，你也别太勉强，整个公司又不是只有你能干活。”
　　“我知道了，小慧，你也要照顾好你自己。”
　　嘟嘟嘟的盲音从手机中传来，武慧慧只感觉自己心里空落落的，原本精心准备好好奖励一下劳累的小文，但这美好的愿景却终究是落了一场空。
　　内心敏感的武慧慧很早就明白，不论是男女朋友还是夫妻，一直抱有付出就能换回同等的期待是十分幼稚的想法。
　　但是小文就是那个始终会回应自己期待的人，所以他走进了自己的心房，自己也把未来的一切美好期盼也交予了他。
　　小文在外累死累活是为了自己与他建立的家庭，自己是不该对他抱有任何埋怨的。
　　可是，可是，小文，我现在什么都不想，只想你在我身边啊！
　　武慧慧一个人默默吃着自己烹饪的菜肴，高脚杯杯中四十度法国干邑的辛辣苦涩都难遮心中的难受。
　　不知不觉整整一杯下肚，感觉到脑袋有些晕乎，心里也堵得难受，没有了胃口，武慧慧连碗筷都没有收拾就直接回到卧室，躺在了床上。
　　无聊刷着手机，后台中一直没关的愉悦APP发送了更新提醒，没有什么犹豫，武慧慧直接点击了更新。
　　这一次的APP确实不再是之前的小修小补，弄出了个新功能——真实的主宰。
　　可以帮助用户匹配到另一位真实的用户，将跳蛋的控制权暂时交给别人，让陌生人来控制自己的高潮。
　　究竟是心里有多变态的家伙才相处来的这么变态的玩法，肯定不是我家的小文，绝对是他的那个变态老板…………
　　心中腹诽着，但武慧慧还是毫不犹豫得点击新功能图标，进入了筛选主宰的流程。
　　既然只是瞎玩玩，那就先随便选了。
　　年龄不限，身高不限，样貌不限，在具体要求上，武慧慧只是根据本能选择了器大活好以及时间充裕。
　　大约过了两分钟，武慧慧竟然真的匹配到了一位ID为母狗克星，但头像为一只大眼睛狸花猫的刚注册用户。
　　“你好淫贱骚货慧慧，我是母狗克星。”
　　“额…………你好。”
　　“呦呵，你的这个账号竟然注册了有两个多月了，看来是一位”资深玩家“了！”
　　系统提示：对方申请听取您的淫语自白，是否同意？
　　武慧慧赶忙点击拒绝，开玩笑，那东西是能给外人听的？
　　这什么人呀，太没有礼貌了，一上来什么都不先了解就提这样过分的要求。
　　“怎么拒绝了？”
　　“太突然了，我先看看你的。”
　　就在武慧慧研究这个新功能如何查看对方资料时，母狗克星竟然直接发了一张照片过来。
　　在一个很明显是办公室的场景中，堪称是虎背熊腰的魁梧男人对着镜子，把裤子退在膝盖处，直接露出一根硕大的肉棒。
　　武慧慧一下子变得面红耳赤起来，怎么，怎么会有这么随便的人！
　　但她还是不由自主得放大图片，这根鸡巴跟自己看到的所有鸡巴都不一样！紫红色的龟头比鸡蛋都大一圈，棱角锐利的冠状沟看上去异常狰狞。
　　跟自己小臂似的粗长肉棒上满是虬结弯曲的紫色青色的血管，大鸡巴的下半段还有密密麻麻令人生畏的大大小小的肉疙瘩。
　　在重力作用下，两颗李子般大小的卵蛋把阴囊表皮拽开，能清晰看清上面的毛孔以及细小的血管纹路。
　　整根勃起的大鸡巴并非比直，而像是一把锋利的波斯弯刀，对准屏幕前的自己。
　　“这根大鸡巴够操死你吗？”
　　王铁龙不穿裤子，挺着大鸡巴大刺刺得重新座到老板椅上，办公桌前的电脑上，正是武慧慧手机的前置摄像头的拍摄画面。
　　精心打扮过的小骚货正瞪大眼睛凑近仔细观察着自己的大鸡巴，鼻翼松动，红唇微微张开，真是可爱死了。
　　“铁龙哥，海外服务器的数据链路终于整理通常了，咱们的视频功能可以正常使用了！”
　　我一推开办公室的房门，就看到王铁龙脱着裤子挺着大鸡巴在玩手机。
　　“呃呃，不好意思，不要意思！”
　　“没事，这不又到了我为了公司挺身而出的时候了，当老板就是干这个的。”
　　我立刻明白铁龙哥在用他的大屌来吸引女人使用APP的新功能，朝他伸出大拇指。“老板威武！”
　　……
　　武慧慧一时间竟然不知道如何回复这明晃晃的性骚扰，只打出一段无言的省略号。
　　没想到，这大胆的家伙竟然直接发过来了视频通话请求，吓得武慧慧赶忙拒绝。
　　“你这个人怎么这么唐突！”
　　“因为我觉得你是个骚货，想看鸡巴都扭扭捏捏的，想知道我的大鸡巴是怎么操翻你的骚逼的吗？想的话就开视频，当然你不愿意露脸可以关闭摄像头。”
　　视频通话请求再次发过来，这一次武慧慧没有拒绝，先关闭了前后摄像头，然后颤巍巍的手指点击了同意。
　　那个瞬间，武慧慧感觉自己一定是喝醉了，自己怎么能跟没聊两三句的性骚扰没素质的男人开视频呢？
　　但紧接着，看到那根杵在摄像头前，占满整个屏幕的狰狞肉棒，武慧慧只感觉羞臊得厉害，耳朵发烫。
　　“小骚逼，是不是还以为我随便用网上找来的图片骗你呢？瞧瞧，真的不能再真的大鸡巴，从来没见过吧？”
　　浑厚敞亮的中年男人声音从手机喇叭中传来，武慧慧攥紧手机，这，这人竟然没有开变声！
　　粗长的大鸡巴被他的大手握在根部，在镜头前晃出残影；
　　两颗垂下的卵蛋也随着大手的摇晃左右摆动，拍打在大腿上发出啪啪声响。
　　这声音让阅片无数的武慧慧情不自禁想到AV男优秀撞击女优时，睾丸拍击女优屁股时发出的动静。
　　武慧慧整个人的头皮都是麻麻的。
　　以前她想象过无数次的大鸡巴的模样，从未像现在这般清晰得展现在眼前。
　　脑海深处不自觉浮现出一个可怕的想法，怕不是以后想象大鸡巴时都是这根大鸡巴的模样了？
　　“吭一声给个回应好不好，也好让我确定你是男是女。”
　　武慧慧本是秉着呼吸，大气都不敢喘，听到手机对面的大鸡巴男人的问话，她压着嗓子不耐烦似的咳了一下。
　　虽然在APP中摄像头是关闭了的，但是她的手机早就被王铁龙黑入了，武慧慧以为自己没人看到，外面熬夜的公司员工也看不到，但是武慧慧那娇艳欲滴的完美面庞自己的电脑上却是能看的清清楚楚。
　　“谢天谢地，是女的就好。小骚货还挺害羞的嘛，不过没有关系，用不了多长时间我就能把你变成我的下贱母狗。”
　　武慧慧实在是有些受不了这粗俗不堪的言语，尽管她自己已经说过，想过无数次。但自言自语跟被外人羞辱是完全不一样的。
　　“你，你说话就不能礼貌一些吗？”
　　尽管开着手机系统自带的变声器软件，但这简单的伪装在王铁龙这边却是完全无效的。
　　通过监测自己送出去的，武慧慧佩戴的那一只手环的心率数据，王铁龙很清楚这闷骚到骨子里的小骚妻对自己的羞辱有了反应。他冷笑着说道：
　　“你这样的骚货就是欠骂欠操，我说的到底是不是真的你这骚逼自己心里清楚。等老子的大鸡巴插到你的阴道里，插到你的子宫里，看你还敢不敢用这样的态度说话！”
　　“我真是无语了！”
　　“哼哼，还不是想看我的大鸡巴么，行，就让你看看什么才是真正的能把你操爽操死的鸡巴，到时候你就知道，你以前接触的都是什么软脚虾了。”
　　武慧慧看到雄壮男人把手机放在桌子上调整好角度，刚好对准他坐在椅子上时直挺挺的大肉棒。
　　只见男人呸呸两声，直接在手掌上吐了两口唾沫，看的武慧慧直皱眉，但当唾液被均匀涂抹到大肉棒，被吊顶的日光灯照得折射出油亮的光泽后，武慧慧张大嘴巴，一时之间竟然忘记了呼吸。
　　“看到了吧，小骚货，想不想这根大鸡巴塞到你的骚逼里面，想清楚，后果可是很严重的，因为只要试过一次，以后你的骚逼大概别人操你时你就没多大感觉了。”
　　武慧慧看到视频中，男人用力撸动鸡巴，不，是两只手箍在大鸡巴上上下滑动，能明显看到他粗糙的双手上凸起的手筋。
　　不一会，充血的龟头变成了深紫红色，龟头顶端渗出的透明液体被虎口均匀抹在整根又膨胀了一圈的大肉棒上。
　　“以后你就用舌头来舔老子的马眼儿，听到了吗？”
　　男人不断用言语骚扰自己，双手也不停歇持续用力，可那大鸡巴却愈发坚挺。
　　以前自己给小文手淫时，他可是没几分钟就直呼受不了的。
　　这个男人也太……厉害了吧！
　　男人加重的呼吸虽然沉重，但节奏不乱，可是武慧慧自己却已经忍不住大口喘息了，捆绑浴衣的腰带已然松开，另一只手早就不知什么时候探入到蕾丝丁字裤中了。
　　足足搓弄大鸡巴二十多分钟，男人拿起手机切换为手动拍摄，对准紫红色的充血肿大龟头快速撸动，画面整个都晃动了起来，但却更给人一种磅礴震撼的感觉！
　　“小骚货，快张开嘴，不然就射在你脸上，头发上！”
　　一股浓稠的精液从硕大的龟头中喷射出去至少有两米多，武慧慧此时正大张嘴大口呼吸，压抑不住的声音在喉头汇聚成类似猫叫的呜咽声，手指飞速在阴道口语阴蒂上扣弄，根本无法停下来！
　　男人的射精并未停止，手机镜头被摆放到了下面，武慧慧清楚看到了男人射精的过程，不停晃动的卵蛋自主收缩，手用力挤压暴突血管包裹着的充血膨胀的海绵体，浓精一股一股从马眼中激射而出！
　　男人射精足足有一分多钟，总共射出去七八股之多！
　　武慧慧从未见过这样可怕的射精，本能得和丈夫的对比，可是他射出去的每一股看上去都比小陈一次的量大，且绵密浓稠，想必气味，味道也一定……
　　“哈哈哈怎么样小婊子，是不是比你男人厉害多了，他的避孕套能装下我这么多的精液吗？”
　　小陈用的避孕套是肯定装不了这么多精液的，甚至都套不到他那颗沾染着白色粘稠精液的龟头上。
　　手机的屏幕几乎要贴在鼻尖，武慧慧已经变成对对眼的大眼睛一眨不眨盯着眼前似乎散发浓郁味道的大鸡巴，另一只手尽管已然因长时间活动酸疼得厉害，但她却不敢停下来歇息一分一秒。
　　此时的她情趣浴衣只剩下拿手机的那一只手还套着半只袖子，剩下的丝绸面料在她的身下扭曲成一团，两只活泼翘挺的奶子也脱离了蕾丝胸罩的束缚，随着她的强烈喘息与手中的动作上下蹦跳。
　　两条修长美腿呈M型张开，白玉雕琢般的足背弓起，涂着鲜红指甲油的可爱脚趾每一只都在用力收缩着。
　　蕾丝丁字裤虽然被拨到了阴户一旁，但依旧被不断涌现的淫水浇得透湿。淫水流过紧缩的菊花，打湿了身下的情趣浴衣与床单好大一片。
　　光洁肌肤下得毛孔不断渗出汗水，此时被情欲支配的人妻美的不可方物，好似那清晨沾着晶莹露珠，即将盛开的繁花！
　　王铁龙清除听到了小骚妻的夹杂着痛苦与欢愉的压抑呻吟。
　　耳机里，对着自己大鸡巴自慰的武慧慧，鼻腔喷在麦克风旁喷出气流形成的风噪听起来都格外动人。
　　看着电脑屏幕里变成斗鸡眼，痴态尽显的武慧慧，判断她即将攀上快乐顶峰，王铁龙手机摄像头对准自己湿哒哒的大鸡巴，故意收缩盆骨肌肉，大声对手机斥问道：“小骚货，想不想这根大鸡巴插到你正拼命扣的骚逼里？”
　　死死盯着刚刚射过浓精的粗大鸡巴，不停收缩的马眼处还有残精从尿道中被挤出，缓慢从闪耀着异样迷人光泽的湿润大龟头上流下，在冠状沟汇聚后再次滑向整根又大，又粗，又有力的大肉棒上……
　　手机里的男人声音高了一度的污言秽语钻入混乱不堪的醉酒大脑里。
　　如果这样的大鸡巴插在自己的骚逼里的话！
　　如果这样的大鸡巴插在自己的骚逼里的话！！
　　如果这样的大鸡巴插在自己的骚逼里的话！！！
　　一直紧握手机的手松开，屏幕落在嘴唇上，就像是她亲吻了那根让她意乱情迷的大鸡巴一般。
　　脚尖踩在床垫上大腿小腿齐齐用力，将整个下半身撑起来；
　　武慧慧刚刚解放的还套着情趣浴衣袖子的胳膊急忙从后背绕过，指尖蘸上臀瓣中汇积的淫液直接插到急需大鸡巴的空虚阴道中用力扣抓起来。
　　一只手揉捏阴蒂，一只手捅插小穴，上下一同发力，一直被压抑的情欲火山在这强烈刺激中即将喷发！
　　“说实话，想不想这根大鸡巴插到你正拼命扣的骚逼里？”
　　“想~~！！哦哦哦！！！”
　　阴道内突然涌现一大股阴精，武慧慧感觉眼冒金星，仿佛在天上飘着一般。
　　但她的双手依旧没有停歇，反而在更用力得折磨起自己的下半身来。
　　脚尖不断点起，痉挛的脚掌都好像会随时被折断，柔软的腰肢也在尽力向上弓起，一滴滴淫水从胯部而来，润湿背脊令人迷醉的曲线；
　　“淫荡的婊子，骚货，再说一次，想要什么插到你的骚逼里？”
　　男人又一次大声问道。
　　“想要你的大鸡巴！插到我的骚逼里！！！”
　　没再压抑自己的情绪，武慧慧大声呐喊出了自己此时心中真实的，唯一的盼望！
　　高高撅起的阴户猛得喷出一股股清澈的尿液，并在依旧不停歇得双手上下蹂躏拨弄下，如同花洒一般，喷到了床头夫妻二人的枕头上，喷到夫妻二人的婚纱照上，喷到了丈夫给妻子特意挑选的布偶娃娃上…………
　　深爱彼此夫妻的爱巢中，充满了这夹杂着欢愉与苦楚的淫靡气味。

第3章
　　问：员工观看老板撸管是什么感受？
　　答：给老板跪了！
　　我们一群大老爷们，亲眼见证了铁龙哥在线卖肉，通过不停的聊骚，辱骂以及性骚扰，让一个或许有受虐倾向的女性用户剧烈高潮。
　　以前他总是跟我们这群打工仔吹嘘他操逼有多厉害，我也知道铁龙哥有一根亚洲男性少有的大鸡巴，想着至多是跟看过的黑鬼操白人的欧美小电影一样，画面具有某种冲击力；
　　但是现在我知道了，铁龙哥不仅仅是器大活好，他对女人心性的把握也是我等望尘莫及的！
　　龙哥还自己把他与闷骚人妻聊骚的整个过程录制下来并且上传到了各个神秘论坛上，用这种离谱的方式给自家的产品做宣传。
　　好家伙，只能说是个狼灭，活该铁龙哥当大老板，挣大钱，操嫩逼，这就不是正常人能整出来的活！
　　或许是铁龙哥的“自我牺牲”开了个好头,APP新功能上线后受到了用户的热烈反响，海外的服务器虽偶有波折，但问题终归能很快解决，大伙的精神也都在亢奋的状态，还能继续坚持在工作岗位。
　　想到家中独守空房的小慧，她今夜心情一定很是糟糕，我心中满是愧疚与酸涩。
　　不过为了她，吃的这点苦又算得什么呢？
　　……
　　武慧慧的心情的确很不好，深夜两点半，她拆洗更换了床单被罩枕套，拖了三遍房间的地板，气喘吁吁得拿着抹布擦她喷在墙壁与家居上的液体。
　　一边擦一边掉眼泪，为什么，为什么会这样？
　　本该是与小文一起甜甜美美度过自己结婚后的第一个生日，可是自己究竟干了什么呢？
　　跟一个刚刚没聊几句，满口污言秽语的家伙开了视频，还，还直接，直接被他的下流大鸡巴给弄潮吹了……
　　武慧慧直接狠狠掐了自己大腿一把，呸呸呸！
　　才不是被男人的下流大鸡巴给弄潮吹了，是，是……
　　是自己喝醉了，没错，一定是这样！醉酒的人做出一些荒唐事不是很正常吗？
　　自己的脑袋现在还有些疼，有些晕，都怪那瓶该死的干邑，又难喝又贵，明年过生日的时候绝对要换一款葡萄酒！
　　轻轻擦拭自己与小文的婚纱照相框，穿着白西装的小文依旧是那么帅气，身着婚纱的自己看上去也很完美，只是不知道小文你爱着的是你认识的小慧，还是你所不了解的这个淫贱骚货慧慧……
　　武慧慧停下手中的动作，默默注视着小文的相片，回想过去与现在的点点滴滴，饱满的胸膛起伏不定，红晕逐渐从耳后根向脖颈蔓延。
　　她丢下抹布，红唇贴在丈夫的照片上，用舌头仔细舔舐上面爱液与尿液混合的水渍，手指伸到不自觉崛起的屁股下，再一次感受自己的湿热。
　　小文，我真的好喜欢，好喜欢你啊！
　　不论是以前的我，还是现在的我，都是那个始终爱着你的武慧慧啊！
　　铃铃铃~~
　　该死的手机竟然在此时不合时宜想起，武慧慧真想直接把这东西给丢到楼下去！
　　急忙擦掉嘴唇与下巴上的口水，拿起手机，娇躯一震，那个，那个男人竟然又发送过来视频通话请求！
　　而且他把头像换成了之前通视频时，刚刚射过精的那根湿漉漉的大鸡巴截图！
　　不知是气愤还是什么原因，武慧慧的呼吸明显加重了，没等她做出什么反应，对方先结束了视频通话请求，紧接着发过来一条文字消息:
　　“小骚货，我猜你现在肯定没睡！是不是空虚的骚逼又想大鸡巴了？”
　　“你真是无聊！真以为有一根大鸡巴就很了不起吗？再见，不，再也不见，你这个野蛮肤浅的自恋狂！”
　　武慧慧常年翻译文字练就了一身超快速的打字本领，手指晃出残影飞速打出这段消息，发出后就在APP中翻找删除或屏蔽这家伙的方法。
　　就在此时，对方也以令人惊骇的手速发出了一连串回复：
　　“哈哈，有你这样反应的人我见得多了，”
　　“是不是觉得盯着我的鸡巴自慰对不起自己的男朋友或是老公？”
　　“别自欺欺人了，你如果真是个本分女人，怎么会用这个APP？”
　　被讨厌的男人直戳痛点，武慧慧是真的气得浑身发颤，贝齿紧咬，“用你管，死变态！”
　　“嘴硬是吧？我猜你现在肯定想删掉我，或者删掉APP，可你这样做，不恰恰证明你心虚了吗？不是恰恰证明你有了出轨的切实行为吗？”
　　轰隆隆，脑袋中似有雷霆劈过，武慧慧身子的颤抖像是暴风雨中的小树枝，是愤怒，是恐惧，是迷茫！
　　自己刚刚确实想断掉这个男人与自己的联系，难道真的是自己心虚了吗？
　　不，只是自己单纯的讨厌这个人…………吧？
　　“我才没有心虚。”
　　这到底是怎么回事，以前自己在跟小文做爱时脑袋中胡思乱想，自己一个人时也有各种奇葩幻想，这只是自己调剂生活的小怪癖，小毛病罢了，自己并没有真正出格的举动，且一直爱着小文。
　　可这一次，这一次又算什么呢？
　　“开个玩笑怎么还认真了？小骚货脑子不会烧坏了吧？你又不认识我，这只是个虚假的游戏罢了，哈哈哈！”
　　这条消息仿佛把武慧慧从溺水中捞起，对对对，这和以前一样，都是自己一直在玩的虚拟游戏，自己并没有对不起小文！
　　武慧慧长舒一口气，脑海中的焦虑随着不断的点头动作逐渐消散，心脏被攥紧，无法顺畅呼吸的痛苦也逐渐消失。
　　“我才没有心虚，是你自作多情罢了！”
　　“既然你不心虚，还怕跟我继续玩一会儿吗？”
　　系统提示：母狗克星申请听取您的淫语自白，是否同意？
　　武慧慧的身体再次僵住，冰寒冷意再一次涌上心尖。
　　自己心虚吗？
　　不，自己不心虚，怎么可能心虚呢……
　　自己不能心虚也绝不允许心虚！
　　玩一会儿就玩一会儿，谁怕谁啊！
　　粘着粉色碎花亮片美甲的食指直接摁在允许的按钮上！
　　“我是淫贱骚货慧慧，是一个每时每刻都渴望大鸡巴的骚货婊子，我深爱我的老公，但我的骚逼却渴望其他的大鸡巴插进来，我空虚的子宫想让大鸡巴冲撞，我的骚奶子想涂满精液，我的喉咙想被大龟头撑开…………我是世界上最下贱的婊子，不值得任何怜惜，操死我吧，操烂我吧！”
　　自己最糟糕，最不能被外人知晓的疯狂妄想此时正被另一个男人聆听！
　　这淫语自白并非一开始录制时就是这样，而是随着自己游戏不断深入，一点点更换更新出来的。
　　听着手机中自己这骚气满满的欠操发骚声音，武慧慧只想找个地缝直接钻进去永远不出来！
　　而她的小穴，此时此刻也在遭受着内心理性的审判，在这前所未有的羞耻感的撕扯下，竟然直接来了次小高潮！
　　“呦呵，出人意料啊，没想啊你玩这个虚假的角色扮演游戏的态度还蛮认真的啊！”
　　本以为这个男人会和以前一样，对自己极尽挖苦，羞辱，自己都不确定能否控制得住情绪不崩溃，没想到他居然夸了自己？
　　额，这算是夸奖吗？
　　嗯~~总归不是嘲讽就是了。
　　武慧慧大大松了一口气，胸膛剧烈起起伏伏，不断拍着胸口，安抚自己激动的情绪。
　　胡言乱语被听到了就听到，他又不认识自己，也没什么大不了的，自己真的是想太多了！
　　系统提示：母狗克星申请查看您的日常任务，是否同意？
　　啊？怎么还要看这个，你这家伙不要太过分了啊！
　　不过既然只是在进行虚假的角色扮演游戏，那，看就看吧，只当是主宰发布的任务好了。
　　武慧慧哆嗦着手指晃晃悠悠点击了同意，瞬间，小穴深处再次传来强烈的感觉！
　　让男人查看自己每天都要做的荒唐事，这种感觉，比……比在公交车上偷偷打开跳蛋时还要刺激！
　　“啧啧啧，日常任务还这么详细，是不是瞎写的玩呀？”
　　看到自己每天辛辛苦苦才能完成的任务被蔑视，武慧慧的脑袋立刻从晕晕乎乎中脱离，但马上转为了无法抑制的愤怒，带着之前积攒的怨气她立刻予以了坚决的还击：“不知道就别乱喷，我每天都有认真完成的！”
　　“吹牛也不打草稿，凯格尔运动二十分钟，你知道这有多难吗？”
　　我可太知道这玩意有多难练了！
　　武慧慧也是在APP上才知道有这么一种锻炼性爱时用到的肌肉群的健身运动，对女性而言，不仅仅能增加做爱时感受到的快感，还能有效瘦腿，瘦腰与丰臀。
　　看到网上那么多坚持这项运动的人的傲人身材，武慧慧也是从一开始的三五分钟，一点一点坚持并且每次都会增加一点锻炼时长。
　　坚持这项运动的好处也是显而易见的，现在自己的屁股就比之前更加的挺翘。
　　不过副作用也有一些，以前小文用后入姿势时，鸡巴还能插到自己阴道的一半，但现在只能有龟头和一小截鸡巴能进来了。
　　不过因为这项运动在宣传时过分强调对提升性爱能力的方向，为免闲言碎语，除了小文外，武慧慧并未对其他人炫耀自己在这项运动中的强悍表现。
　　现在好不容易碰到一个懂行的，即使这个人很让人讨厌，但武慧慧的倾诉欲望还是难以克制。
　　她叭叭叭的跟男人讲述凯格尔运动的功能，以及运动时的经验心得，一开始他还听的很认真，还会针对性得提出问题，可是聊的聊的便不耐心起来，非说自己口说无凭，说不定是个言语巨人，实践矮子。
　　杠得武慧慧一口气堵在胸口吐不出去，这就让人很是恼火了，非得给这自大狂证明一下！
　　拍了一张自己隐隐可见马甲线的小蛮腰，似乎说服力不够，又拍了一张丰润的光洁无暇大白腿，但自己以前的腿也不粗。
　　看向自己被淫水打湿的棉内裤，武慧慧面颊发烫，手指在肉缝处的布料上摩挲，随后情不自禁咬住带着水气与骚气得手指。
　　虽然依旧很讨厌这个男人，但是意外的，跟他聊天时的兴致却愈加高涨。
　　或许，也是时候让这自大狂知道厉害了！
　　从床上爬起身，快速找出自己锻炼时的瑜伽裤与小背心换上，站在穿衣镜前，侧身撅臀拍了一张照片，手机刚好挡住脸蛋，背景虚化，小蛮腰与蜜桃臀则都被完凸显。
　　处理好照片后，武慧慧扭过头看着自己的翘臀，手掌拍在上面，发出一声清脆的响声。
　　哼哼，你有你的大鸡巴，可是老娘的本钱也不差呀，看你死鸭子嘴硬还有什么话能说！
　　点击发送！
　　“哇哇哇，我靠，身材这么顶啊，你让老子的鸡巴都直接硬了！！！”
　　男人的反应大大超过了武慧慧的预料。
　　这种最直接，最简单粗暴，甚至有些下流的夸赞她这还是人生中头一次听到，小文都没有这样夸过自己！
　　而且还是来自这么一位自己极其讨厌的自大狂的夸奖！
　　图片.jpg
　　而且紧接着男人竟然发过来一张他那根令人印象深刻的大鸡巴高高挺立的照片！
　　这是比那粗俗言语更直接，更简洁的证明自身魅力，来自异性的至高夸赞！
　　面对这赤裸裸的性骚扰，武慧慧理因生气，她也下意识做好了生气的准备。
　　她尽力控制着表情，嘴角仿佛抽筋一般不停抽动，她发觉不妥，用手捂住嘴，松开手机然后双手捂住，但是眼角含春的笑意确实藏不住的。
　　忍了一小会，她直接大笑出声，坐在床上捧着手机看着照片，两条完美比例的修长小腿都在高兴得不停摆动，刚刚穿上的瑜伽裤中间似乎有了潮湿的迹象。
　　仿佛一整晚的坏心情都随着这根挺立的大鸡巴而变好了！
　　“你，你的反应也太大了吧！跟没见过女人似的！”
　　“骚逼我操的多了，但是你这么骚的骚逼，确实没见过！”
　　“流氓！”
　　接下来的聊天也并不枯燥，在男人有意无意的引导下，武慧慧心底最深的秘密，像是洋葱一般，陆陆续续被男人剥开，品鉴。
　　自己的这些秘密武慧慧从未想过要与外人分享，就连小文她都在极力掩藏。
　　但是跟别人分享自己最隐秘的秘密的感觉真的是一种特别独特的体验，不仅仅能回味到当时自己的紧张与兴奋，当时害怕被发现心中的令人头皮发麻的强烈恐惧也完全从脑海深处翻找出，那些恐惧在与别人的分享过程中全部化作了更加更加令人脑壳发涨，发痒的心跳加速不止的刺激！
　　恐惧消除，快感加倍，这让武慧慧在回忆过往种种时逐渐迷失了自我，心脏砰砰跳个不停，男人的每次答复，都能让她娇喘连连，娇躯乱颤。
　　好久没有这么舒畅得聊过天了！
　　在不知不觉中武慧慧甚至自己会发出新的话题，将自己的成就列表，许多天的跳蛋记录，部分性感衣物等等，主动暴露给对方！
　　脑海中一直有个声音在告诫自己，现在的情况很不对劲，要立刻停下，可是每次只需要将手放在胸口软肉上揉捏，亦或者把手放在大腿根部隔着瑜伽裤摩擦双腿，这样的烦人声音就会远离自己一些。
　　这一切变化，全都被同一个城市的王铁龙收在眼中。
　　他此时还在办公室中，只不过是自己办公室隐藏的，一个拥有摆放下一张双人大床，一个独立卫浴的隔间。
　　当初正是相中了这个小设计，他才会选择租下这里当做公司办公地点。
　　王铁龙躺在大床上，很是享受这令人赏心悦目的聊天过程，他的大鸡巴也被武慧慧的媚态骚样弄得肿胀难耐，只能一边与小骚妻聊天，一边安抚自己的大肉棒。
　　他们早已不再发文字消息，而是在发送语音消息。
　　一开始武慧慧还在开着变声软件，后来在她开始控制不住发骚后，王铁龙悄悄关掉了她手机里的变声软件，她都没有意识到。
　　又骚又嗲，还不自觉撒娇的声音撩拨得他都有些受不了，真想直接开车去她家里，把她现在湿热寂寞的小穴给插爆！
　　但他还是守住了耐心，一点点把外表清纯，实则闷骚的武慧慧改造成自己的母狗，这个过程比强暴人妻更令人值得去努力。
　　“怎么样，跟你狗哥聊天还开心吗？骚逼现在肯定又湿又痒吧？”
　　“还，还算马马虎虎吧。”
　　武慧慧手指一边描画着肉缝，一边说道。
　　“想不想跟狗哥玩个游戏，绝对比你自己玩的那些小把戏都要刺激！”
　　“你呀你，又开始吹牛了！你倒是说说到底是什么游戏？”
　　“直接说出来就没啥意思了，来，我说，你跟着狗哥的要求来，先点击同意。”
　　系统提示：母狗克星申请控制您的愉悦跳蛋A与愉悦跳蛋B，持续时间4小时，是否同意？
　　之前每点击一次同意，自己的头脑，心胸，以及身体深处都能感受到一份强烈的舒爽，武慧慧下意识和之前畅快的聊天一样，点击了同意。
　　手机突然开始了剧烈的震动，聊天界面突然蹦出来一堆紫粉色的桃心动画，随后巨大的系统文字提示出现：
　　恭喜淫贱骚货慧慧，成功匹配到自己的真实主宰，母狗克星！您的愉悦跳蛋A与愉悦跳蛋B网络控制权已移交至对方，祝您游戏愉快！
　　之前掏出来跟男人“显摆”，就放在身旁的一颗粉红色，一颗粉紫色的跳蛋同时亮起电源指示灯，发出了一震强烈的震动！
　　武慧慧混混沌沌的脑子慢了好几拍，才意识到自己刚刚下意识同意跟男人玩什么游戏了，这也是这个APP本次更新的最核心的功能！
　　今晚一切的起点是想要看看这新玩法，但武慧慧从未料想过，自己竟然会这样草率的交出跳蛋的控制！
　　“都不带扭捏的吗，小骚货，看来你真是迫不及待了呀！四个小时，够把你美死好几次了！”
　　“谁，谁迫不及待了，刚刚手滑了，不算！”
　　“不算什么不算，这不正是你想要的吗？接下来要认真听狗哥的命令了哦！”
　　“不行不行不行，这四个小时时间太长了，缩短，必须缩短，先玩十五分钟看看效果！”
　　“十五分钟够干啥，老子操逼前戏都至少半小时起步，之前不是还很能吹自己耐力超群的吗？两个小时不能再减了！”
　　“半小时，最多半小时，我明天还要上班！”
　　…………
　　最后经过武慧慧的奋力砍杀，男人终于败下阵来，答应了只玩一个小时的模拟控制游戏。
　　双方开通语音电话，武慧慧依旧没察觉自己已不再使用变声软件。
　　男人的声音从手机扬声器中传来：“好了，小骚货，第一步当然是把跳蛋塞到你的骚逼里。对了你也要遵守你自己制定的规则哦！”
　　武慧慧双手各捧一个在微微发颤的跳蛋，身子也在跟着一起颤抖，真的要这样做吗，真的要听一个陌生男人的命令做这羞耻的事吗？
　　自己的那么多更羞耻的成就都被看，被点评过了，这应该不算什么吧？
　　“早点准备好，就能早点开始，你的小骚逼也能早些被满足，不要磨磨蹭蹭。”
　　武慧慧情不自禁再次将双腿加紧，瑜伽裤上的洇湿面积再次扩大了一块。
　　“有什么好催的！”
　　没好气得发泄出自己的不满，可声音连武慧慧自己听起来，都感觉像是在发骚调情。
　　索性不再多言语，提起跳蛋小尾巴，伸出舌头开始舔舐。
　　“舔跳蛋的动静大一些，你没开视频我怎么知道你有没有遵守你自己制定的规则？”
　　心中涌起一股烦躁，武慧慧鼻腔发嗯嗯声，舌头不断得在跳蛋表面舔来舔去，伴随着嘶溜嘶溜的口水声显得淫靡无比。
　　“舔好后别直接塞到逼里，先放到床上。”
　　“这是要干嘛？啊呀！”
　　舌头被轻微电了一下，武慧慧情不自禁尖叫出声。
　　“不该问的别问，你只需要听我的指挥就够了！”
　　什么人嘛，武慧慧心中暗骂，但还是乖乖把两只跳蛋摆放到了床上。
　　“把裤子内裤什么的先退下，别完全脱了，让你的骚逼骑在跳蛋上，不能让手触碰跳蛋哦！”
　　武慧慧忐忑无比得把瑜伽裤与彻底湿透的内裤退在小腿，然后屁股缓慢下降，压在了刚刚被舔湿的跳蛋上。
　　这种被男人摆布的奇特感受无时无刻不在刺激着她的自尊与羞耻，此时的她整个人皮肤都泛着一层诡异但迷人的红晕。
　　当跳蛋挤开两片阴唇时，突然开始了震动，并且释放出不规律的电流，武慧慧的腰在瞬间失去了所有气力，坐姿一下子变成了仰天的半躺状态。
　　阴道里的软肉似乎被刺激得活了过来，一瞬间就把整个跳蛋吸到了深处。
　　王铁龙堵住麦克风发出嘿嘿嘿的坏笑声，跳蛋能有这样的表现，武慧慧的老公陈文功不可没。
　　自己交给他大量的他老婆偷偷使用跳蛋时，记录下来的阴道受刺激肌肉收缩运动的各方面数据，高材生过不亏是高材生，竟然直接弄出了一套通过跳蛋的震动与电击刺激大致控制阴道运动的程序。
　　可以说陈文是最了解他老婆阴道状况的人，可惜呀可惜，你小子不知道如何使用，就只能让哥哥我来帮你了！
　　从这方面来说，你也算是能满足你老婆了，记得感谢哥哥我呦！
　　而且这骚货的凯格尔运动也不是白练的，阴道内肌肉的力量比之以往有了显着提高，跳蛋的刺激还没全开，就直接把这玩具整个吃到了“肚子里”，骚逼究竟是有多欠操啊！
　　“看到狗哥我的厉害了吗？刚开始就能让你飘飘欲死，快，还有一个，张开你的骚逼吃下去！”
　　被真正男人操控着的感觉，与听从主宰的命令，有着天壤之别般的差距，只刚刚那一下，武慧慧就感觉到自己的魂儿就要飞走了。
　　她艰难爬起身，晃晃悠悠抬起自己有汁水滴落的屁股，直接坐在了跳蛋上，那种令人魂儿震颤的感觉再次冲向摇摇欲坠的意识，
　　可就在此时，跳蛋的所有震颤与放电全部消失，武慧慧感觉仿佛从云端向地面跌落，情不自禁发出一声悠长且高亢的带有不满与哀求的呻吟。
　　“现在不许泄身，前期准备都还没完成呢！再等一会儿宝贝。你先把裤子衣服都穿好，站好给我拍一张照片发过来。”
　　“快，否则狗哥就惩罚你！”
　　阴道内被突如其来的强烈电流与震颤一刺激，武慧慧稍稍回复一些理智，这该死的男人，怎么这么多事？
　　可是刚刚的那种从云端跌向地面的感觉又实在是让她印象深刻，小穴虽然有两只大跳蛋塞入，但还有许多地方没有被满足呢！
　　现在只能是听从这讨厌男人的安排了！
　　她颤巍巍站在穿衣镜前，拍了一张照片，手机堪堪把脸蛋挡住，连背景都没有做虚化处理，下半身湿淋淋一大片也漠不关心，直接就把照片发了过去。
　　“不错，奖励你一下下，好，暂停，接下来你可能没空去补充水分，现在先去喝至少一瓶瓶装矿泉水，有运动饮料就更好了。如果再加一点酒水进去就完美了！”
　　跳蛋短暂的运转，武慧慧甚至连呻吟声都没来得及级发出来，便再次感受到了小穴中那销魂蚀骨的空虚骚样。
　　武跌跌撞撞从冰箱里拿出一瓶小文为了自己锻炼特意买回来的运动功能饮料，先喝下一小半，然后在餐桌上，拿起自己之前给小文斟好的半杯干邑，倒在饮料里吨吨吨一口气喝完，轻微的缺氧带来的窒息感让她的视线都有些模糊了。
　　“好，不错，接下来你把耳机戴上，这样能更清楚听到我的命令。”
　　武慧慧又急忙把小文老板送给他的价值千元往上的索尼蓝牙耳机填到了耳朵里，在音质优秀耳机的加持下男人，雄浑有力的声音这下子仿佛直接出现在自己的脑海中。
　　“最后一步准备工作，淫贱骚货慧慧，按照你之前的胸前交叉自缚方式，把你的双手绑住。”
　　这是一种简单的活扣自缚方法，结构也很简单，自己当初很快就掌握了，绑好后小臂与双手会被以十字交叉的状态束缚在胸前位置，只要牙齿咬住胸口的绳结一拽，便能解除束缚。
　　可是绳子，自己用的跳绳哪里去了？怎么找也找不到，耳机里那该死的男人还在不停得催，还时不时电自己一下。
　　一团白色的毛线缎带突然出现在武慧慧记忆中，那是上大学时，自己给小文织的围巾，每当深秋降临，小文都会拿出来使用，现在就在柜子里！
　　可是自己这样做小文会不会生气呢？
　　嘶！该死，小穴中最有感觉的几个位置又被电了一下！
　　生气就生气吧，谁让他不陪自己呢！
　　对不起，小文，我，我实在是太想你了！
　　把脑袋埋在围巾中深吸一口气，在犹豫与迟疑中，武慧慧将爱人的味道紧紧束缚在自己身上。
　　“好了，关灯，躺在床上，接下来，淫贱骚货，你的骚穴就是属于狗哥我的东西了，我想怎么弄就怎么弄，想怎么操你，就怎么操你，是不是等待很久了呢？”
　　武慧慧静静躺在床上，降噪耳机使得她连自己剧烈的喘息声都无法听清，在这漆黑的房间，紧张，孤寂害怕逐渐涌上心头，之前那仿佛能将自己燃烧的情欲也随着环境的突变而缓慢下降。
　　耳机中突然出现的嗡嗡声打破了沉寂，一开始还无法分辨是什么，但渐渐的，武慧慧听清楚了，那是自己的淫语自白！
　　“我是淫贱骚货慧慧，是一个每时每刻都渴望大鸡巴的骚货婊子，我…………”
　　3D环绕音效在耳机中想起，就像是一个淫荡的自己在自己周围在自说自话，武慧慧鸡皮疙瘩起了一身，情不自禁夹紧小穴。
　　但渐渐地，第二个，第三个自己的淫语自白在脑海中想起，越来越多的武慧慧对着自己的耳朵，毫无廉耻得在诉说自己的极端妄想。
　　各种各样，或浅或深，或高或低的，或愉悦，或痛苦的呻吟声与呢喃接连出现在脑海中，仿佛在为声音越来越大的淫语作着最合适的伴奏。
　　这么多自己曾经发出的声音密集在脑海中旋转播放，武慧慧的身体很快便有了反应，像一条离了岸的美人鱼一般在床上扭动。
　　自己也发出越来越响亮的呻吟声，加入到那无比淫靡的大合奏中！
　　看着武慧慧阴道压力以及手环心率数据，听着她控制不住的浪叫，王铁龙长舒一口气，自己辛辛苦苦收集素材制作的洗脑音频看来效果很不错。
　　这种东西的效果很是玄乎，有些人会很有感觉，有些人根本不知所云，但很显然极品闷骚的饥渴人妻是属于效果拔群的那一类人。
　　这跳蛋还没开就已经是这反应了！
　　嘿嘿嘿，自己这里可是有她所有的使用跳蛋自慰的数据，以及优秀程序员陈文分析出的各种调教程序，就让我看看你的骚逼的极限到底在哪里吧！
　　…………
　　时间，空间的概念彻底破碎，天堂与地狱的概念从未如此相近，以至于竟能完全重叠在一起，
　　山崩地裂时能听闻鸟语花香，烈火焚身却又能感受到拂面春风，
　　一切美好的，痛苦的都消散；
　　一切有尊严的，有价值的都瓦解；
　　一切的过往，还有现在以及未来已成定局；
　　眼睛被蒙蔽，身体被束缚，思想被麻木，心灵被扭曲，虚妄外壳支离破碎，只剩下一只不知自己是谁，要干什么的孤寂灵魂。
　　王铁龙抽出纸巾擦掉肿胀龟头上残余的液体，提起裤子，点了根香烟走出小隔间，大吼一声：“兄弟们，走，先放下手里的活，早饭想吃啥，我王某人全包了！”
　　隔间内，电脑屏幕还亮着，上面运转的程序中正在循环播放着一段音频。
　　天色微微亮起，一道清冷的白光从窗帘缝隙钻入，缓慢扫过床上的美人。
　　仿佛虔诚的信徒一般，武慧慧双臂依旧交叉叠在胸前，只是运动小背心早已被抓破，两只乳房也不知遭受了何等虐待，竟然有多处青紫，两只乳头更是直接肿得涨大了一圈。
　　湿透了的紧身瑜伽裤此时也被不知何时蹭到了膝盖处，臀部也被摩擦得红红的，像是熟透了的蜜桃一般，两根一粉一紫的小尾巴依旧在有规律的颤动，只是上面一闪一闪的红灯显示是时候充电了。
　　缭乱的黑发遮住了她的侧脸，透过一缕一缕的被打湿的头发，能看到武慧慧泛红的眼圈中的双目上翻，失去了所有光彩。
　　脸蛋上满是泪痕，干裂的红唇一直张着，像极了一条干死的鱼。
　　口水与鼻涕还在不断往床单上流。
　　耳机中依旧不断有动听的呻吟与呢喃发出，只不过说话的内容与之前的淫语自白完全不一样，声音也不再含蓄，反而充满了歇斯底里。
　　“我武慧慧，是天生的骚逼母狗，骚逼母狗必须拥有主人，狗哥是我武慧慧唯一的主人！！！”
　　“我武慧慧，以后称呼狗哥只能是亲爱的主人！！！”
　　“我武慧慧，这只每天都在发情的骚逼母狗，一想到主人就感觉幸福无比，无上光荣！！！”
　　“我武慧慧，以后不管是抠逼还是做爱，想的只能是主人的大鸡巴！！！”
　　“我武慧慧，只爱主人的大鸡巴，其他的小鸡巴都满足不了武慧慧的母狗骚逼！！！”
　　“我武慧慧，只要是主人的命令都不允许有质疑，都必须全心全意的完成！！！”
　　…………
　　高亢的，饱含激烈情感的呐喊一遍遍重复，而一颗肮脏的，扭曲的种子也开始了萌芽。
　　两次险些撞了路人，回想着路上的危险，我拉起手刹解开安全带长舒了一口气，终于赶在晚高峰前安全回家了！
　　拖着疲惫的身躯，进入电梯，我提着昨天就该取走的草莓蛋糕，腿都在打颤。
　　我没有直接按下楼层按钮，心中很是惶恐，不知道该如何面对小慧，也不知道小慧会以怎样的表情来迎接我。
　　说实话最近几个月我是有点害怕小慧的，这结了婚的女人变化就是快，我现在都快记不清当年校园里的清纯女神的模样了。
　　每天回到家看到的都是眉眼含春，活力四射的小慧，我小腿肚子直哆嗦。
　　小慧开始打扮自己，开始买高跟鞋，丝袜，甚至是情趣内衣，而且还坚持凯格尔运动，主动用新的姿势来对付自己。
　　这些变化都让我感觉像是活在梦里，能娶到这样的极品娇妻，是我八辈子修来的福分。
　　娇妻的愈发 成熟的身体让我感受到了前所未有的满足，可是我知道，我越来越难以满足小慧的需求了。
　　在床笫之事上，小慧越发迁就，我压力也越发的大。
　　虽然每次我也对娇妻又是舔又是扣，用尽浑身解数也能让小慧感受高潮，但从小慧偶尔露出的幽怨表情，我知道那不是小慧真正想要的。
　　等以后有了空余时间，一定要好好锻炼身体。
　　想到昨晚铁龙哥那让人惊爆眼球的撸管表演，我更加沮丧，这人跟人就是不一样。
　　如果是铁龙哥的大鸡巴一定能满足小慧……啊呸呸呸！
　　如果自己有跟铁龙哥一样的大鸡巴，一定能给小慧带来满足她的性生活。
　　等以后有了时间，一定要好好向铁龙哥请教养生，锻炼，还有御女之术！
　　打开房门，一股成熟女人的香风直接扑入怀中。
　　“小文，小文，你终于回来了！呜呜呜~~~”
　　我捧起小慧略显憔悴的脸颊，注意到她的眼睛红红的，手中的蛋糕跌在地上“小慧，你这是，是谁欺负你了？？”
　　“呜呜呜，我，我我好想你！！！”
　　说着武慧慧直接一边哭一边把嘴巴怼到我嘴唇上，舌头直接往里面伸。
　　呆愣片刻后我明白了，心中是既幸福，又心酸。
　　有这样一位时刻牵挂着自己的老婆，但自己却在她生日当天不在家，让她独守空房，实在是罪该万死！
　　安抚了小慧好半天，她才停止了哭泣。
　　我们一起将昨天的菜热好，把昨天的酒斟满，切开了昨天的草莓蛋糕。
　　入夜后，我让小慧坐在床上，我掏出一个精巧的小盒子，在小慧吃惊的幸福目光注视下，从里面拿出一串银光闪闪的白金打造的圆环。
　　捉住小慧的玲珑小脚，将圆环尽可能温柔得套进去。
　　“送给你的生日礼物，小慧。你之前不是说要一只脚环的吗？”
　　小慧活动者脚腕，白金圆环相互碰撞发出银铃一般悦耳的声响。
　　“小文，可你不是说，只有不正经的女人才戴这东西吗？”
　　“不管小慧你有多不正经，我都喜欢。”
　　“呜呜呜，小文！！！”

第4章
　　前两天的时候武慧慧感觉浑身难受，小穴和乳头更是碰都不敢碰一下，但好了一点后武慧慧还是不敢乱碰，因为疼痛使得自己的身体更加敏感了。
　　稍稍触碰就有感觉，骚痒跟痛楚结合在一起，武慧慧几乎每天都心神不宁。
　　当然身体的状况并不是导致心神不宁的最主要原因，而是她之前规律的，且有小刺激的生活被破坏掉了。
　　现在打开愉悦APP，打开“真实的我”游戏界面，看到系统程序扮演的主宰发布的命令与建议，她已经没法提起任何兴趣了。
　　而“真实的主宰”聊天界面，只有狗哥一个联系人，每当看到那根大鸡巴头像，武慧慧就感觉心里毛毛的。
　　她不太敢回忆当天夜里究竟发生了什么，她只记得，是自己先主动请求狗哥继续控制游戏，然后又哀求狗哥结束控制游戏。
　　中间被搞得受不了的自己或主动或被动得说了许多的她记不太清的胡言乱语。
　　她只知道，自己的淫荡身体得到了前所未有的满足。
　　就在武慧慧给奶子和骚穴涂抹消肿药膏，胡思乱想时，手机中让她倍感纠结的男人终于给她发了一条语音消息：
　　“小骚逼，我看你已经有好几天没有签到日常任务了，是上次把你折腾惨了吗？”
　　武慧慧盯着手机犹豫了很久，听到男人的大嗓门，她从心底里感受到一些害怕，以及兴奋。
　　“哼，还不都是你害的，我现在还肿着呢！”
　　本来是生气的强调，但一说出来语气就弱了三分，到最后竟然变成了像是情人间的幽怨。
　　发送出去后，武慧慧才后知后觉发现，自己竟然没有开变声，这个聊天界面也没有消息撤回功能，她瞬间感觉面色发烫，刚刚涂了清凉药膏的小穴竟隐隐感受到了一丝燥热。
　　“嘿嘿，小骚逼终于敢正常跟狗哥说话了，看来以后就得狠狠折腾你，这样你才能在狗哥面前老老实实的。”
　　“怎么样，还想再来一次前些天的游戏吗？”
　　“不不不，不玩了！”
　　“是不想跟狗哥玩了，还是不想玩那么刺激的了？”
　　看到狗哥的这条消息，武慧慧又沉默了，呼吸不知为何变得粗重起来。
　　足足等了有七八分钟，一句话她删了又打，打了又删，最后才犹犹豫豫发送文字:“我不喜欢太刺激的。”
　　“真是一条好母狗，我就知道你这骚逼是离不开狗哥的。”
　　武慧慧被如此轻贱，不知为何，心中感受不到多少被羞辱后的愤怒，骚逼反而却更兴奋了起来。
　　“谁，谁离不开你了，我只是感觉无聊而已。”
　　“那母狗慧慧，你现在无不无聊，要不要玩一些不刺激的小游戏？”
　　“别叫我这个称呼，否则我真生气了！还有，你要玩什么，跳蛋我现在可不方便。”
　　“好的母狗慧慧，以后不会再叫你母狗慧慧了。你现在是在工作还是在家里了？”
　　“多少年的网络烂梗了你还玩，不觉得无聊吗？我现在在家里，待着，也没什么事。”
　　“好，那你听好了，咳咳……母狗慧慧，你的主人狗哥我命令你，出门去溜一圈，不过内裤要换上丁字裤。”
　　“你就不觉得尴尬吗，还主人……还有你这算是什么命令啊，让我去出门散步？”
　　“咱们玩这游戏，最讲究的就是个气氛，你之前不也玩的挺认真的嘛。没错，刚开始简单点，培养培养默契，别再像前些天你鬼哭狼嚎了。”
　　“谁，谁鬼哭狼嚎了！”
　　“你应该这样说，母狗慧慧遵从主人的吩咐！”
　　“你真是够了！”
　　武慧慧听着手机里男人模仿自己的声音，只觉得莫名滑稽。
　　母狗慧慧，母狗慧慧，她开始自言自语，本以为会难以启齿，没想到自己不仅能流畅说出，而且阴道深处的软肉也不自觉蠕动了起来。
　　她双手狠狠揉搓自己发烫紧绷的面颊，随后也不管小穴的疼痛，控制不住的手一边自摸一边对着手机轻声说道：“母狗知道啦！”
　　“还行，准备好了拍张照片发过来。”
　　武慧慧把湿哒哒的手舔干净，色气的脸上嘴角翘起，像是发现了新大陆一般兴奋。
　　这，这这这，虚假的主宰跟真人给人的感觉还真是不一样啊！
　　她开始认真仔细化妆，挑选了一件纯黑一片式冰丝丁字裤换上，还有新买的低腰修身牛仔裤以及一件白色的低领线衣，高跟鞋选了自己最喜欢的七厘米的米白色尖嘴细高跟。
　　线衣的胸口处有一朵布花，刚好能把露出的一点乳沟挡住，只要稍稍撩起线衣下摆，就能看到胯骨处丁字裤露出的两根黑色的带带。
　　年轻人的活力四射与女人的独有的性张力被完美展现出来。
　　武慧慧故意露出平摊小腹拍了一张，发给了狗哥。
　　“不错不错，现在出门去吧！”
　　以前她也有这样穿着出来过，甚至还有塞过跳蛋出来的经历。
　　可是走在大街上，身体的兴奋感却比以前开着跳蛋还要高，武慧慧再一次确信，冰冷的软件程序和活生生的男人就是不一样！
　　女人们的羡慕目光与男人们不停偷窥眼神似乎跟以前一样，又不太一样，在那么众多目光上下打量下自己就像是没穿衣服似的！
　　“母狗慧慧，你……”
　　点开狗哥新发过来的语音，走在街道上的武慧慧赶忙开了静音，脸涨的通红。从小包包里掏出蓝牙耳机赶紧戴上。
　　心里没多少埋怨狗哥，只是觉得这突如其来的刺激感觉，实在是让人欲罢不能。
　　“母狗慧慧，你可以大胆一点向外人展现你的性感与魅力。”
　　狗哥这难得含蓄的话语武慧慧瞬间get到了其中的意思，不就是让自己更暴露一些嘛！
　　她以前也在没人的小公园，小路上露过胸，露过屁股，甚至还在灌木丛里小便过，
　　可是在众人跟前，她本来就感觉被视奸了，怎么还敢露更多呢？
　　咦，好像有个地方可以试一试。
　　世纪广场是市里最繁华热闹的CBD中心，有不少网红工作室开在这里，这边衣着清凉小姐姐出现的概率，比市里的其他地区要高出许多，甚至还能经常看到网红当中拍摄跳宅舞，跳热舞。
　　自己假装混入其中，应该没什么问题吧？
　　武慧慧从世纪大厦的卫生间里走出，线衣胸口的布花被卷到了领口里，三分之一个雪白软肉大大方方开始呼吸新鲜空气。
　　线衣的下摆处武慧慧直也撩了起来，露出小蛮腰还有那热火的丁字裤裤头。
　　在广场上溜达，武慧慧时刻紧绷着脸，不敢露出任何表情。
　　按照狗哥的命令，摆了几个poss，拍了几张照片后，她逃也似的急匆匆跑回了家。
　　回家后她脱下已经湿漉漉的丁字裤还有潮湿的牛仔裤，用冷水把脸上的妆容洗干净，这才冷静了些许。
　　这次的外出实在是太刺激了，跟第一次塞着跳蛋外出都有的一拼！
　　此时狗哥发过来一张图片，内容是推特的评论界面。
　　差不多有七八条留言，大多都是姐姐好漂亮，真大胆，之类的夸赞，还有两个索要联系方式的。
　　就在武慧慧满头问号时，狗哥发过来了一个邮箱号与密码，并且解释道：“我给你注册了个推特账号，你登上去看一下。”
　　武慧慧手机上确实有推特，她跟蛇哥的联系翻译工作就是用的这款需要挂梯子才能使用的聊天软件。
　　切换账号登上去后，武慧慧一下子注意到这个推特账号的ID名为“母狗慧慧”，头像是自己当晚发给狗哥自己穿瑜伽裤撅屁股的照片。
　　账号上只有一条推文：穿上丁字裤逛街，感觉好兴奋，都湿了！贴的图片都是刚刚自己发给狗哥的。
　　而且这个账号已经关注了十几个其他账号了，点进去则都是各种搔首弄姿，衣着暴露的年轻妹子，武慧慧知道，这样的人有另外的一个称号，福利姬！
　　“母狗慧慧，狗哥我也不能每天都跟你玩，你每天发骚后就发点东西在这上面聊以自慰吧。”
　　“谁每天发骚了！”
　　系统提示：您的日常任务已被狗哥（母狗克星）修改
　　啊，自己是什么时候把修改日常任务列表的权限也对狗哥开放的？
　　点进去一看，还好没有被改得乱七八糟，只是在最下面增加了一条，每天必须在推特上至少发两条带照片或视频的推文。
　　这似乎，也没什么大不了的嘛…………
　　…………
　　武慧慧再一次沉迷到了新的，由真实的主宰，真正的主人调教控制的游戏中，并且越陷越深，无法自拔。
　　四个月多点，母狗慧慧这个福利界冉冉升起的新星就累计了五十万粉丝，累计发出了超过四百多条推文。
　　从前往后看，能清晰看到这只母狗变骚变贱的整个过程，一开始只是发性感的照片，然后是衣衫不整的照片，穿着性感丝袜的照片，穿情趣内衣的照片，穿情趣内衣的视频，揉奶子的视频，扣骚逼的视频，里面穿情趣内衣在商城卫生间抠逼玩跳蛋的视频，里面穿情趣内衣在深夜玩露出抠逼的视频…………
　　全世界对着福利姬武慧慧撸鸡巴的人射出的精液估计不知道能填满多少个标准的游泳池。
　　在与丈夫的性生活中，武慧慧也展现出了自己越来越大胆的一面。
　　我感觉我要死了！！！
　　此时跪坐在地上的小慧身上只有一件渔网袜连体镂空情趣，不知道算不算内衣的物件，哦对，还有自己送给她的脚环，以及一双透明的高跟鞋。
　　饱满的胸膛抹了大量的润滑液，看上去晶莹剔透，异常得淫靡。
　　我坐在床边，双臂紧抓床单支撑着上半身，刚刚才被小慧女上位骑乘大射爆两次的鸡巴被小慧滑腻腻的双手灵活把玩，还不时穿过渔网，被小慧用那淫荡的奶子挤压摩擦。
　　一会儿用奶头擦触我的龟头，一会儿又伸出那娇艳灵舌舔舐吸吮我的蛋蛋，我整个人都快崩溃了！
　　“好，好我的小慧大人，你，你就先饶了为夫吧，我我，我受不了了！”
　　“不~行~~”
　　小慧紧紧攥住我的鸡巴根部，贝齿轻咬红唇，迷人的的大眼带着满满的恶作剧般的勾魂笑意，直直盯着我，让我不敢与她直视。
　　“我可是足足等了小文你五天，是你自己说的要让我尽兴的哦~~”
　　说罢灵巧小舌先在龟头与冠状沟上舔了一圈，随后整只鸡巴被小慧吞入口中，小慧的乌黑青丝开始上下飞舞起来。
　　“哦呦呦，哦呦呦，嘶~~嘶~”
　　存了五天的弹药没支撑二十分钟便已宣告打空，我已经放弃了在房事上战胜小慧这个可怕的念头。
　　被小慧整治得服服帖帖的我虽然依旧感觉被玩弄得发出声音很是尴尬，但我根本控制不住啊！
　　“不行了，不行了小慧！受不了了！”
　　小慧吐出我不停颤抖的鸡巴，一只手撸动肉棒，另一只手握成爪扣在我已极度敏感的龟头上上下抓动，中指紫色的美甲则直接插到了我的马眼中扣挠。
　　脊髓中仿佛一道电流经过，一股不受控制的尿意划过我已经开始冒起阵阵黑光的眼眶，温热的尿液喷在小慧的手掌上，并且被她迅速涂抹在异常敏感的龟头上。
　　小慧仿佛孩子一般发出了银铃般悦耳的笑声，不断撸动肉棒，不断摩擦龟头，直到我流不出一滴尿，小慧才温柔的将我的包皮揪起来，盖在我那饱受摧残的变小了的龟头上。
　　我躺在床上不住的喘气，小慧炙热湿滑的娇躯重新压在我的胸膛上，柔唇贴在我的嘴上，冰凉的果汁缓慢流入我发干的口腔。
　　小慧就这样一口一口，将一小杯果汁喂到了我的肚子里，用一个差点让我窒息的疯狂舌吻舔干净我嘴中的剩余味道。
　　“今天辛苦你了小文，下次要继续好好表现哦~~”
　　我只感觉眼前一黑。
　　武慧慧拿着热毛巾擦拭小文的身体，刚开始他还有回应，但刚擦了一半，熟悉且让人心安的轻微鼾声响起。
　　她继续给小文擦拭身体，给他挪好枕头盖好被子，随后认真将卧室刚刚制造的狼藉清理得干干净净。
　　洗过澡，吹干头发，关了灯，武慧慧并没有回到床上，她蹑手蹑脚坐到梳妆台前打开小台灯，脱下脚环，开始了认认真真的化妆。
　　大红色的口红抹过唇角，武慧慧又用它在自己的两只奶子上分别写上了大大的母狗两个字。
　　掏出手机，另一只手挡住眼鼻对着梳妆镜拍了一张照片，随后双指分开阴唇，对着水光闪闪的骚逼和白嫩嫩的大屁股拍了个十秒的短视频，挂上梯子打开推特，发布今天的第一篇推文：小母狗的夜间游戏要开始了，好兴奋啊！
　　武慧慧光着身子蹑手蹑脚走到劳累一天又被自己压榨一晚上的小文身前，弯腰在小文脸蛋上轻啄一口，眼睛中满是爱意。
　　伏低腰身，嘴唇凑在小文耳边，轻声吐气悄悄说道：“小文也是很努力呢，可惜，母狗慧慧并没有满足呀！是因为母狗慧慧答应了主人要出去玩，所以今晚就多欺负了你，晚上也不用起来上厕所了。难得明天不用上班，小文你先好好休息吧！”
　　说罢，武慧慧还把写着母狗的奶子凑到小文的嘴边逗弄了两下，拿起小文的手机再三确认关闭声音和震动后，这才离开，并轻轻关上了卧室房门。
　　武慧慧在门口穿上九厘米高跟过膝长筒黑皮靴，直接赤身裸体在外面套了一件中长款白羽绒服，跨上早就收拾妥当的小坤包，戴好口罩与羽绒服帽子走出家门。
　　因为怕偷偷开小文的车被抓住把柄，武慧慧直接偷偷用自己翻译小电影的钱买了一辆电动小绵羊。
　　在车棚里把两个跳蛋塞到还残留着小文精液的湿热淫荡骚穴里，跨上小绵羊，面带桃花的武慧慧开始了一天的冒险。
　　虽然这里是南方，但跟大多数南方城市一样，冬天依旧需要穿羽绒服才能抗的过湿冷的冬天。
　　现在已经是十一月后半旬了，前些天连着下了一个多星期的阴雨，气温降到了六七度，空气是又闷又冷。
　　凉气从羽绒服的帽子与下摆不住往里灌，骑着小绵羊的武慧慧也在不停打着哆嗦，可是火热的骚逼挡住了大部分的寒意。
　　深夜骑行了二十多分钟，来到了市郊的跨河大桥处，这里的路灯将整座宽阔的桥面照的亮亮堂堂。
　　夏天有很多人不分白天黑夜钓鱼，冬天根本没有人，而且晚上也很少有车经过。
　　这里是武慧慧数十次深夜外出发现的好地方。
　　把小绵羊停在大桥边的人行道上，武慧慧先哈气活动揉搓了一番手脚，拉开羽绒服拉链，拍了几张照片给主人，主人很满意，及时提高了跳蛋的功率。
　　和往常一样，一股从腹部涌出的热流驱散了周身的寒冷，武慧慧踩着高跟长筒靴敞开心扉迎接着寒风，认真观察桥面路况，等了发现短时间内没有车辆后，她直接退去身上的羽绒服。
　　在卤素路灯的白光下，若是没有奶子上的母狗两个字，她活脱脱像是从奇幻世界中走出的精灵。
　　打开手机录像，把手机立靠在脱下的羽绒服上，调整好角度后，跪着的武慧慧分开双腿，手指飞速拨弄自己粉嫩充血的阴蒂。
　　缓缓站起身，对着镜头拍打自己的屁股，每一巴掌下去，都能激起一震臀浪震颤，留下一个红红的巴掌印。
　　直到两片臀瓣都变红后，武慧慧才停止了拍屁股，踩着九厘米的高跟靴走猫步，时不时还撅一下屁股，抓一下奶子。
　　直到看到一辆货车快速接近后，她才重新穿上羽绒服，但依旧没拉拉链。
　　把视频发给主人，没过一会而主人便打过来了视频电话。
　　武慧慧接通后第一时间看到的便是主人的那根大鸡巴像是山峰一般直直挺立。
　　一只纤纤玉手托起两颗硕大卵蛋温柔得揉捏， 一张涂着浅紫色口红的嘴唇出现在屏幕里，先亲吻了一下主人的龟头，随后长大嘴巴，缓缓把那骇人的龟头整个吞到嘴里。
　　一张精心打扮过的俏丽面容随着肉棒入喉，进入到了武慧慧视野中。
　　蓝灰色的齐耳波波头显得她瓜子脸更加小巧，同时显得让捅穿喉咙的肉棒更加恐怖。
　　缓缓吐出大鸡巴，女人一只手上下撸动湿滑大鸡巴，一边朝着镜头笑着挥手：“好久不见呀，慧慧。”
　　“你，你好，兰兰姐。”武慧慧也朝着这个左边眼角的一颗浅色泪痣的风骚美人打着招呼。
　　“如你所见，我呀，正在吃着主人的大鸡巴，嗯~吸溜吸溜~”女人拿起手机，近距离拍摄贴到自己脸上的大鸡巴，一边舔着湿漉漉的肉棒一边发骚说道。
　　武慧慧只感觉口腔干燥，呼吸加重，她跪坐在地上，把手机端的离自己更近了些，另一只手不停大力揉搓自己的奶子。
　　“慧慧你想不想也舔一下主人这~~么大的鸡巴呢？”
　　“想~~~！”
　　“那先让我看看你的逼够不够骚。”
　　武慧慧把手机镜头对准自己的淫穴，不停拨弄跳蛋的两根小尾巴。
　　“不愧是慧慧你呢，真够骚的！”
　　“谢谢兰兰姐的夸奖。”
　　兰兰姐的视频是主人发给自己与众多骚逼操逼视频中自己最喜欢看的，因为兰兰姐不仅仅有比自己大的淫荡奶子，身材也极其骚魅。
　　她的上下两张嘴都能吞下主人的整根大鸡巴，甚至屁眼也能塞得下主人的大鸡巴，这让武慧慧佩服不已。
　　“兰兰你就别逗她了，慧慧母狗还在外面冻着呢，快些开始也快些结束，别让慧慧冻坏了！”
　　躺在床上带着头套的主人大手在兰兰姐的肥臀上狠狠拍了一巴掌，打得她娇喘连连。
　　同时武慧慧自己的骚穴里，跳蛋也开始真正剧烈跳动了起来。
　　“让你久等，那母狗慧慧，你就一边扣你的骚逼，一边看我骑主人的骚逼吧！”
　　一根阴毛都没有的馒穴先亲吻龟头，随后和之前口交一样缓慢将起纳入体内，女人发出一连穿沉重喘息与呻吟。
　　手机屏幕里，兰兰姐的头上已经有了一层细密的汗珠。
　　女人平坦的小腹内仿佛有什么东西活了过来一般，随着女人的缓慢起伏，上下挪动。
　　“哦，对了，小慧，我还准备了一件礼物给你，你稍等一下啊！”
　　对方的手机被放在了床上，屏幕漆黑一片，武慧慧只能听到里面女人被干得啪啪声以及一阵高过一阵的浪叫，这让武慧慧着急无比。
　　“兰兰姐你到底在干什么呀，怎么什么都看不到？”
　　“啊啊啊，等一下，等一下小慧，马上啊啊啊，马上就好！”
　　大概过了三五分钟，屏幕终于不再是漆黑一片。
　　然而下一个瞬间，武慧慧彻底呆愣在了原地，手机屏幕中的女人的蓝灰色波波头此刻变成了黑长直！！！
　　“怎么样，骚逼慧慧，我啊啊啊，主人轻一点！我专门戴上假发，换上了和你一样的发型，哦嘶~是不是，扣逼嗯嗯嗯，抠逼是不是更有感觉了呢？”
　　屏幕中的女人此时正以站姿被主人从后面大力抽插，双手被主人钳住，整个人前倾，满头黑发和大奶子一起被主人撞得乱颤。
　　散乱黑发下的姣好面容则完全是一副发情母猪的高潮脸！
　　骚逼里竟然直接喷出一股阴精，武慧慧控制不住自己的声音，一声悠长的呻吟声在河面上飘荡。
　　“哈哈哈，骚逼慧慧你竟然直接高潮了，看来很喜欢我的礼物嘛！”
　　“谢谢，谢谢兰兰姐，刚刚母狗慧慧直接高潮了！”武慧慧一边用力扣逼一边对着手机镜头说道。
　　“喜欢就好，哦哦，主人，你慢一些啊！”
　　此时他们已经把战场更换到了床上，女人趴着拿着手机，而主人的大鸡巴则在狠狠撞击女人撅起来的大屁股。
　　“慧慧，那，那你能把口罩摘下来吗？我，我下次画跟你一样的妆让主人狠狠地操！”
　　“摘，摘掉口罩？”
　　“没错，把口罩摘掉，让我看看你有多骚魅！我要打扮成你的模样，让主人狠狠操我的骚逼！”
　　就像之前第一次对主人展露腋下，展露脚丫，展露胸脯，展露大长腿，展露大肥臀，展露乳晕与乳头，展露阴唇与阴蒂一样，武慧慧在经历了短暂的内心煎熬后，第一次在与主人的视频中，主动摘下了口罩，露出了自己的完整容貌。
　　“啊啊啊，慧慧你果然不愧是主人悉心调教的骚母狗，果然，果然够骚的！”
　　……
　　哆哆嗦嗦试了好几次才将钥匙塞入到钥匙孔中，废了不知多少劲头终于打开了房门。
　　把沾染上不少自己尿液与爱液的冰冷羽绒服丢在地上，武慧慧站在漆黑的客厅中不住地颤抖。
　　呆愣愣站着好几分钟，两颗跳蛋接连从湿哒哒的淫穴中像下蛋似的被排出体外。
　　又回味了好几分钟前不久在桥面上用尽全力抠逼的感觉，脸上又多了几份春意。
　　脱下高跟靴，直接一屁股坐在地上揉捏酸痛的脚踝。
　　好一会儿才能站起来，把羽绒服挂起，跳蛋放入包包内，武慧慧这才进入卧室，钻入小文温暖的被窝。
　　赤裸的身体紧紧与小文贴在一起，尽情感受小文的体温，胸口未擦净的口红也蹭到了丈夫的身体上。
　　头埋在小文的臂膀中，武慧慧幸福得睡着了。
　　另一个地方，男女两人的盘肠大战并未结束，王铁龙的大鸡巴在李兰兰的屁眼中缓慢抽插，李兰兰的舌头也在王铁龙的嘴巴里四处周旋。
　　“啊哈~~，铁龙，我看那个小骚妻早就受不了了，你干嘛还拖着呢？”
　　“哼，现在拿下她有什么意思？她的逼是比你的紧，还是活比你好？”王铁龙的粗大鸡巴直接整只没入后庭。
　　“嗯哼，你的嘴还是这么会哄女人。那你究竟有什么打算，我还要跟你演多少戏呀？”
　　“不急，不急。武慧慧的老公还得你这尊菩萨帮忙。”
　　“真是歹毒啊你，那可是你的得力助手啊，不仅仅调教人家老婆变成你的母狗，还要让他自己犯下错误！你这是要活生生拆散人家恩爱的两口子呀！”
　　“这么说，你不愿意咯？”
　　“愿意，当然愿意，我都有些等不及了。看武慧慧发春的模样我就知道她老公平日有多么得宠她。如果可以，我真想跟她调换一下身份！”
　　“他们夫妻确实是非常恩爱的。没想到你李兰兰也这么憧憬爱情呀？”
　　“哪个女人没有幻想过自己能遇到一段完美的爱情，不过我得不到的，其他女人也别想得到！他老公是叫陈文吧，我倒是想看看他有多爱他老婆！”
　　“歹毒的妇人，看来我不得不代表正义惩罚你了！”
　　“来就来，谁怕谁呀！”
　　…………
　　“蛇哥，这都半个月过去了，你还是没有活安排下来吗？”武慧慧焦急询问道。
　　“哎呀，冰箭（武慧慧翻译的马甲）老弟，精品AV之所以是精品，就是因为出产的少嘛！我手里倒是有一堆普通的，可那玩意机翻都行。交给你你也挣不了几个钱。”
　　“真，真没法子了吗？”
　　“你的水平我是服气的，以后只要有精品项目，我只找你，但是这段时间是没有这种项目了，要不我介绍几个漫画或游戏翻译的项目给你？”
　　“好，那我先看看。”
　　糟了个糕，刚刚过完新的一年的元旦，还有一个多月就该过年了，武慧慧自己的秘密高薪工作却没了，这让近期一直在各种各样幸福包裹中的她重新感受到了来自真实社会的巨大压力！
　　习惯了轻松赚钱的武慧慧自己也觉得自己恐怕是没那份心力去重新从事那一成不变，枯燥乏味的打工生活。
　　轻松赚钱的门路武慧慧并不缺，她的推特粉丝数已经有七十万了！
　　有人想约炮，有人想定制剧情视频，有人想买自己的原味，有人甚至想买自己的尿。
　　还有数不清的各路机构，网站想要签下自己当主播，当头牌。
　　难不成，真的只能当福利姬去卖肉了吗？
　　不不不，那样做的话，自己就真的成婊子了！
　　武慧慧把刚刚自己的荒唐想法坚定得否决掉。
　　每当遇到困难时，她以前总是会想起一直默默支持她的小文，现在多了一位，那就是她无比可靠的主人狗哥！
　　这时她才想起来，就在以前，具体是一个月还是几个月前她忘了，狗哥说他有一份不错的兼职给自己，因为当时自己有翻译的工作，而且那兼职看上去也不怎么正经，就被自己给拒绝了。
　　现在仔细想一想，那也算是一份可以接受的待遇优厚的工作嘛！
　　给狗哥拨过去微信电话，哦对了，在前不久自己把自己的微信号告诉给了狗哥。
　　“喂，主人。”
　　“母狗慧慧，找主人什么事？”
　　“额，就是，您还记得您之前说的，给我介绍的给情趣内衣网店做模特那档子事吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“就是，就是我想，我可以干那份活了。”
　　“缺钱花了，缺钱花来找主人呀，主人包养你！”
　　“不不不，这个真不行！”
　　“哎，行，我帮你问问，哎你早干什么去了。”
　　“那麻烦主人了！”
　　过了差不多有半个多小时，武慧慧心焦无比的时候，微信铃声想起。
　　“哎，你这只下贱母狗，算是欠下我大人情了，以后记得好好听话，补偿主人我哦！”
　　“您的意思是，成了？”
　　“人家店铺有大量的新款式，虽说已经找了模特，但看在我的面子上能匀出来一些订单。”
　　“太谢谢主人了，爱你呦摸摸哒！”
　　“这个你得去上海签合同，或者是我在那边的公司先签下合同，也不用麻烦你签什么字，相信主人的话直接跟主人对接就行了。”
　　“我当然相信主人了，主人让我怎么做我就怎么做。”
　　“行，那我就先联系那边，让给你发送第一批适合你尺码的服装过来，你按要求拍好照片后打包给我，我直接给你薪酬。放心，主人我不会抽走你一毛钱。”
　　“嗯嗯，母狗慧慧最相信主人了！衣服发之前的地址就行！”
　　主人之前有一些小礼物要送给自己，武慧慧脸已经露了，可不敢再把自己真实地址给泄露出去了，她是真的怕主人直接找上门来。
　　所以武慧慧就把自己和小文结婚前租房子的小区地址给了主人，那边环境自己熟悉，自己也只需要骑车二十多分钟就能赶到驿站拿上快递。
　　主人给自己邮寄的东西有性感的衣服，鞋子，小饰品，化妆品，小玩具等等，现在自己脖子上的项圈似的项链就是主人送给自己的。
　　黑色的细软皮革前面挂着一个小巧的纯金打造的可爱骨头，上面还雕琢慧慧两个字。
　　主人要求自己每天都戴上这个饰品，每当小文不在的时候，自己就会一直带着这个项链。
　　武慧慧自己也会按照主人的要求，把自己的内衣内裤寄给他。但主人每次的寄货地址都不一样，全国各个大城市都有寄过。
　　一周后，当武慧慧带着骨头项圈项链哼着歌，骑着小绵羊来到菜鸡驿站时，她彻底傻眼了。
　　足足四个大纸箱子，垒起来比自己家里的双开门冰箱还大！
　　“喂，主，啊不狗哥，现在我在外面，人多，您是不是搞错了啊，发过来四个大纸箱子啊！”
　　“啊，哦哦，你等等，我给你问问…………没问题，总计一百件套装，有的还分不同的颜色，除此之外还有许多丝袜文胸单品。就是那几个大纸箱子没错的。”
　　“可是，可是这这这，这无论如何我家里都藏不下啊！”
　　在自己的家里穿情趣内衣，拍照什么的武慧慧早就习惯了，她想着自己穿也是穿，当模特穿也是穿，这份工作自己完全能胜任。
　　衣服嘛，能有多大，很好藏的，被小文发现了就说是新买的，比翻译AV都好解释。
　　可是一次性把四箱子情趣内衣搬回家，那傻子都知道有问题了！
　　“藏不下你不早说！我以为能让你死心塌地跟着的男人至少有栋别墅呢！”
　　“我，我也没想到能有这么多，怎么办呀狗哥！”
　　“那你就先租个房子，把这些衣服放里面。以后就在那边拍照得了，这样也不影响你把工作和生活混一块去。”
　　“哎呀，狗哥你这个主意太好了！”
　　租房子，那就在这个自己曾经住过的小区租就行了！
　　这小区就在市中心范围内，里面住户大多数都是合租的打工人，流动性很大，没多人认得自己，在这里租房下一间房子充当自己的工作室再合适不过了！
　　武慧慧只花了半天就相中了一套七十平的带包入住的一室一厅一卫套间，房子的结构跟自己以前与小文居住的一模一样。
　　爽快得交了一个季度的租金后，武慧慧又请搬家公司的人把那几箱子情趣内衣搬了进去。
　　武慧慧随后在家与工作室之间来来回回收拾，将一些床单，化妆品，衣物与日用品往过搬，足足两天才收拾妥帖。
　　在推特上当福利姬的这段期间，她也跟其他几位福利姬交上了朋友，探讨了一些拍照经验，补光灯，氛围灯灯道具也全部在网上下单。
　　全新的一天，在小文吃过简单的早餐，出门上班去后，武慧慧快速收拾好碗筷，做完家务，连妆都没怎么化就骑上小绵羊赶往了工作室。
　　因为在工作室她会重新，认认真真的再化一次。
　　现在武慧慧的化妆技术比一年前可谓是有了突飞猛进！近几个月武慧慧一直有在测试老公的反应。
　　自己用化过妆的照片问小文，照片里的女人像不像自己，小文都说是完全不像。
　　现在武慧慧自信可以化出任何风格的妆容都不怕老公认出自己！
　　从已经拆开的一个纸箱中拿出一套灰色的情趣教师ol制服，也没必要挑自己喜欢或不喜欢，反正这些都需要自己穿上拍照。
　　为了尽快把从兜里掏出去的房租赚回来，武慧慧一整天过得都很充实。
　　教师，文员，学生，荷官，兔女郎，修女，警察，空姐她依次扮演。
　　凹造型也不是什么难事，在拍照的时候她就发现自己原来可以这么骚，自己也很喜欢各种款式的，能凸显自己不同部位身材的漂亮衣服，自己真的是天生吃这碗饭的料！
　　武慧慧对自己的未来感到无比光明，也对给了自己这份工作的主人充满感激！

第5章
　　“小文，小文，你看看这个女人，是不是特别的骚！”
　　我放下满是各种报表的平板电脑，接过小慧的手机，看到一张丰满圆润大白屁股把JK格子裙裙摆撑起，露出布料极少的蓝白胖次的图片。
　　图片中的女模特饱满胸部将小西装高高顶起，拿着一本书挡在嘴边，露出的戴着紫色美瞳的眼睛里带着些羞涩，但却给人直观的，诱惑人将她蹂躏一番的感觉。
　　“嗯，JK制服，确实挺骚的！”
　　武慧慧听到老公对自己的夸赞，心里别提有多刺激了。尽管这样的小游戏她已经玩过好多次了，但总是玩不腻呀！
　　“那你说，是这模特骚，还是我骚呀？”
　　小慧脑袋枕在我胸口，大长腿搭在我的身上，睡裙下的大腿还故意蹭我的裤裆，我顿时就感觉两个头又开始疼了！
　　“额，让我仔细看看，这个照片模特屁股看起来更大，她比你骚。”
　　“什么，小文你是嫌弃我的身材吗？”
　　美女蛇小慧直接缠到了我的身上，佯装生气撒娇道。
　　“不不不，你的屁股也很翘，还是你比较骚。”
　　“那你这是嫌弃我不检点咯？”
　　“没有没有，你莫要凭空污人清白！”
　　在小文胡子拉碴的下巴上亲了一口，小慧顺势靠在了老公的胳膊上，拿起手机滑动屏幕，“小文，我想把这一款买下来。”
　　我差点直接吐出一口老血，实在是吃不消了啊！
　　我重新拿过小慧的手机看了一下价格，“沃日，这么几件衣服就要三百块！”
　　“三百块很贵吗？我穿上，我看着穿上挺好看的呀？”
　　“不要掉入消费主义陷阱呀小慧！我现在一个月工资两万起，你自己教网课也有大几千，当然不是缺给你买衣服的钱。”
　　我搂着小慧准备给她上一课，让她别总是来诱惑自己的老公。
　　“这些小衣服也算是能跟我那公司所处的行业搭上线，而且铁龙哥也有投资在这个行业里，我多多少少也算是对此有些了解。就拿你刚刚看的那件来说，其成本，算上人工与物流，绝对绝对不超过二十块。之所以敢挂三百块，销量看上去很可观，主要就是情趣内衣具有独特的，引诱人冲动消费的能力。”
　　“选对模特了，凸显出超出衣服本身的性魅力，这才是这衣服成为爆款的主要原因。可有多少人买回去穿上能有这模特的效果呢？”
　　“你的意思是，我买回来也穿不出这种效果吗？”
　　看着怀中微微眯起眼睛的危险美女蛇，我忽的有种小慧就是手机图片中模特的错觉。
　　不自觉打了个大大的冷颤，小慧的面庞还是那样的清丽干净，根本没有图片里精心化过妆，修过图的女模特的骚魅劲。
　　“小慧你穿上的效果肯定爆炸，我一点都没有任何小瞧你的意思！”
　　武慧慧嘴唇含住老公的耳垂，娇声嘟哝道：“这不腊八也过了，离年关也只有小半个月了，人家就想在新的一年到来时，用这套新衣服，在新的一年新的一天留下一份难忘的记忆嘛~~”
　　听到小慧的新年愿望，我的心直往下沉，之前好几次想跟她说都没法开口。
　　可是不能再拖下去了，小慧期望越大，那失望也会越大，还是尽早告诉她吧！
　　我双手搂住小慧的脊背，轻声说道：“小，小慧，今年，今年恐怕咱们得分开过了。”
　　我能明显感觉到怀中的娇妻浑身震颤了一下，我的心和她一样难受，但还是不得不硬着头皮继续说下去：“过年不都得跑关系嘛，我可能得去处理一下……”
　　“你们老板是死人吗？你们公司其他的高层是死人吗？怎么总是逮住你不放呢？”
　　小慧很是少见得直接咆哮道。
　　我将小慧紧紧搂在怀里，很快就感觉胸前的睡衣湿了一大块。
　　“小慧你听我说，我现在是公司的技术总监，需要跟上游的代工厂与各个零部件生产企业的负责人交好朋友，特别是在这疫情使得供应链变得更复杂的情况下，多交朋友拓展人脉是非常必要的。对不起，小慧，我让你失望了……”
　　“不，小文，是，是你过于宠溺我，我太任性了，呜呜呜，这这可是我们婚后过的第一个春节啊。”
　　小慧是个很感性的人，十分看重一些特殊节日的意义，也正因如此，我们在一起的生活总是过得很有滋味。
　　听到小慧的哭泣，我的心更加受不了了。
　　“那，那你出差多久啊，元宵节前能不能……”
　　“元宵节可是我们结婚的日子，我无论如何都是要回来的！”
　　…………
　　“要不你还是等我一下，我送你去高铁站吧！”
　　小慧说着就准备把身上的JK制服脱下来。
　　之前看的那套情趣制服，最终还是被小慧买了回来，并且在我离家前，小慧尽心尽力为我践行，让我现在迈腿都难！
　　刚刚被杀的丢盔弃甲的我拉出了小慧，轻声安慰道：“外面冻死个人，小慧你就不用出去了，小心感冒。而且刚刚……我心里已经足够满足啦！”
　　“那，那你路上一定要小心呀。千万别喝醉了，要经常给我打电话，还有…………”
　　回想着小娇妻期盼不舍的叮咛，我来到了高铁站，心中充满了斗志，一定，一定要给小慧幸福！
　　春节前后的高铁站人流密集，在进站口我还是一眼在人群认出了铁龙哥，没办法，他那跟只黑熊一样的体型实在是太显眼了。
　　“铁龙哥，没想到你还真过来送我呀！”
　　“哥说到做到。这次过年把你支出去实在是对不住，但……”
　　“我明白铁龙哥，我很感谢你给我这样的机会。”
　　“出去了要多听多学，少一些年轻人的学生气，有什么看不惯要在脑子里过一遍，切莫冲动。”
　　“嗯，我知道。”
　　“还有，额你这黑眼圈……我不早跟你说了年轻人要节制，节制，我看等你再过些年，有你小子后悔的！”
　　“哎，这没办法，过年出差没法跟媳妇交代，只能提前弥补了。”
　　“行了，出去好好干，有啥事给我打电话，或者是家里有什么困难，不用客气，直接找你铁龙哥。”
　　“谢了铁龙哥，那我就先走了。”
　　…………
　　年味随着年关临近愈发浓郁，但武慧慧却觉得愈发寂寞。
　　小文不在身边的日子她真的很难习惯，这些天她大部分时间都在工作室里，靠着努力工作来忘掉心中的苦闷。
　　不过至少有主人陪自己玩游戏，这春节也不算是让人毫无期待感。
　　除夕当天，在家里跟小文开着视频，一个人吃过简单精致却没甚滋味的年夜饭后，武慧慧直接来到了工作室里。
　　把新衣服全部换成新的情趣内衣，武慧慧坐在梳妆台前拨通了李兰兰的微信电话。
　　“兰兰姐，新春快乐！”
　　“你也快乐，慧慧。你那边已经准备好了？”
　　“嗯，我已经准备好了。实在是麻烦你了。”
　　“有什么麻烦不麻烦的，我也很期待呀，希望你一会儿能喜欢我跟主人一起给你准备的，特别的，新年礼物！”
　　李兰兰一边戴着黑长的假发一边对着手机里的美人儿说道。
　　“到，到底是什么礼物啊，那个盒子里装的到底是什么呀？”
　　“嘿嘿，不许问，到时候你就知道了！”
　　两位大美女做在梳妆台前，开始叽叽喳喳讨论起了化妆方案。
　　武慧慧需要指挥李兰兰，把妆容化得更像自己。但光靠化妆是明显做不到的，武慧慧也得做出向李兰兰妆容的妥协。
　　两边一同发力，力求最终能让两张脸有八九分相似。
　　这特殊的妆容足足化了两个小时，终于趋近完美，看着梳妆镜中黑发女人精致的面庞，再看着手机屏幕中的，除了手机里的女人举手投足之间都有一股骚贱味，武慧慧直乎不可思议！
　　“兰兰姐，你真是太厉害了！”
　　“nonono，你现在应该叫我母狗慧慧！”
　　“对对对，母狗慧慧真的是太厉害了！”
　　“来，骚逼母狗要把狗链戴好！”
　　屏幕中的女人拿出一条和自己一模一样的项圈项链，还专门在镜头前展示了一下纯金骨头上刻着的慧慧两个字。
　　武慧慧整个人只感觉头皮发麻，看着手机屏幕中跟自己一模一样的戴上属于自己的狗链，她浑身都开始了不由自足的轻微抖动，她有强烈的预感，这次的游戏跟以往都不一样！
　　“来，慧慧我们把视频投屏到投影上，这样的效果更好。”
　　经过一番调试后，武慧慧在工作室的客厅沙发前的投影幕布中，看到了那装扮成自己的女人的整个赤裸身躯。
　　“大过年的，应该穿喜庆一些，母狗慧慧，取出这一件衣服来穿上。”
　　武慧慧看到女人拿起了一件绣着一朵朵金色牡丹花的高开叉大红色旗袍，立刻想起了两天前自己穿过的那一件。
　　没费什么功夫就翻找了出来，又根据女人的指示，给乳头上贴上了黑色桃心乳贴，一件黑色珍珠丁字裤，一双黑色薄丝袜以及白色的露背高跟鞋。
　　等到一切都准备好后，武慧慧看着投影中搔首弄姿的自己愣愣出神，她实在是无法形容此时的心情，紧张，激动，忐忑，脑袋都无法正常思考了。
　　自己，自己真的像现在自己眼中看到的那样骚贱吗？
　　“母狗慧慧，看看你的这大奶子，再看看你的这骚贱屁股。”
　　幕布上的女人揉捏着自己的大奶子和大屁股，武慧慧捂住嘴忍着笑，淫穴内的感觉却不知为何被积极调动了起来。
　　女人站着大刺刺分开双腿，撩起高开叉旗袍的下摆，双指分开阴吹，一串珍珠正好卡在中间。
　　“母狗慧慧，自己说，这是什么？”
　　“这，这是骚逼！”
　　“哎，没错，这就是母狗慧慧特别欠操的骚逼。母狗慧慧就是我，我就是母狗慧慧，明白了吗？”
　　“明白了，你就是我，我就是你！”
　　“嗯，好，母狗慧慧，现在打开地上的盒子，拿出里面的东西。”
　　武慧慧深呼吸一口气，解开沉重木盒上面绑着的丝带，缓缓揭开盒盖。
　　这个盒子在一周以前自己就收到了，只是主人命令自己未进允许不得擅自打开，她也只能忍着自己的好奇心。
　　揭开盖子，一只栩栩如生的大鸡巴躺在天鹅绒包装布里。武慧慧仿佛被电打了一般，身体猛得打了个机灵。
　　紫红色的大龟头，栩栩如生的紫色青色的凸起血管，还有根部那一堆的肉疙瘩，都跟自己脑海中无法忘掉的那一根大鸡巴一模一样！
　　小心翼翼抚摸上去，有些小失望，是橡胶材质的，不过也有几份类似皮肤的手感。整个鸡巴都是实心的，沉甸甸的，绝对超过了一公斤。
　　“母狗慧慧，你那根鸡巴虽然是假的，但另一位母狗慧慧的这一根却是真的，所以没什么好失望的！”
　　武慧慧看到主人坐一张椅子上一动不动，自己则跪坐在主人旁边，双手握在他挺立的大鸡巴上。
　　“来，跟着我，让我们一起来侍奉主人的大鸡巴。首先，拿出这瓶润滑液，全部，全部浇在主人的大龟头上。”
　　武慧慧拉过一旁的椅子，把大鸡巴下的吸盘直接吸上，从木盒里找到了一模一样的玻璃小瓶，里面装满了透明的粘稠液体。
　　打开一股尿骚味与其他古怪气味混合在一起的味道直接钻入到了鼻腔中。
　　武慧慧太熟悉这味道了，这就是男人鸡巴才能散发出的独特味道，只是这味道实在是有些冲，比小文的味道要重许多。
　　喉咙不知不觉干燥了起来，武慧慧狠狠咽了一口唾沫，学着荧幕中看到的画面，把浓稠的液体缓慢倾倒在假鸡吧的龟头上，双手上下抹过大鸡巴的每一处，油光闪闪的大鸡巴更加栩栩如生了！
　　“母狗慧慧终于能舔到主人的大鸡巴了，开不开心呀！”
　　“开心！”
　　“主人的鸡巴要这么舔，先从下面，伸出舌头，直直舔到龟头。嗯~嘶溜~……然后舌头舔过整个龟头周围，嗯嗯，最后张大嘴巴，含住整个龟头……嗯嗯嗯。”
　　“嗯嗯嗯~~”
　　武慧慧学着自己的模样，把这个充满男人味道的龟头含在嘴里，同步上下晃动脑袋，让龟头尽情触碰口腔中的每一个地方。
　　舔得武慧慧口水滴在剧烈起伏的胸脯上，旗袍淋湿了好大一块。
　　“母狗慧慧舔好主人的大鸡巴，然后就是骑主人的大鸡巴了，来，先拿出避孕套，用这个粉色的特大号，从上往下。然后先把烦人的内裤拨到一边，掰开自己的骚逼，让主人看清楚。然后骚屁股降下来，把主人的龟头慢慢，慢慢得夹住！”
　　武慧慧给假鸡巴戴上粉色避孕套，迷离双目直勾勾盯着荧幕中被骚逼缓慢吞没的大龟头，自己的双腿也缓慢弯曲，触碰到一个湿润的庞然巨物，原来，原来骚逼被主人大鸡巴撑开的感觉是这样的！
　　“啊，仅仅是龟头插进来，母狗慧慧的骚逼就受不了了，感觉好充实，好满足呀！”
　　“啊呀，都主人的大鸡巴都插到老公之前插到最深的地方了，怎么还有这么长露在外面，主人的大鸡巴真厉害！”
　　“哦~哦~，主人的龟头触碰到以从来没有鸡巴碰过的地方，空虚的骚逼终于真正被满足了，主人的鸡巴才是男人的鸡巴！”
　　“嗯啊啊，龟头顶到生孩子的子宫了，这么长的鸡巴，好像能直接插到慧慧的心里，啊，慧慧的腿好酸，支撑不住了……啊啊啊，慧慧坐在了主人身上，慧慧的子宫被主人的大鸡巴顶了起来，主人的大鸡巴插入慧慧就直接剧烈高潮了！”
　　“慧慧的骚逼第一次被主人的大鸡巴深深插入，真的是太幸福了。慧慧不能一个人舒服，也得让主人舒服起来。”
　　“慧慧的腿没有了力气，能动的只有腰了，前后缓慢挪动腰，感受龟头在阴道深处刮擦肉壁的新鲜快感。其他地方也被大肉棒狠狠撑着摩擦，这实在是太舒服了！”
　　“骚逼里越来越痒，腰动得越来越快，啊啊啊，大鸡巴，主人的大鸡巴在慧慧的阴道里摩擦，大龟头一次次碰撞子宫，太舒服了，太舒服了，从来没有这么舒服过，慧慧的骚逼就是给主人大鸡巴操的！”
　　…………
　　直到浑身被汗水浇透，直到脸上的妆容被汗水抹花，直到浑身累到无法动弹分毫，直到沙哑的嗓子无法再发出任何声音，房间内除了沉重的喘息声，什么都无法听清看清。
　　李兰兰像是刚刚从水池子里捞出来，瘫软在王铁龙的怀中，硕大的奶子随着剧烈的喘息上下起起伏伏。
　　“累，累死老，老娘了，呼呼呼，这，这小骚逼……彻底疯了！到后面，后面，根本，不是，我指挥……呼呼，我指挥她，是她带着我一起，一起疯了！”
　　“辛苦兰兰你了！”王铁龙大手一边给正躺在身上软烂如泥的美人按摩，一边笑着安慰道。
　　“你，你是不是偷偷给她下药了？”休息了好半天，李兰兰才能完整说出一句话。
　　王铁龙一巴掌扇得李兰兰奶子左右乱晃，“我王铁龙搞女人还用的着下药，你瞧不起谁呢？”
　　清晨五点左右，武慧慧被零星想起的鞭炮与礼花的声音吵醒，这才发现自己竟然在客厅的地毯上赤身睡着了。
　　下半身传来火辣辣的酸痛以及前所未有的满足感。
　　她的腰仿佛断了一般，即使经过了几个小时的休息依旧酸软无力。
　　武慧慧强撑着一点点把身子挪到沙发上，此时的投影上播放的正是她自己一个人骑在假鸡巴上疯狂摆动着大屁股，头发散乱彻底入了魔，一会儿捏自己的奶子，一会自己抽屁股，活脱脱的荡妇婊子的模样。
　　羞耻感什么的，武慧慧在一个人的时候现在基本上没多少感觉了。从羞耻感中体会快感，也在很久之前就体会不到多少了。
　　现在使武慧慧沉迷在现在的游戏中无法自拔的最大因素就是武慧慧本身十分享受这种沉沦堕落带给她那无与伦比身心上的刺激。
　　每一次突破原本的底线，每一次自暴自弃，折磨内心的痛苦都会尽数化为无法言语的愉悦，在这一次次彷如自虐一般的游戏中，武慧慧逐渐迷失了方向。
　　她知道自己的心理出了些问题，但这自甘堕落的快感仿佛一个无底的漩涡般将她的理性与意志一点，一点腐蚀。
　　现如今她自己都不知道自己能否再恢复到原本平静安宁的生活中，她本能下意识会回避思考这个问题。
　　游戏而已，没错，这都是游戏而已。
　　心爱的丈夫不知道，装出的贤惠模样的妻子，真实情况却是如此下贱的婊子，没错，我武慧慧就是不要脸的淫贱骚货！
　　每每如此想着，武慧慧的身心，都会被一股独特的感觉紧紧包裹，这种状态下不论是和小文做爱，还是自己折腾自己，都能体会到远远超出以往的快感。
　　疲惫如海啸般再次袭来，在窗外越来越吵闹的鞭炮声中，武慧慧看着幕布上自己的卖力表现，眼皮再一次合拢。
　　一觉居然睡到了大中午，武慧慧是被咕咕叫的肚子闹醒的。
　　她打开手机，先问候了小文几句，然后才注意到了主人狗哥也在微信上给她发了消息。
　　【我现在在你那市里的快捷酒店，母狗慧慧，你愿意的话可以来找我。】
　　对话下还有一张从酒店往下照市里地标雕塑的一张照片。
　　武慧慧只感觉五雷轰顶，大脑一片空白，不知是该惶恐，还是该愤怒，亦或他的情绪也兼而有之。
　　她好半天才回过神来，在手机上不断打字又删除，许久后发出三个字【为什么？】
　　不一会，主人的消息回了过来。
　　【因为线上的游戏已经玩到头了，你没有发觉吗，慧慧，你已经越来越难从游戏中体会到真正的快感了。】
　　主人再一次如往常那般看透了自己的内心，确实，不论是跳蛋公共场所高潮，还是夜间暴露调教，习惯了后虽然觉得一如既往得刺激，但是自己的身体却无法再体会到最初时的那种令人发疯般的快感。
　　【母狗慧慧，来跟主人见面，主人带你玩更刺激的游戏。】
　　更刺激的游戏……
　　武慧慧很清楚与主人一旦见面，那自己将走上一条无法回头的路，接下来要玩的游戏，与之前的根本不是一回事，它甚至，已经不能被称之为“游戏”。
　　但一想到自己要有真正的，实质意义上的出轨，背着心爱的小文跟其他男人交媾，被主人的大鸡巴大力抽插，武慧慧只感觉自己的心脏被狠狠地攥紧，呼吸都没有了力气，但骚穴深深处的空虚感也是前所未有的强烈。
　　只是，只是见一面，见一面而已，没什么大不了的……
　　武慧慧一边化妆打扮，对着镜中媚态恣意的自己一遍遍宽慰着，欺骗着。
　　收拾妥当后，武慧慧在门口一动不动站了足足十多分钟，最后打开门，在新年的第一天，第一次跨出房门。
　　在快捷酒店的电梯中，武慧慧看着镜中的自己，脸红彤彤的，发烫的厉害，心脏也是一个劲得咚咚跳个不停。
　　站在约好的酒店房间前，武慧慧的情绪比以前被主人控制着玩游戏时强烈数倍，相对应内心的挣扎也比以往更加强烈。
　　跟从未见过面，但却又十分熟悉自己身体的男人在酒店里见面，武慧慧呀武慧慧，你真的要这么做吗？
　　天人交战之时，酒店门忽的打开，武慧慧吓得双腿发软差一点没直接摔倒。
　　男人魁梧的身型占据了整个门框，当那并不算帅气，但透露着成功中年男人的自信沉稳的面庞映入眼帘是，武慧慧心中的纠结，惶恐全部在那瞬间按下了暂停，心中没来由升起一股安全感。
　　没错，所有事都交给主人来安排，自己只需要服从的安全感。
　　“来了啊，慧慧，那先进来坐一坐吧。”
　　武慧慧迈着僵硬的步伐进入到房间中，碰的一声关门声，才让她回过神来。
　　此时她才注意到自己似乎进入了一处能将她吞噬干净的兽穴，而眼前的男人，正是那只最危险的凶兽。
　　“慧慧，你比我想的还要漂亮。”
　　听到了主人当面赞扬，武慧慧心底升起一丝丝喜悦，但此时她却不知该如何回话。
　　嗫嚅时，王铁龙直接问道：“对于我们玩的游戏，你有什么想法呢？”
　　武慧慧更不知道该说什么才好，脸蛋通红，身体微微发颤，支支吾吾一句完整的话都说不出来。
　　王铁龙看到武慧慧这副神情，鼻腔发出一声轻蔑的笑声，“我知道，母狗慧慧向来都是用实际行动来表露决心的。”
　　说着壮硕的身躯缓缓靠近，将瑟瑟发抖的美人儿逼靠在墙上，他用严肃的语气下达命令道：“母狗慧慧，双手放在后脑勺的位置。”
　　武慧慧浑身一激灵，看着主人那目光灼灼的严肃眼神，心中刚刚升起的一点反抗之心顿时被按了下去，两只手不自觉得抬起，像是之前无数次做过的那般，放在了后脑勺的位置。
　　王铁龙一直盯着武慧慧，武慧慧的眼神却根本不敢与之对视，突然，王铁龙手臂挥动，武慧慧的加长羽绒服的拉链被完全拉开！
　　大片大片白皙的皮肤直接裸露在空气中，武慧慧的上半身竟然什么都没有穿，只有两个印着福字的乳贴盖在挺翘的奶子前，开档裤袜下也没有任何遮挡，一根粉色的小尾巴在水光粼粼的骚穴口伸了出来。
　　武慧慧轻声尖叫了一声，但被主人眼里的目光扫过，她只能忍着极大的羞愤，双手继续高高抬起。
　　“不愧是母狗慧慧， 你用实际行动告诉我你的答案了。”
　　王铁龙两只粗糙的大手像是抚摸名贵瓷器般，轻轻从武慧慧的肌肤上抚过，很快白皙的肌肤变成了无比诱人的潮红。
　　武慧慧C杯丰裕，D杯未满的大奶子刚好能被王铁龙的大手包裹住，把玩了一小会这两坨软肉后，王铁龙右手探向不断抖个不停的武慧慧的两腿之间。
　　他拽住自己公司生产的跳蛋的小尾巴，缓慢得将其抽出，认真观察还冒着热气的娇嫩小穴的形状，还带着略微红肿，能明显看到除夕夜里，这只母狗玩假鸡吧玩的有多疯。
　　被丈夫以外的男人这样玩弄，而且还是自己主动穿成这副骚贱模样送上门的，武慧慧只感觉浑身的血液直直得往脑门上涌去，头皮发麻，脑袋晕晕乎乎得几乎无法站稳。
　　现如今再后悔也无济于事，她根本不知道两个小时前，自己为什么会鬼迷了心窍般打扮成现在的模样出门的。
　　王铁龙大拇指按在充血的阴蒂上，粗长的中指与食指直接深入湿腻骚穴中，按照之前的判断，对准母狗的几处敏感点发起短促但猛烈的进攻。
　　抱着脑袋的武慧慧一开始开拼命压抑着自己的声音，但没过十几秒，便支撑不住，她的声音逐渐被王铁龙手指的节奏所控制，时而高亢尖利，时而婉转恓惶。
　　没用三分钟，王铁龙就感到骚穴里的软肉挤压自己手指的力道猛然增大，母狗慧慧体力再也支撑不住，两腿发软倒在了自己身上。
　　王铁龙笑着把手上的汁水抹在怀中美人儿小腹与奶子上，看着眼睛上翻，呼哧呼哧不停喘着粗气的武慧慧，捡起地上的跳蛋，重新把它塞回了不时发出一阵阵抽搐的骚穴中。
　　武慧慧此时也回过了神来，她刚刚被这个男人用手指弄高潮了！
　　仅仅是手指就让自己的魂儿差点飞走！
　　这就是实质上出轨的感受吗？
　　尽管自己幻想过了无数次，但那种虚幻的感觉远远不及这次给人的感觉强烈！
　　愉悦与痛苦交织在一起，彷如海啸般将她淹没！
　　意识回归时，武慧慧发现自己的羽绒服拉链已经被拉好了，骚穴中也传来一阵阵无比熟悉的震动与刺痛。
　　主人也已经穿上了外出用的厚衣服，正在门口换鞋。
　　“走吧，先去外面吃饭，顺便详细聊聊。”
　　“愣在那里干什么？”
　　武慧慧感觉自己的骚穴传来 一股强劲的电流，她差点惊呼出声。
　　吃顿饭……也不是不行。
　　主人实在是太危险了，还是跟他只在网络上沟通比较好，武慧慧在心中自言自语道，就在吃饭的时候跟主人说好了。
　　新年当天有很多人出来压马路，市中心的步行街更是人潮涌动，其间能看到不少情侣夫妻牵手拥抱，沉浸在年节的喜庆氛围中。
　　武慧慧踩着高跟长筒靴的双足脚步虚浮，被主人搂着肩膀扶着才堪堪能正常走路，看模样倒十分像是一对甜蜜的情侣。
　　不仅仅是因为现在自己的骚穴中跳蛋正在高频运转，主人的手也很不老实，经常找机会在自己的奶子和屁股上抓捏揉搓。
　　而且主人也一直在问自己一些私密问题，虽然这些问题他以前也问过，但隔着互联网又怎能比得上当面问答的刺激呢！
　　二人先是吃了点小吃垫肚子，然后看了一场电影，接下来是逛商场买衣服，做头发…………
　　武慧慧在这不断的交流中也了解到了主人的一些背景，他确实是一位成功的商人，在很多城市都有投资，自己还开着五六家公司，最新创建的公司就在本市，是做外贸出口的电子玩具的。
　　天色彻底变黑后，王铁龙带着武慧慧来到一家高档的粤菜馆，一下午都在不停得跟这小妮子调情，撩拨她的性欲。
　　此时武慧慧看似镇定，但浑身每一寸的皮肤都透着诱人的潮红，双目中的春意简直能直接滴出来。
　　在包厢中的饭桌上，王铁龙倒是没再动手动脚，很是正经得给武慧慧介绍她没吃过几次的粤菜。
　　但是武慧慧却只是一个劲得把香槟酒往肚子里灌。
　　王铁龙看着已进退失据的武慧慧心中暗自发笑，抓住她再次抓向酒瓶的手，“你这是打算把自己灌醉，好给自己找一个可以欺骗自己的理由吗？”
　　武慧慧身子一颤，低头不语，旋即开始了低声抽泣。
　　“可是现在，我不骗自己又能怎样呢？”
　　“哎，你怎么又在因为自己做了对不起丈夫的事苦恼。我知道你很爱你的丈夫，你放心，我是根本没兴趣掺和到你原本家庭的感情生活中的，而且我也早说过了，游戏你随时可以停止。”
　　“可是，我确实做了对不起他的事，这根本没法否认啊！”
　　武慧慧摸着眼角，在心中狠狠骂自己是个扫货贱货，配不上那么疼爱自己的老公，可越是如此，她的骚穴越是有感觉。
　　“你呀你，又钻牛角尖了。你跟主人玩了这么长时间的游戏，有对你丈夫变过心吗？”
　　武慧慧拼命摇着脑袋。
　　“这不就行了，你始终深爱着你的丈夫，主人我也根本没打算掺和你其他的生活。我们进行的也只是一种可以让双方身心愉悦的游戏而已，就这么简单的关系，为何要让它变复杂呢？”
　　“可是，可是……”
　　“而且母狗慧慧，你不是总幻想自己出轨吗，就连跟老公做爱的时候也时常想着其他男人。你难道想你第一次的”真正的出轨“以醉酒不清醒的状态进行吗？”
　　这句话犹如恶魔的低语一般，让武慧慧心头猛得一跳，自己无数次幻想出轨，被其他的男人侵犯，现在这残酷的幻想终于要实践，自己难道真的要逃避吗？
　　自己真的能逃走吗？
　　“骚逼母狗，你不是总是跟主人抱怨，你老公的小鸡巴满足不了你吗？”
　　武慧慧的手被主人拉着伸向他宽松的运动裤。隔着几层裤子，武慧慧依旧能感受到主人那根骇人阳具的可怕。
　　脑海中自动补全主人大鸡巴的模样，武慧慧只感觉口干舌燥，她的脑袋垂落，乌黑长发遮住她的所有表情。
　　“是，小文的鸡巴小，时间也很快……”
　　“欲求不满的人妻，难道不该找一根大鸡巴满足吗？”
　　一时间，相关剧情的AV片段不间断得在脑海中重复播放，不论武慧慧如何驱赶都赶不走。
　　“放宽心，我的骚母狗，只是游戏而已，走，我们现在就去玩这个名为”人妻武慧慧的出轨“的游戏！”
　　除了在药店里买大号的避孕套，武慧慧在回自己租的房子的过程中没有说一句话。
　　哆哆嗦嗦试了好几次才把防盗门钥匙插入，艰难转动钥匙，打开了工作室房门。
　　换下高跟长筒靴，顿时感觉到了一丝丝轻松，扭头却发现主人站在门口并没有进来。
　　“你，站着干什么？”武慧慧问道，顺便拿出更换的拖鞋摆在门口。
　　“不说声请进吗？”
　　武慧慧一时间脸色通红，明明知道接下来要做什么，他还让自己请他进来，这不更直白说明她武慧慧是个主动找奸夫，主动请奸夫上门，主动岔开腿请求奸夫操自己骚逼的下贱骚货吗？
　　虽然这是事实，但却是不折不扣的羞辱，但被这样羞辱，此时的武慧慧根本生不起什么不悦，只感觉小穴深处一阵瘙痒难耐。
　　“请，请进主人。”武慧慧结结巴巴说道。
　　王铁龙施施然走进屋内，转身走出玄关，便是摆着一排排衣架的客厅，各种款式，各种颜色的胸罩，内裤，丝袜等等被归类整齐得挂在衣架上。
　　鞋柜中摆着各种款式的高跟鞋，有自己送她的，更多的则是她自己购买的。
　　如此淫乱的自己就这样被人看到，武慧慧久违得感到了强烈的羞耻。
　　“要，要喝，喝点水吗？”
　　王铁龙拉住武慧慧的手，将其揽入自己的胸膛，并且缓缓把武慧慧羽绒服的拉链再一次拉开。
　　此时武慧慧里面不再是刚一出门时贴的福字胸贴，而是在逛街时主人给她买的两千多的拉佩拉酒红色真丝三角文胸。
　　王铁龙一边用力揉捏，一边弯腰在武慧慧耳边低声说道：“这一次，为了照顾你的情绪，我会粗暴一些。但小骚货，以后记得自己主动些！”
　　武慧慧昏沉沉的大脑还没来得及理解主人说的话，自己的嘴唇就被堵住，一条灵巧的舌头刺入口腔，将自己的舌头卷起，吸吮！
　　小文以外，第二个男人口水的味道也同时传递了过来，腰也被这魁梧得不像话的男人死死抱住，武慧慧动弹不得，稍稍挣扎过后，便只能追随着本能，拼命点着脚尖，被动回应着从未经历过的激烈索吻。

第6章
　　这个吻不知持续了多长时间，武慧慧只感觉自己仿佛坠入无底的水池，要喘不过气来。
　　等她晕乎乎的头脑恢复些许意识后她发现自己已经被赤条条放在了卧室的床上，而那男人此时也脱下所有衣服。
　　他身上并没有明显的肌肉，浑身都有浓重的体毛，整个人看上去还有些圆润，甚至是有些可爱，但武慧慧却一点也不敢小瞧主人，主人的脂肪层下肌肉的力量，她刚刚已经领教过了。
　　主人现在正在给鸡巴上套避孕套，那根她无数次梦寐以求的大鸡巴像是一根长枪般直挺挺次向自己，硕大的龟头将避孕套撑得薄如蝉翼，那深紫色的光泽与形状在油亮的避孕套映衬下更是显得可怕。
　　王铁龙握着自己的大鸡巴，在武慧慧的小腹上甩了两下，发出啪啪两声轻响。仿佛在为即将迎来的战斗擂响战鼓。
　　小腹接触到的男根，无论是其重量还是形状，彻底刷新了武慧慧对男人鸡巴的认知，武慧慧喝了不少酒的脑子此时却完全清醒了过来，一个男人的大鸡巴就要进入自己的身体！
　　即便她曾经无数次幻想，即便她的身体性欲已经积攒得快要爆炸，但此时无边无垠的恐惧彻底将她吞没！
　　事到临头，她才醒悟，自己在玩的究竟是多么危险的游戏，自己完完全全低估了这样做的后果，代价是她根本承担不起，甚至不敢去想象的！
　　自己之前的作为又是何等的愚不可及！
　　“啊，等一下，慢点，不要，救命啊！！！”
　　王铁龙早在武慧慧目露惊恐时便已经压到了她的娇躯之上。
　　虽说有句话说好汉难日打滚的B，但是两百五十斤的分量压在上面，武慧慧她虽然也经常锻炼，此时此刻除却了哭嚎着求放过外，她什么都做不了。
　　更何况王铁龙胯下的铁棒也没闲着，阅女无数的王铁龙面对此中情况经验极其丰富，稍稍抬起下腰，那完全勃起犹如一把弯刀似的大鸡巴便已抵在早已泥泞不堪的阴户边。
　　龟头一点点撑开阴唇，就在半个龟头被淫穴吃入时，王铁龙看着梨花带雨还在做着徒劳挣扎的武慧慧，脸上满是得意，还略带一丝鄙夷对着她说道：“人妻武慧慧，恭喜你，你终于出轨了！”
　　“不，我没有，啊~~~”
　　王铁龙没等武慧慧话说完，腰胯往前一送，整根鸡巴撑开武慧慧阴道内的褶皱与肌肉，在过量淫液的润滑下长驱直入，龟头直接撞击在子宫口处，并且持续挤压着整个子宫。
　　下体传来突如其来的剧痛令武慧慧一时再无法发出任何声音，只是大睁着眼睛，满是惊恐得看着死死压在自己身上的野兽。
　　肉体的疼痛也仅仅是其次，她的身体，容纳进了小文外的其他男人………
　　一瞬间武慧慧只觉得，自己的人生，真的完蛋了！
　　肉棒停顿片刻后缓慢抽离，即便淫穴在大量分泌淫液，但狭窄的通道依旧在大鸡巴抽离的过程中，阴道入口处被翻出了不少充血红嫩的软肉。
　　就在武慧慧疼得感觉阴道就要被撕裂的时候，肉棒又是狠狠往前冲刺，龟头再一次撞在了子宫上。
　　就这样，在缓慢却有力的节奏中，大鸡巴仿若冷兵器时代的攻城锤，一下一下，一下一下轰在武慧慧娇嫩的花心，一在一点点将她所升不多的理智轰碎。
　　武慧慧在大半年的游戏锻炼开发下，阴道是完全能承受得住王铁龙的大鸡巴的，昨晚她一个人用尺寸相当的大鸡巴就玩的很是尽兴。
　　刚一开始感到剧痛，除了有些许不适应外，主要是因为精神高度紧张且集中，放大了感官刺激，这才会感到无法忍耐的剧痛。
　　但当她的阴道逐渐习惯了这根硕大阳具后，阻挡着她性欲的堤坝，便在这一下下结实有力的撞击中濒临垮塌。
　　王铁龙敏锐注意到了武慧慧哀嚎声调的变化，耸腰抽插的速速逐渐提了上来。
　　武慧慧的凄惨哀嚎，也逐渐带上了些许淫靡滋味。
　　只给了武慧慧不到一分钟的短暂适应提速的时间，王铁龙猛地将抽插的频率提到最高，雄壮的体魄，结实的肌肉带动他的腰胯大开大合。
　　每一次的抽插，都能带出一些淫水，淫水在紧紧箍着阴茎的阴户口汇聚，流下，卵蛋重重拍击在武慧慧完全湿透的胯部，发出一阵阵清脆的啪啪声。
　　“嗯嗯嗯哦哦哦~~”
　　武慧慧此时再也说不出一句完整的话，仅仅是压抑住自己浪叫的冲动便已极为辛苦。
　　她不敢去想自己在这如同狂风骤雨般的攻击中是何等的狼狈，甚至会刻意忽视下体传来的激烈感受。
　　但是承接着男人凌厉攻势的阴道的感觉，是说无视就能无视的了？
　　很快在王铁龙对她几处弱点的针对突防下，武慧慧大败亏输，浪叫的声音也愈发高亢。
　　在这令人血脉喷张的淫叫声中却也夹杂着几分悲戚，即便已无法控制身体的性欲，武慧慧依然记得自己现在是在跟丈夫以外的野男人做爱，自己正在实施身为一名妻子，绝对不能做的“出轨行为”！
　　她还没来得及体会她所期待的，出轨的真正的快感，真正的背德痛苦却能提前将她的身心撕碎！
　　王铁龙一边调息着呼吸，一边仔细观察武慧慧的神情变化。
　　在自己的大鸡巴的急速抽插下，武慧慧一会儿哭，一会儿笑，汗津津的面庞也是时悲时喜，状似疯魔。
　　很明显，骚逼母狗的精神就快要崩溃了！
　　真是个极品呀，也不枉我在你身上下这么多的功夫。
　　王铁龙脸上露出得意的淫笑，低头伏下身子，舌头再次粗暴得刺入武慧慧的檀口，一阵霸道的深吻过后，果断抽出整根黑红色的大鸡巴，抱着软烂如泥，没有任何反抗能力的武慧慧翻了个身。
　　武慧慧下意识深吸了一口气，将她整个身子死死压住的重物消失了，她终于可以正常呼吸了！
　　一口气还没吸完就被硬生生打断，那根让她欲仙欲死的大鸡巴再一次整根没入到自己骚穴中，而且一点准备时间都没有，就开始超猛烈的进攻！
　　王铁龙此时躺在被武慧慧汗水浸湿的床单上，武慧慧湿透的全身压在了自己的身上，他一只手环住武慧慧曼妙的腰肢，顺便固定住体位，以及她的两只手，另一只手则在大力揉捏着武慧慧随着身体起伏，不断上下蹦跳的两坨软肉。
　　体位的180度变换，大鸡巴在阴道内重点攻击方向也调换了方位，加之胸部也受到了刺激，武慧慧也不再如刚才濒临高潮那般疯狂，理智也有了少许恢复。
　　“骚逼母狗武慧慧，说，你是不是骚逼母狗！”
　　嗡鸣的耳朵中传来了熟悉的声音，熟悉的口吻问出的熟悉的问题。
　　快要疯魔的武慧慧，仿佛在坠入万丈深渊的心猛然间获得了一片宁静。
　　前所未有的安全感包裹着她即将破碎的身心。
　　【这只是虚假的游戏】
　　【你又钻牛角尖了，你始终爱你的丈夫这就足够了】
　　【母狗听从主人的话这不是在正常不过的事吗？】
　　【你只需要扮演好母狗，其他的就不要多想。】
　　…………
　　每当自己迷茫时，过往游戏中，主人的宽慰在脑海中一条一条浮现。
　　武慧慧现在根本无法接受自己已经出轨的事实，自欺欺人也罢，逃避现实也好，反正这已经做过数不清多少次了，现在，此时此刻，必须，必须，必须重新解释自己现在的行为！
　　主人的言语，不啻于将她从坠落的悬崖上拉起，把她从冰寒的深潭中捞出，自己终于可以逃脱那刺骨穿心般的炼狱！
　　没错，自己是骚逼母狗，自己现在就是自己一直在玩的虚假游戏中的骚逼母狗，主人也只是主人，不是什么奸夫。
　　这只是个游戏罢了！
　　骚逼母狗听主人的话有什么错吗？
　　骚逼母狗的骚逼被主人狠狠的操不是理所因当的吗？
　　骚逼母狗的身体，心灵，里里外外全部都是主人的！
　　我，武慧慧，就是骚逼母狗啊啊啊！
　　浪叫不已的武慧慧下意识高声说道：“啊啊，我武慧慧，是狗哥的骚逼母狗，狗哥是骚逼母狗武慧慧唯一的主人，啊啊啊！”
　　大声喊出来后，仿佛是打开了新世界的大门，一直被紧攥住的心脏获得了自由，胸腹中那让人恶心反胃的感觉全部消失不见！
　　此时放下一切包袱的骚逼母狗武慧慧才真正体会到与自己心爱主人做爱，究竟是多么幸福，多么美妙的事！
　　阴道内的每一处空隙，都渴望着龟头的剐蹭，被肉棒的碾压。没有跳蛋电击，但阴道却仿佛处处都涌动着奇妙的电流。
　　一处处微小的抽搐快速积累，很快遍超出了武慧慧的理解范畴，脊髓处升腾起一阵阵令人迷恋的暖流，腰肢与大腿开始了不受控制的剧烈颤抖，在一声声充满快活气息的叫床声中，武慧慧感受到了，她之前想象不到的激烈高潮！
　　“啊啊啊啊！”
　　大鸡巴清晰感受到了骚逼母狗的极品肉穴一阵紧过一阵的痉挛，这种感觉真叫人欲罢不能。但此时正是百尺竿头，更进一步的好时机！
　　王铁龙只是让武慧慧美美得喘息了几口起，那狗熊似的腰身便再一次快速抽插起来。
　　刚刚高潮过，本就处于最敏感时刻的武慧慧哪里受得了这又一次的猛烈进攻，一时间花枝乱颤，浪叫连连。
　　此时王铁龙双手已经完全放开束缚，一只手去揉捏那暴露在空气中，许久都没人安慰的肿胀阴蒂，另一只手在两只高高挺起的乳头上来回捏拽。
　　武慧慧完全遵从一个发情雌性动物的本能，双手向后环在了主人的脖子上，既固定住了自己摇摇欲坠的身体，有可以将自己的胸膛完完全全展露给主人，好让他恣意玩弄自己那淫荡的奶子。
　　她的双腿不自觉大大岔开，以便于让阴道周围的肌肉绷紧，压迫阴道壁，让自己能更清晰得感受到主人那炙热的大鸡巴。
　　湿漉漉的肥臀在主人的身上随着抽插的频率摆动起来，笨拙却努力得在迎合着主人操自己骚逼的频率。
　　王铁龙对母狗的变化很是欣喜，这一切都没有逃离自己的谋划，感受着随着自己的抽插摆动柔软身姿的女人，他两只手狠狠抓向跳动的乳房，指头捏住如同红葡萄一般饱满晶莹的奶头，用力往上提。
　　武慧慧并没有伸手制止，反而努力得挺起胸膛，发出一声声夹杂着痛苦与满足的呻吟。。
　　“骚逼母狗，你这么骚的奶子是属于谁的？”
　　“武慧慧的骚奶子是属于主人狗哥的！”
　　“那这么淫荡的肉穴又是谁的？”王铁龙松开奶子，很是粗鲁的揉搓起肿得几乎要渗血的阴蒂。
　　“啊啊，武慧慧的骚逼肉穴也是主人的！”
　　王铁龙一边用下流淫荡的语言不断刺激着武慧慧，两只大手也抓紧了她的腰肢，开始了最后的冲刺！
　　武慧慧的头枕在主人的胸膛上不停乱晃，满是泪痕的精致面庞此时却看不到任何忧愁，她泛白的美目失去了焦距，潮晕在脸蛋上久久不能散去，显然是欢喜到了极点，口齿不清一直在咕哝着我是骚逼，草死我，之类的淫秽不堪的话语。
　　床单在这激烈的交锋中揉成一团，武慧慧的身体也被搞得乱七八糟，男人短促粗重喘息，女人一声浪过一声的急促的尖叫，仿佛密集的鼓点般在房间内回荡。
　　屋外，新年夜里的爆竹声也愈发得密集，也在为屋内交战的双方加油助威。
　　最终，武慧慧一声好似哀鸣啼哭，又似喜极而泣的悠长呻吟从喉头涌出。
　　那声音随着王铁龙快速得在她最为敏感脆弱的阴蒂与尿道口的拨弄揉搓，变换出婉转迷人的强调。
　　前所未有的强烈高潮，以及王铁龙对她膀胱下阴道肌肉的猛烈攻击让她失去了对膀胱的控制，大量的尿液喷洒出来，在王铁龙手指的控制下，像是喷洒农药一般，溅得到处都是。
　　一股股精液从马眼处喷薄而出，被避孕套的薄膜阻拦下来，但武慧慧却清晰感受到了男人大鸡巴的变化，心中有欢喜，有担忧，但所有的情绪都被那无比强烈，无比悠长的高潮余韵所冲散。
　　武慧慧只感觉自己进入了天堂，自己是最最幸福的骚逼母狗。
　　“骚逼母狗，舒服吗？”
　　王铁龙把装满浓稠精液的避孕套打了个结，摆在依旧在不停大喘气的母狗小腹上，捏了捏她起伏不定的奶子。
　　“舒，舒服……”
　　王铁龙很清楚现在不能用他的老公来刺激他，只能不断强化她身为母狗的角色身份。
　　“当主人的母狗爽不爽？”
　　“爽嗯~”
　　“那以后还想当主人的骚逼母狗吗？”
　　“想！”
　　“想当多久？”
　　“主人说多久，就是多久！”
　　“嗯，不错。”王铁龙抱起瘫软无礼的武慧慧，吻在她的红唇上，接着轻声温柔说道：“今夜会很漫长，你去好好准备一下。”
　　“嗯。”武慧慧娇羞得点了下臻首。
　　“记住，你是主人我的骚逼母狗。”
　　“知道了，我武慧慧就是主人的骚逼母狗。”
　　武慧慧赤脚跌跌撞撞离开了卧室。
　　走进浴室，温热的水流在她依旧敏感的躯体上流淌，在氤氲雾气中，武慧慧看着镜中那朦胧的人影，感觉自己仿若置身于梦境，一个最可怕的噩梦与最美妙的美梦交织的古怪梦境。
　　她现在根本不敢去想真正的武慧慧到底是谁，她所知道的武慧慧就是主人的一条无比骚贱，无比淫荡的肉便器母狗。
　　自己越是表现得淫荡，越是下贱，越是符合自己心中骚逼母狗的模样，那可怕的真想就会离自己越远，自己也会越快乐，越幸福！
　　武慧慧擦干头发，在客厅的衣架前认真挑选。主人曾经对自己模特工作的评价一条一条在脑海中浮现。
　　一番挑选过后，武慧慧停在一套ol制服前，以前主人就时常说以后要让自己当她的随身生活秘书，在他的办公室里狠狠操自己。
　　现在想到那样的未来，武慧慧的呼吸不自觉粗重起来。
　　这是一件白色的小西装礼服，没有内衬，没有胸罩，穿在身上，系上唯一一颗扣子，衣领刚好遮住乳晕，大敞开的领口露出白皙的脖颈以及好大一片胸膛。
　　同样白色的包臀裙正面看上去只是有些短，刚刚高过胯部，离遮住肚脐还有段距离。
　　但从后面看，这包臀裙却根本没有把臀包住。
　　缺失的布料如同月牙般露出大半个臀部。
　　在这种情况下，再穿什么内裤与丝袜就显得有些多余了。
　　武慧慧在鞋柜中挑选了一双亮蓝色尖头九厘米高跟。
　　简单扎了个干练的马尾，化上淡妆，在穿衣镜前自信得站直，品鉴自己的打扮。
　　啊，真的好骚啊，真的想在办公室被主人操啊！
　　武慧慧认真想了想，从抽屉里拿出了个带系绳的项圈，套在了自己的脖子上。
　　然后她跪在了地上，手掌与膝盖并用，一点点爬回了刚刚被主人狠操的卧室。
　　地上湿漉漉的，是刚刚自己潮喷的尿液，但武慧慧却浑然不惧，此时主人眼神中流露出的赞赏神情给予了她面对一切的勇气。
　　爬到主人脚下，武慧慧把项圈系绳的另一端双手捧起，“主人，骚逼母狗武慧慧准备好了，您还满意吗？”
　　“不错，真是条好狗！”
　　王铁龙解过狗链，轻轻拽了一下，武慧慧心领神会，从地上站了起来。
　　此时身着情趣ol制服的武慧慧自信，从容，完全看不到任何尴尬与窘迫。
　　或者说，她不得不自信，不得不从容。
　　武慧慧清楚，她现在必须百分之百扮演好自己骚逼母狗的角色，全身心投入到这荒唐到极点的所谓游戏中！
　　自己绝对不能承认自己已经背叛了小文，出轨了！
　　武慧慧不得不让自己身心俱堕，在这极端自轻自贱，自虐摧残的所谓游戏中，武慧慧也感受到了远超过往虚假游戏中的快感。
　　这就是真正的，成为一只母狗的感觉吗？
　　武慧慧强忍着激动的神情，这让她看上去容光焕发，自信且美丽。
　　当骚逼母狗，还真是不错呢！
　　“来，屁股撅起来。”
　　武慧慧转过身，双手放在膝盖上，把自己如蜜桃般圆润的屁股高高翘起。
　　透过包臀裙后缺失的布料位置，能清楚看到淫水潺潺的红肿骚逼。
　　大手抚摸翘臀，突然啪的一声，一个通红的掌印印在了白嫩的臀瓣上，母狗武慧慧发出一声夹杂着痛处的淫叫声。
　　连续的巴掌接踵而至，武慧慧的淫叫一浪高过一浪，骚穴中流出的汁水也越来越多。
　　当两瓣翘臀都通红时，王铁龙停止了大屁股，抓紧狗链，将母狗慧慧的脑袋拉到近前，问道：“为什么被打屁股还能发骚？”
　　“因为武慧慧就是主人的骚逼母狗啊，主人快继续教训母狗慧慧吧！”武慧慧一边说，一边把屁股撅得更高了。
　　“哈哈，别着急，马上就给你想要的。”赤裸着身体的王铁龙从床边上站起身，浓密阴毛中的大肉棒也再次向前挺起。
　　他重新套上避孕套，扶着母狗的翘臀，一个挺身，大鸡巴再次撑开紧致小穴，肿胀的龟头隔着薄薄的避孕套又一次亲吻到了寂寞的子宫。
　　“啊啊~”
　　“这是后入，也叫做狗交，小骚逼，见过街上的野狗配对吗？”
　　武慧慧只感觉自己腿又酸又软，若不是主人一只手扶着自己的小腹，另一只手拽着狗链，尽管有些呼吸不畅，但总算是没有直接跌趴在地上。
　　“咳咳，见过，武慧慧就是欠操的母狗啊！”
　　被主人牵着，武慧慧尽可能维持平衡，按照主人拽动狗链的操控方式，缓慢得在房间内挪动脚步。
　　虽然很是辛苦，且十分的羞耻，骚穴的快感也比不上之前做爱时，但武慧慧却远比刚才兴奋！
　　就这样，被主人牵着狗链，骚逼还被主人的鸡巴始终贯穿着，武慧慧走走停停，走走停停，从卧室走向了阳台。
　　阳台外的夜景她很熟悉，但她却不敢过多回忆。
　　夜空中不时闪过烟火礼花炸开的璀璨光火，忽明忽暗的闪光透过玻璃，武慧慧看到了一个可悲的，无法自拔的女人充满扭曲欢愉的陌生模样。
　　这是谁？
　　这是武慧慧呀！
　　武慧慧又是谁呀？
　　武慧慧呀，她现在只是一只骚逼母狗，其他的什么都别考虑。
　　她现在真的像是一条母狗一般，骚逼被主人用狗交的姿势在背后快速操着。
　　武慧慧依稀记得，有一个自己心爱的男人也喜欢用这个体位操自己，自己当时也只是假装很享受，其实她根本没多大的感觉。
　　但此时尽管踩着高跟鞋的脚腕疼得让人直抽冷气，腿酸得也快断了，被操的骚逼却越来越有感觉。
　　硕大的龟头撑开阴道，冠状沟像是铲子一般，将源源不断的快乐从她的肉体中挖掘出来。
　　遍布着暴突血管与大大小小肉疙瘩的肉棒将所有的烦恼轻易碾碎。
　　即使隔着一道屏障，大鸡巴的形状，分量，还有那炙热的温度，通过一次次的紧密接触，已被武慧慧的身体深刻铭记。
　　似乎是想让跟前沉溺在被大鸡巴后入中的人妻印象更深刻一些，王铁龙猛地一拽手中的狗链，母狗发出一声痛苦的呻吟，酸软无力的腰肢不得不跟着直起，紧接着王铁龙向前用力挺身刺入，骚母狗再次发出悲鸣，上半身直接贴在了阳台玻璃上。
　　脸蛋，手掌，胳膊，以及乳房接触到冰冷的玻璃上，武慧慧打了个激灵，正常的生理反应下鸡皮疙瘩瞬间遍布上半身。
　　但炙热的温度从下半身传来，阻挡住了寒意的蔓延，武慧慧在冰与火的世界中，在半是清醒，半是迷醉的意识下，发出一声声肆无忌惮的叫床声。
　　现在的这种感觉，让她不自觉想到自己在大冬天大半夜跑到外面露出发骚的荒唐经历。
　　只是现在有一根自己心心念念的大鸡巴在狠狠操着自己，这可比一个人露出要舒服千倍万倍！
　　数个小高潮过后，武慧慧竟对自己正在剧烈变化的身体产生了一丝恐惧，她不禁担心起自己以后一个人该如何达到现在的舒爽。
　　此时，王铁龙抓住口水涂花好大一片玻璃的武慧慧的胳膊，让她面对着自己，此时的武慧慧淡妆虽然彻底花了，但那凌乱中的骚魅却让王铁龙的鸡巴更硬了些许。
　　这个极品骚货，自己一定要把她调教成自己心中完美的母狗！
　　王铁龙双手绕过武慧慧的大腿，直接将她其“端了起来”，就像是使用飞机杯一般，肉棒对准泥泞不堪的肉穴，塞入，大力抽插！
　　衣服的扣子在刚才与玻璃的摩擦中已经掉落，裙子也早就垂落在地上，浑身上下只披着敞开小西装的武慧慧奶子的胸膛贴在男人炽热的胸膛上。
　　腿脚上的压迫消失，她能更加全情全意感受做爱时的美妙。
　　被男人这样抱起做爱，武慧慧从未体会过！
　　在一阵比一阵刚猛的冲击中，武慧慧的所有思绪都被撞得支离破碎。
　　什么出轨，什么母狗她都无暇思考。
　　这里不再有违背伦理纲常的刺激，也没有自我奴化的自毁堕落，有的只是纯粹的，如野兽般原始的性爱。
　　不过即便抛开了种种顾忌，在与男人的交锋中，武慧慧依旧自然而然得将自己摆在了弱势的一方。
　　无他，这个玩弄自己身体的男人实在是太强壮了，他的精悍体力，娴熟的技艺，还有那无与伦比的大鸡巴都刷新了武慧慧对雄性动物的认知。
　　她双手搂着男人的脖子，主动吻向这个带给她无尽欢愉的男人。
　　硬扎的胡茬，带着淡淡烟味的口水，以及没几次交锋便让自己不能自已的高超吻技都让武慧慧记忆深刻。
　　主动得迎合，主动得索取，主动得被征服…………
　　武慧慧的身心，获得了前所未有的大大满足！
　　…………
　　第二天傍晚 ，武慧慧悠悠转醒。身子骨好像被拆散架般，浑身上下就没有一处地方不疼痛，特别是阴户位置，疼得仿佛被人狠狠踹了两脚。
　　武慧慧发现自己现在正躺在客厅的沙发上，而客厅就跟遭贼似的，一半的衣架都倒在了地上，还有不少情趣内衣的零零碎碎散布在客厅的各个角落。
　　揭开被子，武慧慧注意到了自己的乳头上有明显的青紫，手掌，胳膊，小腹，后背都有多处擦伤。
　　一双被扯坏的渔网袜包裹的屁股更是伤痕累累，红得透亮的阴户肿得跟馒头似的！
　　感受到体内的异样，武慧慧一边流着眼泪，一边忍着骚样与疼痛，手指小心翼翼探入小穴，从里面拽出一个装着浓稠精液的避孕套。
　　继续探索，一个接着一个，总共从小穴里拽出六个装着男人精液的避孕套！
　　武慧慧根本不敢去回忆自己新年的第一晚是怎样度过的，她只是找出常服，连梳洗都顾不上，拿上手机与钥匙逃一般离开了这依旧充满浓郁淫靡气息的窝点。
　　回到自己精心洒扫，布置，带着节庆味道的房子里，武慧慧关上卧室的门，整个人躲在被子里瑟瑟发抖，泪流不止。
　　小文，对不起，对不起，对不起……
　　小文你在哪里，我好想你，我真的好想你啊……
　　武慧慧给手机充上电，开机，看到小文一长串的留言，胃里翻涌，但空空如也的胃里除了酸水外什么都没有。
　　被胃酸呛的食道火辣辣得疼，武慧慧忍不住开始了嚎啕大哭。
　　她不知自己该如何面对小文，手指下意识打出和之前一样，欺骗小文，隐瞒自己行为的回复。
　　【不好意思啊，小文，通宵看了一晚上剧，起的有些晚，让你担心了。】
　　【已经吃过了，你今天到了哪里呀？】
　　【方向，我不会整天窝在家里的，我每天都有出去转转。】
　　【处理玩公务就快些回来吧，我想你了。】
　　感受着小文的温柔与温暖，武慧慧的身体不再颤抖，但她为自己的卑劣行为感到深深的不齿。
　　一边享受小文的疼爱，一边享受背叛他的刺激，武慧慧呀武慧慧，你真是个混蛋！
　　不论如何，她武慧慧都没有了后路可退。
　　新年过后的几天，武慧慧待在家里安安静静得休养身体，一有空就跟小文发微信，煲电话粥，即便小文已经表示出她已经干扰了他正常工作的含蓄意思，武慧慧依旧少见得韧性了一把。
　　虽然明知是自欺欺人，但每当听到小文对自己表达的年节之际离家不能陪伴自己的歉疚之意时，她心中的负罪感都会稍稍减轻一些。
　　武慧慧发誓一辈子都要对小文好，但却不敢保证自己以后会对小文保持忠贞。
　　因为每每感到孤寂时，武慧慧除了思念小文的陪伴外，令一个能满足她肉体所有欲望的壮硕身影总是无法消散。
　　在小穴与乳头的红肿还未褪去时，她就经常控制不住想要抚摸。
　　现在离过年已经过去整整一周了，武慧慧身上的所有伤也全部康复了，性欲在年轻的充满活力的身躯中如同野火般蔓延，滋长。
　　但体会过真正性爱的武慧慧却再难用自己的手指，一些电动玩具来浇熄自己的欲火。
　　她很讨厌现在的自己，她觉得她要疯了。
　　可是她不敢主动去联系那个危险的男人，微信上最新的消息还是六天前，他主动发过来的一条，“别多想，好好休息”的消息。
　　凌乱的工作室她已经收拾得干干净净，换洗的床单被罩她也买了几套备用着。
　　路过药店的时候，武慧慧甚至不知怎么想的，买了几盒大号的冈本，以及一瓶紧急避孕药。
　　从一开始对主人的怨恨，到现在对主人的渴望，她觉得她的脑壳大抵是坏掉了。
　　只穿着一件纯黑吊带丝袜，武慧慧窝在沙发上百无聊赖得刷着手机，突然手机中熟悉的微信头像跳了出来，武慧慧的倦容，顷刻精彩了起来。
　　跳下滴滴车，武慧慧在广场上一眼就看到穿着一件深色皮草，活脱脱跟一只狗熊一般的主人狗哥。
　　他的手里拿着一串炸鸡柳，跟周边的商贩眉飞色舞得不知在说什么。
　　武慧慧蹦跳着走了过去，当她的目光与主人相对上时，没来由得心里慌张了许多，之前想的见面的问候，开玩笑的想法顿时消失的无隐无踪。
　　在主人面前，自己只需要听话就好。
　　武慧慧黑白格子配色的针织包臀毛衣让她的腰身看上去像是个完美的葫芦，灰蓝色的裤袜将她修长笔直的腿型全部勾勒了出来，她没有穿高跟鞋，脚踩一双米黄色的厚底马丁靴，少了分风韵，但这样更显出她青春活泼的一面。
　　“慧慧来了呀，来先亲一个！”
　　武慧慧羞红着脸，将鬓角的发梢别在耳后，稍稍犹豫片刻，点起脚尖朝着主人油光光的嘴上亲了上去。
　　舌头交缠，鸡柳的咸鲜，辣椒面与其他香料的味道通过交换的口水流入武慧慧的嘴中，武慧慧大口咽下二人混合的口水，唇角甚至有多余的涎液流出。
　　王铁龙顺势将武慧慧揽入怀中，大手贴在她迷人的臀线上，朝着目瞪口呆的炸串老板得意的说道：“怎么样，我的这女人够不够漂亮，是不是心甘情愿喝老子的口水，老汉你服了没？”
　　炸串的老汉看着脑袋缩在这臭狗熊怀里，被揩油仍无动于衷年轻女人，无奈的摇了摇头，朝他比了个大拇指。
　　王铁龙哈哈大笑着揽着自己的骚逼母狗走着。
　　“主人，你好过分哦！”
　　王铁龙摸了摸武慧慧脖子上的金骨头项链，笑道：“怎么，骚逼母狗不高兴吗？”
　　“高兴是高兴，可是当着那么多人的面……”
　　“高兴不就得了，来，让主人看看你今天穿了些什么？”
　　武慧慧媚眼含春，拽着主人的手来到一处角落，快速掀起了针织包臀裙。
　　里面居然是一件连体裤袜，只是裤袜的裆部和胸部都没有布料，武慧慧的骚逼和奶子就这样露在寒风里。
　　“很好，主动的狗狗才会得到主人的宠爱。”王铁龙大力揉捏了一下她的奶子，再次将她揽在怀里，“走，今天主人带你好好放松一下心情。”
　　说是放松心情，结果还真是放松心情。
　　逛商场主人给自己买了近两万块的衣服与首饰。
　　武慧慧第一次体会了精油按摩，虽然是一位优雅的大姐姐给自己按摩，也没有被刻意骚扰，但她还是差点被按得泄身。
　　这还不够，主人给她办理了高级会员，说经常来做护理对皮肤好，她也没什么理由拒绝主人的好意。
　　除此以外，武慧慧还被主人带着上了一节瑜伽形体课程，主人又是掏出大几千块，给自己报名了昂贵的私教课。
　　就像是在做梦一样，一天下来，武慧慧的钱包里多出了十几张各种店铺，各种课程，各种美容美发，游泳健身的会员卡，绝大多数店铺她都只是听说过，却根本不敢跨进去。
　　武慧慧并不是个对物质生活有多高的人，但今天一天的经历，让她明白了，人和人的世界有多大的不一样。
　　主人要求自己保持健康的身体，窈窕的身姿，美丽的容颜，并且花了大把真金白银来帮助自己提升，几乎所有的店员都羡慕自己有一位好男人。
　　武慧慧也觉得主人对自己挺好的。
　　拒绝出轨的事实，但坦然接受成为骚逼母狗的武慧慧这几天过得异常充实。
　　白天跟着主人在周边几个市里各种玩乐消遣，晚上被主人用大鸡巴操逼。
　　在工作室的各个角落，在车里，在夜晚的公园，在商城的试衣间与公厕里，都留下了令人难忘的刺激画面。
　　除了每天固定跟老公陈文联系的几十分钟，她剩余的时间全部都在与主人度过。
　　被主人摆弄成各种各样的姿势玩弄，她的性欲也在这个过程中被彻底挖掘了出来，一个武慧慧不敢去想的事实是，她恐怕很难再离开主人，以及主人的那根把她操得欲仙欲死的大鸡巴了！

第7章
　　钥匙还没完全插入到锁孔，门就猛得被推开，一道熟悉中夹杂着陌生的香风扑到了我的怀里。
　　“小文，你可算是回来了！”
　　被吓了一大跳的我虽慢了一拍，也是紧紧抱住小慧不愿放手。
　　“抱歉小慧，让你担心了。”
　　“嗯嗯，大过年的却南来北去得到处跑，一定很累吧？”
　　看着小慧泪光莹莹的明媚双眸，我突然感觉自己的妻子有点陌生，这半个多月没见面，变化也太大了吧！
　　我手捧起小慧的发丝，不再是让我魂牵梦萦的乌黑透亮，而是漂染成了紫色。
　　不是妇人常见的葡萄色，也非年轻女孩经常染的紫罗兰灰，而是一种带有一点点渐变色泽的亮紫色。
　　自己出差，跟公司的合作企业的负责人去一些KTV 应酬时，偶尔能看到染成这个颜色的所谓公主。
　　不过小慧的精致容颜能hold住任何发型，变换发型后的小慧看上去更加明艳动人了！
　　“你说你换了发型，好悬我差点没认出你来！你不是很反感那些各种各样的药水往你的头发上涂抹么，怎么突然有了这么大的变化？”
　　武慧慧手里提着老公带回来的大包小包，整个人被他拦腰扛在肩头，正沉浸在与爱人久别重逢，幸福得不得了呢，听到心爱的老公这个问题，心猛地抽。
　　她确实很讨厌染发，平时也最多是拉一下头发，她对自己原本浓密乌黑的头发是很骄傲的，心中也很不愿意把头发染成这副模样，但她却不得不这样做。
　　在成为主人最为忠实骚逼母狗后，尽管武慧慧死不承认自己出轨的事实，但是与主人相处时，每当想起自己正在做对不起小文的事，她总是会感到很难受。
　　表现出来的模样便是，会莫名得心情低落，在被主人操逼时，经常不由自主得哭出来。
　　主人给自己的建议是适当得做出一些改变，在进行母狗游戏中能更好得沉浸其中。
　　这样也更容易将自己的生活与游戏区分开来。
　　在主人的鼓励下，武慧慧开始勇敢得做出改变。
　　“这不新的一年，我想做出一些改变嘛，怎么样，好看吗？”
　　我将娇妻放在沙发上，喘了两口粗气，再次认真大量小慧，“我的老婆当然是最好看的，嗯……”
　　我鼻子凑近武慧慧，在她带着些许潮红的修长脖颈处嗅了嗅，“洗发膏与沐浴露你也换啦？还有喷了香水？”
　　“没错，都几年没有什么改变了，小文你觉得现在的我怎么样？”
　　“哈哈，更有女人味了！”
　　我不疑有他，小慧就是这样的人，心思细腻且感性，会对一些东西有过分的留念，心思在剧烈变化时通过改变外在表现的形式表现出来。
　　新的一年，看来是她对自己的工作安排有了自己的规划。
　　我询问了几句，但很快话头便转到了我离家大半个月的经历与见闻上，就这样，我鞋都没换，抱着小慧窝在沙发里，点开手机相册跟她讲述我的出差经历。
　　不过有关工作的我很少说，毕竟公司不咋正经，与之合作的企业也大多不正经。我聊的都是自己的吃穿住行，以及外地的风土人情。
　　就这样足足你侬我侬了两个多小时。
　　今天是元宵节，就在去年的今天，我与小慧结成约誓相守一生的伴侣。
　　晚饭小慧做了几道新菜，却意外的好吃，我很是感动，觉得自己在外打拼，再忙再累都值得。
　　吃过专门定制的小蛋糕，喝干净去年小慧生日时残留的半瓶干邑。
　　在温暖的卧室中，我抱着小慧，一边习惯她身上新的味道，一边回忆相识后的点点滴滴，我们一起沉浸在让人迷醉的幸福之中。
　　“小文，你那么多应酬，没在外面偷腥吧？”
　　“瞧你说的，我是那样的人吗，我都憋了大半个月了，今晚就让你知道我的厉害。”
　　看着小慧清纯的眼神瞬间爆发出的期待神色，我不由自主得干咽了口唾沫，自己大半个月没有泄火，可自己的老婆也不是这样吗？
　　之前自己就在房事上被小慧稳压一头，今晚还不被这母老虎给吃个干净啊！
　　小慧在我嘴唇上轻啄了下，娇媚的声音让我骨头都酥了，“小文你现在去洗一下澡，让好好伺候伺候你！”
　　我马不停蹄搓洗干净，迫不及待走入卧室，看到小慧的布置，惊得一时不知该说什么好！
　　我只感觉浑身血液直往脑门和小腹处涌去，自己进入的是自己与爱妻生活的卧室吗？为什么这么像是会所的房间啊！
　　卧室的双人床上面铺了一层紫红色的防水床罩，武慧慧靓丽的紫发盘了起来，仅用一根玻璃发簪插住；脚踩高跟凉鞋，身上只裹着一件纯白浴巾端端正正跪坐在床上。
　　她跟前放着一个托盘，里面有一堆瓶瓶罐罐。
　　我虽然在外面没有偷吃，但是男人间的应酬，除了酒桌，还有桑拿房，按摩店，以及洗脚会所。
　　按个摩，洗个脚的事在外面隔三差五就来一次，而我的娇妻现在的模样，端庄优雅的跪坐姿态，脸蛋上柔媚的笑颜，微微泛红的肌肤，都像极了我在一些相当高级的会所里见过的技师！
　　“小，小慧，你这是？”
　　“嘿嘿，小文，我最近在网上学了一些精油按摩的手法，你在外面奔波那么辛苦，精油按摩有很多好处，很舒服的，让我给你好好去去乏！”
　　其实这哪里是在网上学的，主人给自己半了高级会员，武慧慧已经去按过三次了！
　　确实很舒服，尤其是被主人折腾过后，按摩能有效得去除身体的疲乏与不适。
　　武慧慧在按摩的过程中，也会询问一些有关的知识与技巧，并且在店里买了相应的材料。
　　她花了这么多心思，就是准备亲自给老公按摩的！
　　我按照小慧的指示躺在床上，细心感受着娇妻的爱抚。
　　比起自己在外面的按摩，即使以我不多的经验来判断，小慧的手法也是很生疏的。
　　不过看着她认真且自信的表情，我却获得了远比技师小姐姐伺候的舒爽与刺激。
　　过了半个多小时，我浑身上下都变得油光光的，外出奔波的疲乏也在小慧的精心侍奉下背激发了出来，我只感觉自己浑身上下没有了半分气力。
　　小慧身上的浴巾也早就掉了，她的身上也是油光光的。
　　在暖色的灯光下，小慧身上泛着一层有着致命诱惑的光华，宛如一尊完美的雕塑一般，她的一举一动都让我目不转睛。
　　全身都被好好按摩揉捏过后，小慧开始按摩最后一个部位。
　　我摆出个大字，小慧跪坐在我岔开的双腿前，油腻光华的小手开始揉捏我的蛋蛋，调皮的手指不时触碰我现在敏感异常的龟头。
　　她的的眼神并未放在我的鸡巴上，而是牢牢锁定在了我的脸上，她似乎很享受我吃瘪的狼狈神情。
　　小慧的眼神有些复杂，有鼓励与期许，但我却似乎从她坏坏的笑容中捕捉到了一丝不屑与失望。
　　我实在是受不了她这勾魂夺魄的注视，闭上眼睛，但这样做鸡巴上传来的感觉愈发强烈！
　　明明没用多少力，但小慧灵活的手指不经意间的撩拨却每每扰乱我的心智，让我方寸不由得大乱！
　　“小慧，小，慢……唔！”
　　小慧柔软的身子压了上来，嘴唇直接盖在了上去，灵巧小舌在我的口腔中搅动云雨。
　　但她手上的功夫可没有停下来，单手握住我的整根鸡巴开始快速套弄起来！
　　武慧慧在心中不住得呐喊：小文加油，小文撑久一点，小文，我的小文！
　　可是仅仅几个呼吸过后，男人的肌肉突然绷紧，手掌中突然多出的滑腻却让她大失所望！
　　小文射了，小文的精液射在自己的掌心！
　　武慧慧不甘心，她手松开刚刚射过精的小鸡巴，抱住小文的脑袋深情拥吻，但小鸡巴刚刚逃脱魔掌，就被武慧慧用膝关节夹住。
　　大腿与小腿的紧致皮肤在精油与精液的润滑下，毫无阻碍得开始对我的鸡巴的蹂躏。
　　坚韧的韧带每次刮过龟头，我感觉自己的魂就往外飞一些，龟头被温热的关节窝包裹时，我只觉得自己已经飞了起来。
　　我以前也并非没在小慧修长美腿上射过精，但还是头一次被小慧压在身下，被她用大小腿夹着鸡巴，这种感觉真的要爽飞了！
　　我所有的忍耐在小慧的身体前都是徒劳的，脊柱下的身体完全不受控制，我眼冒金花，积存了多天的精液在小慧的腿上射出一股，两股，三股，直至什么也射不出来，小慧的玉腿才松开了束缚！
　　小文大喘着气，看到自己把自己的男人制服得服服帖帖，武慧慧心中有自己的欢喜，但更多的却是失望。
　　为什么，为什么小文，小文你为什么不再坚持一下呢？
　　看着小文红肿不堪渐渐萎缩的鸡巴，武慧慧的脑海中那根无所不能，让她彻底臣服的大鸡巴的模样无论如何也无法驱散。
　　深夜，武慧慧悄悄来到工作室内，客厅内烟气弥漫，一个躺靠在上面，占据了整个沙发的男人正在一边抽烟一边玩手机。
　　工作室的钥匙自己早就给主人配了一把，自己虽然很讨厌男人抽烟，但主人的烟味却是让她欲罢不能的男人的味道。
　　“骚母狗，大半夜得把主人我叫出来，是发骚得受不了了吗？”王铁龙把烟头按灭，从沙发上站起身。
　　武慧慧把羽绒服拉链一拉，衣服掉落，露出她完美的胴体。
　　她眼睛中充满着兴奋与欣喜，迫不及待主动走到男人面前，双手扣在男人短粗的脖子上，点起高跟鞋一边索吻，另一条腿主动抬起，被男人结实有力的胳膊抬住。
　　感受着臀瓣被男人两只大手用力揉捏，武慧慧全情全意享用男人带着浓郁烟味的口水。
　　“主人，母狗慧慧实在是忍不住了！”
　　“呵呵，今天不是你老公出差回来的日子嘛，怎么，他没满足你？”
　　武慧慧眉头微微促起，但还是发骚发嗲说道：“讨厌主人，我现在只是您的骚逼母狗。”
　　“好，好，马上就满足你，我的慧慧母狗！”
　　恣意把玩了一阵武慧慧愈发诱人的娇躯，让这发情人妻娇喘连连，脸上的红霞连成一片。
　　王铁龙咬着对怀中的美人儿的耳垂低沉的嗓音说道：“我听说你在做精油按摩的时候总是东打听西打听的，是准备偸学人家的手艺吗？”
　　“哪里有，我只是好奇罢了。”
　　“只是好奇而已？我看到你买了一堆的精油，是不是想学来伺候主人呀？”
　　武慧慧本想说不，她买这些东西只是为了服务小文的。
　　但看着主人锐利的眼神，那无形的压迫让她什么理由也难以说出，只是轻声嗯了一下。
　　“那正好，我现在就检验一下你的手艺！”
　　“可是，可是我只学了一点点，根本做不好呀！”
　　“没什么可是的，骚母狗要听话，快去准备！”
　　“是，是，主人……”
　　赤裸着身体的武慧慧先用热毛巾擦拭了一遍主人庞大的身躯，然后双手沾上温热的调配好的精油，正准备上手，却被主人叫断。
　　“你就打算这样操作？”
　　武慧慧不知主人是什么意思，下意识反问道：“对，对呀，有什么问题吗，主人？”
　　王铁龙从铺着防水床罩的床上爬起，双手扣住武慧慧沾满精油的手背，带着她的双手缓缓放在了她愈发挺翘的饱满胸脯上，“我要你不许用手，用你的这又骚又贱的奶子来伺候主人。”
　　随着主人手掌的转动，武慧慧手中的精油全然抹到了自己的胸部，暗淡灯光下自己的奶子折射着淫靡的光亮。
　　“知，知道了，主人……”武慧慧夹紧双腿娇喘着答应道。
　　等主人躺好后，武慧慧重新给自己的奶子上涂上精油，跪带床边抬起端起主人的胳膊往自己的奶子上蹭。
　　用柔嫩的胸脯，将精油涂满了主人的两只胳膊。
　　武慧慧爬到床上，用力抬起主人的脚，让他的脚踩在自己的奶子上。武慧慧还不停得晃动上半身，让主人的脚全方位感受到自己用胸部的侍奉。
　　武慧慧记得自己之前看过的AV影片中，有一种类型好像是叫『极上泡姬物语』就是女优把自己的身体每一部分当做工具，用自己的肉体去清洁客人的身体。
　　武慧慧意识到她现在正在做着类似的事。
　　又骚又贱的奶子被武慧慧彻底当做了工具，她再次给身体浇上了大量的精油，整个人贴在主人宽大的胸膛上，如同一只鱼儿般，在主人的身体上游动。
　　此时她感觉自己身体的每一寸皮肤都很敏感，都能带给她许多新奇的快感。
　　武慧慧在主人全身上下都游走一遍后，游向了自己梦寐以求的大鸡巴，这根大鸡巴也沾满了精油，油光锃亮的大鸡巴完全勃起来，看上去相当得恐怖，且诱人。
　　武慧慧骑跨在主人身上，自己的阴蒂与骚穴正在被主人用手指戏弄，而她一遍浪叫，一遍端起自己的奶子，认真仔细得用奶子给主人尊贵的大鸡巴做按摩。
　　用奶子仔细感受主人大鸡巴的温度，那虬结的血管的搏动，她发干的嘴唇也不由自主得凑上前，细嗅男人浓郁的味道，在马眼，冠状沟，以及硕大的肉棒与睾丸上吸吮舔舐。
　　她太需要，太渴望这根大鸡巴了！
　　乳交口交持续了二十多分钟，主人终于示意她可以停止了。武慧慧大大得松了一口气，终于，终于可以步入正题了！
　　王铁龙对骚母狗的侍奉很满意，虽然她还有极大的进步空间，他拿起自己的衣服左摸摸右掏掏，颇为苦恼得说道：“慧慧你叫得太急，主人我忘记拿避孕套了。”
　　武慧慧一愣，但马上兴奋说道：“没关系主人，我这边有准备。”
　　说着她起身下床，拉开床头柜的抽屉，从中拿出一盒未开封的冈本。
　　王铁龙趴在床边，看着打开的抽屉，从里面拿出了一个塑料小瓶。
　　“左炔诺酮片，呵呵。”
　　王铁龙从武慧慧手里接过避孕套随手重新丢到抽屉里，拧开瓶盖，捅破锡封，在手掌中倒出一粒粉色的药片，眼睛紧紧盯着惶恐不已的武慧慧。
　　“今天主人我想用这个。”
　　“这这这……主人，求求您……”武慧慧带着哭腔哀求道。
　　人的堕落是没有尽头的，水到渠成后需要做的仅仅是稍微在其背后推上一把。
　　王铁龙牙齿咬住药片，大刺刺得往床上一趟，似笑非笑看着浑身皮肤泛起潮红的武慧慧。
　　大鸡巴挑衅似得挺起，对着武慧慧露出它的峥嵘模样。
　　在结婚纪念日当天，主动跑出来找男人，用自己的肉体尽心尽力伺候男人，接下来还要无套做爱，然后被射精中出？
　　武慧慧想要尽可能不去想这可怕的问题，就必须加倍认同自己是骚逼母狗的身份。
　　我是骚逼母狗，骚逼母狗需要主人的大鸡巴，骚逼母狗离不开主人的大鸡巴！
　　她喘着粗气，僵硬得爬到油滑的大床上，爬在了男人的身上却不敢直视男人嘲弄的眼神，一口吻了上去，药片渡入嘴中，和着大量分泌的口水，武慧慧喉头涌动，将自己带入了更深，更危险，更无法挣脱的深渊。
　　不知是因激动还是因恐惧，此时的武慧慧浑身止不住得颤抖，呼吸间都带着颤音。
　　王铁龙抓住骑在自己腰上的武慧慧的手，向后握住自己的大鸡巴，“来，宝贝，感受到我的心意了吗？”
　　武慧慧只是下意识点着头。
　　“来，抓住它，主动把它骑到你的骚逼里，用你的骚逼仔细感受。宝贝不用害怕，你什么都不会失去，但你得到的确实想象不到的刺激……”
　　武慧慧脑子里一团乱麻，现在只能听着主人的温柔话语行动，她一只手撑在主人的胸膛上，另一只手去扶起主人炙热的肉棒。
　　没有戴安全套的龟头触碰到了阴唇，但她的屁股却迟迟不敢坐下去，即便这个体位僵持着很难受，可是武慧慧她却下不了这个决心啊！
　　王铁龙看武慧慧这个模样，腰身主动一挺，比普通鸡蛋还大一圈的龟头顺利滑入阴道口，被一簇簇的软肉紧紧咬住。
　　武慧慧受此刺激腰上的劲直接被卸掉，一屁股坐了下去，无套肉棒撑开阴道，直捣黄龙！
　　龟头真正和子宫毫无阻隔得亲吻在了一起！
　　武慧慧整个人仿佛软掉的面条般，向后栽倒过去，早有准备的王铁龙即使抓住了武慧慧的双手。
　　小穴剧烈抽搐着，甚至还渗出了些许尿液。
　　“爽过头了吧宝贝，来振作起来，好戏刚刚开场呢！”
　　王铁龙与武慧慧十指交叉紧扣在一起，他的腰胯开始慢幅摆动，武慧慧虽处于暂时的失神状态，但她的肉穴却早已与大鸡巴配合出了相当大的默契，肥臀不自觉跟上了起伏的节奏，让肉棒得以温柔触碰骚逼深处的每一寸肉壁。
　　武慧慧回过神时，自己正骑在主人的大鸡巴上，紫色的头发上下飞舞，涂满精油的奶子起伏蹦跳。
　　王铁龙这一次并没有如往常那般用力折腾武慧慧，反而是主动配合武慧慧自身的节奏，她想要多刺激，那自己就给她相应的刺激。
　　一直都是被动承受的武慧慧从未享受过这样美好的，她一直苦苦追索的性爱，她的酸软的腰肢不由自主的前后扭动，双手手指更加用力得跟自己骑乘的男人扣在一起。
　　但之前主人把她对性爱满意的阈值暴力拉高后，以骑乘之姿做爱的武慧慧发现单靠自己的体力根本无法让她体会到那种让她欲罢不能的，欲仙欲死的高峰。
　　武慧慧上半身趴在了男人的身上，带着哭腔撒娇道：“嗯嗯啊，主人，主人，我不行了，快操我，用力操死我！”
　　“喜欢主人的大鸡巴吗？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢无套做爱吗？”
　　“喜欢！”
　　“以后也想这样做爱吗？”
　　“想！”
　　“好，接下来就交给主人吧，不过你也要接着努力哦！”
　　王铁龙支起上半身，抱着武慧慧的腰开始了快速抽插。
　　一时间武慧慧发出一连串含糊不清的叫床声。
　　但王铁龙依旧在配合着武慧慧的节奏，武慧慧的腰扭动得反而更卖力起来，她的双腿紧紧缠在主人粗壮的腰身上，好让主人的大鸡巴更深入自己的身体，更深入自己的心！
　　此时穿着高跟鞋的玉足脚背绷得越来越弯。
　　“啊啊，主人，我不行了，我要高潮了！”
　　“加油，宝贝，再忍一忍，你努力一把，一会我们一起高潮！”
　　“啊，主人，我的腰没有力气了，我撑不住了！”
　　“加油，慧慧，你可以的！”
　　“主人，主人，不行了，我·要·去·了！”
　　紧致异常的骚穴将他的大鸡巴死死箍住，王铁龙也感觉精关发麻，用力搂住撑不下去的美人儿，大鸡巴开始了最后的冲刺。
　　每一下都势大力沉，狠狠撞在子宫上。
　　不得不说，里番和小黄文误导了许多人，让他们觉得女人的子宫就像是塞在阴道底的飞机杯，可以套进龟头，让男人爽上天。
　　实际上女人的子宫平时也就跟她们的拳头一般大，而且是个大致实心的肉块，内里容积仅有5~10毫升，宫颈口也是个直径不过一厘米的小洞。
　　而且子宫为了在分娩时减小疼痛，子宫周边的神经分布是很少的，所以做爱时鸡巴顶到子宫，带给女人更多的还是心理上的刺激。
　　而武慧慧就是那种享受心里刺激远远超过生理刺激的极品骚货。
　　王铁龙就是要狠狠刺激武慧慧，给她刻骨铭心的第一次无套中出的体验。
　　王铁龙死命抱紧武慧慧，似要将她揉入自己的身体，那根连接着二人身体的大鸡巴也一直抵着子宫，一股又一股的精液直接喷溅在子宫上。
　　武慧慧浑身剧烈颤抖，下半身的酥麻与期盼已久的暖流瞬间遍布全身，这一次，她麻痹的骚穴深处，还感受到了一阵阵的独特暖意，那股暖流深入子宫各处，让沉浸在激烈高潮余韵中的武慧慧更加迷醉。
　　汗液与精油混在一起，让武慧慧看上去就像是刚刚从水池子里捞出来一般，每一寸肌肤都透着迷人的粉红，指头抓破床罩，痉挛控制着的身子最大幅度扭曲着，紫色头发一缕一缕贴在她的额头与细颈，当真是美不胜收。
　　足足过了两三分钟，武慧慧的绝顶高潮才逐渐平息，王铁龙的鸡巴缓慢抽离骚穴，从那没来得及合拢的赤红肉洞中缓慢流出一股浓稠的白浊。
　　手指沾染上一些中出精液，王铁龙将其送入武慧慧微张的檀口中，她下意识将手指上的咸腥舔舐干净。
　　王铁龙重新将大口喘息的武慧慧揽入怀中，给她喂了几口矿泉水，轻声问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“舒……服。”
　　“想再次变得舒服吗？”
　　“嗯~ 想……”
　　“来，张开腿，手把骚逼掰开。”
　　依旧迷醉在高潮中的武慧慧脸上挂着动人的笑颜，岔开了酸疼的双腿，伸出左右手拨开沾满精液的红嫩阴唇。
　　“有什么话想跟主人说吗？”
　　“主人，操死母狗慧慧吧！”
　　王铁龙的大鸡巴滑入湿热的阴道，他两百五十斤的身子再一次将武慧慧压在身下。
　　王铁龙以武慧慧喜欢的节奏，又往她那常人难以满足的淫荡骚穴中射了两发浓精。
　　抱着她在卫生间洗浴时，又分别在她的奶子和骚逼里射了一次。
　　总之主人并没有仗着自己的体魄恣意操弄她，武慧慧在今夜，享受到了一次符合她所有期望的完美性爱。
　　以至于主人开车送她回家的路上，武慧慧的表情依旧是一副被操傻似的憨笑，这如梦如幻的快乐，够她体会很久，很久。
　　悄悄回到家，重新躺在小文的臂膀中，感受着依旧残留在阴道中黏黏唧唧的精液，累坏了武慧慧没气力再去胡思乱想，脸上挂着满足的幸福进入了梦想。
　　“小慧，再出出来饭都凉啦！”
　　“马上就好！”
　　武慧慧朝着卫生间门外回了一嗓子，摸了一把眼泪，继续用莲蓬头冲洗自己的阴道。
　　我这白痴干了什么，究竟干了什么啊！
　　武慧慧恨不得直接掐死现在的自己。
　　不记得自己对自己告诫过多少次，小文回来了要收敛，要收敛，结果收敛就是直接在结婚纪念日当天被狠狠得中出吗？
　　可即便内疚得要死，想起昨晚的超满足性爱，那根小文根本不能相比的大鸡巴，那个强壮男人的深情怀抱，武慧慧的心尖尖就感觉很暖和，很怀念。
　　背德的刺激与痛苦让她的脑子乱成一团，莲蓬头紧紧抵在阴蒂上，水流开到最大。
　　当热水器中流出的水没什么温度时，嘴中紧咬的毛巾掉在地上，颤抖的腿再无法再支撑住，被靠着瓷砖缓缓下滑。
　　武慧慧呀武慧慧，你到底是怎么了？
　　两行热泪从她痛苦与快乐扭曲着的娇艳面庞上滑落。
　　年后的时间小夫妻俩过得都很充实，小文的老板有其他的产业，经常不在公司，即将升任公司副总的小文需要熟悉公司运作的具体流程，要学习与掌握的知识也有很多，变得比以前只干技术时更忙了。
　　而武慧慧也不仅仅是只做情趣内衣模特，主人给她报了十多项课程，她需要去轮流上瑜伽，健身操，舞蹈，游泳，甚至还有拳击的课程。
　　除了锻炼身体，武慧慧还得去学习专业的美容保养，服饰搭配等等提升女性魅力的知识。
　　一天的各种行程安排下来，武慧慧虽算不上特别劳累，但也远远比之前除了买菜逛超市外，基本不出门的宅女生活要精彩了不知道多少倍。
　　人一旦忙了起来，就不会总是胡想瞎想了，积极的运动以及新扩展的人际圈子也让武慧慧的心情愉悦。
　　主人也不是每天都有时间与自己玩乐。
　　他有自己的事业要忙活，有时能连操自己两天，有时一星期也见不了一面。
　　所以武慧慧不论是锻炼身体还是学习课程都很认真，为的就是能得到主人的夸赞，能让主人在自己的身体上开发出更多的，让她欲罢不能的姿势。
　　有时候，主人在邻近县市出差，会把自己叫过去。
　　武慧慧大多不会拒绝主人的召唤，用各种各样的借口离开小文，去将自己的骚逼送到主人身边，享受主人的疼爱。
　　主人知道女人长期服用避孕药对身体有损伤，所以他只是偶尔会要来次无套做爱，大部分情况都有戴避孕套，武慧慧很感激主人的体贴。
　　有一次武慧慧甚至在外省住了足足三天，这三天中一直在充当主人的私人秘书，白天在一群色男人的视奸与各种明的暗的性骚扰下工作，晚上则是被主人换着各种姿势操得死去活来。
　　她的生活相当充实，小文在身边时，她珍惜陪伴丈夫的每一分钟，小文不在时，她认认真真提升自己。
　　但武慧慧没有注意到的是，自己度过的时光，牵挂主人的时间越来越多，牵挂老公的时间却越来越短，她的生活重心，正在一点一点偏向主人。
　　三个月匆匆而过，武慧慧获得了脱胎换骨般的改变。
　　她的臀部更加圆润挺翘，呈现出完美的蜜桃型，走起路来两瓣臀瓣可以自然而然扭出吸引所有男人的形状。
　　戴上脐钉小腹上有了明显的马甲线，再也不会因阴道内塞上一根大鸡巴就酸软无力。
　　不论是端坐亦或是行走，其仪态经过专业的训练，总是能将女人最吸引人的胸臀魅力在无意间展现出来。
　　性能力在主人的特殊关照下进步得尤为突出，她现在跟小文做爱已经感受不到什么生理刺激了。
　　自己骑在小文身上，仅仅活动臀部与阴道的肌肉，上半身根本不用怎么动，小文都能被自己缴了械。
　　于是在与老公的房事中，享受欺负小文的刺激，欣赏他的狼狈成为了武慧慧与老公做爱时的新癖好。
　　“老婆性欲太强该怎么办？”
　　我赶忙把网页关掉，转身看着铁龙哥贱笑的大脸，心里是又羞又恼，“该死的，你怎么跟个鬼似的，走路都没动静。”
　　“哈哈哈，抱歉阿文，不是有意想吓你的。看你这憔悴的样子，是被你那小娇妻难住了？”
　　我脸立刻羞得通红，但之前也经常向铁龙哥讨要御女心得，所以一些私密话题还是能够与他分享的。
　　“哎，也不瞒您说，我是越来越害怕我老婆了……去医院检查也没啥问题，但就是对付不了她，铁龙哥，你说这个年纪的女人都这么生猛的吗？”
　　“这~ 我可不知道，反正不论什么年纪的女人，都只能在我的胯下叫爸爸！”
　　我对着王铁龙翻了个大白眼，“你厉害，你牛逼！”
　　事实上知道王铁龙底细的人无不对他表达出钦佩之情，他确实长了一只让绝大多数男人都汗颜的大黑粗屌。
　　“哎，以前她不是这样的，这女人结婚后怎么变化这么大呢？”
　　“你跟你老婆不是很恩爱的吗，怎么不好好说说呢？”
　　“额，根本没用，而且还有反效果。况且我也没面皮指责她呀。”
　　“真鸡巴啰嗦，不过女人的心也确实复杂。原本是想找你去喝两杯的，不过看你的这状态……嗯，老哥哥我带你去个好地方！”
　　“啥地方？不会又是按摩洗脚吧？”
　　“不会不会，或许可以解决你的困扰！”
　　开车来到市中心边缘的一处刚开发出来没两年的商贸区，车停在一处没挂任何招牌的三层酒店前。
　　酒店外面的装修很低调，但是进入内部，我立刻被那豪华却不失典雅的富贵之气震到了。
　　“铁龙哥，这到底是什么地方呀？”
　　“小子，哥哥我今天就带你来长长见识。这里是一家高级会所，会员邀请制的，有钱没门路你都进不来。”
　　这时，一位美丽优雅的女性踏着袅娜的步伐从二楼楼梯上走下。
　　灰蓝色的波波头半遮住她的眼睛，但那若隐若现的眼神却更加勾人。
　　酒红色的包臀礼服将她骚魅的身姿尽情展现，至少七厘米的罗马凉鞋，踏地时发出的每一声清脆的响声都像是踩在了人的心上。
　　我见过的女招待也不少了，有清纯可人的，有性感妩媚的，或许能让人兴奋激动，不过却也只是片刻而已。
　　但是，但是我第一眼就被这个女人迷住了，头脑无法正常思考，这是从未发生过的事！
　　“铁龙哥，稀客呀，今天是那阵风把您给吹了过来？”
　　“哈哈，兰兰，我也想死你了！”
　　我看着铁龙哥将女招待揽入怀中，深情相拥，更觉头皮发麻，一种夹杂着愤怒与无法理清的强烈情绪直充脑门。
　　“来，我给你介绍一下，我的得力干将，陈文。来阿文，这是你兰兰姐。阿文，阿文！”
　　“哦，哦，兰姐你好，不好意思让你见笑了！”
　　李兰兰如丝媚眼上下打量了一下这个面颊通红的羞涩小伙，轻笑着伸出手：“你好，阿文，可以这样称呼你吧？”
　　“可以，没问题，没问题！”我触碰气质出众美女的柔荑，然后赶紧缩了回去。
　　“兰兰，我这小兄弟有些苦恼，你帮帮他……”
　　我此时终于回过神来，知道为什么自己会对面前名为李兰兰的女招待前失态了，自己竟然恍惚间从这女人身上看到了自己妻子小慧的影子！
　　那勾人眼球的姿态步伐，那艳丽的妆容，那隐约熟悉的香水味道……
　　我的愤怒也是在一时之间，将与铁龙哥相拥热吻的女人错识为了自己的小慧，天哪，这特么也太离谱了！
　　而她接与男人接吻时，眼睛竟然偷瞄过来与我对视，那瞬间的感觉，让我不知如何形容！
　　我下意识觉得这个女人实在是危险，想要逃离此处！
　　没等铁龙哥将话说完，我很没有礼貌得将铁龙哥拽到了一旁的角落里，疾言厉色低吼道：“王铁龙，你这是干什么，我不掺和这事你又不是不知道！”
　　王铁龙在我的背上重重一拍，“阿文，我知道你是模范好丈夫，这一点我也很佩服你。不过谁告诉你来这里只能跟女人滚床单的？”
　　“不滚床单还能干吗，聊理想，聊人生吗？”
　　“呵呵呵，阿文，想跟姐姐聊人生也完全没问题呀。”
　　我浑身僵住，胳膊被女人光滑的手臂揽住，压在饱满诱人的胸部。
　　我的老婆小慧最喜欢这样揽着我的手臂撒娇，她大胆朝着我微笑，望着那气质相近的笑颜，我彻底凌乱了！
　　“是这样的兰兰，我这小兄弟他……”
　　铁龙哥凑在李兰兰耳边嘀嘀咕咕说了几句话我没听清，但是我感觉到自己无处安放的胳膊被抱得更紧了。
　　“没关系，阿文，终归不过是男女之间的那点事，俗话说，要论谁熟悉女人，那还是女人最熟悉女人。或许我可以帮助你减轻你的烦恼呢？”
　　“这这，谢谢，我想还是……”
　　“没关系的，你是铁龙哥带来的客人，我会好好招待你的。”
　　这话我听懂了，我是铁龙哥带过来的，要是这样走了，就损了铁龙哥的面子，这聪明的女人是在提醒我。
　　话都说到这份上，我也没法再拒绝，跟铁龙哥道谢后，迈着僵硬的步伐，如同牵线木偶般，走进一间包房。

第8章
　　这是一间布置得很干净的房间，有沙发，有茶几，有绿植与书架，没有各种奇形怪状的床铺，灯光明亮通透，根本不像是会所的包房，反倒是有种简约风格的客厅感觉。
　　我坐在沙发上双手紧握，想着跟这女人瞎逼逼上十几分钟自己就走，也算是给铁龙哥面子了。
　　她还又换了一身常服，薄线衣与牛仔裤，明艳性感的女招待一下子变成了知性大姐姐，明明更保守了，但是我的心脏却比之前跳得更快。
　　李兰兰的鞋子还是之前的那双罗马高跟凉鞋，她双腿交叠，细带缠绕在她修长的小腿上，白玉似的脚踝，透着可爱粉嫩的脚后跟……
　　该死，我的眼神总是不由自主得被她翘起的玉足吸引，孔雀蓝的指甲油均匀涂在每一个圆润饱满的脚指头上，显得是那样勾人。
　　她搬了一把椅子坐在了茶几边正对着我。
　　我刚坐在沙发里时还庆幸对方没跟其他骚婊子一样贴着自己坐在身边。
　　现在我却再也没有了当时的轻松，正对方向，我根本不知道我的眼神该放在哪里，我是那样的尴尬，好久，好久都没有体会到如现在这般无地自容的窘迫感了！
　　李兰兰只是保持着浅笑，她起身给我倒了一杯清茶，靠近时她的体香让我情不自禁深呼吸。
　　再次坐在椅子上，她翘起二郎腿，玉足抬得更高了些。
　　果然我的狼狈被她注意到了！
　　“阿文，没必要紧张嘛，呵呵，你现在的模样，像极了什么都不懂的大学生，根本不像是已经结了婚的人。”
　　“咳嗯，不要意思，让兰姐你见笑了。我一般不来这种地方，真的有些不适应。”
　　“嗯，现在顾家的男人越来越少了呢……”
　　我和李兰兰东一句西一句聊了起来，虽然李兰兰偶尔活动脚腕时依旧会吸引走我的注意力，但终归气氛逐渐摆脱尴尬。
　　“有什么烦恼大可以跟兰姐说出来，在这里只有我会知道，阿文你没必要有那么重的顾虑。”
　　我盯着李兰兰怎么看怎么觉得优雅诱人的玉足良久，长叹一口气，艰难说道：“就是最近我的妻子，她的性欲太过强烈，我应付起来那个……额，很是吃力。”
　　虽然难以启齿，男人承认自己在性能力方面的不足是需要莫大的勇气的，更何况还是在一个女人面前说出来。
　　不过既然只是只会见一面的女人，那也没什么好顾虑的，我这样宽慰着自己。
　　更何况李兰兰这样的性工作者一定见过许多形形色色的男人，从她的丰腴的身体，以及由内而外散发的自信气场，她一定是一位床上高手。
　　我在她跟前莫名得感到有些气虚。
　　“哦，那阿文你的妻子原本就是性欲很强的人吗？”
　　“那到不是，她以前是很好满足的，换了一份轻松些的工作后，她开始迷上了健身。现在还在锻炼瑜伽，游泳什么的，身材倒是越来越好了，但是床上功夫也越来越厉害了。”
　　“所以只是因为积极的运动提升了你爱妻的性能力吗？”
　　“也不全是，除了运动外，她……”
　　在李兰兰的耐心询问下，我回忆了小慧近一年来的变化，兰姐确实是一位很好的听众，心中烦闷找这样以为佳人吐出，我的心情的确轻松了许多。
　　“真羡慕你们之间的感情，你也很幸运，有这样以为愿意为你作出改变的善解人意的妻子。”李兰兰站起身给空了的茶杯上续上茶水。
　　“嗯，我确实很幸运。”我傻笑着说道。
　　“不过既然你现在无法满足你的小娇妻，有没有想过找有能力的人来替你满足她的肉欲呢？”
　　“啊？兰姐，你刚刚说了什么？”我不可置信得看向面前的女人，只以为耳朵出了什么毛病。
　　“就是找其他的男人操她，让她爽……”
　　李兰兰的俏脸依旧保持着她从容的微笑，温和中带着些许沙糯的迷人声音却是那样刺耳。
　　“放你妈的屁！你以为所有女人都跟你一样贱啊！”
　　怒不可遏的我直接拍桌站起，这是我小半辈子，头一次对因一个女人而情绪失控！
　　但李兰兰的神情根本没什么变化，她的左脚从茶几下探过来，鞋尖点在我的裤腿上轻柔摩擦。
　　“不要激动嘛阿文，我没有半点侮辱你，以及侮辱你妻子的意图。”
　　“那你是什么意思？”我虽然依旧很生气，但小腿的感觉分走了我许多注意，此时也恢复了理智。
　　“女人呀，就像是一座老房子，一旦被点着，就一发不可收拾了。”
　　“原句明明是说男人是老房子的好吧，古龙篡改张爱玲的名言，在你这儿又被改了回去？”我没好气得挑刺道。
　　感到腿上被轻轻踢了一下，面前的李兰兰咯咯笑道：“没想到你这写程序的懂的还真不少，那你倒是说说，张爱玲最出名的名言是哪句吗？”
　　“嘿嘿，阿文你怎么不说了，到女人心里的路通过脐下羊肠小道，这是张爱玲的原话哦！呵呵呵呵，不扯别的了，我一个被困在情欲中的女人给你说说我的理解，你与你妻子现在的情况很危险。”
　　“哈，你知道个锤子。”我直接笑了出来，不过并未制止对方继续说话，想听听这奇葩女人到底能放出什么味道的臭屁。
　　“你与你妻子在大学时相识想恋，那时她还很单纯，很好满足。结婚后一开始的时候也会随着你的任性，做一些大胆的事，是吧？”
　　“对，没错。”我端起玻璃茶杯，慢慢悠悠品咋了口带着淡淡清香的茶水。
　　“你的妻子会不断学习做可口的饭菜满足你的胃，会学习按摩推拿来让你舒心，她坚持游泳做瑜伽保持好身材来满足你的欲望与虚荣心，她的这些改变一定让你很满意，很幸福吧？”
　　“是的，我很幸福！”
　　“你妻子的努力，或主动或被动得让她的性欲也提高了，她会主动购买情趣内衣，主动用新的姿势，新的技术来服侍你，我猜你肯定没有像夸奖你妻子做饭好吃，身材很棒那样夸奖她在床上的努力。”
　　“什么啊，我怎么没夸，我都快把我老婆夸上天了！”
　　“不够，不够。”
　　李兰兰微微摇头，额前的刘海拨开，露出的双眸眼神认真，仿若洞晓一切般盯着我直视道：“光嘴上说没用的，你需要用这个给与你妻子足够的正反馈，回应她对你的深深期望！”
　　不知何时李兰兰那不论是穿还是脱都很麻烦的罗马高跟凉鞋已经脱掉，透过玻璃桌面，能清晰看到她紧身牛仔裤下修长圆润的美腿，而她的玉足，此时正搭在我的大腿上，前脚掌踩在我的双腿之间！
　　一瞬间我心神俱震，手中的杯子差一点跌落，是李兰兰及时握住了我的双手这才稳住。
　　“女人的情欲，就是一个不断充气的气球，需要男人来刺破并释放。”
　　“现在的后果就是因为你的这东西不争气惹出来的，你没办法及时满足你妻子的情欲，让她的情欲一直在累积增加。”
　　“你的妻子或许有不满，但她深深爱着你，她并不会在你身上找原因。”
　　“她更换不同的妆容，挑选更成熟的衣鞋首饰，购买越来越多的情趣内衣，在床上叫得越来越骚，想方设法勾起你的欲望。”
　　“但是，因为你没用的这东西，根本满足不了她，久久无法回应她的期待！”
　　“你被她折磨得越来越虚，她自己被逼得越来越骚，这犹如死亡螺旋一般，会将你们的未来带向不可知的黑暗。”
　　李兰兰每说一句，玉足就发力一下，或是脚掌踩在上面，或是用脚趾挑动，或是用足背摩挲。
　　而她对我身为男人却没法满足妻子欲望的批驳使我无比愤怒，但我的命根子在她的脚下却不争气得硬了起来，而且被踩得感觉让我浑身发麻。
　　身理与心理的强烈刺激使我意识恍惚，面对她语言与动作上的无情嘲弄，我反抗的心思逐渐被踩灭，即便我的手只是被轻轻按着，我也只是尽可能一动不动，低垂着脑袋死盯着她灵活的脚掌在我裤裆中踩按。
　　一种独特的，从未感受过的酸爽在我混乱的意识中蔓延。
　　鸡巴越来越肿胀，包皮在轻巧的踩揉下从龟头上剥离，龟头中不断被挤出的前列腺液被内裤吸收。
　　隔着愈来愈湿热的衣物，龟头被不同的脚趾轮番逗弄。
　　“阿文，你现在还觉得你与你妻子的未来，依旧是一片光明吗？”
　　就在我忍不住即将喷发时，那只可恶的脚却突然缩了回去，我的腰竟然似不愿让它离开般下意识挺了两下。
　　此时的我满色通红，额头上布满了一层细汗，我很愤怒，但却根本不敢去看面前的可怕女人。
　　“一，一派胡言！你什么都不知道，我和妻子的将来会很好，用不着你操心！”
　　我狼狈得甩开她的手，站起身拿起外套， 跌跌撞撞逃一般快步走向背后的门口。
　　“阿文！”
　　我停下，深呼吸一口气调整心情，回头看到李兰兰的腿放在茶几上，一只脚穿着鞋，一只脚光着，光着的脚对着我优雅得翘起。
　　“给你一个忠告，千万，千万别对你妻子有什么埋怨，她那样感性的女人，心思可是异常敏感的。”
　　“哼，劳您操心，我记住了！”
　　“再等一下！”
　　“我会去前台付账的！”
　　“账单的事不用你操心，姐姐只是想问你，姐姐的脚，好看吗？”
　　她朝我抬起脚，五根脚趾缓慢舒展开。
　　我飞也似得跑开，银铃般的妩媚笑声逐渐消散在耳畔。
　　重新回到我熟悉的世界，行道树在路灯下的映衬下折射出嫩绿的光华，花坛中的月季花花苞此时也已合拢。
　　一阵晚风卷着在春日第一批开始发叫的蛐蛐声吹过，我感到裤裆处出现了一片凉意。
　　我射了，并非是因跑动中的剧烈摩擦，而是在回眸是看到李兰兰那致命玉足的一瞬间，我的精液就暗自不受控制得从鸡巴里流了出来。
　　坐在出租车上，我回想着刚刚遭遇的一切。
　　李兰兰的死亡螺旋理论他妈的纯粹就是放屁，夫妻本来就是需要相互妥协，相互理解的，只要真心相爱，有什么心结坦诚交流不能解开呢？
　　只是我当时怎么就没吭声呢？
　　真是越想越气，我脑海中不自觉想起她的脚对自己的性骚扰，刚刚才射过精的鸡巴不自觉又硬挺了起来。
　　他妈的，老子这是怎么了？
　　我不会是个恋足癖吧，以前可没这症状呀？
　　拖着疲惫的身体回到家，先享受到的是小慧热情的拥吻，然后她匆匆忙忙去准备饭菜。
　　我站在玄关口，看着门口鞋架上摆放的几双颜色款式各不相同的高跟鞋。
　　躺在沙发上，阳台上的衣架挂着她越来越紧的衣服与越来越短的裙子，以及各式各样的性感胸罩与内裤。
　　围着围裙的小慧依旧是那样的可爱，包臀的睡裙勾勒出她愈加性感的曲线，就连她穿的拖鞋都有三五厘米的厚跟，显得她的腿格外修长。
　　有这样的极品娇妻我感到很幸福，只是我似乎很久没有再看到她穿着宽松衣服在家慵慵懒懒的模样。
　　她比之前更懂得服侍我，讨我欢心，她的饭菜比之前更美味，我能明显感知到，我的小慧，比以前更爱我了。
　　但我现在，突然怀念起刚结婚时，因为一些鸡毛蒜皮的小事与她斗嘴时的青涩岁月，虽然才过了没一年，但却仿佛很遥远，小慧她，有多久没有对我发过脾气了？
　　洗完澡回到卧室，小慧褪去了睡裙趴在床中间刷手机，身上只有一件藏青色内裤，内裤的边缘全部藏在了她完美的翘臀中，让人情不自禁想要扒开来一探究竟。
　　但是我的大部分视线却被小慧不停晃动的脚吸引走了。
　　虽有一些因穿高跟鞋留下的红痕，但依旧很漂亮，我抓住小慧的两只脚丫，直接将她图着大红色指甲油的拇指含在了嘴里。
　　“啊，小文，你在干什么呀！”
　　“额，小慧，今晚，今晚你能用脚来那个啥吗？”
　　武慧慧看着跟个做错事的纯情小男生般的老公，噗嗤一下笑了出来，情不自禁升起了欺负他的想法。
　　她翻过身来，脚趾夹住浴巾直接从小文腰间扯了下来，然后踩在小文的睾丸上，“是这样吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“真是拿你没办法，来，躺上来吧！”
　　我始终对那只让我无比难看的玉足无法释怀，原本是想让小慧替代那妖女，可是小慧的脚上功夫不怎么灵活，不少次小兄弟疼得我差点叫出来，非但没能让我忘记李兰兰踩在我鸡巴上的脚，还有她戏谑的眼神始终在我的意识中无法驱散。
　　但我依旧在小慧生疏的足技下射了两次。
　　为了弥补我的愧疚，我舔小慧的小穴舔得很卖力，小慧的状态也很好，竟然小小得潮喷了一次。
　　看着面露红霞，不住喘息的小慧，我很欣慰。
　　夫妻在一起，不可能事事顺心，总有不如意的地方。相互理解，相互妥协，这样才能走得更久远。
　　夜晚我睡得很不踏实，李兰兰的模样，还有她对我和小慧性爱生活的悲观评估时常在我耳边想起。
　　我从怪梦中醒来，还没来得及回忆究竟是什么梦，发现身上没有熟悉的重物压迫的感觉，伸手一抹，空空荡荡。
　　小慧不在床上？
　　我拿起手机看了一眼，凌晨三点。
　　卫生间传来轻微的淅淅索索的声音，我屏住呼吸，光着脚悄悄靠了过去。
　　透过卫生间半开的门缝，我看到小慧跪在地板上，撅起屁股一前一后得快速耸动，胸前的两团软肉也坠在空中剧烈摇晃着。
　　咬着一块搓澡海绵的小慧闭着眼睛，红晕布满面颊，时而促起眉头，时而露出痴笑。
　　我大气不敢喘，一动不动观察着小慧。她竟然在自慰，在大半夜里自慰！
　　墙上的假鸡巴因小慧过大的动作掉了下来，我看着从小慧小穴中掉落的鸡巴，大吃一惊，这假鸡吧至少有十六七厘米长！
　　小慧拿起大鸡巴，竟然直接把那颗颜色更深一些的龟头含在了嘴里，随后直接把假鸡吧的吸盘吸在地面上。
　　她站了起来。
　　小慧居然开始了瑜伽动作！
　　拉腿，下腰，足足练了有四五分钟，小慧的双腿逐渐伸直拉开，手指撑地，做起了标准的横叉一字马！
　　小慧之前在家里练习瑜伽的时候，经常做这个动作，我也知道了这动作的名字。
　　只是今天在半夜三更，我在卫生间里看到了小慧赤身裸体练横叉一字马，而且她的腿中间还摆着一根粗长的假阳具！
　　我的天！
　　随着双腿间的角度逐渐变大，阴户逐渐下沉，假鸡吧的龟头不偏不倚得进入了小慧的小穴，然后是粗长的棒身也缓缓被阴道包裹住。
　　我真担心那假鸡吧会插坏了小慧的小穴，但事实证明，我真的是多虑了。
　　当小慧的双腿完全呈现180度一字马姿态时，她的俏脸上没有任何痛苦与不适。
　　小慧的小穴完完整整吞没了假鸡巴，双腿紧贴地砖，腰身开始了摆动。
　　我甚至可以在她的前后摆动中，隐约看到小慧小腹下鼓起的痕迹，肚脐上的脐钉也在这摆动中被一次次顶起。
　　她脸上露出了我从未见到过的满足神情。
　　这个小慧好陌生，她真的是我的小慧吗？
　　明明就在晚上她还被我舔得高潮连连，可是现在却用那么大的假鸡吧这么用力得自慰。
　　只能说明一个问题，我，小慧的丈夫，没有满足她！
　　而且就凭自己现在看到的小慧这强悍的体力与耐力，她昨晚在自己跟前的高潮多半是装出来的，甚至以前也大多是考虑到我身为男人的尊严装出来的！
　　我的鸡巴肿得生疼，但我的心更难受。
　　是我的无能让我心爱的小慧变成了这样，是我的无能让小慧半夜起来自慰。
　　我不忍心再看下去，悄悄回到卧室躺在床上思考，思考这一切。
　　我情不自禁想到了之前李兰兰的话，那死亡螺旋真的存在吗？
　　我应该跟小慧就此深谈一下吗？
　　可是要说些什么呢？
　　小慧对自己悉心体贴，可以说是无微不至。甚至明明在房事上可以秒杀我，但为了我的感受还要忍耐演戏。
　　我需要把这层窗户纸捅破吗？
　　我胡思乱想了很久，小慧悄悄进入卧室，轻轻揭开被子，在我的额头上啄了一口，贴着我躺下，很快便进入梦乡。
　　我抱着小慧，失眠了。
　　早上起床，看着元气满满的小慧，我真的没办法把她和夜里自慰的那个女人想象在一起。
　　“小慧，今天是要去练瑜伽还是游泳呀？”
　　“是去练瑜伽。”
　　我上手拍了拍她的翘臀，“都这么挺了还要练了？练这个累不累呀？”
　　小慧的腿趁我分神直接夹住了我作怪的手，笑着说道：“保持好身材可不能三天打鱼两天晒网，而且我练瑜伽也挺开心的。”
　　“哦，那运动也别太过了，当心损伤了身体。”
　　“知道啦！”
　　接下来的一段时间，我服用伟哥，在鸡巴上涂上延时药液，拼了老命得在小慧身上耕耘。但几乎每次做爱后，小慧都会在后半夜起来偷偷自慰。
　　大千世界，人各有不同。我承认小慧确实有超出常人的强烈性欲，我也不得不承认与小慧的性能力相比，我确实是弱鸡。
　　没法给小慧带入快乐的顶峰，我很沮丧。
　　每当看到小慧被我的小鸡巴草得发出咿咿呀呀的声音的模样，我的心中满是愧疚。
　　一个人开车回家，以前都是能开多快开多快，而现在则却期盼着能多碰上几个红灯，那样就能多一些独处的时间。
　　我知道我的心里出现了问题，但我用尽浑身解数却意识到这似乎无法靠自己来解决，我想我应该去看看心理医生了。
　　此时，李兰兰的身影在脑海中浮现，她的悲观预言，好像正在成为现实。
　　要不，先去找她咨询一下？
　　还是那间明亮宽敞的房间，还是那个透明钢化玻璃茶几，但令人意想不到的是，李兰兰居然只是穿了一件可爱少女粉的宽松睡衣，也没穿高跟鞋，就是很普通的塑料拖鞋。
　　“阿文，好久不见呀。”
　　“额，你好，兰姐。”
　　“这次居然一个人来这里，你呀你，学坏了呀！”
　　我不敢看她的坏笑，低着头辩驳道：“不是你想的……”
　　“别说，让姐姐我猜一猜。”
　　她从对面的椅子上站起身，做到了我身边，抓住了我的手腕，然后翻看我的上下眼皮，舌苔。
　　还在我的身上按了几下，也不知道她是怎么按的，明明没用多少力气，但我却直接疼得哼出了声。
　　我逐渐明白她在干什么了，更没脸与她对视了。
　　“呵呵，我猜你最近一定在狠狠折腾你老婆，还有你自己吧？年纪轻轻的，居然虚成这个样子。不是危言耸听，你再继续下去，用不了多久就回出大毛病的。”
　　我双手捂着脸，喉咙中挤出有气无力的声音，“没办法，我也想认真回应小慧的期待呀，我不想她跟我做爱的时候装着呻吟。”
　　“你跟你妻子不是很恩爱，很能相互理解吗，为什么你会有这样的苦恼？这些话你应该向你的妻子说，而不是我呀？”
　　“我想说，但是每次想坦白时却总是无法开口。”
　　“阿文，别低着头，看着我说话。”
　　我的手放下，面前的李兰兰的坐姿依旧那样优雅，但有着一种莫明的威势，不知为何，我下意识中产生了最好不要违背她意思的想法。
　　“你无法开口，是大男子主义的思想作祟吗？觉得这样说很伤自尊吗？”
　　“不是这样，我有认真思考过。我虽然会尽力对小慧好，但那只是因为她是我妻子……”
　　“说话时看着我的眼睛，别东张西望的。”
　　“哦。”我喝了一大口热茶，眼神被李兰兰明亮但平静的双眸俘获，不敢再闪躲。
　　“我承认小慧的性能力远超过我，我，我也没法，没法在正常的做爱中让她……额……高潮，所以我想不是大男子主义的自尊心在作祟。”
　　对着李兰兰承认自己的鸡巴没用，鸡巴却不由自主得硬了起来，真特么见鬼了。
　　“那么你是害怕这样说会伤害到你的小慧咯？”
　　“有一点，但我相信小慧能理解我的难处。我想也不是这个原因。”
　　李兰兰舔了一下红唇，微微一笑，“我知道了，你这是恐惧，恐惧失去你的宝贝慧慧。你因满足不了小慧而自卑，害怕能够满足小慧的男人将她从你的手中夺走，是吗？”
　　我本想果断否定这滑稽的推测，我与小慧一路走来虽不能说没有磕磕碰碰，但却是彼此深爱着对方，怎么可能担心对方出轨呢？
　　但是我想起小慧一个人自慰时的那股子痴疯劲，我的心竟动摇了。
　　我的公司是做情趣玩具的，因此必须对女性生理现象有深刻了解，这样才能制作出被时常认可的产品。
　　而我的小慧，我判断已经有性瘾的苗头了。
　　“你为什么会产生其他男人会将小慧夺走的念头，是因为你像小慧爱着你一样爱着她，你希望她能享受真正的性高潮，但你自己却无论如何满足不了她。你想让她接触其他的男人，但害怕她彻底离开你！”
　　“胡说八道，我从来没想过让小慧去与其他的男人接触！”
　　“哦，是吗？那为什么现在你的小鸡巴勃起了呢？”
　　李兰兰的脚又一次踩在了我的裆部，我直接一巴掌将其拍落在地。
　　“阿文，别着急，听姐姐我给你讲清楚。”
　　我被她严肃的眼神一瞪，心中的火气莫明熄了一半，重新坐好，只是鸡巴的位置被李兰兰的玉足拨弄，歪在了一旁，感觉很是难受。
　　“你和你妻子都是那种希望对方过得比自己过得好的人，小慧为了你可以坚持学习，坚持锻炼，坚持在做爱时维护你的面子。你也希望为了她，作出改变，作出牺牲，不是吗？”
　　李兰兰的双脚重新放在了男人的腿上，脚趾开始戏耍男人完全勃起的鸡巴，她端坐不动，眼睛直勾勾看着这个陷入纠结中的男人，心中欣赏着这年轻帅气男人的尴尬与彷徨，骚穴已经湿了。
　　“我爱小慧，我愿意为她作出改变，但……”
　　“我真羡慕你的妻子，有你这样一位愿意为她作出任何改变的男人，阿文，你说，你愿意为你深爱着的小慧作出任何改变吗？”
　　李兰兰的一只脚轻轻踩弄男人的睾丸，另一只叫踏在肉棒上，让肉棒在湿热的小腹上画圈圈。
　　“我，我爱小慧，嗯嗯我，呃呃愿意，愿意为她作出任何改变！”
　　双脚共同用力夹住肉棒，开始加速上下摩擦，李兰兰笑意盈盈看着这个眼神已经有些涣散，但眼泪却不自觉往下流淌的可怜男人。
　　啊，真是的，多么好的男人啊，有能力，长得帅，还顾家。但却被我的脚玩弄成了这样，太可怜了！
　　我真个坏女人，但好想把阿文彻底玩坏掉啊！
　　“啊，小慧真是太幸福了，那阿文你也是想让小慧被真正的大鸡巴操到爽，而不是一直陪你的小鸡巴演戏，是吗？”
　　脚上的动作突然停下来，只是轻轻踩在肉棒上，任凭阿文的腰怎么动，她的脚也会跟着动，不给任何一点额外的刺激。
　　“我，我我！”
　　“阿文，跟姐姐说，你心里是这样想的吗？”
　　“是，是，我想要小慧被大鸡巴操到爽！”
　　迎着面前男人可怜巴巴的眼神，李兰兰把脚抽回，但是却坐在了沙发上，紧贴着男人。
　　我完全没想过自己有一天会像是发情的公狗一般对女人失去理智，但她的脚实在是太厉害了，我完全没有招架之力。
　　在射精边缘停下刺激的恶趣味，我算是深切领教到了，同时对这女人产生了更严重的恐惧。
　　勉强恢复了一些理智，接过对方递过来的纸巾洗了一把鼻涕。
　　我已经不再考虑任何有关脸面的问题了，我在李兰兰面前还有什么脸面可言吗？
　　我现在只想赶快，迅速逃离这个魔窟，然后永远不再跟这个女人有一点瓜葛！
　　“不好意思兰姐，你太厉害了，刚刚我乱七八糟说的你别当真。小慧是我的老婆，我绝不可能让其他的男人玷污她。我甚至不敢想象那样可怕的画面，生理性的反胃，憋气，难受。”
　　“谢谢你的招待，我该走了，我没有淫妻癖，也讨厌戴绿帽子，也许我应该去看一下正经心理医生。”
　　“你呀你，真是个死脑筋。”
　　李兰兰一把搂住起身就要走的男人，御姐气场消失不见，瞬间换作了一副挽留丈夫的小娇妻模样哀求道：“小文，那在你走之前，能不能跟我说一下，你原本想想要跟小慧说的话呢？”
　　看着男人挣扎犹豫的模样，她的膝盖顶在了男人胯部，扭腰撒娇道：“只是跟一个无关紧要的人说说而已，没什么大不了的。”
　　看着男人讷讷不能言，张不开嘴的狼狈模样，李兰兰伏在男人耳边吹气，声音无比轻柔说道：“小文你说不出来的话，那我就替小慧来说说吧。”
　　李兰兰凑近后，我才闻到她身上的味道，是一种仿佛离我很是遥远的熟悉。
　　我依稀记得，当初刚刚结婚后，我说要小慧买贵重的化妆品，她很生气得骂了我一顿，她当时也只化淡妆与素颜妆，最常用的护肤品是强生婴儿润肤霜。
　　这种味道，我很久没有闻到了。
　　而面前的女人脸上也没有复杂的妆容，没有画眉，没有描眼线，没有涂粉底液。
　　她没有穿布料紧张的衣服，她慵懒得贴在自己的身上，她清澈深情的眼睛格外动人。
　　她的嘴唇微微张开，害羞似的脸上升起两团红晕。
　　“小文，我爱你。你爱小慧吗？”
　　“……”
　　“小文，你喜欢以前那个单纯的我，还是这个辛苦锻炼，辛苦学习的我呢？”
　　“……”
　　“我也喜欢小文，喜欢你的一切。可是小文你的小鸡巴只能满足以前的我，而现在的我你已经满足不了了啊！”
　　“小慧，我！”
　　“小文，我换了许多姿势，都不能找到当年的感觉，我保持身材，我买了那么多好看的衣服，却总是无法让你长久，我真是太没用了。”
　　“不，是我没用，小慧，是我的责任！”
　　小慧擦掉我不争气的眼泪，捧着我的脸柔声说道：“小文，你知道吗，在做爱的时候，我想象着你有一根可以征服我的大鸡巴，深深得抵在我的子宫上，我被那大鸡巴操得哭喊，操得求饶，操得酸软无力。”
　　“小文，我跟你说，我自慰的时候也想象着一根真的大鸡巴深深得插进我的阴道，我可以被摆弄成各种下流的模样，被肆意玩弄。”
　　“我在练瑜伽，跳健身操，跑步，游泳的时候，都在想着一根大鸡巴！”
　　“……小文，我好辛苦，我好累，你能，给我，我想要的，幸福吗？”
　　……
　　紧紧抱着自己的男人哭得像孩子一般，不断诉说对小慧的爱意与歉意，李兰兰听得都嫉妒起武慧慧那只骚母狗了。
　　有这么爱你的男人，愿意为你付出一切的男人，你特么还朝外发什么骚呀，真是天生的贱种！
　　李兰兰很是感动，于是一直抵在男人跨部的膝盖活动得更温柔了些，因为她想多被这个情绪彻底崩溃的男人抱一会儿，多听一会儿他的哭诉。
　　透过睡裙，膝盖感受到了一丝丝的湿热。
　　多么美好，多么动人的纯真爱情啊，将其破坏掉的话，一定很可惜吧？
　　我真的有些等不及了啊！
　　李兰兰抱起男人的脑袋，不顾他脸上沾满眼泪与鼻涕狼狈的模样，照着嘴就啃了上去，一边迅速交换口水，一边挣脱开男人的紧拥，手指灵活得飞速解开他衬衣的扣子。
　　一个翻身将男人压在沙发上。
　　再次睁开眼睛时，李兰兰的下巴抵在我的胸膛上，正笑意盈盈得看着我。
　　我扭动酸疼的脖子，这里不再是当初聊天谈话时的房间，因为那间房间里没有这么大的一张床。
　　我揉着发疼的太阳穴，回忆着不久前的一切。
　　记忆停留在我正要走时这荡妇抱住了自己。
　　然后不知为何，我似乎把她当成了小慧，然后我好像该说的不该说的都说了一大堆。
　　他妈的，为什么现在我和李兰兰会光着身子躺在一张床上？
　　“小文，你醒了呀？怎么样，刚才尽兴了吗？”
　　“我日你祖宗！李兰兰！你快从我身上滚下去！”
　　我现在只感觉浑身骨头被拆散架了一般，没有一点多余的气力。
　　“我刚刚亲自验证了一下，不对，是好几下，你的能力在你这个年纪平均水准线之上，结论就是你的小慧真的有超出常人的性欲。”
　　“老子的能力用你验证！滚！”听到小慧，我更难受了！
　　“现在抖起威风来了，在床上的时候，还不知道是谁发出这么可爱的声音呢！”
　　说着李兰兰掏出手机，播放了一段视频。
　　我被她骑在身下，百般戏弄调教，我算是知道为啥我浑身虽没有明显的伤痕，但为啥哪哪都疼了！
　　“卧槽，你真是个变态啊！快删掉！”
　　李兰兰压在我身上，坚持放完了十多分钟的陆陆续续摄制的视频，她眼中的笑意让我毛骨悚然。
　　“我承认我是个变态，但小文你也不咋正常呀，你的M属性不是成功被我发掘出来了吗？看看，你现在又有反应了。”
　　李兰兰的肥臀轻轻晃了几下，我不由自主得深吸了口凉气。
　　我真的是欲哭无泪，“李兰兰，你到底是要闹哪样啊，我要向你们会所投诉你！”
　　“我就是这里暂时的负责人，你要向姐姐我投诉什么呀，来请尽·情·投·诉。”
　　我的鸡巴在李兰兰的戏弄下又肿了起来，疼痛与酸爽让我痛并快乐着。
　　“李兰兰！你到底是要闹哪样啊！”我快要崩溃了，对这女人我真的是一点办法都没有啊！
　　“道歉。”
　　“啊？”
　　“我要你向我道歉。”
　　“哦，对不起，李兰兰。你现在能绕了我吧？”
　　李兰兰的双腿却猛得加紧，她的柔软奶子完全贴在了我的胸膛上，琼鼻的鼻息轻轻喷在我的脸上，面庞上的笑意消失不见，她面无表情，如同女王一般居高临下得俯视着我。

第9章
　　“太敷衍，你该这么说，兰兰姐，对不起，刚刚我说话声音是有些大。”
　　“啊这，你没在看玩笑吧？”
　　我胀痛难耐的鸡巴一下子感觉紧紧包裹，束缚越来越紧！
　　“小文，你觉得呢？”
　　“好好，我说，我说！兰兰姐，对不起，啊啊别用力啊！”
　　“没感情，重新说。”
　　“兰兰姐，对……我草你妈啊！”
　　“感情不对，你要充满感激，明白吗？还有，不·许·说·脏·话！”
　　我又被折磨得泪眼婆娑，任何反抗的心思都不再有了，我的人格与尊严都被她完完全全践踏得不成样了。
　　“兰兰姐，我，我刚刚说话有点大声，对，对不起。”我哽咽着艰难说道。
　　“嗯，不错。继续说：我以后一定乖乖听兰兰姐的话。”
　　“我，我以后一定，乖乖听兰兰姐姐的话！”
　　“小文真乖！”
　　李兰兰重新挂上迷人的微笑，亲了一下我渗出不少汗珠的鼻尖，翻身走开了。
　　我刚刚松了一口气，想要活动活动被压得发麻的胳膊和腿，这女人却又回来了。
　　“小文，你这是没吃晚饭，外加上高强度的运动，现在有些脱力，姐姐给你准备了一些米粥，来不要动，姐姐喂你。”
　　她将我扶起，在我背上垫了两个枕头，端起小碗，用汤勺舀了一勺粥递到了我嘴边。
　　看着她温柔的笑颜，我只感觉诡异无比，但实在是没有反抗的勇气与能力，只好张嘴咽下。
　　这时我才注意到，我真的是饿坏了。
　　“小文乖，来张嘴。”
　　“真乖，再来一勺。”
　　我皱着眉头咽下一口粥，实在是忍不住开口说道：“我说李兰兰……”
　　“小文，及刚刚叫我什么？”
　　“额，那个兰兰姐，你就不能正常说话吗，我又不是三岁小儿，还得你哄着吃饭！”
　　“呵呵，小文你以后就会习惯的。”
　　我心里嘀咕习惯你麻痹，但还是不得不忍着强烈的不适乖乖张嘴等饭吃。
　　吃了米粥，还有几盘广式点心，裸躺在大床上休息了一会儿，我的体力终于恢复了一些，勉强可以活动了。
　　“小文，你的衣服我送到洗衣房了，烘干需要一点时间，你先洗个澡吧。”
　　“兰兰姐，你就不能穿上一件衣服吗？”
　　“怎么，看着姐姐的裸体，小鸡巴又受不了了？”
　　李兰兰故意把她的两只D杯大奶子抬起来朝我晃了晃。
　　“行行行，你随意。”我捂着裆部踉踉跄跄走进宽敞的浴室，浴缸中已被贴心得盛满了热水。
　　拖着疲惫的身子进入浴缸，我长叹一口气，心情真的糟透了，被一个变态老鸨给强上了，这特么的算什么事？
　　不过说实话，似乎对她好好倾诉了一番，这些日子胸中郁结的不畅快少了不少。
　　浴室门被推开，李兰兰笑着说道：“阿文，要姐姐给你按摩吗？”
　　“不需要，不需要！”
　　“哦，那好吧。”
　　没等我安心泡几分钟，李兰兰又跑进了浴室：“小文，你老婆打电话过来了，需要我向她转达你现在不方便吗？”
　　“嗯……嗯？李兰兰，你他妈的要干什么！”我直接从浴缸中跳了出来！
　　迎上那危险的目光，我浑身一个激灵，“兰兰姐，对不起，快，快把我的手机给我！”
　　“小文，你不乖哦，看来得需要对你进行一番”说教“了！”
　　我跟着李兰兰离开了浴室，手机铃声依旧响个不停。
　　李兰兰坐在床头，拿着我的手机，我则像是没带作业本的小学生一般，耷拉着脑袋站在她身前。
　　“一会儿你就站在这儿接电话，不许走动。兰兰姐我会不发出声音，否则的话，嘿嘿……”
　　听着她骚魅的声音，我只感觉彻骨冰寒，但没等我反应过来，李兰兰就接通了电话，迅速把手机塞到了我手里。
　　“啊，喂，小慧呀，不好意思让你担心了，公司有个紧急任务，是，真是日了狗了……”
　　李兰兰坐在床边，大长腿交叠抬起，兴趣盎然得欣赏着我欺骗老婆，一时之间我只感觉无地自容，羞愤与愧疚交杂，但也只能硬着头皮说谎了！
　　她的脚又开始不安分了，在我的大腿上划来划去，并且不断挑逗早已不堪重负的鸡巴和蛋蛋。
　　“小文，你说话怎么还抖上了？”
　　“啊啊，没事，办公室里冷气开大了，我马上就给关了！”
　　我颤抖的双腿只撑不住，忍不住跪在了地上，想要挂掉电话，但李兰兰却在此时给我比口型，要求我不能挂电话。
　　我的手在李兰兰的逼视下只能无奈得背在身后，没办法，我只能跪在坚硬的地板上咬着牙继续和小慧聊。
　　我的鸡巴没几分钟就被李兰兰的足技骗出了许多前列腺液，与身上流淌的洗澡水混合，鸡巴再一次便得湿滑了起来。
　　玉足此时才开始了真正的套弄，大拇指与二指将龟头夹住，然后轻柔的上下滑动，脚掌与足弓温柔得摩擦整根鸡巴。
　　李兰兰雍容得半躺在床上，单手撑着修长脖颈，似笑非笑得欣赏着现在我狼狈无比的模样。
　　…………
　　“小文，总感觉你现在的状态不咋好，要多注意休息，知道了吗？”
　　“呜呜，好的，嘶呃，小慧，那先就这样，我挂了啊。”
　　听到听筒的嘟嘟盲音，我只感觉浑身紧绷的弦一下子绷断。
　　手机从我的手中滑落，我的腰再也只撑不住，整个人仰面倒在地上，跪挺的红肿鸡巴却不受控制一般高高抬起。
　　此时李兰兰脚上的动作却停了下来，只是一只脚轻轻点在不断抽动的龟头上，看着男人努力耸动腰身，努力想让龟头与脚掌接触，摩擦的可悲模样，她发出一连串十分畅快的咯咯咯笑声。
　　没能继续获得那让人发疯的快感，快被逼疯的我挣着着，哀嚎着，用尽全身力气好不容易翻过身来，想要扑到翘在空中的玉足上，但看到兰兰姐的眼睛，仅余一丝理智的我却退缩了。
　　我跪在床边，可怜巴巴得看着半躺在床上的女人。
　　“兰兰姐，兰兰姐！”
　　“小文，又想让姐姐踩你的废物小鸡巴了？”
　　我拼命点着脑袋。梦寐以求的玉足出现在我的眼前，我看向李兰兰，她只是笑看着自己，没有任何言语。
　　我捧起她的右足，伸出舌头认真舔舐起来。
　　她的脚趾还会不时得夹住我的舌头来逗弄我，我还会主动配合她任由她的脚趾将我的舌头拉长，我的鸡巴再一次被兰兰姐的左足踩上了！
　　我足足舔了有半个多小时，腮帮子都舔得酸疼难耐了，膝盖跪在地上完全失去了知觉。
　　我的鸡巴也被兰兰姐不间断挑逗了这么长时间，不断得萎缩又勃起，不断得萎缩又勃起，现在通红的鸡巴已经到了崩溃的边缘！
　　兰兰姐一脚将浑身颤抖不已的我踹翻，她终于从床上站了起来，单脚踏在我的脸上，居高临下戏谑嘲弄看着我：
　　“小文，你的废物小鸡巴不行了吗？”
　　“兰兰姐，废物小鸡巴不行了，真的不行了！求求你，求求你了！”
　　“真拿你没办法，那小文你说，以后要不要听兰兰姐的话！”
　　“要听，要听！”
　　“那小文你先学两声狗叫。”
　　“汪汪汪！”
　　“真乖。”
　　兰兰姐的脚在我的头顶轻抚了一下，随后直接重重踩在我的废物小鸡巴上，脚拇指重新紧紧扣在龟头上开始用力摩擦，并不间断得踩踏我的膀胱。
　　一瞬间我的所有思考都在兰兰姐的玉足下被踏得粉碎，经历的所有痛苦与折磨也正是为了此刻的爆发！
　　我的膀胱肌失去了控制，尿液不由自主得喷溅出来。
　　兰兰姐脚趾夹着我的鸡巴，让我自己的尿液均匀撒遍全身，在温暖的感觉中，我的灵魂仿佛离开了沉重肉体，飘向了不知何方。
　　当天夜里，我又被兰兰姐踩昏过去了两次，她的玉足告诉了我一个深刻的道理：
　　要听兰兰姐的话！
　　“喂，李兰兰，这么晚你特么找我干嘛？”
　　“我猜武慧慧现在就跟你待在一起。”
　　“对呀，没错，她现在正在公园里吃我的鸡巴呢，你要跟她说两句吗？”
　　李兰兰脖子歪在一边夹着手机，用指甲锉仔细打磨着自己的被舔得干干净净的脚指甲，另一只脚踩在地上昏迷不醒男人的脸上。
　　“不了，她男人刚刚被我玩得晕了过去，我有些不好意思见她现在。”
　　“我草，李兰兰，牛逼呀！快告诉我你是怎么搞定他的？”
　　“也没费多少力，跟其他男人一样。”
　　“少胡说八道了，他这个人我是了解的，原则性的错误他是绝对不会犯的。你快给我说实话，否则见面有你好受的。”
　　“哼，这小子确实比较难对付，我…………”
　　“我操，老子的鸡巴都被你吓软了，你这骚婊子居然强上了他，我他妈……都不知道说啥好了！”
　　“你那只骚母狗能交给我一段时间吗，我想好好玩一玩。”
　　“我操，你到底想干嘛？”
　　“没什么，就是突然之间对爱情有了向往，想近距离观察一下。”
　　“你他妈，真是个变态啊！我想的也就是操个良家，根本没想着拆散人家。李兰兰，你真真是个魔鬼！不行，我还想多玩会，过段时间再给你。还有，他可是我重要的帮手，你可别把他玩废了！”
　　“放心吧，我疼他还来不及，怎么会呢！”李兰兰脚趾在男人的耳朵上夹来夹去，玩得很是开心。
　　李兰兰以不讲道理得蛮狠姿态进入了我的生活。
　　在那次被她疯狂足虐后，我的鸡巴足足难受了一个礼拜。
　　我不知道那妖女看上了我什么，但她显然没打算轻易放过我，时常会打电话过来骚扰我。
　　羞愤与自责始终折磨着我，我下了一万个决心再也不会跟她见面了。
　　虽然李兰兰没有卑劣到拿拍摄的视频威胁我的地步，但我高兴地太早了，她根本不必做那样没品的事。
　　她他妈的竟然直接来到了我的公司里！
　　我的能力受到了诸多同僚的质疑，但因为铁龙哥的支持，明面上也都算配合我这位从技术岗升上去的公司副总，我也有了一间独立的办公室，就在铁龙哥办公室的旁边。
　　办公室中，我没有丝毫反抗之力再次败在了李兰兰的丝足下，丑态百出，反弓着腰将男人最脆弱的器官送到女人脚下，祈求着她裹着薄丝袜的玉足的垂怜。
　　小慧帮我打飞机时，她有时会想多玩一阵，但总是控制不好，让我意外射精。
　　但是李兰兰她却仿佛看透了我的内心一般，每每都能在我即将高潮时准确停止，或者是用其他的刺激来让我分心。
　　这恶毒的女人对我进行了数次寸止后，直接给我难受得要爆炸的鸡巴上套上了一个贞操锁，然后优雅得离开了。
　　为了摘掉鸡巴上的锁具，我不得不又一次来到会所，经历了又一次刻骨铭心的调教。
　　在往后一次次身与心的崩溃后，每当我想起李兰兰时，心中只有恐惧以及服从。
　　我在她面前是那样得孱弱，我的人格与尊严在李兰兰面前根本不存在。
　　但也正因如此，我在她面前也无须刻意戴上伪装的面具，工作上，生活中的苦闷在这里不必独自承受，我可以向李兰兰尽情释放自己心中的原本想法，这也算是苦中作乐吧，毕竟生活还得继续持续下去。
　　…………
　　我升任公司副总，与铁龙哥在背后的支持是分不开的。
　　小慧也知道我公司的大老板对我有知遇之恩，考虑事情愈发周祥的小慧就提议邀请铁龙哥参加一次家宴，来感谢他，增进彼此间的关系。
　　一开始我接收新工作忙得焦头烂额，然后被李兰兰疯狂调教，既没有时间也没精力，这事就这么耽搁下来了。
　　现在公司的事情已大多理顺，终于凑出了双方都方便的空闲，我邀请铁龙哥来家里吃顿家宴。
　　武慧慧特意把家里仔细收拾了一下，自己的性感的衣服也都收拾了起来。
　　此时虽还离夏天挺早的，但南方的气温已暖了起来，她身上也换上了一身天蓝色衬衫连衣裙，连衣裙到大腿中部，腿上还穿着一双肉色丝袜，得体端庄却又显身材。
　　她还特意去做了个大波浪造型，让自己看上去更加稳重成熟。
　　武慧慧虽然已无法成为小文的贤内助，她对不起小文，只能努力在明面上做好身为妻子该做的。
　　小文不怎么在家谈他那情趣玩具公司的事，武慧慧虽然很感兴趣，但也一直没有多问，实际上她不知道小文在公司里忙来忙去忙什么。
　　听小文他的老板是个性子豪爽的人，而且十分壮硕，不知道有没有主人……
　　门铃声响起，武慧慧站起身快速整理了一下衣服还有发型，小跑着到玄关，手放在门把手上转动。
　　“铁龙哥请进！小慧，我给你介绍一下，这位就是我的老板，王铁龙，你叫他铁龙哥就好！”
　　武慧慧看着高兴的小文，以及他身后站着的，跟主人壮硕身躯一般无二的魁梧男人，恬淡礼貌的微笑僵在了脸上。
　　瞳孔紧缩，手臂开始颤抖，嘴唇开始颤抖，浑身上下每一寸的肌肉都开始了颤抖！
　　“小慧，小慧？”
　　“哈哈，弟妹可真漂亮，她怕是被我这身材给惊住了！”
　　小慧呆愣愣看着男人伸出他那单手能将自己托举起来的胳膊，伸出抚摸过自己里里外外每一寸皮肤的大手，张开自己无数次亲吻过的厚嘴唇，发出熟悉的让她难以忘怀的声音，但他说的每一个字她都没法听清。
　　武慧慧只觉天旋地转，耳朵嗡鸣，昏沉沉的大脑再无法运转。
　　“你好，小慧，我是王铁龙，大家抬举我叫我铁龙哥，但因为长得跟个狗熊一样，你也可以叫我狗哥。”
　　“狗……狗狗，狗哥，好……”武慧慧手与狗哥轻轻一握，然后仿佛触电一般迅速收回手去。
　　“不好意思哈，铁龙哥，我媳妇她一向内敛，有些紧张了。”
　　王铁龙心想阿文我比你更了解你媳妇是怎么样的人，她在老子胯下可一点都不内敛啊，他只是觉得现在的武慧慧真是太他妈的可爱了！
　　我发现了小慧明显的失态，她一直叮嘱我要搞好与上下级的关系，并且一直督促我邀请铁龙哥来家里做客。
　　为了今天她不仅仅好好收拾了躺屋子，还做了几道流程相当麻烦的菜，可以说比我自己都更操心这事。
　　结果现在却紧张了，我觉得有些搞笑，但更多的是感动，毕竟她不知道铁龙哥的为人性格，以为他是那种传统的喜欢摆架子好面子的领导。
　　“狗……铁龙哥请进，我，我去准备一下碗碟！”
　　看着一溜烟逃走的小慧，铁龙哥拍了拍我的肩膀：“家里藏着这么漂亮的娇妻，可以的啊，阿文。”
　　我的虚荣心得到了极大的满足，只是笑个不停。
　　我招待铁龙哥在客厅里落座，抽时间去厨房里帮小慧张罗已经做好的菜肴。
　　“小文，那，那个男人真的，真的是你的大老板吗？”
　　“是呀，小慧，别紧张，铁龙哥虽然长得挺有威慑力，但他人还是很不错的。放平常心就好。”
　　武慧慧都想直接从楼上跳下去了，小文，对不起，对不起，我怎么在那男人面前保持平常心啊！
　　为什么，为什么会变成这样！
　　铁龙哥坐在餐桌的主位上，我与小慧坐在一侧，小慧看上去还是有些局促。
　　我拿出一盒早已备好的汾酒，在饭局上铁龙哥经常点这个酒，准备开盒，却被铁龙哥起身按住：“我听你说小慧只能喝红酒，喝不了白的，今天过来的时候特意准备了两瓶酒庄里的新葡萄酒，咱们一起喝那个。”
　　知道他性子的我也没再推辞，把装着汾酒的盒子放在了地上。
　　“不好意思，我的酒忘在车的后备箱里，你们坐好，我去去就回！”
　　铁龙哥拍了下大脑袋，准备起身，我赶忙起身将他重新按在了椅子里：“这边的地库绕得很，你第一次来走进去很有可能就走不回来了。铁龙哥你好好品尝下小慧的手艺，车钥匙给我，我去取。”
　　听到门重新上锁，一直端坐着的武慧慧猛得蹦起来，实木椅子被直接带翻，发出砰的一声巨响。
　　“你你你，你为什么会来我家！”
　　王铁龙看到因恐惧与愤怒，面庞扭曲的美人呵呵笑着，他手捏起一根香煎翅根，放在嘴里一撸，手上就只剩下一根骨头。
　　“慧慧，你的手艺居然这么好，看来伺候我的时候，不太认真呀！”
　　“啊！！！快说，你为什么会来我家！”
　　“我为什么不能来你家？听阿文说，还是你提议邀请我来你家做客呢，怎么身为女主人的你就是这样待客的？”
　　“哭什么哭，我又没强奸你。阿文一会儿就上来了。”
　　武慧慧激动得赤红的脸蛋瞬间变得毫无血色，呆呆得靠着墙壁软倒在了地上。
　　“放心吧，阿文还不知道你跟我的关系，当然你想坦白的话我也无所谓。哎，你这个茄子烧的真心不错！”
　　武慧慧挣扎从地上爬起来，冲到男人身前厉声指责道：“是你，是你陷害我！是你策划了这一切！”
　　“低点声，我耳朵快被你吼聋了。”王铁龙冷笑着，但手中的筷子依旧没有停下来。
　　“我承认在知道你是阿文妻子后依旧没有收手，但我王铁龙也没用什么卑劣手段逼迫你就范吧？这不管怎么掰扯，都不能怨我吧？你明明是阿文的老婆，但却做了那么许多出格的事。”
　　“我没强奸，也没胁迫，都是你情我愿各取所需，你干嘛要摆出一副受害者的模样呢？”
　　“我，呜呜呜~”
　　“哭啥哭呀，阿文应该快回来了，我们之间也不是什么奸夫淫妇，我只是想要你的淫荡的身子还有臣服与我，你也根本没打算跟我谈恋爱不是吗？就是单纯的炮友游戏关系。”
　　“好好想想该怎么继续骗你老公吧！去，再去给主人盛一晚米饭！”
　　我等待着电梯缓缓下降，心里很是高兴。王铁龙这家伙的眼光可是很挑剔的，我很清楚我的娇妻万里无一，但能被他羡慕我还是很爽的。
　　我知道铁龙哥私生活混乱，但他只会与真正认可他的大鸡巴的极品骚婊子来往，对待其他女性都有良好的尊重。
　　我并不担心他会对小慧动手动脚。
　　想起铁龙哥的那根大鸡巴，又想起小慧自慰的模样，我情不自禁想到，如果，如果我的小慧骑在上面会怎样。
　　浑身泛起一阵恶寒。
　　操，是兰兰姐给我下的毒太深了吗？看来以后得求求他，别用小慧再刺激我了。
　　在接下来的饭局中，武慧慧只是强装镇定，撑起笑脸，自己精心制作的饭菜她根本没有什么胃口，全程脑袋都是乱哄哄的。
　　幸好小文一直在与主人喝酒聊天，气氛相当融洽，心虚的武慧慧在倒酒的时候，也会不自觉给小文多倒上些。
　　而主人也只是喝酒吹牛，并没有这么理睬自己，这让她大大松了一口气，她是真的害怕主人再搞什么小花样当着小文的面来刺激自己了！
　　酒足饭饱后，主人没有拖泥带水直接离开，小文也喝了个半醉。武慧慧将小文扶上了床，帮他脱掉衣服，又用热毛巾替他擦了把脸。
　　她没有去收拾碗筷，就坐在床边一直看着小文的睡脸。
　　她想了许多，但却是越想脑子越混乱。
　　等小文彻底熟睡后，她再一次悄悄在夜里离开家。
　　来到工作室，烟雾缭绕，该死的男人果然在等着自己。
　　“呦，慧慧，今天可是你来见主人，穿得最正式的一回。”
　　“你个骗子少口花花！”
　　嘭得一声门重重关上，情绪过于激动的武慧慧身体轻微打颤，“你个该死的骗子骗了小文骗了我！”
　　“那你说说，我骗了你什么？”王铁龙大喇喇得坐在沙发上，欣赏着武慧慧的无能狂怒。
　　“我是骗了你的身子还是骗了你的心了？”
　　“做你的美梦！”
　　“冷静一些，亲爱的。”
　　王铁龙翘起二郎腿，弹飞一片掉在裤子上的烟灰，“你是我的骚逼母狗，我是你的主人，但这与我是你老公的老板有什么关系？”
　　“这个游戏我们之前不是玩的很开心吗？为什么你知道我是他老板后会有这么大的反应？我很是不解啊！”
　　武慧慧哇得一声哭了出来，自己会如此失态，并非是主人是小文的老板，而是当小文与主人站在一起的时候，当着小文的面，虽然小文什么都不知道，但不论武慧慧心中再怎么解释，再怎么欺骗自己，自己不得不承认，自己背叛了小文，出轨了啊！
　　她不能再以所谓游戏的名义来自欺欺人，她不得不面对她武慧慧就是一个对不起自己老公的无耻荡妇的血淋淋的事实啊！
　　王铁龙实际上很清楚总是喜欢自欺欺人的武慧慧情绪崩溃的原因，从虚拟游戏到真实的游戏，这回他又得给这骚母狗找出新的可以骗自己的理由了，直至她在精神上完全认可自己是个出轨荡妇为止。
　　“这游戏你不愿意玩下去大可以说嘛，当初说过的，你随时可以退出的。”
　　武慧慧听罢，哭得更伤心了！
　　王铁龙看到武慧慧这副模样，“恍然大悟”，继续说道：“你放心，我不会用我们之间的事来威胁你的，你的主人没那么卑鄙。”
　　“哦，还有，慧慧你请放心，我也不会对阿文怎么样的。”
　　“小文，小文，你你，是不是你一直让他加班，让他出差，让他身体劳累，好让我陪着你！”
　　看着武慧慧突然爆发歇斯底里的模样，王铁龙心中哀叹，果然女人就是这么喜欢给自己找理由开脱的蠢货吗？
　　同时心想你老公被李兰兰训得跟狗一样，他又不是你主人我，跟你上床时当然没力气了。
　　“哈哈哈，慧慧，你听听你说的话，，我给他深入了解行业，建立人脉关系网的机会，是为了支开他操你，让一个入行三年多的也并非顶级大学毕业的人担任年销售近四千万公司的副总，让他学习管理公司，组建团队，也是为了操你？”
　　“那你是不是还要说，我给你报名练瑜伽，跳健身操，就是为了让你强悍的身体把你老公折腾虚，然后趁虚而入才是我不可告人的目的？我让你成为情趣内衣模特，是让你更骚，也是同样的想法吧？”
　　“清醒一点吧武慧慧，你这不是在侮辱我，而是在侮辱你的老公啊！主人我没那么闲，认真培养调教你，那是主人我真的喜欢操母狗慧慧的骚逼，这一点你应该很清楚。”
　　被驳斥得哑口无言的武慧慧再也没有了刚才的气势，悔恨与自责令她呼吸都快窒息了，哭都哭不出来，软软倒在了地上。
　　王铁龙站起身把死鱼一样的武慧慧抱起来，放在沙发上，轻声对她说道：“阿文是有真本事的，就是欠缺一点经验。担任副总后他也在拼命学习，迅速进步，所以冷落了你，让你对我产生了误会。不过归根结底，阿文那么拼命，还不是为了你吗？”
　　“呜呜，是我对不起小文，我不配当他的妻子，呜呜呜……”武慧慧趴在沙发上哭得肝肠寸断，等她好不容易缓了过来，盯着在一旁默默抽烟的男人，戚声哀求道：“你既然那么看好小文，为什么不多帮帮他？”
　　“我对阿文的照顾还不够吗？”
　　王铁龙在武慧慧的翘臀上重重拍了一巴掌，“我是他老板，不是他老爸！我提拔阿文是想让他照看我的一部分产业的，我还有那么多的生意要打理。”
　　“那，那你，你能不能，能不能……”
　　“能不能看在你的面子上照顾一下阿文？”王铁龙斜睨了一眼武慧慧，痛苦，纠结，兴奋，期盼等等复杂神情揉在一起，当真是我见犹怜。
　　“我是该被你的无私献身感动呢？还是该为阿文有你这样一位”贤惠“的妻子而羡慕呢？”
　　虽然这挖苦直戳武慧慧的心窝，但她却不敢避开男人鄙夷的眼神，只是坐在沙发上抓着他的衣角哀求道：“小文那么努力，那么辛苦，也很尊敬你……”
　　“我给他的都是他应得的，但我也不会平白无故就帮他，生意不是这么做的~”王铁龙掏出烟盒，抽出一只烟叼在嘴中慢慢悠悠说道。
　　“只要你，你照顾一下小文，我，我就，继续当你的母，母狗，继续我们之间的游戏……”武慧慧说话的声音越来越小，最后的声音可以说是细若蚊吟。
　　“哈哈哈，哈哈哈…………”
　　王铁龙情不自禁笑了起来，武慧慧呀武慧慧，果然是极品啊！
　　名义有多么崇高，行为就可以多么下作。
　　武慧慧自己决定“为了老公，牺牲自己”王铁龙早有预料。
　　利用自己与阿文的上下级关系来“胁迫”武慧慧继续来当自己的母狗从自己选择攻略武慧慧开始就是他手中一张极好用的牌。
　　现在就是打出这张牌的最佳时机，武慧慧也可以以“为了老公的事业”为名义，为自己的出轨寻欢找到新的可以继续骗自己的理由。
　　但想要让这张牌发挥出最大的效用，还是需要一定的技巧的，这个所谓“牺牲”也分为“被动牺牲”与“主动牺牲”。
　　他王铁龙不能让武慧慧认为自己亏欠她，亏欠她老公，不能让自欺欺人的武慧慧在自己身上得到一丁半点的“我是迫不得已的，屈服在黑心老板的淫威之下的可怜人”之类的“被动牺牲”的优越感。
　　王铁龙知道武慧慧早已锻炼出了超强的“自我催眠”的本事，她在家是个体贴入微的小娇妻，但在自己跟前就是被大鸡巴彻底征服的骚贱母狗，这两种角色她扮演的都很好。
　　但她武慧慧可不是一个可以将情与欲区分开的明白人，恰恰相反，她是那种完全分辨不开的人，她是靠不断的自我心理暗示自我催眠才变成现在的可悲模样的！
　　王铁龙不能让武慧慧被她自己给欺骗，不能让她因自己的所谓“被动牺牲”而自我感动。
　　所以王铁龙才会尽可能得将武慧慧对他的指责控诉摘得一干二净，并且全部反推到她自己身上。
　　得化被动为主动，她武慧慧，为了能让老公多多获得上司的提拔，主动牺牲自己，这与“为了老公不被上司打压，被动牺牲”有着天壤之别。
　　主动牺牲，武慧慧不仅仅可以获得更多的自我感动，更有效得陷入到她的“自我催眠”中，而且同样也会感激他王铁龙！
　　他不仅仅要狠狠操武慧慧的逼，还要让武慧慧感激自己给她被操的机会！
　　他要让武慧慧被自己的大鸡巴狠操时，时常怀着一颗“感恩的心”！
　　他要武慧慧，心甘情愿当他的母狗！
　　武慧慧主动拿起茶几上的打火机，给主人把烟点着，可怜巴巴得望着这个唯一可以让她完成“救赎”的男人。
　　王铁龙深深吸了烟，故作为难道：“我其实理解你慧慧，一切都是为了家人嘛~~但这不单单是我能决定的事……”
　　武慧慧敏感得察觉到了男人身体的变化，要说自己唯一能说服他的方式，那也只能是那样做了。
　　王铁龙看到武慧慧躺在他的大腿上，沾着泪光的眼睛看着自己的眼睛，小嘴吐出柔媚中略带沙哑的声音：“主人~，你就让慧慧继续当您的骚逼母狗吧！”
　　她的小手熟练得攀在自己运动裤的系带上，轻轻把活结拉开，拉下裤头，一根硕大挺硬的大鸡巴弹了出来，直接打在她被滚热泪珠湿润的俏脸上，发出一啪的一声。
　　“不是，慧慧，你这是在干什么，你这么做，让我以后怎么看阿文呢？”
　　武慧慧张开红唇，一口将他的龟头含在了嘴中，眼睛始终注视着主人的眼神，仿佛祈求主人怜爱的小狗般无辜清澈。
　　王铁龙“大受震动”，“眉头紧皱”，“咬牙吸气”，艰难开口道：“慧慧，你，你工作经验少，可能不懂其中的弯弯绕绕嗷~嘶嘶~”
　　大龟头在湿滑的口腔中先是被灵活小舌猛烈骚扰，口腔中的空气被逐渐抽干，被口腔壁紧紧贴着的龟头蹭过舌根，直抵软腭。
　　“慧慧，你这又是何苦呢?”
　　大龟头撑开咽喉后，被触感完全不同的狭窄食道包裹着。
　　王铁龙紧皱的眉头松开，目光“温柔似水”，与之“深情对视”，大手捧在武慧慧的脸颊上。
　　武慧慧水汪汪的大眼睛瞬间弯成一道月牙，眼角涌出不知是幸福还是痛苦的泪水，泪痕婆娑的面颊瞬间升腾出两团诱人红霞。
　　她的身体也在微微发抖，经验无比丰富的王铁龙立刻发现，这小骚逼竟然高潮了！
　　对了，刚刚她在吃进自己的鸡巴去就没有再呼吸过，她这是直接来了次窒息高潮！
　　自己已经将武慧慧锻炼得可以随意吞精饮精，习惯了精液的味道，她的口交技巧也已十分娴熟，但却无法做到深喉，王铁龙也不强求，毕竟一般女人很难适应喉咙被自己这么粗的大鸡巴撑开的痛苦。
　　可是武慧慧为了求自己照顾他老公，竟然直接把自己的鸡巴直至根部吞了下去，脸上非但没有任何痛苦神色，还竟然窒息高潮了！
　　王铁龙这次是真的被震惊到了！
　　聪明的武慧慧自然是懂的趁胜追击的道理，她的头缓缓后移，当龟头再次划过咽喉后她再次将主人的大鸡巴整根入口，还不住晃着脑袋，让主人的大鸡巴在自己的嘴中受到更大的压迫与刺激。
　　王铁龙手指挑开武慧慧脸上的碎发，露出她那缺氧痴傻，但却看上去很是幸福的高潮面庞。
　　真是个蠢女人啊，你以为这样做就能感动我了吗？你除了你自己外，谁都感动不了。但你能自己感动自己，这已经足够了。
　　在这自虐中竟能寻得快感，你已经没救了，武慧慧。
　　感受到一次次冲破喉咙的龟头的异样颤动，武慧慧晃动脑袋的频率越来越快了。
　　她最熟悉这根鸡巴了，灵魂不知多少次被这根鸡巴挑飞，武慧慧知晓这根鸡巴的所有微小反应后会发生什么。
　　主人的鸡巴也对自己的骚逼了如指掌，他们之间已很有默契，已很多次达到过共同高潮。
　　她主动搂抱住男人的粗腰，尽可能让鸡巴没入自己的口穴，尽可能让龟头亲吻更深的食道。
　　熟悉的颤动频率传来，食道与胃升起一阵又一阵的暖意，武慧慧笑了，虽然无法呼吸，也无法发出声音，但她确实笑得很开心。
　　缓慢将依旧坚硬的大鸡巴从嘴中抽离，武慧慧深吸一口气咽下一大口唾沫，随后双唇亲吻在龟头上，小舌抵在马眼上将大鸡巴尿道中残存的精液吸食得干干净净，没有漏下一滴。
　　告白不是冲锋的号角,而是胜利的凯歌，武慧慧趴在主人的双腿间，双手捧着湿漉漉的大鸡巴贴在自己的脸颊上，仿佛那不是男人的大鸡巴，而是她的珍宝一般。
　　一边用脸蹭着大鸡巴，一边用此时她生疼的嗓子发出变形但更显骚魅的胜利凯歌：“主人，就让慧慧继续作您的骚逼母狗吧！”
　　王铁龙很是配合得摆出一副“被你打败了”的窘迫表情，轻轻摸着自己骚逼母狗的脑袋，“为了你，我就打破一下原则吧！我真羡慕阿文有你这样体贴的老婆。”
　　骚逼母狗仿佛得到了莫大的奖赏般，弯曲的小腿兴奋得快速晃动着。

第10章
　　双手不断捧起凉水拍在脸上，武慧慧却只觉得自己的意识却愈加亢奋，她看着镜中自己，虽眼眶红肿，但满脸的红霞已蔓延至脖颈。
　　小文，对不起，我也不知道为什么我会变成现在的样子，我好想好想回到过去我们刚结婚时，虽然偶有磕绊，但生活依旧恬静的时光。
　　我爱你小文，我知道我不配再拥有你，但我依旧想要你的爱，我不知道离开你我的生命该如何继续，所以请原谅我的自私。
　　我爱你小文，我比任何人都爱你，我要用尽一切方法，用我能做到的一切去爱你！
　　重新回到客厅，武慧慧白藕似的胳膊环在主人的脖子上，含住他的耳垂，略带沙哑的声音吐气如兰吗“主人，今晚要怎么操母狗慧慧的骚逼，人家真是等不及了。”
　　“今晚主人我自有安排。”
　　主人拉着自己的手站在客厅中摆放的那面比房门还要宽大的换衣镜前，他搬来一把特意添置的大椅子坐下，微笑着看着自己。
　　“今天就在这镜子面前好好服侍主人吧。”
　　“主人你真坏！那我去换衣服化妆了，主人请等一下。”
　　就在武慧慧迈动脚步时，主人拉住了她的手臂。
　　“不用换了，你现在的打扮就很好。”
　　“可是……”
　　武慧慧看着镜子中的自己，身上的天蓝色衬衫连衣裙，这是她跑了好几家时装店才选中最满意的一款，为的就是不让小文在他的领导面前丢面子，给他长脸。
　　“你为了你的老公精心打扮，现在也是为了阿文，没必要换其他的衣服了。”
　　主人他站起身，将武慧慧特意解开，露出乳沟的扣子重新系好，还将她的领口好好平整了一下。
　　“慧慧，你现在就美极了。”
　　武慧慧看着镜中的自己，手指下意识将鬓角的碎发抿在耳后。
　　“主人，我，我还是去重新梳妆一下吧！”
　　主人再次握住了她的手，他的手指抚过自己的头发，帮她整理有些乱掉的紫色长发。
　　“没必要，你看看现在的武慧慧，不正展现出她想展现出的模样吗？自信，优雅，体贴，身为阿文的领导，主人我真的很羡慕他有你这样的贤内助。”
　　武慧慧心脏砰砰狂跳，不是因为主人已脱掉裤子，大鸡巴此时顶在自己腰上，而是主人对她的肯定！
　　自己的努力得到了认可，那一直压得她喘不过气来的压力在这瞬间减轻了许多，她终于得以再次顺畅得呼吸！
　　武慧慧转身，深情款款注视着这个将她及时从极寒深渊中拯救她的男人，她现在只有一个念头，那就是为了小文，为了自己，一定要做好主人的骚逼母狗！
　　武慧慧就要摘下左手无名指的婚戒，心无旁骛当一只主人的骚逼母狗时，手却被主人紧紧握住。
　　“不要害怕，也不必紧张，慧慧。你不是在做什么见不得人的事，真爱是无法背叛的。”
　　对，没错，武慧慧爱小文的心从来没变过，真爱是无法背叛的！
　　看着手指中的婚戒，武慧慧想起当时小文抱着自己，掏出戒指向自己求婚时的模样，踮起脚尖，主动吻在了主人的嘴上！
　　武慧慧提起裙摆，双手在肉色丝袜裆部用力扯出一道裂口，拨开早已湿透的性感黑色内裤，少许阴毛被淫水打湿，紧紧贴在光洁的小腹上，小穴此时也是湿滑泥泞，及待主人的大鸡巴狠狠操弄。
　　主人坐在椅子上，武慧慧通过镜子看到自己身后的主人，他单手扶着大鸡巴直挺挺对着自己的骚逼，另一只手在大力揉捏着自己的翘臀。
　　武慧慧主动弯曲双腿，像一个荡妇般前后摆动肥臀，阴唇一次次亲吻主人的大龟头，被淫水浇湿的肉棒看上去更加可口诱人了。
　　就在武慧慧阴道深处再也无法忍受空虚时，主人的大手托举住了她正要往下沉的大屁股。
　　“慧慧，你还记得当初你是怎么变成主人的骚逼母狗的吗？”
　　武慧慧脑袋中不自觉想起当时的画面，骚逼就是一紧。
　　当初她还没有与主人见过面，主人给她发的母狗誓言，她可是花了很长时间才能克服心中的羞耻念出来的。
　　但是现在，武慧慧看着镜中优雅自信的自己，手指触摸无名指上的婚戒，她直接大声说道：
　　“我武慧慧自愿成为王铁龙主人的骚逼母狗，完完全全将自己的身心交予主人，不论任何时间，任何地点，都会全心全意执行主人的指示，取悦主人是骚逼母狗武慧慧的唯一价值！”
　　主人托举着自己大屁股的胳膊在自己朗读母狗誓言时缓缓下降，大鸡巴撑开骚穴，骚逼中的每一个褶皱都在疯狂亲吻着让她迷醉的大鸡巴，武慧慧宣誓的声音也愈发高亢！
　　大龟头已经碰到了花心，并且在缓慢得把子宫往上顶，当肉棒完全被自己的骚逼容纳后，肉棒开始左右扭动，像是杵头一般研磨着自己的子宫。
　　“我武慧慧很感激主人给成为骚逼母狗的机会，我的身心都属于主人，不会对主人隐瞒任何想法，任何主人的赞许与肯定都是骚母狗武慧慧的莫大荣耀！”
　　重新宣读一次母狗宣言，武慧慧完完全全骑在主人的大鸡巴上，脑袋飘忽忽，浑身被热流萦绕久久无法散去。
　　她直接高潮了，虽不是很激烈，却与以往任何一次大高潮，大潮喷都不同！
　　在武慧慧不算明晰的意识中，一种名为幸福的感觉在自己的四肢百骸中流窜，大力抚慰着她今日倍受惊吓与折磨的脆弱心脏。
　　原来当主人的骚逼母狗会这样的幸福！
　　武慧慧呀武慧慧你为什么没有早点发现呢，作为骚逼母狗，你以前可是太不称职了！
　　要记住现在的感觉，以后认认真真当母狗！
　　武慧慧看着镜中自己幸福的面庞，转过身手搭在主人的脖子上，一边摆动水蛇一般的小蛮腰让子宫不断亲吻龟头，同时嘴唇紧贴在男人的嘴上，灵活的小舌将男人的舌头诱入自己的嘴中。
　　王铁龙见过武慧慧各种各样发骚的模样，但他很清楚武慧慧只是享受着自己满足她的肉欲，享受她愈渐扭曲内心产生的刺激与痛苦。
　　她只是被自己的欲望所左右，她享受变成骚逼母狗的过程，享受自甘堕落的快感，她自己是骚逼母狗，主人是他王铁龙或是其他人，对她而言，其实是无所谓的。
　　操发情的母狗与操动情的母狗，王铁龙的大鸡巴是能分辨出来的。
　　就是现在，他王铁龙这个人终于在人妻武慧慧的心里占据了一席之地，武慧慧才真正得成为了他王铁龙的骚逼母狗，此时此刻，骚逼母狗武慧慧才算是有了灵魂！
　　王铁龙舒舒服服躺靠在椅子上，欣赏着镜中动情的骚逼母狗。
　　她的小蛮腰不再像是荡妇一般，只为满足自己饥渴深穴的欲望疯狂摆动，尽管她的身体和以前一样饥渴，一样渴望被很操。
　　以前的她，就算是主动讨好她的主人，卖力表现，终归是想让主人更加满足她的身体。
　　但她现在在用以前学习到的性爱经验充满感激得讨好主人的大鸡巴。
　　乖狗狗终于长大了，不再只顾着自己，终于学会体谅主人了！
　　武慧慧完全转过身来，面对着主人，她迅速解开领口的所有纽扣，让两只小白兔从罩杯中跳出。
　　抓住那两只活泼的小白兔，武慧慧主动将它们送到了主人嘴边。
　　乳头传来的酸胀刺麻让武慧慧更加兴奋，长期坚持不戳的运动锻炼赋予了她优秀的体力与耐力，她阴道的肌肉更加有力，更加敏感。
　　她身体的柔韧性也得到了极大的增强。
　　感受着主人大鸡巴顶在子宫上，武慧慧的双腿伸直搁在椅子靠背上，身体缓缓前倾，很快她的上半身完全与笔直的双腿贴合在了一起。
　　但武慧慧并没有停下来，她的身体继续前倾，重新与主人接吻，此时的她肩膀已经完全越过小腿，她的双脚在后脑勺位置交叠在一起。
　　武慧慧的双臂后背，双手互扣，竟然独自完成了瑜伽超高难度动作，瑜伽睡眠式，也叫作柔术前折！
　　（这动作光看文字可能不容易想到，感兴趣的朋友可以去百度一下。）
　　她现在只需低头，就能看到自己闪烁着水光的阴户，清楚看到大鸡巴如何深入自己的骚穴。
　　把自己摆成人肉飞机杯模样的武慧慧现在一动都不能动，她全身的重量都压在了主人身上，阴道受到周围肌肉的极大挤压，武慧慧的阴道享受到远超以往的刺激，大鸡巴也前所未有得深入到了小穴深处。
　　武慧慧春色荡漾的媚眸注视主人。
　　王铁龙心领神会，抱起人肉飞机杯开始了真正的猛攻，这样的极端体位，阴户完完全全暴露了出来，大鸡巴每一次在无比狭小的阴道内抽插，都感觉脊柱像是被猫挠了一下。
　　这个体位王铁龙自己都没有撑多久，发麻发疼的大鸡巴在骚母狗子宫深处尽情射了一分多钟的精。
　　……
　　朦朦胧胧中，我似乎醒了过来，饮酒后感觉嗓子有些发干，手下意识抹向一旁，空空荡荡的。
　　小慧又去自慰了呀，哎，兰兰姐果然是对的，越来越骚的老婆我这小身板根本满足不了她呀，也不知道以后会成什么样。
　　算了，今天难得高兴，小慧也很辛苦，释放一下也是应该的，就不去想那些让人郁闷的事了，睡意再次涌上昏沉沉的大脑。
　　…………
　　我发现自从请铁龙哥来家里吃了一顿饭后，小慧突然对我的工作产生了很强的兴趣，她之前可是从来不问我在公司的工作的。
　　以前我在公司写程序，成天研究的都是刺激女人的阴道，敏感点什么的，要么就是在app上更新一些不健康的内容，我也不是很想跟小慧聊这些。
　　但现在升任副总，被铁龙哥委以重任，大多数精力放在了管理上，也算是有了一些聊的，在一天的忙碌后，在被兰兰姐摧残男人的尊严后，能在妻子跟前装装逼我感到很是惬意。
　　“那个小吕不是在采购的时候收回扣被你抓住了吗，就算不开除他，怎么还让他待在原岗位上呀？”
　　看着小慧不解的神情，我放下碗筷得意洋洋说道：“小吕虽然手脚不干净，但他确能谈成公司需要进口电机的商单，这可是个人才，而且使功不如使过，我抓住他小辫子但没声张，他就算是公司的业务骨干也得卖我面子的。”
　　“这可不像小文你的风格，以前的你肯定不会这样处理的。”
　　“哈，还真是，我先跟龙哥通了一下气，要不是他指点，这些弯弯绕我自己领悟还不知要叫多少学费。小慧你笑什么呀，看你模样跟发春一样？”
　　武慧慧揉了揉脸颊，小拳头捶了一下小文，“讨厌，人家才没有发春呢！”
　　看着小文张扬的神采，武慧慧性感睡裙下，填着一只装满精液避孕套的骚逼不自觉夹紧了一些。
　　自己的努力没有白费呢，能帮上小文就好，以后还要多多努力！
　　…………
　　一席紫色旗袍紧贴在兰兰姐丰腴的身上，她靠在躺椅上，手中捧着一本最新的时尚杂质，旗袍的高开叉让她的一双美腿看上去格外修长诱人。
　　我的双手被缎带缚在身后，跪在地毯上，浑身上下不着片缕。
　　哦，不对，我肿胀的鸡巴根部以及两颗睾丸都被一根橡皮材质的三角锁精环紧紧勒着。
　　她的赤足从米白色的高跟鞋中抬起，我立刻伸长脖子，伸出舌头将沾染在她脚趾与脚掌上的白色浓稠的酸奶舔个干净。
　　占据我全部视野的两只玉足，给我带来了无尽的折磨与快感，每当它们出现在我的眼前，我总是有种想要被兰兰姐蹂躏的冲动。
　　我知道我这是被兰兰姐弄得变成一个彻头彻尾的M男了，我有挣扎过，有反抗过，但是毫无例外得全部失败，我不得不承认，我的小鸡巴，在兰兰姐的玉足下感受的快感比其他任何手段都要多得多。
　　她从高跟鞋中夹出一颗裹着酸奶的红彤彤的草莓，我张开嘴准备去咬，但却被躲开了，我不甘心，继续去咬。
　　就这样，我像一只被胡萝卜吊着的驴子一般去追逐草莓。
　　草莓上的酸奶甩在我的脸上，眉毛上，鼻子上，就在我的腰酸的再也撑不住前倾的身体时，夹着草莓的玉足主动伸到了我的嘴里。
　　我本能张大嘴巴。
　　草莓终于被放在了我的舌头上，我感觉到兰兰姐饱满的大脚拇指用力踩在了上面，草莓酸甜的汁液瞬间流入口腔，流在兰兰姐的每一条指缝里。
　　我贪婪的吸吮着果汁，贪婪得舔舐着兰兰姐玉足上的一切美好的味道。
　　兰兰姐终于放下了杂志，她今天的发型不再是之前的波波头，反而盘了个造型，并在上面插了一根鎏金的簪子，配上她的高开叉旗袍，御姐气质直接拉满。
　　我刚来看到她这副姿容时就有了射精的冲动。
　　她虽然一直化着淡妆，但微微眨动的长睫毛还是想刷子一般挠得我心头发痒。
　　我后额杵在地毯上，跪挺着把鸡巴送到她的脚底，奢求着她的玩弄。
　　李兰兰的脚趾夹住已被自己只用双脚就调教得听话无比的男人的龟头，一下一下轻轻按压，男人的腰肯快就不受控的得乱摆了起来。
　　“小文今天想跟姐姐玩什么呀？”
　　“姐姐，我，我想玩骑马！”
　　“好，为了奖励小文最近那么听话那么乖，姐姐就陪你玩骑马马。”
　　抬脚将男人翻了个面，脚趾夹住缎带一提，重新将自由还给了他被绑缚的双手。
　　李兰兰看到男人一溜烟得冲到置物架上，迅速戴好护膝，然后兴奋跑回来，跪伏在地上。
　　“兰兰姐骑我，快骑上来！”
　　李兰兰笑着摸了摸男人的脑袋，“这次要是再摔倒了，姐姐可是会狠狠得惩罚你哦！”
　　男人的眼睛里有明显的恐惧，但他还是坚持说道：“不会的，我不会再摔倒了！”
　　小马儿主动将屁股对准了自己，李兰兰也没客气，直接倒着坐在了男人的后臀上，她光滑迷人的脊背，正对着小马儿前进的方向。
　　她宛如一位优秀的骑士一般，两条紧致的大长腿紧紧夹着男人的腰，两只脚绕到男人小腹下，一齐将小马儿的充血的小鸡巴夹住。
　　手掌在马儿屁股上留下一个红掌印，李兰兰高声叫道：“小文，架！”
　　我情不自禁发出一声不知是痛哭还是快活的闷哼，奋力迈动四肢，驼着兰兰姐开始了骑马马游戏。
　　鸡巴就是我的缰绳，感受到兰兰姐脚给与的不同刺激，我就会不由自主得改变方向。
　　我被操控着离开了包厢，进入了只有会所员工才能进入的走廊。
　　一路上有不少衣着暴露的骚逼婊子，她们看到我后，都会笑着对我抬起脚，我也会情不自禁去舔她们的脚趾与鞋子。
　　“兰姐又在玩小文呀，能不能让我也玩一玩呀？”
　　“滚一边去骚婊子，小文可是姑奶奶我一个人的玩具。”
　　“啊，小文真是乖。”
　　“小文，也来舔一下姐姐。”
　　兰兰姐在我屁股上狠狠一拍，我立刻停下给另一位骚婊子舔脚趾，闷哼一声往前走。
　　打开一扇坚固的房门，我进入一段幽暗但却熟悉的通道。两边不是墙壁，而是一块块单向透明的巨大玻璃幕墙。
　　不过反常识的是，在包厢房间里的人看不到外面，而站在这段走廊中却能把房间内的情况看个清清楚楚。
　　这家会所中的女招待虽然人少，但一个个都是极品骚婊子，兰兰姐强制让我看男人的大鸡巴是如何操女人的。
　　念大学的时候，我也看过许多毛片，但是看毛片与现场观摩男女性爱的观感根本不能比较。
　　而且男方也不再是黑人百人，都是正儿八经的亚洲面孔，兰兰姐让我看的全都是鸡巴至少比我大两倍，做爱至少一小时起步的大屌猛男。
　　我见过这里所有女招待被大鸡巴操得要死要活，各种性高潮的模样。
　　她们的性高潮或哭或笑，有的腿伸得笔直，有的则身体缩成一团，有人潮喷能喷得老远，有人能在内射后不让精液流出一滴。
　　在观看的时候，我的身体会被固定在一个情趣拘束椅上，我只能看猛男操得骚婊子们叫爸爸，但却不能撸动我那根可悲又敏感的小鸡巴。
　　兰兰姐说拯救我与小慧婚姻的最好方式便是承认自己的无能，放手让小慧体验到真正的性高潮，让她被真正的男人操爽。
　　她这是在帮助我正视我自己的需求，克服心中的恐惧！
　　我不知道她说的是对是错，但这对我而言，确实是让我痛不欲生的折磨。
　　在我观看活春宫时，兰兰姐总是会用玉足夹着我的鸡巴，并在我的耳边一直咕哝呢喃，提示我把房间里的骚婊子想象成我的小慧。
　　她不断得羞辱我的小鸡巴，不断得让我回忆偷窥小慧自慰时的动作，让我比较小慧与骚婊子在骚逼里有一根大鸡巴时的表情的不同。
　　有时候她还会刻意模仿小慧不同时期的穿着打扮，以及小慧的神态语气来加深刺激。
　　我快被兰兰姐搞疯了，我在与小慧做爱时，会情不自禁想起兰兰姐的足交羞辱，以及大鸡巴插在湿漉漉骚穴中的刺激画面。
　　我不敢再去偷窥小慧的深夜自慰，我怕我会把小慧跟会所里的骚婊子们联系起来。
　　不知是幸运还是不幸，我似乎已经习惯那种窒息一般的酸楚，甚至可以像被兰兰姐平时羞辱我一样，体会到些许的快感。
　　我放下兰兰姐，主动坐到了那把沉重异常的拘束椅上，并且把脚套入软皮革脚镣中。
　　兰兰姐笑着亲了我的额头一下，然后她把我的双手依次固定在了椅子的扶手上。
　　兰兰姐此时不再是她居高临下的御姐女王冷艳高贵，她的眼睛中似有化不开的愁怨与哀思，这让已经习惯，乃至沉迷兰兰姐疼爱的我感到十分诧异。
　　将我捆好后，她主动亲吻在我的嘴上，她的舌头在我嘴中的每一寸皮肤扫过。
　　没等我发问，她迅速把一个口球拴在了我的嘴上。
　　然后兰兰姐开始在我面前脱起衣服来。
　　丝绸旗袍滑落在我的脚下，她又将她黑色蕾丝的胸罩摘了下来，她一直盯着我的眼睛，爱慕，痛苦，犹豫的眼神刺得我浑身鸡皮疙瘩一层一层往外冒！
　　我逐渐意识到兰兰姐要做什么了，在她转身走入漆黑的走廊时，我不知为何，想要挣脱开所有束缚，阻止兰兰姐离开我！
　　我用尽全身力气，将沉重的拘束椅晃得得哐哐响个不停，我的喉咙发出一声声沉闷的呜呜声，怒吼着，咆哮着，祈求着，哀求着兰兰姐不要走。
　　她停下了脚步，重新回到了我的身旁，但她那布满了泪痕的双眸让我的眼泪也情不自禁流了下来。
　　口球被摘下，我哭嚎道：“兰兰姐，你要做什么，是不是我不够乖，我保证以后会很乖的！”
　　她的泪水滴在我的胸膛上，她看着我一句话都没说，脱下自己的丁字裤裤，塞到了我的嘴里，又把口球重新绑好。
　　兰兰姐蹲下身看了一眼我肿得快要爆炸的小鸡巴，眼神中流露出的期待与失望让我如遭雷击，挣扎所有气力在她的那抹复杂眸色中化为了虚无。
　　灰蓝色的头发披散下来，她从头上取下发簪，红唇舔舐了一遍，握住了我的小鸡巴，将那发簪一点点得没入我的尿道之中，只剩下发簪末端的珠串与小铜铃露在外面。
　　兰兰姐趴在我的耳边轻声说道：“小文请你不要伤心，请你仔细看我是如何被大鸡巴征服的！”
　　说罢，她赤裸着全身步入黑暗，没有回头。
　　心脏跳动的声音不断冲击着我的耳膜，眼睛死死盯着面前一片漆黑的玻璃，我万念俱灰，鸡巴中传来的胀痛与不适此时都仿佛无关紧要了一般，我像是等待死刑的囚犯一般，等待着一个人按下接通电椅回路的电钮。
　　突然，房间中灯光亮起，我眯起眼睛稍稍熟悉这明亮的光线后，我的心脏仿佛直接被人插上了一把尖刀。
　　李兰兰，我操你妈啊！你个畜生，贱货，杂种婊子，为什么，为什么要这样做！为什么啊！
　　李兰兰此时就站在玻璃幕墙前，她的眼睛直视着我，仿佛这块单向透明玻璃不存在一般。
　　她浑身赤裸，跟之前每什么两样，但她现在却戴了一个黑色的假发，乌黑柔顺的头发披撒在背后。
　　她的发型，她的淡妆，她的表情与姿态，都不得不让我想起我的小慧，那个刚刚与我结婚，略显羞涩的小娇妻，武慧慧！
　　她身后的大床上还坐着一位赤身裸体的男人，男人一头短碎发染成了黄不拉几的颜色，身材精瘦，胳膊上还纹着密密麻麻的几何图案。
　　可正因为他精瘦的身材，才凸显出他胯下肉棒的狰狞。
　　男人走到玻璃墙前，胯下的大屌一甩一甩的，走近后我才能看清这遍布虬结的血管的大粗鸡巴至少有二十厘米。
　　他手攥鸡巴拍在李兰兰的小腹上，仿佛在炫耀他的鸡巴可以插在这么深的地方。
　　李兰兰的脸上看不到上面兴奋神色，依旧带着与我离别时浓郁的哀伤。
　　她把精瘦黄毛不老实的手从自己的白皙身躯上打掉，然后似很不情愿一般，半蹲着撅起了自己的屁股。
　　精瘦黄毛在她的翘臀上拍了两下，端着大鸡巴没有拖泥带水，直接迅速将整根鸡巴插入了李兰兰没有一根阴毛的白虎馒穴中。
　　我赤红的双眼瞪得目眦欲裂，我的鸡巴也仿佛要炸裂开来般疼痛难忍。
　　李兰兰的头转向了玻璃幕墙外，她看着我我，脸依旧带着一分冷意，只不过偶尔的面部肌肉抽动显示着她的内心并不如她脸上表现出的那般平静。
　　在她身后，精瘦黄毛的公狗腰开始了快速抽插，李兰兰再也无法保持淡然，她浑身白皙的皮肤逐渐染上了一层淡淡的红晕。
　　似乎意识到自己的表情管理要失控，她用力皱起眉头，并且一只手捂在了自己的嘴上。
　　男人的手也在将她胸前不停晃动的软肉抓在手中，恣意揉搓成各种形状。
　　在精瘦黄毛猛烈攻击下，她两只手都紧紧捂在嘴边，但渗出一层细汗的眉头却逐渐舒展开来。
　　望着女人那理性逐渐被身体欲望侵染的眼神，我浑身肌肉紧绷，插着发簪的小鸡巴疯狂抖动，龟头上吊着的珠串与铜铃发出一声声叮铃铃的轻响。
　　我不知道我能做什么，我不知道我该做什么，只是胡乱发泄着我的体力，我希望我现在就晕过去，结束眼前的噩梦。
　　女人的大腿颤动幅度越来越大，终于她再也无法保持身体的平衡，腿一软，一屁股坐了下去。精瘦黄毛扶着女人，顺势自己也坐在了地上。
　　于是乎，女人以鸭子坐的姿势直接骑在了男人的大鸡巴上。
　　她似乎回过了一一些神，脸上露出无比懊悔的神色，但是她的腰却不受控制一般开始上下前后轻轻摆动起来。
　　她那从来没有离开注视我的眼睛也开始了左右躲闪，脸上挂上了越来越多无法言明的快乐与兴奋，胸膛愈发快速的起伏，长直乌黑的秀发随着身体的跃动起舞。
　　大汗淋漓的女人在明亮的灯光下，身体折射出一层一样迷人的光晕，她的起伏在某一瞬间仿佛零件卡壳了的机器，突然不自然了起来，身体中的毛病越发严重，断断续续，最终女人的娇躯不再摆动，她浑身开始了剧烈的颤抖，虽然她咬着牙用尽力气想要保持正常，但她涣散的眼神出卖了她的真实想法。
　　看着女人徒劳的挣扎，我肿胀的鸡巴也想要发泄一些，想要把我胸腔中的痛苦与绝望一气排除去，奇怪的暖流汇聚在了我的腰身与小腹上，但不论我如何做，只能忍受着这莫大的痛苦，绝望，以及一种我无法描述的异样感觉、
　　女人四肢跪在地上，她的屁股在男人的巴掌下越高，精瘦黄毛沾满白色精液的龟头再一次完全进入了女人的体内，他仿佛不会劳累的腰再一次开始了有力抽插。
　　女人头发披散，高高高潮过后的身子有些发软，在男人如狂风骤雨的攻击下犹如一颗暴露在风雨之中的脆弱小草。
　　但她却慢慢得缓了过来，她的身体逐渐适应了男人的操弄，她的屁股越撅越高，她的身体越趴越低，像是，不，就是一直沉浸在大鸡巴中的骚逼母狗。
　　女人抬起头来，眼神再一次与我相交。
　　她流着眼泪，眼中不再如之前一般没有光彩，但此时已完全没有了悲伤与仿徨，我看到的是满足，是幸福。
　　我的意识停在此刻，黑暗吞噬我的一切前，女人高潮的模样，深深，深深铭刻在我的意识中，我身体的疲惫，鸡巴的痛苦，胸腔中的一切情感都在这瞬间消失。
　　李兰兰擦了一把额头重新渗出的细汗，把湿巾随意丢到一旁的垃圾桶中，手脚放轻，屏住呼吸来到小文跟前。
　　“小文，小文？”
　　李兰兰深吸了一口气，小文此时脑袋耷拉着，双目无神，口水不受控制一般从口球中拉长低落。
　　虽然拘束椅的手脚镣铐都是软皮革制作的，但是男人的手腕，脚腕，以及胸口绑缚的位置都已经完全磨破了皮，露出大片大片红肿的伤痕。
　　她无法想象，自己刚刚给男人的刺激究竟有多么大！
　　李兰兰的眼泪不受控制般一下子夺眶而出，但她的手指却直接摸向自己刚刚高潮过，还沾着不少内射精液的骚逼，在已失去意识的男人跟前疯狂自慰起来！
　　一开始只是被王铁龙拉过去配合他调教人妻，本以为只是稀松平常的无聊游戏，但是永远不承认自己出轨，永远强撑着自欺欺人的武慧慧勾起了李兰兰的兴趣，她想看看武慧慧的丈夫究竟是怎样的人。
　　李兰兰被倔强的小文所吸引，强上了小文，也用各种手段控制住了他。
　　她并不想把小文变成自己的M性奴，但浸淫调教多年的她很清楚，小文对自己只有恐惧，没有任何其他的情感。
　　有小慧那样的骚逼母狗，他完全能不被色欲所左右。
　　不过在自己假扮小慧刺激他时，却真切感受到了小文对他妻子的浓浓爱意，害怕小慧离开他的恐惧与痛苦。
　　虽然明知小文爱着小慧，李兰兰却假装自己感受到了小文对自己的爱。
　　她清楚知道自己这也是在自欺欺人，但她却也乐在其中。
　　刚刚她全情全意代入到武慧慧那被肉欲控制不能自已的小文妻子身份中，做爱时的感觉真的很不一样，她有些理解武慧慧为何会变成那个样子了。
　　李兰兰摘下口球，从男人嘴里取出自己完全被湿哒哒口水浸湿的内裤。
　　蹲下身，她的手指使劲扣抓骚逼中的软肉，一边轻轻揉搓男人已经软下去的鸡巴。
　　轻轻将发簪从小鸡鸡中抽离，把出来的瞬间，一股股奶白色的液体从撑出一个小圆洞的马眼中流了出来。
　　李兰兰张嘴就把男人的小鸡鸡一口含住，拼命吸吮起来！
　　小文，我好羡慕武慧慧呀，她那只骚逼母狗能让你那样爱她，你真是瞎了眼了！
　　我也好想你能像爱着武慧慧那般爱着我，但是我知道这是绝不可能的。如果你真的移情别恋，那我会很失望的。
　　李兰兰将神志不清的小文带到刚刚战斗完，还没来得及清洁的包厢中，在皱褶的床铺上，她抱着浑身瘫软无力的男人，两只脚夹住小文刚刚被玩得硬了一些的小鸡巴。
　　舌头不断舔弄男人的耳朵，轻声说道：“小文，你看到了吧，刚刚我被大鸡巴操的有多爽。”
　　“刚才我努力保持冷静，但大鸡巴一下一下，一下一下撞在了人家心里，小慧我骗不了自己，小慧真的被操得很爽呀！”
　　“那根大鸡巴有长又粗，一下子把人家的小穴撑开，那种感觉，小文你的废物小鸡巴是根本给不了我的…………”
　　李兰兰的双手在男人身上揉捏，双脚温温柔柔得夹着越来越硬的鸡巴前后撸动，装成骚逼母狗武慧慧不断，不断羞辱刺激着昏迷的小文。
　　很快，男人的小鸡巴射出一股清淡的奶白色精液。
　　李兰兰并未停下脚上的动作，她给小文头上戴上了蓝牙耳机，手机点开王铁龙发给她的视频，播放起武慧慧被大鸡巴操得求饶的声音。
　　小鸡巴射了第二次，第三次，第四次…………直至什么东西都射不出来。
　　兰兰姐她就是魔鬼，在观看她与精瘦黄毛做爱后，我生理与心理都对她感到本能般的恐惧，以前我还会被她迷人的穿着而感到兴奋，但是自那之后，我的鸡巴在她面前都不怎么能硬得起来了。
　　但很奇怪的是，我被她的玉足稍稍挑拨后，鸡巴却能很快勃起。我的生理与心理，已被这个可怕的女人吃得死死的。
　　兰兰姐对我的折磨可以说才刚刚开始。
　　她把一个迷你跳蛋贴在我的龟头上，然后给我的鸡巴上又套上了贞操锁。
　　我的眼睛与嘴巴被严严实实得堵住。
　　把我藏在包厢大床的床底，让我听她与其他男人的做爱声与床榻发出的吱吱呀呀的声音。
　　她还把我捆成和粽子一样放在衣柜里，脱下她的高跟鞋把细高跟直接插在我的鸡巴上，在衣柜上留出一条缝让我偷窥她愈发放荡的性爱。
　　到后来，她已经不满足于在会所内折磨我了，她和其他男人在我的车里车震，我则被束缚在车后座上被迫欣赏。
　　她和其他男人在我的办公室里鬼混，我戴着耳机，一边和下属商讨工作，一边听着办公室内的动静。
　　开始的时候我偶尔会将兰兰姐的声音听成是小慧的，但往后的次数越来越多，有几次我甚至将被大鸡巴操得发癫的兰兰姐错认为了小慧。
　　在与小慧做爱时，我也愈发不由自主得回想起兰兰姐被大鸡巴操的模样与声音。
　　虽然我很不想承认，但在兰兰姐的帮助下，我除了有M倾向外，我的淫妻癖也被她找了出来。

第11章
　　“好的，铁龙哥，我明白了，下半年公司的主要发力点还是开拓更多的渠道，尽可能将产品推到国内各个地方。”
　　“恩，阿文，所以说你肩上的担子依旧很重。好了都说了快一个小时了，今天就到此为止吧。”
　　我合上笔记本，对铁龙哥表达感谢后起身准备走，忽得想起一件事问道：“铁龙哥，就是咱们公司新的形象代言人，苟小姐。好多用户都在抱怨我们只放了她没露脸的艺术照，都想看看女模特长什么样呢？”
　　“这群人真是闲的蛋疼。”
　　“还不都是您眼光好，您都对她赞不绝口，想必颜值必定是匹配得上她的极品身材。铁龙哥你努力一把，争取让苟小姐同意露脸，这样的宣传效果能更好一些。”
　　王铁龙眼睛往自己宽大的办公桌下瞄了一眼，旋即恢复成一本正经的模样：“苟小姐是比较难搞，我只能说尽量。”
　　“好了，那我就不打扰你了铁龙哥。”
　　等办公室的门重新被关上后等了半分钟，王铁龙看着自己胯下含着自己大鸡巴的俏丽没人儿笑道：“刚刚听到你老公夸奖你没有，母狗慧慧小姐？”
　　武慧慧娇哼一声，将大鸡巴含得更紧了一些。
　　她前不久化名为苟小姐，成为了【愉悦】公司的形象代言人，性感的艺术照不仅仅会被印在跳蛋与飞机杯的包装上，公司备受欢迎的app开屏广告也会出现她的身影。
　　受主人的邀请，她来到了小文工作的公司参观，在办公室中给主人口交时，主人却主动把自己老公喊了进来。
　　武慧慧只能一边躲在办公桌下吃主人的大鸡巴，一边听男人们商谈公司未来的运营。
　　虽然无法看到小文工作时的样子，不过想来一定是极为专注认真的。
　　就这样武慧慧舔大鸡巴舔了快一个小时，自己的骚逼滴落的淫水都把地毯浇湿了。
　　双腿已经跪得麻木了，武慧慧是被主人从桌下抱出来的，放在了帮供桌上。
　　她的头发梳理得一丝不苟，长发盘在脑后，穿着一套贴身的女士衬衣与套裙，让公司产品用户魂牵梦萦的美腿被薄黑丝袜裹着，看上去活脱脱一位勾引老板居心不良的性感女秘书模样。
　　武慧慧从衬衫胸口的口袋中掏出一个避孕套，咬开包装将避孕套含在嘴中，弯下腰主动亲在主人高高翘起的大鸡巴上。
　　避孕套表面的润滑油让她的嘴唇更显红艳迷人。
　　“主人，你的秘书母狗已经等不及了！”
　　又是快一个小时过去，办公室激情才算是进入了尾声。
　　武慧慧躺在办公桌上被主人压在身下紧紧揉在怀里，已经多处好几个大小不一破洞的丝袜包裹着的长腿突然开始剧烈颤抖，随后死死缠在男人的腰上。
　　按照惯例在至少五分钟的高潮后的激情接吻后，王铁龙将瘫软的武慧慧重新抱起，坐在了椅子上，轻声说道：“一会儿我带你去个好地方。”
　　“好，好的……”武慧慧大喘着气，贴在主人宽大的胸膛上软软应道。
　　…………
　　“兰兰姐！”
　　“慧慧，终于见到你了！”李兰兰一把就把武慧慧搂在怀里，二人胸脯相互挤压在一起，李兰兰的脸仿佛都要贴到面前女人化着的浓妆上。
　　“你比我想象的还要漂亮，更比我想象的要骚！”
　　“讨厌兰兰姐，哪有你这样夸人的！”武慧慧故作嗔怪，但大眼睛已经弯成了月牙。
　　“王铁龙你这是过来炫耀你家的小母狗来了？”
　　一旁的王铁龙眼睛从女人相互挤压的胸脯上挪开，哈哈笑道：“没错，这骚逼母狗是越来越骚了，我都有些管不过来，这不让你好好给她上上课，让这小妮子知道什么是人外有人，天外有天！”
　　李兰兰先亲自带着武慧慧参观会所。武慧慧之前被主人带到过夜总会，KTV中做爱，但这边的气氛跟她之前接触过的会所有很大的不同。
　　装潢更大气，环境更幽静，最主要的是，这边的小姐姐们一个个都骚得很，女人的直觉告诉武慧慧，这些人都有那种从内到外骚到骨头里的那股子劲。
　　难不成真的有喜欢上班的打工人？这让武慧慧颇为不解。
　　会所的各个主题不同的包厢她倒是很熟悉，也大多都与主人一起体验过。
　　“兰兰姐，为什么这边的房间从外面就能看到里面呢？”
　　“有些人喜欢别人看他们做爱，就像你喜欢光着身子在外面晃荡一样。”李兰兰在武慧慧的翘臀上狠狠捏了一下。
　　武慧慧只是含春眉眼登了一下兰兰姐。
　　“那这外面怎么还摆放着一把椅子呀？”
　　“哦，这个呀。兰兰姐的一个弟弟他不乖，姐姐我就把他手脚都固定在这个椅子上，让他只能看别人操逼，他却不能撸他的小鸡巴。”
　　“咦~兰兰姐你好坏！”
　　“这算什么，以后姐姐让你看看什么才是真正的坏女人！”
　　武慧慧很快就感受到了李兰兰的深深恶意。
　　实际上当武慧慧知道要来李兰兰工作的会所时，她就明白了，主人恐怕是要自己与兰兰姐一起伺候他。她脑海中也在不断想象接下来的画面。
　　但她绝对没想到，自己竟会被先晾在一边，看主人与李兰兰亲热！
　　“铁龙你看，慧慧正在发骚呢！”
　　“她已经离不开我的大鸡巴了，怎么能不发骚呢？”
　　“主人，我，我也想要~”武慧慧赤着身子坐在大床的一角，看着李兰兰的白虎穴一点点将主人的大鸡巴吃到肚子里，她的手就不受控似的摸向了跨间。
　　但她手却被李兰兰一把抓住，“别着急，慧慧。刚刚你也简单在会所中绕了一圈，能说一下你对这里的第一感觉吗？”
　　“额，这里很干净，没有乱七八糟的人，还有不论是客人还是小姐姐们都很热情。”
　　“是不是觉得这里的婊子们都很骚呀？”
　　“嗯嗯，确实都很骚。”
　　李兰兰一屁股坐在王铁龙的大鸡巴上，手在武慧慧的脸蛋上轻轻抚过，“因为她们都是比你都骚，比你都贱的婊子妓女呀！”
　　“俗话说的好，黄赌毒不分家，特别是会所夜总会这类的下九流汇聚的犄角旮旯更是污秽不堪，里面的女人就算是愿意主动工作也只是为了赚岔开腿就能拿到的松快钱。你说是也不是？”
　　“确实是这样的。”武慧慧想了想，点头说道。
　　“但是兰兰姐这里的骚婊子，她们每个人都已经是财富自由了哦！”
　　“这，这怎么可能？”武慧慧听罢李兰兰的讲述，完全不能理解，无法相信，下意识摇头说道。
　　“她们有的是大学讲师，有的是政企高管，有的是归国外侨，有些人的资产比你的主人王铁龙都要丰厚，她们有足够的能力摆平任何威胁。之所以生活无忧依旧会来这里被男人操逼，是因为她们真心认可自己就是一只欠操的骚逼母狗。”
　　“这……真的有这种心理变态的人？”
　　看到武慧慧瞪大的眼睛，李兰兰噗嗤一声笑出声来。
　　水蛇一般灵活的腰肢一边扭动不停吞吃男人的大鸡巴，手指轻轻拨弄就将武慧慧的挺翘胸脯从她的性感文胸中勾了出来。
　　李兰兰的手指在武慧慧的乳头上轻轻画着圈，“你应该能理解的慧慧。别看现在媒体上喊男女平等的口号喊得有多响，但是确实是有一小部分女人觉得自己是天生的贱种，就该被男人凌辱，吃男人大鸡巴射出的精液。”
　　“这些女人，她们在这里不是被胁迫虐待，而是卸下伪装，享受真实的自己！她们之中有人不要嫖资，只为了能当一只纯粹的母狗，有些人拿钱，却只是为了让自己更像是不要逼脸的妓女婊子。所以你才会觉得这里的女人和其他的会所有区别。”
　　“而武慧慧你，也是和她们一样的骚逼母狗，天生欠操的贱种婊子！”
　　直面一个女人如此羞辱，武慧慧虽然有些生气，但她的骚穴中竟被骂得更加骚样难耐，呼吸愈加粗重，浑身的力气也仿佛被抽走一般，只能贴靠在李兰兰身上，任由她揉捏自己的奶子。
　　当李兰兰手伸入她的湿穴时，武慧慧竟主动把自己的双腿张开。
　　“慧慧，你想想你做下的荒唐事，你和她们是不是一样的天生的骚婊子贱货呢？”
　　小穴一边被扣抓，自己的骚奶子一边被对方抓住吸吮，武慧慧只感觉兴奋无比，她看着躺在床上悠闲看着自己的主人，咬着牙颤声说道：“慧慧是天生的骚逼母狗贱婊子！”
　　李兰兰抱紧武慧慧，香舌直接刺入武慧慧的红唇之间，各种调戏勾弄，让怀中的单纯人妻直接瘫软了下来。
　　“呵呵，虽然你这样说，但也未必是真心认同。我们认识也不是一天两天了，慧慧你自己骗自己的本事兰兰姐我可是一清二楚的。”
　　看着李兰兰略施粉黛，但御姐气质满满的俏丽容颜，想着之前自己隔着摄像头被对方调戏的种种不堪，刚刚还被这个女流氓，老鸨子给直接玩弄高潮了，武慧慧真觉得无比羞愤，若是身旁有个地缝她一定会毫不犹豫得钻进去。
　　“都说人的大脑是最强的性器官，你在各种或真或假的游戏中体验到了前所未有的刺激，你也已经习惯了给自己身上加各种各样的奇怪设定，那么武慧慧，你，现在还清楚你自己的真实想法吗？”
　　“我……”
　　沾着淫水的手指竖在武慧慧嘴边，李兰兰凑在武慧慧耳边吹了口气，轻声呢喃道：“嘘，慧慧，现在不需要你来解释什么。过往与未来什么的也不必考虑，你什么都不要想，放空大脑。你只需要用眼睛观察，你的身体会告诉你，现在的武慧慧究竟是什么模样。”
　　“慧慧，你就在旁边看我狠狠得操李兰兰就行了！”
　　说罢，王铁龙的胳膊直接揽住李兰兰的腰肢向后仰倒，李兰兰的脊背紧紧贴在他的胸膛上，后腰开始真正发力，大鸡巴开始在李兰兰湿润的骚穴中快速抽插起来！
　　两个人赤裸裸得在眼前做爱，武慧慧这还是第一次看别人的活春宫，她只感觉面颊与与耳根发烫得厉害，呼吸不由自主得变得粗重起来。
　　本能想要离开这淫秽之地，但看到那根撑开女人阴道，不住得在里面抽插，泛着水光的大鸡巴时，她情不自禁得咽了一口唾沫。
　　武慧慧看到过很多次主人的大鸡巴在自己的骚逼中进进出出，当时自己的脑袋晕晕乎乎，总是在想一些乱七八糟的事情来麻痹自己，此时在一旁看主人狠狠操其他女人的感觉还真是古怪。
　　李兰兰闭着眼睛，躺在男人身上的精致胴体随着做爱的节奏上下起伏，也不知道是谁在配合谁，谁在将就谁，或者是男人与女人的双向奔赴。
　　热烈交媾中的二人身上被一层细密的汗珠所覆盖，女人白嫩玉体此时也染上了绯红的潮晕，在暗淡暧昧的灯光下显得更加魅惑迷人。
　　耳边是男人粗重呼吸，是女人婉转的娇吟，武慧慧一开始无处安放的手，此时也本能般得寻摸至身体最为空虚的位置。
　　她眼睛却被男人和女人深深吸引着，看着二人拥吻，舔舐，更换着各种姿势享受着做爱的快感，手上的速度与力度也愈来愈大。
　　已经不知道自己在干什么，本能般得在安慰自己，只为获得越来越多快感来满足肉体的所求，就在武慧慧脑袋空空，渐入佳境时，李兰兰的动作却逐渐停了下来，这让武慧慧感到十分错愕。
　　李兰兰将早已不着片缕，瘫软无力的武慧慧拥入怀中，深呼吸好几口气调整气息，“怎么样，是不是很想做爱，很想让大鸡巴操你的骚逼？”
　　武慧慧面颊通红，头埋在床单上微微点着头。
　　此时的她没法欺骗自己，自己的身体真切告诉她，她武慧慧想要大鸡巴来操她。
　　“慧慧不要多想，害怕害羞什么的也先别去考虑，你只需要专心感受你身体的变化就好。”
　　李兰兰轻轻将武慧慧扶起来，武慧慧刚刚抬起头，就看到男人胯下那根充血膨胀的狰狞肉棒直直刺向自己，浓郁的男人味道直接冲入鼻腔，让她的脑袋一阵晕眩。
　　身旁的李兰兰直接跪爬在大床上，轻轻抓住如同鸡子般大小的睾丸温柔抚摸，嘴唇贴在肉棒根部开始了一连串的轻吻，她的眼睛中除了这根男人的雄壮鸡巴外似乎什么都不剩了。
　　武慧慧看着李兰兰认真侍奉大鸡巴，看着她用嘴唇，舌头，喉咙还有胸部抚慰始终高高翘起的大鸡巴，只觉得喉咙愈发干燥，小腹下的那一团火也越烧越烈。
　　不知不觉间，她也学着李兰兰的模样，和李兰兰一样并排跪坐在床上，侍奉大鸡巴的技巧她早已了然于胸，相关的回忆如同快速播放的幻灯片般在空荡荡的脑海中快速闪回，她十分熟稔得便于李兰兰一起开始口交。
　　王铁龙的大手放在自己胯下跪伏的美人头顶，调控着她们天使自己鸡巴的节奏，此时的武慧慧没有露出平时刻意拗出的骚魅模样。
　　能够受得了自己的大鸡巴，长期与自己性交的女人，对性生活的需求一定是很高的。
　　自己亲手调教的武慧慧其性能力也早已被完全开发了出来。
　　但是武慧慧自己却不能很好得认识这一点，所以才需要李兰兰来开导开导她，让她早一些认清现实。
　　李兰兰的出现打破了她之前习惯给自己营造的心理环境，让她无法再将自己顺利代入到骚逼母狗的身份中。
　　并且在李兰兰若有若无的引导下，逐渐撕开层层伪装，卸下沉重心防的她此时只是一个渴望大鸡巴的简单雌性。
　　浓厚精液浇射在脸上，武慧慧跪坐在床上昂起头，此时心中没有多少害羞与刺激，坦然接受了这个雌性被雄性征服并占有的仪式，心中没来由得涌起一股平静。
　　简单清理过后，男人与女人们的较量又开始了下一回合，这一次武慧慧空虚到极点的骚穴依旧没有被满足，她只能眼睁睁看着大鸡巴在李兰兰的骚穴中快速进出，看着李兰兰被男人压在身下发出欢快的叫喊。
　　足足忍耐了二十多分钟，李兰兰跪趴在床上，在男人后入大鸡巴的鞭策下屁股高高翘起，武慧慧的脑袋被男人粗鲁的强行按在李兰兰的翘臀上，超近距离观摩大鸡巴是如何在女人狭窄的阴道中横冲直撞。
　　脑袋枕在李兰兰的屁股上，眼睛一眨不眨死死盯着进出不停的大鸡巴，阴道入口处的软肉一层层得被大鸡巴翻出来，龟头每一次抽插都能将阴道分泌的汁水刮擦出一些出来，并且不断溅射在武慧慧的头脸上。
　　淫水混杂着空气被来来回回挤压，在阴户外与大鸡巴的根部形成了一圈细密的泡沫。
　　男人与女人的交媾，性爱的刺激，从未像现在这般生动立体，武慧慧一边用力扣抓自己的瘙痒无比的小穴，一边贪婪得将这粗狂的性交画面印在脑海之中。
　　抽插的动作突然停滞，湿淋淋的龟头停在了自己眼前，武慧慧也根本不用什么提醒便自己领悟并接受了男人的意图，大张开嘴一口就将男人微微颤动的大龟头含入嘴中。
　　刚开始男人只是偶尔让她舔一下亲一下，后来是在她的喉咙上顶一下，接下来是湿穴与自己的嘴巴交替抽插，等李兰兰高潮后，男人的大鸡巴便开始在自己的喉咙中用力抽插起来。
　　没有恶心反胃，也没有感受到侮辱与亵渎，武慧慧被大手用力抓住的脑袋此时什么也思考不了，只是本能觉得，自己能够接受这样激烈的口交，自己的喉咙能吞咽下这么大的鸡巴，也没有感觉到特别难受，那自己被这样对待，似乎也挺正常的。
　　喉咙深处感受到一股股的温热流入食道，男人温柔抚摸她早已被汗水浸湿的凌乱头发，武慧慧一边用力吸男人的大鸡巴，一边露出痴傻的笑容。
　　没等武慧慧回过神来，她就被粗鲁得掀翻，男人抓住她发软的大腿，将那还沾着她唾液的大鸡巴径直没入湿漉漉的阴道里。
　　呻吟声还没从嗓子眼挤出，嘴唇便被李兰兰直接用舌头封住，胸前的软肉也被她大力抓住不停揉捏。
　　纵使武慧慧身经百战，在这两位花丛老手的共同发力下也很快败下阵来，不到十分钟便已浑身酥软没有丁点气力，任由对方摆布。
　　李兰兰抱着武慧慧，咬着她耳廓，不时舔弄通红的耳垂，手在武慧慧的小腹处不停得轻轻按压，好让女人的宫颈与阴道深处的软肉更加热烈得与男人深入的龟头接触。
　　一时间，武慧慧只感觉意识模糊，眼前只是雾蒙蒙得看不真切，自己的意识也飘飞在外。
　　“慧慧，是不是很久没有像这样轻松惬意了？”
　　“嗯？…………嗯……”
　　武慧慧发出含糊的呻吟，是呀，这一次做爱的感觉，为什么会这样特别，自己没有去思考是不是对不起小文，是不是主人的骚逼母狗，这种简单，单纯的性爱，也能如此令人着迷吗？
　　意识飘向了远方，那是她最为怀念，最为珍惜的记忆，在被小文教导了解到性爱的快感后的一段时间，当时的感觉就是这般的令人怀念。
　　自己与小文还在象牙塔中，没经历过社会磨砺的简单校园生活，没有婚姻后的酸甜苦辣，年轻人总是率真与鲁莽的，做爱的快感也是纯粹自然的。
　　纵使后来武慧慧自我沉沦，成为了对不起小文的骚逼母狗，那些青涩的回忆就变得更为珍贵，被她珍藏在心底。
　　但是现在，更纯粹，更鲁莽的做爱快感如山洪咆哮一般涌入自己的意识，她只能被动得感受这狂暴的快感，其余的什么都无法考量了！
　　什么家庭，什么背叛，什么母狗游戏，都暂时放在一旁，武慧慧现在只是一只性欲高涨，渴望被大鸡巴满足的雌性动物！
　　酸软躯体中的气力不知为何又出现了，武慧慧的修长双腿主动盘在了男人粗壮的腰身上，腰一用力直起身子，胳膊环在男人脖子上主动索吻，不再如同一开始那样被人轻松拿捏，她下意识开始主动把控性爱的节奏。
　　一通白热化的盘肠大战下来，所有人都仿佛经历了一场马拉松，浑身汗津津的。
　　等王铁龙去冲澡后，此时稍稍冷静下来的武慧慧根本不敢去回想自己刚刚经历的疯狂，无与伦比的羞耻与自责让她几乎要窒息。
　　看着用一个枕头紧紧蒙住头面的武慧慧，李兰兰嘴角翘起，翻了个身跟她重新贴在一起。
　　武慧慧急忙挪了挪自己的位置，“抱歉兰兰姐，我现在有些不舒服，我想一个人冷静一下。”
　　“又在因对不起你老公而感到伤心自责了？你呀你，总是在自己折磨自己，慧慧，你不会还幻想自己是一位单纯的新婚人妻吧？”
　　没有理会武慧慧仿佛要杀人一般的瞪视，李兰兰轻轻握住武慧慧的手说道：“慧慧，有没有一种可能，那样单纯可爱的人妻，只是你的臆想呢？你根本不是那渴望回到之前平静生活中的良家呢？别激动，我没有否认贬低你对你老公的爱的任何意思。”
　　“你到底想说什么？”看着李兰兰平静中夹杂着些许不知意味笑意的眼睛，武慧慧突兀有一种被毒蛇盯上的危险感觉。
　　“我的意思是，慧慧，你有没有意识到，你从来都没有认清楚你自己。还记得你刚刚到我这里时我与你说的话吗？这世界上的人形形色色，有一小部分女人就是天生的贱货婊子，这与她们的经历，地位，没有什么关系。她们只是单纯渴求被男人征服，被大鸡巴操爽，操哭。”
　　“而慧慧你，就是这样的一种人，生性淫贱的婊子，这不是在辱骂你，而是在陈述事实。”
　　武慧慧看着一直在淡淡微笑着的李兰兰，瞪大的眼睛中满是惊恐，下意识摇动脑袋，一时间什么话都说不出来。
　　“慧慧，你想想你之前做的，看AV疯狂自慰，跟陌生人玩调教游戏，深夜露出，当别人的母狗性奴，这是正常女人能做出的事吗？”
　　“我……我！”心中一直在折磨着她的伤痛被毫不留情得戳穿，武慧慧只感觉想死的心都有了。
　　李兰兰用力攥紧住武慧慧的手，声音还是之前那样不急不缓，“别着急慧慧，我知道你无法接受，毕竟承认现实，认清自己是很残酷的。但是你现在所有的苦恼都是因为你对你自己的认知偏差产生的。你好好想一下，刚刚的做爱你自己想不享受，舒不舒服？”
　　“…………”
　　“普通女人能那样疯狂的做爱吗？”
　　武慧慧没有搭话，只是下意识摇了摇头。
　　“那你说你自己还是你认为的普通的女人吗？”
　　武慧慧只是低着脑袋眼泪扑簌簌得从眼角滴落在床单上。
　　李兰兰将肩膀不停耸动的武慧慧搂入怀中，扯起床单的一角替她擦去眼泪。
　　柔声接着问道：“骚婊子就该挨大鸡巴狠操，骚婊子的骚逼只有被狠狠得操才能爽，慧慧你觉得姐姐说的有道理吗？”
　　“嗯。”
　　“婊子妓女玩调教游戏，当别人的母狗性奴这很正常，不是吗？”
　　“这……好像是的。”
　　“骚婊子给自己不能操爽自己的老公戴绿帽，出轨去找大鸡巴满足自己，这难道不应该吗？”
　　“不，这不对，小文没有错，是我背叛了他！”
　　“慧慧，还当自己是贤妻良母呐！”
　　李兰兰的手在武慧慧的臀上用力扇了一巴掌，直勾勾得盯着她慌乱想要逃避一切的眼睛，“这样总是骗自己有意思吗？你为什么不大大方方承认，你武慧慧就是天生淫贱欠操的骚婊子呢？”
　　屁股传来火烧火燎般的刺痛，但更难受的是武慧慧仿佛被刺了还几把利剑的胸口，“不，你他妈才是不要脸的贱货，我不是，你别血口喷人！”
　　李兰兰抓住武慧慧的双手，将她牢牢压在身下动弹不得，“慧慧，你很清楚自己已经变了，你现在的不堪，身心不能与人倾诉的痛楚，都源于你一直沉湎于过去的生活中。”
　　“你知道你到底有多出格，对曾经贤惠懂事的武慧慧而言，是绝对无法被原谅被接纳的。你做爱时总是幻想背叛小文，你为了性快感能坚持忍受高强度的运动锻炼，你甚至可以在大冬天玩露出，到现在你的骚逼已经能完美承受王铁龙那样的大屌的操弄，为了身体与精神上的快感，任何人伦礼仪你都可以拿来亵渎与践踏，你武慧慧不是婊子贱货，那谁是呢？”
　　“我……不……呜呜呜，我呜呜呜…………”
　　所有的谎言与自我欺骗被刺破揭穿，武慧慧只觉心如刀绞，哭泣的力气都仿佛从身体中被抽离，只是生理性得哽咽不止。
　　“慧慧，你这样子还是没有承认自己是婊子贱货的事实呀。当婊子也没什么大不了的，只要你接受了你是婊子的事实，现在让你伤心难过的一切也都什么都不算了。”
　　“…………”
　　明显感觉到怀中的女人身子一僵，李兰兰松开束缚，拉过一直枕头垫在身后，靠躺在武慧慧身旁悠然说道：“想想姐姐之前说的，你不必再自己骗自己，武慧慧天生就是个骚货婊子，既然老公的软鸡巴满足不了自己，穿丁字裤跟大鸡巴猛男操逼不是很正常的事吗，你还有什么理由去纠结难过呢？把姐姐说的在你自己脑子里过一遍，看看是不是这样。”
　　武慧慧心想这女人说的是什么屁话，但还是情不自禁深呼吸闭上眼睛，把自己想象成骚货婊子，一时间众多自己之前做下的各种荒唐离谱的记忆如波涛海啸般涌入脑海，桩桩件件都是她之前不敢去深思的回忆，但此时却全都成为证明她就是骚货婊子的有力铁证。
　　当武慧慧尝试接受一个这样的自己，但在那一瞬间，武慧慧仿佛找到了通往新世界的钥匙！
　　因为武慧慧是天生的婊子，所以她才会在与老公做爱时幻想其他的男人；因为武慧慧是天生的婊子，所以她才会为了让自己更骚，在床上更浪而锻炼自己；因为武慧慧是天生的婊子，她去当别人的性奴又有什么问题呢？
　　因为武慧慧是天生的婊子呀！
　　一直在心底苦苦折磨她的问题都能被轻松解开！
　　武慧慧不再哽咽抽泣，脸蛋也不再像刚才一般惨白。她积累的压力与痛苦太大了，本能驱使她捡起这把钥匙，这样一切的烦恼都会烟消云散。
　　但是武慧慧下意识感觉到，一旦自己这样做了，那么自己将走上一条特别的，令人不安的，自己从未想过的陌生道路。
　　看着武慧慧不断抽动的面庞，李兰兰搂紧她，红唇贴在耳边，“别害怕慧慧，姐姐是过来人，承认自己是个婊子也没什么大不了。我知道你的顾虑，姐姐这边的朋友们有许多都是结了婚的，她们虽然在外面找男人，当情妇，但是家庭关系也都经营得很和谐。你可以跟她们取取经。”
　　“这，可以吗？”
　　李兰兰在武慧慧的脸上狠狠亲了一口，“当然可以，姐姐我最擅长让婊子认清自我了！你可以把你那乱七八糟的工作都推掉，然后来这里坐台上班，有姐姐帮你，你很快便能坦然接受你是个骚婊子的事实了！”
　　…………
　　回到家里，武慧慧开始准备晚饭，但整个过程她都是发蒙的，她不知道自己是怎么答应李兰兰去她那里上班的。
　　那可是一家服务男人的会所啊，自己去上班，不就真成了妓女婊子了？
　　以至于坐在餐桌上也是一副精神萎靡的模样。
　　小文也感觉到了自己的异样，多次询问自己情况。武慧慧更揪心了，之前她觉得自己背叛了小文，不配得到他的关爱。
　　但是李兰兰提点她，自己是骚婊子，骚婊子只是对性生活的要求比较高，骚婊子是一种生活的态度，也是可以爱别人以及享受别人的爱的。
　　承认自己是骚婊子后，只要继续瞒着小文，她依旧是小文眼中的贤惠妻子，而她也不再用受到自己内心的谴责了。
　　虽说是一种相当自私的无耻逃避，但武慧慧还是选择去试一试，自己做点越来越离谱，再想自己骗自己已经太难了，她已经快被自己给逼疯了！
　　刚开始的半个月，武慧慧只是在交新朋友，在李兰兰的鼓励下，和各种各样但性欲都很强的女人们相互分享自己的故事，大家对她一点点变坏，直至沉迷在男人大鸡巴的故事没有任何指摘，反倒是对她的毅力与大胆颇为赞赏。
　　武慧慧也听了许多其他人的不同故事，或是荒诞，或是可悲，但她们现在全都坦然承认了自己骚婊子的身份，并且在不断追求更让人迷醉的性爱。
　　在这样不正常的氛围中，武慧慧与她们的关系相处得颇为融洽，甚至是找到了不少可以交心的知己。
　　大家经常一起去逛商场，做美容，武慧慧自己也发现自己明显变得开朗了许多。
　　武慧慧逐渐了解到李兰兰管理的这半隐蔽的会所是推荐会员制的，大部分的客人都是筛选过的高质量男性。
　　不仅仅是性能力能满足会所的大部分女人们，关键是基本的素质也得有，别人不愿意做的事也不会强迫去做，讲究的就是一个你情我愿。
　　会所的环境氛围很好，很少有腌臜事出现。
　　熟悉了环境的武慧慧被姐妹们带着去做按摩来服侍男人，一开是正规的按摩，但很快在姐妹们的各种撺掇下变成了只穿比基尼内衣的按摩，之后成为类似泡姬的用自己的身体各个部分来服务客人。
　　从一开始在陌生男人跟前吭哧瘪肚，艰难得应接话头，到大大方方在外人面前展露自己的傲人娇躯，习惯去用下流的言语与身体去讨好男人并没用多少时间，一切都仿佛水到渠成一般，就连武慧慧自己都感到惊讶，就仿佛她就是天生的婊子妓女一样。
　　武慧慧一开始很害怕自己这样子破罐子破摔会影响到自己对老公小文的情感，但是自己的生理需求与卑劣的变态心理在会所里得到释放后，武慧慧对老公的情感并没有什么变化，甚至因为放下了心中的大包袱，在与小文的生活更加轻松惬意。
　　服务过的不同男人越来越多，武慧慧对男人心思的把握也越发得敏感。不仅仅是能把握住会所客人的心思，自己的老公她也有了新的了解。
　　武慧慧知道小文的性能力绝没有自己想的那样费拉不堪，否则自己之前又是怎么被满足的，只能说自己是天生的贱皮贱肉。
　　在与小文爱爱的时候，武慧慧发现小文有一些M倾向，每当在玩女上位，足交，打屁屁，寸止等游戏时，他的兴致会比平时高一些，还会表现出一种颇似负罪感的羞臊。
　　武慧慧只觉得这是一家之主在房事上交出主动权的羞赧，毕竟之前都是小文在给自己挡风挡雨。
　　她并没有去往小文做了对不起她的事情上去想，就像是她绝不会去想象自己去会所上班被小文知道了该怎么一样。
　　若是在以前，她一定会觉得小文多少是有点心理问题的，但现在她都当别人母狗了，又认识了一堆形形色色的男人，知道人类的XP是多种多样的，对小文的点小癖好她完全可以忍受，甚至还有些喜欢。
　　在外面被其他男人调教，在家里则可以调教老公，这能极大得缓解她心中的负罪感。
　　只是考虑到小文工作劳累，武慧慧在调教老公的游戏上一直保持着极大的克制。
　　夫妻和睦甜美，没有比这更好的了。
　　自从答应在会所中工作，武慧慧知道自己不可能只是陪客人按按摩，洗洗澡这般简单的活计，自己和其他女人们一样被百般玩弄她也在不知不觉中做好了准备。
　　本以为会像是之前做母狗那般要下不少决心，但是出乎意料的是，第一次和见面相处不足半小时的陌生男人做爱她并没有多少额外的心理活动。
　　搂搂抱抱亲亲后身为婊子妓女的她开始主动向男人献媚，做爱时她也没有多想，一直在认真体会和主人激烈性交的不同感觉。
　　主人并没有制止她去侍奉其他的男人，武慧慧也越来越向一位优秀的技师靠拢。
　　在夏末，老公小文去外地出差后，更是在众多姐妹的带领下打开了新世界的大门。
　　和姐妹们一起侍奉男人，双飞，三飞，都让她尽兴不已。
　　不仅仅是在会所内，相熟的恩客武慧慧甚至会提供应招服务。
　　武慧慧脸蛋娇俏，身材火辣，技术娴熟，很快便成为了众多淫趴中的常客。
　　人的堕落大抵是无止境的，武慧慧在愈发高涨，难以满足的肉欲中，真切体会到了当一名婊子妓女的美妙。

第12章
　　情趣用品市场每年都在迅速增长，公司产品销售喜人，需要趁热打铁，开发出更受市场追捧的产品。
　　而我作为老板王铁龙着力提拔培养的新人，自然是需要扛起这份为公司开拓的重担的。
　　在夏末热死人的天气，我担负公司打造高端情趣用品的重任，需要带一组人前往广州上海去寻找新的品质更高的零配件供货商与组装厂。
　　本来是很正常的一次出差，但一个人蛮不讲理得插了进来，让我感觉无比蛋疼。
　　没错，就是让我毫无办法，将恐惧深深烙入脑海的李兰兰。李兰兰要求我出差时带上她，以妻子与秘书的身份陪同我出差。
　　公司里的人都知道我已经结婚了，但也大都没见过我的老婆慧慧，我之前是王铁龙从外借调的技术员，在现在的公司里满打满算不够两年，而且升值速度飞快，身边的人际关系也在随时更新。
　　还没等我想出应付的计策，那恶毒的女人秉承着一贯不给人留退路的霸道姿态，直接来到了公司里，高调向着我的同僚们介绍她李兰兰是我的老婆，不久会跟组陪同我一起出差，给大伙添麻烦了巴拉巴拉。
　　王铁龙知道自从带我去了那家半隐藏式高端会所后，我似乎折在了李兰兰身上，对我表示很后悔惭愧。
　　但这事我终究是我自己被那恶毒女人抓住了把柄，又鬼迷了神窍般被她玩弄在股掌之间，不论怎么算都怪不到铁龙哥身上的。
　　我找了王铁龙求助，可是他似乎也不想得罪李兰兰，只是说这个女人危险得很，要我小心应付，但也千万别得罪了她。
　　王铁龙对我说说李兰兰也只是一时的兴趣，只要别惹恼了她，她游戏玩腻了后，撒手也干脆，不会做出令大家都尴尬的事。
　　没办法，我只好在家里安抚好我真正的老婆武慧慧，带着硬是要装成我妻子的假老婆踏上了出差旅途。
　　李兰兰把她那一头很是高调的灰蓝色的头发重新染成了黑色，衣着也完全说不上大胆。
　　一路上那女人并没有对我做什么，反倒是经常跟我『秀恩爱』，也时常照拂出差团队其他的六名随员。
　　总之她的存在，令原本压力颇大的队伍感受到了难得的温情。
　　我从不敢小瞧她，眼看着她凭借着高超的社交能力，让人一口一个叫着嫂子，明里暗里羡慕我能有这么一位『秀外慧』中的『妻子』。
　　强颜欢笑之余，我却是心越来越没底。
　　果不其然，在参观了几家代工厂后，李兰兰开始作妖了。妆容和服饰没有什么大变化，但她却能在『不经意』间，向别人展露出她的勾人魅力。
　　敞开领口的精致锁骨，俯身拾取东西时衣裙撑出的傲人臀形，伸懒腰时的灵动腰肢，汗水打湿白衬衫下的令人无限遐想的美好身躯，这些都是在我眼前发生的事，我也看到团队其他人的或是尴尬，或是贪婪的各种反应，我很清楚这是李兰兰在故意搞我的心态。
　　夜晚，酒店的双人套房内，刚从浴室出来，裹着浴巾的李兰兰故意把她的手机凑到了我跟前：“小文，你看，你这几个下属和我主动聊天的频率可比上星期高多了！”
　　我坐在床上，放下手里的考察文件，便秘似的表情盯着她。
　　李兰兰不为所动，主动躺靠在我怀里，“你瞧，属这个叫李伟的最积极，他问我我戴的项链是什么牌子款式的，说要给她女友也买一个，呵呵呵。”
　　我抓住她的肩膀把她推开，“李兰兰，你跟别人搞暧昧我根本管不着。但是你自己非要跟着我假装我老婆，本来说的好好的不会干扰我的工作生活，但来勾引我的下属，这是几个意思？”
　　“小文，在你眼里我就是不知廉耻的婊子吗？你也是男人，你说姐姐我这模样，应该大多数的男人都多多少少会动些心思的吧？姐姐我魅力四射，吸引周边的异性目光这也是我的错咯？”
　　李兰兰故意做出一副委屈模样让我十分无语。
　　“我说李兰兰，我真搞不懂你为啥老是纠缠着我呢？我一个普普通通的打工仔没钱没势的，到底哪里吸引你了？一直捉弄我有意思吗？”
　　“哈哈，你这是吃醋了？”
　　“你演戏演魔怔了？我吃哪门子的醋？”
　　“那我把这张照片发给李伟，你觉得怎么样呢？”
　　李兰兰的手机屏幕上，她的白玉吊坠刚好坠在饱满胸部挤的乳沟上，她像一条蛇一般重新将我缠住，整个人把我压在了身下，湿湿的的头发垂在我的脸上，熟悉的沐浴露的清香挠动着我的鼻子。
　　“怎么，我跟其他男人调情，你不高兴啦？”
　　我下意识将目光从李兰兰侵略性溢满的眼神上闪躲开，心里真的是郁闷无比。
　　同时心里也在思量，我不高兴，只是因为李兰兰的出格举动会损害我在公司下属中的名誉声望，还是夹杂着其他的情感呢？
　　李兰兰，她的能力，背景，能调动的资源是我不能想象的，她折腾人的手段，将恐惧与服从深深烙在我的意识之中，我被她调教得跟只宠物似的却翻身不得。
　　我对她刚开始只是厌恶，恐惧，到后来身体被驯服出对她类似迷恋的抖M 癖好，以至于现在，我对她的感情十分复杂。
　　而就是李兰兰，对外假装是我的妻子，当着我的面威胁我要跟其他男人搞暧昧，我竟有些分辨不清，我是因自己原本的生活被破坏，亦或者是身为丈夫的身份，身为男人的尊严被侮辱而感到不快，还是只是因为是李兰兰这个人而郁闷。
　　而且，我也已经猜到，李兰兰大夏天纠缠着我在广东和上海东跑西颠的目的，正是为了在这儿玩弄人心，看我出丑！
　　这女人的心思也忒恶毒了！
　　“怎么不说话啦，那我发送了啊，点击这个按钮就发过去了哦！”
　　李兰兰的大腿将我的鸡巴压在小腹上，上下轻轻滑动龟头便被隔着睡衣从包皮中被挤了出来，整根鸡巴不听话似的对这个给与过它莫大享受与苦痛的女人身体微微颤抖起来。
　　“别，别发……”我的声音不免带着一些些颤音。
　　“小文，你说自从出差来的这小半个月以来，我照顾你照顾得周到吗？”
　　“额……确实，可是你……”
　　“你别急着问，我再问你，我是不是很好得帮你稳定住了团队，让你们不再心浮气躁？”
　　“嗯……嗯。”
　　“那你从一个丈夫的角度说，我这个妻子，可有什么真正出格的举动？”
　　“你跟我下属搞暧昧这还不算出格？”
　　“呵呵呵……小文，你是不是太敏感了？你再自己想想我有主动撩拨其他男人吗？我的手机聊天记录就在这里，你的心眼就这么小，还是真这么在乎我呢？”
　　确实，李兰兰根本不需要刻意撩拨，她这确实是保持了极大的克制。若是不再装矜持，随随便便的一举一动都会吸引异性乃至同性的目光。
　　“我……你！”
　　“小文，自出差以来，你有给我买过一杯奶茶，一根雪糕吗？你有跟我独自去吃过饭吗？你有给我在大太阳地下打过遮阳伞吗？你……”
　　“停停停，李兰兰，你真是演戏演上瘾了是吧？”
　　“你看看你，你即不关心我，又不愿意让我去跟其他男人搞暧昧，你还真是霸道呢！”
　　“是不是已经爱上姐姐啦？”李兰兰含住我的耳垂，猫儿打呼噜般的撒娇呢喃直接钻入我的大脑，让我浑身不由得打了个寒战。
　　“李兰兰，兰兰姐，你到底想怎样？”
　　“我既然装作你的老婆，我一个人使劲到显得我像个白痴似的。你也得在外面装作是我的老公，否则的话，我就给你戴绿帽，戴好多顶！”
　　“我操，你这是在威胁我还是糟践你自己？”我对李兰兰的行为感到很是迷惑。
　　“小文，你知道，如果我愿意，我随时都能进你的那几个下属房间上了他们的床。到时候丢的可是你的脸哦！”
　　“个婊子养的！”我心中火起，但鸡巴被人用大腿夹住，酥麻的感觉像是电流一般不断从脊柱传来，让人下半身完全失去了气力。
　　“反正只是在出差期间，其他时候我们照常各玩各的，怎么样？”
　　“行……吧，遂了你的意又如何？但你得保证别再弄出幺蛾子！”
　　“这我可不敢保证，万一有人色迷心窍对我用强怎么办？所以呀，得看你的表现如何咯，你要是多多疼爱我，那我就只对你一人展现我的魅力；你要是再像之前那样对我使用冷暴力，那……呵呵呵！”
　　“我的妈呀，你的面皮是砖块砌的吗？咋这么厚呢？”
　　李兰兰搂着我的脖子撒娇道：“你先叫一声老婆让我听听。”
　　“你是不是太过分了李兰兰！”
　　“小文，你不乖哦，是不是许久没有得到姐姐的疼爱，想念了呢？”
　　说罢，李兰兰双手抱住我的头，舌头肆无忌惮得侵入我的嘴中，大量的唾液也顺势渡了进来。
　　我推脱了几次都没能摆脱女流氓的骚扰，鸡巴也被各种挑逗得硬了起来，理智很快便在她的各种攻击下消耗殆尽。
　　等我回过神来时，我的两只胳膊已经被李兰兰的浴巾反捆住，压在了背后，她骑跨在我的大腿上，因短期内长久行走而有些轻微红肿的玉足踩在我的胸膛与脸上。
　　我本能般得伸出舌头去舔，就在刚刚还在不断思考的所谓面子，尊严全都变得没有任何意义，长期的调教下，此时的我想的只有一件事，取悦眼前的女人，只要取悦她，就能获得莫大的享受。
　　她从床边的lv包包中取出一包还没拆开包装的薄黑色丝袜，坏笑着双手将丝袜撑开，半透明的黑丝压在了我那红肿的龟头上，缓慢摩挲起来。
　　力度并不大，被这不知是什么品牌，但绝对不是世面上的凡品的高档丝袜摩擦的触感像是秋日的凉风轻轻吹过，龟头的表面，冠状沟的每处棱角，肉棒上的每一处血管都被细心照拂到了。
　　但是就是这似有似无的抚摸，让我整个人快速失去了残存的理智，她就像是抓住老鼠的猫，不急着把老鼠吃掉，反倒是不断折腾老鼠，玩弄老鼠，欣赏老鼠的种种丑态，把老鼠慢慢，慢慢逼得无路可逃，直至崩溃。
　　我的身体在她的种种挑逗下，积攒了一个多星期没有施放过的前列腺液被轻轻松松骗了出来，打湿了的丝袜触感变得更加致命，我的龟头也被刺激得愈发敏感。
　　我像白痴一般拼命把腰上弓，妄图让鸡鸡得到更强的刺激，但是我的双手都被压在了后背，根本无法支撑身体，李兰兰压在了我的大腿上，酸麻的下肢也根本挤不出力气。
　　只能靠着腰腹处的力量硬生生傻了吧唧得往上拱。
　　可就算是这样，每每我面前挺起鸡巴，李兰兰总是笑着把丝袜抬高，偶尔加重一下刺激诱使我更加用力，等我的腰腹酸疼得落回床上后，又重新开始了轻柔摩擦。
　　几番戏弄下来我浑身每一块肌肉的力气都被榨得透支，浑身酸痛难耐只有鸡鸡一处能让我感觉到一些虚无缥缈的快感。
　　“姐姐，求求你，我不行了，姐姐我错了，你饶恕我吧！”
　　“哦，小文，你说说你哪里错了？”
　　“我，我不该故意冷落你，不该对你有脾气！姐姐，用力，用力惩罚我的小鸡巴，求你了！”
　　“那你以后会认真听姐姐的话吗？”
　　“会会，我最听姐姐的话了！”
　　“那好，小文，你先叫姐姐一声老婆来听听。”
　　李兰兰将丝袜用力压在了我鼓胀的鸡巴上，但却停下了接下来的动作，这让我几欲发疯。
　　“姐姐，不能开这种玩笑呀！我是姐姐的乖狗狗，没用的性奴隶，求求姐姐快点惩罚狗狗吧！”
　　“看来你还是对姐姐的命令有意见呀。小文，我现在是你的妻子，你是我的丈夫，无法理解的话是需要惩罚的哦！”
　　冷冰冰的话说出口，李兰兰便捡起另外一只丝袜，揪住陈文的整根鸡巴，用丝袜在鸡巴的根部，绕着蛋蛋紧紧系了个结。
　　两颗睾丸也被各自套住，被勒紧蛋蛋撑开皮肤上的细小血管与毛孔都能看得清清楚楚。
　　伸出舌头，口水渗过被鸡巴顶起撑开的丝袜滴落在男人红肿的龟头上，旋即便开始了前后左右的用力龟则。
　　看着男人身体颤抖扭曲，看着男人的眼神从渴求，恐惧再到双目无神，看着他所坚持的原则被自己一点点破坏，李兰兰的小穴也不禁湿润了，骑在小文的腿上开始前后摩擦了起来。
　　“老婆。绕，绕了我吧……”
　　李兰兰趴在小文仿佛刚从桑拿房里出来般汗津津的身躯上，替他把嘴角的口水擦拭干净，捧着他的脸贴近说道：“老公，以后要多疼爱你的老婆李兰兰哦！”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　“老公，我爱你！你爱我吗？”
　　“爱爱爱，老婆我爱你！”
　　李兰兰再一次深深问在了小文的嘴上。
　　手一抽，解开了一直紧紧栓在鸡巴上差不多有半个多小时的丝袜，当丝袜完全松开时，男人的尿液与精液不受控制般直接高高喷射了出来！
　　感受到身下的男人已经彻底昏死了过去，李兰兰这才将男人翻了个身，帮他把手臂解放了出来，替他揉捏了一会被压得发红发紫的手臂后，也不管床上的狼藉，便搂着小文睡下了。
　　……
　　被狠狠调教了一番后，我再也不敢给李兰兰甩脸子了。在外面开始主动称呼她为老婆，主动跟她亲热秀恩爱。
　　但是我还是大大低估了这女人的恶劣程度，她非但没有收敛，反而在其他男人跟前变得更肆无忌惮了，故意在我面前向我的同事表演诸如不小心露出胸罩吊带，弯腰露出乳沟什么的『小意外』来折磨我。
　　而且我这公司本来就是做情趣用品的，李兰兰这个领导的娇妻能开得其玩笑，也乐意跟大伙开玩笑，那谁又不乐意呢？
　　许多话题真的是越聊越离谱了！
　　我制止她发骚的唯一办法便是用行动来挽回她的『心』，要注意她的喜好给她主动买奶茶，买甜点，要在忙碌的工作后抽出世间来陪她吃饭购物看电影，他奶奶的，我追小慧的时候都没有这般上心过！
　　我知道这是李兰兰玩弄我的把戏，也多次想破罐子破摔不伺候这个妖人了。
　　但是每当我的耐心即将被耗尽时，李兰兰总是会跟我做爱，骑在我的身上一边夹着我的鸡巴，一边兴高采烈，眉飞色舞得跟我说她跟我某个同事是如何如何搞暧昧的，还替我回忆当时场景下我的表情是怎样的尴尬，恶意揣度我的心思想法，同时用淫词浪语不断刺激我想象李兰兰跟其他男人操逼的淫靡画面。
　　她这样羞辱我让我很是憋闷，但根本没法子让她停下来，为了维护我那可怜的面子与自尊，只能像是舔狗一般来证明我这个『丈夫』值得她珍惜。
　　就这么差不多这样玩了四五次后，我惊觉在这绿意满满的做爱中，我竟然不再如同刚开始那样胸闷压抑，不，同样很郁闷，但却能在李兰兰控制下的操逼撸管中感受到一丝之前从未感受过的酸爽。
　　那一瞬间我恍然大悟，李兰兰死皮赖脸得过来冒充我的老婆，一边跟我假装恩爱一边跟我的同时大搞暧昧的目的，就是为了让我染上绿帽癖，好进一步羞辱我，玩弄我！
　　这简直太离谱了！
　　我对她毫无爱意，甚至是没有多少好感，她凭什么认为她的自轻自贱可以影响到我，简直不可理喻！
　　我没有直接捅破她那阴暗的，令人发笑的阴谋，反倒是被激起了强烈的逆反心理，想要靠行动来破灭她的谋划！
　　我被调教出M 属性，那确实是李兰兰性技娴熟，我被抓住了把柄，因生理上的不可抗力而屈服，这个灾我忍了。
　　但是想把我调教成绿龟男，门都没有！
　　你李兰兰本就是个妓女婊子，我陈文就算是再贱，也不会因为你被其他男人操逼而伤心难过的。
　　心思细腻的李兰兰似乎也注意到了我的这小小心思，不知她是怎么想的，她同样没有捅破这层窗户纸。
　　较量在无声息之间展开了。
　　我将工作之余所有的精力都放在了李兰兰身上，努力维持着我在同时跟前的脸面，而李兰兰则不需要像我这般劳累，她的行为也不会过线，但她偶尔出的一些小麻烦便能让我头大如斗。
　　我虽然看上去很狼狈，但却信心十足，在这场较量中，我想不出我有什么输的理由。
　　李兰兰会让我在几件能展露她部分魅力的衣服中选择一件穿出去，让我想象其他男人看着这个假冒老婆时意淫的神情。
　　她会穿上一件清凉的睡裙在晚上邀请别人来房间中打扑克。
　　她的酒量足矣喝趴下所有的男人，但会假装微醺走路不稳贴在其他男人的身上。
　　我知道她是在刺激玩弄我，但是每每看到她作妖时，我的鸡巴中就会升腾起一股陌生的热流，一些不该出现的阴暗想法也在滋生蔓延。
　　我知道这不正常，但也安慰自己，这只是李兰兰盗用了我妻子的身份，她在挑战人伦，挑战我的价值观。
　　这种行为值得唾弃与鄙视，但人心是复杂的，人性也有阴暗的一面，人生来就携带着破坏的欲望的基因，小到捏泡泡纸捏方便面，大到杀人犯罪都能感受到快感，伦理纲常面临挑战时感受到刺激兴奋也属正常。
　　李兰兰这样子做，不也是享受毁灭我，破坏我的乐趣吗？
　　我感受到兴奋刺激只是正常人的反应，也可以假此来将计就计欺骗李兰兰。
　　在忙碌繁重的工作之余相互斗智斗勇，时间流失得格外的快。
　　不知不觉间外出已经有一个半月，总体来说坎坷不断但任务目标却也在不断推进。
　　找到了合适的能够接受的合作商，开拓精细了一下上下游的渠道。
　　出差也算是到了尾声，只是有一件事让我耿耿于怀。
　　我想在公司的新品上使用日本近些年最新研发的类肤硅胶材料来提升新品的品质，小日本在这方面还是有不少技术积累的。
　　但是那公司在上海的负责人真尼玛是个活宝，不愿意谈专利买卖，开出的价格更是毫无诚意。
　　我躺在床上，李兰兰用两个飞机杯轮流在套弄我的鸡巴，感受着自家公司与那日本货的区别，酸爽之余真的是感受到了被卡脖子的痛苦。
　　“真是可惜，你若是能拿下这新的类肤硅胶材料，那的确能提升产品的整体品质。”
　　“快别提这破事了，反正那点区别也很难感觉得出来。”我长长得叹了口气。
　　“要不要我帮帮你？”
　　“你？怎么帮？难道你在日本也有人脉？”
　　“你没发现，那个秃头总经理他看我的眼神吗？我可以去帮你睡服他呀！”
　　李兰兰手上力道突然加大，我闷哼一声差点精关失守，但确实是被李兰兰的大胆发言吓了一跳。
　　“你是病了还是疯了？”
　　“妻子为了丈夫的事业，小小得『牺牲』自己一下，也是值得的呀。”
　　“算求算求算求，我陈文还没沦落到让『老婆』去伺候其他男人才能活下去的地步！”
　　我连连摇头，“你想出去找男人请自便，但千万别打着为了我的旗号，我觉得怪恶心的。”
　　“怎么，是不是舍不得你的老婆兰兰了？”
　　看着李兰兰不同以往，但在这段时间已经习惯了的秀丽容颜，我嗤之以鼻，“切，我有什么舍不得的，又不是我出去伺候别人。”
　　“那我们玩个游戏吧，你要是赢了，我以后再也不会弄出像现在这样强行跟你出差假扮你老婆这样让你为难的事情，但你要是输了，那这个假扮夫妻的游戏，就得继续陪我玩两三个月，怎么样？”
　　我皱眉看着李兰兰，“这破游戏不会是与你跟那个地中海做爱有关吧？”
　　“答对了，真聪明！”
　　李兰兰没让我先问清楚游戏规则，也没给我拒绝的权力，她丢下手中的活计，掏出一捆不知小拇指粗细的绳子，把赤条条的我捆在了椅子上。
　　把我的双手束缚在了裆部，可以正常得撸动鸡巴。给我脑袋上用胶带缠了个蓝牙耳机防止耳机掉下来。
　　一切准备就绪后，李兰兰才说出了具体的游戏规则，她会以我妻子的名义去性贿赂那个地中海，整个过程我都能通过蓝牙耳机听到。
　　只要我能忍住不去撸鸡巴射精，这个恶趣味满满的游戏就算我赢了。
　　我只觉得荒唐无比，但却已没有拒绝的余地。
　　心里虽然感觉恶心无比，但若是短暂的恶心能让李兰兰以后别来故意打扰自己，那也算是可以接受的了。
　　再且，我陈文虽然被你调教得跟狗一样，但想让我听你跟其他男人操逼就撸管，这点定力还是有的。
　　我信心满满得接受了这个没理由，也根本不可能输的游戏。
　　一瞬间，李兰兰就变脸了，原本高高在上的女王气质仿佛沸汤下的积雪，转瞬间消散，豆大的眼泪便从眼眶中流了出来，她竟然趴在我的肩头直接小声抽泣起来！
　　我尼玛，这入戏也忒尼玛快了吧！奥斯卡影后都没你能演啊！
　　“老公，对不起，对不起……”
　　看着李兰兰情意绵绵，悔恨不甘的泪颜，我被惊得长吸了口气。
　　“李兰兰，你他妈怎么不去当演员啊，真是屈才了！”
　　不管我怎么嘲讽戏弄，李兰兰都是那副悲伤凄婉的模样，她一个人坐在梳妆台前化妆打扮。
　　我很清楚她化妆的计较很高明，但她却故意化了个细看下很是粗糙的艳丽妆容，就好像是第一次这样做一般。
　　她他妈的还穿上我之前陪她购物买的纱裙与凉鞋，先吞服了一片避孕药，随后又把一盒避孕套放入了手提包中。
　　“喂，请问是李总吗？我是陈文的妻子李兰兰，就是关于公司合作的事情，我想和您再谈谈。不是我老公，是我和你谈谈，嗯……嗯，单独的……”
　　通话开了免提，就算是个小学生都能听出电话对面家伙的前倨后恭的姿态，想象着那地中海是怎样一副贪婪恶心的面容，即使很清楚李兰兰这是故意在整我，我还是感觉到了莫大的愤怒与羞耻。
　　不知不觉间，血液开始往下半身汇聚。
　　作妖结束后，李兰兰的脸上满是绝望与不甘，她爱怜的眼神竟然让我下意识想要躲避。
　　“老公，我爱你。”
　　深深一吻后，砰的一声，李兰兰关上酒店房门，从我的眼前离开了。
　　我有些慌了，关门的声音一遍遍在我的脑海中回响，令我更恐惧的是，我竟然有种立刻马上把李兰兰叫回来的强烈冲动！
　　这他妈究竟是怎么回事？
　　她李兰兰明明就是个婊子妓女，她跟男人操逼我为什么会在意呢？
　　明明是她强行假装了快一个半月的夫妻，给我不知带来了多少麻烦，我为什么会心慌呢？
　　这只是因为她目前占据着我的『妻子』的身份吗？
　　我试着代入了一下小慧，想象出门的是我的小慧，一阵恶寒瞬间遍布全身。
　　我弄不清楚我为何对李兰兰如此在意，刚刚对她的耻笑，不屑，鄙夷建立起来的心理防线此刻竟然像是纸糊的一般被瞬间洞穿。
　　耳机中响起了拾音器在提包中摩擦的声音以及女人鞋跟踩踏地板的清脆声响，我混乱的思绪被暂时压下。
　　李兰兰先是打了一辆出租前往之前手机中约好的餐厅就餐。一路上只有噪音，但我的心跳却是咚咚咚得越跳越快。
　　当那个讨厌的声音出现后，我的心脏跳动的更快了。
　　餐桌上，两人只是简单商谈了几下生意来往，随后地中海便开始把话题转向了李兰兰的个人生活。
　　李兰兰则像是受惊的小兔子般唯唯诺诺回答着。
　　话题越来越露骨，可每当李兰兰沉默犹豫时，那地中海便会假模假样说生意上的事好说好谈。
　　虽然知道这都是李兰兰这个妖女装的演的，但她惶恐羞臊的模样还是在我的意识中逐渐清晰起来，我的鸡巴更是不受控制得彻底勃起。
　　李兰兰最终还是选择答应了和地中海去酒店开房，听到这个消息，莫名得肺就像是被一双无形大手攥了一把，我感觉有些呼吸有些吃力。
　　衣服被撕扯时的惊慌，被强吻时紊乱的呼吸声，被男人彻底控制住插入鸡巴时的啜泣，都像是一把把无形的尖刺刺在我的胸腔中。
　　我咬牙切齿，愤怒无比，却不知道自己该愤怒什么，为什么会愤怒！
　　听到李兰兰夹杂着哭泣声的呻吟后，就像是之前被她调教过很多次那般，我情不自禁开始想象她被其他男人操逼的模样。
　　我的手仿佛不受控制一般用力抓住了鸡巴。
　　……
　　两个小时过后，李兰兰回来了，打开房门就看到椅子翻到在了布满水渍，狼藉一片的地上，男人双目无神，手却依旧紧紧抓着鼓胀红肿的可怜鸡巴。
　　压下心中的喜悦，李兰兰解开了捆缚小文的绳索，刚刚把小文扶到床上，直接挨了一个结结实实的耳光！
　　“李兰兰，你个狗娘养的婊子！”
　　这成年男人的巴掌直接将李兰兰打懵了，跌落在地上脑袋空空足足晕了有半分多钟才回过神来。
　　看着男人泪痕斑驳的盛怒模样，眼泪止不住得流了出来。她竟然下身一热，直接湿了！
　　李兰兰过于丰富的情感生活早已让她麻木，肉体欢愉带给大脑那虚幻的快乐早已满足不了她，所以她才会去做控制别人，折磨别人来体会更多的刺激。
　　后来李兰兰发现，直接玩弄别人的身体远远没有潜移默化玩弄人心来得有意思。李兰兰就很享受调教武慧慧与陈文这对恩爱的小夫妻。
　　这个被自己搓扁捏圆的男人此时出离愤怒的原因，早已超越了所谓占有欲的因素。
　　李兰兰很清楚这个男人也并无半分对自己的好感，但他现在却如此得在意自己！
　　那种区别于荷尔蒙冲动的在意，重视，类似于被爱的感觉令李兰兰迷醉不已！
　　甚至让她都产生出了些许久远未曾再感到的负罪感！
　　这一巴掌让李兰兰感觉得到自己忙活这么长的时间，下这么多功夫来调教小文是值得的！
　　只能说小文他对武慧慧是一心一意的，而『妻子』的身份给这个简单的男孩带去的刺激太大了，冲昏头脑的他已经分辨不清什么虚幻的，什么是真实的！
　　现在不正是调教的好时候吗？
　　“小文，我又不是真的你老婆，你打我，是你喜欢我吗？”
　　看着小文脸上逐渐浮现的惊恐，李兰兰差点直接笑出来，她站起身，揉了揉肿胀的脸颊，没理会男人的苍白辩解，直接把他推倒在了床上。
　　李兰兰脱下衣服，展露出自己的身躯。上面遍布着抓挠与红肿的印记。
　　……
　　我到底是怎么了？我为什么会控制不住自己去打李兰兰！
　　这根本没理由啊！
　　我刚才为什么会像个傻逼似得控制不住自己的手拼了命似的撸管？
　　难不成我真的有淫妻癖，喜欢上这婊子了吧？不可能的呀！
　　就在我脑子混沌成一片，快要发狂时，李兰兰一把把我推倒在床上。
　　看到她那遍布全身与其他男人交媾时留下的印记，我只感觉脑袋轰的一下，一片空白，气血翻腾之间连呼吸都好像忘了！
　　锁骨与脖子上的吻痕，胸脯被大力揉捏时掐出的红肿淤青，乳头上的牙印，脊背上的抓挠，屁股上的掌印，膝盖上的青紫，看着这些伤痕印记，我不知为何遍体生寒。
　　我被捆在会所的椅子上被迫看到的，男人征服女人的重重画面，不自觉从我昏沉沉的脑子里蹦了出来！
　　李兰兰搂着我柔声开始讲述她给我戴绿帽的过程与心情，即便我之前撸管撸得都失禁了，但我的鸡巴却在李兰兰的声音下又开始涨痛起来！
　　“一开始我很害怕，他的龟头撑开我的阴道的时候，我害怕得快要晕了过去。尤其是他的大鸡巴插在小文你以前插不到的地方时，撞在我的子宫口上时，我更害怕了，我当时在想要是插的是小文的鸡巴该多好啊！”
　　“大鸡巴操得我的腰都软了，根本没有反抗的力气。但是后来不知道怎么回事，我的腰也不知为何扭了起来。”
　　“我原本是很难过的小文，但是被操爽了后，心里反而更难过了！”
　　“我在家里经常背着小文你偷偷自慰，很用力很大胆的自慰。但是今天我才知道，假鸡巴是真鸡巴比不了的。”
　　“我被男人按着头口交，吃他的鸡巴和精液，但是我却不怎么反感，小文，我这样是不是很贱啊，对不起小文。”
　　李兰兰一边说，一边抓着小文的鸡巴用力上下撸动。
　　压在身下的小文他满脸痛苦，闭着眼睛眼泪不断从眼角滑落，嘴中不停得说『对不起小慧』，『我太没用了』之类的话，已经彻底甚至不清了，又一次把自己当做他表面贤惠，背地里却淫荡得不可救药的贱妻武慧慧。
　　这男人还真是可怜，我这样把他调教出淫妻癖好，也算是拯救了他，拯救了他的珍爱的家庭吧，否则以后他知道了武慧慧的真正模样，怕不是会直接疯掉。
　　心里这样想着，流露出几分爱怜神情的李兰兰撸鸡巴的手加重了几分力道。
　　这场较量，小文你稀里糊涂输得一败涂地，却不知道，我比你更了解你深爱的老婆，比你更了解你。
　　饱受摧残的鸡巴刚开始还能射出点东西来，但是之后李兰兰继续撸动，却是什么都射不出来了，只是性高潮的痉挛颤抖却骗不了人。
　　在自己的刺激下，小文的鸡巴就算是射空气也没有软下来，没有软下来那她就一直，一直，不断得刺激他，让男人深刻铭记住这种令他崩溃，让他疯魔的快感！

第13章
　　老公小文在外地出差，武慧慧的日子过的却是相当的丰富多彩。
　　她不仅仅老老实实得待在会所里享受男人的浇灌，还受好姐们的怂恿，玩起了应招服务。
　　打扮得明媚艳丽，提前穿好各种勾人性欲的服装，前往客人们指定的不同地方进行一场短暂却激烈的甜美性交，有公寓，酒店，私人别墅等等。
　　甚至是餐厅的卫生间，商场的换衣间等地都留下了武慧慧与不同男人战斗过的痕迹。
　　在会所里的短短两三个月，见识了形形色色的人物故事，经历了各种各样的男女情感，武慧慧的三观已被彻底重塑。
　　她已经不需要自己催眠自己，自己哄骗自己，武慧慧已经完全接受了自己就是一个骚媚婊子的『事实』，她需要要男人狠狠操逼才能满足自己亢奋性欲。
　　武慧慧似乎已彻底堕落为被荷尔蒙与多巴胺制造的简单快乐而支配的脑子坏掉的变态笨蛋，她有时候觉得自己就是男人的鸡巴套子，服务男人，伺候大鸡巴就是她最大的价值。
　　武慧慧很清楚自己的这种想法是非常离谱荒谬且错误的，但她就是控制不住，也不想去矫正这种错误的思维。
　　这种清醒但堕落的感觉，真的是让人无法抵御的迷醉啊！
　　受到会所里姐妹的『良好』引导，武慧慧并没有直接变成滥交的母狗。
　　李兰兰把持的会所中的女人始终认为她们伺候男人的大鸡巴本质上是用来取悦自己的，不是折磨自己的。
　　武慧慧虽然学会了喝酒，但只是为了调节性爱气氛与感受，点到为止，从不多喝，也不抽烟，奇奇怪怪的药物更是碰都不碰。
　　没有乱七八糟的癖好，这也是会所内的女人受到欢迎，可以接待社会上流人士的重要原因。
　　为了享受更高质量的性爱，维持良好的形体与身体素质很有必要。武慧慧健身，瑜伽，游泳，按摩等主人王铁龙之前给她报的班她很少缺席。
　　人是社会性的动物，会根据自己所处圈层收到的信息或主动，或被动得作出改变。
　　武慧慧享受当妓女婊子的每一天，每每收到男人们对自己的吹捧与赞扬，武慧慧都会感到十分愉悦。
　　这些赞扬与鼓励，是对她这个妓女婊子最直接的肯定。
　　武慧慧也会或主动根据客人们的意见来作出变化，来提升自己的服务质量。
　　许多人都夸赞自己的翘臀，武慧慧就针对臀部与大腿加强了锻炼，坚持了快两个月，也算是初见成效，臀围比以前足足增加了4 厘米，从以前的89cm涨到了现在的93，可以说是极大的进步了。
　　臀瓣更挺翘，臀型更优美，穿上修腰的短裙，显现得身材就是让不论男人女人眼睛离不开的梨形；套上丁字裤，那将裤线深埋的蜜桃似的臀型更是让人血脉喷张。
　　男人的腰撞在这弹力惊人的臀肉上，撞出一阵阵的肉浪，简直是莫大的享受。
　　不过武慧慧可不会就此满足，她对自己姐妹里那些个臀围过百的骚屁股可是羡慕的紧，发誓自己迟早有一天也要让自己的臀围超过一百。
　　除了练臀外，武慧慧也没有放松对胸腔部分肌肉的锻炼，她的上肢在持久的认真锻炼下肌肉更加紧实，腰背挺直有精神，两只C 杯丰裕，D 杯未满的奶子也是越发挺翘，手感仿佛刚刚发育不久的处子一般Q 弹饱满，完全没有被众多男人过度揉捏的迹象。
　　身型外貌的变化确确实实有了很大的变化，但变化最大的还要属武慧慧未曾发现的自己不经意间展露的仪态。
　　她的一举一动都开始带上对男人的讨好，魅惑异性的气息。
　　有别于风尘气息，那是逐渐融入武慧慧本能的，为了讨好异性，展现自己女性魅力的下意识行为。
　　即使不画上艳丽的妆容，简单的梳妆打扮，武慧慧不经意间的一颦一笑，一举一动，都自然而然展现出她的女性魅力，能有效勾起男人肮脏的欲望。
　　用多位武慧慧通过深入灵魂结交的异性朋友的话来说，武慧慧简直是骚到骨头里了！
　　武慧慧一边练习深蹲，一边与小文煲电话粥，得知小文成功搞定了所有棘手的下游材料供应商，老公的事业可以更进一步，武慧慧打心底里为小文感到高兴。
　　小文出差的工作差不多搞定了，自己的放荡心思也该收住些，虽然自己是骚逼妓女，但是还是想守护好自己在小文心中的美好形象的。
　　认认真真把家里收拾了一遍，去超市里选购菜蔬肉蛋，小文坐的航班已经降落了，王铁龙亲自开车去接小文，不到一个小时小文就能回来了。
　　既然主人也会来，想起上一次主人来自己家时自己狼狈的模样，武慧慧莫名觉得有一些反感主人进自己的家门，索性直接在一家口味不错的酒店预订了一桌。
　　坐在酒店的包厢里，左等右等就是等不到人，打了好几次电话都是无人接听，武慧慧心里是越来越没底，努力控制着自己不要去胡思乱想。
　　等了好半天，终于等到了一个陌生的来电，是市第一人民医院打来的，小文被车撞了！
　　惊闻这样的噩耗，武慧慧吓得跌坐在椅子上，想要站起来竟一时之间双腿生不出任何气力，直到听医院医生说明情况，伤势并没有自己想象那般严重时才缓了过来。
　　武慧慧急急忙忙冲向医院，这时小文的伤势已经处理完毕，看着病房中脚踝缠着绷带的的小文，武慧慧眼泪再也控制不住，直直扑了上去。
　　“呜呜呜，小文，你，你怎么变成这样了！伤得重不重啊！”
　　香风入怀，脚踝扭伤的疼痛都没那么明显了，我一把搂住许久未见的娇妻，连忙轻声安慰起来。
　　小慧擦着不停溢出的眼泪听我讲述自己遇难的经过。
　　我在广州实在是劳累得紧，又经历了长时间坐飞机，落地后有些晕眩，在离开登机楼的时候，一个脚软就要摔倒在路上。
　　好死不死前面就是一辆速度刚刚提起来的出租车，一旁的王铁龙伸手就去捞摔倒的我，但猝不及防下也是一个趔趄，在惯性作用下失去平衡，摔了下去。
　　但在这千钧一发的时刻，王铁龙却是在那瞬间推了我一下，让我侥幸逃脱与出租车接触，但这也使得他肥大的身子被出租车狠狠撞了一下。
　　严格得说，出车祸的并不是我，而是铁龙哥。
　　好在铁龙哥身板够结实，只是右胳膊小臂有挫伤与轻微骨裂。反倒是我的脚踝扭伤，似乎是伤到骨头了，整只左脚都打上了石膏。
　　虽然小文说笑的轻描淡写，但武慧慧的心脏却是噗噗跳个不停。
　　“你也太不小心了，小文，知道我接到医院电话都快被吓死了吗！”
　　“抱歉，抱歉，让我的小慧担心了！”我不停轻轻拍着小慧的脊背，安慰着她惶恐的身心。
　　“那你的扭伤严重吗？”
　　“我觉着没什么事，不过医院的主任说是要至少住院一周来观察一下情况。”
　　“那王……王铁龙他伤的情况怎么样？”
　　“铁龙哥啊，你是不知道，别看他看上去肥嘟嘟的，他身子可皮实着呢！”
　　听了这话武慧慧眉角微微抖动，但面上却看不出什么异常，只是双手的指头不自觉掐住了病床上的床单。
　　要说对主人身体的了解，她武慧慧可比小文要深入得多！
　　“铁龙哥只是身上有一些擦伤，还有右胳膊有轻微的骨裂的痕迹，医生说住院观察上三五天，没有大碍就能直接离院回家自己调养了。他的病房就在隔壁，小慧你去替我感谢一下人家。说实话，没有铁龙哥替我挡那一下，我都不知道现在是个什么情况。”
　　“应该的，应该的，我这就去。”
　　武慧慧掏出湿巾擦了一把脸颊，手指简单梳拢了下自己的头发与衣服上的褶皱，离开了小文的病房。
　　来到医院的病房过道上，武慧慧才发觉这里的环境跟自己印象中拥挤嘈杂的环境大为不同。
　　装潢干净透亮，连过道都似乎宽敞了一些，没有病人喧哗嘈杂，只能看到有端庄的年轻护士推着一位老人的轮椅缓缓经过。
　　这时武慧慧才注意到，这里是市医院的高级病房区，每一间病房都是宽敞的单人病房，里面配置有少发茶几电视独立卫浴抖动，还有随叫随到的医护服务，住在这里每天至少得花2000块钱。
　　当然以小文目前的收入，还有自己那远远高于小文收入的『零花钱』，这些钱当然是拿的出来的，但生活条件变好也就是这两年的事，住在这样昂贵病房的安排，不用想就知道是王铁龙的意思。
　　轻轻敲了敲病房的房门，门打开，是那个熟悉的，让她安心与快乐的身影。
　　此时的王铁龙正拿着手机，骂骂咧咧得安排公司的事宜，想必是这突如其来的车祸影响到了他公司的生意。
　　这种情况武慧慧见得多了，有时候甚至是她一边给主人吹弄，一边听他与别人谈生意。
　　武慧慧只是安静得走入病房，随后轻轻把房门关上。
　　王铁龙继续拨打电话，他的右小臂虽然打着绷带与固定夹板，但却依旧很不老实，下意识把他的大手掌盖在了越来越骚的母狗的翘臀上，并且用力揉捏起来。
　　武慧慧也是自然而然得微微撅起自己的臀部，并且身子主动贴靠在雄壮男人身上，眼神中情不自禁流露出三分媚态。
　　然而下一刻，双方都意识到，现在的情况似乎不是搞这个的时候，动作一时僵住，尤其是武慧慧，受伤的老公就在隔壁病房里，自己却在一旁跟别的男人搞暧昧。
　　即便自己是骚逼婊子，这也实在是，实在是太不要脸了！
　　“咳咳，抱歉啊小慧，实在是，习惯了嘛！”王铁龙挂断电话后，挠着后脑勺说道。
　　武慧慧难得羞臊得俏脸通红，连连摆手说没关系。
　　“瞧你眼眶红得，一定是为了你家小文急哭了吧，阿文这小子还真是令人羡慕啊！”
　　“铁龙，谢谢你在关键时候帮了小文一把，真的是，要是小文有什么意外，我都不知道该怎么过了。”
　　说到激动处，武慧慧的眼眶再一次盈满了水光。
　　“哎哎，见外了不是，就算不提咱俩的关系，阿文也是我的得力干将，重要的合伙人，眼皮子底下的事，我想都没想就出手了，好在咱身板壮实，没什么意外。”
　　武慧慧都不知道该怎样表达自己的感激谢意，只是像刚刚检查小文身体情况一样，上上下下对着王铁龙的身子认真检查了一下，真的除了绑着的右臂，背部的擦伤以及几处零星的红肿外，就没有什么其他的情况了。
　　“太好了，没有什么大碍真的太好了！”
　　“嘿嘿，这点小伤算个蛋，小骚逼就没必要心疼了。”
　　王铁龙小萝卜似的短粗手指轻轻擦去武慧慧眼角的泪光，轻轻扶过她白皙光洁的脸蛋，绕过脖颈，在那白玉精雕般的锁骨上摩挲起来。
　　王铁龙露出本相，武慧慧一愣，双颊浮出淡淡的红霞，配上她水光盈盈的眼眸中流转出的小女儿撒娇似的嗔怪，病号服下立刻支起一顶高耸的帐篷。
　　武慧慧简直是哭笑不得，但她却似乎在此时失去了正确表达自己真正想法的能力，或者说现在的她才是真正的她。
　　她的媚态不由自主展现出来，腰肢被男人搂住，武慧慧明明想要拒绝男人的暧昧，但自己却不由自主得踮起脚尖，用自己的臀肉去隔着布料轻层男人的大肉棒，鼻尖哼出婉转娇媚的呢喃。
　　“嗯～ 主人不要，现在，现在不行……”
　　此时的武慧慧被王铁龙吃干抹净次数他自己都快记不清了，只是轻咬着小骚货的耳朵一会儿她便已春情荡漾。
　　二人逐渐唇齿相抵，舌头在彼此的口腔中缠绵不休，足足吻了三五分钟后方才停歇。
　　“你这小浪蹄子，老公就在旁边，却是比以前任何一次都要湿的最快。”
　　王铁龙的手从武慧慧的裙底下掏了出来，颇为玩味得打量着武慧慧。
　　“才，才没有呢！”
　　“好了，我就不打扰你们小两口了，反正接下来的时间有很多，不是吗？”
　　武慧慧在卫生间里冷静了许久，但心绪依旧难平，脸上的骚魅春意根本没有消退多少。
　　这种情况很久都没有发生过了。
　　自从自己彻底接受自己就是天生性欲难以满足的骚逼婊子后，她觉得自己能很好得控制好自己的情绪，即便在大街上被跳蛋玩弄得高潮，她也能仿若无事发生一般淡然。
　　在卫生间内和男人操逼操爽后，她也能很快恢复平静。
　　这一次，心跳得这么快，有多长时间没有体会到这种刺激了？
　　仿佛承认自己变成妓女婊子后，这种源自心底的剧烈兴奋就从未体会过了。
　　仅仅是被主人摸了几下，竟会湿成这样！
　　虽然知道这样做不对，但是这种感觉，也太刺激了，简直欲罢不能！
　　晚上，我扒拉着小慧特意制作的莲藕排骨汤，她的手艺有了明显的进步。
　　我俩相互聊着这段时间的见闻，只是小慧似乎很容易出神，而且面颊上也似乎染上了一层绯红。
　　“小慧，你是不是累着了？你的身体没问题吧？”我伸出手去触摸小慧的额头。
　　小慧明显打了个激灵，“没，没事，我天天锻炼，身体好着呢！”
　　“嗯，是房间里的空调温度开的太低了吗？你的运动服领子怎么全拉起来了？”
　　“不低，就是我怕晚上骑小绵羊风大着凉，就随手套了一件在身上。”
　　继续腻歪了好一会，小慧才依依不舍得离开。
　　“小文，明天我收拾一下，搬点床单与洗漱用品过来，反正这病房里也能住人，就近照顾你也方便许多。”
　　“呃，也行，就是辛苦你了。”
　　“瞧你的傻样，跟自己老婆还说什么辛不辛苦，你好好休息，我走了啊。”
　　“嗯，路上骑慢点。”
　　我看着小慧离开房门，这才注意到她的运动裤底下竟然是一双米白色的高跟鞋，跟看上去还不低的样子。
　　运动服加高跟鞋，这种搭配让我有些理解不能，但旋即便释然，一定是这蠢丫头着急忙慌得出了错，自己出了车祸，一定吓坏她了。
　　等忙过这段时间，一定要跟铁龙哥请大几天的假，好好陪陪小慧。
　　不过话说小慧的身材是越来越迷人了，身上那松松夸夸的运动服都似乎掩藏不住她曼妙的身形。
　　武慧慧轻轻关上小文的房门，屏住呼吸观察了一下走廊后，从自己的挎包中掏出一顶护士帽戴在头顶。
　　随后她迅速把身上宽松的运动衣裤脱下塞入挎包，此时才露出她真正的内里。
　　上半身的护士服拉链高高拉起，如果忽略那被布料绷紧而使得红十字扭曲变形的胸脯的话，她这打扮还算端庄得体。
　　但护士服紧紧向下蔓延了一小段距离，堪堪遮住她的翘臀后便没有了后续，连接大腿上透明白丝的吊带大大方方得展示了出来。
　　这是她深思熟虑后挑选的情趣服装，用来『报答』主人王铁龙的恩情。
　　主人他救了自己最爱的小文，自己这样做，也是『合乎情理』的，不是吗？
　　久违的，武慧慧竟然又为自己的出格行为找了借口。
　　当近距离背着小文跟别的男人偷情这个想法在意识中出现后，这个念头便仿佛疯了似的在自己的脑海中扎根蔓延。
　　她再一次屈从于自己的卑劣欲望，面对看不到底的堕落悬崖，没怎么思考便纵身跃下！
　　拉开颈部的拉链，饱满的胸脯呼之欲出，她并不是没有穿胸罩，而是自己的白色蕾丝胸罩只有差不多四分之一个罩杯，根本没法包裹住奶子。
　　当然这种内衣的作用也不是为了包裹住奶子，只是为了托起胸脯，穿着衣服的时候别让外人别以为自己是没穿胸罩。
　　实际上近些日子里，她大多数时候都是穿这种胸罩的。
　　两片黑色的桃心仿若这纯白美人的点睛之笔，一左一右贴在乳尖上，让她看上去更加魅惑动人。
　　在挎包中翻找出一个适合王铁龙尺寸的超薄避孕套，武慧慧将避孕套夹在乳沟处，轻轻敲响了男人的房门。
　　吱呀一声，病房的门拉开。
　　“王先生你好，请问身体有什么不舒服的地方吗？”
　　武慧慧挺胸撅臀站在门口，明媚的大眼睛敏锐注意到了王铁龙眼球的震颤，以及微微耸动的喉头，这些都表明了自己准备的惊喜没有白费，心情也越发愉悦起来。
　　“是的，护士小姐，我身上的确有很多地方不舒服，急需你的救治。”
　　王铁龙在微微愣神过后，笑着搂住护士小姐的蛮腰，将她领进自己的病房。
　　这一夜，王先生因受伤的缘故基本没怎么运动，反倒是护士小姐为了帮助王先生缓解不适，忙得上上下下，汗流浃背。
　　病人王先生受到了护士小姐姐贴心倍至的关怀，护士小姐很热情，很主动，他很受用。
　　特别是他告诉护士小姐医院的高级病房隔音效果都很好，除非耳朵贴在墙上，根本不会发现什么后，护士小姐变得更热情，更主动了！
　　这一夜武慧慧再一次体验到了让她难以忘怀的强烈刺激，背着老公偷欢的快感，瞬间将这个女人的理智击溃！
　　在此之后，武慧慧越来越大胆，在病房里陪伴小文时，找机会就去找王铁龙亲亲吹吹，揉揉捏捏；
　　把各种玩具的遥控给王铁龙，让他当着小文的面来刺激自己；
　　夜里去串个门，回来骚逼里夹着个装满精液的避孕套等等不一而足。
　　武慧慧仿佛发现了新大陆一般，乐此不疲得不断找寻着各种与众不同的刺激感受。
　　享受着娇妻无微不至的关怀的我倒是有些郁闷，是源于工作上的，好些同僚下属都要来探望自己。
　　这还了得？
　　该死的李兰兰弄得全公司都以为她是我的妻子，若是公司的同事过来，那岂不是自己的末日就要到来？
　　废了好些唇舌，加上拉出铁龙哥助阵，说是自己只是扭了脚，几天就能出去正常工作，没必要来探望，这才堪堪把这荒唐事情兜住。
　　看着眼前把自己平静生活搅得一团糟的女人，胸腔中总是有一口气堵在里面。
　　轮椅正对面，穿着简单白T 恤与牛仔超短裤的李兰兰翘着二郎腿削着苹果，“喏，尝尝你的假老婆削的苹果的味道，看看跟真老婆的有什么区别。”
　　我无可奈何白了她一眼，“我的好姑奶奶，你也瞧见了，我就是扭了脚脖子而已，没什么大碍。我谢谢你的关心，你可以去忙你的事情了。”
　　李兰兰丝毫没有理会我表露出的态度，自顾自咬了一大口苹果脑袋就往我嘴边凑。
　　“我靠啊，行行行，我自己尝，用不着您伺候！”
　　李兰兰咽下嘴里的苹果，对我笑道：“我刚刚见到你老婆了，我们还说了一会儿话。”
　　见我瞬间面皮绷紧，李兰兰噗嗤一声笑了出来，“瞧把你吓的，就是简单聊了聊，我告诉她我是来探望隔壁王铁龙的。”
　　我情不自禁常熟了一口气。
　　“小文，你说，是我漂亮，还是武慧慧漂亮呢？”
　　这个问题，对于其他男人来说，可能会很难回答，但在我眼里，根本不能称为问题，“当然是我老婆小慧好看了。”
　　李兰兰嘴角翘起，笑得妩媚动人，但我却没法分辨出李兰兰想要表达什么意思。
　　她似乎是坐得乏了，站起身神了个懒腰，要人命的性感腰肢伸展开来，白花花的圆润长腿在我眼前晃来晃去。
　　李兰兰在我的病房里走来走去，忽然眼睛发亮，在门口的鞋柜处找到一个听诊器，仿佛发现新玩具的小孩般，戴在耳朵上，不停得听自己身上发出的声音。
　　“喂喂，医生落下的东西，你就别瞎玩了，弄坏了不也是一桩麻烦事吗？”
　　李兰兰不为所动，反倒是把听诊器怼在了我身上，要来检查我的身体。
　　逗弄了一会儿后，也不知她怎么想的，居然把听诊器贴在了墙上，脸上露出古怪的表情。
　　墙对面就是铁龙哥的病房，这女人一脸坏笑，指定是听见了什么动静。
　　“喂喂，你这么做是不是太没礼貌了？用听诊器听墙这事你都能干得出来？”
　　没有理会我的bb，李兰兰直接把听诊器戴在了我的耳朵上，耳朵里果然传来了一阵嘈杂的声音。
　　仔细分辨，声音虽然模糊嘈杂，却能分辨出是个女人，而且是女人的亢奋呻吟声。
　　真不愧是铁龙哥啊，都住进医院了还不消停呐！
　　女人的樱唇凑在了我的耳边，轻声发嗲道：“一会儿我就去王铁龙那里加入进去，你可以拿这个东西听哦！”
　　“我听你奶奶个腿！”我一把扯下听诊器。
　　李兰兰没说什么，只是用力拧了一下我不知不觉中已经完全勃起的鸡巴，随后扭着丰臀，自顾自离开了。
　　我也不晓得心里是哪里来的火气，看着手里的听诊器，本能得想要砸在地上，但最终还是恢复了理智。
　　把那玩意随手丢在沙发上，我摇着轮椅重新爬回了病床上，打开笔记本电脑处理起公司的事物来。
　　尽管我似乎真的有那么一点淫妻的癖好，但还是能分得清好赖的。而且小慧就陪伴在我身边，我更应该把这侮辱她的想法压下去了！
　　过了一小会儿，小慧提着几个塑料袋的水果回来了。
　　“哎呀，这秋老虎的威力还真是，真后悔没戴个遮阳帽，或者一把伞出去。”
　　小慧的脸颊红扑扑的，额角还挂着细密的汗珠，手不停往脸上扇着风。
　　“咦，这个果盘是谁送过来的？”
　　“哦，这个呀，刚刚有个同事过来探望我提过来的。”
　　“哎，早知道我就不买这么多水果了”
　　“没事，一会儿给铁龙哥送去一些就行了。”
　　小慧提着水果去洗漱了，我心里不踏实，掏出手机打开前置摄像头，嗯，面色正常，就算是小慧也绝对看不出有什么异常。
　　武慧慧在卫生间里拿出湿巾，掀起短裙，仔细擦洗着胯下的泥泞。
　　果然人多就是刺激啊，刚刚差点在小文跟前没控制住，让流了下来。
　　收拾妥当后，武慧慧端着水果走出卫生间，注意到沙发上丢着的器械。
　　“诶？这里怎么还有个听诊器呢？”
　　“咳嗯，好像是几天过来检查的医生丢在这儿的吧！”
　　小慧也戴上了听诊器，也是好奇得听自己体内的声音，随后又是缠在我身上玩闹。
　　果然，小慧跟自己玩闹，自己的心中是喜悦与轻松的，不像那个女人，总是让我出糗。
　　但是接下来小慧的玩闹却让我心直接揪了起来，她不知道哪根筋搭错了，居然也去听墙角了！
　　不是……是不是女人的好奇心都很大，都有窥私的癖好呢？
　　我尽可能保持镇定，小慧对着王铁龙病房的墙听了十几秒，脸蛋肉眼可见得变得通红起来，“小文，你快过来，你听，你听！”
　　我慢慢摇着轮椅，实际上却根本不想过去，但小慧却是直接跑了过来，把我迅速推了过去。
　　“小文你听，是不是对面在那啥啊！”
　　武慧慧兴奋得注视着小文，她很清楚对面的房间里在干什么，但是她依旧像是个没见过世面的女孩一般激动。
　　她虽然是婊子妓女，但对小文的爱与依恋是没有任何变化的，武慧慧希望小文对自己的美好印象一直保持下去。
　　她在外会情不自禁对男人展现媚态，而面对小文时，这样的武慧慧才是最自然轻松的。
　　“咳咳，哪个啥，咱们这样做是不是不太礼貌？”
　　虽然声音依旧嘈杂模糊，但我却总是情不自禁得把那声音与李兰兰的模样联系起来。
　　在广州时被逼着陪李兰兰玩绿帽淫妻游戏，我的心态就被李兰兰用蛮力扭曲了一些。
　　现在当着正牌老婆的面，听假老婆与自己的上司操逼，我无法形容此刻的心情，只是尽力保持我在小慧面前的体面。
　　“这几天我看到好些女人进出王铁龙的房间，你那老板，能吃的消吗？”
　　“呃，王铁龙，他就是那样的人……”
　　“小文，你……”
　　小慧注意到我充血的鸡巴，这恐怕是我这辈子在小慧面前最丢脸的一次，我只想找个地洞钻进去！
　　“老夫老妻的了都，还害个什么羞呀！”
　　小慧柔荑搭在了我的鸡巴上，隔着宽松的病号服，开始上下套弄起来。
　　“小文，这么长时间没有恩爱，你一定等不及了吧？”
　　不知不觉间，裤子与内裤被拨开，露出我充血通红的鸡巴，小慧脱下内裤，掀起短裙背对着我坐在我的腿上。
　　只是前后挪了两下，鸡巴就被肉穴成功吞吃掉。
　　“呃呃……嗯……”
　　“没关系，我现在就来好好补偿你……”
　　我双手扶着小慧前后扭动的腰肢，能从她摆动的身体中感受到她旺盛的精力。
　　看着她精致的脊背，浅紫色的短发随着摆动前后晃动，我竟该死的想到了曾经数次以这样的姿势骑过我的李兰兰。
　　她和小慧一样，臀部肉感十足，腰肢纤细却有力，
　　虽然听诊器早已丢在一边，但我耳边李兰兰的娇喘却总是萦绕在耳边，仿佛小慧的喘息都带上了她的那股子骚魅劲！
　　恍惚间，我看到了是李兰兰骑在我的腰上！
　　我用力甩了甩脑袋，想尽可能把脑袋里的胡思乱想甩出去，但越是压抑，就越是混乱。
　　如果骑在我腰上的是李兰兰，
　　如果在铁龙哥房间里的是……
　　一些我不愿去回想的记忆涌上心头，王铁龙那根让男人倾羡，令女人垂涎的大肉吊，与他外出出差，经常能看到从他房间中走出，脚步蹒跚却面带桃花，满脸幸福与满足的技师；
　　小慧与我做爱时，每每被我撩起浴火，虽然她表情动作掩饰得很好，可我心里清楚，自己未能把这火及时浇灭；
　　在夜深人静时，小慧在卫生间用尺寸夸张的假鸡吧疯狂自慰……
　　种种画面在我的脑海中翻滚交杂在一起，乱成一团。
　　如果是铁龙哥的话，凭他的技术与资本，一定是能够满足小慧的吧？
　　我在会所中看到李兰兰被各种猛男狂草，在激烈纯粹的性爱中，李兰兰被大鸡巴插得软倒在地上，纤细的腰被男人用力抱着，红肿的阴唇被硕大的龟头一次又一次得撬开，臀部的软肉在男人的腰胯撞击下荡起一层层的肉浪，丰满的双乳则在猛烈的运动中伴随着抽插节奏上上下下，前前后后欢脱得甩动。
　　什么高傲，冷艳，端庄得体，在李兰兰的脸上一点痕迹都看不到了，她的面颊潮红，嗓音伴随着男人的节奏发出或欢快，或痛苦的闷哼与高吟，从她的眼睛里只能看到对征服她身体的雄性的爱慕与臣服。
　　如果小慧不是被我平平无奇鸡巴潦草应付，而是被铁龙哥那样的大肉屌满足的话，她也会像李兰兰一样看上去满足欢快吗？
　　武慧慧敏锐得注意到了小文这次的状态比之以往可是亢奋了不少，呵呵，果然是许久没有夫妻恩爱，只是稍稍撩拨他就没法子自持了。
　　自己的魅力轻松征服心爱的人，武慧慧获得的幸福的成就感满满，既然小文这么努力，她当然要好好陪小文玩喽！
　　没错，就是玩。
　　早已对真正的男人的大鸡巴食髓知味的武慧慧，面对小文，只能拿出『玩』的态度来面对。
　　她并没有对此抱怨过什么，因为从始至终，不是小文变了，而是自己选择了一条扭曲难言的歧路。
　　重要的是，自己与小文，对彼此的爱一如往常。
　　而且在自己性能力愈发强劲，彻底压到小文后，房事上的主动权便很自然得被自己掌控，小小的欺负小文，亲自感受着他对自己迷恋以及屈服也能给她带来许许多多另类的快感！
　　而现在小文似乎展现出了一些不服与抗争的意思，那武慧慧她也很乐意陪自己的爱人玩一玩猫戏老鼠的游戏，就像是自己性经验还不怎么醇熟时，那些个坏男人欺负她一般。
　　武慧慧抓住小文的手，缓慢挪动到自己饱满的奶子上，蛮腰的节奏陡然多变，忽而急促有力，呼而柔缓绵长，只是撩拨得身下的男人不自觉喉咙里挤出几声好似不甘的闷哼。
　　此时我的大脑已经彻底失去了思考能力，这还是我的小慧吗？
　　这饱满的屁股，这湿滑的小穴，这仿佛不断挠这自己尾椎骨一般的高超骑术，都让我陷入到错乱之中。
　　仿佛现在与我欢爱的不是我的爱妻，而是那总是在不停玩弄我的李兰兰！
　　而此时，我却还想着小慧被其他的大鸡巴狠狠抽插的画面，胸腔中仿佛是嚼了一块槟榔般堵得难受，但也正是这一口气，让我抵御住了小慧对我愈发放肆的攻击，让我的鸡巴长时间保持坚挺。
　　这种感觉在李兰兰强行扮演妻子角色，发掘我绿帽淫妻癖好时经常出现，但是这次不一样，很不一样！
　　在我的龟头被小慧的湿穴亲吻揉捏得逐渐麻木时，不知不觉中转化成了一种难言的酸爽与暖意，在我的大脑与四肢中流传个不停。
　　直至我的身体发出了求饶的信号，小慧也不再磨蹭，腰肢恣意摆动起来，淫穴也似乎是卯足了力气想彻底把我榨干！
　　当我脑海中混乱的画面停在一幅小慧被王铁龙操得失神图景之时，麻木不堪的精关彻底失守，一股股精液在灵活有力的阴道肌肉的挤压下，喷射而出！
　　大喘气了许久，直到我满是金光的眼睛恢复视觉，看到面带桃花，媚态娇人的小慧，强烈的负罪感如山洪海啸一般涌来，让我难以喘息。
　　就在我努力做着表情管理时，刚刚大射爆，体验了前所未有酸爽感觉的红肿鸡巴此时却又奇迹般得立了起来。
　　一把抓住我的鸡巴与卵蛋，小慧目光灼灼盯着我：“小文，今天兴致很高哦，走，我们去床上！”
　　“哎，不是，你的腰不酸啊！”
　　“没关系，小文你不用费力，我保证伺候得你舒舒贴贴！”

第14章
　　小文在医院的这段时间，武慧慧与老公难得得长时间陪伴在了一起。
　　武慧慧在与小文的房事中发现，尽管小文的鸡巴不能完全满足自己的性欲，但他依旧在很努力得勉强着自己，努力得尽着丈夫的职责。
　　这令武慧慧感到十分的内疚与自责，小文为自己为家庭付出了那么多，自己依仗着小文的信任恣意践踏着这份爱情，当真是无耻啊。
　　好在王铁龙伤的不重，在 医院待了不到一个星期就走了，王铁龙不在，武慧慧也能静下心来思考自己与小文的未来。
　　反倒是小文因为在与自己的激烈性爱中不慎又磕碰到了伤脚，还得继续在医院观察一段时间。
　　怀揣着强烈自责与外人偷情，给身心带来的愉悦让武慧慧想起了自己去年刚刚认识王铁龙时的记忆，痛苦也刺激，却总是令人不可自拔。
　　看着小文那样努力得爱着自己，武慧慧实在是不愿意继续伤害他，继续亵渎他的爱意。
　　可是每每想要终止自己的荒唐，却都只能在下一次的背叛中体会到更销魂蚀骨的快意。
　　武慧慧很苦恼，她向自己的姐妹们倾诉自己的苦闷。
　　她们在表达了自己对武慧慧保持对丈夫忠心认可的基础上，给予了很多心理上的开导，总结起来就是一个意思，也是老生常谈的话题了，那就是身体上丈夫满足不了自己，去另外找男人那不算出轨，只要心里知道爱着对方，自己的偷换行为也没有影响到家庭和谐生活那就根本没什么大不了的。
　　武慧慧之前也是十分认可这种观点的，也是用这样的观点来解释自己各种出格行为的，但是现在这却无法再敷衍住自己内心的审问。
　　会所中一位情感经历很丰富的姐姐的的故事给武慧慧想了一个取巧的办法。
　　现在自己不是沉浸在不停背着老公偷情的快感中么吗，而且还在不断追求新花样，新刺激，那不如直接来一次或几次最最激烈，最最刺激的出轨性爱，在段时间内满足自己在偷情癖好的所有期待。
　　好好过了这个瘾，这样以后也能更好得控制住自己骚动的心。
　　武慧慧初听时觉得荒唐，但仔细品味后却是如获至宝！
　　自己刚开始的时候用各种稀奇古怪的方法来抚慰自己的性欲，可被王铁龙的大鸡巴狠狠操了之后，就很少去想那些有的没的了。
　　随后在会所里体验了与不同男人性交的各种乐趣，再面对王铁龙时，也坦然了许多，似乎当初把她折磨得欲仙欲死的主人与母狗，就当真是二人间玩的一场游戏。
　　那么，只要自己体验到极致的出轨快感，那之后再面对现在的困境一定不会像现在这般苦恼了！
　　在男性友人中出轨的最佳人选，没怎么多想，武慧慧就选择了王铁龙。
　　一来，是王铁龙发掘了自己异于常人的性爱需求，并引领自己变得更加优秀，给予了自己数不清的刺激快感与美好回忆。
　　双方都对彼此有很深的了解，如果要出轨的话，王铁龙是最合适的人不过了！
　　二来，王铁龙刚刚救了自己心爱的小文，因此，武慧慧心里是有强烈的感激的，也想要找个机会好好报答对方一番。
　　她把自己的想法告知了王铁龙，对方欣然同意，要帮助自己，满足自己。
　　武慧慧的行动力也是很强的，开始了积极准备，要让自己体会到最最强烈，能满足自己所有肮脏欲望的盛大的“出轨仪式”
　　然而武慧慧显然是低估了这这件事对自己的影响，在准备中，只是幻想一下之后会发生的情景，她就忍不住双腿发软，小腹空虚。
　　原来，自己是如此期待出轨啊！
　　意识到这点后，原本还有点惶恐与犹豫的武慧慧把所有的顾虑都甩在了身后，必须要坚持下去，必须要在接下来尽可能满足自己的欲望，然后恢复理智，回归正常的生活！
　　否则她也不敢想想自己以后会为了准求刺激作出哪些更加荒唐无耻的事。
　　在自己与小文的卧室中，浅紫色的头发已重新染黑拉直，看着镜中的自己，仿佛一切都回到了从前，但那精致眼线下，大眼睛中流露的眼神则是满的快要溢出的媚意。
　　女人娇柔身躯上披着一件丝绸材质轻薄的酒红色情趣浴衣，黑色透过宽松的丝绸，能看到黑色内衣上精致的蕾丝花边。
　　没错，这幅打扮，就是去年武慧慧生日当夜，给小文准备的“惊喜”。（忘了的读者请翻阅第二章）……
　　可惜的是小文当时加班没有回来陪自己，而自己又阴差阳错得陪他那无耻的老板“聊”了大半夜。
　　而不久之后，自己会以这样的姿容，来邀请王铁龙来家里过夜，这是武慧慧在决定进行盛大出轨时，脑袋里不知不觉构筑的计划。
　　踩着七厘米高的黑色鱼嘴高跟鞋，脚踝处小文送给自己的脚环相互碰撞，发出铃铃脆响。
　　武慧慧走出卧室，餐桌上已经摆上了自己精心制作的菜肴，醒酒器里，四十度的干邑葡萄酒折射出琥珀色的光华，这个品牌的酒虽然不甚名贵，却也承载着自己与小文的珍贵回忆，以至于二人在一起后，过生日，结婚纪念日这些有特殊意义的日子才会饮用。
　　而现在，只是看着那澄澈的酒液，武慧慧就感觉自己要醉了！
　　叮咚叮咚，门铃被按响，武慧慧吓得一个激灵，瞬间恢复神志，快速整理了一下自己的衣服与头发，走向玄关。
　　透过猫眼，能看到外面只有王铁龙一人。
　　深呼吸一口气，武慧慧打开了房门，王铁龙宽大的身形似乎瞬间占据了她全部的视野。
　　情不自禁想起了之前小文带着他回家时，当时自己简直差一点被吓死。
　　不过眼前的盛开的艳丽花朵及时转移了武慧慧的注意。
　　“怎么还拿了一束玫瑰花呀？”武慧慧娇嗔道。
　　“这样重要的场合，我觉得一束代表热烈爱意的玫瑰花再适合不过了！”
　　“还是那么会花言巧语，那快进来吧主人。”
　　王铁龙站在屋门门口并没有动，笑吟吟看着性感动人的武慧慧，“唉唉，慧慧你搞清楚，你现在是在出轨，不是在跟我玩游戏，你不能再叫我主人了，明白了吗？”
　　武慧慧一愣，旋即春意盎然的面颊上更是妩媚羞涩。
　　“出轨人妻迎接情夫进家门，不该主动一些吗？”
　　伸出手去牵情夫进来，却被对方一把拉入怀中，男人低下头，粗重的鼻息喷得脸颊格外发烫。
　　红唇张开，任由对方吮吸。
　　尽管现在社会人情淡漠，和同楼层的住户也基本没有什么往来，但见了面还是会简单得问候上两句的。
　　而此时，武慧慧的单腿搁在男人的手臂上，穿着热火的情趣内衣跟出轨对象在楼道内大胆激吻，这出格的逾矩，让武慧慧整个人像是软烂的面条一般贴在对方身上，完全没有丝毫抗争的气力。
　　王铁龙抱着娇喘不止的美人走进自己得力下属的家中。
　　“我，我去准备餐具，你，你也去洗漱一下！”
　　武慧慧似乎恢复了一些气力，从王铁龙怀里挣扎着起身能。
　　“哎，慧慧，谁家的娇妻称呼自己的情夫是你你你的，你可以叫我铁龙。”
　　望着男人诚挚的眼神，武慧慧一时之间竟不敢与之相视，扭捏了一会儿，才嘤嘤呢喃道：“好，好的，铁龙。”
　　洗过手，王铁龙坐在餐桌原本男主人的位置上，偷情的小娇妻点着蜡烛，为他的高脚杯中倒入葡萄酒液。
　　就在小娇妻准备妥帖，要坐到自己座位上时，被王铁龙重新拉住，一把就讲她拉入自己怀中。
　　感受到男人胯间的巨物膈在自己的屁股下，武慧慧情不自禁喉头咽了一大口唾液。
　　“面对面吃饭多无聊，跟情夫在一起的时候，没有什么好紧张的，大可以放的更开一些。”
　　王铁龙低沉的声音在耳边响起，他的手则搭在自己肩头，将那丝绸浴衣向下退去，挑着黑色胸罩吊带的肩膀完全裸露了出来。
　　原本这是武慧慧准备的盛大出轨，她有自己的详细谋划，但此时，似乎一切的主动权又回到了王铁龙手中。
　　但因长时间的屈从，以及身心都被对方彻底征服过，以至于武慧慧到都没注意到，自己已经从清醒积极的一方，转变为了糊涂被动的一方。
　　餐桌也变成了这对男女调情的地方，王铁龙用筷子夹起虾仁，将怀中美人晶莹如玉的肩头视为餐盘，摆在上面，然后一出溜把一排虾仁全部吸入嘴里，还不停舔舐着肩头上残余的菜汁。
　　柔若无骨的美人只是发出咯咯咯如同银铃般的欢笑。
　　胸罩的吊带此时也跟浴衣一样披散在胳膊上，一只俏乳也直接调皮得蹦了出来，摇曳的烛光中，面色酡红的武慧慧重新给空了的高脚杯中倒上酒水，她其实并没有喝几口酒，早已锻炼出的酒量也根本不至于会想现在这般，实在是因为自己现在太过兴奋，脑袋酥酥麻麻的，就像是真的喝醉了一般。
　　接过武慧慧端起的酒杯，王铁龙在与她碰杯时，手腕交错而过，两人的胳膊相互挽了起来。
　　一瞬间，武慧慧眼睛瞪大，她知道这代表着什么！
　　“喝个交杯酒吧，慧慧。你现在不是我的母狗，也不是我的炮友，而是我的情人，我也不是你的主人，我也是你的情人，情人之间喝杯交杯酒，我们把快乐交换给彼此好吗？”
　　武慧慧，你在犹豫什么，害怕什么？
　　进行一次激烈的出轨不正是你想要的吗？
　　与其他男人喝交杯酒，还有比这更刺激的离谱行为吗？
　　来吧，加油！
　　“嗯，铁龙，我们现在是情人关系～～”
　　说罢，二人手腕交挽，一同饮干高脚杯中的葡萄酒。
　　喝完这杯酒，武慧慧大抵是彻底醉了，竟直接滑落在桌底，跪在地上，褪下情人的裤子，红唇不断轻吻着这根熟悉的，带给她莫大享受的大鸡巴！
　　王铁龙此时则像个没事人一般，一边享受美人的口舌侍奉，一边对着美人制作的菜肴大肆朵颐。
　　能不能把这只自己亲手调教出的极品人妻的心栓柱一部分在自己身上，就得看接下来的力气活卖不卖力了！
　　原本王铁龙时根本没这个心思的，而且他玩女人，也只是享受调教人妻的，让对方在肉欲中逐渐沉沦的快感，对女人的心，并没什么想法，甚至认为女人动了真情是很麻烦的事情。
　　但是武慧慧这家伙似乎是中毒太深，明明深爱着自己的老公，却非要体验出轨的刺激。
　　她居然选择自己当个出轨的道具人，简直是不知天高地厚！
　　武慧慧对自己的挑衅其实是次要因素，这女人都变成会所坐台的骚婊子了，王铁龙也认为他的调教已经完成了。
　　但没料到，这女人竟然还有“进步”的空间！
　　在医院里跟自己偷情时的骚媚样把他撩拨得不要不要的。
　　当得知武慧慧要玩这危险的游戏时，王铁龙就决定，不当一位单纯的工具人，要出轨那就得真出轨，做戏就要做全套。
　　他要让武慧慧成为自己真正的，心里装下他的情妇，而不是简单的炮友！
　　抱着武慧慧走进卧室，把发情的美人儿丢在床上，王铁龙利索脱下身上所有的衣物。
　　暧昧的暖光下，只见床上的美人两只手扶着自己沾着亮晶晶的淫水的大长腿，摆出M形状，稀疏的阴毛根本挡不住那粉嫩发亮，敞开的阴户。
　　王铁龙扶着大鸡巴，让湿哒哒的阴唇上的爱液裹满大鸡巴，然后撬开阴唇，婴孩小臂一般粗长的大肉吊整根没入体内。
　　阴道里的软肉被一层层得撑开，无与伦比的满足感充盈在体内，啊，好棒，出轨性爱真是太美妙了！
　　情夫的鸡巴在自己的骚逼里用力抽插，等了一会儿后，也没什么新花样，武慧慧略感失望，仰头看着床头那面墙上挂着的结婚照。
　　忽的想起小文与自己做爱时，最常用到的就是这样的姿势，也叫做传教士体位。曾经的自己也是被小文多次用这样的方式操得爽到。
　　此时，在家里的大床上，自己与情夫在用这样的体位进行出轨性爱，情夫的鸡巴比老公要粗大的多，每次都能插到最深处，龟头狠狠挤压子宫！
　　这实在是，实在是太刺激了！
　　对不起小文，真的对不起，可是太爽了啊，原谅我这一次，只有这一次了，我发誓！
　　看着结婚照中帅气的小文，武慧慧在心中呐喊着！
　　内心疯狂飙戏的武慧慧可以说是大失水准，被自己的情夫杀得丢盔卸甲，十分钟的时间都没过，就直接剧烈高潮了！
　　王铁龙看着身下颤抖不止的女人，知晓她的真正实力，没有停歇下来，继续用传教士位猛攻人妻。
　　一时间房间内除了男女粗重的喘息声，就只剩下肉体相互拍击声，以及武慧慧右脚腕上的脚环发出的清脆响声。
　　不知过了多久，女人的喉头开始漏出些许闷哼，像是高压锅上压的时候，时不时就会噗嗤一下，又过了一会儿，锅里的压力越来越大，泄压阀被顶了起来，女人的声音也不再压抑，喉咙不断叫喊出婉转的叫床声。
　　雌性发出的声音，无疑是让男人发起猛攻，勇夺高峰的号角声！
　　王铁龙大掌按在武慧慧上下挥舞的挺翘奈子上，大力揉捏，掐住肿胀的乳头用力提起，一点也没有怜香惜玉的感觉。
　　而他越是粗鲁，压着的女人叫得就越发欢快。
　　在女人一次小高潮后，王铁龙把她翻了个面，两人都跪趴在床上，双手双腿保持平衡，只是腰臀不停得配合著耸动，好似在交媾的两只狗，上面的那只雄壮有力，下面的那只柔若却也乖巧。
　　这个姿势武慧慧能够更清楚得看到结婚照片，胸腔中的刺痛被狂浪一般的快感不断冲刷，却怎么也驱散不了。
　　直到身后的男人抱起自己的一条腿，然后用力挺跨，将整根大鸡巴完整插进自己那不忠的淫穴中，一下一下用力在里面捣鼓。
　　和以前数次面对苦难抉择时一样，铁龙的鸡巴就像是勇者的宝剑一般，将公主遇到的一切困难与麻烦都尽数扫除。
　　酸楚与痛意逐渐被源自腹部的暖流包裹，冲散。
　　王铁龙操弄着武慧慧逐渐站起身，然后把她按在小两口的婚纱照上，女人满脸潮红盯着相片，胸脯在上面挤来挤去，屁股则是高高撅起，阴户被大鸡巴撑成半透明的膜，把大鸡巴抽插时带到阴道里的空气，和淫水混合在一起搅合出的泡沫从大鸡巴上一次次箍了下来。
　　高跟鞋的鞋跟，正在把踩着的枕头戳出好几个小孔，里面洁白的羽绒正在一缕一缕得往外飘。
　　王铁龙知道武慧慧想要追求极致的刺激，这正是大好时机，现在即使提出很过分的要求，也会被她直接答应下来。
　　“慧慧，做我的女人好不好？”
　　王铁龙俯下身咬着武慧慧的耳朵轻声说道。
　　天哪，在自己与小文的婚纱照前与铁龙做爱带来的刺激就差点让自己上天了，现在还要在婚纱照前正式承认自己要成为铁龙的女人，这这这，这也是“盛大出轨”的一部分吗？
　　武慧慧的身子一颤，但在她此时危如累卵的骚穴中大肆挞伐的大鸡巴却没有给她多少思考的时间。
　　“嗯嗯～嗯嗯嗯～～～”
　　“宝贝，说出来，大胆得说出来！”
　　“我要当铁龙你的女人！”武慧慧对着照片大声嘶喊道！
　　王铁龙的抽插逐渐停歇，扶着武慧慧转过身，看着这个完全被情欲所支配的窈窕女人，额头抵在她打湿的刘海处，柔声说道“慧慧，做我的女人好不好？”
　　“好，武慧慧从此时此刻开始就是铁龙你的女人了！”
　　鬼使身材说出了这句话，武慧慧顿时觉得心里没来由空落落的，但旋即就被无与伦比的幸福与快感填满，溢出，爆炸！
　　她的双手主动环在了铁龙脖子上，单腿抬起绕在男人的大腿上，另一只高跟鞋也踮起脚，与眼前唯一的，粗狂但强壮的男人相拥，相吻，肆无忌惮得交换着彼此的唾液。
　　不知过了多久，脑袋都亲得缺氧迷糊了，停止接吻后，武慧慧呆呆注视着自己的男人，男人也同样静静看着自己。
　　武慧慧只感觉自己的心脏就要跳出来了，浑身都被一股奇异的暖流包裹着。
　　王铁龙扶着自己的女人，让她转过身，重新面对女人与她丈夫的婚纱照。
　　武慧慧初始有些抗拒，但感知到男人温暖的大手就搭在自己身后，这给予她莫大的，面对所有困难的勇气。
　　王铁龙抬起武慧慧的一条腿，晾在外面好一会儿的大鸡巴重新插回了温暖潮湿的人妻穴中。
　　“当我的女人美不美？”
　　“美～～”
　　“来，把你的回答告诉你的丈夫小文。”
　　大鸡巴重新开始的活塞往复，勇气也从小腹处不断涌现，“小小文，对不，对不起，我，我成了是铁龙的女人了，我现在，啊，啊，好舒服～～”
　　王铁龙把女人的另一只腿也抬了起来，端抱起女人就像是端着一个硕大的飞机杯一般，快速耸动起自己粗壮的腰来。
　　“啊啊啊，小文，我，我好幸福，我，我我……啊～～”
　　“还有什么想说的，大胆说吧，你的男人在你身后，不必害怕，我的慧慧！”
　　“啊啊，我是个不要脸的婊子，小文，我经常背着你和其他男人操逼！”
　　“他们都操得我好爽，比小文你厉害多了！”
　　“我出轨了，我的另一个男人铁龙他把我操的好爽啊，我的魂都快被他操飞了！！！”
　　体内源源不断汇聚出勇气，武慧慧被男人端抱着操逼，意乱情迷之下，把压在心底的肮脏幻想与欲望全都倾倒了出来！
　　“我以后要和铁龙在家里的卧室做爱，在沙发上做爱，在阳台里做爱，在卫生间，在玄关做爱！”
　　“我的嘴巴喉咙，我的屁穴，我的骚逼和子宫以后都会沾满铁龙的精液！”
　　“我要让铁龙把我操怀孕，给你生个野种！啊啊啊～～～”
　　在王铁龙全情全意的大力抽插下，武慧慧的骚逼被操得失禁，尿液混杂着其他的体液喷薄而出，王铁龙此时也到了极限，精关放开，浑浊的精液直接深深浇灌在女人柔软的花心处。
　　他像个喷洒农药的老农一般，端着武慧慧，让她的潮喷均匀撒遍婚纱照的每一处。
　　休息了片刻，王铁龙抱起还在享受出轨性爱高潮余韵的武慧慧，来到了客厅的沙发上，开辟第二战场。
　　想要在这蠢女人心中占据一份位置，今夜就必须给她远超想想的极致快感！
　　王铁龙就像是草原上打败老狮子，重新掌握所有雌性狮子的雄狮一般，沙发，餐桌，阳台，书房等等房间的每一处都留下了男欢女爱的痕迹。
　　甚至二人还在深夜的楼道中赤条条得操了二十多分钟。
　　最后，在浴室里，两人用69体位相互清洁对方的身体后，重新回到卧室中，缠绵入梦。
　　第二天中午时分，武慧慧悠悠转醒，把身旁男人抓着自己奶子的手拨开，神情恍惚。
　　望了望乱糟糟的卧室，自己身上的各种痕迹，又看着身旁跟只野熊似的赤裸男人，昨夜的荒唐记忆逐渐涌入脑海。
　　我出轨了……
　　我现在是铁龙的女人了……
　　呆呆望着床头墙上悬挂的大幅婚纱照，眼泪悄无声息得滑过眼角。
　　蹒跚走出卧室，在跟进了贼似的家里静静逛了一圈，在心酸苦痛之余，武慧慧肿胀的，发疼的骚逼竟然还隐隐有些湿润。
　　盛大的出轨很是成功，武慧慧得到了远远超出自己想象的刺激体验！
　　现在想来，自己在医院里的行径，当真跟小孩子过家家般，有些搞笑了。
　　这个瘾头算是酣畅淋漓得过了，以后自己也能好好跟小文相处了。
　　这样想着，武慧慧长舒了口气，心中的郁结仿佛全部消失。
　　找到关了机的手机打开，电话，短信，微信，QQ什么的各种消息爆炸般袭来，自己家的小区出现了一位新冠确诊患者，现在整个小区都被封了！
　　本市的新冠防疫政策执行的很好，两年来很少出现这样的事，现在闹出了一例，立刻成为了全市的焦点，整个小区完全被封闭隔离，人员许进不许出！
　　先硬着头皮跟小文报了下平安，表示自己没事，家里物资准备的很充足。然后才慌里慌张得把家里另外的一个男人喊醒。
　　王铁龙也是一脸懵逼，怎么跟人妻激情偷欢一夜，外面的世界仿佛都变了？
　　“妈了个屁的，我好像出不去了！”
　　“那，那该怎么办啊！”
　　“还能怎么办，等着解封呗！”
　　武慧慧情不自禁咽了口唾沫，莫名的惶恐，以及兴奋让她的身子打了个激灵。
　　心底里，不自觉对自己搞得什么盛大出轨有些后悔，如果自己不整这么蛾子，那也不会碰上现在的麻烦。
　　刚刚跟男人玩了场酣畅淋漓的出轨游戏，现在就得强制与情夫生活一段时间。这是老天给我的奖赏，还是惩罚呢？
　　一整个下午，武慧慧都在认真打扫房间，稍有些强迫症的她尽可能将其还原到以前的模样。
　　王铁龙在不停得打电话，与公司里的员工打，与不同的客商打，市里的防疫政策加强，对他公司的生意有不小的影响。
　　晚餐也只是简单得煮了些挂面，睡觉的时候武慧慧真的想让他去客房里睡觉，但是无论如何都张不开嘴。
　　毕竟自己弄得人家被迫待在自己家里，昨晚还抵死缠绵，几天就要另睡客房，这实在是有些不尊重人。
　　算了算了，一起睡就一起睡吧，反正也在一起睡了大几十次了，不差这一两回的！
　　不过武慧慧还是很忐忑的，躺在床上，心脏扑通扑通跳个不停，生怕一旁的男人再对自己做些什么。
　　昨晚的荒唐，那是为了盛大的出轨，如果往后再继续，那成什么了，总不可能在家里让男人操逼，也只是单纯得满足性欲吧？
　　时间一分一秒得过去，身旁的男人一直都很安分，聊了会儿过往的趣事后便安静了下来。
　　直到听到他发出的轻鼾，武慧慧的一颗心才落了下去，但不知怎么着，总感觉心里有些空落，有些不满，有些……遗憾。
　　她试探着靠近男人，先是牵住他的手，随后是一条腿担在他身上，最后是抱住男人的一只胳膊搂在胸口，男人还是睡得很踏实。
　　或许是昨晚累着了吧，武慧慧靠在男人怀中，带着些许遗憾，缓缓闭上了眼睛。
　　深夜，王铁龙被一阵阵摇晃搞醒，原来是一位人妻正骑在自己的腰上前后摆动呢！
　　即便是在夜色中，王铁龙依旧一伸手就准确捏住了情人的弹嫩乳房，用力在乳头上掐了一把，惹得她娇叫连连。
　　“大晚上的不睡觉，这是发什么骚呢！”
　　“人家，人家忍不住了嘛，就想铁龙你这根大鸡巴了！”
　　“不好好教训你一番是不行了，小骚逼接招吧！”
　　盘肠大战直至黎明时分，两人才又重新入睡。
　　往后的几天跟王铁龙同居的日子里，武慧慧的性欲一直都很不错。
　　她把居家常服逐渐换成了情趣内衣套装，水手服，教师，OL白领，猫耳娘，兔女郎等等，这些自己曾经为老公精挑细选置备下的衣服，在与自己的情郎激烈性交时往往坚持不了多长时间就会被撕坏掉。
　　但是这可难不倒聪明的武慧慧，她用剪刀把自己的常服剪烂穿在身上，婀娜有料的身材总是能把这些破损的常服穿处别样的魅惑感。
　　半袖被她剪成只能勉强遮住半球的小背心；牛仔裤的裆部掏个洞，更方便男人的侵入；薄线衣的胸口横着拉道口子，露出雪白酥胸挤压处的深邃沟壑。
　　跟小文视频通话时，镜头中的她穿着运动背心在舒展身体，实际上下半身是套着渔网袜，骚逼在不断研磨着身下男人的鸡巴。
　　音响里放着动感的音乐，武慧慧穿着性感的比基尼与高跟鞋，在男人面前跳她在会所里学到的搔首弄姿的韩舞。
　　每隔一天都换上更大一号的肛塞，屁眼被扩到能容纳男人大鸡巴的地步，然后体验屁穴被插爆的快乐。
　　在日日夜夜的紧密陪伴下，武慧慧对王海龙这个男人有了更深入的了解，这个看似粗狂的男人展现出的细致，不止在折腾女人上，其他的做生意，生活中也能感受得到。
　　与其他男人欢爱时，武慧慧不吝于展现自己的魅力，大胆且奔放，因为她知道这样会让自己能够尽情释放。
　　在与海龙相处时，武慧慧不由自主得开始思考自己怎么做，会让海龙的兴致更高，自己怎样能更好得得到他真心的，不是客套的赞扬。
　　心里想着男人，在与他做爱时，即使不激烈，也能让武慧慧得到巨大的满足与欢喜。
　　荒唐日子过了快两个星期，小区终于迎来的解封的消息，重获自由，可是武慧慧的心中却升腾起一丝无言的落寞。
　　解封前夜，武慧慧赤裸跪在地上，捧着男人的大鸡巴吮吸套弄，王铁龙则是自顾自玩着手机。
　　“好家伙，终于解封了，待得我感觉都快废了！”王铁龙不由自主得感慨道。
　　“跟我待在一起是不是腻味了，这么想走，好去操其他骚婊子们的贱逼吗？”武慧慧握紧男人的大鸡巴，脸上满是不忿。
　　“哪呀，慧慧。我王铁龙虽然操了不少骚婊子的逼，但是还是你的骚逼操的最舒服。”王铁龙挠着下巴思索了一会儿，仿佛在组织说辞般，“就是，我也说不上来，跟你相处，操你的逼，让我感觉不一样，感觉很好。”
　　幸福的泡泡瞬间将武慧慧包围，她张开嘴，一口就把男人的大鸡巴整根吞下，白皙的脖颈能看到明显突出的异物，这窒息般的感觉很不好受，但此刻的武慧慧却心甘情愿。
　　卖力吃了好一会大鸡巴，把大鸡巴射出的精液一滴不剩得全部咽下。
　　武慧慧伏在茶几上，撅起大屁股，动情得哀求道：“铁龙，操我～～”
　　依旧坚实如初的鸡巴尽数没入女人的身体中，抽插的幅度不大，频率也很舒缓，但是胯下美人的呻吟声却是格外动听。
　　“慧慧，开不开心？”
　　“开心！”
　　“爱不爱我？”
　　“爱！”
　　“真乖！”
　　原来，操女人的逼，激情与动情的差别有这么大，也不知道有多少事心理因素，现在王铁龙终于有些理解李兰兰那么执着于玩弄人心的乐趣了。
　　像武慧慧这么骚的极品女人，王铁龙也是头一次见识到，成功征服她，让她作自己的情人，也让他获得了巨大的成就感。
　　但这仅仅只是个开始，自己能从武慧慧身上获得的乐趣，还有很多，很多！
　　小区封闭结束了，周围的人生活重新回到了原本的轨道上，只不过武慧慧没有发觉，自己的未来与预想的道路偏离了很远，很远。
　　小文回到了将近两个月没回的家里，开始了和往常一样的朝九晚六，偶尔饭局与出差的生活节奏。
　　武慧慧也假装在日语培训机构上班，实际上是在过着自己充实且精彩的生活。
　　只不过再与其他男人深入交流时，武慧慧虽然能体验到兴奋与快乐，但总觉得比跟铁龙在一起时要差上些什么，有些特殊的，无法言明的感受，只有铁龙能给与自己。
　　当然武慧慧的情感始终是围绕着小文的。
　　最近的一次意外，让武慧慧找到了新的乐趣。
　　在一次与铁龙的聊骚结束后，武慧慧在厕所里偷偷自慰完后，竟然发现小文在外面偷窥！
　　当时差点没把她给吓死，假装没被发现，然后在一连串的小心试探过后，武慧慧发现小文不敢承认自己偷窥自己。
　　这就有意思了起来，武慧慧能被男人满足后，很少自慰了。
　　被自己的老公偷摸摸瞧着自慰，对他展现出于平时完全不同的下流形象，这种扭曲的快感，有时比被别的男人操还爽！
　　发现小文喜欢偷窥自己后，
　　她或许是个真变态，但也放肆得，希望小文能够尝试着，接受这样的，自己的另一面。
　　而满足小文的偷窥欲，则是让他了解自己的好机会，于是武慧慧把她曾经用过的那些家伙事掏了出来。
　　卫生间角落里武慧慧特意摆放了一面镜子，这个角度，卫生间里的武慧慧可以看到半掩门外的小文，而小文却不会发现。
　　果然，小文没有睡着，他又来偷窥自己了！
　　看着镜中蹑手蹑脚的小文，武慧慧的心跳开始加速，脑袋里则在不断思考怎样给小文展现更风骚的自己。
　　她开始练习深蹲，只不过她胯下的瓷砖地板上吸附着一个硕大的硅胶假阳具，每一次下蹲，小穴都能准确无误得把阳具吞到骚逼里。
　　看着镜中的小文瞪大眼睛，手抓向裤裆，武慧慧有些得意，表演得更为起劲，没一会儿，骚逼里的淫水就顺着大长腿流了下去，整根硅胶阳具也水灵灵的。
　　蹲累了，她索性直接跪在地上，把大白屁股撅起对着小文的方向，把一个金属肛塞填到屁眼里，拿起阳具用力抽插自己的骚逼，插得淫水乱溅！
　　还时不时自己用力扇那抖动的臀瓣几下！
　　自慰表演结束，冲洗了一遍身体后，武慧慧重新回到床上，搂住装睡的小文，听着他努力装出的平稳呼吸，以及快速跳动的心脏，开心入眠。
　　她似乎从未考虑过，这种大胆行为，会给自己的老公带去多大的心理压力。

第15章
　　我的老婆变得越来越骚了，这让我很是苦恼。
　　看着在厨房里一边煲汤，一遍哼着小调的老婆，她是怎么做到在小穴里塞下一颗跳蛋，屁眼里还有个肛塞的情况下还表现的这么自然的？
　　我刚刚亲眼看到，她在厕所里把那俩玩意装了进去！
　　我知道小慧的性欲很强，可是强性欲会让人做出这种事吗？
　　她是什么时候变成这样的？
　　不由自主想起了李兰兰曾经对我描述的“死亡螺旋”，它似乎正在我身上应验。
　　我满足不了小慧异于常人的性需求，小慧也变得越来越骚了。
　　而且我的心态也出现了很大的问题。在与小慧做爱时，只有想象着他被其他男人操，在那酸涩，悔恨与无助的情绪纠缠下才能坚持得久一些。
　　小慧在卫生间疯狂自慰，那架势，那表情，那种由内而外散发的骚媚，都让我不由自主得想象这应该就是她被王铁龙那样的大鸡巴干的时候的模样吧？
　　也只能这样想了，因为我自己是完全没那个本事的。
　　小慧在我面前依旧是那样温柔贤淑，可知道了她另一面的我却不可避免得在她面前感觉有一些自卑。
　　虽说人和人的体质不能一概而论，小慧性欲强悍是天生的，谁都没有错。
　　可我还是时常觉得是我的无能让，我没有满足小慧才让她以这种方式来自己满足自己。
　　既然这样的话，是不是我应该帮助小慧，找个大鸡巴猛男来满足她的性欲，让她不必这样辛苦，体验到认真的性爱呢？
　　这个问题近些天来我已经思虑了不知道多少次，依旧不敢做出决定。
　　说实话，李兰兰强行给自己加戏，扮演我的妻子去跟其他男人做爱，不论是给我详细描述过程，还是直接让我就地旁观的经历有好多次了。
　　可以说我的“淫妻”经验相当丰富了，对淫妻的感受，也算是被李兰兰训练了出来。
　　从刚开始的无法理解，无法接受，到现在我可以一边看着李兰兰被男人猛操，一边舒爽得自己撸管。
　　李兰兰对我的折磨似乎没有白费，是时候该派上用场了，吗？？？
　　在与李兰兰相处的时候，我向她倾诉我的苦恼，她很是雀跃得说我终于开了窍，并且介绍了几对过来人来替我解惑。
　　有正常找单男满足妻子的，有在玩换妻游戏的，有老婆成为性奴，自己乐此不疲的，甚至有老婆怀上了别人的崽，却不慎在意的。
　　各人有各人的故事，但能看得到，这些非正常的夫妻，在经历了这么许多后，相处时还很和谐恩爱。
　　故事的男主人公，有的是和我一样，没法满足妻子，有的是纯粹找刺激，有的是夫妻生活过于平淡，想要作出一些改变。
　　这些人的故事让我对夫妻，性爱，男女有了更深的思考。
　　临近新一年元旦之际，我与王铁龙在公司附近的一家小餐馆里小聚。
　　“怎么了，阿文，这段时间看你总有心事的模样？”
　　酒盅轻轻撞了一下，我一口喝下，舌头火辣，食道顿时升腾起一股暖意。
　　其实我不爱喝白酒，也品不出其中的好赖，只是偶尔会喜欢那种脑袋微迷，略带朦胧的微醺感觉。
　　“哎～”我把酒盅搁在桌上，打了个酒嗝，喝的急了，有些上头。
　　“铁龙哥，你说，为啥女人心会那么难搞呀？”
　　“哈哈，阿文你说的什么话，搞女人还不简单，一，给她钱花，二，操爽她。你铁龙哥纵情花海靠的就是这两条真言。”
　　“呵呵呵……”我情不自禁苦笑道：“对普通人来说，这没一条容易实现呀！”
　　王铁龙拿起酒瓶再次给我满上，打趣道：“瞧你那损样，不会是你和你老婆情感出现什么问题了吧？”
　　“我……哎，是有些困难……”
　　“我就跟你说婚姻是男女的监牢，我年轻不懂事就结了几回，把我折腾的够呛，发誓以后再也不结婚了。现在一个人过得想多逍遥就有多逍遥。”
　　对王铁龙的婚姻观念我不予置评，只是一边听，一边夹菜喝酒。
　　似乎是喝的有点多，我心中的苦闷也想找个靠谱的人来倾诉一番，“铁龙哥，不怕你笑话，我老婆小慧，她实在是难搞得很！”
　　“怎么了？怎么难搞了？”
　　“她太难伺候了，我有好长时间都没让她爽了。”
　　“啊这，阿文，你这么说我都不知道该说什么好了。”
　　看着尴尬得挠脖颈的王铁龙，我借着酒劲胡咧咧道：“我说，铁龙哥你的话，应该能把我老婆操爽了吧？”
　　“这……这不是能不能的问题啊！兄弟，醉了，你喝醉了。”
　　我也才意识到了刚刚说的屁话有多离谱，连忙就坡下驴，“是是是，确实喝的有点多。”
　　“行，那几天就这么着吧，我去给你叫个代驾，回家好好睡一觉。”
　　“嗯，好，谢了铁龙哥。”
　　冬天，不到八点天已完全黑了下来，没有理会嘴巴叭叭叭说个不停的代驾小哥，我的躯体软软卧在副驾驶位上，躲在黑暗中，借着车窗外的微光，望着车遮光板，上面夹着的一张小慧的照片。
　　这是一张两人在大学里确定下男女朋友关系后不就拍摄的，青涩的面庞满是青春的张扬。
　　那时的她，还不怎么会化妆，而现在，卧室里的梳妆台已经摆不下她的瓶瓶罐罐了。
　　那时的她，常穿帆布鞋，说最讨厌的就是穿高跟鞋，认为高跟鞋就是男人为满足自己变态癖好，施加在女人身上的暴力；而现在，家里的鞋柜里几乎都是她新买的五颜六色的，各种款式的高跟鞋。
　　那时的她，衣着搭配甜美可爱，有着傲人身材却只愿给我分享，而现在，她不吝啬于向外人展现自己的魅力，所有的穿着打扮，包括在家里时，都在有意无意勾勒衬托她的完美曲线。
　　那时的她，随随便便被自己摸几下就腿软头晕，而现在，我腰累断也只能听到她温柔“的加油与鼓励”。
　　小慧，你的变化太大了，大到我都有些不认识你了…………
　　我很清楚我没有醉，对铁龙哥说的话，其实是我内心积聚已久的…………渴望。
　　如果真要找单男来满足小慧，那自己了解的，做事靠谱的铁龙哥就是最理想的人选，他的那跟硕大阳具，插在小慧的阴道里，得到的一定不会只有小慧的“加油与鼓励”吧？
　　甚至能插得她连话都没法完整说出来也不一定。
　　想到这里，我不堪大用的鸡巴可耻得硬了起来。
　　在地下车库一个人独坐了四十来分钟，我才慢腾腾得回到家。
　　“喝酒了？”
　　小慧穿着一件白色绸缎睡裙，香肩与迷人的下腋大大方方展露在外，收紧的群深身将她的S形身材完美衬托，从后面甚至能分辨出两瓣丰满的翘臀。
　　“嗯，是喝了一些，头有些晕乎。”
　　我很清醒，但我现在想要逃避一些东西。
　　“好吧，辛苦我的小文了，我给你揉揉脑袋，去去乏。”
　　被小慧拉着回到卧室，换上睡衣，躺在她饱满的胸脯上，感受着柔滑手指在我的额头与肩膀上揉捏。
　　她鼻尖的气息偶尔喷吐在我的耳后与脖颈，还能听到那如梦似幻的轻吟。
　　我知道小慧这是故意的，用种种手段故意刺激我，挑起我的情欲。
　　可是面对如此极品娇妻，我的鸡巴却没多大反应。
　　不知从何时开始，我与小慧相处时，感觉她总是在有意无意得勾引着自己。
　　我很无奈，也很愤怒，我很想对小慧发火，怒骂她能不能别整天都在发骚！
　　但我没法这样做，是我没有满足小慧，这才逼得小慧变成现在的模样。
　　我不能因自己的无能而迁怒别人。
　　我没有醉，但我想借醉，对小慧说一些压在心底的话。
　　“小慧，对不起，跟了我让你遭罪了。”
　　“有啥遭不遭罪的。”小慧笑着说到。
　　我翻了个身，脸直接埋在了小慧手感极好的双峰里，“抱歉，小慧，我没有在房事上满足你。”
　　“哈哈，小文，你是真喝醉了？我要把你说的录下音，看你明天是什么反应！”
　　头在双峰之间摇动，口鼻受到压迫，说话声带着些瓮里瓮气，“我知道，我都清楚，小慧，我已经很久没有让你高潮了。”
　　武慧慧此时也反应了过来，老公今天的情绪似乎有些问题，她轻抚着男人的头，打着哈哈道：“也没有啦，跟小文你滚床单我感觉挺好的，你别多想。”
　　“嗯，或许是我多想了吧，小慧，你，你有想过，额，跟别的男人上床吗？”
　　在我的话脱口的瞬间，隔着挺翘的乳房，我分明听到了小慧心脏剧烈的跳动！
　　感受到这一变化，我的心脏也加速了跳动，同时，一股难言的情绪在胸腹间蔓延开来。
　　小慧一把就把我从她身上掀了下去，怒视我尖声斥道：“陈文你要不要听听你刚刚说了什么？”
　　我知道这个时候正确的做法是道歉，然后把这事糊弄过去，但受情绪影响，我没有这么做。
　　“就是，小慧，我想，我没法满足你，就想找其他人来满足你呀。”
　　“陈文，你混蛋！”
　　小慧抄起枕头就劈头盖脸得对着我砸了过来！
　　…………
　　已经躺下不知过了多久，两人都知道对方没有睡着，但却像是受伤的刺猬一般，不敢靠近对方。
　　昏暗的卧室里，原本粘密的小两口此时各占据一个床边，中间的空隙完全能够塞躺下另一个人。
　　武慧慧大睁着眼，满是恐惧得盯着眼前的一片漆黑。
　　之前她的愤怒全都是下意识强装出来的，此时无边的恐惧已让她感觉呼吸都要停止了。
　　小文之前为什么要那样说，是他发现什么了吗？
　　此时此刻，武慧慧才真切感受到了自己究竟有多么混账，多么离谱，她好后悔，后悔自己被欲望支配，后悔近一年来的所作所为！
　　可是她已经没法回头了啊！
　　她知道无耻下贱的自己配不上小文，可是武慧慧真的不敢去想小文离开自己，自己该怎么办啊！
　　一只手小心翼翼伸了过来，武慧慧吓得打了个激灵，下意识又往墙边缩了缩，对方似乎也被自己惊吓走了。
　　过来又不知多久，小文的手又试探着伸了过来，武慧慧眼角噙着泪，哆嗦的胳膊一把抓住了小文的手，紧紧握住。
　　“小慧，刚刚对不起。”
　　“没，没事。”武慧慧忍着想要哭泣的冲动，试探着问到：“小文，你，为什么……”
　　“就，就是单纯的觉得我好像，好像，没有达到，你，那方面的需求，就……”
　　“你是不是看到了？”
　　“额…………嗯…………”
　　“在哪里？”
　　“就是卫生间。”
　　“看到什么了？”
　　“看到小慧你在自慰，是在很卖力得折腾自己。”
　　原来就这事啊，武慧慧情不自禁长舒了一口气，旋即武慧慧也明白了，自己刺激小文过了头了！
　　让小文对自己的性能力产生了自卑，这才有了今天这一出。
　　该死的贱货，该死的贱货！武慧慧在心中狠狠责骂自己，直想给自己狠狠来几个耳光！
　　光想着自己刺激，却忽略了小文的感受！
　　“对，对不起啊小文，我，我我……”
　　武慧慧流泪抽泣说着，心中充满了欠责，淫荡的自己终于被老公识破，可是骚穴此时却无可救药得湿了，下意识把内裤往上拽了拽，让内裤在骚逼里嵌得更深些。
　　“没必要自责，小慧，这不怪你。”
　　我将小慧拉入怀中，她像一只受惊的小兔子一般，紧紧搂着我，开始小声啜泣起来。
　　安抚了好一阵，待到她情绪稍稍平复，鬼使神差般，我凑在她耳边好奇问道：“小慧，你在自慰的时候，脑子里想的是什么？”
　　“你，你怎么还问这个！”
　　“就，就是好奇嘛，我看你那么用力，流了那么多水…………”
　　武慧慧头埋在被子里，双腿用力夹紧，骚逼奇痒无比，被老公当面问做过的下流事…………从未有过的羞耻与刺激如山洪海啸般不断冲击着她的理智。
　　“要是不愿意说，就算了。”我搂着小慧说到。
　　“大，大鸡巴…………”
　　被子里的小慧发出微不可查的嘤咛声。
　　“什么？”
　　“大，鸡，巴…………”
　　这一次，声音虽小，但我却听清楚了
　　一瞬间，我直感觉血涌上脑壳，浑身顿时燥热起来！
　　“小慧你再说一遍！”
　　武慧慧明显感知到了小文的呼吸加重，心跳加速，整个人的肌肉都紧绷了起来，他的身体在瞬间就变得亢奋了起来！
　　对男人身体的细微变化，武慧慧可再熟悉不过了，可是武慧慧还是难以置信，小文，他似乎，想要听更多？
　　脑袋从被子里钻了出来，“我说，我自慰的时候，想的是大，鸡，巴！”
　　“还，还有呢？”
　　原来，小文的窥淫欲这么重的吗？
　　发现了老公的小秘密，武慧慧很是兴奋，这次男女攻守之势互换，换做了她抱住小文的脑袋，揽入怀中，嘴唇凑在男人的耳边，膝盖不知不觉撬开男人夹紧的双腿，并挤了进去间，大腿压在了他完全勃起，硬邦邦的鸡巴上。
　　她耳语轻声呢喃着：“小文你这么想知道啊？”
　　怀中的男人下意识用力点头。
　　武慧慧咬住小文的耳朵，抓住他的手带向自己早已泥泞不堪的胯下。
　　“自慰的时候，我满脑子想到都是大鸡巴！”
　　睡衣被褪下，光洁度大腿在男人鸡鸡上轻轻滑动，施加的力度和耳语一般轻，可即便是这样轻缓，男人似乎也仿佛受到了莫大的刺激，身子在微微发抖，鸡鸡上的先走液很快遍涂在了大腿上。
　　“当时只感觉小穴里好痒，好空，想一根大鸡巴可以把它塞满…………”
　　武慧慧自己也感觉超刺激，超有感觉！
　　仅仅是被小文摸着，她就感觉自己快到了高潮的边缘！
　　“我想要一根粗壮的大鸡巴，撑开我的骚逼，狠狠得撞在子宫上…………”
　　我的大脑彻底错乱了，为什么听小慧的自慰报告，就跟听李兰兰的寝取报告似的？不，这劲头比李兰兰的要大多了！
　　听着小慧的自慰幻想的细节，我怒得快要爆炸了，就仿佛小慧真的被别人操了一般！
　　但是身体却早已被驯服了，以前是被李兰兰玩弄，现在则是轮到了自己的老婆。
　　她腿的触感，比我见过最高级的飞机杯都要好，我的鸡巴完全被她摆布！
　　“小慧，小慧，不行了，受不鸟了！”
　　看着可怜兮兮的小文，武慧慧莫敏升起一股想要再欺负欺负他的冲动，但她这一次忍了下来。
　　武慧慧直接骑在了小文腰上，晃动起了屁股，两坨软肉在男人汗津津的胸膛上用力摩擦。
　　附在小文耳边，轻轻的耳语如微风一般吹过，“我一直想这样的，骑一回大鸡巴呢！”
　　说吧，武慧慧火力全开，丰臀高高撅起又重重砸落，如同打夯机一般，啪啪啪得运作起来！
　　果然这样一刺激，小文发颤的鸡巴有又精神了几分！武慧慧也更加兴奋，更加用力得鞭策胯下的老公！
　　难得的，两人在这一夜都得到了极大的满足。
　　第二天，我与小慧都不敢直视对方的脸，毕竟彼此心底的特殊癖好被发现，而且还那样大胆得玩了一夜，谁都没法无视这些。
　　我也是万万没想到，小慧会那么闷骚，仅仅是对我讲述她的自慰，就能变得那么湿，昨晚做爱时，他真怕小慧脱水了！
　　看来我们还是缺乏对彼此的了解呀！
　　又歇息了两天，在元旦夜，我与小慧又心照不宣得进行了这样的游戏。
　　这一次小慧给自己的骚逼里插上了一根日本客户送给我的电动按摩棒，小慧一边对我说她是怎么幻想被大鸡巴男人干，一边给我足交，我的鸡巴被她踩空，什么都射不出来，我以为自己就要死在那对勾魂夺魄的玉足下了！
　　我也在拼命舔小慧被进口按摩棒捣得水光潺潺的小穴，小慧的潮喷浇了我满头满脸。
　　自此以后，我与小慧似乎都爱上了这样的游戏，她满足的我淫妻癖，我满足她当骚婊子的肮脏幻想。
　　小慧玩的也越来越花，真不知道她的脑袋里一天到晚都在想些什么！
　　除了给我讲述她的自慰幻想，她又克服了羞耻心，开始当着我的面表演起了自慰。
　　一开始只是用手，接着是尺寸越来越大的各种形状的阳具，然后又是骚逼与菊穴一同受攻…………
　　每一次都会刷新我对日夜陪伴我妻子的认知！
　　在小慧的大胆带领下，我也在这越发变态的游戏中找到了乐趣，一边撸管，一边观赏着小慧越来越经常的自慰表演。
　　我们俩就跟变态一样，明明是合法的夫妻，却不正正经经做爱，互相看着对方自慰，全世界估计也找不出多少这样的活宝了！
　　除了在家里，应她的要求，还在旅店，情趣套房，民宿，车里进行过相应的游戏。
　　小慧很想在野地里来玩一会，但我总觉着实在是丢人，就还没同意。
　　因为有时候小慧的表演过于精彩，我撸管有时候控制不住自己，会提前射出来，虽然还能再硬起来，但性质多少会受影响。
　　在几次磨合下来后，为了提高游戏质量，我的撸管权被小慧收走了，只有她让我撸的时候，我才能撸。
　　为了避免我不守规矩，她有时会直接把我的双手绑在背后，有时候会直接给我的鸡巴套上贞操锁。
　　心底里，身为男人与丈夫的尊严让我很抗拒这样做，但是我的抗争都被小慧轻松镇反，被彻底的碾压，小慧在这游戏中以绝对的实力确立了主导地位。
　　我们夫妻二人玩得越来越放肆，深陷其中，不可自拔。
　　除夕夜，享用完小慧精心制作的年夜饭后，我与小慧准备妥当，一起离开了不止得温馨喜庆的家，开车前往了市里一豪华KTV。
　　进入早就预定好的中型包间，点了些许酒水果盘后，我把包厢的门紧紧关上。
　　转过头发现小慧从旅行箱里掏出一个黑色皮革材质的兔儿发箍戴在了头上，她画上了精致的浓妆，耳环是两只银闪闪的大圈耳环，看上去仿佛是时装杂志上走下的丽人。
　　小慧面带桃花对着我一边笑，手一边按在长款羽绒服的拉链上，缓缓往下拉，拉到一半又开始往回拉。
　　看着小慧的坏笑，我的心肝肺都仿佛被她在轻轻挠着，喉咙发涩，真想直接冲上去直接把她的衣服撕下来。
　　被小慧调戏了一会儿后，她的拉链终于全部拉开，双手扯开羽绒服，一片白腻腻的光洁皮肤让我眼睛发直。
　　小慧并不是没穿衣服，相反，穿的还不少，只是该遮住的部位没遮住，不该遮的地方却都有衣料遮着。
　　原来她给自己准备的惊喜是一套逆兔女郎套装！
　　传统经典的兔女郎形象是女孩子带着兔儿发箍，身上穿一件连体抹胸衣，还有丝袜，遮住奶子与小穴，把女孩子的香肩藕臂完全露出来。
　　而小慧穿的逆兔女郎情趣套装则是完全反了过来，胳膊与肩膀上被衣料遮住，领口位置还有衬衫的洁白领口以及一个红色的领结。
　　但往下就啥都没了，奶子，小腹，蓝宝石脐钉，小穴就光明正大得袒露在外面！
　　要人命的大长腿上套着华伦天奴黑色薄丝，映衬着她的美腿更加笔直，紧致。
　　足底踩的则是一对同品牌，鲜红色色的十二厘米厚底细高跟，因为跟太高了，所以鞋底加厚了一块来抵消鞋跟过高而造成的不平衡。
　　也不知道小慧是怎么习惯穿这种东西的，她扭着猫步朝我走了过来。踩着这么高的鞋子，一眼看上去，她此时已经看上去比我高出一小截了。
　　与小慧拥抱温存了一会，她缓缓蹲下身，解开我的皮带，连同内裤一起抽了下去，做了纯黑色美甲的芊芊玉手有着致命般的吸引力，我的鸡巴与卵蛋被她单手握在手中。
　　小慧捧起丰裕但坚挺的奈子，搓揉了一会儿我的鸡巴，直至马眼出有少许的先走液渗出，她从身后取出一个加强塑料材质的贞操锁套在了我的鸡巴上。
　　根部的卡环似乎缩小了一圈，蛋蛋感觉有些紧，不过也还能忍受。
　　当小慧笑吟吟得把笼子扣上去的时候，我情不自禁得倒吸了口冷气，这个装鸟的笼子前头竟然有一个马眼钉，好在这东西不怎么长，感觉长度只是达到了我龟头底端，大概两三厘米左右。
　　只不过马眼钉的前面是个类似肛塞的锥形形状，卡在阴茎与龟头相连的地方，让我感觉有些不适。
　　上了锁，鸟被关进笼子，重新提起裤子，我的鸡巴此刻起便不再属于我了。
　　刚开始鸡巴很是肿胀难耐，但没过一会儿，就习惯了，血液被挤走，变小的鸡鸡待在鸟笼里刚刚好。
　　没有了杂念，我也能更心无旁骛得欣赏小慧的演出。
　　处理好了我，小慧开始了自己的准备。
　　从旅行箱里拿出一条二十多厘米长的液态硅胶拉珠，有七颗珠子连在一起，每一颗珠子上的花纹还各不相同，有横纹，螺纹，波浪，凸点，吸盘等各种不同的形状附着在珠子表面。
　　小慧让我安坐在KTV柔软的沙发上，她背对着我撅起大屁股，知晓她意图的我直接抱住大屁股就是一顿啃，然后开始舔小慧的骚逼。
　　随后小慧拿着拉珠，用骚逼被我舔出来淫水作为润滑剂，涂在上面。
　　她跪在茶几上，屁股高高翘起，拉珠被她一颗一颗塞入刚刚在家里做了三次灌肠，彻底清洗干净的屁穴中。
　　每塞进去一颗，小慧都会发出一声欢快的高吟。
　　最后一颗珠子目测直径至少有六公分，上面还长满了类似章鱼吸盘似的凸起物，就在我为小慧捏了一把汗的时候，反倒是最后一颗大珠子她塞得最快。
　　原来她的屁穴早就开发好了，之前都是一直在给自己演戏。
　　见自己演戏成功捉弄到了自己，小慧开心得露出得意的笑容。
　　不过看上去屁眼里塞上这么大个东西她也有不小的压力，此时的小慧粉脸含春，额头上也能看出一些细密的汗珠。
　　小慧对着我扭动着屁股，“老公，可不可爱？”
　　这个拉珠露在外面的，不用想也知道是一团白色绒毛做的兔尾巴，兔女郎怎么能没有兔尾巴呢！
　　我揪住兔尾巴，用力往外拽了拽，好家伙，塞得还很紧呐！
　　KTV的音响里传出动感的音乐，房顶的镭射灯球也开始旋转，五颜六色的光线在包厢中闪烁。
　　小慧在包厢中央立着的钢管上开始伴随着动感的音乐，扭动起自己的身体，虽然她跳的没有专业的舞者好，但是一举一动都透着让我为之疯狂的骚媚。
　　黑丝美腿蹲起又岔开，玲珑酥胸在钢管上揉挤摩擦，小慧注视我的眼神高傲中带着毫不遮掩的挑逗，看着这样的骚逼兔子，我的鸡巴虽不能勃起，但小腹下积聚的热流还是温暖了我的全身，让我浑身燥热难耐。
　　当小慧跳完一段艳舞后，我迫不及待得冲上前搂住她，今天的小慧实在是太骚了，我根本没法忍啊！
　　“嗯～～不可以，小文，几天不可以接吻。”
　　小慧的手挡在我的嘴上，微笑着轻轻摇着头，脑袋上的兔耳朵一颤一颤的。
　　“为什么啊？”我有些气愤，但更多的是委屈。
　　“不行就是不行，但是，小文，你可以亲这里。”
　　说着，小慧单腿踩在沙发上，食指中指拨开两片湿哒哒的阴唇，露出里面粉嫩的软肉。
　　我没有什么犹豫，直接跪在小慧的胯下，抓住她的大长腿，对准那不断往外渗出爱液的骚穴就是一阵狂舔猛吸！直到舔的小慧腿软站不住为止！
　　休息了几分钟，小慧又拿出一根七八斤重的实心硅胶大鸡巴摆放在桌面上，比小慧屁眼里的拉珠还要长一截，那狰狞的紫色龟头，超市里的普通鸡蛋都没这玩意大！
　　那纤毫毕现的血管，毛囊，甚至能看上面目卷曲的阴毛，这个巨大的假鸡巴堪称是工艺品了！
　　武慧慧一边撸动假鸡巴，一边笑盈盈得看着自己心爱的老公，“小文，是不是想让这根大鸡巴操我呀？”
　　我下意识用力点了下头。
　　“好的，如你所愿！”
　　武慧慧将大鸡巴摆放好，檀口张开，杏舌半探，让自己的涎液在重力作用下一缕一缕滴落在大鸡巴的龟头上，持续了差不多一分钟，才堪堪将大鸡巴打湿。
　　她跪在地毯上，从根部轻啄到顶端，接下来上上下下来来回回舔舐肉棍，然后是仔仔细细得把大龟头舔得油光水滑，一整个大龟头被她含在嘴里温存，还在尽可能的往自己喉咙深处插。
　　看着大鸡巴的眼神里带着十足的迷恋，往向小文时则自然而然得转化为了略带鄙夷的挑衅，她知道，小文最受不了的就是她眼神的挑衅。
　　果不其然，小文根本不敢与自己对视！武慧慧很是享受这种征服自己男人的感觉，更加卖力得表演起来。
　　口交，乳交，然后是小慧灵活多变的指法手撸，看的我眼睛发直，鸡巴都快要化了！
　　我实在是不知道，能在小慧这套伺候下，还能坚挺起来的大鸡巴究竟是何模样？
　　我的鸡巴感觉堵堵的，若不是鸡巴的马眼里被小慧填入了一根钉，我觉得我光看着就要射了！
　　在我的目瞪口呆中，小慧双手举起了桌子上的大鸡巴，挺直腰背，规规矩矩跪好，昂头仰脖，把那根大鸡巴慢慢填入了自己的嘴里。
　　不知为何，我莫名得想起了一门叫吞剑的杂技，别人吞的是有机关的假剑，而小慧吞的是二十多厘米的大鸡巴！
　　龟头先被吞入，就着变换莫测的镭射灯灯光，我能清晰看到小慧细汗密布的脖颈变化，龟头怼过喉咙，然后是食道被一点点得撑开！
　　假鸡巴被小慧缓缓吞没，直至根部，一大撮假阴毛挤在小慧的脸上。
　　整整含了有二十多秒，小慧的脸都憋红了她才开始了缓慢往外吐，随着鸡巴的抽出，一股熟悉的生栗子味儿弥散开来。
　　原来这假鸡巴居然还带射精功能！
　　提前装在假鸡巴里的，模拟精液味道的可食用情趣道具，在小慧深喉大鸡巴的时候，被直接喷在了食道里！
　　现在小慧高举着射精的假鸡吧，射了半嘴后，又举着大鸡巴，让马眼里射出的一股股精液浇在了自己的脸上，还有自己的奶子上！
　　看着被深喉，被口爆，然后被堂堂颜射的小慧，我的内心五雷轰顶！
　　天哪，我的小慧怎么会这么骚，这么贱啊！
　　小慧打开了我的贞操锁，取下鸟笼的瞬间，我的鸡巴就不受控制得往外射出了一滩浊液。
　　小慧沾满精液的手轻轻撸动着我备受煎熬的鸡巴，鸡巴在她的挑逗下很快便重新振作了起来。
　　“想操逼吗，老公？”
　　“想啊，快想死我了，小慧！”
　　“嘻嘻，就是不给你操！”小慧指着黏黏糊糊的假鸡巴对我笑道，“几天只有大鸡巴才能操我的逼！”
　　“小穴与嘴巴不能给小文，但是小文可以用这个！”
　　说着，小慧蹲下身，抓住兔子尾巴，缓慢却坚定得往外拉扯。
　　足足过了五分钟，巨大的肛塞才被全部拽了出来，屁穴附近通红一片，被扩了太久，此时的屁穴竟然没法合上！
　　我按照小慧的吩咐，脱下裤子躺在地上，岔开双腿，她竟然把那根大鸡巴摆在了我的鸡巴前面，这样子一眼看过去就能看出我不到十厘米的鸡巴跟这二十大几公分的大鸡巴的差距了，云泥之别！
　　小慧背对着我，缓缓下蹲，大鸡巴被她的小穴慢慢纳入体内，吞没了大半根后，小慧抓住了我的鸡巴，准确塞入了屁穴中。
　　鸡巴被屁穴的一层层软肉套住，我没来由得感到一阵安心。
　　刚开始还很正常，可是当小慧的蛮腰耸动得幅度与频率越来越快的时候，我的短鸡巴不可避免得从小慧的屁穴中滑了出去。
　　我握着鸡巴，对准小慧的屁穴，打算她的屁股落下的时候再次把自己的鸡巴容纳进去。
　　小慧知道我的打算，让我得逞了几次后，开始左扭，右扭，转圈圈，不论她的屁股怎么甩，最终都能把大鸡巴准确吞入小穴中，而我却很难把自己的鸡巴送入她的屁穴！
　　最后，还是小慧施舍我，停止了调戏我，让躺着的我直起腰，从后搂住她。
　　鸡巴插在屁穴中，我双手按在小慧的小腹上，随着小慧前后缓慢耸动着腰肢，我清楚感受着大鸡巴是如何在小慧身体深处耕耘。
　　在这温柔且残酷的节奏中，我射了出来，大射特射，积攒了一个星期的精液全部射在了小慧的身体里！
　　但是小慧对我的折磨还没有结束，她转了过来，正对着我，抓住我软趴趴刚刚射过精的鸡巴轻轻撸动，自己则坐在我身上骑着大鸡巴开始认真运动起来！
　　直到我的胯下完全被水打湿，小慧美目翻白，发出一声似哭又似笑的高亢呻吟声，才停下来。
　　浑身被汗水打湿的小慧，发颤的双腿缓慢向前挪动，滑溜的屁股坐在我胸口，她单手拨开红肿的阴唇，乳白色的浓稠液体缓慢流了下来。
　　“小文你看，刚刚我的骚逼，被大鸡巴内射了哦～～”
　　被小慧另一只手不停搓弄的鸡巴此时再也无法忍受，膀胱彻底麻木，尿液完全不受控得喷了出来！
　　“呵呵呵，小文你又被我玩”潮吹“了呢！”
　　我与小慧共同度过了一个令人难忘的新年夜，为新一年的生活，开了个“好”头！

第16章
　　“兰兰，浴巾忘拿了，你帮我去取一下！”
　　站在莲蓬头下，沐浴露的泡沫顺着皮肤迅速被冲刷下去，我仰起头，任由温热的水滴浇在脸上，贪婪享受着片刻的心宁。
　　这里是李兰兰在市区里的一处高档大平层，最近我往这边跑的频率越来越高了。
　　原因说出来可笑，我，有点害怕面对小慧。
　　不是怕她在房事上折腾我的本领，而是，我们意识到，我与她之间，那特殊的游戏，进程已经来到了一处重要的抉择点。
　　停下来，一切回归到原处的轨道上，是一句正确的废话，因为着这就像是劝瘾君子不要再嗑药一般毫无意义。
　　一开始我以为小慧的瘾比我重，但在相互磨合下来后，我才发现，我与小慧是五十步笑百步罢了。
　　我与小慧的相互放纵，相互成全，造就了现在不可挽回的局面。
　　不论是我，亦或者是她，都还没有准备好面对未来。
　　浴室的推拉门打开，李兰兰一丝不挂得走了进来。
　　看着她身上还未褪去了痕迹，我刚不久才遭遇了好一番蹂躏的鸡巴又不由自主得立了起来。
　　“德行——”
　　李兰兰给了我一个勾魂白眼，自顾自绕过我，坐到宽大浴室中央，能同时坐进去四个人还不显得拥挤的大浴池中里，打开水龙头，往里面放水。
　　她微微下垂的D奶上到现在还能看清粉色的抓痕，脖子上不知道被种下了多少颗草莓，翘起的屁股上红彤彤一片，是被我给她挑选的单男硬生生扇肿的。
　　自己真是眼瞎了才给兰兰选了那么一个坏种，仗着自己体力好，死命折腾兰兰，还特么喜欢给人身上留下各种印记，那逼崽子在操爽了之后，还很恶趣味得拿出一个印章在兰兰的白虎穴上方，大致是子宫的位置盖了个鲜红的章上去。
　　图案是一根鸡巴的模样，鸡巴上面有个张字，这是那个逼崽子的姓。
　　用的颜料还是市场里给猪肉盖检疫合格的那种，极难清理，用酒精擦洗都得至少满半个小时才能减轻一些印记，放着不管的话少说也能持续大半个月。
　　实际上以李兰兰的床技完全不至于沦落到现在的下场，主要是因为她看到一旁撸管的我，看着她受辱时表现出的愤怒与心痛，以及她自己被干爽时，我身体表现出的酸涩与无助，就特别特别有感觉，情不自禁得带入到了一位沉沦不可救药的骚逼人妻的身份中去了。
　　这些都是开车回来的时候，李兰兰对我讲述的。
　　我知道我这是犯贱，可是我真的没法控制自己，李兰兰的形象在我的意识中，与小慧已经有了很大一部分重叠，我爱小慧，不论是清纯的她还是淫荡的她都一样的爱，我没法控制自己不去不心疼李兰兰！
　　甚至因为清楚得知道她不是我真正的妻子，在与她游戏时，我能放下那个把我压得喘不过气的选择，全身心投入到淫妻游戏中去。
　　这也是我最近经常主动约兰兰的原因，在她这里，我感受到了『放纵的自由』。
　　这一次与兰兰在一起，是我骗小慧要去出差，实际上根本没有这回事。
　　这样子骗小慧，第一二次很忐忑，很内疚，但次数上去了其实也就那样了。
　　爬进浴池，我抱着兰兰下巴抵在她的肩头，嗅着她的脖颈，伸手在兰兰小腹下的印章上轻轻揉擦。
　　没有说什么话，直到浴池里的水溢满出来。
　　“这一次打算在我这里待几天呢？”
　　“不知道，看情况吧。”头埋在兰兰的脖子里，我有气无力得说道。
　　“真不怕你的小骚妻受耐不住爬上其他男人的床啊？”实际上李兰兰清楚得知道武慧慧就跟王铁龙待在一起，正跟王铁龙的其他几个骚逼一起争风吃醋呢！
　　“这样……也好，不必伤脑筋再去强迫自己去处理这个难题，挺好的……”
　　“呵，所以，你这是打算把责任都推给武慧慧吗？”李兰兰忽地感觉男人搭载自己肩膀上的手臂忽然勒紧，猛得用力，越来越紧。
　　面对窒息的危险，李兰兰丝毫不惧，也不作任何挣扎，甚至他越是用力，骚逼深处就越是发烫！
　　“不，不会的，我是不会让小慧独自去承担这一切的！”男人的臂膀卸下所有的力道，李兰兰转身与她他面对面，满是爱怜得与男人充血的复杂眼神对视着。
　　“对，对不起，兰兰，我……”
　　“没关系，你的心意与决心我感受到了。”说着她将小文揽入怀中，丰满的双乳包夹住他的双颊。
　　被男人搂抱住，胸口被他的鼻息喷得有些痒，感受着他对自己的眷恋，李兰兰的骚逼在不停得分泌爱液。
　　第一次见到这个模样有些小帅的年轻男人，李兰兰并没有什么特别的想法，只是看他第一次来自己的会所时，那局促可爱的模样，忍不住想调戏他一番。
　　后来的交谈中，他的眉宇神情，说话的字里行间都能感受到他对那位叫做武慧慧的骚逼女人的宠爱，让她李兰兰很是不爽，用了些心理暗示的小手段，成功把他拖下了水。
　　原本打算欣赏又一个男人拜倒在自己身下，可是小文却很是倔强，很不老实。
　　隐隐得，她开始嫉妒起那个骚逼女人来，武慧慧的底细经历李兰兰很清楚，她个贱人凭什么可以有小文的宠爱？
　　她不爱小文，也没法诱惑欺骗小文爱上自己，当明白这个男人的一颗心锁死在了武慧慧身上后，李兰兰更不服气了，她越发得想要得到小文的『心』。
　　既然小文爱的是小慧，那自己变成小慧不就成了？
　　本来这是个几乎不可能完成的任务，但幸运的是武慧慧也是难得一遇的管不住裤裆的大骚屄，她们二人相向奔赴，终于，终于让她以小慧分身的身份感受到了，小文对她妻子毫无保留的爱意！
　　一个人是否爱令一个人，很难描述，但很容易体会得到，说话的语气，相处的气氛，下意识的呵护，遇到麻烦时的态度等等，都让李兰兰感慨自己的苦心孤诣都是值得的！
　　大脑是最强大的性器官，这话说的一点问题都没有，被自己亲手调教成淫妻绿帽癖，但依旧深爱着自己的男人亲自送上其他男人的床，然后在他的关护与心疼下进行性交，这扭曲到极致，将人伦彻底践踏，亵渎一切关于爱情美好的性高潮，即便是李兰兰她自己也要深陷其中了！
　　李兰兰可算是理解武慧慧为啥像个傻子一般在堕落的道路上一往无前了，被小文这样痴情的男人爱着，不去享受出轨背德的快乐真是可惜了！
　　但可惜的是自己还未能领略到真正的出轨的刺激，因为要做到这一点的前提是，自己也要对小文抱有爱意。
　　只是这对自己而言很难，她都不敢想象自己会再次对一个男人交出真心。
　　或许为了体会到那种极致的快感，自己也会强迫着，哄骗着自己『爱上』小文吧，不过也说不准，谁知道呢？
　　李兰兰搂着男人轻轻说道：“小文，其实也不需你一个人逞强，毕竟这是个夫妻二人会承担相同后果的抉择，你一人也没法把破坏夫妻关系这副担子挑起来。”
　　“这个时候，老婆需要的不是你的死撑，而是相互的支持与鼓励。你怕伤害到小慧，小慧也同样害怕伤害到你，你反感把小慧交出去，小慧也反感去接触陌生的男人。”
　　“不是你与小慧的情感变了质，是你们的感情已经超出了世俗伦理的约定，那何必还要背上世俗伦理的束缚呢？”
　　“要是真有你说的这么简单就好了……”
　　小文的内心此时敏感且脆弱，李兰兰摩挲着小文的脑袋，让自己的软肉更好得保护好他，“那有你说的那般复杂吗？不就是你想看老婆被别人操，你老婆也想你看她自己被别人操，情投意合，多简单的事，被你当成什么天崩地裂的末日一般担心。”
　　我被李兰兰说得哑口无言，其实她说的我都有想过，但归根结底，是对未来的迷惘，以及对自己的不自信。
　　“小文，你我都知道，你现在是把我当成是小慧的替代品，那么就把我当成你的妻子。”兰兰牵住我的手，抱紧我激动得说道：“陈文，你有没有因为我发骚，跟其他男人上床而觉得我下贱肮脏呢？”
　　“没有没有，是我为了我下贱肮脏的欲望而委屈你了！”
　　“那你觉得我会因为你想看我跟别的男人操逼而鄙视厌恶你吗？”
　　“不，不是这样的，我老婆在我面前发骚，她高兴还来不及呢！”
　　“那我们之前已经模拟过那么多次了，甚至你与『我』也已经进行过很多次真实的淫妻了，你觉得你对我变心了呢，还是我对你变心了呢？”我的脸从李兰兰的软嫩的胸脯上抬起来，与她剪水秋瞳对视上，长久不安的心仿佛在此刻得到了永恒的平静。
　　“不，我们变得比以前更爱对方呜——”
　　话还未说完，我妻子的双唇遍直接贴了上来，灵巧的小舌直接在我的唇齿之间攻城略地，浴池中，温度降下些许的水又开始了升温。
　　冬天已经完全过去，小慧也在整理衣柜，把自己与小文在冬天穿过，预计用不上的衣服整理好，给当季的衣服腾出位置。
　　刚刚收拾好衣柜，连休息都来不及，小慧便拉出来她的大大小小的玩具，把『摊子』支了起来。
　　她直接拽掉了我的裤子，相当熟练的就把贞操锁套在了我的鸡巴上，『好长时间没有欺负小文的小鸡鸡了，今天我一定要让你过足瘾，小文！』“小文，你在磨蹭什么呢，快点起来！”
　　见我没有什么动静，小慧直接趴在我的身上撒起娇来。
　　我趁机搂住她，对她说道：“小慧，要不，我找个男人来操你吧？”武慧慧下意识就要发骚，但她看到小文的表情很平静，平静得可怕，仿佛，仿佛已经下了决心一般！
　　刹那间，她身上的女主气势消散的无踪无影，眼睛睁大，瞳孔震颤不已！
　　“小小，小文，你没在开玩笑吗？”
　　“嗯，我想了很久，我想看你被别的男人操，你也喜欢我看着你被操，那为什么不更进一步呢？”
　　经过兰兰的开导后，我彻底想明白了，选择并不难做，只要我们能变得比以前更爱对方就足够了，而我有足够的信心，不论之后如何，我与小慧都会更爱彼此！
　　武慧慧此时彻底慌了神，下意识紧紧缩在自己男人怀里，小文的臂膀也及时将她环抱住。
　　“你看看你，平日里趾高气昂的，一说要认真，就怂了。”狠狠拧了男人一把，武慧慧气呼呼得说道：“你要不再听听你刚刚说的话！”
　　“怎么，你难道不想吗？”
　　武慧慧一时哑口无言，给老公展现出她真正最真实的一面，一直都是她深埋在心底最大欲望！
　　这时，小文将她搂的更用力了些，轻声但坚定得说道：“别怕，小慧，一切都有你老公在呢。”
　　武慧慧瞬间哽咽得不能自已，擦了两遍眼泪哭泣道：“那你发誓，不论如何，你都不会抛下我，离我而去！”
　　“好的，我发誓，那小慧你呢，你会跟上大鸡巴男人，然后把我踹开吗？”
　　“我死也要跟小文你死在一起！呜呜呜！！！”等到两人的情绪恢复稳定，才开始讨论起技术细节来。
　　“我一定让男人一直带套，最多给他揉揉奶子，绝对不给亲嘴！做爱前一定要洗澡，不洗干净就不给操，还有还有……”
　　俗话说，挑剔的才是买货人，这话用在小慧身上一点都没错，看这妮子逼逼叨个不停，真不知道是筹谋了多长时间？
　　而且以我对小慧骚贱程度的了解，她说的这些所谓的底线，最后一定都会被突破，成为她快感的源泉。
　　因为我与兰兰就是这么一路磕磕绊绊走过来的！
　　小慧被男人花式操翻，我已经做好了心理准备，也正因做足了准备，我才会与小慧摊牌。
　　“对了，小文，你打算给我找个什么样的男人啊，先说好了，歪瓜裂枣的可不行啊！”
　　“嘿，没想到你还是个颜狗，放心吧，这个人你认识”
　　“我认识的人？”武慧慧顿时面色变了又变！“不，不会是，是你那王老板吧？”
　　“对呀，就是王铁龙，怎么听你这语气，好像还不愿意似的？”
　　“啊哈，哈哈……”武慧慧的大脑一片混乱，咽了口唾沫，只是下意识觉得王铁龙绝对不是个好的单男人选！
　　“就是，看他长的比较凶，我怕那人太野蛮了……要不……”
　　“你这就有点以貌取人了。王铁龙虽然看上去跟马东锡似的，但人家能创下诺大的产业，又怎么回事个野蛮的人呢？而且我们一起工作时间也不短了，对彼此都有了了解，贸然把你交给陌生男人，我可放心不下！”武慧慧心里悲呼老公你被你那该死的上司骗了啊，你根本不知道他是个怎样的人啊！
　　见情绪不对，小文再次搂紧了自己，“小慧，别怕，有我在呢……”是呀，有小文在自己身边，自己为什么要怕呢？
　　为什么呢？
　　武慧慧抬头，与小文炽热的目光对视，仿佛被灼伤般赶紧底下了头不敢再看，之前身体的燥热消失得一干二净。
　　仿佛突然置身在冰窖之中，武慧慧不由自主得打了个哆嗦。
　　在这家情趣玩具公司的架子搭起来后，王铁龙只把控财记与经营大方向，具体的业务都交给了手下人去做。
　　王铁龙这个大忙人有好几摊子生意要忙活，什么情趣内衣工厂，医疗卫生用品等他都有涉猎。
　　趁着刚刚开完季度总结会议的空挡，我单独邀请王铁龙留下说一些情况。
　　“咋了阿文，有啥事要单独说啊？”
　　“私事，呵呵私事。”
　　“是遇到什么困难要求助你铁龙哥了？”
　　“呃，还是我跟我老婆的事，之前我跟铁龙哥你也有谈起，就是我打算找人操我老婆，你能帮我这个忙吗？”
　　王铁龙深吸一口气看着我，点了根烟又深吸一口，“阿文，是李兰兰那女人怂恿你这么做的？”
　　“不是，就是我自己有这个瘾头，还有小慧也是……骚得很！其实……”就在我打算向铁龙哥讲述一下我跟小慧的情况时，王铁龙直接打断了我的话头。
　　“行，阿文，你是我兄弟，我答应你操你老婆。”
　　“啊，这，这么果断的吗？”我被铁龙哥搞得有些摸不着头脑。
　　“这有什么复杂的，淫妻，换妻，一种性生活方式罢了，你铁龙哥我见的多了。”
　　王铁龙吐了口长烟，面庞笼罩在烟雾里，这让我觉得他更高深与潇洒了，困扰我与小慧很长时间，不知经历多少午夜梦醒，做了多少心理建设才下的决心，在人家眼里，只是一种不同的取悦自己的性生活方式而已！
　　佩服之余，我也松了口气，起码有这样态度的铁龙哥不会因我的特殊癖好而看低我。
　　“哈，阿文你没必要跟我说你的故事。你铁龙哥我现在对情情爱爱什么的不感兴趣，你说了我也可能理解不了。慧极必伤，情深不寿，人生苦短，取悦好自己才是头等大事。”
　　话堵在胸口的感觉不好受，但铁龙哥如此潇洒坦然的态度也把我折服了，把小慧第一个交给铁龙哥果然没错。
　　“是这个理，可惜我现在也理解不了铁龙哥你的心境。”
　　“不急，等你经历的事多了，自然就懂了。”
　　“行，那我就把小慧交给铁龙哥你了，相信凭你的本事一定能降服住她，哈哈。”
　　“哈哈，放你的心吧！”
　　“那要提前安排你们吃个饭，约个会什么的，先了解一下彼此吗？”
　　“没那个必要，如果你老婆小慧真像你说的那样骚的话，直接订个酒店上床就行。吃饭约会什么的徒增尴尬罢了，这是你铁龙哥的经验之谈。”
　　“行吧，那我回去把这个情况给小慧说一下。”整场交谈结束，很奇怪，本以为会难以启齿，心绪激荡，但这一切就仿佛我在跟铁龙哥商谈一件公司中的日常事物般，没有多少波折，至少要比我自己想的腰流畅顺利许多，我也没有多少情绪波动，心理建设难道白做了？
　　事实证明并没有，在王铁龙公寓下的停车场，我与小慧已经在车里静坐了快一个小时。
　　小慧只是紧紧抱着我，一动不动，即使车里空调开的很足，现在我们二人也都出了一身的汗。
　　此时，我能做的，也只是给与她足够的支持。
　　“小慧别怕，王铁龙给他房间里安装上了摄像头，即便我不在现场，依旧能看到你，依旧在你身边陪着你。”
　　“呜呜，小文，我好后悔……”
　　小慧的情绪有些崩溃，看来她也面临着不小的压力，我很是心疼，又有些欣慰。
　　“没事，没事，就像王铁龙那家伙说的，这只是一种性生活方式而已，或许是我们想的太多了呢？”
　　看着小慧单薄背影一步一回头得消失在夜色中，我真有种强烈的，拉住她，阻止她再前行的冲动，但是我没有，只是远远地朝着她不停挥手。
　　漆黑的车里，我一个人独自品味这强烈悔恨与忐忑，明明就在中午，自己才和小慧酣畅淋漓得做过爱，而此时胯下的鸡巴却硬得仿佛要爆炸了一般！
　　拿出Macbook，打开电源，点开远程摄像头软件，这是王铁龙特意准备的一间直播室，宽敞的卧室中摆放了一张大床，有四个高清云台摄像机，分别被摆放在床头，床尾，床的一侧，以及床的正上方，确保我能360度无死角看到我的小慧被操的全部细节。
　　房间内的灯亮着，空无一人，我心脏扑通扑通跳个不停，在漫长的煎熬中默默等待。
　　十几分钟的时间对我而言好似过了几个世纪般漫长。
　　终于，小慧进了房间！
　　她先是上下打量了一会儿房间的布置，对着四周布置的摄像机认真敲了敲，随后遍坐在床边发起了呆。
　　在低声哭泣了一小会儿后，她开始了脱衣服。
　　难得的小慧今天穿的很保守，一件长裙几乎遮住她身材所有的美好，内里也只是一套很保守的棉质内衣，可在屏幕里看到这样的小慧，我的内心却更加煎熬了！
　　脱光衣服后，小慧一直在摩挲着脚腕处的脚环，那是我前年送给她的生日礼物，这也是小慧身上唯一的一件首饰。
　　没过一小会儿，王铁龙裹着浴巾走了进来，说道：“准备好了吗？”小慧没有说话，不敢与王铁龙对视，也不敢看摄像头，跟只死鱼一样躺在床上，脑袋侧过一边，一直盯着房间中唯一一株绿植看着。
　　王铁龙也没再多言语，直接扯掉浴巾，露出他胯下坠着的重物。
　　他的阴毛已经剃掉了，我把镜头拉近，近距离观察这根整体显现暗红色的鸡巴，刚刚洗过澡，鸡巴湿漉漉的，虽然没勃起，但已经比我完全勃起还要大了。
　　鸡子大小的睾丸把阴囊拽得长了许多，走起路来还一晃一晃的，不知这里面贮存了多少精液，以后又要射在小慧身上多少次？
　　王铁龙拿着一盒避孕套走到床边，我拉近摄像头，避孕套上，杜蕾斯的品牌下写着『亲密薄，大胆爱／3只装』他拉着小慧一只脚，把她拖在床边，手扶着大鸡巴在小慧已经变潮湿的穴口摩擦了几下，鸡巴很快便勃起，直至变成如成熟香蕉一般的弯刀月牙，深紫色的硕大龟头则像铲子般，避孕套套上去，整只大鸡巴看上去油光光的，更具侵略性！
　　小慧在整个过程中就跟条死鱼般，任人摆布，好像打算用冷暴力来对待接下来的一切。
　　准备妥当后，王铁龙跪坐在床上，掰开小慧圆润紧致的双腿，龟头对准小慧的湿穴，狗熊似的宽腰一挺，如同弦月弯弓般的鸡巴直接深深滑入了小慧身体的深处，就仿佛提前演练过成百上千次一般，我整个人彻底呆住了，我的小慧，我珍爱的小慧的身体，就这样被另外的男人轻松进去了，一时间我感觉头晕目眩，口舌泛酸，胃里剧烈翻滚！
　　床头的摄像头对准小慧的脸特写拍摄，她此时眼睛不再盯着绿植，直接合上了眼皮，鼻翼耸动，看样子是在调节呼吸，准备继续抵抗下去。
　　王铁龙鸡巴抽插的速度不快，拔出一半就插了回去，保持着六七秒一个来回的频率，扶着小慧的大腿，以传教士体位缓慢做了十分钟的热身运动。
　　小慧依旧闭眼，看上去跟之前没什么区别，但小穴周围的水渍已越积越多。
　　随着王铁龙力道的加重，小慧的表情管理也越发艰难，随着鸡巴一下一下大力插入，卵袋拍在屁股上发出一声声啪啪声响，小慧眉头逐渐拧起，看她腮帮子，明显是牙齿越咬越用力。
　　还是传教士体位，还是那根能深深插入小穴的大鸡巴，鸡巴抽出去，只剩下大半个龟头的时候，弯刀方才迅速归鞘。
　　空气被带入阴道中，在肉棒与肉壁的摩擦挤压下，混杂着爱液发出噗滋噗滋的声响。
　　小慧此时眉头拧成了一团，檀口却不再闭合，大口呼吸着，但却不敢太过用力，浑身开始染上了一层粉色的光晕，如同海浪般前后剧烈摆动的奶子下，心脏也在剧烈跳动。
　　突然，王铁龙两只大手抓住小慧的小腿，向左右两边掰开，自己山岳一般的庞大身躯直接压了上去！
　　从屋顶的摄像头看，只能看到从王铁龙肩膀处小慧身体被对折后探出来的两只脚。
　　我生怕王铁龙两百三四十斤的体重把我的小慧给压坏了，从侧方机位看，王铁龙的小臂是撑起来的，没直接压上去，让我松了一口气，只是王铁龙体型宽大，压上去直接把小慧完全盖在了身体下面，我只能从布置在床后面的摄像机来观察。
　　这个体位严格来说是种付位，因这个姿势只要男人快速耸动屁股，鸡巴从上到下就跟打桩机似的，视觉效果极强，就跟动物配种似的，所以被变态的小日本取了个这样名字。
　　果不其然，王铁龙现在的疯狂，让他之前的抽插显得那样温情脉脉，此时的他就真的像是一台打桩机，屁股上上下下，鸡巴进进出出，没多久，小慧的骚逼就像是贯通的井水般，被王铁龙的龟头一捅一桶的提了起来！
　　绷直足背的脚踝处，脚环相互碰撞发出是声响越发杂乱无章，被压在身下的小慧的忍耐压抑的呻吟声也越来越控制不住。
　　剧烈的抽插持续了十五分钟左右，王铁龙的背上此时也凝结出一颗颗豆大的汗珠，而床底下的床单，已经被小慧泛滥的淫水打湿了一片。
　　最终，王铁龙的鸡巴狠狠插入骚逼，没有再起来，男人的大腿在微微颤抖，镜头里的卵蛋在一阵又一阵得收缩，王铁龙射精了！
　　足足射了半分多钟，王铁龙的鸡巴才缓缓抽搐，龟头离开小穴时，前端带出一个鼓囊囊的装满白色浓稠精液的鼓包。
　　王铁龙从小慧身上挪开，起身下床去喝水了，此时我才能看清楚小慧的全貌。
　　她的双腿还没有放下来，原因竟是她的双手自己在掰着腿，大大方方袒露的被蹂躏过的小穴。
　　身下的满头青丝杂乱无章，小慧汗津津的躯体上全然是高潮后残留的红晕，尤其是脸蛋上的两坨绯红更是夺目，此时的她美目微微上翻，嘴巴像鱼无意识张开，大口呼吸着新鲜空气。
　　显然这副模样，小慧的一时已经被操得不怎么清楚了，她完全被操逼的快感所支配了。
　　看到这一幕，我只感觉心脏一抽一抽的，小慧，虽然我知道你已经很努力了，但你的抵抗也太无力了吧！
　　王铁龙喝完水，把鸡巴上吊着的避孕套揪了下来打了个结随便丢在一旁，重新撕开一片避孕套重新套在了依旧坚挺如初的大鸡巴上，跃上床，重新把小慧压在身下，开始种付抽插。
　　这一次他的背微微弓起，没有完全压在小慧身上，小慧的脑袋和一截小腿露了出来。高清的摄像头让我得以看清小慧的所有表情变化。
　　王铁龙的鸡巴好似一根指挥棒，逐渐接管了小慧的情绪变化，当他抽插的速度缓下时，小慧的喉头会挤出梦呓似的咕哝，当他全力冲刺时，小慧会被他操得高声呻吟，当他控制这鸡巴向小慧深处的不同软肉进攻时，小慧则会发布不同音调的叫床之声。
　　我从未见过小慧这样生动，动情的表情，原来，这就是她被男人满足后的样子吗？
　　大鸡巴像是钥匙，打开了小慧真实的模样。
　　真的好美，好迷人，我对着电脑屏幕，拼命撸着自己的鸡巴！
　　当王铁龙再一次射精时，他的脑袋与小慧重叠在一起，我赶紧切换到侧边机位，小慧的身体也在剧烈颤抖着，二人同时达到了性高潮。
　　我与小慧相处这么多年，还从没有两人一起去过，这太难了，听着浪漫无比，可一般人根本没法精准得控制其中的度。
　　可是王铁龙与小慧，仅仅是第二次做爱，就已经有了这样的默契！
　　我看到，小慧与他的嘴唇紧密贴合在一起，在高潮的余韵中，肆无忌惮得交换着彼此的唾液，甚至能分辨清，小慧还是更主动的那个！
　　二人相互温存接吻了片刻，王铁龙把又变硬的鸡巴从小慧的身体中抽离，迅速换上他准备的最后一个避孕套，开启了崭新的下一回合。
　　车上的空调一直没关，此时的我却是浑身燥热难耐，对着屏幕射了一次又一次！
　　王铁龙压着小慧又抽插了快百个回合后，动作逐渐停了下来，翻了个身，自己躺在了床上，小慧被他拉拽着，脊背贴着王铁龙的胸膛，平躺在了他的身上。
　　小慧的腿不自觉得主动打开，王铁龙微微抬腰，高挺的鸡巴就跟回家似的，轻松准确重新回归小穴的拥抱。
　　扶着怀中小慧马甲线条流畅优美的蛮腰，王铁龙开始前后耸动起他仿佛疲倦的腰来。
　　我的小慧，这次没有了男人的压迫，终于跟随自己的本性开始主动起来，她把自己大腿大开，小腿从外向内勾住王铁龙的腿，双臂同时向后伸勾住王铁龙的脖子，娇躯完全固定在男人身上后，她的腰开始追随男人的节奏，上下摆动起来！
　　王铁龙像是餐盘，盛放下小慧这盘可口诱人的美味！
　　他的双手也解放了出来，一边恣意肉弄着小慧袒露的胸脯，一边逗弄小慧此时敏感肿胀的阴蒂，惹得她娇喘连连。
　　上下起手，很快小慧的骚穴又扁的泥泞不堪，纤腰不由自主得弓了起来，眼看就要达到高潮。
　　王铁龙趁机加大了抽插力度，单手用力轮流在两坨软肉上揉捏，另一只手手指在小慧的阴蒂与尿道口位置迅速拨弄起来，同时手掌还在膀胱的位置轻轻按压下去。
　　“啊啊啊——”
　　伴随着小慧持续且高亢的叫床声，她被王铁龙玩得潮吹了，王铁龙手上的活计依旧没有停下，甚至变得更快了！
　　小慧的尿液被他拨弄得撒得到处都是。
　　小慧的四肢因痉挛而微微颤动着，双目迷离，脸上挂着明显的，幸福的笑。
　　我知道王铁龙鸡巴了的，御女技术娴熟，但真的没想到，我的小慧，竟然在他的鸡巴下根本没有什么有效的抵抗便彻底沦陷，被操得屈服了。
　　看着小慧情欲彻底释放后的迷人姿态，我知道，这根鸡巴，给她留下了难以忘怀的深刻记忆。
　　在小慧身体彻底软下来后，王铁龙重新展开了攻势，看着样子，是最后的冲刺了！
　　小慧身体被强烈的抽插重新注入了活力，她这只装死的鱼完全被大鸡巴操活了过来，就在二人又即将抵达高潮之时，王铁龙迅速把安全套摘了下来！
　　大鸡巴与阴唇快速摩擦片刻后，强有力的精液激射而出，浇在小慧颤抖不已的娇躯上，大腿，小腹，胸脯，脖颈，甚至一股精液直接射在了她的面颊上。
　　从屋顶的摄像机位看去，仿佛在一张可丽饼上挤上奶油一般！
　　沐浴在男人精液中的武慧慧，还在不停得发出勾引男人的呻吟声。
　　我躺在车里，看着车顶棚，愣愣出神，脑海中全然是小慧在王铁龙的大鸡巴下婉转承欢的生动模样。
　　我原本想自己已经做好了准备，自己与李兰兰也进行了很多次模拟，但现如今，感受着胸腔中那颗跳动着，但又仿佛没了生气的心脏，我才发现，自己的准备狗屁不是！
　　小慧的身影再次进入我的视线，她的仪态比两个小时之前离开的时候有了很大的不同，不再落寞惶恐，她的步伐轻快，好似充满了活力，面色上的潮红，眼睛里的春意根本掩藏不住。
　　看到我时，小慧躲闪的眼神更是让我寒意在躯壳内流窜肆虐！
　　她大口呼吸，努力调整着心态，手掌不断得往自己愈发红艳的脸上煽风，即使车里的空调一直都没有关过？
　　我压抑下心中所有的苦涩与算出，对着小慧，用一种自嘲似的口气问道：“爽了没？”
　　小慧手指拨弄着安全带，头低得几乎要埋在自己淫荡的奶子里，轻轻嗯了一声。我牵起她无处安放的手，紧紧握在掌心。
　　“嗯，爽完就一起回家吧！”

第17章
　　明明挨操的是小慧，她流了那么多汗，流了那么多水，可是仅仅观看远程摄像的我却只感觉身心俱疲，浑身上下所有的气力仿佛被抽干了一般。
　　回家的车程差不多半个小时左右，我与小慧都没有说话，我注意到，小慧时不时就会深呼吸一口气，脸蛋上云雨后的春意竟久久都未能散去。
　　小慧是可以在餐厅对我偷偷掀起裙子露出骚逼自慰的“狠人”，她的心脏大得很，很能掩饰，也很善于调节心绪。
　　可是现在，小慧缓了这么长时间居然还没有恢复正常！
　　是终于突破人伦束缚，淫荡内心得到释放后的强烈刺激作祟，还是王铁龙的大鸡巴实在是让她难忘呢？
　　这个问题，我不想去深究也不敢深究，只能用力握紧方向盘，强迫自己将注意力集中在驾车上。
　　武慧慧并不是个白痴，相反，现在的她揣摩男人心思可以说是驾轻就熟，更何况是自己深爱着的，相处多年的老公呢？
　　她知道老公看了自己被其他男人的大鸡巴操的全过程，现在的心情很糟糕，自己现在要做的是要去安慰，鼓励老公，让他知道，自己只是释放了性欲，仅此而已。
　　但先要让自己恢复冷静，保持着现在一副刚刚爽过还没从快感中挣脱出的发春模样去给老公说这些，这不明摆着是撒谎与赤裸裸的嘲讽吗？
　　可是越是清楚自己该做什么，武慧慧就越是没法子让自己冷静下来！
　　她一开始是想要给老公挣一些面子，小文虽然在游戏中口口声声说想自己被其他男人操，可从他面对现实时，那让人心疼的犹豫踌躇，明显是不愿意这样做的。
　　武慧慧知道，这是小文在房事上自觉满足不了她的一种自卑心理的体现，想让其他男人操爽自己，这是小文克服巨大压力，对自己表现出的最浓烈的爱意 。
　　小文对自己的珍视让武慧慧感觉既幸福，又难过。
　　自己之前的所作所为真的对不起小文对自己付出的感情，她下定决心，在头一次的淫妻中故意不配合，给小文一个交代，了结他的心魔，以后也终止这危险的游戏。
　　然后她也幻想着压抑下自己的性瘾，以后慢慢回归到正常的生活中，与小文一起经营他们互为珍重的爱情。
　　这样的念头，在小文初次试探着想要让自己与其他男人做爱时就已经有了。
　　武慧慧也有足够的信心来完成自己的设想，如果，如果那个男人不是王铁龙的话……
　　可以说，自己变成现如今的样子，王铁龙的教育与引导可谓是功不可没，自己的身体，在想到那个男人时，下意识就会屈服与恐惧。
　　在自己的盛大出轨仪式上，武慧慧自己答应当他的情人，原本武慧慧并没有对此有多在意，以前陪王铁龙在外鬼混的时候，也多次用这个身份与王铁龙的狐朋狗友们结交，这只不过又是一次变更身份标签的“游戏”罢了！
　　可是因疫情的影响，自己与他被迫一起封在家里，那段时间一刻不停得在享受偷情的快感，王铁龙对待自己的态度也有了极大的改变，慢慢的，自己对王铁龙的情感，从一直保持的屈服与恐惧，悄然之间转变为了一种迷恋。
　　王铁龙很会讨女人的欢心，不论是不是在床上。
　　跟他在一起的时候，总是可以很轻松，一切都交给他，不必有什么复杂的思考，顺从着他的引导与指挥就能变得很快乐。
　　在这种状态下，每当想起王铁龙时，武慧慧的心情都会轻松，快乐，慢慢的武慧慧竟会因他与其他女人相处时感到吃味与不满。
　　她清楚王铁龙是个风流的渣男王八蛋，是自己曾经最为唾弃鄙薄的那一类男人，但武慧慧自己就是忍不住想要博取这个渣男王八蛋的认可与欢心，为了与他其他的女人争风吃醋，武慧慧也是下了一番苦功的。
　　在家里与小文玩淫妻游戏时，武慧慧想的最多的就是王铁龙，自己刺激小文时的自慰表演，绝大多数都是她把记忆中，与王铁龙偷欢时的场景再次重新单人复刻一遍罢了。
　　当她醒悟时，王铁龙早已在她心里占据了一块地方，这不是武慧慧她否认就能无视掉的。
　　事实上，她迷恋上了王铁龙，王铁龙越坏，她就越发喜爱，她喜欢给这个男人当情妇，她享受自己堕落的过程，她武慧慧的的确确背叛了婚姻与爱情！
　　游戏失控了，她出轨了！
　　意识到自己“玩”得过了火，武慧慧极度后悔，迫切想要回归到原本的生活中，想要结束自己的荒唐游戏！
　　可是武慧慧还是犯了和以前一模一样的错误，她太想当然了。
　　当看到王铁龙时，身体中的兴奋，潜意识里的愉悦都自然而然得像以前一样表现了出来，不以她的意志为转移。
　　王铁龙的鸡巴就是通往自己真实内心的钥匙，当那跟大鸡巴插入进来，自己遍不再是自己，而是被他恣意玩弄还很快乐的大傻叉！
　　在王铁龙换上第二个安全套操自己的时候，他把自己压在身体下，那副将自己完全包裹进去的壮硕身躯，体毛撩过自己的皮肤，汗液中混杂的男人的熟悉味道让她的骚逼与大脑混乱不堪。
　　他压着自己，在自己的耳边不停悄悄说着耳语，说他前年第一次通过那个跳蛋控制APP看到自己时，大鸡巴就硬的不行了，发誓一定要操到自己，让自己做他的鸡巴套子等等…………
　　武慧慧知道小文正在注视着自己，正在期盼着自己，可是被王铁龙压在身下猛操，还被他提起自己当初不堪回首的淫荡往事！
　　最重要的是，她感受到了王铁龙占有自己的决心！王铁龙是在用他的方式，对武慧慧进行特殊的“告白”！
　　自己对王铁龙的好感，心中的欢喜被在老公注视下的淫妻做爱的刺激放大了十倍，百倍，千倍！
　　武慧慧提前做下的防备在顷刻间烟消云散，当时连小文的心情都没法顾得上，脑子里全是自己与王铁龙的相关记忆，身心在那时完全交予给了王铁龙！
　　直至现在坐在小文身边，武慧慧依旧仿佛能感受到王铁龙的大手在抚摸自己身体的每一处，他的“告白”在耳边不停飘荡，让自己心绪难平。
　　路还是原来的路，家还是原来的家，只是人似乎变了。
　　直到车开进小区，在自家的地库停车位上停下，两人静静坐着，都没有什么动作。
　　在这极度压抑的环境中，武慧慧的恋爱脑才终于冷静了下来，看着小文落寞孤寂的面庞，眼泪瞬间夺眶而出。
　　对不起，小文，对不起，我让你失望了，你的小慧让你失望了！
　　自责与愧疚几乎要将她的身心撕碎，可她知道自己已铸下大错，自己无论如何也无法原谅自己，失去小文，失去一切的恐惧彻底将她笼罩！
　　在情绪失控之际，武慧慧迅速解开安全带，把车顶棚的小灯关闭，直接扑在老公身上，一边疯狂轻吻着他，把他的座椅直接放平！
　　“小文，对不起，让你难受了，可是我真的好爱你！”
　　“记得我们第一次见面吗？不是在社团举行的联谊会上，其实在刚开学不久的那会儿，你来阶梯教室介绍你那个无线电爱好者协会时，我当时就注意到你了，心想这个脸红，但是说话一点不磕巴的小伙子挺有意思的。”
　　“在我们还在试探交往的时候，我就经常趁着那你手机拍照的时候，把一些我讨厌的女生的联系方式偷偷加到你手机的黑名单里！”
　　“记得大二上学期的漫展吗？我…………”
　　武慧慧回忆着二人相识相恋的点滴，在纠缠中，小文的裤子也被她蹬掉，还没硬起来的鸡巴直接被她包裹进身体中，用尽全力抱着小文，似要将他揉进自己的胸膛之中！
　　武慧慧不管不顾，肆无忌惮倾诉着自己对小文对爱意，即便是狭小的轿车车厢也别想束缚住她！
　　当武慧慧悠悠转醒时，发现自己正像一只树袋熊一般，紧紧搂抱着他。
　　而自己的身体，浑身哪哪都疼，左手手指肿的跟个萝卜似的，上面还有一股子刺鼻的红花油的味道，仅仅胳膊上就有两处淤青与一处皮肤渗血的擦伤，其他地方更是不忍直视。
　　这都是昨夜在车里太过放纵而造下的孽，可虽然浑身都是伤痛，可武慧慧此时心却是久违的安宁。
　　武慧慧观察着小文给她细心处理过的伤痕，再一次坚定了决心，王铁龙什么的，注定是自己游戏的点缀罢了，只有小文才是自己生活的全部！
　　…………
　　担心自己松手后，老婆的身心不再属于自己，将会离自己远去，这恐怕是导致大多数淫妻之人在最开始阶段都会产生的心理焦虑的主要原因。
　　我当时就感觉很沮丧，很绝望，心理防线被小慧在大鸡巴下婉转承欢的模样彻底击穿，那样陌生的小慧令我恐慌。
　　可是当夜，我也见到了令一个陌生的小慧，她热情似火，差点将我燃烧殆尽！
　　小慧她也在为我考虑，她自己也承担着巨大的压力。
　　她对我袒露的爱意，驱散了我新间的所有寒冰与阴霾，或许真正的她就是那样的情感炽烈，率性大胆吧？
　　我为我对我们彼此感情的动摇而感到深深的愧疚。
　　钢铁经过淬炼会变得更坚韧，感情尽力磨砺才能更显宝贵。
　　生活继续，不过经历了这么一遭，我与小慧过往内心深处的压力得以释放，我明显感觉道与小慧相处时更轻松了一些。
　　之前我在下班回来后，喜欢一个人自己在车里独坐一会儿，现在却也觉得不必如此。
　　在一次正常的做爱过后，我与小慧都感觉有些意犹未尽，不过小慧也没像之前那样再百般刺激我，我们都已接受了这不完美性爱。
　　“小慧，想不想再跟王铁龙做一次？”我突然问道。
　　小慧颇为诧异得看着我，“是王铁龙提出了邀请吗？”
　　我的目光有些躲闪，从小慧的身上挪开，“没，是我自己想的。”
　　承认自己的缺点，是解决心中忧虑的最好办法，看到小慧在王铁龙的大鸡巴下的真正模样后，我才最终彻底承认我自己的鸡巴是不能满足小慧的事实，小慧值得拥有更好的性生活。
　　念头通达后，曾经的焦虑在心中褪去，可我淫妻的欲望便再也无法阻挡！
　　现在我面对小慧时我的心境，越发向面对李兰兰时的靠近！
　　与其说想让小慧享受更高质量的性生活，倒不如说是我想看小慧被大鸡巴操！
　　“你，是怎么想的？”
　　“就是，就是觉得，小慧你被大鸡巴操爽的样子，很，很好看。”我不敢与小慧对视，低头小声说道。
　　…………
　　武慧慧心中有些酸涩，看来是上一回自己的糟糕表现，让小文的淫妻癖好彻底觉醒了，同时心里竟然也感到有些松快。
　　“小文你看到我被大鸡巴操得嗷嗷叫，不介意吗？”
　　“难受是肯定难受的，但我知道，我们的心是在一起的，那就足够了！”
　　“啊，你可真是个变态！”武慧慧搂住小文，在他肩头上咬了一口，“不过既然你乐意的话，那我没什么意见。”
　　与王铁龙再次交涉好的时间，距上次差不多是一个月的时间，再次把车停在停车场里，我与小慧的情绪虽然还是很激动，但明显比第一次的时候正常了许多。
　　看着小慧渐行渐远的背影彻底消失，我的心脏再一次快速跳动起来！
　　武慧慧来到王铁龙的公寓中后，并没像往常一样对王铁龙，反而拉下一张臭脸，这让王铁龙感到很困惑。
　　“宝贝，你这是怎么了？”
　　武慧慧把王铁龙伸过来的爪子、拍落，一屁股坐在沙发上，盯着男人严肃说道：“王铁龙，我想我们认真梳理一下彼此的关系！”
　　“这有什么好梳理的，你是我的女人，我是你的男人，如果非要再精准一些，那就在后面加上”之一“。”
　　“可是当你的女人，让我面对老公时很难受，铁龙，我们能回到曾经的那，简单的关系中去吗？”武慧慧的话越说越软，说到最后，竟眼巴巴看着男人。
　　“瞧你这话说的……”王铁龙搬了把椅子坐在武慧慧对面，“感情的事若真像你说的这样清晰简单，你现在还会有现在的困扰吗？”
　　“我…………”
　　“这样吧，既然慧慧你把话说开了，那我们相互坦诚一些，我问你，慧慧，你爱我吗？”
　　听王铁龙这么说，武慧慧不敢有丝毫耽搁，脑袋用力摇了起来。
　　“那你厌恶我吗？”
　　武慧慧依旧是摇了摇头。
　　“你曾有想过跟我在一起生活，生儿育女吗？”
　　“没有，从来没有！”
　　“我与你的想法一样，我跟慧慧你在一起，只是享受彼此给予对方的快乐，这也是我们只是情人关系，而不是其他男女关系的原因呀！”
　　“可是为什么是情人关系，以前的主人与性奴，或者更纯粹的炮友关系不行吗？”武慧慧急着追问道。
　　“慧慧你还不明白吗？是我们成为彼此的情人，不是我王铁龙强迫你喜欢上我的。我们也不是在确定的某时某刻成为情人的，而是在长久的相处中，心中产生了对彼此的认可与依赖。”
　　王铁龙眼睛盯着武慧慧一字一句说道：“实话说，我喜欢你慧慧，因为我喜欢你，在操你的时候能更有感觉！”
　　武慧慧不敢与男人真诚的目光对视，但她握紧拳头，关节掐得发白，上身都在微微颤抖，“喜欢我就是因为想操逼操得更舒服？感情难道该这样亵渎吗！”
　　“这可都是从慧慧你身上学到的。”
　　王铁龙的话一下子让武慧慧失去了全身气力，羞耻与愤怒在瞬间消散一空！
　　是呀，最先从亵渎情感中得到快乐的不正是自己吗？
　　一次次的加码，一次次的沉沦，直至走到如今的地步，甚至自己喜欢上王铁龙的原因也跟王铁龙喜欢上自己的原因是一模一样的！
　　自己和王铁龙竟是同一类人！
　　王铁龙离开椅子，坐在暗自垂泪神伤的美人儿身旁，拉住她冰冷的小手捂在掌中，“是在为以前做下的荒唐事后悔吗？”
　　武慧慧开始了小声呜咽。
　　“后悔也没用，毕竟你背着你老公做下那么多的蠢事，小文有你这样的老婆，真实有”福气“呀！”
　　武慧慧哭得更大声了！
　　“有什么好哭的，我的傻慧慧，你做下这些虽然是瞒着你阿文的，但事后再告诉他，征得他的同意不就行了？”
　　“呜呜呜，我就是因为不敢告诉小文才这么为难的！”
　　“哎呀，慧慧，冷静，冷静点好吗？情况不像你想的那样糟糕，你以前不敢跟阿文坦白，现在还不敢吗？”
　　肩膀被男人的大手钳住，恐惧慢慢消散，武慧慧逐渐停止哭泣，“以前我不敢坦白，现在我怎么就敢了呢？”
　　“以前你不知道小文对癖好，偷偷摸摸的可以理解。可现在，现在他可是主动请求我把你操爽到啊！现在他主动把你送到我这里来了啊！”
　　“所，所以呢？毕竟我偷偷摸摸做了对不起小文对事，这是事实啊！”武慧慧明白了男人的意思，可是这一次，武慧慧没法做到自己继续欺骗自己！
　　“不要总是站在过去的角度来评判事物，你得向前看呀！否则你将永远得接受内心的道德审判，而且说实话，你的看法并不重要，重要的是阿文的想法。”
　　“小文，小文的想法？”武慧慧低头，摸索着无名指上的婚戒，她现在脑子混乱急了，真的想让小文把自己带回家里啊！
　　“未知才是让你无比惊慌的源头，慧慧以前不敢想阿文知道你发骚找男人后的态度，现在则可以大大方方得展示出来，知道小文对你出格行为的忍耐范围，你也能更好得卸下心里一直扛着的包袱，对阿文的弥补也能做到心里有数。”
　　武慧慧的脑袋慢慢抬起，还蒙着一层水雾的眼睛越睁越大，“铁龙你是说，要我把我以前做的一切，再阿文面前再做一遍？”
　　“对，大大方方在你老公面前展示出来，不要有任何遮掩。”
　　跳蛋自慰，远程调教，野外露出，推特福利姬，情趣模特，母狗性奴，会所招待，出轨人妻…………
　　面对小文时，这桩桩件件的隐秘给她的压力已经快要将她逼疯，她无数次为自己的放纵与堕落而后悔，可是这世间根本没有后悔药可吃。
　　以前，她根本不敢想象小文知道这些事后会有怎样的反应，现在在铁龙的提醒下，自己好像能做一个测试的试验。
　　如果小文能接受，那至少表明自己做的并未像自己想象的那般过火，自己心里积存的压力也能少一些。
　　虽然是利用小文对弱点，有些无耻，可是，可是自己也是实在没有办法了呀！
　　“这，这真的有用吗？”
　　此时武慧慧心中早已采纳了铁龙的建议，只是现在心虚的她需要一个人的安慰，需要人支持她坚定自己的想法。
　　果然王铁龙结实的臂膀靠了过来，武慧慧也顺势躲入男人怀中，深吸一口他身上的味道，踏实的安全感把她的所有困惑都驱赶消散。
　　“放心吧，没问题的！”
　　…………
　　我盯着电脑屏幕腿不自觉快速抖动着，心里也是越来越没底，小慧这都走了多长时间了，怎么还没在摄像头下出现，还有王铁龙这家伙也是，到底在做什么呢？
　　难不成是在房间外面搞上了吧？
　　就在我心里七上八下之际，车窗突然被敲响，吓得我差点没把笔记本电脑给掀飞了！
　　定睛一瞧，原来是小慧！
　　“小慧，你，你怎么下来了？这么快的吗！”
　　小慧坐进副驾驶，把坤包砸在我身上，气呼呼得说道：“就这么想别的男人操你老婆吗？”
　　说实话，看到小慧的瞬间我是狂喜的，可是现在心里却鬼使神差般的涌现出一丝丝的失落感，看小慧的模样，似乎根本没与王铁龙发生什么。
　　“哪呀，瞧你这话说的。是发生什么事情了，你们没……”
　　“也没啥事，就是没兴致直接滚床单了，还是先回家吧。”
　　我敏锐抓住了小慧说话的重点，“什么叫直接滚床单，滚床单还有间接的吗？”
　　只见小慧难得俏脸一红，小拳头密集捶在我身上，“好了好了，先开车，等回家我再跟你说！”
　　小慧这一副吊人胃口的模样，挠的我心肝肺都是痒痒的，车速都比往常快了不少，惹得小慧对我说教了一路。
　　车都停在车库里好一会儿了，她的唠叨依旧没停。等她喝口水的空档，我赶忙解开安全带，打开车门，逃也似的窜了下去。
　　…………
　　“急什么，就那么想知道我跟王铁龙聊了些什么吗？”武慧慧搂住小文对胳膊，故意用甜腻腻的语调调戏自己的老公道。
　　“你这不是废话吗？”
　　“嘻嘻，也没什么！”说着，武慧慧抓住小文的手，挪向了自己裙子掀起屁股。
　　武慧慧眼睛一直盯着自己老公的脸，不错过任何一丝细节，她看到小文面上的不解，转变为疑惑，进而是吃惊！
　　当小文把自己骚逼里的小玩意提出来的时候，爱液顺着粉色硅胶材质缓缓往下低落，拉出一道道细长银线。
　　“你一路上都塞着这玩意？”
　　“嗯！”
　　“这是我公司的产品？”
　　“嗯！”
　　“远程控制程序在……”
　　“嗯！”
　　看着小文连连数变的脸色，武慧慧呼吸停滞，紧张的骚逼都开始不由自主得分泌淫水起来。
　　小文蹲下身，掀起了自己的及膝长裙，就着地下停车场昏暗的声控灯看了许久，又把跳蛋重新塞了回去。
　　“你们玩的还挺花的啊！”
　　武慧慧激动得一把抱住小文，下半身腿软得根本没法支撑身体！
　　这方法没问题！把曾经做下的荒唐事再在小文面前大大方方做一遍，这就像是当着他的面出轨一样，这实在是太刺激了！
　　而且小文也完全没有什么意见，一瞬间，内心深处煎熬长久压力释放出来的感觉，让她只觉脑袋轻飘飘的，好似要飞走一般的轻快在四肢百骸之间窜来窜去！
　　…………
　　“谁叫你老是想让别人操我了，就不许我刺激刺激你了，哼！”
　　我是实在没想到，小慧与王铁龙居然会用公司的电击跳蛋来玩远程调情！
　　说实话，在看到这个自家公司的爆款产品的一瞬间，我竟然比直接看到小慧跟其他男人操逼的画面还要激动！
　　原来，今天王铁龙虽然没有直接把大鸡巴塞到小慧的骚逼里，但却用这么个性玩具当着我的面调戏小慧调戏了一路！
　　特别是我亲自参与了这东西的开发，这更是让我感觉五味陈杂，鸡儿却邦硬！
　　这种类型的跳蛋之所以成为公司最畅销的产品，其一就是拥有很强的动力，电流释放在人体安全区间内可以设置得很激进，刚刚从小慧流水潺潺的骚逼里把跳蛋揪出来的时候，我的手被电流窜过，手指处的肌肉竟然有轻微的痉挛。
　　其二就是对应控制APP内丰富有趣的玩法，不仅仅内置了多种经过大量数据总结出的有效刺激女性阴道的震动电击方案，多人玩法才是核心中的核心。
　　小慧手机里，跳蛋控制APP里的账号昵称是“淫贱骚货慧慧”，而王铁龙的昵称取的是“母狗克星”，不得不说，这昵称很符合她们的形象，兴奋与苦涩混杂在一起的复杂情愫在我的心中大量积聚。
　　回到家里后，小慧拿起我的手机，给里也安装好了这个APP，编辑昵称为慧慧老公，并把我拉进了她与王铁龙的聊天中。
　　一个跳蛋的管理权一次性最多可以同时分享给三个人，聊天也支持群聊，这个功能在很早之前就已经做出来了。
　　小慧并没有把跳蛋的管理权限给我，但我能作为观察者观看跳蛋的运作情况，看着小慧贱兮兮的模样，我也是醉了，她可真会刺激我！
　　系统提示：淫贱骚货慧慧调整与你的关系为夫妻，是否同意？
　　聊天群员之间可以设置不同的关系身份，有不同或相同性别的情侣，夫妻，父女，母子，姐弟，师生，炮友，主奴等等，只是一个增加情趣的标签，并没有什么实际作用，每次标签的变动，都需要所有的群员都同意才能变更。
　　我没什么犹豫，直接点了同意。很快夫妻关系的标签便加上去了，看来王铁龙那边也在玩这个APP。
　　系统提示：淫贱骚货慧慧调整与母狗克星为主奴，是否同意？
　　看到这条新出现的系统提示后，我的手突然抖了一下，手机差点掉在地上，抬头看到小慧的脸就怼在我面前，乌黑透亮的大眼睛直勾勾盯着我，盯得我遍体生寒。
　　这他妈的身份关系究竟是哪个龟孙做出来的？
　　哦，是我自己呀，那没事了！
　　“小慧，要玩的这么复杂吗？”我干涸的喉咙不自觉蛄蛹着，可嘴里却分泌不出一滴唾沫。
　　“嗯哼～”小慧耸了耸肩，颇为随意得说道：“我觉得挺有意思的，就看小文你是什么想法了。”
　　小慧似乎并不满意我直接把她送到王铁龙的床上让大鸡巴操，淫妻的节奏，她想要主动把持！
　　出于对小慧的亏欠心理，以及她在性爱上的强势地位，我选择了退让。
　　深呼吸，大量的新鲜空气充入仿佛已经麻痹的肺部，握紧手机，鸡巴硬得已经无法忍受了，颤抖的手指按在了同意选项上。
　　看着小慧与王铁龙头像上新增的主人与奴隶标记，我一时间只觉这太不真实了！
　　妻子刚刚被王铁龙操了一次，第二次见面后回来咋就成对方的奴隶了，而且我自己特么还同意了！
　　虽然是游戏中的虚拟身份，但我知道，我们都知道，这将不会只是一个虚拟身份！
　　危险的气息将我笼罩，理智告诉我因该结束这荒唐的游戏！可是，可是我心底，我心底那肮脏的欲望却悄然升腾而起。
　　什么对小慧的愧疚，什么把握不住小慧的攻势，都是次要的借口罢了，我心底很清楚，促使我的手指按在“同意”上的，只是我淫妻的欲望罢了！
　　我想看到小慧被大鸡巴征服的骚贱模样！
　　作为小慧的丈夫，我可真是个操蛋的混账！
　　再次抬起头，我看到小慧正笑盈盈得看着自己，说实话，我完全不知道小慧对这件事是如何思考的。
　　洗完澡我躺在床上，思考着小慧接下来会怎么做，手机的提示音想起。
　　是跳蛋APP里，小慧发了一张照片上去，照片里是在卫生间中，小慧自顾自掀起裙子，把棉质内裤向上提，内裤完全勒进骚逼里！
　　下面是“母狗克星”的回复的一连串竖大拇指的emoji表情。
　　系统提示：母狗克星评判淫贱骚货慧慧完成挑战任务“把内裤勒进阴唇中”，积分 1
　　我擦，这尼玛是在玩啥？
　　我点开相关的任务设置，看到十几种分类，大几百条的任务列表时，整个人都是麻的！
　　看着满屏幕的五花八门，各种各样的下流淫俗的所谓挑战，几乎包含了我所有的阴暗想法，小慧呀小慧，你也太特么会玩了吧！
　　小慧在群里发自己完成挑战的证据，再经王铁龙的判断挑战是否成功，小慧获取的积分攒够100后，就能兑换与王铁龙做爱的机会。
　　而我，只能作为一个旁观者静静观察这一切的发生。
　　第二天我吃过早饭刚刚离开家门，群里里小慧发出一张新的照片，红色文胸聚拢的性感酥胸上，一边一个用口红写上了骚货二字；上午处理公司事物时，又发上去了一段娇喘发骚的录音…………
　　这一天仿佛小慧都在发骚似的，挠的我心神不宁！然而这仅仅只是一个开始。
　　接下来的一个月内，小慧在群里面表现得很活跃，深夜里偷偷自慰，在衣服里面偷偷穿情趣内衣，用口红在自己身上写上脏话等等，我一觉醒来，上厕所时，开车途中，工作开会，与合作商洽谈…………几乎任何的时间段都有可能收到小慧发骚的消息！
　　以至于到现在，当我想起小慧时，下意识都在想小慧又会发什么骚，仿佛现在的小慧无时无刻不在发骚想男人！
　　我承认，这很折磨人，很想让小慧停下来，可是每当小慧更新消息后，我总是会迫不及待的点开查看。
　　不止小慧会发东西，王铁龙也经常把他的大鸡巴，还有他操女人的视频片段发过来给小慧看，小慧喜欢一边看着王铁龙发来的视频自慰，一边给我足交。
　　小慧还注册了一个推特账号，每天都会在上面发几张色图，或者是卖肉的短视频上去，她的一段十分钟未露脸的抠逼视频竟然总共卖了一千多块钱！
　　放在以前，打死我也想不到我的小慧竟然会去做福利姬！她不缺这点钱，这么做纯粹就是享受调戏我的感觉！
　　推特评论下各种国家语言组成的对小慧的称赞与侮辱，总是让我感觉很是兴奋，有谁知道，这么骚，这么贱的美女，是我陈文的老婆呢？
　　慢慢攒够了一百积分，小慧终于能去跟王铁龙操逼了！
　　我从未像现在这般期待着自己的老婆去跟其他的男人做爱，这积攒积分的过程，对我而言纯粹就是折磨，每天看着老婆跟上司不停撩骚，还真不如让他们畅畅快快做上一场来得痛快！
　　“小文，你想看这一件熟女风格的，还是这件拉拉队队服青春元气一些的呢？”小慧拿着两套情趣套装，在身上不停笔画着，征求我的意见。
　　“额，这是该我回答的问题吗？”我有一些些尴尬得回问道。
　　“那当然了咯，毕竟小文你也是期待了很久了呢！”
　　“那，那就这身拉拉队队服吧！”
　　蓝色的小背心下面是纯白的百褶裙，小慧化了一个清纯的学生妆，柔顺黑发扎成一条高高的马尾，配上她被白色过膝棉袜紧致修长的大腿以及马甲线分明的小腹，到真是一副元气满满的青春美少女的模样。
　　在外套了一件宽松的长裙，小慧便独自出发了，这一次不用我送，王铁龙开车来接她。
　　等待许久，王铁龙家里的摄像头里终于有了动静。
　　我按捺住心脏的悸动，屏息凝神，画面中王铁龙赤裸着身子率先走入房间，坐在床沿边开始耍手机，过了一会儿后，小慧走了进来，当着王铁龙的面，缓缓解下外面的长裙。
　　自己的老婆在别的男人面前宽衣解带，仅仅是这个画面，我就差点没控制住自己直接撸爆掉！
　　王铁龙把小慧拥入怀中，两人直接就亲上了，从拉进的镜头看，双方的舌头相互纠缠，你追我夺，在这个过程中，王铁龙的大手也没闲着，探入小慧的短裙下就是一番揉捏。
　　短裙被掀在腰上，黑色的瑜伽丁字裤将蜜桃臀完美得衬托出来，丰满的臀肉在他的手下被各种挤压，还时不时被拍上一巴掌。
　　我兴致正盛时，画面突然变黑，然后出现信号丢失的提示，突遭的变故让我大吃一惊。
　　就在我手忙脚乱试图恢复直播画面时，手机内小慧给我发来一条微信语音。
　　“嗯哼，小文，这次就不给你看直播了，嗯嗯～～等我回家哈～嘶～”
　　小慧语音含糊不清，似在舔舐吞吐着什么，而我却如遭雷击，蹲在电脑前，久久不能言语。
　　小慧她这样做，是不是有些过分了？而我现在，又能做些什么呢？
　　事情不受控的无力与绝望充斥在我全身，每每这时，我的头脑也会冷静下来，我不禁向自己发问，明明彼此深爱着，为什么与小慧的关系会变成现在这幅扭曲的模样？
　　这真的是自己想要的吗？
　　深夜两点左右，小慧回到了家中，我在装睡，她也知道我在装睡，但她并没有打扰我，脱衣后躺在床上，抱着我就睡下了。
　　我在黑暗中静静躺着，闻着小慧身上陌生的沐浴露的味道，感受着她小心翼翼的呼吸节奏，不知该如何打破沉默。
　　不知躺了多长时间，下意识拿起手机点亮屏幕，才注意到四十多分钟前，小慧微信发来了一串网址链接。
　　直接打开还显示不出来，挂上了机场才能访问，花花绿绿的赌场广告瞬间占满了屏幕！
　　这居然是uaa.com，国内最有名气的色情视频网站，无数大神都在这个网站上分享自己的性爱视频。
　　我的心脏不由自主得剧烈跳动起来，手指往下滑，因为过于激动，还不慎点开了两个恶心的弹窗广告！
　　终于滑到了视频界面，视频标题是：【申精原创】巨吊猛男猛操美女嫩穴，清纯人妻竟不落下风！！！
　　视频的封面图片是一张王铁龙躺在床上双手扶着小慧的腰，小慧骑在大鸡巴上上下起伏，还带着残影！
　　虽然带上了眼罩看不清小慧的眼神，但她轻咬嘴角倔强的小表情就很是热火了！
　　视频时长总计有55分钟，一开始就是男人躺靠在枕头上叉开腿，亮出自己的真家伙，一带着眼罩，但身材完美火辣的拉拉队员跪在床上，撅起屁股，开始给男人套弄，舔舐。
　　我拿出蓝牙耳机，赶忙戴上，继续往下看。
　　视频明显是经过剪辑的，把一些相对平淡的过程给直接省略，只保留了精华部分。
　　小慧灵巧的舌头在王铁龙的狰狞大肉吊上来来回回舔舐，只把那大鸡巴舔的水灵灵的。
　　随后给鸡巴上套了个粉色的套子，跪坐在他身上，一只手扶着大鸡巴，另一只手拨开瑜伽丁字裤，把大鸡巴骑入到骚逼中去。
　　我的手不由自主得抓住了鸡巴，开始小心翼翼得撸动起来，房间内，我的呼吸声一会儿重，一会儿轻。
　　过了不久，小慧的手从我的背后伸了过来，开始抚摸我的蛋蛋，随后我的手停下了动作，松开了鸡巴，让小慧接管了。
　　我背对着小慧，一边看她施展老练的骑术，在王铁龙身上驰骋，看她灵活的腰肢与跃动的双乳，一边感受着鸡巴在小慧单手的刺激下变得越发炽热！
　　小慧对我身体简直是了如指掌，每每在我的鸡巴将要崩溃时总是能及时刹住车，鸡巴不断分泌前列腺液，很快整个裤裆都变得黏黏糊糊，让小慧能更好施展刺激手段。
　　视频里的小慧自信且张扬，一直保持着骑乘位，时而正对坐，时而背对坐，完全不像是上次那般，被大鸡巴操得神志不清。
　　至少，视频中是这样的。
　　视频里总共用了两个套套，将近一个小时，我一秒不差得看完了，这是我活这么久，看三分钟以上的色情视频，第一次没有快进！
　　但直到播放完毕，小慧依旧没有让我射，我没法再忍耐，缓慢把背对着小慧的身体放平，小慧的大腿顺势压了上去，光洁的大腿皮肤压在鸡巴上快速滑动，早就麻木的鸡巴龟头在包皮与大腿肌肤见来来回回，很快便缴械投降，将早就被调集在精关口的所有精液痛痛快快得喷射在小慧的大腿上！
　　射精过后，也没再清理，我于小慧相拥在一起，直接在这黏糊之中很快睡着了。
　　之后，我也没有就视频被上传到黄网的事与小慧说些什么，一切尽在不言中。
　　不过我到兰兰那里，一边在大屏电视上看这个视频，一边被兰兰寸止调教，总共三回，都是被她折腾得直不起腰，这才算是把这个瘾头给过了。
　　日子继续一天天得往下小慧继续发骚，和王铁龙调情也是越发流畅自然。
　　第三次与王铁龙操逼后，小慧回来时，脖子上多了个项链，或者是叫项圈更合适一些。
　　大拇指指甲盖一般宽的黑色软皮革项圈前挂着一个有十克黄金打造的精巧可爱的经典狗骨头形象。
　　UAA网站上，母狗克星的用户上传了一个新的视频：【申精原创】大鸡巴操翻母狗，高质量性奴入手！
　　封面图片，小慧穿着一身黑色蕾丝情趣内衣横躺在大床上，浑身肌肤仿佛刚刚蒸过桑拿，诱人的红晕染遍全身，白色的精液在她的身上随处可见，最多的居然是在脸上。
　　一条刚刚射过精，湿漉漉的大鸡巴耽在小慧的双眼前，遮住了她的眼睛。
　　可是小慧面上的潮晕，开心的笑容，还有她双手比出的剪刀手都完全展露了她的真实心情！

第18章
　　小慧把视频投屏到了客厅里的八十寸电视上，坐在我身旁陪我一起观看她是怎么被王铁龙操成母狗的。
　　视频拍摄的环境明显不是原本王铁龙的房间，看那精致奢华的装潢风格，圆形的大床，以及暧昧的灯光环境，他们居然去情趣酒店开房了！
　　我看了一眼小慧，她只是微笑着，并没有言语。
　　这次的视频时长有94分钟，这还是经过剪辑加速的结果。
　　视频开头是照常的亲亲摸摸，搂搂舔舔，随后王铁龙都没用避孕套，小慧也没有任何表示，直接岔开腿就让王铁龙的鸡巴无套插入小慧的湿穴中，仿佛本该如此，理所因当。
　　我的心里虽有芥蒂，不过却没我想象的严重，仿佛我自己也认为王铁龙和小慧无套做爱更合适。
　　但是这一次做爱，王铁龙不再像前两次那般温情脉脉，他不再怜香惜玉，配合小慧，所有的节奏都由他一手把控。
　　他换着不同的姿势大鸡巴狠狠在小慧的骚逼里抽插，将自己体重与力量的碾压优势完全发挥出来，在操逼时，手也不停歇，在小慧的阴蒂，屁眼，奶子还有嘴巴里摸索抽插，不断羞辱刺激着小慧。
　　就像是在驯服动物一样，用种种手段挫败胯下女人的自尊与骄傲。
　　我能清楚看到，小慧一开始游刃有余， 很享受王铁龙的霸道猛击。
　　可是越是往后，她的体力与耐力就越是没法与王铁龙相抗，脸蛋上不再如之前那般迷醉，反倒是露出越来越明显的厌烦神色。
　　我在一开始还能边看视频边跟身边的小慧开开玩笑，可是到后面，我与小慧都沉默了下来，我把小慧搂在怀中，仿佛这样就能让视频里的她免遭羞辱与委屈。
　　两次高潮过后，此时的小慧浑身都被汗水打湿，黑发一缕一缕黏在她潮红的脸蛋上，视频播放进度才刚过了三分之一，王铁龙的鸡巴却还是精神奕奕，没有射过精。
　　王铁龙把手机放在支架上对准大圆床，自己站在床上蹲下，把小慧的大腿死死按在她身上，从视频角度看，只能看到小慧圆润大屁股，以及泥泞红肿，阴唇分开的阴户。
　　王铁龙胯下的大鸡巴对准阴户，缓慢下蹲，将自己的鸡巴整根插了进入，熟悉了节奏后，大腿肌肉紧绷，开始快速起伏，鸡巴好似油井上的磕头机，大龟头把小慧身体分泌的淫水用龟头一勺一勺得从身体深处采掘出来！
　　看不到小慧的面容，但她的呻吟声却是越发的娇媚，甚至还夹杂上了一些小声的求饶。
　　这种半蹲种付位抽插了快二十分钟，王铁龙蹲坐在小慧的屁股上，鸡巴再一次深深插入后停歇了下来，蛋蛋开始了有节奏的抽搐。
　　抽搐了六七下，王铁龙抽搐湿漉漉的鸡巴，离开了摄像头，不知是抽烟还是喝水休息去了。
　　这一段休息时间没有快进，小慧抱着自己的大长腿依旧在无意识得呻吟着，没过一会儿，被淫水稀释后的精液从阴道内缓缓流出，淹没屁眼，顺着屁沟流到了后背上。
　　我的心中无比悲凉，曾经无数次幻想过老婆被内射场面，此时真切发生后，我的鸡巴却完全没有勃起的感觉。
　　而怀里的小慧，呼吸明显加重，她看到自己被内射居然有了感觉。
　　没多久，王铁龙重新在视频里出现，飞扑在床上，搂住还没缓过来的小慧，鸡巴插进充满精液的骚逼中又是一番不留情面的猛攻，直插得小慧意乱情迷，求饶之声不断。
　　看得我火冒三丈，真是看错王铁龙那个混球了，明明约定好不会强求小慧做她不喜欢的事，可他TM的这是在做什么？
　　我拿起手机，直接走出房门，站在楼道里拨打电话。
　　电话被打通，“王铁龙，我X你妈，你他妈不是答应老子……”
　　嘟嘟两声后，电话竟被直接挂断了！
　　他TM的什么都没解释，直接把电话挂了！
　　就在我气得丧失理智，就要把手机砸了之时，王铁龙在微信上发来了一张图片，是他与小慧的聊天截图。
　　图片上的信息显示聊天发生在他们操逼的前一晚深夜。
　　武慧慧：明天又能和铁龙哥做爱了【桃心】
　　王铁龙：是不是等不及了，都凌晨了还在发骚
　　武慧慧：是呢！
　　王铁龙：我养精蓄锐好几天，就等着对付你这个骚逼了
　　武慧慧：铁龙哥能不能帮我个忙？
　　王铁龙：什么忙？
　　武慧慧：就是明天要狠狠得操我
　　王铁龙：这还用你说？【疑惑】
　　武慧慧：不是你想的那样，是不论我怎么哭喊求饶，你都别管，直管把我操死了就行
　　王铁龙：啊这，难道慧慧你有M倾向？
　　武慧慧：才没有呢！就是，就是想挑战一下自己。
　　王铁龙：…………不懂
　　武慧慧：我就是想看看自己只是性欲强，还是，我本性淫贱，才会对性生活的质量有高要求。
　　王铁龙：呃，虽然我还是不太懂，可是这么做，阿文肯定会生气的。
　　武慧慧：没关系，小文会理解我的。
　　原来是小慧自己要求王铁龙不留情面狠狠操她自己的！
　　至于小慧给自己找的理由，我也不是很懂，可现在不是思考这个问题的时候。
　　我拿着手机，沉默半天，打出一堆省略号发了出去。
　　微信上，王铁龙发来一个【抱抱】表情，我嘴里发苦，不知该说什么。
　　重新回到家里，与小慧继续往下看。
　　王铁龙粗壮的胳膊穿过小慧的膝盖窝，双手手指在小慧脖子位置锁紧，小慧像是小孩子撒尿时那样被王铁龙抱了起来，羞耻美腿呈M形敞开，王铁龙就跟抱着一个大号飞机杯一样，在镜头面前一下一下搅合著小慧的骚逼。
　　不知王铁龙附耳对着小慧说了些什么，小慧的头摇的像拨浪鼓一般，王铁龙的回应则是跨部耸动，给小慧一阵疯狂乱插。
　　就这样重复了四次，地上都留下了好一滩爱液，小慧没能高潮，神情看着已经彻底恍惚了。
　　“好，我答应你，答应你总行了吧！”
　　“答应什么？”
　　“答应当你的母狗，当你的性奴总行了吧！”
　　“说好了不能反悔的哦！”
　　“不反悔！”
　　重新把小慧扔回床上，把手机拿在手上，王铁龙大力抽插几十个回合后，将小慧从到了顶峰之上。
　　看着小慧满足的模样，我想不出小慧当时有多快乐，多幸福。
　　王铁龙抱起瘫软的小慧，把她放在了情趣套房的水床上，这张床没有枕头，反而在头部有个像是理发店洗头似的凹坑。
　　小慧的脑袋躺在凹坑里，乌黑直发垂落在地。王铁龙站在小慧面前，手扶着鸡巴，龟头在小慧的嘴唇边摩挲。
　　小慧主动长大嘴巴，完全勃起，差不多二十六七厘米的大粗屌直接进入口腔，穿过喉咙，手机镜头此时对准小慧白皙的脖颈，能明显看到脖子处喉咙下的食道进入巨大异物的痕迹。
　　这他妈的，把小慧放在这张床上，嘴巴，喉咙还有食道能形成直线，大鸡巴直直插入，王铁龙这畜生是把小慧彻底当成任他蹂躏的肉便器了啊！
　　王铁龙我操你妈的！
　　我心中悲愤异常，我的小慧，我平日里万分珍贵的小慧，我记得在大学里，小慧的胃部不舒服做了一次胃镜，即便打了麻药，也痛得她不停流泪，做完手术跟自己哭诉了好久。
　　虽然之前就看过小慧深喉假鸡巴的惊人表演，但我还是无法接受眼前的画面！
　　此时被王铁龙单手按着脑袋的小慧，就像是飞机杯一般，大鸡巴在她的喉咙里疯狂抽插！
　　看不清楚小慧的面容与表情，只能听到鸡巴与口水挤压摩擦发出的淫靡响声。
　　但是小慧刚刚才高潮过的身体，她尿了，她竟然被大鸡巴深喉插入，插得尿了！
　　王铁龙的鸡巴直接在小慧的喉咙深处美美射了出来，还打了个哆嗦，直接一步到胃，鸡巴拿出来后，龟头还在小慧脸上蹭了两下，把残精擦了干净。
　　受此刺激的小慧，面色竟然看不出多少痛苦的神色，两朵浓到化不开的潮晕浮在她的双颊上。
　　看到这儿，我心中的愤怒全然消失不见，转而是深深的疑惑，这女人是谁，是我的小慧吗？
　　怎么可能是小慧呢，小慧怎么会这么骚，这么贱啊！！！
　　休息的时间快进处理，很快体力有所恢复的二人又开始了大战，王铁龙的胯下，小慧叫得格外婉转，她看王铁龙的眼神，带着深深的迷恋以及我也不知如何言语的情愫。
　　期间，王铁龙不断用言语羞辱小慧，小慧也用下流的言语回应着他，不论谁见了都得说一句狗男女，好般配！
　　视频已经不知不觉到了结尾部分，王铁龙站起身，快速撸动自己的鸡巴，武慧慧跪坐在他脚边，仰起头，张开嘴，像是讨要主人赐予美食的小狗。
　　王铁龙撸动鸡巴再一次射出的精液依旧浓稠，却没直接射在小慧的嘴边，反而是很随意的浇在了小慧的额头，脸蛋，以及脖颈胸脯上，只有少数一些飞溅的精液射在了小慧嘴里。
　　小慧表现的很平静，很是坦然得接受了男人的赏赐，在射精完毕后，还主动嗦了嗦大龟头，把尿道里的残余精液给清理干净。
　　王铁龙从包里拿出了那条项圈，给小慧佩戴好，然后笑着说到：“不错，不错，你以后就是我的母狗了，哈哈哈！”
　　视频播放结束，我仰头望着天花板，脑袋懵懵的，依旧不敢相信视频中的女人就是小慧。
　　小慧与王铁龙说的所谓测试，结果再明显不过了，小慧性欲很强是没错，但她骨子里绝对是个婊子贱货，正常人谁能被人那样子插喉咙还能爽到失禁？
　　“小文，是不是觉得我很贱很淫荡？”
　　我看着小慧，不知是该哭还是该笑，不知现在是该安慰她还是安慰自己。
　　沉默数息后，我点了点头。
　　“那你说出来呀？”
　　“说什么？”
　　“说我是个骚逼贱货。”
　　“说武慧慧就是骚逼贱货，快说啊！”
　　“求你了，小文，我是个骚逼贱货，淫荡的婊子，小文你不要沉默，你打我骂我都可以的！”
　　小慧抓着我的胳膊，身子在不停颤抖，情绪明显快要崩溃了，我只好按照她的意思说道：“武慧慧你真他妈的贱！”
　　小慧呜哇一声大哭出来，扑在我怀里哽咽到无法言语，好半天才说出一句完整的话。
　　“我是骚逼婊子，小文，我就是骚逼婊子啊，我很久很久以前就想告诉你，就是怕，就是怕啊！怕你会嫌弃我，会讨厌我！”
　　这是我第一次见小慧哭得如此撕心裂肺，在她的哭诉下，我慢慢拼接出了小慧想对我倾诉的东西。
　　小慧原本就很闷骚，特别是结婚后，她跟我做爱的时候喜欢胡思乱想，幻想着自己出轨，幻想着自己被大鸡巴猛干，但又怕我发现后嫌弃她，所以一直憋闷着一个人的时候自娱自乐。
　　我抱着小慧听她哭诉，感觉有些好笑，又有些心酸，原来小慧心理有那么大的压力啊，若不是王铁龙让她显现了本相，还不知道她为了维持在我心里的印象能继续瞒多久下去。
　　“现在小文你知道我就是一个下贱淫荡，满脑子都想着大鸡巴的骚婊子，你能接受和这样的人继续生活下去吗？”
　　我亲了一下小慧湿润的脸蛋，抱紧她说道：“小慧你是我的老婆，永远都是。我都把你亲手送到别的男人床上了，是我该担心不配做你的丈夫。”
　　“你想着大鸡巴，我也想看你被大鸡巴干，我也怕你哪一天被人拐跑了！性生活并不是人生的全部，我们相互尊重理解各自的癖好，照样能顺顺利利过下去！”
　　“呜呜，小文，我爱你！！！”
　　…………
　　曾经让她做了不知多少个噩梦的的重负卸了下来，武慧慧此时高兴得几乎要晕过去，她向小文坦白了自己是个超级淫荡的骚逼，自己的心理很变态的事实，虽然隐瞒了一些自己做过的事，但小文选择接受自己，也没有要求自己改正。
　　同时武慧慧对王铁龙也很是感激，若不是他出谋策划，自己的笨脑子绝对没法这样完美处理好这事。
　　“那个，小慧，你当母狗性奴是认真的吗？”
　　“当然是假的咯，只是当时为了刺激才那样玩的。”武慧慧捧着小文的有些紧张的脸，深深吻了下去，反正自己已经体验够了给人当母狗的乐子，说实话很刺激，但却并非像一开始那样让她着迷，简单来说，她武慧慧已经脱敏了！
　　所以武慧慧没有欺骗小文，坦坦荡荡，实话实说。
　　“那你当时是怎么想的呢？”
　　好家伙，合著自己脱敏了，自己的老公却没法释怀呀！
　　武慧慧躺在小文的怀里，回想着曾经不堪回首的过往，骚逼不知不觉又有些湿了，“当时呀，就是觉得自己贱得很，不知为何想变得更贱一些。说出那些话后，发现自己可以暂时不用再思考其他，可以完全体会到成为骚婊子的乐趣。”
　　“啊，就是单纯为了自己享受啊？”
　　“那你以为是啥，以为你老婆真的想当别人的狗吧？”
　　武慧慧明显感受到小文松了一口气，但他旋即就在自己的屁股上狠狠拍了一巴掌，“你他妈还真是贱啊！”
　　刻意娇喘一声，武慧慧扭动了几下屁股，挑衅似的看着小文，胳膊揽住他的脖子直接再次吻了上去。
　　…………
　　问：老婆太骚怎么办？
　　答：我也不知道。
　　自从小慧向我坦白自己是个骚逼婊子后，小慧在我心中原本的形象彻底崩塌，解放了天性的她与王铁龙做爱时不论有多卖力，我都不会再吃惊了。
　　但莫名得，总感觉心里空落落的。
　　王铁龙更新视频的频率，也从之前的月更，道半月更，又到现在的周更，我也好像已经习惯了。
　　各种论坛里，小慧的资源传的满天飞，除了视频外，还有不少套图。
　　小慧被王铁龙说服，成为了他情趣内衣品牌的签约模特。
　　不仅仅会拍摄一些能投放在电商网站上的效果图，还有一些私密的照片也会被“顺手”拍下。
　　小慧辛苦工作两个月的成果就让王铁龙创建的情趣内衣品牌销售额提升了150%还多。家里的衣柜几乎被小慧的“工作服装”塞满！
　　除此以外，王铁龙还送给小慧许多性感明艳的衣服裙子，手提包还有高跟鞋，小慧的穿着打扮也是越来越自信，每次出门时的着装打扮完全不输给成都太古里街拍中的那些时尚达人。
　　王铁龙没有亏待我，给了我情趣内衣公司一成半的投资份额，如果算上分红的话，当初的投资额已经赚回一小半了，可是我却越发觉得，是王铁龙从我手中把小慧给买过去了！
　　我一边打开拼多多看着小慧穿着各式情趣内衣的性感照片，一边坐在饭店包厢中，往外瞅一眼。
　　王铁龙与小慧说办完事就会过来，可现在距离越好的时间已经超出了半个多小时了。
　　百无聊赖之际，看到王铁龙的奔驰大停在了楼下的临时停车位上，副驾驶车门打开，从中伸出一条套着高跟长筒皮靴的黑丝美腿，不是小慧还能是谁？
　　小慧下车后，先把黑色包臀裙往下拽了拽，刚好包裹住丝袜的吊带，随后才在寒风中裹紧身上的的米白色貂皮立领大衣。
　　王铁龙锁好车门后把走了过来，女人顺势挽住他的手腕，与他贴靠在一起。
　　我看的十分吃味，他们二人搞暧昧也不是一次两次了，而且我知道激烈的性爱是能让人不知不觉间改变想法与认知的，就像是我现在对李兰兰的感觉一样，我想他们也应当是这样的。
　　包间门打开，小慧看到我眼睛发亮，小跑着到我身边坐下来抱着我的胳膊，“抱歉啊小文，路上有点事耽搁了，没让你等太久吧？”
　　说实话，我很佩服小慧前几秒还跟其他男人手牵手，过了几秒后有又像只花蝴蝶般落在我身旁，难道骚逼婊子就可以这么自然，这么没有羞耻心的吗？
　　可谁让这骚婊子是我深爱不变的老婆呢？
　　“没有，我也是刚来一会儿。”
　　小慧脱下自己的貂皮风衣，一身纯欲风黑色连体包臀裙，上半身的T恤领口开得很大，能直接看到小半个雪白的奶子，微微弯腰就能看到深邃的沟壑。
　　王铁龙坐在桌对面，笑呵呵说道：“阿文，最近公司里的事情处理起来还顺手吗？”
　　“嗯，产品迭代已经步入正轨，暂时还没什么棘手的麻烦。”
　　火锅与相应的配菜被服务员逐渐端了上来，我，王铁龙还有小慧三人相互聊着最近工作与生活，这次聚餐本来也只是一次率性的临时决定。
　　我尊重小慧与王铁龙的性爱关系，王铁龙也对我表示了因有的尊重，没有提起他与小慧的性事。
　　只是夸奖小慧魅力惊人，带来公司事业攀上更高峰。
　　即便要开车没有饮酒，我们依旧吃的面酣耳热。
　　吃饭临了，王铁龙对我说：“那个阿文，跟你说个事儿哈，就是我平时里要忙来忙去的，照顾慧慧已经有些力不从心了。”
　　“呃，那个，其实你也没必要对这事这么上心。”我颇为尴尬得说道，身旁的小慧脸蛋骚红，但却没有任何尴尬的意思。
　　“我是这么想的，要不让小慧来当我的助理秘书，一来相处这么久，慧慧的细心认真我也有了解，这个工作她来做肯定没问题，而来我也好方便照顾照顾她。”
　　我当场傻愣住，这特么说的是什么狗屁话，啥叫方便照顾这尼玛的要不要再含蓄一点？
　　“当然你放心，阿文，我们是兄弟，具体待遇方面肯定不会让慧慧受委屈的。慧慧已经同意了，就看你是什么意思了。”
　　什么，小慧已经同意了！
　　我的怒意瞬间全消，扭头看着小慧娇翠欲滴，含情脉脉的模样，我心如刀割，但鸡巴却不受控一般立了起来。
　　望着她看着自己带有一些害羞与希冀的目光，我想，我的妻子小慧，这个骚婊子真他妈的贱啊！
　　而我，也不比小慧好多少。
　　“既然小慧愿意，那我也没什么意见…………”
　　第二天，小慧一大早就起床，为她的新工作化妆打扮了，穿了衬衫和套裙，还把头发扎了起来，搞得自己跟一位银行柜员似的。
　　“小慧，如果觉得累，或者是不舒心的话，没必要委屈自己。”
　　“知道啦小文，我们常联系。”小慧在我脸颊上留下了个粉红色的唇印，翩然离开家门。
　　这一天，小慧给我发了她工作环境，还有丰盛的特制工作餐外，并没有与我多作交流。
　　下午我下班的时候，小慧已经回到了家里，我注意到，小慧早上穿出去了那双新的短高跟并没有摆放在门口，一双表面镶嵌着众多水钻的八厘米高跟鞋在外面的鞋架上放着。
　　在卧室里换衣服的时候，小慧早上穿的西装套裙也短了一截，怕不是从在膝盖上直接变成了在大腿中。
　　不用说，这肯定是因今天工作变动愿意而更换的衣物。
　　饭桌上我积极向小慧问询她新工作干的怎么样，小慧很很乐意分享她的见闻，什么新办公室有异味，新同事看她不顺眼，工作还在熟悉中巴拉巴拉，但是没有提她与王铁龙具体做了什么。
　　也不需要小慧特意说明，王铁龙在UAA上有更新视频发出，这似乎已经成为了一种默契。
　　王铁龙更新了一个十来分钟的片段，小慧穿着一条开档丝袜，浑身裹满润滑粘液，趴在王铁龙身上，用自己的身体给他按摩，那模样，那神情，比岛国的A片也不遑多让。
　　我算是明白，小慧这个秘书的具体工作了。
　　小慧继续她的秘书工作，刚开始还能比我早回家，但后来回家的时间越来越迟，甚至还有夜不归宿的情况。
　　UAA，还有小慧的推特更新频率越来越高，不仅仅有王铁龙在公司，在车里，在酒店，在宾馆，在泳池，在饭店包间里操小慧的视频，甚至偶尔还有2P，甚至是3P的视频更出来。
　　我眼中的小慧，越来越陌生了，我记忆中的小慧，离我越来越遥远。
　　…………
　　“听说了吗？王老板的生活秘书又换了，好像叫慧慧。”
　　“你丫是去火星出差了吗，早换一个多月了。那叫一个骚啊，也就王铁龙能降服得住。”
　　“是呀，听说是在应聘他那个情趣内衣厂模特的时候，被王铁龙相中的，当场就给用鸡巴操服了。”
　　“怪不得王老板能发财呢，你看这衣服穿在慧慧身上，真尼玛的骚，我还给我女朋友下了两单，尼玛的差点没让老子直接萎了。”
　　“咱啥时候能操上这么极品的逼呢？”
　　公司里的人也会说点闲话，特别是我这还是情趣玩具公司，员工们开起黄腔更是没有什么忌惮，也会偶尔提起王老板的新女秘书。
　　对此，我也只能笑笑，这么极品的骚逼，就怕你们应付不了啊！
　　大家伙根本想不到，那个他们嘴中骚得不行的王老板的小蜜，是我合法合规的老婆。而他们印象中我的妻子，则是所谓的，知性温婉的李兰兰。
　　有几次公司聚餐，我都或主动或被动得请求李兰兰来替我撑场子，她的表现也让我赢得了所有男同事们的钦羡。
　　小慧逐渐改变后，我心中的空落，李兰兰一点一点得填补了进来。我知道这不是好事，但却不知如何停下来。
　　王铁龙把情趣玩具公司交给我和其它两位合伙人大理，很少来公司，不过每个月还是会来一两次的。
　　临近年假之际，我的办公室房门紧锁。
　　小慧翘着二郎腿，红底高跟鞋在她翘着的脚趾上勾着左摇右晃，却总是掉不下来。
　　胳膊撑在桌面上，一个镶嵌着红色宝石的不锈钢肛塞，像是陀螺一般被她在桌面上把玩着。
　　盘起的发髻梳得一丝不苟，如果忽视掉她坐在男人腿上的话，道像是一位慵懒的打发时间的漂亮职员。
　　我的鸡巴此时正插在小慧的屁眼里，随着小慧身体的前后起伏，鸡巴也在被一阵阵的肠壁紧缩刺激着。小慧的肛交技术，比以前进步太多了！
　　之所以用屁股，那时因为刚刚王铁龙在她的骚逼里射满了精液，小慧只好用屁眼来招待我。
　　“小文，你说我进了你的办公室，外面的职员们会不会传一些风凉话呀？”
　　我隔着衬衣揉捏小慧软弹的奶子，喘着气说道：“肯定会说王总的小蜜来勾引我了，不用理会！”
　　在小慧的骚屁眼里射精后，小慧把肛塞重新塞了回去，整理了一下衣着，微笑着扭着屁股离开了办公室。
　　独自冷静下来后，我越想越不对，跟小慧在办公室里搞暧昧，怎么还有股子偷情的味道呢？
　　可问题是我才是小慧的老公啊，要说偷情也因该是小慧与王铁龙他们俩呀？
　　无可争议的是，小慧对王铁龙的情感，绝不是简单的炮友，也不是扯淡的主奴。
　　即便我再不愿承认，我想，小慧的心里，一定是有了那个死胖子。
　　当初我作出把小慧送到王铁龙床上的决定，是因为我百分百相信我与小慧之间的感情不会出问题。
　　可如果知道王铁龙不仅仅会把精液射到小慧身体里，还会让他这个人进入小慧心里，我还会作出同样的抉择吗？
　　我与小慧的感情出问题了吗？我这样的龟男，配她这样的骚逼，不是刚好吗？
　　我，错了吗？
　　头一次，我对我与小慧的感情产生了动摇。
　　…………
　　陈文之前偷欢的痕迹一直是由李兰兰小心打理遮护的，这才能瞒得住敏感的武慧慧。
　　可是最近，李兰兰对善后处理越来越不走心，甚至是会故意留下破绽。
　　就算是武慧慧再贪玩，她也注意到了，一开始还不甚在意，可是当注意到越来越多小文找别的女人的痕迹后，结合上小文对她的态度转变，她有些慌了。
　　简单的调查后，武慧慧发现，小文接触的女人竟然是她的好朋友李兰兰！
　　李兰兰对付男人的手段高超，小文一定是被那个骚逼抓住轻微的M癖好而露出破绽的。
　　一开始，武慧慧是这样安慰自己的，而且许自己跟不同的男人操逼，就不许小文找其他的女人吗？也没这样的道理呀？
　　忍着极大的难受，武慧慧并没有挑破这层窗户纸。
　　可是武慧慧发现，小文与李兰兰的关系并不是简单的嫖客与婊子那样，小文竟然对自己说谎去外地出差，然后去和李兰兰同居在一起！
　　自己躲在车里看到李兰兰与阿文手挽手出双入对，表情轻松自在，就像，就像曾经的自己与小文一般！
　　可是武慧慧却不敢质问小文，甚至连提都不敢提一下，她自己的心也虚得很，本能得去逃避这个问题！
　　她能做的只是尽她所能去挽回小文的心，但是让武慧慧更绝望的是，她与小文做爱时，感受不到多少曾经他对自己的爱意，小文收敛起了自己的情感，似乎已不再将自己视为他对妻子，而是顶着他妻子名头的骚婊子。
　　武慧慧实在是忍受不了，她约了李兰兰要好好聊一聊。
　　“来了啊，那就请进来吧。”李兰兰的态度很是平淡，看来根本没把自己小文妻子的身份当一回事，这让武慧慧的火气腾的一下就冒了起来。
　　走进李兰兰的公寓，这里与武慧慧想的很不一样，门口只摆放着几只可爱的卡通拖鞋，有一股简约风，但却让人感觉很适合居住的样子。
　　“来找我是想要聊聊小文对事吧？”
　　武慧慧也没绕弯子，直接说道：“李兰兰我知道你是什么样的人，小文在你身上倒霉并不奇怪，还请你以后不要再去骚扰小文！”
　　“哦呵，慧慧，那我请问你，你是以怎样的身份来对我提出这样的要求呢，是小文对妻子吗？”李兰兰笑着问到。
　　穿着高跟鞋，再加上武慧慧本来就身高腿长，看上去比李兰兰高了一个头，可此时气势上竟然一下子被李兰兰压了下去，“你是在嘲讽我吗，我对小文对心可从来没变过！”
　　“是呀，说的好听，可你的所作所为正在不断伤害这小文呢。”
　　“你胡说！我才没有伤害小文，我们现在，只不过是在玩一场游戏罢了！”
　　李兰兰笑吟吟的眼睛里满是嘲讽，“你还以为是游戏？你难道没喜欢上王铁龙那个混球？”
　　“我们只是正常的性伴侣的关系！”
　　“你掩饰的模样可真难看。王铁龙的公司批的一笔贷款被银行卡住了，是谁主动请缨，”说服“了银行行长，帮王铁龙解决了这个麻烦，你说，关系究竟得多亲近，才能做的出这种事呢？”
　　武慧慧浑身发抖，可是这的的确确就是她前不久做出的事，并且洋洋自得了很久。
　　“你知道小文知道你干的好事，在我这边哭的有多心碎吗？”
　　只感觉浑身无力，武慧慧差点就要跌倒。
　　“某些人的心很大，可以装下很多人，而小文的心很小，只能装下一个人，你说，那个人可能是不断伤害他对人吗？”
　　“那你又为何要纠缠小文，你不过是想要伤害小文对贱人罢了！”
　　“不要污蔑好不好，我可是很享受小文迷恋我的感觉的，也没打算伤害他。”
　　“骗人，小文才不会迷恋上你这样的人！”
　　“我是什么样的人？小慧你没发现吗，我现在的衣着打扮，都很简单，这是刻意模仿我们刚刚认识时你的风格哦，而你看看你现在的模样，高跟鞋，包臀裙，还有艳丽的妆容，啧啧啧！”
　　“卑鄙！”
　　“嗯，不错，小文一开始是对我很抗拒，可却抵挡不住你一直在背后助攻啊。小文难以诉说的委屈与愤懑，总是需要一个好的倾诉对象的。”
　　武慧慧此时也算是恢复了一些冷静，她恶狠狠盯着李兰兰，“你可真够卑鄙的，可归根结底，小文喜欢的还是我，而不是你这个赝品！”
　　李兰兰哈哈大笑，笑得腰都直不起了，好半天才说道：“哈哈哈，武慧慧，你是真不明白？还是装糊涂装成真糊涂了？正因为我是假的，小文才会迷恋上我，而正因你是真的，小文才会排斥你啊！是身为妻子的你不断刺激着小文，把他逼成了小受，把他逼出了淫妻癖！你心安理得得享受他的包容，去做其他男人的情人，你跑的实在是太快太远，从来没有注意过在你身后，一直苦苦追逐着你的小文！”
　　劈头盖脸的指责让武慧慧眼睛睁大，瞳孔震颤，不，不是这样的！
　　自己与小文一直都是相互理解，相互支持的，怎么可能是…………小文在一直在妥协，包容着自己呢？
　　桩桩件件记忆划过脑海，眼泪在眼眶里打转，可她却被吓得哭不出来，如果，如果这是真的，那伤害小文最深的人，岂不是她武慧慧自己？
　　“是你，李兰兰，是你勾引小文对的！是你插在了我与小文之间，让小文有了心结却不跟我说，都怪你！！！”
　　李兰兰很清楚小文变成现在这样，自己与武慧慧都有脱不开的关系，甚至自己才是那个开端。
　　可是与小文接触了这么久，凭她对小文的了解，即便是没有自己，小文在了解武慧慧的骚逼本质后，也有极大的可能被武慧慧“主动逼出”淫妻之类的癖好。
　　身为小文的身边人，武慧慧也对这一点也是清楚的，只是从未去想过，现在被李兰兰当面点出来，根本不敢承认，反而急头白脸，歇斯底里指责起自己来，这正式她心虚的表现。
　　李兰兰很是残酷得将武慧慧仅剩的遮掩无情得撕了个粉碎。
　　“小文跟你说有用吗？你难道不会继续把这当场游戏中的调节剂，继续在亵渎小文对你的爱中找寻出轨的快乐吗？”
　　“你的”爱“，小文接受不起了，明白了吗？”
　　武慧慧再也支撑不住，跌坐在地上。
　　“够了兰兰，不要再说了！”
　　听到熟悉的声音，武慧慧抬头看见房间中男人的身影，气力被抽干的四肢手脚并用，跌跌撞撞爬了过去！
　　“小文，小文！对不起，真的对不起！！！”
　　…………
　　我冲上千将小慧一把抱起，她死死抱着我，一边嚎啕大哭一边不停得说着对不起，眼泪也不受控般的不断往下掉，“不哭，不哭了小慧，我们现在就回家，回家。”
　　边说我抱着小慧边走。
　　“站住！”
　　就在我走到玄关处的时候，李兰兰在我身后大声吼道！
　　“小文，你是又打算原谅武慧慧吗？她已经快把你逼疯了，你还打算一直妥协退让吗？”
　　“小文，我错了，求求你再相信我一次，就这一次呜呜呜…………”
　　我抱着小慧继续往前走，手按在了门把手上。
　　“她就是仗着你对她近乎无限的宠爱才会如此肆无忌惮的，小文！她在调查你跟我关系的时候还不忘跟其他男人鬼混，你还敢再相信这个贱货，不怕她继续伤害你吗？”
　　…………
　　趴在小文胸口处的武慧慧明显感知到小文的心脏跳动的速度猛得加快了一截，一时间她想死的心都有了，自己，自己的危险游戏原来，原来是在不断伤害着小文！！！
　　她抬起头，看着小文痛苦挣扎的面容，泪水奔涌而出，她缓缓松开已经有些脱力的手，可软倒的身子却没法支起来，依旧靠在小文的身上。
　　“对不起小文，我，我不能再自私得伤害你了。”
　　“说的什么胡话，小慧，这都是，都是我……”
　　“不，小文，是我原因。能给我一段时间，让我好好处理自己的问题吗？”
　　“小慧……你是想冷静一会儿吗？”
　　“嗯，小文，对不起，可是就像是李兰兰说的那样，有小文你的保护，我这个贱人总是会忍不住伤害到你，我不想再这样下去了！”
　　“小慧…………”
　　武慧慧双手抹去小文的眼泪，再一次用尽所有力气抱紧了自己的丈夫，“小文，我百分之百相信你，也请你不要对我失去希望，求求你了……”
　　“我也一直相信着我的小慧！”
　　我与小慧决定暂时分开一段时间，我继续跟兰兰住在一起，小慧也住在了外面，家里面倒是彻底空了出来。
　　我也从王铁龙的公司里离了职，靠着这些年在情趣玩具零件与加工方面积攒的经验，开了一家创意玩具公司，靠着电商与短视频的蓬勃发展，新的公司发展也算是蒸蒸日上。
　　小慧出来国，去日本旅游散心，很少与我沟通交流，我只希望她能平平安安。
　　李兰兰照样经营着她的会所，偶尔和我去和约好的人玩一玩淫妻，换妻游戏，但也仅此而已，我们相处起来并没有什么麻烦。
　　半年后，我收到一张小慧邮寄给我的蓝光光盘。
　　把光盘放入ps5里播放，一段十多秒的黑屏过后，小慧出现在了屏幕中。
　　乌黑秀亮的头发盘在脑后，上面还插了一支漆红色的簪子，一身深青色带着白色印花的和服将小慧东方女性的柔美彻底映衬出来。
　　她看着镜头的目光很平静，持续几秒后，她缓缓解下和服腰间的宽腰带。
　　衣襟打开，里面什么都没有穿，白皙的肉体被绳子紧紧捆缚住，居然还是龟甲缚。
　　两只挺巧的奶子在绳子的绑缚下，显得比我印象中更有气派。
　　让我眼睛无法移动的是小慧隆起，已有些规模的小腹，她，她居然怀孕了？
　　“看这大小，最少也有六七个月了。”
　　一旁的兰兰看后指着屏幕说道。
　　这么说来，在小慧离开我之前她大概率就已经有了身孕。
　　我咂摸了两下嘴，继续和兰兰一起往下看。
　　一个戴着面具，身型胖大的男人走进画面，拿起绳索把小慧的双手，还有大腿小腿捆缚了起来，绳子绕过房梁，直接把小慧悬空着掉了起来。
　　小慧就像是一块被吊起来的腊肉般，被男人随意操弄，她的神情非但没有被巨屌插入时的不适，还很是痴迷与享受，不仅仅皮肤泛起了红晕，饱胀的乳房也在男人的揉捏下，像花洒一般往外喷出了乳汁。
　　我把兰兰按在沙发上，一边看着电视屏幕，一边看着小慧拍摄的录像。
　　兰兰一边哼唧，一边看着电视里被操傻的小慧，笑道：“这女人是越来越贱了啊！”
　　我的大脑空空，心也空空的，茫然看着小慧，跟着喃喃自语道：“是呀，越来越贱了…………”
　　—— 完 ——

后记
　　故事到这里就结束了，本来想写个好结局的，可是写到一定的程度，蚂蚁意识到按照小文与小慧过于深厚的情感羁绊，根本没法支撑起一个完满的结局。
　　收尾很局促，有很多可以写，大家也喜闻乐见的东西都没加上去，这里说声抱歉。
　　原本是想写一本纯粹的肉文，实在是没想到给笔下人物刻画的情感多了后，蚂蚁我本人却开始抗拒继续伤害小文与小慧了。
　　麻蛋，以后再也不写走心的绿文了，太特么折磨了！
　　有什么想说的，想吐糟的尽管在评论区留言吧！
　　总共19万字，蚂蚁我花费了不少精灵与时间在这上面，在玩票写小黄文里也算是认真努力的了吧！
　　下一部作品，蚂蚁我打算彻底放飞自我爽一把了，大家别抱太高的期待哈！

