==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女侠斗得过淫贼吗
👤 作者：一个路人
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：370397
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：NTR,NTL,爽文,猎艳
🗿 肉量：40.48%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《绿帽霸王餐》简介-南郑吉庆十六年，从登基开始、熬了十三年才熬到十八岁亲政、却亲政不到三年的吉庆皇帝崩了。是不是马上风不重要了，反正成年没几年的皇帝留下了上百个有名号的妃嫔和几十个皇子公主，在老百姓的心目中，皇上必定是为了皇室开枝散叶太过辛劳……死于马上风的。
　　新皇是七岁的大皇子，年号改成了崇顺，辅政的是年轻的太后的叔叔林相和皇室里颇有威望的肃亲王，肃亲王天生体弱，没孩子，也就没了什么野心，加上林相也不是跋扈之人，两人还算合得来。

全文

第1章 淫贼传人
　　南郑吉庆十六年，从登基开始、熬了十三年才熬到十八岁亲政、却亲政不到三年的吉庆皇帝崩了。
　　是不是马上风不重要了，反正成年没几年的皇帝留下了上百个有名号的妃嫔和几十个皇子公主，在老百姓的心目中，皇上必定是为了皇室开枝散叶太过辛劳……死于马上风的。
　　新皇是七岁的大皇子，年号改成了崇顺，辅政的是年轻的太后的叔叔林相和皇室里颇有威望的肃亲王，肃亲王天生体弱，没孩子，也就没了什么野心，加上林相也不是跋扈之人，两人还算合得来。
　　北方边境有升龙将军贺胜坐镇江州、飞虎将军陈乃德坐镇岳州，整个南郑还算不上时局动荡。
　　北面隔江相峙的北韩忙着和西凉在甘州绥州一带拉锯，也没抽出空来试试江水够不够深。
　　于是南郑的百姓还是像从前吉庆朝一样过活，男人们该种地的种地，该打鱼的打鱼，女子们白天采桑或者织布，晚上或者仰面劈腿或者俯身翘臀伺候家里的男人。
　　反正一般地来说，马上风这种富贵病也轮不上自己的男人……
　　但是世上发生了的事情，总会对其他还未发生的事产生或多或少的影响，何况是全天下最重要的三个位子之一的更迭。
　　崇顺帝登基之后大赦天下--当然，小皇帝是不懂得这些的--整个南郑有将近千人结束改造，重新走向社会，这里头有当年著名大盗的手下、著名奸商的小厮、著名土匪的跟班、以及著名采
　　花贼的徒弟等等。
　　夜已经深了，湖州府的六扇门中灯火摇动，有几人正在议事。
　　“绝对不能小看这个方白羽！他虽然被抓进来的时候只有十二岁，可是他的那个死鬼师父鹿长生可是当年的五大淫贼之一，咱们要是小看了这个在牢里呆了十年的小淫贼，一定会出乱子！”说话的半百老者是湖州府六扇门的总统领，江湖上赫赫有名的金眼雕景和，“小烈和小峥你们俩给我盯紧了他，发现他作案，马上把他拿下！”
　　一个二十二三岁的精壮青年应声抱拳站起，“放心吧师傅，交给我！”这个青年乃是湖州六扇门年轻捕快于烈，十几岁跟着景和，现在无论是眼力还是武功，都在整个南郑六扇门年轻一辈中数得上前几位。
　　景和对这个徒弟向来信任有加，这次对付一个在牢里呆了十年的小采花贼应该是绰绰有余的，安排两个人同去，老头是安了一点小私心的。
　　因为此次安排的另一个捕快萧峥，正是于烈一直爱慕的有冷面飞鹰之称的湖州府第一女捕快！
　　此时，萧峥正坐在自己的位置里一言不发。
　　二十岁的萧峥一身深蓝色的劲装掩不住少女完美的曲线，双腿修长却不显纤细，绑腿之下的小腿和半隐在裙摆下的大腿弧线无不展示出女捕快腿上功夫的爆发力。
　　纤腰并不如弱柳般柔细，却在已经发育完美的丰臀映衬之下显得无比秀美。
　　上身的劲装被女捕快一对饱满的玉兔撑得甚是紧绷，但却丝毫不会给人以淫糜之像，因为女捕快唯一没有被衣装遮掩的脸上满是冷峻之色。
　　平心而论，萧峥的脸不是那种妩媚的人间绝色，简单的马尾辫与男人也并没有特别明显的分别，肤色甚是白皙，却隐约透出健康的淡红色，完全没有脂粉修饰的眉目之间写满了英俊和清爽，漆黑的星眸深邃安定，瑶鼻檀口比起寻常女子也多了三分孤傲，整张脸倒有几分像是略带肃杀之气的男子。
　　萧峥乃是湖州百年世家家主之嫡女，湖州萧家家中田产商号几乎遍布半个江南，叔伯兄弟中也有多人在南郑朝中为官。
　　这样一位千金娇女，又长得清秀俊美，即便入宫，也必能在吉庆朝几百名嫔妃中脱颖而出，可是萧峥却自小体弱多病，幸得川中峨眉派掌门凌虚师太将她带上峨眉山苦修十二年，才能除去一身病疴，又练成一身峨眉绝学，十八岁那年才出师下山回转湖州。
　　萧峥既不肯入宫为妃，也婉拒了各路达官显贵子弟的求亲，却投入六扇门做了一名捕快。
　　萧老爷对爱女自是千依百顺，缘此对湖州六扇门也是各种关照，两年下来，湖州六扇门已是南郑朝六扇门中待遇最高，装备最好的一支。
　　而萧峥却从不以家室为荣，凡事都不甘人后，而她的身手眼光也自不凡，出道两年大小案件无往不利，大小贼人折在萧峥手上的也有几十个。
　　如此美女在身边，于烈心生爱慕自然是情理之中，景和看在眼里了然于胸，虽然觉得于烈这年轻人也是六扇门中的好手，家室虽然平平，也是逍遥无忧的中产之家，却依然隐约有些配不上萧峥。
　　抛开家室不说，在峨眉学艺十几年的萧峥不仅武功高超，更有三分川中妹子的辣劲，衬以一张英秀脸庞，端地是气质非凡。
　　而自小在江南生长的的于烈性子里却有一点点江南婉约，虽然若非大事不得展现，总是在气上弱了几分。
　　但是毕竟是跟了自己多年的爱徒，人也称得上英雄年少。
　　近水楼台之间，于烈能有否博得这萧峥的芳心，就看他自己的造化了。
　　所以这一年来，老爷子没少安排于烈萧峥一起办案，两人倒也是配合密切，可就是萧峥从未在于烈面前展示过小儿女之态，看起来，是襄王有梦神女无情了。
　　这次天下大赦，湖州大牢里放出来这个淫贼的小徒弟方白羽，只是当年淫道鹿长生一个贴身的小童儿，鹿长生当年炼制迷药、奸淫多名女子，引发江南武林和六扇门各路高手合力围剿，终于在武夷山落得个身首异处，而一直跟随他左右的方白羽因为年纪尚小并没有作恶的证据免于一死，却也被判了个从贼，无限期地关进了湖州大牢里。
　　十年来当年的小童已经成人，以前干不了的坏事，现在都能干了。
　　但是在大牢里十年没有人指导，方白羽的功夫应该好不到哪里去，即便是当年的鹿长生，也是以用药一道绝冠天下，功夫并不是一流的高手。
　　因此景和觉得派出于烈和萧峥盯紧这个小淫贼，应该是一项轻松的任务，顺便看看能不能让冷冰冰的萧峥开开窍。
　　随即又想到当年鹿长生的手段，老头子不由得莫名心头一凛，万一萧峥有哪怕半分闪失，萧家怪罪下来自己可是承担不起的。
　　于是便又看了一眼那边踌躇满志的于烈，“小烈，你们要盯的可是个淫贼，给我把小峥保护好了！小铮要是被淫贼碰掉一根头发，我拿你剁馅包饺子！”说着又稍微有些心虚地看向那边一直没说话的萧峥。
　　萧峥开口道：“景统领尽可放心，我是个捕快，又不是手无缚鸡之力的弱女子，淫贼以前也不是没抓过。又有于师兄照拂，一定没事的，您不用吓唬于师兄的。”声音清朗又不失温柔，引得于烈循声而来的目光落在那清丽英秀的脸庞上便再也挪不开了。
　　“我只是有一点不太明白，这个方白羽在牢里呆了十年，景统领觉得他出去之后一定会犯案子么？要是他能悔过自新，我们要跟他多久呢？”
　　景和微微沉吟片刻，答道：“这个小淫贼虽然被抓之前只有十二岁，我们尚且没有什么证据证明他跟着鹿长生做过具体的恶行，但是当年抓他的时候我有在场，这个小子虽然没什么像样的功夫，但是对鹿长生那些药物的性能都颇有了解，他从小跟着鹿老道长大，耳濡目染未必能学到好事。又和一群坏蛋在一起被关了这么久，想学好怕是难了。”
　　接着景和又稍顿了一顿，“我估计他最迟半月之内当有动作，你们跟他二十天，如果他一切形迹都没有可疑，就可以收工了。小铮，你的功夫我是相当放心，但是要小心这小贼用那些下三滥的药，小烈你也是，坠在他后边不被发现便好，一旦他有所警觉，你们便要小心自己的饮食了。真要是和他交上手，一定抢到上风头！小心他放迷烟之类的手段。”
　　于烈和萧峥同时起身拱手称是，萧峥略一思索，又问道：“景统领，如果这个方白羽先不急着作案，而是藏起来先炼制……那个毒药，等我们放松了他，几个月后甚至几年后再出来作案，那时候却不是危害更大？不然我们能不能发现他有采药或者采买炼药的材料，就直接将他擒下呢？”
　　景和正色道：“这不可，虽然我认定他会犯案子，但是我们做捕快的，却不能在他没有作恶的时候就先行擒拿于他，还是要讲究证据。只有他已经开始作案，或是已经入室，或是已经使用了淫药迷了女子心性，我们才能出手缉拿。你们二人年轻气盛，又嫉恶如仇，莫要沉不住气！我们六扇门代表的是朝廷法度，即便是对一个淫贼，也不应随性擅为。”于烈萧峥二人心下凛然，同时向景和深施一礼。
　　……
　　方白羽站在湖州城最繁华的街头，贪婪地呼吸着久违的自由味道。
　　他中等身材，不算魁梧，一件看不出是灰是黄的破烂袍子在身上显得颇有点肥大，杂乱的头发挡住大半张脸却掩不住眉宇之间的灵动之色。
　　街上涌动的人潮中他只是稍显有些落魄，湖州是南郑名城，发财的倒霉的各色人等都有，大家早就见怪不怪了。
　　方白羽微微眯着眼睛，在牢里呆得久了，他对灿烂的阳光还不是很适应。
　　不能一直在街头傻站着，他信步走在大街上，身后三十步远隔着十几个人，一身便装的于烈和萧峥一言不发的跟着。
　　方白羽进了一家药铺，于烈在药铺对面的饼摊上买了两个干饼子。
　　半晌，方白羽空着手出来，萧峥一身灰布衣裙，远远地在他身后，眼看着他又进了一家客栈。
　　“于师兄，看起来他想要在湖州呆上一阵，咱们得盯住这个客栈。”萧峥道。
　　于烈嚼着饼子，一边把另一个饼子递给萧峥，“他在药铺里问人家要不要招伙计，被人家拒绝了。”
　　“他从牢里出来，官家大发慈悲给每个遇赦囚徒的三两银子也不够他做什么营生，他跟着鹿长生，对药理应该懂的不少，去药铺想讨个生计也在情理之中。”
　　“小铮，你跟着他的时候有没有看到这小子身边有女子经过，他的身体反应怎么样？我咋完全没看到他有什么异动？”萧峥道：“他身边有中人以上之姿的年轻女子擦身而过一共十九次，他都没有扭转头去看过，也看不出胸腹之间有深吸气的表现，说实话，我看不出他有色欲急待发泄。”
　　“也许保暖还没着落，这小淫贼还没到思淫欲的阶段吧，咱们先盯着吧。”
　　于烈又嚼了口饼子，另一只手的饼子萧峥没有接，他也不以为意，把这个饼子也送到嘴边咬了一口。
　　心里想着，我倒是吃饱了，萧峥妹子这身为了不引人注意而穿上的灰布衣裙真是太逊了，又肥又土气，把那么好的身材完全遮掩住了。
　　萧师妹穿六扇门劲装那才够劲，那浑圆的一对大奶子被衣服勒得鼓鼓涨涨的，又完全不会下垂，估计自己一只手都掐不住吧……
　　两天之后，两名捕快尾随着方白羽跑遍了湖州城大大小小的药铺，收获还是不少的，首先他们可以清楚地感觉到方白羽的情绪越来越差了，求职屡屡失败的失足青年看起来已经不打算继续尝试做药铺伙计这条出路了。
　　其次两名捕快虽然年轻，但是眼光并不算差，他们看得出方白羽身上的功夫底子是相当不错的，虽然没有与人争执或者动手也没有展露轻功，但是方白羽站立行走皆与天地自然浑为一体，显然身上有多年的道家内功底子，这也让两人把盯梢的距离再一次拉大。
　　再次，萧峥继续维持了之前的判断，方白羽对身边出现的美貌女子并没有正常淫贼的贪婪反应。
　　综合来看，这个方白羽表现出来的一切都是他想要重新回归社会做一个自食其力的好人……最后，梳洗干净把头发扎起来的方白羽，除了脸色还有点苍白之外，还真特么有点帅呀！
　　“萧师妹，千万别被表面现象骗了，这小子一直在往药铺里钻，搞不好就是想自己做药方便，他身上的功夫肯定相当不错，也许他一早发现了咱们的存在……”
　　萧峥不易察觉地轻轻皱了一下眉，“于师兄，要对咱俩的追踪功夫自信一点嘛！他即便是身上有功夫，咱们也是练了十几年的，咱们现在都离他五十步了，我都没法观察他的呼吸情况了，他要是还能感觉到咱们，那他真要是作案，咱俩一起也未必能是他的对手……”
　　顿了顿，萧峥又说道：“真要是他能找个营生重新做人，这也是武林中一件美事呀，咱们应该高兴才对。不过他找不到伙计的职位，接下来他会怎么办呢？”
　　“我的萧师妹呀，你的心肠可真好，还替他操这个心！依我看他如果在湖州不能找到营生，要不就是开始仗着武功做些鸡鸣狗盗的事情，要不就是会远走他乡。你看着吧，用不了几天，咱们要么抓他个人赃并获，要么准备跟着他去别的州府转转吧。”
　　于烈的判断并没有得到验证。
　　方白羽并没有做偷鸡摸狗的事情，也没有离开湖州，就在第三天的晚上，方白羽住的客栈里迎来了一个意外的客人。
　　“方兄，小弟这厢有礼了。小弟庄智渊，江湖人称千机公子便是在下。家师千机先生和尊师鹿仙长是多年的故交好友。家师已于年前仙逝而去。他老人家生前一直对方兄念念不忘，一直说十年前没能从六扇门的手中救得方兄，是他人生少有的遗憾。”
　　说话的这个庄智渊是个微笑里稍稍透着一点邪魅的青年公子，约摸有二十四五岁，个子颇高，身着一袭黑袍，更显得危险而神秘。
　　“小弟是专程为方兄重见天日道喜而来，方兄是不是可以给个面子，让小弟做东请方兄喝上一杯水酒洗尘呢？”
　　方白羽明显对这个一见面就称兄道弟的千机公子没有什么好感，“这位庄公子，家师死了这么多年了，过去的事我也不想再提了，我从小在牢里长大，也不会喝酒，好意我心领了，庄公子请自便吧。”
　　“别啊方兄，虽然咱俩初次见面，但是咱们可是武林同一脉呀！咱俩不亲，可是咱俩的本事亲呀！”
　　庄智渊不以为忤，反而微笑着自己摸过一张板凳坐了下来，“我一听说陛下大赦天下，就马上从杭州赶过来，又把这湖州府翻了个底朝天才找到方兄你，方兄不能这么拒人以千里之外吧！”
　　方白羽不认识庄智渊，但是他小时候跟着鹿长生的时候就知道千机先生柳永的大名，那是和百毒羽士鹿长生并列五大淫贼的高手，鹿长生擅长炼制使用各种迷药淫药，而千机先生柳永擅长各种制造使用机关暗器，两人曾经联手作案，依靠神乎其技的配合在岳州城里千军万马之中绑走了南郑军中第一巾帼女将-飞虎将军陈乃德的女儿陈红娇，两人将身材健美容貌秀丽的女将淫辱了半个月之后，陈红娇终于在鹿长生的药力稍有减弱的时候恢复了神智，性格刚烈的女将不堪羞辱咬舌自尽。
　　这件案子令全天下震动，陈老虎暴跳如雷，整个南郑几乎集举国之力追缉两人，但是直到八年之后才有机会在武夷山围剿鹿长生得手，而千机先生柳永依然逍遥法外十几年，直到上一年才因病寿终。
　　当然，方白羽一直在牢里，不会知道庄智渊于五六年前开始行走江湖，三个月连续在北韩和南郑犯案十几次，专门挑身有武功的女侠下手，凭借身上神出鬼没的机关暗器无往不利，千机公子的名号如今已是淫贼界响当当的角色了。
　　见方白羽没有做声，庄智渊又道：“方兄，鹿仙长仙游这十年，家师也几乎闭关不出，在机关暗器方面又有颇多领悟，却在每次想起鹿仙长时扼腕叹息。家师说只有和鹿仙长并肩行走江湖时才是人生中最快意的过往。
　　他老人家的暗器配上鹿仙长的迷药那真是无往不利无坚不摧啊！家师和鹿仙长仙去之后，还好有咱们两个传人在，方兄应该和我一起把咱们的师门传承发扬光大才对呀！先师他们两位当年联手制住并且掳走陈红娇那是何等的威风，咱们兄弟也可以一起搞几个女侠来玩玩，我去年见过一次那个华山派的苏若云，那小妞那身材脸蛋保证方兄一见到就能喜欢……”
　　方白羽不待他说完，推开房门，做了一个送客的手势道：“庄公子的美意方某心领了，方某十年之中已经领悟了很多，家师当年淫人妻女可以说作恶无数，埋骨武夷山也算是罪有应得，我不想像师父那样过一生了。我只想凭我自己的本事安安稳稳活一辈子，庄公子请吧！”
　　庄智渊还是一张笑脸，不但没有出门的意思，反而两腿稍分，腾出了一点空，把两条胳膊拄在了板凳上，抻着脖子道：“方兄果然是好心性，一心向善，小弟佩服佩服，可是咱们武林中人最讲究一个尊师重道，方兄身负鹿仙长传下的一身本领，却说尊师罪有应得，这个话不太妥当吧！不过没关系，小弟一向以超越师尊为目标，方兄这般脾气小弟甚是欣赏倾慕……”
　　方白羽冷哼一声：“庄公子，道不同不相为谋，多说无益，若不是方某只想安安稳稳做个普通人，也许就留下庄公子送到六扇门去了，我想他们一定会很高兴看到阁下的。”
　　“哈哈，方兄这话说的有豪气，若是方兄拿下小弟，那么一定可以赢得偌大的侠名，不知方兄这十年寒窗，把尊师鹿仙长的功夫练到了什么境界呢？小弟还真想看看方兄的手段够不够和我联手呢！哈哈，是在这里出手还是找个安静的地方？”庄智渊毕竟也是年轻人，又身负绝艺，反复向方白羽示好却被一再拒绝之后，口气终于有点不客气。
　　两手一按板凳，人也站了起来。
　　“我才不会与你动手，不过我可以提醒庄公子一句，在下从湖州大牢里出来之后，六扇门一直有人跟着我，庄公子来我这里，应该已经被他们盯住了，我估计用不了一盏茶的工夫，他们能够核实庄公子你的身份之后，就会调集人手围住这里，到时候庄公子就走不了了！”
　　“小弟果然没看错人，就冲方兄这眼力，绝对配得上与小弟联手，刚才言语多有冲撞，赔罪赔罪！”庄智渊听得方白羽说话，刚刚语气中的一点火气马上又变成笑嘻嘻的讨好。
　　作为师出名门又已经在江湖上闯荡好几年的淫贼，他的手段眼光早就是一流高手境界，尤其他的手段有大半在机关暗器的机变使用上，因此每到一地每行一事总是极为谨慎地先行观察周遭环境，虽然于烈和萧峥落脚的位置已经远在隔街相望的另一家客栈，但是不合时宜迎风半掩的窗子和房中的幽暗已经被庄智渊在与方白羽照面之前便关注到了。
　　这下听得方白羽也早就能感知对方的存在，便可知方白羽的眼光和警觉就算不如自己，也非同寻常。
　　又得对方言语中示警，心知方白羽对自己确无恶意，庄智渊本来此来就是有求于人，自然马上又端出了那邪邪的笑脸。
　　“六扇门一直像防贼一样放着方兄，方兄想要洗掉身上的淫贼两个字，可没那么容易呢……”
　　正说着，庄智渊突然脸色一变，“来的好快！”
　　“两个，一男一女，就是这两天一直盯着我的两位捕快了！”方白羽还站在在门口，他也感觉到了于烈和萧峥正在迅速地从两个方向逼近自己的房间。
　　他自问这几天没干过任何坏事，从未以淫贼自居过，觉得两名捕快定是冲着庄智渊来的，于是一边随口向庄智渊说了自己的判断，一边从门口闪身出去，不是迎击于萧二人，而是事不关己，打算置身事外。
　　于烈和萧峥并没有像方白羽说的调集人手来围剿庄智渊，两人远远瞥见有人夜访方白羽，迅速在脑中推算了一遍来人可能的身份，两人都得到了共同的结论，这个黑袍青年，极有可能是江湖上出名的淫贼千机公子！
　　五息之后，一只信鸽扑棱棱飞出窗外，紧接着，两名捕快矫健的身影越窗而出，于烈如一只黑鹰飞过长街，直扑方白羽所在的客栈，一身紧身劲装下萧峥玲珑有致的身子则隐没在夜色中。
　　两家客栈一街之隔，算上跨院不过七八十步，眨眼之间于烈已经破开方白羽房间的窗子，手中寒光一闪，单刀直取庄智渊。
　　“淫贼看刀！”却看庄智渊一个轻巧的转身，脚下一晃，竟挑起身旁的凳子迎向于烈的刀锋。
　　于烈看似威猛无匹的一刀也如灵蛇般狡黠，刀锋一转避开沉重的板凳，仍然紧紧锁定庄智渊，人也随刀欺进跨上一步。
　　谁料到庄智渊身子再转，右臂一擡，两枚不知什么暗器直扑于烈面门，也不管中了没中，身子已从门口飘到屋外的走廊之中。
　　“方兄快走，我顶他一阵！”
　　庄智渊刚闪到房间外，就看到方白羽环抱双臂斜靠在那，一副坐山观虎斗的架势，千机公子脑筋转得极快，这话一出口，已经把方白羽拉到了自己同伙的地位，他也不管方白羽会不会跑，看起来这个一心要好好做人的家伙多半是不想跑的，但是先让捕快意识到这里还有个淫贼分分心也是好的。
　　话音未落，庄智渊动若脱兔，已从走廊的窗子窜到了室外，同时，为了防止追击，又有两点寒星从窗口打回来。
　　于烈出道这几年大小凶徒也见了不少，这种不停出手甩暗器同时飞快逃跑的却也没怎么遇到过，单刀左右一摆已经挡住了暗器，铛铛两声，应该是小飞蝗石一类的硬物。
　　等他冲到走廊里，庄智渊身影已经不见，两只短箭迎面而来，于烈侧身闪过，这一歪头，正看见那边方白羽悠哉悠哉地看着自己……
　　于烈脑中也是转得飞快，庄智渊那一嗓子他自然听在耳中，可是方白羽明显没有要跑的意思，两手都圈在胸前，也没有出手的征兆。
　　千机公子那一声明显是想让自己分心的，自己确实是莫名其妙地就对这个盯了两天的小淫贼怎么看怎么讨厌，也许是萧峥对这个家伙的态度没什么恶意吧，但是自己毕竟是个执法的捕快，这小子两三天也确实没什么把柄落在自己眼里，总不能这时候过去给他一刀吧。
　　于烈这些想法在脑袋里转了一圈，右手单刀虚指一下，大喝一声“站着别动等我回来！”于是也从窗户窜了出去继续追击庄智渊。
　　于烈刚跃出窗外，脚下还没落到庭院的地上，庄智渊第三波暗器又算准了时机袭来，这次不再是两枚，足有十几枚大小各异的暗器呼啸着将于烈罩住，庄智渊心智千机百变，对于烈行动的轨迹预判异常准确。
　　第一次两枚飞蝗石是制作逃遁的机会，第二次两支短箭是延缓于烈的追击，这第三次出手，则是自己已经好整以暇攻敌人一个立足未稳，一次同时甩出数量如此之多的暗器攻击窗口为中心一丈方圆的面积，堪称算无遗策，于烈断无躲开的道理。
　　传说中暗器铺天盖地袭来的危急关头可以身如鬼魅凭空消失的大侠只活在传说中，大多数的武林中人在遇到这种情况时应该是顾得了头顾不了脚，躲开大部分之后被少部分击中，然后躺倒。
　　可是于烈并不是普通的武林中人，他身体尚在下落之中暗器已经破空而来，却见他将手中单刀奋力向地下掷去，借此之力减缓一下下落，同时身体在空中一转，头一低，竟是用后背迎向了暗器！
　　电光火石间于烈身体已经落地，理应中了多枚暗器的捕快居然就地一滚便站起了身来，看得庄智渊目瞪口呆，那边于烈起身之时，身上的长袍却已被脱下拿在手中。
　　原来湖州六扇门自从萧峥入职以来，经费多到不知如何浪费才好，每个捕快都有两三件海南黄婆婆家手工织造的混了银丝和雪蚕丝的袍子，这种材料的袍子寻常的刀剑暗器根本无法穿破，于烈转身之时已经扯开衣襟将袍子两角握在手中如同网兜一般来席卷暗器，借力卸力，竟然将触及的暗器都包在了袍子里。
　　这一手看起来凶险异常却完美地躲过了庄智渊十拿九稳的一击，于烈起身随即拔起插入地上的单刀，右臂一擡刀尖指定庄智渊，左手随意一抛将卷着暗器的袍子掷在地上。
　　“千机公子，好手段，可是你今天走不了了！”
　　庄智渊也没料到于烈能用这么漂亮的一手包住暗器，一惊之下转眼又恢复如常，他没有兵器，右手手臂横在胸前拉个架势，“能不能留下我就看你们湖州六扇门的本事了！”
　　这时方白羽的上半身也从两人撞破的窗子中显出来，他两手拄着窗沿，并不跃出，摆明了事不关己是要看热闹。
　　就在于烈摆刀欲进之时，异变再生，被于烈信手抛在地上的暗器中突然有一个极小的圆球“啪”的一声爆烈开来，耀眼的白光霎时间把整个院落照的通明如昼，同时，散落在地上和于烈那件袍子上的其他暗器竟如得了指令一般向四面八方激射出去，于烈离爆炸之处最近，满眼白光猝不及防之际，已被一枚铁菱击中大腿。
　　而刚来到窗边的方白羽也被殃及池鱼，一点寒星直奔面门而来，方白羽哎呦一声躺倒在地，身影又从窗口消失了。
　　原来庄智渊第三次打出的暗器中包含了一套千机先生柳永的得意之作“回光返照”，暗器落地之后会有一枚爆炸放出刺目的白光，而其他暗器在接受到爆炸的振动之后又会自动发动内部的机簧，重新自动弹起射向周围。
　　这一套暗器堪称柳永的心血，庄智渊也从师父那里学会了打造和使用之法，出门行走江湖之时一套这样的暗器从不离身，今日遇上于烈这个六扇门的后起之秀，果然一击得手。
　　好在千机公子自负暗器手段了得，暗器上并没有淬毒，但是机簧力量甚大，于烈被铁菱击中的大腿顿时血流如注。
　　听得方白羽一声惨呼，庄智渊却也顾不得去看他的情况，反而是大喝了一声：“方兄，这捕快中了我的暗器，快结果了他！”自己转身便要施展轻功跃上院墙逃走，这一声喊自然又是嫁祸江东的手段了。
　　他也看出来方白羽完全没有相助自己的意思，这一下又意外中了自己的暗器，想要收为助力怕是不易，既然不能为己所用，便先让他的存在能给捕快一点忌惮也是好的。
　　可是正当庄智渊转身欲遁，于烈捂着伤腿单刀拄地想要追击之际，庄智渊的身体却僵直在转身转到了一半的状态，两腿扭着，屁股向后摆着，两臂也停在了一个不自然的角度，风度翩翩的千机公子看起来像一个被顽皮孩子扭坏的木偶，又诡异，又有几分滑稽。
　　“千机公子，束手就擒吧！”清亮而冷峻的声音来自萧峥，一身深色劲装的女捕快弓着身单膝跪在地上，丰盈浑圆的臀部压在着地的右脚后跟上，左手剑鞘拄地，右手努力前伸的宝剑已经点在了庄智渊胸腹之间，自然，庄智渊一动不动是受到了隐在暗处突然出手的女捕快的控制。
　　原来于烈直扑方庄二人所在的房间，萧峥则从侧面院墙潜入，双方交手从屋里打到院子里，其实也不过片刻，萧峥却已经在院墙边的暗处悄无声息地选好了位置，手中剑已出鞘。
　　当庄智渊的杀手锏“回光返照”爆炸时，女捕快并没有被于烈的受伤所影响，手里的剑依然坚决沉稳，当庄智渊冲方白羽喊完话转身时萧峥已经出手，这一剑快如疾电却又收放自如，剑尖刚刚点到庄智渊的身体便不再继续前进。
　　庄智渊这时方才看清，制住自己的是一个身着劲装的年轻女子，这个正缓缓站起身的女子面色如清秋冷月，眉间正气凛然，闪亮的双眸冷静而深邃，嘴角不扬不抑，却似乎正咬着下嘴唇，使得脸上微微漩出两点淡淡的梨涡。
　　女子的胸前一对丰乳将劲装撑得隆起一弯鼓胀的弧线，且正随着身子缓缓站起而微微地颤动。
　　这对玉乳端地是分量非凡，女子身子已然站定，这对顽皮的兔子还上下抖了三两下才停住。
　　由于女子已经站起，一双健美而修长的腿也完整地展现在淫贼面前，虽然上衣的下摆盖住了女捕快的臀胯和大腿的上半部分，老道地庄智渊依然能一眼看出女子双腿之间蕴含的力量感，他甚至能穿过女子的身体，感受到女捕快那丰盈饱满的两瓣臀丘一定是浑圆而紧绷的。
　　“久闻湖州六扇门有位冷面飞鹰，今日一见，幸甚幸甚，在下庄智渊不能全礼，萧捕快恕罪……”
　　萧峥也没料到庄智渊在这个情况下还敢油嘴滑舌，手上的剑不由向前抵了三分，已经微微要刺入庄智渊的身体，淫贼吃疼，后边的话便咽了回去。
　　“你这淫贼作恶多端，今日到我湖州，我们六扇门定然不会放过你，不要耍花样，否则休怪我剑下无眼！”
　　萧峥见庄智渊不再呱噪，一边制住贼人，一边关切地望向那边的于烈，“于师兄可还好？”
　　虽然对于烈没有什么男女之间的情愫，但萧峥对这个一直对自己呵护备至的搭档也是当成大哥一样的存在，知道刚才于烈中了敌人的歹毒暗器，现在还捂着大腿不能行动，心知定然受伤不轻。
　　而且自己虽然一剑制住了庄智渊，但是便腾不出手继续擒拿束缚对方，尤其千机公子盛名在外，身上暗器甚多，现在对方双手双脚都未被制住，实在不够保险，因此发问也是想着于烈什么时候能过来帮助自己制服敌人。
　　“萧师妹我没事，皮肉伤，行动有点不方便，你先制住他，师父他们接到消息应该很快就到了！”
　　于烈的经验也是很老道，自己受伤之后拖着一条腿行动不比寻常时，要是这时候去捆缚庄智渊，很可能画虎不成反类犬，却给了淫贼机会逃窜。
　　于是只是从怀中摸出伤药自己洒在伤口上止血，却不去萧峥那边帮忙。
　　“哟，还通知了帮手？本来想继续陪你这个大奶女捕快玩玩呢，如此，少陪了！”庄智渊身上其实还有相当多足以自保甚或反制对方的手段，刚才一直没动，倒有七八分是为了转头看到萧峥时的惊艳。
　　这个一脸正气的年轻女捕快冷若冰霜又身材火辣，他想得并不是那把剑会不会插进自己肚子几寸几分，而是自己如果从正面环抱住女捕快，双手在她身后能否完全掌握那两瓣挺翘浑圆的屁股呢？
　　应该会很弹手吧，这时自己如果微微屈膝下沉身子，能不能调整好角度把淫枪一下插入女捕快下身的肉穴呢？
　　肯定插不进去，这女捕快虽然身材劲爆，但眉眼之间一看就是没有半点风情的处子，定然是紧致非常需要多多研磨才可以插得进去的……
　　这下听到于烈说一会还会有捕快赶到，便不再意淫，话音方落，右膝微微一沉，双脚一蹬地面，尚在女捕剑锋控制之下稍稍扭曲的身体凭空跃起后退五尺！
　　萧峥听得庄智渊言下之意是要逃遁，又见对方居然能一跃脱离自己剑锋，连忙跃起催剑向前刺去，心下暗自后悔方才没有一剑先刺伤对手。
　　却不料庄智渊人尚在空中向后飘着，右臂向前一挥，竟然又有暗器飞出！
　　这迎面而来暗器足有两寸大小，却不闪寒光，萧峥本是使出一招“一剑西来”刺向敌人，这一剑去势迅猛根本无法回收，此时只得挥动左手剑鞘格挡暗器，好在暗器甚大，冷面飞鹰反应也是甚快，电光火石间手中的剑鞘正好格中暗器。
　　没有料想中暗器被挡飞发出的“当”一声，萧峥暗道不好，可是剑招已老无法回退，女捕快落地之时只觉得自己的剑尖距离庄智渊已然不足一尺，擡腿再要追击，却脚下一绊摔倒在地，原来女捕快整个身体竟被一张大网罩住，只有锋利的剑尖破网而出，还遥遥指向正笑吟吟地看着女捕快的淫贼庄智渊。
　　千机公子果然是机关暗器的大师，身上各种暗器机关层出不穷，他心中其实早已打定主意，不仅仅是要自己全身而退，而是要掳走萧峥这个身材健美面容冷峻的女捕快。
　　他纵身后退，心知萧峥必定挺剑追击，这时甩出这件名为“袖里乾坤天地罗网”的暗器，被萧峥一击之下，本来看似一个圆球的暗器机簧发动，展开成一丈方圆的一张大网，无色透明的鲛丝线在夜色之下将正在仗剑追敌的冷面飞鹰整个罩住，边缘几十个磁性小球又互相呼应，三两个吸在一起，把整个网子略微收紧。
　　虽然不能完全将女捕快包在网内，但是整张网用料又软又韧，萧峥飞身扑进网里，宝剑又破网而出不能抽回，岂是一时半刻可以摆脱的？
　　千机公子庄智渊一击得手，没有再给已经弃剑于地、正半躺半坐着用双手撕扯着身上绳网的女捕快任何机会，他如苍鹰搏兔般俯身扑下，双手如飞连袭萧峥身上多处穴道，虽然萧峥在网中也是拼命挣扎躲闪，毕竟自己双臂双腿均不能自由施展，还是被庄智渊一指戳中肩井，半身一麻，已无力挣扎。
　　庄智渊隔着绳网一把钳住女捕快的手腕，用力一拉已把她整个娇躯从委顿于地扯得几乎直立，左手则一把定住女捕快左肩，右手继续拉扯她的右臂，顺势将这条手臂反剪到了背后，并将继续将萧峥的手腕提高到牢牢紧贴着左肩。
　　“呀！放手！”女捕快虽被点中穴位，依然吃疼发出了略带颤抖的叫喊。
　　可是淫贼如何会放手？
　　庄智渊左手也已发动，抓过尚在无意识挥动的女捕快的左臂，同样反剪到了背后。
　　虽然庄智渊在萧峥的身后，但他已经想象得到，武艺高强的冷面飞鹰此时的胸前一定已是激凸爆挺曲线惊人了，想到这里他几乎忍不住要松开一只手伸到前方去抓捏一下女捕快的乳房，感受一下那傲然的尺寸和想必惊人的弹性了。
　　但千机公子毕竟不是色令智昏之辈，他虽然放开了自己的右手把女捕快两只纤秀的手腕握在了自己一只手中，却没有去急着伸出禄山之爪，而是从腰间摸出了一只精光闪亮的钢制手铐。
　　千机公子师承柳永一脉，对各种机簧齿扣的玩意研究几乎登峰造极，南郑北韩捕快也会使用手铐来固定贼人双手，但那种手铐与脚镣更为接近，都是将铁条锻打成圈，给重犯使用时需要砸死固定住，再加上锁，虽然牢固却不方便。
　　而庄智渊手中的精钢手铐则利用狼牙齿易进难出的原理制成，轻便又坚固，最主要只需一只手便可以使用。
　　只听得“咔咔”两声，女捕快被反剪的双手便被淫贼用这个她从未见过的手铐彻底制住，手腕上传来冰冷的触感，出道以来追缉贼人无往不利的女捕快，湖州六扇门的冷面飞鹰萧峥，知道自己已经彻底被身后这个淫贼制住了。
　　庄智渊也来不及取下罩住女捕快的绳网，右肩一沉又一挺，便将双手被铐在背后的萧峥扛在了肩上。
　　眼见自己梦中女神被淫贼制住的于烈拖着一条伤腿舞动着单刀朝自己扑来，千机公子也不和他多纠缠，左手一甩，一粒飞石直奔于烈面门，于烈只是腿伤，手上功夫并未打折，挥刀将暗器磕飞，却不料这粒飞石依然暗藏玄机，一团呛人的浓烟霎时间将于烈围困在当中，于烈没法提纵身形跃出浓烟，想要绝望地将手上的单刀掷向庄智渊所在的方位，又担心误伤了萧峥，只能干咳着喊到：“淫贼，咳……站住……”
　　浓烟散去，双眼灼烧般血红的于烈已经完全看不到庄智渊的身影，自然，女捕快萧峥也被这个淫贼带走了。
　　于烈牢牢记得他看到萧峥的最后一眼，女捕快被扛在淫贼的肩上，浑圆如轮的臀在淫贼头边不甘地扭动，两条修长健美的腿已无力地垂下，淫贼一手攥着女捕快被铐住的手臂……
　　他努力控制自己不去想象这之后萧峥会是什么样子，可是那扭动的屁股和大腿没有了裤子遮掩的样子却抑制不住地在脑中跳出来，连两腿间的密穴也似乎看得到，萧师妹的下体竟然有这么浓密的黑毛？
　　……
　　“庄智渊我要杀了你！！”于烈拖着一条伤腿赶到街上，早没了淫贼的踪影，却看到了六扇门的同僚们手持单刀铁尺在景和的带领下姗姗来迟……
　　“师父，弟子没用，萧师妹被淫贼掳走了！淫贼扛着萧师妹走不快，咱们快分头去追！”于烈的声音明显已经有了哭腔。
　　“笨蛋！”景和深知事情的严重程度，萧峥可不仅仅是个捕快，那可是个猫见了都要流口水的美女捕快！
　　那可是萧家老爷的嫡女！！
　　他也没时间责骂于烈，赶紧把手下的捕快分成四路，以客栈为中心向各个方向搜索庄智渊和萧峥的踪迹。
　　可是，理所当然的，忙活了将近两个时辰，捕快们一无所获，而且让于烈不解的，本来想应该是中了暗器倒在客栈房里的方白羽也消失了……

第2章 折翼飞鹰
　　湖州，六扇门。昏黄的灯火无力地跳耀着。
　　捕快们忙碌了半夜，终于还是各自回家睡觉去了。
　　景和与于烈却都睡不着。
　　景和背着手在屋子里转着圈子在想着如何应对萧家的怒火，抱着头坐在角落里的于烈想的却是萧峥现在是否已经被庄智渊剥光了捆在床上。
　　修长健美有力的双腿，是否已经被绳索分开捆绑着？
　　浑圆饱满的乳房，是否正在被淫贼的大手捏揉着？
　　想着这些，于烈觉得自己快要疯掉了。
　　偏偏萧峥被铐之后留给他最后的背影，却在脑中挥之不去。
　　那浑圆饱满的屁股实在是太诱人了，如果我是庄智渊，我一定会让它在我的手里改变成各种形状！
　　想到庄智渊可以褪下女捕快的劲装裤子，再剥掉女捕快贴身的亵裤。
　　用双手去紧贴着女捕快的肉体去感受那丰满臀丘惊人的弹性。
　　于烈不由得偷眼瞧了瞧师父，稍稍换了个坐姿。
　　“小烈，你觉得这个庄智渊轻功如何？”景和突然问了一句。
　　“他只是从房里窜到外边，谈不上多高明，最后逃走的时候我被浓烟困住，没看到他怎么出的院子……”
　　“我觉得咱们当时犯了个错误，这淫贼以暗器多行事诡诈闻名江湖，却没听说他的轻功有多好。他带着小铮，应该很难逃那么快，我们也问过四面城门的守卫，都没有人骑马带着人跑出去。那么说最大的可能是他掳了小铮，第一时间便就近藏了起来，等我们四处寻找不到之后收了人手，他再带着小铮悄悄溜走？！”
　　景和一边分析着，语气越来越肯定，他大叫一声，“小烈快跟我走！”便拎起单刀冲了出去。
　　“师父等等我！”于烈也操起单刀追了出去，腿上的伤势不重，现在担心萧峥的急火攻心，全身的血液似乎都流到脑子和下身的肉棒去了，腿好像也没那么疼了，只是还略微有些瘸。
　　两个人一前一后在深夜无人的大街上狂奔，“小烈，你们之前监视方白羽是在对面的连升客栈？”“是的师父，三楼朝北第三间，正好隔街能看到方白羽的客房……”
　　一老一少两名捕快先后冲进先前萧峥于烈待过的房间，景和的声音颤抖着，“我这老糊涂，我怎么早没想到？！真是老糊涂啊……”于烈一看到房间内的情形便知道师父的判断是正确的，而且在捕快们四处奔波搜寻的两个时辰里，庄智渊和被掳的女捕快萧峥就曾待在这间房间里！
　　房间的陈设与于烈萧峥监视方白羽时已经全然不同，本来两名捕快绝不可能用到的床上颇为凌乱，显然有人在床上躺过；地上隐约有几点血迹，而床边地上那只薄底快靴似乎还留有女捕快淡淡的体味……
　　于烈似乎见到了萧峥那被绳网紧紧裹住的娇躯被庄智渊放置在了床上，淫贼怕女捕快呼叫引来旁人，淫笑着按住了女捕快还在踢蹬不止的脚，脱掉了她的靴子甩在一边。
　　女捕快秀美的脚上蹬着雪白的袜子，淫贼的手极快，剥下她的袜子团成一团，另一只手按住女捕快那秀美冷峻此时又充满愤怒的脸，强行捏住两腮强迫她张开嘴，从绳网的孔洞里把袜子塞进了女捕快的檀口之中，英武的冷面飞鹰便只能含糊地发出“嗯嗯”的声音，非但不能呼救，反而让淫贼更加兴奋了。
　　庄智渊在女捕快膝弯两侧各点了一下，这样她的腿便无法擡起，只能不甘地小幅度挣扎着。
　　淫贼接下来开始摘取女捕快身上的绳网，绳网已经在萧峥身上缠绕了不止一圈，这种剪不断理还乱的活计颇费工夫，但欣赏着网中女子凹凸有致的火辣身材无助地扭动，摘解绳网随时可以用手指戳一下那高耸的乳峰，或者摸一下那白嫩的俏脸，又或者可以随手抓捏一下那浑圆紧致的屁股，庄智渊对这件事是乐此不疲的。
　　庄智渊事实上也正是这样做的，当他借着浓烟突现之际扛着被自己擒获的女捕快跃出院子之后，他并没有选择有多远跑多远。
　　他并不以轻功见长，带着一个人想要跑出城虽然不是不能，但是一旦被捕快们追击，总是难以摆脱，肩上这个女捕快身材惹火劲爆，偏偏又一副谁都看不在眼里的冷傲样子，要是让庄智渊为了逃命把她扔下，那还不如不要命了。
　　千机公子脑子转得极快，马上就想到在登门拜访方白羽之前便已发现的两名捕快用来监视方白羽的藏身之处，那间客栈位置高，可以俯瞰这边客栈整个院子的一举一动，而且捕快们断然不会想到自己会带着萧峥来到这里，自己可有足够的时间一边享受这个处女捕快的美妙诱人的肉体，一边看着湖州城其他捕快们像没头苍蝇一样四处乱撞。
　　简直是人生一大快事！
　　果然，当他扛着双臂被反剪铐在身后、整个身体被绳网裹紧的女捕快从那半掩的窗户跃入这房间，把这美妙的战利品放在那因为根本坐都没人坐过而异常平整的床上时，庄智渊从萧峥的眼中看到的是女捕快满脑子的不可思议和恐慌。
　　萧峥虽然被点中穴道钢铐加身无法反抗，但是女捕快的头脑是清醒的，“这个淫贼居然如此胆大来到这里？但这里真的很容易被忽视……这淫贼笑嘻嘻地看着我，他在脱我的靴子？他要干什么？”接下来被堵住嘴的女捕快便只能任凭敌人一边摘掉裹着自己的绳网一边在自己全然没有被男人触摸过的身体上上下其手了，“这个淫贼居然还试图把人家的胸穿到绳网的孔洞之中？他究竟是想摘掉绳网还是想干什么？呀，胸前的乳肉被绳网的鲛丝勒得好疼……”可是被擒的女捕快依然只能发出低沉含糊的“嗯嗯，呜呜”声。
　　庄智渊收好了绳网重新放入怀中，这上好的南海鲛丝得来不易，回去重新整理一下换个外壳还是可以继续使用的。
　　减去了一层束缚的女捕快却停止了挣扎和扭动，她的双臂被反剪着压在身下，更显得胸前两座山峰高耸坚挺，两腿刚被敌人点了穴道也动弹不得，只能眼睁睁看着男人一脸邪笑地将手掌掀起劲装上衣的下摆按在了自己没有丝毫赘肉却因为紧张绷紧而微微隆起成弧形的小腹上。
　　庄智渊暗自发笑，这个女捕快太青涩了，在这时候便张紧的弦，一会一定会早早就断掉。
　　淫贼的手很稳定，既没有向上滑进衣服里探索少女那如丝缎般滑顺的肌肤，也没有向下探隔着裤子去感受女捕快两腿间微微贲起的耻丘，这反倒让萧峥更加不安了。
　　女捕快并不是没有办过采花贼的案子，那些受害的女子被淫贼制住之后都会被剥得精光，淫贼在她们赤裸的身体上又抓又捏，让她们的肌肤上留下无数青紫的瘀痕，然后便是对女子们下体的密穴粗暴的蹂躏……可是庄智渊的手就那么安静地停在女捕快的小腹上，足足五息，他一动也没有动。
　　女捕快怒视着面前一脸邪笑的淫贼一言不发，身体微微地颤抖着。
　　“萧捕快出身峨眉，内功不错，居然能运功冲穴？”庄智渊一开口便让萧峥的心一下子沉到了谷底，女捕快被“袖里乾坤天地罗网”罩住时，肩井被点失去了活动的能力。
　　稍后女捕快便开始运动本门内功试图冲开穴道，当淫贼将她放在床上时其实穴道已经被冲开，但是因为双臂被反剪又被钢铐铐住手腕，双腿又被绳网缠住，仍然是毫无机会。
　　待淫贼摘解绳网时却又点了她腿上的穴道，女捕快只能又努力地试图去冲开腿上的禁制，却不料庄智渊凭借按在她小腹上的手掌的触感，便察觉到女捕快体内真气的流动，叫破了她的行动。
　　情急之下，萧峥顾不得腿上的穴道还没有完全冲开，凭借腰腹的力量猛地挺起上身，用头去撞向敌人。
　　这种分明是玉石俱焚的打法却当真出乎庄智渊的预料，他虽然能隐约感觉到萧峥在运功行气自行冲穴，但是自己毕竟不是内功极为精纯的炼气高手，并不知道女捕快已经冲开了上身的穴道，因此萧峥突然的冲撞竟然正中他的胸口膻中，淫贼一口气没上来，两眼一翻咣当一下躺倒在了床上。
　　萧峥这一击得手，自己也有几分头晕，女捕快赶忙稳定心神，重新聚集体内真气去冲开腿上的穴道。
　　亏得是庄智渊的本领有七八成都在暗器机关的机变应用上，对于点穴手法也就是普通江湖人的水准，冷面飞鹰萧峥所学的峨眉派功夫又是玄门正宗的高妙心法，此刻没有了淫贼在一边的猥亵影响，真气所行经之处，两腿渐有酸胀之感，功成之时已在眉睫。
　　萧峥心下也甚为急迫，自己碰运气撞翻措手不及的庄智渊，但绝无可能一击毙敌，敌人只是血行不畅顷刻之间便可能转醒，到时自己双腿被制的穴道若不能冲开，加上双臂依然在背后被铐，当真是全无机会逃脱贼人之手。
　　眼看着仰面瘫倒在床上的淫贼身体似有摇动，显然转醒在即，萧峥干脆心一横把一双秀目闭上，默用玄功一心冲穴。
　　只见双臂反剪的女捕快尚无法端坐在床上，只能斜倚着床里的墙壁，床的另一侧还躺着昏迷不醒的庄智渊。
　　女捕快面色色依旧沉稳冷静，但微闭的双目上长长的睫毛轻轻抖动显出她并不轻松，胸前一对丰乳也随着被屏住的呼吸定格在一个傲人的角度。
　　也就是几息之间，忽听得耳畔淫贼“哎呦”一声，显然已经从晕厥中缓解过来，就在同时，勉力运起的两道真气也功行圆满，从膝弯梁丘、犊鼻回归气海，双腿已恢复自由！
　　冷面飞鹰情知形势紧迫，自己双臂尚被铐在背后，即便双腿可以活动，依然不是淫贼对手，此时唯有快速逃开才是生路，女捕快尚来不及穿上那只被淫贼脱掉的靴子，便光着一只雪白耀眼的赤脚扭动着凹凸健美的身体拖着尚不灵动的双腿向门口跑去。
　　庄智渊出道这几年，称得上顺风顺水快意江湖，师父来头大本事多，自己天分好悟性高又肯下功夫钻研，更主要是遇事胆大心细，这些年被千机公子看上的武林侠女几乎没有几个能逃出他的算计，除了华山派的“琴剑双绝”苏若云因为功夫实在太高，身边又有太多护花使者无从下手之外，千机公子在采花这方面几乎是信手拈来的。
　　却不料这次遇上湖州女捕萧峥，明明这个丰乳翘臀的冷面飞鹰身被绳网、手被钢铐，又被点了两处穴道，却凭借身怀的上乘峨眉内功和强烈的求生欲望在绝境中奋起反击撞晕了自己。
　　千机公子逐渐清醒过来，刚努力睁开眼睛便看到萧峥那高挑修长的身体正扭动着丰硕的圆臀跑向房门口，房门已经被庄智渊进房后闩住，女捕快只能侧过身用被铐住的右手去拨动门闩，侧身之际，萧峥也见到了庄智渊正摇晃着从床上坐起来。
　　危急关头女捕快毫不慌乱，虽然双手活动不便，但她秀指一拨一勾已然将门闩划开。
　　但可惜这扇门是朝内开的，女捕快刚挪动着身子后退一步将门拉开一条缝隙，那边庄智渊人还坐在床上，左手一扬已经有一颗飞石脱袖而出。
　　“当”
　　的一声，飞石正中门边，女捕快通往自由的门又被重新关上了！
　　“妈的，还想跑？”一向斯文有礼公子气派的庄智渊站起身来，爆了一句粗话，目露凶光紧盯着正转过身过来面对着自己的女捕快，一步一步慢慢走过去。
　　萧峥已经是退无可退，只能勉强拉开一个弓步，意图靠双腿来迎敌。
　　庄智渊步伐很慢，每走一步都特意不轻不重地跺一脚，当两人还有三步远时，他已经可以清晰地看到女捕快额头渗出的汗珠，他也明显地听得到女捕快略显急促的呼吸，他更能感觉到这个武艺高强却双手被制的女捕快胸口剧烈的起伏！
　　就是现在！
　　淫贼并没有再发暗器，面对毫无退路的美丽猎物，已经被激怒的他要用男人征服女人最原始的武器--身体和力量来压制这个顽强的女捕快！
　　庄智渊右肩一沉，接着纵身而上，一个最市井的黑虎掏心袭向女捕快胸腹之间！
　　萧峥现在是双臂被困，正如飞鹰被折断了双翅，不仅无法用手上的功夫格挡，也影响到身体的平衡，但她反应也是相当迅速，身子一矮向右急闪，同时一个扫堂腿袭向敌人下盘。
　　电光火石之间，女捕快后发先至，已经一脚踢中庄智渊小腿，但是萧峥白皙嫩软的赤脚却未能给盛怒的淫贼坚硬的腿骨造成致命的伤害，淫贼硬挺了这一击，同时充满暴虐之力的一拳重重打中了萧峥！
　　本来这一拳的目标是女捕快身体的正中胸腹，但是萧峥侧身一闪之际，重心稍低，却被男人一拳打在丰盈坚挺的左乳上！
　　“唔嗯……”这毫无怜香惜玉的一拳足有几百斤的力气，让萧峥如馒头般浑圆的乳房瞬间完全被打扁成一张面饼，女捕快身上最娇嫩的部位哪里承受得住？
　　痛苦之极却又被堵着嘴的萧峥发出了痛苦的鼻音。
　　这一刻英武的女捕快觉得自己的眼角似有泪珠飞出，同时飞出的还有自己的身体，被铐住双臂的女捕快整个人被敌人一拳击飞，重重地撞到了墙上。
　　还不等她挣扎着想要起身，庄智渊已经扑过来，完全把女捕快逼进了角落里。
　　接着，领口被男人粗暴的揪住，上半身被拉扯到与男人正对面的位置，庄智渊英俊而邪魅的面孔占据了女捕快整个瞳孔，她甚至能感受到男人急促呼吸中的灼热，出道以来一直巾帼不让须眉的女捕快萧峥这时才切身感受到自己和男人之间力量的悬殊。
　　庄智渊硬接下了萧峥一脚，虽然这一脚未能将他逼退，却也让淫贼甚是疼痛，这个坚强的女捕快尽管身处被动却一直挣扎着，现在自己终于完全压制住了局面，把不屈的女捕快拽到自己面前，两人的脸尚有一尺远，却足以感觉到女捕快鼓胀的乳房已经贴上了自己的手臂，不，应该是自己的手臂陷入了那两团饱满而柔软的乳肉之中！
　　庄智渊抡起左臂，“啪！”一个响亮的耳光打在女捕快英秀白皙的俏脸上，霎时间半边脸都涨红起来。
　　“还敢瞪着本公子！”看到萧峥虽然狼狈却依然怒视着自己，庄智渊右手再用力，让两个人的脸几乎贴到了一起，女捕快嘴里还塞着自己雪白的袜子，虽然她一句话也说不出来，但是淫贼分明从她那因为脸上吃疼和羞辱正缓缓淌出泪水却依然不屈的黝黑双眸中看到了全南郑所有骂人的脏话。
　　自己虽然已经全面占据了上风，竟然有一点胆怯与这个女俘虏对视，她分明在说“只要给我个机会，我一定会杀死你！”庄智渊的视线避开了，他发现萧峥的领口已被自己粗暴的拉扯到开了很大的空间，已经能够看到里面月白色胸围子掩不住上方那动人的弧线…………
　　于是庄智渊松开了自己的右手，萧峥稍微有了一点点活动的空间，摇晃着想要后退，看起来女捕快尽管眼神依旧坚强锐利写满了不屈，但身体已经本能地想要逃离面前的男人了。
　　但是她的身后一尺便是墙角，又能退到哪里去？
　　庄智渊两手齐齐探出，各自钳住了女捕快一只饱满的乳峰，大力地抓捏起来。
　　少女的身体健康而充满活力，刚刚受到重击的一侧乳房也完全恢复了挺拔的形状。
　　尽管隔着外衫和胸围，淫贼依然能清晰感受到手中两团尤物的分量和质地，那是蕴含了正当双十年华的妙龄女子告别青涩走向成熟的饱满，那是多年不辍修习武功带来的坚挺与弹性。
　　庄智渊捏着女捕快的双乳就势一推，已经将她的身体完全顶到了墙上，接着整个身体压迫过来，已经让女捕快的上身完全不能动弹。
　　但性格刚烈的萧峥并不甘就此受辱，尽管胸前的娇嫩乳肉正被敌人粗暴地抓捏成各种形状，倒坐在地上的她依然奋力向庄智渊踢出了一脚，但是形势已经在完全在淫贼的掌握之中，庄智渊左手松开女捕快的右胸梨乳，一把抄住了她踢出的玉腿，紧接着身体再次向前欺进，把臂弯中修长健美还赤着脚的玉腿折叠到了与萧峥的身体紧贴，这下女捕快由于被撕扯领口而裸露了少半的纤秀双肩和被精钢手铐铐住的双臂都被压紧在墙上。
　　庄智渊眼见大局已定，刚才被偷袭撞晕勾起的凶残已经渐渐重新转回淫邪。
　　他左臂继续压制着女捕快的玉腿和身体，手却顺势下滑到了萧峥右臀上，五指尽量分开，隔着裤子重重地抓捏了一把，女捕快完全不能反抗，甚至连躲闪挣扎的空间都没有，只能微微用力紧绷着身体，抵御着自己从未被男人碰触过的部位传来的痛楚和羞耻。
　　淫贼的右手也没有闲着，由于两人已经贴得极近，再抓揉女捕快的左胸，自己的右臂势必被夹挤在一个很小的空间里，于是淫贼稍有不舍地放开了女捕快的酥胸，刚刚还被蹂躏成各种形状的玉兔瞬间又恢复了挺立。
　　淫贼的右臂从女捕快左肋下穿过挽住了她娇柔的身体，两臂同时用力，将女捕快横着身子抱了起来。
　　“萧捕快，乖乖跟本公子到床上去吧！”
　　“咕咚”一声，萧峥又被重新扔回到了床上。
　　看着眼前的猎物，淫贼不禁暗自摇头，这次出来寻访方白羽，没想着能有机缘能制住这么一个身材火热面容英秀又武艺甚高的女捕快，身上所带的家什主要就是防身的几套暗器、罗网、和这副刚打造出不久还在欢喜地把玩阶段的手铐，现在自己半吊子的点穴说不上什么时候就被这小妞冲开了，又没有更多的器具束缚住她，这刚烈的小捕快双腿不停地蹬踹着挣扎着还想要坐起来，还真是匹烈马，不过也好，烈马骑起来才带劲。
　　千机公子脑筋转得飞快，马上想到应对之法，他靠向床沿，右手按住女捕快不断扭动着还想踢向自己的大腿，紧接着翻身上床，整个人坐了下去，屁股正压在女捕快两条大腿上，左手便伸向萧峥的腰间，转眼已将女捕快劲装的腰带解下，也不去看因为腰间衣衫松动而略微露出的腰肢肌肤，而是背过身去用这条腰带将女捕快还在挣扎不止的两腿在脚踝处紧紧地捆在了一起！
　　萧峥的峨眉内功应对淫贼不入流的点穴手法尚有一线希望，但对于体外的捆绑束缚或是镣铐禁锢，就不是靠气机流转能挣脱的了，虽然只是一条普通的布带，却彻底断绝了女捕快逃脱的生机。
　　英武不屈的冷面飞鹰此时虽然还在淫贼的身下不住扭动，但她其实也知道，这困兽之斗不过是为淫贼助兴而已，这一晚自己有哪里做错了？
　　发现了千机公子不该去抓捕？
　　不该埋伏起来偷袭敌人？
　　不该误入了对方的绳网？
　　还是被掳到这家客栈不该挣扎着冲穴逃走？
　　向来事理通达的女捕快想到这里便也不再去想，自己并没有犯下什么明显的错误，学艺不精罢了。
　　可是眼下的情势却不容她如此达观，淫贼绑住了她的双腿，便回转身来，仍然坐在她的大腿上，两手却再次握住了女捕快的乳房。
　　才抓捏了两把，女捕快拼命地摇着头发出含混的“嗯哼”声，隔壁却有人“咚咚”地砸了两下墙板，“大半夜的不能小点声！”原来是临房的住客忍耐不住这厢里的声音不断，庄智渊粗着嗓子喝骂道：“六扇门行事，少他妈废话！”
　　那边边再没了声音，淫贼笑嘻嘻地低声说：“六扇门萧捕快在此被干！哪个敢来叨扰？”这时街上传来一阵人声喧哗，正是六扇门的捕快们分散去四处寻找二人的行踪，“六扇门的蠢货们找不到这里来的，今天本公子就要在他们眼皮子底下奸了你这女捕快！”萧峥听得庄智渊淫语中的奸字，虽然从失手被擒便早有预料，仍然是极为不甘地又一轮扭动上身，但是下身被男人的身体压制，胸前一对玉兔又被人牢牢抓在手里，这扭动除了表明自己的不屈便毫无意义。
　　淫贼听得街上声音渐渐远去，便心无旁骛准备炮制身下的性感猎物，他抓着女捕快前胸揉捏的两手稍稍松开那两团充满弹性的美肉，却把已经被揉皱的衣襟攥在手中，两臂一开，就将已经失去腰带固定的衣衫扯开。
　　月白色的胸围本就难以完全遮掩女捕快丰盈的玉峰，在几次三番的挣扎中更是已经下移了不少，但萧峥因为不喜双乳摇曳素来将胸围裹缠甚紧，因此胸围依然紧勒着她的双乳，两侧乳肉娇嫩白皙如凝脂挤在一处，展露出一条狭长的乳沟。
　　“让本公子好好看看萧捕快这对豪乳！”说着庄智渊两指插入女捕快的乳沟，勾住了胸围的上沿，本来就要一把扯掉这紧绷的布条，手指两侧却瞬间感受到来自两边冰凉又细嫩的乳肉挤压，端地是弹性惊人。
　　可是淫贼已经来不及仔细品鉴这美好的触感，显然有更多更好的在等他品尝，手臂用力向后一拽，虽然受到了不小的阻碍，胸围子还是被直接拉拽到了肚脐上方的位置，女捕快那对已经隔着衣服被淫贼揉捏了好几回的玉峰终于跳跃到了庄智渊面前！
　　虽然没有了胸围的束缚，两只豪乳看起来又大了一圈，但在女捕快几近平躺的状态下却依然如两座雪山般挺立，淡淡的粉色乳晕围拱着峰顶中间精美的红色宝石已经微微涨起。
　　感觉到淫贼的手指轻轻捏住了自己的乳头，女捕快羞愤地闭上了眼睛，自己十来岁在峨眉学艺时便比别的师门姐妹出落得高挑有致，到十四五岁已经是蜂腰肥臀，胸前两团乳肉更是吹气般忘我生长，到自己下山之后当了捕快，办案子见过的几个接近三十岁的风尘女子都没有自己的乳峰雄伟，但是自己醉心于修习武艺和查案缉凶，每每刻意压制自己的傲人胸器，更是从未想过有一天会赤裸着双乳躺在陌生的男子面前，尤其这人又是自己做要缉捕的江湖淫贼，当真是无限悔恨自己为何要生长这样一对丰乳出来。
　　但是淫贼的手指却不似之前抓捏乳肉时的凶残，温柔的揉搓让女捕快感受到从未有过的异样体验，一阵阵酥痒如潮水般上涌到脑中，女捕快发现自己想要故技重施、聚集腰腹的力量直起上身撞击敌人都没有办法，胸前娇嫩蓓蕾的酸麻迅速扩散，几乎整个胴体都沦陷在这种奇异的感觉中。
　　“萧捕快这张脸真是冷若冰霜，配得上冷面飞鹰的绰号，却没想到你的身体如此热情，才这么两下就软成一滩泥了！这样的爆乳就应该用来侍奉男人！”说着，千机公子擡起压在女捕快腿上的屁股，跪起身来，一手撩起自己的长袍下摆，另一手便拉下了裤子，一条半软不硬便有半尺来长的肉棒唰地一下展露在女捕快的面前。
　　刚巧这时一直羞得闭着眼的萧峥感到腿上压力减轻、胸尖的刺激也停止了，不知淫贼意欲何为的女捕快一睁开眼便看到这条颜色近乎粉红的东西一丛黑毛之中正逐渐擡起头来，那微微发紫的肉冠闪闪发亮，无法叫喊的她大吃一惊，一双美目睁到了最大。
　　的确，这是女捕快这二十年见过最匪夷所思的东西，她不是没见过男人家什的菜鸟，去年在太湖畔落云庄追击逃命的水“浪里蛟”侯三的时候，穷途末路的匪徒也曾经拉下裤子露出那家伙试图羞退独身追击的女捕快，萧峥还记得那个毛贼胯下是黑乎乎的一团毛，里边隐约有一段也是黑糊糊的肉棒……可庄智渊这淫贼的阳物怎么如此粉嫩？
　　又如此长大？
　　它居然还迎风就长？
　　这一眨眼就有七八寸长了！
　　萧峥自然不会知道，千机公子庄智渊向来以佳公子自诩，这阳物出落的比常人干净粉嫩又雄伟壮硕正是他最引以为豪的长处之一。
　　此刻，淫贼见淫枪已经硬挺，便跪着向前挪了挪身子，两手重新捧起女捕快一对玉梨，将涨得微微发红的粉色肉棒夹在当中揉搓起来。
　　萧峥哪想得到淫贼竟然是这般猥亵，羞愤得不停摇摆着全身唯一能动的雪白玉颈。
　　淫贼只觉得自己滚烫的淫枪如同一根烧红的炭条穿进了两座雪山中之中的深谷，那冰凉又滑嫩的触感无比美妙，再用两手稍加挤压，自觉便是多少美女下体温润的膛道，也比不过这两团乳肉的紧致。
　　再腾出两只拇指轻轻抚弄那两粒红珠，直弄得英武刚烈的女捕快白皙的脸颊飞上一抹红云，一双星眸也渐渐失去了曾经的锐利，塞在口中的白袜也止不住嘴角渐渐地流下一行津液。
　　女捕快脑海中仅存的理智让她努力伸直被捆绑的双腿，靠拉伸脚筋的一丝痛楚来抵御敏感的乳头不断传来的刺激。
　　就在庄智渊动作越来越快，在雪白肉峰中反复激烈穿插的粉红色巨龙周遭青筋根根暴起，鼓胀到鸡卵般大小的紫色龙头已经微微渗出龙涎之际，“啪啪”两声，房间的门突然被人在外边拍响了，庄智渊硬生生停住了一切的动作，“什么人？”
　　“在下方白羽，庄公子可否出来一叙？”
　　“原来是方兄，快请进！门一推就开！”庄智渊心中一凛，但是却并没有从萧峥身上退下来。
　　“庄公子还是出来一叙吧，这样对这位捕快姑娘……对大家都好。”方白羽在于烈追击庄智渊中了暗器之时几乎也被四溅的暗器击中，但是他距离稍远，人又机灵，分明一个后仰躲开了暗器，却故意怪叫一声假装中镖倒地，然后便偷偷潜回自己房间，又从窗户翻了出去，爬到了房顶上继续看热闹。
　　方白羽虽然十二岁就没了师父被投进了大牢，但是身上道家内功的根基是纯正的，在牢中每天除了吃饭睡觉就是打坐练功，由于心无旁骛，因而此时的内功修为足足赶得上一个四五十岁的江湖高手。
　　但可惜师父本身就不精于拳剑招数，也没教给他太多。
　　此时的方白羽空有一身精纯内气，对周遭百步之内的风吹草动都有敏锐的感知，但论起招式却连六扇门一个普通捕快，或者镖局里一个低级镖师都赶不上。
　　年幼时跟着鹿长生，他只是个懵懵懂懂的半大孩子，师父对自己不错，自己也就觉得师父是个好人。
　　但在牢里这十年，他听了人世间太多的恶事，更看了太多恶有恶报的循环，心中早已有了善恶之别，因此遇赦之后，确实是一心想重头来过好好活成一个好人的样子。
　　自己有一身应该不错的内功，可是只粗通一点三流的招式，这都没关系，不和人打架不就成了？
　　自己从小就对药理一道天赋秉异，找个药铺先当几年伙计，自己再抽时间去山野间采些别人不晓得的药材，慢慢积攒一些钱和经验，以后总有一天可以拥有一间自己的铺子……
　　但是湖州城里的药铺都不肯收自己，不是嫌自己年纪大，就是嫌自己坐过牢底子不干净，早知道不说这个事情就好了。
　　那两个六扇门的年轻捕快还一直监视着自己，算了由他们去吧，反正我方白羽又不是采花贼。
　　过几天去别的城市碰碰运气，做人不能太实诚了，不但不能说自己做过十年牢，还得说自己之前做过几年的药铺伙计……
　　可是庄智渊来访打破了方白羽的美好梦想，一见面就要自己和他去做淫贼，什么呀？
　　做淫贼有什么好？
　　这家伙衣冠楚楚的，可真不是什么好东西，一和捕快打起来这些阴险毒辣的暗器层出不穷啊！
　　他打伤了那个男捕快，掳走了那个女捕快，他可是个淫贼，应该会对那个挺漂亮的女子行一些不轨之事吧，这事也算是因我而起的，我得管上一管！
　　方白羽虽然武功招式稀松平常，江湖经验也少得可怜，但是他可不是个笨人，庄智渊扛着女捕快逾墙而走的方向他是看到了的，两个捕快那间用来监视自己的客房他也是知道的，所以他很快便猜到了淫贼极有可能会把被擒的女捕快带到那里去。
　　在自己客栈的房顶上躺了一会，待六扇门的搜查扫过客栈的附近移向远处时，方白羽心里把自己练过的那些三脚猫的招数又过了两遍，就鼓起勇气找了过来。
　　“方兄能这么快找到在下，当真让庄某佩服，此时夜深露重，其他客人都歇下了，方兄有话还是进来说吧。”庄智渊可不敢贸然出去，他心知方白羽此来定是和自己作对的，真要是动起手来，自己在室内的小空间里，胜算还会大一些。
　　但是从心眼里说，庄智渊是不想树这么一个敌人的，五毒羽士鹿长生精通药理，他有多项发明都是得到了淫贼界一致认可的具有可以改变淫贼这个行业的划时代意义的，他的徒弟能利用还是尽量不要撕破脸的。
　　方白羽连邀两次见庄智渊都不肯出来，心下心下一盘算，既然自己是来坏他好事，畏首畏尾又能做成什么？
　　便打定主意推门而入。
　　之前萧峥撞晕淫贼，确是拨开了门闩，之后庄智渊把女捕快重新制住捉回床上，倒确实没顾上关门。
　　方白羽已猜到庄智渊在房内必然在做猥亵之事。
　　可推开门第一眼所见还是让他大吃一惊，庄智渊的一身黑色长袍还穿在身上，但是下身的裤子已经褪到膝盖，他就这样骑在平躺的女捕快身上，女捕快双腿被捆在一处，裤子倒是穿得齐整，上身衣衫散乱地缠绕在肩臂上，两臂被压在身下，整片雪白的胸脯下方是卷成一卷的胸围子，两只丰硕的梨乳被庄智渊握在手中，中间隐约夹着一条狰狞的粉红色淫枪，紫色的枪头几乎要顶到了女捕快的下巴。
　　方白羽当年也不是没见过师父淫辱女子，但是那是年纪尚幼，虽然各种姿势都见了许多，却都在似懂非懂之间，如今十年一梦虽然已经长大成人，却还是一知半解，总之看到女捕快双腿被捆又被剥开衣衫露出乳房，正在受淫辱是没有错了。
　　可是女捕快的表情看起来很奇怪，是很愤怒？
　　还是很抓狂？
　　怎么好像还有那么点舒服的样子？
　　“庄公子，趁着你还没有脱下这位姑娘的裤子，大错还未铸成，罢手吧。”
　　方白羽定了定心神，努力赶走自己满奶子里萧峥的脑子。
　　“哈哈，方兄真是妙人，什么叫大错未成？我把这位六扇门的萧捕快绑在这里剥了衣服玩她的玉乳还不算大错么？方兄既然来了也别客气，分你一只！”庄智渊还是打定主意尽量不和方白羽翻脸，他不相信这个方白羽能抵御半裸的女捕快娇美的身体带给一个正常男人的吸引力，如果能拉他下水无疑是最好的。
　　“方兄我和你讲，这女捕快双乳堪称我这几年见过的极品，又白又大不说，这手感保证方兄你摸了之后乐不思蜀，来吧方兄。”
　　方白羽忍不住又看了一眼萧峥，女捕快的乳房正被庄智渊捏在手里，似乎是淫贼为了展示它的弹性，特意用了些许力道，这只白玉般的梨乳被捏得有些扭曲变形，尖端的樱桃直直地挺立着，待庄智渊一松手，却马上又恢复成完美的雪山形状。
　　方白羽努力唤回眼神，正色道：“庄公子，你我师门有旧，但我已经决意不再走师父的老路，这种伤天害理之事休要再提！你与两位捕快动手时几次用言语构陷于我，我念你为了脱身自保也不怪你，可是这位萧捕快是因为受命窥视我才被你掳至这里，我断不许你淫辱于她！”
　　一番话说完，萧峥适才都有些迷离的俏目中几乎有泪光闪动，自己虽然现在受制于淫贼庄智渊，但是能听到被人认定会为非作歹的方白羽说出这样的话，女捕快觉得这个世界都因为方白羽变得更美好了些。
　　“哈哈！方兄此言差矣，爱美之心人皆有之，这位萧捕快天生丽质就需要人的欣赏，如果在下不懂得欣赏，方兄不懂得欣赏，天下男人都不来采摘，难道要这朵娇花最后独自干枯老去吗？方兄师门渊源，难道不知道这男女之事是对双方均有裨益的么？萧捕快这花得我阳精滋润必然开得更美更盛，这两全其美之事，方兄还是一同来做吧！”
　　方白羽这十年身处牢狱之中，已养成了寡言的性子，被庄智渊这样一通歪理一说，竟然一时间无言以对，一息之后，他涨红了脸大喝道：“胡说！你这淫贼，你下来，不然我对你不客气了！”
　　“方兄有命小弟焉敢不从？小弟这就下来，方兄请！这乳交之道小弟也颇有研究，方兄用不用我指点你一下？”庄智渊见方白羽已经动怒，情知现在想拉他下水是难以成功了，既然要动手，自己还是要尽量分散他的心神，而身边萧峥半裸的玉体毫无疑问是最好的道具。
　　庄智渊一纵身从床上跳了下来，一边大咧咧地提上裤子，一边却躬身引臂向方白羽做出请上座的手势：“小弟下来了，方兄请！”
　　看似恭敬的将床上半裸佳人拱手相让，但接下来庄智渊马上翻脸，刚提上裤子的手一扬，“嗖嗖”两只短箭直奔方白羽胸口，方庄二人相距不过五步，突袭之下换个人势难避开。
　　但方白羽自从进房间之时便知道早晚会和淫贼动手，心下早暗自提防，虽然瞥见女捕快的美妙裸体难免令人分心，还是机警地挥袖一拂，举手间真气激荡，将两枚暗器拨落在地。
　　庄智渊大惊，他无法相信年纪比自己还小上两三岁的方白羽的内功居然如此深湛，眼看方白羽欺身上前一掌向自己拍来，这一掌招式朴实无华却有雷霆万钧之势，吓得淫贼完全不敢招架。
　　也亏得庄智渊心思机变，翻身后跃，人已经上了床。
　　方白羽也没料到这淫贼如此不济，一招不接便后退，却见庄智渊已越过躺在床上奋力扭动挣扎的萧峥，退到了后背靠墙的位置，正想着自己该如何隔着女捕快追击对方，庄智渊手中却不知何时又有一支短箭，挥臂点在了女捕快的颈项之间！
　　“方兄是要仗着自己本事大对小弟赶尽杀绝吗？话说的漂亮，还不是想吃独食！如此就谁也别要了！”庄智渊激动地叫喊着，手中的箭尖已经在女捕快雪白的脖子上压紧，萧峥浑身皮肤娇嫩吹弹可破，瞬间一滴血珠已经渗出，“别过来！过来我就先捅死这个女捕快！”
　　方白羽真是完全没料到此人一表人才却如此无赖，自己虽然对萧峥没有什么非分之想，但本就是为救人而来，怎么能眼看着她如天鹅般美丽的脖颈被庄智渊捅上一个血窟窿？
　　自己又不像对方浑身上下都是暗器，内气虽然充裕之极却也无法凝气成箭攻击这么远，一时间进退两难，居然束手无策。
　　见自己这下作的手段竟然唬住了一心要行侠仗义的救美英雄，庄智渊暗自窃喜，一狠心手上又加了一分力气，顿时女捕快的脖子已经血流不止，“退出去！”
　　看到方白羽无奈地缓缓后退到了门口，庄智渊另一只手圈住萧峥半裸的上身，自己整个身体贴着女捕快，慢慢地下了床，扶着女捕快两个人一起缓缓站了起来，依然紧握短箭，用女捕快的曼妙的身体作为盾牌慢慢挪向房门。
　　看到方白羽被要挟着后退，萧峥心急不已，就在方白羽已经退到房门之外的回廊上，淫贼也挟持着女捕快走到门口之际，冷面飞鹰心一横，左肩膀向前一沉，拼着脖子被短箭划了一条口子，被牢牢铐住的双臂尽全力一拧，右手中指极力伸出，在手指尖与淫贼身体划过之际，一道峨眉剑气透指而出，戳中了庄智渊腹间！
　　方白羽正一筹莫展之时，突然见到女捕快用这玉石俱焚的方法给了淫贼一击，然后倒地一滚，已然脱离了庄智渊的控制，那边庄智渊中了女捕快一指，面色苍白，捂着肚子十分痛苦，显然这一指威力不小。
　　方白羽也不愿对淫贼赶尽杀绝，赶忙上前两步，将正挣扎着想要站起来却因双脚被捆不能成功的萧峥挡在自己身后。
　　“庄智渊，把萧姑娘身上的铐子打开，我放你一条生路！”
　　庄智渊中的这一指蕴含了峨眉派以气为剑的高明内功，也就是萧峥学艺时日尚短，加上手臂被铐勉强运转不能击中要害，否则足以破开他的气海废掉他的一身武功。
　　饶是这样，腹内痛如刀绞的淫贼也知道自己今天想带走这个女捕快是绝无希望了，自己能平安脱身便好。
　　淫贼想到这里，忍住剧痛冲方白羽一拱手，“方兄英雄救美，在下着实佩服，青山不改绿水长流，今日之事咱们后会有期！”
　　“把钥匙留下！”方白羽见淫贼这就想跑，上前一步伸出手去。
　　“给你给你，就说让你别放开她，这妞性子太烈，放开她就……”庄智渊嘟嘟囔囔伸手入怀正要掏出一物，出乎所有人意料，场中却异变再生！

第3章 十方俱灭
　　就在被挟持的萧峥拼着受伤突然发难，一指重创庄智渊，迫得淫贼正要交出手铐的钥匙换取逃生机会之时，突然一个声音在方白羽背后响起：“庄小子，钥匙给我，你就可以滚了！”
　　正强忍疼痛的庄智渊、刚刚站起身的萧峥、两人中间的方白羽齐齐扭转视线，一个看不出岁数的胖大和尚不知何时就站在了方白羽身后一步之遥，伸出的一只蒲扇般的大手已经罩住了方白羽的肩膀。
　　这个和尚满脸凶相，唇上有颗长了黑毛的大痣，络腮胡子，空手没拿兵器，灰布僧衣半敞着怀，露出浓密的护心毛，一看就非善类。
　　三个人都是心思机敏之人，略一思索，便都对来者的身份有了个大概答案。
　　“即是前辈有命，小的岂敢不从？”庄智渊第一个答话，他从怀中摸出一把小巧的钥匙，毕恭毕敬地躬身递到了和尚面，和尚接过钥匙道：“你小子识相，不错，柳老儿收的徒弟就是够机灵！滚吧！”
　　方白羽本来站在和尚和庄智渊之间，但是当他想到神不知鬼不觉就只差一尺拍在自己身上的大手，再根据这身妆容猜到来人身份之后，心中翻覆了几下，还是没敢出手去拦截庄智渊，眼看着和尚把钥匙揣进了自己的怀里。
　　那边双臂被铐双腿被捆的女捕快萧峥则是面如死灰，因为她也认出了这个不速之客极有可能便是当年江湖女侠各个闻名色变的五大淫贼之一的十方俱灭铁罗汉！
　　武林中美貌女侠甚多，自然也是狂蜂浪蝶无数，而其中的一柱擎天孟戈安、十方俱灭铁罗汉、百毒羽士鹿长生、千机先生柳永、万里独行梁溪则是江湖正邪两道公认的五大淫贼。
　　这五人中鹿长生十年前已被武林正道联手诛灭，千机先生柳永两年前病死，剩下的一柱擎天孟戈安向来以性欲极旺盛、饥不择食、美丑不拒、老少通吃闻名，事实上这个孟戈安是练功不慎走火入魔患上了一种怪病，不定时间不分场合地随时可能发病，发病时便需要同女子交媾来缓解血脉的升温。
　　而万里独行梁溪则是江湖所有淫贼中公认的传说，独来独往，神秘莫测，他眼光极高很少作案，但是与他的名字扯到一起的都是武林中最著名的女人。
　　而剩下最后的一个，就是这个铁罗汉，也是五大淫贼中最为世人所痛恨的，因为这个少林弃徒生性残忍，每每对他看上的女子先奸后杀，所以得了个十方俱灭的名号，因为作恶太多仇家无数，这个恶僧又加入了武林中最臭名昭着的邪教弥勒宗寻求庇佑，现在是弥勒宗南佛子手下的护法。
　　在现在这个形势下铁罗汉突然出现，对于四肢完全被束缚的萧峥无疑是个极为恐怖的梦魇，铁罗汉作为横行武林几十年的淫贼，武功高出庄智渊无数，又有向来极少留活口的习惯，因此虽然萧峥向来冷静睿智又坚毅不屈，也不由得心里发紧两股战战，不由得把目光投向了方白羽。
　　方白羽也早听师父说起过铁罗汉这个恶僧，五大淫贼中鹿长生和柳永这两人武功最弱，都喜欢研究一些邪门歪道的道具，因此臭味相投走得最近，还经常一起合作；而其他三个人基本都是独来独往，从不一起作案。
　　但是铁罗汉和鹿长生却因为当年曾经同时瞄上了峨眉派掌门凌虚师太的师妹凌秀，二人因为谁可以先出手一事互不相让，这一僧一道打了一架之后鹿长生含恨而退，每每提到那个敢跟贫道抢师太的秃驴就义愤难平。
　　这样一位连自己师父都不是对手的老淫贼突然现身，方白羽无奈地偷偷瞟了一眼萧峥，却看到了女捕快无助的眼神。
　　这一刻方白羽觉得有人破开了自己的胸膛把手伸进去像是要捏爆自己的心脏一样，赶紧收自己的目光。
　　那边庄智渊向铁罗汉深施一礼，“祝前辈身体康健，大展雄风，小侄告退了。”
　　之前看到铁罗汉吓得自称小的，听他语气对自己表现还算满意，淫贼顺杆爬了一步自称小侄，铁罗汉这样的江湖凶人也能听出庄智渊对自己的恭敬和攀附，不过他这趟来志不在此，挥挥手道“去吧。”庄智渊便捂着肚子跑了，跑出七八步才回头，恶狠狠地又盯了一眼女捕快还赤裸着的胸脯，心里暗骂“妈的，死和尚，祝你今晚就死在这妞的肚皮上！”
　　方白羽知道铁罗汉这样的凶人深夜在这里出现绝非偶然，他的目标极可能并不是萧峥而是自己，既然武功相差太多根本没法反抗，那么只能硬着头皮顶住了。
　　“前辈深夜至此，莫非也是为方某而来？”虽然知道这个臭名昭着的恶僧肯定没安什么好心，但是强大的压力之下，方白羽开口时还是躬身施礼。
　　“算你聪明，小道士，佛爷就是来寻你的！”铁罗汉看方白羽也算恭顺，再看那边女捕快萧峥还袒露着一对雪山巨乳，面色苍白，显然是又羞又怕，和尚心里颇为得意，看来今天这趟收获不错。
　　“不过没想到还碰上这么一个大奶子小妞，哈哈，不错不错！”
　　“不知前辈寻在下有什么事？如果只是寻在下，这位萧姑娘……可否让她……先行离去？”方白羽声音越来越小，他自己也觉得这个要求提得有点白痴，今天晚上这可是第二次劝一个淫贼放过一个美貌女子了，之前的庄智渊自己还有一战之力，这个恶僧又怎么可能听自己的话？
　　“哈哈，想不到牛鼻子老道居然收了个菩萨心肠的徒弟，真他妈把我们淫贼的脸都丢光了！我寻你确实有件要紧事情，这里不方便说，你随我来！”说着也不待方白羽答应，一把抓住方白羽衣襟，和尚身高体壮，如同提一只小狗样就把方白羽提起来，大踏步走到萧峥面前，先在女捕快脖子上轻轻一点止了流血，又在她乳房上重重捏了一把，提小鸡一样把无法挣扎的女捕快也提起来，就这样手提两人，凌空从客栈的三楼飞身投入了夜空。
　　当于烈还在看着萧峥留下的一只鞋幻想着他的女神萧峥被淫贼庄智渊凌辱的
　　时候，萧峥和方白羽已经被铁罗汉带到了湖州城里的一处宅院，显然这是恶僧早就准备好的落脚点，两进的院子，有两个年轻人恭敬地出来迎接，管和尚叫护法，看来是弥勒宗的教众。
　　萧峥只是手脚不能活动，脑子转得飞快，方知弥勒宗的势力原来早就进入了湖州，六扇门却一无所知。
　　这弥勒宗乃是初建于四百年前的一个江湖宗派，与其他门派不同，这个宗派更类似一个教派，他们以弥勒救世为口号，在贫苦人中宣传教义，每有时局动荡，总会有他们的影子在天下各处出没。
　　如今天下三分已经有一百多年，北韩国势最强，南郑最富庶，西凉国土广袤人口稀少兵马却最彪悍，三国之间形成了微妙的平衡，都没有灭国之虞，弥勒宗的发展虽较为平缓，却也是江湖各派和各国官方都不敢掉以轻心的存在。
　　铁罗汉吩咐两名手下：“童文童武，拿着这个钥匙把这个小妞带到我房里捆好！她可是六扇门的捕快，小心点！”相对瘦高一点的童文接过钥匙，矮胖子童武见女捕快双腿被捆无法走动，干脆把她扛在了自己肩上，一手按着她扭动不止的丰臀，另一手在她白皙娇嫩的脸上摸了一把。
　　“兔崽子！别揩油！佛爷吃完了有你们汤喝！”和尚骂了一句，接下来转过头盯着方白羽。
　　和尚没对方白羽做什么禁制，一来他觉得方白羽不是个笨蛋，二来就算方白羽是个笨蛋，恶僧对自己的武功也有绝对的自信，毕竟当年鹿长生那个牛鼻子在自己面前也走不上五十招。
　　“前辈有何指教，就请说吧。”方白羽明知道没有什么好事，总不会是要给我一笔钱让我开个药铺吧，但是也不能被人抓来一直不说话吧，太被动了。
　　“小道士，我想让你帮我个忙……”和尚的口气还真客气。
　　“前辈，我师父是长春一脉，我可不是道士。”方白羽其实并不在意和尚怎么称呼他，他就是想在这些不关痛痒的事上顶两句嘴，表示一下我其实不怕你。
　　“啊呀随便了，道士不道士有什么分别？你师父是道士，天天喝酒吃肉操屄也不念经，哪里有个道士的样子？佛爷是和尚，我不也是天天喝酒吃肉操屄不念经？倒是你小子，不想着操屄，倒想让我把那么水嫩的小妞放走？你他娘的还真有点道士样子！”和尚满口的操屄，唾沫星子喷了方白羽一脸。
　　方白羽竟然无言以对，只能等铁罗汉把他心心念念的操屄说完了，才道：“莫非前辈也和庄智渊一样，想让我跟你一起去做淫贼不成？”
　　“你做不做淫贼跟佛爷有什么关系？都他娘的当淫贼跟我抢小妞？佛爷看上的小妞自己就搞的定，我可不像柳老儿和你师父那个牛鼻子，武功又差胆子又小，一个人都不敢出门。我是想搞个药铺，缺个人给我当掌柜的！”
　　方白羽差点没被自己的口水呛过去，“咳咳，前辈你说什么？”
　　“我说我想开一家药铺，让你给我做掌柜的！”铁罗汉也没想到方白羽反应这么大。
　　“其实是这么回事，也不瞒你，佛爷我现在是弥勒宗南佛子坐下的左护法罗汉，我们弥勒宗你知道吧。”
　　方白羽稳定了一下心神，虽然被开药铺这大馅饼吓了一跳，但是他毕竟不是傻子，知道这药铺肯定没那么简单。
　　弥勒宗他是知道的，自己在牢里也看见过被抓进来后来问斩了的弥勒宗教徒，那叫一个癫狂那叫一个执着，天天隔着号子给其他犯人讲什么灭世救世的，后来牢头只能把他嘴给塞上了吃饭的时候才放开……
　　见方白羽没有答话，铁罗汉接着说道：“我和你师父当年确实因为抢个小妞翻过脸，但是人死如灯灭，过去的事跟你没关系，我们弥勒宗可是爱才惜才的，也只有我们才知道你这小道士的本领有多大！跟佛爷干吧，以后荣华富贵那都不算个事！小妞有的是！”
　　“那么前辈说的药铺，怕是没有那么简单吧……需要我师父的方子？”方白羽现在到真的相信铁罗汉说的了，这和尚真不是叫他一起做淫贼的。
　　那么这件事一定和师父当年那几种药有关了。
　　“好小子，通透！你师父当年最后的几个方子，这世上应该只有你知道了吧！我只需要其中的一个！”
　　“家师的方子是不给我看的。我不知道。”方白羽一口回绝，这和尚比之前的庄智渊还缺德，鹿长生那哪有什么好药啊？
　　吸到鼻子里就会让人头晕的粉末、吃下去就会手脚酸软无法运行内力的药丸、抹在身上就让人心神恍惚的药水……
　　都是这些东西。给和尚做这些药，跟自己做淫贼又有什么分别……
　　“先别急着拒绝，你师父那人我知道，他确实不能把所有药的配方完全告诉你，但是你在他身边这么久，他用的那些药材的原料都有什么你定是知道的。我只想知道，他最后三年在云贵一带，都采过什么样的药材！我也不用你去采药，也不用你去做药，只要你把你师父当年采过那些药的种类告知于我，我就送一家药铺给你，还能保你一世平安。”
　　云贵一带，方白羽十来岁的时候和鹿长生在那里游历过很长一段时日，那时候鹿长生在江西坏了排帮帮主的女儿，然后就一路向西，苗人头领的女人、青城派掌门高天兴的妹子……后来他们师徒俩被追着进了大山，确实是一路采花一路被追杀。
　　后来在没有人烟的大山里没花可采就只能采药了。
　　“前辈，家师当年一进到山里，见到了好多自己都没见过的药材，他是见一样采一样，再见一样又采一样。采药比采花还来劲，好几十种药材呀，我师父都没见过叫不上名字，我更不知道叫什么了！我这真是想帮忙也帮不了啊。”方白羽情知形势比人强，心中自然一万个不想和这邪教凶人合作助纣为虐，但是也不好直接回绝，只能努力找到这么一个借口来搪塞。
　　铁罗汉挠了挠光头，似乎觉得方白羽的说辞也有道理，略一思索道：“那这样，过几日，我带上几个人同你去云贵走一趟，不记得名字没关系，能看见的咱们都给它采回来！”
　　方白羽听得和尚所言，心下暗自吃惊。
　　湖州到云贵，一去一回足有万里，这一趟少说也要几个月时间，究竟是什么药方药材会让弥勒宗和铁罗汉如此看重？
　　这似乎已经不是几种助人淫兴的的药方所能具有的价值了！
　　难道师父当年还有什么其他重要的东西留下来？
　　方白羽虽然心思深沉缜密，毕竟是个二十出头的青年，又甚少与人应对，这一沉思，脸上便难免露出阴晴，铁罗汉看在眼里，情知这小道士未必愿意听自己的安排，现在不过虚与委蛇罢了。
　　而此事事关重大，又不能用武力勉强，否则他到时乱指一通，白跑一趟耽误时间不说，必然影响了佛子的大计。
　　和尚这大半辈子都是个直来直去的粗人，年少时在少林寺学艺，因为对山下农家少女看对了眼，就去向人家示好，被寺里的长老暴打一顿后踢出少林寺，他因此性格大变，下山当日便去将那少女先奸后杀，连入夜都没等。
　　此后另有境遇习得上乘武功，但是先奸后杀这一嗜好再也没放得下。
　　如此性格的一个凶人，明明看出方白羽心中自有打算，却还要笑脸对着他，也让和尚颇为头疼。
　　“娘的，要不是佛子说此事事关重大，这臭小子早给他脖子拧成一根麻花了。”
　　方白羽也不敢冷场，又想不起师父还有什么厉害方子，只得先允诺下来。
　　说反正自己孑然一身，一切但听前辈安排。
　　脑子里想得却是这一路上如何觅得机会逃出生天。
　　想到逃出生天，却又突然想起被铐住双臂绑住双脚的萧峥了，女捕快那修长又凹凸有致的身材、丰盈挺拔的赤裸双乳、白皙又英秀冷傲的面容……还有看到恶僧出现时投向自己那一道让人心碎的无助眼神！
　　“前辈，那个萧捕快……”方白羽也料到采药一事绝不简单，只要自己不翻脸，铁罗汉这里有求于已，应该也不会让自己太难看，不如厚着脸皮看看有没有机会替女捕快讨要一条生路。
　　“小道士，难得你这么上道，你要是看上了这小妞就跟我直说，当年我抢了你师父的凌秀师太，这个女捕快的苞我就让给你来开！现在我就带你过去！”和尚明知道方白羽想说的是让自己放掉萧峥，却故意往另一方面去岔开话头。
　　他自然也有自己的打算，这个方白羽不知道在牢里被灌了什么迷魂汤，出来之后一心想要做个药铺伙计，自己听到监视他的手下回来的禀报几乎笑岔了气，这次遇上个女捕快，他又要做英雄救美的大侠……真想烧两张纸把这事给牛鼻子鹿长生念叨念叨，保不齐把老道气得从地府里爬出来收拾这小子呢。
　　但是自己也年轻过，年轻人做事情本来就是“说一出是一出，说完又是下一出”，想拧了不要紧，佛爷给他正过来不就结了？
　　年轻小伙子看见光溜溜水嫩嫩的大姑娘，哪个鸡巴能不硬？
　　他要真看上这个女捕快，就先让这个童子鸡开开荤，到时候放出风去说他奸了峨眉派弟子六扇门捕快，他还做哪门子大侠？
　　还不乖乖地求佛爷护着他？
　　“前辈，我不是这个意思，在下觉得我与这女捕快也算甚有缘分，她能遇上庄智渊也是因我而起，我都已经从庄智渊手里把她救出来一次了，要是她还有点什么闪失，在下心里难免不安，前辈要不然就让我把好人做到底吧。”
　　“我就不明白你这小道士为什么一定要做好人！这么着，估计童儿们也把她料理好了，咱们先去看看，没准你看了这小妞改主意呢？话说这小妞可真不错呀，这一张脸冷冰冰的却有这么一对大奶子，这种外冷内热的小妞绝对是一碰就出水！
　　果真是峨眉天下秀，比起当年的凌秀也不差啊！“说着和尚拉着方白羽去了自己的卧室。
　　铁罗汉的卧房相当宽大，一张大床朝外这面便有四条腿，能至少睡四个方白羽，当然想到和尚本身又高又胖，少说有两百斤，要是想跟床上的女子玩点高难度的花样，这床还真算不上大，腿要少了估计也早被和尚压塌了。
　　依然赤裸着双峰的萧峥此时就被童文童武两人捆在了床上，仅有的一只鞋子和袜子都被脱掉了，脚踝上庄智渊捆绑的腰带也被取下了，当时女捕快还试图反击一下，可没想到这两个在和尚面前大气都不敢出的下人身手并不弱，粗壮的童武两条出手如电，一下便凌空擒住了女捕快浑圆纤细的脚踝，另一只手轻描淡写地在她小腿上一划便让女捕快半边身子都麻木不已，这点穴的功夫比庄智渊强太多了。
　　和尚房里绳子有的是，童文童武也算了解和尚的喜好，女捕快修长有力的腿被在脚踝和膝弯处分别加了一个绳套，一共四道绳子分别松垮垮地栓在床的四条腿上，女捕快的腿能曲能伸，甚至自己还能翻身，但就是下不了床。
　　因为淫僧向来喜欢女子在床上挣扎反抗，因此给女捕快的捆绑只是为了限制她不跑掉而已。
　　萧峥分开到头两侧的双臂被两条绳子栓在了床头，童文童武为了表示自己并没有揩油，萧峥的衣衫还和之前一样堆积在手臂上，其实仔细看的话，女捕快晶莹的玉乳上比之前多了不少指印，乳头也是硬挺的。
　　绑手臂的绳子就相应的要紧很多了，两脚交叠都没关系，两手要是能碰到一起就能弄开绳子了，手腕上的钢铐自然已被取下，铁罗汉带着方白羽进来的时候，童文童武正把玩着手铐赞不绝口。
　　“护法您看，这小妞给您捆好了。要现在用么？”童文点头哈腰地凑到和尚跟前。
　　萧峥看到方白羽跟和尚一起进来，态度依然恭谨，看向自己的眼神却有些躲闪，心知这最后的希望应当也破灭了。
　　还来不及和方白羽对上眼神，铁罗汉一屁股坐在了床边，女捕快拼命挣扎着向和尚踢出一脚，可是绳子富裕的长度毕竟有限，和尚轻松地就一把捏住了女捕快光洁细嫩的赤脚，另一只手向萧峥的上身伸去，萧峥的上身无法大幅度的移动，被和尚一把抓住了遮盖着性感肚脐的那卷胸围子。
　　“嗤啦”一声，月白色的胸围子被扯成了一把碎布。
　　女捕快的上身就从头颈到胸腹，完全地暴露了出来。
　　虽然胸围子一直没能保护好它应该保护的那对梨乳，但当它被扯掉的时候，女捕快还是因为身上的衣物又少了一件而倍感羞辱。
　　“前辈且慢……”方白羽见和尚这就要当着自己的面对萧峥上下其手，又一次想到萧峥被网住扛走时挣扎扭动不止的丰臀，被捆住放置在床上时丰盈挺拔的玉乳，这都是他这十年来见到的最香艳的场面，而恶僧突然出现时，女捕快下意识对自己的依赖，都让方白羽热血沸腾，这一刻他甚至将内气凝到了双掌，但是他也没想好到底付出什么样的代价能阻止淫僧的兽行，这打不出去的一掌也只能变成了微微的战抖。
　　“小道士后悔了？你想先来？”和尚还真听话，马上停下转过来看着方白羽，“我就说嘛，看了这小妞你会改主意的。没事，佛爷说了让给你就让给你！”
　　“前辈，求您放过这位姑娘吧！我……”方白羽心中天人交战，就差点说出‘药方的事我再想想’了。
　　“放过放过，放屁！要不你上，要不我上！佛爷我这么些年看上的小妞让给过谁？给你小子脸了是不是？”
　　和尚看到方白羽脸一阵红一阵白，显然颇为纠结，心中暗自窃喜，“看来小道士真是对这小妞上了心，看他那扭捏的样子，这事应该成了。但是佛爷我这坏人还是要先做到位的，才能让这小子觉得他自己做的是好事，做起来才没那么多的压力。”
　　方白羽右手微微一翻，但转瞬旋即复位，眼看着和尚的两只大手落到了萧峥没有因为习武不辍一丝赘肉也没有却依然毫无纤弱之感的腰间，铁罗汉的手相当有力，让女捕快的上身完全无法再扭动，只有两腿还在踢蹬不止。
　　揉捏了几下，感受了一会青春少女腰间滑嫩的肌肤，和尚两手顺着萧峥腰间完美的曲线齐齐向下滑去，粗糙的大手掌根马上就遇到了女捕快劲装裤子裤腰的阻碍，紧身的裤腰在女捕快的丰臀和玉胯支持下牢牢地守卫着自己的领地不让淫僧的手再进一步。
　　方白羽眼中几乎喷出火焰，紧咬着嘴唇再次欲言又止，两手的颤抖已经被童文童武看在眼里，这两人不动声色地在方的身后向他靠近了一步。
　　其实这一切又岂能逃过铁罗汉这等高手的法眼，和尚心中冷笑一声，也不说话，本来掐着萧峥纤腰的双手一转，除开两个拇指还按在她的腰间，其余手指已经滑入女捕快裤子之内，触到了少女隆起的臀丘。
　　从未被男人碰触过的部位突然被淫僧粗糙的手指按住，少女的娇躯本能地剧烈震颤起来，连两粒红艳的乳头都激越地跳动着，嘴里也不停地发出“呜呜”的声响，好在和尚本来就没想在这里多耽搁，双掌在裤腰的紧束之下奋力外翻，已将长裤和亵裤的裤腰一起握在自己手中，紧接着只听“嗤啦”一声，并不算坚固的防线被彻底粉碎，冷面飞鹰萧峥从腰间到大腿的少女私密整个暴露在四个男人面前！
　　童文童武跟在铁罗汉手下听候差遣已经有两三年了，和尚吃肉的时候没少跟着捡骨头，大小有名号的女侠也见过十几位，但像萧峥这样似乎只能用完美来形容的肉体尚是初见，虽然仰面朝天臀部被压在身下，却依然可见大半个完美的弧形，说晶莹如玉都有些对不起那肉眼可见的吹弹可破。
　　萧峥惊恐地两条大腿努力地并在一起，方白羽只能看到她微微贲起的半个耻丘上一小簇乌黑的阴毛和其上方平整光滑的小腹，瞬间，方白羽脑子中有如鼓声阵阵让他完全不能思考，下身的肉棒却如听到鼓声的列兵般挺立起来。
　　“怎么样小道士，我就说这小妞面冷内热，你看这一把骚毛！”和尚的大手穿入林海直奔山洞而去，再次引发女捕快双腿不断地乱踢起来，可是和尚大屁股一扭，把一段松垮的绳子压在了身下，女捕快的活动空间立刻就减小了很多，被和尚一只大手复住了整个阴阜。
　　铁罗汉是花丛老手，伸手时中指便正点在女捕快两瓣肉唇之间，粗糙的手指并不急着破门而入，却在两瓣粉嫩柔软间蜻蜓点水地轻弹了两下，从来未经人事、连自己都羞于碰触的花瓣对外来的侵入极为敏感，引得萧峥身体一阵惊惧地抽动。
　　和尚这几十年阅遍百花，像萧峥这样又冷峻又英武的女子也见过不少，但是同时身子又发育得如此成熟娇嫩的便不多，此时如老饕见到佳肴，酒徒遇上陈酿，自己胯下的恶龙也已经昂首多时，心中暗叨“小道士要是还能挺得住，佛爷我就先干了这惹火的小捕快又如何？”又一转念“这小子分明现在已经乱了阵脚，还是再给他往前推一推吧，佛爷这辈子操弄过的小妞不计其数，眼下还是佛子的大事要紧。”于是心念一动，一边逐渐加快了手指扣门的节奏，另一只手却伸出去取下了女捕快口中塞了半夜的那只袜子。
　　“咳咳，铁罗汉，你有种就杀了我！啊！你再碰我一下我死都不会放过你！别……我师父会杀了你这臭和尚！啊……”嘴巴一解禁，马上连珠炮一样语无伦次，夹杂着呻吟的咒骂显示出女捕快此时已经很慌乱了。
　　淫僧的指肚快速连续地拍打了十几下，本来黏连在一起的两瓣粉唇不堪压力扭捏地打开了门，迎接这二十年来第一个访客。
　　手指刚探进去一节，和尚便感受到浓浓的水意，“小妞脸上一本正经，下边小屄可是想佛爷的大鸡巴了吧。”
　　方白羽眼看着和尚粗壮黝黑的手指在女捕快粉嫩的两片肉唇间出没，激起了“噗嗤噗嗤”的水声，尽管自己从未这样做过，却也能从萧峥脸上羞愤的表情和紧绷成直线的双腿上看出这样的撩拨对她的刺激无疑是强烈的。
　　萧峥从未想过原来男人对女人的凌辱根本无需下体的交合便可以对女子产生这样强的效果，她觉得自己好似人手中一具琵琶，而这不断从下体密穴传来的异样感觉如一只巨手拨动着琴弦，每一下都让自己由松到紧又由紧致松，浑身发抖的女捕快密穴中水声越来越盛，她努力昂着头，颈项和胸膛几成一条直线，嘴里不断尖叫着：“啊……呀……”
　　铁罗汉虽然尤物当前，手上一阳神指不断抠挖着女捕快的蜜穴，但却有七分注意力都在方白羽身上，他明显感觉到这和床上的少女同样未经人事的大龄少年已经是呼吸急促，一息之间已经咽了两次口水，手上早没有了凝神聚力对自己进行偷袭的意图，反而是两条腿的站姿明显是不知道该把挺立的龙根放在哪的表现。
　　和尚心中暗笑，万一这小子定力差一点，也许还没等床上的小屄喷水泄身，他就先锁不住精关放空枪了。
　　方白羽明显比铁罗汉想的更有毅力，牢里的十年之功给了他深厚的道家正气，加上他本性纯善，本来自己想着就是不做大侠，也一定不会步师父的后尘。
　　可是只这一夜，只见了萧峥这一个女子的身体被淫贼玩弄，他用十年时间积累起的不近女色的信念便不知不觉动摇了。
　　当然，方白羽并不自知，他觉得自己只是单纯地为萧峥即将遭到的境遇担心而已，他尚不知道这种紧张感和刺激感其实只有一线之隔。
　　他心中的天人交战还是在“我要救她”和“我救不了她”之间徘徊。
　　（这里说句题外话，相信喜欢女侠文女警文的朋友，一定有不少人和我一样，少年时第一次懵懂的兴奋源自于电影电视小人书中正面人物面临的危险吧。）
　　和尚这边只用了一只手指便抠得萧峥下身春水汩汩流出，两边其它四指所在之地已是滑腻泥泞，“这样水嫩的身子，还是个雏儿就如此禁不住抠，一会佛爷好好赏你一枪！”
　　边说着另一只手落在了女捕快正因为身体紧绷而不断跳动的左边玉乳之上，抓捏一下，竟然不能完全掌握，却有极其柔滑的乳肉从指缝溢出。
　　“不错不错，奶子够大，手感也不错。”眼看着梨形的丰乳被捏成了一个葫芦，鼓胀的乳头直挺挺地立着，周围淡淡的乳晕也逐渐鲜明起来。
　　“可惜了，这样的小妞应该留下来多玩几天的。”铁罗汉淡淡的一句话，却如平地惊雷劈在方白羽心头，他这才想起来和尚十方俱灭的绰号，先奸后杀向来是他的作风，就连当年拼着和鹿长生翻脸才赢得机会先拔头筹的峨眉上一代第一美女凌秀，也是被他操弄遍了三个洞之后就一把捏死的。
　　“前辈，你污了萧姑娘清白之后还要杀人灭口？”
　　“瞎说什么，灭什么口，佛爷根本不在乎谁来寻仇，峨眉派的小妞号称天下秀，来的越多佛爷越爽！”铁罗汉听得方白羽终于开口，心说你小子终于上钩了！
　　“她们这些女侠女捕快什么的，各个被男人操了之后都寻死觅活的，就盼着有人来救，最好还是个大侠咬牙切齿地说‘我不在乎，我娶你’，然后就舍不得死了，我捏死她们，其实就是不想看她们这种明明很爽又说不要，明明是发骚出来等着被男人操，还他娘的挑肥拣瘦的无耻样子！”这几句话倒是和尚的心里话。
　　“前辈不要啊！萧姑娘这么年轻还有大把的好岁月，不要啊前辈！”方白羽已经是哀求了。
　　“给你你不要，我的妞我想怎么摆布我说了算！莫说先奸后杀，先杀后奸我也不是没干过，轮得到你来管闲事？”和尚特意在“我的妞”几个字加重了语气。
　　心说，“小子你要再不上钩，佛爷真忍不了了！”
　　那边萧峥也听到了和尚的话，并且和尚还特意把本来捏着她乳房的大手向上移动扼住了她的脖子，尽管从铁罗汉初现身之时便想到了这个凶僧有多可怕，但此时一阵不能呼吸带来的恐惧比之前更真实了，女捕快剧烈地扭动起来，连和尚下边抠挖蜜穴的手指都被甩了出来，带出一条闪亮的水线。
　　“前辈不要啊，不要，你刚才不是说把她让给我吗？让给我！让给我！让给我是不是她就是我的妞了？前辈你说话要算数啊，让给我！让给我……”方白羽大声喊叫着。
　　“这儿佛爷我说了算，说给你你不要，又他娘的反悔？不给！掐死了再给你吧！”和尚心里都乐开花了，这劲让我费的呀，方白羽你他娘的真是少爷命啊，连操屄这事都得我三跪九叩请你？！
　　“我要我要！我现在就要，别掐呀！”方白羽内心中有一大堵看不见的墙倒塌了，这个刺激让他变得有一点不正常，居然两步跑过去要推开和尚庞大的身体。
　　“你要是说你要了这个小妞，她可就是你的了，我可就不管了呀！也对，这小妞是你从庄小子手里救下来的，我只能算是帮你把她带到这儿来！”和尚长出一口气，放开扼住萧峥脖子的手，把另一只手拿到自己鼻子底下深深地闻了一下，在方白羽的推搡之下顺势站了起来。
　　“六扇门的小妞，看好了，现在你是这位方爷的人了！算你命大，方爷肯破了自己二十年的童子之身操你的小屄，哈哈！”和尚终于得到自己想要的结果，看着方白羽正在连滚带爬地往床上爬，手忙脚乱地解着自己的衣带，非常满意，咧得嘴都闭不上了。
　　萧峥的脸上表情也是非常的精彩，三分惊讶，三分恐惧，三分羞愤，还有一分……欣喜？
　　方白羽嘴里还神经质一般地嘟哝着“我的，我的！”几乎活生生把衣带拽断，裤子也拉扯到了膝盖上，露出立誓不做淫贼时差点引刀成一快因为牢里没有刀才侥幸逃过一劫的狰狞巨龙，身体已经伏到了萧峥几乎完全赤裸的身上。
　　“呀！不要！啊……”萧峥已经感觉到方白羽胯下那条半尺多长的粗壮肉棒在自己的两腿之间胡乱地寻找着入口，而他的嘴也已经开始流着口水啃咬着自己鼓胀坚挺的乳头，本能地剧烈挣扎起来，方白羽的身材普通，对女捕快形成不了压倒性的优势，一时间虽然前端的肉冠已经多次触及到那片泥泞不堪的肉穴，却一次次滑脱开去。
　　“童文童武！帮方爷拉着点绳子！”和尚已经找了个超大号的蒲团坐下，正伸手进裤裆里去捋顺一下自己硬邦邦的阳物，心说“兄弟，为了佛子的大事，今天委屈你了……”
　　童文童武明显对主子把到嘴里涮了一口的肥肉强塞给这个姓方的小子有些不满意。
　　但是他们知道这大和尚可是瞪眼睛就要杀人的主，哪敢不听从命令，童文在床沿边拉过两条控制住女捕快左腿的两条绳子，童武绕到床脚，牵起另一侧的绳子将萧峥的右腿拉开，这样一来，萧峥两腿的脚踝和膝弯受到两个男人巨大的拉力，两腿立刻被分成了一个钝角，本来挂在大腿和膝盖附近的裤子碎片也有不少彻底离开了女捕快那泛着玉色光洁的大腿。
　　方白羽顾不上仔细欣赏萧峥那粉嫩如荷花瓣一样的肉唇，也顾不上像铁罗汉一样用手指先感受一下女捕快敏感的蜜穴内壁上的层层叠叠，至于那干净得毫无异色的雏菊，他根本无心去探查它的纹理，他满脑子就是“你是我的，我要操你……”
　　在牢里的十年一直想的都是不近女色好好做人，哪里知道美丽女子小巧的乳头含在嘴里依然坚挺是这样的感受？
　　当然，萧峥也从没体验过这种从胸尖传来的阵阵电流般的麻痒直冲脑海的刺激，女捕快双腿已然不能自控，被铁罗汉蹂躏多时的蜜穴洞口羞涩地微微打开，只等着方白羽哪一下找对了路。
　　虽然没有经验，但是本能的力量不需要等待太久，数过家门而不入之后，方白羽的肉冠终于杵到了两片樱唇之间，湿滑和泥泞再无法阻碍他破门而入的决心，只是屁股一耸，半尺多长鸡蛋般粗细的肉棒便进去了一半。
　　温润而紧致的蜜穴给了方白羽前所未有的舒适，和尚的一阳指前戏做足，萧峥也并没有感到难忍的疼痛，但是比手指更粗壮的异物更深的进入还是让女捕快紧致的膛壁承受了明显的扩张，这被侵入的感觉让她激烈地挣扎起来，但是方白羽的半截肉棒已经无法被甩脱出去，反而让现下略有癫狂一切都靠动物本能行事的方白羽兽性激增，也不管前方遇到的阻碍，腰胯之间再次用力一挺，轻易地便破开萧峥那层薄薄的膜，让英武冷酷的女捕快二十年的处子生涯正式结束。
　　这一下带来的撕裂疼痛远非之前的被撑开膛肉的胀痛可比，萧峥发出凄惨的一声“呀……”撕裂的疼痛和茫茫的无助让之前的羞愤都不见踪影，大滴的泪水从女捕快的眼角滑落。
　　这一声惨叫让方白羽也受到了影响，本来是带着保护萧峥的信念爬上她身体的自己怎么就让她叫得如此凄惨？
　　自己做了什么？
　　嘴里的乳头已经被放开，不经意的一擡头却见到身下佳人禁闭的双目中渗出让人心碎的泪水。
　　虽然刚从兽欲的疯狂中挣开一丝缺口，却又让方白羽进入了自责和迷茫，不过下身的冲刺却没有立刻停下来，本能强大的惯性让方白羽的屁股如刚吃饱嫩草的小马一样充满力量，带动着滚烫坚硬的淫枪毫无技巧地抽插着女捕快初经人事的蜜穴……
　　虽然没有技巧，但是对于一直守身如玉却生得成熟性感的萧峥来说，方白羽充满力量的每一下冲击都给自己下身的蜜穴带来一次直通心房的震荡，连自己刚被方白羽嘴巴放开的玉乳都激烈而有节奏地甩动着。
　　并且因为自己敏感的体质，蜜穴中甘露生成得颇快，膛壁虽狭窄却有十足的弹性，不但给方白羽带来相当的包裹感，也让初被破瓜的女捕快自己并未一直经受难忍的疼痛。
　　甚至这种淫枪枪头一次次霸道地顶在花心时的酸麻无力而又莫名充实的感觉还让女捕快隐约感到一丝从未体会的难言之妙……
　　“呃……呃……”不知不觉中，萧峥嘴里的声音逐渐婉转起来。
　　铁罗汉又捋顺了一下自己坚硬如铁的肉棒，“妈的，早知道这样应该再弄个小妞回来的。”他的视线落到萧峥那隐约开始泛起微红的白皙脸庞，突然一种不好的感觉开始在他的光头里弥漫开来。

第4章 一路向西
　　看到萧峥逐渐在方白羽的抽插之下展露出媚像，本来得意洋洋的铁罗汉突然觉得一丝不对。
　　和尚虽然年纪一大把，但是投入弥勒宗之前的很多年都是独来独往，看见美貌女子来了兴致便依仗着武功高强强行占有之后捏死了事，生活简单粗暴。
　　这几年觉得仇家太多方才投入弥勒宗门下，与人沟通交流才逐渐多起来，但是整体依然是个粗汉，并不是很善于琢磨人心。
　　本来觉得自己引逗起方白羽的兽欲，让他奸了女捕快萧峥是拉他下水的好手段，可是当他真的把女捕快干得淫水潺潺娇喘连连了，自己却又觉得自己的安排未必那么完美。
　　弥勒宗如此看重方白羽，此事其实也源自于铁罗汉。
　　弥勒宗有东南西北四佛子，基本上各自为战，南佛子许青恒本是南郑破落的官宦人家子弟，入了弥勒宗之后施展家传手腕把南佛子这一支发展得甚为蓬勃，尤其他继任了佛子之后，对南郑朝廷高层的渗入腐蚀颇有成效。
　　这几年他派往京城的细作有幸攀上了南郑朝中一位大有来头的人物，但普通的金银美人根本不在人家眼里，许青恒为此颇伤脑筋。
　　如何能控制住这位要人来为弥勒宗谋求利益乃是弥勒宗最要紧的大事。
　　而在弥勒宗高层议事的时候铁罗汉则想到当年鹿长生身死道消之后，自己有机会遇到过一个曾经被老道囚为禁脔的女侠。
　　因为老道在武夷山被诛杀，贴身童子方白羽也一同被擒下狱，这个被老道囚在自己某一处巢穴的女侠机缘巧合脱困而出。
　　这个当年武林中威名赫赫的女侠彻底被老道调教成了一个见到男人就发骚放浪的荡妇淫娃，不过这也没什么，江湖中都知道五毒羽士鹿长生淫药厉害，不过和尚意外地发现了这个女侠除了对男人肉棒的渴求之外，还有一种对某些药物成瘾的表现，在药瘾发作之时，这个女侠不只是淫贱而是整个人痛不欲生的凄惨，和尚半辈子杀人如麻，那些明知道会被自己先奸后杀的女子都不曾有过如此的惨状，后来这个女侠竟然在药瘾发作过后恢复神智时自戕而死。
　　想必是不堪忍受药瘾发作又无药可医的痛苦折磨，此事让铁罗汉对鹿长生这个曾经的手下败将有了更高的评价。
　　南佛子许青恒听铁罗汉回忆起此事之后通过各种隐秘的途道探知，还曾经有另一位大侠的妻子也曾被鹿长生所囚，后来被救出后也因为类似的药瘾而疯癫致死，不过那位好面子的大侠只是说妻子病死。
　　而这两名女子都是在鹿长生死之前两三年去过西南云贵之后返回中原一带之后才落入淫道手中的，因此许青恒推测这种能令人上瘾之后生不如死的药是鹿长生西南之行的收获。
　　而这种药如果能够大量获得，足以控制相当数量的朝廷高层人士，那时即便要弥勒宗摇身一变成为南郑国教也并非不可能，于是当他们得知唯一有可能掌握这种药线索的方白羽遇赦之后马上派人跟住了方白羽，这才有了铁罗汉夜闯客栈，带走方白羽，吓走庄智渊，掳走萧峥之事。
　　到底是哪里不对呢？
　　身高真有丈二的和尚摸不着头脑。
　　看着床上方白羽动作越来越快，萧峥被六条绳子固定的身体被激烈地震颤着，嘴里还语无伦次地叫着莫名其妙的音节，铁罗汉这种感觉越来越强烈了。
　　看到方白羽已经成功地把女捕快操弄得神智不清，童文童武早就松开了绳子，站回到了铁罗汉身后，“护法，这小子好像要射了！”
　　没错，方白羽这个床上初哥用一个固定的姿势连续大力抽插了六七百下，考虑上女捕快紧致层叠的处女膛壁对粗大龙根的完美包裹力，方白羽能在春水泛滥的蜜穴中坚持这么久已经称得上有天分了。
　　如高速奔驰的马车在下坡路上越跑越快一样，终于有控制不住的那一刻到来，萧峥觉得本来就滚烫的肉棒突然停止了抽插，然后便是连续不断十来下的抽动，无数灼热的阳精灌满了自己的下体，但是这肉棒依然粗壮，肉壁依然紧密，这一大股奔腾的洪流全都灌进了自己的花心深处。
　　女捕快“呀呃……”一声姣啼，只觉得眼前一黑，晕死过去。
　　“护法你看，这小妞被操昏过去了！”“真是尤物啊！”童文童武啧啧称奇，那边方白羽还不肯将正逐渐软下去的肉棒抽出来，他紧紧抱住萧峥的身体，把脸埋在女捕快丰盈而柔嫩的雪白乳肉之中，嘴里语无伦次地说“你是我的，你是我的，谁也不能伤害你……”
　　胸脯受到压迫的萧峥瞬间便已醒来，嘴里竟然也迎合着方白羽“我是你的，别伤害我……”听到这里，铁罗汉一拍脑袋，腾地一下从蒲团上站起来，“娘的！好屄都让狗操啦！”听到萧峥的话，他终于想通了从方白羽开始插入萧峥身体，自己便觉得不对的原因。
　　自己想问题站的是自己的角度，用的是自己的思维。
　　自己觉得方白羽奸了女捕快就成了淫贼，在江湖上便难以立足，就得跟自己站在一条船上。
　　而方白羽觉得自己是救了萧峥的性命，虽然破了她身子，却是事急从权，依然是在做好事，最多算是手段不够侠义磊落。
　　可是自己就是没考虑萧峥的想法，本来要被自己这个凶僧先奸后杀，现在换成了方白羽，奸倒是也奸了，但是不会死了呀！
　　还是方白羽救了她的命呀！
　　而且她也听到了方白羽一直在替她求救，最后没办法才爬上床奸了自己，这不但是救命之恩，还是搭上了违背自己誓言这个代价的救命之恩！
　　娘的，这样一来小妞会恨方白羽么？
　　她恨的还是自己这个逼着方白羽上床的和尚嘛！
　　就算有一天放她回到六扇门，她也只有替方白羽说好话的份！
　　甚至把方白羽说成一个舍己救人的大侠，也是完全可能的！
　　自己白白做了恶人，又没吃上这鲜嫩美肉的第一口，今天亏了！！
　　想到这里，铁罗汉恨不得马上把还抱着萧峥一对丰乳舍不得把肉棒拔出来的方白羽从床上揪下来，然后自己翻身上阵把这个已经春情勃发的女捕快插得再晕过去。
　　但是再一想，这么干只会让女捕快更怨恨自己，得想办法让她恨上方白羽才好。
　　啊呀呀，这些事情太挠头了！
　　方白羽终于从萧峥的蜜穴内拔出了已现疲态的肉棒，汩汩流出的淫水冲淡了裹着丝丝血痕的浓稠精液，女捕快被高速攻伐了半晌的两片肉唇变得红艳肿胀，还在循着方白羽之前的节奏微微地开合着，黝黑的耻毛紧贴在阴阜上已经不复之前的蓬松，如同被暴风雨肆虐过的庄稼。
　　尽管双腿又有了活动的空间，却只是无力地张开瘫软着。
　　鸟虽然拔了，可是方白羽不是无情之人，他顾不上整理自己也是一片狼藉的下身，而是依然伏在萧峥身上，撑着双臂向前爬了两步，将脸对到萧峥脸的正上方，两人四目相对只隔半尺远。
　　“萧姑娘，事急从权，方某志在救人，请莫要怪罪……”
　　萧峥回想起和尚用手指蹂躏自己蜜穴时方白羽几次求情，和尚要扼住自己脖子时他语无伦次的哀求都不似做伪，加上之前他赤手空拳寻到客栈从庄智渊手中解救自己，心中隐隐已将此人当做自己的救星。
　　虽然这一阵狂风暴雨地操弄破了自己的身子，但是自己若是能逃出生天要找他寻仇么？
　　一定不行，要不是他，自己可能就被铁罗汉那个凶僧强奸了，还会变成一具赤裸的艳尸！
　　是他救了自己的命！
　　可是他和铁罗汉在一起，铁罗汉又怎么会让他做好事呢？
　　那如果他做了别的坏事，我要不要抓他呢？
　　啊呀呀，这些事情太挠头了！
　　方白羽看着萧峥阴晴不定的脸，心下也是忐忑不安，自己立志做个好人，可是才出来三天就强奸了六扇门的女捕快，虽然自己真的是为了救她的命，可是谁会相信呢？
　　和尚要带自己去云贵走这一趟，自己怎么才能先让和尚放掉萧姑娘呢？
　　她真要是回到六扇门会不会让其他捕快知道掳走自己强奸自己的并不是庄智渊呢？
　　她会抓我么？啊呀呀，这些事情太挠头了！
　　当然，即便是三个人都觉得现在的形势很让自己纠结，总还有人来打破他们的尴尬。
　　“护法，这小妞的汤，您还喝么？您不要刷锅水，我们兄弟不嫌弃……”童武看着萧峥蜜穴里还在流淌的淫水和精液，流着口水道。
　　“滚蛋，都说了这小妞是方爷的！”和尚也只能这样说了，这时就是自己或者手下再对萧峥做什么，怕是也不会动摇女捕快对方白羽的感激了。
　　算了，走着看吧，真要是这俩人看对了眼，那就拿这小妞来要挟方白羽吧。
　　“小道士，佛爷一言九鼎，这个小妞是你的人了，你要是不喜欢和朋友们分享女人呢，我就不会再让童儿们碰她。但是咱们的大事，也得好好安排一下了。”
　　和尚示意童文童武先出去，然后连拉带拽把还赖在萧峥身上不起来的方白羽带到了另一个房间。
　　“谢谢前辈成全在下……”方白羽说完这句也有点自己犯嘀咕，到底是谢谢他不杀萧峥？还是谢他让自己奸了萧峥呢。”前辈所说采药一事，在下定然一力承担。只是萧姑娘这边……”
　　“她这边怎么样？当然是等咱们把药制好了就放她走了，难道这一辈子养着她？”和尚哈哈一笑，内心无限腹黑。
　　说的好像马上就能放掉女捕快一样，但是还没出发去采药，还要制药，制出来的药也要实验一下效果，这中间少说也要几个月时间。
　　方白羽也知道这里的关键是时间，想了想，低声下气地说道：“前辈，此去云贵，路途遥远不说，到了那边群山茫茫，我又不能完全记得当年师父采过那些药材，这一去时日可是不短，萧姑娘本来与此事便毫无瓜葛，只是恰巧被前辈带回来的，何必要她随着咱们一起受这跋涉之苦呢？”
　　“你这个小道士要求真多，也罢，那就不让这个女捕快跟着咱们，咱们把她留在这。明日咱们准备一下，后天就启程上路！”其实和尚根本没想把萧峥带着走，西行采药一事颇为机密，带着个女捕快诸多不便，又要担心她跑掉，又要控制着淫性不能当着方白羽面前搞她，麻烦死了。
　　“留在这？为什么不能干脆放了她？留在这里岂不是还会被你的手下淫辱？”
　　方白羽一听就急了，真要是自己跟和尚去云贵一趟，留下童文童武这俩小子看着萧峥，等自己回来估计女捕快早被搞大了肚子。
　　自己答应和尚去采药本就是缓兵之计，救得萧峥之后自己找个机会就溜之大吉，这要是把萧峥留下，分明就是作为人质呀！
　　“小道士，我也不瞒你，日下我家佛子需要你师父当年研制的一种药……来救治一个人，此事事关重大，这个女捕快虽然不知道什么详情，但是你和我们弥勒宗在一起的事情，越少人知道越好，之前赶走了庄小子，是因为他是个淫贼，又败在你这小道士手里，定然不会出去宣扬此事。可是这女捕快若是放了出去，定然会让六扇门的人知道你在为我们弥勒宗做事，搞不好坏了我家佛子大事。”
　　其实和尚就是想找个借口不放萧峥而已。
　　“我也知道你初次尝到这小妞的味道，定然是舍不得分开的，可是男子汉大丈夫不能钻到小妞的屄里一辈子呀，跟着佛爷走，这西行一路上小妞有的是！要不一会你再回去操她一遍！”
　　“前辈，救人救到底，送佛送到西。我跟您去云贵是送佛，那这萧捕快我既然救了她一次，我就应当护卫她不再被人凌辱，前辈既然说她现在是我的人，就该由我做主决定她的去留。”方白羽听和尚说需要药来救治病人，摆明了是扯谎，但是他也猜到，既然和尚买了这个关子，显然此事非同小可，自己的存在应该是此事中的重要关节。
　　既然弥勒宗需要自己，自己坚决一点，应该可以迫得和尚放人，想到这里，言语中底气也更足了些。
　　这一下还真把铁罗汉给噎住了，这个凶僧性情残暴动辄杀人，但是当着一个小辈把刚说过的话吞回去不认账，还真有点拉不下这张老脸，脸上红一阵白一阵半天没言语。
　　方白羽见铁罗汉如此反应，心知自己的话有了效果，趁热打铁道：“前辈想留下萧姑娘在此，多半是对在下不放心，在下既然答应了前辈，定然不会食言。
　　何况前辈您武功盖世，再带上您的手下，我这两下子又岂敢在前辈面前耍什么花招呢？”嘴上这么说，心里想的却是“我说过的话也未必不会食言，之前还说要不近女色呢……”
　　铁罗汉显然被拍中了马屁，思量再三终于一拍大腿，“就依你！量这个小捕快也翻不起什么风浪。”想的却是“量你小子也翻不起什么风浪”。
　　却不由得心中泛起一阵阵风浪，当年佛爷武功初成一个人快意江湖是何等逍遥快活，我看上的小妞哪有抓到手又放过的道理？
　　现在进了体制里身不由己了呀！
　　“明天咱们准备一天，后天上路之前我把这小妞点上穴道，放个隐秘的地方等十二个时辰穴道自己解开她就可以回去了。”
　　“多谢前辈，前辈有此好生之德，必然多福多寿！”方白羽觉得自己的进步还是蛮快的，撒个谎拍个马屁现在已经不用打稿子了。
　　第二天一日无话，当然六扇门的捕快们可是没闲着，又不能封闭四门说一个女捕快被淫贼庄智渊掳走了，于烈拖着一条伤腿满城乱跑，到晚上一无所获回家已经累成狗。
　　第三天天刚刚放亮，和尚带着一定要跟着去的方白羽，把套了一身肥大男装的萧峥用独门手段点了几个要穴，解了绑绳，扔到了城中偏僻处一户荒废的院子里。
　　回转过来叫上了童文童武，四个人驾上一辆大车，出城一路向西而去……
　　本来骑马应该比驾马车快上不少，弥勒宗也不是缺银子的主，但是铁罗汉失去了萧峥这张底牌，害怕方白羽这小子耍花样，干脆搞了一架相当豪气的马车，两匹马拉着宽敞的大车，童文童武轮流驾车，剩下的陪着和尚在车里，虽然和方白羽也有说有笑地谈一些江湖掌故，却从不让他自己一个人下车。
　　这些年南郑朝廷利用东南沿海之便利大开商贸之门，民间出现很多掌握了大量财富的商人，而这些商人的社会地位也水涨船高，要搁在早年间，没有朝廷大员的身份根本不能用的这种马车，现在只要有钱就行了。
　　坐在车里正大嚼一只狗腿的铁罗汉用余光扫着角落里的方白羽，他可以断定这次西行一定不会像这小子说的那么顺利，自从放走萧峥之后，这小子明显松了一口气的样子，话却少了很多。
　　之后每次下车打尖住店他那两只眼睛都贼兮兮的乱转，眼瞅着是要找机会溜走。
　　当他们进入江西道境内之后，山路日渐增多，市镇逐渐稀少起来，这小子却突然闲话又多了起来，和尚暗叨，莫不是他已经想到了逃走的方法？
　　正想着该如何能拿住这小子的软肋，让他乖乖西行之时，一直快速而平稳行进在山路上的马车突然一个急刹停住了。
　　“护法，前边有一群人在争斗挡住了路！”童文的声音传进来。
　　“什么人？绕不过去么？”“护法，山路太窄绕不过去啊，好像是一群山贼在围攻个小妞，呀，这小妞身材不错呀！”
　　听到这里，车里的铁罗汉、童武齐刷刷地把脑袋探出了窗外，连方白羽也探出头去一看究竟。
　　只见前面的山坡上，几个人正在激烈地打斗着。
　　一个年轻的红衣女子被围在中间，这个女子身材矫健，四肢都较寻常人家女子结实，臀胯之间更是肌肉感十足，人群中看不清楚五官，但是可见一张白皙的脸蛋，手里的宝剑左右挥动，和围住她的五六个个穿着各色破烂衣服的山贼战在一处，一旁一个山贼正牵着一匹高大的白马试图把马栓在树上，马的主人应该是那个女子，所以对山贼的举动非常抗拒，咴咴地叫着。
　　“这小妞本事应该不错，打倒这几个小贼应该没什么问题，不过她这功夫用得怎么看都有点别扭呢？应该是没怎么跟人动过手吧！”铁罗汉的眼力是相当不错，马上就对局势做出了判断。
　　“护法，好几天没看见身材这么俊的小妞了，要不咱们兄弟过去把她拿过来给护法解解闷？”
　　“正合我意！小道士你也去吧，也活动活动筋骨！”和尚对方白羽说道。
　　他当然知道以方白羽的性情一定会拒绝的，这种光天化日掳人的举动怎么是方大能干得出来的？
　　果然方白羽恶狠狠地瞪着和尚来了一句“前辈你是不想多福多寿了。”
　　但是和尚还是很满意的，至少这小道士没墨迹自己让自己不要这么干。
　　童文童武两人本是北韩的一对独角大盗，在北韩犯了案子跑到南郑后无处可去，投靠了弥勒宗，许青恒看他们二人功夫不错又够机灵，便派给了铁罗汉差遣，这两三年跟这淫僧身边早习惯了隔三差五抓个女子淫辱一番的生活。
　　前几日眼见着萧峥那般性子冷酷又身材火辣的性感尤物被扒光了捆在床上却没能尝到，正是气苦。
　　这次见到荒山野岭中有如此的一个独身女子，又在打斗中伸腿拉胯显出一双肉感的大腿和丰硕的屁股，早就下面顶起了帐篷。
　　一得到和尚批准，两人手持链子枪和单刀直入战团！
　　“哪里来的毛贼欺辱我家妹子？”童文手中链子枪抡起，加上童武单刀霸气十足，加上少女本来就已经占据上风，很快将几个山贼打得四散奔逃，还留下一个跑得慢的被童武一刀砍在腿上瘫倒在地。
　　“两位好汉是何方侠士，请问尊姓？小女子陈红玉这里谢过两位了！”红衣女子收起宝剑，向童文童武鞠躬施礼。
　　两人一见这女子面容，不禁暗暗叫好。
　　陈红玉年纪甚轻，至多不过十八九岁，个子不矮，四肢都不纤弱，手臂和大腿都明显地有肌肉的线条，配上结实的身子也甚是协调，尤其骨盆甚宽，臀肉结实紧致，无论正看还是侧看都将红绸裤子撑得鼓鼓，映着红色衣装，白里透红的一张脸上却并无痴肥之相，眉若远山，眼如春杏，鼻直口阔，透着一股英武爽朗之气。
　　“我们哥俩姓童，妹子你叫红玉？这名字好呀，红……那个红衣玉人……”童文其实也没啥文化，想说句斯文词憋了半天。
　　“我们主人想请妹子上车一叙，请吧。”
　　陈红玉本来见这两人拔刀相助帮自己赶跑了山贼，正在道谢，却见童文油嘴滑舌开口闭口妹子，又要请自己上车，她虽然入世未深，却也知道这两人也非善类，后退一步，手按宝剑道：“两位相助之恩小女子谢过了，还有要事在身，就此别过！”说罢转身就去牵马。
　　童文童武哪里肯让，童武纵身上前伸手要去拉红玉手臂，却见红玉已经抽剑在手向后一荡，剑光一闪，几乎削掉童武的手指，“不要拉拉扯扯！”红玉一剑迫退童武，也不追击，横剑护住前胸，怒视着两人。
　　“妹子别生气嘛，只是想请妹子玩一玩，刀剑无眼伤到妹子娇嫩的身子就不美了……”童文嘴上说着，手上链子枪已经抖出一条白龙直取红玉姑娘下盘，那边童武一摆单刀也揉身而上，刀锋自上而下来势汹汹。
　　红玉却不惊慌，侧身闪过一刀，同时右脚踢出不偏不倚正中童文的枪头，九尺长的链子枪顿时飞荡出去。
　　还不等童武变招，红玉手中宝剑已经刺向他胸口，童武连忙后退，“呀，还真扎手。”
　　红玉一个照面逼退两人，精神大振，挺剑便追，童文童武刀枪并举，三人刀来剑往战在一起。
　　和尚在车上看得分明，这姑娘剑上功夫当是衡山一脉，走的是奇险路子，受过名家的指点，但是这个姑娘临阵对敌的经验相当少，合文武二人之力就算不能马上擒下她，但是战得久了，女子的体力必定不如男子，应该用不到自己出手。
　　方白羽也密切关注着局面，看到这个身姿矫健的红衣女子以一敌二，眼看着占不到上风，再说这边还有武功深不可测的铁罗汉坐山观虎斗，心中暗暗叫苦，自己又该如何才能救得这个即将落入淫僧之手的女子呢？
　　再用上次救萧峥的法子？
　　肯定是不行的，一来二去自己不真成了淫贼了？
　　只能暗自祈祷这女子能反败为胜。
　　三十招之后，陈红玉的脸上渐渐露出红霞之色，额头上颈项间也渗出了汗珠，好在姑娘这身功夫苦练多年，体质不逊男子，虽然有些被动，还没有明显地露出破绽。
　　但是童文童武两人不只是刀枪步步紧逼，嘴上还不停地说着下流言语。
　　“兄弟，这大屁股小娘们还真有劲啊！”“啥小娘们，应该还是个雏儿！眼角还没开呢！”“哪有谁家小姑娘这么腚大腰圆？这屁股至少生过俩孩子了……”
　　“生过孩子也不要紧，这大屁股正好操她屁眼儿！”
　　陈红玉虽然身材矫健，但是其实只有十八岁，她的来头可不简单，乃是坐镇岳州的飞虎将军陈乃德的掌上明珠。
　　陈老虎有两个女儿，大女儿陈红娇当年勇冠三军纵横沙场，是南郑第一巾帼英雄，但是被鹿长生和柳永两个淫贼坏了清白，后来刚烈的红娇咬舌自尽。
　　小女儿红玉自小在衡山派高手莫行唐门下学习剑法，学了两个三年，小有所成之后又在一位隐士高人门下学习兵书战策和马上交战的本领，这次路经此地是艺成下山回转岳州。
　　因为陈家一门是南郑的将门世家，女孩子也有不少投身战场，所以红玉小姐主要的本领在马上交战，平时虽然也练练拳剑，但是好些年没和人在步下真刀真枪的动过手了，所以铁罗汉一开始就看她的功夫别扭，是这个原因。
　　这样一位出身名门的千金小姐，又有谁敢在她面前说过这些淫邪的疯话？
　　红玉小姐听得面红耳赤，又加上童文童武觉得姑娘功夫不过如此，两人的兵刃不断往姑娘的下三路招呼，但是姑娘头脑相当清楚，再这样打下去定然危险，兵家讲究三十六计走为上，打不赢不可恋战。
　　只见红玉小姐刚躲开了童武一脚，链子枪扑棱一下又迎面而来，拿手中宝剑一挡，链子枪如诡魅的灵蛇一样缠住了宝剑，还没等童文高兴，红玉小姐手中的宝剑就被她甩向童武，自然链子枪也被带着飞了过去。
　　这一手壁虎断尾让两人意料不到，借着这个空，红玉小姐转身就跑，三两步到了大白马身边翻身上马，两条有力的大腿用力一夹马肚子，也好在刚才那个山贼没能把马栓在树上，这马一声长嘶撒蹄子就跑。
　　“小妞要跑！”童文童武轮刀枪要追，那哪还能追得上呢？
　　红玉小姐这匹马可是西凉的宝马，从红玉开始学马上的功夫就开始骑了，早已经人马合一心意相通了，虽然是山路，就像平地一样，“哒哒哒”，转眼便已经没了踪影。
　　童文童武垂头丧气地回到大车上。
　　“回护法，这小妞太狡猾，只抢到一把宝剑……”方白羽看得心中暗笑，和尚可气了个够呛，眼看着一块肥肉又没吃到嘴，可是他虽然不知道这姑娘便是大名鼎鼎的陈老虎的女儿，也不禁为她的果断机智暗挑大拇指，何况自己就算当时下车去追也未必能追得上战马，只能吩咐童儿继续往前赶路了。
　　经过这一场竹篮打水，铁罗汉和和童文童武更是欲火中烧，偏偏这两日都行进在山林之中，兔子大的兔子倒是不少，活人少见，能入得了三个淫贼法眼的女子更是难得一见。
　　方白羽暗自嘲笑他们，心中也不禁纳闷，男女之事会让人如此惦记？
　　自己也算是有过经历了，交合之事有那么让人欲罢不能？
　　回想一下自己和萧峥那一次，女捕快坚挺的乳房，浑圆的臀，紧致温暖的蜜穴，潺潺的流水还有那脸上的一抹红，好吧，确实是很让人回味的。
　　黄昏时分，大车行到一处小市镇，投了唯一的一家客栈。
　　吃喝洗涮之后方白羽盘膝练了一个时辰气，倒头便睡了。
　　却不料第二天一早大车再次奔行在官道上之时，车里却是一片久违的春光……
　　相当宽敞的大车里，一个全身只笼着薄薄睡袍的年轻女子跪在当中，和尚两只大手正钳着女子的细腰，从后边撞击着她肥白的屁股，和尚黝黑的阳物每一次进出都带着“噗哧噗哧”的水声和“啪啪”的肉体撞击声。
　　坐在女子对面的童文两手各抓着女子一只软软的乳房揉捏，粗糙的大手不断地把两只奶子变成各种形状。
　　女子脸上满是泪痕，却又有掩不住的销魂，美目微合，发鬓散乱，几缕头发帖在汗津津的脸上，嘴里不时发出“啊……呃……”的浪叫声。
　　方白羽坐在车厢一角，眼睛死死盯在脚下半尺远的地板上。
　　这个女子是和尚半夜从镇上最大户人家掳来的扔到车上的，这个土财主的小妾算不上特别漂亮，但是胜在身子发育的停当，该肥的肥该瘦的瘦，虽然一对奶子松松垮垮，好在还够抓一大把。
　　小镇子上的大户人家算上下人也不过六口人，除了这个勉强能用的女子，其他人都被和尚扭断了脖子。
　　目睹了这一幕的女子当时吓得尿了一地，再无半点忤逆和尚之事。
　　像个木偶一样，让跪就跪，让翘屁股恨不得就自己伸手去把肉穴掰开。
　　和尚的怒龙已经硬挺着抽送了小半个时辰，女子早被干得几度泄身，整个两腿都湿了又干干了又湿，已经不能维持跪着的姿势，而是像具尸体一样伏在地板上，仅有两瓣屁股还因为被和尚两手向上捞着两胯而翘起一道弧线，随着和尚的节奏起伏。
　　由于失去了手臂的支撑，女子的上身也瘫在地上，这让玩弄她双乳的童文有些别扭，但是他还在努力地把手伸到地板和女子身体之间去。
　　终于，和尚闷哼一声，拔出了自己的淫枪，女子的下体已经狼狈得不成样子，身下的地板上也是大片的白浊混合着水渍，车厢里满是腥臊的精液、淫水和尿的味道。
　　童文可顾不上这些，马上把几近昏迷的女子翻成仰面朝天，跪在她分开的两腿之间，两臂挽起她的膝弯，也不避腥臊，把早就挺立的阳物直插女子的牝户，一击之下，那女子只是微微一挺，奶子抖了两下，已经如同死鱼一般。
　　少倾，童文插了三两百下，又将女子木然的身体侧立，扛着她的右腿一边捏着乳肉一边捏着屁股，又插了几百下方才一泄如注。
　　待童武被哥哥换进来欲行好事时，这女子已是气息奄奄，插了几下连哼哼都没哼一声，但蛮牛一样粗悍的童武还是有些手段的。
　　当他把自己的巨根硬塞进女子后庭之时，已经昏死的女子又开始凄惨地叫唤起来，但旋即又失去了神智。
　　“这娘们的汉子有四十好几了，估计也就是浮皮潦草地浅浅耕一层，搞的这娘们根本吃不了劲，才操这么一会就扛不住了。”和尚看着女子已经不堪征伐，摇着头说道。
　　“前辈，为了一己私欲就杀人全家，在下若有朝一日武艺精进，必定与你清算今日之事！”方白羽憋了好久，终于忍不住恶狠狠地说。
　　“哈哈，小道士，有你的，还真有点脾气，不过这江湖中想杀佛爷我的人多了，你算老几？后边排着吧！”和尚根本就没把方白羽的狠话当一回事，而是暗自盘算，“还得是有武功的女子操起来才爽，身材又好又耐操，操一个时辰脑子都傻掉了，身子还是有弹性的。下次还是得抓个什么女侠才行……”
　　等童武也出了精，这车厢里的味道已经让方白羽几乎呕吐了，他对铁罗汉说：“我出去坐一会。”
　　“别啊，我们三个都爽完了，你也来一炮！”和尚做了个止步的手势。
　　“此事恕难从命！”方白羽当然拒绝。
　　“真不上？”和尚冷笑着问。
　　“当然不上！”义正言辞。
　　“最后一遍问你，上不上？”和尚的口气越来越冷。
　　“这种淫人妻女之事，我只恨自己武功不济不能阻止你们，我是不会与你同流合污的！”
　　“好好好，方爷是要做大侠的人，不上就不上，反正我们也爽过了。小武，把这娘们捏死扔下车喂狼！”和尚表示放弃努力。
　　“好嘞护法！”刚刚把肉棒在女子睡袍上擦拭完毕的童武伸手捏住了女子咽喉。
　　女子此刻下体还汩汩向外流着精液，眼神已是茫然无力，似乎对即将到来的死亡毫不在意。
　　“别，别，你都杀了人家全家了！”方白羽听得和尚说又要杀人，赶忙站起来要阻止。
　　“这女子也就二十几岁，却嫁了个大自己二十多岁的老头子做小，家里一定是活不下去了，现在夫家满门都死在佛爷手里，要是放她回去，你说官府会不会判她个勾结奸夫谋害亲夫？这么孤苦无助的女子，留她一个人在世上还不如送她一个安乐！”和尚一边笑嘻嘻地看着方白羽，一边笑嘻嘻地说着这世间最悲惨的事。
　　“那，那也不能杀了她啊，让她跑去别的地方躲起来也好啊？”方白羽也觉得和尚说的还真是这女子最可能的结果，不禁语塞，但依旧还是不忍看这样一个正在妙龄的女子就此香消玉殒。
　　“我说小道士，你要这么善心，你就跟她来上一炮，然后佛爷给她一条生路，走出二百里之后放她下车，不过我可说好了，要是她自己不走运还被官府当成犯妇追回去，就是她命不好了。”和尚看着方白羽的窘境，心里甚是得意。
　　“大侠？早晚有一天让你做不成大侠！”
　　这女子茫然地委顿于地，她的脸庞自然没有萧峥那般英武冷酷，身材也只能称得上匀称，两只奶子倒是不小，像两个拉长的布袋，乳晕很大，乳头也不复嫩红而是略微发黑，丝质的睡袍已经被童武扯破得不成样子，连红肿不堪的下体都掩不住，女子的脚是天足，看来的确如和尚所说是出自贫苦人家，方白羽从头到脚看了一遍，又从脚看到头，女子脖子上童武铁钳子般的大手格外刺眼。
　　“我上，我上，别杀她！”
　　“哈哈，哈哈哈！方少侠急公好义舍己救人，佩服佩服！”童武松开了手，出去与童文并肩而坐，和尚微笑着拿出一个盛酒的葫芦，举到嘴边，想了想又递给方白羽，“方爷，你来两口儿？”
　　方白羽双目血红，抓过葫芦咕咚咕咚灌了几口，然后呆呆地看着地上的女子，几息都没有动。
　　他觉得自己的状态比上一次和萧峥交合时要更冷静一些，也许是因为这个还不知道名字的女子面孔和身材没有萧峥那么完美？
　　还是是因为女子并不粉嫩的下体还流淌着几个男人的阳精？
　　看着眼前的女子，脑子里却一直都是四肢被捆得不能动弹的萧峥，萧峥看着自己的眼睛，有怨恨，有愤怒，有无助，还有……期待……
　　方白羽勃起了，方白羽插入了，方白羽激烈地抽插着！
　　这一刻他不是一个人，他不是一个人！
　　和尚专门为他泡制的鹿鞭药酒立功了！
　　伟大的男科药理学先驱五毒羽士鹿长生在铁罗汉身上灵魂附体！
　　……
　　和尚没有食言，两天后他们进入湖南道的地界，女子裹着方白羽的袍子，手里拿着方白羽仅有的一两三钱银子下了车。
　　而载着四个男人的大车，继续一路向西。

第5章 墨染素心
　　湖州，城中一座荒废的院子里，被铁罗汉随便找到这个僻静地方扔下的萧峥正在努力地运气冲穴。
　　女捕快身上裹着的是方白羽强烈争取来的一件长衫，虽然还带着前主人童文的汗臭，却可以勉强地遮掩女捕快那凹凸有致的身体。
　　方白羽亲手为她裹好了衣襟，萧峥还记得这个占有了自己初夜的男子那时温柔的手和温柔的眼神，如果说刚刚被男人破瓜时对他还抱有恨意，那么此时萧峥对方白羽已经只有莫名地牵挂了。
　　女捕快向来对任何男人都不假辞色，可是对于这个几次相救自己的方白羽，这个已经进入过自己阴道的方白羽，萧峥只希望自己能快一点冲开穴道赶回六扇门，然后发出海捕公文从恶僧的手里把他救出来。
　　但是铁罗汉毕竟不是庄智渊，自己的峨眉内劲在气海聚集之后完全无法向经脉间行走，试遍了自己所有的手段都一筹莫展。
　　和尚告诉自己过十二个时辰穴道会自行解开，可是一条之后，他们会跑到哪去？
　　他们既然放掉自己，显然是准备离开湖州，他们会去哪？
　　那恶僧一定是要裹挟着方白羽去做坏事，就像这次对自己一样……他真是太粗暴了，自己的身体几乎都被他摇散架了，那种充实的胀痛，是不是要在和尚的胁迫之下强行地带给其他的女子？
　　运功解穴无果，那就胡思乱想吧。
　　萧峥觉得自己的脸现在一定很红……可是想起方白羽的时候好舒服啊，就像现在的阳光洒在自己的身上一样……
　　“大哥大哥，看，那躺着个人！”一声男人的惊叫把萧峥从旖旎的思绪中拉回到现实。
　　女捕快六处穴道被制，全身只有头尚能转动，侧转过来循声望去，破败的房子门口两个男人正朝自己走过来。
　　“还能动，不是死倒！我靠，是个娘们！”说话的是个皮肤黝黑的中年汉子，他发现这个裹着一件长衫躺在地上的是个女人之后，明显加快了脚步，身后那个矮胖子也满脸的兴奋，几乎小跑地跟了过来。
　　萧峥虽然不能动弹，但是脑子转得飞快，这处院子明显是个荒宅，湖州城里有不少这样的宅院，有钱的员外老爷置下产业之后坐等地皮升值，也不去居住，用不了三年两年，没人打理的院子里就会草长莺飞。
　　住在这里的，多半是没有正式身份见不得光的人。
　　萧峥曾经就在这样的宅院里几次抓到过犯案的毛贼。
　　而如今自己穴道被制全身不能动弹，如果真是两个毛贼，还真的有些不妙。
　　院子不大，两个男人三两步便来到萧峥面前，黑汉看到了女捕快的脸，顿时吓得倒退了两步，一转念又如梦初醒似的往前走了两步，蹲下来仔细端详。
　　“咋了大哥？你认识这娘们？”矮胖子见到蹊跷，也蹲下来看萧峥的脸，“我操，这小娘们真俊！”
　　“她是六扇门的捕快！去年就是她把三爷的寨子破了的！”黑汉本是太湖水贼侯三的手下，诨名黑牛李大，之前六扇门伙同官军平灭匪患的时候见过萧峥，这女捕快身材火辣神情冷酷，亲手抓了侯三，给李大留下了极深的印象。
　　匪首侯三去年秋天被问斩，这李大本来也被官府下到了牢里，却赶上了崇顺小皇帝大赦天下，因此只在牢里呆了一年就出来了，虽然放了出来可一时间没去处，便和这个一起出来的叫牛六的矮胖子暂时找了这间空宅院容身。
　　一见到这张脸正是当年威风八面的女捕快，李大本能地吓得后退，再一想，“老子又不是逃犯，难道还能把老子抓回去坐牢不成？”才又敢回来仔细看看萧峥这张脸。
　　“女捕快，你这是什么意思？躺在我们兄弟的院子里是要干啥？”看出来萧峥身体似乎受了伤，又想到自己也没干啥坏事，李大口气开始轻佻起来。
　　“他知道我是捕快？果然是个毛贼！”紧接着萧峥努力回忆自己的捕快生涯，确定这个人不是自己抓过的，心里稍微安定了几分。
　　但是马上，一颗心又提了起来，因为那个矮胖子竟然伸手摸向自己的身体！
　　“六子别动，这个捕快可厉害了，小心！”李大赶紧喝止同伴，他虽然看到萧峥一动不动，但是印象中的女捕快太过勇武，让他不敢造次。
　　“不过她好像受伤了，不然不会一动不动啊！”说着李大小心翼翼地绕着萧峥转了一圈，还高低上下地打量着女捕快。
　　侧卧在地上的萧峥裹着一件男人的长衫，一头秀发甚是散乱，一张俊美的脸上星眸不断闪烁，显然是有些紧张，上牙紧咬着下唇，凸显出上唇完美的形状。
　　雪白的颈项和大半个左肩赤裸着，甚至可以看到里边白玉般的大半个乳房和深邃的乳沟，因为宽松的男人衣装遮掩了腰胯，看不到女捕快下身穿着什么，只能从衣摆下露出的两段白藕般的小腿和一双赤足猜测，她的下身也极有可能是全裸的。
　　其实当初和尚答应放掉萧峥时，方白羽是很想给她穿戴整齐的，但是铁罗汉他们的住处完全没有女子衣物，方白羽自己也只有这一身衣服，好歹才央求童文给了一件不要的破烂长衫裹住女捕快几乎赤裸的身子。
　　看到萧峥完全不动也没有出声，想必若不是伤得极重，就是被人点了穴道。
　　全身看不血迹，一双眼睛又看起来精光四射，那么后一种可能便极大。
　　李大想到这里警惕地四下张望了一圈，没见到人影，稍稍放下心来，“六子，造化了，把这娘们擡到屋里去！”
　　两个人一个擡脚一个擡肩膀，把眼睛里几乎喷火的萧峥擡了起来，可是一上手李大才感觉到，这个女捕快并没有想象中的那么重，“我自己来吧！”说着喝退了牛六，揽住萧峥的腰，把女子温软的身体扛在肩上进了屋内，自然，或者是为了平衡女捕快的身体不从肩上滑落，他的大手便隔着衣衫落在了女捕快浑圆的屁股上。
　　“咕咚”一声，萧峥被扔在了废宅里没有被褥的床上，从这两个毛贼对自己的态度女捕快已经预见了自己的未来。
　　在被搬扛进屋的过程中，身上的长衫已经散乱，更多的身体肌肤裸露出来，这一摔更是让女捕快赤裸的大腿和臀部都暴露在男人们的视线里。
　　“操，真光着屁股呢！”
　　“六子，我猜这娘们是被厉害的敌手给制住了穴道，不知什么原因扔到了咱们这院里，我刚才看了看没见到人，你再出去转转，看看周围有没有可疑的人！”
　　李大明显在两人中处于支配者的地位，“还有钱没有？买几捆绳子！听说点穴之后一段时间会自动解开。”
　　“大哥，你不是想支开我吃独食吧！咱们出来的时候可说好了有福同享的！这么漂亮的小妞，窑子里都没见过，你可不能吃独食！”牛六情知李大是个色中饿鬼。
　　“六子你太小看我了，现在情况不明，小心一点是没错的，咱们要是不把这娘们制住了，倒霉的就是咱们兄弟了！让你去就快去，我先找点东西先简单绑她一下！”
　　“我出去看看，可说好了，没钱了，官家发那点钱那不是逛窑子都花了吗！”
　　“去吧去吧，把周围两条街踩一遍就行，我保证等你回来咱们再一起玩这个娘们！”
　　牛六一脸不情愿地走后，李大想了想，把萧峥身上的长衫小心地脱下，比了比自己的身子，开始一边脱自己身上泛着汗臭的短褐一边贪婪地欣赏着躺在他面前的萧峥完全赤裸的身子。
　　圆润的肩头雅致秀美，两个乳房饱满丰盈，小巧的乳头精致而粉嫩，正随着呼吸微微颤动，至于下身，虽然两条修长的腿并在一起，李大看不到那茂密阴毛下方的肉缝，但浑圆的屁股和那条深邃的臀沟都让李大的眼神再不舍得离开。
　　自己的短褐被撕成了一把布条，也不着急穿上那件长衫，就这样光着上身的李大把每三根布条搓成一条绳子，一共得到了四条绳子。
　　把萧峥的手脚分开摆成一个火字，刚好用四条绳子把女捕快的四肢紧紧地绑在了床的四角。
　　牛六一回来就看到李大光着膀子，萧峥也被脱得赤裸，“大哥你都脱了！还说不是想吃独食！”
　　“娘的，吃独食吃独食，就惦记吃！这女捕快功夫相当高，当年三爷都不是她对手，不绑紧了我可是不敢吃！”李大一边骂着牛六，一边试着用力抻一抻绳子，确定已经把这个武艺高强的女捕快牢牢地固定住了，才放下心来。
　　“六子，你看这个娘们，光着屁股裹了件男人的衣服，连屄都露着，肯定已经被人家干了不知多少次，既然已经不是雏儿了，咱哥俩就别因为谁先谁后伤了和气。已经绑得挺紧了，只要她跑不了，咱们有的是时间慢慢玩！”
　　说着李大便伸手直奔萧峥蜜穴，由于两腿被分开捆绑，也没有任何可以挣扎的能力，李大的手指毫无阻碍地伸进了女捕快的膛道，粗糙的手指在柔嫩的密道里搜刮了两圈，“捡到宝了，这娘们搞不好是这两天刚被人开苞，紧得很啊！”
　　抽出之后又向后顺势滑落在了女捕快的菊门之外，本想着借助那一点点润滑突入的手指却被紧致的肌肉锁在了门外。
　　“屁眼从来没被动过！怎么样，操屄的先上，干她屁眼的喝头汤？你要那样？”
　　矮胖子牛六想都不想，“我要先上！”说着就解开裤腰，露出已经硬起来的肉棒，推开李大就往床上爬。
　　李大笑道：“操，跟没见过屄似的，你先干，我出去找点水，一会洗洗肠子操她屁眼！”
　　牛六本是个屠户，因为惯常短斤少两，一次失手打伤了与之争吵的顾客被下了牢。
　　没等到大赦的时候就听说媳妇折卖了铺子跑回了娘家，现在出来了也无去处，只能跟着牢里认的大哥李大游荡着。
　　这厮生得矮胖，肚大腰圆，那话儿硬起来不过三寸，倒是有鸡蛋般粗细，影影绰绰躲在一团黑毛里。
　　虽然已经来到了萧峥两腿之间，可是女捕快被平摊着绑在了床上，蜜穴所在的位置比较低，牛六于是把自己沉重肥胖的身体伏在了女捕快身上，油腻的肚皮压在了萧峥白洁细嫩的腰腹之间，可是肚子太大，虽然勉力送胯，那短小的肉棒依然够不到那销魂之处。
　　双手捞起女捕快两条大腿向上一擡，却又发现两脚被紧紧捆在了床脚，气的牛六七窍生烟，连忙调转屁股去解萧峥脚上的绳子，才骂骂咧咧地解开外边一只脚，刚朝向床里要去解另一只脚的时候，突然后脑被重重一击，便如死猪一样轰然倒在了床上！
　　萧峥瞪大了眼睛，惊愕地看着李大抡圆了胳膊用一个木制的水瓢一下子将牛六打翻在床上，虽然这一下看不出李大有什么高明的武功，但是下手的果断凶狠，也让萧峥为之侧目。
　　看到牛六肥硕的身体倒下去，李大一把抓过方才从萧峥身上褪下的长衫，三两下扭成一条绳子，两手间留了二尺，随即套在牛六的脖子上，两手交回将绳套收紧，膝盖顶住牛六后腰两臂一起用力，被打晕的牛六呼吸受窒，蹬了几下腿便不再动了。
　　又勒了两下，见牛六不再动弹，翻过脸来看，舌头已经伸出来死透了。
　　“让捕快大人受惊了！你的小屄和屁眼，都是我的！”李大一边把牛六的尸体拽下床，一边冷冷地对萧峥说。
　　水贼出身的李大其实和牛六也没什么深厚的交情，这个市井屠户向来小气，李大叫他买绳子他说没钱时便已经带了火气，但是美色当前也没有多计较，偏偏这厮还不停地说李大要吃独食，最要紧的是他居然敢去解女捕快脚踝上的绳子！
　　哪个知道她穴道什么时候解开？
　　若是这女捕快突然发难，老子岂不是也要把命赔在这里？
　　因此李大刚找来木桶和水瓢，看见牛六正在解绳子，便暴起结果了这个蠢材。
　　好在女捕快依然不能动，又重新把双脚绑好，李大脱得精光，露出黝黑一条巨龙。
　　这李大身量不过中人，胯下阳物却是粗壮惊人，单长度就足有那牛六两个还多！
　　当李大黝黑的身子伏在萧峥晶莹白嫩的玉体上，萧峥就知道这次和之前牛六不一样了，李大结实的腹肌压在女捕快平坦的小腹上可以完美的贴合，两手再扣住两瓣臀肉稍稍擡起，昂首挺立的黑色龙头便顶在了女捕快两瓣花唇之间。
　　穴道被制的萧峥不能挣扎，甚至连叫喊都做不到，面对这个毛贼即将的侵犯她只能选择闭上眼睛，继续试着调动体内真气来灌溉经脉，因为被两个毛贼来回的摆布身体，萧峥觉得身体的经脉运行似乎有了些松动的征兆，这样下去，也许用不到十二个时辰，便可以冲开穴道。
　　但是眼下的形势，是一个武艺低微的毛贼正准备把他的肉棒插进女捕快的蜜穴，箭在弦上，一触即发！
　　这时的萧峥，脑子里却想起了方白羽……
　　“他伏在我身上咬着我的乳头，很用力的吮吸，我的胸很圆很挺，我的乳头在他牙齿间来回地摩擦，又疼又痒……他的手抓着我的屁股，那样用力的分向两侧，觉得屁眼边上薄嫩的皮肤都要撕裂了！他只是为了让我的肉穴分开方便他插进来么？还是他就喜欢这样折辱我？他插进来了……好大，好疼！方白羽我要杀了你！呀……”
　　再睁开眼时，却不见那个夺走自己童贞的方白羽，李大在卖力地撅着屁股抽插着，口水沾满了女捕快的胸脯，淫水灌满了女捕快的蜜穴。
　　尽管脸上的五官依然英武俊秀如冷酷的男子，但是身体对毛贼的侵入表现出无比的诚实。
　　“难道我是个水性杨花的女子？不！我是六扇门的冷面飞鹰呀……”
　　女捕快的蜜穴中层峦叠嶂，但是李大粗壮的黑龙一路所到之处，皆成一马平川，极有弹性的膛壁带来的禁箍感觉让这个毛贼兴奋不已，虽然紧致却又有充足的淫水润滑，萧峥倒也少了很多撕裂的灼痛。
　　女捕快再次闭上了眼睛，想象着自己身上的人是方白羽。
　　方白羽此刻正在喝酒，还是上次和尚给他的那种酒，深明药理的他又怎么会不了解这酒中的蹊跷？
　　但是他还是在拼命把酒倒向喉咙。
　　他的身边侧躺着一个年轻的女子，和尚和童武坐在车厢的另一侧，脸上挂着猥琐的笑。
　　和尚又掳了个女人回来，这次是某个村子里的村姑。
　　“小道士，你先上，我饶她们全家性命，大家上完之后放她回家！”铁罗汉的话斩钉截铁。
　　看到女子被掳上车时手里抱着的不满周岁的婴儿，方白羽几乎没有迟疑就同意了。
　　喝酒并不是为了壮阳，也不是为了壮胆，只是觉得自己需要喝酒，也许少许的失神会让自己好过一些。
　　但是，当这个最多只有十八九岁的小妇人在自己身下浪叫直到瘫软的时候，当她的蜜壶无法完全容下自己这一泡浓精的时候，当自己抓着她的屁股再次把根本软不下来的阳物插进那泥泞白浊之地的时候，似乎也没那么难过。
　　“也许下次不喝酒试试？”方白羽这样想着。
　　萧峥的两腿间也是一片泥泞白浊，混合着淫水的精液正缓缓地流淌出来，粉唇无力地委顿在两旁，浓黑的阴毛像被顽童肆虐过的草地凌乱不堪。
　　李大正在解女捕快脚上的绳子，准备把她翻过来享受一下那从未有人进入过的处女菊蕾。
　　“六扇门办事！淫贼住手！”两个奉命彻查全城所有废宅寻找萧峥下落的捕快破门而入，全身赤裸的李大手无寸铁，他奋力推开一名捕快想要夺路而逃，却被另一人一铁尺打倒，两个人扭住他双臂把他捆了起来。
　　“哈哈，老子够本了，老子操了你们六扇门最漂亮的小妞！”
　　再看赤裸着躺在床上的萧峥，这个曾经威风八面的湖州第一女捕快，对任何男人都不假辞色的冷面飞鹰，正努力咬着嘴唇不让自己的眼泪流下来……
　　过了岳州便是益阳城，再往西南方向走，山便更多了。
　　山多了人就更少，想到崎岖的山路冰冷的大车，铁罗汉不禁打了个寒战。
　　“不行，得在益阳这里再搞两个小妞带上车！最好是有功夫的，要不然不耐操呀！”
　　这几日来，方白羽也先后奸了五六个女子，悔恨和快乐不断交错，要不就是在喝酒。
　　偶尔有一次清醒冷静的时候是在岳州，趁着热闹窜进大街中的人群中，本来以为可以甩脱弥勒宗几人的追踪，却不料童文只用了一盏茶的功夫就找到了他，方少侠平生第一次在和人交手时被打倒在地，第一次被人按住肩膀反拧手臂失去了反抗的能力，第一次被淫贼庄智渊用来拘束女子的手铐铐在一起当街被押解……而后又第一次在喝酒喝到人事不省时与女子交欢……
　　对于和尚想找两个武林中女子的想法，方少侠是不抗拒的，这几个人一定是要不断采花的，真要是掳到一个有功夫的女子，至少能连续使用三天以上，总好过三天有三个良家女子受害的好。
　　自己放弃了自己的坚持，换来的是更多无辜女子的性命周全，那么这一个被掳到车上淫辱的江湖女子，是否也算是牺牲自己保全了两个良家女子的贞洁呢？
　　方白羽想到这里，稍微好过了一些，“能力越大，责任越大吧，女子出来闯荡江湖，就应该有这样的觉悟，嗯，就是这样……”
　　几个人在益阳城最有可能出现武林中人的酒楼里转了一圈，并没什么女子出现，于是坐下喝酒，却听见邻座的人在谈论近几日来岳州一带出现采花贼的事情。
　　方白羽对这种自己已经成了武林中的传说的感觉非常的抵触，闷头喝酒。
　　和尚和童文童武却畅快得很，哈哈大笑，引得酒楼中的食客不时侧目。
　　还好三个人长得足够凶，也没有人敢来找麻烦。
　　可是当大车刚出益阳城没多久，找麻烦的就来了，一对青年男女站在官道正中，手中剑遥指大车。
　　男子身量甚高，面目英俊，衣着华丽，风度不凡，而身边的女子身形娇小，一身相当惹眼的水蓝色衣裙颇为紧身，勾勒出少女稍显青涩的曲线，一张俏脸上鼻子嘴唇都颇为小巧，顽皮的大眼睛看起来也还有几分稚气。
　　这女子乃是当今武林正道领袖华山派的弟子，名叫段若琳，在师门中排行第六，是武林中年轻女侠里风头最劲的“琴剑双绝”苏若云的师妹，身边的男子却不是华山弟子，而是北韩户部侍郎廖江之子廖伯寿。
　　这廖大少爷不是江湖人，跟家中的供奉学了几年刀剑，谈不上有什么武学造诣，却好在江湖上扮个风流侠士，招惹些女侠把臂同游。
　　半个月前廖大少爷在川中游历遇上了奉师门之命行走江湖的段若琳，对这位稚嫩可爱的华山小侠女一见倾心，于是死缠烂打地陪着要去江州的姑娘沿江而下，段若琳虽然年纪只有十八岁，却也在苏若云身边耳濡目染了许久，非常懂得如何对待这种围着女侠屁股转的年轻侠士，没给他什么太多好脸色，更没让他沾到什么便宜，但是没必要把这种送上门的饭票兼杂役一棒子打跑。
　　谁料才到岳州，就听说有淫贼出没，华山派的小侠女决定除魔卫道，廖大少爷当然要全力护花，分析了几起女子被掳的案件发生的时间和位置，很容易就推测出这犯案的淫贼是自东向西而行的，于是段若琳在岳州城留下了师门暗记，便折向西行，果然在益阳等到了这铁罗汉。
　　对于段若琳这个级别的名门大派的嫡传女弟子，哪有出门行走之前不做好功课的道理？
　　在益阳城里远远一瞥看见个胖大和尚，和脑子里知道的淫贼一对号，便猜到此人应该是铁罗汉，只是纳闷，这铁罗汉不是一直不留活口么？
　　难道这和尚真的开始慈悲为怀了？
　　段若琳和廖伯寿两人一商量，觉得传闻中和尚武功不弱，又有三人同行，怕在城里打起来伤及百姓，于是在城外等着，反正这辆大车显眼得很，西行的官道也只有这一条。
　　“护法，前头有人拦路，用剑的，有个雌儿！”
　　赶车的童文停住马车，语气中明显带着兴奋，和尚也挺激动，“我看看！”说着留下童武和方白羽在车里，自己跳下了车。
　　“那个大和尚，可是淫贼铁罗汉？”廖大少爷用剑一指，高声喝问。
　　“哪里来的小子，也认得你家佛爷？”
　　和尚一看这人穿着贵气，脚下步法虚浮，情知不是什么厉害人物，便把注意力都放在了一旁的段若琳身上，“啧啧，这小妞不错，虽然还没完全发育好，但绝对是个美人坯子！这一对小乳鸽，哈哈，这双腿不错，有几分力道了，耐得住佛爷一炮！这步法……我操？华山？”
　　当今武林中最鼎盛的门派不是少林和武当，也不是峨眉和丐帮，正是五岳剑派中的华山派，八十年前华山派出了一位百年不遇的奇才陆弘道，把华山派几百年剑与气不能融合的痼疾完美解决，是当时的武林正道第一高手。
　　他的弟子杜宁也甚有天分，虽然自己没能达到陆弘道的高度，倒是个化繁为简传授功夫的专家，他将本来只有陆弘道能做到的剑气合一总结出具体的修炼方法，到了如今这一代掌门苏礼这一辈，虽然没有天下第一的高手，可是修炼到剑气合一的华山弟子人数众多，门派的整体实力远远高于其他各派。
　　再下一代弟子中最具天分而又美貌之名传遍天下的苏若云，则是苏礼的女儿，苏若云的功夫其实一直是师祖杜宁在传授，虽然刚刚年过二十，却已是江湖中的一流高手。
　　“那小妞可是华山派弟子？”和尚虽然急色，却也知道华山派任意一个弟子都不好惹，暗暗加了小心。
　　“华山段若琳，今日来诛杀你这淫僧！”说完，小段姑娘手中剑一摆，整个人凌空飞起，剑光如一道闪电直取铁罗汉，和尚舞动一双肉掌与她战到一处。
　　只见一道灰影四周环绕着蓝光，眨眼间两人已经过了三十余招不分胜负。
　　挺过段若琳狂风暴雨的一阵快剑，和尚心中稍稍踏实了一点，华山派的功夫确实非同凡响，不过这个小妞可能功夫还不到家，自己要胜她虽不容易，却也不至于落败。
　　这种势均力敌的情况要分胜负，一看谁的功底深厚，二看谁的招式诡变，三看谁的战术足够下三滥，和尚对自己有足够的自信。
　　那边童文和廖大少爷也战在一起，这少爷剑招倒也精奇，可见家里那个供奉是有手段的，可是大少爷一看就不是能吃苦的孩子，根基太差，好好的招式到他手里就变成了浮夸。
　　童文这条链子枪可不是吃素的，没到十招，已将廖伯寿手中宝剑击落，这少爷倒也不含糊，也顾不上还在与铁罗汉鏖战的段若琳了，妈呀一声撒腿就跑。
　　童文捡起地上的宝剑，“娘的，几天功夫捡了两把好剑了。”
　　这还真没错，上次的陈红玉和这个廖大少爷可都是名门之后，全天下一等一的官二代，他们用的剑能差得了么？
　　童文本来想看看能不能帮上和尚的忙，再一瞧可不行，这俩神仙打架自己根本插不上手。
　　原来那边打到五十招的时候，段若琳见这和尚依然能攻防有度不落下风，又看到廖大少爷已经跑没了影子，心中暗暗着急，便使出了自己压箱子底的本事。
　　华山派的剑气合一归根结底还是以气驭剑，不过其中的高妙之处不在于修气炼气，因为一个人就算从小炼气，一直到八十岁，毕竟气海的容量也是有限的，而陆弘道纵横天下的法门便是与人过招之时借天地之气借敌手之气来驭剑，如此一来气机源源不断，加上华山剑法本来玄妙，只要能顺利地整合周遭环境的气机，自然立于不败之地。
　　段若琳虽然年少，却也是掌门苏礼的嫡传弟子，试想若是学艺不精，以苏礼隐隐之间武林至尊的身份又怎么会让她一个小女孩独自行走江湖？
　　段若琳以气驭剑的本领已经练到了七层，是这代弟子中仅次于苏若云的存在，看到难以战胜铁罗汉，便用出这借气之法，施展起华山派以气驭剑的绝技。
　　说是借气，并不是像小狗一样嗅嗅嗅地追寻别人的气味，而是利用自身的身体去充分体会整个环境中气机的波动并吸收其中所蕴含的能量，因此修炼这项功夫需要周身窍穴毛孔尽开，依靠自身皮肤的敏感去完整的融入天地之间，越练下去越会肌肤细嫩如脂，也正因为如此，如今的苏若云段若琳等一众华山女弟子才各个出落得更加娇艳动人。
　　段若琳运起华山绝学，每一剑都比之前更有风雷之势，和尚顿时觉得压力陡增，但是段若琳在采借周围气机之时因为火候尚未到家，造成衣裙震荡，身体每一个转动腾跃之时都会露出蓝色裙摆下的白色裤子，裤子甚是紧身，虽然并未在淫僧面前暴露出肌肤，却能看到女侠两瓣虽然不宽大但却浑圆挺翘的臀型，这种别样的诱惑也看得和尚血脉贲张，不由得打起十二分精神，继续与小段姑娘缠斗。
　　一旁的童文见到形势紧张，高声叫到:“老二！小道士！快来！这小妞露出屁股了！”
　　这一声喊得十分阴险，既展示了己方人多势众，又散乱了小女侠的心神。
　　童武和方白羽本来一直在车上，是和尚的授意，还是担心方白羽借机会逃跑。
　　童文却没想到这一层，一喊之下，两个人都从车上跳了下来。
　　童武自然是被传说中的屁股所吸引，而方白羽也鬼使神差地想看一看这个女侠到底如何能在打斗中做到如此羞耻的露出。
　　和尚看到方白羽下车，先是一惊，若是这个时候小道士跑了怎么办？
　　又一转念似乎他也没有机会，童文童武两人中有一个足够控制住他了。
　　这一分神可不要紧，段若琳以气驭剑，衣裙激荡得几乎让衣衫开裂，威力十足连续三剑都几乎伤到铁罗汉。
　　和尚连退三步，已经离大车越来越近，“这该死的小道士！这个时候跑出来分佛爷的心！”突然和尚福至心灵，想到了一个可以让这个华山小女侠分心的方法。
　　段若琳此刻越战越勇，眼看着自己和纵横天下几十年的著名淫贼铁罗汉交手几十招还略占上风，心中暗自得意，边上和尚的几个手下看起来稀松平常，连上前助拳的胆子都没有。
　　自己再加一把力气，也许明天江湖上就会传遍“华山女侠力诛大淫贼”的故事！
　　却听得和尚突然打着打着大喝一声“小道士，放毒烟！”之后便纵身后退，又扯起一条袍袖遮住了脸，不知在做什么。
　　段若琳一惊之下本能地也向后退了一步，马上屏住气息，但是空气中没有丝毫的奇异味道，那边和尚又露出了脑袋，并且哈哈大笑着又上前了两步，重新拉开了架势。
　　“哈哈，华山派的小妞，认栽吧，你已经中了五毒羽士鹿长生的独门毒烟，还用等佛爷动手么？乖乖放下宝剑跟佛爷上车吧！”和尚这一说把小段女侠吓得不轻，五毒羽士虽然已经伏诛十年，可是他名气太大了，当年可以说他一个人就是一个行走的毒药作坊，江湖中哪个女侠听到他的名字不害怕？
　　看见小女侠有被自己唬住的趋势，和尚又高声说道：“别以为鹿长生死了我就是在骗你，这位方爷就是五毒羽士唯一的传人！”
　　其实这个时候方白羽只要大喊一声“我根本没放毒！”便能让和尚的谎言被戳穿，但是这句话在嘴边转了半天，每次都被小女侠那俏丽灵秀的脸蛋和纤巧有致的身体给堵了回去。
　　段若琳确实将信将疑，江湖上毒烟毒药的最高境界便是无色无臭，现下自己完全感觉不到毒烟的存在，难道真的是中了这般厉害的毒药？
　　华山内功的核心便是用自己的身体采集周围的空气振动，要是空气中有毒，再用本门绝学岂不是中毒更快？
　　眼看和尚双掌已经袭向自己前胸，再摆剑相迎的时候可就只是普通的剑法了。
　　铁罗汉顿觉压力减轻，情知这华山女侠已入毂中，便趁热打铁道：“咱们这位方爷的毒烟无色无味，最厉害之处便是会令女子周身潮热，奶头发痒，小屄里不停流水，最后乖乖地自己趴在地上撅起屁股向男人讨要鸡巴……”
　　这等淫词不断从口中喷涌而出，手上却一招紧过一招，把个段若琳逼得节节败退。
　　段小女侠也是江湖经验尚少，和尚说的浑话句句都听进去了，还真就觉得周身潮热，当然，俩人打了好几十招谁身上能不出点汗呢？
　　身体动作一大，乳头和胸围子摩擦难免，怎么会一点不痒？
　　这个痒最奇妙了，本来没什么感觉，越想越痒。
　　当段若琳转身想退走的时候已经迟了，童文早双手抻着链子枪堵住了她的去路，“想走？留下来陪爷玩几天吧！”其实童文知道自己的本事和这位华山女侠相差太多，但是眼看着这小妞畏首畏尾面红耳赤的样子，估计真如铁罗汉说的，小屄里都流水了，那还有什么可怕的？
　　反正只是拦挡一下而已。
　　段若琳见自己腹背受敌，心中更是慌乱，冲着童文虚晃一剑，便想夺路而逃，可是童文知道自己本事远不及这位华山女侠，并不拆招，只是后退，继续堵住女侠的去路。
　　这一拖延，铁罗汉瞬间便已经攻到，和尚一掌拍向女侠的后背，这一下若是打中后心，估计段女侠不死也是重伤，危机关头，华山女侠本能地一侧身，堪堪闪过这一击，却不料和尚一击不中立刻变掌为爪，反手振臂一捞，段若琳再闪，“嗤喇”一声，后背的衣衫却已被和尚撕裂，露出小女侠光洁白嫩的大片肌肤。
　　虽然胸围尚在，但是这也是段若琳出道以来初次在男人面前展露身体，自然是又羞又恼。
　　“哈哈，小妞身子真白，转过来让佛爷看看奶子长得如何！”和尚一击得手乘胜追击，趁着段若琳慌乱之际一只大手再次抓住了已经开裂的衣衫。
　　和尚奋力一拉，小女侠纵身急闪，薄薄的一层绸布哪里经受得住？
　　再看小女侠，上身已经只剩下浅蓝色的胸围子和左臂上的半只袖子了。
　　一对小巧的鸽乳尚不能撑起胸围，精致的肚脐点缀在光滑平整的腹部，纤细的腰身没有一丝赘肉，白色的紧身裤下包裹着玲珑挺翘的小屁股，虽然没有露点，但是男人们已经可以饱览华山小女侠整个稍显青涩的玲珑身材了。
　　从未如此暴露的小女侠本能地用右臂去护住前胸，这无异于放弃了抵抗，“哗啦啦”一声，童文的链子枪如灵蛇出洞般缠住了女侠的双腿，和尚的双手也从身后钳住了她的双肩！
　　铁罗汉手上一用力，段女侠只觉得右臂一麻，手里的剑便掉落在了地上。
　　和尚两手顺着女侠的双臂迅速地向下一滑，已经握住了她的肘弯，两手一并，就将段女侠两条纤细的手臂扭到了背后，双臂被反剪，胸口自然向前，这个姿势显得小女侠并不丰满的胸都挺起了三分。
　　臂膀吃疼，小女侠瘦削单薄的肩膀剧烈地挣扎起来，但是铁罗汉又怎么会让到手的猎物飞走？
　　身躯高大的和尚完全凭借力量就可以挟制住娇小的女侠，正面的童文见段若琳还在奋力挣扎扭动，把缠住女侠双腿的链子枪枪头往女侠两条小腿之间穿过，绕过横向勒住女侠小腿的三道链圈又从后面穿回，枪头再向上再次穿过双腿，这样便用铁链彻底锁死了女侠还在踢蹬的双腿，双手刚腾出空就捏住了那两只隐在蓝色胸围中的小小鸽乳。
　　一阵酸痛从胸前最柔软的部位传来，小女侠再也无力抵抗，只能眼睁睁地任凭和尚把自己两只手腕捏在同一只手里，用另一只手接过那个矮壮汉子递来的一只精钢铐子，“咔哒咔哒”两道金铁之声之后，小女侠的双手彻底失去了自由。
　　和尚将被擒的女侠像怀抱一只小猫一样抱上了大车。
　　大车里又是春光明媚，小女侠段若琳跪在车厢的地板上，这个武林正道人人敬仰的华山派嫡传弟子在试图诛灭淫贼的时候失手被擒。
　　打斗中就被铁罗汉扯烂的蓝色衣裙已经被彻底扔掉，女侠身上除了一双短靴只有一条颇为紧身的白色绸裤和一条蓝色的胸围子遮蔽着少女的隐私。
　　但是所有人都知道，这只是暂时的，很快，俏丽娇小的女侠会有更多的私密部位落在男人们眼中。
　　“华山派的女子出名的艳绝天下，那个琴剑双绝苏若云名气大得吓人，你叫什么来着？姓段是吧，你还没长熟呀，这小奶子才这么一点点！你这么小就出来跟着野男人四处乱跑，你师父知道么？”
　　和尚用手捏着少女小巧的下巴，强迫着她擡头看向自己。
　　女侠不甘地一阵挣扎，被童武按住了赤裸的肩头用力按下，挣扎才逐渐平息下来。
　　“既然落到你这淫贼手里，怪我学艺不精，不要辱我师门名声！”小侠女恨恨地说。
　　“哈哈，提一提你师父就有辱师门了？那佛爷把你扒光了在奶子上写上‘华山派母狗段女侠’扔到大街上，算不上有辱师门？”说着和尚也不多废话，一只手伸进了女侠的胸围子里，玩弄起女侠娇小却坚挺的玉乳。
　　“放手！淫贼！你不得好死！”虽然段若琳也曾与廖伯寿这样的花花大少同路而行，但是廖大少爷自恃风流倜傥，只是各种殷勤地哄着涉世未深的小女侠，却还未曾有机会沾染姑娘的身子。
　　从未被人触碰过的青涩嫩乳被和尚粗暴地揉捏，小侠女不断地发出“啊……呀！”的呻吟。
　　肩膀上的双手力量不减，让自己的身体完全无法挣扎的同时也猥亵地揉按着自己的肩头和玉臂，另一个坐在车厢角落里的青年却是没有动手轻薄自己，只是一双眼直勾勾地盯在自己被紧身裤包裹着的翘臀之上。
　　和尚说过，这个人是五毒羽士鹿长生的徒弟，都不是什么好东西。
　　虽然已经知道了自己并没有中什么毒烟，可是自己的江湖经验还是太少了，被和尚一诓便信以为真，果然江湖中人心险恶。
　　那个廖伯寿也是个废物，才一交手就跑掉了，自己怎么就带了这么个废物来抓淫贼呢？
　　还好自己在岳州留下了师门暗记，哪位师兄师姐看到就会来寻自己的。
　　这个和尚的真实本领也就和自己差不多，苏师姐肯定能轻松地打败他救出自己的！
　　别的师兄可能就不成了，他们一个个都把注意力放在苏师姐身上，功夫进境还不如自己这个小女侠呢！
　　他们都像狗一样围着苏师姐，都没有人多看自己，我段若琳也是天生丽质好不好！
　　要是有个师兄师弟喜欢自己，我也不会跟着廖伯寿那个废物来抓淫贼了！
　　这群笨蛋！
　　就喜欢苏师姐的大奶子大屁股！
　　苏师姐根本看不上你们好不好！
　　苏师姐才大自己两岁，她的奶子和屁股怎么那么大？
　　听人说女子的胸要被男人揉捏就会变大，和男人行房之后屁股也会便大，苏师姐莫非已经有了男人？
　　不然她是怎么长的？
　　都怪她！
　　这个骚货一定是已经有了男人，还装清纯吊着师兄们的胃口！
　　啊，和尚还在摸我的胸，被摸的久了好像也没有那么痛了，我的胸被摸了也会变大吗……
　　就这样，胡思乱想的段若琳嘴里的呻吟声已经变成了“呃……呃……”小巧的乳房上方那粒精致的乳头也硬挺起来，像是在向遥远的苏若云发起了挑战……
　　和尚对这种青涩少女的身体变化了如指掌，见火候已到，一把扯掉了碍事的胸围子，自己往地上一坐，让小女侠跪在自己的两腿之间，又两腿一盘压住了她在地上的小腿，斗大的光头一低，向着小段姑娘的左乳凑了上去，大嘴一下子就把女侠的椒乳大半含在了嘴里。
　　女侠只觉得自己娇嫩的乳头被一条湿滑的异物卷起又放开，她知道那是和尚的舌头，“住手呀！呃……”
　　本来刚刚有一点习惯被揉捏变成了这从未体验过的异样感觉，让小女侠感到紧张和厌恶，但是马上又感觉到男人的一只手滑向了自己的腰臀，正隔着裤子轻轻拍打着自己翘起的屁股，很轻很轻的拍打根本不痛，但是被男人打屁股的羞耻还是让小女侠脸上飞出红霞。
　　而男人的另一只手则还没有放开自己的右乳，两个手指正在捏着自己的乳头，他为什么不揉捏我的整个乳房？
　　只捏那个乳头又不会让胸变大！
　　都怪该死的苏师姐！
　　你要是打不过这个和尚，你也会跪在他的怀里，被他这样折磨！
　　想到这里，段若琳脑子里出现的画面已经是名满天下的华山女侠苏若云代替了自己跪在这里，被和尚一边玩弄乳房，一边拍打屁股了。
　　可是自己呢，自己那时就坐在角落里，兴致勃勃地看着这个吸引了所有师兄目光的骚浪师姐被人玩弄，就像现在那个淫道的徒弟一样。
　　方白羽的位置只能看见小女侠的背影，她光洁白嫩的后背已经是全裸，脊柱的骨节清晰可见，纤腰只要男人的两只大手就可以掐住，如此的骨感显得被雪白裤子包裹的屁股格外浑圆挺翘，和尚的大手可以刚好可以盖住其中的一半，每拍一下就会让女侠的屁股一颤，上下振动之间连中间的臀沟都可以被看得非常明显，裤子深深陷入的沟壑之中应该就是女侠的菊蕾和蜜穴吧。
　　方白羽看得足够仔细，这个小女侠两腿之间紧绷的白色绸裤，竟然慢慢地出现了一圈深色的水痕……
　　落在屁股上的拍打逐渐增加了力度，每一下的力量都可以轻易地透过薄薄地绸裤，落在女侠那娇嫩的臀肉上，逐渐开始的火辣同感也让段若琳从臆想中回到了现实中。
　　自己的胸尖不断地被和尚用牙齿轻轻地研磨着，酥麻的电流一阵阵冲向脑海，小女侠已经忘记了奶子会不会变大的事情，车里充满了“啪啪”的打击声、“吸溜吸溜”的吮吸声和小女侠屈辱地“啊，呀”的呻吟声……
　　还有，还有方白羽沉重的呼吸声……

第6章 千机何用
　　段若琳对自己的身材是相当不满意的，除了屁股。
　　小女侠所以会穿一件如此紧身的绸裤，也是为了让裙摆偶尔飘动时，自己那挺翘浑圆的两瓣臀丘能够让更多的人意识到，小段女侠已经不是小孩子了。
　　铁罗汉也很满意，拍打了一阵段若琳的屁股，见小女侠脸上已经一片潮红，伸出手指沿着小女侠的臀沟自上而下探去，才行了不远，便已经感到了少女泛滥的春水。
　　“人不大，可是真骚啊，打几下屁股就流了这么多水！”说着手指隔着薄薄的裤子按压在了女侠的柔嫩菊蕾上。
　　绝对隐私的部位被触碰，段若琳顿时紧张起来，两瓣臀肉以屁眼为轴心大幅度地扭转起来，带着腰胯也一上一下地摆动。
　　“不要躲了，你身上这几个洞都是佛爷的玩物！”和尚的手再向前方滑去，发现会阴下方水势更盛，“这么骚的小屄就是给男人来操的！”说着竟然五指成爪，在女侠裆下的位置抓起裤子的布料用力一扯，把段若琳全身最性感的紧身裤撕开了一个大洞！
　　这下用力太大，裤子又相当紧身，所以和尚这一把不仅抓漏了外裤，还把贴身的短小亵裤也扯破了，连小女侠的阴毛都被拔掉了数根。
　　痛得大叫的段若琳下身一阵风凉，发现自己湿淋淋的蜜穴已经是全部暴露在几个男人面前，紧接着两瓣紧致的臀肉被和尚两手抓住，“不要，不要呀！”感觉到男人正在用力地试图把两瓣屁股分向两侧，而且自己被春水浸润湿滑的肉唇已经微微打开，丝丝冷风正在侵入着自己温暖的蜜道，小女侠紧张地大叫。
　　“明明都湿成这样，段女侠还说什么不要？”和尚一只手撩开袍子露出肉棒，另一只手托着段若琳玉臀摆正方向，粗大的龙头已经顶在了女侠的肉唇之间，女侠拼命摇晃着身体，可是双腿被铁链捆住无法站起，又被和尚腾出的手钳住了腰向下一按，满脑子都是变丰满变性感的幻想和对师姐苏若云的怨念的小侠女流水不止的蜜穴被被和尚的怒龙一插到底！
　　“啊……”铁棒捣破那脆弱的薄膜带来的痛楚让小女侠脑子终于清醒，自己是在被强暴，被自己试图诛杀的淫贼强暴……
　　华山女侠的美目之中，终于有泪滴滑落。
　　这段若琳面目青稚身材瘦削，体质却极是敏感，虽然在破瓜之时哀叹自己沦为淫贼玩物，但下身膛道却因为和尚火热的龙根侵入而不由自主地一边抽搐一边继续渗出大量的淫水，才被和尚扶着腰顶了七八下，便已经不再感到撕裂的痛，转而让酸麻和酥痒逐渐控制了全身，脑子里已经乱成一团，嘴里一面呻吟一面咒骂着，脸上又哪里有半分华山女侠的正气和端庄？
　　“段女侠真是天赋秉异，这流水不止的骚屄居然是第一次？”和尚这些年也阅尽百花，却少见这种身材如幼女体质如淫妇的女子，心下也是纳闷，却不知这是华山内功修炼带来的结果，华山派弟子为了能够更好的以气驭剑，需要调动整个身体感受周遭气机，久而久之身体会变得异于常人的敏感，这段若琳修炼甚为勤勉，在这一代华山弟子中也是仅次于光芒万丈的苏若云的存在，尽管内功尚不如苏若云深湛，但是这身体尤其各个窍穴的敏感度，早已经是惊人。
　　“啊……呃……死秃驴……呃……”小女侠的咒骂掩盖不了呻吟声中的快意，和尚坐在地上，本是双手扶着她的腰上下带动她的身体，但是渐渐地小女侠自己便主动地扭动屁股，用自己初经人事的蜜穴扣住和尚的肉棒上下套弄起来，“靠，你这小妞太浪了！”和尚见怀中女侠已经浑身媚态如放荡的淫妇，便腾出一只手稍微沾了些淫液伸向女侠的檀口，“来，尝尝自己骚屄的味道！”段若琳一边上下动着身子，一边努力转过头躲避和尚的手指。
　　身体对男人侵入的反应是体质使然的无奈之举，但吮吸沾有自己体液的手指这等羞辱之事还是做不来的。
　　“这样子了还装什么纯？”和尚下体用力向上一捣，龙根直接贯穿了段若琳的整条膛道，直顶到花心深处，巨大的冲击让小女侠浑身几乎痉挛，张大了嘴巴发出高亢的浪叫，和尚的手指便轻易地塞进了两片樱唇之间，把带着的少女体味涂抹在女侠的唇齿之间，下体巨大的快感和上面极大的羞辱让她的头脑一片空白、下身也一泄如注，大量温润的春水滋润着和尚的淫枪，顺着和尚的每一次抽插流淌出来，又被下一次的肉体撞击激荡到四处飞溅，女侠的整个屁股都是一片泥泞。
　　已经被送上顶峰的小女侠身子本能地向后扳着，挺起了那对尚不算丰满的鸽乳，平坦光滑的腹部也呈现一道弯月般的弧形，稀疏的阴毛下方的蜜穴里，和尚黑粗的淫枪还在不知疲倦地进出着，每一下都让小侠女浑身一颤，“啊，啊！秃驴！秃驴！啊……不行啦！啊……”终于，段若琳再一次在快感的巅峰彻底失去了女侠的尊严，在一声充满了愉悦的娇鸣之后彻底昏死过去。
　　当段若琳再次苏醒过来时，马车依然在官道上前行，她侧卧在车厢中，如同一只淋雨的小猫微微蜷缩着几乎全部赤裸的身体，和尚的肉棒已经离开了她的蜜穴，无法完全闭合而略显空洞的膛道中还在缓缓淌出白浊的精液。
　　被暴风雨般摧残的身体完全无法聚集力量，女侠感觉到那个矮壮汉子正在猥琐地抓捏自己的屁股，还在试图用蘸了自己淫液的手指去抠挖那柔嫩的菊蕾，因为大量淫水的润滑，粉红菊蕾的褶皱轻易地被撑开，一股与被插蜜穴完全不同的胀痛如电流一样冲入脑海，“不要……呀！”
　　“这些女侠就是口是心非，嘴里什么不要不要，要起来比谁都欢实！”和尚在一旁笑道，“小道士，这个华山女侠你还要不要操上一操？先说好，这可不是寻常女子，不管你操不操，最后都是要把她干掉的。”和尚倒不是吓唬人，虽然这个小女侠发起浪来煞是可爱，可是如果玩弄几天放掉，难免她脱身之后携恨报复，想到女侠并不逊于自己的武功，和尚刚刚拔屌出来，便已经起了杀心。
　　“真的又要杀人？她可是华山派……”方白羽现在对淫辱个把女子这种事的负罪感已经不是很强了，他只是觉得华山派可能会因此暴怒，毕竟是武林中的第一门派，嫡传女弟子被奸杀，肯定挂不住面子。
　　“华山派多个鸟？你怕什么，就是苏礼那老儿来了，也是找佛爷我算账，我怕他不成？”和尚嘴上这么说，心里还是有点忐忑的，说完全不在乎别人寻仇是假的，人越老还是越怕死的，尤其是老了还能过着自己喜欢过的日子这样的成功人士，江湖人也一样，不然自己一个人逍遥快活何必要加入弥勒宗呢？
　　要是能玩完这些名门大派的女弟子，而后又可以神不知鬼不觉就好了……想到这里，和尚的目光又落到了方白羽身上。
　　“小道士，别啰嗦，想操这小妞的话就排着，等童儿们完事就轮到你。”顿了顿，他又说道：“你能不能搞出点吃完之后就啥也不记得的药？要是能让她完全忘记自己被咱们干得连连发浪，咱们不杀这小妞又何妨？”
　　“那个……那个我也不确定能不能做出来，一般这样的药都会对人脑有极大的损伤，可能就直接变成白痴了。”
　　虽然正在被童武一边捏着屁股一边玩弄菊蕾，浑身发软的女侠依然听出了和尚话里的意思，放了自己怕自己寻仇，想杀了自己又担心师门替自己报仇。
　　而那个小道士说的话更加骇人，自己要是被下药变成傻子，那还不如一刀杀了痛快。
　　“不要，不要杀我……我已经什么都记不住了……”明明是追缴淫贼却被擒凌辱让小女侠的自信和勇气都已经大打折扣，联想起铁罗汉的一贯行事风格，被恐惧支配的段若琳讨饶的声音都有些颤抖。
　　“哈哈，你倒是乖巧，你们这些女侠一贯口是心非，你觉得我会信你吗？要不我们玩你三天之后捏死你把你的裸尸扔在山上喂野狗，要不你就祈祷方爷这三天能做出药来留你一命！”
　　“别……别杀我……”顾不上童武正把手指从后庭抽出，已经开始解自己的裤子，小女侠连连地求饶，“你们不杀我，你们随便怎么对我都行！我不要变成白痴！”
　　“现在我们不也是怎么都行么？”童武笑着露出了自己坚挺的肉棒，就着女侠侧卧的姿势，对准那泥泞的肉穴一插到底，接着便是拳拳到肉的连击，“呃…………”段若琳一声闷哼，再说不出完整的话来。
　　“想操你这骚屄可以，想操你的屁眼也行！”插了十几下，捣得女侠体内的淫水精液汩汩流出，童武突然将淫枪完全撤出，稍稍上移了两寸，便顶在了女侠的菊门之外，两手握住她的纤腰，缓缓地进入了女侠的直肠。
　　“呀……啊……”再如何武功高强内力深厚，又怎么能保护得了自己最细嫩的部位？
　　小女侠痛得连声尖叫。
　　却不料那童武只是将淫枪全部插入之后便完全拔出，又回复到前方蜜穴中连续抽插起来。
　　插十几下蜜穴就插两下后庭，快感和痛楚就如此交替掌管着女侠的神经，直到后庭也能感觉到另一种与众不同的充实和压迫之感，并且同时前方阴蒂被童武的手指用力按压，女侠的呻吟才逐渐变得舒缓起来，此时她似乎已经忘了自己即将面对的噩运，被男人的冲刺再一次送上了痉挛的巅峰。
　　“前辈信得过的话，我去这附近的山里转转看看能找到些什么药材，也许可以不用杀人的。”方白羽也在段若琳那已经完全不能合拢的肉穴里射出一泡浓精之后，觉得自己也该为这个与自己有一炮之缘的女子做一下争取，一边抽出自己尚未完全软下来的肉棒，一边把玩着胯下女侠的浑圆屁股说道。
　　“我……我不要变成……白痴……求求你们！”还在高潮的余韵中不住抽搐的女侠说话已经很困难了，连续被四个男人折腾了两三个时辰，流淌了不知多少淫水和汗水，段若琳极度地虚弱，但是性命攸关，她勉力开合着已经失去红润光彩的嘴唇，挣扎着向男人们求饶。
　　“不是信不过你，我们还有正事要办，不能耽搁那么多的时间，这小妞玩几天就算了吧，虽然很风骚，但是身材太差了，要不是有华山女侠这招牌，佛爷我都未必能看得上她。”和尚说的到也没错，之前让给方白羽后来又放掉的大奶女捕快萧峥，没能捉到手的大屁股红衣女子，都对和尚更有吸引力。
　　“求求你们了，我真的不想死啊，我不想死……”小女侠声音又低又哑，全没了被和尚操弄时宛如黄莺般浪叫的风采。
　　方白羽有些意兴阑珊，最后捏了一把女侠的屁股，起身整理好自己的衣服，坐在一旁发呆。
　　和尚不同意，自己便救不了这个华山派的女侠，可能在女侠的心目中自己与他们并没有分别，她一定不知道，我是真的很想救她的性命……如果我能炼制出让女子事后完全失去这段记忆而又不损心智的药该有多好？
　　看着赤裸着上身双臂被铐、下身也穿着开裆裤的女侠瘦削的身体在地上蠕动，和尚突然脑子里灵光一现，“要是给你条生路，你真的什么都肯做？”“我肯我肯……别杀我……”段若琳眼中燃起一丝生机。
　　“佛爷废了你的武功，你一直跟着我们做条母狗好不好？”
　　“……”段若琳一直都很清楚自己想要的是什么，在门派中，她这个小师妹本来应该是被众人捧在手心里的宠儿，但是因为师姐苏若云的存在，她得不到足够的关注，她只希望可以有师姐那样完美的身材，就可以有更多的师兄看到自己，出来行走江湖，有个高高帅帅的公子围着自己挺翘浑圆的小屁股转圈，自己美得开了花，只希望去往江州的路一直也走不完，谁知道也是个遇上危险比兔子跑得还快的窝囊废。
　　而现在落到了向来先奸后杀的淫僧手里，自己只是想活下去，能安全自由的活下去，哪怕和之前一样，没人关注也好……
　　“还说什么都肯做，一直伺候佛爷你都不肯，那就去死吧！”和尚蒲扇般的大手一把掐住了段若琳的脖颈，虚弱的女侠完全无法抵抗，甚至连挣扎的能力都没有，两条纤细的腿在地上无力地蹬踏着，只一息，女侠的眼前一黑，两腿之间再一次咕嘟咕嘟地涌出一大滩精液，而就在这小女侠即将彻底失去意识之时，和尚的手又恰到好处地松开了，像鱼儿重新入水般，段若琳贪婪地呼吸着，连着喘了几口，“我肯我肯！我什么都肯……”
　　湖州，萧宅。一脸诚惶诚恐的景和在萧老爷面前长跪不起。
　　“景捕头不必如此，小女自己学艺不精，陷于敌手，也是她命中有此劫数，幸得六扇门诸位弟兄不辞劳苦小女才能脱困，免于再遭不幸，大恩不言谢，老夫心中记下了。他日定有回报。”
　　“萧老爷如此宽宏，景某纵死不能为报，此番萧小姐再次离家，景某就是拼得这份六扇门的差事不要，也定要寻到令爱，护她一个周全！”原来萧峥自从被六扇门的捕快在那所废宅解救之后，萧老爷心疼爱女，替她辞了六扇门的差事，命她在家修养不得外出，但萧峥又如何能忍受得了庄智渊和铁罗汉等淫贼给她带来的屈辱？
　　所以趁家人不备，不辞而别，投身江湖去寻找淫贼们的踪迹去了。
　　景和深知萧家在南郑的地位，因此来萧宅负荆请罪。
　　得到了萧老爷客套的说辞，景和稍稍安下心，至少这位老爷没有当面翻脸，已经是给足了自己的面子，连忙回到六扇门，布置手下密切关注萧峥的去向。
　　尤其是一直痴恋着萧峥的于烈，景和干脆准了他的长假，让他全心全力地去寻找萧峥。
　　杭州，南郑国都，全天下最繁华的大城市，比北韩的国都洛阳还要富庶，尤其这些年韩郑两国之间没有特别大的战事，杭州城一片歌舞升平，想在这样一座数十万人的大都市里找到庄智渊这个淫贼，对于萧峥来说是一个相当困难的任务。
　　能从那一夜庄智渊身上衣服的材料质地判断出这个淫贼应该久居江南富庶繁华之地，又从近两三年来最有可能是庄智渊所犯的采花案子发生的地区在宣州、湖州、秀州、越州这一条围绕着杭州的弧线判断出庄智渊这只不吃窝边草的兔子
　　可能住在杭州，萧峥已经把自己捕快的本能最大的发挥了。
　　能不能找到这个害得自己两度失身的淫贼，剩下的就要看运气了，萧峥觉得自己最近的运气很不好。
　　萧峥的感觉一点都没错，就在她一边努力躲着遍布杭州城里的萧家产业，一边漫无目的的搜寻庄智渊的线索时，庄智渊却根本不在杭州。
　　那夜中了萧峥一指，又被铁罗汉喝退的千机公子连夜逃出了湖州城，回到杭州的巢穴之后补充了一身装备，并没有多休养，而是带着满奶子的脑子重新北上，这次他直接过江去了北韩。
　　做淫贼也是需要银子的，若尚不能保暖，又哪里来得了那么多淫欲。
　　柳永和庄智渊这一对师徒多年来一直住在南郑繁华锦绣之地，衣食无忧还能随意地开发出很多异想天开的器械，并不是淫贼生来就很有钱，而是因为这一对师徒其实一直在靠出卖自己的知识和专利在北韩方面赚取常人难以想象的大钱，这次庄智渊北上，就是要到扬州接取下一阶段的活计。
　　“庄先生，这次可能要麻烦您久一点的时间，相应的报酬也会非常非常优厚。”
　　一个看起来像个富家翁的中年胖子坐在庄智渊的对面，这便是北韩官府与千机一派的联络人刘大钟，他身边坐着一个面色冷峻的矮个子，却是庄智渊未曾见过的生面孔。
　　“庄某孤家寡人一个，但凭刘大人吩咐，就是不知这次是要研究什么物件？”
　　庄智渊知道对方出手向来阔绰，之前只是花半个月时间为北韩的西军改装了一下骑兵的手弩，自己便得到了一万两银子的酬劳，这次要是时间久一点，银子自然也不会少。
　　“庄先生，这次需要你去一趟辽东，为我大韩水师的舰船改进一下动力，时间长短暂时还不确定，事成之后若是庄先生有意，可以在我朝中军器监任职，至少是一个五品丞，若庄先生还是喜欢江湖上无拘无束的生活，我们这边有五万两银子送上！”
　　庄智渊心中一惊，水师的舰船，这摆明了北韩是要酝酿着对南郑动手了，自己虽然久居南郑，但是一直以来挣的是北韩的银子，倒是不会有太多家国天下的心意在胸间，谁会跟五万两银子有仇呢？
　　“刘大人，术业有专攻，庄某对于一些小巧的机括物件的研究敢说精通，但是对于大型的车船接触不多，能否为大人出得上力就不得而知了，这趟辽东之行，我们以三个月为期，如果不能有所建树，庄某不敢再耽搁大人的时间。大人觉得如何？”
　　“庄先生太过谦了，这位是水师的林参将，如果庄先生没有什么重要的需要准备，你们即刻便可以动身前往辽东，我等你们的好消息！”刘大钟向庄智渊介绍身边这位一言不发的男子。
　　一番寒暄之后，庄智渊说有些私事要处理，约定了三日之后和林参将在此碰头，其实庄智渊所谓的私事，不过是想到此去北方，至少几个月要远离江南的温软繁华，和一群军汉在一起厮混，实在是让这个淫贼寂寞难耐，打算在这维扬锦绣之地寻个看得上眼的女子快意一番而已。
　　虽然地处江北身属北韩，但是扬州的繁华丝毫不逊于江南名城，若称之为北韩第一纸醉金迷之地也不为过，不过庄智渊对瘦西湖上那些烟花女子是没有兴趣的，并非她们不够美艳，而是缺少江湖中女侠们那种挺拔的英气，千机公子还是更喜欢看到身怀武功的女子在自己胯下那种挣扎无助。
　　在扬州城的镖局和漕帮附近转了一天，没什么人能入得了眼，百无聊赖的庄智渊子头一边幻想着哪里能跳出来个美貌侠女。
　　小二刚把干丝端上来，庄智渊却瞧见楼下闪上来一道耀眼的白光，那是一个拿剑的白衣女子正飘然上楼。
　　尽管没能看到她的正脸，但是如同精工雕琢般的美玉一样的侧脸和飘飘白衣之下隐约可见的凹凸有致的身材轮廓已经告诉庄智渊，这就是他要等的人了。
　　女子上楼之后四下环视了一圈，庄智渊看到她不过二十出头的年纪，白玉无瑕的脸庞上漆黑的眸子却充满了从容和镇定，两人目光只交汇一瞬，久历花丛的庄智渊心中却暗然一惊，马上把目光逃开远处。
　　那女子的眼神又在庄智渊身上上下打量两下，见庄智渊目光避开，略一迟疑，便寻了一处侧对着庄智渊的位子坐下。
　　庄智渊的目光又偷偷地转向女子白衣之下的侧面曲线，女子的胸并不雄伟却胜在饱满坚挺，宽松的白衣盖住了腰部的曲线，却不能掩盖因为坐在椅子上格外凸显出的完美臀型。
　　小二上来招呼，那女子低声吩咐了几句，小二退下之后，女子的目光再一次落到庄智渊身上，不禁若有所思地皱了一下眉头。
　　庄智渊曾经见过华山派的琴剑双绝苏若云，惊为天人，那是无可比拟的妩媚动人，而这个白衣女子的沉静秀美，却另有一番风采，但对天下女侠多有耳闻的淫贼却不知这女子是何门派，且不论武功高低，单这份容貌气质，便应在武林中大大有名才是。
　　不多时，又有三个各带刀剑的男子从楼下上来，其中一个矮胖子看衣着打扮却是东瀛人，三人大咧咧地在白衣女子那桌坐下，其中一个带刀的壮汉便吵着要小二上酒。
　　庄智渊看得诧异，这女子明明是神仙一样的人物，却又如何与这三个粗鲁的家伙是一路。
　　“小妞，你把我们约到这儿来，该不会只是想陪爷们儿喝酒这么简单吧？”
　　说话的是女子对面的干瘦的中年人，三人之中他坐在中间，料想是核心人物。
　　“哈哈！要是想玩别的，大爷也能陪你！”带刀壮汉声音粗豪却仍掩不尽猥琐。
　　白衣女子只是微微皱了下眉，冷冷地道：“我来这里只是想吃东西而已，叫你们上来顺便问你们几句话。”女子声音平缓不急不徐，语气中不露喜怒，似乎面前三个凶神恶煞般的大汉只是街边的孩童。
　　“吃东西？想吃大爷的鸡巴？”壮汉听女子口气不善，张嘴便是粗话。
　　女子不怒反笑，虽然只是嘴角微微翘起，连皓齿都没有露出半颗，但眉眼间的温润却让一旁偷眼观瞧的庄智渊心醉不已，“这女子静如井中月满、笑如陌上花开，一张脸比湖州那个女捕快还要漂亮几分！就是奶子没有那么大……”
　　“敢问这位女侠芳名？找我等又有何事？”瘦子本来也是出言调笑，但女子这微微一笑，却笑得他心里发毛，口气也客气起来。
　　“你也不必知道我是谁，我只是想知道太行双鬼明明已经归顺了大韩朝廷，为何却又和这个东瀛海盗勾结在一起？”白衣女子此言一出，庄智渊倒吸一口冷气，因为这太行双鬼是绿林道上臭名卓着的一对恶贼，瘦的名叫张泽，壮的名叫虞万钧，这两人在华北一带杀人越货堪称坏事做尽，全天下想杀这二人的，可能比想杀五大淫贼的人加起来还要多，这样的人居然归顺了大韩朝廷？
　　还有东瀛人，近十几年来远在大海之东的东瀛人时常有船队对南郑东南沿海的富庶之地进行劫掠，虽不能动摇南郑的经济命脉，也让南郑与南洋诸国的商贸往来受到不小的影响，至于沿海开发相对滞后的北韩，这些瀛寇却也不来骚扰。
　　太行双鬼与瀛寇勾结，这背后又可能有北韩朝廷势力的影响，当真不是一件小事，这女子却就在这人声鼎沸的酒楼之中开口道来，连庄智渊这样的人物也难免吃惊，不由得心中对这女子更加好奇起来。
　　庄智渊这个旁观者尚且一惊，桌上三人更是色变，瘦子张泽也不答话，右手一拍桌子接着再一挥，桌上的一笼筷子已经如十几只袖箭般直射女子面门，虞万钧和那个矮个子的东瀛人也都站起身来从两侧逼近白衣女子，一宽一窄两把刀都已出鞘。
　　却见那白衣女子依然端坐，脚下却一蹬地，身下的椅子借力转了一个直角之后竟然飞速向后滑去，那一把没能命中目标的筷子全都破窗飞到了街上，就在白衣女子连人带椅子即将撞到虞万钧怀里、这壮汉举刀正在下劈之时，女子却又蹬一下地，椅子再转了一个直角向后退去，正堪堪避过了虞万钧这一刀。
　　待这壮汉变招抱刀横扫之时，张泽一双手也已经袭到，三十几年功夫的鹰爪直扣向女子双肩，这两人将近二十年在一起联手，这珠联璧合的攻击似已经锁死了女子全部的退路！
　　庄智渊眼看那女子玉臀依然稳稳坐在椅子中，却一个几乎让双乳贴到大腿上的俯身，刀锋从她后背上方掠过，几乎砍在张泽的双手之上。
　　同时女子就着低头之势从椅子上滚落，一道白影从桌下闪过，再起身时她却已抽剑在手，剑尖直直点了在那东瀛人的胸口上！
　　这女子的功夫显然高出三人太多，坐在椅子上便可以轻松闪过二鬼的杀招，一出手便轻松地制住了刀已出鞘却还没来得及发出一招的东瀛武者，看得全场诸人目瞪口呆。
　　最主要的是，她的衣着相貌处处展示着这是一个娴静文秀的女子，而这几下让人匪夷所思完全看不出她师承来历的闪避和出手又处处透着俏皮灵动，看得庄智渊小腹一阵火热，一条淫枪已经悄然挺立起来。
　　“花冈大人小心！”张泽刚喊出这一嗓子，人已经腾身而起飞跃桌子，一个苍鹰搏兔袭向白衣女子，壮汉虞万钧也斜刺里挺刀冲上，两人完全不顾那东瀛人被剑锋所控的形势倒也出乎预料。
　　但那女子身手更是机变，剑锋不离东瀛人花冈的身体，只是从他裸露的胸口划到了颈项之间，而自己曼妙的身躯却已绕转到男人的身后避开了二鬼的进击，四人的位置瞬间变成了受制的花冈在三角的中心。
　　“你们就是不说，我也猜得到瀛寇和朝廷之间的猫腻！那我就先取这厮狗命！”
　　说着女子挥剑便削向花冈的颈嗓之间，却不料这一剑如中败絮，完全没有任何着力，正诧异，眼前的花冈却几乎在瞬间完全消失了。
　　一直关注着局势的庄智渊也只是看到那个东瀛人在剑锋即将破喉的一刻如鬼魅一般矮下了身子，至于他如何将自己矮胖如缸的身子转到白衣女子身后，又如何拦腰将女子抱个满怀，同时手里的倭刀长柄击中女子手腕打落她手中的宝剑，则是完全没有看清这过程。
　　只是听到“当啷”一声宝剑落地，才意识到局势已经完全逆转，不由得对传说中神鬼莫测的东瀛忍术心生惧意。
　　饶是白衣女子性格向来恬淡平和又身负上乘的机变武功，但眨眼间自己从挟持者变成了受制者，身后男人的一条胳膊紧紧搂住自己的纤腰，长满黑毛的赤裸胸膛紧贴在自己挺翘的臀部，而锋利的刀锋正斜斜架在自己两乳之间，也是惊得花容失色。
　　“女侠，你的，屁股的不错……”花冈的汉话如他的相貌一样丑陋，但是还勉强能表达出意思来，由于身高的差距，他正好用前胸可以感受到白衣女子两瓣因为紧张而格外紧绷的屁股，本来环住玉人纤腰的左臂一擡，左手正扣住了女子的左胸，抓捏饱满坚挺的乳房带来美妙的触感，同时也让女子娇躯一颤，鼻子里发出一声抗拒的闷哼。
　　“哈哈，以为自己会两下子就敢到处管闲事！花冈大人，这小妞的奶子手感如何？似乎不太大嘛！”张泽淫笑着走过来，伸手要去摸女子的脸，却不料这白衣女子虽然对花冈的忍术速度预见不足一时失手，但是急色的花冈只是用倭刀架住她的身体，另一只咸猪手便去袭胸，女子的四肢却都未受制，冰清玉洁而又武艺高强的女子哪会甘受此凌辱？
　　又料到身后的瀛寇温香软玉在怀，根本不舍得一刀割向自己，这女子便兵行险着，左肘向后一挥磕向花冈左侧太阳穴，同时右手两指准确地钳住了倭刀刀刃向外一撩，逼退了张泽伸出的手，身子在狭小的空间里一转，已摆脱了瀛寇的挟制，但是花冈的左手扔紧抓着女子的乳房，这一挣扎间便让女子柔嫩的乳肉被重重捏了一把方才挣脱。
　　白衣女子手中已无宝剑，但她丝毫不惧，便是庄智渊这等眼力，也看不清她的招式，但见一道白影如一只白色蝴蝶飘飘舞动在三个男人刀光之间，七八招后，虞万钧被一脚踢中左肩，摔倒在地，女子压力稍稍减轻，用足尖挑起地上的宝剑，更是如虎添翼，剑光闪动之处，张泽被刺中大腿血流如注，只有瀛寇花冈凭借诡异的身法独力支撑。
　　此时整个二楼的客人早已经都闪到靠窗的一侧，各个噤若寒蝉，庄智渊不想被人看出异类，便也混杂在人群之中。
　　眼见这瀛寇败相已露，正欲夺路逃走，千机公子略一思量，右手中一枚飞石脱手飞出，先击中了前方的地面，反弹起来正打在这矮胖子的右臂之上，“当啷”一声，倭刀落地，白衣女子趁势一剑刺中花冈胸口，眼见这瀛寇已经活不成了。
　　“女侠武艺高强，我们兄弟二人折在你手上也不冤枉，只盼望能知道女侠大名，也好让朝廷知道是何人如此大胆，敢在此繁华之地残杀朝廷命官！”张泽见强如花冈都已命丧女子剑下，情知难以为继，便想搬出自己的后台来。
　　“你们二人即便是归顺了朝廷，依然不过是两条恶犬，今日我雁荡山洛九也不取你们性命，你们回去告诉你们的主子，中华大地上的瀛寇，无论在北韩在南郑，来多少我杀多少，让他们别做这个引狼入室的打算！”
　　虞万钧扶着张泽两人下楼不提，楼上的食客们虽然多是韩人，但却有不少听过瀛寇在南郑烧杀劫掠无恶不做的行径，听得这女子慷慨激昂的一番话，整个二楼掌声雷动。
　　淫贼庄智渊正也跟着拍手之时，却见那洛九擦了擦剑上的血污，还剑入鞘之后冲着自己勾了勾手，飘然下楼而去。
　　庄智渊暗中出手相助洛九，本来只是觉得这女子秀丽娴静如神仙一般人物，自己尚未染指却被那猥琐的瀛寇先摸了两把奶子，因此对那花冈心存不忿，却并非是有什么家国之念，也不是有意要与北韩朝廷这个自己的大金主为难。
　　因此他的暗器都是算好角度让人无法看出是何人出手才打出，却不料这洛九已经知晓是自己做了手脚，既然佳人相邀，千机公子岂有拒绝之理，于是把一锭银子放在桌上，整了整衣冠，下楼去也。
　　洛九全然没有在闹市店中杀人之后的应有的惊慌或机警，看到庄智渊也下楼跟来，便像个第一次与心上男子相约逛街的少女一般，假装着自顾自地向前走去，实则不时偷眼观瞧身后的男子是否还跟得紧。
　　庄智渊倒也觉得有趣，便尾随着洛九一路前行，一边欣赏着这雁荡山女侠白裙下扭动的曼妙曲线，一边幻想着自己能抱住这武艺高强的女侠身子，将淫枪从后面插入她的蜜穴抽送……
　　行人逐渐稀少，两人一前一后走到了一处僻静的巷子里。
　　洛九站定脚步，回身道：“这个年纪打的一手好暗器，目光中又如此淫邪，没猜错的话，阁下应该是千机公子庄智渊？”
　　“……洛女侠好眼力……”庄智渊本来还想辩解一下之类的，后来觉得有些对不起自己的公子派头。
　　“庄公子今日援手之恩，在下无以为报……”
　　庄智渊一听到这里，鼻血几乎都流了出来，“难道这妞真得肯以身相许？我庄智渊做了这么些年淫贼，居然在今天让我享受一次大侠的待遇？”
　　“今日我不取你性命如何？”洛九说道。
　　“＃%！？……”庄智渊满头黑线，看来在这雁荡山女侠心目中，自己这个淫贼应该是死得透透的才好。
　　不过回想一下刚才这洛九激战三凶时候的身法招数，自己真的未必有什么胜算。
　　“庄公子，我也知道你今日出手相助未必是存了什么好心，但是我洛九恩怨分明，今日你没有做什么不轨之事，我便不当你是个淫贼。日后你要是做坏事被我遇上，就请忘了今日这一面之缘吧！”
　　“那我要是今日就要做呢？”庄智渊本来还觉得这一路与她走来，颇有些不同于往日的暧昧甜蜜，但是洛九一开口，方知在女侠心目中，淫贼永远是淫贼，既然如此，倒也不想让她小觑了。
　　“哦？你觉得你能做到么？”话音方落，庄智渊只见白光一闪，洛九身形微动，手中未出鞘的宝剑已经搭在了自己的肩膀上！
　　这一下快得让庄智渊完全无法闪避。
　　洛九接着微微一笑，把剑收了回去，“庄公子，你也称得上一表人才，若要真心想找个红颜知己同游江湖，还怕找不到么？何苦非要去采花盗柳？
　　“像姑娘这样的，我也找得到么？”庄智渊嘴上依旧硬气，倒有大半是因为洛九对自己视如掌中之物的态度，千机公子出道这几年，向来是江湖中女侠谈之色变的存在，哪有被一个妙龄女子如此轻视过的经验？
　　现在明知自己的身手未必是这洛九的对手，依然不肯输了气势。
　　“我这样的？”一瞬间，洛九手中宝剑再一次搭在了庄智渊的肩上，不过这次在说话间宝剑的剑鞘已经被洛九手上内劲震开崩簧跳出一尺，与淫贼颈项相交的已经是冰冷的剑锋。
　　“我不适合你，你也不适合我！”
　　洛九的剑并没有割下去，她看着庄智渊那欲哭无泪欲怒又不敢的表情，“噗嗤”一下笑出了声，眉眼一弯，宁静如水的脸庞上顿时灿烂得像绽放了第一朵桃花的春天。
　　“好啦！不吓你了，做个好人吧，否则就算得到再多女子的身体，你的心里总是空的！”说着收剑归鞘，与呆愣在那里的庄智渊擦肩而过，径直向巷子外走去。
　　庄智渊脸上红一阵白一阵，当洛九走过他身边时，他清晰地感觉到自己体内的血液流动声，当洛九迈着轻快的脚步远去的时候，他紧咬着自己的嘴唇，控制着自己浑身的战抖，当洛九的身影消失在巷口，他紧扣着暗器的手松了又攥攥了又松，最终还是松了开。
　　“噗”地一声，庄智渊竟然喷出一口鲜血，“咕咚”一下，高大的身体轰然倒地……

第7章 白璧有瑕
　　洛九刚走出巷子拐上大街，此刻已是戌时，街上行人渐少，女侠功力深厚听觉自是超出常人，巷子里庄智渊的声音虽然已在数十步之外，却依稀可辨，洛九面色一变，飞身回转冲进窄巷，就见到庄智渊的身体直挺挺地倒在地上。
　　“庄公子？”洛九虽然不知道刚才发生了什么，但是她知道并非是在自己走出去这片刻有人袭击了庄智渊，因此心中对此事尚觉得有些蹊跷，是以并未直接俯身去看庄智渊的情况，却见自己这一声召唤让庄智渊慢慢地擡起了头，虽然身子还在地上，但是一张苍白的脸已经循声转向了洛九所在的方向，嘴角还有残留的血迹。
　　“洛女侠，在下心情激荡一时血行不畅，不妨事的……”庄智渊说罢闭上了眼睛用力地摇晃了几下头，似乎感觉清醒了一些才重新睁开眼睛，便两手撑地坐了起来。
　　此时夜色已浓，一身白衣的洛九如月中仙子般站在庄智渊身旁，她脚下一身黑袍的庄智渊英俊的面容苍白邪魅。
　　“不妨事就好……嗯？”洛九话还未说完，却感觉到一条蛇一样的东西贴地而来直奔自己脚下，刚碰到自己的鞋子便有灵性地疾转，已经缠住了自己的左脚脚踝！
　　洛九暗叫一声不好，还是被这个淫贼算计了。
　　原来庄智渊在洛九离开之际心中也是不断变换主意，既有对这雁荡女侠的绝世容颜的百般觊觎，也有对她出手迅捷灵动的十分忌惮，还有对这个屡次劝自己向善的女子的一点点说不清是讥讽还是感激的复杂情绪，但那白衣飘飘的身影消失在眼前之时，一股巨大的失落终究还是让多年做淫贼的本能控制了行动，先决然地咬破舌尖喷出一口鲜血，然后便是选一个合适的角度仰面摔倒下去，手中却已经换了一条机簧控制的“灵蛇飞索”。
　　当洛九循声回转到巷子里，为了消除女侠的怀疑，一唤便醒也是预计好的应对。
　　此刻见一击已经得手，两指粗的坚韧绳索已经在全无防备的女侠脚上缠住，千机公子尚未完全站起，却是手腕一翻，将这八尺长的飞索尾端钢锥钉在地上，腾出的手再一挥，看家的法宝“袖里乾坤天地罗网”趁着夜色悄无声息地向洛九的身子罩去。
　　洛九当机立决，一边擡起被缠绕的左腿，一边振剑出鞘挥剑去斩断绳索，但这飞索材料非藤非麻坚韧异常又有弹性，女侠一剑竟然未能将其斩断，此时一张无形的大网已至，洛九虽然看不清鲛丝罗网，却依稀看到网子周围的磁石，情知一脚被缚无法后退，艺高胆大的女侠竟然反其道而行之，一个几乎整个身体都贴到地面的滑跪前冲，竟在罗网落到身上之前堪堪避过了这淫贼的绝招！
　　同时这一前冲已经大大拉近了两人之间的距离，脚上的绳索也不再是绷直的，暂时失去了对女侠活动的限制，洛九手中宝剑出手即是杀招，女侠此时已经动了真怒，恨不得一剑将淫贼刺个对穿。
　　但是庄智渊也非浪得虚名之辈，既然决定出手就已经算定了多种可能，虽然罗网一击不中，但当洛九一剑刺来之时，淫贼已如一只黑翼的大鸟般飘然后跃到七尺开外，同时两枚暗器脱手飞出直取女侠下盘。
　　洛九一条腿尚未脱困，若要继续追击难免受到绳索的牵制，而暗器袭来在暗夜中挥剑格挡容易失手，因此女侠选择原地跃起，避开了两只短箭，当落地之后，已寻到了飞索钉在地上的一头，脚尖一勾已经将钢锥从地上拔起。
　　庄智渊见飞索对女侠的控制作用已经不大，眼看女侠挺剑又向自己追来，于是双手齐扬，又两条飞索从袖口同时弹出，这绳索遇到阻碍之力便自动回旋转弯，但洛九此时已有所防备，七八尺远的距离足够让女侠将两条蛇头闪过。
　　眼见两条绳索已经落空，而庄志渊双手还握着绳索不能发出其他暗器，洛九趁此机会挺剑再上，剑花闪动之处，已经将淫贼逼到巷子里面的狭窄之处。
　　眼看淫贼已经背靠一堵围墙，却两臂一抖，手中两条“灵蛇飞索”本已经飞过洛九的所在，却齐齐回转，从左右两侧分别飞回，两只钢制的蛇头如同具有生命般在空中疾飞捷转，弹指间竟然已经分别绕着洛九的身体划出一个整圆！
　　庄智渊飞身后退同时双臂一分，两条绳索同时收紧，将女侠的上身和不及扬起的右臂紧紧地捆住！
　　洛九尽管武艺高强机变百出，却也未曾遇到过庄智渊这样将绳索用得出神入化的对手。
　　虽然是夜间，但漆黑的绳索在女侠的白衣上依然十分醒目，如同两条黑蛇锁住了不染尘埃的仙子。
　　两道绳索在胸口处收紧，不仅限制了右臂的活动，也将女侠的两乳分别勒成上下两半，女侠想运气挣开，却无奈双乳娇嫩之地传来的异样酸胀，刚把右手宝剑交到左手，庄智渊却手提两条绳索飞身越过了围墙，绳索的长度有限，这一来女侠整个身体便被两条绳索凌空吊起撞到了围墙上。
　　看不到围墙另一侧淫贼的动作，但是洛九能感觉到自己的身体不再下坠，想来是庄智渊在另一侧将两条绳索固定，女侠知道自己现在的处境相当危急，稍后庄智渊跃墙回来自己便几乎没有机会脱身，情急之下女侠用能够自由活动的双脚脚底蹬住墙壁施展一个蝎子倒爬城，就这样一步一步背靠墙壁向上连蹬了五六步，胳膊已经能够到墙头。
　　洛九顺着上升之势将身体一翻，已经落在墙内，果然两条绳索又被庄智渊钉在墙角的地上，虽然一臂被缚，但是绳索不再拿在淫贼手中，自己又可以脚踏实地，尚有一战之力。
　　但是让洛九意外的是，淫贼庄智渊却并没有如自己预想的跃过围墙到巷子里去，也没有在围墙这一侧趁自己立足未稳突然偷袭，自己目力所及之处竟完全看不到庄智渊的身影！
　　也就是说这淫贼把两条绳索钉在一起之后便凭空消失了！
　　顾不上去找这淫贼，女侠洛九一面用手去解紧紧勒住前胸和右臂的两条绳索，一面用脚去勾地上固定绳索的钢锥，但这两条绳索的两个蛇头竟然用凸起的蛇牙互相咬扣在了一起，女侠急切之间无法解开，只能忍住绳索紧勒住乳房的剧痛向上拉扯试图把绳套从肩膀上方取下，但只将将把绳索拉到双乳上方，刚松了一口气时，这边去勾地上的钢锥的右脚却一阵剧痛，让女侠一下站立不稳跌倒在地！
　　原来庄智渊之前见到女侠用脚勾取第一条绳索的钢锥之时，心中已有打算，在跃墙而过将这两条绳索钉在墙角之时，在钢锥的尾端环孔中横插了一只短箭，果然洛九情急之下依旧伸脚去勾钢锥，正好被短箭刺中了脚掌。
　　而此时庄智渊正借助自己的一身黑衣隐在墙角暗处，见到女侠中计受伤倒地，扬手便是一物朝向洛九打出，女侠虽然倒地，但仍然勉力用尚能活动的左手奋力挥剑格挡。
　　“噗”
　　地一声，却是一包石灰被从中击破，洛九只见眼前一白，再想到闭眼时已有少许石灰入眼，剧烈的灼烧感让女侠再无暇顾及其他，连淫贼走到自己身边把缚住上身和左脚的三条绳索尾端的钢锥拾起也无可奈何了。
　　当飘扬的石灰逐渐散去，紧闭双眼的洛九只能蜷缩在墙角，用左臂胡乱地舞着剑花不让淫贼靠近，“别过来，混蛋！卑鄙……咳咳……”庄智渊自然不会傻到往剑锋上硬撞，一枚飞石脱手飞出正打在洛九手腕，宝剑“当啷”落地，淫贼手上绳索一拉，洛九脚上一紧，身体已被拉得躺倒在地，随后这条绳索不断被收紧，女侠的左腿已经被拉到擡起几近直立。
　　夜太黑，尽管女侠的两腿已经分开，淫贼却看不到太多诱人的香艳，于是便没有任何的怜香惜玉，庄智渊抡起一脚重重地踢在女侠毫无防备的两腿之间。
　　“呀……”洛九下身柔嫩的花唇在男人暴力的击打和坚硬耻骨的夹击之下产生极大的疼痛，如一记铁锤直轰脑海，然后又破碎成千百片倒流回全身，武艺高强的女侠浑身痉挛了一下，彻底的昏死过去。
　　等洛九再次醒来时，第一个反应是眼睛仍然有些灼烧的痛感，但是已经可以睁开了，暗自庆幸闭眼尚算及时，没有失明之虞，不过第一眼看到的便是庄智渊那张英俊得有些邪气的脸。
　　“淫贼！”挣扎着想要擡脚去踢眼前的男人，却发现自己被刺伤的右脚完全动弹不得，原来整个身体四肢都被淫贼捆绑住了。
　　这里是扬州城里一家普通的民宅，庄智渊随手点了主人夫妇几个穴道把他们二人扔到了柴房，而对于洛九，他可不敢如此托大。
　　先将雁荡女侠身上点了几个穴道防止她突然醒来，用那条本来缠绕住女侠左脚的灵蛇索将女侠并在一起的两脚脚踝缠绕三圈，勒紧之后竖向再收紧一个绳套，剩余的绳索向上在女侠秀美的小腿上缠绕，到膝盖处再横向勒紧三圈，这样洛九即便醒来，双脚也完全无法进行任何的攻击。
　　洛九上身的捆绑本来就没有完全挣脱，但庄智渊绝不敢让女侠的双手可以自由的活动，取下那两条绳索，将女侠双臂背至身后，用一整根绳索将横叠的两条小臂紧紧缠绕在一起，再用另一条绳索在女侠胸口高度横缠两圈勒紧一对上臂，多余的部分在身后打结之后与小臂连成一个工字形固定，这样即便女侠能够冲开穴道，也断无脱困的可能。
　　庄智渊向来对绳缚之道并无特别偏好，捆住女侠也不过是为了防止洛九醒来后走脱，因此尽管身上还有绳索未用，却也未再对女侠修长秀美的大腿和挺拔饱满的乳房去做那些可以凸显性感的捆缚。
　　擦拭掉女侠面上的石灰，露出那张雕琢完美如玉的脸，女侠双目尚紧闭着，不时因为石灰灼烧的痛感而露出痛苦的表情，但完美的五官即便是紧蹙时依然秀美动人，修长的颈项上尚有些散落的石灰粉末，却不会被石灰夺走如玉般晶莹的皮肤的白皙光彩。
　　一身的白衣在连番的打斗中已经颇有些凌乱，尤其被庄智渊用绳索吊起时已经有些部分被砖墙磨破，隐约露出女侠身体上的肌肤。
　　当洛九醒来发现了自己的处境，略一挣扎便知道自己不但穴道被制而且四肢都被捆住，眼看着淫贼笑嘻嘻地将手伸向自己的前胸，两个手指轻而易举地隔着衣服捏住了胸尖的那点凸起。
　　“住手！不要……”
　　“洛女侠，还要劝我做一个好人么？”揉捏着女侠小巧的乳头，隔着衣服已经可以感觉到那颗嫩肉正在挺立起来，淫贼颇满意女侠的反应，得意地说道。
　　“是狗改不了……”洛九愤愤地咒骂，随后觉得这么说把自己也骂了，于是扭过头去避开男人的眼神。
　　“洛女侠今日饶我性命，我还没好好感谢你呢，小生无以为报，与你开苞如何？哈哈……”庄智渊得意地将另一只手放在了女侠的腰间，轻轻地松去了女侠的腰带，伸进了女侠亵裤之内。
　　灵活的手指如毒蛇寻洞般找到了洛九两腿之间的隐在芳草中的蜜穴，肥厚的耻丘之前被踢中，现在颇有些肿，两片肉唇紧紧地包裹着洞口，但却无法阻挡手指的侵入，紧致的膛道温润曲折，淫贼的手指奋力前行，瞬间便完全没入，洛九的身体试图弓起来抵御异物在膛壁的刮弄，却只能微微的痉挛着。
　　“咦？洛女侠如此正气凛然，还在劝我不做淫贼，自己竟然已经不是处子了？”
　　没有摸到预想中那层薄膜，淫贼颇有些意外，这洛九从衣着打扮到言行举止俱是个守身如玉的贞洁女子，谁知却已经被人拔了头筹去。
　　但是手指所到之处紧致的膛道与处子并无两样，应该是并没有多少经验的表现。
　　“哪家的小子有如此的艳福能喝到你的头汤？”庄智渊作为一个淫贼并没有什么处女情结，他只是好奇这洛九如此相貌武功，本应在武林中大大有名才是，但是今晚之前自己全未听说过，就连她的师门雁荡派，也不过只是江南武林中数不上的一个小门派。
　　凭空出现的一个美貌女侠，虽然正值妙龄姑娘打扮却已经不是处子，她身上有太多的秘密。
　　洛九并没答话，依旧扭着脸，庄智渊调笑着抽出手指，用沾有女侠体味的手指去拨转她的脸，却看到洛九紧咬着牙关，双目中已经是含满泪水。
　　“既然都不是第一次了，还装什么纯！本公子又不会嫌你……”话这么说，手上的动作可便又少了几分温柔，两手揪住女侠胸口的衣衫，白色的轻绸一撕即裂，露出雪白的亵衣。
　　“无耻淫贼，要辱便动手，休要废话！”洛九咬牙切齿地说。
　　“就是说让本公子随便干是吧，这才有个豪放女侠的样子嘛！”说话间亵衣也被分开两侧，一对梨形的玉乳跃入眼帘，虽然有一身白衣的映衬，女侠的肌肤依然是玉色的青白，两点嫣红浮于雪山之上，无比的诱人。
　　因为双臂被反绑更显得突起的双峰被淫贼双手握住揉捏把玩，一阵阵胀痛与酸软袭向脑海，洛九终于忍不住眼泪滚滚落下。
　　“既然已经尝过男人鸡巴的滋味，就该知道其中的妙处才对，洛女侠的男人莫非是没能满足过你？缘何如此抗拒？”庄智渊一边抓捏手中的乳肉，一边调笑着泪珠连连的女侠。
　　却看见洛九的鼻子也一抽一抽，虽然努力控制着不哭出声响，显然是伤心至极。
　　庄智渊虽然一直是个淫贼，但除了每次将要制住猎物之时会施以重手彻底让对方无法反抗，其余时候他向来以佳公子自诩，见到洛九如此，虽不会因此放过这即将入口的肥羊，却也有几分好奇这武艺高强的女侠为何如此脆弱。
　　“洛女侠，本公子也不是不解风情之人，你这哭哭啼啼的，哪里有个女侠的样子？你这样一个女子出来江湖上摸爬滚打，就应该知道可能会有一天遇上淫贼，就是今天没有遇上我，也许明天你还会遇上铁罗汉，这就是女侠的宿命，何必呢？本公子会让你舒服到忘记你之前的男人……”
　　“闭嘴，你这混蛋！”洛九带着哭腔怒斥一声便再无言语，任凭庄智渊放开双乳的两手沿着自己平滑的腰部曲线向下褪去了自己的长裤，女侠的胯部紧致健美没有丝毫肥赘，又恰好掩住胯骨的突起，不会显得瘦削，淫贼一鼓作气一把扯开窄小的短裤，刚要再次伸手去探那桃源密洞，却突然停住了动作。
　　此时的洛九，极度的羞耻让女侠紧闭双目紧咬下唇用力昂着头，却仍然无奈泪水颗颗滴落。
　　但庄智渊完全没有注意这些，他看到的是女侠小腹正中阴毛上方依稀可辨一个手掌大的刺青，纹的是一条长牙毕露狰狞的大蛇盘在一柄倭刀之上，而倭刀的刀锋直插入那一丛黝黑的阴毛之中，虽然栩栩如生，但看起来已经颇有些时日，某些细节已经随着身体皮肤的生长被拉伸开，估计是在洛九年纪尚幼之时纹刺上去的。
　　庄智渊也称得上神思敏捷，瞬间便大致明白了事情的因果，这洛九面容文秀端庄，是难得一见的美人，估计在年纪尚小武功未成之时遇到了某个大有身份的瀛寇，被迫失身，而且这瀛寇也对洛九甚为中意，因此花费工夫在她身上隐私之处刺上表示自己身份的图腾，后来不知何故洛九得以逃脱魔爪，在雁荡派学艺有成之后下山至此。
　　这样也可以解释她为何可以放过太行双鬼那样的恶贼，却对那个东瀛人花冈痛下杀手了。
　　“洛女侠，即便你不说，我也猜到是怎么回事，瀛寇们器物短小，想必是你尚未体会到这男女之事的妙处，今日本公子一定用尽平生所学，让你忘掉曾经的不快！”庄智渊自然不会因为女侠有过曾经被瀛寇玷污的经历而产生什么别样的情绪，在他眼中，只要是自己曾经拥有过这个美丽英武的女侠，她之前如何，以后又如何，都与自己并无干系了。
　　洛九听得淫贼说话，也知道自己年幼时的遭遇又要再次重演，而这淫贼似乎也没有很在意自己身上那令自己无限羞耻的淫纹，倒让女侠心中的难过稍稍减弱了两分。
　　洛九本是越州商贾之家的娇女，七年前一股瀛寇扫荡沿海，已经含苞欲放的女孩不幸被瀛寇首领藤泽掳去，作为禁脔被凌辱半月之后，机缘巧合之下才被雁荡派掌门聂云平和他的方外好友冷剑流星马望春救下。
　　虽然瀛寇在少女秀美的身体最隐私的部位刺上了淫纹，但更在洛九的心中埋下对瀛寇的仇恨，聂马二人发现这可怜的洛九乃是少见的学武奇才，不仅将自己的本领倾囊传授，还带洛九寻到隐世不出多年的武林前辈纵剑陈德祖与横刀武生松，因此洛九学艺六年却已经远超雁荡派的一众弟子。
　　也该女侠命中有此一劫，刚刚艺成出山的女侠尚未在江湖上闯出名号，就遇到了北韩朝廷派太行双鬼接洽瀛寇首领花冈，直至此时落入淫贼庄智渊之手。
　　洛九这些年间，每到夜深人静辗转反侧之时，或是沐浴之时，总难免看到自己身体上的耻辱标记想起那半个月被瀛寇肆无忌惮地变着法子凌辱的经历，心中对瀛寇的恶行充满仇恨不提，也对自己曾经的过往羞恨不已，今日遇上庄智渊出手帮自己打败花冈，明知他也是江湖上作恶多端的淫贼，却也感其恩德并不想取他性命，哪料想这淫贼到底还是设计将自己擒下欲行凌辱。
　　这时女侠方才明白，无论瀛人还是汉人，在面对女子肉体之时都是一样的，而自己受到的屈辱，其实也没有什么不同。
　　此时庄智渊的右手姆指已经按在了女侠的阴蒂之上，二三两指则分开肉唇再次进入膛道之中，一边划着圈揉按，一边努力挤开充满褶皱的温润肉壁去探求水源。
　　洛九多年未曾有过这种被玩弄身体的体验，而今身体的成熟程度又早胜过往日的青涩稚嫩，一阵阵酸麻酥痒袭上灵台，蜜穴中早不争气地流出春水来。
　　“呜……嗯……不要！淫贼……呃……”
　　淫贼感到了洛九身体的变化，腾出的一只手又回到女侠赤裸的胸膛，并没有再去抓捏那对不住抖动的玉乳，而是在山谷中到玉脐之间来回地划着道子，“我要不要也在这里纹上点什么？洛女侠你说我纹些什么好？怎么也不能输给那个瀛寇才好……”
　　“混蛋！无耻……呃……呃……无耻！”洛九下体一阵阵的收紧，身子不住地颤抖，已经不能说出完整的话，但头脑中仍然清醒地知道，眼前的淫贼说这样的话不过是为了羞辱自己而已，这个淫贼的确贪花好色，却不是一个极度贪婪遇到什么都想永久占有的人，可这羞辱也足以让女侠又一次回到多年前的噩梦。
　　当时自己只是一个弱小的女孩，现在自己武艺有成，连瀛寇花冈那样的凶人都葬身自己剑下，可自己还是落到了这诡计百出的淫贼手中，如今自己四肢都被捆绑得紧紧的，女儿家的隐秘之处被淫贼悉数亵玩，难道真如淫贼所说，这是女侠的宿命？
　　庄智渊却不依不饶，“这里位置似乎不太私密，还是纹在屁股上吧！”说着下边抠挖蜜穴的手不停，另一手却将女侠的身体翻成侧卧，又随手朝着女侠光滑圆润的屁股上拍打了两下，臀肉的弹性上佳，给足了庄智渊完美的回弹触觉，“嗯，不错！要么就写上千机公子到此一游吧！”
　　洛九被淫贼随意的摆弄姿势，早羞愤得无地自容，“混蛋！啊……放开我！呃……”明知自己说的话都没有作用，但是逐渐地越来越接近本能的反应，大脑的思考能力正被下体传来的阵阵快感逐渐淹没。“噗啾噗啾”的水声也愈加响亮，淫贼手指每一次进出都带出晶莹的水光，女侠诚实的身体正如一只鲜嫩多汁的蜜桃，而淫贼什么时候去咬上第一口，完全不受她的控制。
　　“洛女侠，那个瀛寇操你的时候，你年纪应该不大，身子稚嫩受不住，所以你骨子里对男女之事颇为恐惧吧。”庄智渊的确无耻，但并不凶残，“如今你身体发育得成熟性感，这小屄轻轻一抠就淫水不断，我担保你不会像之前那般痛苦！”
　　说着暂时停下了对女侠花径的蹂躏，解开了自己的衣裤，露出那条七八寸长的粉嫩肉棒。
　　洛九正被淫贼的手指带着逐渐坠入失神之中，下体那阵阵酥痒却突然停住，不由得迷离着眼睛去看淫贼缘何停下，却见到庄智渊那异于常人的宝贝，一个激灵，对这庞然大物的恐惧重新占据了身体的主导，“不要不要！不要啊！”虽然身体几乎都不能动弹，却依然努力蜷缩着收紧肌肉，试图不让这巨龙进入自己的体内。
　　无奈早已泥泞不堪的两片花唇之间凉风习习，却不是她自己能封闭得了。
　　当淫贼那鸡蛋大的龙头寻到两瓣玉臀之间点住绛唇之时，尽管女侠大叫着“不要……混蛋……”，也只能任由那粗壮的肉棒一点点撑开粉嫩的膛肉，逐渐进入了桃源深处。
　　“呀！啊……”洛九发出凄厉的叫声，虽然已经有足够的润滑，但是庄智渊的阳物着实粗壮，女侠多年紧闭的幽穴不仅被轻易地撑平所有褶皱，连带两股都像被大斧劈开般的剧痛。
　　因为被摆成侧卧，所以淫贼将女侠两腿弯折到大腿与腹部紧贴才使得一对翘臀突出方便插入，淫枪太过长挺，还未等男人的耻骨撞到女侠光洁的臀尖，枪头已经顶在了密道的尽头花心之上，才第一下便插得女侠洛九一声既痛楚又快意的呻吟。
　　“呃……不要！呃……”
　　男人一手揽住女侠赤裸的双腿，另一手扶住翘臀上吹弹可破的嫩肉，胯下巨龙徐徐而行，每一下都刮得女侠稚嫩的膛壁无比酸麻，而顶中花心之时也并没有用大力冲刺，只是浅尝辄止，便足以让洛九身体一下下紧缩。
　　十数下后，女侠的密道已经逐渐适应了庄智渊的尺寸，果然武艺高强的女侠下体的柔韧也超过常人，虽然被撑得几乎充血却没有被撕裂，而且源源不断有汩汩的淫水润滑，让庄智渊的淫枪可以愈加通畅地抽插。
　　“呃……呃……啊！”又一次顶到花心之时，淫贼已经悄然加快了冲刺的速度和力道，女侠的呻吟也随着肉棒每一下的深入逐渐转而高亢，显然快感已经超越了屈辱，逐渐主导了女侠的神经。
　　淫贼的每一下插入都不再留力之后，硕大的龟头便每一次都能洞开女侠的花心，还未待其合拢，下一次的冲击又至，洛九只觉得自己身体最深处的柔软主动吮吸着男人的铁棒，每一下都有一团火焰在自己体内爆炸，自己的大脑中只剩下默默数数的能力，嘴里的呻吟已经接近混乱，当淫贼有力的腰胯再一次狠狠地撞击在自己浑圆挺翘的屁股上时，女侠体内一瞬间潮水决堤般涌出，“啊……”的一声尖叫，便眼睛一翻，昏死过去。
　　恍惚中洛九又回到了幼年时的噩梦中，自己被瀛寇首领藤泽强迫着如小狗一样跪伏在地上，男人用力抽打着自己赤裸的玉臀，“啊！”真实的痛觉让女侠回到了现实，身后把自己摆成如此羞人姿势的并不是那个形容猥琐的瀛寇，但是高大英俊的庄智渊抽打起自己也并没有手下留情，才两下就让自己的屁股火辣辣的疼，轻易地就将被高潮冲击到晕厥的女侠苏醒过来。
　　虽然从侧卧变成了跪伏，但双臂被紧紧捆缚的女侠全部的反抗依然只能是稍稍扭动腰胯，让自己被男人双手扶住的丰盈玉臀欲拒还迎地研磨着淫贼的肉棒，“嗯……嗯……嗯嗯……”女侠的呻吟伴着背后男人抽插的节奏越来越快，大量的淫水顺着淫贼的肉棒边缘滴落，又被淫贼的耻骨和小腹重新拍打在女侠的屁股和大腿上，两人的耻毛都已经完全染湿。
　　洛九被捆绑的两手时而握紧拳头，时而尽力分开五指，显然是还在努力抗拒不断惊涛拍岸涌上脑海的快感，尽管不能随意地移动，但是整个上半身还是可以进行一定程度的扭动，每一次地挣扎都换来淫贼对玉臀的一次掌掴，眼看着洛九白玉般晶莹的屁股已经布满了红色的掌印，“扭啊！是不是洛女侠喜欢被打屁股？”
　　“呃……呃……混蛋！”“啪！”洛九的咒骂声换来的依然是一巴掌，逐渐的，“嗯……嗯……啊……”的呻吟声越来越快，“啪啪”的肉体撞击声也更加密集，淫贼两手不再拍打女侠的屁股而是用力向两侧掰开两瓣浑圆的臀肉，将那淡红色的菊门尽力地展现出来，随着一只蘸着淫水的拇指按在女侠的屁眼上，疼痛和恐惧再度让女侠大声尖叫起来。
　　“别怕，我还没有操你屁眼的打算！”庄智渊的行动证实了这一点，坚硬的淫枪在蜜穴中的抽插愈加猛烈，每一次几乎都可以激起水花，洛九已经不堪征伐地只能发出含混的鼻音，已经不知流了几波潮水的下体已经完全没有了胀痛，只剩下拳拳到肉的畅快让女侠在巅峰中再一次晕厥过去。
　　庄智渊见胯下的女侠身体已经完全不动了，但膛道中和花心处的肌肉依然在紧紧地吮吸着自己的肉棒，低吼一声，两手紧紧攥住女侠两瓣臀丘，身子连连颤动，终于将一泡火热的浓精尽数射到了女侠的体内。
　　洛九已经不知道自己是第几次晕厥又醒来了，自己的上身已经被淫贼摆成了平躺，被缚的双臂垫在身下让胸腹呈现一个美妙的弧线，而被捆绑在一起的两腿直立着被男人揽在怀中，依靠着淫贼胸膛的推力保持直挺，淫贼的两手不停地抓捏着自己两只绵软的乳房，把它们揉成各种形状，依旧坚硬如铁的肉棒还在泥泞不堪的蜜穴里有力地冲击着那不知多少次被撞开的花心，女侠的子宫里和阴道中混杂着淫水和精液，每一次的抽插都带着几近澎湃的水声，流淌到大腿上的体液早已经干涸成点点斑痕，却还有新的淫液不断喷溅到女侠的两腿上和屁股上。
　　女侠早已经没有了呻吟和浪叫的力气，只有身体还随着淫贼的动作一下一下的耸动……
　　两天两夜就这样过去了，中间庄智渊为这家房主和洛九置办了两次吃食，洛九疲惫不堪的身体得到了食物的补充之后又恢复了叫骂和呻吟的力气，女侠的不屈让庄智渊的征服欲得到了极大的满足，但是直到与林参将的三日之约到期，女侠怒视淫贼的眼神依旧。
　　“洛女侠，你曾经说过饶我一命，本公子还是知道感恩的，今天我有要事在身，我也放你一条生路，等下次有缘江湖再见的时候，我一定要操到你心悦诚服！”庄智渊笑嘻嘻地又点了女侠一遍穴道，解开了她身上捆绑了两天的绳索，其实这时候根本不需要点穴道，长时间的捆缚让女侠的四肢血脉早就严重受损，就算洛九功力深厚，在淫贼没有凌辱自己的时候不断地催动内息来保养经脉，此时依然完全没有行动的能力，若是不能及时活血化瘀就连以后的武功都会打上一个折扣。
　　“淫贼，你有种就杀了我！不然以后我一定不会放过你！”
　　“哈哈，我又不是铁罗汉那样的人，洛女侠如同一朵刚刚开放的鲜花，就连在你身上纹点什么我都觉得是破坏了你这完美的身体，杀了你我可舍不得！”说着庄智渊俯下身子，洛九以为他又要凌辱自己，却不料他只是在洛九的脸蛋上亲了一口，转身大步地离开了，“洛女侠，后会有期！”
　　洛九的身体又是一通扭动挣扎，但是多处穴道被制不是那么容易通开的，只能眼看着庄智渊的身影在眼前消失。
　　但庄智渊那张邪魅的脸马上又重新回到她面前，手里捏着一锭银子，“洛女侠，一会你要是冲开穴道，别忘了柴房里还躺着这家主人，这锭银子算是给他们的房钱吧！”说完放下银子转身想走，走出两步又道：“以后要是行走江湖的时候遇上铁罗汉那个老秃驴，一定不要逞能，有多远跑多远知道吗？”
　　此刻，铁罗汉正在大车中半躺半坐，两腿间跪伏着一个身材纤瘦的妙龄女子，正是华山女侠段若琳。
　　小段女侠全身几近赤裸，并不饱满的乳房上尚有淡淡的青色瘀痕，圆润挺拔的小屁股上隐约可见微红的掌印，两腿间的黑色阴毛凌乱地成缕粘粘在一起，只有颈项上戴着一个黑色的项圈，圈子上系着一条铁链另一头握在和尚手里。
　　段若琳一张青春靓丽的脸上写满了屈辱和不甘，但她嘴里却正含着和尚半软不硬的黝黑肉棒，虽然未曾完全勃起，这家什的粗细依然可观，把小女侠的檀口撑得满满，段若琳正笨拙地用自己本来颇为灵活的舌头拂扫过那巨大的龙头，“嘶……不错，有进步！”和尚敏感的龟头被女侠温柔的侍奉，而且没有被咬到，一阵麻痒的舒爽让他颇为受用。
　　“这才乖，琳儿母狗，别光顾着舔，要吸几下！”
　　在段若琳失手被铁罗汉擒住之后，这个华山派的小女侠深深体会到了自己作为一个弱者是没有权利选择自己的命运的，因为身体敏感多汁，被众人轮奸除了屈辱倒也没有太多身体上的不适，但当和尚铁钳一样的巨手扼住自己天鹅一样纤细优美的脖子时，那种死亡降临的感觉这个对未来有颇多美好幻想的小女侠无比恐惧，为了活下去，段若琳彻底的屈服了。
　　身体上没有任何限制行动的束缚，也只有小腿上才被点了两处穴道，但已经丧失了斗志的段若琳已经接受了成为性奴的第一步任务，从戴上象征母狗的项圈跪着为和尚口交开始，学着主动地侍奉男人。
　　完全没有任何经验的小段女侠因为牙齿刮到和尚的肉棒而被暴打了一顿屁股，虽然敏感的身体当时就几乎控制不住地流了大量地淫水，却丝毫不能减轻那火辣的疼痛和巨大的羞辱。
　　于是接下来只能努力地张大嘴巴，让那令人作呕的阳物和自己嫩如花蕊的丁香小舌有更多的回转空间。
　　“吸溜吸溜”的吮吸声和铁罗汉满足的闷哼交错在一起，方白羽坐在车厢另一边的角落里，心中五味杂陈。

第8章 荒山孤剑
　　方白羽承认当美丽的女子在自己身下无助的挣扎、呻吟时，自己会相当的兴奋，下体肉棒的坚硬如铁是不会骗人的，自己越战越勇时女子蜜穴中的温润湿滑或者紧致包裹都让自己真切地感觉到舒爽，但是一旦自己完成奸淫，脑中的炙热逐渐褪去之后，看到和尚或者童文童武他们骑在女子身上如同野兽般抽插的时候，又会发自内心的觉得自己做了一件禽兽才做的事，背弃了十年铁窗立下的誓言，自己是个彻头彻尾的混蛋。
　　随着大车一路西行，上山的路越来越多，人烟逐渐稀少起来，已经到了贵州境内。
　　这些时日，对段若琳的调教称得上完美成功，和尚为了杀鸡骇猴，特意掳了个良家女子上车，不顾方白羽的反对，和童文童武三人当着小段女侠的面来了个先奸后杀，看到那个相貌虽然称不上国色天香，却也鲜活健美的女子眨眼间变成一具渐渐变冷的尸体，段若琳彻底的放下了一切尊严。
　　甚至在路过一些城镇可以打尖住店的时候，和尚让华山女侠以全身赤裸只背着一把宝剑的形象下车与四人一起当众出现，这样惊人的举动段若琳也依令照做了。
　　当四人围坐在一张桌子饮酒的时候，曾经威风凛凛的华山女侠跪在桌下轮流给四人吸屌吹箫忙得不可开交。
　　旁人就是看到这一幕，又哪里会想到这淫贱到母狗一样的苗条女子就是武林正道魁首华山派的弟子。
　　方白羽本来对和尚如此招摇是有些质疑的，但桌下的小女侠那逐渐灵活的口技让他舒爽到几乎控不住精关的同时，桌子上和尚用手指蘸酒写下了苏若云三个字，他便眼睛一亮，再无异议了。
　　方白羽也对这个苏若云相当好奇，据说她虽然年轻，但是武功可能已经与她那个掌门的父亲苏礼比肩，还有人传说苏若云甚至已经除掉了当年五大淫贼之一的万里独行梁溪，理由就是苏若云出道以来，梁溪再没有在江湖中出现过。
　　而关于苏若云的美貌，更是比她的武功更为传奇的存在，据说美到几乎没有任何一个挑剔的人能说出她身体上的缺点。
　　就连一直对这个师姐心存妒忌的段若琳，在和尚问到她关于苏若云的时候，她除了恨恨地说了句“师姐那个骚货”之外，便也再不能说出任何的美中不足。
　　铁罗汉一路上对段若琳的调教越来越过火，甚至在她露出的时候完全不避讳路人的目光，心中既有对征服这华山小侠女的得意，更是存心想一路上留下线索，等着苏若云追踪上来，然后以段若琳为质一鼓将这名满天下的武林第一美女擒下。
　　为此，他甚至以擒下苏若云之后便可放掉段若琳的性命为代价，换取方白羽按照自己的要求就地取材炼制了两种颇为歹毒的药品……
　　段若琳在益阳城外被铁罗汉所擒之时，号称“琴剑双绝”的苏若云人正在几百里之外的衡阳，衡山派和华山派向来交好，苏礼派自己的女儿同时也是华山派最负盛名的弟子去向衡山掌门送出一件与衡山派大有干系的事物。
　　事了之后，苏若云途径岳州，拜会飞虎将军陈乃德之时听闻陈红玉小姐诉说了路遇淫贼之事，但是当时淫僧并未出手，文武二人在江湖上也不是什么大人物，是以就连苏若云也没想到背后还有铁罗汉这条大鳄，加上距离红玉小姐遇袭时已有十数日，淫贼早不知何处去了，女侠便也未将此放在心上。
　　辞别陈家父女，苏若云本欲回华山复命，出城之际却看到了段若琳留下的师门暗记，自己虽不知是哪位师门兄弟求援，却没有置之不理的道理。
　　一路向西追来，却全然没有同门的消息，追出几百里，才在江湖中人的闲谈中听得一伙淫贼带着一个身形瘦削的赤裸女子的消息。
　　冰雪聪明的女侠马上意识到那女子极有可能是自己的师妹段若琳，而能擒下段若琳的那伙淫贼的首领便应该是“十方俱灭”
　　铁罗汉无疑了。
　　苏若云可不是段若琳那种听说有淫贼出没便会拉着一个纨绔衙内跳出来除魔卫道的天真少女，出道数年所向披靡不光靠着师门和父亲的威名，也不光靠着自己远超同辈人的武功内力，更多的是凭借对眼前时势的准确分析和谋定而后动。
　　苏若云确定了对手是五大淫贼之一的铁罗汉，又从路人口中知晓了此时自己的师妹已经完全没有廉耻之感，推测出淫贼们必然已经对段若琳进行了相当有效的调教，此时自己要解救的这个师妹不但不会成为自己的助力，甚至有可能在最关键的时候反戈一击置自己于险地！
　　女人身上特有的敏锐感觉让女侠回想起师妹对自己的恭敬之余那一丝不易察觉的艳羡，便更坚定了自己要多加小心。
　　虽然明知等待自己的必然是十分凶险的一战，但却也不能任由华山子弟赤裸着被淫贼带着四处招摇，一旦被人认出这个完全没有羞耻的女子是华山掌门苏礼的六弟子段若琳，那华山派的脸就丢大了。
　　苏若云已经锁定了这辆大车，但是她却没有着急，而是远远坠在后面跟了两天，确认了车上的四男一女之后，才选好了一处险要之地准备出手救人。
　　大车行到人迹罕至的山路狭窄转弯之处，赶车的童武突然看见前面路中间有一块不大不小的石头，似是从上方悬崖上坠落至此，只能勒住马车，自己下车去搬动那块足有两三百斤的石头。
　　“娘的，这么大一块石头，亏了早掉下来。”把石头挪到路边推下深不见底的山崖，对于童武这样的壮汉并不算什么困难，听到过了半天才逐渐传来的轰隆之声，童武刚擡头看了看上方的山崖，却看到一道剑光从天而降，还未来得及躲闪，剑光已经将这凶人一颗斗大头颅斩下！
　　车内和尚第一个反应过来，“看好这小妞！”说着头一个跳下大车。
　　方白羽和童文也撩起车帘向外观瞧。
　　只见一个身着月白色衣裙的年轻女子正横剑路上，脚下童武的尸体已经身首异处。
　　“华山苏若云？”和尚并没有见过这位名满天下的第一美女，但是他觉得如果这女子不是苏若云，那么那个苏若云必然不会是什么武林第一美女。
　　这个女子的身材只能用完美来形容，如果一个男人第一次见到冷面飞鹰萧峥，那么一定会对女捕快那对坚挺巨乳念念不忘，而陈红玉小姐健美充满力量的大腿和屁股则是她身上最性感的部位，但眼前的这个女子无论是饱满挺拔的胸脯还是修长笔直的大腿或者圆润丰盈的臀胯都是无比协调的恰到好处，只让和尚觉得这女子全身上下长得都无比诱人，就连白玉般的脖颈都完美的透着风情。
　　这样的人若不是苏若云，又会是谁？
　　方白羽一见这女子，便也被她浑然天成的美貌震惊了，那一张脸就如同一幅不断变换着的神奇画卷，当下显然展示的是这个女子在一击得手而后继续面对强敌时的果敢坚决，她的柳眉如若华山险峰，其间有写不尽的坚毅，她的鼻梁如手中宝剑般英气逼人，虽然脸上一股杀气，而她那微微上扬的嘴角却又显示出她的镇定自若。
　　方白羽觉得自己的心脏都几乎悬到了嗓子眼，这样的女子，果然不愧是华山苏若云。
　　“兄弟！”童文看到的却是童武的尸身，也不管对手是个神仙一样的美女，抖出腰间的链子枪便跃下了马车要和苏若云拼命。
　　和尚一伸手把双眼通红的童文挡住，能在一招之内让童武身首异处，就算是占了突然出手的先机，也必然是有绝对的实力，童文这样的上去也是送死，“回去，看好那小母狗！”和尚深知只有利用好段若琳这个人质，才有机会擒下苏若云，否则的话，看这苏若云下手之狠辣，几个人都折在这里也并非不可能。
　　童文稳定了一下心神，转身回到了车上去准备挟持段若琳，这边铁罗汉和苏若云已经动起手来。
　　一交手和尚便知道，这个苏若云和段若琳的差别相当的大，小段女侠跟自己的实力相差不多，基本上是势均力敌，而现在的对手无论是出招的速度力道还是对自己进击的化解都犹如行云流水一样自然，才十来招和尚就明显落了下风，全靠多年的经验和一股凶性才能勉力支撑。
　　“恶贯满盈的淫僧，今日我苏若云就要为武林除害！”苏若云在快速的出招中还能轻松地说话，就这一点已经比和尚高出一大截了，铁罗汉能做到的，只有踢腿或者拍掌时发出“嘿！嗬！”的怪叫。
　　心知如此下去必然不是对手，和尚虚晃一招跳出战团，向着大车急退。
　　苏若云也不追赶，女侠心中有数，这凶僧打不过自己，但自己也不能一招制敌，他肯定还是要用师妹的安全来威胁自己的。
　　果然和尚大喝一声：“童儿带那母狗下车！”
　　尽管对淫僧的手段已经有所预料，但是眼前的一幕还是让集美貌智慧冷静武功于一身的苏若云大吃一惊。
　　段若琳纤细的身体完全赤裸，嘴被一团碎布排着，发出呜咽的呻吟声，脖子上栓着一个皮质的项圈，两手被反剪到了身后，看不清是被绳子还是什么别的东西拘束在一起，尽管不着寸缕，两条白净光洁的玉腿却没有合拢着遮羞，因为小女侠的阴户里正插着一条乌黑粗大的木质角先生，有三四寸长还露在外边，被两道分别勒紧在女侠两腿股沟的绳索左右固定住，随着段若琳娇小身体的不住扭动，亮晶晶的淫水正从小段女侠的蜜穴中源源不断地渗出，顺着大腿缓缓地流下，连这两个绳圈都湿透了。
　　童文用两手间的链子枪把段若琳的身体限制在一个比较靠近自己身体的小空间里，左手一边握着链子枪一边攥着小女侠的左臂，右手的枪尖正点在那并不算丰满的玉乳正中那点嫣红的尖端。
　　“苏女侠，不想你师妹的奶子被我一枪扎爆就把剑放下！”
　　苏若云微微一笑，如同一阵忽然而来的春风拂过，“我师妹？我只有一个师妹连若冰年方九岁，正随家父在华山上练剑，这个不知廉耻的淫荡女子又是何人？”
　　话音未落，手上宝剑不停，刷刷刷连环三剑向铁罗汉攻去。
　　铁罗汉也未曾料到苏若云会全然不顾段若琳的死活，这几剑来势凶猛，和尚堪堪躲过，庞大的身躯已经躲到了段若琳的身边，和尚一把捏住小段女侠的脖子，双眼已经瞪得通红。
　　“你敢再进一步我马上就捏死她。”
　　苏若云倒是没有再向前逼近，现在的场面在她现身此地之前在她头脑中已经排演了许多遍。
　　早就知道淫贼们一定会以段若琳为质要挟自己，自己若一味强攻，只消击败这和尚便可救得她脱身。
　　虽然淫贼们未必真的会伤害段若琳性命，但些许皮肉伤害怕是难以避免，这气量不大的师妹难免对自己心生瑕隙，因此自己要努力保证段若琳不受伤害。
　　按照自己想好的打算，苏若云后退一步，手中宝剑横在身前，“慢着！”
　　“哈哈，不是不认你师妹么？就让你看看这到底是不是你们华山派的女侠段若琳！”和尚见苏若云停手，知道这一招终究还是奏效了，他伸手摘掉了堵住女侠嘴巴的布团，随手在她左胸上重重的一捏，段若琳自然地发出“啊”的一声娇鸣。
　　“呃……”段若琳刚大叫一声，和尚却伸手到她胯下用力地推了一把那根角先生，小段女侠花心被此大力一击，娇躯一颤，又涌出一股春水，发出的已是极为淫糜的呻吟，脸上已经全是欲仙欲死的样子。
　　“铁罗汉你这淫僧，放开她！”苏若云剑指和尚，但是脚下却连连后退，“你要是敢伤害她一根汗毛，我们华山派一定会将你碎尸万段！”
　　“哦？华山派这么凶吗？佛爷倒要试试看……”说着身手下探到段若琳两腿之间，摸索到那稀疏的阴毛，也不管捻到了几根，随手就是一拔，痛得小段女侠一声尖叫，数根弯曲的阴毛已经在和尚的手里。
　　“喏，华山派的小母狗段若琳逼毛在这里，苏女侠来啊，把佛爷碎尸万段啊！”
　　段若琳的眼中已经全是泪水，确实这几日来她已经被几个淫贼调教得几乎完全不知羞耻，但是在完全陌生的环境在陌生人身边能够不在意羞耻，不代表在熟识的人面前也能做得到这样，虽然自己一直以来心中都对这个光芒万丈的师姐有些艳羡嫉妒，可是在她面前被淫贼们当做一件工具羞辱也让小段女侠无地自容，她知道自己这一辈子都没有办法在苏若云面前擡起头做人了。
　　和尚却没有工夫顾及怀中的段若琳想的这些，他见苏若云虽然不再进攻却不住后退，心中也是着急，一旦这个“琴剑双绝”的苏女侠不顾段若琳的安危就这样一走了之，自己的功夫就算追得上也没能力擒下她，而若是她一个人轻手利脚再折返回来，再偷袭杀掉自己这边一个助力，到那时恐怕自己真搞不好会折在她手里。
　　“站住！你难道真不顾你师妹的死活了？！”想到这里铁罗汉心中已有决断，大喝一声同时把身边的段若琳肩膀一转，已经让她变成背对着苏若云的方向。
　　苏若云此时已经退到七八步之外，背靠山崖而立，她此刻方才见到原来段若琳的双臂被反剪到身后并没有用绳子捆住，而是由一只铮亮的钢铐铐住了双腕，因此虽然限制了自由，但手臂和身体之间也有颇大的空间可以让手臂活动。
　　正不知道和尚为什么要让自己看到师妹赤裸的背部，却见这凶僧一把握住了段若琳右臂手腕上方，只用力一拧，“啊”的一声惨叫，段若琳两段白藕般的前臂和上臂已经被从中间折断，仅有皮肉相连的两部分呈现了一种诡异的效果，段若琳的头已经垂下，显然是剧痛之下已经晕过去了。
　　“别以为佛爷是吓唬你，这小妞浑身几个窟窿我们早就操够了，就是现在捏死她，也跟捏死只小鸡一样！”说着铁罗汉蒲扇般的巨手卡住了段若琳的脖子，顺势将她的身体又转过来，让苏若云可以看到她的正面，但是低垂的头发挡住了脸，见不到小段女侠此时的表情。
　　“要么乖乖地扔下剑救你师妹一条性命，要么不管她死活自己逃走，苏女侠不会这么无情无义吧！”
　　苏若云脸上阴晴不定，显得是心中颇为纠结，虽然早有预料，但见到铁罗汉拧断段若琳一条手臂确实毫不怜惜，联想到这凶僧向来不留活口的习惯，知道自己若再退，确实可能害得师妹丢了性命，于是慢慢的将横在胸前的剑逐渐放低，当剑尖已经斜指向地的时候，握剑的的身体已经在剧烈地抽动，美貌无双的女侠微微蹙眉，叹了口气，终于手一松，“当啷”一声，宝剑落在地上。
　　“哈哈，这才是女侠该有的样子嘛！苏女侠侠骨仁心，华山派两位女侠姐妹情深，好好好！”和尚见已经逼得苏若云弃剑当场，大喜过望，“乖乖地站在那别动！两手举高！”
　　宝剑都已经放手，再违背和尚的命令便也没有什么意义，苏若云两手翻掌向前，表示手中并无其他暗器，然后两臂缓缓擡起，双手却一直指尖向下垂着，女侠的动作极慢，显然心中颇为不甘，美丽的脸上双眉紧锁，粉色的樱唇被微微露出的一点雪白贝齿咬住，就连鼓胀的胸脯也因为紧张的呼吸而微微颤动。
　　当两臂举到与肩同高时，因为两臂的牵引，隐在衣服中的一对丰乳又是一跳，女侠却也无暇管它，继续将两手举过了头顶。
　　女侠身上衣着甚是保守严谨，即便双手高举，腰间也不会有走光之虞，但在和尚的眼里，此时如羔羊待宰的苏若云已经是性感魅人到了极点，恨不得马上能够将这武林第一美貌侠女扒光了按在胯下尽情地抽插一通，不，一通怎么能够…………但是毕竟铁罗汉也不是没见过美女的，理智还是有的，“小文我过去制住她，你看好这母狗，她敢乱动就直接捅死这母狗！”交待一下童文，让他用枪头对准刚从几近窒息中恢复过来的段若琳咽喉，自己缓缓走向背后紧靠山崖的苏若云。
　　走了两步，和尚突然大喝一声：“转过身去！”苏若云一怔，然后反应过来，和尚一定是怕自己突然发难，想在自己无法看到的情况下从背后出手制住自己。
　　女侠略一算计，并没有动，说道：“淫贼，怕成这个样子，劝你还是放下屠刀回头是岸好了！”
　　“少废话！乖乖转过去！不然就等着给你师妹收尸！”和尚确实相当害怕苏若云在自己走近的时候突然暴起，而若是她背对自己看不到自己的出招方向就安全多了，自己可以出其不意地点住她的穴道，然后就可以尽情蹂躏这个武林第一美貌女侠了，想到可以把华山派年轻一辈中最出色的两个女弟子摆在一起肆意玩弄，和尚心中无尽的畅快。
　　苏若云眼看大车旁边童文手中雪亮的枪尖已经微微发抖，再看他眼珠血红，显然还在兄弟被自己一剑毙命的震怒中不能摆脱，暗叨若是自己真的对淫贼的要求过分忤逆，这凶人可能真的会一枪刺穿段若琳的咽喉，再盯了一眼童文，慢慢地转过身去。
　　女侠身后便是数丈高的山崖，一转身过去，便把高举的双手按在了头顶一块稍稍凸起的山石之上。
　　“哈哈，苏女侠真乖，一会佛爷好好疼你！”和尚看着苏若云婀娜有致的背影更是兴奋异常，这华山女侠身材高挑却不显得瘦削，纤腰肥臀玉腿无不是和尚平生所见的极品，现下她两臂前伸扶在山石之上，更显得玉臀凸起无比诱人。
　　和尚再向前两步，身前的美人已经只有五步之遥，铁罗汉两手已经运劲到手指，目标锁定为苏若云背心从颈到腰数处大穴，再向前一步便可以一个苍鹰搏兔飞身上前制住这个即将到口的尤物。
　　就在此时却异变陡生，苏若云猛然转身，动作快到无法想象，玉腿一扬，一脚正踢中脚下的宝剑剑柄，和尚只觉得一道寒光扑面而来，尚未来得及闪避，宝剑已经擦身而过，只听得一声惨叫，这一剑正中童文的咽喉却去势不减，直接将这正挟持着段若琳的凶徒身体钉在了大车之上！
　　和尚的视线还未来得及从跟着剑光的去处收回，苏若云已经一掌拍向他的胸口！
　　原来苏若云现身之前便已经想好出手的顺序，先设置巨石拦路，从高处一跃而下突袭车夫，女侠估计淫僧下车之后必然会亲自与自己动手而让另一手下挟持段若琳。
　　若是自己可以迅雷不及掩耳击败和尚，余者便不足为虑，但要是和尚能撑上几招，必然会利用师妹的安危要挟自己，因此苏若云早已想好了弃剑之后再用脚踢飞剑除掉挟持段若琳的人，虽然此一击之后宝剑离手，但是女侠有自信可以赤手击败铁罗汉这个凶僧。
　　果然这一击让铁罗汉这样的凶僧都肝胆欲裂，分神之际女侠一掌已经拍在了他的胸口。
　　虽然“琴剑双绝”苏安云并不以手上功夫见长，但是这蕴含华山派上乘内功的一击也不是这凶僧可以轻易承受的，和尚只觉得胸腹之间似有一条巨龙在翻江倒海一般，接着便嗓子一甜，一口鲜血不可抑制地喷涌而出，还来不及后退，女侠连环再击，身子如飞燕凌空，一记侧踢袭来，和尚擡起的手臂还未能擡到肩膀的高度，女侠带着青春少女体香的玉足已经击中他肥大的光头，和尚眼前一黑，如小山一样庞大的身躯轰然倒地。
　　苏若云这一脚踢得极重，料得和尚不能马上起身，于是纵身向前，曼妙的身影飞一般掠过还在瑟瑟发抖的段若琳，已经把宝剑从尚直立在大车边上的童文尸身上拔出，一手揽住师妹赤裸的身体，一手持剑指向大车：“车里那个，出来受死！”
　　方白羽本来撩着车帘看热闹，眼看着苏若云已经弃剑转身一副待宰羔羊的模样趴在山崖上，也是兴奋得下体马上就起立向这位武林第一美女致敬，却不料片刻之间童文中剑身死，和尚倒地不起，而这美艳无双的女侠已经拿着剑向自己叫阵了，吓得如同火热的鸡巴插进冰水里，立刻便欲念全无“苏女侠别误会！我也是被这和尚掳来的！”为了表证清白，方白羽也学着苏若云刚才的姿势两手高举，弓着腰下了车。
　　苏若云在确定出手之前暗中跟了大车几天，早从几人的身形动作之间看出四个男人中数这个英俊的青年武功最差，也看出他的言行举止和其他三人似有些不同，此时听他这么一说，倒有几分相信，看了看怀中的段若琳，小女侠手臂被拧断，此时虽然已经从晕厥中转醒，依然在剧痛和惊恐中不住发抖，“师妹别怕，没事了，这个人和他们是一路吗？”
　　段若琳犹自在那里发抖，却哪里能回答苏若云的话？
　　苏若云行走江湖这些年向来行侠仗义嫉恶如仇，杀起歹人来剑光如电从未手软，但却也不曾在不确定对方身份时滥杀无辜，便用剑一指方白羽，“站在那里不要乱动，一会我来问你！”
　　先扶着怀里的师妹坐下，想解下自己的外衫给她披上，犹豫了一下还是觉得应该先去看看那边和尚是否已经死透了，于是提剑到铁罗汉身边，胖大的凶僧仍然侧躺在地，满脸都是鲜血，显然那一脚让这淫贼头部受到了重创，踢了和尚肩膀一脚，身子翻转过来仰面朝天，再看时却是已经没了呼吸。
　　苏若云虽然心中对这淫僧痛恨，却也不再辱其尸身，提着剑重新回到段若琳身边。
　　看到方白羽还在一边老老实实站着，苏若云把剑放在身边地上，俯身下去两手握住师妹已经断成两节的手臂，想看看能否找对关节帮其接骨。
　　“那边那个，你知道这铐子怎么打开么？”这是在问方白羽。
　　“铁罗汉身上应该有钥匙……”
　　摸索了一下段若琳的手臂，发觉不是简单的脱臼，而是在和尚的大力之下直接伤了关节，一碰之下段若琳便痛得死去活来，只能暂时作罢。
　　看到师妹下体那稀疏阴毛下方插着的木棒，苏若云不禁暗骂了一句混蛋，便双手齐上，颇费了点工夫才解开固定的两个绳圈，握住角先生尾端将其从小女侠的蜜穴中拔了出来，“噗”地一声，大量的淫液随之喷涌而出，溅了苏若云满手，“呃……”段若琳也又发出了一声颇为销魂的呻吟。
　　“没事了师妹，有师姐在这里。”说着站起身轻轻拍了拍小段女侠赤裸的肩头，另一手将那沾满淫液的木棒扔下了山崖，走到铁罗汉身边俯身下去，伸手入怀去搜寻手铐的钥匙。
　　触手之地是淫僧怀中浓密的胸毛，奇痒的触感让苏若云心惊肉跳之余一阵恶心，还没等女侠的手移动，本应已经死透的和尚突然伸出手来一把抓住了她尚按在胸腹之间的右手的手腕！
　　紧接着和尚另一只手一扬，一片白雾随手飘出！
　　原来铁罗汉连中女侠一掌一脚的确受伤颇重，但他所习功法却是传自数百年前魔教的嗜血魔功，体内脏器受伤出血若是能淤血排出体外后能借机行气在短时间内催发身体潜能，因此连中两记重击伤得虽重，和尚却并未昏迷，更不致死，见女侠提着剑来意图补刀之时，他便默运内功龟息闭气躲过了一劫。
　　待苏若云去为段若琳取下深入蜜穴的淫具之时，和尚手指一勾，已经将本来就固定在手腕上护腕中的毒药取在手中，待苏若云过来搜取钥匙之时突然发难，果然杀了女侠一个措手不及。
　　这片白雾乃是当代淫毒大家方白羽第一次独力炼制的药品，虽然做不到当年鹿长生的无色无味迷敌人于无形，但是药力却颇为强劲，吸入者会在短时间内便血行受滞内息无法凝聚，苏若云手腕被制无法躲闪，吸入了一大口才想到要闭气防毒，却是为时已晚。
　　那边铁罗汉则是早有准备，屏住呼吸闪电般连续攻出数招--攥住女侠的那只手继续用力拉拽、侧踢一脚扫向女侠的下盘、庞大的身躯也翻身压向苏若云玲珑有致的身体，苏若云武功虽然奇高，但是主要是剑法的造诣和使用古琴，出道以来甚少有机会与敌人贴身肉搏，再加上自己仓促之间遇袭，一只手臂已经受制，转眼间和尚这几招下下得手，已经扭着女侠的一只手臂将她按在了地上，自己的沉重身体也压坐在了女侠不住踢蹬的双腿之上，一只大手随即按在了苏若云浑圆挺翘的玉臀之上，感受到女侠屁股惊人的弹性，和尚擡手便重重地照着那丰盈的臀丘打了一巴掌，“啪”的一声，虽然杀伤力极其有限，却让女侠发出了一声惊惧的尖叫。
　　“哈哈哈！”和尚偷袭得手，刚才还连续重创自己的玉人已经在被制在了身下让自己可以肆意地亵玩，不由得放声大笑，却不料这毒烟尚未完全散去，这一下却也吸入了不少，身下的女侠固然内力迅速减弱只能依靠肉体的力量在挣扎，可自己也迅速地感到四肢的无力，不禁暗暗骂了方白羽全家老小。
　　好在内息受限不代表完全不能动，肉体力量上和尚是绝对稳占上风的。
　　和尚伸出另一只手去捞女侠尚能活动的左臂，同时右手已经将女侠被反剪到身后的左臂死死地按压在她柔软的纤腰之上，但是这毒烟入体之后生效得极快，身体的反应已经明显开始淤滞，和尚本来内伤颇重，全靠多年修炼的魔功催动内息，这口毒烟入体虽然晚过苏若云，却对和尚的影响更大，直接的结果就是苏若云的手臂如同孩童般毫无章法的胡乱挥动，但和尚伸手去抓就是抓不住，而且眼前也一阵阵发黑。
　　和尚连忙收回手臂稳定心神，头脑尚算清楚，知道身下的苏若云也不好过，自己凭借体重的优势还是可以压制住女侠的挣扎。
　　“小道士快来帮忙！”想到自己这边还有个方白羽，便更放心了。
　　方白羽距离他们两人也不过十步，对局面看得也颇清楚，女侠的身体被和尚骑在身下不断挣扎，性感的翘臀不住扭动别有一番性感，但是显然已经中了自己的毒，慌乱中透着无力，至于暂时处于压制位置的铁罗汉，虽然一手还握着女侠的手臂，却是在严重的内伤和毒烟的双重打击之下显得动作无比迟缓笨拙，方白羽甚至觉得这凶僧随时都可能真的晕倒过去。
　　再看看倒在地上的童文，脖子上醒目的一个血窟窿，死得不能再死了，坐在地上的段若琳浑身依然赤裸，虽然一直插在下体的木棒被苏若云取出，但长久以来的充实感失去之后的空虚让身体早就无比敏感的小女侠恨不得自己伸手去抠弄那还在不停流着淫水的肉洞，不过她的双臂依然被铐在身后，又断了一臂，当真是心有余力不足，只能尽力夹紧双腿扭动着，靠大腿的摩擦来稍稍减缓下体一波波涌动的春潮。
　　听到和尚呼唤自己，方白羽快步走到段若琳身边捡起苏若云放在地上的宝剑，宝剑上虽然还有文武二人的血迹，却丝毫不能掩盖闪闪的寒光和森森的杀气，一剑在手，方白羽突然意识到，现在自己是全场中唯一一个能决定众人生死的人！
　　铁罗汉很困难地转过头，看到方白羽手持宝剑站在段若琳身边，脸上阴晴不定，突然也意识到了这小道士在想些什么，心中大骇，却紧跟着一阵头晕，急得连话都说不出来。
　　苏若云也感觉到身上的凶僧不但没能进一步拘束自己，反倒连扭着自己手臂的力量都在迅速的减弱，虽然没看到他吸入毒烟，却也猜他必是伤势加重，显然是自己脱困的良机，略一挣扎便抽出了被反扭的手臂，想聚集力气掀翻身上的压制，但是和尚的身体太重，自己的内息也完全不能通畅运行，却是一时无法摆脱身上沉重的这座肉山。
　　方白羽这段时间以来跟着和尚在男女之事上尝到不少甜头，已经从身不由己走过了半推半就，正朝着食髓知味策马狂奔，但是此刻眼看着这一直裹挟着自己的凶僧只剩下半条命在挣扎，想到自己以后可以不受他的钳制去那深山中寻什么药材，也可以不用再担心与自己有了肌肤之亲的女子转眼之间就会被杀掉，又如何肯放过这样的机会？
　　尽管从未杀过人，但是和尚在自己面前捏死的那些刚刚还扭动着赤裸身体的女子在眼前闪过，方白羽手中的宝剑几乎不受控制地接连斩向和尚此刻虚弱的身体，一片血光弥漫，纵横江湖几十年的五大淫贼之一，终于死在了武林第一美女苏若云的身上！
　　方白羽拄着宝剑在呕吐，近乎疯狂的连续几十剑的劈刺虽然没有消耗他太多的内力，却燃烧掉了他所有的精神。
　　身上溅满了血污的苏若云终于从已经不成人样的和尚身下爬出，女侠的内息依然不能流畅，方白羽刚才杀人的样子太过疯狂，让素来冷静睿智的女侠也花容失色，因此苏若云看起来相当的虚弱。
　　“这位少侠为武林除害，请受若云一拜！”苏若云两手抱拳，向那边吐得一塌糊涂的方白羽施了一礼。
　　觉得两手奇痒，不由得搓了搓手，仍然觉得双手火热，似有千百条小虫在手掌心里蠕动，不自觉地用脸试了试手的温度，却发现脸上的皮肤也痒起来。
　　苏若云并不知道，铁罗汉在段若琳下体所插的木头淫具上涂抹了不少方白羽所制的淫药，这药的功效就是会让接触到的皮肤瘙痒不止而后便灼热难耐，段若琳此时依然一副淫浪之态也有这淫药的功劳，苏若云在为师妹解除这淫具的时候两手都沾了被淫水浸泡过的淫药，刚才被和尚压制在身下无暇顾及，此时只觉得手上脸上奇痒无比，也知道可能是中了另一种毒，也不敢去抓，又不能运行内劲去压制这钻心的感觉，把个刚刚脱困的女侠急得坐立不安。
　　方白羽吐了一会，初次杀人带来的恶心和惊惧逐渐被压制住了，看到身边的苏若云面色绯红不住地搓着两手，自己配制的药当然自己知道效果，这女侠身中两种，现在虽然四肢自由，但是应该一段时间之内无法聚集内力，手上的奇痒又让她精神无法集中心神不宁。
　　再仔细看这名扬天下的华山女侠，虽然身上蓝白衣裙上沾了不少和尚身上的血迹，但依然算得上整齐，因为中毒导致的紧张难以完全自控，丰满坚挺的胸部起伏明晰可见，两只手颇有几分慌乱地在修长健美的大腿裤子上翻来覆去地擦拭，她却不知道方白羽这淫药会轻易透过衣物沾染在皮肤上，接下来女侠的大腿也会燥热瘙痒难耐的。
　　女侠的脸上依旧眉目如画，自己当下手足无措的样子让她在方白羽这个陌生男子面前感到很羞涩，她见方白羽几乎将铁罗汉碎尸万段时的样子，已经相信了这个青年确实与淫僧等人不是一路，再看他颇称得上英俊的样子，更是忍不住脸上又红又热，殊不知这大半也是脸上蹭了淫药的效果使然。
　　方白羽看到这武林第一美女充满羞涩又浑身止不住奇痒的窘态，胯下阳物早已经挺立起来，和尚谋划苏若云好些天了，此刻这武林第一美女就在自己面前，而且身中自己的独门奇毒，如果自己此刻出手，即便自己本领低微，但是这女侠内力全失定然没法伤到自己，这让全天下的多少男人日思夜想的女侠就能成为自己胯下呻吟的美肉……但是看了一眼和尚的尸身，看到这淫贼的下场，又想起此刻已经没有人能强迫自己做一个淫贼，心中又是一番天人交战。
　　“这位……少侠，请问尊姓？”苏若云强忍着已经快要扩散到全身的痒和热，终于在和尚的尸体中搜寻到了钥匙，一边为段若琳解开手铐，一边问向方白羽。
　　“在下方白羽……”听得这女侠对自己的称呼，少侠啊，自己是要做一个好人的，现在没有人会阻止自己做一个好人了！
　　方少侠的欲念被暂时压了下去，“苏女侠，你的剑。”倒转宝剑，向前两步把剑柄递向了苏若云。
　　“方爷！琳儿母狗小屄好痒！方爷的大鸡吧肏我的小屄！”段若琳看到方白羽走近，挣扎着一边爬向方白羽，一边摇晃着翘挺的屁股，显然是那个角先生上的淫药对她的影响也相当严重。
　　苏若云看到这一幕，颇为吃惊，既惊诧于淫僧对师妹的调教已经让那个活泼灵动的少女变成一个开口便自称母狗的下贱淫妇，也惊诧于段若琳张口便称这年轻男人为方爷，求起肏来理所当然一般，显然之前这个方白羽也参与了对自己师妹的凌辱。
　　若是这方白羽也是淫贼一路，那么以他对铁罗汉下手的疯狂，此子必然是个杀伐果断心狠手辣的凶徒，而以自己和师妹此刻的状态，一旦他骤然发难，必然绝无胜算。
　　眼看着师妹已经拖着一条折断的胳膊爬到了方白羽的脚下，正用左臂揽住方白羽的小腿试图爬起，而那方白羽则看起来有些不知所措，既没有躲开，也没有扶起段若琳，脸上写满了尴尬，再仔细一看，苏若云倒吸一口冷气，那方白羽胯下支起的帐篷已经足有半尺多高……
　　苏若云向来遇事沉着冷静，但此刻自己也身中淫毒，一双大腿也已经奇痒难耐，恨不得找个无人之处脱下丝绸长裤好好挠上几把才好，但现在只能凭借意志压制会让自己露出丑态的举动，虽然也偷偷地夹紧双腿蹭了几下大腿，却不见效果，甚至连两腿之间的密处似乎也燥热起来了。
　　这样根本无暇思考如何应对方白羽这随时可能变身的狼人，只能眼看着全身赤裸的段若琳一把抓住方白羽的裤腰，把男人的裤子拉扯到了膝盖，露出了那条暴涨的怒龙！
　　方白羽此时脑子里乱成一团，脚下的段若琳已然逐渐站起身来，正如同一条只有一只手的八爪鱼爬上了自己的身体，段若琳唯一能用的左臂挂在方白羽的肩上，右腿直立，左腿一擡一扣已经盘在了男人的腰间，两腿间流着淫液的蛤穴此时张得颇开，正在调整着高度试图将方白羽的淫枪吞进去。
　　不过段若琳的身材甚是娇小，左臂左腿挨上了男人的身体便不愿放开，小女侠的大半个身子帖在方白羽身上，那肉棒又长又挺，段若琳圆润的屁股扭来扭去都没能如愿地将它套住。
　　“师妹！师妹你不能这样！”苏若云羞得一张俏脸愈加绯红，可是话虽然脱口而出，自己却也没想好师妹此时应该如何，眼见师妹淫毒发作时完全没有羞耻，此时的举动根本就不能算是淫贼凌辱她，几乎是她在强上这个男人了……等等，那个方白羽为什么要伸手去摸师妹的屁股！
　　天啊，他用两只手把师妹抱了起来！
　　他把那大家伙插进师妹的下身了！这个淫贼！！
　　“方少侠你……”苏若云眼看着方白羽如同怀中抱着一个小孩一样开始耸腰送胯抽插起来，咕叽咕叽的水声和啪啪的肉体撞击声立刻不绝与耳，段若琳空虚了片刻的蜜穴再次被撑满，男人粗大坚硬的龙头给柔嫩敏感的膛壁带来的摩擦让她不再觉得奇痒无比，幸福地发出了“嗯……嗯……”的呻吟。
　　“方爷……好厉害！方爷用力……用力操我……”
　　面对着自己爬上来的段若琳，刚才还因为被称为“少侠”而沾沾自喜的方白羽此时身体的本能反应已经占据了大脑的高地，小段女侠苗条娇小的身子颇轻，这样一个姿势也不会让他觉得费力，但他依然还是一边抽插着段若琳温润的蜜穴一边抱着怀中骚浪的女侠走到了山崖边，这走走停停的每一步男人的阳物都刺入颇深，让段若琳体会到腾云驾雾般的快感。
　　方白羽把段若琳的后背顶在了一片较为平整的山石之上。
　　，有了可以着力的依靠，方白羽的冲击便更加有力，接连几下都深入花心的抽插让段若琳的神经都随着高亢的浪叫飘上了天。
　　“啊……啊……呀……啊！”
　　苏若云从未如此之近地看到过男女交合，这两人似乎忽略了她的存在，段若琳两条纤细雪白的玉腿交叠扣在男人的腰间，两腿分得很开，但依然可以看到两瓣圆滚滚的臀丘在男人的手里被揉捏着，不断变换形状又凭借超强的弹性恢复浑圆，方白羽暴涨的怒龙在粉嫩的蜜穴中肆意冲撞，似乎多数时候都没能完全插入，还有少半截露在外边，只隔三差五才有一次完全进入，必然会响起来自两人小腹的撞击声混着段若琳的娇鸣，但是无论深浅，每一下都带出一片晶莹的水光，显然段若琳的身体相当适应了方白羽的动作。
　　苏若云越是好奇这粗暴的抽插如何能让刚才还委顿于地的师妹如此兴奋以至于都浑然不顾断臂之痛，越是难以控制自己身上的奇痒。
　　不知不觉右手中抓的已经不是宝剑，而是探向了自己两腿之间的密处，女侠的纤纤玉手正用整个手掌隔着亵裤按在了坟起的阴阜之上，如新剥嫩葱一般的玉指则在两瓣肉唇所在的位置按压着，苏若云只觉得麻痒灼热的感觉已经由皮肤逐渐渗进了体内，整个身体如同泡在热水中一般，既有针刺一样的难忍，又隐隐有一些说不出的舒服，逐渐的，名满天下的“琴剑双绝”鼻子里的呼吸声愈加粗重，夹在两腿中间的手上的动作也由按捺变成了搓揉，另一只手则不知何时按在了自己丰满的乳房上，用力地抓捏着，似乎要捏爆那饱胀的乳肉来为身体打开一个释放的缺口。
　　“呃……呃……”
　　武林第一美女苏若云竟然发出了阵阵的低吟……

第9章 万丈深渊
　　华山女侠苏若云号称琴剑双绝，但是这次下山并未携带瑶琴，而她的宝剑现在也被随意地弃置于地，被铁罗汉暗算中了淫药之后女侠的身体和行动已经难以自控，耳边又有中毒更深的段若琳被方白羽操弄得浪叫连连，因此苏若云此刻一手捏胸一手揉阴便不足为奇了。
　　方白羽虽然胯下肉棒不停在段若琳蜜穴中抽插，却也瞥见了这一幕侠女思春的好戏。
　　比起怀中的段若琳，苏若云的身材无疑更加成熟性感，那一双玉乳大了至少三圈有余，此刻女侠自己的手更是完全不能将其掌握，指缝间溢出轻薄绸衫的流光，看到威震江湖的武林第一美女目光迷离地自己抓捏着自己，方白羽手上也不由自主地加大了力量，将段若琳几乎被淫水打湿大半的小屁股捏成各种形状，同时连后庭的菊门也被拉扯着张开了小半。
　　虽然已经被几个男人多次走过旱路，段若琳还是被方白羽近乎粗暴的举动痛得一声尖叫。
　　这有别于呻吟和浪叫的一声惨叫让苏若云手上的动作稍有停滞，女侠也意识到不应如此放纵，这方白羽此时操弄师妹，接下来定然会轮到自己，如此一来杀不杀铁罗汉又有何分别？
　　女侠见段若琳一声惨叫之后便连呻吟声也稍稍淡了些，虽然看不到段若琳被掰开屁股张开的菊门，想也知道是身体吃痛，便有样学样，用力在舌尖上咬了一下，直到口中腥咸，觉得身上的燥热和麻痒稍稍褪去一些，便捡起地上宝剑，遥遥指向方白羽，“住手！放下我师妹！”
　　方白羽的肉棒尚在段若琳蜜穴中连连捣杵，正是箭在弦上之际，却看到刚才还在两腿间的密处隔靴搔痒的那只纤纤玉手已经重新拿起剑来，颇吃了一惊，便锁不住精关，接连三股股热流阳关三叠涌入段若琳蜜穴，腰臀的挺动也慢慢停了下来，于是微转身子将怀中的段若琳放了下来，淫枪拔出之时“啵”地带出一大股浓精混着春水，溅得段若琳满身满地都是。
　　“方爷不要停……”被放在地上的段若琳还在余韵之中，觉得下体空虚，便将能用的右手拇指按在自己偷偷挺立的肉蒂之上，食中二指“噗哧”一下便滑入水淋淋滑腻腻的膛道之中去了。
　　苏若云也不甚懂得这男子事情了结与否的区别，见方白羽如此听话地停止了抽插，女侠倒有些诧异，这方白羽看着也不像个傻子，既然是个淫贼，断然没有如此听话的道理。
　　“方……方少侠，你究竟是何人？你与铁罗汉那淫僧到底是何关系！”
　　方白羽虽然阳物尚且硬着七八分，脑子此时却已经再度进入贤者时间，忙不迭提上裤子，“失礼失礼，我本是被那淫僧掳来为他采药的一个……一个药铺伙计……”
　　苏若云将信将疑，这个方白羽身上确实没什么高明武功，从他拿剑砍劈铁罗汉就能看得出来，应该都没摸过剑，更没杀过人，但是从他和段若琳之间的驾轻就熟，与淫贼同流合污奸淫女子一定也少不了他。
　　“方爷是采药的，方爷还会配药呢……”段若琳那边接上了方白羽的话，手上却没停，还在“噗呲噗呲”地抽插着自己的蜜穴，白浊的精液顺着两根纤细的手指一直流淌到手臂上。
　　说者似无意，听者皆有心。
　　苏若云马上意识到，自己和师妹身中的淫毒必然是出自此人之手，能做出这种淫邪之物的，即便与铁罗汉不是一路，也必然不是善类。
　　女侠手中宝剑一摆，剑尖遥指方白羽，“这些下三滥的毒药想必是出自你手了！助纣为虐，该死！”
　　方白羽此时掐死段若琳的心思都有，哼哼唧唧呻吟了半天也说不出一句人话，就这一句就把自己给泄了底，再看那小丫头，手上还在抠弄着自己的小屄，目光依旧迷离。
　　“苏女侠你听我解释……”刚发泄完的方白羽总是在忏悔又被下半身支配了行动，根本不想和苏若云动手，哪怕这女侠此时毫无内力又身中淫毒，摆明了是外强中干，方少侠也还是想解释一番。
　　“有什么好解释的？”苏若云剑指方白羽，脚下缓慢地移动起来，脚步甚是沉重，看得出她的内力并没有恢复，“那和尚掳你来炼制下三滥的淫药，你便炼了，那凌辱我师妹也是和尚逼你的吗！？”
　　方白羽见苏若云只是持剑指向自己，并没有进招，暗料女侠内力未复，也觉得自己论罪未必该诛，不由得又望向坐在身侧的段若琳，心说若不是你那一句，哪至于让你师姐翻脸？
　　谁知这一眼却和段若琳的目光相遇，小段女侠看到男人不善的目光，坐在地上连连用仅存的一只手挪着自己的身体后退，“方爷别杀我，方爷别杀我，我是你的母狗，我是你的母狗……”
　　苏若云见师妹只被男人看了一眼便一副惊慌失措的样子，美丽的面庞笼上了一层寒霜，但仍没有出手，还是缓缓移动着脚下的位置，似乎在寻找一个可以一击必杀的角度。
　　“苏女侠，你听我解释，我真的是被逼的，那凶僧每次泄欲之后都要杀人，他以此要挟我，我也是为了救那些女子性命才迫不得已……”
　　“什么？那些女子？看来被你淫辱的不止我师妹一个！要挟你？你以为你是谁？和尚主动求你来淫辱女子？”苏若云气得拿剑的手都在发抖，要不是身上没什么内力，早就飞身上去一剑把这家伙刺个对穿了。
　　“我，我是……”方白羽一时语塞，虽然此时方少侠说的句句都是实话，但是这种事说了又有谁会相信呢？
　　“你是方爷，老道士鹿长生的徒弟呀，方爷的大肉棒琳儿最喜欢了……”段若琳再一次恰到好处地补充了方白羽的答案。
　　方白羽再看段若琳的眼光已经不在是之前的有些愤恨，而是充满惊讶，一而再再而三的接上话茬，句句诛心，这个坐在地上自慰的小女侠绝不会像看起来一样失神落魄，她所做的一切都在往自己身上贴淫贼的标签！
　　此时段若琳的眼神已经不再似之前的满目春色，在与方白羽四目相对时那掩不住的得意一闪而过，原来自己还是小看了这个张口闭口以母狗自居的小女侠！
　　眼看着苏若云已经持剑慢慢走到了距离自己三步远，方白羽心知再无法解释，不由得恶向胆边生，一把抓过身旁的段若琳的手臂，纵身后跃，再落地时已经距离苏若云两丈开外，一条右臂已经揽住了段若琳的脖子将她挡在自己身前，另一只手则不顾湿滑粘腻，握住了她的左手将其反剪。
　　“苏女侠，我不想伤害你们，不要逼我！”
　　苏若云一直举着剑指着方白羽，以她的身手，本来用脚踢剑柄都能在十步之内狙杀童文这样的恶贼，但是现在浑身内力尽失，浑身的热痒只不过凭借意志强行压制，能摆出个站着的姿势已经颇不容易，又哪里有出招的能力？
　　此时看到方白羽也学着挟持段若琳做质，真是又气又急又无计可施。
　　段若琳也看出自己师姐此时根本无力进招，而方白羽擒住自己也只是图个自保，眼看形势就此僵持不下，自己没被制住的右臂上疼痛却又再度袭来，着急地大叫道：“师姐你快走，别管我！方爷放过我师姐吧，琳儿做你的母狗给你肏！”
　　苏若云手里的宝剑依然坚持着遥指方白羽：“放开……我师妹，有本事……冲我来啊！”喊话声都透着有气无力，，喊完这句话另一只手都忙不迭扶上了自己的胸口，落手之处正是深深的乳沟所在，将两侧不住颤抖的山峰挤压得更显突起，显然已经是虚弱之极。
　　“师姐你快走，你都中了毒你不是他对手的！师姐快走！别让这淫贼碰你！”段若琳声嘶力竭地大叫着，每个字都如大锤敲击在方白羽心房，看到面前这武林第一美女紧咬牙关勉力支撑的样子，他终于忍不住心中的欲念，大吼一声，将手中段若琳往旁边一推，纵身扑上，双手成爪攻向苏若云！
　　方白羽知道自己那两味药的力道，苏若云此时绝无内力，即便手中有剑也不足为虑。
　　而自己虽然招式稀松平常，但是内力深厚，既然决定向她出手，一定能手到擒来。
　　却不料自己刚伸出去的手本来是袭向女侠右肩，莫名其妙地却差点抓到了苏若云的剑尖，再变招一记勾拳直奔女侠的胸腹，却见苏若云手腕轻轻一转，剑尖又挡在了自己的拳路上。
　　虽然自己每一招都势如风雷，但无论是爪是拳，苏若云只需要手腕轻轻转动，都能轻松地用剑尖挡住方白羽的进招。
　　其实这正是段若琳不断出言刺激方白羽向苏若云出手的原因，华山派当年有位前辈曾经传下来一套无需内力支持单凭剑招精妙取胜的剑法，号称独孤九剑，这套剑法修炼到大成之后，可以通过对敌人进招的判断后发而先至，能破尽天下武功，实在是精妙绝伦，这位前辈和他的传人凭借这套剑法笑傲江湖多年，但后来华山派更重剑气，历代弟子有缘修习这套剑法之人少之又少，武林中都以为这路剑法已经失传，而前华山掌门杜宁则把这套剑法传给了苏若云，虽苏若云也是初学，但悟性颇高，对此套剑法已经小有成就，此事也只有少数几个苏礼最亲近的弟子才知晓。
　　段若琳虽然被插得淫水横流，心中却并未完全失神落魄，她深知此刻师姐苏若云内力尽失，是以不断刺激方白羽出招攻向苏若云，目的就是让师姐可以使出独孤九剑战胜这个淫贼。
　　果然才第三招，方白羽拍向苏若云的一掌莫名其妙地就被女侠的剑锋刺中了右肩，他又怎么知道可以有这种完全不依赖于内力便能施展的剑法，觉得面前持剑而立的苏若云简直如神人一样，哪里还敢继续进招？
　　虽然苏若云剑上没有半分力气，伤的不重，也足够让方白羽欲念全消，他见苏若云没有继续进招，也不明白苏若云这独孤九剑还没学到家，只能取个守势等对方出招才能破招，以为是女侠不愿赶尽杀绝，于是捂着伤口撒腿就跑，顺着山路狂奔了数里，才停下来喘了几口气，开始思量起之后的打算来。
　　可是脑子里满是苏若云手持长剑看上去弱不禁风似乎随时可以被侵犯的样子……
　　“师姐你没事吧，这就是独孤九剑吧，当真是神奇的剑法！”段若琳终于拖着一条胳膊站立起来，虽然身上还不着寸缕，毕竟在场的几个男人都是尸体了，“要不是师姐有此绝技，小妹不知还会被这群贼人凌辱多久……”苏若云摇摇头道：“这贼人的毒药不知何时能解，此时我体内内力还是不能运行，全靠师祖传的这手剑法。可惜放跑了方白羽那个淫贼……”
　　二人到大车上寻了身男子的衣服给段若琳套上，虽然甚是肥大，隐隐地还能瞥见小女侠白嫩纤细的身子，总好过完全赤裸着。
　　苏若云折了两段树枝把师妹的右臂暂时固定，把童文童武的尸体推下深不见底的山崖，已经累得不堪，看了看一堆烂肉一样的铁罗汉，苏若云实在是拖不动了，“师妹，帮我一把，把这和尚的尸体也扔下去吧。”
　　这纵横天下几十年的淫贼足有两三百斤，段若琳也只有一只手可以出力，两姐妹都相当虚弱，三只手一起拉拽，好容易才把和尚的尸身拉到山崖边上，“师姐，到这边来推吧。”
　　二女一起用力，一摊死肉终于被推落山崖，估计没有多久就会被山间的野兽啃成一堆骨头，苏若云刚刚长出一口气准备站起身来，却见身边的段若琳已经一步迈出，站到了自己的身后，虽然内力全失，但自小习武的本能让苏若云莫名地感到危险，“若琳？”
　　段若琳没有答话，却一脚侧踢直奔苏若云的左肩，苏若云想侧身闪开，但是身体远没有正常时的灵活，加上身体另一侧便是悬崖，全然无处可避，只能硬挨了这一脚。
　　段若琳先是被木棍塞住下体，又被方白羽操弄了多时，但毕竟没有中那毒烟，一身武功和内力都在，尽管右臂折断不能用剑可是这一脚的威势又怎么是苏若云这样全无内力的身体能够抵挡。
　　苏若云修长的身子倒地之后尚收不住去势，又在地上翻滚了一圈，便已经半个身子都探出了悬崖之外！
　　“若琳你……”躺倒在悬崖边的苏若云还没来得及把话问完，段若琳也不答话，紧跟上又是一脚，正踢中苏若云丰满如圆月一般的玉臀之上，女侠不过百斤的身体整个腾空而起飞出了悬崖！
　　这时，才隐隐传来铁罗汉尸体坠落的声音……
　　探出身子望向深不见底的山崖，苏若云的身影已经消失不见，脸上不悲不喜的段若琳嘴里嘟哝了一句“大屁股骚货……”就再没多看一眼，迅速地在大车上解下一匹马，也不管拉车的马骑着有多不爽，沿着方白羽刚才跑掉的方向追下去了。
　　沿着唯一的一条山路追了没有多久，就看见方白羽呆呆傻傻地坐在路旁，段若琳飞身下马，也不多言，忍着剧烈活动给右臂带来的疼痛攻向方白羽。
　　方白羽此时才想起这一直以来甘为母狗的女子武功也是相当的好，甚至连铁罗汉想要制服她也要大费周章，虽然她已经断了一臂不能用剑，可是自己也被苏若云刺伤了肩膀，两下扯平之后就显得自己的武功招式低劣到全无用处。
　　苗条纤细的女子身裹一件男人的肥大衣服，完全看不出任何身材的曲线，加上一张灵动俏丽的脸庞，更显得如孩童一般，可是倒在地上的方白羽此时丝毫不觉得这个女子有些许稚气和天真。
　　她赤裸的脚本来晶莹如玉，但是现在这只沾满了尘土和污垢的脚踩在自己丝毫动弹不得的身上，方白羽觉得这女子眼中喷出的仇恨如同炼狱中恶魔口中喷出的火焰。
　　“你们，都该死！”段若琳并不在意倒在地上的方白羽可以沿着自己宽大的衣服下赤裸的双腿一直看到那阴毛稀疏的阴部，两片花唇之间的泥泞已经渐渐干涸，大腿屁股上的精斑和水痕会逐渐变成粉末，这一切终将了无痕迹。
　　想到这里，她小巧的嘴唇竟然微微扬起了一个弧度，只是眉眼之间依然是与妙龄少女全不相称的寒冷。
　　“方爷，四个男人中只有你算是好人，琳儿今天送你一场造化，我师姐是武林中公认的第一美女，你可以永远陪着她了！哈哈哈……”方白羽哪里知道这话是什么意思，只觉得这段若琳声音无比的邪异可怖，“段女侠，你……”段若琳再没废话，一脚蹬在方白羽的身上，见男人的身体翻了个身，跟上又是两脚，将方白羽也踢落山崖！
　　“可惜你们俩离得稍微远了点，还真想看看那个假正经的骚货被你肏得浪叫的样子呢……”。
　　岳州城，将军府。
　　“娘的，北韩这群龟孙，勾结瀛寇这种事也干得出来！一定是杜伯霖这个老贼的主意，这个烂屁股的老乌龟！”陈乃德刚听取了手下的密报，近来南郑沿海一带瀛寇活动比之前更猖獗，越州、泉州、福州、漳州等地纷纷遇袭，而瀛寇的行动比较前些年明显更有组织有计划，其中北韩军方的影子若隐若现。
　　南郑北韩西凉三国鼎立多年，虽互有征伐，但勾结海外瀛人进犯中土的事情还是第一次，难怪和北韩打了一辈子仗的飞虎将军气成这样。
　　年近六十的陈老虎是整个南郑最有威势的几个人之一，他生气跺脚的时候当真是全天下都要跟着抖三抖，在他气得拍桌子骂人的时候，还能笑着应对的，这世上也只剩下陈二小姐红玉了。
　　“爹爹莫气，这是北韩黔驴技穷了，大海辽阔风高浪急，瀛寇每年只能有半年平安行船，再者我听说东瀛国多山少田人口稀少，他们骚扰我大郑国不过是蚍蜉撼大树而已！”因为是在家中，陈红玉身穿一身便装，轻绸短衣掩不住少女身上洋溢的青春活力，丰胸美臀呼之欲出，一双健美的玉腿更是笔直而有力。
　　“你这丫头懂什么，瀛人凶残虽不至伤我国根基，但若是沿海一带商贸无法正常经营，国库的收入要减少很多且不说，最主要是动摇民心啊！”
　　“爹，女儿要去沿海抗击瀛寇！爹你在岳州坐镇，这么多年都没有战事，我都闷死了！”红玉搂着着父亲的脖子摇晃，一对丰乳正把老头子的脑袋夹在其中还浑然不觉，陈老虎一脸尴尬地道：“去倒是可以，不过朝廷那边不可能让你带兵的，我给越州的老纪写封信，你去他那玩一阵子吧！替我多杀几个东瀛鬼子！”
　　“爹你真好！我收拾收拾明天就走！”
　　陈家几代都是将门，就连陈红玉这样的后辈也早把生死安危看得很淡，但是想到瀛寇那些恶行陈老虎还是不太放心，写了封给越州总兵纪广的信交给女儿之后，又唤了个下人进来，吩咐了几句。
　　想了想还是不放心，又放了只信鸽。
　　方白羽被一阵刺骨的寒凉惊醒，自己身体大半处于水中，眼前却一片漆黑，原来自己落入谷底的位置有一条溪流，将昏迷的自己带入到一个天生溶洞之中。
　　幸得云贵一带山石质地与中原大不相同，以石灰为主并算不坚硬，才不至于一下将高空坠落的方白羽摔死，而山间又颇多流水池潭，这溪流进入溶洞之后前行转折，将他冲击到了岸边。
　　片刻之后双目逐渐适应了洞中的黑暗，倒也不是完全没有光亮，数十步远处便隐约可见洞口，挣扎着起身，发现身体并无大碍，竟没有一处筋骨折断，还多亏了铁窗十年修习的道家玄门内功在跌落之时本能地护住了心脉，方白羽又俯下身体喝了一捧凉水，只觉得四肢百窍无不通泰，简直再世为人。
　　刚想看看这流水的去向，却被脚下一物绊倒，再次跌入水中，还好洞中水流已经比洞外缓慢很多，反正浑身湿透，便坐着伸手去摸脚下，触手之处却是一片柔软，再仔细摸索，赫然竟是一条大腿！
　　和方白羽一起被冲进这溶洞之中的自然便是华山派的大小姐苏若云，被同门师妹偷袭坠崖的女侠也落入了这条沿着山形走向的溪流，不过她落下之处较之方白羽要更高，而且身中毒烟之后没有内力护体，摔得极重，口鼻之中都流出血来，除了还有一口气已经与死人无异。
　　方白羽却不知苏若云被因妒成恨的段若琳踢落山崖这关节，黑暗中也只摸出这具身子极软又极修长，蜂腰隆臀是个年轻的女子，但摸到那对丰乳之时，已经隐约觉得此等有致的身材应该是苏若云了，忍不住隔着薄薄的衣衫把玩了两下，心中却是诧异为何这女侠也会落入此处。
　　毕竟身处陌生的黑暗之地，对未知的不安让方白羽脑子里还没被这一对弹软相宜的奶子占满，见苏若云如死人一般完全没有反应，但是体温尚在，便将她的身体拖拽到无水的地上，自己去往洞口方向探索一番。
　　洞中不甚宽敞，最宽处不过两丈多，又被溪流占了一半，高度也大致只有一丈多，方白羽从苏若云所在的溪流转弯处走到洞口，也只用了五十步。
　　重见天日的方白羽满眼都是浓浓的绿色，谷底古树参天，藤萝密布，流水淙淙，当真是世外桃源一般。
　　又想到若不是这些古树缓冲，可能直接落入水中也会摔死摔伤，暗叫侥幸。
　　但凡有草木繁盛之处就不用太担心食物，方白羽自小跟着师父尝遍百草，自然晓得哪些东西能吃不能吃，只是山谷之底颇为潮湿，一时寻不到可以生火之物。
　　粗略地转了转，确定山谷中没有其他人也没有大型的走兽，心中惦记着洞中苏若云那曼妙的身体，也顾不得仔细寻觅食物便匆匆返回洞中。
　　洞中的幽静黑暗让方白羽心花怒放，终于有一个属于自己的空间，不用看着别人的脸色做自己不想做的事，又有一个如此明艳动人的女侠可以和自己待在一起……
　　苏若云依然在晕厥中，方白羽也顾不上她衣衫尽湿，整个人都伏到了女侠的身上，一手揽住了她的脖子将自己的嘴凑到那精致的面庞上寻找樱唇，另一只手便探向了她的下身，在腰臀之间感受那动人的曲线。
　　当四片嘴唇相对之时，柔软的触感让方白羽觉得浑身上下有细细的电流巡过一般无比舒爽刺激，但接下来便感觉到女侠唇间的温度颇是寒凉，一惊之下连刚寻到那丰盈圆润的臀丘的手也停止了动作。
　　“吓！不是死了吧！”刚刚还是终于可以和这美艳无双的女侠共处幽谷的喜悦，转眼一阵天地之间空空荡荡的怆然瞬间袭来，让刚刚还兴致勃勃的方白羽立刻欲念全消。
　　两指搭在苏若云手腕上，脉搏微弱零乱，这才意识到这莫名坠落山崖的女侠远比自己伤得重。
　　抱起苏若云的身体，触手可及之处皆是温香软玉，方少侠却无暇感受自己手边那大腿的曲线和酥胸的饱满，深一脚浅一脚奔到洞口光亮之处，才看到此时的苏若云脸上已经全无血色，口鼻之中显然是流过血，但被流水冲刷之后痕迹已经淡了许多。
　　将怀中玉人放在地上，一对丰乳伴着微弱的呼吸轻轻颤抖，却仍是人事不省。
　　方白羽称得上精通药理，但是药理和医道毕竟不同，对于此等时刻最有效的针石之道他所知甚少，女侠紧闭的双目间长长的睫毛凝住不动，秀气挺拔的瑶鼻呼吸微弱，小巧精致的双唇淡如死灰，面对苏若云此时奄奄一息的样子竟一时不知从何下手，又看到女侠身上因为浸湿而紧紧包裹住胴体的薄薄一层衣衫已经呈现出半透明的状态，一双完美挺拔的丰乳撑起的空间尺寸惊人，而两条修长的玉腿也被紧紧贴着的绸裤勾勒出诱人的曲线，连丰润的双腿之间神秘的三角形也若隐若现，方白羽觉得自己胯下又是一紧，淫枪已经挺立起来。
　　眼前的身体虽然湿淋淋，却似乎正在喷火般让方白羽浑身灼热，两手不由得又落在那一对山峰之巅，用力地抓捏下去，弹性极佳的乳肉隔着衣服依然溢出到指缝之间，抓捏之际上下揉动将两只乳房上下的距离拉到了最大，苏若云鼻息之间发出了一下轻微的哼声。
　　方白羽见到女侠的反应，心下大喜，两手齐齐用力一把扯开了苏若云的上衣，也不顾细嚼慢咽、将湿透的胸围使劲向下一拉，武林第一美女一双雪白的巨乳跃然而出，虽然失去了束缚，却依然挺立，两点浅粉色的乳头衬着小小的乳晕不住地在山峰顶端颤抖。
　　方白羽即刻低下头去，叼住了苏若云的右侧乳尖，小小的蓓蕾散发着淡淡的甜味，但是冰凉的触感让方白羽又是一惊，“怎么感觉像是要奸尸？还是先想办法让她能活过来的好！”这女侠身子冰凉显然是血行不畅，方少侠当下将女侠的身体搂在自己的怀中然后盘膝坐好，运气行息到自己的双掌之间，缓缓地将两股暖流送向苏若云的小腹和膻中去。
　　半个时辰过去，苏若云和方白羽身上的衣服已经完全被蒸干，可女侠的脸色只是稍稍地不显得那么苍白，脉相依旧孱弱，方白羽却已经是如大病初愈般疲劳，不知不觉竟搂着怀中的美女昏睡过去。
　　再醒来时山谷中天色已完全黑了下来，方白羽发现自己的一只手还握着苏若云的左胸，怀中的女侠还是毫无转醒的迹象，自己却感到腹中空空荡荡，不禁有些后悔没趁着天明时寻些吃的。
　　苏若云不暖，方白羽不饱，也就没什么淫欲，自行吐纳一番之后又为女侠推功过血了半个时辰，直到苏若云脸上渐渐有了些许温度，这下自己损耗更是巨大，竟然一觉就睡到了天亮。
　　晨光照不进山谷，但是已经可以分辨出各种草木，找到一些能食用的块茎和浆果，狼吞虎咽之后发现苏若云根本无法进食，连饱满的唇都已经有些干裂，取了张叶子喂些水过去，喂完之后才想到明明可以用嘴对嘴的，又一看苏若云的状态便也没了兴致。
　　忙到正午时分，方白羽终于靠石片敲击生起一堆火来，把苏若云移到火堆边，又去林间寻找能用得上的药材。
　　到天黑才勉强凑出一副强心脉的方子，也顾不上佐使便自己嚼碎了喂到女侠的嘴里，虽然两人唇舌相碰，却没有了半分欲念，只是想把眼前的女子救活过来。
　　方白羽本就秉性纯良，刚出狱之时称得上侠肝义胆，虽然被铁罗汉裹挟着一路上奸淫了不少女子，开头时却都是为了救这些女子的性命，虽然食髓知味，如今见到美貌的女子便想去一亲芳泽，但苏若云和他一同坠入谷中算得上同命相怜，想到若是这女侠死去，自己没得肉吃且不说，那孤零零一个人的荒凉又如何忍得，是以当然不肯眼看着佳人香消玉殒，而好为药石者，越是见到伤者病人重症便越发技痒，希望能凭自己的能力斗过索命的阎罗。
　　如是三天，方白羽白日里踏遍山谷中寻食觅药，每每亲自将食物和药汁嚼烂了渡到苏若云口中，夜间推功过血之后便抱着女侠的身体沉沉睡过去，都是次日天明之时被胯下阳物的勃起唤醒，虽然每每怒龙都陷入苏若云的臀沟中去，方白羽都咬着牙用力折它几下便去用溪中的冷水洗脸了，心里想着“等你醒了好好插个痛快！”
　　第四日上午，方白羽在崖间采到了一些菌菇，正打算回洞口这边熬些汤汁，却发现苏若云躺倒的位置与早上自己离开时稍有不同，显然是曾经苏醒过挣扎着移动后又昏倒，大喜之余却又担心起来，这女侠身上的淫药毒烟早已散尽，若是身体恢复之后仍然要与自己拼命，自己岂不是枉做好人？
　　方白羽想到这里于是在山间采来了大量的藤条，这山间野藤长于阴寒之处，都有拇指般粗细，坚韧非凡。
　　方白羽取两条长度相当的并列，先使藤条绕过苏若云的脖颈，在锁骨下方松松地打了个结，两边藤条各自在女侠双臂上缠了两圈以后在她背后收紧，将两条玉臂勒到了背后，正要把两条小臂折起来捆在一起，突然想到如此一来这双臂血行必然不畅，便又把两圈改成了一圈，两条前臂也没有折在一起，而只任其自由垂下，只是在肘弯的高度把胳膊和身子缠在一起绕了两圈，又换了单根的藤条把女侠双手手腕绑在一起放在了身体的前方，正挡在两腿之间的密处。
　　苏若云脚踢宝剑杀死童文那一幕忒吓人，又取了一段藤条把两只脚踝分别捆住，中间只留了一尺。
　　捆绑停当，方白羽心里安稳了些，便继续拾掇吃食去了。
　　用一只勉强能称作石碗的家什喝了些热汤，觉得鲜美无比，打算给苏若云也喂一点。
　　地上女侠被捆成一个长条的身体更显得修长健美，刚含着一口汤把嘴凑到她今天稍稍有些血色的唇边，还没把嘴唇对准，就看到苏若云睫毛动了动，接着整个身体都扭动起来，一双眼睛终于睁开来。
　　“这是什么地方？”声音依然相当虚弱。
　　方白羽见女侠醒过来，咕嘟一口把汤咽了下去。
　　“苏女侠你终于醒了！这是山谷之中，我们从上边掉下来的……”
　　“为什么绑着我？快放开我！”苏若云一阵扭动，试图挣脱藤条的捆绑，但是身子还很虚弱，只能让自己曼妙的身材完美的曲线不停地刺激方白羽的眼睛。
　　“苏女侠，不是一定要绑着你，是怕你乱跑，你伤得太重，现在尚未完全康复，需要在下为你继续调养一段时日。”
　　“你是方白羽那个淫贼！放开我！琳儿呢？你把琳儿怎么样了……”苏若云连着呼喊几句，又急又怒，竟然又昏了过去。
　　但这次昏厥的时间很短，转眼便悠悠醒来，“琳儿……你也是被她打落山崖的？”逐渐清醒的苏若云想起来自己被段若琳踢落山崖的那一幕，冰雪聪明的她略一思索便想通了其中关节，段若琳一直以来对自己这个名满天下的师姐心怀艳羡直至妒忌，此次虽然自己舍命相救，却仍然没能阻止铁罗汉断了她一条手臂，又见到她被几个男人凌辱到甘为一条母狗的下贱样子，段若琳要是想这段过往不为人所知，最好的办法就是杀掉自己和方白羽灭口。
　　可她又怎知贵州一带山间多水，两人幸而都逃得一命。
　　苏若云历来是个清爽性子，想通其中缘由，便不再多想如此让人心寒之事，转头过来看着方白羽，“淫贼，我们算是同命相怜了。我就纳闷，琳儿为什么不一剑结果了你？”说完倒也想起，段若琳右臂折断，左手使剑必然是无甚把握才出此下策的。
　　再看眼前的方白羽，虽然身上衣服破烂不堪，一张脸却清爽干净，尤其看着被捆绑得如粽子一般的自己眼中流露的却满是欣喜和关切，哪里有半分淫贼的贪婪和猥亵？
　　“苏女侠，先别着急说话，你醒了就好，其他的慢慢再说，把你绑起来真的只是权宜之计，放心，在下不会伤害你的……”心里想的却是“尿都抱着你尿了好几次了，要肏你早就肏了。”
　　苏若云身体无力，倒也不再挣扎，不过她这一转醒，方白羽的汤就喂不下去了，再用嘴对嘴的方式怕这女侠羞也要羞死了，“苏女侠，我把你上身垫高，你看看能不能喝些汤水。”这汤加热起来相当不容易，山谷中没有铁器，打凿一个石锅用了方白羽好些工夫，如今盛了一碗给苏若云，女侠却冷冷地道：“你这淫贼，又想给我下毒吗？”把个方白羽雷得瞠目结舌，怒火上冲正要发作，女侠却又淡淡一笑，“我这个样子还用下毒么？方白羽，谢谢你了。”这淡淡一笑和一声谢谢，让方白羽眼前无边灰暗的荒漠中径直开出一朵明艳的花，继而花瓣中生出瞬息万变十世的繁华，刹那人已石化。
　　苏若云身体依然虚弱，但是总算淫毒自解，能够运气行息坐照自观，也知道自己昏迷之时方白羽并没有趁机侵犯自己，看着面前这与自己同为段若琳所害的男子，已经潜意识地把他划向了自己人的一边。
　　“还要绑着我？你到底安的什么心？”
　　“苏……苏女侠，我不会一直绑着你的，我先给你说说我和铁罗汉那个淫僧的关系……”于是方白羽把自己从遇赦出狱到如今的经历一五一十地给苏若云讲述了一遍。
　　这一路山高水长环肥燕瘦，方白羽长到二十几岁从未一口气和一个人说这么多话。
　　“那淫僧真要杀人时我也阻拦不住，还好最后终于有机会除掉这个败类……”
　　“也不说身不由己了，说出来也没人相信，后来连自己都不相信自己了。很多时候能理解他们为什么会去做淫贼了，确实……确实很快乐……”方白羽本来还时而看看苏若云的表情是恼是羞，后来觉得把一切都说出来是件相当痛快的事，便把除了奸淫女子时的细节以外的所有倒了个干净。
　　苏若云多数时都在倾听，偶尔插几句话引导一下难以启齿的时候，终于让方白羽讲完了他的故事。
　　“方白羽，你这是揣着一颗大侠的心干着淫贼的事儿啊！”
　　“大侠也好，淫贼也好，事已至此又能如何？就说现在，我绑着苏女侠，既是怕你暴起杀了我，也想着万一想做淫贼了用起来方便……”说到这里，方白羽竟被一种巨大的无力感笼罩，虽然嘴上讲得是如此让人脸红心跳的事，眼神却茫然起来。
　　苏若云脸上先是一白，之后却又泛起微微的红晕，还没来得及说什么，便看见方白羽将手伸向了自己的身体。
　　惊恐地试图向后挪动身子，但是整个身体被捆成一个长条，只有腿上束缚少一些，刚把膝盖弯曲了一点，就被男人抓到了上身的藤条，把整个身体翻成了俯卧，“住手！方白羽……”集中力量扭动了两下丰盈浑圆的屁股，却觉得胳膊上一松，竟然是捆绑双臂的绳子被解开了。
　　一时起意解开了女侠身上的藤条，方白羽呆呆的坐在洞口望着天，一旁的苏若云依然并没有什么活动的能力，只能躺在火堆的旁边用复杂的眼神看着这个纠结的男人。
　　半晌无言，还是女侠先开了口：“方白羽，你是个好人……”
　　“苏女侠，我会尽快找些合适的药材帮你调养好身体的，我做过的坏事如果要受惩罚的话，女侠不用有什么顾虑。”方白羽说完之后，长长地出了一口气，似是把后事交待完了的老人。
　　“不会的不会的。”苏若云有些着急，连着说了两遍。
　　“就知道你不会有什么顾虑……”
　　“你这人，我是说不会因为你做那些事把你怎样啦！”苏若云的口气竟然让方白羽听了觉得有些亲切或者说亲近，莫名地鼻子一酸。
　　“就算做的是错事坏事，还是要看你做事时的初心呀，你一直想的都是救人性命，跟那些女子……那个，就是你救人性命行侠仗义的方法啊！你就是武林第一淫侠！”苏若云毕竟冰雪聪明又是旁观者，很快把方白羽一直以来的纠结理清，“只要你以后不再作恶，就算有人想找你麻烦，我苏若云也会为你正名的！”看到方白羽眼中逐渐绽放的光彩，苏若云略带苍白的面庞上也微微浮上了一抹红……
　　谷中虽然幽暗，此刻却烨然若有神光。

第10章 谁为鱼肉
　　萧峥在京城徘徊了十几天，自然是找不到庄智渊的行踪，千机公子此刻已经北上辽东赚钱去了。
　　颇有几分执拗的女捕快不会轻易放弃对庄智渊的追踪，但是眼下她在一家酒楼中听到了关于铁罗汉和方白羽一行人在湘赣一带奸淫女子的消息，思量一番之后终于决定先放弃对庄智渊的搜寻，一个人策马西行而去。
　　刚过了嘉州，一路就见到不少江湖人物或三三两两或单人独骑向东而来，各个脸上都是如释重负一般，不由得心中纳闷。
　　再往前走，看到的武林人物就有些是身上带着伤的，萧峥终于忍不住好奇，在路上拦住了一个从服饰看上去是雁荡弟子的大汉，“这位师兄可是雁荡一脉？在下萧峥是峨眉弟子，想请问一下江州方向是有什么大事发生吗？”
　　这大汉果然是雁荡山一派的弟子，雁荡与峨眉素来交好，因此萧峥称其师兄也不算唐突，“原来是萧师妹，在下雁荡董河川。”大汉冲萧峥抱了个拳，“萧师妹可是要去往江州？江州城出了大乱子，龙帅遇刺了现在生死不明！现在满城都在大肆搜捕刺客，不能自证身份的江湖人物抓了几十个！还有一些反抗的当场就被贺家军围杀了……”
　　董河川所说的龙帅，便是坐镇江州的升龙将军贺胜，军方两名大佬之一，考虑到他不过三十几岁正在壮年，说是南郑军中第一人也不为过。
　　南郑能北拒韩国，正是靠陈乃德与贺胜二人把守岳江二州，扼住江湖要地，才有这些年的三国鼎立之势，贺胜遇刺，无疑是震动天下的大事。
　　萧峥也是大惊，“董师兄，北韩人居然敢用如此下作的手段毁我国之柱石，可知那刺客是何人？”
　　“这个就不清楚，不过我似乎听闻，刺客并非来自北韩，而可能是来自京城……”董河川冲萧峥一拱手，“萧师妹，我赶着回京城通知师门这一变故，不能多耽搁，萧师妹若是西去，千万多加小心！”说完快马加鞭而去了。
　　萧峥胯下的马在官道上来回兜着圈子，向来果敢坚韧的女捕快面对如此突如其来的大事也是有些犹豫不定，是绕过江州西去追寻铁罗汉等人，还是将这一消息传回湖州？
　　又转念一想，以贺胜在江州军方神一样的威望，他如果真的遇刺身亡，江州理应大乱，北韩一定不会放过这样的机会，必然是大军压境，两国维持了多年的平衡势必难以保持，思虑再三，最后萧峥还是选择了继续纵马西行，直入江州，女捕快要为这个当前天下最大的漩涡出自己的一份力量！
　　山谷之中流水淙淙，日子也过得飞快，有方白羽这个半吊子大夫每日采药熬汤，苏若云身上的伤势已经好了七七八八。
　　两人已将谷中地形勘察清楚，除了攀绝壁而上，再无出路，而方白羽空有一身道家内息，却连起码的提纵身形的法门也不通晓，“嘻嘻，方白羽，要不本女侠收你为徒吧，以后行走江湖可以报我们华山派的名号。”苏若云身上的衣服已经洗刷干净，脸色也已经恢复正常，她一边接过方白羽递过来的烤鱼，一边笑着说道，“那我就可以教你些最基本的轻功了，你现在这样子，可能一辈子都爬不上去的！”
　　方白羽翻动着手上正在烤的鱼，“那个……我总算有过师父的人，而且，而且名声不好……”结结巴巴地倒也没有明白说出是鹿长生名声不好还是自己名声不好，眼中的神色却摆明了有些躲闪，“再说，我也不急着要爬上去的……”
　　苏若云“哦”了一声，聪明如她又怎么不明白方白羽心中所想，也不再多言，只有柴火燃烧偶尔发出一下“噼啪”的声音。
　　“方白羽！你那条鱼烧焦啦！”
　　转过天来，苏若云去谷中采集藤条，顺便也采了些菌菇回来熬汤。
　　“把这些藤条做成长索，也许能带你上去的！只要每隔几丈高的位置找好一个落脚点就行了……”女侠口中兴奋地说个不停，方白羽看着这些藤条，却想起之前用它们捆绑苏若云时候的情景，女侠被缚紧的双臂和身体是那么诱人，虽然并没有把她的手臂恶狠狠地反剪，也没有凸显她那丰满的胸部，但那时昏迷中的女侠依然是毫无能力抵御任何侵犯的……
　　方白羽走神儿的时候表现总是特别明显，“方白羽，想什么呢！搓绳子呀！”
　　苏若云总是直呼他的名字，听起来却远比什么方少侠、方兄之类的更受用，好像两个人已经是非常熟稔的朋友。
　　可是一旦离开这个山谷，她还会这样亲近地称呼自己吗？
　　想着可能并不遥远的未来，方白羽手上机械地整理着藤条，喝到嘴里的菌菇汤依然如平常一样的鲜美，身边的溪水依然欢快奔流，巨大的失落却如乌云一般逐渐笼罩在心头。
　　“方白羽，你脸色不太好呀！”苏若云见对面男子阴沉着脸，伸手探向他的额头，虽然两个人这些时日里朝夕相对，但自从女侠能够活动四肢之后却从未有过身体肌肤的接触，可能又觉得不妥，伸出一半的纤纤玉手又缩了回去，一抹飞红却悄然而至。
　　“我还好……就是，就是不想再搓这些藤条了。”方白羽说完这句话之后自己都是一凛，怎么把自己心里想的说出来了？
　　不过既然已经如此，情绪便如洪水一般倾泻而来再不能控制，“苏若云！我们为什么一定要出去？外边的世界那么多人都在觊觎你的身体和我配的药！他们想的都是如何制住你凌辱你……”
　　眼前的苏若云还没有对方白羽这突然的情感爆发做出反应，异变却突然发生，四道黑影从百丈高的悬崖绝壁上飞速落下，快要落地之时才看出，这四人手上各持一条长索，而长索的顶端则高入云端几不可见。
　　四人一落地，便各持刀剑极速向苏方二人冲来！
　　眼看四人已到眼前，三男一女，那带头的女子黑巾罩面，身材纤细苗条，一身黑色紧身衣之下浑圆的屁股格外突出，她手持一柄长剑不由分说便刺向方白羽，却被一旁的苏若云用一根树枝当剑斜刺里一下格开。
　　“方白羽你快走！”
　　可是山谷之中又能逃往何处？
　　就算有路可退，此时的方白羽又如何肯弃下苏若云独自逃生？
　　方白羽情急之下抓起一条长藤，当成软鞭胡乱地向敌人抽打过去，虽然不成章法，却胜在力气够大气势够凶，倒也把冲向自己的一个拿单刀的男子逼退。
　　另两个男子和拿剑的女子与苏若云缠斗在一起，苏若云身体已经基本恢复，曼妙的身材舞动飘然若仙，手中一根树枝使得如宝剑一般无二，每一下都直奔敌人要害，但是敌人也非庸手，那两个男子手中的单刀锋锐异常，招招狠辣，不是袭向女侠下盘就是用刀锋去削女侠手中的树枝。
　　但最危险的对手还是那个女子，虽然从她玲珑苗条的身材不难看出她只是个妙龄少女，剑法却非同小可，攻防有道又妙招频现，三人合击，苏若云一时间也占不到上风。
　　方白羽一时逼退对手，却后继无招，软鞭一类的兵刃本就需要多年修习才能有所成就，方白羽却又哪里使得惯，转眼便已经被拿刀男子把手中一丈多长的藤条削得只剩两尺多长的一段，即便是轮得呼呼作响，也只是护住自己面门，再难伤敌人分毫。
　　这男子也晓得方苏二人中主要的对手是苏若云，这边冲方白羽虚劈一刀，抽身却要加入那边战团，去攻向苏若云。
　　苏若云在方白羽心中此时已经如女神一般，自然拼命追赶，却不料敌人乃是虚招，并没有真的去合围苏若云，而是猛地转身，一个窝心脚把贸贸然冲过来的方少侠踢到在地，还没等方白羽爬起来，冰冷的刀锋已经压在了他的颈项之间！
　　“苏女侠，不想让这小子脑袋搬家就别动！”
　　“方白羽！你们……别伤害他！”这种被敌人用人质要挟的情况苏若云也不是第一次遇到了，但此时事发突然，敌人从天而降，又迅速地把方白羽打倒，而自己这边连把宝剑都没有，想和之前解救段若琳一样故技重施都没有机会，这一迟疑，手中的树枝已经被敌人一刀削断，那女子的剑锋也已经搭在了苏若云秀美的脖颈上。
　　“哈哈哈！你们这对狗男女居然真的没被摔死！”女子狂笑着摘下面上的黑巾，赫然正是将两人踢落山崖的段若琳，从她的神情看来，分明是要斩草除根。
　　“若琳，你不要一错再错……”苏若云刚一开口，一个拿刀的男子已经把刀收起，一把抓住了女侠的右腕用力一捏，那半截树枝便掉落在地上，也不顾女侠痛苦地哼出了一声鼻音，毫无怜香惜玉地将一条手臂向后拧到了她的背后，直到手腕几乎压倒左肩胛骨上，动作之狠辣让苏若云脖子上的剑锋几乎就已经将她细嫩的肌肤割破，但段若琳显然是用剑的高手，冷冷的剑锋如有灵性的蛇般紧贴着女侠的秀颈，且紧随着她因身体受制而本能扭动的轨迹，一刻也没有离开，却也没伤到这浑然天成的优美玉颈。
　　“放开我！”苏若云一声娇叱，换来的却是另一条手臂也被男子捞在手中反剪到了身后，“呀！”另一个男子的双手已经隔着女侠的衣衫攀上了那对因双臂被拘束住而显得格外挺拔的双峰。
　　“哈哈，这就是武林第一美女的奶子！果然名不虚传啊！”男子一边捏揉着手中称得上造物极品的一对丰盈玉乳，一边便流着口水把唇舌凑向了女侠那秀美无暇的脸庞，苏若云自然厌恶得扭转过头，却被身后制住自己双臂的男子肥厚的嘴唇侯个正着，湿滑又粘腻的触感让苏若云从头到脚被一股寒意贯穿。
　　段若琳见两个男人已经开始了对苏若云的猥亵，便将剑撤下，让苏若云面前的男人可以有更大的空间肆虐这被拘束着双臂的女侠。
　　她自己则转到倒在地上的方白羽身前，“方爷，几日不见甚是想念啊，方爷的大鸡巴没少肏这个骚货吧，你可得好好谢谢我呢！哈哈哈……”段若琳的笑声在山谷中如夜枭般回响，方白羽怒视着这个毒如蛇蝎的女子一言不发，却见段若琳蹲下身来将手伸向了自己的胯下，想在地上翻滚躲开，却被那持刀男子的刀锋所制，被这魔女隔着裤子一把攥住了子孙袋。
　　“方爷的大鸡巴不能只便宜那个大奶骚货，琳儿母狗也要！”说着段若琳已经扒下了方白羽的裤子，一只纤细洁白的手握在了方白羽的肉棒根部，方白羽不敢向身下看，只看到身前的男子收了刀走向了苏若云，那两个人已经把苏若云的一条腿擡起，正面的男子正伸手向女侠两腿间摸索着去解她的裤带。
　　忽然自己下身一热，半条肉棒已经被段若琳温润的小嘴含了进去！
　　“段女侠，你这是……”方白羽脑中如被铁锤重击过后一般一阵眩晕，段若琳为何这么快就恢复了被扭断的手臂，又从哪里找来这三个武功不弱的帮手，却又不杀自己，反而是再次以性奴自居舔起了自己的阳物？
　　太多的疑惑闪过，让这些天来脑中只有自己和苏若云长居谷底这一个念头的方白羽头晕目眩，胯下的肉棒却对段若琳灵活婉转的舌头毫无抵抗之力，只被在龙首之下的肉沟里舔了一圈便完全地昂首挺立起来……
　　眼看着第三个男子也朝自己走来，被身后男子左臂挽住膝弯擡起了左腿的苏若云顾不上已经伸到了自己腰间的魔爪，女侠腰间发力，将仅有的着地的右脚一点地，修长的玉腿先蜷后放，一脚蹬在了面前男人的胸口！
　　同时强大的反作用力也将身后用一只手钳着自己双臂的男子撞得向后一个趔趄，那第三人还未靠近，女侠便已经脱困。
　　趁着敌人仓促间还未抽出刀来，苏若云双腿如蝴蝶穿花般分击各路，原来揉捏女侠双乳的男子首当其冲已经被踢倒在地痛苦地翻滚，女侠恼其猥琐，一脚在他胯下踢得极重。
　　那边段若琳却不顾苏若云已经脱困，还是自顾自地将方白羽的肉棒吮得滋滋作响，方白羽已经完全勃发，将近七寸的怒龙有小半不能被段若琳的小嘴包裹住，唾液顺着唇角流到肉棒根部的黑毛之间，两枚卵蛋也被段若琳的小手轻抚着，一阵阵若松若紧的快感袭来，不知不觉间方白羽的双手已经自然地环住了女子的后脑开始掌控着节奏……
　　苏若云自是无暇关注这边方白羽的变化，虽然敌人只有两个，但自己手中并无兵器，当两人都觅到机会抽刀在手之后，便无法与其硬拼了，只能凭自己高妙的身法在两人刀光之中闪转腾挪，偶尔才能觅得空间踢出一脚。
　　好在这两个男子显然觊觎女侠美妙的身子，并不舍得将钢刀向女侠要害处招呼，虽然大占上风倒也没能迅速得手，不过刀声呼啸之间，二三十个回合下来，苏若云身上的衣衫却在敌人刀锋之下被划开了数道裂口，武林第一美女娇嫩如玉的身体肌肤登时闪露出来。
　　“看到苏女侠的奶子了！乳头还是粉色的！”男子的淫笑更多源自于意淫，苏若云身法依旧轻灵飘逸，根本不可能看清楚究竟是否露点，这么叫喊不过是乱其心神。
　　苏若云毕竟身负绝艺，在如此不利的情势之下也不慌乱，她无暇顾及一时的走光，而是将华山派的剑气合一之道全部贯至一条右臂之上，竟是以臂为剑施展起独孤九剑的破刀式来！
　　看到这衣衫不整的女侠竟然毫不犹豫地用右手的食中两指迎向刀锋，满以为可以将女侠一举成擒的男子竟有些犹豫，不料这一错愕间女侠手指即将碰到刀锋时却是迅速地屈指一弹，男人手中的钢刀便再拿捏不住掉落地上。
　　苏若云险中求胜一击得手不再迟疑，玉步轻移闪过另一人的刀锋，脚下一勾已经将敌人落地的单刀挑起，伸手一捞便拿在手上，但这一下却也耽搁了片刻，失刀的男子恼羞成怒之际竟然张开双臂合身扑向女侠，试图将她扑倒在地。
　　苏若云侧身再闪，刚拿到手的单刀分量太重毕竟没有宝剑趁手，人闪过了男子这一记苍鹰搏兔，刀却慢了几分，女侠也是机变灵活，手腕略微偏转，就将刀锋迎向了敌人，借着这一扑之势，男子强壮的身体何止百斤之力，这一刀正将他胸腹之间划了个开膛！
　　而苏若云刚拿到手中的刀却也再拿不住，被男子已经失控的身体压在了身下，转眼间苏若云面前三个敌人已经只剩下一个了。
　　这男子心中又惊又骇，眼前的女侠眉目如画，衣衫间肉光如玉，可他哪有那么多闲情欣赏这等美景？”段姑娘，你再不出手，我们哥仨就都折在这里了！”
　　也不敢挥刀进攻，只是抡刀护住身体，向段若琳和方白羽的方向移动。
　　那段若琳满脸痴态春情，恋恋不舍地吐出方白羽狰狞的怒龙，嘴边还牵出一条晶莹的水线，含糊不清地骂了一句“废物”。
　　也不管瘫坐在地上露着鸟的方白羽，拾起地上宝剑便如飞燕凌风一般苏若云刺去。
　　方白羽刚刚还沉浸在那温润的唇舌之间，现在被谷中凉风一吹，却是清醒了几分，正挺着一条长枪不知所措的时候，那边胜负却已经有了分晓。
　　原来苏若云最先踢倒的男子虽然胯下卵蛋几乎都被踢碎，却毕竟尚未昏死，一通翻滚之后倒也挺了过来，只是还未起身，这边苏若云空手对上段若琳这个大敌只有后退，竟忽略了这人，被他倒在地上一把钳住了右脚纤细的脚踝，段若琳趁机进身横掠一剑，苏若云再退之际已失了平衡，整个身体仰面朝天倒了下去，那仅有还能站立的男子也非庸手，对这等时机又怎会错过，从侧面一脚便踢在女侠的腰肋之间，这一脚让苏若云体腔之内翻江倒海一样，再无力起身躲闪。
　　那男子见满地的藤条，便随手扯过一根，左手轻易地捉住苏若云的左臂反折按在背上，整个身体便骑在了尚趴在地上的女侠背上，拎着藤条的右手再把女侠正要去揉腰间的右手手腕也给捏住，“别揉了苏女侠，一会我给你好好揉揉！”
　　口中调笑着，手上竟丝毫不停，已经将女侠被反拧到背后的一双小臂重叠着缠了数圈藤条，一个死结系得不能再紧。
　　紧接着腾出空来的一双大手就落在了苏若云尚在扭动挣扎的丰盈圆润的屁股上抓捏起来。
　　“苏女侠扭得真带劲呀！这屁股这么挺，简直比段姑娘还要极品……”
　　方白羽提上裤子正要冲过来帮忙，却见段若琳面色一冷，一柄长剑已经如灵蛇般刺入了苏若云背上那男子的后心！
　　那个倒在地上还在握着苏若云玉足把玩的男子就眼看着同伴背心喷出的血迹溅落在自己的面前，当他惊愕地擡起头，段若琳那张如地狱使者一样的脸正带着鄙夷的冷冷笑容。
　　“巴东三鬼，你是二爷吧！”段若琳并没有等男子的答话，手中还滴着血的剑却已经搭在了男子的肩上，“怎么样，我师姐艳名满天下，这小脚丫子长得好看吧？比我的如何？”
　　“好……看，比……比段姑娘……比……”男子已经紧张到结巴，也不知到底该说谁更漂亮。
　　还好段若琳并没真的想等待他的答案，多年以来在苏若云的光环之外，她深知这个师姐对男人有着多大的吸引力。
　　“你们三个武林败类，趁着本姑娘有伤在身欺辱了我半个月，听说我师姐受伤躲在这里又想来占便宜，你们也配？！”说道这里段若琳已经是满眼怒火，“现在我师姐就被绑在这里，可是你们三个杂碎没有命肏她了！”
　　不等他发出哀嚎，段若琳手腕一抖，冰冷的剑锋割开了男子的脖子，也不去看那伏倒的尸体，而是蹲下身来用两根手指挑起了苏若云的下巴，“师姐，你命真大呀，这都摔不死你们，怎么样，孤男寡女的在这无人的山谷里，干柴烈火的，爽死你个骚屄了吧！”
　　苏若云只是冷冷的看着段若琳那美丽的脸，曾经略带青涩的小女侠已经全无从前的稚气，阴狠而暴虐的面色，哪怕是笑，也足以令人心惊。
　　段若琳的目光在苏若云的身体上游走，被藤条捆紧双臂的女侠身上满是尘土，却掩不住衣衫裂缝中如玉的肉色，纤瘦如鹰的手一把抓住了苏若云那丰盈饱满的乳房用力地一捏，让苏若云发出了一声痛苦的低哼。
　　“不要脸的大奶子骚货！”
　　“嗤啦嗤啦”的衣帛破裂之声响起，苏若云的上身正面几近全裸，两只雪山般高耸的乳房被段若琳抓在手里恶狠狠地揉捏，“啐！”这明显比自己大了两圈的尤物越捏越气，段若琳松开手站起了身。
　　“段姑娘，你何苦如此折辱我们！”方白羽终于紧好了裤带，明知不敌，却也冲着段若琳拉开了一个架势。
　　“呦呦呦，方爷这样喜新厌旧怕是不太仗义吧，奴家待你那么千依百顺，这几日有了这个大奶婊子便要对奴家动手么？”段若琳口中轻佻，手里宝剑却没有丝毫迟疑，电光一闪便直奔方白羽面门，赤手空拳的方白羽本能的后撤一步，但段若琳这一击只是虚招，剑花向下一翻，锋锐之处却不偏不倚点在方白羽腰间，方白羽大惊之下再退一步，却发现自己的裤带却已经被这一剑割断，整个下身便随着这一退再次赤裸出来！
　　手忙脚乱地再想去拉裤子，还没摸到裤腰，身体已经被段若琳轻轻一勾一推放倒在地。
　　段若琳小猫一样的玲珑身体顺势伏在了方白羽的身上，方白羽肩膀一麻，双臂便再无法擡起，心知是被点了穴道，再想擡腿去踢跨坐在自己胸腹间的女子，却被她玉臀微侧一个轻巧地转身，迅疾如电的一只玉手已经将自己胯下的肉棒连同湿乎乎的卵蛋掐住，命根子被这妖异的女子攥住，饶是方大侠再关心那边正在跪伏着挣扎的苏若云，也不敢再动分毫了。
　　“方爷，人不如故，你对琳儿就一点旧情也不念么？”说着微微用力，把手中一对卵蛋向上挤到了虎口之外，“嘶……”方白羽要害吃疼，虽然段若琳纤纤玉手嫩如春葱，此时却无暇顾及什么触感，只恨不得能用喷火的目光炼化了这妖女。
　　那边双臂被反捆的苏若云已然挣扎着站起，破烂的衣衫中一双玉乳格外突出，淡淡的红色指痕更映出雪山一样的洁白，两点粉嫩的蓓蕾更是在撕扯挣扎中悄然挺立起来。
　　“若琳，你就不怕报应吗？！”虽然娇躯被缚，但语气中依然隐隐有师姐的声威，“报应？还是先想想你自己吧！用不了几天，江湖上就会都知道，艳冠天下的苏大小姐被淫贼方白羽伙同巴东三鬼轮奸致死，你说会有多少男人想象着这样的场景撸鸡巴呢！哈哈哈！”段若琳虽然嘴上说的轻巧且恶毒，但是依然不敢小觑这个双手被缚的师姐，左手松开了方白羽的命根子，右手剑锋一摆，整个人如一只大鸟般直扑苏若云。
　　苏若云下盘没有受制，脚下左右急闪，刹那间已经避开段若琳连环三剑的攻击，并且凌空还了一记弹腿，但毕竟上身被捆大大限制了她的平衡，一击不中落地之后便是微微一晃，胸前一对失去衣衫束缚的丰乳在重力作用下上下荡着。
　　段若琳的身手本来与师姐相差甚多，但此刻形势自然对她极为有利，苏若云一个立足不稳便被她抓到机会，反手驭剑荡向苏若云的面门逼得对手后退，紧接着双腿连环侧踢从苏若云右侧攻过来，迫使女侠改变方向再向左侧退去，这本是寻常的躲闪，但对于双臂被藤条缚在背后的苏若云却是相当艰难，尤其胸前一对蜜瓜般的丰乳甚是累赘，摇来荡去让身形的移动也自慢了三分……
　　段若琳要的就是苏若云这一个侧退，她脚下一闪，剑柄挥手正砸向苏若云的前胸，“呀”的一声惨呼，不及躲闪的苏若云右乳被坚硬的剑柄击中，硬生生凹陷成一个漏斗形状，剧痛让女侠的身体完全无法再保持平衡，仰面朝天摔倒在地上，段若琳正要欺身而上，却见那边方白羽气恼慌忙地两脚蹬着地面想要挣扎着站起来，但是上身被点了穴道，腰腹也无从用力，便如只青蛙一样连翻身都无法做到。
　　“方爷别急，待我把这大奶子骚货料理了就来伺候您！”说着段若琳俯身下去一把捉住了苏若云还在踢蹬的右脚踝，微一用力，已然让女侠脚筋受制无法再挣扎，同时将苏若云修长秀美的一条玉腿用力向外一拧，便朝着那暴露出的胯部用力一脚踢了下去。
　　苏若云双臂和后背着地，右腿悬空，薄薄的绸裤对这一击起不到任何防护的作用，下体最柔嫩的部位如被铁锤重击了一下，剧痛随之漫延到腹中，又和胸部尚未消散的痛混成一团，让华山女侠几乎晕死过去。
　　疼痛变成脑中的轰鸣只有短短的一瞬，苏若云感到大腿一凉，裤子已经被段若琳扯到了膝弯以下，随即两根冰冷的手指穿越茂密的丛林按在了两片蜜唇上，苏若云一声惊呼“若琳你敢？！”可段若琳的手指却丝毫没有迟疑地捻住两片嫩肉向外一分，武林第一美女的蜜穴便如同展开了一抹娇艳的粉色花朵。
　　段若琳拇指指肚划过那初见天日的娇嫩花瓣，苏若云浑身一阵痉挛，“妈的，你这骚屄还真嫩！”说着竟然将右手宝剑的剑柄插向了这朵鲜花！
　　冰冷的黄铜剑镡初一接触到娇嫩的肉壁，苏若云一阵痉挛，一贯不肯服输的语气也变成了哀求“若琳不要！不要……”
　　“段姑娘不要！”方白羽刚刚努力站起来，就看到苏若云那少女密处即将被异物插入，也是急得大叫。
　　“不要？被野男人用鸡巴插的时候是不是你也这么叫？”段若琳丝毫不为所动，手中宝剑的剑柄瞬间已经有一半没入苏若云那芳草丛中粉嫩的花径之中，被异物侵入的女侠一多半的痛苦源自于屈辱，她努力用膝盖撞向段若琳的身体，没能撞中段若琳，这样一侧身却将白嫩丰腴的大半个股朝向了敌人，段若琳空着的左手在这团耀眼的白光上方后腰处一捏一拍，已经封住了女侠的腰间大穴，右手手掌一张一合，已经斜握住宝剑的剑格，把整个剑柄腾了出来，接着将剑柄一捅到底，下体柔嫩处撕心裂肺的疼痛让苏若云再无瑕反抗，上身受制的女侠甚至连依靠翻滚身体来缓解发泄疼痛都做不到，女侠美丽的脸孔也在疼痛中变得扭曲，只有紧咬的牙关还显示着这位武林第一美女并未屈服。
　　段若琳右手拿着宝剑还想继续往深处插入，好在剑格卡在苏若云两片蜜唇之间无法再进一步，只能握着剑格将剑柄拔出一半再重新捅进去，如是抽插才两三下，随剑柄一起在女侠蜜穴里进出的流苏穗子就已经微微有了湿意。
　　“苏若云你这个骚货，被这玩意插了两下就发春了？！”
　　方白羽摇晃着被点住穴道的上身走过来，嘴里发出“嗬嗬”的怪叫，段若琳眼见他眼中喷向自己的愤怒和投给苏若云的关切交错纠缠，心头不由一绞，手上的剑插的这一下足加了五分力气，苏若云两瓣肥润的蜜唇被剑格猛烈的撞击，彻骨的痛倒也稍稍缓解了异物在体内刮擦肉壁带来的异样感觉。
　　段若琳也不管还深深插入师姐膛内的剑柄，起身迎向方白羽，方少侠虽然怒火满腔，但上身被点住穴道，勉强地站起来摇摇晃晃根本没有任何的战斗能力，见段若琳起身他竟然倒也不躲不闪，就低声嘶吼着迈开步子用身体向这恶毒的女子撞过去！
　　段若琳又岂会被他这发怒的蛮牛撞到，娇小玲珑的身形如蝴蝶般翩翩一闪，二人身形交错之际，竟然抡起玉臂一个耳光抽在了方白羽的左颊！
　　这一击声势相当赫人，好容易挣扎站起来的方白羽又被打翻在地，不过因为摇晃着冲过来，这次倒地的位置已经离苏若云相当的近，他的脸两尺远，便是女侠那膝弯处挂着裤子赤裸的大腿，就连她微弱地挣扎着想把体内的剑柄弄出蜜穴时那一丛乌黑的耻毛的颤抖，和粉嫩中夹杂着红肿的肉唇上微微泛起的水光都如此清晰！
　　方白羽瞪大了眼睛，苏若云腰间大穴被封，两腿不自然地保持着微微打开的角度，虽然没有了段若琳操控的剧烈抽插，几近半尺长的剑柄没入蜜穴依然为女侠带来了极度难忍的痛楚和异样的酸胀，但更让这武林第一美女不堪忍受的是被自己师妹如此折辱带来的羞愤，就连被方白羽如此近距离窥视从未在人前暴露的密处带来的羞耻都几乎被无视了。
　　若不是自己为了拯救落入淫贼之手的师妹不远千里追击铁罗汉，又怎么会有这样让人羞愤欲狂的事情？
　　方白羽看着苏若云的身体微微颤抖，但最多只能让宝剑的剑锋在地上轻轻地划动，随之是那淡粉色的娇美肉缝中隐隐的水光，两片温润的唇略略张合，想吐出侵入其中的异物，却总是把它咬得更紧……方白羽的肉棒无可救药地挺立起来，接着便是一阵温暖湿滑的包裹，想象中自己便是那柄宝剑，现实中却是段若琳跪伏在他身边，张开小嘴把那狰狞的龙含入了口中。
　　当胯下龙头传来卖力的吮吸和小巧的舌头在画圈的触感时，方白羽才从臆想中回过神来，本能厌恶地伸脚去蹬踢胯下的女子，他虽然上身受制，又一次次被段若琳打倒，腿上却没有什么禁制。
　　这一脚正蹬在段若琳小巧却不失圆润的右胸之上，纤弱的身体在地上滚出两圈才止住。
　　段若琳再擡起头的时候，竟已是泪流满面，“方爷，你当真这么恨琳儿么……”
　　方白羽脑子似乎被铁罗汉茶壶般的拳头捶了一下般轰响，恨你？
　　这还用说嘛！
　　被你从那么高的山崖踢落，能剩条命在都不知是不是一路上为了拯救那些落难女子被迫失身积的阴德，还能不恨你？
　　但是这看起来如此纤弱的女子此时眼角挂着泪口角流着涎的样子，不禁又让方白羽想起当时四人在大车中一路淫辱这个华山小女侠时的情景，自己确实像保全她的性命，但是当自己钳着少女那浑圆丰腴的小屁股一记一记抽插的时候，肉体相撞啪啪作响的声音与自己挨她的耳光声又何其相似？
　　自己有资格去恨她吗？
　　段若琳见到方白羽目光中的迷离，便嘤的一声如倦鸟归栖般跃入男人的怀中，娇艳的红唇啄米般地落在完全不能动弹的方白羽脸上、颈中、双手疯狂地撕扯着他本不多的衣服，一路亲下去，再一次将瑶鼻埋入那一丛乱蓬蓬的黑毛中去，方白羽木然如佛，胯下坚硬如铁。
　　一旁的苏若云口鼻中发出愤怒的哼声，却又有几分异样的味道如游丝般隐现，平整光洁的小腹一下下微微颤动，连隐在剑格之下菊门的褶皱也在随着用力一下下收紧又放松着，胯下的宝剑振动的幅度也较之前大了些，但距离被吐出还相去甚远，倒是这尚未成功的吞吐让女侠的密道逐渐感受到一股股真切的刺激，不同于段若琳那粗暴的抽插，更像是一个不善表达自己情感的内敛男子，默默地用自己的坚挺充实着通往女侠心里的通道，那一下下收紧带来的奇妙感受竟然让身体完全成熟了的女侠在瞬间忘记了自己要做什么，鼻息竟也渐渐粗重起来。
　　段若琳吮吸的当空会擡起头隔着阴毛仰视方白羽，满眼中都是满足。
　　丁香小舌舔过男人卵袋的褶皱，分明是腥臊的味道，却不知为何让自己感受到失而复得的美妙，心头便如开了好大一朵鲜花，连下身小穴也从花心里渗出汩汩水来。
　　段
　　若琳也想不清楚自己这样到底是因为对苏若云的嫉妒还是对几个染指自己的男人中唯一那个最有良心的人的依赖，总之可以把向来处处高自己几头的苏若云踩在身下，又抢走他身边这个不算多坏的男人，简直是自己人生十几年最有成就感的事情。
　　方白羽尽量让自己放空，不去想趴在自己身上的女人和躺在自己身边的女人都是谁，自己的人生就是这样，充满了太多自己解决不了的问题。
　　当自己面对庄智渊的时候，当自己面对铁罗汉的时候，当自己面对萧峥的时候，自己都有尽力而为，但形势比人强，总有太多的遗憾推着自己一步步走到这厢境地，便如当下的情形，如果含着自己肉棒的是苏若云，那自然如美梦一般，但现在段若琳的唇舌温润柔软，确也是舒爽。
　　不知何时，苏若云发现自己居然闭上了眼睛，心头一凛凤目猛地睁开，却见段若琳苗条纤细的身材正骑坐在方白羽的腰间，圆润的小屁股上下耸动着，男人挺立的肉棒随着“啪啪”的肉体撞击的溅水声时隐时现。
　　段若琳迷离的眼神中完全寻不到刚刚将自己带来的帮凶一剑毙命时的果决和残忍，嘴里不住叫着“方爷、方爷，啊啊，啊……”方白羽仰面躺在地上，上身一动不动，两腿直挺挺尽力伸着，似乎连脚指头都紧绷着，赤裸的屁股却在随着段若琳的动作轻微地左右扭动着，显得是有点抗拒，更多的却是受用。
　　苏若云自幼修习华山本门功法，至今已经大成，代价便是身体的敏感远胜常人，而身体各窍穴中最扛不住刺激的下体蜜穴中被插了宝剑的剑柄，一开始还想着靠自己蛤口的张合能将异物推出体外，尝试之后才发现这种刺激的玄妙，看着身边的男女已经肉搏到兴起，段若琳一手扶着方白羽腰身，一手在自己娇艳的身姿上下拂动，时而探入怀中揉捏胸前的嫩肉，时而拂过那圆润饱满的臀丘，显然快意非常，看到这里，似乎这段若琳胸前比起在华山上时候有料了些？
　　女侠更是面红耳赤，却忍不住自己插着剑柄的下体传来一阵阵的酥麻，小腹便再一次颤抖起来，如游丝般的“嗯嗯”声也渐渐响起……
　　方白羽动作渐渐也大起来，苏若云腰间大穴受制，连腿都动不得分毫，他的双腿却没有丝毫的禁制，从之前的左右扭动腰胯迎合身上女子的上下套弄，到逐渐开始挺腰送胯让这条黝黑的怒龙用更有力的姿态进入段若琳的小穴，“啪啪”的撞击混着水声，只有段若琳肆无忌惮的浪叫才能压过，“啊！啊！方爷……方爷！用力操琳儿啊……”
　　此时方白羽仿佛又找回了与淫僧几人在大车上的时光，不去想自己会不会成为淫贼，仿佛自己做的是可以救人的正义事情，仿佛女子浪叫的愈加狂放，自己便可以得到和尚的认可，便可以为这女子续命一样……

第11章 临海恶涛
　　不知过了几番恶战，方白羽甚至不知什么时候他身上的穴道也被解开了，只知道段若琳妖媚秀美的身体在自己巨棒的冲击之下一次次瘫软成水，却依然双腿夹缠在自己的腰间不肯放开，直到小穴里流出的精液和淫水由浓变淡，还不断地叫着“方爷我要”，随后声音嘶哑，直到静默无声……
　　边上本来双臂被缚的苏若云不知何时竟然也双手握着宝剑的剑格将那粉嫩的膛道一次次抽插到身体痉挛！
　　名满天下的华山女侠眼神中哪里还有半分坚定？
　　两腿间汩汩的清澈如山泉般淙淙不绝，艳丽无双的面庞已经如盛放的花，方白羽只消忙里偷闲看她一眼，下身本就龙精虎猛的肉棒便又精神倍增，将胯下的段若琳插得几近昏死过去……
　　终于，方白羽如从噩梦中醒来，虽然还是晕晕乎乎，总算能睁开了眼睛，发现自己的衣衫果然如梦中般不整，想擡一下手，四肢俱是酸软无力，胯下的阳物哪里还剩半分坚硬，握在手中的部分却是火烧火燎地疼，把手拿到眼前观瞧，入眼满是干涸的精斑，想来是自己不知撸了多少次。
　　环顾四周，哪里有媚态万分的段若琳和含羞初放的苏若云的影子？
　　便是那三鬼的尸体也全然不见，挣扎着站起身，提上裤子，饮了些冰凉的溪水，便在谷中洞中来回寻找，却是一个人影也不见，连几人扔下的刀剑，自己被斩断的藤条这些打斗的痕迹都毫无踪迹了。
　　放开喉咙大喊苏若云的名字，便只有山谷中传来的回响，之后便是淙淙的流水声。
　　方白羽瞬间如同休假最后一天黄昏时看不到太阳一般浑身发凉，这与自己朝夕相处了十数日的女子，竟然真的这样离去了……
　　此刻的方白羽顾不上身体的无力，在狭小的山谷中来回奔走找寻任何一点苏若云留下的痕迹，终于被他在柴堆附近的地上看到用碳灰写下的一行字，“不知羞的混蛋，竟然当着本姑娘面……，再也不想看见你！”中间本来还有字迹，却被写字的人划了去，显然是些羞于启齿的事情。
　　方白羽看这字迹的口气，想必是苏若云走之前的手笔，自己当着她的面和段若琳不知道战了几番，确实是荒淫无耻、不知羞耻，可是段若琳和她带来帮凶的尸体哪里去了？
　　就算尸体和血迹可以处理掉，但是段若琳又怎么会轻易放过苏若云？
　　莫非自己醒来时如此头晕，当真是大梦一场？
　　收拾一下柴堆，一遍又一遍看着佳人留下的最后痕迹，目光落到那些尚未吃完的蘑菇上，突然想起当年老道鹿长生曾经带着他采过很多这样色彩斑斓的蘑菇，刹那间福至心灵，莫非自己吃的蘑菇里有毒？
　　莫非段若琳下到山谷中追杀自己二人，又主动含屌骑乘都是自己吃了蘑菇之后的幻觉？
　　难怪自己的肉棒明显是被撸过很多次，却没有女子淫液干涸之后的粉末！
　　想到自己像傻子一样在苏若云面前与空气中不存在的敌人搏斗，又当着她不知自渎了多少次，即便四下里无人，方白羽的脸也瞬间通红。
　　那当时苏若云也吃了蘑菇，她会是什么状态？
　　想到这里，方白羽的肉棒不由得为之一振，自己眼前出现的幻觉是段若琳带人下到山谷之中，那苏若云又如何？
　　是否如自己幻觉中一样红着脸沉迷于自慰？
　　想到那旖旎的景象，方白羽觉得下身怒龙更是涨得血脉贲张，想默念道家的经文来压制，却突然发现自己十几年来熟烂于心的经文已经有好一段日子没有在脑中闪现过了，此时竟然不知从何念起，脑海中苏若云被缚着双臂的曼妙身姿却挥之不去，终于方少侠的左手扶住了龙根，随着日光西斜，渐渐暗下来的山谷里只有愈加粗重的喘息声……
　　越州总兵府，年近六旬的纪广手持着陈乃德的信暗自发愁，面对近来声势愈加浩大的海患已经足够头疼，这下又来了个不怕事大的陈二小姐，一朵鲜花样的女娃子，放着安安稳稳的岳州城不待，偏偏要到这夜不宁寝的越州来！
　　真是陈家的将种啊，女娃子也不让人省心……
　　想护得陈二小姐安全，最好的便是让她乖乖待在越州城里，可是人家说来这里便是来杀贼历练的，张口就要一百军士！
　　纪广出身底层军士，年轻时候受过陈乃德上一辈的提携，如今也是坐镇一方的军方重臣，越州秀州一带瀛寇猖獗，但照顾好这位初出茅庐一心想要建功立业陈红玉小姐自然是义不容辞的事情，要一百军士，没问题，给你三百人！
　　给你我手下最得力的副将柴如龙带队，再把我贴身的护卫纪印派给你左右随行！
　　可是让老纪总兵没想到的是，陈二小姐坚持不要副将和护卫，只要了一百军士，说自己还做不到多多益善，一百人刚刚好。
　　这倒是让老纪对这个看上去嫩得像个流汁的蜜桃一样的女娃子刮目相看了。
　　纪印今年二十四岁，这个被纪广收养的孤儿在纪广身边做贴身的护卫已经有三四年了，一身学自南少林的横练功夫不说在越州，放到整个南郑军中也是数得上的存在，这次被老爷子派来扮成一个普通军士保护陈红玉，他自己也是觉得又好气又好笑。
　　这个军中大佬家的小姐一看就还是个黄毛丫头，剿灭瀛寇那是小孩子过家家么？
　　她还不知道现在的瀛寇有多凶残，练了几下花拳绣腿能耍两趟剑，就要带着这一百兄弟刀头上舔血！？
　　接过身边另一个军士恭敬地递过来的水壶，呷了一口，玩味地眯着眼睛看着远处的陈红玉，这个小妮子身材倒是真火辣，身高几乎接近男人，也不显得瘦削，剪裁合体的衣裤完全遮掩不了那发育完美的矫健身姿，尤其那两条在火红绸裤中紧绷的大腿，显然都是充满了力量的肌肉，略一弯腰的当口两瓣圆鼓鼓的屁股更是撑得裤子熠熠闪着诱人的光，“郑老三，你小子行啊。”纪印看都不看那个在水壶里装着烧酒的老兵油子，烧酒是好东西，这郑老三也有眼力见，但是自己今天还真不能喝多了，陈二小姐带着这一百兵来闯名堂，自己可是要护得她周全的，这临海镇一带多次有瀛寇大船出没，要是遇不上还好，真碰上了那群杀人不眨眼的家伙，自己喝多了可不行！
　　郑老三一脸谄笑地接回水壶，压低了声音道：“印哥，待会儿真要碰上瀛寇，咱们这百十来号兄弟的性命，可都依靠印哥您了！”他明明已经三十好几，却在这个总兵的亲信面前一口一个印哥，显然把自己的位置摆得很正，见纪印一脸凝重，马上话锋一转，“咱们这帮兄弟拼了命，也帮您护着这大屁股小妞，绝不会让瀛寇鬼子把她捉了去……”
　　纪印往地上啐了一口，“娘的，狗嘴吐不出象牙！”随后大概是想到了些猥琐的事情，也嘻嘻地笑了起来。
　　陈红玉距离他们两人大约有二十步远，以她远超常人的机敏听觉，诸如“你小子行啊”“性命”“大屁股”之类的都听得真真切切，淡淡的酒气也逃不过她的鼻子，但是初出茅庐的她却没有发作，要说没有生气是假的，可是还不到二十岁的陈红玉血脉里的将门风骨告诉她这仗不是她一个人能打的，如何让这一百个老爷兵在面对敌人的时候不会尿裤子也不会掉头往回跑才是自己最该关注的，至于小小的不敬，自己有的是机会让这帮家伙改变看法。
　　短暂的休息之后，行军继续，军士们努力按下心中的抱怨，毕竟这位有着一位名满天下老爹的大小姐也牵着马和自己这群人一起承受着夜露的寒凉，几个水壶在众人手里传递着，酒味愈加浓重起来。
　　“哥儿当兵干甚么，妹子在家想哥哥……”不知哪个家伙哼唱的小曲儿传到了陈红玉的耳朵里。
　　“看着天上月光光，想起妹子溜光光……”陈红玉只是皱了皱眉，手上的缰绳不自觉地缠了个圈子，修长健美的玉腿每迈出的一步都连带着丰盈的臀肉更有力的抖动，黑暗里不知吸引了几十人如火的目光。
　　一夜的行军即将到达目的，东方渐渐放出的曙光之下，临海镇的轮廓如同一只黑暗中的兽，这个浙东沿海繁华富庶的镇子沉睡着还没有醒来。
　　陈红玉发布命令，一个十人小队穿镇而入，其余九十人从北边绕过镇子，在镇外东南方向重新集结。
　　根据对最近半个月瀛寇骚扰的分析，她判断瀛寇的突袭应该就在今晨！
　　绕过不大的镇子，众人眼前便是一片宁静的海滩，再往南边是一片黑漆漆的树林，陈红玉喝止住军士们不要踏入沙滩留下脚印，百来号人迅速地进入树林。
　　“一炷香的时间，可以吃干粮，不许生火！”军士们虽然瞧不起这位将门小姐的判断，毕竟在纪广治下多年，服从命令的觉悟还是有的，纷纷掏出随身的干粮啃起来。
　　“还有酒的兄弟们不许再喝了，一会要是能斩得瀛寇，我们进镇里好好庆贺一下！”尽管已经努力让自己的语气听起来粗豪一些，却掩不住女儿家的娇美，陈红玉说完，手中紧握着宝剑向东方的海面上眺望，林间微微的风吹过她的秀发，整个人如同一尊映着晨光的玉雕。
　　“真有船！”一个负责爬到树上了望的军士尖声叫到，“三艘大船！”“兄弟们！守护咱们妻儿老小的时候到了！”纪印一边整理着手弩，一边心中暗暗称奇，“这陈二小姐真会掐算不成？陈老虎的女儿，看来真不是普通人啊！”再偷眼观瞧陈红玉的时候，便少了许多之前的轻慢神色。
　　大约六七十人从靠岸的三艘大船上爬下来，多数人手中是三尺多长的弯刀，也有几个拿着各种不太常见的兵器，在两个头目带领下简单集结之后便向着临海镇的方向进发。
　　虽然这群瀛寇从穿着到队形都透着散乱，但却不缺少应有的警惕，走在队伍侧面的人在前行之余不断地向树林这边张望，好在陈红玉一早便命军士们收了刀剑，没有把正逐渐涨起的晨光反照到这群瀛寇的眼里。
　　沙滩并不长，几十名瀛寇转瞬便进入了镇子中，军士们手握着刀枪，焦急地等待着陈红玉的命令，却见这年青的女头领一脸肃然。
　　“东瀛鬼子已经进镇子了，难道要等他们杀光了百姓？”一个年轻的军士低声地咆哮着，手紧紧地攥着刀柄。
　　“再等半个时辰，他们抢了东西出来，警惕必然放松，到时候消灭他们易如反掌！”陈红玉面色沉静如水，冷冷的声音完全不像一个芳龄二十的少女。
　　“你知道瀛寇在这半个时辰里会杀死多少百姓么？！瀛寇进村镇，不管有否反抗，必先杀男丁，然后劫掠财物，再后便是淫辱妇女，最后一把火烧光房屋和大小船只，我们就在这里等半个时辰？？”纪印的脸涨得通红，“陈二小姐，你爹就教你这么带兵？！”
　　“如果我现在带你们冲出去，你们这一百人至少会有三十人以上没命回越州！等瀛寇回来准备上船的时候再伏击他们，最多只会折损十人！你们也是有妻儿老小的！”陈红玉面色依旧冷峻毫无波澜。
　　本来酝酿着群情激奋的军士们短暂的无言，“娘的，这镇子里的人就是我的妻儿老小！”纪印耿着脖子，脸上一片醉酒般的潮红。
　　“对！这镇子里的我郑国妇孺，就是我等妻儿老小！”
　　“拼了！杀一个瀛寇老子就够本！”
　　“老子要是死在这，兄弟们帮我照顾我家那娘们！”
　　……
　　陈红玉冷峻的脸上一双笼着寒霜的美目闪过一丝暖意，她刷地抽出宝剑，“好样的，不愧是我大郑男儿！跟着我冲！杀光这群瀛寇！”
　　瀛寇们刚刚进入镇子，数年来配合默契的他们五六人一组分别袭击镇里的药铺当铺钱庄以及看起来最气派的民宅，有的刚刚破门而入，有的还在砸门，陈红玉麾下的一百军士就如疯虎一样从镇子东面冲了过来。
　　还停留在镇子东西主路上的二三十个瀛寇反身迎击，但人数上的劣势让他们当中的一半人迅速被郑军围杀，另一半顾不上或死或伤的同伴，疯狂地一边向西奔逃，一边高声喊叫呼唤那些已经开始抢劫的同伙。
　　“十五人一组，钱庄、药铺、当铺、绸缎庄！”陈红玉一面指挥手下的军士分兵几路对瀛寇进行狙击，一边手上宝剑翻飞，把衡山剑法的诡谲萧杀施展得淋漓尽致，这些下级的瀛寇喽啰身手本来就无法和她这样名门正宗弟子相比，人数又处于绝对的劣势，只顾得逃命更是无暇反击，霎时间就有三四人倒在红玉小姐的剑下。
　　也就是一炷香的工夫，闯入镇子的六七十瀛寇已经有大半非死即伤丧失了战斗能力，少部分没命地向西奔逃出了镇子，最后的一波战斗正在镇里钱庄门口展开。
　　看起来像是这群瀛寇首领的一个中年男子正将两个身上有伤的年轻瀛寇护在身后，双手持着弯刀与已经将他们围在一处的十几个郑军对峙，这三个还能站着的瀛寇身边，躺着三具瀛寇的尸体。
　　“你们，纪广的手下？”中年瀛寇的华语略显生硬，但是能顺利表达出意思，已经颇让人吃惊，更是叫破这些郑军的来历，显然并非一般的瀛寇，而他的身手也可以证明这一点，他一面用身体护着身后二人，一面舞动弯刀迎面对上两名郑军的合击，尚可以注意到纪印正在人群中举起手弩瞄准自己。
　　“放下手弩，我不杀这两个！”中年瀛寇口中高叫，一边身影闪动，招式颇为行险，却在近身的工夫用刀攥磕在一名郑军膝盖将其击倒，同时右脚侧踢将另一人手中刀踢得脱手飞出，起落之间弯刀的刀刃已经点在倒地那人颈项之间。
　　纪印眼见倒在地上的郑军形容猥琐，赫然是给自己酒喝的郑老三，略一迟疑，还是把手弩举向天空。
　　眼见身边的郑军越围越多，这个中年瀛寇虽然制住了一名人质，但对这个普通军士的性命到底有多大价值也无从估量，露了这手高明的功夫，趁着郑军气势一滞，大喝道：“我放了这个，你们的首领，和我决斗！”说着一擡手，刀锋从郑老三身上移开，随右臂后展，刀身与之一线再次护住了身后的两人。
　　一身红衣的陈红玉在人群中相当显眼，冰雪聪明的陈二小姐自然了解这瀛寇的心思，想必是先展露大方让郑军这边迫于脸面不放冷箭，再通过与显然是这群人中头领的女子单挑获取生机。
　　看到手下军士们下意识回望自己，陈红玉也不多想，上前一步，手中宝剑遥遥指向这瀛人，“好，本小姐就来领教你的高招！”
　　这瀛寇心中暗自窃喜，这美貌的年轻女子果然一激之下便答应与自己单挑，将左手手掌向前一翻作了个暂时不要进招的姿势，“这位美丽的小姐，如果我山城英树死在你手上，当真是做鬼也风流了，但是如果我能侥幸胜你一招半式，希望可以让我们这些受伤的兄弟们回船上去，至于我，则随便你发落！”这话前半句油滑猥琐，后半句却又大义凛然，陈红玉也不管身后的郑军七嘴八舌地抗议和叫骂，娇俏的胸脯一挺，“好，我答应你！”
　　“痛快！敢问美丽的小姐芳名？”山城英树收回左手，双手持刀将弯刀横在身前，他身后的两个受伤的青年瀛寇互相搀扶着站立起来向后退去，给山城英树留下更多的空间，“英树，花姑娘，抓住，大大地好！”其中一个看起来衣装服饰颇为精美的瀛寇说道。
　　“岳州陈红玉！”随着一声娇叱，红玉小姐如一团飞舞的红云般裹挟着一道电光飞向山城英树，山城英树双手将刀横着推出，看上去如深渊般凝重，却刚好格住陈红玉鬼魅的一剑。
　　“铮”的一响，陈红玉手腕一震，心知这个对手内力深厚非同小可，但二小姐健美俊秀的身体却丝毫不停，刚与山城英树弯刀分开的宝剑如山间行路般意外地急转刺向了山城英树斜后方的那名刚才说话的瀛寇！
　　山城英树全然未料到这年轻的女子会有这一手，一道红光快若闪电从他面前划过，剑锋已经搭在了这个青年瀛寇颈肩之上，但这山城英树到底也是用刀的大行家，虽然慢了三分，手中的弯刀也堪堪搭在了陈红玉的胸前！
　　上百人都未曾想到两人的交手不过一招便陷入了如此的僵局，那名被制住的青年瀛寇脸色如同死灰，两股战战显然吓得半死；陈红玉全然不顾几乎已经划破自己胸前绸衫的刀锋，轻笑道：“山城先生好快的一把刀，就是不知道你家的这位小主人死不死得起？”山城英树脸色也是连变了几变，他这次带三艘船来劫掠临海镇，随行的正是家主的大儿子山城弘一，在刚刚被郑军突然袭击时这位大少爷已经受了一点轻伤，才导致自己无法单人逃去。
　　看来自己不断把少爷挡在身后的动作已经让这女子看穿了这层主仆关系，虽然这一刀下去，这个英风俊秀的女子必然重伤，但只要她手腕一抖，山城弘一的性命也是难保。
　　“把刀放下！”“放开我们小姐！”围在外侧的郑军刚刚反应过来，陈二小姐竟然被这瀛寇给制住了，这要是出了差错，纪广纪大人可不会考虑是不是陈二小姐自己去以身犯险的，意识到自己可能存在的风险，这群军士各操刀剑把包围圈进一步地缩紧，七嘴八舌地叫嚷起来。
　　陈红玉此时也颇有几分骑虎难下的无奈，没有想到这山城英树刀法这么快，自己本以为可以声东击西抢先制住这个地位远高于山城英树的青年逼他就范，此时却不得不把希望寄托在山城英树的护主忠心上，让自己的性命看别人的良心行事，风险大得有些不好接受了。
　　就在局面刚刚形成僵持的一刻，异变再生，那个一直和山城弘一互相搀扶着的年轻瀛寇目光闪烁几下之后，突然身子往下一沉，扯得山城弘一的身体也是一个趔趄，陈红玉手中的宝剑也随着一滑，下意识地要避开他的要害，山城英树手中的刀却如灵蛇一般翻转了一面，那瀛寇手腕一抖，弯刀的刀脊一振，在红玉胸口凸起的一对乳峰之上重重地拍击了一下。
　　“呃……”陈红玉少女柔嫩之处遭此蕴含了内劲的一击，不由得发出一声闷哼，一对丰盈挺拔的白兔剧烈地抖动着，几乎要从抹胸之中跳将出来，手上的宝剑再想去寻找合适的位置继续胁迫敌人，便已经失了准头，紧接着又想回剑自保，敌人的弯刀已在中宫，才刚弯回手臂，冷冷的刀锋已经架在了自己雪白的脖颈之间。
　　“你们！都把刀枪放下！不然，美丽的小姐，无头尸体的干活！死啦死啦地！”
　　山城英树嘴上说着狠话，手上可是丝毫没有停顿，身影一闪已经欺身上前，左手捏住陈红玉的右手手腕一振，宝剑“当啷”一声落地，接着迅捷地一转身，人已经转到了陈红玉身后，连带着将红玉小姐的右臂反扭到了背后，同时右手中弯刀依然紧贴被制住的少女脖颈，既没有给陈红玉挣扎的空间，却也没有丝毫伤到少女粉白细嫩的皮肤。
　　陈红玉暗自叹息，这瀛寇对手中弯刀的控制的确高出自己一筹。
　　还不等陈红玉继续对自己的冒险失败被制做进一步的检讨，山城弘一和另一个青年瀛寇接管了她被反扭到背后的手臂和被弯刀挟制的身体，男人的一只手按住了少女的肩膀，伙同着锋利的刀刃把武艺高超的陈二小姐限制在一个狭小的空间，还在下意识甩动挣扎的左臂也被另一只手拢住了上半截胳膊，紧接着便是左手的手腕也被拧到了身后与右腕搭在一起。
　　在几十名郑军无奈又不甘地叫骂声里，一段绳索迅速地在两只手腕上紧紧地缠绕了两圈。
　　山城弘一虽然刀法稀松平常，但是从小玩弄家里那些女忍和女俘虏却是老手，迅速掏出随身的绳子缚紧了陈红玉的双手，而后又迅速在少女的胸前乳房上下交叉了一个横向的８字连带着两臂上绕过两圈，不过两个呼吸，陈红玉的上身不但已经完全失去了活动的能力，还让胸前一对丰乳在绳索的紧缚之下显得尤为挺拔。
　　“呦西！呦西！”山城弘一高声地叫着，手里的弯刀架在陈红玉雪秀气的脖颈上，他的情绪兴奋而紧张，手抖得厉害，白天鹅一样的肌肤转眼就渗出了血珠。
　　“少主人，还是把她交给在下吧。”山城英树暗自摇头，几乎是把被缚的陈红玉从弘一的怀中拉过来，用自己的左臂牢牢地箍住了女俘虏的上身，“真树，你和少主人先走！”
　　被唤作真树的青年一边拉着眼里喷火的山城弘一，“大哥不是要和你抢这个女人！别冲动啊！”一边用手中的刀四下里虚指，想要迫得郑军闪开一条道路来。
　　“留下小姐，老子放你们一条生路！”纪印眼珠通红几乎要跳出眼眶，举着手弩顶到了山城弘一的胸口，一步也不退让。
　　他知道，一旦陈红玉有半点闪失，自己也不用在纪广手下混了，现在就是和这几个瀛寇拼谁先绷不住了。
　　山城弘一此刻似乎能感觉到愤怒的纪印鼻孔中喷出的热气，这小子手指要是抖一下，自己的胸口可就被手弩打穿了，养尊处优的瀛寇头领不由得后退了一步。
　　“先让他们两个人走！不然我就再让你们这美丽的小姐见点血！”山城英树的左臂继续环住不断挣扎的陈红玉上身，粗壮有力的胳膊紧紧箍着少女丰盈的胸部，左手钳住陈红玉的右臂，右手的刀远比山城弘一稳定，看似随意地在身前挽了一个刀花，却将陈红玉的红衫在胸腹之间斜斜划开一条长长的开口，女俘虏被紧缚住的一对乳房还在因挣扎而剧烈晃动，下方柔和的腰身曲线和秀美的玉脐却如同在所有男人眼中炸裂了一道白光！
　　几十名郑军都呆住了，他们在行军中也不止一次暗自打量窥视着陈红玉的身材，年轻的将门小姐身材高挑健美，修长的双腿和丰隆的玉臀在绸裤的包裹之下让他们无尽地遐想，但现在亲眼见到被瀛寇割破衣衫后露出的肌肤，则实在是他们意想不到的冰肌如玉。
　　那么白的肌肤一定很嫩，那没有一丝赘肉又丝毫不显得纤弱的腰身一定可以捏出水来吧！
　　被瀛寇制住、捆绑和在自己下属面前裸露肌肤带来的羞耻让陈红玉脑子陷入了短暂的空白，以至于忘记了挣扎。
　　“闪开！让他们俩先走！”山城英树感觉怀中环着的女子挣扎似乎弱了些，便举刀左右挥动示意身边的郑军退后，但他也不敢进一步的刺激这些郑军，一旦这几十人不顾女俘虏的安危贸然上前，山城弘一和山城真树的性命必然难保，自己即便是能杀出一条血路，也势必无法和家主交待。
　　失神只是短暂的一瞬，陈红玉虽然初出茅庐，但机敏冷静并不逊于很多老江湖，略一权衡便有打算，开口说道：“让他们先走可以，不过只有他们两个人，你不能走！”
　　听得已经被自己制住的女俘口气仿佛胜算在手般气定神闲，山城英树也是一惊，不过他本意也是先让受伤的少主人和自己的堂弟真树先脱离险境，自己再伺机脱身，便道：“美丽的小姐，我山城英树说话算话，你让他们先上船，你既然舍不得我，我便留下陪你！”说完，箍紧女俘身体的左臂稍稍放松，左手却从被缚的右臂移到了少女那被８字型绳索紧紧勒住的右乳之上，一股惊人的弹性随即传来，根本无法被完全掌握的乳峰被瀛寇的大手捏得乳肉四溢，隔着轻薄的绸衫，手感更是顺滑无匹。
　　陈红玉女儿家的要害被敌人肆意玩弄，只能勉强压住那一阵不寒而栗的厌恶，冷冷地说：“纪印，闪开道路，让这两个受伤的先走。”
　　听得陈红玉语气中尚有些镇定，纪印后退一步，一摆手示意身边的郑军兵士们将扇面的包围分开一个缺口，山城真树和山城弘一互相搀扶着一步一回头地走出人群，只不过真树关切地看的是自己的兄长，弘一少爷回望的眼神则如同钉子般插向陈红玉裸露的腰身。
　　走出人群十步开外，两人还在不时回头，人群的缺口却已经合拢，再看不到里边的情况，山城英树手中的弯刀在身前划了个圈子，又重新架在了陈红玉的脖子上，喝道：“你们快走！去开船！”
　　陈红玉胸中本有计较，但一只丰满的玉乳被这瀛寇头子手捏来揉去，一股股夹杂着酸麻的胀痛直冲脑海，几乎让那反击的计划如气泡般被戳破。
　　强忍着从未体会过的异样感觉，皱着眉向纪印使了个眼色，可惜此刻眼中几乎喷火的纪印只是直直地盯着山城英树的一只大手在陈红玉胸前肆虐，陈红玉的皱眉也被自动过滤成了凌辱之下的恼羞。
　　本来想着要示意纪印悄悄派人去追击两个带伤的瀛寇，却被轻易的无视，陈红玉面色相当难看，偏偏自己那乳峰顶端的蓓蕾又悄然地硬挺起来，而且这小小的变异又被身后的瀛寇头子第一时间发觉了，“哈，小姐，被摸得很爽吧！”山城英树一面继续举着弯刀与众郑军对峙，一面左臂一沉，左手如灵蛇般竟从红玉破碎的衣衫中滑了进去，这瀛寇本意是想侵入红玉小姐的抹胸之内去零距离地感受那少女柔嫩乳肉中的一点坚挺，却不料山城弘一绳艺手段了得，两道绳子便将红玉两只丰乳和抹胸、外衫紧紧缚在一处，这一招五鬼探山竟然被绳子拦在了山下不得而入。
　　就在山城英树因为咸猪手被挡这一刻，本来圈紧红玉身体的左臂为了让左手重回衣衫之外而略一放松，山城英树突然听到怀中女子大叫一声：“看什么看！追瀛寇！”同时刚刚因为兴奋而挺起的下体传来了如遭铁锤重击的疼痛，却是上身被缚的陈红玉用右脚向后上方一记猛击正中靶心！
　　瀛寇本能地弯下腰去，便再环不住怀中的女俘，却见衣衫不整的红玉上身向前倾倒，右腿刚一落地左脚便一记后蹬正踢在了山城英树的胸口，接着顺势一滚便已经彻底脱离开敌人的控制，而山城英树连中两脚几乎无法站立，局面瞬时已经逆转。
　　陈红玉虽然双臂受制，但她在衡山学艺，不仅剑法造诣在衡山这一代弟子中屈指可数，更因为将门世家自小弓马娴熟，身形又偏健美，腿上的力量远超其他弟子，因此腿上的功夫已得师父真传了衡山派的“回雁十三踢”，只要双腿尚能活动就不是全然任人宰割的羔羊，本打算将计就计先稳住山城英树再让手下军士去追袭两个带伤的瀛寇，没料想这几十号人都大眼瞪小眼地看着自己被瀛寇捏胸玩奶，只能发动腿上的攻击先求脱困，这两脚踢得着实不轻，饶是山城英树内力深厚，也几乎吐出一口老血。
　　才刚刚站稳脚步，手中的弯刀还来不及挥动，就见被缚住上身的红玉又如一道火光样飞到面前，整个曼妙的身体如斜插向自己的标枪般两脚连环踢来，山城英树之前还兴致勃发的阳物此刻已经是缩成一团，胸口也如被重锤击过的鸟笼，才努力挣扎着闪过第一脚，另一脚便随后而至，红光如电好似燃着火的标枪，“嘭”地一响，牛皮战靴正中瀛寇的胸口。
　　随着女子如雨燕摆尾般的轻灵落地，山城英树的身体也如一只装了百斤烂肉的口袋般跌倒在钱庄的门口，这纵横东海十数年的东瀛高手怎么也搞不明白，几息前还在自己怀里任由轻薄的女子，竟然瞬间便如火凤般涅盘脱困，这三脚虽然不足以致命，却足够让自己面对数十郑军的刀枪全无躲闪之力，几十名郑军争先恐后地冲上来，但留在山城英树眼中的最后一个场景却是稍远处那一身红衣中隐隐约约裸露着雪白肌肤的女子……
　　“纪印，多带些人去追那两个有伤的瀛寇！一艘船也不能让瀛寇开走！”虽然两臂还被反剪在身后，胸前一对丰乳还在麻绳的束缚之下撑得红色的绸衫又鼓又胀，但被缚的少女发起号令来丝毫没有羞怯，“其余人，五人一组，清扫镇里的战场，有活着的瀛寇一个不留！过……过来一个帮我把绳子解开……”
　　郑老三之前被山城英树打倒时稍稍受了点伤，一瘸一拐地来到陈红玉面前，之前还对这陈老虎的女儿颇有些嗤之以鼻的兵油子此刻诚惶诚恐地像个拜神的老妪，绕着红玉的身体转了两圈都不知道从哪下手解绳才好，终于找到了绳子的系扣在红玉的后背，两只手哆里哆嗦又怕碰到少女的身体，偏偏山城弘一的系扣方式颇不常见，忙乱了半炷香才让红玉一对丰乳从绳索中解脱而出。
　　红玉抖了抖已经颇为酸麻的手臂，心道这瀛寇少爷的捆绑之技当真了得，连自己的乳根都又胀又痛，乳头却还有种怅然若失的空虚之感，刚想伸手去揉一揉，又只能作罢。
　　那边郑老三却为了掩饰裤裆里那话儿的冲动，已经是瘸着腿又猫着腰跑开了……
　　不多时，镇子里的郑军陆续回到钱庄门口集合，带回了十几颗滴血的瀛寇的头颅，镇里的乡绅百姓也纷纷出来围观，见到带兵的女子竟然是如此年轻貌美，又听得军士们言语，这身上衣衫不整裸露着大片腰腹玉肌的少女竟然是名满天下的陈老虎的女儿，无不咂舌。
　　心中难免猜测，“这么漂亮的姑娘，和瀛寇战到赤身露体，要是一不留神被瀛寇掳了去，不知该被摧残成什么样子……”
　　还不待这些父老们说完感谢的话，一个郑军飞跑而至，“二小姐，印哥他们那边把看船的东瀛鬼子都解决了！可是跑掉的那两个带伤的没上船！印哥在带着兄弟们去树林那边搜索了！”
　　“知道了！去告诉纪印，找不到就算了，大概有二十个左右的瀛寇逃出了镇子没能上船，也不差这两个。”陈红玉清点了一下双方的人数，郑军一共只有七八人受伤，瀛寇却连同山城英树在内共有四十几人丧命，这临海一战，郑军可谓是大获全胜。
　　红玉沉思片刻，对那个传令的郑军道：“告诉纪印，留一艘船停在海边，其他两艘驶进镇子的码头准备开回越州。不能让这二十来个瀛寇在镇子附近游荡，我们没精力一直在这里防范他们的骚扰，那就放他们回家去吧。”
　　此时，一轮红日早已经跃出海面，红玉英秀的脸庞映着晨光，眉眼之间隐藏着与年纪不相符的沉静和坚毅，她知道自己接下来要面对的危险和困难，但眼下，她只想和手下的军士们一起畅饮一番，来庆贺一下这场胜利。
　　而被敌人划烂的衣衫之下，那让所有人浮想联翩的大片赤裸的腰身曲线和性感的肚脐，也在阳光下闪耀着……
　　镇子中一户不起眼的民宅里，刚刚杀死了男主人的山城真树擦拭完弯刀上的血迹，正在向自己腿上的伤口上药，因为山城英树一直在护着这个弟弟，他伤的并不重，半尺长的一道刀口，并没有伤及骨头，疼是疼一些，但并不是很影响活动，刚才翻墙进来也没有很困难。
　　山城英树当时挟制着红玉让这两人先走，弘一少爷就想直接奔着海滩边的三艘船而去，但才转过一个路口，山城真树便拉着他跳进了这户民宅。
　　“少主，咱们两个不能就这样去船那边，几十个人围着我大哥，万一外边有几个郑军的兵士追过来，我大哥人在圈子里头也不好控制，咱们两个可能就跑不掉了。”
　　“真树你小子，狡猾狡猾地！”
　　“咱们先进这家里避一避，这么小的小院子，多说也就两个男人，咱们出其不意干掉他们，等到安全了咱们再给我大哥和其他走散的兄弟们发信号。这临海的镇子，弄艘船还不容易吗！”
　　“呦西！真树君，这次多亏了你和英树君，等回到名古屋，我一定让我老爹重重封赏你们！”
　　这山城家在名古屋一带经营多年，家主山城猛自封将军，手下有几千的人马，在东瀛算得上雄霸一方的势力，弘一这个少爷久慕南郑的繁华，这次随着山城英树的船队来越州这一代抢劫，在半个月席卷了四五个集镇，不想被陈红玉推断出船队行进的路线和时间，在临海镇这里一举击溃，连山城猛手下最得力的武士山城英树也落得个身首异处。
　　当然，这时这两个年轻的瀛寇还不知道陈红玉的厉害，还期待着山城英树能裹挟着这健美英秀的女子逃出包围呢。
　　两个人正在低声盘算，却不料这家的男主人听到院中有人，竟推门出来一看究竟。
　　这个青年昨夜在媳妇肚皮上玩得尽兴，小两口睡到此时方才醒来，是以根本不知道瀛寇进镇的事情，一只手还拎着裤子就如此贸贸然推门出来。
　　山城真树忍着腿伤纵身过去，一刀便划开了这倒霉鬼的脖子。
　　弘一少爷伤得也不重，上前两步一把扶住了倒下的男人的身体，连倒地的声音都没让发出来。
　　山城真树的武艺是堂兄一调教出来的，在二十岁这个年龄里算得上年轻有为，但比武艺更出色的是他行事的果断机敏，见少主人扶住了尸体，也不言语，一闪身便提刀进了屋，却见到床上一个年轻的女子只穿着件水粉色的肚兜正要坐起来，除此之外便再无旁人。
　　“少主，进来吧，安全！”欺进两步，手中滴着血的刀向前一伸，这个脸上有几粒小雀斑的白净女子便被吓得连叫喊都不会了，就张大了嘴发不出声音，直到山城弘一把男人的尸体拖进屋子之后，她水汪汪的大眼睛全是不敢置信的惊惧。
　　才想明白应该呼救，山城弘一已经扑上了床，一只手捂住了她的嘴巴，另一只手轻易地便把她按倒在床上，接下来便是手臂被扭到了背后，肚兜被扯掉了塞进了嘴里……
　　当真树为自己的伤口上好了药，山城弘一已经捆住了这个崭新的未亡人的双手，将她摆成低头撅臀的跪姿，抱着那还未生育过的肥嫩屁股抽插起来，刚才被
　　郑军突袭的受伤、被陈红玉制住又逆转的惊险让这个还不满二十岁的年轻人心情
　　难以平静，陈红玉那被捆绑住的健美身材更是在脑中挥之不去，他急切地需要发泄出自己的情绪，这个正在妙龄的少妇无疑是最适合的工具。
　　平时山城弘一没少在家里玩弄女人，早不是没什么经验的初哥，但是此刻心绪不宁，身下的女人又紧张得浑身僵硬，本来正是如一池春水一样的年纪，膛道里却干涩没有一点水花，肉棒每一次插入拔出都似乎在是被砂纸打磨。
　　山城弘一的烦躁到了极点，略一直腰挺起上身，抡起右臂在这妇人满月一样圆润的大屁股左右开弓连扇了五六巴掌，莹白的臀肉刹那间便渗出一片绯红，女子吃疼浑身一阵痉挛，肌肉一紧一松，蜜道里竟然始有潮意。
　　弘一还嫌不够，两手握住两瓣肥臀用力一掐，十指便深陷进肉里去，女子被埋在凌乱的被褥中的脸上，一双秀目中大大的泪珠正滚落下来……

第12章 江城黑雾
　　伴随着山城弘一连续地抽送和对臀肉的大力抓捏，刚刚失去新婚丈夫的少妇眼中泪珠不断滴落，回过神的悲伤让身体不再一味地紧张，而这逐渐的松弛也让正被瀛寇粗暴蹂躏的膛道慢慢适应了这火热的侵犯，“咕叽咕叽”
　　的水声渐渐响起，原本就是刚刚尝到肉味几个月的花信少妇，身体诚实得不辨正邪，被自己肚兜堵住的嘴不能出声，“嗯、嗯”的鼻音里却已经是痛苦和羞涩各半。
　　感受到深耕带来收获的年轻瀛寇便不再自控，随着“啪啪”地臀胯相击声愈加紧密，双手对那粉白臀肉的抓捏也几乎变成了撕扯，连少妇的菊门也被拉伸成一个几近铜钱大小的红色深洞，“啊！吼！”怪叫两声，山城弘一高速的抽插猛然间慢了下来，随之而来的是几下惯性般地小幅度耸动，黝黑的肉棒带着一条莹白的粘稠离开了粉红的桃源肉穴，更多的精液也不断地汩汩流出，山城弘一瘫倒在床上，两眼空洞地望着屋顶，“真树，你来，这女人还不错……”
　　“少主，我腿上的伤刚上过药，先等一等吧。”山城真树并非不近女色，事实上瀛寇的武士们几乎各个都是色中饿鬼一样的存在，但是山城真树算得上大事当前能用上半身思考的，此刻山城英树那边的情况还不得而知，自己的伤虽然不重，可若能早点恢复总是对接下来行动的一个利好。
　　“不知道英树把那个红衣姑娘带到哪去了？他若是直接去海滩上开船，留在那看船的家伙们可有艳福了，那姑娘奶子鼓胀鼓胀的，又大又挺……”
　　“少主，我大哥带了那个叫陈红玉的女俘虏想要去海滩上是很困难的，我大哥轻功并不是多出众，那陈红玉身材颇高，腿上又没有被捆绑住，带着这么个累赘很可能跑不了多远就会被追上，少主，你要有心里准备，我大哥很可能只能自己脱身而已！”
　　山城真树的判断其实还是太乐观了，此刻，陈红玉手下的郑军已经着手准备庆祝这战斗的胜利了，连同山城英树在内几十具瀛寇的尸体已经被堆到海滩边架起了木柴，半个时辰后，海滩上随风飘走的浓烟彻底带走了这群侵略者。
　　夜深，西风渐凉，庆功的酒并不能开怀畅饮，郑军兵士胸中依旧火热，陈红玉命令纪印带三十军士在海滩边的树林中埋伏，又陆续围杀杀了六七个想趁夜摸回到仅剩下的一艘船上的瀛寇。
　　但红玉也没料到山城弘一和山城真树一直没有出镇子，镇子里的并没有特别严格的布防，鬼影一样的山城真树在镇子里外悄悄转了两圈，观察到郑军队伍的休整情况称得上井然有序，也从镇内人数上猜到另有一部分军士在镇子外面巡查，基本确定了陈红玉这个郑军的头领应该已经获救了。
　　当然，他还不知道亦兄亦师的山城英树已经授首这一噩耗。
　　回到暂时藏身的民宅，那个少妇被百无聊赖的山城弘一吊绑着双手，一条左腿也从膝盖处挂了绳子吊起拉高，只有右脚勉强点在地上来分担一点身体的重量。
　　女子的精神在一整天的蹂躏和惊吓中已经几乎崩溃，现在弘一正向她饱受摧残的肉穴中插入一根烛台的铁钎，她的反应也只是象征性地扭了几下屁股当做挣扎。
　　“少主，不太好的消息，郑军没有撤走，一大半在休整，一部分应该是在镇子周围活动，那个陈红玉应该是被他们救回来了，没有我大哥的消息……”
　　“太可惜了，下次一定不会再让那个小妞跑掉了！一定把她双腿捆住，再给她的嫩穴插进点什么，让她一动就止不住流水！嗯，我看这铁蜡台不错……”说着，山城弘一手中的铁钎用力捅了两下，深入到子宫的坚硬铁器不能让妇人感受到任何快感，只能略微宣泄一点男人胸中的暴虐。
　　“少主，咱们不可在此久留，这家的男人死了一天还没被人发现他没有出现，已经是咱们运气不错了。咱们现在可以趁夜色先离开这个镇子，先不急着找船，我觉得在镇外往内陆方向郑军的防卫很松，咱们先往那个方向出镇！”
　　“真树君，你地，大大的厉害！就按你说的！”弘一之前一直没把这个和自己年纪相仿的真树放在眼里，不过是英树的弟弟而已，但这一天一夜，他的确感受到了山城真树行事的缜密。
　　“这个女人听了咱们这么多话，虽然应该听不懂，还是小心一点为好。少主你先走，我给她一个痛快的。”山城真树说道。
　　“呦西，真树君心肠就是好，要是我动手，一定让她被慢慢收紧的绳子吊死……”山城弘一闪开身，顺手抽出手中的钎子，乌黑的铁器上闪着暗红的微光。
　　真树拍了拍女子赤裸的胸脯，并不算多么饱满，捏了捏那鲜红的乳头，也没有硬挺，可见它的主人已经是完全没有什么精神了，向上看去，女子整张脸上最夺目的一双大眼睛却对自己闪着感激的颜色。
　　一刀破喉之后，两条黑影消失在茫茫的夜色中。
　　江州六扇门，萧峥见到了这里的主官尚德华，看起来微微有点发胖的一个中年人，谈不上多么英气逼人，却有几分官派。
　　“尚大人，我今日初到江州，觉得这里的情况有些蹊跷……”
　　“萧师侄，我与景和老哥算是师出同门，你是他带出来的孩子，跟你套个近乎，你叫我师叔便好。”尚德华微微一笑，“咱们都是一家人，你有什么想法尽管说。”
　　“尚……师叔，我是听说龙帅遇刺，凶手疑似来自京城，江州城里在大肆搜捕，才想来这里看看自己有没有能出上力的地方。”
　　“你能这个时候单人独骑入江州，这份家国情怀好过我手下那帮小兔崽子太多了！湖州萧家果然不愧是国之柱石啊！”
　　“尚师叔谬赞了，除恶扬善护土安民原是我六扇门中人的本分！”萧峥说到这里，微微咬了一下嘴唇，星眸一闪，眉宇之间英气逼人，配上深蓝色劲装之下稍稍挺起的酥胸，当真是英风飒爽不让须眉。
　　“我到了江州却发现城外城内的百姓几乎没有受到任何滋扰，显然是军方并没有任何混乱，莫非龙帅遇刺是……”
　　“哈哈，好一个萧师侄，好一个湖州第一女神捕！”尚德华哈哈大笑拍手不止，“这事出了三天了，我手底下的兔崽子们没一个想到这一层的！你才进城半个时辰就被你看穿了！哈哈，六扇门后继有人啊！”
　　“尚师叔过奖了，难道是龙帅要制造这次事件肃清一些人？那为何要传出消息说杀手来自京城？”萧峥的猜测得到了尚德华的证实，她一个悬着的心稍稍放下了一点，南郑全国对于贺胜和陈乃德这两位军方大佬的尊崇几乎到了信仰的程度，确信贺胜性命无虞，即便是萧峥这样的巾帼女杰，也是松了一大口气，但心中还有疑问不吐不快，便接二连三地向尚德华发问。
　　“萧师侄，龙帅行事必定有他的道理，他老人家安然无恙便好，我得到的口信便是全力配合贺家军的行动，反正江州重地，有那么多来历不明的武林人士也是不安定的因素，能借此机会清除一批，总不是坏事。”尚德华却没有明确地回答，由于面相太平常脸色太平静，萧峥觉得这个师叔对自己隐瞒了些东西，不过两人初次见面，作为一州六扇门的总管，有一些城府也是理所当然的。
　　想到这里萧峥起身施礼，“尚师叔，既然江州这里一切都在龙帅掌握之中，师侄我便放心了，如此我便回湖州去了。”
　　“萧师侄且慢，江州大事虽然在龙帅掌握之中，但我江州六扇门却正好有一事需要萧师侄你帮忙……”尚德华见萧峥要走，自知刚才言语中不尽详实已经让这年轻的女捕快有了些许不舒服，想到自己这些天的困扰之事，这喜怒不形于色的中年竟也起身向萧峥还了一礼。
　　“师叔这如何使得……”萧峥赶忙再还礼，“师叔有何吩咐请说便是。”
　　“说来惭愧，我江州六扇门这次配合龙帅的行动，连抓带杀再加上吓跑的，几乎把江州城里的蛇鼠扫了个干净，军方交给我们的几个俘虏被发现行迹似乎与弥勒宗有关，但惭愧的是我们六扇门的手下审了好几次都没能有什么收获，搞得我和军方也不好交待。所以若是萧师侄能帮我试着审讯一下，也算是找回点咱们六扇门的脸面……”
　　萧峥听到弥勒宗三个字，心头狂跳，脸色也微微变了一变，当时被铁罗汉擒住，被方白羽破了身子，又被下三滥的小贼猥亵的一幕幕又浮上心头。
　　“尚师叔，不是在下不想帮忙，可这审讯我真的并没有什么经验……”
　　“萧师侄你有所不知，这个需要审讯的是个妙龄女子，真称得上千娇百媚，说来惭愧，我们整个江州六扇门的老少爷们面对她的时候都有点难以自控……”
　　尚德华胖胖的脸上也微微泛红，“因此想若是由萧师侄你来审讯，或许会好过我们这些粗鄙的汉子……”看到萧峥脸上的表情阴晴不定，尚德华又赶忙补充道：“这女子多半修习了魅功之类的心法，我手下的这群毛头小子定力太差……惭愧惭愧……”
　　萧峥端地是没有想到来到江州居然会遇到这样的事情，但对于弥勒宗的认知让她责无旁贷。
　　随着尚德华来到关押这个女子的牢房，女捕快才意识到也许并不是江州六扇门的同僚太无能……
　　几十间牢房几乎关满了这几天抓进来的有嫌疑的江湖人，这些人或不停咒骂，或低头无言，总之看起来情绪都不太稳定。
　　见到一身六扇门服色的尚德华和身材凹凸有致面色冷清沉静的萧峥走过，更是从多人眼中都要喷出火来。
　　女子独处一间牢室，但各间牢室无非是铁栅或木栅隔开，全然阻不了其他牢房里的男人痴痴的目光。
　　这女子侧着身蜷曲着躺在地上，脸庞被掩在黑发之后，看不清面貌，裁剪合体的淡粉色裙衫也并不暴露，完全盖得住那丰隆的圆臀和交叠的一双长腿，不露一丝肉光，却不可思议地从上到下满溢出又肥又嫩的肉香，就如此随便躺着一动不动，便让左邻右里的犯人都忍不住按紧了胯下硬邦邦的家什，大气都不敢出一个。
　　“让萧师侄见笑了，便是这样一个女子，称得上一身媚肉……”尚德华老脸一红，咽了口唾沫，压低了声音道：“军方说这女子和她身边的人行踪诡秘，很有可能是许青衡的亲信。”
　　“尚师叔，我对于审讯一道并没有什么专长，还需要您多指导，需要我向这女子问的话，您可以先整理一下。”
　　说话间两个牢中的差役打开牢门，几乎是扑向躺在地上的女子，一个抢在前头的差役一把拉起女子斜斜搭在那起伏的曲线顶点胯间的左臂，低头俯身便将自己的头钻到了女子身体与手臂之间，再一挺肩将女子柔软的身体挂在了自己的肩上，右手急匆匆便去环那女子的蜂腰并飞速地在那隆起的玉胯之下的圆润屁股上抹了一把，女子才“嘤”地一哼，就被另一个差役在身体的另一侧架起了另一只手臂。
　　这女子随着男人的肩扛臂挽站起身来，一张脸孔果然是秀丽非常，杏眼弯眉间风情流露，油葫芦一样圆润饱满的身材在两人夹挤之间依然展露无疑，下身也没有上脚镣，显然是身上不负武功。
　　萧峥在六扇门时日虽不长，却也是目光如炬，早把两个牢子揩油的动作看在眼里，胸中一阵厌恶，那两个差役架着女子前面去往问话的所在，各有一只空出来的手依然在女子细腰丰臀之间窸窸窣窣。
　　尚德华却不在意，一面指引萧峥跟着差役们行进，一面答话道：“萧师侄不用多虑，我自然会同你一齐审讯她。之前我的几个手下见了这女子生得妩媚，各个失魂落魄一样，舌头硬得话都说不清楚了，这次咱们二人来讯问，不怕她不招供！”
　　“尚师叔，我看这女子确实称得上艳丽秀美，但身上似乎是并没有功夫，似乎不过是个出落得漂亮些的风尘女子啊，军方是如何认定她与弥勒宗有关呢？”萧峥放慢脚步，低声问到。
　　“军方说是在城中围缴一群行迹可疑的江湖人时抓到的这个女子，他们当时在同一间宅院里，那些人似乎把这女子作为极为重要的保护对象，誓死不让军方的人靠近这个女子，结果贺家军的兄弟也有损伤，狠劲一上来，把那几个男的都杀了，就留下这女子一个活口，据说那几个死鬼死之前有人喊了弥勒宗的佛号。”
　　尚德华见萧峥停下来，便也低声回答，两人正站在牢房的门口，前边两个差役架着那女子穿过一个狭小的天井，进了另一间房子。
　　萧峥还想再问，却听得前面房中“啊，呀！”两声惨叫，萧峥和尚德华两人飞跑几步冲过去，终究萧峥快了半步，抢进室内，却只见到一个牢子仰面朝天倒在地上，口鼻中正流出血来，那女子和另一个牢子却已越窗逃走了。
　　尚德华和萧峥也不多说，跃出窗外急追，却见三个人影越过房脊向前逃去，显然除了扮做差役的凶徒之外另有他人接应，而那女子细腰肥臀的背影飞身腾跃，哪里是不会武功的样子？
　　萧峥的峨眉派轻身功夫已经算青年一代中的佼佼者，追出二三十丈，已把尚德华甩在身后，和前面三人的距离也在拉近。
　　那三人再越过两道墙，便已经窜入了一大片民居的所在，萧峥暗暗叫苦，一旦那三人在民居院子中突然隐住身形，便不再好追了，女捕快咬紧银牙再提一口气，双腿发力一跃踏上一堵墙，只见那三个人影尚在前方十丈远处翻越一间民房。
　　萧峥顾不上身后的尚德华还未跟来，右手一扬已经抽出左手中的宝剑，如鹰般矫健而秀美的身子便飞向那所院落，呼吸之间便到了房下，刚要纵身跃上房顶，却见刚才的三个人影中一个又矮又瘦的男子已然回转，正站在自己将要跃上的房脊上，手拿一卷软鞭样的兵刃色眯眯地盯着自己。
　　萧峥的峨眉内功讲究气韵绵长，但这一番追逐事发突然，几次腾飞跳跃又全力冲刺，体内气血翻涌自然难免，使得女捕快一张本来颇有孤傲的俊面也微微浮上一层微红粉意，随着发现敌人已然抢在上风位置而自然的急刹停住脚步，略急促的呼吸让一对饱胀的双峰也大幅度地起伏着，见到男子正猥亵地随着着自己胸前摇动的韵律微微颔首，冷面飞鹰又羞又恼，脸色又红了两分。
　　“六扇门中竟然有你这样的女捕快，那一对大奶子追贼的时候不会累赘吗？嘿嘿。”男子一开腔是少见的南越口音，“做捕快多辛苦，不如跟了我吧，保证你夜夜都美到天上去！”
　　“无耻淫贼看剑！”萧峥本就嫉恶如仇，自从被铁罗汉擒住失身之后对这种淫秽之行更是痛恨，虽然敌上我下位置不利，但情知若是再耽搁下去另外两人便更无法追赶，又听得身后尚德华的脚步已然不远，便逆风而动，飞身上房，手中宝剑斜指房上的男子而去。
　　那男子圈在手中的软鞭如灵蛇一般猛然窜出，直击萧峥下盘，女捕快人在空中上升之势已衰，这一下若被抽中小腿，就算不被鞭稍缠住，也势必无法落脚于房檐之上。
　　但萧峥也非易于之辈，身在半空无从借力却一拧纤腰，右脚侧踢而出，不偏不倚正踢中男子鞭稍上的一个铜质的小小龙头，借这一击使得软鞭如风的去势旁落，女捕快再娇躯一转，已然稳稳落在房顶，手中宝剑依然遥指那矮瘦男子。
　　这一招交手方毕，尚德华也已经赶到，飞身跃上房顶，空手拉开一个架势，喝道：“交给我，追！”自是自觉脚下轻功略逊萧峥，是以让女捕快去追击其余两人，话音未落，人已经飞扑向那矮瘦男子，双手上赫然使得是鹰爪派的功夫。
　　“哈哈，六扇门的鹰爪孙！鞭下受死！”矮瘦男子手中软鞭一抖，鞭稍已经划出大半个圆圈，却没有封住自己面门而是侧向飞出直扑萧峥，同时脚下一跺一蹬，却将两片红瓦踢向了意欲欺身而进的尚德华。
　　这两招同使，各个威势非常，加上口中呼喝的要用软鞭袭向尚德华，竟然是一心三用，非大高手不能如此。
　　原来这个其貌不扬的矮子乃是弥勒宗南佛子许青衡座下的右护法，号称南岭神龙的蔡庆扬，这人在中原武林名声不显，但是在南越一带称得上是一派宗师，论起武功修为，比起左护法铁罗汉也不遑多让。
　　这次是因为那个弥勒宗重点培养的娇媚女子云中仙姑汪西湖在江州失陷，特地从南方星夜兼程赶来营救的，这汪西湖本是许青衡收罗来的好人家女儿，花了将近十年工夫培养到身负相当不弱的武功和传自西域的独门媚术，原本准备献给南郑皇帝来为弥勒宗谋一个发展契机，却不料才二十出头的吉庆爷还没等到这块媚肉就已经归天了，只能转而把目标投向朝中的其他大人物。
　　活该弥勒宗流年不利，那边铁罗汉死在西行途中，这边的云中仙姑还没找到合适的机会遇上升龙将军贺胜，就赶上江州军方和六扇门一起联手整肃城中的江湖势力，原本并不是贺家军的真正目标的弥勒宗诸人徒然遇袭，汪西湖眼见身边的教众各个被杀，忍住了没有展露武功，贺家军的军纪天下无双，如此娇滴滴肥嫩多汁的一个女俘虏便交到了六扇门手里。
　　得知江州形势有变，许青衡不舍得丢下花费大力气培养出的仙姑，便火速派出右护法蔡庆扬带着教中另一高手彭春柳来江州营救。
　　彭春柳化作差役混入牢中，蔡庆扬从旁接应，在尚德华和萧峥眼皮底下救走了汪西湖。
　　尚德华毕竟在六扇门行走多年，即便是对手下的约束远不如军方，但眼光老辣自然胜过萧峥，一见这男子身形和手中兵刃，一边躲闪飞来的瓦片一边脱口喝道：“弥勒宗蔡庆扬？”萧峥心中也是一惊，铁罗汉的本领她已经见识过，这个与铁罗汉齐名的右护法自然也不是易于之辈。
　　“好鹰爪孙竟然认得你蔡爷爷，这大奶子女捕快爷爷看中了，你滚吧，饶你一条狗命！”蔡庆扬嘴里大放厥词，手上却一点不托大，一条龙头软鞭抖成一座宝塔罩向萧峥，逼得女捕快只能撤步闪身，房顶地势不平，萧峥一脚踏下去未落到平地，几乎踏空，冷面飞鹰也不含糊，就势一翻身便跳下房顶，也不看这边尚德华和蔡庆扬的争斗，拔腿就追前边逃走那两人。
　　“大奶子小妞，你别跑呀，不想抓你蔡爷爷么？”蔡庆扬见萧峥身手敏捷决行果断，也暗暗称赞，心知那边彭春柳和汪西湖的本事，倒也不担心，却心猿意马地因为不能亲手擒住这个诱人的年轻女捕而遗憾起来。
　　尚德华见萧峥已经去追前方两人，心下稍宽，但隔着蔡庆扬矮小的身子向远处望去，那一男一女的身影已经消失在错落的民宅院楼之中，不过刚才一路追来，他已经甩出号炮召集六扇门的部众，在这江州城里，就算是蔡庆扬这种高手，也未必就能轻易脱身。
　　虽然萧峥很可能无法追到前方两人，但是若能留下这弥勒宗地位显赫的护法，自然好过擒住那不知名的美貌女子。
　　尚德华这种练空手功夫的对上软鞭、链子枪这类软兵器，原应努力抢进中宫，求个与对手近身肉搏，可是人心中一但有了权衡，便少了一往无前的气势，尚德华想的是拖住蔡庆扬，等手下们围住这里再倚仗人多势众来擒下对手，自己出手便没了果敢毅决，只见蔡庆扬手中龙鞭抖成蛇形扑面而来，又哪里容得自己拖延？
　　蔡庆扬软鞭上的造诣在整个江南武林都称得上宗师级别，就是尚德华全力施为，也不是他十合之敌，此刻见对手犹豫不前又岂会容情，“唰唰唰”三鞭连击，同时脚下再踢出一片瓦去，可怜尚德华还没等到手下们赶来，就在躲闪鞭稍龙头之时被瓦片击中左膝摔落下去。
　　眼见这个对手被自己一击即中跌落尘埃，摔了个屁股向后平沙落雁，蔡庆扬也不想下去取他性命，向远处一看，萧峥那修长曼妙的身体正拧腰提胯跃上一堵围墙向前眺望寻找汪西湖和彭春柳的踪迹，虽然已经离自己有十几丈远，依然可见那紧绷的双腿上方圆月般的屁股的轮廓，再向上看那迎风飒飒的劲装下的胴体，蔡庆扬觉得自己胯下的肉棒猛地跳了一下。
　　不再理睬躺在地上捂着屁股的尚德华，蔡庆扬向着萧峥的方向跃下房脊，毕竟这是贺家军的地盘，想在城中直接掳走这个英姿飒爽的大奶女捕还是要小心再小心的，蔡庆扬心中暗自祈祷彭春柳和汪西湖可以顺利把这个小妞引到城外，到那时自己再从背后出手，以三人之力拿下这个年轻的女子应该不成问题。
　　彭春柳也是个妙人，之前在牢里提汪西湖出来时抢先上去对云中仙姑上下其手的就是这位老兄，他算得上是弥勒宗南派里一个特殊的存在，有一手称得上出神入化的易容术，这次他只用了一盏茶的工夫就把自己改扮成了那个倒霉的牢子模样，连尚德华也丝毫不疑，这才在六扇门的大牢里救出了汪西湖。
　　拉着汪西湖柔嫩的小手在小巷子里七拐八拐，把个云中仙姑跑得一张粉面都染上了潮红，气喘声也渐渐浓重，彭春柳一个急刹，女子肥嫩的身体结结实实撞了他个满怀。
　　“彭大哥，别……”彭春柳一手捂住汪西湖的小嘴，另一手飞快地在女子浑圆的屁股上掐了一把，低声道：“仙姑别叫，这身后来人追得太紧，我来打他个埋伏。”
　　汪西湖只见他飞速地将身上差役的衣服一脱一翻重新穿上，又在脸上一揉一捏搓了两下，几个呼吸间隔，面前那个牢子模样已经在完全不见，一个胖胖的中年人已经出现在眼前，竟然活生生就是六扇门总管尚德华的样子，就连身材也与之前扮成牢子时大不一样，似乎凭空胖出一个油腻的肚子来！
　　饶是汪西湖和他在教中熟识已久，依然惊叹不已。
　　“委屈仙姑一下！”彭春柳不由分说一把拉过汪西湖，顺势便将她右肩扣住，另一手将其左臂反拧到了背后，“仙姑一会见机行事！”推搡着汪西湖柔嫩的身体便沿着来时的巷子折返。
　　才拐出两个弯便到了一处相对开阔的地界，彭春柳环顾一圈，果然见到萧峥正立在一处高墙之上四下里寻找己方行踪。
　　便故意痛苦地咳嗽了两下，咳得很重，连腰都有些弯了，但一手依然牢牢地反剪着汪西湖的左臂，空出另一只手向萧峥招了招手，又马上钳住女子的右胳膊。
　　萧峥大惊，明明尚德华应该在自己身后与那使软鞭的矮子缠斗，此刻却擒了这女子在自己头里，又似乎受了伤，这短短工夫怎么会发生如此变故？
　　但本能地关切让萧峥来不及细想，便从强上一跃而下向两人跑来，“尚师叔，你受伤了？”
　　“咳咳，还好……”彭春柳不敢多说话，怕口音模仿不像被萧峥听出差错，便借咳嗽掩盖过去，眼看这女捕快离自己只有几步之遥，抓着汪西湖的左手暗暗一捏云中仙姑柔嫩的手腕示意她准备动手，一面压低了嗓子向萧峥问道：“带绳子了么，把她捆上！”
　　萧峥闻言，本来急匆匆走向汪西湖的脚步却猛地停住，冷面飞鹰并不是胸大无脑之人，太多的不可思议一下子串联起来，先不说尚德华如何能后发先至赶到这里，也不说那两个救走女子之敌全无踪影，六扇门中人都是随身带铁链的，哪会有人问同伴带绳子了么？
　　虽然还不理解为何这人能瞬间化身成尚德华的模样，但这绝不是尚德华！
　　女捕快这一停顿不过眨眼之间，她刚要擡起手中一直并未还鞘的宝剑，对面两人也已经同时出手！
　　那看起来一直被反剪着手臂挺着酥胸的女子陡然侧移，两条美腿连环踢出袭向萧峥左半边身体，身后的男子则借着对女子的一推之力顺势扑向萧峥右方，双手如钩，上抓右乳，下插小腹，称得上阴毒狠辣。
　　萧峥虽然意识到有诈硬生生停住脚步，但三人距离已不足五尺，手中宝剑无法同时抵挡两侧来袭，身体的惯性又让身体已经有了前倾之势再无法极速后退。
　　冷面飞鹰只能铤而走险将身子向左一侧就势扑倒，将自己的身体从两人之间掠过。
　　这一下堪堪避开了彭春柳的一扑，但扭转身体却把一对饱满坚挺的丰乳全然化作空门送给了汪西湖！
　　眼看前胸就要被踢中，却见萧峥右臂一甩，手中宝剑回环而至直削汪西湖的脚踝，寒光大盛，这一剑若是削中非把云中仙姑变成个独脚美人不可。
　　汪西湖可也不是普通的江湖女子，能在贺家军围攻时当机立决隐藏武功，又能隐藏到让一众六扇门高手都完全看不出，这本身就是对自己身体极高明的控制，此刻她的脚离剑锋不足半尺，却及时地化扫为勾，用脚尖一点剑脊化开了这一击，而且这一脚看似轻描淡写，却暗藏内劲，直接让女捕快的宝剑脱手而出，直飞出去老远仓啷啷掉落在地。
　　萧峥身体着地便顺势向前一滚再起身时便拉开一个徒手的架势，虽然狼狈已极，连兵刃都失了，总算是并未受伤，“两个恶贼，这可是江州城，你们跑不了的！”人在下风，女捕快的声音依旧果决坚定。
　　“哈哈，女捕快的口气和奶子一样大，有这么好玩的妞，我还舍不得跑呢！”
　　彭春柳再凝五指成钩，上虚下实向萧峥攻来。
　　萧峥手中没了宝剑，只能以拳脚相迎，那边汪西湖也飘身过来加入战团，彭汪两人修得都是空手的功夫，以二敌一对上了使惯了剑的女捕快，瞬间便大占上风。
　　才各自出了三四招，萧峥撤步提膝用小腿硬抗了汪西湖一记横踢，再无法完全闪躲彭春柳的虎爪，被一把抓在了左肩。
　　一股剧痛让萧峥几乎无法站稳，连接下来劲装被男人从肩到袖一把扯破带来的肌肤裸露都意识不到，身体摇晃着后退了两步，汪西湖连环飞踢又至，女捕快勉强擡双臂架开，觉得被彭春柳抓到的肩头颇不灵便，若不是敌人存心猥亵抓破了衣服，而是顺着胳膊向下一带，可能这条手臂便全无战力了，心中已知自己此刻完全非两人之敌。
　　萧峥自离开峨眉投身六扇门以来一直顺风顺水，但自从遇上弥勒宗势力多次遭遇险境，已经不是前日一腔热血不知进退的心态，也知道若是在这江州城中被两个贼人掳了去，必然再遭凌辱，便打定主意暂避锋芒。
　　虽然打不过，但冷面飞鹰的名字不是浪得虚名，萧峥的轻身功夫比彭汪二人还是高上一筹。
　　但见女捕快两脚连连后退闪开彭春柳连环三爪，左手向破了衣裳的怀中一探随后向外一甩，大喝了一声“着！”彭春柳和汪西湖都本能的一滞，见女捕快丰满的一只乳房从破烂的外衣缝隙中剧烈地跳了两跳，几乎从小衣里挣脱而出，却并未有什么别的暗器飞出，才知道有诈，萧峥却已经身体向侧后直直腾空而起，跃上了一道围墙。
　　彭春柳才要追，只见那女捕快如一只深蓝色的大鸟般展翼滑翔，已经从墙上飞上了两丈外的一颗大树，眼看着追不得了。
　　萧峥也暗道侥幸，顾不得整理破烂不堪的劲装，足尖如蜻蜓点水，再从树上飞向另一堵高墙，谁料刚刚踏足墙垛，一股诡异的拉力从侧面袭来直接将立足未稳的女捕快从高处拉坠，竟然是一直远远跟在她身后的蔡庆扬终于赶上，一条软鞭直接缠住了萧峥的脚踝。
　　倒在地上的萧峥此刻狼狈不堪，被彭春柳抓破的衣衫几乎露出个乳房且不说，被敌人偷袭从丈八高的墙上摔落，半个身子都重重磕在地面，被缠住的脚踝也没有能挣脱就被蔡庆扬拉着软鞭强行地在地上拖行，上身劲装的下摆和贴身的浅蓝色小衣在摩擦中翻卷起来，又露出了女捕快雪白柔嫩的一段腰身，如玉如脂的皮肤映着地上冰冷深灰的石板，凄美无比。
　　追击来的彭春柳和汪西湖也双双从墙头落下，见女捕快还未能站起，彭春柳哈哈大笑，“到底还是蔡护法手段高明，这个女捕快还真有两下子，几乎就让她跑了。”眼睛盯着萧峥的身体在地上痛苦地被一点点拉近蔡庆扬，却并不上前出手。
　　他弥勒宗里地位不低，但是蔡庆扬是佛子之下有数的两大护法之一，此刻这女子从自己手中逃脱又被蔡庆扬制服，是无论如何也争不得了。
　　蔡庆扬很是得意却并未忘形，这女捕快虽然倒在地上，却只有一只脚受制并未完全失去战力，因此将她拉近到离自己近身之处，便立刻轮起大腿在萧峥身上重重地踢了数脚，脚脚都瞄着女捕快胸腹之间，痛得萧峥身体蜷缩得如一只受伤的雌兽，却还不罢休，又踢了六七下，终于萧峥本能地翻滚到俯卧在地靠地面护住已然赤裸的腰腹和那最不堪重击的圆滚滚玉乳，方才停住。
　　眼见这个之前英风飒飒的女捕快已经全无能力还击，蔡庆扬仍然毫不怠慢，俯身下去用膝盖压住女捕快的纤腰，一手去捞起那条从肩头开始裸露了大半的左臂，另一手探向翻卷一起卡在一对丰乳下的劲装下摆，抽出了萧峥腰间的大带，再用这只手拢过女捕快无力瘫软在地的右臂，将两臂在背后交叠，男人右手中的腰带迅速缠住了两只疲累的手腕，横缠两圈以后再竖向将两只玉手分开最后勒紧一个死结，这样即便女捕快两手恢复气力，也无法依靠手指之力破开捆绑。
　　萧峥只觉得五脏六腑翻江倒海，鼻息中发出痛苦的闷哼，峻美的脸上冷汗不由自主地滴落，两条修长健美的大腿无力又不甘地抽搐着，尽管感觉到背后的男人空出捆绑完自己的一只手在丰满的臀丘上重重地抓捏了一把，也没有任何能力去挣扎。
　　蔡庆扬得意地淫笑道：“大奶子妞，屁股也挺有料嘛！爷爷这趟江州没白来呀！”说着拉扯着萧峥被缚的手臂将她拽到勉强站起，女捕快的上身劲装破烂不堪又没了腰间的大带，虽然松松垮垮却终于落下，暂时遮盖住了那没有一丝赘肉的纤细腰身。
　　蔡庆扬右手钳着萧峥赤裸的左臂，只觉得手掌所触肌肤既柔软光滑又隐隐透出一种不屈的力量，不由得攥得更紧，生怕这可口的美妙肉体再逃开去。
　　推搡着被捆绑的萧峥刚要走，彭春柳谄媚地凑过来，“蔡护法，还是把这小妞的嘴堵上吧，毕竟是江州城里……”说着一指萧峥左肩因为外装破裂而露在外面的淡蓝色小衣，一张胖脸上色眯眯的眼睛只剩下两条细缝。
　　“老彭就是心细！用这个？”蔡庆扬顺着彭春柳手指看到了萧峥赤裸的肩膀和腋窝，哈哈一笑，左手沿着女捕快外衣破裂的开口伸了进去，隔着薄薄一层丝绸握住了那浑圆坚挺的玉峰。
　　惊人的弹性和沉甸甸的分量让男人入手便不舍得松开，矮小的蔡庆扬手也不算长大，一边揉捏着游移了两三圈竟也找不到一个可以将这团乳肉完全掌握的角度。
　　“无耻！死淫贼！”萧峥身体上被踢的疼痛稍有缓解，便可以感觉到胸尖传来的麻痒和胀痛，头脑中又浮现当初落到铁罗汉等人手里的噩梦。
　　还好蔡庆扬也知道身处江州城内不宜久留，还不是肆意宣淫的时候，“一会给你看看爷爷更无耻的东西！”说着一把抓住了那层轻薄的小衣用力一扯，肩膀和肋下稀疏的针脚随之分崩离析，也不管自己手里抓下来的究竟是半片还是整件，捂到嘴边鼻下深深嗅了一下女捕快的体香，便将其团成一卷再粗粗一折，捏开萧峥尚在咒骂的嘴用力塞了进去。
　　萧峥身出名门，女儿家贴身的衣物自然是江南丝绸的上上品，整件小衣折起来也只有小小一卷，塞住檀口之后外边竟只稍稍露出一寸，自然，口中的丁香小舌也被挤得无法动弹，除了愤恨地呜呜再发不出半点声音。
　　汪西湖一直冷冷瞧着蔡庆扬施为，作为弥勒宗寄予厚望的仙姑，虽然修习了多年媚术，正是最好年华的她满身上下随处都是风情，全教上下的男人几乎没有见了她不流口水的，可是都知道她将来一定是要去大人物身边的。
　　几年来大家背着许青衡没少调笑这个性感尤物，胆子大的也敢在她身上偶尔揩个油上下摸一摸，但是就连铁罗汉这样的凶人，也不敢真的就提枪上马摘取了她的红丸，于是这位云中仙姑不断的被撩拨又得不到真正的慰藉，对养牛场奶牛的境遇都有了些深切的体会。
　　眼看着这个身材火辣面容冷峻的女捕快被蔡庆扬偷袭俘获，汪西湖心中除了对自己脱出牢笼的庆幸，竟然对这女子接下来可能的遭遇隐隐有些羡慕……
　　彭春柳和汪西湖在前，蔡庆扬推搡着萧峥跟在后边，女捕快扭动的身体不时让失去那小衣遮蔽雪白坚挺的左乳从破碎的外装边缘展露出来，微冷的风和不经意的摩擦让那宝石般的乳头不可避免地坚硬起来。
　　才转过两个路口，便有一队二十人左右的军士迎面走来，为首的头目抽刀大喝：“你们几个？干什么的？”萧峥见到郑军，虽然嘴里不能说话，但剧烈地挣扎，让整个左乳完全都露了出来，蔡庆扬个子尚不及女捕快，但从背后探出手去却正好可以一把抓住那灵动的白兔，“别乱动！看，奶子都甩出来了！”这一抓却不要紧，女捕快眼中几乎冒出火来，挣扎得更厉害了。
　　彭春柳上前两步一拱手，“这位兄弟辛苦了，跟手下们抓了个女贼，正要带她出城去抄贼窝呢！”
　　“原来是尚大人，尚大人辛苦了！”这小头目却也认得六扇门管事的模样，一拱手收了刀，心中却不住腹诽“六扇门的捕快风纪是越来越差了，那个矮子居然当街猥亵女犯，这要是没人的时候，岂不是还会连干四炮？”毕竟所属系统不同，平时也多有合作，虽然看不惯，闪到一旁也就是了。
　　萧峥这才意识到彭春柳此刻的李鬼面相在江州城里只要不遇上正主，是完全可以横着走的，反倒是没人认识自己这个正牌捕快，心下焦急，也不知尚德华的情况如何，只能努力挣扎扭动，意图拖慢几人出城的脚步。
　　蔡庆扬左手还在女捕快的怀中揉捏那团鲜嫩的乳肉，坚挺又滑腻的手感让他爱不释手，右手架着女俘虏的左臂，倒也腾不出手来控制萧峥的身体挣扎，于是把脸凑到萧峥左耳边低声说道：“大奶子妞，老实点对你没坏处，别以为爷爷不敢在大街上把你扒光！你说大街上的人会不会很喜欢看一个女贼光着身子露奶呢？”
　　萧峥愤恨地哼了两声，心下也颇为犹豫。
　　如果就这样被贼人带出城，以这两个男人对自己的态度，怕是难逃淫辱；而若是被蔡庆扬当众扒光，自然是前所未有的羞耻，但若是引来围观也许可以延缓几人出城的速度，不过从尚德华之前没能留下蔡庆扬的情况来看，功夫肯定是不如这个弥勒宗的护法，是否受了伤也不得而知，能否迅速地集结人手追上来更是两可之间……
　　脑子一动，身体的扭动挣扎自然有所减弱，蔡庆扬见那队巡城的已经走开，以为吓住了这个女捕快，更是得意，压低了声音对萧峥道：“大奶子妞，别扭了就对了，等爷爷一会肏你的时候给爷爷好好扭吧！”

第13章 德林无德
　　凭着一腔家国情怀奔赴江州的女捕快萧峥被弥勒宗的护法蔡庆扬彻底擒住，双臂被自己的腰带捆住，象征捕快身份的深色劲装也几乎被撕扯掉了一只袖子，贴身的内衣更是被变成了堵在嘴里的一卷破布。
　　无法反抗也不能呼救的女捕快正被易容成六扇门主官尚德华模样的彭春柳等人裹挟着离开江州城，但萧峥并不甘心就此放弃，因为蔡庆扬曾经威胁她如果再挣扎就会当街将她扒光示众，女捕快虽然从未遭此羞辱，却也觉得如果可以多拖延一会时间，也许就可以等来六扇门的同僚们，还有机会将这几个弥勒宗重要人物绳之以法，即便是被更多人看到赤裸的身体，总好过彻底成为贼人的玩物。
　　打定了主意，萧峥的挣扎再一次剧烈起来，身高比蔡庆扬几乎高出半个头的女捕快用力摇晃着，试图用肩膀去撞击挟制着自己的男人，但这身高的差异让女捕快几次的尝试都落了空。
　　蔡庆扬怒道：“大奶子妞，你他妈的老实点！留点力气一会跟爷爷在床上再用！”说着左臂一振用力挥出，重重的一拳打在了萧峥的腹部。
　　和之前从墙头跌落时遭到的一轮踢踏相比，这一拳并没有给萧峥带来更多的痛楚，但也足以让她的身体弯折到几乎直角，自然把自己圆滚滚的丰臀翘了起来。
　　蔡庆扬右臂至此方才从女捕快的左臂和身体间抽出，便抡圆了巴掌一下拍在了萧峥的屁股上。
　　“啪”的一声甚是响亮，女捕快腿上功夫甚好，臀部肌肉自是紧致非常，这一声中甚至隐隐有些无视了裤子布料的清脆。
　　那队巡城的军士本来走出了几十步，都听到了这非同寻常的声音，忍不住驻足回望。
　　“这女贼皮子紧了，不好好收拾一下便不肯带路！”“尚德华”大声说道，现下一切有蔡庆扬这位护法做主，他也是促狭之人，乐得看这女捕快被当众戏弄。
　　萧峥屁股吃了这一掌，羞得面色绯红一片，仿佛被打在脸上一般。
　　就是小孩子被父母当众打屁股也会觉得害臊，何况一个二十出头的妙龄女子在当街之中被男人如此羞辱？
　　但既然拿定主意要等待六扇门的援助，便顾不得这些，女捕快借着蔡庆扬打这一巴掌时放开了自己，没有受制的双腿趁机向前急冲两步，瞬间便与蔡庆扬拉开了五六尺的距离，那矮子本来觉得手感甚佳还想再打一下的，此刻连忙大叫道：“敢跑？！”
　　萧峥又怎会不知此时根本就不可能逃出三人的魔爪，但求拖延片刻而已，眼看自己身体向前抢出，头就要撞在走在头里的汪西湖身上，冷面飞鹰牙关紧咬，腰腹用力生生让自己的身体侧了过来闪过了女贼的身体。
　　这一闪自然也让本来就难以掌控的平衡失去大半，女捕快被反剪双臂的身体就如同被扔在田地里的活鲤鱼一般平平跌在地上，还想再起身时，本来走在前头的彭春柳近水楼台，已经一脚重重地踏住了女捕快的腰腹。
　　“不知死活的小妞，还想跑？”蔡庆扬赶过来一步，彭春柳自自然然地撤脚后退，只留下疼痛得在地上扭动不止的萧峥，看起来弥勒宗内的等级高下甚是严明，护法拿住的女人，彭春柳丝毫不可越距。
　　蔡庆扬一把揪住萧峥破烂的衣裳领口，将她从地上提了起来，“啪啪”正反就是两记耳光，萧峥口不能言，唯有怒目而视。
　　“别他妈的想跑！爷爷这就让你凉快凉快！”蔡庆扬右手一拧，萧峥本就被彭春柳撕破的劲装便以男人的手为轴心转成一个旋子，男人为了展示功夫，并没有振臂去拉扯，而是暗暗运上内劲，“吱，啪！”竟然让女捕快正面的这一整面衣服与背后的一面齐齐分开！
　　正面的一大片破布就被蔡庆扬握在了手里，后背的一片则失去了正面的连携，仅和右臂上的布料连在一起，坠挂在了女捕快被反剪的手臂之下，于是萧峥那晶莹如玉的雪白身体瞬间便毫无遮掩地暴露在了街中！
　　因为贺家军的整肃，街头本来没有什么闲汉，但如此奇景让本来行色匆匆的人们也不由得停下脚步。
　　“呀，光天化日淫辱女子？”“别瞎说，没看那胖子穿的六扇门衣服？怕还是个官呢！”“这小娘们身材太火辣了，那奶子真大！”七嘴八舌的议论声渐渐响起，萧峥那如雪的肌肤因前所未有的羞耻而微微颤栗，肉眼不可见的细微绒毛几乎棵棵竖起，赤裸的身体也几乎完全忘记了扭动挣扎，整个人如同西域传进来那尊著名的雕像般闪着安静的光。
　　“各位父老勿要惊慌，这个淫贱女贼混入我们六扇门大牢试图救走朝廷要犯被我们兄弟拿住了，她还有同伙藏在城外接应，我们这就出城缉拿！”蔡庆扬高声说道，“这小贱人之前在牢里就脱光了挺着一对大奶子勾引牢里当差的弟兄们，各位父老乡亲你们看，这对大奶子是不是有够骚浪？”
　　“真不要脸！”
　　“伤风败俗……”
　　“看那个风骚样子就知道不是好东西……”
　　街头的妇人们啐着说。
　　“这大奶子真挺！”
　　“腰条真顺啊……”
　　“要是能抓着这俩大奶子肏上一发，把我关进牢里也值了！”
　　街边的男人们心里暗暗赞叹，这个面孔冷峻的女子是不是女贼对他们来说并不重要，六扇门虽然口碑不怎么样，毕竟是官家的人，官家的人做事总是有道理的。
　　流言入耳，萧峥冷峻的面容罩上一层红霞，出身名门又身怀峨眉上乘功夫的女捕快一向惩恶扬善，从未曾想过她尽心守护的百姓在此刻会用如此恶毒的言语来评说自己，一时间悲从中来，全然忘记了挣扎，连站在自己身后的蔡庆扬双手同时攀上了两座乳峰开始搓揉都没有意识到。
　　“看，果然是丝毫不知道羞耻，被捕快老爷就那么揉奶子都一点反应都没有！”一个四十多岁的妇人对身旁的同伴说道。
　　“怎么是没有反应，要不是捕快老爷塞着她的嘴，肯定会浪叫起来的……”
　　蔡庆扬可以清楚地感觉到怀中的女俘虏身体的僵直，他知道这种羞辱对一个贞洁的女子，特别是一个女捕快来说是多大的的打击，而对自己来说，这种可以在大庭广众之下凌辱一个身手不凡的女捕快的感觉，简直再爽不过了。
　　南岭神龙手上的动作越来越大，揉搓的同时开始用两只手掌推动着这一对洁白如玉的丰乳向胸前聚拢，夹挤出一条不可见底的深沟。
　　而这挤压带来的胀痛，也让萧峥从短暂的失神中回到现实，女捕快意识到自己已经成功地吸引了大量百姓的注意，如果江州六扇门的同僚能迅速集结起来，将很有可能在出城之前截住这几个弥勒宗的贼人，那自己作出的牺牲也值得了。
　　想到这里，萧峥的身体恢复了扭动和挣扎，女捕快小心翼翼地一边抵御着乳头被敌人玩弄传来的一阵阵酥痒，一边笨拙地用舌头和下颚慢慢地试图推开紧紧塞在口中的破布。
　　彭春柳在一旁看着蔡庆扬玩弄这个袒胸露乳的女捕快，胯下的阳具早就生机勃勃了，这种当街围观的刺激对他来说也相当新鲜，但若是蔡庆扬不允，自己便不能分一杯羹，想到自己扮的是江州六扇门的总管，而蔡庆扬此时的身份就只能是自己穿便装的手下，面子上还是要听自己的调遣的。
　　想到这里，他挺了挺那不知如何垫起的假肚子，向周围渐渐聚拢起来的围观百姓拱了拱手，“列位父老，我们还有要犯要去缉拿，请让一让。”
　　说着绕到萧峥身侧，避让开从身后抱住女捕快揉捏乳房的蔡庆扬，把挂在她右臂上的半片残破的外装一把扯下，将深蓝色的布片折成了一寸多宽的一条递了过去，“蔡捕头，来，把这女贼的眼睛蒙上，咱们先赶路要紧！”
　　蔡庆扬虽然玩弄萧峥的乳房甚是快意，也意识到不应在此多耽搁，依依不舍地放开那一对已经被自己揉捏到尖端挺立的肉峰，接过布条蒙住了女捕快的眼睛，在头后打了个死结，这让萧峥刚刚因为胸尖被放开而松了一口气，又陷入了眼前一片黑暗的紧张中。
　　蔡庆扬一推萧峥完全赤裸的后背，“走！”女捕快还完全不适应眼前的黑暗，身体一晃，几乎被胸部的摇动带着跌倒。
　　听得前方彭春柳说道：“请让一让，不要妨碍我们六扇门公干……”应该是分开了人群，紧接着身后再被推了一把，这次没有踉跄，因为蔡庆扬随即握住了她赤裸的手臂，推搡着向前走去。
　　突然萧峥觉得右边的乳房一疼，被人捏了一把，然后只听得身后蔡庆扬怒骂道：“滚蛋！”
　　应该是某个胆大的百姓趁着几人走出人群时伸手揩了一下油。
　　“哈哈，这女贼的奶子又肥又弹！”人群中传来得意的声音，萧峥的心再一次跌落到谷底，此刻自己被蒙上双眼已然完全没有机会逃走，而且这几个贼人也意识到城中不可久留，但尚德华的六扇门捕快并没有追来，自己除了被扒光上身露出双乳被街中的百姓调笑了一番之外什么也没有争取到。
　　此时，在离尚德华与蔡庆扬交手被踢落房顶的地方不远处，已经有十来个捕快集结到了一起，尚德华正在向他们训话：“兄弟们，那个弥勒宗的女贼假冒我们六扇门的人，里应外合杀了咱们的差役，把牢里的女子救走了！现在这四个贼人应该正在逃往城外，他们功夫相当了得，兄弟们首先看好大牢，小心别让牢里其他人犯借机逃走！我这就回去画他们的画像，通缉他们！”
　　于是，江州六扇门成功地亡羊补牢，牢里剩下的闲杂江湖人一个也没有逃走……
　　两个时辰之后，弥勒宗三人裹挟着女捕快萧峥已经来到了江州城几十里外，本来还不会这么快，两个六扇门的小捕快从外地公干回城，正好遇上了一个巴结主官尚德华的机会，于是两匹骏马驮着两男两女便飞奔出城。
　　上了马的蔡庆扬将赤裸的女捕快搂在怀中上下其手，将那一对玉兔揉捏得又红又涨。
　　一阵阵冷风刺痛着着萧峥细嫩的肌肤，更切削着女捕快的意志，被蒙住的双眼无法辨认方向，萧峥觉得自己像在激流中的一片落叶，随着马蹄的颠簸上下浮沉，这种完全身不由己的无奈是向来坚定的冷面飞鹰绝少有的情绪。
　　终于，男人勒马停下，隔着裤子拍了拍她饱满圆滚的屁股，“下马了小妞！”
　　萧峥被先落地的蔡庆扬横抱满怀，身子似乎依然在云雾里飘着，只是轻微地扭了两下肩膀作为抗议。
　　彭春柳和汪西湖也下了马，这一路彭春柳虽然不曾如蔡庆扬一样怀中抱着大白羊，却也尽力用胳膊环住了半推半就的汪西湖细腰，将这仙姑的身子紧紧与自己前胸贴在一起，就连自己一路硬挺的肉棒也偷偷在那肥美非常的两瓣臀肉之间顶了许多下，搞得汪西湖媚眼如丝，娇喘不止，可就在彭春柳几乎忍不住想要拉下裤子让自己的小兄弟和仙姑更近一步时，四人两马已经来到了这座唤作“德林寺”的小寺院门前。
　　这里，便是江州一带弥勒宗诸人活动之处。
　　寺院不大，平日里只有四五个老小和尚，看到护法等人驾临，管事的和尚大献殷勤，马上收拾出干净的禅房让几人休息。
　　蔡庆扬吩咐小和尚把萧峥捆绑好，得了便宜的两个小和尚乐颠颠去了。
　　汪西湖整了整凌乱的衣衫，在蔡庆扬和彭春柳面前飘然下拜，感谢二人搭救之恩，虽然收了媚术，但天生的媚骨配上一身恰到好处的美肉依然洋溢着掩不住的风情，不过蔡彭二人都深知这口肥肉最多只能凑近闻闻香气，谁要是敢把她吃到肚子里便会面对许青衡滔天的怒火，好在还有顺手牵羊掳回来的萧峥，虽然没有仙姑那样一身风骚，但是身材挺拔面容俊秀，一对大奶更是尺寸傲人，又是抓捕他们的女捕快，玩弄起来不会有任何的心理压力。
　　老和尚整治了一桌素席招待三人，弥勒宗诸人有些吃斋，有些则生冷不忌，这德林寺中都是真和尚，而且离江州城这么近，为了安全起见，这些和尚平素里连一点偷鸡摸狗的坏事都不敢做，难怪那俩去捆绑萧峥的小和尚足足忙活了小半个时辰，气得彭春柳心里叫骂，老子还没玩弄过这小妞的大奶子呢！
　　用过饭后天色已晚，汪西湖自去休息，彭春柳讪讪地不肯离去，蔡庆扬自然知道这色鬼心中所念，一拍他肩膀，“老彭，走，咱们一起去看看那个大奶捕快！哈哈哈……”
　　寺院里和尚不多，但是空着的房子相当不少，萧峥被两个小和尚捆在了一间偏房的床上，两眼依旧被布条紧紧勒着，嘴里的布团被重新塞好。
　　女捕快本来赤裸的上身被横七竖八勒了十来段绳子，两个乳房更是被绳圈紧紧凸显成两座锥形的山峰，那本来嫣红的乳头已经因为血流不畅而呈现深紫色，被绑绳的时候萧峥拼命挣扎，两个小和尚就一味勒紧绳结，全怪那两个小和尚满脑子淫欲却没有太多机会操练，不懂得绳缚的目的只是限制被缚者的身体行动从而增加美感，女捕快两条手臂依旧被反剪，却被一条绳子从手肘处紧紧将两条小臂勒成一线，绳圈一路下行直至手腕，依旧是限制了血脉流通的死死捆紧，女捕快的一双玉手已经冰凉麻木。
　　而两条修长的大腿被分开成接近直角，靴子已经被脱掉，脚踝被分别捆在床的两腿上，还是紧紧的勒法，让萧峥的腿只能直直地伸长，想略微屈膝擡腿都丝毫动弹不得。
　　“大奶子女捕快，爷爷回来了！”蔡庆扬淫笑着走进房间，跟在身后的彭春柳回身带上门，点着了桌上的灯。
　　从外边窗户上可以看出两个人分别走向床的两头坐在了床边，黑暗中的汪西湖幽幽地叹了口气，关上了自己房间半掩的窗，不多时，床上淅淅索索的声音渐起，云中仙姑夹紧双腿扭动着肥美的屁股，一对梨形的丰乳隔着衣物在玉手之中变换着各种形状……
　　萧峥能感觉到蔡庆扬正在将自己的裤子连带亵裤一起扒过臀胯最宽的位置，虽然紧紧贴在床板上的双腿稍稍阻碍了一下，但随着坐在床头的另一个男人两手齐出攥住那被捆绑得鼓胀如笋尖的乳峰，女捕快的身体竭力一挺，腰部带动小腹自然上升，蔡庆扬便顺利地让女俘虏的下体展露在了眼前！
　　萧峥的皮肤本就莹白如雪，私密之处更是不见天日，光洁如玉的小腹，两胯略微凸起的骨头如小小的雪丘，随着身体的扭动两瓣紧致浑圆的丰臀上下辗转，便让那一簇黝黑发亮的耻毛如微风拂过的草丛样起伏。
　　蔡庆扬一巴掌按在了女捕快的阴阜之上，四指一张一合便将那略带蜷曲但松爽清洁的黑毛夹在指缝中，“看不出嘛，女捕快一脸正气，下边的骚毛可真不少啊！”说完哈哈大笑，又道：“让咱们的女捕快也看看吧！”示意彭春柳为萧峥摘下了蒙眼的布条。
　　因为已是晚上，室内的油灯并没有多亮，萧峥也不会有突然重见天日的惊慌，事实上她已经在被重新捆绑之后渐渐恢复了心情的平静，落入弥勒宗的淫贼手中，惊慌又有什么用，就算是被凌辱强奸，也总要找寻机会逃脱才是正道。
　　躬起上身便看到蔡庆扬正摆弄着自己的耻毛，萧峥的眼中闪过一道冷冷的光，随即便又被坐在自己肩膀旁边的彭春柳按住双乳重新平躺在了床上。
　　被捆绑的双峰更是坚挺，加上彭春柳伸过来的手臂几乎完全挡住了视线，但女捕快知道，弥勒宗护法的食指和中指正在缓缓向下移动，穿越那黝黑的丛林，点在了两片蜜唇之上。
　　“大奶子妞，还不知道你叫什么呢！老彭，现在也不怕她叫喊了，嘴里的也拿出来吧，一会还得听听女捕快浪叫呢！”说着两指一分，将女俘虏蜜穴粉嫩的膛壁露出少许。
　　“无耻！”萧峥终于可以开口，并没有叫骂，只是冷冷地吐出两个字便不再吭声，这个时候多说无益，不过是给敌人平添胜者的优越感而已。
　　“呦，女捕快有脾气，我喜欢！最喜欢看你们这些自诩正道的女侠女捕快被肏得流水还一脸正气的样子了！”说着另一只手中指便探入了萧峥的膛道，粗暴地刮蹭着女捕快柔嫩的淡粉色肉壁，温暖的触感和不由自主的紧缩带来的吮吸让男人很满意，却丝毫没有水意。
　　“嗯，小屄很紧，老彭，我猜这女捕快没准还是处女！”短粗的手指继续深入，随即又退了出来，大概是意识到里边即便有那层贞洁的薄膜，自己也够不着。
　　“恭喜蔡护法呀，这女捕快奶子这么大却相当坚挺，奶头又完全没有变色变暗，真是相当极品！”彭春柳嘴上恭维着，心中却暗暗腹诽：“做梦吧，还处女，这女捕快一定已经有过男人了，而且多半是被敌人制住以后被强行开苞的，否则就算她定力再好，面对被捆绑成这样又被扒光的形势，也一定会有更激烈的反应。
　　现在她能如此冷静，一定有过贞洁已失的经历，正在图谋着寻找机会逃走。”这彭春柳是个狡猾多智的心机之人，只因为功夫算不上一流才在教中地位略低蔡庆扬一头而已，但论起行事谨慎分析缜密，南岭神龙比起他还是要差出不少。
　　蔡庆扬相当得意，右手的两指继续在女捕快两片粉嫩的阴唇上来回磨蹭了几下，依然不见半点潮湿，而且萧峥默默运行峨眉派的内功心法，让阴柔冰寒的内劲在体内流转，努力化解着下身和两乳传来的刺激，竟是连哼都不哼一下。
　　“妈的，这小妞明明奶大腰细腚圆，屄毛又密又黑，应该是个一揉奶子就出水的，怎么屄缝里这么干？”蔡庆扬觉得纳闷，手掌一转，让二四两根手指继续轻抚两片芳唇，中指便按在了萧峥那微微凸起的肉芽之上按压起来。
　　萧峥虽然一直默默运功，但刚刚被破身还不到一月，体内这份玄妙的内劲折损了不少还未恢复，此际又被蔡彭两人上下同时玩弄女子身体上最敏感的部位，想克制着不产生任何性欲，只是苦苦支撑的局面。
　　此时听得蔡庆扬品评自己身材，说得如此不堪，好像自己应该是个水性杨花的女子一样，只恨没有人能把自己的耳朵堵上，可以少听几句污言秽语。
　　“蔡护法，这两个小和尚把她捆得太紧，血脉不通，刺激也减弱了，不如放开几道绳索如何？”彭春柳心里想的是自己现下只能玩弄这女捕快的上半身，两只大奶的确可爱，但被捆得太久，挺则挺矣却让手感略显僵硬，于是提出这样的建议。
　　“也有道理，老彭有你我两人在此，就算解开这小妞全身的绳子，她也得乖乖撅着屁股挨肏。”继续拨弄几下，那边彭春柳已经将八字形勒在萧峥胸前的绳子解了开来，曲成鹰爪的两手正抓捏着那两团刚刚被释放出来的美肉。
　　“那是当然，这女捕快挺着这么大一对奶子来追咱们，不就是图着能撅着屁股给护法您送屄嘛！”彭春柳嘴上说着好话，手上可没停，他和六扇门尚德华一样都是练鹰爪功的，看着女捕快一对丰乳虽然被自己抓捏得羊脂四溢，那发紫的诡异颜色终究还是逐渐淡去了，便在掌心逐渐加上了些许内劲，本意是用来刺激女捕快的两个乳头，却不想正与萧峥运行到此的内劲撞个正着，直震得那樱桃般的肉珠如被钢针穿刺一般剧烈地抖动，坚持了半晌的女捕快终于忍不住刺激，“呃”地一声呻吟了出来。
　　“哈哈，护法，这小妞一直在运功啊，我说怎么像条死鱼一样！”彭春柳乘势追击，他的内功修为虽然不见得此萧峥高明，但是手上内劲自然可以随意控制收发自如，萧峥的内功却只能是如流水循环般来缓慢降温，又不能一直将内劲运至胸尖来抵御，两股内劲相击且不说谁强谁弱，都是对自己产生刺激，男人在这比拼里是稳胜不赔的，更何况蔡庆扬也发动另一种更绵长的内劲在下体肆虐，阴蒂一波一波传来的刺激旋即乘虚而入，自己已经是顾此失彼。
　　才几个呼吸，女捕快冷峻的脸庞再次浮现刚刚被擒时的潮红，呼吸也明显沉重起来，鼻息间隐约有了“嗯嗯”的颤音。
　　“能在被玩奶摸屄的时候运功自保，这小妞有两下子啊，让我来猜猜你是哪门哪派！”蔡庆扬见女俘虏已经首尾难顾，自己手指间终于略有湿意，便开始调笑起来，“天下武林内功心法不错，又爱收女弟子的，不外乎华山峨眉南北衡山这几家，你这小妞莫非是苏礼老儿的徒弟？听说华山苏若云是天下绝色，可是苏礼这老小子一颗心大半投向了北韩朝廷，没听说有人在南郑公门里行走的。”说着话手势再变，留下三指按压女捕快的肉珠，大拇指却顺着那微微的潮湿挤了进去。
　　这矮子拇指更短，差不多只有常人七成，却粗壮甚多，若不是已有所滑润势必难以进入，进入密道之后自然能享受更多的包裹之感，而女捕快的柔嫩膛道在被这粗壮的异物入侵后也本能地阵阵紧缩。
　　“妈的，这小骚屄真会吸！老彭真有你的，这小妞一出水儿就止不住了……”拇指再动时，的确已经渐渐可闻水声。
　　彭春柳自然知道像萧峥这样已经被破了身的妙龄女子，一旦控制不住产生了春意便不易自持，自己便不用再运气施为，而是放开了两手，眼看着两座山峰颤抖了两下便恢复了挺立，紧跟着低下头凑过去，将萧峥的左边乳头含进了嘴里！
　　虽然被男人一直把玩，却依然带有青春女子特有的一缕鲜香，淡淡的一点汗味之后便是软软甜甜，男人大力地吮吸着，心里想着即便这女捕快不是处女了，那又如何？
　　反正自己是排在蔡庆扬后边的，可这鲜嫩的鸡头肉，终究是自己先尝到了。
　　萧峥觉得三点中有两点都受到了更加强烈的刺激，虽然还在努力运转内息来给身体降温，但浑身上下的火都越烧越旺，时断时续的一点真气无疑是杯水车薪，当彭春柳用那湿滑的舌头缠绕住自己挺立的乳头猛吸时，恰逢蔡庆扬肉棒一般粗细的拇指在蜜穴内和外边的手指里应外合地释放了一股内劲，女捕快再也无法坚持，“啊！”一声清脆响亮的浪叫让隔着院子的汪西湖都停下了摩擦的两腿，也让黑暗里的小和尚们几乎控不住精关打湿了僧袍。
　　蔡庆扬只感到一股暖流直冲手指，自己的拇指滑了出来，再看时，那短粗的手指上萤光闪闪，水线一直滑落到指肚上。
　　“这就泄了身？”南岭神龙再忍不住欲念，他无法再满足于手指的玩弄，他要用自己的肉棒去抽插这个女捕快水嫩的蜜穴，他要插得更深，他要真正地占有这个已经发情的女俘虏！
　　蔡庆扬的肉棒自然可以比手指插得更深，比起最长的中指，还要长出五分，但也仅仅是长出五分而已。
　　此刻完全勃起的家伙有三寸来长，一个龟头占了一半，但是整根肉棒最细处都足足有鸭蛋般粗细，也称得上天赋秉异了。
　　现下这尊坐地巨炮正在女捕快胯下不远处蓄势待发，但让南岭神龙不爽的是他的小龙实在不方便用这个姿势去探海，因为萧峥被那两个和尚把双腿紧紧捆绑在床上，那桃源洞口位置离床板太近，摸起来还方便，但若要蔡庆扬插起来，还真是寸有所短力有不逮！
　　“老彭，先松一下口，我把这小妞挪动一下！”彭春柳恋恋不舍地擡起头来，女捕快的一只乳房上正流着他的口水，那宝石般的蓓蕾更是前所未有地勃起鼓胀着，连带周围的乳晕都泛着艳红的光芒。
　　蔡庆扬虽然箭在弦上，却也害怕出现意外，不愿轻易放开萧峥双脚的捆绑，只能掐住女捕快的腰胯将那丰润圆滚的屁股尽力向自己拉伸，利用双膝的弯曲来张大两腿的夹角，同时提高那蜜穴的高度，觉得位置合适之时，女捕快的两腿已经被分成了接近一字马的钝角，那嫩红湿润的小穴终于完全地暴露，像一只张开了的蚌，等待着男人的采摘。
　　女捕快的默默运功终于换成了剧烈地挣扎，被缚的双臂无法提供任何帮助，只能依靠腰腹的力量去晃动身体，蔡庆扬顾不得欣赏这乳波臀浪的壮阔，只用力钳住女捕快的腰来让那蜜穴对准自己的肉棒。
　　萧峥似乎因为彭春柳没找到太合适的位置而暂时离场减轻了压力，竟然单纯依靠身体的力量与男人抗衡了数个呼吸，一度甚至想要弓起身子用头去撞击敌人，但蔡庆扬不是当初的庄智渊，萧峥如今的姿势也非同往日，腰部悬空的女捕快无法顺利做出如此大幅度的反击。
　　那赤裸光洁的肩头在左右摆动了无数次之后终于耗尽了力气，声势渐弱了下来。
　　“大奶子妞，留着点力气挨肏吧！爷可不想让你像一摊死肉一样！”巨大的龟头终于顶在了女俘虏的两片阴唇之间，之前的指奸已经形成了足够的润滑，深紫色的肉冠清晰地感觉到那洞穴中隐隐传来的温暖，南岭神龙双臂向后猛拉女捕快的腰胯，同时自己的肚子向前用力一顶，整个肉棒便没入花径之中！
　　“啊！”终于到来的强奸让女捕快痛苦地嘶吼，男人的肉棒太过粗壮，再好的润滑也不能抵御娇嫩肉壁的褶皱被瞬间撑平再到几乎撕裂带来的痛苦，“啊！不要……啊……”痛苦的娇鸣让院子里躲着的小和尚彻底失守，早于蔡庆扬完成了第一波发射。
　　蔡庆扬自己知道自己的本钱，除非是生过两个孩子的妇人，否则在自己这家伙刚刚插进去的时候都是受不住的，这女捕快只是疼得大叫没有晕过去，还是挨得住痛的。
　　对这个一心想抓捕自己的女捕快，蔡庆扬自然不会有什么怜香惜玉，弓腰送胯便又是一记重击，但是由于长度所限，粗壮的肉棒在弓腰那一下便完全被拔出了女捕快的体外，再送胯就是全新的一次完整插入！
　　萧峥的臻首剧烈摇动，口中“啊……呀”地叫喊着，连眼角都有泪珠滴落。
　　彭春柳见蔡庆扬动作如此威猛，此时自己不便再伸手去玩弄女捕快的双乳，便站起身来走到窗前，推开窗子冲着院子里低低的说了一句“各位小师傅，进来一起欣赏蔡护法的神威如何？”三个小和尚从黑暗处飞奔而至，还有一个定力最差的猫着腰慢慢地也走了出来……
　　蔡庆扬从来不因为自己的家什不长而自卑，他知道绝大多数男人的肉棒加上卵蛋切下来一起放到秤上都没有自己这根家伙重，虽然不能探到女子花径之中的最深处，但论起开拓的空间，一般人是比不过自己的。
　　至于能让女子爽到什么地步，不在他老蔡考虑的范围之内，反正不影响自己爽就是了，再说，爽到大叫然后失神晕过去，和疼到大叫然后失神晕过去，区别很大吗？
　　因此几个德林寺的小和尚进来围观南岭神龙的雄风，他是不会有什么抵触的，只会因为有更多人可见到这个本来英风飒飒的女捕快被自己干到死去活来而更加兴奋。
　　萧峥也顾不上多这几个淫僧围观的耻辱了，那俩小和尚捆绑自己的时候已经把一对玉乳玩了多时，更何况彭春柳也一直在身边大饱口福，此刻多几个人在边上看着，虽然会增加女捕快的羞耻，但是和下体蜜穴传来的撕裂相比无疑是微不足道的。
　　事实上，这四个和尚走进房间，女捕快只是在头脑中闪过一丝念头，“哦，又多了四个人在看我被这贼人强奸”，仅此而已。
　　这几个小和尚平时每半年可以轮岗外出一次，时间不过半月，虽然可以去弥勒宗控制的各处城镇酒楼抑或山贼寨子快活，但其余在这寺院中的日子便是绝对的清苦修行，早就是一个个色中饿鬼，但看彭春柳这种教中有头有脸的人物都只在一旁看着，自然不敢上前与护法分一杯羹，看着女捕快被男人抓着屁股把胯部被擡到最高，整个身体斜面向下只有头颈还在床上承重的诱人的挨肏姿势，各个都是胯下一紧，连刚刚放了枪的贤者也马上又擡起了头向女捕快致敬。
　　蔡庆扬连续的抽出插入，不过十余下，便被萧峥紧致的肉壁紧箍爽得几乎无法自持，好在他功力深湛及时把动作减缓，才不至于让一众旁人看自己的笑话。
　　动作一慢下来，脑子也好使了一些，才意识到这女捕快并没有落红，再拔出阳物仔细看了看，连膛壁撕裂的血丝都没有，愤怒地又一插到无法再深入，还不甘心地用力向前顶着，可惜除了异常的紧致包裹和极度地温润顺滑，并没有想象中的阻碍，终于略有些失望地骂道：“骚屄！居然不是雏儿了！”
　　萧峥也逐渐从最初的剧痛中慢慢开始习惯，毕竟当初被方白羽夺走初夜时也承受住了那称得上大炮的伐拓，女捕快习武多年，无论是对疼痛的忍耐还是膛道承受扩张的能力都超出平常女子一筹。
　　但被这贼人骂这一句“骚屄”，却对女捕快伤害力十足，萧家大小姐，峨眉掌门的高足，六扇门的冷面飞鹰，什么时候对任何男人假以辞色？
　　失身于淫贼又怎么是一个骚字解释的了？
　　想到之前不堪回首的凌辱，女捕快不由得咬紧牙关，用努力不发出声音来抵抗男人的凌辱，此刻女捕快也只能这样来证明自己的贞洁了。
　　“骚屄捕快你装什么正经？”蔡庆扬连续大力地抽插，却穿过两座肉峰之间看着这女捕快咬紧了嘴唇对自己怒目而视，更是恼火。
　　“看你小小年纪就长这么一对大奶子，原来是被野男人揉出来的！说！你他妈跟几个野男人上过床？”
　　萧峥自然不会答话来自取其辱，女捕快打定了主意一言不发，既然被强奸甚至一会被轮奸都不可避免，能少一分屈服就多为自己留一分尊严，想到这里萧峥更是将愤怒的眼睛瞪得更大。
　　“肏你妈的，跟爷爷硬气是不是？”蔡庆扬一边咒骂，连续又插了十几下，俱是三寸竿头还要更进一步的大力冲刺，砸得萧峥娇嫩的粉唇也胀红起来，但萧峥逐渐忍住了疼，依然冷冷地瞪着蔡庆扬，不吭一声，的确，如果只是这种程度的疼痛而没有足够的性刺激，意志坚定的女捕快是有能力抵御的，毕竟如此粗壮的肉棒插了几十下，女捕快的膛壁已经承受住了没有撕裂，当然萧峥意识不到的是，如果没有之前蔡彭两人上下同时蹂躏时让女捕快涌出那一股蜜液的润滑，就会是另一番场景了。
　　南岭神龙此刻的情绪已经进入了和萧峥较劲的状态，彭春柳冷眼旁观自是了然于心，女捕快的屁股是百里挑一的圆润挺拔，却不是肥臀宽胯的形状，远不如那一对丰乳出挑。
　　在之前两人上下同时凌辱女捕快的时候，虽然当时下体蜜穴内外被蔡庆扬百般蹂躏最终泄出春水，但彭春柳却能感觉到女子身体每一丝细微的震颤都与自己舌尖和牙齿的动作暗暗契合。
　　心细如发的彭春柳知道萧峥的乳尖应该是身体上最敏感的地方。
　　“护法，试试一边肏她的嫩屄，一边玩玩这妞的奶子吧！”
　　说完便立刻意识到以蔡护法的身高臂长，以现在这个姿势想要一手控住女捕快的腰臀来维持蜜穴悬空的位置，再腾出另一只手去抓捏乳尖，势必相当尴尬，“你们两个，帮护法把这小妞腿上的绳子解开！”
　　蔡庆扬也是花丛中的老手，彭春柳这一提点，自然也知道去找合适的姿势，两个小和尚把捆在萧峥脚踝的绳索解开之后，蔡庆扬便抓住女捕快还未完全恢复知觉的左腿一拧，把萧峥几乎完全赤裸的身体转成右下左上的侧卧，膝盖一顶便把女捕快的两腿分开一个角度，光洁圆润的半片屁股下面，那湿淋淋的蜜穴便暴露出来。
　　蔡庆扬挺肉棒便刺，同时伸出左手便将那雪白浑圆的乳房捞在手上抓捏起来，但这奶子实在过于饱满，根本无法完全掌握，只能捏着那乳尖将萧峥整个身体又向自己这边拉近了几分。
　　萧峥暗暗叫苦，自己的胸尖被这贼人拿住，整个身子被迫蜷在一起，更方便了这矮子任意施为，下身那粗大的肉棒虽然不能触及蜜穴深处的花心，可足够的坚硬和异常勇猛的冲刺也让女捕快的花径一次次感受到男人的强壮有力和不可抗拒，不仅委曲求全地主动释放出更多爱液来保护那柔嫩的膛壁不至于受伤，更是不由自主地一下下紧缩……但是这些刺激都比不上左乳上那被敌人捏住的一粒红樱桃，之前被彭春柳亵玩之时女捕快便在贼人的吮吸之下完全不能自控到小小的泄身。
　　此时萧峥只觉得阵阵电流般的刺激如海潮从胸尖涌上大脑，竟然比之前被彭春柳玩弄之时还难以抵御，才意识到之前与彭春柳在胸尖的内劲交锋已经彻底破开了此处的经络防御，此后只怕这乳头再经不起哪怕小小的一点刺激了。
　　蔡庆扬虽不知这层关节，但胯下肉棒真实地感受到女捕快的小穴紧缩的频率和幅度都在发生着变化，便如嘬干了母乳却不甘心的幼童般变本加厉地吮着自己的肉棒，一阵酥爽传来，几乎要控不住精关，手上动作没停，却连忙将肉棒连根拔出，长吁一口气稳定一下心神，又托着肉棒在女捕快的阴阜上蹭了两下才重新插入。
　　这一插进，只听得女捕快鼻息中隐约可辨地发出了“嗯”地一声！
　　蔡庆扬精神大振，大声叫道：“大奶骚屄女捕快，爷爷肏死你！肏！肏！”
　　一条铁杵连连发力直捣花径泥潭，溅起水声更盛，两根铁指隐隐内劲揉捏峰顶红珠，惹得娇躯乱颤。
　　萧峥只觉得胸尖和下阴都不停地又疼又热又酸又爽，女捕快的精神防线正以旁观者肉眼可见的速度溃塌，“嗯，嗯，呃，呃……”鼻音不止，紧咬的牙关也渐渐松开，檀口中终于发出了诱人的呻吟！
　　“哈哈，装得清高，还不是被爷爷肏得浪叫？”蔡庆扬上下齐动，空出来的右手便向前探出，一把抓住了女捕快已经颇为凌乱的发辫用力向后拉，萧峥吃疼只能将头颈扬起，表情痛苦中夹杂着迷离，哪里还顾得上对这正在蹂躏自己的贼人怒目而视？
　　“大奶捕快，爷爷问你，你师承何处，姓甚名谁？快快招来！”蔡庆扬手中用力拉扯着女捕快的发辫，便如勒马一样，他相当满意这种掌控者的地位，便想着拷问一下这个本来一直坚毅果敢的女捕快，这些问题的答案对他倒也不重要，只是为了羞辱对方而已。
　　萧峥身体多处传来疼痛和刺激，但脑中还有一丝清明，身体已经不可阻挡地澎湃起了情欲，可回答贼人的问话无异于进一步的屈服，“呃，呃，我……我……我不说……呃……”
　　“怎么？觉得被爷爷这样肏弄有辱师门？”蔡庆扬一边继续玩弄着女捕快已经越来越透出潮红的美妙肉体，一边继续说道：“看来果然是名门大派的弟子啊！
　　听你这江南软语，莫非是雁荡派的小妞？”说着肉棒再一次连根拔起，这次并不是为了控制自己射精的欲望，那肉棒自己在空中还跳了两跳，显然是状态正佳战意无穷。
　　萧峥虽然胸尖更为敏感，但下体蜜穴已经被这异常粗大的家伙大力捣了两三百下，此刻这骤然地空虚让膛道例常地紧缩一下子失去了目标，那因充血而胀得嫩红的蛤口空自张合了两下，却是无法闭合了。
　　正在这时，蔡庆扬的巨型肉冠却挟风雷之势再度袭来，毫无阻碍地一炮到底，这失而复得让女捕快再忍不住头脑中如烟花炸裂般的快感，“啊！！”一声畅快淋漓地叫声再次让在场所有男人的肉棒纷纷勃起。
　　“说！是不是雁荡山老聂的徒弟！”蔡庆扬使出这一手节奏的变化，果然把萧峥送上了另一个阶段，“啊，不是……啊！”萧峥这一刻神智已经有些恍惚，贼人一问，再没有抗拒便回了话。
　　“衡山派？”蔡庆扬趁热打铁，肉棒冲击的频率连续提高，拉住女捕快发辫的右手放开，在女捕快圆滚滚的屁股上“啪”地抽了一掌，“啊！不是……”
　　“莫非是峨眉派的弟子？”蔡庆扬见女俘虏有问有答，便继续再问，谁料萧峥却一边“啊，啊！”地叫着，一边大力地摇着头，“我不说！啊……我不说！啊……”
　　一屋子男人都哈哈大笑起来，“原来这小妞是峨眉派的弟子！护法威武！”
　　彭春柳恭维道：“蔡护法棒伏峨眉弟子，肏得峨眉女捕快浪叫连连！”
　　萧峥已经顾不上被贼人强奸得浪叫会有辱师门，男人的指尖又改捏为捻，自己的乳头早就鼓胀到几乎要爆开，虽然拼命扭动身体又哪里挣得脱？
　　看到这出身武林圣地之一峨眉山的大奶女捕快如涸辙之鱼般左右挣扎，又听得众人喝彩，蔡庆扬得意非常，竟腾出左手回身一把拉下了女捕快一直堆在膝弯处的长裤，将那两条完全赤裸光洁修长的玉腿架在了自己肩上，让女俘虏仰面朝上继续承受奸淫。
　　这一来男人两手可以分别去玩弄两只乳房，“说！你叫什么名字！不说爷爷就肏死你！”
　　“呃呃，啊！啊！”萧峥的一双大腿被压到几乎与身体同平，本来隐在左乳之下的右乳也宣告失守，被蔡庆扬左手抓住，因为两人距离已经足够近，男人不用勉强用手指去捏，而将那颗乳头夹在两指之间，一边用手掌去抓捏那饱满的玉乳，一边用两指的骨节去夹挤那粒胀红的樱桃，两乳同时传来这样加倍的刺激让女捕快完全无法思考，“啊，啊，萧峥，我叫萧峥……”
　　“哈哈，大奶子女捕快，给爷爷再说一遍，你师承何处，姓甚名谁！”蔡庆扬觉得自己的肉棒已经鼓胀到即将爆炸，而女捕快的蜜穴反噬的紧缩也到了极限，他便不再控制，而且一味将冲刺的速度提高起来。
　　“啊，啊，我叫萧峥，峨眉派萧峥！啊……啊！！”随着萧峥一声娇呼，蔡庆扬的巨炮在她的蜜穴之中连续抽动了四五下，无数白浊的精液和花心中喷涌的春水瞬间填满了女捕快的蜜穴，又被依然粗豪的巨棒塞住完全无法溢出，只能倒灌回去，女捕快本来平坦的小腹竟然微微鼓胀起来……

第14章 落霞有侠
　　德林寺的禅房中，弥勒宗的男人们在女捕快萧峥身上度过了一个不眠的夜，到天明之时没有人还能记清一共有多少波精液灌进了女捕快的蜜穴，从感觉征服了女捕快而得意满满的蔡庆扬，到对全场局面洞若观火的彭春柳，再到那几个龙精虎猛的小和尚，每个男人都掏空了自己的卵袋。
　　萧峥的手臂依然没有被解开束缚，当众人终于决定要休息之后，又把女捕快的两腿重新捆绑在了床上，可见几个贼人并没有色令智昏放松警惕，尽管女捕快在一次次的轮奸之后已经完全失神，大腿更是多次抽筋痉挛，可老谋深算的彭春柳不敢低估她的恢复能力，毕竟在城中交手时，女捕快是同时面对彭汪两人才不敌逃走的，而且在两人联手之下依然可以飞身逃走，彭春柳觉得这女子本领应该不在自己之下，因此在蔡庆扬在女捕快前后两洞率先连中三元退出战斗之后，接管这场凌辱主导的他还是坚持把女捕快紧缚起来。
　　休整了半日，蔡庆扬对萧峥意犹未尽，但彭春柳旁敲侧击地提醒他德林寺距离江州城太近，一旦军方再有大的动作，这里可能不甚安全，而仙姑汪西湖是绝对不容有失的。
　　蔡庆扬最后决定带着二女再转移到更远一些的下一个据点，先把萧峥安置下来，然后尽快护送汪西湖去面见佛子。
　　于是德林寺的和尚们整备了一辆大车，将一丝不挂的萧峥捆绑停当放入了车厢之中，四人上路向南方而去。
　　几乎是沿着鄱阳湖走了大约三四天的路程，一路上多数时间都是彭春柳赶车，蔡庆扬放炮，萧峥挨肏，汪西湖看热闹……搞得蔡庆扬腰酸背痛，彭春柳口干舌燥，萧峥连连浪叫，汪西湖脸红心跳。
　　这一日四人到得一处临湖的小店，此处乃是弥勒宗的暗哨所在，自然有人认得蔡护法，不多时，湖上摇来一艘小船，将四人接到湖中一座岛上。
　　此岛乃鄱阳湖南部诸岛中较大的一座，名为落霞岛，岛上有二百几十号人的一座水寨，是弥勒宗在方圆数百里中最大的一个据点，在岛上主事的是蔡庆扬的挂名徒弟，唤作小黑龙麦德兴，平日里带着教众们一边打鱼摸虾，一边做些没本钱的买卖。
　　麦德兴见师父上岛，连忙安排人大摆宴席，见师父不仅带着教中芳名流传已久的第一美人汪西湖，还裹挟着一个浑身被捆绑的赤裸美女，胯下的肉棒早就顶起了老高。
　　席间蔡庆扬交代自己的徒弟，自己和彭春柳会护送汪西湖去面见佛子许青衡，此乃教中大事耽误不得，而这个顺手掳来的女捕快不方便带上路，就先留在岛上。
　　“别看这大奶子捕快现在被肏得一副逆来顺受的样子，但是武功并不差，你小子玩她可以，但是千万要小心别给她跑了！”
　　这麦德兴本是蔡庆扬老朋友的儿子，一个花花恶少，奈何老子死得早，蔡庆扬念着情分收了他做徒弟，但这小子也吃不得苦，功夫只学到了南岭神龙的两成不到，依靠师父的面子在弥勒宗里混到了这个水寨的首领。
　　这次自己在家里坐着，就从天上掉下来这么个身材火辣的女俘虏可以玩弄。
　　自然是对师父千恩万谢，暗自庆幸拜了个好师父。
　　酒宴过后，蔡庆扬带着彭麦两人又一起蹂躏萧峥直到夜深。
　　此时的女捕快几乎是万念俱灰，从最初被庄智渊强掳，到方白羽破身，再到被毛贼凌辱，所受的折磨都远远不如这几天密集和强大。
　　女捕快敏感的身体被敌人一次又一次蹂躏，在失神的边缘不仅招认了自己的姓名和师承，后来还在蔡庆扬的折磨之下被迫说出了给自己破身之人的姓名。
　　蔡庆扬觉得如果能够把这个武功不错的女捕快从身体到意志完全征服，可以随身携带着作为性奴来行走江湖，该是无限风光的事情，因此才把萧峥留在了落霞岛等待有空闲时再来调教。
　　翌日，蔡庆扬等人乘船离开，萧峥便成为了水匪头领麦德兴的玩物。
　　只要麦德兴高兴，或者不高兴了，都会变换各种花样来蹂躏被牢牢捆绑住四肢的女捕快，而这小黑龙寨主，是个相当喜怒无常的人，随时都会高兴或者不高兴……
　　这一日闲来无事的麦德兴正把萧峥捆成跪伏之姿，抓着女捕快两只越发显得肥硕的乳房从身后抽插蜜穴，突然有个报信的小喽啰飞奔而来，嘴里大声嚷着“寨主爷寨主爷，不好了，有人闯岛！”
　　麦德兴大骂道：“慌他妈什么！哪个不长眼睛的敢来闯我落霞岛？”说着双手后撤环住女捕快的纤腰又大力地抽插了几下，只听外边喽啰大叫道：“是个拿剑的小老头，可厉害了，已经杀死咱们好几个兄弟了！”麦德兴一听吓得立刻就软了芭蕉，慌忙一把推倒撅着屁股跪着的萧峥，提上裤子，拎起一条软鞭冲了出去。
　　“休得惊慌，带我去会会他！”
　　跟着这个报信的喽啰一边往前跑，一边打听了个大概，原来是几个出去干活的兄弟在南面的梅庄镇绑了个大户人家的女儿，结果被这个管闲事的老头遇上，杀掉了几个兄弟，只抓了一个带路来到了湖边，老头又夺船上岛，扬言要踏平水寨，老头是个相当厉害的高手，上得岛来无人是他对手，已经有好几个喽啰死在他的剑下。
　　这落霞岛上也有几个功夫不错的偏副寨主，此刻正有三个人合力与这老头战在一处，其余几十个喽啰兵围城一圈在外边聒噪。
　　麦德兴赶到，看到圈里的老头大概有五六十岁，花白头发，个子不高一张胖脸，麦德兴不认得，这老头手里的宝剑精光闪动势如游龙，杀得三个寨主各个不敢靠前。
　　按说这几个寨主其实并没有这么差劲，但是这几个家伙现在出工不出力，因为这麦德兴是凭借着师父蔡庆扬在弥勒宗的地位空降到这落霞岛的，不光武功不足服众，而且来到这里就把水寨改名成黑龙寨也让几个副寨主暗生意气。
　　这次蔡庆扬掳来的女捕快萧峥又被小黑龙视为禁脔，不说没有众乐乐，连看都不让看，此时岛上有敌进犯，他们不约而同地想：“这事得让大寨主出面解决……”因此只求困住敌人却不拼命向里进招。
　　麦德兴一看这局面暗暗心惊，这老头轻描淡写的唰唰几剑便迫得几个寨主不得近前，自己这两下子看起来也并不是人家的对手，于是低声吩咐手下的喽啰如此如此，两个小贼乐颠颠跑去了。
　　麦德兴又看了半盏茶的工夫，觉得时间差不多，挺了挺身板，分开身边的喽啰大喝一声：“呔！那老头！你是何人敢来我黑龙寨撒野！”
　　见到寨主出头，三个副寨主各摆刀剑护住自己退向一处，那小老头把胖胖的脑袋一擡，“老夫马望春，你们这帮水贼作恶多端，今天老夫让你们知道这世上还有王法！”
　　就算是麦德兴这样一个不学无术之徒，听到这个名字也是心头一惊，这马望春江湖人称“冷剑流星”，是个无门无派的游侠，一生浪迹江湖行侠仗义，老侠客功夫甚高，传闻与各大门派掌门相比也不遑多让。
　　麦德兴自然知道今天被这个名满天下的老侠客上了岛，恐怕是不灭掉几个寨中的头领不会甘休，还好自己提前叫两个喽啰去把捆在自己房中的萧峥带过来，可以威胁一下这个老侠客。
　　时间盘算得刚好，还不等老侠客招呼麦德兴这个寨主下场与之放对，两个小喽啰用一根长竹杠擡着萧峥赶到了，女捕快依然全身赤裸，两手被反剪到身后，两脚也被从脚踝处捆在一起，长长的竹杠穿过这两个位置的绳结把女捕快肚皮朝下凌空悬吊，随着两人的跑动，女捕快的身体也跟着摇动，尤其那一对丰乳，更是在空中划出一道道美妙的弧线。
　　“马老侠客，您是武林中人人敬仰的前辈，可是我们黑龙寨没得罪过您，这对吧，我们寨子里这几百号兄弟总要吃饭吧，今天您上了岛就大开杀戒，这是不是有点欺负人了！”看到人质已经带到，麦德兴胆子壮了不少，大声地说，“老爷子您今天上了岛，远来是客！我们当小辈的没什么好招待，您往这来看！”
　　马望春顺着麦德兴手指方向一看，一个身材曼妙的赤裸女体被两个小喽啰擡着，一头秀发垂下来，看不清脸，老爷子闯荡江湖这么多年当然知道，说不定是哪门哪派的女侠被这伙水贼擒住了，这是要当人质威胁我啊。
　　果然，麦德兴一招手，两个小喽啰把萧峥擡到寨主面前，女捕快在几十上百人面前完全赤裸，自然是羞涩得脸红心跳，但知道自己是作为人质用来威胁上岛的侠客，女捕快心知不能连累别人，横下心连挣扎都没挣扎一下。
　　“老侠客您远来是客，我们没什么好招待您的，这个大奶子妞，请您来玩一玩如何？”说着麦德兴从腰间抽出一把半尺多长的小刀，用刀背拍了拍萧峥虽然垂下却依然浑圆饱满的乳房，那完美的乳肉随之振荡起来。
　　“老侠客，这小妞可大有来头，峨眉掌门凌虚师太的亲传弟子呢！您看这奶子，这屁股，保证您爽了一次还想第二次！”
　　马望春行走江湖多年，在惩奸除恶之时也遇到过这种贼人狗急跳墙挟持人质的情况，老爷子觉得此时的形势，贼人喽啰众多尚有一战之力，应该不会下手伤害人质。
　　但是这寨主一上来不曾与自己交手就直接把人质请了出来，也是出乎意料，莫非这寨主本事不及这几个偏副寨主？
　　不过形势不允许老侠客仔细分析，麦德兴一把抓住萧峥的头发，强迫着女捕快把脸仰起，萧峥此刻口中并未塞什么事物，却依然紧咬着嘴唇一言不发，女捕快能做的就是尽量不拖累这位老侠客。
　　“马老爷子是不是岁数大了，硬不起来了吧！哈哈哈！”围在旁边的水贼们也跟着麦德兴哈哈大笑。
　　“要不我把这女侠的奶子切一只来给老爷子下酒如何？”说着，麦德兴手中的小刀刀锋一转，一道寒光落在萧峥凸起的乳头之上，经过这些日子的凌辱蹂躏，本来粉嫩的蓓蕾颜色已经愈加红艳。
　　“少来这套，老夫这么多年什么没见过！随便找了个女子就说她是个女侠，谁知道是不是哪家窑子里的姐儿就好这一口？”马老爷子故意这样说，表示你们少拿人质威胁我，我不在乎。
　　心里却暗暗道：“女娃娃，形势所迫不得不这么说，对不起你啦！”一边说，一边向着麦德兴走过来。
　　萧峥胸尖已经可以感受到刀锋的寒气，此刻女捕快虽然被蔡庆扬师徒蹂躏了多日，身体日渐敏感，在被强奸玩弄的时候也忍不住高潮浪叫，可心智却未受什么影响，听得这老侠客如此说，自然明白其中道理，也说话怕影响了老爷子的行事，只在心里暗暗盼着老侠客能杀光这群水匪。
　　“老头站住！别以为我舍不得这小妞，先给你见点血！”麦德兴见这老侠客嘴上说的满不在乎，提着剑向自己这边走来，心里也是打鼓，真要是威胁不了这老头，还得是一场恶战。
　　想到这麦德兴一发狠，手里小刀一转一挥，避开萧峥的乳头，却在女捕快锁骨之下的肩膀上刺了一刀！
　　刹那间鲜血便染红了刀锋！
　　这小黑龙也知道自己师父对这女俘虏甚是中意，真削掉一个乳房他也是不敢，但其他位置划上几刀应该还问题不大。
　　这一见血，贼人凶性更盛，大叫道：“老头！把剑放下！不然小爷真让这峨眉侠女死在你面前！”
　　“别管我！杀光这群贼人！呀……”萧峥忍着痛高呼，随即伤口处又是一股剧痛，竟然是麦德兴用手在抓捏着自己伤口！
　　满手都是鲜血的麦德兴面目狰狞，马望春也没想到这水贼头目当真舍得下手，虽然如果不管这些继续动手，这女俘也未必会因此丧命，但身为侠义中人又怎忍心眼看着她因此受伤？
　　老侠客想到这也不多废话，手中宝剑一摆，作势冲向麦德兴，却一个急转，从几个小喽啰头上凌空飞过，跳出了圈外，大步向上岛的地方而去，这些乌合之众又有哪个敢阻挡，老侠客便离岛而去了。
　　“将这小妞擡回去包扎止血！”麦德兴长出一口气，总算是把这老头吓唬跑了，但是谁知道他什么时候又会回来？
　　“各位偏副寨主，聚义厅议事！”几个人一起来到聚义厅。
　　“几位老哥都比我年纪大见识多，武功也比我好，这回咱们被这马望春老儿盯上了，各位觉得应该如何解决？”
　　几个副寨主虽然有些瞧不起麦德兴，可人家上头有人，自然不好表现出什么，而且眼下这是性命交关的大事，也都各自七嘴八舌的想办法。
　　“各位说的都不错，总之一句话，这老头子功夫高，不能力敌，咱们得智取！各位老哥今天都辛苦了，晚上都上我那去，我师父那妞，趁着他不知道，咱们一起快活快活，哈哈！”麦德兴说到这，几个副寨主眼冒绿光，口水几乎止不住了。
　　是夜，终于得到共享性奴使用权的三个副寨主把女捕快奸得死去活来。
　　萧峥身上的伤口被纱布包裹着，其余的部位不着寸缕，为了方便贼人们奸淫，两腿中间用一条三尺来长的铁链链接了一副铁铐，双臂则被反剪到了身后。
　　跪伏在榻上的姿势维持了许久，下体的蜜穴和臀丘中的菊蕾同时被身下身后两个男人抽插着，一对丰满的乳房紧贴着身下男人长满黑毛的胸膛，那冷峻俏丽的面孔已经躲不开贼人丑陋的脸和流着口水的大嘴，被男人肥厚的嘴唇和粘腻的舌头又亲又舔，体力远超常人的女捕快在不断的高潮泄身之下必须要靠着身下男人的支撑才能维持着这个屈辱的姿势。
　　“啊……啊……呀……”充满着淫浪的叫声中还隐隐透着不甘，“噗呲噗呲”带着水声的抽插却证明这个饱经凌辱的女俘虏身体已经全面地接受了现实。
　　“这小妞真带劲，这小屄真紧啊！”
　　“屁眼也会吸老子的鸡巴呢！”
　　“给爷叫得再响一点！”说着这个男人用力掐了一把女捕快的乳房，果然萧峥发出了“呀……”叫声，虽然下体大量流出淫水，身体上也蒙蒙了一层水雾，可声音依然如黄莺出谷般清亮悦耳。
　　就在这时，突然门外传来小喽啰的叫喊声，“大事不好了，走水了！”接着便是一片忙乱之声。
　　三个副寨主中两人正在萧峥身上抽插，另一个本来坐在边上正在喝茶，慌忙地起身向外跑，另两人对视一下，也赶忙抽出还硬着的阳物，提上裤子往外就跑去指挥喽啰们救火。
　　三个寨主跑到火起之处，原来是岛上堆放粮食的仓库烧了起来，好在岛上白天刚被马老爷子一闹，晚上的警戒人数增加了一倍，火刚烧起来不久就被巡夜的喽兵发现了，赶到的三个副寨主指挥小喽啰们担水灭火。
　　就在三个寨主跑出去救火之后不久，一个黑影闪身进了房间，这人个子不高，一身黑色的紧身夜行衣，夜行衣包裹之下细腰盈盈不堪一握，更显得丰臀圆滚，胸前两个半球凸起，显然是个妙龄女子，这女子面色洁白，五官精致如玉，眉眼之间淡定从容，竟然正是雁荡派的女侠洛九！
　　说来也巧，马望春白天刚刚离岛上岸，正想着找些武林正道的朋友来一起上岛营救那个不知名的峨眉女侠，就遇上了洛九，洛九自从被淫贼庄智渊凌辱之后，一边继续追查北韩与瀛寇的联系，一边行走江湖惩恶除奸，这次是听说这落霞岛有一伙打家劫舍的水贼，才来到这里的。
　　马望春当年曾经在瀛寇手中救下过尚未成年的洛九，也是洛九的授业恩师之一，在此相见自然都是欣喜万分，再一说两人都是为了平灭这伙水贼而来的，当下决定事不宜迟，夜间两人便再度摸回岛上，由马老爷子放火吸引注意，洛九趁着火起忙乱之时进房救人。
　　洛九见屋中凌乱却空无一人，也来不及多看，直奔床榻上赤裸的萧峥，却见萧峥双臂反剪，无力地瘫软在床上，丰盈的臀丘还在高潮的余韵中犹自抽动，两腿之间一条铁链精光闪烁，“女侠，你别怕，我是来救你的！”说着抽出宝剑，就要砍断女捕快两脚之间的铁链，但还没举起剑来，突然觉得两脚被一股大力拉向一处，竟然是床下有人用绳索套住了自己的双脚！
　　原来麦德兴和几位副寨主商议多时，都认为马老爷子很有可能夜间会再次上岛，便故意让三位副寨主在麦德兴的房间里淫辱萧峥，而麦德兴自己则手拿软鞭躲在了床下，专门等着有人站到床边之时便出手偷袭。
　　因此一有火起，三个副寨主跑出去救火，屋中并非空无一人，洛九一进房中，见到床上萧峥被折磨得如此狼狈不堪，哪还顾得上仔细搜寻？
　　麦德兴看见两条纤细的小腿站在床边，已经知道不是自己寨子里的人，正想着这应该不是马望春那胖胖的老头，却听得声音如山间流水般清丽绝俗，赫然是个女子，小黑龙大喜，趁着洛九的关注都在床上的萧峥身上，手中软鞭突然出手，如黑龙出云，猛然就卷住了女侠的双脚！
　　麦德兴一击得手，在房梁之上埋伏了大半夜的两个水贼也同时发难，还不等洛九回剑去斩脚上的软鞭，一张边上坠了不少铁块的大渔网从天而降，将洛九的身体整个罩住！
　　这两个水贼也是黑龙寨中功夫仅次于几位寨主的高手，从丈八高的梁上跃下，竟然也轻飘飘没有发出很大的声响，洛九上下同时遇袭，忙乱之中挥剑乱砍，但渔网柔软却不着力，竟无法砍破足够大的缺口。
　　麦德兴就地一滚从床下窜出，同时手中软鞭收紧，意图将女侠拉倒，两个手持渔网的水贼落地之后便快速冲向对方，一个移形换位便将渔网收紧，只一个呼吸，前来救人的女侠洛九已经倒在地上被渔网紧紧裹住！
　　原来在入夜之前，这几人已经操练了数次这个套路，本来是准备用来对付马望春的，却不料落网的是一位身材曼妙容颜清秀的女侠！
　　麦德兴一个鲤鱼打挺站起身来，一脚踢在洛九的手臂上，女侠手上的宝剑便拿捏不住，紧接着三人便劈头盖脸地踢向落在网中的女侠，洛九被踢得连连翻滚，也无法在网中狭小的空间里躲闪开所有的要害部位，即便努力护着头，胸口乳房和手臂依然被踢中了数下，“啊！呀！！”只听得惨叫连连。
　　一人踢了十几脚，发现网中的女子双臂抱着头护住头面，三个水贼便趁机踢向女侠的胸乳和玲珑有致的腰臀，边踢边叫骂道：“妈的，哪里来的小妞，敢来我们岛上救人？”“看老子踢爆你的奶子！”眼看着网中的女侠连翻滚都渐渐微弱，一个水贼收住脚，谄笑着说道：“寨主神机妙算！这小妞自投罗网！”麦德兴也是非常得意，“别踢了，这小妞看着身材不错，别踢得鼻青脸肿一会玩的时候扫了兴致！绑起来，咱们出去看看放火的抓住没有！”
　　两个水贼一个取出绳子，另一个掀开渔网的一角，伸进手去抓住了洛九的一条手臂，女侠连续被踢了几十下，浑身疼痛无比，根本无力抗拒。
　　这个水贼一手掀着网子，想把女侠蜷成一团的身体拉出来，但网下空间太小不便施展，“兄弟，来帮我一把！”取绳子的水贼答应着，过来两手接过了绳网举起，女侠苗条秀美的身体便被从网中拉了出来。
　　这边麦德兴见女侠已经完全没有任何挣扎，拿绳子的手下一个饿虎扑食骑在了女侠的身上，开始用绳子捆绑女侠的手臂，便一抖手甩开了女侠脚踝上缠绕的软鞭，“捆紧点！哎你他妈别趁机抓她奶子！兔崽子……呃呃！”正在骂那个趁机揩油的手下，突然眼前黑影一闪，脖颈之间一紧，身子便向后倒去，再说不出话来。
　　两个水贼听得寨主声音有异，回头一看大惊失色，竟然是一直趴伏在床上的女捕快萧峥不知何时突然暴起，居然挣扎着站起，两条赤裸的玉腿凌空剪动，用两腿之间的铁链缠住了麦德兴的脖子！
　　此刻女捕快依然双臂被反剪，在刚刚猛地跃起用双腿将铁链从麦德兴面前甩过、再交叠双腿将铁链收紧勒倒这水贼头目之后，身体不出意外地失去平衡而再次倒回了床榻上，“放开……那位女侠，不然，勒死……你们寨主！”
　　萧峥身体姿势虽然狼狈，但双腿上唯一的禁制却成为了眼下克敌的关键所在，女捕快两腿交叠，不但刚好遮掩住了被男人们肏弄得红肿的下体蜜穴，还可以收紧铁链控制麦德兴。
　　女捕快一边大声喝止两个正在捆绑洛九的水贼，一边挣扎着坐起，看到麦德兴胡乱地挥舞双臂却无法抓到自己的双腿，萧峥喝道：“快放开！”
　　声音也从之前一击得手后的紧张嘶哑逐渐有了些底气。
　　女捕快虽然屡遭劫难，身体也被摧残到甚是敏感，但意志向来坚定，此刻心中打定一个主意，“反正是已经被抓了这么久，拼一下就算不成也拉这个寨主垫背！”
　　两个水贼哪想到这手脚俱被禁锢的女俘虏竟能突然暴起，看到这女捕快虽然身上几近赤裸，两座沉甸甸的肉峰几乎就压在麦德兴的头上，乳尖上甚至还闪烁着男人口水的微光，正随着她用力夹紧双腿的动作而不住颤动，原本应该是相当惊人的美景，但她身前的寨主被铁链紧紧勒住脖子，两臂的挣扎也越来越无力，两腿胡乱蹬着，眼见是要被活生生勒死了，吓得哪里还敢继续捆绑洛九，俩人不约而同大叫一声，竟然逃出房间去了。
　　“这位女侠，你还能站起么？”萧峥见两个贼子跑掉，屋内已无旁人，连忙招呼伏在地上的洛九，洛九浑身疼痛，但是运气还好并没有筋骨的重伤，咬牙站立起来拾了宝剑。
　　再看麦德兴，已经只剩下出气没有进气了。
　　“在下雁荡洛九！多谢女侠相救！”洛九倒提宝剑拱手施礼。
　　“峨眉萧峥，是我该多谢师姐才是！”萧峥却是无法还礼，两臂还捆在背后，女捕快也不是扭捏的性子，一边说一边双腿继续发力，看起来是打算把麦德兴完全勒死才肯罢休，“洛师姐，帮我解开身后的绳子！”
　　洛九也知道身在险境不能多耽搁，好在此刻萧峥身上的绳子不多，解开绳结的工夫，倒霉的小黑龙麦德兴已经彻底吐出了舌头，但洛九想要帮萧峥斩断脚上的铁链时却发现这铁链竟然是上好的精钢所铸，洛九的宝剑也并非什么绝世神兵，用尽力气也只能稍稍斩出一个小小的缺口。
　　“萧师妹，不如我们先离开这里，到安全的地方再慢慢想办法弄开这铁链！”
　　萧峥活动着早已酸麻的手臂，洛九扒下麦德兴身上的长衫为她披上，因为双腿依然被铁链所铐，所以长衫之下依然是完全赤裸的。
　　洛九看到萧峥饱受摧残的身体不由得暗暗叹息，也对女捕快在这种情况还能施展腿上功夫勒住麦德兴逆转局面由衷地敬佩，若不是萧峥能突然出手制住麦德兴，可能自己此刻已经被贼人们捆绑妥当了，后果自然是不堪设想。
　　两位女侠溜出麦德兴的卧房，洛九和马望春上岛之后大概地把岛上的地形勘察了一番，现在洛九带着萧峥专捡僻静的地方行走，赶往他们上岛的小船藏匿之处。
　　萧峥不仅因为脚上的铁链没法迈开大步行走，连合脚的鞋子也没得穿，只能趿拉着麦德兴的大鞋，好在洛九身上没什么严重的伤势，虽然手臂依然疼痛不已，总还不影响行走，搀扶着女捕快朝湖边而去。
　　一路上水贼们的奔走呼号之声不断，应该是又在忙着救火，又在搜寻上岛的外敌，所幸两人运气相当不错，竟然没遇上一伙水贼，到了湖边，刚才登岛时的小船还在，船上却不见马望春的身影。
　　“奇怪，马师父应该已经到了啊，他点完火之后应该就回到这里的。”路上洛九已经和萧峥介绍了自己和马老爷子一同上岛兵分两路的安排，萧峥自然色万分感激，却并不多言。
　　又等了一盏茶的工夫，依然不见马望春来到，洛九暗道不妙，终于忍不住说道：“要不然你先上船，划小船先走，我回去一探究竟！”
　　“那怎么行，你们甘冒奇险来救我这个素昧平生之人，现在我怎么能自己一走了之？”萧峥当然不肯，“洛师姐，要不然你先帮我将铁链斩断，我们一起回去找马前辈！”
　　“不行，那铁链决非一两剑能斩断，声音太大反而会招来贼人，你既然叫我一声师姐，就听我的话！上船先走！”洛九语气依然恬淡平静，但却透着不容反驳的意味。
　　正在僵持不下，岛中央方向传来喊杀声和兵刃相击的声音，大约是马望春行藏被贼人发现，正在争斗。
　　“快，我们一起上船，这群贼人应该困不住马师父，他顷刻便能突围至此！”洛九说完，不等萧峥争辩，便搀着女捕快一起上了小船。
　　但出乎两人意料，马望春许是遇上了难缠的敌手，并没有如愿地赶过来，洛九低声道：“我去看看，你若听见喊杀声弱了便赶紧划船先走！”说完纵身一跃便重新上了岸，向岛中央飞奔而去，萧峥两腿行动不便却是无法腾跃追赶，只能两手紧握船上竹篙，紧紧咬着嘴唇，精致挺拔的鼻翼微微颤动，竟是忍着眼泪。
　　却说洛九朝着人声鼎沸之处急奔，正在老侠客马望春左突右冲也无法跳出包围圈之时，洛九已经赶到。
　　老侠客本来放完火应该去湖边等待洛九，但老爷子放心不下徒弟，赶去麦德兴卧房接应，正和那俩从屋里跑出来的水贼迎头碰上，这俩人本来就是岛上数得上的硬手，老爷子几个照面没能快速地灭掉这二人，便被闻声赶来的贼人们围住了。
　　洛九也不多废话，手中宝剑如飞虹映日、雨洒荒原，连连招呼向注意力都集中在圈子里马老爷子的喽啰们，瞬间便放倒了四五个，等水贼们发现身后来了敌人一转身，包围圈便自然出了缺口。
　　“不要乱！只是个小妞，一并捉了赏给兄弟们快活！”一个绰号浪里翻的副寨主大叫，舞开朴刀朝向洛九冲了过去，虽然他不知道洛九是马望春的徒弟，但是年轻的女侠，功夫一定没有冷剑流星那么高就是了。
　　一阵小小的混乱过后，自然而然地，本来一个大的包围圈变成了两个小的包围圈，马望春和洛九各在其中。
　　但这一来人数分散便不再能困得住马望春和洛九，只需连续击倒面前的两三个敌人，便可以将包围圈破开，没多时，两人冲开包围，奔向湖边小船的所在，身后一群水贼吆喝着追赶，见了洛九曼妙身材和精致面孔的一个唤作“水牛”的副寨主带着自己手下的亲信们紧追不舍追在最前头。
　　到得湖边，马望春和洛九如燕子抄水般飞身上了小船，两人的轻身功夫都相当俊俏，小船只是微微一晃，待身后的水贼追到岸边，萧峥已经用力撑动竹篙，小船已经离岸两丈有余！
　　却不料那水牛冲到岸边竟然毫不犹豫扑通一声跳下水去，身后几个水贼也跟着纷纷入水，拼命追赶小船。
　　这一伙水贼俱是鄱阳湖里水生水长，以水牛为首，水性高明得几乎可以在水底睁眼行走坐卧，此刻发力入水，湖边这几丈之内水并不深，几个人连跑带游竟然迅速地便接近了小船！
　　萧峥撑开小船，手中还来不及换成船桨，就见几个水贼劈开水势已经冲到船边，本能地想用竹篙再撑一下让船前行，但这撑船的手艺并不熟稔，一篙下去已经不能够到水底，竟被冲在最前头的水牛一把抓住了竹篙！
　　好在此刻马望春和洛九已经稳住身形，老爷子操起船桨划水，洛九则挥剑斩向竹篙，那水牛正要和船上的女捕快较劲争夺竹篙想趁机拉她下水，剑光闪过，一丈多长的竹篙从中断成两截。
　　此刻，另一个水贼已经在水中伸手扒住了船帮，萧峥手中的半截竹篙当做短棒披头砸去，那水贼不舍得松手，一缩头潜入水中，这一棒砸在船帮之上，连带着水贼下沉之势，小船剧烈的一晃，好在马望春坐得甚稳，萧峥脚下却是站立不稳，几乎栽到水中。
　　马望春大喝一声“快坐下！”左手手中船桨不停，右手挥剑向那水贼削去，那水贼刚从水面露出半个头，见剑光闪动，想松手却已是不及，血光飞溅，三根手指齐齐断掉。
　　萧峥赶忙坐下，小船果然安稳了一些，马望春挥桨如飞，小船渐渐拉开了和水贼们的距离，一个追在最前边的喽啰被萧峥脱下不合脚的鞋子掷出，正砸在脸上，萧峥手上加了内劲，疼得那个小贼几乎翻倒在水里。
　　“哈哈！”萧峥自从遇上庄智渊铁罗汉等人失身之后直至今日，一直都不曾笑过，此刻眼看着逐渐甩开了追兵，那水贼在水中后仰的样子又够滑稽，竟是笑出声来。
　　洛九却颇为谨慎，“萧师妹，小心那个抢竹篙的！我没看见这人！”萧峥向后望去，离船最近的水贼也有两丈远了，黑暗之中已经看不清面目，不由对洛九的眼力暗暗钦佩起来。
　　正在这时，小船的船尾突然“喀喇”一声，居然有一块木板被人潜在水底用大力折断，巴掌大的破洞立刻咕嘟咕嘟地涌上水来！
　　水下自然便是那水牛在作怪，他从手中抢来的竹篙被洛九一剑削断便一直潜在水中，两手把住船底，两腿如游鱼摆尾般打水随着船行，待到几个手下已经跟不上小船，他已经在水中摸索到船底木板一处薄弱的连接，较起牛劲，这一拳少说也有几百斤的力量，直接将木板折断，水牛一击得手，这才一手抓住船帮，将好大一颗头露出水面换气。
　　洛九挥剑去砍那水牛，水牛哈哈大笑着用力向下一拉船帮便松了手，又潜到水下去了。
　　小船被这一拉剧烈地晃了几下，洛九气得也不辨方向，便将宝剑向水下乱刺，又哪里伤得到那在水中都能睁眼视物的水贼？
　　萧峥见水势上涌迅速，也顾不得湖水冰冷，拼命地伸出一双玉手去堵那破洞，可流水无形又如何阻拦得住？
　　转眼间冰凉的湖水已经将女捕快一只雪白的赤裸玉足没过。
　　萧峥情知若是这水继续上涨，小船片刻就会沉没在湖中，身后又有数个泅水追袭的水贼，不熟悉洛九和马望春，女捕快自己的水性是绝对难以逃出敌手的。
　　情急之下萧峥一手捂在破洞之处，肩膀一缩将另一条手臂从身上所披的长衫中卸出，三下两下便将自己身上唯一的衣物脱下，也顾不上夜风吹乳嗖嗖冷、湖水湿阴冰冰凉，就跪坐在船舱内水中，将那长衫团成团去塞那破洞，又想到脚上还剩一只鞋，便也同衣物卷在一处，胡乱塞了过去。
　　果然水势减缓，可女捕快已经是全身赤裸，仅有肩头受伤处缠了一条不带，却早不知何时拉动了伤口，又渗出血来。
　　船中进水便重了许多，马望春也顾不得这些，只能拼命划桨，勉强保证不被后边水贼追上，只听得后边喊杀声更盛，竟是有水贼的船只也追了过来。
　　但眼下离得最近的还是那贼首水牛，他看不到船里萧峥已经将漏洞堵上，但出水换气时却在暗夜之中清晰地可以见到船上两个女子之中已经有一个完全赤裸，甚至那一对雪白的丰乳都在茫茫夜色中闪着玉一样的微光，连那两粒嫣红的乳头都看得清清楚楚，水牛心中知道这一定是那个女捕快，“哈哈，捕快大人这就忙着脱光了？这么着急让牛爷爷肏你吗？”估计着自己与小船的距离尚不惧船上女侠的宝剑，这水贼便露着半个身子在水中调笑起来，“那个拿剑的小妞，你也脱了吧，让爷看看你俩谁的奶子大！”
　　洛九却无心听这水贼讨那嘴上的便宜，只是手握宝剑盯着他，若是他敢潜水靠近，便挥剑下刺。
　　那水牛知道自己身后尚有其他水贼追赶，倒也不着急靠近小船，“爷爷看你这小妞就是奶子不够大，羞于见人，不脱也没关系，爷爷一会亲自动手！”
　　洛九也看到身后湖面上亮起的火把，知道敌人有船追来，“马师父，还能再快一点吗？后边有大船！”马望春此刻也是全凭着多年来修炼的深厚内力苦苦支撑，老爷子先是奔走百里从梅庄镇赶到落霞岛，又在一天之内两次独身战群贼，功力损耗相当巨大，此时拼力划桨，刚想开口答话，就觉得咽喉处一甜，竟是鲜血上涌！
　　老爷子一辈子行侠仗义，端地是刚强无比，此刻努力压住了这口血，手上还没敢停下划桨，稳了稳心神，低声说道：“九儿，你来划桨，我先料理这个水贼！”说着把手中船桨递给了洛九，顺手摸起了已经浸在水中的宝剑。
　　洛九不疑有他，接过船桨便拼力甩动双臂划桨，只听得与自己擦身而过的马望春说了句，“九儿，快划！”便是“噗通”一声，老侠客竟已经跃入水中！

第15章 湖中覆舟
　　就在马望春纵身跃入水中之时，洛九突然意识到，自己的这位师父，向来以剑法精妙名满天下，可又什么时候会过水性来着？
　　顿时，如同漆黑宁静的夜空中骤然响起的炸雷，轰得洛九脑中一片白茫茫，两耳嗡嗡响，忍不住想回头去看师父入水之后的情形，又不敢停下手中的划桨。
　　果然船上少了一人之后变轻了许多，满脸是泪水的洛九拼命划桨，小船如马望春所期待的，将游水追来的水贼们甩在了身后。
　　赤裸的萧峥本来在用双手向船外一捧一捧掏水，但她此刻已经呆住了，马望春明明是不通水性，入水后便全凭着轻身功夫在水面上踏水飞奔，居然连跑了四五步，便来到了水牛身边。
　　那水贼哪见过如此登萍度水的神通，吓得目瞪口呆，老侠客手中宝剑真如流星一般直取水牛咽喉，在水面上暴起了最炫目的光。
　　随后，在一众水贼的惊呼声中，老侠客一直提着的这口气应该是松了下来，那胖胖的身影便没入水中不见。
　　“洛师姐，马前辈他……”
　　手上运桨如飞的洛九已经是泣不成声，哪里又能回答？
　　虽然一叶轻舟甩脱了那几个去抢救水牛的手下，但两艘载满水贼的大船依然迅速地追了过来，这种由多人踏动机括划水的大船便如追猎小兔的巨兽般威势惊人，低沉而剧烈的水声愈加接近，漆黑的夜色中大船上的点点火把跃动，如恶魔的眸子般邪异，此刻萧峥却无奈地发现，船底的漏洞依然还是在进水……
　　离湖边的岸尚有大半的行程，身后的两艘大船已经只有不到一箭之隔，船上的水贼已经清楚地看到小舟中赤裸的女捕快，“小妞脱光了等着挨肏呢！”“怎么还有一个女侠穿着衣服呢？等爷爷动手给你扒下来！”“什么女侠，这奶子屁股大白腿，就是给人玩的！”
　　随着嘈杂的污言秽语渐渐清晰，洛九手中的船桨终于不堪重负，在女侠拼尽全力的一划之下“喀喇”折断，小舟虽然依然前进，但去势已减，左侧的大船上有人眼尖，大叫道：“她们的桨断了！冲过去！”
　　大船靠近带起的水流让失去动力的一叶小舟再难平衡，洛九抛下手中的半截木浆去摸船舱中的宝剑，发现剑已经被水再次没过，萧峥一脸苍白地紧紧抓着船舷，饱满的双峰急剧地起伏着。
　　只不过两个呼吸，大船上水贼的面目已经在火把的照映下清晰可辨，萧峥明知道必然会再次被擒，却不愿坐以待毙，拾起那漂在水上的半截竹篙，洛九手握宝剑，抹了一把脸，暗暗在心中说了句师父保佑，两女目光相碰，俱是决绝之色。
　　那个唤作浪里翻的副寨主在大船上高声叫道：“两个小妞别想跑了！赶快洗得白白的跟我们回去快活吧！”船上的小喽啰也在不断聒噪，“那老头子已经淹死啦！小妞们快点乖乖束手就擒吧！”
　　“臭婊子居然害死了寨主，肏烂了她们们给寨主报仇！”淫声浪语中，轰地一声，一艘大船撞在小舟的侧舷，小舟在水面剧烈地一震，霎时间破开水面又平平地飞出，再落在水中便激起丈把高的水花，两位女侠随即落入水中。
　　洛九多少有一点水性，右手并不愿松开宝剑，只靠着左手拼力地向远离大船的方向划去，而自幼在峨眉山长大的萧峥则完全不习水性，又被铁链锁了双脚，落水之后慌乱地挣扎，那半截竹篙早不知扔到哪里去了。
　　扑通扑通，大船上水贼跳入水中的声音接连不断，男人们轻浮的嬉笑换不来女侠的怒骂，浑身赤裸的萧峥连眼睛都不能睁开，又哪里敢开口让水灌进来？
　　女捕快胡乱摆动的手臂被最先游过来的一个水贼抓住，但光洁嫩滑的肌肤让迷醉于触感的男人瞬间便拿捏不住，但在不断激荡起的水花中，还是有更多双充满力量的大手钳向女捕快白皙的肩头和修长的玉臂，更有促狭之人抓住萧峥湿漉漉的秀发拼命按向水中，就连浸在水中的两条大腿也被潜过来的水贼一一抱在怀中抚弄，数只大手顺着健美白嫩的大腿滑向女捕快完全赤裸的禁地，本来拼命闭气的女捕快在水底的男人扒开那两瓣两瓣丰隆的臀丘、手指按中了后庭菊门，而前方的蜜穴也彻底失守之后再也无法自持，一股冷水呛入口鼻，脑中轰轰巨响连连，便再也感觉不到男人们充满力量的手在自己水嫩的身体上疯狂地揉捏，也感觉不到男人们湿滑的唇舌在自己光洁的肌肤上贪婪地吮吸……
　　另一边的洛九也被更多的水贼追上，女侠的水性仅仅是不会溺水而已，哪里比得上这些自幼在大湖里生长的男人们，又舍不得扔掉手中的宝剑，在女侠脑中，宝剑在手便尚有一丝还击的希望，弃剑无异于放弃抵抗一般，殊不知在这冰冷的水中，即便是马望春这样纵横天下的老剑客也只能暴起格杀一人之后永沉水底，自己就算手中有剑，又如何能杀得尽这数十个已经兴奋激动异常的男人？
　　洛九一面拼力向前划水，突觉一只玉足已经被身后的水贼抓住！
　　“哈哈，抓……”还不等这个得意的男人把话说完，洛九借着他手上的拉力猛然回身，一道剑光闪过，水贼的脖颈已经破开，出气和鲜血一起喷涌出来。
　　但这丝毫不影响其他水贼纷纷向前将女侠团团围住，“小妞，在水里还敢这么嚣张？太小看爷爷们了！”领头的一个水贼话音方落，十几个男人那既凶恶又丑陋还带着几分淫邪的面孔一起在女侠身边的水面上消失！
　　女侠当然知道这群水贼各个是潜水的高手，可此刻自己身在水中只能勉强在水面之上挥剑，一旦剑身入水，强大的阻力便会让锋锐大打折扣，可还不及有任何应对，一只纤细的脚踝已经被潜在水下的贼人握住，紧接着另一条大腿也被另一个男人紧紧抱住！
　　虽然洛九不像女捕快那般浑身赤裸，但本就单薄的紧身夜行衣裤在过水之后更是紧紧帖在肌肤之上，将女侠完美的身体曲线更加清晰地展现在夜色之中，这个环住女侠大腿的水贼几乎可以用那长满野兽般黑毛的前胸肌肉感受到女侠修长玉腿的体温，但随即洛九孤注一掷地将手中宝剑斜刺入水中，避开了剑刃宽度受阻的影响，锋利的一道青芒紧贴着女侠自己的腰腹刺中了男人的肩膀，虽然不能致命，也让这刚刚一亲女侠芳泽的水贼血流如注，一开口才想喊疼，一口冷水便灌进了口鼻，饶是他水性超群，也只能松开双臂，挣扎着浮出水面去透气。
　　可洛九身边已经围拢了十几个水贼，这一来一回之际，已经又有数人同时出手，女侠盈盈一握的纤腰、完美浑圆的丰臀都同时被抱住，几个男人的重量加上拖拽之力，让女侠再无法保持平衡的漂浮。
　　即便是洛九扼住鼻息禁闭双唇，也无法挡住冰冷的水意灌进双耳，同时又一个男子从身侧伸出大手正抓住在女侠鼓胀丰满的右乳之上，毫无怜香惜玉的爱抚，而是恨不能捏爆那尤物的全力抓捏，柔嫩之处吃疼让女侠只能胡乱地在水中挥舞宝剑，虽然身边聚集了数人，可这技穷的最后攻击却没能伤到任何一个敌人，一个水贼瞅准机会钳住了女侠的手臂用力一折，宝剑脱手沉入湖中，洛九绝望地挣扎着，娇美的身体被多个男人大力钳制住，已经甚至不能激起像样的浪花。
　　洛九那秀美的脸再次浮出水面时，已经是被几个水贼紧握四肢架起之后的被动行为，两个男人紧紧扭着女侠的双臂，正在将其反剪到背后，胸前的夜行衣完全湿透，两团丰满的乳肉被另一个水贼握在水中把玩。
　　睁开眼的女侠便看到远处的大船上已经抛下了绳索，几个浮在水上的男人正在把已经完全不能动弹的赤裸女捕快雪白得耀眼的玉体举在手上，一个水贼正一把拉过绳索，将女捕快纤细的脚踝并拢在一起准备捆绑，萧峥一动不动，也许是呛水太多已经昏迷，任凭船上的男人们合力将自己白玉一般被倒吊的身体提拉到船上去。
　　女侠洛九自然不甘就此被男人们擒住，但一身武艺无从施展，身后两个水贼力气不弱，被反扭的双臂自肩膀处传来几近撕裂的剧痛，更要命是不知多少双手在自己胸前玉乳和胯下两腿间抓捏不止，异样的麻痒让女侠完全无法聚起一点反抗的力量。
　　为了抢夺蹂躏女侠更佳的位置，七八个水贼几乎和洛九的身体紧紧地簇拥在一起，让女侠几乎连扭动挣扎的空间都没有分毫。
　　“嗤”地一响，却是一个本来握着女侠一只玉乳的水贼被同伴挤开，不甘放手的男人情急之下撕走了女侠身上夜行衣的一角布片，本就被水湿透的轻薄布料裂开，女侠胸腹之间大片的白皙肌肤和半条也已湿透的浅色抹胸展露在一众男人面前。
　　白嫩耀眼的皮肤在漆黑浓黯的夜色无比夺目，虽然在此之前人人都意识到女侠身材的火辣劲爆，但是隔着夜行衣抓捏女侠身体的触感和可以直接抚弄那娇嫩的肌肤想必又是不一样的感受，几乎也就是一两个呼吸，意识到这一点的男人们七手八脚地从破裂处和领口腰间将手伸进女侠的衣裤之内，虽然并没有刻意去撕扯，但浸过水的衣衫破裂“嗤啦”声不绝于耳，一只只大手落在了女侠冰冷而又温润的肌肤上。
　　情势至此，洛九也没有放弃挣扎，男人们争抢最佳位置的动作让洛九身体受到了更难以承受的猥亵，却也略微有了些活动的空间，当身后的水贼手上稍稍一松之际，女侠强忍住身上多处传来的厌恶触感，猛地一甩肩头撞向一个水贼，同时大腿发力，玉足蹬向一个男人的胸口。
　　男人们的包围圈子霎时间出现了一个缺口，但女侠的另一条大腿还被两个男人抱着抚摸，其中一个男人眼见怀中玉人如一条鲜活的鲤鱼般即将脱身而去，情急之下双臂禁锢女侠的大腿，可就在他即将收紧之时，女侠的膝盖正顶在他的脸上，几乎让他背过气去，身体后仰，自然松开了双臂。
　　瞬间，水中乱成一团。
　　“废物！”大船上诨名唤作鱼鹰的水贼副寨主大声叫骂，随即，一张大网从船上撒下，把衣不蔽体的洛九和几个尚在与女侠贴身撕斗的水贼一起罩住！
　　船上的水贼有的是自幼长在这湖里，撑船凫水自不在话下，撒网打鱼也是吃饭的手艺，这一网下去，还在敌人包围中左右苦苦支撑的女侠又如何脱得了身，一横心闭住口鼻想要潜入水中躲开，可身边的男人们哪个不比她水性更好？
　　手脚才停了袭向敌人，便在水中被再次抓住，这次水贼们听了副寨主叫骂也不敢托大再去忙着沾那手上的便宜，转眼间，大网收紧，女侠湿透的身体已经落入网中，连饱满的丰乳和纤细的腰身都被粗粗的网绳紧紧勒住，男人们得意的笑声中，翻腾了多时的湖面上渐渐平静下来。
　　此时东方已经大白，但黑龙寨的大厅当中，上百水贼哪个都没有睡意，这一夜的变故让水寨死掉了大寨主麦德兴和副寨主水牛以及十来个喽啰，但水贼们依然兴奋得如同过年，因为几乎逃走的女捕快萧峥又被光溜溜地抓了回来，两次上岛救人的老头子最终沉尸湖底，冷剑流星多大的名声又能怎么样？
　　还有这个一身黑衣的女侠也被兄弟们逮住，现在正和那之前被麦德兴视为禁脔的女捕快一样被捆在大厅正中间的大柱上。
　　如今寨子里说了算的是浪里翻浪爷和鱼鹰鹰爷，两位寨主此刻并肩坐在大厅上首，又有哪个不长眼睛的敢叫一声副寨主？
　　萧峥之前只是短暂的呛水昏迷，在大船上贼人们只稍稍玩捏了女捕快赤裸圆滑的屁股，手指刚刚去两腿间的肉洞抠挖了几下，她便已经悠悠转醒。
　　此刻女捕快完全赤裸的身体被紧紧勒在玉乳上下和纤腰三道粗粗的大绳固定在立柱之上，两手也被绕到柱后捆紧在一起，脚上的铁链依然没有被除下，倒省了水贼们将那双修长的玉腿被捆在柱子上的程序，不过也不是水贼们托大，萧峥此刻的身体已不是前半夜暴起用铁链勒死麦德兴时的状态，水里挣扎了一番几乎耗尽了她本就不的体力，两条美腿几乎无力站稳，若不是腰间和乳房下边那两条大绳足够紧，乳房又足够挺立，只怕是会委顿坐在地上。
　　而稍通水性一直在水中与敌人搏斗的洛九身体状态就要好上很多，女侠身上本就没有什么伤，只是寡不敌众被敌人制住手脚才被擒住，此刻已经恢复了七八成的力气，也正因为如此，水贼们对她的捆绑也格外仔细。
　　女侠两臂被扭在身后反绑，上臂上三道绳子几乎吃进肉里，胸口两乳被两横两斜四道绳子紧紧勒住，胀红的半边乳肉从几近破烂的夜行衣间展露出来，而两条分开的玉腿则被强行弯曲成了跪在地上的姿势，挺翘的圆臀和柔美的背部正紧贴在立柱之上，两脚脚踝各有绳子绕过立柱与背在身后的手腕相连，让女侠既无法屈身也无法站起，只能在一众贼人的包围之中保持着屈辱的姿势。
　　“兄弟们，兄弟们！”浪里翻大声呼喝，大厅里男人们兴奋地对两个女俘虏品头论足的声音逐渐弱下来，“今夜麦大寨主和牛爷被闯岛的贼人所害，是咱们落霞岛的巨大损失，好在弥勒佛庇佑，首恶马老儿已经被兄弟们斩杀，从犯也已经被擒住！改日定然让江湖上的朋友们知道，咱们落霞岛不是随便什么人想来就能来，想走就能走的！哈哈！！”
　　底下的水贼们大多都跟着一阵欢呼，也有个别麦德兴和水牛的亲信暗自忐忑，尤其是水牛的五六个亲信，正是他们率先跟随水牛下水追人，在水牛被马望春一剑封喉之后，也正是他们几个七手八脚将不习水性的老剑客溺死在水中，可是随后大船撞翻小舟，两女一番挣扎以后被男人们擒住，这几个家伙还在抱着水牛的尸首试图能将主子救活。
　　直到此刻此刻他们才意识到自己这几个人在寨子中却是失了根基依靠，虽然有杀掉马望春的功劳，又哪有人还会提起？
　　浪里翻又说道：“寨主归天，咱们寨子里的大小事宜暂时由我和鹰爷掌管，从明日起，咱们给大寨主服丧三天，三天后给大寨主下葬！”
　　“浪爷，那这两个小妞怎么办？”底下一个看起来比较浑楞的水贼叫嚷着：“兄弟们可都眼馋半天了！”
　　浪里翻认得这个家伙叫路老三，算得上鱼鹰的手下，心中先暗自骂了一句娘，“这个女捕快是蔡护法带来寄放在岛上的人，咱们不能随便乱动，回头要全须全尾地交给蔡护法。至于这个跟着马老头子上岛救人的小妞，咱们先把她看押起来，回头我亲自审问一下，看看她到底是何方神圣，还有什么同党没有！等发送了大寨主，把她交给兄弟们好好玩个痛快！让她敢上咱们落霞岛来，咱们就肏到她有来无回！”
　　说着浪里翻偷眼看了看身边的鱼鹰，那鱼鹰也正冷冷地打量自己，便又说道：“鹰爷，这女捕快是蔡护法的人，事关重大，鹰爷你贴身看着她我们才能放心啊！”
　　这一来，摆明了是浪里翻想先尝一尝洛九这个新鲜货，而几个副寨主都已经玩了一次的萧峥就交给了鱼鹰，至于普通的水贼喽啰们，先忍过这三天便也有得肉吃。
　　虽然浪里翻是自顾自的做了主，也还没有完全不把鱼鹰放在眼里，这两女被捆绑在大厅之内，论容貌几乎是不分伯仲，虽然说洛九更多了一点温润恬淡的秀气，可完全赤裸的萧峥虽然几近无力却又冷峻不屈的神气给贼人们带来的震撼自然是更大一些，女捕快那一对圆润丰满的乳房也显然是要大上一圈。
　　浪里翻将萧峥分给鱼鹰，鱼鹰和他的手下们倒也不觉得吃了什么亏。
　　鱼鹰看着萧峥那完全赤裸的双腿犹自努力夹紧，想努力不让男人们侵略的目光看尽那一丛黑毛之下的粉嫩春光的尝试，回想起几个时辰之前三个副寨主在麦德兴房中那并不算尽兴的一场轮奸，不由得舔了一下嘴唇。
　　大声说道：“既然浪爷安排了，没说的，兄弟们，把这女捕快捆好了带我房里去！蔡护法的人，我一定贴身看护好！这个闯岛的小妞还得浪爷多费心了！赶明我也去帮忙审审，哈哈哈！”
　　浪里翻也会心大笑：“哈哈，少不了麻烦鹰爷呢！”
　　于是群贼各自散去，浪里翻和鱼鹰带着自己最亲信的手下押走了两女，只有麦德兴和水牛的亲信暗自不平，幻想着两女火辣的身体忿忿地睡不着。
　　鱼鹰的两个手下把完全赤裸的萧峥推搡着带进了一间大房，虽然说不上华美，床榻桌椅也一应俱全，便是鱼鹰这个副寨主的卧房。
　　“把这大奶子妞给我放到床上去！”随后跟着的鱼鹰吩咐了一声，一边说着便随手扯下了自己身上的短衣，露出精赤的上身。
　　鱼鹰手下的亲信正扭着女捕快并没有捆绑的双臂一拉一拖地强行将她拉拽到床上，浑身无力的萧峥精神上尽管依然坚毅不屈，但此刻的挣扎连两个普通喽啰都挣脱不了，上半身被男人强有力的手臂一拉便几乎倒在床上，可还没等胸前一对丰乳挨上床褥，身后的男人一推，便将女捕快整个身体推得滚了一圈多，就完全被推上了床。
　　这一滚之后，女捕快的身体便斜躺在了床上正中，胸前一对圆滚滚的双丸不住地摇摆，却也都无力遮掩，只是勉力夹紧着被铐住脚踝的一双玉腿，试图挡住面前男人们直刺下身蜜穴处的淫邪目光。
　　两腿间已经铐了几乎一整夜不得解脱的铁链哗啦啦一响，里边的喽啰害怕这女子再度暴起，赶忙揪住了萧峥一条手臂，顺势按住了女捕快的肩头，萧峥肩臂之间吃疼，鼻息中发出一声闷哼，另一个喽啰却笑道：“看把你紧张得，这小妞折腾了这大半夜已经没力气了，咱们鹰爷又不是麦德兴那废物，有鹰爷在，这小妞只有被肏得浑身发抖的份！”
　　鱼鹰心满意足地哈哈一笑：“就你小子会说话，你俩帮我按住她胳膊，一会我爽完了让你俩也尝尝这峨眉女侠六扇门女捕快的滋味！”
　　两个手下笑逐颜开，一边奉承着鱼鹰一边七手八脚地把萧峥脸朝下按伏在床上，一个将女捕快两臂捉在铁钳般的大手中向前拉过头顶按住，另一个则掉头床尾摁住了女捕快被铁链束缚的一双脚踝，萧峥扭动着赤裸的玉臀反抗着即将迎来的厄运，可这种程度的不屈挣扎只能让男人们胯下肉棒更加胀硬。
　　鱼鹰扯下自己的短裤怪吼一声蹿上了床，挺着漆黑的阳物便跨坐在女捕快雪白的大腿上，男人健壮的身体轻易地就化解了女捕快无力的扭动。
　　两只大手分别握住了两瓣柔嫩白皙的臀丘，柔软而又富有弹性的触感让鱼鹰连声赞叹：“我操，这屁股太好了！我操……”
　　萧峥这两月来多次遭到男人的凌辱，早已深知此时越是破口大骂越会顺了这些贼人的心意，于是只有用残存的力气咬紧牙关来抵御敌人的侵犯，可被数人多次染指的身体却很诚实，鱼鹰刚刚腾出一只拇指去拨动那随着臀肉翻滚而微微展露的肉缝间夹杂的耻毛，女捕快一向冷峻的面孔已经浮上淡淡的潮红，鼻息也变得粗声起来。
　　“这小妞虽然不是雏儿了，可这小屄相当得紧，天擦黑那会我们三个人轮流肏她的时候，夹得我几十下就他妈缴枪了。”鱼鹰嘴上说着，手指不停，穿越过那一丛芳草直入花径之间。
　　“峨眉女侠真是名不虚传啊！这小屄，咦？还挺干的啊……”
　　本来以为应该会泥泞一片的花穴之中，只有紧紧的包裹之感，却没有什么湿意，却是沉默不语的萧峥再次拼力凝聚内息，让内息的流动来抗衡被蹂躏臀肉带来的体内燥热，虽然已是体内几无力气，但冷面飞鹰又怎么会放任身体任由敌人凌虐？
　　鱼鹰可顾不得那么多，胡乱地抠挖几下便抽回手指，两手握住女捕快两瓣臀丘向外一分，用力之猛连那小小的雏菊也随着扩张到几乎打开，跨坐在萧峥大腿上的屁股向前一挺，一条灼热如带火的炭条般的肉棒便挤压着蜜穴的褶皱直插而入！
　　“噢吼！”一声，鱼鹰的阳物被温暖的肉壁紧紧地包裹，肉体上的快感和精神上的征服感让这水贼满足地发出了呻吟，两手紧握住萧峥的臀肉如策住马缰一般，腰腹不住发力，挺起的肉棒在女捕快蜜穴中连连猛插起来。
　　感受到胀痛和刺痛交错袭来的萧峥才刚刚聚集起的一点点内息还来不及在体内循环几圈，便在敌人的肉体征伐之下被冲散，女捕快还来不及为自己身体自控能力的变化而哀叹，就已经身不由主地在男人坚硬的胯间与自己柔软臀丘啪啪地撞击声音中挣扎起来，之前的冷静不屈的沉默霎时间转为无助的慌乱。
　　鱼鹰作水贼多年，良家女子已不知玩弄过多少，身负武功的江湖女子也早不是初次品尝，但如萧峥这般身手高强又身材容貌万一挑一的六扇门女捕快则是他素来想也不曾想过的。
　　此刻见胯下女子那无助地挣扎中透露出对自己的惊惧，心下自然是无比地满足，而下体阳物每次与这女捕快肉壁的摩擦那真真切切地舒爽更是让他热血上涌，右手不由得放开一直被自己揉捏的一半紧致光滑臀肉，抡起手臂，铁板一样的手掌“啪”地一下抽击在那赤裸光洁的美肉之上！
　　“呀！”地一声清脆地叫喊从女捕快喉中不可遏制地传出，随之便是冷面飞鹰那冷峻面容上飞上了潮红，白嫩的屁股上也腾起一条赤红的痕印。
　　女捕快两腿的挣扎和身体的摇晃开始剧烈，但在男人沉重的身体威压之下并不能泛起什么水花，至于完全没有被捆绑束缚的纤细双臂，则被两个喽啰死死地按住，丝毫动弹不得，只有没被男人掌控住的臻首几近疯狂地摇晃着，连带着本来低伏在床榻上的上身也几乎凌空而起，却为女捕快那一对肥美的丰乳赢得了不受压制的空间。
　　一个喽啰看到萧峥那近乎完美浑圆的水晶球一样的乳房随着身体起伏，那两点红樱鲜嫩欲滴，再忍不住只是按住女捕快的手臂为鱼鹰做嫁衣，腾出了一只魔爪探出去，便自下而上握住了萧峥的左胸！
　　骨节嶙峋的手指顿时深深陷入雪白娇嫩的乳肉之中，萧峥敏感之处受袭，“啊！”喉咙里再一次吐出了一声清丽凄美的呻吟！
　　另一个喽啰也不甘人后，从另一侧抓住了女捕快的右乳揉捏起来，这使得本来俯卧在床上的萧峥上身再无法贴近床榻，纤细的玉体在鱼鹰的大力抽插之下剧烈地摇动起来，满头的青丝乱舞，就连手臂也几乎要从二人的钳制之下挣脱出来。
　　但女捕快此刻根本无法脱出，胸前双丸被两人同时玩弄带来的痛楚和酸胀自不必说，下体蜜穴的褶皱被鱼鹰那坚硬的巨物撑得完全展平，每一次进出都真切地感到那龟头的肉冠边缘猛烈地刮擦，却在疼痛之余抑制不住地带来了异样的快感，那丝丝缕缕的麻痒如蛇纹般密集的闪电布满了整个脑海。
　　“啊……呀！”女捕快的声音再一次响起，已是多了数分不可名状的宣泄……
　　与此同时，浪里翻的卧房内也是春色无边，浪里翻所谓的对洛九的审讯不过是猫儿逗小鼠的戏谑。
　　女俘虏被仰面朝天捆绑在一张沉重的木质方桌之上，斜上分开的两臂和打开成直角的两腿被分别捆在桌的四脚，两膝的弯折正卡在桌沿处，手腕和脚踝处的绳结极其坚固，四条绳子却都长出了一尺，因此女侠的身体和四肢都可以在暗黑的桌面上一定幅度地挣扎，但却无法将两手靠近到一尺之内，既不能自解绳套，也不能对男人们发动有效的攻击。
　　一旁围绕着浪里翻的三个亲信手下，其中两个正在用手中的短棍拷打着洛九，因为捆绑的方式，洛九可以在一定范围内移动手臂去抵抗抽打向身体的棍子，但随着坚硬的木棍与女侠纤细的手臂一次次相撞的“砰砰”声，洛九的手臂早已经疼得几乎失去知觉，行动也不如初始的便利，更多的攻击落在女侠秀美的身体上，因为气愤而格外显得鼓胀饱满的玉乳和被紧身夜行衣包裹的圆润玉臀成为了被着重攻击的目标。
　　“女侠，你就只需要报个师承名姓而已，又不是让你杀人放火，何苦为难自己遭这份罪呢？”浪里翻坐在一旁，手端着茶盏，轻描淡写地说道：“是不是觉得被我们兄弟擒住，丢了份儿？不怕告诉你，我们落霞岛的兄弟都是南佛子手下的精锐，在这鄱阳湖里，就是贺胜亲自来，也拿我们兄弟没办法！”看到洛九在拷打之下一言不发，就连短棍砸得乳房重重地凹进，也只是鼻息中一声闷哼，浪里翻止住了手下。
　　“这么漂亮的女侠，这么可爱的一对奶子，打爆了可就不好玩了！”说着站起身来上前两步，将手中的茶盏微微一倾，滚烫的一线茶水滴落在洛九饱满的前胸，“呀！！”洛九被这突如其来的灼热疼痛得一声惨叫，随即整个身体在能够活动的范围内最大程度地蜷缩起来，之后又是剧烈地试图翻转，却最多只是侧了侧身，稍有缓解之后女侠想擡起膝盖去撞向浪里翻，却被两个喽啰在两旁按住了两条秀美的大腿。
　　“女侠，烫么？烫就给你凉快凉快！”说着浪里翻伸出大手，一把将洛九胸前破烂不堪春光半掩的夜行衣扯个粉碎！
　　换得女侠一声娇羞的低吟“呃……畜生！”两粒小巧精致的乳头在洁白与嫣红的胸肉上傲然挺立，男人扑上去贪婪地将其中一粒含入口中，另一座乳峰则被抓握在手里。
　　两个喽啰的双手也在女侠被紧紧按在桌沿的双腿上四下摸索，洛九拼命挣扎，但手臂被绳索限制，混了牛筋的粗绳坚固非常，每次几乎就要击中浪里翻的身体便被拉住无功而返。
　　男人们的手游走在女侠被紧身夜行衣裤包裹的下身，虽然没有直接攻进下体蜜穴，也一样带来极度的羞耻。
　　洛九自幼年遭到瀛寇侮辱之后，心理上向来不曾对任何男人产生过半分情欲，但雁荡派的功夫更多是外家招式，没有太多高深的心法，也就只能凭着这些年来修成的恬淡性子来稍稍弱化被男人擒住凌辱无法闪避带来的羞愤，可是正当妙龄的成熟身体和敏感体质让她无可抑制地心跳加快雪肌泛红，若是萧峥还尚可暗自运功平复内息，洛九此时已经是羞赧不堪。
　　男人们又如何看不出这美丽女侠的窘境，浪里翻口中的那粒乳头已经是硬挺鼓胀如一颗小小的樱桃，女侠的口鼻之间喷气也声息渐重，蹂躏下身的水贼大叫一声：“浪爷，这小妞湿了！”原来洛九下身薄薄的夜行衣裤已经微微透出了水痕。
　　浪里翻放开口中红莓，擡头哈哈大笑，“原来女侠这么骚啊！莫非已经不是雏儿了？”说着一挥手，两个手下识趣地放开了洛九的屁股大腿退后两步，浪里翻一手依然揉捏着一只赤裸的雪乳，另一手则伸向了女侠的胯间。
　　“嗤啦”一声，光滑细腻而又薄如蝉翼的黑色绸裤被扯破，洛九胯下莹白短小的亵裤果然已经被春水打湿了半个巴掌大的一片。
　　羞愤和无助让女侠再无半分往日的恬淡平静神色，只能拼力夹紧双腿，尽量侧过身子，不想让男人的手伸进自己的两腿之间，这一来却将小半个丰隆挺翘的左臀扬起，暴露出充满力量的完美曲线。
　　浪里翻哈哈大笑，“女侠要让我摸你的光屁股吗？”说着手掌罩住了狭小的亵裤边缘，一抓便将那同样轻薄的丝绸握在手中，“接下来几天女侠还是不要穿这裤衩了，这么漂亮滚圆的屁股就应该露出来给爷们们玩的！”说罢一扬手，便将洛九的亵裤嗤啦一下扯破。
　　“咦？”尽管洛九仍然半侧着身，浪里翻还是一眼看到了女侠小腹上那淫邪的刺青，“看不出女侠一脸贞洁相，下边骚屄上却有这样的花样呀！”自小在大湖里生长的浪里翻对瀛寇的这种调调不是很了解，只觉得新鲜而已，“纹都纹了，这为啥不纹上一条大鸡巴？难怪只是被摸两下屁股揉揉奶子就湿了裤衩，原来女侠这么骚啊！”说着，水贼首领的两根手指分开了女侠那沾满花露的蜜唇，扑哧一下直没入肉缝中去。
　　“无耻，无耻的狗贼！呃……”洛九咬紧着牙吐出一句咒骂，可还是抵不过男人在自己下体激烈的抠挖，伴随着一声呻吟。
　　之后便更是一阵阵酸软从蜜穴处泛滥到全身，尽管尚有活动空间的身体不住扭动，也分毫不能影响男人粗糙的手指在柔嫩的肉壁中摩擦挑弄，只听得水声不绝，却再也骂不出一句话来。
　　“呃，呃，呃呃……”
　　浪里翻一连抠挖了几十下，女侠蜜穴中汩汩流出的春水几乎淋湿了男人整个手掌，这才抽回手来，猥琐地吮了一下手指，“女侠的小骚屄味道不错！”随即一把又将淡淡腥咸的淫液抹在了不住扭头躲闪的洛九脸上。
　　这样的羞辱迎面而来，洛九却似被来自下体的蹂躏折磨到无力了一般，安静了下来，尽管手脚的绳索并没有收紧，却也不再继续挣扎扭动，眼中又恢复了冷冷的平静，仿佛浪里翻等人并不存在。
　　洛九的目光越过几个带着淫笑的男人落在了稍远一点的墙上，一柄用作装饰的无鞘弯刀应该挂在那里许久了，灰蠹几乎盖住了所有的锋芒，宝刀蒙尘，明珠投暗，似乎正如洛九此刻的境遇。
　　女侠心中却隐约感觉到了一点点希望，尽管此刻浪里翻正在将她被缚的身体拉向桌边，两个喽啰正帮着水贼首领将女侠的双腿从膝处弯曲到可以伸进浪里翻的双臂，让滴答着淫水的蜜穴正对着男人的腰胯，女侠眼里和脑海中却都只有那把刀。
　　几个胯下阳物已经胀到生疼的水贼却没心思关注这些，眼前的女侠玉体如珍宝般闪着诱人的光，因为已经有了足够多的春水浸湿，浪里翻双臂挽起女侠还挂着破烂夜行衣裤的双腿膝弯，略微调整了一下高度，让黝黑的肉棒居高临下斜斜指定了女侠闪着水光的阴户。
　　“骚屄女侠，还不报上名来？”
　　洛九也怕被贼人注意到自己的想法，收回目光，依然冷冷地看着浪里翻，“要辱便辱，何必废话！”说着两手再作势一挣，无奈此时身体被摆成更便于男人奸淫的姿势，手臂上的绳索已经完全被拉紧，便动不得分毫。
　　“这算是求大爷我肏你吗？浪爷今天就好好肏一下你这流水的骚屄！”说罢浪里翻手臂再用力向上一挽洛九的双腿，虎腰一挺，半尺多长的淫枪直插女侠的膛道，硬如生铁的肉棒竟然齐根没入，即便是有了相当的润泽，绝对粗暴的侵入柔嫩的撕裂感依然让洛九依然一声惨叫，娇躯颤抖连连，小腹上的盘蛇刺青中的瀛刀看起来如一道闪电般狰狞。
　　“女侠这骚屄，真紧啊！”浪里翻黝黑的屁股连连撞向洛九白嫩的娇躯，铁棒在女侠的蜜穴中泛起层层波澜，又一下下探入深处直抵花心，让无助的女侠几乎记不起墙上弯刀带来的微茫希望，只有一阵阵惊涛拍岸的快感冲击着脑海，幼时在少女身心刻下不可磨灭伤痕的瀛寇藤泽，前日里一条粉玉杆棒搅乱女侠心湖的淫贼庄智渊又在洛九头脑中张牙舞爪。
　　洛九的身体被男人强有力的冲击化作了一叶小舟，两只光洁白玉般的赤脚在水贼首领的身体两侧有节奏地摇摆，随着“啪啪”的撞击声，小腹上的瀛刀刺青和肉穴中的男人阳物从两个角度一下下同时刺向女侠的禁地，看起来既淫靡又诡异，纤细的手臂因为绳索的拉紧无法再有任何活动的空间，粗糙的绳子把女侠的手腕勒得暗暗发青，不敢凑过来打搅首领雅兴的水贼喽啰则假借按止挣扎的名义在抚摸着肌肤光嫩却隐隐透着力量的手臂，另一个则不住地套弄着自己已经坚挺的肉棒，迫得女侠只能侧着头尽量不去看那漆黑的家什。
　　随着男人们的蹂躏，自幼时被瀛寇开发得异常敏感的身体快感一波接连着一波，女侠再努力也再无法完全咬紧牙关，也忍不住喉间隐隐约约要冲出的一声呻吟。
　　“嗯，呃……”
　　“骚屄女侠，爽不爽？！敢跑到我们落霞岛上来救人，这回落在我们手里挨肏了吧！哈哈！”浪里翻一边得意地戏谑，一边挺腰送臀将肉棒不住地顶到女侠的花心深处，全然没有注意到洛九颇为迷离的目光中望向墙上弯刀的一丝热切……
　　列位看官好，落霞岛的故事到这一章宣告结束，全章基本没有肉，接下来的故事还在构思中，希望故事可以勉强称得上符合情理吧。

第16章 尔虞我诈
　　落霞岛地处大湖之中，黄昏时分，夕阳晚照，整个西北天色一片耀眼的金黄，映照得无边无际的湖水也似一片血红。
　　岛上的水贼喽啰们三三两两地闲坐着，昨夜的变故依然是他们最主要的话题。
　　大寨主麦德兴被光着身子的女俘虏勒毙，副寨主水牛被老侠客马望春踏水而来一剑封喉，两个身材火辣面容俊秀的女侠终究被抓回了岛上，分别被浪里翻和鱼鹰带回了各自的卧房。
　　这半个夜又加上一整个白天，想必是女侠们身上的几个洞早被两位当家的和他们手下的亲信肏了个遍吧！
　　那全身赤裸的女捕快是教里护法的禁脔，那一对圆滚滚的大奶又挺又白，偏偏一张脸孔又透着说不出的威严冷峻，据说便是她在双臂被捆缚在身后的情势下用脚上的铁链勒死了短命的寨主，不知道被鹰爷抓着两个奶子肏插肉洞的时候她还能有几分女捕快的派头？
　　那个半夜上岛救人的女侠虽然没有被剥光衣裤，但几近破烂的紧身夜行衣又哪能遮掩住无尽的春光？
　　昨夜在湖中和她纠缠过的几个喽啰兴致勃勃地吹嘘着自己在水下如何抱住女侠笔直的大腿，如何伸手去抓捏她那浑圆的屁股，大家都在畅想揣测着浪爷插进她小屄时是否会有处子的落红……
　　再过两天，等发送了麦德兴，就是浪爷答应让大家尝尝这美貌女侠的日子了，尽管不能啖到女侠的头汤，总归还是一口肥美的鲜肉，男人们憧憬着那一刻的美妙，什么折损了正副寨主的哀戚，早就如同逐渐落下水面的太阳般不再引人注意了。
　　天色还没有完全暗下来，一个瘦削的身影闪进了浪里翻的院子，立在窗下低声报名：“小的柴三，鹰爷有话让小的带给浪爷。”
　　屋子里飘荡着男人精液和女子淫水的气味，依旧被捆在桌上的洛九这将近一整天的时间里被浪里翻和他的三个亲信翻来覆去奸了十数次，蜜穴中早被精液灌了几个饱，流出来的淫水裹挟着精液湿润了耻毛已经干结成缕，依旧粉嫩的蜜唇也是疲倦无力地微微分着，身上的衣服已经完全被扯掉，雪白的肌肤上布满了干涸的汗液和男人精液的痕印，一张秀丽的脸上，美目中依然还有不屈的光彩，但本来嫣红软润的唇已经被多次高潮造成的缺水折磨得苍白干涸。
　　浪里翻斜靠着床沿休息，这半宿带一白天，他足足在洛九的蜜穴里射了五次，而他的手下们也穿插着让洛九完全没有任一刻得以空歇，终于到了此时，一个卵袋早被掏光的喽啰还在随手抓捏玩弄着着女侠的乳房，试图让自己疲软的阳物重新硬起来。
　　听得外边是鱼鹰的亲信柴三，浪里翻懒洋洋地冲自己的手下仰了一下脸，手下应声道：“是老三啊，浪爷让你进来！”
　　柴三进了房，冲浪里翻施礼道：“浪爷，鹰爷吩咐小的给您带个话，问这边闯岛救人的女侠审得怎么样了，今晚上鹰爷没事，准备了几种厉害的刑具，一定能让这小妞松口。”说着柴三偷眼瞄了一下被捆在桌上的洛九，看到那个浪里翻的亲信正如同揉面团一样把女侠白白嫩嫩的乳房捏成各种形状，脑子里瞬时想起萧峥那更为浑圆坚挺的一对丰乳，不由得舔了一下嘴唇，接着说道：“鹰爷还说，要是浪爷信得过他，趁着天黑，我们就把那个女捕快先给鹰爷您送过来。”
　　浪里翻看了看柴三乌青的眼圈，又怎么不明白，这是鱼鹰和手下亲信们玩了一整天女捕快萧峥，打算趁着三天期限没到，赶在全体喽啰之前先尝尝这个女侠的味道。
　　眼下这岛上是自己和这鱼鹰两个人说了算，两个被俘的美貌女侠，两边换着玩，也不是什么大不了的请求，又马上想到萧峥那冷峻英挺的气质和一对丰盈而不肥腻的大奶子，不由得咽了下口水，答道：“老三啊，你回去告诉鹰爷，今天晚上就辛苦他了，你们送人过来的时候尽量还是避着点外边的兄弟们，明白吗？你们二更天过来吧！”
　　柴三得了回话，又饿狠狠地盯了两眼洛九那狼藉不堪的两腿之间，施礼退了出去。
　　“浪爷，是不是今天晚上咱们兄弟也能肏那个大奶子女捕快了？”一个手下兴奋得直搓手。
　　“你小子鸡巴还能硬起来啊！”另一个揶揄道。
　　“小样的，你看我能不能硬！今天干这小妞的时候我还比你多射一回呢！”
　　浪里翻一边听着手下斗嘴，此刻看着被缚住四肢的洛九，脑中不由得再一次把她和萧峥对比起来，这个女侠的身材匀称，确是不如那个大奶子捕快一对丰乳夺目，但是面孔眉宇之间的秀气更多了三分女儿家的柔美，下边的小屄虽然不是完璧，但那份水嫩和紧致的完美结合，再配上极为少见的盘蛇刺青，肏起来的刺激当真是少有的享受。
　　至于那个女捕快，当然也是人间尤物，一会一定要用她的大奶子夹着自己的鸡巴来上一发！
　　啧啧，可惜那小妞早晚是蔡护法的人了……
　　想到这里，浪里翻脑中灵光一闪，不由得目光再次投向了洛九，女侠此刻明显是被男人们的蹂躏几乎耗光了体力，但依然努力扭动着身体，试图摆脱小喽啰对自己乳房的蹂躏。
　　“你，别在那揉奶子了，晚上有更大的那个给你揉！你给女侠弄点吃的去！”浪里翻吩咐道：“女侠远来是客，咱们落霞岛也不能亏待了人家不是！再给女侠喝点水！”手下的喽啰虽然不知为何浪里翻突然良心起来，还是照做不误。
　　“你，跟我出去找点咱们吃的！”浪里翻招过另一个亲信，搂着他肩膀到了屋外……
　　二更天转眼就到，洛九在喽啰的照看下饮食完毕，身体状态大为改观，虽然她也不明白为何这水贼突然优待起自己来，但不甘受辱的本能让挣扎的力量也再一次聚集起来。
　　但是这四条绳子长短选择甚是高明，不管如何挣扎扭动，依然是无法将双手靠近到一处，自然也无法解脱。
　　浪里翻说道：“女侠你还是省点力气吧！一会儿你还得好好伺候鹰爷和他的兄弟们呢！哈哈！”
　　“时候差不多了，咱们得把这小妞捆起来给鹰爷的人带走了！”说完浪里翻指挥着几个喽啰首先用一条六尺长绳的两端将女侠分别绑在两条桌腿的双臂玉腕系住，这显然是怕一会解开那两条绑在桌脚上的绳子之后女侠会突然暴起难以控制，接下来一个喽啰这边解开桌腿的绳子，另一边站在洛九头顶后方的喽啰同时将长绳的中间用力拉拽，让女侠刚能自由活动的双臂再一次被拉近，还不待洛九试图用一只手去抓另一腕上的绳圈，一个水贼趁机抢上一步按住女侠的一双娇嫩小臂，男人的双手如铁钳相仿，轻易地化解了女侠的挣扎，洛九急切地叫道：“放开我！混蛋！”
　　另一个喽啰将还余下四五尺的长绳叠成双股，借着同伙按住女侠双手，紧紧地在洛九手臂上缠了十来圈，一直从被捆绑的手腕勒到了肘弯处，才将多余的一小截绳子往绳圈中用力塞进又从下一圈拉出。
　　这样一来洛九的双臂紧紧贴在一起，便是分毫也动弹不得。
　　眼看着自己的双臂刚刚脱离桌腿，就被重新捆绑在一起，女侠眼见着逃脱的机会稍纵即逝，却是明白叫骂也没有什么用处，只是无奈地又瞟了一眼墙上的弯刀，心里暗暗叹息。
　　但随之对女侠下身的捆绑就草率了些，洛九心中又暗自窃喜，这几个水贼并不像瀛寇一般精于捆缚，只是把女侠两条已经完全赤裸的双腿从桌上解开，又找来一条铁链把女侠的脚踝到膝弯完全缠紧在一处，多余的铁链随手系了两个死结，让女侠双腿。

第17章 与虎谋皮
　　辽东的蛎子岛，北韩的水师大营，营房中庄智渊百无聊赖地在摆弄一只新制成的精钢手铐。
　　来到这里已经两三个月，对于大舰的动力改造图样已经交上去一个多月，北韩的木工工匠们手艺再不济，也该有个成果了。
　　这里远离城镇，几乎满地都是操着北方口音的军汉，等待中的千机公子只能靠每天打造自己的这些小装备来消磨时光。
　　各种机变小玩意都备了不少，庄智渊的心思早飞到了江南水乡，那里的女侠们各个钟灵毓秀、玲珑有致，想象着扭过一名女侠的手臂，将钢铐“咔哒哒”一下收紧，然后便在女侠紧致圆滑的屁股上拍那么一掌……
　　突然门外跑进一人，是专门伺候庄智渊起居的小校：“庄先生，木匠坊那边成了！机轮桨可以装船了！”庄智渊扑棱一下窜起来，哪里有半分渊渟岳峙的公子气？”哎呀我肏，可憋屈死我了！”一嘴海蛎子味。
　　十日之后，大舰试水成功，加装了这套用人力蹬动木轮增加动力的大舰航速比原来提高了七成以上，功德圆满的庄智渊拒绝了刘大钟当时提议的军器监差事，拿着五万两的银票快马南下，直奔南郑的花花世界而去。
　　越州治下的潮宁县城外，刚刚带着两百军士伏击了一伙瀛寇进犯的陈红玉正在为负伤的士兵包扎。
　　身材丰腴的二小姐一身轻便的乳白色劲装，被马裤紧紧包裹健美的双腿之上隆臀翘起，胸前双乳被一副轻薄的褐色软甲护住，背后那向来作为标志一般的火红色披风已经颇有些划损，这两个月来，源自于这爱着红装的“衡山火凤”之名已经传遍整个南郑沿海，红玉小姐十指修长秀美，一条白色布带在她手中腾转翻飞，转眼便将伤者臂上的伤口扎束起来。
　　这两个月来陈二小姐带领着纪印等一干手下在越州沿海奔行，经历了大小七八战无一败绩，眼看着每一战己方都能依靠人数和地利的优势以最小损失取胜，手下的军士早对这位对多股分属不同势力敌人的动向了然于心的将门虎女佩服得五体投地。
　　而当陈红玉五战之后主动向纪广再一次申请了一百军士之后，这位称得上阅人无数的军方大佬也对这陈家幼女的进退和自审赞赏有加，一张保举陈红玉为从五品游击的折子便飞马递到了朝廷兵部。
　　陈老虎在南郑军方的地位几乎可以让兵部尚书大礼参拜，这种顺水人情自然是要送的，于是之前一直被手下们称为二小姐的陈红玉便正式地成为了陈将军。
　　“多谢将军！”受伤的军士是此战唯一一个挂彩的，这个年轻的小伙子此刻脸色微红，不知是因为自己身手略差在稳操胜券之际被瀛寇砍中的羞赧，还是因为比自己还年轻的女将军在为自己包扎时那动人的身体与自己几乎紧贴在一起带来的诱人气息。
　　这些军士对陈红玉早没有了当初的轻视，诸如大屁股小妞之类的疯话再没有进过陈将军的耳朵，但是这女战神一样的存在也更引来男人们午夜时分的不住意淫。
　　这两百军士，倒有一百六七会在辗转反侧之际幻想着英武健美的女将军被自己或者瀛寇一手扭住双臂，一个怀中抱月搂住那丰满圆润的赤裸屁股不断冲刺……
　　此刻的陈红玉却无暇顾及年轻军士脑海中到底有什么旖旎的念头，按自己的推演，此刻击溃这一小撮瀛寇之后的第二日清晨，应当会有另一伙近两百人的瀛寇船队在距此南方一百里的沽安县登陆，虽然在自己带兵来潮宁之前两日，已经飞鸽传书沽安守备早做准备，但在上个月曾经驰援沽安时所见那边的守军松散却让陈红玉不敢放心，此刻若是急行军一百里，倒也有几分机会提前赶到沽安。
　　想到这里，陈红玉望向远方如镜的海面，若是可以有能载两百名军士的大船，沿海路南下赶往沽安，可省下多少时间，又可节省军士们多少体力？
　　又或者组上一支舰队，只要有八百到一千军士，便可以直捣多个瀛寇们在海外小岛的巢穴，到那时，不说可以完全平定海波，至少可以还南郑百姓商贾一个能打鱼能通商的东海！
　　可惜海患一时难平，与南洋诸国的贸易往来颇受影响，船税收不上来，想要建造大船招募水师便需要从别处挪钱过来，这便不是陈二小姐一个小小的五品游击将军能做主的了。
　　这段时日以来，连着几场胜仗倒也缴了瀛寇不少船只，但这种只能载二三十人的小船在海上颇为颠簸，饶是陈红玉手下的军士也都是江南水乡的汉子，也一半日不能适应，便只能等大海上风向回转，瀛寇不再进犯时再做训练了。
　　正在畅想的陈红玉刚要收回望向大海的目光，号令手下军士集合准备赶往沽安之时，目力远超常人的女将军突然见到东北方的海面上隐隐约约出现了三个黑影！
　　“兄弟们注意！海上有大船！列阵！”
　　短暂的忙乱之后，两百名军士怀着紧张忐忑的心情紧握住手中的兵器注视着海面上的动向。
　　陈红玉心中也是纳闷，自己自从到越州以来，多次对瀛寇的动向进行的推演堪称算无遗策，可眼下出现在海面上的大船却不应该是任何一伙瀛寇所能拥有的，现下大船正在以众人前所未见的快速靠近海岸，目测这三艘大船竟都有三丈以上的高度，若是装满军士，怕每船可有三百人以上！
　　陈红玉家学渊源，自小陈乃德的家教便让她对天下大势了然于胸，又向来心思机敏，只瞬间便意识到这三艘大船只能是来自于北韩的水师，虽不知北韩何时拥有了这般大而迅速的军舰，却也知道这群人来者不善，而自己手下这两百将士必然不是其敌手，可若是就此退走，身后的潮宁县城必然难免被劫掠一番！
　　还不足二十岁的女将军深吸一口气，胸前的软甲也随之微微耸动，稍微平复了一下激动的心情：“纪印听令！”一身短衣打扮没有甲胄的纪印闪身拱手施礼：“小的在！”
　　“你立刻快马回越州秉报纪大人，潮宁遇袭！北韩水师可载三百人以上的巨舰已成，航速远超我朝水师江中各级舰船！定要奏明朝廷早做准备！”陈红玉说到这里，微微一顿：“转告我爹，红玉不能堂前尽孝了！”
　　听到这里，纪印和一众郑军都是大惊失色，有脑子灵光的便反应过来，这北韩水师可不是百十来人的松散瀛寇可比，看这船的大小，怕是有上千人来也说不定，己方这两百人虽然面对瀛寇多次战胜，皆赖于陈将军的神机妙算以逸待劳以众敌寡，而此刻听得陈红玉如是所言，怕是一场必败的死斗了！
　　“将军，二小姐，万万不可啊，您骑马先走……”纪印也意识到陈红玉要带这两百人力拼韩人，连忙摆起手来。
　　“纪印，你想违抗军令？”陈红玉尚未完全摆脱稚气的脸上蒙上一层寒霜：“我身后就是潮宁城几千父老，你让我骑马先跑？”
　　“二小姐，您绝对不能在这里有什么闪失，您是要做大事的人啊！”
　　“将军，韩人凶残，您可不能和他们硬拼啊！”
　　“将军，这里我们兄弟拼了命，也不让北韩人进城……”
　　军士们七嘴八舌地吵嚷着。
　　“做什么大事，眼下的潮宁城就是我陈红玉的大事！我陈家世代从军，还没有过丢下兄弟们和老百姓先走的！”陈红玉说着，猛地抽出腰间宝剑，又伸左手在颈项间一掠，便接下了很少离身的红色披风。
　　只见陈二小姐左手一扬，右手宝剑“唰唰”几下，竟将这披风斩得碎成了十几片！
　　“再多说废话，有如此衣！纪印，你再敢抗令，我第一个斩了你！”说完，右臂一挺，寒气凛冽的剑锋竟然直指纪印胸前！
　　看着两个月来几乎朝夕相处的女将军此刻的决绝与威严，纪印和一众郑军不由得眼眶发红，纪印竟然扑通一下跪倒，行了一个大礼，然后飞快地起身，一言不发飞马而去。
　　“兄弟们，瀛寇于我大郑，不过是吸血的蚊虫，而北韩，则一直以来是我郑人卧榻之畔的豺狼！今日北韩舰船初次来犯，我们定要让他有来无回！让韩人知道我大郑子弟的血性！”陈红玉见纪印快马远去，心中不由默念：“爹，女儿不会给陈家丢人的！”
　　又指派了刚才受伤的青年兵士，让他进潮宁城通知县令，做好在韩军攻城之前带百姓撤离的准备。
　　一众军士见还是妙龄少女的主官如此坚决，互相望了望，又瞥到三艘大船已经马上要靠岸，想起这两个月来随这妙龄女将军一次次击退瀛寇么快意和各地百姓对自己这群军汉的崇敬，胸中俱是一团豪气上涌。
　　“待敌人登陆之际，便是我们报效国家的时刻！郑三哥，你那还有酒吗？”
　　陈红玉莞尔一笑，看着人群中的郑老三。
　　“回将军，自从跟了将军保境安民平灭瀛寇，那些犯规矩的事小的早就不敢了！”郑老三此刻虽然是谄笑着回话，可挺着腰板，语气中竟也有几分洒脱的坦然。
　　“也罢，全灭来犯之敌，我们再进城痛饮！”陈红玉手中宝剑一挥：“兄弟们，跟我上！”
　　此刻，如三头来自蛮荒的巨兽般庞大的战船上正源源不断地有衣着鲜亮的北韩士兵离船登陆。
　　两百郑军如疯虎一般冲杀过去，阵型却是丝毫不乱，在海上颠簸了许久的北韩士兵还没有找到脚踏实地的感觉，腿还是软的，就有数十人已经被郑军的一轮冲锋砍翻在地！
　　陈红玉手中宝剑更是诡谲锋利，这些北韩士兵也不过就是普通的军汉，对上江湖名门弟子又哪里能撑过三两个照面？
　　刚还在叫嚷着“发达了，这有个南郑的小妞！”转眼就被刺中咽喉轰然倒地。
　　但三艘大船上源源不断地陆续有韩军登陆，后下船的韩军便已经对岸上的情形有了应对，顷刻之间，两百郑军已经被足足上千韩军团团围住！
　　显然，大船之上必然有得力之人在指挥这些兵士的行动。
　　陈红玉自然意识到了这一点，眼看着敌人数倍于己，这上千人肯定有个有名有姓的将官，而这敌酋又可以在数丈高的船上俯瞰全局从容指挥，显然是立于不败之地。
　　扭转身形，闪过一名敌人劈向自己的一刀，陈红玉顺势腾起一脚将这韩军踢翻在地。
　　几个郑军冲过来将女将军护住，借此机会，陈红玉擡头向大船观望，果然隐约见到有一个矮壮汉子衣着服饰与军士不同，正抚着船舷观望，身边还有几个不同服色之人，有的手中拿着各色旗帜，显然便是这伙韩军的首领。
　　眼看敌人人数众多，已经将己方的将士围在一处，陈红玉只见那船上旗手红旗连连挥舞，又有锣声响了几响，这上千的韩军齐齐地后撤，将包围圈扩大了几丈。
　　“兄弟们小心弓弩！”陈红玉心急如焚，此际敌众我寡，自己这边的军士因为本来的对手是瀛寇，所以完全没有携带盾牌的习惯，若是敌人连发几轮弓箭，在这平坦的海滩上，自己这两百部下必然绝无幸免！
　　此时唯有依靠自己的武功尽快突上船去擒敌首脑，让敌人散乱方有一线生机。
　　“抢尸体作盾牌！跟我冲！”陈红玉高呼一声，脚下已经施展开衡山派的轻身功夫，挥舞着宝剑向海滩的方向冲了过去。
　　包围圈最内测距离郑军不过数丈，最内侧的韩军还来不及完全蹲下身子给身后刚准备完的弩手让出空间，女将军高挑健美的身影已经到了近前，剑光连连闪烁，惨叫声不绝于耳，已经有数人倒在陈红玉剑下。
　　身后的郑军也知道此时此刻到了拼命的时候，有些人还拉拽着先前被砍翻的敌人尸体，更多的则是全然不惧箭矢，嚎叫着冲向敌军，转眼，一条血路已经被杀开。
　　眨眼间陈红玉和身后的几十人已经抢到了舷梯之畔，另外百十来人则与合围过来的敌人乱战成一团，此时，人数上的绝对劣势让郑军的伤亡迅速地增加。
　　那郑老三本已冲出包围，扭头却见身后一个同伴被一个韩人一枪搠在大腿上，另一个韩军正要抡刀砍下，这郑老三怪叫一声，回身挺起手中钢刀架开了敌人的一刀，一把拉过那个受伤的郑军挡在自己身后，便再与韩军厮杀起来。
　　陈红玉顾不得身后战况，她纵身跃上舷梯，只两三个起落便飞跃至甲板之上，定睛看时，却见甲板上尚有十来个男子，当中矮壮一人显然是主官，陈红玉自然不识，乃是当时携庄智渊北上的北韩水师林参将，这次大船试水，便是他统率船队，另外两个江湖人打扮的中年男子邪气十足，则是当初在扬州酒楼里被洛九击败的太行双鬼张泽和虞万钧，还有两个年轻人却是红玉在临海曾经有过一面之缘的瀛寇首领山城弘一和山城真树！
　　再加上旗手鼓手几个兵丁，一群人见到陈红玉一个妙龄女子孤身一人冲上大船，也是各个大吃一惊。
　　最先反应过来的自然是对陈红玉这诱人身体念念不忘的瀛寇山城弘一，自从上次几乎全军覆没之后，这山城家的少爷在忠仆山城真树的保护之下好不容易才逃回东瀛，恨得他连连找了数个身材健美高大的女下忍施以各种性虐之术，却也没有一个女子能让他找到陈红玉身上的味道，也是难怪，瀛人本就身材矮小，女子更甚，哪里能寻到红玉将军这样身高体健几近男子而又面目俊秀英风飒爽的女下忍？
　　这次北韩大船试水，作为一直被北韩方面拉拢的瀛寇集团代表，山城弘一和山城真树在船上也是甚好的向导，之前一上船，弘一少爷便向北韩诸人说起了这段时日在越州境内威名赫赫的“衡山火凤”陈红玉，说起陈二小姐英武健美的身姿和丰硕挺翘的圆臀，男人们无不垂涎三尺，却不想船队初一登陆，这臆想中的美女将军便杀到了众人的面前！
　　“林桑，她便是那陈红玉！”山城弘一高声招呼，人却不由自主向后退去，闪到了虞万钧高大的身子的阴影里。
　　而双眼几乎喷火的山城真树则咬紧牙关，右手按住了腰间的刀柄。
　　此刻，紧跟陈红玉突围的几十名郑军也在陆续冲上大船，而更多被围住的军士则在拼力死斗，海滩上转眼便布满了尸体。
　　陈红玉见到船上敌人众多，但显然主事的应该是这个矮个的武官，此刻多说也是无益，脚下一发力，整个人便如一道剑光般直扑林参将。
　　这林参将虽是武官，但这种以兵刃生死相搏的场面却经历甚少，刚听得山城少爷说这便是陈红玉，对方的剑风已夺面而来，吓得他连连后退，退到第三步，终于是一屁股坐在了甲板上。
　　还好身边的张泽凝爪攻向女将军侧身，这一爪直探向那隆起的丰臀，逼得红玉回剑自救，林参将才连滚带爬地逃得性命。
　　那边虞万钧也抡刀劈过来，太行双鬼合战红玉一人。
　　此时数十名郑军便有一多半哗啦啦冲上了甲板，其余的守住舷梯，下方几百韩军围住了没能赶上船的上百郑军，正在蚕食着，可舷梯细狭易守难攻，一时也无法攻上大船。
　　甲板上北韩诸人，当属张泽和虞万钧功夫最高，前日与洛九一战脆败之后，二人颇有些尴尬。
　　此番又遇上一位妙龄女子，又听山城弘一用蹩脚的官话说了半天陈红玉的厉害，倒是少了很多轻视之心。
　　红玉步下的功夫稍逊于师从多人的洛九，三人刀来剑往战了个不分高下。
　　那边几个旗鼓手倒是转眼便被已经红了眼的郑军砍翻，林参将眼看几十号郑军手中鲜血淋漓的刀枪指向自己和两个瀛人，又见山城弘一也是两腿发软的样子，急得这位水师将军大叫：“救命，快来护卫本将军……”
　　“仓啷啷”一声，却是山城真树抽出了腰间的瀛刀，用生硬的官话叫喊道：“诸位，都住手地干活！”
　　“你这瀛寇给我住口，兄弟们砍了他！”还不待陈红玉答话，一个郑军高声招呼道，随后便是拧动双臂，将手中短矛搠向眼前这个瀛人青年。
　　却不料这瀛寇功夫却不弱，并不后退，双手握刀向左一推，竟是将自己手中矛枪格了开去。
　　“陈小姐，住手，我们打个商量地干活！”山城真树再次高声喝道，同时身形一闪躲过另一郑军斜刺里劈来的刀锋：“你再不住手，我们潮宁屠城，死啦死啦地！”
　　听到瀛寇口中说出来屠城，陈红玉心头一凛，便有心先罢手，听听这厮如何说，但太行双鬼却不卖山城真树的账，一刀一爪连环合力，招招直奔女将军要害所在。
　　此二人没有官面上的职务，就连林参将的军令也并不能约束他们，眼下交手了十几个回合，也觉出面前这高挑女将功夫不如上次在扬州遇到的白衣女侠，只要能制住她，便可解了此刻船上之局，更不要说这已经威震越州的“衡山火凤”
　　腰挺背直，一对臀瓣虽然丰满异常却又紧致有力，加上面孔英秀中透着一丝清朗之气，显然还是处子之身，若是能擒下她，便可以拔了她的头筹，是以什么林参将的死活都不顾了。
　　陈红玉脑中飞转，此刻船上己方优势明显，但船下没能跟上来的兄弟们已经快被成百上千的韩军围杀殆尽，若是能迅速解决掉船上这些带头的韩人和瀛寇，倒还有一线生机，可若是这么拖延下去，一旦韩军有了得力的指挥，最后还是对己方不利的局面。
　　但级别相差不远的人过招之时，稍纵即逝的分神也会带给对手机会，张泽一爪向红玉下身探去，女将顾不上骂一句下流，抖右腕回剑旋击迫得敌人撤手，此时虞万钧雷霆般的一劈便无从抵挡！
　　眼看这一刀下去便可能把一个活色生香的健美女将从肩到胯一劈两半，虞万钧倒是心中暗叫一声可惜！
　　但红玉毕竟也是下了多年苦功，情急之下左脚点地右腿用尽力气向侧后甩去，一条健美有力的大腿摆动带动整个身体旋开闪过了这致命的一刀，而右腿从侧后方旋至前方，正蹬在了张泽的肩头，出乎意料的狡兔搏鹰将这凶人踢倒在甲板上。
　　红玉一击即中，曼妙的身体回复原位之时，才感到胸前一松，竟然是身上仅有的护体胸甲被虞万钧刀风划开脱落！
　　因为平时有颇为紧身的胸甲罩在外边，红玉在乳白色的劲装之内并没有再用布带抹胸等物捆束一对丰乳，一对失去了束缚的丰乳随着身体的运动便在贴身劲装之内上下剧烈晃动着！
　　离红玉最近的虞万钧甚至清晰地看到了女将军胸尖那凸起的樱尖正撑起了衣服的弧线：“我操！怎么看起来比穿着胸甲还鼓？！”
　　这一回合之后，战团中武力最高的红玉和太行双鬼都怔了片刻，山城真树一脚踢开一个郑军，再次高声叫道：“通通地住手，八嘎！！”
　　张泽从甲板上爬起来，红玉这一脚力量虽重，倒是没有踢中胸廓骨架，没有令这凶人受伤。
　　拉开架势把刚刚恢复到错那么慌乱的林参将护在身后，冲虞万钧道：“兄弟，先别动手，听真树君说话！”
　　那虞万钧满眼还是不住跃动的优美曲线，脑子里竟然只有一句话在往复回转“老天开眼，多亏刚才没把这尤物劈死……”
　　“陈小姐，听我说一句！我们来谈一谈，对大家都有好处！”山城真树好容易觅到个讲话的空，情急之下连本不太擅长的官话说得都比平时流利了些。
　　陈红玉向来对局势分析冷静清晰，本来是抱着必死的决心带着手下来狙击北寇的局面，虽然已经折损了大半兄弟，但对方并没有绝对的高手可以倚仗，现在被己方突入中宫拼出了一线生机，若是能以此逼得敌人不能入城劫掠百姓，那便已经是完成了自己带领手下兵士拼这一遭的最高目标。
　　此刻她也想听听这个瀛寇有什么建议。
　　“先让你们船下的人住手！”
　　“林将军，请先让下边的兄弟们停止冲锋！”山城真树扫了一眼船下的情况，没能冲上大船的郑军已经都倒在了海滩之上，韩军更是折损了足有两三百人，还有一部分人身上也带了伤，这一百多郑军爆发出的战斗力已经是相当惊人了。
　　林参将虽然已经不那么惊慌，但身边几十个看起来要吃人的郑军环伺，他还是颇有些不自然地捡起地上的铜锣，当当当地敲了几声，下边的韩军逐渐安静下来，一部分人开始趁机上好弓弩，紧张地对准守卫舷梯的郑军兵士。
　　“陈将军，你觉得在这里和我们拼个玉石俱焚，就可以保护这潮宁县城吗？
　　我们这三艘船一千人只是先头部队，还有十艘这样的大船随后两个时辰就会赶到！
　　凭你这点人是挡不住我们的！”其实山城真树是在这里扯谎，庄智渊研制的机轮桨还在批量制造中，这次大船试水只有这三艘，但这瀛寇心思缜密，见到陈红玉只带领这两百军校没有逃跑而是拼命厮杀，又结合衡山火凤这两个月来的几场战斗，便猜到这女将军定然是揣着一死报国的心思来阻挡己方入城，因此一开口便先恫吓这位女将军一下。
　　果然，陈红玉面色微微一变，转眼又恢复了凝眸怒视的状态：“不用两个时辰，你们下边的兵丁冲上船之前，足够杀光你们几个了！”
　　“没错没错！陈小姐的功夫我早在临海就领教过了，我们几人一起上也不一定是你的对手，况且现在船上都是你的人，所以才想和你谈一谈！”山城真树自然注意到了女将军的微表情，心中暗自窃喜：“现在林将军，这两位护卫，还有我和我家少爷都是您手中的筹码，当然了，我地，卑贱的人，林将军和我家少爷，尊贵大大地！”
　　“少说废话，你想怎样！”陈红玉对这个行事果决的青年瀛寇也是印象颇为深刻，当时还差点被他武艺高强的哥哥在包围圈中活生生掳走，此时见他在一众郑军刀剑从中不慌不忙侃侃而谈，更是不敢轻视。
　　“我们几个不想在船上被陈小姐的手下乱刀砍死，陈小姐不想我们的兵士入潮宁城，那我们便有的谈了！”山城真树已经确定自己在谈判中的主导地位，相信至少可以不用担心弘一少爷那个废物被红了眼的郑军砍死了。
　　“你都说了，你不过是个卑贱的瀛寇小厮，你什么时候也能做得了北韩水师的主！让你们那个林将军和我谈！”陈红玉越来越觉得这个青年瀛寇是个劲敌，看到林参将的脓包样子，便想要绕开山城真树。
　　却不料那山城真树冲着红玉邪魅一笑，露出一口白牙，转身附在林参将耳边说了几句话，那林参将先是一惊再是疑惑而后面露喜色，连连点头：“真树君可以代表我们北韩水师！”
　　“陈小姐，您虽然年轻，却是郑国武人的楷模典范，这一点我们都相当敬佩，临海一别，我和少爷每天梦里都是您呢！”山城真树得了林参将的许可，更是放松，语气竟是渐渐轻浮起来。
　　“巧了，我梦里也是在杀你们这些瀛寇呢！”陈红玉又如何听不出这瀛寇的调笑，便反唇相讥。
　　“陈小姐莫开这玩笑，此时我们几个就是请您来杀，怕您也下不去手的！”
　　山城真树道：“因为您想保护这城里的百姓，而能帮您达成愿望的就只有我们这几个人了！”
　　“你废话太多！到底怎样！”陈红玉见那林参将和两个江湖高手以及山城弘一都在色眯眯地盯着自己的身体，深知自己此时的衣装已经颇有些诱惑的味道，而这山城真树却迟迟不肯说出谈判的方案，又偷眼瞧见船下韩军手中都持着上好弦的弓弩，不由得开始焦急起来。
　　莫非这个山城真树在拖延时间不成？
　　“很简单，我们下令退兵，保证不进越州一步，陈小姐和你的手下放我们这几人一条生路。”山城真树倒也直接。
　　“小林将军和后面船队的大林将军这次主要就是试试新舰船的航速，顺便让郑国朝廷也知道一下这个事情，要是折损了自己的亲弟弟，那是大大地损失，大林将军也是不会答应地。”撒谎要圆，山城真树随口便又给林参将杜撰出个哥哥来。
　　“听起来不错，那我该如何相信你呢。”陈红玉略一权衡，觉得自己这边也是满可以接受的。
　　“我们几个就在陈小姐的手下刀剑之下，那还有什么不相信的！”山城真树知道对面的红玉已经相信了：“我们先让下边的军士上另两艘船，让他们向北开回去面见大林将军，告知这边小林将军和我们作为人质在您手里，让大林将军退兵，然后您再带您的人下船放我们几个一条生路，就这么简单！”
　　陈红玉按山城真树的说法略一盘算，这几人中虽然有两个武功不错的北韩高手，但自己满可以以一敌二，其余三人中也就是这个山城真树勉强好过一般兵丁，余下两个身份高贵些的水师将军和瀛寇少爷只需几个兵士便可以轻易制服，而自己这边船上有大约四五十军士，若是船下的韩军都撤走，应该是自己这一边占据绝对的优势……
　　“陈小姐您考虑一下就知道，这样一来您是稳赚不赔的。您只要高擡一下手中的刀剑，保证不伤害我们几个人，就保全了一座潮宁城数千百姓，这几十个跟着您的兄弟也不用拼命了不是……”
　　山城弘一突然用东瀛话高喊道：“真树，不行！要是下边的韩国士兵走掉了，这位陈小姐不讲信用对我们动手怎么办！”
　　看到陈红玉一脸迷茫，山城真树翻译道：“我家少爷不放心，怕万一这两艘船开走，您变卦了，一声号令砍了我们几个。”说着，山城真树面露难色，那边林参将也叫嚷道：“不行不行，这样太危险了！我不干！”
　　“那你说怎么办，你提的建议我同意，可以让你们的士兵先上船撤走！我保证不伤害你们！”陈红玉急切地答道。
　　“我们要互相信任嘛，我倒是相信陈小姐这样的巾帼英雄不会出尔反尔！”
　　山城真树一皱眉，貌似身不由己的样子，啧了两下嘴，再一次露出了笑容：“不如这样，我们船上这些人中再各自出一名人质可好？”
　　“你们几个已经是人质了，搞清楚！”陈红玉本能地觉得山城真树在设计阴谋，但是能够让敌军退兵的诱惑太大，女将军还是想将谈判继续下去的。
　　“林将军是最我们尊贵地，陈小姐您是贵军的统帅，我有个办法可以让我们双方都安心。”山城真树也不等陈红玉或者林参将等人发问，自顾自地说下去：“你们二位最尊贵的人作为彼此的人质，简单地捆住手脚，我们双方各派一两个人押着人质到远离大众之处看守，委屈你们二位两三个时辰，大林将军的船队没到，便是他已经退兵了，之后您的人先放了林将军，我再带着您，还有您的部下一起下船，我相信下了船之后，陈小姐定然不会为难我这个小厮的。”
　　陈红玉略一沉吟，便理清了这个颇有些复杂的方案，郑方手中握有林参将这个重要人质，即便是自己这个统帅不在一处，就算韩方大军前来时也会投鼠忌器不敢轻易下令屠城，而若韩军水师船队真的到来时，自己手下人多，也能轻松地助自己脱困。
　　而自己作为人质，远离手下这几十军士，韩军水师方面便也不担心自己突然下令砍杀。
　　至于最后己方下船时由山城真树押送自己，在几十号军士当中他也耍不出什么花样。
　　这样的做法只要郑军顾着自己的安全不去围攻林参将，基本就可以保证林参将的安全，而自己的安全，只要自己的手下都在船上，应该也是有保障的。
　　“不行，你们这两个人的功夫太高！不能留他们在船上！”陈红玉虽然心里已经接受了山城真树的方案，但想到张泽和虞万钧这两人的身手，还是提出了异议。
　　“放心，张桑和虞桑，我安排他们带另两艘大船回去见大林将军！这边只要再随便换上来三五个普通军士，回头能把大船开走便成！”
　　陈红玉再一盘算，少了这两个可以和自己缠斗的劲敌，自己手下的军士在船上更是可以完全占据上风，到时更不怕这瀛寇耍什么花样，便点头道：“好，我答应你！你先让这两人下船，让船下的人上另两艘船去吧！”
　　太行双鬼此刻一头雾水，但他们对眼前这个形势之下擒下这身材健美诱人的女将军并不抱什么希望，真要动起手来，几十号郑军一起冲过来，吃亏的只会是自己，反正出了乱子有这瀛寇青年顶着，山城真树走到张泽面前低声嘱咐了几句，说得这凶人眼睛一亮，二人冲林参将一拱手：“林将军，我们二人先去了！”也不走舷梯，在船舷处纵身跃下，扑通扑通两声，掉入海中，想是身怀轻功和水性，这几丈高还不至于摔死。
　　眼看着张虞两人整顿船下的韩军兵丁纷纷上了另两艘大船，四个兵丁替换两人上了船，看着满船折损了大半同袍咬牙切齿的郑军，把这几个倒霉鬼吓得几乎尿了裤子。
　　又过了一盏茶的工夫，两艘大船起锚缓缓向北开去。
　　山城真树道：“陈小姐，再有不到一个时辰，他们便能迎上大林将军的船队，之后他们应该会在碰面的地方等候我们回去，其实如果你信得过我，此刻便可以下船放我们回去了。咱们也免得互换人质的麻烦了！”
　　“若是放了你等，你们船队再折返回来，不一样还是要涂炭我大郑百姓？”陈红玉一口回绝。
　　“那好那好，那就多等几个时辰！反正我相信陈小姐见到我们这三艘船时，也一定早派人回去通报了，就等到你们大批郑军来驻防之后……”说到这里，山城真树脸色异变，结结巴巴地说道：“陈小姐，你，你可不能反悔不放我们啊……”
　　“真树，还是赶快互换人质吧！有陈小姐作为人质在咱们手中，咱们才安心一些！”山城弘一叫嚷道。
　　因为弘一用的是东瀛话，林参将没能听懂，但大致知道山城真树计划的他倒不甚担心，但样子还是要做的：“那本将军不做人质了！太危险了！”
　　山城真树叹了口气道：“林将军，此时还能轮到咱们做主吗？但求陈小姐言而有信，肯做咱们的人质，您就一定是安全的……”
　　陈红玉倒真有点想一声令下让手下砍了眼前几个敌人，但想到万一两三个时辰之后便可能有数千韩军来攻城，赶回越州报信的纪印就是再快也不可能让纪广及时发兵过来，这一城百姓定然是血流成河。
　　那就耍个赖先擒下这几人便好了，凭什么还要自己去给他们作人质！
　　对！
　　就这样，和这群瀛寇韩贼讲什么诚信！
　　那不是傻瓜吗！？
　　想到这里红玉正要下令手下动手，却见那山城真树后退一步，笑着从怀中掏出一枚号炮：“陈小姐怕是反悔了吧，我刚才叮嘱张桑，如果见不到这信号，便是您不肯信守承诺作我们的人质，张桑便会带整个舰队前来，到时候我们几人就算难逃一死，这潮宁城的百姓……”说着将号炮高举：“信号只此一枚，陈小姐若是不肯就缚，我马上把它扔进大海！”
　　陈红玉本来觉得智珠在握，怎么算都是己方大占便宜的局面，但此时被山城真树这一将，一股不详的预兆在脑中弥漫开来，可那瀛寇小厮却催得甚紧：“陈小姐，快放下宝剑走过来！让我们家少爷捆住手脚！你应了我便发这号炮！”
　　“不行！将军！……”
　　“不能让他们捆你啊二小姐！”
　　甲板上郑军七嘴八舌地叫嚷着。
　　“咱们人多，砍了这几个杂碎！”
　　“快！放下剑走过来！我数三个数，不然我就松手了！”山城真树一闪身靠在了船舷上，拿着号炮的手已经伸出了船舷之外，正在悠悠地摇动着。
　　“一……”
　　“慢着，我做人质便是！你们的将军也要过来！”
　　陈红玉生怕山城真树这手一松，几千百姓就要面对几千韩军的屠杀，也来不及再多想，几近用摔的把手中宝剑掼在甲板上，向几个韩军和山城弘一的方向走去。
　　“这就对了嘛，咱们这就是，你们中原人说的先君子后小人嘛！”山城真树眼见计划一步步实现，又高声喝道：“二！”
　　陈红玉抢上两步冲到山城弘一面前，吓得这瀛寇少爷连连后退，根本无暇欣赏那再一次跃动不止的胸前一对丰乳，几个韩军倒是还好，已经从刚上船时候的战战兢兢中摆脱出来，各操腰刀对准了赤手空拳的女将军。
　　“少爷，交给您了，捆紧一点！”山城真树暗自骂了一句“没出息的废物公子哥！”
　　山城弘一见几个韩军已经各自持刀围住了完全无意反抗的陈红玉，不禁自己也暗自骂了自一句废物，从怀中摸出两捆随身的麻绳，开始捆绑起这散发着诱人魅力的女人质来，说来奇妙，这绳子一拿在手里，弘一少爷立刻进入了自信爆棚的忘我之境。
　　“跪下！把两手互握举过头！”
　　“呸！你敢折辱我！”陈红玉即便束手就缚，又怎肯受此屈辱？
　　一双凤目中放出寒光，吓得刚刚燃起来的山城弘一又瞬间萎了下去。
　　“不跪也行，那把手背到身后去吧……”
　　见到少爷已经一手将把手中的双股麻绳甩开并弯成一个绳套，正在用左手钳住女将军的两只手腕，将麻绳套在那充满力量的手臂之上，山城真树转过来朝林参将使了个眼色：“林将军，咱们也就是为了大家都放心一点，委屈您了……”
　　林参将点点头，摊开双手，示意没有武器，缓步走向郑军的军士，那边自然也有两个军士解下腰间的大带，将林参将的双手捆在身前，又将他两脚在踝间系在一处，一把钢刀便压在了这水师将领的颈间，只唬得他连连高呼：“勿要伤我”。
　　那边山城弘一却是运绳如飞，捆住女将军的双腕才只是第一步，双股长绳在被拉直在背后的双臂上左盘右转各绕了三四圈，在肘弯处将两条手臂连绕两圈紧在一处，便向前连带双臂和女将军的身躯捆在了一起，又如是缠了收紧的一圈，已经将红玉的腰身曲线完美地展现出来，更显得那大腿顶端丰臀之美。
　　长绳似永无穷尽，又从陈红玉腰间绳圈正中处挽了个绳结，向上左右分开变作单股，从女将军两侧腋下穿至身后，在已经被缚成丫字形的一双大臂上各绕了两三圈。
　　陈红玉自然还记得两个月前在临海初次遭遇瀛寇时也曾经被这瀛寇少爷所捆绑过，上次是因为山城英树功夫太好而失手被制，哪料想这次自己又会心甘情愿地束手就擒成为瀛寇手中的人质？
　　正胡思乱想间，两条绳索已经在胸前左上右下右上左下盘了两圈，将自己一对本就丰盈挺拔的少女乳房分别地凸显出来！
　　“无耻！为什么要这样捆……”女将军本能地扭动身躯表达抗议，那瀛寇手中绳将尽，却也不再造次，在红玉两座挺拔的乳峰之间打了个死结，却展开了另一捆绳要去捆绑女将军的一双玉腿。
　　“无耻瀛寇！放开我家将军！”
　　“别他娘得再捆了！日你先人……”
　　郑军们见到陈红玉被山城弘一捆得如此细致又如此性感诱人，一边不住地叫骂，一边却又不由自主地在下身支起了帐篷，确实，自家将军平日里都戴着胸甲，只能看出屁股宽厚挺翘，觉不出这一对丰乳原来也如此夺人眼球，这被绳子一勒，好家伙呀好家伙……之前还在刀头上舔血，刚从鬼门关回转过来的军汉们竟然在此时几乎同时失神了。
　　山城真树高声招呼道：“少爷，不要太过为难陈小姐，咱们不过是增加互相的信任！”这句话赫然是用中原官话喊的，显然是给郑人们听的，接跟着便又是一串东瀛话，喊得却是：“赶快把这小妞的腿捆上，别让她能跑，更别让她能踢人……”
　　山城弘一低声回了一句骂骂咧咧的东瀛话，表达了对这个小厮指挥自己的不满，但经过这两个月来对真树的了解，这位少爷已经对自己这个下属相当的客气了。
　　郑军的叫骂声中，另一条双股长绳连在了已经紧紧勒住红玉腰间的绳圈上，但山城弘一却并没有从这固定的一端开始用绳子，而是抖出长绳的另一端去缠绕女将军的脚踝，当一双充满肌肉力量的小腿被迫紧紧靠在一起时，陈红玉几乎忍不住想擡起一脚踢在这猥琐的瀛寇脸上，衡山火凤有足够的信心一脚将他踢晕，再轻松地用衡山腿法“回雁十三踢”放到身边的四个北韩士兵，但无论如何也不能够得到站在远处的山城真树了，只要他将号炮扔下大海……
　　思虑之间，瀛寇少爷手中的绳已经紧紧勒住了女将军的小腿，几近十道绳圈让红玉即便是一挣扎摇晃便已经会摔倒，再没有任何反击的机会。
　　山城弘一也是长出了一口气，心知这武艺高强的女将军已经彻底成为了己方手中的人质，放松下来的他便将连在红玉腰间和膝弯处的多余长绳一抖，心中暗道：“我们来绑一个刺激点的吧！”
　　手上轻轻一晃，便将女将军腰间垂下的双股绳在半尺多长处打了个活结，一推一拉，这垂下的绳便被强行从陈红玉一双丰润健壮的大腿间穿过，在女将军还没意识到这意味着什么时，那指头大的绳结已经随着被山城弘一在女人质惊人的翘臀身后提高的绳，隔着薄薄的劲装裤子紧紧地勒进了少女的两瓣柔软蜜唇之间！
　　红玉两腿间羞人之处被前所未有的异物侵入，也顾不上一众男人的注视，本能地“呀！”的一声叫了出来，进一步才感觉到蜜穴之内一股从未体验过的酸麻胀痛传来，高大的身体竟是难以站立！
　　此刻，几乎所有的郑军兵士都不自觉地按住了自己胯下暴起的阳物，竟然是连叫骂声都停了，那山城弘一对这股绳的效果甚是满意，一条左臂揽住几欲摇晃的女俘虏，另一手上的绳却依旧不停，沿着红玉饱满浑圆的两瓣臀肉间的深深沟壑紧紧勒过，因为所剩还甚多，穿过横勒后腰的绳圈再次下折之时又打了个活结，不出所料地，这个绳结被再一次勒过胯下的绳卡在了女将军的菊门肉蕾之上！
　　“你，你这无耻之徒，我，我绝对不会……放……放过你！”陈红玉被山城弘一搂在怀中，一只被胸前绳圈勒得鼓胀的乳房已经被这瀛寇握在手中。
　　“少爷，不要这样，陈小姐乃是信义之人，我们又如何能羞辱于她？”山城真树见受辱的陈红玉这一叫骂，一众郑军的脸色已经从被陈红玉捆绑惊艳逐渐转回到义愤，连忙出言阻止自家少爷进一步的凌辱。
　　那山城弘一倒也分得轻重，嘿嘿一笑，便松开了手中弹性非凡的乳肉包子，但右手中绳子还剩了不短的一段，岂有不用完的道理？
　　这瀛寇再次蹲下身去，将这从女将军后庭处打结的两股麻绳在健美的大腿间再次穿至身体前方，而后双手各持一股，沿着陈红玉两条股沟处勒了上去，因为这些绳子下方尚且连着小腿和膝弯，所以将下方拉紧了每一侧便都是双股，正勾勒出女俘虏羞人的三角地带，再将两侧的双股绳穿过腰间折转向后下方，两路绳子在女将军尾骨最平整处交叉后再次沿着那丰盈的玉臀曲线穿过双腿，平平地在红玉大腿根稍处绕了一圈，当最后一个死结在女将军菊门之外打定之后，竟是把那少女的丰臀美肉勒得愈加鼓胀，就连那颇为结实乳白色的劲装马裤，都几乎要被撑得涨裂开来一样！
　　说来繁复，但事实上从山城弘一松开红玉小姐的右乳，到这最后的绳结结定，只不过一两个呼吸，还不待一众郑军骂出声来，甚至连红玉小姐自己都尚未分清两腿间传来的到底被反复穿过绳子之处勒紧的疼痛，还是绳结卡进少女羞赧之处带来的异样酸胀，山城弘一已经站起身来，两手一摊表示捆绑完毕了。
　　“你现在，可以，放那个信炮了吧！”陈红玉深吸一口气，稳了稳心神，虽然被瀛寇捆成这般羞人的样子，但那山城弘一便也未再施展禄山之爪，只是轻轻扶着自己肩头，还好那林参将也被自己的部下们钢刀架在颈上，已经筛糠成一团了，剩下的便是等过一两个时辰，然后互相放人便是了。
　　“啪啪啪”的掌声响起：“陈小姐果然是女中豪杰，我们又怎么会言而无信？”
　　说完山城真树点响了手中的号炮，呯地一响，一个巨大的红色光球腾空而起。
　　“陈小姐，还要多多感谢您对我们几人高擡贵手的不杀之恩呢！您别怪我们少爷捆您捆得仔细了点，您功夫太高，万一您一个不高兴，把我们少爷一脚踢海里去，您说我可拿什么赔给我们家主呢……”
　　不多时，张泽所在的大船上也回了一个号炮，两艘大船渐渐在众人眼中变得越来越小，最后完全消失不见。

第18章 败军之将
　　女将军陈红玉望着远去的两艘北韩兵舰，暗自祈祷不要再有什么差池。
　　虽然这船上敌方已经没有什么像样的高手，主官林参将也在自己的军士看押之下，但因为全身被山城弘一紧紧地捆住暂时失去了行动能力带来的身不由己的无力感，和几条股绳的绳结卡在蜜穴菊门这些隐私部位带来的麻痒以及羞耻，都让向来神机妙算冷静睿智的女将军心烦意乱。
　　山城真树满脸真诚地走过来，眉眼之间却隐隐流淌出让陈红玉无比厌恶的得意：“陈小姐，委屈您了，现在我们只需要静静等待便好，也就是一两个时辰而已。”
　　“我知道了，你们最好不要太……太放肆，我的部下们要是拿不稳手里的刀，你们那个林将军可就……可就脑袋搬家了！”陈红玉看见眼前这两个瀛寇对自己的眼神中越来越多的炽热，无端地不敢与之对视想要避开，一低头便看见自己胸前这对被捆扎得如巨型的粽子一般的丰乳，性格中一直被强大信念压制的少女心终于爆发，一张秀面涨得通红。
　　眼见面前英武的女将军被捆绑住之后明显方寸已乱，山城真树强忍住内心的激动，正色道：“陈小姐，我想那样的结果对你我双方都是不利的，您一定要提醒您的手下，千万不要意气用事，若是大林将军的舰队等不到我们回去，也许一座潮宁城都不能平息他的怒火！”
　　陈红玉脑中的确已经纷乱如麻，尤其是想到即便一切顺利，待这几个人质的船与敌方主力部队汇合之后再度折返回来自己只有这几十兵丁又该如何应对，一时间却找不到如何才能把林参将这根救命稻草握得久一点的方法，加之下身那粒绳结紧紧卡在两片柔嫩的蜜唇之间，两层裤子都阻挡不了那异物对少女禁地的刺激，女将军甚至觉得自己的下体正在逐渐渗出湿滑的体液，更加无法去冷静地思考。
　　“陈小姐，按之前说的，咱们两方各自出两人，带着人质到船舱中去吧，这样一来可以防止您的部下万一有哪个不听您的号令伤害了林将军，二来我们也可以不用担心他们一拥而上把您这个人质抢回去。”山城真树道：“我和我家少爷也没有什么过人的身手，您可得选两个信得过的部下，千万别毛手毛脚地伤害了林将军！”
　　陈红玉残存的六七分理智也没觉得这样有何不妥，她倒是不担心这两个瀛寇会在远离郑军大部队的地方暴起发难，虽然自己被捆绑到全无活动的能力，但选两个身手好的手下，应该足以应付的，那山城真树一直强调的互换人质，实力对等，互相钳制，也不过是害怕被郑军一拥而上砍成肉酱而已。
　　女将军选了两个机灵的老兵，押着林参将，自己则被山城弘一推搡着来到甲板上通往下层船舱的楼梯口，红玉望着那黑漆漆的船舱却开始觉得自己的心跳莫名地加快，似乎那黑暗的入口连通的是无边的地狱，随时可能会有猛兽妖魔冲出来将人吞噬一般。
　　“慢着，我们不要下去了！就在这梯口等着就好了，我的部下都在甲板的另一侧，我保证他们不会过来伤害你们！”
　　“陈小姐，那让我们林将军到船舱中去休息一下吧，反正有你的部下看押着呢！”山城真树见陈红玉颇为谨慎，倒也不勉强：“陈小姐可以坐在这楼梯上休息，咱们都不要太紧张，先君子后小人嘛！”
　　“不行，他也不能下去！别想耍花样！”陈红玉喝道。
　　“那我下去给我们林将军取些水喝总行了吧，陈小姐你总说我耍花样，我究竟哪里耍花样了？”山城真树说着，也不待陈红玉回答，径直沿着楼梯下舱去了。
　　他这一走，倒是那瀛寇少爷看起来更加紧张了，一只手紧紧扳住红玉的肩膀，不住地后退直到自己的后背撞在了楼梯的扶手上，手中的瀛刀架在这女人质的脖子上丝毫不敢放松，似乎生怕甲板上的郑军冲过来把他乱刃分尸一般。
　　陈红玉一颗心也是悬了起来，倒不是担心这瀛寇少爷伤害自己，而是本能地觉得山城真树会搞些乱子出来，正要派人下去探查一番，那瀛寇小厮却拎着一只水袋笑嘻嘻地走了上来。
　　“陈小姐要不要喝水？”陈红玉被山城弘一挟制着站在甲板下三四阶的位置，经过时山城真树举着水袋递向女将军晃了晃，随后不待红玉答话便又拿了回去：“你一定不肯喝的，水里有毒嘛！”
　　两个郑军一左一右夹着林参将现在正好在甲板和楼梯相交的位置，这瀛寇小厮又上了两层台阶，似乎是懒得往上走了，将水袋随手向上一抛：“接着，伺候我们将军喝点水！”说完颇为潇洒地一转身，摊开双手冲着红玉一笑：“那你就渴着吧！”
　　本来便只有两层台阶一步之遥的距离，他抛出水袋的力量稍稍有些大，这水袋便将要越过左边这个郑军的头顶飞过去了，这人本能地松开紧紧握住人质的手，后撤了一步去接那水袋，身子才向后一仰，却难以置信地看到这山城真树猛地转身回来，袖子中同时却滑出一把刀到了手中，这个郑军刚刚把水袋接到手中，那瀛寇小厮手中的瀛刀已经刺中了另一个扶着人质的郑军兵士！
　　就在同一时间，山城弘一收回了手中的刀，弯腰低下身，将肩头顶在女将军的腰腹之间，手臂一揽那修长健美的一双玉腿，便将无法移动的红玉小姐扛在了肩上，飞快地向楼梯下的船舱内跑去。
　　山城真树则是一脚踢开了腹部中刀的郑军，他一把揽过脚踝被束在一起的林参将，转身向船舱中急退，还不待那刚接了水袋的郑军招呼甲板远端的同伴过来驰援，山城真树身下的船舱中竟然猛地冲出四五个北韩兵士，为首的两人擡手便各发一只弩箭逼得这郑军只能向旁边躲闪，此刻甲板上的其他郑军刚刚发现这边情况不对，各操刀枪涌向船舱的入口，眼看着又是一场乱战。
　　“通通不要动，都给我后退！”随着山城真树的声音，又是几只弩箭从楼梯下方射出来，刚到甲板的高度便被冲过来的郑军用刀枪击落。
　　“你们这大屁股女将军可在我们手里！哈哈！”山城弘一拖拽着不住扭动挣扎的陈红玉缓步走上楼梯，瀛寇少爷的右臂紧紧环着女将军的腰，左手则是毫不怜香惜玉地揪住了这女俘虏的头发，将她完全被捆缚的高大身体倾斜挡在了自己的身前，而红玉的嘴里则在这被扛下船舱又被拉上台阶的极短时间里被塞进了一个大大的布团，只能双目喷出愤怒的火焰却无法说出任何有意义的音节。
　　这尚有些胆怯的瀛寇少爷并没有走到甲板的高度，距离四五层台阶处，刚好可以让甲板上的郑军看到的位置便不再继续向上，他身边是手持瀛刀虚拦在女将军颈前的山城真树，两人身边是密密麻麻几十个韩军兵士，各持刀枪将两个瀛寇护在了当中！
　　如今的形势逆转，还要从山城真树开始提出双方谈判说起。
　　当时陈红玉带领几十韩军突破重围杀上大船，着实是让北韩诸人均是大惊。
　　此时唯有山城真树头脑冷静，知道不可力敌，便首先扯了个大谎骗红玉小姐说北韩水师尚有大部队随后赶来，利用女将军护民之心争取到了谈判的机会，又不断示弱骗得红玉小姐被紧紧捆绑起来，而后便是最关键的一步，引得诸人下船舱。
　　就如当初对林参将耳语时所说的“力拼我等均必死，委屈将军做人质，引这小妞下舱，让底舱机轮的兄弟们擒她，给将军您第一个享用！”
　　这大船的机轮桨可由五十名军汉同时踏动机括来提供动力，平日行船时两个时辰一班，由船上士兵轮流下底舱踏桨，而为了保证各种紧急状况，即便是兵士们下船作战，底舱也留有一班军士随时待命准备开船。
　　山城真树首先想到了这只郑人不晓得的底牌，以此说动了林参将。
　　而在他独自下舱取水之时，这瀛寇已经通知了舱底的韩军准备上甲板迎敌。
　　当他突然暴起救下林参将之时，山城弘一及时带走全无反抗能力的陈红玉，一众韩军便冲上楼梯拒住郑军的一轮反扑。
　　待双方僵持片刻之后，本来是势均力敌的互换人质，已经变成了林参将有惊无险的脱困，而被捆缚得爆乳翘臀诱人无比的女将军陈红玉则彻底成为了韩方的俘虏和要挟郑军的人质，而山城弘一迅速地将女将军堵嘴，并不只是要听那诱人的呜咽声，而是为了切断她对部下指挥。
　　“我再说一次，都给我后退！”山城真树紧紧握住手中的瀛刀，锋锐的刀刃距离女将军的雪颈只有两三寸，若不是怕自家少爷抓不稳这身高力大的女俘虏，还可以更近一点。
　　“我这手一抖，这大屁股妞的脑袋可就搬家了！你们舍得吗？！”
　　山城真树自然是不会真的杀掉好不容易到手的人质，更不舍得弄伤一点这健美性感的猎物，但是吓唬人嘛，凶人的样子还是要做足的。
　　说着，示意身边的弘一少爷和其他韩军兵士一起缓步向楼梯上方的甲板走去，每上一阶楼梯，便可以逼退郑军士兵一步，每前进一步，韩方众人的气势便高涨一分，待到女俘虏陈二小姐也被山城弘一连拉带拽地勉强站在甲板上时，双方的势态已经被山城真树等人占据了压倒性的优势！
　　郑军此时便体现出群龙无首的杂乱，这群兵士这两个月随衡山火凤转战越州沿海，确实是大大涨了精气神，可此刻女战神一样算无遗策又武艺卓群的将军却被敌人捆成一团美肉，更是被堵了嘴只能发出“呜呜呜呜”近乎哭泣呻吟的叫声，没了主心骨，这群郑军已经彻底慌了神。
　　红玉此时心痛如绞，从决心一死迎敌到被围突围，再到与这瀛寇谈判之后一步步坠入此际的深渊，自己究竟错在哪里？
　　这潮宁城的百姓和这几十号军士又会有如何的命运？
　　而自己已经被那猥琐淫邪的瀛寇少爷捆绑成了这样毫无机会挣脱，又会遭到什么样的羞辱？
　　刚想到这一层，站在自己身后揽着自己秀腰的瀛寇右手便开始不老实地游走起来！
　　自然是那山城弘一眼见形势大优，这女俘虏在真树瀛刀挟制之下连无谓的扭动挣扎都并不强劲，便更是放肆起来，一只魔爪顺着女将军腰肋曲线上攀到了那被麻绳紧紧勒起的乳峰之上，五指微一用力，却不能有损这紧绷肉球的完美形状！
　　瀛寇少爷自然是花丛老手，微一试探便化捏为揉，掌根抵住乳头之下的乳肉向侧上一推，复住了大半个乳房的手掌便带动这坚挺的处女乳峰摇晃起来！
　　“看到了没有！你们的女将军正在被我家少爷玩弄奶子！你们还不赶紧滚下船去，还等着看她被肏吗？”山城真树对少爷的急色早就习以为常，而此刻的形势拿蹂躏陈红玉来威胁这些郑军，倒也不失为一种手段。
　　“你们这些混蛋！赶快放了我们将军！”
　　“死鬼子，放开你的脏手！”
　　一通郑军的叫骂中，伴随着红玉听起来分外让人兴奋的“呜呜”鼻哼声，山城真树带着韩方的人又向前迈了两步，本就并不宽阔的甲板几乎集满了两方近百人，中间的距离只有两丈。
　　“给你们两个选择，第一，马上给我滚下船去，这个女将军还能活命！要不然，在这看着我先扒光她之后再一刀一刀割掉她身上的肉！”山城真树高声喝道。
　　说着，也不与自家少爷商议，手中瀛刀挽了一个花，刀背紧贴红玉身体，刀尖已经刺穿了女俘虏颈下的劲装布料，冲外的刀锋一划，女将军领口之下雪白的肌肤已经露出了一大片。
　　红玉虽然因为上身被紧紧束缚，暂时还没有在众人面前露出乳头之虞，但乳白色劲装之下并无其他衣物包裹的乳房已经在敌人掌握之中，这般被搓揉带来的羞耻丝毫不异于赤裸！
　　不甘受辱的女俘虏眉头紧锁，被紧缚的身体再一次剧烈的扭动起来，但四肢均被紧紧束缚，竟只有一轮丰臀能在腰腹力量支持之下向后对瀛寇发起了一次成功的撞击！
　　这一击对于男人来说除了激起兴奋之外毫无用处，感受到两瓣浑圆的臀肉撞在了自己的胯下，山城弘一哈哈大笑：“你们的将军发浪了，正用她的大屁股找我的鸡巴呢！”
　　郑军的兵士们在山城真树等人的威逼之下不断后退，他们自然不能眼看着自己心中的女战神就此被瀛寇虐杀，但又没有一个人肯下船，他们一方面不大相信这群瀛寇或者韩人会舍得杀死陈红玉这样一个美貌女俘，另一方面，群龙无首的这队军士都觉得如果这样被稍一威胁就乖乖退下船去，实在是对不住红玉将军这段时日的教诲，找机会反击，也许便能救出将军。
　　但没人带头，队伍中也没有像纪印这样的高手，该如何反击，这些糙汉也没有谱。
　　山城弘一笑声一落，本来已经揉捏得女俘乳头渐渐变硬的右手一松，可还不待女将军松一口气，那魔爪已经落在了自己的右侧臀肉之上，更无耻地，敌人的四指一弯扣住了半个臀丘之余，拇指顺势塞进了女将军尾骨下方的股绳之间。
　　只稍稍的用力一挑，本就拉拽得甚紧的股绳更加深入早已被绳结肆虐多时的两瓣蜜唇之间！
　　异物进一步侵入，便如一波巨浪拍在岸边的礁石形成的冲击直灌脑海，女将军的身体猛地一挺，少女的蜜道中，竟然是涌出了一股热流！
　　“你们的将军才被一摸屁股，就泄身了！”山城弘一早在临海一战以后每每回忆起，都觉得以陈红玉这等丰臀健腿的高挑身材配上一羞就会红脸的肌肤，即便是未经人事的少女，也必然是个极为敏感的体质，此时一见这女俘紧贴自己的身体一颤，立刻印证了自己的判断。
　　觉得颇为有成就的瀛寇少爷兴奋地向郑军宣告这个发现。
　　却不料一个年纪尚轻的郑军士兵实在受不了连在梦中自己都不敢稍稍靠近一
　　点、只要回眸正视自己一眼便会让自己惊醒的女神被敌人如此蹂躏，这年方二十出头的青年忘我地高叫一声“啊啊啊！”毫无章法地抡动着手中的钢刀冲出队伍，直奔韩军士兵拱卫着的山城弘一！
　　“嗖嗖”两记手弩发射的声音，这热血充盈的郑军已经被击中，虽然晃了两下，但身体的惯性让他完成了短短两丈的冲击，手中的钢刀高高落下，劈中了一个韩军的面门。
　　紧绷的神经被这一个爆点炸开，场中局面顿时大乱！
　　山城真树一手拉少爷，一手控住瀛刀护住女俘虏，急速后退，瞬间便进入楼梯之内，那山城弘一本来还抚在女将军屁股上的手已经紧张到不住发抖。
　　就在此时，甲板上的郑军队伍后方突然纷乱起来，却是那本应乘大船北上的张泽和虞万钧带着数十名北韩水师的兵士正在强攻上船的舷梯！
　　原来山城真树早已安排好这两大高手假作率两艘大船离开，却在大船开出郑军视线之后偷偷带数十名精锐军士离船登岸，再偷偷迂回到了这艘大船所在之处，甲板上的郑军本来也有人负责了望，但此刻大家的注意力都在红玉小姐身上，竟被这伙生力军摸上了舷梯！
　　这一来双方的兵力便由势均力敌变成了韩军两倍于郑军，而且群龙无首腹背受敌的郑军即便无视主将被擒为人质的威胁，也还要面对太行双鬼这样的江湖高手，失败的命运已经无法更改！
　　那虞万钧一口大刀如猛虎如羊群一般接连砍倒两三个郑军，张泽一对鹰爪也是出手便直插要害，身后的韩军也是在十里挑一的精锐，转眼便有十几个郑军倒在甲板上。
　　舱口楼梯这一侧的韩军则是利用郑军首尾难顾之时连连发射手弩。
　　待到两个瀛寇再一次挟制着被紧紧束缚的陈红玉走上甲板时，无助的女将军看到随她突围冲上大船的四五十名部下除了三五人跳海逃生之外，已经全部瘫倒在甲板上！
　　红玉一双凤目里无尽的悲伤浸在泪水中，此时的她完全没有想自己接下来的遭遇是否会更加凄惨，只有面对全军覆没无穷的悔恨和自责，连身后的瀛寇少爷再一次将大手肆无忌惮地攀上了被紧缚得格外出挑的臀丘都完全没有知觉。
　　有个年轻的军士大腿和肩膀都受了刀伤还没有断气，看到自己的女神正被山城弘一搂在怀里猥亵，高喊道：“放开我们将军！”挣扎着想要爬向主将这一侧，却被一个韩军的士兵从身后一刀砍倒，再也动不了了。
　　“呜呜！嗯嗯嗯！”被堵住嘴的陈红玉发出了悲愤激烈的声音，身子也剧烈地扭动起来，竟然凭借腰腹的力量摆脱了山城弘一正在自己屁股上大力揉捏的魔爪，接着便是失去了平衡整个人摔倒在满是血迹的甲板上。
　　但身着素雅秀丽乳白
　　色劲装的女将军已经全然不顾那些自己部下的鲜血如何蹭在自己被紧紧捆缚着的
　　身上，她便如一条蠕虫般扭摆着丰硕浑圆的屁股，依靠着膝盖和甲板之间的摩擦努力向那个已经断了气的郑国小兵爬去，眼里的泪水早就如雨般洒落，被大大的布团堵住的檀口发出完全无法分辨的呜咽声……
　　刚稍稍掌握了一丝蠕动的技巧，女将军被麻绳割裂成两个巨大肉球的屁股划着笨拙而精彩的弧线，引来将她围成一圈的男人们爆发出一阵得意的哄笑。
　　“看啊，郑国女将军这大肥屁股！哈哈！”
　　“不知道得还以为生养了多少个孩子呢！这他娘的吃啥长大的？”
　　“我敢打赌她还是个雏儿！”这是眼光毒辣的张泽：“十两银子，有没有赌的？！”
　　“怎么会？这帮郑人为了她这么拼命，肯定是被百人骑过的……”一个韩军的小头目反驳道，循声一看之前说话的是凶人张泽，赶忙闭上了嘴。
　　此时，林参将也终于从楼梯下走了上来，带着胜利者的气宇轩昂，这位被捆了半天的将军上来就一脚踩在了还在努力爬向前方的女俘虏腰间，但红玉依然执着地扭动着被一众敌人欣赏嘲弄的丰臀，她此时也不知道自己为何一定要爬到那个军士身边，向来算无遗策的睿智和不动如山的冷静已经彻底崩碎，随着一众部下的生命散去得无影无踪。
　　“你要爬过去干啥？这死鬼是不是你的野男人？”林参将止住了女俘虏无谓的行动，便收回脚来蹲下身去，将一只手拍了拍那依旧不住扭动挣扎的屁股：“别想不开，男人嘛，我们这里有的是！哈哈哈哈……”
　　一众韩军自然明白主将话里的意思，爆发出了一阵欢呼。
　　“林将军，可别小瞧了这大屁股小妞，以我老张的眼力，这小妞一定还没被开过苞的！”
　　“张桑说得有道理！林将军好福气！哈哈！”说话的是山城真树，这几乎主导了整个战事的小厮一边说一边拉住了自家少爷向后稍撤一步，示意山城弘一不要开口与林参将争夺这女俘虏的头一炷香，向来纨绔废物的山城弘一倒也能审视时局，尽管能全灭郑军活擒女将军陈红玉，山城真树居功至伟，但毕竟两人只是个客卿向导身份，在人家北韩船上，这诱人的美肉自然得由人家将军先来享用。
　　林参将拍了两下女将军的屁股，对触手可及的惊人弹性非常满意，便又曲五指抓了两把，将那几近浑圆的肉球捏得微微颤动，陈红玉此刻终于不再拼命向前爬动，悲伤和屈辱让她痛苦地闭上了眼睛。
　　林参将倒也不急着享用这已经到了嘴边的美肉，他站起身整了整衣冠，喝令手下打扫甲板，收拾海滩上己方的尸体，把女俘虏带到船舱里严密看管，而后很郑重地对着山城真树拱手一揖：“真树君，今天若不是先生在此，一切都未可知啊！山城猛将军有你这样的人才，我们以后的合作一定会非常愉快的！”山城真树赶忙还礼，一通客套按下不提。
　　不多时，军士来报，船上和海滩上一共死了二百七十二名韩军兵士，加上张泽和虞万钧的粗略估计，三艘船上还一共大约有两百名左右轻重不一的伤者，这样三艘战舰一共一千一百名韩军竟被这两百郑军造成了四成左右的死伤，原本攻打潮宁城的计划必须暂时取消了。
　　反正大船的航行速度和稳定性都得到了检验，又活擒了郑军的女将军，更何况有可靠的消息表明，这年轻美貌的女俘，还是坐镇岳州的南郑名将陈乃德的千金小姐，这一趟称得上是大有收获了。
　　在掉头北反不多时遇上了停船等待的另两艘兵舰，得知了林参将放弃攻城直接返回的消息，无论是否身上带伤的韩军水军都显得高兴，除了在舱底随时准备开船的机轮手，大家都见识到了郑军的悍勇，虽然不能亲身体验传说中的南方富庶商贾和温婉清秀的女子，此时能平安回转北方，比起那两百多命丧异国的同袍已经不知幸运多少了。
　　郑军根本没有在海上行动的水师，风平浪静的东海上三艘大船畅行无阻，船队的几位高层人物正在林参将宽敞的船舱里吃酒庆祝。
　　林参将和另两艘船的管带，太行双鬼以及山城弘一主仆二人都颇有了几分酒意，两个管带红着脸短着舌头恭维着林参将身处险境安然自若，山城真树完全不紧张时，中原官话又开始迟钝起来，但太行双鬼依然能感觉到这瀛寇小厮对自己二人身手的推崇和结交攀附之意。
　　一旁床榻上依然被紧紧捆绑着的陈红玉侧卧如一张没了弦的弓，嘴里的布团倒是被取了出来，此时韩军诸人早不担心这女俘还能指挥什么人来绝地反击，倒是想听一听这败军女将是否会怕得求饶，但已经冷静下来的女将军并没有不住地叫骂呼喊或是哭泣，已经跌入谷底的她此刻再无统领手下将士和保护潮宁百姓的压力，倒是回复了之前的理智，从席间几人的谈话中分析出了几条信息。
　　最重要的一条，自己一开始便被山城真树的谎话所欺骗了，根本就没有什么大林将军的三千军士。
　　其次，虽然自己的部下全军覆没，但韩方损失更重，潮宁城百姓得以逃过一劫。
　　再次，敌人知道自己陈家小姐的身份，奇货可居，自己的性命短时间内肯定无忧，但将会被掳到北韩，作为要挟自己父亲的筹码。
　　最后，虽然性命无忧，但这舱中诸人已经公推林参将第一个来侵犯自己……
　　陈红玉对战场上女俘被凌虐之事自然是相当厌恶，但她却早有此觉悟，陈家几代人刀头舔血，生死向来看淡，至于这女儿家的清白，比起山河无恙百姓安康又算得了什么。
　　只是暗自叹息现在南郑国运不昌，被敌国处处压制，自己空有一身本领却被这瀛寇小厮处处压制，这山河百姓又该如何来守护是好。
　　正在胡思乱想，那边桌上酒过三巡，进来两个小兵收拾整理桌子，一干男人的注意力转移到自己身上来。
　　率先一屁股坐到了自己身边的自然是那林参将，这矮子若是站起来可能会比红玉矮一头，如今坐在床上伸手一揽女俘虏的腰却没能够得到，除了手短，还因为红玉不想被一众恶人看着自己被捆绑得羞人的屁股，所以一直是脸朝外屈膝侧卧，把屁股和腰远离了床沿。
　　这参将也不恼，伸出去的手没往回收，而是勾住了女俘虏两腿之间的股绳用力向外一拉，将一百多斤的女将军整个人拉向了自己，同时收紧的股绳后方的绳结也深深顶在了红玉小姐的菊门，似要穿过裤子突入那尻穴一般，红玉菊蕾本能地一紧，即便对接下来要遭到的凌辱已有预料，依然是羞得脸上飞红。
　　“哈哈，陈将军就不必害羞了，张先生说你还是黄花闺女，难道你的手下都是没鸡巴的阉货？”说着这胜利者勾住股绳的手向下一翻，一根中指便拨开绳结隔着女俘虏的马裤按在了两片蜜唇之间，丝毫没有怜惜之意，隔着两层布料便捅了进去！
　　“这大屁股和肥嫩的骚屄，怎么会没被人肏过？”柔嫩的密道本来被绳结蹂躏得春水饱胀，此刻已经干涸，略微发硬的亵裤布料在敌人手指的粗暴裹挟之下引发强烈的磨蹭，疼得红玉“呃”得闷哼一声。
　　“山城少爷这绳艺真是匠心之作啊，让我们的陈将军看起来更加赏心悦目啊！
　　我现在想扒光陈将军的屁股，验一下张先生的眼光到底准不准，该解开哪部分？”
　　林参将回头询问山城弘一，没好意思说出口的是：“我现在就想扒光了干这小妞，可我不敢解开她腿上的绳子啊！”
　　山城弘一其实更喜欢奸淫被捆缚着的女子，就连股绳都不会影响阳物的进出，但这喝头汤的林参将既然开口，总是不便拒绝，于是走上前道“林将军若是不嫌弃，我便帮您在边上打个下手！”意思是你先肏着倒是没有问题，我也一起来玩玩！
　　林参将根本都没看清这瀛寇少爷如何动作，几个呼吸，女俘虏胯下反复走了三遍的六段绳子变成了分别加固大腿的双股绳圈，为了方便活动，女将军小腿上的十来道绳圈也变成只有脚踝处了三道绳索，这一来红玉的双腿依然无法踢脚，却可以从膝盖处被分开从而无法夹紧大腿，到时男人想剥光裤子也好，想抽插蜜穴也好都可以选择更多的姿势了。
　　面带淫笑的林参将在山城弘一忙活更换绳索的时候他已经蹬掉靴子，爬上床开始揉捏起女俘虏那被勒得鼓胀的乳房来。
　　红玉本欲趁山城弘一重新捆绑自己之际反击谋求脱困，但发觉这瀛寇少爷谨慎地没有解开脚踝上的捆绑，即便挣扎几下，也必然无法在群敌环伺的船舱内逃脱，便只能怒目凝眉用不肯服输的眼神来抵抗林参将对自己胸尖的蹂躏。
　　“大家瞧瞧，陈将军真不愧是将门虎女，啧啧，这表情真是威武不屈啊！在这跟我摆将军的官威呢！”说着在众人的哄笑声中，男人的手拈起了女俘虏胸前的白色劲装用力上拉，在领口下方已经被划破的衣料便钻过乳房之上紧缚的绳索，露出了女将军肩头更多的肌肤。
　　“将军！扒了她！”
　　“扒光她，看她还敢不敢这么硬气！”
　　在两个管带的助威声中，男人的手攥住了已经滑过最上方的绳圈的劲装裂口用力一扯，女将军圆润坚挺的左乳跳跃着进入了大家的视线，雪白的肌肤因为乳根被长时间捆缚已经微微发青，更如一块天工雕琢晶莹醇美的青玉上嵌着一粒红宝石。
　　终于还是在敌人面前露了点，红玉心头一颤，想要闭上眼睛，却还是咬了咬牙，只将头稍稍地偏了偏，躲开了敌人的目光。
　　“肏，你不是挺硬气的吗！看我啊！看着我怎么玩你的奶子！”说罢左手攀上了女将军赤裸的玉峰大力地揉捏起来。
　　同时右手不停：“嗤啦”一声，又扯开了遮掩住女俘虏右侧乳房的衣衫！
　　红玉在敌人嚣张的喝骂声中倒激起了不屈，眉头皱得更紧，却把头转了回来，冷冷地看着正在揉捏自己乳房的林参将，胸尖一疼，右乳的樱桃已经被敌人拈住。
　　“不过就是这些手段，看着你又如何？！”
　　“那就看好了！”说罢林参将双手齐动，左掌尽量复住红玉乳房，使推揉之力，右手两指提住那女将的乳尖，尽捻捏之能。
　　两种不同的刺激交错纠缠直冲脑海，红玉却咬紧嘴唇一言不发。
　　“山城少爷真是魔手！”见山城弘一已经把女俘虏的下身重新捆绑，不由得一声赞叹：“山城少爷，这小妞还真挺能扛！你来继续玩她的奶子，我来看看她这骚屄！”
　　说着林参将放开了红玉的双乳，将手搭在了女将军的裤裆正中，因为那些碍事的股绳已经被清理干净，但取而代之的大腿根部又被加了一道绳圈，依然不方便把马裤脱下，这林参将有些被红玉的强硬激恼，也不去寻什么刀剪，两手抓住女将军裤裆的布料用力撕扯：“嗤”地一响，硬生生地将乳白色的马裤裂了条口子，露出内里纯白的亵裤和隐约的一点肌肤！
　　衣帛的破裂声和女子的惨叫声最易激起男人的野性，尽管红玉依然强自忍耐着来自胸前的刺激一声不坑，这林参将还是愈加粗暴，两手探进外裤的裂口再用力一撕，红玉小姐只觉得下身一凉，竟然是连带亵裤一起被撕破！
　　“扒光了你看你还硬气什么！”伴随着蛮力的撕扯，红玉腰间的绳圈以下大腿的绳圈之上的外裤和亵裤瞬间被扯碎成片片飞落的白羽，又宽又厚的健美丰臀完全地赤裸在一众男人面前！
　　饶是女将军打定主意不在敌人面前示弱屈服，还是羞到别过头去。
　　“别扭头啊！看啊！看你的骚屄！”林参将将手中最后一片布料抛开，越过山城弘一正在女俘虏胸前画着圈子的双手，一把揪住了女俘虏的头发，用力地将陈红玉的上身拉扯得离开了床面，逼这坚韧的女将军直视自己长满浓重耻毛的胯下，红玉头皮吃疼，终于忍不住“嘶”地吸了一口气。
　　“你这混蛋，有本事你就杀了我！”
　　“哈哈，杀了你？没那么美的事！你猜我们北韩军中有多少人会想排着队肏你这骚屄！”说着林参将一只手探入了黝黑的丛林之中，那两片柔嫩的肉唇被绳结肆虐了多时，现在还无力地分开着，男人的两个手指畅通无阻地便进入了女俘虏从未被侵入过的膛道！
　　“这骚屄……这骚屄还真紧啊！”本来觉得桃源洞口相当宽阔，进犯到内部的动作也毫无怜惜，却只进了半个指肚就再不容两指并行，红玉小姐从未经人事自不必说，天生的腿部健美肌肉发达和多年来的衡山腿法修炼都让她的膛道紧致远超常人。
　　惊讶的林参将不得已收回了食指，只留一根中指继续向更深处捅去。
　　粗暴的动作和粗糙的触感终于让从未经此蹂躏的陈红玉发出了痛苦的嘶鸣
　　“呀，不要！拔出去啊！”
　　“这小屄怎么这么紧？！”林参将此刻都忽略了女俘虏终于喊出了类似求饶的哀鸣，因为孤军深入的手指受到了四周强有力的围击，几乎挤得他要退出阵地。
　　好在大韩水师参将自有一股一往无前的决绝，手腕一抖，中指努力地探进了第三个指节，前方，竟然是有郑军拦路！
　　“我肏，老张，你真他妈神了……”努力前进的手指感受到了那层贞洁的弹性，林参将不得不承认自己果然没有这太行山的大贼更懂阅女。
　　意识到眼前这丰满肉感的玉腿肥臀之间蜜穴竟然是从未被开发过的处子膛道，林参将更是觉得简直是老天眷顾，之前作为人质被捆绑着推来搡去刀剑加身也更加值得了。
　　又擎着中指在力所能及的温润中摸索了两下，确认这真不是错觉，林参将惊喜地发觉手指所在的蜜道虽然紧致不减，却迅速地渗出了蜜液！
　　“陈小姐，真想不到你翘着这么个欠肏的肥屁股，还能等我等到今天！今天一定让你好好弥补一下鸡巴的滋味！哈哈哈！”抽出手指，果然微微已有水色。
　　“明明这么骚，却还是个雏儿？！莫非郑国人真的都这么怕陈老虎？”
　　说着这韩军将领终于放开红玉的头发，腾出手解开了裤带，跨下黝黑的肉棒已经蓄势待发！
　　一边将女俘虏被捆绑的双脚向上推迫使红玉健美有力的双腿分开，让蜜穴充分地显露，一边还嘟哝着“我们他妈可不怕什么陈老虎，有能耐他吃了我！”那山城弘一见林参将已经准备提枪上马，放开了手闪到了一边。
　　“将军，陈老虎吃不了你，她女儿可要吃你的鸡巴啦！”一个管带笑嘻嘻地奉承着。
　　“对对对，陈老虎的女儿专门吃咱们韩人的鸡巴！”另一个也淫笑着道。
　　陈红玉双腿已经被强行分开，林参将此刻哪还顾得上山城弘一，眼里全是女俘虏两腿间的桃源，手握女将连在一处的脚踝向她腰间压去，直到把红玉大腿和小腿交叠分开在身体两侧，终将这少女的蜜穴完全地展开。
　　红玉饱满的阴阜上方密布着黝黑发亮的阴毛，两片粉嫩肥厚的肉唇间已经是饱含春水。
　　“虽然是个雏儿，还是一样的骚屄！一个手指搅两下就湿成这样！”林参将用空着的一只手在少女蜜穴之外抹了一把伸到红玉面前：“看看你这是多缺男人！”
　　羞得红玉终于闭目转头，却还是被男人将自己的淫液抹在了微微潮红的脸蛋上。
　　“呀！呃……”微微一凉的触感让陈红玉体会到前所未有的羞辱，这武艺高强的将门之后有太多从未经历过甚至从未想到过的事情。
　　当初她的姐姐陈红娇失身于淫贼时，她还只是个什么都不懂的幼童，更是无法体会到淫邪的男人所能给女子带来的伤害有多大，而此刻自己虽然学艺多年，却依然保护不了自己，这种无力感涌上心头，连一直蓄力试图摆脱敌人对自己双腿的压制都变得无比艰难。
　　“不能放弃！绝对不能在敌人面前低头任人鱼肉！不然便愧对了那死难的两百兄弟！”
　　林参将感受得到自己手上传来的挣扎劲道明显地减弱，知道已经是时候摘取这女将军的红丸，哪料到刚俯身下去，那胯下肉棒距离女将军湿润的洞口尚有半尺多远之时，感觉到危机迫近的陈红玉竟然再一次地激烈反抗起来，尽管被交叠压在胸口上方的两脚无法分开，大腿和小腿也几近贴成一线，女将军还是凭借惊人的腿部力量用被男人横压着的小腿将欺进自己的林参将推开了一尺多远，随着空间变得宽裕，衡山火凤更是得以将两腿并拢，在一众男人的惊呼声中，不甘受辱的女俘虏屈膝蓄力随后奋力蹬出双脚，健美的双腿霎时间伸得笔直，一直未被脱去的一双牛皮战靴齐齐印在林参将的胸口！
　　一声闷哼伴着肋骨断裂的喀嚓声响起，这矮个子的水师参将飞出一丈多远跌落在地，被虞万钧和张泽飞身抢上死死按在床上的女将军发出了畅快的笑声。
　　一直冷眼观看的山城真树俯身探了探林参将的鼻息，扭头看向自家少爷，却见山城弘一也正看向自己，微笑的眼光颇可玩味。

第19章 珠玉蒙尘
　　在潮宁城外兵败被俘的陈红玉被北韩水师的兵舰带往北方，
　　原本打算第一个享受这处女身体的林参将在兵临城下之际被坚忍不屈的女将军踢中胸口毙命，一时间船上乱做一团。
　　武艺最高的太行双鬼马上出手制住了手脚被缚三点尽裸的陈红玉，让这精通衡山腿法的女将军不能伤人，山城真树对自家少爷的成长既惊又喜，而那两个管带则立刻将彼此视作了升迁路上的拦路虎，马上开始注意起与对方的距离来。
　　小兵们收敛好林参将的尸体，剩下的六人面面相觑，无非就是谁来第一个采摘这着实带刺的玫瑰而已。
　　按道理说这两个管带算是船上的统领，但这两个连姓氏都不配拥有的家伙此时关注的是回朝之后如何能把消灭数百郑军活擒主将陈红玉的功劳贴在自己身上，这强奸女俘之事比起仕途不过是锦上添花而已。
　　其余四人都是客座身份，太行双鬼武功最高，又都是色中饿鬼，此刻这健美丰润的肉体也正被两人按在身下。
　　但谁都不能忽视的，却是在一旁最安静的山城真树，这瀛寇小厮一直没有表现出对女俘虏身体的强烈渴望，但此行能有破军擒将的局面，毫无疑问是山城真树出力最多，就算他不喜女色，他家的少爷可是毫不掩饰对这女俘虏的渴望。
　　老谋深算的张泽此刻颇有些犹豫，按以往的行事作风，连林参将都不放在眼里的北地凶人此时一定是脱下裤子便干了这女将军，那林参将按不住，自己的鹰爪力捏了这女子腿上大穴，还有什么意外不成？
　　但山城真树的存在让素来贪花好色的张泽心有余悸，再回想那山城弘一对这女俘虏的捆绑和最后林参将被一脚踢死的惨相，愈加觉得这瀛寇主仆的危险。
　　但是要说把这口嘴边的肥肉让出去，还真不是自己的作风……
　　“弘一少爷，这大屁股小妞林将军是无福消受了，便宜咱们兄弟了，我已经点了她腿上的穴道，过来一起玩她吧！”
　　“张桑，那我可就不客气了！”山城弘一自然不会推辞：“这陈将军身材高大，尻肥腿长，正适合两个洞一起插！”
　　陈红玉听到这里又惊又怕，这一船的人都在觊觎自己的身体，好容易隐忍良久踢死一个林参将，可这张泽上来便点了自己腿上伏兔承山附阳三处大穴，两条腿此刻已经再无能力活动，这瀛寇少爷还要同时来淫辱自己，莫非是要蹂躏自己后庭菊穴不成？
　　“哈哈，弘一少爷说错了，是可以三个洞一起插！”虞万钧放肆地大笑：“我先来肏一下这女将军的小嘴！下边让给你们！”说着放开一直搓揉的一对玉乳，径直解开了自己的裤带，露出一条与强壮身材颇不相称的短小肉虫来。
　　张泽看到山城弘一跃跃欲试的样子，心说反正也做好人了，就做到底吧，站起身道：“弘一少爷，这小妞的嫩屄就交给你来开苞，我来肏一下这女将军的屁眼！”
　　山城弘一也不客气，这两个月来瀛寇少爷几乎脑子里只有这一个目标，就是要肏到这武艺高强的郑国女将，自己不惜引来众人的怀疑而在捆绑女俘虏双腿时留下了隐患，这女将军果然争气抓住机会搞死了林参将，自己当然不会谦让。
　　“多谢张桑，一起玩过这小妞之后，咱们兄弟可要多多亲近啊！”说着解开了红玉脚踝上的绳索，顺手把刚刚踢死了林参将的一双牛皮靴子也脱了下来，露出女将军一双布袜包裹的天足：“虞桑你说得也不对，这脚也是可以玩的。一起可以上五个人！”
　　听得这瀛寇少爷这么一说，那两个管带也是跃跃欲试，但这俩人也都是人精，扭头看了一眼山城真树，那瀛寇小厮面无表情，拎着一个酒壶，正冷眼瞧着床上的几人，似有无尽的心事。
　　这两人心想反正你们玩完了也早晚轮的上我，便没再搭茬。
　　山城弘一褪下裤子坐在床上，将下身完全没有束缚的女将军与自己面对面抱在怀中，此时的红玉双腿完全不能动弹分毫，只能试图摇晃肩膀，又哪能挣脱男人的钳制？
　　瀛寇大马金刀地躺倒在床上，用自己的两膝分开陈红玉的双腿，让这女俘虏跪在了自己身上，一搂怀中女将的腰向下按去，便将那丰硕饱满如月轮的美臀翘了起来，伸手拍了拍：“张桑，看看这个角度如何？”
　　张泽和虞万钧当年在北境做恶之时，这种奸淫女子的事情也是家常便饭，两人同时肏弄一个女子的经验也是不少，自然晓得什么姿势更适合双管齐下，不由得对这年轻的瀛寇少爷丰富的经验肃然起敬。
　　“弘一少爷，我这不急，你先给这女将军肏出水来，我再通她的旱道！”
　　“不需多等，这小妞骚得紧，咱们一说要大家一起肏她，她便湿得不成样子了！”这倒不完全是山城弘一羞辱红玉，女将军此刻被敌人搂在怀中，跪伏的诱人姿势一摆出来，男人的手指刚刚一碰那两片肉唇，紧致异常的膛道里竟然是已经不自觉地再度湿润起来。
　　“难道我真是一个淫荡的女子？为何明明如此厌恶痛恨，却像他们说的一样忍不住下体流水？”正胡思乱想中，身下的瀛寇在自己胯下的手开始了动作，两根手指分别压住两片肉唇揉向两侧，中间一指点住了那已经略有凸起的肉珠。
　　陈红玉觉得自己的心脏瞬间上涌到了咽喉并且狂跳不止，似乎全世界都停住了呼吸，只有那敌人的中指在围着自己的心脏划着越来越小的圈子，直至将自己的心脏紧紧缠绕住，就在自己已经完全不能承受这巨大的压力之时，突然下身一松，全世界又如烟花绽放般瞬间各自安好，那粉嫩紧致的膛道中，却是有一条晶莹的水线喷涌而出……
　　“啧啧，又喷水了，这骚屄真是人间极品啊！快别浪费了！”说着山城弘一将被淋得尽湿的手掌按在了女将军的菊门之外用力地揉搓着：“张桑，给你把这屁眼润一润！”
　　张泽见这山城弘一只三五下便揉得女将军春潮带雨，再看那瀛寇指间隐约显出娇嫩无匹的一朵菊蕾，每一条细微的褶皱都似粉色水晶一般无尘无垢，而那翘起的丰盈屁股更是雪白中透着潮红，便如巨大的蜜桃一般诱人，不由得咽了一下口水，忙不迭地掏出坚挺的细长肉枪，跪在了女俘虏的身后。
　　见两人都摆定了位置，那虞万钧也跪到了陈红玉的面前，套弄着自己那黝黑的家什，看着女将军秀美的脸庞上带着不屈的眼神，这壮汉一手扶住红玉的肩膀，另一手便捏住了少女将军的瑶鼻，迫使她张开了嘴巴。
　　红玉虽然鼻息不畅，依然能真切感受到来自男人丑陋下体的恶臭：“混蛋，你敢伸进来，我就咬……”
　　但是还不待女将军说完，那虞万钧腾出右手在她面侧下关颊车两处一捏，红玉只觉得下颌一麻，竟是再无法言语，两片樱唇定格在了一个诱人的弧形！
　　“啊！啊啊！”女将军爆发出高声的呼喊，但毫无意义的音节只能平添男人们的兴奋，虞万钧的三寸黑杵直穿樱唇连破牙关，顶在了陈红玉的香舌之上。
　　腥臊恶臭伴着浓密的黑毛带来无边的屈辱迎面拍打在武艺高强的女俘虏秀美英气的脸上，只换来一声声不甘的呜咽和止不住夺眶而出的清泪。
　　山城弘一和张泽也准备停当，瀛寇少爷两臂挽住女俘虏跪在地上的一双大腿，将粗壮的肉棒探向陈红玉的两腿之间，此时的女将军被虞万钧强行口爆带来的羞愤已经难以自控，早忘了挣扎抗拒正在逐渐逼近下体蜜穴的男根。
　　“女将军，挨肏吧！”山城弘一大喝一声，硕大的龟头已经侵入了湿润的蜜穴！
　　但继续深入便遇到了强烈的阻碍，女将军紧致的肉壁让瀛寇的肉棒几乎无法前进，这瀛寇只得深吸一口气将龟头收回，再绷紧肚皮全力摆胯送臀，才一鼓作气将坚挺的肉棒送进一寸多深。
　　而这种程度的深入已经是红玉小姐前所未见的侵犯，瀛寇的肉棒远粗过那林参将的手指，让女将军柔嫩无匹的肉壁体验到前所未有的扩张，而且身下的男人还在不断试着将那灼热的铁棒继续深入。
　　“嗯……唔……啊！唔……”想大声呼喊来宣泄下身的剧痛，却被虞万钧那腥臭的肉棒堵住了嘴，只有他将阳物稍稍拔出时才能发出稍微畅快的嚎叫，接下来就又被那壮汉一挺屁股，把女俘虏满腔的悲愤痛苦倒灌回去。
　　张泽见山城弘一已经插入，便也跪在了陈红玉的身后，两手钳住那丰硕滚圆的两瓣臀丘，挺着自己又细又长的淫枪探向那朵微微颤抖的处女雏菊，漆黑的肉棒顶在晶莹粉嫩沾着些许蜜液的洞口，便似恶灵的魔器之于原本圣洁正欲堕落的天使，这凶人两手一捏那细嫩的臀肉挺枪便刺，六七寸长的淫枪借着女将军自己淫液的润滑竟然一下没入半截！
　　无助的红玉此时已经分不清下身爆裂的剧痛来自于何处，膛道中的粗胀撑开了娇嫩的肉壁，后庭里的异物却似一根钢枪刺入了腹腔，撕裂的胀痛和钻心的刺疼混杂几乎让整个世界天旋地转。
　　那山城真树手拈着酒壶斜靠在椅背之上，冷冷地看着纵横沿海的女将军遭受着三个男人毫无怜惜的蹂躏，脸上的表情深沉阴郁：“大哥，我们已经擒住了这个女将，她的确是用兵有道，武艺也相当不错，不过我还是绞尽脑汁让她着了我的道，她被捆绑起来可真诱人啊！如今她正如猪狗一样被大家摧残着，大哥你看到了吗……是不是非常过瘾？”
　　山城弘一却早忘了命丧临海的忠诚手下山城英树，此刻的瀛寇少爷心中所念只有一个，就是把自己的鸡巴完全地推进到这女俘虏的蜜穴深处。
　　陈红玉处女膛道充满力量的肉壁紧紧地包裹已经让他粗壮的肉棒受到了极大的阻力，偏偏此刻前方的龟头已经触到了那层少女将军的贞洁所在，连连提臀送胯，兵临城下的阳物却寸步难行。
　　“这骚屄地，太紧了啊！”见身上的张泽已经开始抱掐着女将军宽厚多肉的屁股缓慢地进出起来，这瀛寇只能腾出固定女俘虏大腿的右手，塞进自己和陈红玉几乎紧贴的肚皮之间，摸索到女将军两瓣唇间那精致的肉芽揉搓不止，同时缓缓左右扭动屁股，争取让肉棒在蜜道中拓展更多的空间。
　　虞万钧为了防止陈红玉一怒之下咬掉自己的阳具，制了她面部的穴位，虽然在这少女檀口之内抽插难免要被不能闪避的牙齿剐蹭，这壮汉依然被巨大的征服感满足得几乎飘起。
　　尤其每一次自己的阳物在女将军柔软的舌头上戳动时传回脑海的弹性，以及这贞洁的少女鼻息间不住发出的“呃呃呜呜”声，都让虞万钧兴奋无比，胯下的家什似乎都更硬了几分。
　　张泽的肉棒在红玉小姐柔肠之中每一次进出都仿佛一根尖锐的刺在女将军心
　　房上蹂躏摧残，但偏偏红玉的菊门弹性绝佳，将男人的阳物锁得每一次抽插都能享受到美妙的吮吸感，而随着瀛寇少爷不断刺激那蛤口红珠，源源不断的蜜液自桃源深处涌出，既方便了张泽对女将军尻洞的润滑，也让那山城弘一逐渐地走了更方便进出的空间便利。
　　“你这骚货还这么紧？肏都肏了这么多下，你以为还能护得住那层膜吗？”
　　这瀛寇抽回阳物在红玉蜜道口浅浅地进出了几下，只让那硕大的龟头挤进便退出，引得两片蜜唇随着动作一张一合：“来吧！”瀛寇少爷突然猛地向上一挺屁股，终于将粗若药杵般的铁棒捣破阻碍完全插进女将军的蜜穴内部！
　　虽然一身一直不断传来剧痛，但这薄膜破裂的与众不同依然清晰地传入陈红玉脑海之中：“我被三个敌人同时奸淫着……这个瀛寇夺走了我的贞洁……那个瘦子在抱着我的屁股抽插……这个壮汉把他的脏东西捅进了我的喉咙……”
　　虽然突破了红玉的处女膜，但山城弘一的阳物在这紧致的膛道之中依然被紧紧地包裹，即便是洞中的淫液越来越多，也只能是让进出略微畅快，丝毫不减这蜜穴对侵入异物紧束之力，就如稚童不舍口中的糖果一般产生了巨大的吸力，这天生紧致的蜜穴，无疑给强奸者带来了超乎寻常的快感。
　　山城弘一才挺着屁股抽插了几十下，刚一想到这被跪伏在自己身上坚韧的女将军在战场时的英风雄姿，便抑制不住肉棒内的滚滚洪流，他连忙掐住红玉的腰胯，更卖力地加速耸动了几下屁股，一股热流已经不可阻挡地喷涌在女俘虏刚刚失去贞洁的蜜穴内！
　　红玉觉得下身每一下的侵入带来的鼓胀充实都让自己的身心送入一个全新的空间，那空间中自己不再是威风八面的衡山火凤，也不再肩负着什么保境安民，自己只是一个孱弱的少女，而四周皆是比自己还高大许多的强壮男人，他们用力撕扯着自己的身体……直到下身一波波连续四五下的滚烫热流传来，才将这被蹂躏到魂飞天外的女俘虏唤回人间：“他把他邪恶的东西留在了我的身体里……”
　　浓稠的白浆掺混着殷红的血丝，随着被挤出膛道的疲软阳物缓缓流出，女将军刚刚感到下体传来的一丝丝空虚无依，那山城弘一却迅速地和虞万钧交换了位置，将还带着红白之物的三分硬肉棒强行地塞进了陈红玉已经接近僵化的樱唇之内。
　　那壮汉虞万钧则腆着肚子，将沾着女将军口水的阳物捅进了温润紧致的蜜穴。
　　“来尝尝你自己小骚屄的味道吧！”说着瀛寇少爷耸动着腰身将肉棒尽量地塞进陈红玉的嘴里，一阵血腥混着骚气钻进女将军的鼻腔冲进脑海：“这就是我自己下体的味道吗，好恶心的感觉……为什么还有一点特殊的香味？那是男人的味道吗？顾不得那么多了，这瀛寇的阳物比之前那壮汉粗大多了，却是没有那么坚挺，又是什么原因……”
　　形势容不得女将军胡思乱想，因为张泽在后庭的开垦也随着两人交换体位到达了新的阶段，太行双鬼多年来一同作恶行淫，这种两人同时奸淫一个可怜女子的经历多如牛毛。
　　虞万钧身量高壮肚大腰圆，足足比略显瘦削的山城弘一重上一百来斤，此时他插入红玉之后便把女俘虏的身体垫得更高，红玉那圆润如满月的大屁股也以惊人的角度翘得更高，张泽无疑更适应此时红玉菊门的高度和角度，但见这北地凶人躬身站起两腿微曲，两手扣住女将军两胯，触手不见骨感，却正是肥而不腻。
　　“肏！肏！老子要灌满你的屁眼！”细长坚挺的淫枪每次退却都只留下龟头卡在菊门之内，其余半尺则是以极快的速度抽插着女将军的直肠，当初淫水的润滑已经不在，箭在弦上的男人也顾不上女俘虏此刻菊蕾如火烧的灼热，钻心的痛楚让陈红玉终于无法思考比较山城弘一和虞万钧有何不同，只剩鼻息间不断“嗯嗯嗯……”地呻吟不止。
　　感觉到身体上方的张泽肏干的速度越来越快，虞万钧知道这老兄已经快要在女将军的肠道中出精了，不由得一阵阵得意，别看你们粗的粗长的长，说起能干，还不是我老虞战力最强？
　　这壮汉的阳物生来细小，比起那死鬼林参将的手指也不过就是堪堪能用，因为这一点，若是遇上年长屄松的妇人，他倒是更愿意制服住之后以性命相胁，逼迫女子为自己口交，似红玉这等青春年华的处子，山城弘一那等粗豪家什所能体会的无上紧致，对虞万钧来说也自然差了许多。
　　但此刻进入之后，也给了他多年来得之甚少的体验，包裹自己小兄弟的，终于不再是汪洋大海，而是比之方才木然不动的口舌更加美好的滑润和吮吸。
　　如此，又哪还记得什么九浅一深六缓三急，只一股脑地让自己肥大黝黑的屁股啪啪地拍打床榻，将那家什没命地往陈红玉湿滑的蜜穴中捣去。
　　山城真树瞧着三人的身体不住耸动，除了已经射了一番的自家少爷尚有轻重，那太行双鬼都好似疯虎一般越动越快，眼看着女俘虏那月轮一样的雪白丰臀被四只大手掐捏成状如不断颤动的恶鬼，却依然不掩皎皎照人的圣洁光华，不由得心中暗自咬牙：“虽然你落在北韩军中，我不能千刀万剐你为大哥报仇，但我一定要让你生不如死！”
　　“哦……吼吼……”“啊！哈哈……”
　　却是太行双鬼几乎同时在红玉体内两穴之中射出了滚烫的精液，此时的红玉也是身体不住发抖，此时的头脑中，早没有了被敌人擒住凌辱之初的羞愤，一波波快感和痛苦混杂在一起游遍全身，若不是口不能言，早就忍不住发出了高亢的叫声。
　　太行双鬼毕竟都已经年届四十，比不得二十来岁的山城弘一，即便是床上的陈红玉浑身闪着银色的水光、下体粉嫩的两穴同时向外流淌着精液的场面无比凄美诱人，也难以在短时间内马上再次硬挺起来，张泽意犹未尽地站起身，抖了抖瘫软下去的淫枪：“嘿，这小妞屁眼里还真干净！”他哪里知道，陈红玉带领两百军士从越州最北端驰援潮宁围剿倭寇，已是一天一夜未进粒米，又哪里来得污秽之物？
　　反倒成全了这走旱路凌辱她的恶贼。
　　“真树君，你不来爽一爽吗？这小妞的屄可是真紧啊，太他妈的爽了！我老虞好些年没肏过这么爽的嫩屄了！”虞万钧爬下床，见那瀛寇小厮依然是游神一般捏着个酒壶自己灌自己，便好心地邀请他过来，完全无视了一旁两个管带早已经憋得面红耳赤，不住地抚摸着胯下坚硬的阳物。
　　山城弘一微微一笑：“两位管带大人还没有肏她呢，我不急，我看着她被大家肏得奶子乱摇屁股乱扭，就很开心了。”
　　“真树你这叫做窥阴癖啊！哈哈哈哈，我可管不了那么多，我鸡巴又硬起来了，再来一发，这次我要干爆她的屁眼！”山城弘一粗壮的肉棒在女将军嘴里不断被牙齿刮蹭，终究是不如肉穴里温软，此刻既已经回复了硬度，自然要去寻更爽快的所在。
　　“两位管带大人，一起啊！”
　　见从林参将开始凌辱这女俘时便如煞神一样浑身透着阴冷的瀛寇小厮不肯上前，两个管带自然不会再推却，一个卧在床上将陈红玉抱在怀中找准蜜穴的位置插了进去，另一个走到女将军面前，揪住了她的头发，强行将自己早就硬邦邦的阳具塞进了红玉的檀口。
　　待两人就位，山城弘一摇晃着足有鸭蛋粗细的肉棒站在了陈红玉的身后，弓下腰去，一边用乌黑的肉棒抽打着女俘虏白嫩的屁股，一边用双手扒开那两瓣凝满了晶莹汗水的肉球，将还在滴滴答答流出精液的粉色肉洞尽量地张开。
　　与阴阜上长满了浓密的耻毛不同，女将军的菊门所在光洁如玉，没有一丝毛发。
　　山城弘一先用两根手指试了试刚刚被张泽蹂躏过的肉洞，觉得应该可以插入，便将巨大的龟头顶在了陈红玉的臀沟之间。
　　可还不待他提枪突进，一声撕心裂肺的惨叫让船舱内每个男人都心惊胆寒，却是那个强行与女将军口交的管带被不堪受辱的红玉咬掉了半截肉棒！
　　当时虞万钧捏住红玉腮边穴道，使得这性子刚烈的女将军不能合拢牙关，但随着虞万钧和山城弘一两个人交换位置，瀛寇少爷哪里懂得这高明的穴道方位，挺着肉棒在红玉嘴里捅了许久，已经将被封闭住的穴位按摩得通了七七八八。
　　而虞万钧此刻还在回味女将军紧致蜜穴带来的快乐，把脸上穴道忘了个干净，偏偏这倒霉的管带大人也是个上来就不避唇齿的夯货，大鸡巴将女俘虏嘴里腮边各个方向怼了个遍，没几下，红玉脸上经脉渐通，唇舌也有了活动的能力。
　　那管带还在欣赏这美貌的女将军饱满红润的樱唇在自己阴毛丛中若隐若现的倩影，却被红玉力贯颌骨，玉齿银牙一下将龟头连着半寸阳物咬将下来！
　　随着面前的男人暴跳着将切断处喷溅的鲜血甩得到处都是，此刻的红玉脸上也溅了几点，本来白净秀美的脸庞更如雪地上绽放了几朵梅花，孤傲而不屈。
　　吐掉嘴里的腌臜事物，女将军不由得放声大笑：“哈哈！哈哈……”
　　这一异变使得几个男人同时脊背发凉，竟是齐刷刷地软了芭蕉，都对这健美英秀的女俘虏的刚烈性子有了更清晰的认识，尤其是刚刚在虎口中涮了一圈，此刻正要插入陈红玉后庭的山城弘一，更是心有余悸。
　　那被咬掉一截阳具的管带已是疼得昏了过去，倒在地上人事不省，尚在充血状态的伤口却还汩汩流着血。
　　另一个管带虽然已经无法再抽插女俘的蜜穴，却不急着把疲软了的阳物抽离体内，舱内诸人自然都晓得他的用意，事不关己，也不去管那闲事。
　　一时间，当红玉的笑声止住，舱内竟是陷入了短暂的沉默之中。
　　“啪！啪！”两记清脆的耳光让诸人都回过神来，却是山城真树不知何时飘到红玉面前，一手捏住女俘虏的下巴，另一手臂抡圆了正反两下抽在了那带着傲气的俏脸之上。
　　“八嘎！还敢这么嚣张！”
　　此刻的红玉，即便是已经被敌人们残忍地三洞齐开，依然有太多的事情没有经历过。
　　从小便是父亲的掌上明珠，衡山学艺又尽得师父真传，即便是投身军中出入险地，又哪里尝到过被人打耳光这种侮辱性极强的滋味？
　　本来冰冷的场内气氛，一下子又正常起来，男人们才后知后觉地意识到，他们依然可以是此间的主角，而眼前这个威风凛凛的女将军，不过还是一个可以任他们随便肏弄的女俘虏而已！
　　但此时的山城真树身上已经散发出让众人皆不敢越距的强大戾气，就连一贯以主人自居的山城弘一，也不由自主地抚着软下去的阳物，悻悻地穿上了裤子坐在了一旁。
　　那剩下的一个管带自然也不能再继续躺在床上，一骨碌爬起来，去查看那倒地的同僚的伤势，见流血渐渐平息，觉得这人应该性命无虞，倒也不能将事情做绝，喊进小校将尚在昏迷中的倒霉鬼擡出去医治不提。
　　“山城先生，这女将军还真是个火辣的性子，看得出您精于东瀛调教之术，今夜不如就劳烦先生出手调教一下这匹烈马如何？”说话的是张泽，反正自己兄弟两人都各自在这美丽的女俘身上射了好大一泡浓精，既然这山城真树已经出手，两个耳光打得女俘虏气势低了一头，那就乐得送份人情给他。
　　山城真树也不推辞，向舱内诸人拱了拱手，朝自家少爷讨了两捆麻绳，将陈红玉被点住穴道的双腿捆绑起来。
　　这山城真树的绳技较之弘一还是差距不小，只是将女俘虏双腿分开露出已经蜜穴，再将大腿小腿紧贴捆在一处便磨蹭了半盏茶的工夫，那陈红玉此刻已经可以言语，却紧咬牙关一声不吭，只冷冷地盯着瀛寇小厮在自己下身摆弄麻绳。
　　那山城真树又请张泽解了红玉腿上的穴道，按他的理论，穴道被制经脉不畅，无论是痛是痒便都更容易挨过。
　　捆绑完毕，这小厮探出手去拂在了陈红玉的脸上，众人以为他又要劈头盖脸一通耳光，却没成想山城真树竟然温柔得如同情人的眼波，从女将军如弯刀般的眉梢到闪着凛凛寒光的眼角，经过曲线优美的腮边，直到挑起了女俘虏略带圆润的下巴，竟是丝毫不含戾气，便好似轻抚着一件精美的古董，又怕它瞬间飞走，又怕指尖的粗糙唐突了它。
　　不光一众男人看得目瞪口呆，红玉也是心惊肉跳：“你这个疯子别摸我！你要干……”话音还未落，却被这瀛寇俯身下去，用嘴盖住了自己的双唇！
　　接下来便是一股吸力传来，似乎要把自己的唇舌都拉过去一般，红玉拼命摇头抗拒，还是被那瀛寇小厮的舌头舔了一圈嘴唇才放开。
　　山城真树擡起头，果然见到陈红玉一双美目中满是疑惧，两腮却是飞上了潮红，正是一片小女儿家的模样，那女将军的不屈和威风已经无处可寻了。
　　“你为什么要害死我大哥！？”突如其来的一声爆喝，紧跟着便是狂风暴雨一样接连十几个耳光，直到山城真树的双手微微发麻，红玉的嘴角已经流出了鲜血方才停歇：“为什么是你害死了我大哥！？为什么……”瀛寇小厮喘着粗气，女俘虏却似魂不守舍一般默默无言。
　　一众男人面面相觑，也许山城弘一能回想起山城英树对这个堂弟的影响有多大，但这少爷更多的时间关注的都是自己想要什么，懒得去想这些下人们的事情。
　　却是山城真树转过身冲自家少爷鞠了一躬：“对不起，我失态了。”说着脸上恢复了之前的阴郁平静，一只手捏住了女俘虏的左边胸尖。
　　那颗红樱桃之下的玉峰已经有些胀得发出青紫色，被男人两个手指大力一捏，女将军终于忍不住“嘶”地吸了一口冷气，此时进入脑海的完全没有那种不可言说的刺激，而是百分之一百的痛楚，只听那瀛寇冷冷地道：“你杀了我大哥，我一定要让你生不如死！”
　　还不待红玉开口反驳，一阵钻心的刺痛再次从胸前传来，竟是一根钢针刺穿了那红宝石一样的娇嫩：“呀！啊……啊……”撕心裂肺的痛让红玉叫喊得如折断翅膀的雏凤，殷红的血珠滚滚滴落在少女雪白的胸脯上。
　　“早晚有一天，我要让你只属于我一个人，属于我一个人的奴隶！”却是山城真树凑到陈红玉的耳边低声说道：“我会让在你身上留下山城家的印记，给我生我们山城家的孩子……”
　　红玉一个激灵，似乎这小厮对未来的憧憬比眼前肉体上的疼痛更加可怖，反倒是让乳尖上轻松了很多。
　　当然，好景不长，那瀛寇似刚低吟了一段情话便瞬间翻脸的浪子，手中却变出一段燃着的蜡烛，跳动的火焰围着女将军的乳房环顾了一圈，停留在了那钢针的下方。
　　瞬间，前所未有的灼热让陈红玉近乎疯狂地惨呼起来。
　　“啊，不要，不要啊！啊……”
　　“此刻轮不到你做主！”瀛寇非但没有停手，倒是反手一撩，大滴的蜡油落在女俘虏正在渗出血珠的乳头上，绽放出一朵触目惊心的花，随后便又是火焰的炙烤，让那狰狞的花瓣在少女略带乌青的乳峰上爬行，竟如火山喷出的岩浆漫过大地，所到之处尽是一片狼藉。
　　“啊，呀……啊……啊！”女俘虏凄厉的叫声连绵不绝，脸上和身上都有汗珠滚滚而下，随着身体的抽搐滴落在床上，渐渐声音越来越小，显然是虚弱已极。
　　“还没完哩！”瀛寇小厮拿过自己捏了半晚的酒壶，一手伸向女将军被绑绳强制分开的两腿之间，红玉似乎知道他要做什么，浑身发抖起来：“不要，不要，不要啊……”两瓣屁股疯狂地扭动着躲避男人的手，但丝毫没有悬念地，两片饱受摧残的肉唇被山城真树分开，锡制酒壶的壶嘴准确地插入到了紧致的膛道中，带给粉嫩的肉壁一阵清凉。
　　“我有一壶酒，可否慰风尘？”男人残忍地将壶嘴往前探进，一擡手，尽量把壶中残酒灌入到女俘虏的蜜穴里去，虽然膛道紧紧包裹了细长的壶嘴，使得体内窍穴与外界隔绝，并不若寻常向杯中倒酒般畅快，还是有不少烈酒如火线般灼烧着红玉刚刚被破身的柔嫩蜜穴，那瀛寇拔出酒壶，竟是转手便将那壶盖扣住了女将军的桃源洞口！
　　舱中的男人们几乎退尽，红玉几乎被折磨得晕死过去，被紧缚的身体如同涸辙之鲫般抽动，两眼中早没有了女将军的英风神气，嘴角被打破流出的鲜血已经凝滞，再也骂不出一句，便只是鼻息之间低低的呻吟。
　　而那山城真树幽幽地倚坐在她的身旁，一只手捏着酒壶，另一手却又在女将军微微红肿的脸上轻轻地抚摸着……
　　“他们都回自己的船舱了，这里现在只有我们两个人，若不是船在海上，我真想带你去一个谁都找不到我们的地方！”
　　红玉完全没有回应，只是稍稍地扭转脖颈，试图避开男人温柔的轻抚，但山城真树又怎么会轻易放开？
　　那瀛寇的手冰冷如蛇，沿着女俘虏的脸庞曲线慢慢滑到那蒙上一层细细汗珠的修长脖子，又拂过那赤裸浑圆的肩头，沿着被麻绳紧缚住的手臂一直摸到了女将军并不算纤细但毫无赘肉充满力量的腰部，红玉只觉得这瀛寇小厮的手所到之处肌肤都寒毛暴起，便如传说中北地极寒之境的雪妖在碧绿的草地上行走便可将一切有生命的物体冻结成霜。
　　终于，男人的手越过惊人光滑的臀丘，寻到了女俘虏的胯下蜜穴，拨开重重的野草，将洞口撑得滚圆的酒壶盖子被拔出，发出“啵”的一声异响。
　　洞中所存的烈酒已经从缝隙中渗走了七七八八，却也将之前山城弘一和虞万钧在其中留下的精液以及红玉自己的淫液冲刷了大半，那山城真树手刚刚撤开，竟是将嘴凑了过来：“吧唧”一下，嘴唇对上阴唇，灵活的舌头疯狂地舔吮起红玉的蜜穴中残存的液体来。
　　之前的烈酒灼烧，早就让红玉的下体麻木到没有任何知觉，此刻火一般的触感渐渐退去，倒觉得男人的舌头在自己膛道中的动作既轻柔又温和，那每一次的吮吸都像是最刻骨铭心的情人最深沉的吻，连男人故意用牙齿刮擦阴蒂都好似两小无猜的少年对女伴最顽皮的撩拨，更不要说舌头抵开紧致的肉壁向桃源深处执着的探求……
　　“嗯，嗯！呃，呃！”女将军不由自主地呻吟起来，胯下的瀛寇得到了鼓励一般，加快了唇舌的动作，一时间船舱内竟是水声与浪叫声交织成一片。
　　红玉的身体终于将微微的颤抖凝结成一动不动，急促的呻吟声变作一声尖锐高亢的“啊……”快感已到巅毫，英武健美的郑国女将军竟是被这个瀛寇小厮用嘴送上了高潮！
　　山城真树擡起头，飞快地拽下自己的裤子，伏在了陈红玉的身体上，胯下的肉棒已经是昂首待发：“扑哧”一下，伴着正汩汩流出的春水，半尺来长的阳物已经进入大半。
　　经过之前两人的开发，女将军的膛道已经能渐渐适应被外力撑开的状态，山城真树屁股用力一挺，便将淫枪连根插入，惹得那女将军嘤咛一声，听起来竟是无限的娇羞！
　　男人连续的强劲抽插，尽是拳拳到肉下下进底，如是十几下，意乱情迷一样的女俘虏眯着双眼：“啊，啊，啊！”地高声浪叫着，如同一个娼馆中的风流女子，哪里还有半分女将军的尊严？！
　　那瀛寇见胯下玉人面红耳赤樱唇半启口吐芬芳，便稍稍收了神通，开始关注起轻重缓急来，又如此肏干了近百下，女将军的身体已经完全被带入了男人掌控的节奏，便如被骑士驯服的骏马般任人驱策驰骋。
　　此时红玉脑中已经想不起家国天下同袍死难和自己满身的绳捆索绑，只有刚刚适应男人肉棒在体内进出带来快感的身体对身上男人的完美迎合！
　　“叫得大声些！”环着女将军秀腰的手不轻不重地拍了两下那丰硕肥美的玉臀，果然换来红玉黄莺出谷般的婉转啼鸣：“啊……啊……呃……啊！”
　　“八嘎！”正水乳交融之际，突然那山城真树大吼一声，刚才落在女将军的屁股上的手掌“啪”地落在了女俘虏的脸上！
　　一切柔情蜜意又急转直下变成了雷霆霹雳：“肏！你这个贱货！骚屄！你看看你这贱样子……”话音不停，耳光声连连响起：“你还有一点女将军的样子吗？你这个贱屄是不是特别喜欢被肏？！”
　　虽然连打带骂，跨下的鸡巴却一刻不停，反而抽插得更加有力！
　　“啪啪”的耳光声和“啪啪”的阴阜撞击声混在一处，中间隐隐地传出另一个奇怪的声音：“呃，呃，呜……”竟是不堪凌辱的陈红玉夹杂在呻吟声中低声的啜泣。
　　“呜……你到底要干什么……呜……呃……放过我吧……呜……不要……不要再打了……”
　　这一日之前带领部下纵横沿海的衡山火凤，此时在山城真树反复的变脸蹂躏之下，不但初被破瓜的身体一次次达到了高潮，那曾经坚毅的武者之心，也一碎再碎……
　　“我要干什么？自然是要干你这个骚屄！干死你！”山城真树腰部耸动的节奏再次加快，坚硬如狼心的肉棒在女将军紧致的蜜穴里已经抽插了数百下，女将军被肏弄得如风中一叶：“干吧，干吧，干我吧……呜呜……”终于，在红玉一边哭泣一边浪叫之时把一股浓精灌满了那已经被肏到红肿的肉穴之中。
　　“擡起头，给我把鸡巴舔干净！”这瀛寇见女俘虏此刻已经濒临失神，全然不顾女将军的尊严，便将沾满淫液，马眼里还不断流淌出精液的鸡巴顶到了陈红玉的嘴唇上，那红玉机械地张开檀口，一边呜呜地哭泣着，一边开始笨拙地用舌头绕着进入口中的龟头旋转起来……

第20章 剑下华山
　　华山派无疑是近几十年来武林中最耀眼的门派，与前后几代掌门高绝天下的武功、声动江湖的侠名相比，苏若云这“武林第一美女”的存在，不过是锦上添花而已。
　　最难得的是华山派几代掌门虽然隐隐作为中原武林的魁首，却向来与其他各门各派友善和谐。
　　除了被少数别有用心之人会在角落里偷偷说上两句“伪君子”之外，如今的华山掌门苏礼简直便是武林中神一样的存在。
　　方白羽在见到苏礼之前也曾经多次想象过这位武林名侠会如何对自己，他自然不会忘记儿时看过的话本里，华山派的前辈用自己的女儿作饵来诱骗身怀武功秘籍的少年的故事。
　　此刻，初次见面的这一对师徒一前一后走在苍龙岭陡峭的山路上，方白羽几乎认定这白面长须的中年人会在无法得到自己身上最有价值的东西之后一脚将自己踢下山崖。
　　但一直上到了神女峰，苏礼也没有向自己询问过什么，莫非他吸取了自己徒弟小段的教训，还嫌之前不够高，怕摔不死我？
　　正胡思乱思，苏礼终于开口道：“不错不错，白羽你的道家内功根基很是不错！”说着也不管方白羽，自己盘膝坐在了地上：“带你爬山，就是想看看你的气息运行如何。”
　　“……”方白羽一时不知如何应答。
　　“我既然收了你为徒，就会尽量让你能学到适合你自己的功夫，咱们华山派虽然不供奉三清四圣，功夫和心法却也源自道家，你的内息精纯充盈，不错不错，咱们华山派也没有那么多门户成见，你不要觉得你之前的师父作恶甚多，便否定了道家内功的好处。”
　　“是，师父。”方白羽垂手站在苏礼身后，盘算着万一这人一脚踢过来，自己会倒飞出去几丈。
　　“若云说你时常因为鹿长生的事情觉得自惭，不必如此，他作恶时你还是个孩子，又懂得什么。以后你是我苏礼的徒弟，尽管挺起腰板做人就好！”
　　“是，师父。”听到苏礼提起苏若云，方白羽又是一阵心猿意马，到陕西一路上这个新晋升为自己师姐的女侠毫不掩饰对自己的亲近，看得那八师兄刘清不住咋舌。
　　那胖子也是个妙人，全不似唐若峰的冷傲和戴梅生的天真，一张大嘴巴几乎便没有遮拦：“师姐你真确定师父是要收小方作徒弟不是作女婿？”“师姐你以前怎么没有这么爱笑？”“小方，你偷看师姐的眼神好热切啊……”“师姐你要打我就是承认我说得有道理！啊呦！”
　　“我也听说铁罗汉那个淫僧胁迫你为弥勒宗效力的事，我没猜错应该是让你炼制一些可以控人心智的药物吧！”
　　终于还是到了正题，方白羽手中扣住了擡手就可以抛出的粉末，尽管这山顶罡风猎猎，可以瞬间让人暂失内力的药粉极可能无法命中，但方白羽也只能做到这些了。
　　“白羽，我知道你可能有些顾虑。”没听到方白羽回答自己，又感觉到了这青年因紧张而略显急促的心跳和呼吸，苏礼接着说道：“首先你要知道，华山派如今在武林中的地位，我不需要像弥勒宗一样用什么邪门的手段如达到不可告人的目的。然后，我也没有什么不可告人的目的。”这两句话讲得当真是正气凛然掷地有声，方白羽几乎听到了远处山谷之中传来的回响。
　　“看得出来你身上带着一些你自己做出来的东西，这是你的本事，我也不去管你。”苏礼微笑着说下去：“但是这些东西你要是乱用在不该用的地方，咱们华山派的门规也是很严的。”
　　“师父，我……”方白羽完全不知这苏礼所言该如何回答，只能拱手施礼不再答话。
　　“不是完全禁止你用那些药物，真的面对恶人恶事，有好的法子不用难道是傻吗？我相信若云的判断，我也相信我自己的判断，你的本性纯良，应该分得清是非善恶。”顿了一下，又道：“江湖上的青年才俊中意若云的有不少，就是你几个师兄，也纷纷以为自己近水楼台，你喜欢若云的话，凭自己的真实本领去争取，要是敢在这种事情上用鹿长生的手段，我一定让你死得很难看！”
　　“师父，我知道了。”方白羽喏喏答应，觉得怎么和话本里的华山故事不完全一样。
　　“算上若云，到最小的若冰，我之前一共收了十二个徒弟，你以后就排在第十三了，你此时的内功底子不错，可以一边修习一些粗浅的入门剑法，一边试着学习咱们华山的内息运行之道，待到可以将你充沛的内息用华山功法自如收放，我再传你更高明的剑法。”说着掏出两本薄薄的册子交给方白羽。
　　“回去自己修习，莫要懈怠了。你一直在华山上，我自然可以护你平安周全，可你这么年轻，总得要下山行走，惦记着你的人一定不会少了，到时候可别给咱们华山派丢人！”
　　说罢，便带着满脸茫然满头疑窦的方白羽下山去了。
　　“听起来，我这师父，还真不错！？”
　　“反正不是伪君子，就是真君子了……”
　　“管那么多干嘛，反正先练功应该是没错的。”
　　华山奇险，云蒸霞蔚之处甚多，苏礼对弟子们也没有甚多大的约束，自己想在哪里修习，想怎么修习，都可以由弟子自行决定，方白羽在西峰半山腰寻了个山洞，每两三天下山带上去一些基本的饮食，便一个人练习起苏礼给的两本册子来。
　　期间苏若云来看过他一次，还带了她名动天下的古琴，云雾缭绕、山间流水、鸟鸣琴音、金风玉露……方白羽本来很幻想着可以发生点什么，但是眼前的佳人却说为他弹琴是为了帮他快些掌握华山派的内功心法如何催动。
　　倒也不假，按这大师姐指点的法门，将内息凝成一线，沿着音律的缓急在体内行走，还真找到些一个人发力在奇险的山间自在奔跑的快意。
　　那之后将近一个月便再无苏若云的消息，到山下置办吃用的时候也遇不到仅有的熟识八师兄刘清，便是师父苏礼和其他师兄师姐也再遇不见，脸皮甚薄的方白羽也不去向其他人打听，便把精神多放到练功之上，这一来竟是颇有进境，一套平平常常的入门剑法使起来已经隐隐有些风雷之势，华山的内功心法几近经中的文字，肾水收藏气脉绵延之类的在心里默念得多了，便渐渐忘了手握龙根时的急促。
　　山中无甲子，方白羽不知道的是，此时的华山已经几乎是整个天下仅存的安静所在，而安静的原因，是苏礼和他的其他十来个徒弟都已经下山去了。
　　崇顺二年，江湖中最震动的消息便是南北并立了将近一百年的弥勒宗重归一统，在南郑朝野间经营多时的许青衡带领教中大量骨干北上，接受了北佛子宗舜的收编，云中仙姑汪西湖柔媚的身子终于躺倒在了大人物的怀里，北韩的丞相杜伯霖虽然年近七旬，但雄风尚在，一双铁爪抠得汪仙姑淫水飞溅娇喘连连，这个北韩皇帝的老师得意之余，在地下世界盘旋了数百年的弥勒宗竟然被立为北韩国教，宗舜一跃成为了大韩国师，而许青衡也被封为三品大理寺卿，依然统领着蔡庆扬彭春柳等人南下郑国活动。
　　三月，守岳州的陈乃德见到了被捆绑在渡江来袭的韩军水师船头的陈红玉，虽然早已经得到女儿落入敌手的消息，但亲眼目睹韩军水师将领当着两方数万军士一点点剥去神色凛然的陈红玉身上的衣物，一边舔吮着女俘虏那羞愤胀红的面颊一边抓捏她那赤裸的肥硕屁股时，这纵横沙场几十年的老将军还是没能忍住上涌的情绪，在城头吐血晕倒，韩军趁势数轮冲击，岳州城岌岌可危……
　　同时，舟山群岛已经成为韩军水师的基地，大船载着不计其数的水军和瀛寇在越州沿海登陆，与之前百十名瀛寇的劫掠不同，只要有上千名韩军便足以占据一座县城，到四月，越州已有多半被韩军攻克，前锋部队曾经突进到距离京城几百里之遥，南郑越州的总兵纪广也在一座县城反复的争夺中身中流矢而亡，雁荡掌门聂云平和衡山掌门莫德惠火速集合江南武林各派协助郑军守城，才将将止住韩军的脚步。
　　风雨飘摇中，坐镇江州的升龙将军贺胜孤注一掷，在没有朝廷调令的情况下亲率三万精锐溯江而上解岳州之围，四月初三当日，一身白袍的陈老虎站在城头下令炮击北韩战船，船沉江心，已经在两军阵前多次被轮奸亵玩后被赤裸地挂在桅杆上的陈红玉下落不明，岳州之危遂解。
　　四月初六，六万西凉铁骑兵临甘州城下，当夜，韩军守将在自己帅府被神秘的武林高手飞剑袭杀，数万韩军在副将率领下连夜退至绥州，西凉大帅宋东来兵不血刃占据甘州后出榜安民，久战之地的甘州府六县竟无一起凉军扰民之事，甘州乃定。
　　洛阳，北韩国都，杜伯霖的相府无疑是全天下最重要的枢纽所在。
　　年届古稀的老丞相清癯矍铄，如鹰隼般犀利的双目紧瞪着面前的中年胖子：“国师，这些事情你要是搞不定，就太让老朽失望了！”
　　那胖子自然便是弥勒宗现在唯一的佛子宗舜，也就是大韩国的新晋国师，宗舜呵呵一笑道：“相爷不必多虑，朝堂之上的大事由您决断，江湖中的小事自然有某家来为陛下分忧。”
　　“国师莫要轻视了这些江湖中人，老朽听闻，南方的门派中，峨眉、衡山、雁荡、点苍都与南郑朝中各大家多有往来，就说陈老虎那个大屁股女儿，便是衡山莫行唐的徒弟，这些人现在已经隐隐抱团，他们高来高去神出鬼没，再出现几次甘州之变，势必对我们南征造成很大的阻力。”说到这，杜伯霖似是回想起了陈红玉那动人的丰满胴体，啧了啧嘴：“岳州传来的消息是那陈二小姐在乱军中不知去向，应该也是被这群江湖人救了去，咱们又少了一个钳制陈老虎的棋子。”
　　“相爷不必介怀，那陈老虎既然能下令炮打自己的女儿，这被咱们大家肏烂了的一个小妞也没什么用了。”说着这胖子嘿嘿淫笑两声，凑近几分说道：“怎么比得上由相爷独享的西湖那绝色佳人啊……”
　　“西湖这女娃娃可真是，国宝啊……”杜伯霖听宗舜提及还在内宅里等着自己的汪西湖，不由得淫心大动，敲打这假和尚国师的心情也淡了几分：“国师，还是不能掉以轻心啊，这群南郑的江湖人，能为我们所用的最好，如果冥顽不灵，就尽快除掉的好！”
　　“相爷放心，我已经派出大量的手下进入军中，凡是我军重要将领都会有更贴身的保护，不会再给那些刺客出手的机会了！”
　　“嗯，很好，我大韩境内的武林门派联络得如何了，对付江湖人最好的方法还是让他们互相撕咬啊！”杜伯霖这么讲，已经有几分将宗舜的弥勒宗看作是自己人的意味了。
　　“目前已经有大小十几个门派的掌门表示愿意听从朝廷的驱策，像泰山、嵩山都是与南方的衡山向来不睦的，还有黄河帮、龙门派等等也都与我教向来交好……”
　　“国师，老朽对江湖之事所知甚少，想来这些门派也是大有身份的，但那少林丐帮和华山呢？”杜伯霖听了那几个名字不禁心中暗暗摇头，也顾不上留情面，追问了一句。
　　“那少林向来自诩玄门正宗，与我教向来势同水火，是断不肯与我弥勒宗合作的，但最近二十年少林人才凋敝，他们也不敢与朝廷为敌。至于华山派，虽然在我大韩境内，但向来与南方的衡山交好，这次甘州之变，极有可能便是华山门人出的手，那华山掌门苏礼，倒是个不好对付……”
　　“越是不好对付，越要看国师大人的手段了！老朽倦了，国师大人请吧！”
　　说着也不再客套，丢下在那里吃吃陪笑的宗舜，径直去了。
　　进了内宅，便看见一身月白罗衫的汪西湖不施粉黛，只随意地将长发挽了个髻，正慵懒地斜坐在巨大盆景边伸出一条雪藕般的手臂抚弄着水上桃核雕成的小舟，老丞相也不多言，紧走几步，将正站起来向自己施礼的女子手臂捉住向后一拧，汪西湖的身子如早春冰雪融水一般柔软，顺势便伏了下去，一对肥嫩的奶子担在了盆景的边沿，口里“嘤咛”一下，接着便是妩媚的鼻息声。
　　身后的杜伯霖干枯的大手三两下便穿过罗裙深入到云中仙姑两腿之间的秘处，疯狂地抓捏起来……
　　千里之外，岳州东北方向的小城崇阳，一架马车缓缓出了东门，赶车人一身毫不起眼的灰衣，头戴竹笠，遮住了大半张脸却掩不住双目精光如电，正是东瀛武士山城真树，四壁厚厚的棉帘让车内甚是昏暗，一个全身赤裸的女子被捆绑着双手双脚躺在车上，女子长身秀腿，两瓣臀丘更是丰隆诱人，上身胸腹之间脊背之上遍布暗红的鞭痕，被一团麻布堵住了嘴，赫然便是在长江之中落水失踪的陈红玉！
　　这衡山火凤自从落入敌手之后被北韩人轮番蹂躏了许久，丞相杜伯霖国师宗舜等人都曾经在她身上发泄兽欲，又被押到岳州城外隔江要挟老将军陈乃德，在大船上当着数万人被反复轮奸，身体早已经被摧残得敏感脆弱。
　　但是这不计其数的男人却都不曾像山城真树一般对女将军怀着复杂的情感。
　　他们要么便是掏出硬挺的阳具抱住陈红玉肥硕的屁股忘情抽插，要么便是轮起柔韧的皮鞭冲着女俘虏娇嫩的肉体尽力抽打，但却没有人像山城真树一样一会温柔地凝视少女的眼眸，一会又狂暴地蹂躏她的身体。
　　这倒让陈红玉心中颇为踏实，不过是残暴的凌辱而已，是以尽管身体已经极度不堪亵玩，女将军的心志却如浴火的凤凰一样重生。
　　即便是面对从岳阳城头飞向自己的火炮，陈红玉也是一脸淡然从容以对，心中还在庆幸自己的老父终于可以以国事为重保得晚节，却不料大船一沉，混乱中还没落水的女俘虏竟然被一直乔装成普通韩军的山城真树第一时间带走，此时更是被他裹挟着正远离岳州。
　　此刻的陈红玉仿佛两世为人，数月来身边身上的男人走马灯般的更换，虽万千人却不足以摇动女将军的心志，而此刻世界一下安静下来，身边只有车外那一个男人，却端的让红玉一颗心提到了嗓子眼。
　　方才那瀛寇出城后行车到无人之处回身挑起车帘望向自己的目光，分明饱含着失而复得的热切占有，可一闪烁之后便又是无边无际的怨愁和愤恨，想来这小厮是恨极了自己，此际再度落入他的手中，想来是要把自己带到无人之处作为禁脔长期的凌辱蹂躏。
　　无奈几个月来身体一直被敌人们反反复复地捆绑着蹂躏，此刻虽然只有这一个武功并不如自己的敌人在驱车缓缓前行，陈红玉却无法挣脱手腕上简单的绳索，一种面对这曾经擒住征服自己的对手的无力和恐惧弥漫开来，只能任慌乱的心伴随着车轮的吱呀声扑通扑通狂跳。
　　就在此刻，南郑方面寻找陈红玉的行动也正在大范围的展开，击退了北韩对岳州城的进犯，贺胜只和陈乃德盘桓了片刻便率军东还江州，只留下五十名得力的斥候协助陈老虎寻找不见踪迹的陈红玉。
　　岳州这边自然也出动了不少精细的探子和六扇门捕快加紧寻找，协助守城的江南武林人士也在华山派苏礼的二弟子邵若节带领下奔走于荆楚一带四处打探，拯救这饱受凌辱的将门之女几乎是每个岳州人最迫切的心愿。
　　而在战火没有波及到的苏州，依旧是一片繁华盛景，一座三层的酒楼中人声鼎沸。
　　二楼的一间雅座之内，苏若云和刘清正在边吃边等人。
　　“大师姐，现在天下大乱，师父为何要派出咱们三个像大海捞针一样来寻这采花贼？我听说三师兄在越州杀了不少瀛寇呢！”小胖子是华山诸子中少有的对这大师姐没有什么非分之想的存在，也便少了许多拘谨和腔调，反倒是博得许多与苏若云同行江湖的机会，这会他一边吃得满嘴是油，一边问道。
　　“我爹说有消息表明这个庄智渊不仅仅是个采花贼，他深通机括原理，这两年为北韩军方改进了不少军械，让北韩军力大涨，是以派我们来找机会除掉他。”
　　苏若云一边回答，一边回想起下山之时父亲的叮嘱。
　　“那他是南郑人啊，这不是汉奸吗？北韩给他银子了？”刘清一边往嘴里填着樱桃肉一边嘟哝着。
　　“想必是的，”顿了顿，这清丽绝伦的女侠又接着说道：“天下三分，作为武林中人，是韩人郑人也没那么大的区别了，按说我和爹都生长在华山，该算是韩人的……小胖，你是江西人吧。”
　　“嗯，我是洪州人，哎师姐，那师父为什么要帮着南郑做这些事呢？”
　　“爹说这并不算是为南郑做事，包括他自己去甘州帮助西凉的宋帅，也不是为西凉做事，只是要努力维持现在三国鼎立的局面而已。”
　　“这我就不明白了，天下大一统不好吗？我小时候可是特别希望龙帅能挥师北上一战定中原的。”刘清又问，此刻竟是已经停住了咀嚼，瞪着小眼睛望着苏若云。
　　“我也这么问过爹，他说此时三国的实力勉强可以算是北韩占据四分，南郑和西凉各占三分，嗯，南郑比西凉还要稍稍强上那么一点点。”说着，苏若云伸出左手，拇指食指一捏，冲着刘清的小眼睛比划了一下，自己扑哧地笑了。
　　看着小胖子气鼓鼓的冲自己挤了一下鼻子，又接着说下去：“爹说如果没有大的天灾，十年之内，北韩根本无法灭掉南郑，若一定要大举刀兵，南郑又有贺胜这样的铁血将军，必然会死伤无数北韩的军士和南郑的军民，便是北韩后方的百姓，也势必会因此节衣缩食难求温饱，而若是西凉铁骑趁机东进，这些百姓便也会没了性命……”
　　小胖子刘清听到这里，已经忘记了适才师姐对自己的调侃，两粒黑眼珠不住闪烁，慢慢点头道：“所以师父就希望这三国都能保持均势？”
　　“对，爹说只要三方都是如此均势，便都会先争取让自己国力强大起来，那样一来百姓便能多几十年太平日子了。”苏若云说到这里，不由得嘴角微微上扬：“爹还说，几十年，往往就是这些百姓的一辈子了。”
　　“那就让天下这般一直分裂下去？”
　　“我也这么问啊，爹说当然不是，三国发展各有所长难免快慢不均，不出五十年必然会打破国力上的均衡，到那时便是真的打起仗来，强者自会势如破竹，也便死不了多少百姓了！到那时，我们华山派若是还在，便应当顺应时势，尽力促进天下一统了。”
　　“那师父觉得哪国可以成为最强的？”
　　“我爹说他还是最看好北韩，他说江南水乡富庶繁华，南郑太容易偏安一隅了。而西凉之地闭塞，除非能打通与西方诸国的通商，否则最难发展国力，而古往今来，向来都是由北方的国家挥师南下一统宇内。”
　　“那我们此刻所做所为，最终不还是会被洪流滚滚吞没？”
　　“爹说我们一介草莽中人，能顺应时势暂且护得天下百姓片刻平安，已经是不负师门所学了，哪能管得了五十年之后那么久的事情……”
　　正这时，一个二十来岁的健壮小伙子腾腾跑上楼来，大声呼喝道：“小胖，小胖，哪呢？”
　　刘清探出头去：“这呢七哥，太慢了你，我都吃完了！”
　　这国字脸的浓眉青年便是此行与二人同来的苏礼的七弟子章俊，进了雅座先向师姐施了礼，便坐下来抹了把汗，说道：“有千机公子的消息了，他现在的确在苏州！丐帮的朋友给的消息，应该错不了的，我已经请他们帮忙留意这淫贼的落脚点，很快便会有更确切的位置。”一边说着一边抓起筷子大吃起虾仁来。
　　“还有个消息，说这淫贼此次来苏州，似乎是和弥勒宗的人有所勾结，丐帮的朋友说那个蔡庆扬也在最近来到了苏州，我们还是要提防一下的。”章俊边嚼边说：“我记得师傅以前说过，这弥勒宗的护法，应该算得上二流高手的……”
　　“果然这些人都在为北韩朝廷卖命啊！要是有机会能一起把他们剪除了，也算是不虚此行啊！”苏若云听到蔡庆扬的名字，不由得想起弥勒宗另一个护法铁罗汉来，那被方白羽乱剑砍成肉泥的凶僧的本领倒是不弱，又称得上诡计多端，这蔡庆扬与之齐名，倒是不能轻视。
　　三人用过饭食，为了避免惊人的美貌引发围观，苏若云取出一顶颇大的斗笠戴上，会过钞带着两个师弟下了楼。
　　但即便是遮住了面目，苏若云那玲珑有致的身材和仙子移步般的仪态依然让行人侧目，虽然看不到这个女子有多漂亮，但是就冲着这个身段，便是绝对是这整条街上最吸引人的风景。
　　正是春风拂面的暖人季节，苏州街市上热闹非凡，章俊和刘清嬉笑推搡着向前走着，刘清还顺手教训了一个在街上欺负外来游客的泼皮，博得了一片喝彩声，没多远便回到了报国寺附近三人投宿的客栈。
　　接下来几天依然是章俊与丐帮弟子进行联络，苏若云和刘清则在客栈中详细地分析了面对庄智渊时可能遇到的各种状况，尽管轮起武功，苏若云加上章刘二人中任意一个便足以胜过庄智渊和蔡庆扬二人，但或许弥勒宗还有其他好手同在，那庄智渊又浑身有使不完的暗器和阴险手段，最后决定还是要由苏若云先出手，即便不能一击致命，也要凭借这惊人的美貌让那淫贼分神，章刘二人再伺机而动。
　　可是过了三天，丐帮那边只传来一个跟踪蔡庆扬的小乞丐失踪的消息，让华山三子欠了丐帮好大一个人情。
　　这晚二更时分，苏若云和刘清正在客栈房中等候外出的章俊，房门敲响后旋即被推开，出现在门口的男子白面长须，一身青袍，竟是满身风尘的华山掌门苏礼！
　　“爹！”“师父！”苏若云和刘清都是满脸惊讶，因为苏礼北上助西凉大帅宋东来取甘州不过是半个多月之前的事：“若云，清儿，你们果然在此！”苏礼见到二人如释重负：“清儿，你速去丐帮分舵寻俊儿，让他请丐帮的高手一同出城向南搜寻弥勒宗的妖人，那个蔡庆扬中了我一掌，一定跑不远！”
　　刘清一边应着，一边抄起宝剑出了门。
　　“爹，那蔡庆扬竟然能在您手下逃得性命？”苏若云不由得一惊：“爹，您什么时候到的苏州？”
　　“那边事情一了，我便赶过来了，正巧追着一个弥勒宗的高手，今日下午到了苏州，在他和蔡庆扬见面的时候我出手结果了他，那蔡庆扬受了伤跑得还挺快。”
　　“我和小俊小胖这好些天都没能找到这群人的踪迹，还是爹厉害！”
　　“也是凑巧，若云你现在同我去收拾那庄智渊！我方才在那人临死之前逼问出了那淫贼的落脚之处，我一人没法分身，知道你们来苏州一定会在这里，便赶忙来寻你们。那蔡庆扬伤得颇重，就交给小俊和丐帮的朋友们吧！”
　　说着苏礼转身便要走出房间，苏若云赫然见到父亲背后的青袍上有一个清晰的掌印和一道鞭痕形成的斜斜裂口，鞭痕还不打紧，掌印所在之处衣衫的布料竟然已经似被烧焦了一般变了颜色！
　　原来这苏礼进房之后一直面朝苏若云和刘清站在门口，连刘清领命出门时他也只是侧了下身子，直到此时才被苏若云看到。
　　“爹！你受伤了？！”苏若云惊声尖叫，飞扑过去从背后抱住了父亲。
　　苏礼只觉得后背被两团柔软丰腴的嫩肉压住，费力地拧过头，一张绝美清丽的秀面几乎顶在自己的脸上，一股少女的体香扑面而来，尴尬地稍稍挣脱出活动的空间，转过身来两手握住女儿的肩膀再将她向外推，再看女侠的美目中已经有大滴的泪水滚滚落下。
　　苏若云心目中父亲向来如神一般的存在，即便是极少数隐世不出的上几辈的武林高手也未必能胜得了自己的父亲，此时却被弥勒宗的人用看起来便歹毒非常的掌力击中了后背，哪能不让这关心则乱的少女大惊失色？
　　“爹，他用的这是什么歹毒的……掌法……”还不待苏若云急切地问完这句话，苏礼扶住她一双肩头的两手同时化为铁爪，连着点按住了女侠肩上中府云门两处大穴！
　　女侠还挂着泪珠的双目满是不可思议的神色，顿了一顿嘴上却还是将要问的话问完。
　　那苏礼双手再向外一翻又在女侠两侧肩髃穴上一拂，苏若云这才确定眼前绝不是自己的父亲而是敌人，但大穴受制，还关切地虚环着面前男人身体的双臂已经无法擡起！
　　这扮做苏礼模样骗走刘清又利用苏若云关切之情施以突袭之人，自然是弥勒宗的易容高手彭春柳了。
　　原来那七侠章俊委托丐帮的朋友去调查庄智渊的情况，可惜丐帮近十几年来高手凋零，偌大一个苏州分舵却没有什么精通蹑行跟踪之术的精锐，派出的弟子被蔡庆扬发现之后自然难逃毒手。
　　也让弥勒宗诸人和已经同他们混在一起的庄智渊大为警觉，许青衡在南郑经营多年，苏州乃是江南重镇，弥勒宗的门徒党羽却是比号称江湖第一大帮的丐帮还要得力许多，没两天他们便
　　查到一个身形极美头戴斗笠的年轻女子与一个武艺甚高的矮胖少年、一个健壮小
　　伙在此落脚，几人一估量，便几乎可以确定是华山派的琴剑双绝苏若云和她的师弟章俊刘清！
　　此际天下大乱，为北韩朝廷效力的弥勒宗诸人和庄智渊自然知道不断为南郑出头的华山派是自己的大敌，几番合计之后他们决定主动出击，由见过华山掌门的彭春柳先扮做苏礼的模样将章刘二人调开，再对苏若云下手。
　　这一手段也算得上兵行险着，若非有彭春柳的神乎其技也难以施行。
　　且说这彭春柳一击得手，从身后女侠还抱着自己的双臂之僵硬便知自己此刻已经制住了这华山女侠的上肢，但他素来深得进退之道，又对这武林年轻一代中毫无争议的第一高手颇为忌惮，于是不待陡然受惊的苏若云做出任何举动，彭春柳双腿发力一蹬，竟然是向后急跃，逃出了房间！
　　苏若云剧变之下倒也反应迅捷，也是向后纵身一跃远离了门口，女侠深知眼前这人后退之后定会有其他手段，因此必须先远离最可能被敌人再次攻入的门口。
　　闪身到房内后迅速蹲身到方桌之后，双臂试着用力擡起，却是丝毫不听使唤，连忙静气凝神试图运功冲穴，但内息刚过天鼎便觉得双肩一阵爆裂般的剧痛，两股内劲便再凝聚不起来，显然对手的点穴功夫颇有造诣，不是瞬息间可以自行解开的。
　　“哈哈，苏女侠还躲什么，今天你逃不出爷爷的手掌心了！”随声而入的一个矮瘦汉子右手提着一卷黝黑的软鞭，正是南岭神龙蔡庆扬，虽然略微鲁莽粗暴，但论武功本领这护法高出彭春柳不少，因此他们早就商定，一旦假扮苏礼的彭春柳能够遣走章俊刘清，无论对苏若云的偷袭是否能得手，都要尽量快些拉开与这华山女侠之间的距离，由蔡庆扬发动下一轮的进攻，而此刻苏若云关心之下被彭春柳暗算得手，有剑使不得，已经是贼人们料想中最顺利的情况了。
　　蔡庆扬一进房，便看到苏若云的裙角披散在方桌之后的地面上，适才彭春柳已经知会他这女侠双臂穴道被制，此时她分明是蹲在桌下掩着身体，虽然见不到这名满天下的女侠一张脸上是何等的惊惶失措，却本能地意识到这眼前失去了爪牙的猎物已经是自己囊中之物了。
　　“哈哈，苏女侠名满天下此时竟然羞得像个怕见人的小媳妇吗？”
　　嘴里调笑着，手上可是丝毫不敢轻视，他也不敢再贸然上前，毕竟对手腿上的功夫也必然不弱，蔡庆扬手一抖，一条黑龙鞭如长刀般凌空劈下：“啪”的一声巨响，软鞭竟然直接将一张厚重的八仙桌从中间斩成两截！
　　但这一击却本就没有想伤及躲在桌后的苏若云，这样一个名满天下的女侠，又是大对头华山掌门的女儿，弥勒宗诸人当然力求生擒，是以出鞭的长度在精准的掌控之内，伴随着碎裂的木屑飞起，苏若云失去了遮掩的身体也如雄鹰展翅般腾空而起，借着黑龙鞭招式用老尚未回力之时，女侠双足在空中凌空连踢，将两块尚未落下的破碎木块射向蔡庆扬！
　　这种程度的攻击自然不会对南岭神龙造成什么太大的威胁，他右腿后撤半步侧转身形避开了一枚碎木，同时手腕一抖，黑龙鞭如有灵性一样弯成一道驼峰般的弧线弹飞了另一块。
　　烟尘渐定，苏若云足尖前伸，又踢射出一块碎木，同时左脚前移，一边寻找着合适的碎木一边逐渐拉进与敌人的距离。
　　左右开弓连射了六七枚，便向前走了三四步，蔡庆扬也不得不敬佩这女侠的胆识，的确面对使长鞭的对手最好的方法就是欺身进中宫，但转眼苏若云脚下已经再无碎木可踢，两人之间的距离已经不足六尺。
　　蔡庆扬已经真切地看到这名满天下的华山女侠那秀美无双的面孔，即便是此刻大敌当前又被暗算在先，女侠一双如星般深邃的双目中又哪里有什么惊惶凌乱？
　　但女侠那挺直的瑶鼻尖端却闪着微微一层水光，再加上微微起伏的胸口一对丰乳，显然苏若云此刻的行动也颇耗心力。
　　蔡庆扬再摇龙鞭攻向女侠面门，苏若云侧身如飞燕翔雨般写意闪过，旋即俯身下腰一个倒踢紫金冠蹬向敌人胸口，蔡庆扬双臂护在胸前格住了这一脚，反手一抖，黑龙鞭又抽向女侠的腰间。
　　二人鞭来腿往转眼便战了七八个回合。
　　蔡庆扬暗暗吃惊，一直都传言琴剑双绝不只是美貌无双更是武林年轻一代中的第一高手，此刻一过招确实传言不虚，这女侠在双臂无力的情形下只凭一双玉腿便苦苦支撑了这么多招，若是没有彭春柳暗算在先，怕是自己这时已经要落了下风。
　　可南岭神龙毕竟也是刀头上舔血这么多年，对局面的把握自有分寸，他也知道女侠此刻全靠着身形飘逸灵活又与自己短兵相接限制了长鞭走向才能苦苦支撑，但她双臂穴道被制，难免平衡能力大打折扣，于是蔡庆扬干脆两退两步在房中贴着四壁游走起来，手中长鞭也不再朝向女侠的腰身胸腹之处招呼，而是连连贴地扫向苏若云的膝盖以下。
　　苏若云也是暗暗叫苦，无暇运行内劲冲开肩上的穴道，这垂下的双臂不仅不能随心活动，更是在闪转腾跃时带来一阵阵针扎般的刺痛，这面前的敌人又连连攻击自己下盘，只要一个不慎被软鞭扫中小腿，势必会被拉拽倒地，那便几乎注定要被擒住了。
　　“嘿嘿，小妞这么蹦来跳去，裙子都要盖不住屁股了！”却是在窗外的彭春柳推开半掩的窗探进头淫笑着说道：“蔡护法撕她裙子，抽她屁股！”分明是见到蔡庆扬一时无法取胜，故意说些不着边际的猥琐言语要让女侠分神，顿了顿又学着苏礼的声音说道：“若云乖女儿，别再挣扎了，乖乖跪下让爸爸们捆住，不然一会可要被扒了裤子打屁股的！”
　　这一来对苏若云更是大为不利，明明这些淫词浪语就会扰人心神，偏偏又是从一张自己父亲的脸上嘴里说出，端的让女侠难以忍受。
　　稍稍一分神，黑龙鞭如狰狞的猛兽般席卷而至，苏若云堪堪避过这一击，裙摆却被鞭梢的龙牙嗤啦一下撕裂，虽然未伤及身体，却让从大腿到膝下的大片布料拖曳到了地上，这一来不光露出女侠裙下被衬裤紧紧包裹的玉腿和大半个圆滚滚的丰臀，更是让苏若云无法顺利地腾跃躲闪！
　　蔡庆扬眼见对面的女侠已经是发梢凌乱裙衫不整，虽然未露出身体的肌肤，但美好的下身曲线已经呼之欲出，他与彭春柳合作多年，自然知道他那些言语的作用，便哈哈一笑，也调笑道：“小妞这屁股真圆啊！再不乖乖束手就擒，一会可当真要被爷爷这鞭子撕扯得露出奶子啦！”说着鞭风又呼呼地攻向女侠的胸腹之间。
　　苏若云此刻已是异常凶险，一个起落便几乎踩到破碎的裙摆，女侠暗自叫苦，若是能腾出双手将这破碎的裙子撕扯掉也是好的，可惜自己的双臂带来的只有刺痛而已，如此一来能勉强躲开敌人的鞭子已算苦苦支撑，更无暇反击了。
　　而不只面前难以对付的蔡庆扬，窗外还有虎视眈眈的敌人，这扮做自己父亲的人心思缜密阴险，更是难以对付的劲敌。
　　但华山女侠毕竟是年轻一代中的顶尖高手，尽管处处受制但眼光独到，对形势的分析判断还是要超过蔡庆扬这种二流高手不少，她情知自己现在最急切的便是要先解决裙下的一大片碎布，这样才能更好地发挥腿上功夫的威力，方有一线生机。
　　思虑至此，苏若云当机立断，借着蔡庆扬横扫的鞭风连退两步，左腿退的第一步已经让身体闪开鞭梢，再退时右脚便踩中了拖曳在地上的半片裙摆，看似立足未稳一个趔趄，却是有意为之。
　　大喜过望的蔡庆扬抖鞭再击，女侠左脚一擡玉腿一曲一伸，嗤啦一下竟然用再次后退的左脚将那摇摇欲坠的半片裙摆扯断在了脚下！
　　但那南岭神龙一条黑龙鞭堪称随心所欲，眼见这女侠立足不稳，是以手腕一松一抖，软鞭长出三尺，暗劲灌注在鞭上，电光火石之间，蔡庆扬下一鞭已经挟着风雷之势抽向了女侠的身体！
　　苏若云刚摆脱了脚下的危机此时避无可避，只来得及稍稍一侧身避开前胸柔软的乳房要害，那抽在女侠左臂之上的软鞭并未发力震荡出去，而是如有灵性一般立即转向左侧，这一鞭竟然是虚抽实缠！
　　一条漆黑如邪恶毒蛇般的黑龙鞭在蔡庆扬的手腕操控之下奇快地绕着女侠的身体飞了一圈，到因为重力下落时，南岭神龙再一翻手振臂，那鞭梢的龙头再次转向，这次竟是龙牙扣住了软鞭的中段，在男人狂放的笑声中，一条长鞭把华山女侠的双臂和身体紧紧地捆在了一起！

第21章 拯溺救焚
　　被弥勒宗易容高手彭春柳暗算的苏若云在客栈之中力战南岭神龙蔡庆扬，双臂穴道受制的女侠为了摆脱破裂裙摆的羁绊，被敌人的软鞭趁机捆住了上身。
　　蔡庆扬狂笑着看着这几乎已经宣告被擒的女侠，黝黑乌亮的软鞭在淡蓝色的上装中间显得格外显眼，将女侠的双臂和一对饱满的玉峰紧紧勒成一束，更展现出苏若云傲人的胸围和纤细的腰身，下身的裙摆只剩一少半，一整条修长的右腿被玉色紧身衬裤包裹得格外凹凸有致，那紧致滚圆如满月一般的屁股自不用说，就连笔直的大腿和莲藕般的小腿间的膝弯，都勾勒出了完美的形状。
　　“哈哈！女侠这是主动让爷爷看看你的屁股和大腿吗？”蔡庆扬淫笑着用力一拉手中的软鞭，长鞭绷得笔直，显然女侠不愿意就此放弃抵抗：“过来爷爷好好摸摸你的屁股吧！”男人手上再加了几分力量，那女侠却脚下用力死死地钉在地上做着最后的坚持。
　　“这还硬气什么？过来吧你！”蔡庆扬手上再加了五分力道，恨不得将这面前女侠分外诱人的身体一把拉入怀中尽情地轻薄肆虐一番，但意外地是这股力量刚施加到长鞭之上，本来就紧绷的黑龙鞭倏地放松成弧形，竟是苏若云不再用力蹬住地面而是借着长鞭的拉力疾飞向蔡庆扬，瞬间女侠俊美的双腿已经连环飞踢直取蔡庆扬的面门！
　　南岭神龙这才意识到本来就双臂不能活动的女侠被自己捆住上身并没有影响到战斗能力，而自己的长鞭此刻不仅无法再次抽击，也随着两人距离的拉近失去了控制的作用，但局面瞬息万变悔之已晚，情急之下撒开鞭子擡手招架，终究是慢了一瞬，左臂虽然格开了女侠踢向面门的右脚，却被紧随其后的左脚蹬中了肩胛，好歹竭力转身避开了胸口，仍然是近乎筋骨尽碎的剧痛，受此一击哪里还站得住，倒退了两三步还是仰面跌倒在地。
　　苏若云兵行险着，拼着被缚住上身的代价解决了脚下裙摆的羁绊重创对手，这一脚倘若踢中胸口，蔡庆扬甚至可能会被踢到吐血身亡，即便避过了要害，也难以再战，只能挣扎着用一条尚能活动的手臂和地上的两条腿蹬着地板向墙角躲去。
　　窗外的彭春柳也是大惊失色，来不及走门，赶忙翻窗而入拉开架势护住蔡庆扬，但苏若云此刻也并未乘机再下杀手，女侠深知自己此刻虽然少了蔡庆扬这个武艺高强的敌手，却又不得不面对新的困境。
　　刚刚扯断脚下羁绊的裙角，此时却又被黑龙鞭捆住了双臂和上身，虽然自己的双臂本就无法活动，但被蔡庆扬撒手后大半截拖在地上的软鞭依然会影响自己双腿的动作。
　　若不是刚才蔡庆扬色令智昏非要将自己拉过去轻薄，此刻怕已经是凶多吉少。
　　眼下，要先解决这一丈来长的软鞭才是。
　　这软鞭用得是少见的南海蛟筋裹以乌金丝制成，断然是无法两脚一踩一拉可以断开的，身上的一圈倒是没有紧到完全不能松动，但适才连环飞踢活动身体让这一圈软鞭卡到了纤腰之下，便再绝无可能向下越过女侠那两瓣丰盈的滚圆臀丘了。
　　若是双手能活动，只需两个手指便能轻松地打开鞭梢龙牙形成的卡扣，但此时的苏若云只能选择更艰难的手法，女侠纵身后跃，同时脚下勾起地上的大半截软鞭，只见凹凸曼妙的身体在空中连转了两圈，地上的软鞭也随着旋起，再落地时，整条长鞭在女侠的身体上竟是又缠了三圈，纤腰之间、丰乳之下、双峰之上、玉颈之中各有一道漆黑乌亮的软鞭，将女侠一对鼓胀的双丸勒得呼之欲出！
　　最后一段半尺长的握把竟被女侠横着咬在了樱唇檀口之间，便如东瀛女忍受缚时堵嘴的木棒相仿，这才让整个软鞭再不有脱落之虞！
　　这一手引鞭自缚把彭春柳也吓了一跳，但他马上意识到这是女侠战斗前的准备，便马上出言乱其心神：“这是要束手就擒了吗？那就快跪下，转过来让爸爸看看若云的屁股！”
　　哪料到这时的苏若云已经完全放下被紧缚带来的异样感觉，女侠心中清楚，若是自己不能击退面前弥勒宗的敌人，等待自己的就不是上身被捆绑这么简单了，既然是自己选择的处置这长鞭的手段，那便也算不上什么羞耻了。
　　彭春柳还不及多看几眼女侠那被两道黑鞭勒紧的圆滚滚双乳，苏若云一双健美有力的玉腿已经如月光飞洒般踢至面前，彭春柳擡双臂硬接了连环三脚，只觉得气血上涌两臂发软，心知不是女侠的对手。
　　也顾不得再护着倒在地上的蔡庆扬，凝掌成爪低身弓步，紧张地盯着女侠慢慢地向墙角里退去，竟是把房门让给了苏若云。
　　女侠此刻若是要取那委顿在地上的蔡庆扬性命，只需上前一脚踢在这矮子的头颈便可，可苏若云对那一招之后便明哲保身的彭春柳心存忌惮，这人武功虽然不及蔡庆扬，但阴险非常、进退有度，女侠此刻也不想与他多做纠缠，是以侧身缓缓移步到了门前，见彭春柳依然凝爪护着自身并没有敢上前，便小心地迈出了房门。
　　要赶快去丐帮的分舵寻小俊和小胖才是，想到这里，出了房门苏若云也不顾自己还被捆的上身，便一跃从二楼飘落天井，但双足尚未落地，便有暗器破空之声从右侧传来！
　　若是有宝剑在手，苏若云便大可挽个剑花格开暗器，但人在空中只能强行侧身闪避，谁料那暗器却不是无根之物，竟然随着苏若云凌空翻转的娇躯紧贴了过来，待女侠以极困难的姿势落地，还在努力扭动腰肢来维持身体的平衡之时，一条灵蛇飞索已经缠住了破碎裙衫遮掩不住的修长大腿！
　　这在院中黑暗处伏着突然出手的，自然便是千机公子庄智渊。
　　这淫贼自视颇高，又瞧不上蔡庆扬的跋扈样子，可彭春柳定下的计划他也不好驳斥，是以当彭蔡两人轮番进房，同来的他便一直隐藏在客栈院中的黑暗处关注着二楼的动静。
　　见苏若云破开弥勒宗二人的手段出房，出手便是自己擒捉女侠常用的飞索，苏若云刚出客房正是松懈，果然被一击得手。
　　庄智渊的灵蛇飞索和蔡庆扬的黑龙鞭不同，没有侧向抽击的能力，主要的作用就是遇到人体时依靠机簧之力转向缠绕捆缚，即便是苏若云这等高手，在猝然遇袭时也避无可避，被这淫贼捆住。
　　庄智渊却不像蔡庆扬那般急于将女侠拉拽到身边，他虽然也纳闷这女侠为何会在被捆绑住上身的情况下还能从二楼的客房中逃出，却知道此时绝不能掉以轻心，一扬手便又弹出另一条飞索，意图将女侠两腿捆在一处。
　　但苏若云又岂会任他施为，女侠左腿暗运内劲站定暂时扛住淫贼的拉拽，没被捆住的右腿扬起，一记凌空横扫，正踢中第二条飞索的镖头，下落时恰踩在已经被庄智渊拉紧的第一条索链，借着弹力整个人跃向空中！
　　庄智渊眼看着月白色的一双美腿居高临下蹬向自己，此时再拉拽手中这条缚住女侠左腿的索链无异于为苏若云助力，情急之下只能同时撒开两条灵蛇飞索，一个野獐寻路滚向侧方，同时抖手甩出一枚小球直奔女侠胸口，正是“袖里乾坤天地罗网”！
　　苏若云听风声便知是暗器当空袭来，虽然乌黑的磁铁在黑暗中急难辨认，但精通音律的琴剑双绝却通过小球的破空之声与尖锐的索头有所不同得知此物无锋，对这种暗器，能闪则闪不可乱碰！
　　但这极近的距离要闪过暗器哪有那么容易，女侠飞踢淫贼不中刚刚落地，便只能全力灌注双腿将整个身体向后仰去。
　　也亏得此时庄智渊已经舍弃了手中的飞索，不然在苏若云做出这个铁板桥堪堪避开紧贴着高耸的双峰飞过的暗器时，只需淫贼轻轻一拉，重心完全向后的女侠势必会仰面倒地。
　　千机公子见女侠并不去碰那小球，绳网自然无法弹开，磁球不知落到何处去了，他也不急恼，反正身上的小玩意多得是。
　　这淫贼知道苏若云功夫远超自己，即便是此时只有双腿能活动也不敢与女侠近身鏖战，左右手连连向前扬出，身子却是急退：“女侠有胆便追过来，本公子一定肏到你的嫩屄！”边说边趁着女侠刚站稳身形之际再次从袖中抛出一枚“袖里乾坤天地罗网”！
　　女侠此时面对淫贼退去的方向，眼见他不断挥手，定是又有诡异招数，但若是有可以让自己立足不稳的硬质滚珠或者是能刺伤足底的铁蒺藜一类，总归会有大量的噼啪落地之声，而后听破空声音知道又有这小球状的暗器袭来，这次的高度却是飞向自己腰胯，断然无法再低身闪过了，又不愿放弃对这淫贼的追击，只能一提气飞身前扑，整个被缚成长条的曼妙身体在空中翻了个筋斗避开小球方才落地。
　　果然并无钢珠一类滚滑之物，但女侠再要迈步继续追击庄智渊时却觉得脚下似被黏胶粘住了一般，虽然拔起了脚却比平时费了数倍的力气！
　　原来这庄智渊后退之时便向地上连洒了多枚落地无声的黑胶小丸，遍布女侠可能的落脚之处的胶丸被踩之后粘性非常，是以苏若云虽然不会被完全困住，可再想凌空一跃便是数尺一丈是断然不用想了。
　　“哈哈，看你还能飞到哪里去！”庄智渊扬手又甩出一物直取苏若云面门，女侠已经无法再跳，便连侧身闪避也是相当困难，但这暗器却在离女侠鼻尖一尺多远处啪的一声爆开，却是放出耀眼的白光，将整个庭院照得通明如昼，首当其冲的苏若云自然被闪得双目刺痛，完全无法视物！
　　即便如此，庄智渊依然没有敢于近身去攻击这几乎完全失去了还击能力的女侠，而是趁着女侠双目被刺的一个呼吸间再次弹出一条灵蛇飞索，将苏若云几乎被粘在地上的两条玉腿紧紧地缠绕在了一起！
　　此刻，女侠禁闭的双目中不禁缓缓地流出了两行清泪，一半是被强光刺目的本能反应，也有一半是为了自己几次努力挣扎却被敌人层出不穷的手段约束到逐渐丧失活动能力的悲伤。
　　一直奋力咬住黑龙鞭握把的银牙一松，紧紧缠在上身的软鞭也松了许多，但依然搭落在女侠的肩膀上。
　　庄智渊见女侠上身的捆绑松开，倒是吓了一跳，但见她双臂依然无力地垂下，猜到是被点了穴道，这才小心翼翼地循着手中的索链靠了近来，见女侠整个曼妙凹凸的身材被软鞭和索链横七竖八地捆缚着，终于是放下心来。
　　“在下庄智渊，终于有机会请到苏女侠，不胜荣幸啊！”说着，整个穿着黑袍的身体如八爪鱼一样从背后贴上了苏若云不住扭动的娇躯，却不全是为了轻薄这被缚的女侠，两手从女侠大腿外侧滑上，拂过那丰隆圆润的翘臀，扫过纤细婀娜的腰肢，一直到捏住那依然被软鞭松松垮垮缠住的傲然挺立的双乳，却是接连封住了女侠身上十余处大穴！
　　淫贼双手刚握住了苏若云的双峰，便觉得沉甸甸的乳量非凡，却又丝毫没有下坠之感，十指一勾将两团美肉紧紧攥住，引得怀中女侠鼻中“嗯啊”地一声闷哼。
　　“苏女侠果然有胸怀！这一对奶子还没被男人抓捏过吧！”说着男人把身体的重心进一步前倾，高大的身子几乎都压在了女侠的肩头，同时向前伸头，把自己的脸紧贴在了女侠白皙得发冷的秀面之上轻轻地上下磨蹭着。
　　同时运动着的不只是脸，两腿也是开立将女侠紧紧缚在一起的双腿夹在中间，用已经硬挺起来的阳具隔着两人的衣裤顶向了女侠紧绷的丰臀。
　　“呃……”苏若云发出了一声满含羞耻的痛苦闷哼，却完全不能表达出此时的窘迫和屈辱，由于身高的差距，男人巨大坚硬的阳具虽然是龟头朝下的方向，却几乎整条都陷在女侠两瓣肉球之间的的深深臀沟里，虽然隔着几层布料，那惊人的触感和滚烫的温度依然让女侠面红耳赤。
　　更不用说随着庄智渊身子的慢慢压迫和蹭动，那怒龙一样的家什时不时还会有力的跳动！
　　“庄先生，擒住这小妞了？！”二楼传来彭春柳的声音：“恭喜庄先生！”
　　“多亏彭大人的妙计，制住了这苏女侠的双臂，我才能手到擒来！”与蔡庆扬不同，庄智渊和彭春柳颇有互相欣赏和敬畏，是以两人一问一答都很是客气：“彭大人，这苏女侠身上果然相当有料，这一对奶子怕是比那峨眉萧峥也小不了多少！”
　　这边庄智渊一边答话，一边手上不停地蹂躏着女侠的双乳，但无论如何抓捏，只要微微一松，极好的弹性立刻便会恢复完美的梨形。
　　淫贼感觉到女侠的面庞已经从最初的冰凉变得略微有些发烫，显然是自己的猥亵已经让这未经人事的少女心湖大乱。
　　得意之下，庄智渊竟然伸出舌头从女侠的下颌一直舔到了眼角！
　　光洁嫩滑的的少女肌肤如吹弹可破的煮熟蛋白，猝然受辱带来女侠的一阵痉挛，又仿佛微风拂过宁静的深潭。
　　此刻，彭春柳已经搀扶着受伤的蔡庆扬走下楼来，庄智渊丝毫不以为意，湿滑黏腻的舌头依然在女侠秀美无双的脸上涂抹着口水，此刻的庄智渊便如同贪婪的野兽又哪里有半分渊渟岳峙的公子气息？
　　“庄先生，蔡大人伤得不轻，此处不可久留，先上车将这小妞带走可好！”
　　庄智渊也知道在这客栈人多眼杂，虽然大多数住客都慑于江湖人的威势不敢多管闲事，却也都在扒着窗户偷偷观瞧。
　　若不是担心华山二子有可能会意识到上当而折返回来，千机公子还真想就在这庭院中众目睽睽之下对这梦寐以求许久的武林第一美女做更进一步的淫辱，这种有观众的巨大成就感对一个淫贼来说无疑是非同一般的刺激，对失手被擒的女侠也是刻骨铭心的羞辱。
　　“苏女侠，今天暂且不在这里对你公开处刑了，我保证以后一定找个机会在大庭广众之下让你撅着屁股被肏到浪叫！”
　　说着庄智渊用力地在女侠禁闭的双唇之上啯了一下，然后将羞愤得面红耳赤的女侠横身抱起，随着彭蔡二人大摇大摆地走出了院子，满院子的人又有哪个不睁眼睛的敢阻拦一二？
　　都只是暗自遗憾没能看到那被掳走的女子肌肤是否会像腿上的衬裤一样月白光洁。
　　一辆大车停在客栈外的拐角，驾车的见众人鱼贯而出，便赶马过来迎接。
　　彭春柳先扶着蔡庆扬上了车，高大的庄智渊抱着几乎全身都直挺挺不能活动的女侠跟在后边，正在等里边安顿受伤的蔡庆扬，淫贼的手便在苏若云曲线窈窕的腰间抓捏起来，引得苏若云高声斥骂，女侠婉转清亮的声音在夜空中远远传开去。
　　“苏女侠别这么大脾气，留着些气力一会到床上再叫吧！”
　　“呸，淫贼，你不得好死……”
　　“哈哈，牡丹花下死算不算啊！苏女侠这腰身和屁股真是起伏动人，就是累死在女侠的身上我也认了啊！”说着顺手点了女侠的哑穴，苏若云无奈地只能用鼻中的嗯嗯声来表达愤怒。
　　就在淫贼大笑着准备抱着这名满天下的女侠上车时，异变陡生，那拉车的马不知被什么暗器击中，突然暴起狂奔，拉着大车在夜色中狂奔起来！
　　那驾车的尽力拉扯缰绳也没能让车停下，直接把车里本就受伤颇重的蔡庆扬颠簸得痛晕了过去！
　　待彭春柳从飞奔的车上一跃而下时，车已经跑出去十来丈远。
　　庄智渊是何等人物，立刻知道有人伏在暗中出手，但他根本不想着找出对手来还击，此刻他怀抱着自己觊觎数年的美貌女侠，又怎么肯轻易松手？
　　也不去管那彭蔡二人，便抱着动弹不得的女侠发足狂奔。
　　但千机公子本身就不以轻功见长，又在怀中抱着心心念念的佳人更是快不起来，才跑几步便感到身后风声有异，竟是有人挥舞长剑破空刺来！
　　这庄智渊在外边与人交手时满身的本领有八成半都在一双袖子里，此刻要么放下怀中的女俘虏回身与来人一战，要么紧跑两步赶到彭春柳身边寻他庇佑。
　　怀中的女侠刚刚隔着衣服摸了几下奶子蹭了几下屁股沟，自然舍不得放下，本能的反应自然是选了后者，却见到前方闪出一条人影与彭春柳交上了手！
　　这庄智渊也是反应机变，心知伏击者必然是与这苏若云大有干系之人，于是飞奔中突然转身站定，同时右臂一沉将怀中被缚的女侠双腿放下，左臂却依然穿过女侠的肋下搂着她饱满的前胸将其挡在了自己身前！
　　那身后追袭之人脚下身法本来快过这负重的淫贼，没两步便追到一剑之隔，此刻见这淫贼转身以苏若云为质，倒也在意料之中，也不多言，腾身跃起手中宝剑便朝淫贼的头顶面门攻去。
　　庄智渊转过身来才见到面前这人，一身紧绷合体的深蓝色劲装包裹着一具曼妙玲珑的诱人身体，一对双峰分外显眼，秀发在脑后随便地束了一个马尾，白净冷傲的面容上一对星眸闪着寒光，竟然是当时在湖州曾经被自己擒住过却又被铁罗汉强行索走的女捕快萧峥！
　　“女捕快？！”之前在湖州时，庄智渊用暗器击伤六扇门好手于烈，又将这女捕快掳走大肆亵玩，若不是方白羽和铁罗汉前后出现搅局，这拥有一对傲人大奶的冷面飞鹰已经是他口中的美味了，时隔多日，竟然又在此处遇见，面对这曾经的手下败将，千机公子自然胸有成竹。
　　萧峥自从与洛九在落霞岛脱困后，洛九去了东南沿海协助师父聂云平抵抗北韩和瀛寇的侵袭，女捕快便回了湖州六扇门。
　　到此时弥勒宗得了北韩皇封，在南郑频繁地活动，整个南郑六扇门便把缉捕弥勒宗当成了头等大事。
　　萧峥便是跟随弥勒宗贼人的踪迹寻到了苏州，偷听到了彭春柳等人的计划。
　　但女捕快不知华山三子住处，待她远远尾随弥勒宗的人来到此处时，刘清已经被假扮苏礼的彭春柳调开，冷面飞鹰追上他又费了半天口舌才让小胖子相信自己。
　　此时客栈中的苏若云已经被庄智渊擒住，于是两人果断出手，萧峥拦下庄智渊，刘清缠住了彭春柳。
　　本来庄智渊打算以怀中的苏若云为质来胁迫对手，却见对面是这曾经被自己擒住的萧峥，他自信凭借身上的暗器依然可以制服这个大胸的女捕快，甚至在他将怀中被点中穴道动弹不得的苏若云放下的一瞬间，他已经在头脑中勾画苏若云和萧峥两人同时撅着屁股跪伏在自己身前的美妙景象了。
　　“本公子上次被那铁罗汉坏了好事，想不到这次你居然自己又送上门来！是不是那秃驴把你肏爽了，现在小屄又痒了满世界找男人的鸡巴啊？”嘴里调笑着，手上却不怠慢，出手便是一把抓向萧峥的丰满双峰！
　　萧峥这半年多来屡次被各种敌人擒住凌辱，一对出众的乳房更是不断地被重点玩弄，此时已经更为鼓胀到几乎有些夸张，为了行动方便，女捕快不得不将其用布带紧紧地缠了又缠，却依然是呼之欲出。
　　此时这淫贼出手便是袭胸，女捕快又羞又怒，叫了一声“淫贼看剑！”反手一剑削向庄智渊的禄山之爪，淫贼却不闪避，左臂一横，竟是用手臂硬格向了萧峥的宝剑！
　　萧峥明知必有蹊跷，但电光火石间也来不及撤剑，宝剑的剑锋正中庄智渊的左臂，却是一声脆响，显然这淫贼袖中藏有金铁一类的护臂。
　　待女捕快要回剑之时，随即便感到一股巨大的吸力让自己几乎无法握住剑柄，这庄智渊竟是用磁石打造了一支护臂！
　　总算萧峥在剑上也有十几年的功夫，惊急之下也还是紧紧握住了宝剑，但接下来女捕快再三进招无论是劈是刺，那庄智渊都伸左臂去格挡，巨大的磁力让萧峥的宝剑每每偏离预想的轨迹。
　　若是一年前的萧峥，此时一定会坚决力斗到分出胜负，但这半年多的遭遇让女捕快的临敌经验大为增长，此时见势不好，竟是虚晃一剑纵身后撤。
　　庄智渊也没料到萧峥会转身就逃，待到他袖中飞索弹出之时，女捕快已经离开自己两丈有余。
　　冷面飞鹰的轻身功夫颇为伶俐，庄智渊又挂怀着脚下的苏若云，略一思虑便也不去追赶。
　　再看十几丈之外，一个矮胖男子与彭春柳战在一处，庄智渊无暇分辨谁占据上风，抱起地下的苏若云扛在肩上，选了一条无人的巷子便跑了进去。
　　萧峥见庄智渊不追自己，而是带走了被紧紧捆绑的苏若云，一咬牙便跟着追了下去。
　　女捕快明知自己未必能胜得了这淫贼，却又不甘心就任其将苏若云掳走，于是始终保持着一个相对安全的距离，既让淫贼的暗器不能伤到自己，又依靠高出淫贼一筹的轻身功夫保持不把他跟丢。
　　三个人两前一后便这样在苏州城里玩起了猫鼠追逐！
　　庄智渊的脚程本就不快，再扛着苏若云更是难以摆脱萧峥的跟随，期间他两次将苏若云放下，回身向女捕快挑战，那萧峥却仗着轻身功夫避之，待庄智渊回身时便又继续跟随在十来丈远处，把个淫贼气得火冒三丈。
　　“女捕快，你要是有本事就过来抓本公子，你这一直跟着我算是怎么回事？”
　　“淫贼，你放了苏女侠，我就放你一条生路！”萧峥远远地答话。
　　“你这么紧追不舍，莫非是想看看本公子如何肏弄武林第一美人？也好，我便让你这个大奶子小骚货开开眼。”说着，右手搂紧了苏若云从他肩上垂落的双腿，左手啪地一下拍在了女侠圆润的臀丘上发力揉捏起来。
　　虽然远隔十丈，但萧峥依然可以清晰地看到这淫贼的举动，苏若云被点住穴道的双腿笔直挺拔，一对隆臀在索链的缠绕之下便如夜色中的满月一般突出，又在男人的抓捏之下不断凹进复又弹起，尽显诱人的灵动，便是萧峥这般火辣的身材，也自叹不如。
　　苏若云虽然极度厌恶这被凌辱的感觉，但苦于周身多处穴道被制，既不能挣扎闪避，也无法开口咒骂亦或是呻吟。
　　女侠早已经看清眼下的局势，这个女捕快轻身功夫略胜淫贼一筹，想逃走或者想尾随都在她一念之间，淫贼都拿她没办法；但听两人对话这女捕快曾经被淫贼擒住过，是以她十分忌惮庄智渊身上的各种歹毒暗器不敢近身，却又不肯就此放任自己被这淫贼掳走。
　　苏若云心头涌上一股暖流，这女捕快武功虽然没有自己高明，但这一份热忱已经足够值得尊敬。
　　但自己的武功高明又有何用，还不是被敌人擒住随意的抓捏着屁股？
　　“淫贼，你别得意，华山派和丐帮的弟子还有苏州的六扇门都在行动，你别指望可以为所欲为！”萧峥说着，在腰间取出一只精小的铜哨子，凑到唇边“呜呜”地吹了两声，尖利的声音在夜空中远远地传开去。
　　“六扇门的同道听到声音便会赶过来，你就等着束手就擒吧！”
　　庄智渊倒也见过六扇门捕快所用的联络哨子，暗叫麻烦，这一个女捕快倒是无法奈何自己，但被她盯住无法脱身又该如何是好？
　　真要是再来一群捕快围住自己，那就更难把肩上这武林第一美人带走了，看起来必须尽快摆脱这个局面才好。
　　想到这里，千机公子从袖中抖出一支半尺多长的短箭，将箭尖在空中虚划着圈子一点一点移向苏若云的屁股：“女捕快！想让我束手就擒？别做梦了，倒是你该乖乖的做本公子的俘虏！”说话间短箭的尖端已经几乎点到了苏若云的两腿之间：“你马上放下剑，爬到本公子身边来！不然，本公子手里的短箭正好有一根鸡巴这么长，今天我就拿它给苏女侠开苞！”
　　“呸！淫贼休想骗人，你会舍得伤害苏女侠这样的美人？”萧峥倒是稍稍靠近了两丈，但是手中的宝剑依然握得紧紧，算准了庄智渊根本不会伤害他还未曾染指的苏若云，萧峥自然不会弃剑投降，而是试图靠近一些看看能否趁着这淫贼凌辱苏若云之时找到偷袭的机会，同时也提防着淫贼真的狗急跳墙伤害苏若云。
　　庄智渊此时颇有些骑虎难下，正如萧峥说的，他哪会真舍得伤害苏若云？
　　自从两年前他惊鸿一瞥目睹了苏若云的美貌，便一直心心念念希望能有机会将这武林第一美女按在身下恣意亵玩，此刻已经将苏若云擒住，才只是隔着衣裤摸了几下屁股和奶子，又怎么会让一根短箭来代替自己的鸡巴？
　　但被这女捕快一语道破，自己又该如何是好？
　　略一迟疑，淫贼手中的短箭极其锋利，竟是已经刺破了苏若云两腿间的裤子！
　　“嗤啦”一下，虽然没有任何撕扯，本就颇为紧身的衬裤布料却被来自苏若云丰隆肥美屁股本身释放的弹力涨裂出了一条开口，露出了里面薄如蝉翼的白色丝绸亵裤！
　　对于做久了淫贼的人，这布帛撕裂的声音无异于人间天籁，更何况这肩上被扛着的是苏若云这样名动天下的美貌女侠，庄智渊此刻已经停不下手，短箭再轻轻向前探出，便点在了女侠菊蕾之外的亵裤之上。
　　这淫贼尚有分寸，苏若云饱满的阴阜和肥厚的两瓣阴唇把亵裤撑得紧绷，若是加之以锋刃，难免伤及女侠娇嫩的阴部，也就这后庭之处才因为臀丘的圆润才让贴身的亵裤中出现了一道狭小的空间。
　　“来来，女捕快，给你看看我怎么玩苏女侠的屁眼！”说着，庄智渊手中的短箭微微一探，亵裤便破开一个可以伸入手指的洞，淫贼手指一拨，短箭回到袖中，一根手指便点到了女侠的菊门褶皱之中。
　　苏若云虽然腿上多处穴道被制，但并非是所有感觉全失，下体衬裤亵裤被撕裂已经让女侠深深感受到夜色的凉，而此刻异物在自己紧要之处正探索着试图撑开柔嫩的肉壁深入进去，更是让她体会到了什么是无助的惊恐。
　　可惜口不能言身不能扭，唯有调动肛周的肌肉尽力紧缩，试图拒地于国门之外。
　　此时的萧峥已经缓缓地将与庄智渊的距离拉近到了五丈左右，这依然是一个相对安全的选择，淫贼的各种暗器都无法威胁到女捕快，自然，不善暗器的萧峥也没有办法阻止淫贼继续凌辱被捆绑成一条的苏若云。
　　庄智渊稍微用力，便粉碎了苏若云毫无意义的抵抗，将手指的两个指节插进了女侠的谷道，温润的触感和紧紧的包裹让淫贼爱不释手，侵犯这名动天下的女侠带来的成就感更是非比寻常，但他一直没有忘记此时自己更该关注的是对面的萧峥。
　　眼看女捕快离自己越来越近，他已经开始思虑该如何出其不意甩出各种暗器来将这不依不饶的女捕快一举成擒了。
　　但萧峥却没再继续前进，女捕快的眼光和经验都已经今非昔比，胸中依然热血，但是行动更加谨慎了许多。
　　“庄智渊！你有本事就在此地行那无耻之事，反正我们的人很快就会赶到，到时候看你还能逃到哪里去！好歹我们也能救得苏女侠的性命！”
　　“本公子又不会要了苏女侠的性命，只不过想让她尝尝欲仙欲死的滋味罢了！”
　　这淫贼见女捕快不再继续靠近，而是相当戒备地蓄势待发，也生怕对方会有人后续跟进，于是一边说着一边又开始计算逃走的线路，但嘴上还是叫嚣着：“你这做捕快的，就眼看着我在这大街上肏屄吧！”
　　“苏女侠既然已经被你擒住，我们能救得她的清白自然最好，若是被你这狗贼占了便宜，苏女侠也只当是被恶狗咬了一口便是，我们救下她之后，日后她自会亲手杀你报仇。”萧峥多次的被擒，对女子失身受辱一事虽然极是愤恨，却逐渐有了些许豁达的味道，一边说着，又再次吹响了传讯的铜哨。
　　而事实上萧峥也是刚刚到了苏州，并没有什么苏州六扇门与她协同，不过是虚张声势震慑淫贼罢了，当然，她也隐隐期待着小胖子刘清可以在击败彭春柳之后可以赶过来支援自己。
　　庄智渊见以这女捕快把事情理得通透，自己倒还真不敢就在此处便挺鸡巴去真刀真枪地肏弄苏若云的小穴，这武林第一美人的身体如此销魂，真要是当着这女捕快的面抱着这自己垂涎了数年的美肉抽插起来，到时候欲仙欲死的就是自己了，一个如此精明冷静的敌人在旁饲望，那无异于把性命交给了人家。
　　既然以此为质行不通，倒不如马上再想别的手段。
　　千机公子能在器具机括一道冠绝天下，头脑自然极是灵光，转念之间便有打算。
　　只见他意犹未尽地抽出了在苏若云菊门之中享受着紧致的手指，顺手在女侠胯下摸了一把那黝黑浓密的耻毛，看起来似要转而蹂躏女侠的蜜穴一般，却突然抖手向着萧峥打出一波暗器。
　　这其中用机簧弹射的袖箭一类暗器力道甚大，直飞四五丈远依然颇具威势，萧峥不得不向侧后方急闪，那淫贼却借此机会扛着苏若云转身发足狂奔去了。
　　萧峥见庄智渊再逃，心知淫贼必定另有打算，却也不得不再度跟缀其后，保持着七八丈远的距离，沿着这条小街追下去，却见那淫贼扛着苏若云拐进了一条更狭窄的小巷子去了。
　　此刻已经是深夜，幽黑的深巷无疑于对江湖人颇为凶险的密林，尤其对手是满身暗器的千机公子，女捕快不敢大意，没有直接追入小巷，而是足尖点地后提气纵身跃上了巷口斜对面的一堵院墙，借着昏暗的月光，看到庄智渊并没有在巷口埋伏自己，而是扛着苏若云翻墙而入，冲进了一户独门的小院。
　　“不好！这淫贼进了民宅！”萧峥立刻意识到庄智渊的企图，这淫贼见用苏若云作人质无法威胁自己，又或是怕在凌辱苏若云时过于沉迷让自己有机可乘，现在随便闯进了一家小门小户的民宅，势必是要以无辜的房中主人为人质来胁迫自己！
　　果不其然，萧峥刚如鹰枭一般在几处院墙连点几下后落在小院之中，房中已经传出了庄智渊得意的狂笑。
　　“女捕快，乖乖地进房来吧！哈哈哈！”
　　这院子甚是狭小，院墙都只是半截土坯，没有门房也没有厢房，只两间低矮的正房，预计其中最多不过住得三口人。
　　想来庄智渊也是贪图这家既容易破门而入，也更容易制住家中主人，才选了这家。
　　萧峥知道，即便是家中有一老一少两个健壮男子，只要没碰巧练过功夫，以庄智渊的武功手段，突然出手制住他们也不过是眨眼之间的事情，现在他得意地发笑唤自己进房，显然是已经控制了房中的局面。
　　自己料定这淫贼不会舍得坏了苏若云的性命，又不敢在自己面前肆无忌惮地贱淫女侠，但若是这户中的普通百姓，这淫贼便未必把人家的性命放在心上了！
　　问题就是，淫贼为了达到目的可以草菅人命，那自己也能做到吗？
　　房中灯光亮起，再次传出了庄智渊的呼喝：“女捕快，这房中有一对老夫妇，老头儿已经被我点倒，这老婆子又老又瘦，跟你们两位女侠比起来实在让本公子看不下去，要不然我一支袖箭送她归西如何？”
　　“庄智渊你这个畜生！你如此伤及无辜，简直猪狗不如！”萧峥知道自己一旦进入房中，即便是淫贼不出手偷袭自己，在对方手握人质的情势之下，自己也难有胜算，势必是和苏若云一同落入敌手。
　　现在当务之急便是尽量拖延时间，希望刘清或者其他人可以尽快寻觅到此，想到这里，女捕快从怀中摸出一枚六扇门的号炮点燃，一个巨大的红色光环在夜空闪现。
　　“你发号炮也没有用，我先当着你这捕快的面杀了这碍眼的老虔婆，看看你有什么脸面跟苏州六扇门的人解释！”说着，庄智渊高大的身影投在窗口，手中依稀可见拎着一个不住发抖的瘦小身体，想来是那不走运的老妇。
　　萧峥紧紧攥着手里的宝剑站在院中，想到此刻要是自己转身逃走，那庄智渊的轻功定然无法追得上，而自己要是逃走，这两位老人也便失去了人质的意义，那淫贼便没有杀人的必要了。
　　自己只要在附近隐藏下来，依然可以继续跟踪这个淫贼，可那样的话，苏若云势必会被这淫贼多蹂躏一段时间。
　　心念至此，女捕快并没有过多的犹豫，在华山女侠的清白和两个无辜老人的性命之间萧峥理所当然地选择了后者。
　　但就在萧峥刚将自己的身体倒飞至小院低矮的墙坯上，屋子里传出一声惨叫，随后一物破窗飞出，竟是那老妇被庄智渊用短刀斩断了的半截手臂！
　　“女捕快，我数到三，再不乖乖进来，这老婆子断的就不是胳膊而是脖子了！”“这位大爷，饶命啊！”却是那被点倒的老汉在哀声求饶。
　　萧峥站在半人高的矮墙上，笔直的双腿如钉般一动不动，隆臀纤腰和鼓胀的双乳勾勒出曼妙的身材曲线，但握住宝剑的手却微微发抖，冷峻的脸上亦是秀眉紧蹙。
　　没料到这淫贼出手如此很辣迅决，此时这老妇必然大量流血，若不及时救治怕是难以活命了。
　　“畜生，你不得好死……”一边咒骂，萧峥扔掉了手中的宝剑，迈下了矮墙，之后拖着沉重的脚步走进了屋内。
　　并不宽敞的房间内，被捆绑成一条的苏若云躺在墙角，正用充满着歉意的目光看着自己，那被点了穴道的老汉坐在地上，后背靠着床沿，手臂向前伸着却不能动弹分毫，眼里全是惊恐和无助，而庄智渊手中提着的老妇，则已经是昏了过去。
　　“哈哈，早这样就对了嘛！何苦连累这无辜的老人家跟着受苦！”庄智渊得意地笑道：“转过身去，两手举高靠着墙站好！把你那大奶子紧贴着墙！”
　　萧峥却没有听从淫贼的指令，而是伸手指向那老妇：“先给她包扎伤口！”
　　庄智渊喝道：“靠墙站好！不知道谁说了算吗！”
　　萧峥的目光从老妇滴血的手腕上移到庄智渊邪气凛然的脸，缓缓地分开双臂，将两手举到了两耳高：“先给她止血吧，我既然进来了，便不会反抗的。”口气渐低，已近哀求。
　　看见庄智渊满意地点了老妇上臂的穴道，终是慢慢地闭上了眼睛，转身向墙壁走去。
　　最先触到墙壁的是足尖，因为走得足够慢，轻轻一碰便已然停下脚步，随着不可避免的，一对丰乳顶在了墙上，女捕快无声地叹了口气，微微低头，将额头贴上了冰冷的墙壁……

第22章 左拥右抱
　　被庄智渊以一对无辜老夫妇性命相挟的萧峥弃剑入屋，女捕快虽然已经做好了舍身救人的准备，但背对着这阴险凶狠的淫贼贴在墙壁上之后，萧峥依然深深感到了恐惧和无助。
　　那庄智渊并没有扑上来点住自己的穴道，也没有发暗器袭击自己，越是这样，女捕快越有种待宰羔羊的紧张感。
　　庄智渊将手中依然昏死的老妇点了腰间穴道，这样即便是这老妇苏醒过来也无法自己站起身来，这才用左手依然挟着老妇慢慢走向了墙边的萧峥。
　　“别乱动，这老婆子血已经止住，但我随时捏断她脖子！”
　　感受到身后的男人越来越近，萧峥的身体微微颤抖，终于，庄智渊在两人距离不足三尺之时突然出手，右手直拍女捕快后背风门、意舍，同时放开了老妇任她的身子委顿在地，左手前伸按中了萧峥悬枢。
　　三处大穴被制，女捕快已经是全无活动之力，身子一晃，却被身后的淫贼将两条手臂抓在他两手之中扭到了背后。
　　庄智渊左手将萧峥两只手腕钳住，右手在自己怀中摸出一只钢铐：“咔哒哒、咔哒哒”两下，将女捕快两手铐在了一起，这才用左手向后一拉萧峥的两臂，让那紧贴墙壁的饱满丰乳获得了更宽松的空间，随即，右手前探，攀上了女捕快的右侧乳峰。
　　庄智渊还记得当初在湖州擒住萧峥时，冷面飞鹰试图用峨眉派的内功冲开穴道逃走，是以点住她的大穴以后马上用钢铐再加一道保险，这才发泄一般地用力揉捏起女捕快的丰乳来。
　　“这对奶子似乎更大了啊！这是被男人们玩得多了吧！”
　　“畜生，死淫贼！嗯，嗯，啊！”萧峥的双乳已经相当敏感，庄智渊才揉捏几下，女捕快的嘴里便抑制不住地发出了既羞辱又本能地呻吟。
　　“女捕快，你可比去年的时候骚多了呀，你被铁罗汉那个秃驴肏了多久？上次若不是那个方白羽跑来坏事，给你开苞的就应该是本公子了啊！”男人的手指间溢出滑腻如脂的乳肉，那峰顶的乳珠也已经坚硬地挺立起来，虽然隔着衣衫和束胸两层，却依然明晰可见。
　　“无耻淫贼，啊！嗯啊！无……啊……耻……啊……”萧峥脸上如雪的肌肤蒙上了一层粉红，半开半合的美目流淌出如醇酒般浓稠的迷离春意，就连刚才还在咒骂着的檀口也微微嘴角上扬，竟然已经是释放多过羞耻！
　　庄智渊左手放开女捕快手腕间的钢铐，从她左臂外侧绕过，抚在了另一只乳峰之上。
　　灵活的食指轻易地便寻到了那凸起的乳尖，一拨一弹之下，女捕快最敏感处传向大脑的快感瞬间加倍：“嗯啊，啊呀……”呻吟声中已经几乎全然是愉悦！
　　淫贼的欲望也随之被点燃，胯下的阳物暴长，隔着两人的裤子戳在了萧峥的两瓣臀丘之间：“妈的，你这么浪，六扇门的那群捕快知道吗？”
　　本是随口一句调笑，说完之后这庄智渊突然觉得脑海中某处闪了一道光，随后两手极为用力地拧了下女捕快的两个乳头便松了开，骂道：“肏，几乎被你骗了！”随即两手转过萧峥身体，让她面向自己，点了她腮边哑穴，止住了女捕快因胸尖剧痛的厉声尖叫，再看萧峥的眼中，清亮如万古深潭，哪里有半分性欲？
　　“别以为本公子不知道你想拖延时间！别做梦了！”这庄智渊也称得上心思细腻，火速地反应过来这女捕快的呻吟太过夸张，就算是失贞之后体质变得敏感，也不至于如此完全不能自控，必然是想让自己多在此地耽搁，又想到这女捕快进房时已经手中无剑，料是扔在外边作为标记，让寻来接应的人可以更快找到几人所在。
　　意识到这一层，庄智渊压下正滚滚沸腾的欲火，转身大步走向那坐在地上的老者：“老家伙，这条街上，谁家有马车？”
　　“回，回大爷的话，前，前趟街上，门楼最高的老赵家……”
　　“好，你想不想活命？”淫贼再上前一步，一把揪住老头的衣襟：“想活命我给你个机会！”
　　“大，大爷，小老儿想活命……一切但凭大爷吩咐！”
　　“好，扛上这个大奶子小妞，领我去他们家取马车！”说着，淫贼在老汉身上一拍，解了他的穴道，自己则走到另一侧墙角，伸手拉起了委顿在地的苏若云，顺手又再点了女侠几处穴道，将捆成一条凹凸有致的身体再次扛回到了肩上。
　　见那老汉哆哆嗦嗦地不知如何下手，淫贼骂了句“废物”，教他走到靠着墙的萧峥身边，俯身下去用肩膀顶住女捕快的腰腹之间再起身，这老汉才将萧峥扛在了肩上，一双干枯的手却恰巧按在了女捕快圆滚滚的屁股上，两人就这样扛着两个女俘虏走出了小屋，庄智渊见那老汉回头望向房中还昏迷的老妇：“放心，她死不了，你老老实实听本公子的话，你也死不了！”
　　出了院，果然见明晃晃的宝剑躺在门口，庄智渊脚下一踩一勾，轻轻擡腿让宝剑飞入自己左手中，随着老汉的指引走到了赵家门口，果然见一辆马车停在院子里。
　　“你先把这个小妞搬到车上去，我去和主人家打个招呼！”说着，淫贼一脚踢开大门，随后就一边扛着苏若云，一手提着萧峥的宝剑进了正房。
　　那老汉便哆哆嗦嗦地去到马车旁边，好不容易将肩上的萧峥放在车中，那马咴咴地叫起来，厢房里跑出个男子，却被正房里出来的庄智渊一脚踢得不省人事滚倒在了一边。
　　老头看见庄智渊手里的剑滴着血，也不敢问淫贼是不是杀光了赵家正房里的人，就搓着手站在那里看着他把肩上的苏若云也放上了车。
　　想来想去，还是在院里寻了块石头，颤巍巍地两手举着挪到那倒在地上的男子身边，闭着眼睛用力地砸向了那男子的头，一下又一下，直到那男子的头扁到不能再扁才停下。
　　庄智渊玩味地看着溅得满脸是血的老汉狰狞的样子，嘴角露出标志性的邪魅微笑：“走吧老头，你赶车，从南门出城！”
　　说着，大马金刀地挑起车帘钻进了车里。
　　马车吱呀呀地在深夜的街道上渐渐走远，半顿饭工夫之后，小胖子刘清和壮小伙章俊急三火四地寻觅到此，却一无所获。
　　原来那彭春柳和刘清激战数十个回合，小胖子略胜一筹，彭春柳几次想逃走都被他拦下，但却也一时无法击败敌人，恰巧此时章俊从丐帮回转客栈，章七侠目瞪口呆了半晌之后才意识到这个师父是冒牌的，兄弟俩合斗彭春柳，十来个回合之后，彭春柳左右支撑捉襟见肘，被章俊一剑刺中命丧当场！
　　但是两人再寻那载着蔡庆扬的马车，早被弥勒宗的手下赶着逃得不知去向，于是小胖子便带着师兄朝曾经亮起过号炮的这边方向来寻萧峥，但是为时已晚。
　　兄弟俩又不想为如此丢人的事情再去请丐帮弟子帮忙，只能发了疯一样四处寻找苏若云的下落不提。
　　而载着庄智渊的马车已经出了苏州城，这淫贼与弥勒宗诸人本就没什么交情，只是都为北韩朝廷效力而已，此刻两美在怀，千机公子才不想与那自负无礼的蔡庆扬多打交道，命令老头驱车南下，赶回杭州老家，享受这两个女俘虏的美妙身体才是正道！
　　本来出了城，那老汉曾经停下马车，畏畏缩缩地问庄智渊能否放自己回家，淫贼随手丢出一锭银子，捧着这足有二十两够他再娶一个比自己年轻二十岁健妇的银子，透过即将落下的车帘看到车中两个女子曼妙凹凸的身材，已经从在家中
　　突然被劫持的恐惧和担心被赵家小厮认出而暴起杀人的激动中逐渐恢复清醒的老头子被技术性击倒了，此后再无二话。
　　车厢中，庄智渊又仔细地检查了苏若云和萧峥身上的捆绑拘束，这淫贼的点穴功夫还不如彭春柳，他也生怕上次擒住萧峥又几乎被她冲开穴道逃走的情况重演，确定安然无恙万无一失，这才解了两人的哑穴，淫笑着看着两个女俘虏。
　　苏若云斜靠在车厢壁板，紧缚在双腿上的灵蛇飞索自带卡扣，将女侠已经从裆部破裂的衬裤勒得泛起微光，因为坐姿的关系，女侠暂时可以将露出的半条臀沟和菊蕾掩在身下。
　　上身被庄智渊用蔡庆扬的软鞭重新简单地捆绑过，因为软鞭长度有限，庄智渊选择了用它将女侠无法动弹的双臂缚在身前，漆黑的软鞭在两条手臂上紧紧缠绕了七八圈，从纤细的手腕一直到臂弯处都勒到了一起，被迫靠近的上臂挤压着饱满的双乳。
　　但这一对乳房显然比起萧峥的双峰要朴素低调，女捕快靠坐在车厢的另一侧，两臂被铐在身后，更显得前胸挺突，便如两只蜜瓜随着车厢的颠簸上下起伏。
　　腰身被六扇门劲装一巴掌宽的大带束得尤为挺拔，因为侧坐，左半边滚圆健硕的屁股朝向着淫贼，一双修长挺拔的玉腿无力地并在一起，脚踝上被庄智渊用一条绳索缠绕了三四圈后打了个死结，一双靴子已经被淫贼脱掉扔在了脚下，秀美的玉足上只剩下一尘不染的罗袜。
　　“两位女侠，有什么想说的没有？”庄智渊淫笑着左右巡看，左手摸了一下苏若云的秀面，惹得女侠一道冷冽的目光，右手却探进了萧峥的劲装领口，女捕快的锁骨孤傲冰冷却被淫贼无视，男人的手顺着滑腻如脂的肌肤刚滑到两座山峰间的深邃幽谷，便遇上碍事的抹胸，庄智渊毫无征兆地暴力撕扯，将缠住双乳的布带从一下破裂到肚腹的领口中完全扯出！
　　一对失去束缚的白兔激动地跃起，随即又羞赧地想要隐回到破碎的劲装之中，却无法完全藏住肥硕的身形，就连粉红的乳头也卡在了衣衫的边缘之外。
　　萧峥并不是初次在这淫贼面前走光露点，甚至上次在湖州还被这淫贼以极度羞耻的姿势强行乳交过，但此刻有本是自己解救对象的苏若云在一旁又是另一番难以言说的滋味。
　　尽管苏若云是名动天下的女侠，在萧峥眼中她也是一个失手于淫贼需要自己救助的对象，而自己救人不成也落入淫贼之手，便更让女捕快羞愤难当。
　　因此，面对此际破衣露点的窘境，女捕快涨得满脸通红，却紧咬着牙关一言不发，只是从鼻腔中发出愤怒的闷哼声。
　　“无耻的淫贼，有什么手段冲我来！”苏若云瞥见萧峥丰硕的巨乳，也是吃了一惊，女捕快的一对双峰不仅又大又圆，更是白皙且挺拔，虽然身体斜靠，双乳却丝毫不显下坠，女侠自己便算得上胸怀博大傲啸江湖，但此刻也是自叹不如。
　　心知这女捕快先是为了救自己再是为了让两个老人活命才至于此地，苏若云对萧峥已是相当钦佩，既然一切都因自己未能识破那人的假扮而起，此时女捕快遭受凌辱自是应当以身相代。
　　“啊呀呀，苏女侠怎么可以如此不知廉耻？华山派的掌门大弟子这么骚吗？”
　　庄智渊故作惊讶地说道：“亏你也是做大师姐的人，你平时是不是都这么勾引你那群师弟？我自然会肏到你求饶，不过名满天下的琴剑双绝，应该还是处女吧！本公子会给你个难忘的开苞纪念，现在你就老老实实看着吧！”
　　“无耻！你根本就是不敢碰我！你碰我一下华山派早晚会将你碎尸万段！”
　　苏若云也知道自己的激将法未必有用，但此刻我为鱼肉，自己也没办法为萧峥再做什么了。
　　“女子不要这么呱噪！”说着，淫贼将从萧峥身上扯下的白色抹胸在手中抻成一条，转过身将这厚厚的一叠布条中间对准了苏若云的檀口，双臂前伸在女侠脑后打结，竟是用带着萧峥体温的抹胸堵住了苏若云的嘴！
　　女侠除了气愤地“呜呜”声便再发不出什么别的声音。
　　回转身子朝向萧峥的庄智渊两手从大敞四开的领口两侧探入，并没有直接抓向那两只非常可爱的巨兔，而是拂着冰凉细腻的肌肤向上滑到了圆润如玉的肩头，手掌一翻一扯将女捕快残破的外衫褪了下来！
　　因为萧峥的劲装只有腰间的大带还紧紧束着，这一下便让冷面飞鹰的劲装堆积到了腰间和被铐在身后的手臂上，肚脐以上的正面上身已是完全地赤裸，两团失去遮掩的乳肉却如两个雪球般颤动不止。
　　“萧捕快，你这对奶子绝对比去年大了！说，有多少男人玩过你的奶子了？！”
　　庄智渊在湖州时初次擒住萧峥便对这一对玉乳印象颇身，此刻扯掉了抹胸的束缚和外衫的遮掩，他确定这对乳房已经是自己出道这些年所见的独一无二。
　　虽然车内几乎完全黑暗，但雪白的肌肤映得那峰顶一抹不断跳跃的嫣红依然清晰可见，淫贼忍不住低下头去将一粒乳珠衔在口中，淅沥沥地吮吸起来。
　　萧峥自己也数不清到底有多少男人玩弄过自己的乳房，只知道随着一次次失手被擒，自己的双乳的确比失身之前更为鼓胀，而那两点红樱也远比从前敏感，此刻淫贼的牙齿只是轻轻研磨，便有簌簌地麻痒一股股冲进脑海又回流到全身，竟是连大半边身体都似有虫蚁爬过般地难以自持。
　　“嗯啊……”女捕快的口中一声低鸣，再不是在那老妇房中被擒时的刻意伪装，而是被这庄智渊赋予的羞耻和快感已经迅速充盈无处宣泄。
　　这庄智渊自然是再接再厉，另一侧的乳峰也被他捏住了峰顶的红樱，轻捻之下，整座雪白的山峰上淡青色的蜿蜒纷纷展现，女捕快的冷峻面庞却浮上了红晕。
　　“既然这奶子又大了，就再打个奶炮吧！”庄智渊放开双乳将萧峥双腿向自己这边一拉，女捕快的身体便平躺下来，被铐的双臂垫在身下，更衬得一对双峰傲然挺立。
　　淫贼三两下将自己的裤子褪到膝盖，擡腿跨跪在了萧峥身上，宽大的黑袍罩在女捕快的腰腹之间，身后的苏若云便只能看到庄智渊高大的身材和萧峥两条修长的美腿。
　　华山女侠还是第一次见到乳交这种淫辱女子的方式，但车中昏黑，闪着玉色肉光的女捕快身体又几乎被淫贼完全挡住，只能模模糊糊看到男人将两手按在女子的胸前动个不停，似在搓揉，又似在挤夹：“呃！呃！”女捕快前胸吃疼，发出了痛苦且羞耻的呻吟声。
　　虽然没见过也没能看清，但苏若云完全能想象到这淫贼正在做的事情，他的身体不住地前后晃动，定然是将那胯下淫枪在女捕快的双乳之间来回磨蹭。
　　只是从他动作的幅度来看，这淫贼的阳具莫非竟有七寸以上的长度？
　　这淫贼双手抖个不停，想必是将女捕快那对巨乳揉捏成了各种形状吧，如此摩擦个不休，究竟是那淫贼的阳具还是女子的乳肉会先被磨痛？
　　那庄智渊动作越来越快了，看他手臂的弯曲形状，一定是在用力向上拉扯着女子的乳头吧！
　　那女捕快的叫声又凄丽又清亮，莫非这种凌辱也会让她有几分畅快？
　　女捕快的脚背都绷成与小腿一线，她在忍耐着胸尖的痛楚吗？
　　苏若云不愿去用任何恶意揣度萧峥的境遇和感受，她也无法体会萧峥此刻被屈辱疼痛和快感交缠下的无助，此刻的女捕快只能用逐渐高亢的呻吟来宣泄身体和精神的双重折磨。
　　就在庄智渊动作越来越迅猛之际，马车外突然传来一声闷哼，随之便是老汉大口喘气的声音，苏若云暗暗心惊，自己的注意力居然完全都在那淫贼和女捕快的身体之上，连车外老汉的异动都没有发觉。
　　那老头似乎双手放开了缰绳，手忙脚乱地不知在忙些什么，车厢的左右晃动变得更明显了些。
　　庄智渊自然知道外边的情况，哈哈大笑之间，腰胯间继续用力，让自己粉白的淫枪在萧峥两乳之间做最后的摩擦。
　　二十几下之后，淫贼忽地站起，胀得通红如炭条一般的肉棒从两座雪山之间随之跃出，在萧峥和苏若云发愣之际，一个出人意料的转身，粗大如鸡蛋的龟头上的马眼对准了苏若云！
　　“哈哈，苏女侠看了这么久……”还没说完，一股股滚烫的浓精接连射向了华山女侠目瞪口呆的秀面，首当其冲的一股甚至直接有一半射在了女侠因吃惊而瞪大的眼中，另一半糊在了瑶鼻之上，接下来的因为缺少了足够的威势，淋漓地从女侠的脸蛋一直喷洒到颈间胸口。
　　若不是之前被淫贼用萧峥的抹胸勒住了嘴，也许还会有一部分被呛进嘴里。
　　“老家伙，好好赶车！”庄智渊冲外边的老汉吼了一嗓子，手扶着依然半硬的阳具伸向苏若云被糊满精液的脸，从未有过这般遭遇的女侠还呆滞在屈辱中，几乎没有任何闪躲。
　　“苏女侠，喜欢看就看个清楚吧！”说完，将巨大的龟头顶在了女侠的脸上，滑腻的触感和巨大的成就感让刚刚喷射过了阳物瞬间又恢复了三成硬度。
　　苏若云近距离感受这淫贼阳物瞬间的变化，羞赧无助到闭上了眼睛，却依然可以真切地感觉到那粉红色的肉棒顶端巨大的冠头在自己脸上胡乱涂抹着还有余温的腥臊精液。
　　突然那恶心的家什离开了自己的脸，刚要松一口气，还没等睁开眼睛，整个人的身体被男人翻了过来！
　　上身几乎完全赤裸的萧峥平躺在车厢中，一对刚刚被蹂躏过的雪山巨乳还残留着火辣辣的擦痕和被男人大力揉捏过的淤青指印，但依旧挺立的两团美肉却挡住了自己的视线，只能看到庄智渊将华山女侠的身体顶在了车厢的另一侧，莫非这淫贼要在这并不宽敞的车中奸淫苏若云？
　　只能听见那苏女侠被堵住的口中发生“嗯嗯呜呜”的抗拒声，可以看到淫贼的上半身并没有什么大幅度的动作，至少没有大力的撕扯女侠身上的衣裤。
　　但萧峥马上又想起，自己被擒之前，这庄智渊曾经用苏若云威胁过自己，当时便已经用短箭划开过女侠下身的衬裤！
　　也就是说此时苏若云的下身虽有衣物，但菊门和蜜穴，却是裸露在外的！
　　庄智渊自然也知道这一点，在这淫贼的习惯中，女子身上若是穿着符合气质的衣物，玩弄奸淫时会更让自己激动。
　　所以方才强迫女捕快进行乳交时，代表着权威的六扇门捕快劲装只是被堆叠到了背后的手臂上，就连腰间的大带也依旧紧紧勒着，这都让淫贼时刻能想到身下这个大奶子的女子是一名失手被自己擒住的女捕快。
　　而此时苏若云腿上贴身紧致的月白色衬裤配上捆绑了数道绳圈的索链，
　　以及被索链紧缚之下那腿部肌肉的形状也更能映衬出这女侠的美好身材和强大力量，而让女侠保持这样的装扮被蹂躏，则显然比完全剥光更有征服的快意。
　　自然，若要将女侠的双腿完全剥光，除了一点点将衬裤撕成碎片别无他法，对自己只能短暂应付一会的半吊子点穴没什么太大信心的庄智渊哪里敢松开灵蛇
　　飞索的捆绑去为这女侠褪下裤子？
　　是以，淫贼把苏若云强行摆成跪伏的姿势，左臂环住女侠纤腰把滚圆挺翘的屁股拉向自己后，右手便穿过破裂的衬裤，抚摸起武林第一美女胯下的蜜穴和菊门来。
　　苏若云被这淫贼摆弄成如此羞人的姿态，衬裤和亵裤的裂口被撑开得更甚，让男人的手指轻易地便能触到女侠最隐私的部位。
　　男人的拇指在女侠的菊门之上轻轻按压，庄智渊之前威胁萧峥时已经用手指侵入过女侠的菊蕾，此时的主要目标就轮到了隐在芳草丛中的蜜穴。
　　下探的四指各司其职，两侧的拨开两片饱满的肉唇，感受着处女性器特有的弹性，中指越过沟壑寻到了那略微凸起的肉芽，只轻微一揉，女侠滚圆的屁股便剧烈地扭动起来。
　　“看来点的穴道果然制不住你啊！”淫贼暗自庆幸对女侠的捆绑足够结实，无名指却不急着深入已经门户洞开的蜜穴，而是放开食指和小指，让两片阴唇回弹夹紧中间的两根手指，感受着女侠处女阴户的温度。
　　尽管还不曾深入，却真切地可以体会到来自蜜穴深处传来的隐约吸力！
　　“看来苏女侠的小屄还没有男人碰过！记住今天这个日子吧！”淫贼的手指滑进深渊，层峦叠嶂中已然是暗藏春水，果然那层处女的薄膜尚在，庄智渊的中指连续揉动那已经越来越激动的肉芽，无名指则轻轻搅动，感受着柔嫩肉壁的吸附和包裹，大拇指指肚也在菊蕾外的褶皱上连续旋转摩擦作势深入，苏若云两片肥嫩的阴唇也被另外两根手指不断刮擦。
　　女侠只觉得整个下体都在燃烧着火焰，下身穴道已经被冲开，便拼命摇动着屁股想要摆脱男人的肆虐，便是隔着庄智渊高大身体的萧峥，都可以隐约看到女侠剧烈挣扎偶尔露出的一抹莹白如玉的春光。
　　“淫贼！放开她！”女捕快高声地叫着：“你有本事来凌辱我啊！”
　　“你们这些女侠是不是都觉得这种行为是舍己救人啊？都是本公子的俘虏，本公子想玩谁的大奶，想肏谁的小屄，轮得到你们在这里叽叽歪歪？”庄智渊心心念念的武林第一美女就撅着屁股跪在自己面前被抠弄处女嫩穴，正是人生的巅峰所在，又况且这淫贼深知反派死于话多的道理，岂会因为萧峥这三言两语影响了行动？
　　“萧捕快，你要是小屄痒了不要着急，等本公子给苏女侠开了苞便来肏你！”说罢，再不去管那女捕快的咒骂，而是加快了手上对苏若云蜜穴的抠挖，同时左手也不再环着女侠的纤腰，而是回撤一些开始隔着女侠的薄薄衬裤抚摸起那滚圆的屁股来。
　　苏若云出道以来最凶险的经历莫过于解救段若琳时身中方白羽的淫毒，几乎被铁罗汉擒住，那一次只不过被铁罗汉按在身下打了几下屁股而已。
　　但此时全身被紧紧捆绑，肩上被彭春柳用独门手法点中的穴道还未能冲开，又已经被庄智渊这淫贼两穴一齐玩弄，从未有体验过的性刺激和长路漫漫不见尽头的无助让这素来行事谨慎周全的女侠心乱如麻。
　　那淫贼的手指将自己从不敢碰触的阴蒂刺激得越来越硬挺，但除此以外，自己的全身都几乎变软，男人的左手在自己的臀肉上温柔地抚摸，瞬间变瓦解了自己腰胯发力的挣扎，只剩下惯性般地轻微扭动似乎是在向男人摇尾乞怜。
　　最要命的自然还是从未被男人侵入过的蜜穴膛道，异物的侵入让柔嫩的肉壁不断地一波波紧缩。
　　女侠自然不知道这对庄智渊来说是何等的诱惑，只知道自己更深处的花心似乎都在随着绽开了，渐渐，随着淫贼手指的动作，水声越加响亮，随之而来还有鼻子里越来越难以抑制的粗重呼吸。
　　终于，那淫贼将本来在揉搓阴蒂的中指也滑进了女侠的蜜穴之内，成倍的酸胀和向全身蔓延的不适中隐约藏着的莫名刺激让女侠发出了淡淡的呻吟！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　庄智渊的拇指已经将女侠的菊门压按得一次次几近张开，但拇指粗大，尚没有强行地插进那粉嫩的禁地，此刻感觉到女侠蜜穴中淫液渐生，便一转手腕让拇指朝下，在两片肉唇间抹了一下，果然拇指肚上一滑，已经沾满了女侠的淫水。
　　既然已有润滑，淫贼便不怕将女侠的菊门撕裂大煞风景，略微一旋，便将拇指的指肚捅进了女侠的谷道。
　　而后三指同时发力一捏，竟是隔着薄薄的肉壁遥相呼应起来！
　　女侠从未经历过这种夹击之痛，便觉得整个屁股被人拎起来大头冲下了一般，那淫贼手指上每一用力，都让自己离了地的身体如秋千样荡在空中，既是没着没落的让人害怕，又飘飘忽忽的有那么些许刺激，不禁隔着厚厚的抹胸布发出了“呃啊呃啊”的呻吟！
　　名满天下的女侠被自己几根手指玩弄得呻吟不断，庄智渊胯下的肉棒已经胀得坚硬无比，便撤回右手，摆到与揉抚着女侠屁股的左手对齐的另一侧臀丘之上，将女侠的体液随手抹在了破裂的衬裤上。
　　两手把住了苏若云的屁股，把女侠的腰再压低些，让便挺直了身体用淫枪去对那蜜穴。
　　苏若云只觉得右半边臀肉微微一凉，知道是自己下身的湿滑黏腻被抹在了屁股上，黑暗中依然是羞得满脸通红。
　　但紧接着发觉自己的屁股似乎被男人按得更加翘起，知道那淫贼想要作甚，便无暇再去管那稍纵即逝的凉意带来的羞耻，只顾着用尽全力扭腰摆臀，让身后的男人对不准自己。
　　“啪”的一声脆响，女侠的挣扎换来一记巴掌，臀肉一颤再颤，连躺在另一侧车厢地板上的萧峥都透过自己的乳沟看到了一丝如玉的跳跃光芒。
　　这一巴掌侮辱性极强，女侠不由自主地减弱了扭动，男人顺势腰杆一挺，巨大的龟头已经滑入了女侠浓密的草丛之中。
　　淫贼这条阳具堪称世间少有，长粗坚挺且又白里透粉都不必多说，更加有绝对的灵活和强大的力量，凭借行淫多年练就的操控能力让淫贼此时可以但凭阳物上的肌肉力量发力甩动这七八寸长的肉棒从下向上抽打女侠的两瓣蜜唇。
　　“啪啪”的撞击声夹杂着细微可辨的水声，每一下都让被强迫撅着屁股的苏若云一颗心被高高悬起又用力抛下，女侠尽管看不见身下这条巨棒的真切尺寸，也能感觉到这即将插入自己体内的淫枪相当骇人，尽管行走江湖数年，琴剑双绝威名赫赫，此时想到这家什依然是紧张得忘记了挣扎，整个浑圆丰满的屁股僵在空中，吹弹可破的肌肤竟是已经微微渗出了一层细细的汗珠。
　　庄智渊感受到胯下的女侠已经不再挣扎，明白时候已到，小腹卖弄精神用力一缩，怒胀的龟头点在了苏若云两片湿润的鲍唇之间。
　　处女的膛口虽然湿滑却依旧紧窄，淫贼两手将两瓣臀丘和大腿用力分开，才使得女侠的蜜穴稍稍打开，那粉红色的粗大肉冠便竭力挤了进去！
　　黑暗中萧峥见那淫贼仰肩送胯，耳边传来女侠无助的嗯嗯鼻音，多次被贼人擒住凌辱的经历让她猜到这庄智渊应该已经开始插入，女捕快却也是无可奈何，非但救不了华山女侠，便是自己也一样身为鱼肉，只能把一口银牙咬得嘎嘎作响。
　　“苏女侠的小屄真是人间极品啊！”这淫贼才把个龟头塞进蜜道口，便感到一股温暖的气息袭来，随之便是前半条肉棒被两片肉唇重新包裹住，尽管未经人事的膛道紧致非常，却是丝毫不抗拒肉棒的前进，好似体内深处有张吮吸奶头的婴儿之口般的吸力，让庄智渊一挺腰便将整条淫枪穿破处女的贞洁直插进女侠的子宫之中！
　　再拔出淫枪时，一路上的层峦叠嶂起起伏伏刮擦着冠沟，无尽的美妙竟不可言说。
　　淫贼想到这便是武林第一美人的蜜穴，而自己则成功地摘取了这绝代女侠的处子红丸，久经战阵的淫贼几乎差点就此喷射出精来。
　　薄膜被轻易捅破，苏若云下体微微一股刺痛，旋即被无比强烈的刺激冲击得无影无踪，那淫贼的肉棒活似粗大的炭条，将女侠整个下体瞬间点燃。
　　滚烫的触感和强有力的坚挺摩擦着女侠初经人事的膛道，膨胀到极限的龟头每一次冲击都带来花心的抽搐。
　　才被抽插了十几下的女侠便觉得自己跪在地上的两条玉腿似乎已经被男人举起到了空中，无靠无依的身体全都飘在了头的上方，刚才还在为失贞而紧张的精神便似一片风中的落叶，再也无足轻重。
　　淫贼并未全力地快速肏干这刚刚被破处的女侠，而是凭借着淫枪出色的长度充分享受每一次抽插的行程，龟头边缘的凸起刮擦着女侠膛道中被撑胀到几乎完全展平的褶皱，却依然可以清晰地感受到处女密道对肉棒施加的酥痒。
　　而源自蜜穴深处的春水则让紧致的膛道对入侵者更加的友好宽容，让淫贼几乎不敢相信这是刚刚被破处的稚嫩初穴。
　　“苏女侠的小屄这么滑，是不是自己一直很期待撅着屁股被男人肏啊！”一边肏弄胯下的女侠，一边随口说着些淫浪话挑逗着口不能言的女俘虏，庄智渊觉得龟头传来阵阵酸麻，舒爽到整个阳具似要从中间断开一般。
　　淫贼尚不想就此射精，于是一插到底之后便不再抽回淫枪，而是控着肉棒在女侠体内稍作喘息，让肉棒随着刻意放缓的呼吸慢慢胀了再收，惊喜的是每一下都能换回女侠膛壁的紧缩吸吮，便好似这被淫辱的女侠主动地服侍自己一样。
　　萧峥见这淫贼停下了动作，却是没有想到原委，只能从苏若云依旧急促的呼吸和浓浊的鼻音判断出女侠此刻的境地，苏若云翘起的屁股紧贴着男人胯下的阴毛，没有了臀肉被撞击羞人的啪啪作响和龟头从外至内撑开膛壁时强烈无助，就这般两人的性器一起做着吐息般的收放，竟莫名有了一种水乳交融阴阳交泰的和谐。
　　突然间想起华山派的本门功法，抱元守一开百窍，身随天地之波澜。
　　既然身体处于有意识开放的状态，连皮肤都可以成为吸收环境中能量的媒介，那此刻与这淫贼赤裸相见，可否吸他一吸？
　　反正四肢被捆绑得分毫不能活动，就连大声的呵斥咒骂都被女捕快的抹胸限制，调整内息再不济也可以稳定心神，总好过撅着屁股逆来顺受罢。
　　趁着庄智渊还在用放缓动作来压制射精的欲望，女侠将自己的内息在督脉凝成一线灌入阴交、气海，在下体内形成一汪真气的小池。
　　而后随着男人阳具的缓缓抽插，带来经脉的振动便让这池中的真气开始如漩涡般运转起来。
　　因为华山派的内功称得上独步武林，苏若云的经脉强度也远超常人，是以才能在被段若琳暗算坠落山崖尚能保留性命，此时再让腹部的真气回流灌溉全身，只此循环几个周天，女侠便觉得四肢通体舒泰，想是这法门可以用得，心中暗喜。
　　这华山功法被苏若云活用到了下身蜜穴子宫中，借助外力的能量转为自己体内的真气，却是不同于江湖上所谓的采补之道，是以庄智渊也不觉有异，又开始加快了抽插的频率。
　　啪啪的臀胯相击之声渐渐响起，女侠则是努力稳定心神流转内息，但毕竟这法门也属于临时起意，根本没有什么经验，男人动作缓慢时尚可丝丝缕缕地化振动为真气，当庄智渊的肉棒如药杵一般连连捣向女侠子宫时，能量之巨大便如同洪水涌入小池，女侠还来不及调整督脉的真气，瞬间便被四散的振动倒灌整个下身！
　　这一下可苦了苏若云，本来淫贼坚硬的淫枪对膛道花心的刺激已经让初尝人事的蜜穴难以抵御，这下自己又引狼入室，相当于主动把男人抽插的刺激放大到了整个下半身！
　　忙乱之际，大堤决口般的速度，肾经脾经任脉带脉均告失守，女侠只觉得整个下身便如炸开了一座烟花铺子，瞬间便全然没了知觉！
　　花心之中和膀胱尿道同时大开，大量的淫水混杂着尿液喷涌而出，竟是逼得庄智渊的肉棒无法再进一步。
　　“哈哈，才被肏这么几下就泄成这样！苏女侠真是太骚了！”淫贼索性再次抽出肉棒，放任女侠两片已经合不拢的蜜唇间希希索索地一边抽搐一边流水，得意地以为是自己强大的性力让女侠完全不能自持。
　　“你这样的女侠天生就是做母狗的材料，平时一副高高在上的清纯样子，一被男人肏几下就连尿都止不住了！以后有机会一定把你绑在闹市街头，扒光你的屁股按着肏，让大家都看看华山派女侠的浪荡样子！”
　　一边说着，一边伸手扶住女侠的屁股，觉得苏若云尿得差不多了，便又把肉棒捅了进去。
　　这一番，女侠的整个下体还在真气倒灌的短暂麻木之中，倒暂时是没了什么刺激，便如同一块暖玉石雕成的肉蒲团，任由男人粗壮的肉棒一下接着一下地进出。
　　感觉迟钝，只是触觉向大脑的反应变慢而已，性器对侵入的淫枪依然诚实，尽管才放了好大一滩水，连膝盖跪着的车厢地板都是湿滑的，蜜穴深处依然随着淫贼的抽插汩汩地渗出新的淫水来。
　　苏若云经脉根基稳固，不多时下体经脉便自发将弥散的真气缓缓吸收，知觉也慢慢恢复，这一来却是要直面男人的伐挞。
　　此刻这淫贼肏干得性起，三五七九轻重缓急如插花一般，女侠也不敢再去在体内旋起那真气小池，任凭着蛟龙入海般的一条肉棒在膛道中肆虐，将自己的蜜穴搅得泥泞不堪。
　　那庄智渊抽插得性起，一只手掌又在女侠屁股上啪啪地拍打，每一巴掌都将女侠残存的尊严和抵抗打压到溃碎。
　　“骚屄女侠，今天就打爆你的屁股肏烂你的贱屄！”淫贼越加性起，两三百下之间，竟是连着两次让女侠被直涌脑海的酸麻快感冲得浑身乱颤。
　　不知不觉间，“嗯，嗯……嗯……”的鼻音中已经尽是欢愉，被淫贼之前用精液糊满的脸上，也早被汗水冲刷得干干净净。
　　突然那男人本来揉捏着臀丘的左手向前伸向了女侠的脑后，抓住了勒住嘴的抹胸绳结，先是如同策马一般向后拉拽了两下，使得苏若云一直几乎低伏在地面的头面被迫高高扬起，似乎为了配合这个动作，露着大半的雪白右臀又挨了两下巴掌，女侠此刻的意识中自己仿佛真的变成了一匹任人驱策的马，被男人坚硬粗大的肉棒捅着向前行进着。
　　“啊……”苏若云口中的束缚一松，却是这淫贼已经取下了勒嘴的布带，随后女侠的屁股一紧，被男人收回的右手重新钳住，下身的肉棒加快了抽插的频率，“啪啪”的肉体撞击声混同着“啊啊”的高声呻吟中，苏若云再也保持不了理智和清醒，面色潮红到发烫，被捆绑在胸前的双臂无力地紧贴在地上，双腿也无法再支撑着跪姿，全靠男人掐着两瓣臀丘才能保持不倒，而蜜穴深处的花心正随着淫贼肉棒的突进一次次绽放……
　　待到庄智渊心满意足地将滚烫的精液射入初经人事的蜜穴深处时，这名动武林的华山女侠已经昏死过去，只有一有心杀贼无力回天旁的女捕快萧峥正替她默默地垂泪……

第23章 剪翅难飞
　　庄智渊在苏若云的处女嫩穴内驰骋甚久，终究还是将一大泡浓精射得盆满钵满而自溢。
　　拍了拍已经瘫倒在满是水渍车厢地板上的华山女侠露出大半的白嫩屁股，触手即弹的紧致臀肉一颤，已经合不拢的两片肥嫩阴唇中间又汩汩流出了一滩浓白的精液。
　　女侠似乎还在昏死之中，鼻子中不时还发出极诱人的“嗯嗯”呻吟声。
　　“妈的，这骚屄女侠真是个尤物。”长出一口气的庄智渊将坐在地上的身子向座椅靠了靠，顺手把女侠被捆在一起的双脚放在怀中，再一次紧了紧捆绑。
　　又长出了一口气，瞥见一旁角落里的萧峥正怒视着自己，不禁眉开眼笑地问道：“萧捕快，看得过瘾吗？”
　　“无耻淫贼！你别猖狂，你欺辱了苏女侠，华山派和武林正道都不会放过你的！”
　　“我就是不肏苏女侠，华山派就会放过我吗？华山派身在北韩，却投靠南郑朝廷，这苏若云和她那两个白痴师弟，来苏州就是为了对付我本公子的！”庄智渊说到这里，得意地哈哈笑了两声，“可惜人算不如天算，反倒是落在了本公子手里！萧捕快，这苏若云刚刚还是个处女，肏了这么千八百下就浪叫得停不下来，你说是不是她早就应该遇上本公子？”
　　“呸！无耻，只会欺负女人！”
　　“萧捕快是过来人了，自然知道被男人欺负的时候有多爽，本公子现在已经玩爽了，过一会天亮了找个地方歇歇脚，再慢慢陪你玩！”
　　说完，捡起地上被浸湿了大半的那条抹胸撕成两半，特意挑沾有苏若云体液更多的一半胡乱团成一团，捏住女捕快的鼻子强行地塞进了还在翻来覆去咒骂自己无耻淫贼的檀口之中！
　　检查了一下萧峥身上的捆绑，也不管女捕快愤恨地哼哼声，一头枕在她柔软的胸腹之间，又拉过被肏弄得半昏半醒的苏若云，把露出大半的屁股搂在怀里，见女侠只是象征性地哼了两声，索性连她的嘴也没去堵，就那个姿势闭上眼睛，在马车的微微颠簸中睡了过去。
　　天色渐明，马车行经一个小镇，庄智渊见苏若云也已经醒来，怕多生事端，还是把剩下半条抹胸的布团塞了她一嘴。
　　下车看那赶了一夜车的老汉，只见他眼窝深陷，眼眶乌黑，一双浑浊至极的眸子却闪烁着漂移不定的光。
　　淫贼只是冲他意味深长地笑笑，那老汉也陪着笑，露出半口黑黄的碎牙。
　　镇子里已经开始有些人在走动，庄智渊掏出一小块银子，让老汉去置办些能久置的吃喝。
　　自己敲开家铺子买了两个竹编的大箱子，那老板睡得迷迷糊糊就来了个好主顾，说什么非要给送到车上，庄智渊正在拒绝，那老汉着火般地飞跑过来，冲着庄智渊就是手脚并用一通比划，见这淫贼有些迷茫，便扛起一个箱子跑向了马车。
　　庄智渊连忙拎起另一只箱子跟上，到了马车边上，那老汉满脸急切地指向车内。
　　淫贼暗叫一声不好，难道两个女俘虏被人救走了？
　　连忙掀开车帘，顿时大吃一惊，赶忙抛下箱子钻进了车内。
　　原来经过半夜的休息，苏若云上身的穴道早已经被冲开，体力也恢复了大半，见这淫贼下车，自然想寻机会逃走。
　　侧着身子滚到萧峥身边，因为女侠的双臂被捆在身前，两手不能自救，却是可以凭借手指的活动帮萧峥去解腿上的捆绑。
　　萧峥见女侠冲自己挪动过来，马上会意，收腹屈膝将两脚送到苏若云手边，那淫贼只是用灵蛇飞索的卡扣将女捕快的双腿缚住，女侠的手指何其灵活，三两下便将卡扣拨开，萧峥迅速地将腿上的束缚挣脱开。
　　女侠欲再去帮萧峥解手上的束缚，女捕快却连连摇头示意拒绝，那淫贼擒住萧峥时用的是那精钢手铐反剪了她的双臂，不是第一次被这器具拘束住的萧峥知道此物无法徒手解开，赶忙翻转身子，让女侠看到自己背后的情况，同时招手示意苏若云将被黑龙鞭捆绑的双臂凑过来。
　　苏若云也是反应机敏，见萧峥手腕上的拘束器具闪闪发亮，马上伸直身体向女捕快滚动过去，可还不等自己身前的手腕碰到萧峥背后的双手，眼前一亮，却是那老汉买了两包饼子回来掀起了车帘。
　　这老汉一夜未眠，听着车里淫声浪语不断，撸得一条老屌皮几乎破了，早上脑子里还晕晕乎乎全是车中男女交媾的幻像，也亏得如此，才坚持着没有睡过去。
　　拿银子买了饼回到马车，便鼓起色胆掀帘子去看车内两个女子，果然跃入眼中的便是两个身材曼妙的女子并排侧躺在地上！
　　那穿浅蓝上装月白裤子的女侠在外侧，紧腿的衬裤在后边破了半大孩子脸相仿的一个洞，两瓣白花花的屁股露出了大半，光洁细嫩的大腿和臀肉之间的弧线优美灵动，正随着女子身体的扭动让那一丛黑毛若隐若现。
　　再看里边那个上身几乎完全赤裸的女子，正是跟随着淫贼进入自己家中的女捕快，后背朝着自己侧躺，双臂被反剪在身后，一只球形的丰乳没有了遮掩在微微颤动。
　　再仔细看时，那女捕快的腿上竟然已经没了捆绑，两女中间都被束缚着的四只手正在一起摸索着。
　　萧峥和苏若云见这老汉探头进来，俱是目光中闪出渴望解救的神色，但看到老汉眼中闪着的淫光，瞬间便知这被淫贼破家掳来的老头已经不可能放走自己。
　　萧峥双腿已经可以活动，便躺在车厢中飞起一脚打算将老汉踢倒，却不料被捆了一夜终究血脉不甚通畅，加上身子还躺在地上背对着苏若云，因此擡起的左脚没能够得到老汉便已经力尽，只吓得这老头倒退好几步，一屁股坐倒在地，爬起来便去寻那庄智渊报信了。
　　苏若云见这老汉被惊走，而自己手臂上的束缚还没有解开，电光火石间便做出了决定，不待萧峥重新侧身躺好伸手摸向自己，便就地一滚躲了开去，在车厢地面上滚过一圈，距离萧峥已有数尺，便面向着女捕快连连摇头，鼻中发出了表示拒绝的“哼哼”声。
　　萧峥伸手摸不到苏若云，听到声音有异，扭回头看到华山女侠一脸决绝的神色向自己示意，瞬间便已经明白女侠心中所想。
　　苏若云双臂被缚甚紧，自己背着身子摸索着去解自然没有女侠正面为自己解脚上绳索时来得便利，而那庄智渊想来不会走远，老头子被惊走后必去寻他，随时可能回来。
　　女侠虽然口中被堵，但从她不断示意中显然可见是让萧峥不要再管自己，趁着双腿已能活动速速逃走，免得被淫贼回来撞上便前功尽弃！
　　萧峥当机立断，挺身站起冲着女侠郑重地点了点头，一对没有任何包裹束缚的蜜瓜巨乳随着摇晃不止，女捕快也顾不得，闪身下车去了。
　　苏若云轻轻叹了口气，她也知道，女捕快上身几近赤裸，又被铐了双臂，只要与淫贼正面交锋就是必然被擒的局面，除非是依靠脚下的轻功马上远远地遁走才有一线生机。
　　但从昨夜与这女捕快初次相见到此刻的观察，加上江湖上对峨眉派冷面飞鹰的风评，苏若云知道萧峥必然不会远远逃走，她一定会想办法营救自己。
　　女侠不禁心中暗自默念，千万要速速逃走，千万不要回来！
　　没几个呼吸，庄智渊便拉开车帘钻进了车内！
　　女侠冲淫贼轻蔑地一笑，挤了挤眼睛，意思说，“你看，女捕快逃走了，你能怎么样？”
　　庄智渊还是第一次在苏若云脸上看到这种神情，他勃然大怒，刚想发作，却又展颜一笑，“苏女侠笑的这么媚气，是昨天被肏得很爽吗？”伸手在女侠赤裸的胯下掏了一把，昨夜的淫水和精液已经干涸，只有些细碎的粉末，“别着急，那女捕快想出去让这镇子的百姓看看她光溜溜的大奶子，就让她去浪一浪，一会我便带她回来。”说着仔细地看了看女侠手脚上的捆绑，伸手向外边老头要了只箱子。
　　苏若云见他并不着急去寻萧峥，心里一沉，想来这淫贼也算准了萧峥不会就此逃之夭夭。
　　那淫贼抱起挣扎不停的女侠，将她两腿与身子几乎叠压在一起塞进了箱子，女侠的下巴顶着膝盖，脚跟贴着玉臀，头顶后背都挤在箱壁上没有半点活动的空间，又在外边上了锁，这才下车。
　　庄智渊知道自己的钢铐不是苏若云萧峥可以简单解开的，想到这女捕快挺着一对赤裸的丰乳被反剪双臂的样子，不由得肉棒一跳，又轻易地硬了起来。
　　他拍拍老头的肩膀，低声说道：“不错，要不是你，搞不好这俩小妞都跑了。你这老头子挺有意思的，你姓什么？”
　　“回大爷的话，小老儿姓崔。”老头年纪一把，自然看得出这庄智渊此时需要自己，必然不会出手伤人，说话也不像起初那样畏畏缩缩了。
　　“老崔，你把车往前赶，出镇子慢慢走，我去抓那个大奶子女捕快。”说完，脚下却没动，犹豫了一下，又用更低的声音道：“我们去借马车的时候，宅子里的人我一个也没杀，还给他们留了银子，你在院里砸死那个小厮，怕是他们透过窗户都看见了。”
　　老崔头面如死灰，半张着嘴说不出话来，脸上颜色变了两三下，摸了摸怀里庄智渊给的银子，拿起一个饼子狠狠地咬了一口，赶着车走了。
　　庄智渊环视四周，这个镇子不算太小，不只马车穿过的这一条正街，因为时间尚早，行人不多，估计萧峥是躲到某一条背静的街巷中去了，否则以女捕快现在的诱人形象，只要被人看到，一定会引发骚乱的。
　　略一沉吟，庄智渊已有打算，他扯开嗓子高声大喊“走水了！走水了！”喊完两声便迅速地展开轻身身法，窜到另一条背静的街中继续高声呼喊，因为灌注了内力，他的声音在寂静的早晨显得格外响亮，几乎镇子里每个还在沉睡的人都被他唤醒，而每个已经醒来开始做饭或者忙着准备的居民都跑出房子四处张望。
　　“哪里走水？哪里走水？”
　　“谁家？”
　　“哪家走水了？”
　　庄智渊早停下了呼喊而是竖起耳朵仔细分辨，身为江湖中数得上的暗器高手，他听声辨位的本领自然也非同一般，当听到一声充满惊异的“啊？！”之时，淫贼迅速地确定了方向赶了过去。
　　果然不出淫贼所料，一个出来四处张望的中年男人发现了躲在窄巷拐角的女捕快，萧峥听到淫贼的高声呼喊，已经知道是他对付自己的手段，但事发突然，再想躲到镇子外已经来不及，刚闪过一个转弯便被人发现。
　　那男人先是一惊，瞬间便做出决定张开双臂向半身赤裸的女捕快扑来！
　　虽然双臂被铐，但只凭借可以活动的双腿，击倒这个色令智昏的男人应该不在话下，她不想在此与这中年男子缠斗，不仅是觉得这人罪不至死，更因为萧峥也猜到淫贼庄智渊应该就在不远。
　　自己此时的状态比之前一晚追击劫掳女侠苏若云的淫贼时要凶险得多，那时就算战不过想逃的话凭借高出淫贼一筹的轻功一定能逃得了，但此时双臂被反剪，一对双峰又不住摇曳，身体的平衡能力下降了不止一半，若是正面碰上庄智渊，怕是连逃也逃不了。
　　萧峥转身就跑，那男人哪见过这等身材高挑皮肤白皙的美貌女子却赤裸着如此丰硕的乳房？
　　见到她背后的钢铐，心里以为这一定是哪家大户跑出来的女奴，自己若是能抓得住她，就算主人家寻来不给些酬劳，至少也能摸上两把这女子的大奶子，是以紧追不舍。
　　女捕快虽然被捆了半夜，但毕竟脚上功夫出众，再不济跑赢这个普通百姓也是没问题的，她脚步如飞，扭动着身体来在快速的跑动中寻找平衡，一个呼吸便穿过了这条窄巷，身后的男人吼叫着被越甩越远。
　　但女捕快刚拐进另一条街巷，却看见巷子头那边淫贼庄智渊正笑吟吟地冲自己招手！
　　萧峥马上一个急刹车，胸前玉乳几乎横甩出去，还是凭借强有力的腿部肌肉生生收住了脚步，马上横向拐进另一条街，但迎面又有两个男子出现在街中！
　　女捕快已经顾不得，趁着二人被自己的形象吓得有些发愣，脚下生风从他们身边飞驰而过！
　　此时那个最先发现萧峥的男人也追到了这条街上，“快！抓住那个大奶子小妞！”
　　萧峥暗暗叫苦，庄智渊在街角一闪之后并没有追来，倒是街上的百姓越来越多，显然这淫贼打算利用这群人来围堵自己。
　　但此刻除了拼力奔跑也没有别的办法，这些觊觎着自己赤裸肉体的百姓的确是可恶，却也是发自本能，若是用脚或者坚硬的膝盖对他们施以重手，女捕快确定自己还下不了这份狠心。
　　而且自己主要的大敌庄智渊就在附近，萧峥的确也不敢多和这群乡民缠斗，此刻的形势，还是要尽量逃离这个小镇再做打算。
　　一共只有纵横几条街的小镇中已经有五六个男人在围追堵截女捕快，但萧峥冷面飞鹰的绰号不是虚名，不能充分发挥的轻身功夫也足以让这群呼喝叫喊的男人被甩在身后。
　　眼看已经跑到了镇子的边缘，甚至远处官道上老崔头驾着缓慢前行的马车都已经依稀可辨，女捕快面前却又出现了两个提着水桶准备出来救火的乡民。
　　“快，截住这个小妞！”萧峥身后的男人大喊。
　　女捕快试图从两人身边闪过，一个男人反应还不慢，轮起手里的水桶向她砸去，萧峥只能在高速奔跑中闪身避开，身体被胸前丰乳的摇曳拖拽得几乎摔倒，但还是凭借已经和地面成一个相当倾斜角度的小腿力量勉强稳住。
　　此时另一个男人飞身扑上，张开的两手几乎覆盖住了女捕快的整个身体！
　　萧峥此时已经是强弩之末，再想腿上发力改变方向已是相当困难，女捕快只能就势低下身体，将本来就拖在后边的左腿一伸，正绊在那男人步履凌乱的脚踝上，“啊呀我肏……”男人应声扑倒趴在地上！
　　可手拿水桶的男子已经又轮起了水桶砸向了几乎是伏身在地上的萧峥，女捕快只能就地一滚，再次躲开了这鲁莽的一击。
　　因为双臂受制，倒下容易，再想迅速爬起便困难数倍，女捕快倒在镇子口的官道上滚来滚去躲避着两个男人的攻击，伶俐的身法已经全然无用，赤裸的上身已经满是尘土，却掩不住两颗红豆的娇嫩可爱。
　　身后的数个男人已经追上来，七八个人形成的扇面眼看就要将萧峥围住！
　　“哈哈，跑得还真快！”
　　“不知是哪家的女奴，手上还带着铐呢！”
　　“身手这么好，是个女贼也说不定！”
　　萧峥虽然极其狼狈，甚至后背上的手臂已经在翻滚中被男人踢了一脚，但女捕快头脑依然清楚，她也知道此刻若再纠结是否伤及这些乡民，无疑是将自己推进火坑一般，受辱不说，也辜负了苏若云的一番大义。
　　就在此刻，一个男人轮腿踢向女捕快的屁股，却被仰面倒在地上的萧峥曲起左腿，用膝盖正顶在了他的足尖，这男人不过是寻常庄汉，又哪里懂得出脚时脚背和脚尖的分别，被女捕快算准了位置以膝盖对脚趾，痛得他如踢中了一块岩石一般。
　　萧峥顺势在地上一旋，右脚已经勾中了他直立的左腿将他放倒！
　　“呼呜”地破空声再响，那轮着水桶的庄汉再次袭来，女捕快已经借方才一旋一勾坐起，这一下正奔她后脑而来。
　　若是再前仆来躲避这一击，势必卖出后背的空门给这一众人，女捕快身体向后一仰，竟然也正好闪过了这一下，随后已经着地的身体继续向后一滚，两条擡起的玉腿却成剪刀之形在上方先后划过，正是一个倒挂金钩踢中了那大汉的肩头！
　　这一脚已经凝了七八成力气，男人都没来得及喊叫出声便被仰面踢倒。
　　冷面飞鹰则是借这一翻就势站了起来！
　　虽然满身尘土头发散乱，嘴里还塞着一团破布，被踢中的手臂也隐隐作痛，但女捕快的脸上英气逼人，足以让已经围成一圈的男人们面面相觑，一时不敢上前。
　　男人们本来都是普通百姓，也不都是好勇斗狠的人，只是陡然看见一个身材火辣又衣不蔽体的孤身女子，默认为可以讨一点手上的便宜，才呼啦啦从镇子中一直追到了这里。
　　此时见这女子并不好惹，被踢倒的两人一个已经无法起身，心中都有些害怕，若真是江湖中的女贼，那也不是他们可以惹得起的角色。
　　就在这时，一个高大的黑色身影飘然而至来到了圈外，当然就是千机公子庄智渊，“各位乡亲，我是六扇门的捕快，正在追缉这个湖州来的女贼！还要辛苦大家帮我一把！”说完之后，摸出一锭银子举在手中，“捉住这个女贼，朝廷有赏！”
　　刚刚还有些踌躇的一众男人们一下子在道义利益和见色起意之间寻到了平衡，嚎叫着踊跃地冲向了被包在圈子里的萧峥。
　　尽管没有什么功夫甚至打斗的经验，但力量上并不吃亏，更有人数上的绝对优势，即便被女捕快觅到机会踢倒一个，其他人也奋勇地冲上去凭借强壮的身体和这赤裸着上身的女贼贴身肉搏。
　　“这女贼脚上厉害！”
　　“抓她的奶子！抓她胳膊也行啊！”
　　一片混乱中，萧峥凭借着机敏的身法闪躲着男人们杂乱的攻击，面对这些全无功夫的乡民并不容易，因为女捕快也不知道他们的这一招和下一招到底会袭向哪里，而自己身后的手铐和身前晃动的巨乳又是难以摆脱的负担。
　　在被踢倒了两个同伴之后，一个顽强的男人终于成功地趁萧峥擡腿时飞扑过来，抱住了女捕快站在地上支撑的右腿！
　　“哈哈！抓住了！啊！啊……”女捕快虽然被扑倒，依然一脚蹬在这个男人的脸上，迫使他放开了抱住自己小腿的双手去捂脸。
　　但同时另一个男人已经冲上来压在了女捕快的身上，沉重的压力让不仅萧峥无法迅速地起身，紧铐的双臂被压在男人身下，就连推开这个男人都难以做到。
　　“快，快按住她的脚！我抓住她了！”这男人也意识到身下的女子并不能迅速摆脱自己的压制，便伸出手按住女捕快不断向上耸动试图挣脱的肩头，虽然满是尘土，却依然能感受到肌肤的细嫩，自然地另一手便探向那被压在地上已经变形的乳房，触手可及之处，便如同一只温暖的小兔，怕是连梦里都从未见过的丰盈乳房就被自己粗糙的大手握住了。
　　萧峥胸尖一疼，随之而来的就是熟悉的酸麻和几乎半个身子的绵软无力，健美有力的大腿挣扎也弱了几分，另两个男人迅速地捉住了女捕快的双脚，各自用力把两只脚的脚踝紧紧按在了地上，好容易才从淫贼的马车上逃出来没半个时辰的女捕快再一次地被一群乡民活活擒住了。
　　庄智渊将手中的银子抛起又接住，邪笑着观赏女捕快在几个男人的压制之下无力地挣扎，“各位乡亲辛苦了，这倒采花的女贼匪号叫作小飞鹰，在湖州多次作案，坏了不少人的性命，在下好不容易在苏州将她擒住，却又被她的同伙几乎给放走，想不到这次被各位擒住，我替湖州的父老多谢诸位了！”说着又摸出一小块银子，“哪位兄弟贡献条腰带出来，把这女贼的双腿捆紧一点！我这还有一点散碎银子聊表谢意！”
　　结果这伙一早晨跑出来救火的男人就楞是没有一个人有腰带在身上，更不要说绳子之类的。
　　庄智渊倒是还有几条灵蛇飞索在袖中，但心思细腻的淫贼不想让这群人看到自己这颇为阴险的武器。
　　还是一个机灵的男人果断地解下了自己的上衣撕开拧成布条，一条将女捕快的一对脚踝捆在了一起，又将女捕快的膝盖也捆住，最后还把她的小腿用力折向屁股，用第三条布条将两脚间的捆束和手腕上的钢铐连在了一起，换到了这笔赏钱。
　　“各位乡亲，我的部下马车就在前面，不劳各位远送了！”庄智渊放下银子，扛起满眼怒火不住挣扎的萧峥，大踏步地去追那老崔头了。
　　马车行得缓慢，老崔头见庄智渊扛了女捕快回来，眼里满满都敬畏，帮着将萧峥放进另一口箱子，趁机在女捕快赤裸的后背上碰了一下，心里暗想这小妞的皮肤不知道比家里那老婆子细嫩滑腻几万倍了。
　　想到家中那被断了手的老妻，自然也是有些担心和难过，可又想起庄智渊说的，那赵家人说不定已经看到了自己抢马和杀人，终究还是恐惧碾压了陪伴的习惯，于是再赶车的时候，脑子里便只有这两个女子娇美的面容和玲珑的身材了。
　　“公子爷，咱们去哪？”不再结结巴巴地叫淫贼大爷，老崔头已经默默地转变了自己的身份。
　　“先往南走去秀州，看看哪个镇子能换辆马车，然后去京城！”庄智渊随口答道，脑子里已经计划回到家里之后如何玩弄这两个美貌性感的女侠了。
　　从前他四处采花作案，倒是也曾经同时玩弄过一两次小姐和丫鬟，但还从来没有机会同时可以淫辱两个身材样貌各擅胜场不相上下的美貌女侠，也知道这两人的功夫都不弱，尤其是苏若云，现在整个苏州一定有很多人在寻找她的下落，更是需要严密的监禁起来才能放心，所以还是速速回道家中才是。
　　马车的颠簸中，庄智渊仰坐在车内，两手抚着两只箱子，美滋滋地睡去了。
　　只是苦了赶车的老崔头，从昨夜折腾到现在，又是怕，又是馋，又是累，全靠着庄智渊出手大方这一点支撑着他浑浊的老眼，赶着车继续前进。
　　还好苏州地处江南最锦绣繁华之地，还没到中午便又到了一座更大的镇子。
　　睡饱了的庄智渊加钱换了驾更舒服的马车，看见老头儿实在是困得不行，就找了家客栈让他休息一会，没想到老崔头一下子睡到了天色将晚，淫贼觉得夜间行路太过扎眼，干脆就把箱子搬到了房间里，住一夜明天再走。
　　淫贼将萧苏二女抱到客房的大床上，两位女侠一整个白天都被分别装在箱子里，身上的关节筋肉无不是酸胀麻木。
　　此时苏若云虽然手脚俱被捆缚，总算是可以凭借腰腹的力量让身体伸直稍作放松，但被捆成驷马倒攒的萧峥却只能保持这个姿势，现下便是连挣扎的力气都没有了。
　　淫贼下午没事的时候在镇子上买了好几捆结实的绳子，此时他先将萧峥手脚之间的布条解开，将女捕快摆得头冲床内屁股朝外的跪伏姿势，一边隔着裤子揉捏着女捕快大腿和玉臀上的嫩肉一边道：“萧捕快，你腿上的功夫是真不错啊，可惜女子的这两条美腿不是用来窜高蹦矮的。”说话间已经将一捆麻绳打开，隔着软布靴子把女捕快的两只脚踝分别用小手指粗细的的绳子缠了三道后系紧，为了一会方便摆弄两条小腿的位置中间又留出了两尺左右的一段绳子，这才解开早晨捆绑用的破布条扔在一边。
　　“这么俊美的一双玉腿，就应该是给男人掰开了扛在肩上肏屄玩的嘛！”
　　又将女捕快膝盖上捆绑的布条换成更保险的绳子，担心她用膝盖发力袭击自己，是以不像脚踝那样留出活动的空间，而是让两个膝盖紧紧被捆绑在一起。
　　抚摸着女捕快劲装裤子覆盖的滚圆屁股，觉得比起苏若云那等处女丰臀的天生紧致略显肥腻，但揉捏起来另有一番柔软味道，“萧捕快这屁股也是越来越肥了，不知道是不是也像苏女侠那样一挨肏就会爽得尿出来？”说着，三两下解开了女捕快劲装的腰带，一股脑把她的外裤和亵裤褪到了大腿上，都堆在膝弯上方被紧紧捆绑的绳子上方，倒是连绳子都遮掩住了。
　　旁边的老崔头看见女捕快雪白浑圆的屁股展露出来，那两瓣臀肉就像两堆雪花白银一样闪着诱人的光芒，看得眼睛都直了，张开的大嘴久久不能闭上。
　　“公子爷，这小妞是六扇门的捕快吗？怎么会有这样好看的女捕快？”
　　“没错，这位就是湖州府六扇门的女捕快冷面飞鹰萧峥，要不是她阴魂不散地追着我，我也不会深夜闯进你家里。”
　　庄智渊觉得这老头也是个懂事有趣的，对自己也算是恭恭敬敬，是以也乐意多和他说几句，其实他自己都没意识到的是，这下一次活擒到两个武林中有名的女侠，又都是如此性感诱人，实在是一个淫贼特别值得夸耀的壮举，但庄智渊向来独来独往，连一个能一起吹牛的朋友都没有，做了这么大这么漂亮的事却无人可以分享，无异于锦衣夜行，所以淫贼已经不自觉地把这老崔头当成了可以与之分享快乐和成就感的人了。
　　“你那老婆的一只手，就是断在了这位萧捕快的执着上。”庄智渊的无耻让苏若云和萧峥都气得怒目圆睁，分明是他为了威胁萧峥心狠手辣地斩掉了老妇的一只手，却当着这老汉的面把责任推到了萧峥身上。
　　但那老崔头此刻已经只顾着直勾勾盯着女捕快白白屁股中间的沟壑，哪里还有心思想家中那断了手的黄脸老婆子？
　　“老崔，你说这女捕快害得你老婆成了废人，又让你身上背了人命，是不是该好好惩罚？”说着，庄智渊轮起巴掌在萧峥晶莹如玉的丰臀上扇了一记，“啪”的一响，女捕快鼻子中发出了痛苦的闷哼，脸色也羞愤得泛起了潮红。
　　“该惩罚！多谢公子爷替小老儿出这口气！”老崔头见女捕快臀肉被庄智渊一巴掌打得颤动不止如同平静的水面泛起了波浪，只觉得自己一颗心也跟着翻涌，鼻子中一热，竟是流出了鼻血。
　　庄智渊也能体会这赤裸的女捕快如玉的娇美肉体会给这老汉带来多大的冲击和诱惑，就连自己这般流连花丛的淫贼都在那白嫩屁股触及自己手掌时心神一荡，裤裆中的大兄弟立刻便暴涨起来。
　　尽管萧峥的面目五官比之苏若云尚显得不够精细，更比不上洛九的浑然天成般脱俗，但女捕快身上的坚韧不屈和一点川中妹子的泼辣气质会让男人的征服欲得到极大的满足。
　　“老崔，她害了你老婆，一会等我肏完她之后，便让她用这肥肥白白的屁股向你还债如何？”说着，又在萧峥的屁股上拍了一巴掌，但这次没有擡起手，而是顺着女捕快臀肉的振动揉搓起来，幅度之大没有半点怜惜，让那臀沟中隐藏着的淡粉色的菊蕾和更下方的蜜穴都清晰地暴露出来。
　　“好，好……多谢公子爷，小老儿一定为尽心尽力服侍公子爷！”老崔头点头如同小鸡啄米一般，暗红的舌头舔着干瘪的嘴唇，正如同平话本里说的饿鬼。
　　萧峥恨得只想咬牙，却被嘴里的布团挡住，女捕快不敢回想那老妇被淫贼砍掉手掌时涌出鲜血的创口，却可能将要面对老汉奸淫自己时喷射出腥臭精液的丑陋阳物。
　　被自己如此牺牲才救下性命的百姓强奸，会是何等的悲哀？
　　虽然现在抚摸着自己玉臀的还是那邪笑着的庄智渊，但是想到那一旁站着的丑陋老汉，女捕快便从心里向外冒着寒气。
　　庄智渊把玩了一会女捕快的屁股，见苏若云还躺在一旁，淫笑着道：“苏女侠昨夜看了打奶炮，今天看看如何肏屄吧！”说完，将女侠两腿也用绳子捆成与萧峥相同的状态，却是先绑紧了膝盖上方防止女侠突然暴起的反抗，才去绑那一双脚踝，捆绑萧峥时特意留下了表示她捕快身份的青布软靴，到苏若云这里却是扒掉了鞋子露出一双白袜包裹的秀美玉足。
　　又将整理下来的灵蛇飞索收拾妥当，看着女侠被蔡庆扬黑龙鞭绑在身前的双臂，淫贼想了想还是决定换个更保险的姿势。
　　确实，若不是当初在女侠的口中紧紧塞了布团，在箱子里的一整天女侠便有足够的时间调整姿势，让手腕和檀口靠近，用牙齿解开捆缚。
　　淫贼对自己的点穴本事不太放心，所以尽管点了苏若云肩膀和手臂上的几处穴道，他依然很小心地将女侠俯卧在床上，自己坐在了那露出大半的白嫩屁股上压制女侠的身体，尽管苏若云奋力扭动，却无济于事，尽管淫贼并不想此时奸淫这被俘的华山女侠，但一根已经硬挺起来的淫枪依然顶得女侠无限羞愤。
　　庄智渊拿过双股的绳子先穿过苏若云的腋下，将女侠的身体和尚在身前的左臂紧紧勒在一起，在背后打了个绳结之后依样又把右臂和身体捆了一圈，这样女侠即便双手脱困，一对上臂被紧贴在身体两侧也无法正常地活动。
　　淫贼这才敢稍稍放松了女侠手上的软鞭，将女侠的手肘摆正在身体两侧后又迅速地用一道绳圈将女侠的两侧臂弯和身体紧缚在一起，这道绳子正从女侠的双乳下方经过，配上方才两道在上方的捆绑，已经让女侠的双峰异常的突起。
　　淫贼伸手握了一把侠的左胸，比萧峥的巨乳自然是娇小了些，却依旧是滚圆坚挺称得上极品。
　　苏若云鼻中一声闷哼，但是此时的愤怒丝毫改变不了自己的处境，淫贼将女侠手上的软鞭彻底摘掉，但穴道未解，两条失去束缚的小臂根本无从活动，瞬间便被骑在身上的男人拧到了背后并在一起，手指粗的麻绳紧紧地将两条手臂横缚在了身后。
　　见女侠的双手十指修长秀美，正在两侧臂弯之下紧紧攥着拳头蓄力，淫贼又怕早上之事重演，眼珠一转便将女侠的身体翻转了过来。
　　看着女侠秀丽的双目喷射出愤怒的火焰，两腮气得鼓鼓，胸前的双峰也随着呼吸剧烈地一起一伏，庄智渊掏出一把小刀，雪亮的锋刃慢慢地伸向了女侠的胸前！
　　虽然明知道这样淫贼不可能杀伤自己，但女侠依然不由自主地屏住了呼吸，两座山峰更是撑得淡蓝色的外衫没有一丝褶皱。
　　刀尖缓缓前移，“嗤”地一响，已经点破了女侠胸前的衣衫，本来坚实的布料因为乳峰的张力和刀锋的滑动迅速地裂开一条口子，雪白的抹胸之下，晶莹如玉的双乳半球之间一道深深的沟壑无比诱人。
　　庄智渊赞叹道：“苏女侠的奶子虽然没有萧捕快那么大，但是也够白够挺，别着急，被男人玩得多了，自然还会变大的！”说着，小刀从外衫的裂缝伸进，像用一把钢锯一样，缓缓地割起那禁束着乳峰的抹胸来，刀锋每一次深入，都几乎戳中女侠乳沟深处的细嫩肌肤，每一次拉回，女侠那被掩盖起来的半球都展露出更多的晶莹白皙。
　　直到抹胸还剩下最后一点点相连之际，女侠两座呼之欲出的乳峰已经将分开的两截布条顶起，两粒坚挺的粉色乳蒂已经探出头来！
　　庄智渊收回小刀，一把将即将断裂的胸围扯在了手中让那两只白兔倏地跃出，两点粉嫩至极的乳头无比夺目，淫贼本来是要取那抹胸包住女侠的双手防她手指灵动解开束缚，此刻却难以抵御那从未在男人面前展露过的完美梨乳的诱惑，发疯地趴了上去，用力嘬起那贲起的乳头来。
　　苏若云要害处突然受袭，剧烈的麻痒传上脑海，冲击着女侠的理智防线，只片刻，一双美目中便已经迷离多过清澈，被紧缚的身体也像人鱼一样左右扭动着来宣泄快感和羞愤。
　　好在淫贼还惦记着那边自己未曾插过蜜穴的女捕快，依依不舍地放开了苏若云的乳头，鼓胀的粉嫩蓓蕾上满是男人的唾液，微微的凉意袭来，才让女侠稍稍回复清明。
　　苏若云自己也想不到，修炼华山本门功法会使得身体如此敏感，尤其昨夜被庄智渊突破了贞洁之后，似乎全身的窍穴对外来的侵袭抵抗能力又下降了许多。
　　平日里自己不小心碰到乳头，最多也就是一下酥痒，此时却如同秋水涨池般不可抵御，即便是淫贼已经放开了自己，鼻中的喘息依然粗重不堪。
　　那庄智渊把女侠的抹胸扯断，用两片布条分别将女侠两手的五指绑成无法自由活动的拳头，这才放下心来，把苏若云也摆成与萧峥相同的跪伏姿势并在一起，看着一个完全赤裸、一个在破裂的衬裤中露出大半的两个屁股在自己面前微微扭动挣扎，庄智渊的肉棒顿时将裤子顶起了半尺多高的帐篷！
　　“苏女侠的奶子虽然更白奶头也更粉嫩，毕竟还是比不过萧捕快的奶子又大又挺，但这屁股，两位却真是不分高下。”淫贼一边对两女的身材点评着，一边脱下了自己的裤子，巨大的肉棒如粉红色的怒龙冲着女捕快的屁股摇晃着。
　　两手扶住萧峥的胯部，触手可及之处都是滑嫩的肌肤，刚好可以感知胯骨的轮廓，正是花信少妇般的特有手感，前后一搓揉，整个赤裸的屁股都微微颤动，淡红色的菊门褶皱和肥嫩的两片肉唇都清晰地展露出来。
　　“萧捕快，你大老远跑到苏州，是不是就想着多被几个男人擒住肏你这小骚屄啊！”还不等女捕快用呜呜的闷哼声回应抗议，巨大的龟头已经顶在了花径门外，“挺着个大奶子做什么女捕快？真是笑话！”说着抱住萧峥的腰胯便向前顶去！
　　女捕快在被重新捆绑之后便明知难逃这庄智渊的淫辱，但此刻身子被强行安放成跪伏的小兽一般，完全看不见身后的情形，只觉得一股强大的力量几乎涨裂整个下身，蜜穴之中顿时被撑大数倍，全凭感觉，也知道此次奸淫自己的这条肉棒，怕是之前多次被擒受辱不曾遇上的尺寸。
　　毕竟已经被多人凌辱过多次，女捕快的蜜穴迅速地适应了淫贼庞大的肉棒带来的胀痛和那惊人长度顶到最深处的压迫感，就连作为女捕快不甘被淫贼蹂躏的意识还让萧峥不断地发出表示厌恶的哼声，也随着一次次赤裸的屁股与男人胯部的撞击声渐渐节奏一致了。
　　“哈哈，萧捕快是想要叫床了吧！那就叫两声来听听吧！做人不要压抑天性！”淫贼探出手去取出了萧峥口中的布团。
　　除去被喂饭的片刻，二女的嘴都已经几乎被堵了整整一天的时间，女捕快的香舌干涩麻木，根本无法喊出积攒了许久的咒骂，只是随着男人一次次撞击屁股而发出嘶哑的“啊呵……啊呵……”声。
　　淫贼此刻虽然胯下有佳人身旁有美肉，却是相当小心，他深知自己的功夫在这江湖之中相当的不够看，不想被可能出现的追踪者发现任何痕迹，收服老崔头、更换马车、将两女藏在箱中，都是想尽量不被人注意。
　　是以听了几声呻吟觉得并不悦耳，便马上又重新堵住了女捕快的嘴。
　　这一折腾，胯下的肉棒却未停止抽插，两三百下的进出已经让萧峥的蜜穴渗出了大量的淫液，每一下的进入也都变得毫无阻碍，反而是每次后退时都会让淫贼的肉棒感受到那温润的膛道对侵入者的留恋吸力，让下一次的进犯更加有力。
　　肏得性起，庄智渊便腾出抚在那肥嫩屁股上的右手，在女捕快的阴阜上揉捏起来，分开阴毛，那小小的肉蒂已经迫不及待地告诉男人自己的存在，只轻轻一拨，女捕快的身体便猛然剧烈地抖动起来！
　　竟是已经到了高潮。
　　淫贼的肉棒刚一回抽，便被汹涌的一大股热流冲了出来！
　　再插回去时，便有更多的淫水从两人交合的性器之间“扑哧扑哧”地挤出来。
　　那淫贼满手是萧峥的爱液，擡手便抹在了一旁苏若云撅了半天的屁股上，一根中指顺势便滑进了女侠的两片蜜唇之间，惊得女侠立刻摇动着屁股缩紧肌肉，将淫贼的手指夹住。
　　“哈哈！苏女侠也急着用你的小屄咬人了？别忙，马上就到你了！”淫贼一边将手指继续深入去抠挖女侠的蜜穴，这手越来越湿，一边继续发力肏着女捕快春水泛滥的嫩屄，这肉棒越来越胀，而满眼都是两个并排的白嫩屁股一个被撞击得前后摇摆，一个被抠挖的左右扭动，庄智渊只觉得妙不可言的幸福和满足在脑子里爆开，终于是精关一松，源源不断的滚烫精液灌满了萧峥的蜜壶！

第24章 地下淫巢
　　对于庄智渊和苏若云萧峥来说，这一夜无比漫长，淫贼在客栈中的大床上几乎射光了卵袋中的所有存货，一条粉红杆棒最后已经呈现青紫色，因为在两女的穴中来回切换了数次，到第二日醒来时已经记不得究竟在哪个肉洞中射出的更多。
　　而两女也无法数清各自被淫贼多少次送上了高潮，只有萧峥自己残存的理智暗暗记下了自己在昏迷之前，花心中曾经有四次剧烈地喷水，前一夜刚被淫贼破身的苏若云则再一次确定了在男人快速抽插之时，强行地使用华山派的本门心法化劲为气是行不通的，至少目前，自己的经脉宽厚程度还无法承受这种程度的伐挞。
　　而对于老崔头，这也是一个不眠之夜，自己的鼻血和已经极为稀薄的精水再一次大量流失，本来这庄智渊曾经说过有机会让这女捕快用屁股来向自己还债，但是就如那可怜的老狼所说，有钱人说话不算数啊……
　　第二天中午，马车才重新上路，能让庄智渊心安的京城老巢就在前方。
　　与此同时，在刘清和章俊传出苏若云失手被庄智渊掳走的消息之后，除了实在遇到紧急状况无法脱身的，几乎所有的华山二代弟子都在赶往苏杭二州的路上。
　　营救师姐，将淫贼庄智渊碎尸万段，已经是整个华山派此时的头等大事。
　　越州城中，高大英俊的华山派三师兄程若疆与并肩战斗了多日的江南武林人士简单地辞行，他的目光有意无意扫过洛九清丽恬淡的秀面，雁荡女侠似有感应，冲他拱手一礼，微笑无言，一旁的聂云平看在眼里，为自己的徒弟在心里偷偷叹了口气。
　　而在汉水之中顺流而下的一条小舟上，已经是满面胡须的方白羽正站在师父苏礼身边，师徒两人背负宝剑面迎江风，心中的烦闷如这日暮时分的残阳满天。
　　苏礼得到徒弟传讯，知道女儿落在淫贼庄智渊之手，尽管还颇有些担心西北甘绥一代的形势，依然连夜上路赶往江南，在路过华山时还不忘带上了剑法已经有所小成的方白羽。
　　但是从西北到东南何止千里，轻舟再快，也无法将这心急如焚的父亲一夜之间带到女儿身边。
　　方白羽这半年颇有进境，道心坚定了不少，但想到那笑语盈盈腰肢婷婷的蓝衫师姐此刻极可能被庄智渊捆绑淫辱，胸中的鼓胀憋闷和脑中的纵横缠绕依然是无法克制，偏偏又无法与师父多说，因为师父的状态看起来比自己还要更惨些。
　　向来衣着得体举止沉稳的武林大豪此时像极了一个年关将至却弄丢账本的掌柜，虽然已经极力调节压制，却还是把担心和愁苦涂了满脸。
　　“师父，您也不要太过担忧，那庄智渊与我有过一面之缘，他虽然是个无耻的淫贼，但是却颇懂得进退之道，料想他不会做出什么糊涂事情伤害师姐的性命……”方白羽觉得还是需要出言安慰一下自己的师父。
　　措辞了半天，觉得说那些淫贼也许不会凌辱苏若云这类的傻话也没什么意义，还不如向师父灌输一点只要有命在一切都好说的保底思想。
　　“白羽你有所不知，若云这孩子此刻虽然性命无忧，但是怕是以后再难重新振作了，可惜了她这么好的习武天分，更她这十几年的辛苦啊……”苏礼顿了一下，叹了口气又接着道：“你师姐练习华山本门功法进境远超你那一众师兄，可这功法，唉！就不该让她一个女孩子练的……”再叹了口气，没有继续说下去，自然是觉得不便在这个男徒弟面前说出自己女儿身体肌肤敏感、怕是容易被淫贼调教成沉迷于性欲的肉娃娃一类的话。
　　方白羽也不再答话，师徒俩站在船头，背后的残阳余照渐渐消失，看着前方已经暗下去的天空，满眼都是力不从心的愁云。
　　正如苏礼所预料的，苏若云的确遇到了她这位天之骄女出道以来最大的危机，被淫贼擒住失去了贞洁还不算，女侠已经感觉到自己的身体越来越难以控制了。
　　苏若云和萧峥已经被庄智渊带回到了这淫贼在杭州的居所，寻常的街道中一座寻常的院落，但在这院子下方，却有着一个占地几乎是这院子两倍有余的地下宫殿。
　　千机先生柳永刚出道时便深知大隐隐于市的道理，刚有了些钱便开始一点点建造这个地下暗室，从初期的一层到现在的三层，从一个储物的地窖到现在数十个各种作用的房间，从最早的房间地板下一个入口到现在的井中后院三个出口，这里凝注了全天下最精通机关机械的师徒两人三十年的心血。
　　此时，两位女侠被囚禁在地下二层的一个四壁都是光滑石板的超大房间之中，石壁中嵌着多盏明灯，由复杂的机械自动添加灯油，更巧妙地利用室外空气的流动抽走地下的秽气排放到院子中无人注意的仓房之中。
　　房间中，坐在柔软舒适的椅子里的庄智渊正得意地看着老崔头手忙脚乱地为两位女俘虏更换衣物。
　　已经被换好了一身崭新六扇门捕快劲装的萧峥被捆在一座大字形的铁质刑架上，两臂平伸成一字的女捕快两只手腕被与铁架连成一体的重铐紧紧固定，臂弯处又被粗大漆黑的铁链缠住，即便是双手十指可以活动，却依旧是什么也做不了。
　　扎成马尾的秀发随着头无力地低垂，鬓间两缕刘海几乎挡住了半张脸，白皙优美的颈部被一个几乎有一指厚的铁圈铐在架子上，除此之外整个上身都没有任何束缚，只是不知从哪里搞来的劲装太过纤瘦，让没有抹胸约束的一对巨乳完全没有容身之处，便有大半都从并没有特地整理的衣襟两侧挤出来，放眼望去，象征六扇门法度威严深蓝色的劲装配上白皙粉嫩的大片乳肉，便如万古长夜中的一轮明月，既突兀又美妙。
　　女捕快的腰间不只是劲装的巴掌宽腰带，还箍有一个精钢打造的圈子，通过两条垂下的铁链固定在铁架上，让女捕快的身体可以在小范围前后上下活动，却无法做翻身一类的动作，女捕快的下身也穿着完整的深蓝色紧身长裤，甚至小腿上还打了绑腿，显得威武干练，但是铁架的底部两块可以活动的铁板上各有一只铁铐铐着女捕快的两只脚踝，分别连着由铰链控制长度的铁链，只要男人愿意，可以将女俘虏的屁股和两腿调整成任意的角度。
　　在场的所有人都知道，女捕快这一身六扇门劲装，不过是淫贼为了羞辱她而特意给她穿上的，外装里面则是光溜溜的不着寸缕，那老崔头在给被制住穴道的女捕快穿上这身衣服时既兴奋又紧张的样子让淫贼看得不住发笑。
　　而此刻正在为全身赤裸的苏若云穿衣的老汉则有了明显的放松，干瘪的手爪还时不时地在女侠身上细嫩的肌肤抓捏一下。
　　当然，让老头能如此放松的原因主要还是此刻的华山女侠已经被牢牢固定在一个特制的软凳之上。
　　这个黑色皮革蒙面的软凳有将近三尺高，两尺长，一尺宽，是专门用来捆绑固定女俘虏的。
　　苏若云的上半身正伏在这凳子上，几乎完全赤裸的肉感丰臀作为一个折角被显得尤为突起，下垂的两臂和两腿被铁环铐在凳子的四脚上，使得没有任何束缚的头颈除了转头之外也无法自由活动。
　　凳子并非是完整的矩形，在女侠两只玉乳所在之处被削掉了两个大半圆，可以让男人站在女侠身后奸淫时伸手便可以玩弄到那两团自由不受凳面压制的美肉。
　　老崔头不担心苏女侠暴起伤人的原因还在于淫贼为她选择的衣裙远比萧峥的六扇门劲装更易于穿着。
　　尽管说是内外两层，但里层那勉强称为亵裤的工字形布条可以不经过女侠的双脚直接从裆下塞入身下，再环过身体，在腰间两侧系住，穿好之后依然完全不能遮蔽女侠那圆润细嫩的屁股，就连微微抽动的菊蕾褶皱和粉嫩的肉唇也都大半露在外边。
　　而老崔头正在为女侠穿着的外罩裙衫，则是一大片裁剪妥当的水蓝色轻纱，连手臂都并没有袖筒，只需老头将位置对准女侠的赤裸身体，用布料上钉好的布扣一一系好，再用腰间的丝带扎紧女侠的纤腰，就算为女侠穿好了衣衫。
　　此际的穿，不过是为了让男人可以再一次体会到剥下女侠衣衫时的掌控快感而已。
　　到了淫贼的巢穴，二女口中的布团早就被取出，在这深深的地下，即便是再大声地叫喊呼救，也不会有人发觉。
　　苏若云在被老崔头一次次碰触身体时无比地厌恶，却隐忍着不发出示弱的呻吟声，终于挨过了老汉的希希索索，紧张的肌肤上已经满是细细的一层汗珠。
　　“老崔，多少年没这么伺候过女人了吧，哈哈哈！”庄智渊笑道：“能为公认的武林第一美人苏女侠更衣，这份荣耀说出去不知道有多少人会羡慕地发疯呢！”
　　“公子说的是，这两个女侠真是又俊又美，小老儿能有幸跟着公子，真是不知几百年修来的福分……”老汉完成了淫贼的指派，便不敢再明目张胆地再在女侠身上揩油，一边恭谨地答话，一边垂手退在了一旁。
　　老头之前只觉得这淫贼武艺高，胆子大，出手大方，让自己敬畏得很，但到了京城来到这地下暗室，各种让他做梦也想不到的机关和器械彻底让老头子奉庄智渊为了神，他也意识到如果自己做了任何一点让这淫贼不满意的事情，那便是绝无生机了，知道了这公子那么多的秘密，自己这条命哪里还是自己的。
　　“老崔，你不必如此拘谨，这宅子里就只有咱们俩人，此后一段时间风声会比较紧，我不宜多露面，少不得你出去做些采买，你只要把自己当成我的管家就好了。我大老远把你从苏州带来，自然不会亏待你的。”说着淫贼站起身，走到拘束苏若云的软凳旁边，隔着薄纱抚摸起女侠后背的曲线，“之前就跟你说，让萧捕快拿她的屁股犒劳犒劳你，我看咱们到家这两天你也休息得差不多了，今天你就让萧捕快尝尝你那老枪的手段吧！”
　　“公，公子爷，小老儿一定……一定为公子爷肝脑涂地……”眼前被捆定在铁架上的女捕快一身劲装是何等的英姿飒爽，老崔头哪里还能想起家中断臂的老妇？
　　再说自己刚刚还有抚摸过那身威武劲装之下的嫩白光滑的身体肌肤，现在可以干到这惹火的尤物，简直便是让自己做神仙了。
　　“老崔，可轻着点，别把萧捕快这身抓贼的衣服弄坏了，要是穿着露奶子的衣服还怎么抓贼啊！”庄智渊一边笑着嘱咐老汉，一边顺着女侠后脊的曲线抚摸到了那翘起的丰臀，隔着轻薄透明的纱裙，一根手指勾住了女侠腰间横环的布带，另一条吃力之后，便嵌入了苏若云的两瓣蜜唇之间。
　　即便是打定了不在淫贼面前示弱的女侠，也被这异物刺激得剧烈地扭动起屁股来。
　　那老崔头如踩在棉花里一般飘着走向束缚着萧峥的铁质刑架，还有两步远时便飞身扑上，从背后抱住了女捕快的腰背！
　　“放开！放开我！”萧峥尽管已经被庄智渊淫辱了数次，也被这老汉借更衣之机占了不少便宜，但一想到要被这本来是人畜无害的普通百姓奸淫，还是让女捕快觉得头脑中那叫做公义的天几乎都要塌下来。
　　“别碰我！你这是犯法的！”
　　“老子因为你，人他妈都杀过了！”老崔头嘴里含糊地嘟哝着，两只手却在寻找那敞开大半的领口伸入女捕快上身的劲装，终于可以好好地捏住那一对大奶子了！
　　公子爷肏这女捕快的时候就喜欢攥着这对大奶子，这手感好软又好弹啊！
　　“啊，好大奶子，好好啊……嗬嗬……”萧峥先是觉得胸前一疼，乳房的尖端被这老头握在手中抓捏了两下，身体本能地摇晃起来要摆脱，铁链哗啦啦一阵响，然后竟然发现老汉的手松了，整个伏在自己身后的身体居然就贴着自己的后腰屁股和大腿滑了下去。
　　原来是老崔头这一辈子哪里摸过这等饱满丰润的乳肉？
　　激动之下竟是一股喜气冲顶直昏了过去！
　　倒是把那庄智渊吓了一跳，淫贼放开手中正把玩的女侠裙裤，走到近前探了下老头的鼻息才放下心来，这淫贼确实觉得身边需要有这样一个能听令于自己而又没有武功不会对自己造成威胁的人来跑腿，才想着给他块肥肉吃吃，不想这老头竟是欢喜过了头。
　　想去按老头的人中，手指伸了一半看见那干瘪枯黄的脸上皱纹纵横，有两分歪斜的嘴唇下还露着几粒暗褐色的碎牙，又收了回来，改成没用内劲踢了老头屁股一脚，一样让老崔头悠悠地转醒过来。
　　“老崔，别这么冲动，这女捕快就是再怎么诱人，以后也不过是绑在这做咱们的玩物，没啥好激动的！”
　　“庄智渊你这败类，人渣！”萧峥怒骂，但是马上她便感觉到那老头又抱紧了自己的腿慢慢地爬了起来，两只手似乎比方才更加有力了，甚至箍得自己的臀胯有些疼痛，随后屁股上一松乳尖一紧却是那老汉又重新攀着自己的身体站立起来又抓住了那对让他几乎送命的乳房。
　　庄智渊见老崔头并无大碍，也不多搭理他，心说真要是爽死在这女捕快身上，也只能怪你时乖命舛，便回到俯卧的苏若云身边，这一次淫贼的魔爪却是隔着轻薄的纱裙直接抓捏起女侠的两瓣臀丘来。
　　“苏女侠，你猜你那群师弟们现下是不是都发疯了一样在找咱们？”两手分别以不同的方向揉搓着女侠紧致的屁股，淫贼又说道：“我猜你那些师弟们一定没少在你背后对着这屁股撸鸡巴，可惜他们看不到苏女侠此刻的样子，不然一定会撸得停不下来。”
　　“呸，无耻！少在那里诋毁我们华山派！”苏若云终于还是忍不住还口。
　　“你们华山派有什么好，一群自诩正人君子的家伙，你爹那老家伙还不是搞了你娘把你生出来？听说你娘死得早，你猜你爹有没有偷偷想着肏你的小屄？”
　　庄智渊的两手找到了最和谐的节奏，完美的上下交替让女侠的菊门会阴和大半的蜜唇在两瓣屁股大幅度运动下展露得更多，那两指宽的布带更是完全起不到遮掩羞处的作用了。
　　苏若云涨红了脸，气得说不出话来，整个身子剧烈地摇动，但这软凳是用长钉固定在地上的，却是丝毫不会随着摇晃，只有水蓝色的纱裙随著白嫩的肉体轻轻飘舞，而随着与这层轻纱的摩擦，女侠那一对雪白乳峰尖端的樱桃也不可避免地挺立起来，一阵酥痒伴随着强烈的羞耻让女侠低低地发出了“呃……”的一声呻吟。
　　庄智渊继续手上的揉捏，眼光却飘向对面的萧峥，那老崔头昏黄的眼仁闪着兴奋的光彩，两只干枯的鹰爪伸入到女捕快劲装之内，将本就束得不紧的领口撑到几乎完全敞开，从淫贼这个角度看过去，正好能看到老汉的手指深深陷入女捕快白皙柔嫩的乳肉中，将那完美如玉的肉球挤压变幻成各种无奈的形状。
　　萧峥正在挣扎着想避开身后老汉，却不料那老崔头如贪婪的野狼袭击走夜路的客人一般，把整个身体都贴在了女捕快的背后，那干瘦狭长的脑袋也趴到了她的左肩之上，虽然隔着铁刑架的横梁，依然不耽误老汉将满是黄苔的舌头伸向女捕快的左边脸颊。
　　“啊！滚开！啊！”女捕快脸上被黏滑的舌头扫过，更有一股仅次于恶臭的口气袭来，不由得发出了骇人的尖叫，但即便是努力偏转头颈，也还是被刑架所控制，老崔头成功地将唾液涂了女捕快的小半张脸，才停下来咂咂嘴道：“这女娃子，脸上真香……”
　　即便是庄智渊，都觉得这一幕实在有些不堪入目，便扭过头专心地玩弄华山女侠的屁股，这一顿旋转揉捏，已经让纱裙和臀肉摩擦了许久，那白嫩的肌肤微微透出诱人的粉色，再蒙上一层蓝色的轻纱，在石室内各色玻璃透出的灯光映射下，竟是如梦似幻，当真如瑶池中的仙女一般。
　　但此刻仙女正被四肢朝下紧紧捆在软凳的四脚，而掌控此地的魔鬼那一双手已经不满足于臀丘顶的风景，正在兵分两路去探索仙女那前后两处的洞穴。
　　布条状的亵裤被轻易地拨到一旁，恶魔在仙女家的后山洞外只是徘徊佯攻，而前方的主力则穿越山谷突入到仙女的密洞，踏过泥泞，魔鬼中最高大魁梧的三魔四魔兄弟左右夹击，擒住了洞外林边的幼小女仙。
　　两个魔头施法将小仙女的娇嫩身体僵化后拨弄把玩，身手矫健的二魔则趁仙女洞门户大开之时杀入洞内，一路上全无对手，搅得洞里一片狼藉……
　　萧峥却看不到对面苏若云脸上的绯红，不堪凌辱的女捕快早已经紧闭双目，如果可能，她宁愿此刻便能昏死过去，也好过被这自己牺牲甚多才救下性命的老汉淫辱。
　　但世事又有几番可以如愿，老崔头两手抓捏了许久女捕快的乳房，早让她面红耳赤，而那下身已经逐渐坚硬起来的淫棍，也正在压迫着女捕快屁股上弹性极佳的臀肉。
　　老汉气喘吁吁呼出充满淫欲的热气喷在萧峥脸上，让这向来号称冷面的女捕快既厌恶又愤恨，心里咒骂不停，口中却强忍着一言不发，并非别的原因，一开口生怕就忍不住胸尖受到玩弄带来的丝丝快感呻吟出来，尽管半年多来屡次被擒造成乳房和乳头都极为敏感，根本扛不住男人的蹂躏，但一直胸怀正义的女捕快又怎么甘心在这无耻的老淫棍面前呻吟示弱？
　　老崔头觉得自己的阳物已经足够坚挺，这亲手抓捏年轻女子的丰硕乳房果然比旁观庄智渊玩弄女侠时更令人血脉贲张，生怕自己把控不住精关的老汉一把将自己的裤子褪下，露出那乌黑的老枪，虽然骨瘦嶙峋却也坚挺。
　　隔着女捕快薄薄的一层劲装外裤顶了顶那突起的翘臀，“女捕快，要他妈不是你死咬着公子爷不放，我也不会搞得今天背井离乡又背上了人命官司！”说着竟是轮起一巴掌打在了萧峥的屁股上！
　　“啪”的一声脆响，这一下相当用力，突然受到袭击的萧峥不由自主发出了“呃”地一声呻吟，女捕快一直以为这老崔头只是精虫上脑垂涎自己的身体，断然没有料到这老汉居然对自己还有这等仇恨的态度，还来不及仔细想老崔头说的人命官司，下身仅有的一层外裤已经被老崔头扒了下去，直滑落到小腿处堆积起来。
　　那老汉见萧峥白嫩的右边屁股一个粉红的手掌印正迅速地变得鲜亮，凌辱这武艺高强的女子给他带来极强的快感，刹那间胯下的老屌又似乎胀了一圈，若再不插进这女捕快的蜜穴，怕真的要把精水喷在这圆滑饱满的屁股上了。
　　“哈哈老崔，这么白皙的屁股，你还真下得去手呀！”庄智渊一面玩弄着苏若云的蜜穴，一面调侃着。
　　那老汉并不答话，佝偻的身子左右扭动着寻找合适的角度，坚硬的老枪一下下顶在女捕快赤裸的屁股上，换来萧峥激烈地挣扎，但腰间的铁圈限制了女俘虏的空间，老崔头便试图把微曲的一条大腿从内侧挤入女捕快的双腿，想将其强行撑开。
　　这两人赤裸的大腿肌肤一贴紧，老汉只觉得自己膝盖所触之处如剥了壳的鸡蛋一般既清凉又富有弹性，如一股电流般传到自己的腿上，根本没上脑子，而是冲击了那干瘪的卵袋，老头身子一哆嗦，几乎就喷出精来。
　　当下撤回大腿，放开钳着女捕快腰胯的双手，转而滑到她两腿之前用力向外分，但因为劲装裤子还堆叠在小腿，两条大腿本就没有太大的空间，而且那萧峥腿上的力气极大，竟是扳不开分毫！
　　老汉两手在那赤裸细嫩的大腿肌肤上又抓又捏，萧峥却咬紧了牙将两腿并得死死，即便是被淫贼已经蹂躏多次，但是面对这身瘦力弱不通武艺的猥琐老汉，女捕快依然不愿意轻易被玷污身体。
　　“哈哈，老崔，肥肉就在眼前吃不到嘴呀！这女捕快虽然不知被多少男人肏过了，但没发浪之前还是像处女一样性子贞洁，你得先让她舒服了，才能劈开腿让你肏呢！”庄智渊在一边笑着说道，“你看我们的苏女侠，现在舒服得都几乎忘了自己女侠的身份了。”
　　这话倒真是不假，苏若云被这淫贼手指玩弄得浑身无力，此时只剩下微弱的挣扎抵抗，不过是外边扭扭屁股试图甩开男人的手指，偏偏里面密道还不住地本能紧缩，把那侵入的手指夹得更紧。
　　那淫贼此时成就感已经将头撑得几欲爆裂，胯下的肉棒也跃跃欲试，苏若云这样的美貌侠女如待宰的羔羊一般伏在面前，哪里还能继续关照那老崔头的行动，收回手指，一条粗壮的肉棒顶端的庞大龟头便嵌入了女侠湿滑的穴口！
　　那老汉扭头见庄智渊已经一手扶着女侠的翘臀开始了抽插，粉色的肉虫已经有大半没入了苏若云的体内，而这边萧峥却依旧紧紧并拢着双腿，自己乌黑的老屌只能在女捕快的臀肉和大腿上胡乱冲撞，情急之下扳动女捕快大腿的右手用力过猛，竟是用那满是污泥的指甲将萧峥白玉般的右腿划出了一条血印！
　　这点伤对于萧峥来说并算不得什么，当初在落霞岛上被水贼刺伤的疤痕远比这点擦痕要狰狞，但缓缓渗出的血珠却激起了老崔头的凶性，这老汉在自己老妻被砍断手腕时都不曾有这等的疯狂。
　　他不再试图去分开女捕快的双腿，而是将左手探向了萧峥的阴阜，女捕快再怎么努力加紧双腿也最多便是护住两片肉唇，一丛浓密的耻毛便被老头抓在了手里！
　　“放开！啊……”一声惨呼极为凄丽，连那边被淫贼大力打桩般猛肏的苏若云都是心中一紧，女捕快饱满的阴阜上十数根卷曲的阴毛已经被老崔头连根拔起。
　　即便是身怀上乘的峨眉派内功，也无法完全无视这样的疼痛和羞耻，女捕快的全身都伴随着尖叫剧烈地挣扎起来，本来并拢的双腿也像两条出水的活鱼一样颤抖着。
　　那老崔头要的就是这个反应，一只膝盖顶进了萧峥的双腿之间，另一只脚死命地将女捕快被捆的左脚推向铁架的左端，此时铁架的构造发挥了巨大的作用，倾斜的卡齿让固定女俘虏左脚的铁块无法再依靠她的挣扎再次回到原位，女捕快那迅速变得红肿起来的阴部便再无法被她那细腻白皙的大腿隐蔽起来。
　　“嗬嗬，女捕快的屄毛真多啊，明明就是个骚屄，还装得贞洁烈女一样！”
　　一手将萧峥的耻毛举到她的面前，几乎顶到那因气愤和疼痛扭曲的脸上，另一只手便去抠挖那暴露出的蜜穴，女捕快此时处于极度的紧张和狂躁中，下体几乎完全是干涸的，但粉嫩的膛道柔软无匹，被老汉粗糙的手指插入更是疼得女捕快一阵抽搐。
　　口中再忍不住咒骂，“老匹夫，你不得好死！”
　　“就是死，也得先肏死你这个贱屄！”老崔头拔出女捕快膛道内的手指，用两指分开粉红的肉唇，将自己不住跳动的肉棒凑了上去。
　　“可别真往死了肏啊！你这把老骨头，还不得死在萧捕快肚皮上？”那庄智渊一边用恒稳的节奏一下下啪啪地撞击着苏若云肉感丰满的屁股，一边笑着调侃着欲火中烧的老头。
　　老汉乌青的龟头已经顶在了女捕快的两片粉嫩蜜唇之间，可刚刚体会到那软嫩温暖的触感，老崔头已经觉得快感和满足如电流般从两腿间迅猛地上涌到了天灵盖，本能地想抽回肉棒，却如同拔开了鼓胀的羊皮水袋的塞子一般，一大股精液从抽动的马眼中喷薄而出，射得萧峥屁股和大腿上皆是一片滚烫。
　　“啊！混蛋！”女捕快大叫一声，那老头却又将尚流着精液的肉棒塞了回来，虽然只剩下五六成硬度，但还在不断流出的精液却起到了润滑的作用，让那老屌在迅速地疲软下去之前插了大半进去。
　　那老崔头又是懊恼又是不甘，将干瘦的身体紧贴在女捕快的背臀之上，一点点地耸动着腰，既害怕动作大了那半截肉虫被挤出来，又期冀着可以凭借一辈子前所未见的极品嫩穴的美妙可以让那淫枪重新坚挺起来。
　　萧峥感到这老汉一对干枯的手抓又重新扣在了自己的胸前双峰之上，抓捏的力量却比从前轻柔了许多，偏偏是这样会让女捕快敏感的乳肉积累更多的快感无处宣泄，尽管下体蜜穴传来的动作越来越轻，女捕快依旧被来自自己最大弱点的折磨渐渐由坚定的沉默愤怒转成了低缓的悠转呻吟。
　　“唔……嗯……不……嗯……”
　　这无助的呻吟声对老崔头无疑于天籁之音，几乎是向魔鬼透支了生命一般，那刚刚失去了最后一分坚硬却还没有完全缩小的阳具如雨后的笋般暴涨，原始的力量重新灌注，瞬间充满了女捕快紧致的膛道！
　　萧峥的下身传来一阵胀痛，随之而来还有让她羞愧难当的一股股快感，并且伴着那老汉逐渐开始的抽插，这快感正如绽开的花苞般伸展开来。
　　无论女捕快如何想压制，都清晰地感觉到脑中来自下体蜜道的快感在越积越多，虽然还不及胸前的乳肉被揉捏造成的浑身无力那般致命，也让有着无数被擒被奸淫经验的女捕快心惊胆寒，莫非自己真的要被这丑陋无耻的老头奸淫凌辱到羞耻的高潮？
　　萧峥嘶吼着发出了一声惨呼“啊，不要！”但随即便被老崔头越来越强有力的抽插撞击臀肉的声音和老汉满足到癫狂的吼叫声掩盖，“啊，肏，肏！肏死你这大奶子女捕快！肏！啊！”在自己大半截身子都入了土的年纪还有机缘能肏到一个身材相貌地位武功都高高在上的女子，老崔头此刻用自己的生命助燃着欲火，似乎年少时那些梦想、中年时那些困顿、老年时这些苟延残喘都不复存在了，自己的全身力量和精神都灌注在了这条鸡巴上，自己的整个人生便在这一下快似一下的抽插中达到了巅峰。
　　那边淫贼在四平八稳地抽插着苏若云因俯身而格外隆起的丰臀，粉色的巨大肉棒并不迅捷的动作蕴着极强的力量，每一下都足以让其完全深入进华山女侠的子宫深处，甚至男人的胯间都几乎将被肏的女侠屁股压扁，但转眼又被女侠极有弹性的臀肉恢复到原来的浑圆。
　　苏若云自然知道比起自己被这淫贼掐着腰臀抽插，那边萧峥的境遇无疑更为凄惨，被武艺高强的淫贼擒获凌辱这种事虽然是头一遭，但毕竟在初出江湖时便已经是预料中的一种可能，而被丝毫不怀武功的平民、尤其是这样已是暮年的老汉强行凌辱，想必大多数行走江湖的女侠们都未曾有过这样的预料。
　　可是苏若云又哪有多余的精力去关心萧峥，那庄智渊每一下插入都顶得女侠整个身体似被戳穿一样，女侠甚至怀疑那粉色蛇头一样的巨大龟头已经顶到了自己的后脑之中，更不用说滚烫的肉棒将初经人事的蜜道撑得几乎涨裂。
　　此种形势之下，苏若云更不敢轻易地运转内息来消化劲道，已经被男人的肉棒像小狗一样大力地肏弄了，要是再次让内劲失控，怕不是会丢人到完全失禁吧。
　　越是想让自己抵御这强力的抽插带来的异样刺激，越是被混杂在耳边的肉体撞击声、老汉嘶吼声和女捕快的咒骂声搅得心神不宁，不知不觉间，自己的喘息已经依附了男人抽插的节奏！
　　“啪！嗬……”
　　“啪！嗯……”
　　“啪！呃……”
　　从最初的开口呼气声转换到充满无助的娇吟，也只用了庄智渊十几下的发力撞击，华山女侠再一次被淫贼强大的男性力量征伐得无力回天。
　　尽管头脑依然还清醒，但自己四肢都被紧紧捆缚在这凳上，丰满的臀又被男人紧紧钳制住，连挣扎扭动来宣泄都做不到，无助的女侠只能任凭自己的理智一点点被快感淹没。
　　“啪！啊……啪！啊……啪！啊……”终于，女侠的叫声中满是欢愉的味道，庄智渊得意地将双手在女侠的屁股上发力揉捏，感受着那完全放弃了紧张感之后的柔嫩臀肉，胯下的淫枪也丝毫不用任何技巧，继续大力地攻伐着女侠春水四溢的蜜穴，只是暗暗地加快了节奏，将华山女侠的呻吟声插得越加放浪。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……”至此，被紧紧绑在凳上玩弄着屁股的武林第一美女已经完全不能控制自己的反应，娇嫩的浪叫声取代了呻吟，清丽的脸孔上笼着一层粉色的光，披在身上的薄纱被香汗浸湿，更展现出女侠美好的肩背曲线。
　　胯下那窄小布条已经被男人在大力抽插时因为臀肉的大幅度摆动而断裂，只剩下长短两段连着围在腰间的一圈。
　　苏若云已经感觉不到身后男人正在揉捏着自己的屁股，也体会不到下体蛤口直到子宫深处不断突入的肉棒有什么不妥，只有无边的浪潮冲击着自己的后脑，让自己脑中一片混沌，将自己的意识完全淹没。
　　而这种状态不知多久，许是只有一两个呼吸，也许是半炷香的功夫，苏若云忽然又有了感觉，却不再是下体膛道的饱胀，也不是柔嫩臀肉被揉捏的疼痛，不知何时自己已经发动了华山的本门内功，自己的气海正源源不断地将男人抽插的力劲化成一丝丝真气，而积累的内息并没有因为数量巨大而爆裂反噬，却是随着七经八脉转运到了全身，当真是如仙人灌顶一般全身舒泰。
　　原来这之前苏若云曾经试图在被男人抽插时运起这套华山内功，却因为自己经脉宽度度不够而几乎半身麻木，但此时整个人被庄智渊大力抽插到了失神的高潮，体内经脉已经完全处于洞开的状态，深厚的内功底子让女侠不由自主地便运行起内息来。
　　说起来还是此次淫贼的抽插满足了先缓后急的大力肏干，在加快速度之前便已经将女侠送达了一个足够的高潮，才能让苏若云的经脉能禁受得住之后更强烈的冲击。
　　苏若云不知此中关节所在，却明白此时的状态有益无害，即便身后淫贼依然不停地“啪啪”撞击自己的丰臀，此刻自己身子又被这矮凳上的铁环牢牢缚住四肢，纵使积累了一些内息也断然无法挣脱，女侠本来迷离的双目之中还是重新泛起了一丝神采，毕竟如此一来也算是有些进益，积少成多总有能发挥作用的一天，好过被淫贼白白凌辱。
　　这样一想，苏若云便更觉得微暖的内息在体内流转无比的通泰，就连那庄智渊的肉棒在蜜穴中的冲刺也似乎少了几分凌虐的味道，而是变得更加让人舒爽欢愉了。情不自禁地，华山女侠被淫贼肏干得发出了更诱人的叫声，“啊！啊啊！
　　啊咿呀……”
　　庄智渊是花丛中的老手，内功却算不上多么高明，当年擒下萧峥时可以判断出女捕快将内息凝于一处冲击穴位，此时却无法体察到女侠遍布体内的均匀内息变化，只能感觉到胯下的玉人此时已经是完全放松身心的状态下进入了持续的高潮，如此的成就感让他忘乎所以，两手掐着女侠的腰臀疯狂地抽插，在苏若云婉转清亮的浪叫声中，他精关一松，一股精液喷进了女侠被巨大龟头洞开的子宫！
　　就在意犹未尽的淫贼还把肉棒留在女侠被灌满了精液的肉洞里舍不得拔出时，那厢里抱着女捕快饱满的双乳耸动着身子的老崔头也结束了一轮抽插，精疲力竭的老汉干瘪的肉棒再一次吐出了稀得像水一般的精液。
　　女捕快挣扎摇动加上老头的肆虐，满头秀发和上身的劲装已经散乱不堪，赤裸的下身更是一片狼藉，大腿上的划痕已经止住流血，却依旧触目惊心，蜜穴中更是滴滴答答流下了淫水。
　　那老汉满是皱纹的老脸上眼睛已经闭上，干涸的嘴唇却大大的张开着，嗬嗬地喘着粗气。
　　双手还紧紧抓着女捕快的双乳不放，干瘦的手指深陷入雪白的乳肉中，好像要把那鼓胀的嫩肉捏爆裂迸出奶来一般。
　　精瘦且弯的腰背几乎紧贴在女捕快的身体上，似乎都挺直了些，黑漆暗黄的屁股伏在女捕快白嫩的两腿之间，仍在不舍地向里顶着。
　　“你这助纣为虐的老匹夫，不得好死！啊……不得好死……”萧峥能感觉到身后的老汉想再一次让那射过精的家什硬起来，刚一开口咒骂，便被老崔头用力一扭乳头，疼得叫了出来。
　　“看不出啊老崔，这么一把年纪了还真能干啊！还能行？”庄智渊年轻力壮，自然不肯在这老家伙面前示弱，于是从苏若云正汩汩冒出白浊精液的蜜穴抽出疲软了的阳物，虽然刚刚泄完，淫贼这条粉红的肉龙依然有将近半尺的光景。
　　掐住卵袋，用肉棒在女侠的臀沟间抽打了几下，那惊人的弹性和美妙的触感让淫贼的淫枪瞬间便再度坚挺起来。
　　“哈哈，怎么样，我又硬了……”正在向老崔头炫耀，却见那老汉已经开始了用小腹去撞击女捕快的屁股，其间一条乌黑的鸡巴虽然细，却是已经如生铁相仿！
　　“嗬嗬，我也……嗬嗬……嗬嗬……呃……”老崔头的声音又是欢喜，又是如野兽一般，一句完整的话没说完，竟是只有了出气没有了进气！
　　人生中最精彩的几天如同走马灯一般再次在这老人眼前浮现，老妻断腕、赵家杀人、一路南下、
　　赤裸娇娃……短短时间内两次射精三次勃起，压榨干了这老汉最后的一丝精神力量，刚硬起来的鸡巴还在女捕快湿淋淋的蜜穴里没有拔出来，人却已经因为心脉碎裂而死……

第25章 别来无恙
　　江风飒飒，洪波滚滚，载着苏礼和方白羽师徒的客船沿长江而下，已到了宣州府义安县。
　　船在码头停靠，船工忙着补充些酒水吃食，忧心忡忡的苏礼在船上来来回回地兜着圈子，倒是方白羽还撑着精神下船去买了些干粮。
　　正在犹豫是买一叠饼子还是买些米糕时，方白羽突然瞥见不远处一间房子墙壁上用炭黑歪歪斜斜画着一把宝剑，痕迹甚新，却是华山派弟子惯用的联络暗记！
　　虽然入门时间不长，方白羽倒也了解这套暗记，看这宝剑剑锋所指方向正是义安城中，剑头宽阔夸张并无剑脊，表明形势并算不上危机，再瞧剑柄下充作穗子的两条细线，想来留下标记的是自己从没见过面的二师兄邵若节了。
　　方白羽不敢怠慢，买了看起来更润些的米糕跑回到船上禀告师父，苏礼下船看了看那个标记，沉吟了片刻道：“白羽，你二师兄若节近日来应该在追查陈将军之女红玉小姐的下落，红玉小姐自从在岳州城外乱军中失踪后一直没有音讯，你看，若节画的宝剑剑格外展，表示他目前所追寻之事已经有了眉目，看来救出红玉小姐指日可待了！”
　　方白羽点头道：“那陈老将军忠君体国，岳州城一战当真是名震天下，现在若是能救得陈小姐平安无恙，也算是我辈江湖中人为国尽力了。”
　　苏礼应该是想到了什么，长长地叹了口气道：“陈将军也是为人父者，唉……”
　　显然这女儿失陷的武林大豪在有类似经历的陈乃德身上共情了，“陈将军称得上千古名将，吾自愧不如……”
　　方白羽自然听懂了师父的无奈，正犹豫不知该如何宽慰，苏礼却接着说道：
　　“白羽，听闻那红玉小姐在北韩军中被无数男人凌辱了许久，嗯……你说她是否还能重塑道心呢？”
　　这可把方白羽问得更无法回复了，摆明了师父嘴上说的是那陈二小姐，脑子里惦念的是应当也早被淫贼肏弄了数次的苏若云。
　　“白羽，你说当年鹿长生有那么多下作的药石可以令女子神智不清沉迷肉欲，那是否可以通过用药调理，让这样的女子更快地恢复正常呢？”苏礼说道这里，两手抓住方白羽的肩头，两眼发亮地说，“白羽，你若是能帮得上陈小姐这个忙，想必日后也能帮得上若云，这也算得上一件大大的善事啊！”
　　方白羽脑中飞转，随后慢慢地点了点头，“师父，我还真没想过这样的事，现在想来应该不是全无希望！”
　　苏礼两手用力地摇了两下方白羽的肩膀，重重地点了点头，目光灼热而湿润，“白羽，你知道的，我对若云这孩子期望很高……”
　　“师父，弟子一定竭尽所能。相信师姐和陈小姐吉人天相，一定会没事的。”
　　“白羽，如此，你循着若节的标记寻下去，助他一臂之力先救陈二小姐出来，若是陈小姐应允，便试试为她调理一下身体吧，这孩子被那么多北韩人凌辱，当真是……当真比若云还可怜……”说到这里，苏礼稍稍顿了一个呼吸，又道：
　　“我与她师父衡山莫五侠是生死之交，和陈老将军也曾经把酒论道，你说这是我的提议，她应该不会拒绝这份好意。”
　　“徒儿谨遵师命。”方白羽应允下来，但仍有些不放心自己师父此刻的状态，“师父，您多保重身子，要不然我先为您留个清火的方子？”
　　苏礼挥挥手，“不必，我这便跟船去苏州了，不用为我担心，你看着陈小姐的状况，要是这边事情了了，便过来寻我们，让你二师兄还回岳州陈将军那边听他调遣吧。”
　　言罢也不多絮叨，转身向码头走去，方白羽看着师父微微前倾的身子带着沉重的脚步，也是暗暗叹息。
　　紧了紧背在身后的宝剑，大踏步地走进义安城中，狂乱不羁的须发掩不住俊朗的面庞，顾盼不停的方白羽更引得城中老少男女的瞩目，甚至有大胆的少妇冲着他闪着眼波。
　　忽然觉得从大赦这大半年来自己的经历如梦似幻，冷峻的萧峥、
　　明艳的苏若云、纤弱的段若琳、阴鹫的庄智渊、狠辣的铁罗汉、宽厚的苏礼在脑中走马灯一样轮转，竟是恍如隔世一般。
　　定下心神在城中穿过，全然寻不到任何线索的方白羽出了南门，面前一条大路两侧黑沉沉的松林压得人几乎透不过气来。
　　回身在城门附近仔细察看，却再没有任何华山派的本门标记，便是可能作为其他门派联络标记的事物也完全见不到。
　　方白羽暗自思量，那陈小姐从岳州城外失踪时日已经不算少，若是挟持她的是个北韩的高手，想必早已经回归江北，断然不会在此处被二师兄发现行踪，那么结合这沿江东下的路线，此刻掳着陈小姐的便极有可能是那传言中当时擒住陈小姐的瀛寇了。
　　而若是二师兄邵若节此刻还在义安城中，必然是在某处民宅中与敌人对峙，那瀛寇据说功夫并不是特别出众，应该无法与华山弟子中苏若云以下第一高手邵若节对峙良久，那么，他们一定是已经出城了罢。
　　想到这里，方白羽提气顺着大路发足奔去，身上的内功虽然算不得江湖中的顶尖高手，也足以让路上零星的行人惊得以为见了鬼。
　　奔出大约三四十里，方白羽只觉得体内真气循环愈加通泰，四肢经脉无不舒爽，似有用不完的气力。
　　远远望见前方路旁停着一驾马车，另外还有一匹马在道旁，方白羽收住脚步凝神望去，发现有两人站在车外，手中似乎提着刀剑。
　　车马行人在这前不着村后不着店的道中停车不前，方白羽觉得有异，即便不是自己要寻的二师兄，也必然不是寻常百姓，当下闪身窜入林中，缓缓向马车所在方向蹑足走去。
　　走到距离马车大约还有七八丈远处，方白羽越发小心，生怕发出声响，便又向密林深处走了几步，才缓缓兜着圈子逐渐靠近。
　　刚找到比较适合的位置，隐藏在树后的方白羽便听到车外一个男子的声音喝道：“瀛寇！你也算是有名号的人物，既然敢来中原行凶掳人，为何不敢过来与我一战，你这般畏首畏尾，配得上武士的称谓吗？”
　　方白羽心中一喜，看来自己寻得没错，果然那瀛寇裹挟着红玉小姐被二师兄在此处追上！
　　偷眼望去却被枝叶挡住，便微微一提气，跃上了七八尺高处的树枝，竟是没发出半点声响，心中暗喜，原来一门通百门通，修习了师门的内功，轻身提纵的本领也有小成了。
　　说话那男子看侧脸大概二十三四岁年纪，跟自己相仿的中等个子，正拿着一柄剑指向马车，身边还站着个青年女子，双手负在身后，身子几乎贴在男人身上，脸却正被邵若节挡住，只隐约看出紧身剑袖之下身材并不出众，颇有些单薄。
　　却听得车厢那边一个男人嗬嗬冷笑，“若是为了武士的称谓丢了性命，你又会偷偷骂我是个蠢货了！”方白羽循声望去，一个青年男子坐在车厢口赶车把式的位置，大半个身子却都闪在车内，虽然没与山城真树照过面，也听师傅说起这在东南沿海擒捉陈二小姐的瀛寇诡计多端，心想这人能不被虚名所累，果然是个不好对付的，他不肯从车上下来，想必是在车中挟制了那陈二小姐负隅顽抗，却不知二师兄会如何打算。
　　那瀛寇又道：“我虽然不知你是哪门哪派的高手，却看出你我都是同道中人，又何苦如此逼我，上来便伤我马匹？”原来那邵若节怕山城真树逃走，先出手便打断了拉车的马腿，那马倒在地上，腿骨断了吃疼尚在踢蹬不止。
　　“你这无耻瀛寇，谁和你同道中人？”邵若节怒骂道，却并不向那瀛寇出手，想是忌惮车中的人质之故。
　　“我这车里有个被捆绑的小妞，你老兄身边也有个被捆绑的小妞，虽然说我这个妞更高大、屁股更肥一些，但是你那个长得也不错，娇小玲珑的，屁股也挺翘的嘛！”说着嘿嘿的淫笑了两声。
　　“老兄要是看中了我车里这个，咱们交换如何？反正这小妞我都玩了小半年了……”
　　“呜……嗯！”车中传来女子挣扎抗议之声，但是方白羽所在角度看不清车内情况，想必是那陈小姐被这瀛寇缚住了身子又堵住了嘴。
　　方白羽心中纳闷，那邵若节身边的女子竟然不是他的同伴而是被捆绑的俘虏？
　　可惜那女子身子娇小，仔细观看原来被邵若节用一条左臂搭住了肩膀，显然并非是亲密，而是被控制着不能自由活动。
　　这仔细一看不打紧，一个闪电般的念头在方白羽脑中划过，这女子莫非是那人？
　　再瞧那盈盈一握的纤细腰身，如柳枝般婀娜的双臂被反剪在身后，一双玉手在腕上被麻绳捆了个死结正搭在滚圆挺翘的屁股上，虽然看不见正脸，但肏弄了这身体不知多少次的方白羽又怎么能认不出？
　　这不是当时将自己和苏若云踢下深谷的段若琳又是谁？
　　原来这段若琳去年将方苏二人踢落山谷之后，便在附近山村中讨了身农妇的衣服，又求了个乡野大夫医治了被铁罗汉扭断的手臂，待到手臂无碍，原想回华山编造一下苏若云与铁罗汉一行人力战身死的谎言。
　　却也不放心这两人是否死透，偷偷返回在山谷上方窥探，却见了谷底炊烟升起，吓得远远遁走，再不敢想重回华山的事情了。
　　在云贵一带盘桓了几个月，开始时几乎是以乞讨为生，但她一个瘦小的妙龄少女，难免会遇上男人们的调戏甚至大胆的猥亵，她只能尽量不展露武功逃开。
　　但有一次被两个健壮的乡农堵在一间狭小的茅舍之内，那两人流着口水将段若琳按倒在冰冷潮湿的地面上开始撕扯她身上的粗布衣裙时，她终于无奈施展出武功将两人踢倒。
　　后来段若琳终于忍不住改成偷偷潜入一些人家取些食物，那一身上乘的华山派功夫，哪里会被人发现？
　　温饱已足，又慢慢地开始拿些金银，才逐渐过上了比较滋润的日子。
　　这样一套女飞贼的手段愈加纯熟，却不敢总在一处行窃，生怕引发武林中人的猜疑，又想到江南此刻应该已经是春暖花开，终于忍不住向东而来，沿途所经城镇逐渐繁华富庶，她眼光也逐渐高明，每次出手作案已经能入手几十甚至上百两银子，足够数日的行走开销，终于来到了这一片锦绣繁华的南郑腹心之地。
　　也活该段若琳倒霉，这义安城里数百年来开矿炼铜的富户甚多，刚潜入一家大宅子偷了一个矿老板的一大叠银票，却在刚飞身出墙才站稳脚，便看到正寻查陈红玉下落的二师兄邵若节从一条街道拐进这条巷子！
　　邵若节却没见到段若琳从人家院子里跳出来，他向来是个端方君子，根本没注视这个身材苗条的少女，更没注意到这女子便是失踪已久的段若琳，但段若琳做贼心虚，两人擦肩而过时几乎屏住气息，脚步也是大乱，反倒引发了邵若节的注意，只稍微多看了一眼，同门数年又哪有认不出的道理？
　　“六师妹？你如何在这里？！”
　　“师兄……我……”
　　“你为何要将师姐踢下山崖？！”邵若节马上想起这师妹所做的恶事，大声喝问，“想不到你逃到了这里！”
　　邵若节功夫超过这师妹一大截，段若琳根本不敢出手反抗，稍加思索便连逃走的尝试都放弃了，便老老实实将自已身后的佩剑扔在地上，两臂向身后一背，苗条的身子一扭，将那全身上下最性感诱人的屁股冲着邵若节淡淡轻轻地道：
　　“师兄，若琳做了错事逃亡至此，不想在这里遇上师兄，若琳任师兄发落……”
　　邵若节从小跟着苏礼在华山学艺，虽然排在第二，却比苏若云大上三岁，可以说是和苏若云一起长大的，懵懂孩童到长大成人名扬武林，一颗心都系在了师姐身上，对这身材瘦小的六师妹向来当作个小孩子，没多看过一眼半眼，知道了段若琳恩将仇报将苏若云踢落深崖以后，对她更是恨之入骨。
　　此刻意外撞见，一点也没有怜香惜玉，见她并不敢反抗束手就擒，也不客气，一边说着“好，我就绑你回去见师父和师姐！”上前一步捏住段若琳两只叠在一起的手腕，从怀里摸出一段麻绳，把段若琳手腕紧紧捆住。
　　还想要去捆她双腿，却没了绳子，正想是去解自己的腰带还是去解段若琳的腰带，那段若琳悠悠地道：“师兄，你捆得这么紧，莫非怕若琳跑了不成？你武功那么高，人又最是机敏，我哪敢在你面前耍什么花招？”说着又是叹了一口气，“若琳也没想到，会是师兄你擒我回华山去……”
　　邵若节为人向来自负，深知这师妹功夫照自己差得远，一想要是捆了双腿，这样带着她行走倒也不便，正有一点犹豫，那段若琳又道：“师兄，你解下若琳的腰带把我双脚也捆了吧，若琳身子轻，师兄将我扛在肩上、背在背上、抱在怀里都行……”说着竟转回身来，一张白嫩的脸上已经是一团红晕，一双杏眼中波光流转，那邵若节与之对视一息，竟是将目光逃开了去，心中不住乱跳。
　　心中只有一个念头，原来六师妹已经长大了……
　　这邵若节十几年来同苏若云一起长大，虽然年纪大了三岁，功夫却差了不少，一直没有从师姐那得到过什么好看的脸色，偏偏珠玉在前，自己又从来没有正眼看过其他女子，哪里见过此刻段若琳三分娇弱三分委屈三分无奈还有一分任君随意的样子？
　　虽然脑袋里还知道眼前这女子做过的狠辣事情，一颗心却荡了不知几下了。
　　“那，那怎么行……”
　　“师兄是嫌弃若琳身子脏了吧，想必师兄也听师姐说了吧，若琳当初被那淫贼铁罗汉擒住失身，原来是想要解救那些被他淫辱的可怜女子……只可惜若琳学艺不精……”说着，豆大的泪珠已经在眼中打转。
　　“六师妹，别这么说，你想谋害师姐，自然是罪该万死，但失手在铁罗汉一干人手里却是行侠仗义，这个是不用说的……”
　　“能有师兄这句话，若琳就是死在师姐手里，也没有遗憾了……”段若琳本来打蛇随棍，却不料两人言语间都提到师姐，那邵若节脸色一僵，旋即便冷了下来，毕竟十几年对苏若云的执念已经根深蒂固，眼前的师妹虽然楚楚可怜，毕竟还是心中的师姐分量更重。
　　“六师妹，你还有脸提师姐？师姐为了救你甘冒奇险与那一众淫贼周旋，你却能做出那样恩将仇报的事情！”说着左手用力地钳住段若琳的手臂，推搡着走出了这条小巷，但却也不再提捆绑段若琳双腿的事情。
　　街上人来人往，见这男子挟着一个娇小的被缚女子，人人侧目，但看邵若节威武肃杀，手里又拿着剑，那女子却也没有挣扎，便都只是偷偷瞧着，没人敢上来询问。
　　段若琳也知道说错了话，便仍然是一付哀怨的神情，“若琳知道自己对不起师姐，也对不起师父的养育之恩，师兄带我回山罢，若琳只求一死……谢罪……”
　　这话出口，倒堵住了邵若节的嘴，他心中飞快地盘算着，此刻师姐在苏州失陷已经时日不短，想必是早就被那淫贼庄智渊凌辱了全身上下，自己真是恨不得能飞到苏州去取那淫贼的人头生食下酒，可寻找陈二小姐的重任在肩，若是直接赶去与众位同门汇合必定惹师父不快，但要是能将这六师妹押解到师父面前，似乎倒也有了个去苏州的由头。
　　想到这里于是说道：“我就带你去见师父！”却是不提师姐。
　　但殊不知苏若云被淫贼庄智渊擒住这么惊人而又让人无限遐思的消息早已经在江湖中传遍，段若琳一路东来，也已经知道了，只是意识到再次提及苏若云会让这一直爱慕师姐的师兄痛恨自己，便不利于逃脱，不再说出口而已。
　　“师兄为何会在这义安城中？可是师门有事？”其实段若琳也知道这师兄带着一大票武林中人在寻找岳州陈老虎的女儿，只是不言明而已。
　　“我在找人，你无需多问。”
　　“师兄可是在寻一男一女？”段若琳见邵若节不愿多说，便直截了当，“那男的很可能是东瀛人，赶着一驾马车，车中有一个不肯示人面目的女子……”
　　“啊？你如何知道这些？”邵若节大惊，本来一只手钳着段若琳手臂，此刻变成了两手握住两臂，将这手臂被缚的纤细身体转向了自己，热切的目光直射那白皙而略显清瘦的脸。
　　看到段若琳依旧哀婉的神色中突然露出一丝狡黠而顽皮的欣喜，“我不告诉你！”邵若节觉得自己的心脏突然被一柄巨锤凌空砸中了，“难道真的要把六师妹送到师父面前？此刻我若是放了她，又会有谁知道？”
　　“你快说，那车中女子乃是衡山莫五侠的徒弟，岳州陈将军的女儿！”两臂不由自主地摇动起来，段若琳瘦削的身子前仰后合，胸前一对鸽乳也剧烈地起伏，竟然比被铁罗汉和方白羽等人淫虐之时鼓胀了不少。
　　邵若节辛苦追查许久，甚至损伤了两三个同伴，才确定那擒住陈红玉的又是瀛寇山城真树，一路追赶到此，却又失了头绪，现在听得段若琳竟有关于她二人的消息，自然又惊又喜。
　　“你要是能帮我找到她，我定会帮你向师父求情！”
　　“原来那女子便是红玉姐姐！师兄，我听说红玉姐姐在岳州被北韩军中蹂躏得好惨，岳州一战之后便不知去向，若琳不敢有任何奢求，但求能为师门尽力就好！”说着眼圈又是一红，“我听这城中的闲汉所说，那赶车的男子颇有蹊跷，只说车中的妻子染了时疫不可见人，却不求医问药，倒在城中买了不少开矿用的火药放在车厢之中。我也觉得有异，便多听了两句，他们说这人赶着车出城去了……！”
　　邵若节料想这师妹不会欺骗自己，略一盘算，在最近的码头处留下了门派联络的记号，便带着被捆住双手的段若琳在城中四处打听详情，终于在南门附近听人说这马车由此出城去了，邵若节当下高价买了一匹骏马，带着段若琳二人一骑纵马直追，果然便在此处追到了山城真树的马车。
　　他深知这瀛寇诡计多端，也不敢小觑，是以跃马扬鞭超过马车之后兜转过来，一出手先用飞石将他拉车的马腿打断防止他逃窜，那山城真树吃了一惊却也不慌乱，才对峙了片刻，方白羽便也随后赶到了。
　　邵若节听山城真树口中毫无遮拦，面色更冷，他手中宝剑一摆交到左手，同时也放开了段若琳，右手却用三根手指夹了两块鸽子蛋大小的石头。
　　邵若节在飞石上下了多年的功夫，手劲极大又有准头，也不多说，两枚椭圆的石子扬手飞出直取山城真树面门胸口！
　　那瀛寇一半身子坐在车内，电光火石间已经拔出身侧的腰刀，闪身的同时向上格挡，却不料这飞石在即将碰到他之前突然转弯，竟然齐齐击在了马车车厢之上！
　　轰的一声巨响，蕴了华山内功的两颗石头将车厢整个破碎，四壁齐齐坍塌，露出车内如观音般端坐的陈红玉来！
　　那陈红玉完全没有闪避纷飞落下的木屑，她全身赤裸，口中横着塞了一条木棍，两侧的布带被系在脑后，是以只能发出“呜呜”的哼声却完全不能吐出任何有意义的音节。
　　白嫩的双臂高举过肩，小臂后伸，两手交叠被绑在颈后，丰满的上身横七竖八捆了多道绳索，将一对白兔般的双乳勒得格外鼓胀。
　　两条健美的双腿盘坐在两侧，两条曲线柔美的小腿被交叉捆在一起，看不清大腿上有什么捆绑，却足以分毫动弹不得，显然这山城真树近日来在绳缚一道颇下了功夫，虽然还远远赶不上他的主子弘一少爷，却也不仅限于控制女子身体四肢，明显有了更多羞辱淫虐的味道。
　　“哈哈，这就要验货吗，我这小妞不错的，当年可是威震东南沿海的衡山火凤呢！想必你也知道吧！大屁股滚圆肥腻，当真是极品美尻，小屄虽然被不知多少人肏了几千遍却还是很紧的……”那瀛寇却不惊惶，也没有挥刀去挟制因为暴露裸体而激怒得不住乱颤的陈红玉，而是左手一扯衣襟，露出胸前捆扎紧密的一排火药包裹，方白羽凝神望去，原来这瀛寇脖颈上拴着绳子，竟是把这一大包火药如串珠一样挂在了胸前。
　　只听山城真树高声喝道：“我只要随手这么一拉引线，陈将军就得给我陪葬了！你们南郑的武林人士不是都在寻找她吗，你不会想眼看着这么白白嫩嫩的一个小妞被炸得血肉横飞吧！你要是敢靠近的话，没准黄泉路上咱们三个能一起走呢！”
　　原来这山城真树发现自己被南郑武林人士追击之后，施展诡计伤了两波敌手后觉得追踪自己的人颇为难缠，本想抛下陈红玉独自逃生，却还是有些舍不得这好容易才重新擒住的禁脔，于是赶往矿井遍地的义安县城，采购了不少火药，本来打算捆在红玉身上，却担心万一事有突发不好操控，干脆一横心将火药包裹在了自己身上，用来要挟随时可能追上自己的敌人。
　　可也正是在采买火药的时候被城中的蛇鼠注意到了，才被策马赶来的邵若节和段若琳在此处追上。
　　邵若节在听段若琳说起这瀛寇买了不少火药，便猜到一定是用来要挟己方的，不过却没料到他将这些火药都捆在了自己身上，也暗暗吃惊，不由得一时呆住。
　　这时隐在林中的方白羽也是惊得闭不上嘴，本以为再不会有遇上段若琳的一天，现在陡然见她被二师兄捆绑双臂擒住，却不知道是该痛恨还是该怜悯，或许还有自己都意识不到丝丝的愧疚。
　　再加上那浑身赤裸被捆绑在车上的陈小姐，竟是便是当初在西行路上匆匆一瞥的红衣女子，当时还在为这白马红衣的少女能机智地摆脱童文童武免遭淫辱而庆幸，却不料这丰润健美的女子后来竟在沿海抗击瀛寇时中计被擒，又在北韩军中遭受了全天下少有的磨难，现在全天下有谁不知道她在岳州城外长江之上当着数十万军民面前被轮奸的事情？
　　这时一直没有出声的段若琳却嘻嘻地自顾自笑了起来，这苗条的女子扭动着腰肢缓缓地向前走了几步，“这位东瀛来的先生，既然红玉姐姐已经被你折磨了这么许久，肯不肯带上小妹我呢？”邵若节一怔，随后马上紧赶两步一把扣住段若琳肩头，急喝道：“六师妹你干什么！”
　　段若琳回首戚戚一笑，“师兄，若琳当初一时糊涂，犯下了弥天大罪，便是死一百次也对不起师姐和师父，如今若是能用若琳的身子去交换红玉姐姐，也算若琳的残破之躯有了用处吧……”也不待邵若节答话，一扭身子摆脱了肩膀上的钳制，又向那山城真树的马车走去，“先生，你就把红玉姐姐交给我师兄，我跟你走如何？别看我年纪小，伺候男人的事情，我比红玉姐姐有经验多了！你看红玉姐姐被你捆成这个样子，肯定是她不肯屈服吧，我可是会主动侍奉您的……”
　　说话间她与山城真树之间的距离已经不足一丈，那瀛寇也不知道这段若琳是什么情况，明明自己刚才还调笑邵若节要与他互换女俘，可此刻这被捆着双手的女子扭捏着朝自己走来却让自己感到危险，高声喝道：“你地站住！过来地不要！”
　　情急之下，中原官话便没有那么流利了。
　　手中的瀛刀前伸，指向了段若琳，身子却不由自主地向后挪了少许，靠在了赤裸的陈红玉身上。
　　这瀛寇心机缜密深沉，已经听他两人对答知道这对男女关系并非普通的冤家对头，而是另有隐情，那男子武功超过自己不少，难以力敌，而自己能仰仗的最大底牌依然还是陈红玉这个人质。
　　段若琳倒也听话，闻言便落落大方地站在离山城真树不远处，淡淡地笑着，似乎全然不惧这东瀛凶人。
　　“瀛寇，你保证不伤害陈小姐，我一定留你性命！”邵若节高声道，“你现在放开陈小姐自己走，我便不追赶你！”
　　那山城真树把头乱摇，“你功夫比我好太多，我怎么敢信你！”见段若琳听从自己的呼喝不再前进，又将自己的身体缓缓后退，直躲到了赤裸的陈红玉身后，挥刀架在了衡山火凤的脖颈上，陈红玉身材高大健美，又坐得端正挺直，便几乎将山城真树的身体都遮掩住了，如此便不用太担心那邵若节手中神出鬼没的飞石了，这才微微出了一口气。
　　“你要如何肯信？要么，将我的马给你如何！”说着，邵若节在自己刚买的这匹马屁股上轻轻拍了两拍，那马慢慢地便朝山城真树走去。
　　山城真树见这匹马缓缓地走到了自己身边，冲邵若节一竖大拇指，“够爽快！”
　　说着缓缓地将架在陈红玉脖子上的瀛刀收回，伸向右侧，拦住了马，“你带的这个小妞不错，她也想从了我，就让她跟我走吧！”说着用刀需指着段若琳道：
　　“你地，转过身慢慢走过来！”
　　段若琳缓缓地回头望向邵若节，满眼都是渴望与哀思的波光，邵若节自然也不是傻子，他立刻明白了段若琳宁可被这瀛寇带走作为性奴蹂躏、也不希望被自己带回华山面对苏若云和苏礼父女的心境，这六师妹此刻是在选择受辱和求生。
　　瞬间脑中又浮现出方才两人同乘一马，那苗条的身子被自己环在怀中时的温度和那紧致圆滚的臀丘在自己下腹摩擦带来的触感，顿时胯下的阳具一跃而起，不由得勃发出雄性的占有本能，刚要喝止，又想到自己若能救下陈红玉，也是大为露脸的功劳，即便是陈老虎这样的大佬，也必然会大大地欠自己一份人情。
　　放手或者不放手的两个念头在脑袋里天人交战，不由得一时语塞。
　　“琳儿谢过师兄，以后若有机缘，定当衔草结环相报！”段若琳见师兄神色几变，最后并未出言阻止，也知道他心意动摇，心中大喜，暗道这一番苦情软语果然没有白费，慢慢地后退到了山城真树身边，“先生，华山派弃徒段若琳，做性奴也好，做玩物也罢，以后便是先生的人了，还望先生怜我……”
　　山城真树哈哈大笑，本来一直抓着胸口火药引线的左手向外一推身前的陈红玉，将刀接过，右手朝段若琳的身子揽去，那陈二小姐身子一晃却并未被推倒，只是发出了一声浓浊而痛苦的呻吟，却是下体蜜穴中被一根固定在车厢座位上极为粗长的木头阳具插着，便如观音坐蜡般动弹不得！
　　原来是这山城真树在陈红玉被押解到北韩之后，北韩军方朝廷一众大佬虽然对他主仆也算客客气气，但也没太将他们放在眼里，接收了这居为奇货的女俘虏之后便轮流淫虐，山城弘一和山城真树便再没机会接近。
　　弘一少爷倒没什么，真树却觉得各种不自在，好似一件自己的物事被别人拿走了一般。
　　弘一去了越州一带统领自家的海寇属下配合北韩水师进犯，这山城真树却破天荒地没有陪着主子，而是如游魂野鬼一般潜伏在暗处关注着陈红玉。
　　虽然因为轻身功夫并不出色，不能在一众北韩高官名将所在之处任意出进，没能亲眼见到陈红玉无数次被北韩人淫辱凌虐，但每每想到距离自己不远之处，那健美而聪敏的女将军跪伏在床榻上，被男人们一边揉玩着肥美的屁股，一边抽插着鲜嫩的鲍穴，山城真树总是气血上涌，面红耳赤，自己的阳物也鼓胀得不行。
　　终于等到红玉被北韩军方押送到了岳州前线，万马军中大船之上维持数日的淫虐暴行让这还不到二十岁的女将军死志渐坚，却更让山城真树激动兴奋得几乎暴露了形迹，尤其是陈红玉被剥光了捆绑在船头之上，当着陈乃德的面被一众北韩军汉轮流爆插前后双穴时，潜在暗处的山城真树几乎把自己的下体肉棒撸得皮开肉绽。
　　终于陈老虎炮击北韩军舰，红玉在一片慌乱中落入水中，观察许久觅得机会重新擒得陈红玉之后，山城真树却浑身都是大功告成万念俱灰的意兴阑珊，虽然确是想带着她潜行返回东南沿海，事实上也正在这么做着，但他自己都不太知道为什么自己对这女俘虏失而复得之后，对这智慧与美貌并存的女将军那种莫名地又恨又爱的占有欲望却一点点变得淡了。
　　望着她依旧性感诱人的身子，也逐渐地便只剩下些机械地虐待她的欲望，却再没兴致温柔地抚摸她了，这女俘虏看自己的眼光中分明充满了畏惧，甚至还有一些哀怨，但自己却不再愿意多注视她。
　　那陈红玉头脑何其聪敏，自然也感觉到了这男子的变化，自己心中却乱成一团，也不知道是喜是悲，便任由他用各种逐渐残暴的法子蹂躏自己，仿佛这身体已非我有一般。
　　东进这些天，红玉身上从未穿过任何衣物，山城真树走到哪里都声称车内的妻子染了时疫，又有谁敢去车内一看究竟？
　　每日里仅有的服饰变化便是这瀛寇会按住她，用麻绳将女将军赤裸的玉体捆绑成各种各样的形状，捆得满意了，或许就保持一天两天这个姿势，若是觉得困得还不够紧，又或者绳圈之间的连接让红玉有太多活动身体的空间，便每隔两三个时辰重新捆过，所以这样子一来，山城真树的绳缚手段日渐高明。
　　可无论怎样捆绑，红玉多是倒伏在车中，随着车身在江南的山路上摇晃，后来山城真树便促狭地削了根木棍，这固定在车底的尺长木棍，一天倒有十来个时辰都插在红玉的身体里，只是蜜穴或者菊肛的区别罢了，起初还抹些香油作为润滑，后来这山城真树不耐烦时，在车里抓过陈红玉来便按住那肥嫩的屁股抽插一番，胡乱射精后，便就着淋漓的淫水和精液将女俘虏如大烛钉在烛台上一般插在这木棍上，也不管车马颠簸会让这木棍在红玉柔嫩的膛道中如何搅动肆虐，若是红玉体内能渗出淫水，尚可温润一下，若是膛壁干燥时，便如插了一根烧红的铁棒一般，可就是这样，红玉也因为始终被木棍或者布带勒着嘴，便是连叫都叫不出一声，身体的痛楚和心内的凄苦只能化作呜呜的呻吟。
　　山城真树这一推，红玉的膛道和子宫中似被重拳一击，是以痛苦地呻吟了一声，但她分明听到自己心里深处传来另一个声音，“他不要我了，他用我换了小琳儿……”
　　华山衡山两派历来共同进退，苏若云和段若琳这两个华山派的女弟子与陈红玉都是多年的旧识，此刻陈红玉自然不知道段若琳身上的变故，也无暇去想她为何会被自己的师兄捆着双手，以及为啥要主动舍身换囚，只是一遍遍在脑中重复着那个念头，“他不要我了……”瞬间往事一幕幕浮现，那些让她难以忍受却还可以坚持的暴力凌虐，那些让她无法抵抗的风雨过后深情凝视和温柔抚摸，衡山火凤的眼中竟然流出泪来。
　　山城真树却没看到这番情景，他一把揽过段若琳，顺手在那紧致饱满的小屁股上摸了一把，段若琳柔弱无骨的身子被他一手提起向旁侧一甩，一声惊呼还未落下，那被缚的身体正好横落在马背上，山城真树哈哈一笑，“就此别过！”说着竟是左手一扬将怀中的火药包掷向了对面的邵若节！
　　邵若节善打飞石，自然目光敏锐，眼看那包火药飞向自己，已经嗤嗤冒著白烟，自然是那瀛寇甩手掷出之时已经拉开了引线，这一包东西足有五斤牛肉大小，来势如风，邵若节情知无法用飞石宝剑之类将其击落，只能双足点地飞身后退避其锋芒。
　　那包开矿用的火药威力极大，若是挖好了坑埋下，足能下挖数尺深的土石，所用引线颇短，刚一落地便轰地一声巨响，便如平地落了个炸雷，端的是地动山摇，方圆两三丈烟火纷飞，凭借轻身功夫先退一丈又侧移一丈的邵若节虽然未受伤，也被波及的灰头土脸，他惊魂方定，尘土慢慢飘散却见烟尘破碎的马车边上只剩下一男一女两个身影……

第26章 寒雨连江
　　火药包剧烈地爆炸过后，凭借扎实地轻身功夫及时逃开的邵若节透过逐渐消散的烟尘看到模糊的两个身影，再定睛观瞧，却是一个自己不认识的男子怀中抱着完全赤裸的陈红玉，正在犹豫是否要将衡山火凤丰润健美的身体放在破烂的车上。
　　那男子身形中等，脑后随意挽了个发髻，满脸胡须却掩不住剑眉星目，自然便是方白羽。
　　方白羽还是抚去灰尘，轻轻地将满脸泪痕的陈红玉放在了车厢板上，然后转过身来，向邵若节正身施礼，“小弟方白羽，见过二师兄！”
　　原来这火药包刚被抛出尚未爆炸，那山城真树便腾身飞起，一把提起端坐在木棍之上的陈红玉，也不顾她下体巨痛还流着混有血丝的淫水，便横抱着她纵身向那匹马跳将过去。
　　原来这瀛寇此刻仍有些舍不得这性感健美的女俘虏，竟是想将她和已经在马背上的段若琳一起带走！
　　但方白羽看得清楚，这瀛寇一跃之下，竟是没有能够到马背，并非是红玉身子沉重影响了他，而是那本来面孔朝下横卧在马背上的段若琳不知几时已经偏过腿来，变成了两腿骑跨在马上！
　　正在这瀛寇想要抱着陈红玉跃上马背之时，段若琳并没有被捆缚的两腿一夹马腹，竟是策马前窜，刚好让山城真树扑了个空！
　　原来这段若琳刚得师兄宽释，但她又如何愿意被这瀛寇掳走作为性奴？
　　之前温柔低顺，不过是作态而已，此刻局面变故，她自然想好了自己策马先逃的计划。
　　虽然没回头看，她听声音也知道那瀛寇抱了红玉想要上马未果，心中欢喜得如脱笼的鸟儿，虽然两臂还绑在背后不能拉动缰绳，却死命地一下下夹马，只盼马儿脚下生风，赶快逃离此处。
　　谁料想这马才跑起来没三五步，突然后臀剧烈地摇晃起来，随后竟是轰然倒地，将个段若琳摔了下来！
　　段若琳知道以自己现在的情况，根本不可能将这几百斤的高头大马扶起重新上路，也顾不上想这缘由，只能奋力从马背下抽出被压住的右腿，扭动着曼妙的屁股飞快地向前逃去。
　　原来那邵若节也不是糊涂之人，他觉得山城真树处处以陈红玉为质要挟自己，形势僵持不宜解决，便主动求变，这才提出将自己的马送给山城真树，却在轻拍马屁股让马走过去之时暗中做了手脚。
　　他内功精深，在场几人中当属冠绝，这轻轻两拍却暗用内劲坏了马腿的经脉，是以这马慢慢走时不觉有异，一旦负重奔跑，便伤势发作必然摔倒。
　　邵若节本来预想那瀛寇上马后跌他一下再出手制住他，至于六师妹，是放过还是重新擒住都是自己说了算的事情了。
　　却不料段若琳抢了马先独自逃走，自己又被瀛寇抛出的火药包裹爆炸所阻，最后造成了让段若琳弃马逃开的结果，却是他也没料到的。
　　再说山城真树，一跃之下却落了空，立刻知道那看起来乖巧顺从的段若琳自己夺马而逃了，自己此时还怀抱着赤裸的陈红玉，爆炸的火药未必能结果了那男子，若是他伤了，自己便可趁机取他性命，而万一他须发无伤，自己此刻断然不是对手。
　　想到这里瀛寇当机立断，一手揽着红玉，拿刀的手从残破的车厢中抓过另一包火药，可还不待他摸到引线，身侧一股寒冽之风袭来，却是在路旁林中窥视已久的方白羽飞身出剑。
　　这山城真树虽然武功不如他死去的兄长，但机变果决足可以比肩一流高手，他心知又有新的敌人出现，此地已经不可再留，就是想带走怀中的陈红玉作为人质也难于登天，便左臂一转，将怀中的陈红玉裸体掷向了方白羽的剑锋，自己则借这一抛之力向相反的方向急退，竟是头也不回全力逃走！
　　此刻爆炸产生的硝烟渐渐散去，方白羽翻腕撤剑将凌空飞来的陈红玉赤裸的身体抱住，再看那瀛寇，已经窜入密林之中不见踪迹了。
　　邵若节听他自称方白羽，若有所思地怔了一下，随后抱拳还礼。
　　邵若节自然知道师父新收了这小师弟，也知道方白羽和师姐曾一同谷底患难，难免心中对这小淫贼有些芥蒂，此刻又见他一出手便迫走了山城真树，救下了陈红玉，更觉得他抢了自己的功劳，所以虽然嘴上不说，心里却是老大的不痛快。
　　“早听说师父收了小师弟，今日一见，果然英雄出少年！”其实苏礼这些徒弟以入门早晚排顺序，邵若节并没比方白羽大上几岁，却把自己说得老气横秋，显然自重身份。
　　方白羽见礼过后，将陈红玉身上的麻绳解开，那瀛寇所系绳结甚多，便颇费时间。
　　他想既然自己已经抱了这赤裸的女子，便不适合再让师兄出手接触她的裸体，本意是为红玉着想，减少一个男人对她的触碰，但那邵若节已经对他存了成见，却觉得他在有意轻薄，心中更是暗骂这个改不了吃屎的小淫贼。
　　解开了所有绳索，方白羽取了包裹中换洗的衣服鞋子递给陈红玉暂时穿上，红玉之前麻木且失落的情绪此时已经多有缓和，毕竟只是心中思绪不定，却不是傻了，便挣扎着向方邵二人道谢。
　　方白羽便将师父的吩咐说与师兄和红玉，那邵若节虽然心中不痛快，但也不敢违了师命。
　　段若琳和山城真树分别逃入林中不知去向，也不便追赶，当下三人决定先回义安县城中休整，再送陈红玉回岳州。
　　两匹马都被邵若节断了腿，拉车的马是外伤，邵段二人骑来的却是内伤，方白羽不忍弃下它们，又揉又捏，虽然没能找到适合的草药，却也让两匹马可以起身缓慢地行走。
　　三人两马慢慢走出五六里，见红玉的精神依旧萎靡，邵若节和方白羽却都不知如何宽慰。
　　陈红玉与苏若云段若琳这两名华山女弟子自小相识，却是没见过邵若节，对方白羽也早没了印象，两个刚刚救了自己的陌生男子在身边，自己身上男子的长衣之下又未着寸缕，难免心中惴惴不安，又不知那山城真树逃到了何处，竟是无法将他完全在脑中抹去。
　　红玉也知道不该有此等荒唐念头，此刻已经脱离那瀛寇的魔爪，理应乐观地重新开始生活才是，却发现这数月来一直被紧紧捆绑着的身体突然没了束缚，竟然是浑身都不自在了，就连两条手臂都不知该如何安放。
　　身边的华山二子又都不善与女子交谈，只顾着牵马赶路，红玉便只能将两臂抱在胸前，挤得长衣内一对肉峰高高挺起，两粒乳头摩擦着方白羽的粗布袍子，快感竟然如一股股电流般直入脑海。
　　“呜……嗯……”红玉发声之后旋即一阵羞赧，本就微微白里透红的面容更是如苹果般可爱，方白羽和邵若节回身观瞧，虽不知详尽，却也都猜中了八九分，赶快回过头来，俱是暗自为她惋惜，又不约而同地想起落入到庄智渊手中的苏若云，都一点也高兴不起来。
　　陈红玉颇觉尴尬，只能将手臂放下，给那两乳更多的空间，她本就冰雪聪明，自然看出华山二子虽然各怀心事，但对自己确是一片热忱，且都是端正的君子，又想到自己脚上趿拉着方白羽的布鞋走不快，那两人便都牵着马慢慢地陪着自己，心头一热，突然开始仔细偷瞧起两人来了。
　　此时太阳已经偏西，斜照之下两人身上都笼着一层炫光，邵若节英俊挺拔且威武正气，方白羽洒脱俊逸却安静温润，陈红玉又想到接下来会和这两人同返岳州，不由得芳心乱颤，随即再看这红霞慢慢从天边铺过来，将路旁的深林都蒙了一层金边，微微风动，吹面不寒，终于有了几许畅快。
　　虽然陈红玉脚步逐渐加快，但三人到了城中，仍然已是接近戌时。
　　邵若节带着二人到了最大的客栈，要了三间房，吩咐小二烧水伺候，随后饭食分别送到了各人的房中。
　　方白羽自然能觉出师兄对自己的疏离，他也知道众师兄中除了对于苏若云没有任何非分之想的八师兄刘清之外，多少都对自己有些敌意，但他生性本就有些孤傲，也不在意。
　　陈红玉在自己房中用了饭食，那小二将洗澡水一桶一桶备好了退下。
　　解开身上方白羽的外衣，便露出羊脂白玉一般的身子，虽然不断地被各色男人蹂躏折磨，却并没落下什么明显的疤痕，便是一直被那瀛寇紧紧捆绑留下的绳子勒痕也逐渐淡去。
　　衡山火凤将自己的身体浸没在温暖的水中，轻抚着每一寸依旧柔嫩白皙的肌肤。
　　暗无天日的过往终于已经结束，畅想着明天去城中买一身合体的衣衫，红玉的眼睛慢慢地闭上，脑中一片空明，那瀛寇的影子不再闪现，只有自己身着红衣，一人一马在无尽的原野上尽情驰骋。
　　不知不觉中，臆想中马儿的颠簸化作两腿间的一阵阵空虚，氤氲雾霭中，两条健美白嫩的玉腿已经暗自交叠加紧，细微的摩擦也逐渐加大了幅度，水中的娇美女子呼吸愈加急促，不多时却又突然凝住，显然已经攀上了巅峰，只听得木桶中水花汩汩，美目迷离的佳人头微微后仰，显示出优雅性感的颈部曲线，脸上已满是潮红，饱满的唇如熟透的红果，只盼着能有人来采摘。
　　两侧房中的邵若节和方白羽两个尽管都听得这厢水声，难免心猿意马，却都按定心神，只是让内息在周身流转。
　　片刻，一声悠长的余韵过后，再无异声。
　　又过了不短的工夫，小二敲门要来收拾，红玉只得将方白羽的长衫再次裹在身上为其开门，那小二虽然一双眼睛贼兮兮地不住往那丰盈凹凸的身体上偷瞄，却是不敢造次。
　　这三人临晚投宿，两个男子各自负着宝剑，一看就相貌非常，断然不是这种正经店家敢于招惹的人物，即便这女子衣着奇特必有原因，极可能长衫之下便是白嫩赤裸的身子，小二也只能暗自咽下口水。
　　终于陈红玉可以躺在床榻之上，可以让一夜好梦将一切的伤痛疲倦期待都交给明日，身上的长衫却依然缠绕着丰润有致的躯体，似乎是少女的娇羞心事，又或者是粗麻布磨过乳头的奇妙触感，让本来已经在浴桶中发泄过一遭的衡山火凤如此的不舍。
　　大约到了三更天，整个客栈中已经是一片寂静，三人房间之外的走廊中却闪过一道黑影。
　　这人中等身材，空手没带任何兵器，用一大块黑布包裹了整个脑袋，只露出精光外射的一双眸子和口鼻，虽然这人脚步声极轻，尚在床上打坐调息的方白羽却已经发觉，他腾身刚刚站起，那人却已经悄无声息地一掀窗棂，如鬼魅一般翻身进了室内！
　　“你……”方白羽刚来得及发出这一个字，还没等摸到放在床边的宝剑，蒙面人一个奇异的飞扑已经向他袭来，两臂成圈，双掌攻向他右肩和左胸，出手之迅捷竟是毫不弱于当时的凶僧铁罗汉。
　　方白羽扭转身体向后避去，那人却招式一变，右掌化刀斜劈下来，方白羽身体已经使出了一个铁板桥，就势倒在床上发足上踢，同时想要高声呼喝，向隔壁的师兄和陈红玉示警，却还没来得及发出声音，那蒙面人身法奇快，避开了他的腿上撩踢，一掌劈在他门户大开的颈间，方白羽只觉得呼吸一滞，已经昏死过去。
　　这房中的过招时间虽然短暂，声音对于一般的武林中人已经足以引发警觉，但隔壁的陈红玉此刻却毫无声息，再隔壁的邵若节房中也是一片沉静。
　　不多时，那蒙面人从方白羽房中蹑足而出，身形一闪，已经从陈红玉房间的窗口跃入，尽管在沐浴之前，红玉便已经将窗户闩好，却哪能拦得住这样的高手？
　　蒙面人落地无声，窗扇随之关上，只漏进一丝狡黠而凄惨的月光，瞬间便暗淡在沉沉的黑夜中。
　　蒙面人眼光如雕，已看出床榻上女子睡相狼藉，两条健美修长的玉腿交叠，将锦被压在身下，朝外的背部虽然较之寻常女子更为宽健，却在腰臀间形成惊人的曲线，配上红玉高挑的身材，丝毫不显痴肥。
　　男人心中暗道一声“好圆的屁股，好俊的腿！”他入房迅捷，但先是在方白羽房中交手，又是掀窗入室，再怎么悄无声息也总会有些痕迹，此刻红玉依然纹丝不动，显然不合习武之人的常理，蒙面人自然知道床上的女侠一定是蓄势待发，准备趁自己靠近时突然出手袭击自己。
　　他自持身手高明，并不把红玉的武艺放在心上，明知这小妞有所准备，仍是大踏步向床边走来，心中暗笑，看这大屁股女将军能假寐到什么时候，对红玉这块嘴边的肥肉倒是存了几分灵猫捕鼠时的戏耍之意。
　　蒙面人距离床沿已经不足五尺，尽管室内昏暗已极，却清晰可见床上佳人肩背微微耸动起伏，隆起惊人的屁股愈加滚圆，显然是已经蓄力待发，他陡然停住脚步屏住呼吸，床上隐忍了多时的红玉瞬间无法判断来人下一步的动向，无可捉摸带来的恐惧让她终于忍不住娇叱一声，飞腿将被子踢向床外。
　　这一下被子迎面罩来，全无任何攻击性，却是大大出乎蒙面男子的意料，他知道红玉师出衡山，腿上功夫势必出色，满以为姑娘若不是腾身跃起连环飞踢，就是滚下床施展地躺腿法，他有一刻甚至想好了如何伸虎爪制住红玉的脚踝，顺着那光滑的小腿曲线一路摸上性感诱人的丰盈大腿。
　　那看似随意被女将军玉体半压半夹的柔软锦被能被一踢即完全展开，又如一扇门板一般袭向敌人，自然是红玉周详推演加上出众的腿上功夫的结果，这一踢不比硬碰硬地杀伤敌人，却蕴藏衡山武学的上乘劲道。
　　蒙面人已经距离极近，他功夫再高也不能用双手硬接这一着，否则视线被锦被挡住，红玉一定可以乘势追击。
　　红玉也计算他要么后退侧身，要么用个铁板桥低身来闪避，于是踢出锦被立刻将光洁健美的双腿在床上一旋，身子已经站定在床下，尽管赤裸着双脚势必会让杀伤力骤减，但本来红玉就没有自己合脚的鞋子，也只得如此。
　　情势瞬息万变，根本不待红玉拉开迎敌的架势，那蒙面人的还招已到！
　　却是他在锦被即将罩在身前，距离不足两尺之际，两臂在身前猛地张开，右上左下，随即轮臂运掌向被子两角抹去，竟是用了一手极为高明的以柔克刚，将呼啸生风的被子在自己身前旋转了起来！
　　这一来，这偌大的被子竟被他凌空接在手里，成了他的兵器一般。
　　红玉见一大面的被子旋转着又向自己罩过来，知道这个闯入的敌人本领非同寻常，她两条玉腿尚靠在床边，正是退无可退，便侧向左边急闪，同时俯下身子，右腿却向来人下盘扫去。
　　那蒙面人将一条大被杂耍一般舞在面前，却对红玉的动作了然于胸，他右臂发力将手上锦被甩向红玉身子所在方向，同时身体一个提纵已经避开那赤裸玉足的攻击。
　　锦被扑面而来，几乎半蹲在床脚的红玉只能就势前滚一圈，才没有被蒙住身子，在此危机之际，衡山火凤依旧不甘示弱，一滚之后身体尚未收住，便自下而上轮起左腿，用脚跟来了个倒踢紫金冠。
　　但她身子高挑，这一滚的距离足有七八尺，那蒙面人此刻身子已经比她更靠近床沿，又哪里踢得中？
　　男人只见这衡山女侠一条白玉莲藕般的赤裸美腿在空中划过美妙的弧线，竟是将两腿之间本来由长衫复住的丰满屁股都露了个干净，眼瞧着那两瓣白白嫩嫩的臀肉滚滚起伏之后被重新挺立的身体遮掩过去，不由得心中一荡，胯下的肉棒已经支起了帐篷。
　　此时那锦被已经落在了床脚，男子则是站在床边，见红玉并不准备转身再战，而是奔向房门意欲逃出，他不想惊动他人多生事端，这才施展出自己的全力，打算尽快擒下红玉。
　　只见这蒙面人身法如鬼魅一般，脚步瞬间交错了四五下，右手已探向红玉后背大穴，红玉小姐听闻耳后风声，自知敌人来的迅捷，也不回头，身子向左前方低探，却扬起右脚向后踢去，正是一招犀牛望月。
　　那蒙面人嗬嗬一声怪笑，却低头欺身向前，闪过这一踢的同时起身将肩头顶向了红玉赤裸光洁的右腿，这一招二郎担山竟是将红玉没能踢中敌人的玉腿扛在了自己肩上，红玉觉得身体重心猛地前倾，右腿的小腿已经被男人钳在手中！
　　大惊之下，衡山火凤使出一招败中取胜的风卷乱云，凭借已经落入敌人之手的右腿为轴，左腿一屈一蹬将整个身体弹起，随后右腿膝盖顺势撞向男人右耳，同时回转身体双手成掌拍向敌人胸口。
　　可这一招虽然攻势凌厉，却是分击两路，本就身体悬空，发力不易掌控，红玉出道以来并没遇到过像蒙面人这等武功的高手，也自然从未在实战中施展过这败中反击的招式，这一记膝盖横磕并没能算准位置，从男人侧脸边堪堪划过。
　　那蒙面人就势再一挺身，却未放开手中紧握的女侠脚踝，便将红玉整个身体举成大头朝下，单脚朝天，红玉的双掌自然也随之落空，只能挣扎着去扶向地面以求平衡。
　　那男人嘶哑着嗓子低声道：“大屁股女将军，就只有这两下子也敢来上战场……”话音未落，右臂前推，将红玉被高举的玉腿向下压去，同时左手探向女将军的双腿之间。
　　因为右腿被敌人扼住举高，左腿和两手却落在地上成了前爬之势，是以红玉此刻真称得上是门户大开，非但两腿间肉穴和屁眼都全然无法保护，更因为激烈的动作而失去了长衫的遮掩。
　　“嘿，这屁股倒是真肥嫩！”男人的左手已经握住了衡山火凤左臀的一瓣肉球，自然无法完全掌握，但滑腻中带着劲弹的美妙触感已经让他不由得发出赞叹，“屁股大、本领差，难怪被人抓住肏了那么久……”
　　虽然在暗室之中，敌人未必看得清自己几近赤裸的下身，红玉依然羞得粉面如灼烧一般，屁股都被人捏住了，自己又落得一个小狗被揪住后腿般的羞耻姿势，岂不是之前被擒受辱的经历又要重演？
　　这人方才在那方白羽的房中过来，显然是方白羽已经遭了他毒手，那邵师兄房中却并无响动，为何不来驰援自己？
　　但这蒙面人武功身法极为鬼魅，怕是邵师兄也不是他对手罢……
　　红玉本来智计颇多，但数月来被北韩人和瀛寇诸般折磨蹂躏，日日夜夜处在无计可施的境地，渐渐地便懒得做无益的思考了，在此双手一脚尚可活动的情势下，竟是已经开始思量是否会有人可以相救自己来。
　　那蒙面男子却不管她这些胡思乱想，大手已经带动肥嫩的屁股激烈地变形起来，红玉不由自主地“呃……”一声娇喘，只觉得一根粗糙的手指已经顺着不住扭曲的臀沟滑到了两片肉唇之间，半伏在地上的身体这才挣扎起来，可男人的右手已经捏住了自己右腿小腿上的合阳穴，随之半个身子一麻，还没等再有任何动作，那蒙面人右臂一扬，左臂一屈同时用力，竟已将红玉颇为高挑的身体抱在了怀中。
　　“嗬嗬，虽然被人肏了那么久，这小屄还是挺嫩的！”男人不顾怀中女将军左臂的胡乱拍打，左手一指已经滑入了衡山火凤的肉穴之中，柔软和温润的触感让他大为赞叹，而粗暴的侵入则令陈红玉的身体如落在地上的活鱼一般激烈地挣扎起来。
　　红玉此刻几乎是坐在男人臂弯之中，足要高出他两个头，这一来难免让男人也不易掌控，便三两步来到了床边，将红玉扔在了床上！
　　床上已经没了被子，陈红玉脊背和丰臀撞到床板后发出咚的一响，才借着一撞之力要做起身子，蒙面人已经欺身过来，一指点在了衡山火凤几乎全部裸露出来的左肩，这便让已经半个身子不能活动的陈红玉完全失去了反抗和挣扎的能力。
　　此刻陈红玉身上的长衫已经滑落大半，右边如瓷碗一般的丰盈玉乳已经整个露出，一抹嫣红的乳头在暗夜之中如宝石闪着迷人的微光。
　　男人的身体紧贴过来，右臂将红玉上身环住，左手便攀上了那圣洁的雪山，发力抓捏起来。
　　“这奶子被不少男人玩过，这才变得这么大吧！”男人将口鼻凑到陈红玉耳畔轻声说道，“总有些女子自以为学了几手功夫就可以和男人一较高下，最后还不是被捏着奶子暴肏？”灼热的出气喷在红玉脸上，也如重锤擂在心头，几个月的悲惨蹂躏刚刚过去不足一日，恰如才拨开乌云，便又入了暗夜。
　　男人一边说着，右臂一紧，右手也隔着粗布长衫捏住了衡山火凤的左乳，这一来两臂便将床上佳人的上身紧紧勒住，红玉此刻不仅两处要穴受制，更感受到来自男人身体的强大力量带来的征服感，两粒乳头却是极不争气地挺立起来。
　　蒙面人又是嗬嗬一声怪笑，便如深夜林中的枭鹰，一双眼珠淫光四射，舌头却是伸出了黑布上的洞口，在陈红玉耳边轻轻地上下舔动，湿滑的舌头每一下滑过耳垂，都让衡山火凤紧张厌恶得浑身发抖，“淫贼，你杀了我吧！呃……啊！！”
　　“被那么多男人玩了还这么正经，够味道！”说着男人腾出左手向陈红玉的长衫内探入，划过美妙的腰部曲线和平坦细嫩的小腹，直奔那芳草萋萋的两片肉唇之间而去。
　　“这小屄却是不会骗人，看看都湿成了什么样子……”
　　红玉感觉到男人的手指再一次侵入了自己的蜜道，本能地肉壁一紧，将那指肚牢牢地包裹住，耳中听着蒙面人轻薄言语，花心不由得又喷出一股爱液，连被人紧紧搂住的身体也抖了起来。
　　“陈二小姐可真是个浪货，不知道被肏的时候叫得声音大不大？”男人一手揉奶，一手抠阴，随着舌头在红玉耳边的舔舐还不忘继续调笑这明显已经动了春情的衡山火凤，却不料那陈红玉沉默了片刻突然微微转头，双目迷离地对自己说：
　　“红玉是浪货，浪货红玉的屄痒得难受，快点肏我吧……”
　　这一来倒把蒙面人唬得不轻，明明几个呼吸之前还寻死觅活，这才被抠了两下屄，竟然有如此的反转，便是青楼中最下贱的浪荡妓女，也未必会如此说话，端的是事出蹊跷。
　　这男人虽然武功高强，但行事向来谨慎，是以深夜来此也是黑布罩面，陈红玉这突然的放浪，倒是让他小心起来。
　　的确，以陈红玉的出身经历，即便是全无机会反抗，也必然不会如此自甘下贱，就是在岳州江上，被无数北韩军汉轮奸得淫水飞溅，衡山火凤也最多只是用高声的嘶吼来发泄体内的快感和心灵的屈辱。
　　果然，红玉见男人手上一僵，便知自己这一手已经开始奏效，于是再接再厉，整个身体在男人的怀中完全放松下来，用几乎呓语般的声调呻吟着说道：“邵师兄，肏我啊，红玉好想你肏我……”
　　红玉当然无法确定蒙面人是否便是睡在自己隔壁的邵若节，但她听到方白羽房中曾传来几声打斗的声响，而此刻自己房中激斗了数个回合，邵若节却并未过来援救，是以心中已然有几分怀疑这蒙面人便是他了。
　　虽然不能断定，但此刻心中已有计较，说了总没坏处，便故作媚态，用极尽发骚的口气央求起来。
　　那蒙面人听她称自己为邵师兄，不禁又呆了一下，旋即便是嗬嗬怪笑，“原来你喜欢华山派那个小白脸……”他故意嘶哑着声音讲话，倒是和白日里邵若节的声音相去甚多，这嗬嗬的怪笑，更是让人不寒而栗。
　　“肏我，红玉的屄、红玉的屄痒死了！师兄快用，快用大鸡巴肏我啊！”
　　陈红玉越是这般淫浪，蒙面人越是心惊肉跳，竟是连手上捏揉的奶子都松了开来，但在衡山火凤下身蜜穴抠挖的手指却并未停住，而是更加了些力道，快速地抽插了三五下，才把手指从那温柔乡中“啵”地一下拔出，颇有几分疑虑地将手指收回到自己鼻子底下闻了闻。
　　“你这小妞搞什么古怪？莫非你染了花柳？”男人并未闻出手指沾染红玉的体液有什么奇怪的味道，他虽然是个淫贼，却并非饥不择食，而是向来都只拣美貌清丽的女侠下手，更是从未与青楼妓馆里那些患了脏病的婊子交媾过，是以也不晓得有了花柳之后下体会有何等的异味。
　　但他素来谨慎，陈红玉受制之后突然摆出这般痴媚样子，他便觉得定是这女子有反制或者祸害自己的法子，才来勾引着自己插入的，而此刻红玉身上只有一件剥落大半的长衫，又大穴被制，根本是只能劈开腿来待肏，全无机会反抗，思来想去，也只能是破罐子破摔、用身上的花柳拖自己下水这一条了。
　　疑心一旦凝聚成核，便会在聪明人的头脑中持续地发酵，蒙面人越是见陈红玉浪荡淫媚，越是觉得这其中有诈，即便在夜色之下，全然看不见红玉的嫩穴蜜道有任何异样，他也不敢马上将已经坚硬如铁的肉棒插进去了。
　　红玉感到蒙面人行动有滞，又听得他如此询问，知道自己的小把戏获得了效果，心中一喜，但此刻穴道受制无法脱身，即便逃得过眼下被插入蜜穴，又不知那蒙面人接下来会如何凌辱，在男人绝对的武力优势压制之下，自己也没有更多的好办法了。
　　那蒙面人虽然多疑多智，却是个拎得清的，只迟疑了片刻，便哈哈一笑道：
　　“好个大屁股小妞！真真假假的我也懒得跟你分辨，这一局算你赢了，不肏你的小屄了便是。”听起来似乎他也意识到红玉此举有可能是故布疑阵，意在保住清白，说着将红玉两腿放平在地上，跨坐在她白嫩的腰腹之间，两手拨开半掩的长衫攥住了那两只白嫩如刚出笼馒头一般的乳房，“你身上这么多可玩的地方，不肏你的小屄也一样能玩得爽。”
　　夜色如漆黑的幕，蒙面男人的肉棒也黝黑如这深夜，红玉故作迷蒙的双眼看不清那丑陋狰狞的深紫色龟头，但冰凉如白玉般的乳肉却清晰地感受到男人肉棒散发的灼热欲望。
　　蒙面人嗬嗬地怪笑着，烧红铁棒一样坚挺的阳物几乎要将陈红玉胸前两座雪山融化。
　　男人显然精于此道，抽插并不迅猛，却拥有最大的幅度，每一次都依靠那细嫩柔软乳肉的挤压将自己的龟头尽可能地顶向前方，几乎顶到红玉不住扭动挣扎的下腭。
　　两手自然也不会只满足于挤压乳肉，只需轻轻两个指头的拨动就让衡山火凤的两粒乳头坚挺到了极限，甚至连隐在乳晕边缘的细细毛孔都完全打开，男人阳具的灼热就这样丝丝渗入了无助的女将军双乳之内。
　　红玉只感到一阵阵难以遏制的厌恶无奈伴着不可言表的压抑憋闷一起涌向脑海，其中还夹杂着如三月春雨细丝般的快感，早保持不住自己故布疑阵的淫浪，只是拼命摇动臻首，希望凭借着微弱的挣扎来宣泄这种种的不甘。
　　男人用红玉的乳肉夹着阳物抽插了几十下，便也感到这对本来如凝脂白玉一样的尤物正迅速地热情起来，自然晓得这女将军此刻才是真正陷入了情欲之中，他虽然虎腰屁股不住前后阀挞，脑子却并没有跟着进入简单来回的节奏，见身下女子不住扭动的臻首上秀发凌乱，显然是在极力抗拒，对红玉身体是否真有隐疾已有定论。
　　尽管如此，蒙面人却并未急着转攻红玉下身，一是他此刻智珠在握便更觉得这衡山小女侠的小心机可怜又有趣，二来当下执住这对柔软肥嫩的玉兔摩擦挤压、
　　带给自己阳物和双手的美妙触感也不容他腾出哪怕一只手去探一探红玉的蜜穴是否已经春潮泛滥。
　　又被捏着奶子任由那粗大滚烫的肉棒驰骋了数十下，红玉对胸尖传来的酥痒快感稍稍适应了些，也少许有了些思考的能力，瞬间便意识到自己的挣扎与之前的淫浪忒矛盾了些。
　　可只是刚停下脖颈的转扭还没想好下一步该如何作伪，那男人左手已经一把抓住了自己头上的秀发，顺势整个身体向前移了半尺，结实如一对石鼓的屁股已经坐在了刚刚还被他把玩揉捏的玉乳之上！
　　“小妞怎么不挣扎了？又想装淫荡的骚货了？”男人右手握住自己的卵蛋，抡起足有六七寸长的黝黑鸡巴抽打着红玉的粉面桃腮，“啪啪”两声，一股腥臭呛得红玉几乎干呕。
　　“别再费劲了，想挣扎还是想叫骂就别忍着了，你越是不肯屈服，才有个侠女的样子，肏起来才越是带劲。”说着又将肉棒在红玉脸颊上拍了两下，“看好了，这就如你所愿，肏你那发痒的小屄了！”
　　被人彻底看穿的红玉不住地叫骂，却掩不住心里的失落和无助，那男人左手松开了红玉的秀发，信手在她早已经滑落到腰间的长衫上一抓，右手一捏女子两腮，将一大团粗布强行捅进了红玉的嘴里。
　　“刚才不还求着我肏你吗？这就又吵又骂的，被人肏了那么多次还挺贞洁的，够味道！”
　　红玉发出愤怒的呜呜声，但四肢被点了穴道都不能动弹，只有拼命摇动一头青丝，蒙面人只要她的反抗声不会惊动全客栈的人，便不甚在意。
　　此刻红玉仰面俯卧，身上的长衫已经完全不能遮掩丰满凹凸的身体，那一对被男人阳具蹭得白里透红的乳峰上樱桃贲起，结实有力的腰腹上浑圆的肚脐也完全暴露出来，但男人略一思索，还是将衡山火凤的身体翻成了俯在锦被之上，又两手掐住她的腰胯向自己怀中一拉，将那丰硕出众的赤裸玉臀高高地翘了起来。
　　“这么肥嫩白净的大屁股，怎么能不从后边肏上一发！”摆好了姿势的男人一边捏揉着红玉的臀肉一边自言自语道：“小妞你这屁股也称得上武林一绝了，被韩人和瀛寇肏了那么久，也没有被男人的肚子压扁，难得难得……”
　　跪伏在地上的陈红玉无法回头，只能凭借身体的触感判断出男人跪在了身后，正用手搬弄自己的屁股，依旧坚挺的阳具已经搭在了两瓣臀丘之间，滚烫的触感从菊蕾处传来，红玉紧张地摇晃着头颈，她一度试图用下巴去触碰左肩被点中的穴道，但蒙面人点穴手法甚是高明，红玉也无法做到将真气从身体任意部位放出，只能嘴里发出无用的呜呜抗议声。
　　在身陷北韩的几个月里，女将军没少被玩弄肛道，几乎每个北韩的高官将领都会抱着她丰硕滚圆的屁股将肉棒插进那粉嫩柔软的菊门，但自从重新落入山城真树手中以后，心思奇怪的东瀛武士并没有怎么用阳具插过那饱受摧残的肉洞，倒也让红玉的肛道得到了休息和恢复。
　　此刻的菊蕾已经紧致如初，只是无数次的抽插凌虐终究刻上了淡褐色的印痕，精美而小巧的漩涡已经不复当初的少女颜色。
　　红玉知道此时已经难逃一插，如果有机会在蜜穴和菊门之中做个选择，她还是对鸡奸更为恐惧的，毕竟近日来膛道中整日整夜插着木棍，总会适应的更容易些。
　　但她也同样知道，很少有男人会在抱住自己的屁股以后能忍住不去肏自己的菊门，也许这便是自己天生的丰满肥臀带来的必然吧。
　　可此时自己全无反抗之力，两厢中方白羽和邵若节又都全无动静，哪个洞还不都是任凭人挑选。
　　果然，蒙面人嗬嗬怪笑一声，硕大的龟头向下已经滑向两片蜜唇之间，完全不受身体控制流出的淫水让男人轻易地便将半截阳具挺进了膛道中！
　　下体一胀，这半年来红玉最熟悉的感觉再一次如约而至，这一刻衡山火凤已经停下了挣扎，随着黑暗中那双不屈的秀目缓缓闭上，红玉自己仿佛都听到了头脑中的碎裂声。
　　“认命吧，行走江湖的女子出落成你这般诱人，那就是老天爷想让你这辈子多挨肏而已！”男人一挺身，小腹啪地撞在红玉饱满挺翘的臀肉上，惊人的弹性几乎让六七寸长的阳具全部退出湿滑的蜜道，好在男人上马便是一阵疾风骤雨，密集的肉体撞击声不绝于耳，雪白细嫩的臀肉被快速地挤压成各种形状又迅捷地恢复成完美的滚圆。
　　似乎才过了几个呼吸，红玉便已经不复方才因为命运兜转而万念俱灰的悲怆，因为即便是日夜被那瀛寇用木棍捣着花径甚至子宫，本以为蜜穴应该能禁得住一般的阀挞，但此刻男人的快速抽插，依然让女侠早就被开发得极为通透的身体充分感受了，肉棒不同于木棍极强烈的生命力和征服欲。
　　男人阳具的灼热迅速从下体蔓延，如同巨大的火流星坠入小小的水潭，蒸腾了红玉整个身体，无奈的羞耻伴着酸麻的快感似有生命的蔓藤一样将女将军健美性感的身躯极尽缠绕，无论是急促的呼吸还是蜜穴中汩汩涌出的淫水都诚实地告诉男人自己的身体已经臣服。
　　两手抓住女将军渗出香汗的滑腻臀肉肆意拉扯揉捏，蒙面人目力惊人，红玉的肛门褶皱被每一下肉体撞击带来的微微形变在黑暗中也被他瞧得清清楚楚，在他眼中，这朵小小菊蕾便如一朵有生命的鲜花正在逐渐为自己展开娇嫩的瓣。
　　蒙面人眼前肉光闪现，这一瞬间觉得自己将要把持不住精关，赶忙将腰胯的节奏稍稍放缓，但抽插依旧用足气力，每一下将肉棒深深插入到红玉花径最深处之际，便凭借女将军结实饱满的臀肉的将那菊蕾紧紧压扁成一线，而肉棒拔出臀肉复圆之时，那后庭的褶皱便也随之伸展，几至现出一个细小的圆孔。
　　“嗬嗬，小妞这屁眼没少被肏啊！”说着蒙面人深吸一口气，竟是将粗大的肉棒“啵”地一下从陈红玉的蜜穴中拔出，伸手将红玉屁股一抹，又在胯下两片被肏干得无力拱卫密道的肉唇间掏了一把，将汗水和淫水混在一处，都涂在了女将军的菊门所在！
　　红玉下体猛然一空，整个人却依旧在云端中一般轻飘飘不知所以，随后便觉得后股一疼，蒙面人果然转攻旱路，硕大的龟头已经挺进了菊门之内。
　　“呜！呜呜……”拼命摇晃头颈，甩得秀发乱舞，又怎么改变得了被淫枪刺穿肛道的结果。
　　“果然大家都是识货的，你这小妞生得好一个欠肏的屁眼！”蒙面人沾满淫水的肉棒缓缓地一插到底，异常的紧致温暖让他顿时赞叹不已，话音未落，因为痛楚和羞耻不住收缩着的菊门肌肉向他的阳具输出了一阵绵绵不断地快感，几乎让他在无比的酸爽中就此射出白浊。
　　赶忙又屏住气息将淫枪齐齐拔出，在闭上眼睛慢慢吐气之际，右手食指中指乘虚而入，插进了还在渗出蜜液的膛道，而拇指则占据了菊门，“肏，要是有两根鸡巴同时插这两个洞，不知道会爽成什么样子。”脑中登时想象出这女将军被两个北韩军士上下夹攻，两根黑粗肉棒同时在这雪白肥嫩的屁股里抽插的画面，本就坚挺的淫枪又胀了一圈，龟头跳了两跳，差点就喷射出来。
　　“可惜我梁溪从没有与人分享美食的习惯。”说着这蒙面人左手松开红玉的屁股向前一伸，已经将女将军的左臂擒住。
　　他手上指头三捏两抖之下，竟把红玉的手臂塞到了她自己的胯下，两根直挺挺的手指正对准了那粉嫩黏湿的蜜穴！
　　红玉只觉得本就无法动弹的手臂又是一麻，却不知那淫贼用了什么手法，竟然让自己的手腕和手指不断抖动起来，还在疑惑间，阴唇一疼，却是被自己手指戳中。
　　“嗬嗬，没对准，看来小妞自渎的本事不够熟练呀。也是，每天肏你的男人多到要排队，自然用不上自己抠屄了！”说着，男人再一次将红玉的手腕摆正位置，把两根不能自控的手指对准了被自己右手掰开的肉洞直插了进去！
　　红玉这半年来无数次遭到淫辱凌虐，却多是身体被紧紧捆缚丝毫不能动弹，任凭男人玩弄，哪经历过这种被强迫的自渎？
　　手指还是方才的手指，蜜穴也还是方才的蜜穴，但此际的无奈委屈，早和在沐浴时的旖旎畅快天差地别了。
　　那蒙面人梁溪嗬嗬一笑，左手又在红玉左臂下廉用力一捏，衡山火凤的左手便不由自主地抖得更加剧烈起来，虽然深入膛道中的两指不能真正地抠挖，对身体的刺激着实算不上强烈，但这跪伏在锦被上的赤裸女将军撅着屁股自渎，看起来却是十分吸睛。
　　男人满意地在那肥嫩的屁股上一拍，两手再次捏住两瓣臀肉，将黝黑的肉棒再一次刺穿了红玉的菊蕾！

第27章 火凤依人
　　蒙面人的淫枪在陈红玉下身两穴中肆意驰骋，这边才掐着肉葫芦一般的纤腰丰臀插几十下谷道，又将女将军的左腿扛在肩上肏了蜜穴一两百个来回，至于那一对丰盈挺拔的玉乳，早被捏得青一块紫一块满是指痕。
　　直到四更天，红玉的两个肉洞已经被灌得满是男人的白浊浓精，而刚刚恢复半天时间的理性思索能力，也似乎在男人不断的大力抽插和揉捏之下损失殆尽。
　　曾经智计百出料敌无遗的女将军此刻只有微弱的“嗯嗯”鼻音作为没有晕厥的标记，但蒙面人依旧强有力的阀挞着她肥白圆润的屁股，也换不回她更多的反应了。
　　男人快速地从陈红玉肛道中抽出了胀得发紫的肉棒，左手前探抓过了衡山火凤的下腭顺势拉出了塞在她口中的布团，随即躬身将箭在弦上的淫枪凑向了那张已经被蹂躏到麻木的脸，就在龟头和无力张开的樱唇尚有半尺远时，一股浅白的精液已经喷出，随即又是两股，大半都射在了陈红玉粉红的秀面之上，又顺着汗液的痕迹缓缓地淌向玉颈。
　　即便如此，陈红玉也没有更多的反抗和挣扎，只是些许精液喷入嘴里造成了几下咳嗽，引发身体动了几下，便再无动静。
　　那自称梁溪的蒙面人心满意足地长出一口气，拍了拍红玉满是汗水的屁股后站起身形，“小妞身子不错，小屄和屁眼都够紧致，水也够多，下次试试你顶盔披甲的时候按住屁股肏一顿……”
　　说话间他已经提好了裤子，便再未看瘫倒在地上的红玉一眼，就这样大剌剌地推门出房，夜色之中再无声息，只有陈红玉下体蜜穴中偶尔还会滴落一滴淫液，落在锦被上发出极轻微的声响。
　　不知过了多久，天色渐明，瘫软在地上的陈红玉终于挣扎着睁开了眼睛，此刻她神智已经复原，但那梁溪点穴手法自成一派甚是高明，身上穴道仍未能解开。
　　转动头颈借着透窗而入的晨光，瞧着自己身上的一片狼藉，下身两穴一阵凉意传来，原来两片阴唇无力地分着，连膛道中粉嫩欲滴的鲜肉都不能遮掩，花径深处时不时还有一些白浊精液一股股淌出，流得满大腿都是。
　　女将军不由得悲从中来，两粒泪珠在眼眶中不住转动。
　　就在此刻，敲门声响起，外边传来方白羽压低而又急切的声音，“陈小姐可好？陈小姐你在么？”红玉连忙回答：“方师兄，你可受了伤？我……我还好……”声音本就低，最后说道还好时已经细不可闻。
　　陈红玉此刻心中忐忑，却不见那方白羽进房，只听门外脚步声响，原来是方白羽奔到邵若节的房门之外敲门问安，红玉左右不能动弹，只能红着脸听之任之。
　　方白羽是被那蒙面人击昏刚刚苏醒，检视了身上倒是没留什么伤痕，连忙来瞧陈红玉和邵若节。
　　在师兄门口敲了数下问了数声，房中却是丝毫没有回应，红玉一个孤身女子，他只确定了她性命无忧便暂不入室，但师兄这边全无动静，他回想起昨夜那人功夫高强心中急乱，于是推门进去。
　　他只到师兄伤重甚至遭了不测，可邵若节房中却是空空如也，方白羽一头雾水，寻了店伙问话，都说不见邵若节踪影，他只能再回到陈红玉门前，隔窗问道：“陈小姐，我师兄不知去了何处，你昨晚可遇上个蒙面男子？”说完之后暗自后悔自己问得愚蠢，方才第一次来敲门时陈红玉已经问他是否受伤，显然知道昨夜有人来袭，想必是已经与敌人照过面了。
　　“方师兄，你，你进来说话吧……”红玉虽然全身瘫软不能动弹，但也听出隔壁的邵若节已经失踪。
　　此时己方只有自己和方白羽两人，总不能一直光着身子躺在地上等穴道自解再和他见面商议，又转念想到昨日他从那山城真树手中救下自己时自己也是浑身赤裸，又被捆绑成那般羞耻的模样，反正全身上下也没有什么没被他看过，再看一次便也每那么羞耻了……
　　方白羽此刻道心坦荡，听得红玉相邀便推门而入，他已经隐约意识到红玉与那蒙面人既然着了面、势必会吃些亏，却依旧没能料到此刻的衡山火凤会是如此狼狈地仰卧在地下，自己那粗布长衫就在她脚边滚做一团，红玉身上却是完全赤裸，美艳娇嫩的健美身体被透窗而入的晨光映照得如玉雕一般。
　　虽然接近平躺，胸前两个玉球微微向两侧外展，却尽显丰硕，腰间柔美的曲线更衬得胯部圆润，臀丘垫在地下，将那粉腻的的小穴举得甚高，两条修长健美的玉腿以诡异的姿势分成了一个八字，而两腿中黝黑的耻毛却被黏住定了形状一样狰狞。
　　方白羽一惊之下，已是忍不住以目光扫遍了女子的全身，见红玉脸上一片羞红却不遮掩身体，显然是被点了穴道，忙正色道：“陈姑娘，你可知被点中了哪里的穴道？”说着拾起地上的长衫，展开来盖在红玉的胸腹之上，总算是将那饱满的乳房和胯下的蜜穴挡住，自己也松了一口气。
　　“方师兄，昨夜那人点穴手法甚是古怪，点的是肩头和腿上，内息受制的却不在某一个具体的穴位，我内功也差……”陈红玉顿了一顿又道：“方师兄，邵师兄不见踪影，可是出了什么差池？”她昨夜本有些怀疑那蒙面人便是邵若节，但那淫贼自称梁溪，每次说话都先压着嗓子怪笑，声音又是不像，此刻邵若节失踪，不禁又让她狐疑起来。
　　“说来惭愧，昨夜那人武功太高，一个照面就把我击倒，若是二师兄和他动了手，怕是也难以逃出房间，现在房中无人，也许他将二师兄掳走是要逼问什么……”方白羽只觉得蒙面人身手之敏捷是自己从未见过，如此大敌，只可能是北韩方面的绝顶高手才是，而他放着陈红玉这身份的女将军都没有掳走，想必是想从邵若节身上逼问些事关华山派的重要讯息了。
　　“方师兄，昨夜那人，他在我房中……在我房中……待了许久，邵师兄的房中并无动静，后来……后来的事我就不知道了……对了，他自称梁溪……”红玉脸上又是一阵羞涩，虽然方白羽只要不是傻子就能看出自己被那人蹂躏得有多狼狈，但亲口说出自己被奸淫到人事不省，依然足以叫她声音越来越小。
　　但梁溪两个字却无异在方白羽耳边响起一个炸雷，作为鹿长生的弟子，他怎会不知道万里独行梁溪这个五大淫贼中最神秘的名字？
　　据说这人身手极高，曾经一个人出手制住了峨眉派的六大高手，但眼界又是极高，寻常相貌的女侠他都瞧不上，是以这六个峨眉女侠中就只有掌门凌虚的师妹凌秀一个人被他剥光了衣服奸淫了一夜，而其他五人却只是把玩了几下也都称得上白嫩的屁股之后用她们自己的剑鞘捅进了下身膛道……这一番行事让峨眉派的声誉几乎遭到灭顶的打击不说，也叫觊觎凌秀美貌许久的铁罗汉和鹿长生恨得几乎咬断了后槽牙。
　　鹿长生当年每次提起这梁溪，最常用的一句话就是“搞不懂这是个什么人”，这梁溪向来独来独往，武功招数诡异，按道理说他武功如此之高，但和他交过手的女侠们又都说不出他的师承来历，只是觉得隐约有些岭南闽东一代的痕迹，他又不像别的淫贼掳到美貌女子便会监禁起来亵玩个十天半月，更不像铁罗汉那样杀人灭口，最多只是奸淫一夜便拔屌走人，加上他都是数月甚至一两年才出来犯一次案子，脚步却遍布大江南北，是以也无人知道他的巢穴所在。
　　鹿长生和柳永甚至都怀疑这梁溪真实身份应当是某个大有地位的武林大豪，否则不会每次出现都戴着面具或者黑布蒙头，只是并未有机会见面，也无从考证而已。
　　“他自称是梁溪？”方白羽睁大了眼睛，“万里独行那个梁溪？”陈红玉却没听过这段陈年掌故，自然是一呆，“他很有名？”
　　“个十百千万，五大淫贼啊！”方白羽脱口而出，倒也没太多尴尬，这时候他不尴尬，尴尬的就是被淫贼凌辱了半夜的陈红玉了。
　　陈红玉哦了一下，便不再做声，这半年来奸淫凌辱过她的男子已经不计其数，多一个著名淫贼什么的，也只能怪自己学艺不精了。
　　方白羽道：“按陈小姐你说的，只能是他，他在进你房间之前先出手制住了二师兄，而从你这里，从你这里出来后又将他带走了。据说当年的梁溪只是，只是觊觎美貌女侠，并未有什么仇家，也没听说过他为哪个帮会效力，他为何会掳走二师兄？这倒是奇怪了……”
　　“方师兄，你觉得，邵师兄……邵师兄的功夫不可能高出你那么多是吧……”
　　陈红玉还是吞吞吐吐说出了自己的疑虑。
　　本来她被邵方二人解救，回城这一路上觉得这师兄弟两人虽然性格迥异，面上又都对自己不冷不热，但都称得上青年俊杰，细致入微处也对自己关照有加，心中颇有感激甚至含羞的少女心思，这一点甚至当年在衡山学艺时对自己那些师兄弟们也未曾有过。
　　但夜间蒙面人入室之事想来蹊跷，不得不让她怀疑起邵若节来，此刻只有她和方白羽两人，毕竟心中对救下自己又亲手解开那让人羞赧的绳索捆绑的方白羽又多了半分莫名的信赖，是以大着胆子把自己的猜疑说了出来。
　　方白羽摇摇头道：“虽然我也是第一次见到邵师兄，但其他师兄弟们都说邵师兄为人，为人最是正直刚烈，而且他的身手尚在，尚在师姐之下，不会强到了这个程度。”他顿了顿又道：“若是邵师兄对你有非分之想，那……总之不会是他！”
　　陈红玉听方白羽这样讲，也就不再说话，沉默了片刻，她红着脸道：“方师兄，要不，你试试能不能为我，为我解开穴道……”
　　她昨日眼见这师兄弟两人似有罅隙，但此刻听方白羽所言，显然是对自己这师兄抱有相当的信任，也展现出方白羽算得上个坦荡君子，心底下暗暗嘉许，所以此刻提出让方白羽为自己解穴，已经是相当大胆的请求了。
　　方白羽一怔，随后讪讪地道：“我，我没学过点穴解穴……”
　　红玉的脸更红了，但心中却颇是欢喜。
　　虽然自己不断地遭到男人淫辱，此刻还是刚被人肏到光着身子不能动弹的地步，但见到这方白羽，听到他面对自己磕磕巴巴颇有些羞涩的言语，又回想起昨日他实际上是个随性自然的人，显然这男子颇为在意自己刚被人凌辱之后的感受，是以说话都变得不利索了。
　　能在被反复蹂躏后遇上一个如此以礼相待的挚诚之人，如何不让红玉芳心乱动？
　　方白羽说完，见红玉神色旖旎、满脸春色，端的是说不出的娇媚可爱，只觉得地上佳人赤裸的颈项肩头如软玉一般晶莹细嫩，又见那一对高耸的丰乳将搭在身上的破烂长衫顶得形成了数个开口，不由得口中也是一阵发干，胯下肉棒已经蠢蠢欲动地要挺立起来。
　　方白羽这条铁枪少说有六七寸，这帐篷一但支起便是蔚然大观，他本能地想弯下腰去遮掩，可一低头热血上涌又鬼使神差地想伸出手去抱红玉的身体。
　　红玉见他突然动作，也是吃惊地“呀！”了一声，方白羽暗叫一声不妥，但已经俯下身去，便顺势双臂贴地抄去将红玉的身体隔着锦被抱起来轻轻放在了床上，但两人身体一接近，混着汗味和淫液味道的体香扑鼻，那长衫又滚了开去，将衡山火凤一整个左乳和大半边腰腹都露了出来，这温香软肉离方白羽才不过半尺远，那小方白羽如何又能忍得住，顿时扑棱棱地立了起来！
　　好在此时身子依然是弓着的，那阳物再长也不及手臂，又被裤子束缚着，总算没碰到陈红玉锦被之下的身体。
　　陈红玉也被他这突然的举动吓了一跳，几乎连呼吸都屏住了，心却乱跳个不停，似乎要把裸露在外的一只玉乳都震动起来。
　　方白羽将手臂从陈红玉身下抽出，拉过已经翻落的长衫再次盖住陈红玉的胸腹，动作一直甚为缓慢，又要小心不碰触到那赤裸的乳峰，又可以保持弓着身体的姿势不暴露自己的窘态。
　　就在他完成这一系列动作后倏地一个转身时，他分明听到了身后床上那饱经摧残蹂躏的少女如释重负的悠长喘息。
　　可他看不见的，红玉尚有数分憔悴的脸上，一双美目正紧紧注视着他依然有些不自然佝偻着的后背，眼中既满是感激，又满是欣喜，还隐约有一丝看破他窘境的俏皮偷笑。
　　“陈小姐，你先在床上休息一会，估计穴道慢慢会自己解开的。我到城中看看有没有邵师兄的消息。”方白羽从地上拾起被子盖在红玉身上，再几乎不敢多看一眼，也不等红玉答话，便夺门而逃。
　　在城里转了一圈，不出意料地没能打听到任何有用的消息，倒是福至心灵，给陈红玉里里外外买了身穿戴，那成衣店的老板啰里啰嗦，待方白羽回到店房，已经快到午时了。
　　回来马上找小二问话，邵若节依然没有回来，只能用凉水擦了两把脸之后去找陈红玉。
　　红玉依旧保持着先前的姿势躺在床上，见方白羽捧着一叠女子衣衫走进，知道他并没能找到邵若节的踪迹，也不去提这两人都解不开的迷题，低低地道：
　　“方师兄，穴道，穴道还没有解开……可能，可能得十二个时辰了。”
　　一般来说，江湖中人所用的点穴手法，无非凭借内劲暂时压制人体经脉，造成身体的麻痹，是以内功根基高明者往往可以运气冲穴，而就算不能冲开穴道，待到三五个时辰之后，人体肌理自发牵引，也会逐渐使被压迫的经脉恢复正常，是以穴道会自行解开。
　　但也有些点穴高手点住敌人时会用内劲侵入经脉，让被点穴的人经脉被动扭曲甚至缠绕在一起，那样就非得一昼夜以上的工夫才能让经脉渐渐恢复伸展。
　　此时陈红玉说自己的穴道尚未解开，应该是那梁溪点穴的手法比较高妙的缘故。
　　这种情况，除非有和点穴者手法相似的内劲去解开经脉的结郁之处，否则就只能等待时间一到穴道自解了，方白羽连基本的点穴解穴都不通晓，自然也是无计可施。
　　“陈小姐，此时我能帮你做些什么？”
　　“方师兄，反正我此时也不能活动，不如你给我说说那梁溪到底是什么样的人吧。还有那，那五大淫贼，都是些什么人？”说着，一张粉面更是微微羞红。
　　方白羽暗想，这小妞怎么问起来这个，迟疑了一下道：“那都是十几年前的事了，这个梁溪向来行事神秘，做恶不太多，却都是挑武林中身材相貌最顶尖的女侠下手，得手之后便远遁千里。至于那其他的淫贼，现在已经差不多都死光了……不对，还有一个姓孟的可能没死，但也很多年都没有在江湖中出现过了。”
　　“那方师兄你说，我，我算是身材样貌……顶尖的吗？”陈红玉轻轻地道，脸上羞红之色更甚。
　　方白羽当初也是跟着铁罗汉吃过不少肉的，如何不识得此刻床上女子已经是春心荡漾？
　　但是他本就天性纯良，这半年来醉心武道，更是又长了数分定力，何况此时又不是当年非要奸淫女子才可救得她们性命的形势，所以虽然心神也是一荡，却能克制自己守礼端行。
　　“陈小姐，你自然是身形健美、面容俊秀，即便是经历风雨，也、也不减英气……”这就稍微有些客套了，此刻的陈红玉躺在床上，赤裸的肩头圆润嫩滑如同凝脂，一张粉面满是醉人春意，又哪里来得女将军纵横东南时的英气了？
　　方白羽话音才落，见红玉本来有些低怯的目光中灵犀闪烁，羞涩正直转为炽热，那锦被之下鼓胀的一对双丸也有了更大的起伏，刚想转身逃开，才侧过半边身子，肩上一沉，却是红玉猛地从床上跃起，一个赤裸裸滚烫的身体已经挂在他肩上！
　　陈红玉膝盖小腿尚跪在床上，但大半个身子的重量已经交给了方白羽，两座高耸的乳峰正紧贴在男人的后背上，被这一扑之力挤压成两大片温软，方白羽只觉得对方口鼻中呼气灼热无比扑面而来，耳边嘤嘤地传来一句“那你不想要我么……”随后一阵水响，却是半片耳朵已经被红玉含了在口中。
　　方白羽一个从良修道的退休淫贼何时遇到过女子这般对待自己，耳中轰鸣已是极响，心头更是如擂鼓般震动，哪里还能管的住下体的肉棒暴涨？
　　他这半年多勤练华山派功夫，虽说把男女之事看淡了许多，毕竟不是禁欲苦修，早晨时已经是靠着一点礼法道德强忍，此刻红玉光着身子扑上来，他一个半年多没吃肉的精壮青年又如何能忍得？
　　当下转回身子，两臂用力将陈红玉的裸体抱在怀中，两人顺势一起倒回床上，四片滚烫干涸的唇吻在一处，四只手狂乱地在彼此身上抓捏撕扯，片刻，方白羽的腰带一松，两脚连蹬几下裤管，半尺多长的肉棒已经露了出来。
　　陈红玉自然是在方白羽回来之前已经解开了穴道，午时将近之际，还躺在床上的衡山火凤只觉胯下、胸尖、耳垂、面颊无不是灼烧一般的燥热，浑身血脉奔涌，肩头和腿上被那梁溪制住的穴道登时自行解开。
　　陈红玉不知道的是，数月来的淫辱凌虐，已经让她的身体发生了巨大的变化，若是几个时辰不被插入下身窍穴玩弄到泄身，便会如此这般浑身被欲火灼烧到无法自控。
　　昨日之前，一直被山城真树监禁，蜜穴膛道中一直被尺把长的木棍直插到花心，是以这淫瘾一直没有发作，而昨夜在客栈中沐浴之时便是第一次的发作，被红玉夹紧双腿手指探入蜜穴中化解。
　　后半夜那蒙面淫贼梁溪将她一番淫辱，这才换得一上午的平静，此刻淫瘾再起，便正好赶上了点穴的时效已过。
　　四肢一恢复，尚不顾得上活动酸麻的身体，红玉小姐已经一手捏住了自己的右乳，一手探向了两腿间的樱唇。
　　可左手的中指刚刚寻到那凸起的蜜豆，一上午都在红玉脑子里跑来跑去的方白羽已经来到了门外，红玉凝起了最后一丝理智拉过锦被盖住了自己赤裸的身体，却止不住一颗心狂跳，胸尖两粒樱桃更是坚硬异常，不自觉地两条健美修长的玉腿又紧紧并拢在了一起。
　　待到两人一答话，红玉见方白羽仍然吃吃艾艾地后退，情感上对他不欺暗室的欣赏和肉体上对他俊雅潇洒的垂涎被欲火完全引燃，终于裸身直扑。
　　此刻两人在床上翻滚数个呼吸，方白羽的肉棒已经被红玉滚烫的玉手握住，“方师兄，我要，我要！”
　　方白羽脑中不断天雷地火闪过，也曾想到过陈红玉如此主动可能正是之前与苏礼所说的被奸淫过多的后果，但二十出头的男子，大多都觉得自己只要洗净了头面便是全城最有吸引力的，方白羽虽然自幼修习道家清净功夫，终究敌不过天性，此刻也觉得既然身下佳人如此主动，那又何必再客气。
　　“她光着身子扑到我怀里，难道我还能算淫贼么？”
　　两膝跪在床上，自然地将仰卧的陈红玉双腿分开，左手覆在玉碗一般的乳峰之上随意的揉捏，右手便探向女子的下身。
　　触手之处正是饱满的阴阜所在，没有预想中淫水潺潺，竟是火烧般的烫，完全不能用普通的春情勃发来解释，这让方白羽心中一凛，情知红玉此刻身体有异，刚才闪过的念头再一次清晰的闪回来。
　　“陈小姐，慢着！”
　　说着右手反手抓住红玉的手腕，迫使她松开了自己的淫枪，那坚硬的家什似有不甘地跳了两下，青紫的龟头碰到了衡山火凤白皙娇嫩却滚烫的大腿，奇妙的触感让肉棒又胀起了一成，方白羽只得用力咬了一下自己的上唇再换回几分清明，左手绕到屁股后将裤腰用力向上拉，勉强将那怒龙关了回去。
　　“陈小姐，你这般样子多久了？是每日都会有么？别，别拉……”
　　“方师兄，先，先别说了，先救救红玉吧！”陈红玉一手被方白羽攥住，另一手却扯住了他刚提上的裤子，“红玉好热，红玉的下边好痒啊……”
　　“嗤啦”一声，方白羽的裤子却在两人僵持中被撕扯到裂开，那依旧雄壮的肉棒便神气活现地跃出，似说“我小方白羽又回来啦！”
　　“陈……陈小姐……唔……”方白羽还要再说，脖颈已经被陈红玉双臂环住，半开的嘴被滚烫的双唇封住，一条柔软的香舌探了过来。
　　吞吐之间，方白羽双耳轰轰作响，已经被这一吻搞得魂飞天外，什么坚持不作淫贼，什么治病救人，都不复存在。
　　红玉滚烫的小腹在臂力的牵引下贴上他跪伏的身体，那坚挺的阳具终究是义无反顾地寻到那火山口一般灼热的蜜穴刺了进去！
　　“嗯……”陈红玉发出一声充满欢愉的鼻音，香舌却依旧在方白羽上牙膛舔舐，连她自己也分不清此刻到底有几分是欲火几分是爱慕又有几分是纯粹的缺少安全感。
　　不过这并不重要，更不值得她去推演，男人粗壮硬挺的阳具填满了炙热的膛道，让灼烧渐渐变成了懒洋洋的温热，粗大的龟头边沿刮擦着细嫩的膛壁，让蜜穴深处迅速有了几分湿意，那让人六神无主的持续钻心奇痒也转为间断射向脑海的一股股闪电般的快感。
　　方白羽两手探在红玉身下，一左一右抓在那两瓣出奇健硕丰满的屁股，十指传来绝伦的弹性触感，让这两块美肉更加难以掌握，也给方白羽带来无比的满足。
　　每一次将淫枪插入膛道时两手用力配合著擡起那丰盈的臀肉，让龟头与花心更紧密的贴合，都让大半年未曾沾染女体的方白羽浑身舒泰到几难自控。
　　不过抽插了五十来下，红玉已经不再感到下体的滚烫，汩汩的春水如冲下山腰的小溪愈加欢愉，冲淡了方才那蚀骨灼心的火烧刺痒，整个身体却随着方白羽的节奏飘荡起来。
　　双臂环得他的脖颈更紧，似乎怕下一刻那肉棒拔出去便不再复插入一样。
　　而得益于红玉紧紧抱住方白羽不放，两人的唇舌，依旧焦灼纠缠在一处，津液早不知交换了几多。
　　终于，胯下的激烈撞击慢慢放缓，迷离的四目先后睁开，方白羽微微擡头，陈红玉脸上不再有痴缠失神的索取，少女的羞涩重新绽放，让男人忍不住又俯下身轻轻吻在那羞红的粉色面颊。
　　“方……方师兄，多谢你……”陈红玉的声音细若游丝，“你可不可以，不要停下来……”
　　方白羽也感觉到红玉小腹处的灼烧滚烫大有缓解，但此时正品味着身下女子膛道紧密的包裹吮吸，就算红玉不说那羞人的央求，他也断然不会就此拔屌收工。
　　抽插之势放缓，纯粹是太久没有尝到这醉人的销魂滋味，下边小兄弟已经不胜酒力，几乎要先吐为快了而已。
　　左手伸到脑后握住陈红玉的手腕，轻轻摇动拉松她紧扣的十指，方白羽直起了上身，顺势把那娇柔的手臂按在了床上。
　　“啵”地一声，青紫色的巨大龟头从湿淋淋的蜜穴中完全脱出，带起一条晶莹的水线。
　　“呃……”红玉一声娇吟，随即便被方白羽右手将屁股掐住一推，变成了双腿侧卧交叠。
　　刚刚意识到下体一空，还没想明白缘由，跪在身上的男人已经把自己的左腿向上一推，健美白皙的大腿横在了腰间，正遮住那还在微微颤动的香脐玉涡，而那丛湿淋淋满是淫水的耻毛和肥嫩粉红的两片肉唇却刚好展露出来。
　　方白羽左腿再向外一拨，将红玉本能想收回的小腿挡住，右手在那肥硕的屁股上用两成力道一拍，“啪”的一响，极富弹性的白皙臀肉连连颤动，衡山火凤又羞又惊，“啊……”地一声哀鸣。
　　旋即，那粗壮的肉棒再次籍着湿滑泥泞插入了蜜穴。
　　跪坐起身，更大的活动空间让方白羽可以将淫枪刺得更深，更好的视野也让红玉被按在床上的白嫩手臂展现出几许被征服的意味，扭转的腰线和丰隆的臀丘在男人有力的夯进之下不断变形再复圆，与方白羽的小腹撞出激烈的“啪啪”声。
　　抓捏了几下那肥硕的臀肉，觉得还是任其自由地伸缩更有韵味，于是空出的右手去钳住了红玉的左腕，将衡山火凤的右臂轻轻扭到了背后，如此一来便更有用强的味道。
　　方白羽也不晓得为什么自己会在此般姿势下格外地兴奋，胯下的淫枪不但坚硬似铁，更加如吸饱了淫水般暴胀，直向着红玉的花心一下下捣去。
　　红玉这数月来被无数敌人奸淫凌虐，几乎一直被绳索铁链或是镣铐拘束着身体，比此时更羞辱的姿势不知道经历了多少，也不会觉得方白羽将自己身体压制的姿势有什么不妥。
　　只感到膛道被撑得极是酸爽，在那肉棒挺进到底时整个小腹几乎都变成了那家什的形状，巨大的龟头不断地撞在蜜道的末端，无比的酥麻直将衡山火凤送上了云端。
　　“啊！啊！呀……”淫浪的叫声中满是欢愉，虽然侧卧而被制住双臂的姿势谈不上几多爱意怜惜，但那一丝细微的痛感恰到好处地不会令人生厌，甚至于男人的右手时而松开那玉腕去抓捏饱满的乳房时，衡山火凤依旧乖乖地把手臂紧贴着光洁细嫩的赤裸后背，一幅逆来顺受，任君阀挞的模样。
　　如此连续插了百多下，陈红玉的叫声细密连绵，伴着“扑哧扑哧”的水声逐渐愈发高亢响亮，最后竟是有如哭腔，“啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……”双目迷离，樱唇半闭，整个人已经是失神一般，但那蜜穴却一下下痉挛般地收缩，同时一股股喷出大量的蜜液。
　　方白羽顿感淫枪根上连连收紧，已经爽得几乎不能自持，好在这半年多勤修内功，对身体的控制能力也是大有长进，更加上这久违的箭在弦上般的绝妙滋味还没享受够，当下深吸一口气，将身子俯下，左臂松开红玉的右腕，顺势一抄将衡山火凤屈着的左腿扛上了自己的右肩！
　　这一来，虽然肉棒依旧插在膛道中，但陈红玉的蜜穴口却因为两腿分开接近直线而张开得更大，早被淫水浸湿的耻毛也得以如半只刺猬般展开，两片肥厚湿腻的阴唇被粗大的肉棒隔着，而那粒激挺的红珠更是熠熠地闪着淫光。
　　一条腿被擡起之后，上半身也全变成了侧卧，方白羽的左手不便再去抓那玉腕藕臂，便大把盖住了红玉的左乳揉捏起来，随着胯下的进退，那饱满的乳肉也不断地被拉扯变形。
　　陈红玉却根本意识不到胸尖传来的微微胀痛，因为整个不断被巨大阳具戳得隆起的小腹和被方白羽右手紧紧攥住的半边屁股如狂怒的瀑布，已经把无法计量的极大快感倒灌入脑海，衡山火凤只有几近连续毫无意义的“啊哈啊哈啊啊哈”
　　叫声和呼吸声还像半个活人而已。
　　再插得一百四五十下，方白羽发现身下的陈红玉已经渐渐没了声响，只剩喉咙里嗬嗬地呼着气，本就迷离的眼神已经不见黑瞳，这半年多来日日夜夜被人亵玩淫辱的女将军竟是被禁欲了半年的退休淫贼肏到昏死了过去。
　　可神志虽然混沌，下体膛道的肉壁还机械地加紧吮吸着男人的肉棒，胸尖上一点嫣红也盈盈凝凝地，在方白羽手指间的缝隙里不屈地挺立着。
　　方白羽这时也到了紧要的关口，当下稳住呼吸，将已经酸胀难耐的肉棒缓缓抽了出来，粼粼水光中泛着乌青的邪异颜色。
　　扛在肩上的修长美腿被轻轻放下，那两片淫靡的肉蛤却无法合拢，露出粉红色的皱褶膛壁，伴随着两条玉腿的抽搐，汩汩地流着淫水，身下的床褥早湿了大片。
　　此时红玉发作的淫毒早已经随着大量流淌的爱液烟消云散，整个身体都似从灼热的赤红变成了温润的粉嫩，虽然斜卧在床上如昏睡一般，但身材高挑健美，丰臀玉腿却格外有种惹人侵犯的诱人滋味，方白羽又哪里能忍得住自己已经被点燃的欲念？
　　当下双手揽住陈红玉的纤腰，将赤裸的身体翻转成俯卧，再卡住那玉胯肥臀向怀中一拉，便将尚未清醒的衡山火凤摆成了跪伏在自己身前。
　　双臂环抱似乎也无法完全掌控的丰硕圆臀被这伏顺的姿势显得格外夸张，绝对是方白羽人生中前所未见的尤物，即便是绝对称得上身材火辣的萧峥和苏若云，也不如眼前这个屁股的滚圆宽厚，更难得的是因为有了健美而充满劲力的双腿映衬，又不会觉得这屁股出奇的违和。
　　方白羽两手钳住红玉胯骨，手指深深陷入腰腿的交叠之中，身前的女将军似有所感，肥硕的屁股微微地摇动着，好像在抗议蜜穴中的空虚。
　　挺起的巨大龟头自下而上扫过两片饱满的阴唇，依旧湿滑黏腻，却并没有插入，而是停在了那朵安静美好的雏菊上方。
　　方白羽当初跟着铁罗汉一路行淫之时，虽然从最开始破处萧峥时的完全违心渐渐转成到凌辱段若琳时的浑浑噩噩来者不拒，但无论是对过路的可怜女子还是对两位女侠，却从未走过后庭旱路。
　　此时暴胀到七寸的坚挺淫枪担在红玉臀沟之中，龟头正感受着那菊蕾的温度和微微随着呼吸的伸展，一种从未有过的好奇心伴随着当下体位带来的征服欲念瞬间占据了头脑。
　　右手在红玉胯下蜜穴抹了一把，将湿淋淋的淫水在那褶皱上一边涂抹一边发力按下去，此时后庭吃疼，再加上刚才高潮的余韵渐渐平复，陈红玉已经悠悠醒来，熟悉的跪伏姿势，熟悉的屁眼上微微凉意，饱受摧残折磨的衡山火凤“呀”
　　地一声惊呼，本能地剧烈挣扎起来！
　　这一下丰硕健美的玉臀瞬间撞开了方白羽的肉棒，方白羽突遭此反击，也是本能地两手用力夹紧，将那赤裸的屁股重新固定，但同时脑子里几个月前的行淫之事如雷鸣电闪般一一浮现，不由得脸上神色阴晴连变，连呼吸也屏住了。
　　终于，方白羽还是缓缓松开了钳住红玉丰满屁股的双手，接连后撤两下膝盖，在床沿的地上站定，躬身一礼道：“陈小姐，在下……多有冒犯，任凭小姐发落……”
　　那陈红玉在落入敌手之后不知多少次撅着赤裸的大屁股被人按在床上，但无一不是四肢受缚，自然从未有一次能成功地将被爆菊的厄运摆脱，这下只是腰间一挣，屁股一扭便使得身后的男人下床向自己致歉，才终于让她回过神来，此刻已经不是在北韩人或瀛寇手中。
　　适才正用坚挺肉棒磨蹭自己肉唇，用手指蘸了淫水湿润自己后庭的，则是才将自己从欲火焚身中解救出来又送上快感巅峰的华山方白羽。
　　登时脑子里乱成一团，也不知道是该请方白羽继续享用自己的柔肠谷道，还是该摆出一副高冷端庄的样子在这男子面前赢回一些尊严，只喃喃低语道：“方……方哥哥……”
　　方白羽此刻已经清醒了许多，还保持着一躬到地的赔罪姿势，本来想着马上提上裤子，可惜裤带已经被红玉疯狂索取之际拉断了，他身子与双腿成了个直角，那本来暴胀狰狞的肉棒在身体遮掩之下正以肉眼可见的速度松软下去，但体积依旧庞大惊人。
　　他压低了脑袋盯着自己的脚下，没敢瞧向床上，正在脑子里猜测这句“方哥哥”的意思，这么多年从未有人这样称呼过自己，是以并没有完全领会，但总归比“方白羽”或者“淫贼”听起来安全一些。
　　床上希希索索，从声音辨出似乎是红玉调转了身子，应该是将那肥美的屁股掩到了身后。
　　“呃……白羽哥哥……你擡起头看看我……”软软糯糯的声音和再次改变的称呼让方白羽放下心来，便慢慢擡起头。
　　陈红玉高挑健美的身体却如一只猫儿般蜷着，并没有拉扯锦被来遮盖自己赤裸的肌肤，从方白羽的角度看过去，那丰硕圆臀的轮廓还有少半没被身子遮住，而女子仰着头正瞧向自己，下颌玉颈优美的曲线牵引着一对饱满的乳房，两粒乳头红艳如火，双眼中明明黑瞳一动不动，却分明闪着凌乱秀发遮掩不住的水波。
　　还不待方白羽开口，陈红玉已经“嘤”的一声扑过来将他拦腰抱住，炙热的双手交叠按在他那两瓣屁股的肌肉上，似乎怕他逃开一样，手指掐得颇紧。
　　赤裸的衡山火凤大半个身子都探出了床外，好在她也不虞从方白羽身上滑落，不仅双臂紧紧环住男子的腰臀，娇艳欲滴的红唇竟也找到了那刚刚失去硬度的一大条阳物，“吸溜”一下，居然把大半肉茎含进了嘴里！
　　这样几近放荡的主动哪里有半分女将军女侠的影子？
　　方白羽自然被惊得全身石化，尤其是那尚未缩小的淫枪，瞬间便再度坚挺如铁石，活生生把陈红玉的俏脸逼退两寸。
　　但陈红玉也不知道哪里来的勇气，硬是忍着干呕的欲望又让肉棒在自己喉中进了一寸。
　　衡山火凤全凭着一股掺着感激的爱慕做出这般举动，全部性事经验都是被强奸蹂躏而没有任何伺候男人经验的她哪里懂得如何用唇舌去取悦那肉棒龟头？
　　只是觉得男人们可能会喜欢这样，那么自己便去做得，又哪里去想自己是什么女侠女将军的身份了。
　　方白羽不禁闭上了双目，龟头上酥痒和微微的划痛传来，精神上的受用满足几乎就化作浓精喷涌而出，双手不自觉地扶住红玉的后脑，腰臀便渐渐有了抽送的姿态。
　　那淫枪本就粗大坚挺，一动之下哪还能让红玉自由地吞吐？
　　只顶得那滑嫩的香舌节节败退，两片樱唇间也发出了极为淫靡的“呜呜嗯嗯”声。
　　但红玉此刻一颗芳心已经完全不能自持，毫不在意这几近屈辱的侍奉，鼻息间的呼吸竟也渐渐浓重，粉面上更是洋溢了数分春情。
　　猛然间觉得口中巨棒似又勃胀了几分，却僵住一般不再退出自己被撑圆的肉感双唇，脑后男人的两手也似更用力地钳住了自己，才意识到这变化的意味，一股滚烫的浓热阳精已经喷向了喉口，随后又是接二连三的不停发射，直呛得衡山火凤剧烈咳嗽，才借着头部的摇晃挣脱了方白羽的两手，却在后退中被那离开了口腔的肉棒将最后一股精液喷在了脸上。
　　方白羽这积攒了许久的子子孙孙倒是没一滴洒落在地上，红玉退得急了些，那粗大的肉棒在离开唇齿之间时略有些刮擦，却依旧保持着半尺以上的长度不曾完全软下去。
　　贤者脑中无数个念头奔走，化作的行动却是双手重新还住了女将军的玉颈，将那滴著白浊的一张粉面拉近自己，可还不待方白羽说话，窗外却传来一声叫骂！
　　“方白羽，你这个败类！”

第28章 双管齐下
　　方白羽刚射了陈红玉满嘴满脸浓精，窗外一声怒喝，却是二师兄邵若节。
　　原来前一夜那梁溪放倒了方白羽之后，不知施展了什么手段，竟然让武功高过方白羽不少的邵若节也昏睡了大半夜，在红玉身上尽情发泄了兽欲之后却又将依旧不省人事的邵若节掳了去，而直到中午邵若节才在城外的一座破庙中悠悠转醒，那梁溪却又早已不知去向了。
　　头昏脑涨的邵二侠缓了许久，终于记起这边客栈中还有两人，飞奔赶回来却正听见室中“呜呜嗯嗯”的淫浪呻吟，指甲盖微微点破一点窗户纸，便见到方白羽挺着巨棒在衡山火凤的嘴里正抽插到喷射，邵若节性子方正刚烈，本就因为苏若云之事对方白羽心存芥蒂，再加上他哪里知道陈红玉已经对方白羽种下情根又赶上淫瘾爆发，此刻以为必然是淫贼方白羽对红玉小姐用了强，便连自己被弄昏掳走也都算在了这小淫贼的头上，更是怒不可遏，当下回自己房中取了佩剑，便在客栈的过道中喝骂起来。
　　他这一声怒吼，可着实把室内两人唬得不轻，陈红玉此刻淫瘾已经被压制下去，虽然主动为方白羽含屌嘬精，却是神智正常，自然知道此刻情景被人撞见是多么不堪。
　　方白羽则是一瞬间同时想到了半年前的自己和段若琳，想到了昨晚的梁溪，甚至还想到了苏若云，但念头如电光般闪过之后，他心中已有计较。
　　右手轻抚两下陈红玉脑后的秀发以示安慰，随后手臂顺着那光洁滑嫩的肩头滑下到腋间将还跪在地上的女将军缓缓搀了起来。
　　陈红玉脸上惊魂未定，似在街边摊子偷取烧饼被捉住的小乞儿一般，半张着口却不知该如何说话，却感觉身子一转，已经被方白羽搂在怀里，男人的手臂紧紧地箍住了胸口，耳边一热，男子低低的声音道：“别说话，听我安排。”
　　方白羽朗声道：“邵师兄，这大屁股小妞滋味相当不错，要不要进来一起乐呵乐呵？”随即感到怀中陈红玉诧异的挣扎，便用空着的左手捂住了她的嘴。
　　“料想邵师兄行事光明磊落，必然不屑做这等淫邪之事，可小弟做惯了淫贼，见到陈小姐这等尤物便管不住自己了，当真见笑见笑。”
　　陈红玉的脑子何等灵光，瞬间便已经明白方白羽是不惜自污背上淫贼的罪行，来遮掩自己淫瘾大发主动投怀送抱的事实，自然是为了保全自己的名节声誉，待要出言为其辩解，却被一只大手紧紧捂住樱唇，只能发出无奈的呜呜声。
　　那外边的邵若节听得方白羽坦诚地自认淫贼，情知他必定以陈红玉为人质来求脱身，也不敢太轻敌贸然进房，一边叫骂着无耻，一边横剑挡住了门口。
　　“吱扭”一声，笑吟吟的方白羽一手搂着赤裸的陈红玉推门而出，见到满脸白浊精液的女将军丰盈肥硕的一对双峰在男人手臂的环绕下被挤出了惊人的乳沟，而那圆润的臀胯也是不着片缕，还闪着水光的阴户脑子里写满了非礼勿视的邵若节本能地向后退了两步，方白羽便大咧咧地挟持着陈红玉走出了门口。
　　方白羽脚步尚自未停，邵若节是何等人物，一惊之下已然平复，便看出方白羽这两手一只用来捂着红玉的嘴，另一只随着手臂搂住女将军身体揽在肋下，并没有拿任何利器也没有扣住人质的要穴。
　　心念一动当下抬剑向红玉身后的方白羽肩头刺去。
　　衡山火凤身材甚高，方白羽搂着她的姿势又故意多几分猥琐，是以几乎整个身体都掩在陈红玉的身后，但邵若节一出手便是极为凌厉的华山绝学，那剑锋似游蛇一般出其不意，陈红玉眼看一道精光从自己身侧闪过，脑子里闪过的竟然是要不要用自己身体去替身后的方白羽挡这一剑。
　　但局势瞬息万变，又哪里有她思索的空暇？
　　突然一股大力从方白羽手臂传来，同时感到嘴上也是一松，自己的身体竟被方白羽一拉一推旋转着撞向了面前的邵若节。
　　这一下大出邵若节预料，哪有刚一照面就把人质推给自己的道理，他马上想到这方小淫贼定然是不敢负隅顽抗，准备借此机会逃走，当下将手中剑横荡出去封他去路，另一臂展开去接跌撞过来的陈红玉。
　　陈红玉此刻全身赤裸的身子在方白羽这蕴了内劲的一旋之下，划出了极为精彩的曲线，那一对又白又大的梨乳几乎是跃动着顶向了邵若节，这让本来已经伸开手臂的邵若节又滞了半刻。
　　而更出乎他意料的，此刻方白羽并没有按预想的向一侧跃起逃开，却是揉身直进，双拳向自己面门拍来！
　　邵若节头脑中的方白羽应该功夫在自己之下一两个档次，但此刻这迎面而来的拳风之迅猛让他也不敢小觑，当下回转剑锋去招架，一瞬间，陈红玉的赤裸身体已经撞进了他的臂弯。
　　方白羽双手却继续攻向邵若节的身体，借着邵若节被陈红玉造成的身体一滞，堪堪避开了横摆过来的剑锋，就在距离对方一尺远之际，突然变拳为掌向外一撩，两蓬药粉罩向了邵若节！
　　原来方白羽自打从深谷中脱困而出，一直随身带着自己炼制的数种药粉，尤其两袖中随手可以触及之处，各自安置了一小包相当强效的药粉，这药粉能在呼吸间抑制敌方内息血脉的顺畅通行，可以让人瞬间头晕目眩。
　　虽然达不到市井平话艺人口中能令人立即昏迷的拍花药那般神效，也足以在对方猝不及防时造成相当的成果。
　　邵若节果然中招，虽然迅速闭气后跃，毕竟距离太近，已经吸入了不少药粉，他立刻想起这方白羽当年可是跟随过鹿长生的，这药粉必然是大凶之物，心中大为慌乱，一边后退手中青锋连挽数个剑花以防方白羽进击。
　　“咣当”一下，后背已经撞在客栈走廊的墙上。
　　陈红玉虽然背朝方白羽，但此间狭小，也吸入了一些药粉，但她可来不及想这股异味代表什么，她满脑子便是替方白羽分辨，“邵师兄，不是那样……”这一开口，还飘在空中的药粉又多进了些，头便如被人按着浸入了油中一般，再加上本来躺了大半天双腿还不灵便，邵若节又图自保放弃了对她的搀扶，一句话没说完就已经扑通一下跪倒在了地上。
　　方白羽虽然与人动手的经验极少，但在头脑中这套手段已经不知道推演了多少次，虽然面前的陈红玉赤裸的身子跪伏在地，显得一轮满月般的洁白屁股极为诱人，也无暇多看一眼，左腿一蹬地整个人已经飞向邵若节！
　　邵若节退无可退，想舞剑格挡，却发觉这手臂似被坠了几十斤铅块一样无法抬起，在意识到自己中了毒的同时，肩头已经被飞在空中的方白羽右腿踢中，整个身子便如草人一般轰然倒地。
　　陈红玉瘫倒在地上，却是尽力侧过头来，见方白羽已经，占得上风，露出一丝欣慰的微笑。
　　方白羽已经俯身过来，将左臂插向她的膝弯，右臂在后背一起用力，将赤裸的女将军抱在了怀里，几乎小跑着回到了陈红玉的房中。
　　匆忙地往床上一放，也不及和神情逐渐迷茫的衡山火凤说什么，便又跑出去拉住倒地的邵若节一只脚踝，奋力将他拖回到方白羽的房间里，邵若节本就头晕目眩，又被方白羽重重一击，此刻已经晕死了过去。
　　方白羽却是相当谨慎，用邵若节的腰带将他两手紧紧捆在身后，又从包裹中取了条自己的衣带把两脚也捆住，才将并无知觉的师兄抱起放在了自己床上。
　　又回到红玉的房间，见床上赤裸的女将军还努力睁大着眼睛望向自己，却似有话张不开口一般痴痴的，显然是药效发作，她脸上的精液已经渐渐干涸，肥嫩的双乳上鲜红的蓓蕾却依旧挺立，本来的英气勃发看起来自有几分楚楚可怜。
　　方白羽此刻安置了邵若节，虽然还没怎么想好以后该如何去解释，总是心头一松，于是俯身下去，当着红玉惊异而欣喜的目光，在赤裸佳人的额上轻轻地吻了下去。
　　红玉但见他英俊而洒逸的脸从头顶压下来，脑中天旋地转再也抑制不住，终于闭上眼晕厥过去，只有一对丰盈的白兔还随着呼吸起伏不止。
　　方白羽这一吻本是发自心底的畅快所致，初次与人动手便一招放倒了武功不弱的师兄，欣喜得可能抱着一棵树也会亲上一口，但亲了之后抬起头之时，才看到红玉已经不省人事，再看这具白嫩丰满凹凸有致的赤裸身体，尤其那两腿交叠微曲着，更显得一轮满月样的隆臀肥美诱人，便不由得淫心又起，一双手便向红玉腰间伸去。
　　触手可及之处温凉适中，滑嫩的肌肤配合完美的腰胯曲线，让方白羽两手不费吹灰之力便卡住了最美的峡湾，红玉的身体只是稍稍扭动了一下便再无转醒的迹象，方白羽的双手再无拘碍，在女将军丰润的臀肉上肆意地抓捏起来……
　　半个多时辰之后，躺在陈红玉身边心满意足的方白羽两手终于放开了女将军那肥嫩圆润的屁股，倒不是男人吃饱了嫌肉腻，而是那前后两个肉穴都再次灌满了阳精，只要稍稍一揉玩臀肉，便会有白浊之物从其中汩汩流出。
　　方白羽退而求其次，促狭的手指在衡山火凤粉红娇艳的胸尖上一弹一拨，将那奶头刺激得鼓胀挺立，“还在装没醒过来吗？”却是他在最后这次喷射精液之时发觉身下的玉人已经转醒，只不知是因为姑娘自己羞涩还是害怕男人尴尬而故意忍住了本该畅快的呻吟。
　　此时被方白羽叫破，红玉脸上的羞红混着被送到高潮的余韵，倒似秋日里的晚霞一般艳丽，羞涩地慢慢睁开双目，却又马上顽皮地眨了两下眼，“哥哥，你好坏……”从最初的方师兄到方哥哥，此时却是连姓也省了。
　　说话间稍微一活动苏醒后僵了一会子的身体，却发觉下体玉蛤和后臀谷道内都噗噗地流了精液出来，不自觉地“呀”了一声，饶是已经被无数男人凌虐了许多时日，此际在心上人面前依然羞得再说不出话来。
　　方白羽见红玉此刻模样，也不再继续挑逗她的乳尖，引项过去在她唇上轻轻一吻便放开，自然是滚烫非常。
　　红玉嘤咛一声，双手将方白羽上身紧紧抱住，赤裸的双峰自然是贴在男人的胸口被重重地挤压着，但微微的胀痛丝毫不影响女将军的十指紧锁再不分开，良久，才稍稍松了胳膊上的力气，半愠半调皮地说道：“哥哥，你这次趁我昏迷做的好事，又该怎么和邵师兄解释……”
　　方白羽双手也抱住红玉的身子，犹豫了一下道：“这番确实是在下不能自控，还请红玉小姐恕罪……”还没说完，红玉滚烫的双唇已经堵住了他的嘴，也顾不得他那略显凌乱的胡须刺面，不久前才舔过男人龟头的香舌笨拙地探了过来……
　　又过了一顿饭的工夫，依然面色潮红的方陈二人终于穿戴整齐，一起去向隔壁的邵若节解释整件事情的经过。
　　但一进方白羽的房间，却发现床上地上一片凌乱，本来被捆住手脚的邵若节却已经不知用什么弄断了手上的捆绑逃走了。
　　“应该是邵师兄内息尚未尽复，是以未曾与我着面便走了。”方白羽摇头惋惜，却也并不因此误会被加深而惴惴不安，反正红玉这个活生生的证人就在身旁，即便是陈老虎和师父亲临，自己也没什么好担心的。
　　“哥哥，你看这断掉的腰带，看起来是用内力强行绷断的，邵师兄应该是已经恢复了内力，但是忌惮你这淫贼的手段才不想跟你纠缠的。”说道淫贼的手段，红玉粉面又是一阵滚烫，心里扑通扑通跳个不停。
　　若是别的男子，此时可能会调笑一句，“妹妹你怕不怕我的淫贼手段？”但方白羽却不是这样的妙人，只是赞同的点点头，“邵师兄内力当真了得，这腰带要是捆住我，断然是挣不开的。”说完了心中暗暗却道：“只怕是师姐苏若云，也做不到被捆住双手能自己挣脱罢。”
　　“哥哥，接下来你要带我去哪？还是要送我回岳州吗？”红玉说完咬着唇，两手却不知该何处安放。
　　“我师父曾嘱咐过，如果有机会能为你施以药石来清除体内的淫毒，便当尽力而为。红玉，你此时的身体状况，若是贸然回到岳州，不免，不免折损了老将军的颜面……”
　　“哥哥，红玉一切听你安排，我爹那边倒不用顾忌，当日我在长江之上被那无数韩人羞辱，他要是在意这些，哪还有半分颜面了。兵家之事，生死尚且无惧，只要哥哥你……你不嫌弃，红玉只当被狗子咬了罢……何况能遇上哥哥……”
　　方白羽听女将军言语中既有对过往的坦然、又满是对自己的嘉许和爱恋，他虽然出狱这一年来也结识了数个不同的女子，又哪里有人如此对他推心置腹，自是颇为感动，一把将红玉揽在怀中，四片滚烫的唇和两条笨拙的舌又纠缠起来。
　　翌日，方陈二人将山城真树拉车的伤马便宜抵了店钱，既没有北上临江乘船也没再置备马匹，两人便顺了红玉的心意，手牵着手信步往城南走去。
　　红玉心中，便是每一步都踏出无数绚烂的花，每一眼望向四周都有无穷的青葱和锦绣，路边林中的鸟鸣更是有如天籁了。
　　方白羽却开始在脑中思虑起该如何为她清除体内的淫毒来，昨夜子时那淫瘾再次发作，已经在白天里倾尽所有的方白羽几乎用尽了浑身解数才将红玉的体温降下来，是以早晨到底多打坐了一个时辰才敢上路，依旧是止不住的腰膝酸软，走了没十几里路眼看着日头渐渐升高，午时又在眼前，心中不由得暗暗叫苦。
　　琢磨着是不是该先就近找个僻静的小村镇安顿下来，试着写两个方子再说。
　　此刻洒在陈红玉脸上的阳光却是萧峥早已久违了的，自从被庄智渊擒到这地下淫窟之后，女捕快目光所及之处便皆是灼灼的烛火映出的淫靡黄色，日子久了，便是苏若云那样天仙般的完美面孔，也在这烛光中蒙上了一层异样的朦胧。
　　苏若云也能感觉到萧峥投向自己的目光渐渐有异，确实自己在被那淫贼玩弄的时候表现得颇有些不够矜持，那女捕快虽然也被庄智渊揪着过分鼓胀的大奶子抽插得一次次几乎昏死，但论说呻吟声中的婉转和娇媚，自己被淫贼玩弄时的表情一定更像个半推半就的淫娃吧。
　　又不能把一切推给华山派的本门功法，自己已经不再敢试图将男人抽插的劲力转化为自己的内功，那心湖爆涌的刺激带来的失神落魄不是此刻的自己可以承受的。
　　也许是自己天生就体质敏感吧，如今只要庄智渊那双魔手轻轻拂过自己胸尖、纤腰、玉足、臀瓣的肌肤，便足以让自己整个身体如虫噬般不住痉挛，甚至有几次那恶魔竟只凭着对乳房的揉捏便让自己下身花径中闸门大开，也不知是尿还是什么的流了许多出来……也难怪那女捕快的眼光中逐渐现出比怜悯更多的怒其不争。
　　庄智渊此刻正伏在一张巨大的桌案上忙碌着，全不顾另一间囚室中不着寸缕被紧紧捆吊在空中的萧峥和被摊成大字固定在床上的苏若云有多么诱人。
　　千机公子手头正拼装着一套类似胸甲的事物，这等没有复杂机括的小玩意只要他头脑中闪出一个图样，便用不上三两日实物即可成型。
　　此时，庄智渊忽地站起身，大大地伸了一个懒腰，便拿起那手中的事物往自己身上套去，原来大功已经告成，却不是一件胸甲，而是套在腰腹之上的一件束腰，与众不同的是正面当中却突出了一条半尺多长的漆黑棍子，正是一个鸡蛋粗细的角先生。
　　淫贼兴冲冲地来到关押二女的房间，一进门一边脱着裤子一边高声地呼喝道：“苏女侠、萧捕快，快看我为你们准备了什么！”原来这淫贼自从老崔头精尽人亡之后，只一个人变着法玩弄两位被擒住的女侠，虽然每每肏得苏若云娇喘不住、萧峥叫骂不休，也试过一边肏弄这位，一边用手去抓捏另一位的奶子屁股，
　　却总觉得不能同时让这俩绝代女侠同时敞开蜜穴被自己抽插到高潮浪叫是个小小的遗憾，所以便花了两天的时间造了这可以套在自己腰间的家什。
　　萧峥被吊了大半个白天，此时被强行拉扯秀发而后仰的脖颈已经血行不畅，头晕目眩之际忽然见这淫贼挺着一黑一白上下两条鸡巴朝自己走来，饶是她一直坚贞不屈，也吓得连连扭动不止，但整个身体悬空，更有一条右腿被弯折与手臂绑在一处，当真是完全无法使力，只有一对出挑的巨乳摇曳不停，待到庄智渊走到离自己只有七八尺远，才看出这淫贼是戴上了一个角先生，心神稍定，艰难地扭转着脖子啐了一口。
　　苏若云也瞧见了这淫贼腰上的黑棒，她立刻意识到这淫贼定是要同时奸淫两人，羞赧之色顿时浮上面颊。
　　尽管每次被庄智渊玩弄身体都让华山女侠在高潮迭起间欲仙欲死，但那不过是身体的敏感程度使然，作为女侠的苏若云骨子里对这些勾当自然还是排斥憎恶的。
　　庄智渊站在两女中间左右瞧瞧看看，迟疑了两个呼吸，说道：“两位女侠，今天给你们来一个雨露均沾平分秋色，先轮到哪条鸡巴的都别着急，咱们下一轮就换位置……”
　　苏若云盯着淫贼腰上的漆黑家什，只见那货足有六七寸长，只比庄智渊的粉白肉棒稍短一丝，却更粗壮了一圈，尤其顶端一个硕大的圆球依稀泛光竟是看不出什么材质，但绝对不是木头。
　　两根杆棒上下相距半尺左右，冰雪聪明的华山女侠立刻便在脑中浮现出了这淫贼同时奸淫两女能使用的姿势，俏脸一红便默不作声。
　　果然如苏若云的猜测，庄智渊把捆住华山女侠两脚的绳索稍稍放长，让女侠的双腿可以在膝部弯曲，在她屁股下塞了个枕头将裸露的蜜穴垫高些许。
　　随后便去将女捕快从天棚上解放下来，虽然身体落地，但四肢依旧被紧紧捆着的女捕快不住咒骂，却完全不能抗拒庄智渊的摆布。
　　很快便被男人将左腿弯折和左臂手腕绑在了一起，随后原本被反折到身后的右腿右臂也被如法炮制，这一来冷面飞鹰赤裸的平坦小腹和黝黑阴毛下的两片肉唇也一览无余地展现在淫贼面前。
　　萧峥也想明白了这庄智渊要如何同时淫辱自己和苏若云，不由自主地一边挣扎着一边看向那根即将插入自己身体的角先生，因为距离较之苏若云更近，女捕快清晰地看见了那漆黑棒身和滚圆的棒头竟是不知什么乌金材料所制！
　　且那棒头虽然看起来滚圆一体，却尚有十几点更小的圆形纹理，便似数双鬼眼一般阴森可怖。
　　庄智渊见萧峥神色有异，哈哈大笑道：“萧捕快这般坚贞不屈的英武女侠也会害怕么？这乌金鸡巴不敢说后无来者，但至少是前无古人，由您这样一位武艺高强又的女侠嫩屄来给它开光，也对得起本公子在这玩意上花费的心血了！”说着两手分别托起女捕快的后背和臀丘大腿，将门户大开的冷面飞鹰摞放在了床上的苏若云身上！
　　果然不出苏若云所料，这庄智渊便是要将两女叠在一起，再同时用那肉棒和铁屌分插苏萧二人！
　　他一边跪在苏若云身前，一边挪动着不断扭动身体的萧峥，两位女侠赤裸的白嫩身体交叠在一起，当真是各个肌肤似雪，在颇有些暗黄的烛光映照下泛着诱人的晶辉。
　　那两团浓黑茂密的耻毛相距大约半尺，其下虽然饱受淫贼肏弄却依旧粉嫩的肉唇各自随着被分开绑住的双腿而洞开着，尤其底下的苏若云，因为萧峥的丰臀正压在她的小腹，因受力更使那蜜穴张开得几近浑圆，便如嗷嗷待哺的雏鸟等待母亲将肥美的肉虫塞进口中一般。
　　庄智渊知道自己的手法不够高明，因此萧峥和苏若云都没有被封闭穴道，只是捆绑她们的绳索中都混有极为坚固的胶丝，端的是难以挣脱。
　　所以苏若云被扯开紧紧捆在床头的双臂完全无法挣扎，而又被萧峥的身体压制了腰腹和上身，被淫贼双臂穿过膝弯固定住了大腿，华山女侠已经完全无法动弹，只能任凭淫贼粉白的一条淫棍在穴门口跃跃欲试。
　　但仰面躺在苏若云滑嫩的身子之上的女捕快却不甘就此受辱，赤裸的背脊借着华山女侠坚挺双峰的弹性一次次试图将身体坐起。
　　淫贼的手臂虽长，但从苏若云两条光洁细腻的大腿外侧穿出，再向上便只能搂住女捕快的大腿再回手按住，却够不到她挣扎不断的身子。
　　这一来便苦了苏若云，被百十来斤压住无骨的腰腹不说，一对白兔更是被三番四次挤压得变形，但将心比心，若是将女捕快换做她自己，又如何能安静地躺下任凭那乌金铁屌插入身体呢？
　　可还不待华山女侠想出任何可以帮助萧峥挣扎的法子，庄智渊哈哈一笑，“大奶子捕快，你以为这样扭来扭去就能逃得开么？”说话间虎躯一振，那早就坚挺勃发抵在苏若云蜜穴口的肉棒已经有一多半挺进了粉嫩的膛道，苏若云的两片阴唇早张开得没有半分抵抗之能，此刻唯有一声闷哼，“呃……”火热的男人雄器却没再顺势完全插入，即便这样，那坚硬若骨的龟头也顶到了女侠蜜道中的敏感之处，让她浑身上下每个关节都紧张地绷直了起来。
　　“你看我们的苏女侠，只消插这么半下，便整个人都不一样了！”庄智渊这些日子得以将他心心念念许久的苏若云掳为禁脔肆意奸淫玩弄，自然早找到她身体的每一个小小要害，此时话语中满满的自豪，“可本公子就喜欢看你萧捕快坚贞不屈的样子，你要是像苏女侠这样一动不动，却少了许多乐子呢！”
　　说着放开萧峥的双腿，却将她的身体又向下拉动了少许，改为两手攥住女捕快被缚在身侧的一双手腕，同时身子慢慢伏下去，既保证胯下的淫枪不滑出苏若云渐生泥泞的蜜道，又用上身去压制女捕快的身体。
　　如此一来，双臂受制的萧峥挣扎空间越来越小，眼瞧着淫贼的脸与自己越来越近，急得又叫又骂，“滚开，死淫贼不得……”但毕竟是江南世家的小姐出身，也没有什么更难听的话能骂得出来。
　　一句“不得好死”还没说全，萧峥突感小腹阴阜一阵冰凉，却是那根乌金假屌已经顶在了肚脐下方两三寸的肌肤之上。
　　前所未有的触感让女捕快瞬间浑身一紧，雪白细嫩的肌肤上布满了细小的凸起，身子的挣扎自然也是一滞，那庄智渊不断下压过来的身子甚是长大，脖子一伸，竟是将女捕快左乳的一点嫣红衔在了嘴里！
　　淫贼的大半张脸顺势埋在了女捕快那丰盈肥硕而又极富弹性的乳肉之中，浑身上下最敏感的乳头被敌人用力一嘬，女捕快只觉得酸麻从一点顷刻之间扩及全身，已经完全没有了任何挣扎的能力以及空间，只有鼻子里发出的“唔嗯”声还能表达一点点全无效力的抗议。
　　“咪啊，咪啊”淫贼见萧峥也已经无法反抗挣扎，又连嘬了两口那已经挺立起来的蓓蕾，“萧捕快的奶头还是如此香甜，你请我吃你的奶子，本公子就请你下边的小嘴尝尝这根新鲜货吧！”说着定住耻骨，保持着肉棒还顶在苏若云的膛道中，腹肌一卷一舒向前推送，那腰间的乌金铁屌便向萧峥的下身挺了过去。
　　此时两女的身体已经平行交叠着被男人压在身下，两丛浓黑的耻毛相距不足四寸，而一黑一白两条淫枪上下大约差了半尺远，这一挺便没能直破女捕快花径，而是顶在了两片肉唇上方，正击中了那诱人的粉嫩蚌珠，直叫萧峥“咿呀”一声清亮的娇啼……
　　淫贼为了方便腹部动作使力方便，便松开萧峥一只手腕，将系在腰间的带子向下拉了拉，见女捕快又在晃动挣扎，而自己龟头处又传来华山女侠肉壁的一阵阵销魂的紧箍，索性也不管那萧峥，屁股连连抽动，在苏若云的蜜穴里大力地戳了数下，直插得苏若云发出了“呃呃”的呻吟才又将龟头顶住了她花径中最敏感的位置。
　　“看看我们苏女侠哼哼得多舒服，还挣扎什么？”说着身体再度前压，那只松开的手却扶住了铁屌，对准女捕快的两片肉唇之间送了过去。
　　萧峥还待挣扎，那淫贼话音刚落便又叼住了她右边的乳尖，男人的门牙在那柔软的肉珠上来回剐蹭了两下，便如两记重拳砸在头顶，萧峥绷紧的身体再次完全停滞，下体一凉，随即而来便是难耐的胀痛，那顶着巨大圆头的铁屌已经强行插入了因紧张而极度收缩的膛道！
　　萧峥从被铁罗汉擒住遭到方白羽破身以来，要数在江州被彭春柳等人所擒并被押到落霞岛那段时间所经历的淫辱强奸最为频繁，那一大群弥勒宗党羽中要数南岭神龙蔡庆扬的阳具最为粗硕，但此刻这根乌金假屌的形状不仅足足有蔡矮子的两倍长度，在粗细上也绝不逊色，更有所有男人阳物都绝对无法企及的坚硬。
　　这一插入，便将女捕快层峦叠嶂的小穴内壁撑得平整紧绷，那冰冷无情的触感更是让萧峥在疼痛之外感受到相当的厌恶和羞愤。
　　这一来，就连全身最敏感的乳头还被敌人玩弄带来的快感也似乎被下体传来的极度不适冲淡了许多。
　　看不见人上人情况的苏若云只听得庄智渊放声大笑，原来他已经起身放开萧峥的乳头，“能同时被一个人肏弄，两位女侠也算不虚此行了吧！从此以后你们也算是武林中的一段佳话了！”随后，体内那根肉棒顶端龟头不再抵着那让自己浑身酸软的所在，而是缓缓地抽送起来，身上的女捕快身体紧绷得如一条弓弦，
　　就连那形状完美的玉臀也凝成了两个坚硬的肉球压在自己的两侧胯骨上来回前后摩擦，想来是被那庄智渊抽插带动了身体罢。
　　只是形势不容苏若云多想片刻，淫贼迅速地习惯了腰胯同时行动，一黑一白两条淫枪在女侠们的蜜穴里抽插地越来越自如，因为同插两女侠带来无与伦比的兴奋使得那肉棒灼热如火，每一下都使华山女侠淫液已经泛滥的蜜道激起水花，而那根产自北地的乌金打造而成的假阳具，则凭借人世罕见的粗豪威势将女捕快的膛道撑得几乎撕裂，全凭萧峥苦修十几年积攒的身体素质才能抵抗男人毫不怜惜的残酷抽插。
　　但萧峥毕竟不是初经人事，这半年多的时日里有数次落入敌手被监禁凌辱，不仅胸部乳尖被调教得轻轻一碰便几乎无法自持，下体的蜜穴也变得相当敏感，就算不及苏若云，也只消得被抽插数下，便会主动地渗出淫水。
　　对于此刻，这倒不是坏事，若非那乌金假屌打磨得光洁水滑，怕是女捕快的娇嫩肉壁早就被蹂躏得撕裂流血。
　　饶是如此，萧峥所感受的痛楚依旧远远超过快感，那向来冷峻清丽的秀面，已经因为羞愤和疼痛而少了数分的俏美，但黛眉紧蹙银牙咬碎的女捕快却英气不减，反倒更惹得庄智渊心痒难耐。
　　这人便是奇怪，庄智渊自从当年远远见了苏若云一面，便在心中把她当作仙子一般的终极猎物，觉得如果能有机会制住这武功杰出的华山掌门之女，便是自己淫贼生涯最值得的头等成就。
　　但机缘凑巧，同时擒住了这梦寐以求的云中仙女和曾经落入自己手中但被铁罗汉方白羽搅了好事的峨眉女捕快，却发觉两人实在称得上各擅胜场，尽管容貌不及苏女侠精妍秀致，更加早已经不是处子之身，但这大奶子的女捕快身上却有一种不畏风霜的清凛之气，让男人更容易产生想把她彻底征服的欲望。
　　便说这回双管齐下两穴同插，拿萧峥的蜜穴来作为这乌金假屌的第一炮目标，虽然也因为上一次淫贼玩弄玩两名女侠就把苏若云捆在床上，此时恰好拿来垫底享受真枪实弹比较方便，也证明此刻两女在淫贼的心目中并没有分什么高低尊卑。
　　此时淫贼没法完全瞧见苏若云的表情，但听她那“呃呃啊啊”的呻吟声依旧如往日清亮娇媚，便把目光投射到近水楼台的女捕快身上。
　　见萧峥眉山紧锁星眸内掩，表情无疑是在强忍痛苦，自然知道是这铁棒的厉害。
　　当下腰臀发力，稍稍改变了一点抽插的幅度，这一来让肉棒插得更深些，几乎每一下都要把苏若云嫩穴贯穿一样，而同时屁股死命得向前抵，腰间铁棒却因此变成了斜斜向上的方向，入得确实浅了些，但那巨大的圆头却把女捕快平坦秀美的小腹顶得隆出拳头大小的一个凸起。
　　“啊！啊……”萧峥终于耐不住疼痛，发出了两声哀鸣，这乌金铁棒比当初被弥勒宗的贼寇擒住时，蔡庆扬那短小而粗壮的肉棒坚硬得太多，又长得太多，甚至可以说这么多次被擒住强奸，萧峥的膛道深处都从未遭遇过这种强度的扩张，忍不住叫出声音那一刻她甚至产生了错觉，那淫贼似乎把手臂伸入了自己的体内，正在打算把自己撕成两半。
　　“哈哈，英武不屈的女捕快被铁鸡巴肏哭了！”庄智渊见萧峥脸上一粒粒晶莹的水珠滚滚而下，也不管到底是泪还是汗水，总之有可以羞辱这个女捕快的机会他总会觉得有趣，“别以为我不知道，其实你心里都欢喜疯了，以前从来没这么爽过吧！”
　　“呃……”冷面飞鹰哪还有力气去和淫贼做这些口舌之争，一声低低切切的呻吟后，那淫贼却又换了冲击的角度，这一下铁棒齐根没入女捕快饱受凌辱的肉穴，围在男人腰间的皮革狠狠地砸在萧峥的股沟内侧，“啊呀！”女捕快发出了前所未有的凄丽叫喊，却换来男人更猛烈的新一轮抽插。
　　“呃……呃……淫贼……啊！”苏若云断断续续地呻吟着，“你如果……一定要……要这样，就……啊……”
　　淫贼虽然看不到华山女侠的脸，却也听出她竟然不是完全因为快感而呻吟，而是在和自己讲话。
　　庄智渊是何等聪明的人物，这些没完全说出口的零碎字词当真让他吃惊不小。
　　显然是苏若云听身上萧峥叫得凄惨，而意图代替她承受这根铁棒的意思。
　　惊得自然不是女侠这侠骨仁心，而是自己一直以为苏若云体质超出常人的敏感，只要被插上几下便淫水横飞几近失神，原来并不是完全的真相，果然这武林第一美女还是有料啊！
　　但是这些念头不过是在头脑中闪现了几下，此刻两女被捆得结结实实叠成一对肉娃娃，即便再坚韧不屈，再英风侠气又如何，还不是乖乖被肏的命运？
　　淫贼腰腹的运动惯性依旧，特意又发力送臀，将那肉棒往这起高调的苏若云嫩屄里猛插，把她没说完的言语彻底压制回去。
　　“想不到苏女侠被本公子调教得如此贪淫，你这么急着尝尝这铁鸡巴的滋味？”淫贼虽然腰臀耕耘得甚忙，但调笑起来算得上气定神闲，全不似二女娇喘哀鸣连话都说不出来的状态。
　　“既然你们落到本公子手里，事情便不由得你们说了算，我想怎——么——插！我——就——怎——么——插！”这说话间每一个字便发力撞向两女娇嫩的身体，直插得苏若云“啊……啊……”娇呼不停，而上边被铁棒在穴中肆虐的萧峥则是一声不响，却是疼得晕死了过去。
　　庄智渊见萧峥紧绷的表情突然变得茫然，也是有些担心，但低头看了看女捕快黝黑阴毛下的两片粉唇依旧，并没有鲜血流出，知道她只是不堪疼痛晕厥过去，并没有性命之忧，便宽下心来，又淫笑着说道：“难怪苏女侠这么想用下边的小嘴嘬这铁鸡巴，萧捕快都爽得像一条死鱼了！”
　　此时萧峥已经晕死过去，自然再不必压制她的手腕，淫贼松开两手，左上右下，分别抓住了萧峥犹自在抽插带动之下不住颤抖的滚圆右乳，和苏若云那虽然被三个人分量压在最下却依旧弹性可人的左半边屁股，大力的抓捏起来。
　　“苏女侠，你的屁股居然和萧捕快的奶子一样软嫩，凡是这样的女子，都是天生淫媚的身子，怪不得这么急着被不同的鸡巴肏！”才抓捏了几下，冷面飞鹰最敏感的胸部受到刺激，便悠悠醒来，见那庄智渊正一脸淫笑地盯着自己，却是无力挣扎，只得把脸侧过不去和男人对视。
　　“看来这家什太粗了些，把我们萧捕快肏得失魂落魄了。”一边说着一边放缓了腰间的抽送，只是还把肉棒顶在苏若云的膛道深处，右手也从女侠屁股下抽回抓在可以萧峥的左边乳房上。
　　“那本公子给你见识见识什么叫如意金箍棒！”
　　两手一起用力抓着两只饱满鼓胀的乳峰向前一推，顺势向后收腹，将那乌黑油亮的铁棒从女捕快的膛道中抽了出来。
　　萧峥霎时间觉得下体一松，似有一股温润的清风旋即钻进了体内，不由自主地长出了一口气，接着胸前要害也被放开，一双星眸朝那淫贼看去，却被依旧挺立如山的两个肉球挡住了大半视线，只能看到那淫贼一边缓慢地将肉棒在身下苏若云的体内抽插，一边在摆弄着那根假屌。
　　女捕快当然知道这暂且的轻松不过是新一轮凌辱的前奏，想要做些反抗却被束缚住了四肢，只能眼看着那淫贼握住那乌金假屌又拧又拉，“咔吧咔吧”几声，那家什居然改变了形状，变得细长了些，只是一个巨大的圆头显得更加突兀。
　　“哈哈，看傻了吧！本公子为你们二位女自是颇为感动得意之处，又是哈哈大笑，连胯下肉棒的抽插都停住了。原来这乌金假屌并不是一根实心铁棒，而是内有复杂机括的数十根小铁条拼接勾连而成，一扭一拉之际，便完成了由超粗而长到超长而粗的变化，这等奇技淫巧，怕是世上也只有庄智渊一人能办到而已。
　　此时他见这萧峥不堪摧残以至晕死，虽然口中一直说着羞辱她的言语，但千机公子从来都不是辣手摧花的凶人，也舍不得真让这大奶子尤物就真有什么三长两短，那简直就是暴殄天物了。
　　所以将这铁棒变细，却又不肯就此让女捕快太过轻松，一按铁棒根部的机括，那铁球一般的头部竟是又突出了十数个豆粒大小的半球疙瘩，上面还沾粘着少许刚才从女捕快蜜穴中带出的体液，萧峥这个角度看过去，那乌黑油亮的冠头如同一只癞蛤蟆般让人心生厌恶。
　　“萧捕快，本公子可是个怜香惜玉的人，你得知道自己现在的身份，爽了就叫两声没什么丢人的，你看苏女侠上赶着要尝尝这铁鸡巴呢！”说着，下身的肉棒又开始缓缓地抽插起苏若云的蜜穴来，同时，一手扶着已经调整完毕的假屌上下摇动，让那狰狞如流星锤般的巨大头冠拍打在萧峥平坦白皙的小腹上砰砰作响。
　　女捕快再次惊恐地扭动身体试图后退，赤裸的玉背将苏若云饱满的双峰挤压得不断变形，却被男人左手钳住了右臂一丝一毫也退不得，“尝尝本公子的如意棒吧！”那遍布突起的铁球已经顶到了尚未能完全恢复禁闭的两片阴唇之间，“一会爽的时候别咬牙切齿……”
　　随着男人的揶揄和女捕快痛苦的叫喊声，足有七八寸长的铁棒完全捅进了萧峥的蜜穴之中……

第29章 反戈一击
　　就在庄智渊的地下密室里一片春色无边之际，江湖中已经是一片秋声狼藉。
　　汇集在苏州的华山派与隐在暗处的弥勒宗势力较力了数次，七师兄章俊被北方潜入的高手偷袭击成重伤，同行的小胖子刘清只见到那是一个高瘦的背影；掌门人苏礼追杀蔡庆扬时被数人围攻，几乎可以称得上武林第一人的苏礼连毙对方三名高手之后全身而退。
　　越州城外，号称富士山下第一剑的东瀛高手依田正夫第一次踏足中土，五十招战平雁荡掌门聂云平，瀛寇退走，聂掌门回城后连续吐血三天，被徒弟们送回山中修养，混杂着北韩水军的瀛寇继续在越州下属各县南北奔袭。
　　远在北方的太原府，天下第一大帮丐帮的帮主岑八被来自更北的长白派高手围杀，丐帮自此群龙无首四分五裂。
　　北韩朝廷颁布法令，称华山派里通外国，挂出十万花红悬赏苏礼的人头，就连苏礼的一条手臂都被定价五万两白银。
　　并且北韩还派出数千兵丁在华山脚下敲锣打鼓转悠了十来天，美其名曰剿匪，但这数千人扔到偌大的华山群峰里根本就没什么用处，最后只是可怜了山脚下那些通匪的百姓。
　　本来淫贼庄智渊是非常不想理这些闲事的，他自信自己的行踪没那么容易被华山派寻到，大好的光阴不放在这两个称得上绝色的女俘虏身上找乐子，简直是暴殄天物，但让千机公子很头疼的，弥勒宗的人却赶在华山派之前联络上了他。
　　淫贼作为北韩军方的客座军械专家，北韩方面自然有途径可以联系到庄智渊，但弥勒宗却不掌握这条途径，淫贼在苏州城掳走苏若云，而弥勒宗的干将彭春柳则命丧华山二子手中，这消息让弥勒宗那位国师大人相当不痛快。
　　偏偏他的手下们这边忙着和华山派苏礼师徒们斗法，便更没精力去找这个已经遁入地下的淫贼，因此他只能厚着脸皮靠汪西湖丰乳肥臀媚眼嫩屄的影响力从军方那边讨来了联系庄智渊的方法。
　　弥勒宗的要求很简单，不会计较庄智渊在围捕苏若云的过程中不顾同伴死活吃了独食，但是此时对付苏礼和华山派是大家共同的任务，苏若云这个人质必须交出来由弥勒宗掌握在手里，同时出于对庄智渊的客气和尊敬，弥勒宗派了两名据说武功不错的年轻弟子服侍千机公子，随时听候淫贼的调遣。
　　俗话说双赌单嫖，平素独来独往的庄智渊做的也是和嫖差不多的事情，哪能受得了这种被人监视的别扭，本想一口回绝，却也听出对方口中的威胁意味，再加上向来不立于危墙之下的习惯使然，最终还是勉强答应了限时交出苏若云，才得以推辞了跟班这种坚决不需要的事情。
　　弥勒宗的人估计已经算定了庄智渊会在绝色女侠和独立空间之中有此选择，所以和他见面的使者似乎得到了上边很宽松的权限，对庄智渊提出的由自己亲自押送苏若云去交付，而不许弥勒宗的人接近千机公子的家宅这一方案完全没有提出异议。
　　确定没有人跟踪自己的庄智渊回到家中，并没有太多的郁闷不甘，他虽然向来一身贵公子的派头，骨子里却是个对世事和本心分析得极为清晰的人，深知自己的这身本事在这乱世中完全可以搏出个功名富贵，但富贵已有，便又想逍遥，是以绝对不能做出一人敌一国的蠢笨事情来。
　　看起来白白地把这到手的武林第一美人拱手送给弥勒宗有些扫了面子，实际上换来弥勒宗和北韩方面对自己的宽松和合作态度，又能将华山派的怒火转嫁到弥勒宗一方，实在不算亏。
　　苏若云的面容身体虽然堪称完美，毕竟自己破了她的处子之身也玩弄了这么多天，在尚未心生厌倦之前把她送走，说不定什么时候命运兜兜转转又会让这女侠再一次落到自己手中呢。
　　想到也许又有机会将那武艺超群的女侠再一次擒住，淫贼的肉棒一紧，赫然又挺立了起来。
　　千机公子对得到女侠们的身子这件事自然热衷，但其中最让他兴奋的却并不是和已经捆好双腿铐住双腕的女侠阴阳交泰，而是施展浑身手段亲手将武艺高强的女侠擒住的过程，这时淫贼总能有极大的成就感，“普天之下那么多男人都梦寐以求的女侠，只有我才能擒住她”，所以当初使用相当下作的手段擒住了清丽脱俗的女侠洛九之后，有事要去北方的他奸淫一日便轻轻松松地将其放掉。
　　擒住萧峥和苏若云之后，数年来对苏若云求之不得的夙愿已经得到满足，此时又有萧峥这个吸引力丝毫不逊色的大奶女捕快握在手中，庄智渊做出这样的选择其实是顺理成章的事情。
　　定好了一日之后交人，淫贼自然要疯玩这最后一夜。
　　将苏若云和萧峥各自穿了遮不住胸脯和胯下的衣物再捆绑好手脚，这次是把女捕快摆在了下面。
　　第一次齐插双娇之后，为了防止二人挣扎滑动，淫贼在后来的奸淫中都会将两女叠放好之后用一条长绳把二人固定在床榻之上。
　　那边淫贼正在将那乌金假屌挂在腰间，因为上身被长绳紧紧勒住，两腿又被分别用一道绳子牵住了膝弯拉扯得如同濒死的青蛙一般，下身门户大开躺在女捕快身上的苏若云感受着背脊那两团饱满异常的乳肉弹性，也暗暗自愧不如，真不知这萧峥是如何将一对双峰发育成这等奇伟。
　　这种齐插两女的体位淫贼已经用了三四回，平心而论对身体上并没有带来更多的快感，反而是诸多掣肘，但好在同时奸淫两位武林中最顶尖的女侠对精神上的满足完全可以弥补一切，再加上想到短时间内不会有更好的机会使用这颇花心血的假屌，自然今夜要用上一用了。
　　“苏女侠，今天换你的小嫩屄来吮吸本公子的铁鸡巴了！好好记住它的滋味吧！”说着两手钳住女侠的纤腰，那乌黑的假屌已经破开那两瓣柔嫩的肉唇，向着华山女侠的蜜穴挺进了数寸！
　　冰凉的触感坚硬的质地以及庞大的尺寸都让女侠的蜜道难以包容，苏若云发出痛苦的哀鸣，即便她身体敏感多汁，承受能力好过萧峥不少，也依旧被这乌金巨怪摧残得求死不能。
　　“苏女侠，也不瞒你，本公子答应了弥勒宗那群妖人，明日会将你交给他们处置了。”顿了顿，并没有停止下身的动作，将已经勃起的粉红肉棒前端缓缓地对准了不住挣扎的女捕快的蜜穴洞口，又阴阴地说道：“你这只被本公子一个人肏过的嫩屄就会有更多男人来玩弄了……”
　　此言一出，他身下的两女无不是神色一变，那刚刚还在不断扭动着躲避男人侵入的萧峥连身体也滞住了，被庄智渊的阳物趁机一下刺入了两片肉唇之间温润的所在。
　　再一次齐插两女，淫贼对体位的调控已经是驾轻就熟，尤其当萧峥在苏若云身下的时候，女捕快傲人的双峰让苏若云身体呈现出一个略微前倾的角度，更让那铁棒插入之后可以完美顶到华山女侠膛道中的要害所在，随着淫贼卖弄地收腹挺腰，两女纷纷发出痛苦而娇羞的诱人呻吟。
　　“啊……死淫贼……啊！你，你，啊……”苏若云的咒骂如莺啼般清丽婉转，被那铁棒的每次深入冲击得断断续续，更显得被淫辱的女侠此时境地是这般的无助，这不成句的咒骂更像是哀怨，非但对男人造成不了任何伤害，反而让淫贼更加具有成就感。
　　反之，萧峥便一如往日的坚韧隐忍，暗暗咬紧牙关抵抗下体传来的一波波热流，好在此时苏若云压在自己身上，那最为敏感的乳头还没落入到男人的蹂躏亵玩之中。
　　饶是如此，那几近八寸长的粉白肉棒抽插剐蹭带来的快感和羞耻也让女捕快不得不发出一声声痛苦宣泄的闷哼。
　　“呃……呃……”呻吟声声中，萧峥的身体不住扭动，尽管被绳索限制，根本不存在逃脱的可能，但丰隆的屁股还是在两条玉腿的挣扎中不断地得以后退。
　　这一来庄智渊便颇为为难，本来以他那超乎寻常的淫枪之长，完全可以双手钳住女子纤腰，将胯下的女子牢牢地钉死在床上任意阀挞，但此刻萧峥身上还叠着一个千娇百媚的苏若云，蜜穴中又插着那粗大坚硬的乌金假屌，一旦两女的穴口错位过多，势必难以同时将两条淫具齐插到底。
　　恰恰庄智渊对齐插两女有一种近乎执拗的偏爱，明明那乌金假屌在苏若云体内再如何翻江倒海也根本不能给他带来任何生理上的快感，精神上那种贵为主宰的心态却让淫贼无比着迷。
　　此时尽管体位开始有些别扭，淫贼却凭借着过人的天生巨屌勉力抽插着萧峥步步后退的嫩穴，而腰间那乌金家什也随之处于了一个并不顺畅的位置，但同样不肯放松对苏若云抽插淫虐的庄智渊只是用手拉了一下腰间的系带，将那铁棒的位置稍稍提高，便继续抽插着。
　　耳旁武林中最出色的女侠们娇喘连连，身下柔嫩紧致的两个蜜穴被插得淫液横飞，噗叽噗叽的水声不绝于耳，庄智渊一瞬间仿佛自己便是这全天下最成功的男人，什么绝世武功，什么机关奇妙，什么万两白银高官骏马，都不及此刻挺腰送胯黑白二棒上下翻飞来得痛快。
　　就在此刻，被铁棒抽插得几乎瘫成一汪水的苏若云迷离的美目中精神一闪，随即被男人分开的双腿和门户大开的腰胯发力向上一挺，那正伏在女侠身上的庄智渊竟然如遭了雷击一般瞬间不动，如死尸一样趴在了苏若云赤裸的身上，竟是已经晕死了过去！
　　原来苏若云从这淫贼打造出这铁屌得意地齐奸两女之后，便敏锐地意识到这家什可能成为己方脱困的一个机会。
　　那铁棒与淫贼腰间的皮带链接甚为精巧，苏若云自然不解其中的卯榫勾连之道，却也知道两者材质不同，必然会有些许松动，而当那铁棒在自己下体蜜穴中抽插之时，也便等于自己用膛道握住了这铁棒一般，若是铁棒末端正对着淫贼腹间要穴，倒是有机会反戈一击了。
　　今日终于等到了自己仰面躺在萧峥身上被那庄智渊用铁屌抽插奸淫，萧峥也按苏若云的叮嘱不住扭动身体，好让庄智渊原本的姿势难以同时奸淫两女，便叫那淫贼不由自主将腰间的带子上移了些许，才有了华山女侠的一击得手。
　　但这用被抽插的蜜穴控着铁棒去攻击那淫贼的穴位，必然要把内劲运到膛道深处花心之中，再凭借铁棒为载体把力道迸发出去，也就是苏若云的华山派内功深湛，又精通将外物之力化为己用的法门，才能一下刺中那淫贼腹中中脘大穴，让前一刻还兴奋异常的庄智渊瞬时晕厥过去。
　　可这一击的同时，插在苏若云花径之中的铁棒前端对华山女侠的冲击自然是非同小可，就好比手持着尖刀的利刃，用刀柄去将敌人击伤，自然本身要承担更多的伤噬。
　　苏若云只觉得仿佛一包火药在膛道和子宫中爆裂开来，女子体内的柔嫩此刻承受的冲击比平时铁棒的抽插不知强了多少倍，华山女侠只见到身上的庄智渊睁大着眼睛瞬间石化的表情，便再也无力坚持，喉咙里发出一声夹杂着欢愉和疯狂的悠长呻吟，也随着那淫贼晕了过去，而那被男人蹂躏到胀红的美鲍中，毫无悬念地喷射出大量晶莹的淫液，水势之汹涌，竟然将那铁棒都冲出了数寸……
　　此刻，地下囚室中三人只有萧峥是清醒的，尽管被淫贼超长的淫枪肏弄了半晌，此刻那淫贼的粉白肉棒还有大半个龟头还顶在那泥泞的两片阴唇之间，整个身子也酸软无力，心里又隐隐的有如小鼠抓挠般难以言明，脑子里的念头却如同钟鸣般不住地回荡，这紧要的时刻必须快些脱困！
　　萧峥早和身上的苏若云偷偷商议过多次，苏若云尽管被庄智渊蹂躏得身子相当敏感，但欲念消退时的心思计较依然是缜密周详，早把可能出现的情况分析了十数种。
　　“萧师妹，若是我能一击点中那淫贼穴道，他最多会晕厥半顿饭的工夫，绝不会至死，而那一击之后，我……我则可能会被刺激得……到了……”说到这里时，苏若云声音细不可闻，当时被捆吊在架子上萧峥只见那张完美的脸上涨红了一片，却不知道华山女侠的蜜穴之内也是一张一合，涌出了一股清流。
　　“那时你一定要尽快让我清醒过来，才好合力挣脱束缚……”
　　于是现在的萧峥几乎没有任何迟疑，用力地挣扎着用头向身上的苏若云后背撞去，意图将其唤醒，却不料，由于上身被绳子紧紧勒在床上，再加上自己胸前那一对丰乳将苏若云的身体顶得颇远，不待自己的额头撞到，身子的行程便已经到了极限。
　　女捕快又怕大声喊叫把那淫贼唤醒过来，只能调整呼吸将胸前两团饱满如雪球的乳肉加快起伏，让犹自昏迷不醒的苏若云身体随之上下微微振荡起来，终于如此五六个起落，那乳房奇佳的弹性发挥了功效，华山女侠的身体起伏的幅度越来越明显，萧峥看准机会尽力一头向上撞去，那绳索深深地勒进了女捕快肩头的肉里，却也终于将苏若云的后背撞中。
　　“呃……”一声悠长的呻吟，苏若云总算是抢在庄智渊之前醒转过来。
　　那晕厥的男人还伏在华山女侠的身上，苏若云却管不了那许多，初一清醒，马上便按之前盘算了多次的预案行事。
　　她今日被庄智渊奸淫之前，双臂被反剪在了身后，手腕上被绳子紧紧缠了三四道，断然无法挣脱，但固定上身的一条长绳却并不甚紧，这情况是数日以来每每常有的状态，那庄智渊甚是喜欢看叠在上边的女侠挣扎扭动，又担心这人突然腹肌发力坐起用头撞向自己，是以这条拦在苏若云身上的长绳总是没有把她完全固定住。
　　苏若云毫不犹豫地沉下左肩，整个身子向左侧倾斜，很轻易地便将女捕快那隆起两团巨乳的赤裸上身错开出来，同时被捆得紧紧的双手努力向后方伸去，下边的萧峥则忍痛将自己被捆住的左手手腕尽量向身体靠拢。
　　那淫贼若是醒着，这时只需要一只手便可轻松按住女捕快白皙的纤细手腕，但华山女侠的内劲戳中了他腹间要穴，犹自不省人事，自然完全无法阻挡苏若云的动作，女侠虽然两手被缚在身后，但多年操琴的灵活手指还是翻飞着一拨一挑一拉便解开了萧峥手腕上的绳圈！
　　女捕快这一只手得以脱困，两位女侠身上的所有束缚便不再是问题，那庄智渊这两日又未曾用钢铐铐住女俘虏，只片刻工夫，两女便已经完全脱困！
　　苏若云更是极为谨慎，才松得一只手，便先在还伏着身子的庄智渊背心大穴连点数下，尽管这几下让淫贼微微转醒，却再也无法行动，对二女构不成任何的威胁了。
　　苏萧二女恢复自由，站起身便各自拉扯身上的衣物，意欲将几近赤裸的玉体勉强遮住，但这淫贼给的衣物虽然质地上佳，尺寸却不合身，那萧峥丰盈的玉乳上凸起的红莓还调皮地若隐若现，苏若云身上的水蓝色罗裙也开叉太大，稍微一抬腿便会露出白月光般的屁股来。
　　虽然如此种种，但总算是大概恢复了女侠的尊严。
　　萧峥长出了一口气，胸前双峰如水波一般荡漾起伏了数下。“苏师姐，何不一掌打死这淫贼！”
　　苏若云脸上却是一红，衬着几乎半裸的水嫩肩头，这幅绝世女侠娇弱美艳的样子足够让任何男人勃起致敬。
　　“并非不想打死他，我怕掌力不够再有什么意外，先制住他穴位，待我调息片刻。”苏若云本身内力深湛，却不擅长硬桥硬马的掌法拳术，此时身子尚在高潮的余韵之中，虚弱又不同往日，是以行事极为小心。
　　萧峥却恨不得马上将这淫贼碎尸万段，见苏若云谨慎，便在室内搜寻起来，“这淫贼的狗窝里怎么一把剑也没有？找把小刀子也好，割了他的鸡巴喂狗……”鸡巴二字脱口而出，果然是这一年见得多听得多了，一张冷面倒也微微一红，便不再说下去。
　　苏若云并没答话，她虽然没有萧峥那么多被歹人擒住被轮奸的经历，自然也没尝过萧峥那么多的男人鸡巴，可是被庄智渊肏得神飞天外人事不省的高潮时分，自己说出的“鸡巴”二字可远远多过于性子更为坚毅的女捕快了。
　　好在此刻形势已经逆转过来，只要在默默调息一个周天，掌力只要恢复个七八成，一下毙了那千机公子，所有的屈辱过往便都有了正义的回报。
　　就在苏若云缓缓吐气，自觉四肢中的劲力已经恢复大半之时，只听得萧峥“哈”的一声，随之哗啦啦哄哄乱响，形势已经大大的不同！
　　原来萧峥在囚室内寻找刀剑之物，却哪里寻得到？
　　这本身就是淫贼预备用来监禁猎物或是仇家的所在，庄智渊也怕被擒之人有机会脱开捆束，又如何会像水贼的卧房里挂一把刀剑来彰显武力，那岂不是给人家准备了反戈一击的家什？
　　萧峥倒也不是一定要找到刀剑不可，见一旁墙上挂着一卷黑漆漆的软鞭，应该是那淫贼用来拷打俘虏的器具，女捕快走过去便伸手去摘，刚将这鞭的柄拿在手中便觉得入手沉重，不由得“哈”了一声，用力向上一扬手臂才将整卷软鞭从挂钩上取下。
　　谁料到这一刻异变陡生，那墙壁咔地裂开两条缝隙，电光火石间飞出两条事物，同时直取萧峥胸口和膝下，却是两个牵着索链的开口铁环！
　　原来淫贼在囚室之中还安置了机关，就等着俘虏逃脱后寻找护身的武器时来中这陷阱，这要是被铁环箍住，势必难以挣脱。
　　冷面飞鹰反应堪称神速，右脚一跺，左肩一沉，曼妙的身子向侧方急闪，饶是胸前两坨巨乳剧烈甩动影响了平衡几乎倾侧，还是闪过了两处攻击。
　　那两个张开的铁环在半空中便咬合在了一起，然后才带着丈八长的铁链不甘坠地，犹自像没有吃到小兔小鼠的蛇般扭动。
　　萧峥却无暇看那机关，这一闪身之际，手中的软鞭并未来得及松开，那鞭的黑木手柄中却爆出两个手镯大小的铁环咔哒一下将女捕快的手腕铐了住！
　　而那鞭梢却嵌入了墙里，整条软鞭便是一条绳索将刚自由片刻的萧峥又束缚在了墙边！
　　苏若云循声向这边望来，只见女捕快紧张地振着右臂试图将软鞭从墙上拔下，而那两条落在地上的铁链竟是不知由何机括的力量驱动，正在哗啦啦地响着缩回到墙壁上的裂缝之中，再看那依然闭着双目的庄智渊，更觉得此人阴森可怖至极。
　　当下运指如飞，在淫贼的身上又连点了几下。
　　这一来，庄智渊“呃”了一声，终于是缓缓地睁开了眼睛。
　　庄智渊本来伏着身子，苏若云点他穴道时将他翻成仰卧在地上，他心机何等灵动，清醒过来的瞬间便已经知道自己被这两个女俘虏暗算了，睁开眼便见到苏若云的一双白嫩修长且几乎完全赤裸的美腿在自己头上，不自主地顺着那白莲藕一般秀美的曲线望上去，没有找到亵裤遮掩的粉嫩阴唇也依稀可见，淫贼向来冷傲邪魅的嘴脸绽开了一抹笑容。
　　苏若云见庄智渊神色令人厌恶，并没有意识到是他窥到了自己裙下的旖旎风光，此时身上力气恢复的差不多，本能的一脚向他肩头踢去，庄智渊穴道被制，刚看到女侠大腿尽头处黝黑的耻毛更清晰了些，便整个人被踢得飞了出去，撞到了墙壁上咚的一响。
　　“咳咳……”庄智渊发出痛苦的怪笑，“苏女侠好大火气……”
　　还不待苏若云回答，那边萧峥的惊叫便和淫贼的声音一同响起，却是女捕快挣扎之中非但没能将那锁住自己右腕的软鞭从墙壁中拔出，反倒是握住鞭身的左手也被那鞭柄中再此射出的一条钢丝捆住了手腕！
　　更让女捕快惊惶的是，那条软鞭正被一股巨大的力量拉进墙壁之中去，本来有数尺的长度，呼吸之间已经只剩下了一尺不到！
　　眼看着自己已经被铐住双手的身体已经没有了活动的空间，被这条似有生命的软鞭紧紧固定在了墙壁上！
　　苏若云距离萧峥也不过两三丈远，自然看得清楚，她刚要飞身过去帮女捕快脱困，却看到萧峥脚下四尺见方的地板竟是齐齐落了下去，女捕快那隆着一对饱满双乳的身子便被那半条软鞭缚着双手贴着墙壁吊了起来！
　　片刻间萧峥连遭变故，从兴冲冲寻找家什到如今双手被捆脚下悬空被吊在了墙边，即便是身经百战的精锐女捕快，也不由得高声惊叫，双脚乱踢乱蹬起来。
　　躺在地上痛苦不堪的庄智渊混着咳嗽的笑声又起，“大奶子女、女捕快，你的奶子抖得可、可真是动、动若脱兔……哈哈……”确实，本来庄智渊今夜奸淫苏萧二人时，给萧峥套上的衣物就极为淫靡暴露，即便紧扎紧裹之后如淑女般静坐不动也最多只能勉强遮掩住那两朵粉红色的的乳晕，雪山一般嫩白的乳肉势必大半露在衣衫之外，女捕快此时脚下踏空实在已经乱了方寸，双腿拼命想要找到依靠来缓解手腕被吊起造成的剧痛，又哪里顾得上胸前早已经走光的尴尬？
　　这地板一开裂，苏若云放眼望去，下边也不知有多深，又有何等的恐怖机关，让华山女侠更加谨慎起来，也不知哪一步踏错便会引发其他的机关，略一思量，这情况还得从庄智渊身上下手解决才是。
　　于是纵身向庄智渊身边跃去，脚尖刚一点地随即再度跃起，却是最终落在庄智渊的胸腹之间，踩得淫贼痛呼不止。
　　苏若云倒不是想以此折磨庄智渊，见自己着地之处并无异样，便重新落回实地，见那淫贼还在大呼小叫，便抬腿做势要踢，那千机公子何等识趣，马上闭了口，脸上却还是挂着邪异淫贱的笑容，眼珠子一会瞅瞅挂在墙上袒胸露乳挣扎不止的萧峥，一会又瞄一眼玉腿修长屁股滚圆都露在短裙之外的苏若云。
　　“淫贼，放开萧师妹的机关在哪里？”苏若云终于意识到庄智渊贼眉鼠眼原来是在偷窥自己裙下的春光，于是侧腿蹲下，将右腿侧面冲向淫贼，避免了他看到两腿之间的旖旎，但因为没有亵裤，这一来那完全赤裸的屁股就完全被庄智渊看光了。
　　“苏女侠觉得我会告诉你吗？又或者，我说的你敢相信吗？”庄智渊的脸此刻距离苏若云的玉腿丰臀只有两尺远，那粉嫩屁股完美的浑圆曲线无比诱人，淫贼的肉棒瞬间就挺立起来，一黑一白两条淫枪似乎是倒地不起的身子上的两条旗杆。
　　“我这地下室的机关可不只这一处……”
　　苏若云脑子飞转，这淫贼主动说室中还有别的机关，应该是故布疑阵吧，若是真有其他机关，应该隐藏不说等自己自投罗网才是。
　　当下心中稍稍放宽，右臂一伸，两根手指点在淫贼肋下期门穴，将一波内劲催动过去，“你不说实话试试？”
　　庄智渊只觉得心肺间剧痛，似乎苏若云这只手已经伸进体内抓住了五脏六腑一般，他与人动手向来千机百变谋定而后动，却是从未吃过这样的亏，此刻痛得连连大叫“不敢不敢……”倒是把好汉不吃眼前亏学得灵光，“苏女侠、快停手……”
　　苏若云出道数年倒是也很少使用这种用内家功夫折磨俘虏的手段，女侠本身就是性情温良之人，见他求饶便停了手，“说，怎么把那墙上的机关关闭？！”
　　庄智渊呼呼地大口喘了几下，慢慢地道：“这机关的操控开关不在此处，在门口上楼的台阶那边的墙上……”
　　苏若云问道：“为何会这样远？”
　　“这机关是用来擒人的，若是擒住了人，我理应会从上边下来处理，所以在门口那边就可以操作开关……”
　　苏若云听他解释倒也合理，便站起身向囚室的入口走去，却不知那淫贼的目光死死钉在自己裙摆下方完全赤裸的两瓣臀丘之上，淡蓝色纱裙的料子如丝雨细雾一般轻薄，华山女侠纤腰之下的两团浑圆屁股随着步伐划着横放的8 字，庄智渊的口水几乎不受控制地流出来，脑子里不知已经从身后扑倒女侠多少次了。
　　“具体在何处？”苏若云走到上楼的楼梯前，也不敢轻易去抚摸墙壁，只能再度询问。
　　“你左手边墙壁上有一处凸起，按下去就可以……”
　　得来甚易，苏若云心中也颇为怀疑，但又不想在这淫贼面前表现得过于犹豫不安，于是心一横，运掌按庄智渊所说的向那墙壁拍去。
　　只听得室内地面嘎嘎作响，萧峥脚下的地板从下方缓缓升了起来，看来那淫贼并没有撒谎，苏若云悬着的心也随着女捕快白嫩赤裸的双脚一同落了地。
　　不料就在此刻，整个地下囚室再度天翻地覆！
　　苏若云所在的楼梯口处，一张一丈见方的巨大绳网从女侠所站之处脚下地板中猛然升起！
　　本来目光都一直紧张地关注着萧峥的情况，刚刚见到些许进展，正是警惕性稍稍放松的时刻，那绳网又从脚下无声无息地出现，瞬间便分别套住了苏若云的双腿。
　　当华山女侠意识到绳网存在时，已经觉得自己的身体被一股巨大的拉力控制，那绳网边缘由隐藏在梁柱和墙壁上方的机括控制飞速上升，将苏若云的身体整个兜起抬到了空中！
　　但女侠两条玉腿分别在两个绳圈之中被漏了出来，当绳网继续上升并由天花板上的机关控制着横向收紧将女侠整个悬空的身体裹住时，苏若云胯下的两道绳圈便因为承担了女侠全部的体重而被迅速地收紧。
　　本身便下身真空，仅凭着高过膝盖的纱裙遮住屁股和阴部的女侠不仅再一次走光，还被绳子紧紧地勒住了柔嫩的肉唇和两瓣臀丘之间的沟壑！
　　那边的萧峥情况也没有好半分，仅仅是脚下踏上了实地而已，她因为苏若云突遭变故而发出的惊呼刚一出口，自己身侧的墙壁上那才收回不久的铁链再一次弹出！
　　现在双臂紧紧被固定在墙上的女捕快哪里还能像方才一样躲开，被铁链前端的铁环分别铐住了腰身和小腿，整个人上中下三段都被固定在了墙上！
　　从苏若云按动机关萧峥脚下的地板升起，到此刻两女分别被困住，不过是两个呼吸之间，庄智渊人躺在地上一动未动，却凭借着精巧的机关将形势逆转，淫贼心中不禁想起了传授自己这套本事的师父柳永，“师父你在天有灵保佑徒儿，回头一定多给你烧几个童女纸人过去！”
　　不过虽然两女都被困住，庄智渊却也一时无法去享受这胜利的果实，苏若云制住了他全身的穴道，只能淫笑着欣赏两位女侠曼妙的身材在绳网中和墙壁上无助地挣扎扭动。
　　“女捕快，你整个的奶子都露出来了！啊呀呀你还在墙上蹭你的奶头，真是淫贱啊……”
　　“哎苏女侠你继续这个动作，对对对，把腿从那个绳圈里收回去，好好让我看看你劈开腿时的小屄！啊呀呀都看见流水了！堂堂的华山女侠，被绳子磨蹭一下屄口的嫩肉，就爽成这样了吗？”
　　“淫贼住嘴……”萧峥一边愤恨地还口，一边努力地将脚背绷直，试图将赤裸的玉足从箍住小腿的铁环中挣脱出来。
　　那边苏若云却不开口，只是试图双手扯住绳网的顶端来承担体重，来缓解下体不断被绳子折磨带来的酸痒。
　　在庄智渊喋喋不休的调笑中，女侠们的脸涨得通红，时间似乎过了许久，又似乎只是一瞬。
　　终于，萧峥忍着几乎挤碎脚踝的剧痛将双腿先后从铁环中脱出，虽然上半身还被铐住，总是多了些活动的空间。
　　苏若云也成功地暂时摆脱了蜜唇被粗绳摩擦的窘境，赤裸的双脚分别蹬在了一段绳子上，整个人蹲在了空中，正在试图找到绳子打结的接头。
　　可就在此时，庄智渊嗬嗬地怪笑一声，缓缓地站了起来，疲惫和生涩地摆动着手臂，想必是苏若云点住他的穴道已经被解开了。
　　原本像苏若云这种家学渊源的武林中顶尖人物，若是点中敌人穴道，没有个一夜半天，是断然无法自行解开的，但女侠点中淫贼的时候刚刚从高潮的昏迷中醒转过来，内劲比正常时差了太多，是以点穴的效果也没能坚持太久。
　　“女侠们，本公子来了！趁着天没亮，咱们还能再肏上个千八百下……”一边得意地说着，一边解下了腰间的铁屌，本想气愤地将其一把丢开，又变了主意，而是握着那铁棒的根摇晃着，便朝离自己更近的萧峥走过去。
　　“死淫贼，你敢过来我就一脚踢死你！”此刻萧峥上身不能离开墙壁，双手还被高高吊起，引得一对丰乳随着上扬的手臂格外挺拔，但纤腰之下一双秀美光洁的玉腿都可以自由踢踏，看见庄智渊淫笑着朝自己走来，女捕快双腿不丁不八，摆出了一个方便迎敌的姿势。
　　“啧啧，还是这么大火气，看来应该给捕快大人凉快凉快泄泄火了。”说着，淫贼将手中的铁棒向萧峥的两腿之间伸了过去，“来，把腿劈开！”
　　萧峥见庄智渊手中铁屌指向自己几乎完全赤裸的下身，那家什摇头晃脑的，心中无比厌恶，右腿一记鞭腿便踢了出去，即便知道自己身子不能移动，这一下万难命中，也决意不肯任由淫贼侮辱。
　　庄智渊嘴角微微上扬，轻蔑地无声一笑，在他看来，女捕快的功夫就算好过自己，也并不算太多，此刻虽然自己手中没有什么暗器，但对方玲珑有致的身子被软鞭和铁圈锁在墙壁上，这一脚踢出的方向几无变招，但凡有一点功夫的人都不会躲不开，这来势汹汹的攻击不过是关在笼中小兽最后的嘶吼而已。
　　千机公子自然而然地飘飘一闪，打算紧接着欺近中宫，同时左臂已然伸出，要架住萧峥来不及收势的白嫩修长的大腿，这样便可以将女捕快胯下那黝黑一丛芳草和其中粉嫩的蜜穴都展开来，而后便是右手中的铁屌一插到底！
　　庄智渊耳中似乎已经听到了女捕快那坚韧而又醉人的呻吟声。
　　可现实中他听到的却是自己的一声惨呼，以及肩头被女捕快那看似柔嫩的玉足踢中时的闷响！
　　庄智渊在轰然倒地的瞬间意识到自己在提气闪避时出了岔子，自己的身体并没有按预定的本能行动。
　　具体说，数条经脉被数只无形的手同时钳住，内息在运行中遇到了障碍之后如冲进死角的猛兽般回头反扑，竟然不约而同地齐齐涌向督脉，让后心如被巨锤重击般疼痛，这一口气没提起来，自然也没能闪开萧峥困兽犹斗的一记鞭腿。
　　庄智渊是何等聪明之人，在身体还没有停住在地上的滑行时便明白了事情的关键，自己的穴道虽然被解开，但那点穴之人一定是在点穴的同时还做了其他的手脚，让自己无法运动内息。
　　萧峥却不知这淫贼体内的变故，见庄智渊似傻傻不知闪避一般，还道他是色迷心窍了，兴奋地喊道：“淫贼，起来起来，再吃我一脚！”
　　苏若云高声喝道：“庄智渊！想要命就赶快放开我们！慢慢起身！别想着发动内劲！”从绳网的缝隙中隐约可见庄智渊面色如同死灰，正慢慢地爬起来手足无措的样子，心中稍稍安定了一些。
　　原来苏若云刚刚脱困时确实内劲不足，手脚酸软，所以点中的穴道也不甚坚牢，但见萧峥被机关制住，在淫贼醒来之前运指如飞点中他那数下，却已经是武林中绝顶高明的手法。
　　这套华山派的绝学名唤凌峰九转，全天下不过三五人会用而已，被点中的人不会影响基本的四肢活动，却被奇经八脉中埋下暗桩，若是催动内息，便会四处碰壁无法行动的同时心脉巨震。
　　正是见到萧峥被制住，担心形势不受控制，女侠才将这手段用在了淫贼身上。
　　淫贼虽然不是什么内功高手，但是起身之后偷偷地再试了一次，便也确定了自己的经脉依然在女侠的控制之中，而以他的见识，根本没有听过这种更霸道的点穴手段，自然也不敢造次。
　　“苏女侠好手段……只是不知我这经脉……”
　　“也不瞒你，你中了我华山派的凌峰九转，若是强行动用内息，便会不断地强摧督脉，若没有我华山本门中人施救，这辈子你就是个废人了！”
　　庄智渊脑中迅速的盘算，思来想去，即便是此时捆吊在自己面前的女侠们如此诱人，也还是自己全须全尾能够自由自在的才更重要，但再一想要因此面对无法向弥勒宗交出苏若云的后果，又踌躇了起来。
　　庄智渊作为一个淫贼，向来不容于武林正道，若是再开罪了弥勒宗和他们代表的北韩方面，那几乎就是天大地大无处可以遁形了。
　　看出了淫贼的犹豫，苏若云正色道：“庄智渊，你别存什么侥幸，你也知道习武之人想要控制住自己永远不运行内息有多困难吧，你此刻的状态全天下只有我华山派中三四人能救得了你！”
　　“我若是放了你们，你们抬腿走人我又怎么能留得住？我不还是一样？又或者你们脱困之后便要害我性命，我又哪里有那么多机关来自保？！”庄智渊并不是个拖拉之人，权衡一番已经暗自决定还是先解决经脉受制的问题，至于弥勒宗的威胁，也只能随机应变了，所以再一开口，讨价还价所说的，已经是自己放开二女之后的安全问题。
　　“我苏若云答应你便是答应你，你放开我们二人，让萧师妹先离开，我不伤你分毫，再为你解开经脉的禁制。你要是信不过，你便慢慢走动，轻抬手少用力，绑了我把我送交给北韩的人便是！”
　　见庄智渊依然狐疑不定，苏若云也不再与他多言，却转向萧峥道：“萧师妹，若是这淫贼想不通，你待他靠近只管踢他便是，谅他也躲不开……”
　　要说庄智渊对苏若云的话完全没有怀疑，也并不尽然，但自己此刻的状态绝非普通的点穴手法所致，这是不争的事实。
　　若不想乖乖按苏若云的指示放开两女，最后的手段便是自己擒下两女之后以萧峥的性命来要挟苏若云为自己施救，可那时要是放开了苏若云，又是一桩难以控制的大麻烦，倒不如干脆赌一下华山女侠的诚信。
　　“庄某认栽了，我这就放开两位女侠，若是苏女侠食言一掌毙了在下，能死在你手里庄某也算死得其所了！”淫贼终于不再自称本公子了，却依然在言语中挤兑苏若云，当然是寄希望这名满天下的女侠不会言而无信。
　　说着，慢慢地在室内走动，这里踢一脚，那里按一下，便只听得机簧咔咔作响，萧峥身上的束缚便被自动解开，兜起苏若云的绳网也慢慢落在了地上。
　　“我这便打开门送两位女侠出去，只希望苏女侠大人有大量……”
　　小半个时辰过后，寂静的街道上两女挽手同行。
　　虽然身上还是衣不蔽体，两粒乳尖的红莓几乎还暴露在外，毕竟是被蹂躏了许久重获自由，看着满天星斗，萧峥有些贪婪地品味着夜色中的空气，是远不同于男人女人体液腥味的淡淡寒凉。
　　她并没有阻拦苏若云为淫贼打通经脉，虽然痛恨庄智渊对自己的淫辱，但毕竟能够逃脱都是靠了苏若云的本领手段，如何处置淫贼，理应由华山女侠来做主。
　　“萧师妹是否觉得我太轻易放过那淫贼了？”同样裸露着修长玉腿的苏若云冰雪聪明，怎会不知女捕快颇有沉重的呼吸源自何处，“且不说他交出了为北韩水军造船的图纸，就是适才那情形，我们能骗过淫贼脱身已经是侥幸，其实我的凌峰九转还没学到七成，效果最多也就维持几个时辰……”
　　“那你还敢说他一辈子都会是个废人？！哈哈哈，苏师姐你这样的美人也会骗人？！哈哈哈哈……”素来冷面的萧峥似乎记事之后都没有这样大笑过。
　　“萧师妹，我没骗他，刚才我假装为他救治经脉，打通那几处同时在他的少阳上动了些手脚……嘻嘻，没有意外的话，他以后已经是个废人了！”

第30章 龙女束手
　　风雨残灯，南郑越州城外的一户农家中只有一位老妇怆然独坐。
　　老妇的老伴辛苦一辈子，走得早，现在看起来却是有福气，让老妇独自面对儿子儿媳双双命丧瀛寇刀下的惨痛，老妇喃喃呓语，也许怨恨儿媳长得太俊俏被瀛寇看中，也许在责怪儿子性子太冲动一定要冲出和瀛寇们拼命。
　　金玉满堂，北韩济州府一位员外一家人围着一大捧金银发呆，独独缺了老员外那从小爱舞枪弄棒的独子。
　　此刻桌上的金银是他从军南下之后托人捎回的战利品以及后来不慎身死换回来的抚恤，他貌美温良的妻子搂着牙牙学语的幼子默默落泪，却不知道已经做到了把总的丈夫是在野地里奸淫一个南郑民女时被咬断了鸡巴害了破伤风……武林中每天都有新的传言，华山派的掌门独女苏若云居然爱上了臭名远扬的淫贼庄智渊，据说苏礼还要收庄智渊作关门弟子；雁荡派的掌门聂云平伤在瀛寇手上之后，向来与之交好的衡山派第一高手莫行唐终于出山，莫五先生一人一剑，于夜色中奇袭北韩水军，一夜之间将三艘巨舰沉于海中！
　　而陈二小姐红玉被华山逆徒方白羽掳走不知下落这样的消息，已经没什么人再提起了。
　　此时，方白羽和陈红玉二人正隐匿在黄山的云海之中，陈红玉体内的淫毒依然每日子午发作，方白羽寻遍山中百草依然不可制之，又不忍用木角一类事物身代，便只好每天两遍地用自己的肉棒插进衡山火凤那滚烫的蜜穴来为其泄火。
　　方白羽这时内功已然是深厚悠长，一条杆棒耍得上下翻飞，红玉自然是又羞又喜，一颗心儿全系在了羽哥哥身上，眼神之中满是痴缠，心中倒似盼着两人永远在这天下第一神秀的名山之中才好。
　　方白羽却难免时常想起落在庄智渊手中的师姐苏若云，甚至抱着红玉那硕大肥美的丰臀抽插之时，竟也恍惚中自己变成了那千机公子，而跪在自己身前的也就仿佛便是苏若云了。
　　而两人都回过神来之际，再看到红玉那不断溢出浓情蜜意的眉眼，自然是一阵阵罪恶之感在脑海中挥之不去。
　　转眼便是二十几天过去，方白羽发现陈红玉的淫毒不但没有任何好转，反而对自己的索取愈加强烈，本来换着姿势插个七八百下便可以到达高潮泄身，喷出阴精之后体温和神智便会渐渐恢复，可近两日若不是插到一千余下，连续高潮两次，便还是一副痴痴傻傻的饿虎状。
　　“红玉，你切不可满脑子都只有我这一人，更不能清醒过来依然只想着交合之事。这些时日我发现你体内的淫毒似乎并无实质，又不同于心火，反倒是更类似于头脑之中的病灶，我虽然懂些药石岐黄之术，却是从未遇到过此等状况。我怕若是再无改观，一旦头脑真的受损，便会可惜了你这一身本领……”
　　“哥哥，红玉就是满脑子只有哥哥一人，就是想让哥哥一直肏着红玉的小屄……红玉还要哥哥射满红玉的肚子，满到冒出来……”陈红玉这些日子以来与心上人朝夕相对，每天不是撅着肥美的屁股被肏就是一边笑盈盈地看着方白羽忙前忙后给自己熬药一边数着时辰等着被肏，逐渐地已经没有了羞耻的概念，被方白羽那粗大肉棒顶到花心乱颤时更是淫词浪语无意识地满嘴横飞。
　　方白羽的判断其实相当接近真相，陈红玉如今的情况称作淫毒，并不是真有人在她体内下了什么毒药，而是因为被瀛寇擒住之后那段时间遭受太多的凌辱淫虐而造成的神智恍惚失常，问题的关键在脑子，或者说在于那数个月不堪回首的轮奸和监禁造成的精神创伤，是以各种清火利肾排毒之类的方子才都没有效果。
　　“红玉，不可这样说话……”可方白羽话还没说完，两片充满情欲的滚烫红唇封住了他的口，陈红玉饱满而极富弹性的双乳压住了他的胸膛，同样滚烫的玉指已经握住了男人的肉棒，山洞之中一片春光旖旎。
　　与此同时，造成陈红玉有今日的罪魁祸首山城真树，正在越州沿海的一片林中狼狈地瘫倒着。
　　“依田先生，你千万不要灰心，你要相信天照大神会保佑我们！我们一定可以干掉那个疯子的……”山城真树一边呼呼地喘息着，一边安慰着身边的中年男子。
　　身体斜靠着一颗树才能勉强坐起的依田正夫衣衫凌乱，连发髻也散开了，这个四十多岁的东瀛高手已经全然没有半点富士山下第一剑的宗师派头。
　　这半天来被衡山莫五追得如同丧家之犬的他已经从心底里怕极了这个武疯子，鬼才知道这个家伙哪里练出来这么诡异凌厉的一手剑法，又一定要追着自己不放。
　　山城真树当然也不知道身后一直穷追不舍屠杀了自己数十名同伴的黑衣剑客，就是自己当时擒住玩弄了许久的女将军陈红玉的师父。
　　他只是暗暗后悔自己为何在这杀神突袭时，没有偷偷跑掉，而是选择了抱着依田正夫这条大腿，自己虽然功夫照这两人都相去甚远，却也看得出双方交手两次后，依田先生无论是能力还是心态上都已经没有任何击败对手的希望了。
　　此刻林中这些七零八落的十几名瀛寇和北韩军汉当然也不知道，追击他们的衡山莫行唐是江南武林的绝顶高手，就连华山掌门苏礼，也无法胜他一招半式。
　　莫五先生与其兄掌门莫德惠不同，他天性淳朴挚诚，又好武如痴，甚少在江湖上行走，这次是听闻雁荡派掌门聂云平重伤在瀛寇手上才下山来寻这瀛寇来一较高下。
　　从衡山到越州一路上见到瀛寇和北韩水军对南郑百姓的屠戮，激发了莫五先生家国之情，才有了一人一剑破一军的单方面屠杀，又一路追击依田正夫等人到了此处。
　　“山城君，那个人是疯子，是魔鬼啊！他比前些天那个什么掌门的，强太多了……”依田正夫知道自己是这些残兵败将的主心骨，也知道山城真树在鼓励自己，但是实力上的差距让他完全升不起斗志来，他也在后悔为什么会被山城真树撺掇来到中土了，自己在东瀛四岛哪里遇到过这么可怕的对手。
　　“依田先生，我看那个人剑法虽然好，行事却是很简单粗暴不太聪明的样子，他一个人追过来，我们可以想点办法……”半个时辰之后，这一伙瀛寇掳劫了两个推车运货的行脚商贩，将两个人绑在了路边的大树上，过不多时，莫行唐果然追了上来。
　　这位衡山高手名气相当大，长相却如一个普普通通的庄汉，一身黑衣依然显得身形高壮，手中钢剑遥指人群中的依田正夫，“姓依田的，你放开那两个百姓，我放你的手下一条生路！”
　　“你这个疯子凭什么指挥老子！你现在马上用剑砍掉自己的右手，不然我的手下就砍死这两个家伙！”依田正夫仗着手中有人质，底气也足了不少。
　　“你以为莫某是那种迂腐之人么？你伤了这两名百姓，最多我杀你们全伙为他俩报仇也就是了！”说话间莫五先生身子已经如利箭一般破空而至，手中剑锋直刺依田正夫。
　　但依田正夫也并非浪得虚名，挥剑一格之际，身子已经闪开数尺，同时还大喝了一声“杀！”一个瀛寇手中的瀛刀毫不迟疑地向被绑在树上的百姓砍去，银光闪过血光迸起，那被堵住嘴的可怜路人商贩已经身首异处。
　　莫行唐在山中修行许久，初次和这群瀛寇打交道，对他们行事的狠辣还是估计不足，眼看着无辜的百姓在自己身边两丈远处死于非命，不由得血灌瞳仁。
　　见眼前的依田正夫还在后退，一念动处，手中钢剑扬手飞出，如飞虹贯日般将那杀人的瀛寇胸膛戳了个对穿！
　　依田正夫虽然自叹不是莫五之敌，也是一代宗师级的高手，见对手盛怒之下兵器离手，自然不肯放过这样的好机会，手中剑如游蛇一般从侧方袭向莫行唐胸口，却见莫五先生沉肩扭身，闪过了这一剑同时腾空左腿回踢，正是衡山派的决技回雁十三踢！
　　这一招被作师父的莫五先生施展出来，自然比衡山火凤陈红玉要炉火纯青，就是依田正夫这等高手也避无可避，右手手腕便中了这一脚。
　　依田正夫虽是东瀛人，练的却是中土人常用的宝剑，若是双手握的长柄瀛刀，或者还可以拿的住兵器，此时但觉得右臂一阵断裂的剧痛，眼看着宝剑不听使唤地脱手飞出，虽然对手也是赤手空拳，又哪里有胆子再战？
　　怪叫一声便逃开去了。
　　那一群瀛寇自然树倒猢狲散，也不敢再拿另一个绑在树上的人质来要挟，各自四散逃开，跑进了路边的树林中。
　　莫行唐这一脚踢中，已知这瀛寇腕骨小臂非断不可，飞身跃到那个被飞剑穿胸的瀛寇尸身旁边，抽回了自己的宝剑，却听到那被捆在树上的另一个人质高声地向他呼救。
　　莫五先生快步来到那大树近旁，手中钢剑一摆，已经将缚住那人的绳子齐齐斩断，正要施展身法去追击依田，那脱困的人质却随着绳子约束力的消失俯身扑倒在地，显是腿上有伤已经不能站立。
　　莫行唐想着救人救到底，便俯身去搀扶。
　　不料刚将那人身体翻转，一蓬白色粉末扑面袭来，却是那人将一包石灰拿来偷袭，随后便一个懒驴打滚逃了开去。
　　这人自然便是瀛寇中诡计又多胆子又大的山城真树，他情知己方虽然人多却不是莫五先生的敌手，便设计了这个阴谋。
　　莫五先生是个武痴，对江湖上这些邪异伎俩没什么提防，两人相距不过两尺，有心算无心岂有不中之理。
　　莫行唐双目顿时无法睁开，一阵火辣灼烧让这武林中数得上的剑客也不禁连声惨呼，手中钢剑也扔在地上，只顾着伸手去揉，才碰到眼睛却又想起掌门大哥曾经说过的，石灰入眼切不能用手去揉，也不能用水冲洗，却哪里捡的到落地的宝剑？
　　并未真的逃远的依田正夫和其他瀛寇迅速地回转过来，将莫五先生围在了中间，此刻莫行唐已经完全不能视物，只能靠听声辨位来闪避，一身本领最多也就剩了三成，但瀛寇中功夫最高的依田正夫却也被踢断了手臂不能用剑，只能靠山城真树指挥着瀛寇们围攻，才片刻，便有三四个瀛寇被五先生踢倒。
　　山城真树在人群中特意放慢脚步，让自己的声音与其他瀛寇无异，伺机偷袭，莫行唐闪过了数次攻击，终还是被山城真树突然爆发的一刀砍中了右腿。
　　若此时身处困境的不是莫行唐而是任何一个武林中人，都会选择杀出一个缺口逃走，但莫五先生既耿直且骄傲，腿上中剑后干脆选择盘膝坐地与一众敌人周旋，但眼睛剧痛难耐，心下狂乱，不多时，又被山城真树偷袭得手一刀砍在右肩，这一来便连拳掌都打出不来。
　　正在一群瀛寇狂笑着围拢圈子，这武林名剑即将命丧荒林之际，一个清亮婉转的声音传了过来。
　　“你们这群瀛寇通通住手！”
　　凶人们各个是色中饿鬼，听得女声，齐齐扭头望去，却是一位白衣白裙的持剑女侠，这女子不过二十出头年纪，中等身量，虽然衣裙宽大，依然可辨身材的凹凸有致，脸上颇有风尘仆仆之色，却掩不住一股恬静淡然。
　　来的正是雁荡女侠洛九，她这数月来一直在越州沿海一带奔走，护卫百姓斩杀瀛寇和北韩的水军，这次莫五先生下山大显神威，恰巧洛九也在附近不远的村镇，这才闻讯追赶到此。
　　“白衣龙女！”
　　“真的是白衣龙女吗！”
　　“呦西呦西，一定是这个小妞！”
　　瀛寇们见到一袭白衣的美貌女侠，立刻想到这几个月来名震一方的名字，不由得又是惊喜又是紧张，这传闻中的南郑女侠果然清丽脱俗如同仙子一般，只不知是否身手也像传说中一样狠厉无情。
　　“那个小妞，你可是雁荡山的白衣龙女？”依田正夫来中土这几个月还未曾见过如此灵秀的女子，此刻几乎都忘记了断臂之痛，瞪大了一对圆溜溜的小眼睛盯着洛九白衣之下的挺拔双峰。
　　“依田你这狗贼！”洛九却是认得伤了自己师父的瀛寇剑客，“你们这群瀛寇，不要伤害莫师叔！”洛九知道依田功夫高强远超自己，也没有看出他手臂已经折断，但眼看莫行唐受伤危在旦夕，又哪里顾得上自己的安危？
　　说话间人如一道闪电跃入战团之中，手中宝剑已经刺中了一个色令智昏的瀛寇，洛九心目中那依田自然是头等大敌，一击得手之后便施展出自己压箱底的流星剑法向其攻去，这剑法是冷剑流星马望春的绝技。
　　洛九这几个月来对战瀛寇大小数十战，已经远不是初出茅庐时的青涩少女般拘谨，这一记流星逐月使出来威势已经相当惊人。
　　哪想到依田正夫手中无剑加上断臂处疼痛难当，竟是没有任何抵挡便纵身后退闪避，这一退一进，洛九便同坐在地上的莫行唐一起被紧紧围在了十余名瀛寇之中！
　　两名瀛寇同时举刀从女侠身后扑了上来，洛九仿佛脑后长眼，白鹤起舞一般轻点两剑，分别刺中了两人手腕！
　　洛九身陷重围，却已经瞥见依田正夫行动有异，想必是受伤在先，心下大为安定。
　　此时女侠一袭白衣如同观音降世，护住了委顿在地的莫五先生，周围的瀛寇惊艳于女侠的美貌和剑法，竟是无人敢率先出手。
　　“是九儿来了？”莫行唐眼不能视物，但对自己老友的爱徒也是颇为熟识，听声音便猜中了女侠的身份，“九儿小心那个郑人商贩装扮的！”莫五先生此刻被算计重伤倒地，已经知道这群瀛寇中最难对付的并非是依田正夫，而是诡计多端的山城真树。
　　一众瀛寇的确也把希望的目光都焦聚在山城真树身上，依田正夫虽然盛名威震四岛，但在武力更高的莫行唐面前表现得甚是不堪，此刻这个大半修为都在剑术上的富士山下第一剑又断了手臂，相比之下还是山城真树的智计和胆略更值得信赖些。
　　山城真树也是初次见到在沿海一带声名鹊起的白衣龙女，洛九的灵秀面容和窈窕身姿比之出身将门一身正气的陈红玉又是另一番的韵味，尤其此时身陷重围却依旧淡然恬静的气质，更是让男人们恨不得立刻能将她按在地上撕破衣衫粗暴地侵犯。
　　“这位女侠身手这么出众，我们这里除了依田先生所有人都不是你的对手。”山城真树做了个手势示意围住洛九却不敢上前的一众瀛寇不要轻举妄动，上前一步又继续说道：“但是依田先生此刻受了伤……”洛九听他上来一开口就是示弱，更是格外小心，喝了一句少啰嗦。
　　山城真树笑道：“女侠莫要动怒，我们来打个商量。”也不管洛九，继续说道：“女侠虽然武艺高强，却很难带走你这位腿上受伤的同伴。他此刻石灰入眼，若不能尽快用菜油冲洗，怕是这双眼睛就废了。”洛九虽然没有与莫行唐交谈，却也看到了他此刻的状态，莫五先生腿上肩上中的刀伤都未伤到内脏，可是流血甚多，已经无法发足奔跑，而自己又无法背负他的高大身材，除非能短时间内让这十余名瀛寇都丧失行动能力，才能带莫行唐安全离开。
　　但这年轻的瀛寇头领已经示意手下们将包围圈缓缓扩大，凭自己的本事，想在几息之间击倒所有的敌人是全无可能的，何况包围圈外还有一个虽然受伤但是也绝不敢轻视的依田正夫。
　　见洛九没有说话，山城真树知道此时女侠已经有所松动，便继续道：“几个月来，白衣龙女的名号响彻这越州沿海一带，我和这群兄弟都非常仰慕您，哈哈哈……”
　　“少说废话！”
　　“百闻不如一见，今天有幸目睹女侠风姿，我现在脑子只有一个想法，就是……”说道这里，山城真树欲言又止，似乎有些为难。
　　“你想如何？痛痛快快说来。”洛九牵挂着莫行唐的伤势，不知不觉中已经开始考虑山城真树所说的建议。
　　“就是今日我一定要留下女侠，替所有死在你剑下的兄弟们肏遍你身上六个肉洞！哈哈哈……”
　　“无耻瀛寇，看剑！”洛九手中宝剑本就遥指山城真树，听这瀛寇赤裸裸地淫词浪语将自己看做鱼肉般羞辱，整个人凌空飞起，宝剑如一点星芒直射瀛寇的前胸。
　　两人相距约有两丈，以山城真树的身手，无论躲避或者还击都尚有余地，洛九也没把招式用老，而是暗藏了数般变化的后招，却不料那瀛寇一动不动，大喊了一声“我有菜油！”硬生生地让跃在半空的洛九收住了身体的前冲。
　　洛九落地之处距离圈子当中的莫行唐已经有一丈远，女侠微微侧转头回望了一眼，莫五先生脸上依旧一片惨白，双目下方是两道泪痕，正在身边摸索自己掉落的钢剑。
　　洛九曾经被庄智渊用扬石灰这种卑劣的手段擒住过，好在千机公子是惜花之人，擒住女侠之后及时地找了一家民宅为其清洗了双眼。
　　作为过来人，女侠自然知道此时莫五侠有多难挨，她又如何忍心见这样一位长者前辈遭此苦难。
　　“你当真有菜油肯给我？”洛九怕身后的瀛寇偷袭莫行唐，又缓缓地向后退了几步，手中的剑依然遥遥锁定山城真树，但微微颤抖的剑锋，无疑已经出卖了女侠此刻的心绪。
　　“也不瞒女侠你，方才我抢夺了一个商贩的衣服来偷袭你身后这位大高手，恰巧他的推车中就有罐油，就在我身后的林中。”山城真树见洛九言语中已经颇有屈从的意味，不由得心花怒放，吩咐身边的瀛寇道：“片冈，你去拿那罐油来。”
　　“你要如何才肯将菜油给我？”洛九见那被唤做片冈的瀛寇果真捧了一个罐子出来，虽然开口询问，但内心明知瀛寇凶淫，必然不会那么好相与。
　　“九儿，不要与这些瀛寇多言，不必管我……”莫行唐如何也摸不到自己的佩剑，耳听着那青年瀛寇言语淫邪，心中更是急切，只恨自己空怀一身本领，此刻却成了洛九这后辈的拖累。
　　“哈哈哈，女侠想要这菜油可没那么容易呢！”山城真树得意地淫笑道：
　　“女侠武功已经这么高强，你身后那位更是绝顶的高手，他老人家睁开了眼睛瞪我们一眼，我们这群人哪里还有命在？”洛九当然知道瀛寇的条件一定是极为苛刻的，一定是要让自己放弃抵抗，极有可能还要有先脱光衣服之类的羞耻举动来任由敌人侮辱戏谑，女侠自幼被瀛寇凌虐，还留下了永远不能抹去的淫纹，对此类淫辱之事向来恨之入骨，但此刻自己师父的好友也是自己极为敬重的莫五先生身处危难，哪怕是只有一丝机会自己也要去全力争取。
　　“你尽管说出来吧……”洛九轻轻地叹了口气，“九儿不可！”莫行唐虽然目不能视物，但情急之下他竟是忍着腿上剧痛凭借着一条腿站了起来，但还不等他向洛九迈出一步，女侠猛然回身，运指如飞在他胸前连点数下，而后玉臂轻轻地挽住他即将倒下的身体，将他慢慢扶着重新坐回了地上。
　　山城真树哈哈大笑地将瀛刀插回到肋下的鞘中，啪啪地拍手叫了一声好，随后伸手要过了旁边片冈捧着的菜油罐子，单手提在了半空中，歪头挑衅般看着洛九，“我们想看看白衣龙女这一身白衣之下的身子，你的奶子和屁股是不是也那么白呢！”洛九眉头皱了皱，微微扬起双臂，同时右手将宝剑当胸挽了两个花，当剑尖朝下时刚好松开了手，那钢剑落地时便有两三寸没入土中，剑柄却是犹自晃动不止。
　　洛九面无表情地道：“你把菜油交给我，放走莫师叔之后我任你处置！”说完，也不等瀛寇回复，两手分别握住对边的衣袖一扯，竟是将两条衣袖从衣服上扯了下来，在一众瀛寇目瞪口呆之中露出了两条彻底赤裸的雪白玉臂，原来这之前当胸挽剑，已经将自己衣衫上划了两道。
　　接下来女侠竟是不顾瀛寇们流着口水的目光，蹲下身子用两段衣袖开始包扎莫行唐的伤口，莫五先生伤在大腿，本来觉得男女有别甚是羞耻，但先前在不能视物的情况下被洛九点了穴道，也无法挣扎，只能任由洛九摆布。
　　洛九蹲在地上，一袭白裙自然如绽开的莲花般扑了满地，一众瀛寇其实并看不到掩在其中的曲线，但每个洛九身后的人都似乎透过白裙看到了更多他们想看到的东西，如满月般浑圆的屁股、泛着肉光的修长美腿、甚至两腿间随着女侠动作不断被挤压着的肥美鲍蛤。
　　山城真树虽然自己不算是什么绝顶高手，但是眼光独到，他见洛九出手的几剑，已经判断出此时己方这十余人就算一拥而上，也很难抵得过这白衣龙女的宝剑，所以才不住地以菜油来要挟洛九。
　　但现在见她弃剑在地，又全不顾众人地给莫行唐疗伤，分明是众人齐上擒下这女侠的好机会，可一众手下既骇于方才洛九的身手，又痴醉于当下女侠如观音降世般的身姿，竟是都呆立不动，气得山城真树连连摇头。
　　但此刻在人群之外的依田正夫却发动了，他见到洛九如此风姿神秀，自然也是垂涎三尺，但自己手上有伤用不得剑，所以相当忌惮洛九的快剑，现在见这女侠已经弃剑于地，又在忙着为那莫行唐包扎，料想凭自己两脚一臂，从背后突然出手，已经可以制住这女侠，到时奸淫亵玩也理应自己做主。
　　这依田正夫在东瀛也算得上前五的宗师级高手，可惜今日先是面对莫行唐被吓破了胆踢断了手，又在面对洛九时一击即退没了脸，当真是没有了半点宗师风范，此刻他也顾不得这些，只恨不得一招击倒洛九，而后就在那踢断自己手臂的男子身边尽情玩弄他的后辈。
　　依田正夫凌空飞跃了自己身前的瀛寇喽啰，落地之处距离洛九只有七八尺，再向前猛蹿时已经化左掌为刀，直劈洛九后颈！
　　可洛九其实早有准备，她斩下衣袖俯身为莫行唐包扎，既是担心他失血过多，也是在诱敌。
　　女侠知道这十来个瀛寇动起手来难以快速消灭，所以颇为期待要是有人能在自己招呼山城真树这个最难对付的敌酋之前主动上前。
　　周围的瀛寇只见洛九那白洁如玉的手臂向右侧一伸，便将插在地上的宝剑拿在了手中，随后整个扑散在地上的白裙随着曼妙的身姿旋转起来，如一朵盛开的莲花，也有人眼尖，依稀看到了女侠裙下月白色的亵裤和被紧紧包裹的丰隆臀胯，不过随即便隐没在裙中。
　　而偷袭女侠的依田只见到白衣白裙中夹杂着一道剑光从右边斜荡而来，若是手中有剑自然只需立剑向外一封，但此刻自己左掌手刀前劈，有伤的右臂还夹在胸前，只能中途变招踢出一脚来解围，却不料洛九这一招也是虚招，竟是运剑上挑直奔依田的大腿！
　　依田正夫哪料到自己想象中的偷袭变成了女侠早有准备的猎杀，这从女侠弃剑便已经开始的布局虽然没能取到这瀛寇剑客的性命，却也结结实实在他腿上划了一条伤口，电光火石间也算依田运气好，只差三四寸便伤到了他的命根子。
　　洛九一击得手也不再追杀，任由这颜面扫地的富士山下第一剑捂着流血伤口落荒而逃，却是若无其事地继续为莫行唐包扎肩上的伤口，发现山城真树砍中莫五先生这一刀虽不甚深却是极长，自己的一条衣袖根本不够用。
　　也不多想便将自己的裙摆扯下两尺宽的长长一条，在一众瀛寇不可思议而又极为淫邪的目光中将莫行唐的伤口包扎了起来。
　　山城真树眼看着洛九身上的衣裳越来越少，白嫩如雪的肌肤越露越多，却是越来越担忧，因为现在己方还有战斗能力的人已经只有十来个人了，就连依田正夫这样的高手都没法在她身上占到半点便宜，这对于瀛寇喽啰们的心态影响是不可忽视的。
　　“所有人，不要乱动！听我的指挥！”用东瀛话大声地警告了构成包围圈的喽啰，随后又用中土官话冲洛九喊道：“女侠，你不要太嚣张了！我可以现在就摔掉这个罐子！马上把武器给我扔过来！你没有那么多时间！”洛九在莫行唐肩膀的伤口做完最后的处置，解开了他的穴道，略一思索还是把手中的宝剑交到他的左手，低声道：“莫师叔，不要管我，随机应变！”山城真树见莫行唐重新拿到了剑，自然是又气又怕，但见他是将宝剑拄在地上并不站起，依然禁闭双目痛苦地不住摇头，才稍稍放下心，将手上的罐子再次举起道：“女侠，今天能见到你赤裸的胳膊和大腿，我们已经饱了眼福，见好就收，免得过一会又被你打伤几个，我们就此别过吧！”说着也不待洛九反应便一步步向后退去，两旁的瀛寇也各持刀剑随他向后，一个圆形的包围圈便主动地拉扯散开成了一个夹角。
　　洛九和他本有两丈多的距离，这一来距离便被拉大，已经不是一个起落能够的着，本能地向前追了两步，怯怯地叫了一声“不要……”那群瀛寇却似没有听见一般，在山城真树带领下一再退去，瞬间队尾之人也从侧面将女侠超过，洛九再追，此时心念已决，高声喝道：“慢着！我都答应你！”山城真树等的就是这样，提着那罐菜油慢悠悠地停住，淫笑着转身瞧着洛九，女侠此时两只衣袖和长长的裙摆已经撕扯下去，裸露着纤细的玉臂和膝盖以下雪白的小腿，略有急促的呼吸间酥胸上下起伏不止。
　　那瀛寇手一挥，两旁的瀛寇喽啰又各持刀剑将跟来的洛九围住，却已经将坐在原地的莫行唐甩在了圈子之外。
　　“你将油留给莫师叔，我便跟你们走！”洛九快速说完这句话，又深一了口气，脸上已经完全恢复了平静。
　　“哈哈，如此甚好！可是女侠功夫太高，你那位莫师叔更是绝顶的高手，你们要是一生气了，我们这些人可是怕得很呢！”山城真树得意地说道，口气中又哪里有半点惧怕，“女侠，你得让我们能放心才好！”洛九自然知道，这群瀛寇定是要先将自己捆绑起来才会放心，可一旦绳索加身，自己便全无反抗能力，那瀛寇们又怎么会遵守承诺将菜油交给己方？
　　那便成了毫无意义的自投罗网。
　　想到这里女侠也不犹豫，两手握住自己的衣襟向外一分，两臂一撑便将这已经变成马甲的白色外衫脱到手臂。
　　山城真树和洛九正面的瀛寇各个瞪大了眼睛，只见一对坚挺饱满的玉兔在淡月色小衣之下欢快地跃动，几乎要弹出一般，那两点红莓所形成的凸起也在轻薄丝绸上不断改变着位置，短小的亵衣下沿正露出主人平坦白洁的腰腹和肚脐。
　　而更让他们血脉贲张的是，女侠才袒露出前胸便攥紧衣襟将两臂顺势向后背去，两腕一扭，已经滑过了肘弯裹在小臂上的无袖衣衫便拧成了一个8字，如一条粗绳般将修长秀美的双手束缚在了自己的背后！
　　“留下菜油，我随你们处置！”洛九昂首蔑视着瀛寇们，因为自己反剪了手臂，更显得胸膛挺拔，两颗乳头将小衣顶出颇为雄伟的轮廓，因为外衫已经完全卷在了手臂上，侧面的瀛寇已经可以从小衣腋下宽松的开口处看到几乎大半个乳房。
　　山城真树见洛九居然脱衣自缚，既欣喜又有些狐疑，他一面缓缓地将油罐放在了地上，一边上下打量着女侠的身体，女侠的裙摆本就撕扯到了膝盖的上方，此刻小腿、腰腹和肩颈都裸露着大片白嫩的肌肤。
　　显然，洛九并非真的丧失了反击的能力，反剪和束缚自己的手臂只是表示放弃反抗的一个信号。
　　“女侠够爽快！可是我们实在是怕了您呢！洋一，平太，帮女侠紧一紧！”山城真树见女侠并没有进一步的动作，得意而又紧张地指挥着手下的喽啰去捆绑洛九。
　　两个瀛寇喽啰可是比山城真树更加兴奋，叫洋一的络腮胡子三步两步从洛九身后冲上来，左手如钳攥住了女侠经自己衣衫束在一起的手腕，右手便从腰间摸出一卷绳子来；那个矮胖子平太则是蹲下身子去捆绑女侠的双腿。
　　洛九两腕吃疼，本能地摇晃起肩膀，那瀛寇洋一便没法顺利地将手中的绳子缠在女侠的手臂上，正要把绳子的一端塞到左手中固定，忽然眼前一黑，已经被洛九一记肘击打中面门轰然倒地。
　　却是那平太蹲在女侠身边时已经不能自控，两手抱住那赤裸的光洁玉腿便将湿哒哒的肥厚嘴唇凑上去吸舔起来，洛九双腿尚有活动能力，又如何任他这样凌辱，一脚便将其肥胖的身子踢得滚了两圈，顺便也把身后的洋一一肘击倒，同时高声喝道：“把菜油交给我！不许捆我的腿！我自会跟你们走！”山城真树自然也明白洛九的心思，肯自缚双臂任由被捆绑显示她已经打算舍弃自己来救人，但若是四肢完全被捆绑住，女侠便会担心自己这边不守承诺不给她菜油，而只允许捆住手臂，则是打算用腿上的功夫自保或者逃走。
　　他心中暗笑，捆住了双臂要是还能让你跑了，那我们东瀛的绳艺哪里还有颜面在了？
　　“就依女侠你，你不再动手反抗，我们不捆你双腿双脚！然后可就要委屈女侠移步和我们一起走了……这菜油我可以放在地上，让你那位莫师叔自己过来取！”那矮胖子平太被踢倒是洛九一时激愤的本能反应，滚得狼狈，倒是没甚受伤，而后肘击洋一时洛九已经存了尽量消灭敌人有生力量的想法，是以那洋一直接晕死过去人事不省，另一个高大强壮的瀛寇唤做龙次郎的走过来捡起他手中的绳子重新捆绑不再动作的洛九，胖子平太也爬起来过来帮忙，其余的瀛寇见不断有同伴被女侠打倒，没有山城真树的命令倒也不再敢上前，倒是有几个将瀛刀插回，开始看着场中两男一女的捆绑秀撸动起早就硬邦邦的肉棒来。
　　莫行唐此刻双眼已经被灼烧到逐渐麻木，虽然依旧完全不能视物，却已经感觉不到疼痛，他听到不远处形势正朝着对洛九极为不利的方向发展，急切站起身来向人群蹒跚地挪动着，呼喊让洛九快走。
　　那矮胖的平太倒是不再敢对洛九过于猥琐，只是两手紧紧握住女侠纤细的小臂尽量靠在一起，因为那薄薄的衣衫卷起堆叠在一起，瀛寇并不能直接接触到女侠的肌肤，但随着龙次郎将绳子一圈一圈从女侠的手腕一直缠到小臂的中段，平太的手就有些碍事了，等到龙次郎手中的绳子一端穿过女侠被反剪的两臂之间被勒得极窄的缝隙用以竖着加固，胖子油腻的手也上移反抗的洛九的肘弯上方，揉捏起那赤裸的白嫩上臂来。
　　洛九只觉得似有蠕虫爬上了自己赤裸的身体，心脏一阵阵剧烈的收紧，强忍住了暴起一脚再次将那矮胖子踢飞的冲动，冲着山城真树怒吼道：“你要守诺！”龙次郎此刻已经将女侠的两臂紧紧地捆绑，这本是洋一身上常备的一捆麻绳，那络腮胡子精于此道，这捆绳足有四五丈长，剩下的一大半便迅速在洛九腰间横缠两圈，将本就已经难以分开的双臂又与身体绑紧在一起，同时这两道绳也将女侠的小衣下摆紧紧勒住，更显得腰身秀美酥胸挺拔。
　　洛九见山城真树确实将菜油罐子放在了地上，挣扎着回头看了一下莫行唐，高声道：“莫师叔，菜油在你左前方二十步……啊……”话还没说完，就是的一声惊呼，却是身后的龙次郎将绳子在自己胸前打了一个斜向的交叉，其间在颈中还缠了两圈作为绳子变向的悬挂点，这下几乎让女侠的呼吸都感受到了障碍，却是无暇顾及胸前双乳被绳子中间分隔而显得更加饱满鼓胀的窘境。
　　那胖子平太站在洛九身侧，这时离这对挺拔的尤物距离不足两尺，真是唾手可得，便松开了握住女侠双臂的手，转而探向了女俘虏的胸前，可洛九刚觉得手臂上一松已经知道这瀛寇必然是淫心又起，身子向左侧一斜，右腿一弹便再次将他踢倒在地，不过女侠此刻上半身还在高大的龙次郎控制之中，动作还是稍稍慢了几分，被这胖子的禄山之爪刚好拂过了右乳尖端的蓓蕾。
　　平太虽然倒地却在一众瀛寇的哄笑声中迅速地爬了起来，兴奋地叫嚷着：
　　“这小妞的奶头已经硬了！”
　　山城真树见洛九上身已经被紧紧捆绑，那边莫行唐正胡乱挥剑向这边慢慢走来，也不想夜长梦多，便挥手示意众人推搡着女侠速速离开。
　　洛九快速扫视将这十来个瀛寇，没见谁拿着那罐油，却还是担心莫行唐目不能视无法找到那罐子，不住挣扎着回头观望，可她被高大强壮的龙次郎手中牵着绳子推搡，那群瀛寇又都凑过来将自己簇拥在当中不住地伸手触摸，一时间脚下虽然踉踉跄跄不停，赤裸的香肩玉臂纤腰和那滚圆挺翘的屁股却是不知被揉捏了多少下。
　　女侠无论怎么回头都无法看穿拥挤在周身的密集人群，自然也没能看到留在人群之外的山城真树脸上得意的淫笑。

第31章 旧恨新仇
　　山城真树命手下簇拥着被紧紧捆绑住上身的洛九先走，显然，仅仅捕获声名鹊起的白衣龙女还不能让瀛寇满足，他打算寻找机会置莫行唐这个实力恐怖的高手于死地。
　　莫五先生双目不能视物，但伤口被洛九包扎之后已经不再大量流血，左手中又有宝剑，山城真树本想多留下几人进行围杀，转念想到还没被捆住双腿的洛九如果意识到自己违背约定后暴起挣扎，人手若是不够，也许会让这到手的鸭子飞掉，便只是打手势留下了这十来个瀛寇中功夫最好的平野雄一和森部聪。
　　三人蹑手蹑脚地成品字形向莫行唐靠近，但莫行唐毕竟是高手，三个身手算不上入流的瀛寇的脚步声他还是可以听出，“九儿快走，瀛寇有诈！”高呼一声同时左手宝剑向左侧刺出，森部连滚带爬地躲过这一剑，莫五先生却不追他，缓缓向着山城真树的方向走来。
　　洛九虽然被七八个瀛寇推搡着，毕竟没有走远，听到莫行唐呼喊情知形势有变，奋力地挣扎起来。
　　但仅凭双腿的蹬踢无法将围在身边的男人都驱散开来，加上高大强壮的龙次郎一手握着剩余的绳索，另一手臂还一直压在女侠赤裸的肩头搂住玉颈，洛九才发力一顶一踢放倒身体右边的两个瀛寇，还没等利用这来之不易的空间发动下一次的攻击，便被龙次郎强行锁住脖颈，矮胖子平太也踏着被女侠踢倒的同伴扑过来，在洛九踢出去的右腿还未落地时，用自己的肩膀将其扛住。
　　这一来洛九便陷入了极为被动的境地，身子的重心已经完全失去，即便是双手恢复自由，也难以在力量不占优势的情况下短时间破开敌人的肉身壁垒。
　　瞬间，周围的四五个男人七手八脚地按住了洛九显得异常娇小的身体，数双手在白衣龙女的粉肩、腰胯和玉腿上捶打抓捏，那平太更是一手掐住了女侠的赤裸小腿，另一只手顺着被自己控制的大腿向上一记勾拳，重重地打在洛九两腿之间的耻骨之上！
　　与此同时，莫行唐和瀛寇中战力最高的三人之间的战斗也迅速有了结果，莫五先生腿上有伤担心脚下被绊倒，已经走得极慢，几乎是趟着脚步，一击不中自然难以追击。
　　所以一心只想锁定三人中呼吸稍显平稳悠长的山城真树，希望能先除掉这个最棘手的对手。
　　但山城真树相当机变，他们本就在树林边的路旁设计伏击莫行唐，此刻见他不能视物，瀛寇便故意朝林中后退，在一颗大树下闪身躲避，莫五先生听到他脚步声响，闭目一剑刺去，却正中树干，再想拔剑已经被平野雄一一刀砍在右肩，刚被洛九用裙摆包扎的旧伤再遭重创，山城真树和森部也掩杀回来，可怜莫五先生一代武林宗师，竟是中了奸计惨死在瀛寇的刀下。
　　洛九听得不远处刀风声乱起，却没有刀剑交鸣之音，知道莫行唐处在下风，急得瞳仁欲裂，可惜此刻双臂被缚的她在七八个瀛寇的紧密包围中已经是自身难保，什么手段也用不出来。
　　男人们七手八脚地连控制身体还不打紧，毕竟还有一半以上存了揩油的念头，被矮胖子平太一拳击中没有肌肉保护的要害，却让女侠痛入骨髓，不由得一声惨呼。
　　女侠本来已经完全没有挣扎的空间，但这平太一拳用力甚大，洛九娇嫩之处吃痛，肩膀猛烈地向后挺去，竟然将高大的龙次郎也撞得轰然倒地，连搂住女侠脖颈的右臂也松了开来。
　　被紧紧捆住双臂的白衣龙女此时头和上身已经砸在瀛寇身上，被龙次郎壮硕的身体显得格外娇弱无助，而一条右腿还被瀛寇平太扛在肩上，正被他将膝盖抱在怀里，方才出拳的那只手已经贴上女侠大腿，即将伸进宽松的亵裤下沿。
　　洛九感到隐私之处被瀛寇侵入，又急着担心莫行唐，但此刻头在下身子在中间，屁股和右腿已经悬空受制，仅能靠左腿向平太蹬去。
　　好在方才龙次郎倒下，周围的瀛寇被波及为她挣得了一定的空间，这一腿竟是在人群中丝毫不受阻碍地命中了平太的前胸，矮胖子再一次被踢得向后连滚数圈。
　　这一来女侠双腿都已经脱困，只是整个人都躺在那大汉龙次郎的上方，此时周围的瀛寇还没来得及伸手压制，洛九正压在龙次郎腰腹之间的隆臀微微一转，身子一侧，双足已经踏中这瀛寇身旁的地面，刚想来个鲤鱼打挺站立起身，却在身体刚离开身下男人，还未来得及收腹屈身之时，便被一股大力重新拉着倒回了瀛寇的身上，却是被那瀛寇躺在地上伸出手拉住了女侠被反剪的右臂。
　　洛九反应甚快，身体还未躺平，便右腿蹬出踢中了一个冲上来的瀛寇胸口，但马上感到前胸右乳一痛，却是被身下的龙次郎一条右臂重新搂住身体，那粗壮的胳膊挤压所致，随即左边玉峰也被那大汉抓在手中，一阵酸痛传入脑海，便只有两腿无目的得乱踢，心中也知道此次再难脱身了。
　　龙次郎躺在地上任由怀中女侠绝望地用后脑撞击着自己的胸膛，幸福地品味着手中乳房的弹性，两三个呼吸似乎有一顿饭工夫那么长，自己胯下的肉棒也迅速地挺立起来，正顶在洛九那滚圆的屁股上，随着女侠被其他男人抓住双腿而逐渐变得微弱却依旧倔强的挣扎扭动一跳一跳。
　　洛九此刻心中万念俱灰，完全被瀛寇们控制住身体的她，在人群中重新出现山城真树那得意而残酷的笑脸和手中滴血的瀛刀时，已经知道了自己不惜束手就擒也想要拯救的莫师叔一定是遭到了不测。
　　巨大的悲怆如鄱阳湖深夜覆舟时的浪涛般拍打在女侠的心头，深深的无能为力如电流般传染了全身，即便是洛九再如何恬淡从容，也忍不住泪水夺眶而出。
　　瀛寇们哪里会顾及女侠的感受，那龙次郎将右腿一骗，怀抱着洛九的身子向左一滚，挺身而起时已经将女侠骑在了身下，那坚挺的肉棒却隔着肥大的裤子依旧顶在洛九的臀沟里。
　　“八嘎，这小妞劲儿还真大！”龙次郎用自己两百来斤的体重将女侠压在身下，又坐在了她不住踢踏的大腿上，加上涌过来的其他瀛寇按住了她的头颈和肩背，双臂被缚的洛九已经完全无法摆脱被彻底擒住的厄运。
　　“山城君，现在可否把她的腿也捆上？”见山城真树带着两人回来，龙次郎冲着首领扬了扬左手的半捆绳子。
　　“捆上吧！这回搞定了，把咱们的女俘虏带回去慢慢玩！”山城真树擦拭着瀛刀上的血迹，点头示意。
　　龙次郎变为左腿蹲起，用右腿压住洛九的一双小腿，把手中的余绳在一尺多长的位置快速地打了两个结，便把这条绳从女侠被捆住的手腕处抻到了屁股下方的两腿之间，再将洛九的身体侧翻，将绳从女侠两腿之间穿过勒紧，那两个绳结便正好隔着被勒得更高只能盖住玉臀的半截短裙压在了女俘虏的菊门和蜜穴的位置。
　　龙次郎将勒到女侠正面的绑绳固定在腰间的绳圈，转向下方后在膝弯左右缠了两圈8字，再向下用同样的方法把女侠的脚踝也捆紧在一起，彻底将洛九的身体束缚成了一条无臂的人鱼。
　　“啧啧，穿长裙子的时候就猜这小妞屁股不小，果然捆上腿之后显出身形了！”
　　“可不是，这腿上没有什么肉，劲儿可不小呢！”
　　“腿上也不是没肉，是屁股又圆又翘，显得腿又细又长了……”
　　洛九伤心悲恸，已经无暇在意这些瀛寇的浮浪言语，即便是那龙次郎揪着自己腰间的绑绳将自己的身子提起扛在肩上时，那股间的绳结死死嵌入了窍穴之中，也只是无意识地扭动了两下而已。
　　两三个时辰之后，在瀛寇占领的一个沿海小村庄的临时兵营里，山城真树一行人正席地而坐狂吃大嚼，每个人都在喝酒，既有因为数百人中只有他们这十几个能从莫行唐剑下逃生的惊险，更有因为反败为胜还获得了白衣龙女这种极为珍贵的战利品的幸运。
　　女俘虏洛九依然被紧紧捆绑着躺在众人围成的圈子中间。
　　一路上扛着洛九走路成为了诸多瀛寇争抢的福利，因为将女侠扛在肩上时，必然会有一只手搭在她那隆起的圆滚屁股上，以至于女侠仅剩的半截短裙也被男人们的大手揉搓得破烂不堪，直接导致此时的白衣龙女露出了更多白裙所不能遮掩的玉臀和腰身，若不是那股绳的限制，可能连这半截残裙和里边的亵裤都会被男人们撕扯掉。
　　其实不必酒足饭饱，这群瀛寇脑子里一直都是淫欲，和突然下山便连沉三船的莫行唐不同，白衣龙女的名号已经在这闽越一带颇为响亮，而今日一战，洛九的剑法、身材、相貌、气质都是这群瀛寇前所未见的，就连山城真树，也不由得在心里暗暗将其与陈红玉做起对比。
　　论身材的火辣程度，更高挑健美且拥有近乎夸张丰臀的陈红玉无疑要更胜一筹，但说起相貌，衡山火凤的脸色不仅不如洛九白皙，五官也稍逊精致，而要是比起武功，依旧是白衣龙女的剑法凌厉要更强过陈红玉，这无疑让这瀛寇首领对洛九的肉体有了更浓的兴致。
　　山城真树端着半碗酒蹲到了洛九身边，“女侠，我们可以开始了！”说着举起碗一饮而尽，把几滴沾在碗壁的残酒滴在女俘虏的脸上，又伸手去将其抹匀，“这脸蛋可真白嫩……”洛九此时早已经不再流泪，只是略带冷漠地看着瀛寇，鼻子里轻轻哼了一声。
　　“山城君，现在就干了她！”
　　“八嘎，还这么拽？”
　　众瀛寇七嘴八舌地叫嚷，鼓动着山城真树快些开始对洛九的玩弄和奸淫，心里其实都在等着山城真树享用过洛九之后可以分一杯羹，他们与山城真树在一起时日不短，知道这青年向来不会吃独食。
　　山城真树却对洛九的神情觉得有些奇怪，按道理说一个女俘虏不论功夫多高地位多显赫，到了被敌人擒住，捆绑到无法挣脱即将被凌辱，在此时可以悲恸、可以恐惧、更可以愤怒，但不应该如此平静或者说冷静，洛九的样子看起来好像接下来要被凌辱的只是一个人偶而已。
　　“女侠你怎么不挣扎了，认命了么？”山城真树的一只手依然在女侠的脸颊上轻轻抚摸着，另一只手则是放下了酒碗，隔着薄薄的小衣准确地捏住了洛九右侧的胸尖，“呦，奶头也不像刚才那么硬了……”
　　洛九又只是哼了一声，但乳尖这样敏感的部位被男人捏在手里搓弄，白衣龙女的声音中已经有了些许坚冰融化的开裂。
　　山城真树早已经是蹂躏女俘虏的高手，又怎么会听不出这中的分别，另便把另一只手也放在了女侠的左胸，倒是没有直奔重点的蓓蕾，而是抓捏着感受那乳肉的弹性。
　　“女侠就不要装成一副冷冰冰无所谓的样子了，看得出来，你也不是处子了，应该知道男人的好处了吧……”山城真树得意地玩弄着女俘虏的双乳，看着洛九那白皙精致的面容渐起红晕，已经知道这女侠身体定是成熟已极，只要稍微一些刺激，便已经有了强烈的反应。
　　洛九少年时便失身于瀛寇，后来又陆续被庄智渊和落霞岛的水匪擒住奸污，被男人侵犯的经验可算是不少，自然也知道自己身体的变化，又羞又恼又是无可奈何，好在心底尚有一片清明，深吸一口气道：“少废话，有本事你就杀了我，否则早晚……呃……取你狗……呃……”
　　山城真树猜出女侠并非完璧之身，倒也少了些想将她彻底征服的野望，反正鸡巴已经硬了，如此诱人的女俘虏在此那就肏了再说，这边一只手便从那玉乳顶端的蓓蕾上放开，向下直接抓住了洛九裆部的绳子，用力一扯，那绳结压迫敏感的嫩肉，电流般的刺激让女侠一句话竟是无法说完。
　　“这股绳玩得真不错，都舍不得给你解开了！”说着，瀛寇用力将其正面拉扯出一些缝隙，将压在绳子下方的半截裙子向上推，露出轻薄的白色丝绸亵裤。
　　“穿这么多层，真是麻烦，不就是个注定被肏的屄嘛，遮遮掩掩的……”说着手指拨草寻蛇，从亵裤的缝隙探了进去。
　　龙次郎所结的股绳甚紧，只能容一根手指在女侠的蜜唇上刮擦，但浓郁的潮湿已经蔓延得不可收拾，瀛寇抽出手指笑道：“果然是个熟透的果子！”说着，看也不看洛九那张美丽脱俗而又冷漠中透着一点阴沉的脸，毫不犹豫地褪下自己的裤子露出坚挺的淫枪，席地一坐，将女侠被紧紧捆绑在一起的秀美双腿扛在自己右肩，双手一拉，便将洛九的屁股抱在了自己怀里。
　　山城真树向来是个机敏谨慎之人，今日杀莫五擒洛九于他来说本是一场极为漂亮的胜仗，简直把一代剑豪依田正夫比得如同小丑一般，他自然也是极为畅快的，但回到了据点看到洛九那副漠然的神情，却总是让自己莫名地不舒服。
　　所以就是现在要奸污这女俘虏，山城真树也不打算为她解开绳索，而是选择了更安全的做法，而且洛九身材虽然不矮，却是苗条秀丽，用这样怀中抱月的姿势，也是别有韵味。
　　瀛寇用力向下拉扯了一下洛九腰间的绳圈，为下方的股绳争得更宽松些的空间，却是苦了女侠的上身，胸前一对被捆得鼓胀的玉乳更受压力，几乎要勒进肉里去，即便这样，洛九依旧忍着疼痛，一言不发，竟是连哼都没哼一下。
　　山城真树将女侠胯下的股绳和亵裤一起用力向右侧一勾，轻薄的亵裤便被从左胯处撕裂，洛九整个肉蛤便都暴露无遗。
　　瀛寇将自己巨大的龟头从下向上划过那泥泞的肉唇之间，粉嫩与乌紫便如仙子与恶魔般势不两立，却无法阻止在敌人的淫威之下合二为一。
　　“明明小屄里都是淫水，却假装正经，肏得就是你们这群郑国贱屄！”瀛寇说着，腰杆一挺，大半淫枪便没入女侠的蜜穴。
　　“呃……我早晚……杀了你……”洛九感觉一条滚烫的肉棒侵入，却连挣扎也做不到，偏偏膛道内的嫩肉不住地收缩，恰似对男人的奖赏和激励，又痛又痒的感觉传回到全身，强忍着才能不狼狈地叫出声来。
　　山城真树右手依旧勾着那条股绳，协同右臂来固定洛九的身体，左手便腾出来在女侠左边屁股上抓捏，“用这嫩得出水的小屁股杀人吗？嘴倒是硬！”
　　“山城君，这女侠的屁股不小了！”一个瀛寇在旁边凑趣。
　　“你知道什么，去年我们擒住过那个女将军，那屁股才叫大呢！哈哈哈……”
　　山城真树回想起陈红玉那高挑健美的身体，得意地哈哈大笑，却不曾见洛九眼中闪过的仇恨。
　　在源源不断地淫水润滑作用下，瀛寇迅速适应了洛九被捆扎的大腿和稚嫩的膛道带来的紧箍感觉，他满足于这种征服的快感和成就感，却不敢过快地抽插，毕竟一众手下都在围观，若是才十几下便忍不住一波波吮吸般的快感而射精，还是很不体面的。
　　再加上这女侠虽然被自己插得面色逐渐潮红，却依旧是一声不吭，显然还在控制着自己以示不肯屈服，也让瀛寇觉得需要自己更多下些功夫。
　　洛九此时的确克制得相当辛苦，她本来身体的敏感程度便异于常人，被瀛寇们擒住后，一群男人轮流扛着她走了两个时辰，一路上酥胸玉臀美腿都一直在被抓捏摸索，又有两个绳结隔着亵裤在肆虐着，身体内的快感早积累得几近溢出，全靠着女侠一遍遍告诉自己要在敌人面前保持冷静和镇定，才能不至于尽显媚态满脸欢愉。
　　但是当山城真树用力拉拽那被绳索紧紧捆住的真丝小衣，将被束缚了许久的一对玉乳暴露在空气中，又用左手不断地撩拨那鲜艳的樱桃时，在场一众男人的视奸让女侠更加无助的羞涩，面色自然愈加桃花，再也难复寻常时的从容淡漠，就连呼吸也变得急促，终于忍不住从鼻息间透出“嗯、嗯”地低低娇喘。
　　此时，一个男人跌跌撞撞闯进这间充作兵营的大屋，却是之前被莫行唐和洛九先后伤了的依田正夫，他腿上中剑后落荒而逃，自己处理了伤势之后也赶来了这个据点。
　　众人的目光还都集中在女侠洛九的身上，竟是无人与之招呼，还是山城真树行事周全，停下了正要加快的抽插，就把肉棒停在洛九温润的蜜穴之中，说道：“依田先生，您的伤势如何？”
　　“你们擒住了这个小妞？太好了，一定要多肏她几遍泄泄火！”说着大刺刺地坐下，用没伤的左手抓起食物大嚼。
　　山城真树嘿嘿一笑，“当然当然，依田先生，这小妞已经早被人开发得一碰就出水了，肏起来相当舒服，您先吃好喝好，一会让兄弟们把她洗干净给您送过去！”虽然对这鼎鼎大名的剑客颇有鄙视，但相当有城府的山城真树还是表现出足够的恭敬，还暗示并非自己夺取了洛九的处子之身，随后催动胯下的淫枪在女侠的膛道里顶了两下，便“啵”地一声拔了出来，带出一条晶莹的水线。
　　随后拍了拍洛九的屁股，将她被扛着的双腿放下，“女侠，好好伺候依田先生吧，咱们回头再战！”
　　依田正夫对山城真树的恭敬相当满意，“真树，你很好，回头我这里有一本练气的功法给你瞧瞧！”
　　“如此，多谢先生了！”山城真树将女侠从怀中放下，起身向依田正夫深鞠一躬，内心的狂喜只表现为面上带着的微笑的恭谨。
　　山城真树的主子山城猛算是东瀛四岛中一个实力不大不小的军阀，但武功并不出众，自己死去的堂兄英树也只是山城猛手下的大将，放到整个东瀛充其量算是个二流高手，而自己的本领更是勉强才能算个三流，只比普通的武士和浪人略高一点，这次能攀上依田正夫这个绝对的高手，必然是武力飞升的一个契机。
　　两个瀛寇喽啰奉命去为洛九洗刷，这无疑是个幸福的差事，因为不能解开女侠身上的捆绑，其实根本没有那么多可以清洗的部位，只需要一个人拿水瓢舀水淋湿来女侠的下身，来冲去先前的淫水便可以了，剩下的一个人所能做的不过就是抓捏女侠的乳峰和亲吻舔舐她暴露在外的肩颈和秀面而已。
　　两瓢凉水一浇，表面清洗的工作便已经结束，接下来便是对女侠蜜穴的抠挖，瀛寇的手指勤勤恳恳地将洛九刚被山城真树肉棒玷污过的膛道弄得更加狼藉不堪，足足半盏茶的工夫，直到另一个瀛寇的嘴唇和舌头换班过来，被折磨得已经几乎脱力的洛九才稍稍得到喘息。
　　最后，两个瀛寇相顾无言，只能又重新冲了两瓢水才恋恋不舍地将洛九的胯下和大腿擦干，将女侠被紧缚的身体抬到了依田正夫的单人房间。
　　依田正夫身上有伤，是以没有喝酒，却是有几分醉意。
　　这一天当中先后伤在莫行唐和洛九手上，此刻又托山城真树的福，能独享洛九这美妙诱人的身体，当真是恍如隔世。
　　“女侠，今天你伤了我一剑，我还你一枪，公平吧！哈哈哈……”看着被捆得完全不能动弹的洛九，老瀛寇淫笑着坐在了女侠的身边，右手的手腕受了伤，只能伸出左手在洛九赤裸的小腿上摩挲着。
　　洛九之前被山城真树奸淫时已经颇难自持，眼看着面红耳赤地就要被送上高潮，却被依田正夫打断，又被两个瀛寇小喽啰上下其手又抠又舔凌辱了半晌，倒是泄身了两次，此时已经是浑身脱力，连扭动挣扎的精神都没有了，依田的魔爪如虫子一样在光洁的玉腿上爬行，洛九只是深吸一口气，闭上了眼睛。
　　“听真树说，你早就不是处女了，原来你们南郑的女侠都是这么放荡，难怪自己撕扯起衣服一点都不会害羞……”说着瀛寇的手已经逐渐向上移动到了女侠的大腿。
　　被绳子紧紧捆绑的双腿白嫩如百合花瓣，被瀛寇清洗过后更是带给依田如美玉般的清凉触感，洛九却是难以抑制的一阵阵恶心的酥痒，只是无法挣扎甩脱。
　　依田正夫的手摸到了洛九胯下的股绳，本来山城真树为了方便插入，将女侠腰间绳圈向下拽了拽，股绳便没有那么紧致，但后来两个瀛寇喽啰又搬又抬，加上被清洗蜜穴时绳子浸湿了水，现在的状态又恢复到紧紧深陷在两片肉唇和臀沟之中。
　　依田手指勾住绳结一拉一放，洛九便被刺激得猛烈地一挺身子，花径之间几乎又喷出水来。
　　“女侠，这绳子这么湿，你究竟流了多少淫水？这么骚，是不是从小就没少被男人肏？”明知道是喽啰们清洗所致，依田却信口胡说，试图激怒洛九，从而欣赏这被缚女侠很生气又干不掉自己的窘态。
　　但此刻的洛九却是一个瀛寇意料不到的状态，一方面身体相当敏感，随便抚摸几下都会让她绷紧身体，但脸上的情绪却依旧淡然冷漠，仿佛肉体和精神已经被剥离了。
　　好在依田正夫也没那么执着，能随意征服这具年轻而美妙的身体，已经足够让他相当的兴奋，就在女侠被股绳刺激得花心一颤之时，瀛寇剑客的肉棒也雀跃而起了。
　　依田本能地伸手去翻洛九的身子，想把这被捆绑成一条的女俘虏摆成跪姿，好抱着她白嫩的屁股冲刺一番，手伸出去马上要环到女侠的纤腰才意识到自己的右手是折断了的，只能靠左手之力把洛九的身体拉拽到腰腹与大腿交叠，女侠此刻身子被捆了许久，倒也没力气挣扎。
　　瀛寇跪在洛九的身后，先扶正她的屁股，再去拉下自己的裤子，却不小心牵动了大腿上的伤口，疼得一咧嘴，恼怒得用左手在女侠的屁股上扇了一巴掌，直打得那白嫩如琼脂的臀肉一阵颤动。
　　疼归疼，欲火却是更旺，依田跪着挪动膝盖，乌青的的淫枪顶在洛九的臀沟，却又被那打着结的股绳护住了女侠的蜜穴。
　　瀛寇剑客的右手有伤，不能如山城真树一般将这股绳拉到侧旁，若要用左手，却又扶不住女侠跪伏的身体，比划了两遍，洛九被迫撅起来的屁股便又多了两个掌印。
　　依田在东瀛四岛纵横二十几年，还从未一天之内两次受伤，现在居然会因为受伤影响了奸淫女俘虏，也真是这位东瀛剑豪想都未曾想过的。
　　若是已经调教得温驯顺服的女奴，此时大可以任由男人躺下，女子跨坐龙根之上来主动服侍，但洛九这样的女侠又怎么会如了瀛寇的愿？
　　想到这女侠被擒之前的利落身手，有伤在身的依田连解开女侠腿上绳子的勇气都没有，偏偏他向来在与女子欢好时不喜有他人在旁观看，此时面对这被紧紧捆绑的白嫩美肉，瀛寇剑客竟是一时不知从哪里下口。
　　好在依田也是玩弄女人的老手，再上下扫视一回洛九腿上的绳子走向，便看出这最碍事的股绳并不会影响女侠腿上的捆绑，于是将其用剑挑断，顺便扯掉了本来就摇摇欲坠的亵裤和半截裙摆，便得以面对洛九那又白又圆如满月如银盆般的赤裸屁股。
　　“穿这么多层，就为了包裹这个肥白的屁股吗？还不是被扒光了的干活！”
　　瀛寇从身后环住洛九的腰，将温润白嫩的玉臀拉向自己的怀中，粗大的肉棒斜挺挺地顶在了女侠的两腿之间，“肏，都这么湿了！肏死你个骚屄！”
　　洛九眼中闪过一道愤怒的电光，转瞬便隐去化为坚忍，随即又呈现出被强行侵入的痛苦和无奈，“呃”地一声浅浅低吟，两腿之间的蜜穴已经被瀛寇的肉棒插入！
　　温润和紧致的膛道如风雪夜客栈里热情的老板娘，让依田的肉棒无比受用，还未曾将半尺来长的雄器全部捅进，便几乎一哆嗦把持不住喷射出来，好在瀛寇剑客也是见过世面的，强忍住龟头的狂跳，却是不敢再将那淫枪深入一分。
　　两息之后，逐渐适应了女侠蜜穴内的包裹，那肉棒才又逐渐蠢蠢欲动起来，肉冠突进到鲜嫩的褶皱深处，再一次次开拓属于自己的道路，虽曲折泥泞，却进退有度毫不殆滞。
　　有了肉棒与膛道的卯榫勾连，瀛寇仅有活动能力的左手也敢于在女侠的身体上做出更多的探寻，但无论是摸几下卷曲的耻毛，还是拨弄几下那逐渐凸显出的红珠，都不忘抽身回来，在洛九那白嫩滚圆的屁股上留两个掌印！
　　洛九因为一直跪伏在瀛寇身前，男人看不到她脸上表情的风云不定，向来恬淡静雅的白衣龙女此刻不仅身上衣物越来越少，呼吸也愈加急促，秀面之上一片绯红，既有恼怒与不甘，也有对身体本能的难以自控，“依田……你，你不得好死！”
　　依田正夫哈哈大笑，胯下更激烈地撞向女侠白嫩的屁股，肉棒在泥泞的蜜穴中已经是毫无涩滞，却又依然能享受到洛九的紧致和吮吸，只能用恰到好处来形容。
　　“呃，呃，呃……”白衣龙女的呻吟声渐渐臣服于瀛寇的节奏，尽管她努力让自己呼吸放缓，虽然头脑中知道自己正以屈辱的姿势跪在敌人的身前，但下身无比真切的充盈饱胀和每一下几乎都直抵心房的重压，让女侠感觉自己的身体其他部分都融在了水中，已经无法感知存在，更无法控制。
　　当依田的魔爪再一次捏住了女侠那已经被搓弄得饱胀挺拔的肉珠时，向来沉静的女侠再也无法忍受自己身体的背叛，“呀！”地高叫一声，身体剧颤，一大股春潮喷涌而出。
　　依田正夫感觉怀中玉人的身体正逐渐瘫软，更是插得性起，每一下都恨不得将龟头捅入女侠那敞开的子宫，溅出的水花将两个人的大腿都淋得精湿，男人小腹和女子丰臀的撞击声更是混杂着洛九无意识的呻吟传出房间，让其他瀛寇心猿意马，纷纷掏出自己的家伙撸了起来。
　　洛九这样秀美出尘的女侠无疑是这些瀛寇平生仅见，此时幻想着女侠被依田按在身下肏得浪叫的画面，瀛寇们不约而同地暗生怨怼，因为若是依田正夫不赶来这个据点，由山城真树带领队伍的话，他一定会在自己肏弄女俘虏时让大家一起旁观，在自己发泄过之后，更是一定人人有份，大家都能有机会肏到这个山中仙子一般的郑国女侠。
　　而以大家对依田正夫的了解，他老先生看中的女子，便会自己宝贝得不得了，恨不得藏到嘴里，即便是肏到自己鸡巴硬不起来，也得自己搂着女俘虏入睡，大家怕是再没机会尝到这美貌女侠的肉味了。
　　依田正夫此时却顾不上一众喽啰的心思，眼前低伏的女侠肉体带给他的刺激让他脑中已经容不下其它，几乎是两个人都只剩下这副不断进出开合的性器，膨胀到几欲爆炸的肉棒在女侠膛道内毫无情感地高速抽插，不知让那花巢泛起几回春水，终于浑身一僵，将三四股腥臭的浓精灌满了白衣龙女的蜜穴。
　　“妈的，呼……这女侠就是和村妇不一样，够味！”恋恋不舍地拔出瘫软的阳具，女侠的肉唇周围俱是一片狼藉，白浊的液体正在咕嘟咕嘟地快速流出，既淫靡又惹人怜爱，依田却是知道以自己的年纪，今晚已经很难再硬起来了。
　　伸手在女侠的屁股上捏了一把，顺势将她侧躺着的身体拨成仰卧，本想看看洛九那张被摧残后满是不甘的脸，却意外地瞥见了女侠小腹上狰狞的淫纹。
　　“啊，这，你这……”依田正夫在东瀛四岛上纵横多年，当然是见过大世面的，语塞的瞬间便认出这是东瀛大豪藤泽家的女奴标记，“你这是藤泽家的？”
　　洛九尘封的旧日伤痕被揭开，尚带着残红余韵的秀面闪现一层无奈与痛苦，自然是不会回答依田的问话，只是扭过头去。
　　“哈哈，原来是被藤泽老兄玩弄过的小妞，我说这一身水汪汪的骚气！哈哈，想不到白衣龙女这么响亮的名头，骚屄上却纹着这么淫荡的标记！”这依田正夫当年和藤泽诚交情深厚，年轻时学刀不成转而练剑，有数年的时光都在藤泽的身边作为他的部下，年纪大上二十来岁的藤泽称得上亦师亦友，对武功尚未大成的依田多有照拂，依田当然没少玩弄过他家的女忍女俘，自然知道这老友向来眼光不错，能被他看上纹了这大蛇的，都是万里挑一的美女，“慢着，藤泽老哥都死了好几年了，莫非女侠你被他肏的时候还是个孩子？”
　　洛九听得藤泽诚已死，双目精光一闪，“他怎么死的？！”
　　“当然是寿终正寝！”依田正夫随口答到。
　　洛九闻听，脸上阴晴不定，终究还是眉宇之间的深邃更显沉重，可惜依田正夫注意力都在那狰狞的淫蛇之上，只顾着欣赏那直插进女侠耻毛丛中的瀛刀图案，没看到白衣龙女眼眸中蒸腾出的冰冷杀气。
　　“你那时候是不也就十二三岁？那么小就能被藤泽老哥看上，说明你这骚浪是天生的呀！”依田自顾自地说着，像抚摸一件珍宝般摩挲着洛九小腹的肌肤，“藤泽老哥最喜欢将女子捆吊倒挂，用各种乱七八糟的食物塞住骚屄和屁眼，然后再拿出来让你吃掉，哈哈，想不到我们这位看起来一本正经的白衣龙女，原来多年之前就已经尝过自己的味道了……”
　　“混蛋，不要再说了！”洛九的眼中悄然无声地有泪珠滚落，几欲咬碎银牙，甚至连刚刚被敌人肏到瘫软的身体也紧绷起来。
　　越说越兴奋的依田正夫却在同时发现自己胯下几近风烛残年的老家伙居然在极短的时间内再一次挺立了起来，看来可以在老友藤泽去世之后有机会向他战斗过的地方致敬，是一件极度让依田正夫兴奋的事。
　　“当年我只是觉得藤泽老哥设计的这个淫纹很漂亮，现在看来，这无异于在一件精美的艺术品上留下属于自己的印记……”依田抚摸着女侠的小腹，犹自不住赞叹，脑子里却在想的是，要不要也为洛九这具美妙的肉体刻下属于他依田正夫自己的标记。
　　洛九虽然头脑中对这不堪的往事极为厌恶，但向来羞于示人的私密部位被男人的手温柔地抚摸，还是忍不住示弱般“呃”地呻吟了一声。
　　随即瀛寇剑客的左手下移，复住了她遍布芳草的阴阜，一只手指也按在那无处遁形的粉嫩肉柱之上揉捏起来。
　　片刻便听得洛九喘息声中已经有更多娇媚，依田正夫将女侠摆成俯卧，自己则趴在了她的身上，将自己的肉棒刺进了两瓣屁股中隐匿的膛道，这一番和之前又是不同，仿佛死去的藤泽诚将灵魂注入了那淫枪一般，出奇的坚挺似乎回到了二十年前，若不是女侠那极富弹性的屁股阻碍，每一枪都能直接捅进白衣龙女的子宫深处。
　　洛九这个俯卧的姿势倒是比之前的跪伏更节省体力，也少了些撅着屁股被干的屈辱，已经充分被唤醒的情欲更加容易弥漫到全身，女侠只能靠多年来对瀛寇深深的恨意来压制即将到来的高潮，但身体毕竟诚实，当敌人那灼热的铁棒前端的肉冠再一次抽回时掠过女侠最敏感之处时，瀛寇仅有的一只手刚好捏住了左乳的尖端樱桃，白衣龙女一声清脆婉转的哀鸣，再一次完全地失陷。
　　瀛寇剑客却不依不饶，左手继续抓捏着白衣龙女饱满的乳房，虽然整个身体俯卧，胸前双乳却因其丰硕坚挺而无法紧贴地面，更方便男人的手将其蹂躏成各种形状。
　　依田迎着蜜穴里涌出的温润春潮继续将坚挺的淫枪一下下刺进女侠的身体，两个人的下身已经俱是湿淋淋一片，连男人隆起的肚子都沾了不少女侠的淫水，乱蓬蓬的阴毛更是早就黏成一缕一缕，每一下肉体的撞击都伴着“啪叽啪叽”的水声。
　　“肏！真不愧是藤泽老哥开发过的绝世好屄！肏！”
　　依田的冲刺速度越来越快，已经被高潮冲击得几乎不省人事的洛九机械地“啊啊啊”地叫着，双目中的平静已经转为迷离，就连精致秀美的五官也在半边脸被压在地上的情势下略显痛苦的扭曲，只有被捆在身后却依旧攥紧的双拳还表达着女侠不甘雌伏的愤怒。

