==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：富姐的妖孽男保姆
👤 作者：青风一剑
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：273847
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,校花,熟女,萝莉,后宫
🗿 肉量：18.21%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个夜总会公关少爷，一次偶然的意外成了女富婆的男保姆，从此他就混迹在这些富婆，校花，熟女，萝莉，小太妹，警花身边。艳遇不断，财运不断，玩的可谓是风生水起，且看男保姆是怎么玩转他那妖孽的人生？

全文

第1章 伤心富婆
　　是夜，增海市地王广场的中央，路灯下面的田波疲倦的坐在地上，背仰靠着路灯杆，双目注视着广场上空那皎洁无暇的月光，眼里面流露出绝望般的眼神。
　　想想两个月前发生的事情，他怎么也想不到，跟自己定下海誓山盟，发誓非他不嫁的女朋友阿珍居然趁他外出之际，偷走了他所有的积蓄。
　　等到他发现并且追到增海市来时，阿珍已经消失的无影无踪，转眼两个月过去了，自己却连她的一点线索也没有找到。
　　两个月来为了找阿珍，田波现在除了左手掌里紧紧裹着的那张皱巴巴的十块钱，从朋友那借来的一万块钱都花完了。
　　想到自己现在不但没有找到阿珍，而且连生存也出现了问题时，他的鼻子一酸，眼眶里面顿时就泛起滚滚泪珠来。
　　他挪了挪自己那疲惫的身躯，抹了一把眼泪，心有不甘的对着天空大声的骂道：“老天爷，你真他妈的瞎了眼呀！”
　　虽然他很疲惫，但是从心底里发出来的那种怨声于同离弦的箭一样，直破九霄云外，震得整个地王广场响彻天际。
　　此时，在地王广场对面的豪庭五星级大酒店的十二楼，杨金婵躺在床上，将头蒙在被子里不停的喘着粗气，脑袋里面一片空白，心里充满了对老公和那个小妖精保姆的怨恨。
　　突然，田波的这一声震彻广场的怒吼把她给震醒了，她“啊”的大叫一声，甩开被子，从床上坐了起来。
　　她那充满血丝的眼睛快速的环顾了一下四周，想到刚才撞见自己家的那个漂亮小保姆阿珍赤裸裸的骑在自己的老公身上，不停的抖着屁股，大声叫唤时的情景。
　　她的脑袋就传来阵阵痛楚，心中就像被人千刀万剐般的蹂躏一样，血一滴一滴的正往外流淌，自己似乎都奄奄一息了。

第2章 诱人筹码
　　杨金婵的眼睛一直盯着前面不远处的灰太狼夜总会五个字，随着那距离越来越近，她的心里面相当的紧张，自己可是从来没有跟别的男人上过床呀！
　　想想自己做出这可怕又大胆的决定，她的心里面突然间开始挣扎起来，脚步也放慢了许多。
　　她咬着嘴唇，双手不停的放进口袋又紧张的拿出来，连走路的姿势似乎都变了样，摇摇晃晃的，脚步也越来越慢了。
　　想到等下会有一个陌生的男人压在自己的身上，轻轻的或者是野蛮的剥开自己的那层薄纱，然后疯狂的抚摸着自己的身体，在自己的胸前不停的乱啃，给自己带来男人那强有力的冲击，她的心里面就越发的挣扎着，既紧张，又兴奋。
　　就在此时，她的眼前出现了一个男人的身影，一个突然吸住她眼球的身影。
　　只见前面路灯杆下面站着一个男人，借着月光，从侧面望去，那帅气的脸庞在月光的沟壑下显得格外的秀气。
　　虽然他的头发有点凌乱，衣着有些不搭配，但是却掩饰不了他那强壮的身体，尤其是那高高隆起的鼻子，更是让她的心里一阵紧张，因为她以前听姐妹说过，高鼻子的人做那事特别的历害。
　　见到前面有这样一个眉清目秀的帅哥，虽然看起来狼狈了点，杨金婵还是忍不住一阵心跳。
　　借着酒劲，她的胆子是越来越大，不禁呵呵的笑了笑，不是要找男人报复吗？
　　眼前不是正好有一个吗？
　　而且这个男人还是蛮帅气的，整体看起来比自己的老公也差不到哪去，于是她抱着试试看的心态，决定上前去看看这个男人。
　　她晃了晃那充满怨恨的脑袋，深深的打了个膈，接着拍了拍那紧张的胸脯，鼓起勇气快步朝前面的那个男人走去。
　　田波的心里做了一翻复杂的思想斗争后，为了能够早日找到阿珍那贱人，为了能多赚点钱，他系好鞋带，拍了拍身上因为寻找阿珍而奔波染到的尘土，按捺住心中的紧张，鼓起勇气决定前去灰太狼夜总会试试，说不定自己还真能应聘上，当个公关少爷也不错，至少可以解决一下目前的危机。
　　突然，他后面传来女人高跟鞋的声音，一个穿着红色高跟鞋，一头有点泛黄的长发飘飘的女人朝他走来。
　　他以为是广场路过的女人，所以并没有在意，但是想不到的是，这个女人居然快速的走到他前面突然就停住了脚步，转过身来，挡住了他的去路。
　　突然一股女人的体香随之就飘进了田波的鼻孔里，那在凉风中飘舞的卷发传来阵阵发香，沁入他的心脾。
　　他一眼就瞧见了女人胸前低领处两坨露出的肉球，上面似乎还粘有水珠一样，随着她的呼吸正不停的上下来回耸动。
　　顿时就让他紧张不已，他只好羞涩的移开视线，不敢看杨金婵的眼睛。
　　心想，这个女人怎么回事，自己又不认识她，干嘛挡住自己的去路呢？
　　杨金婵终于正面看见了田波，顿时就让她感觉到一阵前所未有的兴奋，因为眼前的这个男人长的虽然算不上特别的帅气，眉宇间也凝聚着忧愁，但是丝毫挡不住那股男性的荷尔蒙和巨大的王霸之气。
　　杨金婵从田波的眼里看到了那股绝望，那股忧愁，知道这个男人身上可能发生了什么事情！
　　要是以前，她可能会问问，或许会关心一下，但是现在她的心里除了要报复自己的老公，别无想法。
　　田波被一个大约三十岁的女人这样盯着看，心里头有些不舒服，于是就不耐烦的移步要从她的身边离开。
　　她立马就慌了神，想不到眼前这个混小子居然对自己没有任何的兴趣。
　　她看了看四周，见没有人，于是快速的一把拉住田波的手，截住他，醉醺醺的在他的背后轻轻的说道：“帅哥，给你1000块钱，陪我一晚上好不好”女人的话瞬间就触动了他的神经，田波那绝望的眼神顿时就看到了希望一样，立马就停住了脚步，对于他来说，眼前她开价1000块钱确实蛮有诱惑力的，让他的心里有些摇摆不定起来。
　　闻着她嘴里面散发出来的酒味，他的脑袋飞速的运转着，整个人紧张的僵硬在那里一动也不动。
　　而杨金婵的手也没有放开他，她也相当的紧张，都不知道接下来要怎么办了，两人像广场里的两座雕像一样，屹立在那里，任凭凉风从他们的耳旁拂过。
　　田波皱了皱眉头，心里紧张的跳个不停，心想，靠，不会吧，这女人把自己当成陪客的鸭子了！
　　这可不行，自己可是这么年轻，而她看上去三十岁的样子，正是如虎似狼的年纪，需求的欲望达到了女人的顶峰，况且她又喝了酒，这要是跟她睡一晚，自己不但吃亏，可能会精尽人亡。
　　再说了，这女人长的这么漂亮性感，却随随便便在大街上找男人，绝对不是好女人，依自己看眼前的这个女人不是做小姐堕落寻求刺激的，就是得了那种病存心要报复男人的。
　　想到这，田波全身打了个冷颤，心里一阵恶心，立马就抖掉了她紧紧抓着自己的那只雪白的手臂。
　　杨金婵站在那里等待田波的回答，眼前出现阵阵晕眩，体内的酒劲发作的越来越历害，传来阵阵烧心的感觉。
　　田波甩掉了她的手，接着就转过身来，盯着她看，他只觉得眼前的这个女人，大概二十七八岁的样子，长的到是挺成熟漂亮的，是那种很有气质的女人。
　　只是这个女人喝醉了酒，看上去面露杀机，所以显得有些冷漠憔悴的样子。

第3章 身子脏了
　　看到田波盯着自己看，杨金婵屏住呼吸，心里非常的紧张，生怕眼前的这个小子拒绝自己的这个报复老公的念头，但是一想，有钱能使鬼推磨，况且凭自己的美貌，他不可能受得住金钱与美色诱惑的。
　　田波舔了舔嘴唇，看着杨金婵那得意的样子，不禁摇了摇头。
　　苦笑了一下，说道：“听着，小姐，我没有你想的那么下贱，你还是找别的野男人去吧！还有，别用那种守财奴的眼神看我，我可不吃这一套”听到眼前的这个男人拒绝了自己，杨金婵当时如临大敌，意想不到，这个小子居然见到像自己这种风华绝代的美人居然会不动歪心，要是换了别的男人，估计自己在大街上随便嚷一声，愿意陪自己的野男人至少可以排上两辆火车那么多呢？
　　眼前的这个小子真是身在福中不知福。
　　见到眼前的田波对自己不屑一顾，杨金婵心里有些不平衡，从小到大，几乎没有任何一个男人拒绝过自己，也没有任何一个男人居然敢这样跟自己说话。
　　再说了自己都愿意放下身段让他陪一晚上，他居然还嫌弃自己，真是不识抬举，要是在平时，什么富家少帅，达官贵人，她都看不上，何况这样一个路边落魄穷小子。
　　不禁脱口骂道：“你算什么东西，敢这样跟我说话，王八蛋，就你这得性，老娘找你算是给你面子了，给你脸还不要脸了是吧！”
　　看到她那狰狞的面孔，田波想不到天底下还有这种无理取闹的女人，心里窝着一肚子的火，本想骂她祖宗十八代，生个孩子没有屁眼，灭灭这种有钱人的威风的。
　　但是转念一想，自己可是堂堂爷们，没必要跟一个耍酒疯的女人计较，于是硬生生的把那些话给咽了回去。
　　当田波将火气憋回肚子里时，突然杨金婵看田波的眼神有些不对劲，她体内酒劲瞬间爆发，接着肚子里的脏东西瞬间就像喷泉一样一涌而出，田波躲闪不及，那脏东西不正不巧的全都喷在了田波的身上。
　　“吗的，你有病呀！”
　　田波当时就大叫一声，这个女人是怎么回事呀！把脏东西全吐在自己身上呢？自己到底是哪得罪了她呀！这不是瞎闹吗？
　　就在田波手忙脚乱的在那里不知所措时，突然杨金婵的身子一软，脑袋一阵晕眩，整个人就朝田波的身上倒去。
　　田波是个心地善良的人，见到杨金婵要倒下，当然不忍心让她摔倒在地，所以也顾不上被吐脏的衣服，顺势一把将她搂住，忍着心中的火气，将她安稳的扶到路灯那里靠着。
　　看了看自己身上被吐脏的衣服，田波摇了摇头，叹息了两声，轻轻的骂道：“老子怎么这么倒霉呢？碰上这样一个灾星”他知道杨金婵是喝醉了才晕厥过去的，于是很不情愿的学着村子里的老人救人用的法子，使劲的对着她的人中紧紧的按着，果然，不到两分钟，杨金婵就轻轻的嗯了一声，有了反应。
　　看见杨金婵有反应了，知道死不了，田波摇了摇头，站起身来，看到自己身上的那些脏东西，顿时就有种呕吐的感觉，想了想，咬咬牙将背心脱了下来，擦掉了衣服上的脏物，然后转身就走。
　　没走两步，他觉得似乎这样有点不妥，心想，这么漂亮一个少妇还没有苏醒过来，独自把她晾在广场上，要是碰到坏人出了什么事情，自己心里也过意不去，于是就转过身去，看了一眼倚靠在灯杆上，紧闭双眼的杨金婵，顿时就被眼前这个坏女人给迷住了。
　　只见她一袭低领淡紫色连衣裙，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂的白玉，半遮半掩，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，在广场柔和的灯光下，就连她那秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出无比诱人的光泽。
　　此时杨金婵小巧的嘴角微微翘起，红唇微张了一下，根本就看不出刚才那婆娘凶神恶煞般的样子，反倒多了几份妩媚。
　　田波咽了口水，觉得这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的每根神经一样，简直让人看的全身血脉澎湃，欲火焚烧。
　　田波全身一阵颤抖，喉咙一干，突然觉得全身炽热的不行，面庞胀的通红，两颊渗出紧张的汗水，下面猛的弹了起来，将裤子撑起一个大大的帐篷。
　　不过说真的，有这样漂亮的女人诱惑，相信天底下没有一个男人不动心的，这个时候田波何尝不想将她压在自己的胯下，好好的舒爽一下呢？
　　毕竟自己两个月都没有享受女人那销魂的味道了，心中早已经是春情荡漾了。
　　突然，一股凉风猛的袭来，她呕吐在地上的脏物瞬间就传来一股恶心的腐臭味，沁入他的鼻孔，顿时就将他心中的那股对女人的欲望一下子给浇灭的冰凉冰凉。
　　他全身恶心的颤抖了一下，晃了晃脑袋，便赶紧收回落在她乳沟上的视线，捂着鼻子站到一边，远远的看着她，心里不禁骂道，呸呸呸，自己怎么会对眼前这个无理取闹的坏女人有感觉呢？
　　而此时已经夜深了，田波想到孤男寡女的确实有些不方便，所以他的心里有些焦急，在她的身边不停地来回走动，不知道接下来该怎么办？
　　就在他焦急不安的时候，城市的某个角落上空突然传来一声警车的笛鸣，顿时就让他如梦初醒。
　　他拍了拍自己笨拙的脑袋，赶紧掏出手机，拨通了110，挂完电话后，田波再次看了一眼满脸红润的杨金婵，心想，做到这一步，也算是对得起眼前的这个坏女人了。
　　警察马上就来了，她也应该安全了，自己也是时候走了。
　　于是转身就离开了广场，朝灰太狼夜总会走去。
　　田波没有走多远，突然，不远处的一个小花圃后面就窜出来一个小混混，蹑手蹑脚的走到杨金婵的后边，看了一眼田波那消失的背影，低头见到杨金婵睡的正香，嘴角瞬间就露出一丝诡异的笑，接着便小心翼翼的拿起她的手提包，拉开拉链，将里面一万块的现金拿了出来，塞进自己的衣服里，将小包又拉上，接着便悄悄地转身离开了。

第4章 再次相遇
　　两周后的一个晚上。
　　灰太狼夜总会跟往常一样歌舞升平，热闹非凡。
　　“田波，田波，你快点，瞎磨叽什么呢？轮到你们了，客人要选台，可没时间等你”夜总会的公关部长找到田波，拽着他就往外走。
　　“部长，我……”
　　田波的脚步像是拴了铁一样，有点迈不开步子了，毕竟今天是自己当上公关少爷的第一次出台，虽然培训了这么久，但难免心中有些紧张。
　　“我什么呀！这些日子你吃公司的，用公司的，你想白吃白住呀！我跟你讲田波，今天这是你的第一单生意，要是被你搞砸了，我告诉你，公司从来不养没用的废物，你就等着卷铺盖走人吧！”
　　公关部长狠狠瞪了田波一眼。
　　看着公关部长那愤怒的眼神，田波长长的呼了口气，想想自己现在确实需要这份管吃管住还能有不错收入的工作，顿时就鼓起勇气朝关公部长点了点头说道：“部长，我听你的”“那还差不多，我跟你说，这三个客人可是我们的新顾客，如果你被选上就不要怠慢她们了，知道吗？我相信你一定可以的，凭你的资质，拿下这三个客户绝对没问题？”
　　公关部长在去包间的路上不停的嘱咐着田波，让他要好好的善待这三个新客户。
　　从部长的言语间，田波知道部长特别看好自己，也知道自己要面对的是三个很重要的新客户，所以一路上，他也给自己加油打气，相信自己这两周没有白培训，应该可以让这三个女客户满意的。
　　到了二楼的一个VIP贵宾的包间外，公关部长让田波他们这些少爷在门外等候，他先进去通报一声。
　　田波和其它的公关少爷在门外按身高一字排开，每次给客户选台，公司都会安排8个公关少爷给客户候选，为的就是讨个吉利，博得客户的好感。
　　所以按身高排下来，田波刚好就处在第四的位置。
　　站在队伍中间的田波，虽然有部长的支持和鼓励，显得信心满满，但是还是免不了第一次上台的紧张和担忧。
　　一分钟后，部长恭恭敬敬的从包间走了出来，接着便满面笑容的拿起手上的10张老人头对他们说道：“瞧瞧这是什么？钱，你们想要吗？想要的话都给我把胸膛挺起来，拿出你们最帅气的一面，跟我进去”看着部长手里那崭新的10张老人头，站在那里的每个公关少爷心里都清楚。
　　出手这么阔气，这里面的客人肯定不是一般的主，是相当有钱的那种女人，所以大家都显得特别的激动，把那结实又性感的胸膛挺的直直的，将自己最好的形象展现出来，为的就是等下进去希望能被里面的客人选中，尽可能的分一杯美羹。
　　田波自然显得更加的激动，让他惊讶不已的是部长恭恭敬敬的进去才说了几句好话，就拿了10张老人头出来，这钱真他妈来的快呀！
　　心里那个羡慕妒忌恨呀！
　　田波他们整理了一下衣着后就跟着部长进了包间，进去后，少爷们一字排开，大家纷纷拿出自己最精神，最帅气，最男人的一面站在那里，等候客户的选择。
　　田波站在队伍中，收腹，挺胸，夹臀一气呵成，把男人最帅气，最性感的一面拿了出来，目不转睛地盯着正前方的一幅画，连大气都不敢喘一声，生怕自己暴露任何的瑕疵，失去眼前这个阔气的大客户。
　　所以田波只能用余光扫视一下房间里的客户，一眼就瞧见了坐在沙发中间黄头发的女人，顿时就惊讶不已，心里一阵紧张，心想，怎么会是她？
　　此时，坐在沙发上的三姐妹是自称三剑客的“金萍梅”老大杨金婵，老二李萍，老三叶梅。
　　三姐妹是无话不说的好闺蜜，所以她们三个便有说有笑的仔细打量起这些出台的公关少爷来，寻找她们心目中认为最合适，最强壮，最帅气的公关少爷来陪她们玩乐。
　　她们的眼神显得相当的锐利，视线扫过每个公关少爷，似乎都能将他们身上的肌肉数量，下面那东西有多大尺寸都能看得一目了然。
　　所以自然就少不了这三个女人对眼前这些极品男人的品头论足。
　　当她有说有笑的将视线落在第四个少爷的位置上时，她顿时也惊讶不已，怎么会是他？
　　眼前的这个公关少爷不就是两周前拒绝与自己上床过夜，趁自己醉酒睡死过去拿走1万块钱的那个可恶男人吗？
　　突然见到杨金婵的笑声嘎然而止，老二李萍顺着她的视线，见到杨金婵目不转睛的盯着第四个公关少爷看，脸上便露出一丝坏笑，便凑到她的跟前悄悄的对她说道：“我说金姐，莫非你的火眼金睛看出这小子的那东西比刚才那个还要大？让你如此……”
　　还没等李萍说完，杨金婵突然就急不可耐的对着公关部长挥了挥手，指着田波冷冷的说道：“部长，我们就要这个了，把他留下，其它的都出去吧！”
　　“金姐，我们还没有选呢？”
　　坐在身边的李萍顿时就搞不懂杨金婵今天这是怎么了？
　　怎么她选了一个少爷，就不管自己和叶梅的死活了呢？
　　当初三人结拜时不是说好了吗？
　　有福同享，有难同当呀！
　　杨金婵转过脸去，瞪着李萍，眼神里立马就射出一道可怕的寒光。
　　李萍当然也是个聪明人，似乎看出了些什么，硬是吞回接下去要说的话，和叶梅只好默认了她的做法，很不情愿的挥手让部长带着其它那些帅气的公关少爷出去。
　　听到自己被选中时，田波心中一阵窃喜，看着其它公关少爷那羡慕妒忌的眼神，田波心里悄悄的得意了一下子，心想，我可是她的救命恩人，选我也是意料之中的事。
　　等部长他们出去，田波立马就想到了刚才部长悄悄跟自己说的话，于是便热情的走了过去，恭敬的朝她们鞠了个躬，满脸笑容的说道：“三位老板，很高兴能为你们服务，我是灰太狼88号少爷，请问需要点些什么酒水呢？”

第5章 可恨部长
　　看着老大有些异常的样子，坐在杨金婵身边的两个姐妹并没有吭声，就等着杨金婵发话，所以只好当作陪衬，尴尬的朝田波勉强的呵呵笑了一下。
　　杨金婵自从点了田波的台后就一直低着头不说话，心里似乎在挣扎着什么？
　　因为在她杨金婵的世界里，一万块钱算不了什么？
　　她最可恨的就是那种表面斯斯文文，内心诡计多端，当面一套背面一套的人。
　　过了许久她才抬起头盯着田波那彬彬有礼的样子看了看，觉得他脸上的笑容好假，好虚伪。
　　于是便开口问道：“我问你，两周前，在前面的广场，我们见过面是吧！”
　　田波也是意想不到，她会问这个事情，心想，难不成是来报恩的，于是便点了点头，轻轻的说道：“那天晚上确实是见过面了，只是你……”
　　“够了，老二，老三，我们走”突然，杨金婵就打断了田波的话，愤然起身头也不回的就往外走，她随同的两个姐妹都不知道发生了什么事情？
　　看到杨金婵从未有过的异常举止，心中越发的担心起来，只好快速的跟着走出去。
　　面对杨金婵那异常的举动，田波当时就懵了，足足愣了一分钟才反应过来，都不知道自己做错了什么？
　　惹得她愤然起身离开。
　　想到刚才部长那声嘶力竭的警告，要是让这三个客人就这样走掉，自己肯定会被赶出夜总会的，所以当时他就急出一身冷汗，快速的冲出了包间，追了上去。
　　田波几乎是拼了命的追了上去，心里想的就是尽量想办法留住这三个客人，保住眼前这份管吃管住的工作。
　　即使她们非得离开，也一定要问个明白，到底自己是哪得罪了她们，不能死的不明不白。
　　三个女人走的也是相当的急，田波追到夜总会的门口才总算把他们拦住，此时，公关部长得知消息，急匆匆的也赶了过来。
　　见到田波没有礼貌的挡住三个老板的去路，公关部长赶紧走过去，狠狠瞪田波一眼，将田波猛的推到一边，接着便恭恭敬敬的对她们三个人鞠了一躬，很有礼貌的说道：“三位老板，真是对不起，让你们受惊了，我们的人哪里服务的不好的，还请你们多担待一些，能跟我说说发生了什么事情吗？”
　　见到公关部长来了，杨金婵双手抱在胸前，不耐烦的瞄了一眼田波，接着便对部长冷冷的说道：“部长你来的正好，本来我不打算追究这件事情的，既然他追上来拦住我，那我就跟你说个事情，试想一下你们用人品有问题的少爷，你们的夜总会能好到哪里去呢？”
　　杨金婵的一翻话，顿时让公关部长一头雾水，田波更是委屈的不得了，这娘们居然当着部长的面说自己人品有问题。
　　心想，自己不但没有得罪过她，而且还救过她，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，这女的是不是有病呀！
　　胡说什么呢？
　　见到公关部长那疑惑不解的表情，杨金婵苦笑了一下，指着田波那紧张又委屈的样子说：“听清楚了，我是说，两周前他趁我喝醉了酒，偷走了我一万块钱，你说这种人品有问题的人能做公关少爷吗？我在这样的地方能玩的开心吗？”
　　她的话瞬间就爆炸开来，周围围观的人群就开始议论纷纷，想不到这个新来的公关少爷居然是一个小偷，顿时大伙就对田波加以指责起来。
　　听她这么一说，公关部长的额头顿时就紧张的冒出汗水来，接着便铁青着脸转过身来，狠狠的瞪着田波看。
　　看着部长那怀疑的眼神，田波使劲的摇了摇头，委屈的说道：“部长，你听我说，我没有拿她的钱”杨金婵看到田波还在极力狡辩，心里就越发的生气，本来对她来说区区万把块钱算不了什么？
　　但是看到他还死不承认，所以就想要治治这个不知天高地厚的小子，于是便对部长说道：“部长，既然他不承认，我看还是报警吧！”
　　听到杨金婵说要报警，公关部长当时就急出一身冷汗，心想，这千万不能报警，眼下夜总会有一些重要的客人在此聚会，这要是报警了，肯定会被查到的，那以后夜总会的生意还怎么做呀！
　　看着田波那委屈的样子，部长咬了咬牙，想到老板曾经说过的一句话，死个把人事小，招惹警察事大，于是便狠下心来，长长的叹息了一声，坚决的对杨金婵说道：“三位老板，说实话，对于你讲的这事，我也被蒙在鼓里，你看这样好吗？人你带走，你想怎么处理都行，至于报警，你看能不能免了”听到公关部长说把眼前的这个小子交给自己处理，杨金婵三姐妹当时也是意想不到，想不到堂堂夜总会的部长既为了不招惹警察，居然会将自己的手下就这样轻易的拱手送人。
　　不过公关部长的这种处理方法，倒是让杨金婵非常满意，因为她觉得像田波这种混小子就应该让自己好好整治一下，以泄那天的心头之火，所以就严肃的对部长说道：“好，既然部长这么说，那就一言为定，那就麻烦你等下把他带到我的包间来吧”说完，她便对着李萍和叶梅挥了挥手，三人转身又往二楼的VIP包间走去。
　　田波怎么也想不到，在这个关键的节骨眼上，部长居然不管自己的生死，会将自己交给这三个女人。
　　看着杨金婵转身离去时露出来的诡异笑容，那种得意的样子。
　　他顿时就勃然大怒，对部长骂道：“部长，你凭什么把我交给她们，老子没拿她的钱呀！”
　　部长冷冷的哼了一声，摇了摇头，接着便走到田波的前面，拍了拍他的肩膀轻轻的叹息一声说道：“年轻人，既然要出来混，就要沉的住气，即使我相信你有用吗？人家如果存心要玩你，你能搞过她们？难道你没看出来她们不是一般的人吗？小子，没钱你玩不起的，你还是想想自己哪里得罪了她们吧！反正今天夜总会你是出不去了”部长刚说完，两个大汉保安就一前一后的将田波夹在中间，他根本就不可能有机会逃脱。
　　看着自己现在的处境，他心里真不是滋味，这不明摆着她们要玩自己吗？
　　难道自己就真的要任由她们置？
　　但是想到自己现在这个落魄样子，要钱没钱，要关系没关系，至少在没有找到阿珍的线索前，必须忍气吞声的活下去。
　　突然部长又凑到他的耳朵旁，轻轻的说道：“你要是胆敢得罪这三个客人，我想你应该知道自己会是什么下场？”
　　看着部长那邪恶的笑，他便狠狠的拽紧了拳头，心想，不就是三个女人吗？
　　难道她们下面那东西还会吃人，大不了与她们同归于尽，爷十八年后还是一条好汉。

第6章 疯狂女人
　　回到包间后，杨金婵掏出一支烟点上，一边吸，一边偷偷的笑个不停。
　　看着杨金婵刚才对田波咄咄逼人的样子，现在又笑个不停，叶梅有点搞不懂。
　　于是便疑惑的问道：“我说金姐，你今天这是怎么了，就万把块钱的东西，也没见你这样针对过一个人呀！莫非你们两个那天晚上还有不能让人知道的秘密发生？”
　　听到叶梅还在疑惑不解，李萍扑哧一声笑了出来，正儿八经的说道：“你有所不知，事情是这样的，那天晚上金姐不是看到姐夫跟小保姆那档子事了吗？一气之下就想找个男人报复一下，谁知在前面那广场，就看到了刚才那小子，金姐倒贴1000块钱，让那小子陪一晚上，你说那小子怎么了？”
　　叶梅聚精会神的听着李萍讲，立马就想知道答案，于是脱口说道：“到底怎么了呀！”
　　李萍故意清了清嗓子，咳嗽了两声，忍住心中的笑意在叶梅的耳边轻轻的说道：“那小子居然拒绝了金姐，还骂她有病呢？哈哈”说完，叶梅和李萍两个人哈哈大笑起来，捂着肚子在沙发上打滚，搞得杨金婵坐在那里满面通红，不好意思起来。
　　李萍捂着笑痛的肚子接着又说道：“你想想，咱们的金姐可是从来没有一个男人敢拒绝她呀！居然世上还有这么一个不知天高地厚的小子，你说她心里能舒服吗？关键是，关键是金姐她倒贴了一千块钱进去，那小子也不多看一眼，你说今天在这遇上了，咱金姐难道不想报回这一箭之仇吗？你以为她是为了那一万块钱呀！”
　　此时，杨金婵拿着烟的手微微的颤抖了一下，脸上突然变得火辣火辣起来。
　　叶梅点了点头，然后便对李萍说道：“照你这么一说，这小子是块硬骨头，莫非金姐是看上他了呀！”
　　杨金婵听到这两姐妹说的越来越离谱，实在是听不下去了，于是就转头骂道：“你们两个给我闭嘴，能不能消停一会儿呀！让我静一静”李萍一眼就瞧到了杨金婵脸上的一阵红晕，于是便调侃道：“哟，哟，看吧，咱姐今天居然脸红了，不会真被我们说中了吧！”
　　叶梅也跟着附和道：“我看十有八九是”“你们两个瞎说什么呢？小心我揍你们两个。”
　　被她们两个这么一顿乱说，杨金婵确实有些不好意思起来，但是随即又忍不住心中的想法，轻轻的对着她们两个问道：“不过说句实话，你们觉得那混小子怎么样？”
　　她们两个相互挤了挤眉，就知道杨金婵对那小子有看法，于是便盯着杨金婵看，诡异的笑了笑，搞得杨金婵特别不好意思起来。
　　“别笑的这么阴，你们别想歪了，你们也知道前段时间我发现了你姐夫那档子事，我想，如果我们再要个小保姆，估计还会重蹈覆辙，所以……”
　　还没有等杨金婵说完，叶梅就抢先说道：“姐，莫非你想要个男保姆”杨金婵点了点头，接着便说道：“所以我想让你们帮姐出出主意”两姐妹凝神思索起来，想想姐姐家里那档子事，还真是有些复杂，不过李萍到时心直口快的说道：“你就不怕姐夫反对？”
　　杨金婵不假思索的说道：“总比他跟那小保姆阿珍乱搞要好吧！”
　　“嗯，姐姐说的有道理，不过，你就这样随便找一个吗？不怕引狼入室？”
　　叶梅疑惑的盯着杨金婵看。
　　“我说三妹，你真傻，姐像是那种随便找一个的吗？要不然，她刚才就走了，还留下来干嘛呢？”
　　李萍的一句话到是道出了杨金婵的心声，她确实觉得田波这个有始以来第一个敢拒绝她的男人很适合她心目中保姆的标准。
　　“那刚才姐为什么要针对他呢？说不定这小子连工作也会丢的呀！不是断了他的后路吗？”
　　叶梅始终还是想不出杨金婵这样做的目的。
　　“你笨呀！姐姐如果不断了他的后路，怎么能够知道他最终的本性呢？再说了，你以为姐能咽得下那天晚上被她拒绝的那口恶气呀！至于那一万块钱，姐都喝醉了，她哪能确定就是这个混小子偷的呀！”
　　李萍似乎就是杨金婵肚子里的蛔虫一样，居然能将她心里的话都说了出来。
　　“哦，我知道了，姐把我们叫回来就是让我们一起帮她考察这小子的，是吧！根本就不是存心要处理他的呀！”
　　这个时候，叶梅才恍然大悟。
　　“你这小妮子，知道了就赶紧给我出出主意，怎么考验一下他呀！我可不想白白放过这次出口恶气的机会？”
　　杨金婵心里相当的兴奋，这小子总算落在自己手里了，不给他点厉害看看，他就不知道得罪自己的下场。
　　“姐，我看这小子就不要考验了，像你这种美艳少妇，你倒给他1000块，他都不上你，这样的男人绝对有定力”叶梅到是认为田波这小子特别妖孽，连姐姐这么妖艳性感的少妇他都没有兴趣，真是个奇葩。
　　杨金婵一听，心里顿时就不是滋味，在她的头上猛拍了一把说道：“你知道个屁，你不是不知道，现在的男人，不管是在床上，还是在床下，演技都是一流的，都能以假乱真，不考验一下，谁知道他是不是个正人君子呀！”
　　突然，一直低头冥思苦想的李萍抬起头来，奸诈的笑道：“姐，我倒是有一个主意”三人于是便凑到一起，交头接耳起来。
　　听完李萍的主意后，杨金婵不停的点头，诡异的笑道：“我到要看看这个敢拒绝我的男人到底能坚持多久？”

第7章 考验开始
　　田波被两个大汉保安用绳子将他的双手反绑在背后，一路架着跟着部长到了二楼VIP包间门外。
　　接着部长便打开门走了进去，跟她们商量了一会儿便走了出来，将田波一把推了进去。
　　下令让两个保安守在门口，没有里面老板的允许，绝对不可以放田波出去，以防田波逃走。
　　田波踉踉跄跄的走进包间，一眼就瞧见了杨金婵她们三个人翘着二郎腿整整齐齐的坐在沙发上盯着自己看，顿时就感觉到自己像是等待被审判的嫌犯一样，心里特别不是滋味，立马就甩过头，装作没有看见的样子。
　　懒洋洋的走到她们的前面，不耐烦的说道：“要杀要剐，悉听尊便，给爷来句痛快话！”
　　杨金婵一直盯着田波看，见到他进来后还是显得这么有骨气，心中不禁暗暗笑道：“等下就有你好受的了”这时，杨金婵看了一眼李萍，朝她点了点头，只见她立马起身，端起酒杯，慢慢的走到田波的面前，仔细的打量了一下，接着便轻轻的说道：“我问你，那天晚上为什么要拒绝我姐”田波以为这个女人会对自己背后放冷枪，但是想不到她居然冷不丁的问这样一个话题，于是朝杨金婵看了一眼，诡异的笑了笑，便大声的说道：“我认为她是个出来做的小姐，怕染病”田波这句话，顿时就让嘴里含着酒的李萍笑喷了，心想凭姐这样的条件，居然还是头一次被人当作小姐看待，顿时就觉得眼前这个小子真是个人才。
　　杨金婵的脸上此时变得僵硬无比，尴尬的坐在那里不知所措，看着田波那得意的样子，想不到自己当初居然被这小子看成是一个妓女，此时真想找块豆腐撞死算了。
　　看着杨金婵那尴尬无比的样子，田波心里别提多高兴了，站在那里不停的抖着大腿，得意的看着她。
　　见到姐姐那惊慌失措的样子，李萍倒吸了一口冷气，不禁暗自庆幸，好你个混小子，气场还挺厉害的吗？差点就让你给乱了阵脚。
　　这个时候，部长按她们的吩咐让人送来了一桶冰块，李萍望着那桶冰块，就像得到宝贝一样，诡异的笑了笑，接着便走到他的身后，一边将她杯中的酒慢慢的从他的衬衫衣领口往下倒去，一边慢慢的说道：“那我问你，你为什么要拿走那一万块钱？”
　　田波咬了咬牙，忍受着李萍对自己的人格侮辱，但是对于偷钱那事，还是立马就反驳道：“我再说一遍，狗日的拿了她的钱。”
　　见到田波反驳，李萍不以为然，因为整个事态的发展，全在她的掌握之中。
　　只见她慢悠悠的走到那桶冰块前，戴起手套，拿起一块冒着扑腾腾寒气的大冰块，走到田波的跟前晃了晃，对着田波笑了笑。
　　田波看了看李萍，瞧见她手上的那块冰块，心想，不就是一块冰块吗？看你能拿我怎么样？不禁重重的哼了一声。
　　此时，杨金婵和叶梅坐在沙发上，等待着李萍好戏上演。
　　李萍看了一眼宁死不屈的田波，接着便一只手慢慢的解开他胸前衬衣的扣子，另外一只手就将那块冰块快速的贴在他的胸前，用力的往他有胸前按压。
　　“啊”田波忍受着那冰块传来刺骨般的寒冷，紧紧的咬着牙，嘴唇也随着那冰块融化的冰水慢慢的往肚子流去而不停的颤抖着，但是他却没有哼出一声求饶的声音来。
　　李萍看了一眼杨金婵，看得出她内心里似乎不忍心这样做，但是为了考验一下这个男人，也是为了姐姐以后的安全，她觉得自己必须这样做。
　　看着田波那咬牙切齿的样子，李萍摇了摇头，叹息了一声，轻轻的说道：“我看你就别死撑了，你还是承认吧！”
　　听到李萍这样一说，田波哪会就这样束手就擒呀！
　　再说了，忍了这么多，也不可能半途而废呀！
　　于是便骂道：“承认你妹呀！有种的就放马过来，把你的招式都拿出来吧！爷堂堂七尺爷们，还怕了你们这几个臭娘们吗？”
　　李萍想不到眼前这个混小子还真有些骨气，居然这么能忍，要是碰到别的小白脸，估计不是早求饶了，就是被冻晕了。
　　因为李萍清楚，玩这个不会出人命，但至少可以教训别人，所以到目前为止，田波只是嘴唇不停的颤抖，有些发紫，表明他还是忍受得了的，所以也想看看姐姐看中的这个混小子到底有多大能耐，于是便咬了咬牙，伸手就解开田波的皮带，将他的裤子给拉了下来。
　　田波此时有些急了，心想这些女人是不是疯了，不会是想三人一起上把自己那个了吧！
　　顿时便大声的叫道：“你们不要乱来，否则我死了也不会放过你们的”叶梅坐在沙发上，不禁为李萍这法子拍手称道，觉得这小子应该害怕了吧！
　　所以便对田波说道：“你现在求饶还来的及，你只要叫我们三声姑奶奶，我就让我姐放了你，怎么样？”
　　“我呸，想让我求饶，除非把我田波杀人”此时，坐在沙发上的杨金婵才知道，这个敢于拒绝和自己上床的男人原来叫做田波。
　　李萍没有搭理田波，左手快速拉起田波那条三角短裤的弹性裤头，右手拿起那块融化了一半的冰块，慢慢的让那融解的冰冻水朝着裤头滴去，邪恶的对他说道：“我给你一次减轻痛苦的机会，如果你能猜出我们三个穿的是多大罩杯的胸罩，我就不再往你这下面滴水了，否则你也知道这样滴下去的结果”

第8章 火眼金睛
　　“哇靠，这娘们也太毒了吧！居然拿自己的命根子开玩笑”田波忍受着下面寒气带来的那股刺痛，心里想道，要是让自己猜胸罩颜色，那还是可以勉勉强强猜个十之八九，至于她们的胸有多大，自己从来没有摸过，叫自己怎么猜测呀！
　　虽然当初跟阿珍在一起，每天晚上都会抚摸她身上那两座诱人的丰满肉球，无形中练就一摸定大小的本事，但是现在自己只能远远的看着，要想猜测出来这个大小，这个概率真是比登天还难呀！
　　田波感觉到自己下面那玩艺儿似乎没有什么反应了一样，顿时就觉得不妙，心想，这不是开玩笑的，作为一个男人，要是那东西坏死了，那还不要了命呀！
　　于是赶紧开口道：“你慢点滴，我猜，我猜”看着田波那忍受着下面带来的痛苦表情，杨金婵三人都差点笑出声来。
　　尤其是杨金婵，看着他那痛苦的样子，心里头就觉得李萍总算替自己出了这么一口恶气，此时心里头特舒服。
　　田波抬起头，皱了皱眉头，看了一眼杨金婵，只见她有点得意的坐在那里，依然翘起个二郎腿，优哉游哉的装作什么事情都没发生一样。
　　田波也懒得理眼前这个坏女人，两道犀利的眼光瞬间射向杨金婵胸前那两座呼之欲出的肉球，只见他一会儿紧锁眉头，一会儿口中切切私语。
　　过了大约一分钟，田波舔了舔嘴唇，自信满满的说道：“36D”田波这话一出口，杨金婵三姐妹当时就震惊不已，心想，这混小子是怎么知道杨金婵胸部大小的呀！
　　他又没有摸过，难不成这样看就看得准吗？
　　田波的这次猜测，让三姐妹心中多少产生了一些慌乱，也让杨金婵对田波这个混小子更加刮目相看起来。
　　李萍只好默认了田波的答案， 不以为然地说道：“我姐的胸部那天晚上你肯定偷偷看过，所以能猜个十之八九，这次算你走狗屎运蒙对了，我就不相信你能猜得出我三妹胸部的大小”叶梅坐在沙发上，挺了挺身子，接着便高傲的盯着田波看，心想，你小子这下遇到麻烦了，你可不知道我是在胸部做了手脚的，不禁心里面暗自高兴起来。
　　田波看了一眼叶梅，见到她还故意昂首挺胸的样子，不禁发出一阵大笑。
　　“你笑什么？”
　　李萍想不到这种节骨眼上，这小子居然还会莫名其妙的发笑，是不是哪根神经被冻坏了呀！
　　田波咳嗽了两声，接着便盯着叶梅看，忍着下面那寒冰的刺骨，诡异的笑道：“说真话还是假话”“废话，当然是讲真话”李萍真不知道这田波葫芦里卖的是什么药，有点不耐烦了。
　　田波再次朝叶梅看了看，接着便大声的说道：“她就一个B罩杯”听到田波这么一说，杨金婵和李萍当时就乐开了怀，心想，叶梅的胸部明摆着在那里的，看上去都跟杨金婵差不多大，怎么可能是B罩杯呢？
　　这下他该认栽了吧！
　　李萍看了一眼叶梅，接着另外一只手又从冰桶里拿出一块更大的冰块，在他的面前晃了晃说道：“这下你猜错了，你就加倍受罚吧！”
　　“等等，我没有猜错，不信你问她”田波立马反驳道，往后退了两步，阻止她将那块大的冰块拿到自己的裤头上来。
　　听到田波这么一说，叶梅坐在沙发上有些紧张了，见到两位姐姐都疑惑的盯着自己看，顿时脸就胀的通红，但是心想，这混小子不可能知道自己动过手脚的，于是便侥幸的立马朝田波狡辩道：“你没见我的胸有姐那么大吗？你凭什么说我只有B罩杯那么点大”田波见到眼前的叶梅还在极力反驳，不禁坚决的说道：“你确实只有B罩杯那么大，为什么现在看起来跟你姐差不多大，那是因为你在里面做了手脚，你在胸罩里面塞了厚厚的胸垫，所以才看起来有你姐的胸部那么大，不信你们两个可以过去摸摸看”田波此语一出，杨金婵和李萍瞬间就愣住了，非常惊讶的看着叶梅。
　　叶梅此时脸上憋的通红通红，那种尴尬如同揭了多年的伤疤一样难受，不禁愤然起身，将外衣脱了下来，露出那绯红色的胸罩，接着当着他们三人的面，将里面的胸垫给取了出来，朝田波扔了过去。
　　叶梅被田波这么活生生的给揭露隐私，心中羞涩万分，于是便生气的走到冰桶前，捞起一把碎冰，走到田波的前面，往他的裤头里一把塞了进去，狠狠的说道：“让你乱说，让你揭我的伤疤”突然间这么多碎冰块聚集在自己的三角裤里头，田波哪能受得了，难受的在房间里跳了起来，好在这么一跳，那些碎冰几乎都从下面的裤裆口子掉了下来，噼里啪啦的全都掉到了地上。
　　田波咬牙切齿的看着叶梅，想不到这个女人发起疯来这么猖狂，不禁有意识的避开这个女人的视线，往后悄悄的退了两步。
　　连叶梅藏胸垫的事情，他都看的出来，杨金婵和李萍目前确实方寸大乱，也不知道这小子确实是走狗屎运呢？还是真有一套本事。
　　带着疑惑,李萍半信半疑的想道，我就不信这个邪了，于是便走到田波的前面，猛的一把将他的上衣给扯了下来。

第9章 惹火上身
　　由于田波被反绑着手，所以衣服被李萍一下子就扯成两半，当时田波就吓了一跳，真不知道眼前这个可怕的女人会做出什么样的事情来？
　　李萍扯掉田波的衣服后，将衣服往旁边一扔，便紧紧的盯着他胸前那两块强壮的胸肌看，那性感的胸膛反到让她的心里扑通的跳动了一下子，因为自从她离婚后，虽然也找了许多的男人来解除夜晚的空虚寂寞，但是像田波这种有性感胸肌的年轻男人是少之又少，所以今天看到田波这胸膛，难免让他的心里有些久违的兴奋。
　　但是为了能够替姐姐彻底的考察眼前这个男人，李萍将自己抛锚的思绪拉了回来，接着便含情脉脉的注视着田波，慢慢的将自己的衣服从下往上撩了起来。
　　田波看着李萍那火热的眼神，顿时心里一阵颤抖，赶紧撇开她的视线。心想，这娘们不会给老子耍美人计吧！于是振了振心神，警惕了起来。
　　李萍看着田波那紧张高度警惕的样子，顿时就诡异的笑了笑，心想，就算你打起百分之二百的精神，我就不相信你不是个男人，见到我们女人诱惑的身子还不会动心。
　　突然，李萍便将自己的外衣猛地给脱了下来，顿时身上那款蓝色的大号胸罩便显露出来，两个肉球呼之欲出的闪现在田波的面前，就像两颗水蜜桃一样，秀色可餐，迷人至极。
　　看着那两个嫩白的大白兔，田波真是吓了一跳，舔了有些干燥的嘴唇，心想，这个女人到底要干什么呀！
　　此时田波已经被李萍逼到了墙角，根本无路可退，只能面对着这个女人，而她胸前那对大号肉球此时离田波只有0.3CM的样子。
　　“小子，你紧张什么呀！”
　　突然，李萍朝着田波抛了一个媚眼，水汪汪的眼睛一直盯着他不放，接着便伸出自己那双嫩白的小手，轻轻的放在田波的胸膛上，对着田波，害羞的舔舔嘴唇，双手慢慢的朝他的胸膛下面滑去。
　　田波只感觉到自己全身本能的一阵猛烈颤抖，前面传来一阵奇痒无比的酥麻，体内迅速的升起一股欲火。
　　田波心里一直在想着，这个女人肯定是在耍心计，想引诱自己。
　　所以他告诉自己一定要定住，打死也不能求饶。
　　千万不能上了这个女人的当，要不然就前功尽弃了。
　　于是赶紧撇开脸，狠狠的咬着嘴唇，忍受着那种酥麻，任由她的双手慢慢的滑过自己小肚子上的那丛黑毛地带。
　　当她的小手慢慢的继续往下游走，从田波的大腿内侧滑过时，田波忍不住那种久未的感觉，长长的吸了口冷气，那种酥痒，那种舒服，差点让他叫出声来。
　　最让田波想不到的是，自己跟阿珍在床上可以说是相当开放的，但是今天才突然发现，没有一个女人能像眼前这个女人这么会抚摸一个男人的大腿，能让自己获得如此满足，如此舒爽的感觉。
　　因为李萍是过来之人，知道男人最敏感的地方，所以当她发现田波全身崩紧，一阵颤抖，就知道已经弄清楚了田波这处最敏感的地带。
　　看着田波咬牙切齿的闭着眼睛在那里忍受着，她偷偷的笑了笑，转过身去，朝着叶梅和杨金婵点了点头，做了一个OK的手势，杨金婵接到李萍的迅号，故意将手机落在沙发上，接着便站起身来离开了包间。
　　见到杨金婵离去，李萍便一只手来回的在他的大腿内侧不停地抚摸，另外一只手拿起一支飞镖，指着对面墙上那个飞盘，轻轻的说道：“这回我不想让你猜我胸的大小，给你一分钟的时间，要是你能将这只飞镖准确的钉在中间的那个红心？我让我姐放了你，好吧！”
　　因为李萍玩这个游戏不是一天两天了，曾经玩过那么多男人，没有一个男人能够在这种情况下，准确的将那支飞镖钉在那红心处的，大部份的人连那飞盘都扔不中，所以想到这，她不禁发出一阵诡异的笑来。
　　她心里更加清楚的是，为了以防万一，即便眼前这混小子能侥幸的扔中，接下来等待他的将会决定他命运的考验。
　　“哇靠，”
　　田波倒吸了一口冷气，心想，这个女人也太会玩了吧！
　　现在自己被她诱惑的连站都站不稳，怎么能够将飞镖钉在那么远的红心上呀！
　　这真是扯蛋！
　　但是转念一想，世上无难事，只怕有心人，现在明摆着她们三个女人要玩自己，自己坚持了这么久，怎么可能认输呢？
　　这个时候，李萍看到田波有些犹豫不定，顿时就坏坏的笑了笑说道：“怎么，怕了？”
　　田波咬了咬牙，狠狠的说道：“怕你妹呀！你绑着我的手，你叫我拿什么扔呀！”
　　这时，李萍朝着坐在沙发上的叶梅挥了挥手，示意她将田波绑着手的绳子解开。
　　叶梅生气地瞪了一眼这个揭自己隐私的男人，没好气的哼了一声，接着便心有不愿的走过去，帮他把绳子解开。
　　田波突然双手放开，顿时就感觉轻松了许多，但是当他接着李萍手里的那支飞镖时，他才发现，由于绑的太久了，手有些发麻，根本就不能平稳的拿稳那支飞镖，顿时心头就冒出一阵冷汗，不禁想道，难不成会在这个节骨眼上栽在这个女人手上。
　　此时的李萍盯着田波下面那微微鼓起的地方看了看，顿时就满脸通红，因为隔着他的三角裤，她都感觉到了他下面那东西变得越来越大，越来越烫了。
　　杨金婵按照事先商量的，出了包间后，就找到了部长，将门外的两个保安撤掉了，将着交给部长一张支票，偷偷的对他说，让他将田波开除掉。
　　安排好一切后，她便出了灰太狼夜总会，往前拐进了一家成人用品店，平生第一次跟老板娘买了两颗伟哥和一瓶崔情药，接着便往对面的豪庭五星级大酒店走去。

第10章 终极考验
　　田波当然知道自己下面此时已经有了生理反应，那火烫烫的感觉在那团冰水中融化开来，正温暖他的全身。
　　看着田波那变得巨大的东西，李萍双手加快了在田波身上游走的速度，接着从后面一把抱住了田波，在他的耳边轻轻的吹着气。
　　田波哪能受得了这种诱惑，拿着那支飞镖的手不停的颤抖着。
　　坐在沙发上的叶梅看到李萍如此大胆的表演，心里面也是惊讶不已，满脸通红的坐在那里不知所措。
　　仅管田波用尽了平生最大的定力，想稳住手中那支飞镖 ，但是无赖他还是一个有七情六欲的凡人，一个铁铮铮的男人，哪能经受得住李萍那只小手在大腿内侧不停的抚摸带来的这种感觉。
　　所以他全身崩的紧紧的，紧紧的夹紧双腿，让她根本就没有太多机会更深入的触到自己大腿内侧那最敏感的地方。
　　田波从地上那水印的反射下一眼就看到了她裙子里面穿着的是一条红色半透明的丁字裤，心中不禁一阵激动，想不到眼前这个女人居然是如此的开放，连里面穿的都是这种诱惑性很强的内裤。
　　正是李萍的这种诱惑，让田波全身越发的沸腾起来，体内就像要喷薄出来的热浆一样。
　　田波忍受着那种煎熬的酥痒，拿着那支飞镖就开始瞄准对面墙上那个飞盘上的红心，希望能够出手就命中目标。
　　看着田波居然能够慢慢的稳定下来，李萍可不愿意这么快就放过来，于是便从后面一把抱住了田波，顿时胸前那两个大号肉球便紧紧的贴在了田波的背上。
　　田波本来已经稳定下来了，就要开始扔出去的，突然背上传来两才软绵绵的感觉，顿时他体内就不停的翻腾着。
　　李萍紧紧的从后面抱着他，见到他全身再次因为这样的异姓接触而变得颤抖起来，她在后面坏坏的笑了笑，心想，哼，我就不相信你这混小子能扔得中那个红心。
　　但是，田波那强壮的身体，和男人身上的那种特有体味，一下子就袭入了李萍的鼻子里，顿时就让她全身不停的抖动了两下。
　　她感觉到自己这个人不失控了一样，居然抬起了头，伸出了自己那长长的舌头，她居然有了一种大胆的想法，她居然想要亲他。
　　田波哪知道这个时候，李萍会动了要亲他的念头，好不容易再次稳定下来的他，瞄准了对面那个红心。
　　他抬起手臂，开始准备往对面扔去，就在田波离发射还有0.3秒的时候，突然，田波的耳朵后传来一阵舒爽的感觉，田波一下子就感觉到了她的舌头在自己的耳朵边游离，顿时就惊慌失措起来，手臂往上打了个激灵。
　　可是此时那支飞镖已经飞了出去，田波揪心的皱了皱眉，心都凉了，闭上了眼睛。
　　心想，这下坏了，那飞镖没有像之前自己瞄准的那样飞出去了，改变了轨道，肯定是打不中了。
　　但是奇迹却发生了，只见那支飞镖不偏不倚的居然稳稳的落在那个飞盘的中央红心处。
　　当田波眯着眼睛看到那个飞镖落在红心上时，他兴奋的跳了起来，把后面紧紧抱着自己的李萍吓了一跳。
　　当李萍从刚才那种失态中回过神来，一眼瞧见对面墙上钉在飞盘红心处上的飞镖时，她不可思议的朝坐在沙发上的叶梅看了看。
　　叶梅也只能无赖的朝她耸了耸肩，一脸无辜的笑了笑。
　　“怎么样，服了吧！你们得说话算话，把我放了！”
　　田波立马将自己的裤子给套上，但还是抑制不住心中的兴奋、想不到自己居然阴差阳错的中了那个红心。
　　“好，既然我们说的到，当然也能做的到”李萍便穿上衣服，将桌子上的一瓶酒朝着田波扔了过去，示意他坐在自己的身边来。
　　见到田波半信半疑的坐了过来，李萍嘴角不经意的露出一丝诡异的笑，心想，看来眼前这混小子终于上当了。
　　杨金婵回到酒店后，就按照刚才跟李萍她们的要求，准备最后一关的终极考验，她快速的洗了一个澡，换了一件性感的睡衣。
　　接着自己将那瓶崔情药喝下肚子，将买来的那一粒伟哥磨碎，放进了旁边桌子上的一杯酒中，自己平躺在床上，等待着田波那个混小子的到来。
　　李萍和叶梅按照计划，在包间里以老板的身份要求田波陪她们两个不停的喝酒，田波心里本来就对这三姐妹有意见，凭什么她们几个如此玩弄自己，所以一定要泄泄心头之恨，于是便故意跟她们两个干起杯来。
　　当喝的差不多时，李萍和叶梅故意倒在了沙发上。
　　田波看着眼前这两个女人闭着眼睛倒在沙发上，胸前那两对肉球不停的上下起伏，不禁冷冷的哼了一声，心想，刚才还想玩我，现在看我怎么收拾你们？
　　就在这时，杨金婵落在沙发上的手机突然响了起来。
　　李萍故意迷迷糊糊的拿起电话接了起来，挂完电话后就将电话塞到田波手里，故意醉熏熏的说道：“麻烦你一件事情，我姐手机忘拿了，帮我送到豪庭大酒店1203房好吗？”
　　田波看了看一眼醉熏熏的李萍，又看了看一眼手机屏保上杨金婵那性感的个人私照，不禁想道，刚才你们如此对待我，玩弄我，凭什么我要帮你们？
　　但是看着手机屏幕上那个傲气十足的女人，田波转念一想，要不是这个女人说自己偷了她的钱，部长也不会把自己交给她们，也不会被她们这三个坏女人玩的如此惨，也好，趁着这个机会，自己倒是要去会会这个幕后指使人，找她清算这一笔账，于是便拿起手机抖了抖，咬了咬牙，出了夜总会的大门，朝豪庭夜总会走去。

第11章 *耐不住
　　此时的杨金婵躺在床上，由于崔情药的缘故，本来就有点激动的心里变得更加的紧张起来，脸上布满了红润，有些发热的身子更加的滚烫起来。
　　想到老二出的这个大胆主意，杨金婵心里还是有些担忧的，自己堂堂一个有权有势有钱的女人，要风得风，要雨得雨，根本不需要为了一个男保姆而亲自动手考验的。
　　要不是眼前这个小子长的有几分像自己的老公，或者说是他对自己不屑一顾的表情刺激着自己，打死也不会答应老二这个荒唐的要求的。
　　按照老二的安排，等她们两个假装醉酒后，田波这小子是一定会送手机过来的，所以自己做的就是尽量的勾引他，看看他是不是真的能够受得住自己这个性感女人的诱惑，如果他最终受不了诱惑，要动自己，只需要自己大叫一声，尾随过来的老二老三便会推门而入，当场捉住这小子的，废了他也没有话说。
　　当然，要是这小子能受得住自己喝了崔情药的情况下的终极诱惑，自己就一定会留下这个小子的，毕竟现在有定力的男人是少之又少了。
　　再说了，自己已经跟夜总会老板达成了交易，要将这小子赶出夜总会的，即使到时候他不从，他也没有办法回到夜总会去，只好乖乖的就犯。
　　所以现在杨金婵最担心的并不是田波这小子来不来，而是她们两姐妹到底能不能按计划尾随而来，别到时候田波吃了那药，像个野兽扑上来时，她们却赶不过来就坏大事了，到时候，自己报警也没有用了，毕竟是自己下的药。
　　田波从夜总会出来后，心里就一直在盘算着等下该怎么对付杨金婵这个坏女人，今天要是不拿点颜色给她看看，别以为有钱人就了不起，自己没钱也不是好欺负的。
　　而李萍和叶梅见到田波出了包间，立马就醒过来，相视而笑，按照三人商量好的尾随田波而去。
　　当田波走进豪庭大酒店大厅的时候，此时一对男女从电梯走出来，接着便分开走去，女的转身去了前台退房，男的戴着个帽子低着头站在电梯那边等待。
　　当女人拿出房卡准备给到前台服务员时，突然，她一眼便看见了朝大厅走来的田波，顿时一阵激动，手里面的房卡刹那间就掉到了地上。
　　她真的想不到自己居然会在这里遇上他，眼前的身影曾几何时是多么的熟悉，看着他那变得更加消瘦的身躯，她的心里被深深的扎了一下，真想过去摸摸他那变得憔悴的脸蛋，好好的看看他，了却心中对他的思念。
　　但是想到答应老爷子的事情，自己现在根本不能去跟他见面，即使两人接的再近，也不能相认。
　　所以见到田波走到大厅中央走来，她咬着嘴唇，低头捡起地上的房卡，狠心地转过身去，闭着眼睛忍受着这种相见却不能在一起的煎熬，眼角瞬间就划过一行泪水。
　　等到田波走进了电梯，那女人才转过身来，再次看了一眼田波那消瘦的背影，当电梯门慢慢的合拢时，那女人眼角的泪水像决堤的洪水一样一发不可收拾，忍不住的要哭泣出声来。
　　站在电梯门口的男子见到女人有些不对劲，赶忙走了过来，轻轻的问道：“宝贝，怎么了呀！”
　　女人擦掉眼泪，接着便哽咽的说：“没事，你先回去吧！我只是有点不舒服，我想上去休息一下，明天再退房”男人见到女人心情不太好，脸色有些憔悴，便同意了女人的要求，于是接着就陪她往楼上走去。
　　这个时候，叶梅和李萍尾随田波走进了大厅，一眼就瞧见了那对男女往电梯走去，顿时就惊讶不已，两人惊慌失措的赶紧躲到了旁边的沙发后面，藏了起来。
　　“姐夫跟阿珍那贱人不是说不再联系了吗？怎么会……”
　　叶梅看着那对男女亲密的走进电梯里，真的不相信自己看到的事实。
　　“这有什么稀奇的，男人都是这样，当面一套，背面一套”李萍作为过来人，看得开多了，觉得这也没有什么大不了的。
　　“二姐，那我们现在怎么办，要不要把这事告诉大姐呀！”
　　叶梅不知道接下来该怎么办？
　　李萍沉思了一下，想了想，也不能这样便宜了那对狗男女，于便对叶梅说道：“这样吧！我们分路行动，你想办法去跟踪那对狗男女，把他们的秘密基地找出来，记得千万不要打草惊蛇，有什么事情等我们碰头了再说，我就按原计划进行，支援大姐去，好吧！”
　　叶梅点了点头，接着两人便分开行动起来。
　　田波走到1203房前，双臂环抱在胸前，摆出一副男人威严的样子敲响了房门。
　　敲了几下，里面却没有人应声，他愣了一下，接着试探性的拧了拧门柄，门却打开了。
　　“这女人搞什么呢？连门都不关”田波拿着手机正大光明的往里走去，心里顿时就警惕起来，心想，这女人不关门，不会又给自己下什么套吧！
　　看来自己得小心点。
　　可是当他小心翼翼地走到房间里，一眼瞧见躺在床上的杨金婵时，顿时就惊讶的愣在那里半天没有反应过来，鼻孔里的血差点就喷了出来。

第12章 热浪滚滚
　　只见杨金婵穿着一套粉红色半透明的情趣睡衣，软绵绵地靠在床头的正中间，肩膀上的两根睡衣带子掉在手臂的两侧，胸前的睡衣只能遮住半片酥胸，两条诱人的嫩白小腿面朝着田波一张一合，细细的小脚在床上不停的蹭来蹭去，连下面那条半透明的白色内裤，被她来回蹭的都差不多要从她的腰际脱落了。
　　一眼望去就能看见内裤里头那一丛乌黑发亮的晶莹毛发，连上面那晶莹剔透的水珠也格外的刺眼。
　　看着眼前这个女人那热血的场面，田波愣在那里双脚都不听使唤了，只觉得喉咙越发的干燥起来，全身燥热的不行，热血沸腾。
　　他四处瞄了瞄，见到床头有一杯酒，于是舔了舔舌头，忍受不了干燥的喉咙，于是走过去，将那一杯酒喝下了肚。
　　此时的杨金婵心智还算清醒，但是混身已经热的快要着火了，小脸更是红的吓人。
　　她知道田波已经进来了，而且已经喝下了那杯酒，正盯着自己看，心里面紧张不已。
　　她感觉到那药比自己预计的还要历害，有些担心自己在老二老三赶过来之前驾驭不了这药的威力，会做出一些疯狂的事情出来。
　　田波此时离她很近，看着她那妩媚的样子，妖娆的让人直流口水，他的下面随着酒杯中的药效就扑哧一声弹了起来。
　　田波也不知道怎么回事，自己是来找这个坏女人算账的，自己对她也没有什么好感呀！怎么会莫名其妙的看着她就有了反应呢？
　　此时杨金婵故意将双臂微微下垂，顿时睡衣又往下掉去，露出大半个胸部在外面，胸前那条深深的沟壑就显得更加的深不可测起来。
　　田波顿时就被她胸前的那两座嫩白的肉球给深深的吸引了，感觉那两个肉球就好像两个大白水蜜桃一样，应该清甜可口，真想趴在上面咬上两口，解解口喝呀！
　　正当他忍受着下面传来的胀痛，热血沸腾的盯着杨金婵的胸部看时，她突然睁开了疲惫的双眼，偷偷的看了一眼田波，一眼就瞧见了他正满脸通红的盯着自己胸前那条乳沟看，还不停的吞咽着口水，见到这样的情景，她的脸颊顿时就憋的通红。
　　此时，她觉得这药效真的太猛了，她的整个身体滚烫的好难受，体内好空虚，好想需要东西来满足一下，她觉得自己在这种崔情药的猛烈攻击下快要坚持不住了。
　　当她用尽全力的控制住自己的心智，不好意思的低下头时。
　　视线却不偏不倚的刚好就落在了田波下面那块鼓鼓的地方，一眼就看见了田波下面那一柱擎天的庞大物件，她的心里却不经意的深深跳动了一下，不知道为什么？
　　对于眼前这个敢于拒绝和自己上床的男人，居然有一种喜欢上被他这样色眯眯偷视的感觉。
　　正是田波这种有色心没色胆的男人，让她心中既然莫名其妙的产生一种前所未有的兴奋，心想，要是自己的身边有一个这样的男人就好了，似乎这个不被女人诱惑的男人要比自己的老公好上一千倍一万倍一样。
　　此时的杨金婵已经是眼神迷离，全身已经受不住心智的控制了，自己整个身子滚烫的像个火球一样的难受。
　　刚才还在想着要老二老三来救自己的杨金婵，现在已经是神志不清了，在那药效的猛力攻击下，她居然鬼使神差的朝田波撩起了那粉红色的半透明睡衣，将自己的双腿慢慢的往两边打开，将自己下面那半透明的白色内裤展现在田波的眼前。
　　田波的双手不停的颤抖着，看着她那诱惑的眼神，他有点不知所措了，突然，杨金婵居然猛的一把从床上站了起来，冲到了田波的前面，将田波的头按倒在自己的胸前，长长的呼了口大气。
　　双乳间顿时就传来一阵乳香，田波哪能受得了这种诱惑，这纯粹就只有自己跟阿珍玩过的游戏，想不到今天居然在这个坏女人身上要上演一活春宫呀！
　　田波顿时就紧张的不得了，下面胀的快要爆炸一样，看着眼前这个坏女人发了疯的样子，田波反倒害怕起来，他一把推开了杨金婵，转身猛的钻进了浴室。
　　话说老二李萍尾随田波上了楼后，怕被田波发现，所以远远的跟着，行为有些小心诡异，上电梯就被保安一直监视着，当她尾随田波到达1203房时，就被现场的保安逮了个正着，无论她怎么解释，保安都不相信她，于是就把她带到了保安室问讯去了。
　　田波跑进浴室后，立马就脱下裤子，打开水龙头，对着自己下面那东西就是一阵乱冲，仰着头大口的喘着粗气。
　　此时的他根本就没有心情去顾及那个坏女人了，自己全身都滚烫的要死，下面那东西胀的特难受，他希望用冷水冲冲能降降温。
　　田波接着便又用冷水洗了把脸，顿时就清醒了不少，走出浴室后，看着她那异样的神情，田波觉得杨金婵有些不对劲，怎么会跟那些A片里被下春药的女人的反应一样呀！
　　顿时，他目光一颤，心里面大叫不好，哇靠，这女人不会被人下了药吧！于是急忙走了过去，一把将杨金婵拦腰抱了起来，朝浴室快速的走去。

第13章 超猛火力
　　被田波抱起来的杨金婵无力的偎依在他的胸膛前，将自己的头紧紧的贴在他的怀中，一只手无意识的从田波的衣领伸了进去，轻轻的抚摸着田波那结实的胸膛。
　　两个人瞬间的肌肤相亲，顿时就让她感觉到了无比的舒爽快乐，不禁轻吟了一声。
　　田波心里头热血沸腾，被杨金婵这么轻轻的一摸，双腿都开始发软了，下面再次胀了起来。
　　虽然田波对杨金婵没有太多的好感，但是怀里的美人轻轻的娇声喘息着，作为男人的他，根本就受不了如此诱惑般的挑逗。
　　下面那坚挺的东西，顶在她那柔软的臀部下面，变得越来越硬，越来越难受，快要爆炸一样。
　　迈着沉重的步伐，田波抱起杨金婵好不容易走进了浴室，撒手就将她扔进了浴缸，打开冷水开关，接着便疯狂的逃出了浴室。
　　“镇定，镇定”站在房间的中央，田波尽力的让自己冷静下来，想想这前前后后发生的事情，为什么他来送手机，她偏偏却被人下了药。
　　难道这是巧合？
　　可是田波也不知道为什么，怎么也冷静不下来，脑袋里一片空白，只有杨金婵那性感身子的影子，而自己也按耐不住心中的那股欲望，看着躺在浴缸里的杨金婵，田波居然体内深处有了一种想要立马冲进去，脱掉她的衣服，从后面挺进她深处的想法。
　　就在这个时候，杨金婵放在床头的另外一个手机响了起来，一下子打乱了田波那冲动的思绪，他晃了晃脑袋，尽力的让自己保持头脑清醒，走到床头，拿起杨金婵的电话看了看，只见来电显示是二妹李萍的号码，于是便鬼使神差的按了接听见。
　　“姐，你怎么样了，你还能坚持的住吧！我这里出了点问题，被酒店保安当作小偷带到保安室问讯了，你稍微再坚持一下呀，千万不要让那混小子占了你的便宜，我马上就赶过来了”李萍噼里啪啦的就说了一大堆急切的话，顿时就让田波听的面容失色，冷汗直下。
　　田波此时心里那个恨呀！想不到自己一味的容忍 ，这三个女人居然会一波接着一波的整自己，想到这，他便狠狠的将手机挂掉了。
　　“姐，姐……嘟嘟嘟嘟”李萍坐在保安室，听到里面传来电话断线的声音，顿时就焦急起来，心想，大姐肯定出事了，如果她此时清醒的话，她是一定会说话的，要不然怎么会突然挂掉自己的电话呢？
　　难道她已经被田波那小子给按倒在床上那个嘿咻嘿咻了！
　　想到这，李萍心里一阵紧张，这事可不是闹着玩的，姐是什么人物，千万不能让那混小子给占了便宜呀！
　　于是便机灵的看了一眼有点分神的保安，快速的冲出了保安室，朝1203房跑去。
　　挂掉电话后的田波，心里真不是滋味，自己好不容易做了一个夜总会的公关少爷，连部长都夸赞自己前途无量，本可以在夜总会大展身手，赚点大钱的。
　　可是却偏偏鬼上身一样，接待了这三个坏女人，轮翻的被她们侮辱不说，还被她们整的不像人样。
　　最可恨的是现在居然还要罪加一等的再次捉弄自己，田波心里的火气不打一处冒出。
　　心想，忍无可忍 ，无须再忍。
　　“吗的，不是怕被我占便宜吗？老子不信邪了，不占你点便宜，那自己就枉叫田波了”田波狠狠的骂道，嘴角露出诡异的笑容来。
　　田波转身就钻进了浴室，只见杨金婵还是神志不清的躺在装满冷水的浴缸里，整个睡衣沾了水后，都紧紧的贴在她的身上，远远的看去，似乎就像没有穿衣服一样。
　　胸前那两座大山高高的耸在那里，山顶上那两颗紫色的葡萄显得更加的晶莹剔透，越发的娇艳欲滴。
　　田波舔了舔那干燥的舌头，不禁诡异的笑了笑说道：“靠，既然这么挺拔，肯定是摸的人少吧，老子今天就占你一点便宜，替你老公摸摸，让你再变大一点吧！”
　　说完，田波果真就快速的走她的跟前，看着她那娇艳欲滴的样子，闭着眼睛根本就是昏迷过去了，于是便狠狠的咬了咬牙，双手颤抖着朝她的双乳伸去，当他的手碰到她的胸部时，田波感觉到身子猛的一阵发抖，那种滋味真的有点特别，难以形容。
　　当他发现杨金婵并没有任何的反应时，突然双手猛的一把抓住她的双乳，上下齐手来回的按着那两座软绵绵的碉堡。
　　“真爽”田波想不到这个坏女人的胸部会是如此的坚挺，全身顿时就传来一股热血，侵袭着他的血管，就要爆炸开来一样。
　　田波玩弄了一阵子，心想，这便宜也占了，似乎还是不过瘾，她们玩弄自己那么久，不给点教训不行，得想想法子，给她来点教训，要不然，她真以为自己是任人宰割，不敢还手的呀！
　　田波抖了抖手上那沾有她胸部体香的双手，走进了房间，一眼就瞧见了她的袋子，于是打袋子，从里面找出来一个她化装的盒子，看着盒子里面那些五颜六色的东西，顿时就点了点头，诡异的笑了笑。

第14章 胸前画龟
　　此时，老三叶梅一直跟着那对男女上了楼，在11楼转角处一直等着那对男女出来。
　　过了一会儿，那男人提着东西出来了，女的站在门边跟他拥抱了一下，接着便对那男的说道：“你帮我把东西拿回去吧！我明天再回去”男的点了点头，抱着那女人的额头亲了一下说道：“宝贝，好好休息，明天晚上我再过去看你”女人此时显的有些憔悴，无力的点了点头，接着男微微的笑了笑，将帽子往前面压了压，接着便转身往电梯走去。
　　叶梅想了想，这个酒店房间肯定不是这对狗男女的基地，刚才这女的也说了，让大姐夫把东西给先拿回去，这话就表明了，他们这对狗男女在外面是有个秘密基地的。
　　按照刚才跟二姐商量好的，自己千万不能打草惊蛇，眼前这个情况，也只能偷偷地跟踪大姐夫，掌握他们两个人的秘密偷情基地的第一手资料要紧，于是便跟在大姐夫的后面下了楼。
　　田波从化装盒里拿出一支防水红色唇膏，接着便咬了咬嘴唇，走到杨金婵的身边，在她那两个丰满的肉球上，凭着小时候作画的记忆在肉球上重重的画上了两只小小的乌龟。
　　接着便将她的衣服给整理了一下，刚好盖住那两只乌龟。
　　看着那两只画的并不像的乌龟在那肉球上格外的显眼，田波忍不住的偷偷的笑了笑，大声的骂道：“谁叫你们欺负我，看见没，这就是下场”想到刚才电话里那个女人说马上会赶过来，田波立马就将那支红色唇膏放进了袋子，按原来的位置放了回去。
　　他心里那个得意呀！有种说不出的爽，可是由于那伟哥的作用，下面那东西此时已经是硬崩崩的立在那里了。
　　田波想了想，为了不引起她们的怀疑，自己也得找个托，要不然被她们发现也不好，于是便一头钻进了浴室，打开了旁边的一个水龙头，整个人就坐在了水龙头下面，任由水不停的浇在自己的身上，等到身体都被浇湿了，他就故意倒在了地上，闭上眼睛，装作晕过去的样子，等着李萍进来。
　　老二李萍心里那个急呀！
　　担心着杨金婵的安危，心里不由得骂着田波：“你这个臭小子可千万不要玷污了我姐呀！要不然我绝对不会放过你的”李萍跑到1203房前，连气也没有来得及喘息一声，就猛的将门给踢开了，接着便冲了进去，大叫一声：“姐，我来了，你没事吧！”
　　两个保安也跟在后面冲了进来，他们怎么也想不到李萍这娘们居然跑的这么快，累的他们两个在门口那里大口的喘着粗气。
　　见到房间没有人，李萍惊讶了一下，心想，不会姐姐被那混小子搞到浴室里玩鸳鸯洗澡了吧！于是便一头冲进了浴室。
　　一进去就瞧见了田波那混小子倒在浴室的地上，他头顶上水龙头里的水哗哗啦啦的还在淋着他的身子。
　　当她转过头看到杨金婵穿着睡衣，安然无恙的躺在装满水的浴缸里时，顿时就松了一口气。
　　她看了一眼倒在地上的田波，冷冷的哼了一声，接着便立马跑了过去，拿起台子上的浴袍挡住了杨金婵那半透明的睡衣，一边用力的推她，一边叫唤她。
　　见到她还在昏迷中，李萍也想不到这崔情药居然有如此大的威力，想了想，于是便用手招了些浴缸里的水猛的洒到她的脸上，浇了好几次，杨金婵才挪动了身子，睁开了眼睛。
　　见到杨金婵醒了，田波躺在地上，闭着眼睛，心里偷偷的笑了笑，心想，这娘们估计还没有发现自己胸部上的那两只乌龟王八吧！
　　看见姐姐终于醒了，李萍赶紧就问：“姐，你终于醒了，那混小子没把你怎么样吧！”
　　杨金婵晃了晃那有些晕胀的脑袋，有气无力的回答说自己没事，当她看到躺在地上昏迷过去的田波那混小子时，惊讶不已，于是便看了看自己，觉得不可思议，自己怎么会坐在浴缸里呢？
　　李萍见到姐姐惊讶不已，于是便把刚才进来看到的事情给她讲了一遍，杨金婵听完后，立马就紧张的看了看自己身上的衣服，发现都原封不动的还在，顿时就长长的呼了一口气。
　　心想，刚才好险呀！那崔情药太猛了，自己完全都控制不住，要不是这小子定力好，估计已经跟他缠绵在一起了。
　　想到刚才她那大胆的举动，抚摸着他那性感的胸膛，不停的往他身上靠的样子，她的脸蛋就变得更加红润，不经意的看了一眼躺在地上的田波，心里由衷的佩服起眼前这小混小子来。
　　想不到这混小子定力如此了得，在自己体内情毒无法控制，靠上他的时候，他居然还能忍受着伟哥带来的这般猛劲，做出如此冷静的行动，不禁觉得眼前这个小子一定是自己要找的心意男保姆。
　　李萍扶起全身无力的杨金婵走出了浴室，看着门口站着两个有些愧疚的保安，于是让保安进去浴室帮田波擦干身子扶到床上休息。
　　两个保安进去给田波脱掉衣服后，看到田波下面那坚挺的有些发肿的东西，顿时就不好意思的低下了头，赶紧扶起田波帮他披上浴袍，将他扶到床上躺下。

第15章 久违舒爽
　　田波闭着眼睛脑袋变得有些昏迷起来，他发现伟哥的药效后劲真的好猛，虽然冷水一直淋湿自己，但是体内始终还是有一股猛劲上跳下窜的，搞得他全身特别不自在。
　　他本以为自己能再坚持一会，但是体外的寒气和体内药效的猛力融合下，躺在舒适的床上，既然不知不觉就睡死过去了。
　　看着田波躺在床上睡着了，杨金婵朝着李萍使了一下眼色，接着李萍心领神会的便从包中掏出2000块钱放到床头，留下一张纸条，扶起杨金婵让保安一起跟着出了房间。
　　此时，住在11楼房间的那个女人见到男人走了有一会儿了，于是便打开门，看了看走廊上没有人，于是就快速的带上门，往电梯走去。
　　她记得田波当时是上到十二楼的，为了能够更加的隐蔽，她便改变路线往走火通道走去。
　　当她上到12楼时，小心翼翼地露出半个头看看走廊里有人没，谁知一眼便看见了杨金婵和李萍她们几个人从1203房间出来。
　　她吓了一跳，赶紧缩回脑袋，靠在墙角，紧张的呼了口气。
　　过了一会儿，才再次探出身子，见她们已经下了楼，走廊上没有了人，她才走到1203房门前，拍了拍那紧张的胸脯，长长的呼了口气，拧开房门，走了进去。
　　走进房间，她紧张的立马将房门给反锁了，生怕有人进来一样，接着便背靠在门上，大口的喘着粗气。
　　虽然她现在很想见到田波，但是她的心里有些担心，田波现在肯定是恨死自己了，他可能不想再见到自己，要是自己突然出现在他的面前，他会不会难过呀！
　　毕竟是自己当初对不起他。
　　可是她知道自己欺骗不了自己，心里面爱他爱的太深了，根本就抑制不了对他的想念，即使躺在别人的怀里，她的心里想的还是田波的身影。
　　正当她还在纠结要不要跟田波见面时，突然，田波那均匀的呼吸声传了过来，听到这再熟悉不过的声音，她心中激动不已，根本就控制不了心中想见他的欲望，于是便快速的冲进了房间。
　　一眼便看到田波躺在床上呼呼的睡着，看着他那有些憔悴的脸蛋，还有往常一样喜欢嘟着嘴睡觉的帅气样子，她的眼泪瞬间便涌了出来。
　　她激动的走到田波的床前，坐在床头，拿起他的手握在自己的手心，忍不住的泣出声来。
　　“阿珍，阿珍，你在哪里！”
　　突然田波梦见了跟阿珍那些快乐的时光，嘴里却喊出了她的名字。
　　女人听到田波喊她的名字，顿时就更加激动不已，握着他的手瑟瑟发抖，瞬间就将自己的头埋在他的胸前，沉思低语道：“阿珍在这，阿珍回来了”由于那药效过于猛烈，此时田波的脑袋里全是跟阿珍两人逍遥快活的场景，在阳台，在沙发上，在浴室两人疯狂缠绵的身影在他的脑海里不停的飞速运转。
　　“阿珍，我好难受，好难受哦”田波猛的晃动了一下身子，全身被药效攻击的太凶猛了，脸蛋变得火热难受，下面胀的更是坚硬挺拔。
　　这个叫阿珍的女人听到田波这么一说，顿时就注意到有些不对劲，发现田波脸蛋通红，额头冒汗，连脖子那里到处都是汗水。
　　她急忙将盖在田波身上的被子掀到一边，看了一眼套在田波身上的浴袍，顿时就羞涩不已，只见田波下面那高高挺起的帐篷，似乎还在不停的抖动。
　　阿珍看了看田波那难受的样子，心里面真不是滋味，于是便咬了咬牙对他说道：“波波，你不会难受的，我来陪你，阿珍来陪你”说完话，她便站起身来，将自己胸前的扣子一个一个的解开，然后将衣服全脱了下来，露出她的香肩。
　　当她将裤子慢慢的卸下来时，她的眼泪止不住的往下流，因为她知道她最喜欢田波那性感的胸膛，这二个月来发生的事情，连她自己都不敢想，自己今天一定要好好的补偿一下田波，让他舒服，让他高兴，让他快乐。
　　阿珍光着身子站在田波的床前，伸手将田波身上的浴袍扯掉，然后就上了床，趴在了田波的身上。
　　阿珍吐出那又长又温柔的长舌，慢慢亲吻着田波的全身，从头到脚，到那最敏感的地方，她都没有放过。
　　这突如其来的感觉，顿时就让田波长长的吸了口气，在睡梦中，田波都觉得这种久违的感觉真他们的爽呀！
　　当阿珍幸福的拱起臀部，慢慢的朝田波下面那坚挺的地方坐下去时，不禁长长的吸了口冷气，发出一阵轻声的低吟。
　　对于她来说，那种唯一让自己震撼的感觉又回来了。
　　阿珍不停的在他的身上耸动，给田波带来了那种欲仙欲死的感觉，顿时就让他有了肢体的回应，立马就将她牢牢的抱住，两人就滚到了一起，随着田波那猛烈的回应，阿珍的叫唤声音也越来越大，动作也越来越疯狂。
　　此时，李萍把杨金婵送回到家后，就将她扶进了浴室，看着她闭着眼睛很难受，况且身子又软绵绵的样子，于是就帮她脱掉衣服，准备给自己的姐姐擦洗身子，当她脱掉杨金婵的衣服，看到她雪白的胸部上那两只红色的乌龟时，顿时就吓的大叫一声。

第16章 惨被拍照
　　听到李萍的一声尖叫，杨金婵睁开那疲惫的双眼，慌张的盯着李萍看。见到她那惊吓的表情，有气无力的说道：“老二，怎么了呀！”
　　李萍不知道她的胸部上到底怎么了，哆哆嗦嗦的指着她的胸部对着杨金婵说道：“你的胸部，胸部”杨金婵低头一看，只见自己两只嫩白的胸上面，画着两只红色的乌龟，顿时也吓了一跳，心想，这是怎么回事呀！
　　李萍仔细的盯着她胸部上的那两只红色乌龟看了看，觉得像是刻意画上去的，于是伸手摸了摸她胸部上那两只乌龟，用手蹭了蹭，顿时手上便沾满了那红色的唇膏，她愣了一下，拿到鼻子前闻了闻，才发现原来那两只乌龟是用防水的红色唇膏给画上去的，总算松了口气，对着杨金婵诡异的笑道：“姐，你被那混小子给占便宜了，你闻闻这东西”杨金婵疑惑的看了一眼李萍，接着便闻了闻她递过来手上的红色颜料，不禁皱了皱眉头。
　　“姐，我看肯定是这小子趁你睡着了，偷看了你的胸部，在上面画了两只乌龟，这混小子也不是个好人，哼，我现在就去教训教训他”李萍觉得田波这小子看起来文质彬彬的，想不到也是个二流坯子。
　　“等等，老二”杨金婵一把叫住了李萍，接着便转过身去，站在浴室前的落地镜子前，仔细的盯着自己胸部上那两只画的有些生嫩的红色乌龟看了看，接着便轻轻的摸了摸那两只可爱的乌龟，闭上眼睛享受了一会儿，不禁呵呵的笑了起来。
　　看着站在旁边的李萍惊讶的在那里发愣，杨金婵微微的笑了笑，说道：“老二，你没有发现这混小子蛮有意思的吗？他可不像那些表面上对我们恭恭敬敬，暗地里再耍一套的男人。你不觉得我们身边正需要一个这样的人吗？”
　　李萍听她这么一说，顿时也觉得有些道理，于是便点了点头，看了一眼杨金婵，笑嘻嘻的说道：“我说姐，你不会是对那小子有感觉了吧！”
　　“讨厌，你瞎说什么呢？我怎么会看上那混小子呀！”
　　杨金婵被李萍说的不好意思起来，一把将李萍推了出来。
　　转过身的杨金婵看了看胸部上那两只红色的乌龟，觉得越来越喜欢上了，看了许久才动手将它擦掉。
　　被杨金婵推出来，李萍摇了摇头，呵呵的笑了起来。
　　当她看到杨金婵墙上挂着她们三个人的照片时，突然就想起了叶梅来，不知道她现在跟踪那对狗男女怎么样了，过了这么久也没见一个电话过来，于是便轻轻的离开了房间，到了外面，拨通了叶梅的电话。
　　话说叶梅刚才尾随大姐夫而去，开着车跟在他的屁股后面在城市夜色的衬托下，拐了七八个地方，大姐夫的车子才在一幢公寓前停了下来。
　　叶梅从车里远远的看着大姐夫手里拎着东西转角走进公寓，心想，地方是找到了，可是这公寓这么大，到底哪个房间才是他们的偷情基地呀！
　　于是便快速的从车上走了下来，赶紧追了上去。
　　这个时候大姐夫手里拿着东西，走到半路突然发现自己将钥匙忘了拿了，于是便调转头过来，往车子走去。
　　突然，他迎头就撞上了冲过来的叶梅，顿时两人就撞个满怀。
　　大姐夫本想要骂人的，突然间正眼一瞧，发现原来是三妹叶梅，顿时就惊讶不已，心想这三妹大晚上的跑到这来干嘛呢？
　　“三妹，怎么是你，你这是……”
　　大姐夫叫住急急忙忙的叶梅，她听到声音抬头一看，顿时就面容失色，想不到大姐夫居然调转头回来了。
　　“姐夫，是你呀！”
　　她的脸上有些尴尬，额头瞬间就渗出一行冷汗。
　　见到叶梅刚才那诡异的样子，现在说起话来又吞吞吐吐，顿时就有种不详的预感，这个叶梅肯定有问题，不可能跑到这个地方来的，顿时就计上心来，心想先想个法子把她骗到楼上去，到时候再探探她的底再说！
　　“三妹，你怎么会到这里来的呀！到上面去坐一下吧！我瞒着你姐在这里买了一套房，准备打算到这里休闲避暑呢？”
　　大姐夫说这些话时，明显也感觉到有些力不从心，毕竟这瞎编乱造的慌话说起来真的好累。
　　叶梅看了看大姐夫的表情，发现他并没有察觉到什么，顿时就长长的呼了口气，心里就想，我看你不是想跟姐来度假避暑！
　　是想跟阿珍那个小妖精在这里偷情吧！
　　但是转念一想，二姐不是说了千万不要打草惊蛇吗？
　　自己得镇定点，跟着他上去看看那房子，确定一下地理位置何尝不可以呢？
　　到时候便回去跟二姐商量一下，再决定怎么做吧！
　　于是便点了点头，对他说：“嗯，也可以，刚好我也有兴趣想看看这里的楼盘”大姐夫打开车门，从里面拿出钥匙，听着她那非常明显有漏洞的话，嘴角不禁划过一道阴险的笑意，接着便带着叶梅往公寓走去。
　　上了楼，大姐夫打开房间的门，让叶梅先进去，看着叶梅扭着那肥臀的样子，不禁诡异的笑了笑，偷偷的将房门给反锁了。
　　接着便将手上的东西扔到了沙发上，看着叶梅那打量房间的样子，悄悄的走到她的后面，突然一把将她抱住，将她猛的推倒在沙发上，像只饿狼一样扑了上去。

第17章 姐夫好坏
　　叶梅看着这房间里的装扮，不禁有些怀疑，这哪是刚买的房子呀，刚要转身问大姐夫关于房子的事情时，突然被大姐夫从后面抱住，顿时就吓了一跳。
　　还没有等她反应过，她只觉得身子一沉，瞬间就被他撂倒在沙发上，等她发觉不对劲想要反抗时，大姐夫的身子已经压了上来，牢牢的锁着她的身子。
　　“姐夫，你要干嘛呀！放开我，我是三妹呀！”
　　叶梅吓坏了，这个姐夫怎么像个禽兽一样扑了上来呀！她用尽吃奶的力气使劲的挣扎着，用力的拍打着他的胸膛。
　　可是任由叶梅怎么反抗都没有一点作用，整个人都死死的被姐夫卡住了，根本动都不能动一下，身上的衣服慢慢的被姐夫给扯了下来。
　　叶梅此时才突然间发现，眼前这个自己叫他姐夫的男人跟其它无耻的男人一样，此时他的眼里并没有什么姐妹亲情，只是想发泄他心中的欲望。
　　当她发现姐夫将她下面那块遮羞布扯下来时，她使劲的并拢脚，不让他得逞，还留有希望的大声叫道：“姐夫，我是三妹呀，求你了，不要，不要呀！”
　　可是姐夫心里面可不这么想，心想你发现了我跟阿珍的秘密，如果不拿下你的把柄，让你乖乖就犯，相信今天这事情你肯定就会说下去。
　　所以任凭叶梅高声呼喊，姐夫还是一味的腾出一只膝盖，将她的双脚顶开，将她的内裤扯了下来，接着便挺起他的长枪，顶进了她的花心深处。
　　“啊”一阵刺痛传来，一种对老公的愧疚，一种人格的羞辱瞬间就涌上了她的心头，一行委屈的泪水划过了她的脸庞。
　　这个时候，她好希望大姐和二姐能够来救自己，救自己于水火之中，可是当姐夫那男根在自己的体内不断的出进，传来阵阵的刺痛，她才清醒过来，自己根本就是在那里自欺欺人，这个时候怎么可能会有人来搭救自己呀！
　　当姐夫在她那冷冰冰的肉体上驰骋了半个小时，啊的一声停下来后，她以为姐夫发泄完了，应该不会再为难自己，自己总算可以逃脱这个色狼的手掌了。
　　谁知姐夫却将她扔上了床，接着从柜子下面拿出一个相机，对着她的裸体，猛拍了几下。
　　看到姐夫拿相机拍了自己的身体，叶梅顿感不妙，委屈的她疯狂的从床上跳了起来，就要来抢他手中的相光。
　　谁知姐夫却根本不顾及她的感受，眼急手快的将相机甩到一边，接着便抡起巴掌朝她扇了一巴掌，将她重重的又扇倒回床上。
　　姐夫看了一眼捂着脸的叶梅，诡异的笑了笑，拿起相机打开那相片，啧啧的说道：“三妹呀，想不到你的身材还真不错，你说要是这相片让你老公看见，我想应该能卖点钱吧!”听到姐夫这么一说，叶梅就知道他会拿这相机里面的照片做文章，也想到了如果照片如他所说让自己的老公看到了，心里清楚会有什么后果，于是也顾不上那被打的有点微肿的脸蛋，急的都要哭出来了，立马就求饶道：“姐夫，我求你了，今天这事我不说出去，只要你把那些相片删除了，你让我做什么我都答应你？”
　　他到是不急不慢的诡异的笑了笑说道：“你说话算话”叶梅看到他对自己提出的条件感兴趣，于是点了点头，充满希望的看着他手上接下去的动作。
　　姐夫拿着相机上的照片看了看，接着便走到她的身边，诡异的笑了笑说道：“口说无凭，要不这样吧！你得答应我一个条件，到时候我自然会销毁这东西，怎么样？”
　　听到他说有条件，她不假思索的脱口说道：“好，你说什么条件”姐夫见到她急切的想也没想就答应自己，就知道这三姐妹中只有叶梅是最好对付的，于是便笑了笑，摸了摸她那凌乱的头发说道：“三妹，你别紧张，你也知道我跟你姐那点破事，所以姐夫也没有为难你，只是想让你以后把你姐那边发生的事情告诉我就行了，我想这对于你来说应该没有难度吧！”
　　叶梅听他这么一说，此时才突然发觉眼前这个姐夫是想让自己做大姐身边的卧底，将那些秘密都告诉他。
　　看来他是想掌握姐的一切动向，难不成他想将大姐取而代之，夺取杨家集团的大权。
　　顿时就觉得眼前这个男人太可怕了，居然城府这么深，不禁有些为难的说道：“姐夫，要是让姐知道了，她会打死我的”姐夫见到她有些为难，不禁皱了皱眉头，板着脸说道：“既然你怕你姐，那就算了，那你可别怪姐夫，要是哪天我一不小心按错键，将这些照片发到你老公公司的邮箱上了，闹出什么大事，你可不要全赖在姐夫头上呀！”
　　他的这些话一下子就刺激到了叶梅，她知道这个姐夫别看他平日里能忍气吞声，但真要做某件出格的事情，他还真有那胆子，好比和阿珍那大胆上床的事情就是前科，想到这，她不禁被吓出一身冷汗，心想，眼下自己真没有办法，只能认了，要不然，要是让老公看到那些照片，自己哪有脸面活下去呀！
　　顿时委屈的泪水便倾泻而出。

第18章 缠绵一夜
　　看着姐夫那一脸不以为然的样子，叶梅怎么也想不到，原来大姐这么多年来嫁给的居然是一个禽兽不如的东西，顿时就替大姐感到非常的不值。
　　想到他相机里面的照片，想到老公看到自己那扒开双腿，露出私处那三角地带的那照片后的反应，她的心里如同千万针刺同时扎进自己的身体一样，终于忍受不了这种恐惧威胁的煎熬，瞬间就崩溃了，整个人疲软地趴在了床上，紧张过度的脸蛋此刻已变得苍白无力，委屈的泪水瞬间就崩眶而出。
　　此时的姐夫怎么可能会放过这个最折磨叶梅的机会，当然会发出第二波攻击，于是嘴角发出一阵邪笑，走过去，将她掀翻过来，压在身下，一只手抓住她的右乳来回的猛烈的晃动，另外一只手伸出两支手指头，从下面的粉红色的洞穴中捅了进去。
　　叶梅此时已经无力反抗，反正身子已经被他玷污了，所以任由他的手指从自己的下面捅进去，但是没有任何的兴奋点，只感觉到下面一阵痛楚传来，她的身子不由得猛烈地颤抖了一下。
　　接着她的耳边便传来姐夫那加油添醋的声音：“你想想，你老公要是知道你任由一个男人脱光了身子压在身下，用着男人那把长枪，慢慢的顶到你的花心，你全身还发出一阵颤抖，接着还叫出我要，我要，给我吧！求求你了，这类似的放荡声音，你说作为一个男人，戴了这么顶绿帽，他会怎么想，会怎么做呀！”
　　听着眼前这禽兽的卑鄙下流无耻的肮脏话，叶梅知道，今天姐夫的目的很简单，就是无论如何也要逼迫自己替他办事，眼下这情况自己根本没有任何的法子，也只能答应他的要求，说不定还有一丝扭转局面的希望，于是她狠狠的咬了咬牙，哽咽地说道：“够了，求你别说了，我答应你就是了”想不到叶梅居然这么容易就范，他心里不禁有些意外，于是将手从她的下面拉出来，见面满指的水珠，他诡异的笑了笑。
　　突然，叶梅的电话响了起来。
　　他警觉地从她身上爬起来，走到沙发上拿起手机看了看，见是二妹李萍的电话，于是计上心来，将手机递到她前面，严肃的说道：“你表现的机会来了”叶梅颤抖的接过他手中的电话，见到他那邪恶的眼睛，赶紧将被子拉到胸前挡住春光，才按了接听见。
　　接听电话后，电话那头的李萍就劈头盖脸的问她事情到底打探的怎么样了，为什么没有一点音讯，电话也不回一个。
　　叶梅抬头看了看姐夫，只见他神色安然，并没有任何的指示，只是耸了耸肩，示意她自己看着办。
　　这个动作，叶梅当然知道啥意思，于是便长长的呼了口气，强装着笑容对电话那头的李萍说道：“二姐，姐夫早就跟她没有关系了，这次就是送那个小贱人阿珍离开这里的，以后再也不会有任何的瓜葛了，我看就别跟大姐说了吧！”
　　李萍听到叶梅都这样说，也觉得只要他们两个彻底分了便好，也没必要让大姐知道这事添加多余的烦恼，于是便同意了叶梅的想法，挂上电话后便开车回了家。
　　挂上电话后，叶梅一脸茫然地将手机扔到一边，愤怒地盯着姐夫看，心想，这下你满意了吧！
　　姐夫看着她那委屈的样子，于是继续趴上了床，轻轻地摸了摸她那被自己揉的通红的右乳，轻轻的说道：“做的非常好，不愧是聪明的三妹”被他这么一摸，叶梅顿时全身一阵颤抖，刚才被她蹂躏的身体居然莫名其妙的传来一股快感。
　　当她抬头看到他眼里面射出来的那股欲望时，突然有些害怕起来，立马将身子往后挪了挪。
　　果然，她的想法是对的，只见姐夫突然一把抱住叶梅，然后将她压在了床上。
　　叶梅此刻却发现自己潜意识不再挣扎，也没有刚才那样的恐惧，只是双手死死的抵在他的胸前，尽量让他离自己远点。
　　对峙了一会儿，她根本就敌不过男人那强有力的压制，只好放松了自己那一直抵抗的身躯，冰冷的再次接纳了姐夫那疯狂般的快速冲击，忍受着下面传来阵阵撕裂般的痛楚。
　　但是让叶梅想不到的是，当姐夫开始变的温柔起来时，自己的身体却传来阵阵舒爽的感觉，这种久违的感觉是自己老公身上找不到的，是那种刺激与快感一起存在的那种飘渺的感觉，所以潜意识里的她居然开始双腿紧紧地夹着他的腰部，双手死死抱着他的脖子，配合着他的每一次冲击，并且发出阵阵快意之声。
　　经过姐夫三翻两次的摧残之后，叶梅又羞愧又兴奋地托着疲惫不堪的身躯离开了。
　　此时，正处于昏迷中的田波此刻感受到了前所未有的舒服感。
　　阿珍翘起那丰满的肥臀，骑坐在他的上面，甩着她那飘逸的长发，眯着眼睛，双手按在自己的胸部上，触摸着那两个粉红色的葡萄，娇喘连连，全身不停的颤抖着，额头上的汗珠滚滚而下。

第19章 美艳护士
　　随着那肉体相交的扑哧扑哧的声音，阿珍曾经迷恋的这种感觉让她欲罢不能，她来来回回的耸动着臀部，感受到了田波那坚强的东西给她带来的欲望峰值，让她欲仙欲死，好不快乐。
　　直到她全身筋皮力尽，发出一阵高昂的声音时，才停下了自己的动作，一股脑地趴在他的胸前，大口的喘着粗气。
　　看着跟自己也一样满面通红的田波，想不到睡梦中的他嘴角还带着一丝丝的微笑，顿时她就感觉到值了，自己终于让田波快乐了，也终于看到了田波从前跟自己在一起的笑容。
　　趴在田波胸前休息了一会儿，恢得了一点体力的阿珍才走下床，走进浴室清洗那因为过度消耗的身子。
　　当她回到房间穿好自己的衣服要离去时，便一眼瞧见了床头那张字条和2000块钱。
　　拿起字条看了看，她不禁激动起来，心想，还是老爷子猜的对呀，金姐定会留住田波的，顿时就觉得姜还是老的辣呀！这老爷子真是料事如神。
　　阿珍将那字条放回床头，帮田波把被子盖好，然后在他的额头上重重的亲了一口，才依依不舍的离开了田波的房间。
　　第二天早上，直到房间外的太阳照射到田波的脸庞，感觉到那烈阳的刺眼，他才睁开了那有些水肿的眼睛。
　　她用了好大一波劲，才将疲惫的眼睑打开，使劲的揉了揉眼睛才坐起身来。
　　看了看四周，只见外面已是日上三竿，知道已经时候不早了，于是便伸了伸懒腰，打了个哈欠，发现全身酸痛不已，心想，他妈的，难道那药效真的如此猛，怎么感觉到自己全身无力呢？
　　他晃了晃脑袋，他的潜意识里突然就晃过一个婀娜多姿的女人光着身子，跟自己缠绵的片段，但是任凭自己想破脑袋，就是见不着她长什么样。
　　不禁叹息道：“原来是春梦一场，也难怪，阿珍那贱货离开也有两个月了，没碰着女人有这反应也正常呀！”
　　当他准备起床去刷牙时，扭过头，一眼就瞧见那一叠钞票平放在床头，顿时就愣了一下，惊讶不已，心想，这是谁把钱放在这里呀！
　　田波仔细看了看，发现钞票下面还带着一字条，感觉有些怪异，于是拿起字条看了起来，只见字条上面写着：“恭喜你成功经受住了我们的考验，这些钱是作为对你的补偿，你就不要到夜总会做少爷了，就做我的男保姆吧！三天后玫瑰花园，我在那里等你，会有意想不到的结果哦！-------那个整你的女人留”看着这个字条，又看了看那二十张百元大钞，田波不以为然的傻笑了一下，心想，骗谁呢？
　　当我三岁小孩呀！
　　又想整我，没门。
　　不过想想，字条上的东西可以不当真，但是这三个娘们还算有点良心，昨天晚上把自己整的这么惨，也知道给自己留点钱，看来也不是坏到透顶的女人。
　　于是田波便随手将那不以为然的字条给扔在了地上，准备下床刷牙离开的。
　　突然，他发现有些不对劲，咦，自己下面怎么会传来阵阵刺痛呢？
　　心里想着，不对，这可是命根子呀，一行冷汗瞬间就划过他的脸庞，他快速地掀开被子，立马就盯着下面传来刺痛的那玩艺看了看。
　　当时就傻了，只见自己下面那东西肿的像根香肠一样，周围满是污渍，整个根茎都变得通红通红，不停的传来阵阵烧灼的刺痛。
　　田波晃了晃脑袋，知道这肯定是昨天晚上引起的，顿时就害怕起来，于是猛的冲到浴室，对着水龙头一阵猛烈的冲洗。
　　可是一碰水，那东西就越发的难受，灼痛感越来越强，顿时就让田波害怕极了，吓的他有些不知所措，只好穿上衣服拔腿就往医院赶去。
　　此时医院门诊部走廊的一个拐角处，站着一对男女，女的是个护士，大约二十几岁的样子，生气的瞪着她跟前的一个年轻男人看，过了一会儿才低声轻轻的说道：“康弟，你跟姐说，帮妈治病的这一万块钱到底是从哪里来的”站在她前面的小子似乎挺畏惧她的，哆嗦的不敢看她，只是低着头含糊不清的说：“我捡的”“你骗人，这世上怎么可能会掉馅饼呀！你说实话，是不是又去偷东西了”女人问不出答案，气的脸都胀的通红。
　　这个时候，田波含着腰，从走廊那边快速的走了过来。
　　那个女护士的弟弟见到姐姐那要杀人的眼神，心里有些胆颤，于是便咬了咬牙，尴尬的说道：“姐你别生气了，我说，是，是两周前一个晚上，在地王广场中央一个路灯下面，有一个女人喝醉了靠在那里神志不清，她身边又没有人其它人，所以我觉得好奇，走过去看到她包里有一万块钱，想想妈不是治病要钱吗？所以我就偷偷的把钱拿来给妈治病了”此时，田波刚好从她们两姐妹的身边走过，无意中听见了这个小子说的话，顿时他的身子就僵硬了一下，停下了脚步。
　　他看了看那个小子，脑袋里面不停的飞转着，心想，难怪那个坏女人看见自己就说是偷了她一万块钱，原来真有这么一回事。
　　想想为了这一万块钱，她们三个娘们把自己整的这么惨，他心里面的火气就不打一处来，再想想自己下面弄成这个样子，还不是拜他所赐。
　　现在连老天都帮自己，让自己遇见了这小子，自己怎么可能会放过他呀。
　　于是一个箭步冲了过去，一把揪住那小子的衣领，朝着他的脸重重的扇了一巴掌，接着便说道：“好小子，总算找到你了，把哥害惨了，知道吗？”
　　这突如其来的变故，顿时就把那对姐妹吓坏了，男的被田波打的有些莫名其妙，根本不知道到底怎么回事，只是往死里躲。
　　女护士更是吓坏了，惊愕的愣了一下，赶紧上前拉住田波，大声的叫道：“你谁呀！你干嘛打我弟呀！”
　　要不是那个女护士拉着，田波本来想再要揍那小子两拳的，见到周围开始陆陆续续的有人围了上来，田波才咬了咬牙，放开那小子，恶狠狠的盯着拉着自己的女护士仔细打量起来。
　　顿时就让田波傻了眼，摆在眼前的这个护士，站在自己的面前就像一个制服诱惑一样。
　　只见她穿着洁白的护士服，如蚕丝般的头发随着白帽下轻轻的飞扬着。
　　那明亮又深邃的眼睛是那么的动人，细密的眼帘，让人觉得连睁眼闭眼间隙都是袭人的。
　　白净的皮肤如樱雪般嫩滑，胸前那鼓起来的地方，目测起来估计足足有36D那么大，透过那白马褂都能看到那让人心动的乳沟，田波心中的火气顿时就小了不少，不禁咽了一口唾沫，心想，世界上怎么会有这么美丽的护士？

第20章 要脱裤子
　　见到田波盯着自己的胸部看，那护士相当的生气，将她弟拉到自己的身后，然后就对着田波骂道：“你是不是神经有问题呀！你不知道这里是医院吗？你上来就劈头盖脸的打他干嘛？他哪得罪你了”田波以为这个美艳的护士如此清纯应该是一个很好说话的人，想不到这小护士还蛮不讲理的责问自己为什么打他，当时就火了，咬了咬牙说道：“你还问我为什么要打他？要不是他偷了那一万块钱，我能被整的这么惨吗？”
　　听到田波这么一说，刚才还正义拳拳的女护士瞬间就没有了那强硬的底气，转头看了一眼后面被打的弟弟，忍气吞声瞪了他一眼。
　　无可奈何的转过头来，尴尬地看着田波，有些投降的意味在里面，低声道：“那你想怎么样？”
　　田波本以为这护士还想要无理取闹下去，想不到她却突然间来了个180度的大转变，居然低声下气的问自己怎么处理。
　　田波耸了耸肩，忍了忍下面那股刺痛，觉得这女人还算识趣，于是便说：“这小子害我挺惨的，要么把钱还我，要么就送警察局吧！”
　　那护士的弟弟听田波说要送警察局，顿时就吓坏了，赶紧拉着那护士的手说道：“姐，救我，我不想去坐牢的”女护士也相当的紧张，心里面顿时乱成一锅粥，有点不知所措起来。
　　毕竟作为姐姐的，还是尽量的镇定下来，想了想，觉得他的话有些漏洞，于是便说道：“你有什么证据证明是我弟拿了你的钱呀，你哪只眼睛看见的呀！”
　　“我，我，你，你”想不到这女护士突然又不认账了，田波顿时就感觉到受到了欺骗一样，顿时气的说不出话来。
　　突然，田波发现那女护士居然推了她弟弟一把，那小子见到田波没有注意，顺势就溜了，等到田波发现要拔腿追上去时，那女护士却立马挡在他前面不让过去。
　　田波狠狠的瞪了她一眼，觉得眼前这个女人非要和自己作对，顿时就心生一股厌恶感觉，于是便举起双手，朝着她的胸部挥舞着爪子，对着她威胁道：“快让开，否则我就抓你的两个奶子”女护士到是胆挺大的，根本就不吃田波的这一套，就是不让开，瞪着他看。
　　田波心里那个气呀，心想，要不是这里这么多人，否则的话我一定要抓你两个奶子，突然他一眼便看到了她胸前的佩戴的证件，心想，知道这个女人是谁，便就能找到那个男的吗？
　　于是伸手一把将她胸前佩戴的证件给抢了过来，拿着证件看了看，接着便接证件又丢回给她说道：“赵影，我记着你了，我会来找你的”接着田波便头也不回的离开了，他根本没有时间跟这个女人纠缠，毕竟下面痛的不得了。
　　那护士被田波这么一顿耍闹，顿时气的在那里狠狠地跺脚，指着他的背影说道：“别让本小姐再见你，否则就废了你”田波忍着刺痛，好不容易才走到了男科那里，他敲了敲门，走了进去。
　　接待他的是一个男医生，看了看田波的伤口，便摇了摇头，叹息一声说道：“你们年轻人现在胆子真大，什么都敢玩，你这东西是不是被冰镇过？”
　　听他这么一说，他相当佩服起这医生来，心想，连这事他都知道，这样看来，千万不能告诉他是被人整的，于是便朝他尴尬的说道：“跟朋友玩的过了点，将冰水滴在那上面了”看着田波满脸尴尬的样子，他瞪了他一眼，接着说道：“要只是冰镇也就好治多了，关键是你这小子太不珍惜自己的身子了，照我看，昨天晚上你们小两口同房不止两次吧！”
　　田波纳闷了一下，心想，这医生怎么会说自己跟人同过房呢？
　　明明自己昨天晚上是昏迷过去了，怎么可能会跟女人上床呢？
　　不禁疑惑的问道：“医生，昨天晚上我只是被人下了药，并没有跟女人上床呀！”
　　医生突然取下眼镜朝田波笑了笑，走到他身边，拍了拍他的肩膀说道：“年轻人，做那事得节制点，你看看你那东西，这不仅仅是你吃了药引起的，最主要的是你药后确实发生过关系，至少房事不少于两次。”
　　听到医生这么一说，他颤抖了一下，突然，杨金婵这个坏女人就浮现在他的脑海里，顿时就把田波吓坏了，心想，不会是跟这个女人发生关系了吧！
　　医生见田波在那里发呆，知道这小子肯定是被人下药，被迫跟人发生关系了，为了尊重他的隐私，医生只是一笑了事。
　　接着便在单子开了一些药方，递给田波，让他交完费后到治疗室等，说马上会有护士过去给他治疗的。
　　田波走出男科室去交费了，这个时候，一个女护士端着药箱气嘟嘟地走了进来，医生便招呼道：“来来，赵影，这里有个特殊的病人，你过去帮他处理一下伤口，记得要拿大注射器把里面的一些于血抽出来呀！”
　　这个叫赵影的女护士看了看那个处方，接着便拿起那个备份的单子往治疗室走去。
　　当田波拿着那缴费单走进治疗室时，迎头就碰上伸手过来拿缴费单的女护士，两人一见面，顿时就愣在那里，田波心想，坏了，真是冤家路窄，居然会阴差阳错的碰到这个野蛮女人给自己治疗。
　　赵影见到田波，当时也是相当惊讶，心里面不禁一阵坏笑，心想，你这小子想不到这么快就倒霉了吧！
　　落在我的手里，我就一定不会放过你的，于是诡异的笑了笑。
　　见到田波愣在那里，赵影鄙视地看了一眼他，猛的扯过他手里的缴费单，然后便毫不客气的抢过他手里的药，转身让进了治疗室。
　　田波见到赵影叫他进去脱掉裤子躺在床上，顿时就哆哆嗦嗦的腿脚失灵，紧张了起来。
　　把药都准备好后，赵影便套上手套，戴上口罩，拿起那个大号的针管注射器朝田波走去。

第21章 你快点吸
　　田波坐在治疗室的凳子上，心里面非常的纠结，脸胀的有些通红，心里有些不情愿让这个女护士来给自己治疗。
　　赵影拿着那个大号注射器走到田波的身边，见到田波尴尬的坐在那里，茫然不知所措，然后便奸诈的笑了笑，心想，我让你刚才打我弟，这下落到我手里的了吧！
　　看我怎么收拾你，接着便白了他一眼说道：“害什么臊呀！快点把裤子脱了呀，你还要不要治疗呀！”
　　见到赵影那得意的样子，田波心里头特别不舒服，真想一走了之。
　　可是下面却传来阵阵痛楚，他只好咬了咬牙，忍受着这个女人那无理的态度，瞪了她一眼后便很不情愿的脱下了裤子。
　　看见田波那不情愿的样子，赵影这心里就特痛快，但是当她看到他慢慢褪下的裤子，一眼瞧见那需要治疗的宝贝时，作为护士，心理素质极高的她都不禁吸了口冷气，脸上顿时就有些挂不住面子的想道，这小子到底是做了什么呀！
　　怎么肿成这个样子。
　　见到女护士愣在那里盯着自己看，田波脸憋的通红，赶紧崔她快点，她才不好意思的反应过来，拿起那个大号注射器晃了晃朝田波尴尬的说道：“我要吸里面的一些于血，你忍一下呀！”
　　这个时候，田波突然发现这个女护士真他妈的有些讨厌，真是啰哩吧嗦的，害得自己还要多忍一下痛，顿时就没有口气的骂道：“别这么多废话，要抽就快点”见到他有些发火了，赵影才突然意识到自己为这个男人想太多了，于是就对着她那里猛的扎了下去。
　　“啊，你轻点会死人呀！”
　　一阵钻心的痛从下面传来，田波痛的全身直打罗嗦，狠狠的交紧的牙关，嘴唇都快要咬破了。
　　“行了，一个大男人连这点痛都忍不住，等一下就好了”赵影看着慢慢抽出来的于血，不禁长长的吁了口气。
　　过了大约一分钟，赵影拔出注射器，拿给田波看了看，只见半管子的于血，没口气地对他说：“以后做事悠着点，不要那么拼命，下次可没这么幸运”听到她这样一说，田波就越觉得这个女人有点喜欢多管闲事，心想，我自己的事自己还不清楚吗？
　　于是嘴里面念叨道：“真是瞎操心”不过田波也确实发现，把里面的于血抽出来后，那种刺痛顿时就消除了不少。
　　看着田波那不屑一顾的样子不听自己的忠告，于是摇了摇头，并没有接下去说任何话，只是按照医生的吩咐，给田波上了点药，然后给他包扎好后，嘱咐他尽量控制生理现象，不要有生理勃起，否则后果自负。
　　田波到是不以为然的看了看这女护士，心想，你一个小丫头片子，知道个啥呀！
　　医生都没有说，我凭什么要听你一个护士的。
　　于是便穿好裤子，接过她手上的药，头也不回的就往外走。
　　没走两步，他又返回到她的背后，对着在忙着整理器具的赵影冷不丁的说道：“赵影，我跟你之间的事还没有完，等着我，我会来找你的”说完，田波嘴角划过一丝诡异的笑，接着便大步的走出了治疗室。
　　赵影当时被田波冷不丁的话给吓了一跳，想不到这个走出去的小子居然又突然返回治疗室，顿时手上的东西吓的都掉地上了，看着田波那诡异的笑，心里那个气呀！
　　恨死田波了，不禁咒骂道：“祝你那东西变成废材”田波从医院出来后，顿时就轻松了不少，从口袋里面掏出那两千块钱连数了两遍，不禁露出会心的笑意，心想，第一次出台就赚到钱了，也不错，虽然付出了些代价，但至少可以回去在那公关少爷面前威风一把了，于是便往灰太狼夜总会后面的少爷寓所走去。
　　回到寓所，那些少爷都被田波吵醒了，睁开迷糊的眼眼，见到田波都非常的惊讶，想不到这小子居然回来了。
　　田波笑了笑，从口袋里掏出那两千块钱，在手上拍了拍说道：“看吧，昨天晚上哥们我一边吃着牛肉罐子，一边让那三个娘们轮流伺候，完事了还有这东西，哈哈”看到田波那手里的两千块钱，还有那得意的笑容，其它的几个哥们顿时就没有了睡意，从床上爬了起来，就让田波讲讲昨天晚上发生的事。
　　因为这些哥们清楚，田波可是穷的叮当响的，这两千块钱表明了昨天晚上他确实是做成了这笔买卖，所以都想从他身上取点经。
　　见到哥们几个那羡慕妒忌的眼神，田波更加得意，于是便轻轻的说道：“你们都知道昨天晚上那三个娘们都够彪悍吧！告诉你们，越是这样彪悍的少女，就越有意思，越好玩，你们可不知道，那三个女人其实相当的历害，刚开始不把我放在眼里，还让我叫他们姐，那是他们还没有尝我田波金枪的历害。可是三个人被我搞了一轮后就受不了了，叫我老公，让我饶了她们。你们说，我哪能这样放过她们呀！于是我便再次冲了上去，大战三个回合，最后搞得她们都起不了身，我才停下来，你们猜后面发生了什么事情？”

第22章 玫瑰花园
　　正当田波瞎编乱造地在那里津津有味的讲起自己是怎么征服那三个娘们时，只见部长带着两个保安就快速的走了进来，然后就对着田波说道：“田波，你被开除了，你收拾好东西跟我走吧！”
　　田波被这突如其来的话震惊了一下，顿时就愣在了那里。
　　心里想道，这是怎么了，自己怎么无缘无故的被开除了呀！
　　于是疑惑的盯着部长看了看委屈的说道：“部长，这是怎么回事，我怎么就被开除了呀！”
　　见到田波还疑惑不解，部长也没有多说话，只是当着大伙那惊讶的样子说道：“由于田波昨天晚上被客户严重投诉，所以我们做出最终决定，对于影响公司声誉的人一律按规矩办事，直接被开除，希望在座的各位已后都用点心，既然做了这一行，就要守这一行的规矩，别给我添什么乱子”
　　听着部长这坚决的话语，看了看他那严肃的表情，田波顿时就非常失落，想到自己好不容易找到这样的工作，本以为可以多赚些钱，找到阿珍拿回钱就回去的。
　　想不到居然第一天接客，就半路杀出那三个娘们把自己整的人不像人，鬼不像鬼的，还投诉自己服务不周到，给公司开除了，顿时就觉得真是倒霉透顶了。
　　田波没有多说一句废话，向身边的几个弟兄告别后就收拾好东西，出了公寓。
　　托着行礼箱的田波失落的走在街头，看着街上川流不息的人群，顿时心生一股凉意，觉得这些陌生人都好冷漠！
　　都是些过往匆匆的路客，谁也不认识谁？
　　此时他的脑袋突然闪过早上那张字条，顿时如梦初醒，原来这三个娘们早就下好了套给自己钻。
　　真是杀千刀的臭娘们。
　　妈的B，这样不是断老子的活路吗？
　　田波心里狠狠的骂着，心想，难怪她们留了字条说三天后在玫瑰花园见面，原来她们是故意投诉自己，迫使公司把自己开除，从而断了自己的活路，逼迫自己去找她们的呀！
　　想到这，他的心里就越发的愤怒，觉得这三个娘们也做的太过分了，如果不给她们点颜色瞧瞧确实太对不起自己下面受的罪呀！
　　突然，田波想到了在医院逮到的那小子，顿时就理直气壮的抬起头来，心想，正好，自己也要找这三个娘们算算这总账，到底鹿死谁手还不一定呢？
　　田波托着行礼，想到现在连工作也丢了，而且下面还肿成这个样子，想想，还是先找个地方安顿一下吧！
　　于是拐角走进一个胡同末端的小旅馆，打算在这里歇几天。
　　晚上，躺在旅馆里的简设床上，他的心里面一直没有平静，毕竟这几天的事情让他有些意想不到，简直就是人生的一种疯狂，那三个娘们，还有那个可恶的女护士，一一在他的脑袋里不停的浮现。
　　他想着医生的话，又联想到昨天晚上做的春梦，还有早上起来那光着的身子，那种欲仙欲死的感觉，心里不禁震惊了一下，难不成昨天晚上真的于医生所说有人进到房间里跟自己缠绵了，那这个人是谁呢？
　　此时的记忆深处，田波清楚的记得杨金婵那个坏女人也是被下了药的，难道是她？
　　想到这，田波全身打了一个冷颤，心想，不会吧，要是这个女人，那自己真是倒霉透顶了。
　　但是转念一想，眼前并不是去想这个女人到底是谁，而是拿点什么狠招来对付那三个娘们，好出这口恶气。
　　第二天，田波再次去了趟医院换药，他刻意留了一个心眼，想看看那个叫赵影的女护士还在不在，只可惜一打听，她今天休假，让田波心中觉得特别的无趣。
　　临走前，医生再次嘱咐他，让他好好的休息，说如果不受到刺激，估计一周就会痊愈，让他别太有压力。
　　回到旅馆，田波好好的休息了一天，第二天中午，田波打了一个的士，上车就跟司机说，让他带自己去一个叫玫瑰花园的地方。
　　那司机愣了一下，听说田波要去玫瑰花园，顿时就惊讶的看了一眼田波，眼前一亮，心想，这去玫瑰花园的肯定都是有钱人，于是就突然变得热情起来，对田波说道：“老板，一定会舒适的将你送到目的地”见到司机这么热情，田波便问他，这玫瑰花园到底在什么地方，是干什么的呀！
　　司机看了看田波，微微的笑了笑说道：“我说老板，看样子你应该是那里的常客呀！你不会不知道玫瑰花园这个地方吧！”
　　田波朝司机摇了摇头，说自己是第一次去，还真不知道那个地方在哪里，让他给自己讲讲。
　　司机有些失落，本以为自己逮到一个金主，可以拿点小费，想不到眼前这小子居然从没有去过玫瑰花园，心中的那点心思瞬间就落空了。
　　但是看到田波还算老实厚道，司机还是跟田波讲了讲关于玫瑰花园的情况。
　　原来玫瑰花园是增海市最有钱的企业杨氏集团总经理的住宅，这里经常出入的是名门贵族，经常举行派对，是整个增海市最有名的富人聚集地。
　　除了那里的主人可以开车自由出入外，只要是去玫瑰花园的客人，都不允许开车进去，所以出租车司机就经常载着客人进去，都会收到一些大数量的小费。
　　此时，杨金婵三姐妹站在玫瑰花园的前面等着田波的到来，杨金婵今天特意为了田波这小子向公司告了假，取消了所有会议。
　　站在杨金婵身边的李萍看了看大姐杨金婵，便问道：“大姐，等下你要不要告诉他你的真实身份呀！”
　　杨金婵听李萍这么一说，顿时就笑了笑：“不用，对小子我得隐瞒真实身份，毕竟用到他的地方多着呢？”
　　正当她们还在说话时，一辆出租车嘎然停下，田波从车里钻了出来。见到田波的打扮，顿时她们三姐妹都看呆了。

第23章 惊艳幻想
　　看着田波从出租车里钻出来，三姐妹顿时就惊讶不已，只见引入眼帘的是一张痞痞的笑脸，给人带来一种放荡不羁的感觉。
　　两道浓密的眉毛泛起小小的涟漪，眉毛弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
　　眉毛下是一对清澈透明的浅咖啡色的眸子，光洁无瑕的皮肤衬托着薄厚适中的红唇，俊美突出的五官，把人的眼球完全吸引住了。
　　完美的脸型，显得特别的阳光帅气。
　　一头粟色的齐耳碎发，把他衬托得更加完美，再加上他那一身休闲的打扮，顿时就让她们十分惊讶，想不到这小子打扮起来居然长的这么帅。
　　田波从车里钻出来后，一眼便瞧见了她们三人惊讶的神情，不禁疑惑的耸了耸肩，理直气壮的走到她们三个人的前面，盯着他们三个人看了看，冷冷的说道：“三位大姐，有话快说，有屁快话吧，我田波可没时间跟你们瞎闹”杨金婵想不到田波出口便是咄咄逼人，顿时就觉得可能那天为了考验他，把事情做的有些过分了，要不然这小子今天也不会变得如此强硬，如此的冷漠，心中不禁为那天的事情感到有些愧疚不已。
　　不过倒是李萍却要为大姐打抱不平，心想，这臭小子得瑟什么呀！
　　大姐都要让你做她的贴身男保姆，这个美差事别人想求都求不到，你还想怎么样，不知道报恩就算了，居然还说话这么难听，顿时心里就来火了，慢慢的走到田波面前，盯着他那不以为然的脸蛋看了看说道：“哟哟，你不过就是一只陪女人玩的鸭吗？有什么好拽的呀！”
　　听到李萍这么一说，杨金婵吓了一跳，心想这二妹怎么口无遮栏呀！不禁替田波捏了一把汗。
　　田波听着李萍嘴里说出来那酸酸带人身攻击的话，顿时就不乐意了，气的两眼瞪圆鼓鼓的说道：“你们也好不到哪去呀！如果我是一只鸭，那你们玩我，不就是三个玩鸭的女人吗？这跟那些堕落的小姐有什么区别呀！老母鸡一只罢了”李萍当场就傻眼了，气的在那里狠狠的跺着脚，领教过这田波嘴皮上的功夫，便不敢再接招了，只好吃了闷闷亏的回到大姐的身边。
　　杨金婵听到田波这么一说，顿时就被他的话给呛到了，想不到这小子一句话就把二妹给气回来了，心里偷偷的笑了笑。
　　田波见到李萍尴尬的样子，顿时就更加的自信起来，于是便理直气壮的靠近杨金婵，从头到脚打量了一下她，然后冷冰冰的说道：“投诉我，害我丢掉工作，又把我引到这里来，说吧，到底有什么事情？”
　　杨金婵到时吓了一跳，看着田波那身体靠的如此近，她心里一阵瑟瑟发抖，除了她老公，在集团高高在上的她根本就没有一个男人敢这样的靠近她，所以顿时另类的接触反倒让她紧张不已。
　　杨金婵不知道为什么，明明自己想好了怎么说，但是田波这么一靠近，她的嘴怎么也张不开了，不知道怎么跟他说这个事情。
　　还好，站在一旁的三妹见到大姐尴尬的样子，便立马一把将田波往后推了推，然后指着田波说道：“我姐那是给你面子，你别给面子不要面子，我告诉你，我姐看中你了，让你当她的贴身男保姆，月薪一万五，你考虑一下要不要干？”
　　叶梅的话一下子就刺激到了田波，只见田波立刻就没有了那理直气壮的样子，尴尬的低下了头去，心想，不会吧，有这么好的事，月薪一万五，不干才是傻逼。
　　此时田波才突然发现，自己可能错怪了眼前这个自己认为的坏女人，于是便抬起头，尴尬的看了看杨金婵一眼，有些愧疚的说道：“她说的是真的吗？”
　　杨金婵朝田波点了点头，接着说道：“说来那天也是无意中巧遇，后来觉得你这小子有特色，所以我们三姐妹就自作主张考验了一下你，觉得我身边需要你这样有定力的人，你愿意吗？”
　　看着杨金婵那没有半点架子的样子，田波顿时就看到了些希望，心里也想不到，这天上真掉馅饼了呀！居然让自己捡到了。
　　可是这男保姆做什么的呢？听别人说就是帮人家做饭，带小孩，服侍人的。
　　想到这，田波抬头看了看一眼杨金婵那鼓鼓的胸部，心里立刻就幻想到杨金婵站在他的身边，撩起自己的上衣，露出那只嫩白的胸部，将它塞到自己的嘴里，自己不停的吮许，她不停的颤抖，不停的嗯嗯啊啊的画面。
　　看到田波愣在那里只顾自个儿高兴，莫不做声，杨金婵便轻声的问道：“那你愿不愿意做我的贴身男保姆呢？”
　　从幻想中回过神来的田波，心里别提多高兴了，有这好事自然千万个同意呀，于是点了点头。
　　见到田波点了头，杨金婵便朝叶梅点了点头，叶梅走了过去，然后对着田波诡异的笑了笑说道：“那你跟姐走吧！”

第24章 初当保姆
　　田波半信半疑的看了一眼杨金婵，心里还是有些疑惑，她怎么就这么肯定自己会当这个男保姆呢？
　　接着便说道：“你怎么就知道我会答应你”杨金婵笑了笑：“因为你想要的东西，只有我会给你，其它人不会，比如你现在急需要的钱，或者说是找人？”
　　田波被她这么一说，突然才发现，眼前的这个坏女人并不像是那天碰的那个胸大无脑的女人呀！
　　这女人看起来精明着呢？
　　这以后相处了，肯定没少罪受，顿时就让他有些害怕起来。
　　但是想到她开口就是月薪一万五，这对于一个穷小子来说，这是相当有诱惑力的，比起在夜总会陪笑卖身要好上多少倍呀！
　　见到田波答应了自己，现在又变得迟疑了，于是对着他笑道：“怕了”见到杨金婵那诡异的笑容，田波想了想，你一个女人，我一个男人，到底谁怕谁，还不一定呢？
　　于是便抬头挺胸的说道：“我怕什么呀！”
　　接着便白了杨金婵一眼，转过身对叶梅说道：“我说美女姐姐，请带路吧！”
　　叶梅朝田波瞪了一眼，接着便朝杨金婵点了点头，转身离去。
　　田波头也不回的就跟在叶梅身后离去，不过心中还是有所警惕，生怕再被这三个女人玩弄。
　　不过这突然成为那个坏女人的男保姆，田波确实有些莫名其妙的，跟在她的身后，一路不停的思考，这男保姆到底要做些什么呢？
　　看着田波半信半疑的跟着叶梅走了，杨金婵微微一笑说道：“看把那小子疑惑的，以为我们要吃了他呢？”
　　李萍只是笑了笑，接着便冷静的说道：“姐，你为了这小子把集团的会议都推掉了，如此看重他，我想你不单单是想让他做一个简单的保姆吧！”
　　听到李萍这么一说，杨金婵嘴角划过一丝诡异的精明之笑，但是肯快就消失了，接着才说道：“至少目前是这样，因为这小子值得我今天这么做”此时，一辆林肯悄然而至，一个穿西服的年轻司机下车打开门，杨金婵就钻了进去，接着车子便悄然离去。
　　李萍看着姐这么坚决，到也没有说什么，因为她们相处这么久了，姐的决定没有一次是错误的，她不止是一个商业奇才，更是一个能看懂男人的女人。
　　她目送着杨金婵离去，就尾随叶梅而去，毕竟她们两个的工作是在姐姐从公司回来前，一定要训练好这个混小子。
　　拐过一处游泳池，穿过一个大型的花园，田波跟着叶梅走进了一栋别墅内，看着那别墅的装扮，田波顿时就惊讶不已，这里几乎可以用金壁辉煌来形容都不为过，这种奢侈的装扮，他从未见过，连大厅内的那些花草都是自己从未见过的，估计都是价值连城的吧！
　　田波叹息一声，心想，吗的，这个玫瑰花园就是不一般，想到自己以后就要住在这样的地方，顿时心中就惊喜不已，暗自偷笑起来。
　　不过田波有点奇怪的是，这么豪华的地方，这么有钱的人家，居然连个下人都看不到，感觉这里真他娘的有点让人搞不懂。
　　见到田波有些疑惑，叶梅似乎看出了田波心中的一些纠结，于是便笑着对他说：“以后这里除了你，我，二姐，大姐外，你是不会见到其它人的，当然我姐夫偶然会回来住两天，因为这里是我姐的私宅，我姐最喜欢休息的时候清静。”
　　想到以后自己就可以天天跟这三个女人在一起，田波心里头相当的高兴，不禁乐呵呵的笑了笑。
　　叶梅突然话锋一转说道：“不过你不要高兴的太早，做我姐的男保姆，是有规矩的，你必须遵守，否则随时会被解雇的”田波到是不以为然，哪里没有规矩呀！
　　这个估计跟保镖差不多吧！
　　于是便点了点头，虚心的向她请教。
　　叶梅想不到田波到也老实，于是便跟他说，必须要遵守以下三条原则。
　　一，跟杨金婵的近身距离必须要保持0.5米以上。
　　二，晚上必须待杨金婵休息后才可以适当休息，不可以进入主人卧室。
　　三，杨金婵晚上出去，必须要全程陪伴左右，保证安全。
　　田波想了想，这三条原则这么简单，那自己这个男保姆就做这些吗？
　　但是叶梅又说道：“当然，你得帮姐把衣服洗的干干净净的，把家里打扫的干干净净的就好，至于你用什么办法，那是你的事情”听她这么一说，田波想了想，这都是小事，想到还可以给那坏女人洗衣服，那自己不是可以好好的报一下仇，让他出出丑吗？
　　顿时就偷偷的笑了起来。
　　见到田波偷偷的笑了，叶梅以为这小子正高兴这个那么容易得来的工作呢？于是就让田波在外等一会儿，说马上就出来。
　　田波坐在那皮质松软的沙发上等了一会儿，就见李萍和叶梅各换了一套大尺度的比基尼泳装出来，顿时把田波吓了跳，接着她们两个便悠然地坐在对面的沙发上，对着田波笑了笑说道：“忘了告诉你了我姐最喜欢游泳了，但是她需要有人陪，所以我们今天就先从游泳开始，教你一些需要注意的地方吧！”

第25章 泳池嬉戏
　　田波看了看叶梅胸前那鼓鼓的地方，想到那天发现她胸前那个垫胸的秘密，顿时就忍不住偷偷的笑了笑，心想，又垫那么高，不怕等下飘出来呀！
　　见到田波那色眯眯的眼神，叶梅当时就非常的尴尬，心想，这小子肯定又是在嘲弄自己，不过没关系，让你嘲笑，等下不让你受点罪，那我自己就不叫叶梅了。
　　田波从小在乡下长大，对于乡下的孩子来说，没有不会游泳的，所以他很自信的跟在这两个女人后面往外面的泳池走去，一路上不停的盯着李萍那肥肥的臀部看，顿时就觉得这李萍的身材真可以跟杨金婵那坏女人有的一比，不禁内心有种疯狂的想法，要是能把老大，老二压在跨下，让她们好好的服侍自己，那该多好呀！
　　李萍似乎知道这小子那坏坏的眼神，于是停了下来，等着田波往前靠的时候，一把转过头来，盯着他看，严肃的说道：“亏我姐如此看中你，想不到你就是个色狼，说，干嘛盯着我的屁股看？”
　　田波愣了一下，想不到这女人会突然转过身来，顿时脸就胀的有些通红，但是转念一想，她哪只眼睛看到了呀！
　　于是狡辩的说道：“你在前，我在后，我不看你，我看谁呀！再说了，你哪只眼睛看到我在偷视你的屁股呀！说实话，你的屁股是好看，可是我用不着偷看呀，你就有我前面呀！”
　　李萍被田波这么一顿反驳，顿时气的不知道该说什么好，只好指了指田波气愤的说道：“你等着，我姐照顾你，可是我跟三妹不会对你客气的，要是你学不会，你早点滚出这里”田波心里可不舒服了，心想，你大姐都答应了让我做男保姆，你怕你们个屁，我又不是你们的男保姆，于是便看了一眼李萍那货真介实的胸部，发出一阵邪笑，指着她那露出三分之一肉球的胸部说道：“就拿你这地方来说吧，现在你这肉球摆在我面前，难道你也要怪我偷看了吗？这明明是你自己让我看的呀！”
　　田波这肆无忌惮的调戏，对于李萍来说可是当头棒喝，毕竟以自己的身份，几乎都没有像田波这种油嘴滑舌的人敢占自己便宜的，所以今天见识到田波这样公开调戏，心里头相当愤怒，可是看在这是大姐看中的小子份上，李萍只是狠狠瞪了他一眼，接着便沉着脸继续往前走去。
　　到了游池边上，叶梅招了一些池子里的水，往胸口拍了拍，接着便对田波说道：“我姐最怕水，但却又喜欢游泳，这个你可记好了，每次她游泳前，你一定要招些水帮她压压惊”田波哦了一声，心想，什么人呀！
　　怕水却还喜欢游泳，这不是装逼吗？
　　接着李萍在边上当着田波的面解开了后面的带子，可以是觉得前面的胸罩系的不太紧吧！
　　田波的余光当然扫到了，偷偷的看了看她，顿时就看到了她胸前那两颗紫葡萄，全身就颤抖了一下，全身一股热血袭来，口舌有些干燥。
　　他真的是想不到这娘们的那东西长的那么大，看来根本就没有哺乳过小孩呀！
　　田波忍着心中的那股热血，看了看她那下面勒的紧紧的肥臀，顿时就越发的激动起来，不禁舔了舔嘴唇，欲望袭来的他，下面顿时就啪的一声翘起来了。
　　田波只知道自己的下面越来越硬了，并且看了他的心里慌慌的，这李萍到底要干什么呀！
　　可是他担心的事情终于发生了，刚刚上了药的下面那玩艺儿，由于勃起，瞬间又把那口子裂开了，顿时就传来了一阵痛楚。
　　看见田波偷偷的瞄视着二姐李萍的胸部那对大奶，下了水的叶梅心里有些妒忌，心想，这些男人就喜欢大的，于是便大叫一声：“臭小子，你偷看二姐的胸干嘛呢？”
　　还没有等田波反应过来，叶梅就从池子里招了些水，噼噼啪啪的朝田波飞了过去，顿时那些水珠子乱飞，全都落在了田波的身上，让他全身打了个激灵。
　　见到田波被叶梅打了个措手不及，李萍系好胸罩后顿时就笑的前扑后仰的，心里快乐死了，忙叫叶梅多招些水到田波身上，叶梅也是玩疯了，不停的朝田波身上浇水。
　　田波站在那里傻了，看着这两个娘们这么欺负人，顿时就有点火了，走过去，对着还在偷笑的李萍的后面，推了一把，顿时他就被推下了池子。
　　扑通一声，她就掉进了池子。
　　结果她浮上来时，两只雪白的奶子就露了出来。

第26章 泳池大战
　　李萍还真吓了一跳，这一不留神被田波推下了池子，还真呛了两口水，所以根本就不知道由于自己后面的胸罩带子没系死，跳下去时被水的弹力压开了，根本就没有察觉到自己浮上来时，前面已经是春光外泄，那个胸罩已经飘在旁边的水上。
　　她从水中钻出来后，不停的喘着气，指着田波，疯狂的骂道：“死田波，臭田波，你混蛋”见到她掉下了水，田波心里那个乐呀，真是快乐的要死，当她浮上来时，顿时就被她胸前的那两个大奶给吓着了，这女人在水里面本来就显得更加的白净，那两个大奶露出水面出来，被田波全都没收在眼里了。
　　见到田波突然愣在那里不说话，叶梅停下了手里的动作，朝田波那痴痴的眼神望去，一眼就瞧见了李萍胸前那抹春光，顿时嫉妒和羡慕相加，脸上布满了红润，大声尖叫起来：“姐，你的胸露出来了，”
　　李萍听到叶梅这么一说，低头一看，我的天呀，那白花花的胸部居然全方位的展现在这个混小子眼前，顿时就感觉到尴尬无比，不禁瞪了田波一眼，双手抱在胸前，往下蹲了蹲，从而抵挡防止春光外泄。
　　接过叶梅手中的胸罩，李萍转过身去，慢慢的穿上胸罩，接着便掉转头来，游到靠近田波的那个岸边，狠狠的盯着田波看，生气的说道：“臭小子，你占了我的便宜，你要赔偿我的损失？”
　　田波从她的话中愣过神来，盯着她那生气的面孔看了看，然后蹲在岸边，对着她随意说道：“哎哟喂，你这看一下都要钱的呀！那我看了那天多岛国的A片，是不是我也要寄钱给她们呀！”
　　李萍真没想到田波这牙尖利齿会达到炉火纯青的地步，不禁嘟起嘴骂道：“她们能跟我比吗？我这可是只有我老公摸过几次的呀！纯天然的，你懂吗？营养价值高呀！”
　　听到李萍这么一说，田波脑袋一片晕眩，这话把他差点给震下池子去，这简直就是天底下最大的笑话。
　　就这女人这么开放，还装摸作样的说胸部是纯天然的呢？
　　“你笑什么呀！”
　　李萍见到田波那不相信的样子，顿时就有些愤怒。
　　“我说我不相信，要不你让我摸摸看，我一摸就知道是不是纯天然的”田波此时居然露出一些痞子的坏笑。
　　“你混蛋”听到田波这样一说，李萍恨死眼前这个混小子了，于是就要去拉他下水，却被他闪了过去，只是此时，田波忽略了一点的是，根本就没有察觉到叶梅从另外一边，悄悄的上了池子。
　　田波心想，你们三个娘们害得自己这么惨，自己不耍耍我们，难泄心头之恨呀！
　　于是便笑嘻嘻的对着李萍说道：“这样吧！赔偿是没有问题的，据我昨天经过菜肉市场来算，现在的猪肉行价大约是十块钱一斤，刚才我看到了你两个胸部，我想36D，也就两三斤的样子吧，这样折算出来，刚好三十块钱，你看行吗？”
　　田波这带侮辱性的评价，顿时就让李萍心里越发的愤怒起来，她称着田波在偷笑的间隙，一把抓住了田波的衣领，就要往下拉下水。
　　还好田波反应的快，一把抓住旁边的一个柱子，整个人才没有被她拉下水去，只是半个身子悬在空中。
　　下面的李萍咬着牙，愤怒的往下拉，上面的田波咬着牙使劲的想往上起来，两人你不服我，我不服你。
　　毕竟田波的力气要大于李萍，眼看着田波占优势，慢慢的要开始往上上来时，叶梅突然站在了田波的前面，身上的水珠不停的往下滚。
　　“臭小子，你刚才不是笑我的胸小吗？啊，这小落我手里了吧！”
　　叶梅想起田波那猥琐的眼神，心里就不舒服，于是猛的拍了一把他的头。
　　被叶梅打了头，田波根本只能咬牙忍着，忍气吞声的朝叶梅笑了笑：“大姐，你错了，还不行吗？”
　　“这个时候才知道错了呀！晚了？”
　　说完，叶梅朝着田波就是一脚，眼看着田波就落下水了，谁知反应极快的田波居然一把拉住了上面的叶梅，顿时随着一声扑通的水声，三人撞到了一起。
　　田波从水里立马就爬起来，他知道自己可是穿着衣服，不像她们两个穿的是泳衣，行动有些不方便，必须要快些游上岸才可以，谁知他刚一露面，接着便被李萍一把拉下了口。
　　顿时就呛了好几口水。
　　等到田波再次起来时，突然就发现李萍那娘们居然双脚夹着自己的脑袋，骑在自己的头上了。
　　而叶梅却死死的一把抓着田波的双手，不让他去动李萍。
　　田波受到了这两个娘们的攻击，岂能罢休，双脚一使劲，夹住了叶梅的腰部，顿时三人就滚到了一起，沉到了水底。

第27章 人工呼吸
　　三人沉到了水底，李萍跟叶梅居然还是不松手，因为这两个娘们感觉到了前所未有的兴奋，因为在她们两个人的成长经历中，根本不可能会有这样的玩闹，所以对于她们来说，夹着田波的头，这样的玩闹真的太过于刺激。
　　沉在水底的田波鼓着气，忍受着这两个娘们的攻击，想不到这两个人居然能这么憋气，死活就是不肯松手。
　　其实田波本来可以多憋一会气的，主要是把医生千叮嘱，万嘱咐的东西给拉伤了伤口，所以忍着痛跟她们大战一场，确实要消耗太多的气力，因此在水底，田波有些对付不了，只好放开了叶梅，顶着李萍往上冲去，露出水面的他猛吸了两口气，大叫着：“两位姐姐，算了，我怕了你们，我求饶还不行吗？”
　　见到田波这混小子终于屈服了，李萍笑了笑，突然，她吓的脸色都变青了，因为这个时候，她才发现，叶梅居然没有浮在水面上。
　　于是便大叫起来，惊慌失措的钻进了水里面。
　　田波猛吸了两口气，听到李萍的声音，也意识到出了什么事情，于是便也跟着钻进了水底，两人找到她时，已经呛着水晕了过去。
　　将叶梅抬上岸后，李萍赶紧让田波打求救电话，可是田波拿出手机，只见手机不停的滴着手，根本就开不了机。
　　看着李萍急忙的奔向房间去打求救电话时，田波知道这来不及了，必须做人工呼吸，于是立马就蹲了下去，打开她的嘴巴，然后嘴对嘴的朝她的嘴里做起人工呼吸来。
　　当李萍急忙的从那边的房间奔出来，准备去开车时，突然被前面的一幕震撼了。
　　只见田波不停的往她的口里呼气，又在她的胸前不停的挤压。
　　不大一会儿，只见叶梅就有了反应，呛到肚子里的水全都从嘴里喷了出来，不停的咳嗽着。
　　见到叶梅没事了，田波才放下心来，顾不上自己全身湿漉漉的，背起她就往出口走去。
　　不知道为什么？
　　此时的李萍突然间觉得眼前的这小子有些让自己又爱又恨的样子，自己自从离婚后，单身这么久了，见过的男人无数个，却对这小子有些放不下了。
　　但是她又怕自己有些胡思乱想，不禁拍了拍后脑勺，不禁抹了一把那紧张过后的冷汗，会心的笑了笑，然后赶紧开来车，载着田波和叶梅冲出了玫瑰花园。
　　坐在车上，田波突然想起司机的话，这玫瑰花园除了主人外其它人不是不可以开车的吗？那这个李萍三姐妹到底是什么人呢？
　　到了医院，医生告诉田波和李萍，要不是及时做了人工呼吸，叶梅肯定会窒息而亡的。
　　直到此时，李萍才发现，眼前的这小子虽然可恨，但却真实的救了三妹的一命，突然间对他的好感陡然聚增。
　　在医院做了检查后，叶梅并没有什么大碍，只是需要休息，为了能让三妹更好的休息，李萍把她带回到了玫瑰花园。
　　只是这个时候，前两天给田波上药的那个护士赵影见到田波像个落汤鸡的样子，顿时就在那里捂住嘴不停的笑。
　　当然，李萍也是一个相当细心的人，回来的路上，她下车去了一趟商场，给田波买了一身名牌西装。
　　接过她手里的衣服，田波有些羞涩，毕竟自己跟李萍又不太熟悉，根本就不好意思接她的礼物。
　　见到田波不敢接受的样子，李萍瞪了他一眼说道：“靠，你以为我买给我呀！那是要从你的工资里扣的”这么一说，田波心想，吗的，扣我工资的当然要呀，于是立马就抢了过来。
　　李萍呵呵的笑了笑，然后就开车回到了玫瑰花园。
　　李萍将叶梅扶到偏左的一间房间，让她躺好休息，然后就关上门出去，准备亲手煲点汤给她暖暖胃。
　　并祝福田波时刻关注房间里的动静，如果有什么状况，一定要第一时间告诉她。
　　田波换好那身西装后，坐在沙发上，仔细的听着房间里看有什么动静没。
　　此时的叶梅被呛了水后，进入梦香后，突然就做了一个梦，梦见了那天姐夫强行霸占自己的那一幕，虽然自己不愿意，很害怕，但是她突然发现，在梦里面，她却觉得姐夫那疯狂的样子比自己的老公要爽很多，要刺激很多。
　　尤其是当姐夫进入自己的身子时，那种感觉真是太爽了，太舒服了，只是当初在现场，她根本没有将自己内心的那一点无耻表露出来，但是在梦里，她就不同了，所以梦到姐夫在自己的身子上不停的驰骋，带来阵阵快感时，叶梅竟然忍不住的叫出声来：“啊，姐夫，姐夫，你慢点”田波一直盯着那房间看，突然听到她的叫声，立马就奔了过去，推开门，就看见叶梅在睡梦中，两只手抱着自己的胸部，又是摇头，又是呐喊的说话。
　　田波坐在她的床头，探着身子到她嘴边仔细一听，顿时一行冷汗就划了下来。
　　“姐夫，你别走呀！我们再来一次吗？你太历害了”这些话让田波听的真真切切。
　　突然田波被她双手抱住了脑袋，吓的他赶紧站了起来，可是她却死死的拽着。
　　“姐夫，我现在好难受，我要你，你给我吗？”
　　她居然从睡梦中坐起身子来，一把将田波压在了身下。

第28章 被动利益
　　叶梅这突如其来的动作真是把田波吓了一跳，她将田波压在床上，使劲的将唇凑了上来，接着便疯狂的在田波的脸上狂吻，一只手已经伸进了田波的衣服内，嘴里喘着粗气。
　　田波回过神来，一把将她掀翻过来，瞪着她看。
　　可能是田波用力将她推醒了，她突然醒悟过来，呆呆的坐在床上，看着田波那惊讶的样子。
　　她从梦中回过神来，看了一眼站在床边满脸惊愕神情的田波，不禁想道，刚才自己不是跟姐夫在做爱吗？怎么是这混小子呀！
　　突然，她的内心一阵警觉，她冥冥中觉得自己开口叫姐夫了，顿时头上的冷汗就哗哗的落了下来。
　　她低头一看，发现自己衣衫不整的坐在床上，顿时如临大敌，非常的慌张。
　　此时，李萍听到有异常，在外面老远的地方就喊田波的名字。
　　田波站在那里装作什么事情也没有发生一样，等李萍跑进来，他只是对着叶梅笑了笑，而叶梅也尴尬的朝她点了点头。
　　到了傍晚，吃过饭后，李萍晚上有一个聚会就先走了，只留下田波和叶梅。
　　两人尴尬的坐在沙发上，显得有些手忙脚乱的。
　　田波还是打破了彼此的尴尬，说自己的行礼还没有拿来，要先回去一趟，所以就出了玫瑰公寓。
　　刚出玫瑰公寓，一辆宝马嘎然停在他的身边，等车窗摇了下来，田波一眼就瞧到了是叶梅，顿时就感觉有些意外，这个女人怎么也跟着出来了呀！
　　她朝田波点了点头，接着便让他坐进车子内，说是顺路送一趟田波。
　　第一次坐在这么豪华的车子里，田波有些激动，毕竟这叶梅虽然胸小了点，但是论美貌比杨鑫婵和李萍差不了多少，所以坐在她身边，他心里面也是显得有些紧张的。
　　一路上叶梅并没有说任何的话，只是转过头朝田波微微的笑了笑。
　　田波可是坐不住呀，人家都说这女人笑里藏刀呀！
　　她心里说不定盘算着想什么办法让自己闭嘴呢？
　　毕竟自己知道这个女人跟姐夫勾搭成奸的事情呀！
　　可是直到车子停下，田波也没有发觉她对于那件事情提及半个字，心中难免释放了出来。
　　她看着田波走进那间小旅馆，然后就开车刷的一声走了。
　　等到田波收拾好东西，退了房出来时，一眼就瞧见了叶梅在朝他招手。
　　田波那刚刚放下的心此刻又紧张了起来，心想这女人看来是阴魂不散了，一定会问个水落石出的。
　　顿时他的心里就想，自己一定要守口如瓶，当作没听见一样。
　　叶梅像是接什么小少爷之类的人物，帮田波的行礼亲自放到后备箱，然后才上了车。
　　车子一路上轻快的往玫瑰花园奔去，顿时就让田波越来越紧张。
　　因为路上，叶梅跟她说，刚刚接到大姐杨金婵的电话，她等下回来马上要冲凉 ，让田波准备好一切洗漱用品，帮她沐浴洗衣。
　　田波以为这个叶梅只是替杨金婵接自己回去，所以也把今天那事给忘了，但是让他想不到的是，当车子离玫瑰花园还有五百米的距离时，叶梅将车子停了下来。
　　她深深的吸了口气，转过身盯着田波看。因为她知道，自己必须确定这小子有没有听到自己的说话，毕竟这件事情可不是闹着玩的。
　　突然车子停下了，田波愣了一下，诧异的看了一眼转过身子来的叶梅。
　　虽然田波装作没有什么事情一样，可是他知道此时叶梅那两道犀利的眼神正扫射着他的全身，顿时让他有些毛骨悚然起来。
　　田波被她这样看着，确实非常的尴尬，额头上都布满了紧张的汗水，于是只好转过脸去，朝她笑了笑问道：“我说大姐，你别这样看我好吗？”
　　叶梅此时脸上并没有一丝笑容，她突然从身边的包中拿出一个牛皮纸的信封，塞到田波的手上，然后严肃的说道：“这里面有五万块钱，谢谢你今天救了我？”
　　田波接过这沉甸甸的袋子，手不停的发抖，因为他知道，这女人不可能这么简单而已。
　　果不其然，她又瞪着田波的眼说道：“当然，还有一个附加条件，我相信你懂的，你是一个聪明人，不然的话，你应该知道我会怎么做？”
　　接着她便刷的一声将车子往玫瑰花园开去，坐在她旁边的田波全身再次出了一身冷汗。
　　他想不到这女人居然会威胁起自己来，心里面有些不平，觉得这女人在恐吓自己。
　　叶梅给田波安排好房间后回去了，只留下田波一个人在家里。
　　田波按照叶梅讲的那些要求，于是帮大姐杨金婵把水温调好，浴池里的水加满，洒上香料。
　　没过多久，只见杨金婵拿着钥匙就走了进来，朝田波点了点头。
　　接着便走到田波的面前，两只手平铺张开，闭着眼睛。
　　田波顿时就傻了，这女人到底要干啥呢？
　　杨金婵可能觉得这小子有些不懂吧！于是继续闭着眼睛，对他说道：“帮我更衣沐浴呀！”

第29章 浴室香艳
　　听到她说让自己给她更衣沐浴，田波顿时就傻了，这女人也太大胆了吧！怎么让一个随随便便的男人更衣沐浴呢？
　　见到她崔着快点，田波狠下心来，咬了咬牙，决定豁出去了，于是便伸手帮她把外衣给卸下来了，扔到沙发上，接着便将她的隔层内衣给脱了下来，还有裙子给脱了下来，顿时那一具穿着三点式的胴体便出现在田波的眼前。
　　盯着她那绝妙的身材，田波此时紧张的咽了两口唾沫，眼睛看着她那鼓鼓的胸部都不眨眼了。
　　田波此时心里相当的激动，心想，自己当这个男保姆真是太对了，想不到还有这样的好事，自己还以为只能远远的看着她喂奶，偷瞄她的胸部呢？
　　想不到呀，想不到，居然第一天晚上就可以一睹她那婀娜般的身材呢？
　　说不定今天晚上会有一些激动人心的时刻出现。
　　他心里偷偷的笑着，然后咬了咬牙，心想，到最后一层了，自己一定要忍着，快点下手就可以了。
　　于是他便伸手去解她后面的那个胸罩的带子，突然，杨金婵放下手来，然后便对他说道：“浴池子里的水放好了没有，香料放了没有？”
　　见到她往浴室走去，田波那激动的心顿时就失望不已，只好回应说都准备好了。
　　不过田波是个聪明的人，知道这个杨金婵可比那两姐妹聪明多了，不好搞定，所以在她回来之前，田波就在浴室下足了功夫，平眼看去，并没有两样，但是为了报一下自己当初的侮辱之仇，田波特意将她们夫妻房事用的润滑油倒了一些在浴室的地上。
　　他的目的就是想看看这个杨金婵摔个狗吃屎的样子，因为那原则都说了，必须离这个杨鑫婵有半米距离吗？
　　所以到时候自己不去帮她，看她在地上慢慢的爬，那种感觉应该相当的过瘾吧！
　　所以见到杨金婵穿着那三点式走进浴室时，他的心都提到嗓子口了，他现在最希望听到的就是她摔在地上时那啊的一声。
　　当田波知道她慢慢靠近那润滑油的地上时，不停的数着数字，一，二，三。
　　“啊”果不其然，浴室传来一声尖叫。
　　听到这惨烈的尖叫，田波此时心里那高兴呀，别提了，自己受到她们的整蛊，受到的侮辱都烟消云散了，真是心里爽的不亦乐乎呀！
　　可是按照田波的计划，这个女人这个时候应该会向自己求救呀！怎么叫了一声后，便没有了声音呢？
　　真的好奇怪，这个女人难道摔在地上不疼吗？
　　田波仔细聆听里面的动静，生怕出了什么事情？
　　可是里面啥动静也没有，这个可把田波急坏了，心想，自己第一天当这男保姆，不会就把她给搞晕了，或者搞死了吧！
　　顿时吓的他冷汗直流，立马拔腿就往浴室跑去。
　　当她跑到浴室门口时，一眼就看见了地上没有人，而她正悠闲的坐在浴池里舒服的闭着眼睛享受着那股泡澡的快乐时光呢？
　　田波见到她没有睁开眼，好在周身的泡泡将她遮住了，所以见不到任何的春光。
　　田波知道自己误闯进来了，所以显得有些尴尬，于是便准备轻手轻脚的离开。
　　“进来了，就过来给我擦擦背吧！”
　　谁知，她却知道了田波冲进了浴室，让他留下来帮她擦背。
　　田波再次转过身来，不敢看她，不禁尴尬的说道：“老板，我不是故意冲进来的，见你大叫一声，我以为你出了什么事情呢？”
　　她还是闭着眼睛，不禁笑了一下说道：“今天忙了一天，有点累，刚才躺在这舒适的浴池里，真的好舒服，所以就发出一阵舒服的声音”田波想了想了，这娘们是怎么过去那个地方的，这路中间必须要会踩到那润滑油的呀！
　　不禁弱弱的问道：“因为今天不小心把那润滑油打翻在地上了，我以为你踩着摔倒了呢？吓我一跳？”
　　她笑了笑，然后便幸运的说道：“是吗？可能是你打扫的很干净吧！我就这样踩着过来的呀！”
　　虽然嘴上这么一说，但是杨金婵心里不禁一阵偷笑，你这混小子，老娘这么多年的社会经验，还不知你耍了哪一套吗？
　　一进浴室就看到了，自己要不是拿了条浴巾垫着过去，说不定还真上了你这小子的当呢？
　　田波听到她这么一说，心想，不会吧，这润滑油干得这么快呀！心里那失落呀！真是无话可话。
　　见到田波有些犹豫不决，杨金婵抬了抬那雪白的嫩白手臂，接着便睁开眼睛，看了他一眼，说道：“过来帮我擦背呀！”
　　“哦，”
　　田波想想这地上应该没事了，她能过自己也能过，于是便深呼吸，壮了壮胆，就大步朝杨金婵躺着的浴池走去。
　　突然，田波的脚刚踏上那布满润滑油的地板，顿时他就感觉到了不妙，脚下一滑，整个人便朝杨金婵的浴缸滑去。
　　杨金婵以为他会摔个狗吃屎，露羊相的，但是想不到他却整个人朝自己滑来。
　　田波好不容易双手挡在了那浴缸上，可是由于惯性的原因，他还没有得及停下，整个身子便从栽进了杨金婵躺着的浴缸里。

第30章 孤男寡女
　　杨金婵“啊”的一声发出尖叫，顿时就感觉到了羞涩难堪，这个混小子滚到浴缸里后，几乎都压在了自己的身上，那两只慌忙乱抓的手在自己的嫩白肉体上到处乱抓。
　　田波也是想不到，自己居然会阴差阳错的摔到这浴缸里来，本来是想捉弄一下这个杨金婵的，想不到却把自己给搭进去了。
　　本来杨金婵光着身子坐在浴缸的白色泡泡里，根本就不会春光外泄，可是田波这么滚进来，将浴缸里的水泛起更多的波浪，一下子就将那些泡泡给稀释了，所以顿时她身上那些白花花的肉就慢慢的露了出来。
　　杨金婵赶紧双手捂住自己的胸部，双腿死死的并拢着，将自己下面那黑乎乎的地盘给屏蔽起来，为的就是防止春光外泄 ，不想让田波这小子占了便宜。
　　想到那三条原则，田波顿时就紧张起来，心想，玩归玩，可是事情还真不能闹大了，毕竟这个娘们出的价钱真的是太诱惑，自己太需要这份工作了，于是慌忙的跳出浴缸，全身水流滴答的站在那里，尴尬的盯着杨金婵那害羞的样子看。
　　田波咬了咬牙，心想，这下这个娘们肯定找到法子要骂自己了，也顾不上换衣服了，于是低下了头，做好了随时被骂的准备。
　　见到田波全身湿漉漉的站在浴缸外面，似乎在等待着自己的批评，杨金婵尴尬的眉头舒展开来，心想，你这小子不是挺有骨气的吗？
　　怎么这个时候居然敢心甘情愿的在那里等骂呢？
　　他的那紧张严肃的样子顿时就把杨金婵逗乐了，于是便呵呵的笑了起来。
　　田波本以为她会破口大骂的，想不到她居然呵呵的笑了起来，顿时就有些疑惑不解，这个女人真是另类呀！
　　自己把她搞成这个样子，她都不生气？
　　他红着脸，看了一眼杨金婵，只见她此时正坐在浴缸里，胸前盖着一条浴巾，挡住了女人那诱惑的肉球，然后耸着眉毛，呵呵的盯着自己看，顿时就让田波非常的不好意思。
　　“知道叫我什么吗？”
　　突然杨金婵朝田波笑了笑。
　　“老板”“老板多难听，叫我金姐吧！”
　　“是，金姐”“你叫的太难听了，再给姐叫一声来听听，要温柔些呀！我的贴身男保姆可不像你这样死板的呀！”
　　杨金婵脸上一直挂着笑容，她心里面其实特别喜欢田波喊她一声金姐。
　　田波愣了一下，要是面前是自己的女朋友，自己说不定叫的再风骚一点也没事，可是杨金婵这个女人在自己面前耍情调，让他心里面有些很为难，但是想到目前的处境，田波心里还是挣扎了一下子就投降了，然后清了清嗓子，轻轻的叫了一声“金姐”“嗯，叫的真好，来，这姐我按摩一下肩膀，然后再帮我擦一下背吧！”
　　杨金婵听着田波这样叫她，不禁长长的舒了口气，听起来就感觉舒服多了。
　　田波慢慢的往她那边走去，顿时那三条原则就出现在他的记忆深处，让他突然停下了脚步，弱弱的对她说道：“金姐，我不能过去？”
　　她诧异的睁开眼睛，然后奇怪的看了一眼田波，不禁疑惑的问道：“为什么不能过来？”
　　“你不是要我遵守那三条原则吗？其中有一条，我必须与你保持0.5米的距离呀！”
　　听到田波居然死死的记着那三条原则顿时就哈哈的笑出声来，不禁脱口说道：“嗯，不错，像个合格的保姆，不过，要是我让你今天破例一次呢？”
　　什么，破例，她的意思是让自己今天不遵守这条原则吗？这怎么可能，是不是自己听错了呀！
　　见到田波傻愣在那里，杨金婵朝他招了招手：“过来，我今天就破例一次让你可以近距离接近我吧！”
　　“哦”田波颤抖的走了过去，然后便轻轻的问道：“这浴缸里的水都弄脏了，你看要不要换掉些水呀！”
　　杨金婵顿时愣了一下，想不到这小子粗中有细，还知道要将这弄脏的水给换掉，于是便朝她点了点头，对于她来说，此时对田波除了欣赏他之外，并没有丝毫的男女之情。
　　随着水慢慢的流走，她那白嫩嫩的腿闪现了出来，田波咽了两口唾沫，接着便尴尬的站在那里看着水流尽，才打开水龙头，试了试水温。
　　见到田波还在傻愣的站在那里不过来给自己按摩擦背，杨金婵冷冷的说道：“别傻愣在那里，过来给我按摩擦背呀！”
　　此时，在玫瑰花园前面转角处不远的地方，一辆白色宝马车内，一男一女正在上演激情戏码，女的趴在男的身上，不停的在他的身上嘶咬，男的使劲的按着她的头，猛烈的朝自己的下面塞，那种爽乎乎的感觉顿时就让他仰着头长长的吸了口气。
　　过了一会儿，男的全身一阵颤抖，死死的按着女人的头，将自己的屁股狠狠的了起来。
　　当他全身软下来时，一把将那女人甩到一边，穿好了裤子，掏出一根烟点上，从包里拿出五百块钱，塞给那女的说道：“给我滚？”
　　女的拿着钱，瞪了他一眼，头也不回的就打开车门走了下去，扭着那肥臀快步的离开了。
　　男人猛抽了两口烟，看了看玫瑰花园那四个闪闪的大字，他深深的吸了一口气，心想，自从跟阿贞那件事情被老婆杨金婵逮到后，两人便从未同过房，转眼两个多月了，今天老婆终于是忍受不了寂寞了，让自己提前回家，说是两人也该过过夫妻生活了。
　　所以他才先找了一个小姐，把自己吸出来，因为他清楚，只有吸出来一次，第二次才能更持久，所以今天晚上他一定要挽回老婆杨金婵的心。
　　于是便开着车进了玫瑰花园。
　　这个时候，田波有些紧张，慢慢的走到她的身后，按照她的要求，将双手放在她的香肩上，慢慢的来回按压着。

第31章 大胆色狼
　　田波刚开始只能慢慢的抚摸，稍带了一点劲，杨金婵感觉这力度也不错，闭着眼睛轻轻的哼着歌，享受这身体的放松片刻。
　　也许是杨金婵的大意吧，当浴缸里的水慢慢的往上涨时，她以为有那些泡泡的挡住，田波是不会看到自己双腿下面那黑乎乎的迷人地带的，于是便将自己的双腿不经意的放松开来，张开着平放在水底，感受那温水浸泡带来的那种舒爽的感觉。
　　那些泡泡经过新一轮水的冲洗，几乎被稀释掉了，所以整个浴缸里的水一眼瞧去便是清水，田波左右环顾一下，便透过浴缸里的水，一眼就瞧见了她那双白嫩嫩的大腿在水里面显得更加的光滑亮丽。
　　以前没有注意这个杨金婵的大腿，今天这么一看，田波愕然发现，她的腿真美，长的真长。
　　因为自从懂事以来，他就喜欢腿长的女人，包括那个贱女人阿贞，她的腿也是相当的漂亮的。
　　当他的视线慢慢的往她的大腿根部移去时，她看到了更加白嫩细肉的大腿内侧，接着透过视线的便是她下面那一丛黑乎乎，不停地在水底上下浮动的毛发。
　　田波此时两只眼睛都快要跳出来了，这黑毛毛的毛发真把他闪瞎了眼一样， 田波忍不住的吞了一口唾沫，赶紧扭过头去，心里在告诉他，不要看，不要看，看了会受不了的。
　　可是杨金婵却一直闭着眼睛，享受着田波双手那力度恰好的按摩，还有那热水的抚摸，根本就不知道此时春光外泄。
　　田波是个男人，这样一俱胴体摆在自己的面前，怎么可能受得了不去看呢？
　　他再次扭过头来，看了看杨金婵，发现她闭目养神，正舒服着呢？
　　心想，作为大姐，那东西难道有什么不同吗？
　　反正她闭着眼睛，自己不如趁机偷视一下她下面的小妹妹。
　　于是欲望还是战胜了理智，他再次朝杨金婵下面双腿间那黑乎乎的东西看去。
　　只见下面黑乎乎的草丛中，一张粉红色的小嘴正一张一合的不停的吸着水，似乎又在往外吐着水一样。
　　看着那两片粉红的唇，田波当时心里那个紧张呀，双手却不知不觉的慢慢的脱离了她的肩膀，朝她的胸前慢慢的滑下去了。
　　田波整个人都紧张的失去了理智一样，呼吸变得急促起来，他可从来没有这样近距离的看女人下面那小妹呀！
　　顿时他全身开始发热，用胀的通红，手不停的颤抖着。
　　杨金婵本来疑聚心神，慢慢的享受着田波那舒适的按摩手法的。
　　可是突然发现他的手却不老实起来，慢慢的朝自己的胸肩处摸来，起初她并不为所动，以为这只是这小子按摩的手法。
　　可是当她发现这小子的手已经触到盖在胸前的浴巾里面，慢慢的碰到了自己那个乳白肉球的边缘时，她才发现事情有些不对劲，于是睁开了眼睛。
　　顿时就听见田波这小子的急促呼吸声音，接着便看见他额头上布满了紧张的汗水 ，一双眼睛正盯着自己的腿下面看。
　　杨金婵皱了皱眉头，低头一看，顿时就吓就大惊失色，那水居然清辙无比，透过水面可以清楚的看到自己下面的那条鲍鱼，更让她顿时羞愧不忆的是居然赤裸裸的被田波看的一清二楚。
　　见到田波还在那里没有反应过来，还在吞咽着口水，羞涩难堪的杨金婵顿进就愤怒不已，重重的拍了一下田波那继续往下摸去的手，接着便大声的骂道：“田波，你好大的胆子，居然如此非礼我”突然间被她这么猛的敲打，又听到她愤怒的骂人吼叫，田波全身哆嗦了一下子，立马就缩回了自己的手和视线，整个人因为她的这一声怒吼被吓的愣在那里，满头的汗水不停的往下滴落，两眼此时充满了恐惧和惊吓，因为对于田波来说，这最不想发生的事情发生了，因为从她那非常愤怒的眼神可以看出，自己可能面临的不止是简简单单的被骂了，顿时把他吓的毛骨悚然起来。
　　此时，房间大厅里传来男人的声音：“老婆，老婆，你在哪里？金婵！金婵你在哪？”
　　这声音如同五雷轰顶般的一下子让浴室里的两人惊慌失措起来，田波更是吓的不知所措。
　　还好杨金婵非常的机警，一把将田波拉了过来，在他的小声地威胁他说道：“臭小子，你今天做的好事我暂时先搁下，你现在最好给我老实点，听我的安排，否则我让你吃不了兜着走”田波此时只想能尽快逃离这个地方，或者是能够把这大事化小，小事化无，至于其它的他根本没有多想，于是拼命的点了点头，弱弱的说道：“金姐，我听你的，你让我怎么做，我就怎么做？”
　　听到田波还算识趣，杨金婵便让田波立马转过身去，她从浴缸中站起来，拿起胸罩穿上，把内裤也一并套上，然后套上浴巾，又继续坐在浴缸里，接着便指示田波现在就出去。
　　田波咬了咬牙，心想，现在也没有办法了，还是听她的话吧，于是便往浴室外走去。
　　这个时候，那个男人也走了进来，两个人顿时就撞到了一起。

第32章 声音诱惑
　　跟田波撞在一起的男人叫钟宇，是杨金婵的老公，也兼任杨氏集团的副总，在外可以说是高高在上的主，不过以前他是穷小子出身，全凭靠老婆显赫的家世才得以在商业界做出点业绩，但是一直委屈于老婆之下，因此回来后，都不敢对老婆有半点大声的动作，尤其是上次出了那次跟阿贞的事情后，他几乎是在她面前没有任何的脸面和尊严。
　　作为她的老公，看见田波这个外人，他顿时就非常惊讶，心想，自己家的浴室怎么会跑出一个全身湿漉漉的野小子呀！
　　作为男人，第六感觉告诉自己有些不妙，于是朝里面探了探身子望去，只见杨金婵披着浴巾坐在浴缸里，顿时气的脸都青了。
　　心想，好一对奸夫淫妇。
　　于是瞪了一眼田波，便没好气的对他吼道：“你是谁？怎么会从我家浴室出来？”
　　田波此时真的不知道怎么办，看着他那激动愤怒的神情，当然知道是他误会自己了，所以站在那里有些憋屈，不知所措。
　　钟宇见到田波不说话，心里那个气呀！
　　作为男人，怎么可能忍受得了自己的女人给自己戴绿帽呀！
　　顿时就眼冒怒火，狠狠的抓住田波的胸襟，咬牙切齿的说道：“快说，你对我老婆做了什么？你又是谁？”
　　看着他那激动冒火的样子，田波被她拽的开始有些胸闷，大口地喘着粗气，脸都憋的通红。
　　“她是我新招来的保姆，你有意见吗？”
　　突然，杨金婵裹着浴巾就出现在了田波的后面。
　　见到她披着浴巾从浴室走了出来，钟宇顿时就像阳萎了一样，立马就放下了田波，狠狠的瞪了田波一眼，然后小心翼翼的说道：“老婆，我怎么不知道？”
　　“哦，我忘了告诉你了，他今天是第一天上班呀！这不，刚刚帮我放好洗澡水呀！你不就回来了吗？”
　　杨金婵对于自己的老公，她也不想多解释太多，因为她觉得没有那个必要。
　　“可是，可是……”
　　“没有什么可是，难道我决定的事情，还不比你决定的要正确一些吗？”
　　杨金婵立马就否定了钟宇的犹豫和怀疑。
　　钟宇站在那里，脸憋的通红，只好应允着杨金婵的话，因为自己有跟阿贞那事的把柄在她手上，所以现在完全处于被动，根本没有任何一点理由可以跟她抗衡。
　　看见钟宇在杨金婵面前大气都不敢喘一口，田波心里偷偷的乐了，心想，原来是一个妻管炎呀！居然如此怕老婆，顿时就诡异的偷偷的笑了笑。
　　钟宇咬着牙，低着头不再说什么，看见田波那偷笑的样子，顿时心里真不是滋味，这男人的尊严顿时就驱使他的内心有了要赶走田波的想法。
　　“田波，你进房去换件干衣服吧！那些事情明天再做吧，我跟我老公也好久没见了，我们想安静的聊聊”杨金婵作为了女人，内心深处的寂寞并没有人知道，虽然恨自己的老公跟阿贞那个小妖精鬼混，但是情到深处自然浓的她还是觉得，自己的老公还是要好过其它男人，所以她也看得开了，要不然今天也不会打电话给自己的老公，让他回来一起睡。
　　田波是个聪明人，杨金婵的话很明显是说她好久没有跟自己的老公见面了，两个人想好好的温存一下，让他回避一下。
　　于是他点了点头，然后便从钟宇的身边往自己的卧室走去。
　　见到田波进了卧室，关上了门，钟宇立马就开口问道：“老婆，我知道我做错过事情，但是我现在真心悔改了，我是爱你的，可是你要个男保姆，你能否跟我商量一下呀！你看那小子就不是个好人，要是有个三长两短，你让我怎么向岳父大人交代呀！”
　　杨金婵看了一眼钟宇，这么多年夫妻，她当然知道他为什么要说田波的不是，于是看了他一眼，接着便坐在沙发上，将自己的浴巾给扯掉了，顿时她那一俱穿着内衣内裤的身子就展现在他的面前。
　　接着她便对钟宇说道：“看到了吧！不要怀疑他，也不用怀疑我，我比你更清白”见到老婆里面有穿着内衣内裤，钟宇这个猜疑心很重的人顿时就释然开来，然后便呵呵的朝她笑了笑说道：“老婆，我不是那个意思？”
　　她当然知道这是钟宇一贯用的伎俩，所以便冷眼扫视了他一下，接着说道：“赶快进去洗个澡吧！我在床上等你？”
　　听到老婆这么一说，钟宇相当的兴奋，想不到老婆终于不计前嫌，肯放下自己犯的过错，容忍了这段时间后终于开口让自己回来住了，于是便哟喝了一声，像个孩子一样，跑进了浴室。
　　洗完澡的钟宇立马就冲进了卧室，接着便跳到床上，将杨金婵压在身下，开始不停的抚摸起她来。
　　当然，钟宇是个心计很深的人，所以他特意将房门没有关上，留有一道缝隙，他就希望田波那小子能听见杨金婵的床叫声。
　　毕竟两个多月没有被男人滋润过，杨金婵一会儿嘴里就开始发出嗡嗡的叫声了。
　　她觉得那天晚上喝了崔情药的那种感觉又出来了，不大一会儿，全身就燥热不已，下面早已经是水漫金山寺了。
　　当钟宇拼命的在上面嘶咬着杨金婵那两座肉堡垒，一只手在下面不停的来回抚摸着那迷人的三角地带时，杨金婵下面那干旱的黑土地久逢干露，当然是爽得不得了，所以根本就顾不上女人的矜持，大声的叫唤了起来。

第33章 躲过一劫
　　田波躺在床上，想着自己接下来该怎么办时，突然就听到杨金婵那高声的叫唤，几乎整上房间都被她那疯狂的声音震撼了，听的他心里直发毛，全身热乎乎的。
　　不知道为什么，杨金婵这个坏女人的叫床声居然像是充满了魔力一样，叫的好有磁性，好风骚，那声音叫的就是他最喜欢听的那种，好像这老天爷在为他精心安排的一样。
　　所以田波受不住这种疯狂叫声的诱惑，于是打开门，准备到外面走走，吸几口清晰空气，化解一下心中的热血沸腾，毕竟自己下面那玩艺的伤还没有好。
　　可是当他走出卧室，就听到那声音是叫的越来越大，而且瞬间就能听到是从哪个房间传出来的。
　　田波转头看了看那传出声音的房间，只见那房间并未上锁，留有一道很完整的缝隙，顿时他的心里面就紧张不已，额头布满了汗水，居然产生了一种想去偷窥杨金婵叫床的想法。
　　杨金婵两个月没有男人在自己的胸前嘶咬了，全身痒得不行，这下被自己的老公这历害的手法一顿摸下来，她心里别提多么兴奋了，正是因为老公会玩，才会让她慢慢的原谅了他的出轨。
　　钟宇心里当然是高兴的不得了，老婆愿意让自己碰，那表明对于阿贞那件事情，她已经原谅了自己。
　　所以他便更加疯狂的转过身子，一把钻到了她的下面，疯狂的咬了上去。
　　“啊，阿宇，你咬的我好舒服呀！”
　　杨金婵这亢奋的叫床声瞬间就将本来要走出去的田波僵化住了，听的他的心里面痒痒乎的，于是腿居然不听使唤的朝她们的卧室走去。
　　钟宇钻到她的下面，并不是单一的让她兴奋，而是可以侧面的观察房门口的动静，他心里清楚，没有一个男人能够抵挡住自己老婆这种叫床声的，所以那个新来的男保姆，作为一个正常男人听到这么诱惑的叫床声音，肯定会受不了的，一定会偷偷的过来看的，到时候自己当面再揭穿他的真面目，让老婆把他赶走。
　　当杨金婵兴奋的将双腿夹在钟宇的头上，整个人全身铺张开来，不停的叫唤着的时候，钟宇就看见了那房门处一道黑影，接着便听见那细小的房门声音。
　　他诡异的笑了笑，心想，这小子终于上当了，终于受不住自己老婆那诱人的叫声吧！
　　好一个伪君子，再等一会儿，我就会揭穿你的真面目，让你滚出这里。
　　他的嘴角露了一阵诡异的笑容，然后便站起身来，挺起长抢，对着杨金婵下面那湿润的黑土地，猛的捅了进去。
　　“啊”杨金婵兴奋的差点晕眩过去，她紧紧的抱着钟宇的脑袋。
　　此时的田波站在那门口，看着这血脉亢奋的一幕，顿时全身就燥热的不行，口干舌燥不说，下面那东西已经是立了起来。
　　他一直注视着杨金婵，看着她那欲仙欲死的样子，顿时就回好像回到了那天晚上她吃崔情药的瞬间，那两只白花花的大奶子不停的耸动，看得田波心里真不是滋味。
　　当钟宇伏在她的身上，下面不停的撞击着她的身子，上面不停的嘶咬着她的那两个肉球时，田波舔了舔嘴唇，心里面也真想吃吃这娘们那嫩白花花的大奶到底是什么滋味的。
　　可是当杨金婵那阵阵高昂的声音传来时，田波发现自己下面的那驴蛋收缩的越来越紧，那疙瘩玩艺越来越胀，接着好像有一股热血要涌出来一样，正当他以为自己也要跟着兴奋起来时，下面却传来阵阵痛楚。
　　他顿时就慌了神，心想，糟了，下面这东西又裂开了。
　　杨金婵抱着钟宇的头，她最喜欢他这样的猛烈的攻击着自己，那阵阵蚀骨的快感飘过全身，让她颤抖不已。
　　钟宇见到杨金婵已经连着兴奋到极点达到了两三次，又看见门口的那道影子还在，于是便一声大叫：“谁，出来”接着便从床上跳起来，想直接冲过去，将那个在门外偷窥的男保姆给揪了出来。
　　他猛打开门，然后就要做出去抓田波的样子，可是让他想不到的是，门外居然没有他的身影，只有自己家的猫小花在门旁边吃着东西。
　　钟宇当时就傻了，呆呆的站在那里。
　　杨金婵倒是吓了一跳，从快感中反应过来的她立马就拿起被子盖在胸前，她以为真的是田波在门外偷听偷看呢？
　　可是当看到门外那只猫时，杨金婵不禁放下心来，然后便瞪了钟宇一眼：“你瞎紧张什么呀！把门关上吧！继续呀！”
　　钟宇心里那个气呀！
　　想不到这小子偷窥了一下子就走了，居然让自己扑了个空，顿时就咬了咬牙，心想，岁月还长着呢？
　　你这小子等着哟，休想逃得过我的手掌心。
　　接着便重重的关上房门，再次朝杨金婵扑了上去。
　　话说田波感觉到了下面的痛楚后，他立马就转身离去，他不想再看下去。
　　他心里比谁都清楚，如果再看下去，第一自己难受死了，伤口必定会更痛，第二有可能会被发现，到时候连工作也没有了。
　　当他转身往外走时，突然就见到她家的宠物猫，于是便拿了些食物，扔了过去，就出了房间，让自己冷静下来。
　　田波只知道自己的下面一阵猛烈的疼痛，脑袋里满是杨金婵那雪白的嫩乳在空中不停的飘荡。
　　他不知道自己走了有多远，反正是出了玫瑰花园，沿着河岸走了一阵子后，七拐八拐的走进了一个小村庄。
　　当他坐在一处小凳子上休息时，突然下面一阵撕心裂肺的疼痛传来，他瞬间就昏迷了过去。
　　此时，医院护士赵影提着东西，皱着眉头从医院回来，嘴里不停的抱怨道：“妈的，什么医生吗？又轮我值班，害得我下这么晚的班”走着走着，突然就发现了前面的凳子旁倒着一个人，顿时就吓了一跳，她以为死了人，往后退了退。
　　但是当护士有段时间的她，一眼就瞧出这个人只是晕过去了，于是便走上前去，仔细的瞧了瞧，顿时就惊讶不已，心想：“真是灾难性的霉运呀！居然遇到了他”

第34章 孤房疗伤
　　赵影看着田波晕过去了，脸上还布满那痛苦的表情，知道这小子肯定是下面那东西又发炎水肿了，于是便摇了摇头叹息道：“现在这城里的男男女女真是玩疯了，怎么那么不照顾自己的身子呢？”
　　她没有办法，做为半个白衣天使，她有这样的责任或者是使命救他吧！
　　她无赖的耸了耸肩，心里骂道：“真是前世欠了你的，在哪里都能碰到你？”
　　于是便将田波拉了起来，朝自己住的地方走去。
　　回到那个几乎只能容纳两小口住的窄小房间，她将田波扶上了自己的床，给他盖上被子，然后便打了些热水给田波擦了擦脸，然后便打电话问自己的弟弟在什么地方，想让他回来帮忙给田波处理一下伤口。
　　可是她弟弟在电话里说跟朋友去临市玩去了，晚上赶不回增海市了，问她有什么事情？
　　她想了想，既然回不来也只能算了，于是也没有提及这个事情，便挂上了电话。
　　看着田波那昏迷过去的样子，赵影叹了口气说道：“没办法，看来还得自己这个黄花大闺女亲自来处理了”于是便拿了个小盆，舀了些热水，端到床边上，从柜子里拿出一些医用的消炎药和消肿药，还有一些纱布，接着便咬了咬牙，去帮昏迷中的田波脱裤子。
　　刚开始解裤子时，赵影也没有觉得什么？
　　毕竟自己实习了那么久，也在医院待了那么久，男人的那东西也见多了，所以他很自然的脱下了田波的外裤。
　　可是不知道为什么？
　　当她的眼睛瞧见田波四角短裤那微微鼓起来的地方时，心里面却有些不平静起来，呼吸也变得急促起来，顿时手脚就不灵活了。
　　她缩回手，拍了拍胸口，不禁骂道：“赵影，你是护士，平时你不是挺大胆的吗？今天怎么就焉吧叽了？”
　　她再次深深的吸了口气，心想，难道这护士白当了，我偏不信。
　　于是便伸出自己的双手，屏住呼吸，放到田波的腰际，拉着裤头，慢慢的往下拉去。
　　当田波肚脐连着下面那疙瘩的地方那一竖体毛慢慢的露出来时，她此时真的好紧张，好紧张，心都跳到嗓子口了。
　　虽然没有看到那肿起来的东西，但是看到这可怕的毛发，她的心里都热血沸腾起来。
　　她再次缩回了手，居然跟到了门口，不停的喘着粗气，这是怎么了，赵影，你这是怎么了呀！她不停的问自己。
　　直到这个时候，她才突然发现，平时在医院，那种医药氛围下的她根本就没有什么心思想太多的东西，只想着本职工作，要好好的将病人的伤口包扎好上药处理，所以见得多了，见怪不怪了。
　　而现在，是在自己的小窝，而且又是孤男寡女，自己的重心根本都放在了一个异性的下面，所以才会让自己这个未经男女之事的女人心惊肉跳起来。
　　想到这，赵影再次深深的吸了口气，于是便想道，自己就当他是个病人吧！
　　于是再次回到床上，终于一股作气的将他的内裤给脱到了膝盖处。
　　看到田波那肿起来，伤口又裂开冒出血丝的那疙瘩，她忍不住吸了口冷气。
　　心想，这小子真能忍呀！
　　居然连自己的命根子都不管了，于是便开始用热水给田波擦了擦，接着便用药水消了毒之后放上药给他把那玩艺儿给包扎起来了。
　　然后又熟炼的给田波把裤子穿上，接着便到厨房忙活去了。
　　可能是药效的原因，把田波给疼醒了。
　　当他睁开眼睛时，就见到自己躺在一个小房间内，接着便见到一个女人从厨房端出饭菜，朝自己看了两眼便问好了点没有。
　　田波揉了揉眼睛，定睛一看，我的天呀！
　　这个女人不是医院的那个赵影吗？
　　自己怎么会在她这里呀！
　　于是慌忙的从床上就要往下跳，可是下面却再次传来钻心般的疼。
　　“你再乱动，小心你那命根子以后就没得治了，你就当太监吧！”
　　赵影将菜放到桌子上，然后便瞪着他看。
　　田波听她这么一说，赶紧收回那蛮力，接着便轻轻的上了床，就要往外走去。
　　“你干嘛呀！”
　　“我要回去？”
　　“你傻呀！做了你的饭菜，你不吃点再走吗？”
　　“不了，我吃过了”“行，随便你，只是你记得连续三天到医院来换药就没有问题了”赵影觉得他爱吃不吃的，只是叮嘱了一下他，便坐在桌子前，自己开吃了。
　　田波愣了一下，接着便转过身来，看了看赵影一眼，疑惑的说道：“你给我上的药？”
　　“是呀！怎么了？”
　　赵影夹着菜在嘴里瞧呀瞧的，惊愕的看着他，心想，这有什么大不了的。
　　顿时田波脸颊就胀的通红，都不好意思起来，他想了想，便说道：“谢谢你？”
　　这一句客气话，顿时就差点呛到赵影了，她想不到这个蛮横无理的小子居然还会跟自己说谢谢，倒是非常惊讶的看着田波往门外走去。
　　田波一路往回走，一路想，自己真是倒霉，居然走到这个鬼地方来了，还碰上这个野蛮的护士，还让人家脱了裤子，说不定自己还被她猥琐了一把呢？
　　当田波摇摇晃晃的回到玫瑰花园时，便看见钟宇开着那白色宝马车快速的冲了出来，手里拽着个手机，不停的叫道：“阿珍，你别急，我来了”田波只见车子唰的一声从旁边飞过，但是他却隐隐约约的听到有人叫着阿珍，但是仔细一听，却没有什么动静，他摇了摇头，心想，难不成自己真的有幻觉了。
　　回到房间，田波仔细的听了听，发现并没有什么动静，于是想想，杨金婵可能睡着了，心想，自己还没有洗澡的，于是便拿好自己的衣服，走进了浴室。
　　突然间，他吓了一跳，只见杨金婵坐在浴缸里，手里端着一杯酒，朝田波微微的笑了笑：“你回来了，那会在门口偷看的是你小子吧！”

第35章 抱我*去
　　田波见到她坐在浴缸里，出口就责问自己刚才是不是偷看他们的好事，顿时脸颊憋的通红，愣在那里尴尬地点了点头，然后便不敢看她。
　　见到田波承认自己的偷窥行为，她那苍白的脸蛋立刻僵硬了起来，接着便厉声道：“前有浴室非礼，后又偷窥我的好事，快说，到底有何居心？”
　　杨金婵瞪着他看，一直不反眼。
　　看着她那责备的眼神，田波心里胆颤了一下，心想，这女人把这两件事都拿出来论事，那自己真是凶多吉少了，顿时额头上就布满了紧张的汗水，站在那里焦急的反驳道：“我没有居心，我只是……”
　　也没有继续说下去，怕杨金婵怕人。
　　“只是什么？”
　　杨金婵惊讶了一下，追问他。
　　“你答应我，不生我的气，我才敢说。”
　　田波知道自己说出来，怕她生气，所以在说之前让她给自己一个保证。
　　杨金婵狠狠的瞪了他一眼，心想，这小子还和自己讨价还价，真是欠揍。
　　但是转念一想，到是蛮想知道这小子到底要说些什么？
　　于是便脸无表情地点了点头。
　　“我只是觉得你太漂亮了，太性感了，太有女人味了，所以才会忍不住好奇心偷偷的看你的。”
　　田波此时屏住了呼吸，毕竟自己这是在打赌，只有一半的机会，稍有不甚，就有可能满盘皆输，所以显的相当的紧张。
　　一连三个太字的评价，顿时就让吞着红酒的杨金婵差点呛到，想不到这小子的嘴居然会如此甜，这么会说话，是个女人心里听了都会高兴的。
　　但是杨金婵是个特别的人，对男人的甜言蜜语根本就不感兴趣，毕竟她认识的那些男人，比男波会讲甜言蜜语的多的去了，所以她皱皱眉头，有些反感的说道：“是吗？可是我觉得你说这些反而让我有些讨厌。”
　　看着她那有些反感的样子，田波此时的心里急了，急忙辩解道：“我是个男人，我实话实说，如有半点慌话，我就，我就出门被车撞死，吃饭咽死，洗澡淹死，下楼摔死，反正不得好死”他连续几个又狠又毒的发誓，让杨金婵那严肃的脸顿时就舒展开来，听到这混小子这么搞笑的发誓，她忍不住扑哧一声笑了出来，没好气的盯着他看，说道：“用得着这么咒骂自己吗？”
　　田波见到她笑了，心里头的那颗石头瞬间就放了下来，接着便挠了挠后脑勺，傻傻的笑了笑。
　　杨金婵跟自己的老公钟宇两个月没有亲热了，这一次短短两三个钟，两人如饥似渴的来回折腾了很多次，她也不知道高潮了多少次，所以直到老公有事离去，自己走到浴缸来时，整个身子几乎都没有了什么劲。
　　杨金婵再次喝了一口酒，然后便对他说道：“明天晚上有一个舞会，你陪我去吧！”
　　听到她这么一说，田波心中有些按耐不住的兴奋，于是脱口而出：“金姐，这是我份内的事情，我知道该怎么做？”
　　她看了一眼田波那虔诚的诚实劲，不禁对着他笑了笑：“你要是想清楚了，明天我让二妹来接你。”
　　听到她这么一说，田波有些受宠若惊，心想，我这个男保姆做自己份内的事情，还需要你派人来接我吗？
　　心中不禁升起一阵阵的温暖，觉得这个女人心也不是那么的坏呀！
　　于是便朝她点了点头。
　　而田波这一点头，他却不知道，这次舞会等着他这个男保姆的却是重重关卡，一道道女人诱惑的陷阱。
　　而布下这道陷阱的正是刚才开着车子赶去那个小贱人阿珍那里的钟宇，这个极力想清走杨金婵身边所有人的男人。
　　杨金婵要站起身来回卧室休息，突然才发现，泡完澡后的她全身居然软绵绵的，连站起来的力气也没有了，于是便看了一眼田波，将那浴巾裹在身上，命令他道：“过来，抱我回卧室，我的脚发麻起不来”田波哦了一声，然后便走到她的前面，将手从浴缸缸底慢慢的伸了进去，轻轻的触到她那嫩白的大腿，那种感觉真的好舒服，只觉得有一股热血在全身快速的飞散开来。
　　接着便一把搂住她的后腰和大腿，将她从浴缸里抱了起来。
　　杨金婵身材火爆，但是让田波想不到的是，她居然有些重，抱起她来显得有些吃力，可能是自己有伤，所以额头处此时布满了汗水。
　　浴室离她的卧室只有几米远，田波觉得好像有一百米那么远一样，感觉到走起路来太吃劲了，只能连续的将她往上抖了抖，想缓缓劲。
　　“怎么，没有抱过女人吗？看你吃力的样子”看见田波有些吃力，她的双手就从田波的后颈窝穿过来抱住他，呵呵的对着他笑了笑。
　　听她这么一说，田波心里也有些对自己不满意，因为当初跟阿珍两人疯狂缠绵的时候，自己抱着阿珍站在地板上都可以持续两个小时，所以不是自己不行，只是自己元气没有恢复而已，所以很不乐意的说道：“要不是我受伤了，抱你跑个五公里都没有问题”“是吗？那好呀！有机会我倒要见识见识你抱我跑个五公里呀！”
　　看见田波那死要面子活受罪的样子，杨金婵心里不禁偷偷的乐了。
　　第二天，田波换完药回来后，便一个人躺在沙发上休息，一直到傍晚的时候，李萍和叶梅走进来，他才醒过来。
　　李萍和叶梅见到田波，不禁黑着脸看着他，突然两人冲过来，一把将田波抓住，将他拉进了他的卧室，将他扔到了床上，接着便来脱田波的衣服。

第36章 如饥似渴
　　田波大声叫唤着：“你们要干嘛，不要乱来呀！”
　　他有些担心，这两个女人怎么这么粗暴，到底要干什么呀！
　　见到她们两个伸手来脱自己的裤子，顿时就感到了一股恐惧感升起，这两个娘们不会是想要对自己实施强奸吧！
　　“你叫什么叫，给我老实点，不要动，要不是大姐让我们来，我们还不稀罕呢？”
　　李萍对着田波的屁股重重地拍了两巴掌，示意他安静下来。
　　此时的他听到李萍的话，顿时就更加的紧张起来，心想，昨天晚上以为杨金婵这个娘们是个好人，还让自己陪她今天去参加舞会，想不到却暗地里来这一手，居然让自己的两个姐妹来强奸自己，真是卑鄙下流到了极点。
　　看着她们两个那双焦急的眼睛，田波顿时就毛骨悚然，心想，这两个娘们都如此等不及了，看来她们是算计良久，今天终于等到要实施的阶段了，顿时就替自己那刚刚有所好转的命根子捏了一把汗。
　　“住手，让我来”田波突然打住了她们的话，他知道自己昨天晚上得罪了杨金婵，她说过要找自己算账的，反正早晚都逃不掉，还不如自己主动缴械，说不定这两个娘们还温柔一些，于是便慢慢的将自己的裤子给脱了下来，低声下气的说道：“我有一个要求？”
　　李萍和叶梅心想，你来就你来吧！
　　反正得赶快把带来的那身西服给他穿上，但是想不到给他穿衣服打扮，他还提要求，李萍于是便焦急的说道：“有话快说，有屁快话，姐可没时间等你？”
　　田波本来不愿意的心里听到李萍那更加焦急的话语，顿时心里一阵颤抖，心想，这娘们也太饥渴了吧！
　　看来自己等会有罪受了，于是便咬牙切齿的说道：“等下你们要温柔点，不要两个一起来，每人一次就够了好吧！”
　　听到田波这么一说，叶梅和李萍两人愣在那里久久都没有反应过来，都不知道眼前的这个混小子到底在说些什么？
　　什么叫做要温柔点，什么双叫做一个一个来呀！
　　“我是说，看你们两个像是好久没有被男人滋润过了一样，等会你们两个强暴我时，希望你们下手轻一点，尽量在上面可以吗？”
　　田波见到她们非常疑惑，所以特意给她们解释清楚，省得等下太用劲了，把自己的那玩艺给弄伤了。
　　听到田波这么一解释，李萍和叶梅两个人顿时就面面相觑，脸胀的通红，此时才明白过来，原来这小子不愿意让她们脱他的裤子，是因为他以为她们两姐妹是来强暴他的，顿时两人差点没有晕倒过去。
　　李萍心中那个怒火一下子就蔓延了上来，重重的在田波的头上拍了一巴掌，生气道：“混小子，让你乱想，让你乱想，你以为你是谁呀！你赛过潘安呀！就你这个样子，我们会强暴你吗？真是自作多情。”
　　田波被李萍打的莫名其妙，心想，这两个娘们刚才如饥似渴的样子，像个饿狼一样，难道不是杨金婵事先安排来强暴自己的吗？
　　于是便躲到床角，蜷着身子，挡着脑袋，委屈的说道：“那你们两个进来就像疯子一样把我拉进来，脱我的衣服，还那么焦急，你们不是想强暴我吗？”
　　李萍看见田波还委屈了，顿时就焦急的说道：“我们是姐叫过来让我们给你换新衣服，带你去参加舞会的，你的脑袋里到底想些什么呀！真不知大姐看中你哪里了？显然就是一个十足的笨蛋”听说是杨金婵派她们来给自己穿衣服，接去参加舞会的，田波顿时就感觉到无地自容。
　　出了这种糗事，真想找个地洞钻下去，脸蛋立刻就憋的通红，尴尬的说道：“两位姐姐，我错了，是我思想不纯洁，我郑重的向你们道歉，可是，现在该怎么办？”
　　她们两个看到田波那又傻又搞笑的样子，顿时就叹息一声，异口同声的说道：“换衣服，跟我们走呀！”
　　田波在两个女人的帮助上，快速的套上那身新的衣服，两个女人帮他整理一下，顿时一个年轻帅气的小伙子便呈现在她们的眼前。
　　见到田波重新打扮了一下，她们两个眼前一亮，心想，这混小子打扮起来还真是不赖呀！于是便拽着他出了房门，开车出了玫瑰花园。
　　坐在白色宝马车里，不大一会儿，车子便停在了一个高档夜总会的门口，车童快速的走过来，打开车门，接过李萍的车钥匙，将车开车。
　　接着三人便往夜总会走去。
　　看着夜总会前面霓虹灯不停的闪烁着，田波定睛一看，只见上面挂着四个大字：“天下人间”顿时就吓了一跳，紧张不已，想不到自己要去参加的舞会居然会是这样一个全国响当当的高档场所呀，不禁内心闪过一丝兴奋和激动。
　　跟在李萍和叶梅后面的他，东张西望的打量着这里的一切，三人直接上了电梯，一直到五楼才停下。
　　走出电梯，只见整个大厅人满为患，将中间围成一个圈子，似乎中间有人在比跳舞一样。
　　田波的到来，顿时就吸引了一些人的注意，他那俊俏的相貌配上那西式的打扮，顿时就引得那些穿着艳丽的女人都纷纷惊讶不已，发出阵阵惊叹声，纷纷议论这个人到底是谁？
　　此时，所有人的注意力都移到了田波的身上，看着他跟在李萍和叶梅的身后，慢慢的朝大厅中央走去。
　　站在大厅中央的杨金婵见到田波三人来了，顿时就像获得了救星一样，那尴尬的脸上立马就舒展开来，迎了过去，一把将田波拉了过来，抱住了田波的手臂。
　　杨金婵这样的一个举动，田波顿时就吓了一跳。

第37章 怀激表演
　　看到众人那惊讶的神情，从农村出身的田波哪经历过这样的大场面呀！
　　顿时就面红耳赤，相当的害羞，尴尬的转过身看了看杨金婵。
　　她自然知道田波此时心里在想些什么，于是便将头埋在他的肩上，接着便朝田波挤了挤眉，示意他不要声张，接着在他的耳边小声的说道：“你就假扮我的老公吧！反正对面的那人不认识我老公”田波不知道这杨金婵葫芦里卖的是什么药，心想，能在玫瑰花园住的娘们，肯定是个牛人，人家不可能不知道她老公是谁吧！
　　她为什么要自己假扮成她的老公呢？
　　就不怕回去两口子打架吗？
　　见到田波在众目睽睽之下，显得相当的紧张，杨金婵依靠李萍和叶梅作挡箭牌，在他的屁股上拧了一下，严肃的说道：“让你听我的，你就乖乖的听话，别那么多的犹豫不决，其它的不是你这个男保姆想的”被她拧了一下屁股，田波顿时就痛的耸动了一下身子，他知道是杨金婵搞的鬼，碍于她的面子，田波只好忍受着那屁股上的酸痛，于是便朝着周围的人呵呵的笑了笑，便小声的嘀咕道：“那你说，我该怎么办？”
　　“你见机行事就好了”杨金婵并没有要求他做什么，只是让他不乱动就好，田波没有办法，只好默认了杨金婵这无礼的主意。
　　此时，见到杨金婵将头靠在田波的手臂上，站在她对面的那个女人不屑一顾的笑了笑说道：“哟，你输给了我，原来是搬救兵来了呀！”
　　杨金婵从未败过阵来，被对面这女人一说，心里面当然不痛快，于是想也没想就脱口道：“是又怎么样？我老公他就是一个跳舞的奇才，你是不是怕了呀！”
　　对面的女人听杨金婵这么一说，顿时就感觉到非常的惊讶，这小子什么来头呀！
　　这么年轻，却傍上这么个大款富婆，肯定也只是个出卖肉体后，被人包了做老公的小白脸，不禁鄙视的扫视了他一眼后就轻蔑的说道：“我以为你搬来的救兵有什么牛的，然来就是一个小白脸呀！”
　　田波本来胀的通红的脸，听到对面这长着一别尖嘴猴腮的女人那侮辱的言语，就更加憋的通红，心里面的火气瞬间就腾的出来了。
　　本来杨金婵实在听不下去了，就要开口骂人了，突然，就发现田波像是换了一个人一样，神仙附身一样，他伸手制止了杨金婵那即将要反驳的语言。
　　见到田波那举止，杨金婵硬生生的吞回了自己想要骂人的话，因为她知道，眼前自己的这个男保姆可能又要发生一些让众人刮目相看的事情来了，于是便退后两步，站在李萍和叶梅的中间，静静的看着田波。
　　“我说姐，这小子行吗？”
　　李萍真是替田波捏了一把汗，心想，这小子到底要干啥呀！别出气不成，丢人就丢大了。
　　“先别说话，你看着一出好戏吧！”
　　杨金婵倒是并没有任何的担心，目光一直盯着田波的身上。
　　田波挺直胸膛，他豁出去了，心想，自己这个时候如果不站出来，确实就让杨金婵刮目相看了，不过是死是活，自己站出来总比没有站出来好，再说了，也不见得眼前这个娘们有多历害。
　　于是田波就快步的走到她的前面，然后盯着她全身仔细的打量了一下，然后就越靠越近，吓的那女人赶紧往后退了两步。
　　“你想怎么样？”
　　那女人此时有些害怕起来，这小子像个流痞一样的眼神看着自己。
　　“我以为是个什么牛人呢？也只不过是个胸部只有30B非要垫个海绵硬撑成34D的三等货色”田波盯着她那硬撑起来的胸部邪恶的笑了笑，转过身就走了回来。
　　听到田波这么一说，顿时那个女人尴尬的就胀红了脸，她身边的两个闺蜜顿时就惊呆了，愣在那里都没有回过神来，觉得田波神了，居然一眼就能够看出女人的胸部大小。
　　那女人见到众人都将视线盯在了她的胸部上，顿时就尴尬的无地自容，但是为了面子，她鼓起胀的通红的脸反驳道：“你胡说，我胸部本来就是34D，你个小白脸难道比我们女人还懂胸部吗？”
　　见到这个女人还在反驳，田波于是便对着那个女人旁边她的两个闺蜜说道：“那么就让你的朋友帮你把胸罩里面的海绵拿出来怎么样？看我说的是对的还是错的”听到田波居然一口咬定让自己的闺蜜来解开自己的胸罩验证，顿时她就慌了，赶紧转过脸去朝她的朋友助，可是她的两个朋友此时都被田波这帅气的面孔和那独特的眼力给镇住了，傻傻的愣在那里。
　　见到朋友都犯我花痴，那个女人非常的尴尬，周围此时就传来一片嘲笑的声音，还有一些男人哟喝让她解开胸罩，顿时就让她更加的无地自容，气的在那里狠狠的跺着脚。
　　杨金婵听到田波这么一说，见到那女人尴尬的面容，顿时就举起了拳头，朝田波作了作胜利的手势，她就知道，至少在嘴上这个回合，田波替自己搬回了一成。
　　“好，臭小子，今天算我倒霉，栽在你手里，但是这是个舞会，你要是拿不出点真本事，以后别让我在这里看见你们，怎么样敢不敢赌？”
　　那个女人岂能放过田波，自然想在自己特长方面舞蹈战胜这个小子，以此来挽回点尊严。
　　其实这个时候，杨金婵真是替这个田波担心了一下子，因为此时对方的女人已经动了怒，已经不像刚才开始的平常比赛了，所以连杨金婵这样经常出入舞会的人都不敢轻易打赌的。
　　但是想不到的是，田波居然一口答应了，接着便将自己的西服和内面的衬衫给脱了下来，扔给了杨金婵，光着身子站在那个女人对面。
　　那个女人见田波居然一下子把上衣给脱了，顿时就胆颤了一下，心想，这个男人到底会耍出什么样的玩艺呢？

第38章 一舞群乱
　　那个女人站在对面，看着田波赤身露背，显露出胸前那两块大大的胸肌，顿时她就倍感压力，因为像田波这种不按常理出牌的男人，真不知道他接下来会是搞些什么东东出来，因此她显得有些紧张起来，额头瞬间就布满了汗水。
　　田波双手在空中挥洒了两下子，然后便悄悄的对着那个女人抛去一个鄙视的眼神，露出自己肚皮下面的六块腹肌，走到她的跟前，发出一阵奸笑：“你说吧！旺仔小馒头大姐，我们比什么舞蹈？”
　　本来就被田波搞的神魂颠倒的她此刻又被他当众调戏一翻，她顿时就非常恼火，咬牙切齿的伸出手来，一把拍在他的胸前，再次壮胆的说道：“自编舞曲，你行吗？”
　　杨金婵此时显的有些紧张，李萍和叶梅看到场上火药味越来越浓，顿时也随着田波的局势在发生着心态的变化。
　　田波心里乱了一下，心想，这自编舞曲是什么东西？
　　但是为了能够表现自己有决对的实力，田波想了想，吗的B，先豁出去，答应再说，反正杨金婵三姐妹见识多，应该能帮助自己的，自己先走一步再算一步吧！
　　“好，自行编曲，等会见”田波看了她一眼，不屑一顾的扭头就走到杨金婵的身边，轻轻的说道：“什么叫自编舞曲呀！”
　　杨金婵就猜到这小子不懂，肯定会来问自己，果不其然，于是便小声的说道：“就是随便找一首乐曲，跟着调子来临时编排一个舞蹈”“吗呀！我不会呀！这叫我怎么编呀！”
　　此时田波才发现，都怪自己这臭嘴答应太快了，上了那个贼女人的当了，不禁有些紧张起来。
　　“你不会？那你答应她个屁呀！你想害死我呀！”
　　杨金婵听到田波不会时，顿时就满头大汗了，于是便将他拉到一边，三人将田波围拢起来，给他出谋划策。
　　“这该怎么办呀！”
　　叶梅和李萍在旁边焦急的直跺脚，这要是输了，那姐以后怎么在这道上混呀！
　　“没有办法，现在只有死马当作活马医了”杨金婵说完便招呼他们三人聚到一起，商量着接下来的对付方法。
　　那个女人被田波调戏了一下，又出口中伤了她，心里面相当的生气，发誓一定要跟田波赌场大的，一定要让这个小子输的体无完肤，让这小子从自己的胯上钻过去，以泄心头之恨。
　　于是她们三个女人便早有准备的将带来的光盘拿到前面的DJ台，给到调音师，接着便坐在那里说说笑笑的，看着这边四个人激动，有些争论，顿时就忍不住哈哈大笑起来，觉得可以替自己出口恶气了。
　　这个时候，阿珍突然间就出现在这个舞会大厅的末尾，目睹了田波刚才对战那个女人的好戏，心里真替这小子高兴，想不到他现在变的这么历害，但是她不能出来见人，只能躲在旁边的人群之后，默默的关注着他。
　　这个时候，一个老人模样的人从旁边走了出来，接着便对她说道：“看到他为此事发愁，你想不想帮他”阿珍转过头，发现然来是老爷子，顿时就有些惊异，但是又非常的高兴，因为阿珍知道，眼前这个老爷子什么事情都能办的到，所以自然肯听他的话。
　　“老爷子，你就看在阿珍的面子上，帮他一次吧！”
　　阿珍并没有转过脸给他说话，只是坐在旁边，小声的说着，因为她跟老爷子有言在先，在任何场所，跟他只能当作是互相不认识的人，陌生人打个交道的情形出现。
　　老爷子摘下眼镜，然后便站起身来，看了一眼远处显得有些着急的田波，呵呵的笑了笑，接着从阿珍的身边走过说道：“好吧！我帮帮他，不过，你也快点离开，千万别让钟宇那小子发现你在这里。”
　　老爷子从小道走出，只见他的司机引道：“董事长，这边请”“嗯，谢谢老爷子”接着阿珍没过多久也消失在舞会现场。
　　虽然杨金婵说让田波临时找首擅长的歌，然后将自己懂的一些舞蹈手势加入进去，再配齐调子上去硬撑一下，即使失败了也不会太尴尬。
　　这个时候，正当杨金婵三姐妹还在冥思苦想的怎么给田波设计一下动作时，突然一个小男孩跑了过来，走到田波的面前，对着他作了一个嘘的手势，将一个小纸条塞到他的手中，然后便跑开了。
　　田波见到小男孩那么小心的送过来，于是便紧紧的握着那手里的纸条，特意看了看周围的人群，见没有人特别注意自己时，他转过身去，打开了纸条，见到上面的一行字后，他顿时就眉开眼笑起来，接着便将那小纸条立马塞进自己的裤口袋，装作什么也没发生一样。
　　突然，那女的走了过来，对着田波说道：“怎么样，现在认输还来的及，只要你从姐胯下钻过去，姐就不跟你计较了”看着那女得意的样子，田波笑了笑：“要么我们把赌局加大一点，怎么样？”
　　听到田波这么一说，杨金婵顿时就吓了一跳，这小子现在连个毛都没有准备，还敢跟她叫板，顿时就有些不可思异的看着他。

第39章 惊艳一招
　　听到田波要加大赌局，三姐妹顿时就被田波给搞懵了，这个不知天高地厚的小子到底要搞什么呀！
　　明明眼前这个女人一看在舞蹈方面必有两把刷子的，他却胆大包天的跟她叫板，这不是以卵击石，自不量力吗？
　　对面那个女人以为田波会害怕，会不战而逃的。
　　想不到却公然的跟自己叫板不说，还要加大赌局。
　　这对于她来说，就是一种蔑视，公然的挑战，不禁想道，既然你这小子不自量力，那我就让你输的心服口服，于是便爽块的开口：“好，君子一言，四驷难追，你说赌什么？”
　　田波微微的笑了笑，然后便邪恶的笑了笑说道：“如果你输了，你就陪我一晚上，怎么样？”
　　他这一开口，那个女人顿时就一脸的尴尬，脸瞬间就胀的通红，她的闺蜜却受不了田波这种流痞的想法，开口道：“卑鄙下流”杨金婵三姐妹更是惊的目瞪口呆，站在那里脸上都布满了羞愧难堪的表情，想不到田波居然会有这种下流无耻的想法。
　　此时周围的男同胞传来阵阵跟风的作弄声，发出阵阵嘘声。
　　当大家以为那个女人会放弃这个赌局，离开这里时，却不料她一把甩开她闺蜜的手，然后自信满满的走到田波面前，瞪着她看，接着便愤怒的说道：“好，我跟你赌，要是你输了呢？”
　　田波其实也真想不到这个女人会真的跟自己赌，刚才这样说，只是想吓唬吓唬她，可是这下反倒让自己有些为难了，自己要是输了该怎么办呢？
　　他想了一会儿，觉得随他去了，于是便脱口道：“要是我输了，今天任凭你处置”“好，我们就让在场的朋友作个见证，你我公开公平的比一场，如果要是我周小莲输了，我就心甘情愿的陪你一晚上，如果要是你输了，你就任凭我处置，怎么样？”
　　此时，田波才发现这个不认输的女人叫做周小莲，不禁朝她点了点头。
　　话毕，众人都知趣的往后退去，顿时就填出一个大大的场地来，连舞台旁边的音控师灯光师都充满了好奇，真想目睹一下这两个人的比拼，肯定会别有一翻趣味。
　　随着大家纷纷后退，田波并没有穿上衣服，只是在原地使劲的跳跳蹦蹦的，搞的像要比武一样。
　　那个女人在姐妹的倍伴下，从旁边的更衣室换了一套印度舞的着装出来。
　　顿时除了那胸部有些扁平外，其它地方看的田波都差点流口水了，那细长白嫩的腿，那被紧身裤包裹的紧紧的丰臀，还有那露出来的平坦秀丽的肚脐，上面还拴有一根长长的金丝小项链的玩艺，看得田波心里忍不住的阵阵心跳。
　　杨金婵三姐妹看了看这个女人的装扮，再次替田波捏了一把汗，这个女人的着装上打扮的相当惊艳，连作为女人的她们都觉得眼前一亮，更不要说是那些色眯眯的男人了。
　　如果到时候评选起来，对于没有舞蹈特长的田波来说就凶多吉少了。
　　田波盯着那个女人看了看，只见她的鼻孔里居然也塞了个铃铛之类的东西，脸上化了妆后确实比刚才要好看很多，那两只浓眉大眼，水汪汪的，简直就像是一波清泉，那么清澈见底。
　　她朝田波看了一眼，见到他并没有什么准备，只是在那里热身，顿时就不以为然，没有把他当一回事，然后就拿着光盘往音控师那边走去。
　　田波看着她扭着那肥臀，两块肉那样紧崩崩的一闪一闪，手里拿着光盘朝音控师走去，顿时心里就骂道：“哇靠，这女人原来早有准备呀！”
　　毕竟田波是杨金婵的第一任男保姆，况且刚才又是她拉田波进入到这个局面的，顿时杨金婵有些担心的问田波：“田波，你有把握吗？”
　　田波看了一眼杨金婵那担心的样子，不禁会心的一笑：“没有呀！我豁出去了，反正逃不掉，你没见那女的咄咄逼人吗？我可不想让你为难，我丢脸是事小，你是我老板，我觉对不能让你丢脸。”
　　田波这话说的杨金婵三姐妹心里多少有些欣慰，虽然她们心里有底田波无论如何也不可能赢得这场比赛的胜利的，但是听到他主动承担起男保姆的责任，顿时有了些莫名的感动。
　　毕竟在这种物欲横流的年代，能够真心为杨金婵独挡一面的男人少之又少，连她的老公钟宇也算不上，这些年，她累了，累的几乎快要撑不住了，而今天田波的这行为，这番话，让她心里流过丝丝的暖流。
　　那个女人跟音控师又是笑脸迎人，又是亲热有加，可能是增进感情，让音控师等下给她最大的支持吧！
　　等到那女人回来时，田波看一眼她那不屑一顾的表情，顿时就想道：“让你得意，等下就让你好看的”于是他便大步的朝音控师走去，然后在他的耳边说了几句话，接着音控师便在电脑上搜出了那首歌曲，然后问他是否确定。
　　田波点了点头，朝音控师笑了笑，说拜托他了，接着便走了回来。
　　音控师看着这首歌曲，顿时就惊讶不已，心想，这小子跟这女人比赛，怎么会选一首这样的歌曲一样，真是让人费解呀！
　　两人商量好，让那女人上场。
　　此时，大家都屏住了呼吸，看着那个女人走进了场中间，向大伙鞠了一躬，然后音乐便响了起来。

第40章 戳中要害
　　在场的每个人都被这紧张的气氛给压得有点喘不过气来，等待着这个女人会跳出什么样的惊艳舞曲，所以随着音乐的升起，每个人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，时针它不停在转动，嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，小雨她拍打着水花……”
　　一首北京爱情故事的主题曲《嘀嗒》居然慢慢的升了起来。
　　在这种慢慢的音乐声中，她的臀却随着节奏居然一气呵成的扭了起来，整个身子瞬间就慢慢的舒展开来，身上的那些铃铛也随着那嘀嗒的音乐声节奏恰到好处的重复着，居然没有一丝的不着调。
　　听到这首歌，当时所有人都替那个女人捏了一把汗，但是看到她却将音乐节奏掌握的恰到好处时，几乎将印度舞的神韵给融合了进来，顿时所有人无不感到震惊，都不相信这是临时编排的舞曲？
　　下面的议论声交头接耳起来，但是都是细细的声音，丝毫挡不住那个女人那柔软的手碗和身子骨发出来的阵阵美姿，一波波的掌声给予了她最大的支持。
　　田波当时真是愣在那里了，心想，这个女人真太妈的牛，自己见过的聪明的女人也蛮多的，能够用嘀嗒这音乐跳印度舞的就非她莫属了，关键是她的节奏和舞曲居然配合的天衣无缝，想想这水平，还真没有几个人可以做到，顿时就觉得真是越来越有意思了。
　　为了接下来自己的节目更加出彩，田波此时故意有些紧张起来，给那个女人制造一些假象。
　　看着那一气呵成，掌声热烈的舞蹈慢慢的过了一半，杨金婵这个时候坐立不安，她的心里此时根本不是面子的事情了，心里一直在担心这田波要是输了，还真不知道那个刚才就针对自己的女人会怎么处理田波这臭小子呢？
　　毕竟这臭小子也是自己的男保姆不能坐视不管呀！
　　所以她还是忍不住的走了过去，伸手搭在田波那宽阔的肩膀上，在他的耳边担心的说道：“如果你等下输了，我们趁机逃走吧！反正人家都不认识你？”
　　听到她这么一说，田波皱了皱眉头，立马就转过身，朝她故意为难的说道：“嗯，我也觉得赢的打算不大，到时如果输了，就按你说的办吧！”
　　此时的周小莲在场中央专心的跳着舞蹈，津津有味着扭着她的臀，故意朝田波不停的耸屁股，挺胸，甩肚脐。
　　但是一眼瞧见田波那紧张的汗水和那有些分心的样子，还有脸上的皱眉，顿时就高兴不已，心想这小子肯定输定了。
　　但是让她想不到的是，田波突然从口袋里拿出一张纸条，拽在手里，然后转过脸来，朝着她笑了笑，津津有味的看着她跳舞。
　　这样一个细小的举动，顿时就让在场中央的她显得有些急燥起来，她的心里开始了一个大的波折。
　　心想，这小子居然还笑的出来，为什么没有感觉到有压力呢？
　　刚才还紧张难过，现在为什么就那么轻松呢？
　　难不成是那个小纸条有问题。
　　她有些慌张了，整个人就开始有些分神了，动作有了些不舒展了，此时她的脑袋里都在想着田波那个纸条到底会是一个什么样的诀窍呢？
　　居然能够让他如此安静，如此有保握。
　　此时场面上的状况随着观众的一声嘘声立马就变了味，她听到一部份观众的嘘声后，动作明显跟不上节奏了，整个身子的扭转与音乐都不在一条线了，顿时就让她感觉到了无穷的压力，下半身明显出现了一些错误步伐。
　　她的朋友站在旁边都有些不相信，她为什么在关键的最后时候出现这样的问题，不禁替她捏了一把汗，好在这个时候，舞曲已经慢慢的结束了。
　　她做了一个结束的后摆腿的感谢姿式，由于撤腿后，重心不稳 ，差点就要倒下了，好在这个时候，田波快步走了过去，然后便从后面一把接住即将要倒下的她，然后将她抱住了，后撤一步，绕了一个圈，才将她安稳的控制住。
　　众人都以为这个时候她会倒下，给自己制造一个相当大的糗，都不敢看她倒下去的样子，但是想不到田波这个光着膀子的男人却一个箭步冲过去，接住了她，顿时大伙就暴以热烈般的掌声。
　　此时双目相对，她尴尬的看了看田波，感觉不相信，居然是这个对手帮了自己，真有种想找个地洞钻进去的感觉。
　　突然掌声过后，人群中暴发一阵哄笑。
　　听到众人的笑声，周小莲立马就感觉不对劲，低头一看，才发现，这个男人的双手居然赤裸裸的盖在自己的胸部上，而且那大手掌刚好将自己那扁平的胸部遮盖的一点不留。
　　见到这种情况，她的脸顿时就胀的通红，赶紧一把推开田波，然后愤怒的就往她的朋友那里走去，伏在她的朋友肩上，尴尬的不敢转过头来。
　　田波看到她那生气的样子，然后抬起自己的双手看了看，疑惑道：“我就说怎么没有感觉呢？”
　　此时，包括杨金婵在内的所有人都扑哧一声笑了出来，这一句幽默的话一下子就戳中了周小莲的要害呀！
　　就当田波以为自己的幽默语句自豪时，突然，周小莲转过身来，走到田波面前，抡起巴掌朝田波重重的扇了一巴掌。
　　顿时整个会场鸦雀无声，都被周小莲的这一举动震撼住了。

第41章 出色表演
　　杨金婵看着眼前这个野蛮女人居然走过来朝田波扇了一巴掌，顿时就火了，心想，我的保姆你都敢打，于是便走了过去，对着周小莲的脸蛋就要挥手打人。
　　站在周围的人都以为杨金婵会重重的打她一巴掌的，想不到却被田波用手一把挡住，对着她说道：“别跟她计较，跟她计较就掉了你的身份了”杨金婵真的搞不明白，这个田波到底怎么回事呀！
　　到了这个关键时刻，人家都打他了，他居然还要自己不要出手，还在替自己考虑身份地位。
　　她收回手，然后有些不满的瞪了他一眼，就走回到李萍的身边，嘟着嘴有些生气。
　　“姐，你用不着生气，我以前都觉得这小子一无是用，想不到今天一见，还发现这小子蛮有意思的，你就等着看好戏吧！”
　　李萍到是不慢不快的劝慰着自己的姐姐。
　　田波这时摸了摸自己被她扇的红烫的脸蛋，咬了嘴唇，仔细的盯着她看了看说道：“刚才我说话如果有得罪你，我郑重的向你道歉，但是道歉归道歉，我们的赌局还是要进行下去”周小莲以为田波会出手打自己的，想不到他不但出口道歉，而且还死活要跟自己比一下高低，确实乱了她的方寸，心中觉得把眼前这小子看的有点低了，不禁有些愧疚的说道：“既然你道歉了，我也就不追究，好，我等着你的挑战，要是我输了，我周小莲刚才也说了，愿意陪你一晚，你想怎么摸就怎么摸，爱摸哪里都没有问题”看着她胀红着脸，尴尬的着在那里看着自己，田波笑了笑，然后便转过头朝杨金婵点了点头，接着朝音控师那边挥了挥手，示意音控师做好准备。
　　此时所有人都又紧张起来，知道这小子要开始表演了，于是便都往后退了退。
　　田波转过头来，朝周小莲诡异的笑了笑，然后在她的耳边悄悄的说道：“我会让你心甘情愿的陪我的”面对田波这细声的流痞话，周小莲的脸上顿时就再次胀的更加红润了，不过，此时的她却没有半点反感，反而觉得眼前这小子似乎会给大伙一个更加惊喜的表演，心里面还觉得这个讨厌的家伙有些意思了。
　　但是出于跟他比赛，周小莲退到后面朋友那里，盯着田波看，期待他的表演。
　　杨金婵在三姐妹当中是最为紧张的，因为对于她来说，真不想看到田波输的一踏涂地，也不想让他输，毕竟自己主动让他来参加舞会的，想不到会发生这种事情。
　　所以杨金婵反而紧紧的拉着李萍的胳膊，有些激动的屏住呼吸。
　　只见田波此时，从叶梅手上拿过自己的衬衣，将他系在自己的腰上，然后便站在舞台中央，双手自然垂下放在两边，然后等待音乐的升起。
　　随着音乐的升起，所有人都震惊了，这小子居然选了一首最为普通的歌曲《女人是老虎》顿时下面就爆发一阵哄笑，都觉得这小子不输才怪，论调，论才，这小子不可能战胜周小莲的，毕竟这更适合小孩子的歌曲。
　　杨金婵三姐妹一听到这歌，顿时就掩脸转过身去，不敢看田波接下去的出洋相。
　　此时，随着：“小和尚下山去化斋，老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇见千万要躲开……”
　　歌声响起，只见田波双手张开，做成一个端钵化斋的样子，跳着走到他们这些人的身边，装着特可爱的样子向他们要东西，然后便盯着周小莲看了看，吓的往后退了退，一屁股坐在地上，双脚双手不停的打闹，哭起鼻子来，接着便又起身，在地上扫起飞腿来，一个马踏飞燕，一个金鸡独立，一个猴子摘桃，动作千变万化不说，还真能跟上那首歌的节奏。
　　刚开始还有人哄笑，随着田波的表演深入，周小莲的额头布满了汗水，看着田波那恰到好处的一顿乱编的动作，居然能玩的这么巧妙，这完全就是一种创新呀！
　　至少在她眼里，她都承认自己输定了。
　　所以想到刚才跟他的赌局，输了就要陪他一晚上，顿时想到这，她满脸就再次胀的通红，舞曲还没有结束，她就已经开始不好意思起来，心里扑通扑通的跳个不停。
　　此时李萍见到没有了哄笑，于是转过头来盯着田波看，只见眼前的混小子哪像是个不会跳舞的人呀！
　　简值跳的像个王子一样美，于是便拉了拉杨金婵和叶梅激动的说道：“姐，姐，你们快看，田波要赢了，要赢了”听到李萍这么一说，杨金婵赶快转过头来，盯着田波看，顿时就惊异不已。
　　此时的田波满身的汗水挥洒着，只见他将腰际的衬衣拿在手中，像一块手绢一样，翩翩起舞，那俊俏的脸蛋配合着那优美的舞姿，顿时就把下面的人女人看的着了迷。
　　杨金婵看着田波那出色的表演，此时心里面热乎乎，不禁想道“臭小子，果真有两下子呀！总算没给我丢脸”当舞曲慢慢的结束时，他在最后的停止声前，唰的一声将自己那沾有汗水的衬衣朝人群中抛了出去，然后一个标准的答谢姿结束了自己的表演。
　　顿时下面爆发热烈般的掌声，连周小连本人也是害羞的鼓起了掌，娇羞的走到田波的面前，将那块衬衣拿在自己手上，轻轻的说道：“你赢了，我承认你跳的非常美，我答应你的事情，我自然会做，不过，你这个衬衣能送给我吗？”

第42章 有钱少妇
　　田波停下来后，不停的喘着粗气，想不到这个周小莲居然会主动过来承认自己输了，这也是他和杨金婵三人没有预料到的。
　　李萍有点看不贯这个叫周小莲那个骚狐狸的样子，于是便从她的手中抢过衬衣，递到田波手上，没口气的说道：“手下败将，还谈什么条件呀！我姐夫打败你，那他只是拿了一点小本事出来，只能怪你今天太嚣张了，敢欺负我姐”听李萍这么一说，周小莲赶紧低下头去，然后便尴尬的说道：“今天真是不好意思，看见你的表演后，我才发现，天外有天，人外有人果然没错，我愿赌服输，这位先生，你说吧！你定个时间，我愿履行赌约陪你一晚”听到她这么一说，作为女人的杨金婵有些不好意思起来，不知怎么的，听到她输了要陪田波一晚上的消息，心中居然有些闷闷不乐起来。
　　田波抹了一把汗，然后笑了笑，接着便说道：“周小姐，你误会我了，实话跟你讲吧，这位其实我的……”
　　还没有等田波说完，杨金婵却一把抱住田波的手臂，对着周小莲抢了田波的话说道“被我老公打败心服口服吧！你以为我老公真要你陪他呀，那是他吓唬吓唬你的，见不得这你种狂妄的女人，既然你输了，你走吧！以后别让我看到你”听到杨金婵的这些话，李萍和叶梅愣住了，这大姐今天哪根神经不对呀！
　　居然会发这么大的火，平时在舞会上，在公共场所都是有礼有节的呀！
　　今天真是太奇怪了。
　　田波想阻止杨金婵，但是毕竟她是老板，自己只是一个保姆，有些事情也管不着，于是便对着周小莲尴尬的笑了笑，然后点了点头。
　　周小莲看了一眼田波，有些依依不舍的在朋友的陪伴下就离开了舞会现场。
　　等周小莲消失在尽头，杨金婵才松开她抱着田波的手，深深的呼了口气。
　　见到他们三个都奇怪的盯着她看，顿时就有些尴尬不已，脸上闪过一丝丝红润。
　　“你小子不错呀！替我姐出了一口恶气，真有你的”李萍到是替田波高兴起来，拍了拍他的肩膀，祝贺他。
　　此时，在大厅的一个角落上，一个男人朝叶梅招了招手，她顿时就吓的脸都白了，那个人不是谁，正是鬼鬼祟祟的在旁边监视自己的姐夫钟宇，顿时就有些紧张起来，不知所措。
　　这个时候，杨金婵也大赞起田波来，说是今天替她出了口恶气，等下回去，请他好好的吃一顿，并且要给他重新买一套衬衣。
　　见到杨金婵和李萍都在夸田波，叶梅就插了两句祝贺的话后说自己上个洗手间便往角落拐去。
　　“怎么回事呀！这小子怎么冒出来了呀！”
　　钟宇劈头盖脸就问紧张过度的叶梅。
　　叶梅左看看右看看，生怕大姐她们发现什么，警惕的盯着旁边，小声的说道：“姐夫，以后找我还是找个单独的地方吧，要不然我会被发现的呀！”
　　钟宇见叶梅有些害怕，心里就越发的高兴，只有这个女人害怕，自己才能更加的将她牢牢的锁在手里，于是一把将她抱在怀里，在她的耳边说道：“金婵要找这小子帮忙，你怎么不事先跟我说呀！”
　　叶梅吓了一跳，见他并没有其它的动作，于是便小声地说道：“我也不知道呀！还是萍姐临时打电话给我，才知道的呀！”
　　听到叶梅说也不知道怎么回事，顿时就有些恼火，于是便在她的屁股上重重的拍了一把，接着将她推开，在她的胸前搂了两把，狠狠的说道：“你给我盯紧点，你姐有什么动静，你必须第一时间发短信告诉我，如果你不及时，小心那些照片吧！”
　　接着钟宇便转身朝出口走去，留下恐惧又为难的叶梅。
　　等到叶梅回到中央大厅时，杨金婵见她有些脸色苍白，问她出什么事情了，她并没有说什么，只是说可能不舒服吧！
　　见到叶梅不舒服，杨金婵于是便让李萍去开车回家。
　　四人到了一家卖奢侈品的大型超市前停下了，杨金婵让叶梅在车上等着，便拉着田波进了超市，真奔男装区。
　　进了一家男装店后，杨金婵指着店里的服装对田波说道：“去吧，看中喜欢的就拿，今天我请客”田波愣在那里，既惊讶，又有些尴尬，觉得杨金婵这个女人真是搞不懂，有时候对自己凶巴巴的，有时候对自己蛮好的，难不成天下女人的心真的这么难搞懂吗？
　　见到这混小子还愣在那里，李萍觉得特别好笑，于是一把拉着傻乎乎的他就往前走，然后让服务员从架子上拿了一件最贵的衣服下来，放到他的胸前一比拼，发现真的很匹配，于是便连人带衣将他推进了更衣室。
　　接着她便回头看了看杨金婵，两姐妹相视一笑。
　　田波穿好出来后，顿时就把她们两个吓了一跳，发现田波穿上这衣服后，不说风流倜傥吧，至少也可以说是英俊潇洒，太帅气了，太迷人了，看得她们两个都有些不眨眼了。
　　田波觉的这件衣服不错，于是就朝服务员点了点头，要了这件衣服，准备进去换衣服时，只见李萍挥手说不用了，就穿这件衣服，接着便让前台结账。
　　田波走到台前，只见前台的人说这件衣服是18000，可是杨金婵连眼都没眨一下，将卡就塞给了服务员，转身对着田波笑了笑。

第43章 蕾丝罩罩
　　看着杨金婵这么一笑，田波愣了一下，心想，哇靠，一万八的衣服，这对于自己来说可是奢侈品呀！
　　她却怎么一点也不心疼呀！
　　还那么落落大方的将卡递给服务员，顿时就觉得这东西太贵了，自己有些受不起呀！
　　看着身上穿着这件天价的衣服，田波尴尬地看了一眼杨金婵，不好意思的低下了头。
　　“小子，你尴尬个屁呀，我姐有的是钱，随便买个万把块的衣服，对于她来说，小菜一碟，再说了你帮了她那么大一个忙，她买给你是应该的，你就安心地拿着吧！”
　　李萍见到田波有些尴尬，知道这小子心里在想什么？于是过来拍了拍他的肩膀，示意他不要太紧张。
　　田波抬头看了一眼杨金婵，只见她微笑地朝自己点了点头，然后便笑了笑说道：“只要你喜欢就好，花钱给你买衣服，我乐意”他的脸蛋突然间红了起来，发现这个杨金婵跟李萍和叶梅有些不同，对自己是越来越好了。
　　于是便不好意思的对着她呵呵的笑了笑说道：“谢谢金姐”三人出了男装店，杨金婵拉着李萍并没有回到车上，而是进了旁边一家国外的名牌内衣店，害得田波特别不好意思起来，站在外面走也不是，留也不是。
　　“喂，你进来呀！金姐让你帮她挑一个胸罩呢？”
　　突然，李萍从内衣店跑了出来，拉着一脸尴尬的田波就往内衣店走去。
　　田波还没有反应过来就被李萍给拉进了内衣店，一眼就瞧见杨金婵拿着一个粉红色的胸罩在自己的胸前比对，顿时就羞涩不已，尴尬的就要转身离去。
　　“田波，你过来，我穿这个好看吗？”
　　这时，杨金婵见到田波，一把叫住了他。
　　被她叫住，田波应声止步，只好非常尴尬的扭过头来，满面通红的看着杨金婵。
　　见到田波那尴尬无比的样子，店里的服务员到是觉得并没有什么，男人来内衣店自然有几份羞涩也是正常的，于是便走过来，引导田波道：“这位先生，你这边请，过去帮你太太看一下吧！”
　　听到这个不明事理的服务员将杨金婵比喻成自己的太太，顿时他显得更加的窘迫，站在那里特别不好意思。
　　李萍可是根本不管他们两个人的事情，只顾自己挑选，反正大姐请客，她从架子上取了一个粉红色的胸罩后，便笑嘻嘻的跑进了更衣间。
　　杨金婵看到田波那窘态，顿时就觉得好笑，心想这小子不会连内衣店也没有去逛过吧！
　　于是便走了过去，一把将他拉到那架满胸罩的架子前，对着他说道：“你的眼力那么准，帮我看一下，哪个更适合我呀！”
　　田波此时只觉得自己紧张的满头大汗，看看那些各色各异的胸罩，摆在架子上真是千姿百态呀！
　　当他一眼瞧中眼前那个半透明的黑色蕾丝胸罩时，顿时就有些说不出话来，口舌干燥，心里居然莫其妙的想着杨金婵穿着那个半透明的情趣胸罩的样子，忍不住伸手想去摸摸那黑色的半透明蕾丝胸罩，激动地猛吞了两口唾沫。
　　看着田波紧紧的盯着那条黑色半透明的蕾丝胸罩看，又要伸手去取那个胸罩， 杨金婵笑了笑，然后便让服务员取了下来，接着便留下在那里意犹未尽的田波，猛地钻进了旁边的更衣室。
　　等到田波反应过来时，是李萍穿着粉红色的胸罩推开门，站在更衣室的镜子前，叫了一声田波，他才转过身去看她。
　　见到李萍穿着那粉红色的胸罩居然大胆的走了出来，那些服务员也是有些惊讶，其中一个陪着李萍的服务员便朝那前台眨了眨眼，毕竟这两个女人挑的可是最贵的胸罩，所以前台的服务员反应也真快的，立马就走到玻璃门前，将那个暂停服务转了过来。
　　田波被李萍的大胆吓了一跳，这个女人居然会如此的开放，居然当着这么多女人的面，让自己看她穿胸罩的样子，顿时搞得田波更是无语了，额头上的汗水更是紧张的再次冒了一层。
　　“小子，怎么样，姐我的胸罩怎么样，好看吗？”
　　李萍看着田波，等着他的回复。
　　田波看了看旁边的服务员，见到她们很专业的服务态度，并没有丝毫的偷笑，心想，这些女人都不害羞，我堂堂一个男人怕个屁呀！
　　于是便往前走了两步，接着便看一两眼李萍，伸手放在她的胸罩上，然后又捏了捏那胸罩的边角，感受它的质感，闭上了眼睛。
　　李萍也想不到田波会有摸自己的行为，这轻轻一触，还真有一丝丝快感划过全身，她的脸颊飞过一朵红霞。
　　过了一会儿，田波便睁开眼睛，对着李萍说道：“萍姐，你眼光不错，这料子质地柔软，对于你的胸部能起到更加固定的作用，只是没事你不要老 是揉呀！”
　　听到田波这么一说，李萍有些害羞不已，推了他一把，骂道：“去你的”便会心的一笑，跑进了更衣室。
　　田波见到李萍害羞的跑进了更衣室，不禁尴尬地朝那些服务员笑了笑，然后深深的呼了一口气，就在此时，旁边杨金婵的更衣室打开了，一个漂高亮的身影便出现在田波的眼前。
　　看着杨金婵穿着那黑色的半透明蕾丝胸罩站在自己前面，田波真的愣住了，好美呀，好漂亮呀，好性感呀！
　　他惊讶的愣在那里嘴张的大大的，透过那半透明的蕾丝胸罩，田波看到那两座36D的大号肉球正高高的挺在她的胸前，随着她的呼吸正上下来回的起伏着，看的他热血澎湃，全身立刻就有了感。

第44章 下面*了
　　整个内衣店的服务员都愣住了，眼前的这个女人穿着这个半透明的黑色蕾丝胸罩，连做为女人的她们都显得特别的尴尬，非常羡慕起杨金婵的身材和那胸部，居然穿上那胸罩后，简直就像一个皇后，一个天使一样的美丽妖艳，再加上那股妩媚的淡然一笑，更是让田波这个男人看的目不转睛。
　　“怎么样，看合不合适呀！”
　　杨金婵看见大家惊讶的眼神，顿时就不知所云，不知大家的意思是好还是不好，于是便问田波，想听听他对自己这个胸罩的看法。
　　“哦，”
　　田波愣过神来，发现下面已经硬了，顶在裤子里有些难受，顿时就非常尴尬，但是看到杨金婵并没有发现自己的窘态，心想反正人家看不到，于是便忍住内心的那股狂野，走到她的前面，然后便伸出手来，盖在她的胸部上，感受着那股感觉，接着便又捏了捏胸罩的边角，然后又是闭上了眼睛，感受它的质地、可是让田波想不到的是，此时他虽然闭上了眼睛，但是根本就感觉不到那股质地，只是浮现出杨金婵穿着这半透明的黑色蕾丝胸罩在床上妩媚的样子，心里狠狠的骂道，好白菜都被猪拱了。
　　这个时候，杨金婵盯着田波看，当她的视线落在田波的裤裆口时，顿时就偷偷的笑了笑。
　　这会她不生气，要是碰到其他男人，估计早就扇了一巴掌过去。
　　虽然田波下面已经撑的高高的，但是她心里高兴呀！
　　这表明自己穿着这胸罩应该很合适，很诱惑，要不然定力这么好的小伙子不可能会有反应的，所以并没有揭穿田波的窘态，而是静静的等待着田波睁开眼睛，说说对自己的看法。
　　这个时候，李萍从试衣间走了出来，一眼就瞧见大姐穿着那款黑色的半透明蕾丝胸罩，顿时就被吓住了，天呀！
　　这大姐今天这么豪放呀！
　　居然让田波这小子看，顿时就笑了笑，将那粉红色的胸罩交给服务员打包去，然后走到杨金婵的面前，对着她笑道：“大姐，你今天这打扮太酷了，只是便宜这混小子了”听到旁边有人说话，田波赶紧睁开眼睛，便见到她们两个女人盯着自己看，田波尴尬的笑了笑接着便对杨金婵说道：“金姐，你的身材特棒，你的胸部也非常的饱满，再配上这个胸罩，你就像一个天仙一样，格外的迷人，我想你往路中间一站，整个交通都要堵塞了”杨金婵以为田波只是会点点头，或者随便说两句的，想不到这小子还蛮会说话的，把自己比做天仙，顿时就乐的开怀大笑，接着便走进了更衣室。
　　“看不出你小子还蛮油嘴滑舌的呀！你看你把我姐说的乐成个啥，我可是从没有见她这么开怀大笑过呀！”
　　李萍有些奇怪，发现自从这小子来了后，发现姐姐的笑容也比平时多了很多。
　　田波笑了笑，对李萍说道：“金姐不是不会笑，只是她可能压抑的太久，每个人心中不可能不会有开心事的”听到田波这么一说，顿时就对田波这套简单的不能再简单的说法有了深一层次的理解，心想，也许只有田波才能真正打开姐心中的那些疙瘩吧！
　　要是真成功了，招这混小子到她身边，也许是一件好事呀！
　　杨金婵换好衣服，从更衣室出来，就招手把服务员叫了过来，对着服务员笑了笑，大声地说道：“就要它了，今天心情好，给我打包两份，好吧！”
　　听到这个金主说要打包两份，那个服务高兴的不得了，立马点头鞠躬的准备东西去了。
　　杨金婵对田波并没有多说一句感谢的话，只是乐呵呵的从包里拿出卡来，爽块地递给前台，一结账三个胸罩居然30000块钱，平均一万块钱一个，顿时就把田波吓住了，心想，这是什么世道呀！
　　这有钱人的奶子就是金奶吗？
　　那么值钱，连个胸罩都要一万块，靠！
　　从内衣店出来，李萍便开车将有点不舒服的叶梅送回了家，然后三人一起饱餐了一顿后，李萍把他们两个送回来后便回去了。
　　回到玫瑰花园，杨金婵显得相当的高兴，躺要沙发上，呵呵的哼着歌曲，突然对着田波笑道：“来，帮我把高跟鞋脱掉”田波既是男保姆当然也就听话乖乖的蹲了下来，握着她那白嫩嫩的脚，那三寸金莲细长又白嫩，况且下面她穿着的是黑色丝袜，看得田波心里痒痒的。
　　见到田波迟迟不肯动手，杨金婵笑了笑：“你没有给女人脱过鞋吗？难道你们男人猴急着要上女人时，不给她们脱鞋吗？”
　　听她这么一说，田波立马就不好意思的低下头去，轻轻的说道：“我跟以前的女朋友都是在浴室或者洗完澡了才那个的，根本就没你说的那么疯狂”“哦，那你想想试试疯狂一点呀！”
　　突然，杨金婵盯着田波看，眼里面似乎冒着火一样。
　　田波愣在那里，不知所摸，呼吸有些急促起来，心想，这个娘们什么意思呀！
　　见到田波有些紧张起来，杨金婵笑了笑：“跟你开玩笑的啦，帮我脱完鞋，给我去放洗澡水吧，我要洗个热水澡”这个时候，田波从她的超短裙里一眼便见了她里面那条白色半透明的内裤，只见上面布满了晶莹的水珠，还有那若隐若现的黑色毛发，顿时看得田波立马两眼冒火，全身干燥的不行，双腿紧紧的夹住了那快速翘起的裆部疙瘩。

第45章 射出红水
　　作为男人，尤其是田波这种血气方刚的年轻人，看见眼前的一幕，他哪能承受得了呀！
　　虽然腿紧紧的夹住了那翘起来，硬绑绑的肉疙瘩，但是他不敢站起来，因为他怕杨金婵看到，心想，要是被她看到自己对她有任何地非分之想，可能轻责被臭骂一顿，重责估计就要流落街头了。
　　田波全身热的有些冒火，因为下面那疙瘩的伤口也恢复的相当不错，所以看见杨金婵内裤里那黑乎乎的毛发上面的晶莹水珠，显得特别的兴奋和冲动，握着她的脚，居然发出轻轻的颤抖。
　　杨金婵突然发现，田波握着自己小脚的手有些颤抖，于是盯着他看，见到他不停的舔着嘴唇，额头上冒着汗水，不知道他为什么紧张成这个样子，于是便问道：“田波，你怎么了呀！是不是感冒了呀！”
　　“没，没有”田波听她这么说，立马就否定她的说法，尽量让自己振作起来帮她脱掉鞋子，生怕杨金婵发现她下面那门户洞开的地方，责怪自己。
　　杨金婵顿时就纳闷了，于是便紧追的问道：“那你怎么紧张成这样，全身冒汗呢？我又不会吃人，用得着这么紧张吗？”
　　“没，没有，可能是刚才吃了夜宵，有些虚火吧，等下就好了”接着田波便将她的另外一只脚的鞋子给脱了下来，然后便说去帮她放洗澡水。
　　“你等下”杨金婵突然来了一句话，让田波立马就紧张了起来，心想，这娘们不会是发现了自己下面有什么反应特征吧！
　　顿时就吓了一跳，于是再次将自己下面夹的紧紧的，然后便装作什么事情也没发生的样子，蹲在她面前，低声的应声道“金姐，你还有什么事情吩咐呀！”
　　“是这样的，今天你帮我了一个大忙，这里的事情你就不要忙了，去帮我放好洗澡水，你就回房早点休息吧！明天陪我去躺医院吧！”
　　杨金婵仰躺在沙发上，将自己的双腿并拢了起来，闭上了眼睛。
　　田波听她这么一说，顿时就放下了心中的那块石头，心想，好险，于是便站了起来，说道：“谢谢金姐”接着便站起来，转身往自己的卧室走去。
　　听到田波的脚步声远去，杨金婵立马就睁开了自己的眼睛，接着便扫视着他远去的背影，刚好就从侧面看到田波前面鼓鼓的一大包，顿时就偷偷的笑了笑，心想，你这臭小子，我还不知道你心里想的什么吗？
　　看到我下面，你就直说吗？
　　我也不会怪你，你还遮掩的像模像样的，碰到别人可能被你蒙过去了，可是我杨金婵不会。
　　田波回到卧室，赶紧将门关上，然后便靠在门背大口的喘着粗气，按住那扑通扑通跳个不停的心脏，抹了一把额头上的汗水，稍微冷静了一下才走到电脑前，一屁股坐在凳子上。
　　但是他怎么也静不下心来，下面还是胀的特别的痛，真想找个女人日她一回，消消下面那肉疙瘩的火气。
　　此时的杨金婵发现，自己找的这个男保姆真是个有色心没色胆的家伙，于是轻轻松松的从沙发上站起来，褪去身上的衣服，穿着三角裤和胸罩就走进了浴室。
　　她躺在浴缸里，任由那热乎乎的水抚摸自己的身体，想到田波那鼓起来的肉疙瘩，心里有些不冷静起来，跟钟宇结婚这么久，居然自己的肚子还不见大，到底是什么原因呢？
　　看来明天到医院一定要查清楚一些，要不然这么大了还没生个孩子，确实有些对不起他们老钟家呀！
　　坐在浴缸里的她闭着眼睛，想到那天晚上老公钟宇那勇猛的冲击，全身不由的颤抖了起来，一只手手不停的抚摸着自己胸前右边的大号白乳，另外一只手的手指夹着左边那个有些红润的紫葡萄，不停的往上拉。
　　嘴里发出阵阵娇喘，心里想着钟宇那各种姿试进入自己的那种快感，当她因此感觉到越来越满足，越来越快乐时，她敢快捂住自己的嘴，突然，她发现自己下面有一股东西流了出来，全身变的软绵绵的趴在浴缸里。
　　当她再次睁开眼睛时，突然就发现自己下面的那块水域一片红，顿时就吓的惊叫起来：“啊”此时的田波心里那种紧张还未散去，就听到杨金婵一声尖叫，顿时就吓了一跳，心想，不好，出大事了，于是便打开门冲了出去。
　　田波见沙发上只有褪下的衣服，就知道她在浴室里，于是顾不得她有没有穿衣服，猛的朝浴室奔去，顿时就看到杨金婵恐惧将双手护在胸前，紧张地盯着那浴缸里面看，眼珠瞪的贼大。
　　这下把田波吓坏了，心想，坏了，于是赶紧跑过去，摇了摇杨金婵：“金姐，你怎么了呀！”
　　她看着浴缸里的水，吓的都说不出话了，于是便哆嗦的说道：“下，下面，血，血”田波朝她所指的地方看了看，顿时也吓了一跳，那浴缸里面，从下往上居然慢慢的升起一股血来，顿时就让田波紧张起来，准备就要报警。
　　突然杨金婵似乎从刚才那种满足时脑袋一片空白的样子清醒了过来，她晃了晃脑袋，然后就立马叫道：“你帮我把这些泡泡赶走，我想可能是我的大姨妈来了”田波听她这么一说，心里焦急的他，也管不了那么多，于是便伸出自己的手，在她两腿间，将那些泡泡往两边赶去。……
　　各位亲觉得精彩，求蝴蝶支持，每天不少于三更。

第46章 偷瞄惹祸
　　田波心里也是相当的激动呀，看着那些半透明的泡泡都聚集在她的双腿间，而周边却呈现一片红色，顿时就有些想不明白，妈的，这些泡泡好像商量好了一样，针对自己，挡也挡的恰到好处，刚好把那个黑色三角地方挡住，也不知道死远一点，还要老子慢慢的把你们拨开，真是他吗的麻烦呀！
　　果然如杨金婵说的那样，当他轻轻的将那些泡泡拨开时，透过她那黑色的地方看见并没有血色的东西再冒上来，顿时就让他心里的那颗害怕的石头落了下来，抹了一把因持续紧张的汗水。
　　当然田波透过那清澈的水底，一眼就瞧到了那黑乎乎的三角地带，那些毛发随着水的波动，正不停的飘荡着呢？
　　所以心里此时又再起波澜，荡漾不已。
　　杨金婵见到下面并没有再有血迹升上来，知道是自己的大姨妈来了。
　　看见田波的双眼目不转睛的盯着自己的双腿间，顿时她的双颊绯红，知道这小子又在偷窥自己下面那黑色的三角地带了，觉得非常尴尬，立马就将双腿猛地合上。
　　本来田波盯着那清澈的水底那黑色的毛毛看，突然见她的双腿猛地合紧，顿时就不好意思起来，立马就站了起来，退后一米远的距离，尴尬的说道：“金姐，如果没有什么事情，那我先出去了”杨金婵看了一眼尴尬无比的田波，心里还是有些不高兴，毕竟刚才这小子偷窥了不该看的东西，需要让他长点记性，于是便冷冷说道：“没见我来大姨妈了吗？赶快去给我到附近的超市买包卫生巾来”“啊”听说要自己去买卫生巾，田波顿时就惊讶不已，自己一个大男人怎么去买卫生巾呀！
　　那不是太丢人了呀！
　　自己跟阿珍这几年从来都没去干过这种事情，今天居然要给这娘们买这个东西，只是呸，顿时整个人就僵硬地站在那里不知所措。
　　看见田波有些惊讶，似乎不情愿的样子，杨金婵冷笑了一下说道：“快去呀！限你半个小时内给我买来，我要用，如果拿不来，你就走人吧！”
　　听到杨金婵这么坚决的一说，田波哪有心思想这个娘们到底在想些什么？于是便开口问是什么牌子的呀！
　　杨金婵瞪了他一眼，田波见状，无话没说，立马拔腿就走，向外面的超市跑去。
　　看见田波吓的立马拔腿就走，杨金婵突然就狂笑不已，心想这小子还真有意思。
　　虽然玫瑰花园是一处比较清静的地方，但是距离旁边最近的超市也不过一里路，所以田波一边跑一边骂道：“操你娘的，老子从未干过的事情也让我干，不就是有钱吗？有什么了不起，得以后老子有钱了，老子让你亲自帮我吸鸡鸡”可是到了那家超市前，田波却不敢进去了，因为从未帮女人买过这东西的他，心里面确实相当的尴尬和害羞，所以在超市外面徘徊了好长一段时间。
　　就当他还在犹豫不决的时候，突然肩膀被人拍了一巴掌，顿时就见到赵影那丫头鬼鬼祟祟的出现在自己面前。
　　“臭小子，你怎么在这里呀！”
　　赵影今天穿的像个夜市的三陪女一样，那胸前都露出三分之一了，只差露点了，那乳沟足足可以塞进一个硬币进去。
　　“臭丫头，那你怎么又在这里呀！”
　　田波不以为然的也骂了她一句，心想，吗的，又碰见这个倒霉鬼，真是鬼上身了。
　　“我来买东西呀！”
　　赵影刚好要回家，顺便买点女性的东西回去，想不到在这里见到这个臭小子了。
　　“哦，我也来买东西”田波相当的尴尬，心想，本来就不好意思，你这娘们又出现了，叫自己怎么在限定的时间内买回这包卫生巾呀！
　　顿时就非常的着急，心想，你这女人快点滚呀！
　　赵影发现田波焦急又紧张的样子，顿时就疑惑的问道：“你买什么东西呀！用得着这么紧张激动吗？”
　　被她一眼看穿，田波心想算了，抬起那尴尬的脸看着她，生气的说道：“还不是你们女人用的那东西”看着田波那焦急又生气的样子，赵影一阵大笑，诡异的笑道：“我以为什么呢？你是来帮你女朋友买卫生巾的吧！”
　　田波尴尬的瞪了她一眼，接着便解释道：“不是我女朋友，是我老板”“哦，这样呀！行吧，我刚好也要买包卫生巾，要不你跟我一起进去吧，我给你挑一包吧！”
　　赵影看着他那尴尬的脸蛋，拍了拍他的肩膀，然后就往里走去。
　　田波也是意想不到，这个女人居然也是来买这个的，于是便跟着她走了进去，她在超市那装满女人用的卫生巾前不停的看了看，摸了摸，而田波只是停在那过道里，不敢跟在她的身后。
　　没过一会儿，她就走了过来，将两包卫生巾塞到他手上，笑道：“这女人呀！你们男人哪懂呀！晚上和白天用的都不同，你拿回去吧，保证你能圆满完成任务”接过她手里的两包轻薄的卫生巾，又听到她这么一说，顿时脸就胀的通红，害羞的看着她，只好尴尬的说道：“谢谢你呀！”
　　随即转身就像跑到前柜结账，逃也似的赶回了玫瑰花园。
　　看着田波那紧张的样子，赵影突然间有些失落，心想，人家女人怎么都有那么好的男人对她们好呢？
　　还帮她们买女人生的卫生巾，自己的命真苦呀！
　　田波一路小跑，回到房间时，她已经换好了衣服，躺在了床上，田波将那两包卫生巾恭恭敬敬的递到她前面，喘着粗气说道：“金姐，这是你要用的东西，我给你买来了，你看喜欢不”

第47章 帮她取液
　　杨金婵从床上坐了起来，顿时那宽松的睡就往下掉，顿时那雪白的颈部和那白嫩嫩的大半个奶子就露在外面。
　　田波看了一眼，立马就低下了头，他尽量不去想，只是听从杨金婵接下来的吩咐。
　　她看了看他手上的卫生巾，顿时就愣了一下，然后拿在手上摸了摸，扯开袋子看了看，闻了闻，接着便笑道：“想不到你小子还知道的不少呀！怎么知道我们晚上跟白天用的不同呀！”
　　田波见她并没有生气，顿时就呵呵的笑了笑：“能在金姐下面做事，这个当然要懂一点，要不然怎么当她你的男保姆呀！”
　　杨金婵将那两包卫生巾放在床上，然后便朝他没口气的说道：“就你嘴滑，好吧！你回去休息吧，记得明天十点钟陪我去躺医院检查呀！”
　　她都说没事了，田波总算松了口气，准备转身就出去，但是他又回过头来，看了她胸前那有点半露春光的奶子，不禁尴尬的对她说道：“金姐，你的大白奶奶出来了”接着便飞块的跑开了。
　　见到田波那诡异的笑，杨金婵低头一看，顿时就又气又好笑，这小子居然敢正大光明的吃自己的豆腐了，于是便要开口骂人，谁知他已经逃之矢矢了，不禁会心的一笑。
　　第二天上午9点50分，闹钟一响，田波就从床上蹦了起来，接着便穿好衣服，走到外面刷好牙，洗好脸，就轻轻的走到她的卧室前面，敲响了她的门。
　　让他有些意想不到的是，门居然没有关，一下子就被田波给推开了，田波定睛一看，里面没有人，于是便往回走，心想，看来这个女人可能已经起来了。
　　但是当他走到那不常用的餐厅时，突然发现餐桌上已经做好了两份早餐，她穿着昨天晚上的睡裙正从厨房端了两杯牛奶出来，见到田波便笑了笑问道：“早啊，洗漱了没？准备吃早餐吧！”
　　田波顿时就愣住了，这个懒女人发了什么神经呀，这么早就起来做早餐，居然还帮自己做了一份，顿时就有些不好意思起来：“金姐，这好像不太合适吧，我是你的男保姆，应该是我伺候你才对，这反倒让你做早餐……”
　　“别那么多废话，坐下来吃就好了，我乐意还不行吗？”
　　杨金婵懒得听田波这些大道理，觉得爽块一点最好了。
　　“哦，谢谢金姐”田波不好意思的坐下来后，慢慢的品尝起来，但是相当的紧张，以致于端牛奶杯的手都有些颤抖。
　　看见田波都紧张成这个样子，杨金婵放下叉子，笑了笑，严肃的说道：“金姐在你眼里就是老虎吗？”
　　田波拿着杯子在那里发呆，不知道她说的什么意思，于是摇了摇头。
　　“既然不是老虎，那你怕我干嘛呀！赶快吃吧！”
　　说完，她接自己那有些下掉的睡裙往下提了提，自给吃自己的。
　　好不容易在尴尬，紧张中吃完了早餐，杨金婵又到厨房洗了碗后，便进卧室换了件衣服，接着便提着个包，走了出来，拉着田波便往外走。
　　车子一路开的很慢，杨金婵好像在享受一些快乐或者是那些车窗外的凉风吧！半个小时候车子才到了赵影工作的那家医院。
　　田波跟在杨金婵的后面，一直没有说话，包她挂了号后，便坐在妇科外面等医生就诊。
　　看着坐在那里的男男女女，田波有些羞涩起来，因为他们看起来都是夫妻，或者男女朋友的，但是像自己这种雇佣关系的好像没有，顿时见到那些人的眼睛盯着自己看时，就有些不好意思起来。
　　“杨金婵，轮到了你了”护士在那里叫着病人名字。
　　杨金婵起身，将包包扔给了田波，然后便跟着护士走了进去。
　　过了足足有半个时，护士急急忙忙的走了出来，指着田波说道：“你进来一下”田波莫名其妙的走了进去，一眼就看见杨金婵脸上的担忧，顿时就觉得有种不详的预感，于是便朝医生点了点头，看了看杨金婵一眼，轻轻的问道：“金姐，怎么了呀！”
　　杨金婵转过脸来，脸色有些苍白，嘴唇有些发紫，想说什么？但是又吞了回去。
　　“她没事，只是刚才做了一个小手术，取了一点液，等会就没事了”护士到是嘴快，将实情告诉了田波。
　　突然，医生对杨金婵说道：“现在我们检查的结果就是你本身没有问题，可能问题出在你老公身上，要不这样吧！你想个法子，把你老公带过来检查一下吧！我怀疑他是死精”杨金婵此时的脸上突然变得有些为难起来，低声地对医生说道：“我老公他要面子，劝了几次他都不肯来，所以我也没有办法呀！”
　　医生摸了摸脑袋，想了想，看着杨金婵那为难的样子，不禁又想到一个主意说道：“还有一个方法，就是你们夫妻同房时，要是能够取到一些活精液就可以了”医生这样一说，杨金婵还是比较为难，心想，两夫妻同房，自己怎么搞得到精液呀！
　　不禁摇了摇头，但是当她的视线落在田波身上时，突然，她眼前一亮，立马就说道：“好，医生，到时候我取到精液，让人直接送到医院来，可以吗？”
　　“嗯，这是我的电话，你拿着，到时候你取到精液给我打个电话，我就安排人第一时间帮你化验！”
　　医生倒是像杨金婵这种VIp客户相当的客气。
　　杨金婵接过医生的电话号码，接着便走出了妇科，出门便对着田波诡异的笑了笑：“田波，那偷这件事情就交给你了”“靠，金姐，你不会让我去搞姐夫的精液吧！”
　　田波此时心里一阵恶心，这哪是人去搞的东西呀，顿时就不禁想吐。

第48章 金钱诱惑
　　看着田波不愿意的样子，杨金婵边走边说：“知道为难你了，但是你也知道，我都快三十岁了，也想要个孩子呀！你就看到我想做母亲心切份上，帮我一次吧！当然我会报答你的”田波听她这么一说，心想，如果自己能帮金姐，也不失是一个亲近她的好机会，反正这个女人有的是钱，博得她的好感，还怕以后没有好日子过吗？
　　于是便故意想了一会儿，装作在衡量权重后才开口说道：“好，金姐，我答应你，但是我该怎么做呢？”
　　杨金婵笑了笑，然后便对他说道：“我要去工作一趟，你先回去吧！晚上我回来告诉你”田波目送她的宝马呼啸而过，田波便又掉回头来，往男科跑去，他可不想让杨金婵知道自己下面那东西受了伤，所以只有等她走了，他才能够继续去换药。
　　男医生给田波看了看，笑了笑说道：“还不错，恢复的还可以，再来上两天药估计就差不多痊愈了”听到医生说自己的伤口马上就可以痊愈了，不禁有些兴奋起来，心想，要不是杨金婵这个娘们认为自己偷了她的钱，整得自己这么惨，自己也不会沦落到下面这东西伤了这么久呀！
　　不过想想，这几天跟杨金婵待在一起，发现这个女人特别有意思，长的漂亮就不用说了，还没事可以偷窥到她那黑乎乎的毛发，不禁有些激动不已，那些过去的事情又何必去追究呢？
　　毕竟她也给自己开出这么高的工资，心里也是相当的满意的。
　　他刚要离开男科去拿药时，突然想到了赵影这个女护士，心想，她昨天晚上帮了自己一个忙，还没有来得及说声谢谢呢？
　　再说了，自己也懒得去追究那一万块钱了，要是能跟她见一面也不错，反正现在自己非常的无聊，于是便问那男医生：“我说医生，那天给我换药的那个姓赵的护士今天有上班吗？”
　　男医生抬头看了看田波，微微的笑了笑：“你知道吗？你是今天第五个问起赵护士在不在的病人，看来她在你们眼里是相当的不错呀！”
　　田波呵呵的笑了笑，心想，这么多人问起，看来还蛮受欢迎的吗？
　　心里想道，要问就问个仔细吧！
　　别到时候见了面还不了解这个人呢？
　　于是就继续问道：“医生，她只是觉得赵护士人不错，想跟她做个朋友，不知道她有男朋友没有呀，我怕闹误会呀！”
　　听到田波这么一说，医生更是笑出声来，然后停下手里的工作，盯着田波看：“我发现今天邪门了，问赵护士有没有男朋友的原因都如出一辙呀！不过我可告诉你呀！她男朋友倒是没有，可我们医院里追她的男医生倒是蛮多的”听到医生这么一说，田波额头直冒冷汗，心想，这个野蛮的女护士居然会有这么多人喜欢，真是见鬼了，于是便尴尬的朝医生笑了笑，走出了男科，去交费待护士换药。
　　在治疗室等了一会儿，赵影便拿着东西进来了，见到田波便笑了笑说：“你那东西还没有好呀！”
　　田波尴尬的笑了笑，接着说道：“赵护士，昨天晚上谢谢你呀！”
　　“行了，举手之劳吗？再说了，屁大的事，用不着这么客气的，来，先把裤子脱了，先给你换药吧！”
　　赵影是一个爽块之人，觉得帮他也没有什么，但是突然又想到，两个人之间曾发生过争吵呢？
　　这小子今天怎么这么客气起来，于是接着又问：“你刚才问医生我有没有男朋友，什么意思呀！”
　　被赵影一语戳中自己刚才的尴尬，田波此时的脸胀的通红通红的，不好意思的说道：“也没有呀！我只是随便问问呀！”
　　“是吗？”
　　她拿着药过来，接着便走到田波的身边，看了看他脱下裤子的伤口，发现怎么还有这么大呀，顿时就惊讶：“你这肿没有消多少呀！还有这么大呀！”
　　听到她这么一说，田波顿时脸憋的更加红润，不好意思说自己那东西本来就有那么大，所以只好委婉的说道：“刚才医生都说了，过一两天就好了”“哦”接着她便消了毒，然后上了药，便收拾好东西，跟他说可以走了。
　　田波这次特意郑重的说了声谢谢才走出治疗室的大门的，可是刚出门，便看到走廊上一个行色匆匆的女人朝这边走过来，定睛一看，便看见叶梅背着个包，低着个头，快速的朝妇科那边走去。
　　田波故意低下了头，走到了柱子后面，见到她进了一个主治医生的办公室，然后便把门关上了，行为有些诡异。
　　他想了想，这个叶梅这么诡异，干嘛呢？
　　于是便计上心来，朝治疗室走去，刚好就撞见赵影还在，于是便不好意思的朝她说道：“赵护士，我想需要麻烦你一件事情，可以吗？”
　　她端着药箱，然后疑惑的看着他，问是什么事情，接着田波便在她的耳边细细说了一下，她想了一下，便说：“这可是病人的隐私呀！我可不敢问医生，不过我还是可以进去，听听风声的”田波心想，也只能这样了，于是便朝她点了点头，她就出了治疗室，自己在治疗室里等她的消息。
　　过了一会儿，田波就见到叶梅心思沉重的走了，接着赵影便回来了，在他的耳边嘀咕了一下子，田波点了点头。
　　告别赵影，田波回到玫瑰花园，刚一进门便看见钟宇坐在沙发上抽烟，沙发前的茶机上摆着一个皮箱，顿时吓了一跳，赶紧走过去叫道：“宇哥，你来了”“嗯，坐吧！”
　　钟宇继续抽他的烟，只是意想不到的是让田波坐下。
　　“哦”田波不知道这钟宇到底葫芦里卖的什么药，于是心里面有些不知所措起来。
　　突然，钟宇拧掉烟头，将那箱子打开，然后便递到田波的前面，淡然的说道：“只要你离开我老婆，这三十万就归你了”

第49章 疯狂男女
　　看着箱子里那一叠叠的老人头，都把田波的眼睛闪瞎了，他舔了舔嘴唇，目不转睛的盯着这三十万看，心里想着，这三十万呀，要是拿到手，自己的一生都改变了，可以买个车，还可以回老家盖栋房了，并且还能剩个几万呢？
　　看着田波盯着那三十万不放，像是钻进了钱眼里一样，钟宇不禁诡异的笑了笑，心里暗自笑道，大家同是农村人，还不知道这三十万有多大作用吗？
　　能空手得到这三十万，十个有九个都会毫不犹豫的选择拿钱走人的，所以见到田波那守财奴的样子，嘴角不禁露出得意的笑容，看来有钱能使鬼推磨还真是人类弱性呀！
　　“宇哥，不好意思，除非金姐亲自解雇我，我是不会走了”田波突然转了个180度的转变，将那箱钱又推回到钟宇的前面，心想，这些钱可不是自己想要的，毕竟跟着金姐这个财主，不怕以后的好日子没有着落。
　　此时的钟宇脸一沉，非常的震惊，眼前的穷小子居然拒绝了对他来说是巨款的三十万呀！
　　他非常的疑惑不解，心想，这小子难道不是为了钱，那又是为了什么呢？
　　或者有什么目的吗？
　　“宇哥，你放心，我在金姐身边，我只会做好我保姆应做的，其它的一切跟我都没有一点关系，当然，金姐让我去做的，我决不推辞”田波见到钟宇脸色沉重，所以特意解释一下，免得他心里对自己有什么想法。
　　可是田波越是这么一说，钟宇就觉得他越神秘，背后好像藏着阴谋一样，不禁有了些顾虑，要是这小子真有什么目的，那自己的计划必然会受到影响，看来目前必须要警告一下这小子，否则后果不可估计，于是便冷冷地说道：“你要是敢对我老婆做出什么过份的事情，你就让你家里人提前来收尸吧！居然不听我的话，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我呸”田波被他这么一警告，顿时脸色也变得沉重起来，突然才发现自己好像陷入了一个豪门的阴谋之中一样，不禁有些委屈的说道：“宇哥，你误会我了，我哪敢不听你的话呀！只是我是金姐招过来的，如果金姐让我走，我现在就立马走。”
　　“好，等下我老婆回来了，我就立马叫她让你滚”钟宇将那箱子重重的合上，接着便瞪了田波一眼，仰倒在沙发上，显得相当的生气。
　　“谁要赶我的保姆走呀！”
　　突然，杨金婵便走了进来，提着个手提包，瞪着仰在沙发上的钟宇看。
　　见老婆回来了，当面就质问自己，钟宇立马就变了脸色，恭恭敬敬的从沙发上跳起来，接着便拉着她的手，让她坐在沙发上，帮她捶了捶背，轻轻的说道：“老婆回来了，辛苦了，我给你先压压惊呀！”
　　突然杨金婵脸色一怔，严肃的说道：“这个家谁说了算呀！”
　　“当然是老婆你说了算”钟宇皮笑肉不笑的迎合着她的脾气，生怕她生气。
　　“那就好，那我决定了，从今天开始，田波的考验期就结束了，我正式雇佣他三年，你看怎么样呀！”
　　杨金婵说的很生硬，明显加重了语气就是说给钟宇听的。
　　突然，他捶背的手停了下来，顿时就吓了一跳，你妈的，老子要赶走他，自己的老婆偏要护着他，顿时心中就有些不乐意，立马就反驳道：“老婆，你看我常年都不在家，你一个女人，让一个男人来照顾，这也不方便呀！要不我给你再找女保姆吧！那样就不会太尴尬呀！”
　　杨金婵转过来，瞪了钟宇一眼，接着便没好气地说道：“好又招一个狐狸精过来是吧！让你晚上白天可以乱来是吗？”
　　她的话顿时就让钟宇立在那里说不出话来，心想，这娘们也真是的，都过去几个月了，还在谈这个事情，心里真是非常的不顺 ，但是无赖现在自己还要靠她，要不然自己的计划就实现不了，于是便强装勉强的样子说道：“嗯，听老婆大人的，只要这小子不对你怎么样，那就聘了他吧！”
　　“什么叫做对我怎么样呀！钟宇你这什么意思呀！你以为田波像那个狐狸精保姆呀！他可是个正人君子”杨金婵有些话憋在心里，突然就受不了，于是就只好对着他发泄出来。
　　钟宇看了看田波那委屈的样子，不禁骂道，装什么装，大家都是男人，还不知你心里想什么吗？
　　还正人君子呢？
　　但是没有办法，老婆大人坚决要这样，自己也拿她办法，所以只好眼下顺了她，于是便轻轻的说道：“老婆，你别生气了，我不是那意思，我同意就是了”“嗯，那还不差不多，今天晚上你不走了吧！”
　　突然，杨金婵内心一阵跳动，希望他别走。
　　钟宇看了一眼田波，于是诡异的笑了笑说道：“回来当然不走了，难道老婆你不想我吗？我可是想死你了”接着两人便站了起来，往卧室走去。
　　田波愣在那里真的有些尴尬，好在他们两个起身往卧室走去了。
　　可是这两个人也太疯狂了，还没有进卧室，就开始相互脱衣。
　　就在这个时候，杨金婵突然朝他扔来一个纸团，接着她便跟钟宇抱在一起，进了卧室，接着便传来阵阵她的疯狂叫声。
　　田波知道她这是什么意，就是今天一定要把钟宇的精子搞到手，通知医院化验。
　　他打开纸条，她居然让田波躲在她的卧室门外，等着她把带有精子的东西给到田波，让他迅速的带出玫瑰花园交给在外面等的医院工作人员。

第50章 刺激舌吻
　　田波拿着那纸条傻了眼，这个娘们也真是太开放了吧！
　　居然让自己在门外偷听他们两个人在房间里疯狂的动静。
　　这不是要他田波的命吗？
　　她只想着自己在里面快活，可是没有想到田波已经两个多月没有碰过女人呀！
　　可是里面慢慢的传来娇喘的声音，田波很是无赖，只好按照杨金婵的意思，站在门背，等着杨金婵拿东西出来。
　　可是随着里面钟宇那疯狂的冲击，杨金婵本来心里还想着要拿到他那热乎乎的东西，可是被钟宇下面那硬棒给刺的脑袋一片空白，瞬间就将事情抛到脑后，不停的哼着那欲仙欲死的舒爽劲。
　　田波七尺男人，躲在门外听着里面那高声叫唤，他怎么能够静的下心来，随着杨金婵那一波波高声的尖叫，田波口舌干燥，相当的难受，全身热血不停的回旋，冲击着下面的那肉疙瘩，瞬间就胀起来一个大大的帐篷。
　　此时的杨金婵根本就被钟宇给收服了，一波波的高潮袭过她的全身，不停的抖动着，全身软软的任凭钟宇一次接一次的冲击。
　　听着里面的声音，田波都能想像里面那糜烂的战场，顿时就恨的心里痒痒的，不禁骂道：“凭什么只有你老公能操你呀！迟早有一天我一定要得到你，让你心甘情愿的臣服在自己的跨下。”
　　可是等了一会儿，田波并没有等到杨金婵，心里不禁有些郁闷，这个杨金婵搞什么鬼呀！
　　不是让自己在外面等吗？
　　都二个小时了，里面的战场也平静了下来，怎么连出来的动静也没有呢？
　　焦急的等待是最无聊的，刚才至少还可以听到她的那床叫声，现在静悄悄的，那种感觉最无聊，所以田波忍不住的往墙上乱抓，显得相当的烦燥。
　　没过多久，那房间的门终于打开了，只见杨金婵穿着那半透明的睡衣很郁闷的走了出来，接着便关上门，走到大厅，一屁股坐在沙发上，朝田波耸了耸肩。
　　看到杨金婵最终以失败告终，田波于是安慰道：“金姐，这种事情也强求不了，掌握时机吧！”
　　“嗯，也只能这样了”杨金婵叹了口气，接着便翘起那二郎腿，从茶机上的烟盒里抽出一支烟，点上，抽了起来。
　　她深深的吸了一口烟，吐出来后，看了一眼田波，然后便说道：“他睡着了，那东西都射在我下面了，弄不出来，算了，帮我放好洗澡水你也去休息一下吧！”
　　田波嗯了一声，准备转身就走了的，突然发现这个杨金婵那半透明的睡衣里面居然穿着那天让自己看的那胸罩，顿时就有点紧张激动起来，不知道为什么？
　　潜意识让他开口了：“金姐，你的内衣真好看”杨金婵听到他这样一说，突然脸色一沉，好像很不高兴的样子，盯着田波看，一眼都没眨下。
　　看着她那可怕的样子，他以为自己刚才那话说错了，顿时就紧张起来，赶紧低下了头，不再作声。
　　突然，她猛的吸了口烟，轻轻的说道：“也许只有你会懂得欣赏吧！”
　　但是就在这个时候，田波并没有发现她的眼里射出来的一股热火，瞬间就被田波这清纯的样子给点燃了一样。
　　她迅速的站起身来，猛的走到田波的身前，一把抱着他的头，对着他的嘴唇，猛的就亲了上去，一只手拿起田波的手就往自己的睡衣里的胸罩里面摸去。
　　田波被她这突然的动作真是吓了一跳，立马就紧张起来，想反抗，却被她死死的按着脑袋，她的舌头正在猛烈的想敲开田波的嘴。
　　他见到杨金婵这个样子，知道她想要些什么？
　　但是田波的手在这种情况下触碰到她的胸部，显得相当的刺激，他紧张的不行，只好愣在那里，她的舌头在田波的脸上四处舔。
　　她的另外一只手却伸进了田波的裤子里，已经触到了他的男人之根，那根巨无霸已经挺起来了。
　　虽然田波好久没有碰过女人了，但是他知道，今天杨金婵不是心甘情愿的，可能她心里有什么委屈，有什么想报复的，所以才有这样的动作，因此他心中的那股热火瞬间就融化了，任凭杨金婵抚摸亲吻，自己就没有任何的反应。
　　过了一会儿，杨金婵突然发现，田波居然没有一点反应，嘴也不回应自己，任由自己怎么舔他，他都一动也不动，顿时才发现可能是自己吓着他了，于是就立马松开了他，拨了拨自己那凌乱的头发，整理了一下衣服，尴尬的笑了笑，就又坐在沙发上。
　　田波见到她离开了自己，明白这尴尬的行为可能会让杨金婵更不好意思，所以他懂得怎么去安慰一个女人，于是便走到他的前面，坚决的对她说道：“我知道金姐心里一直想要个孩子，你放心吧，这件事情就交给我了，我一定想办法把宇哥的精液送给医院化验”听到田波这么一说，突然，杨金婵似乎发现自己的这个小保姆好像一个知己一样，知道自己心里的想法，于是便再次站了起来，一把抱住了田波，眼角的泪水不禁溢眶而下。

第51章 晚上等你
　　此时的田波知道自己说到她心坎里去了，所了并没有任何的反感，只是微微的皱了皱眉，心里头叹息不已，这有钱人的日子也不见的好过呀！
　　有钱了又怎么样呢？
　　不开心，还不快乐，有什么用呀！
　　她的哭泣确实打乱了田波此时的心，她的泪水染湿了田波的肩膀，而他却依然默不作声，毕竟对于这个既野蛮又搞不懂的女人，他真不知道怎么去应付。
　　可能她感觉到了田波那冰冷的手臂并没有任何的动作，所以她才停止了哭泣，从他身上离开，接着便坐在沙发上，拿了点纸巾，擦了擦泪珠，尴尬的说道：“田波，谢谢你，”
　　接着她哽咽地尴尬的说道：“是不是金姐让你笑话了”“没，没有，”
　　田波哪敢说她让自己笑话了，这情到浓时自然真的道理他还是懂得的，所以说这句话时很认真样子。
　　田波一夜都没有睡觉，因为就是刚才自己一句话，说是打包票可以拿到钟宇的那精液，让他想了足足一个晚上。
　　第二天一大早，田波就出了门，一来不想打扰他们两夫妻的鸳鸯觉，二来是到外面搞搞晨跑呼一下新鲜的空气，希望能想个好办法出来，给自己一个台阶下，要不然到时候答应杨金婵的事情没有做到不说，可能会更加得罪钟宇。
　　田波出了玫瑰花园，然后转角就往二公里外的公园跑去，一路上出来搞晨跑的叔叔阿姨占主，像自己这个年岭的小伙子小姑娘却是少之又少，虽然呼吸到了新鲜的空气，但是田波总免觉得少了点什么？
　　当他跑到公园时，突然前面转角处跑来一个颈部挂着白色围巾，穿着一身休闲衣的女人，正满头大汗的差点跟他撞了个满怀，好在田波反应及时，要不然真撞在一起。
　　田波冲旁边突然冒出来一个女人，顿时就闪到一边，见到那女人不但没有道歉，反而没有停下脚步时，他就想要骂人，也就是田波忍着即将开骂的时候，那个女人突然停下了脚步，转过身来看了一眼田波。
　　他心里本身就有些气，见到她停下了脚步，心想，得找她论论理去，差点撞自己了，还那么拽，真是一点素质也没有，可是一眼就瞧见了那个满头大汗的女人，顿时就惊讶不已，心想，怎么会在这里遇到她，真是想不到呀！
　　见到是田波，她的眼神立马就害羞起来，拿起白毛巾擦了一把汗，不好意思的走过来，对着田波深深的鞠了一躬，尴尬的说道：“不好意思，为我刚才的无理向你道歉”田波见是她，瞬间就觉得这大事也是小事了，于是从便呵呵的笑道：“没事没事，真是巧呀，在这遇到你了”那女的始终低着头，大口的喘着粗气，不敢看田波。
　　“要不这样吧！我们一起走走吧！”
　　田波见到她有些害羞的样子，顿时就提出走一走，缓解一下目前紧张的气氛。
　　她点了点头，接着便尴尬的摊了摊手，不好意思的跟田波并排往公园那边走去。
　　两人走了有一段路，谁也没有说话，因为那天在舞会上两人比赛赌下的那个局一直没有兑现的，所以这个女人显得相当的害羞，就怕田波提起这个事情，那时自己想摆脱也难了。
　　可是田波没有说，两人交流了一下最近的情况，接着便一脸的郁闷。
　　他刚开始并没有说，但是她周小莲却忙追问，田波没有办法，只好将郁闷的事情告诉了她，听到田波在郁闷的事情是在想办法帮老板娘拿老板的男性精液时，顿时就害羞不已，脸上胀的通红通红的。
　　她的心里此时有些扑通扑通跳个不停，因为她的心里此时想的不是帮田波，而是在想，这是不是田波在暗示她，让他兑现那天晚上的承诺呢？
　　其实这几天她一直在想这个问题，本来只要躲过这三天，自己就飞去纽约了，那这个承诺也就可以当成永久的空头口话了。
　　可是谁料到，一大早的却偏偏遇到了这个小子，所以她显得非常的紧张，不为什么？
　　因为她还是个黄花姑娘，一个纯洁的处女，所以显得特别的激动和紧张。
　　见到周小莲突然间额头上布满了汗水，双手紧紧的抓着那白色的毛巾，顿时就吓了一跳，赶紧问道：“小莲，你怎么了，是不是感冒了呀！”
　　他说话的时候，伸手在她的额头上对比了一下温度，并没有发现她有发高烧的迹像，顿时就有些紧张，这周小莲到底怎么了？
　　不会是有什么老毛病复发了吧！
　　于是便摇了摇她那神情晃惚的身子，焦急的说道：“小莲，你这不对劲呀，走，我送你去医院吧！”
　　正当他焦急万分的时候，突然间周小莲咬了咬牙说道：“我可以帮你的这个忙，但是你必须要答应我一个条件”其实刚才她紧张归紧张，但是她想的很清楚，自己为什么会面红耳赤，不是因为想到田波当初的那个赌局，而是因为她发现自己有点喜欢这小子了，而自己却又是一个处子之身，不可能用处子之身去引诱那个男人来帮田波的，再说了，却到纽约开放心的城市，自己估计也难免保得住这处子之身，与其被外面的人占有，还不如兑现这小子的承诺，至少他的舞蹈跳的是那么的棒。
　　所以为了能帮助田波，她必须让他答应自己一个条件。
　　田波纳闷了一下，但心里面还是有些惊喜，想不到她能帮到自己，于是便急忙问道：“真的呀！那你说要什么条件？”
　　她立马就胀红了脸，火热的眼神看着田波，狠狠的咬着嘴唇，过了一小会才说道：“我要你先兑现那个赌局的承诺”想到那个赌局，田波当时就有些傻了，并不是嫌弃周小莲的胸小，主要是觉得这样做为免有些太不仗义了，人家都愿意帮自己，为何自己还要答应她这个荒唐的条件。
　　见到田波摇了摇头，并不同意她的看法，这个倔强的姑娘居然立马起身，朝着田波怒视道：“今天晚上我在公园前面的那个五星级酒店1102等你，你不来，我就从楼上跳下去”说完，她既害羞又紧张的拔腿就走，留下田波一个人愣在那里，久久都没有反应过来，心想，这周小莲是怎么了，自己不想干她，她非得让自己干呢？
　　难不成她看到过自己下面这巨型肉疙瘩吗？

第52章 偷视自撸
　　田波看着周小莲那远去的背影，不禁摇了遥头，心想，这女人不知道是怎么想的，好端端的非得让自己兑现这个赌局，难道她欠操，或者是上天知道自己好没有碰女人了，非得要搞一个女人来伺候自己。
　　切，田波，你别做梦了，这社会哪有这种鸡巴好事落在你头上呀，你还是回去好好干你的男保姆，伺候你的老板娘洗澡吧！
　　别跟着那娘们瞎鸡巴闹了。
　　他的潜意识告诉自己，这可能只是周小莲一个逃避的谎话，不必当真。
　　于是淡然的笑了笑，接着便向公园里继续跑去，又开始想起怎么帮老板娘的那事。
　　等到田波回到玫瑰花园时，杨金婵和钟宇还未起床，作为男保姆，他将有些凌乱的客厅收拾了一下，顺便走到浴室，拿起老板和老板娘的衣服往外面的洗衣机走去。
　　其实这些东西他完全可以拿给这个独立房子以外两百米的佣人去洗的，但是田波想着反正也闲着无聊，还不如亲自动手帮他们把衣服给洗了，到时候也干的快一点。
　　拿着他们两夫妻的内衣，田波心中还是有些恶心的，毕竟这是人家的内衣内裤，总会有点体味，尤其是想到钟宇那奸诈的样子，顿时就觉得他的内衣内裤也是那么的脏，那么的恶心。
　　当他拿起杨金婵的内衣内裤时，他有些情不自禁的激动起来，因为这女人的衣服，不管是穿在外面的还是在内面的，总能让男人想入非非，所以拿着那条她穿过的白色半透明蕾丝内裤，田波顿时就想到那天在沙发前帮她脱鞋时，看到她裤子内的春光的那一幕，顿时全身就划过一道强烈的电流，侵入他的心胸。
　　田波忍不住对杨金婵的意淫，于是便拿起那沾有杨金婵体味的内裤，放在鼻子前深深的闻了闻，一阵香气扑鼻而来，不禁让他更加的兴奋，因为她这内裤上不但没有一股恶味，居然还飘着一股芬芳，这对于他来说，好比打了一针强心剂，让他无比的兴奋。
　　当他爱不释手的闻着她的那条内裤时，田波心中居然有了一个邪恶的想法，只见她站了起来，然后走到门外，朝他们的卧室看去，仔细一听，见没有任何的动静，他就转过身来，立马将那条发散着女性芬芳味道的内裤猛地塞进了自己的裤裆，用她的内裤包裹着自己的那个已经挺起来的肉疙瘩， 不停的来回撸着，顿时他的全身便传来一阵飘飘然的感觉，让人欲仙欲死。
　　可是这么久没有偿过女人下面那湿润的泉水的滋味，杨金婵的这条内裤根本对田波起不到一点消除欲火的作用，反而让他心中的欲火，越来越旺。
　　田波可是受不了这种煎熬了，立马将那内裤掏出来，连人带裤一起飞奔回房了，立马将电脑打开，将下载有几天的岛国苍井空国语系列大片给打开，一边盯着电脑上苍老师那销魂，迷人的冲击画片，一边闻着杨金婵的内裤，一只手在下面不停的撸着自己的那个肉疙瘩。
　　当田波感觉到越来越兴奋，完全有种就要喷博出来的时候，突然，杨金婵从卧室走了出来，揉了揉那睡眼朦胧的眼睛，不禁轻轻的叫了几声田波，见没有人答应，顿时就觉得奇怪，心想，这钟宇一大早就早了，而田波这小子怎么也不在家呀！
　　当她哈欠连天的走到田波的房门前时，她才发现他的房门没有关，还留有一道缝，顿时就好奇怪，这小子怎么走了也不关门呀！
　　于是便拉着房门的把柄就要帮他把门带上。
　　“嗯啊，嗯啊，用力点”突然，这女人急促的声音传进了她的耳朵，她愣了一下，接着便打开门朝里面探望，顿时就吓了她一跳，然来这小子在房间里呀！
　　干嘛莫不作声呀！
　　可是当她要开口叫田波时，突然，她被眼前的景象震惊了，只见田波一只手在裤裆里不停的上下回的撸着，一只手拿着自己的那白色内裤正放在鼻子前使劲的闻着，而他却死死的盯着电脑画面看，上面传来女人那荡人心神的叫床声。
　　见到这个样子，杨金婵真的非常的震惊，她知道这是田波在自撸，在解决生理需要，顿时脸上瞬间就划过一片红云，她显得有些激动，紧张的伏在门口盯着田波那闻着自己内裤那欲仙欲死的样子看，见到他那激动不已的神情，她却发现自己居然也跟着有了些兴奋，因为她这可是第一次偷看到男人自撸的样子。
　　可是虽说第一看男人自撸，但是杨金婵有些郁闷的是这混小子为什么要拿着自己的内裤呢？
　　难道他对自己有意思吗？
　　或者他对自己有那种想法吗？
　　当电脑里传来苍老师那字正圆腔的国语：“啊，我丢了”时，田波也跟着啊了一声，内裤随着手臂瞬间就掉到了地上，他整个人挺直了身子，变得僵硬起来。
　　见到田波那种样子，杨金婵发现自己身体里居然莫名其妙的湿了，顿时就更加的不好意思，偷偷的拉上了门，离开了她的房间。
　　当田波收拾好自己的房间，关好电脑，拿着杨金婵的内裤走出卧室时，一眼便瞧见了杨金婵坐在沙发上，正盯着自己看，顿时就吓的全身颤抖了一下，下意识的紧张地将她的内裤藏到了身后。

第53章 处子之身
　　见到杨金婵，田波别提有多尴尬了，因为从她那锐利的眼神里，可以看出，她是特意在等自己的，所以田波此时的脸胀的通红，相当的紧张，不知道该怎么开口。
　　杨金婵见到田波那尴尬的样子，顿时就朝他招了招手，示意他走到自己的身边来。
　　田波紧紧的拽着后面她的那条内裤，真希望能把它塞进自己的裤子里面，额头紧张的汗水已渗出来了，眼看就要走到她的面前了，田波也硬是将那白色的内裤给塞进了自己的裤子里。
　　见到田波那紧张的样子，杨金婵自然知道他手里拿的是什么？于是便偷偷了笑了笑，责备的伸出手朝着他说道：“拿出来吧！”
　　田波哪敢将那东西拿出来呀！将背后的空手拿过来给她看，不禁尴尬的笑道：“你看，我没有东西呀！”
　　“真的没有东西吗？那你鬼鬼祟祟的干嘛呀！”
　　杨金婵此时再次追问也，就是想看看这小子老实不老实，反正她心里非常的清楚他后面的是啥东西。
　　被她再次追问，田波倒时惊出一身冷汗，心想，难不成这个女人看到了自己后面有东西吗？
　　心想，管他呢？
　　反正就是不能承认，于是便坚决的说道：“没有”她知道田波有些不好意思，所以也呵呵的笑了笑：“偷了人家的内裤也不打声招呼，你太没有素质了”她这一笑，把田波刹那间震住了，居然这个女人发现了自己拿着她的内裤，心里越发的尴尬，恨不得找个地洞钻下去呢？
　　脸上憋的越来越红，低下了头，不敢看她。
　　见到他非常尴尬的样子，杨金婵居然说道：“你喜欢，我就送给你了”她心里清楚，男人吗？
　　也有需要的时候，只要能让他舒服点，自己何必在乎一条两条内裤呢？
　　再说了，他能拿自己的内裤，表明自己够有吸引力的。
　　虽然作为女人，潜意识是不想让人这样对自己有猥琐意像的，但是不知为什么，看到他刚才那舒服的样子，她心里发现有种喜欢的感觉在里面，觉得偷窥他自撸，比跟钟宇做那事还要刺激，也是就想再多看几次他自撸。
　　田波愣在那里久久没有反应过来，这哪跟哪呀！
　　金姐居然不计较自己拿她的内裤自撸，反而要把她的内裤送给自己，心想，这不会是真的吧！
　　是不是自己听错了，所以就有些激动，并且慌张的问道：“金姐，你说的真的吗？”
　　杨金婵站起身来，拍了拍他的肩膀，接着便从他后面的裤子头那里一把将那白色内裤给抽了出来，在他的面前晃了晃说道：“看吧，还说没有拿我的，这不是吗？”
　　被她揭穿了自己的真面目，田波更加的尴尬不已，愣在那里没有说一句话，相当的激动，真不知道眼前这个金姐到底怎么回事，居然对这种事情一点都不计较，要是碰到别的女人，早就骂死了，或者早就开除自己了。
　　“不过，留给你作纪念吧！我要出去见个朋友，晚上会晚点回来”接着她便将那内裤塞到田波的手里，笑嘻嘻的往后走去。
　　没有走两步，她又回过头来，悄悄的在他的耳边说道：“我很喜欢你自撸的表演，谢谢你今天的精彩演出，有空请你吃饭吧！哈哈”接着她便哈哈大笑，扬长而去。
　　田波听到她这样一说，更是震惊的不得了，这个娘们居然偷看自己自撸了，这简直就是耻辱呀！
　　没有女人的男人居然要靠打手枪来解决生理，真是太让她看不起了吧！
　　拿着那条内裤，田波再次闻了闻，心中的欲火因为她的这句话再次燃起，心想，妈的，晚上不是那个周小莲要让自己干嘛，自己为何不去呀！
　　自己就要证明一下，谁说只能撸管呀，一样有女人可以销魂。
　　随即田波就拿着她的内裤进了洗衣房，将她们几件内衣洗完后，便躲进了自己的房间。
　　待杨金婵出了玫瑰花园，田波立马就进了她的卧室，倒在她的床上，从她的衣柜里拿出一个胸罩，放在自己的鼻子前就睡着了。
　　等到他醒来的时候，已经是晚上七点多了，他猛地从床上跳了下来，忘记了将胸罩放回原地，就出了玫瑰花园，因为他此时的心里就想着要解解心中的那股欲火，想快点见到那个周小莲。
　　果不其然，田波刚到酒店门口，便看见周小莲穿着一条白色长裙站在大门旁边，正朝着自己挥手。
　　此时，一股凉风拂过，她的长发微微荡漾，让她显得更加的妩媚动人。
　　田波舔了舔干燥的舌头，尴尬的朝她笑了笑。
　　“我就知道你会来的，我们走吧！”
　　她突然一把抱住田波的手臂，然后就拉着她往酒店里走。
　　看着那些叫晚上好的服务员的既惊讶又羡慕的眼光，田波不知道是怎么回事，眼前的这个女人到底是做什么的呀！为什么非得让自己跟她开房。
　　两人前后进了1102房，她立马就将小包扔在床上，对着他说道：“我要洗澡了，你看我们要不要洗个鸳鸯浴呀！”
　　田波此时显得非常的紧张，你说这女人怎么一进来就可洗澡呀，还叫自己跟她洗鸳鸯浴，让他顿时就既紧张又按耐不住那种好奇心，真想试试。
　　见到田波犹豫不决的样子，周小莲笑了笑，接着便突然在田波的嘴唇上吻了一下，拉着他就往浴室里走：“来吗？我们一起来吗？”
　　然而田波并非处男，根本就不知道周小莲还是个处子之身，所以显得有些很不适应，在他心里，觉得这个周小莲可能就是个性欲强或者好久没有被男人滋润过的女人而已。
　　田波被她拉进了浴室，她见到田波胀红着脸，不禁呵呵的笑了笑：“你紧张呀！”

第54章 疯狂缠绵
　　田波还是站在那里不动，心里当然激动呀！
　　毕竟这个女人这样引诱自己，自己怎么不紧张，不激动呀！
　　所以他显得有些局促不安起来，真不知道这个女人葫芦里卖得是什么药？
　　“嗯，好久没有碰女人，是紧张”田波实话实说，根本就不隐瞒任何东西。
　　“看得出来，你觉得我美吗？”
　　她的小手此刻已经放在他的胸前，慢慢的来回抚摸着，想听听田波的看法。
　　“嗯，是，是很美”田波发现自己被她这么一摸，全身像是触电一样，紧张不已，身子都有些发抖了。
　　“看你紧张成这个样子，我帮你脱衣服吧！”
　　她的磁性声音就像一条小蛇一样，慢慢的在他的身上爬一样，带来一阵阵的痒，那嘴里面吹出来的热气拂过他的耳旁，让他全身瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　当她那柔软的小手钻进田波的衣服里时，田波舔了舔被她激起来变得干燥无比的嘴唇，轻轻的碰了一下她的指尖。
　　她看了一眼田波，接着便娇羞的笑了笑：“怎么，你不是有点怕了呀！”
　　“没，没，只是我有些紧张罢了”田波并没有说实话，真的，他有些怕了，怕这个女人来路不明，或者是怕这个女人性欲太强，自己无力招架。
　　“那就好，你看你身体多强壮呀！你知道吗？在学校里，我们老师就跟我们说，以后找老公，就要找个胸肌发达，身体强壮的女人，说比较有安全点，我看你比较合适呀！”
　　她的声音既娇小，又说的妩媚动人，惹得田波心里不禁骂道，你快点呀！别这么啰啰嗦嗦的，难受老子了。
　　脱完他的上衣，她将小手放在田波那强壮的胸肌前，接着两个小指头便夹住田波那两个有些胀起来的乳头，悄悄地说道：“其实我们女人呢？并不是像你们男人想的那么贱，主要是想找一个有感觉的人”见到她没完没了的在那里说，田波心中的欲火早就被她撩了起来，下面的那肉棒已经早早挺立致敬了。
　　当她的两只小手，放在田波的裤头，要慢慢褪掉外裤时，她居然猛地拉了下去，然后便盯着田波那三角裤看。
　　此时的周小莲心里早就芳心乱撞，紧张程度觉对不比田波弱，毕竟从未男女之事的她见到田波这帐篷，真的让她倒吸了一口冷气，心想，男人的这东西怎么这么大呀！
　　她舔了舔舌头，一直盯着田波的内裤看，并没有说什么话。
　　田波哪受得了她这般的挑逗，心想，你快点吸呀，快点吸呀，老子受不了了。
　　可是愿与天违，她突然站了起来，接着便一把将自己的上衣给脱了，然后便接下裤也给脱了，然后一把将他抱住，轻轻的在耳边说道：“你要温柔一点，抱着我”靠，你这么挑逗我，还让我温柔一点，这不是瞎扯蛋吗？
　　田波心里狠狠的骂道。
　　田波这哪是温柔的抱呀，明明就是用足了劲，将自己下面这个挺起来的帐篷使劲的往她下面那里顶，希望能获得更加舒爽的感觉。
　　周小莲此时紧张呀！因为她这是平生第一次感觉到了男人那强壮的东西顶在自己身上的那种感觉，她渴望，但是又害怕。
　　被田波猛顶了几下，周小莲知道两个赤裸相对的时候也该来了，于是便在他的背后说道：“帅哥，你帮我把胸罩解开吧，我走不动了，抱我去浴缸，我们洗个鸳鸯浴吧！”
　　听她都开口了要开战，田波当然非常的乐意的“嗯，”
　　了一声，接着便双手伸到她的后面，将她的胸罩扣给解开了，顿时她的胸罩带便滑到了她的胸前。
　　田波也不知道为什么会突然变得粗鲁起来，将那还未全脱的胸罩，猛的从她的胸前给拉了出来，甩到了一边，接着便一把抱起她，往浴室走去。
　　看着田波那紧张激动的样子，两眼里似乎要喷出强烈的火来时，周小连的身子颤抖了一下，突然间有些害怕起来。
　　当田波将她放到浴缸里，放了热水时，田波猛地将自己的内裤给扯了下去，然后便快速的钻进了那个浴缸，趴在了她的身上。
　　田波看着她有点小的胸部，不禁有些失望，但是看了一眼她那S型的身材，还算是不错的，顿时就伸出自己的魔爪，放在她的胸前，来回的按摩，轻轻的在她的耳边说道：“你有没有听说过，这胸部被男人摸多了，自然就大了呀！”
　　“我，我，我不知道？”
　　未经人事的她怎么知道这些东西，此时的她心里除了害羞和害怕，紧张的身子不停的颤抖着，因为田波快要喷出火的两只眼睛太可怕了，太吓人了。
　　随着田波的嘴唇轻轻的碰到她的嘴唇，两人不约而同的都感觉到了对方那狂跳的心，从一下一下的吻，两人似乎开始忘情起来，接着她便抱住了他的脖子，疯狂的与他的舌头缠在了一起。
　　两人从浴缸站起来，坐下，又换他躺在浴缸里，这样来来回回半个小时，他们两个人缠绵的舌头都没有松开，而田波的手自然没有闲着，在她的下面不停的抚摸着，发现她的下面好紧凑，但是并没有桶进去。
　　等到两人松开口，田波看了一眼娇羞的周小莲，接着便将她压在浴缸的一头，将浴缸里她的双腿扳向两边，将自己的屁股顶在她的双腿间，然后对着她说道：“我要进去了”她知道这个疯狂的时候要来了，顿时就有些害怕的闭上了眼睛，轻轻的嗯道：“你温柔点，我怕”可是她还没有说完，田波就挺他那杆长枪，桶了进去。
　　“啊，你慢点，疼”她突然双手推着田波的胸，使了些力气要阻止他继续往前进入。

第55章 慢慢进入
　　听到她喊下面疼，田波抬起头微微的朝她看了看，只见她紧紧地锁着眉头，咬紧的嘴唇，都快要咬出血来了，这种痛楚让她的额头上都布满了汗水。
　　她的双手使劲的抵着自己的胸膛，田波纳闷了一下，心想，这个女人是不是太久没做了，还是没有感受过自己这么强大的家伙呀！
　　不禁温柔的说道：“放心，别紧张，这可能是你很久没有做的原因，等我慢慢的进入就好了，就不会这么疼了”她闭着眼睛，紧锁着眉头，害羞的脸上因为胀痛都有些苍白了，她低声的说道：“你温柔一点，这是我的第一次，我可是从没有做过这种事哦！”
　　听到她那轻轻的痛苦呻吟，田波当时不禁一阵阴笑，心想，怎么可能，你都这么大了，而且这么开放，又长的这么漂亮，怎么可能是第一次呢？
　　绝对不可能是个处女，所以他挺直了身子，再次朝她下面冲进去一点。
　　随着他突然间的往里钻入，周小莲下面传来一阵撕心裂肺的阵痛，立马就“啊”的一声叫了出来，眼睛里面的泪水瞬间就滑了出来，双手猛拍着他的胸膛，大声摇着头哭泣着说道：“呜呜，你慢点，温柔一点呀，我下面好痛，真的好痛，求你慢一点呀！”
　　听到她的哭声，田波顿时就慌了神，心想，难不成这个女人真的是第一次，不禁心里头有些怜香惜玉起来，于是便将自己的长枪往后拔出来一点，趴在她的身上，轻轻的问道：“你真的是处子之身？”
　　她明显感觉到随着田波的拔出，那种痛楚突然就消失了，不禁点了点头，娇羞的闭着眼睛说道：“嗯，”
　　看着她那娇羞的样子，田波心里面突然激动起来，想不到自己沦落到替别人当男保姆的地步上，居然还能有着处子之身的女人愿意陪自己，喜欢自己，顿时心中不由得升起一种温暖，慢慢的滑过他的心田。
　　田波真的被她的这种行为感动了，但是他清楚，这个女人虽然开放，但在这样的社会情况下，还能保持着处子之身，真的非常让人敬佩，想想自己何德何能去剥夺她的处子之身，不禁有些后悔起来，于是便要离开她的身子。
　　此时的周小莲没有了刚才的痛楚，才睁开了害羞的眼睛，看着田波就要离开自己，立马双腿就夹住他的臀部，不让她离开自己的身子，不禁腼腆的笑了笑说道：“你别走，我心甘情愿的想把处子之身留给你”田波当然感觉到了她那的双腿的力量有多么的大，此时她的下面居然泛起了一些水来，让田波抽出来的棒棒瞬间又进去了一点点。
　　“你为什么要这样做，你是个好姑娘，我不想玷污你？”
　　田波此时的心里虽然好想一桶到底，来个疯狂的冲击，但是想到这是人家的第一次，觉得不想悔了她的幸福生活，至少自己现在抽出来还是可以的。
　　“因为从那天比赛开始，我就喜欢上了你”此时，她那大大的双眼正盯着他看，眼里面射出女人那温柔的情线。
　　“你喜欢我？你开玩笑的吧！”
　　田波觉得搞笑，自己什么都没有，这个女人怎么可能会喜欢上自己呢？不禁冷笑了一声。
　　“我说的是真的，所以我愿意把我的第一次给你，”
　　她说完话后，居然将田波搂了下去，主动将自己的嘴唇顶在了他的唇上，开始慢慢的撬开他的嘴巴。
　　面对这个女人这突如其来的疯狂，田波先是愣了一下，但是做为男人，他根本就受不了周小莲的这种挑逗，于是迎合着她的舌头，两人的舌头疯狂的纠缠在一起了。
　　随着她慢慢的舒展开身子，田波一把将她从浴缸里抱了出来，从旁边拿起一块浴袍盖在她的身子上，接着便扛着她走进了房间，将她丢在了床上，看着她那诱人的身子，不禁舔了舔已经有些湿润的嘴唇。
　　周小莲躺在床上，显得有些害羞，当她的视线落在田波下面那个棒棒上面时，顿时就倒吸了一口冷气，此时才注意到，他那个东西足足有一个电池那么大，横跨在他的裆部之间，就像一杷冲锋枪一样，随时要对着敌人开炮一样。
　　虽然有过成人教育，但是她并未真正的接触男人这强壮的东西，看着那东西离自己越来越近，她的心此时跳的非常历害，但是双腿却不由的自动张了开来，似乎打开大门迎接着那个东西进来一样。
　　见到周小莲打开了双腿，躺在床上那迷人的身姿，田波吞了一口唾沫，猛地跳上了床，将她压在了身下，一把吸住了她的那个红润的紫葡萄。

第56章 强烈爆发
　　她的心此时都紧张的跳到嗓子口了，激动不已。
　　当田波趴在她的身上，猛地吸起自己这个小小的奶头时，她全身便传来一阵强烈的电流，袭卷着全身，那股丝丝的痒便让她全身不由的哆嗦起来。
　　田波知道了她的第一次，当然不可能直接那样凶猛的进入，一只手不停的在她的另外一只乳房上揉搓，另外一只手却慢慢的抚摸着她的大腿内侧，随着田波一次次那强烈的吸吮，她的全身都已经不停的颤抖着，从未有过的那种快感一下子就袭遍了她的全身，让她咬着的嘴唇里发出娇声的“嗯，嗯，啊啊”起来。
　　当田波的粗手指停留在她的小妹妹那里时，他发现她已经有蜜汁留出来了，于是便诡异的在她的耳朵旁笑了笑说道：“舒服吗？现在没有那么痛了吧！”
　　“嗯，”
　　她害羞的没有说多于的话，只是点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　田波看见她闭着眼睛，双腿有些紧紧夹住自己的意思，知道该突破她那处子之身的时候来了，于是便坐起来，将她的双腿架在自己的两边，把枪架好，对着轻轻的说道：“你忍一下，就一会儿，不会很痛”她再次紧张又娇羞的点了点头，此时的双手紧紧的抓着两边的枕头，还没有开始就有些紧张的咬着嘴唇了。
　　她不是怕痛，其实是怕自己承受不了田波那巨大的阳物，所以此时的心里特别的紧张。
　　看着她做好的准备，田波拿起自己的长枪，顶了上去，慢慢的随着那有些湿润的洞穴，轻轻的桶了进去，当他发现有些东西阻止自己进入的时候，他停顿了一下，知道这就是所谓的那块膜，所以便趴在了她的身上，吻了一下她的嘴唇。
　　她知道田波要进入了，于是便双手抓着他的背部，等待着田波的进入，嘴里面此时已经是大气粗喘了。
　　接着便使劲，捅了进去。
　　“啊”随着她那一声大大的叫喊，田波终于突破了她那道隔膜，顺利的进入了她的身子内。
　　一阵撕心裂肺的痛楚传来，她差点都要晕眩过去了，她痛的手指甲都嵌入了他的背部里，都快要把他的肉抓下来一样，泪水都沾满了双眼。
　　田波知道自己把这个女人的初夜给剥夺了，似乎觉得对她好残忍一样，于是并没有耸动，只是用手将她眼角的泪水抹去，吻了一下她然后轻轻的说道：“你很勇敢”周小莲随着田波没有在继续耸动，整个身子都开始又慢慢的放松了起来，觉得下面没有了刚才那种剧痛，于是便对着田波害羞的说道：“你轻轻的抽动试一下”田波怕她再次痛的掉眼泪，这次便拱起屁股，专注着她的表情，慢慢的往外抽，又慢慢的往里进。
　　虽然她的表情还是显得有些痛，但是明显她没有咬紧牙关，也没有掉眼泪了，所以他才慢慢的加大的力度。
　　随着田波那温柔的前进，周小莲平生第一次感觉到了女人跟男人做这种事情时的那种飘飘欲仙的感觉，即兴奋又害怕，怕的是田波这东西如此巨大，会把自己吸干，兴奋是尝到了这种前所未有的感觉。
　　听着她嘴里面发出来的娇声，感觉到她慢慢的迎合自己的抽动，田波此时兴奋了，激动了，紧张了，开始加大了马力，疯狂的搂着她的屁股，对着她下面那只刚刚开挖的井，猛烈的冲击着。
　　此时的她尝到了田波那巨大的东西带来的阵阵快感，她发现自己都快死了两次了，真的是太爽了。
　　连续拼了一个多小时，田波觉得自己快要射出来了，真不知道怎么办，于是想了想，还是到时候拔出来吧！千万不能让周小连怀了孕呀！
　　随着他的呼吸也越来越急促，田波知道快要到顶峰了，于是便挺起屁股，准备抽出来。
　　可是，就在这个时候，她的双手居然牢牢的锁着自己，不要让自己离开，田波当时就急了，心想，不行呀！
　　这个女人不担心吗？
　　于是便焦急的说道：“我的喷在外面，要不然，你会怀孕的”“不要，你别出来，我现在是安全期”她娇羞的脸蛋憋的更加的红润，就像火烧了一样。
　　听她这么一说，田波当然乐意呀！
　　你都愿意，我有什么不愿意的呀！
　　于是便耸动着屁股，猛烈的冲击了一下，随着两人一起达到兴奋点时候，他爆发了，接着便深深的喘了口气，趴在了她上，朝她笑了笑。
　　第二天早上，等到田波起来时，她已经走了。
　　他下到酒店的大厅时，突然一个酒店的经理跑了过来，对着田波说道：“请问你是田波田先生是吧！”
　　田波纳闷了一下，这个男人怎么知道自己的名字呀，不禁疑惑的朝他点了点头，说道：“是呀！有什么事吗？”
　　叫到自己等的人是田波，他有些激动，接着便对着田波非常客气的说道：“田先生是这样的，今天早上我们大小姐吩咐过我们，从现在开始那个1102房就是田先生你的专属房间了，不管以后你什么时候来，这个房间就是属于你专区房间，至于卫生，你放心平时我们也会派人打扫的，所以需要麻烦田先生跟我到前台办理一个手续”田波听不懂他说些什么，只是想知道他口里的大小姐到底是谁？
　　于是便问道：“你说的大小姐是谁呀？”

第57章 依依不舍
　　那经理顿时就愣了一下，不禁疑惑的问道：“你不会不知道吧！我们大小姐就是昨天在1102房的那个人呀！”
　　“什么，周小莲，她是你们的大小姐？”
　　田波非常的惊讶，不禁立马脱口而出，想弄懂到底怎么回事。
　　“是呀！我们大小姐就是叫做周小莲呀！她就是奇宝洒店集团老板周严的大女儿呀！想想，我们大小姐喜欢你，那可是你的福气呀！田先生”那个酒店经理满脸微笑，提起周小莲都滔滔不绝，好像她就是个神一样。
　　听到他说周小莲是奇宝酒店集团老板周来的女儿时，田波顿时就吓了一跳，非常激动的问道：“你说的就是那个周严就是拥有五个五星级酒店，十多个四星级酒店的酒店集团的老总吗？”
　　“对呀！你也知道我们老板呀！我们老板和大小姐对我们都非常好，所以你看我们这里的人都有干了将近十年的都没有走呢？”
　　那个经理还在兴致勃勃的讲着周小莲对他们有多么的好时，田波的心此时有些失落不已，心想，当初自己跟她比什么舞蹈呀！
　　按照她这么有钱的爸，就知道学的东西肯定不会比自己少，所以立马又问那个经理：“那你知不知道周小姐是学什么专业的呀！”
　　“呵呵，这事你就问对人了，我跟你讲，我们大小姐在澳大利亚国家戏剧学院留过学，中央戏剧院毕业，年年的奖学金，拿过全球最佳舞蹈新人奖，并且即将受到纽约州政府的邀请，出任他们那边中国舞蹈的教学工作……”
　　还没有等那个经理继续说下去，田波此时的脸上越发的难堪，想不到自己那天居然在她的面前班门弄斧，以前自己胜了，其实自己错了，心中不禁有些难以接受自己的这种狂妄，失望的朝外面走去。
　　那个经理见田波要离开，立马追了上来，笑嘻嘻的说道：“今天晚上八点，我们小姐有约，她说帮你的事情，一定会替你做到”“哦”田波接过他手上的邀请帖，不禁尴尬的笑了笑。
　　“嗯，田先生，你可以帮我一个忙吗？”
　　那个经理觉得有些不好意思，让田波去帮他们，但是又不得不说。
　　田波愣了一下，心想，这个经理有什么需要自己帮忙的呢？
　　于是便点了点头说道：“你说吧，只要是力所能及之事，我一定帮你”“也没有什么大事，明天晚上是离她去美国的最后一晚，她这一去也许好多年不会回来，所以我们酒店的这些人连夜制作了这个小木人，你帮我们送到大小姐手上吧！并且帮我们陪她最后一晚吧！”
　　说着他将手里握的紧紧的小木人拿出来，塞到田波的手上，眼眶里含着依依不舍的泪水，转身就快步走开了。
　　看着那个经理这个大男人都有些依依不舍的样子，田波不禁皱了皱眉，觉得自己是不是太惨忍了。
　　他们一直拥护爱戴的大小姐昨天晚上却被自己无情的推残着，心中顿时就有些愧疚着。
　　回到玫瑰花园，田波坐在沙发上看着那个制作精良的小木人，不禁鼻子有点酸楚，眼眶里居然莫名的含有泪水，似乎想到了周小莲跟她的下属们快乐在一起的场景。
　　这个时候，杨金婵也从卧室起床了，出来就见到田波傻傻的坐在沙发上，顿时就有些奇怪，不禁问道：“昨天晚上怎么你没有回来吗？”
　　“嗯，金姐，昨天晚上到朋友那里喝了点酒，所以就在那里睡着了，没有跟你请假，请金姐骂我吧！”
　　见到杨金婵突然从卧室出来，他立马就站了起来，低着头，不说话。
　　“没事，只要你能安全回来就行，这两天也没有什么急事，要不我放你两天假吧！”
　　她这样一说，是因为刚才出来看见田波手上的小木人，知道他可能有什么事情，再说了，昨天晚上看见田波那自撸的样子，所以就想让他好好休息两天。
　　“谢谢金姐，那我走了”田波一听她放自己两天假，顿时就非常高兴，于是便快速的蹦回了自己的卧室，没多一会儿，背了一个包，拿着那个小木人就走了。
　　田波一口气又跑到了昨天晚上的那个酒店，回到1102房，回忆着两人昨天晚上不断疯狂缠绵的样子，不禁笑了笑，躺在床上休息了一会儿，便听到一声门响，顿时就惊讶了一下，心想，肯定是酒店的工作人员吧！
　　所以也就没有注意。
　　周小莲也跟田波一样，对昨天晚上的事情非常的难忘，所以想在去美国之前，再来这个房间，好好的体会一下两人昨天晚上缠绵时那销魂的场景，因为这个房间，她要永远的，至少要在自己嫁给别人之前留下来，不允许其它人住在这里。
　　当她进门，看见田波正闭着眼睛躺在床上时，突然，心再次跳到了嗓子口上，激动不已。

第58章 特效*药
　　田波见到有人开门，但是并没有发现人往里走的声音，也没有打招呼的声音，顿时就觉得非常的奇怪，于是就睁开了眼睛，立马扫视了一下门口的女人。
　　看到周小连立马门口时，田波立马从床上紧张的弹了起来，尴尬的走到她的面前，害羞的说道：“你怎么也来了”见到田波，想到自己明天就不能再见到眼前的这个男人，她的心里面非常的纠结，伤心不已，所以听到他说话时，周小莲知道自己跟他没有什么结果，但是还是忍不住的投入他的怀抱，小心的说道：“你再抱抱我”田波愣在那里，想不到她会主动抱着自己，将头埋在自己的胸部，顿时就有些尴尬，不知道怎么办，双手举起，又放下，心里面非常的犹豫，到底要不要再抱一下。
　　见到田波没有抱自己的趋势，周小莲非常的沮丧，于是再次紧紧的抱着她的腰，娇羞的说道：“明天我就要离开增海市去纽约了，我希望你抱抱我，我不想带着遗憾离开这座城市”田波听她这么一说，觉得确实也该抱抱她了，不能让她带着遗憾离开这座城市呀！
　　于是才抬起双手，将她紧紧的搂在自己的怀里，就这样紧紧的抱着，两人都没有说话，闭上眼睛，享受着这温馨的一刻。
　　过了一会儿，周小莲才抬起她那娇小玲珑的头部，眨着一对大眼睛，盯着田波看，心里面有太多的想法，想说，但是又吞了回去。
　　此时在酒店旁边一百米远的一个KTV，钟宇在KTV认识了几个主动搭汕的漂亮女孩子，玩的不亦乐乎，而其中有一个跟杨金婵一样很有气质的女人坐在KTV的墙角，对钟宇不屑一顾，瞧也没有瞧他一眼，只是坐在那里，呆呆的看着电视机上面的画面，听着那些有些格格不入的声音。
　　钟宇见到这个娘们居然如此拽，看也不看自己一眼，心想，吗的，瞧不起自己是吧！
　　在杨抵集团被杨金婵一家子瞧不起，在这KTV老子花钱请你们来玩，你居然摆个臭脸给自己装什么逼，顿时就有些火气，将那些主动搭汕的女人们一把推开，端起酒杯就跌跌撞撞的走到那个有气质比较拽的女人面前，将杯子递到她前面，发着酒气说道：“你，陪我喝一杯”那个女人看了一眼钟宇，脸上没有任何的喜悦，冷冰冰的从桌子上拿了一杯酒，看着他，没有说话。
　　“我叫你陪我喝，不是像个死人一样坐在那里，你听不懂吗？”
　　钟宇发现这个女人真他吗的欠揍，居然会如此无视自己，心中那种久久被无视的感觉让他非常的恼火，于是便一把抓住她的一只乳房，坐在她的身边，盯着她看，狠狠的骂道：“我最看不贯我们这种女人无视我的样子，我现在就让你尝尝无视我的滋味”女人皱了皱眉，忍着没有说话，只是瞪了他一眼，谁知被酒精刺激的钟宇，立马就像发了疯一样，对着她的胸部就是不停的乱抓，乱扭，共它几个女孩子上前劝阻都被钟宇给推开了。
　　那个女人皱起的眉头越来越紧皱，显得相当的痛苦，自己的胸部被钟宇在无力的抓扭，她的脸都快要痛的扭曲了。
　　这个时候，她心里的火气瞬间就上来了，见到钟宇这欺人太甚的样子，顿时就非常的愤怒，将杯子中的酒朝钟宇的脸部泼去，顿时他就打了一个激灵，吓了一跳，赶紧抽回手来，气的在那里张牙舞爪。
　　就在这个时候，钟宇心里面藏了很久的怨气终于爆发了，一直受着杨金婵的打压，他心里一直不好过，而今天这个女人也不识趣，所以他将怨气一下子给发到这个女人身上了，于是他便抡起巴掌，猛地朝她的脸上扇区。
　　当大家开始慌乱起来的时候，突然冲进来几个人，让那些女人别乱动，见到钟宇正甩着手碗，其中一个黄毛说道：“宇哥，老办法吗？”
　　钟宇盯着那个女人胸前那丰满的肉球看了看，接着便邪恶的笑了笑，朝那个黄毛点了点头，接着他便转身不再去理那个摸着疼痛脸蛋的女人，只是接过黄毛递过来的手巾擦了擦脸蛋和手，然后便坐在沙发上，仰躺在那里，闭上了眼睛有。
　　黄毛见到钟宇闭上了眼睛，便朝进来的另外两个使了使眼色，只见其中一个男人从衣袋里拿出两片药，将药片扔进那酒杯中，倒了三分之一酒杯的酒在里面，接着便用手在里面搅动了两下，只见药片一下子就消失了，融化掉水里了。
　　那个被钟宇打的女人此时有些慌张，但是想到自家大小姐给自己下的任务，她显得更加的委屈，只是身子往后慢慢的挪动，真不知道这个黄毛要搞什么明堂。
　　果不其然，那个黄毛接过那个小子手中的酒，然后走到那个女人的前面，接着那小子便从旁边抓住了她，使劲的撑开了她的嘴，黄毛见势，将杯子里面的酒全都倒了下去。

第59章 富贵女人
　　看着那些酒不停的从她的嘴里慢慢的咽下去，虽然有反抗，但是四肢被黄毛和旁边那小子紧紧的卡住，此时已经是无力回天，看到那个女人喝强灌下去的酒后，因为呛到了，不停的在那里咳嗽，喘息，钟宇在额头上轻轻的摸了一把，接着便站起身来，朝黄毛使了使眼色，接着便走了出KTV房间。
　　黄毛点了点头，接着便将那个软绵绵，满脸苍白的女人从沙发上拽了起来，卡住她便往外面走去。
　　钟宇走在前面，那两个小子扶着那个女人跟在后面，出了KTV，就转身往前面100处的酒店走去，等到他们四人进了酒店，那几个在KTV玩的女孩子便慌慌张张的打了个电话给到周小莲：“莲姐，果然如你所说，他们果真灌阿碧喝了春药，现在他们带着阿碧进去酒店了，”
　　接到那几个丫头的电话，周小莲笑了笑，接着便拿出钟宇的照片，悄悄的说道：“你是想要他的精液吧！马上就有好戏看了”田波非常的纳闷，不禁问道：“你怎么知道的呀！”
　　她看一眼田波，然后便拿着那张照片在田波面前晃了晃，嘟着嘴唇调皮的说道：“你亲我一下，我就跟你说”田波当然想知道周小莲是如何得知钟宇就是自己的老板的，自己只跟他提过老板，并没有介绍他们认识呀！
　　于是便无赖的耸了耸肩，笑道：“真拿你没有办法，好吧！亲就亲吧，反正我又没有损失”看着田波那坏笑，她的心里却不知道为什么，就是喜欢他的这种坏坏的笑，所以当田波在她的嘴唇上轻轻的一吻后，她才能得到她想要的结果，于是便开口道：“堂堂增海市杨氏集团的附马，你说我怎么会不认识呢？”
　　“什么？你跟我开玩笑吧！你说我老板是什么杨氏集团的附马呀！你搞错了吧！”
　　田波觉得这周小莲再胡说八道，像给自己开玩笑一样，于是便有些不搭理她，任由她在那里自作多情。
　　“哟，我说田波，你不会连那天叫你老公的那个女人，就是那个你的老板娘，你都不知道是做什么的吧！”
　　周小莲感到非常的惊讶，这小子居然连自己的老板做什么的也不知道。
　　“我知道呀！他就是住在玫瑰花园的呀！反正很有钱，但是具体是做什么的，我还真不知道？”
　　田波反正觉得杨金婵现在跟自己相处的不错，也没必要知道她的底细。
　　“哈哈，你呀，真是傻呀！”
　　她走过来，对着田波的鼻子掐了一下，接着便假做生气的说道：“我的小笨蛋，你怎么这么笨呀！你知道你的老板娘是谁吗？”
　　田波惊讶的看着她，摇了摇头。
　　“我告诉你，别把你吓坏了，你的老板娘叫杨金婵对吧！”
　　“对呀，你又是怎么知道的呀！”
　　“增海市最大的杨氏集团董事长的大女儿，现任杨氏集团的总经理呀！你看你有多傻，攀上了一个金主你都不知道”周小莲的这话，此刻一下子真的把田波打懵了，她当时只觉得这个女人有点坏，有些臭钱，但是想不到她居然是那个一次性拿出200亿美金打造增海市商业圈的那个杨女士呀！
　　所以此时他的心里是有多么的激动不已，想想这些天跟她在一起，难怪白天她都显得特别忙，不禁心里面越来越紧张起来，想想自己何德何能，居然认识了这么一个重要人物，还成了她的男保姆。
　　好不容易平静下来后，田波盯着周小莲看了一下，便质问道：“那天在舞会现场你就知道她的真实身份是吧！”
　　“是呀！只是他并不认识我，要不是那突然杀出来，我能输给她吗？”
　　周小莲嘟着嘴，一脸不服输的样子。
　　“哦，”
　　田波的思绪倒流着， 这一切的一切突然间来的这么真实，当自己知道了真相后，他才发现自己真的紧张起来了，才突然想起自己来增海市的目地是干什么的，不禁脑袋就越想越痛。
　　看着田波捂着脑袋，似乎有些不舒服，周小莲赶紧将他扶着坐在沙发上，接着便给他倒了杯水，喝了几口水后，田波才平和的说道：“你认识宇哥，那你刚才说有什么好戏看，到底什么意思呀！”
　　“你等着，我们就拭目以待吧！包你能拿到你想要的东西”周小莲此刻都不想放过搂着他的机会，所以坐在沙发上，也要将身子靠在他的身上，躺在怀里。
　　此时的钟宇眉宇间充满着杀气，满口酒气的在前台开了一间房，接着便带着那个女人上了电梯，而这一切都在周小莲的掌控之中，因为当钟宇将那个女人带进房间后，那个黄毛和小子离开不久，酒店的那个经理便拿着一盒冰块走进了他们的隔壁。

第60章 桑拿欲女
　　那个经理给周小莲打来电话，告诉她，一切都准备就绪，只要等下阿碧拿着那东西出来，他就会立刻放到那冰盒子里，决不会出现什么问题的。
　　挂掉电话后，她朝田波笑了笑，接着便抬头吻了吻他，轻轻的说道：“你放心，我这法子一定能行，所以你就等着吧，等下我叫人把东西送来，你就可以走了”田波知道今天早上那个经理的话，所以也就没有反驳什么，只是点了点头，任由她亲吻着自己。
　　可是田波发现，自己心里头居然有一点点喜欢这个女人，全身立马就有了反应，尤其是发现一夜之间她那似乎变大了一样的胸部时，顿时年轻小伙 子的那股热血立马就再次窜动，在体内乱窜，让他的心头开始热乎乎的跳动起来，下面更是啪的一声顶在她的背部上。
　　周小莲是个极其聪明的女人，虽然吻着田波，但是感觉到了田波那男人的阳刚反应，所以刚刚破处的那种缠绵销魂的滋味再次浮现在她的脑海里，让她的心此时跳的越来越急速，但是感觉到田波对自己的吻有反应，心里不禁甜甜的，身子便坐了起来，搂着田波疯狂的吻了起来。
　　这等待的时间是无聊的，他又不想出去，既然这个周小莲再次挑逗自己，作为男人的田波岂能放过这个机会，于是便迎合她的湿吻，两人便滚到了一起。
　　而钟宇根本就不知道正被别人算计，躺在床上的这个有点拽的女人叫做阿碧，是酒店桑拿部的头牌， 反正就是天天陪男人做这种事情，因此当周小莲找到她时，开出一晚上10000万块的高价格时，她毫不犹豫的就答应了。
　　她不仅仅是报周小莲的恩慧，更是因为自身的价值所在，周小莲认为只有阿碧这种不屑一顾的眼神才能够引起钟宇这种心里有疾病的注意，料定钟宇一定会想来征服阿碧，想把阿碧骑在胯下的，所以当时找到阿碧，把她所需要做的都跟她说了一遍时，阿碧二话没有说就答应了。
　　此时的阿碧故意闭着眼睛，当作已经晕倒了一样，反正对于她来说，每天的工作就是迎合男的抽动，所以现在也不在乎这个钟宇那疯狂野蛮的样子，因为见得多了。
　　但是戏还是要做真一点，当钟宇脱掉衣服，穿着内裤跳到床上来，扒她的衣服时，她装作晕过去，两只手放在胸前不让他脱的样子，尤其是当他脱掉外衣，去脱她的内裤时，她故意将脚夹拢，故意嗯嗯啊啊的有些不愿意。
　　但是过了好久，她的腿还是被钟宇掰开了，将她的内裤脱了下来。
　　看见阿碧那个拽样，现在还不是被自己迷晕，钟宇就脱掉裤子，吐了一把唾液在自己的棒棒上，然后便套上套子大声的骂道：“贱货，让你无视我，让你们看不起我，我现在就操死你”其实阿碧早就听周小莲讲过，这个丧心病狂的家伙，到时候可能会野蛮一点，所以已经做好了准备，当钟宇挺着枪猛的冲进来时，她故意长长的啊了一声，引起钟宇内心的那份虚荣心和满足感，以及发泄自己的情绪。
　　当钟宇在她的身上勇猛的冲动时，阿碧故意慢慢的摇了摇头，晕迷中说着话：“不要，不要呀！”
　　听到这不要不要的声音，钟宇更加的卖力起来，对着她的下面使劲的冲击着，嘴里大声的骂道：“贱货，爷今天就教训你”阿碧此时都是按着周小莲的安排进行着的，她慢慢的开始有反应，开始动手动脚，开始反抗，直到她突然睁开眼睛，钟宇都相当的兴奋。
　　钟宇发现越是这样的女人，他就坚持的越不久，所以没有两下他就射了。
　　可是此时的钟宇还是不肯放过阿碧，一把将她的头塞到自己的胯上，然后便使劲的按着她的头，让她吸自己那里。
　　这个时候，阿碧清楚，也该是自己上场的时候到了，于是便一把抱着他的双腿，假装还不是特别的清醒，受到了那迷情药效力攻击，现在开始开放起来了。
　　钟宇高兴呀，心想，你这个娘们也没有什么历害呀，还不是一样像别的女人臣服在自己胯下。
　　而钟宇并没有发现，她的口红其实上面就有一种药，所以当她的嘴唇慢慢的袭进他的胸，他的嘴唇，她的脸蛋，那股特殊的香味扑进他的鼻子开始，其实他却被这个阿碧掌控了。
　　果不其然，阿碧开始了自己疯狂的表演，一下子就胯坐在他的身上，接着便坐了下去，一手拿着自己那飘逸的头发，一手抓着钟宇那结实的头部，任由钟宇亲吻着自己的胸部。

第61章 离别一吻
　　当半个小时后，钟宇发现自己快要受不了，而且好累好累，好想休息，但是下面却没有要缴械投降的意思，所以只能任由阿碧在自己上面不停的抖动着，自己便慢慢的开始打瞌睡了。
　　这个时候，阿碧就完全放松开了，清醒了，拿起手机，给经理发了一个消息，让他做好准备。
　　果不其然，没到五分钟，钟宇下面便一阵颤抖，接着她便感觉到了钟宇那股强劲的爆发，于是便疲软的从他的身上下来，只见他此时已经睡着了。
　　不禁笑了笑，摸了摸下面那有些微微作痛的地方，不禁皱了皱眉，小声地骂道：“真有你的，让你出个水，咋就这么难呢？还把姐下面都搞肿了”她讯速的到浴室随便清洗了一下，接着便立刻穿上衣服，从他的那个棒棒上取下那恶心的白色乳汁，连同套子一起拿在手上，不禁笑道：“就为了你这玩艺，姐既舒服了，又赚钱了，真不错呀！”
　　此时那个经理端着那个盒子，等在了门口，所以等阿碧打开门时，他便将盒子打开，她将那套子好好的放在了里面，接着便做了个OK的手势，两人便离开了。
　　此时的周小莲光着身子跟田波再次缠绵到一起，连那个经理给她发的短信声音，他们两个因为激情昂杨的过了头，都没有听见。
　　那个经理想了想，发过短信有几分钟了，应该可以将东西交给大小姐了，于是便朝他们两个的房间1102走去，到了门口，他敲了一下门，可是里面并没有什么反应。
　　过了大约一分钟，那经理再次敲了敲，还是没有反应，于是便疑惑的拧开了那个门把，当打开门的那一刹那，从浴室里便传来周小莲那疯狂的尖叫，以及两人的急促喘息声。
　　随着周小莲大声的叫了一声“啊”之后，里面没有了撞击的声音，只有两人的喘息声。
　　经理知道他们两个现在在办好事，所以也就没有多讲什么，想退出去，但是这东西必须要快点交给田波，所以他尴尬的重重咳嗽了一声子，然后便将门带上，坐在大厅房间的沙发上等他们两个从浴室出来。
　　听到有人咳嗽，周小莲和田波两人顿时就惊讶了一下，两人都非常的尴尬，于是便害羞的立马将浴室里的浴巾围在身上，两人一前一后的出了浴室。
　　经理见到田波先出来，于是便将那盒子交给田波，急促的说道：“田先生，这东西我交给你了，我也们替大小姐完成任务，我先走了”待经理离开，周小莲才不好意思的走出浴室，娇羞地朝田波笑了笑：“真是太尴尬了，刚才我们两个都没有听到哦！”
　　田波打开看了看，这样全方位的着想，让他心中不禁有些感动，于是便放下那盒子，主动地将她搂入怀中，轻声地说道：“明天你就要走了，你等我一下，我送完东西马上就回来，晚上只属于我们两个人，我们可以不停下来，疯狂缠绵一晚上，可以吗？”
　　“嗯，好，我等你”她点了点头，再次将她搂的紧紧的。
　　田波松开她，笑了笑，立马就穿上衣服，然后走到她的身边，将那个小木人递到她的前面，伤感的说道：“这是你们酒店的员工亲手制作的，让我交给你，希望你在美国那边一切安好”她接过那个小木人，眼眶里眨间就泛满泪水，嘴唇蠕动了一下，想说什么，又吞了回来。
　　田波抱着她的头，接着便在她的嘴唇上轻轻一吻，接着便拿起那个盒子出了房间，朝医院奔去。
　　周小莲看着田波那身影，想到刚才田波那香甜的一吻，顿时眼眶不争气的掉下了泪水来，终于忍不住的哭泣起来，趴在床上泣不成声。
　　因为她将机票提前了，就是晚上的飞机，所以她没有时间再陪她度过最后一晚了。
　　田波给杨金婵打了个电话，说事情办成功了，让杨金婵给那个医生打个电话，让他们接东西就好了。
　　此时的杨金婵放下手中的事情，顿时就兴奋不已，赶紧给医生打了个电话，让他们帮忙安排好。
　　等到田波顺利打来电话说那东西送到了指定地方时，杨金婵有些娇羞起来，不禁自语道：“臭小子，你可真行呀”田波把那东西交给那天帮杨金婵看病的医生后，立马就返回那个酒店的1102房间，走到门好，心想这么进去不行，毕竟人家明天就要走了，于是便又退了回去，在酒店下面的花店买了一束大大的玫瑰花，高兴的朝楼上跑去。
　　此时的周小莲出现在酒店的下面，看着田波拿着花跑上了楼，顿时那不争气的泪水便再次掉了下来，泣不成声。

第62章 伤感离别
　　见到田波拿着那迷人芬芳的玫瑰跑上楼，她真的好想回到房间，亲手接过他送给自己的玫瑰，哪怕是闻一闻也行呀！
　　可是时间来不及了，老爸的司机已经在酒店门口等着，所以她深深的吸了口气，哽咽地说道：“田波再见了，你放心，等你再见的我时候，我决对不会再是那个B罩杯的女人，因为我要为你把它变大，哪怕去整容，你等着我”接着她便出了酒店，一头钻进了那辆林肯车里，双手掩面，情绪非常的低落。
　　“怎么了，小莲，你喜欢那小子”她的父亲周严轻轻的拍了拍女儿的肩膀，但是周小莲并没有抬起头来，也没有说话，只是有些哽咽。
　　见到她伤心难过的样子，周严朝朝司机点了点头，林肯车便扬长而去。
　　田波拿着玫瑰花显得相当的兴奋，哼着小曲一路往1102走去，他没有敲门，而是直接推门走了进去，接着便小声地叫道：“小莲，我回来了。你看我给你买什么了呀！”
　　田波看了一下，见房间里没有人答应，以为周小莲躲了起来，想给自己一个惊喜，于是便呵呵的笑了笑说道：“小莲，别以为你躲在浴室我就不知道呀！被我捉到，你可要遭殃了呀！”
　　说完，他便小心翼翼的往浴室走去，可是当他带着惊喜朝里面探头看了看时，居然里面空无一人，顿时就显得非常的失落，于是便赶紧拨她的电话，可是电话那头却传来已关机的信号。
　　田波顿时就觉得整个人失了魂一样，这些日子里来，自从阿珍那个贱货偷了自己的钱跑了后，从来没有对一个女人如此动过情，至少说是在性方面动过情的。
　　而现在她却悄悄的走了，根本就不给自己一个相处的机会，所以呆呆的坐在沙发上，显得非常的难受。
　　当他掏出一支烟，点了，吧嗒吧嗒的抽了几口解闷时，突然一眼就瞧到了沙发旁边的桌子上放着一张纸条和一张银行卡，顿时就像看到了希望一样，立马拿起纸条看了看，只见上面清晰的写着一行字：“田波，我走了，谢谢你这些天带给我的快乐，跟你认识的这段日子里，是我这二十多年来最快乐的时光，我的飞机提前了，现在你看到时，我已经在去飞机场的路上了，我知道我很舍不得你，所以我就悄悄的走了，我怕我控制不住看到你，我会留下来，可是……有许多的东西并不是我一个人能解决的，但是请你相信我，自从见到你后，我深深的爱上了你，所以我把我的第一次献给了你，我不后悔，我为自己把初夜给我最爱的男人而感动自豪和骄傲。这卡上面有十万块钱，你给人家做事不容易，拿着他去做点生意吧，希望几年后我回来，还能等到你。爱你的小莲亲笔”看着这意味深长的表白和倾诉，田波看的眼眶都湿润了，心中久久的都不同平静，当他反应过来知道周小莲在通往飞机场的路上时，田波立刻起身，冲了出去。
　　下了酒店，田波便招了一个的士，直接往机场追去，他想挽回她，或者说是当面送送她，反正他的心里此时乱糟糟的，还是有些不知道自己对周小莲是心底深层次的爱，还是在性方面的上需求的那种离不开。
　　当车子停在机场时，他的手机传来一条短信：我知道你会追来，所以我骗了你，等你现在收到我的短信时，我已经在飞机上了，保重，爱你的小莲。
　　田波看着那条短信，顿时整个人气喘吁吁的愣在那里，非常的伤心，此时头顶上一架波音飞机便掠过他的头顶。
　　看着飞机慢慢的往高空升去，田波第一次哭了，他抬起自己的手臂，朝那飞机挥了挥手，轻轻的说道：“小莲，一路平安”此时，周严从机场里走了出来，一眼就瞧见了田波，见到也正对着远去的飞机发呆，停下了脚步，驻足打量起田波来。
　　过了一会儿，便在他的司机面前说了两句话，接着便钻进了车子。
　　他的司机从口袋里拿出一包纸巾，接着便走到田波的面前，递到他的手上，轻轻地说道：“这是我们董事长让我给你的”接着便转身离开，钻进了车子里。
　　看着那辆林肯杨车而去，田波愣了一下，不知道车子里面坐着的到底是何人，也就没有多注意，在机场逗留了一会儿，他便又回到了酒店的1102房，看着那房间里两人用过的东西，脑袋里就是挥之不去周小莲那缠绵的镜头。
　　突然，杨金婵打来电话，说是让他过去吃东西，田波想了想，也好，反正自己心情不太好，还不如出去散散心也好，于是便下了楼，往杨金婵说的那个餐馆而去。

第63章 当众羞辱
　　从酒店下来后，田波便打了个的士直接去了杨金婵说的那个餐馆，下了车后，进到餐馆，田波便一眼瞧见了叶梅和李萍两个女人也在，顿时就尴尬的朝她们两个点了点头，轻轻的叫道：“萍姐，梅姐，你们好，好久不见呀！挺想你们两个的”李萍见到田波几天不见变得有些油嘴滑舌的样子，顿时就没好气的嘟着嘴巴笑道：“几天不见，你就学坏了呀！快说是不是我大姐教坏了你呀！”
　　田波看了一眼杨金婵，她正盯着自己看，顿时就有些害羞，发觉此时她的眼神，就像那天偷看到自己自撸时的神眼是一样的，所以显得有些尴尬不已，立马就将视线转移到李萍的身上，害羞的笑了笑说道：“萍姐说笑了，金姐教了我许多做人的道理，我学都学不会呢？怎么可能会教坏自己呢？”
　　虽然嘴上这样说，但是田波心里狠狠的骂道，说来这个金姐也真是教坏了自己， 不但偷看自己自撸不说，还正大光明的让自己躲在她的卧室门外听她跟自己的老公做爱等等。
　　看着田波那尴尬的样子，叶梅心里此时有着天壤之差，她反而觉得田波这小有点恶心，根本就不像个男人一样，想想其它的男人哪有来伺候女人的，顿时就冷冷的说道：“别以为做了我姐的男保姆就了不起了，还不是一样的下人吗？”
　　叶梅的话一出口，顿时田波就更加的尴尬不已，脸上憋的通红，真不知道该怎么回答她的话，所以只好低下了头，尽量不去看她们三姐妹。
　　“我说三妹，你说话别老是带刺好吗？田波当姐的保姆又怎么了，难道他做的不好吗？再说了，姐都没有说什么，你到是挺多嘴的”李萍有些看不惯叶梅仗势欺人的样子，于是便说了叶梅几句。
　　“二姐，你别胳膊肘子往外拐好吧！毕竟我们是姐妹，他就一个外人，用得着你这样护着他吗？”
　　叶梅听到二姐的指责心里相当不舒服，直接大发雷霆。
　　“好了，吵什么吵呀！丢人还没丢够吗？我要个保姆怎么了呀，田波她是男的又怎么样呢！难道你们又想让我去找个女的狐狸精来，让你姐夫再疯狂一次吗？”
　　杨金婵作为大姐，说话就是有份量，两人虽然想反驳，但是都只能咽下肚子里，鼓着个嘴，心里不痛快的看着田波。
　　叶梅听到姐夫这两个字，全身就发出阵阵冷颤，心里面就有些不舒服起来，想想前两天他找到自己说要让自己想办法把田波弄走，可是眼前二姐跟大姐都护着他，想把他弄起并不是那么容易的，所以心里面更加担心那些被姐夫锁起来的照片，生怕自己做的不到位，那些照片就发到了自己老公公司的邮箱里。
　　杨金婵见到田波此时有些内疚，有些自悲起来，顿时就倒了一杯酒，端起来，走到他的前面，拍了拍他的肩膀，他抬起头，于是更朝田波笑了笑说道：“别把梅姐的话放在心上，他也只是随便说说的，今天请你过来是我替意请你的，今天这事多亏了你呀！来，先干了这一杯”田波看了看杨金婵那示意自己举杯干酒的眼神，顿时就深深的吸了口气，拿起酒杯倒满酒，跟她的酒杯碰了一下，便一饮而尽。
　　随着菜陆陆续续的上来，田波跟杨金婵以及李萍三人不知道干了多少杯，而叶梅却一个人自顾的喝着闷酒，吃着饭菜。
　　杨金婵朝田波抛了抛眉，暗示他过去跟叶梅干两杯，田波会意的点了点头，举起酒杯走到她的前面，低声的说道：“梅姐，我知道我还有很多需要改正的东西，以后还请你多多指教，你大人有大量，就别跟我生气了好吧！我们喝了这一杯，以前发生的事情都是我田波错了，我向你赔礼道歉好吧！”
　　叶梅看了一眼田波，接着便又看了看大姐二姐各一眼，于是怒气熄了不少，很不情愿的端起酒杯，猛地一饮而尽。
　　见到叶梅一口气干完了，田波哪能落后，于是接着便咕隆咕隆一饮而尽，也算是对叶梅的致敬吧！
　　等到酒足饭饱的时候，田波，杨金婵，李萍三人都有了些醉意，都趴在桌子上敲着桌子时，突然叶梅的手机响了，一看是姐夫钟宇打来的时，她瞪时就吓的脸色苍白，立马就将手机给关了。
　　看到叶梅突然有些惊慌失措的样子，杨金婵呵呵的笑了笑说道：“我说三妹，是谁的电话把你给吓的脸都白了呀！平时不是你的胆子最大的吗？”
　　见到杨金婵看见自己举止慌张的样子，叶梅立马就呵呵的笑了笑，装作没有事一样的说道：“最近我跟我家那个闹矛盾了，所以我不想听他解释，所以就把他的电话给挂了”“哦，原来是这小事呀！”
　　杨金婵继续趴在桌子上，不再关注叶梅，叶梅见他们三个人又开始划拳了，于是便站起来准备上趟洗手间回钟宇一个电话，突然她的手机铃声响起，来了短信，她立马打开一看，原来是钟宇让她在十点前，到一分里外的那个小公里等她，如果不到，后果她自己清楚。
　　看到这条短信，叶梅显得有些慌张，这个钟宇现在都拿自己不当人看了，但是无赖自己有东西在他手上，要不然也不会被他要挟呀！
　　她看了看三人，于是便对着杨金婵说道：“姐，我家里有点事，我先走一步了”接着便慌张的走出了餐馆。

第64章 再次被虐
　　杨金婵哦了一声，便朝叶梅挥了挥手，接着便继续趴在桌子上，倒上一杯酒要跟田波再痛痛快快的喝一杯。
　　此时的李萍虽然有些觉得头晕，但是还是比田波和杨金婵要好多了，于是便走到她的面前，拉起她准备就走，谁知喝酒过度的杨金婵突然呵呵的大笑起来，推开李萍说道：“我没醉，我高兴着呢？二妹，我，我给你讲个故事，包，包你笑的合不拢嘴”“有这么好笑的故事吗？也讲给我听一下呀！让我，让我也乐呵乐呵”田波趴在桌子上，因为喝多了，肚子里不断的翻腾着，但是眼皮着却不听使唤的快要合上了，所以他也期待杨金婵讲个故事，让自己也乐一下，振奋一下精神。
　　杨金婵跌跌撞撞的转过身来，看了一眼田波，接着便哈哈大笑起来，指着田波说道：“我说的就是你，你还装什么装呀！”
　　田波纳闷了一下，瞪着她看，反正全身觉得心烧烧的，手脚软搭无力。
　　突然，杨金婵一把拉住李萍，鬼鬼祟祟的说道：“二妹，你跟你讲，前两天我发现这小子自撸了，你猜他自撸时拿着什么东西自撸的”看着杨金婵那忍俊不禁的样子，顿时就心动了一下，赶紧问道：“他拿什么了呀！”
　　“他，他，居然拿着我的内裤在那打手枪，笑死我了”杨金婵这样一讲出来，顿时李萍就趴了，捂着肚子趴在桌子上，眼泪都笑出来了。
　　杨金婵突然间把自己的那点小秘密给抖出来，田波当时就非常的尴尬，只好胀红了脸趴在桌子上不敢看杨金婵和李萍了。
　　过了一会儿，待她们两个人笑声停止了，她们才注意到似乎这种玩笑伤害了田波，李萍便走到田波的面前，推了推他，见他没有反应，只传来阵阵的呼吸声。
　　李萍朝杨金婵耸了耸肩，接着便说道：“姐，这小子居然睡着了，我送你们回去吧！”
　　杨金婵摸了摸自己那晕胀的脑袋，朝李萍点了点头，接着便偷偷的看了看田波一眼，不禁会心的笑了笑：“臭小子，这么不胜酒力”李萍到前台结完账后，便左手牵着摇摇晃晃的杨金婵，右边扶着田波，跌跌撞撞的出了餐馆，拦了一辆的士就往玫瑰花园走去。
　　到了玫瑰花园，李萍先将田波扶进了他的卧室，接着便要到大厅来扶大姐进去，谁知她朝李萍挥了挥手说道：“我没事，你先回去吧，我在这里坐一会就进去了”看着杨金婵似乎是清醒了蛮多的，也就放心多了，这反正都到家里，应该也不会出什么事，李萍见状便告声离开了玫瑰花园。
　　此时的叶梅急匆匆的赶到一公里外的那个小公园，大部分的人现在都陆陆续续的往家赶，而她却往公园的深处走去。
　　随着越往里面走，叶梅的心就越发的激动，她恨这个名义上的姐夫，这个色狼，这个禽兽不如的钟宇，但是自从上次感受了钟宇那根强壮的东西后，让她爽翻天的那种超级欲望却一直在她的心里久久挥之不去，显然她对姐夫这个人玩女人的手法相当的痴迷。
　　走了大约五分钟，她走到那个偏避的一个拐角处时，突然钟宇从那个树林子里窜了出来，一把抱住了她，在她的耳边轻轻的说道：“别怕，亲爱的，是我”叶梅吓了一跳，看了看眼前的这个男人，顿时就紧张的推开他，非常谨慎的看了看周围，见没有人，才放下心头的那颗石头，瞪了他一眼，细声的说道：“刚才我被人下药了，被一个女人强奸了”听到钟宇说自己被强奸，叶梅心里不禁一阵恶心，顿时就白了一眼说道：“你少来，你就是个禽兽，谁还敢强奸你呀！我看是你又强奸了那个黄花闺女了吧！”
　　看见她不相信，钟宇就有些急了，对着她吼道：“你爱信不信，今天叫你来就是有任务布置给你的，跟我来”随即钟宇便拉着她往树丛里钻了进去，只见进了树丛后，里面是一个小圆形的草地，四周看起来就是一个椭圆形的形状，全部被那些小乔木给档住了，等于中间就是一个隐蔽的空地。
　　叶梅坐在草地上，看了看四周，没好气的白了他一眼说道：“我看你找这个地方是不是花了些时间呀！这么隐蔽的地方都被你找到了”他色眯眯的笑了笑，没有说话，然后便脱下裤子，当着她的面将内裤卸下来，露出那个因为药效而变得硬绑绑的东西，在她的面前不停的上下跳动。
　　叶梅见到他这么大胆，居然在这个地方当着自己的面又要猥琐自己，顿时就慌了张，愤怒的说道：“钟宇，你到底想怎么样？”
　　此时的钟宇心里哪管得了那么多呀，刚才在酒店要不是那个黄毛打电话给自己，见没有接听，以为出了什么事情，赶到酒店才把自己叫醒的，但苦于自己当时是带那个女人回来开房的，所以只好咽着这个哑屁亏，急匆匆的从酒店出来了。
　　但是那药效并没有完全消失，导致他的那东西就像是火烧一样消失，他现在就急需要叶梅的嘴，因为也只有她现在能够被自己主宰，所以他就懒得听叶梅多说什么废话，一把抓住她的头，将自己的那硬东西，从她的嘴里塞了进去。

第65章 野外刺激
　　叶梅还没有来得及反抗，就被钟宇那强有力的东西塞进了嘴里，顿时就顶到了喉咙。
　　想将它那东西吐出来，但无赖钟宇死死的压着她的头，将他那巨大的东西顶在自己嘴里，她根本就没有力气吐出来。
　　此时的她两眼胀的通红，就像要杀人一样，连气都喘不了，顿时只能发出呜呜的声音。
　　钟宇此时只为了享受，浑然忘了她是一个活生生的人，所以当他长长的吸了口气，低头一看时，只见她脸胀的青筋都快要崩出来时，立马就松开了她的头部。
　　她立马就吐出那东西，大口的喘着粗气，倒在地上，呜呜的哭泣起来，接着便暴怒的站起来，朝着钟宇的脸上扇了一巴掌，看见钟宇傻傻的呆在那里，又一屁股坐在地上，软绵绵的哽咽着。
　　此时的钟宇似乎发现自己有些太过分了，于是便走了过去，蹲下来，一把将他搂在怀里，虽然她不停的挣扎，不停的捶打着自己的背部，但是他并没有放开她的意思。
　　可是让他想不到的是，这个叶梅果然如同他心里所想的一样，反抗挣扎了一下子，她的手慢慢的就放了下来，搂着他大声的哭泣起来。
　　钟宇见到她没有挣扎了，只是在自己的怀里哭泣，顿时就露出诡异的笑容，轻轻的拍了拍她的背说道：“姐夫错了，姐夫向你认错好吧！要不是姐夫喜欢你，我也不会对你如此着迷呀！”
　　听到姐夫钟宇这么一说，叶梅突然间就停止了哭泣，接着便抹了把眼泪疑惑的看着钟宇说道：“大姐比我漂亮，比我有钱，身材都比我好，连两个奶子都比我大，你喜欢我什么呀！我看你就是骗人的大混蛋”听见叶梅这么一说，钟宇知道她是想自己夸夸她，于是便严肃的说道：“是，我承认你姐比你漂亮，比你有钱，奶子比你大，但是她没有善良，没你纯洁，没你会逗男人喜欢，没有你那么好的床技，所以你那天从后面见到你的风采，我就忍不住的把你那个了”这一说完，他下面那东西又再一次的弹了起来，顿时就让叶梅哭笑不得，哽咽的对着他的胸膛猛打了几下：“讨厌死你了”见到叶梅此时似乎不在哭泣，没有怪罪自己时，他就从后面轻轻的抱住了她，双手盖在她的那两只小胸部上面，将头贴在她的背上，双手慢慢的开始揉搓起来。
　　叶梅此时身子颤抖了一下子，全身一阵猛烈的电流闪过，她不知道为什么，每次跟眼前姐夫这个大混蛋在一起，只要他一碰自己，就会全身颤抖不已，有强烈的感觉。
　　所以钟宇这么微微的抚摸着胸部，她发现自己的下面居然不争气的湿润了，顿时脸上就胀的通红，羞涩的脸蛋都像是被火熏了一样，都有些受不了他的抚摸了。
　　为了转移走心中的那股欲望，叶梅哆哆嗦嗦的说道：“姐夫，你叫我来，不是说有任务吗？你快说，啥任务呀！”
　　钟宇继续把玩着她胸前的那对奶子，呵呵的笑了笑，而叶梅也就没有多问，她喜欢钟宇这种抚摸，不知道为什么，跟姐夫玩，总能感觉到自己需要的刺激。
　　钟宇把玩了一阵子，接着便在她的耳边说道：“今天我被人下药，我觉得跟你大姐在关系，所以我要让你帮我盯紧一点你大姐，我怕你大姐跟二姐把你离的太远，所以你差不到什么问题？”
　　“那田波那小子怎么办呀！我越看越不顺眼”叶梅突然想问问钟宇怎么处理那臭小子。
　　“至于田波我们不但不能处置他，而且我还要你接近他，想办法，不管是色诱，还是勾引，或者其它办法，你自己看着办，因这小子可能掌握更多你大姐的秘密”钟宇的手此时居然从她的肚脐下滑了进去，摸到了她的大腿内侧。
　　她的腿传来一阵奇痒，但是却没有让她分心，于是便白了他一眼说道：“那你就不怜惜怜惜我吗？还让我去色诱勾引他”见到叶梅有些生气的样子，于是便在她的嘴唇吻了一下说道：“我知道你喜欢姐夫，姐夫也对你有意，只要你帮我了，我以后绝对会让你过上更好的日子，不会像你老公一样，两三个月才回来一次，那样能喂饱你吗？”
　　其实钟宇就是抓住了叶梅的弱点，把她的致命点找到了，有针点性的语言一下子就刺激了她，所以她每个夜晚寂寞的时候，自然会想起钟宇的那种冲击，至于她的老公，两三个月回来一次，也就十来分钟了事，所以慢慢的她的身体对钟宇的那棒棒有了一定的了解，有了更进一步的相吸引。
　　所以她才会心底里对钟宇有种痴迷上瘾的情况发生。
　　“嗯，我答应你就是了，不过你那拍的东西立马把他删除掉，我才放心”叶梅始终还是忘不了那天晚上被他照的裸照。
　　“好，我的好三妹，你放心了，姐夫明天带相机给你看，我当着你的面把它删除好了吧！”
　　钟宇依然在讨好着叶梅。
　　当两人把事情说好了时，叶梅的体内却有了一种欲望，而钟宇更是紧紧的搂着她，一只手在她的胸部来回使劲的抓着，另外一只手在下面使劲的扣着，顿时就沾了他一手的液体。
　　当他将叶梅的下裤脱掉，准备挺身进入时，突然，钟宇诡异的笑了笑，走到旁边的那些乔木前，从树上摘下一根带满树叶的树枝，然后便朝着叶梅那拱起的屁股重重的拍了下去。

第66章 被虐很爽
　　叶梅此时都屏住了呼吸，等待着钟宇那强有力的进攻，顿时就有内心愧疚，但是却又欲罢不能，根本抵挡不住他玩女人的那种迷人手段，对着他内心中的潜意识居然有种莫名的痴心。
　　此时她的心里非常的期待，连喘息声都开始从心底中发出来了，她深深的吸了口气，以为钟宇正停在半空中，谁知突然屁股上就传来了一阵火辣辣的疼痛，她“啊”了一声，知道是他拿东西打自己时，她非常的愤怒，可是却发现当那种火辣辣的疼痛还未消失时，突然他的那把长枪居然顶入了自己的花心。
　　那种满足感，顿时让她的疼痛居然一下子消失了，反而心中没有了那种反抗，也不在挣扎。
　　就在此时，钟宇他又在她的肥臀上用树枝重重的拍打了一下，顿时那丰满雪白的屁股上就留下两道红色的印子，刹那间她全身再次颤抖起来，因为在她的心里，此时想到的是，这种疼痛过后必将是他的冲击，会给自己无穷的满足。
　　所以随着钟宇那变态的玩法，叶梅居然不但没有反抗，而且非常的渴望以后的玩法，因为她太痴迷于姐夫心中想的那些乱七八糟的东西了。
　　随着钟宇那有节奏的耸动，以及那重重的拍打声，叶梅也格外的兴奋，心中想到的是，自己现在只有跟姐夫一条阵地，自己想要的东西才会有，因此自己得想办法讨好田波，哪怕是色诱，实在不行，哪怕赔上自己的身子也要跟他拉近关系。
　　此时，在公园不远处的一座吊桥上，老爷子将夜视镜放下，塞到阿珍的手里，然后便对着她笑了笑说道：“看看吧！我当初要你做的，就是让他像那个女人迷恋于他一样迷恋于你，可是你呢？”
　　阿珍此时的脸上憋的通红，看着老爷子那责备的眼神，心里有些不舒服，赶紧接过夜视镜朝老爷子指的地方看去，见到钟宇和叶梅人肉大战的刺激场景时，她的脸胀的更加通红，心都跳的嗓子口了，知道老爷子说这句的用意了，放下夜视镜，就非常不好意的对老爷子说道：“老爷子，接下来你放心，不敢用什么办法，我都会用尽全力，为田波回归杨氏集团扫尽障碍”“混账，我之前就跟你讲过，我们两个的交谈中不要提及田波，不要提及杨氏集团，你忘了吗？”
　　老爷子突然有些愤火，责备着她的无知。
　　见老爷子突然发怒了，阿珍此时才明白自己说错话了，于是立马就低下头，认错道：“老爷子，我错了，我保证以后绝不会再透露半点消息，不会再破坏我们的计划的”“嗯，知错就改，善莫大焉，这样吧！想办法把这个东西让那臭小子得到，记住千万不要显得刻意，知道吗？”
　　随即老爷子就从自己的口袋里掏出一条蓝水晶项链，项链上面有四个小手指那么大小的水晶球，分别平均的镶在等同的地方，刚好将项链成为四等份。
　　阿珍接过那个项链，然后摸了摸它，接着定睛一看，只见那四个水晶球里面依次镶刻着杨氏集团四个字，顿时就非常的惊讶，问道：“老爷子，这个东西给他，有什么用呢？”
　　老爷子眨了一下眼睛，接着便说道：“这种项链总共有三条，其中分为蓝水晶，翡翠红，钻石金三条项链，是当年我祖爷开拓天下的时候花巨资打造的，为了就是怕我们后人在钱财上面有私心，导致家族起业慢慢衰退，因此我接管集团时，我跟我老婆就有了蓝水晶和翡翠红，致于钻石金就在我女儿那里，当年祖爷爷下了规矩，想要改变集团的一切，就必须三者中的两者都举手赞同，当然，蓝水晶至关重要，可以否定后面两者的决定，但是不可以单独执行，也必须跟其它两条项链中的一条同时在场才能起到决定性的作用”听到老爷子这么一说，阿珍到时就有些激动，心想，田波，你的好日子快要来了，我替你高兴。
　　“但是这个时候， 我们千万不要走露风声，记住，如果实在没有机会下手，你就先拿着，知道吗？”
　　老爷子对这件事情非常的谨慎，宁愿驻守，也不愿做冒险的事情。
　　“嗯，老爷子，我都记住了，我一定会按我们两个当初的计划进行的，你放心，为了我跟他的以后，我会努力的”阿珍非常恭敬的朝老爷子鞠了一躬，然后便立在一旁，听从他的教诲。
　　听到阿珍说为她跟那小子以后的幸福，老爷子脸上顿时就露出一阵诡异的笑，接着便又立刻收回笑容，严肃的说道：“嗯，记住小心行事，今天就到此为止，没事了，你走吧！”
　　阿珍再次鞠了一躬，然后便哦了一声走下了吊桥。
　　老爷子待阿珍走后，再次拿起夜视镜看了一眼，见到钟宇跟叶梅两人还没有分开，还在继续缠绵时，不禁小声的骂道：“畜牲，真不知怎么会养了你这个白眼狼，哼”而此时的田波躺在自己的卧室，喝多了酒有些头晕，怎么也睡不着，就是头阵阵闷痛。
　　杨金婵在外面的大厅坐了一会儿，感觉到自己体内的酒劲发作的越来越快了，整个人都非常沉重，头脑一阵晕痛，于是便觉得需要躺一下，躺在沙发上又觉得不舒服，于是便看了看晕晕眩眩的大厅，就跌跌撞撞的往自己的卧室走去。
　　谁知她却阴差阳差的把田波的卧室看成了自己的卧室，接着便推门走了进去，趴在了他的床上。

第67章 变换玩法
　　杨金婵喝的酒不比田波少，此时的脑袋里一片空白，躲在床上的感觉真的不错，虽然脑袋传来一阵阵的晕胀，但是她还是显得比刚才要好多了，只是自己由于酒精发作的原因，两只眼睛只能闭上，心里才能舒服一点。
　　当她舒展开身子来，双手摊开搭到两边时，顿时就碰到了田波的那条大腿，心里面顿时就惊讶了一下，嘴里不禁说道：“谁呀！”
　　杨金婵发现自己真的不想睁开眼睛，只是想闭着眼睛，慢慢的躲在床上，那样才能更舒服，因此就将自己的手来回的抚摸了一下田波的大腿，当她的手碰到田波的大腿根部时，顿时就触摸到了下面那个庞大的肉疙瘩，心里不禁一阵激动，心想，难道是老公这死鬼回来了，居然躺在床上都硬胀的这么大，难不成是又想要跟自己爱爱了，于是心里头便羞涩的笑了笑。
　　田波躺在床上好不容易脑袋没有那么胀痛了，慢慢的睡了过去，当杨金婵的手搭在他的大腿上时，他刚开始没有感觉到什么，所以就挪动了一下身位继续睡他的，但是当杨金婵的手碰到自己的那根肉疙瘩时，他心里面迷糊糊的感觉到了有一个人在摸自己一样。
　　此时的杨金婵接着便转过身来，一把抱住了田波，呼呼的喘着粗气，并没有睁开眼睛，她只觉得眼前的这个男人就是自己的老公，希望老公能抱着自己睡上美美的一觉。
　　突然被杨金婵这么一抱，田波感觉到了有个人在抱着自己，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看到抱着自己的这个女人，顿时就吓了一跳，眼前的这个女不是别人，正是周小莲。
　　田波看着她不断的呼着气，闭着眼睛，他此时真的好冲动，紧紧的一把将她抱住，然后便将她压在了身下。
　　杨金婵突然发现自己的老公真的受不了了，一下子就把自己给压在了身下，顿时就慌张的叫道：“老公，我难受，你温柔一点呀！”
　　田波当时很兴奋，自己的眼前虽然比较迷糊，但这个人的的确确就是周小莲呀！
　　她不但没有走，而且还来了自己这里，并且还娇羞的叫自己老公，让自己温柔一点，慢一点，所以看着她那迷人的嘴巴，田波哪管了那么多，一下子就吻了下去。
　　“啊，”
　　杨金婵突然间发现，老公今天有些不同，居然这么疯狂的吻了下来，那种感觉真的太野蛮了，好刺激呀，这么一吻，就发现自己全身颤抖的不行，居然起了鸡皮疙瘩。
　　但是她喜欢老公的这种改变，这种改变给自己带来了前所未有的快乐，刺激，让自己体会到了不同的享受，所以当田波的舌头伸进她的嘴里时，她立马就迎合了上去，两人便疯狂的纠缠到了一起。
　　她发现自己的老公的舌头似乎比之前都要变得长了，因为他的舌头居然能伸到自己的舌腔里来，可以跟自己口腔里的舌头缠在一起，不停的吮吸着，此时的她心里面异常的激动，心里在期待中今天老公不一样的激情玩法。
　　田波此时看到周小莲满面通红的样子，顿时就非常的兴奋，一只手抓着她的胸部，另外一只手便去解她的衣服扣子，却不料到她却是那么的配合，那外衣一下子就脱了下来。
　　当田波拨开她的胸罩，露出两只乳房时，他顿时就非常惊讶，心想，小莲，你这是怎么了，半天不见，你的胸部怎么就变的这么大呀！
　　是不是这两天俺摸的功效呀！
　　此时的杨金婵咬着牙关，忍受着这无穷的刺激，心里面尝受到了老公带给她的那种欲仙欲死的感觉，可是当田波的舌头瞬间触到她的那个紫葡萄时，她吓了一跳，嘴张的大大的，那种刺激如同高潮到了一样，让她不禁大声的娇喘起来。
　　“老公，你太历害了，你吸的真爽，真舒服”杨金婵嘴里开话称赞起眼前的这个老公来。
　　听到这夸赞的话，田波笑了笑，越加的兴奋，于是便慢慢的将她的那黑色半透明蕾丝内裤给脱了下来，然后便从她的肚脐下面慢慢的吻了下去。
　　“啊，老公，你真会玩，快点吸，快点吸”杨金婵内心里此时已经达到了前所未来的兴奋高点，她发现自己的老公像是变了一个人一样，不管吻哪里，都给自己带来了跟之前不同的爽，不同的享受。
　　所以那种刺激让她情不自禁的紧张，兴奋，那种即将到来的高潮让她欲罢不能，好种痒又爽的感觉深深的刺激了她，所以每当田波这么一吻一吸，她的指甲便深深的掐往他的肉里。
　　过了大约半个小时，田波突然间发现，周小莲朝自己笑了笑，那种娇羞，那种妩媚，瞬间就受不了，于是便挺直了腰，将她的手一把抓了过来，放在了自己下面那个此时已经硬的发胀的肉疙瘩上面。
　　“啊”那种感觉真他吗的舒服，他发现今天的周小连也像是换了个人一样，居然摸起这东西来有种老手的样子，让人爽翻天呀！

第68章 误搞了她
　　田波全身心的都爽死了，心想，妈的，隔着衣服摸都这么舒服，要是真正的摸实物，那才叫真正的爽翻天吧！
　　于是便侧过身子，将自己的衣服脱了干干净净，便一屁股坐在她的胸前，将她的双手放在自己的那肉疙瘩上面。
　　田波咬着牙，坐在她的肚子上，任由她的那只小嫩手在自己的下面撸呀撸的，他觉得这个周小莲真是太神奇了，不但会跳好看的舞蹈，还能帮自己撸的这么舒服，顿时就非常的兴奋。
　　杨金婵感觉到了老公座在自己的身上，还让自己的小手帮她撸的更硬一点，心里面越发的激动不已，心想这个钟宇是怎么回事呀！
　　这玩法从没有玩过，简直太刺激了，快要了自己的老命呀！
　　当两人的呼吸越发的加重时，田波突然往前一挺，那东西呼哧一下的塞进了她的嘴里。
　　哇，杨金婵发现老公的这东西居然胀大了一倍多，比之前要大了将近三分之一，连自己的小嘴都快含不住了，这种空虚的填充，顿时就让她的全身一阵激动，接着下面便流出一行滚烫的热液。
　　田波发现了眼前这个周小莲全身不停的颤抖，知道时候来了，于是便从她的嘴里拔出那胀的发红的肉疙瘩，对准了她下面那湿滑的洞中，猛地捅了进去。
　　“啊，痛”杨金婵疯狂的叫了起来，那痛楚让她的手指不经意的抓掉了他身上的肉皮，她咬着牙，感受到了这庞大东西的滋润，虽然痛，但是田波一阵耸动，她就兴奋的不得了。
　　田波见到她又是咬牙关忍受，又是一会兴奋的大喊大叫，顿时让他有种说不出口的兴奋，赶紧用尽那酒精后的体劲，凶猛的挺进了她的最深处。
　　当两人疯狂缠绵了两个小时后，当田波大声嚷着洒完他的种子，此时因为那洒出来的种子在高点差点让她爽的痛晕了过去，再加上那酒劲的威力，她觉得自己好累好累，心想，老公这是练了哪门子技术，把自己搞的死去活来的，改天自己不喝酒一定要好好的跟他玩玩。
　　田波从她的身子上趴了一会儿，接着便躺在她的旁边轻轻的喘着粗气，嘴里面叫着：“阿莲，你怎么回来了呀！”
　　“我不是阿莲呀，我是你老婆金婵呀！”
　　杨金婵迷迷糊糊的听到了他的话，居然还回了他一句，但是已经筋皮力尽的她很快就睡死过去了。
　　听到周小莲说自己金婵，田波想了想，突然晃了晃脑袋，睁开眼睛，朝身边的这个女人看去。
　　我的天呀！他愣在那里了，顿时脸上便布满了恐惧的表情，这哪是周小莲呀，刚才自己干掉的这个女人居然是自己的老板娘杨金婵呀！
　　田波拍了拍自己那疼痛的脑袋，此时的心里非常的害怕，心想，这下不得了了，自己居然迷迷糊糊把自己的老板娘给干了，要是她醒过来知道了，不扒了自己的皮才怪，就更别谈领到什么工资了。
　　他看了看传来均匀呼吸，睡死过去的杨金婵，那俱赤裸裸的身子是那样的迷人，那胸前两座碉堡还是那样的挺拔如一，连她下面那黑色三角地，此时还有些白白的东西放外流，似乎还在吐着牛奶一样。
　　看着这俱诱惑的身子，田波此时根本就没有性欲，心里面除了恐惧，还有的就是担心害怕。
　　田波打开门，到浴室洗了把脸，走到院子里看了看天上的星星，才发现，此时已经快要到午夜了，于是便想想，如果她的老公这个时候回来就不好了，自己得把她先送回她房间再说。
　　于是他就快速的跑进自己的房间，捞起她的衣服，抱起她就往她的卧室走去，将她放在她的床上，然后拿了些纸巾帮她把她下面流的残渣给擦掉后，才帮她把衣服穿好，灰溜溜的回到了自己的卧室。
　　这一夜田波一宿都没有睡好，他非常的紧张，害怕，怕杨金婵第二天知道自己真相，所以他想了一夜该怎么对付这个女人，不知不觉地一觉就睡到了第二天早上九点半。
　　等到田波从卧室托着疲倦的身子出来时，刚好也见杨金婵撑着腰子乐呵呵的出来了，但是脸上明显有些奇怪的样子。
　　她看了看自己身上的衣服，又想了想昨天晚上那缠绵的销魂时刻，她有点搞不懂了，昨天晚上不是明明跟老公大干一场吗？
　　怎么早上起来自己还穿着昨天晚上的衣服呢？
　　正当她用疑惑的眼神看到田波出来时，突然她的手机就响了，是医院的医生打来的：“你过来一趟吧！你先生精液的化验结果出来了”

第69章 阔气富婆
　　听到医生电话里讲自己老公的精液化验结果出来了，让她过去一趟，她心里真的挺紧张的，确实也很着急，真想立刻就知道这结果。
　　但是她心里还是有些担心，因为如果没有问题，医生肯定会在电话里恭喜自己了，现在叫自己赶过去，自然就会有一些难以启齿的事情不好讲。
　　杨金婵挂上电话后，看了一眼田波，只见他傻乎乎的，并且有些紧张的看着自己，顿时就觉得非常的奇怪， 心想这小子怎么也睡这么晚呀！
　　于是便说道：“你怎么也现在才起来呀！赶快洗漱一下，跟我去一趟医院吧！”
　　“哦，好的金姐”听到她开口说话了田波才回过神来，立马就点了点头，所以低着头神魂颠倒的又往卧室走去。
　　“等等，”
　　杨金婵突然叫住他，因为她突然想到自己昨天晚上跟老公缠绵的事情，所以想问问他。
　　“金姐你说”田波本来就怕见她，这下把自己给叫住了，田波以为她发现了什么，所以只是低着头，根本不就敢抬头见她。
　　“昨天晚上你知不知道我老公什么时候回来的呀！”
　　杨金婵就是想问明白一点，自己昨天晚上明明跟自己的老公大干了一场，而且老公还玩了很多的技巧。
　　“哦，昨天晚上宇哥好像没有回来吧！”
　　田波也没有想那么深，随口应道，毕竟他确实没有见到钟宇回来。
　　“那就奇怪了，昨天晚上我怎么觉得我老公回来了呢？”
　　杨金婵摸了摸有些晕眩的脑袋，接着便又摸了摸自己的下肚子，那里确实有些阵痛呀！明显就是昨天晚上确实有过夫妻之实呀！
　　田波低着头，看着她的手慢慢的摸了摸自己的下肚子，顿时他的心都跳到嗓子口了，生怕杨金婵怀疑到自己的头上，顿时就吸了口冷气，大气都不敢喘一下。
　　但杨金婵只是有些疑惑不解，心想，难不成是自己做春梦了吗？
　　可是那种感觉怎么好像是真实的呢？
　　而且自己都能感觉到那种余味还在身上没有退去呀！
　　她瞄了一眼田波，发现他有些鬼鬼祟祟的样子，顿时心里头居然有了一个大胆的想法，心想，昨天晚上不会是自己进错房了吧，跟这小子上了床吧！
　　要不然他怎么会不敢面对自己呢？
　　于是便严肃的说道：“田波，昨天晚上难不成你对我……”
　　她的话一开口提到田波，他顿时就果断的说道：“金姐不是我，我昨天晚上早早的就睡了”“什么不是你呀！我还没有问你呢？你紧张什么呀！”
　　杨金婵见到田波这么紧张，顿时就更加的疑惑。
　　听到杨金婵这么一说，田波愣在那里真是有苦也说不出口，这下自己反倒暴露了，心里头那个恨呀！恨不得立马找个台阶跳下去摔死算了。
　　“没，没，金姐，我刚才听错了，以为你在说昨天晚上谁送你进卧室的呢？”
　　田波急中生智，随便胡弄了一下。
　　“哦，这样呀！行吧，你先去忙吧，忙完我们就去医院”杨金婵说完话后，便走进了洗漱室开始洗漱起来。
　　见到杨金婵总算没有怀疑自己了，田波猛地回到卧室，拍了拍那紧张的胸脯，心里骂道：“真他妈的倒霉，自己都差点儿暴露了，今天真是出师不利呀！”
　　两人洗漱好了后，她便让田波跟她到车库去一趟，说是有事跟他说。
　　田波当时心里就着急了，心想，这个娘们不会是看出什么端倪了吧！
　　该不会是在下面请了什么杀手要灭掉自己吧！
　　顿时腿脚就有些不灵便，感觉像是镶了铅一样。
　　他真的好紧张呀！
　　这要是第一次来到车库呀！
　　额头上布满了汗水，他变得非常的警惕，顿时就左看看右看看，就防止有人从背后或者两旁偷袭自己。
　　突然杨金婵走到一台新款的路虎前，按了一下钥匙，那车灯闪了两下发出一阵鸣声，到是把田波吓了一跳，立马就做了一个防备的动作。
　　杨金婵见到田波这奇怪的举止，顿时就疑惑的笑道：“怎么，对我都不放心，以为我会杀了你呀！”
　　见到没有什么动静，田波愣了一下，立马就晃动手脚，在地上跳了跳尴尬的说道：“没有呀！金姐在我心里那可是神一样的人物，怎么会亲自害我呢？”
　　“你这嘴什么时候变得这么油滑了呀！不过我喜欢”杨金婵笑了笑，接着便指着车子让他看：“这车子怎么样，喜欢吗？”
　　田波还在回味刚才她说喜欢自己这种油滑的话到底是什么意思呢？
　　突然她却问自己这车子怎么样，搞得他的脑袋都没有反应过来，迟钝了一会儿才看了看那车子，不禁吓一跳，摸了摸那车子就惊讶的说道：“哇靠，这可是最新款的路虎呀！至少也需要一百五十万以上吧！”
　　“看来你对车还有些了解呀！你有考驾吗？”
　　杨金婵双手抱在胸前，打量着田波，津津有味的瞧着田波那对车爱不释手的样子。
　　“嗯，当然有，好车呀！真是好车呀！”
　　田波只是随便嗯了一声，便又将注意力放在了车子身上，来回围着车子走了两圈才停止下来，不禁搓了搓手既尴尬又兴奋地说道：“要是将来有一天我也有一辆这样的车该多好呀！”
　　“是吗？如果你喜欢，我就把这车送给你了，你要不要？”
　　杨金婵盯着田波看，会心的笑了笑。
　　“要，当然要，金姐送给我的车，我当然要呀！你说有什么条件没有？”
　　田波抚摸着爱车，爱不释手，但是当然知道杨金婵会有条件的。
　　杨金婵听到他让自己讲条件，顿时就呵呵的笑了笑：“看来现在你比我的两个妹妹还要了解我呀！”

第70章 无精之男
　　看见杨金婵这样一说话，田波无意识的也觉得自己怎么就脱口知道她有条件呢？
　　难道这冥冥之中自己对她有了这么深的了解吗？
　　所以转过头来，尴尬的朝她笑了笑说道：“本来就是呀！这车子这么贵，金姐你也不可能无冤无故的送给我，是吧！”
　　“嗯，算你还比较聪明，我可把话说前头了，这车子是我送给你的，但不是你的私有财物，你可以天天开着它，要是哪天你惹我不高兴了，我会要回来的，所以你小子想清楚了，怎么来讨好我吧！”
　　杨金婵依然抱着双手立在那里，脸上笑起来两个甜甜的酒窝就显现出来，显得格外的迷人。
　　田波看了她一眼，突然脑袋里就想起了那天周小莲对自己说的话，她曾经告诉过自己，说杨金婵就是杨氏集团董事长的女儿，想到这，田波愣了一下，突然很有礼貌的说道：“金姐，你是杨氏集团董事长的女儿，现任的总经理是不是呀！”
　　本来她脸上绽放出那无比快乐的笑容，听到田波这冷不丁的话时，突然脸色一变，脸上那两个漂亮的酒窝瞬间就消失的无影无踪，顿时她就像变了一个人一样，全身不自在，脸上都僵硬了，然后便用那可疑的眼神盯着田波看，冷冷地说道：“你是怎么知道我的身份的”看见杨金婵突然不高兴了，脸上如此的严肃，田波心里顿时有些搞不明白，于是小声的问道：“金姐，你怎么了？”
　　可能是自己突然之间的行为举止太怪异了，杨金婵看着田波那惊讶的眼神，顿时就缓和了一下，接着便勉强的笑了笑说道：“没什么，我问你，谁告诉你我的身份的”“就是上次在舞会现场，那个跟我比赛的女人呀！你还记不?”田波试探性的让她想起那天舞会的情况，希望她能够了解。
　　“她怎么认识我的？”
　　“金姐，她就是奇宝酒店集团董事长周严的大女儿周小莲呀！她当然知道你！所以把你的事情都告诉了我”“哦，是她，就是那个在澳大利亚国家戏剧院留学，中央戏剧院毕业，被聘为纽约州政府教东方舞蹈的那个周小莲吗？”
　　她也显得有些惊讶，想不到那天那么拽的一个女人居然会周小莲，她不禁吸了口冷气，心想，好在自己没有出来跟她一较高下，可是她却怎么会心肝情愿的输给田波呢？
　　真是让人搞不明白。
　　“嗯，她可是非常欣赏金姐你的为人的，说是增海市最了不起的女人呢？”
　　田波套用她的话，显然有些夸张的成分在里面，为的就是薄得金姐的一笑，毕竟她不笑，就不漂亮。
　　“呵呵，你这嘴呀！咋就尽能说一些让金姐我高兴的话呢？”
　　杨金婵此时一扫脸上的阴霍，嘴角扬起了笑意，整张脸不再僵硬，舒展开来，并且有了些女人的羞涩。
　　“我就觉得金姐笑起来就是世上最美的女人，所以我不愿意看见金姐不开心呀！”
　　田波一边说，一边将车门打开，准备钻进车子里。
　　听到田波这么一说，她笑的更开心，于是便将那车钥匙往他手里一塞，自己坐到了副驾驶位置上，对他说道：“好，这话姐爱听，今天姐高兴，也不谈什么条件了，既然你知道我的身份了，我也就不再隐瞒了，从今天开始，这车归你所有，但是你每天下午五点钟，必须到杨氏集团大厦来接我回来就可以了，行吧！”
　　“真的呀，金姐，我只要做这些事情，这车就任我开吗？”
　　田波握着那车钥匙，心里别提多开心了。
　　“是呀！上来吧，今天你就开车送我去医院，金姐让你感受一下开这豪车的感觉吧！”
　　杨金婵看着田波那高兴得意的样子，顿时就笑了笑，接着便朝他甩了甩头，示意他坐在驾驶的位置上来。
　　田波坐下后，左摸摸，右摸摸，爱不释手，看得坐在身边的杨金婵呵呵地笑着，真到她提醒自己时间不走了，田波才发动车子，唰的一声就出了车库，而且第一次感受到了车子经过玫瑰花园时，那两个保安居然高高的举起了手，朝自己敬了个礼，田波心里头真是特别高兴，居然当着杨金婵的面朝他们两个人也还了一个礼，顿时惹得杨金婵更是哭笑不得。
　　田波的车技还是挺不错的，一路上开的相当的稳健，到是杨金婵在这样稳健的车子里，靠在座椅上居然睡过去了，直到车子到了医院，田波摇醒她，才知道是到了医院。
　　进到医院后，杨金婵居然让田波一直跟着。
　　医生见到杨金婵，心思有些沉重，看了看田波，又看了看杨金婵，似乎有些不好开口一样。
　　“没事，你说吧！”
　　杨金婵觉得也不怕田波知道，于是便让医生开门见山的说话。
　　“杨小姐，我们的化验结果显示，你老公确实是死精，或者这样解释吧！精子的成活率非常的低，估计你们想要孩子的希望可能会破灭了”医生考虑到杨金婵的感受，所以就有些说话比较轻。
　　“什么，她老公死精，不育呀！坏了坏了”听到这消息，田波当时就非常的紧张，心里面想到昨天晚上自己射在她身子内的那些小田波，顿时就让他紧张的出了身汗，要是让她怀孕了，自己不就闯祸了吗？

第71章 惊恐之举
　　听到老公精子成活率极低，在医学的角度上讲是不可能有生育能力的消息时，杨金婵整个人都懵了，虽然她知道这么久没有怀孕的原因可能真的在老公这里，但是她并没有想到会是这种结果，所以对她的打击是相当大的，毕竟自己这么大的一个集团产业是不可能后继无人的呀！
　　看到杨金婵面色惨白，嘴唇发紫，田波立马护住她的双肩，轻轻的安慰道：“金姐，你别着急，兴许医生会有好的方法，现在医学这么发达”田波心里也不知道为什么会说出这些话来安慰杨金婵，按照道理来讲，他现在最担心的是自己射在她体内的那些小田波会不会钻进她的深处，找到小金婵相结合，造成可怕的结果来。
　　听到田波这么一说，杨金婵紧张的抓住医生的手便问：“医生，你帮帮我们吧！只要能帮我老公治好这死精的症状，不管花多少钱都没问题，医生我求求你，你就帮帮我们吧！”
　　医生拍了拍杨金婵的手，示意她冷静一点，接着便叹息一下说道：“大小姐你是我们的金卡会员，我们昨天晚上开了一个晚上的会议，亲自讨论了好久，查阅了国内外的此类症状，你先生的病情确实有些复杂，不是说我们没有希望，只是……”
　　听说还是有希望的，杨金婵脸上总算写满了希望，但是见到医生吞吞吐吐，杨金婵有点急了，急忙说道：“医生，你说吧！只是什么呀！”
　　医生看着杨金婵的脸色并刚才好许多了，才轻轻道来：“这个，大小姐，你还是做好心理准备吧！你先生他的死精症状本来用一些激素和高科技的治疗手法，一两年内可以提高精子的成活率的，但是由于你先生不只是有死精的症状，最主要是的他染上了一种新的梅毒，这种梅毒对男性机能有特别强的入侵性，所以导致你先生的精囊受到了更进一步的破坏，所以我们也是无能无力，其实大小姐也不必担心，现在可以培养试管婴儿也不错的”老公无精本来就够打击她的，想不到居然还得了一种新型梅毒，这对于她来说，不是一般的打击，她立马说了句谢谢，然后便起身就走，面无表情，脸上的容光也瞬间就消失了。
　　跟在她的后面，田波叫了她几声，她都没有应声，只是往车子走去，这一次，她直接坐到了驾驶的位置上，从田波手里拿过钥匙，猛地踩了油门，车子便唰的一声出了医院。
　　看着她那脸无表情的样子，田波心里更是担心的要死，不禁暗自骂道：“妈的，这个死钟宇，怎么得了个这样的病呀！千万别传给金姐呀！要是传给她了，我可就遭罪了，不行，得找个机会去医院体检一下，否则心里不安呀！”
　　杨金婵开着车子，委屈的泪水哗哗的往下掉，加大了马力的车子像脱疆的野马一样，一发不可收拾，朝郊外飞驰而去。
　　“金姐，你怎么，开慢一点呀！”
　　看着外面的东西唰唰的朝后一闪而过，田波心里那个担忧呀！
　　这个金姐不会是想不开要做傻事吧！
　　自己本来就命苦，现在可能还得了梅毒，再这样跟着她寻死路，那真是惨不忍睹呀！
　　杨金婵没有说话，只是眼角的泪水哗哗的往外流，她也不搭理田波，只顾着踩着油门不放手，接着便开上了郊区的沿海路，没过几分钟，她一个急转弯，车子便朝海滩冲去。
　　看着她还没有要减速的样子，田波当时就急了，心想这个女人不会真的要跟自己同归于尽吧，吓的立马就在那里大叫：“金姐，你别想不开呀！我快停下来呀！我不想死呀，我还没有结婚，还没有找到媳妇呢？我还没有碰过女人呢？”
　　听到田波这么一顿叫骂，她用力一踩刹车，车子就匆匆的停在了沙滩上，接着两人便被惯性给震的差点撞破头了。
　　突然杨金婵抬起头，盯着田波看：“你说你还没有碰过女人是不是？”
　　看见她的眼里冒火，那眼睛直勾勾的盯着自己看，田波放下保险带，尴尬的看着他，理直气壮的说道：“是呀！我就是个处男，当然不愿意陪你死呀！虽然你是我的老板，但是我没有理由陪你一起去死的，再说了，不就是老公没有生育能力吗？这有什么呀！用得着寻死吗？”
　　杨金婵听到田波这样说自己，顿时眼角再次啜满泪水，接着便打开门，跳了下去，朝海里面跑去。
　　田波以为她只是想要清醒一下，于是下了车便站在岸边看她，心里感概，总算捡了一条命回来了。
　　突然让他想不到的事情发生了，刚才还在水中的杨金婵怎么见不到人了呢？
　　他左右扫视了一下，见没有人，顿时就有些紧张恐惧起来，心想，这女人真不会是想不开了吧！
　　于是急忙便朝她刚才出现的地方跑去，钻进了水里。

第72章 波涛汹涌
　　田波奋力的划着水，不停的瞄着四周，大声地喊着杨金婵的名字，但是并没有听到她回应的声音，只有海浪拍击石头的声音。
　　当时间一秒一秒的过去时，田波心里相当的慌张，一种恐惧感便袭卷他的全身，满脑子都是这个杨金婵不会是想自杀的想法，所以一会潜下水，一会又钻上水面。
　　当田波站在那里，看着茫茫大海，急的眼泪快要掉下来时，突然，杨金婵便出现在他的身后，从水里面钻了出来，摇头晃掉了头上的水，顿时那种清秀的面孔再次迷人的显露出来。
　　她看着田波焦急的猛拍着水，大声的叫着自己的名字，声音明显有些嘶哑时，她不知道为什么，自己的内心居然升起一股被人关心的温暖，瞬间就让她感动万分。
　　“别叫了，我在这”杨金婵会心的笑了笑，立马就叫了声田波。
　　田波听到声音，立马就转过身来，见到杨金婵全身湿漉漉的站在自己的面前时，顿时所有的担心都化为激动和紧张，他居然双手拍着水花朝她走了过去，一把将她拥入怀里，在她的耳边说道：“我以为再也见不到你了，你干嘛要吓我呀！”
　　被田波这么突然的一抱，确实让她有些意想不到，更是感动非常的惊讶，这个田波居然会来抱自己，他心里到底想着啥呢？
　　田波紧紧的抱着她，生怕她再做什么傻事，过了一会儿，他见杨金婵没有任何的反应，于是便松开她，看了看她，只见她双眼不可思议的盯着自己看，顿时就让田波非常的尴尬难堪，知道了是自己刚才的举止有些失礼了，于是便惊慌的退后了几步，抹了抹脸上的水，尴尬的说道：“金姐，对不起，看到你没事，有点冲动了”杨金婵此时根本不会顾忌男女授受不亲，而在乎的是田波居然会如此的关心，担心自己，毕竟两人之间只是老板与雇员之间的关系呀！
　　顿时就让她想起了自己的老公钟宇，那个时候，他也是个穷小子，为了追自己，可以说是对自己无微不至，想尽办法做到一些事情，让自己这个千金小姐每次都感动的泣不成声，而现在，眼前的这个田波居然看不到自己，也是如此的紧张，关心，担心自己，顿时就让她起了许多美好的往事。
　　她见到田波向自己道歉，她到时没有什么责备，反而说道：“田波，谢谢你”接着两人便回到海滩，坐在一块石头上，看着远处海平面上的鸟一群接着一群在那里争食，翱翔，杨金婵看着远去的一只老鹰猛地俯身冲到海面上，一头钻进水里，接着便从海里面叨出一条鱼时感想万篇，顿时就对田波说道：“你们男人是不是有钱就会变坏呀！”
　　田波听到她这么一说，顿时就愣了一下，接着便回答：“金姐，男人有钱不一定都会变坏，就比如我”杨金婵突然转过头，盯着田波看了看说道：“就你？”
　　“对，我说的就是我，我田波不像某些男人有钱就变坏，但是我可以保证，如果将来有一天我发达了，我一定会抽时间出来陪我最爱的女人一起看海，一起看日出，一起欣赏大自然的美”田波自个儿的在想像着未来的美好生活。
　　看着田波在那里不断的侃侃而谈，杨金婵愣住了，盯着他的眼睛连眨也没有眨一下，顿时就非常的惊讶，心想，男人真的靠的住吗？
　　见到田波一直盯着远处的海面看，杨金婵发现自己有些累了，于是便轻轻的对田波说道：“想借你的肩膀靠一下可以吗？”
　　“嗯，”
　　田波微微的点了点头。接着她便靠在了田波的肩上，闭上了眼睛，呼吸着大海的那股味道，品尝着这几年来商场的人生。
　　两人大约坐了半个小时后，突然一阵凉风袭来，田波抖了抖身子，盯着远方的海面对身边的杨金婵说道：“刮风了，我们走吧！”
　　过了一会儿，田波发现她没有应声，于是转过头去，盯着她看了一眼，发现她此时已经睡着了。
　　田波将她放下来，靠在自己的腿上，准备将她扶回车上时，突然，一眼便瞧见了杨金婵胸前的那对大号波涛，顿时就让田波口干舌燥起来，让他想起了昨天晚上这个女人那疯狂的叫声，那缠绵时紧紧抱着自己的妩媚样子，下面突然间硬了起来，产生一种莫名的冲动。
　　想着昨天晚上她那大声的叫唤，那丰臀不停的扭动的震撼场面，田波发现刚才一身鸡皮疙瘩的身子变得火辣火辣起来，像是被塞进过火炉一样，全身很是难受。
　　田波的手抱着她，真的有种想在清醒的状态下摸摸这个女人，但是手却停在半空中又放了下来。
　　此时杨金婵根本就没有睡着，她知道田波此时在盯着自己的身子看，因为她感觉到了田波那急促的呼吸声，还有下面那硬绑绑的东西顶在自己臀上的那种感觉。
　　所以她的呼吸也不由的有些变动，胸口也跳的更历害了。
　　通过那影子，杨金婵知道田波的手举起来了想摸自己，她心里其实是想这个只会拿自己内裤打飞机的男人将那只手放下来，抚摸一下自己，让他不要幻想打飞机了。
　　可是他的手还是放下来了，放在她的膝盖上，紧紧的抓了两把，显得相当的紧张。
　　就在这个时候，杨金婵心里面居然冲动了一下，想到自己老公不能生育，又得了梅毒，顿时居然产生了一种想在外面潇洒一次的想法，所以便一把抓住田波的手，直接塞进自己那还未吹干，有些湿湿的内衣里，贴在自己的乳房上，接着她的身子便僵硬了一下。

第73章 成人用品
　　杨金婵抓着他的手放到自己的乳房上时，那种感觉真的特爽，本来全身有些冰冷的身子，被他的热手掌这么一摸，突然就发生一阵快感带来的痉孪，让她的心里好紧张，好兴奋。
　　田波摸着她那有些冰冷的胸部，触摸到了她的那个有些柔软的紫葡萄，顿时就全身打了一个激灵，呼吸急促起来，全身不停的抖动，他都愣在那里开始发呆了，他的心里在告诉自己，这不是自己主动的，是金姐她拉着自己的手去摸她的，想到这他就非常的兴奋。
　　但是田波脑袋转的非常快，看着她那条乳沟，心里面深深地震撼了一下，因为几个星期前，自己为了报复她，在她的胸部上画了两只乌龟，想到这，田波忍不住一阵激动，傻傻了笑了笑。
　　但是昨天晚上的疯狂之举，还有刚才医生告知她男人得了梅毒，恐惧感瞬间便袭上了他的心灵，潜意识让他迅速将手缩了回来，有点害怕起来。
　　杨金婵本以为田波会因为这么久没有碰过女人，会对自己的胸部尽力的推揉，从而让自己真正感受女人的身体，但是让她想不到的是，田波居然慌张地抽了回去，顿时就有些失落，觉得那种紧张，激动一下子就变成了空虚和无聊。
　　他知道杨金婵可能还没有睡死，或者是把自己当成了她的老公，田波稍微深吸了两口气后便对着她尴尬的说道：“金姐，我们回去吧！”
　　接着他也没有等她有所回应，便立马抱起她往车子走去，将她放在了后座上，让她躺着，自己开着车子往玫瑰花园疾驰而去。
　　杨金婵此时的心里有些变化，因为当田波刚才的手摸在自己的胸部上时，让她特别惊讶，那种感觉好像就是昨天晚上老公的那只大掌，一样是那么的热乎，那反的温柔，那么的紧张。
　　但是田波的急力缩回的手，之后抱着她上了车，让她没有进一步确定那双手是不是昨天晚上跟自己缠绵的手，只是有些隐隐约约的样子，但是躺在后座上，她睁开眼睛看了一眼全身有些湿湿的田波，接着便会心的笑了笑，感觉到好累好累，于是便闭上了眼睛，睡着了。
　　一路上田波心里还在想着刚才那激动人心的时刻，自己的老板其实真的是个尤物，相当漂亮的女人，跟阿珍比起来，要成熟，要性感，比周小莲要有女人味，胸部要大，所以综合起来，就是阿珍和周小莲的缩合版，让他的心思有些偏差，脑袋里始终出现这三个人的身影，对阿珍除了爱就是恨，对周小莲除了喜欢就是遗憾，至于对杨金婵，他发现不知道用什么词语来定论，但至少她还活在自己的心里。
　　车子开上了沿海路，朝玫瑰花园奔去，田波此时突然想起了昨天晚上自己造的孽，于是转过身看了看躺在后面的金姐，只见她睡的正香，顿时就让他想到，这宇哥不能生育，千万不能让她怀孕，否则出了问题就不好了，所以得买点药偷偷的让她服上，于是便停在了一个成人用品超市的前面，看了一眼熟睡中的杨金婵，不作声地打开车门，小心翼翼的跳下去，走进了成人用品店。
　　田波从没有进过成人用品店，所以这第一次进去显得有些激动，看着门口那几个大字，还有那些男女诱惑的姿式，他深呼吸了一下，接着便咬了咬牙，朝门口快速的走去。
　　突然，迎头一个女人手里拿着东西也是快速的走了出来，一头就撞进了田波的怀里，差点将他撞倒在地。
　　田波本来心里就有些烦，有些焦急，被眼前的这个女人一撞，顿时就有些生气，于是便要大口开骂，但是抬头一看那个女人时，差点都叫出声来了。
　　这个撞自己的女人并不是别人，而是杨金婵的三妹叶梅，她正神色慌张的连连说对不起，对不起，蹲下去就捡地下的东西。
　　田波当时就疑惑不解，这个女人怎么也跑到这成人用品店来呢？
　　低头一看她手上捡起的东西，顿时就更加疑惑，这个女人手里怎么会拿着女人测试怀孕的试纸呢？
　　叶梅见眼前这个男人并未走开，而是盯着自己看，顿时就有些难堪，赶紧将那试纸藏到身后，然后抬头盯着眼前的男人看，见到眼前的这个男人是大姐杨金婵的男保姆田波时，她顿时脸色就变了，吓的往后退了两步，接着便恐惧的盯着田波看，哆哆嗦嗦地说道：“怎么是你……”
　　田波没有说话，见到她如此慌张，心里面顿时就有些疑惑，这个女人这几天鬼鬼祟祟的到底在干嘛呢？
　　而她此时看见田波那疑惑的眼神，顿时想到钟宇的那话，要么就是色诱田波，要么就是勾引他，反正得想办法接近他。
　　所以想到这，她不禁想道，今天不正是个机会吗？
　　于是便尴尬的朝田波笑了笑，有些害羞的说道：“实不相瞒，我第一次来这样的地方，所以就有些紧张”

第74章 她不害羞
　　田波反正就是一直盯着她看，在他看来，她们三姐妹当中，只有这个叶梅是对自己存在偏见的，而且一心只想着把自己从杨金婵身边撵走，所以此时的他对叶梅也并没有什么好感，到是觉得她今天特别的奇怪，她这个女人怎么出现在这个地方。
　　见到她尴尬的红着脸，田波没有多说什么？
　　接着便皮笑肉不笑的回应了一声：“哦，真是巧呀，我也是第一次来这样的地方，所以也有点不好意思，你看把你给撞了，真是不好意思呀！”
　　叶梅看了一眼田波，发现他身上的衣服似乎是湿湿的，好像在那里淋湿过，透过那并未全干的衣服，一眼就瞧见了他那强壮的身子，衣服紧紧的贴在他的身上，那两团胸肌挺在胸前，越发的有力。
　　刚才自己这么一撞，到是把他的衣服撞的变了样，于是嘴角微微露出一股诡异的笑容，接着便很客气的伸手拍了拍田波身上的衬衣，想要帮他整理一下衣服，谁知田波立马就往后退去，他不想要这个女人帮自己整理衣服，所以往后退了两步后，自己整理了一下那有些湿润的衣服，准备就往店里走去。
　　叶梅见田波刻意躲闪，而且好像也不太愿意搭理自己，顿时脸上就憋的通红，但是见到田波就要往店里走去，叶梅故意身子一软，立马就往地上摔去，她以为田波会顺势抱住自己的，但是让她想不到的是，田波根本就没有停下脚步，走进了店里，倒是自己由于重心不稳，还真的滚到了地上，摔了个狗吃屎。
　　她从地上爬起来，见到店门口没有了人，顿时就非常的生气，拍了拍手上和身上的衣服，愤怒的瞪着店门口看，心里不禁骂道：“好小子，姐看得起你，你却敬酒不吃吃罚酒，好，以后有你受的”接着她便生气的转身离开了成人用品店，但是心里面却有着丝丝的担忧，毕间自己刚才拿在手上的试孕纸，这小子是看到了，所以不管怎么样，得想个法子试探一下田波这小子，看看他是不是经得起诱惑。
　　田波其实进了店后，只是在那里无心的转了两圈，毕竟外面有叶梅在，他心里也有些不好意思，再说了，自己进来是买药给杨金婵避孕的，自然就得隐蔽一点，否则要是让她知道了，传到了别人金姐耳朵里就不好了。
　　所以他转了两圈便又回到店门口，掀开帘子偷偷地看了看外面，发现并没有人，顿时才长长的呼了口气，于是便又转身进了店里，找到女人用的专区，盯着那些女性自慰器看的他都脸红了。
　　超市里的一个大约二十三四岁的女孩子见到田波满脸通红，尴尬的盯着女性器具在看，于是便走了过来，轻轻的说道：“你好，请问你需要点什么吗？”
　　田波本来就显得非常的尴尬，而脸全身的衣服也并未干完，看起来就像是紧张的出了身汗的人，听到超市的这服务员一问，顿时就非常的紧张，看着那些货台上跟自己差不多大小的假阳具，羞红了脸，显得非常的尴尬，不敢看那个女孩子，于是低头就哆哆嗦嗦的说道：“嗯，我想要……”
　　“怎么是你……”
　　突然那个女孩子打断了田波的话，呵呵的笑了起来，拍了他的肩膀一下。
　　田波听到笑声，顿时就被吓了一跳，赶紧转过身一看，居然是医院的那个护士赵影，顿时就非常的惊讶，同时也显得更加的尴尬不已，红着脸，朝她微微的笑了笑说道：“赵影，你怎么在这里，你不是在医院上班吗？”
　　赵影见到田波羞红的双脸，顿时就好笑，于是便盯着他看说道：“怎么，我今天调休，到这里打临时工不可以吗？那你又来这里干什么呀！”
　　田波此时真的非常的不好意思，尴尬的说道：“我帮朋友买点东西，也不知道挑哪种，要不你帮我一个忙，帮我挑一个吧！”
　　赵影疑惑的看了田波几眼，见到他还是那么的尴尬紧张，于是便呵呵的笑出声来，拍了拍他的肩膀笑道：“都成年人了，害什么臊呀！不就是挑个女人用的东西吗？说吧！多大年纪呀！”
　　听到赵影说愿意帮自己的忙，田波顿时就显得没有那么紧张了，于是赶紧说道：“大概二十八九岁的样子吧！”
　　“那身材怎么样，是丰满型的还是瘦弱型的呀！”
　　越影此时就在女性用的那些假阳具前拿了又放下，又摸了摸，看得田波脸上就更加的火辣，下面居然莫名其妙的有了动静，居然将那湿湿的衣服撑起一个大大的帐篷来。
　　“嗯，嗯，应该是瘦小的丰满型吧，不过她的胸部特别大，屁股也不小”田波特意补充两句，不过也有些搞不懂，难不成这些避孕的药跟身材有关系吗？
　　“给，就拿这个吧，包你的朋友满意”突然，赵影便从那货台上取下一个红色的大号阳具塞到他的手上，对着他点了点头。
　　看到手上这个跟自己下面胀起来大小差不多的假阳具，田波当时欲火攻心，非常的难堪，心想，自己可不是要这个呀！

第75章 沙发情激
　　见到田波满脸憋的通红，赵影拿着那个大号的假阳具在那里左右看了看，皱了一下眉头，于是便疑惑的说道：“难不成你朋友还嫌弃这个小？”
　　被赵影这么一说，田波就更无地自容了，只好推辞道：“都怪我没有跟你说清楚，我说的不是你们女人用的这个东西，我是说想要一些24小时紧急避孕药”见田波那尴尬害羞的样子，赵影到是一点也没有觉得什么尴尬，朝他点了点头，接着便从架子上取了一盒避阴孕药塞进他的手里，拍了拍他的肩膀说道：“看你这样紧张，满头大汗的，第一次来这样的地方吗？”
　　田波憋红着脸，尴尬地嚅动了一下嘴唇，接着便点了点头。
　　“没事，现在都什么时代了，买些药都是些正常的事情，别害羞的，瞧你身上湿漉漉的，赶快回家换身干净的衣服吧，别着凉了”结完账，赵影用了一只黑色的袋子给他把药装在里面，然后便将他送出店门口。
　　田波没有说话，只是感激的点了点头，接着便走身那辆路虎，急驰而去。
　　回到家里，田波将杨金婵扶到大厅的沙发上，使劲的摇了她几一下，她居然没有一点反应，看着她那睡死过去的样子，田波相当的着急，想了一会儿，然后才给李萍打了个电话，希望她能过来一趟给杨金婵换身干爽的衣服，但无赖李萍跟其它的朋友在KTV玩耍，根本不愿意回来，说让田波自己看着办。
　　看着杨金婵那有湿湿的衣服，田波知道这样肯定不行，会让她感冒的，思前想后，田波咬了咬牙，心想，给她换衣服吧也会被骂，不给她换衣服感冒了吧也会被骂，与其挨骂让她别感冒，总比感冒挨骂好一点，所以便狠下心来，决定亲自给杨金婵换身干爽的衣服。
　　田波此时身上也是湿湿的，衣服沾在胸前真的有种不舒服的感觉，全身还有些打寒颤，但是为了给杨金婵换衣服，他豁出去了，于是便将她的衣服慢慢的一件一件的卸了下来，顿时那个穿着三点式的杨金婵便出现在他的眼前。
　　见到杨金婵那光滑滑的皮肤，田波心跳开始加速起来，尤其是看到下面那条半透明的白色小内裤下那黑乎乎的毛发，那一条深不见底的凹槽，以及胸罩下面那条沟，顿时就让他全身热血沸腾起来。
　　虽然听到她老公得了梅毒 ，但是想到昨天晚上自己已经跟她有过肌肤相亲，心想，反正明天一定要去做检查的，还不如趁着现在，在次欣赏一下她的美妙胴体。
　　田波此时真的被情欲冲昏了头脑，他居然有一个大胆的想法，居然想要扒掉她身上最后的那点衣服，然后当着杨金婵的面，打一次飞机，满足一下自己这种欲火的焚烧。
　　按着扑通跳个不停的心脏，田波谨慎的推了几把睡梦中的杨金婵，见到她并没有任何的反应，他居然轻轻的将她的胸罩卸了下来，然后又将她的那半透明的小内裤给脱了下来，接着便深深的猛吸了好几口气。
　　顿时胸前那两个巨大的奶子便出现在他的眼神，那饱满又挺直的乳房像两座碉堡一样，矗立在她的胸前，不停的上来弹跳着，下面从肚脐延伸下去的黑黑毛发一直到她的屁眼那里，只间那条凹槽有两片红润的细唇，正向两边张开着，里面有一个小红点的东西正在液体的滋润下不停的上下起伏。
　　看着眼睛的一幕，这是田波有使以来，也是第一次如此近距离的观看女人的私处，顿时就让他全身火热难受。
　　看着那俱诱人的身子，过了一会，他始终还是按耐不住内心的跳动，伸出那颤抖的小手，抚摸在她的嫩白小腿上。
　　他的心里此时紧张是前所未来的，又担心杨金婵有感觉了清醒过来，所以这种又怕又刺激的感觉让他全身热血沸腾，额头上的汗水更是不停的往外冒。
　　田波舔了舔干燥的舌头，两眼此时已满胆欲火，他居然将头凑到她的乳房前，深深的吸了两口气，接着便伸出自己的长舌，对着她的那颗紫葡萄轻轻的舔了一下。
　　见到杨金婵只是身子僵硬了一下子，嘴里微微的嗯了一声，田波见她没有什么动静，接着胆子便大了起来，一只手轻轻的放在她的肚子上，慢慢的朝她的肚脐下面摸去，轻轻的触摸着她的神秘地带。
　　“哦”她居然深深的挺直了身子，发出一阵爽呼呼的声音。
　　他吓了一跳，以为杨金婵醒了，但是见没有什么反应，他知道这是杨金婵梦里的反应，于是整张嘴便一把吸住了她的整个奶子，开始慢慢的吸了起来。
　　这个时候，睡死过去的杨金婵再次挺直了身子，两只手居然无意识的搭在了他的背上，紧紧的抓着他的背，接着便随着田波的深入，她发现，昨天晚上跟自己做爱的那个男人又回来了。

第76章 朝她撸喷
　　杨金婵虽然在睡梦中，但是身体上有手在抚摸，她还是有直接的感觉，她发现昨天晚上那个男人真的回来了，一样的手法，一样的吮吸，一样的舔劲，一样的推揉，一样的力度，让她瞬间就绑直了身子，迎合着眼前这个不管是不是老公的抚摸，因为她被这种玩法征服了，至少在目前，她心里面只想通过爱爱来缓解心中的那段伤。
　　田波看见她并没有睁开眼睛，似乎更加愿意接受自己的抚摸一样，见到这样的情景，他心里越发的激动起来，于是便从她的额头开始，耳朵，颈，胸，到肚脐，大腿，一阵抚摸过后的亲吻，顿时就让在睡梦中的杨金婵娇声连连。
　　田波心里当然清楚，此时自己根本不可能霸王硬上弓的，因为杨金婵只是睡死过去，所以根本不可能弄太大的劲，因此当他从她的身上下来时，自己已经是硬的超难受。
　　但是他心里清楚，不可能对着她的光身子自撸的，要是被她突然间睁开眼睛，那就坏事了，于是便匆匆的从浴室拿来一条浴袍，将它披在她的身上，然后便大胆地开始的掏出那东西自撸。
　　看着杨金婵那香艳的身子，田波真的好兴奋，不大一会儿就猛地喷了出来，只是让田波意想不到的是，那东西居然喷到了她的头发上，她的胸前都有，吓的他立马就套上裤子，拿起卫生纸，就要去帮她擦掉那些白浆。
　　当他轻轻的擦掉她头发上的白浆，将手放在她的胸部，准备擦掉她胸前的白浆时，突然才他发现她脖子下面的那条金色的钻石项链好漂亮呀！
　　那个项链的上镶着四颗比较大的钻石，定睛一看，那钻石上面居然刻着几个不太显眼的杨氏集团四个字，顿时就非常的惊讶，心想世间居然还有这么美的项链呀！
　　自己什么时候才能够拥有钱买到这样的东西呀！
　　于是他见到杨金婵睡着了，便伸手拿起她脖子前的金色钻石项链津津有味的看起来。
　　杨金婵在睡梦中突然感受不到了那种欲仙欲死的感觉，顿时就非常的失望，心想，这个男人怎么回事呀！
　　搞了一会儿便不搞了，这次到要看看这个男人是谁，突然间她感觉到了自己的脖子前的那个项链好像有人托拽一样，顿时就感觉不妙，心想，这可是传家之宝，千万不能让这个男人拿走，于是便睁开了眼睛。
　　当她睁开眼睛，一眼就瞧见田波那惊讶的眼神盯着自己的项链看，一只手还放在自己的胸部上时，她顿时就感觉到了一种对自己的不尊重，于是便抡起手掌，对着田波的脸蛋拍了过去，自己快速地田波正盯着那项链津津有味的时候，突然被杨金婵扇了一巴掌，顿时就被打了傻了眼，心里面立马就感觉到不妙，心想，不会吧，这娘们发现自己刚才对她不轨了吗？
　　此时的他已经顾不上疼痛了，立马就退出好远的站在那里，低着头，委屈的说道：“金姐，我……”
　　“我什么呀！居然胆敢在我睡着的时候，想拿我的传家宝项链是吧！”
　　杨金婵窝着身子坐在沙发上，瞪着田波看。
　　听到她说自己是贪食她的传家宝项链，才会打自己一巴掌的，顿时就让他意料不到，居然不是说自己给她换了衣服，顿时就侥幸的想道，既然这样，那就更好胡弄她了，于是便一脸委屈的说道：“金姐，我冤枉的呀！我哪敢拿你的项链呀！我只是觉得它好漂亮，太配你了，戴在你的身上就像一个仙女一个公主一样，谁知谁知被你误会地打了一巴掌”“是吗？你说我误会了你，我看不是吧！那你刚才的手怎么抓在我的胸部呀！再者我的衣服是不是你换的呀！偷看我的身体，就这一点，我现在就可以报案，把你抓你起来”杨金婵瞪着他看，冷冷的说着。
　　想不到这个杨金婵还是提到了这个事情，顿时就搞的田波一个措手不及，心里面相当的恐慌，因为如果她真的要报警抓自己，不止是简简单单的偷窥，还有就是自己喷在她胸前的那些白浆，一旦查出来，一定会判个强奸未遂的罪的，想到这，他全身就紧张地出了身汗，心里面非常的恐惧。
　　见到田波害怕地站在那里不说话，突然她哈哈的笑了起来，话锋一转说道：“傻小子，怎么了，害怕了呀！”
　　田波此时的心里已经到了极度的紧张状态，想不到这个杨金婵会来个180度的转变，居然朝着自己哈哈大笑，似乎又没有生气的样子，顿时就更不知所云，于是抱着侥幸的心里弱弱的问道：“金姐，你不生我的气了”看见田波这胆小的样子，杨金婵心里面可是好受多了，那种居高临下的感觉让她好不得意，于是便拉了拉那浴袍说道：“嗯，虽然你偷窥了我的身子，但是看在我打湿了身子，你帮我换衣服的基础上。就功过相抵吧！”
　　田波这才放下了心中的那颗石头，抹了一把额头上的紧张汗水，朝着杨金婵呵呵的笑了笑。
　　看见田波那紧张傻傻笑的样子，杨金婵没好气的说道：“还不快点给我去放洗澡水，难道你让我冻死吗？我可是没有穿衣服的哦！”

第77章 偷偷下药
　　听到金姐说让自己去放洗澡水，田波才知道她真的没有生自己的气，真是庆幸自己又闯过了一道险关，不禁长长的呼了口气，应声往浴室走去。
　　见到田波欣喜若狂的走进浴室去放洗澡水，杨金婵呵呵的笑了笑，然后便又躺在沙发上，眯着眼睛，突然，她的记忆深处居然升起了刚才那个男人的身影，只能感觉到他的手法，不能看到其真面目，顿时就让她全身焦燥不已。
　　不过当这一切沉静下来后，她才发现，自己今天所作所为完全是因为不满，对老公的恨，她轻轻的摸了摸自己的肚子，不禁皱了皱眉，毕竟医生跟自己说自己的老公染上梅毒又死精，对于做为老婆的，这种打击是很难接受的，无精这样的病情也怪不得老公，但染了梅毒表明他就是在外面乱搞，这是不能容忍的。
　　想到自己的肚子不会再像其它的女人一样十月怀胎生下宝宝，她心里难勉有种遗憾和失望。
　　想到老公身上的梅毒，她全身再次轻轻的一颤，心想，看来明天还得跑一躺医院，不检查身体，自己肯定是睡不着的。
　　等到田波说洗澡水放好了后，杨金婵从沙发上坐起来，心情很沉重的走进了浴室。
　　看见杨金婵走进了浴室，田波想了想，这些药怎么才能让这个女人喝掉呢？
　　赵影跟自己解释说这24小时避孕的尽量在24小时之内，越提前越好，如果一旦超过期限就没有作用了，而72小时的对女人伤害大，所以拿着这盒避孕药，他相当的紧张，不知道该怎么办。
　　田波也不敢在大厅多待，走进自己的卧室后，赶紧将自己那未干的上衣脱掉后便坐在电脑前冥思苦想，真不知道该怎么办下这个药，所以有些焦急。
　　这个时候，因为坐在凳子上，屁股上未干的水迹沾在身上特别的不舒服，还有一阵阵的凉气，搞得田波立马就拿手去抓，就是这么一抓，让田波的脑袋突然聪明了起来，一个点子便划过自己的脑袋。
　　接着他便快速的走到厨房，然后看了看浴室里的杨金婵还在洗浴着，顿时就从口袋里掏出那盒药，用东西将其砸碎，接着便放进锅里，加上水和姜片一起盖上锅盖闷纯。
　　还好杨金婵洗澡有一个特征，就是洗欢躺在浴缸里玩耍，因此足足二十几分钟她都没有出来，这个时候，锅里的姜汤已经闷的差不多了，于是他立马将姜汤盛在碗里，使劲的用手招掉碗上面的热气。
　　看着那碗里冒着热气的姜汤，田波诡异的笑了笑，赶紧抹了一把汗，但是心头的这颗石头还是没有放下来，只要亲眼见到她喝下后才能够放下心来。
　　等到杨金婵穿着浴袍从浴室走出来时，田波早早就端好着一碗温热的姜汤在门口等着，见到她出来，便迎了上去，关心的说道：“金姐，今天你在海边浸湿了许久，衣服又没有及时干掉，再说了这几天天气异常，怕你感冒，特意给你烧了点姜汤，要不你先喝了它吧！”
　　看着那碗冒着微微热气的姜汤，杨金婵心中郁闷的神情居然被田波这种无神的安慰举动给灭掉了，瞬间便感觉到了一股温暖，一股暖流流便她的全身。
　　她真的不可思异，想不到这个臭小子居然也有这么细心的时候，顿时就非常惊讶的瞪着他看说道：“你为什么要关心我？”
　　被她这么一问，田波真有点不好回答了，但好在没有被她打乱思路，赶紧补充道：“你是我的金姐，我是你的保姆，这是我应该做的，再说了，平日里金姐对我这么好，我怎么能够不管你呢？”
　　听到这情真意切的话，杨金婵全身为之沸腾，立马就抢过他手中的姜汤，几口就吞了下去。
　　她回卧室前，再次提醒了田波一句，明天晚上有一个商会，汇集了众多千万富商，她到时候带他去见见世面。
　　听到杨金婵这么一说，田波当时就懵了，心想，千万富翁呀！我的天呀！金姐，你真我的贵人呀！
　　等到杨金婵进了卧室，田波立马就跑进自己的卧室，赶紧脱掉裤子就跳上了床，兴奋的在床上打滚，心想，自己干了杨金婵，还偷偷让她吃了避孕药，这娘们还傻巴拉叽的带自己去见那些大人物，看来自己真是走狗屎运了呀！
　　第二天上午十点钟，田波开车送杨金婵去了杨氏集团，看着那高楼大厦的豪华，田波顿时就吸了两口气，心想，这娘们真有钱呀！
　　要是这钱和杨金婵这娘们都是自己的该多好呀！
　　正当田波盯着那三十几层楼顶上的杨氏集团几个大字不反眼时，突然副驾驶便钻进来一个人，定睛一看，原来是李萍，只见她笑眯眯的从包里拿出一只银行卡，递到他的手上，微笑道：“小子，你牛，大姐说了，半个月给你发一次工资”

第78章 漂亮老板
　　看着手上的那张工商银行卡，田波愣了一下，听李萍说是杨金婵给自己发工资了，此时真有点不相信，毕竟来了还不到一个月呀，她就这么快给自己开公司吗？
　　“萍姐，你说的是真的吗？真的给我工资了吗？”
　　田波真的有些欣喜望外。
　　“是呀！你这臭小子，应该请我吃饭，本来要三个月考察你的，不知道什么原因，昨天晚上大姐给我打电话，说你正式转正了，不需要再考察了，而且你的工资半月发一次，并且工资翻倍，今天我就行准备1万五给你，真不知你这小子给姐灌了什么迷魂汤，对你这么信任”李萍看着田波开着杨金婵刚买的坐驾更是惊讶不已，接着便笑了笑说道：“哟，连姐的豪华坐驾也给你开了呀！快给萍姐说说，你这到底是怎么征服我这个姐姐的呀！”
　　看着李萍那相当惊讶的表情，还有那连续的问话，他也是愣在那里不知所云，这突然来的好处有些让他真的难以置信，想不到对杨金婵又是偷窥，又是侵犯的，还能得到这么多好处，顿时就非常的兴奋，所以只是尴尬的笑了笑说道：“萍姐，你就别笑话我了，我哪是给金姐灌什么迷魂汤了呀！我只是做了我这个保姆应做的东西呀！”
　　李萍看着田波那随意的回答，脸上顿时就满是怀疑，心想，这臭小子肯定是隐瞒了一些什么东西，于是便半信半疑的说道：“你这臭小子没有对我姐做什么出格的事吧！”
　　听到李萍这么一说，田波当时就急了，急忙反驳道：“萍姐，你误会我了，金姐在我心目中就是我的老板，我的女神，我哪有那样的胆子呀！”
　　见到田波说完话后，脸上立刻就憋的通红，心里面顿时就觉得这小子对大姐有戏，不禁笑道：“你喜欢我姐是吧！”
　　“没，没有的事，我只是佩服她，想不到我的老板居然是杨氏集团的接班人”田波这个时候，并没有看李萍，转过头再次看了看那四个大字。
　　看着田波心神不集中的样子，李萍沉默了一下，当然知道自己的大姐是何等的英明之人，想追她的男人多得去了，但是能够有一个男人让她天天快乐的，至少自从认识她起，也就只有眼前的这个臭小子了，心里不禁微微叹道：“难不成大姐跟这臭小子是命中注定的吗？但是明眼人都知道，这两个人是不可能走到一起的呀！”
　　看见李萍沉思不语，田波拍了拍李萍说道：“萍姐，我们好久不见，我请你去吃中午饭，想跟你聊聊，可以吗？”
　　被田波这么一问，李萍不由得震惊了一下，自从离婚后，除了跟几个闺蜜在一起，从来没有一个男人这样主动联系过自己的呀！
　　心想这信息表明田波主动约会自己吧！
　　看着李萍傻愣在那里，田波试探性的问道：“怎么，萍姐不愿意跟我这种低下的雇员吃饭吗？”
　　见到他的话里有些刺，李萍知道自己的沉默可能让他误会了，于是立马就尴尬地开口说道：“你误会我了，只是想不到你会主动请我吃饭呢？好呀！你说去哪里吧！”
　　对于增海市，虽然跟以前工作的地方只是相隔一市，不到两个小时的车程，但是对于这个城市，田波还是不太了解，所以让李萍挑个地方。
　　不大一会儿，车子便停在了一个沿海的大排挡，大排挡的老板是个大约二十五六岁的女人，李萍跟大排挡的老板很熟，见到她带人来了，非常的热情，给他张烟，接着便停下手上的工作，让厨房准备几个最好的下酒菜，坐下来陪他们两个，说是今天贵人前来，她请客。
　　田波当然有些不愿意，但无赖李萍挡了回去，对他说道：“这是我最好的闺蜜，也是我最信任的姐妹，你就不必要太客气了，这饭就要她来请吧！”
　　那个老板叫到田波有些为难不好意思的样子，于是便呵呵的笑道：“帅哥是萍姐的朋友，也就是我秋莲的朋友，不要客气的”几个人聊了一会儿，田波才认识了这个从名牌大学出来后坚决自己做大排挡生意的漂亮女人叫做周秋莲，发现她居然长的有些像周小莲，顿时让他想起了周小莲远在美国他乡，不知道过得怎么样。
　　李萍见到田波盯着周秋莲看眼都没有眨一下，于是便推了推田波，笑道：“你不会被我们家的秋莲给迷惑了吧！居然盯着她看了这么久，你看把人家看的都羞红了脸”“萍姐，你胡说什么呢？”
　　周秋莲此时脸上真是憋的通红，至少她认为，来到她这里吃饭的帅哥中，能开着路虎来的就一定是个非常不错的男人，不但相貌出众，连气质也跟其它男人有所不同，因此当田波盯着她看时，她有些心跳加速。
　　田波知道自己有些失态，顿时就胀红的脸，拿起酒杯，对着周秋莲尴尬的说道：“老板太漂亮了，导至我有些失态了，请老板娘莫见怪，我先自罚三杯”接着便一饮而尽，亮出空杯，朝周秋莲笑了笑。

第79章 玩耍两女
　　见到田波这么帅的帅哥还能如些知礼遇，不像那些富二代凭着有几个鸟钱就耍大牌，顿时就感到非常的不好意思，也举起杯说道：“帅哥言重了，我就做个小生意，本来就是混口饭吃，容颜早就这些烟油给冲老了哦，来，看到帅哥也是个爽快之人，我先干了这一杯”看着她一饮而尽，田波不禁对眼前这个老板娘有了更深的印象。
　　接着老板娘下面的员工便送上两瓶茅台酒，而且还是陈粮。
　　顿时就让田波感觉到受宠若惊，有些尴尬起来，但李萍却没有觉得什么，朝他眨了眨眼，暗示他别这么紧张，都是自己人。
　　三人酒过三巡，田波突然想起起了昨天晚上在成人用品店前见到梅姐的事情，手里握着的那个试孕纸，让他疑惑不已，反正这些日子，自己觉得这个“金萍梅”组合中的三妹叶梅行为有些怪异，但又说不出个所以然来。
　　所以见到萍姐在这里，何不问问她的情况呢？
　　于是便趁机问道：“萍姐，我有一事相求，不知道萍姐能否告诉我呀！”
　　李萍停下手中的筷子，然后双手便撑在桌子上，仔细的盯着田波看，眨了眨眼睛说道：“臭小子，你问我绝对没有好事，不过姐今天开心，你随便问吧！只要姐我知道的，都告诉你”周秋莲听到李萍这么搞笑，呵呵的笑了起来。
　　田波见到李萍又夹了一口菜，于是便喝了一口茅台，壮了壮胆说道：“萍姐，我怎么发现你们三姐妹当中，梅姐我是见得最少的，你们不经常在一起吗？”
　　“呵呵，臭小子，你还观察的蛮仔细的吗？你说的没错，你的梅姐虽然跟我们拜了把，但是在我们三姐妹当中，她的心思最就疑重，有好多事情也不愿意说，所以给外人的感觉，她就是一个很不容易接触的女人，由于她老公常年在外，所以有些家里的事情她需要处理，因此我跟大姐见的多一点，跟她见的少一点罢了。”
　　李萍说完，饮了一口茅台酒，接着便对着田波笑了笑说道：“小子，问吧，我知道你还有其它的事情呢？”
　　“呵呵，果然瞒不住萍姐，那我想问问，她老公最近回来了吗？有女儿吗？”
　　见到田波像是查户口一样，李萍愣了一下，接着便冷冷的说道：“你怎么像个查户口的呀！你自己问她不就得了吗？”
　　“我要是能接触她，我能问你吗？萍姐你就给我说说吗？萍姐”田波一把抓着她的手，说话还有些娇羞，顿时就搞的李萍真不好意思，立马就说道：“真讨厌，服了你了，算是怕了你了，好吧！我说我说”“你的梅姐呢？老公还是半年前回来过一次的，在国外做的生意很大，现在在M国已经是叱咤风云的人物，但是每次打电话让她过去那边，她都不愿意，说是不想离开家乡，远走重洋让她很不习惯，他们并没有生孩子，现在也才多大呀！现在她在国内负责国内公司，而她老公在国外拼博”李萍一口气将叶梅的事情介绍了一下，当然，有些隐晦的事情她并不明了，所以只能够将大概的讲给田波听。
　　当田波听完李萍的介绍，顿时就有些疑惑不解，心想，老公这么久没有回来，她一个单身女人怎么会用试孕纸呢？
　　难不成这试孕纸有别的用途，于是接着便问道：“萍姐，问一个比较羞涩的问题，可以吗？”
　　李萍愣了一下，接着便看了一眼周秋莲，相视一笑，心想，这小子又有什么鬼问题呀！
　　还憋红着脸问自己，真是瞎扯，于是便呵呵的笑道：“到底有多羞涩呀！”
　　见到李萍有心调戏捉弄自己，田波当时更是尴尬不已，只好立马回答道：“可能这是一个常识问题吧！我只是想问问你而已，毕竟你是我姐，过来人吗？比我有经验”见到田波脸红脖子粗的尴尬样子，李萍和周秋莲扑哧一声笑了出来，接着便捂着嘴笑道：“好了，你说吧，到底有什么羞涩的问题呀！”
　　田波抬起头，盯着她们两个看了看，见到她们两个暗自偷笑，顿时就非常不好意思的说道：“你们女人怀孕用的那试孕纸除了验是否怀孕后还有什么作用呀！”
　　听到田波居然像个娘们一样打听女人用的东西，周秋莲和李萍惊讶之余，还是忍不住扑哧一声笑出声来，指着他说怎么这么八卦，太不像个男子汉了。
　　但是田波相当的严肃，觉得也没有什么不可以问的，于是便脸无表情的盯着她们两个看。
　　她们两个见田波此时面无表情，知道是自己开玩笑过大，于是便立刻收住那笑脸，咳嗽了两声后才对着田波说道：“试孕纸只有一个作用，那就是测试女人有没有怀孕”见到李萍还是告诉了自己，田波突然间扑哧一声笑了出来，哈哈大笑道：“上当了吧！要不是我装作生气的样子，你萍姐也不会立马说出来吧！”
　　看见田波在那里拍着桌子一个人傻笑，周秋莲和李萍脸上顿时就挂不住了，想不到被田波这小子傻了，两人面面相觑，脸都黑了。
　　吃完午饭，田波送李萍去了一趟美容院，接着便开着车子到了医院。
　　一到医院便找到赵影，让她帮忙找个医生，给他检查一下身体，看看自己身体有没有什么坏毛病。

第80章 调戏护士
　　赵影见到田波这么急，顿时就不知所云便问道：“你这小子是不是又在外面得了什么性病呀！不会是艾滋病吧！”
　　看着赵影那偷笑的嘴脸，田波瞪了她一下，接着便在她的脑袋上拍了一把，狠狠的骂道：“你这丫头咋就不会学些好的呀！要是我得了艾滋病 ，我第一个传给你”“是吗？那等你得了艾滋病再说吧！再说了你知道艾滋病的传染方式吗？你以为这么容易就能传给我呀！”
　　赵影反正是护士懂得自然比田波要多点，所以不急不慢的说着话。
　　“这有什么难的呀！艾滋病不就是母婴传播，性交传播，血液传播吗？”
　　田波到是非常神气的回答着她的问题，不以为然的盯着她坏坏的笑着。
　　“看来知道的不小呀！你知道了又能怎么样，反正又传不到我？”
　　赵影也没有注意田波眼里面的那股坏坏的笑，只是忙活自己手上的事情。
　　田波此时知道这个女娃并没有刻意去研究自己刚才的话，于是便悄悄的偷笑，接着便呵呵的笑道：“我刚才说的第二个传播方式就可以让你感染，你信不信呀！”
　　“第二个，什么第二个？”
　　赵影站在那里忙活着手上的事情，突然脑袋里就想到了刚才他说的第二个性交传播，顿时脸上就唰的一下红透了，知道自己被田波傻了，顿时就拿起那个大的注射器，转过身来，大声的骂道：“田波，你这臭小子，敢吃姑奶奶的豆腐，不想死了呀！”
　　田波见到那个大的注射器，顿时就吓坏了，立马就在房间里乱转，而她却一直追过来，直到田波被她赶到那个小手术室里，无路可逃了，田波才挡住她的拿注射器的双手，求饶道：“姑奶奶，我错了不成，我不跟你性交传播好了吧！”
　　听到田波再说这个性交，赵影脸上再次憋的通红，将那个注射器慢慢的朝他的下面刺去，狠狠的骂道：“敢占我的便宜，我先废了你，让你断子绝孙”“别，别，姑奶奶，我错了行不，我向你郑重的道歉”田波知道这个女人看来是真的狠下心来了，觉得还是别惹这个女人为好。
　　“不行，道歉就行呀！那我向美国总统的老婆说我要强奸你，然后说句对不起就可以了吗？”
　　赵影可是紧追不舍，非得跟他要个说活。
　　田波此时真的有点后悔，自己干嘛开这个鸟玩笑呀！
　　不禁郁闷不已，摇了摇头说道：“好了好了，姑奶奶算我怕你了，这样吧！为了表达我诚恳的态度，明天中午请你吃饭，算是向你道歉吧！”
　　听到田波明天中午请客吃饭，赵影才放开他来，冷冷的说道：“这还差不多”两人闹了一会儿，赵影给田波引荐的那个李医生回来了，进门见到田波，觉得有点熟悉，于是便对着赵影说道：“赵护士，你男朋友来看你了吗？”
　　医生这么一说，赵影瞬间就有些难堪，尴尬的说道：“李哥，你又在瞎说什么呢？他是我朋友田波，今天是过来看病的”“哦，是吗？带他过来吧！”
　　李医生坐在诊断台前，等着田波。
　　田波走了过去，看了一眼赵影，她暗示田波放心的去， 这个医生人品不错，他才坐在李医生的对面，将自己要来看病的来龙去脉说给医生听，希望医生给自己做个检查，看看得没有得那个病。
　　当然，田波没有提及跟杨金婵上床的事情，只是说女主人的老公得了性病，自己跟他们在一起生活之类的，有身体微小的接触。
　　赵影站在旁边笑个不停，医生虽然告诉他没有事的，但还是傲不过田波，只好给他做一个男科性病检查，最终结果出来，田波他没有感染任何的病梅，他才长长的呼了口气。
　　开着车回来的路上，田波没有了心里负担，心里头想的却是关于叶梅的事情，老公不在身边，居然买试孕纸，肯定是怕自己怀孕，所以刚才田波特意要了赵影的电话，说怕到时候需要她帮忙，为了就是的看看到时候能不能守株待兔的等到叶梅去赵影她们那医院堕胎。
　　到了下午五点多，田波开车到了杨氏集团楼下，远远的就见到杨金婵从大楼处出来，后面跟着西装革领的男男女女，毕恭毕敬的相当有霸气。
　　杨金婵远远的看到了田波，便朝他笑了笑，接过旁边助理手上的一个手提袋，径直朝这边走过来，然后走到他前面时，并没有立刻上车，而是将那袋子往他身上一扔说道：“昨天晚上我告诉过你的，今天晚上我们要去参加个大型的商业酒会，晚上换了他，记得打扮帅气一点哦”接着他便上了车，坐在车子的后面，戴上了一个眼镜。
　　田波打开袋子看了看，只见里面一件蓝色的西装，还有领带，看样子可能是那种很贵的样子，顿时心中一阵兴奋，赶紧上了车，开着车子朝玫瑰花园呼啸而去。

第81章 尴尬晚宴
　　回到玫瑰花园后，田波跟在杨金婵的身后，等到她进了卧室，他才回到自己的房间，快速的脱下了衣服，只剩下一条内裤，站在镜子前从头到脚不停的打量着自己。
　　这个时候，杨金婵从卧室出来，觉得有些东西要告诉田波，于是便推门进来了，一眼就便瞧见了他穿着条内裤站在镜子前臭美，于是便轻轻地敲了敲房门，呵呵的笑了笑。
　　田波听见敲门声，赶紧转头看去，只见她盯着自己呵呵的一阵坏笑，顿时就惊恐不已，立马就拿着床上的一个枕头挡在下面，然后惊讶的盯着她看，尴尬的问道：“金姐，你还有什么需要吩咐的吗？”
　　“我也没什么大的事情，只是告诉你，别喷你这种香水，前两天我特意给你买了一瓶法国的男人专用香水，这个比国产的要好多了，你试试吧”她眯着眼睛，将身后的香水拿了出来。
　　田波拿着那个枕头战战兢兢的走到房门口，接过那瓶香水，然后便尴尬的谢过她，直到她坏坏的对着他笑了一下，她才转身离开了田波的卧室。
　　两人换好衣服后，田波便跟着杨金婵后面，去了车库，田波以为今天晚上的这次高级商业酒会，她会自己开车的，想不到她还是坐在副驾驶，朝着田波挥了挥手说让他开车。
　　田波打扮的很帅气，也很自信，于是也就不再谦让，立马就坐在驾驶位置上，放了一首比较欢快的乐曲，接着便唰的一声离开了玫瑰花园。
　　等到田波停下车给杨金婵开门后，一个车童便恭恭敬敬的走过来接过田波手里的钥匙，对着他礼貌的笑了笑，然后便将车开走了。
　　等到他们两个人快速的步入酒店时，门口的礼仪小姐更是鞠躬又微笑，好不客气。
　　直到上了十二楼，田波才发现，他们今天来的是一个国际大厦的高级宴会厅。
　　当杨金婵挽着田波的手臂，走进那个在十二楼的宴会厅时，那里面已经是坐无虚席了，接待的两个保安和服务员检查了一下杨金婵的邀请函后，便恭恭敬敬地带着他们两个往最前面的那桌酒席走去。
　　田波一眼望去，那里还真的有两个空坐位，居然是在整个大厅主席台前的第一张桌子，只是这个时候，大部份坐下的人都纷纷转过头来看着他们两个人。
　　田波被杨金婵这么历害的女强人挽着手，顿时就有些自悲起来，再见到整个宴会厅大约有五十多桌的样子，而且桌上摆的全都是高档酒，顿时就有了些紧张，从未过见这么大排场的田波顿时额头处就紧张的冒出汗来。
　　杨金婵一路走一路坐在酒席的人打声招呼，不是李总，刘董，陈小姐，王女士，之类的就是一些陈叔，干爹之类的人，反正似乎都跟杨金婵很熟的样子。
　　而面对大家议论纷纷的样子，田波此时脸胀的通红，只好硬着头皮对着自己看的人点了点头，以表示打过招呼了。
　　到了酒席前，杨金婵跟酒席前的几个大老板握了握手，接着便坐下来，准备开始宴会。
　　这个时候，她才发现，田波可能没有见过这么大的场面，愣在那里居然没有坐下来，顿时全场所有的眼睛都盯着他看，搞得杨金婵哭笑不得，立马就一把将他拉下来坐好，轻轻的在他的耳边说道：“你不要害怕，这样的场面，你跟着我以后会常有的”此时正坐在杨金婵后面的人正是她的老公钟宇，由于在公司的职务不同，他被安排在另外一桌，所以见到田波那傻傻的样子，顿时就发出一阵冷笑，心里就有些不服，一个总经理的佣人居然能够坐到首席真是太鸡巴瞎扯蛋了。
　　当晚宴在热烈般的掌声中开始时，主持人说了很多关于杨氏集团的事情，仔细倾听主持人说话田波才突然发现，今天居然是一个这么重要的日子，是杨氏集团成立一百周年的庆功日呀！
　　直到此时，他也搞不懂杨金婵为什么带他来参加这个如此特别，如此重要的庆功酒会。
　　这个时候，主持人的话便飘进了田波的耳朵里：“下面让我们以热烈般的掌声有请杨氏集团总经理兼执行总裁杨金婵小姐上台发表讲话，大家欢迎”随着热烈般的掌声，杨金婵朝田波笑了笑，点了点头，接着便很神气，很风范，很有气质的走到了主席台，接着便鞠了一躬，看了看下面黑压压的人群，大声的说道：“今天是一个特殊的日子，也是我们杨氏集团最重要的日子，之所以能够让杨氏集团以充满生命力的生力军挺进世界200强企业的大名单，首先我要感谢在座的所有为杨氏集团出力的朋友们，非常感谢”等到掌声之后，接着她看了一眼在下面仔细盯着自己看了田波，微微的笑了笑说道：“当然，今天我带来了一个重要的客人，这个客人虽然出身不好，现在也没有工作，可以说是一个无业游民，但是半个月前，跟他的一次偶遇，正是他极特的想法和技能，让我想到了这个让我们杨氏集团为之兴奋的A计划，因为这个A计划就是从他的灵感中发掘出来的，要不然我们也不可能制造出短短一周内在全世界一千五百家零售店里卖出将近五千万最软胸罩的状举，来，让我们以热烈的掌声欢迎田波先生的到来”此时，顺着杨金婵的手指的方向，大家都向田波投去了羡慕的眼神。

第82章 被人玩弄
　　田波坐在那里此时激动不已，整个脑袋都空了，心想，这杨金婵葫芦里卖得什么药呀！
　　搞得自己莫名其妙的，引这么多人盯着自己看，顿时就有些不好意思起来。
　　此时坐在同一桌的一些名流贵族就开始议论纷纷起来：“这小子是谁呀！我们怎么没有见过呀！你们有人认识不”正当大家疑惑不解的盯着田波看时，田波后面那一桌的一个背着他的男人冷冷的笑道：“我认识”他转过身来，冷冷的朝这一桌的人笑了笑，顿时两桌的人都被他的言行吸引了，倒是很有兴趣的想听听这个杨总经理的夫婿的点评。
　　田波先是一愣，当他看到钟宇时，顿时就有些高兴不已，因为在这个陌生的地方，现在除了杨金婵，也只认识钟宇了，于是便像获得了救星一样，立马就朝钟宇点了点头，轻轻的叫了一声：“宇哥”这一桌的一个妇女对田波的兴趣最大，于是便问钟宇：“我说钟少，你就给我们介绍一下这位杨氏集团的功臣吧！”
　　钟宇看了看有些尴尬不已的田波，朝他点了点头，接着便呵呵的对着这一桌的人笑了笑，只是刚才看田波的时候，那嘴角露出一丝诡异的笑容并没有被别人察觉。
　　他顿了顿气，便开口说道：“我跟你们讲，我们杨氏集团的这位大恩人可是特别了不起呀！他可是我夫人，现杨氏集团的第一男保姆呀！他呢？也没有什么特别的特长吧！只是喜欢给女人搓背呀！帮她们洗内衣内裤呀！至于他为什么会喜欢做这些事情，我就不懂了，你们可以问问这个小白脸”听到钟宇这么一说，田波的脸立马就尴尬的胀红了，大伙听了后便纷纷用异样的眼神看待他，嘴里还不断议论纷纷的说道：“原来是给杨总裁洗衣内衣内裤的假男人呀！给女人洗衣服，真是不害臊”田波真的想不到在这样一个陌生的环境下，钟宇这个老板居然还在苦苦相逼让自己出丑，顿时就有些无地自容的感觉，又感觉到自己的尊严被钟宇给无情的剥夺了，内心里慢慢升起的却是一股怨恨，对钟宇这种狗眼看人低人的一种忍耐到了极限，心想，反正这是你们杨氏集团的庆功宴，大不了我田波被你们解雇走人，拳头拽拽的紧紧的，牙恨的发出阵阵响声。
　　见到田波如此难堪，大家都用这样的面目他，钟宇呵呵的笑了笑，然后在他的耳边冷冷的说道：“别以为有我老婆撑着，你就能顺风顺水，我告诉你，只要我钟宇还在一天，你小子就休想打我老婆的主意。”
　　此时，杨金婵见到钟宇在田波的耳边说了一些事情，瞬间他就有些尴尬，知道肯定又是自己的老公在为难他，所以也就没有刻意让田波站起来给大家打个招呼，而是接着快速的提前结束了讲话，在大家热烈的掌声中坐到了田波的旁边，这个时候，众人对田波又是毕恭毕敬起来，纷纷称赞起田波年轻有为，能为杨氏集团出谋划策，真是替杨金婵获得此良将深感高兴呀！
　　杨金婵在商场上混了这么多年，当然知道这些大户名商的话里有话，纷纷在给自己做表面工作，但这个社会就存在这样一个格局，她也只是微微的笑了笑，不把他们诚心表现的事情当作一回事情。
　　当晚宴正席开始后，另外一波活动又开始了，只见十个名模穿着各种各样的泳装，佩戴不同类型的钻石项链和珠宝，站在主席台上一字排开，接着便有主持人上台介绍这次活动的目的。
　　原来，主持人讲这十个模特身上穿的泳装是今年国际最流行的款式，是巴黎国际时装周展示过的十种顶尖最流行款式，是世界是最顶尖的团队设计的，丝质软滑，舒适感更强。
　　而活动的目的就是让在场的所有杨氏集团的骨干亲自上来或者推荐人上来识别这种泳装的价格，以最接近者为胜，即可得到该模特身上的珠宝和项链。
　　主持人说完，下面可是群雄激昂，纷纷摩拳擦掌，跃跃一试，但却又在观望身边的人是否有勇气上台。
　　毕竟这些泳装真的太漂亮了，而那些宝石和项链更是价值连成，所以对于做在下面的骨干，虽然都身家上千万，但是也不敢轻易上去一试身手，要是输了面子是事小，那表明自己头脑太过于简单了。
　　要是赢了却没有这么大的把握，直到主持人报后的最后一分钟，钟宇才举起手来，说他推荐一个人。

第83章 超强女人
　　大家纷纷转头朝钟宇望去，只见他冷冷的笑了笑，接着便站起身来，故意咳嗽了两声后便对着在场的人说道：“我今天要推荐的这个人就是我的好朋友，全国三届内衣设计大赛冠军的程丽丽小姐”“哇，这可是个牛人呀！”
　　“哇，这女人了不得呀，看来钟少这次是想力挽狂澜呀！居然连程丽丽都请来了”下面的人七嘴巴舌的都有些震惊不已，想不到钟宇居然早有准备，将全国最牛的内衣设计师都请来了，所以大家都在等着他请来的那个程丽丽小姐的芳容。
　　在大家的等待之中，只见门口突然出现一个戴着眼镜的性感女人，长发披肩，大方有气质，徐徐向钟宇走来，接着便跟钟宇拥抱了一下，但冷面的站坐在钟宇旁边，等着接下来的布局。
　　当主持人倒计数时，突然杨金婵站了起来，朝大家笑了笑说道：“既然我们的钟副总经理有兴趣推荐人，那我也推一个吧！就是刚才给大家介绍的田波先生，大家以热烈的掌声欢迎他”杨金婵这么一说，田波意料不到，在这样尴尬的场所，她还在推荐自己，想想这么多高手，千万富商在这里都不敢上台去比，何况自己这个要权没权，要钱没钱，要势没势的农村穷小子呢？
　　所以立马额头便冒出冷汗来。
　　她见到田波有些胆怯，顿时就有些失望，但是想想，这小子可能从未见过如此大的场面，所以难勉会出现这种害怕的情绪，所以她对着田波笑了笑，接着便在他的耳边说道：“如果你今天能赢下这场比赛，金姐我让你看着我的身子打飞机，怎么样？”
　　此话一出，虽然小的旁人无从听见，但是田波可是听的清清楚楚呀！
　　她可是说的真真切切，只要自己在这场比赛中获胜，就能当着她的面，脱她的衣服，看着她的裸体打飞机，这对于田波来说，真的是太诱惑，太有吸引力了，旁边的这些从又算得了什么呢？
　　反正不认识，再说了，刚才金姐的老哥钟宇居然这样嘲讽自己，心里头早就埋下了一丝怨气，真是恨不得让他丢尽脸面，所以此时此刻这个机会来了。
　　于是便重重的吞了两口唾沫后，看杨金婵的眼睛都亮了许多，于是便点了点头，站了起来，看了一眼背后坐着的那个程丽丽这个女人，她还是不动声色的坐在那里，似乎一点也不紧张一样。
　　见到田波答应杨金婵参赛， 钟宇冷冷的哼了一声，接着便嘲笑道：“玩这样的东西，我看你这小子估计连看也没看过，与其上去丢人现眼，还不如现在就磕头认错吧！这样你也能给我老婆多留一点面子呀！哈哈”钟宇的话在田波的耳边不停的回旋着，刺激着他，让他有些难以静下心来，当然，他的烦燥表情只是做做样子，就是为了引起这种程丽丽的内心松动，让她放松对自己的芥蒂，到时候，自己再拿出本事，一招至胜就可以了。
　　主持人见有两人愿意挑战，相当的兴奋，于是便将田波和程丽丽两人请上了台，接着便带着他们两个从那十个嫩模的周围转了一圈，然后才对他们说道：“我现在宣布活动开始，第一道理就是两人不可以摸，只可以看的情况下，猜出这十名模特的罩杯，开始”见到程丽丽没有任何的紧张，她只是从第一个慢慢的盯着她们的胸部看，然后一直走到最后面那个，才停了下来，深深的吸了口气。
　　如此不急不慌张，却又能如此速度查验完这些女的胸部，对于眼前这个叫程丽丽的女人，田波顿时就有了些压力，一眼扫去，只是见她们的乳房大小都差不多，本以为这些东西很难区分，但是当他发现第三，五，七这几个人有些变化外其它的都差不多，所以用了还不到程丽丽一半的时间便背对着这几个嫩模，故意装作非常的紧张，也不敢看她们，显得相当的尴尬。
　　主持人见到田波就这么随便看了一眼，又紧张地不去看那些嫩模了，顿时就有些替眼前这个小子担心。
　　下面的人这个时候就开始议论纷纷，心想，这小子看来是吓怕了吧！
　　男人根本就不懂女人的胸部罩杯，也不关心这么一回事，这臭小子怎么可能是那个内衣设计师的对手呢？
　　当看到他快速的看了一遍便不再看了那紧张害怕的样子时，顿时就摇了摇头，不禁都暗自笑道：“真是不自量力呀！”
　　这个时候，跟钟宇坐一起的那几个人一看场上形势，顿时就举起酒杯提前为钟宇庆贺。
　　听到大家都在谈论田波是凶多吉少时，顿时他的心情就大好，豪饮了两杯酒后，便站了起来，盯着台上的两人看，他倒要看看这个田波小子是怎么输的。

第84章 紧张时刻
　　田波站在台上虽然没有像程丽丽那样稳重如石，但是也总算压住了那紧张的心情，放松下来，朝杨金婵点了点头，笑了笑，此时台下的人心中都不约而同的有一种看法，那就是今天有好戏看了，杨氏集团最重要的两位人物推荐的人必是高手中的高手，这样的博弈肯定是精彩无限的，所以大伙都站立起来，屏住呼吸，等待着田波跟程丽丽的巅峰对决。
　　看到田波这臭小子朝杨金婵笑了笑，而她却还以深情的微微一笑，钟于站在她身边看到这一幕后，心里非常的不爽，拽着酒杯的手拽的紧紧的，怒气似乎就要将那杯子碾碎一样。
　　田波看着下面那么多人，此时也是屏住了呼吸，但随即又呼出那紧张的口气，慢慢的调整自己，而站在他身边的那个程丽丽只是不屑一顾的看了看他一眼，接着便发出一股冷笑。
　　此时的他相信，现场除了杨金婵在顶力支持他外，估计其它人都替自己捏了一把汗，虽然有些人碍于杨金婵的地位，口头上支持他，但是心中还是认定田波会输掉比赛，在他们这些观众看来，尤其是下面众多的男人看来，田波不可能比一个女人还了解女人的胸围和尺寸，以及穿什么样的料子才合适的。
　　主持人见两人都沉静了下来，相信是心中早已有了答案，于是便问道：“两位哪位先来？”
　　程丽丽看了一眼钟宇，只见他示意自己先来，于是便挥了挥手说道：“我先来吧！毕竟女人的东西我还是比较懂一点”“好，下面让我们屏住呼吸，看看我们的国际设计师程丽丽能够猜中多少？”
　　主持人其实也是相当的兴雷，也想见识一下这种看看就能猜出罩杯的本事来。
　　程丽丽故意转过头看了一眼田波，接着便在他的耳根处悄悄的说道：“你小子太嫩了，想跟钟少斗，你不是这样的种”接着便发出一阵阴笑，快速的跟着主持人走到第一个模特那里，看了看那模特，两人相视一笑，接着她便轻轻的说道：“35D”第二个是34C。
　　当她走到第三个面前时，田波心里头也有些震惊，这前两个跟自己看的都差不多，就看第三个，她是否真的能看出什么真相，只见她微微的笑了笑，然后朝着那个模特再次笑了笑，心想，自己下面的模特自己难道还不清楚吗？
　　于是便说道：“35D”当程丽丽说这个女人的胸罩杯是35D时，田波吓了一跳，心想，这么简单的东西，她不可能会不知道吧！
　　这个女人的右乳明明就是做过丰胸手术的，本来快要达到D罩杯的,只是由于慢慢的开始了医学上的萎缩，现在最多也就是个B罩杯呀！
　　虽然第四，第六八九十个跟自己心目中的尺寸一样，但是第五个，第七个明明有些不对劲，她都没有发现问题，心中顿时有些窃喜，心想，这么简单的问题都没有看出来，还算是国际内衣顶尖设计师呢？
　　由于程丽丽第一个猜测，但是结果是不能公布的，工作人员只是把她的回答一一公布在大屏幕上，等待田波的回答后再公布答案。
　　见到她信心满满的走了回来，朝田波冷冷的笑了笑，自以为是的样子，他到时并没有放在心上，心想，不高兴的太早， 自己都要输了，还这么高粉，真是没见过这样的国际顶小SB。
　　主持人见田波站在第一个模特前，还特意问了他两句，说站在台上，当着这么多人的面子，有没有害臊之类的话，田波倒是微微的一笑，对着他的话筒说道：“那我问你，如果我看你老婆的胸部这样看法，你会是什么想法呢？”
　　被他这么一说，主持人顿时就脸色巨变，不好意思的自我圆说：“这种事情是不可能的”那个主持人似乎不太相信田波有这种一看就能定尺寸的本事，所以还拿着话筒问问他是否可以开始了，还要不要再看一遍。
　　田波摇了摇头，接着便闭上了眼睛，然后说道：“好了，不用等了，现在就开始”这个时候，场下所有人的都屏住了呼吸，他们想不到这个小子在不占优势的情况下，居然会闭着眼睛，顿时给大伙留下了众多的悬念。
　　主持人见他闭上了眼睛，便对着观众说道：“请问你猜的第一个女人的胸部是多大？”
　　田波停顿了一下，接着便如同程丽丽说的一样，35D,第二个也跟她说的一模一样，34C。
　　看到田波前两个居然跟自己的一模一样，程丽丽此时才觉得有些不公平，心想，这小子居然剽窃自己的战果，顿时就想要反驳，但是当她听到田波说出第三个女人的胸罩罩杯是B罩杯时，她不禁一阵得意，心想，看来这男人还真不了解女人呀！
　　主持人看了看屏幕上方打出来的数据，田波跟程丽丽猜测的居然相差甚大，顿时就再次问了问田波，看他是否确定，田波当然很坚决的坚持自己的想法，于是第三个模特为B罩杯。
　　此时下面的人都不禁发出一阵嘘声，心想，这小子真不怎么样，还以为他猜中前两个是很了不起的，连第三个那么大的波都猜成了B罩杯，看来这男的前两个都是蒙的吧！
　　听到下面的议论声和主持人的叹息声，田波只是微微的笑了笑，接着就走到第四个人的面前，不急也不慢的样子，让下面的杨金婵非常的有信心，她也没有坐起来，只是端着酒杯在那里慢慢的欣赏田波的表演，一边品尝酒的美味。

第85章 失落女人
　　田波站在第四个人的面前，依然是闭着眼睛，不想看对面这个长的如花似玉的模特，因为眼前的这个小姑娘可能也才20岁的样子吧！
　　但是胸前那鼓起来的那两座肉球真是吓人，而且那挤出来的乳沟都能将男人的视线深深的吸引，他当然也不例外，因为他也是一个正常的男人，下面居然毫不犹豫的崩了起来，只是并没有达到让人一眼就能看到的局面。
　　然而站在下面的杨金婵本来就一直关注着田波，只是上下打量的时候，突然发现了他的裆部猛地弹了一下，因为他此时正盯着那个性感的嫩模特看，也就明白了他为什么会有这种反应，想到自己刚才为了骗他上台，答应他事情成功就脱衣服让他当面自撸的事情，顿时就害羞的满脸通红，羞涩难当，敢赶移开了在他裆部的视线。
　　当大家的注意力都放在田波身上时，此时他反而越来越轻松，在第四个模特面前微微的笑了笑说道：“34E”看到田波这热乎乎的眼光，这个已经入行达到四年的嫩模特居然脸唰的就红了，顿时就也田波也有些不好意思起来，因为这个女模特站在那里，又不能看其它地方，所以只能盯着田波看，搞得田波特别不好意思。
　　在第五个非常漂亮的模特前，田波更加自信的看了看她胸前的乳房，虽然高高挺拔起来，但是明显可以感觉到里面空荡荡的，所以不用细看就知道她是垫了胸垫的女人，因此田波毫不犹豫的说道：“B”那个女模特到是冷冷的笑了笑，因为她相信自己的胸部本来就是D罩杯，十个有九个的人都以为自己垫了胸垫，事实上他们都错了，而田波也成了其中一个被骗的人。
　　一直到了第七个过完，田波同样给了一个B给第七个模特，因为他心里清楚，这个女模特虽然看上去那波真的非常的大，但是如果仔细一看，或者一闻，便清楚的了解到这个女人在胸部作了大手脚，她根本就没有做丰胸手术，而是易容术，外面贴着一层跟乳房真皮一样的纳米合成的软质皮，中间隔了一层硅胶，所以实际上这个罩杯确实只有B罩杯，这一点田波显得相当的自信，所以等到把第十个的罩杯说出来后，整个大屏幕打出两人只有三，五，七这三个女模特的罩杯不一样，顿时现场的气氛就越来越浓，也越来越紧张。
　　主持人将两人猜中的那七个人的真实标准答案说出来，确实如同这两人说的一丝不差，顿时就让下面的人发出一阵惊呼，尤其是那些男人，不禁笑了笑，议论声不绝于耳：“ 吗的，这眼睛也能看出女人的精准胸部，也太神奇了吧！至于那小子，我看不可能的，顶多就是跟着那女人吓蒙的”下面的杨金婵可是听不了他们说自己的小保姆呀！
　　于是便转过头呵呵的笑了笑说道：“大家都别急吗？至于这小子是不是跟着那女人瞎蒙的，我们就来看看这下面的三组不就见分晓了吗?”这些都知道杨金婵总裁推荐的人她当然会说好话，所以自然而然的只是点头笑了笑，对着她不敢说难听的话。
　　最紧张的时刻当然是剩下来的三组模特，因为田波这小子的答案跟程丽丽一点也不相同，而且差别相当大，一眼瞧上去，十个有九个人都不会支持田波的，因为那眼睛都能知道，那大小都在D罩杯的女人身上怎么可能就是B罩杯呢？
　　所以此时大家也变的相当的轻松，都放松下来，心中都认为程丽丽会赢下来。
　　然而站在台上的程丽丽直到此时，她才稍微盯着田波久久注视着，发现他的眉宇间居然隐藏着一种霸气，一种难以让人揣测的未知状况在里面，所以她的心里才有些担心起来。
　　等到主持人将三个人叫到主席台的最前面，让大伙瞧瞧，看大家是支持杨金婵的推荐人，还是钟宇的推荐人时，让杨金间意料不到的是，居然接近80%的人都吆喝起来支持钟宇，看到台下一片支持钟宇的声音，只有少数有气无力的支持自己时，她的脑袋才明白过来，自己虽然贵为总裁，但现在明显钟宇已经团结了集团内的众多骨干，势力明显高过于自己了，心中不免有了一种难以启齿的失落感。
　　当主持人对比屏幕上打出来的数据问第一个模特，到底哪一个人猜的是标准答案时，她却尴尬的说道：“大家一看就知道，我肯定就是个D罩杯呀！怎么可能会是B罩杯呢？”
　　“照你这么说，你的意思难不成就是说我们的程丽丽说的D罩杯获胜了是吧！”
　　主持人再次确定了一下那个女模特。
　　“是的……”
　　还没有等到主持人宣布结果，田波突然打断道：“慢着”

第86章 牛B胸部
　　当田波说慢着的时候，包括程丽丽，那个女模特，还有主持人都吓了一跳，下面的人更是搞不清楚这个小子到底还有什么反驳的，人家女模特亲自都说出了尺寸，不可能不认输吧！
　　田波见到大家那惊讶的眼神，于是便走到那个有些吃惊的女模特面前微微的笑了笑，接着便小声的说道：“到底你的胸有没有问题，我想你不可能不知道，我是不想揭穿你的伤口，所以你看到底是改口还是不改口”听到田波这么一说，那个女模特遇到的潜规则也不少，以为田波在吓唬自己，于是不把他当回事情，诡异的笑了笑说道：“我是按事实说话的，没有像你说的胸部有问题”见到这个女人还有些硬皮，田波冷冷的盯着她看，叹了一口气，接着便伏在她的肩上，在她的耳边轻轻的说道：“如果我要是让大伙都知道你的胸部做过丰胸手术手败了，你现在里面都开始萎缩了，你说你以后还会站在这台上吗？”
　　当这话说完时，那个女人全身紧张的颤 抖了一下，她也想不到这个男人怎么会看得出自己做过丰胸手术失败的事情，而且还知道的这么清楚，顿时想到他说的那些话，就想到那可怕的后果，于是咬了咬嘴唇颤抖的说道：“你，那你要我怎么做，才不揭穿我的秘密呀！”
　　见到这个女模特瞬间就服了软，田波顿时就非常的兴奋，于是便在她的耳朵边轻轻的说道：“你等下顺着我的意思回答就好了，你放心好了，我不会让你难堪的，否则，你就知道结果”见到田波居然会私密地跟模特讲话，主持人立马就告诉田波，这是不允许的，田波才对着主持人发出一阵阴笑，回到了自己的位置上，然后便拿着话筒对着下面的人说道：“这个人不是D罩杯，大家如果不相信我，我来问她三句就行了”接着他将话筒交给了主持人，然后走到那女模特的后面，接着便双手便从后面伸到她的胸前，然后在背后轻轻的说道：“作为模特，今天你忍住了，你以后就会大红大紫”女模特只是默认了田波的话，也没有反况，任由他的双手隔着衣服，放在自己的胸部上，然后等着他说话。
　　田波看了看下面黑压压的人群，那些目瞪口呆的样子，顿时就笑了笑，接着便朝程丽丽的眨了眨眼，搞得她此时更加的心神不宁，只好转过头去，尴尬的面对着下面黑着脸的钟宇。
　　见到田波这样的姿试抱着那个女模特，杨金婵也是看呆了，她的潜意识里突然间慢慢的涌现出那天晚上自己的老公对自己双管齐下的威猛，好像有一个动作也是这样的，顿时心口就跳个不停。
　　当田波的双手慢慢的抓住那个女模特的胸部后，来回的扭转时，女模特的脸瞬间就变提僵硬，刹那间都不敢看下面了，只好低着头，接着便等着田波的回话。
　　“主持人，我反对对方如此无礼的对待我们的模特”程丽丽见到钟宇使了使那破坏的眼色，当然就不愿意放弃钟宇给三百万的诱惑。
　　主持人见参赛一方提出反对，于是便弱弱的问道：“对于你的反对，我得问问我们的女模特，她如果愿意，那你的反对就无效”当主持人问女模特是否愿意让田波这样做下面的动作时，她居然非常坚决的说没有问题，气的这个程丽丽顿时就非常难堪，立马就哼了一声，气急败坏的走到旁边，看着田波那猥琐的动作。
　　田波的手并没有从她的衣服里插进去，只是从外面盖在她的胸部上，然后便闭上了眼睛，来回的抚摸了一下子问她：“你的胸部是在十二岁就开始发育了，到十八岁时已经有E罩杯了，而且在19岁那年差点被潜规则了，对吗？”
　　他的这话，让一直低着头的女模非常的惊讶，立马就抬起头来，非常震撼的盯着主持人看，不禁点了点头，心想，这小子怎么可能会知道自己胸部的发育吏呀！
　　听到田波这么一说，那女模特点头确认，顿时下面就炸开了锅，下面的讨论话题慢慢的就开始围绕在田波和这个女模特的胸部发育吏上了，男人都开始佩服起这个女模特小小年纪就有E罩杯的胸部呀！
　　当下面的人开始讨论自己时，女模特深知在圈子里如果没有话题，自然就红不了，所以听到下面不管是男的还是女人都在讨论自己时，她才相信，刚才田波的话是真的，可以让自己红起来，于是便更愿意配合田波。
　　接着田波便让主持人拿来一双手套，给他套上，接着便询问了那女模特，自己可要真正的触摸到里面的内容了，此时的女模特害羞的点了点头，这是让在场的所有人都不敢相信的。
　　下面的讨论声就越来越历害，越来越具有争议性。
　　田波见到自己的目的已经达到一半了，于是便伸到她的内衣里面，用戴上手套的手轻轻的摸了两把，接着便对着主持人的话筒说道：“你这胸部虽然刚才看起来有D罩杯的样子，但实际上只有B罩杯，因为你的胸部弹性到目前为止为世界上最软，最柔，最富弹力的胸部，只要你的心里一动情，有了一些生理反应，或者像我这样，男人的手抚摸你的胸罩时，你的胸部就会从B罩杯变成D罩杯，抚摸程度越大，你的胸部就越大，直到E罩杯”

第87章 有了感觉
　　听到田波这爆炸性的见解，不止是台上的主持人和程丽丽，就连下面的人此时都屏住了呼吸都没有说话了，因为他们的眼睛都确定田波没有骗他们，这个女模特被田波这么一摸，只是轻轻的一摸，居然慢慢的胀了起来，明显比刚才萎缩下去的样子要大了不止一倍的样子，这种异常明显的落差让在场的有钱男人们更是对这个女模特充满了极强的好奇心，也想赤裸裸的摸摸这个女人的胸部，看看到底能不能够变的更大。
　　女模特其实并没有发现自己这个本事，只是觉得平时胀的像个大鼓的胸部有时候突然软下来了，好像就突然缩小了一样，也不知道是怎么回事，想不到被田波这么一说，她才晃然大悟，自己居然会有这么强的性冲动能力，顿时就非常的性奋，因为此时田波的双手指尖在自己的两个乳晕上轻轻的划了一圈，接着一下子就碰到了那两颗紫葡萄，自己那相当敏感的地方一下子就硬了起来，那胸部真的就慢慢的越胀越大，越来越大，越来越烫。
　　看到下面的人都目瞪口呆的盯着自己看她害羞的再次低下了头故意说道：“他说的很对，这是我多年的秘密，曾经处过一个男朋友，他也曾经有过怀疑，但是我从没有真正让他抚摸过到我性冲动，所以我承认我刚才处于平静中的时候是只有B罩杯”听到这个女模特女人都这样说了，程丽丽顿时就像阳痿了一样，顿时就失去了主心骨的差点瘫软在地上，因为这表明，眼前的这个小子就是一个高手，一个可以战胜自己的高手，想想那几百万就没有了，她的心此时真的好恨田波。
　　田波见到大家非常的惊讶，接着便爆出一句让所有人都感到为之震惊的话：“据我刚才这么一摸，我发现，今天的这位美丽女模特只有20岁，胸部胀起来可以达到E罩杯，她的胸部不是谁都可以摸的大的，只有能够摸出她感情的人才能摸大，如果她中意，并且心甘情愿的男人，那就有可能破E罩杯，达到更大的尺度的，并且，……并且她还是一个原封不动的处女”此话一出，下面的男人女人都几乎疯狂了，她居然还是一个处女，这小子也太神奇了吧！
　　一摸就能摸出是不是处女，对于下面的女人来说是相当激动，要是能把这小子招至自己的麾下，那不是如虎天翼吗？
　　然而这个女模特还能因为对男人的感情好坏才能使胸部变大，对下面的男人更是充满了无穷的诱惑力，哪个男人不想一展自己的雄风呀！
　　有几个人还摩拳擦掌，想亲自上去试试身手呢？
　　一向有商业头脑的这些高管心里面都可是乐死了，眼前的这个模特要是能归自己所有，以后必能赚一大笔钱，于是下面便纷纷掏出手机，打给自己下面的人，让他们立马找到她的模特公司，了解这个人，不管怎么样，花任何的代价，一定要签下她来。
　　看到下面纷纷掏手机的人，田波好久没有碰女人的那颗心，居然有了一个邪恶的想法，立马就抓了她的奶头一下，接着便在她的耳边轻轻的说道：“知道这些人拿手机干嘛去了吗？你要红了，你要出名了，是我把你捧红的，知道吗？我要你答应我一个问题，你愿不愿意？”
　　那个非常漂亮的女模特想了想，知道自己现在如果真的出名了，眼前这个男人真是帮了自己一把，再说了，刚才自己打量了这个男人这么久，不旦长的高，而且也长的非常帅气，想想这个人应该是个可靠的人。
　　于是她便羞涩的点了点头，因为田波此时的手并没有缩回来，还放在她的胸部里面，轻轻的抚摸着她的胸部，而她的胸部居然会慢慢的越变越大。
　　见到那个女模特点了点头，田波看了看下面的杨金婵，只见她此时低着头，在冥思苦想一些东西，心想，作为你的男保姆，不可能连女人也不能碰吧，这人的生理需求还得解决呀！
　　于是便重重的在那个女模特的胸部上再次捏了一下，小声的说道：“我要让你陪我一个晚上”听到田波这么一说，那个女模特全身颤抖了一下，因为她早就料到了早晚有一天这样，想不到这么快他就要自己做这事，顿时就羞红的脸胀的通红，可是她有些搞不懂的是，自己的身体就是抗拒不了田波的抚摸，居然真的越变越大，胸部已经顶在胸罩上越来越有感觉了，都快要撑裂开了。

第88章 出了状况
　　田波见到女模特的呼吸急促声响起，顿时就坏坏的说道：“难道我今天帮你的忙，不能够让你陪我一夜吗？”
　　再次听到他这磁性的声音，女模特顿时就有种被吸引的感觉，立马就乖乖的点了点头，娇声喘息地说道：“我愿意”听到她说愿意的时候，田波便立马放开她，将双手从她的胸部抽了出来，然后取下手套，接着便走到程丽丽的跟前，对着他诡异的笑了笑。
　　程丽丽见到田波这样的本事都有，本来就有些心烦不服的她更加的对田波恨之入骨，所以立马就狠狠的瞪了他一眼，似乎在告诉他，等着瞧。
　　等到主持人宣布田波暂时领先时，所有的人都为他高呼，搞得钟宇特别尴尬，只好看了一眼自己的老婆，只见她还是那样露出迷人的微笑，顿时就有种被她瞧不起的感觉。
　　其实刚才杨金婵一直低着头，那是因为她想到了一件事情，前天晚上自己梦见跟老公上床，疯狂的缠绵一晚，那种被抚摸的方法，跟今天田波摸这个女模特的居然如出一辙，顿时就有些不可思议，她在想，那天晚上那个男人到底是不是自己的老公，或者本来就是田波这臭小子上了自己，所以看到他摸那女模特，她的心里就真的好激动，好想回到那天晚上那缠绵的一刻，感受那前所未有的高潮。
　　当她想的入神，快要进入状态时，就看到了自己老公的那张严肃的脸，所以只好微微的回应着，并不知道他为何会盯着自己看，当她看到场上的结果时，才明白，三个女模特中有一个已经决出胜负了，已经开始第二个模特的比拼了。
　　田波回过头来，很感激的朝那个女模特笑了笑，她此时却不再那么专业了，反而更加羞涩，只好低下了头去。
　　接着那个女模特便被主持人请回到更衣室休息去了，下面有些座位瞬间便没有了人影。
　　第二个模特的身材也一样的火爆，田波还是坚持她佩有胸垫的决定，但是让人意想不到的是，程丽丽这次居然赢了，赢的让田波无话可说，因为她当着大伙的面，将那个女模特的胸罩解开，挡住那两个紫葡萄后抖了抖也没有见到胸垫。
　　被震惊的田波看一眼那个女人，顿时才晃然大悟，自己居然太自作聪明了，她的胸部是刚才有些下垂，跟其它的女人有些不同，所以炸一眼看去，并不能看到她上面D罩杯的肉，所以看错了这一步。
　　扳回一局的程丽丽对于钟宇那几百万块是越来越兴奋，不禁鄙视的看了一眼田波，心里不禁偷偷的笑道：“还以为你有多牛B呢？也不过就是一个乱蒙乱骗的混小子”对于这次失利，田波受到了真正的打击，心里面很不平静，本以为自己千小心万小心定能战胜这个看不起自己的女人，想不到在第二个模特身上居然阴沟里翻船，心里面特别不平衡。
　　当钟宇奋力地振臂欢呼时，下面的人群此时似乎有了两面倒的局面，一方支持了田波，一方却始终站在钟宇那边。
　　杨金婵见到田波满脸大汗，顿时就替他捏了一把汗，心想，这小子可是个不服输的，他肯定不会心甘认输，一定要稳定下来呀！
　　可是站在台上的田波真的被刚才的失误打乱了节奏，也不知道主持人在说些什么呢？
　　当主持人问田波是否还需要再次确认自己的答案时，田波突然发现下面黑压压的人都是一些丑恶的嘴脸一样，脑袋居然开始晃晃惚惚的，有些疼痛不已。
　　田波不知道自己到底怎么了，双手使劲的抱着脑袋，跌跌撞撞的，瞬间就好像差了魔一样，两眼瞪的大大的，在场的所有人都吓了一跳。
　　就在这个时候，田波突然撞到了旁边的一盘主席台的花，扑通一声就摔倒在地，脑袋重重的碰在了地上。
　　杨金婵吓了一跳，顿时就让她有些担心不已。
　　好在这个时候，田波又从地上站了起来，觉得脑袋又清醒了过来，但是似乎刚才自己说的答案全都忘了。
　　下面的人看着田波愣在那里，都不知道发生了些什么？只有钟宇的嘴角露出一股诡异的笑容，不禁划过一丝阴笑。
　　杨金婵知道这次自己必须要胜，她也相信田波有实力，知道田波出了问题，肯定是跟刚才喝酒的时候有出入，说不定早就被人偷偷的下了药，顿时就紧张起来，心想，看来想要针对自己，对杨氏集团虎视眈眈的人还真不少呀！
　　看着田波盯着自己看时，杨金婵知道田波喜欢什么，于是便拿出手机，编辑一些短信就发了过去。
　　正当田波盯着杨金婵看时，他的手机响了，田波拿出手机看了看，还真奇怪，他就像换了一个人一样，又重新有了力量。
　　原来那手机短信上面显示杨金婵来的信息，信息的内容是：“田波，加油，我相信你一定可以的，只要你尽力了，不管成功与不成功，今天晚上我一定会脱光衣服，站在你前面，让你看着我自撸”

第89章 收缩自如
　　看着这信息，田波那失疯心的症状立马就好像消失了一样，只见他咬了咬牙，抬起头，盯着下面的杨金婵看了一眼，看着她朝自己微微一笑，田波受到了前所未有的鼓励，接着便转过身来，对着主持人说道：“我没事，我还是坚持我的观点，她就是一个B罩杯”此时的程丽丽见到田波还在坚持自己这荒唐的观点，顿时就发出一阵阴笑，心里想道，钟宇的那几百万块就到手了，我才懒得跟你这臭小子在这里瞎闹呢？
　　于是便坏坏的笑道：“我想我应该告诉你，男人输了也不哭哦？”
　　听到程丽丽提前说自己会败下阵来，田波冷冷的骂道：“放你妈的狗屁，谁胜谁负还没有出来呢？”
　　见到田波骂她，气得她顿时就直跺脚，非常难堪，只好笑了笑说道：“好女不跟恶男斗，你等着”田波见到她气的脸都青了，顿时就非常高兴，不禁笑道：“到底鹿死谁手还不一定呢？我们看结果吧！”
　　当主持人走到那个女模特前面时，那个女模特昂首挺胸，显得相当的有自信，这看上去，那胸部哪像是个扁平的B罩杯呀！
　　明明就是一个D罩杯的女人吗？
　　主持人问很自信的女模特，你的罩杯是多大？
　　此时下面的人都张开了嘴，等着这决定胜负的一刻，女模特瞧了瞧在场所有人的紧张情绪，顿时就甜甜的笑了笑说道：“我的是D罩杯”“哦耶，我们赢了”此时下面的钟宇见到这个女模特说自己的罩杯是D罩杯时，顿时就开始欢乎雀跃起来，得意的朝杨金婵看了看。
　　当下面的人都替田波惋惜，程丽丽高兴得意的时候，突然田波再次爆出一句：“慢着，不要得意的这么早，比赛结果还没有最终揭晓呢？”
　　田波的这话，顿时让两个人开始紧张起来，一个是程丽丽，一个是钟宇，有了刚才第三个女人的前车之鉴，对于他们两个来说，生怕这最后一个也有类似的情况出现，所以整个现场此时都变得鸦雀无声，都在期待田波这小子解开谜底。
　　他看了一眼有些紧张不安的程丽丽，然后脸上便划过一丝不屑，悄悄的说道：“你输了，还是早点回家吧！”
　　接着他便走到那个女模特前面，盯着有些紧张，但又装作啥事也没发生一样的女模前，盯着她看。
　　此时的程丽丽见到田波那对自己不屑一顾的表情，顿时又气又怨，又紧张不安，又心存一丝侥幸。
　　到是台下的杨金婵此时便朝钟宇看了看，冷冷的笑了笑。
　　主持人将话筒交给田波，田波并没有接着，而是小声的对女模特说道：“你的胸部到底做没有做手脚，我比你还清楚，如果你要面子，你就听我的，如果你不想要面子，从此以后退出娱乐圈，我现在就当场揭穿你这一层薄薄的皮下面的秘密。”
　　田波的话，果然就起到了效果，这些年来，女人都靠脸和胸吃饭，没有一个女人能够容忍在大众之下出丑的，所以她便有些紧张和害怕，急忙问道：“你那想怎么样？”
　　“我没有什么怎么样，只要你把刚才的话收回去，听我的，你不但可以不受牵连，而且还能够小火一把，怎么样？”
　　田波依然不折不挠的笑了笑，丝毫没有一点紧张。
　　“你的意思是能帮助我赚更多的钱吗？是不是呀！”
　　那个女模特恐惧的脸上突然间写满了希望。
　　见到田波点了点头，她二话没有说，接着便说道：“那好，只要你愿意帮我，我就顺你的意思去做”他点了点头，接着便转过身来，接过主持人手里的话筒，看了看下面黑压压的人，于是说道：“我之所以如此肯定这个女模特的胸部是B罩杯，那是因为她今后一定是一个全国乃至国际数一数二的超模，为什么呢？因数她的胸部可能千变万化”说到这，下面的人更是不可思异，有些女人还特意伸手将自己的胸部往上顶了顶，怕让身边的男人看不起自己的胸小。
　　田波接着便将那最后一个模特请到靠近台下的边角，然后便站在她的后面说道：“这位小姐，今年21岁，有着世界上标准亚洲女人的绝妙身材，但是之前包括她自己，并未发现她的胸部是可以慢慢变大的，他的胸部是跟着温度变大的，也就是说，只要你的手放在她的胸部前面，她的胸部就会慢慢变大，这跟之前的那个女模特是不同的，她的胸部对温度有敏感，这样吧，我们现场的人请保持安静，让我们的这位小姐冷静一下，看看到底会发生什么样的事情。”
　　看到下面的人都张着嘴不敢相信，他顿时就微微的笑了笑，在她的耳边轻轻的说道：“你现在冷静下来，心跳不要加速，要不然你的胸部冷缩不回来的”……

第90章 你要轻点
　　那个女模特点了点头，闭上了眼睛，顿时整个会场鸦雀无声，说来也真的好奇怪，过了不足一分钟，让站在旁边的程丽丽和主持人目瞪口呆，这个女模特的胸部居然真的就慢慢的扁了下去。
　　见到她的胸部扁了下去，田波接着便说道：“这样吧，为了确保我没有说错，我们不如请一位先生上台来试试看，只要你的手往上面的摸，她的胸部就能立马从B罩杯变成D罩杯”顿时下面的男人更是疯狂的举起了手，都想来试试这个女人靠温度增大的乳房。
　　田波看了看下面疯狂举手的男人，为了争抢这一个名额，都有些差点动手了，田波朝着下面的杨金婵得意的笑了笑。
　　看着田波那得意的样子，杨金婵赶紧就低下了头，因为这种眼神，似乎在代表着晚上回去后的尴尬，想到那天偷偷看到田波自撸的样子，那个巨物是那么的大，自己看着他自撸怎么可能受得了呀！
　　主持人见到下面的人都拥挤成一团了，为了不影响整个会场的秩序，于是便说焦急的说道：“大家等一下，现在看来，我们还真不好让下面的哪位先生上来，这样吧，我们还是请我们的田波先生亲自演示一下吧！”
　　虽然下面的人都发出嘘声，但是无赖上不了台去，那些保安站在那里就是维持秩序的，怎么可能会让他们一拥而上呢？
　　见到主持人这样说了，下面的人也不再相互挤了，田波才尴尬的红着脸笑了笑说道：“那我今天就恭敬不如丛命了，那我就亲自摸一下了，感受一下这奇特的时刻呀！”
　　见到田波这臭小子又要占这个女模特的便宜，当时下面的那些男人便不禁发出一阵笑声，这笑声夹杂着骂声，还有埋怨声，当然更多的却是想看看这一摸是否参见到那胸部起来。
　　田波让那个女模特侧着身子对着下面的人，而自己尴尬的朝她笑了笑说道：“小姐，不好意思了，今天我只能伸进去了，请你见谅”这个女模特虽然很不情愿，但此时根本没有办法，因为站在另外一外角落的领队眼神告诉自己，忍一下就过去了，毕竟这是杨氏集团出了高价格请来的，所以得帮着完成再说。
　　她腼腆的胀红着脸，低下了头，轻轻的说道：“你不要摸的太重了哦！轻一点可以不，我那里挺敏感的”她这么一说，到时把田波搞的有些难堪，顿时也胀红了脸，像个熟透的桃子一样，尴尬的说道：“真是对不起了，我会轻轻的摸的”接着她便咬了咬牙齿，闭上了眼睛，然后害羞地说道：“来吧！我准备好了”听到她说做好准备了，田波才伸出手来，慢慢的朝她的胸罩内摸去。
　　此时下面的人看的都有些血脉亢奋，全身都沸腾起来了，有几个男人还真受不了，心里面此时真想找两个女人泄泄火去。
　　杨金婵此时也像其它人一样，屏住呼吸，盯着那个女人现在看起来B罩杯的样子，是否于田波这臭小子说的一样，能立马就变成D罩杯，这一刻所有人都盯着田波的那双嫩白大奶爪伸向她的罩内。
　　田波也是心情激动呀，不知道为什么？
　　碰到这些漂亮的女人，他的心里就越发的紧张，这手刚刚伸进去，一碰到那小小的胸部，确实一下子就抓在手中了，根本不可能是D罩杯的。
　　他的手一伸进去，手掌心碰到她的两个紫葡萄，她全身就颤抖了一下，这真是太刺激了，她那敏感的奶头瞬间就发生了变化，硬了起来。
　　接着他变发现随着自己的手轻轻的压在她的胸部上，中间慢慢的有了温度，她的胸部真的慢慢的起来了，顶在手上的感觉越来越明显。
　　等到田波好不容易从她的胸部拿开手时，她此时的脸蛋更是憋的通红，不好意思的看着田波，低下了头，但是胸前那个大号胸部挺挺的在那里，让下面的人无比惊叹不已。
　　顿时下面的男人又拿起了手机，因为这个女人的不同，让她再次成了为继刚才第三个模特之后的再次关注焦点。
　　此时坐在左边第一排的董事会成员，虽然有些人觉得这太不像话了，有辱杨氏集团的作风问题，但是坐在最前面的董事长老爷子却泰若安然的看着田波笑了笑，不禁笑眯眯的点了点头。
　　主持人见到下面爆发雷鸣般的掌声，反应也特别快，拿起话筒，接着便托起田波的手，宣布了此次的获胜者就是田波时，程丽丽看到钟宇愤怒的转身离开了，立马就追了过去，虽然输了，但是她觉得至少也要拿到一半的钱吧！
　　杨氏集团的总裁杨金婵受邀请给田波颁奖，当她走上台时，此时下面再次爆发热烈般的掌声，看到下面的人奋力的鼓掌，她知道，这是自己慧眼识英雄的明智决策让她立马就又收回了一些偏远的心。
　　当她拿着那个5万块钱的现金塞到手上时，主持人还同时宣布，让刚才在上场的田波胜出的三号和七号两个模特佩带身上的宝石项链上来，一起跟田波和杨金婵合影留念。
　　因为比赛的结果说了，由于田波胜出，这两个模特身上的项链和宝石全部归田波所有，这样算起来，大约在20万人民币的样子，顿时让田波非常的兴奋不已。
　　当田波走到第三个模特前面时，她的脸蛋唰的一声就红了，搞得田波也不好意思，因为他知道，这个女人之所以会脸红，那是因为她的初夜会给到自己。

第91章 深深一吻
　　只见那个模特将脖子上的项链取了下来，接着便塞到田波的手里，轻轻的说道：“恭喜你，刚才要不是你，我现在就不可能跟国际传媒业的巨头签约，所以我答应你的事情，我会做到的，我叫许丹，住在玫瑰花园的对面的景湖小区8栋502，明天晚上我等你”田波本想说自己刚才跟她开玩笑来着，谁知她憋红着脸后便掉转头走下了台，田波只能无赖地顺眼望去，然而此时只见她的身边立马就围上来了些媒体记者，顿时就让他吓了一跳，这些媒体记者是什么时候来的呀！
　　当第七个模特将项链取下后交给田波时，她淡淡的感激一笑，然后说道：“田波大哥，谢谢你，是你让我获得了重生，让我知道该走什么样的路”田波接过手里的项链，自然有些难以接受，因为他觉得这个女模特的出身可能真的不好，可能也遭受到了潜规则，于是便让她等一下，接着便走到杨金婵的面前，轻轻的说道：“这个女孩子不容易，我觉得这个项链戴在她身上真的好漂亮，我想把这项链送给她，希望能带给她好运，你看怎么样？”
　　杨金婵先是愣了一下，接着便笑了笑说道：“这些奖励是你的，你想怎么用就怎么用呀！不要问我？”
　　田波尴尬的看了一眼杨金婵，示意她不要误会自己，接着便转过身来，走到那个女模特的身边，轻轻的将手里的项链又带回到她的脖子上，然后对她说道：“这项链戴在你脖子上好看，送给你了，另外早点去医院做个手术吧！你这是隐瞒不了多久的，希望你能早日把自己的胸部隆起到D罩杯”此时的女模特不知道眼前的田波为什么会对自己这么好，顿时感动的泪水染湿了淡妆，有些激动的她看着脖子上那既漂亮又昂贵的项链，顿时就抑制不了心里的冲动，一把抱住了田波，然后抬起头，在他的嘴唇上狠狠的吻了一口，这一吻时间很长很长，任凭感到尴尬的田波怎么推开她，她都没有想离开的样子，在众人的惊讶声中，大约一分钟后，她才放开田波的嘴唇，接着做贼似的逃离了主席台。
　　看着第七个模特带着感动的泪水逃离了主席台，田波心中有种说不出的滋味，嘴唇舔了舔两下后，才将视线转过来看着杨金婵，当他看到杨金婵那紧盯着自己一眼都不眨的表情时，他吓了一跳。
　　赶紧用袖子将嘴唇上刚才那个模特留下来的红唇给猛地擦掉，然后便尴尬的盯着杨金婵看。
　　其实杨金婵盯着他看，并不是在乎刚才那个女人深吻他，而是觉得想不到这个穷小子居然把几万块一条的名贵项链就这样拱手赠人，想到这一点，就让她想起了自己的老公也同意是从农村小子出身，跟自己结了婚才有钱后的表现居然不及田波这小子的十分之一，不用说赠人名贵项链了，连对一样是穷人的下人都有些瞧不起眼，凭着这一点，在她的心里面看来，田波要比钟宇要强肯多。
　　见到杨金婵没有说什么，田波便跟在她的身后出了会场，当会场里的人都走光了后，突然从会场的一个角落，突然出现两个人，阿珍站在那里，盯着主席台看，对着挡住视线的后面的人说道：“老爷子，我真是想不到这小子居然会将这么名贵的项链送给人，你是不是也没有想到呀！”
　　里面的人轻轻的咳嗽了一下，便呵呵的笑了笑：“我料定他会这样做，这也是我想看到的，这小子好的很，只是你那边怎么样了，赶快行动呀！”
　　听到老爷子的话后，阿珍点了点头，想起了刚才田波那兴奋的样子，顿时眼眶有些湿润起来，接着便说道：“老爷子，你放心吧，今天晚上我就会趁机行动的”“那就好，事情办成功了，那十万块自然会转入到你的账户下，以后你们也就有个保障了”说完话后，老爷子便从消失在角落里，出了门，下了楼梯，接着便坐在林肯急驰而去。
　　田波胜利了，坐在车子上的杨金婵看着田波那高兴的样子，顿时就非常的尴尬，心想，这小子千万不要得寸进尺呀！
　　自己可是不会认帮他打飞机的事情的。
　　田波在半路下了一趟车，将那五万块钱存了起来，只见上面已经有了6.5万块钱了，这不到一个月的收入顿时就让他喜笑颜开，开心的两只眼的眉毛都眯成一块了。
　　下了车后，杨金婵相当的尴尬，越是离玫瑰花园越近，她的心里就最激动，可是田波却当作没有事情发生的一样，到是进门后就给她放洗澡水，调整水温，放了些花藻，然后便过来给她脱鞋。
　　但是不知道为什么？
　　当田波的手轻轻的碰到她的脚时，她的体内居然莫名其妙的闪过那天晚上的那种快感，让她全身颤抖不已，呼吸也急促起来。

第92章 激动*窥
　　见到杨金婵呼吸急促起来，还哼出了声音，田波以为是自己太过于开心，弄疼了她，于是赶紧朝她说对不起，自己不是故意的。
　　她听到田波说对不起，顿时就好笑，这无冤无故的说什么对不起呀！明明是自己有了感觉呀！跟他有何关系呢？
　　看着田波那傻傻又得意的样子，杨金婵没好气地说道：“今天晚上摸够了没有呀！”
　　见到杨金婵那有些妒忌，有些偷笑的眼色，田波顿时就尴尬不已，不好意思的说道：“金姐，你说什么呢？那是比赛，我也没有办法呀！”
　　只是说这些话时，田波表面上表现的有点委屈，其实内心里就相当兴奋的，毕竟那个叫许丹的女模特还等着自己呢？
　　那胸部摸起来是真的好爽呀！
　　杨金婵见的人各种各样，有钱没钱的，是好是坏，在她一眼就能分个十之八九，但是偏偏田波这臭小子，却让她头疼，因为他着实让人看不懂，根本心里不知道他在想些什么？
　　“今天真的谢谢你呀！你帮我一个大忙呢？说吧，需要什么奖励呀！”
　　杨金婵见到田波将自己的鞋子脱了后，抬起双脚，平躺在沙发上，很轻松的注视着她。
　　“金姐，真的有奖励吗？”
　　“嗯，说吧！”
　　见到杨金婵眯着眼睛，躺在沙发上，顿时田波就想起了她今天在会场台上发给自己的短信，要是真能看看这个老板娘光秃秃的身子，那该多好呀！
　　但是转念一想，这老板娘岂能让自己看她的身子呀！
　　不禁有些担忧的问道：“金姐，你得先答应我，不允许生气”听到这小子怎么这么罗嗦，这么烦，她睁开眼睛，盯着他看，顿时就从他的眼睛里看到了那一团火，一团赤热的火焰，不禁全身有些紧张起来，心想，这小子到底想要什么奖励呀！
　　于是没好气的白了他一眼说道：“行，我答应你就是了”听到她说不生自己的气，田波顿时才鼓起勇气说道：“金姐，我想看你脱光的样子”田波刚说完，杨金婵顿时便条件射的弹了起来，坐在沙发上，瞪着田波看，本想要发火，但是突然想到今天自己曾经给他发过短信的，顿时就让她尴尬不已，两片脸蛋瞬间就憋的通红，呼吸更加的急促起来。
　　见到田波那急切的眼神，她不敢在看他了，只好低着头，弱弱的问道：“你这小子，能不能换种奖励呀！”
　　此时的她紧张的不得了，心里头既想看到他看自己脱光的反应，又有些羞涩的不想脱给他看，所以才会提出让田波换种方法。
　　然后此时的玫瑰花园门口，一辆红色的保时捷跑车唰的一声进来了，门口的保安恭敬的鞠了一躬，叫了一声：萍姐，晚上好田波见到杨金婵害羞的样子，顿时就觉得不可思议，这个女强人，一直以坚强严肃的样子在自己的面前出现，很少见到她的羞涩一面，今日好不容易见到她害羞的场面，田波怎么能放过呀，于是便顿了顿说道：“我不想要其它的奖励，金姐本来就对我很好了，我只想看看金姐那白花花的身子，难不成金姐你堂堂一个集团的总裁说话不算话吗？”
　　杨金婵猛地一抬头，瞪了他一眼说道：“谁说我说话不算话呀！”
　　“那你又叫我换一个奖励方法？”
　　田波就是让她更加的难堪，就是想看看杨金婵到底有多尴尬，有多羞涩。
　　“我……”
　　她见到田波的反问方式，还有那已经变得火热起来的眼神，顿时就脸蛋就憋的更加红润，赶紧低下头，紧张的不再说话。
　　田波知道此时她的心里已经没有办法了，只能默认自己的做法了，所以他便轻轻地更加靠近她，然后紧张的说道：“金姐，你看是去你卧室，还是去浴室呀！”
　　此话一出，她真的更加的激动不已，此时紧张，兴奋，女人的害羞全都袭在一处了，她的脑袋一片空白，嘴唇都有些发抖了，于是便哆嗦地说道：“你卧室吧，你要快点，只能看一会儿呀！”
　　“好喽，金姐，那我抱你去吧！”
　　田波此时也不知道为什么自己会有这么大的胆子，心里面相当的激动，兴奋，有种洞房花烛夜的感觉，于是将手从她的腰部和腿部伸进去，一把将她抱了起来。
　　这个时候，李萍慢慢的往大厅走去，正要开口叫姐的时候，突然一眼就瞧到了田波一把抱起杨金婵，朝他的卧室走去，而大姐却伏在他的怀里，显得相当的紧张，羞涩。
　　于是也不禁一阵心跳，心想，这臭小子想干嘛呀！
　　难道不会是……
　　顿时就紧张不已，立马跟在后面悄悄的进了房，躲在了田波卧室的门口，然而让她想不到的是，田波抱着她进门后，居然没有将门关死，留有一道缝隙，刚好可以见到他将杨金婵平铺在他的床上。
　　田波将杨金婵放在床上，接着便朝闭着眼睛，害羞的她说道：“金姐，你放心，很快的，我看一眼就好了”杨金婵此时尴尬无比，心里真是后悔呀！
　　自己干嘛无冤无故的答应这小子这件荒唐的事呀！
　　但是想到自己一个集团的总裁，也不可能言而无信，于是便咬了咬牙，娇羞的说道：“那你可以轻一点哦！”
　　听到她那娇羞应允的声音，田波全身燃起一阵欲火，立马就伸出自己的抓奶爪，将她的外套给脱了下来，接着便将她的长裤也脱了下来，顿时她那三点式的装扮让他紧张不已，呼吸一下子就变得急促起来。
　　而她也紧张的将手塞在了嘴里，为了就是不想发出声音来。

第93章 原始欲望
　　李萍透过那条敞开的一条缝，看得她是血脉亢奋，想不到这样偷窥人家居然会是如此的刺激，顿时整个心就跳动的特别历害，自己的手居然慢慢的伸向了自己的内衣里，开始慢慢的抚摸起来。
　　田波见到杨金婵双手哆嗦地护在胸前，顿时就觉得这也太不开放了吧！
　　看不到胸部这叫怎么自撸呀！
　　于是便轻轻的说道：“金姐，你把手拿开吧！如果你害羞，你就把脸转过去吧！我要脱衣服了”杨金婵此时紧张地一直闭着眼睛，感觉到上了床的田波在脱自己的衣服，顿时就有些兴奋加激动，眼睛都皱的眯成了一条线了，赶紧扭过头去，将脸埋在枕头里，顿时田波身上的一股迷人心神的男人味便从枕头处袭进她的鼻子里，让她全身灌入一种兴奋剂一样，搞得她的心都跳到嗓子口了。
　　田波将自己的衣服脱下来后，接着便跑到电脑那里，打开了音乐，接着便趴在杨金婵的身上，轻轻的对她说道：“金姐，谢谢你，我没有碰女人好久了，但是今天请你放心，我不会做对不起你的事情，我只是脱光你的衣服看看，自撸一下就可以了，你放松点，我把你有内衣内裤脱下了吧！”
　　当她感觉到田波的双手从自己的后背伸进去，摸着那个环扣时，听到了他那男人呼出来的气息，还有那急促的喘息声，顿时就让她心跳再次加速，一阵强烈的电流划过，身子僵硬了一下，她感觉到了自己的下面似乎冒出一股热热的爱液了。
　　田波好不容易才解开她的胸罩扣子，接着便将她的胸罩轻轻的拨开，瞬间，也是第一次，这么清楚的瞧见杨金婵的乳房，只见那粉白的胸部看上去足有D罩杯那么大，并且不像有些女人的弹出来后就萎缩了，而是非常的挺立，还是那么圆滑，没有一点赘肉，那两个粉红色的乳头更是光鲜艳丽，挺挺的立在上面，就像两颗红润的枣子一样，诱人香甜，这种诱惑，引诱着田波真想上去品尝这两颗枣子，随着她急促的紧张呼吸，那两座宝塔一甩一甩的，顿时就把田波吓了一跳，不禁舔了舔嘴唇，接着他便注意力放在了杨金婵肚脐下面的三角地带。
　　当他看到杨金婵下面那条白色半透明的内裤时，顿时就激动不已，下面那东西弹了起来，因为此时她的内裤已经湿了一大半，透过那沾有粘粘的液体的内裤，居然可以清楚的瞧见她下面那黑乎乎的毛草，上面那亮晶晶的水珠。
　　此时的田波真的受不了了，赶紧将她的内裤用力扯了下来，接着便看着她的身子，一手握着自己的大棒，来回的自撸着。
　　站在门口的李萍此时也受不了了，因为这个时候，她清楚的看见田波下面那一节比电池还要大的肉棒，让这个离婚女人心里来的那股原始欲望瞬间就激发起来了。
　　她只觉得自己的全身烫的不行，索性转过身去，不再看田波，而是一屁股坐在他的门旁边，靠在墙上，一只手伸进了自己的裙内，开始不停的一顿乱扣。
　　直到这个时候，在李萍的眼里，她突然发现，对田波如此无礼的对待大姐，居然没有丝毫的责备，反而越来越觉得这小子有些与众不同，所以扭头看着他不停的自撸时，她的呼吸也慢慢的急促了起来。
　　杨金婵闭着眼睛，任由田波看着，只听见他急促的呼吸声，还有那自撸的声音，顿时稍微有点平静的她被好奇心驱使着，真想看看此时自撸时，田波这小子的表情，于是便忍着那扑通扑通跳个不停的心情，偷偷的眯开一只眼睛，朝田波看去。
　　只见田波此时光着身子，跪在床上，跨在她的双腿之间，双眼盯着自己的下面那隐私地方看，不停的吞着口水，整个脸胀的通红，双眼都快要发绿了一样，手下面的动作随着他的呼吸越来越急促时，她的动作也就越发的加快。
　　杨金婵此时看得她整个心都跳到嗓子口了，田波这表情，这动作，她真的好想立马爬起来，将自己的丰臀送到他的前面，让他把那大号黑物进入自己的花蜜之中来，让他解解对女人的馋。
　　怕田波发现，她又闭上了眼睛，放松身子继续躺在床上，但是随着田波的呼吸加快，她还是忍不住好奇的心，再次睁开了眼睛，朝田波看去，只见他的嘴里此时已经发出哦哦的声音，整个臀部都开始夹紧了。
　　杨金婵看得眼睛都快冒火了，知道田波自撸后的最关键冲刺时候要来了，所以她也跟着紧张起来，还没有等她反应过来，就只见田波：“啊”的一声，整个人就从床上跳了起来，一股白色的浆液便喷了出来，而这浆液却是让她想不到的是，居然喷出好远，直接落在了自己的脸，鼻子，嘴巴上，到外都有，吓的她立马就闭上了眼睛，心里面那个紧张呀，激动呀！
　　别提了，吓死了。

第94章 吞了白浆
　　杨金婵此时不但激动紧张，更是有些难堪，这臭小子真是的，成然不偏不倚的将那东西射中自己的脸蛋，关键是那东西还硬在自己的嘴唇口边，那种味道一下子就传进了自己的嘴里，想去把它抹走，但是又怕田波这小子发现，于是只好一直将头转着那边，闭着眼睛。
　　田波见到自己射出的东西居然落在她的头上，顿时就慌张了，心想，这东西怎么会喷那么远呢？
　　难不成就是因为好久没有碰女人了吗？
　　顿时就觉得有些尴尬不已，立马套上裤子，拿来纸巾帮助她将头上的东西擦掉，但是让杨金婵想不到的是，田波这手忙脚乱的时候，居然把嘴唇边上的东西也朝下一抹，那白白的东西瞬间就抹进了她的嘴里面，等到田波看到时，已经晚了。
　　田波吓坏了，心想，这怎么办呀！自己的那东西不可能让她吃掉吧！但是扣又扣不出来，急的他顿时就有些紧张起来。
　　杨金婵此时也是有些恶心的，毕竟这东西自己从未品尝过，只是听说过可以美容，而这臭小子却将那东西扫进了自己的嘴里，搞得自己吞也不是，吐也不是，毕竟自己是闭着眼睛的，不想看到他看自己光着身子的眼神。
　　所以她也就这样任由田波在那里慌张的忙录，她到想看看这田波到底怎么来处理这一团白浆。
　　李萍此时也停止了动作，滩软的坐在了地上，见到田波在房内走动，立马就回过神来，赶紧就穿好衣服，然后慢慢的往外面走去，接着便整理了一下衣服，故意大声的叫道：“姐，姐，你在吗？”
　　田波一听到李萍的声音，朝门外看了一下，顿时就吓了一跳，发现房门居然还没有关紧，于是蹑手蹑脚的走过去，将门死死的关紧，杨金婵此时也吓了一跳，这个时候，二妹居然来了，要是被她看见，自己就坏事了，于是紧张的也顾不上嘴上的那团白浆了，于是便舔了舔焦急的嘴唇，居然无意中将那东西吞了下去。
　　当田波穿上背心，手里面拿着纸巾转过头来看到杨金婵穿好了衣服，舔着舌头对着他尴尬的笑时，他愣住了，心想，刚才那白浆哪去了呀！
　　不会是被她吃了吧，顿时心里面就寒颤了一下。
　　杨金婵此时真的很紧张，于是便拍了拍紧张的胸脯，深深的呼了口气，接着便盯着田波看了看，于是拿出老板娘的气质说道：“我答应你的事情做到了，你要是敢把今天的事情说出去，你就别想离开玫瑰花园了”虽然这恶狠狠的话有些威胁的样子，但是田波不已为然，因为自己根本就不会说出去，只会留着慢慢意会，只是看到她不停的舔着嘴唇，想着她吃到那美味的白浆，心里面就有些不敢相信，于是就一直盯着她看。
　　见到田波盯着自己连眼都没有眨一下，她顿时就白了他一眼，没好气的说道：“你看什么呀！臭小子，你刚才还没有看够吗？”
　　“金姐，不是的，我，你嘴巴上刚才有那脏东西，你是不是吐掉了呀！”
　　田波弱弱的问道。
　　听到他说那白色的东西，杨金婵才突然记起来，刚才他那东西是喷在自己的嘴巴上，而且还没有抹掉，顿时就吓了一跳，赶紧摸了摸自己的嘴唇，此时上面已是空空无也，顿时吓的就傻了一样。
　　她回忆了一下，才突然发现，自己居然把他射出来的东西吞到肚子里了，顿时那种尴尬，让她恨不得找个地洞钻下去，脸上立刻就胀的通红，眼泪哗哗地就流了下来，她看了有些尴尬的田波一眼，接着便委屈地拉开门，朝自己的卧室跑去。
　　走到大厅的李萍见到大姐居然哭着从田波房间出来，跑进自己的房间，顿时就惊异不已，这是怎么了，才一两分钟，出了什么事情呀！
　　于是便急忙跟了上去：“姐，姐，你这是怎么了呀！”
　　看着杨金婵委屈地跑向了自己的房间，田波嘴角颤抖了一下子，才突然发现，自己玩的太大了，越来越不像自己了，顿时自责心升起，他发现自己太对不起杨金婵了，她对自己这么好，而自己还要这样去伤害一她，让这样一个女人受委屈，顿时心里面内疚不已。
　　田波越想越烦，越来越自责，他走到杨金婵的卧室前，听见她在里面哭的死去活来的样子，顿时就更加的难过，心想，自己做人家的保姆，不但照顾不了她，而且还处处欺负她，占她的便宜，自己真是太对不起她了。
　　心里面有了这种想法的他，居然升起了一个突然的决定，他要离开杨金婵，至少要阔别几日，让她冷静一下，彼此都能保持这主人与雇员之间的角色，于是便坐在电脑前，打开电脑，开始写了一封邮件，接着便收起两件衣服，背起了包，往门外走去。

第95章 伤心难过
　　杨金婵在卧室里哭了很久，她并不是生田波这小子的气，也不是怪田波侮辱了自己，而是想到自己跟钟宇这几年的夫妻，居然没有生儿育女，现在自己看到田波居然能喷出这白白的浆，心里就立马想起自己的老公是无精，死精的症状，想起自己做不了妈妈，她顿时就伤心欲绝，忍了好久的委屈瞬间就爆发了出来。
　　李萍见到大姐哭的这么伤心，心想不会是刚才自己出去，田波这小子霸王硬上弓要上姐吧，顿时就觉得有必要去把田波这小子拉出来，骂他一顿，或者是赶他出玫瑰花园。
　　于是便跟杨金婵说道：“姐，你别急，我去把田波这小子叫来，居然敢欺负到姐的头上来，看我不把他剁了”还没有等杨金婵出口阻止，李萍就拉开了门，朝田波的卧室走去，她也顾不上什么礼貌，对着房门就是一脚，只听见房门吱呀吱呀的声音，等她怒气冲冲的进去时，却突然发现，里面一个人也没有，顿时就更加的恼火，心想，这臭小子知道犯了事，居然潜逃了。
　　她恨的咬咬牙，接着便无赖的回到杨金婵的卧室，对着还在哽咽的杨金婵说道：“姐，那小子居然跑了，你放心，等下次我碰到他，我一定剁了他，给姐你报仇”杨金婵哽咽的声音突然就消失了，接着她便紧张的拉着李萍的手说道：“什么，你说田波跑了，什么意思？”
　　看见大姐如此紧张，李萍心里就一直在犯滴沽，这姐紧张什么呀！
　　这臭小子不是欺负你了吗？
　　你紧张他干嘛呀！
　　于是便疑惑不解的慢慢说道：“是呀！房间里没有人，好像柜子挺乱的，他的那个包也不在了，我想应该是逃走了吧！”
　　见到大姐突然间再次变得有些恐惧的样子，李萍更是摸不着心思了，这大姐是怎么了呀！
　　还没等她反应过来，就看见杨金婵发了疯似的朝田波的卧室跑去。
　　李萍见情况不对劲，于是也跟着跑出去了，她怕大姐出什么事情。
　　杨金婵跑到他的房间，看了看他的柜子，又看了看他的那个包，果真不在，衣服也少了好几件，顿时嘴唇就紧张的跳动着，使劲的摇着头，不断的自言自语说道：“不会的，不会的”接着便慌张的拿出手机，拨通田波的号码，电话那头传来已关机的信息，顿时手机就掉在了地上，她就全身瘫软地倒在田波的床上，整个人像是失了三魂六魄一样，脸色苍白，没有一点血色，倒在床上，呆呆的在那里发愣，嘴角不停的蠕动着。
　　见到大姐这个样子，李萍急了，心想这大姐怎么了呀，出什么事了，于是赶紧就扶起软绵绵的杨金婵，心疼地问道：“姐，你怎么了呀！别吓我呀！”
　　被李萍这么一顿呼唤，杨金婵才微微的张了张嘴，朝李萍看了看，接着眉头紧皱，但是没有说什么话，像个死人一样。
　　这个时候，李萍叹了一声气，扫视了一下整个房间，顿时一眼就瞧见了田波的电脑还开着，桌面上等机屏幕上有行字，于是便赶紧拍了拍杨金婵说道：“姐，你看电脑”杨金婵立马从床上弹了起来，走到电脑前，只见待机桌面上缓慢的滑过一行字：金姐，对不起，真的对不起看到这几个字，杨金婵眼眶立马就湿润了，很是失落，这话平常人都知道，这是告别的时候说的呀！
　　顿时就有些慌张，心想，这小子不会做傻事吧！
　　于是按了一下键盘，桌面弹了出来，只见一封还未发送的邮件在那里。
　　李萍和杨金嫌都愣了一下，接着看了一下接收人，居然是杨金婵时，她立马如珍释宝一样的盯着那邮件的一字一句，连眼都没有眨一下。
　　看完邮件后，她的泪水瞬间就涌了出来，一头埋进李萍的怀里，哭泣道：“我把田波吓跑了，是我不好，不该冲出去，是我把他吓走了”直到此时，李萍才知道，现在大姐伤心难过，是因为看见田波走了，心想，这男保姆到处都有的招，少了一个田波，还会有第二个李波，张波的呀，于是便安慰她说道：“姐，你怎么会替这小子难过呀！走了就走了呀！我再给你招一个男保姆不就行了吗？”
　　听到李萍说再找一个，杨金婵立马就从她的怀里挣脱出来，瞪着她看，没好气地说道：“别拿田波跟其它人比，在我心里，任何人都比不上他”接着便气冲冲的跑进了自己的卧室，只听见房门重重的关门声。
　　被杨金婵撒了一顿气，李萍搞得莫名其妙的，顿时就有些做了好事被错怪的样子，于是便自言自语道：“我靠，我今天得罪谁了呀！”
　　她知道杨金婵此时谁也不想见，只想静一静，于是便在她门后说了两句后便离开了玫瑰花园。
　　待李萍走后，杨金婵终于冷静了下来，想想这些日子发生的事情，觉得自己似乎对田波有了感情，要不然为什么能够答应田波偷看自己身子自撸的事情呢？
　　想着自己吞下了他的那白白浆液，不但没有一丝的恶心，此时的她居然身体微微有些发热，不禁全身一阵颤抖，有些难以自控，想着田波那巨物的硬度，她的小心居然慢慢的伸身了自己的下面，抚摸到了那个最敏感的地方。……

第96章 预先备药
　　当她的小心慢慢的触摸到女人那最敏感的地方时，她忍不住发出一阵轻轻的叫声来，这叫声不小也不大，但是她心里清楚，这种舒服的样子跟以前完全不同，想着田波下面那高高的阳物，这种刺激是前所未有的。
　　虽然身体有感觉，但是此时的她根本提不起性欲，因为田波走了，是离家出走，具体去哪了，不清楚，干什么去了，她也不清楚，在她心里，现在除了担心，就是希望他能够尽快回来。
　　所以杨金婵便走出了卧室，帮田波把房间收拾好后，到厨房弄了一些点心，倒了两杯红酒，静静的坐在桌子前，看着对面那空空的座位，她在等田波，因为她相信，这小子会回来了，他只是一时之气，不会走太远的，毕竟这个城市他没有亲戚朋友。
　　田波背着自己的包，离开了玫瑰花园，竟然不知不觉的到了周小莲老爸下面的那间酒店，又想起了1102间那房，顿时便走了进去，还是那个男经理眼尖手快，瞬间就来到了他的身边：“田先生，你来了，不知道有什么可以帮到你的”听到这个经理的话，田波还真吓了一跳，想不到他居然还这么客气，周小莲都走了这么久了，他还是对自己这么的热情，于是便尴尬的笑了笑说道：“不知道那房间……”
　　“田先生，你放心，那房间我天天都派人打扫的，再说了，我们家大小姐都说话了，当然得给你留着呀！”
　　看着这个经理满脸笑容，很是客气的样子，田波本想打听一下周小莲的情况的，但是却又有些害羞，于是欲言又止，接着便不好意思的朝他笑了笑说道：“这几天我可能要麻烦你们了”“田先生，你就是我们的贵宾，你就别客气了，你就放心的在这里住吧！一切我都安排好了，哦，对了，明天我会专门给你安排一个服务员的，到时候你有什么需求，跟她讲就发了！”
　　接着那个经理便笑了笑，转身走了。
　　田波想要拒绝这个经理的好意，但是他走的挺快的，不大一会儿便消的在大厅里，接着便有一个前台的服务员恭恭敬敬的拿着1102的房间卡过来了，深深的鞠了一躬，然后便引领田波上了1102.到了1102，田波进门后，便躺在了床上，那个女服务员的服务真是特别的周到，给他把洗澡水放好后，还问他需要什么服务，见到田波挥了挥手，她才客气的关上门走了。
　　田波躺在床上，此时根本就没有什么心情，一心只想着自己出来后，杨金婵是否会担心自己呢？
　　她是否会原谅自己呢？
　　或者她会来找自己呢？
　　二来他进了这个房间，就想起跟周小莲的那几天快乐时光，思绪一直在这两个问题间来来回回的波动，让他有些喘不过气来。
　　田波觉得很难过，于是便掏出手机，想了想，还是将手机开机了，此时的他盯着手机看，真希望有电话立马打进来，但是让他有些失望，并没有什么电话，顿时就让他有些自嘲自己，不禁冷冷的骂道：“你以为你田波什么人呀！人家一个老板会关心你吗？”
　　可是过了几十秒后，手机便连续传来好几声的信息声音，田波有些紧张，于是立刻就拿起手机看，只见上面的信息显示，有杨金婵的三条短信，她说的内容大致一样，就是她没有生自己的气，希望他不要自责，她在等他回去。
　　看到杨金婵的短信，田波当然开心，不禁让他意想不到，自己让她吞了自己的白浆，她居然没有生气，顿时就感到无比的开心，内心里居然有了冲动的想法，难不成这个杨金婵喜欢自己，也想跟自己做爱，要不然她怎么会愿意让自己脱光她的衣服打飞机呢？
　　想到这，他再次将手机短信看了两三遍，揣摩杨金婵的想法，最终结果，他认为，杨金婵对自己有了依赖，或者是她对自己有了一点点好感，至于性爱方面，可能还没有达到那种界限。
　　当他要关掉手机时，突然发现，还有一条陌生的短信，打开一看，只见上面显示：我是许丹，现在我很无聊，我就在家里，本来要你明天晚上来的，今天晚上你有空吗？
　　能来陪我聊聊天吗？
　　他想不到，居然许丹会知道自己的手机号，顿时就疑惑不解，心想，反正自己出了玫瑰花园，也没什么地方好去，再说了，杨金婵都没生自己的气，于是便想道，去许丹那玩玩也可以，于是便拨通了她的电话。
　　这个时候，许丹兴奋地刚刚跟老家的人打完电话，准备去洗澡睡觉的，想不到田波居然打电话来了，顿时就喜上眉稍，立马就甜甜的按了接听键：“喂，是你呀！”
　　听到许丹电话里这麻骨的话，田波全身一阵哆嗦，不禁有些立马想单独见见这个说话嗲声嗲气的女人，其实也不是想单独，就是想到她今天说的那话，她居然莫名其妙的答应自己，献出自己的处女，挂上电话后，田波特别的兴奋，下了酒店的楼后，便走进了旁边一间的成人用品店，买了一颗伟哥，然后便往许丹住的景湖小区而去。

第97章 摸我胸部
　　到了许丹的景湖小区后，田波打了电话给她，她说让他跟保安说一下，她已经打过招呼了，保安见到田波长的相貌英俊，在来访名册那里登记了一下子，接着便放他进去了。
　　此时的杨金婵一直在等着田波，看着夜色越来赵暗，对面远处的住宅区里的灯光一波接着一波的熄灭，她才注意到，此时已经快0点了。
　　回过神来的她以为田波回来了，可是当她将注意力扫视了整个大厅后，还是静的那么出奇，顿时她就有种说不出的冷落，此时的她才真的觉得有些孤独和委屈。
　　平时跟自己感情不算太好，只有性爱的老公钟宇经常不在家，自从有了田波这个男保姆后，晚上睡觉她都觉得安全很多，所以每天都睡的很好，回到家也很开心。
　　但是今天田波不在，钟宇没有回来，家里没有一个男人，对于她来说，虽然喜欢静，但是这种静的离奇，静的空虚，静的寂寞让她感觉到一种难以接受的冷落。
　　她猛地将酒杯中的红酒一饮而尽，她有些生气，但是盼不到田波回来的她，只能借酒浇愁，根本就没有其它的法子来排解心的那不为人知的秘密。
　　话说田波进了景湖小区后，她直奔8栋502，走到门口便兴奋地按响了门铃，接着便见到许丹穿着浴袍开了门，害羞的朝着自己微微一笑，然后便尴尬的让出路来，请他进去。
　　进到房间后，田波并不拘谨，反而像是到了自己家里一样，左看看右看看，站在窗台前，一眼瞧见外面那夜景时，不禁叹道：“这房间真好，每天能看到外面的风景，难怪你一直信的这么美”许丹一直把田波当作怪人，心里面不但感激他，更是对他的活性思维充满了好奇，明明自己并没有先天条件，愣是被他说的天花乱坠，现在不但跟国际接轨，签了约，还成了一些老板争着相约的宠儿。
　　她看着站在落地窗前朝外望的田波，心里像个明镜似的，自己的这一切，都是田波给的，而今天晚上，既然他来了，自己也不需要等了，因为自己要报恩，一定要报这个一辈子都不会忘记的大恩。
　　田波还在说着这房间的好，说什么要是房间号520就好了，他还一个人在那里发着阴笑，此时的许丹走到了他的身后，接着便突然的从后面抱住了他。
　　突然被他这么一抱，田波确实愣了一下，真是想不到，她居然会抱自己，而且是一个处女会这样主动抱自己，顿时就有些紧张起来，尤其是感觉到了她的两个软绵绵的肉球顶在自己的后背上，自己全身居然毫不犹豫的就有些发热了，迎合着她的生理波动。
　　她的小手是软绵绵的，白嫩嫩的，但是两个手掌却有些粗糙，一看就是一个受过苦难的孩子，顿时就让田波更加的敬重起她来，不禁想搬开她的手，以此来保证自己不动她的心。
　　可是她却一直在阻挠田波手上的动作，而是紧紧的抱着他，没有说话，只是将她的头埋在他的后背上，彼此两个人听着心跳，谁也没有说话。
　　站在落地窗前的两人，借着月色，就好像一对情侣一样，他们的动作虽然简单，但是却是那么的温柔，那么的充满着想象力，让人浮想联翩。
　　过了好久，许丹才转过身来，站在了田波的前面，倒在了他的怀里，接着便将他的双手放在自己的肚子上，让他抱着自己，两人一起看着外面的夜色，这个时候，她说话了：“你为什么要帮我，我并不是一个好女孩”“我不是帮你，我只是在帮我自己，只是顺便帮了你的忙”田波也天真无邪的说着实话。
　　“不过你倒真是改变了我的命运，你就是我的恩人，你想过让我怎么报答你没有”她的声音很小，但是在这静静的夜里，他听的很清楚，很清楚。
　　田波愣了一下，舔了舔舌头，此时他的心里面当然是想跟她来一炮，因为下面早已经是一柱擎天了，硬硬我顶在了她的屁股上，但是嘴上却不敢说，当作正人君子的样子说道：“还报什么恩呀！举手之劳，我们作为朋友就行，只是希望你以后大红大紫的时候，别忘了我就行”许丹是个聪明的女人，为了在这个社会里生存，什么样的苦她都受过，所以也知道男人好哪一口，当然感觉到了田波身体的反应，下面那个东西硬崩崩的顶在自己的屁股上，她自然知道。
　　所以她知道田波此时心里的想法，于是便将他的手顺势往上一挪，就盖在了自己的胸部上，然后便娇羞的说道：“你不是说我的胸部会动情的吗？那你摸摸看，我对你动不动情呀！”

第98章 不断诱惑
　　她的话，如同丝丝般小鸟依人的那种感觉，渗透进田波的心房，让他有种说不出的激动和紧张，因为如果连一个女人都主动让自己去摸她的乳房，只有两种情况，一种是动了情，一种就是勾引。
　　参考目前的情况，勾引绝对不是，因为他们之间不曾在任何的利益关系，所以唯一的原因就是她对自己动了情，所以对自己动了情的女人，田波是从来不会放过的，包括以前的阿珍，周小莲，甚至他认为连那蛮横无礼的小护士赵影，以及那个大排挡老板周秋莲都在暗恋自己，早晚会臣服在自己的胯下的。
　　她让摸，当然得摸，要不然就是傻瓜，因为这不是在酒店，在她家里，她都这么大胆，这么不害臊，自己有什么害怕的呢？
　　回过神来的田波二话没话，接着双手便拿开双手，从她的浴袍里慢慢的伸了进去，一下子便触到了那两个有些丰满的肉球。
　　她顿时就昂起了头，轻轻的哼了一下，居然抬起头闭上了眼睛，想要田波亲吻她的意思。
　　对于女人的这种反应，田波当初跟阿珍过两人日子的时期早就摸透了，自然而然地明白这个许丹的意思，于是便在她的嘴唇上深深的来了一个湿吻，接着便慢慢的移到她的耳旁，轻轻的咬着她的耳垂，刹那间，她的身子就微微的颤抖了一下子。
　　前面的猪油手他没有放慢动作，嘴巴上他也没有闲着，不大一会儿，她就开始有了反应，迎合着田波的吻，双手紧紧的抓着他的手，不停的想让他往她的下面摸去。
　　田波知道对于女人要来个适可而止，才能更让她们近乎疯狂，所以他便停止了对她的抚摸和湿吻，而是离开了她的身体，微微地笑了笑说道：“我不能这样，这样会玷污了你”此时的许丹动了情，自然受不了他的手就这样抽开了，于是也顾不上他的话，索性将身上的浴袍卸了下来，光着身子站在他的面前，拿着他的手，轻轻地放在自己的胸部上，娇羞地说道：“入了这一行，迟早会破处，与期给那些不入流的货色，我还不如把我的初夜给了你这个有些感觉的男人，也算是我对你的恩情报答”田波想缩回手，但是她却硬硬的拽着，搞得他抽也不是，不抽也不是，只好盯着她看，看着她那挺起来有D罩杯那么大的乳房，在那里不停的颤抖，当眼睛往下扫视之后，才突然发现，她的下面居然是没有任何的一丝毛发，光秃秃地，顿时就让他惊讶无比。
　　看着那两扇并未打开的唇，田波发现那里非常的清晰，因为没有被人开发过，所以下面还没有出现一道裂口，因此显得更加的激动紧张起来，吱吱唔唔地说道：“你是白虎？”
　　许丹也有些激动，体内居然迅速的疑聚着一些欲望，瞬间便游窜于全身，慢慢的窜向几个比较敏感的地方。
　　看见田波对自己的下面比较感兴趣，于是便激动地说道：“从小就没有毛发，你是不是讨厌我们不长毛的女人呀！”
　　听到她说自己是否嫌弃不长毛的女人，田波当时心里狠狠骂道：“真是小丫头片子，真不知道我们男人吗？没毛的才够正点呢？”
　　但表面上却不能说的这么直接，于是便尴尬的说道：“我喜欢，我不讨厌”她见田波并未有讨厌自己不长毛，顿时就非常的开心，本来想说让田波来抱自己的，突然，她的电话就响了起来，她愣了一下，接着便有些疑惑，这么晚了会是谁打电话来呢？
　　她尴尬地朝田波笑了笑，示意自己接个电话，看着她光着身子，扭着那肥肥的屁股走开，田波狠狠的吞了一口唾沫，因为那身才真他妈的太正点了，想的他都流了好几口唾沫了。
　　许丹拿起电话，只见是老板的来电，顿时就拿着手挡住话筒，轻轻的喂了一声。
　　电话里面的女人出口便说：“继续挑逗他，不管怎么样，你陪他这一晚，绝对值，不要给我耍花样，落地窗的窗帘不要拉，给我把大厅的灯都打开，晚上不管你怎么样，怎么玩，反正不要进卧室，因为我就在你对面的楼顶上，如果要是你搞砸了这次事情，你就休想拿到这五十万”接着电话便传来嘟嘟的声音。
　　此时在景湖小区对面的一座大厦的楼顶上，在夜色的笼罩下，阿珍坐在一张半躲式的沙发椅子上，旁边摆着一杯红酒，眼睛前面是一个望远镜和一个自动录相机，她此时正盯着景湖小区8栋502落地窗前的一切动作看。
　　她看到许丹光着身子站在田波的面前，让他摸自己的胸部，这一切在她的望远镜下看的真真实实，连田波的表情都没有逃过她的眼睛，当田波盯着许丹下面看的时候，阿珍顿时就有些受不了，毕竟让自己心爱的男人这样看着一个光秃秃的女人，自己即使再怎么大方，怎么心胸宽阔，也有受不了的时刻。
　　此时的阿珍眼眶有些湿润，于是便自我冷笑了一下说道：“田波，没有我在你身边，希望她们能解决你那强盛的欲望，但是我求你别把我忘了，好吗？”

第99章 特别刺激
　　面对着眼前这一幕，田波下面自然是硬的难受，但是作为男人，他心里清楚，忍不了此时，急在此时，那这房事就不完美，于是便轻轻的搂了搂她的肩膀，在她的额头上轻轻地一吻，然后对着她甜甜地一笑：“你等我一下，我先洗个澡”田波握紧那颗伟哥，偷偷地笑了笑，然后准备就转身走向浴室，但是突然间，她却小声的叫住了他：“你先别走，我来帮你脱衣服”见到许丹这娇羞地笑容，田波无赖地耸了耸肩，觉得也不错，相信眼前这个处女要是见到自己这个大号巨物相信也会被吓坏了，于是便朝她色眯眯地挤了挤眉，接着便将向兴在头的上方，示意她来脱自己的衣服。
　　但是落地窗没有关，田波就看到她帮自己解衣服的扣子，顿时放下手，指着落地窗有些难为情的说道：“难道你不想关窗帘吗？”
　　此话一出，许丹皱了皱眉，但是想到刚才阿珍的话，于是便强装欢笑，对着她娇羞地笑了笑说道：“你不觉得不拉窗帘要刺激一点吗？”
　　想不到眼前的许丹居然会是如此后开放大胆，心里面顿时就有了些好奇，心想，你都不怕，我怕个毛，想想等下在大厅里，在落地窗前，被一些人偷窥的感觉，那种刺激一下子就搅乱了他的心，让他全身打了一个激灵。
　　这个时候田波才尴尬地笑了笑说道：“好，你说怎么样就怎么样，来吧！”
　　接着他便再次举起了手，让许丹帮他脱衣服，事实上，许丹此时真的有些担心，她生怕眼前这个男人不搭应自己，因为在她的潜意识里面，有好多男人，尤其是有些能力的男人，在外跟女人厮混一般都比较谨慎地，但是想不到田波居然毫无警惕，欣然答应了她的要求，心中的那颗担心的石头就放下来了，接着便将他的上衣脱掉，然后帮他解掉了皮带，小手慢慢的从他的腰部卡住裤子，慢慢的脱了下来。
　　顿时穿着裤叉的那个三角地带，一个座硬崩崩的山峰便出现在许丹的眼前，她猛地吸了一口气，作为一个未经人事的女人，她只是跟闺蜜偷看过男女做那事的外国大片，只见过电影里那些日本人，国产男人的小阳物，并没有田波的这般生猛，顿时就有些激动不已，心想，这东西怎么这么大，要是脱下来看看，肯定会吓一跳的，于是便惊呼道：“怎么这么大？”
　　许丹抱着紧张不安的心情，抬头瞄了一眼田波，只见他笑眯眯地盯着自己看，并没有说话，而是那种男人的自信，那种阳刚的表现，接着他便朝许丹点了点头，示意他想看就脱吧！
　　此时的许丹从未帮男人脱过裤子，更别说这么近距离的亲密接触男人的这东西，顿时脸就羞的通红，紧张的手都有些颤抖，双手放在他的内裤边缘，有些不知所措。
　　见到许丹憋红着脸，田波顿时就露出一阵诡异的笑容，接着便抓着她的两只手，顺势往下按去，顿时他的那条内裤便脱到了膝盖处，下面那根黑色的阳物便猛地弹了出来，差点打到她的脸上。
　　见到这东西猛地弹了出来，许丹被吓的往后退了两步，倒在了地上，羞涩地盯着田波那巨物惊恐地看着，心口跳个不停。
　　许丹这样的恐惧，到时激起了田波这个野男人的情趣，于是便往前走了两步，挺着那阳物色眯眯地对她说道：“要不你先摸一摸吧”这声音如同那小虫子慢慢的地爬进了她的耳朵里一样，痒的她全身打了一个激灵，居然还真听话地伸出自己的手来，朝田波的那根阳物摸去。
　　此时的阿珍有些无聊，躺在那个半躺式沙发椅上，想着跟田波的快乐时光，也觉得没有他在身边，那也只是回忆，于是便挺了挺身子，坐了起来，无意地再往许丹的房间看了看，顿时就吓了一跳，心口扑通扑通地跳个不停。
　　她的眼睛此时拿着望远镜使劲地调整到最佳的位置，只见田波光着身子，挺着那阳物，站在许丹的面前，看他的意思，好像就是要这个许丹吃他的东西，顿时阿珍就全身有些发热，这种难堪，这种妒忌，这种恨一下子就发泄了出来，心里面虽然可气，但是她却眼睛不离开这个望远镜，一直盯着他们两个人动作，因为她看到了田波那高高挺起的东西，顿时呼吸就急促起来，不禁哆嗦地想道：“这臭小子吃了什么呀！这几个月不见，居然又长大了不少呀！”
　　想到这，她的心里就痒痒地，全身多处发热难受，搞得她心头发出阵阵地寒颤，想着田波那凶猛的样子，她居然动了情，手不停的在自己的大腿内侧来回地抚摸起来。
　　这个时候，在阿珍的背后，钟宇突然间就出现在了她的后面，他慢慢的走到了阿珍地身后，一眼就瞧见了阿珍的手慢慢的在她撩起的短裙里抚摸，见到那露出来的雪白大腿，顿时就激起了他心中的那股欲望 ，心想，好久没有跟这小妮子玩玩了，想不到她自己在这里摸上了，看来今天在这楼顶，应该够刺激吧！
　　于是便蹑手蹑脚地朝她走去，脸上露出了诡异的笑。
　　也在这个时候，田波见到许丹伸出颤抖地手要摸自己，于是便故意往后退去，将那根阳物从她的面前拿开，对着她邪恶地笑了笑说道：“没洗澡脏，等我洗好了再让你摸吧！”

第100章 惊艳两场
　　阿珍看了可认真了，这个时候，一个男人猛地就钻了过来，从后面抱住了她，接着便双手便劲地压在她的乳房上，接着嘴便在她的耳根那里狂吻，被这突然而来的男人，她吓了一跳，立马就从那个椅子上跳了起来，赶紧就推开这个男人。
　　当她大叫一声，愤怒地盯着那个男人看时，她着实想不到，这个偷偷对自己下手的男人居然是钟宇，顿时一颗石头就放下心来，不禁拍了拍胸脯，没好气的白了他一眼说道：“怎么是你，你怎么找到这的”钟宇不慢不急地对着她呵呵一笑，色眯眯地说道：“要找到你容易的很，你可是我的心肝宝贝呀！”
　　接着他便躺在那椅子上，然后便看着天上的星星。
　　阿珍见他坐在椅子上，顿时就有些紧张起来，因为她刚才用望远镜看的那个方位并没有移动，如果要是让钟宇看到自己在偷看田波跟许丹的事情，肯定会被他怀疑地，于是便咬了咬牙，看着他看色眯眯地样子，心想，他不就是好这一口吗？
　　见到他低头看着眼前那个望远镜时，阿珍狠狠地咬了咬牙，接着便迅速地脱掉了外套，接着便将自己那带有体味地芬芳的衣服给扔了过去，刚好挡在了他要看那望远镜里的东西。
　　钟宇到是想看看这个阿珍在看些什么，当他凑近要看时，突然就被阿珍的一块衣服给抛来挡在了眼睛前面，渐渐地那股久违地香味瞬间便沁入他的鼻子，让他全身不停地抖动了一下子，视线立马就转到了阿珍这个人的身上，顿时就吓了一跳。
　　只见她居然在这么短的时间内脱掉了外裤，下面穿着一个丁字裤，上面的胸罩已经解开了，一只手挡在她的胸前两点处，露出两个大半肉球，另外一只手就拿着她的那大号胸罩在空中不停的挥舞着，使劲地朝他抛着媚眼，顿时就让钟宇那刚刚沉下去的那种激情波一下子就冲击了起来，下面那家伙怎么能忍受了阿珍的这般诱惑，早就一柱擎天了。
　　钟宇舔了舔舌头，立马就从那椅子上慢慢的要站起来，阿珍见状，于是快速地就靠近了他，整个人朝他压了下去，但是并没有任何的身体接触。
　　阿珍的这么生猛，让钟宇一下子就受得了前所未有的冲击一样，吓的整个身子立马就倒在了那张沙发椅子上，盯着她那妩媚迷人的样子看，看着她不停地舔着舌头，不停地朝自己挤眉地样子。
　　当阿珍见到钟宇发出急促的声音时，她知道时机来了，于是便立马松开自己的那只盖在胸部上的手，顿时那两只丰满的乳房便弹了出来，重重地打在了田波的脸上，就在这千均一发之际，她整个人就压在了他的身上，将自己的一只波猛地塞进了他的嘴里，自己的双脚用剪刀式的脚法，将那个望远镜故意装作无意识的打倒在地。
　　钟宇此时有了阿珍这渴望已经的奶子吮吸，根本就不会去管那个什么望远镜了，所以就贪婪地继续强吻着阿珍的那个大波，吸得阿珍全身热乎乎地难受，一阵阵的奇痒袭便全身。
　　好久没有跟这个偷情的人在一起这样做事了，久违地生理需求让阿珍忘记了女人的贞洁是比心情更重要的事实，她此时只想到的是终于把那个望远镜推倒了，即使钟宇等下拿起那个望远镜，也不可能知道自己到底是看什么东西的。
　　心头的那颗石头落地了，这对于阿珍来说，老爷子的那一翻话自然而然地才是最重要的，怎么样让钟宇迷恋自己，替自己完成任务，或者是取得这个钟宇百分百的信任，当然前提下是要将钟宇伺候舒服了。
　　所以此时她也顾不上什么女人的纯洁，将手中的胸罩抛向在了空中，接着便强力的吻着他的耳根，慢慢的撕扯着他的衣服，脱掉他的上衣，接着便吻着他的嘴巴，额头，下巴，脖子，胸肌，奶头，肚脐，接着便是肚脐下面那一片延伸的黑色毛地区。
　　当她的小手慢慢的卸下他的皮带，摇到旁边时，钟宇感觉到了无比的刺激，这天台做这事，从未有过，而且这小妮子比叶梅要会接吻一点，顿时就期待着阿珍这个骚娘们接下来的动作。
　　阿珍毫不客气的拉开他的裤拉链，掏出他的鸟和蛋，接着便朝着钟宇笑了笑，一把咬住了他的那两个蛋，这种感觉瞬间便让钟宇全身僵硬起来，狠狠的拽着她的头就往自己的下面猛撞。
　　此时的田波从浴室出来，根本就没有穿衣服，接着便走到许丹的前面，接着便躺在沙发上，朝她招了招手，轻轻地说道：“你过来呀！别愣在那里，这会可以让你摸一摸了”

第101章 初夜不美
　　许丹见田波真的光着身子出来了，经过冲洗后，虽然他下面那东西似乎软了不少，但是依然在前面甩来甩去，这下躺在沙发上，软绵绵地躺在他的毛发之中，顿时就让她有些喘不过气来。
　　她伸出手，按照田波的要求，轻轻的放在他的胸肌上，接着便紧张又不好意思地看了他一眼，见他看着自己，许丹立马就回避开来，不敢看来的他眼睛，因为他的眼睛里好像有一股火一样，正在熊熊地燃烧，说不定自己一不注意，就要被吞灭一样。
　　田波笑了笑，接着便拿着她的小手，慢慢的朝自己下面那根软绵绵的阳物摸去，紧张扑扑盯着她的神情看，虽然她转过脸去，不在看自己，但是感觉到她此时心跳加速很快，那只放在胸口的心都不停的抖动了。
　　她当然感觉到了他的意图，此时羞涩的脸胀的通红无比，满面娇羞的始终低着头，当她的小手轻轻的碰到了田波那玩艺时，田波那东西就有了感觉，她紧张了缩了回来。
　　这个时候，田波发现自己休内突然间有了一种疲惫一样，感觉有些力不从心了，他根本就不知道，刚才跟许丹接吻时，已经就中了她的如，吸了她的嘴唇上的一些麻药了。
　　她发现田波的手放松了自己，并没有再刻意过来拉自己，于是娇羞地转过头来，偷瞄了他一眼，发现他双手捂着脑袋，皱着眉头，不停地晃着脑袋，顿时就知道，自己刚才涂在口红上的那药有效果了，不禁有些不忍心。
　　但是这个时候，阿珍已经被钟宇那兽性般的欲望架在了楼顶的天台边上，他疯狂的叫着，在她的后面冲击着，他让阿珍双手抓着天台的小平墙上，他就在后面抱着她的双腿，从后面狠狠的冲击着。
　　后面钟宇在肆意的冲击，眼前的她发出着阵阵叫声，那种高潮即将来临的样子，让她有些忍不住发出大的哼出来，眼睛却是一直注视着对面不远处的景湖小区8栋502的房间，从落地窗的玻璃看去，她目睹了田波那捂着脑袋难受的样子，不禁一滴泪水从眼眶中流了出来，接着她便转过身来，让钟宇正对面抱着她，将她顶在旁边的墙上，她就抱着钟宇的脖子，顾不上这个地方的限制，疯狂地狂叫了起来。
　　听到阿珍那杀猪般的叫声，钟宇越是兴奋，他发现，自己太迷恋于阿珍的叫床声了，真的是叫到他的心坎里去了，所以这一次，这在天台，他真的快乐无比，从未有过。
　　许丹看着田波那昏昏欲睡的样子，顿时就有些不忍心，觉得眼前这个男人对自己有恩，转过头焦急的朝窗外乱看了一顿，狠狠地咬了咬牙，接着便发现他的手上居然还握着一颗伟哥，顿时就有些意外，但是想到眼前这个情况，她也顾不了这么多了，于是便起身，端来一杯水，将那颗伟哥塞进田波的嘴里，然后灌下他的嘴巴。
　　田波刚才进浴室洗澡，一时兴奋，将那伟哥放在了旁边，值到洗完澡才发现，那伟哥还没有吃，心想，自己这么历害，可能不需要这东西吧！
　　于是便拿在手里，心想，到时候不行再用吧！
　　刚好被许丹发现了，当田波咽下这个伟哥后，精神还真有的些转好，额头冒汗，接着下面那东西就像升旗一样，迅速地弹了起来。
　　到是吓了她一跳，心想，这伟哥能有这么快的效果吗？
　　许丹不忍心伤害田波，想要身子献给田波，但是她却急着想要那五十万，所以为了加快速度，许丹也顾不上阿珍提的一些要求了，于是便对着他的嘴唇吻了上去，接着便一路亲下去，当她第一次生疏地含住田波的那阳物时，他顿时就颤抖了一下子，振作了起来，接着便昂起头来，喘着粗气，大声地哦哦地叫着。
　　无赖有伟哥的作用，田波真的受不了了，一把将她拉了上来，然后便翻过身来，将她压在了身下，接着双腿用膝盖便顶开她的双腿，但是显然她第一次并不老实，双腿使劲的还想往里合拢，她此时害怕的要死。
　　当田波那火热的眼神看着她的时候，她才明白，这就是一个交易，一个无耻地交易，不禁眼含泪水，啪啪地流了下来，接着便张开了双腿，迎合着田波的进入。
　　田波此时虽然有药的迷惑，但是他清楚，这还是一个处女，所以慢慢的在门口等了好久 ，抚摸着她有冲动，有了感觉，她开始喘气了，开始发出嗯嗯 啊啊的叫声时，他才对她说道：“我要进去了”许丹以为田波早就进去了，害得自己一直在提心吊胆地忍着，想不到居然田波居然没有进去，于是便点了点头，将头扭到一边，轻轻地说道：“快点吧！”
　　随着田波慢慢的深入，她并没有像周小莲那样因为疼痛而叫暂停，而是一直咬着嘴唇，虽然嘴唇出了血，但是她还在忍着。

第102章 天台吹肖
　　他们两个此刻的缠绵，被阿珍看在眼里，疼在心里，但是无赖她任务在身，不能跟田波共度良霄，所以只好忍受着这种相爱却不能相见的辛酸。
　　最终含泪再抱住了钟宇，大声的呼叫起来。
　　过了两个多小时，许丹不知道自己高潮了多少次，反正下面还是有一点点痛，但是比刚开始他进入身体时好多了，整个人软绵绵地趴在他的身上，而他此时已经因为那药的原因睡着了。
　　她笑了笑，一看时间已经是凌晨快三点了，于是便站起身来，看了看他的睡相，发现他连睡觉都那么的俊美，顿时就有种再次亲吻他的冲动，于是走过去，在他的额头上再次深深一吻，接着便走进了浴室。
　　走进浴室后，她看了看自己的胸部，顿时发现，这胸部自从做了手术后，确实有些变了形，但是让她想不到的是，今天晚上被田波这么一摸，这么一吸，发现那胸部似乎有好转的迹像，顿时就高兴不已，转身就跑出浴室要将这个好消息告诉他。
　　但是他却传来了均匀的呼吸声，顿时就有些失落，于是又回到了浴室，看了看自己那下面的腿部还沾有红色的血丝，顿时就幸福地笑了笑，此时的笑真的是开心的笑，因为在即将涉入这个充满潜规则的圈子里，她真的不知道自己会陪睡多少人，也不知道会有多少老头，男人趴在自己的身上啃自己的胸部，摸自己的下面，或者是挺枪而入，所以对于她来说，现在把第一次给了田波，她除了幸福就是幸福，根本就没有一丝的后悔，或者是怨恨吧！
　　她洗完澡后，便轻轻地走到了大厅，接着便换上了自己的衣服，将那只早就准备好的箱子从卧室提了出来，接着便从手提包里拿出一串蓝水晶项链，想到阿珍的嘱托，她俯下身去，帮他戴上，然后在他的嘴唇上轻轻的一吻，接着便关掉了大厅的灯提着箱子离开了。
　　而阿珍看见502的房间熄灯了，顿时在伤心难过之中总算有了一丝丝欣慰，这也表明了她跟老爷子的许划瞬间就加快了步骤，敲响了这次集团内部矛盾的大号角。
　　当钟宇将最后一点力气顶进阿珍的身体里面时，此时阿珍并没有感觉到任何的高潮，应该说她此时一点情趣也没有，但是为了取悦于钟宇，心想，田人都喜欢女人在他面前臣服，所以就假装达到了前所未有的舒服劲，大声的叫了起来，紧紧的抱着他，使劲的抖动着身体。
　　见到阿珍这个小妖精如此骚荡，钟宇说不出的高兴，在她的屁股上重重的拍了一巴掌，接着便笑道：“难怪我老婆叫你小妖精，你果然叫的让人受不了呀！”
　　阿珍见也疲软地躲在沙发椅上，于是觉得要留住这个男人的心，让他心肝情愿地被自己迷惑，自己现在就得下些功夫，于是便对着他妩媚地笑了笑说道：“宇哥，你真历害，我都快虚脱了”听到女人都臣服了，钟宇瞬间就找到了在杨氏集团受得了白眼，心里面特别的高兴，于是便摸了摸她的头，将她拉了过来，准备抱着她，但是阿珍却拒绝了他的要求，而是俯下身去，接着含住了他的那根软绵绵的东西，居然用嘴把他那东西上的脏东西清洗了一遍，顿时就让钟宇有种说不出的疼爱，于是一把将她拉过来，横坐在自己的腰部，接着便双手抓住她的双乳，对着她说道：“这些日子宇哥没有来，你有没有想我呀！”
　　阿珍知道钟宇刚才去了那公寓发现自己不在，才会问这样的问题，毕竟这也有好几个星期钟宇确实不曾来过，他的担心阿珍清楚地，他怕自己找了其它的野男人，于是便娇羞地说道：“我说宇哥，我既然跟了你，就是你的人呀！如果你怀疑我，我还不如从这楼顶跳下去呢？”
　　一听她那认真的样子，钟宇哪啥得生命中这个最会玩的女人离开呀，一把将她拉住，投入自己的怀里，接着便在她的额头上深深的吻了一下，顿时就让阿珍全身颤抖了一下，她记得，田波以前最喜欢两人缠绵后在她的额头上亲吻一下，但老天弄人，现在亲她的却是一个自己不爱的男人。
　　两人穿好衣服后，便下了楼，开车走了，回到了那栋公寓。
　　第二天早上，太阳光从落地窗射进来，照在田波的脸上，他才睁开眼睛，挡住那刺眼的光芒，他迷迷糊糊的发现自己怎么睡大厅了，于是便揉了揉眼睛，走到落地窗前拉上帘子，见到自己还赤裸着身子，此时才想起，自己昨天晚上出了玫瑰花园，来了许丹这里，跟她发生了关系。
　　“许丹，”
　　他穿上衣服后，轻轻的叫了几声，并没有听到她的回音，他以为她在卧室什么地，于是坐在沙发上清醒了一下子，连叫了几声，都没有人反应，见到太阳当头照，他觉得有些奇怪，于是便推开了她的卧室，顿时才发现，里面的东西虽然整整齐齐地还在那里，但是明显许丹的东西都拿走了。
　　他疑惑不解地回到大厅，就听见门口有动静，接着便看见几个穿着工作制服的人，手里面拿着资料走了进来。

第103章 男女斗嘴
　　田波有些不解，自己睡在她的家里面，怎么会有人过来呢？
　　难不成是她带着朋友一起来的，但是看了看这些人，并没有发现她的踪影，顿时就有些蹊跷，忙逮着一个穿工作制服的人问道：“我说，你们是许丹许小姐的朋友是吗？她怎么没有回来呢？她去哪里了呀！”
　　那个人看了一眼田波那睡意未醒的样子，顿时就白了他一眼，没好气地说道：“瞎说什么呢？我不是许丹小姐的朋友，我是房地产中介所的，我们按她的意思，前来接收这个房间的，她委托我们把它卖掉，你赶快走吧，她还嘱咐我们晚点进来，别打扰你的睡眠呢？既然你醒了，那就赶快走，别影响顾客看房。”
　　田波听着他一顿说来，真的是一头雾水，最后总结下来才明白，许丹已经走了，房子委托中介所来卖掉，也就是说，她把初夜给了自己，从此以后不想再有任何的瓜葛。
　　想到这，田波看了看整个房间，想到昨天晚上那事，不禁冷冷的笑了笑，摇了摇头，接着便从那些对自己不屑一顾的人中间走出了那间房，显得有些失落，有些自嘲。
　　就在这个时候，田波伸进手到口袋里掏烟，顿时就感觉不对劲，摸到了一样东西，潜意识告诉他，那是一条项链，果不其然，当他快速的拿出项链时，只见是一条蓝水晶的项链，不禁有些奇怪，这是谁的项链呀！
　　他发现蓝水晶项链有四个水晶上面印有字，于是便觉得奇怪，仔细的盯着那里看，只见上面都刻有字，于是便一个一个的看，当杨，氏，集三个字出现时，突然，一只手从旁边伸了过来，迅速就将项链拿走了，等到田波反应过来时，那个戴着冒子的男人拿着那抢到的项链迅带的就钻进了旁边的一辆黑色宝马车里，那个人拉上了车窗，探出头来，甩了甩手里的那根项链，接着朝田波作了一个鬼脸。
　　田波那个恨呀，并不是说这个项链被抢走了，主要是这个人抢了自己的东西，居然还在给自己做鬼脸，那是极度的藐视，极度的讽刺，所以心里相当的不平衡，抬起腿就朝前面的黑色宝马车追去。
　　那司机见到田波追了上来，顿时就诡异地笑了笑，猛地踩下了油门，车子像离旋的箭一样飞了出去，田波无赖地追了一段路程，确实追不上那汽车，顿时就喘息着，扶着双膝骂道：“你给脑子等着，老子早晚会收拾你们的”黑色的宝马车停在郊区的一个偏僻小屋前，那个人打开车门就示意其它几个人原地待命，他便朝小屋走了过去。
　　进到小屋后，他便朝一个戴墨镜在抽烟的男人说道上：“宇哥，我们监视了这么久，终于等到结果了，抢了这个东西过来，你看看不知道有没有用”钟宇看着他手上递过来的那个蓝水晶项链，顿时就非常的激动，赶紧将口中了烟吐掉，然后迅速地接过那个蓝水晶项链，仔细的看了两三遍，当他确定这个就是杨氏集团的传家宝，至高无上的行使表决权的三个项链之一时，顿时就无比的兴奋，赶紧朝后面的手下挥了挥手，手下就点头，将五十万块塞到那小子的手里，然后钟宇便呵呵地杨长而去。
　　田波看着远去的车子消失的无影无踪，心里面真不是滋味，心想，那项链自己都没有仔细看一眼，居然就被这些强盗给抢走了，越想越气，真的恨不得立马将这些强盗碎尸万段，以泄心头之恨。
　　就在这个时候，那个大排挡的老板娘周秋莲开着车子，从这里经过，一眼就瞧见了田波，于是便将车子停在他的跟前，摇下车窗，然后取下眼镜，对着他甜甜地笑了笑说道：“怎么，心情不好吗？”
　　田波本来心情就不好，心想这又是谁自讨没趣来找骂呀！
　　于是抬起头本能地要开骂时，见到周秋莲那明亮的眼睛，顿时就来了个急刹车，硬生生地将那些话给吞了下去。
　　有些喜出望外地对着她尴尬地笑了笑说：“怎么是你呀！真是巧呀！”
　　见到这小子尴尬，满脸胀的通红的样子，周秋莲笑了笑，然后指着自己的副驾驶说道：“心情不好，到海边吹吹风就好了，反正今天我没事，来，我陪你去转转吧！”
　　田波顿时就有些不好意思起来，看了他一眼，见她示意自己坐到她的副驾驶，于是便笑了笑说道：“那你不怕我把你吃了呀！”
　　他之所以这样说话，那是因为上次吃饭的时候，他总结出来的，这个女人决不会生气的，因为这个少妇是一个性格非常外向的人，开得起玩笑的。
　　她扑哧一声笑了出来，瞪着田波看了两眼，指着他说道：“就你，算了吧！毛都没长齐的家伙，少在这里给我不老实”这话可把田波气坏了，于是他便立马钻到了副驾驶，盯着她的胸部看，然后便坏坏的笑道：“谁说我毛没长齐呀！别以为长着个35D的胸部就敢这样看扁小爷我，小心后果很严重哦！”
　　她可是感觉到非常的奇怪，这个小子是怎么知道自己的罩杯的呀！而且还这么标准，顿时就疑惑的说道：“你怎么知道的？”
　　田波见她感兴趣了，于是便顿了顿说道：“不告诉你，除非你等会陪我等水仗？”
　　她有些害羞起来，想不到这小子会耍自己，心想，不就是打水仗吗？
　　有什么了不起的呀！
　　来就来，还怕你吗？
　　于是便脱口说道：“要是谁输了，谁就要脱衣服在海滩上裸奔，怎么样？”

第104章 湿身诱惑
　　田波尴尬的看了她一眼，心想，你奶奶的，裸奔就裸奔，谁怕谁呀！
　　于是便朝她竖起了小手指，以示接受她的挑战。
　　车子开的很快，不大一会儿，一个急刹车，他们两个便到了海边上，此时的海滩上并没有多少人，因为是上午的原因，但是还是有三三两两的男女在沙滩上散步，相信他们可能正在热恋中吧！
　　田波跳下车后，不屑一顾地看了一眼周秋莲，只见她戴上了一个太阳眼镜，接着便朝他嘟起了嘴，以示对抗，接着两人便狠狠的扭头朝海水中走去。
　　周秋莲对于田波来说，虽然只有一次见面，但是觉得这小子有种与众不同的感觉，他的耍赖，他的无耻都吸引着她，所以今天不管怎么样，一定要战胜这小子，因此见到田波稍稍占优，于是便快速地朝海水跑去。
　　等到田波发现她跑起来时自己追上去时，她已经到了海水里，居然不顾身上的衣服，跳到海水里就朝田波这边拨过来，顿时田波的头上便洒下了好多的水珠，不禁就有种怒气，立马就跳进了海水里，跟她对打起来。
　　这女子的手劲自然比不过男人，所以不大一会儿，周秋莲身上的衣服自然就湿了一大半，而田波的衣服却只是湿了一小部分，这下可把她急坏了，于是便计下心来，躲着田波的拨水路线，瞪着他想了一会儿，接着便眼前一亮，立马就：“啊”了一声，装作肚子痛的样子，然后就抱着肚子，慢慢的在水里面开始往下蹲去，装作痛苦的样子。
　　田波本来兴致高昂地再要大开杀戒的，想不到这一瞬间的事情，她就半蹲着，面色苍白，痛苦表情，摇摇欲坠，顿时就慌了，急忙跑了过去，一把扶起她，担心的说道：“你怎么了，没事吧！”
　　此时她并没有说话，只是依然晃动着身子，心里一直在想，等下找准时机快速下手才行，所以脸上还是一脸的痛苦表情，悻悻地说道：“还好，可能是大姨妈来了，痛经”
　　“这样呀！那我扶你上岸休息一下吧！”
　　接着便走到深水区那里，准备抱起她来，这个时候，周秋莲见到田波上当了，于是立马双手发立，一把抓住焦急的他，一下子就给推倒下去，整人人就压了上去。
　　瞬间的事情就这样发生了，田波整个人就被水给埋没了，而她却得意的拍了拍手，看着在他在水里面挣扎着的样子，呵呵的笑了笑。
　　田波还在担心着她的事情，于是立马就从水里面挣扎着出来，见到她正站在自己的面前，张着嘴，对着自己笑，顿时就傻了，于是便抹掉脸上的水，没好气地说道：“好呀！原来你使诈”“怎么，不服呀！你又没有讲过不可以耍诈呀！本小姐就是喜欢，怎么样，怎么样？”
　　她朝田波吐着舌头，接着便作鬼脸以示耍赖。
　　田波怎么可能被眼前这个小丫头给耍了，顿时就非常的愤怒，于是委屈地时她走了过去，尴尬的说道：“算你狠，今天你赢了”听到他缴械投降，周秋莲顿时就得意了笑了笑，接着便拍了拍走进的田波：“不错，算个男人，愿堵服输”田波见到她放松了警惕，知道此时下手是最好的时机，于是趁她得意的时候，一把将她抱起，接着便朝深水区一起跳去。
　　“啊，田波你这小子，敢来阴的”“我要你耍诈，以为我会这么轻易放过你呀！”
　　两人缠到一起了，她周小莲打小自立自强的性格，哪能被田波这么容易搞定，所以紧紧的抱着他就是不放手，两个人一同滚到了深水区，缠绵到了一块儿。
　　在水里面，两人就闭着嘴巴，你看我，我看你，反正就是一顿乱扯，田波也不知道跟她这么一顿乱扭，居然一只手无意间就碰到了她胸前的两只乳房，顿时她就全身发抖，立马就憋不住气了，放开了田波，浮出了水面，顿时脸就胀的通红，也没有等田波起来，就害羞地往岸边走去。
　　田波见到周秋莲从水中出来后就头也不回的扭着那湿淋淋的身子朝岸边走去，顿时就有些意外，心想，这丫头不会是玩不起吧！
　　于是就有些紧张，担心地也朝岸上走去。
　　见到她钻进了车子里，田波觉得有些意外，这么湿的一身，她干嘛跑到车子里去呀，顿时就有些不安起来，立马就朝车子加快了步伐，走到车子前，刚要开口问她时，突然她便喝道：“站住，本小姐在换衣服，你不允许靠近，退后一米远，站在那里给我接衣服”田波本能地往后退了一米远，站在那里盯着那车玻璃看，听到她说在换衣服，田波全身一阵热血扑来，心想，这周秋莲是个野女人，要是能看看她的身子该多好呀！
　　此时他便睁大了眼睛，盯着那玻璃看，真希望能够透过那玻璃看到那俱诱惑的身子，但是那玻璃是有色玻璃，根本看不到里面的人，所以恨得田波直咬牙，恨不得把那玻璃给拍烂了。

第105章 海滩裸奔
　　“瞪什么眼呀！想偷看本小姐呀！没门，给我接着”周秋莲又开始说话了，接着便车门拉开一个小缝，扔了外衣出来。
　　田波接住那衣服，接着便无赖地站在那里，心里面激动不已。
　　当田波想到这车的前面可以瞧见里面的呀！
　　于是便蹑手蹑脚的往车前走去，突然，车门又拉开了一个缝隙，接着便又扔出来两件东西，居然不偏不倚的落在了田波的头上。
　　田波觉得有一个袋子，顿时就觉得不妙，于是伸手一摸，拉下来一看，我的天呀！
　　居然是她的胸罩，顿时脸就憋的通红，心想，我靠，这周秋莲真是太开放了，连这个女人用的东西都扔给自己。
　　还没有等田波往前面走两步，接着车门便被拉开了，只见她探了个头，从车上跳了下来。
　　田波拿着她的那粉红色的大号胸罩，转身看去，只见她穿着比基尼，笑嘻嘻地朝他得意的说道：“怎么样，把我搞湿又怎么样，还不是一样拿我没办法”看见她这么快换了比基尼泳衣，田波心里面真不是滋味，这女人刚才换衣服没看到本来就有些失望，这下人家还这么得意嚣张，实在有些挂不住面子，再说了，自己现在全身湿淋淋的，特别不舒服，又没有衣服换，于是便将她的胸罩往她怀里一塞，没好气的说道：“拿着，你倒好，居然还带了装备，我就惨了，没衣服换了，要不我就先回去吧！”
　　田波转身就要走时，突然她立马就拉着田波的衣服，坏坏的笑了笑说道：“不行，你不是说愿赌服输的吗？”
　　他就知道这娘们会提这个事情，最不想听到的这个事情还是被她说出口了，于是便咬了咬牙说道：“大姐，我不是输不起，我只是怕感冒，想换身衣服不行吗？”
　　“是这样呀！那就好办，你把衣服脱了，看太阳这么大，估计一会就干了，不就省事了吗？还用得着跑回家吗？”
　　周秋莲笑了笑，倒是并没有觉得自己说的话有什么不对劲。
　　“什么，你让我脱衣服”“对呀，怎么了呀！”
　　“你的意思就是在这里，当着你的面脱衣服”“对呀！难道你小子想抵赖吗？”
　　“不是，只是我……”
　　田波有些尴尬，看了一眼一点也不害臊的她，心进而面想道，我靠，这小妮子是真不明白还是假不明白呀！
　　顿时就有些无语，只好羞涩地看着他轻轻的问道：“你真不怕？”
　　“我怕什么呀！你脱你的，我看我的，别感冒了呀！”
　　周秋莲确实也没有注意这么多，也没有往男女之事这方面去想，因为在她的世界里，自从遇上了那个让她一生中都无法走脱阴影的男人，让自己无情的堕胎后，她不再相信爱情，所以对于田波，她只觉得好玩。
　　但是田波可是一个再正常不过的男人呀！
　　你都开口让我脱了，我有啥不好意思的，于是便将外裤和上衣给脱了下来，只穿着内裤站在那里，急忙将那湿淋淋的上衣挡在前面，然后便走到车子前面，平铺在车子前的车箱。
　　接着他便穿着内裤，背对着他，慢慢的靠近了她，轻声地问道：“你说吧！从哪里出发，到哪里结束”周秋莲呵呵的笑了笑，见到他那害羞的样子，接着便指着前面一百米处有一个太阳伞的位置说道：“你从这里出发，然后跑到那个太阳伞那里，再转回来就行了”田波知道今天栽在这个周秋莲手上了，于是便叹息了一声，不服气地瞪了她一眼，接着便说道：“我跑，不过今天的中午饭可要你包了”她哈哈一笑，不禁想道，这臭小子死到临头，还喜欢占人家的便宜，于是便点了点头坏坏的笑道：“吃饭没问题，你先跑了再说吧！”
　　田波转过头来，看了一眼前面一百米处海滩上的太阳伞，心想，凭自己的速度，就这么远的距离，来回也就差不多半分钟的样子，不禁低头坏坏的笑了笑，转身偷瞄了一眼周秋莲，接着便开始朝对面狂奔而去。
　　此时的周秋莲其实一直在看这个小子到底有没有这个胆量，毕竟要脱掉裤子在沙滩上裸奔是不行的，但是想不到这个臭小子居然没有脱裤子就开始跑了，于是立马就叫住他：“站住，站住”田波听到声音，一个急刹车立马就停了下来，顿时就有些生气，心想，这个周秋莲也真够烦的，于是便不耐烦地走到她前面，懒洋洋地说道：“大小姐，到底还有什么事情呀！”
　　周秋莲看了看他那不耐烦的样子，于是笑了笑说道：“你还不耐烦了呀！你算个男人吗？说好了裸奔的，你干嘛还穿着裤子呀！”
　　什么，我靠，居然叫我自己光着身子在海滩上裸奔，这也太不像话了吧，田波顿时就有种被骗的感觉，但是转念一想，这也真拿她没有办法呀，这裸奔两个字注重的就是裸哦，于是便呵呵的笑了笑，凑近她说道：“你看能不能不脱这最后一层遮羞布呀！在这地方光着身子，于你，于我，于大家都不好呀！”
　　“少给我套近乎，脱，你给我现在就脱”周秋莲哪管那么多，既然你都答应了，那就一定要办，于是便狠狠的盯着他看。
　　见到她这么强势 ，田波觉得也没有什么办法，于是便狠狠的咬了咬牙，嘴里说道：“脱就脱，谁怕谁，”
　　接着，便当着她的面，一下子将自己的裤子给脱了下来，顿时下面那软软的，但还是挺大的巨物便露了出来。

第106章 被她折磨
　　周秋莲对于性，没有了幻想，也没有了兴趣，当田波将裤子退下来后，她并没有移开视线，这对于田波来说，是一个不小的打击，心想，这下坏了，这个周秋莲看来绝不是一个等闲之辈，要不然也不会这样看到自己的如此巨物，居然脸不红，心不跳的不害臊，顿时就让他一阵发抖，莫非这个女人心里有问题。
　　此时的周秋莲看着田波这下面那黑乎乎的大物，也真是想不到这小子居然这么认真，真脱了下来，想想自己看见男人的这东西时，还是三年前，而三年前那件事情是她不想回忆的一段往事，因此心里面一对比田波大号阳物跟自己以前那个男人的，明显大了截，心里真的挺紧张的，可能是三年的干渴，让她都不知道看这东西的羞涩了。
　　田波相当的纳闷，这个女人到底怎么回事呀！
　　居然这么名目张胆地盯着自己的东西看，于是便走到她的跟前，接着便说道：“你看够了没有呀！”
　　听到说话的声音，周秋莲才从刚才的发愣中回过神来，接着才从自己的视线中，尴尬地看到了那走到自己眼前的黑乎乎的肉棒，顿时就一声尖叫，赶快扭过头去，指着田波骂道：“你干嘛？走开，快把裤子穿上呀！”
　　她这突然之举，到是把田波吓了一跳，听到她的尖叫声，顿时田波就慌了，因为这个时候，海滩上玩的几个人都注意到了这边，都朝这边看来，都瞄到了他脱光了身子，站在周秋莲的身边。
　　见到那些人都朝这边赶过来，田波慌神了，心想，这周秋莲这么一声尖叫，人家已经自己在猥琐她，顿时就急忙地将旁边的内裤拿过来穿上。
　　然后就焦急的对着周秋莲说道：“你别叫了，别叫了好吗？人家把我当强奸犯呀！”
　　她这才停住了尖叫声，接着便害羞地问道：“你穿好衣服了没有呀！”
　　“穿好了，你转过身来吧！”
　　田波此时真的希望这个女人快点转过来，救救自己，因为这个时候，不远处的几个大汉正跑向这边来了。
　　她的尖叫一声停止了，接着转过身来，跟田波说话时，那几个大汉叫两人没有什么事情了，接着便退了回去，不过远远的都能看到那几个大汉眼里的怒火，田波倒吸了一口冷气，对着她抱怨道：“都怪你，是你让我裸奔的，我按你的意思办了，你尖叫什么呀！”
　　“我，我只是逗你玩呢？想不到这人怎么这么不害臊，居然真的当着我的面脱了裤子，让我看到了……”
　　她的脸这个时候瞬间就胀的通红，都不好意思说下去了。
　　“看到什么了呀！……”
　　田波这小子就喜欢拿周秋莲作弄，所以赶紧追问道，毕竟谁叫她刚才让自己出丑呀！
　　可是听到他这么一追问，她就慌张了，满脸憋的通红不说，这该死的眼睛还一个劲的往他的内裤上去瞧，发现这个臭小子居然对自己有那方面的想法，因为那内裤撑起一个大大的帐篷了，顿时脸就羞红的像个熟透的苹果一样，心都跳到嗓子口了，特别不好意思起来，只好转过身去，紧张的拍了拍胸脯，然后才娇羞地说道：“我，我看到你的……你讨厌死了”见到周秋莲这会不好意思了，顿时心情大好的他便笑道：“你也知道害臊呀！刚才盯着我下面看了那么久，你以为免费的吗？拿钱来呀！”
　　这话说的她顿时就更加的羞涩难当，胀红着脸转过头来，盯着田波看，吱吱唔唔地说道：“别说了，讨厌死你了，谁叫你脱裤子的呀，你不脱裤子，我能看到吗？居然还要钱，你以为你能值几个钱呀！”
　　她说这话时，明显不看田波的眼睛，但是低头吧，却又看到他下面那拱起的内裤，顿时心里面就有一头小鹿乱撞，心里面确实有些不太舒服。
　　毕竟这东西太大，太吓人了，心想，不是一般女人受得了的吧！
　　田波一听她说自己不值钱，顿时就有些火气，反驳说道：“我不管，反正你看到我的JJ，你就要陪我钱，按照市场处男的价格，你至少给五万块吧！”
　　“什么，五万块，你当你下面这东西是金子打的呀！我看这就按猪肉价格来算，10块钱一斤，你这东西，最多两斤，所以就值二十块钱，要你就拿着，不要就算了”她听的可有些不高兴了，这小子居然要自己五万块，这不是打劫吗？
　　靠，这女人也真是个奇葩，居然看了自己的东西，还说当做猪肉价格比，有些不高兴起来，接着便转身要走，又被她叫住，说他太不是个男人，今天必须要裸奔。
　　田波没有办法，只好走到他的跟前说：“姑奶奶，那你到底要怎么样呀！说吧！”
　　这个时候，她羞涩的脸蛋才稍微好了一下子，接着便坏坏的笑道：“把我刚才脱下来了内衣内裤拿到车上换上，然后下车裸奔，”
　　田波顿时双眼就瞪的大大的，嘴也张的大大的，心想，自己没有听错吧，她居然让自己穿她刚才脱下来的衣服在海滩上裸奔，这有没有搞错呀！
　　他极力反对，但是无赖周秋莲怎么也不同意，他只好很不情愿的拿着她刚才脱下来的内衣内裤上了车子，不到五分钟，便下了车。
　　当周秋莲看到他戴奶罩，穿女人内裤的样子时，顿时就坏坏的笑道：“人妖”

第107章 人妖表演
　　周秋莲那坏坏地笑，顿时就让田波着了迷，他发现这个女人真的好奇怪，内心似乎有点变态，但是自己却对她这种坏坏的奸笑却没有丝毫的反感，反而希望多看她两眼。
　　当然，这多年两眼不仅仅是在她的脑袋上，而是胸部和下面那崩的紧紧的三角地区，因为女人还是下面这两个地方最诱人的。
　　田波就这样面无表情的盯着她看，她笑了一会儿，似乎发现了田波的眼睛在不停地打量着她，笑声嘎然而止，接着便是尴尬的羞红了脸，顿时就吱吱唔唔地说道：“如果你不愿意，那就算了”田波舔了舔嘴唇，接着手握拳头，狠狠的说道：“你看着，本大爷现在就跑”其实他确不知，这个时候，海滩上的人越聚越多了，所以等到他转过头开始朝那个大阳伞的地方跑去时，顿时就把他愣住了，因为海滩上不止是人多了，而且那个太阳伞居然莫名其妙地移动了五六十米，顿时气的田波有种说出不出话来。
　　周秋莲见田波这人还真认真了，顿时就非常的好奇，于是便看了看海滩，见到聚集了这么多人时，她也想不到，于是便没好气地对田波说道：“算了，你也别强装了，我看你还是装孙子认输吧！”
　　他岂有认输的道理，接着便转过头，瞪了她一眼，那坚决的眼神告诉她，自己千不怕万不怕，还怕你这个小毛丫头吗？
　　于是狠狠的咬了咬牙，看了看前方一百五十米左右的太阳伞，接着便大叫一声，冲了过去。
　　田波从没有做过这样的事情，而且相当窘的表演一下子就吸引了整个海滩上人的注意，顿时那些情侣，休闲的人就捂着嘴巴狂笑，不禁对他指指点点起来。
　　当田波从她们面前跑过去时，她们都忍不住的扭过脸去，尴尬不已，搞得那些男人都开始护着身边的女人起来，狠狠的瞪着田波看，看着田波像个小孩子不服输的样子，周秋莲凤眉一挑，觉得捉弄田波这小子真的特别开心，三年了，沉寂太久的心灵此时终于得到了释放。
　　但是当田波调转头跑回来时，那些女孩子见到他，便像躲瘟疫一样的，都纷纷跑开，周秋莲以为是他的这样打扮吓坏了那些女孩子，不禁笑的前扑后仰，直到田波慢慢的跑回来，离她越来越近时，她才正面看到了田波，顿时脸就憋的通红，再也笑不出来了。
　　因为此时的田波在沙滩上跑步时，由于下面那个东西太大太长，而周秋莲的内裤却又是比较松，所以这正面一看，就能看到他下面那个东西左右不停的摇摆着，而且有种越来越大，越来越长，摇摆的越来越历害的趋势。
　　所以看到前面的这一幕，她才知道，那些女孩子为什么会吓的逃走，那些男人为什么会护着他们的宝贝，看到田波脸上没有一点的表情，她知道，今天这个玩笑可能开大了。
　　果不其然，田波跑到她的前面时，狠狠的瞪了她两眼，接着便将他身上的胸罩一把扯了下来，猛地扔到了她的手上，然后便气愤地头也不回的走到车子上，脱下了身上穿着她的内裤。
　　看着田波那气愤的样子，周秋莲再也笑不出来了，因为不知道从他的眼神中看得出来，这次真的玩大了，他生气了。
　　当她还在想着怎么挽救这种局面时，他却换好了衣服，打开车门跳了下来，将那条内裤在她的头前甩了甩，冷冷地说道：“今天多亏了你这东西，让我田波出了名，谢谢”他将她的内裤当着她的面，松了手，然后便转身头也不回的离开了海滩。
　　随着那内裤慢慢的往下掉泪，周秋莲哽咽了一下，她想不到后果会是如此的严重，田波真的生气了，而且不是一般的火。
　　看着他远去的背影，周秋莲并没有追上去想解释什么？
　　因为男人这样离去的背影会让她想起许多的往事，因此，她害怕自己追去，还是的挽不回男人回心转意，与其这样，还不如不追。
　　周秋莲坐在那石头上，一阵海风吹来，在太阳底下的她一阵颤抖，她失落地交叉摸了摸手臂，盯着海面上相互争斗的鸽子，顿时感觉到一股前所未有的失落，伤心。
　　田波真的很气愤，虽然拥人男人引以为荣的那阳物，但是对于他来说，在公众场所，那代表文明，代表个人素质，自然就不能表现的太夸张，而今天周秋莲的捉弄，让他这么久以来头一次这么气愤，所以回到酒店的1102房间时，他的气还没有消。
　　虽然周秋莲打了好几个电话，李萍也打了两个，但是田波知道，这李萍肯定是来帮周秋莲说好话的，因此只是注视着那床上的手机看，并没有接听。
　　田波从下面的餐厅吃了一顿兔费的高级餐，于是坐电梯便上了11楼，电梯门刚一打开，田波便往走廊走去，突然间就被前面的两个吸引了，只见一男一女卿卿我我地正在自己旁边的那间房那里开门，从侧面看去，一眼就瞧到了是钟宇和叶梅，而此时钟宇那只猪油手正在她的胸部里不乱的乱扣，而她却摆出一副非常享受的样子。
　　顿时田波就感觉非常奇怪，于是便退了回来，躲在电梯里，按着门，等到他们两个进了房，他才出了电梯。

第108章 留有一手
　　他在1103房间门前停了一会儿，侧耳倾听了一下子，什么也听不到，顿时就有些恼火，这门咋就做的这么闭不透风呢？
　　于是只好无赖地进了自己的房间，思来想去不明白，这钟宇为什么跟叶梅勾肩搭背，他不是叶梅的姐夫吗？
　　难道是？
　　他不敢想，不相信这钟宇会这么明目张胆地跟叶梅偷情，叶梅也不可能背叛她们三姐妹的呀！
　　但是有了这种想法，他就无法抹平心中的那种好奇心，真想打探一下到底他们两个是什么关系，在里面到底说些什么话，做些什么事情，但是无赖这门挡着进不去呀！
　　就在这个时候，那个酒店的经理，他提着一瓶茅台酒和手拿一条中华烟，还有一些甜点心走到了田波的房间前，敲响了田波的门，他是受集团董事长周严的委托，前来跟田波唠唠家常的，有些事情要跟他商量商量的。
　　田波正在心急如焚，觉得隔壁好戏可能开演了，顿时就惊慌失措，在房间里不停地踱着步子。
　　听到有人敲门，急忙跑过去开了门，见到是那个经理，眼前一亮，心想，踏破铁鞋无处觅，得来全不费功夫呀！
　　顿时就眉开眼笑，接过他手中的东西，赶紧招呼他坐在沙发上，接着便笑呵呵的盯着他看。
　　经理很奇怪的盯着他看，发现这小子今天很异常呀！
　　不知道葫芦里卖得是什么药，于是便疑惑地笑着问道：“我说田波，你这般奉殷勤，绝对没什么好事吧”田波见到他那疑惑的眼神，呵呵的笑了笑，挠了挠后脑勺，接着便很热情的对他说道：“经理，你多想了，我也没有什么重要的事情，也不是奉殷勤，就一小事？”
　　“哦，在你嘴里都是小事，看来确实是不小的事呀！不过，你先说来听听吧！”
　　经理坐在沙发上，皱着眉头，一直盯着他看，很想知道这小子鬼鬼祟祟的到底在就隐藏些什么秘密。
　　田波听到他让自己说，于是便立马凑到他跟前，小声的说道：“怎么才能听到隔壁的声音？”
　　经理刹那间愣了一下，接着想了一下，于是便指着他坏坏地笑了笑说道：“莫非田兄弟你也好这一口”田波听到经理这话，顿时就有些搞笑不得，点头吧，好像又不对劲，不点头吧，如果偷听隔壁那他也说的对，顿时就不好意思的点了点头：“算吧！反正我只是想求兄弟帮这样一个忙，因为这次对我太重要了”“哦，既然这么重要，理当应该帮助的，但是我们酒店明确有严格的规定，并且也没有任何的监控画片呀！你说这咋好呢？”
　　经理顿时就觉得有些为难起来。
　　田波以为这个经理能帮到自己，想不到也是一个饭桶，顿时就感觉到无比的失望，不禁摇了摇头，收回那笑脸，郁闷的坐在沙发上，盯着跟隔壁相连的墙发呆。
　　看见田波这小子居然不理自己了，经理顿时就诡异的笑了笑，接着便坐到他的身边，盯着他呵呵的笑。
　　田波瞪了他一眼，见他偷偷的笑，也没有注意，第二眼，他还在盯着自己偷笑着，顿时就有些不耐烦了，撩长了语气说道：“你偷笑啥呢？没见到我心情不好吗？本以为你能帮我的，想不到，唉……”
　　见到田波又是叹息，又是摇头的，经理觉得也没有必要卖关子了，于是便轻轻地拍了拍田波的肩，一阵奸笑过后就说道：“看在你是我们大小姐喜欢的人面子上，我就告诉你一个秘密吧！”
　　田波此时对于他的秘密真的不感兴趣，因为叶梅是杨金婵的结拜姐妹，而钟宇又是她的老公，这两个人到这里开房，你想想，这消息，这里面的趣事不比这酒店的秘密要重要吗？
　　所以就对他摆了摆手说道：“你的秘密我不感兴趣”经理知道田波对自己失去信心了，不禁会心的一笑，心想，这臭小子翻脸还挺快的吗？
　　于是便朝他提高了嗓音说道：“我跟你说的这个秘密就是我私自在这些层酒店的几个房间装了些红外线摄像头，你听见到了没有”这嗓音，这喉咙还真把田波震撼了一下，他立马就睁大了眼睛，眼前一亮，立马眉开眼笑的就拉着经理的手急切的说道：“真的呀！那有隔壁的没有，快带我去看呀！”
　　经理看了看田波这转变的如此之快嘴脸，顿时就脸一黑说道：“我发现你这人就是猴变的，说变脸就变脸”“行了，行了，经理，你就快带我去吧，你看我急成什么样子了”田波此时懒得跟他扯皮了，只想快点看看这里面发生了什么事情。
　　经理见到田波这么无赖，摇了摇头，叹息了一声，接着便从口袋里拿出一个盒子，接着便走到那个电视机前，然后便将盒子里的线与电视上的线连接后，开了电视机，突然电视上便出现九个格子，每个格子上居然出现不同的画片。
　　田波顿时就瞪大了眼，想不到这经理居然还有这么牛的东西，不禁有了种兴奋，突然一眼就看到了左边最下面的那一格里，钟宇的身影出现在那里，顿时就喜出望外，对着他急切的说道：“快，左下方那个，把他放大，就是他了”

第109章 隔壁缠绵
　　经理看田波如此着急，急忙地将那个监控画面放大，就见他坐在沙发上聚精会神的盯着画面看，连眼都没有眨一下，顿时就觉得非奇怪。
　　心想，难不成这小子所图，于是乎也跟着他，盯着画面仔细的看起来。
　　此时画面钟宇正坐在沙发上，手里夹着一根雪茄，嘴里呼呼的吐着烟圈。
　　但是房间里并没有叶梅的影子，让田波顿时就有些不爽，下巴都微微的往上提起，细细思索着。
　　“我说这个人有那么重要吗？看把你急的”经理始终觉得莫名其妙。
　　“他，可是个来头大的人物噢，说出来怕吓坏你”田波嘴里说话但是眼睛却一直没有离开电视上的画面。
　　“切，有什么来头又怎么样，这样出来偷情的我见的多了”经理觉得好笑。冷冷的对他说。
　　田波此时见画面还在显示钟宇抽烟，才转过头来疑惑地问他：“你怎么知道他们是来偷情的呀”见到田波很纳闷，经理呵呵的笑了笑，接着便走到电视机前指着画面一角说到：“看到没，女人的内衣内裤都脱了，据我多年的经验告诉我，此时女的在洗澡了，等下就有好戏看了。”
　　田波朝着他手指的方向看去，顿时就有些佩服起这个经理来，心想，这个都看到了，确实很有经验，但是也想快点知道接下来是不是像他所说的一样这钟宇会不会跟叶梅偷情呢？
　　田波此时比监控画面里的男女都要紧张，因为作为杨金婵的贴身保姆，自己要是真能掌握这两个人的秘密，那自己说不定又能让杨金婵消消气，换回自己在她心目中的形象。
　　想到这，他诡异的笑了笑，接着便对他说到：“想不到堂堂杨氏集团的副总也跑到这里来风流快活吧”听到他这么一说，经理的脸色瞬间就拉的好长盯着画面看的眼睛都快呀爆炸了一样，嘴唇都微微颤抖着。
　　接着便面无表情的说到：“怎么回事他”田波也挺郁闷的，看到他的样子顿时就下了一跳不知道发生了什么事情。
　　以为他可能是太过于惊讶吧，于是也就没太注意他。
　　继续盯着画面看。
　　这个时候，只见钟宇掐掉烟头，接着便脱掉身上的衣服，光着身子往浴室走去。
　　见到他光着身子，田波和经理你看我看你，都显得相当吃惊。
　　此时画面上精彩的时候来了，田波跟经理都屏住了呼吸，死死盯着画面看。
　　果然如经理所说，钟宇跟叶梅两人穿着浴袍便走进了房间。
　　田波很震惊的看了一眼同样紧张的经理。
　　还没有等田波转过头来，钟宇便拉着叶梅的手亲了两口说道：三妹，最近有没有想姐夫的大鸡鸡呀！
　　此时的叶梅顿时就脸胀的通红，拍打着钟宇的胸膛，接着便将头埋在他的怀里，娇羞地说道：姐夫你好坏，你知道三妹来找你就是想你了呀！
　　还要捉弄我。
　　钟宇的手哪会那么规矩，接着便塞到她的浴袍里，摸到她的胸部，来回狠狠的摸了两下笑道：姐夫最喜欢三妹在床上疯狂的叫声，要不你现在就开始叫给我听。
　　说话的时候他便狠狠的在她胸前的那个紫葡萄掐了一把，顿时她就轻轻地哼了一声，立马就身子僵硬起来：姐夫，你先别摸，三妹有话跟你讲。
　　他说停顿了一下，然后手并没有停下来，而是继续往她的下面摸去，坏坏的笑着说：三妹你尽管说，姐夫我听着叶梅发现他的那只手轻轻地划过自己的小腹，在那个三角地带的堡垒上轻轻的按压了两下，顿时全身便传来一种酥麻，全身一阵哆嗦，接着才颤抖地说道：姐夫，我可能怀孕了本来他的兴致极好，听她自己说可能怀孕了，顿时心里就有些慌了，急忙问道：三妹，不会是我的吧听到钟宇这不负责的说法，顿时他就非常的不舒服，委屈地说道：这段日子你不是不知道，我家那个又没回来过，难道你还怀疑我跟别的男人呀！
　　见到她嘟嘴有些生气，钟宇笑了笑，接着便安慰道：姐夫不是这个意思，只是怀孕了不好，要是让你大姐知道，我们可就惨了呀！
　　她转过脸来，面无表情的盯着他看，觉得这个男人好像瞬间变的陌生起来，不禁有些冷冷的说道：你们男人都是这样，出了事就会逃避，况且我说只是可能。
　　看吧，就把你紧张成这个样子，哼，你太不把我放在心上了田波一听，顿时就更加震惊心想，难怪那天在成人用品店铺前她哪些测孕纸有些鬼鬼祟祟的，然来他们两个早就勾搭在一起了呀！
　　钟宇被叶梅这么一说，顿时便将她揽入怀中，亲了她一口说道：姐夫怎么可能不关心你呢？
　　你别想多了，等我的计划完成了，以后让你居高临下，永远过上衣食无忧的日子，为了我们的将来你就多忍忍好吗？
　　接着便压在了她身上，堵住了她的嘴，她想反抗，但是无奈斗不过他的刺激和抚摸，顿时就受不了他的挑逗，接着便将浴袍扔到了一边，翻身骑到他的身上，跟他嘴对嘴的嗯嗯啊啊的娇喘到了一起。

第110章 骑在身上
　　看着叶梅骑在他的身上，饥渴似地就将一只手伸到钟宇的下面，然后便咬了咬牙狠狠的坐了下去，接着便又跟他嘴对嘴的在一起。
　　这样缠绵的画片在电视上放出来，着实让田波有些不好意思，但是看到钟宇和叶梅如旁边的经理所说，居然真的在一起偷情，顿时心中既兴奋又有些难过。
　　兴奋的是这姐夫跟妹妹的偷情非常的刺激，这可是看现场直播呀，比躲在有里看A片要舒服很多的，第二，兴奋就是有了这个把柄，以后就可以要挟这两个人，至少这个钟宇在自己面前就不会那样瞧不起自己，这个叶梅也不会那样目中无人。
　　然而有些难过是必然的，因为钟宇跟叶梅偷情，伤害最大的自然是杨金婵，这个商业界的女强人，要风得风，要雨得雨，想不到居然自己的妹妹和老公搞在一起，背叛了他们当初在一起永久的誓言，一切居然都是浮云。
　　他不想看到杨金婵知道这个事情后的样子，也不想看到她伤心，因为他突然间发现，自己居然慢慢的喜欢上了这个女老板。
　　经理见到田波盯着画面仔细的琢磨东西，顿时就觉得有些奇怪，里面的两个人到底是干什么的呢？
　　这臭小子为什么对他们如此感兴趣，于是便发出一阵阴笑，接着说道：“这两个人挺猛地呀！你好像对他们格外的注意呀！这两个到底是什么人呀！”
　　田波被他打断了思路，也只好叹息了一声，看着叶梅那疯狂上下耸动的样子，顿时就发现，她的胸部怎么这一个月来居然长了那么大了，刹那间就闪瞎了他的眼一样，真是不敢想像。
　　仔细一听，只见钟宇抓着她胸前的两只胸部说道：“看吧，三妹，姐夫就是历害吧！不但让你舒服，还让把你的胸给抓大了，看你以后怎么来报答姐夫的恩情”“姐夫，你，你真，好，三妹，我永远都做你的情人，让你玩个够，这样好不好呀！”
　　叶梅闭着眼睛，一手摸着自己的头发，一只手按在他的胸部前，稳住自己的身子。
　　看到叶梅这么风骚，钟宇可是有些受不了，于是发出一阵邪恶的笑，对着他的胸便是狠狠的抓了两部笑道：“那你的意思是愿意跟着姐夫我了”“是的，姐夫，你把我搞爽了，你说啥就是啥，我不会说半句推辞的话”叶梅便劲的抬着自己的屁股，那两个胸部虽然钟宇狠狠的抓着，但是还是上下的甩动，看的田波和经理两个人顿时就口干舌燥起来。
　　这个时候，田波才发现自己有些快受不了了，于是才转过头来，回答经理刚才的话，接着便尴尬的说道：“刚才你问我这两个人是吧！其实吧，这两个可是人重要人物，男的杨氏集团的副总，女的是杨氏集团总经理的妹妹”经理想来想去，觉得还是不明白呀！
　　于是追问道：“那这算什么偷情呀！副总搞总经理的妹妹，你情我愿的，这很正常呀！”
　　见到他不知道里面的关系，接着便冷冷的笑道：“如果你知道那个总经理跟副总是夫妻，你就不会这样想了”“啊，这个男人搞她老婆的妹妹呀！确实是有些太叨了吧！”
　　经理也显得更加感兴趣起来，发现电视画面上的男人也真够胆大的。
　　田波点了点头，接着便掏出一根烟，分给他一支，自己也点上一支，吧嗒吧嗒的抽了起来，随着烟圈越来越多，烟雾越来越浓，钟宇和叶梅也越来越疯狂。
　　随着叶梅的一声惊叫，田波吓了一跳，手上的烟居然被震掉了，赶紧的踩掉烟后，盯着画面看时，才发现这个时候叶梅已经趴在了他的身上，而钟宇的那东西已经软绵绵的躺在那里，周围全都是些水珠。
　　这个时候，他跟经理并都没有发现，连接那个小盒子的电源处慢慢的有了些火星，冒了起了股小烟。
　　田波知道这两个人激情后肯定会有东西要说了，接着便使用摇控将电视声音开大了些，仔细的盯着画面上两个拥抱在一起的人，竖起耳朵倾听他们的讲话。
　　这个时候，钟宇的一只手还依然放在她的胸部上，把玩着她的乳头，另外一只手拥抱着他，在她的额头亲了两下，然后便说：“不管你怎么样，反正我们不能有孩子，你也知道，现在事情没有成功之前，你我之间决不能有问题，要不然，你姐发现了就不好了，我们会前功尽弃的”“你讨厌的要死，要不是你那天晚上霸王硬上弓，我还担心这个干嘛呢？我这几天没有去见大姐，就是因为我这个月的大姨妈还没有来呀！但是我测试显示并没有怀孕呀！我比你还要急呢？如果怀孕了，我不知道该怎么办呀！”
　　叶梅激情过后，皱了皱眉，担心起自己的事情来了。

第111章 打情骂俏
　　听到她说这个月的大姨妈没有来，钟宇立马就从床上愤然起身，点起一支雪茄，接着便坐在沙发上抽着闷烟，在想着心事。
　　叶梅从床上起身坐起来，套了一件浴袍，接着便走到他的面前，坐在他的旁边，伏在他的腿上说道：“你别这样，你放心，我不会让你担心的，我知道该怎么做？”
　　她顿了顿，看了一眼钟宇，接着便继续趴在他的怀里，她很喜欢被这个男人抚摸，很喜欢偎依在他的怀里，那种感觉，既刺激又很温馨，完全跟他的老公是两种不同的感觉。
　　她之所以迷上这个男人，这个强暴自己的男人，就是因为上次在他的那所公寓里，他那野蛮的行为，让她感觉到了前所未有的兴奋和刺激，让她平生第一次感受到了女人的最高潮，从此就欲罢不能了。
　　钟宇吐出几口烟雾，接着便抚摸着她的脸，叹息说道：“要是你姐能像你这么乖的话，我们也不会弄到现在这个地步呀！真是太不把人放在眼里了，好歹我是她的老公呀！”
　　对于现在的叶梅来说，由于性爱的刺激，根本就顾不及姐妹情深，反而替钟宇说话，所以也是愤愤不平的说道：“嗯，姐夫，我挺你，在女人面前就一定要表现的更阳刚一点，我也觉得我姐对你太那个了，完全不尊重你”叶梅这么一说，更是激起了钟宇心中的不满，于是便愤怒的说道：“她就仗着是杨氏集团的接班人，就压在我头上，连在董事会上都批评我，我都不知道他是怎么想的”“姐夫，你别管她，她不理解你，她不陪你，你不是还有三妹我吗？”
　　叶梅在他的怀里撒着娇，接着便使劲的亲了一口钟宇。
　　钟宇强装着笑了笑，在她的鼻子上轻轻的刮了一下子说道：“就你这个小妖精理解姐夫”田波和经理两人瞪着画面上的两个人打情骂俏，也并没有觉得丝毫的尴尬，两人也没有说话，因为对于田波来说，他希望还能听到一些重要的信息，至少能够对自己有用的信息。
　　钟宇将她扶了起来，接着便掐掉烟头，一把抱起坐在沙发上的叶梅，对着她笑了笑说道：“陪姐夫冲个凉去吧！”
　　两人便打情骂俏的进了浴室，而视频头却看不到里面的好戏，田波只好晃了晃脖子，擦了擦了眼睛，接着便想起经理他今天怎么突然会过来跟自己喝几杯，于是便说道：“我说经理，你今天怎么会有空过来陪我喝酒呀！”
　　经理当然也就没有多看那个画面，于是转过头来，朝他笑了笑说道：“田兄弟，我其实过来就是想找你聊聊，我们家大小姐打电话回来了”听到他的话，田波的心立马就跳动了一下子，接着便装作很镇定的样子说道：“哦，那就好呀！也该跟家里人多联系一下子呀！她在美国还好吧！”
　　经理见到田波脸上明显露着关心却强装作镇定的样子，顿时就笑了笑说道：“嗯，大小姐在那边可受欢迎了，美国的一些大官员都要求她教舞蹈呢？”
　　听到她在那边过的不错，田波心中真是替她高兴，但是不知道为什么？
　　还是有一些些的失落，她居然没有提及自己，看来她是否把自己当作一夜情了，或者根本就不再想起自己了。
　　看到田波有些失落的表情，经理顿了顿，故意咳嗽了两下子，卖着关子说道：“你就不想知道我们家大不姐有没有提到你？”
　　“呵呵，我就一粗人，你家大小姐可是大家闺秀，我哪敢让她想起呀！”
　　田波的话里带着一丝丝的失落和不自信，但是心里面却非常的希望能听到好消息的他一下子就被经理给看穿了。
　　他打开酒，给田波倒了一杯，接着便坏坏的偷笑说道：“别装了，我还看不出来吗？想我家大小姐了吧！这个房间可是你们两个定情的见证呀！”
　　他这么一说，田波顿时就震惊了一下，这往事真是不堪回首呀！
　　望着这屋里的每个角落，都是周小莲挥之不去的身影，田波叹了一口气，接着便尴尬的笑道：“兄弟有所不知，问世间情为何物，只教人生死相许呀！”
　　见到田波还蛮有请情画意的，经理顿时就笑道：“兄弟见你日夜难安，特意给你带了个好东西过来，你要不要看看”他立马就转头看着他，眼神里面射出那极度渴望的光茫，接着便急切的问道：“你赶快拿出来呀！对我就别遮遮掩掩了好吧！”
　　经理见他如此慌张过度，于是便从口袋里拿了一个U盘给他，接着便笑道：“这可是大小姐在美国专心为你制作的，你到时候看看吧，以解你心中的那份忧愁吧！”
　　拿着那个U盘，田波确实真的想立刻看看这周小莲到底拍了些什么东西给自己，或者是里面又是些什么让人震惊兴奋的内容。
　　然而，这个时候，电视画片上的两个人的话立刻就引起了田波的注意。
　　只见钟宇搂着叶梅说道：“这次计划千万不能搞砸了，我现在给你派一个相当重要的任务，你大姐不是有一条项链……”
　　突然，在这个最关键的时候，画面居然就黑了，接着两人朝旁边一看，那个小盒子居然冒烟了，顿时两人就无语了，经理赶紧过去，将电源线拔掉，然后无赖的耸了耸肩说道：“这可怨不了我，这东西烧坏了”

第112章 心中牵挂
　　见到那个小盒子在那里冒烟，田波哭也不是，笑也不是，反正心里真不是滋味，这明明到了最关键的时候，钟宇跟她开始交代任务的，居然被烧坏了，心里那个气呀！
　　无赖这经理也算是帮了自己不小的忙，所以只好忍着内心的怒气，对着他呵呵一笑，接着便说道：“看来这老天也不让我们多看一眼呀！”
　　经理知道田波心里有火，但是实在没有办法，毕竟自己搞这个事情当初就是偷偷摸摸自己欣赏的，现在虽然画面被烧坏了，但是这行为田波是知道的呀！
　　心想，得让这小子保密，于是便对着他毕恭毕敬的笑道：“田兄弟，你看这东西我们也看了，你也知道的，我这样偷看人家本来公司就是不允许的，还希望你能替我保守这个秘密呀！”
　　田波到是非常的爽块，接着便对他笑了笑，挥手致意说道：“没事，放心吧，我给你保守着呢？以后说不定俺也能用得着呢？”
　　经理将东西收拾好后，便坐在田波的前面，然后顿了顿接着说道：“我家大小姐对你一往情深，我从未见过她对一个男人如此动情过，我只是希望你有空的话，能够去一下美国，看看我们家大小姐，替我们问候一下她就行了”“什么，去美国，我可是一个穷光蛋，哪来的能力去美国呢？”
　　田波心里面痒痒的，但是现在自己确实是没有这个实力，所以也只是凭空想像了一下子。
　　“这个不急，我可告诉你一个好消息，这些大小姐都为你准备好了”经理呵呵的对着田波笑，对他是羡慕妒忌恨呀！
　　“什么好消息，准备什么了呀！”
　　田波有些郁闷，这个经理怎么说话老是一半一半的呀！真是吊人胃口呀！
　　见到田波也很激动，接着便告诉他，原来为了答应女儿那蛮横无理的要求，奇宝酒店集团的董事长周严只好委派他过来跟田波说，准备为了免费提供飞往美国的机会，全程来回一切费全包，目的是过去陪陪远在美国他乡的周小莲。
　　居然有这么好的事，田波想了不敢想呀！
　　这是何等的爽呀！
　　过去了不但有炮打，还有美女看，说不定还有美国洋妞玩呢？
　　这诱惑实在是太大了，心中顿时就高兴不已。
　　但是突然间，他发现，当自己想着美国他乡的周小莲时，为什么杨金婵的身影会钻进自己的脑袋里，跟周小莲的声音来回的不停的切换，让他顿时的兴奋就搁置下来。
　　他叹了口气，心想，是呀！
　　不知道那天她喝了自己射出来的白浆怎么样了，她是否原谅自己了，是否还想让自己继续做她的男保姆呢？
　　这一切的疑问居然瞬间占据他的脑袋，至于去美国看周小莲的事情，他现在都无法顾及了。
　　1103房间的叶梅一听说让自己盗窃大姐的那条钻石金项链，顿时就有些为难的说道：“我说姐夫，这可不好办吧！毕竟这钻石金可是大姐一直戴在身上的呀！一般人都不敢靠近的呀！你们是夫妻，你应该更有机会拿到呀！”
　　叶梅这样一说，钟宇立马就瞪着她看，那火红火红的眼睛就像一把利剑一样，杀人于无形，顿时就让她不寒而颤，就不敢再说了，只好点了点头委屈的说道：“三姐尽力就是了”随后她跟钟宇便穿上衣服，两人一前一后的出了酒店。
　　田波此时的心里确实有些担心起来，她为什么不打电话给自己呢？
　　为什么会这么的无情呢？
　　难道真的要让自己走吗？
　　这一切的一切，让他此时开始烦燥起来。
　　他想到了自己的手机，掏出手机一看，哇靠，还真是自己关机了，于是赶紧将手机开关，刹那间，他看到了是25条来电通知，和15条杨金婵发过来的短信。
　　来电信息的时间段显示她从自己离开的时候一直到现在，几乎每一个钟都会打一次，而且信息上也传递着她在等待自己的消息，看到这些东西，田波的心软了，顿时才发现，这个杨金婵居然会如此的在乎自己，顿时眼眶就有些湿润。
　　他立马就站起身来，对着经理说道：“你说的这事，我改天跟你谈，我答应你，去美国看大小姐没有问题，只是我现在还有一件重要的事情要办，希望你能够理解我，我先走了”
　　看着田波慌慌张张的离开，经理摇了摇头，叹息道：“现在的年轻人呀！怎么就有这么多事呢？我那个时候怎么就没有他们这么忙呢？同样的追女人呀！有那么麻烦吗？”
　　田波几乎是以一百米的速度冲下楼的，接着便在酒店前面拦了一辆的士，直奔玫瑰花园。
　　当他从车子上下来，快速的跑进玫瑰花园时，走进那间熟悉的大厅时，他怔住了，只见杨金婵还穿着昨天晚上自己走的时候的那件睡衣，趴在桌子上睡着，手里还有摇着酒瓶子，自言自语的说着些什么？
　　这个时候，田波的电话响了，是李萍打过来的，她开口就骂道：“田波，你这臭小子跑哪去了，大姐一天都没有上班，喝的醚丁大醉，你赶快回去照顾她吧！”
　　“萍姐，你放心吧，我现在回来了，今天晚上我会好好照顾金姐的”等到那边的李萍放下心来，田波才挂上电话，走到杨金婵的面前，一把夺过她手中的酒瓶，接着便将她拦腰抱起，走进了浴室。

第113章 搂她入怀
　　“放我下来，我还要喝，快放我下来，听见没有”她在田波的怀里使劲地挣扎着，用尽了身上所有的力气，拍打着他的胸膛，迷迷糊糊中，这个女强人除了自己的老公，没有哪一个男人敢这样拦腰抱起她来的，所以她显得有些不自在，除了反抗，她就是有些讨厌了。
　　田波哪顾得上她的反抗，根本就任由她打闹，看到她那醉成那样，一把将她扔到了浴缸里，接着便打开了水笼头，放洗澡水。
　　看着她慢慢的浸湿在水中，居然还没有丝毫的清醒过来，气愤的田波立马就打了一盆冷水，朝她的脸蛋泼了过去。
　　顿时她整个人就颤抖了一下，双手赶紧抹完脸上的水珠，大口的喘着粗气，睁开了那迷蒙的眼睛，顿时就像是见着鬼了一样，慌张地往后退去，可是无赖于自己躺在浴缸里，她只能盯着田波那双担心的眼睛看，当她看清楚了前面的男人就是田波时，顿时委屈的泪水瞬间就崩了出来。
　　见到杨金婵哭丧着脸的表情，知道她现在是害怕了寂寞，害怕了孤单，见到她那泪如雨下泪珠，田波心软了，这个铁汉子平生第一次对女人居然产生了一种呵护，二话没说，走了过去，一把将她的头搂在自己的怀里。
　　而杨金婵此时根本就没有顾及田波只是她的一个小小男保姆，显然把他当成了自己的唯一依靠，觉得在偎依在他的身上才有安全感，所以当田波搂她入怀时，她没有反抗，也没有任何的不适，反而紧紧的搂着他的衣服，将自己尽可能的贴到他的怀里，那种委屈，那种寂寞的声音瞬间就爆发了出来。
　　田波咬了咬牙，轻轻的呼了一口气，听着她那寂寞的哭声，顿时眼眶都湿润了，这个别人眼中要风得风，要雨得雨的女人却在夜晚是这么的寂寞难堪，这么的没有安全感，顿时就有些哽咽起来。
　　他抚摸着她的头发，将她的头紧紧的搂在自己的怀里，过了好大一会儿，等她不再哭泣，田波才放开她来，尴尬地看着她，有些自责地说道：“金姐，都怪我太不懂礼貌了，要不然也不会丢下你一个人的”他的话一下子就刺激到了杨金婵，她猛地抬头盯着田波看，看着他那关心的眼神，还有跟钟宇一样俊俏的脸蛋，顿时心里面就有种说不出的感觉，心里面非常的忐忑不安，心想，这只是一个小保姆呀！
　　他为什么做的事情像个老公一样温馨呀！
　　这种举动，虽然不经常，但是比起常常不回来的钟宇，不止要好上多少倍呀！
　　田波见到她盯着自己看，以为她要骂自己，要责罚自己，顿时就识趣的低下了头，接着便自责的说道：“金姐，这一切都怪我没有履行好我的职责，你责罚我吧！”
　　她的瞳孔瞬间放大，接着便又收缩回去，她的内心跳动了一下子，这个时候，居然心里面产生了一种对眼前这个男人的报恩情怀，她想让他今天晚上陪自己度过这个让人难忘的夜晚，让他陪着自己度过这个曾让她伤心，让她恐惧的夜晚。
　　于是嘴里面不禁脱口说道：“金姐不罚你，如果要算罚，那就罚你现在帮我洗澡，我全身一点力气也没有”哇靠，我的天呀，田波心想，自己是不是听错了，金姐居然会让自己帮她洗澡，她这是哪根筋坏了呀！
　　顿时心就急速的跳动，抬头看了一眼正盯着自己看的杨金婵，弱弱的问道：“金姐，这样不好吧！”
　　“今天是个特殊的日子，你赦免你所有的过错，你就用帮我洗澡来代替过错吧！别不好意思了，我的身体你又不是没有看到过”她想笑，但是又笑不出，她想哭，此时的眼泪都干了。
　　“哦，是金姐”田波哪敢再问下去呀！
　　见到她的心情好不容易舒缓了一下，他也不想再让她有什么情绪上的失控，所以就慢慢的走了过去，关掉了水笼头，接着便拿起一些香料，一些浴沐乳倒了下去。
　　她抬着头，一直盯着田波看，而他却显得相当的紧张，这等要就要赤裸裸地面对她的身子，这怎么办呀！
　　他有些难为情，但是看到她那火热的眼神，田波只希望她能好过一点，自己牺牲一下又能怎么样呢？
　　于是便拿起搓澡巾，蹲在浴缸的面前，对着她战战兢兢的说道：“金姐，那我就开始了，请你见谅呀！”
　　她点了点头，接着便闭上了眼睛，双手伸到了头顶上。
　　田波见到她闭上了眼睛，赶紧拍了拍胸口的心跳，知道她的动作意味着什么，于是便将手伸到她的衣下摆，然后慢慢的掀起了她的上衣。

第114章 给她洗澡
　　她没有任何的抵抗，只是闭着眼睛，将手高高的举过头顶，顺便他把衣服脱下。
　　随着她的衣服慢慢的脱掉，田波看到了她上身戴的居然是那天跟她一起去市场逛的时候，让自己帮她挑的胸罩，顿时就口干舌燥起来，心想，这个娘们居然老是穿着这个自己给她选的内衣，到底是什么意思呀！
　　田波将她的衣服放在了旁边，两只手瞬间就不动了，因为此时吸引他的当然是她的两个肉球，那丰满的状态下，让人垂涎不已。
　　尤其是那两个丰满的肉球在那黑色的蕾丝胸罩下，显得格外的性感诱人。
　　她见到田波没有动静，于是便睁开了那双疲惫的双眼，一眼就瞧见了他的眼睛正盯着自己的胸前看，顿时脸上就布满了红润，她没有打破他的兴致，而是继续闭上了眼睛，感受田波此时的心跳，因为这么老远，都能听得见他嘴里面呼出来的气是一波接着一波，一波比一波急促，她知道，他对自己说不定早就有想法了，顿时心里面那种兴奋感一下子就填充了她的脑袋。
　　见到田波的呼吸越来越急，她闭着眼睛突然就开口说道：“好看吗？”
　　田波吓了一跳，赶紧收回自己的视线，接着便尴尬的说道：“金姐，对不起，我看到你戴着这个胸罩，真的好性感，让我忍不住多看了几眼，让我想起了那天你在市场上那迷人的笑容，所以，所以就忘了继续了”“是吗？如果你想多看一眼，你就看吧！反正金姐我穿着也没有什么男人欣赏，今天就便宜你吧！”
　　她此时的心里面挺激动的，她不想睁开眼睛就是怕田波感到害怕，流露不出自己的真情实感，与其睁开眼睛看他一眼，还不如在心里面在脑海中幻想着田波那双色眯眯，望眼欲穿的样子要来的刺激一些。
　　哇，这娘们居然正大光明的让自己多看几眼，田波心里面那个乐呀，但是作为一个男保姆，他知道自己的职责，这个时候，不应该有任何的企图，所以心中有欲望也得把它憋回到肚子里，哪怕憋出屎来，也决不能让她看出自己的内心想了些什么？
　　于是便有些颤抖的言语说道：“金姐，我，我不是那个意思，我现在就闭上眼睛，给你把剩的衣服脱下来吧，这样沾在身上会着凉的”“嗯，你别闭着眼睛了，我的身子你难道没有看过吗？快点帮我完后，就给我柔柔太阳穴吧！喝了些酒脑袋胀的痛呀！”
　　她一点也不害羞地指挥着田波的动作，让他主动一点，不要害臊。
　　田波见这杨金婵作为老板的都发话了，顿时就偷偷的笑了笑，然后才一本正经的说道：“是，遵命”接下来，田波便很熟练地将她的胸罩和下面的裤子，以及那条内裤给扯了下来，然后便坐在浴缸的台边上，双手按住她的脑袋，掐着他的两个太阳穴，轻轻的揉着。
　　随着太阳穴的刺激，杨金婵微微的颤抖着，整个身子就躺了下来，刚好躺在了他放在浴缸上的脚上，显得无比的舒服愉快一样。
　　看着她胸前那两个大号的雪白肉球此时正浸在水里面，田波盯着那水在她的乳沟那里不停的波涛荡漾，猛地吞了两口唾沫，咕隆咕隆的连续吞了好几声，被杨金婵听见了。
　　她觉得男人见到了自己的胸部自然会是有所反应，更何况现在的男波是面对着自己的裸体，哪有不激动的情况发生呀！
　　于是觉得这样才刺激，顿时心里面居然有了一种丝丝的痒觉。
　　田波的手在她的太阳穴轻轻的按着，一双眼睛便盯在她的胸前看，看够胸部了，就继续往下转移，真想透过那些香料和浴淋乳泡泡，一眼洞穿她的下面，但是无赖根本就看不到。
　　杨金婵这个时候也是激动万分，虽然躺在他的腿上，但是明显感觉到他的身子在发抖，而且是那种强烈的颤抖，所以顿时就有种说不出的兴奋，居然让他松了手，接着便一股脑的从浴缸里站了起来，正对着他。
　　她这样的举动，瞬间就把田波给僵硬住了，他吓坏了，这个女人怎么这么大胆呀！
　　居然这么赤裸裸的就站在自己的面前，那不是春光都被自己瞧见了吗？
　　他想，这可能是她喝多了酒的原因，坚决不能看呀！
　　于是赶紧就闭上了眼睛，接着便紧张的说道：“金姐，你这是要干嘛呀！”
　　“田波，我命令你，现在把眼睛睁开，我要你这样看着我，然后给的搓背”她的话如同一块磁铁一样，当话结束时，它的磁性就越强，顿时就有了种无法摆脱的状况出来，眼睛居然鬼始神差的睁了开来。
　　当他睁开眼的一刹那，由于他坐在浴缸上，所以一眼就瞧见了杨金婵下面那带着晶莹剔透水珠卷卷黑毛，在她的下面左右参差不齐的转拢在那把小嘴的周围，上面还沾有一些闪闪发光的香料，顿时一种迷人的休香便扑鼻而来，沁入心脾，让人好生舒服刺激。

第115章 活色生香
　　田波阻挡不了自己休内的那股欲望，全身燥热的难受不说，嗓子都快冒烟了，不停的吞咽着唾沫，那咕隆咕隆的声音如抽水机的声音一样，很有节奏的带领着他的喉咙一上一下的耸动着。
　　他真的全身紧张的不行，这可是第一次这么近距离的看她下面的小妹妹呀！
　　再加上那些休香，让他紧张的连嘴唇都在发抖，心里面除了跳个不停外，也在不停的告诉自己，难不成今天晚上这个杨金婵就要跟自己突破这主仆的关系，滚在一起，销魂一晚上吗？
　　这个时候，杨金婵晃了晃脑袋，虽然一整晚都在喝着酒，但是酒量不并多，所以有些胀痛，但人还是清醒的，毕竟这女人心里面都是一样的，只对自己好的男人，她才会动心，所以直到这一刻，她也没有后悔让田波在这种情况下大胆的看自己的裸体。
　　她屏住呼吸，她盯着他看，而他却看着她的下面，你来我往，三个点，三条线，呼吸越来越急促，顿时就让整个浴室的热度升了起来，田波额头上的汗水瞬间遍布他的左右。
　　看着他那紧张的样子，杨金婵轻轻的拍了拍自己的胸脯，接着便伸出手来，然后拉起脑袋一片空白的田波，他居然无意识地跟着她的节奉走，慢慢的站了起来。
　　她微微的提起下巴，满脸泛着红光说道：“你抱抱我”哇噻，田波想不到，这个杨金婵居然让自己抱她，看来今天晚上真的有戏了，全身紧张的不行的他，看着她那羞涩的脸蛋，接着便舔了舔干燥的嘴唇说道：“金姐，你真的让我抱你”“嗯，你不是一直想抱我吗？今天给你个机会”她坏坏的看着田波，搞得他顿时就不好意思起来，心想，这个娘们居然就像自己肚子里的蛔虫一样，还能知道自己在想些什么，于是便忍耐着那股冲动和激动并存的心，猛地一把将她抱住，自己那坚硬的东西使劲的顶在了她湿滑的身上。
　　杨金婵在他的背后羞涩的笑了笑，立马就感觉到了他下面那强有力的东西，脸上就变得更加火辣红润了，关键是还发现他使劲的往自己身上靠，忍受不了这种刺激的她居然轻轻的啊了一声。
　　杨金婵的喘息，娇嗯，是田波听过这么多女人中最让人心神不宁，让人全身酸麻的女人，所以听到她轻轻的啊了一声，那种娇喘的声音如同那些虫子慢慢的在身上爬一样，让自己痒死了。
　　“臭小子，你想金姐不是一两天的事了，你难道不想干其它的事了吗？”
　　她突然壮大了胆子，想挑逗一下这个平生中最有感觉的男保姆。
　　我的天呀，他惊呆了，听到这话，对于一个男人来说，那可是致命的诱惑呀！
　　瞬间他的身子就僵硬住了，因为他发现她的身子一下子就变的火热起来，那股热情都传到自己的身上来了，那种感觉是舒服与激动共同存在的，让人紧张的喘不过气来。
　　田波放开她，接着便盯着她看，刹那间遇到田波那火热的眼神，她顿时就吓住了，脸瞬间就憋的通红，下面居然有了种温暖的感觉，似乎开始滑滑的呢？
　　她瞧见了田波眼中对女人的那种欲望，瞧见了田波穿着衣服那紧张的胸脯跳动，也看到了他下面男人的诱惑反应，最少那根牵动着多少个日子的东西现在就摆在自己的眼前，她此时紧张的连大气都不敢喘一下，就等着田波这个男人到底会做出什么样的野蛮行为，因为每次她发现，田波都不会按常理出牌的，往往给人带来惊喜。
　　果不其然，田波受不了这种在眼前的致命诱惑，居然一把将她翻转过来，接着便一把从后面抱着她，双手紧紧的抓住她的双乳，接着猛烈的一阵揉搓，下面那顶起来的东西就在顶在她的丰臀中间，不停的往里面顶着。
　　他顾不上这个杨金婵是否会反抗了，嘴巴也没有闲着，一把咬住她的耳垂，然后就是一顿猛烈的嘶咬，接着便在她的脖子上来回的亲吻着，有重有轻，有深有浅，让她顿时就高昂的发出一阵嗯啊的娇声。
　　杨金婵突然间发现，这个动作跟那天晚上自己梦中与老公做的动作怎么这么像呀！
　　不禁想道，难道那天晚上他真的跟自己发生过什么吗？
　　她想问问她，可是身上的酥麻让她全身都没有了力气，根本就不想说任何的话，只是享受着这种快乐，于是双手便紧紧的搂着他的脖子，快速的迎合着他的抚摸和亲吻，娇喘声，越来越大。
　　她突然受不了田波的这种挑逗 ，张着嘴，大口大口的喘着粗气，全身无力的倒靠在他的身上，娇羞的对着他说道：“抱我到床上去”女人的这句话是对于天底下的男人来说，就是性的诱惑，也是最致命的赤裸挑逗，田波也受得了她那香唇里崩出来的这句话，于是二话不说，一把横腰将她抱了起来，疯狂的朝她的卧室跑去，一脚踹开她的房门，将她那俱诱人的胴体丢在了床上。……

第116章 关键时刻
　　杨金婵在床上弹了两下子，接着便妩媚地看着田波，发现他额头处的汗水此时紧张的慢慢往下滴，胸膛前不知道怎么回事，脱下衣服后，也是湿了一大半，看到那性感的胸肌，她整个身子就颤抖不已，顿时脸上布满的红润一下子就憋的更加的红润，全身不由的一阵收缩。
　　田波大口的喘着粗气，脱掉了裤子，穿着个内裤便趴了上去，一把吻住了她的嘴唇，瞬间她就被田波这火热的舌头给烫的有些发晕，刹那间全身就激发起一阵电流。
　　她此时是真心的顺从，没有任何的反抗，所以田波的舌头很顺利的就进入了她的香嘴之中，触到了她的香舌，而她受到刺激后，丝毫没有一点紧张害怕娇羞的样子，反而迎合上了他的动作，跟他立马就抱作一团，两个人的舌头便缠绵在一起了。
　　田波疯狂的使劲亲吻着她，眼前这个女人可是在自己清醒的情况从来没有如此认真的吻过，如此认真的拥有过，顿时他真的好激动，好兴奋，所以吻着她的嘴时也是相当的卖力。
　　当田波慢慢的抽出嘴，移动她的香肩，耳垂时，她紧紧的抱着他，将他的头使劲的往自己身上压，双脚此时已经夹着他的屁股，用力的往下按，那隔着内裤的东西此时正顶在她的下面，让她昂着头，长长的呼着大气。
　　田波慢慢的往下滑走，她全身此时变得僵硬无比，接着又软绵绵的，一会全身便通体透红，就像一条红色的金鱼一样，此时那样子，真是羡煞旁人呀！
　　田波哪肯放过这样的机会呀，一把就含住她的两个肉球上的红晕点点，很有节奏的吞吐起来，顿时就让他嗷嗷的大叫起来，让她忍不住那种爽的感觉，那种酥麻，使劲的按压着田波的头，慢慢的朝她的下面挤去。
　　当田波在她的周围一顿乱吻后，她真的受不了了，此时的她哪还给田波再吻自己的机会呀，一只手便将他的内裤往下拉，两只脚便接着那内裤，一下子就退到了他的膝盖处，接着她便使劲的拉着田波往自己的身上顶去。
　　就在田波的那东西顶在那水汪汪的地方让她全身酥麻的时候，她的手机响了，顿时就扫了兴致，拿起手机一看，居然是三妹叶梅的电话，于是便一把按着挂了，接着便又要来拉拽田波往自己身上顶去。
　　但是那电话又响了，她此时有些发火了，拿起电话一看，又是三妹叶梅，顿时皱着眉头，非常不耐烦的按了接听电话。
　　而田波却只能趴在她的双腿间，跪在那里前进也不是，怕弄得她叫出声音，退出去也不是，怕她生自己的气，这个关键时刻，她怎么可能会让自己走呢，所以只能跪在她的双腿间，大口大口的喘着粗气。
　　“喂，三妹，你到底什么事情呀！能晚点打来吗？姐现在有些急事要处理呢？”
　　杨金婵很不耐烦，说话的时候，还是有种女强人的风范。
　　田波听到她说自己有急事要处理，顿时就想笑，想不到杨金婵也会撒谎，顿时就尴尬的低下了头。
　　杨金婵见到田波那偷偷的坏笑，顿时就更加的羞涩，立马就转过头去，听着叶梅说话：“姐，我也没有什么事情呀！就是想请你到灰太狼夜总会去喝两杯呀！”
　　“三妹，我跟你说了，我今天没有空呀！改天吧！”
　　杨金婵还在想尽办法拒绝叶梅的无理要求，心想，你这个三妹真不懂事，这个关键的时候，你跑出来横插一刀干嘛呢？
　　叶梅此时已经到了大厅，见到大厅里亮着灯，那个餐桌子上还有没有收拾的残局，连浴室里都亮着灯，心想，这姐一定在家，可能刚出去了吧！
　　于是便一屁股坐在大厅的沙发上，跟电话里的大姐杨金婵说道：“大姐，我现在就在你家的大厅里，我见你都亮着灯，所以我在这里等你吧！”
　　听到她说她就在外面，杨金婵顿时脸都黑了，慌张的脸都变了形，哪有什么红润呀，现在除了惊恐就是害怕，心想，这个三妹，怎么早不来，晚不来，这个时候来，坏了我的好事，顿时就很不情愿的朝田波挥了挥手，指着外面的大厅，嘟着嘴害羞的轻轻说道：“赶快起来，穿好衣服，我三妹在大厅里呢？”
　　杨金婵挂上电话后，便立马从床上快速的站了起来，慌张的跑到自己柜子前，随便拿了自己的衣服就套在身上，接着便按耐着自己的心，长长的呼了口气，便示意田波躲起来，接着便大方的走了出去。

第117章 胆颤心惊
　　杨金婵故意装作紧张兮兮的从房间走了出来，而且是左顾右盼地想找什么东西，却刻意并没有去看那个大厅里是否有人，显得急急忙忙地样子。
　　叶梅见到大姐从房间急忙的走出来，并没有看到自己，顿时就乐了，这大姐不是在家吗？
　　于是便叫了声大姐，她才转头扭过去一看，发现叶梅她此时打扮的花枝招展地坐在沙发上，穿着一条超短裙，脚上套着一双黑丝袜，翘着二郎腿一甩一甩地，手里居然还叨了一根烟，手指甲上居然都涂上了红艳艳的指甲油，连脸上的睫毛都是拉的长长的，还特意打了粉，像是一个贵女人一样，好像要出席什么重要的会议一样。
　　“三妹，你什么时候来的呀！”
　　杨金婵故意装作很吃惊的样子，为了就是不让她怀疑自己跟田波有任何的事情。
　　她悠然地从沙发上站了起来，吐了一口烟，接着便笑着说道：“我说姐，你是不是忙晕了，我刚才不是跟你打电话了吗？我跟你说到你家门口了呀1”看到她慢慢的朝自己的卧室走去，杨金婵就慌了，心想，要是被她发现田波这臭小子藏在自己的房间里，那就坏了，于是便急忙叫住她，走到她跟前问道：“三妹，你今天打扮的这么漂亮，这是有什么喜事吗？”
　　她停顿了一下子，看了一眼杨金婵，接着便笑道：“灰太狼夜总会，我相信大姐你应该挺感兴趣的”她笑的很坏，也笑的很贼，害得她此时的心思都抛瞄了，让她想起了在夜总会那里认识田波的片段，不禁摇了摇头，会心的笑了笑。
　　突然，她发现，三妹不见了，等到她扭过头来看时，三妹居然推开了自己卧室的门，走了进去。
　　“三妹，三妹，你等等，我跟你说……”
　　杨金婵吓的赶紧跟了上去，真的不想看到三妹发现田波的那一幕。
　　但是让她想不到的是，她悠然地走了进去，并没有发现任何的异常，而是扭着肥臀悄悄的走到她的梳妆台前，朝着镜子里的自己不停的打量着，接着便抚摸了一把自己那红润多汁的脸蛋，微微地笑了笑：“姐，你看我是不是比以前脸色要好看多了呀1”杨金婵庆幸田波没有被发现，于是便用心打量起这镜子里的叶梅来，发现这段时间这个妹妹脸蛋确实变得更加红润，不禁点了点头笑道：“妹妹看来是人生的第二春来了吧！最近过的可潇洒了吧！不仔细一看，还真认不出来了”田波刚开始躲在门背后，偷偷的往外看去，但是见到叶梅直接往杨金婵的卧室来，所以立马就钻进了旁边的衣柜里。
　　大气也不敢出一声，生怕被叶梅发现，毕竟叶梅跟钟宇的事情他是知道的，只要一发现，最终遭殃的还是自己，所以他此时躲在柜子里屏着气，心惊胆颤的在求神保佑叶梅这个女人快点离开。
　　叶梅听到姐都称赞自己，顿时那多年不如大姐的委屈心里面得到了最大的满足，不禁挺了挺胸，接着便脱掉衬衣，在镜子前隔着胸罩，将自己的硕大的胸部给往上提了提，似乎没有达到她心里面的水准，她皱了皱眉，于是接着便将自己的胸罩也解开了，扔到一边，接着便对杨金婵说道：“大姐，你过来看一下，觉得三妹有什么变化没有呀！”
　　杨金婵此时心里是有顾虑的，田波这臭小子肯定还在这房间里，得想个办法让他赶快出去，可是突然间见到叶梅脱掉了胸罩，露出两个硕大的乳房，在空中一甩一甩的，顿时就吓坏了杨金婵。
　　心想，这个三妹这些日子干嘛去了呀！
　　怎么变化这么大呀！
　　不但打扮越来越时髦，现在连以前的B罩杯胸部都变得快要追上自己的那么大了，顿时就让杨金婵有些惊讶。
　　田波躲在柜子里，郁闷的很，一来里面没有多少新鲜的空气，二来自己刚才穿好衣服时，不知道把皮带掉哪来了，结果急忙穿裤子的时候，把那个扣子和拉链也搞坏了，所以现在躲在柜子里的他，虽然有穿外裤，但是外裤早就脱落到了脚裸处。
　　他受不了柜子里的空气，于是便轻轻的打开了一道口子，慢慢的往外面看去，顿时就吓了一跳，只见叶梅裸着上身，两个硕大的乳房挂在胸前，不停的一甩一甩地，看得他顿时就有了反应。
　　杨金婵此时连连夸赞三妹变化真快，胸部也发生了惊人的三级跳，让人羡慕不已，一边又是极力的搜索田波的存在，果不然，在就旁边搜索到了田波那双色眯眯的眼睛，正盯着叶梅的胸部看，下面居然还露出他的半个那东西，顿时脸上尴尬不已，不由地紧张起来，这小子真是太大胆了，要是被叶梅发现，就太不好了，于是便慢慢的朝柜子那边走去。
　　当杨金婵刚走到柜子旁，伸手一把握住田波下面那根伸出来的东西，狠狠地用劲掐着时，叶梅突然转过身来看着杨金婵，接着便说道：“姐，我的胸罩里面有些毛毛，穿不了，你给我拿一个大号的试一下”听到她的声音，杨金婵愣在那里，吓的半死，手里紧紧的抓着田波的那东西不放，而此时的田波却是相当的难受，这痛呀，又不能叫出声，只能被杨金婵这样拽着，根本动都不能动一下，所以只能咬牙切齿盯着杨金婵看，额头上的汗水瞬间便盖满了他的头部。
　　她扭过头朝叶梅看了看，见她没有盯着自己看，于是便又猛地狠狠的抓了两下，细声地说道：“我让你不老实，鬼鬼祟祟的偷看三妹，这就是惩罚，快说，以后还敢不敢”

第118章 别样刺激
　　这声音从嘴里出来只有一些风声，叶梅当然是听不见的，但是田波却听的清清楚楚，想不到金姐居然当着叶梅的面还这样大胆，顿时就受不了她的这般虐待，立马就痛苦的双手作揖，躬着身子对她苦苦哀求道：“金姐，俺错了，我现在就躲里面去”见到田波不再去偷看叶梅，她才松了手，然后便将打开柜子，坏坏的瞪了他一眼后从里面拿出一个胸罩，朝叶梅走去，递给了她。
　　杨金婵一走，田波下面那阵余痛还没有消失，所以就有些难受，赶紧半蹲着，头不知不觉的就碰到了杨金婵柜子里的那些内裤胸罩之类的东西，一阵阵乳香和她的体香传进了他的鼻子里。
　　想到杨金婵刚才掐自己这么痛，田波狠狠的咬了咬牙，突然间发出一阵邪笑，立马就轻轻的将她的几条内裤和胸罩给扯了下来，然后将自己的内裤大大的扯开，一条一条的塞了进去，然后在自己的那阳物上撸了两把，接着便又挂了上去。
　　大功告成后，田波得意的笑了笑，心想，我让你掐我命根，这就是对你的惩罚，谁叫你差点毁了我的性福呀！
　　此时叶梅换上了那个大号胸罩后，便对她说她到外面的大厅等她，让她快点换好衣服，一起去灰太狼夜总会潇洒去。
　　听到她说去灰太狼，杨金婵第一个想到的便是本身从灰太狼夜总会出来的田波，于是便提议道：“我看帮田波那小子也带上吧，他在那里有熟人”叶梅停住了脚步，心想，这大姐说的没错，姐夫也说了，自己想要拿到大姐的这项链，必须就要做的滴水不漏，而想要轻易的从她身边偷走项链又决非容易之事，必须来个移花接木或者是巧计栽赃给这小子，方才可以全身而退，顿时嘴角便诡异的笑了笑说道“那小子是大姐的保姆，你让他去就让他去吧！”
　　看着她扭着那肥臀走了出去，杨金婵立马就跟着走了出去，见到她真的坐在沙发上玩着手机，于是便到浴室假装去了一躺，接着便回到了自己的卧室，将门轻轻的反锁上了，来到了柜子前，将里面鬼鬼祟祟的田波揪了出来。
　　“金姐，求你了，刚才都还痛着呢？”
　　田波双手作揖，躬着身子，一只手死死的拽着那松开的裤腰带，看着一脸严肃的杨金婵求饶，生怕她又对自己的命根下手，所以显得有些害怕起她来。
　　看到他那搞笑的样子，连裤头都坏了，顿时就想笑，但为了怕引起外面叶梅的注意，杨金婵没好气的白了一眼，尴尬的说道：“好了，我才不会断了你的命根呢？”
　　其实她的内心里一直在想着，真要是跟田波能发生点什么，所以自然也不会让他的那根大命根子出事，因此立马就将自己的衣服给脱了，然后走到柜子里，除了拿过来自己的衣服外，接着便也拿了一套新的西服过来，塞到田波的手里：“这新衣服我买了好久了，是我朋友从西欧带回来的，今天送你了，穿上他，跟我们去你的老窝”田波尴尬的笑了笑，接着她手中的衣服，于是便瞪了一眼转身对着床脱下内衣内裤在换衣服的她看了一下，赶紧扭过了头，接着也主动脱下了自己的衣裤，然后便同时换衣服。
　　可是当田波脱下裤子时，他才发现，此时的杨金婵从背部看去，那丰满的肥臀真的是太诱人了，还有那白白有美腿，让他立马就全身热血沸腾，下面那东西，居然猛地弹了起来。
　　眼看着她从床上拿起内裤，就要穿上，田波急了，居然一把从背后抱住了她，全身紧紧的贴在她的背后，屁股更是夹的好紧，想要顶进她的菊花一样。
　　突然被田波这么一抱，她真的吓了一跳，但是他的双手触摸到她的胸部时，她就感觉全身一阵酥麻，就好像丢了魂似的，没有了力气，想跟她说外面还有叶梅在等着呢？
　　但是受不了他的嘴巴在自己的耳垂上一顿疯狂的吮吸，这种既担心，又酥麻的别样刺激，让她的魂似乎都丢了一样。
　　她感觉到了田波下面那根命根子正强有力的顶在自己的屁股沟里，正在慢慢的往里顶去，虽然没有找到路口，但是也快要摸索到那条深沟了，所以她此时是又心急怕叶梅崔自己，但是又舍不得这种又痒又麻的感，真的好希望田波那东西能快点戳进去，填实自己心中的那股欲望。
　　正当田波顶在她的门口，就要顺势滑过去时，叶梅就在外面大叫：“姐，你怎么那么麻烦呀，换好了没，我们得抓紧时间呀！”
　　她的这叫声，正好又是在他们两个激动不能再激动，渴望中最渴望的时候打扰了，所以两人都紧张的分开了，羞红着脸的杨金婵立马就哆嗦地大声应道：“来了，来了，再等几分钟就好了”她朝田波看了一眼，顿时就羞涩的脸上布满了红润，接着便暗示他快点换好衣服，她匆匆地穿上衣服，随便打扮了一下子，接着便走出了卧室，她走出去之前，告诉田波，等她跟叶梅到地下车库开车，就让他快速的从房间出来，到玫瑰花园前面等她。
　　等杨金婵一走，田波心里那个恨呀，骂道：“我日你叶梅，早不来晚不来，你偏偏在我们做好事的时候，你就赶来了，你真他妈的讨厌死了，我田波跟你有仇呀，你对我从来也没有好眼色，还专门干一些阻挡我好事的屁事，真是遇到你这灾星了”他又是骂，又是恨的，穿好衣服，悄悄的打开半边门看到她们两个走了，才从房间溜了出来，朝玫瑰花园的门口走去。
　　在门口就座上了杨金婵的车，两人见面在叶梅面前，好像什么事情也没有发生一样，只是笑了笑，坦然释之，接着两辆豪华的车子便向灰太狼夜总会驶去。……

第119章 真的好爽
　　随着车子唰的一声停下，两个车童便走了过来，接过杨金婵和叶梅手中的车钥匙，接着便将车开走了。
　　田波从车上跳下来后，舒展了一下身子，晃了晃头，抬头看了一眼灰太狼夜总会六个大字，顿时就有种别来无恙的感觉，不禁苦笑了一下。
　　田波特意留意了一下子，在门口接待的还是那几个保安和小姑娘，所以当她们见到田波和杨金婵以及叶梅这样的排场如此大的女人走进来时，顿时就满脸笑容，特别的羡慕。
　　他只是微微的笑了笑，也并没有觉得自己的身价有多高，自己现在就有多么牛了，于是便朝她们几个点了点头，接着两个美丽的接待小姐便一前一后的引导她们三人往二楼的包间走去，对于她们来说，从宾客的眼神中自然知道这些客人到底需要什么样的服务，一般情况都会是十拿九准的，所以便将她们三人引导致二楼的一个贵宾包间。
　　让她们两个想不到的是，又是这么的巧合，她们再次来到这个地方的时候，就是田波当初被自己虐待的这个贵宾包间，所以顿时三人你看我，我看你，不禁会心的笑了笑。
　　不大一会儿，就听到外面有人在熙熙攘攘的指手划脚，给那些小姐，男公关训话，听到这声音，田波顿时就苦笑了一下子，想想两个月前，自己也是一个在外面被部长训话的主，现在倒好，自己居然可以光明正大的跟杨金婵她们坐在这沙发上，亲自享受这些曾经的战友们的服务了，不禁觉得这真是天意弄人呀！
　　果然过了一分钟，就见到那个熟悉的不能再熟悉的公关部长拿着一个文件夹走了进来，然后便恭恭敬敬的走到杨金婵前面，抬起来看了她们三个一眼，当她见到这三个人时，刹那间他的脸上就僵硬了，既有喜又有些担心，这喜的自然是这个金主又来了，忧的是这田波不会是回来找茬吧！
　　顿时，他的额头处便紧张的爆出几行冷汗出来，哆哆嗦嗦的说道：“欢迎三位贵宾，不知道你们需要些什么服务呢？”
　　杨金婵看了看公关部长那有些紧张的样子，知道是他在考虑田波的感受，怕田波有所报复，不禁笑了笑，从包里偷出一万块，塞到田波手里，凑近田波说道：“田波，这次你来选吧！我跟三妹都听你的，你自己做主吧！”
　　叶梅本想反抗的，但是无赖大姐白了她一眼，也只好认从了，硬是把反对的话给吞了回去。
　　听到说要田波拿决定，公关部长此时的脸上僵硬的很，任他怎么挤，也挤不出一丝的笑容，接着便尴尬地朝田波深深的鞠了一躬，自责地说道：“田先生，上次确实是我有眼不识泰山，请你大人不记小人过，不要再追究以前的事情了，今天只要是你愿意，我可以免费给你找一个新来的漂亮妹子陪你怎么样？”
　　看见这个公关部长居然这么怕昔日的部将，杨金婵双手抱在前面，一只手端着下巴，一脸微笑的盯着田波看，她到要看看田波是怎么安排这次活动的。
　　田波顿时就有些不好意思起来了，这公关部长居然开始赔礼道歉起来，让他真的很尴尬，自己根本就没有要责备他的意思呀！
　　转头看了一眼微微发笑的杨金婵，田波的内心一阵跳动，心里想着，吗的，这金姐是俺的，不能找个男人陪她，得找个漂亮的妹子给她，至于叶梅，这个女人横竖看自己不顺眼，没必要给他找个好的男人，不如给她弄一个比较丑的男人吧！
　　于是便朝着杨金婵呵呵的笑道：“金姐，你的意思就是我替你们两个做主了，可不要反悔哦！”
　　杨金婵还是那样手端着下巴看着田波，脸上微微地笑着，朝他点了点头，示意他你赶紧吧！别让我身边的三妹着急了。
　　有了她的鼓励，田波二话没有说，立马就对着公关陪长甜甜的笑了笑说道：“部长，你太客气，当初要不是我把事情搞砸了，让生意做不成，你也不会有那么大的压力，所以我从来没有怪过你，再说了，要不是你，让我认识了这位待我恩重如山的金姐呀！今天我们是来开心玩乐的，这样吧，这里有两千块钱，你拿着，这是给你的小费，另外这五千块钱是我专门打赏给我之前的那些弟兄的，让他们找到好的地方好好的聚一聚吧！你先出去，等会我就出来挑人”公关部长想不到田波居然不记仇，反而显得更有礼貌有男人的风范了，顿时感动的激动起来，立马就接过他手中的钱，又是点头又是鞠躬的出了包间。
　　待公关部长一出门，田波就拍了拍自己那紧张的胸脯，心想，吗的，这做有钱人就是爽，拿着几千块钱打发人家，那种快感比跟女人在床上还有爽呀！
　　见到田波还在自我陶醉，杨金婵诡异的笑了笑，接着便凑到他的跟前，轻轻的说道：“我说田老板，你的安排可以对得起良心呀！你萍姐也在路上，她也想见见你的眼光呢？”

第120章 两女一吻
　　田波扭过头，看了一眼杨金婵，顿时就被她脸上那坏坏的笑给吸引了，刹那间，他才发现，杨金婵这个女强人真是个尤物，那身材就不必说了，那床上的叫声让人听一遍都受不了，想不到连那坏坏的笑都那么迷人，真搞不懂她要是在公司里这么坏坏的一笑，哪个男职员受得了呀！
　　但是田波不清楚呀！
　　她在公司里从来没有这样笑过，也不会这样笑过，因为她笑不起来，也不敢这样笑，毕竟自己是公司的高层领导，不可能表现的这样的放荡，至在生活中，也是自从田波来了后，对他才会这样色眯眯的坏坏的笑。
　　发现眼前这臭小子的双眼盯着自己看，视线落在自己的胸部上，她知道，这小子又跑神了。
　　想起刚才在自己卧室里两个人做的激情前戏，她的脸蛋瞬间就红了起来，为了避免叶梅看到两人之间的暖昧举动，她只好伸出手对着他的手臂重重地掐了一把，他才慌忙之中反应过来，尴尬的盯着她看，非常不好意思地说道：“金姐说的是，说的是”她反应过来看，顿时就发觉手臂被她掐的痛死了，心里骂道，这狗日的，掐的真痛，本来要抬头瞪她一眼的，想不到这一抬头，瞬间就被杨金婵那尴尬，害羞的红润脸蛋吸引了，哇靠，这金姐是怎么了，头一次见她害羞居然是这么的清纯，这么的诱惑呀！
　　他不禁舔了舔嘴唇，心里面那个激动呀，那个紧张呀，真是别提了，所以就更不愿意要男公关来陪他了。
　　所以他立马就站了起来，朝外面走去，也瞬间让紧张的不行的杨金婵一个台阶下，她才正坐在沙发上，调平了一下心情后，才跟三妹叶梅攀谈起来，两个人在猜测田波这个人会给自己选什么样的帅哥。
　　田波一出门，就见到外面站了一排的男公关和小姐，他们都依依的挺直了身子，男人胸膛挺的贼硬的，小姐们更是将自己的胸部挺的快要跳出来一样，为的就是博得田波的赏识。
　　见到这些人那些标致性的动作，田波不禁笑了笑，心想，这可是公关部长常教给他们的呀，肯定是刚才这部长出来后，又刺激了这些小伙子小姑娘，于是便朝站在门口边的公关部长笑了笑说道：“我说部长，你培训的这些不错，我也很满意，这样吧！把你们这里认为最差的那一个男公关给我挑出来，然后再给我找一个最漂亮的小姐就行了”公关部长当然是客气的点了点头，但是还是有些疑惑不解地说道：“老板，里面不是有三位吗？你看是不是少选了一位呀！”
　　田波知道自己心里做什么？
　　在想些什么？
　　突然被公关部长道出自己那内心里的诡主意，当然是有些不高兴，于是便瞪了一眼部长，只见他二话没有说，灰溜溜地就跑到那些人中间，拉出一个矮小个子公关男和一个长的美如花的小姐到了他前面，微笑地鞠了一躬给田波把门打开，那两个人便兴奋地跟了进去。
　　待田波进到包间里，叶梅和杨金婵两人便停止了讲话，纷纷转头过来盯着田波的举动，见到跟他后面进来的只有一男一女时，两人你看我，我看你，不知道田波这臭小子葫芦里卖得什么药，为什么只要了一男一女。
　　当那个稍微矮小的男人和那个美如花的女人走近时，田波便朝那个男人挥了挥手，让他坐到叶梅那边去，然后自己一屁股就坐在杨金婵的身边，让那个漂亮的小姐挨着自己坐下。
　　杨金婵诧异了，心想，这臭小子怎么回事呀！
　　居然不跟自己选 ，是不是存心要捉弄自己呀！
　　顿时就瞪着田波看，两眼连眨都没有眨一下，而田波更搞笑的是他却视而不见，只是张开口，任由那个漂亮的小姐给自己喂酒和果子入口。
　　杨金婵那个气呀！
　　不打一出来，心想，臭小子有你的呀！
　　居然把自己丢在一边不管了是吧！
　　发了，那就回去看看金姐我怎么收拾你呀！
　　看着那个漂亮的女人跟田波开始玩起暖昧来，她心里可特别的不舒服，于是立马就起身，快速地走到了那个美女的身边，对着她坏坏的笑道：“我说小姐，你也不陪我玩玩吧！”
　　那个小姐和田波瞬间就愣住了，这个杨金婵说这话是什么意思呢？
　　还没有等他们两个反应过来，叶梅又在那里嚷嚷开了：“田波，你过来，你这找的是啥人呀！又矮，又丑，还这么笨手笨脚的”田波始终装作没有听见，只是偷偷的瞄了一眼叶梅，只见她真被那个矮小的男公关慢慢的逼的往这边挪动屁股呢？
　　顿时就想笑。
　　杨金婵见到田波居然给自己来这一套，心想，靠，你能玩女人，我就不能玩女人吗？
　　于是一把将那个漂亮的小姐拉了过去，朝着她的嘴巴就重重的吻了下去，任由那个小姐怎么反抗，杨金婵就是不放手，过了好久才猛地离开那个女人，接着便狠狠的瞪了田波一眼，然后大口大口地喘着粗气，仰靠在沙发上，将那个小姐的手拉过去，放在她的胸部上命令道：“姐这里不舒服，你给的揉”

第121章 禁忌游戏
　　杨金婵只顾自己喘着粗气，因为心里头有气，这气自然是撒在田波身上的，所以那个小姐的手被杨金婵拉过去放在她的胸脯时，有些尴尬起来，不知道怎么办？
　　只好愣在那里，转过头来求助田波。
　　田波愣了一下子，觉得杨金婵这口味真是特别的重！
　　居然要玩同性恋，但是见到她脸上并没有红润反而有些愤怒，就知道杨金婵肯定是在跟自己较劲，她吃醋了，所以就偷偷的笑了笑，示意那个小姐站起身来，坐到自己的身边。
　　等到那个小姐站起来后，田波便嘻皮笑脸地看着刚要发火的杨金婵，立马堵住她的火气说道：“金姐，你别动怒，我之所没有给你叫公关，那因为你就是那个关公呀！我可不想让别人来陪你，难道你不觉得我这个男公关适合你吗？”
　　她真的很想发火的，但是听到田波这话，顿时那要迸发出来的愤怒居然一下子就萎缩了，也没有那个底气发出来了，只见她的脸上微微由怒变喜，接着便扑哧一声笑了出来，娇羞的朝田波瞪了一眼，接着便重重的砸了他的胸膛一下说道：“你真是讨厌，干嘛不早说呀！”
　　她害羞的样子还真是把田波吸引了，见到她满脸通红，他就故意问，她就扭过身去躲，而田波却一直跟着去看，搞得杨金婵真是又羞又好气的，真不知道田波为什么要这样盯着她看。
　　那个小姐坐在那里走也不是，不走也不是，好像就没自己的事情一样，只好帮他们倒起酒来，而刚打开瓶子，就被一直往这边挪动身子的叶梅撞到了她的手臂，小姐的手臂受力后发生惯性，手中倒出来的酒瞬间便朝田波身上泼去，而这酒水却不正不斜地刚好泼到了田波的裤裆上，瞬间那里就湿了一大块。
　　田波本来逗杨金婵的兴趣正浓，突然被这酒水一洒，顿时就没有兴致，赶紧跳起身来，用手将裆部的酒水往外泼去。
　　杨金婵见到田波突然这样的举动，到是吓了一跳，急忙转过头来，就看见田波用手不停的在扫裤裆口的酒水，又看了一眼在那里一脸慌张的小姐，忍不住就再次笑出声来，因为此时的他裤裆口正留下一个大大的湿印子。
　　见到把田波的裤子弄湿了，那个小姐非常的紧张，害怕地赶紧从桌子上抽来纸巾便对着他的裤裆抹去，那动作有些笨拙，但是却掩饰不了她的极度紧张，毕竟在这种情况下，他曾经接受过公关部长的陪训，当初部长说了，如果在这种情况下，要是惹得老板不高兴，那至少要扣掉一个月的奖金，这对于本来就靠赚卖笑喝酒钱的她们来说，就是雪上加箱了，谁也不愿意出现这种情况。
　　此时的杨金婵和叶梅，还能那个稍微比田波长相要差一个等次的男公关都停了下来，都以为田波会发火，或者会责骂这个小姐，但是让她们三个女人想不到的是，他并没有骂人，也没有表现出很烦燥的感觉，反而是往后退了两步，接着便对着那小姐笑了笑，然后接过她手中的纸巾笑着说道：“没事的，你别紧张，开脏了我出去洗洗就好了，你不要自责，这些都是难免的”那个小姐以为田波拿过纸巾后要大骂她，或者会投诉她的，所以眼里面充斥着恐惧和害怕，当他抬头跟她说话时，她吓的都往后都要摔倒了，但是听到田波不但没有骂她，还如此体谅她时，她真的好感动，感激地朝他鞠了两个躬，并且连声说了好几句谢谢！
　　这个小姐的客气，顿时就让田波有些不好意思起来，看了一眼在那里张大嘴巴惊异不已的杨金婵，田波胀红着脸，对着那小姐说道：“你别这么客气，说起来，我还是从这里走出去的呢？所以我们应该也算是师兄妹了？这样吧，这里有一千块钱，你拿着出去吧！等下我自己出去亲自清洗就行了”
　　杨金婵一直非常吃惊的盯着田波看，并没有说话，到是叶梅有些看不下去了，一把扯过那小姐手中的一千块钱，狠狠地瞪了她一眼说道：“你把他的裤子弄湿了，还有脸拿人家的钱，你以为这钱是他的呀！这可是我姐的钱，这钱不能给你，而且我还要去投诉你”
　　面对叶梅的斥责，那个小姐立马就尴尬的低下了头，连连说对不起对不起，这次事情是她的不对，根本就没有怪叶梅碰到她，但是对于杨金婵来说，她可是亲眼瞧见了是叶梅撞了那个小姐的手臂，才导致把田波的裤子弄湿了，所以她就有些看不下去了，于是便站了起来，走到叶梅的前面，从她手里面拿过那一千块钱，将它塞到那个小姐的手上，然后笑着说道上：“你们做一行的不容易，我都明白，这位田先生既然作了决定给你这么多小费，这钱自然是你的，拿着吧，不要自责了，刚才我都看见了，都是我三妹不好，撞到你的手臂了，要不然，你手中的酒也不可能酒到他手上的”
　　叶梅此时心里有些不舒服，为什么大姐现在都站在田波那头了，顿时就把那气和刚才这个丑男人的事情归结到男波的身上，对着他就恶语相对地说道：“别以为当我了姐的男保姆有什么了不起，还不是一样的一个下人”
　　“三妹，你说话怎么越来越难听了，你给我坐回去”杨金婵听不下去了，狠狠的骂了她，接着便尴尬地看了一眼田波，却见他不但没有不开心，反而微微地对着自己笑了笑，反而让她自己都有些不好意思起来。
　　田波只是一笑了事，接着便出去清洗了一下子，然后进来时就见到李萍来了，三姐妹居然又在那里嘻嘻哈哈了，显然刚才的小风波并未影响到他们的情绪。
　　李萍见田波进来了，顿时就笑脸迎人的说道：“看不出来呀，都有老大哥的气质了，来，你之前不是这里的公关吗？那你就陪陪姐三人，把你们这里最好玩的游戏拿出来吧！”
　　田波看了她们三人一眼，顿时就有些不好意思起来，于是便尴尬地说道：“你们真要玩，这可是禁忌游戏哦”

第122章 一片漆黑
　　杨金婵一听禁忌这两个字，顿时心跳就开始加速， 脸上立马就泛起一朵红霞，这朵红霞如同春天里的桃花，美的舒服，美的让人无法移开视线，看着她那娇羞的样子，田波心里不禁颤抖一下，心想，怎么也得想个法子，把自己的这个老板娘上了呀！
　　上次她是不省人事，不知情的情况下，那样自己一点也放不开，要是能够勾引到她真心相陪，说不定爽死了。
　　看着田波那格外关照，又带有些色眯眯的眼神，杨金婵终于忍不住内心的那股害羞，只好移开视线，盯着二妹李萍看。
　　当然田波也只好将视线移向李萍，盯着她看，想想这三个婆娘要不要玩这个游戏。
　　李萍看了看杨金婵，她的眼里有些尴尬，看了看叶梅，她到是没有什么，显得很是淡然，李萍咬了咬牙，接着便一把将杨金婵和叶梅搂在一起说道：“什么样的禁忌游戏，有多刺激呀！”
　　见到这三个女人有些好奇，但又略显有些紧张的样子，田波坏坏的盯着杨金婵瞄了一眼，接着便一把将自己选的那个稍微丑一点的男公关拉了过来，接着便很认真的讲道：“这个游戏呢？说简单也不简单，只是有可能会让那个选中的人失身，你们敢玩吗？”
　　刹那间，三姐妹的表情各不相同，杨金婵心里想着，但是脸上却是非常的尴尬，李萍毕竟离婚这么久了，下面的干田早就需要一些滋润了，但是心里想着要，脸上却毫无表情，她放的开了，但同时也装的挺好。
　　而叶梅本身就看不惯田波这油嘴滑舌的样子，所以听到他讲这些更加恶心的话，顿时心里面就有些抵制，爱理不理的样子，只顾低着头剥弄自己的手指甲，明显就是不把田波的话放在心里。
　　过了好大一会儿，李萍才堵住自己内心那激动不已的心想，邪恶的瞪了田波一眼，接着便将二姐妹搂在一起，商量了起来，自然结果都想的到，杨金婵保持中立，叶梅反对。
　　见到三姐妹似乎表情都不一样，田波看出了一些端倪，计上心来，于是便朝旁边的那公关使了使眼色，接着他便咳嗽一下子，补充田波的话说道：“三位漂亮的姐姐，你们先听我说完，我们这个游戏的规矩就是这样的，你们三位姐姐跟我身边的这位大帅哥一起玩的话，公别冠以喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，和灰太狼的角色名，大家都知道，这灰太狼都会吃羊，所以当关上灯，你们四个角色开始轮流转的时候，如果是灰太狼捉住了谁，谁就会被太灰狼吃掉，也就是说那个羊就不能有任何的反抗，只能被灰太狼吃掉，具体怎么玩，那就看这个灰太狼的技术，这里又会包括好多的东西，其中可以有开房，共浴，裸聊等一些情色的东西，所以能玩这个游戏的，都是一些非常放得开的男女，所以不知三位姐姐是否真的愿意玩，这个游戏采用自愿原则”这个男公关话还没有完，李萍和杨金婵的脸上早就布满了红润，杨金婵更是羞涩地低下了头，心中不禁想道，肯定是这臭小子故意的，见到自己刚才跟自己差点发生关系了，所以才会选择这样的游戏，是否他的心里面一直在想着要跟自己轰轰烈烈的干一场呢？
　　要是被李萍或者叶梅选中了又怎么办，此时，她的心里面居然有了些纠结，居然不想要这个灰太狼捉住自己的两个妹妹。
　　李萍当然更加的羞涩呀，想想等下一关灯，这里面就只剩下三女一男，大家你看不到我，我看不到你，要是被田波稍微一摸，都能感觉到那无穷的感觉，那可是有多爽的呀！
　　可是叶梅，还是慢不经心的爱理不理的样子，根本就不把这个游戏放在心上，因为她不想玩，也不愿意陪着田波这臭小子疯，但是，就在三人都在各自有些心里变位的时候，叶梅接到了一个电话，短短五秒钟的通话，她却脸色大变，转而笑嘻嘻的盯着田波看，接着便看了一眼有些害羞的杨金婵和李萍大胆地说道：“我说两位姐姐，你想想，不就是关灯瞎摸吗？我们什么没有玩过呀！还怕这个臭小子吗？哼，我想过了，我第一个报名，我就不信，这臭小子难道能把我吃了呀！”
　　杨金婵和李萍，连同田波都被叶梅这反常的表现震惊了，对于她们来说，根本对她想参加这个游戏不感兴趣，感兴趣的当然是谁打了电话给她，让她立马改变了刚才那莫不关心，爱理不理的样子。
　　但是她那嘻嘻哈哈的样子，确实又看不到她有些什么不正常，所以三人的心里面只是闪现了一下子不正常，也就只好各自打算了，听到她的话，杨金婵和李萍心里面跳的异常历害，都不知道该怎么面对她提出的这个建议。
　　田波到是又是摇头又是叹息地说道：“你们不是常跟我说，你们什么都玩过吗？既然你们三个人意见达不到一起，那我们就不玩了，好吧！”
　　叶梅可是突然觉得这游戏一定要玩，所以立马就打断道：“不行，这游戏必须要玩，怎么得我们三姐妹还怕了你呀！”
　　接着便转过身，一把拿起杨金婵和李萍的手，对着她们苦苦哀求道：“我说两位姐姐，你们两个现在怎么在田波这臭小子面前如此的害怕呢？我看你们心里虚，想玩却不敢说是吧！那这样吧，我替你们作主了，数到三，如果你们两个不作声，那我就决定答应了呀！”
　　“一”“二”还没有等杨金婵和李萍说出口，“三”就从她的口里冒了出来，这数度之快，让她们两个防不及防，一下子就中了她的圈套，只好狠狠的瞪着她看，认栽地低下了头。
　　见到她们两个没有意见，田波此时就开始兴奋起来，心想，你们三个就等着吧，尤其是我那个可爱的老板娘，等下有你们受得了，接着便在那个男公关面前，悄悄的说道：“给我拿两杯牛奶和一些冰块来”接着男公关走了，田波便搓了搓手掌，坏坏的对她们说道：“我现在就去关灯了，等我把灯一关，你们就立马散开，要不要被我抓到哦，吼吼”随着田波作了狼的叫声，接着包间的所以电便停了下来，一片漆黑。……

第123章 暗中*情
　　随着整个包间瞬间暗了下来，田波便露出那得意的笑容，过了一会儿，就听到她们三个开始慌乱起来，几个黑影瞬间便散开了，一下子躲起来还真他妈的躲的连个影也找不到了，藏的够深的。
　　这个时候，那个男公关把牛奶和冰块推开门推送到了田波的手里，他接过手中的东西，诡异的笑了笑，接着便放到一旁，搓着手，邪恶的想道：“妈的，老子好久没有过过手瘾了，今天就来摸一把吧！看看是你们下面的八万，还是上面的二筒中招吧！”
　　杨金婵刚开始很害怕，但是当灯黑了一会后，她才愕然地发现，好刺激，今天真是白让这个臭小了检便宜了，这个游戏分明就是给男人吃豆腐安排的，你想想，黑灯瞎火的，男人这手一碰过来，大部份的男人就会往你的胸前摸去，所以有些变态的人最喜欢这个了，但是让她自己都想不到的是，她的内心里现在居然也喜欢上了这样的游戏，她不知道自己为什么会迷恋这种社交里糜烂的夜生活，而今天之所以答应三妹玩这个游戏，难道是为了田波这个臭小子吗？
　　见到整个房间里静的出奇，她们三个女人躲的还真够快的，连呼吸也没有一点声响，田波心想，越是黑，就越好玩，玩了一个就可以玩第二个了，所以得趁此机会，悄悄的出击，于是便大声地说了一句：“你们可要躲好了，我灰太狼来抓羊了”听到田波的声音，杨金婵这个喜羊羊躲在沙发后面，自然是紧张的不得了，眼睛睁的开开的，就是要描到田波这个臭小子的方位，千万不能让他得成，至少也要在黑暗中挑逗一下他才行。
　　可是让田波想不到的是，当他一手拿着那杯牛奶，蹑手蹑脚地朝房间里慢慢摸索过去时，居然一个来回还真给这三姐妹躲了过去，让他空手而归。
　　不过这三姐妹可就玩的兴致刚起呀！
　　你想想，在黑夜中，一个田人，三个女人，那有多爽呀，虽然三人此时心里各怀鬼胎，但目的还是想田波捉到自己呀！
　　只是杨金婵想要的是那种激情，李萍需要的是那种感觉，而叶梅却是有目的勾引，三人虽站在不同的角度，但是田波那晃动的黑影还是在他们的眼中呀！
　　只是，就那么几秒钟，突然，田波的影子不见了，也没有了脚步声音。
　　她们三人都愣了，因为躲起来，你看不到我，我看不到你，所以三人都有些紧张起来，这小子不会出现在自己的身后吧！
　　所以纷纷都扭头朝自己的背后看去。
　　杨金婵心里此时跳个不停，都跳到嗓子口了，她真怕，但是又渴望田波这小子出现在身后，但是凭她怎么睁大眼睛，并没有见到田波的影子，伸手摸了一下子，也没有感觉到人，顿时就有些失落起来。
　　叶梅此时心里想到刚才那电话，发现自己太笨了，居然忘了自己答应钟宇的事情，要是刚才那电话，自己可能不会答应田波做这个游戏的，想想，这个时候真是个勾引田波的绝佳机会呀！
　　她真希望田波真的出现在自己的身后，但是转过头去的她，也有些失落不已，因为根本就没有他的人存在。
　　李萍心里那紧张呀！
　　这离婚后的几年空虚寂寞，让她很少做过这种男欢女爱的游戏，在她的心目中，虽然自己对田波若有若无的感觉让她不敢轻易的往后面看，她始终认为，田波是大姐的，虽然大姐结婚了，但是看得出来，她是喜欢田波的。
　　所以当她紧张的闭着眼睛，躲在那里闭着气时，突然，田波的手一把将捂住了她的嘴巴，接着便一把含住了她的耳朵，悄悄的说道：“别动，”
　　接着田波便松开了手，知道李萍是个聪明的人，不会再发出声音的，于是田波二话没有说，心里面坏坏的偷笑想道：“这次真是好机会呀！早就看二姐这对大奶越看越顺眼了，反正今天这游戏是她们都同意的，所以有这个机会，一定要好好珍惜呀！”
　　田波一把将全身紧张的发抖的李萍转了过来，接着便打开牛奶，喝了一口，迎着她的嘴唇吻了上去，她被田波的这举动惊呆了，这热乎乎的嘴唇一碰上她的湿唇，她愣在了那里，似乎都没有了反应一样，脑袋一片空白。
　　李萍这离婚后几年还没有真正跟男人在这种情况下接过吻，更别提是用心去接吻了，虽然她去过夜店玩过男人，但是从来不允许他们吻自己的嘴唇 ，因为她知道，这一辈子，离婚了，也一定要留给那个自己爱的人。
　　所以这一强吻，让她全身不停的颤抖着，她想不着什么事情了，两只手掉在旁边，任由田波的舌头和牛奶钻进了自己的嘴里，那牛奶从口中溢了出来，接着便一滴一滴地掉了自己那双豪乳中间，顺着那凹槽往下流去，传来一阵阵凉凉的感觉，搞得她此时的呼吸再次别快起来，但是无赖又怕被杨金婵两姐妹听见，她只能忍着。
　　当田波的舌头抽出她的嘴唇，双手一下子将她的衣服和那个大号胸罩往上撩起的时候，突然一口咬住她的那只乳白色的大波时，她只的被这种感觉爽翻了天，想叫却不敢叫，想扭动又不敢扭动，只好双手死死的抱着田波的头，闭着眼睛，咬着牙，坐在地上，任由田波在自己的身上乱啃。

第124章 尴尬相处
　　田波的这些举动，确实对于李萍来讲，真的是太刺激了，玩过的男人真多，还真没有一个像田波这么疯狂，这么有技巧的男人，咬得自己全身都似乎受不了，想叫出声来呀！
　　但无赖只能忍着的她，死死地抓着田波头，往自己的胸里按。
　　一只手却是顺着她的下面，一把就触到了她的三角地带，接连地在那里来回的抚摸着，搞得她的全身都僵硬起来，恨不得躺在地上，让他的小手触到这些日子已经干渴得不行的那块老田。
　　田波此时觉得太爽了，发现这李萍的乳头真是好玩，忍不住的多吸了几把，又挺又大，这感觉是他最喜欢的，又不能看清楚她的面容，又有两个女人在不远处正竖起耳朵听着，所以让他无腿愤外的卖力起来。
　　接着便狠狠的一把咬了一口她的那颗紫葡萄，顿时那种爽感，让她都快要飞了，下面此时的干田居然喷出一股热水来，她居然忍不住这种快感的煎熬，嗯地哼出了一声。
　　听到她叫出了声音，田波立马就停住了嘴上的动作，立刻就紧张的盯着这前面的黑影看，从下面抽出那只手，接着便一把将捂住她的嘴巴，不让她再次发出这种女人倾吐快感的声音，千万不能让杨金婵那妞知道，要不然等下玩她就不好玩了。
　　李萍发出的这一声音，对于杨金婵和叶梅来说，真是够震撼的，也就是意味着，三姐妹中，有一个被灰太狼捉住了，但是并不知道到底谁被沦陷了，所以只有竖起耳朵继续倾听，但是过了好大一会儿，并没有听到任何的喘息和紧张的声音。
　　对于李萍来说，这种感觉已经彻底让她好久没有这么快快乐乐的享受到男人这强有力的气息和亲吻了，还有那带有痒痒地，麻麻地的抚摸，居然想不到，被臭小子一摸，还达到了自己这离婚后的第一次顶点，让她胸前起伏不定。
　　见到李萍此时气虚体弱的，田波当然感觉到了那股喷出来的热水，此时正沾在他的手上，所以他拿到鼻子前闻了闻，一股女性的体香侵入他的心脾，让他全身都不停的颤抖着。
　　松开李萍后，田波接着便伏在她的身上，凑到她的耳边，细的不能再细的声音让她说出刚才杨金婵关灯时跑那边去了，李萍此时也无暇顾及这么多，拿着手指了指杨金婵藏的大体位置，然后便闭上了眼睛，一只手捂着嘴巴，大口的喘着粗气，尽量不让那声音传出来。
　　田波摸了摸她的手指指的方向，接着便看了看眼前黑黑的地方，诡异的笑了笑，心想，金姐，你等着，今天在卧室没有爆你的菊花，现在一定要爆了你，让你尝尝我的历害，于是便坏坏的笑了笑，蹑手蹑脚地从地上慢慢的一边摸索一边爬了过去。
　　杨金婵此时正竖着耳朵倾听刚才那叫声到底是从谁嘴里传出来的，不知道是三妹还是二妹，反正在她的心里，田波这臭小子肯定是吃了她们两个中的一个的豆腐，但是又不确定，所以她想期待着接下来会发生什么样的动作。
　　当她还在紧张地竖起耳朵倾听身边的动静时，田波的耳朵就听到了杨金婵的喘息声，所以顺着那声音，他就锁定了她的位置，还没有等她反应过来，田波摸了上去，一把抱住了她，接着便轻轻的说道：“嘘，别动，金姐，是我”有个人这么抱上来，她当然知道除了这两姐妹，自然就是田波，对于田波虽然她很紧张，但是知道这小子在自己的身上楷的油已经不少，自然除了紧张的说不出话来，根本就哆嗦地在那里发抖，哪还有什么声音发出来呀！
　　毕竟田波对于她来说，是有诱惑的，而不是强盗。
　　因此心里面只是紧张并不是警惕。
　　随着田波的呼吸，杨金婵赶紧将低下了头，整个身子都蜷缩在了沙发后面，因为她感觉到了田波的嘴唇在自己的耳垂边上了开始吹气嘶咬了，这种感觉对于她来说，是最致命的伤害。
　　她此时都激动的受不了了，只好闭着眼睛，因为她清楚，碰上了田波这臭小子，大白天的可能他会怕自己，但是在这黑灯瞎火的游戏之中，他肯定不会对自己手留情的，只能咬牙忍受着这小子对自己的诱惑。
　　果然，田波的舌头就含住了她的耳朵，接着便双手插进了她的双乳之间，接着她的身子就是一阵颤抖。
　　正当她以为田波的舌头会瞬间触到她的酥胸时，让她想不到的时，一股奶味吸入了她的鼻子这中，接着，一瓶牛奶便全部倒了下去，从她的乳沟里一直滑到了她的小内裤那里，瞬间便打湿了她的三角地带。

第125章 戏弄美女
　　杨金婵自然是闻到了田波倒的牛奶，心里也明白这臭小子想干什么？
　　虽然在这样紧张的情况下，她真的不愿意让二妹三妹发现自己跟田波在这样的地方，发生如此活色生香的场面。
　　但是骨子里那股酥麻和爽乎乎的感觉却又是希望田波的舌头，他的双手能够给自己带来那振奋人心的抚摸，给自己带来全身心的快感。
　　她此时呼吸有些急促，根本就动弹不得，但又只能忍着那股酥痒，咬着牙，极力的将自己的胸挺上，将下面的大腿平放的张开着。
　　这样的举动，田波当然感觉到了，听到她的喘息声，他相当的兴奋，知道这是女人舒爽的本能反应，于是便伸出一只手，慢慢的将她的衣服撩到乳房上面，刹那间被有些担心的杨金婵挡住，但无赖只是抵挡了一会儿，就受不住田波的一阵抚弄，一下子就屈服了。
　　田波于是趁机对她发起了攻击，他清楚，今天无论如何也要撩起杨金婵心中的欲望，让她尝尝历害。
　　果然，他就俯下身去，对着她的胸部猛地一阵抚摸，接着便含住那两个紫葡萄，将她整个胸部脖子前的牛奶全部都吸干净了，搞得杨金婵气喘吁吁不说，全身难受的要死，紧紧的拽着他的头猛地朝她的下面压去。
　　田波心里就明镜似的，女人有这种动作，表明她都放开了，想要自己去帮她泄火，但是对于他来说，这个时候不报报当初这三姐妹玩弄自己的羞辱这仇，以后还真没有什么机会了，于是便猛地抬起头，在她的耳边轻轻地说道：“你被我吃掉了，要听我的，不要动呀！”
　　她屏住呼吸，紧张的不得了，既然答应了游戏，得遵守规则，所以她根本就没有什么理由拒绝田波，只好猛地点头来示意自己愿意听他的话。
　　感觉到她不停地点头，田波坏坏地笑了笑，慢慢地爬到了门旁边，长长的呼了口气，接着便将那些冰块给拿了出来，又走了过去，按着记性，蹲下来，悄悄地在她的耳边旁说道：“如果你不想让你的姐妹知道，你此时被我给吃了，你就忍着吧！”
　　他也不知道自己此时为什么会这么大胆对待自己的老板娘，但是总觉得跟她玩一玩，心里就特爽，特舒服，有种让人放得开的心态，自然而然，她的心里本来就紧张的不得了心情，一下子就跳到心口上了，无赖呀，只好答应她，心里面十个不愿意又能怎么办，总不能让两个妹妹知道自己现在已经沦陷了吧！
　　她屏住呼吸，任由田波在自己的身上抚摸，当她还在想着，这臭小子刚才干嘛去了时，突然就觉得一阵自己的双乳之间传来一阵刺骨的寒意，那冰冷的硬块抵在乳沟里，才发现，田波这小子居然这么邪恶地拿来了冰块，她全身不停的寒颤了一下子，整个人全身都起了鸡皮疙瘩，赶紧缩起身子，双手紧紧的护着双乳，就想将田波那只邪恶的手拨开，但无赖他拽的比较紧，只能够抵挡一会儿，那些冰块在自己的双乳之间，随着体温，慢慢的融化开来，冰水瞬间就顺着那乳沟慢慢的经过肚脐到了下面那一块黑色的三角地带。
　　而这种冰水虽然经过体湿的中和，但还是有些凉意，划过肚子，她打了两个冷颤，当那冰水一下子到了下面那块三角地方的凹槽时，她真的抵受不了这种虐待，双腿紧紧的夹住了自己的下面，尽量地拱起了身子，不想让那些水再流到自己的致命敏感地带，因为她实在受不了这种刺激呀！
　　见到她的身子不停的发抖，田波顿时就坏坏的笑了笑，心想，当初你们让我的JJ受到不公平对待，今天我也要让你们尝尝这味道，于是便从旁边抓起一把冰块，一下子就塞到了她的内裤中，然后对着她命令道：“千万不要动，你一动，那冰块掉下来，你就会被发现了”她全身此时冷的发抖，本想站起来脱下裤子，将里面的冰块抖出来，但无赖这样一来，动作太大了，要是被这两个妹妹看见，自己的脸面放哪呀！
　　所以只好躬起屁股，夹紧双腿，莫不作声，咬紧牙关， 忍着那冰水给乳房和下面三角地带来的那股股冰冰的刺骨之寒。
　　见到杨金婵没有说什么话了，田波也依此类推，接着便又跑到李萍的身边，用相同的手法，将冰块放在她的乳房和内裤中，接着便又在李萍的指示下，找到了非常兴奋的叶梅。
　　见到田波抓到自己，叶梅一反常态，主动躺入他的怀中，田波笑了笑，知道这娘们肯定有什么事情，顿时就更加的想戏弄一下她，不但在她的胸罩里和内裤里放了冰块，还在她的屁眼下面，以及两只耳朵里，都塞了一些小冰块，搞得她还兴致浓浓，虽然冷，但是让她想不到田波居然这么会玩，所以不但没有反对，反而欣然接受了。
　　把这三姐搞定了，田波拍了拍，舒展了一下筋骨，接着便走到了门口，见到时机差不多了，心想，这些女人胸罩和内裤里的冰裤应该融化了吧！
　　于是便坏坏的一把将灯按了开来。
　　灯一开，三姐妹你看我，我看你，装作没有发生事情一样，都在强有力的忍着下面和上面那刺骨的寒冷，满脸笑容地站了起来。
　　见到她们三个女人居然都装成那样，田波顿时就笑的合不拢嘴，因为这三个女人的裤裆和胸部上，都是湿湿的一大片。

第126章 神秘女人
　　见到田波笑的这么贼，三姐妹才发现有些不对劲，于是各自相视一对，瞬间脸上都胀红了，才发现，她们三姐妹都上了田波的当，居然被这臭小子给玩了，顿时都觉的无地自容，都不好意思的低下了头。
　　见到这三个女人那窘样，他可是乐开了怀，接着便拍了拍手上的灰尘，轻轻的说道：“我曾说过，自作孽，不可活，谁叫你们三姐妹当初玩弄我呀！我只是报了这一箭之仇，但是你们也不要忘了，也不恨我，因为这游戏规则是梅姐答应了的，你们两个也没有摇头不参与的，所以我也算不是报仇，只能说你们运气不好，在这个游戏里你们输了而已”田波的幸灾乐祸，让三姐妹真的无地自容，内心里面的那种恨，那种恼火呀！
　　一下子就崩了出来，想想这三姐妹呀，三个大女人，居然被这个小子吃了豆腐不说，还出这么大的洋相，让她们三个人怎么受得了呀！
　　所以在田波还在得意洋洋的笑的时候，她们三个气的都要炸了，一看就是想要找田波报仇的样子。
　　但是他丝毫没有觉得任何的害怕，因为他有杀手涧，不怕这三个娘们对自己够成什么样的威胁，所以还是那样得意的笑着，盯着她们三个看，看得她们心里都发了毛。
　　三姐妹你看我，我看你，接着那眼神一交流，三人便大叫一声，朝田波冲去。
　　“别，你们别动呀！”
　　田波见到她们三个一起冲了上来，赶紧叫住她们，可是来不及了，只见她们三个人身上的衣服瞬间就破了，裤子都掉到地上了，接着那胸罩也被什么东西拉扯到了旁边，顿时三个女人的上身都光着，只穿着一条内裤的愣在那里。
　　她们知道再次上当，赶紧护住胸前那两座玉峰，恶狠狠地盯着田波看，然后赶紧去捡衣服，可是身上的衣服居然不知道被什么东西都划破了，只剩下那可怜的一条内裤还在身上。
　　田波可是真的过瘾了一次眼福呀！
　　三个女人的双手挡在她们的玉峰前面，现在的叶梅那胸部也长大了，所以都能看到那两座玉峰上面白白的肉，而且连颜色的深浅都能一眼瞧的见。
　　可是对于玉峰来讲，毕竟被她们遮挡了三分之二，所以也看不到什么，最好看的还莫过于下面，因为她们的内裤分别为杨金婵黑色半透明的蕾丝裤，李萍的白色半透明的蕾丝，而叶梅的更是大胆到了穿着丁字裤，纯白色透明的。
　　所以那些冰块融化后，那些水早就把她们的内裤打湿了，让田波感觉到不可思异的是，她们下面小妹妹的芳容此刻都尽在他的眼底里，杨金婵是黑色的毛毛，带着粉红色的唇。
　　而李萍的是白虎，下面一点毛也没有，两片唇非常的小，似乎还没有开发一样，里面一眼就瞧见相当的红润，可见这个女人玩的男人并不多，享受的也不太多，相信这个女人下面有些紧，倒是让田波狠狠的吞了一口唾沫，哪一天非得尝试一下她的味道。
　　而让田波感觉到有些恶心的莫过于叶梅的，那丁字裤就不说了，主要是下面实在看不下去了，同样的白虎，李萍的那么好看，而叶梅的却是两片黑乎乎的唇翻在外面不说，连里面都似乎没有多少红润，一看就是老了，被人操多了。
　　当然，田波停留在她们下面的时间，自然在杨金婵和李萍身上多些，除了震惊，除了紧张，田波还一个劲的偷笑。
　　三姐妹低头看了看那湿透了的内裤，脸都胀的通红，羞死人了，相互一看，顿时就像被流氓侮辱了一样，羞愧的都低下了头，纷纷都赶紧伸出一只手挡住下面的春光，然后便找到了个地方躲了起来。
　　大声的发泄着心中的不满：“田波，你混蛋，”
　　“你个王八蛋糕子，你个杀千刀的”“你奶奶的熊，日你祖宗”三姐妹你一言我一语地轮流对田波一顿大骂，可是他却不以为然，不但不高兴，反而更是乐呵呵地笑道：“没事，你们骂吧，骂的越大，我就越舒服，你们现在有本事就出去呀！你们要走，我不拦你们”他的这一招真是毒辣，因为她们三姐妹被耍了，自然也不敢在这个情况下出夜总会，要不然脸就丢大了，想想吧，总经理，富婆，有夫之妇，这脸丢不起呀！
　　所以他就料定她们三个会乖乖地臣服的。
　　三姐妹听到他的话，那愤怒立马就变成了无助，也不好意思打电话给朋友送衣服来，要不然出丑就更大了，所以她们只好忍气吞声地盯着田波那得意的样子看，一脸地委屈。
　　因为命运都掌握在田波的手里，她们都不敢再轻易出手了，只好乖乖地等待着田波的宰割，任由他那邪恶的眼神盯着她们三个轮翻地偷窥。
　　就在这个时候，一个女人推门走了进来，顿时就让田波从那台子上立马站了起来，尴尬地胀红了脸。

第127章 四个美女
　　走进来的女人让她们也想不到，居然会是李萍的好朋友周秋莲。
　　当她看到李萍三姐妹此时都赤裸着上身，双手盖在自己的胸前挡住那两个黑葡萄，下面的内裤都被水打湿了不说，连里面那些女人的私密地方都显露出来了，顿时就吓了一跳，感到羞愧无比，尴尬的往后退了一步。
　　李萍见到周秋莲来了，顿时就喜出望外，心想，靠，你个田波，这下你死定了，终于来了帮手，看你怎么玩我们？
　　顿时就要让周秋莲进来。
　　谁知道她还有开口，周秋莲一脸地震惊，不知道这里面发生了什么事情，但是当她看到那迅速起身，一阵坏笑过后红胀着脸的田波，一下子她的脸也胀的通红，知趣地说道：“不好意思，我打扰你们了，你们继续玩”眼看着她又关上了门，田波那紧张的心情虽然有些害怕，他不是害怕这个周秋莲怎么样，而是害怕她看见自己这猥琐的样子，毕竟在海边上，她那害羞的样子还是挺好看的。
　　见着她关上了门，李萍气的连话都说不出口，盯着田波瞪的比两个大鼓还要大，惹得田波一阵奸笑，不禁咬牙切齿地说道：“游戏是给那些愿堵服输的人来玩的，如果你们玩不起，你们就不要答应，既然输了，你们就要认栽，当然，你们还得每人付给我的五百块劳务费，忙了这么久，这工钱还是要的”见到田波那可恶的样子，恨的李萍和叶梅牙都发出咯咯的响声，但是杨金婵却不以为然，刚才的害羞那是因为怕被两个妹妹发现，现在三人都坐在同条船上，自然也就放开的多，不怕她们出去说三道四了，心里也就一直在思考着，怎么整一下田波，毕竟刚才那凉水冰了下面，全身都挺难受的，回家不泡上一个小时的热水澡，下面那东西不可能恢复感觉的。
　　不过她反其道而行，对着田波笑了笑，接着便对田波说道：“好，我答应你，我们认输，你说吧！需要什么惩罚，尽管说，要杀要剐，悉听尊便”听到杨金婵这强有力的回击，叶梅和李萍立马就盯着大姐看，开始抱怨起来：“大姐，这臭小子耍了我们，你不报仇了吗？这小子真是太可恶了”杨金婵笑了笑，朝两姐妹使了使眼色，接着便大声的喝道：“输给人家还有脸不服输，我们三姐妹从来有做过不认账的事吗？我们可不要被某些人看扁了，知道吧！”
　　杨金婵这个大姐在她们两姐妹的心中当然是一向最聪明，最能出主意的人，刚才那眼色就表明让两姐妹不要瞎参合， 所以李萍自然心领神会，跟叶梅两人商量了一下后便大声地对杨金婵说道：“大姐，你说是就是吧！我们听你的”“好，田波，这游戏结束了，你们也认了，你该给我们搞些衣服来穿吧，要不然我们怎么出去呀！”
　　杨金婵盯着田波看，就是为了迷惑他，让他放松警惕的，好让李萍和叶梅趁机发起进攻。
　　他看了一眼低着头的叶梅和李萍，见到这三个娘们开始认输了，田波心里面可是高兴坏了，看着她们三个人那窘样，当初被这三姐妹侮辱之仇总算报了，看到她们三个身子有些瑟瑟发抖，他的内心还是抖动一下子，毕竟这些冰水在身上沾久了不好，尤其是女人，特别的受不住的，于是便慢慢的朝杨金婵走去，想帮帮她的忙。
　　就在这个时候，门突然被周秋莲推开，她猛地冲了进来，一个直腿便朝田波踢来，田波听到声音，转过脸去，急忙就躲开了那一脚，但是让他想不到的是，这个时候，杨金婵三姐妹趁机将他拉倒在地，李萍死死的抱着他的头在自己的怀里，任由田波怎么动也不放手，叶梅一把抱住了他的双腿，一只脚抵在了田波的裤裆，死死的卡住，杨金婵却拿出自己的大掌，朝着田波的裤裆猛地抓了下去。
　　“啊”一声惨叫划破夜总会的上空。
　　看到三姐妹这惨绝人寰的大屠杀，周秋莲被吓住了，急忙对李萍说道：“萍姐，你别把他咽死了，给他一点呼吸呀！你看你的胸把他给呛到了，都没有呼吸了，脸色都变了”李萍只管死死的抱着他，将他的头抵在自己怀里，听到周秋莲这么一说，才发现，自己好现是抱的有些紧，一看他的脸色，一阵苍白，顿时就吓了一跳，赶紧就松开了他的头，让他赶紧呼吸空气。
　　田波哪能受得了这般虐待，立马就大口大口的喘着粗气，往自己下面那痛的地方一瞧，只见杨金婵光着身子，两团雪白的肉球挂在胸前，正咬牙切齿地拉着自己的命根子使劲往外拽呢？
　　而叶梅也一样，那两个长大的乳房也是一甩一甩的，只见她一只脚狠狠地抵在自己的那个蛋上面，痛死自己了。
　　杨金婵见到李萍居然放开了他，顿时就脸色大变，赶紧一只手护在胸前，惊叫道：“二妹，快挡住他的眼睛，让你的朋友赶紧给我们找些衣服来呀！”

第128章 装逼太累
　　李萍一听到大姐的尖叫，顿时就紧张的一把又将田波抱在怀里，死死的将自己的胸部顶着他的头，不让他抬起头，然后朝周秋莲看了一眼，她便立马跑了出去。
　　被三个女人这样活活的掐着命脉，田波无路可击，只好忍着疼痛，在那里咬牙生着闷气，示意她们放开自己，他认输了，但是这三姐可不是吃素的，可不能平白无故的让田波耍了，所以硬是死死的拽着他，任他怎么动弹，就是不示弱。
　　眼看着周秋莲出去了好久，田波心里那个急呀，知道如果现在还不想法子逃出去，那等下周秋莲回来，面对四个女人，那可是更没有丝毫的求生机会呀！
　　这个时候，周秋莲提着个袋子，气喘吁吁的跑了进来，然后便将衣服倒在了沙发上，接着便一个一个的给她们三人戴上刚买的胸罩，然后便给杨金婵和叶梅披上外套。
　　田波使劲的在李萍的怀里挣扎，当然也瞧见到这一幕，知道如果一旦李萍换了衣服，那折磨自己的机会就来了，所以等到杨金婵对着周秋莲说，让她帮自己捏着田波下面那一包时，田波心中突生一计，接着便身子猛地僵硬了两下子，全身就不再反抗。
　　杨金婵见到周秋莲有些害羞，于是便对着她笑道：“没事的，都成年人，你就尽管捏着吧”见到田波全身不再反抗，叶梅和李萍也觉得轻松多了，不要再用吃奶的劲了，顿时就觉得有些兴奋不已，偷偷的喘了两口气，看着周秋莲那害羞的样子，想捏却又不敢捏田波那玩意儿。
　　周秋莲见到好哥们李萍在盯着自己，又瞄了一眼田波，见到他也看不到自己，皱了皱眉的她终于勇敢的咬了牙，用手一把狠狠的抓了下去。
　　“我靠，这娘们也真够用力的”田波装作晕过去，本以为可以轻松的骗过这些人，想不到，周秋莲居然这么用劲一把抓着自己的下面，顿时下面便传来一阵痛楚。
　　为了更加真实，他不能躯身，只好忍着那痛，咬着牙，装在那里一动也不动。
　　等到杨金婵穿上了衣服，换叶梅起来穿衣服时，她突然才发现，田波这小子怎么全身一点力气也没有了呢？
　　顿时就吓了一跳，立马从脚到头瞄了一下，一眼就瞧见田波的整个脑袋都被李萍堵的死死的，他的脸色惨白，吓的她立马就松掉了田波的双腿，眼里面立刻就崩发出一阵恐惧，心想，不会是刚才她们三个下手太重，让田波窒息过去了吧！
　　她紧张的一把推开周秋莲，接着便对着李萍叫道：“二妹，快放开田波，他没气了”听到杨金婵这么一声尖叫，李萍赶紧将田波的脑袋给扔了出来，见到他脸色惨白，口吐白沫，连白眼都翻了，吓的她连续往后爬了好几米远，躲在那里恐惧的不敢往前看他。
　　其实此时的田波装的真是吃力，他特别希望杨金婵能早点打电话送自己去医院。
　　果然，杨金婵见到他那个样子，于是便拿着手慢慢的朝他的鼻子前试探，田波装作一点微微的气息，顿时就把她吓的够呛了，立马就大叫一声：“坏事了，田波休克了，赶紧打电话叫救护车”而杨金婵却府身下去，一把将田波的嘴打开，手一会按住胸口，接着便嘴对嘴的帮他做起人工呼吸起来。
　　田波从她手上的动作，还有嘴对嘴的那股味道，他就断定这个给自己做人工呼吸的女人就是杨金婵，心里面此时别提多开心了，心想，你们想跟本少爷玩，还嫩了一点呢？
　　他虽然装的有些吃力，但是憋气却难受，往往在杨金婵换气时候，他就趁机用鼻子吸了两口气，就是防止她们发现的。
　　过了一会儿，杨金婵见到田波没有反应，立马就拍打着他的脸，大声地吼道：“田波，田波，你醒醒呀！”
　　“我靠，你这娘们能不能不要用这么大的力气呀！”
　　田波心里一直在骂着他，因为杨金婵用的劲真是够大的，打在他的脸上，啪啪声响。
　　见到田波还是一脸惨白，没有任何呼吸的征兆，杨金婵急了，眼泪都急出来了：“你醒醒呀，臭小子，你还没有陪我去看海，没有陪我去爬山，没有跟我……”
　　她没有说下去了，她又重复着刚才的人工呼吸的动作，希望他能够快点醒过来。
　　随着远处救护车的声音响起，田波终于放下心来，心想，等下上了救护车，就不用这么装了，顿时心里就偷偷的发出一阵窃笑。
　　见到医生将田波抬出去，李萍穿好衣服后，走到杨金婵的面前，恐惧的说道：“姐，我们今天是不是太过分了一点”谁知杨金婵却转过脸来，狠狠的瞪着叶梅，大声责备道：“如果田波要是有个三长两短，我就要你们两个给我脱光了陪他睡两个晚上”

第129章 摸着好痒
　　杨金婵相当的生气，骂完后丢下三人惊恐不已的跟着救护车而去。
　　她慌张的以病人亲属身份坐上了救护车，盯着田波那有些苍白的脸色看，心里相当的焦急，抓着他的手，放在自己的脸蛋上，看着那个医生和护士在紧急地为田波输送痒气。
　　见到两个医生手忙脚乱地在那里忙活着，而田波还一直闭着眼睛，杨金婵此时心里面都快要崩溃了，焦急地问医生：“医生，他还有没有救呀！”
　　医生白了她一眼，然后便没好气地说道：“别吵，如果你想让他活过来，你就给我别出声”听到医生这么一说，杨金婵立马就闭紧了嘴巴，很是担心地看着田波，有种说不出的滋味，心里面十分的后悔不应该这样去玩弄田波的，顿时那伤心愧疚泪水便夺眶而出：“田波，对不起，对不起”见到杨金婵开始哭泣了，身边的护士立马抬头看了一眼她，见到她还真相信田波要气绝身亡，顿时就心里就哭笑不得，心想，好你个田波，害得我跟我师父要陪你一起作戏，你这个杀千刀的，等你戏演完了，不好好的宰你一顿，我赵影就不是人。
　　原来，赵影和她的师父晚上值班，接到求救电话后，他们两个就马不停蹄的赶了过来，另外两个医生抬着担架到包间时，赵影一眼就见到了田波，顿时就吓了一跳，以为田波真的出什么事情了，虽然两个人像个冤家一样，但是这个时候，难免不为朋友担心，所以她也就立马摇醒田波，跟他说，她是赵影。
　　田波见到自己被抬出了灰太狼夜总会，顿时就一只眼睛稍微睁开，见到是赵影和她的师父还有两个医生，将自己放上了救护车，顿时就从担架上坐了起来，堵住一脸惊讶的赵影的嘴，偷偷地跟她说出了原因，让她帮忙隐瞒这次病情，就让她跟她师父帮忙撒个谎，就说自己可能救不了。
　　赵影当时本来不答应的，但是当田波在她的耳朵旁悄悄的说了几句话后，她立马就羞涩的同意了，居然也成功劝说了她的师父，所以就有了上面一出。
　　赵影见到田波这小子演戏还真演的挺像的，居然躺在上面，一动也不动，真的像没有气一样逼真，难怪都把眼前这个成熟的女人都骗过了。
　　她特意留意了一下杨金婵，打量过之后，心里面将她定位成那种有气质，性感，成熟的知性美人，心想，难怪田波这小子会这样装死，都是为了这个女人呀！
　　田波虽然闭着眼睛，但是心里面相当的紧张的，虽然赵影答应了自己，但是凭自己了解赵影的脾气，如果她不开心了，完全有可能还没有到医院前就把自己给揭穿了，将自己从车上哄下去的。
　　赵影看到杨金婵这个如此有气质的人，现在居然也为了这小子哭的稀里哗啦，心里真的有些不忍，虽然田波在耳边说的那些话挺诱人，但是无赖自己还在的立场还是站在正义的一边，见不得杨金婵这样的女人为田波这种无赖哭泣，于是便一把抢过她师父手中的注射器，接着便灌了一针管葡萄糖，对着男波的屁股重重的扎了下去。
　　一阵奇痛袭来，田波真是想也不想到，但是感觉告诉他，赵影这孩子又开始制造麻烦了，有可能自己的秘密就要毁在她手上了。
　　他的心里急呀，可是又不能够伸手去挡，去摸那痛的地方，只能任由赵影当着杨金婵的面扎着自己。
　　田波是有苦也说不出口呀，只好心里面死死的忍受着那种疼痛，装作没有事情发生一样。
　　赵影见到田波这小子演戏居然连痛也忍得了，顿时嘴边就诡异的笑了笑，心想，好你一个骗子，今天就让你瞧瞧本小姐的历害，于是便悄悄地走到杨金婵的身边，将她拉到车子的末尾，在她的耳边将真相说了出来。
　　一听赵影说田波没有什么事情，都在装着时，杨金婵立马就转忧为喜，接着便是一种被耍的感觉，愤怒的咬着牙齿，就要过去揭开田波的假面具，但是被赵影一把拉住，在她的耳边轻轻的说道：“她让你担心，那我们两个就好好的折磨一下他，好不好？”
　　想到要整整田波这个欺骗自己的大坏蛋，杨金婵当然同意，于是就听着赵影的意见。
　　田波听见两个人又回来了，也不知道她们在说些什么？
　　突然，只见赵影说道：“我说病人家属，这病人是急性呼吸不通畅，麻烦你把他的裤子给脱下来，然后在他的大腿内侧来回重力的掐几下吧！”
　　杨金婵看了一眼赵影，两个心领神会，一下子就将田波的裤子给脱了下来，接着一只手便轻轻的从田波的大腿内侧往那个蛋蛋那里滑去。
　　田波此时紧张的心都跳到嗓子口了，立马就感觉到了杨金婵那双嫩白小手抚摸在自己大腿上的那种痒感，顿时就让他痒提受不了，自己为了装，又不能有任何的反应，所以他就尽量地想将自己的双腿往外挪开一点，这样可能会好受一点。
　　但是杨金婵却是心想，你玩弄我，真是胆大包天，害得我都担心死了，现在不治治你，看你以后还敢不敢耍自己，于是手便一下子触到他的蛋蛋，用两个指头碰了碰，顿时田波下面那东西，扑哧一声翘了起来。

第130章 帮我脱裤
　　田波当然感觉到了自己这身体的变化，心里面一惊，觉得丢死人了，要是被杨金婵看出个什么端倪，自己可能就死定了，顿时心里面就开始紧张不已，担心赵影这丫头会出卖自己。
　　但是接下来的事情，很快就证实了他心里面的想法，因为这个时候，田波躺在担架上时，赵影打完那一针后，鬼灵精窍地笑着朝对面的杨金婵说道：“这不行呀！你看病人都没有反应，这样吧！你捉住病人，我拿只大一点的管子去，病人需要多注射一下可能才会有反应的”此时，田波偷偷地微微睁开了眼睛，看了看她们两个。
　　只见杨金婵捂着嘴对着赵影笑了笑，便点了点头，装作很急的样子，拉着田波的手说道：“好的，护士，那麻烦你快点好吧！”
　　他余光瞄了瞄赵影，只见这个坏丫头果真拿了一个大的注射器，装了一点透明的液体，还真的就要对着自己的屁股扎下去。
　　看见那个大注射器，田波顿时就有些害怕，皱了皱眉头。
　　赵影的师父，见到这两个女人似乎玩的有些疯狂，不禁摇了摇头，叹了一口气，没有说什么东西。
　　田波眼看着那针头就要扎到自己的屁股上了，他立马就爬了起来，大叫一声：“赵影，你住手”赵影跟杨金婵到是没有被吓到，反而把她的师父吓了一跳，捂着紧张的心，猛拍了几下，对着田波骂道：“臭小子，让我帮你隐瞒，你却吓我，真是没有良心”田波见到赵影和杨金婵松了手，接着便呵呵地朝她们笑了笑，然后才狠狠地瞪了赵影一眼，心里骂道：“叛徒”整个脸都不敢转头朝杨金婵看去。
　　“田波，你给我过来”杨金婵此时面无表情，大声地喝道，本能心里的火气就一直憋在心里，现在既然这臭小子主动揭穿，顿时就让她非常的动怒，非得教训一下田波这臭小子不可。
　　见到杨金婵命令自己，田波相当的尴尬，看了一眼在那里偷笑的赵影，把他气死了，但无奈现在自己的老板娘发话了，他只好低着头，从担架上起来，走两步到她的前面，一脸的无辜。
　　“怎么，有什么话好说，敢耍我是吧！”
　　突然，杨金婵居然伸出一只手，一把抓到了田波下面那玩艺上，顿时他就嗷嗷地怪叫起来。
　　救护车前的司机听到动静，一个急刹车，由于惯性，搞得二蛋下面更是痛的受不了，满额头的汗水瞬间就渗出来了，立马就脸色变得一阵苍白。
　　只好苦苦的哀求道：“金姐，我错了，我错了，你先松开手，好吧！”
　　杨金婵哪会听田波的话呀，这种被耍，让她担心害怕，牵挂的心里折磨，她才不会这么轻易地原谅田波的，所以就越掐越紧，就是要给他一点教训才可以。
　　赵影见到这一幕，着实吓了一跳，想不到杨金婵这个女人居然看起来很有气质，也不想是会有暴力解决手段的，可是一出手，是又狠又毒，让她看的惊讶成胸口说不出话来了。
　　田波见到自己现在这个窘样，知道杨金婵是不好对付的，但是她这样拽着自己的下面，在赵影面前，自己情何以堪呀！
　　所以便忍着疼痛，贴近她说道：“金姐，你在我朋友面前先给我点面子好吗？再说了，我这东西要是让你给掐坏了，以后你可享受不到了这里面的乐趣呀！”
　　此时她的脸瞬间就胀的通红，心里想，好你个田波，死到临头，还想吃老娘的豆腐，我就是不给你面子，于是便一把将他拉着转了一个身，就往后面的门上顶去，这个时候，前面的司机把后车门打开了， 杨金婵用力一顶，却突然失手，拽着他下面的手也一滑，田波整个人就朝车后面摔下去。
　　等到那个司机大呼一声，去接田波时已经来不及了，田波居然就这样摔倒地上了，顿时就失去了知觉。
　　杨金婵一见，当时就有些害怕，但是一看田波好端端地躺在那里，心想，好你个田波，又在给我假装是吧，于是便指着地上的田波说道：“臭小子，别再装了，给我起来”可是大约过了十秒钟，杨金婵叫了两遍，田波都没有任何的反应，站在旁边的赵影才特意去注视他，顿时吓的脸都白了，大叫一声，跳下了车，接着便检查了一下田波的生命特征，顿时就紧张的叫道：“师父，你快下来，这小子真的休克了”听到赵影的急声呼叫，她师父急忙跳下车，接着看了一下，便命令司机和赵影拿担架下来，快点往抢救室跑去，要不然就来不及了。
　　杨金婵此时站在那里僵硬了，想不到自己居然下手这么重，真的把田波搞到休克了，顿时就自责不已，害怕，担心，恐惧瞬间再次疑惧了心头，见到田波被抬走了，她慌了神，立马就跟着后面疯狂的追去。
　　好在急时抢救 ，田波总算捡回一条命，原来是田波摔到地面上时，由于大腿内侧的骨头骨折，导到上身跌落后，气息不畅，就休克了。
　　杨金婵为了表达自己的歉意，亲自回家给他煲汤，然后端到他的病床前，之前的责怪显然一点也不存在了，只是内心存在着愧疚不已。
　　当她端着汤要给田波喝时，他发现自己有些尿急，于是便尴尬地说道：“金姐，我要方便一下，麻烦你扶我到卫生间去”她哦了一声，将田波扶到卫生间，但是由于大腿内侧骨折，他根本就站不住，也不能脱裤子，可是尿憋的急，满脸胀的通红，只好尴尬地看着她说道：“金姐，麻烦你帮我脱一下裤子？”

第131章 金姐乱搞
　　田波站在卫生间的中央，一只脚踮着脚尖，尽量的不让那只脚触地，怕弄痛那只脚，所以根本不可能自己躬着身子，只好让杨金婵帮忙，杨金婵跟田波共处这么久了，当然是有感情的，两个人你见我的身子，我见你的身子也不止一次了，所以虽然她心里面有些不愿意，有些紧张，但是对于田波的感情，她还是点头答应了，胀红着脸，对着田波严厉地说道：“别跟我耍什么花招，我就当一次护士”他知道杨金婵是死要面子活受罪，眼下自己不能脱裤子，当然得让她帮忙，所以只好答应她说：“好，金姐，我听你的，你让我怎么做，我就怎么做”她白了田波一眼，接着便咬牙将田波的裤子给扯了下来，然后就剩一条内裤了，接着便对着田波说道：“你小子把眼睛闭上，我不想看到你那色眯眯的样子”田波低头看着蹲在自己前面的杨金婵，顿时脸刷的一声就变的通红，因为从上往下看去，杨金婵胸前那一对大号的雪白奶子瞬间便应入了田波的法眼，搞得那穿着内裤的鸡鸡瞬间就硬了起来，搞得杨金婵看着那东西慢慢变大，当时就愣在了那里。
　　田波怎么不知道，自己下面本来就憋尿够难受了，现在还有了生理反应，那东西硬的更难受了，所以见到她猛吞了两口唾沫，田波真想将自己那东西，立马尿出来，然后塞进她那不停地舔着嘴唇的嘴巴里，来回地来一阵猛抽。
　　可是这个时候，杨金婵似乎发现了些什么，也许是发现了田波下面那东西越变越大吧，于是就抬头朝田波看去，看看这小子是不是盯着自己看，要不然怎么会有生理反应呢？
　　见到她往上的抬头的冲动，田波立马就不再看她，赶紧闭上眼睛，心口扑通扑通地跳个不停，关键最让他脑火的是，这个杨金婵还愣在那里，并不帮自己脱那内裤，尿尿都要憋出来了。
　　杨金婵看到田波闭上了眼睛，心里面激动不已，心想，吗的，今天遇上这事，还得帮这臭小子脱裤子，这是哪跟哪吗？
　　顿时就觉得有些难以接受，但是身体上的兴奋让她的脸蛋胀的通红不说，还有些生理上的反应，觉得自己全身流过一丝热血，搞得自己口干舌燥起来。
　　这个时候，田波虽然闭着眼睛，但是刚才见到杨金婵的奶子，心里面怎么也静不下心来，反而那对奶子却一直在自己的眼前飘来飘去，飞来飞去，还真的好像在自己的嘴巴前一飞而过一样，搞得田波越发的紧张和兴奋起来。
　　可是男人有一个不好的时候就是当尿憋的特难受的时候，脱下了裤子，根本就忍不了多久，所以他发现自己已经要喷出来了，所以就赶紧对着杨金婵说道：“金姐，你快点呀！我受不了了”听到田波开始叫了，杨金婵才反应过来，于是便伸手要去帮他脱裤子，由于紧张过度，这一脱，却发现那裤子被硬起了那东西给挡住了，无法往下拉起来了，搞得她的手都越发的颤抖了。
　　可是这个尿已经到了管子里了，快要喷出来了，田波见到杨金婵还没有脱下来，顿时就大声地尖叫：“金姐，快，快，我要，喷了”杨金婵此时急了，心想，千万要快要，也顾不上男女之间的忌讳了，于是便伸手去抓那个肉棒，想将它往下压一下，然后脱下裤子，谁知她的手一碰到田波那东西，他就反应更强烈了，她只觉得那东西一阵颤抖，接着那尿便喷了出来。
　　那些尿便渗透过了裤子，流到了她的手上，接着便流向了他的屁股，大腿，沾到了裤子上，整个下半身都湿了。
　　田波特别的尴尬，真想找个洞钻进去，这么大的人了，今天居然还尿了裤子，顿时就非常的尴尬，站在那里，无法阻挡那尿的流出，直到自己那紧张完毕的东西，慢慢变软，杨金婵才从惊恐中反应过来，哇地一声冲出了洗手间，拿着满手是尿的手在那里大喊大叫，作为一个大家闺秀，她哪弄过这么脏呀，顿时就又急又跳，刚好被无意中一起走进来的周秋莲和赵影两人见到了，发现杨金婵那又急又跳的样子，两人脸上打招呼的灿烂笑容，顿时就嘎然而止，立马上前就拿着她的手一看，闻到那股骚味就问怎么样了。
　　当她们两个见到病床上的田波不再床上，顿时就吓了一跳，立马就将目光投到了卫生间，于是两人脸上一阵愕然，立马就冲了进去，发现田波此时站在那里吃力的想将那尿湿的裤子给脱下来，顿时就大叫一声：“田波，这怎么回事呀！”
　　与此同时，周秋莲毕竟没有做过护士，看到田波这东西，当然是有些害羞，要不是赵影招呼她，她都有些打退堂鼓了。
　　赵影就招呼周秋莲帮个忙扶着田波，她就帮田波把裤子给脱了下来，两人接着便将他扶回床上，赵影走到杨金婵身边，突然骂道：“你就是这样照顾病人的吗？明知道他不能站立，你还不帮他，看他尿成那个样子，你就开心了，快点，给我去打盆水来，要给他清洗一下下身”

第132章 帮他洗澡
　　今天那小丫头的话是真的吗？
　　你真的喜欢我吗？
　　听到赵影的质问，杨金婵当时尴尬无比，显得自己是个局外人一样，瞬间从她们两个人的眼神中似乎看到了她们不屑一顾的眼神，或者说是对自己大家闺秀的一种嘲笑。
　　长这么大，杨金婵还是第一次被人忽视，第一次见到那可恶的眼神，顿时就觉得凭什么这两个丫头要小看自己，心里立即就有种不服气的感觉，心想不就是帮田波擦身子吗？
　　有什么难得于是便赌气快步冲进了了卫生间，匆匆洗了手后便打来一盆水，往旁边一放，接着便一把将赵影拉起来推到旁边，做到田波的前面，对着他微微地笑了笑说到：田波别着急，金姐现在就帮你擦洗身子，然后接着便那是盆里的手巾，拧成半干，然后就打开被子，看了一眼田波的下面，虽然脸上胀的通红，但还是为了那一口气，她狠狠地咬牙拿着毛巾对着田波的那根棒子就擦了下去。
　　也不管田波是否受得了冷水，拿着毛巾就包住田波的命根子，上下就猛烈地撸，搞得田波在那里咬牙切齿地忍受着那种酸麻，本来因为尴尬，紧张的心情而变得的缩小的肉棒立马又弹了起来。
　　当时杨金婵哪管田波是什么反应，一只手摸着他越变越大的棒棒，一边很有兴趣地擦拭着上面。看的赵影和周秋莲血脉亢奋，猛吞口水。
　　这香艳一幕顿时把周秋莲这个从未见过这场面的女人激动不已。
　　面红耳赤，全身颤抖的她紧张地急忙将病房的门赶紧关好，按耐着扑通扑通心跳又返回到赵影的后面，吃惊地盯着田波下面那大号膨胀的肉棒看，两只眼睛瞪的大大的。
　　田波觉得好笑，这个杨金婵又是何必呢？你一个大家闺秀怎么能做得了这种粗活，不禁头里头觉得这娘们太计较这东西了。
　　心杨金婵那赌气的神情也瞬间因为田波的棒棒膨胀到最大的时候才愕然发现田波这臭小子的身体变化。
　　顿时那脸蛋就瞬间胀的通红，呼吸开始急促起来了。
　　不断的喘息着。
　　赵影看到这两个女人大惊小怪的，于是抢过她手上的毛巾接着就说道：你这样擦洗身子，病人早就死在你手上了。
　　接着当着她们两人的面，将盆子搬上来，放到田波的下面然后就将田波的棒棒放在盆子上面。
　　用水将棒子里外清洗了一遍，接着便擦干净后一次性地从上到下擦拭下去。
　　三两下就擦干净了。
　　当她把田波的衣服塞到杨金婵的手上很不友好的说道：不要告诉我给他穿衣也不会吧！接着便白了她一眼就走开了。
　　此时的杨金婵心里当然不服气，刚才不会那是因为自己有些害羞，现在穿个衣服那可是家常便饭怎么可能被她看不起，于是就哼了一声就拿起旁边的一条干净的内裤走到田波的面前，狠狠地瞪了田波一眼，然后便咬牙地一把抬起田波那只受伤的脚将内裤穿过去。
　　三两下就套了进去。
　　可是田波却遭罪了，见到她拍了拍手得意的样子，顿时伤口就疼的汗水猛掉，脸上因为疼痛都发扭曲了。
　　龇牙的他顿时就被周秋莲看到了，惊慌失措，大叫一声，把赵影吓得跑出来一看，顿时就觉得不妙，立刻就给他打了一针止痛针。
　　通知了医生后才明白刚才有人动了伤口，顿时战争就爆发了，赵影就瞪着杨金婵看，把她逼到了墙角，两人那互不相让的态度似乎就要干起来了。
　　见到这阵势医生赶紧阻止，无奈赵影眼里充满杀机就是不放过杨金婵并且大声地骂道：亏他那么喜欢你，你就这么对待他的，我看田波就是眼睛瞎了，看上你这个老巫婆。
　　杨金婵被赵影这么一说顿时就说不出话来，想不到她认为自己跟田波谈恋爱。
　　田波暗恋自己，看来她是自己在吃醋吧！
　　所以也就不在那么老实地反驳道：我跟田波什么关系，我喜不喜欢他关你什么事，你是他老妈呀！
　　你什么都不是事！
　　杨金婵的话说出来倒把赵影说的哑口无言，尴尬无比心里面觉得也是这小子是谁呀！
　　犯得着自己去管那么多吗？
　　自己这是怎么了，她发现自己的脸蛋此时越来越红，女人的羞涩让她立马就知道自己掉进了杨金婵的陷阱里尴尬无比的她无法面对这两个女人的惊讶眼神以及田波的诧异样子，所以立马就害羞地转身离开了病房，田波想说都来不及了，她急忙地冲了进去。
　　田波忍着痛楚苦笑了一下，就用心接受了医生的治疗。
　　晚上赵影没有来，周秋莲也回去了，就剩杨金婵还陪着她，在夜深人静的时候，杨金婵心中的那股寂寞空虚让她盯着田波看的眼神顿时就因为太搞笑了而噗嗤一声笑了出来，将自己的头埋在了了田波的怀里轻轻地说道（）

第133章 你好坏哦
　　见到杨金婵笑着躺在自己的怀里，今天遇上的烦心事终于烟消云散了，田波顿时就高兴无比，抚摸着她的头发，轻轻地说道：“金姐，今天耽误你的事情了，要不你先回去吧！”
　　“不，你别把我使走，我还不知道你这小子心里想的啥呀！”
　　杨金婵躺在他怀里，转头盯着他看，狠狠的瞪着他看。
　　“别，你又想多了，我都是一只脚行走了人了，你还怕我做其它出轨的事情呀！再说了，被其它人看见，这对你多不好呀！”
　　田波当然要替自己美丽的老板着想一下，毕竟眼前还是有许多的东西值得自己去珍惜的，这个老板娘就是一个，而赵影和周小莲都是，至于周秋莲，李萍和叶梅她们，暂时对于他来说，在心里面还没有达到那关心的要求。
　　杨金婵突然间就笑了起来，指着他说道：“你说慌，明明有两只脚，怎么说只有一只脚呢？”
　　“哎呀！你没听懂吗？我说我这脚不是痛吗？走不了，当然就只有一只脚了？”
　　田波很严肃的跟她解释着自己这只有病在身的脚不能算脚了。
　　杨金婵还在那里偷偷地笑着，接着便呵呵地朝田波耸了耸眉，接着说道：“不对，不对，你再想想，你还有一只脚的，你们男人不是说自己有三条腿吗？”
　　她这样一说，二蛋立马就反应了过来，顿时就脸就刷的变红了，不好意思地拿着手在她的乳房上碰了一下，接着便去挠她的痒痒，诡异的说道：“你好坏呀！这东西你都想的出来呀！”
　　杨金婵并没有离开田波的怀抱，而是在那里任由田波挠自己的痒，自己只顾睁着眼睛盯着他看，眼里面立马就含射出那欣赏，那女人柔弱的光茫，让田波立马就停下了手上的动作。
　　“那天晚上，我醉了酒，是不是你把我强奸了”杨金婵语出惊人，搞得田波当时全身一阵颤抖，慌张的缩回了手，不敢看她，赶紧扭过脸去，心里想，坏了坏了，这个娘们真的发现了，要是报警，怎么办呀！
　　见到二蛋不好意思，或者他是因为自己揭穿了他的阴谋而慌张的扭过了头，杨金婵心里十有八九就有了答案，知道他肯定不会回答的，于是便叹了口气轻轻地说道：“你个傻瓜，你以为我不知道吗？明知道我老公不能生育，你还射在里面，要是我怀孕了，你养我吗？”
　　这话更是惊人，让二蛋心里面跳个不停，心里在想，是呀！
　　这就是一颗定时炸弹，如果搞不好，就她引燃了，自己可能就遭殃了，现在她的话也证实了，自己确实太坏了，居然把人家强奸了，还射在了里面。
　　刚要开口认罪的他却又听到她接着说道：“不过还好，我的大姨妈已经准时来过了，所以你的能力还是不强呀！你想要，你为什么不跟金姐我讲呢？”
　　显然，她说这些话的时候，不在盯着他看，而是盯着病房上面的雪白顶部看，心里面感叹着田波对自己一点都不忠诚，脸上划过一丝莫名的忧伤。
　　轻轻地叹息着，明显道出那声声的无奈。
　　田波不想看到杨金婵不高兴，更不想看到她皱着眉头，喜欢看她开心的样子，所以此时此刻，他觉得自己害人不浅，搞得她都心事重重的，觉得特别的愧疚，于是便咬了咬牙，轻轻地将她的脸掰了过来，对着她的嘴唇猛地亲了上去，很愧疚地说道：“金姐，你对不起你？”
　　她肯是诧异，这小子怎么突然会吻自己，又怎么说对不起自己，于是便从他的怀里挣脱了起来，心里特别不好受，看不得他愧疚的样子，赶紧的关心道：“怎么了？你没有对不起我呀！”
　　“不，金姐，你说的对，男子汉大丈夫，做了就做了，没做就没做，如果我连这点勇气都没有，我就不算什么男人，其实有一件事情，我想告诉你，那天晚上，你梦见跟你老公上床的时候，你是躺到我床上来了，我当时醒了，但是我太喜欢你了，太着迷你的身子了，所以就偷偷地把你给那个了”田波说完话，立刻就很愧疚地扭过脸去，低下了头，不再说话。
　　她其实这个时候，当他亲自说出口的时候，已经不再生气了，也没有丝毫的震惊，只是觉得这小子今天能说出来，还是心里有一丝丝的欣慰的，知道他有勇气承认对自己做了那事，表明他的心里一直在自责，所以轻轻的叹了口气说道：“田波，你别这样，金姐没有怪你，再说了，金姐对你也，”
　　田波愣了一下，她居然没有怪自己，但是又欲言又上的她有些吞吐，他就想急切知道这金姐对自己有什么看法，所以立马就追问道：“金姐，你对我怎么了？”
　　田波这样赤裸裸地一问，她就更加羞涩了，满脸胀的通红，低着头小声地说道：“自从处过这么多事情后，还有那天晚上你跟我上过床后，我发现你好历害，我也喜欢你，也想好好的抽一个晚上陪陪你，让你也舒服舒服”

第134章 *上流泪
　　杨金婵这破天荒第一次如此大方直白地表明对田波的感觉，顿时就让田波为之一震，整个人就盯着她看，心里面激动不已。
　　心想，难怪那天金姐那么嗨，原来是她对自己早就有感觉呀！
　　但是一个现实的问题就突然摆在了他的眼前，自己对杨金婵确实有感觉，但是她是有夫之妇，而且身份又是这么高端，自己望而却步，根本就没有什么资格谈喜欢她，或者是得到她的爱，自己更不愿意影响她的家庭。
　　他顿时就叹息了两声，接着便搂着她的长发轻轻地说道：“金姐，我觉得这样不妥，你把我辞退吧！我不能做对不起宇哥的事”田波低着头，声声叹息，飘过她的耳朵，她立马就从他的怀里挣脱，然后很生气地说道：“田波我告诉你，你玷污了我的身子，我就是你的人，反正我跟钟宇都没有什么感情，迟早要离婚，你别不认账”她的眼圈都红润了，都快要委屈地哭出来了，看得田波顿时就慌了神，想不到这个杨金婵这么无赖，会把自己给拉进来，早知道就不承认那天晚上跟她做爱的事情了。
　　可是哭是女人的天性，而田波却不愿见到女人哭，所以只好求饶，点头答应她：“好好，我的姑奶奶，你别伤心了呀！我答应你就是了，可是你怎么知道你跟宇哥就不能过下去了呢？”
　　田波的话却是正中伤了她内心的最脆弱的地方，她的脸蛋顿时就拉了下来，整个人就不开心地闷闷不乐的坐在床头，也不看他，一个人在发呆。
　　“金姐，你怎么了！是不是我说错话了，对不起呀！”
　　田波顿时就见不得她那委屈不开心的样子，说句心里话，田波此时此刻真的特别在乎她的感受。
　　“没事，我只是想着，我们两个现在过着这样的夫妻生活，还不如早点离了算了，因为当一个人背叛了你，你是不可能原谅他的”她长长的吸了口气，眼里面充满着忧愁。
　　听着这话，田波心里不是滋味，如果说到背叛，那自己也让杨金婵背叛了钟宇，但是从她的言语中可以看出，她口中的背叛应该说的是钟宇，而并非她自己。
　　田波弱弱地问道：“金姐，你的意思是宇哥背叛你了？”
　　她听到田波的疑问，顿时双目有些颤抖，明显感觉到有些尴尬，耻辱的样子，过了一会儿，她才缓缓地说道：“嗯，是他背叛了我，不止一次，上一次是那个贱人阿珍，这一次居然是我的好姐妹？”
　　她心里面有些愤怒，更多的是伤感和无奈，她不知道自己该怎么办？
　　知道自己的老公背着自己居然跟自己的好妹妹偷情，要是换作别人，不知道会有什么样的感受呢？
　　可是杨金婵嘴里的阿珍这两个字顿时就让田波唯之一震，不禁问道：“哪来的阿珍？”
　　“你不认识，是以前我家里的一个小保姆，钟宇居然被那小妖精勾引了，在我的卧室里偷情，被我撞破了”她一提到阿珍，心里头就有些不舒服，虽然过去了很久，但是还是她心头的一根刺。
　　田波当时非常的紧张，以为那个偷自己钱逃走的阿珍，但是听到杨金婵这么一说，他也觉得对，他认识的阿珍虽然是偷了钱逃跑的，但是并没有杨金婵口中说的那个阿珍那么下贱卑鄙无耻，所以只是哦了一声，也就没有再往远的地方去想。
　　所以又把重心放在她说的姐妹的背叛上，心里面隐隐觉得有些不妙，但还是想知道她口中的姐妹到底是哪一个？
　　于是便轻轻地问道：“金姐，你说你被你的姐妹背叛了，你的意思就是说宇哥上了你的姐妹？”
　　说出口后，田波才突然发现自己说话没有用适当的措辞，果然，她听到田波这带有些讽刺性的话，顿时就狠狠的瞪着他看，眼里面那委屈的泪水瞬间就要崩出来了。
　　但是这样瞪了一会儿，见到田波尴尬不已，她才稍微吐了一口气，叹息了一声，很无辜地说道：“你知道吗？当我知道他跟三妹有一腿时，我当时真的接受不了，他怎么可以动我的妹妹呢？我曾经想过死，但是当然见到三妹那脸上的红润后，我知道三妹其实是自愿的，所以跟本就谈不上他强迫三妹，本来就是他跟三妹两个人早就有私情了”她的脸上此时布满了忧愁，苍白的脸上没有一丝血色的她显得很颓废，好像一夜之间老了好多岁一样。
　　“金姐，你是怎么知道宇哥出轨跟梅姐有一腿的呀！”
　　田波现在知道怎么安慰都没有用，只有帮她想想办法，才是上策。
　　她用那小手轻轻的抹掉眼解的并未流出来的泪水，接着便哽咽了一下子，又哭又笑地说道：“就是那天晚上我跟他在床上做爱的时候，你在门口偷看的那一次”

第135章 暴风前夜
　　二蛋听她说自己那天偷看她跟钟宇做爱的事情，顿时脸就憋的通红，尴尬不已，瞬间就低下了头，也不发意思再说什么？
　　所以只是哦了一声，觉得出了这样的事情，也不知道该怎么安慰她，所以显得有些茫然不已。
　　而杨金婵之所以愿意陪着田波，自然是忙里偷闲，至少跟田波在一起，她能感觉到快乐，不管是在什么时候，只要想到田波这臭小子的嘴脸，她都能自笑一会，即使心情不好，也能够让自己自娱自乐起来。
　　此时的她又再想起那天晚上钟宇嘴里叫错人的事实，也就是从那天晚上开始，杨金婵留了一个心眼，偷偷地看过他的衣物，并且对叶梅也加以留心起来，果然在叶梅的身份闻到了一股钟宇最喜欢用的那种咖喱水的味道。
　　从那一刻开始，她就一直忍着，因为在她的心里，她知道，钟宇背叛她肯定不止一次两次，上次阿珍也可能是他自己勾引的，并不能全部怪阿珍。
　　所以这些日了，他去公司，本身就过的不太开心，不知道为什么？
　　心里面一遇到焦虑烦燥的事情，她就只希望回来早点看到田波那快乐的脸蛋，期望能够与他聊聊天，所以今天才会留下来守着田波，陪他在医院度过这样难眠的晚上。
　　墙上的时钟不停的响着，慢慢的进入了深夜，田波没有说什么，只是抚摸着她的脸蛋，两人就这样睡着了。
　　三天后的一天早上，住在公寓里的阿珍突然被一个电话吵醒了，她伸了伸懒腰，看着旁边睡死过去的钟宇，拿起手机一看，发现是老爷子打来的电话，顿时就惊讶不已，心想，这出了什么事情呀，从来不会主动打电话的老爷子居然一大早就打来电话，顿时就有些紧张起来，心想不会是田波出问题了吧！
　　于是就紧张地就下了床，然后便轻轻地走浴室里，关上了门，按下了接听键。
　　电话里头立马就响起了一个苍老的声音：“阿珍，现在是你出动的时候了，你快找一个比较可靠的人，告诉田波，让他想办法通知毫不知情的杨金婵，钟宇要造反了，现在有一半以上的股东都被他蛊惑了，今天下午，他们那些股东商量好了，就会逼着你金姐下台的，所以你一定要想办法呀！也是我们计划最重要的环节，可不能出任何差错哦！”
　　还没有等到陈珍想要问个明白，电话那头就传来嘟嘟的声音，顿时就让阿珍紧张不已，于是便打开门，轻轻地又回到房间里，看着躺在自己床上睡的像个死猪的钟宇，不禁想道：“别看你表面上斯斯文文，想不到你的行动这么快，今天下午就可对金姐动手了，为了钱和权，你们真的连爱情也要背叛吗？”
　　想归想，阿珍便快速地穿上了衣服，然后便拎起包敲敲地出了门，然后便立马朝玫瑰花园而去，因为她现在不担心钟宇醒过来，因为昨天晚上他吃药了，睡的正香，不到中午被铃声吵醒，他是不会起床的。
　　陈珍快速的打了一辆车，然后便朝玫瑰花园而去，当车子远远地停在玫瑰花园一公里的距离时，她让司机停了下来，发现并没有任何的动静，按照道理来讲，这个时候，田波应该会开车送杨金婵上班的，这是她的眼线观察到的。
　　她有些焦急不已，等了将近半个钟，她并没有见到有车子从玫瑰花园出来，顿时就奇了怪了。
　　这个时候，两个玫瑰花园的仆人便一前一后的笑着从车子旁经过，只见一个稍老一点的人低声地说道：“听说杨总的那个男保姆昨天出事情了，杨总心眼好，陪了他一 个晚上呢？想不到杨总对下面的人这么好呀！这好人肯定有好报的”“是呀，是呀，杨总对我们这些下人这么好，我想肯定她会长命百岁的”两个玫瑰花园的人的对话一下子就被陈珍听到了，于是计上心来，立马就让司机以最快的速度，朝附近最近的医院跑去。
　　司机本来不愿意跑那么快的，但是当阿珍拿出五千块甩在他的前面，让他超速闯红灯时，这个司机吓的够呛，但是还是钱有魅力，他立马收了钱后，就疯狂地在路上狂奔，不到十分钟，就将车子停在医院的门口，后面跟着两个交警的摩托车，呼呼来袭。
　　阿珍的眼线告诉过她，田波曾经和杨金婵出入这所医院最多，所以如果田波病了，肯定就是在这里，因为她就快速的冲进了医院，在前台问了一下田波，当医生告诉她地址，她准备要朝住院部走去时，就见到杨金婵扶着田波慢慢的走了出来。

第136章 车内惊艳
　　那个小男孩看了看田波，顿时就笑了笑，将那信恭敬地递到他的手上，操着甜甜的童声说：“大哥哥，刚才那位姐姐让我把这东西务必给到你，说对你很重要”田波看着可爱的小男孩，有些奇怪，这会是谁给自己送信了，难道是周小莲或者是赵影这丫头，于是接着小男孩手上的信，轻轻地剥开了信纸，只见上面清晰地写着一行字：“通知金姐，钟宇今天下午会和大多数的股东逼宫，让她交出集团的权力，提前作好防备”田波见到这信息时，顿时就有些奇怪，也很震惊的，这消息灵不灵通呀！
　　但是当他仔细一看时，顿时就吓了一跳，这款字迹，他再熟悉不过了，陪伴了几个的这手字迹，他打死也忘不了呀！
　　这上面的字迹就是阿珍的字迹呀！
　　田波吓了一跳，于是立刻就朝车子外面看了看，从包里拿着一百块钱塞到小男孩的手上，急切地问道：“小帅哥，告诉哥哥，这是哪位姐姐送给我的信呀！她现在在哪呀！”
　　那个小男孩摸了摸头，傻乎乎地说道：“大哥哥，姐姐没有告诉我姓名，我只知道她刚才在那里”田波急切地朝着小男孩指的方向看去，并没有见到有人，于是便立马就朝两边看去，只见往医院右边而去的一个花圃后面，一个背着包的女人急匆匆地走开。
　　他顿时就吓了一跳，脑袋里立马就跳动了一下子，心里头大叫一声：“阿珍”眼看着那个女人就要消失在自己的视线外，他便咬着牙，忍着那有点伤痛的腿下了车，慌张地扶着车子，急忙朝发现阿珍的地方走去。
　　田波并没有叫出声音，他怕杨金婵误会，他不也想让她知道这样的事情，所以就没有出声，见到阿珍的身影此时没有了踪迹时，他有些失望，脸上的表情真的发生了许多的变化，从惊喜，恐惧，再到失望，最后只能无奈的上了车。
　　杨金婵见到二蛋这么慌张的不顾腿刚好，就这样跳下车去追寻这个写信给自己的人，所以也跟帮他寻视了一下，确实也没有发现任何一个可疑的人，她觉得这里的人都很正常呀！
　　小男孩高高兴兴地拿着那一百块钱走了，而田波却无力的靠在车子上，盯着杨金婵看，自己的心里酸甜苦辣瞬间就涌上了他的心头，为什么？
　　为什么阿珍这个贱人在这个时候又出现了，为什么这个夺走自己感情的骗子居然又要再次回来，本来自己都快要把她忘了，把这个感情的骗子给忘了的，她却再次现身，这真是造化弄人呀！
　　田波突然间因为一封信居然变得如此沮丧，这是杨金婵没有预料到的，看见他这个样子，心里也不好受，立马就拍了拍他的肩膀说道：“我们先回家吧！有什么事回家跟金姐说好吗？”
　　杨金婵这关心的话瞬间就让他醒悟过来，立马就盯着她看，到是把她吓了一跳，心中立马就担心起他来。
　　田波知道这个送信的人不知道真不真，反正有所防备也是好的，这对于金姐很重要，于是将那信纸往她手里一塞，让她快看。
　　杨金婵疑惑不解地接过他塞过来的信纸，心想，这小子干嘛紧张兮兮的，有什么大不了的事情呀！
　　她带着疑惑不解的心情打开了信纸，看着信纸上的内容，杨金婵顿时就脑袋一片空白，吓的脸色苍白，站在那里摇摇晃晃起来，手上的信纸也瞬间就因为一阵风卷起来。
　　对于杨金婵来讲，她之所以有这么大的反应，就是因为昨天她才刚刚接到父亲的警告，还有自己安排在钟宇那边的探子告诉自己，钟宇那边开始行动了，他们已经开始抢夺集团股东的支持，想要夺取杨氏集团的产业。
　　所以见到这个纸条，她整个人就蒙了，想不到钟定过个老公真的对自己下手了，而且这么恨。
　　她此时真的好伤心，好难过，人家说一夜夫妻百日恩，百年修的同船度，千年修得共枕眠，对于她来讲，她跟钟宇之间就是一片浮云，现在什么也不是了。
　　见到杨金婵吓成这个样子，田波立马将重心转移到了杨金婵的身上，顿时就扶起她到了车上，然后关上车门，他坐在了驾驶位子上，朝着杨氏集团大厦冲去。
　　杨金婵坐在后坐上，苍白的脸上没有一点血色，但是看的出来，她只是一时的接受不了，随着她慢慢在那里作着斗急，这个噩耗般的消息并没有将她打跨。
　　只见她在后座上立马就将自己的衣服脱了下来，只穿着个内，上面的胸罩也解了下来，两只雪白的乳房就跳了出来。
　　她从坐位后面拿出一个装衣服的包，从里面挑出最适合今天要穿的胸罩，外衣，裙子，接着便让田波，让他帮忙把那个袋子拿过去给她。
　　田波一只手开车，一只手将那个包递给她，转眼看了一下，顿时把他给吓了一跳，只见杨金婵此时在车子里赤身果体，胸前那两个雪白的奶子正挂在胸前，相当的威武。
　　他转过身后，心都跳到嗓子口了，这惊艳的一幕确实让二蛋慌张不已，握在方向盘上的手都有些颤抖起来，眼睛时不时地瞄准室内的反光镜，偷偷地盯着她穿上胸罩，将乳房往胸罩里挤压，托到最适合的位置。

第137章 冲动相拥
　　田波看着眼前的一幕，心都跳到嗓子口了，想不到这个杨金婵居然大胆到不把自己当外人了，顿时心里并没有没觉得尴尬，反而甜甜的，因为他知道，一个女人如果都不介意在你面前脱服了，那表明这个女人对你已经相当信任了，也就是说她现在都心甘情愿将身体展现在你的眼前了，那就多了一份感情所在，因此，田波的心里相当的兴奋，但是对于接下来要发生的事情，他真的有些担忧，这个女人能不能搞的定他的老公呀！
　　不一会儿，田波就见到了她在后面穿上了衣服，然后就从那坐椅上翻爬过来，坐到了副驾驶的位置上，拿出镜子对着就抹起口红来，并且不停地舔着那红润的嘴唇，似乎刚才的事情并没有对她造成冲击一样。
　　田波转过脸朝着她看了看，面露担忧之色，却发现她满脸笑容，还一个地问田波，她现在漂不漂亮，美不美，脸上有没有什么东西。
　　她的笑容真的好假，田波自然看的出来，只是并没有说出来，因为他也知道，作为一个集团的老总，受到下面人的背叛这就是一个耻辱，一个相当难堪的处境，此时的她没有哭出来，那是因为她咬着牙在硬挺，至少在钟宇和那一大批叛逃的董事面前，她一定要坚持住，有泪水也不能留给他们看，因为她一直以来给人的印象就是一个女强人，怎么可能轻易地在人们面前留下眼泪呢？
　　田波并没有有意去戳穿她心中的那种痛苦，也不想看到她在处理事情前没有了勇气，所以就一只手伸过去，拉着她的手，将她的手放在自己的手心里，拽的紧紧地，接着便轻轻地说道：“金姐，虽然我知道这是你公司的事情，也是你的家务事，我不方便插手，但是我支持你，我一直是你的坚强后盾，加油，别让我们失望，你一定行的”他的话真的很有效果，在她的心里此时真的没有任何底气，被田波这么一说，显然她的斗智被激起来了，受到了前所未有的增强，她深深地吸了口气，拿着田波的手压在自己的胸前，然后闭上了眼睛，过了一会儿才松开，吐出那口憋了很久的气，缓缓地说道：“亲爱的，谢谢你”这句话对于这个时候的田波来讲，相当兴奋，他真的想不到，杨金婵居然叫自己亲爱的，顿时就全身发抖，哆嗦地问道：“金姐，你叫我亲爱的，这，这……”
　　杨金婵依然没有放开田波的手臂，而且紧紧的压在自己的胸上，看见他那么紧张，她立马就抢先说道：“如果我等下失败了，你一定要陪我快点出来，然后陪我离开这里，你愿意吗？”
　　显然这句话让田波有些为难，他不愿意见到她的失败，但是心里当然愿意陪她一起走，所以不禁有些为难地说道：“金姐，相信自己，你一定会扭转局势的，他们都是你的部下，应该不会那么容易叛变的”“我不想听那些，我只是想问你，如果我失败了，你愿不愿意陪我到天涯海角一起去流浪，一起去过日子”她盯着田波那开着车的样子看，心里面此时急需要他的回答。
　　田波怎么不知道她现在很激动呀，因为她抓着自己的手明显是用了力气的，都能感觉到那软软的胸脯上此时正起伏不定，明显就是因为紧张，激动，产生的不规则的运动。
　　他从反光镜中见到她那双渴望知道真相的眼睛正盯着自己看，他心里面有些难受，他真的不想看到她失败的那一幕，就在他还在思前想后的时候，突然她盯着那反光镜看，顿时就从那镜子里看见了田波那有些犹豫不决的眼神，瞬间眼眶就满含泪水，哽咽道：“你怕了？你的眼神告诉我，你不愿意？”
　　“我没有，我是在想……”
　　还没有等到田波再多去解释，突然间她就一把按住他的手，使劲地拿他方向盘上的手，顿时就把他吓了一跳，心想，金姐要干嘛呀！
　　他猛地踩下了刹车，接着两个人便一个踉跄，差点撞到前面的玻璃上了，车子停在了路边上，两人因为惊吓大声的喘着粗气。
　　她率先从惊吓中反应过来，接着便对着田波说道：“你们男人都是一样，到了最关键的时候都靠不住”说完话，她便解下保险带，就要开门下车，田波当时就急了，也没有多想什么，于是一把将她拉住，然后将她拉了过来，从后面紧紧的抱着她，大声地说道：“只要金姐不嫌弃我，我愿意陪着金姐去天涯，走海角，生生世世在一起”她想反抗，但是听到田波这嘶声力谒的话，顿时眼泪就忍不住的流了下来，她转过身来，立马就扑了上去，紧紧的抱着田波，将那红唇贴了上去，紧紧的吻着他的嘴唇。

第138章 大胆加薪
　　田波想不到杨金婵如此激动，好像两个人就要分别一样，但是面对她的热唇，二蛋并没有拒绝，紧紧的拥着她迎合着她的一阵疯狂激吻。
　　杨金婵那急促的喘息声传进了田波的耳朵里，顿时就让他感慨万千，两人根本就不顾及从身边飞驰而过的车子，尽情的相拥着，激吻着。
　　突然杨金婵的电话响了，听到电话，她的身子明显颤抖了一下，她恋恋不舍地放开了田波，拿起电话一看，是自己的助理小王打来的电话，不禁皱了皱眉，按下了接听见。
　　“杨总，你现在在哪里呀！钟副总带着大部份的董事成员冲进你的办公室，我怎么挡也没有用，他们太多人了，我们根本就阻止不了，你快回来吧，要不然公司现在这个样子，恐怕……”
　　“小王，你现在立马过去接我父亲，让他跟我妈到公司过来一下，快去”杨金婵打断了他的话，安排他去接杨老爷子和母亲，因为他知道，钟宇提前向自己发起了进攻，现在正带领大部份董事会成员围攻自己，就是想让自己下来呀！
　　目前唯一能用的办法，就是用自己脖子前的与父亲母亲的项链一起来抵制这次董事局的叛变。
　　她低头看了看自己胸前那奶凹处的项链，然后从奶凹里掏出来，紧紧的握在手里，咬了咬牙，自己给自己提了把气，对着田波说道：“走吧，迟早要面对的，这次就彻彻底底地跟他钟宇来个了解吧！”
　　田波看到她此时信心满满地，显然心里有了些底气，他也知道，这个女人可能是刚才也为自己的后路算了一把，自己都愿意在失败的情况下带来远走高飞，可见她都放手一博了，所以才显得如此淡定，不禁也替她感到高兴，于是便猛地踩下了油门，朝着杨氏集团大厦飞驰而去。
　　田波作为她的保姆，当然是没有资格陪她进去公司的，因为公司的事情跟他没有关系，所以杨金婵下车朝大厦进去时，田波看着她的背影，都替她捏了一把汗。
　　走进集团大厦的大厅，立马就围过来一大批记者，乱七八遭的问题全部都丢给了她，顿时就把她给挤的喘不过气来，根本就连前进一步都不行。
　　虽然有两个保安在那里帮着忙，显然旁边有些人处于观望状态，田波透过大门口的透明玻璃见到这样的情况，顿时就气愤不过，立马就将马关上，然后便飞奔进了大厦。
　　大喝一声：“都给我闪开，让条道给杨总经理”这一声力度够猛的吼叫，立马就把当场的记者都吓了一跳，纷纷都让出一条道来，让他走到杨金婵总经理的面前，静静地观望着这个突然冒出来的男子跟这个总经理到底是什么关系，说不定捕捉到了，可以成为明天的头版头条呢？
　　见到田波居然冲了进来，杨金婵又惊又喜，居然公开地一把抱着他的手臂，躲在他的身后，然后便朝大厅里面走去，直接上了楼。
　　当电梯到达了办公室主楼层时，田波按了电梯门，朝她笑了笑说道：“这是你的私事，你放心去吧！你支持你，我在外面的车上等你的好消息”她应允了一声，笑了笑，接着便大步走出了电梯，相当稳重地朝自己的办公室走去。
　　见到杨总经理回来了，公司剩下的人纷纷站立起来，她办公室的钟宇和十几个股东也纷纷走了出来，挡住她的去路，各色各样的眼神瞬间就给她来了个下马威。
　　钟宇一眼扫过杨金婵，就看到了她背后那个送她上来的楼人，此时的电梯门刚才关上，那个男人就是田波那死小子，顿时就咬牙切齿的非常恼火，心里面更是想道，这个杨金婵肯定跟他上过床了。
　　杨金婵面带笑容，然后扫视了一遍几个股东，最后将视线落在钟宇身上，看到他那强硬的样子，于是便笑了笑说道：“小王，公司的其它的人让他们继续工作，通知下去，凡是今天主动在这里上班的人，全部奖励一个月的薪人，你等下立马就拟定好，拿给我签了”听到杨金婵要给今天留下来的人加薪水，钟宇气的脸都青了，但是他还是忍下来了，他在等杨金婵愤怒，等老爷子过来，一网将他们打尽，这样才能确保自己的地位。
　　看到小王应声而去，杨金婵看着那几个股东的脸都青了，又不敢开口，顿时就偷偷地笑了笑，再次扫视了一遍，一把手将钟宇往旁边推开，对他说道：“现在我还是杨氏集团的接班人，总经理兼任总裁执行官，所以要谈事情，就要到我的办公室去，而不是在这外面，这一点你们几个作为董事的应该董吧！”
　　这些话，当然对于他们几个男人来讲，这是赤裸裸的骂人，但是又是那种不出刀子的杀人，相当的历害，气的那几个股东就要找钟宇出来说话，但是钟宇又能说什么，他只能忍着，所以就让开道来，让杨金婵走进了自己的办公室。

第139章 一触即发
　　杨金婵昂首挺胸，很自然地坐到自己的位置上，严厉的目光扫视了坐在办公室里的董事会的成员，顿时就苦笑了一下子，接着便继续签她的合同，一边说道：“你们今天这么多人过来我办公室，我真是受宠若惊呀！从来没有过这么热闹的，不知道你们是给我总经理面子呢？还是这钟副总的面子大把你请过来的”她的话当然是对有讽刺意味的，当她的眼睛再次扫视过去时，看得出来，其中还是有几个明显害怕自己的眼神的，可见他们几个肯定是没有办法，被其它几个闹事的董事托下水的。
　　钟宇见到有几个董事开始有些立场不稳定，于是便朝自己的几个死忠董事使了使眼色，只见一个杨金婵平时见叶叔的男人便有些急燥地抢过话说道：“杨总经理，作为董事会的成员，我们一向肯听老爷子的话，也觉得你在职以来做的有声有色，但是你也知道，这几年集团整体下滑，业务迟迟不上去，你在董事会上也没有做出什么承诺，而且接连否定钟副总几个完全可以扭转局势的方案，所以我只是希望你明白，我们需要效益，需要更精明的人带领我们赚更多的钱，而这个人非钟副总莫属，至于你，我们几个董事也商量了，你到时候坐坐副总，拿着高年薪我们也是愿意的，毕竟老爷子当年对我们也不薄呀！”
　　“是呀，是呀，说的没错”下面的人就开始附合起这个董事的话来，顿时就乱成一锅粥，搞得杨金婵顿时就有些恼火，于是猛地拍桌而起，接着便走到钟宇面前，咬着嘴唇盯着他看，轻轻地说道：“曾几何时，一个穷书生，攀上一个富家女的时候，他曾经在她的生日那天说过一个致命的誓言，当你孤独的时候，我就是你的天使陪你一起孤独，当你快乐的时候，我还是你的天使，跟你一起分享快乐，当你不高兴遇到困难的时候，我还是那个天使，只不过我会用尽我天使的*体，把你的困难和不高兴赶走，让你快乐并且高兴着，这句话一直陪伴着我这几年，让我充满了温暖，充满了爱，可是现在却变了，变味了”
　　她此时有些哽咽，盯着钟宇看的眼睛都充血了，恨不得让他立马就兑现自己当时的承诺，但是她知道，当钟宇为了名利，联合其它董事大闹公司总部的时候，她明白，自己跟这个结婚几年的丈夫，缘份已经走到了尽头，她长长地吸了口气，对着他再次说道：“本来就是错，却一直在上演着悲剧，看来这事情也到了要解决的地步了，今天你们也未必能够拿下这个总经理的位置，第二，你们即使拿了，也未必能将杨氏集团做的更大，第三，没有我，你们一定是一事无成”听到她那自信满满的话，钟宇不停的地拍手，大声地说道：“看到了吧！我们的杨总果然是临危不惧呀！而且觉得这杨氏集团还真离不开她，是想一下，那如果按她这说法，在坐的这些董事不就连个屁都不如了吗？”
　　钟宇这火上烧油的话立马就引起了下面董事成员的不满，刚才那几个还有些愧疚的董事成员现在也听不下去了，完全站到了钟宇那一边了，顿时下面就大声地嚷起来：“罢免她，罢免她，挺钟总，挺钟总”“这是谁要罢免我的闺女呀！我倒要看看，你们是怎么个罢兔法？”
　　突然，杨金婵的父母迈着蹒跚的脚步从外面走进了办公室，脸上布满了愤怒的神情。
　　见到董事长进来了，那向个董事还是有些肃然起敬，立马就让开路来，让他们两个老人家走进去，不急不慢地坐到沙发上。
　　这董事长都来了，那些董事脸上都绿了，知道也该是要彻底把话讲清楚的时候了，于是也没有等董事长说话，刚才那个董事便将他们董事会成员力求求罢免杨金婵总经理职务，推选钟宇为总经理，并且进入董事局高层，明年接替老爷子成为董事长。
　　听到这些董事居然都为了钟宇来闹事，顿时就非常的恼火，心里面相当的难过，但是他知道，这个时候也是自己可以趁机亮出法宝的时候，因为阿珍已经顺利将那个项链给到田波了，所以今天即使他们董事局成员再不满意，再闹事，有了那三个项链中的两者，就一定能够稳重势态，到时候再慢慢调整人员编制，彻底清除集团内部的破坏分子。
　　老爷子不禁笑了笑，接着便说道：“在坐的都应该清楚，当年我祖宗开创杨氏集团的时候，你们的祖先只是出力不出钱，要不是我们祖先要求每年按分红的比例给你们分股，我们杨氏也不可能现在只占35%的股份了，当但，你们也不要忘了，要想换一个总经理，不是你们说要换就换的，我是董事长，我还没有下台，我就有说话的权利，再者，我们手上有蓝水晶，翡翠红，钻石金三条项链在手，你们就休想夺走我闺女的总经理职位”见到老爷子很生气，说话也是毫不给这些董事面子，顿时就让钟宇听不下去了，于是便说道：“岳父大人，你看你也太偏心了吧！这杨总带领公司没有效益，我这个女婿上来也不丢杨家的脸呀！再说了我跟杨总还是夫妻关系，如果我手上有三条项链中的两条，是不是我就可以立免罢免她的职位呢？”
　　这个钟宇说话的口气很狂妄，根本就不把这个岳父放在眼里，但是对于老爷子来讲，至少目前那个蓝水晶项链在田波手上，翡翠红在自己的老婆手里，而钻石金的项链带戴在自己女儿的脖子上，料这个钟宇怎么神通广大也不可能一下子抢夺两条项链吧！
　　于是便咬了咬牙，严肃地对着他说道：“当然，我们杨氏集团本身就有这一条规矩，如果你有三条中两条项链，你是可以立马罢免我闺女，并且可以立即用钱买下我们的股份”“好，岳父大人，你这说我相信在坐的这些董事会成员都听见了，那你可不要后悔的，你看这是什么？”
　　突然，钟宇诡异的笑了笑，从口袋里拿出一条钻石金项链。
　　顿时全场哗然，杨金婵惊呆了，见到那条钻石金项链，她都懵了，立马就低头看着脖子上的那条项链，顿时就疑惑不已，怎么会有两条钻石金项链呢？

第140章 真想不到
　　老爷子看到钟宇手上那条项链时，他有些急了，心想，看来这个钟宇早就动手了，只怕女儿手里那条项链有些假呀！
　　还好现在阿珍将那条蓝水晶项链给了田波，到时候只能靠田波力挽狂澜了。
　　杨金婵将自己脖子上的项链取了下来，顿时就相当的不解，拿在手上看了看，表面上看并没有什么区别呀！
　　不禁瞪着钟宇看了一眼，不禁一阵苦笑说道：“怎么可能会有两条这样的项链呀！我看你那条是假的”见到杨金婵手里拿着假货还在那里自以为是，不承认，他也苦笑了一下子，接着便对着杨金婵说道：“我应该叫你一声老婆呢？还是一声杨总，你的脑袋能不能聪明一点呀！你连假货都区分不出来，那我有什么办法呢？那就证明一下子吧！”
　　“好，证明就证明，我就不相信我杨金婵手里的这项链会是假的”于是便狠狠地瞪着钟宇，在她心里，其实也是相当的害怕的，但是她作为总经理这么多年，在社会商场上打交道这么多年，她明白，自己即使知道这项链有问题，也觉不能认输，在气势上也要硬撑一会儿。
　　见到自己这个可怜的老婆死到临头都还要撑一会，他摇了摇头，第三次苦笑一下，于是便拿出一个火机，扔给杨金婵，然后招手到旁边，让其它也给一个火机，拿着火机便冷笑一声说道：“是真是假自然知道，我们两个同时点燃就清楚了”当钟宇这么自信地要打开打火机烧那金项链时，杨金婵真的害怕了，但是见到他那副嘴脸，她知道自己即使手上的是假货，要死也要死的潇洒一点，于是便咬了咬牙，打开了火机，对着那坠子和链子烧了起来。
　　见到杨金婵这样做了，钟宇也不甘示意，接着便拿起手上的那副钻石金项链，对着老爷子两夫妇诡异地笑了笑，便拿起火机也烧了起来。
　　下面的人都睁大了眼睛，来回盯着两个人手里的项链看，他们到要看看这会鹿死谁手，所以不停地摇着头，急切想知道这结果怎么样。
　　半分钟后，杨金婵感觉到那火机上的火都有些炙热的烧手了，一股刺痛传来，但是她忍着那股刺痛，她不相信自己的项链是假的，至少半分钟了，项链都没有事。
　　但是钟宇的里的项链依然没有问题，让她心里很没有底，所以她把重心放在自己手上的这项链了，但是当自己手上的这条项链那坠子开始慢慢地变黑，过一会儿燃烧起来时，杨金婵的手立马就软了下来，那项链也随之掉到了地上，还把她的手指给带着烫了一下。
　　她真的不相信，一直戴在自己脖子上的项链居然会是假货，不禁朝着老爷子望去。
　　老爷子很是气愤地走了过来，不怕被烧伤的危险捡起那项链看了看，接着便对着杨金婵说道：“防人之人不可无呀！你这项链被人调包了，不是我们杨氏的传家宝呀！”
　　听到自己年迈的父亲都这么说了，杨金婵顿时就越发的失落，心想，但是她还是留有最后一丝侥幸，不禁狠狠地说道：“钟宇，你别得意的这么早，当年杨氏集团成立之初，杨家的天下就有三件宝物，相信这些杨氏股东心里都明白，见这三物者，即见杨氏集团的祖先，所以我爸妈手上还有两条项链，因此只要那两条项链还在，这些杨氏股东自然就不会再敢闹事下去，也就是说自己还有机会调整集团结构，将钟宇的乱党一块扫灭掉。”
　　杨金婵走到老爷子的身边，让她们两个老人将翡翠红项链和蓝水晶项链拿出来，但是老爷子拄着拐杖站在那里不吭声，到是老夫人挺立索地从她的脖子上卸下了那条翡翠红的项链。
　　看到那闪闪发光的翡翠，所有的股东都投去羡慕的眼神，钟宇当然看的也是相当的羡慕。
　　毕竟这东西，他知道是真的，也想将它夺到自己的手上，为了巩固自己的地位，他嘴角划过一丝诡异的笑容，因为他知道这是以后需要办的一件事情，这个翡翠红一定会是属于自己的。
　　看着钟宇此时低下了头，杨金婵就知道还是老爸老妈身上的这项链管用呀！
　　于是便一手拿着老妈的项链，一手伸向了老爷子说道：“爸，你看到没有，这些所谓的杨氏集团的忠诚，为了一点点利益就开始背叛祖先了，爸把你的蓝水晶项链拿出来，让这些背叛的人滚到一边去”可是，老爷子一脸的为难，他不知道该怎么说，只是盯着眼睛看着钟宇，看着他那有些得意的样子，不禁产生想跟他同归于尽的想法，但是他清楚，现在整个杨氏集团的命运都在田波的手里了，于是便看着自己夫人和女儿那疑惑不解的眼神，顿时就解释道：“我的蓝水晶项链在别人那里，你们别得意的太早”钟宇心里当然清楚自己口袋里就装着那蓝水晶项链，但是他就想看看老爷子为什么要把这个如此重分量的蓝水晶项链给到田波这个外人手上，于是便耸了耸肩，轻轻地问道：“我说岳父大人，你的蓝水晶项链呢？”
　　见到钟宇那咄咄逼人的样子，老爷子实在气不过了，于是便对着杨金婵说道：“金婵，你让你的那个小保姆上来，那项链就在他的身上”听到这话，杨金婵吓了一跳，心想，这老爷子怎么会关注起田波来，那项链怎么会在田波手上呢？
　　真的让她相当不明白，只好硬着头皮，很是疑惑地拨通了田波的手机。
　　接到杨金婵的手机，田波相当的兴奋：“金姐，事情摆平了吗？”
　　“没有，你上来一下吧！这里需要你”杨金婵的声音显然有种求救的样子，田波当时就从车子上跳了下来，挂上电话，朝着杨氏大厦冲了过去。

第141章 金姐机智
　　田波听到杨金婵那有些似笑非笑，有着一股苦闷的声音，他担心她的安危，于是便快速地冲进了大厦，钻进了电梯，他心里一直在告诉自己，不管怎么样，一定不能冲动，只能尽量让想办法帮助金姐，但是如果出现不和谐的现象，他清楚，管不了那么多了，自己一定会护着金姐的，哪怕自己飞身为她上刀山下火海，自己也要保证金姐的安全。
　　随着电梯慢慢的往上升，杨金婵和老爷子此时相当的着急，老爷子把所有的希望都放在了田波的身上，急需这个田波将那蓝水晶的项链带上来，从而拯救一下这个杨氏集团，也能替杨金婵翻个身。
　　钟宇到是想特别知道这个老爷子跟田波这小子到底是什么关系，为什么要把这个项链也要给这小子，这小子到底给了他什么好处，因此，他咬着牙唇，在那里等待着老爷子和田波出丑的时候，因为那颗蓝水晶项链此时就在他自己的口袋里。
　　杨金婵此时在焦急地等待着田波，另外一方面，也在为自己的钻石金项链为什么会被调包耿耿于怀，她把田波，二妹，三妹都想了一个遍，最终她还是挺有主见的将矛头直指到三妹那里，她认为自己脖子上的项链肯定是三妹跟钟宇合谋给调包了。
　　她心里真恨，要是早知道发现三妹有问题，自己留个心就好了，此时的她除了后悔也来不及了，只能将希望寄托于田波手里了。
　　当田波从电梯里走出来，当着所有职员的面，慢慢地走到办公室时，外面的职员都瞪大了眼睛，在这个董事会成员大闹总经理办公室的时候，出来一个这么帅气的帅哥，真的把那些花痴的职员高兴坏了，见到二蛋那身胚，还有那脸蛋，都被二蛋给陶醉了。
　　田波走了进去，站在办公室门口，朝杨金婵点了点头，相当自信地走到她的身边，在她的耳边轻轻地说道：“金姐，叫我上来做什么呀！”
　　老爷子见到田波来了，顿时就喜笑颜开，对着钟宇笑道：“田波小子，把你手里的那条蓝水晶项链拿出来呀！给这个钟副总看看，让他早点回家睡大觉去”此话一出，整个办公室都静了下来，那些股东董事成员都纷纷朝着钟宇投去了怀疑和担忧的神情，都把目光关注到了田波的身上。
　　见到老爷子一出，田波整个人就傻了，顿时就站在那里不知所措，心想，我哪来的什么项链呀！这老爷子是谁呀！
　　见到大家都瞪着田波看，而他似乎很紧张的样子，杨金婵便凑到他的跟前，在他的耳朵前说道：“田波，你别怕，我爸他说曾经让人给了你一条蓝水晶项链，你还记不记得，有没有带在身上呀！那项链是我们的传家之宝，现在相当的重要”听到杨金婵的话，田波此时的脑海里就想起了那天跟那个模特一夜情后，她交给自己的那个项链就是一个蓝水晶的项链，当时自己没有多想呀！
　　不是出去没有多久就被人家抢了吗？
　　没有在自己身上呀！
　　想到这，看到眼前的人都盯着自己看，田波的额头上立马就渗出汗水，紧张的不得了，心里知道那个被抢的蓝水晶项链是有多么的重要。
　　想到那么重要的东西被抢了，田波心里真不是滋味，于是深深地吸了口气，看了一眼金姐，觉得自责不已，现在帮不上金姐了。
　　杨金婵从田波的眼神里似乎读董了一些什么，于是便将耳朵递了过去，就听到田波说道：“金姐，实话跟你说了，上次跟那个模特我有过一夜情，她给了我一条项链，蓝水晶的，上面还有杨氏集团四个字，但是我拿着项链出门就被抢了，所以我现在手上根本就没有什么蓝水晶项链，我该怎么办呀！”
　　金姐听到这消息时，脸上顿时就紧张的扭曲了，但是想到自己身边老爸的感受，杨金婵立马就忍住内心的那股失落，转过头去，将那即将失去杨氏集团的泪水给含了进去，对着田波轻轻地说道：“不管怎么样，你现在就说在家里，找机会先出去想办法”田波心里真不是滋味，本来以为可以来帮帮金姐的，这下好了，居然连帮她的机会都没有，还说不定害了她，只好忍着那股自责，长长地吸了口气，对着老爷子笑了笑，相当自信地说道：“老爷子，那蓝水晶项链确实在我那里，你们等我一下子，我去去就来”田波看了一眼老爷子那紧张的样子，又见了见杨金婵此时脸上那面对压力的面容，心里真不是滋味，准备就要拨腿离开办公室时，钟宇突然就挡在了他的前面，对着他笑了笑说道：“小白脸，你别走这么快吗？回家你也不见得能拿到那项链呀！你看这是什么？”
　　只见钟宇突然从裤口袋里拿出那条蓝水晶的项链，在他的面前晃了晃，顿时下面就是一阵轰动，老爷子看到那蓝水晶项链居然在钟宇的手里，顿时就想不明白，气的当场就晕了过去。……

第142章 送上香吻
　　听到后面传来大家呼叫老爷子的声音，田波看了看钟宇手里头的项链，心里头真不是滋味，心想，要是当初自己知道这个项链这么重要，就一定会舍了命把它追回来的。
　　田波眼里面冒着火，瞪着钟宇看，真想把他给宰了，那张嘴脸真的好讨厌，让他心里顿生厌恶之感，非常之恶心。
　　但是更过份的是，钟宇居然不让出道来让杨金婵和她母亲将老爷子抬出去，反而挡在旁口，盯着已经晕厥过去的老爷子冷冷笑道：“老爷子，你可别死了呀！这杨氏集团说没就没，你要活下来看看我是怎么建立的新的王朝了，哦，对了，你还没有告诉你的女儿，她的这个小白脸保姆跟你是什么关系呢？”
　　杨金婵和母亲搀扶着老爷子往外面走的道路让钟宇这个人渣给挡住了，任由她们两个女人怎么往外冲，钟宇就是挡着不让过，坏坏地笑着， 盯着杨金婵看，并且恶意相向：“杨氏集团都没有你们的份了，我想老爷子也应该可以安息了，这一辈享的福够多了”杨金婵此时虽然明知道自己大势已去，因为大部份的股东，包括那些曾经对自己有特别死忠的董事，刚刚每人手里拿到了钟宇这个五年计划，里面是相当的诱人的，所他们都放弃了帮着杨金婵说一句公道话。
　　看着那么多双眼睛都不好意思地低下了头，杨金婵叹了口气，接着便从旁边的桌子上拿起一个瓶子，朝着钟宇的头便砸了过去，顿时他便大叫一声，捂着血流如柱的脑袋瓜子便蹲在了地上，大声地抓狂着。
　　大伙都惊讶了，都想不到杨金婵会拿东西伤人，着实把那些股东都给吓的愣在那里不知所措，只好站在那里一个个傻乎乎的看着钟宇那痛苦的样子。
　　虽然他们知道事情有些严重，但是他们却不敢管杨金婵，被她这一举动吓坏了，他们心里清楚，这狗急了也会跳墙呀！
　　见到大伙都愣在那里，趁此机会，杨金婵便一把推开钟宇，然后便和母亲扶着老爷子，一把拉着田波的手就出了办公室的大门。
　　见到他们四个人走了，钟宇可是发了疯一样，立马便捂着那流血的头，对着外面大叫一声，接着便见到从隔壁的一个大厅里便跑来至少十个左右的中年男人，个个西装革领，但是手上那些纹身却遮掩不了他们身上的那股流痞味。
　　田波跟在她们两个的后面，往电梯方向走去，远远就见到那些大汉从西服里拿出一些管制刀具，朝着他们快速地跑来。
　　“金姐，你们先走，我来栏着他们”田波见到形势不妙，知道他们这些人来势汹汹，肯定会出什么事情的，所以见到电梯门打开了，田波便双手栏在电梯门前，并没有转身。
　　杨金婵愣了一下子，心想，这个田波怎么回事呀！
　　为什么不下去呢？
　　于是便探了个身子朝外面看了看，就要拉他进来，当她看到那些神色慌张的人拿着管制刀具朝着这边快速冲过来时，她似乎明白了什么？
　　顿时一行热泪便流了出来，对着自己的母亲说道：“妈，你赶快送爸去医院，我还有点事情处理，等下我就赶过来”接着便按了一下电梯关门，她从田波的腋窝给钻了出来，对着田波微微地笑了笑。
　　将他的一只手放了下来，然后拿着他的手紧紧的握在自己的手心里，很是感动地对着他说道：“你不要说什么？我知道你心里有我，我什么都懂”田波非常的诧异，为什么杨金婵没有下去呀！
　　这里相当危险的，她怎么留下来了，顿时就让他相当的生气，对着杨金婵便是责备道：“你胡闹，快下去”可是电梯已经下去好几层了，另外一台电梯却正在维护中，让田波顿时就无语了，很是生气地瞪着杨金婵看，叹息了一声。
　　这个时候，钟宇用纸巾捂着那打破的头，愤怒地跟了上来，身边拿管制刀具的兄弟也停了下来，随时准备听大哥的一句命令。
　　钟宇痛的脸都有些发生扭曲了，但是他气的只能咬牙，又不能拿杨金婵怎么样？
　　毕竟这夫妻，她打了自己，自己也不好意思还手，就算是吓唬吓唬一下她吧！
　　见到钟宇那愤怒的样子，杨金婵实在看不下去他那副丑恶的嘴脸了，发现到今天为止这婚姻彻底是毁了，不禁那最后一滴感情的泪水便滑了下来，瞪着他看。
　　见到她流泪了，钟宇心里头也是愣了一下子，但是却很快又恢复了原形，装作什么事情没有发生一样，然后便冷冷地对她笑着。
　　杨金婵看了看这个局面，自己跟田波要想逃出去，难度真的好大，所以觉得一定要气一下钟宇这个混蛋，于是便转过身来，抹掉自己那最后一滴泪水，强装高兴地挤出一丝笑意，对着田波说道：“你怕吗？”
　　田波看了看杨金婵，又看了看那些手拿刀具的流氓痞子，他狠狠地咬了咬牙，对着她说道：“只要跟金婵身边，我就不怕”这一句话听的杨金婵顿时就感动的不得了，一来想让钟宇出丑，二来想把自己的心意告诉田波，于是便哭着说道：“有你真好”还没有等到田波反应过来，杨金婵居然当着公司那么多人，还有钟宇等董事会成员在场的情况下，一把将田波紧紧地搂住，递上了自己的湿唇。
　　整个大厅上百号人都被眼前的一幕吓坏了，那些不知要政变的职员更是看的眼睛都要傻了，这个总经理真是大胆呀！
　　居然在公司里当着老公的面跟别的男人接吻，真是太让人匪夷所思了。……

第143章 英雄救美
　　田波真的没有想到，也从没有想到她会这样做，当她的湿唇吻上自己干燥的嘴唇时，他心里面真的不敢相信，金姐会当着她的老公来吻自己，所以在内心里，田波真的有点不想迎合杨金婵的行为，还有点想逃避她的这次亲吻。
　　杨金婵是个聪明的女人，知道田波可能会有想法，见到田波开始胆怯往后面要脱离自己时，杨金婵的手顺势一把，从后面将他搂住，紧紧的勾在自己的怀中。
　　田波没有退路，又被她的嘴唇强压着，他只能发出呜呜的声音，眼睛瞪的大大的，看着杨金婵，只见她的眼眶里面泛着泪水，却一直强忍着没有流出来。
　　看到这一刻，田波整个人就傻了，他明白了她为什么会当着钟宇的面来吻自己，直到此刻，他才明白了她为什么要这样做的道理。
　　他心知，在这个危险的情况下，她选择这样做那是因为钟宇不仁不义在先，不顾夫妻感情在后，她之所以选择这样做完全是报复钟宇，想让他在大伙面前的面子荡然无存。
　　那一滴泪水深深地震撼了田波，让他发现，杨金婵是一个有血有肉的女人，是值得所有男人尊重的女人，钟宇娶了她，本应该福气冲天的，只可惜他不识趣，没有发现珍宝，而动了取代杨氏集团的野心。
　　田波没有反抗了，但也没有迎合她，只是没有拒绝她这样的行为，用这种不反抗来强烈支持着她的这个报复性动作，一直盯着她眶里的泪水看，只是当她眼眶里的泪水瞬间崩出来的时候，他便一把将她搂的紧紧的，然后主动将她那一滴泪水吻进了自己的嘴唇里才放开她，深情地望着她，朝着她点了点头。
　　看到这一幕，除了那些害怕的职员躲在旁边都惊讶的不敢出声，那些混混都看不下去了，自己老大的女人居然会跟一个臭小子当众之下接吻，这不是要气死老大吗？
　　钟宇见到眼前的一幕，刚开始他知道是杨金婵在报复自己在恨自己气自己的，所以内心里见到她主动吻田波，除了一点妒忌，他觉得并没有什么？
　　但是当大家开始议论起来，把那种鄙视，嘲笑的目光投向自己，田波又主动吻了杨金婵的时候，他的面筋胀的通红，两个腮绑子咬的牙都直响，作为一个流氓老大，一个集团的老大，作为一个男人，他真的受不了这种耻辱，本能他不想动武的，但是这样的情况，他发现，必须要干掉这个小子，才可以出这口恶气。
　　于是便对着身边的兄弟吼道：“还愣着干什么呀！给我上呀，收拾那小子”自从将杨金婵分开后，田波就像换了一个人一样，不在那么胆小，他观察了一下周围的情况，他发现愤怒的钟宇那眉宇间有股杀气，所以他在不知不觉中，已经按上来的电梯，就等着电梯一开，将杨金婵推到电梯里，其它的事情自己就可以解决了，毕竟一两个人他还是可以应付的，小时候没有白跟爷爷练两下子的。
　　果然如田波想的一样，受到了众人的非议，他这条疯狗也不会管自己老婆的，对着他的手下一阵怒吼，让他们一拥而上。
　　此时的电梯上来了，杨金婵见到那些人都冲了上来，顿时就吓的靠在了田波的怀里，闭上了眼睛，她真的想不到，钟宇这个孙子居然不计夫妻百年恩爱，痛下杀手，要整死他们两个。
　　就在那些人嚷着冲过来的时候，杨金婵突然间发现，田波居然一把抱着自己，将自己往电梯里一放，推到了里面，那力度太大了，所以就摔倒在电梯里，等到她意识到是田波有意识地将自己推进电梯时，她快要疯掉了，立马就从电梯里爬起来，可是电梯的门已经开始关上了，来不及了。
　　她朝着电梯门扑去，可是电梯门关上了，只透过那小小的缝隙，可以看见田波对着自己笑。
　　当电梯门关上去的那一瞬间，她哭了，真的哭了。
　　她泣不成声，当她意识到田波可能有危险的时候，她发现自己对田波真的爱的太深，也许是田波这次爱自己的举动，让她觉得在关键的时候，自己一定要在他的身边，否则自己就会后悔一辈子的。
　　但是当她开始疯狂按下面的楼层的电梯按纽时，她的心头突然出现一个人，在骂着她：“你就是一个傻逼，你想害死田波吗？你走了，他们不会动他的，如果你上去，他们可能会更加的在你面前折磨他，所以你不能上去，不要做一个让人憎恨的傻女人”这声音她不知道为什么会有，可能也许是幻觉，看着那电梯的门打开了，她犹豫了好久，她的脚踩出去了半边，但还是退了回来，她也想的清楚，这是法制社会，不会把田波怎么样的，自己现在应该先去看看自己的父亲再说，到时候再想办法救田波出来。
　　让他们那些拿管制刀具的人想不到的是，田波居然会有两下子，冲上去的两个人很快就被放倒了，在地上哎呦哎呦地哇哇叫，所以让那些人开始警觉起来，变成了三四个人一伙。
　　见到田波居然要护着杨金婵，钟宇感觉像是被戴了绿帽一样，那种心中的愤怒全都洒在了田波的身上，于是便对着那些冲上去的兄弟大叫道：“给我打，往死里打，留口气给他就行，打断一只胳膊奖励五千，打断一条腿奖励一万，快给我打，出了事我负责”有了钟宇大哥的命令，那两个受伤的人也瞬间从地上爬了起来，捂着痛处也一起加入了战斗中，虽然田波应付了几个人，但是最终因为体力的原因，寡不敌众，被那几个人的棍棒活生生地压在地上猛地一阵乱打。

第144章 多灾多难
　　电梯打开后，杨金婵捂着嘴巴不敢回来，因为她的心里此时非常的纠结，脑袋里闪过那些人举着棍棒朝着田波抡去的丑恶嘴脸，脑袋里面显示出田波被他们那伙人围着打，全身被打的到处都是血。
　　但是她清楚，田波之所这样做，那都是为了自己，所以如果自己现在回去，那就太辜负了田波为自己挡了这么多棍棒，大步跑到那辆宝马前，打开车门，上了车，趴在方向盘上哭泣着，但是并没有哭出声音来。
　　就在这个时候，从大厦的大厅前门跑出来好几个大汉，杨金婵当时就慌了，于是便立马启动了车子，他们也第一时间看见了杨金婵，几个人便朝着她冲了过去。
　　她猛地踩了一下油门，车子便飞离而去，让那几个人在后面直抓狂，恨的跺脚，但是见到外面有人盯着他们看，他们便快速的扔掉了手上的东西，跑回了大厦。
　　钟宇走到趴在地上全身是血的田波面前，蹲了下去，一把拧着他的头发，提了起来。
　　顿时周围的人都吓的尖叫起来，因为此时的田波全身被血染湿了不说，还被钟宇这样活生生地拉了起来，脸上都发生了扭曲，青筋都露了出来。
　　这个时候，钟宇转头看了一眼旁边发出尖叫的职员，顿时他下面的那些弟兄便朝着她们大吼一声。
　　站在钟宇后面的那些股东瞬间都僵硬了，想不到他居然是一个这样心狠手辣的人，有些人顿时就开始吸气，觉得上了他的当一样。
　　但是钟宇似乎知道有些人会看不下去的，所以便将田波提了起来，正对着那些股东和吓破胆的职员。
　　那些股东看到钟宇对一个已经被打的奄奄一息的人还如此残忍，顿时就有些看不下去了，就想要愤然离场。
　　谁知便有一个他的弟兄便走到那个股东的跟前，瞪着那大眼，硬生生地把那股东逼回到自己的位置上。让其它的股东都开始望而生畏了。
　　见到那些股东瞪大眼珠子在那里不敢动了，钟宇才让下面的人给自己点了一根雪茄，慢慢地抽了一口，指了指软趴趴在靠在他身边的田波说道：“今天我就是杨氏集团的董事长兼任执行官以及总经理，每年会给各位股东至少比现在要多二成以上的红利，请大家继续支持我，至于那些不想支持我的人，现在你退出来不及了，如果哪个股东硬是不想支持我也没有事情，不过到时候你们像这小子这个样子，那就不能怪我这个董事长心狠手辣了呀！”
　　他的话就像冬天里的冰块一样，刺痛着那些股东的心，因为此时跟钟宇狼狈为奸的人散步消息称，钟宇跟市里的黑社会老大拜了把子，现在是势力强大，最好不要跟他抵抗，否则怎么死的也不知道。
　　这个散步谣言的人的话真的很有效果，一下子就把那些想要离开的股东震慑住了，纷纷都立在那里，一脸的委屈，敢怒不敢言。
　　田波此时已经没有了任何的力气，睁开着眼睛，迷迷糊糊的只看到大厅里的一些人，具体在干什么都不知道。
　　当田波再次往下掉时，钟宇索性一把将他扔到地上，他便重重地摔到了地上，接着便晕厥了过去。
　　这个时候，一个弟兄跑到钟宇的面前，对着他轻轻地说道：“老大，有警察的人上来了，你看怎么办？”
　　钟宇也不慌也不忙地朝那个弟兄挥了挥手，然后让他不吱声，接着抖了抖手里的烟灰，然后便往旁边的一座，对着旁边的一个职员说道：“给我坐一会，明天就给你升一级”哇，钟宇的话把那个小职员姑娘吓了一跳，真不知道这个钟宇说的是不是真的，但是她是害怕的，毕竟刚才钟宇是那么残忍。
　　从电梯里上来了三个警察，一打开门便看到田波血淋淋地躺在地上，顿时就吓了一跳，三个人立马就紧张起来，赶紧就要掏枪，以为这里发生了恶性事件。
　　还没有等到他们拨枪时，就见钟宇说道：“这不是刘队长吗？这是误会，看把你吓的”听到一个熟悉的声音，那个带队的刘队长往外探了探身子，见到旁边坐着居然是打过N多次招呼，受到多方面关照的宇哥，顿时就将手从枪的位置挪了下来，呵呵地笑了笑，也不关注田波的死活，然后就走到钟宇的面前，脸上一堆笑肉地掏出一支烟就给到钟宇的手上，然后给他点上，轻轻地说道：“我说宇哥，这发生什么事了，怎么让你给摊上了呢？”
　　钟宇站了起来，让了个位给刘队长坐，他只是笑了笑，却也没有坐，两个人便站在那里相视一笑，钟宇才轻声念道：“公司内部事情，这小子盗窃公司机密文件，被我们逮到了，所以就把他打成这个样子”刘队长看了看地上的田波，只见他早已以晕厥过去了，生怕出人命的他额头上便挂满了汗珠子，即忙打圆场道：“我说宇哥，这不会出人命吧，出人命就比较麻烦哦！”
　　钟宇瞪了刘队长一眼，很不高兴地踱了几步脚，才转过身来，指着刘队长说道：“这事你就别管了，等下我让人把这小子扔到海边上去就行了”刘队长哑巴吃黄连，站在那里相当的尴尬，只好踩灭掉烟，然后便拱手说道：“宇哥，不好意思，打扰了，今天这事情我啥都没有看见啊，我先告辞了”待那三个警察一走，钟宇便让他下面的人将田波装进一个袋子里，运下了电梯，开车往海边而去。
　　而下面这几个弟兄有些害怕，所以没有到海边，便将奄奄一息的田波扔到了一片荒无人烟的草地上，便吓的杨长而去回去交差了。
　　而住在不远处的一个老婆婆发现了田波被扔，顿时就跑到了前面， 一看他还有气，于是便打了救护电话。
　　当救护车到达医院，推着这个奄奄一息，血淋淋的家伙到抢救室时，刚好赵影从病房出来，一眼便看到了这个熟悉的人，当她仔细一看那远去的血淋淋的人时，他吓的手里的护士器具都弄丢一地，大叫一声，顾不上捡那些东西了，便追了上去。

第145章 有情有义
　　当时身边站着的一个主治医生都被赵影一向稳重的表现给吓了一跳，想不到她这个温柔爱开玩笑，对待工作认真的女孩子也有这么野性的一面，看着她那急匆匆的身影，不禁摇了摇头，叹息了一声：“果真是一个有血有肉的女孩呀，只可惜那么多人追她都不心动，居然……”
　　那个医生没有再说多一句话，只是将东西捡起来，就回到了办公室。
　　赵影真的吓了跳，她跑的很快，一下子就追上了那辆急匆匆赶往抢救室的那辆抢救车，随着那车子一跳小跑着在旁边仔细地看着那个辆在车子上的病人。
　　赵影确定没有错，那个全身鲜血淋漓的人就是田波，顿时她就吓的脸都白了，帮忙用力推着那车加速，眼泪都出来了，嘴里面都不停地叫唤着田波的名字，希望他能够醒过来。
　　当车子赶到抢救室时，刚好抢救的主刀医生是刘医生，赵影见到了，便立马拉着他的手，乞求他一定要救救田波。
　　刘医生看了看田波那个样子，叹了口气便对着赵影问道：“我说小赵，你这么紧张，躺在这上面的是谁呀！”
　　多少知道规则的赵影顿时就慌了神，吞吞吐吐的想说出真相，但是又没有说出来，眼下心想，为了救田波，自己只能瞎编了，于是便对着刘医生说道：“刘叔叔求求你了，他是我男朋友，我求求你们救救他吧！”
　　“小赵，是你男朋友呀！你怎么不早说呀！来来，赶快推进去，”
　　接着他指挥人将田波推进去，又转过身对赵影说：“你先别着急呀，先在外面等着呀！刘叔我会尽力的”刘医生听到赵影讲眼前这个生命垂危的男人是她的男朋友，心里真的替赵影捏了一把汗，这个丫头也真是的，这人命关天的事情，不早说，这要是耽误了一分半秒的，后果可就不堪设想，作为医院护理人员怎么这个常识都不懂呢？
　　看到刘叔责怪自己的眼神，赵影顿时就更加的不好意思，心里就越发的担心田波的伤势，真的不知道他怎么会搞成这个样子，这到底是怎么回事呀！
　　而此时的杨金婵和她的母亲正在B区住院部守着老爷子，医生给老爷子打了针后并没有什么大碍了，但是醒过来的老爷子却相当不镇静，一时想不开，再次昏迷了过去。
　　而这一次的昏迷却把老爷子当年控制住的心脏病给联带发动了，所以医生发现症状后立马就送到了抢救室，经过两个钟的抢救总算抢救了过来，当老爷子再次醒来时，田波的手术还没有做完，刘医生都出来换了一件衣服，又接着进去，护士进进出出拿东西，拿血的都跑了好几趟了，足足已经做了将近五个小时，刘医生出来时，面对焦急的赵影，只是摇了摇头叹息道：“流血过多，听天由命吧！”
　　看着刘叔又匆匆忙忙地走进了手术室，赵影顿时就失去了主心骨一样，吓的瘫软在凳子上，刘叔的话代表了这个医院的最高水平，如果连他都说听天由命，可见田波伤的真的是太重了。
　　这边的杨金婵见到自己的老爷醒来了，心里也算是放下半个心来，至少自己的爸并没有什么太大的事情，医生说了，只要尽量不让老爷子受刺激就行了。
　　看见老爷子呼呼地睡着了，杨金婵和母亲就走出了病房，两个人一前一后地走到了医院的后花园，她的母亲顿时就哭的像个泪人一样，怪老爷子为什么要把这个重要的项链给这个不认识的小子。
　　杨金婵并没有隐瞒母亲，把他是自己小保姆的事情说给她听了，她的母亲顿时就非常的疑惑，觉得这里面似乎有文章，闭着眼睛想了想，发现这个田波某个地方跟老爷子有点像，顿时就吓了一跳。
　　她愣在那里惊讶的嘴都没有张开，只是一个地嘴里念道：“不会吧，不会吧，难不成他把他找回来了”她想着想着，那激动的泪水瞬间便沾满了她的衣襟，杨金婵愣在那里真不知道怎么好，刚刚母亲那是担心的哭，现在却发现脸上明显是有种高兴，不禁非常的纳闷。
　　此时钟宇像没有发生事情一样，开着奔驰跑到那座公寓那里，接上了阿珍，朝着玫瑰花园而去。
　　并且吩咐了前面的保安，任何人不得进来，这座玫瑰花园只属于他钟宇一个人了。
　　进了房间，阿珍就被钟宇抱了起来，相当的兴奋，被钟宇压在了身上，两人便在大厅里疯狂着干了起来。
　　等到钟宇干了好几次，无力的睡过去时，阿珍兴奋的睡不着觉，光着身子左右看了看，突然间这里让她相当的熟悉，于是便不知觉地走进了田波的房间。

第146章 小莲呕吐
　　当她看到墙上，镜子上面到处都是田波最近的照片时，她的心彻底不安了，嘴唇都有些颤抖了，拿起田波的照片，她苦笑了一下，对自己自言自语说道：“波，你等着我，等我从钟宇这里拿走一大批钱，我就跟你到国外定居去，你放心吧，他答应我了，不会伤害你的”但是她却不知道，钟宇最恨的就是有人向他替某个人求情，由其是自己身边的女人替某个男人求情，那这个男人就会死的很惨，所以当钟宇听到阿珍让自己对田波手下留情时，他表面上答应了，实际内心里从未有过要善对田波。
　　而此时的医院里，正当赵影站在外面十个小时候，她终于等到了疲惫的医生们把田波给推出来了，刘叔全身都湿透了，喘着粗气，抹了把汗水走到赵影的身边，对着她说道：“需要连续48小时照看，能不能活过来就看这48小时了”刘叔托着疲惫的身子走了，赵影真心的感谢着他，然后便随着那架子车一起回到了田波的病房，当然，田波的医药费都是赵影刚才一手交的，并且还要了一个相对安静透气的单人房，这种房能够申请到，还真是多亏了阿珍苦苦哀求，低声下气才好不容易要到的。
　　看着躺在病床上昏迷中的田波，赵影坚持了许久的泪水还是忍不住流了下来，染湿了她的脸蛋，想不到短短几天不见，他居然就被人打成这个样子，她的心里都不敢想像，他到底出了什么事情？
　　然而让她更加气愤的莫过于那个对田波很好的老板金姐却没有出现在他的身边，多少让她对杨金婵充满了恨意。
　　然而此时远在美国的周小莲刚刚被一个梦惊醒，于是便下了床喝了一杯白开水，刚要回到卧室休息时，突然间发现自己心中作呕，她当时以为自己可是感冒了，并没有留意，但是持续性的心中作呕，让她不得不跑到卫生间去，让她痛苦不堪。
　　赵影匆匆地跑到自己领导面前，请了假，又快速地回到了田波的病房，托一个护士朋友买了一些水果回来，在病房里边跟他处于昏迷中的田波说话，边给他削一些苹果之类的水果，连自己的吃饭问题她都是叫的外卖，都不敢离开田波的病房一步。
　　杨金婵在父亲的病房里打着田波的电话，却是关机的，在她焦急不安的情况下，突然接到了自己的秘书的电话，她说是偷偷打电话过来的，说二蛋被钟宇打的半死不活，全身血淋淋的，让下面的人拉到外面去了，听说是扔了，具体扔哪就不知道了。
　　听到这样的消息，杨金婵当时整个人就蒙了，真的想不到事情会发展成这个样子，于是便第一时间打电话给自己的几个叔叔，平日里的合作伙伴，却发现他们一个个地不是关机，就是说不好意思帮不上忙。
　　她真的快要崩溃了，想不到这些人都这么忘恩负义，但是想想，也许他们这样做肯定是看到自己无权无势，也不想惹什么麻烦，或者钟宇那个大混蛋威胁他们了，所以她顿时就很无助。
　　好在那个秘书还真是不错，多少还眷恋杨金婵当初对她的好，将一些线索告诉了她，她也顾不上跟母亲说明情况，疯狂地就冲出来了医院。
　　她的母亲见状吓了一跳，见到老爷子已经睡着了，于是也焦急地跟了上去，生怕她做想不开的事情。
　　杨金婵出了医院，上了那辆宝马车，直接朝着郊区的那片荒区而去，她的母亲也挡了一辆的士远远的跟在她的后面，生怕她出什么事情。
　　到了田波被扔的那块地方，杨金婵找了好久，在一块草地发上发现了大块的血迹，还有田波身上掉下来的那只玩具小熊。
　　她捡起那只沾满血渍的小熊，顿时就心里特别的难受，此时此刻的她心里就像刀子被捅了很多刀一样，真不知道田波此时到底怎么样了？
　　她的母亲慢慢地走了过来，见到杨金婵如此激动，顿时就有些不解，为了一个小保姆，自己的女儿用得着这么紧张吗？
　　但是让她想不到的是，当她过去拍了拍她的肩膀，将她搂在怀里不久，杨金婵便挣脱她的怀抱，对着她坚决地说道：“妈，你看到没，这才是女儿需要的男人，这才是一个勇敢的男人”听到女儿这么一说，她顿时就震惊不已，虽然也为田波这小子感到惋惜，但是她无论如何也不会接受杨金婵喜欢这小子的事实，如果之前自己不知道这个田波的身份，也许能够坦然接受，但是现在不行了，所以她想了想，于是便轻轻地寻问道：“我说金婵，莫非你喜欢这小子？”
　　杨金婵此时含泪点头，对着母亲说道：“女儿自知她跟我有些门不当户不对，但是妈，他对女儿好，女儿心里记着，再说了，现在我们也不是什么名门望族了，我们只不过是被人家看不起的落魄户而已”听到女儿那丧气话，母亲重重地扇了她一巴掌：“谁说我们落魄了，我们哪里落魄了，我告诉你杨金婵，你给我振作一点，我跟你爸还没有死，杨氏集团只是暂时没有了，你想想这可是我们杨家的天下，怎么可能这么容易拱手相让了，你放心，我会跟你爸想办法的，毕竟我们名下还是有一些资金，到时候我们两个去找找那些老朋友，让他们帮帮忙，也许还是会有一丝生机的，不过我还得告诉你一件事情，你跟田波那小子好我坚决反对，没有什么原因，听我准没错”杨金婵当时就蒙了，母亲为什么会阻挠自己跟田波在一起了，当时就不乐意的她也懒得跟母亲理论，心里只想着田波此时在哪里。
　　她看到不远处的那个房子，她顿时就高兴不已，跑过去一问，才知道田波已经被送到医院了，顿时就相当的兴奋，急匆匆地架车一个医院一个医院的寻问，并不知道，田波其实就在跟老爷子同一栋楼的A区住院部。

第147章 揭秘身世
　　杨金婵开着车子一个医院挨一个医院的疯狂查找，但是她的母亲由于挂念老爷子醒来没有人在，所以也只是叹息一声，回到了老爷子的身边，一方面希望她不要找到田波，另外一方面希望田波被某个好心人救治，自己尽当不甚感激。
　　杨金婵回到医院时，整个一脸的憔悴，看上去她并没有找到田波，当她托着疲惫的身子，一脸胆心地回到老爷子的病房时，刚好老爷子也醒了过来。
　　老爷子醒过来第一句话便问田波怎么样了，这倒是让站在病房前面的杨金婵心里面越发觉得奇怪，自己的父亲怎么会这么关心田波这小子呢？
　　不禁有点疑惑不解地问道：“爸，你认识田波吗？”
　　老爷子吃力地吸了口气，显得都相当难受，母亲敢赶帮他拍了拍胸脱，他才好了一些，看着杨金婵那疑惑不解的表情，叹了口气，对着她说道：“世到如今，我也不得不告诉你呢？其实田波她是……”
　　还没有等他说出口，母亲便打断了老爷子的话：“我说金婵呀！现在最重要的是找到田波，看他的伤势怎么样才好？”
　　听到田波受了伤，老爷子顿时就激动不已，开始咳嗽不已，吞吞吐吐看着她们两个女的，最后将视线落在杨金婵的身上急切问道：“跟我说，田波到底怎么了，怎么会受伤呢？”
　　见到父亲这么关心田波，杨金婵真的相当高兴，但是想到那地上的血渍，杨金婵哭了，伤心地哭了，跑过去，抱着老爷子在他怀里大声哭道：“爸，田波她被钟宇那条疯狗打的半死不活，流了好多的血被抛在了荒山野外没有管”老爷子傻了，当时就两眼瞪的大大的，一口气接不上来，发出啊啊啊的声音，他真的不敢相信，这个看上去机智聪慧的小伙子居然被钟宇打成那个样子，现在连一点消息都没有，在他看来，估计是凶多吉少了。
　　母亲赶紧拉开杨金婵，帮他猛拍了背部和胸部，好不容易才疏通了那口气，他才总算恢复过来，脸都发白了，把她们娘俩吓的半死。
　　躺在床上的老爷子喘着粗气，却不相信杨金婵说的话是真的，一直没有说话，直到杨金婵看了看她的母亲，她的母亲灵光一现，对着她说道：“金婵，这个医院你是不是没有问过呀！说不定田波就在这个医院也说不定呀！”
　　母亲的话确实提醒了杨金婵，她不停地点头，脸上又充满了希望，在她的眼神里可以看到，她真的又看到了田波活着的信心，不禁微微笑了笑，就要转过身去找田波。
　　就在杨金婵要离开病房的时候，老爷子可能是听到刚才她们的对话了，居然再一次开口说话了：“金婵，我的好女儿，你一定要想办法找到田波，因为，因为他是你的……”
　　杨金婵停下了脚步，走回到病床前，盯着自己的老父亲看，只见他的眼眶里含满泪水，嘴唇发抖，似乎有什么难言之瘾一样。
　　杨金婵当时也蒙了，老爷子这是要告诉自己田波是自己的什么呀！
　　于是便握着老爷子的手，轻轻地说道：“爸，你说让我找到田波，因为他是我的什么呀！”
　　老爷子含泪使劲地摇头，嘴唇都快要咬破了，他真的不想讲出来，但是如果不讲出来，自己心里又难过。
　　看到老爷子这么难受，母亲也将手放在他们两个人的手上，轻轻地握紧了，对着杨金婵说道：“还是妈来告诉你吧！其实他就是你的弟弟，你爸当年初恋情人为他生的儿子”杨金婵不知道自己是怎么从病房里走出来的，她发现自己一分钟就从田波的爱人变成了他的姐姐，她真的苦笑不得，伤心难过，这不是老天弄人吗？
　　天底下唯一一个男人对着自己这么好的，居然会是自己的弟弟，这叫自己怎么面对田波呀，而且自己还跟弟弟发生了这么多关系，这叫自己以后怎么活呀！
　　她夺门飞奔出了医院，跑到医院的后花园，伤心地器了整整一个多小时，心里在面的苦楚并没有一个人知道，这种撕心裂肺的痛让她真的瞬间沉受不了，这个事实比她失去杨氏集团的打击还要重。
　　但是她是一个女强人，一个懂得分寸的女人，最终她抹掉了眼泪，回到了病房，告诉了老爷子，他的那些所谓亲戚和朋友都一个个人面兽心的家伙，求他们帮忙，都被他们给拒绝了。
　　老爷子没有说什么，只是叹息了一声，心里早就想到这个结果了，但是他却并没有因为更伤心，因为他知道自己这几十年存下的一笔基金是时候可以发挥作用了。

第148章 为他献血
　　只是老爷子对于这笔救命钱从来没有跟她们娘俩说过，毕竟这钱只有到了最关键的时候才能用，因为他在接手杨氏集团的时候，他就知道公司不可能一直风平浪静的，也许自己哪天不在人世了，这娘俩会被人欺负，想不到这个想法还真是得到了验证，让他难已置信的在自己还没有离开人世就发生了，这让他着实有些没有想到。
　　老爷子没有将这笔基金说出来，只是握着杨金婵的手，示意她不要慌线，目前是找到田波再说，当然他们两个看得出来杨金婵刚才大哭了一场。
　　当杨金婵快速地离开病房去找田波的时候，老爷子轻轻地拍了拍自己的老伴，有点不解地问道：“你怎么不告诉她，他们没有姐妹之实呀，根本就没有血缘关系呀！”
　　“死老头，看到她那么伤心，我也想告诉她呀，可是我真的不想让她心里面有什么心结，我不想看到我这个宝贝女儿对我们越来越远，真的，我好舍不得说出口！”
　　母亲坐在老爷子的床头，两个人手紧紧的握在一起。
　　老爷子也紧紧地抓着这个相濡以沫老伴，轻轻地叹息一声说道：“哎，选个时机再说吧！年轻人多一些经历对于他们的爱才会越真”杨金婵去医院的前台时，脚有些沉重，想到田波被打的半死不活的是样子，她真是相当的担心，但是得知他是自己的弟弟时，她真的有点心如刀绞的样子，真的不知道等下见到了田波会怎么样？
　　到了前台，她吞吞吐吐问了前台，果然田波在B区的住院部有一个叫田波的患者。
　　她很高兴，激动地朝着病房跑去，走到病房门口她突然停止了脚步，她看到田波躺在床上闭着眼睛，好像还在睡着，而床旁边赵影正拉着他的手，一只手在帮他擦汗，看到这无微不至的关怀，她突然间有些胆怯起来，居然不敢进去了。
　　“你怎么了，田波，你别吓我”就在这个时候，病房里突然间就传来赵影急切地叫声。
　　杨金婵赶紧冲了进去，只见田波闭着眼睛有，嘴里，鼻子里不停地喷着血出来，当时把她吓的都要哭出来了，这下怎么办呀，怎么办呀！
　　走过去， 一把将他搂在怀里，大声地叫喊起来。
　　赵影是医务工作者，知道田波这个时候情况有点危险，必须要抢救才行，这个时候，她立马就跑了出去，大声急唤着医生。
　　杨金婵用手给他端着，用自己的衣服帮他堵着，可是他全身软软的，那些血不停地从嘴里，鼻孔里使劲地喷着。
　　实在堵不住的她只将他搂在怀里，大声地叫唤着：“田波，你醒一醒呀！你醒一醒呀，别丢下我，求你了，求你醒来好不好”可是怀里的田波根本就没有动静，除了在那里喷血，没有一丝的生拿特征。
　　她哭的撕心裂肺，哭的死去活来，她以为田波可能真的没有救了，真的被他吐血成这样吓坏了，抱着她的头，紧紧地压在自己的怀里。
　　他嘴里的血将她胸前的衣服都染湿了，都流进了那白色的*体上，一直往下将她下面的衣服都染红了。
　　赵影和几个医生赶过来的时候，看到这一幕顿时就傻了眼，这一幕出现在他们面前，确实是感人的一面，真的让在场的人都以为田波已经死了，因为看得出这个女人把他拥在怀里，田波已经脸色苍白，连胸前的呼吸都没有了。
　　赵影也不敢相信田波会吐这么多的血，把杨金婵的衣服都染成那个样子，真是太可怕了，眼眶里的泪水瞬间便倾泄下来。
　　医生们那紧张的心情瞬间便被床上这一对男女给感染的个个都感动不已，可是赵影敏锐的洞察力看得出来田波还有一丝生命生息，于是便拉着医生便直奔床头，对着杨金婵说道：“金姐，你让开，医生来了”“你们走开，你们谁都不可以把他抢走”杨金婵突然间推了靠近的赵影一把，那力度之力差点把她给推倒在地。
　　她就像疯了一样，将田波紧紧地抱在怀里，不允许任何人接近，一个劲地抚摸着田波的头，在那里傻笑着，自言自语地说道：“没事，金姐等会就带你走，带你去一个没有任何人找的到的地方”赵影知道杨金婵此时是伤心过度导致她会有做出一些很难理解的事情，于是便轻轻地跟她说，让她冷静，告诉她田波并没有死，只要抢救一下，他还会活过来的。
　　就在赵影跟杨金婵答话的时候，两个男医生从背后慢慢的绕到了她的身后，趁机一把将杨金婵抓住，这边赵影冲过去，将田波抢过来，然后就合力将他推到架子车上，往抢救室推去。
　　杨金婵没有哭，也没有闹，只盯着田波被车子推走，接着她便倒在了地上，过了好久好久，她才反应过来。
　　急忙冲出了病房，朝抢救室跑去，只见抢救室外赵影焦急地在那里来回的走动，心里就觉得有种自责，要是田波有个三长两短，那就都是自己的错，自己耽误了田波的抢救。
　　这个时候，一个护士从抢救室冲了出来，对着两吼道：“病人失血太多，现在库存血不够，你们谁是O型血的跟我来抽血吧！”
　　两个人异口同声叫道：“抽我的吧！”
　　护士见到赵影，于是便问道：“影姐，你不是B型血吗？还是她来吧！”
　　接着便对着杨金婵招了招手，杨金婵便握着赵影的手点了点头，示意她要照顾好田波，接着便跟着那护士而去。
　　看着杨金婵那本来就有些疲惫的身躯，赵影似乎发现有些不对劲，但是却又想不出来到底为什么？
　　好在杨金婵抽的血补上了空缺，田波经过五个小时的抢救，才被推出了办公室，被安排到了重症病房观察。
　　此时的杨金婵回到老爷子的病房门口，又手撑在墙上不停地喘着粗气，嘴唇都发紫了，眼前模糊的很，想到刚才不经过护士的允许，私自让她多抽了300CC，总算凑够了给田波的血时，心里就高兴不已，嘴角闪过一丝笑意，接着便挪动步子朝病房走去，突然眼前一黑，整个便栽到了地上，不醒人事。

第149章 两女怀孕
　　杨金婵倒在门口，把病房里她爸妈给吓了一跳，她妈跑过来一看，发现杨金婵脸色苍白，顿时就心疼不已，立马就叫来护士和医生。
　　医生帮她看了看，顿时就松了口气，对着她母亲说道，让杨金婵多回去休息，刚才倒在地上那是因为她太累了，并且还抽了多么多血，所以一定要好好休息，多补一下身子，一般情况下一两天就会没事的。
　　送走医生后，看着躺在老爷子隔壁床的杨金婵，母亲当时泪水便夺眶而出，心里真不是滋味，想到她给田波抽血了，她就更加的难受。
　　当李萍从外地匆匆赶到老爷子病房时，见到一脸疲惫的大姐，她心疼的不得了，她说现在关于杨氏集团的事情已经在市区乃至省外都引起了轰动，大家都在谈论杨氏集团的覆灭，听到这样的消息，李萍还真有点想不到，当她从电视上了解到杨氏集团已经易主的确认消息后就连夜坐飞机赶了过来。
　　当李萍得知田波为了救她们一家人现在被人打的昏迷不醒，还在重症病房时，她就叹息了一声，对着老爷子竖起大拇指，她就说早就料到这个田波不一般，一定是一个热血男儿。
　　当杨金婵执意让李萍扶自己去看看田波时，她们两个看到他那安静地躺在病床上一点反应也没有时，连李萍都忍不住眼含泪水，特别的感动。
　　老爷子见到杨金婵和李萍不在，自己的老伴也去买饭了，于是便掏出自己与阿珍的手机，打了过去。
　　阿珍很快就接了，对着老爷子说道：“老爷子，别来无恙呀1”老爷子当时就相当的气愤，知道这个阿珍肯定是出卖了自己，于是便愤怒地说道：“你说，那项链是不是你泄密给钟宇了，你为什么要跟他狼狈为奸，为什么不履行我们之计的承诺”阿珍躺在钟宇的旁边，看着呼呼大睡的钟宇，不禁冷笑了一声说道：“你以为我不知道呀！我帮你的忙，你就会让我离开田波是吧，好让你那个收养的女儿嫁给他，你这个算盘打的可真是够牛的，不过对我不感冒，我早就识破了你的计谋，至少这个宇哥可以给我想要的一切，到时候我就可以跟田波一起私奔了”挂上电话后，老爷子气的好久才稳定下来，直到杨金婵回来，他的气都没有消，只是没有表现的那么严重而已。
　　挂上电话后的阿珍突然间发现自己一阵恶心，觉得好像吐，但是从床上跳下跑到卫生间却怎么也吐不出来。
　　站在镜子前，阿珍看着自己那雪白的身子，还有那一直藏着内心真实感受的那双眼睛，此时都变的憔悴了好多，好多。
　　她再次有种恶心的样子，急忙要吐，却吐不出来，直到这个时候，她才晃然意识到，可能是自己怀孕了。
　　这种怀孕对于她来讲是一种喜悦，却又是一种担忧，如果怀了钟宇的，那自己便会衣食无忧，要是怀了田波的孩子，钟宇能不能发现呀！
　　还得取决于这个孩子成形多久了。
　　见到钟宇熟睡着，阿珍便出了门，直接到医院检查了一下子，发现自己怀孕有四周了，她想了想，也记不清到底是什么时候跟田波发生关系的，反正好像就是在跟钟宇发生关系的前后。
　　她挺郁闷的，但是她觉得母凭子贵，不管怎么样，自己一定会照顾好这个孩子的，说不定真的是田波的，到时候从这个钟宇手里拿了那份钱，自己就可以跟田波双宿双飞了。
　　与此同时，远在美国的周小莲实际受不了恶心的感觉，连夜到医院进行了检查，原来她也怀孕了，只是一直没有发现而已。
　　有了身孕，小莲当然知道肚子里的孩子是谁的，她相当的高兴，给这边的父母打了个电话，告诉了他们这个好消息，还寻问了有没有田波的消息。
　　当她父母将杨氏集团政变的事情告诉她，田波被人打的半死不活的时候，周小莲就急了，于是连夜便收拾行礼，买了机票，赶回国内。
　　经过48个小时的搏斗，田波终于挺了过来，脱离了危险期，当他睁开眼睛，看到赵影，李萍，杨金婵出现在自己的面前时，他笑了笑。
　　就在这个时候，门外突然站着一个女人，还托着行礼，喘着粗气。

第150章 泪眼汪汪
　　田波身上的伤让他痛的不行，连转身的时候都有些吃力，但是见到赵影那憨厚的灿烂笑容，李萍那关怀的眼神，以及杨金婵那苍白的担心样子，田波看在眼里，乐在心里。
　　门外此时站着一个女人，她喘着粗气，将行礼扔在外面，然后猛地拍打着胸前那激动的样子，她连夜从美国赶回来，让她担心了整整48个小时，她不知道田波怎么样了，因为她清楚，这次回来，她是带着礼物回来的。
　　她抚摸了一下自己紧张的心情，尽量让自己安静下来，将手里拿着的一束花拿到鼻子前闻了闻，觉得这味道真的好香，这花香的味道也让他自己放下心来，觉得田波一定是好人一生平安，一定不会有事情的，于是便鼓起勇气敲了敲门。
　　站在房间里的三个女人和田波都愣了一下子，都在想，这个时候会是谁来了呢？
　　李萍朝田波点了点头，然后便朝门口走去，当她打开门，见到门口站着的是那个焦急不安的周小莲时，她相当的吃惊，挡在门口看着她那一身风尘扑扑的样子，愣在那里心想，这个周小莲怎么会突然出现呢？
　　周小莲一眼就认出来了，这个女人就是当初跟着田波一起来比赛的女人，所以预示着田波就在里面，为了能够快速地见到田波，她胀红着脸，对着李萍说道：“我是田波的朋友，听说他病了，我能进去看看吗？”
　　话说到这份上了，李萍没有理由不让她进去，所以就尴尬地笑了笑，让他进来。
　　当周小莲拿着一束花，快速地走到田波的床前时，杨金婵惊呆了，田波更是惊讶不已，两眼瞪着周小莲都不反眼了，眼眶里立马就泛满了泪珠。
　　这一幕被相当敏感的杨金婵看见了，自从知道二蛋是自己的弟弟后，她的心里就心如刀割，相当的痛苦。
　　此时当这个曾经跟田波表演过的女人带着花来看他时，田波他惊讶兴奋的样子，让她彻底伤心不已，心里的痛一下子就让她那疲惫的身子失去了动力一样，眼前出现了一些花花的星星点点。
　　就在田波跟周小莲好像多久没见的情侣一样，杨金婵慢慢地含着泪水退出了病房，消失在了门口。
　　当李萍发现杨金婵突然间没有了踪影时，她就知道大姐是吃醋了，于是也跑了出去。
　　赵影舔了舔嘴唇，脸胀的通红，发现自己就好像个多余的角色一样，真的不想再看下去田波跟这个女人眉头眼去的样子，顿时就低下了头，咬着嘴唇阵阵发抖的她心想还是先让杨金婵她们一起回避一下吧！
　　不料转过头的她发现这两个人早就走了，顿时就出一了身冷汗，尴尬地退出了那个病房，在门口长长地做了一个深呼吸，不知道为什么？
　　当田波用那爱慕的眼神看别人女人时，她的心里就有一阵酸酸的味道。
　　见到周小莲回来了，她并没有变，她还拿来了一束花，当时田波就兴奋不已，激动不已，感动不已。
　　万千言语都汇集在了他眼眶中的泪珠子上。
　　当周小莲也是激动地流着泪水，哽咽地叫了一声田波，走到他面前时，二蛋就要叫她。
　　她伸出那嫩白的小手，挡在了田波的嘴唇上，让他收回了要说出的话。
　　无声的语言，都有眼神在彼此间交流，田波真的太过于兴奋了，激动地哭出声来了，张开双声，看着也早就哭成泪人的周小莲。
　　周小莲见到田波全身都绑着绷带，见到他努力地伸开着臂膀，她再也抑制不了内心的感情了，一下子就投入了他的怀抱，她就喜欢田波这样抱着她。
　　她们两个都闭上了眼睛，都在体会这久违的情怀，这温馨的一刻。
　　整整过了十多分钟，田波才端起她的脸蛋，在她的额头上轻轻地亲了一下子，接着便又搂的紧紧的，生怕她失去一样。
　　田波真的想不到，周小莲会回来，而且第一时间就赶来看自己，他真的相当的兴奋，所以此时根本就觉得身上的痛算不了什么。
　　周小莲心里也相当的高兴呀，但是她是一个相当聪明的女人，进门的时候，她就发现了那个三姐妹之中最靓的那个大姐悄悄地站在那里，现在却莫名其妙地消失了，她心里闪过一阵灵感，总觉得她跟田波有着亲密的关系。
　　周小莲跟田波说了好久好久的话，最终可能是累了，就趴在田波的怀里睡着了，而田波也没有避悔太多，就这样搂着周小莲睡了许久许久。

第151章 气急败坏
　　而此时的杨金婵却一路很不开心，相当有心事地走在离开医院的道路上，嘟着把嘴巴，不停地拍打着旁边绿化带上面的树叶子，好像要发泄一样。
　　二姐李萍找到她时，她只是无精打彩地坐在一个小湖边上的草地上，将手里的圆形扁石头朝着湖中间打波浪。
　　李萍没有说话，她懂杨金婵的心情，因为杨金婵把田波的身世告诉了她，所以她明白此时杨金婵需要更多的静下来，要不然，真的很难接受田波是自己弟弟的事实。
　　阿珍这两天虽然真的不想再被钟宇纠缠做爱了，但是钟宇自从拿到杨氏集团的总经理职位和董事长后，他便相当兴奋，一回来便要跟阿珍*爱，除了不戴套外，还要让阿珍喂他吃药，再来一次。
　　所以说这几天阿珍相当的累，她当心的并不是自己的身子，而是她发现自己有可能怀孕后，特意去了趟医院，检查后发现自己真的怀孕了，医生告诉自己，自己怀孕的妊娠发应来的慢，到了第七周才有呕吐的情况。
　　从医院出来后的阿珍清楚，这么一推算，那这个孩子就是那天自己去医院跟田波做了一次后发生了，也就是说这个肚子里的孩子就是田波的。
　　她心里激动不已，幸福的泪水染满了她的衣襟，高兴之余，她也知道，眼前也只能让宝宝认贼作父，直接告诉钟宇，自己怀了他的孩子，让他尽快把一些营养费和保证金给自己呀！
　　当晚上钟宇满身酒气地回到家里兴奋地让阿珍脱衣服再来一次爱爱时，这一次阿珍拒绝了他的要求，将他推倒。
　　正式告诉钟宇，她怀了他的孩子了。
　　听到有孩子了，钟宇当时酒就醒了一半，一把将阿珍抱了起来，然后便哈哈大笑起来，心里面就相当的高兴，自己本以为跟杨金婵生不出来是自己有问题，现在阿珍怀了自己的孩子，那不是表明自己没有问题吗？
　　他高兴地将阿珍抱了起来，给了他一百万人民币和一辆宝马车作为打赏阿珍替自己怀孕。
　　钟宇是一个相当关注细节的人，也是一个喜欢更进一步看到仇家灭亡的畜生，所以当田波脱离了危险，还没有康复时，他便带着几个保镖来到了医院，还故意花大钱买了一个果篮，把田波当作好兄弟一样，走到床边就一把拽着田波的手，咬着牙用着大力气说道：“真是不错吗？这么打都打不死，兄弟果然命真强呀！”
　　反正是钟宇当着田波的面说了许多的话，当然，他说这些话的时候，杨金婵她们都不在，周小莲回家里了，说是等回家报个道再回来。
　　就在这个时间段，钟宇把田波再次欺负了一次，威胁着二蛋的言语一遍又一遍。
　　可是当他快要走出到医院的门口时，一下子就撞到了自己的老婆杨金婵，见到她憔悴了许多，于是便走到她的面前，盯着她看了看说道：“老婆，最近可好呀！”
　　见到杨金婵没有搭理他，他也没有生气，反而在她的耳朵旁轻轻地说道：“我告诉你一个好消息，当初你不要让我跟阿珍那死娇精来往，但是我没有听，结果你猜怎么着了，她怀了我的孩子，哈哈哈，你说你这肚子不挣气，还怪我的粮不行，你没话说了吧！”
　　听到钟宇讲他能让女人怀孕，杨金婵愣了一下子，接着便疑惑地看了一眼钟宇，发现她真的好悲怜，居然不知道自己是死精成活率不高，是一个不能生育的男人呀！
　　现在阿珍有了别人的孩子，他还以为是自己的孩子呢？
　　顿时就哈哈大笑起来。
　　见到杨金婵笑的有些恐怖，钟宇笑不起来了，急切地问道：“你笑什么？”
　　杨金婵指了指钟宇，一股善恶终有报的表情说道：“你真的不知道你是一个不能生育的人吗？居然还以为阿珍那个贱人会给你生孩子，哈哈！”
　　听到杨金婵的话，她真的有些害怕了，搞不懂她是怎么知道的，于是就有些不相信，但是心里却是相当的恐惧。
　　当杨金婵看穿他的心里，拿着电话拨通了那天那个主检钟宇精子的医的电话时，听到医生说自己死精，精子成活率相当低，不可能生育的消息时，他整个人都蒙，只是眼睁睁地看着杨金婵从自己的身边走去。
　　当杨金婵走过去的时候，她发现自己的胃也有些不舒服，就想吐，但却又吐不出来。
　　回到家里的钟宇心灰意冷，看着阿珍那个贱人的样子，他就气的不得了，然后便一把拧起阿珍的头发，对着阿珍的脸蛋扇了两巴掌，说为什么要骗他，问孩子是谁的？
　　当阿珍最终无法隐瞒时，钟宇得知是田波的骨肉时，他再也受不了这种背叛，使劲地朝着阿珍的肚子一阵猛T，而阿珍去是恶狠狠地咬着牙，忍受着，直到钟宇愤怒地离开，阿珍托着血迹咬着牙，慢慢地朝着玫瑰花园爬去，被保安发现，报了警，才总算挽回了一条命。

第152章 扭转乾坤（大结局上）
　　当阿珍从鬼门关里救回一条命回来时，她整个人就像傻了一样，整天盯着天花板看，整个脑袋似乎里面都是空空的，如一面明镜似的，只是可悲到阿珍到了医院，却连一个来看她的人都没有。
　　叶梅自从暗中调换了杨金婵的项链后就一直没有出现，因为钟宇提前给她买好了一幢房子，然后这两天一直躲在房子里没有出来，当然，这个李萍和杨金婵当然是找不到的地方。
　　因为当时出了事情后，杨金婵有发信息给李萍，让她去找三妹叶梅，但是李萍并没有在她家找到她。
　　钟宇真的一路上喝着酒，开着车晃得很，来到了叶梅这里，好在被下楼观望的叶梅发现，扶上了楼。
　　叶梅是一个对事情很认真的人，当她决定要跟着钟宇时，她是真的要跟自己老公离婚的，所以自己现在都特别地信任这个姐夫，哪怕钟宇有什么脾气，她都能忍受。
　　所以她的无微不至，让钟宇找到了男人的自豪感，他问她自己生育不了，可不可以不要孩子，她也答应，等等那种小肚鸡肠的问题他都问了一大堆，她也回答了一大堆，到他睡死过去的时候，叶梅的眼眶里流下两行泪水，她的意识里告诉自己，好日子可能不会再来了。
　　周小莲回到家里后，第一件事情就是跟父亲周严谈论了一下关于杨氏集团的事情，只是让周严这个做父亲的想不到的是，这个在国外的女儿居然对杨氏集团发生的内部争斗了如指掌，对于这个现象，一向严谨的周严发现了一些问题，没有跟女儿再谈论杨氏集团的事情，而是直问女儿为什么这么关心杨氏集团，是不是跟田波那个小子有关。
　　周小莲首先是一口否认，但是自己去掩盖不了自己急匆匆回国的时机跟杨氏集团内变这么巧合，所以在父亲的严肃目光下，她终于承认是为了田波才回来的。
　　周严知道女儿回来的目的后，他叹了口气，只是觉得一个好好的公司，却被一个乌合之众搞在一起，迟早要倒闭关门的。
　　见到自己的父亲都不太看好钟宇执掌杨氏，周小莲便提出让他出资帮助杨董和田波打一次坚强战。
　　周严上次在飞机场的时候见过一面田波，发现这小子是个做生意的料，只是当时发现这小子有点浮夸，但是现在听到他勇于救主的事迹后，对这小子改变了看法，便是对于眼前他跟自己的老板发生关系，抢了钟宇的老婆杨金婵，这件事情却一直在打扰着他的判断情绪。
　　作为市第二大财力集团，周严也想过帮助田波，但是碍在没有任何任何理由，任何借口的情况下，也不好渗和这次杨氏集团的政变。
　　但是周小莲听到父亲这样一说，她狠狠地咬了咬牙，一把跪在了地上，然后便指了指自己的肚子说道：“父亲大人在上，请先女人一拜，女儿第一次见到田波便忠于他，已经跟他完成了男女之礼，并且现在怀有他的孩子，所以请父亲大人看在你外孙的面子上，帮帮孩子他爹”周小莲眼眶湿润，因为她知道，自己不这样说，无法让父亲下定决心帮自己。
　　而周严听到自己的女儿有了田波的身孕，他却并不有觉得奇怪，只是皱了皱眉，叹息了一声。
　　有了周小莲的推波助兰，很快周严便见了一面杨董事长和田波，最终三人达到了一个重要的决定，准备让田波接过这重要的担心，重新抢回杨氏集团。
　　抢夺杨氏集团如火如涂地进行着时，杨金婵却是一度消失的无影无踪，李萍不说，她的母亲又不知道，让大家都焦急万分。
　　杨氏集团在股票一夜间被套牢后，钟宇才发现，自己上了周严的当，当他发现幕后的身份居然是老爷子时，他觉得自己败的也太快了。
　　不到一个星期的杨氏集团，就因为股票大部份被套住，资金运转困难，导致大福下跌，单日创下损失1亿美金的惨重代价。
　　钟宇这个时候，才发现，自己的力量受到多方面的攻击，当他意识到是有人在幕后整他时，他就选择了想逃离这个城市中。
　　钟宇挪用了公司一千多万元的资金带着一心一意想跟自己的叶梅，两人踏上了逃亡之路。
　　周小莲高调帮老爷子收回了杨氏集团，但是昔日的总经理杨金婵却没有人影，当田波意识到金姐不在身边的时候，他才发现，自己心中那有一点孤单寂寞然来就是没有他在身边呀！
　　田波突然间想到了一个地方，她曾经说过，有一个美丽的地方，那里可以见到许多种形状的东西，只有彼此爱的人想到了才会找到她，要不然永远也找不到。
　　田波在大家焦急的情绪之中，当着庆功的周严和周小莲，冲出了酒席，打了个车，朝着海边一座毛草屋驶去。
　　周小莲怕田波情出事情，也打了一个车，跟了上去。
　　当车子停下后，田波便看到海边一个毛草屋前面的沙滩上有一个人影，只见到她正拿着一根树枝在上面画了一个大大的心，里面写上了两个人的名字金和波。

第153章 局中局完（大结局下）
　　远远就看到这一幕的是周小莲，她以为田波会做什么想不开的事情，不料田波却悄悄地走到了杨金婵的后面，从背后一把抱住了她。
　　瞬间她愣在那里了，那股熟悉的问道，还有那轻微的喘息声，杨金婵全身僵硬了。
　　她没有动，只是任由田波抱着，心里面没有一丝丝的喜悦，脸色没有红润的光茫。
　　看到眼前的一幕，周小莲的心里真的挺难受的，但是她忍下来了，不过心里面却发现，原来这个田波真正爱的是他的老板杨金婵。
　　她默默地对着远处的两个人说道：“我是多余的，田波祝你们幸福”她真的居然就退出了这次争斗，立马就回到了庆功会上，丝毫没有一丝的妒忌，反而挺大肚了跟大家有说有笑，丝毫没有提半点自己不开心的事情。
　　周严看出女儿的事情了，但是并没有作声，直到回到了自己的家里，当见到女人一个人把自己关在房门里时，他到房口一听，才发现自己的女人在那里哭的伤心欲绝，顿时就长长地叹息了一声，不禁念道：“问世间情为何物，只教人痛不欲生呀！”
　　周严走进了周小莲的房间，一把将女儿搂在怀里，轻轻地拍打着她的头，告诉她，哭了一定就要把不愉块的事情给讲出来呀！
　　当周严听到自己的女儿果然为了成全田波跟杨金婵，自己情愿选择退出时，他却没有半点要骂人的样子，只是觉得事世弄人。
　　田波在沙滩上抱着杨金婵，当一阵海风吹来，她才发现了是田波这小子，是自己的弟弟，顿时就吓了一跳，羞涩不已，逃出他的怀抱，然后对着他说道：“你还不知道吗？我们是姐弟关系，你以后不要对我有非分之想了，我不是你的那个金姐了，你也不是我那个小保姆了”看见金姐那忧伤的背影，田波心里一阵酸楚。
　　也不知道钟宇和叶梅是怎么逃离公安的追捕的，他们两个居然离开了省，到了一个外省的某省会城市，开了一个小店。
　　而他们并不清楚的是，阿珍像个乞丐一样，跟着她们去了外小，时时在监视着他的一行一动。
　　那天，钟宇在一座刚建成不久的楼顶给叶梅打了个电话，说小店的开业典礼就要马上举行了，让她快点过来，已经有车子过去了。
　　阿珍此时就躲在他的身后，见到钟宇那样子，阿珍指了指自己的手，又指了指自己的心，在诉说着钟宇是一个让人瞧不起的人。
　　听到钟宇的指示，叶梅开着一辆宝马便急匆匆地赶了过来。
　　阿珍见到钟宇站楼顶的一边缘，在那里探视下面，于是便慢慢地走到钟宇的跟前，站在他的背后，然后便恶狠狠地说道：“今天不是你死就是我活”对方的钟宇没有听懂意思，想不到这个阿珍几天不见，居然跟了过来不说，还变得这么吓人。
　　她有点怕了，不信守朝往后面退去。
　　这个时候，叶梅也是提心吊胆地赶了过来，将车子刚好放大厦的前面一放，慢慢地放到车位上了。
　　突然间，就听到一个男人和一个女人的惊尖声，接着自己的车子上便传来两声落地的声音，车前面挡风玻璃上出现一个男人血淋淋的脸蛋，她吓坏了，瞪眼一看，却发现是前面的这个男人不是别人，就是钟宇本人，这一下子真把她吓傻了。
　　直到救护车将两个人的遗体运走，叶梅还坐在车子里，傻乎乎地不知所措，就好像什么也不知道一样。
　　送到医院不久，她就被判为精神失常，从些过上了疯女人的生活。
　　而田波见到杨金婵不理自己走了，他的心里当不舒服，于是便笑了笑，追了上去。
　　当天晚上，周小莲便又飞回到美国去了。
　　当老爷子拉住杨金婵将事情讲出来时，谁也不知道，原来杨金婵是检来了，根本就不是姐弟关系。
　　听到老爷子这么一说，田波终于看到杨金婵那尴尬无比，细皮嫩肉的娇容。
　　三个月后的一天，周秋莲拿了一封信塞到田波的手里，说是她姐姐给的，原来周秋莲的姐姐就是周小莲呀！
　　当杨金婵和田波穿上结婚礼服的时候，主持人宣布要进入交换戒指时，突然一个人喊了一句慢，接着便将阿珍的照片我一封信塞到了田波的手里，说是一定要在自己取杨金婵的时候给。
　　当田波打开信封，看到里面的内容时，他的眼眶顿时就是泪花飘落，心中深深地吸了口气。
　　这个时候，越影和她的男朋友也悄然而至，在全家福照片下悄悄现了身。
　　—— 完 ——

