==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：厂花情缘
👤 作者：童鞋真好
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：563221
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：25.51%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个收集美女厂花的故事，比较都市，有些另类。

全文

第1章 美好的国营厂
　　站在机械局第七纺织总厂第九分厂的门口，听着厂里面下班时的铃声响起，一片片身穿着花花绿绿的衣服，年轻又漂亮的女工，从宽大的厂门口里面，走了出来。
　　成百上千的年轻女工，在自己的身边走过，让吴明有一种，身处在花丛中的感觉。
　　“没想到，竟然重生到了这么一个怪异的世界里。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　同样是2013年，吴明原来所在的2013年，这样的大型纺织类的国营厂，早就消失了，但是在吴明重生到的这个都市世界中，这样的大型国营厂，却显得生机蓬勃着。
　　“吴明！快点跟上。”
　　吴明的三叔招呼了吴明一声。
　　吴明的三叔，名叫吴友三，是个四十出头的中年男人。
　　吴友三是眼前这个分厂里面的一名临时工，在分厂里干得是锅炉的工作。
　　这一次吴友三从老家带吴明出来，不为别的，就是想让吴明在分厂里面，找一个临时工的工作。
　　吴明跟着吴友三走进了分厂的里面，远处巨大的厂房，印入在吴明的眼帘之中。
　　长三百多米，宽六十多米，高的话，接近十五米。
　　一个一个巨大的厂房，树立在远处，甚至有些厂房，因为视线的阻挡，从吴明此时的角度看过去，还看不清的样子。
　　“友三！回来了。”
　　“友三！还好吧。”
　　远处两个少妇此时朝着吴友三的方向走了过来。
　　其中一个少妇，年约三十一二岁的样子，一身棉纺衫穿在身上，开领的设计，小露着胸口，身下一条藏青色的破洞牛仔裤穿着，显露着她身下成熟的身材。
　　熟妇的摸样，让这个少妇，看上去，显得很有女人味。
　　这个熟妇，名叫李雪晴，是吴友三在分厂里的三个老婆中的大老婆。
　　李雪晴一上来，就是好好抱住了一下吴友三，十几天没和自己的老公见面了，李雪晴心里很是想念。
　　对于这个身材丰腴的大老婆，吴友三也是异常的想念，趁着抱住对方的机会，双手狠狠抓捏住了对方身后的肥臀。
　　双手在自己老婆的肥臀上，狠狠捏玩了几把。
　　“坏东西。”
　　感受着吴友三对于自己的动作，李雪晴嘴里害羞着。
　　“怎么？心里不想我嘛？”
　　吴友三嘴里笑着，双手又是捏玩了李雪晴身后肥臀好几把。
　　“十几天没捏，你这身后，又长了不少肉嘛。”
　　就在厂里面，这样被自己的老公又摸又玩着，李雪晴也有些受不了。
　　“讨厌。”
　　李雪晴说着话，和吴友三暂时分开了一下，脸色显得红红的。
　　“不是说了，前两天就回来的嘛？怎么又耽搁了这么些日子。”
　　李雪晴站在吴友三的面前，小小抱怨了一声。
　　“玉儿刚刚生产，孩子的情况也一般，因为担心她，就在老家多耽搁了几天。”
　　吴友三小声说着。
　　玉儿是吴友三在分厂里的第三个老婆。
　　国营大厂里面的工人，因为女多男少的关系，在八九十年代的时候，这种大厂里面的男工，就有很多是那种脚踏两只船，甚至三只船的，那时候这样的事情，虽然很多，但都是偷偷摸摸着，没有明朗化，不过在吴明重生的这个世界里，这样的事情经过了二三十年的发展，渐渐在国营厂里面，已经公开化，甚至制度化了。
　　男工在国营厂里面，娶好几个老婆，已经成了一种常态化的事情。
　　只要在国营厂里面的男工，有些身份地位的，那他在国营厂里面，娶上几个老婆，甚至十几个老婆，就成了很应该的事情，娶少了，或者只是娶了一个老婆，倒成了一件让人觉得奇怪的事情。
　　工作在国营厂里面的女工们，随着这种制度，在国营厂里面，慢慢扎根下来，她们也完全接受了这样的一种恋爱和婚姻的情况。
　　女工们接受这样的事实，其实也是情有可原。
　　一来，像吴友三所在的大型国营厂里面，女工的话，足足有一千多名，而存在在里面的男工，却只有几十名。
　　男女比例的差别，在国营厂里面实在太大。
　　二来，国营厂所在的地方，一般都是一个偏僻县城的偏僻乡镇所在地，方圆没有结婚的年轻男生，加起来也不会有多少，加上交通不方便，就更不利于厂里面的女工，跟外面的男孩子交往了。
　　最大阻碍这些女工，跟外面男生交往的原因，那就是此时国营厂里面的女工，身份和地位，因为国营厂的壮大，而得到了具大的提升，已经类似于半个公务员的身份了。
　　甚至拿到的工资，比起真正的公务员来说，还要多上好几千。
　　身份和地位，在社会上如此高端的一个国营厂女工，是很难下嫁给一个普通男人的。
　　有着这么一些原因，国营厂的女工们，也就慢慢接受了眼前这种恋爱和婚姻的状况。
　　“玉儿和她的小孩还好吧。”
　　听着吴友三的话，李雪晴小声问着。
　　都是一家的姐妹，一同也生活了好久，李雪晴对于玉儿的事情，也显得关心。
　　再说，自己的老公吴友三，明明有能力，也有机会，在分厂里，娶上五个，甚至六个老婆着，但是他顾及家里老婆的感受，这十几年来，吴友三也就娶了她们三个。
　　对于这一点，李雪晴她们三个姐妹，心里一直是很感激着他，平时的话，对着吴友三，也一直是很好。
　　吴友三说什么，她们就做什么，至于那些男女之事，更是完全听着吴友三来安排，一些有些女人，根本不愿意为自己男人做得事情，只要吴友三提，她们三姐妹，都会满足吴友三的。
　　“医生说了，前几天小孩身体还有些不稳，现在的话，已经没问题了。”
　　“健康了就好，等玉儿在老家做完了月子，我就去接她，把她和她的小孩，一块接过来。”
　　另一个，出来迎接吴友三回来的少妇，此时走近了吴友三的身边，小手挽住着吴友三的臂弯，身体和吴友三，显得亲亲密密着。
　　这个少妇是吴友三在分厂里面的二老婆，名叫林茗儿。
　　林茗儿看上去二十八九岁的样子，上身一件夹克衫穿着，下身的话一条高腰紧身牛仔裤穿着，因为身材很高挑的关系，林茗儿穿了这么一身衣服的时候，看上去就像是一个模特一般。
　　“死家伙，回老家这么些日子，也不多打几个电话。”
　　林茗儿一上来，就和吴友三撒着娇。
　　一边的李雪晴听着，也不说话，只是脸上微微笑着，同时的话，对着身边的吴明说了一声。
　　“吴明也来了。”
　　“哎！大三婶，二三婶。”
　　吴明一一跟眼前的两个婶婶打着招呼，心里也暗暗想着。
　　“三叔可真厉害，老家的三三婶已经那么年轻，那么漂亮了，在分厂里面的这两位三婶，更是显得成熟有气质，我那一天，也一定要像三叔一样，在国营厂里面，多娶几个老婆才是。”

第2章 好婆姨
　　吴明也显得坦然，既然重生到了这样的一个世界里，那就随遇而安着，能多娶几个老婆就多娶几个。
　　毕竟这样的事情，对于男人来说，只有好处，没有坏处着。
　　“对了！机修试工的事情，好像今天下午就要举行了吧。”
　　缠在吴友三身上的林茗儿，忽然想起了一件事情，嘴里说着。
　　吴明的三叔，给吴明在分厂里找的工作，就是机修学徒，不过想要当上这个机修学徒的话，是要经过机修试工这个测试的。
　　测试合格的前几名，有机会在分厂里，当一个机修学徒。
　　“吴明要是过了机修试工的话，那可就是机修学徒了，这个工种……呵呵……”
　　李雪晴嘴里笑着，看着身边的吴友三。
　　“可比起你三叔的锅炉工，在分厂里可是更有地位了。”
　　吴友三虽然在分厂里面，只是一个普通的临时工，不过的话，因为工种的特殊性，所以的话，他在这个分厂里面，还是显得有些地位的，从分厂里面拿到的临时工合同，一般都是五年一签的，比起分厂里那些普通的临时工，一年一签或者两年一签的，可是强多了。
　　工资的话，也比分厂里其他的临时工，要高出两三千的样子。
　　分厂的临时工，因为能力的不同，也被分成了好几个等级。
　　最普通的临时工，都是在分厂工作最忙的几个月，才招来的临时工，能跟分厂签订的合同，一般都是三个月或者六个月的，最厉害的，也不过是九个月的，这样的临时工，占了分厂所有临时工总人数的六成左右。
　　稍微好一点的临时工，能跟分厂签订的合同，一般是一年到两年的。
　　就像吴友三的二老婆跟三老婆一般，跟分厂签订的临时工合同，都是两年的。
　　这样的临时工，占分厂临时工的比例超过了三成半。
　　分厂里面，待遇再好一点的临时工，那就是像吴友三这种特殊的锅炉工，或者就是吴明马上要应聘的那种机修学徒了。
　　这样的工种，要是胜任之后，一般分厂都会和他们签订一份超出五年的劳动合同，甚至是十年的，工资的标准，也都会订在六千以上的水平，有些甚至达到了月薪一万的水平。
　　像吴明的三叔吴友三，因为资历的关系，此时他的工资，已经达到了一万一的水平。
　　“不过听说竞争也很激烈，就光报名的就有五十几个。”
　　李雪晴嘴里默默说着。
　　“我也是抱着试试看的心态替吴明报的名，反正要是这次不录取的话，分厂每年普通临时工的招工，也要马上举行了，到时候给招工的老林稍微一点好处，一个分厂普通搬运工的工作，还是能替这小子拿下的。”
　　吴友三对于自己的侄子，能不能在机修试工这件事情上，通过与否，并不是太放在心上，毕竟这样的工作，是要有一定技术能力的，他对于吴明，还是比较了解的，知道吴明刚刚高中毕业，别说是技术方面的工作了，就是普通性质的工作，吴明一个也没有干过。
　　“本来还以为报名的不多，说不定给这小子报了个名，因为人数不多的关系，说不定就能上了，没想到过了十几天的时间，报名的已经那么多了，看来这小子机修学徒的工作，肯定是捞不上了。”
　　吴友三一边走，心里一边想着。
　　“不过机修试工的机会，还是要让这小子上上，毕竟也是一个磨练他的机会。”
　　吴明跟着自己的三叔和两位三婶，来到了他们在分厂里面的家。
　　吴友三和他的三个老婆还有他们的几个孩子，一同居住在分厂里面的临时工宿舍里，虽然只是临时工的宿舍，但是条件还是显得不错的，两室一厅的环境，阳台的话，正对着太阳的方向，客厅中，沙发组件，还有各色家具，也显得很多。
　　各色的电器，也一一摆在了房间的里面。
　　此时，在农村里很少见的电冰箱和洗衣机，甚至是空调，都在吴友三的家里，安置着。
　　不知怎么的，吴明发现，自己重生的这个2013年，整个社会的经济发展，似乎比自己原来所在的2013年，下降了足足十几年的感觉，各种物质上的条件，都显得比自己原来所在的地球世界，也显得差。
　　不过眼前这个国营厂里面的情况，似乎又有些不同，比起此时吴明在农村的家来，显得好上了不少。
　　几样烧好的小菜，已经摆上了房间客厅中的餐桌上，红烧排骨，油焖茄子，清蒸鲤鱼，外加一个西红柿蛋汤。
　　重生后的吴明家，这样的好菜，吴明一个月，也没吃上一回。
　　一个月没吃到荤腥的吴明，面对着眼前这一桌好菜，好好着狼吞虎咽了一次。
　　十几分钟后，满满的三个空碗，摆在了吴明身边的餐桌上。拱起的肚子，说明他，此时再也吃不下了。
　　看着吴明这孩子，刚才像饿死鬼投胎一般吃饭的样子，一边的吴友三还有他的两个老婆，看着笑着。
　　“三叔家的饭，好吃吧。”
　　“恩……”
　　吴明呵呵笑着。
　　“你只要在分厂里，学到一门技术，当了一个有脸面的临时工，别说是这种丰盛的饭菜，就是这种漂亮的婆姨，你都可以随便揉，随便吃着。”
　　吴友三借着酒劲，当着吴明的面，把身边的两个老婆揉住了。
　　“要死拉。”
　　李雪晴和林茗儿，害羞着，狠狠恰了自己男人手臂好几把，这才从吴友三的怀里，挣脱了出来。
　　“呵呵……”
　　“呵呵……”
　　看着眼前的情景，吴友三笑着，吴明也笑着。
　　午饭过后，吴明呆呆坐在三叔家的客厅里，看着电视，身前摆了一盆水果，还有他二三婶林茗儿给他泡得一壶菊花茶。
　　而他的三叔吴友三，说是喝了点酒，头有些晕，就去房间的卧室睡觉去了，睡觉前，硬是把自己的二老婆林茗儿，死拖着给拉进了房间里。
　　李雪晴陪在吴明的身边，看着眼前的电视画面，心神却被不远处卧室内，时不时传来的轻微喘息声吸引着。
　　十几天没和自己的老公见面了，李雪晴心里自然也想和自己的老公恩恩爱爱一翻，只是吴明在自己的家里，这样的事情，白天的话，她也就不敢了。
　　想着不远处的卧室中，自己老公和自己的二妹，正在房间里办着事情，想着这些，李雪晴的脸上微微有些难堪着。
　　“吴明，吃吃吃……”
　　李雪晴给吴明削了一个苹果，递到了吴明的面前。
　　“哎！大三婶！”
　　不远处卧室中，传来的二三婶的微微喘息声，此时也传入了吴明的耳朵里。

第3章 班花
　　吴明在重生到这个世界前，在原来的地球世界，也是有过女朋友的，这种恩恩啊啊的事情，自然也干过几回。
　　不过只是想想，此时在不远处卧室内，压在自己三叔身下的，可是自己那身材非常高挑，又那么有气质的二三婶，想着这样的事情，吴明的心，就难以平静着。
　　“这样的女人，压在哪个男人的身下，都会被狠狠干上几回的。”
　　吴明心里暗暗想着，同时的话，身下那玩意，似乎也触景生情着，涨了一些出来。
　　吴明夹了夹双腿，把自己裤子前展现出来的情况，稍微压制了一些。
　　大概小半个小时的时间后，林茗儿一边整理着身上微微有些凌乱的衣服，一边从卧室里走了出来，满脸红光着，朝着李雪晴的方向走着。
　　来到了李雪晴的身边后，林茗儿低头在李雪晴的耳边说了那么几句。
　　“老头子，要你进去。”
　　林茗儿悄悄说着。
　　“干嘛，你还没满足他啊。”
　　李雪晴嘴里笑着。
　　李雪晴和林茗儿生活在一起，已经七八年了，刚开始为了自己男人，还多少跟林茗儿有些小吃醋，不过随着生活在一起的时间久了，姐妹感情也就显得深了，为着这样的事情吃醋，也就没了。
　　“雪姐！他可是钦点的，你要是不去，晚上他折腾起你来，我可不帮你。”
　　“呵呵，死丫头。”
　　被林茗儿这么一说，李雪晴嘴里笑着，从沙发上站立了起来，理了理身上的衣服，朝着远处的卧室，走了过去。
　　虽然吴明的目光，不在那个卧室的方向，但是自己大三婶走进卧室的情况，他还是完全感觉到了。
　　很快，不远处的卧室中，又传出了轻微的声响。
　　只是这一次的声响，比起刚才林茗儿从房间里传出来的声响，显得不同。
　　林茗儿是那种又急又快的声音，其间还夹杂着一些像小猫叫春一般的声音。
　　李雪晴的声声音，则是显得缠绵得多了，一个音，呻吟下来，要拖十几秒的时间。
　　“听着，让人感觉快要憋死了一般。”
　　吴明暗暗想着。
　　听见这样的声音，林茗儿只是微微一笑，拿着手中的电视遥控器，把眼前的电视声音，调大了一些，让电视机的声音，把那卧室里传出来的轻微呻吟声给掩盖掉了。
　　这一次，李雪晴待在卧室里的时间，比起林茗儿来，长了不少，大概一个多小时候，才从卧室里走了出来。
　　满脸红光的李雪晴，从卧室里走出来的时候，有些不好意思的看了客厅中的林茗儿跟吴明一眼。
　　大概在李雪晴从卧室中走出来不到三分钟的时间后，吴友三一边打着哈欠，一边披着外套，从卧室中走了出来。
　　吴友三先是看了看，坐在客厅沙发上的两个老婆，心里想着刚才在卧室里，把她们压在身下，狠狠操了一回的事情。
　　想着这些事情，吴友三的脸上，显得很得意。
　　“十几天没上过了，如今上了一回，小别胜新婚的感觉很强烈。”
　　吴友三想着这些，看了看挂在自家客厅墙壁上的那个挂钟，显示的时间，上面显示着，已经到了下午两点多了，吴友三看着这样的时间，对着吴明说道。
　　“吴明，差不多了，跟我走吧。”
　　说着话，吴友三就走出了房间。
　　“哎……”
　　吴明跟着自己的三叔，从房间里，走了出来，他的两个三婶，披了件得体的外套后，也跟着吴友三，一同走了出来。
　　分厂临时工的宿舍离分厂第一车间的距离不远，大概步行三分钟的时间，就到达了。
　　此时，分厂第一车间的门口，挂着一条红白相间的横幅，横幅上写着这么几个字。
　　2013届第七纺织总厂第九分厂机修试工大赛。
　　此时，进进出出分厂第一车间门口的人员，显得很多。
　　其中大部分的，都是一些工厂里面的年轻女工，这些年轻女工大多都是三两成群或者是三五成群的过来的。
　　在纺织厂这样的行业里面，男工的比例实在太少，像这种完全是男工进行的机修比赛，自然能吸引到不少厂里面，年轻漂亮女工的注意。
　　要是能发现一两个优秀的，受到分厂器重的机修学徒，这些年轻的女工们，也就有了追求的对象。
　　在国营厂里面，女工倒追男工的现象，比比皆是着，只要男工够优秀，那追他的女工，就会够漂亮，够多，好几个班花和段花，携起手来一同追一个优秀男工的事情，也是常有的。
　　“老吴！你也来了。”
　　一个手捧着登记表的中年男人，站在分厂第一车间门口的位置，看见了吴友三和他的两个老婆，直接上来和他热情招呼着。
　　“两位弟妹也来了。”
　　中年男人招呼完吴友三，又招呼着吴友三的两个老婆。
　　“这位是……”
　　中年男人，看着吴友三身后的吴明，表情上楞了楞。
　　那中年男人大概四十五岁的年纪，长得白白净净，看上去挺斯文的样子。
　　“这是我大哥的小儿子吴明，刚刚高中毕业，想到分厂找一个临时工的工作。”
　　吴友三嘴里呵呵笑着，口袋里一根极品黄鹤楼直接递给了对方。
　　“噢……”
　　那中年男人点了点头，表示明白着。
　　不知想到了什么，中年男人楞了一下，看了一眼手中的登记表。
　　在登记表的下面，赫然着就显出了吴明这个名字。
　　“你该不会是，也替他报了机修试工的机会吧。”
　　中年男子，点燃了手中的香烟，问着吴友三。
　　“呵呵……呵呵……”
　　吴友三嘴里尴尬着笑了笑。

第4章 关心
　　“本来以为报名的，可能没那么多，所以就给他报上了，没想到……”
　　吴友三无奈着表情，摇了摇头。
　　“呵呵，你这老小子，老是办糊涂事。”
　　中年男人嘴里笑着，同时对吴友三说道。
　　“还是不要让这孩子参加了，这次的话，报名机修试工的好几个，都是有备而来着。”
　　“我知道，这孩子被选上的机会不大，但是我还想让他去试一下，就当是见识一下吧。”
　　“如果是这样的话，倒无所谓。”
　　“吴明！这位就是你三叔的老上级，也是老领导，叫王伯伯。”
　　吴友三示意着。
　　“王伯伯好。”
　　“恩，好好好……”
　　眼前的这个中年男人，名叫王林，是分厂锅炉班组的组长，也是分厂的一名正式员工。
　　所谓正式员工，指的就是分厂里有编制的员工，端得是国家的铁饭碗。
　　这样的员工，在分厂里，可是很有地位的。
　　在王林的安排下，吴明很快被安排到了一个指定练习机修技能的纺织机的前面。
　　面对着眼前这台，略显成旧的纺织机器，吴明的心里感慨万千着。
　　吴明重生前，其实干得就是纺织机修的工作，只是在吴明所在的工厂里，这样的老旧机器，早就淘汰了二三十年了，在吴明刚刚接触这个行业的时候，自己原来所在的纺织厂内，这样的机器，吴明也接触了一些，不过接触的机会不多，如今回忆起来，吴明不知道，自己还能不能修理这样的机器。
　　没有多久的时间，参加机修试工的男工，陆陆续续的进来了，不多的几台，用来试手的纺织机器，也被好几个男工占着。
　　吴明拿着工具，站在眼前这台纺织机的前面看着，并没有动手，只是看着。
　　“友三！吴明行不行啊？”
　　不远处的李雪晴和林茗儿，看着吴明，心里担忧着。
　　“哎……”
　　吴友三没说话，只是摇了摇头。
　　“友三！我看还是让吴明放弃好了，免得让这孩子，到时候成绩不好，受了打击。”
　　另一边的林茗儿，随着吴友三，也去过吴明家几次，对于吴明这个孩子，她还是印象很好的。
　　“男孩子经历了场面，才能成为男人，不管怎么样，丢脸也好，难过也罢，这一关，他一定要过得。”
　　吴友三这么一说后，李雪晴和林茗儿也就不再多说什么了，而是默默的目光，注视着远处的吴明。
　　机修试工的考试，又过了十几分钟的时间后，正式开始了。
　　由于分厂里准备的机器不多，五十几个参加机修试工比赛的男工，只是分到了十几台纺织机。
　　吴明和其中几个男工，被分配到了其中一台纺织机上。
　　每一台纺织机的上面，都被预先拆解了一翻，上面设置了好些个大大小小的毛病。
　　而每一个纺织机的旁边，都有一名成熟的技工站在一边观察，看这些参加机修试工比赛的年轻人，修理纺织机的能力，到底如何。
　　跟吴明分配到一起的几个男工，其中两个，一上来，就拿着手中的工具，往那机器上拆拆装装着，不过只是拆装了几下后，就被守在一边的技工给喊停了。
　　“你们两个，淘汰……”
　　“这……”
　　那两个男工还想争辩一下，但是看着技工那凌厉的眼神，无奈之间，只好离开了。
　　刚才那两个男工的机修手法，吴明在一边也看了。
　　“完全是瞎胡闹，一看手法，就是没干过机修工作的，所以他们两个被淘汰，也是在情理之中的。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　此时，跟吴明站在眼前这台纺织机前面的，就他还有另外一个年纪大概在三十岁的青年男工。
　　那青年男工，因为跟分厂里面的机修班有关系，所以预先的时候，在机修班的一个学徒工带领下，练过一些机修的活，所以的话，他的心里，还是有底的。
　　青年男工见吴明并不动手，他也就不客气了，拿着工具，朝着眼前的这台纺织机，动起了手。
　　见青年男工拆了几个螺丝，一边监督的技工看着，暗暗点了点头，表示着认可，至于那一直没有动手的吴明，那技工也是看了一眼。
　　吴明一直没有动手，那技工也不好直接淘汰他，只是在他手中的一张记录表上，吴明的名字后面，写了几个字。
　　延迟时间十分钟，未动手。
　　随着时间的推移，眼前那十几台纺织机的前面，陆陆续续得被淘汰了很多男工，半个多小时候，剩下男工，已经不到十几个了。
　　这其中大部分，在拆解了纺织机的几个零件后，神情一时间，也陷入到了思考的过程中，显然在装配机器的过程中，也是遇到了不大不小的麻烦，只有为数不多的几个男工，还是一直在装配着眼前的几台机器。
　　“看到了没有，那几个，不是跟机修班里的人，有关系，就是给机修班的班长塞了钱的。”
　　王林一边看着机修试工的比赛，一边跟吴友三聊着，他手中的那张登记表上，五十几个参加机修试工比赛的男工，已经被他划掉了三十几个。
　　“这里面，有的人，这十几天一直待在机修班学习，还有一两个关系好的，前一两个月，就在机修班里，学习了。”
　　王林一边说着话，一边看着呆呆站在纺织机面前的吴明，嘴里纳闷了起来。
　　“友三！你那侄子，到底在想些什么啊？”
　　“谁知道啊。”
　　此时的吴友三，也有些看不懂了。
　　“我看，你还是上去，让他选择放弃吧，不然的话，一直这样光站着，要被人当成笑柄的。”
　　刚才五十几个男工，在比赛的时候，吴明呆站在机器面前的情况，还没有多少人注意，此时只剩下了十几个男工了，他还这样呆呆站在纺织机前面，他这样的情况，此时，已经引来了很多人注视的目光。
　　“这个人有毛病吧。”
　　“估计是搞不懂机器，放弃的话，又觉得没脸，所以才这样的。”
　　“呵呵，这个人，还真搞笑，人家参加这个比赛，都是忙前忙后的，他可好，就一直这样站着，身上干净的不行。”

第5章 站定
　　吴明在这个比赛中表现出来的情况，很快成了人们的谈资。
　　感受着周围的这些情况，一边的吴友三有些看不下去了。
　　“哎……”
　　吴友三长叹了一声。
　　“也怪我，这孩子，本来就不懂什么机修的活，还给他报这样的比赛，也为难他了。”
　　吴友三心里想着这些，身体朝着吴明的方向走了过去，正打算走过去后，告诉吴明，让他放弃这个比赛，那想，此时的吴明，却动起手来了。
　　只见吴明抓起了他身前所有机器上，被拆解下来零件的最大的一个，拿在了手中。
　　一直没有动静的吴明，忽然动了，他的动作，一下子吸引了当场所有人的目光，大家都是饶有兴趣的看着他。
　　“快看，快看，这个站定帝动了。”
　　“我还以为他是木头了，打算这个比赛结束前，就站着不动了。”
　　吴明身边的那个技工，看着吴明一上来，就拿起了地上最大一个零件的事情，眼神也楞了好几下，本来想伸手直接喊出对方被淘汰的话，但是看着吴明接下来的几个动作，就没有喊出来。
　　按理说，修理被拆解的机器，都是一步一步还原的，很难有把拆解下来的零件，全部先组装好，然后整体还原的做法，这个做法，技术要求很高，组装的工艺，也要相当的熟练。
　　一般的学徒工，是很难做到这一点的。
　　就是眼前的这个技工，也没这个把握，用这样的装配法装机器。
　　“就是我师傅，恐怕也要好好琢磨一翻，才可能这么动手吧。”
　　那技工心里暗暗想着。
　　“可是他……”
　　那技工，仔细端详了吴明一阵，心里暗暗想着。
　　“这小子不简单。”
　　一直站定不动的吴明动了，不仅吸引了围观女工们的注意，也吸引了分厂机修班不少老师傅的注意。
　　当看到吴明选择装配机器的办法后，这些老师傅，一时间都从自己站定的位置上，站立了起来。
　　“天那！整装法。”
　　“一个小学徒，要用整装法装机器，你们当中谁这么无聊，把这样的办法教给了外人啊。”
　　整装法装配机器的办法，都是掌握在分厂里面几个老机修的手中，外人的话，要是没有这些老机修的指点，是很难学到这样的机器装配法的。
　　分厂机修班的班长，用着疑惑的目光，看着身边的这些手下。
　　第九分厂的机修班，人员配置，显得精干。
　　正副班长各一名，特修师傅两名，普通机修师傅七名，机修学徒十一名。
　　按照配置上来说，分厂的机修班，领导岗位和机修师傅的岗位，都是配置整齐了，就独独机修学徒的岗位，缺了三个名额，这一次机修试工，就是要选出三个优秀的男工，配置到这样的岗位上。
　　听着机修班班长的话，这些机修班的老师傅们，一个个摇头着。
　　表示自己没有这样做过。
　　他们中的绝大部分，此时，都是带着好奇的目光，围上了吴明所在的那台机器旁，看着吴明的整装法，到底整得靠谱不靠谱。
　　吴明一旦动了，就身陷到了一种忘我的境界中，此时他的心中，就只有眼前的零件和眼前的这台纺织机，对于周围出现的人，他一概无视着。
　　和吴明在同一台纺织机前面的那个青年男工，看到分厂里，几乎所有的机修师傅，都围到了自己的身边，感受着这样的情景，那青年男工，显得有些胆怯，又干了一会儿后，就不再动手了，而是选择站在一边，看着此时大家，都在注目的吴明，怎么样装配好眼前这台机器。
　　随着吴明的机修手法，一点点的展示，这些机修老师傅们，看着一个个频频点头着，其中有些机修手法，更是他们前所未见，闻所未闻着，看着这样的机修手法，更是让这些老师傅们，看着吴明时，更多了几分敬佩。
　　纺织机的机修工，在所有行业机修工里面，技术含量算是很高的，这个行业的机修工，没有七八年的磨练，是很难成才的。
　　“好了……”
　　“好了……”
　　“我也好了……”
　　远处有三台机器面前的男工，装配好了机器，举手示意着，他们脸上的表情，是得意的。
　　毕竟这一次机修试工的比赛，分厂只会选取最优秀的三个，作为后备的机修学徒来培养，如今，他们三个，提前完成了，在他们想来，这个机修试工的比赛，他们三个就算是胜出者了。
　　不过，当他们三个的目光，看到此时周围的人们，对于他们三个胜出者，几乎无视的目光后，他们感觉惊讶着。
　　顺着人们的目光，他们三个看到的是被层层人群围住的一个陌生人。
　　眼前这三个胜出者，最近十几天，都在分厂的机修班内进行内部训练，所以的话，彼此熟悉，对于对方的胜出，也感觉是在意料之中的事情，但是对于这个忽然出现的陌生人，能得到这么多人的注目，特别是机修班老师傅们的注目，他们三个，都是感觉万分的蹊跷。
　　因为在这三个胜出者的眼中，机修班的这些老师傅们，都是很高傲的，平时基本上，不会正眼看人。
　　“好了，终于好了……”
　　看着吴明把地上分散的机器零件，全部整装好了，然后小心着放入到了眼前的纺织机里面，同时把几个需要紧固的零件，紧固好了的情况，围观在一边的几个机修班的老师傅，嘴里纷纷兴奋说着。
　　看他们那样子，感觉眼前这台机器，就是他们自己装得一般。
　　接下来，就是接通电源，看机器能不能正常运转了。
　　看着一边作为监督的技工，把眼前这台纺织机的电源接通了，手指也放在了纺织机的启动按钮上。
　　看着这样的情景，人们的心情紧张着。
　　吴明此时的心情，倒不是很紧张，因为他刚才已经从旁边人的议论中，听到了一个消息。

第6章 多娶几个
　　“可惜了，这次比赛只选取前三名的优胜者，如今前三名都已经出来了，就是他修好了机器，也当不成机修学徒了。”
　　听到这样的消息，吴明知道自己想当机修学徒，可能是没有机会了。
　　纺织机的启动按钮，在众人期盼的目光中，被按下了。
　　轰隆隆……的声音后，如人们预期般，这台纺织机正常运转了起来。
　　听着机器轰鸣的声音，几个站在机器旁的机修老师傅们频频点头着。
　　如果说，吴明使用整装法装配机器，刚才还有些哗众取宠的感觉，现在看来，已经不是了，机器被修好了，说明吴明身上，是真有本事的。
　　“三叔，大三婶，二三婶，对不起了。”
　　吴明挤过人群，走到自己三位亲人面前，显得有些不好意思着。
　　三叔好不容易给自己争取来的机会，自己并没有把握住。
　　这让吴明心里，有些难受。
　　“傻孩子！”
　　吴友三笑着拍着吴明的肩膀，脸上显得很有光彩着。
　　自己侄子的表现，一下子把观看比赛所有人的目光吸引了过来，这样的事情，在他想来，犹如梦中一般，有些让人难以想象着。
　　“放心！你这次一定会入选的。”
　　听着自己三叔的话，吴明楞了一下。
　　“三叔！他们不是说，只选取优胜的三个嘛！”
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，一边的吴友三笑着，连站在吴友三身边的王林也笑着。
　　笑着吴明的纯真，吴明的傻。
　　吴友三对着吴明说道——听三叔的没错，你就是最优秀的一个，他们肯定会选你的。
　　就如吴友三预想的一般，此时在不远处的机修老师傅中，因为吴明的出现，已经吵了起来。
　　“这个吴明，就到我这里来吧，我这里正好缺一个机修学徒。”
　　“呵呵……你这里缺，我这里难道不缺嘛！”
　　“我放弃今年的五个临时工推荐名额，另外再加上我手下的一个机修学徒来换这个吴明，谁愿意跟我换。”
　　平时，都是显得很淡定，身份也显得很超然的这些机修老师傅们，开始为着吴明争吵了起来。
　　至于吴明是不是这次机修试工比赛优胜者的事情，似乎已经不用他们讨论了。
　　能使用整装法，把机器修好的机修，跟使用普通手法把机器修好的机修，那不是一个层次上可以讨论的事情。
　　这些机修老师傅的手中，每一个都是握有一些临时工推荐名额的，而且他们可以推荐的临时工，都是可以和分厂签订一年甚至两年临时工合同的那种。
　　这样的临时工推荐名额，算是很宝贵的，有人愿意拿着这样推荐的名额，换取吴明，显然吴明的才能，已经得到了这些老师傅们的认可。
　　在等待了一段时间后，一个年约三十五岁左右的美艳熟妇，摇曳着她那丰腴的身体，一步三晃着，走到了吴明的面前。
　　这个熟妇，身穿着一身简单的职业黑色西装，脚上的话，一双看上去样式有些普通的黑色高跟鞋踩着，脸上的妆容也是淡淡的，就是抹了那么一点红唇而已。
　　熟妇这一身打扮，显得很简单着，不过在她不简单的身材，和身上成熟丰腴气质的衬托下，这个眼前的熟妇，在吴明的心里，就显得极不简单着。
　　“好美艳的女人啊，这样的女人，简直就是女人中的极品。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　胸前是浪波，身后是肥臀，脸上的那一副高傲的摸样，更是让男人看着，有一种强烈的征服欲望。
　　“这样的女人，要是被压在身下，那非得干上五六次，才能满足啊。”
　　“你就是吴明。”
　　熟妇对着吴明微微一笑。
　　“恩！”
　　吴明朝着熟妇，点了点头。
　　“薛三太！出结果了嘛？”
　　吴明的三叔，显然认识眼前的这个熟妇，所以对方一出现，他就急着跟对方打起了招呼。
　　“恩！我出面的话，你就该知道你这个侄子，是分到了谁的手下。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　听着那美艳熟妇的话，吴友三嘴里笑着。
　　“明白了，还是你们家薛蛮子有眼光，要了我们家的吴明。”
　　“要的也不容易啊，要他，我们家薛蛮子可是花了不少血本的。”
　　美艳熟妇说着话，目光略带深意的看着吴明，嘴里淡淡说道——这血本要是花得值，那就好，以后自然有你不少好处的，十年期的临时工合同，也能给你弄来，工资的话，只要转正了，一万以上，自然给你保证。
　　听着美艳熟妇的话，吴明脸上高兴着，不过心里想着一些别的事情，脸上就稍微犹豫了一下。
　　不过也没犹豫多久，吴明就把心中的话，问了出来。
　　“那……那老婆能不能多娶几个？”
　　“哈哈哈……”
　　吴明的话，让美艳熟妇还有吴友三，还有王林，还有他的两个三婶，都笑了起来。
　　“女人的事情，你就更不用担心了，毕竟你已经是机修学徒的身份了，这样的身份，一般在分厂里娶四五个老婆，是没问题的，要是你还懂得如何讨女孩子欢心的话，那再多娶几个，也是没有问题的。”
　　美艳熟妇说着话，在吴明的面前，摇曳了一下身姿，朝着远处走着，眼神的话，示意着吴明跟上。
　　眼前的这个美艳熟妇，个子微微有些高，大概165的样子，配上身下那双五公分左右的高跟鞋，个子上只是比吴明微微矮了小半个头。
　　美艳熟妇扭着身后，显得肥浪的臀部，一步一浪着，每一个她的步伐下，在她的身后，都能激荡出无限的风情来。
　　看着这样的臀，吴明难以想象，压在自己身下，狠狠操着，会是一种什么样美好的场景。
　　一路上，美艳熟妇也只是跟吴明简单介绍了一些情况。
　　说吴明已经被她所在的三车间的机修室选中了，成了那里的一名正式的机修学徒。

第7章 师母
　　第九分厂一共有七个车间，每一个车间的话，都有一个机修室。
　　每一个机修室里面，有一个主管机修，两个学徒机修，外加若干个器材管理员。
　　眼前的这个美艳熟妇，就是三车间机修室的一名器材管理员，名叫于曼儿。
　　于曼儿自称自己是三车间机修主管的第三号大老婆，另外她的三个姐妹，也就是那机修主管的另外三个大老婆，其中一个也在那机修室里当器材管理员，另外两个，在三车间里当纺织女工的领导。
　　于曼儿说自己是某某人第三号大老婆的时候，显得很坦然，甚至有些高傲的感觉，感受着这样的情景，让吴明觉得，她是很喜欢自己此时所拥有的身份。
　　第九分厂三车间的门口，大门紧闭着，里面机器轰鸣的声音，吴明隐隐能听到一些。
　　在于曼儿的带领下，那两个守在三车间门口的女保安，并没有为难吴明，直接让于曼儿带着他，进入了三车间里面。
　　分厂的生产管理是全封闭的，女工一旦进入厂区内部，要是没有特殊情况，是不允许轻易出入车间大门的。
　　当然，于曼儿的身份特殊，并不是这些车间女保安能管理的。
　　吴明的目光，在进入三车间大门的时候，扫了一眼，守在车间门口的两个女保安，心里暗暗称奇着。
　　这两个女保安的年纪，都显得很年轻，二十出头的样子，摸样的话，也显得很漂亮，要吴明给她们打分的话，估计在85分到90分之间，算是很养眼的女人了。
　　“没想到，这么漂亮的女人，只是站在车间门口，当个女保安。”
　　吴明心里暗暗称奇着。
　　吴明偷窥厂门口女保安的事情，被一边的于曼儿看到了。
　　于曼儿对此，也只是微微一笑。
　　“吴明！到我们家老头子手下工作，你可要记住一点。”
　　听着于曼儿的话，吴明点了点头。
　　“像这种粗制滥造的女保安，你可不要下手啊。”
　　“粗制滥造……”
　　听着于曼儿的话，吴明显得不懂。
　　“这么漂亮的女人，怎么是粗制滥造的呢？”
　　吴明不懂的事情，在他跟着于曼儿进入三车间里面的时候，终于懂了。
　　大门一直紧闭的三车间内，灯火辉煌着，无数漂亮女工的身影，晃动在其中。
　　每一个吴明看到的女工，比起车间门口的那两个女保安来，都要美上一两分，其中还有一些女工身上的美貌，比起吴明身前的于曼儿来，还要来得美艳。
　　“这……”
　　吴明跟着于曼儿，朝着三车间的机修室走着，身边不时有漂亮的女工，经过着吴明的身边，也有漂亮女工，好奇的目光，从远处射来，看着吴明。
　　感受着这样的情景，吴明的心里，显得很激动。
　　“天天跟这么多漂亮女工，工作在一起，这样的日子，应该很舒服吧。”
　　“知道什么样的女人，才算是美女了吧。”
　　于曼儿走在吴明的前面，并没有看到此时吴明脸上的表情变化，但是似乎于曼儿的身后，长了眼睛一般，不用回头，就已经知道吴明此时的心情，是很激动的。
　　“三师母！”
　　吴明要拜对方的男人为师傅，自然着，吴明以后喊于曼儿，那就是师母的称呼了。
　　“好好干，以后有机会，师母给你介绍其中几个性格温顺，摸样漂亮的女工给你做女朋友。”
　　“哎！谢谢师母了。”
　　在于曼儿的带领下，吴明很快就来到了三车间的机修室门前。
　　三车间的机修室，就建在三车间厂房里面，紧挨着三车间的主任办公室的旁边。
　　三车间的主任办公室，远远看去，五六间大大小小的房间组成着，玻璃的外墙上垂挂着百叶窗帘，把里面的情景，完全掩盖着。
　　而在那主任办公室的旁边，有三间小房间组成的机修室，看上去，显得微小了一些。
　　不过吴明知道，那里就是自己在这个分厂里面的起点。
　　“我要慢慢的爬，总有一天，爬到这个分厂的领导岗位上。”
　　吴明心里暗暗发誓着。
　　吴明远远的看见，一些职业女白领装扮的女孩，在敞开的主任办公室大门里面，走来走去着，隐隐约约的笑声，也不时从那房间里传了出来。
　　参杂着各种不同香味的空气，也不时从那敞开的办公室大门里，涌了出来。
　　听着这样的笑声，于曼儿无奈摇了摇头，身体径直走到了那办公室的门口。
　　伸手示意性的敲了那办公室大门几下。
　　咚咚咚……的声音，从那办公室的大门上，发出着，提醒着门里面的某个人。
　　“薛三太啊！”
　　“进来玩一下……”
　　“你们家老头子，还真有趣。”
　　不少女孩的声音，从那办公室里面，传了出来，于曼儿也是礼貌回应着。
　　很快，一个四十出头，头上有些秃顶的中年男人，脸上一副呵呵笑着的表情，从那办公室里面走了出来。
　　“老婆，回来了！”
　　那秃顶男人，对着于曼儿呵呵一笑。
　　“再不回来，恐怕你那魂，都要被那几个小狐狸精给勾走了吧。”
　　“嘿嘿！嘿嘿……”
　　听着自己老婆的话，那秃顶男人，嘴里尴尬笑着。
　　“主任那老东西出差去了，他那十一个小秘，就带了最喜欢的六个，这剩下的五个，我看着她们寂寞，我就……”
　　“你就怎么样？把她们都收了？”
　　于曼儿双手叉腰，质问着那秃顶男人。
　　“怎么可能，她们毕竟是主任的女人，我哪敢碰她们啊。”
　　“知道这一点就好。”
　　于曼儿的目光狠狠白了眼前这个秃顶男人一眼，然后不知想到了什么，脸上的表情也变得和缓了一些。
　　“老薛！你也岁数不小了，身体的状况，也不如前几年了，那时候，你身体好，你在外面胡闹，跟野女人勾三搭四，甚至四十岁了，还要娶小的，我们姐妹们，也容着你，甚至在娶小的事情上，还帮你出谋划策，给你挑性格好的，摸样好的，但是现在你的身体，不如以前了，不能再这样瞎折腾了，你得想想家里的姐妹们。”

第8章 上班的快乐
　　于曼儿一副苦口婆心的样子。
　　“嘿嘿，老婆，放心，我懂得，我就是跟这些小女人，打情骂俏一下而已，不会动真格的。”
　　“不动真格，你呀你！要是我们几个大的，不是时常管着你，你会对这些小妖精不动真格。”
　　老机修，都是厂里编制内的员工，这样的员工，跟分厂的临时工比较起来，一个天上，一个地下着。
　　像吴明的三叔吴友三，虽然在分厂内，也是一个有些身份的临时工，但是在分厂内娶到的老婆，也只能是四五个最多了，这些老婆，也没什么大小老婆的分别，但是分厂内编制内的男性员工，就显得不同了，不仅可以在分厂内，娶上十个以上的老婆，这娶到手的老婆，还有大小老婆的分别。
　　大老婆就像妻子，小老婆就像小妾一般。
　　秃顶男人又和于曼儿说了几句，这才把目光转到了吴明的身上。
　　“哟！吴明来了啊。”
　　秃顶男人主动迎着吴明走了过来。
　　“哎！薛师傅！”
　　吴明不知道对方的名字，但是知道对方的姓是什么。
　　“恩！你在机修试工的表现，我都看到了，你告诉我，那整装法，到底是谁教你的。”
　　“我……瞎琢磨出来的。”
　　“呵呵……”
　　秃顶男人听着吴明的话，笑了笑，他可不信，这个整装法能是一个小年轻，自己琢磨琢磨，就能出来的事情。
　　“既然你不说，那也不要紧，我要的就是你这能耐，以后替我好好干活吧。”
　　说着话，秃顶男人伸手拍了吴明肩膀几下。
　　“哎，哎，哎……”
　　吴明心里其实还有些担心的，毕竟自己在机修试工的时候，自己机修的本事，显露了太多，只要是内行人看了，心里一定是有些疑问的，没想到，自己这个师傅，倒是个豁达的人，自己不想说，他也就没有多问。
　　就这样，吴明在当天下午的时候，直接就在三车间内上班了。
　　一些吴明入职的手续，也是有他的三师母于曼儿帮着代办了。
　　在车间内，当个机修学徒，是比较轻松的事情，要是这个机修学徒，一般的机修活都懂的话，那这一份轻松，就显得更加惬意了。
　　几乎就是喝茶聊天，看看报纸就能轻松搞定的事情。
　　分厂第三车间内，要是不出现纺织机大的毛病，机修一般的工作，就是定期给三车间内的所有机器，巡检一边，给一些老化的纺织机上上油，一些纺织机出现小毛病的时候，按时修好了就行。
　　这样的工作，在吴明看来，一天最多也就耗他两三个小时的时间。
　　在三车间机修室待了小半天后，自己师傅的名字，吴明终于知道了。
　　对方名叫薛满，外号薛蛮子。
　　机修室内，除了吴明这个机修学徒外，还有另外一个机修学徒存在，算是吴明的大师兄。
　　吴明这个大师兄的名字，叫曹海！
　　曹海是个体型微胖的男人，个子的话，不高，大概一六五的样子。年纪比起吴明来，大概长了三四岁的样子。
　　曹海是个话语蛮多的男人，一个下午，带着吴明时，嘴里不停说着。
　　不过曹海和别的在分厂里的男工一样，都有些好色的。
　　只要一有空，就扎堆在自己喜欢的女工中，卡人家的油，吃人家身上的豆腐。
　　三车间内，没有几个男人，除了吴明和曹海，还有他们的师傅薛满外，就只有三车间的车间主任以及车间里面的两个工段长是男性。
　　而三车间内的女工数量，却足足有四百五十多个。
　　其中白班上班的女工，有二百五十多，晚班的话，有接近两百。
　　这么多女工，一上班，十二个小时，处于全封闭的管理中，如此情况下，自然就给了这些三车间内，为数不多的男人们，可趁之机。
　　一个下午短短两个小时的时间，吴明可是看到自己的大师兄曹海，直接就在车间里面，吃了三个女工胸前的豆腐，还有一个姿色不错的女工，更是直接在车间内，被曹海全身上下，狠狠猥亵了一边，弄得那女工，最后直接瘫坐在地上，无法工作着。
　　其中那些只是摸摸小手，摸几把屁股蛋子的行为，那就更是数不胜数了。
　　“哎！刚才那个妞不错吧。”
　　几乎是当着吴明的面，把一个二十岁不到一点的年轻女工，猥亵了一边，面对着这样的情景，曹海显得很得意着。
　　“大师兄，这么玩人家不要紧吧。”
　　吴明显得有些担心。
　　“看被猥亵时的情景，人家明显是个姑娘，不然的话，反应不可能这么强烈的。”
　　“切！有什么要紧的，玩就玩了呗。”
　　显然曹海在车间内，这样的事情，已经干了不止一两两回了。
　　“老吴！师兄告诉你，在我们车间里，玩女人，你唯一要打听好的，就是这个女人，是不是被领导们看上的，要是领导看上的女人，你还泡了人家，那才是倒霉的事情，到时候，怎么死得都不知道，只要不是领导看上的女人，你想怎么泡那都是没问题的。”
　　似乎是为了向吴明展示一下自己的这个说法，接下来曹海又在三车间内，吃了不少女工的豆腐。
　　其中有些女工，被曹海吃豆腐的时候，是心甘情愿着，甚至还娇笑不停着，有些则是显得麻木，似乎这种被吃豆腐的事情，已经在她们身上，发生了不少次了，让她有一种无所谓的感觉。
　　当然也有对这样事情，感觉厌恶的，不过厌恶归厌恶，曹海强要吃人家身上的豆腐，这些女工，也就皱着眉头，双手护着身上重要的部位，躲在车间的角落里，闷声不吭着，让曹海摸了个够。
　　如何吃女工豆腐的课程，曹海一个下午，直接当着吴明的面，给吴明上了七八次，直到下班时，曹海还有些意犹未尽着。
　　上班时，难见踪影的薛满，在下班时，出现在车间的机修室内。
　　薛满的出现，只是简单的向吴明宣布了一件事情。
　　那就是以后分厂三车间晚上机修值班的工作，就有吴明来做了。
　　分厂实行的工作时间，是十二个小时轮班倒，白天一班，晚上一班。

第9章 要不要
　　一般来说，分厂别的部门的员工，基本上都是上白班的，没有上晚班的员工，不过机修的话，就显得有些不同，毕竟晚上的话，要是纺织机出现了一些问题，是要耽误生产的，所以就安排了夜班机修人员。
　　不过，夜班的机修，基本上就是待在机修室里面睡觉，纺织机出现问题的时候，才会出来看一下，能处理的，处理一下，不能处理的，直接就把机器停掉了，等第二天有薛满来处理。
　　“小子，别感觉夜班无聊，我告诉你，夜班的乐趣，可多了。”
　　曹海也是干过机修夜班工作的，对于机修夜班的工作，一副显得挺回味的样子。
　　也不知这小子，在夜班，享受过什么美好的事情。
　　“夜班的话，虽然女工姿色上，没有白班来得好，女工人数上，也没白班来得多，但是整个厂，就你一个男工，所以想怎么玩，就能怎么玩着。”
　　“曹海！”
　　曹海猥琐的话语，被一边的薛满听见了。
　　“怎么教师弟的？”
　　薛满责问着他。
　　“嘿嘿，师傅！师弟第一天上夜班，我多少提醒一下，免得他工作感觉苦闷了。”
　　“你这小子。”
　　薛满目光狠狠盯了曹海一眼，转头看向了吴明。
　　“吴明！夜班的话，你玩归玩，可别闹出什么大事了，另外的话，车间内，机器出现的小毛病，你也要给我及时修好了，不要像这不中用的家伙，跟了我三年，当值一个夜班，就能给老子停掉七八台机器，害的我损失了不少工厂里的利益。”
　　薛满把吴明从别的老机修手中夺过来，那是花了不少血本的，薛满这么想要吴明，其实不为别的，就是想让吴明，当值他三车间的夜班机修工作。
　　机修的工作，一直是受到分厂领导重视的，毕竟车间的产量多不多，跟机修的能力，是直接挂钩着。
　　一个好的机修，不仅能及时修理好损坏的机器，更能调整好机器的状态，让机器生产出来的纺织品，一直处于优良的范畴。
　　有着这些原因，分厂对于车间内的机修，不仅待遇不错，就是一些车间的权利架构上，也会为机修留上一些。
　　像吴明的师傅薛满，身份是一个普通的机修，但在车间的生产和管理上，不仅有话语权，而且也有一定的管理权。
　　不过，若是薛满在自己本职机修的工作上，经常性的出现一些大纰漏的话，这些给予他的管理权，分厂和车间，都会自动撤销一些，以示对他工作上出现失误的一种惩罚。
　　当然，他的本职工作要是干好了，一些车间的管理权，自然多多少少也会给他增加一些的。
　　“师傅！你放心，大毛病我不见得有什么把握，小毛病的话，我是十拿九稳的。”
　　“要的就是你这句话。”
　　对于吴明的表态，薛满显得满意。
　　吴明上夜班前，还是先回到了自己三叔的家里，跟三叔说了一下自己在三车间工作的一些情况，对于自己要上晚班的事情，也跟自己的三叔交代了一下。
　　吴明当上了分厂的机修学徒，这样的事情，不仅他的三叔显得很高兴，就连他那两位三婶，也显得很兴奋着。
　　“吴明啊！你可比你三叔有出息多了，刚进厂，就当了机修学徒，我看那！不出几年，你说不定就能转正了，当了真正的国家干部。”
　　因为知道吴明要加晚班，所以的话，李雪晴给吴明准备了一些熟的鸡蛋，让吴明带着，以备晚上吴明肚子饿了的时候吃。
　　李雪晴刚才说那样的话，其实也是有原因的，因为国营厂的正式员工，身份上，就跟国家干部差不多。
　　“吴明啊！不知道你有没有机会，弄两个临时工的名额下来，我那姐姐，有两个女儿，高考落榜了好几年，一直没找到工作，托着你那三叔，想在我们分厂里，找两个临时工的工作，但是问了好几个分厂的领导，开价都太高了。”
　　李雪晴给吴明准备着，煮熟的鸡蛋，林茗儿给吴明准备的，则是一些饼干之类的零食。
　　吴明重生的这个社会，私营企业和个体企业，发展的都不是很理想，即使有，提供的工作岗位也不多，待遇也显得相当的差。
　　在这样的对比下，分厂向社会提供的临时工岗位，就成了香饽饽，很多附近县市的年轻姑娘，都梦想着拥有这样一份工作。
　　分厂一些领导为了自身的利益，把分厂临时工的岗位，当成一种商品，拿来买卖。
　　一年期合同的临时工，一个名额要价五千。二年期合同的临时工，一个名额要价八千。
　　“二三婶，好了，好了。”
　　两位三婶对自己的好，吴明心里挺感激的。
　　对于自己二三婶向自己提出来的要求，吴明心里感觉有些难办，不过他的脸上，并没有把心中的这个情绪给表露出来。
　　“二三婶，我有机会的话，问问。”
　　“恩，也别急，你师傅手上就有这样的推荐名额，你找机会问问，只要价钱合适，我们就卖了。”
　　“对了，你不是很关心，能不能多娶老婆的事情嘛？”
　　想起于曼儿接吴明去三车间时，吴明说得话，林茗儿顺便着问了吴明一句。
　　吴明有些不好意思着，挠了挠头，同时的话，朝着林茗儿点头表示承认着。
　　吴明心里明白，在这样的分厂里面，男人这点心思不为过。
　　“要我和你大三婶帮你介绍一下嘛？要的话，你尽管提，我们手头上，符合条件的姑娘很多。”
　　“这个……”
　　眼前这样的事情，吴明是人生中第一次面对，看着自己的三叔和两位三婶，对待这样的事情上，都显得很坦然，感受着这样的情况，吴明微微有些不好意思的心，也就坦然了下来。
　　“在国营厂里面多娶老婆，并不是见不得光的事情，反而是一种很有脸面的事情，所以的话，面对这样的事情，并不需要难为情什么的。”
　　吴明心里暗暗想着。

第10章 争风吃醋
　　“三叔的意思呢？”
　　吴明想让自己的三叔给自己拿主意。
　　“我的意思，是先谈两个，让她们先照顾一下你的生活。至于这两个的具体条件，首先一点必须是姑娘出身，另外容貌和身材的话，就看你自己的眼光了，先让你两位三婶，帮你物色几个，你先看一下吧。”
　　听着话，吴明默默点了点头。
　　“就按三叔的意思来吧。”
　　“弄两个老婆回来，晚上揉着睡，这……”
　　吴明心里想着这些，感觉蛮期待的。
　　又跟自己的三叔和两位三婶说了一会儿话，吴明就带着两位三婶给他准备夜班吃的东西，匆匆上班了。
　　晚上九点多的时候，吴明独自一个人，走在三车间的生产过道上，两边轰鸣的机器声，显得并不是很刺耳着。
　　守在纺织机器旁的女工，像曹海说得那样，比起白班来，姿色上，差了一个等级。
　　要说白班的女工，个个是如花似玉的大美女，那夜班的女工，只能算是美女中的一朵小花了。
　　用来陪衬美女可以，当美女的话，感觉上有些差。
　　第九分厂的七个车间主任，可以说，都是好色之徒，所以在车间主任上班的白班时段，他所在的车间内，存在的女工，都是要让他看着感觉养眼着，年纪的话，也要显得年轻的，那些姿色上，差了一等，年纪上，有些大了的女工，自然就会被他安排到夜班去工作。
　　当然，也不是说，所有在晚班上班的女工，姿色上都是差的，有一些，比起白班工作的女工，并不输，甚至有那么十几个，吴明看着，比起白班那些最漂亮的女工来，还要漂亮一两分着。
　　这么漂亮的女工，为什么会在晚班干，吴明只是找了几个车间的女工，随便闲聊一翻，其中的情况，就明白了。
　　“都是一些，不听领导话，不愿意被领导们碰的女工，所以就被打发到了夜班。”
　　“吴机修！这些女工啊，傲得不行，我听说其中有几个，是车间主任看上的，主任都答应让她们给他做小老婆了，可是她们却给脸不要脸，硬是不答应。”
　　吴明要打听事情，被他打听的两个女工，显得异常殷勤，不仅主动说着，身体还一个劲的往吴明的身上，浪着。
　　一个侧胸时不时就往吴明身上靠着，另外一个的话，小半个身体，都要倒在吴明怀里了。
　　“是呀！给我们主任当了小老婆，那她们的身份，估计不出一个月，就能从临时工转正到正式工了。而且工作的岗位，肯定是白班女工领导的位置，这么好的事情，她们竟然不答应。”
　　被打听的女工，浪得不行，吴明也就不客气，两只手摸在了这两个女工的臀后，肆意玩着。
　　像这种车间里，年龄过了三十，姿色也只是一般的女工，心里上，都是处于一种很急切的心态，害怕自己可能在下一个临时工合同期到期的时候，会被分厂解聘。
　　分厂临时工的合同，对于这些女工来说，是很重要的。
　　因为这个合同拿在手中，她们就有不错的收入，还有体面的身份，要是这个合同拿不到了，那她们只能是到原来所在的乡下或者什么小县城的地方，要嘛务农，要嘛找个比这个分厂临时工的工作，苦上几倍，脏上几倍，工资的话，还要少上几倍的工作去做。
　　只要在分厂上过班的女工，没有一个愿意，干那样的工作。
　　有着这样的原因，分厂里的任何一个男工，几乎都成了这些上了年岁女工的救命稻草。
　　吴明现在的话，就是直接拉着眼前的两个女工，到了他的机修室，把她们干了，她们两个不仅心里一点怨言也没有，心里还会对吴明感激的不行，毕竟在下一次跟分厂续订临时工合同时，分厂里又会有一个说话有些分量的男工，替她们说几句了。
　　那样的话，她们跟分厂续订临时工合同的机会，又会多上几分。
　　“吴机修！干嘛啦，你好坏啦。”
　　似乎是为了把握住勾引吴明的这次机会，眼前这个有些岁数的女工，不停把自己身体，往吴明身上靠着，不大的胸部，使劲往吴明身上噌着，似乎吴明不玩她的胸部，她都不答应。
　　“齐姐！屁股好圆润啊。”
　　吴明也不客气，虽然眼前这两个女工，在分厂里，只能算是末等的女工，但是放在吴明重生前，那可都是美女级的人物，如今这样的人物，不仅可以让吴明随便看着，甚至可以让吴明随便玩着。
　　如此情况，吴明还客气什么。
　　“吴机修！不要嘛！”
　　另一个稍微年轻一点的女工，感受着自己身后的肥臀，在吴明的手中，不停变化扭曲着，感受着这样的情况，这个女工的心里美滋滋的。
　　“已经好几个月，没有被分厂里的男工调戏了，更不要说是被干，被玩了，要是这种情况继续下去的话，恐怕下一次跟分厂续订合同时，就没有一个车间里的男工，替我说几句了，那样的话……”
　　这个女工，心里想着这些，身体对着吴明的浪，就来得更加猛烈了一些。
　　“这一次的话，我一定要把握住机会，至少让他狠狠操我一回。”
　　眼前两个女工，表现的异常下贱。
　　既然如此，吴明也就正式上手了。
　　吴明直接就在这两个女工的工作岗位上，找了一个相对隐蔽的地方，狠狠猥亵了她们一翻，双手在两个女工身上的各个部位上，都是大玩特玩着，最后玩得这两个女工，都是直接瘫坐在地上。
　　脸色潮红，呼吸困难着。
　　周围不少女工，都是发现了这个情况的，不过她们也只是偷偷看一眼，其它的，也就没有什么了。
　　猥亵完了这两个女工后，吴明拉着这两个女工，当着整个夜班女工的面，把她们拉到了自己的机修室里面。
　　周围那些夜班女工看着这样的情况，大部分都是对那两个女工，报以羡慕的目光，甚至很多女工投过来的目光，都是异常嫉妒的。
　　“这两个下三滥的货色，也配被机修玩，这机修什么眼光啊。”
　　“待会，姐妹们可要好好卯足了劲，对这机修勾引一翻，毕竟晚班领导们不在，他这个男工机修，就算是我们车间最大的领导了。”
　　男工在国营厂里面，有着绝对的权威，所以的话，一般情况下，车间里的女工，面对着男工，都是很听话的。
　　只要吴明愿意，那晚班女工的工作岗位，吴明可以随便调配，把自己喜欢的女工，调整到一个轻松的岗位上，甚至调整到一个几乎不用怎么工作的岗位上，那都是可以的。
　　甚至在晚班女工领导的岗位，吴明也有向车间主管建议的权利，吴明要想把几个自己喜欢的女工，弄到晚班女工的领导岗位上，当个班长或者段长什么的，他也是有这个影响力。
　　毕竟，车间晚班的时候，他算是这个车间隐形的一把手。
　　那些车间里的女工段长和班长们，对他的话，都是言听计从着。
　　有着这些原因，晚班的女工们，很多是愿意被吴明占有的。

第11章 眼前一亮
　　吴明美美的在自己的机修室里面，把那两个浪得不行的女工，干了几回。
　　到底是有些年纪的女工，在男女之间的事情上，不仅显得主动，更是显得浪，在小小机修室里面，发出来的声浪，让吴明好几次，都是早早丢盔卸甲着。
　　在她们身体里，把自己的身体精华，交代了一次又一次着。
　　干完了事情，吴明躺在机修室的躺椅上，抽着烟。
　　那个所谓的齐姐，上身的衣服，半遮半掩着，跪在吴明的身下，给吴明捏着大腿。
　　另外一个二十七八岁的悦姐，则是直接坐在了吴明的怀里，任着吴明的一只手，顺着她胸口敞开的衣领，伸在她的胸口里面，随意玩着。
　　“爷……我们姐妹俩，你还满意吧。”
　　齐姐跪在吴明的身下，大眼睛扑扇着，看着吴明。
　　“这里不错……这里也不错。”
　　吴明一边说着，一边用手摸了一下齐姐的嘴唇跟齐姐美跨的位置，这两个位置，就是刚刚吴明在对方身上，享用过的地方。
　　怎么说呢？
　　这两个地方，自然很爽。
　　“呵呵……爷既然喜欢，那我们姐妹俩，以后可就会多多服侍你了。”
　　“行！小浪货。”
　　吴明说着话，伸手又在怀里的悦姐胸前，用力捏着。
　　“坏啦……”
　　听着吴明对自己的称呼，眼前的两个女工，也不介意，身体更是纷纷朝吴明，浪了起来。
　　能被一个男工玩弄，更是直接被对方上了，面对着这样的事情，这两个女工，对于吴明更是感激万分着。
　　女工的这种心情，吴明自然不能理解。
　　明明是自己占了便宜，弄得好像是这两个女工，在老子身上，占了便宜一般。
　　其实吴明要是更加深入的了解了一下，分厂车间里的文化后，心里就会明白。
　　分厂车间里，最有地位的女工，那自然就是车间主任的女人。
　　被车间主任直接安排在车间工作的这几个女人，都不是车间主任最看重的女人，只是他短时间内的一些玩物而已。
　　就是被车间主任，当成一般玩物的女人，在车间女工的群体中，那都是身份最超然的存在。
　　是一般女工不能轻易得罪的。
　　除了这些女人外，车间里最有身份的女人，那就是吴明的师傅薛满，还有就是白班两个男性工段长，在车间里的大老婆跟小老婆们，还有薛满和那两个男性工段长，在白班车间里的那些姘头女工们。
　　所谓姘头，指的就是分厂里，那些生活上和感情上很随便的女人，这几个月，跟着这个男工，那几个月，又跟别的男工，耗用着自己的青春时光，把自己的身体和情感任着这些有权势的男工随意践踏，以此来换取自己在分厂里继续工作的机会。
　　除了以上这些正经或者不正经的女人外，接下的剩下的女人，看有没有地位，唯一的机会，就是跟白班的曹海，或者就是晚班的吴明有没有关系了。
　　而在晚班的话，唯一能让这些女工们，有身份，有地位起来的办法，那就是跟吴明攀上关系。
　　跟吴明攀上关系，最直接的办法，那就是被吴明睡了。
　　在吴明身前的这两个女工，如今当着整个夜班女工的面，进入了吴明工作的机修室，长达两三个小时，这已经向整个夜班的女工表明，她们两个，已经跟吴明正式攀上了关系，以后她们可不是随便什么人，都可以欺负的对象了，更有可能，得到了吴明的喜欢，会被推荐到晚班女工领导的岗位上。
　　那样的话，她们可是更有身份，更有地位了。
　　有着这些种种，此时或跪或被吴明玩弄的这两个女工，心里对于吴明，那是又感激，又爱着。对于吴明在她们身上的玩弄，更是千肯万肯着。
　　又是一阵春光浪漫之后，这两个女工，才依依不舍着从机修室里，走了出去。
　　吴明一个人，在机修室里面抽着烟，目光看着机修室玻璃窗外，不远处的那几个，被特别安排到了工作繁忙岗位上的女工。
　　因为不听领导的话，不愿意被领导们拥有，这些被下放到晚班的漂亮女工，分配到的工作岗位，都是异常繁忙的。
　　本来一般是八个人，一同操作的一台纺织机，到了这些女工的手中，就成了四个人。
　　而且这四个人面对的工作量，以及机器的状态，都是异常差的。
　　动不动，机器就会熄火，熄火了以后，这四个人所在班组的班长，也不会请机修来修，而是直接谩骂着这四个女工，要求她们自己去修。
　　此时，正有一个三十出头的，表情显得气势汹汹的女班长，正在训斥着这四个女工。
　　命令着她们脱掉着外衣，只是穿着内衣内裤，在纺织机的下面，修理着眼前这台不停漏油的机器。
　　黑色的油污，一时间，躺满在这些漂亮女工的身上。
　　营造出一种诡异的美。
　　看着这四个比自己漂亮了许多的女工，身上白嫩的肌肤上面，弄得满是油污的情况，这个女班长站在一边，笑得异常得意。
　　嘴里漫骂她们的声音，一下子又提高了几度。
　　吴明叼着香烟，走出了机修室，朝着那四个女工的方向走着。
　　“机器停工一个小时，罚你们工资三十块，要是今天下班前，你们还不修好它的话，恐怕这个月，你们四个，呵呵……又只能拿保底工资了。”
　　女班长坐在一个凳子上，手里捧着一个茶杯，目光饶有兴趣的看着，趴在纺织机下面的那四个女工。
　　“嘿嘿！听说你们当中，还有两个，是被我们主任看上的，如今却干着这样下等的工作，嘿嘿……不知道你们的心情是怎样的？”
　　“应该是很后悔吧，早知道如今的下场，当初就给我们主任玩了……哈哈……”
　　女班长的话一说，其中两个趴在机器下面，修理着的女工，眼眉一横，看了她一眼，显然那女班长嘴里的这两个女人，指的就是她们。
　　吴明站在一边，看着趴在机器下面，修理这台纺织机的其中两个女工，感觉眼前一亮。

第12章 女班长
　　这两个女工，年纪都在二十五六岁之间，身上即使沾满了油污，她们身上的美，还是无法掩盖着。
　　美女就是美女，身上即使抹了灰，她们的美，还是那么的浓郁。
　　因为脱了外衣的缘故，其中一个，剪了短发的女工，上身只是穿了一件宽松的短褂，工作中，不时晃动的胸前，隐约着让吴明能看到些什么。
　　“没穿内衣。”
　　吴明一眼就发现了。
　　短发女工，胸虽然不是很大，但是吴明心里暗暗估计，一手抓，应该是正好的。
　　又白又嫩，又是一手抓，这样的女人，玩起来，应该很带劲。
　　短发女工皮肤的话，因为脸上，身上，都是油污的关系，吴明暂时感觉不出什么来。
　　大约能感觉出，应该很白。
　　毕竟身上沾了那么多油污，有些地方细嫩的肌肤，还是展现了出来。
　　这个短发女工的身下，穿了一条棕色的紧身短裤，显露着她下面玲珑的身姿。
　　看着这样的身姿，吴明心里微微一震，暗暗想着。
　　果然是被主任看上的女人，这身材，已经算是极品了。
　　吴明从来没有看过，如此极品身姿的女人，这个极品身姿的女人，如今还穿着比基尼一般的内衣，在机器下面修理，这情景，让吴明看了，鼻子微微有些发热着。
　　另外一个，和那短发女工，一同在一起修理着这台机器的女工，是个长发。不过她的一头长发，都是盘了起来。
　　高高的挽成了一个发髻。
　　这个长发女工和那短发女工一样，身上同样满是油污着。
　　长发女工的上身，因为脱了外衣的缘故，直接就把里面的一件显得巨大的黑色胸罩，显露了出来，长发女工的胸罩显得巨大，倒不是人家故意穿这么大的胸罩，而是人家胸前确实有料。
　　这么大的料，没有一个大容器的话，是难以承下的。
　　这个长发女工下身的话，穿了一件紧身的超短牛仔裤，露着一双白色肌肤和黑色油污一同混杂在一起的美美长腿。
　　似乎是赌气，这两个被女班长说着的女工，越被人说，干得越卖力着。
　　只是机修的活，不是卖力干就能干好的。
　　干着干着，不知是心里想到了什么，还是被那女班长骂得太凶了，那短发女工，就哭了起来。
　　短发女工一哭，那长发女工也跟着红了眼眶。
　　不过就是没有哭。
　　委屈归委屈，这两个女工，还是用力干着，任着那机器上黑色的油污，不停滴落在她们的脸上，身上。
　　另外两个，和这两个女工，一同在机器下面修理机器的女工，在短发女工的影响下，也哭了起来。
　　抽泣着双肩，让人看着，心生怜悯。
　　吴明就抽着烟，站在那女班长的身后，看着眼前的这一幕。
　　“吴机修……”
　　过了许久，那女班长才发现了吴明。
　　“恩……”
　　吴明点了点头，伸手指了指那机器下面的情况，嘴里问着。
　　“她们这是怎么了？”
　　“嘿嘿，她们啊……”
　　女班长有些不好意思着，心想着刚才，自己跋扈的情景，有没有被这个吴机修看见。
　　毕竟女人跋扈，男人是很讨厌的。
　　“她们都是一些白班不听话的女工，领导叫调整到晚班来，让我抽空好好教育一下。”
　　“噢……”
　　吴明点了点头。
　　“教育归教育，生产的话，可不能耽搁了。”
　　吴明说着话，目光饶有兴趣的看了眼前这个女班长一眼。
　　眼前的这个女班长，年约三十岁的年纪，身材的话，生得姣好，摸样上，虽然爬上了一些岁月的痕迹，但是整体上，还算是个清瘦型的美女。
　　这个美女，要是温温婉婉的出现，吴明倒也挺喜欢的。
　　但是此时吴明的脑海中，已经留下了刚才她欺辱别的女工的印象，所以的话，吴明对她，感觉兴趣不大。
　　“知道了，吴机修。”
　　感受着吴明，在自己身上巡视的目光，那女班长故意挺了挺自己的酥胸，让自己一手抓的胸，硬是挺成了一手半都抓不住的样子。
　　身后不算太肥的臀，也硬是抬升了起来，任着吴明好好欣赏着。
　　女班长心里有些懊悔，要是早知道，新来的机修，会对自己有兴趣，自己就该好好打扮一下了。
　　女班长一直乖乖站在吴明的面前，等着吴明巡视她身材的目光落了下来，她才说起了话。
　　“那就叫她们停了吧！让她们帮助别的班组生产。”
　　吴明在身边，女班长说话的口气，就变得甜甜蜜蜜了。
　　那四个呆在机器下面的女工，听着女班长口气上的变化，心里暗暗发笑着。
　　“这衣服不错嘛？不过我喜欢女孩穿紧身短裙。”
　　吴明没有接女班长的话，而是直接拉着身前的女班长，把她的身体，在自己面前转了一圈，让她身下过膝的短裙，在自己的目光下，飞扬了起来。
　　“吴机修……”
　　吴明忽然的使坏，让那女班长心里显得很兴奋，目光更是朝着周围不少看过来的女工，报以骄傲的目光。
　　一副我得到了机修宠幸的得意目光。
　　“干嘛啦……”
　　女班长娇滴滴的声音之下，目光已经显得火热。
　　能跟在车间晚班，几乎就是全体女工一把手的吴明，产生关系，这让眼前的这个女班长，心里只是想着这样的事情，就兴奋的颤抖起身体来了。

第13章 上下其手
　　“明天换一身红色的紧身超短裙，我带你去机修室坐坐。”
　　吴明赤裸裸的邀请，让女班长的不大不小的胸脯，起伏不定着。
　　“恩……”
　　女班长重重朝吴明的方向点了一下头，嘴里更是说道。
　　“我一定会打扮的漂漂亮亮着，让……”
　　此时的女班长，有些话已经激动得说不出来了，重重的呼吸了几口，女班长嘴里的话继续道。
　　“让你看着满意。”
　　吴明伸手拍着女班长身后的小肥臀，示意着她离开。
　　“这几个女工和这台机器，我来处理了。”
　　“知道了，知道了。”
　　此时的这个女班长，就是吴明直接要她脱了裤子，让他操，估计都是千肯万肯着。
　　女班长满意得走到了一边，身体走在路上的时候，一副轻飘飘的样子。
　　“你们几个，还不出来。”
　　吴明的话一说，机器下来的其中两个女工，朝着吴明感激一笑着出来了。
　　另外两个，据说是被主任看上的女工，其中那短发的，楞了一下后，也打算出来，但是被那长发的给拉住了。
　　“我们班长不说话，我们坚决不出来。”
　　长发女工，嘴里强硬着。
　　“呵呵……行……”
　　吴明笑着，从身边的两个女工手中，取过了修理工具，然后蹲在了这台机器的旁边，敲打了几下。
　　当当当……的声音，不时从那机器里面发出着，吴明一边敲着，一边拿着一个手电筒，照着一些自己看不到的位置。
　　观察了一边后，吴明开始动手了。
　　吴明没有躺到机器的下面，就是蹲在机器的外面，简单的上了几个螺丝，又卸着其中的几个零件。
　　“呵呵……”
　　看到这种情况，那躺在机器下面的长发女工，嘴里发出了冷冷的笑。
　　“笑什么？”
　　“果然是新来的机修，这台烂机器，你不到下面来，好好调整一下的话，是绝对修不好的。”
　　“呵呵，是嘛，要是我修好了，怎么办？”
　　“怎么办？我随你怎么办。”
　　长发女工嘴里强硬着。
　　听着长发女工的话，吴明的目光，扫在地方的身上。
　　从对方的胸，扫到了对方的臀，又扫到了对方的腰上。
　　特别是在对方的胸上，吴明的目光，可是好好留恋了一翻。
　　“行！你的身材不错，到时候，就直接把你当我女朋友处理了吧。”
　　“你……”
　　吴明的话，让那长发女工气着。
　　“我可告诉你，这台破机器，可不是嘴巴强硬，就能修好的，到时候修不好，丢了脸，可不要怪我笑你。”
　　“行！笑就笑，只要到时候你信守诺言，做我女朋友就行了。”
　　吴明言语上的无赖，让那女工，听着气愤着。
　　又紧固了几个机器下面的零件后，吴明站了起来，走到了机器的开关处。
　　手放在了机器的启动按钮上。
　　“我可启动了，你们还待在下面吗？”
　　“呵呵，你以为我们两个是三岁小孩啊，那么好唬啊，你刚才那么弄，怎么可能把这台破机器修好。”
　　长发女工坚决着，那短发女工在机器下面，显得有些犹豫。
　　“姐！不要紧吧，万一真启动了，那么多油溅下来。”
　　“放心，你我修这台机器的经验，比他可丰富多了，他这样修，会修好嘛？”
　　“这……”
　　听着机器下面两女的对话，吴明微微一笑，伸手直接就按动了机器的开关。
　　轰隆隆一声下，机器启动了起来。
　　一阵机器下面的油污，随着机器的启动，也直接就射在了两女的脸上。
　　那情景看着就感觉像是……
　　吴明想到了非常龌龊的一面。
　　“啊……”
　　两女几乎同时叫着，从机器下面爬了出来。
　　“不要紧吧！”
　　吴明伸手同时把这两个女工给扶了起来。
　　那短发女工还好，朝着吴明微微一笑，算是接受了吴明对她的好，那长发女工可就不愿接受吴明的好，直接就晃过了身体，拉着那短发女工，一同朝着不远处的卫生间走了过去。
　　“呵呵……”
　　看着那长发女工，孤傲的样子，吴明嘴里笑着。
　　“既然答应了做我女朋友，那接下来，我可就不客气了。”
　　“叫几个女工过来，先替着她们，把这台机器运转起来。”
　　吴明示意着那女班长。
　　很快，几个在一边，显得空闲的女工，被叫了过来，操作起这台机器了。
　　吴明也上去，跟着她们一块来操作着。
　　一边操作着这台机器，时不时的，吴明也会和旁边的女工，开几句玩笑。
　　吴明平易近人的性格，让他很快就和身边的女工，打成了一片。
　　“吴机修！你瞎说什么呢？”
　　一个连名字吴明都叫不出的，身形显得成熟的女工，直接一上来，就被吴明抓着屁股蛋子玩着。
　　“吴机修！你不要嘛，被别人看见了。”
　　此时这些女工才发现，吴明哪是上来帮忙，分明是看准了机会，吃她们身上豆腐的。
　　被机修吃豆腐，那都是这些女工们，千肯万肯的事情，自然着，这些女工抓住机会，不停朝着吴明浪着，争着抢着，让吴明吃自己身上的豆腐。
　　其间，吴明抓住机会，对着那女班长，更是上下其手，好好猥亵了一回。

第14章 挺坏的
　　弄得人家女班长的脸上很有光彩，一副是众女中明星的样子。
　　抽着空，去了卫生间清洗了一下身体的那四个女工，此时都回来了，看着吴明，在自己的机器前面，这个女工身上卡卡油，那个女工身上吃吃豆腐的情况，看着这样的情景，那四个女工也只是笑笑，一副显然见多了这样情景的表情。
　　其中两个女工，只是看了一眼后，就乖乖的来到了机器前面，开始帮着生产了。
　　而那两个刚才被吴明调戏过的女工，则一直默默站在吴明的身后，看着这个让她们感觉有些看不透的男人。
　　有时候显得很坏，有时候又显得很好。
　　吴明这个人，到底怎么样？
　　一时间让这两个女工难以判断着。
　　“姐！你不是答应人家，人家只要修好了机器，你就任他随便处置嘛？”
　　“谁说得……”
　　“姐！你耍赖了。”
　　“死丫头！我们姐妹俩，守身如玉到现在，你真的想你姐，就毁在这样的男人身上啊！”
　　“姐！在分厂这样的环境里，你说得那种好男人，真得会有嘛？”
　　“这……”
　　长发女工，被自己的妹妹问住了，一时间无言以对着。
　　“我们看到的男工，不都是像他这样，好色的不行，我觉得，在分厂里，只要男人对女人好，就行了，无需要求那么多着。”
　　在选择一生伴侣的事情上，一直秉持着原则的这个短发女工，此时的心态上，多少有些松动了。
　　想着和别的女人，分享自己的男朋友或者老公，也是可以的，只要自己的男朋友或者老公，在心里，有她一个位置，就行了。
　　“要是没有有实力的男工护着，你我下一年的临时工合同，恐怕就很难续约了，那家里弟弟妹妹们的学费，恐怕就……”
　　想起家里年迈的父母，没日没夜劳作在田里。
　　但即使这样，一年的收入，也是微乎其微着，根本不够弟弟妹妹读书用的。
　　“要是没了这个工作，那家里的父亲跟母亲该怎么办啊？”
　　短发女工跟长发女工，是一对亲姐妹。
　　家里困难的情况，让姐妹俩，为了这个临时工的工作，一直苟且偷生到现在。
　　忍受了无数次，一般女人无法忍受的屈辱。
　　但即使这样，到了如今，她们两个也要面临被分厂解聘的威胁。
　　“主任已经彻底对我们姐妹俩，失去了耐心，要是我们这次在合同到期前，不能答应主任，成为他的女人，那我们……”
　　短发女工，嘴里默认着。
　　“小丽……”
　　看着自己妹妹，伤心难过的样子，长发女工的心里，也不好受着。
　　这个长发女工的名字，叫李月娥，而她身前的这个妹妹，名叫李丽。
　　“你甘心把自己的身体，交给那样的老头子糟蹋嘛？”
　　“我……”
　　听着姐姐的话，李丽低下了头。
　　“但是，不那样的话，我们……”
　　想起家里的困难，李丽脸上满是难色。
　　“傻妹妹……”
　　让自己的妹妹和自己，一块在分厂里面受罪，这让李月娥的心里，很是难受。
　　李月娥也想像分厂里别的女工一样，活得滋滋润润着，上班有办公室坐，下班的话，可以拿着名牌包包逛街，但是李月娥心里明白，那是需要代价的。
　　“被一个完全可以做自己父亲的男人，压在身上，享用着自己少女的一切，这……”
　　李月娥的心里，想到这些，不仅有作恶的感觉。
　　不知怎么的，此时的李月娥忽然把目光放到了不远处的吴明身上。
　　“妹！你说这个男人怎么样？”
　　“他……”
　　李丽看着吴明。
　　“挺色的。”
　　“我是说人品？”
　　“呵呵……人品啊！”
　　看着远处的吴明，李丽不知怎么的，心里就会发笑。
　　可能跟他有缘吧。
　　李丽暗暗想着。
　　“挺好的，刚才他故意接近那女魔头，估计就是为我们四个解难的。”
　　李丽嘴里的女魔头，指的就是刚才欺负她们的那个女班长。
　　“你也看出来了。”
　　女人的心思，都是敏感的，哪个男人对自己有兴趣，只是目光的一个接触后，女人多少都会明白了。
　　“那你我要是跟着他呢？”
　　“这……”
　　李丽仔仔细细的看了吴明一眼。
　　“姐！这人摸样普普通通着，你喜欢啊？”
　　“谁喜欢他啊，不过他跟那老东西比起来，总比那老东西强多了。”
　　“可是……”
　　李丽心里想到了什么，想说却不敢说着。
　　“可是什么？”
　　“可是他的身份就只是一个小小机修学徒，他敢泡我们嘛？”
　　“敢不敢泡我们，我们姐妹俩，试试不就知道了。”
　　李月娥说着话，径直就朝吴明的方向走了过去。
　　“姐！”
　　自己姐姐乱来的性格，李丽可是知道的，看着她朝着吴明直接走去的情景，李丽真不知道，自己的姐姐会对吴明做出什么样出格的行为来。
　　此时的吴明，还在那一群女工中腻着。
　　他不知道，一场艳遇，马上就要接近他了。

第15章 无赖
　　吴明平易近人的性格，吸引了周围不少闲着的女工，主动上来，和他攀着关系，这个女工的小手摸摸，那个女工的屁股蛋子捏捏，一时间，吴明玩得是不亦乐乎着。
　　“您来了。”
　　吴明玩归玩，眼神的余光，还是第一时间就抓住了李月娥。
　　“恩……”
　　此时的李月娥，已经在卫生间里面，好好清洗了一边，身上美艳的容貌，完完全全的展现了出来。
　　李月娥一六八的个子，身下一双略显破旧的短根皮鞋穿着。
　　上身的话，穿了一件棉纺的圆领衫，丰满的胸前，把那圆领衫高高顶了起来，看上去，就像是有两个大山包，树立在了她的胸口一般。
　　李月娥的身下，穿了一条紧身的牛仔裤，修长又是浑圆的大腿，怎么看怎么吸引着吴明的目光。
　　李月娥一站在那些晚班女工的面前，一下子就有一种鹤立鸡群的感觉，她身上的美貌，和这些夜班女工，根本是不能比的。
　　似乎也是被李月娥身上的这种美艳容貌给比了下去，围在吴明身边的这些女工，纷纷离开了，只是那女班长，还留在吴明的身边。
　　吴明当着李月娥的面，就这样揉住了那个女班长，一只手就搭在对方的跨臀上。
　　“你刚才跟我说得事呢？”
　　“什么事？”
　　李月娥一副似乎自己和吴明之间，什么事情都没有发生的样子，朝着吴明身后的机器旁走了过去，戴了副袖套和手套，就干起了活。
　　“做我女朋友的事。”
　　吴明的话一说，在吴明怀里的那个女班长，眼眉微微一跳，心里紧张了起来。
　　“爷，她们可是……”
　　女班长提醒着吴明。
　　在分厂里面，一个女工喊一个男工为爷，那就表明着自己，是对方的女人了。
　　“我知道，主任那边，我有办法。”
　　女班长本来还想说些什么的，但是看着吴明目光的坚持，他嘴里的话，也就停止不说了。
　　“那你小心一点，毕竟跟这样的女人搭边，是很危险的事情。”
　　吴明当着那么多女工的面，跟自己这么亲热，这样的事情，让这个女班长，很感激吴明。
　　感激生情，女班长心里已经装下了吴明这个男人。
　　女班长也明白，自己这样一个快三十岁的女人，身子又不是姑娘的身子，在分厂里经手的男工也有三个了，她这样情况的女工，想要给一个机修学徒当妻子，那是完全不够格的，就是做人家的长期姘头，那也是不行的。
　　只能的话，偶尔被他玩玩。
　　但即使是偶尔被吴明的占有，女班长心里也是甜甜蜜蜜着。
　　分厂的女工，身后有男人，那就代表着她有靠山，是一个有身份的女人。
　　人们谈论她的时候，就会冠以三车间那个机修学徒姘头这样的身份。
　　分厂里，有身份的女工，比起没身份的女工，那可是有地位多了。
　　有着这些，女班长虽然没有跟吴明发生什么，但已经完全把自己看成了是吴明的女人，所以很多事情上，就会替吴明考虑着。
　　“谢谢。”
　　感觉的出来，女班长是真心关心着自己，吴明的目光不仅朝她点了点头，抓着人家小手的大手，也是用力紧了紧。
　　“我会把你当成我自己女人看待的。”
　　“这……”
　　听着吴明这样的话，女班长的心里，像是狂潮涌动一般，无法克制着。
　　一时间，都有一种愿意为吴明去死的心态。
　　“呵呵……”
　　一边的李月娥自然是看到了吴明和女班长之间的感情交流，看着这些，李月娥只是冷冷笑了笑。
　　这小子可以，几句话就收了一个死心塌地的情妇。
　　“我问你呢！答应做我女朋友的事情，到底怎么办？”
　　“你这个男人，这么这么无赖。”
　　“呵呵……你说我是无赖，行！那我就给你无赖看看。”
　　吴明侧移了一步，把正朝这个方向走过来的李丽，一把抓在了手中，直接当着李月娥的面，把李丽揉在了怀里。
　　“啊……”
　　无辜的李丽，嘴里小声叫着，脸上的潮红，也因为吴明的揉抱，一下子涌上了她那白嫩的小脸蛋。
　　李丽比起她姐姐的个子来，矮了稍微一两公分的样子，身材的话，也没她姐姐来得火爆，不过女人该有的东西，李丽身上都有，吴明的目光，瞄了一眼李丽胸前不大不小的山包，还有身后微微翘着的小肥臀，心里暗暗想着。
　　不错，不错。
　　这样的女人，玩起来，应该也很爽的。
　　李丽的皮肤，真的很好，有一种胜雪的感觉。
　　这样的女人看着，有一种公主般的纯洁感，会让人倍加疼惜的，当然了，这样的女人，狠狠压在身下操着，也一定是超爽的事情。
　　“放开我妹妹。”
　　妹妹受辱，李月娥动怒了。
　　吴明呵呵一笑，松手把怀里的李丽放开了。
　　放开的同时，吴明的手，还用力拍了一下李丽身后的小肥臀。
　　啪……的一声，清脆的声音，在李丽的小肥臀上，发出着。
　　“挺带劲的。”
　　看着自己男人，如何调戏两个美女，在吴明怀里的女班长，也是笑脸盈盈着。
　　虽然是吴明的女人，但毕竟是分厂这样的环境里出来的，对于女人吃醋这样的概念，女班长心里几乎没有。
　　“你……”
　　被吴明又是揉，又是摸着，最后还被吴明狠狠拍了一下身后的屁股蛋子，面对着这样的事情，李丽的小脸，羞红的不行。
　　“你怎么可以这样。”
　　李月娥把自己的妹妹，拉到了身边，保护着。

第16章 对你好
　　“嘿嘿，许你无赖，就不许我无赖了。”
　　吴明揉着怀里的女班长，朝着李丽和李月娥的方向走了过去。
　　“我告诉你，你只要不兑现你曾经的诺言，那你妹妹只要在这晚班上工一天，我就调戏她一天。”
　　吴明坏坏的目光，闪过了李月娥和李丽的眼前。
　　看着这样的目光，李月娥心里不仅没有气，反而有一种高兴的感觉。
　　“这个男人，不仅坏，胆子确实挺大。”
　　而一边的李丽，在经历了刚才的那些事情后，看向吴明的目光，明显有了一些变化。
　　“这个坏男人。”
　　心里念着这样的话时，一阵甜蜜，从李丽的心头划过。
　　“我和我妹妹，可是主任看上的女人，你竟然敢要求我做你女朋友。”
　　“怎么不敢，你们不跟主任好，这辈子难道就不能跟别的男人好了。”
　　吴明的话一说，李月娥心里暗暗点头，心道一句。
　　“要的就是你这句话。”
　　“行！帮我和我妹妹，拿下了下一年临时工的合同，那我就答应你，做你女朋友。”
　　“这……不行……”
　　吴明几乎楞都没楞，直接拒绝着李月娥的条件。
　　“你……”
　　吴明的所言所行，一时间让李月娥难以理解着。
　　明明就想把人家占为己有，但是这么一个最基本的条件，都不愿意答应人家。
　　李月娥心里沉思了起来。
　　“我可以帮你们姐妹俩，拿下下一年的临时工合同，不过的话。”
　　吴明的目光转到了李丽的身上。
　　李丽感受着吴明虎视眈眈的目光，心里微微紧张着。
　　“不过的话，不仅你要做我的女人，你妹妹也要。”
　　吴明的话，让李丽听着又气又羞着，心里的话，还多多少少有些莫名的激动。
　　“这个混蛋，还想把我也给……”
　　李丽心里暗暗骂着。
　　“你……”
　　面对着吴明的条件，李月娥一时间难以取舍着。
　　李月娥知道，很多分厂的女工，都是卖身来拿临时工合同的，哪个男工给自己获得了一年期的临时工合同，那这个男工，就可以获得玩弄对方身体一年的权利。
　　而且是那种随便玩弄的，因为这些女工，还想靠着自己的身体，让这个男工，帮忙拿下下一年度的临时工合同。
　　所以的话，为着这些，这些卖身的女工们，在面对自己那个男工的索取时，都会百般讨好对方的。
　　分厂里，这样的潜规则，人人明白，也有很多人，都是如此做的。
　　有着这些，李月娥心里当然知道，吴明刚刚向她提得要求，真的不为过。
　　李月娥想着，自己和自己的妹妹，都是主任惦记的女人。
　　如此情况下，吴明还能挺身而出，想着这些，这个吴明多多少少让她，心里有些感动着。
　　“看来这个男人，真的是喜欢我还有我妹妹的，不然的话，不会这么勇敢的。”
　　李月娥心里暗暗认定着吴明这个男人，目光的话，也看向了身边的李丽一眼。
　　见自己的妹妹，此时似乎精神恍惚着，不知在想些什么，见到这样的情况，李月娥一些想要和她说得悄悄话，一时间，也就没有说着。
　　“好吧，等我回去，跟我妹妹商量一下。”
　　“行！等你消息。”
　　吴明也不打算对两女逼得太急，因为收这对姐妹花，有些事情，他还要预先处理一下，不然的话，这对姐妹花收到手，也是一对烫手的山芋。
　　说着话，吴明离开了两女，揉着身边的女班长，朝着机修室的方向，走了过去。
　　“宝贝！明天上班的时候，多带一些好看的衣服，放到机修室里来。”
　　“恩……”
　　女班长含羞答应着。
　　此时，吴明拉着自己，去那机修室，要干什么，女班长不用猜，只是看了看对方好色的目光，心里就明白了。
　　“爷第一天当值夜班，就要了人家，这……”
　　想起这些，女班长对于吴明是又感激，又兴奋着。
　　“这是这个夜班中，多少女工梦寐以求的事情啊。”
　　“爷！夜班我还有几个要好的姐妹，你要是喜欢的话，我叫上她们一块过来服侍你。”
　　女班长心里明白，吴明是夜班女工的头头，这样的身份，他的身边，至少得有十几个情妇存在。
　　女班长自然愿意，让自己在夜班的一些好姐妹，获得当吴明情妇的机会。
　　肥水不落外人田嘛。
　　“你先一个一个玩上几次，要是觉得她们不错，就留在你身边，让她们做你长期情妇吧。”
　　女班长嘴里建议着。
　　“她们肯吗？”
　　“怎么不肯！她们都是一点身份也没有的女人，能做一个男工的情妇，那就代表着她们多少有了一些身份，这样的好事，她们都会争着抢着的。”
　　“呵呵，原来这样。”
　　吴明点了点头，表示明白着。
　　“这些以后再说，今晚的话，我就对你好。”
　　吴明说着话，目光直视着怀里女班长的眼神里面。
　　深情的目光，凝视着她。
　　吴明的话一说，眼神一动，女班长的心，扑通扑通跳得异常的厉害。
　　“爷……”
　　千言万语一时间凝聚在女班长的心中，让她不知怎么表达着。
　　“我会对你好的，对你很好很好的。”
　　女班长，对着吴明发着誓言。
　　一副愿意为吴明，掏心掏肺的样子。
　　“呵呵……”
　　吴明对这个女班长好，倒不是贪图她身上的美色，毕竟夜班的女工，比她漂亮的比比皆是着。
　　吴明如今算是夜班女工的领导了，夜班工作的好坏，直接关系到吴明的自身利益。

第17章 不规矩
　　要是在吴明的领导下，夜班工作的产量和质量都显得很好，那车间和分厂，都会考虑把一些车间的权利，分到吴明的手中。
　　给吴明调配夜班女工领导岗位的权利，给几个一年期或者两年期临时工合同的名额，甚至说不定还能给吴明一个，转正的机会。
　　有着这些，吴明就想在夜班组织几个听话的女工，当夜班女工的主要领导。
　　女工的领导，从小到上，一般是副班长到班长，然后再到副工段长到工段长，这四个级别。
　　如今分厂三车间内，一共有四个工段。
　　那也就是有四个正副工段长。
　　吴明只要完全掌握了这八个正副工段长，那这个车间的权利，就算完全掌握在他手中了。
　　当然，女班长时不时表露出来的，对吴明的爱，也让吴明更愿意倾心于她。
　　毕竟控制女人，最好的办法，就是感情。
　　而感情之中，最好把握的，就是爱爱这件事情了。
　　爱爱的多，女人就会更愿意死心塌地的跟着对方了。
　　抱着各种各样的目的，吴明把女班长拉近了机修室，开始胡天黑地和这个女班长乱搞了起来。
　　一夜风流后，其间也没发生多少事情。
　　就是有车间三台机器，因为一些小问题，而停掉了，吴明随便处理了一下，就处理好了，别的时间，吴明就待在机修室里，揉着女班长睡大觉。
　　从夜班回到了自己三叔的家，吴明一点睡意也没有着。
　　只是靠在沙发上稍微眯了一会儿。
　　三叔家的孩子，显得很闹，大清早着，就在楼里跑来跑去。
　　三叔家的孩子，此时在家里的，一共有三个，大三婶的有两个，二三婶的有一个，这三个小孩，年纪都不大，在四岁到八岁之间，正是闹得年纪。
　　吴明听家里人说，这次三叔回老家，不仅是因为他的三老婆在老家，要生小孩的事情，而且的话，也是向老家的母亲报喜，说是自己的二老婆，肚子里又有了。
　　这样的事情，作为母亲的，自然是很高兴的。
　　孩子们在闹腾，两个三叔的老婆，又是在家里忙这忙那的，给孩子们做早餐，打扫家里的卫生，其中吴明那二三婶微微隆起的肚子，更是吸引着吴明的目光。
　　“二婶子，看上去，真是很有孕味啊。”
　　“吴明！夜班工作还顺利吗。”
　　林茗儿穿了一件，宽松的连衣裙，手里拿着一个拖把，简单的拖着地。
　　因为刚刚醒来的缘故，身上也没怎么打扮一下，头上的发，有些蓬乱着。
　　“恩！还可以。”
　　“那些女工，还听话吧？”
　　“都挺听话的。”
　　“这样啊……”
　　林茗儿停下了手中的事情，点了点头，嘴里继续说道着。
　　“吴明！作为你婶子，有些事情，要提醒你一下。”
　　“婶子你说……”
　　“其实夜班女工最好的管控方式，就是和她们建立感情上的联系，多对她们好，其中几个关键人物的话，发生一些男女关系，也是必须的。”
　　林茗儿怕吴明还小，这种分厂里面，男工领导和女工下属之间，管控的窍门，并不清楚。
　　“婶子！我明白的，我也……”
　　吴明微微害羞了一下。
　　看着吴明害羞的样子，不仅他的二婶子笑了，就连一边，从厨房里不停把小菜端出来的大婶子看了也笑了。
　　吴明的两个婶子，都明白。
　　这男工领导和女工下属，管控的窍门，不仅吴明懂，而且昨晚显然已经试行过了。
　　“看来，我们吴明也大了。”
　　李雪晴呵呵笑着，示意着吴明坐上来吃饭。
　　“你在家里的房间，婶子也给你腾出来了，你待会吃完饭，就去睡觉吧。”
　　“不用了，婶子！我还是让我师娘，帮我从分厂里申领一套房间吧。”
　　吴明知道，自己三叔家的住房条件，并不是很宽裕。
　　八口人，只是住在一个八十平方不到的小房间内，人均面积只是十个平方多点。
　　“申领房间的话，那是要扣工资的。”
　　“你这老婆子，怎么这么不懂男人的心思啊。”
　　一直在房间卧室里，没有出来的吴友三，此时拖着略显疲惫的身躯，从房间里，走了出来。
　　一出来，就说着自己的大老婆。
　　同时的话，借着靠近自己大老婆和二老婆身边的机会，双手在两个老婆的臀后，不规矩着。
　　“吴明这孩子，迟早要自己建立起家庭的，等他过些日子，弄了几个女朋友回来，也跟我们一起住啊。”
　　“坏蛋……”
　　李雪晴嘴里小声说着。
　　背着自己的侄子，被自己的男人动手动脚着，让李雪晴心里显得害羞。
　　“吴明！你就让你那师母，给你好好申领一套，面积要大的，可以住好几个老婆的那种。”
　　“死样……”
　　听着吴友三的话，一边的林茗儿手肘，狠狠敲了他一下。
　　吴友三，在自己两个老婆的肥臀上，不规矩的手，也没好好享受多少的时间，他那两个老婆，就机灵的闪到了一边。
　　“对了，下午的时候，你跟我，去你师傅家一趟。”
　　“去我师傅家？”
　　“对！人家收了你做徒弟，你不正式拜见一下，行嘛！”
　　“这……”
　　吴明想了想，觉得自己三叔的话，在理。
　　“师傅毕竟是厂里的老人，跟他搞好关系，不吃亏。”
　　“好吧！那多少要带点礼物吧，我……”
　　吴明想着空空如也的口袋，脸上有些为难。

第18章 小姨子
　　“这些事情，你就不用管了，我都替你想好了，只是……”
　　不知想到了什么，吴友三的脸上，显得有些为难着。
　　“三叔！有啥事！你就说吧。”
　　“呵呵……你三叔说了，就怕你怨我。”
　　“怎么可能，三叔对我怎么样，我心里明白。”
　　吴明对于自己的三叔，那是真心尊重，更是有浓浓亲情在其中。
　　“昨天我打电话，到你师傅家，说了一下今天，我和你去他们家拜见的事情，本来这件事情，你师傅很快就答应了，只是后来，你师傅又来了一个电话，跟我商量了一些事情。”
　　“一些事情？”
　　“对……一些比较不靠谱的事情。”
　　“不靠谱？”
　　吴明真的很好奇，到底是什么样的事情，让自己的三叔这么为难着。
　　“你师傅有两个年龄比较大的小姨子，在分厂里，一直没有对象，听你师傅的意思，今天除了，让你去他家坐坐外，就是顺便和他两个小姨子见个面，彼此感觉一下。”
　　“相亲……”
　　“对，对，对，就是那个意思。”
　　吴友三点着头，坐了下来，点了一根烟抽着。
　　“我师傅，不会是想把自己搞过的破鞋，给我吧？”
　　吴明想着眼前的这件事情，最怕的，就是这一点了。
　　“这怎么可能，你师傅的人品，我是知道了，再说他那两个小姨子的人品，怎么样，我也是明白的。再说了，你如今是机修学徒，这样的身份，不是姑娘出生的，根本没资格做你老婆的。”
　　“噢……”
　　听着三叔的话，吴明点了点头。
　　“不是别人搞过的破鞋，就不要紧，看看就看看吧。”
　　“关键问题不是在这里，而是他那两个小姨子的年纪，太大了。”
　　“太大了？有多大啊？”
　　“一个三十，另一个二十八。”
　　“这……”
　　吴明没有想到，分厂里，竟然还有年龄这么大的姑娘，还没有对象。
　　不过，细想想的话，这样的事情，发生在分厂里，也是可以理解的。
　　毕竟分厂里的女孩比例实在太高，男工们，就是努力追求，有一些，还是会遗漏的。
　　几次遗漏下来，女孩的年龄，也就大了。
　　只是三十岁的女孩，还没对象的，这遗漏得，也太严重了一点。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“长得还好看吧。”
　　“听人说，倒都是美人胚子，只是你和她们之间的年龄差距……”
　　吴友三想着自己眼前的这个侄子，只有二十一岁的情况，他就觉得，这样的婚配，绝对是不靠谱的事情。
　　“女孩子只是大几岁的话，那还差不多。”
　　“叔！见见吧！”
　　“这……孩子，你可别太为难了自己，虽然人家是你师傅，但是这样不靠谱的事情，你要是答应下来，吃亏的可是你呀。”
　　“是啊！吴明！谈对象，年龄差距太大，不好。”
　　一边的李雪晴也是劝着吴明。
　　“他是我师傅，既然他提了这样的要求，我不去赴约的话，恐怕他面子上过不去……”
　　“叔！婶！我们就先看看，给我师傅一个面子，至于到底成不成，到时候还不是我掌控的事情。”
　　“这……”
　　听着吴明的话，吴友三沉思了起来。
　　“也行！就这么干。”
　　吴友三不知道，其实吴明对于年龄大的女人，还是有一种偏爱的，所以的话，对于这一次相亲，吴明还是很期待的。
　　“姑娘出生，长得也漂亮，恩！先看看吧。”
　　吴明笑着，和三叔家里的人，一起上了餐桌，吃起了饭。
　　一日无聊，在三叔家里看了看电视，逗着三叔家的几个小孩，玩了玩，半天就过去了。
　　临近中午的时候，吴友三带着林茗儿还有吴明，一同朝薛满的家里走去着。
　　手中的话，提着几个大大小小的礼包，里面装着一些好酒和好烟。
　　身边的林茗儿穿了一身，青绿色的连衣裙，上面微微露着胸口，下面的话，露着小半截的一双大腿，脚下踩着平底的布鞋，显得轻松写意着，微微隆起的肚子，更是让她有一种为人母的幸福感。
　　自己的二婶子，有着高挑的身材，只是简单的配了一身好衣服后，就让人看着，有一种美艳的感觉。
　　比起二婶子的美艳，吴明的三叔，确实不咋的。
　　个子矮矮，摸样的话，还显得有些又老有丑着，但就是这个男人，让林茗儿幸福依靠在他的身边。
　　看着自己三叔和二婶子之间的感情，吴明心里暗暗羡慕着。
　　一路上，吴友三交代着吴明，一些到了薛满家，要注意的事情，当然了，对于那两个薛满家的小姨子，吴友三更是交代着吴明，能冷淡处理，就冷淡处理了。
　　薛满家，就在分厂正式职工十三号宿舍楼里面。
　　分厂正式职工十三号宿舍楼，虽然有四层，但一共就住着四户人家。
　　以一个男工为一个基础单位，四个男工，分别居住在四个楼层中。
　　吴明的师傅薛满，就住在其中的三层楼。
　　十三号宿舍楼的三层，从301房间一直到308房间，一共有八套住房。
　　其中的301房间，是不住人的，完全是以客厅的形式展现着。
　　至于剩下的七套房间，其中前面两套，住着薛满的四个大老婆，以及他大老婆的孩子们，后面的四套房间，住着薛满十个小老婆还有他那些小老婆的孩子们。
　　至于最后一套308号房间，住得是一些薛满在分厂里的二十几个情妇中，最得薛满喜欢，同时也是被他家庭所接受的几个情妇。
　　住在308这个房间里的女人，一般是不固定的，这几天搬进一个，那几天搬出一个，此时此刻，住在这个房间里的女人，一共是五个。
　　“坐坐坐……”

第19章 情人
　　薛满显得热情，示意着吴明他们，坐到自己家的客厅中。
　　“来就来了，还带什么东西啊干嘛？”
　　薛满的两个大老婆，陪在薛满的身边，另外两个大老婆，拉着林茗儿，坐在一边的沙发上，说着女人之间的话题。
　　吴明则是对着房间里，出现的这些师傅的老婆们，一个师母，一个小师母的不停叫着。
　　师傅的大老婆，叫师母，小老婆的话，吴明叫小师母，只是吴明也就认识自己师傅的一个大老婆——于曼儿，别的那些什么大老婆和小老婆，还有什么情人之类的女人，吴明也就含含糊糊得称呼着。
　　看着不同风味的美女，在房间里，忙忙碌碌着，吴明真的很羡慕自己的师傅。
　　一个男人，享用这么多美女，这日子，哎……真得就像是活在蜜缸之中。
　　陪在自己师傅的一边，吴明说着一些客套话，当然，期间的话，吴明的三叔，也陪着说着，大家都是客客气气着。
　　至于那所谓的两个师傅小姨子的身影，吴明一直没有在房间里发现。
　　“可能师傅变卦了吧？”
　　吴明心里暗暗想着。
　　没过多久的时间，到了午饭的时候，吴明陪着薛满，还有那些大小师母们，在薛满家，好好吃了一顿。
　　今天是礼拜六，不仅厂里面休息，孩子们也是休息着。
　　薛满因为老婆多，所以孩子就更多了，刚才还不见踪影的这些孩子，一到饭点，就呼啦啦着全部出现了。
　　满满当当的坐了两大桌，吃完饭，又呼啦啦着，全部没了踪影，也不知道去了那里。
　　因为薛满好喝两口的关系，吴明在饭桌上，就陪着自己师傅，喝了不少酒。
　　下了饭桌，坐在师傅家的沙发上，吴明的头，还有些晕着。
　　“小吴啊！听说你昨晚当值夜班，一台问题机器，也没留给白班啊！”
　　薛满手里拿着一根牙签，剔着牙，嘴里有一句，没一句问着吴明。
　　“恩，问题出得少，所以还算好对付。”
　　“呵呵……”
　　吴明的回答，让薛满很满意。
　　“年轻人，就应该像你这样，谦虚点。”
　　“昨天我跟你三叔提的事情，你三叔跟你说了没有？”
　　薛满的话一说，吴明的心里咯噔一下。
　　“来了。”
　　“恩……说了。”
　　“你是个什么态度。”
　　此时此刻，不仅薛满的目光，盯视在吴明的脸上，在薛满身边的那两个大老婆，也是目光盯视着吴明。
　　这两个大师母，吴明只认识其中一个，那就是师傅的大老婆于曼儿，另外一个的话，是今天刚刚认识的，听师傅介绍说，对方名叫庄雪莲。
　　这个庄雪莲师母，年约三十五岁的样子，胜雪的肌肤，丰腴的身材，不俗的身高，加上异常高贵的气质，让人看着，很有敬重的感觉。
　　“这样的女人，才配给男人，当大老婆啊。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　这一次介绍给吴明认识的，薛满的两个小姨子，分别就是于曼儿还有庄雪莲的妹妹。
　　于曼儿对吴明，还是多多少少认识一些的，所以的话，把自己亲妹妹介绍给吴明，她还是很放心的。
　　如今庄雪莲，也多少接触了一些吴明，本来心里面，有些不放心的心情，终于也放下了。
　　“姐姐！虽然这小伙子年纪有些小，但还是很稳重的吧。”
　　“恩！不仅稳重，说话上面，也显得很得体，显然是有些素质的。”
　　庄雪莲点了点头，目光示意了一下门外站着的，自己老公的两个情人，示意着她们，去旁边的房间，准备一下。
　　吴明发现，自己师傅的情人，在师傅的家里，像是这些大小老婆的丫头一般，是可以被随意使唤的，当然，这些师傅的情人，也愿意被使唤。
　　“呵呵……”
　　听着自己师傅的问话，吴明笑了笑。
　　“师傅！相亲这种事情，总是见了面，了解一下之后，才能做表态的，你现在让我表态，我很难说的。”
　　“呵呵，对对对……看我糊涂的。”
　　吴明没有当场否定这件事情，让薛满很满意。
　　“比自己岁数大这么多的姑娘，跟自己相亲，这小子还能答应，确实是给了我面子了，当然了，要是这小子，真能把我那两个小姨子给收了，也算是帮了我一个大忙了。”
　　薛满对自己家里的两个小姨子，那是相当痛爱的。
　　前几年的话，也动过想把她们两个收为自己小老婆的心思，但是她们两个死活不愿意，所以的话，在这件事情上，也就没有强求她们。
　　只是一晃几年之后，他这两个小姨子的年纪，渐渐大了。
　　自己的两个大老婆，还有就是两个大老婆的老岳父和老岳母们，总是为这件事情唠叨在薛满的耳边，让薛满为着这件事情，也总是头痛不已。
　　先后给自己这两个小姨子，安排了好几次相亲，他这两个小姨子，总是用着各种理由，表示不满意着。
　　这一次跟吴明的相亲，薛满不知道结果会是怎么样的？
　　会像以前那几次一样，也是无果而终嘛？
　　还是，会多少产生一些火花呢？
　　薛满的心里，暗暗想着。
　　“那先到旁边的房间，看一下吧。”
　　“好的，好的……”
　　吴友三带着林茗儿还有吴明，在薛满两个大老婆的带领下，进入了旁边的房间。
　　302号房，是庄雪莲还有于曼儿的房间。

第20章 大胆
　　入门一看，这个房间，显得很大。
　　光客厅的话，就有十米来深，客厅周围，大大小小的房间，也有六间。
　　里面的摆设，显得不错，家具算是高档的，各种电器，也是入时的。
　　此时，在这个房间的客厅里，摆着一个大的圆桌，圆桌上，已经摆放好了茶水和果点，四个女人，围坐在圆桌旁。
　　其中两个，吴明在301号房间的时候，是见过的，她们两个是自己师傅的情人。
　　另外两个陌生的女人，吴明是第一次看见，这两个女人穿着上显得得体，摸样上，有几分像自己身边于曼儿还有庄雪莲的样子。
　　看着这样的两个女人，吴明心里明白。
　　“这次相亲的对象，应该就是她们两个了吧。”
　　“我来介绍一下，她叫于妙妙，是三车间白班的一个临时女工。她叫庄玉儿，和于妙妙一样，也是咱们三车间白班的一个临时女工。”
　　薛满一边说着，一边拉着吴明入座了。
　　“他就是吴明了。”
　　薛满也把吴明，介绍给了眼前的这两个女人。
　　这个于妙妙，看上去的话，年纪也不大，感觉也就二十五六岁的样子，一头乌黑的长发，披在她的肩上，其中一根粉红的丝带，连在她的头发间，把她那一头长发，宽松的箍了起来。
　　让她的摸样，显得很甜美。
　　于妙妙上身穿了一件粉色的外套，里面的话，小露着一件白色的紧身内衣，微微隆起的胸部，在她胸口，撑起了两个鼓鼓的小山包。
　　于妙妙的身下，穿了一件腰部带小亮片的包臀裙。包臀裙下，一半的大腿肉露着。
　　鼓鼓的，圆润的大腿肉，看着让吴明，很是有感觉。
　　这个于妙妙总体上，是甜美中带点小性感味道的女人，吴明看着，感觉心里挺满意的。
　　“这样的女人，做自己女朋友，应该是超有面子的事情。”
　　另一边的庄玉儿，体形上比起于妙妙来说，要稍显大一点，身上丰腴的感觉，也显得强烈。
　　和她姐姐庄雪莲身上丰腴的感觉，虽然没得比，但是比起一般少妇来，她身上丰腴的感觉，要来得强烈了。
　　“这个女人，就差没被男人干过了，要是干过了以后，她身上成熟女人的味道，会在很短时间内，爆发出来的。”
　　于妙妙和庄玉儿，有没有被男人干过，这样的事情，吴明根本无需担心着。
　　要是未来吴明拥有她们的时候，发现她们的身体是不干净的，那他可以毫无理由的把她们退回去，就当白玩了她们一场，自己的师傅，也不会说什么的。
　　毕竟分厂里面，像吴明这种身份的男工，拥有的妻子，一定是姑娘出生。
　　这一点，不仅全厂上下的男工们认可，就是全厂上下的女工们，也是认可的事情。
　　有着这样的原因，薛满绝对是不可能，把身体不干净的女人，推荐给吴明当老婆的。
　　眼前的庄玉儿，留了一头过耳的短发，上身的话，穿了一件白色带翻领的外套，胸口顶起的两个山包，比起于妙妙来，要大了半个拳头的样子，庄玉儿的身下，穿了一条齐膝的棕色短裙，只是露着自己的小腿，以及小腿上的肌肤。
　　白色短袜包裹下的小腿，显得圆圆润润着，很是好看，也挺有肉感的样子。
　　庄玉儿给吴明带来的感觉，是很端庄，很有气质的感觉，另外的话，有一种身体上，非常丰腴的味道。
　　这样的女人，虽然没有一边于妙妙那种，让人一眼看上去的美艳感，但是她这样的女人，只是让男人看了一眼后，就有一种很强烈的冲动感，就想把对方给完完全全的征服了，然后被她的端庄，把她的气质，完全践踏在自己的身下，化成一滩温柔的情水。
　　做那样的事情，会让男人有一种强烈的成就感吧。
　　吴明在观察着眼前的两个女人，这两个女人，也在观察着吴明。
　　“姐！真的很年轻哎！”
　　于妙妙和庄玉儿，虽然不是亲姐妹，但是因为性格相投，加上自己的两个亲姐姐，又是同房的姐妹，有着这样的关系，两人之间的关系，一直显得亲密着。
　　“恩！就是摸样一般。”
　　“呵呵……要不我们逗逗他。”
　　“别胡来，妙妙！”
　　庄玉儿的话，才说出口，于妙妙就朝着吴明的方向，故意眨起了眼睛。
　　眼神之中，有一股荡意，也有一股魅意。
　　吴明看了看于妙妙射过来的眼神，只是微微一笑，也就不再去多看，而是继续听着一边的薛满，介绍着自己两个小姨子家里的情况。
　　老家在那里，家里的父母是否健在，家里的孩子，又有几个着。
　　“呵呵……”
　　于妙妙的招，吴明没接的情况，让一边的庄玉儿看着，笑了笑。
　　“我再来。”
　　于妙妙小嘴一撇，当着庄玉儿的面，脱了脚下的高跟鞋，然后连带着脚上的黑色镂空丝袜，一同朝着对面吴明的方向伸了过去。
　　看着这样的情况，庄玉儿直接抓住了于妙妙的腿。
　　“别胡来，妙妙。”
　　刚才眼神勾引吴明，也就算了，如今还主动伸脚，这样的情况，让庄玉儿实在是看不下去了。
　　“姐！别管我，看我怎么收拾他。”
　　于妙妙的性格，本来就是古灵精怪的，吴明越不鸟她，她就越来劲。
　　拉开了抱在自己大腿上庄玉儿的手，她的脚，一下子就搭在了吴明的膝盖上。
　　“这……”
　　圆桌下发生的情况，让吴明的脸色微微一愣。
　　目光扫了一眼，对面几个坐着的女人，从其中于妙妙的得意眼神之中，吴明就读出了，伸在自己膝盖上的腿，到底是来自何方的。
　　“靠……”

第21章 饭桌下的疯狂
　　吴明心里骂着，心思上却有了个主意。
　　吴明做出一副很享受的样子，本来平静的脸上，也变得微微有些猥琐着。
　　看着吴明表情上的变化，对面的于妙妙脸上得意了起来，伸在吴明膝盖上的小脚，一下子就朝着吴明的大腿上刮了过去。
　　也就是在这个时刻，吴明脸上的表情，忽然一个变化，从猥琐的感觉，变成了奸计得逞的样子，早就准备在身下的一双手，用力一抓，就把于妙妙那只伸过来的小脚，抓在了手中。
　　“嘿嘿，看我怎么玩你。”
　　于妙妙没有想到，吴明这个男人，这么诡计多端着。
　　刚刚脸上猥琐的表情，竟然是用来欺骗她的。
　　如今自己一只小脚，被这个坏男人抓在了手中，动弹不得着。
　　吴明的手，捏了捏于妙妙的小脚儿。
　　肉肉的，加上上面丝袜滑滑的感觉，让吴明的一双手，直接留恋在上面，捏了又捏着。
　　于妙妙想收回自己的这只脚，但是几次用力，还是被吴明死死抓在了手中。
　　既然人家用脚勾引自己，吴明也就不客气了，脱了圆桌下面的鞋子，吴明的一只脚，也朝着对方大腿的位置，伸了过去。
　　如今对方的一只脚，抓在自己的手中，如此情况下，自己的脚，想要伸进对方的双腿之间，那是轻而易举的事情，吴明随便一插，就直接插到了，接近于妙妙大腿根部的位置，用着脚趾，享受着于妙妙腿根处的美妙。
　　吴明的大脚，被于妙妙的包臀裙，紧紧包裹着，裙子的面料中，更是被吴明的大脚不停涌起着，看着这样的情况，可以想象到，吴明那只脚，享受在于妙妙的裙子中，是多么的得意。
　　一边的庄玉儿，也发现了自己好姐妹身边的情况有些不对，微微一看，自己好姐妹裙子中的情况，就知道大概发生了什么。
　　“这……”
　　庄玉儿想喊，但是又不敢喊着。
　　一来，这样的事情，要是说出来，总是女孩子吃亏，二来的话，自己好姐妹的一只脚，可还是被人家抓在手中。
　　这样的事情抖落出来之后，怎么也解释不了，自己好姐妹的脚，怎么跑到对方手中的情况。
　　毕竟是刚刚认识，双方也没什么仇恨，吴明即使把脚伸到了对方的裙子里，倒也没有乱弄，只是在对方大腿根部的外侧一点，稍微放肆了一阵，然后就及时的把脚，伸了回来。
　　不过于妙妙的那只小脚，却一直被吴明抓在手中，并没有放回去。
　　双方的家长，台面上，还说着一些客套的话，却不知台面下面，却风起云涌了一翻。
　　相亲到最后，一般的情况，就是双方的家长，暂时离开，留下年轻人，单独谈一下。
　　大概客套了十几分钟的时间后，薛满以及吴友三他们说着话，到了一边的301号房间继续喝茶聊天去了，留着吴明，还有于妙妙和庄玉儿，继续在房间里，面对面着。
　　“碰……”的一声，302号房间的房门被关上了。
　　“可以放手了吧。”
　　刚才房间里有人，一直不敢用力，从吴明手中抽出小脚的于妙妙，此时，用力一抽，把小脚，收了回来。
　　“嘿嘿，刚才，不好意思了。”
　　吴明脸上得意着。
　　“流氓……”
　　“禽兽……”
　　“畜生……”
　　于妙妙连续骂着吴明。
　　“还有什么更难听的，尽管一口气骂出来吧。”
　　吴明一副死猪不怕开水烫的样子，摆了出来，让于妙妙又是生气，又是没有办法着。
　　一边的庄玉儿看着自己好姐妹和吴明之间的吵闹，笑了笑。
　　从来没有一次相亲的结果，会是这个样子的，这让庄玉儿感觉这次相亲，倒也蛮有意思的。
　　“好了，好了，闹也闹了，骂也骂了，我们还是谈谈正事吧。”
　　“有什么好谈的，这个人，我没兴趣。”
　　“玉儿姐姐，不好意思了，你的话，我还是蛮有兴趣认识一下的，但是你跟她一块跟我谈朋友的话，我只能抱歉了。”
　　于妙妙不给吴明面子，吴明自然也不给她面子。
　　“呵呵……还没谈男女朋友呢？你们就像夫妻一样，吵个没完了。”
　　“姐……”
　　“切……”
　　看着眼前的一对冤家，庄玉儿也显得无奈。
　　“你们两个都不表态，那我可说了。”
　　“你这个小男孩的话，本来看着年纪太小了一点，跟你谈，我是没那个兴趣的，但是看着妙妙对你，确实挺有感觉的，而且呢？你的身上，我能感觉出沉稳的味道来，所以的话，我对你，还是愿意接触一下的。”
　　“姐！我什么时候对他有感觉了。”
　　于妙妙的话，才说出口，就被庄玉儿狠狠瞪了一眼。
　　“你对他有没有感觉，你自己心里最清楚。”
　　庄玉儿如此一说，于妙妙无奈着低下了头。
　　对于于妙妙的了解，庄玉儿比起她自己来，还要明白。
　　于妙妙能不能跟吴明做夫妻，庄玉儿只是感受了刚才一翻，他们之间的吵闹，心里就明白了。
　　庄玉儿可是立志要跟于妙妙做一辈子的同房姐妹的，既然自己的好姐妹，已经跟人家对上眼了，她这个做姐姐的，自然也会努力适应着接受对方。
　　再说了，吴明给她的第一印象，还是相当不错的。
　　毕竟能把自己好姐妹完全降住的男人，吴明可是第一个。
　　“我们也表态了，你的意思呢？”
　　“我的……”
　　吴明看了看一脸真诚的庄玉儿，还有低头默不说话的于妙妙，脸上坦然了起来。
　　“你们都很漂亮，就外形上，我很满意，至于性格，这东西，接触一下以后，才好说，我的意思，跟玉儿姐姐的一样，先接触一下吧。”
　　人家真诚，吴明也显得真诚。

第22章 感觉不错
　　“呵呵……”
　　听到别人说自己外形漂亮，是女孩子，心里都是喜欢的。
　　庄玉儿满意着朝着吴明笑了笑，于妙妙的话，脸上虽然还是鬼马精灵一般着，但是明显着，对吴明的态度也好了不少。
　　接下来的话，吴明和这两个比自己年纪大了不少的姐姐，有说有笑着。
　　吴明发现，眼前的两位美女，虽然年纪比自己大了不少，但是心态上，还是很年轻的，一些话题说到一起的时候，也是性格爽朗着笑在一起。
　　于妙妙和庄玉儿，也发现，吴明这个小伙子，心态并不像他表面上那般幼嫩，有着不少成熟男人的幽默感，也有着一些小男人该有的冲动时刻。
　　时不时的，从吴明嘴里蹦出来的话，让两女笑得是前仰后翻着，有的时候，借着机会，也是频频朝两女显着殷勤。
　　对于和于妙妙之间的过节，也没有一般小男人那般记恨在心头，一副早就忘了的样子，说笑在于妙妙的一边，说起于妙妙身下裙子的美妙来，赞美之言，不绝于耳着。
　　“哪有你说得这么好。”
　　男人的甜言蜜语，对于女人来说，就是毒药。
　　很快，这毒药，于妙妙和庄玉儿都已经喝下，而且是那种心甘情愿的喝下。
　　说着，说着的时候，吴明已经大着胆子，坐到了两女的中间，借着几句好听的话，和两女身体靠近着。
　　隔壁房间里于妙妙还有庄玉儿的两个姐姐，听着自己妹妹不时传出来的笑声，心里暗暗明白，这次相亲，显然是有戏了。
　　有着这样的感觉，不仅她们两个，频频对着吴友三还有林茗儿，展颜欢笑着，就是薛满他，也是显得异常开心着。
　　两个如花似玉的小姨子，薛满以前还惦记着能不能搞到手，但是随着年龄的增加，以及两个小姨子经常到家里的来往，几年的接触下来，薛满对这两个小姨子的感情，已经从男女之情，变成了兄妹之情。
　　最近几年，薛满就像是对待自己的亲妹妹一般，对待着这两个小姨子，同时也是关心着这两个小姨子恋爱的情况。
　　如今，担忧了好几年的事情，终于有了一些眉目，这让薛满发自内心的高兴着。
　　“友三！你不是想要从我这里弄两个临时工的名额嘛！这样吧，我免费送给你。”
　　“这……”
　　至少是八千块钱，才能拿下的两个临时工名额，薛满直接说要送，这让吴友三一时间拿不定主意着。
　　当然，吴友三心里也明白，对方为什么会在这件事情上这么爽快。
　　“应该是因为，吴明跟他两个小姨子的事情，有了些眉目的原因吧。”
　　吴友三还是挺抵触，自己的侄子，娶两个比自己年纪大这么多女人做妻子的事情，但是的话，他看这两个女人，不仅漂亮，摸样上，也没有实际年龄显得那么大，也就是个二十五六岁的样子，再则的话，似乎薛满对他这两个小姨子的事情，也蛮上心的。
　　想着这些情况，吴友三觉得，自己的侄子，要是真娶了这两个女人的话，会对自己侄子在分厂里的前程，有很大帮助的。
　　“毕竟薛满是分厂里的正式工，而且身份上，比起一般正式工，要显得尊贵，有这样的正式工帮带的话，说不定吴明这小子，真有机会在分厂里转正。”
　　一个男工，想从临时工转正到正式工，在国营厂里面，是很困难的事情，但同时的话，转正从正式工以后，这个男工的身份，以及能给家族带来的利益，那是无法想象的。
　　“家族里，出了我这个有些身份的临时工后，就给家族中，不少成员带来了改变命运的机会，要是能出吴明这个正式工的话，那……”
　　吴友三和吴明的老家，在附近一个地处偏远的小山村中，家里的经济情况，一直不是很理想，即使出了吴友三这个相对有些身份的国营厂临时工，对于家族的帮助，也是有限。
　　“一定要出一个国营厂正式工，才能彻底改变老家的面貌。”
　　吴友三心里想着这些，心中一时难以决断的事情，就有了答案。
　　“那就谢谢老薛了。”
　　吴友三的一句话后，薛满笑了起来，吴友三也笑了起来。
　　薛满接受对方给予的好处，这已经说明，吴明的家人，在这件婚事上，已经点头表示支持了。
　　吴明和于妙妙还有庄玉儿，在302号房间里，聊了足足大半个小时的时间，聊到后来，都有一种相见恨晚的感觉。
　　要不是因为头一次见面，单独见面的时间不宜太长，于曼儿和庄雪莲，这两个做姐姐的，也不可能进来，打断自己妹妹的好事情。
　　说了几句话后，见自己的两个妹妹害羞离开了，于曼儿和庄雪莲嘴里呵呵笑着。
　　“她们两个人的手机号码，你留下来了没有。”
　　看着目光时不时，朝着走出房间的于妙妙还有庄玉儿的背影看过去的吴明，于曼儿嘴里笑着。
　　“恩！”
　　“那你跟她们约好了没有。”
　　“这……忘了。”
　　相亲感觉可以的话，那是要约女孩子出来玩的，吴明因为跟两女聊得实在投机，这样的事情，倒忘了。
　　吴明脸上满是懊悔的样子，想了想，这件事情做得是不对后，马上站起来，想要追于妙妙和庄玉儿。
　　“站住……”
　　看着吴明风风火火的样子，于曼儿和庄雪莲笑了起来。
　　“约会的事情，你放心好了，我们会对她们说得，就今晚七点，你过来接她们吧。”
　　“噢……噢……谢谢师母了。”

第23章 敢说本老公
　　吴明朝着于曼儿点了点头，又朝着庄雪莲点了点头，兴奋着出去了。
　　“呵呵，这傻小子，有点像当初的薛满。”
　　“难道现在的他，变聪明了嘛？”
　　于曼儿嘴里笑问着自己的好姐妹。
　　“还是那么傻着。”
　　说起薛满，庄雪莲嘴里满是笑声，于曼儿嘴里也是着。
　　跟着自己的三叔和二婶子，回到了家里，吴明的心，总是七上八下着。
　　心里总是念着于妙妙和庄玉儿这两个女孩。
　　想着这两个女孩的美貌，吴明就恨不得现在就把她们狠狠揉在怀里，拥有着。
　　“瞧这孩子，七魂没了八魄的样子。”
　　回到三叔的家，一直在家里，带着孩子的李雪晴，问明了吴明相亲的事情，知道相亲的事情不仅顺利，而且的话，自己好姐妹林茗儿一直想要获得的两个临时工的名额，也因为吴明在相亲时的表现，而争取了过来。
　　“才第一次谈恋爱，就这幅德行，后面还好多次呢？”
　　林茗儿今天的心情很好，因为吴明的表现，获得的这两个临时工的名额，帮助着她老家的两个妹妹，获得了改变命运的机会。
　　林茗儿已经把这样的好消息，打电话通知了家人，家里的两个妹妹，在电话里，得到这样的消息后，虽然没说特别感谢的话，但是稍后母亲又打来了电话，说她们两个，在得到这样的好消息后，在自己的房间里，哭得稀里哗啦着。
　　林茗儿自然知道，在老家的这两个妹妹的苦。
　　高考没考上，又分别重考了两年，还是没有一点结果。
　　在老家的农村里，帮着父母种地，偶尔着到附近的乡镇，打一些临时的短工，本来的话，老家的父母，打算把她们姐妹俩，过年就嫁掉了。
　　但是让她这两个心性高傲的妹妹，就这样嫁给一个农村的男人，生活一辈子，她们是死活不愿意着。
　　所以本来已经说好的婚事，在她两个妹妹的坚持下，也就不了了之了。
　　如今，终于替自己的妹妹，在分厂里，找到了工作，林茗儿想着，再找个机会，让自己的两个妹妹，给分厂里的哪个男工，当个小老婆，这样的话，她这两个妹妹，也就算是有了一个不错的归宿。
　　比起一辈子生活在苦不拉几的农村来，不知要强上了多少倍。
　　林茗儿心里暗暗想着。
　　“吴明！婶子替那两个苦命的妹妹，谢谢你了。”
　　林茗儿说着话，走到了吴明的面前，伸出手，挠着吴明的大脑袋，嘴里也是对着吴明展颜欢笑着。
　　此时的林茗儿对着吴明，就像是对着自己家的孩子一般。
　　“婶子知道，你那小心思，放心吧，婶子一定会尽力，再给你在分厂里，找几个即漂亮，又可人的老婆的。”
　　吴明上次面对于曼儿时，嘴里念叨着想多娶几个老婆的事情，一直记在林茗儿的心里。
　　所以的话，他那两个婶子，总是拿这样的事情，时不时说着吴明。
　　“呵呵！何必找呢？你那两个妹妹，我看就不错，要不然，等她们到分厂上工了，就直接介绍给吴明吧。”
　　李雪晴在一边出着主意。
　　“雪晴姐！这事，可不能乱说，还是等我那两个妹妹，在这里稳定了工作以后再说吧。”
　　“我看，还是别等稳定了，你那两个妹妹的照片，我又不是没见过，比起你这小美人来，还要美艳几分，这样的姑娘，放在我们分厂里，估计不出几天，就会被厂里那些老色鬼惦记上了，到时候，他们先出手了，那可就麻烦了。”
　　“这……”
　　李雪晴想到的事情，林茗儿倒是没有想到。
　　“给那些老东西看上了，可就不好了。”
　　一边两位婶子的对话，吴明不是没有听见，只是他并没有多少的在意，此时的吴明，心里还是想着于妙妙还有庄玉儿，想着今晚和这两个姑娘的约会。
　　“这么漂亮的女孩，跟我约会，这……”
　　想着这样的事情，吴明的心情，一直难以平静着。
　　匆匆吃过晚饭，吴明打扮了一翻。
　　一件白色的衬衫，一条黑色的西裤，外加一双擦得贼亮的皮鞋，然后借着三叔家的一辆电瓶车，吴明就风风火火着，朝着薛满家的方向骑了过去。
　　吴明到薛满家的时间有些早。
　　本来约好的是七点，吴明六点四十的时候，就到了。
　　薛满家，刚刚吃好了晚饭，于妙妙和庄玉儿还在隔壁的房间里打扮着。
　　看着自己徒弟，有些猴急的样子，薛满嘴里叼着一根香烟，嘴里乐着。
　　“师傅的这两个小姨子漂亮吧？”
　　“漂亮，漂亮。”
　　陪着自己的师傅，抽着烟，喝着茶，吴明的心思，完全不在这里。
　　“本来是要给我当小老婆的，却便宜了你小子。”
　　薛满说起自己两个小姨子的事情，一副长吁短叹的样子。
　　“别听你师傅瞎说，给了他机会，他都没有泡到她们，还指望着我那妹妹，能跟我一块生活呢？”
　　一边的庄雪莲一边收拾着餐桌，一边说着薛满，同时的话，几个帮忙着的，薛满的小老婆，听了这样的话，无不是偷偷笑笑。
　　“笑什么，你这死丫头。”
　　薛满被自己老婆这么一说，脸上挂不住，直接就把两个身边的小老婆给揉在了怀里。
　　双手在两个小老婆的身上，不规矩着。
　　用着这样的方式，发泄着心中的不满。
　　“你们才嫁过来几年，这事你们又不知道。”
　　“坏老公，虽然没有亲眼见过，但我们可是听姐姐们说起过，说你追那两位大小姐的时候，吃得苦，可多了，可结果……”
　　都是过眼云烟的事情，所以的话，薛满家里的大小老婆们，也就敢当着吴明的面，说出来了。
　　还有一点，让这些薛满的小老婆，敢这么说薛满的原因，那也是因为她们知道，薛满是个蛮豁达的人，并不会和她们计较这个的。
　　“呵呵，呵呵……”
　　面对着这样的事情，吴明多少还是有些不习惯着。

第24章 电影院好
　　虽然吴明也明白，在这个分厂里，这种姐妹都嫁给一个男人的事情很多很多，但他真实面对这样的事情，还只是这一个月的时间。
　　在说说笑笑之间，旁边房间打扮着的于妙妙还有庄玉儿，在于曼儿的带领下，走了出来。
　　于妙妙一身白色的吊带连衣裙穿着，上身的话，穿着一件白色的外套，所以连衣裙里面的风景，吴明无法看见，下面连衣裙的位置，也只是露着小半截大腿的样子。
　　于妙妙脚上的话，穿了一双十公分左右的白色短靴，靴子上翻起的白毛，添了于妙妙几分可爱的感觉。
　　庄玉儿的话，上身隐隐穿了一件抹胸的蕾丝紧身内衣，只是这件紧身内衣的外面，披了一件棕色的外套，所以里面的风景，暂时隐秘着。
　　下身的话，穿了一条桃红色的紧身包臀裙，完全展露着她身下，那胜似少妇一般的丰腴臀型。
　　黑色带简单花纹的蕾丝丝袜，从庄玉儿的小腿，一直蔓延到她的那条紧身包臀裙中，展现出一幅性感的味道。
　　脚上的大红色高跟鞋，也并跨在她的身下。
　　两女身上的穿着，虽然有些掩盖，但是整体上精心打扮的感觉，让吴明看着，还是异常心动的。
　　就像是上天赐予吴明的礼物一般，让吴明看着爱不释手着。
　　“哇……”
　　一边的薛满看着，不仅也从自己所坐的位置上，站了起来，嘴里暗暗一句。
　　“早知道这两丫头，精心打扮起来，会是这幅摸样，当初我追她们两个时候，就更努力一些了。”
　　“切！别臭美了，她们这样精心打扮，可不是为了约会这么简单的事情，最主要是因为约会的对象，是她们心里喜欢的，所以你啊！永远也得不到这两个丫头，为你精心打扮的机会。”
　　庄雪莲一点也不客气着，数落着自己的男人。
　　“小子，还不上去。”
　　薛满推了一把，此时看着于妙妙还有庄玉儿的打扮，有些傻眼的吴明。
　　“呵呵，呵呵……”
　　吴明傻笑着，朝着两女走了上去。
　　“你们今天，可真漂亮。”
　　看着两女，吴明呆呆说了这么一句。
　　说得两女的脸，红红着，一边的薛满，还有薛满的这些大小老婆们，听着，也是呵呵笑着。
　　“走啦……”
　　于妙妙白了吴明一眼，转身先走出了房间。
　　“呆子……”
　　庄玉儿示意着吴明，让吴明跟上。
　　吴明有些失魂落魄着，跟着两个美人出去了。
　　看着两个美人，在自己面前，扭动的身影，还有她们那美好的背影，吴明的心，跳得是砰砰着。
　　“走这么快干嘛。”
　　吴明呼吸了几口，平静着心情，身体挤入了两女的中间。
　　“干嘛啦。”
　　于妙妙白了吴明一眼。
　　庄玉儿的话，稍微调整了一下心情，身体和吴明靠近着。
　　“能干嘛！不就是跟自己女朋友稍微亲近一点嘛。”
　　吴明不客气着，把庄玉儿的小手还有于妙妙的小手，分别抓在自己左右双手中。
　　庄玉儿的小手肉肉的，很有弹性。
　　于妙妙的小手，滑滑着，摸起来很舒服。
　　“喂……”
　　庄玉儿面对着这样的事情，稍微矜持了一下，看吴明抓自己小手的胆子够坚决着，自己也就任着他了。
　　于妙妙的话，比较不给吴明面子，直接就想把手，从吴明的手中抽出来，结果却被吴明直接一下，揉住了腰。
　　“你个混蛋。”
　　于妙妙骂着吴明，心里却是甜甜蜜蜜着。
　　“呵呵……”
　　既然一个揉住了，另外一个，吴明也就不客气了，直接小手一拉，把庄玉儿丰腴的身体，也揉在了怀里。
　　毕竟是丰腴的身体，揉在怀里那感觉，就是美妙。
　　夜色中，揉着两个大美人，在厂区里走着，吴明的身体，感觉都要飘起来了一般。
　　真爽。
　　吴明心里暗暗得意着。
　　“坏蛋。”
　　庄玉儿，显然受不了吴明的直接，所以心情显得异常紧张着。
　　“放心！玉儿姐姐，我会慢慢来的。”
　　“小坏蛋，一定玩过不少女孩子了吧，不然的话，不会这么大胆的。”
　　“我，我，我在夜班那里，玩过几个女工，都是那种没了身份的。”
　　听着吴明话语里的紧张，庄玉儿还有一边的于妙妙，都笑了起来。
　　“别拿这种没身份的女人跟我们比，这样的女人，你爱玩多少，就多少吧，只要不带回家里来，就行。”
　　于妙妙说着这样的话，感觉多少有些不妥。
　　“好像，我就是她家里人一样了。”
　　“原来这样，怪不得你胆子这么大。”
　　庄玉儿，倒不是很介意，吴明拿这些女人，跟自己做比较。
　　因为她知道，自己是姑娘出生，在男人的心里，这样的女人，是宝贵的。
　　而那些刚刚吴明嘴里提起的女人，不过是分厂男人手中的玩物而已。
　　“跟一些玩物怄气，何必呢。”
　　“你打算今天带我们两个去那里玩啊？”
　　“我也没想好，原先想着带你们去附近的镇里吃饭，但看来，你们已经吃过了，那不如去分厂的舞厅或者电影院去玩玩吧。”
　　国营分厂存在的工人很多，自然着一些游玩的地方，就建在了厂区周围，方便着分厂的员工。
　　“舞厅太闹，还是去电影院吧。”
　　庄玉儿想了想，建议着。
　　“恩！去电影院好。”
　　“好在那里？”
　　听出吴明话语中的毛病，夜色中的于妙妙，目光狠狠盯了他一眼。

第25章 大坏蛋
　　“呵呵，……好就好啦。”
　　吴明心里的那点坏心思，怎么好意思说出口呢。
　　带着于妙妙还有庄玉儿，来到了宿舍楼旁的车库，吴明从车库中骑出了他那辆电瓶车。
　　小小的电瓶车，坐上吴明一个大男人，都稍微有些挤着，此时要挤上于妙妙还有庄玉儿的话，那就更没空间了。
　　但是显然，刚才吴明大着胆子，揉着两位美女的腰，给了两个美女不少勇气。
　　于妙妙的话，直接坐到了吴明的前面，挤在了吴明的怀里，而庄玉儿的话，在吴明的示意下，有些害羞的，坐在了后座上，身体紧紧贴在了吴明的后背上。
　　“玉儿姐！再贴紧一点。”
　　吴明说着话，一只手按在了庄玉儿丰腴的肥臀上，按了按，把庄玉儿的身体，更加紧密的贴在了自己的后背上。
　　好大，好软啊！
　　感受着庄玉儿胸前的两个，吴明心里得意着。
　　“你……”
　　庄玉儿多少感受出了，吴明手脚上的坏，嘴里小声说着吴明。
　　嘿嘿……
　　吴明则是一脸坏笑着。
　　“恩！玉儿姐姐身上，好香啊。”
　　吴明说着话，嘴巴还往庄玉儿的胸前，不停凑着。
　　“色狼！”
　　一边的于妙妙看着两人之间的好事，嘴里打趣着。
　　因为自己男朋友调戏的是自己好姐妹，于妙妙心里本该有的吃醋劲，几乎没有。
　　“那你也让我闻闻。”
　　吴明说着话，鼻子就往于妙妙白嫩的脖子上闻了过去。
　　“要死拉。”
　　于妙妙笑着，伸手推开了吴明的身体，目光恨恨白了吴明一眼。
　　“坏蛋，走啦。”
　　于妙妙晃着小身体，朝着吴明撒娇着。
　　“呵呵……”
　　吴明拉起了电瓶车的油门，带着两女，朝着远处的厂门口冲了出去。
　　虽然电瓶车小小的，但是开起来的速度，还是不错，加上又是初夏的季节，夜风打在身上，让人有一种凉爽的感觉，所以的话，坐在吴明身前后身后的这两位美女，张开了怀抱，拥抱着这眼前的夜风。
　　电瓶车开出去没有多远，就在厂区外大概三百米处，到了第九分厂直属的电影院门口。
　　国家机械局下的每一个国营分厂，行政单位相当于地方政府的镇级单位，配置在地方政府镇级单位的邮政所，派出所，电影院什么的，在分厂里面，也有配置，同样的话，也属于分厂管理的单位。
　　此时是晚上七点多，分厂电影院门口，来来往往的男女生，显得比较多，穿着的话，也是花花绿绿着。
　　大多是一些年轻男女，也有一些是上了年纪的男女，这些出现在电影院门口的男女，大多是一男配多女着。
　　有一配三的，也有一配四的，甚至还有一配五的，像吴明这种，一个男生带两个女生的，显得比较少，吴明粗粗看去，也就两三组而已。
　　“沮丧干嘛！老婆的事情，是你自己努力的，我们帮不了你什么。”
　　似乎看出了吴明的心思，于妙妙在一边直接数落着他。
　　“死丫头！”
　　一边的庄玉儿说了于妙妙一句，同时的话，对着吴明说道。
　　“你才刚刚来我们分厂工作，怎么可能像这些老员工一样，家庭成员多着，等再过些日子，我想，你的女朋友自然会多起来，实在机会少，找不到好的女朋友的话，我和妙妙，也可以帮你的。”
　　庄玉儿的话，显得坦然，当然她说出这样的话，也表明自己已经认可了吴明这个男人。
　　愿意在各个方面，为吴明操心。
　　帮自己老公找女朋友，在分厂里，算不得什么新鲜的事情。
　　“还是玉儿姐姐好。”
　　吴明感激着看了眼前庄玉儿一眼，同时的话，趁着夜色，把自己的大手，狠狠按在了庄玉儿的臀后，用力摸着。
　　庄玉儿的臀后，实在显得丰腴，让吴明的手，一摸上去，就不想放下着。
　　“坏蛋……”
　　庄玉儿感受着眼前的情况，目光有些不好意思的看了一下周围，身体微微在吴明的怀里挣扎着。
　　“不要在这里。”
　　庄玉儿又是害羞，又是可怜兮兮着对吴明说了一句。
　　“明白了，那就在这里。”
　　吴明的手指，指了指眼前的电影院，脸上得意着。
　　“你……”
　　此时此刻，庄玉儿恨不得就找个地洞，钻了进去。
　　“这个男人，也太坏了一点。”
　　“你要不要也在这里，让我帮你那个那个啊。”
　　调戏完了庄玉儿，吴明的目光，又转到了于妙妙的身上。同时的话，一只手，再次揉住了于妙妙纤细的腰肢。
　　“谁要啊。”
　　于妙妙白了吴明一眼。
　　知道于妙妙是吃软不吃硬的主，吴明对她的攻势，和庄玉儿就显得有些不同了。
　　吴明揉住于妙妙的腰肢，故意挠了挠，弄得于妙妙一时间痒了起来。
　　“呵呵呵，呵呵呵，坏蛋，坏蛋。”
　　吃不了吴明的这一套，于妙妙在吴明的怀里，闹着。
　　“不行了，不行了，人家听你话，还不行嘛。”
　　于妙妙可不管，此时是在大街上的情况，心里喜欢了，就什么话，都说了出来。
　　更是双手搭在吴明的腰上，身体和吴明贴近着。
　　胸口贴着吴明的胸口，身下的胯部，对着吴明的胯部。
　　“大坏蛋，老是欺负人家。”
　　于妙妙说着话，旁若无人着掂起了脚尖，亲了吴明一口。
　　“波……”的一声，在吴明的脸颊上发出着。
　　“这……”
　　吴明一时间，楞在了当场。

第26章 渴求
　　“到了电影院的时候，再让你好好亲。”
　　于妙妙说着话，双手揉抱着吴明的腰，拉着吴明到了电影院门口的购票处。
　　卖了三张票以后，三人就匆匆进入了眼前的电影院。
　　虽然已经是2013年了，但是眼前的电影院，还是显得那么的老旧，不是很清晰的电影屏幕上，放在有些落伍的爱情片。
　　电影院里，男女轻轻交流的声音，四下不时传出着，借着电影屏幕中闪现出来的亮光，吴明也看见了不少爪子搭在女孩身上各种私密部位，放肆的情景。
　　男人带女孩子进入电影院看爱情片，干得事情，一般都是情欲片里，才会出现的。
　　这似乎已经成了一个铁定的规律一般。
　　在电影院门口，卖了一些瓜子，又买了一盒爆米花，庄玉儿还有于妙妙，一边吃着，一边靠在旁边吴明的怀里，欣赏着电影屏幕中的爱情场面。
　　同时的话，也感受着一只坏坏的大手，从她们的大腿，一直摸摸摸，摸进了她们的裙子里面，朝着女孩子身体的禁区行进着。
　　于妙妙显得坦然，微微放开着双腿，放着吴明的坏手进去着。
　　只是到了她身体禁区的边缘，她双腿一夹，示意着吴明，这已经到了极致，不能再进入半分了。
　　毕竟是第一次约会，自己就能如此放肆的摸，人家女孩子的大腿，面对着这样的事情，吴明已经觉得很满足。
　　另一边的庄玉儿，则显得更加矜持着，吴明的手，只是进入她裙子一手的长度，就被她双腿一夹，给夹住了。
　　“坏蛋……”
　　庄玉儿悠悠白了吴明一眼。
　　“哪有一上来，就摸女孩子这里的。”
　　“呵呵，哪要摸哪里啊？”
　　吴明一边摸着于妙妙身下的大腿，另一边摸着庄玉儿身下的大腿，同时的话，脑袋凑到了庄玉儿的身边，目光从上到下，直视在庄玉儿的胸口位置。
　　吴明直接伸手，拉开了一点庄玉儿胸口的外套，将她里面隐藏的沟沟，展现了出来。
　　虽然在黑暗的电影院里面，但是借着一闪一闪的电影屏幕光，吴明还是观察到了庄玉儿的胸前沟沟，是有多么的深，多么的诱惑。
　　“那摸这里吧。”
　　吴明示意着庄玉儿。
　　“坏蛋……”
　　庄玉儿扭捏着身体。
　　吴明说着话，把手从庄玉儿大腿下面伸了出来，直接朝着庄玉儿的胸口下面，托了上去。
　　“你……”
　　吴明的忽然袭击，让庄玉儿避无可避着，再说了，在眼前这个幽暗的电影院里面，周围的大体环境，庄玉儿虽然看不见，但是多多少少着，她已经发现，周围不少男生的手，都已经伸进了身边女孩子胸前或者身下的内衣里面，胡乱着。
　　甚至，她还看到有两个胆大的女孩，跪在一个男生的身下，用外套遮盖着她们的头部，在那男生的身下，一动一动着。
　　她们在动什么，庄玉儿虽然没有干过这样的事情，但心里自然是明白的。
　　如此环境下，庄玉儿要是太过矜持的话，就真对不起这个环境了。
　　“坏死了。”
　　庄玉儿鼓起了勇气，放开了防备在自己胸前的手，任着吴明的大手，在她胸前的两个山包上爱抚着。
　　鼓鼓的，异常有弹性的这两个山包，让吴明的手，一时间，在庄玉儿的胸前，爱不释手着。
　　“玉儿的这两个，还真是美妙啊。”
　　电影院的电影，已经放了快小半个小时的时间，里面的很多女孩，也被身边的男孩，摸得情深意动着，所以一些不堪的画面，时不时就在于妙妙还有庄玉儿的眼前展现着。
　　这边在舌吻，那边的内衣，已经在空中飞舞出去了。
　　早就听说，分厂电影院里面，这种不堪的场景，只是没有亲眼见过，如今于妙妙和庄玉儿亲身感受了一回，心里的激动，还是异常强烈的。
　　于妙妙对于眼前的这种场景，更多的是一种好奇，而庄玉儿的话，则是显得微微有些害羞。
　　同时的话，也是在周围环境的影响下，放开着身体，倒在了吴明的怀里，任着吴明的双手，在自己的身上，随便爱抚着。
　　把她的身体摸热，摸软着。
　　弄得两女的眼神之中，满是欲火。
　　对于吴明，两女虽然有些放任，但还是有底线的。
　　两女的底线就是，不让吴明的双手，深入她们的衣服里面乱摸，只是隔着衣服，感受着她们的身材。
　　这种隔靴搔痒一般的享受，让吴明的欲火，显得更加旺盛着，奈何毕竟是第一次约她们两个出来，太过疯狂的行为，吴明也不敢做。
　　吴明的克制，让两个女孩心里感激，电影看到最后，两个女孩的手，都按到了吴明的身下。
　　两女自然感觉到了吴明身下那个部位，情况上的不对，但毕竟不是过来人，她们能做得事情，也就是伸手安抚一下。
　　谁想，越安抚，吴明那玩意，越不安分。
　　不停在两个美女的手中，变大，变硬着。
　　在吴明的再三恳求下，于妙妙还有庄玉儿，用着小手，异常生涩着，为吴明服务了一次。
　　去电影院的时候，于妙妙还有庄玉儿坐在吴明电瓶车上，多少还和吴明有些身体距离，从电影院里出来，朝着厂区行进时，两女在电瓶车上，已经完全和吴明没有身体距离了。
　　于妙妙的小身体，紧紧靠在了吴明的怀里，任着吴明一只手，按在了她的胸前，嘴里一边哼着小曲，手指一边浮动在上面。
　　于妙妙的那两个，不大，但是很挺也很微微有些硬。
　　“没被男人玩过的东西，果然如此。”
　　对于这两个，吴明心里很满意。
　　“以后自然有机会，让这两个在我手中慢慢变大，慢慢变软着。”
　　庄玉儿的话，双手紧紧抱住着吴明的腰，让自己在电影院内，一再被吴明爱抚的胸部，紧紧贴在了吴明的后背上，小小的嘴唇，更是搭在了吴明的肩膀上，似乎渴求着吴明的激吻。
　　吴明的电瓶车，故意开得很慢。

第27章 玩玩吧
　　车上的两女，对于这样的事情，一点也不介意着。
　　在电影院里面，在吴明的教导下，刚刚学会亲吻的庄玉儿，时不时的，在路上和吴明的双唇，打着波。
　　于妙妙更显得主动，想要吻吴明了，就会主动转头，激吻着他。
　　“我们再找个地方玩玩吧。”
　　吴明嘴里建议着。
　　“太晚了。”
　　庄玉儿自然知道，吴明为什么会说这样的话。
　　“应该是还想从我们身上占些便宜吧。”
　　对于这样的事情，庄玉儿心里并不介意。
　　“喜欢一个男人，被这个男人占有，这有什么好介意的。”
　　“只是第一次约会，不能让这小子，太放肆了，再说的话，也和姐姐说好了，十点之前，是一定要回去的。”
　　“哎呀！老姐下了死命令，十点之前不回去，她可要说我的。”
　　于妙妙嘟着小嘴，说着。
　　“呵呵！不过吴大爷！不要紧的，明晚你还可以约我们姐妹俩啊，还有明明晚，甚至后面的每一个晚上。”
　　和吴明在一起的时间，让于妙妙感觉很快乐。
　　也让于妙妙的心里，彻底有了吴明这个男人。
　　有着这些，于妙妙对于吴明的称呼，就变成了亲切的吴大爷。
　　于妙妙的话，越说越离谱，一边的庄玉儿拉了她一下，示意着她。
　　“这死丫头，就是这样，心里有什么话，都会直接说出来。”
　　庄玉儿对于于妙妙，心里也是一阵无奈。
　　“呵呵！知道了。”
　　吴明把着电瓶车，微微提了一点速度，朝着厂区的方向，开了过去。
　　“离晚上十点的话，还有些时间，开慢一点，也不要紧的。”
　　庄玉儿轻轻在吴明的耳边，说了这么一句。
　　一直显得很矜持的她，能对吴明说这样的话，已经是相当不错的事情了。
　　“呵呵，我知道，还有点时间，所以的话，我想到了厂区，再带你们两个，在厂区内散散步。”
　　“顺便的话，我们再好好温存一下。”
　　“坏蛋……”
　　“流氓……”
　　吴明的话，让于妙妙和庄玉儿，脸上不仅有着害羞的情绪，更是呵呵笑着。
　　“吴明！别急！我们两个迟了，晚了，都是你的人。”
　　“这……”
　　吴明回头看了身后庄玉儿一眼，见此时的庄玉儿因为说了这样的话，脸色已经绯红了。
　　夜色中的她，就如一朵娇艳的玫瑰一般，吸引着吴明的目光。
　　“就想此时此刻，把她狠狠占有了。”
　　“玉儿姐！你真漂亮……”
　　“说什么呢？”
　　庄玉儿白了吴明一眼，身体在吴明的身后，小小扭捏着，弄得她胸前的两个，总是在吴明的背上，按摩着。
　　“舒服啊……”
　　得意中的吴明，脸色已经乐开了花。
　　一路上，说说笑笑着，吴明带着于妙妙还有庄玉儿回到了厂区。
　　到了厂区的时候，时间已经到了晚上九点多。
　　离晚上十点的时间，大概还有四十几分钟的样子。
　　热恋中的男女，总是显得难舍难分着。
　　吴明和于妙妙还有庄玉儿，也显得不例外。
　　总是抓紧着每一分，每一秒在一起的时间。
　　吴明带着两女出了车库，朝着厂区内的一条小溪的方向，走了过去。
　　一路上，吴明的双手紧紧抓着两女的小手，两女的身体，也是紧紧靠在了吴明的身边。
　　夜风吹动着，两女头上的发，轻轻飘动着，身上如兰的香气，也不时钻入着吴明的鼻子中。
　　夜空中月光稀稀，几丝的明亮，照着前行的路。
　　几许浪漫，几许温情，在此时此景下，无需多言，就在三人的心中生成着。
　　找了一棵小溪边的大树，于妙妙还有庄玉儿的身体，靠在了上面。
　　吴明不啰嗦，争取着时间，双手轻按着两女细嫩的脖颈，送着她们的小嘴，一一和自己舌吻着。
　　庄玉儿对于舌吻的事情，显得懵懂着。
　　总是吴明轻声喊着舌头的时候，才会害羞着把深藏在自己小嘴里的舌头，轻轻送出来，然后被吴明大嘴用力一吸，吸入了吴明的嘴里。
　　被动着和吴明那大舌头，相互搅动在一起。
　　口水浪荡的声音，也是在彼此的口腔中，不停发出着。
　　敏感的小舌头，被吴明那大舌头，用力刮动的感觉，让庄玉儿的心，都要飞上了天。
　　于妙妙对于舌吻的事情，则是显得兴趣浓浓着，也是相当主动。
　　双手耷拉在吴明的肩膀上，小身体送入着吴明的怀里，小嘴里面依依着。
　　“吴大爷，人家要嘛。”
　　于妙妙才和吴明激吻到一起，她那小舌头，就有些迫不及待着，钻入了吴明的口腔之中，和吴明嘴里的大舌头，用力搅着。
　　越搅越开心，越搅越舒服着。
　　小嘴里面哼哼的声音，听得吴明的身下那玩意，不停点头着。
　　“还是浪女人好啊。”
　　于妙妙这小丫头，小舌头一边刮在吴明的嘴里，自己那小嘴还吃吃笑着。
　　与庄玉儿舌吻一通，又和于妙妙舌吻一通，然后的话，像是蜻蜓点水一般着，在两女的嘴唇上，来回点吻着。
　　有时候，两女的小嘴，还会和吴明一同湿吻在一起。
　　其中的美妙之处，让吴明是回味无穷着。
　　吴明身下的双手，也是抓在了两女的胸前，随着自己在两女嘴里的激吻，而有所行动着。
　　庄玉儿对于自己胸部的保护，还是显得依然。只是比起电影院的时候，稍微放开了一些。
　　把自己的外套解开着，只是隔了一件紧身内衣，让吴明的手，感受着自己胸前的美好。
　　薄薄内衣下，庄玉儿胸前那两个的软，吴明有了更深层次的认识。
　　于妙妙的话，更是坦然，任着吴明，解开着她胸前衣服的纽扣，只是保留了一件轻薄的内衣，让吴明的大手，直接掌握在她那件轻薄内衣上，感受着她里面小酥胸的美妙。
　　又是玩，又是吻着，吴明很快来了感觉。
　　下面的东西，鳖得也硬硬着。
　　身体一直压在两女身上的他，身下这个情况，庄玉儿敏感的感觉到了，于妙妙的话，在几次那个东西，刮着自己大腿的时候，才注意到。
　　“又硬了啊。”
　　于妙妙对于吴明身下这东西，能屈能伸，能硬能软的情况，很是好奇。
　　毕竟这东西，女人身上，可是没有的。
　　一副好好研究的样子，一下子就闪现在于妙妙的脸上。
　　“早就硬了好不好。”
　　对于男人能力上的问题，吴明可不想嘴软了。
　　“呵呵……”
　　听着吴明不服输的话，庄玉儿在一边笑着。
　　“吴大爷，让我玩玩吧。”

第28章 不要嘛
　　于妙妙蹲着身体，目光直接看着，吴明高高顶起的裤头。
　　“这有什么好玩的。”
　　“人家的好多东西，都让你玩了，你就别小气了嘛。”
　　于妙妙显得直接，身体粘在吴明的身上，小手一抓，就把吴明身下那玩意的小半部分，捏在了手中。
　　“呵呵……真好玩。”
　　肉肉的东西，掌握在于妙妙的小手里，揉捏了一翻，让她很是有手感。
　　“噢……”
　　吴明则是爽翻了天。
　　“喜欢这样啊。”
　　庄玉儿观察到了吴明脸上的表情变化，看出吴明是很喜欢，被女孩这样对待的。
　　看到这里，庄玉儿也就显得不客气了。
　　“恩……”
　　吴明有些困难着，点了点头。
　　“那我……”
　　庄玉儿楞了一下，红着脸，也把小手伸到了吴明的身下。
　　“怎么舒服，你可要自己说哦。”
　　轻轻用小手，掌握着吴明身下的东西，庄玉儿的小手，显得异常温柔着，慢慢捏，轻柔的揉着。
　　于妙妙的话，只是先前温柔了几下，后面的话，就微微有些变态了。
　　捏着那玩意感觉舒服，就用手狠狠捏了几下。
　　“我的娘啊！这是人家的命根子，不是玩具。”
　　受着于妙妙小手的重压，吴明嘴里喊着。
　　“呵呵……”
　　“好啦，好啦，就玩玩啦，看你紧张的。”
　　看吴明脸上真的有些难受，于妙妙也就不再过分用力了，而是学着旁边庄玉儿的样子，小心温柔的对待着吴明那玩意。
　　“哦……真他妈舒服。”
　　吴明说着话，把身边两个女朋友，一同揉在了怀里，同时的话，伸手解开了自己身下的裤头拉链。
　　把两个女朋友的小手，都送进了自己的裤头中。
　　“玉儿姐姐，再帮我弄一回吧。”
　　因为在电影院里，已经做过了一回，此时吴明提出这样的要求，显得当然着。
　　“这……”
　　庄玉儿微微愣了一下，看着吴明脸上的感觉，确实难受，就点了点头。
　　“你这次稍微配合一下，别像电影院那次，弄了老半天，才弄出来。”
　　“哎，哎，哎……”
　　吴明本来是想说——你们技术不行，怎么能怪我。
　　但是就怕说了这样的话，自己的这两个女朋友来了脾气，就不给自己弄这个了。
　　帮自己男朋友做这样的事情，不仅庄玉儿显得很脸红，一边的于妙妙也是。
　　加上此时是在户外，做这样的事情，更有些刺激的感觉了。
　　不过还好，毕竟在电影院里，已经帮吴明做过一次了，这一次的话，两女显得轻车熟路了不少，只是十分钟不到的时间，就帮吴明交代了一回。
　　“这么快就出来了，真没用。”
　　干完了好事，于妙妙还不忘数落一下吴明。
　　庄玉儿取出了随身携带的纸巾，给了吴明几张，让他自己擦着，自己那满是粘液的手，也是用纸巾好好擦着。
　　黏黏，湿湿的液体，让庄玉儿看着，满脸羞红着。
　　于妙妙的话，小手虽然擦干净了，但是低头闻着手上的味道，小脸老不高兴着。
　　“腥死了。”
　　“呵呵……”
　　庄玉儿听着这样的话，脸上笑了笑，低声在于妙妙的耳边，小声说了一些什么着。
　　“什么，嫁给他以后还要用我们小嘴做……”
　　因为从庄玉儿那里听到的话，显得太过震惊，于妙妙不管不顾着，就直接喊了起来。
　　于妙妙的话，自己倒一点也不感觉尴尬着，一边的庄玉儿和吴明听着，倒是尴尬万分着。
　　两人一时间，面面相觑在一起。
　　“吴大爷，我和姐姐嫁给你以后，真得会有这样的事情发生嘛？”
　　带着几分严厉的口气，于妙妙问着吴明。
　　“这……这……你们是我的老婆，不是什么情人，所以的话，有些事情，你们不做也是可以的。”
　　“这样啊！”
　　于妙妙想了想以后，点了点头，嘴里说道。
　　“那还差不多。”
　　“呵呵……”
　　于妙妙的话，让一边的庄玉儿听着，感觉好笑。
　　“死丫头！这些事情，做妻子的，怎么可能不为自己的老公做呢？”
　　国营分厂内的婚姻情况，和外面世界的婚姻情况，多少还是有些不同着。
　　在国营分厂内，男人的地位，比起外面世界来说，要高出了不少，这种妻子给丈夫各方面服务的事情，也就显得全面而到位着。
　　一些外面世界的妻子，可能不会给老公做得这些事情，在国营厂里面，一般的妻子，都是会做得。
　　庄玉儿心里明白，分厂内的妻子们，对于自己老公的服务，那都是很全面的，像刚才他们谈论的那件事情一般，做妻子的，为了讨自己老公的欢心，都会做得很好的。
　　于妙妙还想在这件事情上犟一下，但是被庄玉儿说着，硬是没了声音。
　　看着时间也差不多了，庄玉儿就稍微提醒了一下吴明，让吴明带着她们，朝着分厂的宿舍楼，走去着。
　　月色依依，月光下的三人，都显得难舍难分着，彼此手交接在一起，彼此的目光就像是粘了胶水一般，死死缠在一起着。
　　“吴大爷！明天你可早一点过来，陪我们玩哦。”
　　站在姐夫家的门口，于妙妙的小手，死死缠在吴明的胳膊上，不肯放开着。
　　“知道了，小丫头。”
　　于妙妙虽然总是显得很鬼灵着，但是这小丫头真心爱自己的事情，吴明的心里，是明明白白着。
　　所以的话，吴明看着她，也是有些难舍着，手指狠狠刮了一下于妙妙鼻子。
　　“吴明！”
　　一边的庄玉儿，扑在了吴明的怀里，紧紧抱着吴明，不说话着。
　　和自己所爱的人，离别时，庄玉儿身上的矜持，也就彻底放开了。
　　心里有多喜欢吴明这个男人，就完完全全的表现了出来。
　　吴明的双手，揉着庄玉儿的细腰，感受着美女对于自己的这一份依赖，心里既是感激，也是感恩着。
　　双手的话，更是时不时的摸在庄玉儿显得异常丰腴的臀部上。
　　爱抚了一边，又一边着。

第29章 肉麻
　　“这样的美臀，真想早一点，搬到自己的枕边，时时刻刻好好把玩着。”
　　“不想离开你。”
　　庄玉儿直接说着。
　　“你以为我想啊？”
　　吴明拍着庄玉儿的肥臀，安慰着她。
　　“早一点把我们的事情解决了，你们两个就搬过来，跟我一起住吧。”
　　“坏蛋。”
　　听着吴明的话，两女的身体，多少有些扭捏着，不过话语中的意思，两女都是比较认可的。
　　事情到了如今，不住在一起，还能怎么弄呢？
　　“恩……我会对姐姐说，说我们姐妹俩挺满意你的。”
　　吴明知道，想要把于妙妙还有庄玉儿收到自己的房里，双方的家长，必须要点头同意才行。
　　虽然自己和她们两个，对于同居在一起的事情，心里已经愿意了，但是真正要做到这一点，有些程序上的事情，他是一定要做的。
　　不过，也只是程序上的事情，走走就行了。
　　很快的。
　　“我明天就去找师母，让她陪我到后勤处，领一套房间。”
　　吴明如今在分厂里，有了女朋友，一些爱巢上的事情，他不得不关心起来了。
　　“好的，我明天就带着于妹，过去一块帮你整理。”
　　对于整理自己家爱巢的事情，庄玉儿和于妙妙，有一种当仁不让的感觉。
　　腻在薛满家门口的吴明三人，还想继续的腻下去，但是薛满家的一个小老婆，正好出门扔垃圾，撞到了站在门口的他们三个。
　　微微尴尬之后，于妙妙和庄玉儿匆匆躲进了房间，吴明则是冲那扔垃圾的小师母微微一笑，然后无奈着选择了离开。
　　一夜无眠，用着手机，给于妙妙还有庄玉儿打了大半夜的电话，兴奋之中，三人都忘睡觉，只是到凌晨的时候，迷迷糊糊着，都睡下了。
　　今天是星期天，属于休息日，本来吴明是打算上午去薛满家，找于曼儿师母，帮自己到分厂后勤处申领一套房间的，但是的话，昨晚和于妙妙两女电话打得太长，所以一睡，就睡过头了，醒来的时候，已经过了中午。
　　匆匆在自己三叔家里，洗漱了一翻，从三叔家电冰箱里面弄了一些吃食后，一边吃着，一边朝着自己师傅家的方向，赶着。
　　吴明想要申领房间的事情，显然于妙妙和庄玉儿已经对于曼儿说了，所以的话，吴明赶到薛满家的时候，于曼儿专门等在家里，并没有出门。
　　对于给自己妹妹在分厂里申领爱巢的事情，于曼儿也显得上心。
　　毕竟这爱巢，相当于自己妹妹和自己好姐妹庄雪莲妹妹庄玉儿的新房一般。
　　这样的事情，于曼儿自然要帮吴明，好好弄。
　　今天的于曼儿，穿了一身墨色的连衣裙，连衣裙的面料，显得很厚重，衬托着于曼儿的身姿，一副很高雅，很时尚的样子。
　　于妙妙的话和庄玉儿穿了一身姐妹装。
　　所谓姐妹装，就是大体上，衣服面料的颜色和款式，都是差不多的衣服，只是细节上，稍微有些差别。
　　两女选择的姐妹装，上身的话，是白色带夸张图案的短打T恤，两女身上的这件T恤，样式几乎一模一样，只是上面图案上的选择，微微有些不同，于妙妙的那件，是个夸张卡通图案，庄玉儿身上的那件，印的是一副古代美女图。
　　两女下身的话，穿得都是一件略宽松型的超短破洞牛仔裤。
　　这样的牛仔裤，直接展露着两女身下，两双粗细不一的美腿。
　　没穿任何丝袜的美腿，上面肌肤的白嫩，直接展现在空气中。
　　营造出一副，性感的味道。
　　两女的身材都是很不错的，这样的衣服，穿在她们身上，展现出来的味道，也是各有不同。
　　于妙妙那是一幅青春灵动的感觉，庄玉儿的话，则是一副性感御姐的味。
　　看着吴明偷偷的目光，扫在自己的身上，一边的于妙妙还有庄玉儿，心里小小兴奋的。
　　“坏蛋！看什么呢？”
　　于妙妙主动上来着，直接就被吴明抓住了小手，带在了一边。
　　庄玉儿的话，就显得更加坦然着，几乎是半送半就着，被吴明拉着小手，跟在了他的身后。
　　“昨晚想我了没有。”
　　吴明低声问着身边的两女。
　　于妙妙瞄了一眼，就在自己身前不远处走着的姐姐，目光的话，狠狠白了吴明一眼。
　　“想你个大头鬼。”
　　“呵呵……”
　　听着自己好姐妹的话，一边的庄玉儿，嘴里笑着。
　　“她呀！昨晚跟我说得话，几乎没有一句，是不扯上你的，一会儿说你怎么，怎么的坏，一会儿又说你怎么，怎么的鬼。”
　　“玉儿姐姐。”
　　被自己的好姐妹出卖了，于妙妙嘴里急着。
　　“呵呵……谁叫你嘴硬的，想人家了，就直接说嘛。”
　　“那你想他了，你会直接说嘛？”
　　于妙妙问着庄玉儿。
　　“他又没问我。”
　　庄玉儿显得害羞着。
　　“吴大爷！快问，快问。”
　　“呵呵！”
　　吴明笑了笑，把抓在庄玉儿小手上的大手，轻轻改变了一个姿势，直接把她身体揉在了怀里。
　　虽然是白天，也虽然是在人员密集的厂区内，吴明这样的动作，还是显得异常坦然着。
　　“玉儿有没有想我，我能从她眼睛里面读出来。”
　　吴明的话，让庄玉儿脸上的害羞，更浓了几分。
　　“切！肉麻！”
　　听着于妙妙的话，吴明笑着，也把她给揉在了怀里。
　　走在前面的于曼儿，多少听到了身后，这三个年轻男女的对话，听着这些，于曼儿就想起了当初，和庄雪莲作为姐妹，一同和薛满谈恋爱的事情。
　　想着许多年前发生的事情，于曼儿就感觉，就像是昨天发生的一般，显得是那样的历历在目。
　　“年轻的感觉，真好。”
　　“吴明！跟你说件事情。”
　　于曼儿招呼着吴明。
　　“师母！啥事啊？”
　　吴明拉着身边的两女，快走了几步，跟上着。
　　本来的话，以吴明和于妙妙之间的关系，吴明叫于曼儿的话，应该是姐姐，比较合适，但是对方又是自己师傅的老婆，所以的话，吴明心里暗自掂量了一下，还是觉得叫师母，比较靠谱。
　　“你知道分厂的青工大赛嘛？”
　　“青工大赛！”
　　所谓青工大赛，指的就是青年工人技能比赛，这样的比赛，在国营厂里面比较多见。

第30章 玩呗
　　“恩！大概的话，还有一个礼拜不到的时间，就要举行初赛了。你和曹海，你师傅都替你们报了名，参加分厂的机修工类别的青工大赛。”
　　“这样啊。”
　　吴明点了点头，表示明白着。
　　“分厂的青工大赛，最让分厂领导在意的，就是你们这些青年机修的比赛了。一来是，机修的技术含量高，对于分厂的产量以及质量，关系密切，二来的话，很多分厂的领导，也都是从机修学徒，一步一步上去的，所以他们特别在意这个比赛。”
　　“这……”
　　听着师母的介绍，吴明心里对于这个青工大赛，还是有些期待的。
　　“因为重视，所以的话，每一年青工大赛的奖励，也是异常丰厚的，前三名，不仅在职称上可以直接提一级，工资上的话，每月还会涨两千以上，要是能代表分厂，参加总厂的青工大赛，获得了比较好的名次，甚至直接会被分厂从临时工转正到正式工。”
　　“能转正！”
　　吴明没有想到，青工大赛获得了比较好的名次后，会有这么多的好处。
　　提升职称这一点，就不用说了。
　　国营厂很多福利的事情，那都是看职称的。
　　职称到了，福利就有，就显得丰厚。
　　职称不到，啥也没有。
　　吴明现在在机修学徒的岗位上，一点职称也没有，他的师兄曹海的话，还好一点，至少有一个初级技工的职称。
　　当然，最让吴明在意的，还是转正这一点。
　　在国营厂转正，代表的事情，可就不是一点两点了，那就是一个整体身份的抬升。
　　打一个不好听的比喻，临时工那就是地下的爬虫，在分厂内，随便被正式工踩，正式工，那就是天上的神灵，掌控着万千生物。
　　“知道你刚刚进入分厂，也不打算，你能一下子飞黄腾达起来，但是的话，师母知道你在机修这个行当，还是有些能耐着，为着我那妹妹，也为着玉儿，我希望，你还是多多少少，把握住这次机会，不能进入前三，进个前五，或者前八，也是好的，这样的话，多多少少也打响了你在分厂里面的名声。”
　　“这……”
　　听着于曼儿的话，吴明点了点头，表示明白着，同时的话，也从于曼儿这里，打听了一些，青工比赛方面的信息。
　　参加吴明所在的机修类青工比赛的人员不多，就十四个。
　　分别是分厂七个车间里的，十四个机修学徒。
　　初赛的话，只是选取其中的前八名，具体比得是什么样的机修内容，于曼儿表示不清楚着。
　　一边说着，吴明几人，就到了分厂的后勤处。
　　虽然是星期天，分厂的后勤处，还是有值班人员的。
　　在于曼儿的带领下，吴明轻车熟路着，从这里申领到了一套四连体的房间。
　　所谓四连体，指的是一层楼之中的四套房间，是相互接通着，从一套房间的内部，可以走到旁边另外两套房间里面去的那种。
　　这种四连体的房间，是分厂内，一些有身份的临时男工最多选的宿舍类型。
　　“看你得意的！”
　　看着吴明手中拿着宿舍楼的钥匙，一副开心的样子，一边的于妙妙笑看着他。
　　“呵呵，在分厂里总算是有了窝，能不高兴吗！”
　　其实别说吴明，就是于妙妙还有庄玉儿，此时的心情，也是异常兴奋的。
　　毕竟马上要和吴明组建家庭了，要在分厂里，拥有自己的窝了。
　　想着这样的事情，两女的心，都是扑通扑通，跳得激烈着。
　　“现在的话，以你自身的情况，这种四连体的宿舍，对你来说，是最合适的，以后要是娶得老婆多了，也可以把旁边的另外一套四连体的房间租下来，毕竟这种四连体的房间，一般都是一层楼之中，安排了两套的，不过，真到了那个时候，估计你的身份，不是临时工中，最顶尖的，就可能已经转正了。”
　　听着自己妹妹和吴明之间的打情骂俏，一边的于曼儿嘴里笑着，同时的话，也在提醒着吴明一些事情。
　　“够了，够了，四连体的房间，可以住好几个老婆了。”
　　“呵呵！德行！”
　　一边的于妙妙说着吴明，而另外一边的庄玉儿，见吴明脸上有些不好意思着，看着吴明这样的表情，庄玉儿的小手缠着他，一时间，也笑得很欢着。
　　“这男人，傻得。”
　　“听说你第一次见曼儿姐的时候，就直接对曼儿姐，问了一个问题。”
　　听着庄玉儿的话，吴明知道她要说什么，所以直接摆手着。
　　“别说了，别说了。”
　　吴明自然明白，庄玉儿想说得事情到底是什么，这一件事情，此时在吴明身边的人之中，几乎成了家喻户晓的事情一般。
　　“不就是问了问，能不能多娶老婆的事情，弄到如今，竟然成了人人笑话我的事情。”
　　吴明心里暗自憋屈着。
　　“呵呵呵……”
　　看着吴明紧张的样子，吴明身边的三女，都是大笑了起来。
　　“也不是什么难为情的事情，你现在的身份，在分厂里，娶五六个老婆，也没人会说你什么，只是在你还没有成为分厂的正式工之前，你还不能像你师傅那样，大小老婆，娶了十几个着，外面的情人，就更不用说了，养了几十个，我这个他的大老婆，都搞不清楚，他外面的情人，到底是三十几个，还是四十几个着。”
　　说起自己老公外面拥有的情人数量，于曼儿多少还是有些抱怨着。
　　倒不是于曼儿不让薛满，在外面找情人。
　　以薛满此时的身份，在分厂里面找情人，那是很自然的事情。
　　她这个做大老婆的出手阻拦，倒显得她小气了。
　　于曼儿在乎的是自己男人的身体。
　　薛满虽然只是四十出头，但是成天泡在女人堆里的他，身体的机能，退化的很快。
　　很多时候，在办男女那件事情上，薛满已经开始渐渐依赖药物了。
　　身体的话，也时不时拉起了警报，一年之间，感冒，拉肚子这样的小毛病，也比起往年的时候，多了许多。
　　“呵呵，老姐！姐夫就爱小秘，反正他在厂里，给他那些小秘们，专门租了几个房间，又挨不到你们什么的，你就让他玩呗。”

第31章 求之不得
　　于妙妙在男人玩情人，玩小秘这件事情上，显得很坦然。
　　一副抱着有本事，你就玩得心态。
　　一路上，吴明和身边的三女，谈得都是一些分厂里，男女方面的事情，倒也说得有滋有味着。
　　有些分厂女工，在这样事情上的想法，听得吴明这个大男人，都是暗暗咂舌着。
　　“这也太想得开了一点吧。”
　　很快，吴明在分厂里租住的宿舍楼，四人就来到了。
　　吴明租住的宿舍楼，离自己三叔家租住的宿舍楼很近，就前后的位置，相距也不过五十米的样子。
　　吴明租住的那个宿舍楼，显得不大，就四层，十几米高的样子，其间一共有八套四连体的房间，其中一楼和二楼，都已经有人家租住在那里了。
　　一些晾晒的衣服，还有小孩在楼层里跑动的声音，吴明远远就能看见，听见着。
　　三楼和四楼的房间，清闲着。
　　吴明租住的房间，就是三楼第一套四连体的房间中。
　　带着于曼儿三女，吴明匆匆上了楼，拿着钥匙，小心着打开了那套四连体房间的房门。
　　吱呀……一声，随着房门的打开，房间里的摆设，清晰的展现在吴明的眼中。
　　因为没有住人的关系，里面的家具和电器，都是显得简单着。
　　客厅里，也就是一个圆桌，和两个简单的凳子，外加一个饮水器，放在墙壁的边上。
　　地上的话，落了一层挺厚的灰。
　　看了客厅的情况，吴明带着三女，又看了看四套房间中，卫生间和卧室内的情况。
　　那些房间里的情况和客厅中的情况，也大体上差不多。
　　家具虽然有，都是很简单着，只是能供应一般的生活，电器的话，就更少了，也就只有几个灯泡外加一个勉强可以使用的热水器而已。
　　房间里的灰尘，长时间没人打扫下，比客厅的情况，显得更加糟糕着。
　　需要人，好好清扫一翻。
　　看着房间里的卫生情况，吴明心里暗暗想着。
　　“吴明，这是我跟你雪莲师母，对你乔迁的一点心意。”
　　吴明还在看着，眼前的这个房间，一边的于曼儿就把一个大大的红包，放到了他的手里。
　　拿着那厚厚的红包，吴明微微愣了一下。
　　“这怎么好意思……”
　　吴明急着想把这个红包，还给于曼儿。
　　心里的话，也多多少少明白着于曼儿给自己红包的意思。
　　她和庄雪莲这两个妹妹，毕竟年纪上，都有些大了，这样的姑娘，吴明还接受着，打算让她们做自己的老婆，这一份情，于曼儿和庄雪莲，感觉亏欠着吴明。
　　所以就想用金钱，稍微弥补一下。
　　还有的话，也是希望着，吴明他们三个年轻人，以后在一起生活的话，经济上，多少有些保证。
　　毕竟吴明的话，在分厂里，虽然是个身份不错的临时工，但毕竟是刚刚到分厂里上班，财富的积蓄，并没有多少着。
　　而于妙妙和庄玉儿姐妹俩，虽然在分厂里，干了几年。
　　但都是临时工出生，加上她们干得临时工，都是那种普通性质的，工资的话，也不多，就两千多点，所以积蓄上，也没多少着。
　　他们三人如此的经济情况，想要建立家庭的话，一开始，肯定在金钱上，会遇到不大不小的麻烦。
　　“姐！我们组建家庭，怎么好意思，还拿你的钱？”
　　于妙妙在庄玉儿的示意下，主动站了出来，对着自己的姐姐说着。
　　“那你有钱给这个家买新家具，买新电器嘛？”
　　“这……”
　　姐姐的话，彻底把于妙妙给问住了。
　　“没钱，还跟我客气什么。”
　　于曼儿说着，直接就把手中的红包，硬塞到了吴明的手中。
　　“你就安心的拿着，钱的事情，缺了，你尽管跟师母说。多得没有，一两万，总是能拿出来的。”
　　“师母！我……”
　　面对着此时的于曼儿，吴明心里很感激。
　　“好好跟她们过日子，也好好对待她们两个，这是师母对你们最大的心愿。”
　　于曼儿说着话，看了看吴明身边的于妙妙还有庄玉儿一眼。
　　“昨晚你们约会回来后，这两个丫头就跟我，还有你雪莲师母一起谈了一下你们的事情，本来，我和你雪莲师母，也不打算这么早，就让她们两个跟你住一起，但是的话，这两个丫头年纪确实也有些了大了，对你的话，也比较倾心，所以的话，这事也就不拦着你们了，你们爱住在一起，就住一起吧。”
　　于曼儿说着话，拉着于妙妙的小手，目光看着吴明。
　　“我这妹妹，性格比较古怪，花钱，也是个大手大脚的主，这些地方，以后，我会尽量让她改的，不过她这人没什么心眼，你只要真心对她，她一定会真心对你的。”
　　于曼儿把于妙妙的小手，放到了吴明的手中。
　　“玉儿的话，我虽然不是她的亲姐姐，但是这几年，跟她接触得也多，知道她是个会过日子的人，对待自己老公的话，我相信，她也一定是温柔可心的，她这个丫头，我是完全能放心着，交给你的。”
　　于曼儿也是郑重着把庄玉儿的小手，放到了吴明的手里。
　　听着于曼儿的话，感受着眼前的情景，吴明心里明白，于曼儿现在是代表着两女的家长，正式把两女托付给自己了。
　　面对着这样的时刻，吴明也显得郑重着。
　　“于师母！放心，我会好好对待她们的。”
　　吴明重重对着于曼儿点了点头。
　　一双大手，抓得于妙妙和庄玉儿的小手，也是紧紧着。
　　自己喜欢的女孩，自己自然会好好对待的。
　　吴明心里暗暗着。
　　“那好，她们两个丫头，要是愿意，今天就可以搬到你这里来。”
　　听着于曼儿的话，吴明的目光看着身边的这两个女朋友，嘴里淡淡说道。
　　“求之不得呢。”
　　“坏蛋……”
　　“死样……”
　　听着吴明的话，于妙妙和庄玉儿，害羞着低下了头。
　　“好了，好了，我也不当这个电灯泡了。”
　　于曼儿说着话，走出了房间，吴明带着于妙妙还有庄玉儿送着她。

第32章 回家
　　送走了于曼儿，三人面对着房间里，那厚厚的灰尘，你瞪我一眼，我瞪你一眼着。
　　“哎！还是先清出一套房间吧，剩下的三套房间，你以后要谁住进去，就让谁自己清理。”
　　于妙妙耷拉着脸，被庄玉儿拉着，一块去清扫房间了。
　　吴明的话，则是拿出了口袋里的手机，打着电话。
　　“我给你们找几个帮手来。”
　　吴明的电话，打出去没有多久的时间，吴明在晚班认识的那个女班长，就带着她七八个好姐妹，风风火火着赶来了。
　　听明了吴明的意思，这七八个女工二话不说着，操起了吴明家里的扫把，拖把着，开始帮着吴明清理着房间。
　　“你情人。”
　　于妙妙站在吴明的身边，看着房间里，那些风风火火的女工们，问着吴明。
　　同时的话，时不时着指点着那些女工，这里清扫一下，那里清扫一下着，一副这些女工领导的架势。
　　面对着自己女朋友的询问，吴明也显得坦然，直接说着。
　　“那个，那个，还有那个，前几天上晚班的时候，上过了，至于算不算我情人，我也不清楚，不过姘头的话，应该够这个条件了。”
　　情人和姘头，还是有些区别的。
　　情人的话，多少还是有些感情的男女肉体关系，姘头的话，大体上，都是肉体关系，感情几乎就没有。
　　“噢……”
　　于妙妙点了点头。
　　“那你以后多弄几个勤快的情人，以后家里有事，也好让她们过来帮忙。”
　　于妙妙嘴里直接说着。
　　于妙妙对于自己男朋友，在外面拥有这么多情人的事情，显得很理解，也很支持着。
　　“这……这……好吧。”
　　在于妙妙这个女人的眼里，自己男人的情人或者姘头，只不过是家里的工具或者佣人一般的存在。
　　这样的存在，于妙妙觉得越多越好着。
　　于妙妙说着话，也不客气着，走进了这些女工的当中，问着一些她们的情况，同时的话，也把这些女工的手机号码一一记下了，一副以后备用的样子。
　　一边的庄玉儿，对着这些女工，倒是显得客气多了，这些女工打扫了房间没有多久的时间，庄玉儿就给她们拿来了毛巾，还有饮料，同时的话，干得时间长了一些后，还示意着这些女工休息一下。
　　其间，不少时候，庄玉儿还参和在这些女工当中，一同打扫着房间。
　　眼前这些女工，在吴明家里干活的时候，对待着吴明的这两个女朋友，显得异常尊重着。
　　一副对待主母的样子，于妙妙和庄玉儿，让她们做一些事情的时候，她们几乎眼都不眨一下，就点头去做了。
　　有了这七八个女工的帮忙，家里打扫卫生的事情，吴明也就不用再帮忙什么了。
　　吴明走出了房间，拿出了香烟和打火机，靠在自己家走廊外，抽起了闷烟。
　　感觉着房间里的这些女人，打扫完房间的话，还需要两三个小时的时间，吴明就招呼了一下房间里的两个女朋友，说自己到厂区外面的小酒馆里，先订下一桌酒菜去了。
　　这些来家里的女工，虽然在吴明的心里，身份并不是太重，但毕竟人家过来帮忙了，吴明多少也要表示一下的。
　　请人家吃一顿饭，吴明觉得必须着。
　　很快，家里的房间，在这些女工的帮忙下，整理的干干净净着。
　　吴明看了看，几乎是一尘不染的样子。
　　“看来，身边拥有着几个情人，还真是一件不错的事情。”
　　看着家里的情况，吴明心里暗暗想着。
　　当然拉，面对着女工们的表现，吴明赞美的话，多多少少要说几句。
　　这个女工揉揉肩膀，那个女工拍拍屁股的动作，吴明也是做着。
　　吴明用着这样的方式，感激着她们的劳动，这些女工们，也似乎很吃这一套，被吴明吃着豆腐的时候，心里既是害羞，又是高兴着。
　　当然，还多多少少有些怕吴明家的那两位主母。
　　但是看着吴明家的两个主母，并不是那种容易吃醋的女人，看明了这个情况，这些女工，被吴明揉着身体的时候，多多少少，也就自然了一些。
　　碍着于妙妙和庄玉儿在身边，吴明在这些女工们身上的动作，也不敢太大，也就是稍微吃了一些她们身上的豆腐而已。
　　吃完了豆腐，吴明就带着她们还有于妙妙和庄玉儿，一同到了厂区外面的一家酒家，吃饭去了。
　　饭桌之上，吴明对着这些女工们，自然也是客客气气着，一些对方家里的情况，以及在工厂里面的工作情况，吴明也是一一打听着。
　　同时的话，吴明借着这些打听的机会，多少感受了一下这些女工的说话以及办事能力，打算着从这几个女工当中，挑几个有能力的，提升到车间晚班女工领导的岗位上来。
　　吃饭的时候，于妙妙和庄玉儿，就在一边，也不惨呼自己男人和这些女工之间发生的事情，而是低头喝着酒，吃着菜，一定要自己说话的时候，也是一副客客气气的样子。
　　就像是和这些女工，完全隔离了一般。
　　一顿饭，吃到了大概晚上八点多的时候，女工们陆陆续续的离开了，吴明的话，扶着身边，这两个多少喝了些酒的女朋友，朝着自己家的方向行进着。
　　“老公！呵呵……”
　　酒劲上来的于妙妙，看着吴明的时候，傻傻笑着，身体也在厂区的马路上，晃来晃去着。
　　“老吴！”
　　一向矜持的庄玉儿，在夜色中，一只手，已经摸在了吴明的胸口。
　　“还有些胸肌嘛？”
　　一边摸着吴明的胸，庄玉儿一边笑着。
　　“玉儿，不要这样，不要……”
　　此时此景，吴明倒觉得，自己像是被调戏的一方了。
　　“喝醉了酒的女人，真是可怕。”
　　吴明没想到，女人喝醉了酒的样子，会是如此的。
　　“哎……”
　　面对着眼前这两个女朋友，吴明心里也是一阵无奈。
　　“早知道如此，就留那么一两个女工在身边了，也好帮我拉她们回家。”
　　吴明心里暗暗想着。

第33章 美着
　　“你们今晚，看来的话，只能是便宜了我了。”
　　虽然对发了酒疯的女人下手，吴明有些抵触，但毕竟人家的姐姐已经答应了，她们两个，以后就是他的女人了。
　　有着这样的原因，吴明也就管不了那么多了。
　　能快一点得到这两个如花似玉的女朋友，吴明就打算快一点了。
　　“这么漂亮的女朋友，放着不干，我不傻嘛。”
　　“干！今晚就把她们全干了。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　有了这样的想法在心中，吴明搀扶这两个女朋友的动作，也变得轻快了不少。
　　似乎脚下的步伐，也没那么艰难了，只是几分钟的时间，他就把于妙妙和庄玉儿的身体，拉到了自家的门前。
　　打算着，进了门，直接脱了两个女朋友的衣服就上了，哪想，在自己家的门口，却遇到了几个人。
　　“三叔，大婶子，二婶子。”
　　看着自己的三叔，还有三叔的两个老婆，等在自己家的门口，吴明兴奋的心情，一下子，冷却了一大半。
　　可毕竟来找自己的是自己非常亲的亲人，吴明也没有办法，不理他们，所以的话，心里那件本来想好的事情，也只能暂时放了放。
　　“我憋……”
　　感受着下面，硬硬的玩意，吴明强忍了一口气。
　　“你这孩子，怎么照顾自己女人的。”
　　李雪晴说着话和身边的林茗儿一块，扶着吴明身边的于妙妙还有庄玉儿一同进了房间。
　　“她们两个，薛满家说了没有，能不能和你住一起。”
　　吴明的三叔，比较关心这样的事情。
　　毕竟自己的侄子，刚刚和这两个女孩子谈恋爱，自己的侄子就把她们同居了。
　　要是对方家长还没同意的话，这样的事情发生后，会很麻烦的。
　　“恩！她们姐姐已经表态了，说我们可以在一起了。”
　　“恩……”
　　吴友三点了点头。
　　“这就好。”
　　吴友三看了一眼，吴明家打扫得干干净净的情况，满意着点了点头。
　　“倒有些窝的感觉了，还缺什么家具跟电器，你跟三叔说，三叔给你买。”
　　“不需要了，这样的条件，已经很不错了。”
　　自己三叔家里的情况怎么样？吴明心里是明白的。
　　三叔的工资虽然高，但毕竟要养活家里这么多的孩子，加上老家的一些亲戚，他也要照顾着，有着这些原因，吴明三叔那点工资，是根本不够用的。
　　加上最近三叔那三老婆，又在三叔老家生孩子。
　　这样的时刻，可是最要钱的时候。
　　吴明可不想，在这样的时刻，给自己的三叔，再增添什么麻烦了。
　　“我现在虽然是机修学徒，而且是试用期的，但工资的标准，已经比一般的临时女工要高出不少了，加上于妙妙她们两个，做临时工的工资，也不错，所以的话，我们想要买什么，也不是太困难的事情。”
　　听着吴明的话，吴友三点了点头。
　　“好吧，不过真遇到什么接济不过来的事情，你可要对你三叔讲啊，你既然要了人家两个女孩子，但是创造不出什么好的条件，养她们，这样的事情发生后，会让人笑话你的。”
　　“知道了，三叔。”
　　“叔！你找我，有啥事嘛？”
　　进入房间后，吴明直接问着。
　　“噢！就是带你两个婶过来看看，你这个新申领的房间，到底怎么样。”
　　从吴明手中接过了香烟，吴友三嘴里有些话，想说，却不愿说着。
　　快到晚上的时候，自己三叔带着自己的两个老婆过来，说只是看看吴明新得的房间，这样的话，吴明自然不信。
　　“应该有些事情吧。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　“叔！我又不是什么外人，你有什么事，就直接跟我说吧。”
　　此时，李雪晴和林茗儿，已经把吴明的两个女朋友，扶到了房间里，大概着帮她们脱了外套后，盖上了被子，然后走了出来，坐到了吴友三的身边。
　　看着自己的两位婶子，似乎和吴友三一样，有些为难的话，在嘴边的样子。
　　吴明心里泛起了嘀咕。
　　到底有什么事啊？
　　“跟吴明说了没有。”
　　林茗儿推了一把身边的吴友三，小声问着。
　　“没呢？”
　　吴友三抽着闷烟，嘴里嘟囔着。
　　“又没什么大不了的，你不说我来说。”
　　林茗儿转过头，看着吴明。
　　“是这样的，上次不是跟你说了，我老家的两个妹妹，要来这里上班的事情嘛。”
　　“恩……恩……”
　　吴明一副大概是记得这样事情的表情。
　　“她们两个来这里上班，虽然好，但有些事情，我还是有些担心。”
　　“担心？”
　　“对！”
　　林茗儿点了点头，嘴里继续着。
　　“上次你不是也在场嘛，雪姐担心的事情，我觉得很有可能会发生。”
　　“担心的事情？什么事情啊？”
　　上一次，跟两位婶子，谈论林茗儿家里两个妹妹的事情时，具体说到了什么，此时的吴明，多少有些想不清了。
　　“你这孩子，什么个记性啊。”
　　林茗儿白了吴明一眼，同时的话，解释了起来。
　　“我那两个妹妹，长得都挺漂亮的，至少比我，都要漂亮，所以的话，就怕她们两个来我们分厂上班，会被分厂的一些领导惦记上，要是稍微年轻一点，愿意把我两个妹妹，当小老婆弄回家的领导看上，我这个做姐姐的，自然不阻止，就怕，一些年纪大，又只是想把我两个妹妹当情人或者小秘，养在身边的领导出现，要是碰上这样的领导，可就麻烦了。”
　　“噢……”
　　吴明点了点头，表示理解着。
　　在分厂里，一个女工给一些身份比较高的领导，当小老婆，那是一件让人羡慕的事情。
　　所以的话，这样的事情，对于林茗儿来说，显得并不怕。
　　怕就怕，她的一双妹妹，被一些上了年纪，又只是想玩玩的领导看上了。
　　这样的事情遇上了，那就倒霉了。
　　人家是分厂的领导，你又不过是一个临时工，你不让他玩你，他能整你的招，那可多了去了。
　　“这倒确实是一件麻烦事情。”
　　吴明想到这里，不仅点了点头。
　　“那我能帮什么嘛？”
　　吴明说着话，心里想到了一件事情。
　　“不会是想让我，把婶子的两个妹妹，也收到房里吧？”
　　这……
　　心里想着这样的事情，吴明暗暗美着。

第34章 这样假装
　　毕竟吴明的婶子已经跟吴明说了，她这两个妹妹，可是比她还要美上几分的。
　　比二婶子还要美，这样的女人，收在身边，谁不愿意啊。
　　“就是想让你，跟我那两个妹妹，假装一下男女朋友。”
　　“假装！这……”
　　听着这样的话，吴明的心里失落着。
　　他尴尬着笑了笑，同时的话，伸手挠着头，看着一边的吴友三。
　　“这样的事情，友三叔，不是也可以做的嘛？”
　　“这个啊！呵呵……”
　　林茗儿笑了笑。
　　“我们也想到了，只是跟他假装的话，一些厂里的领导，恐怕还会惦记着，甚至会胁迫他放弃掉。”
　　“为什么？”
　　吴明显得不懂。
　　一般在分厂里的女工，只要有了对象在分厂里的，分厂里的领导，一般是不会强求的。
　　这是分厂里的一个规矩，不管男工，女工，或者领导，都是很恪守的一个规矩。
　　“这样的规矩，怎么可能在有三叔的身上，就不灵了呢？”
　　吴明心里有些想不通。
　　“哎呀！心里有什么话，就直接说了，也不要再对吴明拐弯抹角了。”
　　一边的李雪晴，似乎有些听不下去了，嘴里呵呵笑着，对着吴明说道。
　　“什么这个，那个的，其实就是怕你叔，真的看上了那两个小姨子，还找那么多借口。”
　　“这……”
　　听着林茗儿的话，吴明心里想笑，却不敢笑着。
　　毕竟是关于自己三叔的事情，吴明自然要认真对待才行。
　　不过，这样的原因，实在是太让吴明感觉好笑了。
　　吴明鳖不住，心里可是乐开了花。
　　“哎……”
　　吴友三听到这样的话，一副生气的样子，撇过头，不去看身边的林茗儿和李雪晴了。
　　吴明知道，自己的三叔，是个老实本分的男人。
　　这样的男人，娶得老婆，时间的累积下，自然会生出娇生惯养的毛病来。
　　所以的话，一些分厂里，一般老婆不敢说得话，在吴友三老婆的嘴里，却是敢异常大胆的说出来了。
　　“两位婶子，三叔人挺老实的，不会有你们说得那样吧。”
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，李雪晴嘴里笑了笑。
　　“这事，我们心里也明白，我们姐妹两个没点头，他敢有这样的想法，只是的话，你二婶子的心里，对于这样的事情，还有另外一层想法。”
　　“另外一层想法？”
　　“对……”
　　李雪晴对着吴明点了点头。
　　吴明不知道，是什么样的想法，一定要让李雪晴来说，而不是让林茗儿直接来说。
　　难道是有所顾虑。
　　“你的年纪，比你三叔要年轻，前途的话，说句让你三叔不爱听的，比他可是远大多了，你和你三叔这样的情况，那个做姐姐的，会愿意把自己的妹妹，推给你三叔，而不是你呢。”
　　“哼……”
　　听着这样的话，吴明还没怎么表态呢，吴友三嘴里却有些不服气着。
　　不过也只是嘴里比较强硬，吴友三的心里，也确实认为，自己的侄子，比起自己来，在分厂里的发展前途，要远大一些。
　　“不过，这样的事情，也不能当着面说，太不给我面子了。”
　　吴友三心里暗暗想着。
　　“哪有的事，三叔也挺厉害的。”
　　吴明顾及着自己三叔的心情，说了一句宽慰自己三叔的话。
　　“都是自家人，这样客套的话，你就不要多说了。”
　　李雪晴却一点也不给自己老公面子。
　　“可是，这只不过是一次假装男女朋友的事情，又不是真的，所以的话，这些条件不条件的，有什么必要的嘛？”
　　吴明在这件事情上，真的有些糊涂了。
　　“假装男女朋友，又不是真谈，真要谈男女朋友的话，这种条件不条件的事情，倒是很在乎的。”
　　“我这两个婶子，葫芦里到底买的是什么药。”
　　吴明有些想不通。
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，李雪晴笑着，而且是笑得很欢的那种。
　　笑过之后，李雪晴风情万种的白了吴明一眼。
　　“你这傻孩子，怎么到现在，还弄不清状况啊。”
　　“怎么了？”
　　吴明一脸呆萌的样子。
　　“你二婶子啊！其实是有意，想要撮合你和她两个妹妹的好事，但毕竟，她两个妹妹还没见过你，就这样直接明摆着撮合，觉得不妥，所以的话，就借着假装男女朋友的事情，让你们好相互了解一下，给你们创造机会啊。”
　　“这……”
　　听着李雪晴的话，吴明的目光直接看在了林茗儿的身上，一副询问的目光。
　　迎视着吴明的目光，林茗儿的脸上，微微有些不好意思着。
　　看着自己二婶子这样的目光，吴明心里明白了，自己二婶子的心里，确实是这么想的。
　　“这……”
　　吴明想着这样的事情，心里暗暗一句。
　　“太好了，又有机会弄两个美女，来谈谈男女朋友的事情了。”
　　“哎！”
　　林茗儿叹了一口气，嘴里坦然道。
　　“你大婶子的话没错，我心里就是这么个意思，所以才不让你三叔办这样的事情，但是怕明说的话，你又不开心，毕竟你也没见过我那两个妹子，不知道你的心思，到底是怎么样的。”
　　“这！不是说很漂亮嘛？”
　　吴明一句话，已经出卖了他自己的心思。
　　明显着，吴明是那种，是美女，都不放过的男人。
　　虽然这样的男人浅显，但也是最真实的男人。
　　这样的男人，是女人都很认可的那种。
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，李雪晴和林茗儿，都笑了一下。
　　“漂亮是漂亮，但是人的眼光，各有不同，在别人眼里的美女，到你眼里，说不定就成了丑女了。”
　　“这……”
　　吴明觉得自己二婶子的话，说得也在理，所以就默默点了点头。
　　不过的话，在吴明看来，美女的标准，虽然在每个人的眼里，都是有差别的，但是这种差别也不是很大，所以的话，吴明觉得，马上要和自己假装着谈男女朋友的这两个女孩，应该是十足的美女。
　　一想到这样的美女，就是自己二婶子的妹妹，想着她们的容貌多多少少有些像着自己的二婶子。
　　这样的话，这样的美女，要是压在身下，那不就感觉像是自己的二婶子，被自己压在身下了嘛。
　　吴明想着这样的事情，心里那个兴奋啊。
　　吴明对自己的二婶子是很尊重的，但是尊重归尊重，心中这种男人龌龊的想法，吴明还是控制不住自己，让其在自己的心中蔓延着。

第35章 体香
　　“那行！我就假装一下，这个男朋友吧，至于二婶子说得那事，这……”
　　“等我先对付了家里两个再说吧。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　吴明的话，让李雪晴还有林茗儿笑着。
　　“对，对，对……倒是忘了……你房里还有两个呢。”
　　李雪晴说着话，拉着身边的吴友三，站了起来。
　　“友三！我们走吧，别耽误了年轻人的好事。”
　　此时的吴友三，似乎还有些气呼呼着，一脸不高兴的样子，从沙发上站立了起来，朝着门口的位置径直走去着。
　　“怎么了？还生气呢？要不我和雪姐，在分厂里，再给你物色个小的。”
　　林茗儿主动走到了吴友三的身边，双手缠在了吴友三的胳膊上，一副小鸟依人的样子。
　　林茗儿自然知道，在自己两个妹妹的事情上，多多少少伤了一些自己男人的自尊，但是为了能让自己的两个妹妹，能有更好的未来，她也只能这么选择了。
　　“哼……”
　　吴友三像是小孩子一般，嘴里生气着。
　　“呵呵……”
　　听着这样的声音，李雪晴还有林茗儿嘴里都是笑了起来。
　　“好啦，好啦，怎么还像个小伙子一样，动不动就生气着。今晚我和雪姐，好好服侍你一次，总行了吧。”
　　“不行……”
　　吴明送着自己的三叔和婶子们，远远听着他们对答的话，脸上微笑着。
　　“叔和婶的感情，可真好。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　“我要三次。”
　　吴明从来没有想到，自己三叔，也有这么可爱的一面。
　　听着自己三叔的话，吴明脸上，笑得不行。
　　“叔年纪也不小了，一个晚上还要三次，真能折腾啊。”
　　目送着自己的三叔和婶子们，在夜色中，消失了身影，吴明关上了门，目光朝着眼前的不远处卧室，看了过去。
　　房门虚掩着的卧室之中，躺在那张大床上的，就是吴明的两个女朋友，或者此时此刻，说成吴明的老婆，也是不为过的两个女人。
　　“要干了……”
　　吴明心里暗暗想着，同时解开了脖子上衬衫的纽扣，让自己的呼吸，变得顺畅了起来。
　　要说车间晚班的那些女工，都是吴明的玩物，那此时在眼前卧室里的两个老婆，对吴明来说，就是他的掌上明珠了。
　　“我的宝贝，要完全属于我了，这……多么让人期待的一件事情啊。”
　　一想起这样的事情，吴明的身下，很给面子的硬了起来。
　　吴明看了一眼自己微微抬起的裤头，嘴里暗暗一句——你小子，也想了。
　　满脸坏笑的吴明，关了客厅的电灯，走进了卧室中，把卧室的灯光，调整到了微亮的状态。
　　朦朦胧胧灯光下，让吴明的情绪高涨着。
　　远处躺在床上的这两个老婆，于妙妙的话，一只露着春光的大腿，耷拉在床头，垂来垂去着。
　　庄玉儿的话，一双粉嫩的手臂，垂在床下，小嘴中的舌头，是不是添露着，似乎想要勾引着什么。
　　迈着微微激动的步伐，吴明来到了床边。
　　“妈的，真让人激动啊。”
　　此时此刻，吴明就恨不得直接扑了上去，撕毁了两个美女身上的衣服，然后大干特干着。
　　但是吴明心里也明白，精品的女人，是要细细品味，才能感受到其中美好的。
　　这眼前两个美女老婆，就是女人中的精品，这样的精品女人，不好好品味一下，怎么可以呢。
　　吴明来到了床边，低头闻着于妙妙还有庄玉儿身上的体香。

第36章 少女好啊
　　未经人事的少女，身上总是布满了浓浓的少女香味，而吴明的这两个老婆，不能再简简单单说是少女了。
　　“哪有这么成熟的少女啊。”
　　吴明稍微拉开了盖在两女身上的被子，让两女身上的成熟躯体，彻底展现在自己的眼前。
　　“女人味，还真是浓啊。”
　　也分不清到底是香水味道，还是衣服上残留的洗衣粉味道，或者就是简单的女人体香，总是眼前这两个老婆身上的味道，在被子掀开的那一刹那，直接就刺激着吴明的嗅觉。
　　闻着这样的味道，吴明的脑袋，探到了于妙妙的脖颈处。
　　于妙妙粉嫩的肌肤，直接展现在吴明的眼前，就连肌肤中的细腻处，也是一丝不落着，出现在吴明的眼里。
　　很白，很嫩。
　　细白之中，带着微微的血色。
　　这就是少女肌肤的美妙之处了。
　　吴明的手指，微微划过着于妙妙脖颈处的肌肤，感受着手指，半是爱抚，半是滑动在于妙妙肌肤上的感觉。
　　“恩……”
　　被爱抚中的于妙妙，嘴里微微呻吟着，一只小手，也借着翻身的机会，抓在了吴明的手臂上，同时的话，翻身的时候，胸口紫色的内衣，一个侧翻，把里面一些风景，微微展现了出来。
　　于妙妙不算太大的胸部，被一件略显夸张的紫色胸罩包裹着。
　　“女人总是这样，胸不大，胸罩却是那么厚着。”
　　一个装字了得。
　　吴明也不客气，伸手微微扯着于妙妙胸前的内衣，让于妙妙里面的紫色胸罩，微微打开着，使得里面那小小的酥乳，一时间，就展现在了吴明的眼中。
　　“哇！好小，好嫩啊。”
　　吴明说得小，可不是于妙妙胸部的小。
　　虽然于妙妙的胸，确实很小，但是本着实事求是的原则，一只手还是勉强可以满足的，这一点，吴明一定要为于妙妙正明的。
　　在吴明看来，这样规模的胸，对于东方女性来说，已经算是挺正常的了。
　　吴明说得小，指的可是于妙妙酥胸上那一个顶点的小。
　　扯开的胸罩，只是展露着于妙妙胸前的一个嫣红点位，而且是侧面显露着，不是那种全面显露的感觉。
　　虽然这样，吴明看着，身下那玩意，已经是噌噌着的，顶动了好几下，就想从吴明的裤子中，破开而出着。
　　“淫棍。”
　　吴明也不客气着，直接骂着自己身下那玩意。
　　“于老婆，让本老公，先好好玩玩。”
　　吴明的大手，滑着于妙妙胸前的肌肤，顺进了于妙妙的内衣里面。
　　于妙妙那小小的酥乳，一下子就被吴明的大手掌握着。其中两个手指，自然着捏在了于妙妙那细小的奶头上。
　　微微一捏，弹性惊人着。
　　就像QQ糖一般，弹动在吴明的手指间。
　　“恩……”
　　睡眠中的于妙妙，似乎也感受到了身体上的变化，嘴里低沉着。
　　“再来。”
　　吴明这次，稍微加大了一点力度，然后微微旋转着，玩弄着手指间的那个小小奶头。
　　“不要……”
　　虽然是在睡梦中，但是女人就是女人，此时此刻，还是很配合吴明的这些坏动作。
　　于妙妙嘴里的声音就像是春药一般，让吴明听着，全身舒坦，那下面的玩意，更是硬上加硬着。
　　“呵呵……”
　　吴明不客气着，直接翻起了于妙妙胸前的内衣，让于妙妙胸前那一对小乳鸽，直接展露在自己的眼前。
　　有些奶白色的小乳鸽，一副像是很怕见生人的样子，在出现在吴明面前时，不停抖动着。
　　坚挺的感觉，在这双小乳鸽上，也是展现的淋漓尽致着，几乎不受地球引力一点影响着，完全展现出一副挺立的架势。
　　高傲在吴明的眼前。
　　“小是小，玩起来，还真是舒服。”
　　面对如此美景，吴明另外一只手，也是摸了上去。
　　两只手，两只小乳鸽，抓在手中，捏一捏，晃一晃得玩着。
　　暖暖的，软软的，这样的两个玩物在手里。
　　“这感觉，真是棒极了。”
　　似乎也感受到了身体上的变化，此时的于妙妙，虽然依旧在梦中，但是小脸上的红晕，以及身体上的难耐，还是时不时的展露了出来。
　　小嘴里面呼吸的声音，也显得急促着，身下的双腿，时不时打磨在一起，似乎想要靠这样的动作，打磨掉在她双腿之间，不停升腾的爱欲之火。
　　玩了一会儿，于妙妙的酥乳，吴明直接就把于妙妙上身的衣服脱掉了。
　　于妙妙的身材，真的很纤细，上身看上去的话，是那么的柔小。
　　就像一个还没有成熟起来的小女孩一般，唯一能看出这个小女孩成熟起来的地方，也就是胸部，和那张略微成熟一些的美女脸庞了。
　　吴明脱了于妙妙的上衣，也把自己脱了个干干净净，全裸着身体躺在了于妙妙的身边，把于妙妙的小身体，揉在了怀里。
　　一双大手，则是按在了于妙妙的臀后。
　　吴明让彼此温暖的胸膛，紧紧贴在一起，他的大嘴，则是在于妙妙的脖颈和嘴唇间留恋着。
　　于妙妙显得很配合，虽然在梦中，但似乎知道玩弄自己的，正是自己的爱人一般，把自己身体，所有的美妙，几乎一丝不落着，全部送到了吴明的怀里。
　　在吴明简单的浅吻几下后，于妙妙主动着伸出了小嘴里面的舌头，让着吴明的大嘴巴直接舔弄着。
　　小小的，满是湿润口水的小舌头，一时间，吸动在吴明的大嘴里面。
　　兹兹的声音，不停从吴明的大嘴里发了出来。
　　吴明显得很贪婪，大嘴吸吻着于妙妙的小舌头，不停的一进一出在他的大嘴里面。
　　“我操，真他妈爽……”
　　此时此刻，吴明才感觉，破鞋女人跟少女之间的不同了。
　　一个干上去，虽然浪，但滋味很少，但是少女就不同了，每一个在少女身上的享用，都是让老子回味无穷，也是珍惜无比着。
　　“这样的女人，就是好。”
　　吴明不仅吸吻着于妙妙的小舌头，同时的话，一双大手，更是不停爱抚在于妙妙身后的小肥臀上。
　　紧身包臀裙下的肥臀，被吴明的大手拉扯了几下，就把那包臀裙，彻底拉到了于妙妙的腰上，让于妙妙下面的小肥臀，彻底暴露在吴明的手掌之下。
　　于妙妙虽然看着身材弱小，但是她那肥臀，还是多少有些样子的，吴明的双手把在上面，用力捏玩，多少能捏出一些肉肉来。
　　一时间，于妙妙身后的两块臀瓣，抓在吴明的双手中，不时分离，又不时相撞在一起着。
　　臀瓣相撞之间，肉波晃动的样子，展现在于妙妙的小肥臀上。
　　美妙啊。
　　从臀缝中，微微流出来的溪水，也在打湿着吴明的双手。
　　“靠，这么快淫水就出来了。”
　　“不错，真不错。”
　　少女身体的敏感之处，此时此刻，吴明总算是有了非常深刻的认识。
　　这样玩弄于妙妙的身体，让吴明很是有感觉，身下那玩意，几乎不用怎么摆布，自己就钻进了于妙妙的双腿之间，存在于于妙妙那温暖小巢的门口。
　　跟于妙妙身下那小妹妹，打着招呼。
　　同时的话，也是吃着那小妹妹的豆腐，上面碰一下，下面碰一下，中间的话，偶尔还要撞一下人家小妹妹。
　　弄得人家小妹妹身上，很多的淫水，都溅到了那玩意的身上。
　　看上去一副油光贼亮的样子。
　　妈的，比老子还流氓。
　　就这样玩了于妙妙身体大概十分钟的时间，吴明的目光，转到了于妙妙的身下。
　　先是把于妙妙腰上的包臀裙，给彻底扯了下来，让于妙妙的身体，完全暴露在吴明的眼中。
　　于妙妙整个身体，就跟她上半身的感觉一样，纤细的不行。
　　所谓小鸟依人，吴明觉得，于妙妙这样的女人，最是如此。
　　欣赏了一下，于妙妙的全身，吴明及时着把被子，盖在了于妙妙的胸口。
　　吴明眼前的家，没有空调存在，虽然天气已经到了初夏的季节，但是夜晚的话，房间里还是有些冷。
　　于妙妙要是一直裸着全身在空气中，恐怕不用多久的时间，就会感冒了。
　　于妙妙是自己的女人，更是吴明在分厂里得到的第一双老婆中的其中一个，这样的女人，吴明自然爱惜。
　　给于妙妙盖好了被子，吴明微微调整了一下房间里灯光的亮度。
　　让房间里朦朦胧胧的灯光，一下子变成了有些刺眼的感觉。
　　如此灯光亮度之下，于妙妙身下的美妙，吴明就可以正式探寻起来了。
　　吴明双手把着于妙妙的一双小腿，抓着对方的脚腕位置，微微向上推开着。
　　让于妙妙大腿之间的隐秘部位，一点点的展现在自己眼前。
　　强烈灯光的照射下，于妙妙身下，晶莹的液体，在吴明的目光里，有了一些反光。
　　就像是圣水一般，一滴一滴的存在于于妙妙的萋萋芳草之间。
　　于妙妙身下的芳草，不多，就小腹下面那么一小搓，黑黑的，团团的。
　　于妙妙身下小妹妹的两边，也有那么一些芳草，不过也就是几根，几根在一起，不细看的话，还很难看出的样子。
　　于妙妙的身下，毕竟是未经人事的小妹妹。
　　吴明就是把她双腿打开到了一百八十度这样的位置，小妹妹里面的景象，还是紧紧闭合着，一副怕见生人的样子，只是外面粉红的门户，微微展露在吴明的眼中。
　　于妙妙身下的门户，真得很紧，几乎一条细缝都看不出来的样子，门户之中，两条几乎粘在一起的粉红肉条，紧紧贴合着。
　　把持着小妹妹里面的风景，不露一分着。
　　随着于妙妙双腿在吴明的手中，不时打开，又不时闭合着，一些爱液，也是不停从那门户中，流了出来，溅湿着于妙妙身下的被单，使得上面，在很快的时间内，就湿了一小滩的样子。
　　看着于妙妙身下的美妙，吴明很有感觉。
　　吴明的前世今生，干过的处女一个也没有。
　　前世也就可怜着干了一个被人二手过的女朋友。
　　今世的话，到了分厂里，倒是享用了几个称得上为美女的夜班女工。
　　不过也都是二手，甚至三手过的货。
　　这些女人的身下，存在的，可都是一些中年妹妹，或者是老妹妹了。
　　有的门户，虽然看上去干净，但是被用力摩擦过的痕迹，还是清晰可见着。
　　有些门户，那已经黑的不行，一看就是被巨大玩意，狠狠摩擦了无数次，产生的结果。
　　看着这样的妹妹，哪个男人，还能提起浓浓的干劲来。
　　还是处女好啊！
　　吴明一边想着，一边把于妙妙的双腿给摆在了自己的双腿上，自己的话，则是跪靠在了于妙妙的面前。

第37章 直接一点
　　靠着自己双腿的支撑，吴明把于妙妙的双腿，打开了到一百五十度左右的角度，同时的话，也把于妙妙的双腿和臀部，微微抬离了床铺。
　　让于妙妙身下的美景，更加接近在了吴明的眼前。
　　有了双腿的帮助，此时的吴明，双手终于可以腾出来了。
　　“小妹妹，让我来好好爱抚你一下吧。”
　　对于于妙妙身下的小妹妹，吴明可不敢太唐突，一只手只是轻轻扯着于妙妙身下小妹妹外面的肌肤，让小妹妹紧闭的门户，多少展现出了一些内部的风景。
　　粉红一片，湿润一片着。
　　我靠，如诗如画啊。
　　看着于妙妙门户里面，微微展露出来的一丝风景，吴明心里兴奋着。
　　吴明的另外一只手，其中的中指，轻轻接触在那粉红一片的嫩肉中。
　　“恩……恩……”
　　少女最最禁区的部位，终于迎来了男人的享用。
　　此时此刻，于妙妙就是在睡梦中，也发出了异常难耐的声音，随着吴明手指的触碰，身下的小肥臀，一时间扭来扭去着。
　　轻轻接触了几下，于妙妙身下小妹妹上面的嫩肉，吴明手中的中指，就变成了拇指。
　　从下到上着，将于妙妙身下嫩肉，微微刮了一下。
　　“不要……”
　　就是在睡梦中，于妙妙整个身体，在吴明这样的动作下，都是猛的一下，抬升了起来。
　　不仅抬升着身体，于妙妙更是把自己打开的双腿，想要用力闭合着。
　　少女自我保护的意识，此时在于妙妙的身上，显露无疑着。
　　一翻挣扎后，在酒精的控制下，于妙妙再次沉沉睡下了。
　　只是她那身下，紧闭的门户上面，粉红的颜色，更加精彩了一些，同时的话，那潺潺溪水，流得也更快更猛了一些。
　　“靠……”
　　吴明多少有些沮丧，刚才只是简单玩了一下，于妙妙的身体反应就这么大着。
　　想着要是大玩特玩的话，于妙妙说不定就会被自己玩得死去活来着。
　　毕竟于妙妙是自己的老婆，不是那种外面的烂货，这种没有底线的玩弄方式，吴明是绝对不会放在自己老婆身上的。
　　“老子以后还要好好玩呢？要是直接玩坏了，老子不是亏死了。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　当然了，毕竟是老婆嘛！
　　能称为老婆的女人，吴明对她心里的爱，多少还是有些的。
　　这些心里面存在的爱，也不允许吴明，那样对待着于妙妙。
　　又是用手掌，轻轻爱抚了于妙妙身下小妹妹的外面好几下后，吴明就把于妙妙的身体放下了，同时的话，给她盖好了被子。
　　“只能待会操她了。”
　　再怎么不能经受风雨的女人，这一关，吴明是绝对不会放过的。
　　毕竟经历了这一关，于妙妙才能算是吴明真正的女人了。
　　放下了身边的于妙妙，吴明的目光，转到了床头另一边的庄玉儿身上。
　　此时的庄玉儿，还在沉沉的睡梦中，不知道梦到了什么，嘴角甜美的笑容，清晰可见着。
　　吴明眼里的庄玉儿，总是显得难么的端庄，高雅。
　　就像是一个贵妇一般，让人看着，有一种高不可攀的感觉。
　　不过，眼前这个看上去高不可攀的女人，此时已经完全躺在了吴明的眼前，等待着吴明的赏玩。
　　今晚，庄玉儿就是显得再高贵，再端庄，也是注定要被吴明好好享用一翻了。
　　然后，让她的高贵和端庄，完全成为吴明身下的私物，为吴明一人所把持，所拥有。
　　吴明小心接近着庄玉儿，心里暗暗感慨着。
　　“从来没有想到，我吴明也有享用这么有气质女孩的时刻，而且是那种一辈子，完全占有的享用。”
　　“她的一生，完全有我来支配，她的肉体，一辈子完全有我来把玩。”
　　想着这些，吴明心里那个感慨，那个激动啊。
　　吴明的手，爱抚在庄玉儿白嫩的脸颊上，手指轻轻拨动着庄玉儿的性感红唇。
　　仰躺在床上的庄玉儿，吴明的目光，从上到下，细细欣赏着。
　　一丝不落着，把庄玉儿身上所有的好，完全掌握到了自己的眼中。
　　庄玉儿身上，最让吴明注目的地方，不是别的，就是庄玉儿那高耸的胸部。
　　庄玉儿的胸部，在少女之中，算是很大的了。
　　吴明先前虽然玩过，但也只是隔着庄玉儿的内衣摸的，并没有那种完全没有阻隔的摸过。
　　“两只手应该差不多完全能掌握的那种吧。”
　　看着庄玉儿高耸的胸前，吴明心里暗暗想着。
　　想不出个所以然来，吴明也就不客气着，直接就将穿在庄玉儿上身的紧身T恤拉了起来，同时的话，将她胸前那件黑色的胸罩，直接往上一推，推到了庄玉儿的胸部上面。
　　使得庄玉儿的胸部，完全敞露在空气中。
　　庄玉儿的胸部，显得实在有些大，吴明推开她胸罩，多少花了一些力气。
　　失去了胸罩的包裹，庄玉儿胸前的两个，一下子跃然了出来。
　　就像是果冻一般，刚刚出现在吴明眼前时，来回在吴明的眼中，晃动不已着。
　　完美……
　　女人的胸部，吴明还是玩过几个的。
　　总体来说，有些女人的胸部，会长得往上了一点，有些则是往下了一点，还有一些，可能被玩得多了，下垂的就比较厉害，甚至还有一些，基本上就是平板，跟男人的胸部差不多。
　　可是庄玉儿的胸部，不高不低，刚刚长在应该长的位置上，大小的话，估计任何男人看了，都是心动的那种。
　　没有太肥，只是饱满得肥了那么一些。
　　这样的肥，刚刚好。
　　本来这么丰满的胸部，按理说，下垂一点，也是理所当然的事情，不过，下垂这样的事情，在庄玉儿的胸部上，似乎是不可能的。
　　只能是仔仔细细的看了，才能稍微看出一些。
　　“绝品啊。”
　　看着庄玉儿胸前的两个，吴明心里暗暗感慨着。
　　“妈的，以后就是我的玩物了。”
　　想到这里，吴明也就不客气了，一只手，直接就抓住了其中一个，用力那么一捏。
　　“我的妈啊！肉感十足啊。”
　　感觉着弹性十足，又温暖十足的肉肉，挤动在五指间的感觉，那感觉，真是妙不可言，美不胜收着。
　　“奶肉玩起来不错，不知道这奶头玩起来的感觉，又是如何。”
　　吴明的目光，一下子就锁定在，自己两个手指之间，突出来的庄玉儿那个奶头上。
　　“没于妙妙奶头粉嫩的感觉，但是显得异常粗大着。”
　　“这么大的奶头，好像还没玩过啊。”
　　庄玉儿敞露在吴明眼中的这两个奶头，像是爆豆那么一般的大。
　　粗粗的两粒，顶动在庄玉儿的胸前，显得是那么的诱人。
　　吴明直接用两个手指，夹住了其中一个，来回先是搓动了那么一下。
　　“恩……”
　　吴明的动作，才做出来，庄玉儿就及时给了一个身体反应。
　　胸部朝着吴明的方向挺动了一下。
　　“嘿嘿，还挺敏感的嘛？”
　　吴明可是来了兴趣。
　　“于妙妙老婆的小妹妹嫩，咱也就暂时不能大玩特玩了，这庄玉儿老婆胸前的两个，咱稍微粗鲁一点，也是行的。”
　　想着这些，吴明双手的各两个手指，就毫不客气的，狠狠捏住了庄玉儿胸前的两个奶头。
　　把本来硬硬，爆爆的两个奶头，硬是在他手指的粗鲁下，捏成了两条，扁扁的肉肉。
　　然后还很粗暴着，来回搓动在手指间。
　　“啊……啊……”
　　吴明粗暴了，庄玉儿也就放荡了起来。
　　都说外表冷漠的女人，内心藏着一颗淫荡的心。
　　如今看着昏睡中的庄玉儿，只是被自己这么玩玩，就表现的异常放荡，吴明就觉得这样的话，说得还真是在理。
　　“玉儿！喜欢嘛？”
　　吴明凑着脑袋，在庄玉儿的耳边，小声说着。
　　“恩……恩……恩……”
　　也不知是庄玉儿真的听见了吴明的话，还只是因为奶头被粗暴对待了，所以想呻吟几声，才发出了嘴里这样的声音。
　　吴明可不管这些，他把庄玉儿上身的衣服，全部脱掉了，然后身体压在庄玉儿的身上，双手好好把玩了一翻庄玉儿的胸部。
　　玩到后来，他一只手玩着庄玉儿身上的大奶，一只手伸到旁边的被子里面去，挑逗着于妙妙胸前的小奶。
　　大奶有大奶的好，小奶有小奶的妙，吴明在两个老婆的胸部，一下子消磨了不少时间。
　　“妈的！再检查一下我们玉儿老婆的下面，到底有没有妙妙老婆那里来得嫩，来得粉着。”
　　玩过了庄玉儿的胸部，吴明就惦记起了庄玉儿身下的小妹妹了。
　　吴明直接双手，用力扯了几下，就把庄玉儿身下的包臀裙，扯了下去。
　　一边扯，一边心里暗暗想着。
　　“以后这两个老婆，下半身的衣服，最好都是紧身的裙子，老子看着喜欢。”
　　吴明喜欢女人，穿紧身的包臀裙，而且是那种超紧超短的那种，一弯腰，就要露出底裤的类型。
　　站着的时候，要把大半截大腿，直接敞露着。
　　紧身的面料，都能紧到把里面内裤的痕迹显露出来。
　　吴明就喜欢女人穿这样的紧身包臀裙，他一看到女人穿着这样的裙子，下面就很快能硬起来，姿色一般的女人，穿着这样的裙子，吴明干起来的兴趣，也都是很大着。
　　吴明知道，这样的喜好，有些另类，可自己就是喜欢。
　　如今眼前的这两个女人，马上就要成为自己的女人了。
　　在分厂里，男人的老婆，男人是有完全支配权的，老婆要穿什么样的衣服，老公喜欢的话，可以随便要求，老婆一般都会很听话的。
　　吴明眼前的于妙妙和庄玉儿，吴明心里很有把握，今天以后，在她们如何穿衣服的问题上，她们都会听他的。
　　看着身下庄玉儿那一双美妙的大腿，还有那身后，肥宽的臀部，想象着这两样东西，包裹在紧身包臀裙下的感觉。
　　只是想象了一下，吴明身下那玩意，就恨不得直接干进了庄玉儿的身体里面。
　　狠狠操，疯狂干着。
　　“靠！以后在家里，在单独面对老子的时候，老子就要她们这样穿衣服，让老子看着她们时，下面那玩意，能时时刻刻硬起来，然后想上她们就上她们，最好命令她们连身下的内裤也不用穿，这样的话，一翻起她们身上的包臀裙，老子就能直接干她们了。”
　　想着这样的事情，吴明的脸上，显得洋洋得意着。

第38章 小妹妹
　　妈的！先不管这些了，先跟玉儿老婆的小妹妹打个招呼吧。
　　粗鲁归粗鲁，吴明对于两个老婆的爱护，还是很到位的。
　　两个老婆的身体，此时全裸着。
　　吴明就用被子，把两个老婆的上身，盖紧实了。
　　做完这样的事情，才把庄玉儿的下身，像刚才对付于妙妙那样，拉开着小腿，靠搭在自己的双腿之上，让庄玉儿身下的双腿，在自己的眼前，打开到了一百五十度左右的角度。
　　哇……毛可真密啊。
　　庄玉儿身下的毛发，比起于妙妙来说，可是茂密了不少。
　　小妹妹上面，盖了浓浓的一大团，小妹妹的两边，还有不少芳草，茂密生长着。
　　看上去，就像是一个黑森林一般。
　　淫水也不少。
　　虽然都是在睡梦中，但庄玉儿的身体，像于妙妙的身体一样，只是被吴明玩了玩，下面的淫水，分泌的量，就显得超多着。
　　一丝一丝着，不停从她那紧闭的门户中，分泌了出来。
　　吴明的一只手，只是轻轻在庄玉儿的小妹妹前面，抹了一把，手指间，就满是这种粘稠的液体了。
　　至于庄玉儿那小妹妹，比起于妙妙的小妹妹，闭合的程度，要显得更加厉害着，外表看上去，几乎是完全洁白着，里面粉嫩的嫩肉，还深深隐藏在门户里面。
　　不过庄玉儿小妹妹的大小，比起于妙妙的，要来得大一些。
　　于妙妙的门户大小，外表看上去，大概是三指宽。
　　庄玉儿的话，足足有四指宽的样子。
　　“这么大，不知道里面紧不紧？”
　　吴明想着，就把双手伸到了庄玉儿的身下，双手的两个手指，拉扯着庄玉儿身下小妹妹的外表，一点一点的拉开着。
　　一层接一层的嫩肉，一时间，在吴明手指的作用下，展现在庄玉儿的身下。
　　一层，两层，三层，靠……
　　足足拉开了三层嫩肉，庄玉儿身下的美妙，这才显露在吴明的眼中。
　　好嫩，好小啊。
　　嫩嫩的粉肉，深深隐藏在庄玉儿的身体里面，被层层外皮包裹着的小妹妹，里面真正的大小，看上去，其实只有两指宽而已。
　　这还是小妹妹外表的大小，要是更深入了里面。
　　吴明无法想象，庄玉儿小妹妹的里面紧度，到底会是一种什么样的情况。
　　这样紧实的穴道，要是把我身下那玩意包裹住的话，说不定直接被窒息了都有可能啊。
　　真他妈赚了，拥有这样神器的女人，竟然就是我的老婆，以后可以天天操，时时干的老婆。
　　妈的，就是想想这样的事情，就已经让人激动不已了。
　　吴明的手指，又往庄玉儿身下的小妹妹里面，深入了一点，然后继续拉开着庄玉儿小妹妹里面的嫩肉。
　　“恩……吴大爷，吴大爷……”
　　虽然在梦中，但是庄玉儿嘴里呢喃的对象，竟然还是吴明。
　　可以想象，吴明这个男人，在庄玉儿的心中有多重。
　　四层，五层。
　　当吴明翻开了庄玉儿身下小妹妹外表五层嫩肉的时候，庄玉儿小妹妹真正的门户，终于展现在吴明的眼前了。
　　一个香烟口大的缝隙，就直接敞露在吴明的眼里。
　　几乎完全粉色的外表，粘着稠稠液体，晃动在吴明的眼中。
　　似乎也感觉到了，自己身体最羞耻的部位，此时就在自己男人眼中留恋着。
　　昏睡中的庄玉儿，晃动着身后的肥臀，把自己那身下的美景，不停扭动在吴明的眼中。
　　一副让老公好好看，好好玩的架势。
　　“妈的，受不了了。”
　　如今该看得都看了，该玩得都玩了。
　　吴明也就不再多废话了。
　　这样美艳的两个老婆，老子现在不干，更待何时。
　　想着这些，吴明就把身下的庄玉儿放了下去，然后把盖在两个老婆身上的被子，掀了开来。
　　把一边于妙妙的身体，压倒在庄玉儿的身上，让两人身下的美景，一上一下着，展现在自己的眼前。
　　做完这些，吴明才把被子，重新盖好在两女的身上。
　　庄玉儿的身下，吴明把她双腿拉开着，横在床铺的两边，于妙妙的身下，吴明的双手，帮助她，双腿打开着，把她身下的小妹妹，彻底拉开着，压在下面庄玉儿小妹妹的表面。
　　两个小妹妹靠在一起，老子干起来，才方便，才有劲。
　　吴明呵呵笑着，身体压在了两个老婆的身上。
　　********************以下合集部分********************
　　吴明那硬硬的玩意，抵在了上下两个小妹妹的中间，上面磨一磨，下面磨一磨着。
　　兹兹兹的声音，在淫水磨动之间，不停在两女的身下发出着。
　　吴明跪站着，看着那淫棍，挑逗在两女身下的情景，心里异常激动。
　　妈的，该干哪个好呢？
　　吴明那玩意，于妙妙老婆的身下，捅了捅，庄玉儿老婆的身下，又捅了捅。
　　稍微感觉了一下后，还是觉得于妙妙老婆的身下，好进入一些。
　　比较滑，外面的嫩皮也稍微薄了一点。
　　想着这些，吴明双手拉着于妙妙的胯部，身下那玩意，就开始在于妙妙的小妹妹里面，磨动了起来。
　　所谓磨动，指的就是吴明那玩意，龟头的部分，在于妙妙的小妹妹里面，洗头的事情。
　　毕竟是处女，吴明想要一下子干进去，显得还是困难很多着。
　　只能是预先，打湿彼此的小弟弟跟小妹妹，也同时让彼此的小弟弟和小妹妹混混熟，借着混熟的过程，把于妙妙身下的小妹妹，更加打开一些。
　　龟头磨动间，很快于妙妙身下小妹妹的门户，就彻底打开了。
　　于妙妙小妹妹的外表，也完全能容纳下吴明整个龟头。
　　兹洞，兹洞，轻微的抽插声，不时在于妙妙的身下发出着。
　　又爽又美妙。
　　“恩，吴大爷，吴大爷……”
　　被如此玩弄的于妙妙，身体也来了反应，微微扭动着身体，嘴里的声音，显得缠绵着。
　　妈的……
　　吴明看着时机成熟，双手提着于妙妙的腰部，狠狠一挺。
　　突破着于妙妙里面的穴道，狠狠一下，就干到了于妙妙身体的里面。
　　刷……的一声。
　　吴明那龟头，狠狠碾碎着于妙妙的处女膜，让它化成了一滩鲜红的鲜血，染红着于妙妙小妹妹的穴道里面。
　　“妈呀！”
　　吴明这一下，彻底把于妙妙给干醒了。
　　“痛，痛，痛……”
　　于妙妙嘴里喊着，看着此时房间里的情景，特别是看着身后的吴明，嘴里委屈着。
　　“吴大爷，我好痛。”
　　“宝贝，慢慢会好的，很快就不痛了。”
　　吴明附下身体，安慰着于妙妙。
　　“感觉到了没有，我们在干嘛。”
　　吴明说着话，插在于妙妙身体里面的玩意，进去了几分。
　　“这……”
　　再一次的抽插，已经让于妙妙感觉不到多少痛了。
　　只是微微的撕裂感，在于妙妙的身体中，产生着。
　　“你……”
　　于妙妙的身体，自然着收缩起自己的小腹，吞吐着自己身体里面的那个玩意。
　　帮助着自己的男人，在自己身体里面，获得更多的快乐。
　　“坏蛋。”
　　多少也感觉出了一些，身体里面的快乐，于妙妙紧锁的眉头，微微展开了一些，同时看着被自己压在身下的，赫然就是自己的玉儿姐姐，嘴里就问起了吴明。
　　“玉儿姐姐的身体，你得到了没有？”
　　“没呢？先弄你的。”
　　“坏蛋。”
　　于妙妙害羞着笑了。
　　“怎么样？舒服嘛？”
　　吴明说着话，身体又在于妙妙的身体里面，捅了几下。
　　兹洞，兹洞的声音，也在于妙妙的身下，显得清脆多了。
　　听声音就知道，于妙妙身下的小妹妹，被吴明捅得有些开了。
　　“你个坏人，恩……酸酸麻麻着。”
　　半是痛，半是舒服的感觉，在于妙妙的身体间，形成着。
　　“是嘛。”
　　既然不感觉到痛了。
　　吴明可就不客气了。
　　双手拉着于妙妙的小腰，身下那玩意，就狠狠朝着于妙妙的身体里面捅着。
　　啪嗒，啪嗒……
　　吴明的前跨，拍打在于妙妙小肥臀上的声音，一时间清脆着。
　　“吴大爷……你……”
　　“啊……”
　　于妙妙嘴里还想说什么，身体就被吴明插得东倒西歪着，身体彻底着软趴在了庄玉儿的身下，身后的小肥臀，微微挺着，任着吴明那大鸡吧，不停干着。
　　每一次的抽插，都让于妙妙的身体，少了一分酸痛，多了一分快乐。
　　一分钟的时间后，于妙妙的身体，已经完全着被吴明开发了出来。
　　虽然被吴明干得一点力气也没有着，但是小腹还是快乐收缩着，帮助着自己的身体，用力吞吐着干在自己身体里面，自己男人的那个大鸡巴。
　　“老公，老公……”
　　自己男人的能力，让于妙妙彻底臣服了。
　　身子任着自己男人，用力的干，用力的操着。
　　身体的里面，早就有了高潮的感觉，只能是等着自己男人发泄后，才能发泄出来。
　　于妙妙这一个等待，足足等了五分钟的时间。
　　“干……”
　　最后一下狠狠的插入后，吴明身体里面的子弹，就开始朝着于妙妙身体的深处，射了进去。
　　于妙妙的鳖了许久的快乐，也在此时此刻，回馈了出来。
　　一阵身体颤抖，让于妙妙的身体高潮和吴明的身体高潮，化在了一起。
　　“老公……”
　　于妙妙嘴里幸福着。
　　“老公还可以吧。”
　　吴明在自己高潮的时候，也感觉到了，身下于妙妙的快乐，也持续了很久的时间。
　　感受着这样的情况，吴明嘴里得意着。
　　“可以你个死人头。”
　　古灵精怪的于妙妙，让吴明没有想到，也有非常害羞的时刻。
　　看着此时此景下的于妙妙，吴明主动着探吻了一下。
　　一通湿吻，在所难免着，在两人之间展开着。
　　感觉着插在于妙妙身体里面的玩意，软了下去后，吴明也就从于妙妙的身体里面，拔出了那个东西。
　　湿答答，软绵绵的玩意，看上去微微有些可怜着。
　　********************
　　于妙妙回头看了一眼，吴明身下那个坏东西，嘴里说着。
　　“你这个样子，还怎么对付玉儿姐姐嘛？”
　　“放心，待会就能硬起来的。”
　　吴明对自己的能力，还是很有信心的。
　　“是嘛！要不要人家帮帮忙啊。”
　　于妙妙转过了身，小手抓住了吴明身下的那个东西。
　　轻柔的捏了几下。
　　软软的，湿湿的东西，要是以前，于妙妙看着，厌恶还来不及，但是回想着刚才，自己的身体，在这个坏东西的操弄下，灵魂上了天的感觉。
　　想着这些，于妙妙面对着这个东西时，就有了不少心灵上的变化。
　　“还是个不错的玩意。”
　　于妙妙一边想着，一边用双手爱护着这个玩意。
　　轻轻几下之后，感受着这个玩意，在自己小手中的变化，于妙妙嘴里笑了起来。
　　“很真的挺有能耐的。”
　　看着手中变粗，变硬的玩意，于妙妙暗暗沉思了起来。
　　小嘴想给这个玩意吸几下，心里又不敢着。
　　“还是感觉有些脏。”
　　于妙妙心里想着，自己好姐妹庄玉儿跟自己说得那些话——分厂里，那个做老婆的女人，不是给自己男人，用小嘴服务的。
　　想着这样的事情，于妙妙心里微微有些矛盾着。
　　“还是没有这个勇气啊。”
　　“老公！我就用手帮你一下了，以后再……再用小嘴。”
　　似乎感觉亏欠着自己的男人，说着这样的话，于妙妙惭愧的低下了头。
　　“好的！下次就下次吧。”
　　吴明也看出了，于妙妙心里的矛盾，所以也就没有勉强她。
　　“好的，已经挺硬了。”
　　吴明从于妙妙手中拔出了自己的那个东西，想要往庄玉儿的身下压去。
　　忽然，于妙妙猛的一低头，像蜻蜓点水一般着，浅吻了吴明这个玩意的圆头一下。
　　波的……一声，轻轻的在吴明的身下发出着。
　　“只能这样了。”
　　于妙妙说着话，推着吴明的身体，压到了自己的身上，同时的话，也把自己身下好姐妹庄玉儿的身体，也压了下去。
　　“呵呵……小丫头。”
　　看着于妙妙，害羞着低下了头，吴明嘴里得意着。
　　“下次，服务可要更到位一些了。”
　　吴明拍着于妙妙的小屁股。
　　“才不呢。”
　　于妙妙嘴可是很硬的。
　　“呵呵……”
　　笑过了于妙妙，吴明身下的玩意，就对准了庄玉儿的身下。
　　同样着，吴明那玩意，先是磨动在庄玉儿的小妹妹上。
　　庄玉儿的小妹妹，比起于妙妙的小妹妹，显得更加的闭合，层层叠叠的嫩肉，包裹着。
　　********************以下合集部分********************
　　吴明那玩意，可是磨了一阵又一阵着，好几次磨动之下，才把自己那玩意磨到了庄玉儿的门户之中。
　　“我的娘啊！”
　　看着身下，自己龟头的绝大部分，都被庄玉儿小妹妹的小嘴吸住了的样子，吴明心里感慨着。
　　就那小嘴，就已经这么紧了，里面的话。
　　吴明还想在庄玉儿小妹妹的小嘴里面磨动一翻，奈何里面的空间实在太小，吴明那玩意，想磨动，都已经不行了。
　　这样的话，那就不客气了。
　　吴明的身体，压紧在于妙妙的身上，同时也把于妙妙身下的庄玉儿给压紧了。
　　“老公，要干玉儿姐姐了嘛？”
　　“自然。”
　　“呵呵！可怜的玉儿姐姐，也要被你弄醒了。”
　　“死丫头，是幸福的玉儿姐姐好不好。”
　　吴明说着话，身下那已经准备好的玩意，狠狠着插入了庄玉儿的身体里面。
　　扑哧一声之下，吴明那玩意以一种无敌的架势，破开着庄玉儿身下所有的阻碍，完完全全着进入了庄玉儿身体的内部，撕裂着庄玉儿那张脆脆的处女膜。
　　完全碾碎着。
　　“啊……”
　　一声凄惨的叫声之下，庄玉儿彻底的醒了。
　　“妙妙，吴明！”
　　看着眼前的两个人，同时感受着身下的痛苦，猛然之间，庄玉儿明白了，眼前正在发生的事情。
　　“坏蛋，也不说一声。”
　　庄玉儿埋怨着吴明。
　　“这不是提醒了嘛？”
　　吴明说着话，又是把自己身下的玩意，往庄玉儿的身体里面，捅进了几分。
　　“你这……”
　　又酸又痛的感觉，让庄玉儿彻底无语了。
　　“你要弄死我啊。”
　　“呵呵，很快就会苦尽甘来了。”
　　“对，对，对，姐姐放心，待会就会来感觉了。”
　　夹在庄玉儿和吴明身体之间的于妙妙，朝着庄玉儿呵呵笑着。
　　时不时的，还朝着庄玉儿眨着眼睛。
　　“死丫头，你姐姐要痛死了，还说这些风凉话。”
　　庄玉儿眉头紧锁着，但是的话，一阵酥麻的感觉，忽然就从她身体深处，涌现了出来。
　　这一阵怪异的感觉，一下子就让庄玉儿的眉头，舒展了好多。
　　“怎么样？姐姐，舒服了吧。”
　　看着庄玉儿脸上的表情变化，于妙妙嘴里笑着。
　　“舒服你个头啦。”
　　庄玉儿又羞又愧着。
　　“老公！快干，姐姐舒服了。”
　　“好咧！”
　　吴明等得就是这句话，身体猛的一下，就往庄玉儿的身体里面抽插了起来。
　　“妈的！还真紧。”
　　行进在于妙妙身体里面的时候，吴明那玩意，还能快速抽插几下，到了庄玉儿的身体里面，这种快速抽插，就能一下子要了吴明的亲命。
　　不行，不行，要是快了，估计马上就泄了。
　　吴明可不想丢这个面子，为了多少保持一点时间，吴明身下的玩意，就在庄玉儿的身体里面，慢进慢出着。
　　“老公，老公……”
　　这种慢慢的撕磨，很快就让庄玉儿来了感觉。
　　紧锁的眉头，变得春光烂漫着，肥满的臀部，轻轻扭动着，一紧一松着，吸着吴明在她身体里面的那个玩意。
　　“老公，老公……”
　　痴情的目光，死死锁在了吴明的眼神里面。
　　“人家……”
　　有些话，庄玉儿心里极度想说，却又害羞着不敢说着，吴明看着，心里自然明白。
　　“是不是想要了。”
　　这种慢慢的撕磨，让吴明也是难耐极了。
　　老子也等不及了，要射就射吧。
　　吴明开始不管不顾着，涌动着自己的身体，任着自己身下那玩意，在庄玉儿的身体里面，快速抽插着。
　　啪嗒，啪嗒的声音，一时间，就在两人身体的结合处，不停发出着，也是大声发出着。
　　淫水，一时间，就在两人的身体之间，溅射了出来。
　　“来了，来了……”
　　庄玉儿挺着自己的大肥臀，等待着吴明的发射。
　　“操……”
　　吴明狠狠了一句，就把自己那玩意，完全着深入到了于妙妙的身体深处，身体里面的精华，也在一刹那，狂涌进了庄玉儿的身体之中。
　　“老公，老公……”
　　庄玉儿挺着自己的大肥臀，迎接着吴明精华的注入，身体的话，也在不停颤抖着，发泄着自己的那一份快乐和高潮。

第39章 再娶几个
　　“啊……”
　　一声低沉之后，庄玉儿的身体，彻底的软趴了下去。
　　高潮的红晕，在她的小脸上堆积着。
　　“舒服吧，姐姐。”
　　听着于妙妙的话，庄玉儿满足着点了点头。小手摸在自己的肚子上。
　　“老公的那些东西，都进入你的身体里面去了吧。”
　　“恩……都进去了，好多啊。”
　　“多就好，这样的话，我们两个，就可以成为他所有女人之中，最早给他怀上孩子的了。”
　　“怀孩子。”
　　有些事情，于妙妙显然还没有想到过，不过在庄玉儿的提醒下，于妙妙想着这样的事情，小脸开心着。
　　“这样的事情，应该很不错吧。”
　　于妙妙傻傻想着。
　　两次发泄之后，吴明的身体，从两女的身上翻了下来，横躺在床上，嘴里重重呼吸着，同时的话，放在床边的香烟和打火机，被他拿在了手中。
　　点燃了一根香烟，吴明用力抽了几口。
　　都说饭后一支烟，赛过活神仙，我看是干后一支烟，赛过活神仙才对。
　　想着这样的事情，吴明心里暗暗乐着。
　　稍微休息了一下后，庄玉儿示意着身边的于妙妙，从床边拿几张纸巾，自己的话，则是爬到了吴明的身下，小手挽着耳边的头发，伸着小嘴，微微迟疑一下，她那小嘴，就含住了吴明那肮脏无比的玩意。
　　几番吞吐之后，大概着把吴明那玩意上的脏污给吸掉了，同时的话，拿着从于妙妙手中递过来的纸巾，把吴明那玩意周围的一些脏污，也小心的擦拭掉了。
　　“坏东西。”
　　帮着吴明清理着身下，庄玉儿的小手，轻轻推了一下，在自己小嘴服务下，微微有些长大的那个玩意。
　　“呵呵……”
　　于妙妙趴在庄玉儿的身边，看着眼前的情景，嘴里笑着。
　　同时的话，于妙妙从庄玉儿的小手中，抓过了吴明的那个东西。
　　“姐姐，让我也来一下。”
　　“你不怕脏了。”
　　“还有点，不过现在看着这个坏东西，越看越好看了。”
　　于妙妙的手指，来回点动在吴明的那个玩意上，让吴明的那个玩意，在他手中，来回晃动不已着。
　　“呵呵……”
　　看着吴明那玩意，摇头晃脑的样子，于妙妙小嘴里，笑得很欢。
　　“坏东西。”
　　于妙妙又说了一句，小嘴就直接朝着那东西，亲吻了下去。
　　波……波……波着，直接亲吻了三下。
　　跟吴明那玩意，混熟了之后。
　　于妙妙也就彻底不客气着，小嘴一含，就把吴明那玩意的大部分，都含在了小嘴里面。
　　她那舌头，开始饶在了吴明那玩意的上面，彻底吸吻着。
　　“我的娘啊。”
　　看着身下，两个老婆的绝色容貌，还有在她们小嘴中，轮流吞吐的那个东西的情景，吴明一时间，肾上腺素猛增着。
　　“对，就这样。”
　　吴明来了感觉，强按着于妙妙的脑袋，快速着为自己的身下，做着服务。
　　“干……干……干……”
　　吴明嘴里爽着。
　　“恩……恩……恩……”
　　被吴明强按着脑袋，一时间，于妙妙的小嘴里面，说不出一句话着。
　　几十下连续按动之下，吴明终于要发泄了。
　　噼噼啪啪着，又是几股白色精华，灌入了于妙妙的小嘴里面。
　　“坏蛋……”
　　于妙妙好不容易，从吴明的身下，探出了脑袋，说着话，就把几口吴明灌在她小嘴里面的精华，随着咳嗽的声音，一块吞入了肚子里面，还有一些，则是残留在她的嘴角。
　　正想伸手，打吴明胸口几下着，哪想吴明的身下，还没消停。
　　刷……的一声，一道白色液体，直接就击打在了于妙妙的脸颊之上。
　　“坏死了。”
　　又是好几股，白色液体，在于妙妙身上各处的击打下，吴明的快乐，才算是终止了下去。
　　我操……
　　连干了三场，吴明终于有了小满足。
　　看着于妙妙的胸口，还有脖颈处，都是那些白白的，黏黏的液体。
　　吴明笑得很欢。
　　“还笑。”
　　于妙妙委屈着伸手打了吴明的胸口一下。
　　一边的庄玉儿看着，也是笑了起来，同时的话，拿着身边的纸巾，给于妙妙的身上，小心擦着。
　　“死丫头，也不是什么太委屈的事情，作为他的老婆，时不时给他用小嘴服务，也是你做老婆的本分。”
　　庄玉儿说着于妙妙。
　　“姐姐，可是他刚才太坏了，抓着人家的脑袋就不放，那玩意捅得人家的喉咙，难受死了。”
　　说着话，于妙妙的小手，又是打了吴明的胸口一下。
　　“坏蛋。”
　　“呵呵！你是第一次做，有些不习惯，以后机会多了，他这样的方式，你就习惯了。”
　　“再说了，我们是他的老婆，以后不管在什么样的地方，在什么样的环境里，他要是来了感觉，我们最好帮他搞定的方式，就是小嘴，所以的话，你我小嘴的本事，还是要多练练着。”
　　说着这样的事情，庄玉儿的脸上，多少还是害羞着。
　　虽然说，这样的事情，在分厂老婆们的眼里，那是再正常不过的事情了。
　　帮于妙妙身上的脏污擦干净了以后，庄玉儿穿上了一条内裤，裸着上半身，猫到了吴明的身边，睡下了。
　　于妙妙也是如此，嘟着小嘴，一脸委屈着，穿了一条小内裤着，身体也团到了吴明的身边。
　　“好了，好了，老公以后温柔一点，行了吧。”
　　“坏家伙。”
　　于妙妙小手，又是打了一下吴明的胸口，然后小脑袋乖巧着，挤到了吴明的怀里。
　　一双小手和自己的玉儿姐姐一样，一同环在了吴明的胸口上。
　　吴明就这样揉着两个老婆，靠在了床头。
　　左右看了看怀里的这两个老婆，心里，一时间美死了。
　　妈的！拥有这样的两个绝色老婆，这样的事情，任何男人，都会感觉爽死了。
　　这么漂亮的两个老婆，以后可以天天操，日日玩，妈的，这样的生活……
　　吴明一时间，有些不敢想象下去了。
　　“老公，想什么呢？一脸坏笑着。”
　　“能想什么？还不是想着，以后我们怎么好好生活在一起的事情。”
　　“这有啥好想的，就是给你生几个小孩，以后你要是又娶了老婆，我们姐妹俩，跟她们搞好关系，她们大了肚子的时候，稍微帮忙照顾一些。你要是出息了的话，在分厂里，转了正，那我们姐妹俩，就要给你管小老婆和情人这些麻烦事。”
　　“转正？”
　　“还不知道什么时候的事情呢？不过的话，有一件事情，我要跟你们两个商量一下。”
　　吴明想起了自己二婶子两个妹妹，要跟自己假装男女朋友的事情。
　　这样的事情，吴明觉得，先跟自己两个老婆交代一下比较好，不然的话，以后会冒出一些矛盾来的。
　　听着吴明简单着把这样的事情说了出来。
　　于妙妙和庄玉儿靠在吴明的怀里，点了点头。
　　“你找女朋友，我们姐妹俩当然不反对。”
　　于妙妙嘴里淡淡说着。
　　“不过，一定要我看得顺眼的，不然的话，你谈好了，也只能做你情人，不能进这个家门的。”
　　于妙妙的话才说出口，就被庄玉儿狠狠打了一下。
　　“死丫头，说什么呢？他要再娶，我们能反对什么。”
　　庄玉儿狠狠白了于妙妙一眼。
　　“老公！别听妙妙的。”
　　分厂里，有权势的男人娶老婆，都是很强势的，一般不需要征求自己房里，原来老婆的意见。
　　想娶几个就几个着。
　　这一点，在庄玉儿这里，已经是认可着，只是于妙妙有些个性，所以的话，在这件事情上，她还是有想法着。
　　“玉儿姐！老公要是弄回来几个狐狸精，那可麻烦了，不把这个家，弄得天翻地覆才怪。”
　　于妙妙还是有些怕的，毕竟家里女人多了，矛盾就多。
　　虽然于妙妙的姐姐于曼儿和薛满组成的家庭，里面女人很多，大家姐姐妹妹之间，相处的也很好，但是时不时着，薛满把一些不三不四的情人，带回来家，总是闹出了家里不少的矛盾。
　　有着这样的经验，于妙妙的心里，还是有些怕着。
　　“放心吧！我们老公是什么样的人，我心里明白，他知道该把什么样的女人带回家。”
　　庄玉儿说着话，目光温柔着看了吴明一眼。
　　“听你刚才说得情况，二婶子的两个妹妹，还算是挺靠谱的，要是你看得上，就把她们两个收了吧。”
　　“恩……”
　　吴明冲着庄玉儿点了点头。
　　“谢谢老婆了。”
　　“这用什么谢的，以你现在的身份，至少还要给我们找四个姐妹，要是你对女人有缘的话，再找六个，我们也说不了什么的。”
　　分厂里的男工，什么样的地位，娶多少的老婆。
　　那都是有规矩着。
　　像吴明这种，分厂里的机修学徒，一般来说，娶上三组六个老婆是最合适的。
　　当然也有没有女人缘的机修学徒，过了大把年纪，只是娶了三四个老婆的。
　　还有挺能讨女孩子欢心的，才刚当机修学徒没几年，家里的老婆就娶了八九个着。
　　“听我三叔，还有二婶子说得情况，我觉得她们两个确实不错，但是人也没见过，到底漂不漂亮，性格好不好，我也不知道，总之的话，先看了再说，要是行的话，再带回家来，让你们两个也看看。你们要是点头了，我再跟她们谈。”
　　“老公……”
　　听着吴明这样的话，于妙妙心里感激着，庄玉儿的心里，更是万分感慨着。
　　这个分厂里的男人，想要娶老婆，基本上都是不管家里原来这些老婆们的想法，想娶就娶了。
　　像吴明这样，先要征求家里女人意见的，很少很少着。
　　“谢谢你。”
　　感激中，于妙妙和庄玉儿，分别浅吻了吴明胸口一下。
　　夜……已经很深了。
　　卧室中的三人，就这样紧紧抱在一起，相拥而眠着。
　　这一夜，吴明始终是兴奋着。
　　毕竟是揉着两个老婆睡觉的晚上，这样的晚上，对于一个男人来说，不激动，才怪。
　　第二天，又到了工作日的星期一。
　　于妙妙和庄玉儿，都是车间白班的临时工。
　　没有办法，在这样的日子里，不能长久的陪在吴明的身边，只能是早早起来，上班去了。
　　不过庄玉儿，还是做起了家庭主妇的样子，在上班前，提前到厂门口，给家里的吴明还有于妙妙，买好了豆浆油条。

第40章 文员组组长
　　吴明虽然今天也要上班，不过的话，是要上晚班着，所以白天的话，他是不用去车间的。
　　又是联系了一下，自己所在晚班的几个女工，帮着自己，从薛满家里，把于妙妙还有庄玉儿的一些衣服和行李，搬到了自己的家里。
　　此时车间，几个和吴明相熟的女工，不仅是吴明的情人，更像是吴明家的佣人。
　　吴明想要用她们的时候，只是一个电话，根本不需要等多长的时间，这些女工就会及时赶到着。
　　家里老婆们不在，吴明也就不浪费这样的机会，在这些女工该帮的忙，帮完之后，留了几个，看着顺眼的，留在家里，胡搞乱搞了一阵。
　　反正是免费的搞，不搞白不搞着。
　　一些不能在自己老婆身上乱来的事，吴明也是随便在这些女工的身上乱来着。
　　情人女工嘛！
　　玩得就是一个痛快。
　　玩完了这些女工，吴明拿着昨天于曼儿给的一些钱，到了附近的小镇上，卖了一些简单的家具和电器。
　　用着这些家具和电器，吴明装点着自己这个家。
　　忙忙碌碌的生活，一直持续到了这个星期的星期四。
　　吴明的家，在吴明的操持，还有于妙妙庄玉儿的帮衬下，多少已经有了一些生气。
　　家里的家具，焕然一新着，电器的话，也是时下流行的那几款。
　　空调，冰箱，大屏幕彩电，一一具备着。
　　不过，吴明家里改造的房间，也就一套，剩下的三套房间，都还是简单着。
　　当然，除了忙碌之外，这大半个星期的日子，对于吴明来说，简直就像是在梦中。
　　晚上的时候，虽然他是上班的，但是于妙妙和庄玉儿，总是带着一些吃的东西，来晚班的车间看他，在那个小小机修室里面，一般上半夜，吴明都是和于妙妙还有庄玉儿玩闹在一起，到了下半夜，吴明则是选取着夜班几个听话，摸样长得不错的女工，拉到机修室里，胡搞乱搞一通。
　　烂货的女人，吴明玩起来，有些过于疯狂。
　　自家的女人，情爱之间，更让吴明感动。
　　这样的生活，神仙的日子都不换啊。
　　玩归玩，吴明夜班的工作，把持的很好。
　　地球世界时，就已经掌握的机修技术，在有了实物的帮助下，七八分已经让吴明回忆起来了。
　　不过分厂里机器显得单一，一些吴明本来掌握的高端机器的机修技术，他还是没有重新掌握到，加上长时间没有实际操作过的原因，机修的熟练度，吴明还是不够的。
　　不知出于什么原因，吴明在星期四晚班结束的时候，接到了一个通知，让他白天，到车间主任那里，去一次。
　　“难道是……”
　　吴明在接到这个通知的时候，心里多少猜到了一些事情。
　　“我和李丽还有李月娥之间的事情，估计夜班的女工，多少把一些信息传了出去。”
　　李丽和李月娥是三车间主任喜欢的女人，之所以把这两个女人下放到夜班工作，那是车间主任出的招，就是想要用繁杂的劳动，逼迫这两个女人，投入到他的怀抱。
　　如今可好，主任都还没说放手了，吴明他一个小小的机修学徒，却惦记上了。
　　这样的事情，如今被车间主任知道了，吴明心里明白——麻烦来了。
　　星期五的上午，吴明穿了一身便装，径直走在三车间的厂房内，朝着远处的车间主任办公室走着。
　　“吴明！你怎么搞的，不该碰的女人，你怎么碰了。”
　　看见吴明过来了，一直在机修室内观望着的薛满，及时走了出来。
　　把吴明拉到了一边，小声说着。
　　如今自己的两个小姨子跟了吴明，薛满可不想吴明在分厂里出什么事。
　　“师傅，应该不要紧的吧，我只是稍微安排了一下，那两个女工的工作，对于她们，我也没做出什么过分的行为来。”
　　吴明自然知道李丽和李月娥是主任看上的女人，所以在夜班工作的时候，对于她们两个，喜欢归喜欢，一些明面上的事情，他还是没有做出来。
　　“改变工作岗位，就已经是很大的过错了。你要知道，主任对她们两个，可一直是很惦记着的。”
　　“这……”
　　吴明在李丽还有李月娥的事情上，一直很小心，但是他没有想到，只是稍微运用了手中的一点权力，改变了一下两女的工作岗位，这样的小事情，都让他遇到了这样大的麻烦。
　　“你还没碰这两个女人吧？”
　　“没呢？师傅！我怎么敢动主任的女人。”
　　“没就最好，这样的话，我还能保住你。”
　　薛满埋怨着看了吴明一眼，嘴里嘟囔道。
　　“小子，可记住了，以后车间里的女工，哪个该碰，哪个不该碰，心里要明白。”
　　说着话，薛满示意着吴明，走进了眼前的主任办公室。
　　“师傅！不要紧吧！”
　　等吴明走进主任办公室的时候，机修室内的曹海也走了出来。
　　吴明的事情，显然曹海也知道了。
　　“应该不要紧的，毕竟这事发现的早，还没触碰到主任的底线，到时候请这老小子吃一顿饭，塞点钱，应该就能了了。”
　　“这样啊！”
　　“死罪能了，活罪难逃，吴明这小子，明明前途无量，却在分厂里，犯下了这样的大忌，以后想要在主任的手下转正，可就难了，我们主任，可是出了名的小肚鸡肠。”
　　“也是！而且主任还是暴脾气，为着这样的事情，肯定会狠狠骂吴明一翻的。”
　　曹海竖起了耳朵，打算听着主任办公室内，传出来的骂声。
　　此时的吴明，已经走进了三车间主任的办公室内。
　　分厂内，车间主任的办公室，一共就两间，外间待着一些女文员，里间的话，待着的，就是三车间的主任——李云生。
　　在吴明进入主任办公室的外间时，少女的欢声笑语，一时间，就充斥在他的耳边。
　　这样的声音和外面车间里，轰鸣的机器声，形成了一个极大的反差。
　　吴明眼前的办公室内，七八个女孩，花花绿绿的衣服，穿在身上，手中拿着口红，或者化妆包，时不时着打扮着自己，其中一些胸口已经很低的衣领，她们还时不时的往下拉着，非要露出大大的沟才行。
　　还有一些，身下已经露出大半大半大腿肉的裙子，她们非还要时不时往上拉扯一些，恨不得直接就把身下的底裤给露出来的样子。
　　这办公室内的女孩，每一个衣服的左胸口都挂着一个铭牌，铭牌上刻着她们的名字，以及她们职务。
　　这些铭牌看过去，一色的女文员。
　　“你就是吴明。”
　　吴明还在主任办公室内，看着这些女孩发愣的时候，一个从里间办公室走出来的成熟女人，看着吴明。
　　这个成熟女人出现在这个办公室的时候，吵吵闹闹的办公室，一下子安静了不少。
　　尊敬的目光，时不时从四下这些女文员的眼中，射到了这个成熟女人的身上。
　　眼前这个成熟的女子，一身白色的套装穿在身上。
　　开领的西装，露出了里面白色半透明的衬衫。
　　被胸部高高顶起的这件衬衫的里面，暗红色的半个胸罩，隐约可见着。
　　这个成熟女子的身下，穿了一条同样白色的，半露大腿的紧身包臀裙，裙子的面料，显然是超薄的，不然的话，她里面那件小巧的内裤，边缘的痕迹，绝对不可能显露在吴明的眼中。
　　成熟女子的身下，摇曳着一双白色带玫瑰花图案的高跟鞋，鞋跟的高度，大概在五公分的样子。
　　踩着这样高度的高跟鞋，成熟女子的步伐显得很稳，身体摇曳之间，风情无限着。
　　“我靠！”
　　吴明就是喜欢成熟的女人，见到眼前的这个女子，吴明身下那玩意，蹭蹭蹭着，硬了起来。
　　眼前这个成熟的女子，显得异常高傲，几乎无视的目光，看着眼前的吴明。
　　“进来吧！”
　　成熟女子示意着吴明，自己则是先行进入了眼前的办公室里面。
　　“文玉！文员组组长。”
　　回想着，在成熟女子左胸口上的铭牌上看到的几个字。
　　吴明嘴里暗暗念叨着。
　　“主任身边的女人，果然有味道。”
　　“什么时候，也弄一个主任身边的女人来玩玩。”
　　在吴明的眼里，老婆之类的女人，自然像是于妙妙还有李丽她们来得好，毕竟是姑娘出生嘛。但是情人的话，这个文玉，他就感觉非常的不错。
　　这样的情人放在身边，就看着，都是很爽的，就更别说随时拿来干一干了。
　　想着这些，吴明走进了眼前的主任办公室内。
　　三车间李云生主任的办公室，显得大气。
　　红木的办公桌，占了眼前办公室三分之一的面积。
　　办公桌上的平板电脑屏幕，更是有接近三十寸的大小。
　　秃着头，露着啤酒肚，年纪大约在五十岁左右的李云生主任，此时就半仰半坐在那张红木办公桌后面的，那张巨大躺椅上。
　　“来了！”
　　李云生盯了吴明一眼，一只手，在办公桌下，已经摸到了旁边文玉的包臀裙里面，肥肥的臀肉上，肆意着。
　　“主任。”
　　“表现可以啊！”
　　李云生手中，拿着一个文件，吴明站在远处，也不知对方手中到底拿得是什么样的文件。
　　“夜班工作五天，竟然一台问题机器，都没给我留下。”
　　原来是夜班的工作报表。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“一般，一般。”
　　吴明在主任面前，只能是低着头，一副尊敬对方的样子。
　　“一般……哼哼……你是不是以为自己有了一点小本事，就能在分厂里无法无天了。”
　　一时间，李云生嘴里的声音，猛的一下提升了八度。摸在旁边文玉包臀裙里面的手，也是狠狠朝着文玉的臀缝中，钻了进去。
　　直接着，就把文玉包臀裙里面的红色小内裤，连同他的手指，一同插到了文玉的身体里面。
　　害的文玉的身体，一时间，在李云生的身边站立不稳着。
　　双手把持着李云生的办公桌，目光哀怨着看了李云生一眼。
　　嘴里更是低沉了一声——爷。
　　“主任！我知道我在夜班有些事情，是做错了，但是我想让你给我一个弥补的机会。”
　　“弥补的机会？”
　　李云生朝着吴明看了一眼。
　　看着站在自己面前，这个显得不亢不卑的吴明，多少来了一点兴趣。
　　“说说看。”
　　吴明正了正脸色，嘴里慢慢说着。

第41章 过一手的女人
　　“我帮你拿下这次机修青工比赛的第一名吧。”
　　“什么……”
　　听着吴明的话，李云生嘴里笑了起来。
　　“第一名！哈哈哈，你以为你是谁啊？拿第一名……”
　　李云生自然也是很在乎这个比赛的，他所在三车间的机修学徒，在这十几年的时间里，一直拿不到这个比赛的前三名，所以的话，他这个车间主任，一直在分厂的领导面前，抬不起头来。
　　毕竟分厂的那些领导，大部分都是机修出生，而且对于机修这个技术工种，也是一直以来，相当重视的。
　　有着这样的原因，不能把机修工作搞上去的三车间主任李云生，一直在分厂的领导眼里，是个不怎么待见的人。
　　“你以为这个比赛是你们家开得啊，你想拿第一名，就能拿到。”
　　“主任！我知道你还是不怎么相信我的机修能力，这样吧，给我个机会，看我明天，预赛的结果，要是出来的结果，你觉得还满意，那我们再谈，我要是得到这个第一名后，你能给我什么好处。”
　　听着吴明的话，看着吴明此时一本正经的样子，忽然间，李云生嘴里嘲笑的声音，停止了下来。
　　看来，这小子不是在跟我开玩笑。
　　“好！你这么自信，那就太好了，你只要能通过了这次预赛，那你在夜班胡搞的那些事情，我就不跟你计较了，你要是能在预赛中，成绩非常突出的话，夜班那两个女人，我也就放手给你，你愿意怎么玩她们，我也无所谓了。”
　　“主任，要的就是你这句话。”
　　听着李云生的话，吴明心里微微一笑。
　　太好了，那样的话李丽和李月娥这两个美女，我就可以正式的追求起来了。
　　“小子，别吹，你要是栽了，老子玩死你。”
　　李云生看着吴明，嘴里狠狠了一句，同时的话，摸在文玉包臀裙的两个手指，也是狠狠钻入了文玉的身体中。
　　几乎就要把文玉的灵魂，顶上天了。
　　“妈的，这么漂亮的女文员，竟然被这老东西随便玩，真他妈糟蹋了。”
　　像文玉这样成熟的美女，吴明在分厂里还是第一次发现，这样的女人，让吴明看着，很是动心。
　　就是可惜了，看着像是这老东西的玩物。
　　眼前的文玉，脸上的表情变化，吴明自然也看见了，不用怎么猜，吴明就知道，造成这种表情变化的原因，到底是什么。
　　禽兽。
　　吴明和李云生谈好了条件，在李云生的办公室内，也就不再多留了，直接就走了出去。
　　“不自量力的家伙，竟然想得到青工比赛的第一名，要知道，分厂里面的青工比赛，就机修类是最残酷，也是实力最强大的比赛，在这样的比赛中，想拿第一名，做梦吧。”
　　李云生说着话，一把就把身边的文玉，推到在眼前这张红木办公桌上。
　　刷……的一声，一把就把文玉下面的包臀裙推了上去。
　　“进了决赛，给老子在分厂领导面前争了光，老子自然给你说不清的好处，要是给老子丢了脸，哼哼……”
　　李云生阴冷着脸，拉开了身下裤子的拉链，掏出了里面那丑陋的东西，直接一下，就压在了文玉的身上。
　　“主任，我们说好的，不到时间的话，你是不能碰我的。”
　　文玉在李云生身下，挣扎着。
　　“妈的，妈的……”
　　李云生想把文玉的身体按住，但是他这个年老体衰的身体，想要制服身下这个成熟少妇，力气上，显然不够。
　　“你以为你是谁啊，你已经过了一手，是烂货了。”
　　李云生的身体，还在文玉的身上不停拱着，身下那玩意，就是想进入文玉的身体中。
　　但是文玉的身体，动来动去着。
　　李云生身下那不是怎么太硬的玩意，晃动了几下后，就彻底软了下去。
　　“妈的……”
　　文玉的不配合，让李云生嘴里骂着，同时的话，自己能力的不行，也让他心里不甘着。
　　“非要吃那玩意，才能硬起来嘛。”
　　李云生嘴里的玩意，指的就是伟哥。
　　到了李云生这样的年纪，想要让身边的小秘们爽，没有那东西，已经是不行了。
　　不过即使服用了那东西，李云生知道，自己身下那玩意，也就是坚持个五六分钟而已。
　　“主任，我们不是说好的，你怎么又反悔了。”
　　虽然结果还是保住了身体，但是文玉面对着这样的事情，心里多少还是有些不开心着。
　　看着文玉脸上不开心，李云生的脸上也不好过着。
　　“这美女，老子可是花了老大代价弄过来的，说好了，再等一个月的时间，才能让老子上，老子就是憋不住啊。”
　　看起来这么骚的女人，放在身边，老是不上，这谁憋得了啊。
　　想着这样的事情，李云生心里气得不行。
　　“给你死去的老东西，守灵！有必要嘛！”
　　“有没有必要，我是不知道的，但是没到三个月的时间，你是不能碰我的，一旦碰了我，要是让死去的老东西不高兴，说不定会给你带来霉运。”
　　“你……”
　　拿死去的人，说事情，这让李云生心里非常不爽。
　　李云生嘴里的老东西，指的就是文玉原来的老公。
　　文玉原来的老公，是分厂里面的一名领导。
　　不过文玉相对对方来说，也不过是一个小老婆的身份。
　　这个分厂领导，因为年老生病的原因，在前几个月，就去世了。
　　他的死，让分厂里面很多领导，都惦记上了，他身边遗留下来的那些大小老婆们，甚至他的女儿，也有一些被分厂领导惦记上了。
　　其中一些，愿意为自己死去老公守节的女人，大多都是选择了离开这个分厂，而文玉的话，选择留了下来。
　　文玉留下来，不为别的，为的就是照顾，原来自己男人，在分厂里留下来的那些孩子，还有一些，就是岁数上去了的老婆们。
　　这些女人和孩子，如果没有一个强有力的庇护，在分厂里的生活，那是很艰难的。
　　文玉为着这样的事情，就和李云生谈好了条件。
　　打算着把自己的身体交给对方，以此换来对方，对于这些人的照顾。
　　可是文玉也有一个条件，这个条件就是，等三个月，让她为死去的老公守灵，守完灵以后，才能让李云生获得了她的身体。
　　“好！最多也就等你一个月，一个月以后，你给老子乖乖趴到这张办公桌上，老子到时候，想怎么玩你，你就得让老子怎么玩你。”
　　李云生的话，让文玉的心中，微微一颤。
　　命运似乎已经注定了，文玉将成为李云生的胯下玩物。
　　文玉知道，李云生对于她，只是玩物的心态，根本没有一丝的感情在其中。
　　“在他的眼中，我不过是一只长相可人的骚货而已。骚货身上的骚，被他体验够了，肯定会被他一脚踢走的。”
　　文玉心里暗暗想着。
　　如此的情况下，文玉觉得，能依靠这个男人的时间，也不过是几个月到半年。
　　等被他玩腻了，文玉将不得不再去找一个能接收她，以及能帮助照顾那些人的下家。
　　如果说分厂里的那些甘愿给男工们做情人的女工，是下等情妇的话，那文玉也不过是一个稍微高等一点的情妇而已。
　　算不得什么。
　　等过手了几个男人后，文玉不敢想象，那时候的她，在男工的眼里，还有什么价值。
　　“恐怕那时候的自己，连分厂最没权势的男工，都会没兴趣玩了吧。”
　　“哎！要是有个对我有些感情的男人，能把我收了，就好了，这样的话，我的生活，也能安定一下，我这个肮脏的身体，也能多少得到一些净化。”
　　文玉这个女人，虽然在男人手中过了一手，但是她还是不想太多的男人碰她的身体。
　　不能坚持一个，那就坚持两个吧。
　　女人的贞操，多多少少，还是要坚持下去的。
　　不然，怎么能做一个正经的女人。
　　文玉心里需要的男人，只是在分厂里，有那么一丝丝的权利，对于她自己的话，还有那么一丝丝的感情。
　　可以把我当宠物一样养着。
　　几天，或者十几天来看我一下，拥有我一翻。
　　这样的生活，稳定个几年，甚至十年着。
　　那样就好。
　　文玉知道，自己身上作为女人的利用价值，已经没有几年了。
　　到了四十岁的时候，恐怕分厂里，已经没有男人会看上我了吧？
　　文玉想要在自己最后几年美好的时光中，找到一个对自己好的男人。
　　只要能找到，文玉为他死，都是愿意着。
　　文玉想着这些，悠悠的目光，看着窗外，看着那个，朝着办公室门外走去的吴明。
　　不知怎么的，文玉看着这个吴明，心里多少有些失落。
　　“我这辈子，恐怕再也无法跟随像这样年轻的男工了。”
　　文玉还在感想着，吴明的话，却已经走出了主任办公室。
　　来到了自己的师傅面前。
　　把一些在办公室内，跟李云生说得话，说给了自己的师傅听。
　　“什么，你竟然跟他许下了这样的诺言。”
　　听着吴明的话，薛满脸上满是不高兴着。
　　“万一你要是在这次青工比赛中栽了，那可怎么整。”
　　明明可以用钱来搞定的事情，吴明却并没有这样做，而是许下了一个比较大的诺言，这让薛满对他，很是不满。
　　“小子，知道你在机修的技术上，是有些本事的，但是你知道你的对手实力嘛？”
　　“他们之中，可是有不少人，机修的年限，都达到了十年以上的，甚至有几个，闭着眼前，都能把那些纺织机，拆了个七零八落，你以为你现在的实力，就能跟他们拼。”
　　吴明很尊重眼前的这个师傅，再加上，对方此时也算是他的连襟，所以的话，对于他的训话，吴明选择低头默认着。
　　“师傅，既然事情都这样了，我也只能硬着头皮走下去了。”
　　说了一阵吴明，同时听着吴明的话，薛满无奈着点了点头。
　　“哎……你呀你……”
　　薛满的手指点着吴明。
　　“从今天开始，你就抽时间，跟我好好练吧！希望你能在明天的预赛中胜出，这样的话，你这个许下的诺言，也就多多少少能应付一些了。”
　　无奈之间，薛满也只能接受了这样的事实，打算着帮助吴明，在最短的时间内，提升他的机修实力。
　　在薛满的安排下，吴明当天也就没有回去，而是跟着薛满在车间内，找了一台机器，好好练着，同时的话，薛满也是毫无保留着，把自己拥有的机修技术，全部传给了吴明。
　　这一练，就是到了深夜。
　　看着吴明练得也挺认真，熟练度上，确实也是可以了。
　　薛满感觉着，也不能练得太累了，毕竟明天早上就要比赛了。
　　想着这些，薛满也就放了吴明，让他在机修室里休息去了。
　　“希望明天那几个家伙，其中有那么一两个，发挥失常着，不然的话，恐怕这小子……”
　　忙碌了一天，薛满拖着疲惫的身体往回赶着，目光的话，还在看着不远处的机修室，心里还在担忧着吴明，明天能不能过了预赛的事情。
　　要是不能过那预赛的话。
　　薛满想着这样的事情，心里一阵担忧。
　　会很麻烦的。

第42章 恋爱对象
　　匆匆一夜过去了，第二天夜班女工下班后没多久，分厂里面的青工比赛就开始了。
　　分厂里的青工比赛，分成了很多种。
　　有纺织女工的比赛，也有搬运工的比赛，还有打包工的比赛，不过在分厂里，最受注目的，还是机修工的比赛。
　　分厂里，每一个类型的比赛，都被安排到了不同的车间里举行着。
　　机修工的比赛，被安排到了分厂第一车间内举行。
　　分厂的大部分领导，都列席了这场比赛。
　　有分厂的厂长兼党委书记，还有分厂的几位副厂长，还有的话，分厂各部门的主任，坐在下一排领导座位上的，还有就是分厂各个车间的主管们。
　　在分厂第一车间的厂房正中间位置，十四个机器被红布包裹着，等待着人们的揭开。
　　吴明在自己所在夜班女工的簇拥下，来到了分厂的第一车间。
　　于妙妙还有庄玉儿，因为今天是自己男人，很重要的比赛日，所以全身上下，是郑重打扮了一翻。
　　深色的制式外套，加上齐膝的短裙，穿在身上，小腿上展露的黑色丝袜，以及脚上的三四公分高的高跟鞋，也是一一显露着。
　　一副贵妇的派头。
　　于妙妙和庄玉儿，亲自把吴明参加比赛的号牌，给吴明别在了手臂上。
　　“老公！努力啊。”
　　于妙妙当着众人的面，和吴明直接湿吻着。
　　新婚的夫妻，总是显得激情着。
　　妈的，这小丫头做出来的事情，真是让人感觉刺激啊。
　　双手按着于妙妙身后的小肥臀，当着众人的面，在对方的小嘴里面，添着于妙妙的小舌头，那感觉。
　　非要把老子的身下，给弄硬了不可。
　　吴明暗暗爽着。
　　“老公……可不许输啊。”
　　庄玉儿显然也知道，这个比赛的重要性，所以对于吴明，是温柔加油着。
　　不过庄玉儿显然没有于妙妙来得大胆，只是把小手放在了吴明的手中，彼此紧紧握着。
　　目光看向吴明的，有爱也有欲。
　　“知道了。”
　　吴明默默对着自己的两个老婆点着头。
　　吴明身边，站着的，还有他的师兄曹海。
　　曹海的五个老婆，此时也是穿着郑重的样子，一个一个鼓励着他。
　　“哎呀！老婆们，你们也知道我的实力的，还是别报什么大希望了。”
　　曹海呵呵笑着，同时的话，他刚才的话，说出口后，也是被他身后的老婆们，不停说道着，在这些嘀嘀咕咕的声音下，曹海有些像是，落荒而逃的样子朝着眼前的比赛场地进发着。
　　“吴明！跟上。”
　　曹海边跑着，边招呼着。
　　“师兄！很有信心嘛？”
　　“当然，这个比赛我已经参加了三次，我已经很有信心，在第一轮就被刷下来了。”
　　曹海开着自己的玩笑，这样的青工比赛，曹海一共参加了三次，每一次不是倒数第一，就是倒数第二着。
　　在这样的成绩下，曹海对自己，也就没什么指望了。
　　“哈哈……”
　　听着曹海的话，吴明嘴里大笑着。
　　“小子，我没有信心，你可不许啊。”
　　曹海用拳头，小小击打了一下吴明的胸口。
　　“放心吧，师兄，我信心足着呢。”
　　“行！有信心就有希望。”
　　曹海说着话，拉着吴明指了指眼前的几个，已经站在那些机器旁边的机修学徒工。
　　这个的实力怎么样，去年青工比赛的名次又是如何。
　　曹海一个接一个的，告诉着吴明。
　　“我告诉你，我们这十四个机修学徒里面，最最厉害的就是曹梦了。”
　　“曹梦！”
　　“对，就是这家伙，他已经连续三年在青工比赛中，获得了第一名，而且在去年总厂的比赛中，差一点就闯入了前十。”
　　“前十，我听说在机修类的青工比赛，要是在总厂能闯入前十的，分厂会立即把他转正。”
　　“对，分厂领导就是这么许诺着。我告诉你，这个曹梦，分厂领导可是很重视的。估计这一次，他要是能参加总厂的比赛，这个前十，他是稳拿了。”
　　“这样啊。”
　　吴明点着头，心里对于这个曹梦，多多少少有了一些在意。
　　“当然了，这个曹梦，你我也是说说，真要跟他比，你我的实力，可是差远了。”
　　说起曹梦的事情，曹海嘴里一直笑个不停着。
　　“是嘛。”
　　吴明也笑着，但是对于曹海这样的话，心里并不苟同着。
　　拥有着十几年机修经验的吴明，加上掌握着不同于这个世界的一些地球机修，所掌握的特殊机修本领，让吴明对于这场青工比赛，信心十足着。
　　当参加这个青工比赛的十三名机修学徒陆续出场后，等了许久，那个曹梦，才姗姗来迟着出现了。
　　曹梦这个人，个子显得很高，人有点清瘦，陪着他一块出来的老婆，就两个。
　　摸样也不是太漂亮，只能算是一般。
　　看得出来，曹梦对于女人的兴趣，并不是很大。
　　曹梦迈着有些傲气的步伐，进入了比赛场地中央，他的出现，理所当然着，成为了全场人们注视的目光。
　　分厂的青工比赛，最受人注目的就是机修学徒工的比赛了。
　　满满当当着，几百个年轻的女工，此时围在这个场地的周围，交头接耳着。
　　一些参加这个比赛机修学徒们的亲人，也是托儿带口着出现在比赛场地的外围，为着自己的亲人，加油助威着。
　　“吴明哥哥，加油啊。”
　　三叔的几个孩子，也来了，大老远着，就冲着吴明喊着。
　　吴明冲着三叔的孩子，握了握拳头示意着。
　　参加比赛的人员到齐了，接下来就是分厂的主要领导讲话。
　　国营分厂的领导，废话还是相当多的。
　　一些重要不重要的话，说了一箩筐。
　　足足大半个小时候，吴明和曹海等人，听着都有些耳朵生茧了，这个时候，分厂的厂长，才大声得宣布着——我宣布，今年分厂青工比赛机修组的正式开始。
　　一句话后，盖在那十四台机器上的红布，一一被分厂的一些工作人员拉开着。
　　当这些机器显露出真实面目后，站在这些机器旁的这些机修学徒们，一下子变得目瞪口呆了起来。
　　“什么！这是什么机器，竟然不是国产型的小机器。”
　　“竟然是日系的小机器。”
　　“难度也太大了吧，去年总厂的比赛，使用的就是日系的机器，不过是中型机器，可这一次，我们分厂机修比赛，竟然就使用上了日系机器。”
　　看着展现出来的机型，眼前的这些机修，一个个，显得是神情慌张着。
　　现场唯一不慌张的，就三个人，一个是曹梦，一个是吴明，还有一个，就是什么也不在乎的曹海。
　　“切！管它什么机器呢？先修了再说。”
　　曹海拎起放在机器旁的机修包，拿出其中的一些机修工具，就开始捣鼓起眼前的机器了。
　　这儿敲敲，哪儿弄弄着。
　　“每一台你们面前的机器，都是很公平着设计了一些毛病，有一些毛病可能很大，但这样的大毛病，只会设计一个，有些毛病可能很小，但是这样的小毛病，可能就会设计很多，三个，四个，都是不一定的，所以的话，不管你们面对着那一台机器，修理起来，都是相对公平的。”
　　主持比赛的一个分厂副厂长，拿着话筒，说着话，同时示意着眼前的这些机修学徒，可以开始了。
　　一阵喧闹之后，这些机修学徒们，也只能是无奈着，开始修理着眼前的这些机器。
　　吴明一手机修包，拿在手中，一手爱抚着眼前的这台日系小机器上。
　　纺织厂里面的机器，分成小，中，大，超大四种类型，小机器的话，相对来说，是最容易修理的。
　　不过日系小机器，由于精度高，修理起来的难度，比起国产的大型纺织机来，都是不相上下的。
　　此时的分厂，存在的机器，大部分都是国产小型机，中型机的话，也大概占了一两成的样子，大型机，只有三台。
　　分厂里面存在的中型机和大型机，都是分厂的那些老机修来维护的，分厂的机修学徒们，碰都不让碰着。
　　眼前这样的日系小机器，以前分厂里一台也没有。
　　“估计是为了扩大产能，最近进口了这一批吧。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　在地球世界的时候，吴明对付的机器，就数日系小机器最多，如今穿越过后，还能看到这样的小型机，吴明觉得对方很是亲切。
　　所以的话，双手对着眼前的这台日系小机器，是爱抚了一边又一边着。
　　“老公干嘛呢？别人都是急急忙忙着修机器，他可好，竟然摸起这些机器来了。”
　　于妙妙看着吴明，心里急着。
　　“太不靠谱了吧。”
　　“可能老公有另外的想法吧。”
　　庄玉儿的心里，也是急切着。
　　不过对于吴明，只是摸着眼前的机器，而不动手的情况，她也是看不懂着。
　　“吴明这小子在干嘛呢？犯傻啊！”
　　薛满站在人群之中，嘴里骂了开来。
　　“干啊！”
　　薛满就恨不得自己冲了进去，直接帮忙修理了这些机器。
　　要知道，这一次吴明能不能在预赛中胜出，可是关系到很多事情的。
　　“妈的，分厂也真是的，用这样的高端机器，来检验分厂这些机修学徒们的本事，这不是瞎胡闹嘛！就连我们这样的老师傅，对付这样的机器，都是勉勉强强着。”
　　一时间，薛满就感觉，吴明这次比赛是凶多吉少了。
　　至于另一个徒弟曹海，薛满就更是没有报着任何的希望。
　　“曹浩这小子，就是来凑热闹的。”
　　“老李啊！看来这次青工比赛的前三名，你和我四车间的机修学徒，又没戏了。”
　　此时，坐在领导位置上的李云生，旁边坐着的，就是分厂四车间的主任。
　　听着四车间主任的话，李云生嘴里骂了一句。
　　“妈的，这小子玩我啊。”
　　李云生看着比赛场地上，吴明只是摸着机器，却不动手的情景，嘴里骂着。
　　昨天吴明的豪言壮语，多少还是给李云生提了一点信心的，哪想，这小子，真正面对比赛了，竟然跟机器，搞起了恋爱，这里摸一把，哪里摸一把着。
　　“那家伙，不会就是你们三车间新进的机修学徒吧。”
　　一边四车间的主任，看着在比赛场地中，慢慢悠悠的吴明，看着他双手时不时摸在机器上的样子，嘴里笑着。
　　“这小子，脑子是不是有问题啊，明明是让他来修理机器的，这小子竟然……”
　　四车间的主任，一时间都找不到好的形容词，来说眼前的这个吴明了。
　　嘴里是一个劲的笑着。
　　听着这样的笑声，李云生的脸色，一时间铁青的不行。

第43章 爱摸帝
　　“我放弃了。”
　　“我也放弃了。”
　　一些显然没有碰过日系小机器的机修学徒，在摸索了一阵后，连机器的外壳，都无法拆解出来，面对着这样的情况，这些机修学徒们，一个个无奈选择放弃了。
　　“妈的……”
　　曹海也生气了，打不开机器外壳，他还怎么修理，直接手中的扳手，砸在了眼前的机器上。
　　“你干嘛。”
　　监督在一边的分厂工作人员，及时喝止着曹海。
　　“你！退赛！”
　　分厂的工作人员，直接要求着。
　　“靠！”
　　曹海骂了一句，扔下了手中的扳手，就直接走开了。
　　曹海走开前，还看了一眼，不远处的吴明。
　　见吴明双手摸索在眼前的机器上，看着这样的情景，曹海暗自无奈了一声。
　　“看来师弟这家伙，也是没有办法打开眼前这台机器的外壳啊。”
　　曹海明白，眼前的比赛，自己放弃了，就放弃了，也没什么的，但是这个比赛对于吴明来说，显得就不同了。
　　关系的东西，可很多啊！
　　搞不好，直接被主任辞退，都有可能。
　　想着这些，曹海对于吴明心里，也是暗暗担心着。
　　很快，在曹海等人的退赛下，比赛场地上，坚持下来的人，也就只剩下九个了。
　　其中那曹梦，慢慢悠悠，一副坦然的样子，将眼前的这台日系机器，一点点拆解着，已经拆解到了机器的问题点上，开始小心修理着。
　　面对着曹梦的修理情况，分厂的领导们看着，一个接一个点着头，表示满意着。
　　另外三四个机修学徒，通过不同的办法，也是把手中的机器，打开了外壳，但是外壳下面的这些零部件，怎么拆解，一时间就难住了他们。
　　还剩下几个，机器的外壳只是拆解了一些，并没有完全拆解着。
　　这几个，一看就是在磨时间的。
　　因为他们也知道，连机器外壳也无法全部拆解掉的他们，想要处理机器的内部问题，他们根本没这个实力。
　　这些人，虽然明白这些，但没一个人愿意放弃着。
　　因为他们都知道，这次初赛的入取名额一共是八个，如今场地上，存在的也就九个机修学徒。
　　其中还有一个呆头呆脑的家伙，只是摸着机器，一点动作也没有着。
　　他们说得呆头呆脑的家伙，指的就是吴明了。
　　他们想着只要撑到了比赛结束，依靠着多少拆解开了机器外壳这一点，他们也就能进入决赛了。
　　“比赛时间，还剩十分钟，请大家尽快行动起来。”
　　主持比赛的副厂长，话里的最后一句，很显然，就是说给比赛场地上的吴明听的。
　　这个副厂长已经打听到了，这个参加比赛，一直在场上发愣的家伙，就是分厂三车间的。
　　这样浑水摸鱼的家伙，竟然也进入了机修队伍。
　　想着这些，这个副厂长的目光，狠狠盯了一眼，就在自己身后坐着的李云生。
　　“你这老东西，怎么搞得，给老子丢人现眼。”
　　副厂长眼神中，凌厉的感觉，让李云生看着，心里直哆嗦。
　　“动了，动了，那不动帝又动了。”
　　围观在周围的女工们，对于比赛场地上的九个机修学徒，最关心的自然就是曹梦，但是接下来，第二关心的人物，竟然是吴明。
　　吴明上一次参加机修试工时，就已经有了不动帝的名称。
　　如今的话，不动帝又加上了爱摸帝的称号。
　　名声，已经在这些女工当中传开了。
　　“什么，动了。”
　　李云生听着话，直接从座位上站了起来，看着远处的吴明。
　　因为副厂长的提醒，吴明才知道，此时的话，时间已经不多了。
　　脸上有些不好意思的他，嘴里呵呵笑着，也不见他从身边的机修包里面，拿什么工具。只是徒手着，爬到了眼前的机器下面。
　　那个在吴明身边监督的工作人员，见到吴明的这个架势，本来想直接宣布，吴明退出比赛的，但是也没抓住吴明破坏性拆解眼前机器的行为，所以的话，这样的话，他也不能说。
　　只好陪着吴明，也一块爬了下去。
　　光光洁洁的机器下面，就像一面镜子一般，什么也没有。
　　那监督人员，真的想不出，吴明这个家伙，爬到机器下面，到底想干啥。
　　“难道他是傻子？混进我们分厂来的。”
　　监督人员，实在是想不出来了，只能是想到了这样的解释。
　　卡……
　　卡……
　　卡……
　　吴明在机器下面，按动了三个暗扣，竟然把机器下面的一块铁皮给打开了。
　　“这……”
　　吴明的动作，看上去像是破坏机器的行为，但是动作的熟练度上，让人一看又觉得不像。
　　那监督人员在一边看着，一时间也不好做出判断着。
　　正在那监督人员疑惑的时候，吴明忽然从打开的铁皮中拉出了一个类似遥控器一般的东西。
　　“还好！虽然是穿越了，但是日系小机器的肚子里面，还是装着这个遥控器的。”
　　抓着这个遥控器，吴明的心里安稳了不少。
　　抓在吴明手中的遥控器，是一个线控的遥控器，一根长长的拖线，从遥控器的尾部，一直连到了机器的肚子里面。
　　看着吴明从机器的下面，掏出了这么一个玩意。
　　别说是周围看着的围观人员，就是那在主席台上坐着的分厂领导们，也都是站了起来。纷纷把目光放在了吴明的身上。
　　怎么回事？竟然机器里面有这样的东西。
　　人们的目光，纷纷疑惑了起来。
　　吴明用手指按动着手中的遥控器。
　　输入了几个号码。
　　878659不对，不是开启机器外壳的号码。
　　876535还是不对，也不是开启机器外壳的指令号码。
　　吴明穿越前，这种日系机器的遥控器，可是玩得很熟着。
　　一些指令的号码，在他脑海里，也是背得滚瓜烂熟着，可是现在的话，多少有些忘了。
　　连续按错了两次，吴明知道，这次的话，不能再按错了，因为要是再按错了，遥控器会主动锁码24小时。
　　吴明站在原地，脑海里回忆又回忆着。
　　看着吴明的神情，一时间，周围人们的目光，全部凝聚在了他的身上。
　　“这小子，到底要搞什么花样啊。”
　　薛满傻眼了。
　　这种日系小机器，他可是接触很多的。
　　但是接触到现在，他也没有知道，机器的肚子里，还藏着这么一个玩意。
　　“有意思啊，这小子，竟然从机器肚子里，掏出了这么一个玩意，看上去像是电视机遥控器啊。”
　　四车间的主任，终于不再嘲笑吴明了，而是收了脸上的笑容，很正经着看着眼前的这个吴明。
　　“是呀，让人很意外啊。”
　　李云生一时间，不知道该说什么好了。
　　觉得自己在分厂领导们面前露脸的希望有了，可是这个希望，却紧紧抓在眼前这个吴明的手中。
　　所以的话，他看着吴明脸上表情难过，他也跟着难过着，他看着吴明脸上表情兴奋，他也跟着兴奋了起来。
　　应该是这个了。
　　忽然间，吴明确定了下来，自动开启日系小机器外壳的密码，到底是什么。
　　轻轻按动了几下，遥控器的号码。
　　搭……的一声，吴明身边的小机器，自动发出着。
　　然后卡卡卡……着几声。
　　小机器表面的外壳自动打开了起来。
　　机器全自动的表现，一下子惊讶了全场人的目光。
　　那情景，就像是眼前的日系小机器，一下子变成机器人了一般。
　　就连在一边漠不关心周围变化的那个曹梦，随着人们惊讶的目光，也朝着吴明的方向看了过去。
　　没有一个人，接近着吴明眼前的这台小机器，也没有一个人，用一个工具，拆解掉小机器外壳上的任何螺丝，吴明面前的小机器外壳，自动打开了。
　　“奇迹啊……”
　　“哇！像看科幻大片一般。”
　　围观的女工们，嘴里兴奋了起来。
　　“这……”
　　看着这样的情景，曹梦手中的扳手，自动落到了地上，他一副没有想到的表情挂在了脸上。
　　“他是谁，竟然会对日系小机器，研究得这么透？比我还透。”
　　一时间，吴明的身影，就深深印在了曹梦的脑海中。
　　分厂里，年轻的机修工里面，竟然有人比我还了解这样的机器。
　　曹梦无法想象着。
　　曾经在分厂里的高傲，一下子就被吴明的表现，击成了粉碎。
　　“小日、本，又玩我们，卖给我们机器，这样简便的办法，却没有教给我们，要不是这个机修……我们……”
　　看着眼前的情景，分厂的厂长兼党委书记，猛的一下，从所坐的位置上，站了起来。
　　脸上显得气愤着。
　　“马上通知总厂的工程师过来。”
　　分厂的厂长，嘴里吩咐着，同时的话，看了一眼，眼前这七个车间主任。
　　“这个机修学徒，是哪个车间的？”
　　听着这样的话，李云生的脸上紧张的要死。
　　“妈的，终于轮到老子露脸了。”
　　“厂长，我，我，我……”
　　李云生举手示意着，同时的话，脸上高傲的目光，看着周围六个车间主任。
　　“很好，你们车间能出这样的机修学徒，很不错，我很满意。”
　　“那是，那是。”
　　分厂厂长，直接表扬，让李云生的脸上，笑容灿烂着。
　　一下子，就感觉自己像是个明星一般，身心激动的不行。
　　“带上你的机修学徒，跟我走一趟。”
　　“哎……”
　　由于吴明露了一手，眼前的青工比赛也就匆匆结束了。
　　至于谁得了第一名，这样的事情，已经没人去关心了，此时看过这个比赛的人，都在谈论着吴明用遥控器，打开机器外壳的情景。
　　妈的，太神奇了。
　　是呀，谁能想到，修理机器，可以用遥控器来控制。
　　那家伙不是天才，就是有透视眼，不然的话，怎么可能从机器肚子里掏出那个玩意来。
　　吴明被李云生带走了。
　　具体带走吴明，要怎么处理。

第44章 婶子妹妹
　　于妙妙和庄玉儿很想知道。
　　薛满和曹海，也很想知道。
　　吴友三还有吴友三的两个老婆，就更想知道了。
　　但是吴明这一被带走，就是足足七个多小时的时间。
　　等吴明回家的时候，已经是接近晚上了。
　　车间主任李云生的小轿车，送着吴明，回到了他的家。
　　“小子！你没吹。”
　　站在吴明的面前，李云生的手，重重怕了吴明的肩膀几下。
　　“给老子长脸了，呵呵，总厂的工程师，竟然求教我的手下，哈哈哈……”
　　想起这样的事情，李云生笑得很得意。
　　“主任！我也就报出了一个指令密码而已，别的密码，我……”
　　“懂得，懂得！你做得对！即使知道了，也不能说出来。”
　　李云生嘴里得意着。
　　分厂领导把总厂的一个工程师叫了下来，专门让吴明教了对方，这个日系小机器遥控器的使用方法，当然，吴明在教这个事情的时候，还是有所保留的。
　　这一个保留，不仅是分厂领导要求的，也是李云生要求的。
　　吴明现在，在分厂领导的眼里，那就是一块宝。
　　能掌握日系小机器维修窍门的人，在国内整个纺织系统，恐怕就吴明这么一个了。
　　这样的一块宝，分厂和车间，绝对不会把他无私的贡献出去。
　　当然，站在吴明的立场上，他这一份技能，自然也不能白白说出去，教给了别人。
　　要教也要换一些好处才可以。
　　“分厂一共进了十四台日系小机器，因为有了你的本事，这十四台小机器，厂长已经答应了，其中八台，全部放在我们三车间，让你专门给这八台日系小机器做技术维修。”
　　从来分厂新到的机器，都是先分到分厂的一车间和二车间，这一次因为吴明的表现，这一份荣耀，就被三车间得到了。
　　想着这样的事情，李云生脸上笑得是，灿烂无比着。
　　回想着厂长宣布这样的事情时，一车间和二车间主任，那血红的眼睛，恨不得把李云生吃了一般。
　　想着这些，李云生摇头晃脑着哼起了小曲。
　　那得意劲……
　　就别提了。
　　多八台日系小机器，那我手中掌握的临时工名额，就可以多出几十个来了。
　　那样的话，不仅是钱，女工的掌握上，又会多出不少来。
　　想着这样的事情，李云生看着眼前的吴明，那是点头又点头着。
　　“不错，真不错，给老子弄来了那么多好处。”
　　“主任，那上次我们说得条件……”
　　吴明提醒着。
　　“行！那两个妞，老子不等了，你弄得上，你就弄吧。”
　　说完了事情，李云生开着车离开了。
　　“靠，终于可以正式的泡李丽和李月娥了，这对姐妹花……终于是老子的了。”
　　李丽和李月娥这对姐妹花，晃在夜班的女工里面，早就饥渴着吴明的目光了，如今泡她们的所有阻隔都消失了，吴明的心中，那个灿烂啊。
　　“老公！你回来了。”
　　才送走了李云生，早就等得有些不耐烦的于妙妙还有庄玉儿，在楼上看见吴明回来了，急匆匆的赶了下来，朝着吴明的方向，直接就扑了上来。
　　“老公。”
　　于妙妙说着话，用力扑在了吴明的怀里，身体紧紧揉着吴明。
　　“老公，你今天表现的，可真棒！”
　　于妙妙说着话，热烈的吻，直接吻在了吴明的唇上。
　　不管场地，不管环境着，就把自己把一份痴情，完全展露在吴明的眼里。
　　这就是于妙妙。
　　“老公！没想到，你这么有本事，看来的话，你在分厂里转正，也就是一两年之间的事情了。”
　　庄玉儿跟在于妙妙的身后，温柔的抱住了自己的男人。
　　自己男人在分厂里，显得有权势，身为对方的老婆，庄玉儿心里自然开心。
　　在于妙妙和庄玉儿下楼迎接吴明的同时。
　　等待在吴明家里的薛满，还有吴友三他们，也下了楼，来到了吴明的面前。
　　“小子，挺能装的，日系小机器，玩得可以啊。”
　　薛满直接上来，就是一拳，打在了吴明的胳膊上。
　　“师傅，我也不知道，这次比赛会出这种机器，我……凑巧懂。”
　　听着吴明的话，薛满嘴里笑着。
　　“谦虚过头了。”
　　面对着吴明这个，时时能给自己带来惊喜的徒弟，薛满一时间，真不知道该说什么好了。
　　“我可听说了，你给咱们三车间，把八台日系小机器给争取了过来。”
　　一些分厂里的消息，传得很快。
　　才刚刚在分厂的会议上决定下来的事情，就已经传到了像薛满这样的分厂基础员工耳里。
　　“厂长看我对付日系小机器有些本事，所以才特别照顾我们三车间的。”
　　“那你有没有向李云生这老狐狸提条件啊？”
　　“提条件？”
　　吴明想了想后，点了点头。
　　“提了！那两个夜班女工的事，他说不跟我计较了。”
　　听着吴明的话，薛满翻着白眼。
　　“你这孩子，还真傻。”
　　一边的吴友三，听着吴明的话，也是笑了起来。
　　“你师傅的意思，是没有有向李云生要几个临时工合同的名额，或者直接要求让他给你转正。”
　　“这？我现在的身份，可以提这样的要求嘛？”
　　吴明显得不懂，在吴明的眼里，像他师傅这样的分厂正式工，手里确实拥有着十几个临时工合同的名额，但是一般分厂里的临时工，根本是不可能拥有这样的临时工合同名额的，更不要说，向车间主任直接要了。
　　“当然可以了，你现在的地位不同了，在分厂领导眼里，你可是香饽饽，在别的车间主任眼里，你更是红人，李云生要是不给你一些好处，恐怕就留不住你了。”
　　“这……”
　　吴明倒没有想到这些。
　　“不过，你放心！估计李云生自己也会想到这些的，到时候在别的车间主任打你的主意之前，自然他会开出一些优厚的条件来留你的。”
　　吴友三看着眼前的侄子，打心里的喜欢。
　　进入分厂短短两个礼拜不到的时间，他这个侄子在分厂的地位，已经比他高出了许多许多，甚至都能跟一般分厂里的正式工，平起平坐了。
　　“吴明，晚饭还没吃吧！”
　　站在吴友三身后的林茗儿问了吴明一句。
　　“没呢？二婶子。”
　　“正好，到婶子家去吃。”
　　“不了，不用那么麻烦了，我在自己家里吃就行了。”
　　吴明微笑拒绝着。
　　吴明的话，才说出口，一边的庄玉儿就推了他一把。
　　“二婶子叫你去，那是有事。”
　　“有事？”
　　吴明虽然不知道具体是什么事，但是庄玉儿提醒了，他也就朝着林茗儿点了点头。
　　“好吧，我先回趟家再去。”
　　“恩！把你那两口子也带上。”
　　林茗儿说着话，拉着身边的李雪晴，先行回去了。
　　“还真急。”
　　一边的吴友三，看着自己两个老婆远去的身影，嘴里嘀咕了一声，脸上有些不开心着。
　　“好了，既然你有事，那我们也不打扰了。”
　　薛满说着话，带着自己的两个老婆和曹海，也走开了。
　　“老婆！到底是什么事啊？”
　　送走了这些亲朋好友，吴明揉住了身边的李丽还有庄玉儿。
　　“能有什么事啊，你去了不就知道了。”
　　于妙妙白了吴明一眼。
　　“呵呵！是二婶子的两个妹妹来了，想让你去过一眼，要是喜欢的话，就正式跟她们谈。”
　　庄玉儿听着自己好姐妹赌气的话，嘴里笑着，同时的话，也把林茗儿请他晚上去吃饭的真实原因，告诉着吴明。
　　“这样啊？那你们两个见过她们了没有？”
　　吴明挺在乎这两个女孩的容貌是怎么样的？
　　吴明最想要的结果，就是这两个女孩的容貌，和他的二婶子有些像。
　　最好的话，当然是几乎一模一样的感觉，不过人家不是双胞胎，所以的话，最合理的要求，那就是七八分像了。
　　有七八分像就很好了，那样的话，跟她们两个谈恋爱，就感觉，像是跟二婶子在谈恋爱一般。
　　吴明对于自己的二婶子林茗儿，那可是很欣赏的。
　　这样的容貌，这样的气质，那是可遇不可求的女人。
　　“她们今天刚到的，我们两个的话，今天下午，一直在家里等你，哪有空替你去见她们。”
　　庄玉儿说着话，嘴里叹了一口气。
　　“本来的话，今天还想和你在家里，好好庆祝一下的，我和妙妙妹妹，也准备好了一款新出的情趣内、衣，就等着你来品评了。”
　　庄玉儿说着话，风、情万种的白了吴明一眼。
　　是女人，都是像独占自己的男人的，但是在眼前这样的分厂环境里，庄玉儿心里明白，这样的想法，那就是奢望。
　　“这样啊，都准备好了。”
　　听着庄玉儿的话，夜色中的吴明，显得不客气着，双手轻轻就在连个老婆的屁股上，爱抚了起来。
　　庄玉儿老婆的臀，依然那么肥着。
　　于妙妙老婆的屁股，依然是那么的翘着。
　　不同的味道，产生在吴明的两只手里面，让吴明感觉别样舒服着。
　　这一个礼拜多了，吃饭的时候摸，睡觉的时候摸，走在路上的时候也摸。
　　怎么两个老婆的屁股，还是摸不腻啊。
　　每一次摸，都让老子下面反应强烈着。
　　“坏啦……”
　　吴明有感觉，于妙妙和庄玉儿的身体，自然也有感觉。
　　吴明每一次摸两个老婆的屁股，就有感觉，想要干她们。
　　他两个老婆也是，一被吴明摸，下面就开始湿了，心里也渴望着被自己老公骑在身上，狠狠拥有着。
　　虽然是新婚，但两女在吴明的身下，承受能力，已经变得很强了。
　　吴明狠狠操、上几百次，两女都能勉强承受了。
　　“要不，我们今天别去了，改明天再去看吧。”
　　吴明可等不了了，恨不得就现在脱了裤子，马上干这两个老婆。
　　“好呀，我反正无所谓。”
　　于妙妙挺赞同吴明的这个意见。
　　小手也在吴明的身下，狠狠捏住了吴明的那个玩意。
　　“就知道，又硬了。”
　　稍微狠狠捏了捏后，于妙妙的小手温柔了起来。

第45章 家里办事
　　知道吴明喜欢的力度，所以于妙妙的小手，很快让吴明身下那玩意，硬了又硬着。
　　“就是弄得你那玩意，异常的硬，想不干我们姐妹俩，都不行，这样的话，看你今晚还怎么去跟外面的女人相亲。”
　　于妙妙心里暗暗想着。
　　“我的娘啊。”
　　吴明才几下，身下的小玩意，就变成了大棒子，害的他走路，都有些不方便着。
　　“呵呵……”
　　庄玉儿的小手，也摸到了吴明的身下，和于妙妙的小手一同，掌握着吴明的那个东西，轻轻捏了几下，然后就拉着于妙妙的小手，从吴明那玩意上，弄开了。
　　“不去是不行的，你要是今天不去，人家姑娘可是有想法的。”
　　“二婶子的两个妹妹，要是真的是好姑娘，那你这么做，不就错过了嘛。”
　　庄玉儿说着话，白了吴明一眼。
　　“我和你妙妙妹妹，都是你老婆，家里的老婆，你什么时候得到，不都行嘛，你性急什么啊。”
　　庄玉儿的骂声，软软、绵绵着，骂得吴明全身舒服着。
　　庄玉儿明白，以自己男人眼前的权势，在分厂里，再娶几个老婆，那是必然的趋势，她身为吴明先期的两个老婆之一，一定要替吴明把好关，把吴明基础的几个老婆，要选好了。
　　家里前面几个老婆，那是最重要的，前面几个老婆的性格选好了，那老公组成的家庭，才会和和美美。
　　要是前面几个老婆的性格没选好，那可完了，性格不合的女人，在一起，这个家，非吵个天翻地覆不可。
　　吴明的家，就是庄玉儿自己的家。
　　家的好坏，庄玉儿显得异常在乎。
　　庄玉儿可不是于妙妙那种不计后果的女人，能给自己老公，获得好女人的机会，她是绝对不会错过的。
　　有着这样的想法，庄玉儿今天晚上去二婶子家，见她两个妹妹的事情，那是一定要去的。
　　而且自己也要好好把把关。
　　吴明带着两个老婆，回到了家，本来想简单的收拾了一下，就去三叔家的。
　　但是身下那玩意，在路上的时候，实在被于妙妙玩得太硬了。
　　到了家后，吴明抱着于妙妙的身体，直接就按在了家里客厅的饭桌上，像只母、狗一般，被她按在自己的面前，然后推开于妙妙身下的裙子，拉开里面小内裤一个口子。
　　两个手指，在于妙妙那早就糜烂的里面，插着，另外一只手，拉开了自己裤子的拉链，衣服都不脱着，把他那身下，强、硬的玩意，掏了出来。
　　然后直接骑在于妙妙的身下，干了起来。
　　一边的庄玉儿看着，也是无奈一笑。
　　老公要，那就要呗。
　　“你们可快点，时间可都晚上七点多了。”
　　庄玉儿趁着有时间，替着自己还有于妙妙，还有自己的老公，从卧室里拿出了一些显得正式的衣服。
　　毕竟今天晚上，也算是吴明的一次正式相亲。
　　她和吴明还有于妙妙，自然也打扮正式一些。
　　这样的话，对人家姑娘，也是一种尊敬。
　　庄玉儿花了十几分钟的时间，身上的衣服，就打扮好了。
　　客厅里，吴明的事情，也彻底的办好了。
　　短短十几分钟的时间，吴明就把于妙妙干了两次。
　　干得于妙妙身体软在那餐桌上，一动也不动着。
　　“你们啊。”
　　看着客厅里的情况，庄玉儿无奈一笑。
　　“舒服了吧。”
　　庄玉儿拿着几张纸巾，其中几张给了餐桌上的于妙妙，另外几张，拿在了自己的手中，很坦然着跪在了吴明的身下，小手和小嘴并用着，帮吴明清理了一翻。
　　穿着紧身的包、臀裙，脚上又是长长尖尖的高跟鞋，这样一个打扮时髦的女孩，直接跪在自己的身下，那情景，让吴明看着，很是有感触。
　　“老婆……”
　　吴明也不客气，一天没玩庄玉儿了，一双手就迫不及待着伸入了庄玉儿的胸口，捏着她的里面。
　　乳、肉和奶头，一个也不错过着。
　　“大、仲马！又硬了啊。”
　　庄玉儿只是给吴明身下清理了几下，就发现吴明那玩意，硬的已经打在了自己的脸上。
　　“坏蛋。”
　　知道吴明是故意的，不过庄玉儿，也显得并不介意。
　　自己是吴明的老婆，只要不是弄痛了她，吴明想怎么玩她，那都是可以的。
　　感受着吴明身前的情况，庄玉儿看着时间上，还多少有些充裕，嘴里就含糊着对吴明说道。
　　“配合一点，我给你弄一次。”
　　男人的需要，是老婆的义务，这一点，庄玉儿心里很明确。
　　再说老公现在年轻，多玩几下，身体也是不要紧的。
　　说着话，庄玉儿的小手，已经捏在了吴明身下的蛋、蛋上了，小嘴也正式含住了吴明那玩意。
　　“行。”
　　老婆要做，吴明也就不客气了。
　　这么漂亮的老婆，干她的小嘴，谁会说不愿意呢。
　　一只手按着庄玉儿老婆，盘起的头发，往自己身下、，连续按动了起来。
　　妈的，于妙妙老婆的小嘴，总是开发不出来，不过玉儿老婆的小嘴，那是越来越厉害了。
　　吴明挺喜欢用庄玉儿的小嘴办事。
　　因为这张小嘴的忍受力，比较强悍，吴明按着她脑袋上，力道就是很大，压得也很深，庄玉儿总是能忍受得了。
　　“这样的小嘴，用起来，才舒服嘛。”
　　吴明拖着庄玉儿的身体，来到了沙发上。
　　自己坐在沙发上，让庄玉儿跪着，给自己好好做了一回。
　　妈的，妈的。
　　连续干美女的小嘴，那事情，就是舒服。
　　因为在于妙妙身上，已经交代了两回，所以的话，这次在庄玉儿的小嘴里面，交代起来，就稍微慢了一点，狠狠捅了她小嘴七八分钟，才爆了一回。
　　捅到庄玉儿的脸上，都有些要哭了。
　　毕竟有几次，吴明捅得比较深。
　　庄玉儿做完了事情，一边的于妙妙也收拾好了。
　　于妙妙和庄玉儿的话，都是好好打扮了一翻，把自己装扮的异常高、贵和端庄，如此一翻后，才一同来到了吴明的面前。
　　“老公！这下舒服了吧。”
　　再一次为吴明清理了一下身下，庄玉儿坐在了吴明的身边。
　　懂事的庄玉儿，让吴明看着，感觉就是舒服。
　　这样的女人，哪个男人都想娶回家当老婆的，如今被老子娶了，还真是赚到了。
　　想干就干，想用就用，还事事替老子想着。
　　妈的，这老婆就是好。
　　“舒服了。”
　　吴明点了点头，同时的话，点了一根烟，揉着两个老婆出门了。
　　月色依依，两个老婆里面一身或黑或白的连衣裙穿着，外面一身深色笔挺长外套披着。
　　头发都是高高挽起着，身姿显得异常挺、拔，双手更是异常亲密的挽在了吴明的臂弯之中。
　　一副小鸟依人的样子。
　　脚下的高跟鞋，更是时时刻刻跟身下的水泥地面，磨动出哒哒哒的声音来。
　　一副高贵外加高傲的样子。
　　“吴机修！出来玩呢？”
　　“吴机修！对老婆可真好，晚上还一块出来散步呢？”
　　此时的吴明，已经在分厂里，有了名声，很多人，都认识着他。
　　吴明一路上，也是和这些人，打着招呼。
　　吴明的三叔家，不远，吴明带着两个老婆，大概走了三分钟不到的时间，就到了。
　　“吴明哥哥，你来了。”
　　三叔家的门，是三叔家的一个孩子帮助开启的。
　　开了门，那孩子就匆匆离开了。
　　吴明远远看去，三叔家里，此时，已经忙开了。
　　不过，不管怎么忙，吴明的三叔还是大大咧咧得坐在沙发上，抽着香烟，喝着茶，一副家里老爷的架势。
　　三叔家里忙开的，也就是三叔的两个老婆，另外的话，还有两个陌生的年轻女人。
　　这两个年轻女人，看上去的年纪，大概在二十三到二十四岁之间，比吴明大不了几岁的样子。
　　这两个陌生的女人是谁，吴明大致一猜，心里就明白了。
　　应该就是二婶子的两个妹妹。
　　其中一个，正在搬着一些酒菜，从三叔家的厨房里，走了出来。
　　这女孩个子很高，跟林茗儿有得一拼的样子，不过的话，容貌没有吴明期待的那样，和林茗儿只是四五分像。
　　虽然不是特别像林茗儿，但是对方的容貌，也是一个绝品美女的容貌。
　　林茗儿看上去的话，有点妖。
　　感觉血统上，似乎有些异域少数民族的血统。
　　但是眼前这个女人，身上没有她姐姐来的妖，反而很传统的样子。
　　看上去，就像是从画里走出来的。
　　这个女人，披了一头长发，长发梳理的很干净，也很顺滑着，身上的话，穿了一身棕色的棉毛质地的连衣裙。
　　连衣裙胸口的位置，只是小小露着。
　　连衣裙面料下的胸部，不是很大，也不是很小，大概一手抓，多那么一点点。
　　不过毕竟是穿着内、衣的，胸部到底有多大，吴明也不好确定。
　　连衣裙的下摆，显得有些深，只是露了大部分小腿。
　　这个女人，小腿上穿了一双白色的短袜，脚上的话，穿了一双乳白色不算很高的高跟鞋。
　　这个女人的皮肤，挺白的，小腿，也挺细的。
　　“吴明！来了啊！”
　　这个女人的身边，站着的就是吴明的二婶林茗儿。
　　“哎……”
　　吴明冲林茗儿点了点头。
　　“介绍一下，这个就是我的三妹！林玉莲！”
　　“这个就是吴明了。”
　　“还有这两位，是吴明最近娶的两个老婆。”
　　林茗儿说着话，轻轻推了一下自己身边的林玉莲，示意着她。
　　林玉莲心里明白，自己姐姐的动作，是想让自己在吴明面前主动一点。
　　林玉莲挺害羞着，朝着吴明还有吴明两个老婆的面前走了几步。
　　“吴明哥！两位姐姐。”
　　林玉莲称呼着，脸上同时微微害羞着。
　　林玉莲自然已经从自己的姐姐那里知道，自己想要在分厂里面上班，必须要有一个，有些权势的男孩罩着，不然的话，分厂里面一些上了年纪的老头，会惦记上她和她的姐姐的。
　　林玉莲自然不想被一个比自己大了几十岁的老头，压在身上，享用着自己青春的美好。
　　“即使给那些分厂老头当小老婆，我也不愿意。”
　　有着这样的想法，林玉莲对吴明这个年轻男人，心里还是蛮有好、感的。
　　也想通过和对方正式建立关系，稳定自己在分厂里面的工作。
　　“不过，感情的事情，谁能说得准呢。”
　　林玉莲心里明白，自己喜欢，要是男孩子不喜欢，男孩子原先的老婆不喜欢的话，她这一份痴、情，也算是白搭。
　　想着这些，林玉莲面对着吴明和吴明身边的两个老婆时，显得微微坦然着。
　　心里也没有少女面对喜欢男孩时的那种忐忑心情。
　　“哎……”
　　吴明点头答应着。
　　目光扫在眼前这个女孩的身上，吴明在意的地方，也就是女孩的容貌和身材。
　　容貌自然没得说，比起主任那些小秘来，还要来得美。
　　这样的女朋友带在身边，自然给自己带来了不少面子。
　　身材嘛？

第46章 好好接近
　　吴明看着对方的胸和臀，心里有些郁闷。
　　吴明的郁闷，倒不是女孩的身材不好了。
　　而是女孩的穿着，让吴明看不出对方的身材，到底怎么样？
　　穿紧身的衣服多好，老子也好观察一下。
　　吴明心里猜测，这个林玉莲的身材，应该是很好的，但是以对方身上穿得宽松衣服来看，他一时间，又难以看出着。
　　妈的！身材不好的女人，老子可不要。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“看什么呢？”
　　一边的于妙妙，似乎也感受到了吴明脸上的不满意。
　　“能看什么，就是想看这个女人的身材。”
　　“呵呵……”
　　于妙妙轻轻笑着。
　　“是不是觉得人家穿着宽松的衣服，你看不到对方的身材了。”
　　于妙妙一下子就猜出了吴明的心思。
　　“到时候，三叔和两位婶子，会让你们有单独面对的时候，到时候你主动一点，上去摸摸，不就行了。”
　　于妙妙不仅想到了吴明的心思，还给吴明出了这么一个主意。
　　一个听起来有些馊的主意。
　　“怎么可以，刚刚相亲哎，我就上去直接摸，像什么话。”
　　听着于妙妙的话，吴明嘴里小声惊讶着。
　　“有什么不可以的，你这次来是验货的，又不是来取货的，要是稀里糊涂的，弄了几个货色不好的女人回家，到时候退货都退不了。”
　　“呵呵……”
　　庄玉儿听着身边吴明和于妙妙的对话，嘴里呵呵笑着。
　　“老公，待会有机会的话，稍微摸一下，应该不要紧的。毕竟是你老婆，要过一辈子的，不满意可不好。”
　　“这……”
　　吴明没想到，庄玉儿也是这么建议的。
　　“待会我们姐妹俩，给你制造机会，你就上去摸吧。”
　　庄玉儿可不想，自己的老公，稀里糊涂弄回来几个不喜欢的老婆。
　　这种原装货，只要弄回来了，那是退不了的，所以的话，一定要老公满意了才行。
　　正在三人，轻声商量着什么的时候，还在厨房里忙碌的，林茗儿的另外一个妹妹，也从厨房里走了出来。
　　“二婶……”
　　看着那女孩的样子，吴明脱口而出着。
　　吴明没有想到，这个从厨房里走出来的女孩，赫然就是一个年轻版的二婶。
　　几乎九成像林茗儿容貌的这个女孩，一出现，就让吴明看傻了眼。
　　老子要的就是这样的女人。
　　吴明心里兴奋着。
　　只是吴明兴奋过了头，竟然一见面，直接把对方喊成了二婶。
　　呵呵呵……
　　听着吴明的话，让林茗儿还有一边的李雪晴笑得不行。
　　“傻孩子，那是我二妹，林宝儿！”
　　林茗儿笑着介绍了起来。
　　“宝儿！过来我给你介绍一下，这个就是吴明了。”
　　“还有这两个，是他的老婆。”
　　林宝儿听着自己姐姐的话，脸色微微害羞着，走到了吴明的面前，看着吴明一副想要把自己活吞了的架势，林宝儿，一时间，有些不知所措着。
　　在于妙妙还有庄玉儿的拉扯下，吴明的神情，终于放松了下来。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　吴明傻傻笑着，主动着伸手拉住了林宝儿的小手，嘴里冲着对方说道。
　　“你好，你好。”
　　“吴明哥好……两位嫂子好。”
　　林宝儿同时也向吴明夫妻三人，打着招呼。
　　认识了以后，吴友三家里的晚饭也正式开始了。
　　饭桌之上，林茗儿借着不同的话题，不停朝吴明介绍着自己身边两个妹妹的情况，一些两个妹妹儿时的趣事，也跟吴明说了许多许多着。
　　看着林玉莲还有林宝儿姐妹俩，吴明一边吃着晚饭，一边嘴里乐呵呵着。
　　一个漂亮，一个更漂亮。
　　老子还真是有福气啊。
　　“赚到了吧。”
　　一边的于妙妙，打着吴明的趣。
　　吴明也无所谓，自顾着点头。
　　“真赚到了。”
　　“是不是感觉，比我们姐妹俩，还漂亮啊？”
　　“这……”
　　吴明倒还没傻，一些吃苦头的话，他可不敢说着。
　　“那怎么可能，漂亮自然是两位老婆漂亮，她们嘛，只是新鲜了一点。”
　　“德行。”
　　于妙妙白了吴明一眼。
　　庄玉儿也一样，目光狠狠白了吴明一眼。
　　“姐姐！这个吴明，好像对你蛮有兴趣的。”
　　吴明和两个老婆，谈论着林宝儿她们，同样的林宝儿姐妹俩，也在谈论着吴明。
　　“估计是喜欢我们姐姐，看着我像姐姐，所以他就来劲了。”
　　从刚才吴明见到她，直接喊二婶，这样的事情，林宝儿就感觉出来。
　　吴明是喜欢自己的姐姐。
　　林宝儿对于吴明，喜欢自己二婶的事情，心里微微有些气不过。
　　不过看着饭桌上，对方倒也没糊涂，并没有把目光，放在一边的姐姐身上，而是放在了自己和自己妹妹身上。
　　看着这样的情况，林宝儿觉得吴明对于自己姐姐的喜欢——估计也就是一种臆想而已。
　　臆想的事情，谁又能管得着呢。
　　“来劲不是更好嘛？姐姐说了，以我们两个的容貌，一出现在分厂里，分厂里那些老领导肯定会惦记上我们的，所以的话，要我们姐妹俩，先搭上个分厂的男人，有个名分，然后才好在分厂里上班。”
　　能到国营厂上班，这是林玉莲和林宝儿梦寐以求的事情。
　　不过为了这个，就让俩姐妹，把身体交给一个老头子享用，她们姐妹俩是死也不答应的。
　　“谁愿意把自己身体，交给一个老头呢？”
　　林宝儿嘴里无奈了一声。
　　“这个吴明看着感觉一般，不过毕竟年轻，不是那些讨人厌的老头子，也是姐姐的侄子，姐姐应该比较了解他，所以的话，我想他应该比较靠谱。”
　　林宝儿觉得，自己姐姐介绍的对象，应该是深思熟虑过的。
　　自己的姐姐虽然说，让她们姐妹俩跟吴明假装男女朋友一下。
　　但她们姐妹俩明白，以她们姑娘出生的身份，怎么可能跟一个男孩子随随便便假装谈恋爱呢？
　　那样的话，亏可就吃大了。
　　以后还怎么嫁人啊？
　　不管怎么样？要是恋爱，她们姐妹俩肯定是以那种结婚为目的的恋爱。
　　有着这些认识，林宝儿和林玉莲的心里，对于吴明这个男人，还是很看重的。
　　希望着和吴明好好接触一翻，再正式跟对方确立恋爱关系。
　　一顿晚饭，匆匆结束了。
　　为了让大家彼此更好的了解。
　　房间里的吴友三还有他的两个老婆，主动走了出来。
　　留出房间，让吴明夫妻三人，再好好了解一下林玉莲姐妹俩。
　　“吃！”
　　一些林茗儿和李雪晴准备好的零食，庄玉儿从桌子上拿了一些，放到了林玉莲还有林宝儿的面前。
　　“姐姐吃……”
　　林玉莲和林宝儿客气着，同时的话，小脑袋微微低着，脸上显得有些小小害羞。
　　“你们和吴明，多少也算是沾亲带故着，所以我们就开门见山的说吧。”
　　庄玉儿主动打破着彼此的尴尬。
　　“恩！”
　　“我们姐妹俩和老公，对你们姐妹俩，还是很满意的。”
　　“噢……”
　　听着庄玉儿的话，林玉莲和林宝儿更加低下了头，脸上的羞红，也显得更加厉害着。
　　“就是不知道，你们姐妹俩，对我们老公还有我们两个，是个什么样的看法。”
　　听着庄玉儿的话，林玉莲还是低下着头，一句话不说着，林宝儿的话，则是主动抬头看着吴明夫妻三人。
　　“两位姐姐人很好，吴明哥的话，也年轻，我们姐妹俩，也觉得蛮好的。”
　　听着林宝儿的回答，庄玉儿点了点头。
　　“那行！既然感觉都好，那我们姐妹俩就不掺乎了，接下来，你们跟吴明直接谈吧。”
　　大家都表明了态度，接下来，那就是吴明和林宝儿姐妹俩的事情了。
　　“一定要摸哦。”
　　于妙妙走出房间前，跟吴明小声提醒着。
　　“老公，应该很好搞定的，你稍微主动一点，估计不出几天，就能收到家里了。”
　　庄玉儿则是一本正经的提醒在吴明的耳边。
　　林玉莲和林宝儿姐妹俩，在庄玉儿初步看来，感觉还是不错的。
　　这样的姐妹，放在家里，心也安稳一些。
　　很快，于妙妙和庄玉儿都走出了房间。
　　只剩下吴明和林玉莲姐妹俩，在房间里面。
　　恩哼……
　　吴明为了打破这种沉闷的气氛，干咳了一声。
　　“两位以后不要叫我吴明哥了，其实我年纪比你们两个都小。”
　　“呵呵……”
　　听着吴明的提醒，林玉莲和林宝儿，嘴里都轻轻笑着。
　　“先把手机号码留下来吧。”
　　吴明说着话，从口袋里掏出了手机，朝着两女的身边，走了过去。
　　“噢……噢……”
　　林宝儿回答着，眼神有些闪躲，似乎不想让吴明过分接近自己着。
　　同时的话，从口袋里掏出的手机，也是快速的放到了桌子下面，不想让吴明看见着。
　　“这……”
　　吴明可不是个唐突美人的家伙，要是坐在自己面前的，是烂、货女人的话，吴明说不定就无礼了，可眼前两个女孩，可都是姑娘出生，这样的女人，吴明显得尊重着。
　　女孩不想让自己靠近，吴明也就只好坐到了她们身边，离着一些距离。
　　同时的话，也偷偷看了一眼，两女手中淘出来的手机。
　　看着姐妹两个，只是共用着一个手机，而且手机的样式，显得异常老土。
　　看着这些情况，吴明就知道，为什么姐妹俩不想让自己过分靠近她们了。
　　原来是怕自己手机老土，被我看见，会笑话她们。
　　年轻女孩子的心思，都是敏、感的。
　　吴明既然知道了这个情况，就更不会过分接近她们姐妹俩。
　　可惜了，不能接近，就不能碰她们身体了。
　　不过交换完手机号码以后……
　　那不就可以接近了嘛。

第47章 就当是二婶了
　　吴明就当是没有看见她们手中的手机一般，开始跟对方交代着彼此手机的号码。
　　当然，对方姐妹为什么只有一个手机号码的事情，吴明也没有主动去问。
　　“今天已经太晚了，明天白天或者晚上，你们要是有时间的话，我带你们出去玩。”
　　“恩！看情况吧。”
　　林宝儿冲着吴明微微点着头。
　　刚才吴明没有主动靠近她们身体，也没有主动询问，为什么姐妹两个人，却只有一个手机的事情，想着这些，让她们姐妹俩挺感动的。
　　男孩子那么心细，而且还这么体谅女孩子，确实不错。
　　要说先前，林玉莲和林宝儿对于吴明的认识，还只是停留着对方年轻这一点上的话，此时就有了更深刻的认识。
　　吴明也看出来了，两个女孩，对他似有如无的目光里面，多多少少有了一些好感。
　　有着这些，吴明就挺有兴趣着，跟眼前的这对姐妹挑起了一些话题。
　　都是年轻男女，彼此也互有好感，所以一旦话说开了，彼此间的陌生，也就变得少了许多。
　　说了一会儿话，吴明就大着胆子，坐到了两女的身边。
　　借着看手相的名义，把两女的小手给一一抓住了。
　　“瞎说！前世我怎么可能是个将军。”
　　听着吴明说着手相上的一些事情，林玉莲显得异常有兴趣。
　　小手被吴明抓着，还主动的往吴明眼前伸着，同时的话，心里也是扑扑跳个不停。
　　毕竟此时此刻，眼前的吴明，是林玉莲除了她父亲之外，第一个抓她小手的男人了。
　　一边的林宝儿自然也看出了吴明的小伎俩，不过林宝儿可不会主动戳穿。
　　林宝儿对于吴明确实挺满意的，对方主动想接近自己姐妹俩的话，也就省了她们姐妹俩的一番心机了。
　　林宝儿身体微微靠近着吴明，小手任吴明抓着，轻轻揉、捏着。
　　坏蛋……
　　林宝儿心里暗暗幸福着。
　　“你都是这么泡女孩子的吧。”
　　吴明的坏，让林宝儿微微有些吃不消。
　　“那也要看是什么样的女孩子了。”
　　“这么妙的招，只会用在你们这样女孩子的身上。”
　　吴明说着话，色、眯眯的目光，盯着林宝儿。
　　这个看上去极度像自己二婶的女人，吴明看着，恨不得直接就把她扑倒在身下。
　　不过吴明明白，现在的他和这个女人，还只是刚刚开始，要扑，还要酝酿一些，那样的话，这个女人，也就会心甘情愿，主动打开着大腿，让吴明使劲扑，用力扑。
　　现在摸摸小手，揉揉小腰，搞搞情调，那是最好不过的了。
　　林宝儿不介意，吴明也就不客气了，主动着把林宝儿的小腰，揉在了怀里。
　　目光的话，从上到下，仔仔细细的观察着这个林宝儿。
　　果然是年轻版的二婶，容貌上，几乎和二婶一模一样，只是显得年轻了，身上的肉，也没二婶来得丰腴。
　　不过，不细细品味的话，这些细小的区别，都是很难品出来的。
　　直接上的话，就当是二婶玩，那都是没问题的。
　　想着这些事情，吴明那个激动啊。
　　玩二婶！
　　我操！
　　就是想想，下面的玩意，就硬的不行。
　　真要是上了，非他、妈的，要大干这个林宝儿三百回合不可。
　　此时的吴明，揉着林宝儿，就感觉像是把自己的二婶揉在怀里，让吴明心情激动的，呼吸都有些困哪着。
　　揉住了林宝儿，另一边的林玉莲，吴明也就不客气了。
　　直接一把，就把林玉莲揉在了怀里。
　　当着她姐姐的面，大手按了按林玉莲的屁股，还有大腿上。
　　随便摸着。
　　“妈的！果然跟我猜测的一样，是个上等货。”
　　感受着林玉莲的身材，吴明心中暗暗点头着。
　　对于林玉莲，吴明还是很敢上的。
　　吴明看得出来，林玉莲是那种一点世事也没经历过的小女生，而且的话，性格上，更没她姐姐来得沉稳。
　　这样的女孩，吴明就是立即强奸了她，她也会闷声不出的，任着吴明随便强奸的。
　　跟吴明想象的一样，他的手，摸了林玉莲的屁股好几遍，林玉莲只是低着头，红着脸，什么话也不说着。
　　“不错啊，玉莲姐姐！”
　　一边摸着林玉莲，吴明嘴里一边得意着。
　　要不是有她姐姐在身边，吴明说不定大手直接就按到对方胸部上去了。
　　此时的林玉莲，被吴明猥、亵着，又是委屈又是害羞着。
　　“你……你……坏蛋……”
　　鳖了许久，林玉莲也只是说了这么一句。
　　身体上对于吴明的反抗，一点也没有着。
　　“嘿嘿，那就让我继续坏下去吧。”
　　摸着林玉莲屁股蛋子，吴明来回揉捏、着。
　　“哎呀，我的玉莲姐姐，身上真的好多肉啊。”
　　刚才还在温柔的为自己看手相，现在却……
　　一会儿温柔，一会儿粗、野。
　　吴明的变化，让林玉莲有些吃不消。
　　但是生性懦弱的她，在吴明的玩、弄下，一个反抗的动作，也不敢做出来着，任着吴明的大手，就在她的屁股和大腿上，胡作非为着。
　　就当是一个妓女一般，随便摸，随便捏着。
　　妈的，真好玩。
　　美好的事情，在吴明两位婶子的打扰下，吴明不得不终止了。
　　“谈得还可以吧。”
　　林茗儿关心着，目光在眼前的三个年轻人身上，看了又看着。
　　见到吴明主动坐在了自己两位妹妹的中间，而自己的两位妹妹，脸色潮、红的样子。
　　看着这些，林茗儿心里自然明白，他们三人的进展如何了。
　　“还可以。”
　　吴明当着两位婶子的面，把林玉莲和林宝儿的小手牵着。
　　林玉莲被吴明牵着小手，害羞着低下了头。
　　林宝儿的话，脸色倒是坦然，小手主动回握着吴明的大手，紧紧着，用着这样的方式，告诉着自己的姐姐，吴明这个男人，她是很满意的。
　　“可以就好，可以就好。”
　　林茗儿本来就想让自己的两个妹妹，跟着吴明，如今见三人的感情进展顺利，她也就不用瞎操这个心了。
　　想着这些，林茗儿脸上灿烂着。
　　“电话号码都留下了吧。”
　　“恩……”
　　吴明和林宝儿几乎同时点头着。
　　“那好，吴明，你毕竟是男孩子，所以希望你主动一点，明天或者后天，就主动打电话过来。”
　　林茗儿看着吴明，示意着。
　　“放心好了，二婶，我知道的。”
　　“明天早上，我就来接她们两个。”
　　“呵呵呵……”
　　吴明的直接和大胆，让林茗儿嘴里高兴着。
　　男孩子，就应该像吴明这样，敢爱敢恨着。
　　“好的，好的，既然你这么急，那明天早上，你们就出去玩一玩吧。”
　　说好了事情，吴明也就不再耽搁什么了。
　　主动着跟两位婶子，倒了一声晚安，拉着坐在外面客厅的两个老婆，回去了。
　　“吴明这个男孩还可以吧。”
　　吴明一走，林茗儿就主动拉着自己的两位妹妹问着。
　　“还不错啦。”
　　林宝儿肯定着。
　　“就是稍微有点坏。”
　　林玉莲嘴里害羞着。
　　“坏……呵呵呵……”
　　听着妹妹的话，林茗儿笑着，林宝儿也笑着。
　　“坏就对了，男人不坏，你怎么可能爱上人家呢。”
　　“可是……”
　　林玉莲鼓了鼓勇气，想把吴明刚才在她身上，做过的坏事说出来，但是话到嘴边，她还是没有这个勇气，心里同时也为自己的懦弱找着借口——可能这个男人就是这样的吧，喜欢直来直往，时间长了，可能我就习惯了。
　　“要是下次他还这么色，我可要主动拒绝着。”
　　林玉莲心里告诫着自己。
　　哪有女孩子一上来，就被男孩子全身摸、遍了，我可还是一个大姑娘啊。
　　那也太、贱了。
　　林玉莲还在自责的时候，吴明却揉着两位老婆，一路哼着小曲，朝着家里走着。
　　同时的话，手中的手机，也在不停发着短信息。
　　“怎么！刚刚认识，就打算和人家姐妹，聊一个晚上的信息啊？”
　　于妙妙说着吴明。
　　“那！是跟李丽还有李月娥姐妹俩。”
　　“她们？”
　　一说起李丽和李月娥姐妹俩，庄玉儿的眉头微微一皱。
　　“你把她们的电话号码告诉我？”
　　“干嘛？这么急，就想认识这对新姐妹了？”
　　对于李丽和李月娥，吴明还想放一放，毕竟他手头上，有女孩，先把手头上的女孩搞定了，吴明才打算，接受她们姐妹俩。
　　女孩，总是一对一对谈，比较舒服的。
　　太多了，忙啊。
　　“她们两个狐狸、精，为了她们自己的事情，搞得你处于危险之中，我要叫她们到家里来，好好训斥一番。”
　　庄玉儿的话语，显得严厉着。
　　“玉儿姐！”
　　庄玉儿的话，让一边的于妙妙也显得惊讶着。
　　于妙妙记忆中的庄玉儿，那是很少有发脾气的时候，就是有，也没眼前这么严重过。
　　“玉儿！不必了吧！毕竟这件事情已经过去了。”
　　看得出来，庄玉儿对于李丽姐妹俩，那是很生气的。
　　“既然想要嫁给你，那就得以你为中心，以你的利益为最大，竟然为了自己的一些私利，把你推到危险边缘，这样的女孩，我们家，是万万不能要的。”
　　怎么不能要，肯定要的。
　　听着庄玉儿的话，吴明心里慌了。
　　不过还好，庄玉儿下面的话，让吴明吃了一颗定心丸。
　　“想要的话，也可以，那就得让我们姐妹俩，好好训斥一番。”
　　“这……”
　　其实吴明对于这件事情，一点计较的感觉都没有。
　　虽然他们姐妹俩，确实算是利用了我，把我推到了危险的边缘，但老子也利用着这次机会，咸鱼大翻身，获得了如今，在分厂里面，不错的地位。
　　所以现在想来，她们姐妹俩，也算多少帮助了我一些。
　　“老婆，其实也没多大危险的。”
　　“说什么呢？你要是在今天的比赛中，出现了什么差错，你很可能就被主任辞退了，那时候，我们姐妹俩怎么办，林玉莲姐妹俩又怎么办？你是家里的男人，是顶梁柱，你的安危，你的前途，关系的人和事，那可是多了去了，怎么可能因为她们两个狐狸、精，就让你身处在这样的危险之中？”
　　一通大道理说完，让吴明也觉得庄玉儿的话，说得在理。
　　“可是……”
　　吴明还想说什么的时候，庄玉儿直接就从他的手中抢过了手机，开始给李丽姐妹俩，打着电话。

第48章 来了
　　“老婆……”
　　吴明还想说什么，庄玉儿却是一摆手，对着吴明问道。
　　“这两个女人，你还想要不要？”
　　“要，肯定要！”
　　老子费了那么多心机，不就是为了得到她们姐妹俩嘛？
　　怎么可能不要。
　　老子还想着，过两天就把她们姐妹俩也上了，让她们姐妹俩，成了家里的三房。
　　这样的话，老子家里老婆也算是小有成就了。
　　三房六个老婆。
　　嘿嘿……
　　这样的妻妾数量，在分厂的男工里面，多少也算是合格了。
　　“要就行，你就听我的。”
　　说完话，庄玉儿手中的手机通了。
　　“吴明！我们知道了，你没事了？”
　　电话里，传来了李丽清脆的声音。
　　那声音，显得甜蜜着。
　　“你好，你是李丽还是李月娥。”
　　庄玉儿的声音，让电话那头的姐妹俩，一时间沉默了起来。
　　显然，她们不知道，打电话过去的，会是别人。
　　过了许久，李月娥的声音，才传过来。
　　“刚才接电话的是我妹妹李丽，现在是我，她的姐姐，李月娥，你是吴明的老婆吧。”
　　“对！我是他老婆，庄玉儿，你们姐妹俩，今晚过来一趟吧，我和于妙妙，想找你们说件事情。”
　　“这……”李月娥在电话那头，稍微沉默了一阵，然后才发出声音。
　　“知道了。”
　　庄玉儿显得懂事，李月娥显得沉稳。
　　两个女人，都是显得大气的女人，所以她们的对话，一时间，显得平静异常着。
　　但吴明听得出来，这里面，其实蕴藏着波涛汹涌的暗流。
　　“玉儿老婆！训斥归训斥，但可不能玩过头了。”
　　吴明叮嘱着。
　　“放心，你的心思，我怎么可能不知道，我又不是她们姐妹俩，会因为自己的利益，而摆布自己的男人，处于危险之中，我的所作所为，可都是为了你，只要她们听我们姐妹俩的话，发誓以后不干这种蠢事，她们两个，我们姐妹俩，自然愿意接受的，再说了，你要是真心喜欢她们，硬要她们姐妹俩做你老婆，我们姐妹俩的反对，有效果嘛？”
　　庄玉儿可是很正统的女孩，老公的要求，在她心里，那就是圣旨，只要不触犯到自己老公的一些切身利益的事情，她老公怎么说，她就会怎么做的。
　　“知道你心里有数，不过我告诉你，李月娥这个女孩，可也不是那么好拿捏的。”
　　庄玉儿的小心思，吴明自然明白。
　　她就想当我所有老婆中的大姐。
　　以后家里的事情，我不在家的情况下，就有她来做主。
　　对于庄玉儿这点心思，吴明并不想点破，也不想阻拦。
　　吴明看得出来，庄玉儿的所作所为，都是为了自己，这样的一个老婆，把她扶到自己所有老婆大姐的位置上，对吴明来说，只有好处，没有坏处。
　　“好不好拿捏！我心里有数。”
　　庄玉儿说着话，白了吴明一眼。
　　“告诉你，你就是有再多的老婆，我也能拿捏得住。”
　　庄玉儿的话，让吴明笑着，不过吴明信她的话。
　　但是的话，吴明感觉，庄玉儿想要拿捏住李月娥，恐怕还是要有些波折的。
　　李月娥可不是普通的女人，三车间的主任，想泡她已经好几个月了，就是拿她没辙。
　　这样的女人，可不是庄玉儿想搞定，就能搞定的。
　　吴明知道，今晚自己的老婆之间，要有场大战，作为家里的男人，吴明此时的心思，也就是看好戏的心情。
　　毕竟吴明明白，所谓大战，也不是那种天翻地覆的大战，只是家里老婆权利的战争。
　　在关乎这个家的切身利益，以及吴明的利益面前，这两个女人，都会选择妥协的。
　　有了这样的底线，家里的老婆要战争，那就战争吧。
　　就当看一场大戏了。
　　吴明带着于妙妙还有庄玉儿两个老婆，回到了家。
　　时间已经到了晚上九点多了。
　　因为时间太晚了的缘故，吴明也就懒得洗澡了。
　　庄玉儿给他打了一盆洗脚水，拿了个小凳子，做在他的身下，给吴明捏着脚。
　　吴明喜欢捏脚，这一点庄玉儿是清楚的。
　　吴明跟庄玉儿只是在一起一个礼拜多的时间，几乎天天晚上，庄玉儿都会给吴明捏脚。
　　于妙妙也给吴明捏过脚，不过她嫌吴明脚臭，捏了一次，后面就再也没捏了。
　　吴明要求她捏的时候，她就给吴明一句。
　　老娘给你捏过了。
　　听着这样的话，吴明拿于妙妙也没撤。
　　庄玉儿给吴明捏脚，吴明也没闲着。
　　吴明就给庄玉儿捏奶。
　　真丝低胸睡衣下，庄玉儿胸前的两个，在睡衣里面晃来晃去着。
　　这不是诱、惑老子嘛，不让老子摸，都不行的意思嘛？
　　既然这样，老子就摸了。
　　吴明摸自己老婆的奶，非还要这么多的大道理。
　　这个男人啊。
　　吴明的一只手，掏在庄玉儿的睡衣里面，这个捏捏，那个揉揉着。
　　都是自己老婆的奶嘛？
　　随便摸啥……
　　吴明时不时手指，还夹着庄玉儿的奶头玩着。
　　捏得劲爆了，还非要说上一句。
　　真他妈舒服。
　　“她们可快来了，你打算，还这样嘛？”
　　庄玉儿被吴明摸、胸，摸得有些动情着。
　　脸上微微的红、晕，眼神之中，闪现出几分欲火。
　　靠，想让老子上了吧。
　　一看庄玉儿的脸色，吴明就明白了。
　　“怎么了，都是我的女人，也就是自家姐妹，这一点，你还怕羞啊，到时候，你我脱了衣服，直接在她们面前，做一场人、伦大战，就算是给她们姐妹俩教学了。”
　　吴明不着边际的话，让庄玉儿听着，脸红着。
　　“去死。”
　　庄玉儿说着吴明，伸手打了吴明的小腿一下。
　　“不是怕羞，只是她们这次来，和我之间，可是一场权力的战争，以后这个家的女主人，是她还是我，就看你自己选择了。”
　　“你要是在这样的时刻，还对我动手、动脚着，这不是拆我的台嘛。”
　　庄玉儿说着话，白了吴明一眼。
　　“我可告诉你！我做了这个家的女主人，你以后老婆甚至小老婆还有情人的管理上，我都会给你做得和和美美着，让你在家里，过得日子就像是皇帝的日子，让你这玩意，时时刻刻有销、魂的地方可以钻。”
　　庄玉儿说着话，沾着水的小手，划进了吴明的裤子，直接捏着吴明里面的玩意。
　　借着生气的心情，小手狠狠捏了吴明那玩意一下。
　　“我靠……”
　　庄玉儿平常基本上不用小手伺候吴明身下的玩意，一般于妙妙用小手捏吴明那玩意的机会比较多，没想到，庄玉儿认真起来，小手的功力也是不错。
　　先是暴、力一下，然后温柔，动情之下，捏得吴明那东西，几乎要上了天。
　　“吹吹……”
　　此时吴明身下，就穿了一条睡裤，腰带一松，吴明就把身下的玩意，直接露在了庄玉儿的面前。
　　吊儿、郎当的家伙，显得巨大，也显得顽皮，就在庄玉儿的眼前，晃来晃去的。
　　一股浓浓的腥、臊味道，还直接从它身体里面，发散到了庄玉儿的鼻子里面。
　　“你个坏蛋，这么腥。”
　　成年男人嘛，这下面总是有点味的。
　　“腥嘛？我怎么没感觉，你再闻闻。”
　　吴明说着话，就直接把身下的玩意，抵到了庄玉儿的脸上。
　　“坏蛋，坏蛋。”
　　庄玉儿被吴明这么一弄，心里那个气啊。
　　虽然是夫妻，也虽然是在自己的家里，吴明这个流氓的动作，还是让庄玉儿显得很害羞着。
　　“大坏蛋！”
　　“大流氓！”
　　“大禽、兽！”
　　庄玉儿一边说着吴明，一边及时用小手，把吴明露出来的玩意给抓住了。
　　用力捏了几把后，问着吴明。
　　“真的现在就要啊。”
　　“想了就要啊，这是家来。”
　　听着吴明的话，也在理，庄玉儿本来想挽起耳边的垂发，给吴明吹一次的，但是在她正打算低头的时候，家里的门铃响了。
　　叮咚……叮咚……的声音，一时间在房间里回响着。
　　听着门铃声，庄玉儿苦笑了一下。
　　“没办法了，她们姐妹俩来得不是时候啊。”
　　说着话，庄玉儿小手把吴明拉下去的裤头，重新拉了起来，小手按了按吴明顶在裤头上的山包，嘴里说了一句。
　　“好好鳖着吧，小宝贝。”
　　“靠！”
　　此时此刻，吴明也没办法，只能是忍了。
　　“来得还蛮快的嘛？”
　　开门的是于妙妙，站在门外的，如庄玉儿预料的一般，就是李丽和李月娥姐妹俩。
　　吴明身体坐在沙发上，用着身边的一个靠枕，压在自己高、耸的裤头，掩盖着身下，微微有些流氓的情景。
　　“那是，姐姐们命令的，我们做妹妹的，肯定要听啊。”
　　李丽显得微微有些拘束着，李月娥的话，显得很坦然。
　　两女走进了房间，先是朝着吴明的方向走了过来。
　　“吴明！还好吧，上午的比赛，主任没为难你吧？”
　　李月娥走到吴明的面前，抱歉一笑。

第49章 嘿嘿
　　而吴明看着此时身前的李月娥，身心猛的一震。
　　果然是来争权夺利的女人，一看身上的穿着，就知道是有备而来的。
　　大红色连体抹、胸加超短加露黑色底裤加蕾、丝裙边的超紧超短连身裙，外加一双大红色，模特使用的八公分高度的高跟鞋。
　　大红的口红，深深的眼影，浓郁的香水味道。
　　我的娘啊。
　　一看，还以为是出来卖的。
　　好不容易，用靠枕压制下去的身下情况，在吴明看到李月娥的那一刹那，刷的一下，又起来了。
　　这个女人，我要干，今晚就要干。
　　也不知是吴明脑海中的声音，还是他身下小、弟弟的声音，总之这样的声音，一时间，就在吴明的脑海中回荡着。
　　李月娥一身风、骚的打扮，李丽的话，也不输她姐姐。
　　身上的打扮，一样劲、爆，一样的风、骚。
　　亮紫色紧身开、胸，高开叉旗袍，穿着她的身上。
　　旗袍胸口的纽扣，紧得几乎都要爆出来了。
　　身下那本来不大的小肥、臀，在紧身面料的一再拉扯下，那爆、出的感觉，都可以比得上，异常丰、腴的少、妇了。
　　身下的亮片高跟鞋，不仅足够的高，还足够的妖、娆。
　　闪亮的亮片，晃动中，都几乎要晕了吴明的眼神了。
　　这样打扮，不是要老子的命吗？
　　姐姐风、骚，妹妹打扮的更风、骚。
　　老子真受不了了。
　　吴明发自内心的呐喊了起来。
　　“两位妹妹，看来是有备而来啊。”
　　庄玉儿团抱着双手，看着眼前的李丽和李月娥，身上的打扮。
　　“姐姐！给妹妹们一点空间吧。”
　　李月娥说着话，拉着身边的李丽，在庄玉儿和于妙妙的身前，跪了下去。
　　“姐姐为大，妹妹为小，这道理我们姐妹懂，只是毕竟将来是在一个屋檐下生活，尊卑与等级之间的事情，姐妹们就不要太在意了，还是平等相待的比较好。”
　　“知道姐姐为尊，妹妹为卑这样的道理就好，你们进吴家的门，姐姐们倒也不是想太为难你们，只是有些事情，想要和你们姐妹俩说在前头。”
　　两对姐妹，你一言我一语的说着。
　　一边的吴明，听着，看着，有些看不下去了。
　　“起来！跪着像什么。”
　　吴明拉起了李丽还有李月娥的身体。
　　李丽显得顺从，吴明拉着，她就起来了。
　　李月娥并不给吴明面子，吴明拉着她，她还是依然跪在于妙妙和庄玉儿的面前。
　　一副死也要跪下去的样子。
　　见姐姐坚持要跪，本来起来的李丽，再一次扑通一声跪下了。
　　“玉儿！你可能不知道，她们姐妹俩的情况，她们姐妹俩家里确实有些难处，所以才想着借我的关系，继续留在这个分厂里。你们可能不知道，她们姐妹俩本来都不愿意，姐妹两个，同嫁一个男人的，想着还是像外面世界的夫妻，一夫一妻这样的生活。”
　　“一夫一妻？呵呵……”
　　庄玉儿冷笑着。
　　“幼稚，女人想要在分厂里讨生活，怎么可能还有这样的事情！”
　　“老公！不管出于什么样的原因，她们两个，都是要接受一点教训的，毕竟她们两个并没有把你的安危，放在第一位。”
　　“没有那么多讲究的。”
　　吴明说着话，单膝跪在了李丽和李月娥的身边。
　　“你们要跪，我陪你们。”
　　“老公……”
　　看见吴明单膝跪下了，于妙妙和庄玉儿都急了起来。
　　“吴明……”
　　李丽和李月娥也一副没有想到的样子。
　　你可是一家之主啊！
　　“干嘛啊！不说她们就是了。”
　　庄玉儿说着话，拉着吴明起来了。
　　于妙妙在庄玉儿的示意下，也把李丽和李月娥从地上拉了起来。
　　“你跪下了，你不是让我难做人嘛！分厂里，哪有老婆逼着自己老公跪下的，要是被分厂里的女人知道，非要说死我们姐妹俩不可。”
　　庄玉儿狠狠白了吴明一眼，小声在吴明耳边说道。
　　“为了这么两个狐狸、精，你这么做，值得嘛？”
　　“当然值得！你看。”
　　吴明揉着庄玉儿的小腰，让她转头看着此时的李丽和李月娥。
　　只见此时的李丽和李月娥，都是一副动情的目光看着吴明。
　　“这……”
　　似乎之间，庄玉儿明白了什么。
　　“苦情计吧。”
　　“算不上，多少也是有些感情流露着，毕竟都是一家人，动不动就跪，太不像话了，当然，顺便的话，就使了一点小计谋。”
　　“你这个男人，真坏。”
　　庄玉儿在吴明的怀里，发着小脾气。
　　“好了，我是真心想把你们给娶回家的，家里的老婆，也是因为关心我，刚才，才给你们这些难堪着。”
　　吴明主动朝着李丽和李月娥说着。
　　李丽和李月娥，面对着吴明这个，能给自己主动下跪的男人。
　　两女心里显得异常感激着。
　　分厂里有哪个男人，会为了自己的女人这样。
　　分厂里，有的男人，甚至天天要求自己的大小老婆们，跪着给自己服侍。
　　想着这些，刚才的那些所谓难堪，就在李丽和李月娥的心里，烟消云散着。
　　“妹妹给姐姐们下跪，算得了什么。做妹妹的做错了事情，本该如此着。”
　　李月娥带着自己妹妹，朝着于妙妙和庄玉儿抱歉一笑。
　　“为了自己的私利，把自己男人推倒了危险的边缘，确实是我们姐妹错了，两位姐姐也莫要生气了，以后这样的事情，我们姐妹俩，打死也不会再做了。”
　　“还望两位姐姐成全我们姐妹和吴明的好事。”
　　说着话，李丽和李月娥再一次跪在了于妙妙和庄玉儿的面前。
　　这一次，可是正正经经的跪，吴明也说不得什么。
　　“你们的好事，那要看吴明的，他点头了，你们也就成了，我们姐妹俩，说不了什么的。”
　　于妙妙和庄玉儿把李丽和李月娥从地上扶了起来。
　　“虽是这么说，但看得出来，吴明还是很在乎自己家里老婆的看法，所以的话，他能不能点头，收了我们两个，两位姐姐这里，还是关键。”
　　“呵呵……”
　　听着李月娥的话，于妙妙和庄玉儿嘴里笑着。
　　“小嘴挺甜。”
　　“哪有！妹妹说得只是实话。”
　　“实话也好，假话也罢！你们的事，我们姐妹俩就参和到这里了，下面的话，就看你们姐妹俩，自己和他谈了。”
　　庄玉儿说着话，拉着于妙妙主动朝着自己的卧室房间走去着。留着吴明和李丽姐妹俩，单独在房间里面。
　　“姐姐……”
　　李月娥朝着庄玉儿姐妹俩远去的方向，小声喊了一句。
　　“还姐姐妹妹呢！都已经进房间了。”
　　吴明大大咧咧的坐在客厅的沙发上，示意着李丽和李月娥姐妹俩，坐到自己的身边。
　　虽然刚才话都说到了嫁与不嫁的问题上了，但是在夜班的时候，因为顾及着车间主任的原因，这两个女人，吴明几乎碰都没碰过。
　　所以的话，吴明和她们姐妹之间，还是要慢慢的来。
　　不过今晚，狠狠拥有她们一翻，总是要的。
　　这么香艳的女人，不在手中玩弄一翻，这不是太可惜了嘛。
　　“都已经很晚了，我们姐妹俩，还是回去吧。”
　　看着吴明色、色的目光，李月娥姐妹俩，多少有些害怕。
　　“刚才还这么听姐姐们的话，现在怎么就不听了。”
　　“姐姐们的话？”
　　“对啊！她们先回卧室，为的是什么，你们难道不明白嘛？”
　　吴明说着话，从沙发上站了起来，朝着李丽和李月娥的身边，走了过去。
　　“还不是为了让我们之间，多一些感情增进的机会，所以才给我们机会的。”
　　吴明说着话，双手微微一抓，就把李丽和李月娥的小手，抓在了手中。
　　两个美女的小手，都是那么的柔软。
　　摸起来，让人感觉舒服。
　　揉、捏着，又是让人感觉，很爽着。
　　“你们要听话，姐姐们的意思，你们也要领会，来……我们现在就去那边，增加一些感情。”
　　“坏蛋……”
　　听着吴明的话，两女显得害羞着。
　　拉着两女，吴明就坐到了那沙发上，同时的话，把两女也拉抱在了怀里，双手揉在两女的腰上。
　　李丽的腰，小巧可人。
　　李月娥的腰，丰、腴有味。
　　吴明揉着，也是摸着。
　　“你……”
　　李丽害羞着。
　　“坏蛋……”
　　李月娥幸福着。
　　吴明在两女的腰上摸了一会儿，动作就变得大了起来。
　　很快一只手，就从李月娥的腰上，摸到了她的大腿上。
　　李月娥的大腿，几乎完全暴、露着，上面丰、腴的肉，摸起来，那叫一个带劲。
　　肉、肉的，鼓、鼓的，异常的有弹、性。
　　坏蛋，哪有一上来，就直接往人家女孩，大腿、根里摸去的。
　　李月娥穿得可是一件超短的连身裙，下面的裙摆，几乎就开到了腿、根处。
　　吴明的手，往她大腿里一摸，就摸到了李月娥最里面的地方。
　　“我可是你们男人，你们的身体，我想摸那，就摸那。”
　　吴明嘴里得意着。
　　“你们花了多少时间打扮啊。”
　　一边摸，吴明一边问着。
　　都是没有被任何男人碰过的女人，只是被吴明这么紧紧一揉，两女的身体，都变得软、绵绵着。
　　这样的女人，玩起来就是带劲，又听话又乖巧。
　　想摸哪里，就摸哪里，一点抵抗的感觉，都没有。
　　“哪有多少时间啊。”
　　李月娥白了吴明一眼，感受着身下发生的情况，心里害羞的不行。
　　此时李月娥身下的紧身裙，已经被吴明撩起了一大块。
　　弄得李月娥身下的黑色蕾、丝底裤，完全显、露着。
　　吴明的大手，更是按在李月娥蕾、丝底裤的上面，揉来揉去着。
　　弄得李月娥蕾、丝底裤下面，凸出来的部分，就成了吴明手中的玩物一般。
　　随意在吴明的手中，变幻着形状。

第50章 不错
　　坏蛋……不要，不要……
　　李月娥挣扎着。
　　嘿嘿，好玩！
　　自己的女人，吴明玩起来，自然不客气。
　　吴明不管，双手狠狠一抱，就把李月娥的身体抱在了自己的大腿上，然后把李月娥身后的裙摆，完全扯到了她的腰上，让李月娥身下的黑色蕾、丝底裤，加黑色花边丝袜，完完全全的展露在自己的眼里，双手的话，更是狠狠在李月娥丰、腴的臀、部上，来回揉、捏着。
　　两块丰、腴的臀、瓣，在吴明的双手中，挤来挤去着，甚至好几次，这两块丰、腴的臀、瓣，被吴明的双手抓着，相互撞击着。
　　妈的，真不错。
　　波、波而动啊。
　　就像揉着面粉一般，吴明的双手，不停在李丽的肥、臀上揉着。
　　妈的，就顶着老子这里吧。
　　吴明双手狠狠一压，就把李月娥的粉跨，顶在了自己的前跨上。
　　隔着衣服，让李月娥感受着自己身下的强、硬。
　　“不要，不要……”
　　自己打扮得像个狐狸、精，又主动着送上门来。
　　还非常坦诚的像对方表面了，自己想要做对方的小老婆。
　　想着这些，李月娥虽然在吴明的怀里挣扎着，但是力道上，几乎一点也没有。
　　我还有什么脸面，在他面前说不。
　　我都那样做了，那样表态了，接下来，就应该完完全全被他拥有，被他玩弄。
　　甚至被他糟、蹋，都是不为过的。
　　吴明也感受到了，李月娥对于他的反抗，几乎没有着。
　　妈的，太好了。
　　吴明狠狠一把，也把李月娥胸前的抹、胸给扯了下来，李月娥胸前，一双巨大的奶，恍然之间，就闪现在吴明的面前。
　　靠！还挺大的。
　　虽然没有庄玉儿的大，但比起于妙妙的那一双来，李月娥的可是大了不少。
　　让老子玩玩。
　　吴明双手从下到上，往上一抓，就把李月娥胸前的两个奶子，抓在了手中。
　　软软的乳、肉，在吴明的双手抓弄下，扭曲着。
　　嘿嘿……嘿嘿……
　　吴明越玩，越舒服。
　　果然是处女，奶子随便玩玩，就变大，变涨了不少。
　　小奶头，都变成大奶头了，还紫红紫红的，一看就是充血很多着。
　　吴明大嘴一吸，就吸到了李月娥其中一个奶头上。
　　妈的，让老子好好吸吸。
　　吴明的嘴巴，吸、弄着李月娥的奶头，嘴里发出了滋滋滋的声音。
　　“坏死了……啊……”
　　奶头被吴明每一次用力吸、动，李月娥的全身，就微微颤、抖一分，身体的绵软，更是在吴明的面前，变得彻彻底底着。
　　这样的情况下，今晚……
　　李月娥有些不敢想象下去了。
　　哎……本来就打算着，成为他的女人，他要想今天把我拥有了，就……
　　李月娥心里做下了决定，身体反而变得坦然了不少。
　　本来还在微微挣扎的双手，此时微微用力着，抱住了吴明。
　　嘴里拒绝的声音，也渐渐变成了快乐的呻、吟之声。
　　妈的！不错，真不错。
　　李月娥的身体，被吴明上上下下都玩了一边，让吴明很有感觉。
　　丰、腴的女人，玩起来，就是有滋味。
　　处处都是肉，每一把，摸起来，都是那么的有弹、性。
　　吴明拉掉了自己的裤、头拉链，把自己身下的玩意，直接掏了出来。
　　这……
　　李丽和李月娥看到这一幕，小脸都羞着。
　　没见过男人这玩意吧。
　　吴明嘴里得意着，身下那东西，更是被他用力晃来晃去着。
　　一副招摇得不行的样子。
　　来，月娥先来尝尝。
　　说着话，吴明就把李月娥按到了双腿、之间，让她跪在自己的身下。
　　双腿夹着她的小脑袋。
　　“这……”
　　李月娥自然知道，吴明想让她干什么。
　　“吴明！这样的事情，我们姐妹俩，可没做过。”
　　“靠！做过了，老子还会拿你们当回事嘛？”
　　吴明心里暗暗想着，同时伸手捏着李月娥的鼻子，让她不得不张开了嘴巴。
　　趁机，吴明身下的玩意，就捅了进去。
　　“来！宝贝，先尝尝。”
　　吴明抓着李月娥的脑袋，往自己身下按了几下。
　　妈的，妈的……
　　吴明干了李月娥小嘴几下……
　　感觉没趣……
　　果然，没有好好开发过的小嘴，用起来的感觉，就是不好。
　　没办法，捅起来的感觉不好，那只能是……
　　给老子添了。
　　吴明从口袋里，掏出了一根烟，点燃了吸着。
　　双腿的话，打开着，任着自己那玩意，在李月娥姐妹俩的面前晃动着。
　　“这……”
　　李丽很听话，在吴明的话，说出来没多久的时间后，就跪在了吴明的身下。
　　至于给吴明添那玩意，在李丽看来，那也是很理所当然的事情。
　　本来就打算给他做老婆了，这样的事情，那就是我的义务。
　　想着这些，吴明那玩意上，传出来的腥、臊味道，李丽闻起来，也就不再那么刺鼻了。
　　李丽探着脑袋，小舌头，在吴明那大棒子上，尝试着饶来绕去着。
　　哎……
　　一边的李月娥叹了口气。
　　事情到了如今，她也只能是听从于吴明了。
　　都打算嫁给他了，以后别说是我的小嘴，就是我全身上下，任何一处地方，都是他的了。
　　他要享用了，只要一句话，我就得乖乖的奉献出来，任他随便享用。
　　这是做妻子的本分，没什么说的。
　　李月娥明白着这样的道理，所以给吴明的身下，舔一舔这样的事情，在她想来，那也是很应该的。
　　李月娥显得坦然，小嘴用力一张，就把吴明身下那玩意的一个蛋蛋，含在了嘴里，用力吸着。
　　噢……
　　两女慢条斯理的服务，虽然让吴明感觉，不是那么痛快，但也确实是蛮舒服的。
　　李丽的小嘴，显得浅，含着吴明的身下，也不多长，也就是那么一段。
　　这一段，在李丽的小嘴里面，进进出出着，显得和李丽的小嘴，亲密着。
　　李丽含着吴明那玩意的时候，李月娥就含着吴明的蛋蛋玩。
　　李月娥含着吴明那玩意的时候，蛋蛋就被李丽含住了。
　　姐妹俩，在这样的事情上，配合的很坦然，很到位。
　　李月娥的小嘴，用起来，显然比李丽的，要爽快多了。
　　不仅小嘴吸、允的力度不错，而且深度也有些。
　　吴明一只手按在李丽的头上，一只手按在李月娥的头上，喜欢用谁的小嘴爽快，就指挥着谁的小嘴上来。
　　妈的，妈的……
　　练了一阵，李月娥的小嘴，倒还练出了一些名堂，含得吴明那东西，还蛮爽的。
　　吴明也就用着李月娥的小嘴，爽了一回。
　　靠……
　　“月娥老婆的小嘴，有前途啊。”
　　“去死啦。”
　　清理完了吴明的身下，李月娥白了吴明一眼。
　　“都这样了，我们姐妹俩，可也就不客气了，你打算怎么安排我们吧。”
　　此时此刻，李月娥也就打算着姐妹俩，让吴明随意安排了。
　　“家里剩下三套房间，倒能住人，只是有些简陋。”
　　“简陋不要紧，只要能住人就行。”
　　“那我们姐妹俩今晚就正式住你这了，明天的话，就把寝室里的东西，都搬过来了。”
　　说着话，李月娥看着吴明。
　　等待着吴明的答复。
　　“行！搬过来吧！今晚，我就……”
　　吴明也不客气，两只大手就分别按在眼前两位美女的屁股上，用力揉、捏着。
　　吴明想说的话，是什么意思，两女心里明白。
　　“也不正式和我们约会几次嘛？”
　　李月娥白了吴明一眼。
　　“干了以后，再约会吧。”
　　“坏蛋……”
　　听着吴明的话，李丽和李月娥姐妹俩，是又气又羞着。
　　李月娥知道，自己和妹妹，跟吴明是无亲无故着，不像于妙妙和庄玉儿，是吴明师傅的小姨子，感情上，又和车间主任有过一些纠葛。
　　所以的话，她们姐妹俩，也没什么底气，跟吴明谈条件。
　　能被吴明当成老婆一样对待，让姐妹俩，心里已经是很感激吴明了。
　　他想要，就让他拿去吧。
　　想着这些，李丽和李月娥的身体，一时间就软在了吴明的怀里。
　　“你只要事后，不觉得我们姐妹俩轻贱，那你今晚想要，就要吧。”
　　“呵呵，小宝贝……”
　　吴明轻推着两女的屁股，示意着两女，朝着自己家里第二套房间里面走去着。
　　把两女送到了家里第二套房间后，吴明走到了于妙妙和庄玉儿所住的卧室旁，轻轻敲击了一下房门。
　　“想要偷看到什么时候啊，早点睡吧。”
　　两个老婆，在房间里，一直偷看着的事情，吴明早就发现了。
　　毕竟都是自己的老婆，看见了也就看见了，也没什么的。
　　“切！今晚她们就住进来啊？”
　　房间里，庄玉儿的声音发出着。
　　同时的话，卧室的房门也打开了。
　　“那边卧室里的被子，已经好几天还晒过了，换一套干净的过去吧。”
　　一床叠得整齐的被子，从庄玉儿的手中，放到了吴明的手里。
　　显然，庄玉儿已经准备好了。
　　“老婆！”
　　吴明没想到，庄玉儿这么宽宏大量，心里挺感激着。
　　“看什么，换了别的大老婆，也会这么做的。”
　　庄玉儿推了吴明一把，脸上几分难舍着。
　　最近几个晚上，几乎天天揉着吴明睡，让她对于吴明有一种依赖感。
　　“怎么？舍不得我了？”

第51章 不错吧
　　吴明也看出了庄玉儿和于妙妙，脸上的难舍之情。
　　“怎么会？这是迟早的事情，家里老婆多了，你能陪我们的晚上，也就会少了，只要你心里有我们就行。”
　　庄玉儿说着话，手指朝着吴明的左胸口，狠狠挖了一下。
　　“记住，女人再多，心里也要有我们姐妹俩。”
　　“知道了。”
　　吴明呵呵一笑，伸嘴一一浅吻着于妙妙和庄玉儿，然后抱着那一床被子，朝着隔壁的房间走去了。
　　“姐！又多了一房姐妹。”
　　于妙妙小嘴里面，多少有些无奈。
　　“哎！想在分厂里生活，这也是难免的事情。”
　　无奈归无奈，庄玉儿和于妙妙，还是蛮能理解这样的事情。
　　分厂的环境，让有权势的男人，必然拥有着很多的老婆。
　　同样着，自己男人拥有了权势，女人在分厂里面生活，也就会少受一些别的男人欺辱。
　　一些分厂里，没有权势男人的老婆，时不时会被一些有权势的男工，玩弄一翻。
　　这样的事情，即使发生了，一般女人，也不敢声张的。
　　这样的事情说出来，自己的男人，因为在分厂里没有一点权势，所以对于这样的事情，也是无可奈何，甚至会被自己的男人，说成是自己勾引的，而被痛打一顿。
　　这样的事情，在分厂里，算是屡见不鲜着。
　　当然，自己的男人，在分厂里，有了权势，那身为对方的女人，在分厂里的地位，也就水涨船高了。
　　以吴明现在在分厂里的地位，一般的男工，哪敢跟吴明的女人不三不四，就连跟吴明的女人，说句话，都是不敢的，就怕吴明一个发怒，把他给整了。
　　说不定因为自己跟吴明老婆说了一句话，吴明作为报复，就把他的老婆，全部玩弄了一翻。
　　吴明在分厂里，有这样的权势在，这样的事情，他真要做了，别人也拿他无可奈何。
　　分厂的环境，就是权势的斗争。
　　因为是四连体的房间，从这一套房间走到另一套房间，来得很方便，只要拉开中间的一道滑门就可以了。
　　吴明走进自己家的第二套房间，发现李丽和李月娥，并没有在客厅里忙碌，而是在卧室中，收拾着床铺。
　　“来了。”
　　看着吴明走进了卧室，两女对他微微一笑。
　　有了家，有了自己的男人，两女此时心里，总算有在分厂扎根的感觉了。
　　女人生活，图得就是一个安稳。
　　吴明给了她们姐妹安稳的生活，两姐妹对于吴明，心里那是一阵感激。
　　“是姐姐要你带过来的吧。”
　　李月娥从吴明的手中，接过了那床被子。
　　“恩……”
　　“姐姐人好，我们姐妹俩心里明白，你有机会的话，也对姐姐说，家里的事情，以后有她掌权，我们姐妹俩，都听她的。”
　　对于家里权势的争夺，李月娥此时，显得并不是很浓烈了。
　　李月娥感觉出来，庄玉儿是一个很有主见的女人，这样的女人，掌控着吴明的家，应该是很稳妥的。
　　本来是怕吴明家里的女人，没有什么操持这个家的能力，才一定要争的，现在看来，多争也无益，毕竟姐姐这人，当这个家，应该是很牢靠的事情，以后好好扶持着她，就是了。
　　李月娥心里暗暗想着。
　　想着这些，同时的话，李月娥把吴明手中的那一床被子，给铺好了。
　　“你还要洗澡嘛？我刚才看了，隔壁卫生间里面的淋浴器，还是能出热水的。”
　　这个家，看起来虽然简陋，但是一些生活上的必须，这个家，还是能给予的。
　　对于这一点，李丽姐妹俩，心里是很满意的。
　　姐姐在铺床，妹妹李丽，则是走到了吴明的面前问着。
　　“不要了……”
　　吴明说着话，一把就把李丽揉在了怀里。
　　“刚才玩了你姐姐，你的身子，我还没好好体验一下呢？”
　　“坏蛋，急什么！”
　　李丽在吴明的怀里，微微挣扎，同时也害羞着。
　　“呵呵……”
　　李月娥看着自己妹妹和自己男人之间的事情，嘴里笑着，同时也是让出了床铺上的一些空间，方便着他们办好事。
　　“坏东西……”
　　李丽没有想到，吴明是个这么狂、野的男人。
　　想要她了，就直接把自己抱着，按到在了床上，她身上那件紧身旗袍裙，几乎是被他半扯，半拉着，从她身上脱了下来。
　　不要……
　　一个翻身之下，李丽身上的外衣，已经被吴明全部脱了。
　　只剩下一件胸罩和身下一条蕾、丝内裤，外加包裹在她两条美腿上的紫色丝袜。
　　还残存在李丽的身上。
　　“不错，不错。”
　　吴明一只手，翻转着李丽的身体，把李丽身体的每一个角度，都是细细观赏着。
　　一只手，也是不客气着，直接按到了李丽的大腿之间，那凸出的部位，慢慢揉着，玩着。
　　“坏蛋。”
　　李丽想要把自己大腿夹起来，却被吴明发现，用力一扯了她的双腿，然后从上到下，狠狠打开着。
　　打开到了超过一百八十度多的角度，然后让李丽身下的一切，完全呈现在吴明的眼前。
　　“你……流氓……”
　　面对着吴明的粗野，李丽一时间也没了办法，只能是任着她，玩弄着自己的身体。
　　吴明压在李丽的双腿，一只手爱抚在李丽身下凸出的部位上。
　　李丽那里软软的嫩肉，让吴明揉、捏得，爱不释手着。
　　女人这里的嫩肉，就是好玩。
　　玩一把，老子下面就硬一分着。
　　再加上，李丽这妞这么漂亮。
　　看着这么漂亮的妞，玩着她下面最嫩地方的肉。
　　这感觉……
　　我操，爽死了。
　　吴明一边玩着李丽的下面，另外一只手，翻起了李丽胸前的胸罩，将她里面一双不错的奶子，露了出来。
　　我靠，处女的奶子，果然嫩。
　　吴明一只手，捏住了李丽的左奶，奶头上的部位，被他大拇指用力按着。
　　弹、性可以啊。
　　吴明捏着很有感觉。
　　就像捏着一颗QQ糖一般，在他手指间不停捏着。
　　坏蛋，坏蛋……
　　李丽已经被吴明玩得，有些没了挣扎的力气，全身软、绵绵的，同时也是全身欲火焚烧着。
　　身体像条灵蛇一般，在吴明的面前扭来扭去着。
　　两条大腿，不停在吴明的面前，分开又闭、合着。
　　嘴里本来不依的声音，都成了缠、绵的声线了。
　　微微湿了的身下，让吴明的大手，爱抚在上面，已经变成了刷刷的泥、泞声。
　　妈的，真好玩。
　　吴明的手，按着李丽连裤丝袜的腰带，用力一扯，把她腰带上的丝袜部分，往她身下拉扯着。
　　脱丝袜，怎么可以像吴明这样脱，那是要慢慢的，一点一点来的。
　　像吴明这样的脱法，结果只能是。
　　“刷……”的一声，丝袜被破成了好几个口子。
　　既然破了，吴明就更不客气了，用力几下，就把李丽身下的丝袜，完全扯开了，同时的话，拉着李丽的内裤，也用力往下一扯。
　　“不要……”
　　此时此刻，李丽多少来了一点力气，在自己身下完全展现出来的时刻，小手及时保护住了自己的粉跨部位。
　　“怎么了？宝贝！害羞了。”
　　吴明的手，轻轻拍在李丽的小肥、臀上，嘴巴也凑到了李丽的小嘴上。
　　轻轻一吻，就吻开了李丽的小嘴，然后大舌头一伸，就把李丽的小舌头给吸了出来。
　　吴明熟练的吸吻着，一个女孩的初吻，在他的嘴里，变得糜烂不堪着。
　　口水汹、涌在自己和对方的小嘴里面，女孩的小舌头和唇肉，在吴明的嘴里，全部成了用力吸吻的对象。
　　如此一通之下，李丽全忘了自我，身下的双手主动打开了，双手紧紧抱住了吴明，任着吴明一路吸吻了下去。
　　“要死了。”李丽心里幸福着。
　　“舒服了吧。”
　　吴明爱抚在李丽的小肥、臀上，分开了彼此的吸吻。
　　“才不呢？”
　　李丽害羞着，小嘴猛的一下，回吻到了吴明的大嘴里。
　　一副已然喜欢上了舌吻的样子。
　　“呵呵……”
　　女孩要舌吻，吴明也就不客气了。
　　直接和人家，相拥着滚在了床上，大嘴和小嘴，一刻不停得吻在了一起。
　　“要被你吻死了。”
　　五分钟的长吻之后，李丽喘着气看着吴明。
　　“你爽了，那我。”
　　吴明的手，轻轻爱抚在李丽的身下。
　　“什么啊！”
　　李丽把大腿微微打开着，让吴明方便着玩弄她。
　　此时此刻的李丽，早就被吴明吻得情动。
　　吴明想玩她身上什么部位，她都是心甘情愿着。
　　“老公！”
　　李丽轻轻了一声，单手捏在了吴明的身下，那硬硬的棒子上面。
　　小手温柔的捏着。
　　“好硬啊，老公！”
　　“让你看看，到底有多硬。”
　　吴明拉开了裤子的拉链，把身下的玩意，直接放到了李丽的眼前。
　　让李丽的小手，握着它，从上到下，不停套、弄着。
　　“硬不硬？”
　　吴明帮着李丽的小手，在自己那玩意上不停套、弄，嘴里还问着李丽。
　　热热的，硬硬的，还有心跳突突的感觉。
　　这样一根玩意，握在李丽的小手里面，让她心里害羞的不行。
　　不错吧！
　　有什么不错的。
　　李丽嘴里害羞着，小手用力握了吴明那玩意一把。
　　“噢……”

第52章 哪有这样的
　　握得吴明爽得不行。
　　“好了，既然你也玩了我的下面，你的下面，也该让我好好玩玩了。”
　　吴明说着话，抱着李丽的身体，就把她按在了自己的身下。
　　“不要嘛！老公！”
　　李丽嘴里害羞着，但是身体任着吴明摆布着。
　　上半身被吴明按在了床上，下半身的两只大腿，被吴明提在了手中，打开着，小脚抵在了吴明的胸口。
　　“来！乖乖着……”
　　吴明拿开了李丽放在自己粉跨上的小手，让李丽身下的一切，完全展现在吴明的眼前。
　　“不要嘛！”
　　此时的李丽，已经没有了挣扎，只是害羞着，身体的话，任着吴明摆布着。
　　哎！太高了。
　　本来已经把李丽的大腿，完全打开了，粉跨的位置，也清晰在吴明的眼中了，如此情况下，吴明还不满足，硬是把李丽的大腿又提高了一些，让李丽的粉跨，离着吴明的眼睛，更加的接近着。
　　“不错嘛！”
　　吴明一边说着，一只手已经爱抚在了李丽的粉跨之中。
　　毛发不多，颜色清纯。微微的毛发，带着淡粉的颜色，让吴明看着，感觉很舒服。摸起来的话，泥、泞中，带着柔、软的感觉。
　　“嘿嘿……小妹妹打开来看看。”
　　吴明的两个手指，微微打开着李丽的身下。
　　“不要嘛……”
　　李丽被吴明玩得全身酥、软，此时身下最私密的部位，又被吴明的大手掌控着，如此情况下，李丽是即害羞，又难耐着。
　　“嘿嘿……”
　　吴明两个手指，微微翻开了李丽的小妹妹。
　　外表的淡粉色，到了里面，颜色渐渐加深着。淡粉变成中粉，中粉又变成深粉。
　　“我靠！真的很纯啊。”
　　纯纯的粉色，在李丽小妹妹的最里面，清晰的展现在了吴明的眼里。
　　“可以，真的可以啊。”
　　看着李丽身下如诗如画的情景，吴明嘴里开心着。
　　“让老子摸摸。”
　　吴明的手指，小心又小心着，碰到了李丽小妹妹的里面嫩肉一下。
　　“啊……”
　　就像触电一样的情景，一时间就在李丽的身上发出着。双腿也是猛然间，就闭合住了。
　　“不要……”李丽害怕着。
　　靠，这个地方，在少女时期，看来真的不是随便用手，就能摸得地方啊。
　　看来，只能是骑上去了。
　　吴明也不客气，直接脱了裤子，双手压着李丽的身下，把李丽的双腿完全打开着，自己的身体，以泰山压顶的方式，压李丽的身上。
　　妈的，让老子干干。
　　********************以下合集部分********************
　　吴明身下那玩意的圆头部分，抵在了李丽的小妹妹前面，黝黑的圆头，粘在纯纯的粉肉之中。
　　让人一看这种情景，就想到了两个字——糟蹋。
　　吴明就是在糟蹋李丽。
　　把李丽从少女，糟蹋成少妇。
　　妈的……
　　吴明微微一挤，就把自己那玩意的圆头部分，挤到了李丽的粉肉中。
　　靠……处女膜，蛮浅的嘛。
　　吴明那玩意只是往里面磨了磨，就感觉到了李丽身体里面的阻隔。
　　那阻隔是什么，玩过不少处女的吴明，心里自然知道。
　　不就是他妈的一层处女膜嘛？
　　吴明提着自己的身体，狠狠一下，就干了进去。
　　妈的，处女膜，给老子破。
　　狠狠一下，吴明那玩意就干到了李丽的身体的深处。
　　妈呀……
　　李丽的双手抱着吴明，眼角之中，泪水汪汪着。
　　吴明这一枪，干得猛，几乎就把李丽的灵魂，都要干出来了。
　　怎么样？宝贝！
　　坏蛋，坏蛋……
　　感受着李丽的痛苦，吴明嘴里得意着。
　　宝贝，是这样的，处女嘛？
　　吴明看着身下，从彼此身体接合处，流出来的红色液体，嘴里得意了起来。
　　给你再捅捅，就好了。
　　说着话，吴明那玩意，就在李丽的身体里面，慢进慢出着。
　　痛拉，痛啦……
　　李丽被吴明插得，嘶哑咧嘴着。
　　吴明可不管……
　　只管捅着。
　　不过也没太过暴力，只是慢慢插，慢慢捅。
　　来回了几个回合之后，李丽的喊声渐渐变轻了。
　　喊声的味道，也从真的痛，渐渐变成了缠绵之感。
　　“靠！果然来感觉了。”
　　此时此刻，吴明也就不客气了。
　　老子可鳖了许久了。
　　妈的……
　　狠狠一下，吴明就开始干起了李丽。
　　混蛋……
　　干得李丽身下，淫水四散着，胸前的双乳，上下震动不已，整个人的灵魂，都被吴明干上了天。
　　李丽想挣扎一下，但是来自吴明那一棍比一棍强烈的冲击，让她全身的力气都没有着。
　　妈的……给老子趴着。
　　正面干了几十下后，吴明反转着李丽的身体，让她像母狗一般，趴在自己的身下，屁股高高的顶起来。
　　吴明身下那玩意，对着她小肥臀的中间，就是狠狠的刺了进去，整个身体，都骑在了她的小肥臀上面。
　　妈的……妈的……
　　吴明一边插，一边骂着。
　　啪啪啪……的抽插声，显得激烈着。
　　爽……真爽啊……
　　正面加背面，吴明也才干了一百多下，吴明就受不了了。
　　肉棍用劲的顶在了李丽的身体里面，身体的精华，一股一股着射入了李丽的身体深处。
　　********************
　　给老子怀孩子去……
　　十几股浓浓的液体，射、入后，吴明才反转了身体，从李丽的身上，站了起来。
　　月娥！
　　吴明喊了一声，指了指自己身下，那沾了白色和红色液体的玩意。
　　“干嘛！”
　　一边整理着床铺，同时也看着自己妹妹和自己男人之间好事的李月娥，白了吴明一眼。
　　这么猛，不把我妹妹干死了。
　　“干得死的，你看看你妹妹，多爽。”
　　吴明把李丽的身体，翻了起来。
　　刚才吴明从李丽的身后进、入，一路的干，直接就把李丽整个身体，干趴在地上。
　　如今绵绵、软软着，一点力气也没有，有的只是脸上的满足感。
　　“姐姐……”
　　李丽用着唯一的力气，用双手护住了自己的胸部，身下那地方，白色的液体，从她身体里面流，也就让它流了。
　　“还好吧？”
　　李月娥关心着自己的妹妹。
　　还好，只是他……
　　李丽白了吴明一眼，嘴里说道。
　　他太猛了。
　　呵呵……我看见了。
　　李月娥对着自己妹妹，微微一笑。
　　好了，我们的大猛男，你都猛过一回了，今晚就放过我们姐妹吧。
　　呵呵，你说可能嘛？
　　吴明的目光盯着李月娥。
　　我们怎么知道，看你心意了。
　　怎么知道？
　　呵呵……
　　吴明嘴里笑着，伸手一拉，就把李月娥的身体拉到了怀里。
　　干嘛啦？
　　李月娥微微挣扎着。
　　检查一下，看你身体需要嘛？
　　吴明说着话，伸手直接就往李月娥的粉跨里，掏了进去。
　　坏蛋，坏蛋……
　　李月娥扭着身体，吴明却是强制的用大手，在她粉跨里面，狠狠掏了三把。
　　你看……
　　然后把从李月娥身体里面，淘出来的液体，直接摆在了李月娥的面前。
　　“坏死了。”
　　看着吴明手中的液体，李月娥有一种无地自容的感觉。
　　你看！是你自己身体需要的，不是我强制的哦！
　　哎！本来还想休息的，既然老婆身体有需要，我做老公的，也只能是尽尽义务了。
　　做老公，还真累啊。
　　说着话，吴明就把李月娥的身体，抱在了怀里，双手在她的身上，动手动脚着。
　　一只手在李月娥的粉跨里面乱、掏着，另外一只手，在李月娥的胸前，摸来摸去着。
　　坏死了……
　　上下都在被吃豆腐，李月娥面对着这样的情况，一时间难以招架着。
　　坏蛋，你也太坏了。
　　是嘛，很坏吗？
　　呵呵……
　　吴明一边得意着，一边继续在李月娥的身上，动手动脚着。
　　我坏的地方，可还在后面呢？
　　吴明一只手还在李月娥的下面爱抚着，另外一只手，已经熟练着解开了李月娥胸前的拉链。
　　紧身的连身裙，一旦失去了拉链的束缚，就像是一块布一般，吴明轻轻一扯，就把李月娥身上的外衣，完全扯开了。
　　哇……
　　看着身下，李月娥那丰、腴的身躯，吴明很是得意着。
　　妈的！奶子够、肥。
　　包裹在紫色轻、薄内、衣下的两个，大半酥、乳露在外面。
　　圆圆滚滚着，在吴明一只大手的玩弄下，波涛、汹涌着。
　　滚开……
　　吴明直接一下，就把李月娥胸前的内、衣扯开了，大手直接和李月娥的乳、肉，做着亲密的接触。
　　操，成、熟的女人，奶子上，就是有肉。
　　摸着实在太有手感，吴明那只掏在李月娥身下的大手，就直接也冲到了李月娥的胸口。
　　一只大手一个奶子，用力揉、捏着。
　　妈的，妈的……
　　捏着李月娥的两个奶子，吴明两只手，挤动着，让它们撞击在一起。
　　老子就喜欢波、波而动的感觉。
　　来……看两个奶头，能不能接触到一起。
　　吴明两只手各两个手指，捏着李月娥奶子上的奶头，想要拉到一起。
　　费了老大劲，结果还是有些距离着。
　　坏蛋！弄痛人家了。
　　嘿嘿……痛了啊？
　　抓在李月娥奶子上的手，吴明稍微放松了一点。
　　被吴明这样的玩，李月娥早就被，玩得欲火焚身了。
　　身下的内裤，被身体里面涌出来的爱液，给弄得湿、的。
　　明亮的灯光下，看着她的内裤，还以为，全部都镶了钻石一般。
　　晶莹的一滩糊涂。
　　“好了，老婆，我们也该办正事了。”
　　吴明说着话，目光就转到了李月娥的身下。
　　把她身体轻轻一拉，下半身的位置，就被吴明拉抱到了怀中。
　　吴明也不急，一只手就这样掏在李月娥的粉跨里面。
　　黏黏的液体，滑滑的嫩肉，隔着一条蕾、丝内裤，吴明清晰的感觉着。
　　刷刷刷……的声音，也是异常美妙的，在李月娥的身下发出着。
　　“老公……老公……”
　　李月娥挺着自己的下身，方便着吴明的大手的玩、弄。
　　喜欢着吴明的手掌，紧紧贴在自己的那里，一分一分的摩擦着。
　　把自己里面的嫩肉，都在自己老公的手掌中，翻动起来。
　　那感觉……
　　不要……
　　羞愧的感觉，让李月娥低下了头，身体下面的欲望，用爱液的方式，表达了出来。
　　身体狠狠颤、抖了几下，一股一股的爱液，喷、打在吴明的手心之中。
　　嘿嘿……都已经这样了。
　　吴明说着话，一把把李月娥身下的蕾、丝内裤，给扯了下来。
　　轻轻几下后，就扯到了李月娥的身下。
　　将李月娥身体里面的一切，都完全展现了出来。

第53章 爬不起来
　　因为刚刚舒服过，李月娥的那位，微微有些红、肿着。
　　也可能，这个红、肿，就是被吴明几次用力掏，给掏出来的。
　　不要，不要嘛……
　　知道自己的男人，正在欣赏，自己身体最私密的地方。
　　李月娥显得异常害羞着，但是身体，早就被吴明玩得软、绵绵的，身上反抗的力道，也就一点也没有了。
　　任着吴明的双手，摸到了自己的身下，随便摸着。
　　玩玩……
　　吴明嘴里乐着。
　　两只手搭在李月娥身下小妹妹的两边，轻轻扯动着。
　　小妹妹外面的嫩皮，被吴明的两只手，相互撞击在一起，害的里面晶莹的液体，不停在撞击的过程中，溢了出来。
　　嘿嘿，还真好玩。
　　撞击的效果不错，吴明玩了几把，接下来就是把小妹妹的外皮相互挤、压着玩弄一翻。
　　兹兹，兹兹……
　　美妙的声音，一下子就在李月娥的身下发出着。
　　白白，细细的泡沫，也在吴明这样的玩弄下，在李月娥的身下，产生着。
　　嘿嘿……越玩越好玩了。
　　玩得有些不亦乐乎的吴明，忘了身下的女人，可还是一个处女，他那一个手指，就有些过猛着，钻入了李月娥的身下。
　　不……
　　猛的一颤，李月娥的身体，在吴明手指进入的时候，全身发抖了起来。
　　这……
　　看来是过分了。
　　吴明终于知道，玩弄老婆的底线在那里了。
　　该死，该死。
　　是老婆，不是外面的女人。
　　玩坏了，亏得可是老子啊。
　　吴明及时着从自己老婆的身体里面，抽、出了这根手指，然后用手掌，轻轻爱抚在李月娥的身下。
　　用着这样的方式，调节着李月娥颤、抖起来的身体。
　　坏死了……
　　感受着老公的爱抚，李月娥委屈的哭了。
　　你爱玩就玩吧，人家是你老婆，你怎么玩，我也不好说你什么的，可人家还是第一次，你就……
　　李月娥说着话，狠狠白了吴明一眼。
　　你就不能珍惜一点啦。
　　老婆！错了，错了。
　　吴明温柔的吻，吻在了李月娥的嘴边。
　　“会温柔的，宝贝。”
　　“坏死了。”
　　李月娥的手指，狠狠点了吴明胸口一下。
　　在吴明手掌的温柔爱抚下，李月娥紧张起来的身体，平静了下来。
　　身体如吴明刚才玩弄时的一般，展现出了水蛇灵动的样子。
　　眼眉之中的痛，也变成了缠、绵痴、情的感觉。
　　好了，该干干了……
　　看着李月娥表情上的变化，吴明知道，自己该行动了。
　　********************以下合集部分********************
　　吴明轻轻翻了一下李月娥的身体，让她趴在了自己的身下，屁股被吴明拉了一把，高高顶了起来。
　　吴明的大手在李月娥的臀、缝里，掏了掏，感觉着水分和姿、势，都是很对着，所以就不客气着，把自己身下的玩意，抵在了李月娥的那里。
　　“不可以，现在进去。”
　　李月娥紧张着。
　　“放心好了。”
　　吴明轻轻一刺，也就是把自己那玩意，刺了一个圆头的位置，进入了李丽的身体里面。
　　妈的……感觉不错。
　　紧紧的，还多少有些收、缩。
　　吸得老子的龟、头，麻麻着。
　　扑哧……扑哧……
　　吴明就这样，浅插在李月娥的身体里面，把李月娥小妹妹的门户，一次一次轻轻插开着。
　　让小妹妹外面的嫩皮，充、血扩充了起来。
　　妈的，真难熬，就想直接干进去。
　　十几次浅插之后，吴明那玩意，舒服是舒服了，但是感觉更加的难受。
　　就想狠狠的干。
　　老婆……
　　干嘛……
　　我来了……
　　吴明不管了，老婆的身体这么丰腴，快一点得到，应该没事。
　　想着这些，吴明一枪到底，就干进了李月娥的身体里面。
　　扑哧一声……
　　狠狠破开着李月娥身体里面的处女膜。
　　完全撕裂着。
　　“不要……不要啊！坏蛋……”
　　女人就是这样。
　　“都他妈，干到最里面了，处女血，都流的老子那玩意，全红了，还不要什么。”
　　干……
　　吴明想着这些，又把那玩意，捅进了李月娥身体里面几分，把自己的身体，完全和李月娥的身体，贴合着。
　　同时，李月娥身下的小妹妹，几乎从头到底，都被吴明那玩意，塞满了，干穿了。
　　这样干，才舒服嘛。
　　李月娥还在挣扎着，吴明就这样，捅在了李月娥的身体里面，一动不动着。
　　过了也不到半分钟的时间，李月娥的挣扎，就软弱了下来，身体有几分不适应着扭来扭去。
　　“靠！果然是丰腴的女人，破处才多久啊，身体就骚了起来。”
　　吴明呵呵笑着，双手提着李月娥的丰腰，狠干着李月娥的身下。
　　啪啪啪啪……的声音，不停在李月娥的身下发出着。
　　身下小妹妹的嫩皮，也被吴明那大棒子，用力翻了开来，红红的颜色，展现在空气中，细嫩的粉肉，被吴明那大棒子，用力摩擦着。
　　真着真他妈爽……
　　我操，处女就是干起来爽，紧得老子那玩意，舒服死了。
　　还有这骚比！有一种自动收缩感，老子不动，它还自己在身体里面套弄老子的棍子。
　　噢……又来了，套得老子还真爽。
　　妈的，妈的……
　　扯开着李月娥的双腿，吴明那大棍子，用力插在了她的身体里面，插得李月娥的身体，前仰后翻着，胸前的两个，像是波浪一般，来回滚动着。
　　干……
　　狠狠的，用力的，完全的插入了几十次后，吴明身下，终于开始爽了。
　　噢……
　　无数精华的液体，在吴明一声呐喊声中，在李月娥的身体里面交代了起来。
　　********************
　　终于全部干进去了。
　　吴明舒服的，就压在了李月娥的身体上面，身体下面的玩意，还软在李月娥的身体里面。
　　吴明喘着大气，李月娥也是一样。
　　呼吸得都有些困难着。
　　“坏蛋。”
　　李月娥幸福的看了吴明一眼。
　　“姐姐，老公厉害吧。”
　　一边的李丽，在吴明刚才的糟、蹋下，多少缓过了一些劲，所以此时问着自己的姐姐。
　　“舒服你个头啦。”
　　李月娥白了李丽一眼，身体一点也动弹不得着。
　　“呵呵……老公可厉害了，那玩意捅得人家……”
　　李丽有些话，不好意思说着。
　　“人家知道啦。”
　　李月娥白了自己妹妹一眼。
　　“这样的话，也敢当着这大坏蛋的面说。”
　　“有什么不敢的，我这个家，最公平了，心里有话，就直接说嘛！”
　　吴明显得得意着。
　　连干了两、炮，身体舒服的不行。
　　翻身从李月娥的身上，爬了下来。
　　绵、软的东西，波……的一声，和李月娥的身体分离了开来。
　　一根烟，一个打火机，吴明靠在床头，抽着。
　　“呼……”
　　吴明吐了一口烟气，看着身下，李丽为自己清理着。
　　吴明的手，拨弄着李丽的头发，看着她那小嘴，有些不好意思着，添着吴明那玩意上的脏东西。
　　“呵呵……好吃嘛？”
　　听着吴明的话，李丽白了吴明一眼。
　　“好吃，给你吃。”
　　李丽说着话，小嘴就要吻到吴明面前了。
　　“小丫头……”
　　吴明可不是那么好欺负的，大手一抓，就狠狠抓住了李丽的一个奶子，痛的她只好，退下了身体。
　　不敢和吴明造次着。
　　“坏蛋，人家只是跟你开个玩笑了。”
　　李丽的小手，打了吴明胸口一下，然后低头开始在吴明的身下，继续清理着。
　　“对了，大坏蛋！听说，你今晚又去你三叔家相亲了？”
　　一边的李月娥，休息了一下，身体终于爬了起来。
　　“恩……”
　　“几个啊？”
　　“就两个。”
　　吴明简单回答着，脑海里，想起了林玉莲和林宝儿的身影。
　　这两个女人，明天解决吧。
　　吴明心里暗暗决定着。
　　此时的吴明，对于掌握女人，那是很有信心的事情。
　　在分厂里，女人被男人获得，过程其实很简单，也很方便。
　　这一点，吴明已经深刻体会到了。
　　分厂里的男人，只要有权势，这女人，还真是好弄啊。
　　“怎么样？喜欢嘛？”
　　“还可以，打算收为三房。”
　　“这样啊？”
　　听着吴明的话，李月娥微微一笑。
　　“还是安排成二房吧。”
　　“这……”
　　吴明的目光看着李月娥，脸上一副不明白的表情。
　　“庄玉儿姐姐，是你师傅的小姨子，这两个，又是你三叔家介绍的，肯定跟你是沾亲带故着，所以的话，这两个姐妹，你也要安排在所有老婆的前面，至于我们姐妹俩，你安排成三房，四房，都是无所谓的。”
　　李月娥的话，显得很坦然。
　　吴明一边听着，一只手，摸在她的胸部，轻轻爱抚着，另外一只手爱抚在李丽的小脸上，看着她，吞、食着自己已经很干净的身下。
　　懂事的女人啊。
　　吴明几分感慨后，轻轻吻了一下李月娥的小脸，嘴里说道。
　　“知道了。”
　　说着话，吴明把李丽姐妹俩，都揉在了怀里。
　　“最近手头上，没多少钱，所以的话，你们住的房间，可能还要等一段时间，才能给你们添置家具和电器，装修上的事情，可能更要拖一拖了。”
　　身为家里的男人，让自己的女人，住得好，那是吴明的义务。
　　“知道了，我们姐妹俩，不图这些，只要有个家，有个依靠的男人，就行了。”
　　说着话，李丽和李月娥的小脑袋，更加贴近着吴明的胸怀。
　　就这样，紧紧的，和吴明抱在一起，说着话。
　　三言两语之下，三人幸福着睡下了。
　　第二天的清晨，吴明是在李丽和李月娥姐妹俩，小嘴的服务下，醒来的。
　　都是处女，身体昨晚交代了一回，吴明今天早上想用，也用不了着。
　　红、肿得不行，至少要等上半天一天着，才能被吴明再次享用。
　　还好，两女都是用心的人，小嘴的功夫，虽然学了没多久，但功力都有一些了。
　　加上两女容貌看着，确实赏心悦目。
　　这两幅绝佳的容貌下，口技虽然勉强，吴明看着，还是很容易着爽了一回。
　　住在一起了，早上吃饭的话，四个老婆，自然坐在一起吃饭。
　　吴明坐在主座上，吃的早餐，都是从外面摊点上买来的。
　　都是现代女性，又住在分厂里面，指望着她们做早餐，吴明已经指望不了了。
　　什么豆浆油条，还有七八个大饼，外加吴明早上一定要看的一份报纸，也放在了餐桌上。
　　因为四个老婆，今天是头一次在一起吃早餐，所以几人之间，都是显得客客气气着。
　　吴明倒是坦然，一边喝着豆浆，手里拿着一根油条，目光的话，看着手中的报纸。
　　“两位妹妹夜班的工作，也该调整一下了，毕竟都是男工的正式老婆了，还在夜班干，有些不像话了。”
　　庄玉儿给吴明递了一根油条，嘴里提醒着。
　　“噢……”
　　吴明点了点头。
　　“我今天就给安排一下。”
　　分厂里，有权势临时工的老婆，一般都在白班上班，要是李丽和李月娥跟了吴明以后，还在晚班上班的话，有些说不去，同时的话，也丢吴明的脸。
　　“谢谢姐姐了。”
　　李月娥对着庄玉儿点了点头。
　　“谢什么，自家姐妹。”
　　庄玉儿嘴里微微一笑。
　　“对了，昨晚一切还好吧。”
　　庄玉儿看着李月娥和李丽姐妹俩，今天都是一身宽松的裙子，身体坐在位置上，也是时不时的扭着，一看，就知道她们姐妹俩，身体上有些不舒服。
　　都是刚刚从姑娘过来的女人，她们姐妹俩身上的不舒服，到底怎么来的，庄玉儿和于妙妙心里都懂。
　　四女目光相接之下，心里都明白了彼此话里的意思。
　　“姐姐……”
　　李丽和李月娥害羞着低下了头。
　　“又没什么的。”
　　庄玉儿凑着脑袋，在李月娥耳边小声说着。
　　“我和妙妙身体给他的头一个晚上，比你的情况，可严重的多，都有些爬不起来。”
　　“呵呵，是嘛……”

第54章 文姐
　　听着庄玉儿的话，李月娥嘴里笑着。
　　“可不是，跟饿死鬼投胎一般，就像好几辈子，都没有女人着。”
　　说起那晚吴明的样子，庄玉儿和于妙妙嘴里都是笑着。
　　“呵呵……”
　　李丽和李月娥听着，也是笑着。
　　“你今天是先去车间，还是先去三叔家啊？”
　　庄玉儿问着吴明。
　　“先去车间吧，毕竟工作调整了一下，具体都要负责哪些，我还不清楚。”
　　因为青工比赛的原因，吴明受到了分厂领导的重视。
　　分厂领导的意思，是想在三车间，组织一个专门使用日系小机器进行生产的工段，这些小机器的维护和修理的话，有吴明全权负责，甚至这个日系小机器所在的工段，管理和生产工作，也有吴明来主持。
　　只是具体怎么安排，吴明还要到分厂里，和车间主任李云生好好谈谈。
　　当然了，这个新安排的工段，临时工的录用，以及工段上女领导的安排，吴明打算着，都要争取一些。
　　都已经有四个老婆了，另外两个老婆，也快入门了。
　　六个老婆在手，靠着那点工资，肯定是不行了，不捞点外快，怎么行。
　　分厂里想捞外快，最好的办法，就是掌握一些临时工合同的名额，以及一些分厂女工领导的安排名额。
　　这些名额掌握在手，那就代表着金钱。
　　自然有人愿意，从吴明手中卖。
　　“那林宝儿妹妹那边……”
　　因为挺认可林玉莲和林宝儿姐妹俩的，庄玉儿说起她们的时候，已经称呼起妹妹来了。
　　“车间的事情，搞定了以后，就去接她们。”
　　“那打算去那里玩啊？”
　　这个事情，庄玉儿的话，是无权过问的，一般分厂里面的男人，要是女人这么不识相，说不定一个巴掌就打了过去。
　　不过庄玉儿知道，自己老公不是那样过分大男人的人，所以的话，这些小八卦的问题，她也敢问出来。
　　“白天，也没什么好玩的地方，随便拉到一个荒郊野外就行了。”
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，他的四个老婆，都笑着。
　　“知道了，那给你准备一些吃的吧。另外，两个妹妹，我们姐妹们做主，先把她们带到家里了，免得你再来回走动，也麻烦。”
　　“到时候，直接回家里，接她们就是了。”
　　“好吧！”
　　吃过了早点，本来四个老婆打算送吴明上班去的，但是吴明走到门口的时候，这个动手动脚着，那个动手动脚着，动的四个老婆，都有些怕。
　　所以的话，也就是把吴明送到了家门口，就不再送了。
　　今天是星期天，工厂休息，但是为了在分厂三车间，组装一批新的日系小机器，三车间内，还是人流蛮多着。
　　吴明走在三车间里面，遇到的人，都是很尊敬的朝着吴明喊一声——吴机修。
　　那称呼上的待遇，已经跟分厂里的老机修，没什么区别了。
　　跟吴明预想的一样，三车间的主任李云生，就在他那办公室里面。
　　带着四个贴身的小秘，还有那个吴明看着很喜欢的文玉，安排着一些，新机器进入三车间的工作。
　　搬运这些日系小机器的人，都是分厂里招收的搬运工，清一色年轻的壮劳力。
　　这些搬运工，显得都很卖力着。
　　能在分厂里，当一个搬运工，可是他们花了不少钱，获得的工作，所以他们都显得珍惜。
　　当然看着，像分厂里车间主任以及吴明这样有身份的男工时，他们的目光，都是异常羡慕的。
　　这些搬运工们知道，这些有身份的男工身边，大小老婆，可是很多很多着。
　　世界上，哪个男人，不想老婆多几个着。
　　“这个挪一挪，那个搬到西面。”
　　李云生的这些小秘，似乎很乐意，指挥这些年轻的壮劳力们。
　　李云生看在一边，脸上暗暗有火。
　　那些懂得察言观色的搬运工，看见李云生的脸色，都是乖乖着低头干活去了，根本不敢搭理李云生那些小秘们的话，那些不懂得察言观色的搬运工，早就被李云生那几个小秘，给迷得晕头昏脑了。
　　流着哈喇子，在那些小秘身边，转来转去着。
　　“这个，这个，这个，给我记下了。合同到期，不管什么理由，都给老子辞退了。”
　　李云生对着身边的文玉说着。
　　文玉则是低头记录着。
　　“主任！忙呢？”
　　吴明主动走到了李云生的身边。
　　“啊！吴明啊！来，来，来，看我的机器。”
　　李云生示意着吴明。
　　看着三车间，新开辟出来的一块场地，崭新的八台日系小机器，摆在场地的中间，李云生的脸上得意着。
　　“呵呵，主任，确实不错啊。”
　　说着话，吴明的脸上，展现出几分不好意思的样子。
　　感受着吴明语气上的变化，以及脸上表情的不对。
　　李云生脸上的笑容，一下子减弱了不少。
　　“怎么了？身体不舒服？是不是新得的老婆，太会折腾人了？”
　　吴明最近一段，收了好几个老婆的事情，李云生知道，所以李云生开着吴明的玩笑。
　　“不是的！我想跟主任说件事情，一件挺不好意思说出口的事情。”
　　“为难的事情！”
　　李云生疑惑了一下，似乎感觉到了什么。
　　“说，说，说。”
　　李云生示意着。
　　“我想辞职！”
　　“什么……”
　　听着吴明的话，李云生心里咯噔了一下。
　　“想什么，来什么。”
　　李云生就怕这一点。
　　如今吴明的名头，已经在分厂里打响了，他这里不待，别的车间，都会争着抢着要吴明这个人的。
　　因为有他在，这代表着，分厂会把日系小机器安排到哪个车间去。
　　毕竟能熟练操作日系小机器的人，在分厂里，吴明算是第一人选。
　　“是不是别的车间主任，给你提出了什么优厚的条件？让你过去。”
　　“这……”
　　吴明听着李云生的话，脸上的表情变化着。
　　一看吴明脸上表情的变化，李云生心里就明白了。
　　“这帮禽、兽，老子车间好不容易出了一个能人，就跟老子抢。”
　　“都谁，都跟你提了什么条件？”
　　李云生直接问着吴明。
　　“主任！没谁？也没什么条件。”
　　吴明脸上一副为难的样子。
　　这样的事情，吴明怎么好意思，直接说出口呢？
　　这是要得罪人的。
　　“吴明，你还当我是你主任嘛？你要是当，你就直接说，他们能开出来的条件，我给你更优厚的。”
　　“这……”
　　听着李云生的话，吴明楞了一愣。
　　“主任！别的车间主任那里，让我辞职了以后，直接到他们那里，掌握日系小机器，然后这个日系小机器组成的工段里，五成临时工合同的名额，还有全部女工领导的调配权，全部有我来掌握，另外的话，把我的工资，调配到分厂临时工，最高的等级，也就是一万一左右的样子。”
　　吴明这些话，都是谎话，不过吴明知道，他这些谎话，想要换成现实，那是很容易办到的事情。
　　只要他真的从三车间辞职的话，那分厂里别的主任，为了抢他，肯定会提出，比他说得条件，更优厚的条件出来的。
　　只是吴明并不想那样做，因为他的根，在三车间。
　　他的老婆，他的师傅，都在三车间。
　　只要李云生能给他一个不错的条件，他自然会留在三车间的。
　　吴明的这些谎话，编出来，不为别的，只是为了激一下李云生，让他表个态。
　　这只老狐狸，想让他把嘴里的肉吐出来，那是很难的。
　　“这……”
　　别看李云生做了车间主任已经十几年了，身家富裕的很，但是在关系到自身利益上的事情，他是一点也不让着。
　　但是眼前的事情，他不让是不行了。
　　因为他不让，分厂里，有的是车间主任让。
　　这件事情上，主动权不在李云生的手上。
　　“好了，他们之中，能给予你的最好条件，我照样给你，还给你多一成的临时工合同名额的掌握权。”
　　李云生说着话，目光盯在了吴明的眼中，等着吴明的答复。
　　“小吴啊！你毕竟是三车间出来的人，有些事情，你可要考虑清楚啊。”
　　李云生苦口婆心着。
　　“主任！我都答应了他，我……”
　　吴明脸上也是为难着。
　　“我要是再反悔的话，就把人家给得罪了，这样的事，我做不出来啊……”
　　“小吴！人家挖我的墙角，本来就是不义，这种不义的人，你还跟他讲什么信用啊，耍了也就耍了。”
　　听着李云生的话，吴明沉思了起来，目光似有若无的放在了李云生身边的文玉身上。
　　“这位姐姐是主任的什么人啊？”
　　吴明毫无征兆着问了这么一句。
　　“她啊……”
　　李云生想开口回答着，忽然间意识到什么了。
　　妈的！原来这小子看上了文玉。
　　所以才迟迟不答应我的条件。
　　靠……
　　李云生恨不得直接对吴明开骂起来。
　　这女人，老子可是等了好久，都还没上过的。
　　虽然不是原装货，但也是良家妇女出生！
　　比起那些外面的破烂、货，可是强多了。
　　这小子竟然想从我手中，夺过去……
　　靠……
　　李云生忍了又忍着。
　　“小吴啊！这个日系小机器的工段建立起来，你倒确实需要一些能干的女职工，协助你领导一下，可是文玉她，对我来说，比较重要，你看，我手中另外几个文员……”
　　李云生示意着吴明。
　　“挑两三个，也是没问题的，只要文玉能留在我身边。”
　　一听这样的话，李云生身边那四个浪、货，朝着吴明，那是一个劲的浪、着。
　　这些浪、货，谁不想成为吴明这样年轻男人身边的女人。
　　想起李云生那老鸟，就是吃了好几颗伟、哥，也只是给其中一个小、秘稍微爽了爽的事情，想着这些，这些浪、货们，就更是朝着吴明拼命着浪了起来。
　　靠！这些烂、货，虽然比起分厂里面大部分女工，要漂亮多了，但是比起文玉来，那可是差远了。 文玉这女人，老子这次是要定了。
　　这么丰、腴的成、熟女人，老子身边，可还没有一个。
　　虽然不是原装货，但老子也打听好了，她可是良家妇女出来的。
　　要不是原来老公挂掉了，她怎么可能有机会，让老子得到。
　　这种小寡、妇出来的少、妇，玩起来的味道，那是最好的了。
　　“主任啊！看来你对我的工作，还是不够支持啊！既然你觉得，日系小机器组成的工段，对你的车间来说，并不是很重要的话，那我想……”
　　吴明话到这里，嘴里有些为难着。
　　“行，行，行，我支持你，支持你！文玉！以后你就跟着吴明了。”
　　李云生可不想失去吴明，要是失去了吴明，他在分厂里，好不容易获得的地位，又会完全失去了。
　　为了这样的一个分厂地位，失去文玉这样一个女人，对他来说，根本不算什么的。
　　想着这些，李云生几乎就是直接把文玉的身体，推到了吴明的怀里。
　　“文姐！不好意思了。”
　　吴明抓着文玉的双手，嘴里呵呵笑着。
　　同时也把文玉，给接到了身后。
　　如此一翻，这个文玉，就算是吴明的女人了。

第55章 楼梯间验货
　　此时的文玉，有点晃神。
　　简单几句话语之间，她就从一个男人的手中，转到了另外一个男人的手中。
　　为着这样的事情，文玉心里虽然有些悲哀，但她微微一想，也就想通了。
　　在分厂里，她这样身份的女人，被男人转手，那是很正常不过的事情。
　　随着年龄的增加，随着转手的次数增多，这样的事情，恐怕在文玉身上，会越来越频繁的发生着。
　　想着这些，文玉对着自己的新主人，微微一笑，算是打过了招呼。
　　和李云生大概着把条件谈妥了，吴明也就不再说什么辞职不辞职的事情了，而是说着一些家里老婆，在车间内，调整工作的事情。
　　如今吴明的身份，已经不同平时了，在分厂领导的眼里，那都是有些地位的。
　　这样有身份的临时工，他手中的老婆，怎么还可以，干着繁重的工作呢？
　　自然是要给她们安排一些轻松的工作着。
　　这样的事情，都在李云生的权限范围之内，也都是小事情。
　　李云生让身边的一个小秘记下了，命令着对方，在下一个工作日的时候立即执行下去。
　　吴明陪着李云生又说了几句话，对于日系小机器的安装，也是稍微指导了一翻，吴明就打算着回去了。
　　只是吴明这一走，文玉也跟着他走了过来。
　　“倒是忘了她。”
　　看着身后跟着的文玉，吴明心里暗暗一笑。
　　像文玉这样的女人，在分厂里，算是高级的情妇。
　　一般吴明这样身份的临时工，根本不可能拥有一个这样的高级情、妇。
　　这种高级情妇，基本上都是掌握在分厂领导和分厂车间主任的手中。
　　如今拥有了一个，吴明倒不知道，该怎么处理她了。
　　让她继续回去工作，恐怕是不妥了。
　　毕竟是老子的玩物了，让她一个人在外面工作，被分厂的领导吃了豆腐，老子亏还来不及。
　　跟着老子回去吧，家里的女人又不好解释。
　　吴明看着身后的文玉，心里暗暗想着。
　　靠！管它呢？先带回家，养着吧。
　　至于解释的事情？
　　吴明心里暗暗想着。
　　养一只高级情妇，要解释什么啊。
　　老子地位到了，这高级情妇，自然要养。
　　分厂里的高级情妇，在男人的眼里，就是一只高级玩、物而已。
　　是分厂男人身份的象征。
　　“文姐！你跟了我，先不用工作了，以后我工作的时候，你再跟着我去车间。”
　　吴明命令着文玉。
　　“知道了，爷！文玉懂这些的。”
　　文玉心里明白，自己已经被转手到了吴明的手中，以后就是吴明的女人了，她的身体，以后只能被吴明一人所拥有。
　　作为一只高级情妇，这些道理文玉都是明白的。
　　所以以后最好的方式，要嘛在吴明的身边呆着，要嘛在吴明的家里呆着，让她家里的老婆看着她。
　　文玉也不想太多的男人，和她接触。
　　毕竟一只分厂里的高级玩、物，太多男人接触了以后，价值会渐渐没有的。
　　那样的话，她也就会沦为分厂里的普通玩物，只能给那些临时工们，当情人了。
　　那样的话，说不定自己一年之内，就可能被无数男人转手，被无数男人玩、弄。
　　虽然文玉的身份，现在只不过是一只高级玩、物，但是作为女人，文玉还是不想被太多男人拥有过。
　　被无数男人玩弄，那不就成了妓女嘛？
　　那么下等的玩意，哪个女人愿意啊。
　　“文姐！你的事情，我多多少少知道一些，你的丈夫，几个月前，就病死了，而你跟了李主任的话，身子还坚持着没有给他。”
　　“这……”
　　文玉没想到，自己的事情，吴明打听得这么清楚。
　　“文姐！说句心里话吧，对你没兴趣，我也不会对你这么了解了。”
　　吴明这一说，文玉倒被说得有些不好意思了。
　　“原来你，盯住我已经很久了。”
　　“那是，像你这么漂亮的女人……男人自然愿意惦记着。”
　　吴明说着话，转头从上到下，好好看着文玉。
　　得体的开胸针织衫，穿在文玉的身上，开胸衫上，只是打开了两个纽扣，把文玉丰、满的胸部，撑开得刚刚好着。
　　诱诱、惑惑。
　　文玉的下身，穿了一条黑色的紧身包、臀裙，包、臀裙虽然包得很紧，让文玉丰、腴的臀、型，也是展、露无遗着，但是包、臀裙的裙摆，并不是开得很高，把文玉一半长的大腿包、裹着。
　　黑色带镂空花纹的丝袜，穿在文玉的大腿上，让文玉的腿型，看起来微微瘦着。
　　女人太露，显得骚。
　　女人不露，显得纯。
　　女人半露，显得高档。
　　从文玉的穿着打扮上，显然她是很明白其中道理的。
　　迎视着吴明的目光，文玉微微低着头，小脸微微红着。
　　身体一动不动着，任着吴明欣赏着。
　　如今文玉是吴明手中的一只高级玩物，爷要看货，自然要给爷好好看着。
　　转个身。
　　吴明也不客气，直接指挥着文玉。
　　像文玉这种心智成、熟的高级玩物，自然能接受吴明这样直接的命令。
　　恩……
　　文玉微微点头着，身体慢慢在吴明的眼前，转动着。
　　侧面的时候，看着吴明的手势，文玉停了停身体。
　　能吴明好好欣赏着。
　　背面的时候，听着吴明的话，文玉又停了停身体，让吴明把她身前身后的风景，一次性看了个够。
　　爷让她屁股翘一翘，她也没办法，只好把自己的肥、臀翘了起来，让爷看了个够。
　　“文姐真的不错啊。”
　　文玉这只高级玩物，吴明看过了一边后，肯定着。
　　“爷喜欢就好。”
　　“自然喜欢！”
　　吴明示意着文玉，靠近了自己身体一些。
　　“又听话，又是只高档货。”
　　吴明直接说着，文玉听着，不仅不生气，心里还暗暗开心着。
　　能被自己的爷欣赏，作为一只高级玩物，自然心里舒服。
　　因为是白天，也因为是在厂区，吴明也就无法对文玉动手动脚着，不过让她和自己靠近一些，那是他的权利。
　　文玉乖乖的靠在了吴明的身边，跟着吴明走着。
　　小手时不时被吴明抓着，揉、捏着。
　　“爷手里有普通的情人嘛？”
　　文玉小声问着吴明。
　　“当然有！”
　　“那爷给我几个号码，我让她们到我寝室，把衣服和东西，都搬到你家里去。”
　　文玉知道，自己不仅是只高级玩物，同时也是吴明手中的私人玩物。
　　在没被吴明玩得有些腻之前，她最好不能一个人，单独离开吴明或者吴明老婆的视线，所以的话，一些家常琐事上，最好有吴明手中的普通情人，来帮忙解决。
　　她自己不能单独去解决。
　　“行！找一个，以后就专职听你的，另外我再找两个，一块过去帮忙。”
　　给自己身边的高级玩物，找一个女工下人，这在分厂里，是很通常的事情。
　　吴明既然想要拥有一个高级玩物，这一点付出，是必须的。
　　文玉也不客气，直接从吴明的手中，把吴明指定过来的女工手机号码给记录了下来。
　　“我这样突然着住到爷的家里，不知道爷的老婆们，会不会有意见？”
　　“应该没有吧。”
　　“最多就是感觉惊讶。”
　　说着话，吴明带着文玉，已经来到了自己的楼下。
　　本来在厂区内，不敢对文玉动手动脚的吴明，到了此时，也就不客气了。
　　直接就把文玉的身体，给揉住了。
　　大手直接着就在文玉的肥、臀上，摸了好几把。
　　妈的！这才是真正的丰、腴女人啊。
　　经历过事情的女人，让吴明摸起来，那感觉就是不一样，不像家里的那些老婆，只是看起来丰、腴。摸起来的话，还是有些不到位着。
　　“爷……”
　　文玉微微害羞着。
　　身体靠在楼梯间的墙壁上，任着自己的老爷，验她这只高级玩物的货、色。
　　大腿打开。
　　吴明直接命令着。
　　毕竟是面对着自己的一只高级玩物，对待玩物，吴明可就不需要那么多顾及了。
　　想上就上，想玩就玩，这就是一只高级玩物的命运。
　　文玉显得听话，吴明的命令才出来，她的小脸微微红着，身下大腿已经打开了一些角度。
　　“妈的……”
　　吴明喊了一声，大手直接掏了进去。
　　文玉身体里面蕾、丝的底裤，一下子就把吴明全部掌握着。
　　狠狠捏了几把，感受着文玉蕾、丝底裤下面，嫩肉的柔、软。
　　“我靠！肥、硕啊！”
　　果然是一只成、熟的比。
　　摸着文玉的身下，吴明显得很喜欢。
　　再摸摸这里。
　　一只手掏在文玉的身下，直接扯开着文玉身下的底裤，两个手指，直接一下，就插到了文玉的身体里面。
　　嘿嘿，两个手指正好。
　　文玉的身体里面虽然有些干涩，但吴明不管，想插就狠狠插着。
　　手指来回几下后，文玉的身体里面，自然来了不少的水。
　　吴明另外一只手，在文玉的胸前，验着货。
　　成、熟的少、妇，胸前的玩意，自然也是丰、满着。
　　虽然不是很大，但是吴明一只手想完全把玩住，那是很难的。
　　只是打开了两个纽扣的开衫外套，在吴明的需要下，文玉把它全部打开了，任着两只胸部的玩物，全部敞露了出来，任吴明玩着。
　　“爷……爷……”
　　毕竟是只高级玩物，文玉面对着吴明粗、鲁的对待，心情上也显得坦然，身体上的话，更是很快适应了起来。
　　双手缠着吴明的身体，感受着吴明的双手，想要玩自己身体的那里，自己的身体那里，就主动打开，主动奉送着。
　　“爷！我这只高级玩物，你喜欢嘛？”
　　“妈的，够、骚，够成、熟，老子喜欢。”
　　吴明又是双手狠狠玩了几遍文玉的身体，这才把文玉的身体，从自己的双手中放开了。
　　“放心，我不是唐突美人的男人，你虽然是高级玩物的身份，但我不会真的像对待一只玩物一样对待你的。”
　　粗、鲁对待了一翻后，吴明还有些故作清高着。
　　文玉男人看多了，吴明这种的，她也不见怪。
　　“呵呵……爷事先了解了我，说明爷对我有心，说句爷不爱听的，爷可能的话，还是多少有些喜欢我的，不然不可能这样对我。另外的话，能跟着爷这样年轻的男人，文玉我心里，也是很满足的。”
　　“爷放心，在爷的手里，我也会努力当好高级玩物的身份，让我可以在你身边，在你家里，多待那么一些日子，不要早早的就被爷玩、腻了。”

第56章 舍不得
　　这些话，都是发自文玉的肺腑。
　　能跟着吴明这样的年轻男人，文玉心里真的很开心。
　　吴明揉着文玉，很快到了家。
　　开门的是于妙妙，见到吴明，于妙妙显得很开心，直接一下就抱住了吴明。
　　新婚妻子，对于自己老公，难免有依赖。
　　不过看着吴明身边的文玉，于妙妙显得有些疑惑。
　　此时在吴明家里的，还有五个女人。
　　庄玉儿，李丽，李月娥，陪在林玉莲和林宝儿的身边。
　　作为吴明的老婆，对待着吴明马上要交的这两个女朋友，她们三个，表现的足够亲切。
　　让林玉莲和林宝儿，待在吴明的家里，等着吴明的时候，不仅和这些姐姐们，聊得很开心，心里的话，还显得微微兴、奋着。
　　同时的话，感受着吴明家里，这么好的四个姐姐，让她们两个也多少有些向往着，快一些进入吴明的家里，进行生活。
　　“老公……老公……老公……”
　　三个吴明的老婆，看见了吴明，都朝吴明走了过去。
　　吴明这个揉揉，那个揉揉着，喜欢的话，还在自己老婆的屁股上，捏上几把。
　　表示着自己对她的爱意。
　　吴明的四个老婆，她们的屁股，或多或少着，吴明都是爱抚了几把。
　　“吴明哥！回来了。”
　　林宝儿拉着林玉莲，走到了吴明的面前，微微害羞着。
　　虽然林宝儿姐妹俩，年纪比吴明大了几岁，但是面对着吴明的时候，总是自然或不自然的喊一声吴明哥。
　　两女这么称呼，不为别的，其实就是心里，已经打算好了，自己是吴明的女人，所以的话，面对着吴明时，总会把吴明当做比自己高大一些的男人来看待。
　　“她是谁啊！这么……有气质……”
　　吴明家里的女人，可都是美女，让美女称赞一个女人有气质，那这个女人，是真的有不错气质的。
　　文玉看着吴明家里的女人，脸色正了正，然后很坦然着跪在了吴明家，客厅的大理石地板上。
　　然后朝着这些女人，各自磕了一个头。
　　“文玉见过各位主母，我是爷新收的一只高级玩物，暂住爷的家里，忘各位主母，能收留文玉一段时间。”
　　作为一只高级玩物，面对着自己老爷的老婆们，自然要懂得低声下气。
　　“高级玩物？”
　　李月娥听着，微微笑着。
　　“老公！你啥时候，这么有本事了，这种高级玩物，可是主任一级以上，才能拥有的啊。”
　　“是文姐姐！”
　　文玉在三车间的白班上班，庄玉儿的话，也在三车间白班上班，所以自然是认识的。
　　当庄玉儿认出文玉的时候，也是微微吃惊了一下。
　　文姐姐可是主任身边最红的小秘，她怎么被老公弄到手了。
　　“快起来，快起来。”
　　庄玉儿对于文玉，还是有些了解的，心里一直觉得这个女人不错，不像别的在主任身边的小秘，那样蛮横无理着。
　　“文姐姐怎么转手到我老公这里了。”
　　庄玉儿也知道，文玉是一只分厂里的高级玩物，只是她不明白，像文玉这样高档的玩物，怎么可能有机会，被吴明得到。
　　老公可只是分厂里的一个临时工啊。
　　听着庄玉儿的话，文玉微微有些害羞着看了身边吴明一眼。
　　有些话，她不敢说着。
　　“怎么了？是不是他警告了你什么，让你有些话不要说。”
　　庄玉儿白了吴明一眼，嘴里对吴明嘀咕道——文姐姐的身份虽然比较低，但是人真的很好，在车间的时候，一直很照顾我们的，你可不许欺负她。
　　“不是的，庄主母！是老爷借机从主任那里，把我要来的，算不得什么。”
　　文玉故意把自己的身份，说得很低。
　　文玉知道，只有这样，才能更好的被吴明的老婆们接受。
　　吴明本来喜欢文玉的事情，文玉更是不敢对庄玉儿她们说。
　　文玉知道，老爷的喜欢，只能是给他的那些老婆们的，像她这只高级玩物，有什么理由，拥有这样的喜欢呢。
　　只配备被老爷骑，被老爷操。
　　“是嘛？”
　　问完了文玉，庄玉儿问着吴明。
　　“算是吧。”
　　对于女人之间的事情，吴明懒得多说。
　　是老子的，就是老子的，管那么多干嘛。
　　“李丽和李月娥，明天别去晚班上班了，直接去白班报到，工作的话，主任的小秘，会给你们安排几个的，你们自己挑，当然，妙妙和玉儿这里，我也这么安排了。要是主任给的几个工作里面，你们有什么不满意的，你们再跟我说，我去跟他们交涉。”
　　“恩……”
　　自己男人在分厂里有权势了，作为对方的女人，在分厂里，享受轻松的工作，那是吴明这些女人，应该得到的福利。
　　“玉莲和宝儿的话，明天我带你们去三车间报到，也给你们挑两个轻松的工作，毕竟你们是我吴明的女人。”
　　吴明的话，说得很坦然着。
　　让林玉莲和林宝儿听着，又是感觉兴奋，又是感觉害羞着。
　　“知道啦。”
　　林宝儿拉着自己妹妹，小声回答着吴明。
　　“文姐姐的话，那就让你们四个安排一下了。”
　　吴明把文玉，推倒了庄玉儿的面前，同时的话，心里有些难舍着。
　　毕竟文玉是一只异常成、熟的高级玩物，吴明还没正式上过人家。
　　也不知道干起来的味道，怎么样？
　　吴明真的很想，现在就把文玉给上了。
　　“文姐姐！”
　　把文玉的身体，推到了一半距离，吴明还是有些舍不得着，把文玉揉在了怀里，双手狠狠抓在文玉的肥、臀上。
　　这只骚货。
　　“爷……”
　　面对着吴明这个年轻男人的侵犯，文玉也显得动情，身体紧紧回揉在吴明的身边，小嘴热烈着和吴明湿吻在一起。
　　成、熟的女人，就是好。
　　舌吻起来的感觉，显得异常配合。
　　不仅主动送出着嘴里的小舌头，更是用着小舌头，和吴明嘴里的大舌头，相互交、缠着，不输吴明一分着。
　　真他妈不错。
　　虽然文玉不是处女了。
　　不过吴明玩起来的感觉，就是很爽。
　　又有气质，又丰、腴，这样的女人，就想狠狠干了。
　　“呵呵……”
　　看着吴明急、色的玩文玉，吴明家里的这六个女人，都是呵呵笑着。
　　不过也只是笑着，吴明要玩，她们也就看着，任着吴明继续玩着文玉。
　　都是家里的女人，吴明想玩那个，想在家里什么地方玩，那是吴明的权利，她们可不敢管着。
　　“玉莲，宝儿，我……”
　　本来是要和林玉莲和林宝儿出去玩的，如今却当着她们两个，玩起了别的女人。
　　吴明觉得自己这样做，有些不好意思了。
　　“哥！你是家里的男人，这里的女人，都是你的，你想怎么安排，是你的事情，你喜欢就行。”
　　林宝儿害羞了一声。
　　“这……”
　　林宝儿这么一说，吴明可就更不好意思了。
　　话虽然是这么说，但林玉莲和林宝儿，吴明是当老婆看待的。
　　老婆嘛，男人对待起来，多少有些尊重的。
　　不能太过随便了。
　　“好了，乖乖待在家里，等我回来。”
　　吴明拍着文玉身后的肥、臀，把她交给了庄玉儿她们。
　　此时的文玉，已经被吴明摸得，全身没有力气了。
　　胸口的衣领完全扯开着，左面的一个大、奶，就这样露在外面，上面被捏红了的痕迹，清晰可见着，下身的裙子，更是完全撩起着，露出的黑色底裤上，湿湿的液体，粘在上面。
　　文玉软软的身体，靠在自己的几个主母身边，勉强站立着。
　　“知道了，爷。”
　　文玉被吴明玩得，也是情动着，不想吴明离开自己的身边。
　　不过文玉看得出来，自己老爷，接下来要娶新的老婆。
　　在老婆和高级玩物之间，谁重谁轻，文玉心里很明白。
　　我再漂亮，再有气质，那也不过是一只破、鞋。
　　她们再年轻，再幼嫩，可也是姑娘出生。
　　破、鞋和姑娘之间，是男人，都会看重姑娘的。
　　文玉很明白这一点，所以她很识趣着，低头跟在了庄玉儿的身边，等待着这些主母们，对她的处理。
　　妈的……
　　吴明还是有些舍不得文玉这个女人。
　　嘴里骂了一声，就当着自己六个女人的面，上去，把手狠狠掏进了文玉的大腿里面，两个手指，在文玉的身体里面，胡作非为了好几分钟。
　　插得文玉的身体，在吴明的怀里东倒西歪，不能自己着。
　　因为已经动情，文玉的身体里面，湿的不行，所以吴明这一次玩，玩得也算尽兴。
　　兹洞，兹洞的声音，在文玉的身下，此起彼伏着。
　　直接把文玉的身体，玩得摊到在地上。
　　“等着，爷很快就会回来，干你的。”
　　“恩……”
　　被自己老爷，玩得如此的文玉，乖乖朝吴明点了点头。
　　妈的……
　　吴明沾湿了的手指，林宝儿用了几张纸巾，帮着擦拭了干净，然后自己的身体和自己妹妹的身体，被吴明揉着，走出了房间。
　　“文姐姐！还好吧！”
　　庄玉儿和于妙妙，把文玉从地上扶了起来。
　　“不要紧的，两位主母。”
　　“吴明就是这个样子的，喜欢玩就玩了，有时候对待我们这些老婆来，也是那么疯狂着。”
　　庄玉儿替吴明，对着文玉抱歉一笑着。
　　“哪有的话，文玉是什么身份，文玉心里自己明白，爷这么玩我，那是应该的，怨不得什么。说句不好听的，爷这么玩我，那也是看得起我，心里有我，要是爷不玩我了，那才是最可怕的。”
　　文玉对着两位主母，说笑着。
　　身体在地上休息了一下后，从地上站了起来。
　　理了理被吴明扯开的包、臀裙。
　　“那你先回房里，整理一下吧，暂时住的话，就住在家里四号房里。”
　　“还有，以后不要主母主母的叫，就叫我玉儿吧。”
　　庄玉儿觉得文玉这个女人，不错。所以也不想在她面前，太强调家里等级和身份的概念。
　　“知道了……玉儿主母……”
　　文玉点了点头，在于妙妙的带领下，朝着吴明家里，第四套房间中，走了过去。
　　“玉儿姐姐！不把她锁起来嘛？”
　　看着文玉的离开，一边的李丽问了庄玉儿一句。
　　记忆中，一般男人，把刚刚获得的高级玩物，都是锁在房间里的。
　　专为自己使用，不使用的时候，也不让她抛头露面着。
　　“不用了，她的为人，我信得过。”
　　庄玉儿笑着，拉着李丽和李月娥的小手。
　　“趁着有空，我们去收拾一下房间吧。”
　　家里的女人渐渐多了，家里的四套房间之中，另外三套，需要好好整理一翻。
　　一些要的不要的东西，也要区分出来。
　　家里的老婆，还在收拾着家里的东西。
　　吴明的话，则是揉着林玉莲和林宝儿，走在厂区的马路上。
　　两个如花似玉的美女，就这样被自己揉着，那感觉真的不错。

第57章 我的二婶子
　　特别是其中的林宝儿，吴明越看越觉得对方像自己的二婶子林茗儿。
　　所以看着她，心里就显得特别的激动。
　　真想现在就玩玩她。
　　林玉莲和林宝儿，多少也感觉出了，身边吴明的急、色。
　　两女面对着这些，心里挺害羞也挺兴奋的。
　　林玉莲和林宝儿，今天都穿了一身姐妹装。
　　纯白色宽松的连衣裙穿在她们的身上，显得她们姐妹俩，异常的清纯。
　　白色小巧的高跟鞋，落在她们姐妹俩的脚下，高挑着她们的身材，也挺、拔着她们的身姿，让她们的胸部，异常高、耸的挺在吴明的眼前，身后的小肥、臀，都是高高翘、立着。
　　虽然都不是身材显得特别丰、腴的女人，但是身后的小肥、臀看着，让人对她们的成长，有着不错的预期。
　　将来，肯定是很有风味的女人。
　　女人有没有风味，那要看获得她的男人怎么玩弄和教养她们。
　　对于林玉莲和林宝儿，吴明能保证，一定把她们调、教得异常有气质，岁着年月的增加，以及随着吴明玩弄她们身体次数的增加，让她们姐妹俩，在一投手，一举足间，变得韵、味无限着。
　　干也要干出这种韵、味来。
　　吴明明白，美女的话，只要狠狠干，用力操，次数多了，味道也就出来了。
　　两女身上的打扮，看着似乎都在等着吴明双手的玩弄。
　　“不错，不错。”
　　吴明前看看，后看看。
　　不停点头着。
　　“坏蛋……”
　　两女自然知道，吴明在看什么。
　　就像验货一般，吴明的目光，把两女全身上下，都看了一边。
　　看着吴明眼神中闪现出来的满意感觉，两女心里小小幸福着。
　　自己男人对于自己身材和打扮的满意，女人心里自然感觉舒服。
　　“上来！”
　　吴明拉着两女，上了自己家的一辆电瓶车。
　　林宝儿的话，被吴明安排在自己的前座上，他一只手把着电瓶车的龙头，一只手直接饶在林宝儿的胸部。
　　半是抱着，半是玩着林宝儿的奶子。
　　少女的奶子，鼓鼓，涨涨的，摸起来很有劲。
　　也很是敏、感，随便摸一摸。
　　林宝儿的身体，就在吴明的怀里，躲来躲去着。
　　轻、薄内、衣下，林宝儿的奶子，还是微微有些的。
　　虽然说不上大，但一手抓，正好。
　　让吴明捏着，挺有感觉。
　　“吴明……你……”
　　林宝儿警惕的目光，看了看周围。
　　见周围的人们，并没有太多的目光，关注在自己和吴明的身上，发现着这些，林宝儿紧张的心情，才稍微放松了一点。
　　这可是在厂区啊，他这坏蛋。
　　林宝儿多多少少还是有些受不了吴明的大胆。
　　但她是少女，一个没有被任何男人摸过，碰过的少女。
　　如今全身上下，哪一处地方，都被吴明的爪子碰过了，捏过了，甚至连最私密的地方，都被吴明的爪子挖来挖去着，玩了好多次。
　　想着这些，林宝儿哪敢对吴明说一个不字呢？
　　我的身体，已经是他的了，我以后只能乖乖听他的话，他想怎么玩我，我就得依着他，让他玩，还要玩得尽兴，不然，他一不高兴，说不定就把我冷落了。
　　想着这些，林宝儿认命着。
　　“不错嘛！还是有点的。”
　　捏着林宝儿的奶子，吴明嘴里得意着。
　　“你这坏蛋，等出了厂区，你再这样，不行啊？”
　　“当然不行，谁叫你长得这么漂亮的。”
　　“你……”
　　谁能想到，此时此刻，吴明还能说出如此动情的话，让林宝儿听着，心里酥、麻麻着。
　　根本提不起对吴明的一点气来。
　　“坏死了。”
　　林宝儿扭、捏着身体，任着吴明继续玩着她的胸部。
　　前面的林宝儿玩着，后面的林玉莲，吴明也是用手，狠狠让她的身体，贴在自己的后背上，让对方胸前的奶子，几乎完全贴在了自己的后背上。
　　然后要求着林玉莲的小手，紧紧抱着他的腰，就这样，和他身体紧紧靠近着。
　　自己的女人，自然要贴在老子的身上，方便老子随时随地的玩她。
　　“待会再玩你。”
　　吴明把在龙头上的手，直接摸到了林玉莲的大腿上，爱抚着。
　　“坏蛋！你一边开车，一边对付姐姐，还不过瘾啊！”
　　林玉莲也说着吴明。
　　吴明的好、色，不仅她姐姐受不了，林玉莲也有些受不了着。
　　我和姐姐是姑娘出生，弄在他手里，感觉比妓女还贱一般。
　　一次约会都没有着，我和姐姐就……
　　林玉莲想着这些，看了看自己的身体。
　　想着，自己身体那里，还没有被吴明玩过。
　　根本没有，除了那……
　　林玉莲看着自己的身下。
　　少女最珍重的部位，林玉莲这里，还是完整的，但是林玉莲明白，这个完整的部位，估计今天，就要沦落到这个坏蛋手里了。
　　吴明的大手直接从林玉莲大腿上的裙摆里面，伸了进去，在林玉莲的粉跨上，好好爱抚着。
　　“老公……”
　　少女的禁、区，只是被吴明玩了几把，林玉莲的身体，就在吴明的身后，微微颤、抖着。
　　轻点，再轻点。
　　吴明的手重了，林玉莲感觉难受。
　　吴明的手轻了，林玉莲感觉难耐。
　　不管吴明的手，重与轻，林玉莲都是不满意着。
　　当然，吴明的手，更不能现在离开林玉莲的粉跨，因为她那粉跨，已经被吴明摸的，有些离不开他的坏手了。
　　纯棉的小内裤，加上里面肥、厚的嫩肉，摸在吴明的手里，让他快乐着。
　　妈的，少女的这里，就是好玩，又嫩又软。
　　每一个少女，这里的部位，摸起来的味道，都是不一样的。
　　有的水很多很多，摸起来，都是声响。
　　有的水，很粘很粘，摸起来，像是摸到了沼泽里。
　　寸步难行。
　　林玉莲的这里，水不多不少着，也不粘不淡着，但是感觉异常的肥、厚，就像一个小山丘一般，吴明的手，使劲把她这里按下去，林玉莲的这里，还是异常高、耸着。
　　就这样，前后两个美女，都被吴明狠狠猥、亵了一阵，吴明才开着车，带着她们两个，出了厂门。
　　妈的，以老子现在的身份，还开这样的车，真的有些不应该了。
　　此时的吴明，想要一辆小轿车。
　　小轿车里，对自己的女人动手，比较方便，想干也就干了。
　　还有就是小轿车可以装下的女人，比较多。
　　四个肯定是没问题的。
　　五个，六个，也能塞进去。
　　不过最好还是商务车。
　　吴明想着，自己在分厂里的老婆，不可能只会是眼前的七个，以后十几个，二十几个着，肯定会有。
　　这些只是时间上的问题，所以的话，在车辆的选择上，商务车的话，更适合他的家庭。
　　不过这些事情，吴明也只能是一步一步来。
　　小轿车先有了，再有商务车。
　　而且获取车辆的话，经济上，吴明也要有一定的基础才行。
　　没个十几万，能买什么车啊。
　　搭载着三人的电瓶车，速度不快，慢慢悠悠着开出了厂区，在外面的道路上大概开了十来分钟的时间，就停了下来。
　　第九分厂的所在地，在长龙乡。
　　长龙乡在国内，地处的话，应该算是国内的中部省份，总体感觉算是一个有些封闭的小乡镇。
　　通向外面的公路，只有一条，还只是一条省级公路，并不是拥有四车道的国道，公路上来来往往的车辆，也不多，基本上都是去往第九分厂的，去往长龙乡乡政府的车辆，少之又少。
　　一天之间，也就几辆而已。
　　要是没有第九分厂这个单位的话，吴明难以想象，长龙乡会是一副，怎么荒芜的景象。
　　长龙乡不是吴明的家乡，吴明的家乡，在长龙乡隔壁的一个乡。
　　吴明跟自己的三叔，来第九分厂的时候，经过了长龙乡的一些地方，所以记忆中，知道长龙先那些地方，是好玩的。
　　此时，吴明带着两个女朋友，就来到了一处好玩的地方。
　　那是一处，临近湖泊的山林地带。
　　初夏的季节，山林之中，树叶繁茂着。
　　远处湖泊的清凉气息，随着风，不停朝着吴明的方向，飘了过来。
　　凉凉的，爽爽的。
　　带着一条毛毯，带着一些吃食，吴明揉着身边的两个老婆，朝着远处的湖泊走了过去。
　　山林之中，显得很安静着，鸟儿的叫声，时有时无着。
　　走了不到几分钟的路程，一条安静但小巧的湖泊，就在三人的面前出现了。
　　就在这儿吧。
　　吴明示意着，三人把吴明手中的毛毯，找了一处相对平缓的地方，铺了下去。
　　篮子里的吃食，也摆在了地毯上，三人的话，席地而坐着。
　　吴明坐在中间，林玉莲和林宝儿分别靠在吴明身边的两边，小身子，挤在吴明的怀里。
　　吴明一边看着周围的景色，一边双手摸在两个老婆的胸部，摸来摸去着，连带着两个老婆胸部的内、衣，一同揉、捏着。
　　吴明感觉，林宝儿的胸部比林玉莲的稍微大一些，林玉莲的胸部比起林宝儿的来，要稍微涨一点。
　　摸起来涨的奶子，吴明知道，说明还没发育完全。
　　以后说不定，还能长。
　　吴明也不客气，直接扯开了两女连衣裙胸口的拉带，把两女胸口的部分扯开着，里面的两件内、衣，更是被他半扯半拉着，从两女的胸口里面，拉了出来。
　　到了这样的荒郊野外，林玉莲和林宝儿也放开了。
　　吴明要脱她们的衣服，也就任着吴明。
　　脱起来不方便的时候，还要笑吴明傻，然后帮着吴明，把自己身上这些难脱的衣服，脱、掉。
　　两女的胸前，一个胸罩是紫色的，一个胸罩是蓝色的。
　　两个胸罩，吴明随手一扔，就扔到了一边，然后两只手，同时伸进了两个老婆的胸口里面，直接按着两个老婆的奶子上。
　　嘿嘿，就是要直接接触。
　　隔着衣服的话，感觉不到奶子的柔、软和温暖。
　　没了衣服的阻隔，这一份摸、奶的快乐，就增加了不少。
　　都是少女的奶子，涨涨的，饱、满着，摸起来很舒服着。
　　吴明也没怎么太过用力的摸，只是爱抚着，轻轻捏来捏去着。
　　欣赏着周围的风景，摸着两个老婆处女的奶子。
　　吴明舒服着。
　　摸了一阵后，吴明的身体扑了下来。
　　压在了林宝儿的身上。
　　大嘴直接一压，就吸吻在了林宝儿的嘴里。
　　“我的二婶子。”
　　吴明心里感叹着。

第58章 品尝仙果
　　一边看着林宝儿的面容，一边吻着对方，大手的话，还非常用力的捏着林宝儿的一双奶子。
　　“坏蛋，你把我当谁了？”
　　自己男人的心思，林宝儿懂。
　　他对我这么急、色，为的是什么，不就是把我当成了姐姐嘛。
　　想到这些，林宝儿不好气着白了吴明一眼。
　　“嘿嘿，老婆，我只是想想拉。”
　　“坏蛋，你还敢真想得到我姐姐啊。”
　　“怎么可能。”
　　林宝儿说得话，吴明不是没有想过。
　　以吴明如今在分厂里的权势，这样的事情，要是硬做起来，不是没有机会。
　　不过吴明还没禽、兽到这种地步。
　　连自己三叔的女人都抢。
　　三叔对我这么好，两位婶子也是。
　　我要是这么做，那我真是猪狗不如了。
　　除非三叔有什么天灾人祸着，留下几位婶子，那样的话，我是一定要替代三叔，把这几位婶子照顾起来。
　　不过这样的可能，有嘛！
　　“虽然很喜欢二婶子，但也只是想想，我怎么可能真有那念头呢。”
　　“没有就好。”
　　林宝儿在吴明的身下，害羞着。
　　“你要喜欢，就把人家当成是我姐姐玩了吧。”
　　“什么。”
　　林宝儿的话，让吴明感觉很吃惊。
　　“怎么了，你不喜欢那样啊？”
　　“当然喜欢，只是……”
　　“只是什么！笨蛋？”
　　林宝儿呵呵笑着，白了吴明一眼。
　　“不都说了嘛！我是你女人，你只要喜欢，怎么拥有人家，都是不过分的事情，所以让我假扮我姐姐，让你玩，那也是可以的，是不是，我的大侄子。”
　　林宝儿说着话，双手勾着吴明的脖子。
　　“对，对，二婶子。”
　　吴明扑了下去，吻着林宝儿的脖子。
　　“呵呵，坏蛋，把你二婶子，吻得好痒啊。”
　　林宝儿故意显得很、骚着。
　　“大侄子不要嘛！”
　　身体还在吴明面前，浪来浪去着。
　　“二婶子，我受不了，我想操、你。”
　　吴明翻起了林宝儿的身体，让她趴在了自己的身下，双手提着她的臀、部，把她小肥、臀，高高提了起来。
　　同时的话，林宝儿身后连衣裙的拉链，被吴明一把，从后背拉到了臀、缝上。
　　然后用力一拔，就把林宝儿身上的连衣裙彻底脱、掉了。
　　林宝儿雪、白的肌肤，一时间裸、露在斑驳的阳光之下，显得是那么的诱、人。
　　二婶子，你的肌肤，真好啊。
　　吴明的嘴巴，添在林宝儿背后的肌肤上。
　　吴明，我的好吴明，二婶子的一切都是你的，让你添，让你玩。
　　林宝儿按着吴明的双手，在自己的胸部，帮忙着吴明，用力揉、捏着。把她胸前的奶子，捏得扁扁着。
　　身后的小肥、臀，更是贴在吴明的跨、下，摩擦在吴明那根棍子上。
　　“大侄子，人家要，人家想要你这个。”
　　为了吴明，林宝儿豁出去了。
　　浪就浪到底吧。
　　林宝儿知道，自己要是太浪了，说不定到时候被吴明上起来，会被干得很惨。
　　但是身为女人，被自己的男人狠狠干，这是很应该的事情。
　　也是很骄傲的事情。
　　自己男人干自己来得爽，说明自己男人喜欢自己。
　　惨就惨点吧，最多在床上多躺几天。
　　“好的，二婶子。”
　　吴明扯着林宝儿身下的小内裤，直接扯到了下面。
　　然后一只手，狠狠摸在了林宝儿的粉跨里面。
　　上下用力掏着。
　　不要……
　　此时此刻，林宝儿忽然意识到。
　　自己的容貌再怎么像自己的姐姐，但是身体的机能上，跟自己的姐姐比起来，还是差多了。
　　人家毕竟是经历过了，男人的手，摸在那里，怎么摸都是没有事情的，可是我的身下。
　　“老公！”
　　林宝儿双腿一夹，就把吴明的大手给夹住了。
　　“轻点啦，你还真把人家当成姐姐玩拉。”
　　一时间，林宝儿害羞的不行。
　　一边的林玉莲看着，更是偷偷笑着。
　　姐姐好、色，老公好猛。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　此时此刻，吴明才意识到，自己身下的女人，不是二婶子，而是自己的老婆林宝儿。
　　太投入了……
　　有些玩过头了。
　　吴明不好意思着，同时的话，摸在林宝儿身下的大手，也是温柔了起来。
　　轻轻揉、捏在林宝儿的身下。
　　“老婆！挺湿了，可以让我操一下了吧。”
　　“坏蛋，说好听点拉。”
　　“噢，呵呵……干一下，干一下……”
　　吴明的话，越说越难听，林宝儿也就不再纠结这些了。
　　而是把身体微微往下伏着，身后的小肥、臀微微顶着，双腿的话，也是打开了一些。
　　林宝儿没有说话，但是她的动作，已经表明了一切。
　　看着林宝儿晶莹的身下，还有主动微微打开的门户，吴明心里兴奋着。
　　手掌又是按在了林宝儿的门户之上，温柔着抚、摸了好一阵。
　　滋滋滋……的声音，也在吴明的手掌间，不停发出着。
　　林宝儿门户上的嫩肉，也被吴明的手掌，不停摩擦着。
　　玩起来，真是舒服啊。
　　软软的，嫩嫩的。
　　虽然有些不舍，但是吴明知道，林宝儿的身下，确实可以干了。
　　吴明的身体，压在了林宝儿的身上。身下那玩意，贴在林宝儿的门户上面。
　　“二婶子，大侄子来了？”
　　“坏蛋，又来。”
　　听着吴明的话，林宝儿脸上害羞着。
　　“嘿嘿……”
　　吴明笑着，身下那玩意，磨在林宝儿的门户上面。
　　已经湿、透了的这个门户，被吴明的玩意，磨得刷刷作响着。
　　嫩肉和嫩肉接触间，彼此身心都是异常激动着。
　　“我的好侄子，来吧，来干、死你二婶子吧。”
　　终于，林宝儿也动情了，身后的小肥、臀，主动摩擦在吴明那根大棍子上面。
　　刷刷刷……的声音，摩擦着。
　　“二婶子，我来了……”
　　狠狠着，狠狠着……
　　********************以下合集部分********************
　　吴明的大棍子，干了进去。
　　扑哧一声，吴明一棍，就刺破了林宝儿的身体，把里面隐藏的很深的处女膜，撕裂成粉碎。
　　“这……”
　　吴明这一棍，直接就把林宝儿给干闷了过去。
　　让林宝儿一时间，都忘记了呼吸。
　　鳖了好一阵，林宝儿嘴里才惨烈了一声。
　　妈呀……
　　痛死了……
　　幸好，吴明玩得处女够多，知道自己此时，最好不动，等着林宝儿缓过劲来。
　　“二婶子，你的里面好紧啊，夹得大侄子那玩意，舒服死了。”
　　“坏死了。”
　　身下痛着，耳边又是吴明那不堪的话，听着让林宝儿，一时间，害羞的不行。
　　“我试试看……还痛不痛。”
　　吴明说着话，身下的大棍子，在林宝儿的身体里面，温柔的捅了几下。
　　处女的身下，总是紧紧的，软软的，捅到哪里，舒服到哪里。
　　“还有点痛拉。”
　　林宝儿晃着小身体，不依着。
　　“呵呵，还痛，你骗鬼呢？”
　　感觉着林宝儿的身下，还可以。
　　吴明提起自己的大棍子，就开始狠狠朝着林宝儿的身下干着。
　　啪啪啪……的声音，清脆在林宝儿的身下。
　　彼此身体接合的地方，淫水四散着。
　　林宝儿那门户上的嫩肉，不停被吴明的大棍子，破开着，摩擦着，扯开着。
　　真他妈舒服。
　　跪着插林宝儿，吴明感觉不够爽。直接就骑压在林宝儿的小肥臀上，从上到下，把自己的大棍子，一次又一次插进林宝儿的身体里面。
　　狠狠，狠狠的插着。
　　看着林宝儿身体里面的淫水，被自己插得溅射了出来，看着林宝儿身体里面的嫩肉，被自己大棍子拔出时，也一块翻了开来。
　　看着这样的情景，吴明那大棍子，插得可就更卖力了。
　　我操，我操……
　　吴明越干越舒服，干得速度，也是越来越快着。
　　妈的……
　　连续近百下之后，吴明一个深插，身体就来了感觉，猛烈的精华，就往林宝儿身体深处，射了进去。
　　********************
　　妈呀！终于爽了。
　　一股股的液体，灌入了林宝儿的身体里面，吴明舒服着。
　　“坏蛋，坏蛋……”
　　林宝儿被吴明，干得只能是趴在了地上，身体一点劲也没有着。
　　一边的林玉莲，把几张纸巾递了过来。
　　“我……我帮你弄一下吧。”
　　看着吴明的身下，林玉莲小声说着。
　　吴明的身下，此时还留在她姐姐的身体里面，林玉莲想拔又不好意思拔着。
　　就待在吴明的身边，等待着吴明的吩咐。
　　“别急！待会还要弄你呢？”
　　刚刚干了一回，吴明身体也累。
　　他就这样压在林宝儿的身上，示意着身边的林玉莲给自己点了一根香烟。
　　“喜欢我这样干你们姐妹嘛？”
　　吴明看着林玉莲，问着。
　　“你是我们姐妹的男人，你喜欢就行。”
　　林玉莲面对着吴明，有些害羞，也有些害怕着。
　　“过来……”
　　吴明示意着她，躺倒自己的身边。
　　林玉莲有些害怕着，听着吴明的话，把身体躺倒了吴明的身边。
　　林玉莲像只小猫一般，闭着眼睛，红着脸，躺在了吴明的一边。
　　吴明一边抽着烟，一边用手摸着林玉莲的胸部。
　　失去了内衣包、裹的两个奶子，让吴明摸起来，很有感觉。
　　“想不想，像你姐姐一样，趴着让老子把你干了。”
　　捏着林玉莲的奶头，吴明笑问着。
　　奶头被捏，林玉莲感觉微微有些痛，又很兴、奋着。
　　“我……我……”
　　怎么被自己男人得到，这样的事情，哪是林玉莲能决定的了的。
　　“你坏……”
　　林玉莲知道，吴明是故意在说笑她，所以才会拿这样的事情，让她来决定。
　　“呵呵，坏在那里。”
　　吴明直接扯了几下，林玉莲胸前的衣服，把林玉莲身上的连衣裙，一路脱到了腰上的位置，让她胸前的两个奶子，直接敞露在空气中。
　　白白的，嫩嫩的，奶头又有些粉色感觉的这两个奶子，随着林玉莲的呼吸，微微晃动在林玉莲的胸前。
　　就像林玉莲的身体一般，这一双奶子，显得是那样的纯洁。
　　妈的，这样纯洁的东西，马上又要在我的手中糟、蹋一翻了。
　　这样的奶子，摸在吴明的手中，让吴明感觉很爽滑，很柔软着。
　　“就是坏……”
　　面对着吴明，林玉莲心里，有些小小的害怕，但更多的是兴奋。
　　因为吴明，是她的男人，是她第一个男人，也是这辈子唯一的一个男人。
　　看着娇羞无比的林玉莲，吴明也来了兴趣。
　　从林宝儿的身体里面，拔出了那东西，直接压到了林玉莲的身上。
　　湿湿的，又是沾染着一些红色液体的那玩意，直接摩擦在林玉莲身上那件纯白色的连衣裙上。
　　隔着连衣裙抵在了林玉莲的小腹上面。
　　只是这样压在林玉莲的身上，吴明这个东西，就迅速的增大增粗了起来。
　　没有半分钟的时间，这玩意，已经粗具规模，可以办正事了。
　　“这么厉害啊。”
　　看着吴明身下那玩意的变化，林玉莲小小害羞着。
　　“来！摸一下。”
　　吴明抓着林玉莲的小手，让她小手抓在了自己那玩意上面。
　　“啊……”
　　滑滑的，黏黏的东西，林玉莲的小手微微一抓，就从她手中滑落了出来。
　　怎么像条泥、鳅啊？
　　害羞着，林玉莲的小手，再次抓住了吴明那玩意。
　　有了刚才那次失败，这一次，林玉莲的小手，抓得很稳。
　　不需要吴明教，女人天生着抓住那玩意，就知道要套、弄着。
　　小手微微用着力，帮着吴明爽着。
　　“喔……”
　　老实说，林玉莲的小手，弄得吴明蛮舒服的。
　　吴明一边享受着，一边扔了手中的烟，大嘴贪婪在林玉莲的小嘴里面。
　　纯纯少女的嘴唇和小舌头，成了吴明嘴里的玩物，被他用力添，用力吸着。
　　巨大的舌头，有些无耻着，在林玉莲的小舌头上，用力刮着。
　　就像品尝着仙果一般。

第59章 神器
　　对于吴明来说，舌吻过的女孩，已经有好几个了，自然用力着添小姑娘的小、舌头，那样才来得刺激。
　　但是对于林玉莲来说，别说是舌吻，就是接吻这样的事情，都没做过，如今一上来就被吴明这样的添吻自己的小、舌头，她整个人，都被添得微微兴奋着。
　　身体一时间，都不知道该怎么办了！
　　“不要，不要……”
　　林玉莲嘴里的不要，可不是真不要，只是太激动了而已。
　　“啊……”
　　感受着身体，在这样兴奋的过程中，身下小内裤，很快被打湿了的情况，林玉莲不仅害羞着，更是把双腿紧紧夹紧着，不想吴明发现了她身下这样的情况。
　　越掩盖，林玉莲这样的动作，越被吴明注意着。
　　“怎么了？”
　　吴明停了舌吻，直接双手把林玉莲身下的连衣裙，给扯了下去。
　　看着林玉莲身下，微微有些湿的白色小内裤，吴明明白了。
　　“原来湿了啊。”
　　“别看，大坏蛋……”
　　林玉莲小手保护着自己的身下。
　　“呵呵，有什么害羞的。”
　　吴明一把就把林玉莲身下的小内裤，给拉了下来，至于林玉莲的一双小手，吴明眼神一个狠狠作用下，她就乖乖着放到身后，不敢再挡在自己的身下了。
　　寥寥几根黑毛，在林玉莲的身下展现着，上面的露水显得很多。
　　吴明一只手，轻轻爱抚在上面。
　　简单几下，就把林玉莲身下的黑毛，全部弄湿了。
　　挺软的。
　　捏着林玉莲身下的嫩肉，吴明爽着。
　　比她姐姐这里的肉，还要软，不过没她姐姐那里的肉，厚。
　　老公……
　　林玉莲彻底着低下了头，感受着自己男人，对于自己身下的玩弄。
　　来！打开一点。
　　吴明拍了拍林玉莲的大腿，示意着林玉莲，自己打开大腿。
　　林玉莲对着吴明的时候，心里不仅是害羞，更有些怕。
　　知道吴明就像个流氓，自己只要不听话，他就乱来，狠来着。
　　想着这些，林玉莲对于吴明的要求，一般都是很听话着。
　　吴明要她打开大腿，她就打开着。
　　嘿嘿，真的很、嫩啊。
　　吴明的手指，理着林玉莲身下的黑毛，同时的话，把里面一块嫩肉，捏着，玩着。
　　黏黏的，嫩嫩的，敏、感的嫩肉，在吴明的手指间，滑动着。
　　“老公！不要，不要嘛……”
　　少女的身体，玩起来自然敏、感，吴明这种老手，随便玩玩，林玉莲就有些受不了了。
　　有啥不要的，你的身体，不是很爽嘛。
　　吴明大拇指直接一下，就按在了林玉莲身下，最敏、感的点位上，虽然隔着一层薄薄的肉、皮，但是被吴明这样按着，林玉莲那是激动的不行着。
　　老公……老公……
　　林玉莲的小腹，在吴明的身下，不停抬起着，随着吴明手指的玩弄，她那小肥、臀就这样一直高高顶立着。
　　扭来扭去。
　　嘿嘿……
　　喜欢嘛？
　　吴明的手指，摩擦在林玉莲那块敏、感的嫩肉上，嘴里得意着。
　　吴明手指一摩擦，害的林玉莲的身下，也跟着运动了起来，追逐着吴明手指的点位，享受着被吴明的玩弄。
　　老公……你……你……真的坏死了。
　　林玉莲恨透了自己，此时竟然主动迎合吴明的玩弄，但是她的身体已经控制不了了，完全受着吴明手指的摆布。
　　就是喜欢被他玩弄，就是愿意被他玩弄着。
　　嘿嘿……真是好玩。
　　林玉莲心里怨着，吴明心里却是爽着。
　　手指上，滑滑，嫩嫩的感觉，让吴明很舒服。
　　看着林玉莲本来紧闭的门户，在自己大手的玩弄下，此时敞开了不少，里面很多嫩肉，都翻开着。
　　嫩肉上，鲜艳的色彩，五彩斑斓着。
　　上面，被吴明手指玩弄过的痕迹，也是清晰可见着。
　　嘿嘿……
　　看着这样的景象，吴明心里那个得意。
　　吴明手指微微翻动一下，没想到，此时林玉莲的门户，都能用手指翻开了。
　　看来，玩得是差不多了。
　　吴明抱起了林玉莲的身体，朝着旁边的一块山石走了过去。
　　同时的话，手中拿着从林玉莲身上脱下来的连衣裙。
　　先是把连衣裙放到了那块山石上，然后把林玉莲的身体，连同那连衣裙一同压在了那块山石的上面。
　　身下的玩意，就顶在了林玉莲的胯、部。
　　做着准备。
　　那玩意，此时几乎直接就顶在了林玉莲的那里。
　　嘿嘿……
　　吴明用自己的身下，抵着林玉莲的那里磨了磨。
　　滋滋滋……的摩擦声，微微着。
　　很好听。
　　感觉的话，也挺舒服着。
　　吴明又用那玩意，在林玉莲的身下，磨了好一阵，才收手。
　　吴明的那玩意上，在刚才的磨动下，已经很湿了。
　　油油滑滑着，看上去，像个小滑头。
　　不……
　　应该是个大滑头。
　　毕竟，那头，看上去，还真是大。
　　紫黑，紫黑的。
　　林玉莲那里，也是不堪，吴明那玩意，只是在门户上摩擦了几下，就把她那门户，已经打开了一个大口子。
　　不知道情况的，还以为林玉莲是个骚货，已经被男人干了成千上百次的那种。
　　不过吴明知道，林玉莲此时这种情况，只是因为被自己玩得，太动情了。
　　玉莲老婆，我来了。
　　恩……
　　此时的林玉莲，早就被吴明玩得欲火焚烧着，吴明要说来，她心里自然暗暗欢喜着。
　　估计都等了许久了。
　　嘿嘿……
　　吴明那玩意，对着林玉莲身下露出来的口子，就是狠狠一下。
　　********************以下合集部分********************
　　扑哧……一声干了进去。
　　老公……
　　林玉莲本来全身舒服着，忽然之间，身体下面，来了一阵痛处。
　　舒服和痛苦，同时存在在林玉莲的身体中，让林玉莲的身体，不仅打起了摆子。
　　抱着微微颤抖着的林玉莲，吴明身下爽着。
　　还是蛮紧的嘛？加上身体收缩，靠……
　　弄得老子的玩意，也是很舒服着。
　　吴明本来以为，林玉莲也就是一个普通的美少女而已，玩起来的话，也不会太得劲。
　　可是没想到，一干起来，就有了新发现。
　　感觉林玉莲身体颤抖起来的时候，下面收缩的很厉害。
　　吴明就又是狠狠着干了林玉莲身体几下。
　　扑哧……扑哧……的声音，在林玉莲身下，连续发出着。
　　不要……
　　吴明狠狠插一次，林玉莲的身体，就用力颤抖一回，身体下面的小妹妹，更是紧张着收缩了好几回，套弄着吴明这个大棒子。
　　每一次小妹妹收缩，吸得吴明那玩意，爽得不行。
　　靠！不管了……
　　吴明很喜欢这种美妙的收缩感觉，为了更多的得到，他对着身下的林玉莲，就狠狠干了起来。
　　啪啪啪啪……
　　每一次都是狠狠插入，每一次都是用力拔出着。
　　摩擦得林玉莲小妹妹上的嫩肉，红红的，肿肿的，上面本来粉红的嫩肉，在几十次的摩擦下，都因为充血，变得紫红紫红的。
　　小妹妹里面的淫水，也是被吴明大力抽插下，翻出了不少。
　　甚至连落红，也是斑驳着，撒到了下面的树叶上。
　　我操，我操……
　　吴明越干越爽……
　　发现林玉莲的身体，被狠狠操，下面收缩的力度，就会自然加大着。
　　有了这样的发现，吴明双手抱着林玉莲身下的大腿，对着她的身下，运用着整个身体的力量，从上到下，狠狠操了进去。
　　妈的，妈的……
　　啪啪啪的声音，老远着，都传了出去，远山之中，竟然还传回了回声。
　　啪啪啪……
　　靠，老子干得力量，还行嘛。
　　吴明心里得意着。
　　噢……
　　又是一阵用力的收缩，吴明身体再也受不了了。
　　********************
　　我靠……
　　噼噼啪啪着，吴明身体里面的精、华，在林玉莲的身体里面发射了。
　　真他妈舒服啊。
　　这一枪，射得，足足十几股着。
　　每一股射出来，吴明的脑海，都是爽得不行着。
　　那感觉，真是无法细细描述。
　　就是爽，就是舒服。
　　我的娘啊！
　　吴明看着林玉莲的身下，不仅感慨着。
　　神器啊！
　　老子还真是幸运，开发一个处女，就发现了一个神器。
　　用过了林玉莲身下，吴明才知道，林玉莲的好。
　　外表可是真看不出来啊。
　　老子还真是赚到了。
　　玉莲，玉莲。
　　此时林宝儿已经从那毛毯上站了起来，身体也整理了一翻，走到了吴明和林玉莲的身边。
　　看着林玉莲，像滩烂泥一般，躺在那块山石上，她用手摇着她。
　　“姐姐……”
　　林玉莲木讷着目光，看了林宝儿一眼，身体一点力气也没有着。
　　“还行吧？”
　　林宝儿蹲下了身体，用着纸巾和自己的小嘴，帮吴明清理着身下，嘴里问着自己的妹妹。
　　“恩！就是，就是一点力气也没有了。”
　　林玉莲想从山石上站立起来，可是全身一点劲也没有着。
　　被爷那么操，你能有力气啊。
　　林宝儿白了自己妹妹一眼，说着话，小手微微用力，紧了一下吴明身下的玩意。
　　这个坏家伙，欺负着姐姐，又欺负着妹妹着。
　　也不知林宝儿说得是吴明的身下，还是吴明本人。
　　如今，林宝儿和林玉莲，都是吴明的女人了。
　　吴明也就不客气着，把两女从身边扶了起来，揉在怀中。
　　“明天就到老子手下，当个女工领导吧。”
　　两女在分厂里的具体工作，吴明已经想好了。
　　如今吴明手中，掌控着三车间，一个工段女工，其中六成的临时工名额。
　　也算小有权利了。
　　这个工段具体应该安排多少女工，吴明心里也有了底。
　　这个工段，日系小机器，一共八台。
　　按说国产的小机器，安排的女工人数，一台的话，一共是九人。
　　其中八人是组织生产的，一人是搞质量的。
　　组织生产的八人，其中两人为女工领导，一个是正班长，一个是副班长。
　　参照国产小机器的人员配置，这八台日系小机器，需要的女工人数一共是72人。
　　这72人，大概的话，分成两个工段。
　　每个工段，配置一个质量组长，两个副工段长，一个正工段长。
　　这样的话，又要多出八人来。
　　两个工段的组成，一些办公女文秘，机修室助理什么的，还要大概十人左右。
　　吴明这个日系大工段真正完全建立的话，他觉得至少需要九十个女工。
　　而其中的六成的掌控权，也就是54个女工。
　　54个女工临时工的名额，都有我来掌控，还不能给自己的老婆，在其中谋几个好职位嘛。
　　“恩……”
　　听着吴明的话，林宝儿和林玉莲，满脸幸福着。
　　能在刚刚进入分厂的时候，就当上女工领导，这是多少女工梦寐以求的事情。
　　“先当个副工段长，磨练一下，等再过些日子，我再帮你们提到正工段长的位置上，要是觉得工段长的位置累，在我身边做个文秘也行。”
　　这个日系大工段女工领导的调配权，李云生那里已经答应了，都让吴明来控制，所以的话，自己老婆，想要安排到什么样的位置，是他一句话的事情。
　　“知道了，老公，都有你来安排。”
　　林玉莲和林宝儿，来分厂之前，要嘛在农村，帮着父母干农活，要嘛在乡里一些小企业，打一些苦工。
　　想着这些，再想着马上要做得工作，两女心里那个感慨。
　　对于吴明的话，更是感激的不行。
　　“老公……你真好。”
　　说着话，两女用力，揉住了吴明，身体倒在了吴明的怀里。
　　此时，两女的命运，因为吴明而得到了彻底的改变。

第60章 有权有势
　　吴明和两女，在山林之中又休息了一阵，见两女的身体，休息的都还可以了，就带着两女回去了。
　　虽然在外面办事，挺刺激的，但是家里老婆多，揉揉这个，摸摸那个，也是很舒服的事情，加上家里还有一个成、熟的高级玩物文玉在。
　　此时的吴明，就挺想回家着。
　　电动车小毛驴，开起来不快，也就是几公里的路，跑了足足二十分钟，才到。
　　带着两女回到家一看，吴明发现情况有些不对。
　　吴明的家里，除了三叔还有两位三叔的老婆外，还有自己的师傅薛满以及薛满的几个大小老婆们，另外的话，一些吴明认识和不认识的分厂员工，都在吴明的家里，等着他。
　　闹哄哄着，一屋子的人。
　　吴明的四个老婆，还有文玉，还有庄玉儿专门叫过来的，几个吴明的情人，一同在吴明家里忙碌着。
　　给这些客人倒着茶，陪着说着话。
　　吴明一回来，这些人，纷纷从座位上站立了起来。
　　“吴机修……吴机修……”的话，此起彼伏着。
　　“三叔，师傅，师母……”
　　几个长辈，吴明一一称呼着，然后走到了庄玉儿身边，小声询问着。
　　“怎么这么多人啊。”
　　“都是来求情的，我们车间新开的日系大工段，你不是控制了全部的临时工名额跟全部的女工领导调配权嘛？”
　　“什么……这消息，你怎么知道的。”
　　“都传开了。”
　　庄玉儿白了吴明一眼。
　　“这样的事情，你也不知会我们一声，我们也好有个准备。”
　　“女工领导权，是都在我手中，可是临时工名额，我手里只有六成啊。”
　　吴明觉得这些传出来的消息，有些夸大。
　　“反正他们都是这么说的，这些来我们家的人，除了恭喜你之外，基本上就是想向你买几个临时工的名额，或者问一下，日系大工段女工领导的价位。”
　　分厂里，不仅临时工的名额，可以买卖，每一个女工领导的岗位，也是可以买卖的。
　　一个副班长，一年的价钱，是5000，一个正班长，一年的价钱是八千。
　　正副工段长的价钱，更高，一年的话，可能到达两到三万，质量员和质量组长的价钱，也在5000到一万之间。
　　“这……”
　　吴明本来就缺钱，如今运用手中的权利，获得一些经济利益，那也是理所当然着。
　　想着这样的事情，吴明先朝着自己的三叔还有师傅的方向，走了过去。
　　此时林玉莲和林宝儿，就在林茗儿的身边，和林茗儿有说有笑着。
　　和自己的姐姐说起一些私密的话题时，两女还异常害羞着。
　　林茗儿看得出来，自己两个妹妹跟吴明的感情进展不错，感受着这些，林茗儿看着吴明时，也是微笑加感激着。
　　“师傅！啥事找我啊？”
　　“能有啥事！知道你掌控了一百多名临时工的名额，你这几个大小师娘们，就非要把我拖到你这里来，说是跟你求几个。”
　　薛满指了指自己身后的几个大小老婆们。
　　“师母们好。”
　　吴明对着这些大小师母们，客气着。
　　“好好好……”
　　吴明这些大小师母们，有些争先恐后着，朝着吴明跑了过来。
　　这个拉着吴明的胳膊，那个拉着吴明的衣袖着。
　　“吴明！我有两个表妹，想到分厂来工作……你看能不能便宜卖两个名额过来啊。”
　　“吴明！你缺老婆没有，我有两个妹妹很漂亮的，你想谈的话，我介绍给你认识，就给你当小老婆好了。”
　　“吴明！你手中，不是有几个女文秘要招聘嘛！我有几个表妹，长得都很漂亮的，而且刚刚大学毕业，你要不要。”
　　吴明的这些大小师母们，一时间都显得很激动着。
　　有些拉着吴明的胳膊，有些则是把自己想要介绍的姑娘照片，交到了吴明的手中。
　　“都像什么话，退下。”
　　薛满的大老婆，庄雪莲，在一边看不下去了，站出来喊了一句。
　　那些围在吴明身边的女人，听着庄雪莲的话，一个一个退下着。
　　“雪莲师母。”
　　吴明对着庄雪莲点了点头。
　　“这是我列得一份名单，还有就是具体的一些要求，你帮着看看，能安排几个的，就安排几个，钱的问题上，师母们不会亏你的。”
　　庄雪莲把一叠花花绿绿的照片，交到了吴明的手中，同时的话，一个写了不少情况的本子，也放到了吴明的手里。
　　“老公！吴明事忙，我们还是先走吧。”
　　薛满看着庄雪莲，把自己那些大小老婆们，训得是服服帖帖着，看着这样的情景，他是得意着揉着庄雪莲，嘴里一个劲得说着——好，好，好。
　　“师傅，师母！你们放心，这上面的人，我都会安排的，钱的事情，你们就不要说了，我是不会要的。”
　　吴明赶了几步，走到了自己师傅的身后。
　　听着吴明的话，薛满点了点头。
　　“小子，算你有心！不过看你这个家，我看，还需要不少钱的投入吧！”
　　“这……”
　　四连套的房间，其中三套里面，还要好好装修一翻，里面的家具和电器，也要添上不少。
　　这些东西算进去，没有五十万，是搞不定的。
　　有着这样的情况，薛满觉得吴明刚才的话，有些说大了。
　　“等你翅膀再硬一点，再说这样的豪气话吧。”
　　听着薛满的话，吴明显得有些惭愧。
　　师傅对我蛮好的，这样的事情上，我还收师傅和师母们的钱，算什么事啊。
　　一边的庄雪莲，看出了吴明脸上的难色。
　　知道男人都是好面子的，庄雪莲就主动上去，提醒着吴明——你师傅的钱，少收一点不就行了。
　　“哎……知道了，雪莲师母。”
　　有了变通的方法，吴明脸上的表情，显得并不那么尴尬着，而是高兴着，送着自己的师傅和师母们。
　　解决了师傅和师母们的事情，吴明接下来走到了自己三叔的面前。
　　“叔！你有啥事，你说吧。”
　　站在自己叔叔和两位婶子的面前，吴明显得高兴着。
　　如今手中有了权力，我终于可以替叔叔和婶婶办一些事情了。
　　“也没什么事情，就是你大婶子几位侄女，想要分厂上班，你手中有名额的话，正好就便宜一点买过来了。另外的话，我想老家几位后生的事情，你也该留意一下了。”
　　吴友三提醒着吴明。
　　“对，对，对……三叔不说，这事我倒忘了。”
　　吴明的老家，还有好几个至亲的后生，一直闲在家里，没有事干。
　　“叔帮着打个电话回去吧，叫他们几个都过来，能安排的，我都给安排一下。”
　　老家的事情，吴明显得上心，毕竟家里的几个亲戚，平时相互之间，都是很帮衬着。
　　如今吴明有了能力，帮衬他们也是应该的。
　　“大婶子侄女工作的事，就交给我吧！反正我手上，有六十多个临时工名额呢，送几个，也是不打紧的，至于钱不钱的事情，大婶子可就不要跟侄子提了，你这么提，不是打侄子的脸嘛。”
　　师傅那里的大小师母们，因为需要的临时工名额多，吴明全部不收钱的话，他的师傅，也感觉过意不去，所以多少着，还是要收一点的。
　　但是只是几个名额的话，吴明免费给，还是行的。
　　“你小子不是糊涂了吧！那个日系大工段，以后全权有你管理了，分厂下来的通知你没看见嘛？”
　　听着吴明说，自己手中，只是掌握了六十多个临时工名额的事情，吴友三就觉得有些怪了。
　　“通知？”
　　“对啊！三车间已经贴出来了，说分厂党委决定，在三车间，建立一个日系小机器组成的大工段，这个大工段的行政级别，属于副车间级，而且有你兼任这个副车间主任，同时兼任这个大工段的机修班长，让你全权处理，这个大工段的人员和工作的安排。”
　　吴友三把通知上的一些内容，说给了吴明听。
　　“这个大工段暂定的工作人员为130人，全部有你来组织调配。”
　　“什么！那李云生呢？”
　　“这个大工段，从三车间独立出来，他管不了你，也管不了你这个大工段。”
　　“这……”
　　听着自己三叔的话，吴明的表情愣住了。
　　“那不是老子，白白要了他一个文玉嘛？”
　　为了这个新成立工段的事情，吴明可是和李云生好好讨价还价了一翻，只是没有想到，这些两人本来商量好了的事情，却因为分厂的一个决定，全部泡汤了。
　　可是这个文玉，却白白便宜了吴明。
　　想到这样的事情，吴明真不知道该说什么好了。
　　此时的话，文玉送回去，那是万万不能了。
　　一来，吴明舍不得。
　　二来，李云生会怀疑，这个文玉被吴明上过手了，可能还不想要了。
　　毕竟人家是车间主任，非常漂亮的二手女人，他还能勉强接受，三手过的女人，再漂亮，估计他也没有这个脸去接了。
　　“算了吧，到时候再跟他商量，这个文玉的话，送回去，肯定是不可能了，老子现在的级别，已经是车间副主任级了，身边有那么几只高级情妇在，正合适。”
　　“三叔！这好像不符合规定啊！我都不是分厂的正式员工，怎么可以当上这个副主任啊。”
　　吴明还是有些想不明白。
　　以吴明只是临时工的身份，就当上分厂车间副主任这样的位置，可谓第九分厂，开厂以来破天荒的头一次。
　　“好像是因为曹梦的事情，所以有这样的决定。”
　　“曹梦？这事关曹梦什么啊？”
　　吴明越听越糊涂。
　　分厂党委里面，有人建议让曹梦正式转正，但里面有人就拿你打起了幌子，说分厂里，最优秀的机修学徒工，是你而不是曹梦，要转正的话，也要是你先转正了，才能轮到曹梦。
　　为着这样的事情，分厂党委的几个领导争吵了一翻，所以就有了这样妥协的方案。
　　曹梦的话，还是转正，你的话，过了试用期三个月后，也转正，同时还给你一个副车间主任的实权。
　　“这……我的好处，也给的太多了吧。”
　　好处多，自然好，但是平白无故给的好处，吴明还是有些怕。
　　就怕有诈。
　　“你拿这些好处，那是应该的。”
　　对于吴明的小心，吴友三很认可。
　　“咱们分厂，就这么几台国产的破机器，好容易从总厂申请下来了资金，卖了这十四台日系小机器，分厂的那些领导们，还指望着这些日系小机器，给他们争光呢？只要能把这十四台日系小机器，正常运转下来，生产出产品，那他们就在总厂那边，就有了说话的分量。”
　　吴明在分厂里，这么一些时间，心里明白，此时国内的纺织厂里面，大部分使用的都是国产的机器，而且绝大部分都是国产的小机器和中型机，国产大机器，因为维护和修理的要求高，很多国营厂都不敢进，就怕自己厂子里的机修工，不够那本事。
　　除了这些国产机外，外国进口的机器，也有些，档次稍微低的，就是日系的，档次高的，就是德系的。
　　德系机器，除了总厂那几个车间，有进口外，其他分厂一个也没有进口过。
　　分厂没有进口这些德系机器，一是因为这些机器，价格贵，二是因为，自己厂子里的机修人员，对于德系机器，根本摆不平。
　　别说把德系机器运转起来，就是开动，都是很麻烦的事情。
　　日系机器，还好一些，除了总厂车间有很多外，其他几个主要的分厂，也是进了一些的。
　　不过，像第九分厂，这种很边缘的分厂，一般都是不敢进这样的机器。

第61章 去死
　　就怕厂子里的机修摆不平这样的日系机器，怕到时候钱投了进去，机器却维护不了，也生产不了，到时候，白得一个笑柄。
　　如今第九分厂里面，好不容易出了吴明这么一个机修天才，这些第九分厂的领导们，自然想着好好大干一场。
　　至少把第九分厂的地位，从总厂当中最边缘的分厂位置提升到核心的几个分厂位置中。
　　这样的话，第九分厂的领导们，在总厂那边，说话也有些分量了。
　　当然，他们想升上去的可能，也就大了不少。
　　有着这样的原因，别说是给吴明提升到副车间主任的位置，只要吴明把这些日系小机器弄好了，搞不好副厂长的位置，都能让吴明来坐。
　　“吴明！机会啊！分厂的领导，对你可是相当重视的。”
　　“原来这样。”
　　经过了三叔的解释，吴明终于知道了，分厂为什么会下发这样的通知了。
　　又跟三叔打听了一些事情后，吴明送着三叔和大婶子离开了。
　　而二婶子林茗儿因为和林玉莲还有林宝儿，有些话说，就拉着她们两个，去了旁边的房间。
　　送走了自己的师傅和三叔他们，此时在吴明的房间里，人还是很多着。
　　明着把自己手中的临时工名额，卖给这些人，吴明觉得场面上有些不好看。
　　“这样吧！大家把自己的要求，写在纸上，交给我，明天的话，到我车间来，跟我面谈一下。”
　　“好的，好的……”
　　听着吴明的话，这些人，都是朝着吴明点着头，纷纷抢着摆在吴明客厅饭桌上的本子，你一页，我一页这么撕着。
　　然后拿着笔，躲到角落里，把自己想要得到的职位和要求，写在纸上。
　　庄玉儿和于妙妙的话，则是一一收着他们手中的写好的纸张。
　　大概十几分钟的时间过后，等在吴明家里的大部分人，都离开了。留在吴明家里的，除了他的老婆，就是他的情人了。
　　“靠！”
　　吴明第一次感觉，当了官，也是一件挺累的事情。
　　他横躺在自己家的沙发上，把两个分厂里的情人，揉在怀里，一边调、情，一边摸着她们身后的肥、臀。
　　吴明喜欢臀、部大的女人，然后身形的话，看上去要有些成、熟的。
　　所以吴明在分厂里，挑得情人，看上去，都是显得挺丰、腴的，特别是屁股，个个几乎都拥有着一个大肥、臀。
　　吴明的这些情人，也似乎看出了吴明的喜好，所以一般来吴明家，或者吴明工作的机修室时，基本上下身的话，都是穿着超短超紧的包、臀裙。
　　勾引着吴明。
　　让吴明看，让吴明摸着。
　　这一次来吴明家，帮忙照顾客人，这些吴明的情人，也不例外，也是这么穿着。
　　她们也知道，自己的身份，不过是分厂里，男工们眼里的下等玩物，这样的身份，不分场合，不分地点着，穿着这样暴、露的衣服，其实也不为过，让人一眼看到她们的时候，就明白，这些女人在分厂里的真实身份。
　　同时的话，也让一些有权势，也有兴趣玩玩这类下等玩物的分厂男工，能够随时随地的挑选她们。
　　“你们几个丫头！到时候都跟着我过去吧。”
　　吴明摸着怀里两个情人的大肥、臀，喜欢的时候，双手就掏进两个情人的包、臀裙里面，往她们粉跨里面乱摸乱掏着，摸到兴奋处，拿开了两个情人身下的小内裤，手指直接往她们身体里面插着。
　　夜班的女工当中，吴明挑了十二个可人的女孩。作为自己的玩物，也是作为家里的佣人储备着。
　　自己喜欢的时候，叫几个到家里，玩玩，干干，随便猥、亵一翻，也好。家里有事的时候，也可以把她们叫过来帮忙一下。
　　有的时候，让这十二个浪、货，穿着妓女都不敢穿的香、艳衣服，在吴明家里，和吴明开一个全、裸舞会。
　　一边揉着这些浪、货，跳贴面舞，下面一边还狠狠操着她们。
　　有时候家里老婆逛街，吴明无法陪着，叫上这么一两个丫头跟着，提提包，也是好的。
　　“谢谢爷了。”
　　吴明怀里的两个女孩，都是很感激的目光看着吴明。
　　从夜班调到白班，而且是在那种新成立的车间里面。
　　这让眼前的两个女孩，心里显得异常兴奋。
　　这些日子以来，没有被爷白玩，爷心里还是有我们姐妹的。
　　“谢谢爷了。”
　　两个女孩，一时间对吴明感激的不行。
　　另外一些，也被庄玉儿叫来帮忙的女孩，此时也坐在吴明家的沙发上，喝着水，聊着天，目光多多少少羡慕着，被吴明抱在怀里的那两个姐妹。
　　做男工情人的，谁不想被爷玩，被爷操。
　　被爷玩得多了，操得多了，那她在爷这些情人之中，就是最得宠的一个，身份也就是最高的一个了。
　　如今听着吴明宣布，她们也能跟着吴明，进入日系大车间里面工作，听着这样的事情。
　　齐刷刷着，吴明另外十个情人，全部跪在了吴明的面前。
　　向吴明表示感激着。
　　“谢谢爷，谢谢爷了。”
　　好几个女孩，都哭了起来。
　　夜班的女工，在分厂里，是最下等的存在。
　　她们住的宿舍，时不时的都会被分厂里，一些男工闯入。
　　然后被强奸，被猥、亵的事情，经常会发生。
　　分厂所属的派出所，接到报警后，看到报警的人，不过是分厂里的夜班女工，基本上，对于这样的事情，也就爱管不管了。
　　要是干下这种强奸猥、亵事情的男工，在分厂里还有些地位的话，那分厂所属的派出所，直接就会以这些夜班女工，勾引有身份男工为借口，建议分厂直接把这些夜班女工开除了。
　　这样的事情，已经在分厂里，发生了好多次，也屡见不鲜着。
　　有着这样的前例，分厂夜班的女工，就是被分厂里的男工强奸了，也都不敢吭一声着。
　　甚至怀了孕，大了肚子，也不敢乱说着，只好自己默默一个人，到分厂的所属医院，打掉着。
　　可是如今不同了，她们马上要在吴明的手中，转到白班了。
　　白班的女工，身份上，可就不同了。
　　别说是强奸，就是跟这些白班的女工说说话，分厂的这些男工们，心里可都要掂量一翻了。
　　就怕自己说话的对象，弄错了，害的自己得罪了这个白班女工身后的那个有权势的男人。
　　害得自己倒霉。
　　“起来吧！今天家里不需要你们帮忙了，你们先回去吧。”
　　吴明示意着，同时的话，也把怀里的两个情人，给遣走了。
　　“老公！这些下等玩物，你也该整理一下了。”
　　清理走了吴明的情人，庄玉儿来到了吴明的身边，靠在了吴明的怀里，说着吴明。
　　“怎么个整理法？”
　　“想要文姐姐这样高等的玩物，她们这些该遣散的就遣散吧，要是念着旧情，还想用她们，就把她们圈起来，养着，不要养在外面了。”
　　“都不像话，你都是副主任级的领导了，自己的玩物，怎么还可以养到外面呢？要是被别的男人碰了，摸了，那可是要被别人笑话死你的。”
　　“也是……”
　　吴明点了点头，心里想着，自己在分厂里的权势，确实可以这么干。
　　养上十几头玩物，他也有这个能力了。
　　“还是要她们吧！毕竟她们都跟了我一段时间，跟我也算有些感情了，用起来的话，她们也方便，不仅知道我的脾气和喜好，连你们的脾气和喜好，她们也知道。”
　　甚至连老子喜欢看女人穿什么样的衣服，她们都是很明白着。
　　“恩！既然想把她们当私人玩物养，那最好旁边那一套四连体的房间，也给包下来。分其中两套，让她们住吧，你有兴趣了的话，过去玩玩也方便，另外家里有事的时候，用她们，直接叫一下就行了，至于剩下的另外两套房间的话，给你未来的小老婆们备着。”
　　庄玉儿没有想到，吴明的权势，在分厂里会增加的这么快。
　　才多久的时间啊！
　　就到了可以拥有大小老婆和私人玩物的阶段。
　　要是再给他一些时间的话……
　　庄玉儿心里，一时间难以想象着。
　　不知道老公，能在分厂里，走到什么样的阶段，估计十年之内，走到分厂领导的位置上，那是肯定的。
　　把旁边那一套四连体的房间，包下来，此时已经不能满足，吴明在收取老婆和情人方面的需要了。
　　该把目标，放到分厂领导级别的宿舍楼了。
　　最好向分厂的领导提一下，弄一幢专门属于自己的宿舍楼。
　　吴明知道，分厂里面的车间主任，一般住得都是什么样的房间。
　　像李云生的房间，就是一整套的宿舍楼，全部包了下来。
　　一共四层，每一层八套相连的房间。
　　上上下下一共三十二套房间，供他还有他的大小老婆和大小情人们住。
　　老子也要这么一栋房间。
　　吴明心里暗暗规划着。
　　“老公，累了吧！”
　　庄玉儿知道，吴明今天在女人身上，干了不少事，而且的话，在分厂的琐事上，也面对了许多。
　　所以的话，她和于妙妙一人一边，给吴明捏着肩膀，捏着大腿着。
　　李丽和李月娥的话，则是烧好了开水，端到了吴明的身前，给吴明泡着脚，同时一人一只着，帮吴明捏着脚。
　　舒服啊……
　　老婆们的服务，吴明很享受。
　　一直和林茗儿躲在房里，说着悄悄话的林玉莲和林宝儿她们，此时也从房间里，走了出来。
　　把林茗儿送走之后，就来到了吴明的身边，靠在吴明所坐的沙发上，和吴明身体靠近着。
　　“跟你们姐，说了什么话，这么高兴着。”
　　吴明抓着林玉莲和林宝儿的小手问着。
　　“能说什么啊？不就是说你嘛！”
　　林宝儿的手指，捅了吴明的胸口一下。
　　“说我什么啊。”
　　吴明把林宝儿和林玉莲两个老婆，一把之间，揉在了怀里。
　　“说你怎么怎么坏啦，怎么怎么欺负我们拉。”
　　林宝儿说着话，有些不好意思的看着，前前后后忙碌在吴明身上的那些姐妹们。
　　“姐姐，我也来帮一下吧。”
　　林宝儿想站起身体，帮着吴明也捏捏肩，却被庄玉儿给按了下去。
　　“陪他聊天吧！”
　　“恩……姐姐。”
　　说是聊天，其实话也没多少可说着，林宝儿和林玉莲就这样躺在吴明的怀里，小手和吴明的大手扭来扭去着。
　　一会儿调调、情，一会儿抛抛媚、眼着。
　　“文玉呢？”
　　庄玉儿在一边问着。
　　“叫她干嘛，让她待在房间里，我待会会过去的。”
　　吴明感觉着，休息的差不多了，身体体能上，显得充裕。
　　“今晚你还对付她啊？”
　　庄玉儿有些痛惜自己老公的身体。
　　“玩玩就过来，今晚还是住你们姐妹俩这里。”
　　吴明说着话，双手爱抚在庄玉儿和于妙妙的小脸上。
　　“噢……”
　　听着吴明的话，庄玉儿小脸幸福着。
　　于妙妙的话，则是满脸开心着。
　　“傻妙妙，昨天没在你那里睡，是不是想我了？”
　　吴明的手，在于妙妙的小肥、臀上，不老实着。
　　“想你大头鬼拉，没你人家睡得可好了。”
　　“是嘛！那我听玉儿老婆说，你昨晚在床上转来转去，就是睡不着。”
　　“姐姐……”
　　听着吴明的话，于妙妙白了庄玉儿一眼。
　　“那有你这样出卖自己妹妹的。”
　　“呵呵……”
　　庄玉儿笑着。
　　“想他就想他了，说出来，又不是什么丢人的事情。”
　　“哼……人家就是不想说出来嘛。”
　　话说到这里，本来捏着吴明大腿好好着，于妙妙硬是小手一抓，把吴明身下那玩意，给抓住了。
　　“这坏家伙，要是知道人家想他了，他这东西，对人家可就更坏了。”
　　于妙妙狠狠给吴明身下那玩意来了一下。
　　“我的娘啊……”
　　吴明身下，又是痛，又是爽着。
　　看着吴明脸上的表情变化，旁边另外吴明五个老婆，几乎同时扑哧……一声笑了。
　　“又欺负它……”
　　庄玉儿的手指，狠狠点了于妙妙的小脑袋瓜一下。
　　“谁叫他身上，这个玩意最坏了，不欺负它，我还欺负谁啊。”
　　于妙妙说着话，小手又是捏了吴明身下玩意几下，不过这几下，比刚才的话，温柔了许多，让吴明感觉蛮爽的。
　　“呵呵，小丫头。”
　　来！老婆们一块来捏捏。
　　吴明示意着，此时眼前的几个老婆。
　　去死……
　　几乎异口同声着，吴明的这些老婆，说着他。

第62章 好文姐
　　在客厅里，又陪着自己老婆们，说了一会儿话，和她们调了调、情，喜欢的话，挑上其中一个或者两个喜欢的老婆，压在身下，全身上下爱抚一翻。
　　都是吴明的女人，吴明爱玩就玩着，爱干就干着。
　　调、戏完了自己的老婆，吴明收拾了一下身体，整理着身上的衣服，朝着自己四连体房间的第四套房间走了过去。
　　四连体的房间，可以从房间内部，一直从第一套房间走到第四套房间，也可以从房间外面的走廊，直接走到第四套房间外面的走廊，然后通过第四套房间外面的大门，走进去。
　　吴明为了看一下，自己老婆们的住宿情况，特意从房间内部走着，一路从第一套房间，一直走到第四套房间的门口。
　　第四套房间连通第三套房间的滑门虚掩着，远远看去，第四套房间客厅里面，灯光依稀着。
　　淡淡的幽香，从那虚掩的房门中，飘散了出来。
　　文玉这只骚货，住到哪里，骚到哪里啊。
　　吴明心里微微感慨着。
　　住在第三套房间里的，是吴明的老婆李丽和李月娥。
　　她们两个一路陪着吴明，走到了通向第四套房间的滑门门口。
　　“文姐自从被你接回来以后，除了刚才帮忙照顾那些客人外，一直待在这个房间里，没有出去过。玉儿姐姐也说，不要让我们把第四套房间上锁，文姐想去家里哪个房间玩，跟那个姐妹聊天，随便她，只是不允许她单独一个人出门。”
　　一般分厂领导家里的高级玩物，都是被上锁在房间里的，平时那些分厂领导们不用她们，她们是不许出自己房门半步的。
　　“恩！我们家，没那些规矩，你们两个，就按着玉儿说得做，我进去看看。”
　　吴明一一和李丽还有李月娥拥吻了一下。
　　她们身后的肥、臀，胸前的奶子，也是被他好好爱抚了一翻。
　　都是新婚夫妻，这样的肉、体行为，一遇见，就特别想做。
　　把自己两个老婆，摸得瘫、倒在客厅的沙发上，吴明这才步入了眼前的第四套里面。
　　“噢！你来了。”
　　文玉在房间的客厅里，整理着一些衣物。
　　今天下午的时候，吴明家的几个情人，已经把文玉在寝室内的所以私人物品，全部搬了过来。
　　文玉的衣服很多，有些要放在卧室里，有些要放在房间的客厅里。
　　看着客厅大门边的鞋柜上，满满齐齐的鞋子，摆放在上面，还有本来是摆放雨伞的一个架子上，十几条颜色各异的围巾，飘荡在那里。
　　看着样子，文玉已经把这里，当成了自己的家。
　　也是，她现在是吴明的高级玩物，自然着，把吴明的家，当成了是自己的家。
　　“文姐！还习惯嘛？”
　　吴明说着话，坐在了客厅的沙发上，示意着文玉坐过来。
　　此时的文玉，因为在自己老爷的家里，所以打扮的比较婉约。
　　头发随意的披着，妆容也是淡淡的，没有出门时，显得那么香、艳。
　　上身的话，一身宽松的白色T恤穿着。
　　下身的话，一件半露大腿的白色包、臀裙包、裹着。
　　脚上一双，高跟凉鞋，拖在她的脚下。
　　露出的小腿和大腿上，没有穿丝袜和袜子，完全裸着。
　　虽然都有三十五岁的年纪了，但是文玉身上露出来的大腿肉，依然显得紧、致而饱、满着。
　　看上去，就像是双姑娘的大腿一般。
　　“爷……”
　　文玉一步一摇着，朝着吴明走着。
　　腰部的肥、臀，自然而然着，扭动在吴明的面前。
　　肥、肥的，荡荡的。
　　眼神之中，媚、意无限着。
　　文玉走到了吴明的面前，还没坐下。
　　就被吴明示意着，站在他的面前。
　　“干嘛了，爷……”
　　吴明色、眯眯的目光，让文玉害羞着，也是高傲着。
　　爷对自己好、色，说明我这只玩物，在爷心里，还是有些价值的。
　　文玉挺立着她胸前的两个奶子，诱、惑着吴明，微微在吴明的面前，晃来晃去着。
　　“爷……”
　　嘴里还嗲嗲了一声。
　　骚货……
　　吴明心里暗暗了一句。
　　“文姐的身材，可真是好啊！”
　　吴明的双手放在文玉的腰上，微微转动着文玉的腰肢。看着文玉身后的肥、臀，也看着文玉身下，那一双白晃晃的大腿。
　　更看着文玉胸前，那一呼吸，就上上下下的胸部。
　　啪啪啪……
　　吴明一只大手，打了文玉大腿几下。
　　清脆的声音，回响着，同时文玉大腿上面，紧、致的大腿肉，也让吴明有了一种很真实的体验。
　　妈的……不输少女的大腿啊。
　　吴明的大手，在吴明的大腿上用力摸着。
　　紧、致又丰、满的大腿肉，让吴明摸上去，感觉良好。
　　摸着摸着，吴明的手，就钻进了文玉的裙摆之间，朝着文玉的腿、根处，慢慢摸了进去。
　　越往上，文玉大腿里面的肉，越嫩滑。
　　很快，吴明的手，就摸到了文玉的大腿、根部。
　　“爷……”
　　年轻老爷的爱抚，让文玉也有些受不了着。
　　嘴里的呼吸，显得急促着，目光看着吴明的时候，不仅爱意浓浓，同时也是欲意浓浓着。
　　就想此时此刻，被吴明狠狠干了。
　　刷……的一声，吴明的两个手指，就划到了文玉的粉跨里面。
　　没穿内裤。
　　吴明没想到。
　　“怎么了？爷！你喜欢玩物们，穿内裤嘛？”
　　感觉出了吴明的惊讶，文玉在吴明的怀里，小声问着。
　　“不……不……不……”
　　没穿内裤，更好。
　　“一般老爷，要求家里的玩物，都是不穿内裤的，因为那样的话，老爷干起来方便，想干，让玩物们自己撩起裙子，然后一个一个趴在地上，让老爷那玩意捅，捅到哪个爽的，老爷就选她操一阵，喜欢在那个玩物身体里面发射，趴上去射就是了。”
　　文玉多少知道，吴明是一个刚刚在分厂里发家的领导，所以一些分厂领导玩弄玩物的规矩，文玉觉得，吴明可能还不是很懂着。
　　所以就略带解释的说着。
　　“原来这样，那你奶子上的胸罩？”
　　吴明想到了另外一个地方。
　　“当然没戴，又不是身下，身下那地方，总有几天不方便的，没办法，一个月，内裤总要穿几天的，胸罩的话，只要爷喜欢，文玉一年到头，都不戴也不要紧的，出去的话，戴不戴，就看爷的意思了。”
　　“噢……”
　　吴明明白，玩物跟着老爷出去，要是胸前也不戴胸罩，有时候玩物胸前的风景，就会被别的男人看到了，这样的话，玩物的老爷，就有些吃亏。
　　“出去也不要戴，自己注意一点，别让别的男人吃了眼睛上的豆腐。”
　　听着吴明的话，文玉害羞着点了点头。
　　“知道了，爷！文玉的豆腐，除了你，别的男人，吃不到的。”
　　从吴明的话里面，文玉听出了，吴明还是挺在乎她的。
　　文玉说着话，身体已经坐在了吴明的身上，微微打开的粉跨，里面风景全部露了出来。
　　浓密的芳草，淋漓在她的身下，晶莹的液体，在房间灯光的映照下，就像是繁星一般，星星点点着。
　　文玉挺着自己的粉跨，微微摩擦在吴明的身下，隔着吴明的裤子，唤醒着吴明身下的玩意。
　　文玉的双手，更是搭在了吴明身后的沙发上，胸口的位置，微微敞露着。
　　那没穿内、衣的两个奶球，随着文玉身体，在吴明身体上的摩擦，而上下起伏着。
　　撞来撞去，奶球上的两个奶头，也是在吴明的眼里，时隐、时现着。
　　妈的……
　　吴明一把，就把文玉胸前的T恤给扯了下来，把隐藏在里面的两个奶球，直接拿了出来，挂在那件T恤的胸口部分。
　　要晃，也要直接在老子的眼前晃。
　　吴明双手，直接捏在文玉胸前两个奶子的奶头上，搓着。
　　“老爷……痒……”
　　吴明搓着文玉的奶头，文玉身下的粉跨，更是快速的摩擦在吴明的身下。
　　互不相认着。
　　骚货姐姐……果然厉害。
　　吴明有些受不了，双手马上按在了文玉的肥、臀上，帮助着文玉的肥、臀，上下摩擦在自己的身下。
　　妈的……
　　又是被文玉的粉跨磨了几下后，吴明那裤子里面的玩意，硬的实在不行了。
　　解开裤子，吴明把那玩意，直接放了出来。
　　啪的一声，那玩意直接打在了文玉那粉跨的上面。
　　吴明摔着自己身下的玩意，朝着文玉身下的嫩穴，又是狠狠摔了几下。
　　啪啪啪……的声音，一直清脆在文玉的身下。
　　老爷，老爷……
　　粗、大的玩意，就像棍子一般，一棍接一棍，打在文玉那嫩穴上，让文玉又是感觉痛，又是感觉痒着。
　　淫、水很多嘛。
　　看着自己裤头上，溅、射出来的淫、水，吴明说着文玉。
　　人家本来就是一只骚货，身下淫、水不多，可能嘛。
　　文玉白了吴明一眼。
　　“嘿嘿，真是骚……”
　　听着文玉的话，吴明双手一翻，就把文玉的身体，压在了身下，她身下那条包、臀裙，更是被吴明直接一把，扯到了她的腰身上面。
　　“妈的，好一只骚比啊！”
　　看着文玉身下，糜烂的样子。
　　吴明嘴里兴奋着。
　　“玩玩……”
　　吴明一只大手，直接按了上去。用力摩擦着。
　　“哗啦……哗啦着……”
　　把文玉身下，不少淫、水，都甩了出来。
　　啊……老爷……
　　感受着自己身下，所有的嫩肉，都在吴明的手指间，翻动摩擦着，甚至有些嫩肉，更是被吴明的手指，用力揉、捏着。
　　感受着这样的情况，文玉有些受不了着。
　　“老爷！你要玩死人家啊。”
　　嘿嘿，爷怎么舍得呢？就是简单玩玩。
　　文玉毕竟是过来人，吴明玩她身下，还是客气的话，那就太不像话了。
　　过来的女人，身下就是要狠狠玩。
　　这样，老子感觉爽，她也会感觉爽着。
　　再说了，本来就是老子的私人玩物。
　　玩物嘛？一些不能在自己老婆身上干得事情，在她们身上干干，正合适。
　　吴明想到这里，双手直接扯着文玉身下两块嫩肉，然后用力拉了开来。
　　手指间不仅扯着文玉的嫩肉，更是上面不少芳草，也被拿在了吴明的手中。
　　“哇……好粉嫩哦。”
　　看着文玉小妹妹里面的景象，吴明嘴里开心着。
　　不错，不错。
　　吴明也不客气，直接两个手指，朝着那美景处，就是狠狠插了进去。
　　“扑哧……”一声。
　　吴明的两个手指，就被文玉的身下，完全吞没了。
　　“嘿嘿……”
　　吴明两个手指，直接在文玉的身体里面挖来挖去着。
　　“鼓动……鼓动……”的声音，也在文玉的身体里面，发了出来。
　　“老爷……老爷……”
　　文玉随着吴明的玩弄，身体在吴明面前，扭来扭去着。
　　目光看向吴明的时候，都是欲火。
　　“想干了，是不是，我的好文姐。”

第63章 让你骑
　　吴明手指，狠狠着，狠狠着，往文玉身体里面插了一下。
　　插得文玉的目光，猛的一个收缩。
　　“爷！我要……我要……”
　　文玉身体颤、抖了好几下。
　　被吴明这么玩，文玉有些受不了。
　　过了好一会儿，身体才慢慢着安静了下来。
　　“要什么？”
　　吴明自然知道，文玉想要什么。
　　不就想要高潮嘛？小骚货……
　　文玉这个女人，吴明玩着，感觉挺舒服着。
　　很到位，也很尽职。
　　知道自己是什么身份，就以这样的身份，让吴明尽心的玩着。
　　“爷！你太坏了，太会玩女人了。”
　　文玉的身体，靠在吴明的怀里，用力喘着气。
　　刚才自己身体，明明已经在云端了，结果却被吴明一脚，给踹到了地狱。
　　这样的感觉，让文玉从未享受过。
　　所以刺激的她，一句话也说不出来着。
　　嘿嘿……喜欢爷这么玩你啊。小骚货。
　　说着话，吴明低头舌吻着文玉。
　　文玉也是激、烈反应着。
　　文玉作为女人，也曾经被男人这样的玩过。
　　这个男人就是她的丈夫。
　　不过那老东西，岁数大了。
　　玩起来显得变态。
　　每一次玩，总是弄得文玉遍体鳞伤着。
　　最后关头，扑在文玉身上，都没怎么感觉，就交代了。
　　想着那老东西的情况，文玉又想着身前的这个吴明，心里一时间感慨万千着。
　　根本没法比。一个天上，一个地下。
　　哎！我的身体，要是在一开始的时候，交给了他，就好了。
　　这样的话，我这辈子就可以以老婆的身份，跟着他了。
　　那样的日子……
　　想着吴明的年轻，想着吴明身下那玩意的硬和粗。
　　文玉的脸上，羞红了起来。
　　到了文玉的年纪，身体的需要，已经显得很坦然着。
　　有能力满足她的男人，对她来说，就是恩人，就是爱人，就是她一辈子依托的人。
　　想着这些，文玉看着眼前的吴明，心里暗暗一句。
　　“爷，你就玩吧，文玉的身体就是你的，最好这辈子都是你的。”
　　文玉的心情，吴明自然不知道，只是他此时玩得文玉确实到了感觉，身体也就不客气着，压在了文玉的身上。
　　“小骚货，开干了。”
　　“恩……爷……”
　　文玉害羞着打开着双腿，迎接着吴明那玩意的进入。
　　“嘿嘿……挺配合的嘛。”
　　吴明说着话，身体就朝着身下，涌了进去。
　　“扑哧……扑哧……”的声音，显得美妙。
　　文玉是有年纪的女人了，在男女这件事情上，不仅心灵坦然着，身体更坦然。
　　坦然之下，下面的水，就显得更坦然着。
　　温暖，水多，还有文姐姐全身的拥抱。
　　这感觉，干起来，让吴明很舒服。
　　吴明干着文玉很爽，很爽着。
　　干得也异常卖力着。
　　啪啪啪的撞击声，在文玉的身下，连续发了出来。
　　自己的玩物，吴明一点也不客气着。
　　文玉也不希望吴明客气着。
　　就希望着吴明那大东西，一直堵在她的身体里面，完完全全的堵着。
　　“爷……你要干死小骚货了。”
　　文玉知道，自己要浪，要在吴明面前浪起来。
　　因为这是她的本份。
　　同时的话，也是她身体真的需要了。
　　被爷这么干，不浪，都不行着。
　　干得人家下面，麻死了，酥、死了。
　　不管了，老爷这样玩人家，人家就夹死你。
　　文玉受不了吴明这种狠狠插入，完全插入的感觉，她放开着身体，放荡着自己的身下，自然开合，自然收缩着。
　　女人嘛，身体到了感觉，身下那东西，自然会很配合着。
　　加上心理更是喜欢，正在操她的这个男人，放开后，身体的配合度，那可就更高了。
　　文玉一旦放开身体，身下果然如她所料的那般，被吴明狠狠干一次后，她那身下，就狠狠夹着吴明那玩意一次。
　　就是夹得爷爽爽的。
　　看着吴明舒服着舒展了眉头。文玉心里暗暗喜欢着。
　　爷是喜欢被文玉这么夹的。
　　自己喜欢的男人，喜欢自己身体的功能，这让文玉很自豪，也很高傲。
　　爷喜欢，那我就好好努力吧。
　　文玉很配合，很努力着，帮着吴明，爽了下去。
　　“噢……”
　　吴明干了几十棍后，身体也有些受不了着，交代了下去。
　　一股一股美妙的东西，注入到了文玉的身体里面。
　　“爷……舒服嘛？”
　　文玉轻轻的抱着，彻底舒服在自己怀里的吴明。听着吴明轻轻了一声。
　　“恩……”
　　听着这样的声音，文玉心里甜蜜死了。
　　爷喜欢用我的身体。
　　我的身体，爷喜欢。
　　作为一个高级玩物，更是作为一个喜欢吴明的女人，吴明简单的一声恩……在文玉的身心里面，代表了许多，许多着。
　　爷真好。
　　文玉这身体，这辈子就给爷玩了。
　　一辈子着。
　　文玉的脸蛋，在吴明的胸口，幸福的摩擦着。
　　跟自己老爷肌、肤的接触，让文玉心里暖暖着，有了依靠的感觉。
　　爷……你真好。
　　文玉痴痴的对吴明说了一句。
　　呵呵……喜欢上了我。
　　吴明玩着文玉的下面，嘴里问着她。
　　同时的话，对于这个文姐姐，心里也是感觉舒服着。
　　这个女人，玩起来，真的不错。
　　恩……
　　文玉身体软软着，搭在吴明的身上，身下的私处，微微打开着，方便着吴明的玩弄。
　　“你这小骚货，还能不能让爷操几次啊？”
　　吴明玩着文玉的身下，感觉着文玉的身下，倒有些像处女着，刚才被自己狠狠干了一次后，两边的嫩肉，都有些红、肿了起来。
　　“文玉又不是姑娘来着，那有那么多顾忌，爷一个晚上要骑几次，爷尽管骑吧，实在骑累了，骑坏了，文玉第二天不上班就是了，爷把文玉锁家里，养上一天，两天着，不就好了。”
　　文玉此时的身体，随着吴明手指在她身下的玩弄，而微微颤、抖着。
　　“也是……毕竟是一只玩物。”
　　文玉既然这么说了。
　　吴明抱着她，就朝着卧室那边走了进去。
　　刚才是爷骑你，接下来，爷让你骑。
　　爷坏啦……
　　听着吴明的话，文玉害羞着。
　　会骑嘛？
　　吴明问着。
　　人家是什么身份，不会骑，还能当这种身份的女人啊。
　　文玉白了吴明一眼。
　　嘿嘿，会骑就好……
　　吴明家里的老婆，都是刚刚从处女阶段开发过来的。
　　要她们摆好姿势，让吴明上，她们自然都是可以的。
　　让这些女人，主动骑在吴明的身上，她们的技术，又是不过关的。
　　不过还好，吴明手中有文玉这样的高等玩物，还有手中那十二个车间女工下等的玩物在。
　　所以想玩什么比较高级的姿、势，让她们来，就行了。
　　这些女人，做起这些姿、势来，不仅到位，而且还风、骚着。
　　一边骑，一边浪，那感觉，男人玩过几次后，都是记忆犹新着。
　　文玉这样一只高级玩物，如今到了吴明的手中，这一晚。
　　吴明自然要好好的玩弄一番。
　　毕竟是只有分厂级领导才能玩的高级玩物啊。
　　身份的高端，让吴明玩着这个文玉的时候，心里更有感触着。
　　吴明把文玉卧室里的灯光，弄得很亮，同时的话，预先在文玉的衣橱里，挑了好几套香、艳的睡衣，另外一些制、服什么的，文玉的衣橱里都有。
　　文玉是一只高级玩物。
　　高级玩物嘛！
　　自然随时随地，等待着厂里有身份的男人来拥有她们，赏、玩她们。
　　为了更吸引这些男人们的喜欢。
　　高级玩物的衣橱里，这些香、艳的睡衣，各种职业的制、服，自然准备了很多。
　　还有一个专门用来，装各种自、慰器的小皮箱，也一定会备在高级玩物的身边。
　　男人干累了，用这样的小玩具，玩弄这些高级玩物，也是一件挺有兴趣的事情。
　　文玉随身的小皮箱里面，这样的自、慰器，不仅类型很多，而且每一种类型，都是备了七八个着。
　　显然是准备充足着。
　　这一晚，吴明让文玉换了一套半透、明的紧身旗袍，开、裆的那种，直接穿着，狠狠、干了她一次。
　　换了一身，超短的天蓝色空姐服，也狠狠、干了她一次。
　　还换了一身女教师的职业装，一边看着顶级的A片，一边又是狠狠、干了一次。
　　最后还换了一身异常短打的护士装，让吴明狠狠爆了她小嘴一次。
　　四次以后，吴明又有些累了。
　　就把四个五颜六色的跳、蚤球，和一根八公分长的自、慰器，塞到了文玉的里面，调节到了一般震动的情况，让文玉一个晚上的时候，下面总是湿、湿的。
　　方便着吴明，半夜醒来时，或者上厕所时，干着她。
　　后半夜到早上这一个时段，因为身边总有嗡嗡的自、慰器震动的声音，吴明睡得不是很好，醒了两次，也干了她两次。
　　一夜算下来，一共干了文玉六次。
　　第二天醒来的时候，吴明的头，有些昏昏着。
　　不过听着床边，文玉身下嗡嗡的声音，他还是一下子又兴奋了起来。
　　不仅是他兴奋了起来，最主要是他下面的玩意，兴奋了起来。
　　此时的文玉，全身裸着，身体也累得有些不行着，身上的话，只是一条半透明的黑色蕾、丝小内裤，穿在身下。
　　因为是半透明的，内裤里面糜烂的情况，吴明看得是一清二楚着。

第64章 好好呆着
　　小内裤中间的部位，此时，有几样东西，慢慢在她身体里面，扭来扭去着。
　　湿湿的液体，不仅完全打、湿了文玉的内裤，就连文玉的整条大腿，都是完全湿着。
　　身下的床单，就更不要说了，已经湿、透了下面好几层着。
　　在这样的情况下，文玉还沉沉睡着。
　　一夜之间，被吴明干了好几次，每一次都是干得那么狠，让她也一次次的到达了身体的高潮。
　　以前十几年做女人，一共也就那么几次高潮，还都是老东西，用自、慰器帮她弄得。
　　而这一个晚上，就被吴明直接干得，高潮连连着。
　　不适应下，文玉的身体，累得比较厉害。
　　吴明抓起了床头，自、慰器的遥控器，轻轻按了一下，把它调节到了最大的状态。
　　嗡……的一声，文玉身下的小内裤，猛然之间，扭动的厉害无比着。
　　像一条泥鳅一般，在文玉的身体里面钻来钻去着。
　　啊……文玉也是微微喊了一声后，就醒了过来。
　　伸手摸了摸自己身下，扭动厉害着的几个自、慰器，同时的话，又看了看床边，已经醒来的吴明。
　　脸，微微红着。
　　原来是爷在玩我。
　　“爷！醒了。”
　　“恩……”
　　吴明点了点头。
　　看着眼前的文玉，吴明的身下，硬、邦邦着。
　　把文玉的身体，直接翻倒在床上。
　　让她大腿打开着，躺在自己的身下。
　　内裤扒下着，里面四五个跳蚤球和那一根不长不短的自、慰器拔出着。
　　然后身体狠狠的又干了上去。
　　因为一夜处于自、慰器的控制下，文玉身下，一直处于最佳的状态。
　　嫩肉软软着，里面像是汪洋一样，完完全全湿、透了。
　　这样的一只比，吴明一干，就非常爽着。
　　没有几分钟的时间，吴明又在文玉的比里面，爽了一次。
　　“白天的时候，跳蚤球就不用塞进去了，再塞一根自、慰器吧！状态也不要调到最激烈的程度了，就调到一般吧！”
　　吴明又在床头的小皮箱里面，给文玉找了一根十公分长的自、慰器，扔在了她的身边。
　　示意着文玉，自己把那自、慰器塞到身体里面。
　　文玉很乖，也很听话，主动着把吴明扔过来的这根自、慰器，小心着塞到了自己身体里面。
　　因为是冰凉着，上面也没有什么润滑液体，文玉这一根自、慰器，好好在自己身下摩擦了几下之后，才完完全全塞到了里面。
　　十公分长的自、慰器，全部塞进去，文玉也有些吃不消着，嘴里倒吸了一口冷气。
　　文玉用小内裤，压了压一下自、慰器的根部，感受着这根自、慰器，慢慢在自己身体里面稳定了下来。
　　这才，把原先塞在自己身体里面的另外一根自、慰器，拿在了手中。
　　两根自、慰器一块塞进文玉的身体里面，文玉这事以前没有干过。
　　不过两根自、慰器合在一起的粗细，也不是很粗。
　　比爷的那根大棒子，可是小多了。
　　文玉暗暗想着。
　　应该没有问题的。
　　文玉拿着那根自、慰器，在自己的身下，塞了几下，此时文玉的身体里面，滑、腻腻着，文玉想把这自、慰器，塞进去，有些不容易。
　　好不容易找到了一个缝隙，文玉倒吸一口气着，把这根八公分长的自、慰器，硬塞了进去。
　　恩……
　　吴明站在一边，点了点头，表示满意着。
　　同时的话，把这两跟自、慰器的震动状态，全部打开了。
　　不过不是打开到最大的震、动状态，只是一般。
　　毕竟现在还不打算用她的身体，要到晚上，才有可能用，先让她保持状态吧。
　　调节完遥控器的状态，吴明看了一眼，文玉身下，那内裤里面，扭来扭去两条大泥鳅。
　　呵呵……
　　看着这两条大泥鳅，在扭动间，有些部位，扭了出来。
　　吴明伸手，把它们全部按了回去。
　　爷……
　　吴明按得有些深，文玉身体不仅扭动着。
　　“还适应吗？”
　　“恩……”
　　爷的关心，让文玉点了点头。
　　“适应的。”
　　文玉抛了吴明一个眉、眼。
　　“文玉等着爷来玩。”
　　此时的文玉，不仅骚，对着吴明的时候，眼神里面，还是痴情浓浓着。
　　吴明微微一笑，把手中两个自、慰器的遥控器，扔进了床头的那个小皮箱里面，然后又从那小皮箱里面，取出了两个手铐，两幅脚链。
　　把文玉的身体，上上下下铐在了床上。
　　让文玉的身体，大大的躺在床上。
　　“爷……”
　　文玉害羞着。
　　这样着被一个男人，完完全全禁、锢在一张床上，已经是好久没有发生的事情了。
　　还是文玉年轻的时候，刚刚跟着原先她那老东西的几个月里。
　　因为老东西特别喜欢她，所以就把她时不时的铐在房间里，老东西一回来，就可以用她。
　　如今，在吴明的家里，文玉也得到了这样的待遇，文玉心里明白。
　　自己的分量，在吴明的心里，还是有些的。
　　不然不会这么对待她。
　　“待会，我会专门找一个女工下人，伺候你的。让她给你洗澡，换床单，送饭什么的，你的话，就给老子一直躺在床上，下面的自、慰器就一直开着，下班的时候，我会过来，干你的。”
　　“知道了，爷……”
　　文玉点头答应着。
　　吴明离开文玉的房间前，把那些手铐的钥匙，全部锁进了那个小皮箱里面，而那小皮箱的钥匙，则是随身被吴明挂在了自己的钥匙窜中。
　　这样的话，文玉在吴明从车间下班前，都会保持眼前这种样子了。
　　一个晚上，干得次数稍微有些多，吴明从家里第四套房间出来的时候，身体还有些虚着。
　　“呵呵，老公！累了。”
　　李丽和李月娥，等在吴明家第三套的房间里面，看见吴明走路有些虚，上来扶着他。
　　“哪有，刚刚起床，有些头晕而已。”
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，两女知道，吴明在撒谎，不过两女也没点穿他，只是笑着。
　　“对了，今天你们要到白班上了吧！”
　　吴明记了起来，前几天似乎跟李云生说过，要把李丽和李月娥调到白班的事情。
　　如今不止是要调到白班，吴明的意思，是想把李丽和李月娥调到自己所控制的日系工段里面。
　　因为是自己完全控制的工段，在这样的工段里面，自己的女人，放在那里，让吴明比较放心。
　　“恩！”
　　“还有玉儿她们，也要调过来，还有宝儿她们，要办入厂手续。”
　　吴明想着这些事情，头有些大。
　　六个老婆，在分厂里的工作关系，他都要调整一下。
　　自己的老婆，自然要全部调到自己的工段里来。
　　一来可以作为帮手，帮助自己掌控这个工段的里里外外。
　　二来的话，毕竟是自己的老婆，放在身边，总是放心的。
　　吴明揉着李丽和李月娥，来到了自己家里的第一套房间里面。
　　家里另外四个老婆，已经准备好了早餐，坐在餐桌旁，等着吴明了。
　　“老公！累了吧！”
　　看见庄玉儿和于妙妙，吴明忽然想起了一件事，心里有些惭愧。
　　本来昨晚说好了，后半夜，要到她们姐妹俩那去睡得，结果……
　　从庄玉儿手中，接过了一碗盛好的粥后，吴明不好意思的对着她们姐妹俩，笑了笑。
　　“哼……”
　　于妙妙狠狠盯了吴明一眼，一副不理吴明的样子。
　　“不好意思了，老婆。”
　　吴明知道错了，所以马上道歉了起来。
　　把庄玉儿和于妙妙，当着另外四个老婆的面，揉在怀里。
　　左亲亲，右摸摸着。
　　吴明道歉的方式，也就是这个了。
　　弄得庄玉儿和于妙妙，害羞的不行。
　　玩闹了一阵后，两女嘴上不说，心里已经原谅了吴明。
　　“还是玩物好吧，男人有了玩物，就没了老婆。”
　　庄玉儿白了吴明一眼，同时的话，把手中自己吃过的油条，塞到了吴明的大嘴里面。
　　大腿坐在吴明身上，心里美滋滋的。
　　吴明一边吃着庄玉儿塞过来的油条，一只手摸在庄玉儿的大腿上。
　　黑丝包、裹的大腿，摸起来滑滑着。
　　吴明另外一只手，摸在于妙妙的小、胸上。
　　棉质外衣下，于妙妙的小、胸，摸起来，软了不少。
　　“呵呵！对了，几位老婆，今天的话，你们跟我一块去上班。”
　　“知道啦！是不是打算把我们几个，一块安排到你的日系大工段里面去啊。”
　　庄玉儿很乖，一下子就猜到了吴明的心思。
　　“对……就怕手续麻烦。”
　　“手续麻烦的话，就找妙妙姐姐来帮忙啊。”
　　“你是说曼儿师母！”
　　吴明点了点头。
　　于曼儿师母，在分厂一些工作流程上的事情，是很熟练的，我在分厂里入职，以及这一套宿舍房间的申领，都是曼儿师母帮忙搞定的。
　　想着这些，吴明觉得自己老婆的建议不错。
　　“对呀，要我姐姐帮忙嘛？要的话，我来联系。”
　　于妙妙在吴明的怀里，给吴明用自己的小嘴，喂着粥，一口一口喂着。
　　粥里面，有吴明的口水，也有于妙妙的口水。
　　时不时，两人的舌头，还在喂粥的时候，交缠在一起。
　　相互用力添着。
　　“恩！那就麻烦她一下吧。”
　　分厂一些流程上的事情，吴明决定，让于曼儿好好教教自己的这几个老婆。
　　吃着饭，说着一些分厂里面的事情，吴明想起了一件事情。
　　“对了，我想跟你们商量一下，弄四个贴身的佣人女工，到我们家里常住。”
　　家里有了一只高级玩物，还有六个大老婆。
　　一些下人的事情，吴明觉得，她们肯定是不能干的。
　　要真是干了，那不仅丢得是她们自己的脸，连吴明的脸，也丢尽了。
　　老子如今是分厂里的车间副主任。
　　副主任的老婆，不可能还在家里，自己烧饭打扫卫生吧。
　　“这……”
　　吴明的建议，让庄玉儿她们，楞了一下。
　　“按理说，如今以你的身份，家里安排几个漂亮的女佣，也是应该的。”
　　“毕竟家里也有不少脏活，累活着，家里来了客人的话，端茶送水的事情，也该有她们来做。”
　　庄玉儿点了点头，表示赞同着。
　　“可是这种有档次的漂亮女佣，不是说找就能找到的，你那十二个下三滥的情人，根本不够没有资格。”
　　自己那十二个下三滥一般的情人，有没有这个资格，吴明心里明白。
　　都是二手，甚至三手的货，怎么有这个资格？
　　车间主任家里的女佣，都是要有气质，要有档次的。
　　一般都得得有大专以上的学历，个子至少是一六五以上的。
　　年纪的话，在18到30岁之间，摸样一定是要年轻漂亮的。
　　如今老子的身份是分厂的车间副主任了。
　　这样的身份，别说大小老婆，一定是要处女出生，就是平常一年之中，换上一两轮的小秘什么的，也得是处女出生，就更别说这种贴身的女佣了，因为也是生活在吴明家里的关系，这样的女人，那也必须得是姑娘的身份。
　　不然怎么有资格，做这个车间主任家里的贴身女佣。
　　分厂车间里，处女的女工，其实有很多着。

第65章 加强排女保安
　　大概占了分厂所有女工30％到40％之间，这些处女女工一般的话有三个出路，一嘛，给普通的男工，当老婆。
　　二嘛，给车间普通的正式男工，当个小老婆。
　　第三个，就是给车间主任级的领导，当小秘，或者当高级玩物。
　　不过想到车间主任的小秘或者高级玩物，那这个女工，身份不仅是处女，而且一定要是车间里的段花，或者是小厂花的身份。
　　所谓段花，指的是一个工段中，最漂亮的几个女工。
　　小厂花的话，指的是一个车间里，最漂亮的几个女工。
　　这样的女工，虽然算不上厂花级别的美女，但已经算是准厂花了。
　　一般一个工段中，能评为段花的女工不多，基本上，在五个左右。
　　小厂花的话，还比较多，一个车间，大概在八个到十个之间。
　　分厂里这么多处女女工，男工身边这些老婆啊，小老婆的位置，又没有多少着。
　　像一个分厂有权势的临时工男工，最多能容纳的老婆，也就是五六个。
　　分厂正式男工的话，大小老婆，加起来也不会超过二十个。
　　拿三车间的情况来说，车间里有权势的临时工，最多也就三四个，而正式工的话，就更少了，只有三个。
　　一个是吴明的师傅薛满，另外两个是车间里的男性工段长。
　　这么不到八个的男工，能容纳的处女女工老婆数量，也就是八九十个。
　　而三车间，白班和夜班的全部女工，加起来，达到了一千三百多名。
　　其中处女女工的话，足足有五六百之多。
　　这么多处女女工，竞争那么几个位置，可想而知，竞争的程度，是多么激烈了。
　　随着年龄的增加，以及新鲜又漂亮的处女女工，不断的加入车间。
　　这些老一些的处女女工，往往在年龄到达了二十七八岁的时候，就选择成为男人的情妇或者玩物，以此来换取自己继续在分厂上班的可能。
　　而最近几年来，这样选择的处女女工，年龄段的趋势，越来越小着。
　　很多处女女工，不到二十五岁，就甘愿着，成为了一个男工手中情妇，任其日夜玩弄，只是为了得到一个一年或者两年的临时工合同。
　　而车间主任身边的小秘，竞争的话，可就更加激烈了。往往可能要八个甚至十个段花或者小厂花女工来争夺。
　　要是像吴明这种年轻的车间主任选取小秘，那来应征的段花和小厂花女工的人数会更多，档次的话，也会更高着。
　　毕竟一般的女人，都会选择年轻的男人跟随，谁想被老头子玩弄啊。
　　甚至吴明要是在分厂内部，开始招聘小秘的话，有可能，别的车间里的段花和小厂花，也会来应聘着。
　　有些甚至够资格给分厂领导当小老婆的大厂花，都有可能会来应征这样的位置。
　　要知道，整个第九分厂年轻女工的人数，足足在一万以上。
　　在这样庞大的女工人数中，一年只会选出十个厂花。
　　这样的比例，可想而知，选出来的大厂花，到底有多漂亮，身材有多美妙了。
　　“那算了，这家里的贴身女佣，还是从车间里内部应征一下吧。”
　　吴明和自己的老婆们，商量到最后，还是觉得，家里的贴身女佣，从分厂里找，比较合适。
　　毕竟车间里，符合条件的女工，比较多。
　　选择的空间，比较大。
　　商量着，六个老婆之中，谁来发布消息，谁来对应征的女工，进行初步甄选，还有就是谁暂时在家里，充当一下保姆，打扫一下家里的卫生，顺便照顾一下，家里的那只高级玩物文玉。
　　都是一家人，这样的事情，商量着，很快就解决了。
　　李丽和李月娥姐妹俩，暂时在家里，照顾着这个家。
　　吴明带着庄玉儿和于妙妙，还有就是林玉莲和林宝儿，去上班了。
　　吴明的日系大工段，暂时被分厂的领导，安置在分厂三车间的厂房内。
　　还好，三车间的厂房内，原来空置的地方比较大，吴明的这个大工段，安置在那里，也不显得挤。
　　一块简单的红布，把原来三车间的地方和吴明这个新开出来的大工段，给暂时分开了。
　　一个木制的牌子上，写着——第九分厂第八车间（临时副主任级）几个字，就挂在那红布旁边的墙壁上。
　　红布的里面和外面，来吴明这个大工段应征的女工，很多。
　　大部分都是有分厂的老员工带着的。
　　这些来应征的女工，大多穿得花花绿绿着。
　　紧身的包、臀裙，超、短的牛仔裙，露、胸的开胸衣。
　　什么样夸张的衣服，都能在这些应征女工的身上发现。
　　身上的香味，更是各有不同着。
　　花香，女、体的香味，还有各种骚骚的味道，都能从这些女人身上闻到。
　　“吴主任……吴太太……”
　　“吴主任……吴太太……”
　　吴明和他老婆的出现，立即引起了一阵骚动。
　　很多热情的分厂老员工，都是朝着吴明和他的老婆们尊称着。
　　脸上客气的样子，就像是见到了自己亲身父母一般。
　　热情的不行。
　　吴明和他的老婆们，也是客气着，一一点头回应着。
　　吴明带着他的老婆们，拉开了红布门帘，进入了自己的大工段里面。
　　八台崭新的日系小机器，赫然出现在红布门的里面。
　　每一台日系小机器的旁边，都站着分厂的两个女保安，来回巡视着。
　　粗粗一看，一共十六名。
　　这些年轻的女保安，不让闲杂人等靠近着机器。
　　日系小机器，不仅价格昂贵，而且它的投入生产，对于第九分厂意义深远，所以分厂领导们，就安排了分厂一个排的女保安，二十四小时，三班倒保护着这些日系小机器。
　　自然，这一个排的女保安，全权的管理权，也落在了吴明的手中。
　　方便着吴明管理。
　　只是这样的好事，吴明暂时还不知道。
　　“主任……太太……”
　　看见吴明，这些女保安，一个一个对吴明和吴明的老婆们挺着胸，敬着礼着。
　　看着这一批女保安的身材和姿、色，吴明暗暗点头。
　　比起车间门口的那几个女保安来，档次上，高了不止一等着。
　　和白班女工的姿、色比起来，都不相上下着。
　　妈的！
　　分厂的领导果然鬼，把这么好品质的女保安，都控制在手中，估计都安排在自己的宿舍楼里，给自己家站岗放哨着，要不是老子手中这些日系小机器，对他们来说，显得异常重要，他们也不可能，把这么好品质的女保安，放出来，到老子这里来。
　　吴明早就知道，分厂有一个女保安连。
　　这个女保安连，受分厂派出所控制。
　　其中一个加强排，平时的话，在分厂派出所的管辖下，充当分厂派出所的协警职责。
　　都是统一协警的服装。
　　另外两个加强排，都是被拨到了分厂车间主任级以上的领导家里，给他们站岗放哨着。
　　只有一个姿、色和品相，都是非常一般的基本排，被安排来，保护车间和分厂办公大楼。
　　平时神龙见首不见尾的这个女保安加强排，此时终于出现在吴明的眼前，而且接下来一年的时间，全权有吴明来领导。
　　“主任！你来了！”
　　在一边安排着安保工作，这个保安排的女排长，看见了吴明，就急匆匆的，带着身边的两个副排长还有几个保安班班长，小跑着，朝着吴明这里，赶了过来。
　　都是保安排的领导，身材上，自然很好着。
　　所以一路小跑的结果，就是胸部不停颠簸着。
　　风景，一时间，显得很美妙。
　　“你是……”
　　吴明看着眼前这几个女保安领导，楞了楞。
　　“报告主任！我叫于晓璐！是第七纺织总厂第九分厂第一保安连第二加强排排长。”
　　于晓璐对着吴明，敬了一个标准的军礼。
　　虽然是女保安，但分厂里的女保安，都是军事化训练出来的，对于领导的命令，那是毫不犹豫的执行着。
　　于晓璐说着话，脚下的皮鞋，噌得一声，胸姿用力往前一顶。
　　不错的胸部，在吴明面前，不停颤、动着。
　　“噢……噢……噢……”
　　吴明点着头，伸手和那于晓璐握了握，目光盯视着她。
　　于晓璐一米六八的个头，年纪的话，大概三十出头的样子，一身紧身的保安服，穿在她的身上。
　　包裹着她那曼妙的身材。
　　明显加宽了的裤子，似乎还有些包、裹不住于晓璐的臀、部，让她那肥、臀，在她的身后，显得显眼着。
　　宽宽着，大大着，一看就很诱、惑人的样子。
　　“主任，我介绍一下……”
　　于晓璐接下来又把身边的两个保安排的副排长以及四个加强班的女班长，分别介绍给了吴明。
　　跟车间女工的管理一样。
　　不论本事，不论特长，只要漂亮，只要听话，那这个女工就能当上女工中的班长和段长。
　　眼前于晓璐介绍的几个女保安领导，也都是貌美如花着。
　　而且一看，都是很听话的女人。
　　也就这样的女人，才能当上保安队伍中的领导。
　　吴明也不客气，借着认识的机会，一一和这些女保安握着手。
　　“报告主任！这是第二加强排的人员名单，请主任验收。”
　　于晓璐把手中早已准备好的一张名单，递到了吴明的手中。
　　“怎么？你们不是分厂领导指派下来的嘛？还需要我来验收啊。”
　　吴明有些不懂，以为这些女保安，只是暂时过来，加强安保的，并不受他控制。
　　“主任开什么玩笑，我们一个排的姐妹，以后可都是主任领导的，而且至少是一年的时间，我听厂里的领导说，主任只要把这个日系工段管理好了，那我们这个保安排，就可能常住在这里了，估计接下来好几年的时间，都要受主任的照顾了。”
　　于晓璐对着吴明展颜一笑，身体微微靠近着吴明。
　　“以后还请主任多多关照了。”
　　于晓璐说着话，对着吴明，娇、媚一笑。
　　其中蕴含的意思，吴明心里明白。
　　“好说，好说。”
　　吴明趁着从对方手中取过名单的机会，抓着于晓璐的小手，摸了又摸着。
　　嘿嘿……不错的骚货。
　　像于晓璐这种，身材丰、腴，长相娇、美，身上又有不错气质的女人。
　　吴明最是喜欢。
　　应该很好下手吧。
　　看着于晓璐，吴明暗暗想着。
　　“你们第二加强排的女保安，人数还蛮多的嘛？一共要七十五名啊。”
　　吴明简单的看了一下手中的名单。
　　“其她的人呢？”
　　吴明看了一下周围，发现在现场的女保安，也就十六个。
　　“正想跟主任商量呢？不知道，我们这一个排的姐妹，将来住哪里。”
　　“住哪里？你们住的地方，分厂后勤处不管嘛？”
　　吴明显得不懂。
　　“是这样的，以前的话，我们这一个排的姐妹，分了好几个班，在分厂不同的领导家里做门卫，领导家里，自然会开辟底楼的一到两套房间出来，供我们姐妹们住，只是这次……”
　　像这一次大规模，集中使用分厂女保安力量，在第九分厂，还是首次，所以分厂后勤处，对于这么多女保安的住宿安排，也没有一个先例可循。
　　“原来如此……”
　　听着于晓璐的解释，吴明明白了。
　　“给你们八套房间，够嘛？”
　　“八套！”
　　于晓璐楞了一下。
　　“够了，够了。”
　　“不过也别高兴的太早，是跟我一起住的。”
　　吴明提醒着。
　　“主任说笑了，跟你一起住怎么了，我们这一个排的姐妹，以前在领导家里的时候，不也是住在领导家里嘛！”
　　于晓璐这么一说，吴明倒有几分尴尬。
　　倒是忘了这样的事情。
　　“行！既然不介意，那你和你的手下，以后就住到我家上面的一层，那里本来就有八套房间是空的，只是里面的住宿条件一般，床铺的数量，可能还有些不够。”
　　吴明本来打算，让自己的老婆，去后勤处，把旁边那套四连体的房间给租下来，现在看来，不仅是旁边那套四连体的房间，就是上面一层，共两套四连体的房间，也要一块租下来。
　　不然的话，这一个加强排女兵的住宿问题，就很难解决。
　　“只要给住的地方就行了，别的事情，我们自己解决吧。”
　　于晓璐又是朝着吴明敬了一个礼，然后示意着身边的几个手下，暂时离开着。
　　等自己的几个手下走远了以后。
　　于晓璐脸上微微笑着。
　　“主任！今晚赏光，和我们保安排的一些小头头脑脑们，喝一顿吧。”
　　“这……”
　　吴明几分不懂着。
　　“以后就在你手下工作了，我们排里好多女兵，都想受你照顾啊。”
　　“呵呵，呵呵……好吧！看我今晚有空嘛，有空的话，下班前，我电话通知你。”
　　既然这个保安排落到了自己的手中，吴明觉得，是应该好好抓住这一批人。
　　为自己所用。
　　“那就一言为定了。”
　　于晓璐呵呵笑着，离开了吴明。
　　“老公！估计这女排长，是想勾引你了。”
　　庄玉儿看着于晓璐略显妖、媚的背影，在吴明耳边说着。
　　“只是对我稍微好了一点，也谈不上勾引吧。”
　　吴明觉得身为一个女保安排的排长，不讨好自己这样的直接领导，那是说不过去的。
　　在分厂这样的环境里，不跟男性领导，产生一点暧、昧的话，更是站不住脚跟的。
　　“呵呵……”
　　听着吴明的话，庄玉儿嘴里笑了起来。
　　“老公！厂里女保安的事情，我比你懂。”
　　“她们竞争压力，其实比起分厂里的女工，还要激烈。”
　　“是嘛？”
　　吴明对于分厂里，女保安的生存状况，并不是很了解。
　　“她们不仅工资比分厂的女工低，而且合同一般只签半年，像这样的女排长，分厂哪个领导看不顺眼，说让她滚，明天她就卷铺盖滚蛋了。”

第66章 美妙的招工
　　“这样啊！那这个女排长，是不是已经被很多分厂领导给玩过了。”
　　听庄玉儿这么说，吴明暗暗害怕着。
　　“这个倒不一定，毕竟厂领导家里的女人，多了去了，她就是驻扎在厂领导的家里，厂领导也未必能有时间，顾及得了她，再说了，厂领导要是上了她这样档次的女人，少说少，也要给一个高级情妇或者小秘的身份，要是有这样的身份，她早就在分厂的那些女文秘当中，享福去了，也不可能混在这些女兵当中。”
　　庄玉儿否定着。
　　“那你的意思是，这个女排长，很有可能还是处的？”
　　吴明有些不信。
　　岁数那么大了。
　　跟老子接触的过程当中，还时不时懂得勾引老子一下。
　　这样的女人，会是处女？
　　吴明不知道，于晓璐对于吴明的好，只是场面上的事情，毕竟吴明已经是于晓璐的直接领导了。
　　“恩！我觉得是！”
　　庄玉儿回想了一下，刚才面对于晓璐的情况后，点着头。
　　“我看难说……”
　　于妙妙在一边，听着自己姐姐和自己老公的对话，一副不以为然的样子。
　　“我感觉这女人挺骚的。”
　　两个老婆，两种看法，吴明无奈，只好把目光转到了林玉莲和林宝儿的那里。
　　吴明的这两个老婆，对于这样的问题，就更是一副为难的表情了。
　　几乎同时着，对着吴明摇着头。
　　林玉莲和林宝儿，刚刚进入分厂，对于分厂的一些事情，显得还有些生疏着。
　　靠……
　　反正今晚跟她有宴请，到时候试试就知道了。
　　吴明暗暗想着。
　　同时的话，也对今晚的宴请，多少有了一些期待。
　　期待着自己那时，跟这个女保安排的排长，发生些什么。
　　吴明控制的日系大工段，除了厂房和机器外，办公室以及机修室，此时还在建造的过程中。
　　分厂请来的工程队，此时，正在厂房西边的一个角落里忙着。
　　办公室的雏形，已经有一些了，机修室的话，影还没有着。
　　无奈，吴明只好在车间里，选了一个临时的地点，开始甄选起自己的女工了。
　　一块红布，一张破旧的办公桌。
　　然后一个一个女工，被吴明甄选着。
　　今年几岁了，家住哪里？体重几斤，身高又是多少？
　　都是自己工段的女工，吴明自然要把好关。
　　不能让下三滥一样的女人进来。
　　转个身，看看你身体有没有问题。
　　吴明看着感觉不错的女工，自然上去要亲自检验一翻。
　　拍拍人家的肥、臀，摸摸人家的大腿着。
　　万一碰上个骚的，又很漂亮的。
　　不仅直接提升为女工领导，更是在那红布组成的简陋办公室里面，狠狠猥、亵一翻着。
　　“吴主任，不要，不要嘛！”
　　吴明的老婆，一般遇到这样的问题，大多是回避着。
　　在吴明老婆的眼里，这样的女人，不过是玩物，根本不会和她们计较什么的。
　　吴明也不急，反正他这个日系大工段，是刚刚成立的，一开始也不需要太多的女工。
　　所以今天甄选女工的目标数量，也就是三十个。
　　来应聘的女工，有两百多个。
　　后面听到消息的，或者路远，刚刚赶到的，还一拨接一拨着进来。
　　吴明想挑，够他挑上几天几夜的。
　　要是碰上不识相，隔着胸罩，连奶子都不让摸的。
　　吴明立马叫她滚蛋。
　　把她的身份证信息，列入分厂招工的黑名单，让她这辈子也别想到第九分厂来上班。
　　因为第九分厂，是附近好几个地区中，最大的国营企业，也是福利和待遇最好的国营企业。
　　所以在面对着这样的情况时，很多一开始不识相的女工，马上哭着，跪在吴明的面前，求吴明再给她们一次机会。
　　给不给机会，那也要看这些来应聘的女孩，漂不漂亮，性不性、感，要是只是一般的美女，吴明头也不回，叫外面站岗的几个女保安，拉着她，直接拉出分厂大门去。
　　这辈子也别想让她进分厂的大门了。
　　要是确实漂亮，身材也确实不错的话。
　　吴明自然会给一个机会。
　　不过，小小的惩罚，也是无法避免的。
　　当着旁边另外几个来应聘的女孩，手直接掏进她的胸部，狠狠猥、亵一翻，下面更是隔着内裤，乱摸一阵。
　　要她们不听话。
　　非要猥、亵的这个女孩，彻底软到在地上。
　　让她们明白，在这个车间里，吴明这个主任，就是她们的天，要她们死，就得死。
　　因为害怕失去进入分厂的机会，基本上，只要被吴明看上的女孩，都会被吴明狠狠猥、亵一翻的。
　　花了大概一个小时的时间，三十个吴明满意的女工，甄选到了。
　　当然，这三十个女工，也是得到了吴明双手的肯定。
　　妈的，都不错。
　　个个玩起来，都是很有滋味的。
　　这三十个女孩加上吴明从夜班带来的十二个情人，以及几个大小师母，介绍过来的女孩，还有林雪晴大婶子带过来的几个侄女，另外的话，厂领导塞纸条，求吴明帮忙，收下的几个女孩，最后还有急匆匆从吴明老家，赶过来的几个表妹，表姐着。
　　这一天，日系大工段，留下的女工，足足有五十几名。
　　吴明那十二个情人，对于吴明来说，那都是老货了。
　　玩过了的女人，念一点旧情，给她们安排到白班来，吴明已经算是给足了她们面子。
　　大小师母和大婶子介绍过来的女孩，都一般，加上跟吴明，都是沾亲带故着，吴明也就没有对她们下手。
　　厂领导塞纸条，要求吴明帮忙收下的几个女孩。
　　一看，就是厂领导们之间转手的玩物，玩得时间太长了，可能几次易手了，已经没有一个厂领导，愿意再把这样的女人放在身边了，所以就打算下放到车间去。
　　就托着关系，塞到了吴明这里。
　　这几个女孩，已经不能算是女孩了。
　　吴明一看，就知道是一群骚货。
　　穿得暴露不说，那妆化得跟一只妖、精一样。
　　大大的口红，粗粗的眼影。
　　身下那高跟鞋，一个一个，都是超过了八公分的。
　　身上的衣服，颜色都是很鲜艳着，超、薄又包、臀的裙子。
　　紧身的几乎贴着肉的T恤衫。
　　爆、奶，爆、臀着。
　　见了吴明的面，一个一个在吴明面前浪着。
　　“见过吴主任了。”
　　那说话的语气，妖、精的不行。
　　站在吴明眼前的样子，个个是摇着大小不一的腰，晃着肥、厚不同的臀。
　　把自己身上的骚和妖，一个劲的往吴明这里展现着。
　　妈的……
　　吴明看着这群妖精，也有些受不了。
　　上去就是一个一个，狠狠捏着她们的奶子。
　　反正都是来投奔老子的，老子就先验验货。
　　“吴主任，吴主任……”
　　见吴明色，这些妖精可是更来劲了。
　　不依的声音，浪荡的身形着。
　　果然……
　　吴明一摸这些妖精的奶子，脸上就有些不爽着。
　　奶子都被捏得松的不行，基本上都是垂着。
　　下面老子掏了半天，水也没多少着。
　　如今，吴明玩女人，那也是玩出了一些境界了。
　　知道什么样的女人好，什么样的女人烂。
　　眼前这几个妖、精，虽然长得都不错，身材也可以。
　　但明显着，都是被大玩特玩了一翻。
　　在那些厂领导的手里，肯定当下三滥的玩物，什么样的玩法都被玩过了。
　　所以弄得身上有女人味的地方，吴明就是狠狠玩，狠狠捏着，也没有感觉出来。
　　这帮妖精，还想老子收你们，身体都已经被彻底玩烂了。
　　还有什么玩头。
　　吴明验了一边货后，就对这帮女人，没了兴趣。
　　谁要玩，谁去玩吧。
　　不过也可怜着她们在分厂里的经历，所以还是全部收了下来，让她们在自己的手下，当了一名女工。
　　都被这么玩了，如今到了我的手中，却被老子赶出了这个分厂，那也实在太可怜了。
　　多少再给她们几年，在分厂的时光吧，让她们赚够了钱，能回去养老。
　　至于吴明的那几个至亲关系的表姐表妹，因为长相上的问题，实在是让吴明无法下手。
　　不然的话，和表姐表妹谈谈感情，对吴明来说。
　　也是一件不错的事情。
　　这些女工的入职手续，也是一个很繁琐的过程，吴明全部交给了自己的老婆们来完成。
　　吴明的老婆们，对于这些手续，也是个门外汉，幸好于妙妙把她老姐于曼儿给叫了过来。
　　通过于曼儿的一翻教导。
　　吴明的老婆们，在分厂的一些手续办理上，渐渐精通了起来。
　　到了中午时分，不仅这五十几个新进的女工，入职的手续全部办好了，一些需要为这些新近职工，申领的东西，也全部从上面申领了下来。
　　同时也发放了下去。
　　一色的制服下，这些女工看起来，也确实不错着。
　　吴明原来租住的宿舍楼，旁边的一套四连体的房间，以及上面的两套四连体的房间。
　　吴明的老婆们，也给吴明办理了下来。
　　甚至一套主任级居住的宿舍楼，整体着，也帮吴明先期预定下来了。
　　打算着，等家里有了钱，先期装修一翻。
　　五十几个女工，招收后。
　　吴明的收入，也不菲着。
　　二十多万的好处费，通过不同的方式，已经收入到了吴明的手中。
　　有了这些钱，这些宿舍楼的租住，对吴明，造成不了多大的负担。
　　再说，吴明现在的身份是副主任级的分厂领导。
　　副主任级的分厂领导，在厂里面，享用一个月80％住房费用免除补贴。
　　所以租下这些房间，对吴明来说，负担也不是很大。
　　趁着离中午还有些时间，吴明先是把日系小机器中的其中三台，给调试完成了。
　　当然，调试和装配日系小机器的技术，对于吴明来说，是看家本领，所以的话，在做这些事情前，吴明让那些女保安，把现场清空了一下。
　　调试完成以后，吴明让那些女工当中，几个熟练的女工，先期掌握了这种日系小机器的生产方法。
　　然后再让这几个熟练的女工教导下去，让那些新手们，也掌握日系小机器的生产技术。
　　日系小机器的精度，比国产机，要好的多，所以只要调试的好，生产起来的话，是很方便的。
　　新员工的话，也很容易上手。
　　这样的机器，只要调试好了，即使生产了很长的时间，一般也不会出什么大问题的。
　　只是一个小时多的时间，吴明就让这些女工，正式开动了那三台日系小机器。
　　产品的话，等待了十几分钟的时间后，也陆陆续续的出来了。
　　吴明都不用看产品的质量，他就知道，很好着。
　　毕竟穿越前，老子干了这种工作，已经好几年了。
　　这种日系小机器，老子就是闭着眼睛，都能知道，问题出在那。
　　吴明明白，日系小机器的窍门，就是调整。
　　调整的好，一个机器，只要两三个人，就能轻松生产一天了。
　　“这就是日系小机器产出来的产品啊！果然比国产机要好得多。”
　　吴明不好奇，日系小机器的产品情况，他的老婆们，可是好奇着。
　　一个一个拿着这些机器产出来的产品，品评着。
　　都是分厂的老员工了，产品的好坏，她们一眼就能看出着。
　　“怪不得，日系小机器出来的产品，要比国产机出来的产品价格上要贵三倍多，而且市场上，一直都很紧俏着。原来这日系小机器生产出来的产品，就是好。”
　　听着自己玉儿老婆的话。
　　吴明心里暗暗发笑。

第67章 巡视女工
　　“在机修方面，这些女人果然是门外汉，这种日系小机器，要是调整的不好，那生产出来的产品，估计都能气死人。所以的话，日系小机器好不好，看得是机修，是调整，不是机器的本身。”
　　机修的问题，吴明也懒得跟自己那些女人们多计较，她们爱怎么说，就怎么说吧。
　　此时，对于自己的老公，轻易几下，就让日系小机器，生产这么好的产品。
　　这样的事情，让庄玉儿她们，都是异常兴奋着。
　　感觉脸上很有光的样子。
　　“什么！竟然已经产出产品了。”
　　此时，从日系大工段门帘外面，走进了一批人。
　　带头的是一个大概四十出头的中年人，脸上精神奕奕着，走路的话，也是一副风风火火的样子，他的身后，跟着近二十个女文秘。
　　个个都是黑、丝包、裹着大腿，身上职业的黑色开胸西装穿着。
　　环肥燕瘦，味道各有不同的。
　　这二十多个女文秘，唯一相同的地方，那就是她们特别的漂亮，特别的有气质。
　　一看就是高档货色。
　　操！就是大城市里的，一个模特队，也找不出这么多漂亮又有气质的女人啊。
　　“曹厂长！”
　　吴明认出了这个人。
　　这个人，就是第九分厂的一把手曹木然。
　　也只有他，才能在分厂里，拥有这么高档，又庞大的女文秘队伍。
　　曹木然看着厂房内，三台微微发出声响的日系小机器，不停把崭新的产品生产出来的情况。
　　不停点头着。
　　“可以啊！小吴！”
　　曹木然今天就是特意过来，看一下日系小机器的生产情况的。
　　如今看着其中已经有三台机器调试好了，甚至已经产出产品了。
　　看着这些，曹木然显得异常高兴着。
　　曹木然拿着这些日系小机器产出的产品一一看着，一一摸着。
　　嘴里也肯定的说着。
　　“跟总厂日系小机器产出的产品质量几乎一模一样，甚至比总厂的，还要好。”
　　曹木然嘴里惊叹着。
　　目光凝视在吴明的身上。
　　“小吴！我没看错你啊。”
　　曹木然上来，就是狠狠拍了一下吴明的肩膀。
　　“曹厂长！应该的，分厂给了这么好的条件，我要是再不弄出点什么来，那就太对不起分厂了。”
　　曹木然的认可，让吴明有些不好意思着。
　　“来，来，来，我跟你说会话……”
　　曹木然拉着吴明，到了一边，一副要跟吴明说私密话语的样子。
　　“本来的话，我的意思，是想把十四台日系小机器，全部放到一起，让你来主持这个日系小机器的工作。可是分厂里，有些领导不同意我的意见，说你刚刚进入分厂，虽然有些本事，但还显得稚嫩，所以的话，先拿八台日系小机器，让你试一下。”
　　“噢……”
　　听着曹木然的话，吴明点头着。
　　心里搞不清，曹木然到底想要对他表达什么意思。
　　“他们的意思，是想让曹梦，跟你打对台戏，所以在给你八台日系小机器的同时，也把另外六台日系小机器给了曹梦。让曹梦开了另外一个日系大工段。”
　　“这……”
　　这样的事情，吴明也听说了。
　　吴明本来以为，这是分厂领导们的意思，想让他和曹梦之间竞争一下。
　　提高一下分厂的生产率没想到，这是分厂领导之间，明争暗斗的结果。
　　“吴明啊！我就跟你明说了吧！在这件事情上，分厂里有人想跟我对着干。”
　　“对着干？”
　　吴明本来以为，曹木然在分厂里，有着绝对的权威，但是他没想到，分厂里，竟然还有人不服他，而且看起来，这不服的人，还不是少数。
　　曹木然是分厂里的一把手，想要跟一把手对着干，一两个副厂长或者一两个车间主任，那一定是不行的。
　　一定是分厂里的一帮人团结起来，才可能跟曹木然对着来。
　　没有想到，分厂里权利斗争的情况，会这么严重。
　　吴明暗暗想着。
　　不过，这也是给了我机会。
　　曹木然说完了话，目光盯视在吴明的身上，等待着吴明的反应。
　　吴明自然知道，此时自己该说什么样的话。
　　“我吴明是曹厂长提拔出来的人，谁要跟曹厂长对着干，就是跟我吴明对着干。”
　　吴明及时表明着态度。
　　在不了解情况前，吴明觉得，跟着分厂的一把手，总是没错的。
　　“很好！”
　　“吴明有你这句话，那剩下的六台日系小机器，就包在我身上了，我保证给你弄过来，让你用这十四台日系小机器，组成我们分厂正式的第八车间，那时，你也就成为了我们分厂正式的车间主任，也是最年轻，最有前途的一个车间主任。”
　　听着曹木然的话，吴明微微一笑。
　　空头支票，谁都会说。吴明也不当会事。
　　“不过！小吴啊！想要达到这样的位置，你现在这八台日系小机器，一定要维护好，更好生产好，只有弄好了这八台日系小机器，我替你说话，才能腰杆硬啊！”
　　“明白的，曹厂长。”
　　吴明点头答应着。
　　曹木然又和吴明说了一阵，这才带着他那二十几个文秘，离开了。
　　“厂长跟你说什么来了。”
　　曹木然一走，吴明的老婆们纷纷凑了过来，问着吴明。
　　“没什么，一些好事。”
　　权利上的事情，吴明不想跟自己的老婆们多说。
　　女人嘛，相夫教子，在床上给老子玩，给老子操就行了，这些权利上的事情，就不要掺乎了。
　　吴明不想说，吴明的老婆们也识趣着，不问了。
　　“小气……”
　　不过一些，赌气的话，还是挂在她们的小嘴上。
　　特别是于妙妙。
　　还狠狠白了吴明一眼。
　　“晚上姐妹们，都不让他上、床，看他怎么办。”
　　“说什么……”
　　吴明一把就把于妙妙给抓在手中。
　　当着自己的老婆，也当着眼前不少女工的面。
　　“干嘛了。”
　　周围人太多，以于妙妙很冲动的性格，此时，也有些受不住着。
　　“死丫头。”
　　吴明狠狠在于妙妙的小肥、臀上，捏了几把，才把她放了。
　　因为还有五台机器要调试，所以的话，吴明也没有和自己的老婆们，多闹。带着四个老婆，在三车间的食堂里，匆匆吃了一顿。
　　就转了回来，把剩下的五台机器，也给调试安装好了。
　　直到这五台机器，也能正常生产工作了。
　　吴明才算是大概着完成了一天的工作。
　　最近几天一直不工作，难得着工作了一天，吴明也挺累的。
　　坐在分厂专门配置过来的一张躺椅上，吴明休息着。
　　躺椅就放在厂房里面，因为厂房办公室，还在建造的原因，吴明休息的样子，一下子就展现在整个厂房女工和女保安的面前。
　　看着吴明像只死猪一样的睡姿，这些女工和女保安们，纷纷笑着。
　　吴明不管。
　　这是他的车间，他爱怎么睡，就怎么睡。
　　休息了一阵后，吴明伸了个懒腰，目光看着眼前这一片片的女工，还有这十几个女保安。
　　看着这么多漂亮的女人，吴明贼心又起了。
　　双手放在身后，身体摇摇摆摆的走在厂房里面。
　　目光巡视着，周围的这些女工。
　　“过来，过来……”
　　见一个女工，挺年轻漂亮的，吴明就招呼着她。
　　“主任。”
　　女工有些害羞着站在吴明面前。
　　叫什么名字啊，老家在那里啊。
　　吴明以一个领导的身份，亲切的问着人家。
　　多少和这女孩子，有些热络以后，吴明就借着教女工如何好好熟练这个日系小机器的机会，抓着人家的小手，带着她一会儿到机器的这里，一会儿到机器的那里。
　　带着的地方，自然都是一些隐蔽的地方。
　　因为在那里的话。
　　吴明也就可以动手了。
　　“主任，不要……”
　　看着周围没人，吴明就捏着女孩子的屁股，摸着。
　　“哎！不要紧的……”
　　吴明得意的笑着。
　　女孩子显得很委屈，在刚才面试的阶段，这个吴主任，就借着检查身体的由头，在那简陋的办公室里面，把她全身上下，摸了好几遍。
　　因为办公室里面还有别的女孩子，外面的女孩子就更多了。
　　在那样的情况下，这个女孩子，也只能是尽力抵抗着，能不让吴明摸到的地方，尽量不让吴明摸到。
　　虽然是这样，女孩子的身上，还是全部被吴明摸了个边，只是一些相对重要的地方，吴明摸到的次数，稍微少了一点而已。
　　上午的时候，在那办公室里面，差点连内裤都被他脱了。
　　女孩子此时，想起来，还有些后怕。
　　但是她也知道，介绍她来这里工作的姑姑，对她说过。
　　分厂里，只要有权势的男工，要是摸自己的话，自己是不可以声张，只能是默默抵抗。
　　摸了也就摸了。
　　要是分厂里主任级以上的男工，摸自己，甚至要强行干自己，同时自己要是抵抗不了。
　　那也就任着那主任干了，事后更不能声张出去。
　　只能要求那主任级男工，帮助自己安排一个好的工作。
　　这一点倒是可以的。
　　想起姑妈的话，女孩子面对着吴明时，就更不敢过分抵抗了。
　　“主任……”
　　被主任摸了一阵，女孩子也有些动情。
　　女孩子发现，吴明并不是一个太过分的男人。
　　虽然摸起来有些疯狂，但是摸住了她身体的时候，还是显得异常温柔着。
　　奶子的话，一开始总是轻柔的捏。
　　后面稍微摸起来有些疯狂着，但那时候，奶子已经适应了，疯狂一点，也感觉不到痛了。
　　只是感觉酥、麻麻着，很舒服。
　　粉跨的话，知道她还是处女，吴明摸起来可就更温柔了。
　　一副很爱惜的样子。
　　轻轻的，慢慢的爱抚在那里。
　　时不时，还会有一些温柔的话语，在女孩子的耳边说着。
　　舒服嘛？
　　进去一点了？
　　哎呀，水那么多啊？还是个姑娘出身呢！
　　吴明那态度，就像是在摸自己的女朋友那里一样。
　　女孩一想到这里，心里可是很兴奋着。
　　分厂主任的女朋友，只是想想这样的事情，都是让人那么激动着。
　　那是一个多么体面的身份啊。
　　因为动情，也因为姑妈的话。
　　女孩子最终，投入了吴明的怀里，放弃了所有抵抗，和吴明缠、绵舌吻着。
　　虽然是第一次的舌吻，但是女孩，还是异常付出着。
　　小嘴在吴明的大嘴里面，慢慢涌动着，小舌头在吴明大舌头的压制下，纠缠着。
　　摸了一阵，玩了一阵，吴明最终也没上这个女孩。
　　毕竟吴明上了她，那是有代价的。
　　分厂里的处女，不是想上就上的。
　　告你强奸，她自然是不敢。
　　毕竟分厂派出所那些女警，基本上都是分厂领导们身下的玩、物，指望她们主持公道，那是完全不可能的事情。

第68章 检查女兵
　　但是被上的女孩子要是要求你，帮她弄上正式工的位置。
　　这就难办了。
　　毕竟你一个堂堂的主任，玩了一个处女，还不能把她弄上正式工的位置，说出来，那可是丢份大了。
　　分厂里男工想要从临时工，转成正式工，比起女工来，难度要大很多，但即使是女工，想要从临时工转成正式工，难度依然有，即使以吴明现在的身份，去操作这件事情，付出的代价，也会相当大的。
　　钱就不用说了，低声下气的去求分厂领导，那是一定要的。
　　再说了，老子这几个老婆，都还没转成正式工，就连老子自己，都还没有。不可能为了上一个刚刚认识的女孩，就给老子添了这么多麻烦。
　　无奈，权势没到。
　　像眼前这样的处女，吴明还不是想上就能上的。
　　“主任！”
　　不过女孩，似乎不管这些，被吴明玩过了一阵后，已经有些喜欢上吴明了。
　　要是一个老头子主任，像刚才这样玩弄了她一翻，女孩心里自然是厌恶的不行，能走早就走了。
　　可偏偏，刚才玩弄她的，是吴明这么一个年轻的主任。
　　年龄相当之下，女孩子的心思变化，就激烈了许多。
　　想做吴明的女朋友，又觉得自己身份可能不够。
　　想着做吴明的小老婆，或者家里贴身的丫头。
　　又不知道，自己够不够资格着。
　　实在不行，做主任的小秘吧！
　　又怕自己没一般小秘的那种风情。
　　主任会不喜欢。
　　一时之间，女孩的心里，为了吴明，乱得很。
　　“妈的……”
　　吴明有些舍不得这个女孩，低头又是舌吻了这个女孩一阵，才放开了她。
　　都他妈是美女啊，都想玩一玩，可是玩了之后，以老子在分厂里的权势，又不能善后。
　　想着这些，吴明心里暗暗无奈着。
　　乖乖着……有空我再找你玩。
　　吴明拍着女孩的小屁股，把她带了出去。
　　“恩……知道了。”
　　女孩害羞的离开了。
　　离开时，眼神更是含情脉脉的看着吴明。
　　就像是跟吴明，有了千丝万缕的联系一般。
　　玩弄了一个女孩之后，吴明又在自己的工段里，巡视了一翻。
　　几个被他看上的女孩，也被他多多少少拉到一边，谈了谈感情，谈了谈理想着，当然了，感情和理想之后，更深一步的了解，吴明也是在她们身上做出着。
　　弄得这些女孩，在离开吴明的时候，都是脸红红着，衣衫不整着，对着吴明，也都是娇羞不已着。
　　“主任！你说得，要陪人家出去玩的。”
　　“主任！你真的好坏，坏死了。”
　　“主任！以后可不许这样了，弄得人家差点……”
　　离开吴明时，女孩各种各样的声音，此时还回荡着吴明的脑海里。
　　让吴明回想起来，还是意犹未尽着。
　　有着刚才调、戏那个女孩的经验，吴明这几次，稍微收敛了一点。
　　但凡是处女身份的，都只是浅浅调、戏着，抓抓小手，摸摸小、奶着，别的更深入一步的事情，也没有做。
　　跟年轻漂亮的女工，混在一起，时间过得飞快。
　　一个下午的时间，吴明也就和五六个工段里的女孩，深入了解了一下。
　　建立了不错的私人感情。
　　有着这样的感情在，以后想约谁出去玩，那已经是很容易的事情，就是以后叫她们单独到自己办公室里来坐坐，那也是一句话的事情。
　　因为是刚刚建立的工段，所以人员上，也就安排了白班的工作，晚班的话，机器就直接停掉了。
　　女工们，也早早放她们下班了。
　　不过小半天的工作时间下，吴明工段生产出来的产品，还是很多着。
　　曹木然也是派人，在下班的时候，一下子把吴明生产出来的产品，全部带走了。
　　日系小机器出来的产品，在分厂里面，绝对属于稀有品。
　　以前分厂里，还没有过，自然着，吴明这一批产品出来，会得到分厂领导的重视。
　　晚上的时间，吴明还要跟于晓璐约会。
　　这个女保安排长，吴明还没搞清楚，对方到底是处女，还是不是处女着。
　　今晚的话，就找个机会摸摸，看看反应如何。
　　处女不处女着，吴明一摸就知道。
　　想着这些，吴明脸上得意着，带着自己的几个老婆，匆匆回了家。
　　也没吃晚饭，只是大概换了一身便服，然后带着家里的庄玉儿和于妙妙两个老婆赴约着。
　　赴约前，吴明到了自己家上面一层的房间里看了看。
　　吴明家上面一层，两套四连体的房间，本来是闲着的，但是今天已经被吴明以车间主任的名义租了下来，而且分厂二排的女保安们，已经陆陆续续着搬了进去。
　　“主任好，太太好。”
　　进入上面的一个房间时，房间里的女保安，有些拿着书，躺在床上看着，有些则是在埋头洗衣服。
　　看到吴明和吴明的两个老婆来视察，这些女保安们，纷纷站好了队姿，向吴明和吴明的老婆敬礼着。
　　一个个对吴明恭敬的不行。
　　“恩，好好好……”
　　吴明一个接一个，拍着这些女保安的肩膀，示意着她们，同时的话，目光扫视在这些女兵的脸上和胸前。
　　观察着这些女保安的容貌和身材。
　　都是不错的兵啊！
　　看着这些女保安们，吴明也是想入非非着，一副想动手，却有些怕的样子。
　　一边的庄玉儿和于妙妙，多少看出了吴明的这点坏心思。
　　“老公！我想起了一些东西，还没有拿，我和妙妙到楼下先去拿一下。”
　　“这……”
　　吴明一听，心里高兴着点了点头。
　　“好的，好的。”
　　然后走到了庄玉儿和于妙妙的身边，小声了一句。
　　“还是老婆好啊。”
　　庄玉儿白了吴明一眼，于妙妙的话，则是对着吴明哼了一声。
　　“今晚我和我姐姐的房间，可不许再跑了。”
　　于妙妙对着吴明狠狠警告着。
　　“知道了，我的妙妙老婆。”
　　当着眼前这些女保安们的面，吴明也不好对于妙妙动手动脚着，只是暗暗着在于妙妙的屁股后面，拍了拍，爱抚了几下。
　　“坏蛋！”
　　于妙妙扭着自己的小屁股，让吴明的手，爱抚到她想要被爱抚的地方。
　　“恩……”
　　于妙妙跟了吴明也没两个礼拜，还算是小妻子着。
　　她这样的身份，对于和自己老公的情爱，自然向往着。
　　恨不得一天到晚，都能揉着自己的老公。
　　现在算来，于妙妙已经没有被吴明好好揉，都有一天多的时间了，此时自己老公的手，还不容易摸在了她的小肥、臀上，自然着，于妙妙要好好感受一下，这种和自己老公之间的亲密感觉了。
　　于妙妙也没好好享受一下，就被一边的庄玉儿白了一眼，给拉走了。
　　“就等不了这么点时间啊。”
　　“老姐……”
　　于妙妙嘴里呵呵笑着，拉着自己的姐姐下去了。
　　“恩哼……”
　　自己老婆不在身边，吴明面对着这一屋子的女保安，心里轻松了不少。
　　而那些女保安们，在吴明两个老婆离开后，也是身心放松着。其中好几个，都是勾魂的目光看着吴明。
　　在分厂这样的环境里，女工那么多，男工那么少，女工们时间一长，最学会的事情，就是用眼睛勾引男人。
　　这一点不仅是分厂的女工们，都学会了，就连生活在这样环境下的女保安兵们，也学会了。
　　一个班，近十八个女保安兵，此时都是挺着胸，站在了吴明的眼前，身姿笔、挺笔、挺着。
　　吴明不说话，她们身体不敢动一分着。
　　吴明先是把这套房间的门给关上了。
　　吴明这种做贼心虚的行为，让这些女保安兵们，都显得很害羞着。
　　其中几个，还偷偷笑着。
　　“笑什么？”
　　女保安兵的笑声虽然很小，吴明还是听见了。
　　“报告主任！你刚才关门的样子，我们姐妹几个，好以为你是偷摸进来的贼呢？”
　　一个个头很高的女保安兵嘴里说着，听着这样的话，她身边的这些姐妹们，都是呵呵笑了起来。
　　“我是怕影响不好，我一个男人这样跑进你们的私人寝室来。”
　　吴明解释着。
　　“呵呵……”
　　吴明的话，让这些女保安兵们，笑得可就更厉害了。
　　“主任！你可真会说笑话。这栋楼，从第三层开始，都是你的私人领地，你还怕什么外人看见啊！而且我们这些女兵姐妹，这一年的时间，都算是你的私人女兵了，你对自己的私人女兵，还怕什么呢。”
　　“私人女兵？”
　　吴明显得不懂，走到了那个高个子的女兵身边。
　　“对啊！以前我们姐妹们驻扎在分厂领导们家里的时候，分厂领导们，就是把我们当私人女兵对待的。”
　　“私人女兵对待？难不成你们都被这些老家伙……”
　　吴明想到了一个可怕的可能。
　　想着这些女兵，会不会都被那些老家伙们玩过了。
　　“呵呵……”
　　吴明的话，让眼前的这些女兵，又是笑了起来。
　　“怎么可能！我们还指望着他们碰我们呢？只要他敢碰，我就要求他帮我在分厂里转正，让他破一笔大财。”
　　“这……”
　　听着高个子女兵的话，吴明点点头，明白着。
　　“你们都是姑娘出生，所以他们……”
　　“恩……”
　　说起自己的出生，眼前这些女兵们，都是害羞着点着头。
　　同时也是暗暗自豪着。
　　只有姑娘出生的女孩，才能得到被分厂主任级领导玩弄的机会。
　　要是一般的烂、货，分厂里的主任级领导，根本碰都不碰一下的。
　　“那既然不能碰你们，还怎么说你们是他们的私人女兵呢！”
　　吴明显得不以为然着。
　　私人女兵嘛？就是私人的，就是老子的，老子想怎么弄，就怎么弄的女兵，那才叫私人女兵嘛。
　　“私人女兵的意思，是除了那事，别的事……”
　　高个子女兵，有些不好意思说了。
　　“你是说，你们只要还保持着姑娘的身体，我怎么玩你们都是……”
　　吴明的话，说到这里，眼前的这些女兵，个个害羞着低下了头。
　　“主任！我们……”
　　话说到这里，这些女兵们心里有些怕。
　　毕竟她们其中不少人的身体，都被分厂里的领导们摸过了，想着这些，就怕吴明嫌她们脏。
　　吴明也听出了这些女兵话里的意思。
　　“哎！你们也过得不易，我怎么可能嫌你们呢，如今跟了我，我自然该摸的摸，该吻的吻了，肯定不介意的。”
　　吴明一副豁达的样子。
　　“主任！”
　　吴明的话，让眼前的女兵们，都是害羞的不行。
　　同时也是感激着。
　　只要得到了主任的玩弄，那她们就不会担心，被主任从保安队伍中撵走了。
　　说不定玩弄到了一定时候，主任还对自己的身体产生了兴趣，把自己收到了身边，当个小老婆或者贴身女佣着，那……
　　想起这样的事情，眼前好几个女保安，那都是兴奋的不行。
　　分厂主任的小老婆，那可是在分厂里横着走的人物。
　　分厂里面的女工看见她们，都得乖乖的低着头，喊一声小吴太太。
　　身份尊贵的不得了。
　　要是普通的女工得罪了这样主任的小老婆，一记耳光下去，那普通女工，一句话也不敢说着，只能被打了。
　　吴明一边说着话，同时的话，走到了其中一个女兵的面前，嘴里有些不好意思的说着。
　　“真的除了那事以外，别的事情，我都可以对你们做嘛？”
　　“这……”
　　眼前这十几个女兵，一时间都沉默着，脸色红得不行。
　　“主任怎么这样的，还问这样的问题，难道一定要我们一个个脱、光了衣服，让他把我们全身都玩弄了一边，他才相信这样的话嘛。”
　　女兵们，心里暗暗哀怨着。
　　没有一个女兵，回答着吴明的话，只有那个高个女孩，勇敢着回答了吴明一声——恩。
　　“这样啊！那我……”
　　吴明看着眼前的十几个女兵，心里一时间兴奋了起来。
　　目光扫在她们的胸部。
　　找到了其中最大的一个面前，然后走到了她的面前，伸手有些不好意思着，当着另外一些女兵的面，摸到了这个女兵的胸部上。
　　轻轻的摸了几下。
　　被摸的女兵，脸上害羞着，低头不敢说话，而另外一些，在旁边的女兵，也都是低着头，不敢说话着，只是目光会时不时朝吴明的方向看了过来。
　　看着吴明的大手，在自己好姐妹的胸部，从轻柔的摸，一直变成用力的摸。
　　到了后来，吴明的手，就像揉面条一般，在那女兵的胸部乱揉着。
　　弄得人家上身的衬衣和里面的胸罩，都是扭来扭去着。
　　看着这样的情况，这些女兵，心里有些期待，又有些害怕着，害怕吴明的手，会不会降临的自己的身上，又期待着吴明的手，快一点降临到自己的身上。
　　因为都是姑娘出生，姑娘出生的女人，哪一个愿意，自己的胸部烙上了那么多男人大手玩弄过的痕迹。
　　更不愿意，自己在嫁人前，自己的胸部，就被玩弄的完全下垂了起来。
　　但身处在分厂这样的环境里，一个女保安兵，要是得不到自己领导的时常玩弄，那她在分厂里的生存环境，是很可怕的。
　　不仅同伴们看不起她，甚至还会欺凌她，还要时常担忧着，自己会不会被领导开除。
　　毕竟一个分厂女保安兵的合同期，也就是半年。
　　半年的时间，转眼而过，能不能和分厂续约，权利都掌握在自己领导的手中。
　　被领导时常玩弄着身体，毕竟情分在，在那样的时刻，领导自然手下领情，让自己在分厂里，再干上半年。
　　但要是半年的时间里，领导玩弄自己身体的事情，也就没有几回，那样的话，领导还怎么可能在那样的时刻，把自己留下来呢，肯定是想着，把这种自己看不上的烂、货，早早开除了，然后找一些新鲜的女保安兵进来，养养眼，刺激一下。
　　女兵们的想法，吴明自然不清楚。
　　吴明就觉得，眼前的这些女兵们，都很听话，很乖巧着。
　　见到眼前的情况，吴明的色、胆，大了不少，双手直接解开着，眼前女兵的衬衣，把人家里面的胸罩，也给解了开来。
　　直接把女兵的两个奶子，挂在她们的衬衣上，一个又一个着。
　　“主任……”
　　一个班的女保安兵，全部弄成那个样子，也花了吴明不少时间。
　　不过一边帮着女兵们脱胸前的衣服，一边玩着大小不一，软度不同的奶子，吴明也是一路兴奋着。
　　看着十八个女兵，裸着上身，笔挺站成一排的风景，心里那得意的劲。
　　嘿嘿，真不错。
　　“主任……”
　　玩了几个女兵的奶子，吴明玩到了一个算是小极品的奶子。
　　这奶子比较大，很白，软度刚刚好，柔柔的，摸起来很舒服着。
　　这样的奶子，被吴明一摸，就让吴明喜欢了。
　　当着周围那些女兵的面，吴明的大嘴，直接一下，就吸在了上面。
　　像是婴儿一般，用力吸着。
　　被这样待遇的那个女兵，小脸一时间红透了。
　　同时的话，面对着周围那些同伴的目光，脸上高傲的样子，那可就别提有多么厉害了。
　　“我竟然被主任这么玩。”
　　这个女兵心里兴奋的要死。就像得到了无上的荣耀一般。
　　“不错，不错，叫啥名字。”
　　吴明吸完了以后，问着。
　　“我……我……”
　　女兵一时间，激动着说不出话来了。
　　身为一个私人女兵，能被自己领导记住名字的，整个排里面，也没几个。
　　想到这样的事情，这个女兵心里对吴明就感激的不行着。
　　主任对我真好。
　　“我……”
　　鳖了许久，这个女兵，才把自己的名字，说给了吴明听。
　　“很好！你的奶子不错，我很喜欢，有机会我跟你领导提一下，把你提升到保安班长或者副班长的位置，以后专门在我办公室里，贴身保护我。”
　　吴明的安全，哪有什么问题。
　　吴明只是看上了这双不错的奶子，打算以后就放在身边，想要玩的时候，随便招呼一声就行了。
　　“主任……”
　　听着吴明的话，那女兵心里兴奋着。
　　“怎么了？不喜欢嘛？”
　　吴明说着话，又是捏了几下，这个女兵胸前的奶子。
　　“人家喜欢啦。”女兵害羞着。
　　吴明接下来，在女保安兵的寝室里，又是玩弄了一阵。
　　其间的快乐，自然是不言而喻着。
　　要不是想着，自己的老婆们，还在楼下等着自己的话，说不定这一夜，吴明就在这些女保安兵们的身边，度过了。
　　“老婆！等得急了吧！”
　　一脸春风的吴明，从楼上下来了。
　　“还好啦。”
　　庄玉儿微微一笑，身体略带急切着，缠到了吴明的身上。
　　新婚的妻子，对于自己的老公，总是那么的缠。
　　庄玉儿也不例外，有机会，总是想靠近在吴明的身边。
　　庄玉儿小手饶在了吴明的臂弯上，脑袋靠在吴明的怀里，嘴里轻声一句——老公。
　　那声音，黏黏的，绵绵的，听着，让人舒服。
　　“哼！大坏蛋，在上面很爽吧。”
　　一边的于妙妙白了吴明一眼，同时也像她姐姐一样，粘到了吴明的身边。
　　小身体，靠近吴明的样子，几乎就是粘在上面的，胸口的肉肉，几乎就摆在了吴明的眼前。
　　从上往下看，吴明发现，于妙妙胸前的胸口，开得还是有些大着。
　　“妙妙老婆！一上来就诱、惑我啊。”
　　“是呀！就是诱、惑你，大坏蛋。”
　　于妙妙不管不顾的笑着。
　　胸前更是微微扯动了一下，让自己的胸部风景，在吴明的目光中，换了一个位置。
　　两个小乳、球，在于妙妙的胸口里面，同时晃着白光，像两只小白兔一样，在于妙妙的胸口里面，晃来晃去着。
　　“小是小，但是看上去，还是很诱、人的。”
　　“坏蛋，谁小拉。”
　　于妙妙不依着，不停晃着胸口，害的她那胸口里面，几乎敞开的两个小乳、球，上面的两个奶头，时不时在吴明的目光里，闪烁着。
　　“这也太诱、惑了吧。”
　　吴明一时间，呼吸都有些困难着。

第69章 酒席之上
　　“你是不是想逼你老公，现在就犯罪啊。”
　　吴明看着于妙妙胸口的位置，嘴里吞着口水。
　　“呵呵呵……你有种就来。”
　　于妙妙可不怕，说着话，还故意把自己胸口里面的两个小玩物，挤了挤。
　　从B罩杯，一下子挤到了C罩杯的状态。
　　嘟嘟的两块乳肉，在于妙妙的胸前，上下起伏着。
　　“呵呵，喜欢嘛？”
　　“喜欢。”
　　吴明喘着大气回答着。
　　“喜欢啊！不给你看。”
　　于妙妙得意着，晃过了小身体，把自己胸口的位置，转到了别处。
　　“死丫头……”
　　吴明气得心痒痒着。
　　“玉儿！你的让我看看。”
　　看不了于妙妙的，吴明就想看庄玉儿的。
　　不过庄玉儿胸前，穿得是一件圆领的毛衣。
　　领口开得也不是很大，只是微微着，加上领口没有一个纽扣的样子，想要把庄玉儿的胸前，搞成于妙妙胸前的风景，还是有些困难着。
　　“你玩妙妙的，你怎么又玩到我身上了。”
　　庄玉儿白了吴明一眼，见自己的好妹妹，一副死活不让吴明看了的样子，微微一笑。
　　“我的，可拉不大哦。”
　　庄玉儿说了吴明一句。
　　然后又看了看周围的情况。
　　此时，三人走在厂区内，临近晚上的时候，厂区内散步的人，不多，三三两两着。
　　看着这样的情况，庄玉儿微微大了一些胆子，把自己上身的毛衣，往身下，微微拉扯了一些。
　　让自己胸口的毛衣，往下走着。
　　如此一翻后，庄玉儿的胸口，开得就有些大了。
　　白白的乳肉，也是从她胸口的位置，露出了不少。
　　“这样好了吧！”
　　看着自己胸口，小半多的乳肉，都露了出来，庄玉儿挺害羞着。
　　都这么多了。
　　这样的穿着方式，平时，庄玉儿可是从来没有过的。
　　“哎呀，既然都这样了，那不如就这样吧。”
　　吴明拉着庄玉儿身下的毛衣，又是往下狠狠扯了一把。
　　直接着，就把庄玉儿身下的毛衣，扯到了身下胸罩的位置。
　　“你个坏蛋……”
　　吴明这一下，就把庄玉儿两边大半个乳球都展现了出来。
　　白白晃晃着，显得诱人。
　　因为主人的生气，还不停上下晃动着。
　　嘿嘿……
　　趁着夜色，吴明的手，轻轻在这两个上面爱抚了几下。
　　不过也就是几下后，吴明就用手，把庄玉儿的胸口，又往上提了一些。
　　只是把庄玉儿胸口，小半的乳球露着。
　　一副小性感的样子。
　　“坏死了。”
　　被吴明的一阵玩弄，庄玉儿心里高兴着，更是甜蜜着。
　　“妙妙！你的胸口注意一点了，可别被别的男人看到了。”
　　一边揉着庄玉儿，吴明一边还说着于妙妙。
　　“知道啦！”
　　于妙妙白了吴明一眼，同时的话，把自己胸口的纽扣，搭起了一个。
　　让吴明看过去的话，从本来的两个小乳球完全展露，变成了两个大半的乳球，完全敞露的样子。
　　“这样就好，只要不是在老子这样的位置看过去，自己妙妙老婆身上的豆腐，别的男人，可就吃不了了。”
　　吴明和两个老婆，一路上有说有笑着，来到了厂区外不远处的一个酒家里面。
　　运来酒家，就开在第九分厂，厂区外面不到一百米的一个街面上。
　　上下两层，不算大。
　　一个等待在酒家外面的，保安连二排的女班长，见到了吴明等人，热情的上来迎接着。
　　“主任，太太们！这里走。”
　　那女班长，吴明在车间的时候，就见过。
　　长得挺漂亮的，就是年纪有些大。
　　身材的话，算得上丰腴，不过不是很丰腴的样子。
　　此时这个女班长，穿着一身相对香艳的服装。
　　一身吊带加抹胸的宽松连衣裙穿着，因为在外面的缘故。
　　她这一身抹胸的位置，就显得比较高。
　　只是小露着胸口半奶的样子。
　　脸上的妆容，画的比较厉害，水晶的唇膏，大大的眼影，腮红之上，点缀着几分粉嫩的色彩。
　　脚下的话，一双六公分高的凉鞋式高跟鞋穿着，镂空的鞋面里面，黑色的丝袜包裹着。
　　身上的香气，也显得浓郁。一闻，就是很骚的那种感觉。
　　打扮诱惑的这个女班长，带着吴明几人，来到了运来酒家二楼的一个包厢内。
　　包厢不大，坐上七八个人，刚刚好的样子。
　　此时在包厢内，于晓璐，还有她的几个手下，都已经等待在那里了。
　　脱去了身上的保安服，眼前的这几个女人，穿着都是入时着。
　　为了给吴明一个好印象，几乎都是很性感很有气质的衣服穿着。
　　就拿刚才那个在门外迎接吴明的女班长来说，在外面，还拉高的抹胸位置，到了里面的话，就故意拉下去了不少。
　　拉到了几乎都能看到乳晕的位置了。
　　我靠，真是下贱啊。
　　吴明暗暗乐着。
　　“主任，太太们，坐坐坐……”
　　于晓璐招呼着，让吴明的两个老婆，坐到了吴明的身边。
　　同时的话，自己和刚才那个女班长，则是给吴明还有吴明的老婆们倒着酒，一副女服务生的样子。
　　吴明挺在意于晓璐这个女人的。
　　一来，对方是这个保安排的排长，二来，对方的容貌和身材，真是没话说。
　　绝对一等一的大美女。
　　虽然年纪过了三十的样子，不过身上的女人味，那是异常浓烈的。
　　很高雅，很得体的一个女人。
　　此时的于晓璐，穿了一身紫色的连衣裙。
　　头上的发，高高挽起着，打了一个略显俏皮的发髻。
　　使得她的容貌，在这样的发式下，年轻了好几岁。
　　胸口小露着，虽然小露，但胸部在两个胸罩的烘托下，还是把两个小半圆的乳球，露在了吴明的眼中，涨涨的，满满着。
　　“主任……”
　　于晓璐给吴明倒着酒的时候，胸口更是微微含着，宽松的连衣裙里面，一下子就大半露了出来。
　　原来只是小露的胸部，此时，算是大露着。
　　吴明的目光也不客气着，直接从于晓璐的胸口，往里面看着。
　　不错的两个奶球，展现在吴明的眼里。
　　里面黑色的内衣，紧紧着，把自己主人的两个雪白奶球的大半部分，都烘托了出来。
　　随着于晓璐手里的动作，而在她胸前，上下浮动着。
　　“再倒一点。”
　　看着于晓璐停下了倒酒的姿势，想要站起身来的时候，吴明及时说着。
　　害着于晓璐不得不，又含胸在吴明的面前。
　　上下一个运动下，于晓璐胸口里面，那两个奶球，又不停晃动着。
　　吴明使劲看着于晓璐的胸口里面，贪色的不行。
　　“主任……你……”
　　于晓璐发现了吴明的行径，目光狠狠白了吴明一眼，手中倒酒的行为，也及时停了下来。
　　脸色红红着，回到了自己的位置上。
　　“来，来，来，大家喝一杯。”
　　吴明举杯示意着，更是朝着于晓璐不停抬着酒杯。
　　于晓璐对着吴明微微一笑，礼貌着抬起了酒杯，喝了一口。
　　“大家以后都是我吴明的人了，只要好好干，你们原来的位置，我一定能保证的。”
　　吴明的话说着，让眼前的这几个女保安，心里咯噔了一下。
　　个个心里明白着，吴明已经完全掌握住了，控制她们的办法了。
　　想要控制分厂里的女保安，其实很容易，半年一签的合约，就是她们的命门，拿着这样的命门，那个女保安，敢不听吴明的话。
　　控制保安队伍里的小干部，那就更容易了，谁上去，谁下来，那都是吴明一句话的事情。
　　想着这些，眼前的这几个女保安干部们，色彩浓烈的目光，一时间，都放在了吴明的身上。
　　于晓璐也无奈着，把讨好的目光，迎视到了吴明的眼中。
　　刚才吴明贪色在她身上的不快心情，也无奈从她心里撤除了。
　　“主任，我敬你一杯。”
　　于晓璐端起了酒杯，示意着吴明，脸上也满是讨好的色彩。
　　“好好好，吴明很给面子着，喝完了杯中的酒水。”
　　此时此刻，看着吴明面前的酒杯空了，在座的好几个女保安领导，都想上来给吴明倒酒。
　　这让踌躇在一边的于晓璐，无奈着站起了身，提着旁边的酒壶，走到了吴明的身边。
　　换了一个领导，身边的她们，个个都想找着机会，骑到我的头上来。
　　于晓璐心里无奈着。
　　可是没有办法，每一个领导，对于喜欢女人的角度，都是不同的。
　　有的喜欢嫩，有的喜欢骚，还有的喜欢女人要有味道。
　　谁知道吴明喜欢什么样的女人。
　　想着这些，于晓璐心里苦恼着。
　　于晓璐要是不争，她很难保证，自己此时的位置，还能在吴明的手中，保持下去。
　　“主任！好酒量啊。”
　　于晓璐挤着笑容，走到了吴明的身边，给吴明倒着酒。
　　满脸都是讨好吴明的样子。
　　“于姐！刚才不好意思了。”
　　吴明忽然客气了一句。
　　让于晓璐心里不解着。
　　“你太漂亮了，刚才又是靠着我很近，我就……”
　　吴明不好意思着。
　　“这……”
　　于晓璐听着吴明的话，一时间不知道，该说什么好了。
　　“于姐！你不需要太作践自己了，喜欢笑就笑，不喜欢笑，就别笑，你这样强装的笑，看起来有些哭笑不得着。”
　　听着吴明的话，于晓璐控制不住着，笑了一下。
　　“你……”
　　吴明的真诚，让于晓璐感动着。
　　“知道于姐姐的不易，你还这么直接吃你于姐姐身上的豆腐，你也好意思。”
　　于晓璐白了吴明一眼，看着吴明身边的两位老婆，更是不好意思着。
　　毕竟自己当着她们的面，跟吴明打情骂俏，似乎有些过分了。
　　庄玉儿和于妙妙，则是装出一副什么也没听见的样子，继续吃喝着。
　　看着这种情况，于晓璐心里感激着吴明的两个老婆。
　　分厂男工的老婆，都是这样，宽宏大量着，不是无视着自己老公，在外面追求别的女人，就是帮助着自己老公，追求自己认可的女孩。
　　这样的情况，似乎一如既往着。

第70章 切了才好
　　“呵呵！我要是说出我这么干的理由，你肯定又是不高兴着。”
　　“什么理由啊。”
　　跟吴明贴心着聊了几句，于晓璐对于吴明这个人，多少有些改观着。
　　周围那些女保安们，看着吴明和于晓璐贴着耳朵，聊私密话语的样子，心里也暗暗吃醋着。
　　知道自己的领导，已经跟吴主任，多多少少搭上了一些关系。
　　想着如此情况下，想要登上于晓璐的位置，恐怕有些困难了。
　　周围那些手下的目光，于晓璐自然也观察到了。
　　感受着这些，于晓璐对于吴明心里更是暗暗感激着。
　　吴明对于她的亲近，就是稳固着她这个保安排长的位置。
　　可别小看了这个保安排长，一年的收入，可也不少着。
　　至少能和分厂里的一些女工工段长的工资，相提并论着。
　　这样的收入，对于于晓璐很重要。
　　此时，于晓璐对于吴明，多少也有了一些改观。
　　虽然吴明这个男人，有些好色，但也知道分寸，在分厂这样的环境里，这样的男人，也不失为一个好男人。
　　刚才还认为吴明，是个贪色的男人，如今只是几句真诚话语的沟通，就让于晓璐对于吴明，有了一个一百八十度的转弯，女人的心思，还真是难以揣测啊。
　　“喜欢你啊。”
　　“你……”吴明的直接，让于晓璐害羞的不行。
　　“你要是喜欢我，就把我娶成小老婆吧。”
　　于晓璐气着吴明，就自顾着说了一句。
　　她以为，以吴明现在的身份，对于她，也就是玩玩的心态，虽然可能真的有些喜欢，但也是一点点，最多的话，也就是当小秘玩一阵，不可能对她认真的。
　　“好的，这可是你说得，那我可就把你当小老婆一样对待了。”
　　吴明直接回答着。
　　“你……你……”
　　于晓璐看着吴明此时的眼神，嬉笑中不失真诚，于晓璐看着这样的眼神，心里明白，吴明想把自己娶成小老婆的想法，那是异常真诚的。
　　“这……”
　　分厂主任身边小老婆的身份，是多么的尊贵，多么有身份，于晓璐自然明白。
　　他竟然会以这样的位置，来和我表达心意，这……
　　于晓璐看着吴明，心里一时间感激的不行。
　　我竟然会被他这么看重，竟然愿意以一个小老婆的位置相待，这……
　　于晓璐对于吴明的感觉，一时间从有了好感，变成了异常的喜欢。
　　“别说笑了。”
　　于晓璐微微一笑，目光风情万种的看了吴明一眼。
　　“你这小坏蛋。”
　　说着话，于晓璐就匆匆离开了吴明的身边。
　　于晓璐一离开，吴明身边的于妙妙立即给吴明竖起了一个大拇指。
　　嘴里暗暗一句——老公，可以啊，几句话，就搞定了一个小老婆。
　　庄玉儿也是在吴明耳边说道——老公！她这个女人不错，你要努力啊。
　　“知道了，老婆。”
　　吴明两只手，一边一只，分别在于妙妙和庄玉儿的大腿上爱抚着。
　　老婆的鼓励，就是吴明的动力啊。
　　“于姐在这个排长的位置上，干了几年了？”
　　吴明一边喝着酒，嘴里一边问着。
　　“三年了。”
　　于晓璐默默回答了一句。
　　“噢！三年了，老经验了，那我这个保安排交在你的手中，我也放心了。”
　　吴明的话，一说，在座的几个，还想抢夺于晓璐位置的女保安们，个个惭愧着低下了头，心里明白，在吴明的手下，抢下这个保安排排长的位置，恐怕已经很难了。
　　毕竟吴明已经说出了这样的话。
　　于此同时，听着吴明的话，于晓璐感激的目光看了吴明一眼。
　　心里暗暗一句。
　　谢谢了，让我稳定了这个位置。
　　一时间，于晓璐都有一种，想要把身体奉献给吴明的冲动。
　　千言万语，一时间汇集在于晓璐的心头，想要对吴明表达着。
　　一顿饭，说说笑笑中，结束了。
　　几个女保安的领导，吴明也算是多多少少了解了一些。
　　酒足饭饱之后，吴明带着自己的两个老婆，在于晓璐的陪同下，走出了这个饭馆。
　　“主任，这点小意思。”
　　于晓璐把随身包包里的一个牛皮信封，趁着夜色，塞到了吴明的手中。
　　“于姐！你这是什么意思。”
　　塞完了这个信封，于晓璐抬腿就想走，却被吴明一把拉住了。
　　“我……我……我能当上这样的位置，还不是你扶持的，我这一点，算是一点小小的心意了。”
　　做这样的事情，于晓璐有些不好意思，但是她知道，这是她必须要做的。
　　想要稳固自己的领导位置，这是一定要做得事情。
　　于晓璐心里暗暗想着。
　　“拿着！”
　　吴明把手中厚厚的信封，塞回了于晓璐的手中。
　　“你不是外人，我老婆们，也觉得你很靠谱，所以我告诉你，我打算把你当小老婆娶到我家里来。”
　　吴明直接说着。
　　“哪有小老婆给老公钱的。”
　　吴明有些生气。
　　“什么啊……”
　　吴明突然的宣布，让于晓璐又是害羞，又是兴奋着。
　　“你可不要说，不想当我这个主任的小老婆啊。”
　　吴明直接说着。
　　“怎么可……”
　　被吴明这么一逼，于晓璐把心里话给说了出来。
　　主任的小老婆，分厂里哪个姑娘不愿意当，更何况到了于晓璐这样年纪的姑娘。
　　更是不能错过的机会了。
　　“你坏……”
　　虽然都三十几岁的女人了，但是毕竟还是姑娘的身份，这样的话一说，于晓璐可是害羞的不行。
　　羞红着脸，就在夜色中跑开了。
　　“呵呵……”
　　看着于晓璐远去的身影，吴明嘴里得意的笑着。
　　“这女人真不错啊。”
　　身材好，容貌美，虽然是三十几岁的少妇摸样了。
　　可是吴明就是喜欢这样成熟的女人。
　　干起来舒服，身体都不用怎么开发，就已经敏感得不行了，一干都是水着。
　　成熟女人的好，吴明在玩过了文玉后，心里已经确定了。
　　弄几个三十岁出头的少妇，养在家里，当个小老婆，玩玩，那也是不错的。
　　再说了，分厂里，这样岁数，还是处女身份的女人，也是蛮多着。
　　既然她们都过了给领导们做大老婆的好年龄，给我做个小老婆，也不是蛮好的嘛？
　　就当我是行善了，免得她们再过几年，无人问津之下，沦为分厂里男工们，可以换着来玩的玩物。
　　那样多可惜啊。
　　吴明心里暗暗乐着。
　　“老公！我看于姐这个女人，也好泡，简单约会一次，就弄过来吧，反正家里房间也多，到时候再给她配上几个，性格相投的姐妹，让她们住在一起，先给你凑一个套间的小老婆出来。”
　　庄玉儿在一边建议着。
　　吴明的大老婆，都是两人一间的住着，小老婆的话，自然不可能一人一间住着，至少是三到四人一间着。
　　这也是分厂里的规矩。
　　像吴明的师傅薛满，他手里的小老婆，都是四五个性格相投的女孩子，住在一个套间里的，供着薛满玩乐。
　　“老公！这于姐就让我们姐妹俩来管理吧。”
　　于妙妙，在一边建议着吴明。
　　一房大老婆管理自己老公两到三房小老婆的事情，在分厂里可是很流行的。
　　于妙妙此时，多少有些向往着。
　　“你个小丫头！”
　　拍着于妙妙的屁股，吴明笑着。
　　“我才几个小老婆啊，你就争着要管。”
　　“先练一练嘛？免得以后多了，我们不好管着。”
　　于妙妙凑着身体，靠近了吴明的怀里。
　　夜色已浓，于妙妙此时在吴明的怀里，显得更加放开着。
　　“老公！今晚确定了住我们姐妹房里吧。”
　　于妙妙有些担忧着。
　　“那是自然，昨晚都爽约了，今晚再爽约，你还不把我小鸡鸡给切了了啊。”
　　“呵呵！切了才好呢？”
　　于妙妙笑着。
　　“死丫头！”
　　一边的庄玉儿听着，也笑了起来，身体在夜色的帮助下，更加大胆着融入到了吴明的身体里面。
　　“老公！”一只手更是大胆着，摸索在吴明的胸口，感受着吴明身上的肌肤。
　　“这里，老婆。”
　　吴明把庄玉儿的小手，放到了自己的身下，那高高顶起的裤头。
　　“捏几把。”吴明示意着。
　　庄玉儿害羞着，看了看四周，见三人已经走进了厂区，周围的话，夜色已黑，行人也不多着。
　　看着这些情景，庄玉儿就大着胆子，在吴明的身下，捏了几下。
　　“舒服吧，老公。”
　　捏了几把，吴明那玩意，就已经很硬了。
　　“恩！妙妙。”
　　吴明示意着一边的于妙妙。
　　“哼！摸就摸。”
　　于妙妙胆子很大，加上对于和自己老公之间的肌肤之亲，也向往了一段时间，所以的话，就更不客气了。
　　直接一下，就握住了吴明身下两个软蛋，来回揉搓着。
　　“我的娘啊！”
　　吴明这一下，被两个老婆捏的，舒服死了。
　　“就在这里……”
　　吴明等不得回家了，拉着两个老婆，就来到了自己家下面的一块绿化园地里面。
　　推着两女的身体，就压到了一块草皮上面，周围花花草草着，种得很多，三人倒在里面，外面也无人看见着。
　　“等等……”
　　庄玉儿自然也想快点和吴明欢好一翻。
　　虽然庄玉儿的性格够稳重，但是面对着新婚的丈夫，肉体的向往，那也是异常强烈的。
　　庄玉儿观察了一下四周，见无人看见他们三人倒在了草丛中，就放开了抓住吴明的小手，然后身体扑倒在于妙妙的身上。
　　“老公，就这样吧！也别脱衣服了。”
　　“你是说……”
　　吴明扑到了庄玉儿的身上，把两女一块压在了身下。
　　“就这样干你们俩？”
　　吴明问着。
　　“你不是经常这样干的嘛？”
　　庄玉儿没好气了一声。
　　“嘿嘿，也是，可是在野外，不是没有嘛。”
　　“你坏啦，要不要干了。”
　　于妙妙也急了。
　　“磨磨蹭蹭的，像什么男人。”
　　于妙妙的话，自然激到了吴明。
　　吴明二话不说着，就掏出了自己身下的玩意，把两个老婆的裙子，都翻了起来。
　　然后两个老婆的内裤拿在了手中，用手指微微触摸了一下。
　　“都很湿啊。”
　　感受着这样的情况，吴明嘴里乐着。
　　翻开了庄玉儿身下的内裤，身体就扑了上来。
　　“先干玉儿老婆吧。”
　　“老公……”
　　迎接着吴明那大东西的进来，庄玉儿身体微微颤抖着。

第71章 你们也来吧
　　因为在野外，虽然刺激，吴明还是有些怕。
　　所以的话，也只是分别在两个老婆的身体里面，干了一炮，就匆匆结束了。
　　多少，也算是满足了两个老婆的身体需要。
　　走在回家的楼梯上，感受着身体里面，时不时还会流出来的一些液体，每走一步，庄玉儿和于妙妙，小脸都是微红着。
　　内裤湿湿着，大腿之间也是湿湿着。
　　都是自己男人那里射进来的液体。
　　如此情况下，两女双腿一边走，一边夹紧着。
　　“吴主任，吴太太。”同时居住在这个宿舍楼里，别的男工的老婆或者小老婆，时不时的跟吴明，还有吴明的两个老婆打着招呼。
　　在这样的情况下，吴明那两个老婆的大腿，可是夹得更紧了。
　　就怕一个不好，自己身体里面的东西，滴滴答答着弄了地上一滩着。
　　“老公也真是的，每一次都灌进去那么多，平时的话还好，方便清理，可是这次。”
　　液体摩擦在自己的身下，让庄玉儿和于妙妙，害羞的不行。
　　鼓动，鼓动的声音，在她们每走一步路的时候，都在她们的身下轻轻发出着。
　　又难受，又刺激着。
　　大概到晚上九点多的时候，吴明带着两个老婆，终于回到了家。
　　在家里第一套房间的客厅里面，林玉莲和林宝儿，还有李丽和李月娥，四个老婆，正在看着电视。
　　四女简单的睡衣，穿在身上，或躺或坐着，看着电视里面的剧情。
　　旁边的茶几上，水果和瓜子，摆满着。
　　“老公，姐姐！”
　　看见吴明回来了，四女纷纷从沙发上站立了起来。
　　“怎么了？”看着庄玉儿和于妙妙进入房间后，急匆匆朝着卧室里面跑去的样子。
　　李月娥有些不懂的，问着吴明。
　　“呵呵，没什么，就是刚才在下面花园里，和她们稍微爱爱了一下。”
　　吴明揉着李丽和李月娥，坐到了客厅的沙发上。
　　“呵呵，在野外，姐姐们肯啊？”
　　李月娥笑着。
　　跟自己老公，在野外爱爱，吴明的老婆们，自然也向往着，只是多少有些害怕，毕竟被分厂里，别的女人看见了，会说笑自己的。
　　“当然了，都是拉着我，一定那这么弄着。”吴明肯定说着。
　　“呵呵呵……”吴明的话，让他的老婆们，都是笑了起来。
　　“对了，下面的时候，她们两个都没好好清理一下我的这个。”
　　吴明说着话，解开了自己的裤头，把自己身下那玩意，给拉了出来。
　　连干了两炮的那个东西，此时，精神显得不佳着，耷拉着脑袋，靠在吴明的裤头上，上面还有一些在绿化地带，沾染上的草籽，残留着。
　　在自己老婆面前，露出自己那玩意，吴明也显得坦然。
　　“你们谁帮我清理一下啊。”
　　吴明已经习惯了，用自己老婆的小嘴，清理身下，所以他也就不客气的问着四个老婆。
　　就想随便着，用一下这四个老婆，其中一个的小嘴，清理一下，同时的话，把自己身下那玩意弄弄大。
　　毕竟他还想着，干一干，家里第四套房间里的那个文玉呢？
　　都被自慰器操了一天了，也该轮到我操操了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“你喜欢让谁，谁就来清理嘛。”
　　这样的事情，吴明眼前的四个老婆，都是挺害羞，又都有一点向往着。
　　毕竟，吴明要求谁，清理他身下的玩意，那谁在吴明的心中，就说明重了一点。
　　那个女人，不想在自己老公的心中，分量重一些呢。
　　“还是你们姐妹俩吧！”吴明拉了啦身边的李丽和李月娥，把她们的身体，直接一下，拉到了自己的怀里。
　　让她们的小嘴，直接对着自己的身下。
　　“两个人，一块吸吧。”
　　吴明晃了晃自己的身下，示意着两女。
　　“这……”李月娥和李丽，一时间，都有些害羞着，不敢动嘴了。
　　“还是两位姐姐来吧。”
　　想起自己姐妹俩，不过是吴明家里的三房，林玉莲和林宝儿，才是吴明家里的二房大老婆。
　　二房的姐姐，还没给自己的男人，清理身下，自己三房的女人，怎么就可以争先了呢？
　　想着这些，李月娥就有些谦让着。
　　“不，不，不……姐姐们，来也是好的。”
　　林玉莲和林宝儿也是很谦让着，虽然知道自己是家里的二房女人，但称呼起李丽和李月娥来，还一直是以姐姐的身份称呼着。
　　“哎呀！别啰嗦了，都跪我身下。”吴明命令着。
　　听着吴明的话，李月娥稍微楞了一下，同时白了吴明一眼后，就跪了下来。
　　李丽的话，对着吴明皱了皱小鼻子，也跪在了吴明的身下。
　　同时小嘴对着吴明说了一句——大男人主义。
　　林宝儿听着吴明的话，楞了楞。
　　这种分厂老婆，一点尊严也没有的事情，虽然她经历的很少，但是她听说的却很多。
　　林玉莲和林宝儿的家乡，也是有国营厂的，在她们家乡的国营厂里面，这种男工娶很多很多老婆的事情，也基本上都是，在她们家乡的国营厂里面，女工的地位，更下等，更低贱着。
　　有的时候，一整天，都是跪在男人身下的情况，也是很多着。
　　有着这样的认识，林玉莲和林宝儿对于吴明的这种大男子主义，也不是很抵触着。
　　想着毕竟自己是他的女人，同时的话，也嫁到了分厂这样的环境里，同时顾念因为嫁给了吴明，而让自己过上了这么好的生活，想着这些，林宝儿觉得给吴明跪也就跪了。
　　“大坏蛋。”
　　林宝儿说着话，也就跪倒了吴明的面前。
　　林玉莲的话，比起她姐姐来，更加的听话。
　　几乎是四个女人当中，最先跪在吴明身前的那个，对于吴明的不依，也几乎一点也没有着。
　　似乎在她看来，吴明的这种大男子主义的做派，是非常应该的。
　　“先都亲吻一下吧。”吴明看着自己的四个老婆，都跪下了。
　　他很满意着点了点头，同时闭着眼睛，把自己身下那玩意，在四个老婆面前晃了晃，示意着她们。
　　“坏蛋！”李月娥作为吴明四个老婆之中，年龄最大的一个，她第一个低下了头，含着小嘴，和自己老公身下的玩意，好好舌吻了一翻。
　　把上面的那些草籽，还有两位姐姐身体里面残留的脏东西，一分不差的吸食了干净。
　　“妹妹来！”
　　亲吻了一翻后，吴明那玩意，变得微微有些大着。
　　粗粗的一根，李月娥把它交给了身边的妹妹李丽。
　　“恩！”李丽害羞了一下，小手微微用力着，抓了一下吴明身下的玩意。
　　把那玩意，在自己手中，捏得嘟嘟着，然后小嘴一含，就含了下去。
　　李丽亲吻的很认真，就像和情人一般，和吴明身下的东西，舌吻住了。
　　添了一边又一边着。
　　“好了，还有两位姐姐呢？”
　　看着自己妹妹，都有些喜欢上了这种亲吻的感觉，李月娥说着李丽。
　　“呵呵！”李丽不好意思着。
　　“两位姐姐，老公的这个，已经挺大了。”
　　李丽让过了身体，把小手中，那个大棍子，交给了林玉莲和林宝儿姐妹俩的手中。
　　姐妹俩，本来也打算相互谦让一下的。
　　但是在姐姐林宝儿的建议下，两姐妹，你一口，我一口着，轮流我吴明的身下，亲吻着。
　　波波波……的声音，一时间，在吴明的身下清脆着。
　　我的娘，舒服啊。
　　四个老婆，亲吻了一翻后。
　　吴明在沙发上，舒展了一下身体，看着自己身下，变得干干净净的玩意，又看着身下四个如花似玉的老婆。
　　就故意着，挺了一下自己身下的玩意，在自己四个老婆的小脸上，摩擦着。
　　“坏死了！”
　　四女几乎同时逃了开来，嘴里也是骂着吴明。
　　“哎哎哎！跪过来，跪过来。”
　　看着四个老婆逃走了，吴明示意着。
　　“坏蛋！”
　　李月娥还没站起身来，听着吴明的话，噌的一下就跪下了。
　　“又跪啊。”
　　李丽也是无奈着，跪下了。
　　林宝儿和林玉莲，更是害羞，毕竟进入吴明的家，时间还短。
　　吴明说什么，也就是什么了。
　　相互牵着小手，姐妹俩，就跪在了吴明的面前。
　　“不许再那样玩了，我们可是你的老婆。”
　　李月娥警告着。
　　老公让自己跪，李月娥觉得没什么，这是分厂老婆，应该的本分，也没什么的。
　　在分厂里，老婆犯了错，老公让跪，可是不管环境和地方着，说不定就在无数女工的面前，跪了。
　　但是老公那玩意，随便在自己脸上抹来抹去，这让李月娥有些受不了。
　　“我们姐妹可是他老婆，又不是下三滥的玩物，怎么可以这么作践我们。”
　　李月娥可是很在乎自己的身份。
　　她可是分厂车间主任的老婆，这样的身份，下三滥玩弄女人的手法，怎么可以在她身上用出来呢。
　　想着这些，李月娥就是狠狠白了吴明一眼。
　　“对了！你们那玉儿和妙妙姐姐，都是很想本老公了，不到家里，就急着在野外，求本老公干着她们，我也没办法，她们死活要求我，我也就在野外满足了她们一次，那你们呢？”
　　吴明问着跪在自己身下的四个老婆。
　　“吹牛。”听着吴明的话，李丽白了吴明一眼。
　　“呵呵……”林玉莲和林宝儿则是笑着，知道吴明在说谎。
　　姐姐们，怎么可能这么不要脸。
　　两女心里暗暗想着。
　　“我们不要。”李月娥则是摇头表示，自己没那个意思。
　　“不要！统统检查一下身体，看看你们的身体机能，到底有没有问题，本老公玩过的女人，怎么可能不想要呢。”
　　吴明说着话，就扑向了李丽和李月娥。
　　两女想逃，却被吴明抓在了手中。
　　林玉莲和林宝儿，则是呵呵笑着，逃开了。
　　“过来！”
　　林玉莲和林宝儿，吴明知道，好对付，直接命令着她们。
　　吴明连续几句过来后，两女无奈着，只好走到了吴明面前。
　　“跪下，老实点。”
　　“不嘛！”
　　两女晃着小身体，脸上虽然不甘，但还是没有办法着，跪了下去。
　　“我来告诉你们四个，我是怎么在公园里，干你们的玉儿和妙妙姐姐的。”
　　吴明说着话，一一在身边四个老婆的耳边，说起了自己，在下面公园，是怎么把庄玉儿和于妙妙得到的。
　　“不可能吧！就这样叠着身体，你一块干的。”听完了吴明的话，李丽显得不信。
　　“姐姐们，这么放得开啊。”李月娥也没有想到，庄玉儿会有这样的一面。
　　平时还看她蛮矜持的，原来也有这样的一面啊。
　　心里还暗暗想着。
　　“姐姐们，好敢啊。”林玉莲和林宝儿听着吴明的话，害羞着笑了起来。
　　心里也想被自己老公那样一下，可是又有些不敢着。
　　“要不如，你们两对姐妹，也这样，让我弄弄。”
　　“才不要呢？”
　　吴明的话，才说出口，李丽和李月娥就在吴明怀里挣扎着。
　　“坏死了，这样可不行。”
　　林玉莲和林宝儿更是不答应着，好不容易跪下的身体，此时站了起来，离着吴明远远着。
　　吴明再怎么叫，都不愿过来了。
　　“说什么呢，坏家伙。”
　　此时，在房间里，处理好了自己身下的情况后，庄玉儿和于妙妙，出来了。

第72章 还没折腾完
　　出来的第一件事情，就是说着吴明。
　　“嘿嘿！大老婆来得正好，你看看这个家，都没有家规了，本老公，让她们给我跪，她们都不跪着。”吴明指着林玉莲和林宝儿两女。
　　“好好管管……”
　　“姐姐，不是这样的，是老公太坏了。”
　　林玉莲和林宝儿及时解释着。
　　同时也是气嘟嘟着，跪下了身体。
　　毕竟吴明有一点，说得是很对的。
　　分厂里的男人，让自己老婆跪，那是没有理由的。
　　说了跪，那就得跪。
　　“老是欺负姐妹们，谁帮你啊。”庄玉儿过来，白了吴明一眼，同时的话，从吴明的手中，把李丽和李月娥解救了出来。
　　和李丽和李月娥一同，跪在了吴明的面前，同时的话，也把于妙妙给拉了下来。
　　“好了，我们都跪下了，你有什么事，你就说吧。”
　　庄玉儿一副认认真真的样子，看着吴明。
　　见六个老婆，都跪下了，吴明倒有些不好意思说出口了。
　　踌躇了一下，吴明嘴里说道。
　　“就是想，让你们姐妹六人，像楼下你们那样，叠在一起，让我嘿嘿……玩玩……”
　　“你……”听着吴明的话，庄玉儿气得不行，心里暗暗想着。
　　“倒还真说出来了。”
　　此时，房里的另外五个吴明的老婆，目光都盯在庄玉儿的身上，一副以她马首是瞻的样子。
　　“行是行！不过要把房间里的灯，调暗一些。”
　　庄玉儿有些艰难的答应了。
　　他要这样玩，就让他玩一次吧。
　　反正姐妹们，迟早要赤裸相对着。
　　都是吴明的大老婆，可是相互赤裸着相对在一起，被吴明干的次数，却一次也没有。
　　庄玉儿觉得，这样不好，不利于姐妹们之间的沟通。
　　“姐妹们最好沟通的方式，其实就是一同在老公的身下，被他爱爱。”
　　这样坦诚的方式，做过几次后，姐妹们的感情自然会好。
　　庄玉儿身为吴明大老婆中的大老婆，自然为了这个家，想着很多。
　　“姐姐！”
　　于妙妙，没有想到，庄玉儿会答应吴明的要求。
　　“听姐姐的话，这样做，没什么坏处的。”
　　庄玉儿示意着于妙妙。
　　“好的，好的！”
　　吴明见庄玉儿答应了，开心着把客厅的灯光关掉了几个，只是房间角落里的两个灯，还打开着。
　　灯光昏暗下，吴明的六个老婆，稍微放开了一点。
　　“要怎么弄，你说吧。”
　　此时庄玉儿身为吴明所有老婆中的大姐大，问着吴明。
　　“这个！这个……”
　　吴明挺激动的，六个老婆，一同玩，他可是第一次。
　　而且都是那么漂亮的。
　　“呵呵……”看着吴明那样子，庄玉儿笑了起来。
　　“好了，你不说，我来说吧！”
　　庄玉儿说着话，主动脱起了衣服，嘴里同时对身边的五个姐妹说着。
　　“姐妹们，都脱了吧！”
　　见姐姐脱了，剩下五个做妹妹的，也害羞着一一脱下了。
　　“我跟玉莲妹妹配对吧。”
　　脱完了衣服，庄玉儿双手含着胸，把林玉莲抱住了，身体压着林玉莲，躺在了吴明的身下。
　　“我躺上面，还是玉莲躺上面。”
　　庄玉儿问着吴明。
　　“随便，再躺一个吧，三个我一块干。”
　　吴明激动着，说出了自己的主意。
　　“去死。”几乎同时着，六女说了吴明一句。
　　说归说，这一次庄玉儿显然豁出来了，为了增加姐妹们的感情，她这一次坚持站在了吴明的一边。
　　家里吴明虽然是主心骨，但吴明的老婆们该怎么对待吴明，很多时候，都是看着庄玉儿的。
　　如今庄玉儿完全向着吴明，那这些吴明的老婆们，也只能任着吴明摆布了。
　　最后六个老婆，分成了两组。
　　林玉莲，庄玉儿，李丽，脱得光光着，三人相互抱在一起，叠在了吴明的左手边。
　　林宝儿，于妙妙，李月娥，三女也是脱得光光的，叠在一起，躺在了吴明的右手边。
　　吴明蹲在六个老婆的身边，手指一一爱抚在老婆们，相互叠在一起的身下。
　　那六个老婆的小妹妹们，有时候吴明的手指，一下子就接触到了四个。
　　甚至一只手的上下四个手指，一同插进了不同老婆的身体里面。
　　四个老婆的身下一块用手指插着。
　　恩……
　　恩……
　　恩……
　　恩……
　　不同的缠绵声，发出在吴明不同老婆的嘴里。
　　靠，这样玩，还真爽。
　　一开始，姐妹们显然还有些生疏，嘴里的声音，也显得含蓄。
　　被吴明玩得厉害了，加上也适应了姐妹们在一起的情况，所以六女嘴里的声音，就显得坦然了起来。
　　该怎么叫，就怎么叫着。
　　吴明弄痛了，就责怪着吴明着。
　　吴明弄爽了，就不依着吴明着。
　　妈的，到底该干哪一个老婆啊。
　　看着眼前摆出来的，六个老婆的小妹妹，吴明不知道该怎么选择了。
　　先一个一个，捅几下吧。
　　看哪个状态好，就先干哪个。
　　吴明决定了以后，就趴上了左手边的老婆们身上，从上到下，一个一个干着。
　　李丽老婆，先干几棍。
　　有点干。
　　就干了干下面的庄玉儿老婆。
　　庄玉儿老婆那里状态不错。
　　吴明多干了几下，把庄玉儿老婆里面的水，粘带着，干进了上面李丽老婆的身体里面。
　　让李丽老婆的身体里面，水分也多了起来。
　　两个老婆的身体，来回干了几下后，吴明最后又干到了最下面的林玉莲身上。
　　也不知林玉莲身体状态正好，还是因为被压在最下面的缘故，所以受的刺激最多，吴明发现，林玉莲的身体里面，水分是最多的。
　　不错，先干了她吧。
　　找到了一个好洞。
　　吴明也就不客气了，先在林玉莲老婆的身体里面，干了一炮。
　　一边干，上面两个老婆的小妹妹，旁边三个老婆的小妹妹，吴明也是用自己的双手，不停轮流插着，玩着。
　　很快，吴明的身体，就在林玉莲老婆的身体里面交代了一回。
　　交代完了事情，吴明走到六个老婆的身前，开始享用她们的小嘴。
　　一是，帮自己身下清理干净，二也是想用老婆们的小嘴，帮助自己那玩意壮大起来。
　　嘿嘿，干了两个老婆的小嘴几下，我就……
　　看着自己身下又硬了。
　　吴明又转到了六个老婆的身后，找洞去玩了。
　　吴明这一干，就是干了整整两个多小时。
　　最后，干得吴明累在客厅的地板上，一动也不动着。
　　六个老婆，两个多小时，全部满足。
　　老子累啊。
　　看着横躺在地板上的这六个老婆，吴明心里很有成就感着。
　　“本老公厉害吧。”吴明朝着自己的老婆们，呵呵笑着。
　　吴明的有些老婆，已经被吴明干得，没了力气，对于吴明的话，也就是呵呵一笑。
　　有几个有力气的，也只是爬起来，清理着自己的身下，或者帮助着吴明清理着身下，对于吴明的话，也都是不想多回答着。
　　“文姐姐怎么处理。”
　　庄玉儿趴在吴明的身下，用小嘴帮吴明清理了一翻后。
　　问着吴明，同时的话，看着吴明身下那玩意，终于安静了，再不是被她用小嘴，轻轻几下，就能吹硬起来的玩意了，看着这些，她就用手指小小打了它一下。
　　“终于老实了。”
　　“还有她。”
　　没有庄玉儿的提醒，吴明倒忘了。
　　“两个自慰器，插在她身体里面，再等上一天，要不要紧？”
　　吴明暂时没了兴趣，干那文玉，所以就问着身边的庄玉儿。
　　“按理说应该没事的，毕竟文姐姐是那种身份出生，不过的话，我看，还是取掉一根吧！一根塞在那里，作用已经很好了，不需要两根这么多。”
　　听着庄玉儿的话，吴明点了点头。
　　“那就这样吧！你来处理，今天晚上，我是用不了她了。”
　　此时的吴明，累得也懒得管这只玩物了。
　　吴明和自己的老婆们，爬到了客厅的沙发上，又休息了一阵。
　　大概着身体舒服了一些后，在两个老婆的帮助下，在浴室里洗了洗，然后就直接在庄玉儿老婆的房间里睡下了。
　　这一睡，就是到了第二天的清晨。
　　早晨的太阳，刺醒了吴明的目光。
　　吴明懒懒着从床上爬了起来。
　　吴明年轻的身体，在经过了一夜休息后，身下那玩意，又一柱擎天着。
　　不错。
　　看着身下的情况，吴明暗暗点头。
　　可惜的是，房里本来应该在的两个老婆，此时起床了。
　　吴明也大概着穿好了衣服，从床上爬了起来。
　　听着宿舍楼下，有着喊口号的声音，吴明打开着窗户，往下一看。
　　看见一排排的女保安兵们，此时，正列队在下面的厂区内，军训着。
　　统一着一身短裤和一件宽松T恤，穿在身上，脚下的话，穿着一双白色跑鞋。
　　运动之间，风景无限着。
　　可惜了，不能在楼下，好好观看一下。
　　吴明拉好了窗帘，朝着门外走去。
　　此时，吴明家第一套房间里的客厅中，电视机打开着。
　　几个美女，在电视机里面展示着瑜伽的动作。
　　而在电视机的前面，庄玉儿和于妙妙，在地板上铺了一张毛毯，身体蹲在上面，学着电视里的节目，也摆出着瑜伽的动作。
　　吴明的出现，两女也只是微微笑笑，算是打过了招呼。
　　此时，客厅的饭桌上，已经摆放着一些吃食。
　　油条，大饼，稀饭粥，什么的，都有。
　　吴明取了其中一个大包子，吃在嘴里，身体朝着隔壁的房间，走了过去。
　　“哟！老公，这么早啊！”林玉莲和林宝儿，此时在自己的房间里，打扫着卫生。
　　两女简单的一身夏天衣服，穿在身上。
　　下面的话，都是一身牛仔短裤着，露着两条雪白的大腿，上面的话，林玉莲穿着一件抹胸的T恤，随着她拖地的动作，胸部微微颤抖着。
　　林宝儿的话，上身穿了一件白色的紧身T恤，因为在家里的缘故，一看就没穿内衣，胸前的两个点位，激突着。
　　“不去旁边屋里吃早点啊。”
　　看着林玉莲胸前的小奶子，晃来晃去着，挺诱惑人的，吴明上去就从林玉莲身后揉住了她，双手在她胸前，轻轻爱抚着。
　　“干嘛啦。”林玉莲害羞着。
　　“还没折腾完啊。”
　　林玉莲白了吴明一眼。

第73章 爷来了
　　怎么可能呢？抱着林玉莲，双手捏着林玉莲胸前的一双奶子，吴明好好玩了一阵。
　　嘿嘿……玩得林玉莲的小脸红红着。
　　玩完了林玉莲，吴明继续吃着嘴里的包子，朝着旁边家里的第三套房间，走了进去。
　　进门的时候，正好撞见了李丽和李月娥姐妹俩。
　　“老公，你怎么过来了。”李丽问着吴明。
　　“去那边看看文姐姐的情况。”
　　吴明指了指隔壁的房间。
　　同时的话，看了看两女今天的打扮。
　　因为刚刚睡醒的缘故，两女的脸色，有些萌着，身上的话，也穿着简单着。
　　李丽一身宽松的睡衣穿在身上，胸口里面的风景，真空着，吴明往里面一看，什么都看见着。
　　雪雪白白的两个，安静的呆在那里。
　　李月娥的话，也是一身睡衣穿在身上，不过相对李丽那身可爱图案的睡衣，李月娥身上的睡衣，显得性感了不少。
　　黑色蕾丝的设计，加上深V领口的样子，一下子就吸引了吴明的目光。
　　“不错嘛！”
　　吴明说着话，就把李月娥揉在了怀里。
　　“呵呵……”一边的李丽笑着，逃出了自己的房间，任着自己的姐姐，落入了吴明的魔掌。
　　“干嘛啦！”李月娥害羞着，在吴明的双手中挣扎着。
　　吴明则是双手伸进了李月娥的胸口，感受着她胸部奶肉的温暖。
　　“玩玩……”
　　“坏死了。”李月娥依然挣扎着。
　　“老婆，别小气，就玩玩嘛。”
　　吴明压着李月娥的身体，就靠到了旁边的墙壁上，一双手翻开着李月娥胸口的睡衣肩带，把李月娥上身的睡衣全部解了开来。
　　“混蛋拉！”
　　李月娥双手含着胸，靠在墙壁上，不停晃着身体。
　　“老婆……我下面都硬了，让我干干吧。”
　　李月娥此时的样子，看着让吴明很有感觉。
　　上半身裸着，下半身的话，蕾丝睡衣，又挂在她的身上。
　　完美的一双奶子，落在吴明的眼里，硬着他身下的玩意。
　　吴明撩起了李月娥的一只大腿，把她抬在了手中，身下的胯部，直接顶住了李月娥身下扭动的跨部，同时的话，伸手拉开了李月娥身下的一个内裤口子，和自己的裤头，放了自己那玩意出来。
　　拿着自己那玩意，在李月娥身下的小妹妹上面，摩擦了几下。
　　“老婆，不好意思了，虽然有些干……但我……”
　　吴明说着话，就狠狠干进了李月娥的身体。
　　被干了以后，李月娥的挣扎也就显得小了多了，同时的话，也感觉自己的身下有些干涩，被吴明干着，下面有些微微撕裂的感觉。
　　在这样的感觉下，李月娥就显得更加老实着。
　　任着吴明狠狠干了几次后，身下来了感觉，她才倒吸了一口气，身体靠在吴明的身上，目光狠狠白了吴明一眼，嘴里骂着吴明。
　　“急色鬼！”
　　李月娥的话，才骂出来。
　　吴明在她身下，又是狠狠干了一棍。
　　干得李月娥一时间，话也说不出来了。
　　胸前的两个大奶，晃来晃去着。
　　坏蛋……
　　李月娥小脑袋搭在了吴明的肩膀上，承受着自己老公的坏。
　　十分钟不到的时间，吴明在李月娥的身体里面，美美着享受了一回。
　　操了自己老婆十分钟的时间，吴明也感觉蛮爽的。
　　享受过后，李月娥来不及整理自己身上的衣服，就蹲在吴明的身下，帮着吴明清理着。
　　吴明则是一手搭在墙壁上，一手捏着李月娥的奶子，玩着。
　　享用着自己老婆小嘴的清理。
　　“好了……”李月娥仔仔细细亲吻了一边，吴明的身下后，把吴明那玩意，也送回了该在的地方，才从吴明的身下，站了起来。
　　一边整理着自己身上的衣服，一边用目光白着吴明。
　　“那有你这样的。”
　　“一打清早就……”
　　“不是看你没睡醒嘛？干干以后，不是清醒了很多嘛。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“坏……”李月娥听着吴明的话，小手狠狠打了吴明胸口一下，然后匆匆转身，开了房门，朝着另一边的房间走去着。
　　一边走着，身下的肥臀，还时不时扭着。
　　那扭动着样子，显然知道吴明在她身后观察，所以故意就有些夸张着。
　　一副就是要勾引死吴明的样子。
　　妈的，骚货老婆，待会再干你。
　　看着自己老婆那骚胯扭动的样子，吴明身下，又是硬硬着了。
　　看着李月娥离开了，吴明也转身走到了家里第四套房间的门口，轻轻打开了房门。
　　吱呀……一声，响在了房门里面。
　　“谁！”第四套房间的客厅中，直接摆着一张大床，床上的大红色被子上面，躺着一个碧玉佳人。
　　第四套房间里面的窗帘，全部拉上了，只有昏暗的灯光，在房间里面闪现着。
　　昏黄的灯光下，这个碧玉佳人，全裸着身体。
　　手上和脚上，戴着手铐和脚链。
　　把她的身体，锁在大床上。
　　眼睛蒙上了一块红布。
　　让她看不见房间里的任何一丝景象。
　　在那碧玉佳人的身下，一条几乎完全透明的大红色蕾丝内裤，包裹着一个扭动在佳人身体里面的东西，嗡嗡作响着。
　　那是什么，吴明自然知道，那就是被自己塞进去的一个自慰器。
　　好久没有人来，把这个东西，往佳人身体里面塞了，所以微微着，有一些已经露了出来。
　　“我……”吴明简单了一声，走到了佳人的身边，用手指，把那佳人身下露出来的一截，塞了进去。
　　“老爷，恩……”身下的异动，让佳人扭摆着曼妙的身姿。
　　吴明看着佳人身下，在垫了好几块手巾的情况下，下面的被子，还是微微湿着。
　　顺便着，吴明就把那几块湿了的毛巾，从佳人的身下拿走了，换了旁边，已经准备在那里的干毛巾，放在了佳人的身下。
　　“谢谢老爷。”吴明的体贴。
　　文玉虽然没有看见，但是能感觉到。
　　“文姐姐！习惯了嘛？”
　　吴明说着话，右手的两个手指，透过文玉身下的内裤口子，伸入了文玉的身体里面，和那一根自慰器一同，在文玉的身体里面扭动着。
　　“爷……爷……文玉这样，不就是等待着你来玩弄嘛？你玩弄了，我就习惯了。”
　　文玉在吴明的玩弄下，呼吸困难着。
　　“文姐姐！”吴明爬到了床上，大嘴吸吻在文玉的小嘴上，文玉用力投入着，回吻着吴明。
　　小舌头发出着砸砸的声音。
　　黏黏的口水，在相互的口齿间，线连着线，丝连着丝。
　　吴明一边舌吻着文玉，一边捏着文玉的一双奶子。
　　一直处于动情中的文玉，就像是个爱欲机器一般。
　　吴明吻上的时候，口水多着，小舌头异常软着。
　　摸着她奶子的时候，就感觉到，她的一双奶子，已经涨了许久许久了，就等待着自己老爷的玩弄。
　　吴明再用手指感受了一下文玉的身下。
　　水多的情况，已经不用说明了，那涨得肥肥的嫩肉，就像是经历了无数次高潮后的感觉。
　　已经到了完完美美的状态。
　　“真好！”
　　吴明心里感慨着。
　　“文姐姐，我干干你！”
　　“恩！爷！昨晚你怎么不过来，干文玉啊？”
　　昨天文玉等了吴明一天，结果吴明没有上她，让她有些失落。
　　本来想着，自己的身体，在房间里，被自慰器开发了一天，全身上下，都处于美好的状态下，那时候，自己老爷干着，肯定是舒舒服服着。
　　可是，吴明错过了！
　　想着这样的事情，文玉心里替吴明感觉可惜着。
　　“昨晚文玉的身子，更加的好，爷玩起来的话，肯定很尽兴的，可惜了。”
　　“是嘛，文姐姐！可是我现在，感觉，干你也很舒服着。”吴明说着话，拉开了文玉身下的内裤，也把那自慰器，从文玉的身体里面拉了出来。
　　满是水的那自慰器，就像是一条活泥鳅一般，在一边的床头上，扭来扭去着。
　　然后吴明自己身下的玩意，狠狠一下，就干了进去。
　　几乎没有阻力，吴明那玩意，就像是滑进去的一般。
　　兹洞……一声，就干进了文玉的身体里面。
　　“好舒服啊！”软软的，暖暖的，异常潮湿的。
　　“果然，一直处于开发状态下的比，就是一只最好的比啊。”
　　吴明此时，才感觉到，为什么分厂那么多领导，爱在家里养这样的高级玩物了。
　　这样的高级玩物，玩起来就是舒服啊。
　　“爷！怎么不干文玉啊，是不是爷累了，要不文玉主动一点。”
　　吴明的遐想，让文玉担心了起来。
　　就怕吴明身体累了，不享用她身体了。
　　“不是的，好吧！你主动吧！”
　　看着文玉这样被手铐，铐在床上，吴明觉得，这样的情况下，姿势也摆不了多少着。
　　所以就答应了文玉，同时的话，掏出了口袋里的钥匙，把床头的那个小箱子打开了，取出了其中手铐和脚链的钥匙，帮文玉的身体从床上解开了。
　　“爷！”自由了身体后，文玉把套在自己头上的眼罩打开了。
　　看着眼前的吴明，她高兴的投入在了吴明的怀抱着。
　　一天一夜不见吴明了，文玉心里很想念着。
　　好好抱了一阵吴明。
　　不过，文玉也不敢抱得太久，心里虽然很喜欢吴明，但毕竟知道自己的身份是什么。
　　所以在抱了半分钟不到的时间后，就从吴明的怀抱中离开了。
　　嘴里问着吴明。
　　“爷！要文玉摆什么姿势。”
　　“狗趴着的样子吧。”
　　吴明喜欢从女人身后干进去，所以这么对文玉说着。
　　“恩！”文玉甜甜着点了点头，身体在吴明的面前趴了下来。
　　腰身笔挺着，身后的大肥臀，朝着吴明的胯间，迎着。
　　吴明懒懒的跪在文玉的身后，文玉自然着一手抓住了吴明胯间的玩意，把她送到了自己的身下，抵在上面，然后自己身体轻轻往后一送，就把吴明那玩意，全部吞入了。
　　恩……
　　吴明那玩意很粗很长，虽然文玉身下的状态，已经是最好的了，但是迎入这样的东西，文玉还是有些小小吃不消着，所以控制不住的哼了一声。
　　“爷的真大。”文玉微微适应了几秒钟的时间，嘴里说着，同时的话，扭动着自己的腰肢，开始套弄着吴明身后的玩意。
　　兹洞……兹洞……的声音，在文玉的身后，显得轻缓着。
　　吴明靠在床头，享受着文玉的服务，同时从口袋里，掏出了一根烟，点燃着，吸着。
　　文玉的身下，水很多，所以套弄起来，声音总是很响着，同时的话，套弄了几下，就把吴明的胯间，全部打湿了。
　　换个姿势吧！
　　吴明说着话，躺到了床上。
　　文玉微微害羞着，打开着双腿，正面坐到了吴明的身上。
　　身下主动套入了吴明的玩意上面。
　　一双手，按在了吴明的胸口，身下努力起伏着。
　　这个姿势不错。
　　看着文玉的一双奶子，在自己面前，晃来晃去着，吴明看着挺舒服，身下的玩意，就主动往文玉的身体里面捅着。
　　啪啪啪……的声音，一会儿响，一会儿弱着。

第74章 真的可以嘛
　　吴明喜欢的时候，干几下文玉的身体，看着她在自己的身上，被自己干得，坐不稳身体的样子，心里得意着。
　　不想干的时候，就让文玉自己套弄着，虽然不够激烈，也是蛮舒服着。
　　文玉又套弄了五分钟的时间后，吴明觉得有些无聊了，直接一下，就把文玉的身体翻在了身下，大腿打开着，狠狠干了上去。
　　狠狠操了一分多钟的时间，就在文玉的身体里面交代了一回。
　　噼噼啪啪着，射了文玉一肚子。
　　从文玉身体里面，拔出那玩意后，吴明也不客气着，直接塞到了文玉的小嘴里面，清洗着。
　　清洗完毕后，看着时间还有一些，吴明就点了一个烟，靠在文玉的床头，吸着。
　　文玉团着身体，坐在床上，看着吴明。
　　不敢接近着。
　　“爷！你今天晚上还来玩文玉嘛？”
　　过了一会儿，文玉弱弱问了吴明一句。
　　“看情况吧。”
　　吴明猛抽了一口烟，回答着。
　　“噢！那文玉还是这样吧！”
　　听着文玉的话，吴明转头看着她。
　　“文姐姐，做我身边的贴身女佣吧。”
　　“什么？”听着吴明的话，文玉的身体，在床上，微微颤抖了一下。
　　“我不过是只玩物，我……”
　　听着文玉的话，吴明嘴里微微笑着，伸手轻轻爱抚在文玉的嘴角边。
　　“我挺喜欢你的，就想把你经常放在身边。”
　　听着吴明的话，文玉害羞着低下了头。
　　“爷！你是车间主任，说喜欢一只玩物，这样的事情，被人听见了，是要笑话你的。”
　　“哼……”听着文玉的话，吴明冷冷一笑。
　　“笑话就笑话吧！反正我喜欢你。”
　　吴明的话，才说出口，文玉的身体，直接就扑到了吴明的怀里。
　　嘴里轻轻一声——文玉也喜欢爷。
　　说着这样的话，文玉身体微微颤抖着。
　　吴明拍着文玉的小身体，安慰着她。
　　感觉的出来，文玉此时很激动。
　　在吴明的劝说下，文玉终于有了勇气，愿意当吴明身边的贴身女佣了。
　　在衣橱里选了一套女佣装，穿在身上。
　　身下的话，在吴明的帮助下，还是把那一根自慰器，塞入了她的身体里面。
　　贴身女佣，比起私人玩物来，活动范围，也不是增加了太多。
　　私人玩物，大部分的时间，被铐在床上，不见天日着。
　　贴身女佣的话，也不过是在老爷的家里，帮忙打扫卫生，在老爷在家里的时候，时刻准备着被老爷干而已。
　　所以的话，贴身女佣的活动空间，也只不过是老爷的这个家。
　　有着这样的情况，吴明给文玉下面，塞自慰器，也就无所顾忌了。
　　想塞几个，就几个着。
　　不过文玉的身体，吴明感觉不错，不需要太过用力开发，所以吴明也就只是塞了一个进去。
　　“还适应吧！文姐姐！”
　　吴明调节了一下，手中自慰器的遥控器，同时一只手，掏在文玉的身下，帮她调节着内裤中，那个自慰器的位置，问着文玉。
　　要深一点，还是要放得浅一点。
　　“恩！可以了，爷，这个震动的强度也差不多。”文玉害羞着点了点头。
　　“哦！那就好！”吴明说着话，把手中自慰器的遥控器，塞入了文玉胸部的衣服里面。
　　虽然文玉没穿内衣，但是胸部的衣服，还是蛮紧的，吴明这遥控器塞进去，也能卡住。
　　塞在这里的话，吴明以后想控制起来，也方便。
　　随便从文玉的胸口里面一拿，就能拿到了。
　　“走吧！”文玉打扮好了，吴明带着她出去了。
　　来到了家里的第一套房间里。
　　吴明的老婆，此时都吃好了早餐，也知道吴明在文玉那里快活着，所以没叫吴明一块来吃。
　　此时见吴明过来了，见文玉也一副打扮好了的样子，跟在吴明的身边。
　　几个吴明的老婆，微微惊讶着。
　　“怎么了？我不可以带文姐姐出来嘛？”
　　吴明呵呵笑着，和自己几个老婆，坐在一起。
　　文玉的话，在吴明的老婆面前，自然着跪了下去。
　　一副卑贱下人的样子。
　　“文姐姐！起来吧！”
　　庄玉儿扶起了文玉。
　　“哎！”
　　在庄玉儿的搀扶下，文玉乖乖站了起来。
　　“看文姐姐的装扮，是不是爷想让你当他的贴身女佣啊。”
　　庄玉儿看了文玉身上的装扮一眼，猜中了吴明的心思。
　　“老爷是这么说的，就怕文玉做不好。”
　　“哪有的事！文姐姐这么识大体的人，做一个贴身女佣都做不好，怎么可能。”
　　庄玉儿话里客气着，同时的话，说得也是事实。
　　“文姐姐做贴身女佣的话，我们老公，以后可就爽了。”
　　于妙妙说着话，伸手拍了吴明手臂一下，朝着自己老公，挤眉弄眼着。
　　“是不是啊？坏老公？”
　　于妙妙说着话，忽然好像听到了什么声音一般，凑到了文玉的身边。
　　“文姐姐，你身上怎么有嗡嗡嗡……的声音啊。”
　　于妙妙这么一问，文玉害羞了起来。
　　“于主母不知道，是文玉身下，被老爷塞了一个自慰器，而且还开动着，所以……”
　　听着文玉的话，于妙妙白了吴明一眼。
　　“坏老公，就知道折腾文姐姐。”
　　吴明被自己老婆，这么一说，也有些不好意思的。
　　“不是分厂里的男人都……”
　　吴明解释着。
　　“都怎么样？”
　　于妙妙白着了吴明一眼。
　　“妙妙！别胡闹！”
　　庄玉儿说了于妙妙一句，不仅庄玉儿说着，连吴明别的老婆，都是提示的目光，看着于妙妙。
　　“怎么了，姐姐们？”于妙妙听着庄玉儿的话，看着姐姐们提示的目光，显得不懂着。
　　“妙妙！你怎么这么不懂事啊！以前姐夫是怎么玩弄他的小老婆，还有我们姐姐们的，你忘了？”
　　庄玉儿提醒着。
　　“你是说……”
　　于妙妙想起了一些什么。
　　“对啊！姐夫还算玩得一般的，比姐夫玩得厉害的，在分厂里，可是多了去了。”
　　庄玉儿说着话，手指点了于妙妙脑袋一下。
　　“知道，这次误会自己老公了吧。”
　　听着姐姐的话，于妙妙转头看了吴明一眼。
　　本来想对吴明说几句好听的话，不过看着吴明这张脸，她还是微微气着，哼了一声。
　　转头就不理吴明了。
　　“老公！别生气，妙妙就是这样的。”
　　庄玉儿对着吴明抱歉了一声。
　　“那！我们都是刚刚结婚，新婚嘛，一些事情总要磨合一下的。”
　　吴明心里也显得坦然。
　　对于吴明这样的性格，吴明的六个老婆，包括文玉，都是很欣赏着，也很认可着。
　　认为自己跟了这样一个男人，是自己的福气。
　　“文姐姐！你过来一下！让我们姐妹们都看看，那自慰器塞在你身体里，是怎么样的。”
　　庄玉儿示意着文玉。
　　“哎！庄主母！”
　　文玉微微害羞着，来到了庄玉儿的身边，身体趴在了吴明几个老婆的身下，主动撩起了身后的裙摆。
　　被自己的肥臀高高挺立了起来，让吴明的老婆们，看清了在她透明蕾丝内裤下，扭来扭曲的哪一个东西。
　　香艳的，湿湿的哪一个，让吴明的老婆们看着，都是微微脸红着。
　　“文姐姐好厉害，这么一个塞进去，都能坦然自若着。”
　　庄玉儿微微有些羡慕着。
　　“哇……”于妙妙靠着自己姐姐的肩膀，也看着文玉的身下，小嘴咧着，一副惊叹的样子。
　　“文姐姐，我能摸一下嘛？”李月娥也是好奇的看着。
　　“恩！李主母！文玉身下那自慰器，好像又有点出来了，你帮着塞一下吧。”
　　文玉主动求着李月娥。
　　塞自己身下的自慰器，除了老爷吴明有这样的权利外，老爷的老婆们，也是有这个权利的。
　　“姐姐，我来！”李月娥想动手，却被李丽拦在了前面。
　　李丽害羞着小脸，用一根手指，轻轻点住了文玉小内裤上面的那个。
　　“文姐姐，我可塞进去了。”
　　李丽小声询问着，感受着手指下，扭来扭去的哪一个，她那小脸已经很红，很红了。
　　“恩！主母！”
　　文玉说着话，身后的肥臀，更加摆高着，方便着李丽的行事。
　　李丽点了点头，按在那自慰器上的手指，微微塞进了一点。
　　“这样可以嘛？文姐姐？”
　　听着李丽的话，感受着身下自慰器的动静，文玉害羞着笑了笑。
　　“主母！请用点力吧，文玉身体能承受的了。”
　　女人的心思都是敏感的，文玉的话，到底是什么意思，李丽一听就明白了。
　　原来是嫌我塞的浅了，那我就稍微深一点吧。
　　想着这些，李丽的手指，就顶着那个自慰器，往文玉的身体里面，塞了三公分左右的距离。
　　“恩……”
　　这一下，文玉终于感觉到了，大肥臀还在她身后，微微颤抖了一下。
　　噗噗……的两声下，身下的爱液，多分泌了几分出来。
　　“文姐姐，这下可以了吧。”
　　文玉的身体反应，李丽也是发现了，所以脸上得意着问着文玉。
　　“主母，可以了，可以了。”
　　自慰器总是这么深的塞在自己的身体里面，还扭来扭去着，让文玉微微有些受不了着。
　　“呵呵！”
　　感受出了文玉身下的情况，不仅李丽笑着，吴明的另外几个老婆也笑着。
　　同时的话，李丽也把伸在文玉身体里面的手指，拿了出来。
　　“这样玩一个女孩子，真不错。”
　　李丽用纸巾擦着手指上的那些液体，小嘴里面嘀咕着。
　　“老婆！那不如，你们也让我这样玩玩吧。”
　　吴明玩笑着建议了一声。
　　“说什么呢？”听着吴明的话，李丽害羞着。
　　李月娥的话，目光对视了庄玉儿一眼，两女有些话，想说，却不敢说着。
　　“你……”
　　于妙妙听着吴明的话，想要发怒，却把身边的庄玉儿给拉下了。
　　林玉莲和林宝儿，更是害羞，在吴明这样的建议下，直接低下了头，什么话也不说着。
　　“怎么了？不答应就直接说嘛，我又不会对你们怎么样的。”
　　看着自己老婆们的反应，吴明嘴里呵呵笑着。
　　不过，接下来看着自己这些老婆们，都是沉默不言的样子，吴明似乎感觉到了什么。
　　“难道真的可以嘛？”
　　在自己的老婆身下，塞下这么一个玩意。
　　这……
　　吴明只是想想，就感觉刺激的不行。
　　“你这傻瓜！”
　　庄玉儿无奈了一声。

第75章 文姐姐好厉害
　　总是这样不搭理自己的老公，庄玉儿觉得，也不是个办法。
　　“哎！”
　　庄玉儿叹了口气。
　　“怎么不行，我们都是你的女人，你怎么对待我们，是你的事情，不过，有点情况，我要跟你说明。”
　　庄玉儿很严肃的看着吴明。
　　“什么情况啊。”
　　“就是一般老公，塞老婆身体里面的，基本上都是跳蚤球，不可能是自慰器的。”
　　“这……”
　　吴明明白了自己老婆的意思。
　　“全都塞跳蚤球，我明白了，我明白了，文玉，你快去拿那个箱子。”
　　吴明一时间，激动的有些说不出话来了。
　　嘿嘿，给老婆们身下，统统塞这样的跳蚤球，然后控制起来，玩……
　　我靠……
　　想着这样的事情，吴明下面的鸡巴，不仅抖动了一下。
　　激动啊！
　　“知道了，老爷！”
　　文玉乖乖的点了点头，朝着自己房间，快步走去了。
　　“姐姐！”于妙妙对于自己姐姐的决定，有些不依着。
　　“非要让那坏蛋，来玩我们姐妹们嘛？”
　　“妙妙！你都嫁人了，也该懂事了，这个分厂里的女人，只要有老公的，在上班的时候，有几个，身体里面，不是被塞了这种自慰器和跳蚤球的。”
　　庄玉儿的话，让于妙妙一时间语塞住了。
　　“妙妙！他是我们男人，我们身下，经常塞这样一个东西的话，也是为了他好，他想要我们的时候，可以很容易的要了我们，也不用太过浪费他的时间了。”
　　李月娥也是劝着于妙妙。
　　同时的话，看着吴明此时得意的神情，白了吴明一眼。
　　“老公！我们可跟你说好了，只许塞跳蚤球，不许塞自慰器，而且一开始，只能每个姐妹身下，塞一个，而且震动状态，只能是最初级的。”
　　李月娥严重声明着。
　　不过，她的心里，在说这些话的时候，也虚。
　　分厂里的老婆，有什么脸，说这样的话。
　　都是他的人，他爱怎么摆布，都是行的。
　　庄玉儿一边听着，本来想说李月娥一句的，毕竟李月娥这样说，有些对自己男人的不敬，不过她心里明白，李月娥是为了自己姐妹们好。
　　“月娥！都是分厂里的女人，碰上他这样的好老公，大家也不易，就不要总是欺负他，让他做不了一个大男人。”
　　“姐姐……”听着庄玉儿的话，李月娥沉吟了一声，然后低下了头。
　　哎……了一声。
　　“老公！”庄玉儿靠到了吴明的怀里，双手摸索在吴明的胸口。
　　“这样玩我们是可以的，只是你要切记，一步一步来，不可以太过开发了我们的身体，懂了吗？”庄玉儿又是求着，又是可怜在吴明的身下。
　　“哎……我也不知道，原来可以这样玩你们的。”
　　吴明说着话，手伸进了庄玉儿的胸口，轻柔的爱抚着。
　　“说什么呢？是开发，不是玩。”
　　庄玉儿白了吴明一眼。
　　“是开发，是开发。”吴明及时更正着。
　　吴明那样子，一下子让他的那些老婆们看着，笑了起来，对于被自己老公用跳蚤球调教的害怕心里，此时，也就微微减轻了一些。
　　这样的好老公，想来也不会玩的我们太过分的。
　　一时间，吴明的老婆们，都是这样想着。
　　很快，文玉就从自己的房间里，把那小箱子给提了过来。
　　同时的话，也把那小箱子，摆在了吴明的面前，打开了。
　　里面花花绿绿，不同颜色，不同款式的自慰器和跳蚤球，琳琅满目着。
　　“哇！”于妙妙一下子就从哪些自慰器里面，拿出了那个最大的。
　　“比老公的都大！”
　　听着于妙妙这样的话，吴明的那些老婆们，都是笑得不行。
　　吴明的话，心里暗暗憋屈着。
　　“老子的能硬能软，这个能行嘛？”
　　听着吴明的话。
　　不仅于妙妙笑着，吴明另外几个老婆也是笑着。
　　“好了，好了，姐妹们自己挑吧。”
　　庄玉儿说着话，示意着大家。同时问着身边的文玉。
　　“文姐姐！这些跳蚤球震动的开关，都是同一个吧？”
　　“恩！因为是同一个系列的产品，所以都是同一个遥控器，就是这个。”
　　文玉向庄玉儿指了指自己胸口里面，被两个乳球夹住的那个遥控器。
　　“是你自己放的。”
　　庄玉儿看着这个，问着文玉。
　　“不是的，是……”
　　文玉的目光，看了看身边的吴明一眼。
　　文玉的动作，已经让庄玉儿明白了。
　　“我也知道，肯定是这坏家伙。”
　　庄玉儿白了吴明一眼。
　　说着话，庄玉儿呵呵笑着，和身边的那些姐妹一样，也从那小箱子里面，挑起了跳蚤球，挑了一会儿，从里面拿了一个小小的，黑色的出来。
　　“主母！别看它小，震动的频率，这个可是很大的。”
　　看着庄玉儿挑的那个，文玉及时劝解着。
　　这些小箱子里面的玩意，文玉身体，都经历过，所以说，她是很熟悉的。
　　“这样啊！”庄玉儿听着文玉的话，想放下手中的这个跳蚤球，但是想了想以后，还是拿在了手中。
　　“我是他的大老婆，有些事情，就该走在前面。”说着话，庄玉儿的脸上，庄重着。
　　“哎……”听着庄玉儿的话，文玉点了点头，脸上对于庄玉儿显得很尊重。
　　庄玉儿身上一个大老婆体现出来的风范，让文玉有一种竖然起敬的感觉。
　　“爷还真会挑女人的，这样的大老婆在爷的家里，爷这个家，一定会和和美美着。”
　　文玉心里暗暗想着。
　　很快的时间，吴明的六个老婆，都挑好了，自己喜欢颜色，喜欢大小的跳蚤球。
　　“姐姐的这个漂亮。”
　　“妹妹的这个有些大，受得了嘛？”
　　“呵呵，受不了，要不和姐姐的换。”
　　一时间，姐姐妹妹们，话也多着。
　　不过，脸上都是微微害羞，加上微微害怕的样子。
　　毕竟塞这样的玩意，进入自己的体内，可是她们人生中的第一次。
　　“主母们！文玉有一些话，想说在前头。”
　　说着话，文玉跪了下去。
　　“什么事？说吧，文姐姐。”于妙妙玩着手中的那个彩色跳蚤球，对文玉说着。
　　“第一次的话，最好下面多叠几张卫生巾，同时的话，身边的包包里面，也要多备一些，不然……”
　　文玉的话，就说到这里，不过吴明的老婆们，都懂，知道文玉想要说得是什么意思。
　　“知道了，文姐姐！”庄玉儿感激着，冲着文玉点了点头，目光同时转到了吴明的那里。
　　“你先弄谁的。”
　　把跳蚤球塞到身体里面，自然要自己老公来做，这是规矩。
　　“这……”吴明看看这个老婆，又看看那个老婆。
　　心里挺激动的。
　　到底该先塞那个呢？
　　吴明心里暗暗想着。
　　吴明发现于妙妙手中的跳蚤球颜色最鲜艳，他就伸手示意着于妙妙。
　　“你……别的姐姐不可以先来啊。”于妙妙不依着。
　　不过心里却是暗暗欢喜着。
　　毕竟六个姐妹之中，吴明第一个挑得，可是她。
　　这说明，她在吴明的心中，还是很重的。
　　“坏蛋……”于妙妙害羞了一声，从座位上站了起来，走到了吴明的面前，目光盯着吴明。
　　“怎么弄？”
　　“恩！趴着吧！”
　　“趴着！”于妙妙害羞了一下，目光更是白了吴明一眼。
　　“坏蛋……”一边说着，于妙妙的身体，一边跪趴在了吴明的身下，同时把手中的那个跳蚤球，放到了吴明的面前。
　　“给，大坏蛋……”
　　此时，于妙妙给自己的男人跪啊，趴着啊，什么的，都已经微微习惯了，不像以前，一说让她给吴明跪着，脸上满是不高兴的样子。
　　“嘿嘿……”吴明笑着，接过了那个跳蚤球。
　　“还挺大的，妙妙老婆，你受得了嘛？”吴明低头问着于妙妙。
　　“你那玩意我都受得了，我……”于妙妙一生气，什么话都说了出来，不过说到一半，就知道自己的话，说得有些过分了，所以就停了下来，不说着。
　　“也是，这个跟我那东西比起来，是小多了。”
　　吴明说着话，拿着那跳蚤球，伸到了于妙妙的身下，同时也拉开了于妙妙身下的裙摆。
　　先是打开了那跳蚤球上的开关，然后示意着文玉，把她胸口的遥控器，拿了过来。
　　吴明按了一下那遥控器，嗡……一下，他手中的跳蚤球，就震动了起来。
　　听着这样震动的声音，于妙妙的身体，不仅微微颤抖了一下。
　　“怕了啊！”吴明拿着那跳蚤球，放到了于妙妙底裤上面，轻轻磨动着，上面震动的感觉，让于妙妙，小肥臀，不时扭来扭去着。
　　“谁怕了啊！啊……”于妙妙嘴巴虽然硬，但是说话的声音一听，就知道，她有些受不了了。
　　“不怕啊！那就调到最大震动状态吧！”吴明说着话，就把手中遥控器的状态，调到了最大。
　　嗡嗡嗡……跳蚤球，声音震动下，显得猛烈着。
　　似乎要从吴明的手中，跳出去的样子。
　　“啊！爷……”
　　吴明没有想到，他这一调整，结果害得文玉身体里面的那根自慰器，达到了最强烈的状态，猛的几下，就让文玉的身体，一下子蹲了下去，适应了好几秒时间后，文玉才慢慢站立了起来，双腿还随着身体里面自慰器的震动，而不停打着摆。
　　倒是忘了，我手中的这个遥控器，可是万能的，只要这个小箱子里出来的自慰器和跳蚤球，都是能控制住的。
　　吴明暗暗想着。
　　“文姐姐！可以吧！”吴明关心着。
　　“可以的，爷！以前这样的震动频率，家里的老东西，三天三夜，都让我尝试过的，只是时间长了，稍微有些不习惯了。”
　　文玉说着话，想把打开的大腿，夹起来，但是里面震动太厉害了，怎么夹，也夹不拢着。
　　文玉可是一个外表，看上去，很高雅，很有气质的女人。
　　这样的女人，站着的时候，大腿始终打开着，总让文玉觉得，自己很不像话。
　　所以文玉拼命就想把自己大腿合拢着。
　　哪怕是身体里面那玩意，震动都要翻了天，她都这么想着。
　　“文姐姐！坐一会儿吧！”庄玉儿示意着。
　　庄玉儿知道，文玉是个好强的女人，但是看着她表情难受，作为女人，庄玉儿于心不忍。
　　“不要紧的，主母，文玉能受得了的……”文玉咬着牙，把大腿给夹拢了，任着身体里面那玩意，已经在她身体里面，震动无比着。
　　她还是一副高雅，高贵的摸样。
　　“文姐姐！还好吧！”
　　吴明也关心着文玉，把文玉的身体，抱到了自己的怀里，撩开着文玉的大腿，一只大手摸在了文玉的身下，感受着文玉身下，震动的声音，以及爱液横流的情况。
　　“都已经这样了啊，文姐姐。”
　　吴明心里惊讶着。

第76章 弄错了
　　“可以的，爷……”
　　文玉把自己大腿打开着，任着自己老爷，好好感受着自己的身下。
　　吴明两个手指，伸进了文玉的身体里面，感受着这种无与伦比的震动感觉。
　　感受之后，吴明嘴里感叹了一句——文姐姐，可真厉害啊！
　　那手指间，震动又滑滑的感觉，让吴明也很向往着。
　　“文姐姐，让我玩一会儿吧！”
　　吴明的两个手指，微微在文玉的身体里面挖了挖。
　　“爷！你说什么呢？”
　　文玉害羞着低下了头。
　　“你玩不玩我的身体，文玉能做得了主嘛？还不是你想就可以的……”
　　文玉听着吴明的话，怕主母们误会。
　　爷也真是的，我都是她的玩物了，还对我这么客气，主母们听了这样的话，怎么看我啊。
　　还不把我当成妖精一样了。
　　说我勾引爷。
　　文玉心里暗暗怨着吴明。
　　吴明虽然是文玉的老爷，但眼前这些女人，可也是文玉的主母。
　　主母不高兴了，文玉想在这个家好好待着，那也是不可能的。
　　“呵呵……”吴明总是忘了自己的身份。
　　无奈之间，他只好挠着头，笑了笑，同时的话，伸在文玉身体里面的两个手指，开始用力挖动了起来。
　　既然老子是爷，那也就不客气了。
　　真舒服……
　　在文玉身体里面挖了挖，吴明感慨着。
　　水很多，肉很滑，摸起来，感觉一级棒。
　　好比一只啊。
　　吴明也不客气，知道他这文玉姐姐身体开发的已经很好了。
　　所以两个手指，就直接往文玉身体里面的深处挖着。
　　能多深，就挖多深着。
　　兹洞，兹洞……的声音，也一直在文玉的身下发出着。
　　周围几个吴明的老婆看着，听着。
　　也都是微微笑着，几个吴明身边的老婆，更是探着小脑袋，看着文玉的身下。
　　“文姐姐，可真厉害，身体已经开放的这么好了，老公怎么玩，都是没问题的，而且看老公的样子……”林玉莲害羞着，心里一时间，也有点羡慕文玉的身体了。
　　我的身体，要是像文姐姐那么好，就好了，那样的话，老公说不定时时刻刻都会带着我，在他身边，说玩我就玩我了，说爱我就爱我了。
　　林玉莲刚刚成为女人，算是新婚中的她，自然愿意被自己的老公，时时刻刻爱爱着。
　　吴明在文玉的身体里面挖了大概五六分钟的时间，文玉身体一个受不了，双手紧紧抱住着吴明，身体微微颤抖着，丢了一回身体。
　　“爷……”文玉说着话，打着摆子，脸色潮红着。
　　心里也是无比幸福着。
　　爷的手指，也好厉害。
　　文玉因为爱吴明，喜欢吴明，所以吴明怎么玩她，她那身体都是很敏感着，也很愿意着。
　　有着这些情况下，文玉自然每一次都能在吴明的玩弄下，得到很大的快乐。
　　吴明等文玉身体休息好了，把她身体，扶了起来，身体里面的那个自慰器，也是帮着她，调整好了位置，不要太进入她的身体，也不要太过分出了她的身体，刚刚好着，淹没在她的身体里面。
　　不过手中遥控器的震动频率，被他调低了一些，到了一般震动的状态。
　　太震动了不好，文姐姐的下面，水会不停流的。
　　吴明虽然也喜欢，文玉身体下面，爱液不停流出来的感觉。
　　但是吴明知道，这样的状况，一个女人，不可能维持太久的时间，很快就会干了的。
　　要玩，就循序渐进着玩。
　　“来吧，妙妙！”玩完了文玉，吴明示意着于妙妙，进入他的怀抱。
　　“坏老公。”于妙妙，主动爬到了吴明的怀里，身体躺在吴明的双手上，看着吴明。
　　“轻点啊！”
　　于妙妙好好提醒着吴明，同时身下的双腿微微打开着。
　　吴明拿着那跳蚤球，伸到了于妙妙的裙摆中。
　　“呵呵……”于妙妙耍宝着，忽然一下，双腿夹住了吴明的手。
　　“弄不弄啊！”吴明有些生气，手指伸出，撩了于妙妙腿根一下。
　　“呀！小气鬼！”于妙妙嘟了一下小嘴，放开了身下的双腿，任着吴明的手，深入到了她的大腿根处。
　　“不要……”
　　吴明还没把跳蚤球，放入于妙妙的身体里面，她就喊了起来。
　　“死丫头！”
　　吴明真生气了，翻了一下于妙妙的身体，把她压在了身下，撩开了她身后的裙摆。
　　黑丝包裹下的大腿和蕾丝内裤，一下子展现在了吴明的眼前。
　　啪啪啪啪……着，吴明直接几下，就把手掌打在了上面。
　　打得于妙妙的小肥臀，晃动不已着。
　　黑丝包裹下的臀肉和大腿肉，更是上下起伏着。
　　妈的……真不错。
　　才拍了几下，吴明就有些受不了着，伸手就是捏在了于妙妙的小肥臀上。
　　还是捏来得舒服啊。
　　“老公！”
　　于妙妙本来还想喊的，但是感受着自己身后的两块臀瓣，在自己老公的手中，捏来捏去着。
　　一时间，害羞了起来。
　　于妙妙可知道，周围好些姐妹，可是正看着呢？
　　“呵呵……”轻微的笑声，从于妙妙的身边，发了出来。
　　“坏蛋，老公！”
　　于妙妙还说着吴明，吴明却一下子就撕开了她蕾丝内裤上黑丝的一个口子，然后把那震动着的跳蚤球，挑过了她内裤的一个角，狠狠塞入了她的身体里面。
　　“太深了，坏蛋……”
　　于妙妙有些受不了着，小腹不停拱起着，小肥臀扭来扭去着。
　　身体里面忽然多了一个东西，让她一时间，难以适从着。
　　嘿嘿！
　　吴明笑着，就把于妙妙身体扶了起来。
　　一副看你还狂的样子，摆了出来。
　　“老婆，这下知道本老公的厉害了吧。”
　　“厉害你个死人头，啊……”于妙妙还想说吴明几句，身下猛的一震，让她身体，直接蹲在了吴明面前。
　　嘿嘿……
　　吴明得意着。
　　同时示意着文玉走到自己的面前，然后从文玉的胸口里面，掏出了那个遥控器，直接一下，就把那遥控器，调整到了最厉害的程度。
　　坏蛋，不可以……
　　于妙妙看着吴明的动作，几乎是喊了出来，可是没办法，遥控器在吴明手中，吴明怎么调，那可是吴明的事。
　　嗡……的一声，于妙妙身体里面的玩意，在吴明遥控器的作用下，忽然加大了。
　　本来还蹲在地上的于妙妙，直接一下就瘫坐在了客厅的地板上，身下打湿的内裤，几丝爱液，已经沾染在了上面。
　　随着那跳蚤球的震动，于妙妙的粉跨，还在地板上，不停抖动着。
　　跳蚤球震动一下，她那粉跨就在地板上主动摩擦一下，脸上满是委屈的样子。
　　要被老公玩死了。
　　于妙妙受不了这种震动的频率，一边的文玉也有些受不了着。
　　站在吴明身边，大腿虽然死死夹紧着，身体也保持着淑女的站姿，但是身体里面，强烈的震动感，让她的脸，时不时难受一下，小嘴里，轻微的哼声，也是持续着。
　　大概坚持了半分钟的时间，文玉也受不住着，身体忽然蹲了下去，双手护住了自己的小腹，嘴里低吟了起来。
　　“爷，我……”
　　“怎么了，文姐姐……”
　　“不行了，爷……”
　　文玉说着话，一屁股坐在了客厅地板上，双腿不停在地板上抽动着，已然泄了一次身体。
　　一股一股的爱液，也是从她身体里面渗了出来。
　　足足十几下身体颤抖后，文玉的这一次爽快，终于结束了。
　　此时的文玉，挺怨自己的。
　　我的身体是怎么了，以前不是都挺好的嘛？也没这么敏感过。
　　想起以前老东西玩她的时候，她可是很能忍耐的。
　　在那种极端震动的情况下，她还可以踩着七八公分高的高跟鞋，在老东西的面前，走模特步，诱惑着那老东西，可是现在。
　　文玉有些想不通着。
　　文玉忘了一点，以前那老东西，对她来说，只有感激的情分，一点爱也没有着。
　　而对于吴明，她是全身心付出着。
　　因为这些，所以吴明对她的任何玩弄，都会让她身心，处于一种不堪的心境下，就感觉，像是自己男人在玩弄自己一般，自然，在这样的心境下，以前不可能发生的事情，此时，就在她身上发生了。
　　无奈之间，吴明只好把手中遥控器给停了。
　　让文玉好好爽了一次，同时平缓着她的状态。
　　然后才把她们身体里面的振动器，才再次打开着。
　　坏蛋……
　　一会儿开，一会儿关。
　　于妙妙的身体，在吴明这样的玩弄下，一会儿站起着，一会儿蹲下着，实在受不了的时候，身体只好一屁股坐在地扳上，任着身体里面的那些液体，不停流着。
　　双腿还不停微微颤抖着。
　　嘿嘿……
　　玩了一阵后，吴明也玩得有些尽兴了。
　　就把手中遥控器的按钮，调整到了一般的状态，同时的话，把文玉和于妙妙一同从地上扶了起来，揉在了自己的身边。
　　“爷……”能在吴明的怀里，文玉自然高兴。
　　“坏死了，坏死了，坏死了……”于妙妙则是在吴明的怀里，耍着小性子。
　　恨着吴明刚才玩弄她的方式。
　　家里剩下的几个老婆，手中的跳蚤球，吴明接下来一一塞入了她们的身体之中，自然着，一些顺便的玩弄，吴明也是少不了着。
　　都是自己老婆的小妹妹，吴明自然要好好打上一阵招呼着。
　　挖一挖，插一插着，也是必要的。
　　因为刚才于妙妙被跳蚤球控制的太厉害，情欲已经上来了，所以的话，吴明就把她扶在了自己的身上，让她坐在自己的大腿上面，自己的玩意，连同那跳蚤球一起，塞入了文玉的身体里面。
　　堵着她那个小妹妹。
　　一边吃着早餐，一边慢慢享受着于妙妙的身下。
　　被吴明这样顶着，于妙妙的情欲，终于得到了一些控制。
　　等吴明吃完了早餐，就把她抱着带了旁边的卧室里，美美的干了一回。
　　干完了于妙妙，吴明看着时间，已经不早了，就带着家里的六个老婆，上班了。
　　走在上班的路上，看着身边六个老婆，走路时，总是有些不舒服着扭来扭去的样子，吴明嘴里得意着。
　　第一次嘛，总是有些不习惯的，经常这样练习以后，估计就能适应了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　以后不止要塞一个，还要塞上好几个。
　　要让她们习惯这样的生活。
　　“主任！”
　　去三车间的半路上，吴明遇到了于晓璐。
　　经过昨晚的宴请，吴明和于晓璐之间，关系亲密了很多。
　　“于姐姐！”吴明笑着，示意着于晓璐走到自己的身边来。
　　“太太们好！”于晓璐一边笑着，一边跟吴明的老婆们，打着招呼，同时看着吴明老婆们走路的姿势有些怪。
　　暗暗想了一下后，心里就明白了。
　　新婚过后，吴主任也开始调教起这些老婆了。
　　于晓璐心里暗暗想着。

第77章 女文秘
　　不过这是吴明家里的事情，于晓璐现在的身份，也不好说什么。
　　新婚妻子的调教，一开始总是有些难以适应着，这一点，于晓璐可是很明白着。
　　主任可要加油哦。
　　于晓璐暗暗想着。
　　“找我有什么事嘛！”
　　吴明上去，就拉住了于晓璐的小手，也不顾及着周围自己那些老婆们。
　　于晓璐也坦然，吴明昨晚对她的真诚，让她愿意为吴明付出着。
　　也愿意和吴明试着做做男女朋友。
　　对于周围吴明的这些老婆们，她心里也尊敬，不过并不怕，直接着就和吴明，感情交流了起来。
　　吴明的身份，于晓璐是明白的。
　　副主任嘛！家里十来个大老婆，三十四个小老婆，十来个贴身女佣，那总是要的。
　　如今他一个小老婆都没有，家里这几个大老婆，不帮着他找已经很好了，还怎么可能阻止呢。
　　想着这些，于晓璐当着吴明那些老婆们的面，和吴明眉目传情着，也显得异常安心。
　　“晚上的话，到我寝室来一下，我有事跟你说。”
　　于晓璐小嘴，甜甜着。
　　“单独嘛？”听着于晓璐的约请，吴明笑着。
　　“是不是想我了。”
　　“谁想你啊！”于晓璐白了吴明一眼，晃着身下的小身子，就想离开了。
　　“于姐姐！一块走吧。”
　　吴明把于晓璐给拉到了身边，紧紧拉住了于晓璐的小手。
　　“干嘛啦！”于晓璐微微挣扎着。
　　“你不是我女朋友了嘛！所以，呵呵……”
　　吴明嘴里得意着，捏着于晓璐的小手玩着。
　　于晓璐可是三十来岁了，小手软软的，很有肉感，摸起来，让吴明很舒服着。
　　此时的于晓璐，一身得体的保安服穿在身上。
　　制式的服装下，于晓璐整个人，看起来很英挺。
　　胸部高高顶起着，臀围宽宽着，走路一扭一扭之间，风情无限着。
　　“人那么多，不要啦。”于晓璐晃着小身体，害羞着。
　　“怕什么，不就拉着小手嘛？”
　　吴明就这样，在分厂里，拉着于晓璐的小手走着。
　　就是要让所有人都知道，这个于晓璐，已经被他看上了。
　　分厂里的男工，盯上了那个女人，就先要在这个女人身上，烙下痕迹。
　　让分厂里别的男工们明白，这个女人已经是自己的猎物了。
　　此时此刻，吴明就是在于晓璐身上烙下痕迹着。
　　“吴主任好，吴太太好。”
　　一路上，不少女工和吴明打着招呼，同时的话，也发现了吴明身边的那个于晓璐。
　　“这是谁啊？竟然被主任看上了。”
　　“看主任的意思，是要把她放在身边了。”
　　“年纪都这么大了，竟然还能在主任的身边，那也幸运了。”
　　不少看见于晓璐被吴明抓着小手情况的女工，嘴里暗暗兴奋着，目光看着于晓璐，那都是羡慕的眼神。
　　同时的话，也暗暗记住了于晓璐的摸样。
　　她可是主任看上的女人了，以后对着她的时候，可要客客气气着。
　　万一哪一天她成了主任身边的小秘或者贴身女佣，那身份可就高了。
　　万万是得罪不得的女人。
　　一时间，很多吴明车间的女工们，心里都是暗暗警告着自己。
　　在除了尊敬吴明身边的几个大老婆外，以后这个于晓璐，也是她们要异常尊敬的女人。
　　“你……”
　　吴明的直接，让于晓璐即害羞，又兴奋着。
　　同时感受着周围的这些情况变化，于晓璐的心里甜甜蜜蜜着。
　　终于可以昂着头，在分厂里面走路了。
　　成了分厂里面一个有身份，有地位的女人。
　　想着这些，于晓璐对于身边的吴明，那是爱意浓浓着。
　　一切，都是他给的。
　　“谢谢你，小坏蛋。”
　　于晓璐心里，暗暗甜蜜着对吴明说了一句。
　　“你真坏。”幸福着，于晓璐只好跟在了吴明的身边，任着他拉着小手，直接进入了三车间的厂房内。
　　吴明上班的时间，已经算晚了。
　　他的大工段里面，女工们早就开工了。
　　虽然没有他这个主任在，但是机器在调整好了的状态下，生产起来还是很顺利的。
　　在他进入大工段的厂区后，那八台机器，已经生产了不少产品。
　　同时，晚上的话，吴明的大工段，虽然停工着，但是给吴明搭建办公室和机修室的工人，还是忙了一夜。
　　大概着已经把吴明的办公室搭建完毕了。
　　都是那种组合式的搭建方式，所以不仅办公室搭建的快，里面的设施，也一应俱全着。
　　什么办公用品，桌椅什么的，都已经摆放到位了。
　　到时候，只要吴明的几个老婆，到分厂的后勤处，打个报告。
　　那电脑，饮水机，还有空调等电器，就可以都申请下来了。
　　在吴明带着他的老婆进入眼前的这个办公室时，吴明看见了，二十几个穿着亮丽的女人，站在了他的办公室门口。
　　“这……”看着那二十几个女人，吴明一下子愣住了。
　　这些女人的穿着打扮，跟分厂里的女工，显然不同。
　　她们身上的衣服，都很得体，不是公主裙，就是小套装穿在身上，或者就是一些办公室女白领的穿着，不仅好看，而且时髦。
　　手中更是一个个，拎着名牌包包着。
　　脸上的妆容，也都是精心打扮的感觉。
　　这些女人，档次不一样啊。
　　吴明看着这二十几个女人，心里微微一愣，转头看着身边的庄玉儿。
　　迎视着自己男人的目光，庄玉儿微微一笑。
　　“你忘了，昨天你不是叫我们，把招聘文秘的通知，贴到了分厂的公告栏上吗。”
　　“噢！你是说，这些都是来应聘的。”
　　吴明点了点头，明白着。
　　“这些可都是分厂车间里的段花和小厂花啊！平时你可是看不到的。”
　　庄玉儿在吴明耳边小声说着。
　　“什么意思，她们不也是分厂里的女工嘛？”
　　吴明听着庄玉儿的话，有些不懂，目光的话，也同时在眼前这零零散散站成一排的美女们，看了过去。
　　一个比一个美艳，一个比一个有档次。
　　那步伐，一看就是练过模特步的。
　　那身段，一看就是专业调教过的。
　　分厂里，怎么就会有这么气质的女孩呢？
　　吴明心里兴奋着。
　　老子以前怎么就没看见了。
　　吴明虽然这么说，但吴明忘了，他以前算是个什么人物，有资格接触到这样等级的美女嘛？
　　“主任好。”
　　这些女孩，看见吴明，都是优雅称呼着，见到吴明的老婆们，也都是微微点头着。
　　那姿态，一点也不比吴明的老婆们差。
　　“太太们好。”
　　就她们一句称呼，一个点头，都让吴明看着很有感觉。
　　“她们平时的话，都在分厂的文工团里面待着，不是练身段，就是练站姿，所以的话，你是根本见不到她们的。”
　　“这……文工团。”吴明在分厂里的时间不长，文工团这个名字，他倒是听过。
　　好像是曹海那家伙说过的，说什么，分厂里的美女，基本上，都在文工团里面。
　　吴明暗暗回忆着。
　　“怎么分厂里的漂亮女工，就会被安排到文工团了呢？”吴明显得不懂。
　　“那是分厂领导们的意思，也是分厂常年来的习惯。一般被评为车间小厂花和工段段花的女工，都会被安排到分厂文工团里面工作的，把这些美女聚集在一起后，分厂会专门组织老师，教她们舞蹈和声乐，练了一两年后，这些女工们，就脱胎换骨了。气质和女人味，都不是一般女工能比的。”
　　庄玉儿对文工团里面的情况比较了解。
　　想当初，她和于妙妙也差点被选为工段里的段花，被选到分厂文工团里面去工作。
　　吴明看着这办公室外面的二十几个段花和小厂花们，神情失魂落魄着，走进了自己的办公室里面。
　　“呵呵……”看着吴明那样子，于晓璐笑着，从吴明的手中挣脱了出来，朝着吴明的这些老婆们，点头示意了一下，就想离开了。
　　“于姐姐，等等……”
　　在于晓璐快要走的时候，还是被吴明给抓住了。
　　“你不是已经被这些美女，迷得没了方向嘛？”于晓璐笑着吴明。
　　“美女是好，可没接触，也不知道，她们性格好不好，和我合不合得来，可是于姐姐，是我心理面的人，你走，我心里不愿意。”
　　被吴明当着这么人的面前，说出这样的话，于晓璐红了脸。
　　“说什么呢？”于晓璐白了吴明一眼。
　　“还能说什么，于姐姐自然懂。”吴明拉着于晓璐的小手，把她身体往里面的办公室带着。
　　吴明此时的办公室，就两间，外面一间，里面一间。
　　外面一间，是他办公室女文员待的地方，里面一间的话，那自然是他待的地方。
　　“小坏蛋，不要啦。”于晓璐自然明白，被吴明拉到他的办公室以后，身体上，肯定要吃亏。
　　所以极力挣扎着。
　　“于姐姐真不愿意啊？”
　　吴明要是一直拉于晓璐，搞不好于晓璐就真不进吴明的办公室了，可是吴明却在这个时候，忽然停了下来，不再拉于晓璐了，而是很尊重的问着她。
　　“你……”如此情况下，于晓璐倒也就不挣扎了。
　　一个车间主任的尊重，对于一个分厂女人来说，那是多么值得自豪的事情，为了这样的事情，被吃一点豆腐，又算什么呢？
　　想着这些，于晓璐任着吴明把她身体，拉进了办公室里面。
　　“于姐姐……”
　　一进办公室，吴明就迫不及待着把于晓璐抱在了怀里，双手狠狠抓着于晓璐胸前的奶子摸着。
　　用力捏，用力揉着。
　　终于可以摸于姐姐了。
　　像于晓璐这样成熟的美女，吴明看着，早就想上了，如今到了自己的办公室，自然要被吴明好好摸上一阵。
　　妈的，摸起来真舒服。
　　成熟女人的奶子，就是隔着厚厚的衣服，都是软软着。
　　“坏蛋，干嘛？”于晓璐害羞着，微微挣扎在吴明的怀里。
　　嘴里的声音也不敢太大着。
　　就怕外面吴明的老婆，听见了要笑话她。
　　“于姐姐，你的奶子真好，让我摸摸吧。”
　　都已经摸了，吴明还说着这样的话。
　　“于姐姐的奶子还真大。”两只手，才能完全捏住一个，让吴明对于于晓璐的胸部，很是满意着。
　　“坏蛋……”
　　于晓璐扭捏着身体，身心不能自己着。
　　吴明一边摸着于晓璐的胸部，同时的话，把于晓璐的身体，压在了办公室的沙发上。
　　用自己的身体，压制着她。
　　“混蛋，混蛋。”于晓璐心里害羞着，又有些紧张。
　　毕竟自己是姑娘的身体，至今为止，还没一个男人碰过呢。
　　虽然心里喜欢吴明，可还是有些不习惯着。
　　恩……就在此时，吴明一个嘴巴，就压了上来，死死吸住了于晓璐的小嘴，用力舌吻住了她。
　　吴明的嘴唇吸着于晓璐的嘴唇，添着于晓璐嘴里的小舌头。
　　“于姐姐，小舌头。”
　　吴明示意着。

第78章 办公室里面
　　“恩……”又羞又愧中的于晓璐，把自己的小舌头，从嘴里伸了出来。
　　吴明大嘴一吸，就把于晓璐的小舌头，吸在了嘴里，用嘴唇用力添着。
　　恩……恩……恩……
　　此时此刻，于晓璐也有些动情了，吴明那抓在她胸部的双手，也让她觉得并不是很讨厌了。
　　“来，于姐姐，你也舔舔。”
　　吴明把自己的大舌头，伸了出来，示意着于晓璐。
　　“你……人家不会拉。”于晓璐害羞着。
　　“好吧，那我们一块添，你跟着学。”
　　吴明说着话，示意着大家都把舌头伸了出来，你添我一下，我添你一下着，口水的话，相互之间，丝连在一起。
　　滋滋滋……的水声，一时间，就在两人的嘴里面，发了出来。
　　那样子，就像是两人在上面，已经结合在一起，爱爱了一般。
　　嗯嗯嗯……
　　女人对于舌吻，最是受不了，加上于晓璐还是个处女，别说是舌吻，就是一般的浅吻，都没有过。
　　如今被吴明舌吻住了，身心就像完全是被吴明吸住了一般，任着他摆布着。
　　“好玩吧。”
　　舌吻了一翻，两人感觉都很好，吴明就笑问着。
　　“小坏蛋。”于晓璐也彻底放开了，双手也不再保护着自己的胸部，任着吴明隔着她的衣服，摸着她的胸部。
　　吴明大着胆子，解开了于晓璐胸前的保安服。
　　“干嘛……”于晓璐微微挣扎着，不过还是让吴明趁了心，解开了她胸前衣服的所有纽扣，翻开着胸前的胸罩，直接把一双奶子，给翻了出来，挂在衬衣上。
　　白白的，两手抓正好的奶子，闪现在吴明的眼前。
　　微微翘立的感觉，一点也不像是上了岁数女人，能拥有的奶子。
　　“于姐姐！你的奶子就像小姑娘的，嫩嫩的，翘翘的。”吴明说着话，两只手，捏着了于晓璐的奶头上，搓着。
　　稍微搓一搓，于晓璐的奶头就大了，就硬了。
　　“呵呵，你看，于姐姐你奶头反应好灵敏啊。”
　　“坏蛋……说什么呢？”
　　听着吴明的话，说自己胸部如何如何好，于晓璐心里自然喜欢，可是也害羞的不行。
　　“于姐姐，让我吸吸。”
　　吴明说着话，大嘴就含住了于晓璐左胸上的整个奶头加乳晕，吸允在他的嘴里。
　　兹洞，兹洞的声音，在他大嘴里回响着。
　　就像是婴儿吸住了妈妈的乳头。
　　吴明的大舌头，直接就饶在于晓璐左奶的奶头上，添着。
　　舒服嘛，于姐姐。
　　一边添，吴明还一边问着。
　　坏蛋……
　　此时此刻的于晓璐，有些受不了着，打开了自己的双腿。
　　感受着这个情况，吴明微微一笑。
　　太好了。
　　大手一抓，就伸进了于晓璐的大腿里面，摸在于晓璐的粉跨中，隔着于晓璐的裤子，和于晓璐身体里面的小妹妹摩擦着。
　　“坏蛋，干嘛！”
　　感受着身下的情况，于晓璐及时把自己大腿给夹了起来。
　　“于姐姐，让我摸摸嘛？”吴明说着话，大嘴用力一吸，完全着把于晓璐的左奶，吸到了自己的大嘴里面。
　　“你……”胸部被如此玩弄，于晓璐身体忽然一麻，夹紧的大腿，一时间也放了开来。
　　冤家！
　　于晓璐无奈一声后，任着吴明的大手，爱抚在她的粉跨里面。
　　同时也感受着自己身下的小妹妹，在吴明大手的摩擦下，渐渐湿了，渐渐软了的情况。
　　“坏蛋。”于晓璐双手抱着吴明的肩膀，享受着这一个时刻。
　　吴明添完了于晓璐的左奶，又添了于晓璐的右奶。
　　本着不能厚此薄彼的精神，也让于晓璐的右奶好好爽了一翻。
　　同时的话，在他大手的一再爱抚下，于晓璐的身下，也彻底打开了。
　　两只大腿，呈现了一百多度打开的样子，任着吴明的大手，在她粉跨里面，掏着，摸着。
　　“舒服吧！于姐姐！”看着身下的于晓璐，彻底被自己摸得动弹不得了，吴明心里那个高兴的。
　　“来！让我摸摸里面。”吴明说着话，解开了于晓璐身下的裤子皮带。
　　解开皮带后，吴明的手，急切着伸进了于晓璐的粉跨里面，想要和于晓璐的小妹妹，来一个亲密接触。
　　此时，于晓璐终于醒转了过来。
　　“坏蛋！这个真的不可以。”
　　于晓璐说着话，死死夹住了大腿，不让吴明的手，进入一分着。
　　“我可是……”
　　处女两个字，迟迟在于晓璐的嘴里，没有说出来，可是吴明明白。
　　“于姐姐！嘿嘿！”吴明见暂时拔不下于晓璐的裤子，无奈笑了笑。
　　“于姐姐！那你看，我这个，怎么办？”吴明示意着自己的身下，那高高挺立的玩意。
　　“你外面不是有老婆嘛？随便进来一个，这问题，不是解决了嘛？”于晓璐没好气的白了吴明一眼。
　　“于姐姐，你搞出来的问题，让她们来解决，不合理吧。”
　　“你……”吴明这么一说，于晓璐害羞着低下了头。
　　磨蹭了一会儿，于晓璐心里似乎做了决定。
　　“那你说，除了得到我身体之外，你想让我用什么方式，来帮你解决这个问题。”
　　于晓璐说着话，用手狠狠点了一下，吴明那翘立起来的东西。
　　可是一压下来，吴明那玩意，很快又弹了上去。
　　坏东西。
　　看着这个情况，于晓璐没白气的用手打了吴明那玩意一下。
　　“于姐姐！别跟它撒气啊！你到时候，还要伺候它了。”
　　被吴明一说，于晓璐投入在了吴明的怀里，小手不停打着吴明的胸口。
　　你坏，你坏，你坏。
　　呵呵……好了，于姐姐，还是考虑正事吧。
　　说着话，吴明考虑了起来。
　　“姐姐小嘴行不行？”吴明问着于晓璐。
　　“你说呢？”于晓璐白了吴明一眼。
　　“嘿嘿，应该不行，毕竟没男人过。”
　　吴明不好意思的笑了笑。
　　“知道这个情况，还问。”
　　于晓璐又是白了吴明一眼。
　　“那用这个吧。”吴明指了指于晓璐胸前的两个。
　　“这个！”
　　于晓璐看着自己胸前那两个，被吴明玩得有些涨涨的奶子，小脸微微红着。
　　“你要用，就用吧！”
　　“噢……”吴明点头答应着，解开了自己的裤头，掏出了自己身下的玩意。
　　“于姐姐，先熟悉一下。”吴明抓着于晓璐的小手，让她的小手，抓住了自己身下的东西。
　　“熟悉什么啊？”话虽然这么说着，于晓璐的小手，在抓住了吴明那个玩意后，还是主动套弄在吴明的身下。
　　“好粗，好大啊。”
　　嘿嘿呦呦的一个，让于晓璐，摸着心里慌慌着。
　　“嘿嘿，可以吧！”吴明得意着，把自己身下那玩意，在于晓璐的手里面，进进出出着动了几下。
　　“这东西，要是进入于姐姐的那里，于姐姐一定会很舒服的吧。”
　　吴明就直接问着于晓璐。
　　“你！坏死了。”
　　“你看！于姐姐，我这根这么粗，这么大，放到你的这里……”
　　吴明一边说着，手一边爱抚在于晓璐的身下，那最中间的几个部分。
　　揉来揉去着。
　　刷刷刷……的声音，也在于晓璐的身下，不停发出着。
　　“坏死了……你还要不要人家，帮你弄嘛！”于晓璐既然说了，让吴明随便玩弄。
　　她那身下的大腿，此时此刻，还是主动打开着。
　　同时小手的话，抓着吴明的那个，慢慢一进一出着，温柔的不行。
　　“来，在这里套。”吴明抓着于晓璐的小手，把自己身下的玩意，移到了于晓璐小嘴旁边。
　　让于晓璐小手一边套着自己身下的玩意，自己那玩意的一部分，还进出着于晓璐的小嘴里面。
　　“你……”小嘴被堵住了，于晓璐，一时间，说不出话来了。
　　于晓璐那香艳的小嘴，此时可以第一次迎来男人那玩意的进入。
　　青涩的感觉，让吴明干着，虽然没有什么太大的感觉，但是看着，就是很舒服。
　　就像是在欺凌一个良家少妇一般。
　　“于姐姐！你是我小老婆，小嘴，当然可以让我用的。”
　　吴明说着话，身下的玩意，更加进入了于晓璐的小嘴里面。
　　“恩……恩……”捅得于晓璐的小嘴，一时间说不出话来了，小脸更是红得不行。
　　嘿嘿！吴明一边得意着，一边把于晓璐的小手拿开了。
　　身体直接压在了于晓璐的胸口，把自己那玩意插在了于晓璐胸前的两个奶子里面，前面的部分，依然干在于晓璐的小嘴中，同时的话，一只手帮助着于晓璐抬着小脑袋，方便着自己那玩意，更多着进入了于晓璐的小嘴中。
　　于姐姐！这样干你，真舒服。
　　一边干，吴明还一边说着。
　　“恩……”于晓璐想说几句，却被吴明用那玩意，死死堵住了小嘴，一句话也说不出来着。
　　舒服是舒服，不过于晓璐的小嘴，技术实在一般，胸部的话，虽然温暖，但显得太干了一些。
　　吴明也只是在于晓璐的胸部和小嘴里，舒服了几分钟的时间，然后就把那玩意收回了自己的裤子里面。
　　“你还没那个了。”于晓璐有些不懂着。
　　男人没爽了，就收回去，这是什么意思啊。
　　“于姐姐！你身上，除了你的身子，能让我爽之外，别的地方，都是需要好好调教一下，才能让我爽得。”
　　吴明直接说着，同时拉好了裤头，坐在沙发上，把于晓璐揉在了怀里，一只手，温柔的爱抚在于晓璐的胸部。
　　“这……”听着吴明的话，于晓璐有些惭愧。
　　不能给自己男人带来快乐的女人，算什么女人啊。
　　“放心，等你身子给了我，我会好好调教你一翻的。”吴明揉着于晓璐的奶子，安慰着她。
　　“知道啦！”
　　于晓璐心里也明白，给吴明当了小老婆，自己那处女的身体，自然要好好调教，不然的话，吴明用不了她身体几次，就会嫌她身体，干起来不爽，扔到一边了。
　　想着这样的事情，于晓璐身体软在吴明的胸口。
　　“老公！放心！到时候，我的身体，一定会开发的好好着，让你……”
　　有些话，于晓璐不好意思说，但吴明都明白。
　　“让我舒服的干，是不是？”
　　听着吴明的话，于晓璐害羞着打了吴明一下，嘴里说道。
　　“坏啦了。”
　　过了一会儿的时间，于晓璐从吴明的身边站了起来，理着身上的衣服。
　　同时对着吴明说道。
　　“别憋着了，我出去，叫几位姐姐进来，让你爽爽。”于晓璐看着吴明身下，依然暴起的裤头，不好意思的说着。
　　同时身体跪蹲在了吴明的双腿之间，和吴明的那个玩意，温柔的亲吻了几下。
　　“对不起了，小家伙，阿姨技术还不行，以后阿姨肯定会让你爽爽着。”
　　一边说，于晓璐的小手，还温柔着揉捏在吴明的身下。
　　“对了，吴明！你别忘了，今晚到我寝室里来，我有事跟你说。”于晓璐提醒着。
　　“噢，知道了。”吴明让于晓璐，又亲吻了自己身下几次，才把她从地上扶了起来，同时拍着她那身后的肥臀，送着她。
　　“还有，我会在今晚，把身体……给你的……”走到门口的时候，于晓璐忽然说了这么一句，然后说着话，就从吴明的办公室里，跑了出去。
　　脸上，满是害羞的感觉。
　　嘿嘿，你不说，我也会这么来的。
　　和于晓璐这样的少妇美女，好好谈恋爱，吴明自然喜欢。
　　不过能快一点上了这个少妇美女，压在自己的身下，随随时时的干着。
　　那才是真正的舒服。
　　少妇，水多肉多。
　　干起来，兹洞兹洞着，小弟弟爽死了。
　　摸起来，扭来扭去着，双手舒服死了。
　　妈的，想起来，老子就喜欢干少妇。

第79章 主任好坏
　　当然，少妇处女，那是最好的了。
　　吴明还在办公室里面，色色想着的时候，他的两个老婆，此时从门外进来了。
　　“老公！于姐姐说你叫我们进来！”林宝儿拉着自己的妹妹，跟吴明说着。
　　同时关了吴明办公室的大门，身体坐到了吴明的身边。
　　“于姐姐弄得怎么样了。”
　　林宝儿说着话，身体靠在了吴明的胸口，同时的话，看到了吴明身下嘟起的那个玩意。
　　看着这个东西，林宝儿暗暗说道。
　　“怎么？于姐姐没帮你爽啊！”
　　林宝儿说着话，小手抓住了吴明身下的那个玩意，隔着吴明的裤子，帮吴明套弄着。
　　“恩！她那小嘴技术不行。”
　　“傻瓜！于姐姐都是成熟女人了，技术不行，干她身下嘛！那里肯定能让你爽的。”
　　林宝儿一边说着，一边拉着身边的妹妹林玉莲，一同跪在了吴明的身下。
　　拉开了吴明身下的裤头，掏出了吴明那个已经强强壮壮的小弟弟。
　　此时的吴明，确实有些憋得难受了。
　　加上跪在自己身下的两个美女，都是自己的老婆。
　　他也就不客气了。
　　直接压着两个老婆的后脑勺，把她们的小嘴，一上一下着按到了自己的胯间。
　　“她是处的！就在我办公室里面，把她干了，我好意思啊。”
　　吴明无奈了一声，听着吴明的话。
　　林宝儿和林玉莲，都是笑了起来。
　　“原来，你也挺客气的哦！”林宝儿嘴里笑说着。
　　一边说，林宝儿一边亲吻着吴明的那根玩意，林玉莲的话，小嘴含着吴明玩意下的一个软蛋，开始服侍了起来。
　　都是多少调教过小嘴的女人，林宝儿和林玉莲，小嘴服侍起来，自然到位又舒服。
　　加上对吴明，又有感情，自然是用心服侍着，想让吴明好好爽一爽。
　　吴明点了一根烟，躺在沙发上，一边抽着，一边享受着。
　　烟抽到一半，吴明来了感觉，掐灭了烟，双手按着身下一个老婆的小脑袋，用力送着。
　　强行插了一个老婆小嘴，三十几下后，终于爽了一回。
　　恩哼……恩哼……
　　吴明射得太猛，呼吸不过来的林宝儿，吞了一些，进入了自己的胃部和肺部，所以此时的她，一边清理着吴明的身下，嘴里还咳嗽着。
　　“坏蛋……”林宝儿风情万种的，在吴明的身下，白了吴明一眼。
　　“老公！招聘文秘的事情，已经办得差不多了，庄姐姐刚才让我问你，打算什么时候开始。”
　　吴明双手爱抚在两个老婆的小脸上，等着她们清理完了自己的身下，把她们两个都拉了起来，揉在了怀里。
　　示意着林玉莲，给自己点了一根烟，抽着。
　　抽了几口，吴明说道——再过五分钟吧。
　　“恩！知道了，老公！我这就去说。”林宝儿说着话，自行的出去了，只是留着自己的妹妹，在吴明的身边。
　　林玉莲很乖，在吴明揉着她的时候，自己一直就躺在吴明的胸口，双手轻轻爱抚在吴明的小腹上。
　　同时任着自己老公的大手，在自己身上，随便爱抚着。
　　休息好了，吴明揉着林玉莲，朝着门外走了出去。
　　此时，在吴明外面的办公室里面，来应聘吴明车间文秘的二十几个美女，都已经来了。
　　齐齐刷刷着，站了两排。
　　吴明的几个老婆，则是站在这些美女的前面，等待着吴明的到来。
　　“吴主任。”当吴明出现的时候，这二十几个美女，都是笑脸盈盈着，对着吴明点了点头。
　　“恩！”吴明大大咧咧的，坐到了旁边的一个靠垫座椅下，目光一一在这二十几个美女身上，巡视着。
　　每一个被吴明目光巡视到的美女，都是微微昂着头，挺着胸的。
　　任着吴明看着。
　　妈的，都不错。
　　吴明粗粗一看，眼前好多美女，都比自己那几个大老婆强。
　　不仅漂亮，而且气质也很好。
　　其中御姐和小少妇级的美女，也有十来个。
　　就是缺大少妇级的美女。
　　吴明发现，这二十几个美女当中，接近三十岁年纪的小少妇类型，有那么三四个。
　　可是超过三十岁的那种大少妇类型美女，却没有一个。
　　小少妇就小少妇吧！多干几次，就他妈变成大少妇了。
　　吴明虽然感觉可惜，但也只能这样了。
　　吴明巡视完了眼前这一批二十几个美女，就从座位上站了起来。
　　“感谢你们来应聘我这里的文秘岗位，在这里，咱也不说虚的。”
　　吴明一边说着，一边看着眼前的这些美女们。
　　“要坐上这个位置，不仅我看着要爽，而且的话，要听我的话，是那种完完全全的听从。”
　　吴明的话一说，眼前的好几个美女，都是暗暗点头着。
　　分厂的情况怎么样，这些美女们心里都明白。
　　可是很多分厂的领导，在招聘女文秘的时候，话讲得头头是道，又是长篇大论着，但是没有一个，把话说到重点上去。
　　可是吴明不同，话一出口，就显得很直接。
　　点明着这些女人，想要上位到吴明办公室文秘的位置上，最最要的事情，那就是成为吴明的女人，任吴明完全摆布。
　　本来就是这样的。
　　很多女人，心里都是暗暗想着。
　　“好了，闲话少说，待会你们听从我几个老婆的安排，一个一个进来，跟我面谈。”
　　吴明说着话，示意了一下，门外的几个老婆，然后揉着林玉莲和林宝儿，先走进了自己的办公室里面。
　　很快着，庄玉儿就把从那二十几个美女手边，收到的资料，给送了进来。
　　什么样的身高，什么样的体重，具体年龄，受教育程度，都一一显示在这些女孩各自的资料档案里面，一些女孩的生活照，艺术照，也同时送了进来。
　　吴明拿着这些资料，一边揉着身边的两个老婆，看着。
　　很快，第一个应聘的女孩，走进了吴明的办公室。
　　李诗儿！二十六岁，分厂工商所临时科员，学历大专，身高165，体重48公斤。
　　爱好，吹箫，唱歌。
　　……………………
　　看着对方资料上，写着吹箫两个字，吴明心里暗暗笑着。
　　是真吹箫，还是假吹箫啊。
　　“吴主任好。”
　　李诗儿，一身工商制服的穿着，站在吴明的面前。
　　丰挺的胸部，把她胸前的制服，高高顶立了起来，身后的臀部虽然不是很大，但也稍稍丰挺着。
　　把玩起来，应该是有些味道的。
　　吴明看着，暗暗想着。
　　脚下一双黑色加高的皮鞋，把她身形，映衬的更加高挺。
　　两条美腿，在紧身制服的压制下，也是诱惑相当着。
　　李诗儿一顶女工商员的帽子，戴在头顶上。把她一头长发，裹在了里面。
　　脸上的话，画了淡淡的妆容，丰厚的嘴唇上，淡淡的水晶唇膏，展现着。
　　李诗儿，整体的感觉，看上去，甜美中带着些许的安静。
　　“从文工团培训了三个月，你就分配到了分厂工商所了。”
　　看李诗儿的资料，吴明问着对方。
　　“恩！我是分厂出来的段花，在分厂文工团培训的时间，按规矩，是这么一些。”
　　李诗儿对着吴明微微一笑。
　　很礼貌，也很文雅。
　　吴明知道，分厂评出来的段花和小厂花，都会被调整到分厂文工团去培训。
　　段花的话，培训三个月。
　　小厂花的话，培训半年。
　　一般段花，培训上几个月的时间，把她身上的气质培训出来以后，就会下放到分厂各个政府部门里去工作。
　　分厂的行政单位级别，是镇级单位。
　　镇级单位里有的工商所，财会所，派出所，农技站，广播站，分厂里都有，在这些行政部门里面，容纳了很多这样有气质，又很漂亮的段花和小厂花们。
　　吴明听着李诗儿的话，点了点头，从沙发上站立了起来，走到了李诗儿的面前，细细观察着这个美女。
　　皮肤很白，白到脖子里面，都是雪白雪白着。
　　身形微微显得瘦弱着，有一些弱不禁风的感觉，让男人看着，有一种想要上去，爱怜一翻的样子。
　　不过胸部和臀部，确实是真材实料，没有叠任何东西着。
　　吴明看得很仔细，几乎一丝不落着。
　　“转一个身，让我看看。”
　　吴明示意着。
　　“哎。”李诗儿害羞着点了点头，身体在吴明的面前，微微转动着。
　　小身子，在吴明的面前，显得有些紧张。
　　“别怕，我不会吃了你的。”吴明直接说着。
　　“恩……”李诗儿害羞着点了点头。
　　“你是文工团培训过的，一些肢体动作能做出来嘛？”
　　吴明问着李诗儿。
　　“可以的，主任要我做什么动作？”
　　想要当吴明这里，当个文秘，自己的身形和体形，必须要得到吴明的满意。
　　所以的话，李诗儿心里明白，自己要在吴明眼前，把自己的身材，展露出来。
　　“就劈腿一下吧，靠着这面墙壁，我看看你能劈到何种程度。”
　　“哎……”李诗儿红着脸，心里暗暗想着。
　　主任也真坏，第一个动作，就要人家做这个。
　　可吴明毕竟是主任，他要李诗儿做，她不得不做。
　　李诗儿先是脱了头上的帽子，把一头长发披散了下来，同时解开了上身衣服的几个纽扣，宽松了一下自己的身形。
　　然后深吸了一口气，轻步走到吴明身边的墙壁上，小脚一伸，就劈了上去。
　　刷……的一下，两条美腿，就劈到了一百八十度的角度。
　　紧身的裤子，把她的美腿，一下子完全展露了出来。
　　“真漂亮。”美腿伸展着，让吴明一时间，看着楞了楞，目光还直直的往李诗儿粉跨的位置盯着。
　　那里嘟嘟起来的样子，让他心里遐想着。
　　不知道紧身裤子里面，包裹的，是一只怎么样的美比。
　　吴明看着，心里暗暗想着。
　　“主任！好了没有。”
　　吴明贼贼的目光，让李诗儿有些害羞，有些怕，就怕吴明一个控制不了，把她扑了。
　　虽然李诗儿是段花。
　　身份在分厂里尊贵，但毕竟在分厂里，还没男人。
　　所以也就没有什么依靠。
　　要是吴明真的在这里，把她扑了，全身玩弄一边，她也无可奈何着。
　　谁叫她心里想着，要做吴明的女人，来这里还主动穿得好好着，勾引吴明呢。
　　“等等！让我再看看。”
　　吴明说着话，脑袋更加靠近着李诗儿的身边，目光和李诗儿的粉跨距离，也只是一米多一点了。
　　那李诗儿身下，粉跨嘟起来的位置，更是被吴明狠狠盯着，一副要看穿的架势。
　　“主任……”李诗儿害羞着，目光看了看吴明，又看了看办公室里的，吴明的两个老婆。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”吴明笑着。
　　“诗儿小姐可真漂亮啊。”
　　吴明说着话，稍微离开了李诗儿身边一下，让李诗儿紧张的心情，终于回转了过来。
　　“主任！还要我做什么动作嘛？”李诗儿从墙壁上，放下了自己的美腿，小声问着吴明。
　　吴明刚才能忍住，没有猥亵她，这让她心里暗暗感激着，也把吴明看高了一些。
　　这个男人不错，多少能把持住，不像分厂里那些色鬼领导。
　　李诗儿心里暗暗想着。

第80章 美女教师
　　即年轻，又多少有些男人的涵养，这样的男人，在分厂里，已经不多了。
　　成为他的小秘，估计也不会被太过糟践的。
　　李诗儿虽然是分厂行政部门里的女工商员了。
　　可她这个工商员的前面，还必须要加一个临时的身份。
　　临时的工商员，也不过是个分厂可以随便开除的角色。
　　只有成为了主任车间里的文秘，让这个车间的主任，随便玩弄一年的时间，才会转正到正式分厂员工的地位。
　　这样的话，她才可以长久的待在这个分厂里，成为一名国营企业的正式工。
　　“暂时没有了。”
　　吴明对李诗儿说着。
　　“那我通过初选了嘛？”
　　今天来吴明这里应聘女文秘的女孩很多，足足有二十五名，可是真正入选的名额，就三个，所以的话，这次应聘，分成了三次。
　　分别是初选，复选和决选。
　　现在还只是刚刚初选。
　　“行！你通过了，下午来复选吧！”吴明点了点头，表示着。
　　“谢谢主任，谢谢主任。”李诗儿感激着，对吴明点着头，鞠着躬。
　　吴明的决定，让李诗儿离当上吴明身边小秘的机会，又进了一步。
　　“李小姐！你条件不错，我看复选你的胜出机会，也是很大的。”
　　吴明上来，直接握住了李诗儿的小手，双手把李诗儿的小手，握在手中，轻轻揉着，轻轻玩着。
　　目光在李诗儿的身上，看来看去着，特别是李诗儿的胸口位置。
　　因为刚刚劈腿的原因，李诗儿的胸口几个纽扣敞开着，小小露出了里面几分乳肉。
　　白白的，嫩嫩的，被里面粉色的内衣包裹着，嘟了出来。
　　“主任……”李诗儿，发现了吴明贼贼的目光，心里想要逃避掉。
　　“诗儿，让我再看看。”吴明拉着李诗儿的小手，就是不放，目光依然盯着李诗儿的胸口里面瞧着。狠狠往里面看着。
　　“主任……”李诗儿害羞着，任着吴明，看了她胸口好一会儿，感觉吴明想要冲上来，抱她的时候，她才一个转身，嘴里匆匆一句——主任，我下午再来。
　　说着话，李诗儿就出了大门。
　　妈的，这女工商员，味道不错啊。
　　看着李诗儿出了门，吴明心里感慨着。
　　初选了一个，后面还有二十四个，吴明也不能把时间，都用在回味上。
　　抓紧着时间，又迎来了第二，第三，第四个……
　　来应聘的女孩，条件都不错，摸样好，气质佳，不过吴明这里的位置，也只有三个。
　　所以的话，吴明该放弃的，也只能是放弃了。
　　在应聘到第十八个女孩的时候，吴明也发现了一个不错的尤物。
　　卢丽丽，二十九岁，身高167，体重52公斤，分厂中学临时教师。
　　卢丽丽身下八公分高的高跟鞋，轻轻迈着。
　　卡卡的声音，在她高跟鞋，踩在地面上的时候，在吴明小小的办公室里面，回荡了开来。
　　露着半截大腿的包臀裙，在她胯部的扭动下，晃来晃去着，显得肥厚。
　　浓浓香水味道，在她一出现的时候，就把吴明办公室里面，那么多女孩子聚集起来的香水味道，全部掩盖了。
　　敞开的上身西服，里面爆开的白色衬衫，显示着她里面的两座山峰，是如何的雄伟。
　　小走几步下，胸口微微晃动的样子，又让吴明明白，她胸前的肉肉，是异常柔软的。
　　卢丽丽跨了一个美女步，站在吴明的面前，对着吴明微微一笑。
　　“吴主任。”声音嗲嗲着，带着浓浓的骚气。
　　宽臀，大奶，风骚腰肢。
　　果然尤物。
　　吴明一看卢丽丽，身下那玩意，就噌的一下，硬了起来。
　　“卢小姐是小厂花出身啊。”看着手中卢丽丽的资料，吴明问着。
　　“恩！”
　　“怎么会到现在，在分厂里，还没着落啊？”
　　吴明不懂，像卢丽丽这种尤物，一般分厂领导，早就该惦记上了。
　　“主任！我来分厂的时间比较晚，去年才被评为小厂花的，在文工团待了半年后，才下放到分厂中学里面，当了一个女教师。想在分厂里谈恋爱，可是时间上……”
　　卢丽丽无奈一笑。
　　“原来如此，看来是便宜我了。”
　　“主任说什么呢？”听着吴明的话，卢丽丽呵呵一笑。
　　“卢小姐！难道对自己的魅力，没有信心嘛？”吴明说着话，从身后的椅子上，站立了起来，朝着卢丽丽的方向走着。
　　“呵呵！”卢丽丽微微一笑，已经算是回答了吴明的话。
　　卢丽丽是很自信的女孩，她知道，分厂里不少领导，可都是惦记着她。
　　不过她要找，就要找一个对她好一点，也要条件好一点的男人。
　　吴明就是她比较认可的一个男人。
　　年轻，身份的话，已经达到了分厂领导的位置。
　　只要吴明对她好，她是心甘情愿做吴明小秘的。
　　“吴主任虽然年轻，但什么都懂，人家的心思，被你一眼，可就看穿了。”
　　感受着吴明的接近，卢丽丽坦然着挺起了自己的酥胸，任着吴明的目光，肆无忌惮着，在她酥胸上看着。
　　不过毕竟是姑娘出生，心里微微的担忧还是有的。
　　就怕吴明受不住，直接上来，捏住了她的胸部。
　　现在可是在他的办公室里面，他想对人家胡来，人家喊也没用。
　　再说了，人家的两个老婆还在，他要是叫他两个老婆过来，把我按住，说不定都能把我拔光了衣服，全身猥亵一边。
　　卢丽丽并不担心，吴明会把她身体直接要了的事情。
　　因为吴明这样做，也就等于，她直接成为了吴明身边小秘了，无需再参加这个应聘了。
　　分厂里像她这样的段花和小厂花的姑娘身份，也不是一个主任能毁就能毁的，那是一定要付出一些代价的。
　　吴明转过头，示意了一下，办公室里面的两个老婆。
　　他那两个老婆也懂事，在他一个眼神的传递下，就乖乖出了吴明的办公室。
　　“卢小姐！来，到这里坐坐。”
　　吴明拉着卢丽丽的小手，来到了旁边的沙发上。
　　小手被抓，卢丽丽微微害羞着。
　　陪着吴明坐在了办公室的沙发上。
　　“卢小姐的大腿，好白啊。”吴明说着话，手已经按在了卢丽丽的大腿上面。
　　“主任……”卢丽丽样子虽然风骚，可也是一个正经人家的姑娘，又不是一只鸡。
　　吴明上来，就摸她大腿，让卢丽丽有些为难着。
　　“那让我抱抱，总可以吧。”吴明看出了卢丽丽脸色上的变化，说着话，就揉住了卢丽丽的丰腰，把她身体，往自己怀里揉着。
　　“这……”吴明这样的动作，让卢丽丽脸上，也是微微为难着。
　　“就当检查身形了。”
　　“那有这样检查的。”卢丽丽害羞着，不过吴明的话，让她多少放松了一些警惕。
　　“腰不错。”吴明捏着卢丽丽的腰部，玩了几分钟，然后嘴里说着。
　　“再看看臀吧。”
　　吴明一边说，手已经放在了卢丽丽的臀部上，轻轻触摸着。
　　卢丽丽丰厚的臀部，让吴明的手，摸在上面，微微激动着。
　　“妈的，果然是只尤物啊，这臀瓣，厚厚的，摸起来，异常有分量着。”
　　沉甸甸的，两个大果实啊。
　　“主任……”卢丽丽此时，也显得异常害羞了起来。
　　自己想要当上吴明身边的小秘，吴明不仅要对她容貌肯定一翻，身形的话，也自然是要肯定一翻的。
　　只是现在就被吴明这样摸着，卢丽丽心情，还是有些异样着。
　　“从来没有被男人这样过，这次……”卢丽丽心里怨得不行。
　　不过还好，吴明也只是轻轻抚摸在她臀部上，并没有过分的举动。
　　“臀我也很满意，那这里。”吴明指了指卢丽丽的胸部。
　　“什么呀！主任，这你也要检查啊……”卢丽丽这下彻底害羞了。
　　万一要是这次没选上，当不了他的小秘，那我身上，不是有污点了嘛？
　　以后还怎么在分厂里，找男人依靠啊。
　　卢丽丽心里还是很在乎的。
　　自己保持了二十九年的身体，可不能稀里糊涂着，就毁在了吴明的手中。
　　“放心吧，你就自己解开胸前的几个纽扣，然后当露点着，让我看了几眼。”
　　吴明建议着。
　　“你……”
　　吴明的话，让卢丽丽害羞着，也感激着。
　　一般领导，在眼前这样的情况下，早就扑上来了，那还顾及这么多，可是这个男人。
　　吴明的一些话，一些行为，让卢丽丽对于他很满意着。
　　“那就看几眼吧。”
　　卢丽丽害羞着，解开了胸口衬衣的两个纽扣，把里面黑色蕾丝胸罩包裹的两个雪白奶子，往上稍微拱了一点，让吴明的目光，好好验着货。
　　“怎么样？”卢丽丽对自己的胸部，可是很有信心的。
　　丰满，挺拔，不输少女的挺，不输成熟少妇的满。
　　两种女人胸部的好处，可都是聚集在她的胸部上。
　　“好，很好。”吴明此时的目光，几乎就粘在了卢丽丽的胸前，直接往她胸口里面瞧着。
　　双手还微微拉开着卢丽丽胸口的衬衣，几乎把她黑色胸罩下，包裹的两个乳球，全部展现了出来。
　　“那有这样检查的。”卢丽丽害羞着，身体不停晃动着。
　　“对，就是要晃动。”看着卢丽丽胸前的两个奶球，晃来晃去的样子，吴明心里那个激动啊。
　　“坏主任。”
　　卢丽丽实在有些受不了了，从吴明的身边站了起来。
　　“卢小姐！还没检查完呢。”
　　吴明忽然喊了一句。
　　“上上下下，不都检查了一边嘛？怎么就没检查完？”卢丽丽狠狠着，白了吴明一眼。
　　“臀部还没好好检查一下。”
　　“你……”听着吴明的话，卢丽丽害羞着。
　　“不是刚才摸了嘛？”
　　“摸是摸了，里面还没看呢。”
　　“你……”卢丽丽恨不得，现在就夺门而出，不再理吴明了。
　　但是想着，自己为了夺得吴明身边这个文秘位置，而付出的努力。
　　她身下的步伐，就没有勇气迈出着。
　　“坏蛋，你说怎么个检查法。”卢丽丽扭过了身体，看着吴明。
　　心里对吴明怨得不行。
　　这个色主任。
　　“卢姐姐，我可以叫你卢姐姐嘛？”吴明觉得，自己跟这个卢丽丽多少有了一些感情的纠葛，所以就主动亲近着。
　　“你比我小至少七八岁，自然可以这么叫我。”
　　卢丽丽也显得坦然。
　　毕竟是分厂一个主任领导主动的亲近，她是没有理由拒绝的。
　　“陆姐姐放心，我只是想要几个，让我满意的小秘，所以的话，检查的事情，会多一点，但是我绝对不会在卢姐姐拒绝的情况下，还对你动手动脚的。”
　　吴明坦诚着。
　　这个男人……
　　听着吴明的话，卢丽丽真的有些喜欢吴明了。
　　分厂里主任一级的领导，那个会把她们这样的女人，当女人看，在他们眼里，卢丽丽这些女人都是玩物。
　　要你跪，你就跪，要你趴着，你就趴着。
　　根本容不得一点反抗。
　　一反抗，就是开除，滚蛋之类的威胁，可是他。
　　卢丽丽真的很感动。
　　上去就直接抱住了吴明，紧紧，紧紧的抱住着。
　　“谢谢你把我当一个女人一样看待，谢谢你。”
　　生活在分厂里久了，卢丽丽的心，也麻木了，自然着感觉，自己天生下来，就是这些臭男人身下的玩物，可以被男人们，随便玩，随便操的，可是和吴明短暂的接触，让她的心，激动了一下。
　　原来这个分厂里，还有男人把我当女人一样看待。

第81章 胭脂马
　　“这……”卢丽丽要抱，吴明自然也愿意，双手按在卢丽丽的肥臀上，轻柔的摸着。
　　“小坏蛋。”
　　因为感动，卢丽丽也不挣扎，任着吴明，把她身后的肥臀，好好摸了一阵，甚至把她身后的裙摆，拉到了腰上的位置，在她丰臀上，任意摸着，卢丽丽也没拒绝着。
　　这样的好男人，他喜欢摸，就摸吧。
　　卢丽丽心里暗暗想着。
　　只是当吴明的手指，要往她臀瓣里摸去的时候，卢丽丽稍微警觉了一下，和吴明身体拉开着。
　　“干嘛啊！真不把姐姐的身体，当回事了。”卢丽丽看着吴明，小嘴嘟嘟着。
　　“不是的，卢姐姐，你身材太好了，我就想……”
　　“想什么啊！想毁了你卢姐姐的身子啊。”卢丽丽喜欢吴明，所以上来就用手指，狠狠点了一下吴明的脑袋，嘴里还说了吴明一句。
　　“小坏蛋。”
　　被卢丽丽这么一弄，吴明心里也激动了起来。
　　上去，就反抱住了卢丽丽的身体。
　　“卢姐姐，我喜欢你。”吴明直接说着。
　　“你个小色狼，小坏蛋。”卢丽丽听着这样的话，也是害羞着。
　　“卢姐姐！”吴明一边说着，双手一边按在卢丽丽的胸部，隔着卢丽丽胸前的衣服，摸着她那一双巨乳。
　　让卢丽丽的一双奶子，在吴明的手中，不停变化着形状。
　　一会儿扁，一会儿圆着。
　　“小坏蛋。”因为心里有了吴明，卢丽丽也是任着吴明摸着。
　　只要吴明不把手伸进她的内衣里，她是不会反抗的。
　　“再摸一阵，卢姐姐可就出去了。”卢丽丽对吴明说着。
　　“卢姐姐，我想摸到里面去。”吴明指了指卢丽丽衬衣的里面。
　　“小色狼！初选的女孩，你都敢这么直接啊！等你卢姐姐，入了复选和决选的时候，再让你碰那里，让你好好检验一下卢姐姐的身体。”
　　卢丽丽害羞的说着。
　　“卢姐姐不用复选和决选了，我要了卢姐姐。”
　　“坏死了。”听着吴明的话，卢丽丽心里开心死了。
　　“这小色狼，也喜欢我。”
　　卢丽丽心里暗暗幸福着。
　　“你的心，卢姐姐知道了，但是卢姐姐还是要参加复选和决选的，卢姐姐要你，好好检验一翻身体，然后彻底满意后，才正式成为你的女人，可不要被你得了身体，感觉卢姐姐身上什么不好了，说起我的闲话来。”
　　卢丽丽认可吴明这个男人，所以她想凭借着自己的实力，得到吴明的正式接纳。
　　又让吴明的双手，在她胸前，爽了十几把后，卢丽丽回头浅吻了吴明额头一下，就匆匆出去了。
　　看着卢丽丽的离开。
　　吴明心里一阵失落。
　　“这个女人。”
　　“今晚就把你得到。”
　　吴明现在可以肯定，以及确定，卢丽丽这个女人，肯定能进入这次文秘招聘的最终阶段，也是最终三个名额之一的肯定人选。
　　“这样的女人，不收在身边，怎么可能。”
　　卢丽丽之后，吴明又初选了几个女人。
　　有的好，有的一般。
　　好的进入复选，一般的直接滚蛋。
　　不过就是好的之中，也没有先前李诗儿和卢丽丽这般优秀的。
　　本来以为，初选之中，可能再也碰不到绝品的女孩了，可是最后一个初选的女孩，却让吴明感觉眼前一亮。
　　齐玲珑穿着一身得体的职业女装，站在吴明的面前。
　　年轻的脸庞，写着甜美女孩的味道。
　　脚下黄色的高跟鞋，鞋跟五公分高，不高不低着，身下带荷花叶边感觉的包臀裙，让人看着，就感觉包臀裙下的她，就是一朵绝美的花朵。
　　齐玲玲个子不高，一六二，体重偏瘦，只有45公斤。
　　胸部刚刚好，在她开胸的白色衬衫上，撑起了一个拳头的高度。
　　脚下白色的丝袜，包裹着她那细细长长的大腿，让人看着，感觉秀色可餐着。
　　“广播站的？”吴明问着齐玲珑。
　　“恩！”齐玲玲甜甜着回答了吴明一声。
　　“今年二十三岁，比我只大两岁啊。”吴明笑说着。
　　“正好可以当主任姐姐了。”齐玲珑显得自然，有话就说着。
　　“呵呵……”吴明身边的两个老婆，听着这样的话，嘴里笑着。
　　“哟！倒是个能说会道的女人。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　“我问你，齐小姐！你觉得，你凭什么能胜任我这里文秘的工作。”
　　“恩！因为……我比她们都漂亮。”齐玲珑直接回答着。
　　对于自己的美貌，齐玲珑，那是很有信心着。
　　“呵呵，是嘛！”吴明点了点头，心里也承认，齐玲珑是他这一次招聘的女孩中，最漂亮的几个之一。
　　“不过，我对于女孩的身材要求，也是很高的。”
　　吴明翘起的二郎腿，掂了掂，一副等待齐玲珑回答的样子。
　　“哼，我的身材，不是很好嘛？”
　　齐玲珑说着话，在吴明面前，自动转了个身，把她曼妙的身姿，在吴明面前，好好展示了一翻。
　　“恩，确实不错。”吴明看着齐玲珑的身材，点了点头。
　　“不过我没亲自检验过，具体好在那里，也不知道啊。”
　　吴明说着话，从座位上，站了起来，朝着齐玲珑走来着。
　　“你干嘛！”齐玲珑微微紧张着。
　　“干嘛，检验你的身体啊。”
　　“我刚才不是转了一个身体嘛，你没看到啊！”齐玲珑显得不懂着。
　　“别的女孩，过来应聘，可都是被我用双手检验的，你倒好。”吴明无奈了一声，示意着齐玲珑走吧。
　　“你……”看着吴明的手势，齐玲珑一时间站在原地，不知该怎么办了。
　　吴明此时的目光，及时对着身边的两个老婆示意一下，一副让她们帮忙的样子。
　　吴明可不想，齐玲珑这样的绝色美女，真的从自己手边溜走了。
　　吴明刚才的做法，只是打击一下眼前这个女人的信心。
　　“呵呵！这样高傲的女孩子，怎么可能得到分厂领导们的喜欢，连我们老公摸都不让摸，还想当车间主任的小秘。”林宝儿及时说了一句。
　　“是呀！我们老公，喜欢的女孩，都是胸部大，臀部肥的，你这样的身材，哎……”林玉莲也在一边及时说了一句。
　　听着两个老婆的话，吴明暗暗在身下，朝着两个老婆竖着大拇指。
　　“这……”听着这样的话，齐玲珑一时间，显得进退两难着。
　　吴明这一次车间文秘的招聘，可是最近半年来的第一次，齐玲珑可不想错过。
　　再说，去年有两次，参加车间文秘招聘的时候，就因为自己太过孤傲，得罪了分厂的两个领导，让自己复选都没有进入，就直接被淘汰了。
　　想着这些，齐玲珑的心里，暗暗自责着。
　　“怎么就一点长劲都没有，都已经吃了两次亏了，这一次难道还要在自己的性格问题上吃亏嘛！”
　　齐玲珑略显孤傲的性格，让她不仅在车间文秘招聘的问题上吃亏，就是在工作的时候也常常吃亏，她所在的分厂广播站，存在着很多的段花和小厂花，但是因为自己和这些女人，相处不来的关系，结果就被分厂广播站的同事们欺负，害的她只是在分厂广播站工作了一年多的时间，就要面临着第一次被分厂辞退的可能。
　　一般像分厂里的段花和小厂花，在进入分厂行政部门的时候，分厂都会给予她们三到四年的机会，在分厂里寻找自己的归宿。
　　让她们充实到分厂领导们的小秘队伍，或者贴身女佣的队伍里去。
　　或者其中有本事的，够条件的，就直接给分厂领导们，当个小老婆。
　　可是就因为齐玲珑不会做人，得罪了自己所在单位的不少同事和领导，结果没两年的时间，她和分厂的合同，就被迫到期了。
　　害的她，已经没有多少时间，在分厂里，找归宿了。
　　想起自己在当选成车间小厂花时，把这样的消息，打电话通知了父母。
　　父母可是整整高兴了一个多月的时间，逢人就说自己的女人，在国营大企业里，成了小厂花，要给大领导，当小秘，转正了，永永远远做国家干部了。。
　　能在国营大企业里转正，这是多少人，梦寐以求的事情，可是……这样的机会，此时离齐玲珑越来越远了。
　　“不可以的，这次机会，要是再丧失了的话，那我还怎么回去见父母，父母不就成了整个村子耻笑的对象了嘛。当了国营企业里面的小厂花，结果却还不能成为分厂领导的小秘，这要是说出来，父母说不定，寻死的心，都有了。”
　　为了自己，为了自己的父母，齐玲珑心里一时间，做下了决定。
　　“她们都是怎么被你检验的。”
　　齐玲珑正了正脸色，问着吴明。
　　吴明此时示意着身边的两个老婆出去。
　　然后自己走到了齐玲珑的面前。
　　“简单！你坐上来。”吴明坐在齐玲珑身边的一张沙发上，大腿打开着，示意着齐玲珑直接坐到他大腿上。
　　“这……”看着吴明的指示，齐玲珑暗暗无奈了一声，朝着他走了过去。
　　“先把裙摆撩起来。”吴明示意着。
　　“这……”听着吴明的要求，齐玲珑一时，为难了起来。
　　看着齐玲珑磨磨蹭蹭着，吴明脸上的表情，显得难看。
　　齐玲珑也是观察到了吴明脸上表情的变化，想起此时自己的境遇，心里无奈着。
　　只好红着脸，在吴明的面前，把自己的裙摆撩了起来。
　　“多高！”慢慢撩着，齐玲珑也问着吴明。
　　“完全露出底裤的样子。”
　　“你……”听着吴明的话，齐玲珑刷的一下，红了脸。
　　“齐小姐！我看你完全不是一个，适合做主任小秘的女人，你要是真的心不甘，情不愿的，那我也不勉强你了。”
　　吴明假装着看了一下时间，一副打算去吃午饭的样子。
　　“不……露底裤就露底裤嘛。”
　　齐玲珑咬咬牙，硬是把身下的裙摆，撩到了腰上，把身下淡粉色的小内裤，还有白色的连体丝袜，完全展现在了吴明的面前。
　　“这样可以了吧。”齐玲珑说着话，白了吴明一眼。
　　这个坏男人。
　　“接下来怎么办？”齐玲珑豁出去了，所以也就不怕了，目光看着吴明。
　　“嘿嘿，过来，先验货。”吴明示意着，让齐玲珑站到了自己的面前。
　　此时，齐玲珑很听话，吴明怎么说，她就怎么做。
　　齐玲珑按着吴明的意思，双手扶在眼前的茶几上，身体趴在吴明的面前。
　　小肥臀翘立在吴明的双腿之间。
　　没有裙子包裹的小肥臀，一时间完全敞露在吴明的眼中。
　　“不错，不错啊！”
　　吴明的手，一边爱抚着齐玲珑身后的两块臀瓣，双手轻轻揉捏着。
　　时不时，也拍打几下。
　　一匹胭脂马，又被老子驯服了。
　　吴明暗暗想着，双手把玩在齐玲珑的小肥臀上。
　　这儿捏捏，哪儿摸摸着。

第82章 也不错
　　玩了一阵后，见齐玲珑很乖巧，很懂事，一直任着自己摸着，他也就不客气着，直接把手爱抚到了她的粉跨里面，隔着白色的丝袜和那粉色小内裤，摩擦在齐玲珑的小妹妹上面。
　　轻轻的，慢慢的摩擦着。
　　毕竟是处女的小妹妹，吴明自然要好好爱护着。
　　刷刷刷的声音，显得美妙着。
　　“你……”齐玲珑在吴明的手，触碰到她粉跨部位的时候，身体控制不住的，夹紧了一下。
　　嘴里想说几句，但又怕吴明生气，硬是没说。
　　“还是让他玩吧。”齐玲珑暗暗想着。
　　见齐玲珑被自己这样玩弄，还是低声下气着，吴明那就更不客气了。
　　果然是匹好马。
　　吴明直接拉着齐玲珑的大腿，把她粉跨拉抱到了自己的大腿上面，让那粉色内裤和白色丝袜，完完全全的展现在了他的眼前。
　　吴明的一个手指，对着齐玲珑粉跨的中心位置，那么钻了几钻。
　　跟着齐玲珑的小妹妹，好好打着招呼。
　　嘿嘿……舒服吧。
　　一边玩，吴明还一边问着齐玲珑。
　　“坏蛋……”齐玲珑害羞死了。
　　从来没有男人碰过的部位，此时在吴明的手中，竟然被他随意玩弄着。
　　想起这样的事情，齐玲珑羞愧的不行。
　　一时间，感受着身体后面这样的情况，齐玲珑委屈的哭了。
　　“竟然要被他这样检验身体。”
　　“你到底检验好了没有。”
　　从未受过的侮辱，让齐玲珑带着哭泣的声音，问着吴明。
　　“没有，没有，再玩玩嘛。”
　　吴明此时，可是摸得正在爽头上。
　　处女的粉跨，第一次被摸，总是摸一摸，就颤抖一下，夹紧一下着，敏感的不行。
　　这样好的一个粉跨，不多玩一会儿，这不是太可惜了嘛。
　　“你……”齐玲珑猛的把大腿一夹，不让吴明玩着自己的粉跨了。
　　“我到底能不能进复选？”
　　齐玲珑想着，自己遭受眼前这样的玩弄，为的就是这样一件事情，要是达不到这个目的，还这样被他玩弄，她感觉自己就亏死了。
　　“行！只要再让我玩一会就行。”
　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋……”齐玲珑心里骂了吴明无数声后，不过暗暗着，也松了一口气。
　　“只要能进入复选，那就好。”齐玲珑暗暗想着，同时的话，把自己大腿微微打开着，任着吴明两只手，轮流在她粉跨里面，随便玩着。
　　“只要不拉开我的连裤丝袜和小内裤，我就让他随意玩吧，也让他玩个尽兴，让他也知道，我是一个懂事的女人，以后做了他的小秘，在玩弄身体的这件事情上，我也一定会让他满意，让他满足的。”
　　“女人嘛，不就是男人的玩物。”齐玲珑心里暗暗想着。
　　为了给吴明一个好印象，齐玲珑此时默默低下了头，闭上了眼睛，任着吴明玩弄着。
　　几分钟后……齐玲珑的身下小内裤和连裤丝袜，都湿了。
　　刷刷刷爱抚的声音，也变得泥泞了不少。
　　每一次吴明的手掌，按在齐玲珑小妹妹的上面摩擦时，齐玲珑的身体，都会用力抖动着，嘴里的声音，也显得缠绵着。
　　“恩……恩……”
　　吴明用手掌，摩擦一下她的小妹妹，她就主动的叫一声，身体也是抖动一下。
　　显得非常配合。
　　“舒服嘛？玲珑？”齐玲珑的身体，玩得多了，吴明也就把她当自己女人看待了，所以称呼上，也就显得亲切。
　　自己的玩物了嘛，毕竟要好好对待着。
　　“坏主任，都玩了十来分钟了，你爽了没有。”齐玲珑小嘴里面，暗暗怨着。
　　“呵呵！是你爽了没有。”吴明说着话，手掌微微用力摩擦在齐玲珑的小妹妹上面，快速，来回的摩擦了起来。
　　“不要！”齐玲珑顶着小肥臀，逃避着吴明手掌的摩擦。
　　但是被吴明手掌狠狠按着，她怎么逃，也逃不掉着。
　　连续十几下摩擦后，齐玲珑终于控制不住的，在吴明的眼前，潮喷了一次。
　　任着身体里面的液体，把自己的小内裤和丝袜，全部弄湿了。
　　等着齐玲珑的高潮过去后，吴明把她的身体，放到了身边的沙发上，让她休息着。
　　此时的齐玲珑，身体已经完全软掉了，像一滩烂泥一般，躺在沙发上，嘴里喘着粗气。
　　“好了，我就等着你下午，来我家里复选了。”
　　吴明拍着齐玲珑的小屁股，高兴着从沙发上站了起来，走到了门外，领着那些老婆们，出去吃午饭了。
　　匆匆在三车间的食堂内，吃过了午饭，吴明带着他的老婆们，就回到了家，准备着下午，小秘应聘的复选工作。
　　吴明其实也不用准备，就是他的老婆们在准备，他则是跑到了自己家四楼的房间里去，在那些七十几个私人女兵当中，挑了六个不错的，带到了自己的家里，让她们陪自己睡午觉。
　　六个不错的女兵，在房间里，被他命令着脱光了衣服，全身上下，都是被吴明狠狠猥亵了一翻。
　　自己的私人女兵嘛，吴明自然不客气。
　　其中三个，被他狠狠操了各两次，彻底坏了身子。
　　因为也是一般的美女，算不得特别漂亮的。
　　所以破处的时候，吴明也有些不管着。
　　她们喊疼着的时候，吴明还是狠狠干着。
　　不过后面干两个处女女兵的时候，吴明多少有了经验。
　　用手铐和脚铐，把那两个处女女兵，依次铐在床上，然后干她们。
　　这样的话，她们也就不会因为疼，身体扭来扭去了。
　　吴明想干着爽，就狠狠干着。
　　至于没有干掉的那三个女兵。
　　吴明自然也是狠狠玩了她们身体一翻，其中有两个，差点就被他用手指给破掉了身体。
　　享受完了，吴明美美着揉着这六个女兵，睡了一个午觉。
　　女保安兵，吴明自然能干，只是干了以后，要安排她们的工作，至少两年内，保证她们不丢掉分厂的饭碗。
　　这一点，以吴明如今的身份，自然能办到，所以隔三差五的干几个处女女兵，他还是有这个资本的。
　　当然了，新鲜的处女，时不时的干几个，吴明心情也感觉爽快。
　　如今他楼上就储备了几十个处女，所以的话，干处女的事情，他暂时不担心。
　　一年之内，至少是随时随地，能干上几个的。
　　吴明也不贪，一年，干个百八十个处女，也就行了。
　　不过，吴明也不想自己太亏，干过的处女女兵，都被他安排到了四楼一个专门的寝室里面。以备着，以后有兴趣的时候，上去干干。
　　总不能干了一次，老子就要负责两年的工作吧。
　　多少也要干个七八次着，然后在两年的负责期内，也不许她和任何男人接触，一定要在我的管理之下，完全受我的支配。
　　利用了吴明的权势，这些女兵，自然要付出一些的。
　　吴明这样的想法，也不为过。
　　下午三点多钟的时候，进入复选的八个女孩，此时已经等在了吴明的家里，有吴明的老婆专门安排着，她们穿了一些制服式的衣服，准备着吴明来进行更深一步的身体检验。
　　这八个选好的女人，都是吴明很认可的女人。
　　虽然说，吴明心里已经内定了其中几个，可是剩下的几个，吴明也不想错过玩弄她们身体的机会。
　　都是段花和小厂花级别的美女，而且都是处女。
　　这样的女人，玩玩粉跨，捏捏奶子的，不要太舒服。
　　“都好了嘛？”吴明来得了自己家的客厅中，问着自己的老婆庄玉儿。
　　“恩！都在旁边的房间里，等着呢。”
　　“开始了吧？”庄玉儿问着吴明，同时示意着身边的文玉，走到吴明身边。
　　跪在吴明的身下，给吴明捏着腿。
　　“爷！几个入选的丫头，姿色都不错嘛。”一边给吴明捏着，文玉嘴里一边说着。
　　“恩！文姐姐！到时候，调教她们的工作，可要麻烦你了。”
　　一旦正式成为吴明身边的小秘，被吴明干了，那这些女人，下面的事情，就是要进行身体调教。
　　不仅要让这些女人，在外表上，在气质上，成为女人中的女人，更是在男女之事上，也成为女人中的女人。
　　“知道了！爷！我会给你调教出几个上等玩物来的。”
　　文玉脸上微微笑着。
　　调教方面的事情，文玉有信心。
　　“那就先谢谢文姐姐了。”
　　吴明低下身，把手伸进了文玉的身下，找寻着里面嗡嗡震动的那个自慰器，在文玉的身体里面，爱抚了一下她的那些嫩肉。
　　“今晚用空的话，文姐姐的身体，我再用用。”
　　“恩……爷。”吴明的话，让文玉小脸幸福着。
　　很快，准备好了的女孩，一对接一对被吴明的老婆们，从旁边的房间里，带了出来。
　　都是精心打扮好了的姑娘，不仅身上的衣服，脸上的妆容，就连走路的姿态，都是演练了好几遍的，为的就是让吴明看着满意。
　　既然到了吴明的家里，吴明也就不客气了。
　　看着她们展示的才艺，礼貌着拍了拍手后，示意着她们，来到了自己的身边，坐在了自己的大腿上。
　　一双接一双着，接受着吴明双手和大嘴的检验。
　　小嘴软不软，小舌头灵不灵，吴明要好好舌吻一翻，看看情况。
　　奶子大不大，挺不挺，吴明自然也要用手好好摸一摸，感受一翻。
　　最后粉跨出水的情况怎么样。
　　吴明两只大手，摩擦在两个美女粉跨的里面，同样的频率，同样的爱抚力度，摩擦着。
　　看谁下面先出水，看谁出得水多。
　　当然，身体上谁更敏感，吴明也是很注意的。
　　一个多小时的时间，吴明把五个进入复选的女孩，全部玩瘫在了地上，每人各自至少被他玩得泄了身体两回以上。
　　如此情况下，吴明也总算是把她们身体检验完毕了。
　　嘿嘿，都不错。
　　等这些女孩，身体恢复了一些以后，吴明命令着她们，暂时先回去，等着通知。
　　自然这是客套上的话，她们想要成为吴明身边的小秘，那已经是不可能的事情了。
　　至于吴明玩弄了她们的身体的事情，那也是相互之间，你情我愿的，怨不得别人。
　　一般的车间主任，招聘文秘，也没有吴明这次玩得这么爽的，当然这些来应聘的，也没吴明这次来得这么放得开。
　　那都是因为，这些女孩，看到了吴明在分厂里，前途无量，还有就是年轻的这一点情况，所以才豁出去，让吴明什么都玩了，什么都摸了。
　　要是一般的老头子车间主任，招聘文秘的话，应聘的人数，至少比吴明这一次的砍掉一半，然后最多也就是穿一些紧身的衣服，在那老头子车间主任的面前，转几个圈，就算完了。
　　那老头子主任，在点头表示接纳对方为自己文秘之间，女孩们，绝对不会让这老头子车间主任碰她们身体半分的。
　　“妹妹们！都出来吧。”庄玉儿开了家里第一套房间的卧室，把李诗儿，卢丽丽和齐玲珑都喊了出来。

第83章 看着就很爽
　　因为得到了吴明的首肯，把她们三个内定为吴明办公室文秘的事情，庄玉儿已经告诉了三女。
　　所以眼前的三女，已经算是庄玉儿的正式姐妹了。
　　“哎……”三女害羞着对着庄玉儿点了点头，依次着从房间里，走了出来，朝着吴明的方向，走着。
　　李诗儿一身白色的紧身高开叉短袖旗袍穿着。
　　露着一双白嫩的手臂，身下两边的大腿，都是开到了腰部的高度，把里面，连到腰上的白色镂空丝袜，展现了出来。
　　脚下的话，一双八公分高的，尖底高跟鞋穿着，摇曳着她动人的身姿。
　　脸上的妆容，画的微微有些浓，有些骚着。
　　大大的眼影，长长的睫毛，淡红色的唇膏，还有略显粉感的腮红。
　　“主任。”李诗儿殷殷着身体，跪在了吴明的面前。
　　“谢谢主任了。”
　　李诗儿真诚感谢着，吴明让她成为了办公室的女文秘。
　　卢丽丽一身大红色的棉纺连身包臀裙，穿在身上，胸口是抹胸的设计，两边大半的奶球都露了出来，微微的乳晕，看起来时隐时现着，所谓的包臀，已经包到了腰上，下面黑色的连裤丝袜和暗红色小内裤，都是半隐半露着。
　　脚下一双近十公分的大红色尖底高跟鞋穿着，身体努力保持着平衡。
　　卢丽丽为了感激吴明对她的认可。
　　她这一次一定要让吴明看着她，感觉爽，感觉刺激。
　　让主任为他的选择，永远不后悔着。
　　所以她穿了这辈子，最高的一双高跟鞋，来见吴明。
　　“就是要让爷，操我的时候，感觉爽死了。”卢丽丽心里暗暗想着。
　　在吴明两个老婆的搀扶下，卢丽丽也跪在了吴明的身下，笑容盈盈的看着吴明。
　　“谢谢主任了。”
　　齐玲珑穿了一身开胸式的紧身护士装，来到了吴明的面前。
　　胸部中间侧面的大半奶球，都露了出来，随着她身体的走动，而微微撞击在一起。
　　中间的开胸，直接从她领口的位置，开到了小腹上，小腹之上，像是泳衣设计一般，只是留了一条轻薄的布，紧紧包裹在齐玲珑的身下。
　　保护着她身下最重要的部位。
　　齐玲珑的大腿上，包裹着一双绿色连体丝袜，脚上的话，一双近八公分高的粉色高跟鞋穿着。
　　齐玲珑显然也适应不了，这种高高的鞋跟，所以也在吴明两个老婆的搀扶下，跪在了吴明的面前。
　　“谢谢主任了。”
　　齐玲珑也是真心感激着吴明。
　　她知道，从今天起，她就算正式列入了分厂转正的正式名单之中了。
　　只要在吴明的身边，当好一年的文秘工作，让吴明舒服着玩她身体一年，她就能正式的成为国家干部了。
　　想着这一点，齐玲珑，看着吴明的目光，那是异常的感激着。
　　“恩！很好！”吴明看着眼前的三女，心里很满意着。
　　“今晚就住我这儿吧！”吴明说着，也算是直接命令着。
　　如今眼前三女，都是吴明的小秘了，那她们以后的一切，都有吴明来支配。
　　下班的时候，住在吴明的家里，没有吴明的命令，不许出家门半步着。
　　上班的时候，待在吴明的办公室里面，随时准备着，被吴明叫到他的办公室里面，或者帮吴明吹箫，或者让吴明狠狠猥亵一翻，甚至身下都要一支保持湿润的状态，好让吴明干上她们，就能感觉爽爽着。
　　今天穿什么样的衣服，要不要穿内裤，身下塞几个跳蚤球，那都得听吴明的。
　　“知道了，主任。”三女很乖，很听话，吴明说什么，那就是什么着。
　　“文姐姐！你先住到玉儿老婆那里！”吴明对着身边的文玉吩咐着。
　　“知道了，爷！”
　　“玉儿老婆！让文姐姐，挤你们那里，方便吧？”
　　吴明也询问着自己的大老婆庄玉儿。
　　“行的，老公，住三个人，没问题的，再说文姐姐我也喜欢，住在一起的话，肯定能合得来的。”庄玉儿点了点头，表示答应着。
　　“那行！你去把于姐姐也叫下来吧，我打算……”
　　吴明的目光看着眼前的三女，嘴里呵呵一笑。
　　“四个都干了吧。”
　　吴明的话一说，他的那些老婆们，都是微微笑着。
　　“知道了！”庄玉儿说着话，示意着于妙妙，到四楼去找于晓璐。
　　同时的话，叫了几个家里的姐妹，搀扶着吴明这三个新得的小秘。
　　这三个吴明新得的小秘，鞋跟都太高了，走路有些不稳着，就怕三人走着走着，就摔倒了。
　　在吴明几个老婆的扶持下，吴明这三个新得的小秘，被安排到了吴明家第四套房间的卧室里去了。
　　吴明则是坐在原地，等着于晓璐的过来。
　　“吴明！倒是忘了，今天你还得了三个新的小秘。”于晓璐走进了吴明的家，路上于妙妙已经把吴明得到三个小秘的事情，告诉了于晓璐。
　　于晓璐替吴明高兴着。
　　“恭喜啊！吴明主任。”
　　“于姐姐！你就不要笑我了，我堂堂一个车间主任，小秘才三个，小老婆就你一个，你还恭喜个啥！”吴明说着话，就把于晓璐揉在了怀里。
　　看着于晓璐，身上穿的还是一件普通的保安服，吴明脸上微微不开心着。
　　“于姐姐，今天不是你的第一次嘛，你就打算穿着这样的衣服，让我得到你身体啊。”
　　“小色狼！”于晓璐笑着，伸手刮了吴明鼻子一下。
　　“怎么可能，衣服就在这里，保你看着满意。”于晓璐把手里的一个口袋，向着吴明晃了晃。
　　“呵呵，原来如此。”吴明笑着。
　　“于姐姐！你这身材，一定用超短的包臀裙，包着，然后上身的话，要抹胸着，露着你的大奶，那样才好看。”
　　吴明建议着。
　　“好了，小色狼，人家心里知道了，反正穿好以后，你看着一定满意的。”于晓璐害羞的笑了。
　　今天是她人生中的第一次，而且得到她第一次的男人，是她非常中意的，所以她的心里，此时是异常高兴着。
　　于晓璐说着话，在于妙妙的带领下，到了眼前这套房间的卧室里，去换衣服了。
　　吴明拿了一根烟抽着，等着她。
　　大概十几分钟的时间后，在吴明几个老婆的帮助下，于晓璐身上的衣服，换好了，脸上的妆容也打扮好了，身姿摇曳着，从房间的卧室中，走了出来。
　　全黑半透明的紧身包臀裙，穿在于晓璐的身上。
　　包臀裙只是包住了她一半的臀部，下面黑色的丝袜和白色的小内裤，一半还露出着。
　　上身的话，和吴明交代的一样，是抹胸的设计，大半的乳肉，被挤着，露在了于晓璐的胸口。
　　随着她的步伐，晃来晃去着。
　　于晓璐的妆容，并没有画的很浓，很骚，水晶一般淡淡妆容，在她脸上显示着，衬托出那甜美的容貌。
　　于晓璐的脚下，和吴明新得的三个小秘一样，穿得都是接近八九公分高，专业模特穿的那种，很尖很细的高跟鞋。
　　不过于晓璐显然很沉稳，身体优雅着迈着步子，来到了吴明的面前。
　　“主任，我好看嘛？”于晓璐在吴明的面前，转了一个身体，让吴明欣赏着。
　　“停……”当于晓璐的身体，背对着吴明的时候，吴明喊了一声。
　　于晓璐听话着，停止了身体的转动。
　　“你这里最好看。”吴明说着话，伸手拍着于晓璐半隐半露的肥臀。
　　啪啪啪啪……的声音，在于晓璐的身后发出着。
　　“坏蛋。”于晓璐白了吴明一眼，伸手挽住了吴明的胳膊，嘴里说道——走！见见那几个妹妹去。
　　吴明拉着他的于姐姐，朝着自己家第四套房间走了过去。
　　目光巡视在于晓璐的身上，心里想着，自己家第四套房间的卧室里，还待着另外三只高档货，想着这些，吴明的心情，那叫一个激动啊。
　　待会一定要干死她们。
　　吴明心里暗暗想着，下面那玩意，一时间就硬的不行。
　　“于姐姐！你可是我的小老婆，到时候，到了床上，你可要做出表率哦。”
　　“表你个死人头拉，人家第一次，说得人家好像已经有过好多次了一般。”
　　于晓璐白了吴明一眼。
　　“呵呵！也不是要你表现的太过厉害，就是叫的时候，大声一点，被我干得时候，屁股扭动起来厉害一些，让她们看看，称职的小老婆，到底是什么样子的。”
　　“坏蛋，这个时候，还说这样的话。”于晓璐现在的心情，在激动之余，更多的是一种感觉神圣的气氛。
　　毕竟自己的身体，在保持了三十多年的处子之身后，今天终于要交代出来了。
　　在这样的时刻，只要是女人，心里都是异常忐忑，又异常兴奋着。
　　可是这个吴明，在这样的时刻，还非要开她的玩笑。
　　很快，吴明就带着于晓璐，进入了他第四套房间的卧室中。
　　大红色灯光下，铺满了红色被褥的床上，三个碧玉佳人等在那里。
　　“主任！”似乎都有些急了，看见吴明进来，三女几乎同时站了起来，目光迎视着吴明，同时看着被吴明牵着小手的那个女人。
　　“是于姐姐吧！”卢丽丽说着话，带着身边的李诗儿和齐玲珑，一同朝着于晓璐走了过来。
　　“见过姐姐了。”卢丽丽她们三人知道，吴明对于晓璐，是以小老婆的身份对待着。
　　而她们只不过是吴明的小秘，所以见了于晓璐这样身份的女人，自然要跪。
　　“妹妹们，起来吧！穿着这样高的高跟鞋，就不要那么多规矩了，省的扭了腰。”
　　于晓璐说着话，一一把跪在身前的三女，从地上扶了起来。
　　“妹妹们可真漂亮，爷看着你们，心里肯定喜欢的要死了。”
　　看着三女的打扮和容貌，于晓璐不仅点头着。
　　自己男人的文秘有档次，她这个做小老婆的，也感觉脸上有光。
　　“哪有的话，姐姐才漂亮呢？身材那么好，皮肤又那么白着，爷肯定是最疼爱你了。”
　　新姐妹认识，规矩都懂，姐姐妹妹之间，自然先要客套一翻，这样的话，以后才能更好的做姐妹。
　　“好了，好了，要做好姐妹，床上来做。”吴明坐在卧室的大床上，等得有些不耐烦了。
　　示意着眼前四个女人，爬到床上来。
　　“坏蛋……”于晓璐白了吴明一眼，迈着优雅的步态，走到了吴明的身边，本来想脱掉身下的高跟鞋，再爬到眼前床上的，但是吴明不让，只能穿着那又高又细的高跟鞋，小心着爬到了吴明的身边，身后的肥臀，高高翘立着，等待着吴明的检验。
　　“恩！于姐姐的屁股就是大啊。”吴明也不客气，伸手直接爱抚在于晓璐的粉跨里，轻轻摩擦着。
　　于晓璐也是在吴明的温柔下，把自己的粉跨，一点一点打开着，打开到吴明的一个手掌，可以轻松在她粉跨里，摩擦为止。
　　“舒服了吧，小坏蛋。”于晓璐害羞了一声。
　　“于姐姐的小妹妹，摸起来可真是舒服啊。”
　　吴明呵呵笑着，手上爱抚在于晓璐粉跨的力度微微加大着。
　　让自己的手掌，和于晓璐身下的小妹妹，进行着用力的摩擦。
　　刷刷刷……的声音，也显得很美妙。
　　“恩……”摸了几下，于晓璐就来了感觉。
　　身后的肥臀，在吴明的眼前，扭来扭去，像是躲避着吴明爱抚在她身下的手掌，又像是在追逐吴明的手掌。
　　“卢姐姐！你也过来，压到于姐姐的身上，你们身下的小妹妹，要贴到一起。”吴明示意着卢丽丽。
　　“你……”卢丽丽害羞着。
　　坏蛋，竟然让我的下面和别的女人的下面，贴在一起。
　　卢丽丽心里暗暗想着。
　　吴明的坏，她只是刚刚接触，所以还不习惯着。
　　等她被吴明好好调教了一段时间后，这样的事情，估计她也就不会太大惊小怪了。
　　不过卢丽丽也是很听话的，主动着爬到了床上，同样和于晓璐一般，穿着那双又高又细的高根鞋，身体像吴明要求的那般，压在了于晓璐的身上，把自己的双腿和于晓璐的双腿交缠着，两人的粉跨，彼此贴合在一起。
　　“再紧一点。”吴明压了压卢丽丽的身体，让两女在丝袜包裹下的粉跨，几乎粘在了一起。
　　肥肥的两只粉跨贴在一起，吴明看着感觉很爽。

第84章 小试一番
　　清晨的阳光，落在吴明的脸上，让吴明微微感觉刺眼着。
　　一夜的辛苦，到了清晨的时候，就什么劳累的感觉都没有了，有的只是下面一柱擎天的感觉。
　　毕竟吴明，很年轻着。
　　此时，在吴明的床上，醒来的女孩，已经有几个了。
　　李诗儿，齐玲珑，都是睁着大大的眼睛，看着此时的吴明。
　　看着吴明年轻的脸庞，想着自己在分厂里，竟然跟了这么一个年轻的车间主任。
　　想着这样的事情，两女的心里，甜蜜死了。
　　当然，想起昨夜的疯狂，两女脸上还是微微红着。
　　“主任可真厉害。”
　　李诗儿身下的不适，此时，还在微微发作着，昨夜彻底被吴明征服时的那种快乐感觉，此时想来，让李诗儿更是乖乖着靠在了吴明的胸口上。
　　“差点没被主任玩死。”李诗儿心里暗暗想着。
　　彻底被征服了一翻后的李诗儿，对着吴明，那是一万个死心塌地着。
　　“这辈子，就乖乖做他的女人吧。”李诗儿心里暗暗想着。
　　“为他生小孩，为他传宗接代，为他调教另外的情人和小秘。”
　　此时此刻，李诗儿愿意为吴明付出一切着。
　　“诗儿姐姐！想什么呢？脸色这么红着。”一边的齐玲珑问着李诗儿。
　　“想你个大头鬼拉。”李诗儿的手指，点了一下齐玲珑的额头。
　　“死丫头！昨天晚上主任要你趴在我的身上，你可趴得真贴身。”
　　“呵呵……”听着李诗儿的话，齐玲珑嘴里笑得很欢。
　　“主任要这么做，我能有什么办法，只好乖乖听他的，再说了，某些人，被我这么趴着的时候，嘴里的叫声，可是上上下下好几个楼层，都听得到的。”
　　“死丫头，说什么呢。”李诗儿嘴里不依着。
　　李诗儿可是很有涵养的女孩，被齐玲珑这么一说，脸上可是挂不住着。
　　“是呀！想起来，昨晚我叫得也是太大声了。”李诗儿心里羞愧着。
　　“都怪主任拉，这么猛，这么疯狂着，人家怎么能受得了。”李诗儿心里，既是幸福着，又是害羞着。
　　“两个死丫头！还没被主任折腾够啊，大清早的，是不是也想被主任好好疼爱呢？”
　　另一边的于晓璐和卢丽丽此时，也在两女的嘀嘀咕咕声中，醒来了。
　　看着床上五人的大腿缠绕着，手臂也是相互缠绕着。
　　吴明那大手，还抓在两个姐妹私密的部位，甚至身体的下面，还和一个姐妹的身体连接着。
　　看着这样的情景，于晓璐和卢丽丽脸上也是异常羞红着。
　　“老公也真是的，昨晚干完了，也不收拾一下。”于晓璐心里暗暗想着。
　　“他那玩意，好像又硬了。”于晓璐感受着自己的身下的情况，嘴里羞红着。
　　“呵呵……硬了不是更好嘛？正好又可以折腾姐姐一翻了。”卢丽丽嘴里笑着。
　　“折腾你个死人头，你要想被折腾，你去啊。”于晓璐说着卢丽丽，双手更是在卢丽丽的胸前抓着。
　　“大奶婆，昨晚的事情，我都还没跟你算账呢。”于晓璐想起，昨晚在床上，被卢丽丽身体狠狠压住的事情，脸上就是羞得不行。
　　“姐姐冤枉！主任那么猛，压着人家，人家动得了嘛！”卢丽丽一副委屈的样子，双手护在自己的胸前。
　　“姐姐，不要再弄了啦。”卢丽丽的小手，抓着于晓璐抓弄在她胸前的双手，嘴里求饶着。
　　“你个大奶婆，等爷起了床，让他好好折腾你一下，折腾着你起不了床为止。”于晓璐嘴里愤愤说着。
　　“要折腾，估计也是先折腾姐姐的身下吧。”卢丽丽看着于晓璐身下和吴明身下相连的情景，嘴里笑着。
　　“又方便，又容易着，就可以折腾上了。”
　　“你个死丫头。”无奈之间，于晓璐的身体，被吴明牵绊着，走动不了。
　　加上心痛着吴明，不想打扰吴明的睡意，所以她那身体就更不敢动上一分了。

第85章 裙子不错
　　“好了，好了，大清早着，吵什么架啊。”吴明说着话，从床上翻了起来。
　　怀里的于晓璐，还被他抱着。
　　“于姐姐！你看怎么办。”吴明问着于晓璐。让他感受着自己身下的情况。
　　“什么怎么办啊？”于晓璐害羞着。
　　“能怎么办啊？主任折腾着办，不就行了。”一边的卢丽丽嘴里建议着。
　　“呵呵！好的，这次就听卢姐姐的，折腾一下吧。”吴明说着话，就把于晓璐的身体，压了下去。
　　“坏蛋，大清早着，人家的身体，都……”于晓璐示意着吴明，看看自己身下的情况。
　　“怎么了？”吴明不懂着，目光看了看自己的身下。
　　“噢！肿了……”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“还蛮严重着。”
　　吴明自然心疼，自己新得的这几个小老婆和小秘着。
　　玩坏了，亏得可都是老子自己。
　　想着这些，太过折腾自己女人的事情，吴明也不打算做着。
　　所以的话，在床上，又是调戏了一翻，自己的这几个小秘和小老婆后，就让她们帮着自己，穿好了衣服，起来了。
　　“一个晚上，干了这么多美女，整个人的形象，看起来，都是神清气爽着。”吴明对着镜子中的自己看着。
　　一副洋洋得意的样子。
　　男人嘛！权利，金钱，女人。
　　如今的吴明，可算是样样都有了。
　　所以精神头，那可就是一级棒着。
　　吴明想着这些，看着自己身后的这几个女人。
　　雍容华贵的有，气质非凡的有，小鸟依人的有。
　　“老子手头上的女人，多少也算是有几个了。”看着身后那几个女人，多少是能带出去见人。
　　感受着这样的情况，吴明嘴里呵呵一笑。
　　老子也算是混出来了。
　　努力，还是要努力啊。
　　“老子多少也是个车间主任，身边带出去，给老子长面子的女人，少说也要十来个着，眼前的这些，怎么够。”
　　吴明一边想着，一边示意着身后那几个打扮好了的美女，一一来到了自己的身边。
　　吴明揉着其中的于晓璐还有卢丽丽，让李诗儿和齐玲珑跟着自己，大摇大摆着走了出去。
　　“庄姐姐，早餐弄好了没有。”来到自己家里的第一套房间里，吴明嘴里直接问着庄玉儿。
　　此时吴明的这几个大老婆，正在餐桌上吃着早餐，一副有说有笑的样子。
　　看着吴明来了，这些吴明的大老婆们，表情各异着。
　　有朝吴明抛眉眼着，有向吴明故意展露自己身上新穿的漂亮衣服的。
　　还有向吴明嘟小嘴，扮可爱的。
　　“能不给你弄好嘛？昨晚都这么累了。”于妙妙，替着她姐姐，说了吴明一句。
　　“一个晚上都折腾着，你也不累。”
　　“死丫头。”吴明笑着，拍着于妙妙的小屁股，坐到了座位上，拿着油条，端着豆浆，是又吃又喝着。
　　“我要是真累垮了，你们还能幸福嘛。”
　　吴明的话，问得于妙妙一句话也说不出来着。
　　小嘴里只是“哼！”了一声。
　　吴明吃喝的时候，看着自己的身后，只有于晓璐敢坐到自己的身边，吃着早餐，而卢丽丽几个女人，却站在一边，不敢坐上来着。
　　“怎么了？坐过来一起吃啊。”吴明示意着。
　　“主任！我们几个，可是你的小秘，只能算是你手头上的女人，还算不得是你家里的女人，所以的话……”卢丽丽的话，才说出来。
　　就被吴明打断了。
　　“没那些臭规矩，老子的小秘，不会像车间里别的主任那样，玩上个一年两年着，感觉厌了，就送给别人了，老子的小秘，这辈子就是老子的女人，要给老子传宗接代的，要给老子玩一辈子的。”
　　吴明嘴里的话，虽然粗鲁，但是听着卢丽丽等几个女人的心里，确实暖呼呼着。
　　分厂里的女人，谁不想一辈子就跟着一个男人呢？
　　特别是分厂里的小秘。
　　这样的身份，往往被一个车间主任玩弄了一年两年之后，就会被调换到别的主任那边，换取新鲜的小秘过来，继续享用着。
　　这样的事情，在分厂里，可是很多很多着。
　　有的小秘，在自己分厂小秘的生涯中，说不定会转手七八个车间主任。
　　卢丽丽没有想到，吴明这么豪爽，打算一辈子就不换她们了，一直要把她们留在自己的身边，享用一辈子。
　　卢丽丽听着吴明的话，心里暗暗想着。
　　“主任这样的男人，别说是被他享用一辈子了，就是几辈子我也愿意。”
　　“主任……”一时间，卢丽丽几个女人，都感动着眼眶红了。
　　“哭啥！都过来给老子坐下。”吴明示意着。
　　吴明的话，对于卢丽丽几个来说，就是圣旨，吴明怎么说，她们就怎么做着。
　　“妹妹！来。”吴明的几个老婆，也是识相，忙是拿了几张纸巾，给了卢丽丽还有李诗儿她们。
　　“谢谢姐姐了。”卢丽丽她们，微微笑着。
　　“老公！你看，你现在车间主任的位置也稳了，身边小秘的话，也算是召齐了，接下来的话，是不是弄几个贴身女佣啊。”
　　庄玉儿跟吴明商量着。
　　“对！我倒忘了，这他妈的规矩啊。”吴明暗暗无奈着。
　　车间主任虽然是好，不过一些规矩，是不能缺的，那就是车间主任的身边，多少有几个贴身女佣存在。
　　对于吴明来说，女人只要够用就行，什么贴身女佣不女佣的，都无所谓。
　　可是在分厂里建立家庭，一个车间主任家里，要是没有几个贴身女佣，那是要被人说闲话的。
　　“行！你来安排吧，到时候我来把关。”吴明对庄玉儿说着。
　　“知道了，老公。”
　　吴明一家人，匆匆吃完了饭，吴明带着她们，就去上班了。
　　此时，吴明上班，也多多少少有了一些气势。
　　身边六个大老婆跟着，一个小老婆带着三个小秘，在旁边护着。
　　浩浩荡荡十几个人，也算是有些讲究了。
　　“主任好，太太们好。”路上遇见的女工，更是对着他们一群人客气的不行。
　　“恩，好好好……哎……今天这身裙子不错哦。”
　　吴明到了自己的车间里面，看着一个女工，换了一条不错的裙子，看着心里蛮喜欢，就拉了过来，借着看裙子的事由，好好摸了人家女工臀部几把。
　　“主任……”当着这么多人，被自己的主任摸，那女工，也是害羞的不行。
　　吴明可不管，自己车间的女工，都是他名下的，他想摸，就摸了，还要那么多规矩。
　　不直接上她们，对吴明来说，已经是很客气了。
　　“待会过来，对我说一下，这裙子是哪里买的，我好让我老婆们也买几条。”
　　吴明临走时，还特意叮嘱了这个女孩一下，让她待会到自己办公室里面，让吴明好好研究一下，她身上的裙子。
　　“主任……”女工心里自然知道，自己去主任办公室的话，身上的豆腐，肯定是要被主任吃光了，可是身为车间的女工，被自己的主任玩弄一翻，那又是非常应该的事情，玩得多了，不仅自己在车间里的地位高，而且的话，也不用怕合同到期了会被车间辞退。
　　有着这样的好处，又有几个女工，不愿意被自己的车间主任玩的呢。

第86章 这样也行
　　吴明上了班，先是在车间里巡视了一翻。
　　这巡视的内容，第一，自然是看看车间里的女工们。
　　都是自己的名下的女人，每天他必须负责着去看看，去点点名。
　　看看她们今天穿着是不是入自己的眼，是不是看着让自己感觉很爽。
　　要是巡视的过程中，看见几个特别对眼的，那就随便找个借口，拉到一边，先自顾着摸上几把，验验货。
　　摸着爽的，就下个命令，叫她到自己办公室里面等着。
　　待会在车间里巡视完了，回到自己办公室里面，再好好的摸几把。
　　看看这爽，具体是在那里爽的。
　　第二点的话，也就是看看自己调试的这些机器怎么样？
　　吴明对付日系小机器，那是老经验了，他调试过的机器，只要平常心用，十天半个月着，是不会出什么问题的。
　　车间巡视完了，吴明那就回到自己的办公室，开始验货起来了。
　　一个一个来，还是一双一双来，那都是吴明说了算。
　　兴趣好了，几个一块来，也是可以的。
　　这些女工们，对于这样的事情，也是心甘情愿，甚至好多，都是盼望着这样的机会，穿着骚骚的衣服，就喜欢在吴明的面前，晃来晃去着。
　　车间办公室外面，挂着一个高音喇叭，吴明叫到谁，谁就得来见他。
　　自然，这种车间里的小花，随便玩玩，调节一些心情，那是可以的，真正要爽，自然是自己办公室里那几个小秘。
　　车间的女工，算是零食，图的是新鲜，那三个小秘，对于吴明来说，才是大餐。
　　可以真正好好爽爽的大餐。
　　接下来的这几天里，吴明坐稳了这车间副主任的位置，身边的小老婆于晓璐，还有三个小秘卢丽丽，李诗儿，齐玲珑，算是被他好好的全身上下，通通爽了个边，她们的身上，几乎已经没有什么地方，没有被吴明爽过少于五十次的了。
　　一个女人，上过了百次以后，味道也就没了。
　　特别是下面，松松垮垮着，干起来，也就没什么滋味。
　　虽然看着很漂亮，但是感觉不出多少味道了，那就不好了。
　　所以的话，吴明又要找几个新鲜的，又要漂亮的女孩，来玩玩了。
　　吴明身边新鲜的女人，自然不缺。
　　身边一直不停在扩招的女工，是一批，自己家里，住了一整层楼的女保安员，又是一批。
　　这些女人不仅新鲜，而且都是最最新鲜的，一开一个红。
　　保证是处的。
　　不过姿色上，就是差了一点。
　　再怎么玩，吴明看一眼后，劲头就不大。
　　时间匆匆而过，天气也渐渐变得热了起来。
　　吴明在国营厂里面，当上了车间主任的事情，此时已经在吴明老家传开了，各种托门路，找关系的老乡，也是很多着。
　　家里的至亲，说要安排工作，吴明自然不用多说，好工作就给他们安排好了。
　　一般的老乡嘛，看在老乡的面子上，吴明也不能太傲，收点钱，意思一下，也就帮忙安排了。
　　可是吴明万万没有想到的是，他还会碰上这样的同乡。
　　竟然愿意把自己的老婆和几个女儿，一同送给吴明的同乡，为的只是向吴明要点钱。
　　“小吴子！你可认识我啊。”一个穿着脏不拉几的中年人，对着吴明呵呵笑着。
　　吴明坐在自己客厅的沙发上，看着对方，听着对方的口音，心里明白，自己又碰上了一个老乡。
　　“听口音，是长龙乡的吧。”吴明自然不认识对方，不过口气上，还是很客气着。
　　“哎！哎！哎！”那中年男人点着头，对着吴明嘴里笑着。
　　“按祖上的算法，你还是我的外侄呢？”
　　中年男人，在吴明几个老婆的示意下，坐在了吴明的身边，看着吴明家里的情况，又看着吴明身边的几个老婆，嘴里笑得很灿烂着。
　　“小吴子啊！你可真是出息了，当了大干部，老婆还娶了这么多。”中年男人嘴里呵呵笑着。
　　“大叔子！你既然来了，有话就直说吧，都是同乡，能帮的，我一定帮。”吴明对对方客气着。
　　不过对方贼溜溜看着自己老婆的样子，让吴明有些不爽。
　　“妈的！老子的女人，是你随便看来看去的嘛。”
　　吴明目光一个示意，本来在客厅里的几个老婆，只剩一个留在客厅内，剩下的都被吴明示意着，赶进了卧室。
　　“妈的，竟敢看老子的女人。”吴明心里，暗暗不爽着。
　　“是这样的！俺想跟你借钱。”中年男人，见屋里，没几个人了，嘴里有些不好意思着。
　　“借钱？”吴明自从当上了这个车间主任后，这样的事情，也碰上了不少。
　　都是同乡，吴明也知道，家乡的人，生活都苦。
　　向他借个几百上千的，吴明大多是眼都不眨一下着，就答应了。
　　“大叔子！都不容易，既然开口了，你说个数吧，多了给不了你，五百一千着，倒是有一些。”
　　吴明说着话，示意着身边的庄玉儿，到房间里去取钱。
　　“我，我，我……”中年人，挠了挠脑袋，嘴里不好意思着。
　　“我想跟你要十万。”
　　中年人直接说要，不说借。而且两只手摊出来，朝着吴明示意出十个手指。
　　“什么……”这吴明，听着就有些生气了。
　　“老子又不是开银行的。”心里暗暗想着。
　　“妈的，竟敢开口就要十万。”
　　“小吴子，别生气，你听我说。”看着吴明脸上生气了，那中年人也急了起来。
　　“我这十万，不是白要你的，你给了我十万，我让我两个女儿认你做干爹，让你养，让你养一辈子，都有你控制。”
　　“什么！认干爹！养一辈子。”吴明听着中年人的话，嘴里微微笑了笑。心里暗暗想到。
　　“这老小子，看来是打探好了消息，冲我来的。”
　　在分厂里，车间主任认干女儿的事情是很多的，不过这样的事情，一般都是有些岁数的车间主任干的，认得也都是一些，年纪很小的小姑娘做干女儿。
　　这些老畜生，以认干女儿的方式，把一些十三四，甚至十一二岁的小姑娘，养在家里，随意玩弄。
　　不过像吴明这样岁数的车间主任，还没那个兴趣。
　　“大叔！你可能找错对象了吧，找我认干女儿，我还没到那岁数呢？”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“等我老到那岁数，喜欢吃嫩草的时候，再把你女儿送过来吧。”
　　吴明说着话，示意着这个中年人，可以走了，同时的话，也从自己庄玉儿老婆那里，取了一千块钱，打算用来打发他。
　　“小吴子，没错的，找得就是你。”中年人，看着吴明要赶他的架势，他急了。忙是从口袋里，掏出了一张皱皱巴巴的照片放到了吴明的手中。
　　“你看，这就是我的一双女儿，很漂亮的，村里人都说，像小仙女呢。”
　　吴明拿着那张，有些脏，有些臭的照片，看了一眼。
　　本来是眯眼看过去的，因为看见了照片中的三个女人，目光微微睁大着。
　　“这是你老婆和你女儿。”吴明看了看照片，又看了看眼前的这个中年人，心里骂了一句。
　　“这他妈的，真的是好白菜，都给猪拱了。”
　　照片中的三母女，看着让吴明感觉眼前一亮。
　　几乎就像是三姐妹。
　　又漂亮，看上去又像三姐妹，而且身份上，还是母女，不错啊！
　　拿着手中的这张照片看了看后，吴明沉静下了心思，坐了下去。
　　“十万是认养你的两个女儿，包不包括你老婆啊。”吴明直接问着。
　　妈的，要玩，就玩母女，小姑娘没劲。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“这个，这个……可以的，只要再多给一点钱就行了。”中年人嘴里呵呵笑着。
　　“多给钱，多少啊？”吴明问着对方。
　　“我那老婆子，就给两万吧，毕竟岁数也大了，呵呵，呵呵……”
　　中年人，说买自己老婆，就像买大白菜的感觉。
　　听着中年人的话，吴明点了点头。
　　“恩！价格倒合理，可这事，还不是你一个人说了算的，你老婆要是知道你卖女儿，会同意嘛？”
　　“同意的，她同意的，这事还是我跟她商量出来的。”中年人急着。
　　就怕吴明不跟他做这个生意。
　　“我那两个女儿，认了你干爹，至少两个国营单位的临时工位置，肯定能有了，有了这两个位置，我那两个女儿，以后就不用再过苦日子了，再说了，我和我老婆也打听好了，你是这个国营厂里面，最年轻的主任，我那两个女娃儿能跟着你，说不定还有出头之日，给你当个小老婆，都说不定着。”
　　听着中年人的话，吴明嘴里笑了笑。
　　“你说得话，倒也在理，只是我问你，你真的就没有能力，养活你这两个女儿嘛？”
　　吴明知道，自己老家的人，生活虽然辛苦，但是只有够努力，吃饱饭还是没问题的。
　　所以的话，不到万不得已，没有人会随便自己的女儿卖出去的。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”听着吴明的话，那中年人，嘴里笑着，脸上多少有些不好意思。
　　“我这人有些好赌，所以的话，手头上总是不宽裕着，最近外面又欠了不少债，被人追得紧，本来打算着，随便把我一个女儿卖了，给人当老婆。救救急，但是听说你在分厂里当了个车间主任，就觉得，让她们给人当老婆，还不如让她们给你当干女儿呢？呵呵，呵呵……多少对她们来说，也是一条出路，而且还是条不错的出路，钱的话，也能多一点。”
　　“这样啊！”听着中年人的话，吴明心里沉思了起来。
　　同时的话，又看了看手中的这张照片。
　　“妈的，母女都挺漂亮啊。”吴明把手中的这张照片，来回换了几个位置，细细瞧着。
　　“越瞧越是喜欢，就是不知道，当面看着的时候，有没有照片上这么漂亮。”
　　“她们都来了嘛？”吴明想了想后，还是控制不了着，动了心。
　　“妈的，毕竟老子收了这么多美女，母女还没收一对。看这对母女都不错，收来试试玩玩看，要是爽，就把她们母女三人收为一房，先养着，平时当佣人，喜欢的时候，就骑骑。”
　　“来了，来了，就在厂门外面呢。”
　　听着中年男人的话，吴明示意了一下身边的庄玉儿。
　　“玉儿！你去上面叫几个女保安，陪你一块出去看看，顺便把那母女三人给带进来。”
　　“知道了，老公。”庄玉儿对着吴明点了点头，同时也看了一眼，吴明手中的这张照片，大概着把对方母女三人的摸样，印在了心中。

第87章 饿狼
　　“老公！这母女三人不错哦。”庄玉儿看着照片中的母女三人，也一副很喜欢的样子。
　　“呵呵，你老公的眼光，能差哪里去。”吴明嘴里得意着，伸手更是摸着庄玉儿身后的肥臀。
　　“老婆！干得多了，身后的肉，也多了不少嘛。”吴明说着话，嘴里呵呵笑着。
　　“要死了。”庄玉儿呵呵笑着，从吴明身边走开了。
　　庄玉儿出了门，带了一个班的女保安下来，其中七八个，叫她们留在吴明身边，看着那个中年人。
　　剩下的几个，则是跟着她，到了厂门外面，把那母女三人都带了进来。
　　吴明坐在自己家的沙发上，喝着茶，有一句，没一句的，跟着那中年人，聊着天。了解了一下，最近老家的变化。
　　其实吴明老家能有什么变化，就是黄土对天，一天劳作，一天劳累而已。
　　那中年人，倒是一直巴结着吴明。
　　说吴明怎么，怎么个出息法。老婆有多少，小秘有多少，钱又有多少，家里那土窑房，在吴明的资助下，变成了老家一处，最高档的住宅。
　　听着那中年人的话，吴明心里暗暗发笑。
　　“老子现在可是国家干部了，家里的房子，还能是土窑房嘛！那自然是洋房一座了。”
　　“妈的。”吴明对眼前的中年人，心里一直是蛮不爽的。
　　要不是看着这小子，是来给自己送女人的，吴明早就被他赶出去了。
　　闲聊了一阵，庄玉儿带着那母女三人，来到了吴明的家里。
　　同时的话，另外八个女保安，也被庄玉儿带了进来。
　　家里有外人，所以吴明的家里，多多少少要放几个女保安进来，一来保护着吴明，二来也是保护着吴明家里女人的安全。
　　中年人的那个老婆，穿着一身农家的服装，揉着身边的两个女儿，胆胆颤颤着走了进来。
　　那少妇，身上的衣服上面补了好几个补丁，花花绿绿着，显得很旧，不过在她那成熟躯体的展现下，这样一件看似垃圾一般的衣服，让她展现出来的女人味道，还是异常浓厚着。
　　这少妇，大概三十五岁的年纪，岁月劳作的痕迹，微微挂在她的脸上，身形瘦弱间，并没有瘦弱掉，她作为女人该丰满的地方。
　　胸有，而且撑起着她胸前的一片不错的天。
　　臀也有，鼓鼓在她那条本来应该是宽松的裤子里面，显得浑圆着。
　　脚上一双布鞋穿着，露了锭的那种，白白嫩嫩的几个脚趾，都露了出来。
　　那少妇保护着身边的两个女儿，紧紧揉住着。
　　目光看了一眼，自己的男人，又看了一眼，坐在客厅主座上的吴明，朝着吴明微微点头着。
　　同时的话，目光有些惊异的看着，吴明家里的摆设和装潢。
　　“就感觉像是电视里看到的情景一般。”少妇心里暗暗想着。
　　很豪华，很奢侈着。
　　如今的吴明，在车间女工的几次扩招下，算是发了财，家里的情况，自然是改善了不少。
　　少妇双手保护着的两个小姑娘，此时心里虽然微微有些紧张，不过好奇的目光，也是看着吴明的家里，以及吴明家里的女人。
　　见成熟端庄的庄玉儿，她们小嘴里面惊讶着。
　　见那些站姿笔挺的女保安姐姐们，她们心里更是微微害怕着。
　　见大大咧咧坐在客厅主座上的吴明，她们的心情，更是微微害羞着。
　　“这个就是我们的干爸了嘛？好年轻的干爸啊？”两个小姑娘，几乎同时暗暗想着。
　　这两个小姑娘，其中一个十六岁，另外一个十四五岁的样子。
　　年纪虽然轻，不过身体的发育还是不错的，多少有了一些女人的感觉，特别是那稍微大一点的，看着已经完全是一个大姑娘的样子了。
　　“叫什么名字啊。”吴明嘴里问着。
　　听着吴明的话，那少妇示意了一下身边的两个女儿，让她们主动回答着。
　　“我叫美灵灵！”姐姐嘴里主动回答着。
　　“我叫美优优！”妹妹嘴里也回答着。
　　两个小姑娘的声音，都很小很甜，听着吴明感觉很是舒服。
　　“不知道小姑娘叫床的声音，会是怎么样的？”
　　这么小的女孩，吴明还没上过，心里挺好奇的。
　　两女回答了一边后，脸上微微红着，躲到了自己母亲的身后，一副害羞的样子。
　　“呵呵……真不错。”吴明看着这对姐妹花，心里很舒服。
　　“快，给你们干爸跪着。”那少妇推着自己的一双女儿，脸上几分无奈着。
　　“妈……”美灵灵稍微迟疑了一下后，就走到了吴明的面前，跪了下来。
　　“美灵灵见过干爸了。”
　　美优优见姐姐跪了，自己也就跪了下去，小脸害羞着，偷偷看了自己干爸一眼。
　　“干爸！”美优优也是小小说了一声。
　　“妈的！老子才几岁啊！就有了干女儿，而且是一双，嘿嘿，真不错。”吴明心里兴奋着。
　　“恩……”兴奋归兴奋，吴明还是要，做做规矩着。
　　“对了，那事，你跟你老婆说了没有。”吴明对着那中年人示意着。
　　“哎，哎，哎……”中年人对着吴明笑了笑，就走到了自己老婆那里，然后拉着自己老婆到了一边，在她耳里嘀嘀咕咕了起来。
　　“什么……”似乎听到了什么，特别惊讶的事情，那少妇嘴里喊了一声，目光的话，还朝着吴明的方向看了一眼。
　　“你疯了吧！你竟然连我也想卖掉了。”少妇终于听明白了自己男人的意思，嘴里骂了起来。
　　吴明也不管，任着那少妇骂着自己的男人。
　　男人混到她老公的样子，不骂确实是不对了。
　　这窝囊废。
　　吴明心里暗暗想着。
　　等那女人骂了一阵，又撒泼着打了一阵那中年男人，身形显得有些累了的时候，吴明嘴里开口说了起来。
　　“大嫂子！我把你留下来的话，其实也主要是为了你的一双女儿好，你一双女儿我看着蛮喜欢的，不过就是年纪太小了，我怕收了她们，到时候调教起来不容易，要是把你留下来的话，估计你一双女儿，就能更好的融入我的家庭里面。”
　　吴明一副坦坦然然的样子说着。
　　“这……”听着吴明的话，那少妇沉思了起来。
　　而跪在吴明身边的这两个小姑娘，此时则是一副哭哭啼啼的样子。
　　毕竟在陌生的环境下，又看着自己的父母，又是打又是闹着，她们两姐妹，看着这样的情景，心里自然有些害怕。
　　“大嫂子！”吴明从座位上，站了起来，走到了那少妇的面前，把少妇的手，抓住了，捏在自己的掌心里面，摸了摸。
　　一副关怀着的样子。
　　“你看你女儿，这么小，你就忍心，让她们跟着我，在这个陌生的家庭里生活啊？她们要是受了欺负，或者有些人情世故不懂的时候，怎么办啊？”
　　吴明问着那少妇。
　　“这……”吴明的话，说得那少妇低下了头。
　　吴明一边说，一边细细观察着眼前的这个少妇。
　　皮肤很白，身形虽然很瘦弱，但是这身材，还真是没话说。
　　成熟女人，到了吴明的手里，让吴明就是感觉不一样，看着，看着，下面就能硬了起来。
　　“妈的，就想上成熟的女人。”吴明心里暗暗骂着自己。
　　“这样的熟妇，是最好的，到手了，就可以直接干，不像她的女儿，岁数小，太过冲动的要她们的话，估计她们的身体，就受不了，不过可惜的是……”
　　吴明想起这个少妇，被猪一样的男人啃过了，想到这里，心里就他妈的气愤。
　　“这样的女人，就应该让老子完完整整的得到，妈的，过了一手，玩起来就不是那个味了。”
　　吴明虽然很想，自己得到的女人，都是处女出生，可是没有办法，母女的话，做母亲的，没男人被干过，怎么可能生出女儿来。
　　“妈的，虽然不是处女，不过看在她女儿的面上，也就随便干干了。”吴明心里暗暗想着。
　　“大嫂子，你再好好想想，是留在你男人身边受罪呢？还是留在你女儿身边，好好帮助她们，适应新的生活。”
　　吴明心里自然明白，这个少妇会选择什么的。
　　自己的男人，此时几乎没有什么救的希望了，可能这辈子，就赌下去了，而自己的一双女儿，却要在国营厂里面，展开新的生活。
　　如此情况下，跟着谁生活，只要脑子没毛病，一般都是能想到的。
　　少妇楞了许久，最后还是无奈着选择了，在吴明的面前，低下了头。
　　然后乖乖的跪在了吴明的面前。
　　“主任！那我们母女三人，以后就跟着你了，希望主任，对我们母女三人，多少照顾一些。”
　　听着这样的话，看着这个少妇，跪在自己身前的样子，吴明心里显得很兴奋着。
　　同样兴奋的，还有那中年男人，他女人的选择，让他此时，又多了两万块钱的收入。
　　吴明示意着庄玉儿给了这男人十二万块钱的收入，同时也让他立下了一个字据。
　　说明着自己以后跟眼前的母女三人脱离关系，她们母女三人发生的一切，他以后都无权过问。
　　立下这样的字据后，吴明让这个中年男人立马滚蛋着。
　　其实都不用吴明说，拿了钱的这个中年男人，二话不说着，就冲了出去，一副想要逍遥快活去的样子。
　　妈的，败家的玩意。
　　吴明嘴里骂着。
　　“老婆！给她们好好洗洗，换一身干净的衣服，家里第五套房间，你也帮着开出来，让她们母女三人先住进去。”
　　吴明揉着庄玉儿，嘴里吩咐着。
　　“知道了，她们母女三人的事情，我会处理好的。”
　　“快点，晚上我还想用用呢？”
　　“色鬼，这么急啊。”庄玉儿嘴里笑着。
　　“于晓璐那几个不是一直在调教嘛？你想要，去她们那里，不就行了。”庄玉儿示意着吴明。
　　吴明家，第四套房间，一直处于关闭的状态，因为在这个房间里面，于晓璐还有卢丽丽她们四女，除了陪吴明上班去的那段时间外，其余时间，都被锁在了床上，身体完全禁锢在那里，受着不同器具的调教。
　　“虽然她们下面总是很湿润的，不过干得也多了，有些松了。”吴明嘴里直接说着。
　　“去死啦。”庄玉儿嘴里笑着。
　　“谁叫你干得这么猛，两个礼拜不到的时间，她们之中，哪一个不是被你干了百次以上着。”庄玉儿白了吴明一眼。
　　“还说她们是自己的小老婆和小秘的，搞得像是偷来的。”
　　“呵呵……呵呵……”被自己老婆这么一说，吴明只能是一个劲的傻笑着。
　　“实在想要紧的，就去上面，那些女保安之中，不是还有一大半还是处的嘛？”
　　“处的不行，开垦起来太麻烦，搞得猛了，就哇哇叫，不过那几个，只是开垦了几次的，还是可以，就是看着一般般，干起来没劲。”
　　“你呀！”听着吴明的话，庄玉儿气着。
　　“这个排的女保安，多少也是精心挑选出来的，哪一个不是美女啊，在你眼来，这些美女，都成了垃圾。”庄玉儿说着吴明，嘴里也笑着。
　　“那你去我们那卧室吧！姐妹几个，正在里面看电视呢。”
　　“呵呵，是嘛！”吴明那几个大老婆，倒是没有被吴明好好调教过，所以身下的滋味，还是蛮紧的。
　　而且几个大老婆的姿色，虽然没有小秘来得漂亮，不过比起那些女保安来，可是好看多了。
　　“那我去了。”吴明说着话，就窜入了眼前第一间房间的卧室里面。
　　“老婆们，我来了。”一进去，就是饿狼一般的声音，发了出来。
　　“啊！好好的，我们在看电视呢？”于妙妙的声音，从里面发出着。
　　“别脱，别脱，又要把人家的丝袜给扯烂了，人家自己来嘛。”李丽更是害羞着。
　　“啊！还没适应了，你就……”李月娥没有想到，吴明这么急，害的她一点适应的时间都没有着。

第88章 死丫头
　　“什么适应得了，适应不了的，老子想上了。”吴明嘴里的话，也在房间里回荡着。
　　在自己的房间里面，面对着自己的女人，吴明还什么斯文，还什么客气。
　　来就来，干就干了。
　　老子就禽兽了。
　　“老公是越来越色了。”庄玉儿听着房间里的声音，嘴里呵呵笑着，同时看着眼前的母女三人。
　　看着她们三人，听着卧室里面的那种声音，脸上微微愣着的样子。
　　庄玉儿觉得，多少要解释一下。
　　“也别感觉奇怪，因为这是主任的家里，我还有你们，都是他的女人，所以被他随时随地的玩，那是最正常不过的事情了。”
　　庄玉儿身为家里的大主母，教育着眼前的三女。
　　“先跪一个，我看看。”庄玉儿嘴里说着。
　　“哎！”那少妇点了点头，拉着自己的两个女儿，跪了下来。
　　“你们在农村，分厂里这种给自己男人跪的事情，估计干得不多吧。”庄玉儿问着那少妇。
　　“回主母的话，农村里的婆娘，都是怕老公的，老公叫跪，都是跪的。”少妇嘴里无奈着。
　　“是嘛！有这规矩就行，省的以后我教你们了。”庄玉儿点了点头。
　　“记住，你的身份，现在是主任家的贴身女佣，而两个女儿的身份，是我男人的干女儿。”庄玉儿说着话，看着那美优优和美灵灵。
　　“乖女儿，叫一声大干妈来听听！”
　　“大干妈！”美灵灵和美优优嘴里对着庄玉儿喊着。
　　“哎！真乖。”庄玉儿说着话，把美灵灵和美优优拉了起来，细细看着。
　　摸摸屁股，捏捏两个小姑娘的胸部着。
　　“发育都不错，过几年的话，就是大姑娘了。”庄玉儿说着话，嘴里笑着。
　　“以后让干爹好好干你们，知道了嘛？”庄玉儿对着两女教育着。
　　“知道了，大干妈。”虽然不知道，这具体的干指的是什么意思，不过两女听了这样的话，脸还是红红着。
　　“恩，挺乖的。”庄玉儿满意着点了点头。
　　“文玉！文玉……”庄玉儿打开了侧门，朝着远处的房间喊了一声。
　　“主母……”文玉从吴明家的第四套房间里，走了出来，朝着庄玉儿的身边赶着。
　　“主母有什么事情吩咐嘛？”文玉低着头，站在庄玉儿的面前。
　　“文姐姐！这三个是老爷新得的女人，你叫几个女保安兵下来，帮着清洗一下身体，顺便安排到家里第五套房间里去，先关起来，到晚上的时候，等老爷过去验货。”
　　“知道了，主母。”听着庄玉儿的话，文玉点了点头，表示明白着。
　　“对了，那几个妹妹，调教的怎么样了？”庄玉儿拉住了文玉，问着。
　　庄玉儿此时也很关心，自己家里第四套房间里，发生的事情。
　　“呵呵！都不错了，塞那球的话，四五个都没问题，那棍子，两根都可以塞了，而且被那些玩意折腾一个晚上的时间，都还精神着呢？估计时时刻刻都在想着，让爷来上她们呢。”
　　“是嘛。”庄玉儿没有想到，自己老公的小秘和小老婆，蛮上劲的，两个礼拜的时间，身下就能塞那么多东西了。
　　“接下来，是不是要她们每天塞着那么多东西，还要穿七八公分高的尖底高跟鞋在家里走来走去了？”庄玉儿问着文玉。
　　“那啊！一开始不可能这么高的，最多也就是四五公分的高度，而且是宽底的高跟鞋，毕竟太高，太细的高跟鞋穿着，容易摔伤，她们四个，要是摔伤了一个，爷可要拿我算账着。”
　　文玉嘴里说着，也笑着。
　　“这样调教一个礼拜以后，说不定可以换尖底的高跟鞋了，高度的话，也可以拉高一两公分了。估计两个礼拜以后，老爷就可以带着这些小秘和小老婆们，就这样出去玩了。”
　　“是嘛！真能调教成这样，老公这家伙，还不疯了，还不天天要日她们。”庄玉儿嘴里说着，同时也是呵呵笑着。
　　时常跟着吴明这样的人，很斯文很端庄的庄玉儿，嘴里也多少有了一些脏话。
　　“那时候，爷要日这些妹妹们，已经是很方便了，也很容易，毕竟这些妹妹们，这么调教身体之后，身体的能力，已经不是一般女人能比的。”
　　文玉嘴里笑着点了点头，心里想着，老爷看着这些小骚货们，穿着高高的高跟鞋，身上又是香艳的衣服，最主要身体里面，还塞着那些东西。
　　想着这样的情景，文玉控制不住的就笑了出来。
　　“估计，爷肯定是不会放过她们的，每一个不狠狠弄上几次，以爷的个性，他怎么可能甘心呢？”
　　“不过身体上，你还是要多注意一点的，吃得要好，水要给她们充足，别调教着，调教着，身体坏了。家里的女人，身子不行了，这辈子，恐怕也就得不到老公一点痛爱了。”
　　庄玉儿身为家里的大主母，自己老公调教这些小秘和小老婆的事情，她自然支持，同时的话，这些小秘和小老婆的身体，她也要关心。
　　“毕竟也算是自己的妹妹，虽然身份低下了一点，可多少也算是自己家里的人。”
　　庄玉儿心里暗暗想着，同时也看着文玉把眼前的母女三人带走了。
　　有文玉来打扮这母女三人，庄玉儿是绝对放心的。
　　此时的文玉，在吴明家里，已经有一点像是庄玉儿的左膀右臂了，缺她不得。
　　庄玉儿做完这些事情，又到家里的第四套房间里看了看，看看里面几个姐妹，被调教的情况。
　　“老公，是你来了嘛？”听见门外的声音，于晓璐嘴里直接叫着，身体更是在床上扭来扭去着，一副想要勾引吴明的样子。
　　“主任，主任……”卢丽丽和李诗儿她们，同时也喊了出来，一个个显得急迫着。
　　身体被调教了蛮长时间了，身体内的东西，不温不火着，自然比不上吴明那个大东西，来得刺激。
　　此时，这床上的四个女人，恨不得就让吴明压着她们，狠狠给她们身下来上几棍着。
　　干得她们要死要活才好呢。
　　再说了，四女在房间里，经受了这么长时间的调教，为的是什么，还不是吴明的享用。
　　如今以为吴明来了，自然个个骚的不行着。
　　“呵呵，是我……”庄玉儿呵呵笑了一声，脱了鞋子，走到了摆在第四套房间的那张大床上，一一查看着床上四个姐妹，身下的情况。
　　“姐姐！”于晓璐害羞着。
　　“主母！”卢丽丽摇摆的身姿，也停了下来。
　　“主母！”李诗儿的话，更是紧闭着自己的双腿。
　　本来是想打开自己的双腿，来勾引吴明的，哪想进来的却是自己的主母，一下子就让李诗儿感觉羞死了。
　　“竟然在主母面前，这么下贱。”李诗儿心里暗暗想着。
　　“诗儿丫头，你做得对，有什么害羞着。”庄玉儿来到了李诗儿的身边，看着李诗儿那一身，香艳的睡衣，穿在身上，默默点头着。
　　“身为主任的女人，就该像你这样，时时刻刻想着主任，这样的话，主任才会喜欢你，我们这些做他大老婆的，也才能喜欢你啊，把你当亲姐妹看。”
　　庄玉儿说着话，手摸在李诗儿的头发上。
　　“你们几个，都不错，待会我就带老公过来，让他好好奖励你们一翻，我也知道，你们这样调教，身体肯定很难受的，不过老公那东西，要是发威一下，我估计你们身上的难受，很快就会去除掉了，这样的话，也不枉费你们这样一天天的调教生活。”
　　此时，房间里的四女，头上都盖着眼罩，周围的一切，都看不见着，不过听着庄玉儿的话，这四女，都是纷纷脸红着。
　　“谢谢主母（姐姐）了。”四女几乎异口同声着。
　　“姐姐放心，我们明白的，我们受这些苦，为的就是让老公喜欢我们，爱我们的身体。”于晓璐默默说着。
　　“恩！主任也时常过来看我们的，也时不时关心我们一下。”齐玲珑说着话，脸上微微害羞着。
　　她嘴里的关心，指的可是吴明用身体，来关心她们。
　　“呵呵！你们是主任身边第一批的小老婆，也是第一批的小秘，以后还会有更多的老公的小老婆和小秘进这个家门的，到时候，你们自然可以做她们的姐姐，好好调教她们。”
　　庄玉儿检查了一下，四个妹妹的身下，感觉状态都不错，也就默默点了点头，心里很认可着眼前的这四个妹妹。
　　“都是很爱老公的，不然的话，不会这么甘心为老公付出着。”
　　“好了，再经过两个礼拜的调教，我估计你们也就出师了，到时候身体踩着八九公分高的高跟鞋上，身体里面，还装着这么多的东西，加上身上一两件好看的衣服下，老公一定会爱死你们的。那时，你们就知道，这一个月的调教，是多么多么的值得了。”
　　庄玉儿说着话，从床上站了起来，一一帮着四个姐妹的身下，换着那湿湿的枕巾。
　　那枕巾上湿湿的情况，让庄玉儿看着，都有些咂舌。
　　“以后我再叫两个女保安兵，专门待在你们身后，随时受你调遣，怎么样？”庄玉儿嘴里问着。
　　庄玉儿觉得，调教四个姐妹的身体，光文玉一个人，看来是不够的。
　　“换她们身下的枕巾，至少要半个小时，就换上一轮吧。”庄玉儿暗暗想着。
　　“不了，虽然那一个排的女保安兵，都是老公的私人女兵，可是几年之后呢，谁能说得准，她们在那里呢？调教我们身体，都是家里的私事，不是一辈子待在老公身边的女人，是不可以参与进来的。”
　　于晓璐默默说着，显得很识大体的样子。
　　“恩！妹妹说得也对，那只能是这样了。”庄玉儿说着，点了点头。
　　此时房间里，文玉走了，家里这四个姐妹，也就没人看着了，庄玉儿自然不放心她们，所以也就打开了房间的电视，一边看着电视，一边坐在房间里看护着。
　　电视机里，谈情说爱的声音发出着，房间里，四个成熟女人，嘴里默默的缠绵声，发出着。
　　不同的声音，交缠在一起，显得诡异又美好着。
　　“呼……”在家里第一套房间里，好好爽了一回的吴明，此时，懒懒着身体，来到了这里。
　　“呵呵！老公，终于累了吧。”陪着吴明过来的，还有他六个大老婆之一的于妙妙。
　　“死于妙妙，老公我，怎么可能累呢？我要永远挺立着。”吴明说着话，看了看自己的裤头。
　　一点动静也没有着。
　　“妈的，搞定了五个大老婆，下面这玩意，就它们的一点面子也不给老子了。”吴明看着自己的身下，嘴里骂了一句。
　　“呵呵……”于妙妙也看了一眼，吴明的身下，嘴里笑着。
　　“呀！还有没有啊？”嘴里还故意说道着吴明。
　　“不会是消失了吧。”
　　“死丫头……”吴明自然不能认输，抓着于妙妙到了自己的怀里，同时坐在庄玉儿的身边，一边看着电视，一边抓痒着于妙妙，抓痒到后来，也就变成抓奶了。

第89章 关系一生
　　“老公坏死了。”于妙妙的小手，抓着吴明在她胸前做坏的大手，一脸羞红着。
　　“抓也就算了，还捏着，搓着，花样百出着。”于妙妙心里暗暗想着，同时小嘴里面呻吟了一声。
　　“坏蛋，捏的人家。”于妙妙，暗暗受不了着。
　　吴明可不管，身体坐在床上，就把于妙妙背抱在怀里，身下的睡衣裙摆撩开着，顶在自己的身下。
　　“不是说没用了嘛？我倒看看是真没用，还是假没用着。”吴明一边暗暗想着，一边捏玩着于妙妙的胸前。
　　“妈的！平常总是玩着小秘和小老婆，忽然间玩一个大老婆，感觉也蛮不错的，呵呵，下面的话，大老婆的身体，在怀里稍微扭动一下，嘿嘿，雄风又起。”
　　吴明心里得意着。
　　“你……”于妙妙感觉着自己身下，硬硬的东西，脸上害羞着。
　　“老公的可真厉害，刚才搞得这么疯狂，结果，一下子又硬了。”
　　“妙妙老婆，自己弄吧，我要住你的鸟窝了。”吴明嘴里得意着。
　　他那玩意，要硬了，只要环境允许，那就得住鸟窝。
　　反正身边女人多了去了。
　　这些女人的身下，都是可以被吴明用来住的鸟窝。
　　吴明喜欢在那个鸟窝里待着，就干进那个鸟窝中。
　　“坏蛋。”于妙妙白了吴明一眼，身体一摆，轻轻一下，就把吴明身下那玩意，给吸纳进来了。
　　“恩……”一边吸纳着，嘴里还哼了那么一声。
　　“舒服吧。”吴明嘴里得意着。
　　“坏死了，又变得这么大了。”
　　“呵呵……”吴明嘴里笑着，就这样坐在床上，双手玩着于妙妙，身下也不干她，就和她身体连接着。
　　“于姐姐，有人给你换了身下的枕巾啊。”吴明从于妙妙的胸前，腾出了一只手，翻看着于晓璐的身下。
　　看着一般半个小时不到，就很湿的于晓璐的身下，此时换上了一块干净的枕巾。
　　“是庄姐姐换的。”虽然被眼罩罩着，但是于晓璐还是很热情的回应着吴明。
　　在吴明翻起她身下的时候，她那糜烂的身下，主动在吴明面前晃着。
　　“呵呵……”看着于晓璐的样子，吴明知道对方想让自己干嘛。
　　“于姐姐，再等会，我刚才干了几个大老婆，身体想休息一下，休息玩了，就干你们。”
　　吴明也爱惜着这些小秘和小老婆们，知道她们被调教的难受，需要发泄一下。
　　“谢谢老公了。”于晓璐听着吴明的话，嘴里感激着。
　　“主任……”卢丽丽她们也是。
　　感觉出来，吴明的心里，一直有着她们。
　　“我先让你们爽几下。”吴明腾出了一只手，开始在于晓璐的身下胡作非为着。
　　“老公！谢谢了……”感受着身下的异样，于晓璐的身体扭曲着。
　　“三个手指够不够？”吴明一边玩着，嘴里一边问着。
　　“恩……恩……”于晓璐嘴里的话，有些不好意思说着。
　　“呵呵！吴明感觉的出来。”所以嘴里笑着。
　　“没什么害羞的，自己小老婆的身体，怎么样，我明白，下面需要大的，需要硬的，也都是我干出来的情况，所以就直接说吧。”
　　吴明呵呵笑着，身下的手指，就变成了四指。
　　用力着在于晓璐的身下玩弄着。
　　香艳的声音，也不时在于晓璐的身下发出着。
　　“舒服吧！”吴明一边玩着，嘴里一边说着。
　　“恩……谢谢老公了。”此时的于晓璐，被调教了一天，已经饥渴万分了，吴明手指的加入，让她的身体，终于得到了多多少少的解脱。
　　“老公！还是去干这些妹妹们吧，她们也不容易。”于妙妙抱在吴明的怀里，看着此时房间里的情况，嘴里淡淡说着。
　　“这……”吴明楞了一下，手指撩了一下于妙妙的下巴，嘴里对她说道。
　　“难得你这么乖，呵呵，就听你的。”吴明把怀里的于妙妙抱了下来，身体也暂时分开着。
　　分开时，身下发出了一声，波……的声音。
　　那声音，听起来，是那么的不甘。
　　吴明就站在床边，看着床上的四个女人，暗暗想着，先干谁呢？
　　似乎也感受到了，吴明马上要来了的情况，此时床上的四女，身体扭动的更加厉害了。
　　红的，紫的，纯白的丝袜和内衣，更是在她们身下，晃荡来晃荡去着，嘴里缠绵的声音，一浪高过一浪着。
　　“妈的……个个都很骚啊。”吴明一时间，难以选择着，蹲下了身体，用手指，这个小秘身下掏一掏，那个小秘身下挖一挖着。
　　兹洞，兹洞的声音，也一时间，在她们身下发出着。
　　“都挺好玩的，嘿嘿。”
　　“老公！干你的就是了，妹妹们可都等得急了。”庄玉儿来到吴明的身后，把吴明的身体，随便一推，就压到了一个小秘的身上。
　　吴明低头一看，发现被自己压着的小秘是卢丽丽。
　　“妈的，就她了。”吴明说着话，低头就吻住了卢丽丽的小嘴。
　　“主任。”卢丽丽也是用力回吻着。
　　湿湿的小舌头，直接往吴明的大嘴里面钻着。
　　“主任，吻我……”纠缠的声音，就在卢丽丽的小嘴中，荡漾着。
　　满是口水的小舌头，深入在了吴明的口腔中，任着吴明吸吻着。
　　“卢姐姐！我来了。”吴明知道自己的这些小秘们，都等得很急了，加上她们身下的情况，也泛滥异常着，所以也就不客气着，直接干了起来。
　　吴明干，也不是那种直接干一个的样子，这个干十几棍，稍微满足一下后，那个再干十几个棍，来回交替着，先让她们爽一爽。
　　稍微满足了她们四个一下后，才正式的狠狠对着其中一个干了起来。
　　一通猛干，又是花了吴明一个多小时的时间。
　　“真是四只骚逼啊。”
　　干完之后，于妙妙帮着清理着这四个妹妹身下的情况，而庄玉儿则是蹲在吴明的身下，用小嘴清理着。
　　吴明的话，坐在沙发上，手里拿着一个遥控器，换着电视频道看着。
　　嘴里叼着一根烟抽着。
　　“老婆，软蛋吸吸。”吴明感觉自己身下的软蛋有些痒，嘴里说着。
　　“坏东西。”庄玉儿嘴里害羞了一下，就更加的蹲在了吴明的身下，帮着吴明清理着。
　　“恩！对，对，对，就是这样吸。”吴明显得满意着。
　　“哎！老婆，这小姑娘干起来，不知道是什么滋味。”吴明一边看着电视，嘴里一边问着庄玉儿。
　　“我又不是男人，我怎么知道，不过，小姑娘的身体，肯定没大姑娘身体来的厉害，你到时候可要轻点，别搞出人命了。”庄玉儿嘴里提醒着。
　　“搞出人命，怎么可能，那两个丫头，少说也是十四五岁了，估计七八个成年男人轮奸，也奸不出什么事情来的。”吴明嘴里无所谓着。
　　“也是，那两小丫头岁数毕竟有些大了，不过分厂里有些老家伙，确实玩小姑娘，玩出人命了。”
　　庄玉儿添完了吴明的软蛋，还是把小嘴，放在吴明的身下，和吴明的身下亲吻着。
　　庄玉儿此时，对于亲吻吴明身下的事情，显得很坦然，甚至很喜欢着。
　　一般都是很深情，很用力的亲吻着，把吴明的身下小弟弟，从底部一直用力亲吻到上部，小嘴里面的舌头，在亲吻的过程中，也一直是灵动着。
　　洗着小弟弟的头部。
　　“波……”花了半分钟的时间，庄玉儿才亲吻完吴明身下一次。然后又是张着嘴，深情的亲吻了下去。
　　“姐姐！我也来吻几下。”此时吴明的几个大老婆，除了和吴明接吻之后，最喜欢的事情，就是和吴明的身下深吻了。
　　有空没空的，就会跪在吴明的身下，把吴明那小弟弟拿出来，亲吻一翻。
　　对于这样的事情，吴明也任着她们来。
　　毕竟吴明知道，这是他的老婆们，在向他表达爱意。
　　处理完了几个妹妹身下泛滥的情况后，于妙妙也来到了吴明的身下，并排在庄玉儿的身边，跪着，亲吻着吴明的身下。
　　于妙妙亲吻起来，双手还要捏着吴明的软蛋几下，一边揉着，一边用力亲吻着。
　　“呵呵……想姐姐了吧。”亲吻一边后，于妙妙，还和吴明的小弟弟，打着热情的招呼。
　　“玩出人命，是不是那些老家伙，弄的小姑娘都太小了。”分厂里那些老色鬼领导的疯狂行为，吴明还是有所耳闻的。
　　“他们认得干女儿，比你那两个干女儿来，可是小了很多，大部分都是十一二岁，或者是十岁的小姑娘，也有变态的，七八岁小姑娘也要着，有些父母，为了让自己的孩子，在分厂里，谋个职位，也愿意把自己的女儿，交给这些老色鬼们玩弄。”
　　庄玉儿嘴里淡淡说着，看着于妙妙深吻完了吴明身下的小弟弟，她也是顺便着，又深吻了一次吴明的身下。
　　“还是小弟弟最乖，最懂事，姐姐才亲了一会儿，就变得大大着。”庄玉儿亲吻完吴明的身下后，手指揉在吴明小弟弟的上面，轻轻爱抚着。
　　“对了，老公！那些被你肚子干大了的女保安，你打算怎么处理。”庄玉儿一边亲着吴明的身下，一边问着吴明。
　　此时，吴明上面楼层里，大概有十几个女保安兵，肚子里面已经被吴明下种了。
　　这样的种，一般在分厂里是留不得的。
　　毕竟吴明的大老婆那么多，小老婆和小秘也有几个。
　　给吴明怀孩子的话，肯定是轮不到这些女保安兵的。
　　“打掉了吧。”吴明思想了一下，嘴里说着。
　　“老公，我的意思是现在先不要打，等五六个月的时候再打。”庄玉儿嘴里建议着。
　　“五六个月的时候，再打，那不是要出人命嘛？”吴明有些怕。
　　虽然分厂里的女人，对于吴明来说，很多都是玩物一般的存在，但是要是在自己的手中玩死了，那还真是件麻烦事。
　　“不要紧的，老公！分厂里专门给领导女人打胎的卫生所很多，他们经验都很丰富着，别说是五六个月，七八个月的打胎的，都没事。”
　　“这样啊！为什么非要等五六个月呢？”吴明还是有些不懂。
　　“笨啊！你喜欢搞孕妇嘛？”庄玉儿亲了吴明身下一口后，目光看着吴明。
　　“孕妇……这……”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“倒是没干过。”
　　“应该蛮刺激的吧？”吴明心里暗暗想着。
　　“这就是了，等那几个女保安兵，肚子五六个月大的时候，把她们肚子里的孩子，先打成死胎，这样的话，她们的肚子，就不会再大起来，而是保持成原样，至少好几个月的时间，要是技术好的妇科医生，都能让这样的死胎肚子，保持一两年的时间呢，在那段时间里，你就可以随便干她们了，再说，这样打胎的方式后，以后这些女人，一辈子也就怀孕不了了，也省的你麻烦。”
　　听着庄玉儿的话，吴明楞了楞。
　　“这……这样做，这些女兵能同意嘛？”
　　“呵呵……”吴明的话，让庄玉儿和于妙妙，都是笑了起来。
　　“想在这个厂里继续干下去的，她们就得听你的话，除了要她们的命外，你想怎么对待她们都是可以的，不然的话，她们自然可以滚蛋，不过外面可是有不少愿意被你随意支配的女人，等着要进来呢，还巴不得，她们被你赶走呢。”
　　“这样啊。”听着于妙妙的话，吴明点了点头。
　　“也是，一次一次肚子搞大，然后一次一次打胎，确实麻烦，这样一次性的，让她们永远不能怀上孩子，倒也是一个不错的办法。”
　　吴明点了点头，嘴里笑着。
　　“哎！对了，听说有些领导，连家里的小秘和小老婆，也是不让怀孕的，而是不停干她们，让她们一年之内，怀孕上七八次，然后打掉七八次，最后让她们身体永永远远不能怀孕，只能是一辈子依靠着那个领导。”
　　吴明的话才说出口，那躺在床上的吴明的小秘和小老婆们，心里就紧张了起来。
　　毕竟这件事情，关系着她们的一生。

第90章 走廊上
　　“这样的事情确实有，很多分厂里的领导，只是愿意自己的大老婆给自己怀孕，那些小老婆或者小秘，都是不能给自己怀孕的，一旦怀孕，基本上就是打掉，而且这些分厂领导，干自己的小老婆和小秘的时候，根本不会戴套子，也不让这些小秘和小老婆，事后吃避孕药，就是故意让她们一年之内，怀上好几次肚子，然后每一次都是等到三四个月大的时候，再打掉。这样的女孩子，一般打上三四次胎，这辈子就无法怀孕了。”
　　庄玉儿嘴里淡淡说着。
　　在庄玉儿的眼里，楼上的那些女保安兵们，对她来说，根本算不得什么，不过在此时床上的这几个老公的小秘和小老婆，却也是被她认可的，是她的姐妹，她自然不想，这几个姐妹，不能给吴明怀孩子。
　　“女人无法生孩子了，这辈子也就只能依靠男人了，这些分厂的领导，即使这样后，也不珍惜这些小秘和小老婆，往往玩了一段时间后，还是把这些小秘和小老婆送给了别人。”
　　听着庄玉儿的话，吴明的手爱抚在她的头发上，目光却看着，此时躺在床上的，自己那几个小秘和小老婆。
　　“知道你们在听，你们放心好了，我的小老婆和小秘，都有一次为我生孩子的机会，不过生完了一次后，你们的身子，就准备着多次打胎后绝育吧。”
　　吴明自然想要孩子，可是他有六个大老婆，要孩子的话，这几个大老婆可以好好为他生育着。
　　至于这些小老婆和小秘，生一个也就行了，太多了，也麻烦。
　　“种要那么多来干嘛。”吴明心里暗暗想着。
　　“谢谢主任。”卢丽丽她们听着吴明的话，频频朝吴明的方向点着头。
　　“我们做小秘的，竟然也能给主任怀孩子，一般都是会被迫着打胎打到无法生育着。”卢丽丽她们知道，小秘一般的命运。
　　都是一辈子是分厂领导的玩物，不仅一辈子不能生孩子，而且还要一辈子，在不同的分厂领导手里转手着。
　　有的分厂领导，为了巴结某个分厂领导，就会把这样的小秘，送给对方。
　　有的分厂领导，相互看中了彼此手中的小秘，就会换着来玩。
　　各种各样支配分厂小秘的事情，在分厂里，很多很多着。
　　“老公……”于晓璐也是激动着，作为小老婆，本来也只是配带带主任孩子的份，那有给主任生孩子的权利，但是在吴明的手下，她的命运发生了转机。
　　能给自己的主任，生孩子了。
　　于晓璐想着这些，眼眶微微红了。
　　不是命运所迫，那个女孩子，不想当妈妈啊。
　　“跟了这么好的老公，我这辈子一定好好报答他。”于晓璐心里暗暗想着。
　　“宝贝们，我先走了，你们先慢慢调教着吧。”
　　吴明从沙发上站了起来，来到了床边，一一和床上的几个小老婆和小秘，舌吻着，同时的话，也让几个饥渴的小秘，拥吻了一下自己的身下。
　　主任的宝贝，都是这些小秘的最爱，更何况，是这个她们一心感激一心爱着的主任，身下的宝贝，更是她们极力讨好的对象。
　　“小弟弟，小弟弟…”的声音，一时间在她们的小嘴里面热烈着。
　　似乎都是争着抢着，想和吴明身下的小弟弟道别一般。
　　“呵呵！下一次再让你们亲吻我的小弟弟吧。”吴明也感觉出，自己的女人，对于自己的爱。
　　吴明转过了身体，朝着门外走去。
　　示意着于妙妙留在这里，看护着自己的小老婆和小秘们，自己的话，则是揉着庄玉儿出去了。
　　“你们几个，肚子有没有动静啊。”吴明一边走，一边问着。
　　同时站在了，自己家门外的走廊外。
　　远远看着远处的厂房，还有在那厂区走动的女工们。
　　此时此刻的吴明，有一种凌驾于上层的感觉。
　　女人的积累，加上财富的累积，让此时的他，不仅信心满满，对于自己的未来，也是充满着期待。
　　“才跟你几个礼拜啊，就这么急。”庄玉儿没好气着白了吴明一眼。
　　同时也是看着此时的吴明。
　　流氓起来的吴明，让庄玉儿深深爱着，深沉起来的吴明，让张玉儿，又显得看不透着。
　　“你们是老子的大老婆，肚子要给老子争气，至少每人给老子生三个。”吴明收回了远看的目光，转头对着张玉儿说着。
　　吴明现在可是车间主任了，这样的身份，再过几年的时间，孩子至少要二十个以上。
　　不然的话，车间里别的主任，是要笑话他的，会说他下面的玩意，没多大作用，干不出几个鸟来。
　　再说了，吴明家里的父母，知道吴明当了分厂领导后，一直催促的事情，就是这件。
　　要给吴家传宗接代。
　　“妈的，这些大老婆的肚子，要是不争气，过年老子都没脸回去了。”
　　农村里，传宗接代是大事，吴明自然也马虎不得，为了让老家的父母高兴，这几个老婆的肚子，他肯定是要搞大起来的。
　　“离过年也就七个月的时间了，到时候回去的时候，不仅穿得要风风光光着，而且身边带着的大小老婆们，肚子必须给老子圆圆滚滚的大起来，肚子不大的，都不让跟着老子回去，肚子不大，有脸去我家啊。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　“放心吧！我们平常的时候，都一直用测试纸测着呢？比你还急。”庄玉儿白了吴明一眼。
　　“谁不想给你怀孩子啊。”
　　“怎么样？”吴明嘴里急着。
　　“谁还没有怀上？”
　　吴明想着，谁肚子要是还没有的话，这几天就一直带在自己的身边，一天二十四小时，干个七八回，把她的肚子里面，总是灌满着自己的精虫，看这样的情况下，她还敢不怀不上吴明的种。
　　“都有了……”庄玉儿白了吴明一眼。
　　“也不想想，这不到一个月的时间，我们姐妹们，被你折腾的次数，这样折腾下，我们几个能没有嘛？我估计啊，于晓璐和卢丽丽她们，肚子里，也有你的种了。”
　　“妈的，这就好，回老家，也可以交差了，六个大老婆，一个小老婆，三个小秘，肚子都大大着，带着这么十个回去，老爸老妈能不高兴嘛？我这传宗接代，可是做足了功夫了。”
　　吴明嘴里呵呵笑着。
　　“对了，那母女三人，你打算怎么收进房里啊？”庄玉儿问着吴明。
　　“她们三个？”吴明嘴里嘀咕了一下。
　　“不能直接干了？”吴明自问自答着。
　　“反正是你的女人了，你要是想直接干了，就干了吧，不过那两个小丫头，你最好，多弄一些时间，至少调情的话，每一个至少要十分钟以上，不然以你那猴急的样子，要她们的身体，我估计啊！完事了以后，她们两个，半个月，也下不来地。”
　　庄玉儿嘴里呵呵笑着。
　　庄玉儿知道，这两个干女儿，都已经有点岁数了，就是吴明狠狠干，问题也不会太大。
　　身下大出血，或者身体直接被干死的情况，一般不会发生着。
　　“麻烦……”吴明听着庄玉儿的话，翻了翻眼皮。
　　以前的吴明，手中没女人，干处女的时候，自然是兴奋不已，现在的吴明，手中有的是女人，干处女就感觉异常的麻烦。
　　不过不是自己从处女时期就调教出来的熟妇，他干起来又没劲，甚至就是长得很漂亮的熟妇，主动送上门来，他都不会要着，最多就是弄进自己的办公室里面，干上几炮，绝对不会带进自己的家里。
　　吴明觉得，自己的家里，待着的女人，一定是处女的，不是处女的话，跟自己那也要有些关系。
　　像美灵灵和美优优的母亲，跟吴明就算是亲戚，吴明叫一声嫂子，也不为过，要是自己师傅的女人，他倒也愿意收纳，毕竟是自己的师母，那关系又不一样了。
　　当然，吴明收纳自己师傅的女人，那也只是想想，吴明官再大，也不可能主动去把自己师傅的女人抢过来。
　　吴明还没那么禽兽。
　　不过要是天灾人祸的情况下，师傅把自己的女人留下了，那时候，谁敢跟吴明抢师母，吴明就一定玩死他们。
　　那时候的师母，肯定是让吴明来照顾着。
　　放在吴明的家里，一生一世，全身上下，好好照顾着。
　　有能力的徒弟，照顾失去依靠的师母，在分厂里，那可是天经地义的事情，别人说起来，那还要竖起大拇指，夸吴明义气。
　　不过，这些还只是想想，吴明的师傅，身体还棒着呢，怎么可能说出事，就出事呢。
　　“算了，毕竟是刚刚进我家门的女人，加上又是我的干女儿，我就带她们到县城玩一趟，顺便也去溜溜我那新买的车。”
　　吴明现在有钱了，不仅住的好，吃的也好，交通工具的话，也升级了。
　　从电瓶车，升级到了小奥拓。
　　虽然也是一辆不怎么贵的车子，可是毕竟也是四个轮子的，也算是提升了一代。
　　“去县城啊。”听着吴明的话，庄玉儿白了吴明一眼。
　　“老公，我们几个，可都没有跟你去县城玩过呢？”庄玉儿难得着，向着吴明撒了个娇。
　　平时的庄玉儿，在自己的姐妹面前，总是一副家里主母的姿态，要有华贵，端庄的感觉，此时身边，没了别的姐妹，小女子的心情，也在自己男人面前，表露无遗着。
　　“行！等你们几个肚子再大一点的时候，我就带你们几个去县城好好玩玩，算是奖励你们。”
　　吴明拍着此时庄玉儿还扁扁的肚子，嘴里几声无奈着。
　　“要是肚子能快点大起来就好了，老子孕妇也就可以好好干几个了。”
　　吴明说着话，也不想从走廊上走开，而是双手抱着身边的庄玉儿，和她一起看着远方的风景。
　　“玉儿老婆，最近一段时间，操持这个家，让你费心了。”
　　在吴明的怀抱里，忽然听着吴明的这句话，庄玉儿红了脸，心情感动着。
　　“原来我的付出，他都是知道的。”庄玉儿默默想着。
　　“这个家，是你的，也是我的，我既然坐上了大姐的位置，家里的事，自然要操心。也好拉……姐妹们都挺齐心的，而你这个家里的主心骨，也没给我捣什么乱，把妖精之类的女人，给我带进来。”
　　庄玉儿的小手，抓着吴明的大手，嘴里呵呵笑着。
　　享受着此时，跟自己老公相亲相爱的感觉。
　　“放心，你在意这个家，难道我不在意嘛。”吴明深吻着眼前的庄玉儿。
　　双手在庄玉儿的胸前，轻柔爱抚着。
　　“老婆！让我用实际行动来感激你吧。”吴明说着话，身下硬硬的东西，顶在了庄玉儿的身后，摩擦在她那肥臀上面。
　　“坏蛋，你今晚要去县城玩，体力上能行嘛？”庄玉儿也不想，太折腾了自己的男人，所以嘴里关心着。
　　“干你一个，还是没有问题的。”吴明说着话，伸手撩起了庄玉儿身下的裙摆。
　　“就在这里啊。”庄玉儿感受着眼前的情景，嘴里害羞着。
　　“怎么了，走廊就不是我们的家了，就不可以在这里爱爱了。”吴明嘴里笑着，也不停吻着庄玉儿的小嘴。
　　“坏蛋……”庄玉儿看了走廊的高度，已经到了自己的腰上，看着这样的情形，她心里知道，就是自己的男人在这里干自己，外面的人，也是看不到什么的。
　　想着这些，庄玉儿也就任着吴明胡来了。
　　“到时候，就不要太猛了，猛了，我可控制不住自己，喊得下面的人，都听到了。”庄玉儿嘴里害羞的说着。
　　“呵呵！那把这个先塞你小嘴里去吧。”吴明一只手，已经脱掉了庄玉儿身下的内裤，同时把内裤放到了庄玉儿的面前。
　　“去死啦……”庄玉儿嘴里害羞着。
　　不过最后，吴明也是没有把这条内裤，塞到庄玉儿的小嘴里面去，就这样坦然着，和庄玉儿在自己家的走廊上，好好爱了一回。
　　和自己大老婆之间的爱爱，总是显得舒舒服服着。
　　被干得舒服，干得人，更舒服着。

第91章 车厢内
　　时间匆匆而过，很快到了晚上的时候，一家人，和和美美着坐在一起，吃着晚饭。
　　吴明坐在主座上，身边坐着庄玉儿，于妙妙，李丽还有李月娥，四个大老婆，另外一边的话，坐着林玉莲和林宝儿，另外两个大老婆，文玉也过来了，匆匆吃完饭以后，就回到了吴明家的第四套房间里面，照顾着他家里，另外的四个女人。
　　美灵灵和美优优，还有她们的母亲，张美芬，此时也坐在一边。
　　默默着吃着饭。
　　“灵灵，吃一块红烧肉。”吴明给美灵灵夹着肉。
　　“谢谢干爸了。”美灵灵对着吴明害羞着笑了笑。
　　此时的美灵灵，穿了一身牛仔裙，有些小姑娘的意思了。
　　发育不错的身材，也让她的胸前，有那么一些小意思着。
　　“呵呵，干爸晚上带你们去县城玩，开心嘛？”吴明伸手摸着美灵灵的头发，嘴里笑着。
　　“恩！”
　　到了吴明的家里，吃好的，用好的，几个干妈，对着自己也好好着，享受着这样的生活，让美灵灵和美优优两姐妹俩，心里渐渐缓和了起来。
　　心里不再因为，刚刚进入吴明的家庭，而显得紧张了。
　　“大嫂子！给你安排的房间，还满意吧。”吴明关心完了美灵灵，又伸手抓住了张美芬的小手。
　　已经三十八岁的张美芬，被吴明抓着小手，脸微微红着，看着主座上，几位吴明的大老婆，更是微微害羞着。
　　“恩！都很好着，比老家里，可是强了不知多少倍。”张美芬对着吴明默默点头着。
　　吴明的目光，则是在张美芬的身上，留恋着。
　　虽然张美芬并不是显得很丰腴，不过成熟的女人，身上的女人味道，显得还是异常浓郁着。
　　一身素色的连衣裙穿在身上，把她身上乡村的气息全部去除了，留下着浓浓的成熟都市女人的味道。
　　“喜欢就行，你就安心着住在这里，把这里当自己的家。你女儿已经是我的干女儿了，那你就是我的大嫂子，我会对你很敬重着。”
　　吴明说着话，把张美芬的小手，抓到了她的大腿上，隔着张美芬大腿上的裙子面料，轻轻摸着张美芬的大腿。
　　“主任。”张美芬嘴里微微害羞着。
　　当着这么多人的面，被吴明玩弄大腿，她有些受不住。
　　“怎么！还不习惯嘛？”吴明小声问着，大手轻轻爱抚在张美芬成熟的大腿上面，轻轻摩擦着。
　　“我……我心里知道的。”
　　张美芬嘴里说得知道，指的是什么，吴明心里明白。
　　“指的就是自己的身体，已经是吴明的了。”
　　“明白就好，不过你放心，你既然是我吴明的了，我也不会故意糟蹋你的，会好好待你的，放心，你和你的一双女儿，我都会好好爱护着。”
　　吴明说着话，把摸在张美芬大腿上的手，轻轻往张美芬的腿根处摸了摸。
　　见张美芬虽然有些难以适应，但反抗的行为一点也没有，吴明就坦然着，把手伸了进去，轻轻爱抚了一阵。
　　“大嫂子的身子，比起小姑娘来，也不多让啊。”
　　张美芬鼓鼓的身下，让吴明摸起来感觉很舒服，最主要，张美芬在吴明这样的抚摸下，身体还不时敏感着扭来扭去，这样的动作，让吴明玩起来，感觉挺刺激的。
　　不过，毕竟是在家里的饭桌上，吴明也就没有玩得太过分，只是把手一直放在了张美芬的大腿上，轻轻摸着，然后吃着饭。
　　吃完饭，吴明要带着张美芬母女三人去县城了。
　　几个吴明的大老婆，此时缠在吴明的身边。
　　“早点回来啊，老公。”李月娥缠在吴明的身边，小嘴和吴明亲吻着。
　　“老公，帮我带点这个东西吧。”李丽把自己的手机拿了出来，让吴明看着手机里的一款性感内衣的图片。
　　“在县里商城里，有卖的。”
　　“坏老公，去县城也不带我们。”于妙妙此时不管不顾着，要和吴明舌吻着。
　　弄的吴明，对于另外几个老婆，一时间也照顾不了着。
　　只能是用双手，爱抚在林玉莲和林宝儿的胸部，嘴里说着。
　　“好了，好了，两位老婆，我最多玩一天，一天后就回来。”
　　“恩，知道啦，好好玩，也好好对待她们母女三人。”林玉莲说着吴明。
　　“老公。”林宝儿什么话也不说着，就是靠在吴明的后背上，因为此时，只有吴明的后背，还有那么一丝的空间，可以让她来靠。
　　双手轻轻揉住了吴明的腰肢。
　　享受着和吴明温存的时刻。
　　吴明和几个大老婆道别了一下后，又去了自己家的第四套房间里，跟文玉等几个小秘和小老婆道别了一下。
　　轻轻的拥抱，温柔的舌吻，一一进行着。
　　都是吴明的女人，吴明自然都要照顾到。
　　“乖乖着，我明天就会回来着，回来就用你们。”
　　吴明临走的话，让于晓璐四女，脸上害羞着。
　　“老公，主任……”几女心里暗暗念叨着。
　　吴明临走时，还叮嘱着文玉，好好照顾她们四人。
　　虽然和家里的女人，都做了道别，可是吴明带着张美芬母女三人下楼时，他那几个大老婆，还是跟在他的身后。
　　一副还不放心的样子。
　　“灵灵和优优都要乖，到了县城以后，听干爸和你们妈妈的话。”庄玉儿送着吴明和张美芬母女三人上了车，嘴里叮嘱着。
　　“知道了，大干妈！”美灵灵和美优优对于庄玉儿，显得很尊重着。
　　庄玉儿对她们很好，她们心里感觉的到。
　　“老公，别玩得太野了，差不多，就早点回家。”庄玉儿的身体，探进了小奥拓的车窗里面，和吴明舌吻着。
　　身体紧紧和吴明拥抱在一起。
　　新婚之中的女人，对于自己男人的思念，从此时的庄玉儿身上，可以清晰感受到。
　　“恩！我会的。”吴明一边深吻着张玉儿，一边伸手拍着她的后背，安慰着她。
　　车子最终还是启动了，在几个大老婆依依不舍的目光中，还有在她们长长的挥手中，朝着济宁县城的方向，开了过去。
　　小奥拓，开在去县城的省道上，不时颠簸着。
　　车载的音乐，缓缓着飘荡在小奥拓的车厢内，平缓着车内，四个人的心情。
　　这样的小轿车，张美芬母女三人，显然没有坐过。
　　两个小丫头的目光，在小奥拓内，这里看看，那里看看，显得新奇着，小手这里摸摸，那里摸摸，一处也不放过着。
　　张美芬的话，倒显得矜持了一些，即使心里对这小奥拓车挺好奇的，但也不过是多看几眼。
　　看完之后，安静的坐在吴明的身边，目光看着道路的远方。
　　吴明一手搭着方向盘，一手从车台前的香烟盒中拿出了一支烟。
　　不用吴明怎么开口，坐在副驾驶座上的张美芬就用打火机，帮着点燃了。
　　吴明把香烟叼在嘴里，腾出一只手，摸在张美芬的大腿上。
　　“大嫂子，你的大腿像小姑娘一样，很有弹性啊。”吴明一边摸，嘴里一边说着。
　　“主任！”张美芬有些不好意思的看了车后面一眼。
　　一副害怕自己的女儿看到的样子。
　　“美芬嫂子，有些事情，是迟早的，你让她们早点看到，她们也能早点适应了。”
　　吴明的话，听在张美芬的耳朵里面，让她很害羞，也很无语着。
　　“主任，这些事情，我心里知道，可是，一想起我跟自己的女儿，以后要服侍同一个男人了，我的心情……”张美芬惭愧着低下了头。
　　“是紧张，还是兴奋啊。”吴明嘴里笑着，大手轻轻从张美芬的大腿上，移到了张美芬的胸部。
　　“生了孩子的奶子，能有大嫂子这么坚挺的，也不多见啊。”
　　吴明说着话，把车顶灯打开了，让车后面的两个干女儿看着，自己这个干爸是怎么玩她们的母亲。
　　“这……”美灵灵和美优优，一时间都看到了。
　　看到自己干爸的大手，伸进了自己母亲胸口的衣服里面。
　　几乎直接着，就把她们母亲衣服里面，两个雪白的东西，扯了出来。
　　“优优，灵灵……”面对着此时此景，张美芬害羞的不行。
　　“两个干女儿，你们现在看到什么了。”吴明一边开着车，嘴里一边问着。
　　吴明的问话，两个小姑娘，不敢回答着，只是害羞的目光，看着摸在自己母亲胸部的，干爸那双坏手。
　　那双手就像是揉着面条一般，在她们母亲的胸前揉着。
　　狠狠的，用力的揉着。
　　看着这样的情况，两女都是低头看了一下自己的胸部。
　　“干爸的手，这么大，我的小胸部，被他两三个手指，就能完全掐住了。”美灵灵心里暗暗想着。
　　“妈妈的脸上，是痛苦还是喜欢啊，我怎么看不懂她这个表情啊？”美优优看着自己母亲脸上怪怪的表情，不懂着。
　　看上去像是有些害羞，又有些喜欢，还有些难耐，各种各样的表情，一时间全部聚集在张美芬的脸上。
　　“你们妈妈已经是我的情人了，以后你们两个也会是我的情人，知道情人是什么意思嘛？”
　　吴明一边玩着张美芬的胸前，一边转头问着身后的两个干女儿。
　　“是爱人的关系吧。”美灵灵毕竟年纪有些大了，一些事情也懂了。
　　“情人，是有感情的人嘛？”美优优无知的问了一句。
　　“呵呵……”听着两个干女儿的回答，吴明嘴里笑着。
　　“都有些对，也有些不对。这样吧，让干爸用实际行动来告诉你们，什么是情人吧。”
　　吴明的话，才说出来，张美芬脸上的表情，就紧张了起来。
　　“主任，你是要……”
　　“美芬嫂子，放心，我会一点点来的，对待你女儿，不会像对待你一样的。”吴明宽慰着张美芬。
　　“谢谢主任了，要是你真温柔的对待她们，我……”张美芬一副对吴明愿意献身的样子。
　　“呵呵！美芬嫂子，灵灵和优优，虽然是我的女人，但也是我的干女儿。别的分厂领导，对干女儿，根本是玩物看待，你放心，我在生活中，是完全把她们当我女儿一般看待的。”
　　吴明对着张美芬笑着，同时的话，示意着车后座上的美优优和美灵灵，靠过来。
　　“干爸现在就来告诉你们，什么是情人，好不好。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“恩……”美灵灵似乎有些懂吴明的话，所以小脸害羞着。
　　“恩……”美优优根本还是个小女孩，听了吴明的话，还傻傻着很高兴，冲着吴明点头着。
　　吴明从车后镜中看到，美灵灵的身上，穿了一身小牛仔裙，牛仔面料包裹的胸部，小小的，微微的，真的不算大。
　　吴明的大手从张美芬的身上，慢慢移到了美灵灵的胸口，从美灵灵胸口的衬衣里面，慢慢伸了进去。
　　“让干爸，先跟灵灵做做情人吧。”吴明嘴里呵呵笑着，慢慢感受着美灵灵的胸部。
　　小小的，微微的一双，吴明半个手掌，都能完全掩盖住。
　　虽然小了一点，但是皮肤真的很滑，很嫩着，有点像是婴儿的肌肤。
　　吴明抓着美灵灵胸前的小乳鸽，玩了玩。
　　“美灵灵，这样和干爸做情人，喜欢嘛？”吴明一边玩着，嘴里一边问着。
　　“干爸！”美灵灵果然是有些成熟了，在吴明的玩弄下，身体多多少少有了些反应，脸上的红晕，一时间也显得明显着。
　　“呵呵，怎么了？生病了？”吴明看着此时的美灵灵，呼吸困难的样子，嘴里明知故问着。
　　“干爸！”美灵灵羞得不行，低着脸，不说话着。
　　“干爸问你呢，喜欢被干爸这么玩嘛？”吴明说着话，抓着美灵灵小乳鸽抓捏的动作，就显得微微有些大了。
　　“喜欢，喜欢啦，干爸。”美灵灵红红着小脸，不能自己着。
　　“呵呵！来，让干爸好好亲亲你。”吴明放慢了车子的速度，转头吻了一下美灵灵的小嘴。
　　小姑娘，毕竟经历的事情少，吴明这么一吻，美灵灵的身体，整个就呆住了。
　　一动也不动着，楞着吴明夺走了她的初吻。
　　初吻过后，吴明还在开着车，可是美灵灵一直这样呆呆着，近半分钟的时间，一动也不动着。

第92章 一路前行
　　“干爸的吻，真好。”美灵灵一时间，呆呆想着。目光看着吴明的时候，有了爱的感觉。
　　“姐姐，干爸吻你，你舒服嘛？”一边的美优优问着美灵灵。
　　美灵灵害羞着低下了头，嘴里对着自己的妹妹说道。
　　“你自己跟干爸吻一个，不就知道了嘛？”
　　“可是……”听着姐姐的话，美优优的目光，看了吴明一眼，心里有话，却不敢说着。
　　“优优是不是也想让干爸吻一下啊。”吴明开着车，身后两姐妹的对话，都听在耳里。
　　“是的，干爸。”美优优傻傻回答着。
　　只是感觉自己的姐姐和干爸吻了以后，一副很舒服的样子，自己也就有点想了。
　　“是嘛！那过来，让干爸先跟你做做情人。”吴明嘴里笑着。
　　此时的美优优穿了一身公主裙，小小的，可爱着，看上去就像是个初中小女生一般。
　　“做情人。”美优优呆呆了一句。
　　美优优自然知道，什么是做情人，因为刚才她的姐姐就和干爸做过情人了。
　　“可是，可是，优优里面，什么都没有啊。”美优优微微害羞着。
　　“是嘛！让干爸检查一下。”吴明嘴里示意着。
　　“好吧！”美优优点了点头，把小胸口，移到了吴明的身边。自己主动打开着自己胸口的衣服，让吴明往里面看着。
　　车子顶棚的车灯，微微亮着，把一些光芒，照到了美优优的胸口里面。
　　白白的，平平的，跟美优优说得一样，什么都没有着。
　　“是不是，干爸，优优的里面是不是什么都没有啊。”美优优说着这样的话，小脸还一副委屈的样子。
　　一副怕自己的干爸，因为自己胸口的情况，而不喜欢自己了。
　　“呵呵！”吴明笑着，为了不打击到美优优，吴明装出一副很认真的样子。
　　“什么啊！优优的里面还是有的，你看。”吴明说着话，就把一只手，伸进了美优优的胸口里面，用手指捏了捏美优优那顶出来的一点上。
　　老实说，美优优的胸口里面，真的也就是这两点，还算是有点像女人了，其余的，基本上是平的。
　　“恩！”吴明只是玩了几下，美优优嘴里就叫了一声。
　　“呵呵，还不错，有感觉哦。”吴明心里暗暗乐着。
　　“干爸！怎么会这样，被你捏着，我这里就痒痒着。”美优优说着话，指了指自己的胸口。
　　“这里也痒痒着。”还指了指自己的身下，裙子的里面。
　　“是嘛！这里也痒痒的，让干爸好好看看。”吴明做出一副很惊讶的样子，手就伸进了美优优的裙子里面。
　　“是这里嘛？”吴明一边摸着，一边问着。
　　“不是的，不是的，还在里面。”美优优嘴里回答着。
　　“是这里嘛？”吴明的手指，又伸进去了一点。
　　“不是的，是最最里面的地方。”美优优嘴里急切着。
　　“噢！那是最中间的位置了。”吴明说着话，手指就伸进了美优优裙子里面的最深处。
　　一时间，一种犯罪的快感，就在吴明的心中生成着。
　　刺激着吴明的大脑，一时间兴奋不已着。
　　“妈的，这样一个少女的那里，我竟然就……”
　　“亵渎啊……”吴明心中感慨着，也刺激着。
　　“我的妈啊！”吴明只是轻轻在里面摸了几下，就把手给拿了出来。
　　“太刺激了。”吴明看着美优优天真的容颜，又感受着她小小胯部的美好。
　　想着这些，吴明一时间呼吸都困难了。
　　“妈的，老子还真是个禽兽。”吴明心里还暗暗骂着自己。
　　“不过，禽兽的值得。”
　　“干爸！干嘛啦，优优喜欢被你摸哪里。”
　　看着吴明的手，放开了，美优优不依着。
　　虽然自己干爸的手，放在自己身体的那里，痒痒着，难受着，但是优优感觉，还是很舒服着。
　　“就喜欢干爸摸人家尿尿的地方。”美优优心里暗暗想着。
　　“这样啊……”一时间，豆大的汗珠，在吴明的头上汇集着。
　　兴奋的感觉，让他不得不把车子，暂时停到了一边。
　　不然以吴明此时的心情开车，非翻车了不可。
　　“等干爸抽了这支烟，再摸优优的那里吧。”吴明嘴里建议着。
　　“这样啊！好吧！”美优优开心着，双手搭着小脑袋，就这样看着吴明。
　　“干爸真好，和优优做情人，让优优舒服死了。”一边看着吴明，优优还傻傻说了这么一句。
　　“呵呵……”一边的美灵灵看着自己妹妹的样子，嘴里笑着。
　　“哎！”张美芬的话，看着自己的一双女儿被吴明如此享用，心里也是无奈了一声。
　　不过毕竟吴明显得还是比较温柔的，而且显然，太过荒唐的事情，吴明心里也接受不了，看着这些情况，张美芬对于自己母女三人，落在吴明手中的事情，也就显得坦然了不少。
　　“跟着这样的主任，也不错。”张美芬暗暗想着。
　　“干爸，烟抽好了吧。”看着吴明手中的香烟抽好了，美优优嘴里开心着。
　　“又可以和干爸做情人了。”
　　此时的吴明，已经激动过头了，稍微猥亵一下，未成年少女的身下，都已经让他有些控制不住了，现在，这个少女还主动让吴明来好好猥亵她，他就更不知道该怎么办了。
　　“天哪，救救我吧。”
　　此时的吴明，又想在美优优的身上犯罪，又害怕这犯罪太过刺激了，自己会受不了。
　　矛盾的心情，一时间就汇聚在他的心头。
　　“这样吧，跟干爸换个方式做情人怎么样？”
　　吴明嘴里建议着，同时把美优优抱着，坐在自己的大腿上。
　　自己的一只手就摸抱在美优优的小屁股上面。
　　“这……”美优优不懂着。
　　“来，干爸教你舌吻。”吴明低垂了自己的大嘴，吸吻住了美优优的小嘴。
　　教导着美优优伸出小舌头和他舌吻着。
　　“恩！”只是吻了一小下，美优优就似乎发现了什么美妙的地方，小舌头主动着伸进了吴明的大嘴里面，任着吴明大舌头用力添着。
　　吴明从来没有想到，玩弄一个小姑娘，会是一种这么快乐的心情。
　　他平息着心情，努力享用着怀里的美餐。
　　“恩！对，对，对，优优真乖。”此时的美优优，几乎比吴明上过的所有女人都主动。
　　完全付出着自己，用力抱住了吴明，和吴明好好舌吻着。
　　“天哪！真是舒服。”吴明感慨着，下面一时间硬的不行了。
　　吻得吴明手中的方向盘，都握不稳了。
　　车子一时间，在省道上甩来甩去着。
　　因为美优优的喜欢，吴明也就放任着她，当然，其间的话，吴明自己也是很爽着。
　　去县城的路，挺远着，加上路也不好开，小奥拓开了足足一个小时的时间，才到了济宁县城。
　　不过一路上，吴明在张美芬母女三人的陪同下，还是很快来着。
　　晚上八点不到，济宁县城郊区的地方，已经漆黑一片了，只有县城中心的地带，还显得繁华着。
　　济宁县城，是华夏中部的一个小县城，经济显得一般。
　　县城里面的商品，也略显单一着。
　　虽然也有爱追赶时尚的男女，在济宁县城的街头，走来走去着。
　　但是人数上，显然不多。
　　吴明开车过了一个街头，也没看到几个着。
　　不过初夏的季节，女孩子时髦暴露的打扮，还是吸引着吴明的目光。
　　白白嫩嫩的一双双大腿，亮丽着街头的风景。
　　吴明把自己的小奥拓停了下来。
　　伸手抱着怀里的美优优下了车。
　　美灵灵和她的母亲，张美芬，也是跟着从车里走了出来。
　　此时的济宁县城里面，有私家车的并不多，吴明这辆虽然是小奥拓，但是停在马路旁边，还是很显眼着，街头上，不少行人的目光，都放在了吴明四人的身上。
　　“好幸福的一家人啊。”羡慕的声音，发出着。
　　“也挺有钱的。”
　　经济社会，小轿车，代表的就是身份。
　　吴明四人，在街头人们羡慕的目光下，朝着不远处的一家商城走了过去。
　　“冰糖葫芦，冰糖葫芦。”美优优看见街头有卖冰糖葫芦的，小嘴里面急叫着。
　　“呵呵……”吴明笑着，把自己的钱包给了张美芬，示意着她买三串。
　　美优优一串，美灵灵一串，张美芬也一串，这种太酸的东西，吴明不爱吃，所以自己也就不让张美芬卖了。
　　“真好吃。”拿了冰糖葫芦，美优优用力咬了一口，酸酸的，甜甜的，小姑娘最喜欢了。
　　此时的吴明，正面抱着美优优，双手放在她的小屁股上，感受到她小屁股上，有些湿。
　　感受着这样的情况，吴明微微一笑，心里开心着。
　　女孩子下面湿了，这说明，她身体有些成熟了。成熟了的女孩子，对于吴明来说，就可以办事了。
　　“还以为美优优太小，身体根本没有发育过来，没想到下面在不知不觉中，倒是有了感觉，这样就好，可以轻轻的爱爱她的身体了。”
　　美优优天真的性格，吴明真的很喜欢。
　　这样一个小丫头的身体，在自己的身下，和自己爱爱，吴明觉得，肯定很不错，也很刺激。
　　当然，和美优优的爱爱，要轻轻的，慢慢的来，不能伤了她。
　　本来还想等着她再发育一点，但是现在看来，吴明觉得完全不必要了。
　　“有花堪折直须折嘛！”一时间，坏坏的心思，就在吴明的心中生成了。
　　此时张美芬母女三人，看着繁华的济宁街头，目光都呆呆着，一副没见过大场面的样子。
　　对于她们母女三人来说，济宁街头，这里好，那里也好着。
　　“干爸，看看这里……干爸，看看那里……”一路上，美优优拖着吴明跑来跑去着。
　　吴明也是甘愿着。
　　吴明对于济宁县的街头情景，心里是看不上的。
　　虽然同样是2013年，这里的县城街头，比起自己原来所在的县城街头，可是落后多了。
　　人流量稀少，车流量几乎没有。
　　“这还算什么县城街头。”吴明心里暗暗想着。

第93章 商城里
　　“哇，真好看。”可是美优优和美灵灵，还有张美芬三女，此时对于济宁县的街头，却是一副异常喜欢的样子。
　　这里跑跑，那里看看的样子。
　　一时间，拖着吴明满街跑着。
　　“呵呵！好好看的小动物。”街头上，还有出售各种小猫，小狗，甚至乌龟的摊贩，看着这样的情景，一时间美优优和美灵灵兴奋死了。
　　拖着吴明一定要去看，看了，又一定要去买。
　　“我的天那。”吴明从来没有想到，小姑娘兴奋起来，是这么难以控制的。
　　呜呼哀哉了一翻之后，也只能是被她们拉来拉去着。
　　还好，在街上疯完了的她们，在张美芬的建议下，四人来到了县城里一家最大的商城里面。
　　来到了这里，吴明总算是能安静一会儿了。
　　吴明也不带她们去那些普通的商店买东西，而是直接带着她们去了商城里面最高档的店铺。
　　“三百多啊。”一件衣服，张美芬看看要三百多，她就拉着吴明的手，示意着不能卖。
　　“大嫂子！你们如今是我的女人了，身份上，就贴了主任的标签，所以以前的那种地摊货，都不能再穿在你们身上了，只能是这种高级的衣服，懂吗？”
　　吴明对着张美芬说着，同时也是要求着。
　　“因为你们以后跟了我，就是高档的女人了，高档的女人，就应该穿这样的衣服。”
　　此时的吴明，几乎是直接命令着。
　　“高档的女人。”张美芬嘴里喃喃着。
　　“对！你和你的女儿，以后就是高档的女人，因为你们都是主任身边的女人，懂了没有。”吴明的话，显得有些粗鲁，不过说得也是事实。
　　“知道了，主任。”
　　“恩！”吴明点了点头，示意了一下这家成衣店的女服务员，然后直接给了对方一张金卡。
　　“这里有一万块钱，你给她们三个，各自找两套衣服，要从里到外，最好，最性感的那种。”吴明嘴里直接说着。
　　“这……”女营业员听着吴明的话，点了点头，心里暗暗想着。
　　“这个家伙，应该就是国营厂的大干部吧，不然的话，手笔不可能这么大，身边的女人，也不可能这么多。”
　　吴明此时所在的社会，只有国营企业是发展最好的，所以一看吴明的出手，那女营业员，就大概着了解到了吴明的情况。
　　“知道了，先生。”
　　那女营业员大致着猜出了吴明的身份后，对着吴明，可是狠狠着抛了一个眉眼，不算太肥的臀部，故意着在吴明的面前晃了晃。
　　摆出一副就是要勾引吴明的架势。
　　这个社会，那个女人，不想进入国营企业里面，拿高高的工资，过舒服的日子。
　　眼前的这个女营业员，自然也不例外，好不容易碰上了一个国营企业的大干部，她自然要在吴明面前浪荡一翻。
　　“哟……”吴明没有想到，这个女营业员，倒是挺上道的。
　　只是吴明看了看对方的姿色。
　　“妈的，一般般，只能算是稍微有些姿色着。”
　　看惯了分厂漂亮女人的吴明，对于眼前的这种货色，真是没多大兴趣着。
　　“小姐！那里人啊。”虽然没兴趣，可是此时的吴明，也无聊。
　　所以的话，勉强玩一下这个女人，吴明还是愿意着。
　　就算是打发时间了。
　　吴明说着话，伸手就往女营业员的屁股上摸了上去。
　　人家发骚，吴明自然不能太客气了。
　　“先生！你干嘛啦。”女营业员晃着自己的小肥臀，躲避着吴明的大手。
　　说是躲避，其实就是把自己的肥臀，故意在吴明的手掌上晃动着。
　　“呵呵，小姐身材不错嘛！想到国营企业里干干嘛？”吴明嘴里直接问着。
　　“这……你真的是国营厂的干部嘛？”听着吴明的话，那女营业员，一副兴奋的样子。
　　“没想到，真被我碰上了一个国营厂的大领导。”那女营业员，心里暗暗想着。
　　“呵呵。”吴明嘴里笑了笑，从口袋里掏出了自己的工作证，让对方看着。
　　“第九分厂车间副主任。”女营业员，看着吴明手中的那张工作证，嘴里惊讶着。
　　“第九分厂这可是附近最好的一家国营厂啊，而且还是这么年轻的副主任，怪不得身上一出手就是一张一万元的金卡。”
　　女营业员，一时间，不知道该怎么办了。
　　摸在她身后的手，此时也就任着吴明了。
　　“要摸，就让他随便摸吧，他要是摸得舒服了，说不定我就有机会，进入第九分成干了。”
　　女营业员想着这些，一时间都有种愿意为吴明献身的冲动了。
　　此时的吴明可不管，坐在店铺的一边，让那女营业员站在自己的身后，而他的手，就伸进了女营业员的裙子里面，喜欢怎么摸，就怎么摸着。
　　“妈的，是处女嘛？”吴明一边摸，一边问着。
　　“这……”女营业员，听着吴明的话，脸上羞着。
　　“如果是处女，我可以帮忙，安排你进入我的车间。”吴明直接说着。
　　姿色可以，又是处女出生，吴明觉得这样的女人，够资格在自己的车间干。
　　当然也配被他放在身边随便玩弄一翻。
　　不过老实说，吴明觉得这个女营业员，就是进入了自己的车间，也是所有自己车间里女工当中的，下等货色。
　　“干个两年活，估计老子最多上她五六次了。”吴明心里暗暗想着。
　　同时目光看着远处，张美芬母女三人，在另外几个店铺女营业员的帮助下，选着衣服的情景。
　　一张金卡之下，这个店铺里的女营业员，都把张美芬母女三人，当成了贵宾一般对待着。
　　那殷勤的样子，看着就让人恶心，感觉张美芬母女三人，就像是她们的爹娘一般。
　　亲近的不行。
　　“大姐，大姐”的一直叫着。
　　“我，我有男朋友了。”女营业员嘴里害羞着，心里也怨得不行。
　　“早知道就把身体保持到现在了，也不让那不中用的男朋友玩了，让这个主任玩了，说不定就可以长久在国营分厂里干了。”
　　女营业员，想着国营分厂里的工资，一个女临时工都有三四千着，比起此时的她，一个月只能那六七百，可是强了不知多少倍。
　　还有国营厂的各种福利，春夏秋冬的八套工作服，一年四季四双工作鞋，大大小小的节日，发各种奖金和奖品。
　　连内衣内裤，国营厂都有的发。
　　还有过年时，至少可以拿到五千以上的年终奖，想着这些，女营业员的心情，真是郁闷的不行。
　　“我怎么就被那不中用的男人给干了，给这个主任干，那该多好啊。”女营业员此时的心情，不知道有多么的沮丧着。
　　“有男朋友了。”吴明一听这个，也就不客气了，摸在她裙子里面的手，直接就往女营业员身体里面摸去。
　　妈的，反正有男朋友了，那也就无所谓了。
　　直接用手指玩她。
　　“先生。”女营业员，自然也感觉到了吴明的粗鲁，所以嘴里急着。
　　“怎么了，不愿意被老子玩。”吴明嘴里说了一声。
　　“不是的，不是的。”女营业员的双手，抓着柜台上，身后的肥臀，微微翘着，方便着吴明手指的玩弄。
　　“妈的，这种货色，还跟我唧唧歪歪着。”吴明想着这些，伸在女营业员裙子下的手，就粗鲁了不少。
　　摸得那女营业员，一时间双手搭在柜台上，一句话也不敢说着，嘴巴死死闭着，拼命忍受着身下，那说不清道不明的感觉。
　　有痛苦，也有快乐的感觉。
　　“给你一个三个月的临时工合同，你要不要。”吴明嘴里直接问着对方。
　　“这……这……要，要，要。”女营业员用力点头着。
　　别说是三个月，就是一个月的临时工合同，女服务员，都会答应下来的。
　　因为第九分厂，一个月的临时工收入，都能抵上她半年的收入。
　　“只要给我机会，哪怕在是分厂里，给男人做母狗，我也要坚持下去，只要在这样的分厂里，干上三年，那就比得上我在这个破商城里，干二十年的收入还要多。”
　　为了钱，也为了自己的社会地位，女营业员，甘心付出着。
　　虽然在国营分厂里的女工，在分厂里，是异常低贱的身份，但是在分厂外面，只要说起自己是国营分厂的，那就是人们眼中的明星，是人们巴结的对象。
　　有着这样的原因，女营业员觉得此事的屈辱，算不得什么。
　　“就让这个主任玩，狠狠的玩，让她知道，分厂外面，还是有很多优秀的，甘愿被他们主任玩的女人存在的。”女营业员心里暗暗想着。
　　同时自己的身体，压在吴明的面前，主动往下趴了一点，方便着吴明的手，更加着深入进她的裙摆之中。
　　“主任……”女营业员，努力着，朝着吴明抛着眉眼，一副讨好着吴明的样子。
　　“呵呵，还蛮骚的。”吴明说着话，指了指不远处的一间员工休息室。
　　“我们去那里，怎么样……”
　　“这……”女营业员脸上羞着。
　　“你是说，就在那里。”
　　“对呀，都是验了货，才能进入分厂的。”吴明嘴里坦然着。
　　“你要是不想被我验货，也行，那这三个月的……”吴明还没说完话，那女营业员就急了起来。
　　“我愿意，我愿意被主任验货。”
　　听着女营业员的话，吴明嘴里呵呵笑着。
　　“这就乖了。”
　　吴明看了一眼，张美芬母女三人，看着她们此时，对于服装的选择，可是欣喜若狂着，知道这一次买衣服，还得花去她们不少的时间。
　　感受着这样的情况，吴明也就不客气着，在那女营业员的带领下，朝着不远处的员工休息室，走了进去。
　　“搭……”的一声，当那女营业员，把员工休息室的门，反锁上的时候，吴明直接一把，就把她推到在了地上。
　　“主任……”女营业员还想说什么话，她身下的包臀裙，就直接被吴明的大手给扯掉了。
　　“妈的，别废话，趴着让老子干……”对于眼前这种，低档次的货色，吴明也不废话，直接脱了她的裤子，干了上去。
　　二十分钟的时间后，这间员工休息室的房门，再次开启了。
　　吴明提了提裤子，从里面走了出来，神色轻松着。回头看了一眼，像只母狗一般，趴在地上的那个女营业员。
　　“妈的！才干了两炮，就他妈不行了，这样的货色，到时候随便下放到那个车间夜班工作去得了。”
　　吴明心中暗暗想着，同时也朝着张美芬母女三人的方向走了过去。
　　此时，张美芬母女三人，挑选的衣服，已经差不多了。
　　“卡里的钱，刷光了没有。”吴明走了过去，嘴里直接问着其中一个女营业员。
　　“还有五千多呢。”那女营业员，对着吴明恭敬着。
　　同时看着，从员工休息室，扶着墙壁走出来的，自己的那个同事。
　　心里暗暗明白了，一些事情。
　　“恩！”听着女营业员的话，吴明点了点头，同时也看了看，眼前的这几个女营业员。
　　“都没刚才那个漂亮。”吴明品评了一翻。
　　“怎么样？大嫂子，衣服都还满意吧。”吴明走到了张美芬的面前，看着此时张美芬身上的打扮。
　　张美芬一身高档的白领制服穿在身上。
　　黑色的外套，里面一件纯白色带蕾丝感觉的衬衫。
　　暗红色的胸罩，在衬衫里面，时隐时现着。
　　下身一件，半露大腿的黑色包臀裙。
　　白色的丝袜，紧紧包裹在上面。
　　脚上的话，一双五公分高的，大红色尖底高跟鞋，踩在她的脚下。
　　虽然高跟鞋不高，可是一看，张美芬就是那种少踩高跟鞋的女人，身体总是微微晃动着，显得很不习惯。
　　“大嫂子！不习惯高跟鞋，就不要买这么高的高跟鞋了嘛。”
　　吴明嘴里关心着，伸手扶在了张美芬的腰上，同时大手，就直接按在了张美芬的肥臀之上，用力摸了摸。
　　妈的，还是摸上等女人，感觉来得刺激啊。

第94章 豪华套房
　　“主任，还不是为了让你喜欢。”张美芬嘴里无奈着。
　　不然，我这样一个农村的小少妇，可能穿得这么骚嘛？
　　张美芬心里暗暗想着。
　　“主任，轻点摸。”感受着吴明的手，就在自己肥臀上放肆着。
　　张美芬的心里害羞的不行。
　　“这个主任啊，在店铺里，当着这么多人的面，就这样，哎……”
　　“嘿嘿，放心，大嫂子，到了酒店里，我们再好好舒服一下。”眼前这只高档货，吴明自然要好好爽爽。
　　慢慢玩，狠狠干，那肯定是少不了的。
　　不过在带这只高档货去酒店前，吴明自然是看看她的一双女儿，打扮的怎么样了。
　　毕竟到时候，最主要的，还是干她两个女儿。
　　妈的，一个十六，一个十四。
　　下面那东西，不知道能不能干啊。
　　吴明心里暗暗担忧着。
　　要是能干的话，一定他妈的很爽，很紧着。
　　吴明想到这里，心里暗暗爽着。
　　可是也很容易伤了这两个小丫头。
　　“毕竟是自己的女人，还有女儿的身份，吴明自然不能伤了她们。”
　　吴明的女人，自然是给吴明带来快乐的，可是除了快乐之外，吴明也把感情看得很重。
　　没有感情放在里面，吴明也就是这个世上的一个禽兽而已，算不得是个人。
　　所以在和自己的女人相好时，一些自己女人身上的爱护，吴明一定要给的。
　　因为吴明是她们的男人，更是这两个小姑娘的干爸。
　　“这灵灵嘛，都十六了，是肯定能干的，这优优就有些麻烦了，估计干得厉害了，搞出个大出血，都有可能，所以一定要悠着来啊。”
　　爽归爽，出了人命，可就不好了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　吴明一边想着，一边朝着美灵灵看了过去。
　　美灵灵此时一身海军服穿在身上，天蓝色的上衣，显得轻薄着，胸口微微凸出着，下身的话，超短的蓬蓬裙，走动之间，飘逸的裙摆，把她身下的双腿，几乎完全敞露着。
　　头上一顶小小的海军帽，更是把美灵灵衬托的可爱不行。
　　“妈的！小小海军女兵啊。”吴明看着此时的美灵灵，下面那玩意，直接就硬了。
　　“我操！还真会打扮，打扮的让干爸那玩意，反应这么迅速啊。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“这么小，就这么妖精了，长大了，还了得。”
　　“灵灵，过来。”吴明招呼着美灵灵。
　　“干爸！”美灵灵害羞着走到了吴明的身边。
　　“打扮的很好啊，干爸看着很喜欢。”吴明嘴里笑着，把美灵灵的身体，在自己面前转了一个圈。
　　美灵灵小小姑娘的样子，看起来很可人爱着。
　　“妈的，就是不知道干起来味道可口不可口了。”吴明一边看着，一边心里坏坏想着。
　　“是嘛，干爸喜欢就好了。”美灵灵听着吴明的话，嘴里开心着，在吴明的身体面前，用力转了一个圈，身下的裙子，猛的一下，就飘了起来。
　　两双白嫩嫩的小大腿，几乎完全着露了出来。
　　细细，长长的，看着异常的美好。
　　“干爸，快看，美灵灵好看嘛。”美灵灵小嘴得意着。
　　“我靠！不错，不错啊。”吴明看着自然很是喜欢。
　　再看看美优优的打扮。
　　吴明的目光朝着美优优的方向看了过去。
　　“这个小妖精，不知道打扮的怎么样了？”吴明一边想着，一边把目光看了过去。
　　此时的美优优穿了一身学生装。
　　上身是制服式的西装，淡蓝色的那种，一副小英俊女生的摸样，下身是一条女学生的裙装。
　　齐膝盖的样子，蓬松着，随便一撩，就可以完全撩起来的那种。
　　颜色是可爱的粉色。
　　美优优的小腿上，还穿了一双粉色的丝质长袜，包裹着她的小腿。
　　脚上的话，一双紫红色的小皮鞋穿着，包裹着她那小小的嫩脚。
　　“干爸！人家的好看嘛？”美优优看着吴明的目光，直接就冲了过来，冲到了吴明的怀里，朝着吴明撒着娇。
　　“好看，我的优优最好看了。”吴明心里激动着，伸手摸了摸美灵灵的小脑袋，又伸手摸了摸美优优的小脑袋，然后对着身边的张美芬说道。
　　“大嫂子，你还真是生了两个好女儿啊。”
　　吴明的话，听着，让张美芬无奈着低下了头。
　　“呵呵……”看得出来张美芬心里还是有些担心着，吴明就伸手揉住了她的肩膀，嘴里宽慰着说道。
　　“放心吧，大嫂子！我会对她们很温柔的，毕竟她们也是我的女儿啊。”
　　“怎么可能一个父亲，对自己的女儿，太过禽兽呢。”
　　“那我可就先替她们谢谢你了，主任。”
　　张美芬的心里，自然关心着自己的女儿，不过也同时关心着她们的前途，知道这一双女儿要是得到了吴明的喜欢，以后在分厂里的命运，会很不一样的。
　　在主任的照顾下，她们的日子自然会好过，甚至说不定还能给主任生个大胖小子呢？
　　成了一个在吴明身边，真正有身份的女人。
　　张美芬想到这里，心里那多余的担心，也就消失了一些。
　　都是十六，十四岁的大姑娘了，在农村里，这样岁数的姑娘，好多都已经嫁人，甚至生小孩的都有了。
　　所以的话，被主任干，应该没事吧。
　　张美芬暗暗想着。
　　吴明这边，把钱结了，至于那个被他干了的女营业员，则是给了她一个手机号码，叫她自己去联系，就说是吴明让她打过去的。
　　以吴明在分厂里此时的地位，安排一个小小临时工，那是易如反掌的事情。
　　一般分厂里的小领导，都会给他一个面子的。
　　吴明带着张美芬母女三人出了商城，然后带着那些买来的衣服，还有各种乱七八糟的东西，放到了那辆小奥拓车上，朝着济宁县城宾馆的方向开了过去。
　　花了点钱，用着一些工作证明，开了一间豪华套房。
　　济宁县城这样的小地方，所谓的豪华套房，也就是面积大了一点，装潢稍微好了一点而已。
　　吴明开了房，带着张美芬母女三人，就走了进去。
　　房门一关，吴明就迫不及待着，抱住了张美芬。
　　“妈的，老子都鳖了一天，先爽爽再说。”吴明心里暗暗想着。
　　“大嫂子，先让我爽爽。”吴明说着话，当着美灵灵和美优优的面，就把她们妈妈压倒在床上。
　　“主任，你干嘛，干嘛啊。”
　　张美芬嘴里害羞着，同时感受着吴明粗鲁着，把她身上几乎所以的衣服，都扒了下来，只剩下身下的一条小内裤，由于自己极力的阻挡，才没有被脱下。
　　“大嫂子，我这里涨，你先帮我吹着。”
　　吴明拉下了自己的裤头，掏出了自己的玩意，双腿直接骑在张美芬的脖子上面，然后把那东西，直接爽在了张美芬的小嘴中。
　　“我靠！”吴明干着这样的事情，嘴里爽了一声。
　　“妈的，还是要有个地方待在，鸟才舒服啊。”
　　美灵灵和美优优看着此时自己的干爸和自己的母亲，正在干着的事情，小脸微微呆着。
　　特别是看着吴明身下，长出来的那个玩意，更是好奇着目光，看了过去。
　　“优优的身下，怎么就没有干爸身下的东西呢？”美优优心里暗暗想着。
　　同时也看了一下自己的身下。
　　“优优，过来，让干爸先亲亲。”吴明示意着美优优。
　　“恩！”美优优欢天喜地着，来到了吴明的身边，小嘴一嘟，就和吴明亲上了。
　　“优优最喜欢和干爸亲嘴了。”一边亲，美优优嘴里还开心着。
　　都不用吴明教，美优优小嘴里面的舌头，就努力着钻入了吴明的大嘴里面，和吴明舌吻着。
　　“干爸，好好吸吸优优的小舌头。”
　　一时间，口水和口水，唇瓣和唇瓣，就交接在吴明和美优优之间。
　　一个是二十出头的小伙子，一个只是十四岁的小姑娘。
　　就这样，深情的拥吻着。
　　看着是那么的不协调，但是吻着，又是那么的动人心魄着。
　　一个十四岁小姑娘的舌吻，吴明感受着，那滋味，真是美得无法说了。
　　什么都是那么的滑，什么都是那么的嫩，什么都是那么的敏感。
　　“啊，干爸。”
　　“不要，干爸。”
　　“干爸，人家不行拉。”
　　一声比一声轻的声音，让吴明听着，下面硬的不行着。
　　“果然是我的小妖精啊。”吴明心里暗暗想着。
　　“灵灵也过来。”
　　吴明一边骑着张美芬的脖子上，爆着她的小嘴，一边和她一个女儿舌吻着，而另外一个女儿美灵灵，被他叫了过来后，直接把手伸进了美灵灵的胸口里面，翻开着美灵灵胸口的衣服，把她里面的风景，完全敞露了出来。
　　美灵灵的胸部，自然是很小着，可是刚刚发育起来的感觉，看上去是那样的美好。
　　吴明的手，摸上去，感觉滑溜溜着。
　　一时间，都有种抓不住的感觉。
　　“我的娘啊！这么滑的肌肤啊。”小小的两个，吴明摸起来自然不爽，不过贵在滑嫩，手指上上面滑来滑去着，也是不错。
　　此时此刻，吴明整个人，在张美芬母女三人的服侍下，算是舒服的不行了。
　　“恩！不错，不错啊，这母女三人，玩起来，都是很不错的。”吴明嘴里得意着，这个摸摸，那个玩玩着。
　　最后骑着张美芬的脖子上，就在她的小嘴里，爽了一回。
　　“咳咳咳……”过分的量，让张美芬咳嗽不停着。
　　“大嫂子，吞不光，就不要吞了嘛？客气的不行。”
　　吴明躺在床上，双手揉着两个干女儿，看着张美芬趴在自己的身下清理的样子，嘴里得意着。
　　“美芬嫂子，我那东西，还行吧，比你男人的，是不是强了不少。”吴明用脚，刮在张美芬的胸口，嘴里问着她。
　　“主任，你坏死了，你那个那么大，还那么猛，要搞死人家啊。”脾气一直很好的张美芬，此时也是狠狠着白了吴明一眼。
　　“大嫂子！刚才是委屈你了，待会你就会知道，我这个大，我这个猛，能给你带来的好处了。”
　　吴明嘴里呵呵笑着，又和怀里的美优优湿吻了一翻。
　　大手不停在美优优的小臀上，摸来摸去着。
　　小姑娘的身体，自然没有成熟女人的丰腴，但是滑滑着，就像是婴儿肌肤一般，摸起来很舒服。
　　特别是小姑娘的两腿之间，那里的肌肤，别提有多滑，多嫩了。
　　吴明的手，放在那里，摸一摸，都要激动好久着。
　　就像有非常强烈的犯罪感觉。
　　虽然感觉有犯罪感，但是每一次，吴明还是犹犹豫豫之间，把手放了进去。
　　男人啊，就是喜欢刺激，喜欢变态。
　　哎……
　　吴明无奈着，也是暗爽着。
　　此时，美优优和美灵灵姐妹俩，就在吴明的怀里，小身子几乎趴在吴明的胸口，小嘴里面的舌头，早就在吴明的一路湿吻下，喜欢上了和吴明舌吻的感觉。
　　“干爸，吻我的。”
　　“干爸，干爸，吻我嘛。”两个小丫头，谁要是少吻了一下，都是很不开心的样子。
　　“放心，来，两个小舌头一块来。”吴明示意着。
　　看着姐妹俩的小舌头，在自己的命令下，一块伸了出来。
　　吴明猛的一下，用大嘴一吸，全部吸到了自己的嘴里。
　　“妈的，妈的。”吴明用力着，狠狠着吸了几下。
　　那感觉，真是没法说了。
　　我操，没想到，玩弄小姑娘这么刺激啊。
　　刺激归刺激，吴明对待小姑娘，还是很温柔着。
　　大手也一直是爱抚在两个小女孩的身上，轻轻着，柔柔着。
　　就像是风一般。
　　大嘴在没有吻她们小嘴的时候，更是在她们全身上下，细细吻着。
　　“呵呵，干爸，好痒，好痒啊。”美优优一被吴明吻，就痒的不行。
　　“干爸，轻点，再轻点。”美灵灵的小身子，毕竟有些成熟了，吴明的吻，轻轻落在她的胸前时，她那小身子，就微微颤抖着，敏感的不行。
　　“呵呵，干爸的吻，喜欢嘛？”吻完了两女的全身上下，吴明小小问着两女。
　　“坏干爸。”美灵灵嘴里害羞着。
　　“喜欢是喜欢啦，就是好痒，干部胡子太长了啦。”美优优说着吴明。
　　“呵呵，是嘛！”吴明嘴里笑着。
　　“来！乖女儿，脱了小裤裤，给干爸好好看看你们的身下，看看到底有没有你们妈妈的好看。”吴明嘴里提议着。
　　“主任！”一听吴明的话，张美芬倒是急了起来。
　　“大嫂子，放心，最多就是摸上一摸，不会干的。”
　　美优优和美灵灵的小身体，吴明自然喜欢，只是吴明现在看了看，感觉还是要好好调教一翻才行的，不然的话，这样两个小丫头一定会被他干得很惨。
　　吴明心里不仅喜欢这两个小丫头，自然着也很疼爱她们。
　　让她们痛苦的事情，吴明绝不会去做。

第95章 疼爱美灵灵
　　美优优和美灵灵对于吴明来说，像是爱人，又像是女儿着。
　　即想着爱她们，又想着疼她们。
　　总之，吴明复杂的感情，就堆积在两个小丫头的身上。
　　身体轻轻抱着两个小丫头，嘴里的大舌头，吸吻着两个小丫头的小舌头，口水已经分不清谁是谁的了。
　　只要是，就吸着。
　　两个小丫头滑滑的舌头，一时间就进出在吴明的嘴里。和吴明的嘴唇肌肤，用力接触着，滑动着，也是用力摩擦着。
　　“妈的，真的很舒服。”吴明的手，轻轻爱抚在美灵灵的胸前，脱光了胸前衣服的美灵灵，身上滑滑的。
　　肌肤嫩的不行，微微凸起的胸前，吴明的手掌抓不了多少着，只是两个小小的肉点，在吴明的手中拿捏着。
　　吴明两只手的手指，捏着美灵灵胸前的嫩肉，轻轻提起着，搓在手心里面。
　　********************
　　“干爸，干爸。”美灵灵嘴里叫着，身体微微颤抖着。
　　本来听着吴明的话，已经在脱身下的小裤裤了，可是此时，吴明玩弄她的胸前，让她身体，颤抖的不行，根本没有力气，脱掉身下的小裤裤。
　　“灵灵！让干爸吸吸你的小奶子。”吴明嘴里呵呵笑着，大嘴移到了美灵灵的胸前，嘴巴一吸，就吸住了美灵灵的胸前。
　　小小的奶肉，一下子就被吴明完全吸住了。
　　允动在吴明的大嘴里面。
　　滋滋滋，的声音发出着。
　　“干爸！”美灵灵的小手，抓在吴明的肩膀上，一脸舒服的样子，时不时的又有些难受着。
　　“怎么样？喜欢干爸吸你的小奶子嘛？”吴明抬头看着美灵灵，嘴里问着。
　　“干爸。”美灵灵害羞着，眼睛抛了吴明一个半生不熟的眉眼。
　　小女孩子嘛，还不懂的媚是什么意思，能有美灵灵这样的表现，吴明觉得已经很不错了。
　　“呵呵。”吴明笑着，大嘴添了一下美灵灵胸前的奶头。
　　让那还算比较大的奶头，在吴明的舌头间，来回游动着。
　　“呵呵，真是好玩。”吴明心里暗爽着。
　　不过美灵灵的话，已经彻底被吴明玩得身体软软着，身下的小裤裤里面，也暗暗湿了不少。
　　小手更是保护在那里，不想被外人看到着。
　　“美灵灵，乖！让干爸看看你的小裤裤。”
　　吴明嘴里呵呵笑着，把美灵灵的身体，推倒在自己的面前。
　　然后轻轻着把美灵灵身下的小裤裤脱掉了。
　　只剩下了一条淡粉色的小内裤，还包裹在美灵灵的身下。
　　小内裤上面，微微的湿色，让吴明看着嘴里笑着。
　　“怎么灵灵下面尿尿了啊。”吴明嘴里说着，把手就放到了美灵灵的身下，轻轻爱抚着。
　　“干爸。”湿湿的地方，摩擦在吴明的手中，让美灵灵一下子受不了着，扑在了吴明的怀里。
　　“怎么了？灵灵！是不是很舒服啊。”吴明一边轻轻爱抚着，一边笑问着。
　　“干爸！啊……灵灵要不行了。”美灵灵扭动着小腰，时不时身体颤抖一下，身下小内裤上面湿湿的感觉，越来越厉害了。
　　“呀！灵灵，想尿就尿啊，别鳖着。”
　　“不是尿拉，干爸坏死了。”美灵灵羞着，小腰肢一直在吴明的面前，晃来晃去着。
　　“那是怎么了啊。”吴明一边说，一边两个手指，就在那湿湿的地方，磨来磨去着。
　　轻轻的刷刷声，也在美灵灵的身下发出着。
　　随着那刷刷的声音，还有美灵灵小嘴里面，恩恩恩……的声音。
　　“好玩啊。”美灵灵的身下，比起成熟女人的身下，还要嫩，还要敏感着。
　　吴明玩一下，就被美灵灵的小大腿颤抖着夹一下，那感觉，真是舒服到家了。
　　“这样玩一个小姑娘，吴明的心情舒服的不行。”
　　“来！让干爸好好看看。”吴明把怀里的美灵灵提了起来。
　　此时的美灵灵身体软的不行，要不是吴明提着，她早就软倒在床上了。
　　“干爸，干嘛……”感受着吴明的大手，直接一拉，把自己的小裤裤拉掉了的情况。
　　美灵灵嘴里害羞着。
　　“呀！灵灵，你快看啊，这么湿了。”吴明把美灵灵的小内裤，直接放在了美灵灵的面前，让她看着。
　　“干爸……”美灵灵则是害羞又害羞着，恨不得就在吴明的怀里，羞晕过去了。
　　“看来我们灵灵已经是个成熟女孩了，来让干爸直接用手摸摸看。”吴明的手，再次往美灵灵的身下，摸了下去。
　　轻轻的，慢慢的接触着。
　　滑滑的，腻腻的感觉，一时间就在美灵灵身下的肌肤和吴明的手指接触时，产生了。
　　“哇！就像是手指要滑倒了一般。”吴明感受着自己手指，在美灵灵身下的情况，嘴里兴奋着。
　　“舒服嘛？灵灵。”吴明继续爱抚着，也是问着美灵灵。
　　“干爸，轻点，再轻点。”美灵灵嘴里小声说着。
　　感受着自己干爸的这种玩弄。
　　眉头一会儿舒展着，一会儿又是紧锁了起来。
　　“啊！”吴明嘴里叹了一口气，目光细细看了看美灵灵的身下。
　　美景啊！
　　吴明心里暗暗想着。
　　“可惜，还是太嫩了，要是我那玩意……”吴明看了看，此时自己露在身外的东西，又看了看美灵灵的身下。
　　“哎！肯定要干坏的。”吴明暗暗想着。
　　吴明自然想在美灵灵的身体里面爽一爽。
　　男人嘛！成熟女人干一干，小姑娘干一干，换着口味玩，那才舒服。
　　可是这样的小姑娘，实在太嫩，干起来，肯定哭天哭地着，再说又是我干女儿。
　　别人不当干女儿是一回事，可是我的干女儿，我自然要疼她，爱她着。
　　吴明心里暗暗想着。
　　还是觉得美灵灵现在的话，以调教为主，开发的话，要看情况。
　　吴明一边思索着，一边享用着美灵灵的身体。
　　既然是自己的女儿，吴明自然要抱在自己的怀里，双手轻轻玩弄在美灵灵的胸前和身下。
　　不能用我下面的干，用我的手玩，总可以吧。
　　吴明嘴里呵呵笑着。
　　一只手在美灵灵的身下，爱抚着。
　　一只手在美灵灵的胸前拿捏着。
　　下面是刷刷的，轻微声。
　　上面是乳肉微微波动的美好风景。
　　还有美灵灵的小嘴里面，那像哭，又像是笑的媚叫声。
　　小腰肢的话，也是随着吴明手上的动作，晃来晃去着。
　　吴明身下那玩意，就夹在美灵灵的双腿间，和美灵灵的身下，摩擦在一起。
　　滑动着，轻轻摩擦着，享用着美少女身下，美好的滋味。
　　美灵灵也显得很配合，小大腿，时不时着夹着吴明的那玩意，就让吴明一时间感觉，那玩意好像是进入了美灵灵身体一般。
　　让吴明心里小小兴奋着。
　　“谢谢主任了。”一边的张美芬，看着吴明享用自己女儿的方式，心里感激的不行。
　　特别是看到吴明身下，那玩意，已经涨大大无比的状态了，还是没有要动美灵灵身体的念头，看到这一点。
　　张美芬主动着趴到了吴明的身下，用自己的嘴巴，替吴明吸着，添着。
　　“大嫂子，谢谢了。”吴明点了点头，满意着。
　　“干爸！还有我呢？”一直被吴明冷落在一边的美优优，此时对着吴明撒起了娇。
　　看着自己的干爸一直玩着自己的姐姐，而自己的身体，干爸却一直没碰过。
　　感受着这样的情况，让美优优心里暗暗想着。
　　“是不是干爸不喜欢优优了啊。”
　　“怎么了？眼眶都红了。”吴明看着美优优那凄凄惨惨的样子，嘴里笑着，同时伸手把美优优的身体抱了过去。
　　“来，跟干爸好好吻吻。”
　　吴明二话不说着，把自己的大嘴，就吸住了美优优的小嘴，美优优小嘴里面的小舌头，都不用说，就伸进了吴明的大嘴里面，和吴明大嘴里面的大舌头，打着架。
　　“干爸，真好。”和自己的干爸舌吻了，美优优心里开心死了，双手抱着吴明的脖子，死死吻住着吴明。
　　此时的吴明，嘴巴和美优优舌吻着，一只手在美灵灵的胸前，捏弄着，另外一只手在美灵灵的身下，爱抚着她最嫩的地方。
　　身下那玩意，身体的部分，被美灵灵的小大腿夹着，摩擦着，头部的部分，却在张美芬的小嘴里面进进出出着。
　　“我的娘啊！这样还真爽。”
　　吴明虽然很想，这样一直玩下去，但是身体显得很爽，就没有办法着，射了张美芬一脸着。
　　“妈的……还真是舒服啊。”
　　********************
　　爽了一次后，吴明躺在了床上，看着张美芬用纸巾，擦着自己的脸和自己的头发，吴明看着蛮爽着。
　　甚至自己身体里面的一些精华，还打到了张美芬的耳孔里面。
　　“妈的，穿透力强啊。”吴明心里暗暗乐着。
　　休息的时候，嘴里一根烟，身后两个小美女揉着，身下的张美芬，在简单清理完了自己后，自然会来清理吴明的身下。
　　“呼……”一口烟气，从吴明的嘴巴里面呼了出来。
　　“哎！今晚的话，只能是用用美芬嫂子的身体了。”吴明心里暗暗想着。
　　对于张美芬，吴明兴趣真的不大。
　　别的男人，干过的地方，吴明干着，就是感觉不舒服。
　　所以尽管这个张美芬本身长得确实蛮漂亮的，但是吴明干她的兴趣，实在没有。
　　能不用，他就不用着。
　　不过今晚看来是没有办法了，两个干女儿的身体，吴明心疼着，所以的话，他只能是享用张美芬的身体了。
　　妈的，凑合着干吧。
　　这一夜，吴明调情着美灵灵和美优优，下面硬起来的时候，翻起张美芬的大腿，就是一路猛操着。
　　爽完了，又是调情两个干女儿，然后又硬，又干张美芬。
　　一夜疯狂，也不知吴明爽了几次。
　　最后干得那张美芬身体软倒在床上，一点力气也没有着。
　　吴明像要从她身后进入，都不行着。
　　因为身体实在没有力气，趴着了。
　　只能是像个‘大’字一般呈现在吴明的眼前。
　　第二天的话，吴明和张美芬她们母女三人，睡到了日上三竿的时候，才从床上爬了起来，简单的洗漱一番后，带着从县城买来的东西，匆匆回去了。
　　“哎！还是没有太禽兽啊。”在车上，看着坐在副驾驶座上的两个女儿，吴明暗暗无奈着。
　　此时他这两个干女儿，因为吴明一夜的荒唐，此时还憨憨睡着。
　　路面的颠簸，也没有让她们醒来。
　　看着她们两个，吴明的手，爱抚在她们的身上，感觉很温馨着。
　　眼看着分厂就要到了，吴明却在半路上，被一个交警给拦住了。
　　一身白色制服的交警，骑着一辆警用摩托车，来到了吴明的车旁，示意着吴明下车。
　　“妈的。”吴明嘴里骂了一声。
　　吴明知道，为什么自己会被交警拦下。
　　是因为吴明让自己两个干女儿都坐在前座上的关系。
　　吴明解开了安全带，把小轿车的发动机熄了火。
　　然后拿着汽车的行驶证和自己的驾驶座，从车子里，走了出来。
　　“不好意思，请把行驶证和驾驶证拿出来。”那交警站到吴明面前的时候，吴明微微一愣。
　　“是个女的。”吴明心里暗暗想着。
　　而且是个美女交警。
　　“操！老子艳福不浅啊。”吴明暗暗开着自己的玩笑。
　　不过对于泡美女交警的事情，他心里一点把握也没有。
　　“老子又不是她的上级，能泡得了她。”
　　吴明虽然这么想，不过目光，还是在这个美女交警的身上巡视着。
　　这个美女交警，大概二十七八岁的样子，一身笔挺的警服穿在身上，头上的白色警花帽子，显得漂亮着。

第96章 中队女警
　　美女交警个子挺高，大概在168的样子。
　　胸前高高顶了起来，看上去应该是很有货色的那种。
　　两只手的容量没有，一只半手的容量还是有的。
　　吴明暗暗想着。
　　一双美腿紧紧包裹在的制服长裤里面，看着让吴明很有感觉。
　　美女交警的岁数大概在二十五六岁的样子。有些小少妇的味道。
　　没办法，对方检查，吴明只好配合着。从口袋里，把事先准备好的证件拿了出来。
　　美女交警面对着吴明的时候，本来一副公事公办的样子，但是看到吴明手中拿出来的证件中，其中那张工作证的时候，神情微微一愣。
　　“你是第九分厂的员工。”美女交警问着吴明。
　　“是呀！是第八车间的车间主任。”吴明随便回答着。
　　“等等……”听着吴明的话，那美女交警从吴明手中，把那张工作证拿过来，细细看了一翻。
　　确认了吴明的身份就是第九分厂的一个车间主任的身份。
　　态度马上有了转变。
　　从一副公事公办的样子，变成了恭敬的样子。
　　“领导好！”不知怎么的，美女交警忽然给吴明敬了一个礼。
　　“我是总厂交警支队的队员许玉梅！”美女交警向吴明说明了自己的身份。
　　“总厂，你是纺织机械局下面第七总厂的？”吴明楞了一下。
　　国家纺织机械局，相当于部级单位，在纺织机械局的下面，共设有十几个总厂。
　　其中一些主要的总厂，行政单位相当于地方行政单位的地级市。
　　而像吴明所在的第七纺织总厂，因为属于十几个总厂之中，相对实力弱小的，所以对应的行政单位，只是县级。
　　虽然是县级，但是这种类似地方县级单位的交警支队，还是有的。
　　“总厂的交警支队，怎么被安排到了分厂下面执勤了，不都是在总厂那边呆着的嘛？”
　　既然是自己部门的，吴明也就放心了，一副坦然的样子看着这许玉梅。
　　“这个……”许玉梅微微一笑，一副有些话不好说的样子，摆在脸上。
　　“我是总厂交警支队第二中队的队员，我们从前几天开始，就正式被调配到第九分厂来工作，至于为什么会这样，那是上面的事情了。”
　　许玉梅无奈一笑。
　　“我们也不好说着。”
　　“这样啊！”人家不说，吴明也就不多问着。
　　目光同时在许玉梅的身上转了转。
　　少妇的摸样，包裹在女交警这样的一身制服里面，吴明看着很心动。
　　这样的美女交警，弄一个玩玩，也是不错的。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“你们这样漂亮的女交警，总厂那边是怎么想的，竟然愿意把你们下放下来。”吴明嘴里一副可惜的样子。
　　吴明可是知道，他所在的分厂里面，男领导们，都是很色的，可是总厂那边的情况，比起分厂来，更加的离谱。
　　一个总厂的领导，霸占的女职工，往往是几十上，甚至是上百着，而且还都是非常漂亮，有气质的那种，比起分厂的货色，整整高出了一个等级。
　　在那样一种环境下，吴明觉得，这样的美女交警，不就像是绵羊一般，都被这些总厂的色狼领导们给瓜分了。
　　吴明话里的意思，许玉梅心里明白。
　　她对着吴明微微一笑，嘴里说道。
　　“主任可能不知道，总厂那边发生了很多事情，已经是个是非之地了，我们这一个中队的姐妹，能下放下来，也算是一种解脱了。”
　　“噢……”总厂的事情，吴明暂时并不关心，毕竟他的身份，分厂的很多事情，暂时还管不了着，更不要说是总厂的了。
　　“那你们这一个中队的姐妹，是我们分厂哪个领导接管的。”吴明饶有兴趣的问着。
　　吴明心里明白，谁接管了这一个中队的女交警，那就是完全获得了支配这些女交警的权利了。
　　想怎么整治她们，那都是行的。
　　甚至直接安排到家里，在床上，让她们指挥交通，都是可以的。
　　附属在分厂和总厂行政体系下的很多部门，都是充斥着很多这样的美女职员，而这些美女职员，相对着都掌握在分厂和总厂很多领导的手中。
　　“曹厂长接管了我们。”许玉梅微微一笑，回答着。
　　“你是说曹木然。”
　　“对！分厂就他一个曹厂长，也没别的曹厂长了。”说着话，许玉梅嘴里呵呵笑着。
　　此时此刻，吴明多少有些心动了。
　　吴明心里可是知道，在分厂里，不买曹木然帐的分厂领导可是有不少着。
　　曹木然为了打倒他们，可是把很多的希望寄托在了他的身上。
　　想借着吴明的手，把日系小机器搞起来。
　　吴明要是把日系小机器搞起来，可就算是帮了曹木然一个大忙了。
　　“既然他有求于我，那我不如求求他……”吴明心里暗暗想着。
　　心中似乎之间，有了一个不错的主意。
　　“那好，你好好工作吧，我先走了，改天再去你们中队看你。”吴明临走前，客气的说着。
　　但是话语之中，让许玉梅感觉怪怪着。
　　“似乎有什么事情要发生了。”许玉梅心里暗暗想着。
　　同时看着吴明开着车子，离开了。
　　吴明带着张美芬母女三人回到了家。
　　在外面玩了一天，吴明也挺累的，不过照例着，吴明还是先去了车间一趟，看了看车间纺织机的工作情况。
　　长时间没有调整的日系小机器，吴明多少着，再给它们调整了一翻，保证着它们的工作正常。
　　至于家里的女人们，吴明也是一一相见着。
　　拥抱，亲吻，那都是不可避免的事情，都是刚刚进吴明家门的女人，对于这个老公的依恋，这些女人都是相当强烈着。
　　和自己的大小老婆还有小秘们温存了一翻后，吴明就懒懒着在家里睡着了。
　　在外奔波了一天，同时也是劳累了身体一天。
　　吴明需要养养精神。
　　吴明这一觉，一睡就是到了傍晚时分。
　　懒懒着起了床，洗漱了一翻。
　　陪着家里的女人，吃了一顿晚饭，吴明就打算要出去了。
　　“老公！这么晚了，去那里啊？”庄玉儿问着吴明，同时来到了吴明的身边。
　　“去曹厂长那里转一转。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“去他那里？”庄玉儿点了点头，表示明白了。
　　“恩！早点回来啊。”
　　“知道了，今晚就住你那儿。”吴明伸手刮了刮庄玉儿的小鼻子，嘴里笑着。
　　“切！老是住我们这儿，姐妹们都有意见了。”
　　庄玉儿白了吴明一眼。
　　“好吧，那住月娥那里吧，你和妙妙都过来陪着，玉莲和宝儿的话，也过来。”
　　“六个一块来啊。”庄玉儿嘴里小小吃惊着。
　　“怕我没这个能力啊。”吴明嘴里笑着。
　　“保证让你们个个都欲仙欲死着。”

第97章 绝色女佣
　　“死样。”庄玉儿嘴里呵呵笑着。
　　同时和吴明打了个波，送着吴明出去了。
　　吴明下了楼，径直朝着曹木然的公寓楼走了过去。
　　曹木然是第九分厂的厂长兼党委书记。
　　分厂的权利，他算是一把抓着。
　　自然着一些分厂的福利，在他身上，显得厉害着。
　　就单单看曹木然住的公寓楼，吴明看着就是咂舌。
　　一个三米高的围墙，把曹木然的公寓楼围了起来。
　　那围墙的面积，足足是近千平方米的样子。
　　十几个懒懒散散的女保安，站在曹木然公寓楼的门外。
　　一副东倒西歪的样子。
　　人数的话，大概在一个班左右。
　　看着这样一群女保安，吴明心里暗暗想着。
　　“靠她们保护分厂领导的安全，恐怕是很难的，让她们给领导们爽，倒是不错。”
　　“干嘛的。”女保安班的班长，站了出来，问着吴明，阻止着吴明进入曹木然的公寓楼。
　　吴明也不说话，先是看了看这一个班女保安们的姿色。
　　“妈的，比起我手上的那个女保安排，可是又上了一个档次。”吴明心里暗暗想着，同时目光也在眼前这个女保安班班长的身上巡礼着。
　　紧身的制服，穿在对方的身上，完美的身材，在这样紧身制服的包裹下，让这个女保安班的班长，生出一种魅惑的感觉。
　　不止这女保安班的班长，另外她身边的十几个女保安，个个生得玲玲珑珑着，在合身的保安服的包裹下，个个看上去，显得风味独特着。
　　“妈的！这样一个女保安班，要是放在老子的手中，非他妈的，先每个操上十遍。”吴明心中暗暗想着。
　　“我是来找曹厂长的，你通报一声，就说我是吴明。”吴明淡淡说着。
　　“知道了。”那女保安班的班长，拿着手中的对讲机，在里面讲了几句。
　　一副请示的口气，请示完了以后，她拿着对讲机等待着，同时对着吴明微微一笑。
　　“是吴主任对吧。”女保安班的班长，显然认识吴明。
　　“恩……”吴明点了点头，微微笑着。
　　“你怎么知道我的？”吴明问着她。
　　“呵呵！我们分厂保安排一共三个，你一个人霸占了整整三分之一，你说，我会不认识你嘛。”女保安班班长，嘴里呵呵笑着。
　　“虽然是霸占了三分之一，可是看看你们，哎……”吴明嘴里无奈着。
　　吴明话里的意思是什么，那女班长心里明白。
　　“分厂的男人嘛，就这点心思。”女班长心里暗暗想着。
　　“吴主任！你的心，不要太贪了，你看看分厂里，那个主任的手中，拥有的女保安兵有你多着。他们最多的一个，也就是拥有一个班的女保安兵，而且档次上，似乎跟你的还差的远了。”
　　那女班长，笑着吴明。
　　本来还想说几句着，但是女班长手中的对讲机发出了声音。
　　“叫他上来吧。”对讲机里，是个女人的声音，并不是曹木然的声音。
　　女班长听着这样的声音，嘴里回道——明白了。
　　“上去吧！吴主任。”女班长示意着，身后的几个手下，让出了一条通道，让吴明上去着。
　　吴明微微一笑，走进了曹木然的公寓楼中。
　　曹木然的公寓楼是分厂里，面积最大的一套公寓楼。
　　高有四层，每一层有十二套房间。
　　在公寓楼的周围，还建造着一些仓库之类的小房间，里面各种车辆和人员也显得很多着。
　　在曹木然的公寓楼中，能出现的人，大部分都是美女。
　　男人的话，也没有几个，都是曹木然的孩子，显得年幼着。
　　当吴明进入曹木然的公寓楼时，有一个从楼上下面的女孩领着他。
　　“你好，是吴主任吧，请跟我来。”
　　那女孩一身女佣的装扮，头上白色的帽子戴着，身上棕色的女佣服穿着，脚上的话，一双五公分高的高跟鞋踩着。
　　身形和气质，都显得绝佳着。
　　这女孩的年纪大概二十三四岁的样子，显得年轻，又带有一丝丝成熟的感觉。
　　“哎。”吴明点了点头，跟着那女孩，朝着楼上走去着。
　　“妈的，果然是厂长身边的女人，就这么一个，完全把我的女人，都比下去了，而且对方的身份，只是厂长身边的一个女佣而已。”
　　人比人，气死人。
　　这句话的意思在那里，此时的吴明，总算有些体会了。
　　曹木然的公寓楼，虽然只有四层，但是电梯的话，却装了三部。
　　吴明和那女孩，一同挤进了其中的一个电梯。
　　看着有外面的男人进来，很多本来也想挤这个电梯的女人，都是选择了回避。
　　“可惜了，远远看着还蛮漂亮着，要是能一块挤一次电梯的话，多少也能欣赏一下曹厂长身边女人的姿色。”吴明心里暗暗想着。
　　不过，吴明心里也知道，分厂里领导手里的女人，都是很有自知之明的，平时总是在家里，不怎么抛头露面着。
　　即使出去，不是去分厂里上班，就是跟着自己男人的身边。
　　绝不会离开自己男人的视线。
　　家里来了外面的男人时，更是懂得回避一翻。
　　分厂的女人们，这样做，吴明也理解，那是因为分厂男性领导的权威在那里。
　　很多时候，这些分厂领导一个不爽，就会狠狠整治一翻自己身边的女人。
　　整治的手段，也会残酷无比着。
　　开除，滚蛋，甚至下放到车间。
　　等等侮辱这些女人的方式，都能做出来。
　　甚至一些更下流的手段，都不为人知着，只有身在其中的女人，自己明白。
　　而这些所谓的不爽，很可能只是因为自己的女人，在外面被别的男人看了一眼，或者是跟别的什么男人，相互间对视了一翻。
　　凡此种种着，都是很多分厂领导，所不允许着。
　　乘着电梯，吴明和那女孩来到了公寓楼的四层，吴明一出现，在房间走廊上乘凉，或者聊天的女人，一一回避着。
　　转眼之间，吴明眼前，本来美女如云的情景，一下子就变得空空荡荡着。
　　吴明脸上无奈着，跟着那女孩，走进了公寓楼四层的第一个房间。
　　房间里灯火通明着，软软的地毯，从房间里一直延伸的房间外面的走廊上，让吴明的脚踩在上面，明白什么才是享受的感觉。
　　房间里的摆设都是一些现代的家具和电器，房间的设计，也显得时尚着，就像是大都市高级金领的家一般。
　　有一种艺术的感觉。
　　房间里的曹木然，正和自己的一双女儿逗着。
　　“爸爸，爸爸……”奶声奶气的声音，从那两个小女孩的嘴里发出着。

第98章 谁玩谁
　　“哟！小吴来了。”曹木然转头看着吴明笑了笑。
　　同时示意着房间里的两个女人，把自己的一双女儿给带走了。
　　同时离开房间的，还有刚才带吴明上来的那个女佣。
　　一时间，房间里只剩下了吴明和曹木然两个人。
　　两个男人，面对面看着。
　　“坐坐坐……”曹木然示意着吴明。
　　自己一副大大咧咧的样子，坐在他那老板椅上。
　　“谢了！曹厂长。”吴明微微一笑，坐在了一个曹木然对面的沙发上。
　　目光饶有兴趣的观察着眼前的这个房间。
　　豪华的感觉，只是吴明的目光，在这个房间里，微微一个停留，就在吴明的目光中感觉到了。
　　还有明亮和高贵，都是吴明能从这个宽大的房间中感觉到的气氛。
　　一直生活在这样的环境中，人的自身，都能感觉到高贵的气氛。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“我房间还不错吧。”曹木然嘴里微微一笑。
　　“厂长的房间，自然是没得说了，更别说是厂长的女人，远远一看，都让我有一种，想把自己女人掐死的冲动。”吴明对着曹木然有话直说着。
　　一般分厂的男人，可不敢当面评价自己领导身边的女人，长得怎么样。
　　因为这样的事情，往往会惹到自己的领导。
　　可是吴明不管，他有话就说着。
　　感受着这种情况，曹木然微微一笑。
　　“这小子有资格说这样的话。”曹木然暗暗想着。
　　如今的分厂的情势放在这里。
　　分厂里可是有不少领导，想把要曹木然从厂长的位置上拉下来。
　　特别是这一次，曹木然花了大量的资金，搞的这十四台日系小机器。
　　要是这次资金的投入，产出不了什么的话，那他也就被人正式的抓住了小辫子。
　　很有可能会被人，拿到总厂去告一状。
　　而且一个不好，曹木然在总厂的靠山，还不一定能顶的了他。
　　毕竟他对手在总厂的靠山，也是很强大的。
　　想着这些，曹木然对于吴明话语中的些许不敬，根部不放在心上。
　　“呵呵，是嘛？要是喜欢，我这里没被我开苞的女人，你可以带走几个，都是兄弟嘛，无所谓着。”曹木然显得坦然着。
　　在他心中，最重要的不是女人，而是位置。
　　厂长的位置在手，女人自然可以源源不断。
　　不过谁要是想抢他的位置，那就是和他有生死之仇了。
　　明白着这些，曹木然对于吴明自然可以豁达着。
　　吴明喜欢女人，他就送女人，甚至自己身边的女人都可以直接送给吴明。
　　一个分厂厂长身边的女人，可想而知，姿色如何了。
　　那都是上千甚至上万个年轻女工中，才能挑选出来的货色。
　　算不上倾国倾城，也得是艳冠群芳了。
　　这样的女人，放在家里。
　　吴明估计，一个月之内，自己都是虚脱的。
　　因为身体的精力，估计都消耗在这样美女的身上了。
　　“哈哈哈……曹厂长，谢谢了。”吴明微微一笑。
　　“我这次来，倒也是为了女人的事情，不过还不敢在曹厂长身边要女人，我真要了，你曹厂长也真给了，可是这样的事情，在车间里一传，这算什么了？”
　　吴明嘴里大笑着。
　　“哼……什么什么了，咱是兄弟们，女人送几个，算什么呢？管它呢？”曹木然嘴里微微一笑，同时对着吴明说道。
　　“小吴啊！你这次不来找我，我也正打算去找你。”
　　“找我？”吴明微微一愣。
　　“你曹厂长这样的大忙人，会可能来找我？”吴明心里暗暗不信着。
　　“估计是有求于我才对吧。”
　　曹木然是什么人，吴明心里可是清楚的。
　　老狐狸一只。
　　这个人嘴里的话，只能信一半，甚至有时一半都不能信着。
　　曹木然在利用吴明，吴明自然也在防着曹木然。
　　“是的！因为有件麻烦事，可能要发生了。”
　　“麻烦事？”
　　“对！曹梦可能从总厂拜了一个师傅。”曹木然嘴里淡淡说着。
　　“这个师傅，据说在总厂那边，都是日系小机器的专家。”
　　“有了这样一个名师的指点，分厂分给他的六台日系小机器，和你手中的八台一样，一直正常的维持到现在，一点问题也没有出着，本来的话，他手中的日系小机器，只要出一点问题，我就可以要求分厂别的领导同意，把他手中的这六台日系小机器全部划拨到你的手中，让你正式组建一个完整的车间，同时也让你，正式提升到车将主任正职的位置上去，可是却一直就不见他出问题，这样的话，我也不好运作，如今的话，分厂里的不少领导，鼓动着曹梦，正式跟你挑战，说是你和他之间，进行一场日系小机器之间的机修试炼。谁要是在这场试炼中，正式胜出，那谁就是这十四台日系小机器的真正掌控者。”
　　听着曹木然的话，吴明点了点头，表示明白了。
　　“你也知道，我虽然是分厂的一把手，但是手下还是有不少领导，对我有意见的，一直也在给我难堪着，就像这一次提出来的机修试炼，我是百般阻挠，但是结果，还是没有成功啊。”
　　曹木然嘴里无奈着。
　　“曹厂长，真的要是发生了这样的事情，那你在分厂里的权威，可是受到了严重打击啊。”
　　吴明没说自己的利益，而是说到了曹木然的利益。
　　因为很明显，曹梦这个人，掌控在曹木然对家的手中。
　　要是这十四台日系小机器，掌握到在曹梦的手里，相对着，也就是掌握在了曹木然对家的手中。
　　到时候，这十四台日系小机器产生的功绩，也就只能算在曹木然对家的头上了。
　　分厂中，唯一可以被总厂领导看在眼里的，恐怕就是这十四台日系小机器了。
　　要想自己的位置挪一挪，动一动，也只能是依靠着这十四台日系小机器，做做文章。
　　曹木然，要是这次把握不到机会，那很有可能的事情，就是他在分厂里的对家，走在了他的前面，先一步进入到了总厂的领导行列里面，或者是调到总厂下面，哪个不错的分厂里面，掌管着哪里的一切。
　　不管什么样的结果，曹木然都是无法接受着。
　　被一个总是被自己压着的人，忽然骑到了自己的头上，那是异常难受的事情。
　　习惯了被对方拍马屁，到时候可是要他拍对方的马屁，给对方好脸色看着。
　　“你……”想着这些，曹木然听着吴明刚才的那句话，脸上微微怒着。
　　“当然，我要是输了，我也没好果子吃。”吴明嘴里坦然了一句。
　　毕竟曹木然是自己的领导，吴明不能太不给人家面子了。
　　“知道就好。”曹木然狠狠白了吴明一眼。
　　“这次的话，你我算是栓在同一根绳上的蚂蚱，谁也逃不了，你要是在这次机修试炼中，能赢了，自然我们都有好果子吃，你要是在这次机修试炼中输了，哼哼，在我被别人踩在脚底下前，我先把你踩在脚底下。”
　　此时此刻，曹木然身为分厂领导的威严，终于在吴明的面前展现了出来。
　　“妈的，你现在身在高位，老子自然斗不过你，等哪一天，老子爬起来了，那谁玩谁，可就难说了。”吴明心里暗暗想着。

第99章 没见过这样的
　　“小吴啊！机修试炼的事情，虽然你是逃不了了，不过时间上，你还是充裕的，至少还有一个礼拜的时间，才会正式开始。”
　　曹木然换了一种轻松的表情，看着吴明。
　　“趁着这段时间，乐一乐，倒也是应该，就算是换种心情吧。”曹木然不知想到了什么，脸上微微笑着。
　　“小吴，你也算是分厂的领导了，这样吧，今天我就带你去好好体验一下，分厂的娱乐场所，是一副什么样的光景。”
　　曹木然神秘一笑，同时拍了拍双手，在房间里，发出了声音。
　　很快着，七八个女佣打扮的女人，就从旁边的房间里，走了进来，听候着曹木然的差遣。
　　给曹木然换衣服，拿着曹木然需要的东西，还有就是给曹木然预先打电话到一个地方，叫她们准备着，等等。
　　一翻指示后，曹木然带着吴明就出发了。
　　曹木然一身轻松的样子，走在吴明的前面。
　　一边走，嘴里一边说着。
　　“你刚才不是说要跟我谈女人的事情嘛，到了那个地方，你再跟我好好说吧。”曹木然一边说着，一边看了吴明一眼。
　　“小吴啊！你说咱男人生活在分厂这样的环境中，算是幸福，还算是不幸福的呢？”忽然着，曹木然没头没脑的问了这么一句。
　　“这……”吴明倒被问得有些糊涂着。
　　“这曹木然什么意思啊，想要出嫁为僧了？”吴明心里暗暗笑着。
　　“妈的，还竟然跟我探讨起人生来了。”
　　“厂长，自然是幸福的，这么多女人被我们男人操，你难道不爽吗？”吴明呵呵笑着，有话就说。
　　“呵呵！也是，爽是爽，不过幸福我感觉，倒没有。”曹木然一边说着，一边感慨着。
　　“咱糟蹋了那么多好姑娘，我估计下辈子，咱肯定投不了什么好胎，甚至几辈子，都投不了什么好胎，估计都得做畜生。”
　　“哈哈哈……”曹木然的想法，让吴明大笑了起来。
　　“厂长！这些你未免想得太多了吧。”
　　“哈哈哈，也是，也是。”曹木然点了点头。
　　陪着吴明一路有说有笑着，来到了自己公寓楼的下面，从后门的一个位置，走了出去。
　　曹木然家后门出去后，看到的景象，让吴明微微一愣。
　　竟然是这里。
　　吴明一副没想到的表情。
　　分厂里，自然有不少娱乐场所。
　　有些娱乐场所是给分厂所有员工开放的，而有些，只是到了分厂某种级别的领导，才开放的。
　　就如眼前的这家辉煌娱乐城，就是只有分厂车间主任以上的领导，才可以进入的。
　　吴明是副车间主任，还不够这个资格。
　　所以眼前的这个娱乐城，他是进不了的。
　　“妈的，以前就听人说，这个辉煌娱乐城里面的小姐，多么多么的漂亮，多么多么的骚，都是以车间班花和小厂花们为基础，培养出来的。”
　　“妈的，分厂的领导，也真能做的出来，培养班花和小厂花们做鸡，妈的，这样的鸡，那得有多香艳啊。”吴明心里暗暗想着。
　　吴明看着这个霓虹灯闪烁的娱乐城，心里暗暗兴奋着。
　　辉煌娱乐城，不高，只有三层。
　　不过看上去整个的样式，就像是一个宫殿一般，前后面积很大着。
　　整个娱乐城的外围，都是点缀着闪亮的霓虹灯。
　　在夜空中，一闪一闪着，夺人眼球。
　　进出这个娱乐城的人员，不多，三三两两着，看不到几个。
　　分厂车间主任以上的领导，一共也就不到三十个。
　　这娱乐城再好，这三十个领导，也不可能天天泡在里面，最多的话，也就是三四天泡一次，已经很了得了。
　　也就是说，这个辉煌娱乐城，一般的情况下，一天就接十个客人最多了。
　　“妈的！我可听说，这个辉煌娱乐城里面的小姐，足足三四百个，个个都是骚的不行着。这么多的小姐，就让这么几个领导用，小姐们晚上怎么熬啊，难道要互扣。”
　　吴明心里一副杞人忧天的样子。
　　跟着曹木然走了几步路后，吴明和曹木然就来到了这个辉煌娱乐城的前门位置。
　　因为提前已经打了电话。
　　辉煌娱乐城的老板娘，此时带着好几个女儿，守在门口的位置，等着曹木然他们。
　　“厂长，你可是好几天没来了，姑娘们，可都想着呢。”
　　老板娘四十岁的年纪，妆画得很浓，不过整体的形象，随便一看，就是个大美人出身，只是因为年纪的原因，此时看上去，显得微微有些老态了。
　　老板娘浪着身体，饶到了曹木然的身边，一副和曹木然眉来眼去的样子。
　　“老骚货，几天不见，骚气冲天啊。”曹木然嘴里笑着，伸手就是狠狠在老板娘的屁股上，摸了一把。
　　“这里的肉是越来越多了啊。”一边摸，曹木然嘴里一边得意着。
　　“厂长，你老是摸人家这里。”老板娘嘴里不依着。
　　“厂长，这位小兄弟是……”老板娘看着曹木然身后的吴明，微微一愣，一副没见到过的样子。
　　“我兄弟，今天过来跟我一块玩的。”曹木然介绍着。
　　“虽然没到车间主任的级别，但也是副主任的职称了，估计没多久的时间，也就能到那样的位置了，到时候，也就是你们的爷了，你这样的老骚货，也就可以被他好好骑骑了。”
　　“噢！这么年轻啊。”老板娘看着吴明，微微一笑。
　　“哟！让我瞧瞧。”老板娘说着话，异常丰腴的身体，就从曹木然的怀中，扑到了吴明的怀里。
　　肥厚的胸前，直接撞击在吴明的胸口。
　　“妈个骚货……”吴明心里暗暗想着，同时目光看着，摆在自己前面的这个肉波。
　　一点也不客气着，直接伸手狠狠抓了一把。
　　“哎呦……下手可真狠啊，一点也不怜香惜玉着。”老板娘吃了一惊，目光悠然着看了吴明一眼。
　　浪荡的身躯，就在吴明面前，晃来晃去着，同时被吴明狠狠招呼了一下的胸前，故意晃得更加厉害了一下，一副看你还敢不敢抓的表情，闪现在脸上。
　　“我操，见过骚的，也没见过这么骚的。”吴明嘴里爽着。
　　同时双手再次狠狠着，在老板娘的胸前，按了上去。
　　这次可是就直接抓着，不放手了，使命的捏着。
　　“老骚货，老子捏死你。”吴明心中暗暗想着。
　　“哎呦……小祖宗，你也太急了，要玩，也得到了里面以后再玩啊。”老板娘求饶着，脸上也是浪着。
　　吴明又狠狠的，在对方胸前爽了几把，这才放了手。
　　妈的，反正是骚货，能玩就多玩几把着。
　　吴明心里暗暗想着，不过最终还是放了手，因为吴明知道，到了娱乐城里面，自然有他更爽的去处。

第100章 包厢内的风情
　　老板娘也是个直性子，见吴明这么直接，她心里也是暗暗喜欢着。
　　“还这么年轻，难得又是个车间主任，呵呵，真不错。”一时间老板娘身体就摊在了吴明的身上。
　　就像是吴明的小秘一般，腻在吴明的怀里。
　　“呀的！小吴，这么浪的，你受得了不。”一边的曹木然看着，嘴里呵呵笑着。
　　“我可告诉你，别看老板娘骚，人家曾经也是分厂里面的一只大厂花，只是命运弄人，没当上车间那么领导的大老婆，倒成了这个风月之地的掌门人。”
　　“曹厂长，瞧你说得，非要把人家的底，露给这位小哥听。”老板娘嘴里不依着，身体却在吴明的怀里浪荡来浪荡去着。
　　不是用胸脯，在吴明的胸口摩擦着，就是用自己的大腿，在吴明的跨前撩动着。
　　千方百计着想要，勾引着吴明。
　　我操……
　　吴明还真有些受不了着。
　　妈的，就想让老子上她，这个老淫妇。
　　吴明心里暗暗想着。
　　不过听着曹木然的话，吴明对于这个身边的老板娘，多少有了一些兴趣。
　　“曹厂！不会吧，她是大厂花出身。”吴明显得不信。
　　“95年，大厂花第五名，那是在分厂有档案记录的，你可以查。”曹木然嘴里呵呵一笑，说着。
　　“我告诉你，从93年开始，分厂里面出来的大厂花，前五名的，没几个，可以逃出我的掌心，就她，算是逃了出来，不过的话，逃出来后，却成了分厂所有领导的大厂花。你让她说说看，我们分厂这十几年内，有几个领导没骑过她的身子。”
　　曹木然显得无所谓着，有话就说着。
　　可是这样的话，多多少少着，让这个老板娘脸上有些难堪着。
　　毕竟就是一只鸡，也很难接受像曹木然这样直接的话。
　　可是曹木然是分厂的一把手，这老板娘不过是分厂下面，一个小小娱乐城里面的领导而已，曹木然想要玩她，易如反掌着。
　　想着这样的事情，老板娘在听到曹木然这些话的时候，脸色几乎没什么变化，还是乐呵呵着陪在了吴明的身边。
　　“妈的！这曹畜生啊。”吴明心里暗暗骂了一句。
　　吴明不把分厂女人当人看，那还是有些限度的，可是这个曹木然，几乎就完全把女人当畜生，当玩物一样看待着。
　　甚至言语上，能怎么羞辱，就怎么羞辱着。
　　“老板娘还是风韵犹存着。”吴明伸手撩了一下，身边老板娘的下巴，看着她依稀风华过的容颜，说了一句好听的话。
　　“谢谢主任了。”听着吴明的话，老板娘心里微微感激着。
　　“小吴，来来来，我们去唱K。”曹木然说着话，揉着身边两个小姐，走进了娱乐城一层的一间包厢内。
　　包厢很大，里面的灯光依稀着。
　　曹木然坐在包厢的沙发上后，就对着吴明身边的老板娘说道。
　　“老骚货，快去把你的女儿们，都叫出来吧，让老子挑挑。”曹木然说着话，嘴里呵呵笑着。
　　同时把身边的一个小姐，直接按到了自己的身下。从旁边拿了一个靠枕，放在了自己的裤头上。
　　“妈的，给老子吹吹。”说着话，曹木然就拉着那小姐的头发，在自己身下涌动着。
　　“我操，我操……”一边拉着对方的头发，嘴里还一边爽着。
　　“小吴，喜欢的话，我这个，先让你爽爽。”曹木然自己爽着，还推着身边的小姐，到了吴明的身边，想让吴明跟他一块爽。
　　“曹厂！你先用吧。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　吴明受不了，在别的男人面前，办这样的事情，所以就把曹木然推过来的小姐，又推了回去。
　　弄得那小姐，倒不知道该怎么办才好了。
　　“嘿嘿，也行，待会让你看看，我在这里养的私人小姐。”
　　“私人小姐！”吴明有些不懂着。
　　“对！就他妈是我一个人专用的小姐，别的分厂领导用不了的。”
　　“这都有啊。”吴明吃惊着。
　　“哎呀！小吴，你还是出来玩的少，这种事情，你要是多出来玩玩，自然全部知道了。”曹木然说着吴明，嘴里嘿嘿笑着。
　　“以后有空，就跟哥哥出来玩，下一次有机会，我带你去总厂的娱乐城玩，那里才是男人的天堂。”说着话，曹木然的身下，就爽了一回。
　　老鸟果然没用，才一分钟不到，就出来了。
　　“妈的，妈的，给老子吃干净了。”曹木然嘴里说着话，命令着身前的两个小姐，给自己下面，添得干干净净着。
　　同时不好意思着看了吴明一眼。
　　“老了，爽起来有些快了。”
　　“哎！曹厂，你这话过谦了，你老要照顾家里这么多女人，还有闲心来照顾这些野花野草们，你的体力，不用说，大家都是明白的。”
　　吴明对着曹木然，说了一句客套话。
　　“嘿嘿，对对对，就是这个原因。”那个男人愿意在别的男人面前，承认自己能力不够啊。
　　曹木然更是不愿了，毕竟他可是分厂的一把手。
　　曹木然看着身下那个小姐，咳嗽着样子，吞了自己的那些东西，嘴里呵呵笑着。
　　做完了这样的事情，曹木然又把这两个小姐，揉在了怀里，玩着。
　　很快，老板娘就把娱乐城的不少小姐，都带了进来。
　　吴明对于这种小姐的事情，显得并不放在心上。
　　毕竟都是别人用过的东西，再好，也是二手货了。
　　不过既然来了，吴明也就安心着看着。
　　权当是一种观赏了。
　　老板娘一进来，先是把包厢的灯，完全打亮了。
　　方便着吴明和曹木然看货。
　　然后示意着一排排的小姐，进入这个房间。
　　房间虽然很大，但是一下子涌入了三十几个小姐。
　　吴明感觉还是有些气势逼人着。
　　这三十几个小姐，个个手里提着一个小包包，脸上的妆容，浓妆艳抹着。
　　身上一套开胸大开叉的红色旗袍短裙穿着。
　　身下的高跟鞋，个个都有六七公分的高度。
　　那鞋跟尖尖的样子，看着让吴明很有感觉着。
　　如此装扮的小姐，源源不断着，进入这个包间，给人的冲击，那是异常巨大的。
　　曹木然倒是显得很习惯着，一看，就是这种场面经历多了。
　　不像吴明，此时看着眼前这三十几个小姐，表情一愣一愣着。
　　“跪……”老板娘见三十几个小姐都进来了，嘴里淡淡一声。
　　齐刷刷着，这三十几个小姐，都跪了下来。
　　“抬起头来，给两位爷好好看看。”老板娘说着话，这三十几位小姐，都抬起了头，目光殷殷的看着吴明和曹木然。
　　几个跟曹木然有过奸情的小姐，此时更是目光对着曹木然的方向浪着。
　　“妈的！”曹木然嘴里骂了一声，身体从沙发上站立了起来。
　　“小吴，过来挑啊。”曹木然对着吴明说着话，自己就先动手起来了。
　　双手直接就伸进了眼前两个小姐的开胸衣里面捏着。
　　看着那两个小姐脸上痛苦的表情，就知道曹木然捏得有多么厉害了。
　　可是曹木然不管，喜欢怎么捏，就怎么捏着。
　　“妈的，老骚货，这都玩得松垮得不行了，你还让她过来，你不糊弄我嘛。”
　　曹木然左手一边的那个小姐捏得不舒服，直接一手，就把对方推倒在地，嘴里同时骂着身后的老板娘。
　　“厂长！你别生气。”那老板娘嘴里赔笑着，走到曹木然的身边，直接给吴明跪下了。
　　“我这儿新的小姐，那都是半年前的了，新的小厂花和班花不到，我这些老的，也就不能退到车间去，毕竟我这娱乐城的小姐，数目可是你订的，不能不到五百个，那是不行的。”
　　老板娘嘴里委屈着。
　　“妈的，不都说有五百个了嘛？这种松松垮垮的东西，你也弄过来糊弄我啊。”
　　曹木然说着话，就把那个刚才被他推倒在地的小姐，胸前的衣服，完全扯开了，抓着对方胸前的一个，拍打着。
　　“你看看，松不松，跨不跨。”曹木然一边说，一边还用力拍打着这个小姐胸前的一个。
　　就让老板娘看着这个情况。
　　那被玩弄的小姐，一时间脸红得不行着。
　　但碍着曹木然的身份，一点反抗的动作也没有着。
　　“老骚货，我告诉你，你信不信，我明天就让人，把你调到车间去，让车间的那些搬运临时工，随便玩你，把你直接玩死了。”
　　曹木然用着手，直接点在老板娘的脑门上，用力训着她。
　　“厂长你听我说，听我说。”老板娘被曹木然的话，一下子吓哭了。
　　“我也难办啊！厂里的领导都是爷，来玩，自然都要好的，谁照顾的不周，我就要挨罚，挨骂。可是这种，身材又要好，脸蛋又要正，身为女人的东西，又要挺，又要紧着，我哪里去给你们找这么多十全十美的女人出来啊，没新的班花和小厂花进来，我也难办啊。”
　　说着话，老板娘就摊在地上，稀里哗啦的哭了起来。
　　“妈的……别给老子嚎丧了。”曹木然骂着那老板娘，暗暗思量了一下，又看了一眼，刚才被自己推到的那个女人。
　　确实，如老板娘说得，这个女人长得确实很漂亮，都快赶上大厂花的姿色了，身材更是没话说的，170的个，要胸有胸，要臀有臀着。
　　“妈的，也是，这样的货色，放在这个娱乐城里面，一年的时间，还不被这些老畜生们，玩死了。”
　　曹木然终于知道，这个小姐的胸前，为什么会这么松松垮垮的了。
　　“都是大家玩的女人，谁又会珍惜呢，不都往死里玩。”曹木然暗暗想着。
　　想到了这一点，曹木然心中的气，多少也算是顺了一些。
　　“别他妈哭了。”曹木然对着老板娘说着。
　　一脚踢在对方的身上。
　　在曹木然的话下，那老板娘只好是收了哭声，肩膀微微抽泣着。
　　“明天你就到我办公室来，我给你批个条子，你拿着条子到厂里的文工团，挑四十个班花，十个小厂花，充斥到你的娱乐城来，你娱乐城里，那些垃圾货，烂货，都给老子调走，别在老子的娱乐城里面给老子丢人现眼着，你要知道，你这个娱乐城，每个月，也要接待不少总厂的领导，还有兄弟分厂的领导，货色这么差，老子的脸，在他们面前，往哪里搁，不知道的，还以为老子故意用这种下三滥的货色，去糊弄他们呢。”
　　曹木然站在老板娘的面前，一路骂着她。
　　那老板娘此时心里倒是很开心着。
　　自己被骂，被恐吓，最后还是从曹木然的手中，捞了五十个新鲜的货色，自己的话，也不用害怕被调到车间去了。
　　“知道了，知道了厂长。”老板娘跪在曹木然的身下，嘴里赔笑着。
　　“妈的，滚一边去……”曹木然说着老板娘，那老板娘机警着，就爬到了一边。
　　“小吴，来呀！出来玩，不挑一下怎么行。”曹木然骂了一顿后，心情好了不少，示意着吴明过来，陪他一块挑小姐。
　　“妈的……”吴明心里暗暗骂了一句，也就过去了。
　　看着跪在自己身下的这一排排小姐，个个如花似玉着，确实也不错。
　　“来，来，来，这一排让你摸。”曹木然示意着第二排的小姐，让吴明来摸。
　　“下面的也要挖挖，可别挑的都是一些松松垮垮的，到时候干起来，老没劲了。”看着吴明走到了第二排小姐的那里，曹木然嘴里说着。
　　“知道了曹厂！”吴明无奈着摇头。
　　“妈的，比老子还禽兽。”吴明心里暗暗想着。
　　同时也是无奈着，对身下的这些小姐，摸了起来。
　　都是分厂里面的小姐，本来就是分厂领导们玩得，所以分厂领导要验货，这些小姐们，都是很配合着。
　　摸上面的时候，胸口被扯开就扯开着。
　　胸前的两个，被拿出来就拿出来着。
　　为了检验身体敏感不敏感的问题，两位领导捏得那胸前的两点，怎么重，都是不哭不闹着，听话的不行。

第101章 私人小姐
　　吴明看着被曹木然双手验过的第一排小姐，胸前一个个着，那两个，晃在那里。
　　身下的开叉，都被拿了开来，不仅露着大腿，就连大腿里面的内裤和连体丝袜都露着。
　　“妈的！这老畜生，也太疯狂了一点。”吴明暗暗想着，同时也是温柔着对待着自己这一排的小姐。
　　每一个小姐，自然是上面两个摸一摸，看看挺不挺，软不软着。
　　下面的话，自然也不放过，不过是温柔着进行的，只是手指浅入既可，并不过分着。
　　一翻检验以后，吴明多少感觉到了这些小姐身上的悲哀。
　　这些小姐的长相和身材，自然是没得话说得。
　　跟吴明的小秘还有小老婆们，都是有的一拼着，可是身上作为女人的东西，吴明真的不敢恭维了。
　　连夜班女工身上的，都比她们身上的强。
　　不过吴明想想也是，都是鸡，谁会在玩她们的时候，还怜惜着呢。
　　分厂的三十个领导。
　　总厂下来视察时的那些领导，还有兄弟分厂过来参观时的领导，她们都要接待，她们都要陪睡。
　　这些男人，都是露水男人，匆匆一过，就不会再和她们发生任何纠葛了，有着这样的原因，这些男人，自然是能狠狠玩，就狠狠玩着，能玩到怎样尽兴的感觉，就玩到怎样尽兴的感觉。
　　完全是像玩具一般，把这些女人身上，最好的部分，全部玩坏了。
　　吴明可怜着这些小姐，大概着从里面挑了几个。
　　三十几个进来的小姐，吴明和曹木然也就留下了八个。
　　曹木然一副无所谓的样子，带着其中的四个，命令着她们脱了上衣，然后把包厢的音乐，弄成迪吧的感觉，和这些小姐们，跳着贴面舞。
　　这个揉揉，跳一跳，那个揉揉，又跳一跳着。
　　跳得爽了，就扑到一个，说干就干了起来。
　　完全不把包厢里面别的人，看在眼里的样子。
　　吴明看着曹木然的样子，知道他一时之间也不会和自己，谈正事。
　　就一个人，待在一边喝着闷酒。
　　“主任！你这是干啥拉，好不容易挑出来的姑娘，你也不能冷落着啊。”
　　老板娘身体贴了上来，在吴明的身边浪着，随着包厢内的音乐，身体也一晃一晃着。
　　听着老板娘的话，吴明看了看身边四个小姐。
　　见自己没什么兴趣，这四个小姐，也一脸无奈着坐在一起。
　　“妈的，也是，是来玩的，何必故作清高呢。”吴明暗暗了一句，脱了自己的上衣，赤膊着。
　　“来，老板娘！咱好好跳一曲。”吴明说着话，揉着老板娘丰腴的身躯，就跳起了贴面舞。
　　身体随着音乐，和那老板娘一起舞动着。
　　难道看见，来玩的一个客人，能这么年轻，身上还有这么好的胸肌情况，陪在吴明身边的四个小姐，一时间，倒也兴奋了起来。
　　其中两个，喝了一杯烈酒后，也朝着吴明浪荡了过来，脱了自己的上衣，晃着自己胸前的两个，就疯狂跳动着。
　　另外两个小姐，见到这样的情况，嘴里也吼着，同样着脱了自己的上衣，围在吴明的身边，跳跃着。
　　“小宝贝。”老板娘见吴明的身躯，果然很动人。
　　跳着跳着，就想和吴明嘶吻在一起。
　　感受着这个情况，吴明一把就把老板娘推了出去。
　　“妈的，烂货，嘴巴不知道给多少男人身下添过了，还来吻我。”吴明一把就把老板娘的身体，翻到了沙发上。
　　骑了上去，身体同时随着包厢内的音乐，继续起舞着。
　　不过此时吴明的舞蹈，变成了彻底的骑马舞。
　　一边的曹木然在一个小姐身上爽了一边后，看着吴明那边玩闹的样子，嘴里也笑了起来。
　　“妈的，老子也骑一个。”曹木然说着话，一一把身边的小姐都推倒了，学着吴明的样子，骑着其中一个小姐，跳了起来。
　　酒精，音乐，美色，还有闪烁的灯光，一时间，整个包厢内的情景，显得糜烂着。
　　疯狂了一阵，吴明还是把那老板娘给干了，另外也不知自己干了身边几个小姐。
　　也不知这几个小姐，是自己点的，还是曹木然点过来的。
　　反正在酒精的作用下，吴明和曹木然有兴趣，就骑着，也不管彼此着。
　　“嘿嘿，小吴！尽兴吧。”
　　终于干得累了，曹木然躺在了沙发上，示意着包厢里的一个小姐把音乐开轻一点，自己则是揉着吴明，一副兄弟亲近的样子。
　　“呸！”吴明对于这只老狐狸的亲近，心里自然防备了几分。
　　“曹厂！我跟你说得那事……”此时的吴明，想把自己此行的主要目的，说给曹木然听。
　　此时的曹木然却摆了摆手，拉着吴明的手说道。
　　“对了，兄弟！忘了一件事情，我的私人小姐，还没给你看过呢。”曹木然拍着吴明的胸口说着。
　　“不了，不了，曹厂，我们还是谈正事吧。”
　　“不，不，不……”也不知曹木然是真醉，还是假醉。
　　“要看，要看，很好看着。”
　　“快，快去把我的干女儿们，都带过来。”曹木然一脚踢了身边的老板娘一下，示意着她。
　　“哎！”此时的老板娘，还在对着吴明花痴着。
　　刚才吴明狠狠干了她一次，让她爽得不行。
　　来娱乐城玩的男人，都是老男人，那下面的玩意都是不行的。
　　加上老板娘的岁数也有些了，这些老男人对她更是兴趣无无着，难得的几次，老板娘还没感觉到，他们就被老板娘的腰肢，浪了几下，就交代出来了。
　　可是吴明却不同。
　　不仅把老板娘狠狠压在身下，也是让老板娘真正体会到了做女人的幸福，到底在那里。
　　“小吴可真厉害，刚才一次，干得我大腿，现在还麻麻的。”老板娘心里暗暗想着。
　　不仅是她大腿麻，她整个身体和整个心，都是麻的。
　　花痴中的老板娘被曹木然踢了一脚，多少有些清醒了过来，赔笑着出去了。
　　一副要把曹木然的干女儿带进来的样子。
　　吴明听着，大概是明白了。
　　曹木然把自己养在这里的私人小姐，都称为干女儿。
　　吴明其实不想看什么，曹木然的私人小姐，或者所谓的干女儿。
　　这些跟老子又有什么关系。
　　“估计是想显摆一下，毕竟是分厂一把手的私人小姐，应该都是很漂亮，很有身材着。”
　　无奈，今天吴明是客，曹木然是主人，客随主便的道理，吴明还是懂的。
　　“到时候随便夸奖一下，他那几个干女儿的姿色，就行了。”吴明心里暗暗想着。
　　“还是快些把那几个女交警的事情，给这老畜生谈了，免得老畜生酒喝多了，就什么事情都忘了。”
　　此时的吴明，还是没忘了，这次来找曹木然的真正目的。
　　很快，曹木然的那几个干女儿，就在老板娘的带领下，一一进入了包厢里面。
　　也是一个一个拿着带着亮片的小包包，也是一个一个穿着高高的大红色高跟鞋，同样着，开胸和开叉的旗袍短裙，穿着这几个女人的身上。
　　不过唯一有一点，让吴明感觉非常吃惊的就是，这进来的八个小姐。
　　都是大着肚子的。
　　最大的一个看上去已经有六七个月大了，最小的一个也有五个多月的样子。
　　大大的肚子，紧紧包裹在这样的紧身旗袍裙中，虽然看得出来，这样的紧身裙，是改良过的，但是看上去的感觉，还是那样的怪异着。
　　“干爸！干爸！”一时间，那八个小姐进入包厢后，个个朝着曹木然浪了上去。
　　浓浓的脂粉味，一时间也在小小的包厢内，浓郁着。
　　“嘿嘿，看看你们的肚子，都怎么样了？有没有好好养着干爸的孩子啊。”曹木然一双大手就在自己干儿女的肚子上摸来摸去着。
　　嘴里笑得异常得意着，同时也是朝着吴明得意了一下。
　　“小吴啊！本来我是想让她们的肚子，一块大起来的，都他妈一样的月份，这样的话，看起来就爽，妈的这两个不争气啊，老子拼命干她们，结果一个给老子晚了一个月怀上，另外一个给老子还晚了两个月着。”
　　曹木然这个干女儿的肚子摸摸，那个干女儿的肚子摸摸，一时间显得异常兴奋着。
　　“这个，这个……”吴明看着眼前的场景，一时间愣住了。
　　“妈的，老畜生可以啊！这样玩女人。”此时吴明的心中，也不知是嫉妒还是什么的，总之不是滋味着。
　　“这六个都他妈的快七个月，不能再留了，再留下去，要是打胎，那就要出人命了。”曹木然嘴里呵呵笑着。
　　一副很喜欢摸孕妇肚子的样子。
　　听着曹木然的话，眼前那六个顶着七个月肚子的小姐，脸上微微着松了一口气。
　　毕竟再作践自己的小姐，小命也是珍惜着。
　　“七个月，还打胎啊？”吴明显得吃惊着。
　　“怎么了？”曹木然嘴里笑着。
　　“小吴，难道你的意思是想让我，让她们生下肚子里的孩子？”曹木然说着这样的话，脸上一副生气的样子。
　　“不，不，不，这种身份的女人，怎么配给曹厂长生孩子呢？只是就怕七个月打胎的话，这几个小姐，身体会受不了。”
　　一些分厂的规矩，吴明自然懂，所以忙是解释着。
　　“没事！又不是没这么玩过，再说了分厂里的医院，别的本事没有，打胎的本事，可是一个比一个强着。九个月的胎，她们都敢打，更何况这几个，只是七个月的胎呢。保证打完了胎，她们个个能生龙活虎着，下一年，再给老子把肚子大起来。”
　　曹木然嘴里呵呵笑着，同时问着吴明。
　　“小吴啊！你最喜欢玩几个月大肚子的孕妇啊？”
　　“这个，这个……”曹木然的话，一下子把吴明给问住了。
　　“噢，噢，噢……怪我，怪我，你才升主任没多久，这手上的女人也不多，这样的玩法，恐怕还不行。”
　　曹木然点了点头，嘴里对着吴明说道。
　　“反正我在娱乐城里的私人小姐也要换了，我看这两个，就给你玩玩吧。”曹木然把身边两个，跟着他时间比较长的小姐，朝着吴明推了过来。
　　两个七个月大肚子的小姐，就这样乖乖的来到了吴明的身边。
　　“这……”吴明揉着这两个孕妇小姐，一时间都不知道该怎么办了。
　　“骚货！记住了，从文工团带过来的五十个新手，选两个好的，加入到我的私人小姐中。”曹木然对着老板娘交代着。
　　“知道了，知道了，厂长，那这两个。”老板娘问着曹木然。
　　“我兄弟玩了以后，就给她们安排手术，给打掉吧。”曹木然一副无所谓的样子。
　　同时看着吴明此时呆呆的样子，揉着这两个孕妇，嘴里笑道。
　　“小吴！你玩孕妇喜欢不？”
　　“这……这……喜欢，喜欢。”吴明此时此刻，才知道，自己在分厂领导眼里，果然还是个嫩角色。
　　人家玩得女人，那才是海阔天空，什么都有，自己在揉住两个七个月大肚子的孕妇时，就已经有些承受不了了。
　　“你该不会是一次孕妇都没玩过吧。”曹木然似乎想到了什么，嘴里问着吴明。
　　“这……”吴明无奈着点了点头，表示曹木然猜对了。
　　“哈哈哈……”看着吴明那尴尬的样子，曹木然嘴里大笑了起来。
　　“小吴啊！这样的事情，就你我知道，可不要再告诉别人了，要是让别人知道，我分厂里还有一个主任，连孕妇都没玩过的话，我的脸，都不知道，往哪里搁了。”

第102章 弄死你
　　“哎，哎……”此时此刻，吴明也只能点头答应着。
　　“谁叫老子玩的女人少呢？”吴明心里暗暗想着，同时看着手中的这两个孕妇小姐。
　　“妈的，都是二十岁的年纪，肚子却顶的有这么大了。走路间，还要顾及着身下七八公分高的高跟鞋，靠，看着真他妈爽。”
　　吴明心里暗暗想着，同时把眼前两个孕妇小姐，揉在了怀里，同时两只手，有些微微紧张着，摸在了两个孕妇小姐的肚子上。
　　七个月大的肚子，都是鼓鼓着，涨涨着。
　　吴明的手摸上去，感觉两个大肚子，似乎之间都要爆出来的感觉一般。
　　我操，摸孕妇的肚子，还真他妈爽啊。
　　“动了……”忽然间，左手边孕妇小姐的肚子里面，有了一点点小小的胎动。
　　感受着这样的情况，吴明心里微微紧张着。
　　可是眼前这两个孕妇小姐，则是一副无所谓的样子，甚至脸上还开心着。
　　“你们要打胎了，还这么开心啊。”吴明的手，继续摸在两个孕妇小姐的肚子上，嘴里暗暗说了一句。
　　“当然了，要是再不打胎的话，撑下去，我们身体可就有危险了。”其中一个孕妇小姐，嘴里说着，端起了眼前的一杯威士忌，就喝了起来。
　　“这……”看着这个孕妇小姐，喝酒像是喝白开水的架势，喝着那威士忌，吴明微微吃惊着。
　　“这样喝，你肚子里的孩子。”吴明小声说了一句。
　　“呵呵……”听着吴明的话，眼前的两个孕妇小姐，对着吴明微微一笑。
　　“你这个主任，倒是很怪，竟然会关心起小姐来了。”其中一个孕妇小姐嘴里说着。
　　“我们不都是你们眼里的玩物嘛？”
　　“这……呵呵……”吴明尴尬一笑。
　　此时吴明怀里的女人，要是换了普通的小姐，吴明自然放得开手，随便玩着。
　　可是偏偏此时，吴明怀里的两个小姐，都是顶了七个月大肚子的。
　　“妈的，老子还没玩过这种类型的女人，叫老子怎么下手。”
　　“老子摸她们的肚子，她们的儿子，还踢老子的手呢，我操，又踢了，小子，到时候老子玩死你们的妈。”吴明心里暗暗想着。
　　看着两个孕妇小姐的肚子，高高撑起的样子，吴明心里又是激动，又是不好意思着。
　　身为一个主任，揉着两个孕妇小姐，不知该怎么办了。
　　这样的事情，要是说出去，肯定会笑掉分厂不少领导的大牙。
　　“云妹子，我看这个主任脸生，估计有些事情他还是不懂着，你就对他说吧。”眼前两个孕妇小姐，一个稍微年轻一点，一个稍微年长一点。
　　年轻点的孕妇小姐，大概二十岁的样子，年长一点的孕妇小姐，也不大，也就二十三四岁的样子。
　　都他妈是标准大美女的样子。
　　此时说话的，就是那个年长的孕妇小姐。
　　“呵呵！那我就对你说一说。”这孕妇小姐，大口大口着，喝着眼前桌子上的高档红酒。
　　从她嘴角流出来的红酒，在她的胸口，在她的肚子上，流淌着。
　　“我们这些分厂领导的私人小姐，都是两三年换一轮的，当完了分厂领导的私人小姐，接下来就是当娱乐城里面的普通小姐，只要级别够的分厂领导，都是可以上的那种小姐。这种小姐当完了，顺眼的，听话的，留下来培养新的小姐，不听话的，下放到车间，当车间一个女工工段长什么的，混吃等死罢了，至于你说得，我们喝酒，会不会影响肚子里孩子的事情。”
　　说到这件事情，这个年轻点的孕妇小姐，看着吴明笑了笑。
　　“那死老头干爸，还说得真对，你就是什么也不懂，呵呵……”孕妇小姐嘴里笑着。
　　“你……”被这年轻的孕妇小姐这么一说，吴明心里那个气啊。
　　可是人家说得也对。
　　分厂疯狂的一面，吴明只是看到了一点点。
　　想着这些，吴明也就不跟这个孕妇小姐多怄气了。
　　没必要，她是什么东西，老子又是什么身份。
　　老子这样的身份，要跟她生什么气，直接一个巴掌下去，就是了。
　　吴明看在对方七个月大肚子的份上，所以也就没对这个孕妇小姐来一记巴掌，心里暗暗忍着。
　　“再他妈的不敬我，老子要你好看，什么玩意，不就是一个小姐嘛。”吴明心里暗暗想着。
　　“他们本来就是要糟践我们的身体，更要糟践的就是我们肚子里的孩子，因为这样糟蹋我们，他们会感觉快乐，感觉刺激，而且来这里当小姐的女人，都得会两样东西，一个就是抽烟，一天一包，跑不了，另外一个就是喝酒。只要有接客，一天这样的两瓶红酒，那是肯定要的，你觉得，这样的生活下，我们这肚子里的孩子，还能好到哪里去嘛？早就畸形了。”
　　年轻的孕妇小姐，喝了酒后，什么话都敢说着，同时也无所谓着。
　　“老娘要是算上这次的话，估计是第三次打胎了，打完了这次胎，估计这辈子，也再也当不了母亲了。”
　　年轻的孕妇小姐，说完这样的话，又是一根长嘴香烟，点在了嘴里抽了起来。
　　似乎之间，为着自己的命运，而感觉悲哀着。
　　“这……”吴明听着这些，脸色微微发愣着。
　　“也不要可怜我们，我们这些小姐，那个不是自己要进入分厂的，那个不是自己打开大腿，求着你们这些臭领导们上的，我们这样被玩，都他妈是活该的。”
　　年轻的孕妇小姐，话越说越重，一边年长的孕妇小姐，推了她一把。
　　嘴里骂着她——疯头了，什么话都说。
　　“要是让干爸听见了，让你八个月，甚至九个月以后再去打胎，让你落下一辈子的病根，就有你好看的了。”
　　年长孕妇小姐的话，一下子让那年轻的孕妇小姐，无语着。
　　同时浑浑噩噩的大脑，多少也有些清醒了过来。
　　暗暗担忧的目光，看了远处的曹木然一眼后，脸上刚才泛起的怒火，自动着消了下去。
　　“爷！你打算怎么弄我们姐妹两个啊。”年轻的孕妇小姐，感觉吴明还是个很好说话的领导，所以嘴里的话，也就不是那么太不恭敬着。
　　身体更是主动饶在了吴明的身上，胸前的大肚子，更是故意撩开着。
　　让吴明看得仔仔细细着。
　　知道男人们喜欢她的大肚子，所以她就这样直接把自己的大肚子，放在吴明的眼前。
　　任着吴明摸着。
　　“这个！可以带你们回去嘛？”吴明暗暗问了一句。
　　靠，在这里玩的话，太不方便了，还是带回去的好，好好着把她们两个养在家里几天，感受一下孕妇的滋味。
　　虽然是别人的私人小姐，可最主要的，还是老子没玩过的孕妇啊。
　　这种类型的女人，放到家里，暂时也是可以的。
　　吴明自然也不想，把这种不三不四的女人，往家里带，不过看在她们肚子的份上，吴明觉得，把她们两个，在家里放上几天也是可以的。
　　“到了家里，就关在一个屋子里，好好锁起来，关上七八天着。”吴明心里暗暗计划着。
　　“这个的话，没妈妈的点头，那是自然不行的。”年轻一点的孕妇小姐，嘴里说着。
　　“这样啊。”听着话，吴明点了点头。
　　“我来说。”
　　“呵呵……”听着吴明的话，这两个孕妇小姐，嘴里都笑了起来。
　　“爷！这里的小姐，可都是分厂里面主任以上才可以玩的，不是谁想带出去就能带出去的，就是正式的车间主任，甚至副厂长，都是不可以的，你以为还是在你的车间里啊。”
　　年轻的孕妇小姐，嘴里说笑着。
　　吴明也不去理她。
　　不过心里，已经暗暗记下了。
　　“妈的，回去了以后，看我怎么玩你，别以为你是孕妇，老子就不敢来硬的，反正也是不能生下这个孩子的孕妇，怎么玩，玩死你肚子里的孩子，都是没问题的。”
　　吴明心里暗暗发狠着。
　　竟然敢几次三番着，小看我。
　　操，老子回去以后，就玩死你。
　　对于那年轻孕妇，吴明心里也多多少少记下了仇恨。
　　“妈的，老子是主任，是车间的主任，被你丫一个小小的娱乐城小姐取笑，妈的，真是活腻了，死逼。”吴明心里暗暗想着。
　　同时，站起身来，朝着远处的曹木然说道。
　　“曹厂！这两个小姐，我想带到家里，好好玩上几个礼拜？”
　　“啥！”听着吴明的话，曹木然楞了一下，此时的曹木然，正在跟他的干女儿们，玩闹着。
　　这个干女儿的肚子，压压，那个干女儿的肚子压压着。
　　根本不把这些干女儿肚子里的孩子当一回事，就像一个皮球一般的玩着。
　　加上这些干女儿，肚子大，身下又是高跟鞋踩着，曹木然玩着的时候，她们根本无法躲避着。
　　听着吴明的话，曹木然稍微思想了一下，就对着吴明点了点头。
　　“行！让你小子，带回去好好研究一下，那就等八个月的时候，再带回来，让老板娘把她们的肚子处理了吧。”
　　曹木然一副无所谓的样子，说着。
　　可是这样的话，让那两个孕妇小姐一听，整个人都傻眼了。
　　“八个月再打胎，这……”年轻的孕妇小姐，想对曹木然说什么，但是心里害怕，又不敢说着。
　　而那年长的孕妇小姐，则是用力劝着她，不让她发作着。
　　“小云！可以的，只要我们拼命喝酒抽烟，八个月的肚子，也不会太大的。”
　　“姐姐……”小云想着曹木然在分厂里面的威严，想着曾今在娱乐场里，有个小姐，因为稍微的不敬，就被他惩治的情形。
　　说是到最后，这个不敬曹厂长的小姐，尸骨无存着，人都不知道到哪里去了。
　　曹木然是分厂的一把手，分厂的保卫力量，警察力量，还有各种各样的行政权力，都在曹木然的手中抓着，所以曹木然想要在分厂里干什么事情，别人根本阻拦不了的，就是让其中一个不顺眼的女工，人间蒸发，那也是随便一句话的事情。
　　想着这些，年轻的孕妇小姐，又想着刚才自己嘴里想要对曹木然说得那些话。
　　“要是真说出来的话，恐怕我……”一时间，年轻的孕妇小姐，头上冷汗直冒着。
　　她知道，自己刚刚就在鬼门关上，走了一趟。
　　“好险，好险啊。”年轻的孕妇小姐，嘴里暗暗想着。
　　吴明看着两个孕妇小姐脸上的表情，心里暗暗冷笑。
　　“妈的，权利这种东西就是好用，能让自己形成一种无形的威压，站在那里，不说话，就让别人怕死了。”
　　两个孕妇小姐的事情处理完了，吴明这次来找曹木然正式的事情，也打算跟曹木然好好说说着。
　　“曹厂！我这次来，其实是有件小事情，想要你帮忙的。”
　　“小事情？”曹木然听着，朝着吴明看了一眼。
　　此时的曹木然，还是蛮不爽着。
　　毕竟此时的他，正在自己几个干女儿身上忙乎着，吴明总是打扰，让他多少失去了一些兴致。
　　不过吴明是曹木然在分厂里，难得需要仰仗的人，即使让他再不爽，他也得好好对待着。
　　“啥事？说吧。”曹木然换了一种轻松的表情，对着吴明说着。
　　似乎之间，刚才吴明问话，对他心情造成的不爽，一点也没有影响到他一般。
　　站在吴明身后的两个孕妇小姐，感受着这样的情况，也是微微一愣。
　　“老畜生竟然怕他。”
　　本来在两个孕妇小姐眼中，不过是一个小小车间主任的吴明，一时间就在这两个孕妇小姐的眼里，变得异常高大了起来。
　　“曹厂是不是从总厂，接手了一个支队的女交警啊？”吴明笑问着。
　　“这个事啊。”曹木然点了点头，表示有的。
　　“你该不会是想从我手中接手这支女交警队伍吧？”
　　“怎么可能？我只是看中了其中两三个女交警，感觉蛮漂亮的，想要跟她们谈谈恋爱。”吴明有些不好意思的说着。
　　“我靠！这破事啊。”曹木然点了点头，嘴里对着吴明说道。
　　“行！明天你就去这个支队的办公室看看，看上那几个，那几个就跟你吧，我会跟她们的支队长，提前打好招呼的。”
　　曹木然一副无所谓的样子。
　　对于他来说，手中最不缺的，就是女人了。
　　“那谢谢了，谢谢了。”得到了女人，吴明几句谢谢，自然难免着。

第103章 老东西
　　又陪着曹木然，在包厢了玩了一会儿，吴明觉得实在无聊，就带着那两个孕妇小姐，先离开了。
　　曹木然也不留他，此时的他，正在他那些干女儿身上忙活着呢，那有空理吴明的去留。
　　“主任！这么早就走了啊。”那老板娘，倒是想要留吴明一下着。
　　骚骚的样子，就一路跟在吴明的身后。
　　就是烦着吴明。
　　“难得来一次，也不多待一会儿，就走了。”老板娘满嘴惋惜的样子。
　　丰腴的腰肢，更是要在吴明的面前，摆出一种水蛇腰的感觉来。
　　诱惑着吴明。
　　“妈的，老骚货。”吴明知道人家想要的是什么。
　　吴明也不客气，直接打开了旁边一间包厢，把身后的两个孕妇小姐，推了进去。
　　然后命令着一边的老骚货，锁好了。
　　这两个孕妇小姐，此时是吴明的，自然吴明不在的时候，要关好着。
　　做完这样的事情，吴明推着那老骚货，来到了旁边的一间包厢里面。
　　娱乐城里面，什么不多，包厢最多。
　　老骚货又是娱乐城里面的老板娘，这些包厢的钥匙，她都有。
　　说开那间，就开那间着。
　　开了包厢以后，吴明一把就把那老骚货，推倒在包厢的地板上。
　　那老骚货还想站起来，吴明直接一下就骑在了她的身上。
　　“妈的，不就想老子干你嘛，老子现在就来了。”
　　吴明狠狠说着话，就他妈的对身下的老骚货动起了手。
　　丰腴的身体，玩起来，让吴明痛快着。
　　接下来，吴明自然是让老骚货好好见识了一下，他的能耐。
　　让她叫，让她狠狠的叫。
　　叫得这老骚货，一点力气也没有着。
　　妈的，要你勾引老子。
　　老子就干死你。
　　十几分钟的时间后，吴明提着裤子，从包厢里走了出来，在他的身后，娱乐城的这个老板娘，躺在地上，迟迟不能动弹着。
　　目光痴痴的看着天花板。
　　似乎感受到了什么人生的真谛一般。
　　呸……
　　吴明看了身后的老板娘一眼，吐了一口吐沫，嘴里骂道。
　　“老东西！这下爽了吧。”
　　说着话，吴明用钥匙打开了旁边的包厢门，示意着里面的两个孕妇小姐出来。
　　“爷……”此时这两位孕妇小姐，对于吴明是尊重的不行。
　　特别是看到了，在刚才包厢里面，曹木然对于吴明似乎之间的忌惮。
　　有着这样的感觉，这两个女人对于吴明，更是尊敬上加尊敬着。
　　连曹厂长都怕的人，她们两个做小姐的，自然更加的害怕了。
　　吴明看着那年岁大的孕妇小姐，还是蛮顺眼着，至于那年岁小的孕妇小姐嘛，心里真不咋的。
　　“臭娘们，刚才不是很拽的嘛，老是打击我，以为我一个小小的车间主任，打击了也就打击了，现在好了，知道老子的厉害了，就他妈的，装成一条哈巴狗一般，给老子摇尾乞怜着，老子可不吃这一套。”
　　吴明心里暗暗想着，走在前面。
　　“等老子带你回去了，看我怎么玩你。”
　　“老子就玩死你。”
　　吴明心里恶狠狠的想着。
　　同时让身后的这两个孕妇小姐，报出了自己的名字。
　　这年长的一个孕妇小姐叫白冰冰。
　　这年轻的孕妇小姐叫李云月。
　　知道了这两个孕妇小姐的名字后，吴明话不多说，径直朝着自己家的方向走着。
　　此时，已经到了夜里十一点多了。
　　此时的厂区内，除了一些巡逻的女保安外，并无外人着。
　　“吴主任好。”
　　五人一组的女保安队伍，手中拿着警棍，拿着探照灯，巡视在厂区的道路上，看见了吴明，都是恭恭敬敬着称呼着，至于吴明身边的两个孕妇小姐，这些女保安队员们，都是很懂规矩着，一副就像没有看到的样子一般。
　　分厂领导身边的女人，分厂的员工，不能看，不能问，更不能八卦，这是分厂员工，生存法则的基本规定。
　　谁要是违反了这个规定，不知道的还好，知道了，那这小子，也就算是在分厂里，走到头了。
　　“恩！工作辛苦了。”对于这种姿色最普通的女保安，吴明也只是礼貌着点了点头，至于对方的容貌，吴明几乎看都不看着。
　　最垃圾的女人，就不要来侮辱我的眼睛了。
　　走了大概不到半公里的路程后，吴明就回到了自己的家。
　　“吴主任！你回来了。”直接站岗在吴明公寓楼底层的，几个女保安兵，看见吴明，毕恭毕敬着敬了一个礼。
　　把自己的胸部，在吴明的面前，顶得高高着。
　　“恩！把这两个扶到我的家里去。”吴明示意着眼前的这个女保安兵的班长。
　　“是……”女保安兵班长，对着吴明敬了一个礼，表示明白着。
　　“你，你，你，跟我来。”女保安班班长叫了三个手下，两人一个着，搀扶着吴明身后的两个孕妇小姐，朝着楼上走去着。
　　吴明则是一路慢慢跟了上去。
　　吴明还没到门口的时候，他家的大门就打开了。
　　庄玉儿有些迫不及待着从屋子里冲了出来，看着来到自己家门口的这些女人。
　　“主任呢？”庄玉儿问着那女保安班班长。
　　“在后面呢，太太。”女保安班班长嘴里回答着。
　　“老公，你可回来了。”庄玉儿挤过人群，朝着吴明走了过来，直接投入了吴明的怀抱。
　　“你出去玩那么长的时间，也不对家里人说一声，害我们担心着。”庄玉儿说着吴明，同时目光看了一下，眼前的这两个陌生孕妇。
　　“这那里弄来的。”庄玉儿说着话，示意着那几个女保安，把这两个孕妇弄到自己的家里去。
　　虽然不知道这两个女孕妇，是吴明那里弄来的，既然弄到了家里，庄玉儿自然明白，是吴明想要玩一阵的女人。
　　吴明的想法，庄玉儿自然顺从着。
　　“厂长硬给的。”吴明嘴里无奈了一句。
　　听着吴明的话，庄玉儿嘴里笑了笑。
　　“呵呵，老公，你自己也喜欢吧。”庄玉儿笑着，伸手打了吴明胸口一下。
　　听着庄玉儿的话，吴明觉得，老婆太聪明了，也是一种麻烦。
　　撒个谎，都不行着。
　　“你打算怎么处理她们啊。”庄玉儿呵呵笑着，挽着吴明的臂弯进入了房间。
　　此时在吴明家客厅中的，还有吴明的另外几个大老婆，见吴明回来了，这几个大老婆，也都是围到了吴明的身边，嘴里叽叽喳喳着。
　　几个女保安兵，此时也识相着，把那两个孕妇小姐，留在吴明家客厅后，就走了出去。
　　不敢打扰着吴明和他的家人。
　　吴明的话，一边陪自己的老婆，说着话，目光一边在身后的这两个孕妇小姐身上，溜达着。
　　“妈的！该怎么玩呢？”吴明心里暗暗想着。

第104章 锁起来
　　“乖，先到卧室里等着我，我大概再过个一个小时，就能过去了。”
　　吴明拍着自己几个大老婆的屁股，示意着她们到自己家第一套房间的卧室里等着。
　　“都给我穿上最性感的睡衣，明白了没有。”吴明看着自己的几个大老婆，都很听话着，朝着卧室里走去着，吴明叮嘱了一句。
　　“知道啦。”几个大老婆，几乎异口同声的回答着吴明，眼神之中的感觉，也是各有不同着。
　　有抛眉眼的，也有主动勾引的。
　　“嘿嘿……”看着这几个骚骚的大老婆，吴明嘴里乐着。
　　待会让老子好好玩玩你们。
　　虽然几个大老婆都进了卧室，但是庄玉儿还是留在了吴明的身边。
　　毕竟眼前这两个陌生的孕妇还没处理好，庄玉儿这个家里的女主人，自然是不能走的。
　　“老公！她们两个肚子里装的是你的孩子吗？”庄玉儿问着吴明。
　　“那！厂长的。”吴明回答着，同时揉着庄玉儿，朝着家里第六套房间的方向走去着。
　　此时的吴明家里，第一套房间里面，住的是庄玉儿和于妙妙这两个大老婆。
　　第二套房间里，住的是林宝儿和林玉莲这两个大老婆。
　　第三套房间里，住的是李丽和李月娥这对姐妹花。
　　第四套房间里，安排着文玉，齐玲珑，于晓璐，李诗儿还有卢丽丽，等吴明家里的小秘，小老婆，或者贴身女佣等。
　　第五套房间里，住的是张美芬母女三人。
　　此时吴明家里，空的房间，还有三套。
　　吴明打算把眼前的这两个孕妇小姐，暂时安排到自己家里的第六套房间里面去。
　　只是暂时的，玩腻了这两个孕妇小姐，吴明自然会赶她们走的。
　　“毕竟是别人用过的小姐，肚子里装的还是别人的孩子，自然是不能留在自己家里的。”
　　吴明这个道理，还是明白的。
　　“那老东西的孕妇玩物，怎么到你手里了。”庄玉儿靠在吴明的怀里，一路前行着。
　　她一看这两个孕妇小姐，就知道她们不过是玩物，并不是真正能给分厂领导生孩子的女人。
　　气质和姿色上，都不够。
　　家里几个大老婆，都在吴明家第一套房间里活动，此时吴明家的第二套和第三套房间里，都是空荡荡着。
　　不过里面的灯都是亮着，显得很有人气的感觉。
　　此时，吴明手头也算多少有点钱了，家里的家具和装潢上，吴明可是下了不少血本，所以眼前吴明家里的感觉，看上去就显得蛮小康着。
　　沙发都是真皮的沙发，电器都是高档的电器。
　　屋子里，各种实用的东西，也都是放得满满当当着。
　　墙壁上的粉饰，也显得不错着。
　　吴明一路走一路看着，来到了自己家里的第四套房间里面。
　　吴明家第四套房间里面，和另外几套房间里面的情况差不多，也是亮着灯，房间里的东西，也是整整齐齐，干干净净的摆放着，不过这套房间里的卧室房间，就显得稍微有些不同着。
　　里面关着灯，显得很黑暗，嗡嗡嗡的声音，在里面此起彼伏着。
　　文玉坐在一个台灯下，拿着一本书看着。目光时不时看着，躺在眼前一张大床上的几个女人。
　　大概着到了时间后，文玉就会把这几块干的毛巾，拿在手里，来到这几个女人的身下，给她们的身下一一换着。
　　看着换下来湿漉漉的毛巾，文玉看着也是微微一笑。
　　嘴里暗暗一句——调教的效果还蛮好的。
　　吴明只是站在房间外面，粗粗看了一眼，并没有进去，打扰着她们，而是继续带着庄玉儿和身后的两个孕妇小姐，朝着自己家里的第五套房间，走了进去。
　　“姐姐！把苹果给我。”美优优的声音，在吴明还没打开家里第五套房间大门的时候，就从房间里发了出来。
　　当吴明推开门，出现在两个姐妹面前的时候，这两个姐妹，也就不再追闹着，而是全部朝着吴明的方向扑了过来。
　　“干爸，干爸……”脆脆的声音，在两个小姑娘的嘴里发出着。
　　小身体也是用力的扑入了吴明的怀中，紧紧，紧紧的抱住着吴明。
　　一副异常想念吴明的样子。
　　“想干爸了。”吴明蹲下身体，刮了刮两个小丫头的鼻子。
　　“恩！”美优优点了点头，小嘴猛的一下，就吻住了吴明。
　　吴明没有办法，只好陪着小丫头吻了一阵。
　　“小丫头，偷吻那。”吻完之后，吴明用手，摸着美优优的小屁股，还有美灵灵的小屁股。
　　同时站起了身，对着正在从厨房间走出来的张美芬说道。
　　“大嫂子，都几点了，咋还不让我这两个干女儿去睡觉啊。”吴明说着张美芬。
　　“主任！这两个野丫头疯的很，我也说了好几回，都不管用着。”
　　张美芬一身厨娘装，穿在身上，笑脸盈盈的站在吴明的面前，几丝耳边的发垂着，让她有一种迷离的美。
　　“妈的，看着蛮有味道的嘛。”吴明看着此时的张美芬，蛮有感觉的，上去就抓着了她的肩膀，把她身体压了下去。
　　直接跪在了自己的身下。
　　“大嫂子，给老子吹吹。”吴明命令着。
　　“这……”听着吴明的话，张美芬也只是微微害羞了一下。
　　如今在主任的家里，自己又是主任的女人，做这样的事情，也就是很应该的。
　　张美芬想着这些，所以就用手撩了一下耳边的头发，双手轻轻的弄到了吴明的身前，拉开了吴明的裤头，弄出了里面的那个东西。
　　小嘴一张，就服侍了起来。
　　吴明也不介意，就当着周围这些女人的面，享用着张美芬的小嘴，一只手还放在张美芬的后脑勺上，把控着张美芬的小嘴。
　　“妈的，妈的……”嘴里的话，也是爽着。
　　不过张美芬，毕竟是刚刚进入吴明家里的女人，这小嘴的本事，真是一般般着，虽然很努力，但是弄了好久，吴明还是没尽兴着，最后还是庄玉儿推开了张美芬，亲自上阵，才让吴明彻底舒服了一回。
　　“美芬嫂子！你从明天起，每天抽出两个小时的时间，到文玉那里，练练这个口技，身为主任的女人，小嘴都不能让主任爽起来，说出去，要被人笑话的？”
　　庄玉儿一边说着张美芬，同时拿了几张纸巾，擦着自己的嘴角，把上面一些白白的液体，全部擦掉了。
　　“知道了，太太。”张美芬有些惭愧着，在庄玉儿的面前，低下了头。
　　“老婆！美芬嫂子才跟了我几天啊，这小嘴的技术不好，也是可以理解的。”吴明替张美芬说了一句好话。
　　听着吴明的话，庄玉儿白了吴明一眼，小声在吴明耳边说道。
　　“你只知道说好听的话，你这样下去，不知道会懒惰了你的女人啊，到时候她们什么都不会，什么都不能让你爽的时候，我看你怎么办。”
　　听着庄玉儿的话，吴明无奈一笑。
　　“还有灵灵和优优，你们妈妈去文玉阿姨那里学口技的时候，你们两个也一块跟着过去学，身子不能服侍自己的干爸，小嘴总要先练起来吧。”
　　说完了张美芬，庄玉儿又命令着美优优和美灵灵。
　　“知道了，大干妈。”两女翻了翻眼皮，无奈答应着。
　　吴明又在张美芬的房间里，逗了逗美灵灵和美优优，这才带着那两个孕妇小姐和庄玉儿，来到了自己家里的第六套房间里面。
　　虽然吴明家里的第六套房间，还没有住人，不过房间里面的一切，和吴明家另外几套房间几乎一模一样着。
　　生活的家具有，生活的电器也有。
　　而且各种各样的东西，都显得蛮高档着。
　　粗粗一算，这一套房间里面的家电和家具的价格，都在几十万的水平。
　　庄玉儿用着钥匙打开了自己家的第六套房间，然后把房间里的灯也打开着，同时示意着那两个孕妇小姐，朝房间的卧室中走了进去。
　　她则是陪着吴明，一块跟着，也走进了第六套房间的卧室中。
　　卧室房间中的床，显得很大，也很显眼着。
　　躺上四五个人，也不怎么挤。
　　在明亮灯光的照射下，大红色的床被，以及软软的床垫，都展现在吴明的眼前。
　　白冰冰和李云月，顶着两个大肚子，站在房间的卧室里，不知道自己接下来的命运是什么。
　　庄玉儿打开了旁边的床头柜子，从里面拿出了一个事先放在那里的小皮箱。
　　用着随身的钥匙，把这个小皮箱打了开来。
　　皮箱里装的东西，都是一些用来调教女孩的玩意。
　　吴明从庄玉儿手中接过了这个小皮箱看着。
　　比玻璃弹珠大不了多少的跳蚤球，被吴明从里面拿了出来，捏在手中玩着。
　　比尼龙绳稍微粗一点的皮鞭，皮箱里也有好几根着，大红的颜色看起来，上面好像在流血一般。
　　带着粉红毛绒布的手铐也有好几对着。
　　对于这些小皮箱里面的东西，吴明都是饶有兴趣的玩着。
　　玩过了一阵后，吴明从里面挑出了两幅手铐，同时示意着白冰冰和李云月走过来。
　　“伸手……”吴明拿着其中一幅，先走到了白冰冰的身边。
　　对于这个年长的孕妇小姐，吴明感觉还不错，觉得她是个温柔的女孩，所以他手中的手铐，只是正面铐住了她。
　　被手铐铐住后，白冰冰微微挣扎了一下，发现越挣扎，手铐烤的越紧着。
　　在手铐的作用下，白冰冰的双手，就搭在自己大大的肚子上，显得很不方便着。
　　“躺上去。”吴明示意着白冰冰，同时的话，伸手扶着白冰冰，帮助她躺到了床上。
　　看着白冰冰乖乖躺倒在床上后，吴明拿了一个黑眼罩，给白冰冰套上了。
　　“大小便还有没有？”吴明一边给白冰冰套着眼罩，嘴里一边问着白冰冰。
　　白冰冰稍微感觉了一下自己的身体后，摇了摇头，表示没有。
　　“恩！”吴明点了点头，从床尾处，拉出了两个脚链，直接一下，把白冰冰的两只小脚，全部给铐上了。
　　“这……”白冰冰稍微感觉了一下，双腿想要打开着。
　　哗啦，哗啦的声音，一时间在她脚上的脚链上发出着。
　　她的双脚，怎么打开，似乎也打开不到三十度以上的角度。
　　显得很不方便着。
　　“别动！今晚就好好躺在这里，明白了没有。”吴明示意着白冰冰。
　　“知道了，主任。”白冰冰显得很懂事，吴明说什么，就是什么着。
　　说着话，就安静的躺在床上一动不动着。
　　处理完白冰冰，吴明的目光，就转到了身边的李云月身上。
　　这个让吴明窝火的女人，此时让吴明看着，心里邪念丛生着。
　　该怎么玩她呢？
　　吴明心里暗暗想着，同时从小皮箱里面拿出了一个手铐。
　　对着李云月说道——转过身去。
　　“噢……”李云月只是以为吴明要铐住她，所以很听话着，就转过了身。
　　李云月心里明白，接下来一个月的时间里，她和白冰冰都是吴明的女人。
　　一般分厂里的领导，对于自己新得到的女人，都是锁起来关着的，至少要锁上一两个礼拜的时间，不让自己这些新的的女人，在自己家里活动半分。
　　这是一般的规矩，李云月懂。
　　所以对于吴明亲自要把她和白冰冰锁起来的神情，她也是显得很坦然，很配合着。
　　只是让李云月没有想到的是。
　　在她转身后，她的双手是被吴明反锁上了。
　　双手直接被手铐，铐在了李云月的后背上。
　　这样的锁法，让李云月身体一时间，很难受着。
　　“主任，这……”李云月显得不懂着。
　　白冰冰是正面铐住的，自己怎么就从后面被铐住了。
　　“啪……”的一声，还没等李云月问出话来，吴明直接一个耳光，打在了她的脸上。
　　“知道自己的身份嘛？”吴明打完了李云月，嘴里直接问着她。
　　吴明这一记耳光，可是掐准了分量，只是打着她痛，并没有让她摔倒身体。
　　“要不是大着肚子，老子非用皮鞭，把她抽一顿。”吴明心里暗暗想着。
　　“知……知道……”李云月无奈着，朝着吴明点了点头，表示明白。
　　“知道自己的身份，还那么多废话，老子要怎么玩你，是你能问得了的事情嘛？”
　　吴明一只手抓着李云月的小脸，另外一只手，不重不轻的拍着她的脸颊。
　　好好教训了她几次。
　　“云月错了，请主任手下留情。”此时的李云月双手被反锁着，身下还踩着七八公分高的高跟鞋，肚子里还顶得那么高，一时间难受死了。

第105章 雾色浓浓
　　眼泪更是在她的目光里面婆娑着。
　　“妈的，知道错了，还那么多废话。”吴明嘴里说着话，单手拉着李云月身后的手铐。
　　直接就把李云月拉到了一边的墙壁上。
　　在这个卧室房间的墙壁上，几个不大不小的铁环，牢固着镶嵌在房间的墙壁里面。
　　这些铁环是用来干嘛的，自然是不言而喻着。
　　分厂领导家的卧室里，这种用来玩弄女人的装备，可是还很多很多着。
　　吴明先解开了李云月身后的手铐，然后用另外两个手铐，依次把李云月的两个手臂，铐在了眼前的两个铁环上。
　　让李云月的身体，不得不高高挺立了起来。
　　身下踩着高跟鞋的脚，掂着。
　　不算太肥厚的屁股，高高挺着，就连她的胸部和大肚子，也是努力往上挺着。
　　要是不挺起来的话，李云月的一双手臂，会在手铐的作用下，弄得李云月异常痛苦着。
　　“主任……”感受着这样的情况，李云月哭了起来。
　　一副异常委屈的样子。
　　“妈的，哭个屁啊！你刚才面对老子的时候，不是傲的很嘛，现在怎么傲不起来了。”
　　吴明说着话，伸手扯开了李云月胸前的衣服，让她里面的两个，就直接晃荡在她的胸前，然后吴明的一只手，死死捏在上面，往死里捏着。
　　“主任……”李云月从胸前感觉到了异常痛苦的滋味，眼泪哗啦啦的流着。
　　委屈的表情，在她的脸上显得清晰着。
　　“我再也不敢了，再也不敢了，请您看在我大肚子的份上，就饶过我这一次吧。”李云月嘴里，不停求着情。
　　“他妈的！我告诉你，我这样玩你，就已经是在饶你了，要不是看在你大肚子的份上，老子玩死你的心都有，看见了没有。”
　　吴明说着话，从那身边的小皮箱里，拿出了一根长长的皮鞭，猛的一下，就在李云玉儿的身边抽动着。
　　啪……的一声，李云月身边的墙壁上，都被吴明的皮鞭，抽出了一道鲜明的痕迹。
　　这一声抽动下，李云月整个身体，瑟瑟发抖着。
　　“妈的！”
　　吴明嘴里骂了一声，把手中的皮鞭，扔到了一边，又从小皮箱里，取出了两个脚链，把李云月的两只脚，并排的铐在了旁边的铁环上。
　　一时间李云月整个身体，都被禁锢在了墙壁上。
　　动弹不得着。
　　“不要啊，主任，不要啊。”李云月则是一个劲的求饶着。
　　吴明对于李云月这种女人，最是看不起了。
　　老子无声无息的时候，以为老子不过是一个普通角色，什么打击我的话，都敢说着。
　　说不定还敢骑在老子的头上去。
　　现在感受到老子的厉害了，就他妈像只乌龟一样，求着老子，妈的。
　　吴明说着话，又是闪了李云月一个耳光。
　　脆脆的一声啪……的。
　　“妈的，让你嚎丧！”吴明嘴里说着话，伸手就脱掉了李云月身下的内裤，然后直接把这条内裤，塞到了李云月的小嘴里面。
　　“嚎丧啊。”塞完了之后，吴明嘴里骂着。
　　又给李云月的头上，套了个眼罩后，这个李云月算是彻底被吴明给制住了。
　　身体努力着，靠在墙壁上，保持着平衡，身下七八公分高的高跟鞋，鞋跟的部分，时而踩到了地上，时而又踩不到地上悬空着，让她一直扭着身体，想要找到一个合适的地点，踩下去。
　　呜呜，呜呜的哭声，一直在她小嘴里面持续着。
　　“老公，你这么玩她，会不会出人命啊。”庄玉儿站在吴明的身边，小声问了一句。
　　“不要紧的，就是稍微整治一下她，待会我让文玉过两个小时，就把她放下来，和白冰冰一样，也锁在床上。”吴明自然也懂得分寸。
　　此时的他，不过是个车间主任，还不能随便玩死女人。
　　因为分厂的警察权力，并不掌握在他的手中，所以一旦出现了人命，他也是很麻烦的。
　　“恩！这样就好。”庄玉儿点了点头，表示明白了，同时目光转到了那个白冰冰的身上。
　　“老公，要不这个孕妇你先玩玩，玩好了，再去我的房间。”
　　庄玉儿看着这个白冰冰，感觉还蛮顺眼着，所以示意着吴明去玩。
　　听话的女人，在庄玉儿看来，都是可以被接纳的。
　　“不错是不错。”吴明坐在床上，撩开了白冰冰身上的上衣，让她的大肚子，完全敞露了出来，单手在白冰冰的肚子上，摸来摸去着。
　　“再养养吧，今晚还是以你们为主。”吴明决定好了，就揉着庄玉儿离开了。
　　当然，在带庄玉儿回到自己家里第一套卧室前，吴明还是对在家里第四套房间里的文玉交代了一下，让她记得，过一会儿，去自己家里第六套房间里，把李云月放下来。
　　做完这样的交代，吴明就揉着庄玉儿，回到了自己家的第一套房间里面。
　　“老婆们，我来了。”吴明打开房门，就急着冲了进去。
　　“不错，不错，都换了老子喜欢的睡衣。”一时间，房间里，就传出了吴明欢快的声音，还有吴明那些老婆们——讨厌拉，坏啦之类的话。
　　一夜风流，一夜付出。
　　吴明爽爽着度过了。
　　第二天的时候，吴明起了个大早。
　　微开的窗帘外，晨曦微亮着。
　　吴明看了看周围的情况，发现自己躺在卧室大床的中间，趴在自己胸口的，有自己的大老婆于妙妙和李丽。
　　庄玉儿和林宝儿的大腿，则是搭在了吴明的大腿上，相互交缠着。
　　李月娥的手臂，放在吴明的身下，那不是太雅的地方。
　　而林玉莲的身体，则是侧压在吴明的身上，身体就和吴明连在一起着。
　　“噢……”看着这个情况，吴明微微点了点头。
　　“昨晚最后一个，好像干的就是玉莲老婆，我操……”吴明嘴里骂了一句。
　　“因为昨晚实在干得太多了，最后干着干着，竟然就睡着了，也不知道最后一次爽了没有。”此时的吴明，自己都有些糊涂着。
　　吴明看着天色还早，就不打算惊醒自己的这些老婆们。
　　自己轻手轻脚着，从床上爬了起来，然后穿了一身运动衣和运动鞋，就出了门。
　　吴明出门，吴明家里的女人，一个也没发现。
　　守卫在吴明家楼下的，一个班的女保安们，此时不少都披着厚厚的棉衣，打着瞌睡，只有两个女保安和女保安班长，还耷拉着眼皮，算是醒着。
　　“主任……”女保安班长，像看见鬼一般，看着此时从楼下下来的吴明。
　　还以为吴明是来突击查岗的。
　　“天都亮了，熬不住的几个就先回去睡吧。”吴明打了一个哈欠，嘴里示意着。
　　大清早的起来，吴明也有些不习惯着。
　　吴明觉得，自己手中的这个女保安排的女兵，还算比较尽职，所以平时对她们，吴明的管理，都是宽松着。
　　能让她们休息，就让她们休息着。
　　“不了！再过一会儿，接班的姐妹，就要来了。”女保安班长说着话，同时示意着身边这些打瞌睡的女保安兵，一个个起来着。
　　吴明的出现，就像是最有效果的起床号一般。
　　很快着，这些本来都打着瞌睡的女保安，个个精神奕奕着站在吴明的身前。
　　接受着吴明目光的检阅。
　　这种检阅的事情，吴明不知干过了多少次了，所以也没什么兴趣，就是那么扫了一眼。
　　不过吴明的目光扫过去的时候，个个女兵，都是挺着胸，陪着笑脸着。
　　吴明也不想和这些女保安兵们，多废话，对着其中的女保安班的班长说道。
　　“我老婆问起来，就说我出去晨练了。”
　　“晨练，噢，知道了。”女保安班班长点了点头，同时对着吴明敬着礼。
　　不过不知道想到了什么，那女保安班班长对着远去的吴明说道。
　　“主任，带几个女兵，保护你一下吧，你一个人大清早的出去，万一碰上点事呢。”女班长，看着这雾气浓浓的天气，嘴里询问着。
　　“带女兵。”吴明嘴里嘀咕了一声。
　　“不了，不了，老子一个人能行的。”吴明说着话，身体就冲入了这浓浓的雾气中。
　　“这……”女班长看着这个情况，脸上急着。
　　“小雨！快上去，敲主任家的门，去跟排长说，就说主任一个人出去了，看她有什么指示。”
　　被女班长叫到的小雨，楞了一下。
　　“班长！排长在主任家，可是在调教着，我这样闯上去，恐怕……”
　　“恐怕什么。”女班长嘴里急着。
　　“雾这么大，主任一个人出去，家里的太太们都还不知道，万一摔了一跤着，可怎么办，到时候一说起责任来，肯定怪我们。”
　　女班长急了，推了那小雨一把。
　　“你小丫头片子，还想不想在分厂里干了。”
　　女班长这话一说，小雨立即有了精神，嘴里对着女班长嚷了一句。
　　“班长，我知道了。”说着话，小雨就朝楼上跑去着。
　　吴明自然不知道，对于自己一个人出去晨练的事情，自己的家里，此时已经闹开了。
　　吴明难得着这么早，一个人出去。
　　外面的天气情况，还雾气浓浓着。
　　感受着这样的情况，被从床上叫起来的于晓璐，立即组织着女保安排的女兵，全部散了出去，找寻着吴明。
　　而那单独放吴明出去的那个女保安班班长，更是被于晓璐臭骂着。
　　“有没有脑子啊，啊，你猪啊！这一身皮，你还想不想穿着了，主任一个人出去，雾气还这么大，你叫几个女兵跟着，你脑子怎么长的啊。”
　　一时间，猪啊，狗啊之类的话，就在于晓璐的嘴里发出着。
　　在关系到吴明安危的事情上，于晓璐可就不会在乎什么淑女形象了。
　　对于于晓璐来说，吴明就是她在分厂里的依靠，是她的全部，所以必须全力保护着。
　　“现在不是追究责任的时候，你们还是全部出去，把主任早点找回来。”一边的庄玉儿，身上披了件外套，心里也不是个滋味。
　　“老公这家伙，平时在家里，不待到九点十点着，根本是不会出门的，今天这是怎么了，外面雾气这么浓着，他还这么早着，就跑了出去？”
　　庄玉儿心中显得疑惑着。
　　“老公到底想干嘛呢？”此时陪着庄玉儿身边的，还有不少吴明的大老婆，这样的一个问题，此时是她们心中共同的一个问题。
　　她们都想知道着。
　　“嘿嘿……这里就是女交警支队的住所了吧。”
　　此时此刻，吴明已经小跑着，来到了一处分厂公寓楼的门前。
　　探头探脑着，看着这个公寓楼的里面。
　　想要看看里面有没有美女交警的存在。
　　浓浓的雾气下，啥人影都没有着。
　　“靠，我可是打听好了，从总厂下面的女交警，可都是被曹木然这家伙，安排在这里的，怎么一个人也没有了呢？”吴明有些想不通着。

第106章 要收一块收
　　“你是谁啊？那个车间的？竟然敢在分厂行政女职员的宿舍楼前，贼头贼脑着。”忽然间，吴明的身后，一个女子的声音发了出来。
　　吴明探头一看，发现自己身后，不知什么时候，就站着一排整整齐齐的女人。
　　这一排女人，上身都是轻薄的T恤穿着，里面高高顶起的胸罩的痕迹，清晰可见着，身下的话，都是一身警用的短裤。
　　不过分厂专门定制的警用短裤，都是颜色异常鲜亮，异常紧身的那种，把眼前这一排女人的身下，包裹的玲玲珑珑着，很有诱惑的感觉。
　　这一排的女人，人数大概在十五人左右，其中的话，那站在最前头的一个女人，正在问着吴明话。
　　“哦！我是路过的。”吴明一看身后这一排的女人，心里就明白，自己要找的女交警，就在眼前了。
　　只是没有想到，他和她们的相遇，会是在这样的情况下发生的。
　　把老子当贼了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“路过的！你以为我们都是小孩子啊，我可告诉你，我们这些人，可都是总厂下来的交警。”
　　带头的女交警，显然就是这个女交警支队的支队长。
　　年纪不仅是这个交警队伍中最大的，容貌也是这个交警队伍中，最亮丽的一个。
　　三十三到三十五岁的年纪，在内衣下，高高托起的胸部，还有下面，在紧身短裤包裹下，比起年轻女孩来，也不输的翘臀。
　　一切的一切，都说明着，她是这群女交警的领导和大姐。
　　“走，跟我到分厂保卫处去。”女队长说着话，就拉着吴明，打算要把吴明拉到附近的女保安值班处。
　　“这……”看着这种情况，吴明倒急了起来。
　　到了保卫处，吴明自然会被人认出来，所以的话，眼前的事情，也就不算什么事情了，可是大清早偷偷摸摸到分厂女职工宿舍楼前，偷窥的事情，肯定要败露出来了，如此情况下，名声的打击，肯定是要有的。
　　“玉梅，许玉梅。”吴明忽然从这一排女交警队伍中，发现了一个人。
　　就是那个曾经把他奥拓车在分厂门口拦下来的女交警——许玉梅。
　　“你是……”许玉梅站在女交警的队伍中，细细看着吴明。
　　“你是吴主任嘛。”许玉梅终于认出了吴明。
　　“玉梅！你认识他。”女队长见许玉梅认识吴明，倒是对吴明的警惕心情放松了一点，拿着吴明的手，多多少少放开了一点。
　　“靠！”感受着刚才被一个女交警制住的情况，吴明心里不是滋味着。
　　心里暗暗骂了一句后，看着那个女队长。
　　“老子工作证。”幸好，吴明分厂的工作证，还是带在身上的，所以吴明拿了出来，给那女队长看着。
　　女队长把吴明的工作证拿在手中，微微一看。
　　脸上警惕的感觉，这才全部放了下来。
　　换成了一副笑脸，看着吴明。
　　“原来你真是车间的主任啊，不好意思了。”女队长赔笑着。
　　同时转头看着许玉梅，嘴里对许玉梅说道——你既然认识吴主任，也不提前说一声，害的我们误会了。
　　“哎，哎，是我不对，队长。”许玉梅尴尬着。
　　“吴主任！你大清早着，怎么一个人出来晨练啊。”女队长问着吴明。
　　在女队长的心中，一般车间的主任，要是出来晨练的话，都是带了一大帮美女随从的。
　　浩浩荡荡着，很有声势的感觉。
　　可是吴明却一个人出来。
　　这显得有违常规着。
　　“老子一个人出来散心，不可以啊。”吴明嘴里嘀咕了一声，目光的话，同时在这群女交警的身上，巡视来巡视去的。
　　“妈的，果然是总厂下来的女交警，这姿色，比起分厂的班花和小厂花来，可都是胜了一筹啊，虽然还没到大厂花的那种级别，但也差得不远了。”
　　吴明心里暗暗想着，目光更是急切的在这些女交警的身上，转来转去着。
　　“也不知道这老畜生，会给我几个女交警女朋友的名额，要是把这一个支队的女交警全部交到我的手中，就好了。”
　　吴明看着这些女交警，感觉着个个都好，个个都喜欢着。
　　“吴主任，你既然要晨练，那我们就不打搅你了。”女队长看着吴明那贼贼的目光，忙是示意着自己的手下快走。
　　女队长心里明白，自己这一帮姐妹，现在是分厂曹厂长手中的女人，要是被曹厂长发现，自己这帮姐妹，在外面和那个分厂领导，有不三不四的行为，自己这帮姐妹，到时候怎么死的都不知道。
　　为了不必要的误会，女队长觉得，自己这帮姐妹，还是不要和外面的任何男人有一丝接触的为好。
　　想着这些，女队长礼貌着冲吴明微笑了一下，就带着她那帮姐妹，急匆匆的离开了。
　　“哎！一块晨练吧。”吴明并不知道女队长此时的想法，见美女当前，自然是能缠着就缠着了。
　　还能让她们跑了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　吴明看着跑动中，这些女交警们，胸前的风景，上下颠动着，显得异常不错，在这样的风景下，吴明跟着她们可是更紧了。
　　“吴主任！不了，我们练练就要回去了。”女队长此时显得有些为难着。
　　自己这帮姐妹的清白，在她心中，自然是很重要的。
　　可是眼前的这个男人，多少也是分厂的一个车间主任，也算是一个不大不小的官，她也是得罪不起的。
　　可是这个主任，似乎很好色。
　　总是缠着她们姐妹不放。
　　“也真是的，都是车间主任了，难道这家伙不懂分厂的规矩嘛，我们这群姐妹的身上，可都已经印上了曹厂长的标签，这个分厂的男人中，除了曹厂长能动我们之外，别的男人是不可以的。要是动了，我们倒霉，他自己也倒霉着。”
　　见吴明死皮赖脸着就是不走，一时间，女队长就火了。
　　她停下了脚步，看着吴明。
　　“吴主任！你不知道我们是谁的女人嘛？”女队长对着吴明郑重的问道。
　　“知道啊？老曹的。”吴明呵呵笑着，一副不以为然的样子。
　　“老曹……”女队长微微一愣。
　　“你跟曹厂长什么关系，你竟然可以这么叫他。”女队长微微疑惑着。
　　“明明是一个分厂的车间主任，口气上竟然这么大，竟然敢叫曹厂长为老曹，什么来头啊。”
　　一时间，这个女队长对于吴明的具体身份，心里暗暗怀疑着。
　　难道是从总厂下来的，某位公子哥。
　　女队长可是知道，总厂领导的一些儿子，都是下放到了下面的各个分厂，掌权着。
　　看吴明这么年轻，就当上了车间主任，女队长就暗暗以为着，吴明可能是总厂某位领导的儿子。
　　“毕竟敢直接叫曹厂长为老曹的，在分厂里，也就只有这些公子哥了。”
　　想到这里，女队长对着吴明的态度，稍微好转了一点。
　　“吴主任！你就不要太为难我们姐妹了，你若是真想的话，就运用自己手中的权利，把我们这一个支队的姐妹，都收了吧，那时别说让我们陪着你晨练，就是陪着你一块洗澡，那都是二话不说的事情。”
　　说着这样的话，女队长小脸微微红着。
　　毕竟刚才的话，说出来的感觉，有些下贱了。
　　女队长手中的这帮姐妹，在一起生活了，快五年的时间了，相互间，都很有感情了。
　　这样的一帮姐妹，自然不想因为一些原因，而被拆散开了。
　　想着要是什么时候落到一个男人的手中时，也是一块被这个男人所拥有着。
　　同时的话，进入这个男人的家庭后，依然可以十五个姐妹，在一起生活着。
　　“我们姐妹的感情都是很好的，谁要是收了我们十五个，那他算是真的很有福气的了。”
　　女队长以为着吴明是总厂下来的公子哥，为了把握住机会，自然一些好听的话，直接对吴明说着。
　　“这……你怎么知道，我是来收你们的。”此时的吴明，倒有些纳闷着。
　　“老子跟曹厂长，要几个交警女朋友的事情，曹厂长那老鸟，跟她们说了嘛，不是说，今天中午以后，再提的嘛？”吴明有些不懂着。
　　“呵呵……”听着吴明的话，女队长就更加确认了，吴明的身份，就是总厂下来的某位领导的儿子。
　　想着这样的事情，女队长对着吴明，可就更加客气着。
　　“不用猜，你的身份，我就知道，也知道你有这个本事，把我们姐妹全收了，吴主任，你要是真喜欢我们姐妹的话，你就行行好，把我们姐妹全部收了吧。”
　　女队长很诚恳着对着吴明说着。
　　“具体身份的话，我们姐妹们，都是不介意的，只要到时候我们十五个姐妹，还在一起，就行了。”
　　女队长说着话，同时的话，示意着站在一边的这些姐妹，走过来，站在吴明的身前。
　　“吴主任！你可看仔细了，我们姐妹的容貌和身材，那可都是一等一的好，虽然没有分厂大厂花的标准，但是也差不多了。”
　　为了把握住机会，女队长这次豁出去了，带着自己的那些姐妹，就笔直着身体，站在吴明的面前。
　　“立正……”嘴里还喊着口号。
　　“稍息！原地跑步走。一二一二一……”为了吴明能看得仔细一些，女队长一时间让自己这帮姐妹，原地运动了起来。
　　竟然着让她们姐妹们胸前的风景，在吴明的眼前，直接上下晃动着。
　　十五个女交警，三十个晃动的圆球，上下颠动着。
　　我操，这风景，看得……
　　吴明一时间感觉自己身下，硬的厉害着。
　　“真受不了啊。”
　　就这样当着吴明的面，原地跑步着，这十几个女交警，也是害羞着。
　　特别是胸前的两个，在重力的影响下，直接在吴明的面前，抖动着。
　　这样的感觉，让这十几个女交警，跑了几十秒的时间后，个个脸红的不行着。
　　“立定。”跑了大概一分钟的时间后，女队长一句话后，所有的女交警都是停了下来。
　　“吴主任，你看到了没有。”女交警问着吴明。
　　吴明还楞楞着，在他眼前晃动的情形，还是刚才那香艳异常的画面。
　　我靠！收了，要收就一块收了。
　　吴明心里暗暗决定着。
　　“不就是十五个女交警嘛，老子就直接向老畜生提了，我靠。”
　　“主任，主任。”女队长拉了拉吴明的袖口，吴明这才醒转了过来。
　　“啊！”吴明看了一眼身前的女队长，又看了一眼眼前的十四个女交警，对着她们点了点头。
　　“不错，真的不错，老子喜欢。”
　　吴明的话，让这些女交警们，都是害羞着笑了起来。
　　“那主任的意思。”女队长有些急切的目光看着吴明。
　　女队长这帮姐妹，从总厂下来，已经快一个多月了。
　　可是她们具体的命运，到底是什么，曹厂长那，还没个决定。
　　是不是当成礼物一样，送给分厂里的那位同盟领导，还是收在自己的家里，用来自己享玩。
　　没有一个准信着。
　　不管命运是什么，女队长和她的姐妹们，都是无所谓着。
　　她们知道，总厂把她们培养出来，并不是为了总厂和分厂下面周围几条道路的通畅，就十几公里的道路，需要五六十个女交警来维持嘛？
　　根本就是浪费。
　　总厂把这些女交警培养出来，最主要的目的，还是为了让领导们，有个玩乐的目标。

第107章 交换
　　认清着这样的事实，这些女交警们心里明白，她们被男人玩弄，那是迟早的事情，谁玩弄她们，什么样的职位，什么样的年龄，这些，对她们来说都是无所谓的，最主要的事情，就是，她们的身体，不管到那个男人的手中，她们还是在一起着，永远不分开着。
　　这是这十五个女交警，心里一个共同的愿望。
　　“行！你们就等着我，我会像老曹说明的。”吴明暗暗点头着，目光还想留恋在眼前的这些女交警身上。
　　“这身材，这样貌，妈的，还真是吸引人啊。”吴明心里暗暗了一句。
　　“吴主任，谢谢了。”女队长听着吴明的话，脸上感激着，同时对着吴明重重的点了点头。
　　“嘿嘿，谢谢的话，倒不用，只是能不能让我，把你们刚才跳动起来的风景，让我再看一遍啊。”吴明嘴里呵呵说着。
　　“主任。”女队长听着吴明的话，脸上暗暗羞着，眼前这一帮女交警也是如此。
　　如此色的主任，她们还是第一次碰上，听着他的话，个个都是有些不好意思着。
　　不过思想了一阵后，女队长就有了决定。
　　“行……”女队长点了点头，为了她们一干姐妹以后的幸福，女队长觉得，让吴明再看一次就再看一次吧。
　　就让他好好看看我们身上的好。
　　“不过，要去那里。”女队长示意了一个比较隐蔽的地方。
　　“好的，好的，隐蔽一些，好。”吴明呵呵笑着，跟着这群女交警，朝着那个宿舍楼下的一个弄堂里走了过去。
　　然后就蹲在这些女交警的身前，看着在那女队长的指令下，一个个，在他面前，原地跑步起来的风景。
　　“再用力点，对，对，对，要用力跑起来。”吴明一边看着，心里一边乐着。
　　吴明的话，说得这些女交警们，害羞的不行着。
　　嘿嘿，都挺大，挺圆润着，弹性也都不错嘛。
　　吴明从第一个女交警的身上，一路看到最后一个女交警的身上。
　　每个女交警胸前的风景，他可都是细细的观察了一边。
　　一点也不漏着。
　　我靠！什么叫破涛汹涌，老子总算是有了一回深切的体会了。
　　看完之后，吴明心里感慨万千着。
　　不过女交警们，刚才已经晨练过了，此时这样原地跑步的话，也跑不了多久，个个都是身体累了起来。
　　无奈着，吴明只好先放她们走了。
　　“妈的！这帮女交警，个头个个一米六五以上，身材个个顶顶的好，这样一个支队的女交警，要是到了我的手中，不玩死她们才怪。”
　　吴明心里暗暗得意着。
　　一定要把这个女交警队伍，给完全收在自己的手中。
　　“主任！”吴明还在胡思乱想的时候，他的身后，忽然来了一个人。
　　“于晓璐！你怎么出来了。”看着身后的于晓璐，吴明微微一愣。
　　“丫的，我这小老婆，不是正在被调教嘛。”吴明心里暗暗想着。
　　“主任，你一句话不说，一个人就出来了，你不知道家里人，多着急嘛。”
　　于晓璐走到吴明的面前，说着吴明，同时拿出了口袋里的一个对讲机，讲起了话。
　　“庄姐姐！老公找到了，就在分厂职工宿舍一号楼下的弄堂里。”
　　“知道了，我们马上过来。”对讲机里面，很快就发出了庄玉儿的声音。
　　“哎！”吴明嘴里嘀咕了一声。
　　“管我这么严，老子不就是出来玩了一下嘛。”吴明嘴里无奈着。
　　“老公！庄姐姐说了，说你平时这个时候，不是懒在床上，就是在睡觉，根本不会出来的。你忽然这么来一下，庄姐姐心里自然担心了，再说了，你的安危，关系着多少的女人，你心里不清楚啊。”
　　于晓璐好好白了吴明一眼着。
　　“这个，你们啊。”吴明也无奈，自己老婆这么说了，他也不好说什么。
　　只好等着庄玉儿等一干大老婆的到来，然后在一片埋怨声中，带着她们全部回家了。
　　回到了家，陪着家里的大小老婆，女文秘们，吃了一顿早饭，吴明就上班去了。
　　上了班，吴明随便坐了一下，跟自己的大老婆庄玉儿说明了一些情况，免得她们瞎担心着。
　　“这样就对了，你要出去，跟家里人先说一声，你不知道，早上的时候，我们对你有多担心嘛。”
　　此时的庄玉儿，还在为着吴明早上的事情，而不高兴着。
　　“好了，好了。”吴明也感觉多少有些烦着。
　　见吴明那样子，庄玉儿只好闭口不说了。
　　“你去曹厂长那里，是不是为了早上那件事情啊。”吴明早上为什么这么早出去的事情，后来还是跟自己的大老婆交代了一下。
　　所以庄玉儿知道，吴明想要把分厂这个女交警支队的女孩，收了的想法。
　　对于吴明这样的想法，庄玉儿自然感觉有些疯狂着。
　　倒不是庄玉儿不愿意吴明这么做，只是怕吴明真这样做的话，可能实力上有些不够。
　　毕竟吴明只是分厂的一个车间主任，而且还只是副的，这样的职务下，吴明想要从分厂领导那里，获得一些什么，一般都是很困难着。
　　到时候没把这十五个女交警给拿下来，丢脸的可是你自己。
　　“是呀，我去听听老曹的意思，他要是肯，自然是最好了，要是不肯的话，我再想办法。”
　　吴明对于自己能不能拿下那十五个女交警的事情，心里也是没有多少信心着。
　　毕竟以他车间副主任的身份，从曹厂长那里求两三个女交警女朋友的话，他多少还是肯着，不过要是想把这支女交警队伍一锅端。
　　吴明觉得，曹木然肯定不会那么爽快着。
　　多少要给我制造一些难度出来，甚至提出一些，让我难以办到的条件，作为借口。
　　吴明揣着几分担忧的心情，出了自己的车间，到了分厂的厂长办公室，找上了曹木然。
　　结果跟吴明事先想到的可能，几乎一模一样。
　　吴明想要把这一个女交警支队全收了的想法，并没有得到曹木然完全的支持，他提出了一个事先的条件，那就是在和曹梦关于日系小机器的比赛中，吴明要完胜对方才可以。
　　“小吴啊！你胜了曹梦，别说是那十五个女交警了，就是更多的美女，我都会答应给你的。”
　　曹木然说过的这句话，此时，还在吴明的脑海中回荡着。
　　让走在回家路上的吴明，心里几分无奈。
　　权利啊，不够的话，想要的女人，总是获得起来比较难。
　　吴明心里暗暗想着。
　　曹木然给吴明提出了他的要求，吴明自然也提出了自己的一些想法。
　　“厂长，胜曹梦可以，不过胜了以后，我的职位，要在第一时间，提升到车间主任正职的岗位上去。”这就是吴明，向曹木然提出的大体要求。

第108章 贱妇
　　“我靠！如今的话，只能是一步一步来了，先从副车间主任，提到正车间主任再说。”吴明心里暗暗想着。
　　“妈的，至于那十五个女交警的事情，老子肯定要拿下的。”这是吴明的一个规划。
　　“这老畜生，还真会提条件，让我完胜曹梦，靠！真要是那样了，这老小子得到的好处，那可是没话说了。”
　　对于曹木然，能在这样的比赛中，得到无比好处的这一点，吴明心里自然不爽着。
　　可是同样着，在这样的比赛中，吴明要是胜出了的话，他自己也能得到不错的好处。
　　“没办法，谁叫老子和这老畜生，绑在了一条船上，也就只能让这老畜生，占老子便宜了。”吴明暗暗想着，心里也就显得异常的气氛。
　　这一口气，心里想着，总要找个发泄的办法。
　　让老子最看不顺眼的老畜生，骑在了老子的头上，这怎么能行。
　　吴明心里暗暗想着。
　　妈的，老畜生既然占了老子的便宜，那老子就骑老畜生的干女儿去。
　　吴明想着家里还有两个老畜生的干女儿，心里一时间就想到了，怎么发泄心中这口怒火的办法。
　　干他的干女儿，同时虐他干女儿肚子里面老畜生的种。
　　那两个孕妇小姐肚子里的孩子，是曹木然着，想着这些，吴明对于玩弄那两个孕妇小姐的心，可就更浓了。
　　“老子就好好玩玩她们，让老子这一口气，能多少平一些。”想着这些，从曹木然办公室回来的吴明，径直就往自己家里的方向，走了过去。
　　此时此刻，因为早上，吴明独自一个人，一句话不说，就出去的事情，让他的身边，此时多了六个贴身的女保安。
　　庄玉儿想着，家里养的女保安本来就多，平时保护自己的家还有车间，完全胜任着，还多余了不少人手，索性着，就把多余的人手，安排出来，二十四小时保护在吴明的身边。
　　“妈的，弄得老子都像国家领导人一样，身边无时无刻，那么多保安着。”感受着这样的情况，吴明心里暗暗想着。
　　同时目光看着这六个紧紧跟在自己身后的女人。
　　垃圾……
　　看着，吴明心里就不爽。
　　什么女人啊，看着就恶心。
　　此时的吴明，经历过的女人，已经和他几个礼拜前，大有不同了。
　　都是班花小厂花之类的女人，这种一般美女的保安，在他眼里，就感觉是在侮辱他的目光一般。
　　“恨不得就一脚踹死了算了。”吴明心里暗暗想着。
　　想着这些，吴明也就风风火火着，回到了自己的家。
　　回到了家里，吴明身边的几个贴身女保安，也就不再保护过来了，任着吴明直接走进了自己的家。
　　此时吴明的家里，女人没几个。
　　就张美芬母女三人，还有就是白冰冰和李云月两个孕妇小姐。
　　其余吴明的女人，都在吴明的车间里上班着。
　　“呀！干爸，你咋这么早就回来了啊。”美灵灵看见吴明，嘴里兴奋着。
　　“是呀！干爸是不是想我们了啊。”美优优也缠了过来。
　　“干爸有事，你们先一边玩去。”吴明此时心里，真火，所以对于平时很喜欢的两个干女儿，表现的也是兴趣不大着。
　　“优优，灵灵，回来，你干爸有事要做。”一边的张美芬，似乎也看出了吴明脸色的不对，所以忙是示意着自己的两个女儿。
　　“噢……”感受着吴明怪怪的脸色，美优优和美灵灵，也是一副不懂的样子。
　　暂时离开了张美芬母女三人，吴明拿着钥匙，打开了自己家第六套房间的房门。
　　“吱呀……”一声，静悄悄的房间里，这样的开门声，显得清脆着。
　　也显得诡异着，似乎之间，一副恐怖片要展开起来的样子。
　　我操，啥心情啊。
　　吴明心里暗暗骂着自己，不着边的想法。
　　吴明家，第六套房间里的客厅中，显得安安静静着，微风从打开的客厅窗户中，不停灌了进来，虚掩的卧室门口，里面微微的声音，吸引着吴明。
　　呵呵，女人哼叫的声音，就是好听啊。
　　壮阳，壮色，还壮胆着。
　　吴明吞了一口口水，心情带着微微激动的感觉，走进了这个房间里面。
　　身体还没进入这个房间，里面浓浓的女人味道，就一时间从那房间里面发了出来。
　　吸引着吴明的鼻腔。
　　“我靠，骚气很浓啊。”闻着这女人味，吴明心里暗暗想着，同时伸手推开了房门。
　　还算大的卧室中，灯光依稀着。
　　两只床头灯的映照下，白冰冰和李云月的身影，显得微微清晰着。
　　白冰冰安静的呆在床上，头上蒙着眼罩，双手双脚被手铐和脚链，锁在床头。
　　七个月大的肚子，高高顶起在她的小腹上。
　　“是谁，是主任嘛？”白冰冰嘴里小声问着。
　　吴明走到白冰冰的面前，本来想用什么样疯狂的动作，在白冰冰身上做出来，以此发泄自己心中郁闷的感觉。
　　但是看着身下的白冰冰，许久的时间后，吴明一点疯狂的动作，也没有做出来。
　　只是低头舌吻着对方，单手在白冰冰的肚子上爱抚着。
　　对于白冰冰这样的女人，吴明真的做不出什么疯狂的行为来。
　　“主任……”感受着这个情况，白冰冰自然知道，和自己舌吻的是谁。
　　所以努力配合着，和吴明好好舌吻着。
　　“是主任嘛？是主任嘛？”一边的李云月嘴里喊了起来。
　　似乎吴明的到来，让她感觉异常兴奋着。
　　“妈的！”吴明对于这个李云月，感觉一直不是很好着。
　　所以听着她的话，心里就感觉不是个滋味。
　　“嚷什么嚷。”吴明嘴里骂着。
　　“不是的，不是的。”听清了吴明的声音，李云月嘴里笑着。
　　“真的是主任，太好了。”心里更是暗暗高兴着。
　　“我……我……我已经憋了三个小时了，我想尿尿。”李云月嘴里说了一声。
　　“尿尿……”
　　“恩！云月想……”此时的李云月，因为被吴明完全控制着，多少有些识相了，知道自己是个什么样的身份，需要怎样对待自己的主任。
　　所以此时此刻的她，尽量讨好着吴明。
　　“妈的！直接尿床上就行了，反正待会有人会收拾的。”吴明嘴里直接说着，大嘴依然在白冰冰的小嘴里，舌吻着。
　　和白冰冰这个温柔的女人接触着，吴明的心情，能平复下来。
　　这个女人，玩起来感觉挺好。
　　吴明一边玩着白冰冰，心里一边暗暗想着。
　　“啥，直接尿床上。”李云月没有想到，吴明会提出这样的要求。
　　听着，一时间就愣住了。
　　“主任，你给我弄一个脸盆什么的，不可以嘛？”李云月心里感觉委屈着，跟吴明提出了她的意见。
　　“啥！脸盆。”吴明好不容易在白冰冰的身上，得到的心情平复，在李云月几句话下，就又给燃了起来。
　　“很好，很好，爷给你拿脸盆就是了。”吴明嘴里说着话，心里暗暗想着。
　　“妈个贱逼，竟然让老子给你服侍起来了，你丫以为是谁啊？是大厂花啊。”
　　吴明心里暗暗想着，看了看床头，看见床头摆着一个茶杯，也没见什么脸盆之类的东西。
　　“就这玩意了。”吴明暗暗想着，就拿起了那茶杯，直接抵到了李云月的身下。
　　“云月，这样可以了吧。”吴敏隔着李云月的裤子，直接把茶杯的口子部分，对准了她的身下，套了上去。
　　“这……主任，裤子还没脱呢？叫我……”李云月害羞着。
　　“对啊！裤子没脱，好像很难尿尿的。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　听着吴明这样的话，李云月忽然之间感觉到了什么。
　　“主任的话，怎么听起来怪怪的，难道我提得意见不对嘛？”李云月暗暗想着。
　　“尿尿不是都要脱裤子的嘛？”
　　李云月想到这里，还反问了吴明一句。
　　“我操。”听着这样的话，吴明的心里，真叫一个窝火。
　　“靠！很好，云月，你真的很好。”吴明点了点头，心里的火，算是彻底被李云月点燃了起来。
　　“爷就让你见识一下，不脱裤子，是怎么尿出来的。”吴明说着话，目光看着李云月身下膀胱的位置，伸手就狠狠的压了下去。
　　“尿吧，尿啊。”吴明说着话，就死死按了一下，李云月膀胱的位置，甚至连带着李云月的肚子，吴明都死死的按住着。
　　“主任……主任……这……”已经憋了三个多小时，没尿的李云月感受着这个情况，心里委屈死了。
　　“主任不能这样的。”话才说出口，李云月的身下，就劈的一声，射了一道黄黄的尿液出来了。
　　“我靠，你这不是尿出来了嘛。”看着李云月身下的情况，吴明嘴里笑着。
　　“妈个贱货……”吴明骂着对方，看着对方脸上，真的很难受的样子，也就不再压着她的肚子了。
　　“这贱货，要是放在别的主任那里，肯定要玩得流产了。”吴明心里暗暗想着，同时也因为刚才玩弄了李云月一翻，身下变得硬硬着。
　　“靠！这两个孕妇小姐，老子也该干干了，特别是这李云月贱货，不干还真是不消停，老是仗着自己的肚子，在老子面前，耀武扬威着，还以为自己是老子的大老婆了。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　“明着虐待你是不行的，但是老子用身下的玩意，狠狠虐待你一下，那还是完全可以着，再说了，白冰冰这孕妇小姐，老子也喜欢，这样温柔的孕妇小姐，和她多少产生一些温存，用老子的玩意，帮她舒展一下身体，也是不错的事情。”
　　温柔的女孩，吴明想拥有。
　　不识相的女孩，吴明想暴虐对方。
　　眼前这两个孕妇小姐，吴明对于她们身体的渴望，一时间就处于了两极之中。
　　吴明都想要，只是要的目的，显得不同着。
　　白冰冰是女人的温存。
　　李云月吴明则是为了完全的爽快起来。
　　“妈的！先干谁呢？”吴明看了看自己的身下。
　　白冰冰依然一副温柔的样子，保持在脸上。
　　李云月被吴明刚才欺负了一翻，脸上还是泪眼斑驳着，身下更是被几股黄尿，射得狼狈不堪着。
　　一看就是一副贱妇的样子。
　　“操！老子还真变态，竟然看着此时的李云月，心里就特别想上。”吴明暗暗想着，同时也就不客气着，把身体压到了李云月的身上。
　　“贱妇，接下来老子让你好好尿尿。”吴明心里暗暗想着，也就开始对身下的李云月不客气了起来。
　　“看老子怎么玩死你这个贱妇。”
　　********************
　　“妈的，贱妇，老子先玩玩你的身下，是什么滋味。”吴明嘴里说着话，大手就捞在了李云月的身下。
　　狠狠的捞，用力的摩擦着。
　　妈的，反正都是被别人用过的地方了，老子也就不要太客气了。
　　吴明想着这些，嘴里呵呵笑着。
　　手中的力量，一时间就显得很大着。
　　隔着李云月的裤子，用力摩擦着李云月身下的小妹妹。
　　把李云月身下小妹妹上面的嫩肉，摩擦的翻来覆去着。
　　刷刷刷的声音，在李云月的身下，显得异常清晰着。
　　听声音，就知道是一个贱妇身下，才能发出来的浪荡声音。
　　妈的……吴明嘴里骂着话，脱了李云月身上的衣服，让她胸前的两个奶子，晃荡了开来。
　　怀孕后期的女人，那两个奶子，涨的跟头奶牛一般。
　　大大的，硬硬的，乳晕的颜色，都有些发青着。
　　我操，真是变态硬奶啊。
　　吴明双手狠狠捏着李云月的奶子。
　　用力挤着。
　　就感觉像是挤奶牛一般的挤着。
　　妈的，妈的。
　　这种孕妇的奶子，吴明是第一次玩，手感果然不一样。
　　不像小姑娘那样来得嫩，也不像成熟的少妇那样，来得软。
　　就他妈硬硬的，像一块硬糖一般，要用很大的劲，才能揉得动。
　　“不要，主任，不要啊，主任。”奶子本来就涨，吴明这样疯狂的捏，让李云月大感受不了着。
　　吴明捏了捏，还有新发现。
　　妈的，奶水都出来了啊。
　　看见一丝丝的乳白之色，在李云月的两个奶子上，晃荡了出来，吴明感觉很新奇着。
　　“妈的，还没生了，你这贱妇，就产奶了啊。”吴明嘴里直接骂着。
　　“不是的，不是这样的，主任，是我上一次打胎后，身体还没适应过来，所以奶子一直是涨涨的，用吸奶器一吸的话，还经常有不少奶水着。”
　　此时的李云月，奶子被吴明捏得都哭了起来。
　　“操！你干爸，还真会玩你啊。”吴明嘴里笑着。
　　曹木然这老畜生，果然禽兽，这才打胎，就让自己的干女儿怀自己的孩子，让自己干女儿的身体，都没个适应的过程，这老畜生。
　　吴明心里暗暗骂着。
　　也是暗暗喜欢着。
　　没老畜生这么变态的玩法，他也不可能玩到这样好的地方。
　　玩过了李云月的奶子，吴明就脱掉了李云月身下的裤子。
　　让李云月光溜溜的，出现在自己的面前。
　　七个月大的肚子，一时间，白白嫩嫩的顶在李云月的身上。
　　肚子上的暗色斑纹，显得清晰可见着。
　　涨涨的，脆脆的肚子，让吴明的手，摸在上面很有手感着。
　　同时的话，在李云月的身下，那黑毛林立的地方，此时在吴明一路的玩弄下，也早就湿了。
　　“你个贱妇，肚子这么大，还这么想被男人干啊。”吴明的手，挖在李云月的身体下面，一副爽爽的样子。
　　“主任，主任……”吴明的挖，那可是随便，肆意的挖。
　　想用几个手指，就用几个手指的。
　　想要挖多深，就挖多深着。
　　就像个挖掘机一样，肆意在李云月的身体里面放荡着。
　　在吴明眼里，这李云月反正不是自己的女人，是暂时借来的，所以的话，能多玩，能疯玩，自然是不会错过的，再说了，李云月这个女人，吴明很看不顺眼，这样的女人，玩坏了，吴明也感觉不到什么。
　　坏了就坏了，妈的，反正是个烂女人。
　　吴明说着话，身体就压在了李云月的身上。
　　“主任，我的肚子。”感受着自己的肚子，被吴明身体一压，李云月嘴里叫着。
　　“主任，我趴着让你干好不好，我就趴着。”李云月可是经历过，自己的干爸，从正面不顾一切冲击自己身体的感觉。
　　大大的肚子，承受着男人的狂压，几次都弄的李云月胎动不已着。
　　可是如今换了吴明这样一个强壮的男人，比起她那干爸，不知强壮了多少倍。
　　在这样强壮男人的强压下，李云月觉得，自己的肚子，可能没几下，就会被干得流产了。
　　这种不自然情况下的流产，对于分厂的领导，自然算不上什么，还会感觉玩得痛快，可是她们这些女人，往往在这样的玩弄下，小命都有可能丢了。
　　“主任，请你不要这样，不要啊。”李云月嘴里求着吴明。
　　听着李云月的话，吴明看着她那讨人厌的面容，心里竟然一丝的怜悯都没有着。
　　这个贱女人，这个势利眼，这个不懂人情世故的女人，老子还可怜你，我犯傻啊。
　　吴明想着这些，身体狠狠的就压在了李云月的身上，健美的肚子，就直接顶在了李云月的大肚子上。
　　身下那玩意，更是直接一下就干进了李云月的身体里面。
　　什么黑毛，什么淫液，都被吴明一棍，干进了对方的肚子里面。
　　“妈的，妈的，让你狂，让你傲，老子就干死你了。”吴明下面干着，上面压着，感觉弹性好的不得了。
　　妈的干孕妇，感觉也不错嘛。
　　这种上下弹动的感觉，让吴明爽着。
　　“主任，不要，不要啊。”在吴明身体的冲击下，李云月感觉自己的身体都要散架了。
　　特别是自己七个月大的肚子，在这样的攻击下，晃来晃去，早不保夕着。
　　不过吴明再疯狂，身体的力度，还是保持着，并没有过分，只是微微用力撞击着李云月的肚子。
　　享受着干孕妇的快乐。
　　“妈的！”吴明感觉正面干，顾及着对方的肚子，干起来不太得劲。
　　就用钥匙打开了李云月的手铐和脚链，把她身体反转了一下，让她趴在自己的身下，从身后狠狠冲击着她的身体。
　　这样就对了，可以狠狠的，无所顾忌着干了。
　　“我操，我操……”吴明双手抓着李云月的腰肢，从李云月的身后，狠狠冲击了进去，每一次干进去，都是干得李云月身体下的大肚子晃来晃去着。
　　就像是让李云月肚子里的孩子，躺在了摇篮里一样。
　　“怎么样？这样干，舒服了吧。”吴明一边干，一边问着。
　　“主任，主任……”李云月虽然是个不识相的女人，但是身体的敏感度的话，倒还是很不错的。
　　即使在怀孕七个月的时候，身体还是在吴明的一轮猛操之下，来了感觉。
　　就等着吴明爽的时候，她也一起爽。
　　“我操……”吴明狠狠一干，直接把李云月的身体，操到了下面的床上，让她大肚子，狠狠撞击在下面的床面上，自己的话，趴在李云月的身上，噼噼啪啪着往她肚子里，射击着。
　　“我操，干孕妇，味道，就是好。”吴明一边射击着，一边心里感慨着。
　　吴明这一射，足足就射了二十几枪，射的自己整个人，都晕晕乎乎着。
　　妈的，真是舒服啊。
　　吴明身体躺在一边，拿了一根烟，抽了起来，休息着。
　　同时的话，一边抽着香烟，身体一边骑在了李云月的脖子上，把自己身下那玩意，插在李云月的小嘴里面洗着，同时也是再次酝酿着情绪。
　　在李云月小嘴里面洗了一阵后，吴明那玩意很快就硬了起来。
　　妈的……
　　弄硬了自己的身下，吴明就把李云月的身体，再次锁在了床头。
　　双手双脚，都锁得死死的，头上更是戴了一个大大的眼罩。
　　这个贱货，这辈子就该像只母狗一样，一直被栓着。
　　吴明想着这些，同时也把旁边白冰冰的身体，从床上解了开来。
　　“冰冰姐！”拉开了白冰冰头上的眼罩，吴明把白冰冰这个大肚婆，抱在了怀里。
　　年轻的大肚婆，脸上带着几分羞涩的感觉，身体直接坐在了吴明的身体上面，显得害羞着。
　　吴明的双手，温柔在她的胸前，一边摸着她涨涨的奶子，一边解开着她上身的衣服。
　　轻轻几下，就把白冰冰胸前的衣服，全部脱掉了。
　　吴明的手指，夹着白冰冰涨涨的奶头和乳晕，玩弄着。
　　大嘴亲在白冰冰的脖子上。
　　另外一只手，就摸在白冰冰的肚子上面，轻轻爱抚着。
　　“主任！”白冰冰感觉害羞，又感觉幸福着。
　　这辈子从来没有男人对她这么温柔过，让此时的她，心里一时间美滋滋的。
　　“怎么了？冰冰姐，是不是想要了。”吴明一边玩着白冰冰的奶子，一边玩着白冰冰的大肚子，嘴里笑问着。
　　“什么啊，主任。”白冰冰白了吴明一眼，双脚夹着吴明身下那个凸出来的玩意，身体微微晃动中，摩擦在吴明那玩意上面。
　　“主任要不要冰冰帮你吸一下啊。”白冰冰嘴里害羞问着。
　　“好啊！”吴明伸手拍着白冰冰的肥臀，示意着她。
　　白冰冰嘴里微微笑着，带着几分害羞的感觉，像只母狗一般，在吴明的面前，把自己的大腿打开着，同时也把自己的大肚子，直接晃在了吴明的眼前，而她自己的小嘴，则已经含在了吴明的那个上面，努力吞食着。
　　一只手，更是不停撩着自己耳边的长发，把她的绝美容颜，还有就是吞食吴明那东西的画面，清晰在吴明的眼中。
　　就是要吴明看着，就是要吴明喜欢着。
　　我靠……
　　感觉着自己身下的情况，也看着自己身下此时正遭受的待遇，吴明心里激动着。
　　妈的，妈的……
　　吴明身下，故意往上顶着，顶在白冰冰的小嘴里面，虽然隔着一只小手的阻挡，但是吴明那东西，还是有很多部分，进入了白冰冰的小嘴里面，搞得她小嘴，一时间鼓鼓着。
　　真好玩。
　　嗯嗯嗯……的声音，一时间也在白冰冰的小嘴里面，持续着。
　　吴明一边玩着白冰冰的小嘴，一边双手脱掉了白冰冰身下的所有衣服，让她的粉跨，完全展现在自己的面前。
　　寥寥几根黑毛，晃动在白冰冰的身下，晶莹的爱液，布满着她整个粉跨之中。
　　吴明用三个手指，进出着白冰冰的身下，看着每一次进出时，白冰冰身下的粉红嫩肉，还有黏黏液体，都会翻弄出来的景象。
　　“嗯嗯嗯……”白冰冰的小嘴，也在配合着吴明手指的玩弄，嘴里发出着相同频率的声音。
　　“真是不错的粉跨啊。”吴明玩了一阵，对于白冰冰这个女人，还是很满意的。
　　“来！让老子干干。”吴明从床上站起了身体，直接站在了白冰冰的面前。
　　“主任，你要我摆什么姿势，是趴着，还是就这样躺着。”白冰冰小声问着吴明，脸上微微红着。
　　嘴角上还沾着吴明身下的爱液。
　　显得异常可爱的样子。
　　“冰冰姐，你是孕妇，趴着吧。”吴明对于白冰冰，因为喜欢，所以温柔着。
　　“恩！”听着吴明的话，白冰冰微微一笑，身体主动趴了下来，身后的小肥臀，更是慢慢朝吴明的方向靠近着。
　　吴明跪下了身体，手指在白冰冰的粉跨里面捞了几把，感觉着情况。
　　妈的，冰冰姐，已经湿的不行了。
　　吴明心里暗暗想着，同时的话，单手拿着自己那玩意，就在白冰冰的身下，上下磨动着。
　　感受着白冰冰身下的美妙。
　　“冰冰姐，我要来了。”吴明嘴里低吼了一声，身体就狠狠的干进了白冰冰的身体里面。
　　扑哧一声的声音，在白冰冰的身下，显得清脆着，白冰冰身下的奶子和肚子，一时间，被吴明这一棍，干得都晃动了起来。
　　还没等白冰冰胸前的奶子和肚子，平静下来。
　　吴明就开始对白冰冰的身体猛干着。
　　“操，操，操……”吴明一边干，一边喊着。
　　喊这样的话，吴明干起来就感觉爽着。
　　扑哧，扑哧，破开小穴，刺穿嫩肉的声音，也是不停在白冰冰的身下发出着。
　　我靠，我靠……吴明越干越爽着，双手把着白冰冰的大肚子，感觉着白冰冰大肚子，就在自己身下，晃动的感觉，吴明就兴奋的不行。
　　一口气，连续着狠狠干了白冰冰五十几棍以后，那玩意，就死死抵住了白冰冰的身下，狠狠着把白冰冰的身体，干倒在床铺上，抵着白冰冰的小肥臀，用力的把身体里面的精华，注入到了白冰冰的肚子之中。
　　“我的娘啊……”爽得吴明一时间，呼吸都有些困难着。
　　“又他妈的二十几下，差点就射的老子下面虚脱了。”吴明心里暗暗爽着。

第109章 大事情
　　干孕妇就是舒服啊。
　　干完了白冰冰，吴明躺在床上，嘴里抽着烟。
　　身下的白冰冰，小心着用小嘴，给吴明舔弄着。
　　“冰冰姐，你身体不方便，随便添添就行了。”吴明一边抽烟，一边用手爱抚着白冰冰的脸颊。
　　这个漂亮的孕妇姐姐，吴明刚才干得很舒服。
　　平时的话，感觉也挺听话的。
　　吴明觉得这样的女人，虽然不能留在自己的身边，但是留在自己的车间里，时常拿来干干也不错。
　　虽然身体的第一次不是吴明得到的，但毕竟是小厂花出身，这样的女人，有资格留在吴明的车间里面。
　　“主任！你下面还没干净了，怎么可以随便应付呢？”作为分厂女人的规矩，白冰冰显得很懂着。
　　所以很认真的就在吴明的身下服侍着。
　　“好吧！既然你愿意，那就弄吧。”吴明无所谓着。
　　目光看了一眼身边的李云月。
　　这个吴明看着很不爽的女人，此时双手双脚被狠狠锁在了床铺之上，动弹不得着。
　　大大的肚子，更是因为身体姿势的不舒服，而在床上不停晃动着。
　　“呀的，这贱女人，老子一定玩够了一个月，再让她去打胎。”吴明对于玩弄李云月，心里不带任何一点的怜悯。
　　不懂规矩的女人，在分厂里，落到吴明手里还好一些，要是落到别的车间领导的手中，李云月可能的结果，早就被玩死了。
　　所以说，此时的李云月，还是幸运的，因为她只是落在了吴明的手中而已。
　　虽然说，漂亮女人进入分厂还是比较容易的，但是光漂亮可不行，规矩不懂，脑子不清的女人，想在分厂里混好日子，那也是不行的。
　　吴明心里暗暗想着，同时对着身下的白冰冰说道。
　　“冰冰姐！明天我跟老曹打个招呼，就让你留在我这里了。”
　　“啥……”听着吴明的话，白冰冰清理在吴明身下的小嘴，猛的一下停了下来。
　　身体微微颤抖着。
　　“主任，别跟我开玩笑了，我都是那种二手的女人了，你怎么可能，还会要呢。”白冰冰笑了笑，认为吴明刚才的话，也不过是个玩笑话。
　　“也不是留在我的家里，而是打算把你放到我的车间，当个女工工段长，可以嘛！冰冰姐。”
　　吴明一只手，抬起着白冰冰的容颜，看着她那不错的容貌，还有嘴角微微带着一些脏污的样子。
　　这样子，显得白冰冰很可爱着。
　　“这……这……”白冰冰知道，自己要是在吴明这里待了一个月以后，回去的话，那就是娱乐城里，什么男人都可以上的小姐了，那样的小姐，在经历了一段时间后，就成了分厂最垃圾的女人了。
　　虽然自己还是小厂花出生，可是到了那时，恐怕也就只是一些车间最普通的男工，才有兴趣玩她，而且都是那种随便玩玩，根本不当真的那种玩弄。
　　毕竟谁会对一只，被无数男人上过了鸡，有感情呢。
　　可是要是，此时白冰冰从娱乐城里出来，到了吴明的车间，当个女工工段长的话，那她算下来，也只是经历了两个男人而已。
　　这样的女人，多多少少，还是有些可贵着。
　　即使以后命运再悲惨，说不定还能依附到一个普通男人的身边，做对方的小老婆，也是可能的。
　　当然，一辈子跟着吴明，在对方的手下，做个女工领导，这让白冰冰感觉也不错着。
　　毕竟经历了几次打胎之后，白冰冰的身体，已经彻底不能怀孕了。
　　不能怀孕的女人，还去做一般男人的小老婆，也就没意义了。
　　毕竟没有孩子的女人，有没有家庭，对她来说，真的意义不大着。
　　白冰冰没有说话，只是眼眶之中，泪水缓缓流着，显示出，此时她心中的感动。
　　“谢谢主任，谢谢了。”白冰冰感激着吴明，对着吴明的方向，磕着头，一副把吴明当恩人的样子。
　　“冰冰姐，别磕头，我最烦这个了，老子还没死呢。”吴明嘴里说着。
　　听着吴明的话，白冰冰嘴里微微一笑，接下来几个头，也就不磕了。
　　“冰冰姐！你这肚子的话，我想，再留两个礼拜的时间，毕竟我孕妇干得少，呵呵……”吴明上来，揉住了白冰冰，双手玩着白冰冰的大肚子。
　　“知道了，主任，你爱留多久就留多久吧，一切听你的。”此时的白冰冰，已经完全把吴明，当成了在分厂里的依靠。
　　想着自己以后就是吴明车间里的女工工段长了，这样的身份，就相当于，自己的身体上，印上了吴明的印记。
　　以后一般的情况下，她就会一直跟着吴明。
　　吴明管理和控制分厂哪个车间的时候，她也就会跟着过去，协助吴明管理那里的女工。
　　如此情况下，白冰冰这个女人，以后就相当于吴明的一份家产而已，是有吴明完全控制和掌握着。
　　对于这样的命运安排，分厂绝大部分女人，都是显得很顺从着。
　　毕竟只要不像只鸡一般，在分厂中，属于不同的男人所拥有，一般分厂的女人，都是无所谓着。
　　因为她们都明白，分厂就是男人的天下，女人只是属于被支配的地位。
　　如此情况下，女人挣扎，也是没有任何作用的，只会被男人更加的玩弄。
　　“那她呢？”白冰冰看了身边的李云月一眼，问着吴明。
　　“她！到时候退回娱乐城，那里来，就那里去吧。”吴明嘴里呵呵笑着，一脚踢了一下李云月，凸起的大肚子。
　　“妈个，贱女人。”不知怎么的，吴明看见李云月心里就气，就想侮辱她。
　　“这样啊。”白冰冰虽然也很可怜李云月，但是自己的主任，都这么说了，她也就只能默认着这样的事实了。
　　“冰冰姐，接下来两个礼拜，我不会再锁你了，但是出这套房间的话，没有我的允许和我家里大老婆的允许，还是不能的，知道嘛。”
　　吴明对白冰冰说着，身体从床上站起了身。
　　打算着穿衣服走人了。
　　看着这个情况，白冰冰忙是从床上爬了下来，帮着吴明整理着那些散乱在床上各处的衣服，同时能帮吴明穿，就帮吴明穿着。
　　“知道了，谢谢主任了。”身体获得了相对的自由，让白冰冰心里很感激着吴明。
　　“这李云月要是尿了，或者渴了，你稍微照顾一下，不过头上的眼罩和身上的手铐和脚镣，都不许你放下。”
　　吴明穿好了衣服，同时对着白冰冰说着。
　　“主任放心，没你的吩咐，冰冰不会做这些傻事的，虽然她在娱乐城的时候，是我的好姐妹，不过分厂里，男人的命令为重，这个道理我还是懂的。”
　　白冰冰一边说着话，一边感受着吴明的一只手，爱抚在自己肚子上的感觉，脸上微微羞着。
　　“主任真的好喜欢我的大肚子啊。”白冰冰心里暗暗幸福着。
　　“有机会的话，我这大肚子就让主任多玩玩，多弄弄，毕竟主任对我这么好着。”
　　“恩，好了！你乖乖呆在这里吧，我有空就会过来的。”吴明说着话，就走出了自己家第六套的房间。
　　同时在出了门的时候，把这套房间，给锁死了。
　　吴明吹着口哨，来到了家里第五套房间里面，心情显得舒服着。
　　玩过了两个孕妇小姐之后，吴明心里的烦躁也就没了。
　　“优优，灵灵过来，让干爸抱抱。”吴明沙发一坐，示意着不远处的美灵灵和美优优。
　　“干爸。”两女孩几乎同时说着话，就冲着吴明跑了上来，一左一右的窜入了吴明的怀里。
　　吴明的话，也不客气着，双手深入了两女身下的小裙子中，一边抱着两女，一边摸着两女的小屁股。
　　“哎呀，想不想干爸啊。”吴明嘴里一边问着，一边贪婪的吻着怀里的两个干女儿。
　　“嘿嘿，让干爸吻吻你们的小胸。”吴明一边吻，一边用嘴巴拱开了两女胸前的衣服，在两女不大的胸前，吻来吻去，添来添去着。
　　“干爸，好坏啊，好痒啊。”两女一时间，就在吴明的怀里玩闹开了。
　　不远处的张美芬看着这样的情景，脸上微微笑着。
　　“这两小丫头。”嘴里更是甜蜜了一句。
　　吴明本来想，今天上午就在张美芬母女三人这里度过了。
　　但是千想万想，也没想到，自己老家的父母，今天会来。
　　当值班在吴明家里的女保安，带着吴明的父母还有吴明的三叔吴友三，上来的时候。
　　吴明看着心里激动不已着。
　　“爸！妈！你们咱来了。”好久不见自己的父母了，吴明上去，就是好好抱住着他们。
　　“死小子！抱那么紧。”吴明的父亲，嘴里笑着，拉开了吴明，身体朝着吴明的家里走去着。
　　“友三说，眼前这栋公寓楼，都是你的了。”吴明的父亲叫吴天荣！
　　五十几岁的，一个老实巴交的农村人。
　　吴天荣看着吴明家里的摆设和家具，看着老脸泛光着。
　　“这，这，这是啥啊，这是不是电视上有的那种电冰箱啊。”吴天荣摸着吴明家里的，一台电冰箱，嘴里高兴着。
　　“哎！是电冰箱来着。”吴明嘴里笑着。
　　“这套公寓楼，本来我只是租了两层，但是下面两层的住户，因为给我面子，多以都搬出去了，现在的话，下面两层，也都是属于我的了。”
　　吴明嘴里介绍着。
　　如今的吴明可是车间主任了，下面两层住户，最厉害的一个，也只是车间的一个工段长，所以的话，多少有些巴结的意思，就让出了自己的住房，好方便吴明把这套公寓楼，完全给包下来。
　　“行啊！老二！你可是为我们吴家长了大脸了。”吴天荣脸上兴奋着。
　　吴明家里排行老二，所以吴明的父母，叫他的时候，时常会以老二，老二来称呼他。
　　吴明觉得，人的称呼，真的很奇妙。
　　父母自小这样称呼他后，他发现自己的老二，真的比同龄的男孩子，要发育的厉害。
　　比起一般的男孩子，都是大了整整一倍的样子。
　　“想来，这样的情况，跟父母从小的称呼是有密不可分的关系的。”吴明心里暗暗想着。
　　“友三说你老婆很多着，这屋里就咋你一个人啊。”
　　吴明的老妈，跟在吴明的身后，看着吴明家里的情况，心里也是满意着，不过关于吴明老婆的事情，吴明的老妈，还是很关心着。
　　吴明的老妈，叫苏有珍。一个年近五十岁的农村中年妇女。
　　常年劳作在田里的肤色，让她健康着。
　　不过干瘦的身材，也看得出来，她在田间劳作的辛苦。
　　“这……”吴明正想解释着。
　　但是听到下面女保安通报的庄玉儿，此时已经领着一帮姐妹，从车间一同赶了回来。
　　“老公！下面值班的女保安说，公公和婆婆都来了。”开了房门的庄玉儿，嘴里兴奋着，同时看着家里忽然出现的几个人。
　　吴友三，庄玉儿自然认识，知道是吴明的三叔。
　　另外一对年长的男女，庄玉儿微微一看，就看出了多少有些跟吴明想象着。
　　“应该就是公公和婆婆了。”
　　庄玉儿心里想着，拉着身后的于妙妙，李丽和李月娥还有林玉莲和林宝儿，甚至还有于晓璐还有卢丽丽，李诗儿和齐玲珑，一同对着两人喊道。
　　“爸，妈！”第一次见公公婆婆，这十个女人，多少有些害羞着，所以喊声也不是太大。
　　不过整齐倒很整齐着。
　　“这……这……”苏有珍听着话，看着眼前的十个女孩，脸上高兴的不行。
　　“小子，行，可以啊。”苏有珍不停对吴明点着头，同时一个一个看着眼前的十个女娃。
　　“你们都是我家老二的媳妇。”苏有珍问着眼前的十个女人。
　　庄玉儿不懂自己婆婆嘴里的老二，指的是谁。
　　所以目光看到了吴明的身上，希望着吴明，给出一个指示来。
　　吴明稍微示意了一下，指了指自己。
　　看着这个情况，庄玉儿心里就明白，自己婆婆嘴里说得老二，指的原来就是自己的老公吴明。
　　“恩！妈，我们都是吴明的老婆。”庄玉儿点头回答着。
　　“是呀，妈！”另外几个吴明的大老婆，也是点头回应着。
　　“好，好，好！”苏有珍点着头笑着，拉着庄玉儿这个大儿媳，然后示意着别的儿媳，也一块过来着。
　　“来，来，来，妈跟你们说些事。”吴明一听这话，心里微微一笑。
　　就知道，自己的这几个老婆和小秘，这下要完了。
　　“肯定是宣传教育，为我们吴家传宗接代的大事情。”吴明心里暗暗乐着。

第110章 能生就生
　　“你小子笑啥，你给老子过来。”吴明的父亲吴天荣，说着吴明，拉着吴明来到了一边。
　　“爸！啥事啊，这么严肃着。”吴明跟自己的父亲打着哈哈。
　　“啥事！我问你，你上次打电话回来，说你这几个老婆的肚子里，都有了你的种，这事，是不是真的。”吴天荣很认真的问着吴明。
　　吴天荣有两个儿子，一个大儿子叫吴兵，此时还在老家务农。
　　小儿子就是吴明了。
　　这大儿子吴兵性格老实，本本分分着。因为在家务农，没有工作的关系，一直在家找不到对象。
　　所以指望大儿子给自己家传宗接代的事情，暂时是指望不上了。
　　可是自己的小儿子，进入分厂以后，吴天荣没有想到，变得这么能搞。
　　在不到几个月的时间里，不仅当上了国营分厂的车间副主任，老婆还搞了好几个，上一次电话回来，说是这好几个老婆，肚子都大了。
　　作为父母的，听到这样的话，自然是高兴，不过在高兴之余，心里还是多少有些不信着。
　　就怕自己这个小儿子吹牛。
　　为了哄自己父母才这样说得。
　　可是如今过来一看，自己这个小儿子，不仅真有这么多大小老婆着，看架势，都是很听吴明的话。
　　知道家里的公公婆婆来了，连班也不上了，直接就回来了。
　　看着这样的情况，吴天荣想着，让这些儿媳，都给自己的儿子，肚子里装下一个个小子，那还是很有可能的事情。
　　所以想着这些，他来时，紧张的心情，多少放松了下来。
　　“爸，都在我们分厂医院验过了，肚子里都有了，就是月份小，不知道她们肚子里，有几个装着你的孙子。”吴明嘴里说着。
　　“不过，你老就放心好了，到了年底，保证让你抱上好几个孙子。”
　　“你这小子，不管孙子，还是孙女，老子都要。”听着自己儿子的话，吴天荣嘴里笑着。
　　“好，好，好，都要，都要。”吴明听着自己父亲的话，脸上也无奈着。
　　“行！算你小子会搞。”吴天荣点了点头，嘴里对着吴明继续说道。
　　“你小子办事不错，把咱家不少至亲，都带进了这个分厂里面，当了临时工，有了体面的工作。”吴天荣说着话，呵呵笑着。
　　“你这么一弄，不仅咱家，咱家族都是整个村子，最有脸面的家族了。”
　　吴天荣，想着这样的事情，心里可是很高兴着。
　　家族里出了一个吴友三，已经让他家族，在村子里小有名声着。
　　村里人见了他，谈得最多的，就是他弟弟在国营分厂里，如何如何风光的事情。
　　还有就是有好几个漂亮老婆的事情。
　　如今他的小儿子，也在分厂里出了头，而且还是分厂的车间主任。
　　这工资听说，每个月都有好几万着。
　　农村人一年一个人，能赚两三千，那已经很了得了。
　　一听吴天荣的儿子，一个月就赚几万块，听着这样的事情，就跟说天书一般。
　　再加上吴明多少心里，总是装着自己的父亲，隔三差五着，把一些好烟好酒，托人送回了家。
　　如此情况下，吴天荣在村里走动时，总是成了村里男人们追逐的对象。
　　村里人追逐他，不为别的，就为吴天荣开心时，给人们散的那些好烟。
　　这烟村里人可是打听好了，一根烟的价值，都能比得上他们手中一包烟的价值了。
　　“爸！你不是说了嘛？咱家里的亲戚，对咱家都不错，咱现在多少有了些权，帮着他们过上好日子，咱也是应该的。”
　　吴明给自己的老爸，递了根好烟，同时点上了火，让他抽着。
　　“恩！不错，好烟啊。”
　　“不过！你小子帮了那么多至亲，似乎忘记了一个人。”吴天荣抽了几口烟，对着吴明说着。
　　“你是说我哥。”吴明嘴里直接说着。
　　吴明的哥哥吴兵，自从吴明在分厂里，当上了车间主任后，吴明可是打了好几个电话，让他过来分厂，吴明打算给他弄个不错的临时工先当当，等再过个一两年的时间，再帮他哥哥调整为分厂的正式工，成为国家干部。
　　让他也过上神仙般的好日子。
　　可是吴明的哥哥吴兵，不知怎么回事，总是对于吴明这样的要求，显得闪躲着。
　　吴明也知道，自己的这个老哥，显得内向，很多事情，藏在心里，不说出来。
　　“爸！哥那脾气，我也是没辙，反正他不爱来我这里上班，那就算了。”吴明嘴里无奈着。
　　吴明想着，至少老子在这件事情上，可是努力过了。
　　也算是尽了力。
　　老爸也不应该怪我啊。
　　“算了，那你哥的老婆怎么办？你哥以后的生计怎么办？”吴天荣说着吴明。
　　“你小子，你哥小时候多护着你，别人打了你，他可是二话不说着，就替你出头了，硬是和好几个，比他个头大的小子，打在一起，一副不要命的样子。”
　　“爸！这些你都不用说的，哥的老婆，我让人帮着介绍，随便在分厂里，给他找几个大姑娘就是了，这又不是很难的事情。至于生计的话，我来养他们一家人，每个月给一万行了吧。”
　　吴明也不是那种忘恩负义的人。
　　知道小时候哥哥对自己确实不错，所以一些自己老哥的事情，他还是愿意帮忙的。
　　操，这个分厂里，最不缺的就是女人。
　　钱的话，每个月拿一万出来，对我来说，算不了什么着。
　　随便让二婶子或者三婶子，给自己哥哥介绍几个女朋友，那还不是很简单的事情嘛。
　　“这……”听着吴明的话，吴天荣点了点头。
　　“算你小子有良心，给你哥找老婆的事情，我已经让你三叔的几个婆姨给办了，以你的名号，就在村子里给找，你哥也睡了这些介绍来的大姑娘。”
　　“啥！哥这次倒蛮想得通的，竟然一下子就睡了啊。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　吴明的哥哥吴兵，在吴明的记忆中，那可是很内向的一个男人。
　　特别是在女人这件事情上，内向到了一种，恐怖的地步。
　　一年之间，除了家里的女人外，几乎跟外面的女人，说不上三句话着。
　　知道自己的哥哥，在男女之事上，最是保守，没有想到的是，这一次竟然才介绍了，就直接睡了。
　　老哥可以啊，他要是喜欢的话，到分厂里好好发展下，弄出个小后宫出来，也是能行的。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“呵呵……”想着这样的事情，吴明嘴里就笑了起来。
　　“笑啥！我说得睡，可不是那种睡！只是躺在一张床上而已，并没有干别的事情。”吴天荣说着自己的儿子。
　　“啥！在一张床上，哥还没把这事给办了啊。”吴明显得惊讶着。
　　靠，老哥可真是天才，到了一张床上，还不睡。
　　可怜我的嫂子了。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“你哥的脾气，你又不是不知道，他最忌讳的，就是这个了，在村里看见个大姑娘，都害羞的不行，一定要避着那大姑娘远远的走，才行，如今让他和那几个大姑娘睡觉，我和你妈，可是费了老大劲。如今的话，总算是睡了，不过也只是睡在一张床上，还隔着被子呢，那事，他是死活不肯办的，就差我和你妈，亲自在床上教他了。”
　　吴天荣一副为难的样子。
　　“哎！一个儿子能搞，一个儿子又怕搞，一个肚子里生出来的，咋就这么不同呢？”吴天荣一时间，想不明白着。
　　“那这事，咱整呢？”吴明也显得不懂了。
　　这样苦逼的事情，还真是不好办。
　　“都睡了人家姑娘了，自然是不能再退了，那让人家大姑娘，还怎么活，还有的话，就是要人家姑娘时，打的旗号就是你的，说了，只要做了你哥的老婆，你这能保证她们当上分厂里的一个临时工，所以的话，这次我和你妈，不仅把你哥叫来了，也把你的几个新嫂子也给叫来了，打算着让你安排一下他们的工作。”
　　“这样啊。”听着自己父亲的话，吴明点了点头，表示明白着。
　　“几个新嫂子的工作问题，好解决，我哥要是想在这儿上班，我也能帮助解决了。只是别的什么事情，我看，还是你们自己解决吧。”
　　吴明此时，感觉到气氛上有些不对。
　　老爸老妈这么兴师动众着，把老哥还有嫂子们，都带了过来。
　　不可能只是让我简单着帮助一下介绍工作，很有可能的事情，就是老哥和嫂子们之间，情感上的问题，甚至男女肉体上的问题，也让我参与帮助解决。
　　似乎之间，吴明想到了这些。
　　吴明的预感是很准确的，接下来他父亲的一句话，就让他彻底无语了。
　　“工作的事情，自然你来解决，你哥和你几个嫂子之间的事情，你也的帮着解决。”
　　“我靠！”吴明心里无奈着。
　　“爸！这怎么弄，都是他们夫妻间的事情，我不好插手的。”吴明忙是回绝着。
　　别的事情还好说，可是这样的事情，叫老子怎么弄嘛。
　　难不成，她们在床上的时候，我还在一边鼓励着自己的老哥。
　　“哥！上啊，上啊！捅死嫂子。”吴明心里一时间暗暗想着。
　　这情景，也太苦逼了一点吧。
　　“有什么不好插手的，我可是听人说了，说你们分厂有不少男人享乐的地方，你带着你哥，去那些地方学习一下，不就行了。”
　　吴天荣的话，一说，吴明翻着白眼。
　　“啊！带老哥去嫖娼……我靠，爸也能说的出来。”吴明心里一时间佩服的不行。
　　不过吴明心里暗暗想了一阵后，多少也能理解着自己的父母。
　　“自己老哥这样的人，实在是太过内向了，那个父母碰上了，都是头痛，再说了，给自己老哥娶了几个媳妇，这几个水灵灵的媳妇，摆在家里，自己老哥不弄，这万一要是被村里别的男人看上了，给弄了，那不是亏死了。”
　　想着这些，吴明多少也能理解一下，此时自己父母的心情了。
　　“爸！带老哥出去玩一下，倒是可以的，只是老哥和几个嫂子之间的事情，我看我就不要参与了，我也参与不进去。”吴明嘴里无奈着。
　　“行！你只要让你哥，懂得女人身上的好处，那别的事情，也就好解决了，估计那时候，他自己就会弄了。”
　　吴天荣点了点头，觉得事情也只能这样办了。
　　“待会，我就叫你哥，还有你的几个新嫂子上来，好好跟你说一说，至于他们一家子，在这个厂里的工作和生活问题，我可就全交给你了。”
　　“这……”吴明没想到，自己的老哥和几个嫂子，都已经来了。
　　来了就来了吧，这事既然答应了，那是迟早要摊上的事情。
　　吴明心里暗暗想着。
　　虽然感觉自己老爸交代下来的问题，比较烦。
　　但毕竟是一家人嘛，再烦，吴明觉得也是要帮着解决的。
　　在吴明的老爸，对吴明交代完一些事情后，吴明的老妈苏有珍，也对吴明的那些老婆们，交代完了自己的事情。
　　交代完这些事情后，苏有珍显得很开心着。
　　走到自己男人的身边，在对方耳朵里，嘀嘀咕咕了几句，说得自己的男人很是高兴的样子。
　　而吴明的几个老婆，也不知是听到吴明老妈的什么话了，个个都是脸红的不行。
　　“怎么了？我老妈说什么了。”看着庄玉儿走了过来，吴明嘴里问着。
　　“你妈还能说什么，不就是给你们吴家，传宗接代的事情嘛？”庄玉儿白了吴明一眼。
　　“你妈的要求可真高，不仅要你的大老婆拼命生，能生几个是几个着，连你小老婆，还有她怎么搞也搞不明白是什么身份的你的小秘们，也是要求她们尽量生着，整个就把我们几个，当成了母猪一般了。”
　　庄玉儿的话一说，吴明嘴里笑得开心着。
　　“还笑。”听和吴明的笑声，庄玉儿白了吴明一眼。
　　“这些要求，是挺符合我老妈的性格着。”吴明点了点头，努力控制着自己，不要去笑。
　　而吴明的几个老婆和小秘们，则是一副乖乖小媳妇的样子，站在吴明的身后，陪着吴明的父母们。
　　很快，吴明的大哥吴兵，在吴天荣的示意下，就带着大大小小的包，走进了吴明的家门。
　　“哥！”好久不见自己的老哥了，吴明上来就是对他一个熊抱。
　　“老弟！听说你混得不…………错。”吴明的老哥吴兵，说话多少有些结巴，虽然不是很严重，但是磕磕巴巴着，三两句话里，总是有一句着。
　　“哎！新嫂子呢？咋没人影着。”吴明看了看吴兵的身后，嘴里问着。
　　“我让她们先不要上来，等个几分钟。”吴兵嘴里淡淡说着。
　　“哟！哥！有大男人气概啊，叫她们等着，就等着，叫她们上来就上来着。”吴明嘴里呵呵笑着，开着自己老哥的玩笑。
　　“别……别笑我，我烦着她们呢……”平时基本上不说话的吴兵，也就见了自己的弟弟，话多一些，不过看着吴明身后的这些陌生女人，他嘴里的话，也是异常小声着。
　　“这些都是你老婆。”吴兵小声了一句。
　　“恩……”吴明点头表示着。
　　“咋比天仙都漂亮呢？”
　　“呵呵！哥！分厂里，这样的天仙老婆多了，你要是有兴趣，到时候我带你去玩几个天仙女人。”
　　吴明想着自己父亲交代的事情，此时就试着怂恿起自己的哥哥了。

第111章 村花姐妹
　　“啥！我可听村里的……二柱子说了，说你们国营厂里的男人，都是很流氓的，我可……不跟你出去玩。”吴兵显得防备着。
　　眼前的吴兵，个子高高大大的，身形显得壮实，皮肤因为常年在田里劳作的关系，显得黝黑着。
　　一副孔武有力的样子。
　　吴明看着自己哥哥这样一副躯体，想着要是把这样的躯体，放在办男女之事上，那要害的多少女人，疯狂起来啊。
　　“呀的，这样的身板，随便压住一个女人，那女人就兴奋的不行了。”吴明心里暗暗想着，也是暗暗乐着。
　　“哥！我给你介绍一下，你的几个弟媳。”吴明嘴里说着，拉着自己的哥哥，来到了自己的几个老婆面前。
　　“庄玉儿……于妙妙……”
　　吴明一一介绍着。
　　吴明的老婆们，也显得乖巧，叫到名字的时候，都是对着吴兵亲切了一声——大哥。
　　吴兵的话，面对着这些陌生的弟媳，脸红红着，嘴里也只是哎哎的回答着。
　　目光更不敢直视着吴明的这些老婆们。
　　“哎，我这老哥，看来是没救了。”此时的吴明，看着自己老哥此时的样子，心里也是暗暗无奈着。
　　看着自己老哥这样的情况，想着自己老爸交代下来的事情，心里暗暗想着——到底该怎么办呢？
　　正在吴明胡思乱想的时候，吴明的几个新嫂子，一一从楼下，拿着大大小小的包上来了。
　　“爸！妈。”几个吴明的新嫂子，进了房间，就对吴天荣和苏有珍说着。
　　“哎，哎……”听着这几个俏媳妇的话，吴天荣和苏有珍的话，也是高兴回应着，只是在这样的高兴之中，多少带着一些苦涩，一些在看到了自己大儿子的身影后的苦涩。
　　这么好的姑娘，摊给了自己这个闷声不响的儿子，哎……
　　想着这样的事情，吴天荣和苏有珍，心里都是几分无奈着。
　　听着身后的声音，吴明转头看了过去。
　　想着应该是几个新嫂子来了。
　　“也不知道老哥借着我的名义，在家里，娶了几个嫂子，这几个嫂子的摸样又是咋样着。”吴明心里暗暗想和，回头就看了过去。
　　“这……这……”首先印入吴明眼帘的，是一对年轻的姐妹花，大概都二十出头的样子。
　　姐姐长得清纯，妹妹显得可爱着。
　　“这不是我们村里的村花嘛？”吴明可是认得她们的。
　　其中的姐姐叫张有美，今年的话二十二岁的样子。
　　妹妹的话，叫张有花，今年也就二十岁。
　　姐妹俩，大概七八分相像的样子。
　　有些小双胞胎的感觉。
　　张有美的身上穿着一身花色的裙子，显得清新可爱着。
　　张有花的身上，穿着一身牛仔套装，显得很紧身英挺着。
　　高高的个子，不俗的身材，这样两朵村花，就插在了吴明哥哥这堆牛粪上。
　　吴明暗暗想着，真是糟蹋啊。
　　这一对村花，吴明小时候就认识了，也跟她们有过一些接触。
　　村花在村旁边的小河里洗澡的时候，去偷看的，就有他。
　　村花在村里的茅坑蹲坑的时候，偷看的也有他，甚至这对姐妹村花，在家里洗澡时，吴明都大着胆子，跑进人家的院子里去偷看，结果被村花家的大黄狗，给追着咬了一路。
　　后来村花家那条大黄狗，就成了吴明肚子里的几两肉。
　　这条大黄狗的事情，到现在为止，村花家，还不知道就是吴明干的。
　　“这……这……”吴明想不到，自己的新嫂子，竟然是她们两个。
　　张有美和张有花，进了房间，跟吴明的父母打了一声招呼后，很懂事着就站到了自己男人吴兵的身边。
　　可是吴兵对于自己两个老婆这样的行为，显得有些抵触着，身体一副老不舒服的样子。
　　要不是房间里，有他父母在，吴明估计，自己的老哥早就从他两个老婆身边闪身走开了。
　　“有花！有美！没想到是你们两个。”吴明冲着两位新嫂子打了个招呼，脸上一副没想到的样子。
　　“呵呵！吴明。”村花姐妹，对于吴明这个小叔子，也是暗暗害羞着。
　　想着这个小叔子，在小时候和自己的交往中，可是对自己干了不少坏事着。
　　虽然如今都长大了，可是这样的坏事此时想来，还是害羞着这对姐妹的心情。
　　“嫂子！”庄玉儿这些吴明的老婆们，则是主动热情着，围拢在了张有花和张有美的身边，亲切称呼了起来。
　　女人之间的热情，都是莫名其妙着。
　　一旦说开了，很快就能打到一起着。
　　就像眼前的情况一样，说了几句，这几个新认识的女人，就有说有笑了起来。
　　显得异常亲密的样子。
　　“哥！可以啊！村花姐妹，是我们村最漂亮的女人，都到你的手了。”吴明上来，打着自己老哥的趣。
　　吴兵听着吴明的话，目光略显呆滞着，同时眼神死死看着吴明家的房门外面，似乎等待着什么。
　　“怎么了？哥！”看着吴兵的眼神，吴明不懂着，也看到了自己家的房门外面。
　　“还有一个呢？”吴兵淡淡说着。
　　似乎说到这一个的时候，他的心情更加紧张着。
　　“还有一个……”吴明也一副没想到的样子，目光更是看到了自己老爸和老妈的那里。
　　心里暗暗想着。
　　“老爸和老妈，也太能借我的名义了，这一借，就借出了那么多嫂子。”吴明心里暗暗无奈着。
　　想着自己怎么就不早点出手，把自己村子里的几个漂亮的小妞先弄到手中。
　　如今到了自己老哥的手里，成了自己的嫂子，面对着这样的情况，吴明心里也是无奈了。
　　“都是老子的嫂子了，难道老子还把自己嫂子给上了。”
　　吴明暗暗想着。
　　虽然想着这样的事情，让人很兴奋着，可是这样的事情太过禽兽了，吴明的心里还是难以承受着。
　　过了没有多久的时间，一个女人，闪身出现在了吴明家的门口。
　　那女人，个子高高的，身上皮肤白白着。
　　一脸笑容的样子，看着吴明家里的人们。
　　“爸，妈。”女孩很懂事的，先跟吴明的父母，打了一声招呼，然后把目光看到了吴兵的身上。
　　知道自己老公，不是很喜欢自己粘着对方，女孩也只是微微一笑着，和吴兵大概靠近着。
　　“她是……”吴明看着那女孩，显得有些眼熟。
　　“这不是村里的小学女老师嘛？”吴明惊讶着。
　　因为这个年轻漂亮的小学老师，在自己小的时候，也是教过自己的。
　　虽然过去了十几年的时间，但是对方身上的容貌，似乎之间，也没多大变化。
　　就是从十几岁小丫头的样子，变成了二十几岁大姑娘的摸样。
　　吴明记忆中，这个小学老师，很聪明。
　　小小年纪的时候，初中的课程，甚至高中的课程，都已经学会了。
　　但是家里兄弟姐妹多，家里又穷，所以的话，她只是读到了初一，就辍学在家。
　　村小学的校长，为了照顾她们家庭，还有就是对于这个女孩的学习能力，很是肯定，就破例让在十四岁的时候，就成为了村小学的一名女老师。
　　如此情况下，吴明小时候的记忆中，也就有了这个小老师的印象。
　　“小时候，还看不出来，她有多么漂亮，如今这几年一过，竟然生的如此美丽了。”吴明心里暗暗想着。
　　女孩高高的个子，身材显得完美着，就像女神的身材一般。
　　比例协调，双峰高起，宽宽的肥臀，包裹在那一身紧身牛仔裤下，让人一看，就很是想象。
　　想着这样完美的身材，要是完全的趴在自己的身下，爬来爬去着，会是多么美妙的一副摸样啊。
　　“老哥，真是艳福不浅啊，女神老师，都成了你的老婆，靠！”吴明心里又是激动，又是兴奋着。
　　要是换了别的情况下，早就动了把这些女人，弄上床的想法，可偏偏是自己老哥的女人。
　　“操！也就不能太禽兽了。”
　　吴明控制着自己的情绪，对着眼前走进来的女神老师，微微一笑。
　　“许老师！没想到，你成了我哥的老婆。”
　　眼前的女神老师，名叫许易美！今年的话，已经二十五岁了。
　　上身简单的白衬衫，下身一条紧身牛仔裤穿着，显得她别样动人着。
　　“呵呵！我也没想到。”许易美对着吴明笑了笑。
　　曾经在自己班级里的，这个调皮小子，许易美也是记忆深刻着。
　　如今这调皮的小孩，成了自己的小叔子，而且也长成了一个大男孩的样子，粗粗一看他的家里，竟然老婆那么多，显然已经是一个成功人士了。
　　许易美简单着跟吴明说了几句，也看了身边的吴兵一眼。
　　见吴兵还是那副冷漠的样子，许易美无奈着，只好和张有花还有张有美，走到了一起，和吴明的那些老婆们，说说笑笑着。
　　“哥！没想到，你都把自己的老师，娶成老婆了。”许易美一走，吴明开着自己老哥的玩笑。
　　“别说了，看见她我更烦。”吴兵嘴里气着。
　　“咋了，哥！这么漂亮，身材这么好，比起国营厂里的大厂花，都有得一拼了。”吴明嘴里气不过着。
　　“自己这老哥也真是的，老婆越漂亮，和自己的关系越亲密，就越是一副难受的样子，真不知道自己的老哥，是怎么想的。”
　　“本来爸妈的意思，是想把邻村的几个村花，也给我娶来的，让我至少娶六七个老婆。”吴明嘴里无奈说着。
　　“我……我可是，费了老大劲……才说通了他们，只是给我娶了三个老婆，可是……”吴兵对于这样的事情，是越说越痛苦着。
　　“可是没想到，就三个老婆，我就……我就很受不了了，还要我跟她们同床，我……”吴兵说起这样的话，嘴里就变得吞吞吐吐着，口吃的毛病，显得更加厉害着。
　　“哥……”听着自己老哥的话，看着自己老哥此时的情况，吴明知道，自己的老哥，心里是有毛病的。
　　应该是要去看心理医生的。
　　可是这穷乡僻壤的地方，哪有什么心理医生啊。
　　“哎！只能是让我带着他，去一些风花雪月的地方，好好玩玩，看看能不能把他的毛病，给治好了，当然了，顺便着，老子也去见识一下，分厂那些娱乐的地方。”
　　吴明来到了分厂后，就一直没有去分厂的娱乐场所玩玩，也就是跟着曹木然，去了一下分厂最高档的娱乐城，玩了一下。
　　这种低档的或者中档的娱乐城是怎么样的。
　　洗脚，桑拿的娱乐城又是怎么样的，吴明可都是还好好领略过。
　　“借着这次带自己老哥出去玩的机会，这样的地方，老子也好好体验一回。”吴明心里暗暗想着。
　　吴明的父母来了，自己的哥哥和自己的几位嫂子来了，接下来自然是好好吃喝一顿，团圆团圆着。
　　吴明本来是想，让自己的父母，在自己的家里，好好住上几天。
　　可是自己的父母，心系着家里养的鸡鸭，死活不愿意在吴明这里过夜，中午吃完饭，在吴明这里坐了一个小时不到的时间，就匆匆回去了。
　　“哎！儿子都这么能挣钱了，可是她们……”对于父母的勤俭，吴明也是没有办法。
　　老人嘛，有时候脑子就是搭着一根筋的。
　　送走了自己的父母，吴明就安排起了自己哥哥和自己几个嫂子的住处。
　　因为还没在分厂里正式上班的缘故，所以以他们的名义，在分厂里申请房间的话，是不行的。
　　再说，吴明为了方便照顾自己的老哥，也不想让自己的老哥一家人，住得离自己太远，所以就给他们安排到了自己家二楼的位置。
　　吴明这套公寓楼的二楼，房间里面，多少是装修了一下的，只是房间里面的摆设，都显得一般，有的还缺了一些必须的生活电器和家具着。
　　面对着这个情况，吴明暂时着就从自己家里的几套房间里，把多余的电器和家具，搬了下来。
　　有一个排的女保安帮助，这样的事情，很快就完成了。
　　到了晚上的时候，吴兵这个临时的家，就弄得很不错着。
　　“老哥！以后混的好，二楼的剩下几个房间，都给你装老婆用。”吴明看着自己老哥的房间，都弄得不错了，嘴里开着自己老哥的玩笑。
　　“说啥呢？”听着自己弟弟，说起自己老婆的事情，吴兵显得烦着。

第112章 美妙的训导
　　“哥！好了，好了，以后这样的事情啊，我少说，行了吧。”吴明嘴里无奈着。
　　吴明刚才的话，吴兵的三个老婆都听见了，见到吴兵在吴明这样的话语刺激下，表现出来的感觉，竟然是一种气愤的样子。
　　吴明的这三个老婆，看着这些，心里暗暗无奈着。
　　知道自己的男人，在娶老婆的事情上，在进入了国营分厂后，还是很抵触的。
　　吴兵的三个老婆，对于这个社会，有能力的男人，多娶老婆的事情，看得是明明白白着，也是很理解这样的事情。
　　毕竟有能力的男人，能帮助女人改变她们的生活命运。
　　就如眼前的张有花和张有美，还有许易美一般，本来都是在穷困的农村，干着辛苦的活，拿着微薄的工资。
　　一年到头，一件新衣服，也难得买上着。
　　但是因为嫁给了吴兵，有着他弟弟的这一层关系，她们就可以顺利着进入到国营分厂来，成为一个国营分厂的临时工。
　　国营分厂的临时工，代表着什么，吴兵的三个老婆都是明白的。
　　代表着，她们干这样的工作一个月，足足快抵上她们在农村干大半年的收入着。
　　这样的收入下，女人们自然愿意依附在这个社会，强有力男人的身边，成为对方的妻子。
　　吴兵的这三个老婆，是那么的想得明白，也是那么的通情达理，就想着三个人，好好着跟吴兵过日子，好好着为吴明生孩子，甚至都想好了，有吴兵这个弟弟的存在，她们的老公，以后肯定还会有好几个老婆着。
　　想着这些，这吴兵的三个老婆，可是都做好了以后，和谐好以后进来姐妹的思想准备。
　　但是怎么想，也没有想到，她们三个嫁给的老公，竟然是这样的一个人。
　　“老公要是有他弟弟一半的开明，那就好了。”许易美心里暗暗想着。
　　想着这些，许易美的目光，就看到了一边吴明的身上。
　　想着吴明的那些老婆真是幸福。
　　有一个这么懂得爱女人的老公存在。
　　他的老婆，又是那么的姐妹情深着。
　　而且是那种真正的姐妹情深。
　　许易美知道，姐妹情深的前提，就是这些姐妹，都被自己的男人爱过，甚至是在一张床上，爱过的。
　　只有这样出来的姐妹，那才能建立起，深厚的感情。
　　许易美一看，就知道吴明的那些老婆，都已经经历了这些，而且可能是经历了好几次，甚至比自己想象中的那些事情，还要深刻的姐妹事情，都经历过了。
　　因为没有这些，她们之间散发出来的姐妹感情，是不可能那么深的。
　　就感觉，她们之间的心，是连在一起的一般。
　　许易美，一时间，对于吴明的那些老婆们，心里是羡慕的不行着。
　　“多好的一个家庭啊。”心里更是暗暗想着。
　　“你这小子。”吴兵说了吴明一句，身体站在这个家的客厅里，显得有些局促着。
　　不知道吴明和他的几个老婆，从自己家里走了以后，自己该怎么面对这三个美艳的老婆。
　　一般的女人，吴兵很怕。
　　年轻的女人，吴兵更怕。
　　年轻又漂亮的女人，吴兵超怕。
　　可是命运跟他开了一个玩笑，他这样的人，此时自己的房里，竟然待了三个这样年轻又漂亮的美女，而且都是他的老婆，要跟他一辈子在一起的。
　　“让我可怎么办啊。”吴兵心里暗暗想着。
　　“哥！要不我们兄弟俩，下去找个小酒馆，喝一顿。”吴明嘴里建议着。
　　“喝一顿……”听着吴明的话，吴兵心里稍微迟疑了一下后，然后就爽快的答应了下来。
　　“好，好，好。”连说三声好之下，吴兵拿着一件外套，就朝着门外走去了。
　　吴明则是跟着自己的老哥走了，离开时，同时对着房间里的三位嫂子，打了一下招呼。
　　“三位嫂子，放心！我们出去玩玩以后，很快就会回来的。”
　　吴明说着话，就关上了门，离开了。
　　“这……”吴兵的三个老婆，看着这样的情景，心里暗暗无奈着。
　　新婚的老公，竟然不在家里陪着自己的老婆，而是选择出去玩。
　　想着这样的事情，那个做老婆的女人，心里不埋怨着。
　　“嫂子们！他们男人出去玩了，我们正好可以放松一下，看看电影。”一边的庄玉儿嘴里建议着。
　　自己嫂子和自己大哥之间的问题，吴明的这些老婆们，可都是看得很清楚着，可是这样的事情，以她们的身份，又不能出面管着。
　　所以心里也就只能是默默祝福着他们了。
　　吴兵和吴明兄弟俩的老婆，一时间就在吴兵的这个家里，围坐在一起，吃着好吃的东西，看着电视，有时也是小声的说说笑笑着。
　　而吴明的话，带着自己的老哥，来到了分厂的门外。
　　第九分成的门外，生意显得繁荣着。
　　各种卖小吃的，或者摆地摊的，显得很多。
　　虽然有分厂的女保安，经常管理，但是女保安们一走，这些摆地摊，讨生活的小市民们，又会团过来。
　　毕竟分厂可是国营厂，里面的普通员工的工资，都是很高的。
　　所以的话，消费能力，更是惊人。
　　在别处做生意，可能一天下来，也赚不了几毛钱，但是在分厂的门口，摆上几个小时的摊子。
　　赚的钱，可能就要几十上百着。
　　有着这样的利益诱惑，自然有不少附近农村的人，来这里，争着抢着，来做生意。
　　吴明带着自己的老哥，挤过拥挤的人群。
　　很多认识吴明的分厂员工，在人群中见到吴明的时候，都是主动打着招呼。
　　“吴主任，吴主任……”显得亲切又巴结着。
　　一些好听的话，也是对着吴明说着。
　　“吴主任今天精神真好啊。”
　　“听说吴主任马上要升上去了啊，以后可要靠吴主任多提拔着了。”
　　都是场面上的话，吴明也不好不回应，多少意思着一下，点头和这些人，说了几句着。
　　当然，在拥挤的人群中，吴明也经常能看见自己车间的一些女工，出来玩。
　　见到吴明后，这些女工，多少有些紧张，又有些兴奋着。
　　“主任。”出来玩的，吴明车间的女工，见到吴明后，都会乖乖站到吴明的面前，听着吴明的指示。
　　吴明车间的女工，实际上就是吴明手上的女人，吴明有完全的支配权，有着这样的关系，这些女工，在吴明的面前，都是显得乖巧的不行，甚至一动都不敢动着。
　　“今天是星期天的晚上，所以我……”吴明车间的女工，有一些，看见吴明还是比较害怕着。
　　因为车间里的女工，有一些规矩，让她们平时的行动，受到了一些限制。
　　就比如说，车间里的那些还是大姑娘身份的女工，因为主任还没有上过她们，所以平时的话，只允许星期天的晚上，才可以出来玩。
　　出来玩的时候，还不能单独出来，必须有自己车间，已经被吴明上过的女工陪着，而且至少是两个以上。
　　连这个女工上厕所也要跟着。
　　这样做，为的就是防止自己车间大姑娘身份的女工，可能因为一些不必要的原因，在外面失了身。
　　或者被别的男人吃了豆腐。
　　毕竟都是吴明车间里的女工，要吃豆腐，要被玩，都得吴明来。
　　别的男人，根本是没这个权利的。
　　吴明车间的女工，都是四个一同安排在一个宿舍中的。
　　要是这四个之中的一个，在外面有了对不起吴明的事情发生，这样的事情，只要被吴明知道了，那她所在的这一个寝室里的四个女工，就会连带着一块被开除。
　　要是碰了吴明这个女工的男人，是分厂的，那这个男工，也会被直接开除。
　　有着这样的原因，吴明车间里的女工，每一个寝室的，都是非常团结着，也是相互照顾着，不让彼此的身体，在外面，受到别的男人的袭扰。
　　虽然今天是星期天，虽然身边也有自己车间，几个已经是主任女人的女工陪着，但是见到吴明的这些大姑娘身份的女工，还是多少有些害怕着。
　　就怕自己的主任，对于自己出来玩这件事情，可能不爽了。
　　男人嘛！对于自己手中的处女，总是希望乖乖呆在寝室里，不许出去，哪怕是被别的男人看到，都是不允许着。
　　不过吴明还好，还没这么大男人主义着。
　　自己车间里的女工，偶尔出去玩一下，吴明觉得还是可以的。
　　只要注意保护自己，就行了。
　　“别担心，我是允许你们星期天出来玩一下的，而且你身边，也跟着我的女人，你怕啥。”吴明对着眼前的这个女工嘴里笑着。
　　女人嘛，总是关着也不好，多少放出来，让她们散散心，不仅精神状态好，身体状态都是好的。
　　身心都好的女人，玩起来，才有滋有味嘛。
　　吴明管理自己手中的女人，自然是有一套着。
　　吴明看着眼前的这个女工蛮可爱着，就把她揉在了怀里，嘴里对她说道。
　　“不过不要疯得太晚了，大概再玩会，就得回去了，明白嘛。”
　　吴明说着话，伸手更是在这个大姑娘女工的屁股上，轻轻抚摸着。
　　处女嘛，多少给个面子，摸她几下。
　　再说，看着对方的样子，吴明也蛮有感觉着。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“哎，哎……”主任没有生气，让这个大姑娘女工，心里蛮高兴着。
　　身体更是乖乖的倒在吴明的怀里，任着吴明玩弄着她。
　　“你们几个，跟紧一点。”吴明对着那几个，跟在这个大姑娘女工身边的女工，嘴里叮嘱着。
　　“她还是大姑娘来着，可不许在逛街的时候，被别的男人挤着了，你们几个可得围着她。”
　　“知道了，主任。”那几个女工，也是对着吴明频频点头着，知道自己该干些什么着。
　　“恩，去吧，去玩吧。”吴明拍着眼前这几个自己车间女工的屁股，示意着她们。
　　“老弟！这……这……这都是你的女人啊。”一边的吴兵，看着吴明训示自己女工的情景，嘴里惊讶着。
　　“咋了？哥！我是车间主任，我车间的女工，都归我管，不管是生活还是工作上的事情，她们都得听我的话。”吴明坦然着。
　　“这……这你车间，有多少女工啊？”吴兵继续问着自己的弟弟。
　　“我车间的女工不多，因为机器少，而且晚班还没开出来，所以的话，也就八十几个而已。”
　　“八十几个，那这八十几个，你都可以像刚才那样管着她们嘛？”
　　“恩！怎么了？哥！在这分厂是很正常的，有些车间主任很小气，就要求自己车间的女工，放假的时候，也不许出分厂着，我已经很好了，一个礼拜，允许她们出去玩一下着。”
　　看着自己老哥，惊讶的样子，吴明嘴里笑笑。
　　“老哥真是少见多怪。”
　　“都说你们国营厂里的事情，很疯狂，我以前听着，还以为是开玩笑，现在看来，果然如此着……”吴兵嘴里说着话，心里暗暗想着。
　　“幸亏我不是车间主任，我要是的话，管理这么多女工，叫我可怎么办啊。”
　　吴兵对于女人，心里是反感死了，所以能不接触女人的，他尽量不接触着。
　　“好了，哥！前面就有一个不错的小酒馆，咱兄弟俩，进去好好喝一顿。”吴明笑着，揉着自己老哥的肩膀，朝着前面走去着。
　　心里却在暗暗想着。
　　“到时候，把老哥灌醉了，然后把他带到风花雪月的地方，好好玩玩，让他多少知道一些，女人的好处，这样的话，老爸交代下来的任务，我也就算是完成了，当然了，顺带着，老子也要在那风花雪月的地方，好好玩玩，就当散散心了，那些地方，老子可还没玩过啊。”
　　吴明心里打着好主意，可是去了酒馆，喝了一顿酒之后，情况却没如吴明预料的那么发展着。
　　他那老哥，喝了酒，倒精神还挺好的，吴明却有些晕晕乎乎着了。
　　“老弟！你还好吧。”兄弟俩，喝了一顿酒，来到了酒馆的外面。
　　吴明双手搀扶着酒馆外面的一个栏杆，任着夜风吹醒着他，身体微微有些晃悠着。
　　吴兵的话，还好，虽然脸上有些酒意着，不过身体还是稳稳当当的站在街面上。
　　一副没事人的样子。
　　“没事，哥，我带你去醒醒酒。”吴明嘴里说着话，心里暗暗想着。
　　“靠，灌酒，灌酒，倒把老子给灌醉了。”
　　“醒醒酒。”吴兵心里暗暗了一句。
　　吴兵自己感觉还好，不需要醒酒什么的，但是吴兵想着，现在回去的话，面对的，可是自己家里的三个老婆。
　　想着这样的事情，吴兵觉得，醒醒酒也好。
　　至少不用回去面对她们了。
　　“好吧，我跟你去。”
　　吴明听着自己老哥的话，微微一笑，然后带着自己老哥，朝着分厂里面走了进去。
　　走过分厂的车间区，朝着分厂更里面娱乐区的地方走着。
　　晚上的分厂，依然是灯光明亮着，长长的路灯下，分厂的道路，显得宽阔着。
　　看上去，就像是国道一般。
　　“我们这是去那啊。”吴兵跟在吴明的身后，一副摸不着头脑的样子。
　　见前面一副冷冷清清的，连鬼影都没有着，吴兵真不知道，自己的弟弟，要把他带到哪去去。
　　“哥！就在前面。”
　　分厂里，供应普通工人娱乐的一条街，吴明一次也没来过，虽然知道大体的地方在那里，但是此时的他，接近着这个地方，心里的话，也是万分紧张着。
　　“也不知道，这个地方好不好玩。”吴明一边走，心里一边暗暗想着。

第113章 娱乐一条街
　　转过了分厂车间的一个转角，远处灯火辉煌的景色，多多少少在吴明兄弟两个的眼里，展现了出来。
　　“这是哪里啊。”看着远处的灯光，吴兵不懂着。
　　“哦！这是我们分厂里面的娱乐一条街，什么都有的。”吴明嘴里呵呵笑着，身下脚步快了几分，带着自己的哥哥，就来到了那条街面上。
　　分厂的娱乐一条街上，人影还是蛮多的。
　　虽然分厂里的男工，占整体工人的比例很少很少着，大概在百分之三左右。
　　但是分厂整体员工的基数很高。
　　第九分厂的员工数量，在两万多一点。
　　这两万多的员工乘以百分之三的话，男工的数量，多少也有几百着。
　　当然这种中低档次的娱乐场所，分厂里面的厂领导们，自然是不会光顾的，身份摆在那里，不过分厂的厂领导就那么几十个，他们不到这里来玩，也影响不了这儿多少的生意。
　　此时，时间到了晚上八点多钟，出现在这条街面上的分厂男工，大概有二三十个的样子。
　　都是一些勾肩搭背，狐朋狗友着，窜在那里。
　　这间小店里面进去看一看，那间小店里面进去，调戏一下着。
　　一副快乐不行的样子。
　　很多一看，都是喝了点小酒着。
　　“这，这是哪里啊。”此时的吴兵，多少明白，自己的弟弟，带他来到了什么地方。
　　“这里能醒酒嘛？”吴兵不懂着。
　　“哥！当然能醒酒了，我这就带你去一个醒酒的地方。”吴明说着话，拉着自己的哥哥，朝这条娱乐街里面走了进去。
　　“这……这……”吴兵多少有些为难着。
　　不过已经来到了这里，加上身体多少被酒精控制着，所以的话，胆子就比平常大了一些。
　　在心情矛盾之中，吴兵被自己的弟弟，拉进了这条娱乐街。
　　进入娱乐街，首先印入兄弟俩眼帘的，都是一间间发廊。
　　小小的发廊里面，灯光昏暗着。
　　很难看清里面有什么着。
　　在发廊外面，靠着路灯的地方，坐着三四个，甚至四五个小姐。
　　这些小姐，都是一副浓妆艳抹的样子，身上的衣服，不是超短的裙子，就是一场开叉的旗袍短裙，胸前的话，更是个个都没穿内衣着，不是抹胸，就是大开胸的衣服穿着。
　　见到有客人，经过自己的店面，远远着，这些发廊小姐，就主动着迎了上来。
　　“老板！难得礼拜天，来我们这里玩玩吧。”发廊小姐们热情着，抓着吴明和吴兵的手，想把吴明和吴兵，往发廊里面拉着。
　　“不要这样，不要这样。”一边的吴兵，面对着这样的情景，心里慌里慌张着。
　　害怕的要命。
　　“啥价钱啊。”吴明对于眼前的货色，自然是看不上眼着。
　　不仅岁数大了，容貌的话，更是比夜班的女工还要差。
　　这脸画得像只猴屁股一般。
　　虽然看不上眼，但是吴明觉得了解一下行情，也是必要的。
　　无聊嘛！就听听。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“老板！便宜，按摩五十，除了干，什么都可以。八十的话，除了小嘴不能用，别的都可以用，要是一百二，那老板你就随便怎么弄我们都行的。”
　　几个小姐之中，最年长，最风骚的一个，对着吴明使劲浪着。
　　“老板，你先验验货嘛！免费让你摸的。”风骚的老女人，身体贴在吴明的身上，一副随便吴明动手的样子。
　　靠！真恶心。
　　吴明双手推开着对方。
　　“走，走，走，走……”吴明双手示意着，拉着一边的老哥，朝着娱乐街的更里面走了过去。
　　妈的，老骚货，还想占老子便宜。
　　走过了几个发廊之后，就是几个台球室了。
　　吴明没有想到，台球室也能成为一个不错的风月场所。
　　看着台球室里，不少穿着时髦的女孩，等在门口，一副招揽生意的样子。
　　“台球！”吴兵看着眼前的几个台球室，嘴里喊着。
　　在吴明的老家，村里那个小店门前，可是有一个台球桌的。
　　不过那种台球桌，在风吹日晒下，早就是破破烂烂着，球台的话，更是倾斜的不行，技术再好，在这样的球台上，也发挥不出来着。
　　尽管如此，但是吴明的哥哥吴兵，对于五分钱一局的台球娱乐，还是很喜欢着。
　　甚至可以说，是吴兵在村里，最喜欢的一项娱乐活动了。
　　如今在村外也看到了台球桌，吴兵自然心里高兴着，想要试上一把着。
　　不过看着站在台球室门口的几个小姐，吴兵心里又有些暗暗害怕着，不敢进入其中。
　　“行！咱兄弟俩，就进去玩玩吧。”吴明见自己老哥喜欢，就带着自己的老哥，走进了眼前的一个台球室里面。
　　有着自己老弟的带领，吴兵也就敢进去了。
　　“老板！几位？”一个年轻的小姐，见到了吴明兄弟俩，热情的迎接了过来。
　　“没看见嘛？”吴明嘴里说了一声。
　　“哦，哦，哦……两位老板，请……”年轻的小姐，忙是点头答应着。
　　眼前的这位年轻小姐，一身大红色的开叉旗袍穿在身上。
　　胸前高高顶立着，也不知是真有货色，还是用乱七八糟的东西，垫出来的，身下的话，大红色的尖底高跟鞋，踩着，踩得下面的瓷砖，发出了卡卡卡的清脆声音。
　　年轻的小姐，把吴明和吴兵，引到了旁边，那些站着的一排小姐的面前。
　　“两位老板，来的晚了一些，我们这里的小姐，好多漂亮的，都被挑走了。”年轻的小姐，嘴里呵呵笑着。
　　“哦！”吴明嘴里微微一声，同时看了看眼前这一排小姐。
　　人数在十几个的样子，摸样的话，比起刚才在发廊里看到的，可是强了一些。
　　对吴明来说，看了的话，养眼谈不上，侮辱自己的眼神，倒也没有着。
　　只能算是凑合凑合的那种。
　　吴明暗暗看着，也暗暗想着。
　　这一排小姐，身上的衣服，很统一着。
　　都是一身蓝色的制服，穿在身上。
　　上身是宽松的开胸衣，从胸口一直开到小腹的那种，两边的半圆形乳球，直接暴露着，下身是超短的紧身裙，紧到内裤的痕迹，都直接显现着，裙摆的短，更是隐隐之间，快到了她们腿根的位置。
　　都是小姐嘛，这样暴露的穿着，吴明看着也能理解着。
　　看来在分厂做生意，也是不容易着。
　　“啥价啊。”吴明嘴里问着。
　　吴明自然不是在乎这点小钱，但是出来玩嘛，这种问问价格，问问怎么服务的话，他还是要说着。
　　“呵呵……”年轻的小姐，嘴里笑笑。
　　“便宜！挑一个小姐的话，双色球玩法的话，一局五块，斯诺克的话，一个小姐陪着，一局十块。”
　　“噢！吴明点了点头，表示明白着。”
　　“都啥服务啊。”吴明看着这一排小姐，都是晃着大半乳球的样子，倒是看着感觉蛮有意思的。
　　不过也只是看着她们的胸前风景，也不看她们的容貌。
　　毕竟她们的容貌，在别的男人眼来，还算可以，在他的眼里，只能是一般般着。
　　看着一点也提不起吴明心里的欲望。
　　“服务的话，分两种，一种的话，只能摸，不能干，这样的服务，你挑了小姐，哪一个都是可以的，另外一种，就是随便，想怎么弄就怎么弄，不过要加个底价，一个小姐一百五。”
　　年轻的小姐，示意着。
　　“这个啊。”吴明沉吟了一声，看了一眼身边的老哥。
　　“哥，叫几个吧。”
　　“还是不要了，这么贵，就打打台球吧。”吴兵自然是，一个小姐也不想叫着。
　　“老板，不叫小姐是不行的，一个客人，至少要叫一个着。”一边的年轻小姐解释着。
　　“啥！一定要叫的……”吴兵听着，脸上有些不高兴了。
　　“弟！咱不玩了。”
　　说着话，吴兵就想走了。
　　吴明一把把自己的老哥给拉住了。
　　“哥！你只管叫，到时候你玩你的，你叫的小姐跟着我就行了。”
　　“这个……”听着吴明的话，吴兵稍微楞了一下。
　　“这倒行，就是这里的价格太贵了，比起咱们村里的台球费，可是高出好多好多啊。”吴兵还是觉得有些不值着。
　　“哥！你以后就在分厂里干了，拿得工资，少说也要几千上万着，那么多工资，这点花销，算啥啊。”
　　吴明说着话，目光转到了这一排小姐的身上。
　　吴明细细看了一边这排小姐后，目光最终没有落在其中最漂亮的几个身上，而是落在了两个姿色一般的女人身上。
　　“你们两个是不是有血缘关系啊。”
　　吴明看中的这两个小姐，一个显得年轻，就十七八岁的样子，另外一个显得有些岁数大了，大概在三十一二岁的情况。
　　不过这两个小姐，一直站在一起，身体贴得比较紧，容貌上的话，有三四分想象的感觉。
　　“是的，我是她婶，她是我侄女。”那年岁稍微大一点的女人，对着吴明说着，看着吴明的时候，满是笑脸着。
　　能在这么多女孩中，被男人挑中，让这个成熟女人心里蛮高兴的，毕竟这样的话，晚上也算开张了，有了收入。
　　“哦……”吴明点了点头，嘴里说道。
　　“就你们两个了。”
　　“谢谢老板了，谢谢老板了。”那年长的一个女人，拉着身边的小侄女，对着吴明还有吴兵感激着。
　　然后把胸前的牌子，交到了旁边那个年轻的小姐手中，自己的话，走到了吴明和吴兵的面前，领着吴明和吴兵，朝着二楼的台球室走去着。
　　两女走在楼梯间中，高高的尖底高跟鞋，踩在木制的地板上。
　　生意清脆着。
　　一大一小两个肥臀，扭动着。
　　超短的裙摆，一时间就将她们身体下面的风景，完全展露着。
　　吴明在她们的身后，看着里面的风景，同时看着两个大小不一的肥臀，就这样扭来扭去着，感觉很诱惑。
　　“大姐，身材保持的不错嘛。”
　　吴明看着就有些受不了着，身体紧了几步，靠近着那年岁大一点的女人身边，一只手就往对方肥臀上摸去，超短的裙摆下，吴明的手，一摸，就直接摸到了里面。
　　吴明也不客气着，摸进去，就是一通狠玩着。
　　妈的，毕竟是鸡嘛。
　　“老板！”年长的女人，暗暗脸红着，不过身体也不怎么避讳着。
　　人家老板既然挑了她，接下来的时间，她自然就是人家老板的，除了上她之外，别的事情，人家老板都是可以对她做出来的。
　　年长的女人，看着吴明年轻，摸样的话，也不错，就心情不错着，在吴明手掌的爱抚下，故意晃动着自己身后的肥臀，让吴明玩着的时候，兴致更浓着。
　　吴明一边玩着，一边看着身后的老哥。
　　见自己故意留下来的小姑娘，自己的老哥，竟然一动也不动着，看着这样的情况，吴明心中暗暗一句——真是浪费啊。
　　自己老哥不动手，吴明可就不客气了，等了几步路后，等那小姑娘身体靠近的时候，直接另外一手，也把那小姑娘揉在了怀里。
　　同时的手，也摸到了对方小姑娘的身后。
　　撩开了一点对方小姑娘的裙摆，也把手，在对方小姑娘的小肥臀上，放肆着。
　　“嘿嘿，小姑娘到底是嫩一点，摸起来手感滑滑着。”吴明一边摸，心里一边开心着。
　　灯光下，这个小姑娘的脸色，也是红晕的不行，似乎还不习惯被吴明这么玩着。
　　“老板我这小侄女，也是刚刚做这一行当才一个月的时间，所以到时候，服侍你不满意的话，你可要见谅啊。”一边年长的女人，小声说着。
　　“刚做一个月啊。”吴明暗暗吃惊着。
　　点了点头说道——刚做好，刚做的好啊。
　　男人嘛，就喜欢嫩的。
　　“听大姐的话，你和你侄女，都是附近村镇的人吧。”吴明听得出旁边女孩的口音，大概觉得，就是这一带的。
　　“对！”年长的女人，不好意思着点了点头。
　　“咋干上了这行？”吴明不懂着。
　　想着附近村里的女人，都是蛮保守，也蛮传统的，做鸡的话，一般都是不怎么愿意的。
　　“这……”听着吴明的话，那年长的女人，微微一愣。
　　想了想以后，也觉得没什么着，就直接把自己的心里话，告诉着吴明。
　　“还不是为了一点钱，分厂公开着到我们村里来招工，虽然大家都知道，这公开的招工，招得都是分厂娱乐城的临时职工，也知道，这个临时职工，干得活，都是怎么样的，但是为了这一份高工资，村里和镇里，不少姑娘，都还是报名了，报名的时候，分厂一些管招工的人，也大致说了，这活的大致内容，可是……”年长的女人，无奈着摇了摇头。
　　“老板一看就是分厂里的正式工吧。”年长的女人，换了一个话题，对着吴明说着。
　　“呵呵，差不多。”对于自己的身份，吴明也不想多说着。
　　“所以你这样的人，根本是不知道外面那些人，生活的艰难，在我们镇上，最好的一个活，工资也就一个月五百多，而且还是没有休息日，天天要加班到很晚的那种活，这样的活，比起分厂的一个临时工来，真是没法比着，就是比起我现在这种分厂最低贱的临时工，也是没法比着。”
　　眼前台球室里的小姐，也算是分厂的编制之内的，只不过是分厂娱乐行政单位内的一个临时工而已。
　　并不属于车间的临时工。
　　她们的存在，只是为了让分厂的男工们，有个娱乐的地方。
　　“这样啊……”分厂里面和分厂外面，这种工作待遇不同的比较，吴明也算是看多了，自然心里也明白着。
　　“看来又是一对为了生活所迫，而甘愿委身于分厂男人淫威下的女孩啊。”吴明心里暗暗想着。
　　“哎！可怜的女孩，到时候，让爷我，好好疼爱你们一翻吧。”

第114章 叔叔好坏
　　“呀！你们也不容易啊！”吴明嘴里一副关怀的样子，伸手更是把两女揉紧了。
　　双手的话，更是在两女的身下，用力爱抚着。
　　弄的两女身下的肥臀，不停摆来摆去着。
　　“老板，老板。”年岁大一些的小姐，感受着这个情况，嘴里对吴明浪着，大肥臀，更是故意在吴明的手掌间，磨动着。
　　年岁小一点的小姐，在吴明这样的玩弄下，小脸红红着。
　　一副不能自己的样子。
　　“小妹妹，今年几岁了？”吴明难得玩一个比自己年岁小的姑娘，所以大嘴直接贴在小姑娘的小脸上，问着对方。
　　一边问，嘴巴里的大舌头，还时不时添在人家小姑娘的嫩嫩小脸上。
　　湿湿的口水，弄得人家小姑娘满脸都是着。
　　“老板，老板，不要这样拉。”小姑娘这么被吴明玩弄，一时间羞得不行着。
　　“小妹妹，啥不要这样啊。”吴明一边问着，身下的手，可是在小妹妹的裙摆中，玩得更加厉害了一些。
　　“老板，你，你不要嘛。”本来就踩在高高的高跟鞋下，如今被吴明如此玩弄，小姑娘一个受不了，差点身体就跌坐了下去。
　　“咋了？小妹妹。”看着人家小姑娘，身体有些受不了着，吴明直接就把人家小姑娘，揉在了怀里。
　　嘴里异常亲切着。
　　“老板！你，你……”看着吴明这个人，小姑娘心里冤死了。
　　外表上，看着是老老实实着，嘴里的话，说得也是异常好听着，可就是身下那只坏手，弄得小姑娘整个魂，都惊颤不已着。
　　“这个男人，也太会玩女人了。”小姑娘心里暗暗想着。
　　“嘿嘿，有啥事，你就说嘛，叔叔可是很温柔的。”吴明呵呵笑着。
　　知道小姑娘害羞，就故意用力玩着对方。
　　一时间就弄得小姑娘，羞得不行着，身体只能是投入在吴明的怀里。
　　让吴明一路玩着，走到了二楼。
　　台球室的二楼，有不少的包间，每个包间里面，都放着一个台球桌。
　　包厢旁边的话，摆放着一些沙发，左右各两排，包间的墙壁上，更是不少色情画，直接张贴在那里。
　　以此增加着情趣。
　　吴明和自己的哥哥吴兵，选得包间，是打斯诺克的那种。
　　吴兵没打过斯诺克，但是听人说起过，台球有这样的玩法，如今有机会接触，他自然是不会错过的。
　　吴兵进入了台球室后，等着两位小姐，简单的摆好了台球，他就急着打了起来。
　　哐当……一声，一桌子的台球，被他一杆，打的散散的。
　　这种暴力的打法，让吴兵看着心里感觉很爽着。
　　一时间，身边有着两个陌生小姐的事情，似乎之间，都被他忘记了一般。
　　吴明的话，对于打台球兴趣真的一般，所以的话，他让那年岁大的小姐，陪着自己的老哥打。
　　自己的话，坐在一边的沙发上，直接把那小姑娘，抱坐在自己的大腿上，调戏着。
　　让小妹妹和他四目相对着。
　　嫩嫩的小脸，吹弹可破的肌肤，还有那羞红无比的双颊。
　　嘿嘿，多么可爱的小姑娘啊。
　　如今就在我的怀里，任我细细把玩，细细研究，这是一件多么爽快的事情啊。
　　吴明心里暗暗想着，也是暗暗快乐着。
　　嘿嘿，就让老子好好玩玩。
　　“小妹妹，叫啥名字啊。”吴明拱了拱自己的身体，让坐在自己大腿上的小姑娘，身体晃荡着。
　　看上去，就像是吴明已经在弄她一般了。
　　呵呵，胸前的两个，在这样的晃动下，也是微微抖动着，感觉很不错的样子。
　　“老板，老板。”小姑娘坐在吴明的大腿上，身体有些不稳着。
　　嘴里都是求饶吴明的声音。
　　“小妹妹放心，好好抓住叔叔的肩膀。”吴明一边晃着怀里的小姑娘，嘴里一边乐着。
　　小姑娘更是害羞着，双手死死抓住着吴明的肩膀。
　　面对着吴明这个年轻的男人，她的心，是慌死了。
　　“怎么会有这么坏的男人。”小姑娘心里暗暗想着。
　　小姑娘嘴里的坏。
　　可不是那真的坏。
　　真坏的男人，小姑娘在台球室可是见多了。
　　直接就上来，扑她，玩她的，一进包间，就全部她小姑娘身上的衣服，扒得干干净净着，让她光着身体，陪男人们打台球着。
　　甚至一边打台球，还一边把小姑娘弄到台球桌上，扒光了衣服干着的，台球还故意往小姑娘的双腿间，打去着。
　　在台球室里，小姑娘虽然来了一个月不到的时间，但是坏男人，她可算见多了。
　　不过像吴明这种，不是坏小姑娘身体，只是坏小姑娘心灵的男人，小姑娘还是第一次碰到。
　　弄得小姑娘的心，慌慌着，不能自己着。
　　本来因为来到了这种风花雪月的地方，而在心里淡忘了的少女恋情，一时间，就因为吴明的玩弄，而在小姑娘的心里，快速的唤醒了起来。
　　对着吴明的慌，也从害怕的慌，变成了喜欢的慌。
　　就像是面对着一个叔叔爱人一般。
　　心里紧张着，也幸福着。
　　“我叫米美。”小姑娘知道自己的身份，是没资格和厂里的正式男工谈恋爱的，就是给这些正式男工，当情妇，都不够。
　　虽然明白着这些，但是不知不觉中，小姑娘还是在吴明一再的坏下，心里渐渐装下了吴明这个男人。
　　“老板！你，你，你也太坏了。”小姑娘乖乖投入到了吴明的怀里，感受着这一份，忽然而来的感情。
　　“我竟然爱上了一个坏叔叔。”小姑娘心里暗暗想着。
　　“在坏叔叔的怀里，真的是好幸福啊。”
　　想着这些，小姑娘的脸上，洋溢着幸福的神色。
　　“米美！呵呵，你今年几岁了？”吴明继续问着，双手轻柔的抓在米美的胸前，伸入了她的开胸礼服里面感受着。
　　少女的胸前，总是顺滑着，让吴明的双手，一摸上后，就留恋在上面了。
　　“十六岁了。”米美小声回答着。
　　“呵呵！很嫩嘛？”吴明嘴里乐着，手中在米美的胸前，继续温柔着。
　　“米美，叔叔的按摩，还喜欢吧。”吴明一边玩着，一边问着米美。
　　“叔叔坏，摸得米美痒痒着。”米美害羞着。
　　“那到底喜欢不喜欢啊？”吴明继续问着米美。
　　“……”听着吴明的话，米美羞死了，一副不愿回答的样子。
　　“米美要是不回答，叔叔可就要抓了，会抓得米美很痛的。”吴明威胁着米美，同时在米美胸前的手，更是微微一个大力着。
　　“米美喜欢，米美喜欢啦。”米美羞着，把小脑袋靠近了吴明的怀中。
　　“叔叔真坏。”米美的小手，轻轻打了吴明胸口一下，嘴里对着吴明，撒着娇。
　　“那米美喜欢不喜欢叔叔这个男人啊。”吴明玩过了米美的胸前，双手又放在了米美的小肥臀上。
　　穿着都是直接暴露内裤的超短包臀裙，所以吴明的手，一放到米美的身下，就直接抓住了米美的小肥臀上面，根本都不用撩起米美身下的裙摆着。
　　“叔叔……”米美害羞着。
　　让一个十六岁的小姑娘，直接回答这样的问题，似乎是有些困难着。
　　“说嘛！叔叔可是很喜欢米美来着。”吴明说着话，大舌头又在米美的脸上乱添着。
　　“叔叔，叔叔，不要嘛……”添得米美，一时间受不了着，小脑袋，不停在吴明的怀里躲着。
　　“说不说，不说得话，叔叔可要把你的小裤裤，直接脱了哦。”吴明双手抓着米美的包臀裙，嘴里威胁着。
　　“不要，不要叔叔，米美说拉。”吴明越这样玩弄米美，米美的心里越甜蜜着。
　　似乎之间，就感觉是和自己的爱人，在打情骂俏一般。
　　对比着曾今自己接过的男客人，眼前的吴明，不知道比他们强上了多少倍了。
　　“米美……”米美说着话，目光害羞的看着吴明。
　　和吴明的目光，温柔接触着。
　　只是一个短短的接触后，米美的目光就自动选择了逃避。
　　“说嘛，叔叔听着呢。”吴明晃着小米美的身体，示意着她。
　　“米美……米美喜欢叔叔啦。”米美说完这样的话，小脑袋，彻底倒在了吴明的怀中，幸福着。
　　“呵呵……”小姑娘的真情真意，吴明多少感受到了一些。
　　面对着这份突如其来的感情，吴明耸耸肩，嘴里暗暗骂了一声。
　　我去……
　　竟然被只小雏妓喜欢上了，算怎么回事啊？
　　吴明心里暗暗想着，不过对于怀里的小米美，可是更加温柔了起来。
　　毕竟人家可是真心实意的对我，那我也要真心实意的玩她啊。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“来，小米美，和叔叔好好舌吻一下。”吴明嘴里说着，大嘴里面的舌头，主动伸了出来。
　　二话不说着，就在米美的小脸上，用力添着。
　　先是把米美的小鼻子，添得湿湿的，接下来又把米美的嘴唇也添得湿湿的。
　　干完这样的事情后，吴明更是把米美的小耳朵也添得湿湿着。
　　添完了这些，小米美的脸庞，也就彻底的红了。
　　“这……”米美感受着自己的小脸，都是吴明的口水。
　　感受着这个情况，心情真不知道该说什么好了。
　　“叔叔……”小米美，在吴明怀里，羞羞着，不过神情之中，已经显得比刚才动人了不少。
　　少女的感情放入到了其中，米美对于吴明的一切，都是那么的甘愿付出着。
　　“小丫头。”无奈，吴明抵挡不过米美温柔的眼神，大嘴轻轻一下，就吸吻住了对方的小嘴。
　　“让老子稍微感受一下，小雏妓的小舌头，是啥味道着。”

第115章 厕所中
　　“恩……不错，不错，再让老子好好吸吸。”吸吻着小米美的舌头，吴明嘴里感概着。
　　感慨过后，又是贪婪着。
　　身体紧紧把小米美揉在了怀里，大嘴更是用力添弄着自己大嘴中，米美的小舌头。
　　“真他妈好啊，小小，巧巧的，添起来真是舒服。”吴明一时间，快乐着，好好享用着米美的小舌头。
　　“老板……”小米美也是幸福在吴明的怀里，小舌头微微配合着。
　　感受着自己小舌头，在人家大嘴里，遭受到的疯狂待遇，小米美心里幸福死了。
　　“他还是喜欢我的，不然的话，他不可能对我这么疯狂着。”小米美想着这些，小小的身体，就放任着吴明，在对方的怀里，任其揉抱着。
　　一副幸福小女人的摸样。
　　“老子受不来了。”此时此刻的吴明，欲火已经起来了。
　　看了看包间里面，旁边的位置，还有一个厕所在。
　　看着这个情况，吴明点了点头，不错，不错。
　　挺照顾我们客人的需要嘛。
　　吴明心里暗暗想着，就揉着小米美，朝着眼前的那个厕所走了过去。
　　同时对着打着台球的自己哥哥说道。
　　“哥！我去上个厕所，蹲大号。”
　　吴兵听着自己弟弟的话，转头看着他。
　　一副不明白的样子。
　　“蹲大号，还要小姑娘陪着嘛？”吴兵这样的话，虽然没有直接说，但是脸上的表情，已经表明了一切。
　　“哈哈！”吴明看着自己老哥脸上的表情，嘴里笑着。
　　“米美也正好有这个意思，所以我们一块去。”吴明嘴里打着哈哈，就把米美，往眼前的卫生间，揉了进去。
　　“哎！”吴兵听着自己老弟吴明的话，在一边摇了摇头，表示无奈着。
　　“我这弟弟啊。”吴兵想不明白，自己的弟弟，怎么就这么喜欢女人。
　　一副无时无刻没有女人不行的样子。
　　“哎！家里有弟弟一个男人就行了，家里的女人，让弟弟一个人干吧，女人多一点的话，不是照样可以为家里开枝散叶着，非还要给我组织一个家庭着。”
　　吴兵想着这样的事情，就显得生气着，手中的球杆，对着眼前的台球，就狠狠撞击了过去。
　　吴兵因为喜欢打台球，所以的话，他身边那个陌生的女人，陪着他打台球，他倒也能接受着。
　　甚至对方，故意俯身，晃动自己胸前的那两个，来撩动自己的情景，他看着，也并不感觉厌恶，只是就当没看见了一般。
　　感受着这样的情况，陪着吴兵打台球的那个小姐，心里暗暗想着。
　　“真是怪人，跟个太监一样，竟然对女人就一点也没感觉着。”
　　人家是来玩的客人，只要求陪着打台球，不要求别的什么。
　　这个年岁稍微大一些的小姐，自然也就不能主动要求着。
　　虽然勾引了好几回，就差直接脱衣服勾引对方了，可是吴兵的反应，一直是平平淡淡着。
　　年岁大的小姐，故意在吴兵面前，晃着胸，吴兵看见了，却对这个小姐说。
　　“球打得不错。”一副顾左右而言他的样子。
　　年岁大的小姐，故意在吴兵的面前，扭着肥臀，吴兵看见了，嘴里笑笑。
　　“屁股痒啊。”
　　几番自信心受到严厉打击后，这个年岁大的小姐，也就不再对吴兵采取任何勾引的姿态了，而是默默着，陪着对方打台球。
　　答答……撞击台球的声音，在台球室里，不时发出着。
　　吴兵很认真的打着，对于斯诺克这种新奇的玩法，吴兵也是认真学习着。
　　同样在这个台球室里发出的声音，还有旁边厕所里，小女孩子闷哼的声音。
　　细细的，微微着，恩着，恩着的发出着。
　　还有吴明嘴里——妈的，妈的……爽快的声音。
　　随着那声音，厕所的门，总是会发出哐当，哐当的抗议声。
　　这样的声音，一会儿显得很热烈着，一会儿又显得低沉着。
　　似乎之间，厕所里面的两人，都在休息着。
　　但是休息一阵后，接下来的声音，又会显得更加疯狂着。
　　几次之间，厕所的门，都被震得嗡嗡作响着。
　　似乎都要散架了一般。
　　吴明在厕所里，干，干，干的声音，也是一浪高过一浪着。
　　女孩本来克制的叫声，渐渐的，也放浪了起来。
　　如泣如诉，缠缠绵绵着。
　　听着这样的声音，外面年长的小姐，心里暗暗惊奇着。
　　“米美这小丫头，平日里被客人干，也没见发出了什么声音的，这个客人怎么回事，才干了几下，这小丫头就浪了起来。”
　　年长的小姐，想着这样的事情，目光更是看着眼前的吴兵身上。
　　看着对方在听到了这样的声音后，有什么样的反应。
　　年长的小姐，观察了吴兵一阵后，发现对方几乎无视着这样的声音。
　　感受着这个情况，年长的小姐，暗暗摇头，心里想到——见到的怪人多了，这一个怪人，我可真是看不懂啊。
　　“老板！你兄弟，可真会玩女人啊。”年长的小姐，陪在吴兵的身边，一边打着台球，一边借机问着对方。
　　“我就不信，他是块石头。”年长的小姐，心里暗暗想着。
　　做小姐的，自然想多赚点钱。
　　只是陪着客人，打台球的话，一局也就十块，但是要是被客人干了，那就足足多出了一百五十的收入。
　　这样的对比，自然这年长的小姐，明白自己该怎么办着。
　　“是嘛……怎么？你喜欢被他玩啊，那待会那小姑娘好了，你就进去吧。”吴兵嘴里平淡的说着。
　　一副事不关己的样子。
　　甚至还建议着人家小姐，被自己的弟弟玩。
　　“你……你……”听着吴兵的话，那年长的小姐，脸上生气着。
　　不过她努力克制着自己的怒火，脸上换了一副高兴的样子，继续对吴兵说道。
　　“你难道也不想这么快乐一下嘛？”说着这样的话，那年长的小姐，脸上还一副魅惑的感觉。
　　“我也这样。”吴兵重复了一下，这个小姐的话。
　　然后怪异的表情看着这个小姐。
　　“大姐！我们还是打台球吧。”
　　吴兵的话，彻底让那小姐无语着。
　　“你……你……”年长的小姐，用力克制着自己的情绪，心里对自己告诫着。
　　“客人不能骂，客人是不能骂的。”虽然说着这些，但是这年长的小姐，最后还是无奈着低声说出了一句——靠。
　　年长的小姐，感觉出吴兵，是一个彻底彻尾的顽固分子，她估计就是脱光了衣服，在吴兵的面前晃着，对方也会无动于衷着。
　　想着这些，年长的小姐，也就放弃了勾引吴兵的想法，转而陪着他打起台球来了。
　　大概小半个小时的时间后，吴明从厕所里面出来了。
　　一边提着自己的裤头，脸上还春光满面着，同时的话，怀里还抱着小米美。
　　米美似乎被吴明，在厕所里干得有些过头了，走路一拐一拐着，小脸也红红着。
　　“米美！没事吧。”作为人家的婶子，年长的小姐，看见米美这个样子，自然是关怀着问了一声。
　　“没事，婶！”米美害羞着看了自己的婶子一眼，身体在吴明的怀里幸福着。
　　“爷！你有空可要常来啊。”米美悠悠着对吴明说了这么一句。
　　一副被吴明干得很幸福的样子。
　　听着这样的话，一边年长的那个小姐，眼神楞了起来。
　　“平时自己这个侄女，就是碰到什么样的客人，都是惜字如金着，今天是怎么回事，不仅被玩得时候，叫得很像个女人，甚至还主动着，要对方下次再来玩她。”
　　年长的小姐，想着这样的事情，目光看着吴明的时候，暗暗惊奇着。
　　“这个男人身上，到底有着什么样的魔力，竟然能让我们的小米美，这么主动对他。”
　　听着小米美这样的话，吴明心里自然是爽着。
　　“也不要常来了，你愿意到车间来上班嘛？”吴明直接问着小米美。
　　“啥……到车间来上班。”小米美，重复了吴明的这句话，一副不明白的样子。
　　一边小米美的婶子，听了吴明的话，似乎意识到了什么，忙是把手中的球杆，放到了一边。
　　走到了吴明的身边。
　　“愿意，我们小米美愿意的。”小米美的婶子，对吴明笑着。
　　“你是车间的工段长还是机修师傅啊。”小米美的婶子，猜测着吴明的身份。
　　因为只有这样的身份，才有能力，调动小米美在分厂里的工作岗位。
　　“你只要把我们小米美，带到车间去上班，那小米美以后就是你的女人了，你随便怎么弄她都是可以的，我们小米美可是最乖巧的了。”
　　小米美的婶子，就像是买牲口一般，把自己的小侄女，向吴明推荐着。
　　“废话！老子用了手中的权利，把米美弄过来，自然以后她就是我的了。”吴明嘴里骂了一句。
　　“对，对，对，对，对，对。”米美的婶子，忙是点头着。
　　“看我不懂规矩着。”米美的婶子，赔笑的骂着自己。
　　“去把你们这里的主管叫过来吧。”吴明示意着眼前的这个米美的婶子。
　　“好的，好的。”米美的婶子，对着吴明点着头，快速的跑了出去。
　　“爷！你真的是车间的工段长嘛？”米美此时站在吴明的面前，呆呆着。
　　她没有想到，自己喜欢的男人，是车间的一位领导。
　　“傻丫头。”吴明刚才在厕所里，干这米美丫头，干得真的很爽。
　　小小的身体，竟然这么能承受老子的冲击。
　　还能在老子的身下，用力迎合着。
　　虽然感觉还是有些勉强，但确实是很努力着。
　　吴明真的被这个小米美，弄得有些感动了。
　　老子这么玩她，她还这么喜欢老子，靠……
　　吴明能真切的感受到，小米美对于自己的爱。
　　一种少女身上，不顾一切的爱。
　　疯狂，又痴迷的感觉。
　　感觉不错下，吴明就动了收米美的心。
　　当然，收米美，自然不可能把她收到自己的家里去。
　　一只鸡，怎么可能在吴明家里住着。
　　当然，也不可能被吴明收到自己的白班车间去。
　　吴明车间白班的女孩子，可也都是黄花大姑娘出生，没一个是做过鸡的。
　　即使已经不是黄花大姑娘了，但让她们彻彻底底成为女人的，也全是她们的主任，吴明造成的。
　　这样的一个环境中，怎么可能塞一只鸡进去呢。
　　只能的话，让她在自己车间的夜班工作。
　　虽然吴明现在的车间，夜班不生产，但是多一个看机器的，总可以吧。
　　吴明心里暗暗想着。
　　很快，这个台球室的主管，在米美婶子的引导下，来到了这个小包间的里面。
　　眼前的这条娱乐一条街，属于分厂的文化站管。
　　分厂文化站的站长，行政级别，跟车间的车间主任差不多。
　　而娱乐一条街里的一间台球室的主管，行政级别就跟车间的班长差不多。
　　比车间的工段长，要低一个级别。
　　听到米美的婶子，说自己的台球室内，来了一个分厂的工段长，点名要自己台球室里面的米美。
　　听到这样的消息，这个台球室的主管，忙是跟着进入了吴明的包间内。
　　“这么年轻啊。”
　　台球室的主管，是个四十多岁的老头子，因为跟车间里的一个工段长沾亲带故的关系，所以花了点钱，托了个关系，从车间一个临时工的岗位，调整到了，眼前这个台球室的主管位置上。
　　中年主管看着吴明，暗暗惊讶着。
　　脑海中回忆着，分厂那些年轻工段长的摸样，似乎之间，并没有对上号的。
　　“这位领导！你想把米美，从我这里调到你的工段嘛？”中年主管，对着吴明微微而笑着。
　　虽然搞不清楚，对方到底是哪门子的车间工段长，不过对方已经这么表明了身份，他自然着要给吴明一点面子，客客气气着。
　　“这样的事情，可不是你说一句，我说一句，就能定的，还要我们领导点头才行。”中年主管赔笑在吴明的身边。
　　吴明听着对方的话，心里微微一笑。
　　直接从口袋里，掏出了自己的工作证，放在了眼前的台球桌上。
　　“这个可以嘛。”吴明直接问着对方。
　　中年主管，拿起吴明放在台球桌上的工作证，细细一看。
　　“第八车间车间副主任——吴明。”念完这些字以后，中年主管的脸上，本来存在的笑容，一下子又灿烂了三倍有余。
　　就像是看见了自己的祖宗一般，对着吴明不停讨好着。
　　“吴主任，你好，你好啊。”中年主管，忙是拉住吴明的手，握着。
　　一副相见恨晚的样子。
　　“吴主任能来玩，那可是我们台球室的荣耀呀，你可一定要给我们台球室题词啊。”中年主管，恳求着吴明。

第116章 迎来送去
　　操……
　　吴明心里暗暗骂了一句。
　　知道我是车间主任，竟然就向老子提出了这样的要求。
　　“题词就不用了，我又不是来参观你们台球室的。”吴明嘴里淡淡了一句。
　　想着眼前的事情，能早点解决，就早点解决了。
　　“吴主任……你等等，你等等，我打个电话。”
　　自己的台球室，来了一个车间主任，这样的大事，对于眼前的台球室主管来说，可是一年难得一遇着。
　　自然着要挽留下吴明，让吴明给他们台球室，题个词，好壮一壮他们台球室的声威。
　　让以后来他们台球室玩的男员工们知道，他们这个台球室，可是有车间主任玩过的好地方。
　　台球室的主管，说着话，就向自己上面，主管这一片台球室的上级主管，去了一个电话。
　　对方知道自己所管辖的台球室内，竟然来了一个车间主任。
　　知道这样的消息后，这个类似于车间工段长职务的主管。
　　在三分钟不到的时间内，就赶到了吴明这里。
　　“果然是吴主任，你能来，让我们的台球室，真是蓬荜生辉啊。”赶过来的这个娱乐街，片区的主管。
　　显然是对分厂车间主任，下过一定功夫研究过的。
　　对于分厂车间主任以上的领导，容貌具体怎么样，都是深刻记忆着。
　　所以一见到吴明，就认出了吴明。
　　这个片区主管，也是个中年人，不过身体微微发福着。
　　这个片区主管赔笑着吴明身边，指示着身边的那个手下。
　　“快，快，快，笔墨伺候。”
　　“噢……”那台球室的主管，忙是答应着，跑了出去。
　　开始给吴明去找笔墨了。
　　我靠……还真写啊。
　　吴明一副没想到的样子。
　　“这！陆科长！我看这题词，就不用了吧。”吴明一副为难的样子。
　　想着自己那几个毛笔字，写得跟狗屁一般，怎么好意思，给人家题词呢。
　　眼前的这个片区主管，姓陆。
　　名头上，是这一片台球室的科长。
　　所以吴明叫他为陆科长。
　　“吴主任！像你这样的领导，给我们题词，那是给我们娱乐工作，最大的支持啊。”
　　陆科长，显得坚持着，双手紧紧握住着吴明的双手，一副热情无比的样子。
　　“吴主任，一定要的，一定要的，像你这样的分厂领导，能微服私访，这说明分厂的领导，对我们娱乐街的工作，还是很在意的啊。”
　　我靠！
　　听着对方一套套的话，吴明心里暗暗骂着。
　　“这丫，也太会说了吧。”
　　都是官面上的话，对方都说了这么多了。
　　吴明能怎么办？
　　“哎！既然陆科长一定要坚持，那我也就没办法了，只好勉为其难着，给你写一写了，只是这个米美。”吴明示意着身边的小米美。
　　“吴主任相中的人，自然是让吴主任带走，没想到我们台球室的员工，也有让吴主任满意的，呵呵……真是她的荣幸啊。”
　　这个陆科长一边说着话，一边看着门口的方向，嘴里暗暗骂着。
　　“怎么还不来，竟然让吴主任，等这么长时间，这小子。”
　　“哎，哎，哎，不急，不急。”吴明翻了翻白眼，对于眼前的事情，一时间无语着。
　　不过能把小米美弄过来，对于这一件事情，吴明还是很满意着。
　　想着这些，吴明也就把身边的小米美，揉在了怀里。
　　“小丫头，愿意跟着我的吧。”吴明小声问着米美。
　　此时的小米美，呆呆着。
　　她看着，自己来台球室一个月的时间，就见过一次面的陆科长，在吴明的面前，低头哈腰的样子。
　　在米美的记忆中，这个陆科长，可是拽得很的人物。
　　手中掌控着近两百多个，台球室小姐的生死。
　　自己唯一见到对方的那一次，对方连正眼都没瞧过自己。
　　平常在娱乐街中游荡，也都是一副高高在上的样子，根本不会把她们小姐，和来这里游玩的男工看在眼里。
　　可是现在……
　　看着这个陆科长，像条狗一般，围着吴明团团转的样子。
　　一条好肥的狗啊。
　　小米美心里暗暗想发笑，但是怕笑出来后，又不好，所以努力克制着。
　　“恩……”小米美对于吴明的询问，很温柔着回答了一声。
　　像吴明这样的领导，分厂哪个女工，会愿意不跟呢。
　　跟着吴明，就代表着一种身份，一种分厂别的女工，轻易不敢得罪的身份。
　　女工在分厂的地位如何，看得就是后台的强硬。
　　别的女工要是知道米美的身后，站着的是车间当红的主任吴明的话，一般遇到什么样的事情，都会让着米美的。
　　见了她们的时候，都会客客气气着。
　　而分厂别的男工，更是不敢像吃分厂普通女工身上豆腐一般，敢吃她们身上的豆腐。
　　甚至连看她们身上美色的目光，都要极力克制着。
　　就因为她们跟着的男工，是分厂的领导，是分厂的车间主任。
　　这样的一种身份，根本是分厂普通男工，敢得罪的。
　　甚至想这‘得罪’两个字的时候，都会心生胆颤着。
　　吴明大大咧咧的坐在一边的沙发上，身边揉着小米美。
　　一边年长的小姐和吴兵，则是饶有兴趣的看着那个陆科长，在吴明的身边，团团转着的样子。
　　“吴主任，来，来，来，喝点饮料。”
　　“吴主任，我叫几个服务小姐，给你锤锤腿吧。”
　　“吴主任，包厢空调的温度还可以吧，我怎么感觉微微有些热啊。”
　　这个陆科长，一会儿给吴明拿着饮料，一会儿又从外面叫了四个小姐，让她们跪在吴明的身下，给吴明捶腿捏肩膀着，甚至后来，感觉包厢空调的温度，有些高，又去拿着遥控器，把温度降低了一些。
　　做着这些事情，这个陆科长同时还不停向外面张望着，嘴里也不时骂着。
　　“这个蠢货，竟然找一副笔墨，要这么长的时间，还想不想，在老子手下干了。”
　　“陆科长，别急，别急……”吴明心里暗暗无奈着。
　　才五分钟的时间，对方这样的话，却已经骂了六七遍了。
　　在这样的领导手下，讨生活，也是不容易啊。
　　吴明心里暗暗想着。
　　又等了大概几分钟的时间，那个中年主管，终于来了。
　　手中拿着几张大小不一的各种纸张，身后还跟着几个小跑状态中的小姐。
　　这几个小姐的手中，也是毛笔和墨汁拿在手中的样子。
　　“吴主任，来，来，来，给你都准备好了。”中年主管，嘴里笑着，把纸张和毛笔等各种东西，都摆放在了眼前的台球桌上。
　　旁边的陆科长，此时更是狠狠白了中年主管一眼。
　　“干什么去了，拿点东西这么慢。”
　　“哎……哎……”被自己的科长骂，那中年主管，也只能在一边赔笑着，什么话也不敢说着。
　　“吴主任，来，写几个字吧。”骂完了自己的手下，那陆科长，换了一副好脸色，笑对着吴明。
　　“这……”吴明看了看眼前的陆科长，又看了看周围那么多的小姐，围观着的情况。
　　心里一副不好意思的样子。
　　“哎，大家热烈欢迎一下。”陆科长带头拍起了手，示意着大家。
　　“哗啦，哗啦……”的掌声，一时间就在包厢里响起着。
　　“这，这……”吴明一时间，一副勉为其难的样子，闪现在脸上。
　　“哎！既然大家这么热情，我就写几个字吧。”吴明拿起了毛笔，沾了沾旁边的墨汁，心里想着该写那几个字比较好呢？
　　一时间，吴明就开始遐想了起来。
　　这儿思想一下，哪儿思想一下，就是想不出个所以然来。
　　脸上也是一副苦思冥想的样子。
　　“丫的，写什么呢？”
　　看着吴明想得似乎有些辛苦。
　　那陆科长忙是凑了过来。
　　“吴主任，不如就写为人民服务吧，最简单了。”
　　“靠……”听着陆科长的话，吴明心里暗暗骂着。
　　“为鸡巴服务还差不多，竟然说什么为人民服务，狗屁。”
　　“哎！有了。”吴明忽然想到了什么，感觉蛮对的。
　　就开始提笔，写了下去。
　　“生意娼荣……”唧唧歪歪的四个字，写在了上面。
　　“这……这……”陆科长看着那几个字，脸上笑也不是，不笑也不是着。
　　虽然这几个字，吴明不仅意思到位了，感觉也到位了，但是这样的事情，明写出来，让陆科长，还是有些不好意思着。
　　“啊！错了，错了，再写一张。”似乎之间，吴明意识到了自己的错别字，稍微一改后，就写成了——生意昌隆。
　　“这个不错吧。”吴明把写好的字，稍微一展示。
　　“哎呀，写得好啊，写得好啊。”陆科长看着此时吴明写下的几个字，暗暗点头着。
　　忙是拍着吴明的马屁。
　　“吴主任，落款，落款……”陆科长忙是示意着吴明。
　　“好吧！”吴明无奈着，又是几个小字，歪歪扭扭的写了下去。
　　写完这幅字，陆科长，如获至宝一般着，把这幅字，收好了。
　　更是示意着那中年主管，要好好的裱起来，挂到台球室的入门大厅中。
　　“谢谢吴主任了，谢谢吴主任了。”收着这样的题词，陆科长还不停朝着吴明道谢着。
　　“哎，应该的，应该的。”吴明点了点头，对着陆科长说道——你今晚就把米美，送到我的车间女工宿舍楼去。
　　“明白了，主任。”关于女人之间的事情，两个男人谈起来，还是相对容易着。
　　本来是要带自己的哥哥出来玩的，结果却闹出了这样的事情。吴明也是没有想到。
　　带着几分感觉有趣的心情，在一干娱乐街领导的护送下，吴明带着自己的老哥，出了这个台球室。
　　本来是想，带着自己的老哥，在娱乐城里面，再好好玩玩着。
　　什么洗脚，桑拿着，都来那么几下。
　　但是刚才题词的时候，事情闹得有些大。
　　也算是小小曝光了一下，所以的话，吴明要是再在娱乐城里面玩，感觉上，就会有些不自在了。
　　“这帮娱乐城的领导，肯定会主动巴结上来。”吴明心里暗暗想着。
　　想着这些，吴明带着自己的哥哥，就从娱乐城里，走了出来。
　　此时的时间，也就大概晚上十点多。
　　星夜之下，分厂的道路，显得清晰着。
　　不过道路之上，行人稀少着。
　　只有远远近近的几队分厂的女保安，在分厂的道路上巡逻着。
　　保卫着分厂的安宁。
　　“没想到，你如今的官位，在分厂里面已经这么厉害了。”吴兵走在吴明的身边，回想着刚才的事情，心里也是暗暗觉得有趣着。
　　这种官场上迎来送去的事情，吴兵在自己村的村办公室前，多少也是见到过几次的，只是他没有想到，在分厂里，这种官场的氛围，会这么浓厚。
　　“哎！我自己也不知道会这么厉害，还一定要讨要我的笔墨。”吴明无奈着摇摇头，心里暗暗想到。
　　“其实也是……分厂的员工有几万之巨，可是真正到老子这样级别的中层干部，在分厂里，不会超出五十个的。”
　　想着这些，吴明觉得，自己在分厂里，受到的领导待遇，那也是很应该的事情了。
　　“对了，老哥！你跟几个新嫂子的事情，你到底打算怎么办啊？”趁着夜色下，大家都说开了。
　　吴明还是觉得，要好好说一说，自己老哥的这点事情。
　　“什么怎么办啊？”吴兵一副顾左右而言他的样子。
　　“哥，老婆娶了不用，那是要出问题的。”别人家里的事情，吴明知道，能不管的，还是不要管，毕竟清官难断家务事嘛。
　　可是自己老哥家里的这种情况，作为弟弟的，看着不管，又过不去着。
　　毕竟自己的父母，已经在这件事情上，倾尽了全力，可是结果，还是没有一点进展着。
　　如今的话，也就只有他能稍微说上一句话着。
　　“能出什么问题啊！”吴兵自言自语着。
　　“这……会给你在外面找野男人啊。”吴明直接说着。
　　“找就找呗。”吴兵的回答，让吴明晕了脑袋。
　　“哥！你怎么这么糊涂啊，给你找野男人，丢的可不是你的脸，连我们吴家的脸，也会丢光的。”
　　“这……”吴明说得情况，吴兵不是不懂。
　　只是他身上的原因，让他没有勇气去碰这几个老婆。
　　“弟弟！我……”话都说到这里了，吴兵也显得坦然着，打算把自己身体的隐情，全部告诉吴明。
　　毕竟吴明是他最亲的弟弟。
　　有些不能对自己父母说得情况，吴兵觉得，对自己的弟弟说一说，那是行的。
　　吴明也似乎感受到了这个情况，所以并不说话，只是静心等待着。
　　心里也暗暗想着——老哥，到底是碰上了什么样的情况，让他面对着这么几个美艳的老婆时，都能无动于衷着。

第117章 兄弟妻
　　“哎！其实说穿了，也就那么一点事情。”吴兵嘴里无奈着。
　　从来不抽烟的他，从吴明这里讨了一根烟，靠在分厂一个路灯的下面，抽了起来。
　　抽了几口烟后，吴兵嘴里淡淡说着——我有早泄的毛病。
　　“啥……早泄。”吴明微微吃惊了一下。
　　“我怎么不知道啊？”
　　“这种事，是能让你知道，就知道的嘛。”吴兵无奈了一声。
　　听着自己老哥的话，吴明点了点头，表示明白着。
　　也是，这样的事情，一般都是私密的事情，别人怎么可能轻易知道。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“那多严重啊？”吴明小声问着。
　　想着要是能坚持一两分钟的时间，早泄也就早泄了。
　　反正泄也是泄在自己那些嫂子们的身体里面。
　　这样的话，父母担心的主要问题，也就解决了。
　　至少能让嫂子们怀孕起来。
　　“这个……应该是很严重吧。”吴兵自己的事情，自己心里明白。
　　“一分钟也不行嘛？”吴明小声问了一句，生怕周围有什么人听见一般。
　　毕竟这也是一件丢人的事情，虽然不是发生在自己的身上，但是发生在自己家里人的身上，吴明身同感受着。
　　“不行，恐怕，在她们面前，硬起来都很困难着。”说着这样的话，吴兵嘴里无奈着。
　　身为一个成年男人，在自己老婆们的面前，硬不起来，确实有够丢脸着。
　　“那……吃药吧。”吴明给自己的哥哥，想了一个主意。
　　“吃药这种事情，能长远啊。”
　　“哥！现在的问题，是要让你先硬起来。”吴明开导着自己的哥哥。
　　能硬起来就行。
　　“这……”听着自己弟弟的话，吴兵惭愧着低下了头。
　　“弟弟，其实吃药的法子，我也试过了。”
　　“你是说，你吃药也不行。”吴明嘴里惊讶着。
　　“恩……”吴兵点了点头，脸上几分沮丧的样子。
　　“硬好像是硬了一点，但是也不是太够，那样的硬度，弄的话，根本是不行的。”
　　听着自己老哥的话，吴明知道，自己老哥的问题，不是出在身体上的，而是出在心里上的。
　　心里上一定是受到过什么刺激，所以才会这样。
　　不然的话，像老哥这种年纪的年轻人，吃了药，还不得干个七八回着。
　　吴明心里暗暗想着。
　　“要是心里问题的话……”吴明想到这里，也感觉难办着。
　　一时间，吴明也从自己的口袋里，掏出了一根香烟，用力抽了起来。
　　兄弟俩，一时间，就在路灯下，猛抽着闷烟。
　　一副心事重重的样子。
　　大概过了三四分钟的时间，还是吴兵率先开口说话了。
　　“弟弟！我想到了一个主意，既可以让我那几个老婆怀孕，又不会让她们红杏出墙。”
　　“啥！有这样的好主意……”吴明没有想到，自己的老哥，还能想到这样的好主意，所以示意着自己的老哥快说。
　　“就是，就是让你去弄我几个老婆，把我几个老婆的肚子弄大起来。”吴兵鼓足了勇气，把自己的建议，说了出来。
　　“啥……”听着自己老哥的话，吴明嘴里的几口烟气，一个不顺畅，就在他的肺里乱窜着，害的吴明，呛了好几口着。
　　努力呼吸了好几下，心里才平静了下来。
　　“哥！你不要跟我开玩笑，好不好。”
　　“老弟，如今的话，我看也只能这么办了，你是我的弟弟，你给我女人下的种，那也是吴家的种，再说了，你弄了我的女人，我的女人，真要红杏出墙的话，也是出在自己的家里，不是外面着，丢不了我们吴家的脸。”
　　吴明听着自己老哥的话，知道自己老哥这样的想法，可能已经在自己心里酝酿了一段时间了，不然的话，不可能说得这么明白着。
　　只是这样的建议，一时间，真的很难让吴明答应下来。
　　吴明又抽了几口闷烟，对于自己老哥的这个想法，细细想了一下，觉得还是有些难以接受着。
　　让老子去搞那几个嫂子，这样的事情，好是好，可是……
　　几个新嫂子，长得怎么样？吴明自然是知道着。
　　都是水灵，水灵的。
　　这样的嫂子玩玩，吴明自然是愿意。
　　只是吴明觉得，自己要是玩了那几个嫂子，就好像是在欺负自己的哥哥一般。
　　那样太不厚道了。
　　自己的老哥，对自己那么好，吴明真的下不了这样的手。
　　“哥！我真要是那么干了，那我太对不起你了。”吴明对自己的哥哥说着。
　　脸上露出一副为难的样子来。
　　“有啥对不起的，你要是不帮着你哥，弄这几个嫂子，那才是真正对不起你哥。”吴兵说着吴明。
　　嘴里的烟，也猛抽了几口。
　　脸上一副，吴明怎么就不明白我心情的样子。
　　“本来我是想让爸来日我几个老婆的，但是这样的话，我实在说不出口，即使说出来以后，我想爸也很难答应着，再说被爸日出来的孩子，管我叫哥，还是叫爸呢？因为顾忌这个原因，所以我才没把那主意，对爸说。”
　　此时的吴兵，想到啥，说到啥着。
　　“啥！你还想让爸，日嫂子。”吴明真的没想到，自己的哥哥，能想出这样的主意来。
　　“咋了，爸也是自己家里的男人，在我没用的时候，也就只能想到他了。”吴兵一本正经的解释着。
　　“但是你日我那几个老婆的话，性质就不一样了，你的孩子，让我来养，我觉得合适，也感觉差不多，毕竟咱是兄弟嘛。”
　　“这……”自己哥哥的逻辑，实在太过超前，吴明听着，也不敢太过苟同着。
　　“你得帮哥哥，把这几个老婆早点日了，要是再晚的话，我恐怕她们会守不住，被外面的男人日了，那样的话，我可就算是真倒霉了。”
　　在吴兵的心里，日他的老婆，能接受的人，只有两个，一个是他的父亲，一个是他的兄弟吴明。
　　在他没有办法，日自己老婆的情况下，他想来想去，也就只有他们俩了。
　　“哥……”吴明也感觉出了，自己老哥此时心里的苦。
　　谁愿意，让别的男人，来日自己的老婆啊，要不是自己身体有问题的话，这样的想法，自己的哥哥，肯定不会有的。
　　“哎……那我试试看吧。”吴明无奈答应着。
　　虽然心里在答应着这样的话时，心里变态的感觉很爽着。
　　但是隐隐之间，总有几分感觉对不起自己哥哥的心情，存在着。
　　“兄弟。”吴兵上去，好好拍了拍吴明的肩膀。
　　“谢谢了。”
　　“这……”听着自己老哥道谢的话，吴明的心情，五味杂陈着。
　　“哎，这都是怎么一回事啊。”吴明心里暗暗想着。
　　“你要试的话，早点试，免得日长梦多。”吴兵建议着。
　　“哥！总要我有点心里准备吧。”吴明为难着。
　　“咋了！我那几个老婆，入不了你的眼啊。”
　　“那有的事情，哥的老婆，估计是我们村子里，最漂亮的几个了。”
　　“呵呵……”听着吴明的话，吴兵嘴里苦笑着。
　　“这倒是的！老实说，你上她们，其实也是应该的，因为没有你的关系，我这么多老婆，也娶不上，更不用说，娶这么漂亮的了。”
　　吴兵一本正经的说着。
　　“这……”听着自己老哥的话，吴明暗暗觉得，这话说得也对。
　　“自己老哥，能娶这么多老婆，而且还这么漂亮的，不就是因为吴明是分厂领导的关系嘛，要不是因为吴明，他的老哥恐怕现在还光棍着。”
　　吴明想着这些，心里对于上了自己几个嫂子的事情，就少了几分愧疚的感觉了。
　　“恩！那就试试吧，看怎样才能把这几个嫂子弄到手。”
　　夜已经很深了，但是兄弟俩把话一旦说开后，心情都爽快了不少。
　　你一言，我一语，显得不热络着。
　　说到后来，两人勾肩搭背着，回去了。
　　吴明送着自己的老哥，回到了自己家的二楼，自己老哥的公寓房中。
　　敲了敲门后，房里的三位新嫂子，很快就出来开门了。
　　三个嫂子，都是穿着轻便的衣服。
　　年轻的躯体，在这样美好衣服的包裹下，显得自然是美妙着。
　　美好的女人体香，在房门打开的而已刹那，就浓郁在吴明的鼻腔中了。
　　“兄弟两个，喝好酒了。”开门的许易美，看了看吴明，又看了看自己的丈夫，嘴里笑着。
　　另外两个吴兵的老婆，张有花和张有美，也跟在许易美的身后，看着吴兵。
　　吴兵看着三个如花一般的美艳老婆，看着她们越对自己笑，心里越是惶恐着。
　　就怕三个老婆，逼着他，日她们。
　　听着自己老婆的话，吴兵嘴里无缘无故的哼了一声，就径直朝着自己的房间里走去了。
　　进入房间后，都不让自己的老婆跟着，直接把门给摔上了。
　　碰……的一声，显得脆响着。
　　跟紧在吴兵身后的张有花和张有美，面对着这样的事情，一时间，都有一种哭笑不得的感觉。
　　“这……”许易美看着眼前的情景，脸上楞了楞。
　　“吴明！让你见笑了。”许易美，尴尬的看着吴明，嘴里不好意思着。
　　张有花和张有美的话，也是如此，无奈着对吴明笑了笑，来到了旁边的沙发上，坐在上面，继续看着眼前的午夜电视。
　　脸上满是无奈的感觉。
　　电视里播放的桥段，是搞笑的情节。
　　电视里的声音，也是一波接一波的笑声，传出着，但是这种笑声，在此时的房间里，却显得生冷无比着。
　　“嫂子！我哥就是这样的，你不要见外啊。”吴明嘴里呵呵笑着，安慰着眼前的许易美，同时伸手拉着许易美的小手，来到了一边。
　　“吴明……”被小叔子拉着小手，许易美感觉不好意思着，小脸微微红着。
　　“嫂子！我有一段视频，想让你看一下。”
　　吴明拉着许易美，来到了房间的一角，然后从口袋里，掏出了一个手机，把手机里吴兵预先录好的一段视频，放给许易美看着。
　　这段视频是吴明老哥吴兵的一段独白。
　　把自己为什么不想接近几位老婆的事情，都在手机视频中表露了出来，同时话语中，也多少示意着，可能会让她们几个老婆，让吴明上了的事情。
　　“这……”看完这段手机视频，许易美整个人就愣住了。
　　过了好久，嘴里才喃喃说道——不可能的，不可能的。
　　说着话，许易美一个转身，就朝旁边的卫生间里面，逃去了。
　　“哎！没办法，泡嫂子之前，这点小小的悲伤，一定是要有的。”吴明无奈着，也是微微兴奋着。
　　知道自己这个许易美嫂子，在受了眼前这点刺激后，那以后接受自己起来，也就显得方便多了。
　　“嫂子的话，还是一个一个的来，比较好，毕竟人生能有几个嫂子玩啊。”吴明也坦然，既然决定要搞自己的嫂子了，那就好好搞，用力搞。
　　“努力啊，吴明。”吴明暗暗给自己打着气。

第118章 够美
　　吴明陪着张有花，张有美两个嫂子，在客厅的沙发上，看着电视。
　　至于那许易美，吴明则是任着她，在卫生间里面，好好悲伤了一回。
　　“吴明！想不到你在国营厂里面，混得这么好。”张有花看着电视，嘴里淡淡对吴明说了一声。
　　美好的双腿，更是在她说话的时候，在她身下，交叉了一下。
　　白白的大腿肉，一时之间，就交叉在一起着。
　　晃动在吴明的眼前。
　　“一般一般啦。”吴明说着话，看着眼前的这个张有花。
　　二十岁的张有花，显出比她实际年龄要大的成熟感。
　　微微上翘的下巴，显得性感着。
　　此时的张有花，穿了一身碎花式的连衣裙。
　　小鸡心领口的样子。
　　小小的乳沟，在她胸前展现着。
　　坐在沙发上的她，呼吸微微一大，乳沟上下起伏的感觉，就感觉明显着。
　　张有花上翘的一只大腿上，挂着一只高跟的凉鞋。
　　随着她大腿，微微晃动的样子，在她小脚上，也微微晃动着。
　　白色的丝袜，包裹在她的双腿上，让她本来就很雪白的双腿，一时间，显得更加雪白着。
　　丝袜里面，粉色指甲油装扮下的一双小脚，看上去显得而很小巧着。
　　吴明看着，暗暗想着——这样一双小脚，抓在手中，玩起来的感觉，不知道会是什么样的。
　　似乎也感觉到吴明正在看自己。
　　张有花借着理头上秀发的机会，甩了甩自己的头发，同时目光微笑着看着吴明这个小叔子一眼。
　　“还一般啊！老婆都十几个了，分厂里一栋公寓楼，都完全是你的，还谦虚着。”张有花说着吴明，嘴里对吴明问道。
　　“只是不知道，你打算把我们姐妹几个，怎么安排啊？”
　　“怎么安排？”吴明嘴里呵呵一笑。
　　心里暗暗一句——自然是安排到我的床上去了，还怎么安排啊。
　　吴明心里的话，也只是在心里说说，表面上的话，自然是正经着。
　　“到时候给你们几位嫂子，安排到我的车间，当个女工工段长或者班长什么的，至于你们老公嘛，自然是能转正，就在分厂里转正了，只是转正了以后，你们老公的权势，可能就在分厂里很大，甚至会组建一个庞大的后宫队伍哦。”
　　吴明说着话，笑了笑。
　　“就是不知道几位嫂子，到时候对我有没有意见。”
　　听着吴明的话，张有花无奈一笑。
　　心里暗暗一句——眼前的这个情况，老公就是再娶多些老婆，也是枉然。
　　“他没那个心思，有什么用。”
　　心里虽然这么想，但是表面上，张有花还是有说有笑着。
　　“自然是感激你这个小舅子，让我们家老公，过上了舒服的日子，让我们也有了那么多姐妹着。”
　　吴明和张有花有说有笑的时候，一边的张有美，似乎有什么心事一般，一直沉默不语着。
　　“吴明！你许易美嫂子是怎么了，刚才看她跟你说了一会儿话，就走进了厕所，已经快十分钟的时间了。”
　　张有美推了推戴在她脸上的金丝眼镜，问着吴明。
　　“这……就是说了一点，我老哥身上的事情。”吴明简单回答着。
　　“老公的事情？”听着吴明的话，张有美显得有兴趣着。
　　“说来听听。”张有美说着话，撩了一下耳边的长发。
　　让她自己身上淡淡的香水味道，在空气中好好弥漫了一下。
　　身下紫红色的高跟鞋，也在双腿交叉之间，荡在她的身下。
　　细嫩的大腿，在淡粉色的丝袜包裹下，也是显得惑无比着。
　　吴明看着张有美身上的装扮，还有那一副高高在上的感觉，心里很是冲动。
　　下面的玩意，硬是顶动了好几下着。
　　“到时候，你们自然会知道的，只是现在的话，时机未到。”吴明嘴里无奈着，看着这个略显成熟的美女嫂子。
　　“时机未到？”张有美听着吴明的话，嘴里呵呵笑着。
　　包裹在黑色宽松毛线衣下的，胸前巨物，在这样的笑声下，上下震动着。
　　一翻震动下，还要花上十几秒的时间，才会完全静止下来。
　　看着这样的情景，让人知道，张有美胸前的伟大。
　　女神啊。
　　看着这样的情景，吴明心里暗暗想着。
　　“你们兄弟俩，搞什么事情，这么神神秘秘着。”张有美白了吴明一眼，一副不理吴明的样子。
　　“嫂子！你就不要多问了，到时候，你和有花两个，自然都会知道的。”吴明嘴里笑着。
　　身体从沙发上，站了起来，朝着远处的卫生间里面走了过去。
　　“许嫂子，已经哭得差不多了，该看看有没有让我接近的机会了。”吴明暗暗想着，就来到了房间的卫生间旁边。
　　装潢过的卫生间，显得干净着。
　　昏黄的灯光，在卫生间里面，闪现出一种昏昏沉沉的感觉。
　　低微的哭泣声，此时依然在卫生间里面发出着。
　　“呵呵！许嫂子也真是的，一听要跟着我了，就激动成这个样子，哎……”吴明自我开导了一句。
　　然后身体微微一闪身，走进了眼前的卫生间里面。
　　同时的话，也把卫生间的门，给紧紧反锁掉了。
　　毕竟做贼心虚嘛。
　　卫生间里面的许易美，低头哭泣在，卫生间梳妆镜的旁边。
　　脸上淡淡的妆容，在泪水之下，哭花了不少。
　　白白的纸巾，已经湿了好几块，被她扔在了身后的梳妆台上。
　　“嫂子！哥哥这么做，也是没有办法的事情。”吴明一边说话，一边慢慢接近着许易美。
　　“你干嘛……”许易美警惕着，身体慢慢退后着，保持着自己和吴明之间的身体距离。
　　“呵呵……”看着这样的情况，吴明心里暗暗笑着。
　　“嫂子也真是的，防我跟防色狼一般，这让我上你的主意，又不是我想出来的。”
　　吴明暗暗想着。
　　吴明看着，眼前这个泪眼婆娑的嫂子，心里很是有感觉着。
　　一身连体的紧身姿色长裙，穿在这个嫂子的身上。
　　高高盘起的贵妇发式，让她整个人看上去高贵的不行。
　　脚下踩着七公分左右的大红色高跟鞋，加上本身她的身材高挑，使得她整个身材，都有一种高级模特的感觉。
　　在高跟鞋的作用下，嫂子的胸，高高挺立着，嫂子的臀，用力提起着。
　　整个身姿，显得异常挺拔着。
　　如此美妙的一个嫂子，看着吴明的眼里，激动在吴明的身下。
　　硬就一个道理——嫂子够美。

第119章 试一下
　　“嫂子！你也不用哭了，我哥哥的心意已决，恐怕是改变不了的。”吴明嘴里淡淡说着。
　　身体同时接近着许易美。
　　“你干嘛……”许易美单手指着吴明，不让吴明接近着。
　　“好吧。”看着许易美的样子，吴明无奈停止了接近对方的步伐。
　　原地站在了许易美的眼前。
　　“嫂子！你看，还有什么办法，能让我哥回心转意啊。”吴明知道，自己的嫂子是个正统的女人。
　　想让这样的正统女人，被自己的小叔子干。
　　可不是一时两会就能搞定的事情。
　　这得慢慢来。
　　“这……这……”看得出来，许易美刚才在厕所里哭，显然不只是哭，心里也想到了一些对策着。
　　“嫂子是不是想到了什么好办法。”吴明小声问着。
　　许易美听着吴明的话，看着吴明。
　　见他真的是关心自己和自己哥哥之间的感情。
　　想着这些，心里对于吴明的防备，也就慢慢放下了。
　　“我想亲自勾引他一下，看他是不是真的没办法了。”许易美暗暗说着。
　　说着这样的话，许易美的小脸显得红红着。
　　不过想着勾引的对象，是自己的老公，也不是什么外人。
　　想着这样的事情，许易美脸上的羞红感觉，也就只是微微一下。
　　很快脸上就坦然了起来。
　　“呵呵……”听着许易美的话，吴明心里笑着。
　　跟我和我哥，想得情况是一模一样着。
　　吴明心里暗暗想着。
　　吴明和吴兵，商量着对付自己几个老婆的事情时，早就想到了这一点。
　　知道自己的老婆，不可能轻易的和自己的小叔子搞在一起的，一定要试试自己身上，是不是早泄的毛病，那么严重着。
　　“这样啊。”吴明听着许易美的话，朝着许易美点了点头。
　　“这是我哥房间的钥匙，他让我留给你的，你去吧。”吴明把口袋里事先准备好的一把钥匙，交给了许易美。
　　“这……”接过了吴明手中的这把钥匙，许易美楞了一下。
　　似乎之间，明白了什么事情。
　　“你们早就料到我会这么想了，对不对？”许易美问着吴明。
　　在问这样的话时，对于自己勾引老公成功的可能性，又感觉降低了一些。
　　“老公既然有这样的想法，就说明，自己身体的能力，真的是无药可救了。”许易美暗暗想着。
　　拿着吴明送过来的那把钥匙时，双手更是微微发颤着。
　　“去吧！嫂子，事情经历了，才知道结果，不是嘛。”吴明鼓励着自己的嫂子。
　　虽然吴明也很想直接把自己的几个嫂子得到了。
　　但是眼前的这些事情不经历一下的话，吴明知道，他想要得到自己嫂子的身体和心灵，那是很困难的事情。
　　一定要在几位嫂子，感觉无望的情况下，再进入她们的心灵和身体，那时，才是最佳的时刻。
　　吴明暗暗想着，同时鼓励的目光看着眼前的许易美。
　　“谢谢了。”吴明没有趁人之危，得到自己，这让许易美很是感动。
　　她对吴明重重点了点头，拿着手中的钥匙，擦干了眼前的泪水，同时把哭花了的妆容，好好着补了一补。
　　展现出一副，绝美姿容的时候，勇敢着走出了卫生间，朝着自己男人的房间，走了过去。
　　许易美走到自己男人的房门前，轻轻的敲了敲门，等了几秒的时间后，用手中的钥匙，打开了自己男人的房门，走了进去。
　　看着这个情景，远处坐在沙发上的张有美和张有花姐妹们，同时站起了身体，一副不明白的表情，挂在脸上。
　　“许姐姐怎么会有老公房间的钥匙。”张有花显得不懂着。
　　“难道是他。”张有美的话，似乎想到了这把钥匙是来自何处的，就把目光，锁定在了，此时站在房间卫生间门口的吴明身上。
　　“吴明！你过来……”张有美示意着吴明。
　　听着张有美的话，吴明无奈一笑。
　　“嫂子！我知道你想问什么话，但是我现在，真的是无可奉告。”吴明说完话，目光呆呆的看着自己老哥的房间门口。
　　心里暗暗想着。
　　“也不知道老哥有没有机会，雄风大振着。”
　　吴明想着，在许易美嫂子的美貌下，男人可能的反应。
　　想着这些，心里就有些怕着。
　　怕自己的老哥，真的雄风大振了，那自己就可能，再也没有机会得到许易美了。
　　同时的话，心里又有些高兴。
　　毕竟自己的哥哥，雄风大振了的话，自己的父母，也就不会为自己儿子这样那样的问题，而担忧了。
　　一时间，各种各样的想法，矛盾在吴明的心头，让吴明的心情，乱得很。
　　时间在慢慢的煎熬中度过着。
　　半个小时过去了，吴明哥哥的房间里，一点动静也没有着。
　　一个小时过去了，吴明哥哥的房间里，还是没有任何一点声响着。
　　正在吴明的心，越来越降到低谷时，吴明哥哥的房间，门开了。
　　许易美披着头发，沮丧着表情，站在了自己男人的门口。
　　目光悠然着看了远处吴明一眼。
　　也没有摇头，也没有点头，只是苦涩着看了吴明一眼。
　　但是这一眼，吴明什么情况都明白了。
　　“太好了，勾引失败。”吴明心里暗暗想着。
　　同时加快了脚步，来到了许易美的身边，把许易美疲惫的身躯，抱在了怀里。
　　“嫂子！”嘴里更是激动了一句。
　　“扶我到房间去。”许易美只是简单了一句，眼眶之中，就满是泪水着。
　　“许姐姐！”张有花和张有美，此时也跟了过来。
　　不过此时的许易美，显然不想见到这两个姐妹，只是让吴明快速着把自己扶进了旁边自己的卧室里面。
　　碰……的一声。
　　许易美的房间门，关上了。
　　“许姐姐这是怎么了？进入了老公的房间后，似乎遇到了什么事情。”张有花吃了一个闭门羹后，脸上表情不好着。
　　张有花的姐姐张有美，站在一边。
　　迟迟没有说话着。
　　心里在想着心事。
　　似乎感觉出了什么，但是又似乎有些想不通着。
　　“老公和吴明这坏小子，一定在搞事情，只是具体什么事情，这……”张有美说着话，暗暗摇了摇头着。
　　表示自己也搞不清楚着。
　　此时，在许易美的卧室中，吴明和许易美坐在床头。
　　许易美的身体靠在吴明的怀里，微微哭泣着。
　　哭泣的声音，很小很小着，但是眼眶之中的泪水，却如泉水一般，不停流出着。
　　显示出，此时她心情的悲伤。
　　吴明手中拿着一张纸巾，不停给自己的嫂子，擦拭着眼眶中的泪水。
　　双手也把许易美的身体，揉得更紧了一些。
　　“怎么样？”吴明问着许易美。
　　许易美抽泣了几声，脸上苦笑着。
　　“根本没效果。”
　　说着这样的话，许易美的心里很苦着。
　　早知道这样，我就不去为难他了，让他丢脸，让我也难过着。
　　虽然不知道，自己的嫂子，在自己哥哥的房间里，到底做了什么样的事情，但是吴明可以肯定的是，这件事情做下来的结果，是很失败着。
　　“这……”吴明嘴里一副可惜的样子，但是心里却是乐开了花。
　　“哎，泡嫂子有望了。”吴明心里更是暗暗想着。
　　揉在许易美肩膀上的手，更是用力了一些。
　　把这个美艳的嫂子，紧紧的，紧紧的，揉在了自己的怀中。
　　生怕失去了的样子。
　　目光更是低垂在许易美的容颜上。
　　绝美的容貌，小小丰腴的身材。
　　一切的一切，都是那么美好着。
　　吴明看着眼前的嫂子，一时间都有些看得呆住了。
　　似乎之间，也发现了吴明色色的目光。
　　许易美白了吴明一眼着。
　　“看啥呢。”
　　“看嫂子。”吴明直接说着。
　　“我有什么好看着。”
　　“都好看。”吴明小声了一句。
　　这样的话，羞红着许易美的心情。
　　“你走吧。”似乎之间，许易美感觉这样和自己的小叔子调情，是不对的。
　　虽然自己的心情很失落，很需要一个男人的安慰。
　　感觉不对，所以许易美就拉开了吴明，揉在自己腰上的手，示意着吴明走出自己的房间。
　　“嫂子！你要是觉得我看你，你感觉不舒服的话，我下面就不看你了，让我还是在你身边陪着你吧，你要是今晚没人陪，我也不放心着。”
　　吴明说着话，对着许易美微微一笑。
　　“这……”吴明的笑容，一时间温暖着许易美的心。
　　此时的许易美，需要的就是一个温暖的怀抱。
　　感受着这个情况，许易美对着吴明无奈点了点头。
　　“好吧，让你再陪我一会儿。”许易美说着话，悲伤着神情，把自己的小身体，完全扑入了吴明的怀里。
　　用力哭泣了起来。
　　抽泣的身影，让吴明看着，心里异常难受着。
　　大手更是不停轻拍着许易美的后背。
　　许易美这一哭，足足哭了小半个小时的时间。
　　把吴明胸口的衣服，完全打湿着。
　　哭泣到后来，许易美的心情稍微好转了一些，就从吴明的胸口，把脑袋探了出来。
　　“谢谢你了，吴明，我现在心情好受些了。”许易美对着吴明说着。
　　“你现在可以走了。”
　　“哦……”吴明点了点头，但是身下的步伐，并没有走开着，而是主动抓住了许易美的小手着。
　　“嫂子！我知道现在说有些事情，可能太早了，但是我还是忍不住想要说一下。”吴明脸上一副为难的样子。
　　但是心里却是激动了起来。
　　“下面要开始一步步接近嫂子了。”吴明心里暗暗想着。
　　“什么事情？”许易美不懂着。
　　“大哥如今这个样子，你有些事情，是要打算了，虽然大哥跟我提得那件事情，是有些不靠谱，但是大哥的出发点，还是对的。”
　　吴明嘴里诚恳着。
　　“这……”许易美自然知道，吴明嘴里说得事情，是什么事情。
　　只是此时的她，还不想去接触这样的事情。
　　她自己老公身上的事情，已经让她很伤心了，而吴明要跟她商量的事情，她知道，会让她的心情，更加难受着。
　　“还是等等吧。”许易美嘴里害羞了一句。
　　许易美也知道自己老公的意思是什么。
　　“让我和小叔子搞在一起，这……”只是微微一想这样的事情，许易美的心情，就乱得很，同时的话，脸上也羞红的不行。
　　“嫂子，你等的话，是可以的，但是我哥哥，还有我家里的父母，可就等不得了。”吴明嘴里直接表示着。
　　“哥哥今天这么主动着，把自己身上的为难处，让你知道，就是想让你尽早做出决定，当然这个决定，我也觉得，让你很为难，但是你想在我们家里待着，这个事情，你是一定要做的，不然的话，还会生出很多事情来的。”
　　吴明一副苦口婆心的样子。
　　“你也知道，你已经嫁给我哥哥快大半个月的时间了，要是再一直拖下来，始终肚子上没有什么长劲的话，你说我父母会这么看你，这么看张有花姐妹两个，她们一定以为是你们的肚子没用，而又去给我哥哥找老婆去了。”
　　“这……难道二老不知道你哥哥身上的毛病。”许易美问着吴明。
　　“恩……这样的事情，我哥哥怎么好意思，跟自己的父母讲呢。”吴明嘴里无奈着。
　　“我哥哥这样的情况，要是再娶的话，只会害了更多的女孩，到时候这些女孩，又要让我去帮着下种，我也为难啊。谁愿意有空没空着，就和自己的嫂子发生关系啊。”
　　吴明说着这样的话，脸上一副痛苦的样子。
　　心里却是暗暗想着——装逼的事情，还真不是我能干得。
　　还好，许易美此时心情低落，吴明脸上装出来的表情，她也看不出来。
　　“你是说，只有我还有张有花姐妹俩，都早一些肚子里有了孩子，那二老，才会暂时不给老公再找老婆了。”许易美对着吴明问着。
　　“对！只有这样，他们才多少会缓一些，将来的路上，也会少给我老哥，找几个老婆，而要是你们三个一直不能给我老哥怀孩子的话，以他们两个想抱孙子的心情，估计一年给我老哥找十个老婆的心，都会有的。”
　　“这……”听着吴明的话，许易美楞了好几下。
　　“他这样的情况，家里还娶那么多姐妹，这个家庭，不闹开了才怪。”许易美心里明白。
　　一个家庭的女人，能不能和睦，最关键的因素，还在自己男人身上。
　　其中最最关键的事情，就是自己男人的能力够不够。
　　有没有经常把这些姐妹，摆在一张床上，让她们赤裸相对着，然后在彼此的面前，一个一个被自己的老公，搞得神魂颠倒着。
　　老公要是一年之中，这样的事情，干下几次的话，那这个家庭的姐妹，一定是最和睦，最贴心的姐妹。
　　可是许易美想着自己男人的问题，想着这些，她心里明白，这样和睦的家庭姐妹关系，在她的家里，肯定是不可能发生了。
　　“在这样的家庭里面，还是姐妹少几个的比较好，多了的话，一定是四分五裂，破碎不堪着。”
　　农村的女孩，都是传统着，嫁了出来，那就是收不回来的事情了。
　　已经是吴兵的女人了，那这辈子就是吴兵的女人。
　　为了让自己的家庭，还有自己下半生的生活，显得和美。
　　许易美此时的心情，多少发生了一些质的变化。
　　“也许，让我的肚子里，早些怀上吴家的孩子，是可以让这个家庭，变得和美，最好的办法了。”许易美暗暗想着。
　　同时悠然的目光，看向了身边的吴明身上。
　　“只有让他帮忙，让我的肚子早点起来了。”许易美暗暗想着。
　　许易美明白，自己的肚子，装不了自己老公的孩子，装下自己老公兄弟的孩子，也是可以的。
　　农村长大的女人，这种肥水不流外人田的心思，还是很明显着。
　　“毕竟也是吴家的孩子，长大了，老公会对他好的，公公婆婆即使知道了这样的事情，这个孩子，他们也能接受的。”许易美暗暗想着。
　　看着许易美的眼神，还有脸上的表情变化，吴明似乎猜测到了什么。
　　心里暗暗想着——看来泡这个嫂子，有戏了。
　　下面，就让我，好好试一下吧。

第120章 慢慢接近
　　“嫂子！你决定好了没有。”吴明抓着许易美嫂子的小手，轻轻揉捏着。
　　“吴明！你。”许易美害羞着。
　　小手想从吴明的大手中抽出来。
　　但是吴明显得很坚决，就是死死把许易美的小手抓紧着。
　　“吴明，我可是你嫂子。”许易美晃着小身体，一副不依的样子。
　　“正因为你是我嫂子，我才……”吴明嘴里不好意思着。
　　“你才干嘛。”许易美风情万种的看了吴明一眼。
　　此时的许易美心里明白。
　　想要让自己的家庭更好的和睦，自己只能是和眼前的这个小叔子，好好谈一场恋爱，让自己的肚子里，装下他们吴家的孩子，只有这样的话，她所期盼的美好家庭，才会到来。
　　许易美放松着自己的心情，目光看着眼前的吴明。
　　心里努力接受着吴明。
　　“吴明，小时候我教你书的时候，就感觉你是个小坏蛋了。”
　　“是嘛！嫂子小时候，就觉得我们之间可能要发生些什么了。”吴明呵呵笑着。
　　拉着许易美的小手，两人一同坐到了床边。
　　大手不停摸在许易美的小手上。
　　目光在许易美的身上流转着。
　　棉纺面料的胸前，高高凸起的两个，让吴明的目光留恋在上面。
　　因为身体离得很近的关系，许易美呼吸时胸前上下晃动的情景，清晰在吴明的眼中。
　　“很挺，大小也不错。”吴明心里暗暗评价着自己嫂子的胸部。
　　“看什么呢？”发现了吴明贼贼的目光，看着自己的胸部，许易美害羞着低下了头。
　　“看嫂子的奶子呢。”吴明低声在许易美的耳边说了一句。
　　“很美，很好。”
　　“坏……”听着吴明的话，许易美害羞着。
　　同时也把吴明抓在自己小手上的大手，推开着。
　　嘴里对着吴明说道——好了，你也可以回去了。
　　“不……嫂子这么伤心，我要陪嫂子一晚的。”吴明多少有些无赖着。
　　说着话，就把许易美的小腰给揉在了怀里。
　　“你这坏蛋，你……”吴明的无赖，让许易美多少有些受不了着。
　　吴明这一抱，几乎就把她身体给直接抱软了。
　　吴明的牵手，吴明的拥抱，可都是许易美人生中和异性男人的第一次。
　　本来这些，都应该是吴兵来享有着，可是此时，却换成了吴兵的弟弟吴明。
　　人生的变故，总是显得离奇着。
　　“好了，吴明，我都表示愿意接受你了，你就不要逼得我太急了。”许易美呼吸困难着。
　　想着再这样下去的话，恐怕自己的身体和心灵，就要在吴明的逼迫下，彻底沉沦下去了。
　　“嫂子，让我亲亲。”吴明也是收不住了。
　　心里对于美好嫂子的向往，不是一般的强烈。
　　在在许易美的小嘴上，好好亲了一翻后，这才从自己嫂子的身上，翻了起来。
　　满手的软软感觉，满嘴的香香味道，一时间都在吴明的身上展现着。
　　这些感觉和味道，都是眼前的美女嫂子给予吴明的。
　　这样的感觉和味道，吴明多想一直就这样保留下去着。
　　可是没有办法，自己的感情和自己的嫂子，还没到那个地步，同时的话，环境不对。
　　在自己哥哥的家里，外面还有两个嫂子疑神疑鬼的等在外面。
　　自己要是在这个嫂子的房里，胡闹的时间长了，那会造成很多麻烦着。
　　不过，在吴明离开自己的这个嫂子前，吴明的双手还是狠狠抓住了许易美的胸前，用力抓了几把。
　　“嫂子，让我捏捏，让我捏捏。”略带禽兽一般着，吴明占着自己嫂子胸前的便宜。
　　占完便宜后，才依依不舍着，从自己嫂子的房间里，走了出去。
　　出去之前，还对着自己的嫂子说道——嫂子，我明天再找你玩。
　　“你……”听着吴明略显露骨的话，许易美红着脸颊，不能自己着。
　　嘿嘿……吴明嘴里坏坏笑着，走出了自己嫂子的房间。
　　跟吴明预料的情况一样，在此时许易美的房间外面，张有花和张有美，正站在一边偷听着。
　　当吴明出来的时候，两女又是一副不知所措的样子。
　　“吴明！跟许姐姐说什么了嘛？”张有花直接问着吴明，对于刚才偷听他们俩对话的事情，似乎一点愧疚的心情都没有着。
　　“恩！好像是跟我哥吵架了，我稍微劝了她一下。”吴明随便解释着。
　　“是嘛？”一边的张有美似乎有些不信着，问了吴明一句。
　　“当然，有美嫂子要是不信，自己进去问啊。”吴明嘴里呵呵一笑，走到了自己老哥的房间门前。
　　轻轻敲了几下自己老哥的房门，然后在自己老哥的门前说道——哥，许嫂子心情稍微好了一些，以后你们就不要吵了，我先回去了。
　　说着话，吴明就走出了自己老哥的家里。
　　此时，在房间里的吴兵，听着自己弟弟的话，心里多少明白。
　　自己弟弟已经和自己的许易美老婆，已经开始了。
　　想着这样的事情，吴兵嘴里无奈了一声——哎。
　　谁不想把自己漂亮的老婆留在身边，可是吴兵想着自己的身体。
　　觉得眼前的事情，也只能这样了。
　　不过作为男人的自尊，痛苦的感觉，就一直在吴兵的心中徘徊着，让他这一夜，过得很痛苦着。
　　吴明回到了家，也没直接回自己几个大老婆的房里，而是去了自己关着两个孕妇小姐的房间里面，爽快了一阵。
　　此时的吴明，想着上一次去娱乐城玩的时候，曹木然笑他的话，他还在耿耿于怀着。
　　“各种各样的女人，玩得实在太少了，这样的经历，在分厂里混，是要被很多分厂领导取笑的。”吴明心里暗暗想着。
　　“这些老家伙，手中权利掌握的时间长，所以在他们手中经历的各种女人，就显得很多，玩过的不同风味，不同品种的女人，也很多着，这样的一些经历，就是他们炫耀人生的资本，也是和分厂别的领导，聊天时的一种话题，老子要是没有这样的一些经历，在和他们面对时，不仅要被他们取笑，也不能和他们聊到一起去。”
　　吴明为了在分厂里，更加好的生存下去，自然这种孕妇，他要好好玩玩着。
　　当然，孕妇小姐的美味，也是让吴明愿意把时间消耗在她们的身上。
　　想一想，大着肚子的美女，在自己的身下，承受着自己的侵犯，她们那巨大的肚子和胸前的两个，一同被自己干得晃来晃去的情景。
　　只是想一想这样的情景，吴明的心情，就已经是激动不已着了。

第121章 竟然这么快
　　吴明花了小半个小时的时间，在自己家的第六套公寓房里面，好好玩了玩这两个孕妇小姐，然后就回到了自己家的第二套公寓房里面，揉着林玉莲和林宝儿，睡着了。
　　一夜好梦之后，第二天，也就匆匆来临着。
　　一些家庭的琐事，一些家里女人的关心。
　　等等之类的事情，在吴明的身上发生着。
　　不过，在此时吴明的身上，还面临着两件更重要的事情。
　　一件就是安排自己的老哥吴兵，还有这些嫂子们的工作。
　　吴明把吴兵，安排到了一个自己相熟的车间主任那里，让他当了一个车间里面的工段长。
　　这样的一个位置，吴明觉得，自己的老哥，一开始肯定很难熬着。
　　“不能接受美女的老哥，在这样一个美女如云的车间里，会是一种什么样的情景呢？”吴明心里暗暗想着。
　　觉得这种情景，一定会是很有趣的。
　　“说不定，会被美女员工，强奸了。”吴明心里暗暗想着。
　　吴明这样安排自己老哥的工作，倒不是他成心要刁难自己的老哥。
　　因为在分厂这样的环境里，一个男工，一旦当上了分厂的领导，不管在那个车间，在那个部门，艳遇都是避免不了的。
　　可以说，分厂处处是美女。
　　男工只要身份到了，地位到了。
　　那美女都不用自己去找，她们都会自动的送上门来的。
　　自己的老哥，想在分厂里上班，这一段痛苦的经历，他不得不适应着。
　　至于自己几个嫂子的工作安排，吴明自然是有想法的。
　　那就是统统安排到自己的车间里去。
　　毕竟是漂亮的嫂子，也是他们吴家的女人，这样的女人，在分厂里，一定要好好看管好了。
　　不能让她们在外面，受得任何一丝，外面男人的接触。
　　有着这样的想法，吴明这三个嫂子，就安排在他的车间中，这样的安排，算是最恰当的了。
　　就像吴明三叔的几个老婆，还有吴明师傅的那些大小师母们。
　　此时吴明都是照顾着，安排到了自己的车间里。
　　毕竟吴明的三叔和师傅，都不是车间里的一把手。
　　这样的关系，自然就不能管控一片分厂的区域。
　　虽然碍着他们身份的关系，别的车间里的领导，对他们的女人，自然会客气一些。
　　但是偶尔不经意之间，吃点豆腐的事情，还是时有发生着。
　　所以这些婶子们还有大小师母们身上的清白，没有办法之下，只能是寄托在吴明的车间里面了。
　　吴明专门在自己的车间里，开辟了一个工段，是专门用来安置自己的这些至亲女工们的。
　　什么自己的婶子们，什么自己的大小师母们，还有表姐表妹们等等之类的，都安排在这里。
　　如今三个嫂子的到来，吴明自然着也把她们安排到了这个工段里面。
　　“婶子，几位师母好。”吴明站在自己车间，这个至亲女工的工段前面。
　　对着自己的婶子和师母们，微微点头着。
　　都是熟悉的亲人，吴明对她们自然是客客气气着。
　　同时的话，把她们的工作，也安排的好好，上班的话，几乎都不怎么工作，就是一般闲聊着。
　　或者做着一些管理类的工作。
　　“吴明！你就放心好了，你几个嫂子教育的工作，交到我们几个手里就行了，保证让她们在一天的时间内，就明白工作的流程。”
　　吴明的大婶子徐翠莲，对着吴明嘴里笑着。
　　此时的徐翠莲，已经是这个工段的工段长了，一些工段上的事务，都是她说了算的。
　　成熟丰腴的徐翠莲，看着让吴明很有感觉着。
　　可是对方是自己的大婶子，吴明只能尊敬着对方，不能对对方，有任何不轨行为。
　　“恩！大婶子！你就稍微让她们三个明白一下，一些必要的工作流程，至于亲自工作之类的事情，你就让那些普通工人去做吧，她们三个，只要学习好了，我会把她们提升为你们工段的班长和副班长的。”
　　“呵呵，知道了。”对于吴明照顾至亲女工友的事情，徐翠莲心里是明白的。
　　眼前的三位女工，是吴明的嫂子，自然着，会在吴明的工段里，受到吴明好好的对待着。
　　此时吴明的三个嫂子，其中的张有花和张有美，对于车间里的一切事务，都是显得好奇着。
　　这里看看，那里摸摸着。
　　一些来自吴明老家的表姐表妹，也在工段里的出现，让她们两个更是兴奋着。
　　“你们也来了……”之类的称呼声，也是在她们的小嘴里，此起彼伏着。
　　唯独那许易美，似乎心事重重着，目光根本没在工作上，而是时不时的，看着一边的吴明。
　　眼神中的感觉，有着暧昧的味道。
　　“许嫂子！你过来一下，帮着她们领一下工作服吧。”吴明示意着许易美，朝着一边走去着。
　　许易美暗暗点了一下头，一副很正常的样子，跟着吴明。
　　偷鸡摸狗的男女，总是很难从外表上，看得出来的。
　　就像此时的吴明和许易美一般。
　　远远看着，就像是一般的小叔子和嫂子之间的感觉。
　　吴明走在前面，许易美跟在他的后面，保持着三米左右的距离。
　　一路上，车间里的不少女工，见到吴明，都是微微而笑着。
　　有些骚的，更是主动上来，和吴明打着招呼，让吴明品评着自己身上买的新衣服，怎么样了。
　　说是品评身上的衣服，其实就是想让吴明却玩她们。
　　都是自己车间的女人，其中很大一部分，都已经被吴明上过了。
　　自然着，对于这样的女人，吴明也关怀着。
　　上来抱一抱，亲一亲小嘴，摸一摸身后肥臀的事情。
　　他是一一做着。
　　“听说你们两个都怀孕了。”吴明拉着工段里的两个姐妹花女工，来到了一边。
　　压着她们的身体，亲着她们，双手更是在两个女工的胸前，捏着。
　　“恩……”两个女工，害羞着在吴明的怀里，答应着。
　　小身体，更是在吴明的怀里扭来扭去着。
　　“好好养肚子，到时候，当个大肚婆，让主任我，好好玩玩。”
　　吴明一边说着话，一边和这对姐妹话，亲热着。
　　一边的许易美，则是站着，等着他。
　　目光时不时的，害羞着，看着吴明压着这对姐妹花，胡来的情景。
　　大概着猥亵了这对姐妹花，三四分钟的时间后，吴明放开了这对姐妹花，朝着许易美的身边，走了过来。
　　“嫂子，不好意思了，都是我的女人，好几天没被我玩了，这次见面，自然要多玩一会儿。”
　　吴明不好意思了一声，继续走在了许易美的前面，引着她。
　　“是嘛。”许易美暗暗点了点头。
　　“这个车间的女人，都是你的女人嘛？”
　　“恩！”听着许易美的问话，吴明点了点头。
　　“除了刚才你看到的那个工段，别的工段上的女工，都是我的女人，只是有些是被我上过了，有些暂时还没有着。”
　　“噢！”听着吴明的话，许易美暗暗惊讶着。
　　“那你有多少女人啊。”
　　“不多，这个车间的女工，也就百八十个而已。”
　　“百八十个，这么多，你照顾的来啊。”许易美为着不需要自己担心的事情，而担心着。
　　听着许易美的话，吴明嘴里笑着。
　　“嫂子，放心，在照顾她们的闲暇之余，我有足够多的时间，照顾你们几位嫂子的。”
　　“你……”吴明话里有话，让许易美听着，脸上微微红着。
　　吴明说着话，看着自己的办公室就快到了，身下的脚步，就显得匆匆了一些。
　　“制服就在我的办公室里面，你跟我进去拿吧。”吴明说着话，眼神之中，不怀好意着，对着许易美微微一闪着。
　　“这……”吴明眼神之中的意思，许易美显得明白。
　　偷情男女，只要一个眼神的注意下，心里就明白了。
　　“恐怕进了这个办公室，我……”许易美想着这样的事情，暗暗担心，又暗暗兴奋着。
　　情绪一时间，显得有些高亢了起来。
　　“竟然会这么快。”许易美心里没想到着。
　　“进去后，会不会被他……”

第122章 主任的秘密
　　似乎已经想到了，进入吴明的办公室后，自己可能会接受到的待遇。
　　许易美站在吴明的办公室前，努力呼吸了几口后，平静着自己的心情，然后一副很坦然的样子，走进了吴明的办公室里面。
　　“爷！你来了。”率先走进办公室的吴明，此时正和自己办公室里的几个小秘，调着情。
　　摸摸于晓璐的小手，抓抓齐玲珑的胸前着，看着李诗儿的大腿不错，他那双坏手，自然也要上去照顾一翻着。
　　吴明一边玩着，同时一副心情很轻松的样子。
　　许易美走进了办公室，看着吴明办公室里面的景物，还有就是此时自己的这个小叔子，正在自己办公室里，做得那些事情。
　　看着这些，她脸上暗暗羞着。
　　“他也真是的，上班整个就是照顾自己的女人来了，车间的女人照顾着，自己办公室里的女人也照顾着，这么多女人，他累不累啊。”
　　许易美心里暗暗想着。
　　同时，也乖巧的站在一边，并不打扰着吴明，在自己办公室里，办得那些好事。
　　几个吴明的小秘，也是认识着吴明的这个许易美嫂子的。
　　此时见到许易美走进了自己的办公室。
　　几女都是暗暗惊奇着。
　　不知道自己的男人，把她带进来，想干嘛着？
　　“难不成，老公连嫂子也不放过了。”卢丽丽泡着咖啡，心里暗暗想着。
　　目光也是在许易美的身上，闪来闪去着。
　　“这个许易美，倒是个美人胚子，放在美女如云的分厂里，都是一个不可多得的尤物，这样的美女，得到主任的喜欢，倒也是说得通，只是她可是主任的嫂子，主任真的禽兽到那种地步了？”
　　卢丽丽心里暗暗想着，看了一眼眼前的吴明，又看了一眼远处的许易美着。
　　心里一时间拿不定想法着。
　　“呵呵！我带我嫂子进去一会儿，你们帮我看着点门。”
　　吴明和自己的几个小秘，打情骂俏了一阵后，就闪进了自己的办公室，同时示意着自己的嫂子，也进来着。
　　许易美有些不好意思的，朝吴明办公室里面的几个女文秘，笑了笑，然后也是快速闪身着走进了吴明的办公室里面。
　　碰……的一声，吴明办公室的门，关上了。
　　此时，坐在吴明办公室里的几个女文秘，面面相觑着。
　　“主任不会是……”齐玲珑暗暗说着。
　　一边的于晓璐，示意着她不要把话说下去。
　　“事情还没确定呢，别乱说。”于晓璐说着齐玲珑。
　　“可是都这样了，于姐姐！这事还说没能确定啊。”齐玲珑显得不懂着。
　　“这……”于晓璐从卢丽丽那里接过了一杯咖啡，轻轻抿了一口。
　　“不能说就是不能说，毕竟是主任家里的事情，我们这些主任的女人，最好在这件事情上，都把嘴巴闭好了。”
　　“这……”听着于晓璐的话，办公室里面的几个女文秘，都是暗暗点了点头，表示明白着。
　　她们几个都是主任的女人，怎么说，怎么做，才能让自己的主任，家庭幸福，她们都是明白着。
　　此时，在吴明的办公室里面。
　　两个年轻男女热烈的目光，交织在一起。
　　吴明就站在自己办公桌的旁边，目光如是饿狼一般，盯着自己眼前的嫂子。
　　此时的许易美，显得多少有些慌张着，又有些期待着。
　　身体靠在墙壁上，双手抓着身后墙壁的表面，显出一副小小害怕的感觉。
　　就像一只可怜的小白兔一般。
　　“你不是说，带我进来拿工作服的嘛？”许易美嘴里小声说着。
　　“对！工作服就在我的办公桌旁，你过来拿吧。”吴明示意着，目光依然死死盯着许易美，一秒钟都不眨着。
　　“是嘛……”许易美似信非信着，慢慢朝着吴明的身边走着。
　　探着脑袋，想要从吴明办公桌的旁边，找寻到那些所谓的工作服。
　　“在那里啊？”许易美转着身体，慢慢看着，嘴里也是不停问着。
　　“就在这里……”吴明指了指自己的身后，示意着许易美。
　　目光更是在许易美绝美的容颜上死死盯着。
　　“你可不要骗我。”许易美嘴里说着，心里似乎有什么期待着。
　　当她的身体，快要接近吴明的时候，忽然一双大手，狠狠抓住了她的小手。
　　“你……干嘛。”许易美嘴里慌着。
　　“嫂子！我喜欢你。”吴明紧紧抓着许易美的小手，把许易美的身体，用力揉在了怀里。
　　紧紧着，紧紧着抱住着。
　　“你……你……放开我，放开我……”许易美在吴明的怀里，微微挣扎着。
　　不过力度上，几乎没有着。
　　感受着这个情况，吴明嘴里微微笑着。
　　“嫂子，做我的女人吧，让我给你怀上我们吴家的孩子吧。”吴明嘴里冲动着，一下子就把许易美给扑倒在了眼前的沙发上。
　　碰……的一声，沙发发出了重重的响声。
　　“你……不要，不要。”许易美依然在吴明的怀里，扭来扭去着，不让吴明得逞着。
　　只是身体扭动的力度，还是依然，不大也不小着。
　　吴明把许易美紧紧压在了身下，双腿直接坐在了许易美的双腿之上，目光盯着身下许易美的目光里面。
　　“嫂子……”嘴里如一头饿狼一般，饥渴的喊着。
　　“你……”看着吴明那似乎要吃了自己的眼神，许易美心里暗暗害怕着。
　　“吴明……你放了嫂子吧，嫂子还没有准备好……”许易美不再挣扎了，只是在吴明的身下可怜兮兮着，求着吴明。
　　“不……我要嫂子，我要操嫂子。”吴明嘴里直接着。
　　“我要让嫂子成为我的女人。”
　　“啪……”的一声，当吴明还在说话的时候，他的脸上，已经闪过许易美的巴掌。
　　“吴明，我是你哥哥的女人，你记住，我是你哥哥的女人，我能给你，完全是因为……”许易美怨恨的目光看着吴明。
　　不过看着吴明的左脸颊上，红红的印记，看着这个，心里又软了下去着。
　　“他是没有错的，我竟然还……”许易美心里暗暗愧疚着。

第123章 沙发上的颠簸
　　此时，许易美的心情异常矛盾着。
　　想着要把自己的身体交给了吴明。
　　又想着自己是对方的嫂子，自己这样做，就是乱伦了。
　　许易美甩了吴明一个耳光后，倒把吴明给弄得气馁了。
　　吴明坐在沙发的一边，嘴里叹着气。
　　“哎……嫂子，是我混蛋了，是我无耻了。”吴明一边说着，一边用自己的手掌，打着自己的耳光。
　　啪啪啪……着，显得很响着。
　　“不……不……”许易美伸手抓住着吴明的手臂，不让吴明继续自我虐待着。
　　“是嫂子错了，是嫂子我错了。”许易美在吴明的怀里哭着。
　　眼泪哗啦啦的流着，显出一副异常伤心的样子。
　　“明明说了要给你，结果却……”许易美嘴里无奈着。
　　“吴明！嫂子是真的没有勇气，现在就踏出这一步，希望你能理解。”
　　许易美说着这样的话，身体就从沙发上站立了起来，打算着走出吴明的办公室。
　　回去，想让自己暂时冷静一下，自己和吴明之间的事情，到底该怎么进行下去。
　　“嫂子……”吴明看着这个情况，心里微微一急。
　　从许易美的身后，猛的一下抱住了她，不让她走着。
　　“嫂子！你说，到底要怎么样，才能让我得到你。”
　　“这……”在吴明的怀里，许易美的身体微微软着。
　　她也不再像刚才那样，抵触着吴明，在吴明的怀里显得很安静，很顺从着。
　　“再给我一点考虑的时间吧。”许易美暗暗说着。
　　“可是，你的这个家，不能再等待下去了，你要是等待下去的话……”吴明有些话，并没有说出口着，只是让许易美自己去想。
　　“我……”自己这个家庭，一直僵持下去，会是什么样的结果，昨天晚上，许易美和吴明，已经谈得很详细了。
　　这一点，许易美心里，自己也是很清楚的。
　　“可是我……”许易美转头在吴明的怀里，目光深深的看着吴明。
　　“可是我，就没有这个勇气啊。”许易美嘴里无奈着。
　　眼泪，更是在许易美的眼眶之中打转着。
　　“嫂子，我给你这个勇气……”吴明说着话，双手紧紧抱紧着许易美，大嘴用力吸吻在许易美的小嘴上。
　　用力的吻着自己的嫂子，疯狂着，似乎要用尽全身的力气一般。
　　让自己的嫂子明白，自己是多么多么的爱她。
　　“嫂子……”吴明一边拥吻着，一边把许易美狠狠的压在了旁边的沙发上。
　　身体正面的，强压在许易美的身上。
　　死死的压住着。
　　一副再也不让自己的嫂子，从自己怀里逃脱掉的样子。
　　“你……你……你……”许易美的双手，不停反打在吴明的后背上。
　　砰砰砰……的声音，显得清脆着。
　　不过这样的击打，在一分钟不到的时间后，就慢慢的软了下来。
　　许易美一直拒绝的小嘴，也在吴明的强力吸吻下，张了开来。
　　嘴唇和吴明的嘴唇，用力贴在一起，舌头和吴明的舌头，死死纠缠着。
　　许易美身下的双腿，更是死死盘在了吴明的腰上，让自己的身体，几乎就像是藤蔓一般，缠绕在了吴明的身体上。
　　两人这一通吻，足足吻了三分钟的时间。
　　三分钟后，许易美的头发乱了，脸也红了，嘴唇更是被吴明吻的软软的。
　　就连此时她的心，都是绵软无力着。
　　对于吴明的接近，似乎之间，一点反抗的力量，都没有了。
　　眼神之中，对着吴明，都是痴迷的感觉。
　　“你这个坏蛋。”许易美看着吴明，呆呆了一句。
　　“嫂子，喜欢坏蛋这么吻你，对不对？”吴明嘴里笑着，伸手解开着许易美胸前的衣服。
　　外套，衬衣，一一解开着。
　　许易美任着吴明这么做着，一点反抗的意思都没有着。
　　等吴明将她上身的衣服，脱到只是一件胸罩的时候。
　　她的一只小手，紧紧护在了胸前，不让吴明继续着。
　　“告诉我，你是喜欢我，还是只是为了让我的肚子，装下你们吴家的孩子，才一定要得到我。”许易美很认真的问了吴明一句。
　　“嫂子……你。”吴明没想到，此时此刻，自己的嫂子，还会问自己这么一句。
　　“女人啊，难以让人理解的动物。”吴明心里暗暗想着。
　　“你说，我很想知道。”许易美表情异常认真着。
　　“这……”吴明稍微迟疑了一下，嘴里说了起来。
　　“能让你和哥哥的家庭，保持稳定，自然是我愿意看到的。”
　　吴明说了这么一句后，就不再说下去了。
　　“就这么一些嘛？”听着吴明的话，许易美，显得不满意着。
　　“呵呵……”吴明自然知道，自己的嫂子，想从自己的嘴里，听到些什么。
　　他笑了笑，伸手刮了一下许易美的小鼻子。
　　“当然，我也是喜欢你的，满意了吧，我的小嫂子。”
　　吴明的话说完，许易美微微一笑，嘴里暗暗了一句。
　　“算你有良心。”
　　许易美说着话，就把护在自己胸前的小手给拿开了。
　　自己的胸前，更是对着吴明的方向，微微顶了一顶。
　　“吴明，嫂子就把自己的身体交给你了，你可记住，要给我温柔一点，我是……”有些话，许易美没有说出来，但是两人都明白。
　　许易美说完这样的话，目光就紧紧的闭了起来。
　　双手和双脚，都放松着，摊开了。
　　一副接下来，任由吴明处置的样子。
　　吴明重重呼吸了一口。
　　身体从床上站了起来，看着身下的许易美。
　　许易美的躯体，微微成熟着，身体沉在软软的沙发里面，一头乌发，披散在她的身后和沙发之上，看上去就像是黑色的瀑布一般。
　　吴明的手，轻轻的抚摸在了许易美的脸上，然后到了她的脖子上，然后又是绵软胸口的部分，接下来，到了许易美的小腹。
　　最终手指撬开着许易美身下的短裙，朝她小腹的里面，摸了进去。
　　许易美的身体，也在沙发上，随着吴明手指，在她身上的运动，而反应着。
　　当吴明的手指，进入她身下的小腹部位时，许易美整个上胸高高顶起着，感受着这一份，吴明带给她的刺激。
　　嘴里更是沉沉了一声——恩……
　　如丝一般的声音，钻入了吴明的耳朵里面。
　　也是一时间，就让吴明的身下，嗡……的一下，强硬着。
　　********************
　　“玩弄嫂子的感觉，就是好啊。”吴明心里暗暗想着。
　　大嘴轻柔的吻了下去。
　　用力的吻住了许易美的小嘴上。
　　许易美的小嘴软软的，就像一层薄薄的嫩皮一般，粘在了吴明的嘴唇之上。
　　和吴明的嘴唇做着吸附在一起的动作。
　　你吸附我一下，我吸附你一下着。
　　只是简单的一个拥吻后。
　　吴明呼吸浓烈着，他身下的许易美，也是如此，呼吸显得异常浓烈了起来。
　　两人目光交接在一起，一时间彼此感受着彼此心动的感觉。
　　眼神一闪之下，两人又是用力抱在一起，比起刚才用力吸吻的感觉，来得更加猛烈着，两人用力舌吻着。
　　吴明的舌头，疯狂的挤入了许易美的小嘴里面。
　　许易美小嘴里面的舌头，也是用力的配合着，和吴明大嘴里面的舌头，轻柔在一起。
　　或是添，或是刮，或是点动着。
　　总之，一时间，热烈的感觉，就在两人的口腔之中产生了。
　　激情四射着。
　　许易美的长发，在飞散着，她那情绪，也是高涨了起来。
　　“吴明！”说话间，许易美用力一下，把吴明给反压在了自己的身下，双腿更是紧紧坐跨在吴明的双腿上。
　　双手抓在吴明的胸口，看着身下的吴明。
　　“嫂子……”吴明也是目光看着身上的许易美。
　　“嫂子让你爽爽……”许易美说着话，身下的双腿，微微动着。
　　磨动在吴明的身下。
　　“嫂子……”许易美身下的磨动，犹如一道闪电一般，划过了吴明的心头，让吴明整个心扉，都处于一种无法控制的阶段。
　　那娇美的粉跨，紧紧压着吴明身下的棍子，从底部，一点一点的磨动到上面，磨到吴明棍子的圆头部分时，许易美的粉跨，更会故意着坐上一坐。
　　用着她那体重，欺负着吴明身下的玩意。
　　“喔！”吴明嘴里长叹着。
　　“真爽啊。”
　　吴明说着话，伸手解开了自己嫂子胸前的胸罩，把自己嫂子胸前的两个，完全展现在了自己的面前。
　　晃荡的两个，一时间，就在许易美的胸前出现了。
　　吴明双手更是在它出现的第一时间，狠狠抓了上去，用力捏着。
　　“你……”捏动之间，许易美的身下复仇一般的，更加用力运动着。
　　一副要磨死吴明身下玩意的感觉。
　　轻薄的内裤面料，摩擦在吴明裤子上的声音，刷刷刷着……
　　显得是那么好听着。
　　磨动间，许易美眉头的舒展，显示出了她此时美好的情绪。
　　“嫂子……”吴明有些受不了了。
　　一把就把自己身上的许易美，推倒了下去。
　　双手更是飞快着把许易美身下的包臀裙，扯着，内裤外面的丝袜，因为难脱，而完全扯烂着。
　　里面的小内裤的话，直接扯开了一个口子，让许易美身下美好的情景，直接展现了出来。
　　湿漉漉的身下，像个水蜜桃一般，展现在吴明的眼前。
　　“不错，不错。”吴明嘴里喘着粗气，单手粗鲁的在许易美的身下，摸着，掏着。
　　一副根本不把许易美的身下，当成处女一般玩弄的样子。
　　直接就当成了熟女一般。
　　想怎么玩，就怎么玩着。
　　“吴明，吴明……”感受着自己身下的嫩肉，在吴明的手中扭曲着。
　　许易美又是爽着，又是怨着。
　　“怎么了？我的好嫂子。”吴明说着话，身体按着许易美，身下一只手，就在许易美的粉跨里面，不停来回左右摩擦着。
　　哗啦哗啦的声音，不停从许易美的身下发出着。
　　那黏黏的爱液，就像雨水一般，不停从许易美的身体里面喷射了出来，发散在了许易美整个粉跨的里面。
　　“不要，不要，吴明，不要啊。”整个大腿完全打开着，整个粉跨完全显露着。
　　自己小叔子的大手，就像在玩玩具一般，对待着自己粉跨里面最娇嫩的部位。
　　手指快速的摩擦声，更是让许易美感觉异常羞愧着。
　　“小叔子，要玩死我了。”许易美心里暗暗想着。
　　身下的潮水，在这样的心思下，就如暴雨一般，在许易美的身下倾泻了出来。
　　“好玩啊，呵呵，真好玩啊。”吴明嘴里开心着。
　　把身下的嫂子身体用力抬起着，让自己嫂子的粉跨，完全暴露了出来。
　　如此的玩弄下，吴明的身下，早就硬邦邦着了。
　　吴明一边玩着自己嫂子的身下，一边解开着自己的裤子。
　　拿着自己身下粗壮的一个，直接敲打在自己嫂子的小妹妹上面。
　　啪啪啪……用力敲打着。
　　把自己嫂子小妹妹上面的液体，完全敲散着。
　　“吴明，吴明……”此时此刻的许易美，彻底被吴明控制住了。
　　吴明想怎么玩她，就怎么玩她着。
　　把她的身体，一时间玩得软软的，一点反抗的力量都没有着。
　　“嘿嘿……”吴明嘴里得意着，身下的玩意，就试图着干进许易美的身体里面。
　　“妈的……”吴明单手摆弄着自己的身下，在许易美的粉跨里面来回刺着。
　　“丫的，还真小啊，想刺进去，也不是很容易嘛。”
　　吴明试了几下，终于找到了位置，双手用力打开着自己嫂子的双腿，身体毫不客气着，就干了进去。
　　“吴明……”破处的一刻，许易美嘴里叫着，整个身体都绷紧着。
　　“嫂子！别激动，我来了。”吴明嘴里呵呵笑着，巨大的一根，无情的干入了自己嫂子的身体里面。
　　扑哧一声后，就干进了许易美的身体深处。
　　完完全全的塞入着。
　　干进去后，吴明身下的玩意，还非要往自己嫂子的身体里面，再捅一捅着。
　　弄得许易美的小脑袋，在吴明的面前，摇晃个不停着。
　　“吴明！不要，不要，让我适应一下。”许易美求着吴明。
　　听着许易美的话，吴明忽然间，才明白过来。
　　身下的嫂子，可还是一个处女呢。
　　“我靠！老子就把她当熟女一般玩了，刚才差点，还想更加用力的对付她，哎……”想着这样的事情，吴明嘴里长叹了一声。
　　“老子是越来越禽兽了啊。”吴明开着自己的玩笑，嘴里呵呵笑着。
　　同时的话，低头和身下的许易美，用力吸吻着。
　　用着这样的方式，来延缓着许易美身体里面的痛苦。
　　“恩！恩！恩！”许易美也是主动回复着吴明的拥吻，努力配合着。
　　身下的位置，更是轻轻摆正着，调整着自己和吴明身体结合的姿势，让自己感觉更加舒服着。
　　“嘿嘿……”吴明一边舌吻着自己的嫂子，一边双手在自己嫂子的胸前，玩来玩去着。
　　一时间，感觉还蛮好着。
　　当然身下的玩意，也是时时刻刻感受着。
　　哟！
　　感到自己嫂子的身下，似乎之间有了不错的反应，吴明嘴里开心了起来。
　　“看起来，嫂子是可以被老子好好干干了。”吴明嘴里暗暗说着。
　　同时享受着，自己嫂子身下的主动收缩型的按摩。
　　“嫂子！你想要了，就直接说嘛，还用这样的动作来偷偷摸摸提醒我。”
　　吴明嘴里笑着，双手再次按着身下嫂子的双腿，把自己嫂子的双腿死死打开着。
　　然后从上到下，用力的干着自己嫂子的身下，拼命冲击了起来。
　　啪嗒，啪嗒……的干着自己的嫂子。
　　看着自己嫂子粉嫩的身下，不停被自己身下的大玩意塞满的情景，吴明心里很爽着。
　　“嫂子，啊！喜欢嘛？喜欢小叔子这么操你嘛？”吴明一边干着，一边嘴里问着身下的许易美。
　　“你个死吴明！你个流氓……”许易美在吴明的身下，嘴里骂着。
　　同时也感受着自己的身体，在吴明的操弄下，要飞上了天的感觉。
　　“你有种就把你嫂子干死吧。”许易美小嘴里面低吼着。
　　对着吴明喊着。
　　“好的，嫂子，等的就是你这句话。”看着身下的许易美，有了感觉，吴明可就更加不客气了。
　　“嫂子主动要求，好好操，那我可得更加卖力了。”吴明心里想着，身下的冲势，可就更加的猛了。
　　提着自己身下的玩意，从高高的位置，狠狠的干进了许易美的身体里面。
　　每一次干进去，都会在许易美的粉跨里面，发出一声，重重的啪……的声音。
　　干得整个许易美的身下，都微微震动了起来。
　　那粉跨更是如此，几乎都要被吴明的玩意，干扁了一般。
　　“死吴明……你，你……”如此疯狂的侵犯下，许易美终于也有些受不来了。
　　身体颤颤之间，似乎有了感觉了。
　　“嫂子，是不是要射了啊？”吴明嘴里笑着。
　　身下干得许易美可是更加猛了。
　　一只手抬升着许易美身下的一条大腿，把她的粉跨，以一百八十的角度，用力打开着。
　　然后对着许易美的粉跨里面，狂轰滥干着。
　　干得许易美的头发，一时间，都飞散在了沙发上。
　　“不行了，不行了，要被这小祖宗干死了。”许易美暗暗想着，身下都有了一种要被窒息的感觉。
　　在这样的感觉下，许易美双手推起了身上的吴明。
　　嘴里求饶着——不行了，不行了，吴明！不能再干下去了。
　　“嫂子！好了，好了，我也要来了。”
　　吴明双手依然死死按住了身下的许易美，身下的玩意，在许易美的身体里面，又是狠狠的干了几十棍后，就死死抵在了许易美的身下，发射了起来。
　　“嫂子，我的好嫂子，给我，给我们吴家，怀孩子去吧。”吴明一句话下，身下就噼噼啪啪着发射了起来。
　　把自己的身体精华，往着许易美的肚子里面，发射着。
　　“你这死吴明。”许易美也受不了着，身下发泄了起来。
　　身体微微颤抖着，一时间，她的身体和吴明的身体，完全快乐在一起着。

第124章 亲自来
　　“你……”许易美嘴里长长了一声，身体就趴在了吴明的怀里。
　　嘴里努力呼吸着。
　　兴奋过后的许易美，有一种窒息过后的感觉。
　　全身的话，在吴明刚才那一通玩弄下，更是舒坦的不行。
　　“死吴明。”许易美想着，刚才被吴明操弄的情景，一时间，脸上羞红死了。
　　竟然这么猛，这么疯狂的，差点就把人家给干死了。
　　许易美心里暗暗想着，也是暗暗怨着。
　　“坏家伙。”许易美的小手，轻轻打了吴明胸口一下。
　　“怎么了？嫂子？刚才是不是很舒服啊。”吴明嘴里笑着，伸手在许易美的小脸上爱抚了几把。
　　“舒服你个死人头拉，起来。”此时吴明和许易美的身体，还结合在一起。
　　所以许易美想起身的话，一定要让她身上的吴明，先站起身来，才行。
　　“嫂子！那些精华，还没有完全沉浸到你的小肚子里面去呢？再让我压压。”
　　吴明说着话，嘴里笑着，身体依然压在自己嫂子的身上，一动也不动着。
　　“为了我们吴家的孩子，早点出来，你就稍微忍受一点吧。”吴明嘴里一边说着话，一边呵呵笑着。
　　“死吴明，死流氓。”吴明身体压在许易美的身上，吴明不松身体的话，许易美也是没有办法。
　　只好让吴明继续在她身上无赖着了。
　　“嘿嘿……嫂子，亲亲。”此时吴明趴在自己嫂子的身上，自然是能多玩几把，就多玩几把着。
　　“机会好啊，不多玩着，岂不可惜。”吴明一边想着，大嘴和双手，就在许易美的身上忙碌开了。
　　“死吴明，死流氓。”许易美一时间，就被吴明，玩得不能自己着。
　　“这里不行的，刚刚弄过，还痛着呢？”
　　“啊……太重了啦，你把你嫂子的这里，当成什么了。”
　　呼痛声，娇喊声，一时间，就在吴明身下的许易美小嘴里面不停着。
　　几分玩弄之后，吴明也算是小小满足了一下。
　　嘴里呵呵笑着，就从自己嫂子的身上，站了起来。
　　自然着，身下的连接，也只好无奈着分开了。
　　“坏蛋。”
　　吴明一从自己身上起来，许易美的双手，就急着保护在自己的身下，然后蹲着身体，在沙发上找着衣服，把能穿的衣服，全部穿在了身上。
　　可是看着裙子扯坏了，丝袜，全是破洞的情况。
　　感受着这样的这些，许易美心里是怨得不行着。
　　“你让人家怎么出去见人嘛。”穿到后来，看着自己身上的情况，许易美不得不埋怨了吴明一句。
　　“呵呵，嫂子，你放心好了，我自然不会让你出去丢人的。”
　　吴明嘴里笑着，伸手打开了自己的办公室大门，对着门外的卢丽丽和齐玲珑喊了一声。
　　示意着她们两个进来。
　　“爷！干嘛呢？”两女进来后，看着吴明，又看着蹲在沙发上的许易美。
　　特别是许易美身上衣服凌乱，头发蓬松的样子，嘴里呵呵笑着。
　　都是过来人，自然知道吴明在自己的办公室里面，对自己的嫂子干了什么。
　　“你们把衣服脱光了，我嫂子刚才摔了一跤，身上的衣服都有些坏了。”吴明示意着两女。
　　“呵呵，摔了一跤。”听着吴明的话，卢丽丽嘴里轻笑着，同时和齐玲珑一同脱起了身上的衣服。
　　“笑什么笑。”听着卢丽丽的笑声，吴明的大手狠狠打了她屁股一下。
　　“一点眼色也不看的。”
　　听着吴明的话，卢丽丽白了吴明一眼。
　　“爷！你可对你嫂子也太好了，一点委屈，都不让她受着。”
　　“小骚货！吃醋了。”吴明听着卢丽丽的话，大手在卢丽丽的身下摸着。
　　“那可不……对我们的时候，可不管我们身上的衣服是不是破了，身下内衣内裤有没有穿着。”卢丽丽嘟着小嘴，说着吴明的不是。
　　“是啊！对上自己的嫂子，可就好了，一点委屈都不让她受着。”齐玲珑也是说着吴明。
　　“呵呵，你们懂啥！自己人当然是不客气了，想怎么玩，就怎么玩着，嫂子那是我的亲人，对待亲人，自然的客客气气着。”
　　听着吴明的话，卢丽丽和齐玲珑笑得可就更加厉害了。
　　“还客客气气着，直接都把自己嫂子给弄了，还说客气，你还真是客气到家了。”
　　卢丽丽说完话，就和一边的齐玲珑都笑开了。
　　听着两女的话，吴明嘴里气着。
　　“两个小蹄子，竟然这么不听话，今晚看我怎么收拾你们两个。”吴明说着话，就把双手都放在了两女的肥臀上。
　　用力摸，用力挖着。
　　干着这样的事情时，嘴里还对两女说道。
　　“今晚调教你们两个，按摩棒每人身下放三根。”吴明嘴里狠狠说着。
　　“啥！三根。”听着吴明的话，卢丽丽整个小脸都绿了，脱着身上衣服的动作，一时间，也变得慢慢腾腾了起来。
　　“爷，两根都快要了我的小命了，你还要三根。”齐玲珑更是不堪着。
　　知道自己的老爷，是个说一不二的人。
　　说了塞三根，那肯定就是三根了。
　　“爷！那样的话，我的身下，都可能要被塞爆着。”齐玲珑一时间，就在吴明的身边不依着。
　　“人家知道错了，人家不该说你嫂子的。”齐玲珑晃着小身体，向吴明求饶着。
　　“是呀！爷！你就饶了我们姐妹俩这一回吧。”卢丽丽也是晃着小身体，靠在吴明的身上。
　　把自己的胸前，不停在吴明的身上磨着。
　　“好不好啦，爷。”
　　一时间，卢丽丽和齐玲珑，就在吴明的面前，一副骚气逼人的样子。
　　“两个骚货，爷说了三根，那就是三根，不过放心好了，到时候时间不会太长，最多玩你们一个小时的时间。”
　　听着吴明的话，卢丽丽和齐玲珑都是微微一笑。
　　“爷是要亲自动手啊。”
　　“是真的嘛？爷要亲自调教啊。”两女听着吴明的话，听出了吴明要亲自调教的意思，一时间，都是很兴奋着。
　　卢丽丽和齐玲珑的身体调教，为的是什么，不就是为了让自己的男人更喜欢自己。
　　如今自己的男人，说要亲自验收了，听着这样的事情，两女自然是开心着。

第125章 呸
　　“哟！听出来了啊。”吴明嘴里笑着，伸手在两个小秘的脸上撩了一下。
　　“快点把衣服给脱下来，晚上的话，本老爷自然会好好玩你们的。”吴明嘴里笑着，示意着两女。
　　两女也很听话，在吴明的示意下，快速的把自己身上的各自一套衣服，全部脱了个精光。
　　身体坦然的站在吴明的面前。
　　双手的话，只是保护在自己的身下，胸前的部位，直接袒露在吴明的面前。
　　“嫂子！你看着挑吧，她们两个的身材，我看了，跟你也差不多，这些衣服她们能穿，我看你也能穿的。”吴明示意着一边的许易美。
　　许易美听着吴明的话，对着吴明点头笑了笑。
　　“知道了。”
　　许易美蹲着身体，走到了摆放这些衣服的沙发上，挑着，同时对着卢丽丽和齐玲珑不好意思了一声。
　　“弟妹！那我可就拿了。”
　　听着许易美的称呼，卢丽丽和齐玲珑心里蛮开心的。
　　弟妹这样的称呼，说明着两女，在许易美的眼中，就是吴明的妻子。
　　许易美这么尊重她们姐妹俩，自然她们姐妹俩对于许易美也就很尊重着。
　　“拿吧！嫂子！你拿走了，我们办公室里面还有姐妹，可以替我们去家里拿的，实在不行，外面随便哪个女工身上，扒下几件衣服来，也是行的。”
　　卢丽丽和齐玲珑是吴明的小秘，她们这样的身份，对于吴明车间里的女工来，自然是高了一大等着。
　　卢丽丽和齐玲珑想要欺负这些女工，也是很容易的事情。
　　“噢……”听着卢丽丽的话，许易美点了点头，笑着，开始拿着沙发上的衣服，一件一件换了起来。
　　“嫂子！来，我帮你。”吴明看着自己嫂子换衣服的动作，就主动走了过来。
　　开始帮自己的嫂子，穿衣服。
　　“干嘛啦。”许易美害羞着。
　　身体更不敢在吴明的怀里，挣扎的太厉害。
　　刚才许易美的身下，已经被吴明暴力过了一次，下面的不堪，让此时的她，不敢做出过分挣扎的动作来。
　　“嫂子！又不要紧的，来吧。”吴明嘴里笑着，就伸手开始帮自己的嫂子穿身下的丝袜了。
　　“你干嘛啦。”许易美的身体，被吴明推倒在沙发上，感觉着自己一双美腿，在吴明的控制下，慢慢朝着丝袜中，穿行了过去。
　　帮着穿丝袜也就行了，可是吴明的帮，那怎么可能就是简单的帮呢？
　　“你……”帮着帮着，吴明就对许易美的身下，动手动脚了起来。
　　丝袜在许易美大腿上最后一点距离，死死不愿给许易美穿上。
　　而是借着这样的机会，双手在许易美的大腿之间，好好研究着。
　　“死吴明……”身体已经给过了吴明。
　　此时的许易美心里算是彻底装下了这个男人，所以的话，对于他对自己身体的玩弄。
　　许易美显得放开着。
　　“哎！都已经是他的人了，他爱玩，就玩吧。”许易美心里暗暗想着。
　　感受到了身下的不堪，嘴里暗暗了一句——你……
　　吴明也心疼自己的嫂子，知道她刚刚被自己得到身体，身下的玩弄，不能太过厉害。
　　所以也就是随便玩了几把，然后就把身体主攻的目标，放在了许易美的胸前和小嘴里。
　　说是帮着许易美穿衣服，结果就是把许易美按在了沙发上。
　　好好调情着。
　　一边的卢丽丽和齐玲珑，看着这样的情况，也是早早的从吴明的办公室里面走了出去。
　　她们两个可不想破坏了自己男人和嫂子之间的好事。
　　“吴明！说是领工作服，结果已经过去了一个小时了。”许易美看着吴明办公室里的那个座钟，对着吴明说着。
　　“我这样领工作服，她们肯定会生疑的。”
　　“生疑了，怎么着？”吴明嘴里霸道着。
　　“在我车间里，就是生疑了，这样的心思，也得给老子吞到自己肚子里去。”
　　在自己的车间里，吴明就是皇帝，他想做得事情，谁敢说他。
　　说他，吴明就会让她马上滚蛋。
　　“这……”虽然许易美刚刚来到分厂工作，但是对于分厂领导的强势，此时的她，多少领略到了一些。
　　“这样啊……”许易美的心情，复杂着。
　　一个女人的心里，是不可能装上两个男人的。
　　但是许易美没有办法，此时她的心里，就是装着两个男人。
　　吴兵是她的丈夫，是她拜过天地的丈夫。
　　这样的男人，在许易美的心中，自然很重。
　　但是吴明的话，因为得到了她的身体，让她从少女变成了女人。
　　在这样的事情面前，吴明的身影，就对许易美来说，比起她的丈夫来，显得更加的重要了。
　　“吴明……”想着心中矛盾的事情，许易美紧紧抱住了吴明，心里一时间百感交集着。
　　“嫂子……”自己嫂子的心情，吴明自然也明白。
　　“以后在生活上，哥哥会照顾你的，在肉体上，我来照顾你，放心，这件事情，是哥哥点头，我也点头过的，我们不会因为你的心里装了两个男人，而看不起你。”
　　吴明一本正经的说着，大嘴还轻轻吻在许易美的小嘴上。
　　“是嘛……”在爱人目光的注视下，许易美的心，软着。
　　“我就怕，和你接触的多了，心里就没了他。”
　　许易美嘴里的他是谁，吴明明白，就是他的哥哥——吴兵。
　　“嫂子，这可不行，你心里要是没有了他，我以后就再也不碰你了。”吴明嘴里坚决着。
　　自己哥哥的女人，吴明觉得，自己可以得到，甚至可以在自己哥哥女人的肚子里，留下自己生命的种子，但是最终的结果，吴明觉得，自己的嫂子，还得留在自己哥哥的身边。
　　这是一种脸面，也是男人需要的尊严。
　　兄弟之间，这样的脸面和尊严，可以因为一些事情，而忽略了，但是人活在世上，在别人眼里的脸面和尊严，却一定要的。
　　吴明尊重自己的哥哥，也爱护自己的哥哥。
　　这样一种自己哥哥活在这个世上的脸面和尊严，吴明是一定要替他留着的。
　　因为他们是兄弟。

第126章 风起云涌
　　“嫂子，不管如何，你以后还是要和我的哥哥好好生活在一起的。”吴明对许易美说着。
　　“你是他的妻子，是一辈子的。”吴明对着许易美郑重说着。
　　“这一点，你可一定要记住。”
　　“这……”听着吴明的话，许易美心中无奈着。
　　“放心，嫂子！你和张有花还有张有美，到时候，都会被我得到的，所以的话，即使你和我之间的事情，被她们两个知道了，她们也不会说你什么的，只会和你一起，共同保守这样的秘密。”
　　吴明宽慰着许易美。
　　大手在许易美的容颜上抚摸着。
　　“再说了，以后你们三个就住在我的公寓楼里面，想和我好，那还不是很容易的事情。”
　　听着吴明的话，许易美朝着吴明重重点了点头。
　　“哎！希望事情，一切都如你所愿着。”
　　许易美在房间里，又和吴明厮混了一段时间后，这才从吴明的办公室里面，拿着一些工作服，走了出去。
　　落寞的身影，看着，让吴明心里，连生怜悯着。
　　“哎！可怜的女人啊，虽然被我玩了，但是还不能成为我的女人，只能是陪在我哥哥的身边。”
　　吴明心里暗暗想着，同时想到的事情，就是刚刚和这个嫂子之间的快乐。
　　“不过，这样美艳的嫂子，玩起来的滋味，确实不错，弄得老子激动死了。”吴明心里暗暗想着。
　　“以后有机会的话，肯定要多玩玩着。”
　　玩过了自己的嫂子许易美。
　　吴明接下来，也是有些无所事事的感觉。
　　那关于女交警的事情，此时，他和曹木然之间，基本上算是商定了。
　　就是在马上要举行的，吴明和曹梦之间的，日系小机器维修大赛后，正式确认下来。
　　只要吴明在这样的比赛中，全胜曹梦，那这十五个女交警，以后就归吴明来管。
　　要是输了的话，结果怎么样？
　　吴明心里多少也明白着。
　　“那十五个女交警，肯定是没份了，眼前这样的车间主任位置，能不能保住，都很难说。”
　　此时的吴明，车间主任的位置，不仅是副的，前面还挂着临时这么两个字。
　　所以的话，在这样的情况下，吴明要是不能全胜这样的比赛，对于吴明的损失来说，还是异常巨大的。
　　想着这样的事情，一般人，自然会在需要比赛的机器上，好好熟练着，以此来提升自己，在比赛中的胜机。
　　不过吴明的话，却是个例外。
　　日系小机器，对于他来说，是闭着眼睛，都能搞定的机器，这样的机器，他是不会把任何时间，放在上面的。
　　吴明此时想打探的是，曹梦此时凭借着什么，竟然敢跟他叫板。
　　当然，这样的消息，此时多多少少，吴明已经听到了一些。
　　说是总厂的一个机修工程师，最近一直在帮助曹梦，提升修理日系小机器的技能。
　　“总厂的工程师。”吴明嘴里暗暗念着。
　　听着这样的名头，一般人自然会怕，可是吴明并不是很在意着。
　　虽然说不在意，但是吴明觉得，看还是要看一下的。
　　毕竟有时候，有些比赛，比的并不是所谓的技术，而是一些下三滥的行为。
　　给人背地里下阴招，或者做一些并不是怎么光彩的事情，以此来赢得比赛。
　　社会黑暗，吴明自然是小心着。
　　想着这些，吴明稍微整理了一下身上的衣服，就从自己的办公室里面，走了出来。
　　几个吴明的小秘，看见吴明，总是一副饥渴的表情看着他。
　　小秘们，无时无刻渴望爱爱的习惯，都是因为调教的结果。
　　吴明只是调教了眼前这么几个女人，就知道女人被调教的重要性。
　　调教过的女人，不仅对男女之事，总是表现的异常渴望，身体玩弄起来的时候，也会在很短的时间内，就来感觉着。
　　平时的话，走路，说话，一举一动间，都是显得异常风骚着。
　　就像此时吴明办公室里面的几个小秘一般，一见到吴明，眼神就冒着光，一副恨不得直接让吴明把自己操了的样子。
　　此时的吴明，心里装了事情，所以这几个小秘，他也暂时没兴趣着。
　　过去稍微着挖了挖几女的身下，摸了摸几女的胸前。
　　算是和几女打过了招呼后，就朝着自己办公室外面走去着。
　　“主任这是怎么了？”于晓璐看着吴明，匆匆离开的样子，心里疑问着。
　　一般的时候，吴明早上这几个小秘，至少要操上一边着，才会到车间里，去风流。
　　可是今天，只是稍微和自己的几个小秘接触了一下后，竟然就离开了。
　　于晓璐不懂，另外几个站在一边的，吴明的小秘们，也是不懂着。
　　“于姐姐！主任这是怎么了？”卢丽丽问着于晓璐。
　　“平时主任看我穿这样的一件红色旗袍裙，肯定要日我两三遍以后，才肯放手着。”
　　卢丽丽问着这样的话时，心里暗暗害怕着，就怕自己的主任，以后对自己的激情少了。
　　“别瞎想，主任还是喜欢我们的。”于晓璐转头对身边的姐妹们说着。
　　于晓璐是吴明的小老婆，自然有责任让自己男人的这些小秘们，对于自己的男人，维持着一份渴望着的心情。
　　“应该是关注到了最近马上要展开的比赛。”于晓璐嘴里暗暗说着，同时来到了办公室玻璃门的旁边。
　　把上面的布帘拉了开来，看着车间里，分厂的一些女技术员，在车间里，做着一些规划的事情。
　　这些女技术员，在吴明车间里做规划，为的是什么，于晓璐心里是明白着。
　　“为的就是主任和曹梦之间的比赛，在规划着场地。”
　　“一边是分厂厂长支持的主任，另外一边，听说支持的背景，有总厂一些领导的影子。”于晓璐暗暗嘀咕着。
　　“希望主任在这次比赛中，能够安然度过。”
　　分厂的风起云涌，让于晓璐这些吴明的女人们，心里也害怕着。
　　女人不管在什么时候，渴望的生活，都是一种安定的生活。
　　此时的于晓璐她们，跟着吴明后，生活上，可谓是感觉到了幸福的滋味，自然希望着这样的生活，能一直延续下去。
　　“一直做着主任的女人，一生一世着，那样是最好的。”于晓璐心里暗暗想着。

第127章 秘密
　　吴明从自己的办公室里面，走了出来。
　　看着此时在自己的车间里，做着比赛规划的这些分厂技术部的女技术员们。
　　这些女技术员们，自然是个个美貌着。
　　不过吴明此时的目光，却并不在她们的身上。
　　此时吴明的心中，暂时想得，都是一些比赛的事情。
　　吴明和曹梦之间的比赛，一些信息，已经透露出来了。
　　比赛的场地，就安排在吴明的车间里。
　　比赛机器的话，到时候分厂所有的十四台日系小机器，放在一起，一人选七台，用来比赛。
　　至于比的内容是什么。
　　此时还没个准信，就连曹木然那里，也并不清楚。
　　因为要是曹木然知道具体的比赛情况，他肯定是第一时间，把这样的事情告诉吴明，让吴明多少有个准备。
　　这样的话，吴明在比赛中，胜出的几率，也就会大上不少着。
　　毕竟曹木然是站在吴明这一边的。
　　吴明胜利，对他的帮助也很大。
　　吴明缓慢走在自己的车间里面，看着那些技术部的女员工，在自己的车间里，用笔用尺。
　　这里画画，那里记记着。
　　具体在干些什么，吴明也看不懂着。
　　车间里，一些女工看见吴明的接近，自然着都会主动过来。
　　想要和吴明亲近亲近。
　　不过此时的吴明，对于这些事情，都没兴趣着。
　　随便应付着，这些过来的女工，都被吴明打发走了。
　　“主任！主任。”那些技术部的女科员，对着吴明，都是尊敬着，见到吴明的时候，纷纷称呼着。
　　吴明对着她们，也是尊敬着。
　　吴明知道，这些女科员们，是分厂技术部长手里的女人。
　　这样的身份，不是吴明说碰就能碰的。
　　自然，能被技术部长，赶出办公室，干眼前这种抛头露面的活，这些女科员，在那技术部长的眼里，也算是可有可无的对象。
　　不过，分厂的规矩，摆在那里。
　　那个领导手下的女职工，就是那个领导的，大家井水不犯河水着。
　　这样的规矩，不能因为吴明的喜欢，就给破了。
　　“哎！忙呢？”吴明对着这些女科员，嘴里笑着。
　　“呵呵……”几个女科员，对着吴明笑着。
　　“主任！这次比赛，你要是赢了的话，听说你就要提升到主任的正职上去了。”其中一个女科员，对着吴明说着。
　　“算是吧。”吴明无奈回答着。
　　“还不知道结果呢？”
　　“主任，我们支持你，你上两次的比赛，我们可都是听说的，精彩的不得了，我估计你呀！这一次，也能成功的。”
　　“是嘛，谢谢你了。”吴明对着眼前的女科员，点头笑着。
　　“只是这次的话，似乎他们也是有备而来，所以的话，我这次，也是没什么信心啊。”吴明坦然着心情。
　　听着吴明的话，其中一个女科员小声对吴明说道。
　　“是不是关于总厂工程师帮助曹梦的事情。”
　　听着眼前这个女科员说话的样子，似乎有什么秘密要对自己说一般。
　　看着这样的事情，吴明心头微微一震，忙是点头着。
　　“对呀！毕竟人家是从总厂下来的，身上的本事，肯定有一些着。”
　　吴明引导着这个女科员，想让对方把心中的秘密告诉着自己。
　　“呵呵……”听着吴明的话，那女科员嘴里笑着。
　　那女科员正想对吴明说出心里的那些话时。
　　忽然之间，女科员的身边，两个同伴，及时抓住了她的小手，示意着她。
　　“这……”感受着同伴的提醒，那女科员，挂在嘴边的话，硬是给吞了回去。
　　“不好意思了，主任，我们还要去忙呢。”女科员对着吴明说着话，就和身边两个女科员，走开了。
　　不过在走开前，其中一个女科员对着吴明说道。
　　“主任，不是我们故意不想把一些事情告诉你的，只是在这样的事情上，我们要是偏袒了一方，那要是造成了什么后果，我们几个，到时候就会死得很惨。”
　　眼前对着吴明说话的女科员，明显比刚才的哪一个，要显得老成了一些。
　　不是几句话，就能把对方心思套出来的哪一种。
　　那老成的女科员，说完话，对着吴明点了点头后，就匆匆离开了。
　　“这……”吴明感受着眼前的情况，心里暗暗无奈着。
　　有时候，就怕一些事情，自己一知半解着，不能全面的掌握到。
　　眼前的这件事情，就是如此。
　　让吴明知道，其中是有事情的，但是具体是什么事情，就是不让吴明明白着。
　　女科员们的顾虑，吴明懂。
　　在分厂干活，说话，女工或者女科员们，都是为自己所跟随的男人利益而忙碌着。
　　要是眼前的事情，不关系到自己男人的利益，这些女工和女科员们，自然会不去管这些闲事。
　　就怕管了这样的闲事，给自己的男人，带来了麻烦。
　　“哎……”吴明嘴里长叹了一口气，心里想着，该怎么办，才能把这关于总厂总工程师身上的一些秘密给套取出来。
　　吴明想着这些，就想到了一个人。
　　这个人就是薛满——吴明的那个机修师傅。
　　薛满在分厂机修工的岗位上，已经干了十几年了。
　　这样的工作经历下，总厂一些机修师的事情，吴明想着，他多少应该知道一些着。
　　“恩！去找一下师傅吧！正好好久也没看他一下了。”吴明暗暗想着。
　　就朝着自己的车间外面走去着，朝着就在隔壁的三车间里面走了进去。

第128章 老鳖精
　　三车间，还是那个老样子，似乎和吴明离开时，没多大变化着。
　　一些三车间里面的女工，很多都是认识吴明的，看见吴明过来，都是忙着点头称呼着。
　　“主任，主任……”的话，一时间在吴明的耳边，显得很多着。
　　大部分和吴明打招呼的女工，都是一副客客气气的样子，显得也很正常着。
　　只是也有那么一些女工，对着吴明的时候，暗暗的勾引着。
　　不是眼神上的动作，就是肉体上的扭摆。
　　总之就是吸引着吴明的眼神。
　　三车间的女工，自然是三车间主任李云生的女人，但是吴明看着眼前的情况，心里暗暗明白。
　　这个李云生，似乎之间，已经没有多少能力，管住眼前的这些女工了。
　　自己车间里的女工，想要红杏出墙。
　　不外乎的原因，就只有两条。
　　一个就是自己车间的主任，可能官位不保了，这个时候，这个车间的女工，为了自己的在分厂的未来，自然会活动一翻着。
　　另外一个原因，那就是这个车间主任的精力不够了。
　　照顾不到这么多女工了，那女工们，自然也不能苦了自己着，能有精力足够的领导，收留了她们，她们自然是愿意去投奔着。
　　李云生的情况，吴明明白。
　　他就是精力不够了。
　　过了中年的年纪，家里的女人，也收得差不多了，加上平时生活之中，各种的诱惑。
　　已经是让他忙得不亦乐乎着。
　　如此情况下的他，怎么还可能把大量的精力，用在自己的车间里面呢。
　　李云生这样的情况，使得他车间里的女工，已经处于一种半散乱的情况之中。
　　要不是车间里的几个机修和男性工段长，帮他看着一些，他里面那些女工中最漂亮的十几个，早就从他车间里，走掉了。
　　吴明暗暗想着事情，就远远的看到了，自己的大师兄，在女工裙里面，吃着女工豆腐的情景。
　　这个摸一下，那个捏一把着。
　　“小子，你活腻了，我的女人，你也敢泡啊。”吴明躲到了自己大师兄曹海的身后，学着李云生的声音，说了出来。
　　“主任……”曹海听着这样的声音，脸都吓绿了。
　　忙是转头看着吴明。
　　当发现站在自己身后的不是别人，正是自己的好兄弟吴明时，曹海心里气着。
　　狠狠一拳，就朝吴明的胸口打了过来。
　　“你小子，竟然跟我开这样的玩笑。”曹海说着吴明。
　　平息了自己的心情后，开始介绍着身边，三个刚才跟自己玩闹着的车间女工。
　　听着曹海的介绍，吴明一一点头着。
　　算是认识了这三个女工。
　　眼前这三个女工，自然是认识吴明的，知道吴明是分厂里，最年轻的车间主任，同时的话，也知道，吴明在分厂里的前途，可能无量着。
　　想着这样的事情，这三个女工，都是在吴明的面前，微微浪着。
　　眼神时不时勾引着吴明。
　　“哎！你咋来了？”曹海问着吴明。
　　同时看着身边那三个，刚才还跟自己浪得不行的女工，此时浪在吴明面前的样子。
　　“喜欢的话，就收了吧，这些女工可都是不错的姿色，却被李云生那老家伙给耽误了。”曹海嘴里建议着。
　　听着曹海这样的话，这三个女工，对着吴明可是更加放荡了起来。
　　虽然没有直接对吴明要求，让吴明收了她们，但是那扭动身体的样子，已经很明显了。
　　说明她们很渴望着这样的事情。
　　“你自己干嘛不收啊。”吴明笑着。
　　“我……”曹海撇了撇嘴。
　　“我要是这么干了，老家伙还不把我给整死啊。”曹海嘴里无奈着。
　　“对了，你来我们车间，想干嘛啊？”曹海记得吴明自从当上了八车间的主任后，已经很久没回自己这个原来的车间了。
　　想着这样的事情，曹海对于吴明这次来三车间，就觉得很有兴趣着。
　　“找师傅，问问曹梦那总厂工程师的情况。”
　　“哦……”听着吴明的话，曹海点了点头，表示明白着。
　　“这事啊！你找师傅是对了，师傅就是一只老鳖精，分厂和总厂的事情，他可是很清楚的。”
　　曹海说着自己师傅的事情，没有想到的是，远处他那师傅——薛满，看见了吴明的身影后，也正赶过来呢，正好听见了他这样的话。
　　跟在薛满身边的，还有薛满的两个老婆。
　　大老婆庄雪莲和二老婆于曼儿。
　　薛满这两个老婆，并没有放在吴明的车间里面，而是一直放在他的身边。
　　薛满在分厂的能力虽然跟吴明无法相提并论，但是以他现有的能力，保护住身边的两个老婆，不受分厂任何男人的袭扰，这样的能力，他还是有的。
　　薛满一过来，就听见自己的大徒弟，在背后称呼他是——老鳖精的话。
　　听着这样的话，薛满一点也不客气着，用手直接敲了曹海的脑袋一下。
　　咚……的一声，显得脆响着。
　　“丫，谁啊。”曹海嘴里气着，转头看了过去，看到的竟然是自己的师傅。
　　看着这样的情况，曹海脸上的怒火，马上降了下去。
　　“呵呵，呵呵，师傅你来了。”曹海一副嬉皮笑脸的样子，看着自己的师傅。
　　“大师娘，二师娘。”同时的话，对着薛满身后的庄雪莲和李曼儿称呼着。
　　吴明也是，见到薛满和薛满的两个老婆，也是客气着。
　　“师傅，大师娘，二师娘。”
　　听着两个徒弟的称呼，薛满点了点头。
　　嘴里恩了一声，他身后的两个老婆，也是微笑着对自己老公的两个徒弟，点头着。
　　“老二！你跟我来。”薛满废话不说，示意着吴明跟上自己。
　　带着吴明朝着远处的机修室走了过去，同时的话，也示意着自己身后的两个老婆，不用跟上着。
　　“我跟老二说点事，你们不用跟来了。”
　　吴明是薛满的二徒弟，薛满称呼他，自然就成了老二。
　　名字虽然感觉怪怪的，但是其中饱含着师傅对于自己的情意，吴明听着，感觉顺耳。

第129章 两个老婆
　　十几天不见的师傅，吴明感觉自己的这个师傅，整个人身上，似乎有了什么变化一般。
　　吴明觉得，自己以前的师傅，整个人普普通通着，放在人堆里的话，要是跟他不认识的话，根本很难注意到他这样的人。
　　但是今天，吴明看着自己的师傅，似乎之间，感觉着自己的师傅，身上发生了什么本质性的变化。
　　显得亮眼，显得特殊着。
　　变得好像精神了不少。
　　比起以前的他，似乎之间，更有冲击力了一般。
　　“师傅这是怎么了？”吴明看不懂自己师傅身上的变化，所以心里暗暗想着。
　　脸上显得疑惑着。
　　薛满一路不说话着，直接把吴明带进了远处的机修室内。
　　三车间的机修室，里面的情况，跟吴明离开时，感觉差不多。
　　简单的办公桌，简单的办公椅，里面的东西，在吴明两个师母的整理下，显得整整齐齐着。
　　薛满走进机修室后，拿起了办公桌上的一杯菊花茶，掀开了瓶子的盖子，喝了起来。
　　浓浓的茶水，进入薛满的肚子里以后，让他嘴里舒服了一声。
　　恩……
　　喝了一口茶水后，薛满转头看着吴明。
　　“你这次来找我，是不是想跟我打听曹梦师傅的事情。”薛满问着吴明。
　　“恩……”吴明肯定着。
　　在自己师傅的面前，吴明并不掩饰什么。
　　听着吴明的话，薛满笑了笑。
　　“这件事情，你不来找我，迟早我也会去找你的。”薛满说着话，叹了口气。
　　似乎感受到了什么不好的情况一般，脸上微微难看着。
　　“老二！我看你这次比赛就放弃吧。”忽然之间，薛满对吴明说了这么一句。
　　“师傅，你说啥……”听着薛满的话，吴明整个脸上都是惊讶着。
　　心里暗暗想着——师傅竟然会跟我说这样的话，难道这曹梦的师傅，真的有三头六臂不成。
　　看着吴明脸上的不解，薛满暗暗笑了笑。
　　“曹梦的师傅叫解长龙！是总厂在日系机器的工程师中，钻研最深的一个，日系机器的研究，他说第二，没人敢说是第一着，他曾经去日本，专门留学过三年，为的就是学习这些日系机器的维修技术。”
　　薛满说着曹梦师傅解长龙的一些情况。
　　目光看在吴明的这里。
　　“说这些情况，我知道，你可能还不见得会打退堂鼓，但是下面一个情况说出来后，我想，你心里应该会有决定了。”
　　说着话，薛满看着机修室的外面，看着远处那些女工，闲聊在一起的样子，看着这些，薛满嘴里微笑着说道。
　　“这个解长龙至今为止，在总厂里的老婆只有两个。”
　　听着薛满的话，吴明整个人微微呆了一下。
　　“只有两个。”吴明嘴里重复着薛满的话。
　　心里很明白，这句话里面，所表明的含义。
　　总厂和分厂的男人，也不是每一个，都是大小老婆很多着。
　　其中也有一些，并不想多娶老婆着，但是为了能在分厂或者总厂里工作，所以随大流着，会娶上两个老婆，表明着自己是和厂里绝大部分男人们一样，赞同着这样多妻多妾的生活。
　　这样的男人，把生活主要的精力，没有放在女人身上，而是放在了工作上面。
　　解长龙只娶两个老婆的事情，说明，对方的心思，一直在日系机器的维修技术上。
　　“这……”听着自己师傅的话，吴明一时间，也沉思了起来。
　　身体坐到了机修室的沙发上，心里暗暗想着。
　　“去日本为了日系机器的维修技术，专门去学习了三年的时间，甚至为了搞好自己的机修工作，在美女如云的总厂里，只是娶了两个老婆。”
　　吴明心里暗暗念叨着。
　　感受着这些情况，吴明似乎感觉到了一种无望的状态，但是默默一阵后，他想到了其中一个情况——去日本留学三年。
　　想着这样的情况，吴明似乎之间，忽然像是开窍了一般。
　　吴明笑着，从沙发上站了起来，脸上本来因为自己师傅的几句话，而布满的愁容，不知怎么的，一时之间，全部消失了，换上的都是一种喜气洋洋的感觉。
　　“你小子，怎么了？”薛满看着吴明脸上的表情变化，显得不懂着。
　　“不要是，听了我这些话，你吓傻了吧。”薛满说着吴明。
　　“其实也不用怕，只要拒绝这样的比赛就行了，虽然说，拒绝了这样的比赛，你的损失会很大，但是在这样的比赛中，输得很惨的话，那时的损失，才会……”薛满还想把话继续说下去。
　　但是一边的吴明，此时却笑了起来。
　　“呵呵呵……师傅！我决定，我参加这个比赛。”吴明脸上开心的看着自己的师傅。
　　似乎之前，他已经掌握了赢得这个比赛的窍门了一般。
　　“你这小子。”薛满还想说吴明几句，但是看着吴明脸上，自信满满的感觉。
　　看着这样的感觉，薛满嘴里的话，一时间就吞了回去。
　　薛满是看过吴明在分厂里的，前面两次机修比赛的。
　　那个时候的吴明，虽然看上去，是那样的木讷，但是有一点情况，到了现在，还是让薛满印象深刻着。
　　这一点情况就是，从始至终，在参加比赛时，薛满脸上自信的表情。
　　这样的表情看着，让人觉得，这样的比赛，似乎一直牢牢掌控在吴明的手中一般。
　　“还是那样的感觉，还是那样的自信。”感受着这样的情况。
　　薛满自然而然着，把紧张的心，放了下来。
　　甚至他心中的一些顾虑，因为吴明的这一份自信，都从他心中去除了。
　　但是想着解长龙的恐怕，薛满这样的顾虑，又无法从心中完全去除着。
　　“这……”矛盾的心情，作用在薛满的心中，让薛满难以适从着。
　　“这害人的小子。”薛满心里暗暗骂了吴明一句。
　　“让老子又开始相信他能在这次比赛中，胜出了，又害怕他不能胜出。”
　　薛满心里纠结着。
　　虽然吴明仰仗的到底是什么，薛满一点也不清楚，但是薛满的心里，此时有那么一种信念，觉得吴明能在这样的比赛中，胜出。
　　至少有那么一些机会。
　　感受着这样的情况，薛满——笑了。
　　“这小子……不知道会在这个比赛中，搞出什么样的花样来。”
　　想起吴明在上两次比赛中的表现，薛满心里，一时间显得很期待着。

第130章 红杏不出墙
　　“这个比赛具体的时间，定下了没有。”薛满问着吴明。
　　“订下了，也没几天的时间了。”吴明暗暗说着。
　　“既然你有信心了，也就不用怕了。”薛满对吴明说着。
　　“是呀，信心是有了，只是怕。”吴明心里还是有些担忧着。
　　毕竟曾经的世界和眼前的这个世界，还是有很多的不同。
　　所以吴明觉得，曾经世界里的一些事情，就不知道跟眼前这个世界里的一些事情，还是相同着嘛？
　　“要是不相同着，那……”吴明心里暗暗担忧着。
　　思想了一阵后，吴明嘴里无奈了一声——哎，如今的话，只能是走一步，算一步了。
　　大概着从薛满这里，了解了一些曹梦师傅的情况后，吴明又和薛满说了一会儿话。
　　毕竟师徒两个，已经很长时间没在一起，说说话了。
　　两人坐在机修室里面，喝着茶，抽着烟，时间匆匆而过着。
　　说着说着，薛满说起了一些，吴明听不懂的话。
　　“老二！师傅要是在厂里出了点事，师傅的家庭，你能不能帮着照顾一下啊。”薛满抽了一口闷烟，嘴里问着吴明。
　　“呵呵……”听着薛满的话，吴明嘴里笑了笑。
　　“师傅，你说什么啊？”吴明不懂着。
　　“你老能出什么事啊？身体棒棒着，又是风流倜傥的摸样，估计接下来几年，还要娶好几个老婆着。”吴明开着自己师傅的玩笑。
　　“呵呵，你小子。”听着吴明的话，薛满嘴里笑着。
　　“有些事情，你师傅想逃避，也是逃避不了的。”薛满心里似乎有什么心事。
　　想了想以后，在吴明的面前叹了一口气——哎……
　　叹完这口气后，薛满也就变得精神好了一些。
　　“算了，不说这样的事情了，说说你将来的打算吧。”
　　“将来的打算……”听着自己师傅的话，吴明笑了笑。
　　“师傅，能有什么打算啊，混日子就行了。”
　　“呵呵，你小子，我说得打算，是你战胜了曹梦以后的事情。”
　　“战胜曹梦……”吴明撇了撇嘴。
　　“师傅，还是等我真正战胜他以后，再说吧，现在的话，我脑海里，就连泡妞的心思，都没有了，满脑子就是比赛的事情。”
　　吴明说着话，身体站了起来。
　　“师傅，我先走了，车间里还有一些事情呢。”
　　“去吧，去吧。”薛满点头微笑着。
　　“哎……”看着吴明走出了机修室，薛满忙是对吴明说着。
　　“想一想，万一你师傅真出了什么事情，你能帮你师傅做些什么。”
　　在吴明快要走出机修室的时候，薛满说了这样一句，让人听起来没头没脑的话。
　　“师傅这是……”听着自己师傅的话，吴明无奈着摇摇头。
　　“真怪……”
　　吴明也没觉得什么，就这样走出了机修室，而在机修室内的薛满，却是愁容满面着。
　　“哎……还是没有把这件事情告诉他，我就这么舍不得嘛？”薛满暗暗责备着自己。
　　“不是迟早的事情嘛。”不知为何，此时的薛满，对于自己，还是蛮怨恨着。
　　吴明从三车间走了出来，一副无所事事的样子，来到了分厂的五车间内。
　　此时，吴明的哥哥吴兵，就在吴明的安排下，进入了分厂五车间工作。
　　成了五车间一个工段的工段长。
　　五车间的车间主任那里，吴明自然是打好了关系，同时也是帮着对方的几个女性亲戚，安排到了自己的车间里面。
　　人家的女性亲戚，都是那种丑不拉几的，所以对方也是很放心着，把她们放在吴明这里。
　　并不怕吴明对这几个女的，会做出什么事情来。
　　这样的相互帮助，在分厂里，很多很多着。
　　也算是领导之间的一种权利相互利用。
　　“哥！怎么样？”
　　吴明在五车间里面，找到自己的老哥，还是花了不少时间的，最后打听了好几个女工，才打听到，自己的哥哥在五车间里面的厕所里面。
　　见到自己的哥哥时，吴明发现，自己的老哥，正蹲在厕所里面，抽着闷烟。
　　吴兵抬头看了一眼吴明，也不说话，继续蹲着身体，抽着香烟着。
　　抽了好几口后，吴兵才对吴明说道——还能怎么样？还不是那样嘛。
　　吴兵身上的问题，吴明懂。
　　分厂的环境就是这样，男性领导，一般上任的时候，自然会得到他手下，好多美女的主动勾引。
　　可是自己的老哥，身上这样的问题，面对着这样的勾引，也只能是无奈着。
　　“老哥！应该可以吧！五车间的车间主任，还年轻，他车间里的女工，也不敢太背着他乱来。”
　　吴明安排自己老哥的工作，可也是细细研究过的。
　　知道分厂五车间的车间主任，能力不错，对于车间女工的把握，基本上还好。
　　如此情况下，五车间里出现一个男性工段长的话，吴明觉得，也不见得会有多少女工，主动背弃这个车间主任，转而投向自己的老哥怀里。
　　“还好是还好，可是……”吴兵想起今天一个上午，在车间里碰到的事情，嘴里无奈了一句。
　　“哎……总有那么几个，对我动手动脚着。”
　　听着吴兵的话，吴明控制不住的，笑出了一声。
　　不过吴明还是及时用手捂住了自己的嘴巴，并没有把笑声，完全发了出来。
　　“哥……还好啦，才几个而已。”吴明宽慰着自己的老哥，同时蹲着身体，陪着自己的老哥，也抽了几口闷烟。
　　抽完香烟后，吴明对着自己的老哥说道——哥！许嫂子，今早我给……
　　吴明没有把话说完，只是说到了一半。
　　吴兵听着吴明的话，暗暗点了点头，嘴里——噢……了一声。
　　说完话，吴兵不知想到了什么，嘴里嘀咕道——速度还挺快的。
　　“哎，一般拉。”吴明也不知道，该说什么着，只是这么着说了一句。
　　又是沉默着，彼此抽了几口烟。
　　吴明才继续把话说道——哥，等许嫂子肚子大了，我就会放手的。
　　“这……”听着吴明的话，吴兵暗暗点了点头。
　　“还是不要了，放手了，谁能保证她红杏不出墙呢？”吴兵说着这样的话，嘴里暗暗无奈着。
　　“要出，就让她出在自己的家里吧。”

第131章 明悟
　　听着自己老哥的话，吴明心里也是一阵无奈着。
　　作为弟弟的，谁愿意去霸占自己老哥的老婆。
　　虽然自己老哥的老婆，确实很漂亮，也确实很性感，但是吴明还没有禽兽到那样的地步着。
　　“哥！有花和有美这两个嫂子，我可能缓一缓才会对她们下手。”
　　吴明抽着闷烟，嘴里说着。
　　“我估计两三天后，就要参加厂里组织的一个比赛了，这个比赛，对我在分厂里的一些事情，会很重要着。”
　　听着吴明的话，吴兵暗暗点了点头。
　　“你的比赛，我听说了，现在分厂里传得都是这件事情。”
　　吴明顿了顿，继续对吴明说道——你就安心去比赛吧，我不会拖你后腿着。
　　“哥……”吴明还想对自己的哥哥说些什么，但是想着自己今天已经把对方的老婆上了，想着这样的事情，吴明嘴里的话，也就无法说出来着。
　　“哎……”吴明嘴里无奈了一句，把嘴里的香烟抽完了，就从厕所里，站起了身体。
　　“哥，我先走了。”吴明嘴里淡淡了一句。
　　吴明说着这样的话，心里明白，自己和自己的老哥，此时已经产生了间隙。
　　从小亲密无间的兄弟，此时产生了，恐怕用一辈子的时间，都无法抹掉的间隙。
　　吴明想着这样的事情，心里也是一阵苦闷着。
　　更是暗暗想着，自己对嫂子下手这样的事情，到底做得是对，还是错着。
　　“恩。”吴兵低沉了一声，目光送着吴明离开了眼前的厕所间。
　　嘴里的烟气，也是重重的朝着空中，吹吐着。
　　长长的烟气，从吴兵的鼻子中喷出去，形成了两条长长而笔直的烟气。
　　慢慢消散在厕所的光线中。
　　吴明出了五车间的男厕所，身体漫无目的的走在分厂的道路上。
　　也不知自己要走向哪里。
　　就像他此时的心情，不知道自己一直的努力拼搏，到底为的是那般。
　　心里想着自己把自己嫂子给干了的事情，想着这些，吴明的心总是难以平静着。
　　亏欠，难受，心里不安。
　　等等情绪，就堆积在吴明的心中。
　　让吴明一时间难以释怀着。
　　吴明在分厂中走着，走着，就回到了自己的家里。
　　也不知怎么着，就开了自己家的房门，二话不说着倒在了自己家客厅的沙发上。
　　人就像是一个粽子一般，滚在自己家的沙发上，滚来滚去着，最后在自己家的沙发上，一动不动的躺着了。
　　吴明家里，第一个发现吴明回来的，是吴明的老婆李月娥。
　　李月娥拿着一个苹果，来到了客厅里面，想要找一把削苹果皮的刀，来削手中的苹果，目光转动之间，就看到了自己的老公，躺在沙发上的样子。
　　看着自己老公，躺在沙发上一动不动着，李月娥微微一笑着。
　　嘴里暗暗了一句——死猪。
　　说完这样的话，李月娥目光小心着看了看周围，见此时在家里的第一套房间的客厅里，就自己一个老公的老婆存在。
　　发现着这样的事情，李月娥脸上的笑容就显得浓厚着。
　　“已经好久没有单独的和老公在一起了。”李月娥心里暗暗想着，同时小心着步伐，朝着吴明的身边，走了过去，一点声响也没发出着。
　　李月娥把手中的苹果放到了沙发旁边的茶几上，单手撩起了身下短裙的裙摆，然后屁股压着裙摆，小心的坐到了吴明所在的沙发旁边。
　　沉沉的身体，压入在沙发里面，让躺在沙发上的吴明，有了一些身体波动的感觉。
　　吴明抬头看去，发现此时坐过来的不是别人，是自己的老婆李月娥。
　　李月娥甜甜的笑容，布满在整张小脸上。
　　丰腴的身姿，就靠在吴明的眼前。
　　小手更是轻轻揉着吴明倒头而睡的脸庞上，轻轻抚摸着。
　　看着吴明脸上的表情不对，李月娥嘴里暗暗了一句。
　　“老公，怎么了？心情不好嘛？”李月娥探下了自己的脑袋，小嘴在吴明的耳边轻声说着。
　　软软的话语，沉入了吴明的心田。
　　同时沉入在吴明心田的，还有李月娥那胸前沉下来的风景。
　　鸡心领口下，白白嫩嫩的两个半圆形部分，晃动在吴明的眼前，随着李月娥的呼吸，而一上一下着。
　　那样子看着，就像是李月娥胸前的两个，正在做着上下起伏的运动一般。
　　“月娥……”吴明嘴里喊了一声，双手抓到了李月娥的腰肢，脑袋朝着李月娥的大腿之间扑了下去。
　　嘴巴就正对着李月娥的大腿胯部压了下去着。
　　面对着这样的情况，感受着自己大腿之间，被吴明脑袋压着的感觉。
　　痒痒的，怪异着。
　　自己老公脸上的胡须，透过着她大腿上，裙子轻薄的面料，直接刺在了她裙子面料下面，粉嫩的大腿肉上，让她一双大腿，都是感觉微微刺痛着。
　　自己老公嘴里浓重的呼吸，更是透着她裙子轻薄的面料，直接朝着她大腿里面的内裤上涌动着。
　　热热的男人气息，一时间就在李月娥的内裤上面，沾染了上去。
　　一股又一股着，吹击了过来。
　　感受着这样的情况，李月娥的呼吸，显得剧烈了起来，心情更是显得无比激动着。
　　心跳通通通的感觉，李月娥自己感受到了，压在她身上的吴明也是微微感受着。
　　李月娥一时间，小脸红红着。
　　“老公，老公……”嘴里的喊声，也是甜蜜而温馨着。
　　“老公在干嘛拉？”李月娥心里暗暗了一句。
　　丰腴的双腿，更是在吴明的脑袋下，微微晃动着，来适应着眼前这一份，美美又怪异的感觉。
　　吴明无视着这样的喊声，身体就是这样沉入在李月娥的大腿之间。
　　紧紧揉着自己这个身材丰腴的老婆。
　　抱着自己的老婆，吴明的心情，慢慢平复着。
　　心里感觉委屈的地方，一时间也变得渐渐开朗了起来。
　　似乎不明白的生活意义，吴明一时间也明白了过来。
　　拼搏和人生的努力，为的就是……
　　吴明心里暗暗想着，目光从李月娥的双腿间，抬了起来，直视在李月娥的目光里面。
　　直勾勾的看着。
　　被自己老公这样的看着，李月娥也是害羞了起来。
　　“老公！你这是……”李月娥害羞的，问着吴明。
　　“谢谢你老婆。”吴明从沙发上坐了起来，毫无征兆着，大嘴就堵住了李月娥的小嘴。
　　用力的拥吻住了。
　　双手紧紧把李月娥抱住着，大嘴用力把李月娥小嘴堵住着。
　　大嘴里的舌头，更是撬开着李月娥的牙关，进入了李月娥的小嘴里面，搅动着。
　　吴明用着自己略显疯狂的动作，报答着自己老婆的及时出现，让他顿悟了人生的意义。

第132章 坏老公
　　“你……”一通拥吻过后，李月娥从吴明的怀里，挣脱了出来，害羞着目光看着吴明。
　　“老公，你这是怎么了。”李月娥擦着自己嘴角，被自己老公吻出来的口水，脸上害羞着。
　　想着自己老公，刚才疯狂的压在自己的身上，大嘴疯狂在自己小嘴里面舔弄着，大手更是将她胸前的胸罩，都抓得有些偏位了。
　　里面的那两个，就更不用说了，偏位的可就更厉害着。
　　“呵呵。”在李月娥的身上，吴明平复了心情，目光看着李月娥，嘴里甜甜了一声。
　　“老婆，你真好。”
　　吴明这样的话，让李月娥听着，一头雾水着。
　　“老婆，来。”吴明扶着李月娥的身体，让她坐在了自己的大腿上。
　　轻轻的把李月娥身下的裙摆撩开着，让李月娥的身下，隔着内裤，就坐在了自己的胯部。
　　紧紧压着，紧紧贴着。
　　如此情况下，吴明的双手抓着李月娥的腰肢，在自己的身上推了几下。
　　缓缓摩擦着。
　　“舒服嘛？”做着这样的事情，吴明对着怀里的李月娥问着。
　　“老公。”李月娥嘴里暗暗了一声，那种身下软软的接触感，让李月娥有些受不了着。
　　只是稍微一下接触后，李月娥的身体，就倒在了吴明的胸口里。
　　“老公……”小嘴里，更是埋怨着吴明。
　　“怎么了？老婆。”吴明嘴里笑着，大手轻轻拍在李月娥肥肥的臀部。
　　拍几下，揉几下着。
　　“呵呵……”那种屁股上，痒痒，暖暖的感觉，让李月娥舒服着。
　　嘴里笑着，也是感激了吴明一眼。
　　“老公，你真坏。”李月娥的小手，搭在吴明的胸口，身下的部分，努力着在吴明的胯部起来了，然后又重重落了下来，折腾着吴明的身下。
　　看着自己老公，在自己如此的动作下，眉头舒展着。
　　看着这样的情景，李月娥小嘴里笑得是——呵呵呵着。
　　“老公，人家厉害吧。”李月娥说着话，小脑袋靠在吴明的胸口，身下的美跨，就故意着那么一上一下，在吴明的身下着。
　　目光更是直视在吴明的目光里面。
　　看着吴明眉头，越来越舒展开了，看着吴明大嘴，微微张开着，有些像是呻吟的感觉了。
　　她身下上下起伏的动作，可是显得更加快了，重了起来。
　　“老公……”一边坏在自己老公的身下，李月娥小嘴里，还嘟嘟着，朝着吴明撒娇着。
　　“小骚货。”吴明有些受不了了，嘴里暗暗骂了一句。
　　伸手朝着李月娥的身下摸了进去，想把李月娥身下的内裤，扯开一个口子着。
　　“干嘛啦。”李月娥面对着吴明的动作，害羞着，身下的美跨，就在吴明大手的接触下，左右用力晃动着。
　　“不要，不要嘛。”李月娥虽然一路挣扎着，但是她身下内裤的口子，吴明也没花多少力气，就拉开了一个口子着。
　　“来！老婆，帮我身下的那东西，拿出来。”吴明示意着李月娥，同时的话，自己的手指，在李月娥的身下，轻轻爱抚着。
　　“不嘛，坏蛋。”李月娥坐在吴明的身上，晃着小脑袋，表示不愿意着，但是感觉着，自己老公的手指，在自己身下的坏。
　　感受着这样的情况，李月娥的身体，一下子又贴在了吴明的身上。
　　“老公，你好坏哦。”
　　李月娥嘟嘟着小嘴，就和吴明的大嘴，波了几下着，同时的话，小脑袋靠在吴明的胸口，享受着吴明手指，对她身体玩弄，让她感受到的快乐。
　　接下来的事情，自然是简单多了。
　　身下各自解开着，吴明和李月娥好好爱了一次着。
　　爱到最后，各自舒服了的两人，嘴里用力喘息着。
　　李月娥的身体，靠在吴明的怀里，脸上的红晕，代表着她爱爱之后的快乐。
　　娇艳欲滴的容颜，让吴明看着，身下那该死的玩意，似乎之间，又要起来了。
　　“你……”此时两人虽然爱爱好了，只是身下还彼此相连着，吴明身下的变化，第一个感受到的，就是李月娥着。
　　“老公，你也太快了吧。”李月娥感受着自己身体里面，吴明那东西的变化，嘴里说着。
　　“怎么？快了不好啊。”吴明嘴里笑着。
　　伸手轻轻爱抚在李月娥身后的肥臀上面。
　　“人家可是受不了了，你要爱，就爱家里别的姐妹吧。”李月娥说着话，小手搭在吴明的胸口上，身体就想从吴明的胸口上，站立起来着。
　　但是她身体才微微一个拱起，吴明的大手就把她身体，狠狠的压了下去着。
　　让她和吴明身体的相连，还是依然着。
　　“干嘛啦，大坏蛋。”感受着身下的情况，李月娥小手不依着，用力打在吴明的胸口上。
　　“呵呵……再陪你老公一会儿。”吴明说着话，一手揉着李月娥的小腰，一手梳理着李月娥额头上的刘海。
　　二十刚刚出头的李月娥，在吴明几个月的身体浇灌下，已经成了一个，略显熟透了的小少妇了。
　　身体的丰腴程度，和脸上的成熟容貌，看着让吴明动心着。
　　“真是漂亮。”吴明的手，摸在李月娥的脸蛋上，嘴里小声说着。
　　“说什么呢？”听着吴明的话，李月娥晃着小身体，一副不依的样子。
　　“怎么？说你漂亮，你不喜欢啊。”吴明嘴里呵呵笑着。
　　“那说你是黄脸婆好了。”
　　“谁是黄脸婆拉，你才是。”听着吴明的话，李月娥顶着自己的双胸，晃在吴明的眼前，嘴里一副不依的样子。
　　“哎……”吴明的双手，轻轻搭在李月娥的双胸下，让李月娥晃动的双胸，稳定了下来，嘴里同时说道。
　　“老婆，以后不要动不动，就晃你的双胸，你一晃，你看……”吴明示意着，同时双手，在李月娥的胸前，轻轻抚摸着。
　　“看什么啊？”李月娥听着吴明的话，显得不懂着。
　　“看这个啊。”吴明身下，故意绷紧了一下，让李月娥感受着他身下雄起的情况。
　　“你看，被你一勾引，我就……”说着话，吴明嘴里呵呵笑着。
　　“什么拉！你个坏老公。”

第133章 讨教讨教
　　感受着自己身下的情况，李月娥脸上害羞着。
　　心里更是暗暗想着——老公可真厉害，才一会儿的时间，就又这么硬了。
　　李月娥想着这些，小脑袋一时间幸福的靠在了吴明的胸口上。
　　嘴里淡淡着对吴明说道——喜欢的话，你想弄就再弄一次吧。
　　李月娥暗暗说着这样的话，小脸红晕晕着。
　　“呵呵……既然老婆都这么说了，那我可就不客气了。”
　　吴明嘴里说着话，心里想着下面硬都硬了，加上也没有从李月娥的身体里面，把那东西给弄出来。
　　如此情况下，干一次，也就干一次了。
　　反正比较方便着。
　　吴明想着这些，双手揉抱着李月娥，又是美美着弄了她一回。
　　把李月娥的小肚子，射得是涨涨的，暖暖着。
　　连续干了自己老婆两次后，吴明终于和李月娥的身体分离了起来。
　　吴明坐在房间的沙发上，嘴里抽着一根烟，手里拿着电视机的遥控器，翻看着客厅正中央的电视节目。
　　而他的老婆李月娥，则是在吴明的身下，小心翼翼着，帮吴明的身下清理着。
　　“老婆，可别清理着，又把我这个给弄大了。”吴明说着话，看着远处的电视，大手在李月娥的小脑袋上，爱抚了起来。
　　“哼……”听着吴明的话，李月娥小嘴里愤愤了一声。
　　“就是要把它弄大了。”李月娥说着话，小手还轻轻打了吴明身下那玩意一下。
　　害的吴明身下的玩意，在吴明的裤头里，不安稳着。
　　听着李月娥小女孩一般的气愤话语，吴明嘴里笑着，伸手更是好好爱抚了一下李月娥的脸蛋着。
　　吴明和李月娥在房间的客厅里，你一言我一语着，甜甜蜜蜜的时候。
　　吴明家里的美灵灵，忽然不知什么原因，从里面的房间，冲了出来，来到了吴明和李月娥所在的客厅房间里面。
　　“呀！干爸……月娥干妈？”美灵灵看着吴明和李月娥，暗暗惊讶了一句。
　　一副没想到，他们两个也在的样子。
　　同时的话，看着李月娥在自己干爸身下，做出的事情，看着这些，暗暗脸红着。
　　被自己的干女儿，看着眼前这样的事情，李月娥有些不好意思着，想从吴明的身下，站立起来。
　　李月娥的动作才做出来，就被吴明大手给按了下去。
　　“干嘛啦，都清理了好久了。”李月娥身体蹲在吴明的身下，小嘴里面显得不依着。
　　“反正没事，你就清理着玩呗。”吴明挺享受自己的老婆，一直蹲在自己的身下，给自己添着的感觉。
　　无所事事之下，吴明就想让自己的老婆，好好给自己添一下着。
　　添几个钟头也无所谓，吴明觉得，自己今天的心情，要好好放空一下。
　　“玩你个死人头拉。”听着吴明的话，李月娥脸上羞着，目光看到不远处的美灵灵时，更是显得有些不好意思着。
　　“灵灵，吃过你干爸的这个东西嘛？”李月娥问着美灵灵。
　　听着李月娥的话，美灵灵红着小脸，朝着李月娥点了点头。
　　“月娥干妈！灵灵吃过的。”
　　“呵呵，吃过的就好，过来跟干妈一块吃吃看，看我们家灵灵吃起来的技术怎么样了？”李月娥示意着美灵灵。
　　今天的美灵灵穿了一身略显宽松的浅色连衣裙。
　　裙子的胸口，是完全包裹住的那种，几乎只是露出了脖子的部分。
　　小小的胸，小小的臀，在这样的衣服下，只是能微微顶了出来。
　　连衣裙的裙摆也很低，几乎要遮盖到美灵灵的小脚上了，只是微微着，露出了美灵灵脚腕的位置。
　　一双淡蓝色的袜子，穿在美灵灵的小脚上，微微露出了一点袜子的颜色。
　　美灵灵的脚上穿着一双嫩黄色的小牛皮鞋，显得蛮可爱着。
　　“知道了，月娥干妈。”听着李月娥的话，美灵灵不好意思着，冲着李月娥笑了一下，然后走到了吴明的身边，主动蹲了下去。
　　和李月娥蹲在一起着。
　　看着美灵灵挺高的身材，李月娥暗暗了一句——我们灵灵还蛮厉害的话，个子跟个大姑娘，都差不多了。
　　李月娥嘴里呵呵笑着，说着美灵灵。
　　“这样的话，也用不了多久的时间，也可以做你干爸的女人，然后给你干爸生干孙子了。”李月娥开着美灵灵的玩笑。
　　听着这样的玩笑话，美灵灵显得不依着，嘴里对着李月娥娇滴滴的说道——干妈，说什么呢？
　　看着美灵灵害羞不行的样子，吴明和李月娥都是呵呵呵……着笑了起来。
　　李月娥同时的话，示意着美灵灵的小嘴，和她的小嘴一起，一块深入到了吴明的胯部位置。
　　“干妈已经把你干爸的东西，吃得很干净了，所以的话，灵灵可以随便着吃了。”李月娥示意着美灵灵。
　　“恩……月娥干妈，灵灵知道的。”美灵灵朝着李月娥点了点头，小嘴就往吴明的身下，探了进去。
　　“干妈！我的技术可能不好，你不要笑我。”美灵灵的小嘴，已经深入了吴明的胯部，微微努力了起来。
　　小嘴里面，还说着一些谦虚的话。
　　“呵呵……”听着美灵灵的话，李月娥嘴里笑着。
　　小手爱抚在美灵灵的小脑袋上，嘴里对着美灵灵说道——干妈怎么可能会笑话你呢？
　　你就好好的在你干爸的身下，吃一吃，让干妈我好好指点你一下。
　　李月娥说着话，嘴里也是不好意思了一声——要说吃自己男人身下的技术，还是你文玉阿姨最有本事，你月娥干妈的技术，只是一般。
　　李月娥说着这样的话，嘴里也是无奈了一声。
　　听着李月娥的话，吴明嘴里笑道——月娥！你的技术还是蛮好的，至少在我几个大老婆里面，你这方面的技术，算是数一数二着。
　　听着吴明的话，李月娥嘴里害羞了一下，心里的话，也是微微甜蜜着。
　　毕竟是自己男人在夸奖她。
　　“说什么呢？”李月娥嘟着小嘴，伸手打了一下吴明的身下。
　　害的吴明的身下，在美灵灵的面前，晃来晃去着，显得蛮可爱的样子。
　　“呵呵……是嘛？”一边的美灵灵，听着吴明的话，点了点头，小手的话，同时把吴明身下那晃来晃去的东西，给紧紧抓住了。
　　小嘴里同时说道——月娥干妈技术这么好，那我可要好好讨教讨教了。
　　听着美灵灵的话，吴明忙是对着她点头着。
　　“哎……这话就说对了，是要跟你月娥干妈好好学着点。”吴明说着话，嘴里笑得很开心着。

第134章 好玩的地方
　　说话间，美灵灵已经在吴明的身下，展现出她吃男人身下的技术了。
　　美灵灵这方面的技术，吴明看着，感觉真的没什么。
　　就是很细心，很认真的在吃而已。
　　具体说技术的话，吴明暗暗觉得——一点技术的含量都没有着。
　　不过也无所谓，吴明对于自己干女儿小嘴上的技术，要求不是很高。
　　看着一熟一嫩两个美女，在自己的身下，轮流吃着，轮流含着。
　　有时候还会共同含在吴明的身下。
　　看着这样的情景，吴明心里很爽快着。
　　“呀的……这才是男人该过的日子嘛。”吴明暗暗想着，身下的大腿，直接就压在了两个女人的肩膀上。
　　大腿夹动之间，把两个美女的脸庞，更加聚拢在吴明的双腿中。
　　让她们两女的小脸，几乎凑在一起着，为着吴明身下的东西服务着。
　　此时，窗外的天气，显得越来越暗了。
　　密布在天空中的乌云，似乎显得比刚才浓烈了不少。
　　本来还显得明亮的，吴明的客厅里，此时显得阴暗了下来。
　　轰隆隆的雷声，也在窗外的天空中作用着，一道一道的闪电，疯狂在空中。
　　把吴明家客厅内的景物，也在一闪一闪中展现着。
　　同样闪在吴明眼中的，还有吴明身下的李月娥和美灵灵。
　　她们的小嘴，也在这种雷电的闪光中，一会儿贴近着吴明的身体，一会儿跟吴明的身体拉开着。
　　在她们身体与吴明身体，保持着不同距离时，吴明身下的感觉，也是不同着。
　　一会儿，显得是那么舒服着。
　　一会儿，又是显得那么感慨着。
　　味道虽然各有不同，但都是很美好的味道。
　　吴明的双手，抓在身下两个美女的后脑勺上，目光看着窗外疯狂的雷雨场面。
　　倾盆大雨下，屋外的一切，都是阴暗着。
　　同样阴暗着的，还有此时吴明的心里。
　　随着外面天空的阴暗，吴明掌握着身下两个美女的后脑勺，也是阴暗了起来。
　　用力，强压，快速。
　　让两女的脸，在吴明的身下扭曲着，让两女的身体，在吴明的身下挣扎着。
　　但是吴明在这种阴暗的气氛下，心里似乎也变得很阴暗了起来。
　　不管不顾着，在身下两女的小嘴中，寻找着快乐，最终也是得到了快乐。
　　只是快乐过后，吴明身下的两女，显得狼狈着。
　　李月娥的头发凌乱着，嘴角和脸上，还有胸口，都是白白黏黏的液体。
　　嘴里还在轻轻发出着咳咳咳……的声音，小胸脯随着这样的咳嗽声，而在不停起伏着。
　　美灵灵的话，比起李月娥来，显得更加不堪了。
　　身上的头发，都乱在了她的胸前，衣服的领口，被斜斜的扯开着。
　　里面雪白的肌肤，带着几分粉嫩的乳肉，展现在吴明的眼中。
　　嘴里的呼吸，显得急促着，脸上的红晕，更似成熟的苹果一般，显得是那么的鲜艳。
　　看着此时的美灵灵，那样子就像是被狠狠摧残了一般。
　　不过摧残的身影下，美灵灵的目光是幸福的。
　　因为此时的她，吞咽着嘴里那腥腥的液体，心里暗暗了一句——都是干爸的那些东西。
　　“呵呵，灵灵可真厉害，竟然把干爸的这些东西，都吃了出来。”美灵灵心里暗暗想着。
　　美灵灵没有想到，自己的小嘴，也能像那些干妈和干姨一般，能从自己干爸的身下，吃出这么多东西来。
　　感受着这样的情况，美灵灵暗暗觉得，自己成熟了。
　　“快要被干爸得到了。”美灵灵心里暗暗想着。
　　此时的美灵灵，做了吴明的干女儿一段时间后，渐渐爱上了自己的这个干爸。
　　看着那些干妈和干姨，被自己的干爸疼着，爱着，肚子里装着自己干爸的孩子。
　　看着这些情况，美灵灵心里就羡慕的不行。
　　想着也有一天，自己也能正式的成为干爸的女人，小小的肚子里，也能装下干爸的孩子。
　　这样的想法，此时就是美灵灵每天晚上做梦时，都会梦见的事情。
　　“做干爸的女人，为干爸生孩子。”这样的两个愿望，对于美灵灵来说，是最最美好的愿望了。
　　吴明当然不懂着美灵灵，这样小丫头的心思。
　　此时的他，看着窗外狂风暴雨，慢慢安静下来的样子。
　　目光迟疑着。
　　双手爱抚在身下，李月娥和美灵灵的小脑袋上面。
　　感受着两女，贴心用小嘴，清理着自己身下的情况。
　　同时的话，把自己的双腿，更是安逸着，搭在了两女的肩膀上，带着几分调戏感觉着，用自己的双腿，夹着两女的脑袋。
　　两女刚才被吴明，带着几分摧残感觉的样子，给玩弄了一回。
　　此时在吴明的再次玩弄下，都显得安静着。
　　很听话着，任着吴明继续玩弄着她们。
　　“天空终于放晴了。”吴明看着窗外的景色变化，看着阴暗的天空，忽然变得明朗了起来。
　　他那阴沉的脸，似乎之间，也得到了什么能量的帮助一般，放出了灿烂的颜色。
　　“宝贝！”吴明低头，亲吻了李月娥和美灵灵的额头各一下。
　　波波……的两声，依次在两女的额头上发出着。
　　“老公，干爸。”吴明忽然的行为，让李月娥和美灵灵都是表情疑惑着。
　　不知道吴明这样的心情变化，因为着什么。
　　“这么看你老公干嘛？”吴明看着身下的两女，嘴里呵呵笑着。
　　“你也太怪了，总是一惊一乍着。”
　　李月娥说着吴明，同时把吴明身下，已经清理干净的玩意，送到了吴明的裤子里面，然后把吴明的裤子拉链给拉好了。
　　做完了这样的事情，李月娥和美灵灵一起，把吴明搭在她们肩膀上的大腿，给拿了下来。
　　两女跪下的身体，也一一站立了起来。
　　“呵呵！我是想到了一个好玩的地方，才激动着。”吴明嘴里笑着，从座位上站立了起来。
　　“好玩的地方？”听着吴明的话，李月娥疑惑了一声。
　　“什么好玩的地方啊？能不能带我也一块去啊？”李月娥问着吴明。
　　“那个地方啊？”吴明暗暗了一句。
　　“是女人不能去的。”

第135章 神圣的事情
　　“女人不能去的地方？”美灵灵小嘴里面疑惑着。
　　小身体扑在吴明的怀里，小声的问着吴明——干爸！到底是什么地方啊？
　　听着美灵灵的话，看着她那小小的身体，在自己的怀里，晃来晃去着，那嘟嘟的小嘴，更是对着吴明不依着。
　　小嘴里的声音，娇滴滴着——干爸！告诉人家嘛。
　　吴明听着，看着怀里的这些，嘴里笑着。
　　伸手轻轻拍着美灵灵身后的小肥臀上。
　　把美灵灵裤装下的小肥臀，拍得——啪啪啪……轻轻响着。
　　嘴里更是笑了起来——呵呵……干爸是去泡妞，又不是去上街买东西。
　　吴明说着话，伸出自己的大手，在美灵灵的小鼻子上，用力捏了捏。
　　捏动着美灵灵的小脑袋，在吴明的面前微微晃着。
　　“去泡妞啊。”一边的李月娥听着吴明的话，胳膊搭在吴明的肩膀上，一副点头表示明白的样子。
　　“去吧，去吧。”李月娥示意着吴明可以走了。
　　“家里那么多空的房间，是该多几个姐妹填满着，再说了，我这样的大老婆，下面有几个小老婆让我管啊。”
　　说起吴明小老婆的事情，李月娥显得埋怨着。
　　别的主任家大老婆，每一个都是管着好几个自己男人的小老婆或者小秘着。
　　那走出去逛街的时候，哗啦啦一片老公的小老婆和小秘跟着，声势壮大着。
　　可是李月娥她，身为主任身边的一个大老婆，一个自己男人身边的小老婆和小秘，都没有管着。
　　唯一家里的几个小老婆和小秘，一大早，就被自己的男人，带到了车间里，享用了起来。
　　她一点管得机会都没有着。
　　李月娥想着这样的事情，心里多多少少还是有些气着的。
　　由于这些原因，听到吴明要出去泡妞了。
　　听着这样的事情，李月娥忙是怂恿着吴明。
　　一副恨不得吴明，马上在外面拐几个小妞回来的样子。
　　“月娥老婆，就这么急着，赶我出去啊。”吴明说着话，大手按在李月娥的肥臀上，摸着。
　　成熟女人的肥臀，显得肥厚着，摸上去都是肉，摸动之间，整个臀瓣，都是晃来晃去着，显得手感很不错的样子。
　　摸完了李月娥的两个肥肥臀瓣，自然着，臀瓣里面的美跨，吴明的大手，也要照顾着。
　　毕竟这里才是女人，最好玩的地方。
　　“老公。”李月娥站着身体，感受着自己身下的情况，小嘴不依着，靠在了吴明的身上。
　　小嘴更是贴着吴明的耳朵说道——坏东西，只知道玩人家的身下，人家的身下，你都不经常照顾着。
　　李月娥说着这样的话，小脸显得羞涩着。
　　话里的意思是什么，吴明听着心里很明白。
　　吴明听着李月娥的话，嘴里呵呵笑着。
　　大手更是在李月娥的美跨中，慢慢爱抚着。
　　“刚才不是打了一炮嘛？怎么还不满足啊。”吴明说着话，看着怀里李月娥害羞的目光。
　　听着吴明这样的话，迎接着吴明略带调戏感觉的目光，李月娥在吴明的怀里不依着。
　　晃动着小胸，对着吴明说道。
　　“三天里的第一次，你说是多，还是少了。”李月娥说着这样的话，小脸红红着，低了下去。
　　听着李月娥这样的话，吴明笑得很开心着——呵呵呵。
　　“真的是三天里的第一次啊。”吴明嘴里说着，大手更加深入在李月娥的美跨中摸着。
　　似乎为了这样一份心中的亏欠，吴明在李月娥美跨中的大手，更加用力，更加贴近着李月娥的身体着。
　　“你说呢？”听着吴明的话，李月娥白了吴明一眼。
　　李月娥此时娇滴滴的样子，让吴明看着很是动心。
　　嘴里忙是说道——好吧，好吧。
　　吴明说着话，双手猛的一下，抱住了李月娥的双腿。
　　让李月娥的美跨，直接顶在了自己的胯部。
　　而李月娥的双手，自然着抱在吴明的脖子上，保持着和吴明之间，羞人的姿势。
　　感受着这样的情况，李月娥嘴里忙是说道——老公！你要干嘛？
　　“干嘛……”吴明嘴里说着话，呵呵笑着，转头对着身边的美灵灵说道。
　　“灵灵，帮干爸裤子的拉链，拉开来，你月娥干妈的裙子也给干爸掀开来。”
　　美灵灵站在一边，听着自己干爸的话，忙是笑着点。
　　心里明白自己的干爸要干什么了。
　　“干爸要把月娥干妈弄了。”美灵灵想着这些，忙是配合了起来。
　　“干爸！灵灵可以在一边看着嘛？”美灵灵趴在了吴明和李月娥的身下，帮着两人脱着下面的衣服。
　　“在一边看着。”听着美灵灵的话，吴明点了点头。
　　“恩！可以！灵灵的话，也要好好学着了，估计再过一阵，干爸就要开发一下你的身体了。”
　　吴明的话，才说出口，美灵灵整个脸上的表情，就微微一愣着。
　　脱在自己月娥干妈衣服的小手，都有些停滞了起来。
　　“干爸要开发灵灵的身体了，也就是说，美灵灵马上要成为干爸正式的女人了。”美灵灵想着这些，脸上兴奋的感觉，显得浓烈着。
　　眼神之中，更是有一股强烈的期盼感觉。
　　“怎么？不喜欢做你干爸的女人啊？”吴明感受着身下的美灵灵，在听了自己刚才的话后，一点反应的感觉都没有着。
　　感受着这样的情况，吴明笑着问起了美灵灵。
　　“怎么可能呢？我，我，我……”美灵灵是很想直接对吴明说。
　　“想成为干爸的女人……”但是已经是少女的美灵灵知道，女人的身上，多少要有些矜持的感觉。
　　而心里想得话，要是真的对吴明说了出来，那所谓的矜持感觉，也就一点也没有了。
　　想着这些，美灵灵心里的话，也就不敢直接表白的说了出来。
　　而是换了一种方式，对吴明表达着。
　　“干爸你坏，你是明白美灵灵的。”蹲在吴明身下，帮着吴明拉开裤头拉链的美灵灵。
　　听着吴明故意调戏她的话，心里气着，小手抓着吴明的身下，狠狠捏了一把着。
　　捏得吴明的眉头，一时间都舒展了起来，嘴里重重了一声——哦，我的小丫头，可真懂干爸的心啊。
　　很快，美灵灵就帮着自己的干爸和自己的干妈，脱了身下的衣服。
　　甚至还多少帮忙着，让自己干爸的身体和自己干妈的身体结合在了一起。
　　看着男女身体结合在一起的情景时，美灵灵的小脸上，一副神圣的感觉，看着她那样子，似乎她刚才做了一件特别有意义的事情一般。

第136章 急迫女交警
　　“干爸和月娥干妈的身体，结合的可真紧啊。”美灵灵的小脑袋，看着吴明和李月娥身下结合在一起的情景，嘴里暗暗说着。
　　“灵灵！乖！帮着你月娥干妈好好推推屁股。”吴明看着蹲在身下的美灵灵，嘴里对她建议着。
　　听着吴明的话，美灵灵小嘴里暗暗了一句——推屁股。
　　美灵灵说着这样的话，忙是点头着。
　　“懂了，干爸。”
　　美灵灵嘴里呵呵笑着，同时对着李月娥说道——月娥干妈，灵灵给你推屁股了。
　　美灵灵说着话，把自己的一双小手，就按在了李月娥光溜溜的肥臀上。
　　小小的手，一推，她那小手，就整个着被李月娥的肥臀肉给淹没着。
　　“月娥干妈的臀部，肉可真多，还真软啊。”推着李月娥的屁股，美灵灵心里暗暗想着。
　　“你……”此时此刻的李月娥，感受着身后发生的情景，心里是怨死了。
　　“老公！你看你，让灵灵在干嘛呢？啊……”感受着身下快乐的感觉，李月娥嘴里，控制不住的发出了一声。
　　“嘿嘿，你也不是很快乐着嘛？”吴明看着李月娥脸上，舒展的眉头，嘴里笑着。
　　“老婆，快乐就行，你还在乎这些。要不到时候，让你来推美灵灵的小屁股，让你报复一下。”吴明嘴里呵呵笑着，说着李月娥。
　　大手的话，也抓起了李月娥身下一只大腿，然后自己的身体，就开始的在李月娥的身体里面爽了起来。
　　“老婆，咱好好快乐一下。”吴明一边说着，一边爽着。
　　同时还对着身下的美灵灵说着——灵灵，用力推，你看你把你干妈，推得多么高兴啊。
　　听着自己干爸的声音，同时看着自己干妈，嘴里发出来的快乐声，美灵灵蹲在李月娥的身下，用力着点了点头，嘴里对着吴明说道——干爸放心，灵灵一定努力着。
　　美灵灵这一努力，可是让吴明知道了，什么才是最快乐的事情。
　　同时也让李月娥明白了，身不由己的感觉。
　　吴明这一通快乐，又是干了足足半个小时的时间。
　　足足几百下着。
　　把自己的老婆李月娥，干得趴在沙发上，动也动不了着。
　　自己的话，则是在美灵灵小嘴的服侍下，干净了身下，然后拿着自己的身下，收好了。
　　一边坐在沙发上，穿着裤子，一边大手拍在李月娥身后，肥肥大大的臀部上。
　　“老婆，这下满意了吧。”看着趴在沙发上，隔了五六分钟的时间了，还是在沙发上喘着气息的李月娥，吴明嘴里笑着。
　　“老公……”听着吴明的话，李月娥嘴里害羞着。
　　“你就是最坏了，干得人家，都……”李月娥不好意思着。
　　“都起不了了。”
　　听着李月娥的话，吴明嘴里得意的笑着，大手就在李月娥的臀缝里面，玩了几把。
　　感受着吴明的玩弄。
　　李月娥在吴明的身下不依着。
　　“老公，你干嘛啦。”
　　“老婆，玩玩，这么湿，这么滑着，如此美跨，不玩可惜了。”吴明嘴里笑着，大手就在李月娥的臀缝里面，玩开了。
　　“不要，不要……”感受着吴明大手的坏，李月娥小嘴里面不堪着。
　　心里更是暗暗怨着——非每一次都要把好几个手指，玩进我的身体，老公真坏。
　　因为吴明执意要玩，李月娥也是没有办法。
　　大屁股趴在了沙发上，自己的美跨，硬是被吴明的大手，玩了十来分钟的时间。
　　玩得她身体，又是爽了两回。
　　“嘿嘿……”吴明把沾染着李月娥身下液体的手指，骗着对方，插到了李月娥的小嘴里面。
　　当李月娥尝出吴明这些手指上的味道后，上面大部分的液体，已经被李月娥吃到了小嘴里面了。
　　感受着这样的情况，李月娥异常害羞着，伸手打着吴明的手臂。
　　嘴里对着吴明说道——坏死了，老公，你坏死了。
　　吴明的话，则是穿好了衣服，从沙发上站立了起来，呵呵笑着，朝着家门外走去了。
　　玩了自己的老婆，又玩了自己的干女儿，此时的吴明，感觉很舒服着。
　　“妈的，人生的意义，老子终于知道了，那就是玩女人。”吴明一边走，一边想着。
　　当吴明来到了自己家公寓楼下的门口时，看着站在自己家公寓楼下的那些女保安时。
　　自然也是不客气着，揉着她们，看着她们臀部肥，就玩着她们的臀部。
　　摸着臀部舒服的时候，大手就按在她们的美跨里面，狠狠玩着。
　　都是自己手下的女兵，吴明随便玩。
　　这些女保安们，也是开心着，被吴明玩弄。
　　吴明在自己家门口，稍微玩弄了一下这些女保安后，就走出了自己的家门。
　　单独一人，走在了厂区之中。
　　吴明所在的分厂，面积显得很大很大。
　　厂区的车间，有十几栋，里面的娱乐区，菜场，法院，体育馆，什么样的东西都有。
　　厂区就像是一个小王国一般，虽然显得小巧着，但是社会上有的功能，它都有，而且这些功能，明显着，都比社会上要强上一个等级着。
　　菜场里面的菜，社会上没有的，它这里有。
　　体育馆里面的场地，社会上没有的，它这里已经开展了起来。
　　就连外面社会，很少有的电瓶车，在厂区里面，也显得很多着。
　　来来往往着，看着就感觉像是一个小县城一般。
　　吴明在厂区内步行着，同时看着厂区内，一个个公寓房里面。
　　几个女人，同时看管着十几个孩子的情景，也有几个女人，围绕在一个男人身边嬉闹的样子。
　　处处都是一副其乐融融的感觉。
　　可想而知，分厂里面的男人们和女人们，生活在其中，都是很快乐着。
　　吴明朝着分厂女交警所在的公寓楼，走了过去。
　　此时的时间，已经到了女交警们上班的时间。
　　只是吴明不知道，这些女交警们所谓的上班，到底是一个什么样的状态。
　　是在马路上，开着警车闲逛，还是穿着笔挺的警服，待在办公室里面，玩电脑。
　　吴明一边想着，一边朝女交警的办公室前，走去着，同时心里也是暗暗念叨着——很有可能，马上要成为我的女人了，自然的话，有空的时候，要跟这些女交警们，好好打打招呼着。
　　“多少先培养一些感情出来吧。”
　　很快，吴明就来到了这些女交警所在的办公室的门前。
　　分厂这一批女交警，办公的地点，就在她们公寓楼的底层位置。
　　三三两两的女交警，在吴明站在她们办公室门前的时候，就出现在吴明的眼中。
　　此时，这些女交警们，都已经认识了吴明。
　　“是主任……”其中一个女交警看着吴明，嘴里暗暗了一句，脸上微微显得羞红着。
　　“主任来了，是来接我们的嘛？”另外一个女交警，显得急迫着，很想在分厂里，为自己找到一个归宿一般。
　　所以看着吴明特地的跑了过来，心里一时间就激动死了。
　　恨不得现在就扑到吴明的怀里，让吴明玩弄着她。

第137章 如隔三秋
　　不过办公室里面，大部分的女交警，看见吴明后，都是一副很坦然的样子。
　　对着吴明微微一笑，或者对着吴明称呼一声着。
　　显得很淑女，也很有涵养着。
　　“呵呵！主任不在分厂里练习你的机修技术，怎么跑到我们这里来了。”
　　吴明站在女交警们的办公室里，没有多久的时间，一个女交警，就来到了吴明的面前。
　　这个女交警，吴明认识。
　　就是跟吴明有过几面之缘的许玉梅。
　　许玉梅一身笔挺的警服穿在身上，手中抱着一个文件夹，身体踩在一双五公分高的高跟鞋里面，摇曳在吴明的面前。
　　头上一顶白色的警花帽，显得可爱兮兮着。
　　许玉梅是那种邻家姐姐的感觉，看着让人感觉很亲切着。
　　“玉梅！身为分厂的领导，来看看你们的工作情况，总是可以的吧。”吴明说着话，目光扫在许玉梅的身上。
　　这个年近三十的女人，显得亲切之余，也是很成熟着。
　　宽宽的臀部，在紧身警裤的包裹下，显得凸凸着。
　　胸前的两个，在警用衬衣的束缚下面，显得不安分着。
　　总是涨着。
　　随着许玉梅嘴里的呼吸，这种涨动的感觉，可就显得更加明显了起来。
　　看着许玉梅的身材，吴明心里暗暗想着——好身材啊。
　　许玉梅迎视着吴明对她的目光，脸上微微羞红着，嘴里对着吴明说道。
　　“又不是主管我们交警工作的领导，你的心，管得也太宽了一点吧。”许玉梅说着话，手中捧着那文件夹，就往自己办公室里面走去着。
　　背过的身体，也不知是有意还是无意，在吴明的面前，用力扭动着自己的肥臀。
　　裤子里面，凸凸的两块臀瓣，在她这样的扭动下，左面一下，右面一下。
　　然后往着她的办公室里面走着。
　　这样的情景，看得吴明嘴里，直吞口水着。
　　心里更是暗暗骂着——妈的，诱惑死老子啊。
　　吴明看着许玉梅走进了自己的办公室里面，他也是忙着走了进去。
　　“我这个人比较有责任心嘛！分厂的事情，总爱多多少少管理着。”吴明一边笑着，一边走进了许玉梅的办公室里面。
　　许玉梅的办公室，比起外面的大办公室来，显得小巧多了。
　　就十几个平方米的样子。
　　办公室里面，除了简单的桌椅外，就是一个外挂式的空调，还有就是一台宽屏幕的电脑，摆在电脑桌上的，还有一个，此时正在喷射水汽的加湿器，放在办公桌的边角上。
　　那电脑里，爱情片的音调，此时不时发出着。
　　听着这声音，看着这情形，吴明嘴里对着许玉梅说道——玉梅同志！你这上班看电影的问题，可是很严重啊。
　　吴明一边说着话，一边把身后的办公室门，给关了。
　　搭……的一声，关门的声音，从吴明的身后发了出来。
　　“呵呵……”听着吴明的话，许玉梅嘴里笑着，身体走到自己办公桌旁，把电脑里的爱情片给关了。
　　嘴里暗暗说道——你说说看，怎么管我。
　　许玉梅一边说着话，把放在胸前的文件夹，给放到了眼前的办公桌上面。
　　一副挑衅的样子看着吴明。
　　听着许玉梅的话，吴明嘴里笑了起来——呵呵……
　　“怎么管你？”吴明一边说着话，一边看着坐在自己办公椅上，翘着二郎腿的许玉梅，特别是那一只，晃在她身下的黑色高跟鞋。
　　看着这些，吴明嘴里呼着粗粗的气息，朝着许玉梅的身边，走了过来。
　　看着吴明的接近，许玉梅心里暗暗紧张着。
　　肥大的屁股，坐在椅子上，显得有些不安着。
　　不时扭来扭去着。
　　一副就怕吴明把她扑了的样子。
　　吴明直接就坐在了许玉梅的办公桌上，目视着身下的许玉梅。
　　从许玉梅的脸蛋，一直看到许玉梅的身下肥臀。
　　当中胸前的部分，以及小腹的部分，自然都是细细研究着。
　　一点也不落下着。
　　在吴明这种赤裸裸的目光下，许玉梅有些不好意思着低下了头。
　　“主任！你……你想干嘛啊。”许玉梅暗暗说了一句。
　　脸上的羞红，终于完全着展现了出来。
　　“想干嘛？”吴明嘴里笑着，屁股从许玉梅的办公桌上，走了下来，然后走到了许玉梅的办公椅后面。
　　被吴明如此接近，许玉梅终于害怕了起来，想要从自己的办公椅上站立起来。
　　看着许玉梅这样的动作，吴明嘴里忙是说道——玉梅！坐坐坐，别紧张。
　　吴明说着话，双手就按在了许玉梅的肩膀上，把许玉梅的身体，按坐到了她身下的办公椅上面。
　　一双大手揉着许玉梅的肩膀，温柔着。
　　“主任！我们大家，还是保持一点距离的为好。”许玉梅对着吴明说着。
　　“等你胜出了那个比赛后，我们这些姐妹，自然都会放开身心，接纳你的。”
　　听着许玉梅的话，吴明嘴里呵呵笑着。
　　“玉梅！你都说了，你们这些姐妹接纳我，是迟早的事情，既然是迟早的事情，那现在多少增加一点，你我之间的感情，也是好的，你说对不对。”
　　吴明说着话，大手就在许玉梅的肩膀上，不规矩了起来。
　　不过吴明的不规矩，可不是乱摸着许玉梅，而是给许玉梅揉着肩膀。
　　就像是按摩师一般，到位的揉着许玉梅的肩膀。
　　舒服的感觉，也是一时间，就从许玉梅的肩膀处，传到了许玉梅的全身。
　　感受着这样的情况，许玉梅微微脸红着。
　　“你看，我们这样谈情说爱着，不是蛮好的。”吴明说着话，嘴里笑着。
　　“身体又没坏，还是处女着，但是感情却增加了，你说对不对。”
　　吴明这样的话，让许玉梅听着，脸上很害羞着。
　　“主任……我们还是不要这样吧，一切等你的比赛结束好了，再说。”许玉梅嘴里对吴明暗暗说着。
　　听着许玉梅这样的话，吴明嘴里暗暗无奈了一声——哎……
　　“其实的话，我也是这么想的，但是一想到你们姐妹的容貌和身姿，我就……”吴明嘴里一副不能自己的样子。
　　“哎……心里装下了人，一天不见，就如隔三秋啊。”

第138章 圣品
　　吴明肉麻的话，听着让许玉梅心里呵呵笑着。
　　虽然并不是很相信吴明这样的话，但是作为女人，许玉梅和一般的女人也是差不多的，就喜欢听好听的话。
　　听着吴明刚才这样的话，许玉梅心里乐着。
　　手指微微点了一下吴明的胸口，嘴里对吴明说道——你这小坏蛋。
　　被许玉梅的手指一点，吴明嘴里——哎呦……了一声。
　　嘴里对着许玉梅说道——玉梅！你这一手指，点得主任我，心里慌死了。
　　吴明说着话，双手就抓住了许玉梅刚才在他胸口做坏的那只小手。
　　抓着许玉梅这只小手，拉到了自己的胸口。
　　对着许玉梅说道——玉梅！你摸摸看，胸口跳动的多厉害。
　　吴明把许玉梅的小手，按在自己的胸口，示意着她。
　　“主任……”吴明这样的动作，让许玉梅很害羞着。
　　成熟的身体，在吴明的面前，故意晃来晃去着。
　　胸前那两个，也是跟着她的身体晃动而摆幅着。
　　“玉梅……身材真不错啊。”吴明的目光，直勾勾的看着许玉梅的胸前，嘴里暗暗了一句。
　　看着吴明看向自己的目光，许玉梅嘴里害羞着。
　　嘴里对着吴明说道——主任，你看什么拉。
　　许玉梅说着话，身体避过了吴明的目光，一副不打算被吴明看见的样子。
　　可是许玉梅避开身体的时候，身体猛的一个转动。
　　胸前的两个，在不是很紧身内衣的包裹下，甩得厉害着。
　　看着这样的情况，吴明的大手，忙是抓了过去。
　　嘴里一副关心的样子——哎呦！可不要甩出去了啊。
　　吴明轻轻抓着许玉梅胸前的两个奶，一副关心的眼神看着。
　　当然，抓住了的时候，捏几把，玩几下，那是必然着。
　　谁叫咱是男人嘛。
　　感受着吴明的双手，在自己胸前的作怪。
　　感受着这样的情况，许玉梅小脸红红着。
　　“主任……”许玉梅小嘴里娇滴滴着，双手轻轻在吴明的胸口击打着。
　　感受着这样的情况，吴明嘴里说道——打，打，打，你打你的，我玩我的，呵呵。
　　吴明嘴里笑着，双手依然在许玉梅的胸前玩弄着。
　　一边玩着，吴明嘴里还一边说着——我们玉梅的奶子，就是好，软软的，QQ的，好玩死了。
　　听着吴明这样的话，许玉梅害羞死了，小脑袋猛的一下靠在了吴明的怀里。
　　心里更是暗暗想着——世界上，那有这么坏的男人啊。
　　“嘿嘿，竟然都扑倒我的怀里了，那我可就好好检查一下拉。”感受着许玉梅，主动入怀的事情，吴明嘴里呵呵笑着。
　　双手就在许玉梅的胸前，开始好好玩了起来。
　　但是也才玩了几把的时间，许玉梅似乎想到了什么，身体猛的一下，从吴明的怀里挣脱了出来。
　　“不行的，主任，不行的。”许玉梅嘴里说着话，身体和吴明保持着距离。
　　此时许玉梅的胸前，被吴明双手玩弄过的痕迹，显得明显着。
　　胸前的衣服，歪歪扭扭着，有些都露出了一些口子了，连里面胸罩的颜色，都露了出来。
　　头上的发，更是显得蓬松着，让人一看，就明白，这样的发型，是标准的，刚刚男女苟且过后的该有的发型。
　　看着许玉梅此时的样子，吴明嘴里笑着——嘿嘿。
　　“玉梅，咋了？我们刚才不是玩得很开心嘛。”吴明说着话，身体继续朝许玉梅靠近着。
　　“主任，不要，不要。”
　　许玉梅嘴里说着，身体后退中，靠到了身后的一个办公柜上，上面一些放在柜子旁边的东西，在许玉梅身体的靠近下，纷纷从上面摔落了下来。
　　达拉，达拉……碎物砸击地面的声音，不停发出着。
　　许玉梅的小脸，也是一直对着吴明摇头着，示意着吴明不可以像刚才那样玩她了。
　　“主任，我不是单独的一个人，我是十五个姐妹中的一个，我的身体，要是在你的手中沾污了，那我太对不起这些姐妹了。”
　　许玉梅说出着自己不让吴明碰的理由，一副朝着吴明乞怜的样子。
　　听着许玉梅这样的话，吴明嘴里微微笑着。
　　“玉梅！你们姐妹同心的事情，我是明白的，放心，我也不会太为难你的，我来这里，只是和你亲热一下，抓抓小手，摸摸奶子，最多也就这样了，不会对你身体作出什么损伤的，再说了，现在这个办公室的门，也反锁了，谁还知道我们在里面干什么呢？我们就是真做了，也没人知道啊。”
　　吴明一边说着，一边靠近着许玉梅。
　　“玉梅……我是知道你，喜欢我的，既然喜欢，就要表露出来，你都三十岁了，难道还没有喜欢一个男人的权利嘛。”
　　吴明渐渐靠近着许玉梅，大手趁着许玉梅想事情的时候，猛的一下又把许玉梅的小手抓住了。
　　“玉梅，可不要太苦了自己啊。”吴明对着许玉梅，一副诚恳的样子。
　　“主任，你干嘛啦……”感受着眼前这样的情况，许玉梅害羞着。
　　可是心里想着，吴明刚才对她说得那些事情。
　　想着这些，似乎之间，她对于吴明的防备，也就慢慢放了下来。
　　吴明感受着，自己双手中，许玉梅的一双小手，慢慢平静下来的感觉。
　　感受着这样的事情，吴明心里暗暗了一句——机会来了。
　　“玉梅！这就对了嘛。”吴明说着话，抓着许玉梅的小手，再次坐到了旁边的座椅上。
　　吴明坐在下面，许玉梅的身体，则是直接坐在了吴明的大腿上。
　　让她的美跨，对准了吴明的胯间。
　　如此情况下，吴明还抓着许玉梅的小腰，轻轻磨动在自己的胯间，感受着这一份微微磨动的快乐。
　　“主任……”感受着自己身下的情况，许玉梅嘴里害羞着。
　　“你不是说，要谈感情，而不是肉体嘛。”许玉梅拿着吴明的话，说着吴明。
　　听着许玉梅这样的话，吴明忙是笑着。
　　“对，对，对，谈感情，少谈肉体。”吴明说着话，双手就从许玉梅的小腰上，移到了许玉梅的胸口，隔着许玉梅的胸衣，抓在上面。
　　吴明一边抓，一边揉着，嘴里还对许玉梅说道——咱谈感情，呵呵，呵呵……
　　感受着这样的情况，许玉梅也是无比害羞着，在吴明的怀里，微微浪荡着自己的身体，嘴里对吴明撒娇着——主任。
　　“嘿嘿……”听着许玉梅的话，吴明嘴里笑着。
　　“宝贝乖，主任马上对你好，啊……”吴明说着话，一副陶醉的样子，就在许玉梅的胸前按摩了起来。
　　像是欣赏什么艺术品一般，吴明用双手，好好爱抚在许玉梅的胸前着。
　　一边爱抚着，吴明嘴里一边还说道——啊！我们玉梅胸前的两个，果然是圣品啊，隔着内衣，摸起来感觉还这么软着，真是让人刮目相看啊。

第139章 悲惨下场
　　许玉梅胸前的两个，隔着胸衣，在吴明的大手中，变化着形状。
　　一会儿扁，一会儿圆，一会儿又有些被拉长着。
　　许玉梅感受着自己胸前这样的情况，嘴里的呼吸显得浓重着。
　　“恩，恩……”缠绵的声音，也时不时从她小嘴里发了出来。
　　“主任……”许玉梅说着话，小嘴在吴明的面前晃动着。
　　红艳艳的嘴唇，在吴明的眼前，抿来抿去，勾引着吴明的目光。
　　“玉梅。”吴明嘴里说着话，大嘴就压在了许玉梅的小嘴上。
　　四片嘴唇相接之间，立即粘在了一起，彼此嘴巴微微一张，里面的两条舌头，就交缠在了一起着。
　　吴明的大舌头，添在许玉梅的小舌头上。
　　许玉梅的小舌头，伸在吴明的大舌头之间。
　　味蕾和味蕾，彼此摩擦着，口水和口水，彼此混合着。
　　揉着这样的一个尤物女警，抱着她，玩着她，吴明心里爽着。
　　当吴明的大手，朝着许玉梅身下的肥臀上摸去的时候。
　　许玉梅在吴明的怀里，警觉了起来。
　　小腹在吴明的身体里面，微微一顶，身体就和吴明的身体分开了。
　　眼神责备的看着吴明，小手在自己的臀后，把吴明的大手拿了出来。
　　“下面不许摸。”许玉梅警告着吴明。
　　“啥……”听着许玉梅这样的话，吴明眼神呆了呆。
　　“玉梅！不要紧的，就只是摸摸，不会干别的什么。”吴明说着话，被许玉梅小手拿开的大手，继续往许玉梅的肥臀上摸去着。
　　“不可以，就是不可以。”许玉梅显得坚持着，再一次把吴明摸下来的大手，拿开了。
　　同时目光直视在吴明的目光里面，嘴里对着吴明说道——你的心思是什么，我可是很明白着。
　　被许玉梅这么一说，吴明不好意思着笑了笑。
　　“嘿嘿，嘿嘿……哪有什么心思啊。”吴明说着话，嘴里微微尴尬着。
　　心里暗暗想着——碰上了个聪明的女人，麻烦。
　　吴明心里暗暗想着，同时对着许玉梅说道——好吧，好吧，下面不摸，就摸上面。
　　吴明说着话，大手继续在许玉梅的胸前，玩弄了起来。
　　虽然隔着衣服，虽然也只能摸人家的上面，但是吴明在许玉梅的身上，玩得还是很快乐着。
　　就这样，坐在许玉梅的办公室里面，抱着人家成熟的身躯。
　　把人家胸前的衣服扯开着，胸罩也拉开着。
　　让许玉梅胸前的两个，直接敞露了出来，然后吴明的双手，像是小孩子玩玩具一般，对着许玉梅胸前的两个，疯狂了近半个小时的时间。
　　奶肉怎么样的，软不软，Q不Q，吴明好好研究着。
　　奶头怎么样的，敏感不敏感，好玩不好玩，吴明也是做着深入的调查。
　　大手玩过了，自己的大嘴在上面玩，大嘴玩过了，自己的舌头上去添。
　　总之能享受许玉梅胸前两个的招式，吴明都发挥了出来。
　　试过之后，吴明也是彻底着，被吴明玩瘫在了办公椅上。
　　身下的美跨，此时此刻，也被吴明的大手按着，玩着。
　　许玉梅虽然还有些力气，抵挡着，吴明这样的玩弄，但也只是小手微微阻挡着身下而已。
　　大半个小时的时间后，吴明的身体，从许玉梅的办公椅上，站立了起来，同时也把许玉梅的身体，放倒在那办公椅的上面。
　　玩过了一个成熟的美女后，吴明的心情显得不错，身体坐在了旁边的办公桌上，口袋里掏出一根烟抽着。
　　目光看着，躺在下面办公椅上的许玉梅，穿衣服的样子。
　　许玉梅避开着吴明的目光，身体微微转了一个方向，穿着身上被吴明解开的那些衣服。
　　同时从吴明的手中，抢过了那支香烟，自顾着抽了起来。
　　“主任！你这次比赛信心足不足？”许玉梅抽了一口浓浓的烟，嘴里问着吴明。
　　看着许玉梅抢了自己的烟，吴明无奈着，只好再从自己的口袋里，拔了一根烟出来，抽着。
　　“足不足？”吴明嘴里嘀咕着。
　　“怎么说呢？”吴明皱了皱眉头，不知道该怎么把自己的心事说出来。
　　“有什么怎么说得，我们十五个姐妹，看得可就是你这次的表现了，你要是表现的好，按我们十五个姐妹，可就是你的人了，要是表现的不好，我们十五个姐妹的命运，到底是什么，还很难说着。”
　　许玉梅暗暗说着自己的心事，嘴里的这口香烟，被她抽得更加的凶了。
　　“呼……”一口长叹下，长长的烟气，就从她的鼻腔中，喷了出来。
　　一看，就是个抽烟老手的样子。
　　“那你们几个，是很想让我在这样的比赛中胜出了？”吴明嘴里呵呵笑着，问着许玉梅。
　　听着吴明这样的话，许玉梅对着吴明点了点头，嘴里说道——那还用说，这是自然的事情。
　　“我和她们，可都是三十上下的老女人了，就这样一直等下去，等到我们人老珠黄了，可怎么行。”许玉梅嘴里暗暗了一句。
　　“要是能早一点找到一个归宿，在分厂里有了一个家，那我们姐妹的心，也就算是定下了。”许玉梅说着话，双手抱胸，看着吴明。
　　手指间的那根香烟，被她抽了一口又一口着。
　　“主任！能赢的吧？”许玉梅烟抽到后来，又追问了吴明一句。
　　“这……”吴明沉吟着，嘴里暗暗说道——老实说，这一次比赛我信心也不是很足，所以的话，能不能赢，我自己心里也很难说着。
　　吴明这样的话，一说，许玉梅整个人，脸都绿了。
　　“你说什么。”许玉梅把手中的香烟，在自己办公桌上的一个烟缸里面狠狠掐灭了。
　　目光直视着吴明，嘴里对吴明说道——主任，我今天之所以，把身体的一部分交给你，为的是什么，你心里可是明白。
　　听着许玉梅这样的话，吴明点了点头，嘴里说道——自然。
　　听着吴明，这种轻佻的回答，许玉梅生气着，从自己所坐的座位上，站立了起来。
　　“你既然在这样的比赛中，没有胜出的信心，那你为什么还要对我这样做。”许玉梅嘴里委屈着。
　　“你要知道，我守住自己三十年的贞节，有多不容易嘛？”
　　听着许玉梅这样的话，吴明嘴里微微一笑。
　　“是不容易，可你没有这样的贞节在，你现在的位置，会是眼前这种，分厂有身份有地位的女人嘛？”吴明反问着许玉梅。
　　吴明这一问，许玉梅暗暗低下了头。
　　“哼！你要是失去了这样的贞节！你现在的身份，也不过是在分厂车间里，被一些普通的男工，随便拱手相让的玩物，今天这个男工玩几个礼拜，明天送到别的男工手里，玩几个礼拜，要是发现没男人玩自己了，心里还会感觉，异常不安着，乞求着自己，能被厂里的男工，早日玩着。”
　　吴明直接点出了，许玉梅要是失去贞节后，可能的下场。
　　在吴明这样的话语作用下，许玉梅在吴明的面前，更是无话可说了。
　　刚才气势汹汹的感觉，也是偃旗息鼓了下去。

第140章 订下了
　　“这……”在吴明话语的作用下，许玉梅无奈着低下了头。
　　吴明说得对，许玉梅能有现在这样的生活地位，完全是因为她自己还是老处女这样的身份。
　　要不是因为这个身份，她现在早就被清出了分厂女交警的队伍中，成了下面那个车间，任人玩弄的一个普通女工了。
　　许玉梅想着这些，心里被吴明话语击出的火气，也就慢慢降了下来。
　　同时也暗暗明白，自己刚才在话语上，对于吴明是多么的不敬。
　　想着这些，许玉梅主动跪在吴明的身前，嘴里暗暗了一句——主任，玉梅刚才不懂规矩，顶撞了你，请你不要见外。
　　听着许玉梅的话，吴明嘴里暗暗一笑——哼！不懂规矩的女人，到时候自然有不懂规矩的下场。
　　吴明对于这个许玉梅，心里有了安排。
　　“到时候狠狠玩她，把她关在房里，调教上几年，看她以后还乖不乖，敢不敢跟自己的男人顶嘴。”吴明心里暗暗想着。
　　这样的想法，也只是想法，毕竟许玉梅此时，还不是吴明手中的女人，不是吴明说能控制的，就能控制的。
　　吴明想着这些，脸上的表情，显得淡然着。
　　“好了，以后自己注意一点就是了。”吴明说着话，伸手把许玉梅从地上扶了起来。
　　然后揉着她，到了自己的怀里。
　　对她继续动手动脚着。
　　心里更是暗暗想着——既然来了，那就多玩几把吧。
　　有了刚才亏欠吴明的感觉，此时许玉梅被吴明玩弄，就显得坦然多了。
　　放开着身下一些，本来保护的好好的部位，让吴明好好玩着。
　　吴明玩得差不多了，也就暂时离开了许玉梅的办公室，来到了外面。
　　和外面那些陌生的女交警们，打着招呼。
　　一边打着招呼，一边和这些女交警们说着亲热的话。
　　能有机会，抓抓这些女交警们小手的，吴明自然是不放过着。
　　十几个年纪在三十岁上下，体态各异，摸样熟美的女交警，穿着笔挺的警服，对着自己微微而笑。
　　身体在自己面前，不时晃动，不时撒娇着。
　　看着这样的情景，吴明这一天的时间，过得是异常畅快着。
　　虽然碍着还没有正式把她们掌握到手的原因，吴明现在也只能是和她们聊聊天，牵牵小手着。
　　但是被十几个热情的，成熟的女交警这样围着，聊上一天的时间，这样的过程，真是显得异常美妙。
　　等这十几个女交警下班后，吴明无奈着走出了这些女交警的办公室，独自一人来到了外面。
　　远处的夕阳，照在眼前的厂区内，形形色色的美女，在厂区的道路上，显得匆匆着。
　　有人认识吴明的，看见吴明，都是对着他微微点头称呼着——吴主任。
　　不认识吴明的，在听了这些称呼后，心里都是暗暗了一句——他就是我们分厂最年轻的主任吴明啊。
　　此时吴明的名声，在分厂已经算是传开了。
　　因为他马上要和分厂有史以来，在机修技术上最出色的曹梦进行比赛。
　　而且这个比赛，还牵扯到了总厂的工程师，知道内情的人，甚至还明白，这样的一个比赛，关系到了分厂很多领导的命运。
　　在这样的原因下。
　　这个机修的比赛和参加这个比赛的吴明，一时间，就成了分厂人们谈论的热门话题。
　　吴明走在厂区的道路上，和这些身边路过的人们，打着招呼。
　　都是一个厂区的人，抬头不见低头见着，自然是客客气气着。
　　时不时的，吴明还在这些人里面，遇到一些女工，主动喊着他为——姐夫的。
　　“姐夫，姐夫……”就被一群十七八岁的小丫头围住了。
　　这些女孩，叫吴明姐夫，倒不是吴明真是她们的姐夫了。
　　而是这些女孩的姐姐或者表姐堂姐什么的，在吴明的车间上班。
　　自然着，碍着这样的关系，这些女孩，面对着吴明时，就是姐夫相称着。
　　都是货色一般的女孩，其中虽然有几个还可以，吴明也只是微微和她们打了些招呼，算是认识了一下，这些小姨子们。
　　吴明正想回自己的家里，好好睡上一觉着。
　　过他那荒淫无度的生活。
　　可是此时他口袋中的手机，发出了响声。
　　提醒着他，俗世中，还有些事情，需要他来处理。
　　吴明从自己的口袋里，取出了那个手机。
　　都是2013年了，吴明使用的手机，却还是老掉牙的二代手机。
　　吴明用这样的手机，倒不是吴明没钱买好手机，实在是因为，吴明所在的这个世界，在通信技术方面比它原来所在的世界，落后了至少十几年的时间。
　　如此情况下，吴明能用上这样的手机，已经是显得很不错了。
　　吴明看了看手机屏幕上的来电显示号码。
　　看着这个熟悉的号码，吴明知道，这个电话是——曹木然打来的。
　　“他找我干嘛？”吴明暗暗想了一下。
　　大概就猜到了曹木然打他电话的原因。
　　“可能是那件事情确定了吧？”吴明心里暗暗想着，同时按下了手机的接听键。
　　“喂，曹厂！”吴明嘴里称呼着。
　　“哎！小吴啊！比赛定下了，时间是明天下午，具体比赛的内容，是总厂的一个分厂领导下来宣布的，所以我这里，还并不清楚，不过听说是很公平的。”
　　曹木然，在电话那头宣布着消息。
　　听着这样的消息，吴明心里暗暗一句——终于来了。
　　“小吴，小吴，你听清楚了没有？”曹木然在电话里，听不到吴明的回话，忙是问着。
　　“知道了，曹厂。”吴明嘴里暗暗了一句。
　　“放心吧，曹厂！我一定会尽力的。”
　　“不是尽力啊，小吴！这个比赛关系可是很大着，你可一定要帮我拿下，我告诉你，拿下这个比赛，你的好处，多了去了，懂吗？”
　　电话那头，曹木然的声音，显得急切着。
　　对于吴明在电话中，一副对于这个比赛默然的语气，他显得有些生气着。
　　“一定要拿下比赛？呵呵……”吴明心里暗暗想着。
　　“老东西，以为是小孩子过家家，那么容易啊。”
　　听着曹木然在电话那头的话语，吴明嘴里无奈了一句——哎……
　　嘴里同时在电话中说道——明白了，曹厂长。
　　吴明说着话，就按下了手机的接听键，断了自己和曹木然的通话。
　　吴明知道，自己还没和曹木然，讲完话，就把电话挂断了。
　　做出这样的事情，曹木然此时，肯定是很生气着。
　　不过对于吴明来说，曹木然现在的生气，对他已经是毫无意义着了。
　　“管他呢？他爱生气就让他生气去吧，毕竟他此时的小命，都掌握在我的手中。”

第141章 好幸福
　　说是掌握了曹木然的小命，吴明暗暗觉得，自己倒没那么厉害。
　　只不过曹木然在分厂里的一些命运，被他掌握到了。
　　他想升官还是想原地踏步。
　　这样的两种情况，紧紧掌握在了吴明的手中。
　　如此情况下，吴明自然可以不管这个曹木然，对方对于自己对于他的不敬，会说什么。
　　此时的吴明，对于曹木然来说，关系太大。
　　是曹木然此时此刻，得罪不起的人物。
　　吴明和曹梦之间比赛定下来的事情，就像瘟疫一般。
　　在吴明接到曹木然那个电话后，在几乎不到半个小时的时间内，在分厂里面传开了。
　　当吴明回到了自己的家时，这样的消息，已经传到了吴明家里的女人那里。
　　庄重的表情，一个个挂在吴明的那些老婆脸上。
　　吴明的这些老婆和小秘们，此时此刻，一个也不敢打扰着吴明。
　　都希望着吴明能在明天的比赛前，有个好状态。
　　对于这样的情况，吴明只是暗暗了一句——哎……
　　叹气之后的吴明，心里暗暗想着——没人打扰我，也不错，就这样安心度过一天吧。
　　吴明心里暗暗想着。
　　在自己几个老婆的服侍下，洗了一个热水澡。
　　然后在家里，找了一个安静的房间，没有一个女人陪伴的情况下，睡下了。
　　养着精神，同时也是等待着明天比赛的开始。
　　吴明这一觉，睡得真的很香。
　　没有了俗事的烦恼，也没有了美女老婆的诱惑。
　　吴明一心睡觉着，对于明天的比赛，吴明的心里，也是一阵放空着，似乎在他的心里，根本没有这个比赛一般。
　　吴明这一觉，睡到了第二天早上七点多。
　　在他几个大老婆的打扰下，才无奈醒来着。
　　“看他那睡样，那像是大赛临头的样子。”庄玉儿站在吴明的床边，看着吴明的睡姿，暗暗说着。
　　“是呀……”一边的李月娥也是随声附和着。
　　在两个大老婆的推动下，吴明的身体，在床上摇摇晃晃着，无奈着醒来了。
　　“哎……”看看外面的天气，吴明嘴里无奈了一声。
　　“又是大清早了。”吴明心里暗暗说着。
　　吴明起床穿起了衣服，身边的两个大老婆，也是帮着他。
　　今天的庄玉儿和李月娥，都是精心打扮了一翻的样子。
　　两女的打扮，倒不是那种妖艳的感觉，而是很端庄的样子。
　　两女都是一身空姐一般的制服穿在身上，颜色都是天蓝色的。
　　丝质的围巾，围在她们的脖子上。
　　深蓝的高跟鞋，穿在她们的脚上，大腿上包裹着一双肉色的丝袜中。
　　两女几乎是相同的打扮，只是头上的发式和围巾在她们脖子上的位置，显得微微有些不同着。
　　两女都是很成熟的人妇了，这样的成熟人妇，在这样的穿戴下，吴明看着很有感觉着。
　　吴明看看时间不对，只能是对着身边的两女说了一句——回来的时候，让我再好好疼疼你们两个。
　　吴明说着话，双手爱抚在两女的脸颊上。
　　在两女的帮助下，吴明很快穿好了一身休闲的衣服。
　　上身是白色衬衫，下身是黑色西裤，脚上一双黑色的，擦得光亮的皮鞋。
　　一副帅帅的样子，在两女的陪伴下，走出了房间，来到了自己家的客厅位置。
　　吴明的另外四个大老婆，此时也在客厅里，等着他。
　　李丽，于妙妙，林玉莲，林宝儿，都是和庄玉儿和李月娥完全相同的制服，穿在身上，一副雍容华贵的打扮，站在客厅的房间内。
　　看见吴明过来了，这四个吴明的大老婆一一来到吴明的身前，嘴里几乎统一的喊着——老公，加油哦。
　　在吴明房间里的，除了吴明的几个大老婆外，还有吴明的小老婆和小秘们。
　　卢丽丽，于晓璐，李诗儿，齐玲珑，四女，也站在房间的客厅中。
　　站在吴明几个大老婆的身后，穿着和吴明几个大老婆一样的穿着，随着吴明几个大老婆一同，来到了吴明的身边，嘴里喊着让吴明加油的话语。
　　听着这些大小老婆们的话，吴明嘴里微微一笑，伸手在这些大小老婆和小秘们身上，动手动脚着。
　　“别搞得那么隆重，会让老公压力大增着。”吴明爱抚着她们的时候，嘴里自我着开了一句玩笑。
　　听着吴明的话，吴明的大小老婆和小秘们，嘴里都是呵呵笑着。
　　看着自己的男人，在大赛面前，显得还那么放松，吴明的这些女人们，心里也就安心了不少着。
　　此时，吴明的房间里，还有张美芬和美灵灵和美优优母女三人。
　　三人也是一副隆重打扮的样子，站在房间的角落中，目光给予吴明，鼓励的感觉。
　　看着自己的干女儿美灵灵和美优优，吴明伸手示意着两女。
　　两女很懂事着，走到了吴明的身边，小手牵在了吴明的大手里面。
　　吴明牵着两个干女儿的小手，带着自己的这些女人们，出了房间，朝着自己车间的位置，走去着。
　　吴明来到了自己公寓楼的楼下。
　　他的哥哥吴兵，和他的三个嫂子，张有花和张有美，还有就是许易美，也等着吴明。
　　同时等着吴明的还有，吴明在分厂里的三叔——吴友三以及他的两个老婆，徐翠莲和林茗儿。
　　吴明先和自己的三个长辈打了一下招呼，然后目光转到了自己的老哥那里。
　　吴兵走到吴明的面前，伸手按了按吴明的肩膀，一句话不说，用眼神鼓励着自己的弟弟。
　　吴明面对着自己老哥鼓励的眼神，暗暗点了点头，示意着自己的老哥放心。
　　同时的话，也在自己老哥身后三个老婆的身上，注视了一翻，特别是在那许易美的身上好好注视了一下。
　　昨天和人家在自己的办公室里面，发生了香艳的一幕。
　　这一幕发生后，至少这个女人，身体和心灵，都已经是吴明的了。
　　“嫂子……”看着许易美，吴明心里暗暗了一句。
　　“主任……”许易美迎视着吴明的目光，心里也是波涛汹涌着。
　　昨天成了自己小叔子的女人，这样的事情，堆积在许易美的心中已经一天一夜了。
　　怀揣着这样的心事，在自己的家里，面对着自己的丈夫，面对着和自己关系不错的两个好姐妹。
　　许易美的心，总是显得难以平静着。
　　心里也总是想着，自己这一步，走的是错，还是对。
　　但是这样的问题，在此时此刻，面对着吴明的时候，终于在许易美的心中，完全释然着。
　　“能和他在一起，还有什么好后悔的事情呢？”看着吴明温柔的目光，许易美心里暗暗了一句。
　　心里更是暗暗想着——爱上自己的小叔子，原来是这么幸福的一件事情。

第142章 比赛前奏
　　许易美心里暗暗甜蜜着，脸上也多少显露出了，这样的感觉。
　　小叔子和嫂子之间的爱情，也只能是隐藏在彼此的心中，不能显露出来。
　　所以的话，大家相互之间眼神明白就行了，行为上，两人还是很坦然着，像是一般小叔子和嫂子之间，礼貌着点了点头，打了个招呼。
　　吴明在一群亲人的簇拥下，朝着分厂车间的地方，走了过去。
　　今天是星期六，分厂的员工，都放假了。
　　对于分厂内，举行的这次比赛，这些员工们，都显得很关心着。
　　大家都是穿着休闲的衣服，大清早就，就来到了分厂三车间的门口，等待着主角的到场。
　　远远的看着吴明来了。
　　人群骚动了起来。
　　“吴主任来了。”有人喊着话，掂着脚，看着。
　　也有人暗暗激动着。
　　“等了好几个礼拜了，这个比赛终于要开始了。”
　　虽然不是她们自己要参加的比赛，但是口气上听着，就好像是她们自己的比赛一般，显得异常激动着。
　　比参加比赛的吴明，还要激动。
　　“主任，加油，加油啊。”吴明车间的女工，一路上汇聚着，朝着吴明不停挥手示意着。
　　吴明往前走着，她们跟在吴明的身后，也是一路往前走着。
　　一边走，一边给吴明打着气。
　　吴明和这些女工，毕竟是有过男女之情的。
　　虽然只是被干得男女之情，真正感情上的经历很少，但是干多了，感情也就有了，所以的话，这些女工，对于吴明的加油，并不输于他的老婆们，同样显得亲切而热烈着。
　　看着，就感觉是像给自己出征的丈夫，打气一般。
　　即要求着自己的丈夫，在战场上勇猛无比着，更要求着自己的丈夫，一定要全身而退着。
　　不过周围更多的女工或者男工，对于吴明的感觉，则是显得微微疑惑着。
　　“看着虽然声势浩大，不过我看，这次这个吴明，是很难通过这个比赛了。”有男工远远看着吴明，嘴里暗暗说着。
　　“你是说，曹梦的老师是总厂工程师，外加去过小日本留学的事情。”那男工身边的另外一个男工，嘴里暗暗说着。
　　“恩！虽然我挺看不起小日本的，但是在精密仪器的制造上，我还是不得不佩服他们，当然了，在一些机修和配套服务上，小日本的精细程度，可就更加厉害了，要知道，小日本的性格上，就是变态，所以连带着他们弄出来的一些机器，也是异常变态着。”
　　那一开始说话的男工，嘴里不停补充着。
　　像普通中国人一样，一说起日本人，总要贬低一翻着。
　　“是嘛！我也是这么觉得着，我这么觉得，倒不是因为这次比赛，曹梦请得师傅是总厂工程师的原因，而是因为这次比赛的制定，似乎是总厂来弄的，而不是分厂来弄的。”
　　另一个男工嘴里暗暗说着。
　　“分厂来弄的话，很显然，吴明这家伙，肯定会占先机，毕竟他是站在曹木然身边的，这大家都看得很清楚，分厂是曹木然的天下，这个比赛怎么弄，对自己有利，这老家伙可是随便胡来，但是总厂来弄，情况可就不一样了，毕竟总厂有些人，对曹木然可是早就看不顺眼了，曹木然这几年，一直想往总厂爬，可结果总是露出个头，就被总厂的有些人，一脚给踹了下去，你说，其中的原因是什么。”
　　那一开始说话的男工，说着话，嘴里笑了笑。
　　然后小声在旁边那个男工的耳边说道——总厂就是有人专门针对着他，不想让他上来，恐怕这次的话，也是这种情况。
　　所以这个比赛具体流程设计还有比赛的内容是什么，才会有总厂的人来弄，为的就是来阴他。
　　眼前两个男工嘴里的议论，吴明虽然没有听见，但是他们内容的话题，吴明心里早就明白着。
　　曹木然无法获得比赛的具体流程和比赛的具体内容，就这一点来说，吴明这一边，已经落入了下风。
　　毕竟不明白这些，吴明就无从准备这个比赛。
　　吴明绝对不相信，曹木然说得，这个比赛是公平着。
　　总厂派人下来，布置比赛的流程和内容，这一点很不公平了。
　　人家的师傅是总厂来的，而布置比赛的流程和内容，却也是总厂的人来弄。
　　这样的情况让人一听，就难免让人想到，他们两人之间，是不是有私通的情况。
　　国营纺织系统里面，没有哪个单位分厂内的技工比赛，比赛的流程和内容，是需要总厂的人下来特别布置的。
　　分厂的人，就是去请总厂的人下来布置，他们也未必肯着。
　　更不要说，在曹木然没请的情况下了。
　　带着几分无奈的心情，吴明走进了自己的车间内。
　　总厂派下来的工作人员，已经在昨晚一夜的时间内，把比赛的场地布置完成了。
　　分厂拥有的十四台日系小机器，此时都摆在了吴明的车间里面。
　　小机器的上面，像上一次技工比赛一样，被一台台着，盖上了一个个红布头，显得神秘着。
　　在十四台日系机器的周围，围上了一条类似警戒线的东西，搞得有些像是警察办案的感觉。
　　在警戒线的外面，专门弄出了一个高台，摆着几个办公桌，一排排的领导坐在上面。
　　吴明看着这些领导，暗暗惊奇着。
　　吴明发现，坐在这排领导最中间的那个人，竟然不是自己分厂的领导——曹木然，而是另外一个陌生的面孔。
　　看着这样的情况，吴明心里暗暗惊奇着——这……
　　“连今天到场的领导，也是来自总厂的。”吴明心里暗暗吃惊着，心里对于今天的比赛，也有几分虚着。

第143章 代价
　　“小曹啊！这个就是你们分厂的神奇机修师吴明了吧。”
　　坐在主席台最中间的一个秃顶男人，看着远处而来的吴明，对着曹木然，不阴不阳了一句。
　　“是的，余总工程师。”曹木然对着那秃顶男人，礼貌回答着。
　　“呵呵，声势挺浩大的嘛，带了那么多老婆出场，那些给她加油的女工，是不是他车间的女工啊？”那余总工程师，继续问着曹木然。
　　“呵呵，余总！您好眼光，被你一眼就看出来了。”
　　面对着总厂在机修方面的总工程师——余肖同。
　　曹木然不敢放肆着，一副小心对待的样子，心里的话，更是暗暗怨着。
　　“知道自己的得意弟子，在我分厂里，扶持曹梦，就故意着以总厂代表的身份，来监督这个比赛，这不是明摆着告诉我，总厂会在这个比赛中，偏袒曹梦嘛。”
　　曹木然想着心事，心里对于眼前的这次比赛，已经失去了一大半的信心。
　　“九成会输，最多一成能赢，这赢的话，还是建立在对方大放水或者大失误的情况下。”
　　曹木然暗暗想着这些，脸上的表情，多少有些苦逼着。
　　看着远处而来的吴明时，曹木然想努力挤出一点笑容，给对方一些信心，但是想着情势上的变化，曹木然这一份笑容，就是怎么挤，也挤不出来着。
　　“哎……”无奈中的曹木然，心里暗暗叹了一声。
　　“天天泡在女人堆里，他倒把机修技术学好了，这家伙，还真是个奇才啊。”余肖同看着远处的吴明，嘴里暗暗嘲讽了一句。
　　“小曹，你说是不是啊？”
　　“余总！你说笑了，他技术再好，那能跟你高徒调教出来的徒孙比呢。”曹木然说着话，看着不远处站在曹梦身边的一个男人。
　　这个男人年纪大概三十出头的年纪。
　　一副金丝眼镜戴着，摸样斯斯文文着。
　　这个男人就是余肖同的高徒——解长龙！
　　曹木然听总厂的一些人说过，说这个解长龙，是余肖同和他堂姐生的孩子。
　　算是余肖同的私生子，因为是乱伦出来的，所以表面上，就和余肖同，似乎撇清了关系一般。
　　但是暗地了，不管是总厂的员工还是下面分厂的员工，都是知道这件事情的。
　　“哎！曹厂长这么说，似乎像是在说，我们总厂有些人，在故意偏袒这个比赛一般。”余肖同听了曹木然的话，话音忽然加大了几分。
　　一副不满意的样子看着曹木然。
　　在余肖同这样的目光注视下，曹木然忙是赔笑着——余总！
　　你看你，想到哪里去了，我怎么可能有这样的想法呢？
　　你是你，他是他，虽然你们有师徒的情分，但是在这样关键的比赛中，以你们两个的为人，肯定不可能，做这种私相授受的事情，这一点，我们肯定是相信着。
　　曹木然说着话，嘴里呵呵笑着。
　　几个陪在曹木然和余肖同身边的分厂领导们，听着这样的话，也是赔笑了起来。
　　此时的曹木然，在余肖同的面前，硬不起来着。
　　眼见这一次向总厂爬去的路，又被人堵上了。
　　曹木然心里就明白，接下来几年的时间里，自己只能继续混在分厂厂长的这个位置上。
　　在这样的位置上，像总厂余肖同这样的领导，他是绝对得罪不起着。
　　万一要是得罪上了，他以后在工作上，余肖同整他的机会，可就会很多很多着。
　　“哈哈哈……”听着曹木然的话，余肖同嘴里大笑着，同时的话，伸手拍了拍曹木然的肩膀，嘴里对着曹木然说道——还是小曹你了解我啊。
　　余肖同说着这样的话，朝着不远处的解长龙示意了一下。
　　让解长龙和曹梦师徒俩，一同来到了他的身边。
　　当着曹木然的面，也当着整个主席台分厂领导们的面。
　　余肖同对着曹梦说道——小曹啊！
　　这次比赛后，你就到我们总厂，做个机修师吧！
　　我看你，在机修方面，绝对是个可造之才啊。
　　这些你赢来的十四台日系小机器，到时，也一块弄到我们总厂去吧，毕竟是你赢来的。
　　余肖同这样的话一说，曹木然的脸，整个就绿了下来，而整个主席台上，在座的分厂领导们，也是一时间议论纷纷着。
　　“听见了没有？还没比赛，就已经说起比赛后的安排了，一副十足能赢的样子。”有分厂的一个车间主任，嘴里暗暗说着。
　　“把十四台日系小机器，弄到总厂去，这不是给我们分厂釜底抽薪嘛？以后曹厂长还想爬上去，可就更难了。”
　　更有人为曹木然的官途暗暗担忧着。
　　曹木然听着余肖同这样的话，主席台下的手，紧紧拽着，一副怒不可遏的样子。
　　余肖同说着这样的话，自然也是看到了曹木然脸上的表情。
　　看着这样的表情，余肖同嘴里微微笑着，对着曹木然说道——小曹啊！让曹梦到总厂去工作，你没意见吧？
　　听着余肖同的话，曹木然暗暗咬着牙，脸上努力挤出了几分苦涩的笑容，嘴里暗暗说道——哪有的事！
　　曹梦能到总厂去当机修师，那是他的造化。
　　“呵呵！你这个分厂一把手，没意见，那就好！既然曹梦能到我们总厂来，那曹梦比赛赢得的这些机器，到时候，自然也就跟过来了。”
　　余肖同说着话，示意着解长龙和曹梦，下去准备比赛着。
　　自己的话，则是一副得意洋洋的表情，和身边另外几个分厂的领导，聊着天。
　　日系小机器，作为纺织系统，一些比较特殊的机器。
　　需要的机修师，是特定的。
　　这台日系小机器，一直是这个机修师修理的，总厂的规定就是，在这台日系小机器，彻底报废前，就一直有这个机修师修理着，不许中途随意更换这种特殊机器的机修师。
　　有着这样的原因，所以的话，如果曹梦能在这个比赛中，赢了。
　　那曹梦就将获得修理这十四台小机器的机会，同样着，这十四台小机器，以后就跟着他的人事关系，曹梦在总厂和分厂走到哪里，这十四台小机器，就要跟到哪里。
　　一直有他来修理着。
　　曹木然想着这次比赛，要是输了的话，输掉的不仅是他的面子，也是他这几年，最有凭借可能，提升到总厂去的机会——那十四台日系小机器。
　　这些东西，要是全部输掉的话，对于曹木然来说，就是抽了他在分厂立足的根基。
　　恐怕三五年之内，他的分厂是无法有什么起色的了。
　　“这……难道就这样了。”曹木然心里不甘着，拳头狠狠着，在自己桌下的台面上，砸了一下。
　　吵闹的会场中，这样拳头沉闷的砸击声，很快被人声给淹没着。
　　但是曹木然不甘的心声，却依旧在他心里呐喊着。
　　他需要一个奇迹，一个能战胜这种屈辱的奇迹。

第144章 梦游
　　吴明晃晃悠悠着，走到了比赛场地上。
　　看了一眼比赛场地上，被红布盖着的机器，又看了一眼，坐在主席台上的这些分厂领导。
　　当然了，对面的曹梦还有解长龙，吴明也是看了一眼着。
　　吴明看着解长龙，长得还是蛮帅的，嘴里就暗暗了一句——这么帅的家伙，听说家里只有两个老婆，呵呵……
　　想着这样的事情，吴明嘴里呵呵笑着。
　　“不是脑子有毛病了，就是下面的鸡巴有毛病了。”吴明心里暗暗想着。
　　然后转头朝着身后的大小老婆们，还有就是一直以来关心着自己的三叔和师傅，还有就是三叔的老婆和师傅的老婆们，点了点头，示意着。
　　“老公怎么了？好像一副无精打采的样子。”于妙妙看着吴明吊儿郎当的样子，嘴里暗暗了一句。
　　听着于妙妙的话，庄玉儿嘴里呵呵一笑。
　　“妙妙，你忘了上两次比赛了嘛？”庄玉儿问着于妙妙。
　　“上两次比赛。”于妙妙嘴里暗暗了一句，心里多少回想了起来。
　　嘴里忙是说道——对，对，对，上两次比赛，老公也是这副德行，半死不活着。
　　于妙妙暗暗说着自己的男人，嘴里也是呵呵笑着。
　　“老公也真是的，老是用这一招麻痹对手。”
　　于妙妙以为吴明这样的状态，是用来麻痹对手的，其实她不懂。
　　吴明就是那么一号人。
　　喜欢在比赛的时候，整个人身体放空着。
　　就像此时，吴明整个人站在比赛场地上，晃晃悠悠着，似乎在梦游一般。
　　远处的曹梦和解长龙看着他，都是暗暗发呆着。
　　“小梦！这家伙，怎么这样的。”解长龙不懂着，看着远处的吴明，好像是喝醉了酒一般。
　　心里暗暗想着——难道这小子打算放弃比赛了，所以才……
　　解长龙有些想不通着。
　　“小梦！你不是说这小子很强嘛？怎么这副鸟样。”
　　听着解长龙的话，曹梦嘴里也是无奈了一下，然后对着他的师傅说道——老师！
　　他就这幅德行，一比赛，整个人就像是在梦游一般，根本让人摸不着头脑着，上两次他参加的比赛，他就是如此着。
　　只是好像这一次，比上两次他参加比赛的时候，梦游的情况，更加严重了。
　　一边的解长龙听着曹梦的话，整个人呆了呆，嘴里暗暗说道——以梦游的状态，来参加比赛，我咧个去哦。
　　解长龙听着曹梦的话，有一些感觉像是在听天书一般。
　　不过毕竟是总厂来的总工程师，对于吴明的表现，心里暗暗震惊了一下后，心情很快就平复了下去。
　　嘴里更是暗暗说道——不管他是什么样的状态来参加这个比赛的，比赛这东西，比得是技术，并不是什么状态，你可不要因为他这样的状态，而影响了心情。
　　解长龙暗暗对曹梦说着。
　　听着解长龙的话，曹梦暗暗点头，嘴里对他师傅说道——师傅，我明白的。
　　解长龙说着话，跟着自己的师傅，点了点头，跟着主席台上的余肖同也点了点头，跟这两个人示意了一下后，就单独来到了比赛的场地中间，和吴明并排站在一起着。
　　看着这样的情况，主席台上的余肖同看看戴在手腕上的手表。
　　感觉时间差不多了，余肖同就从随身携带的皮包中，取出了一封密封着的信件。
　　余肖同一边取着这个信件，一边对身边的分厂领导们说着。
　　“哎呀！你们看看，总厂技术部，为了你们分厂的比赛公正，这比赛内容的信封，密封得可真是严实啊。”
　　余肖同这样的话一说，那些在他身边的分厂领导们，一个个忙是点头称是着。
　　不过大家心里都明白。
　　总厂技术部，大部分的权利，都在余肖同的手中。
　　所以的话，总厂技术部下发的所谓比赛流程，余肖同其实早就心知肚明了。
　　余肖同拿着这关于比赛流程的信封，朝着吴明和曹梦的身边，走了过去。
　　余肖同一边走，一边细细观察着吴明这个人。
　　此时的吴明，微微晃荡着身体，嘴里不时打着瞌睡，一副好像昨晚没睡好的样子。
　　手上的指甲，时不时抓挠着自己的腮部。
　　一副自己的腮部有些痒着的样子。
　　看着这样的情况，余肖同对于吴明这个人，暗暗疑惑着。
　　“这样的人，也是操控日系小机器的能手？”余肖同暗暗疑惑着。
　　“看着怎么像是街上的小瘪三。”余肖同想着这些，略带疑惑的目光，朝着不远处的解长龙看了过去。
　　似乎想让对方给自己一个解释一般。
　　解长龙似乎也了解他的心情，接受到了他的目光，他忙是对他微微点头着，示意着他眼前的这个吴明——确实是个日系小机器上的机修能手。
　　感受着这样的情况，余肖同心里暗暗一句——妈的！世上的怪人还真多，这种像酒鬼一般的人，也能成为日系小机器的机修能手。
　　余肖同暗暗骂着，身体就走到了吴明和曹梦的面前。
　　来到吴明和曹梦的面前时，余肖同心里气不过，想要激一下眼前的吴明，所以嘴里就猛是朝着吴明喊了一句。
　　“吴明……”
　　余肖同喊话很大声，就是想把吴明从梦游的状态中吓醒着。
　　听着余肖同的话，吴明晃晃悠悠着脑袋，先是晃了两下，然后目光呆呆着，抬了起来。
　　看了一眼余肖同。
　　眼神在余肖同的脸上，左面晃晃，右面晃晃着。
　　晃完了之后，吴明嘴巴想说什么，但是似乎觉得，想说的话，有些多余，所以就又没说着。
　　然后就什么话也没说着，低头继续晃着。
　　看着这样的情景，周围那些围观的女工们，都是控制不住的发出了扑哧……一声的笑声。
　　而在主席台上的这些分厂领导们，也是鳖不住的笑了起来。
　　其中以曹木然笑得最是得意着。
　　曹木然一边笑，心里一边还暗暗想着——这个吴明！搞得什么鬼呀！这样戏弄总厂的总工程师，不是要把他的脸面，完全给毁了嘛。
　　曹木然想着这些的时候，余肖同气怒的目光，也是看到了身后的主席台上。
　　在余肖同这样的目光下，主席台上分厂领导们，一个个收了笑声，都是正襟危坐了起来。
　　有几个实在控制不住的，也是用手捂着嘴，脸上一副很憋屈的样子。
　　周围围观的女工，笑声虽然还是蛮激烈的，但是在余肖同这样目光的注视下，也就慢慢收敛了起来。
　　看着周围嘲笑自己的声音没了。
　　余肖同的目光再次转到了吴明的身上。
　　想要好好说着这个吴明。
　　可是见此时的吴明，身体继续晃晃悠悠着，一副无精打采的样子。
　　时不时还当着他的面，打着哈欠。
　　看着吴明此时的德行，余肖同嘴里的话，还是收了回去，没有说出来。
　　余肖同努力呼吸了几下，平静着自己的心情。
　　心里暗暗想着——我可是总厂的总工程师，不能跟这样分厂的小领导怄气，真怄气了，可是丢了我大脸了。
　　这样在心里劝了自己几次后，余肖同气怒的心情，才稍微平复了一点。
　　心情平复后，余肖同把手中的信封拆了开来。
　　然后把写有比赛流程的信纸，从信封中，拿了出来。
　　余肖同拿着这样的信纸，说着。
　　“我今天代表总厂技术部，来主持你们的比赛，因为关系到你们分厂十四台日系小机器的归属问题，所以我希望你们两个，能认真对待这个比赛。”
　　余肖同说着话。
　　听着这样话的曹梦，点了点头，表示明白着。
　　一边的吴明，也是点了点头，只是吴明一直是晃着脑袋的关系，所以脑袋看上去，一直是微微点着的。
　　所以的话，具体是听了余肖同的话，在点头，还是根本没听余肖同的话，在点头，这一点余肖同自己也搞不清楚。
　　看着吴明的情况，余肖同暗暗无奈着，嘴里继续说着。
　　“比赛的流程很简单，一共分成了三个阶段，第一阶段，就是你们两人，分别挑选这十四台日系小机器中的其中七台，作为自己的机器，这十四台日系小机器，已经被总厂技术部的员工，故意制造了一些机械和电路上的问题，有些机器上，问题很多，有些机器上，可能只是一个小小的问题，所以的话，具体怎么挑选，你们自己来定夺。”
　　余肖同的话说完，曹梦沉思着，没表什么态。
　　因为比赛的流程具体怎么样，曹梦已经从他师傅解长龙那里知道了。
　　甚至他师傅都知道这十四台日系小机器，具体被故意营造出了什么样的毛病。
　　这些资料是从那里来的，曹梦心里明白。
　　“应该是余肖同给师傅的。”曹梦心里暗暗想着。
　　曹梦并没有从自己师傅那里，接手这些资料，而是打算，凭借着自己的真实本领，来解决这些机修问题。
　　对于这一点，曹梦的师傅解长龙，也是很认可的。
　　曹梦不需要这些资料，解长龙也就没有把这些机修问题的资料，交给他。

第145章 死猪
　　余肖同把比赛的第一个流程简单的说了一下，看眼前的两人，都表示听明白了。
　　余肖同就开始把比赛的第二个流程，说了出来。
　　“你们两个要是在规定时间内，都能把各自手中七台日系小机器运转起来，完成了这样的过程，你们两人的比赛，就可以正式的进入到第二个流程，比赛第二个流程是，你们两个各自在自己手下的女工中，挑选十个女工作为助手，让这些女工帮助你们两个运转起各自选好的机器，在接下来两天两夜的时间里，允许你们手中机器损坏的机会只有三次，你们也只可以出手三次，去修理这些机器，要是机器损坏的现象超过了三次，或者你们出手修理机器的三次机会中，并没有把机器修理好，就算哪一方失败……”
　　余肖同说着话，示意着眼前的两人可以正式参加比赛了。
　　至于比赛的第三个流程，他并没有对两人公布。
　　余肖同觉得，眼前的两人，能过了前面两个比赛的流程，就很不错了，现在的话，还不到把第三个比赛流程，宣布出来的时候。
　　在余肖同的示意下，吴明和曹梦，朝着不远处的那些机器，走了过去。
　　曹梦挺着胸，步履稳健着。
　　吴明耷拉着脑袋，睡眼迷蒙着。
　　走几步路，还踢到了下面的台阶，身体晃悠着。
　　两人一起，一快一慢的，走到了比赛的场地中。
　　此时，从总厂下来的技术部人员，开始把眼前十四台日系小机器上的红布拉开了。
　　其中一个类似总厂技术部小头头的女子，站在吴明和曹梦的面前。
　　那女子，看了一眼，眼前的两个参加比赛的人员。
　　目光对其中的吴明特别注视着看了看。
　　看着吴明，这个总厂技术部的女白领，心里暗暗想着——还真是个怪人，竟然在这样重要的比赛中，想要睡觉。
　　想着这些，那女白领抬起了手腕，看了看自己手腕上的手表。
　　一边看着，女白领嘴里一边暗暗说着——给你们各自五分钟的时间，去观察这些机器，五分钟后，抛硬币选择先后，让你们来挑选这十四台机器。
　　女白领的话，一说完，曹梦暗暗点了点头，抬步朝着眼前的十四台机器，走了过去。
　　打算先行观察一下这十四台日系小机器的状态。
　　吴明的话，听着女白领的话，打了个哈欠，身体朝着女白领的方向走了过去。
　　若是仔细看的话，吴明并不是走了过去，倒像是扑了过去。
　　看着吴明这样的动作，整个围观的女工，都在尖叫着。
　　吴明的几个老婆更是暗暗想着——老公不会是糊涂了吧，竟然在比赛场地上，扑总厂的这个女白领。
　　坐在主席台上的余肖同，看着下面的情况，也是马上从座位上站起了身体。
　　神情显得冷峻着，嘴里正想破口大骂。
　　毕竟总厂技术部的女白领，算是他的手下，虽然余肖同因为权力巨大，手中美女众多，这样的女工手下，平时根本没时间去碰。
　　但即使如此，在总厂和分厂的氛围下，这样的女工，就是他的女人。
　　他不碰，在他没有松口的情况下，别的男人，是根本不能碰的。
　　碰了，就是对他最大的侮辱。
　　余肖同正想发作的时候，他看到，场上的吴明，在扑向那女白领的时候，女白领主动着避开了一点身体位置。
　　如此情况下，吴明的身体，就扑到了女白领身后的一张座椅上。
　　一张专门用来，让主持这个比赛的女白领休息的座椅上。
　　吴明的屁股坐在这个座椅上，一副休息着的样子。
　　看到如此的情况，吴明的老婆们，担心的心情，终于平复了下来。
　　那正想发作的余肖同，也是无奈着神情，坐回了自己的位置上。
　　脸色铁青着。
　　一边的曹木然看着这样的情况，嘴里微微笑着。
　　心里显得很得意的样子。
　　短短不到几分钟的时间内，吴明就耍了这个总厂工程师两回。
　　感受着这样的情况，吴明的形象，一时间在曹木然的心中，就显得很高。
　　曹木然心里更是暗暗想着——不错！这小子真的不错。
　　吴明继续在那座椅上休息着。
　　一边的女白领，出于好意，提醒了吴明一句。
　　“这位机修师傅，眼前的十四台机器，有些问题大，有些问题小，你要是事先不去看看这些机器的问题，到时候选起来，很可能会选到问题很大的机器，这样的话，对你的比赛会很不利的。”
　　女白领显得好心着。
　　听着女白领的话，吴明眯着的目光睁了开来，目光在女白领的身上扫了扫。
　　看了看女白领的胸，看了看女白领的臀，最后目光凝视在女白领的小脸上。
　　吴明的目光，扫了一眼女白领后，嘴里暗暗说道——姑娘长得很不错嘛。
　　听着吴明嘴里说出来的话，女白领一时间感觉晕厥。
　　心里更是暗暗想到——这是来参加比赛的样子吗？怎么感觉他好像是专门来梦游的一般。
　　女白领对于吴明，一时间显得无奈着。
　　一边的曹梦，在看了一台机器的情况后，发现自己的对手吴明，似乎不肖于看这些机器，发现着这样的情况，曹梦嘴里暗暗一笑。
　　放松着身体，也放弃了看这些机器问题的权利，转身朝着女白领的身体，走了过来。
　　曹梦走到女白领的身体，就这样安然的站着。
　　不说不笑，显得自然着。
　　一边的吴明，靠在躺椅上，似乎对身下的躺椅，显得很留恋着。
　　一会儿侧抱着这个躺椅，一会儿侧压着这个躺椅，有时，还会直接卧躺在躺椅上面，整个身体压着它。
　　吴明此时的样子，看上去，整个人就是来休闲度假的，那像是来参加比赛的样子。
　　主席台上的余肖同，看着比赛场地上吴明的表现，嘴里暗暗生气着。
　　余肖同转头看着身边的曹木然，嘴里暗暗说道——小曹！这样的人，还有资格参加比赛嘛？我看，现在直接宣布他，放弃这个比赛得了。
　　曹木然听着余肖同的话，嘴里呵呵笑着。
　　笑完之后，曹木然对着余肖同说道——余总！
　　也没要求，参加比赛的人，不可以躺着睡觉啊，比赛的是机修技术，只要他能修理机器就行了，我们还管这么多。
　　曹木然说着话，一副为难的表情挂在脸上，嘴里对着余肖同补充了一句——要是因为这个，直接宣布他不能继续比赛下去，别的人会不会说，你是因为解长龙，而在偏袒这个比赛啊。
　　曹木然的话一说，余肖同的老脸马上绿了起来，嘴里狠狠了一句——什么。
　　一时间，余肖同的脸上，就展现出一副吹胡子瞪眼的表情来。
　　余肖同的目光狠狠盯了身边曹木然一眼后，嘴里暗暗了一声——哼！
　　冷冷一声后，余肖同嘴里暗暗说着——我倒要看看，这个家伙，能有什么样的本事。
　　要是没这个本事，还在比赛中装模作样，看我到时候怎么收拾他。
　　余肖同说着话，拿起了眼前的水杯，用力在主席台上震了一下。
　　碰……的一声后，水杯中的茶水，在玻璃杯子中，不停晃动了起来。
　　周围看到情况的分厂领导们，都是暗暗低下了头，大气不敢喘一声着。
　　此时，比赛场地上，显得轻轻松松着，两个比赛的主角，一个在场地上发呆着，一个在躺椅上死睡着。
　　曹梦从口袋里，拿出了一个指甲剪，修理着自己的指甲。
　　吴明反身躺在躺椅上，嘴里打着呼噜。
　　两个人，都像没事人一般。
　　一边的女白领，看了看曹梦，又看了看躺在躺椅上的吴明。
　　一时间不知道该怎么办了才好。
　　在比赛场地外面的，吴明的那些老婆们，在听了前面两个比赛流程的安排后，开始已经张罗起，第二个比赛流程中，需要给吴明准备的十个女工助手。
　　几个吴明的老婆，站在场地的外面，远远看着自己老公，身体像个死猪一般，趴在躺椅上的样子，都是暗暗发笑着。
　　其中几个心急的老婆，嘴里更是骂着自己的老公——老公也真是的，都这样了，还能睡得着。
　　吴明的三叔吴友三和吴明的师傅薛满，看着场地上吴明的表现，也是暗暗无奈着摇摇头。
　　前面两次，已经看到过，吴明在比赛中，那种无厘头的表现了，这次再次看到后，两人多少也能接受着。
　　可是两人感觉，在这样重大的比赛中，还能像吴明这样，睡死着，这一份定力，还真不是一般的简单。
　　吴友三看着这个情况，嘴里暗暗说道——这小子，是越来越不像话了。

第146章 气质美女
　　薛满看着吴明此时的表现，也是无奈着摇摇头，嘴里暗暗了一声——这都是怎么一回事啊。
　　在众人的期待下，五分钟的时间，很快就过去了。
　　对于那主持比赛的女白领来说，这五分钟的时间，对她来说，简直就是一种煎熬。
　　一种无情的煎熬。
　　看着手腕上的手表，匆匆的走过了五分钟的时间，看着这样的情况，女白领嘴里重重的呼吸了一口气息，用着这样的方式，平息着她的心情。
　　很难让人想象，在这样重大的比赛中。
　　主持比赛的人，是心情最紧张的，参加比赛的两个人，反而心情是最轻松着。
　　感受着这样的情况，主持比赛的那个女白领，目光哀怨着看了一眼站在身边的曹梦，和躺在躺椅上的吴明。
　　特别是那吴明。
　　竟然在这样的比赛中，把她休息的座椅，给霸占了过去，还大大咧咧的躺在上面。
　　躺就躺吧，一边躺着，嘴里一边还流着口水。
　　那形象，还真是没法说了。
　　女白领，目光盯着吴明，嘴里喊了一声。
　　“好了，开始抛硬币，选择先后了。”
　　女白领此时的喊声，就像是受了一个男人欺负的一个小女子，娇怒的声音一般。
　　女白领说着话，从自己的口袋里，掏出了一枚硬币，打算让曹梦和吴明来选择着。
　　当女白领从口袋里拿出硬币的时候，一边的曹梦还好，走到了她的身边，可是那躺在躺椅上的吴明。
　　则是当着她的面，在躺椅上翻了一个身。
　　屁股对着她。
　　女白领看着眼前的情况，嘴里恨得牙痒痒着。
　　女白领正要发作，吴明却不知怎么的，在她的躺椅上，伸了一个懒腰。
　　嘴里打着哈欠，从躺椅上站了起来。
　　吴明目光嬉皮笑脸的看着那女白领，嘴里暗暗对那女白领说道。
　　“美女！怎么对我忽然间有感情了啊？眼神里，这么恨我啊。”吴明双手插在裤子的口袋里，嘴里笑呵呵得看着那女白领。
　　目光显得贼溜溜的。
　　从女白领的胸，一直扫到女白领的臀。
　　最后直接往女白领两腿之间的部位扫着。
　　那样子看上去，似乎吴明的目光是有透视功能的一般。
　　一眼之间，就把女白领身上的衣服，全部看穿了。
　　女白领感受着这样的情况，心里微微害羞着，双腿在吴明的目光注视下，竟然配合着夹了一下。
　　女白领这样的动作做出来后，似乎表明吴明刚才对于她的目光注视行为，真的把她大腿里面的景色看到了一般。
　　女白领这样的动作做出来后，心里也在暗暗骂着自己——我这是怎么了。
　　女白领心里暗暗怨着，对于眼前的吴明，更是有一种气不过的感觉。
　　女白领努力呼吸了几口，把自己的心情平静了下来。
　　然后拿着自己手中的硬币，朝身边的曹梦，特别是眼前的吴明，用力示意了一下。
　　女白领示意过后，嘴里对着吴明和曹梦说道——自己挑一面。
　　在女白领的示意下，曹梦显得不客气着，选择了字面。
　　吴明没有办法，别人选择了字面，他只好选择花面了。
　　选完了面，吴明双手抱胸，等在一边。
　　目光依然带着浓浓的色意，盯着眼前的女白领身上瞧着。
　　看着她拿着手中的硬币，脸上害羞的抛了起来。
　　然后双手一夹，把那抛在空中的硬币夹住了。
　　女白领这些动作，其实事先已经练习了好几十遍，算是熟练的很。
　　但是不知怎么的，在吴明的面前，特别是在吴明目光的注视下。
　　她这样的动作，做起来是那样的生疏，就像是第一次做一般。
　　双手夹住掉落下来硬币的时刻，她可是花了好大精力，才夹住的。
　　女白领双手夹住掉落下来硬币时，心里还一个劲的喊着——万幸，万幸啊。
　　女白领双手夹住着硬币，目光第一时间就看到了吴明的身上。
　　似乎之间，选择硬币方向面的，在她眼前，就吴明一个男人一般。
　　女人就是很怪的动物，男人越欺负她，有的时候，这个女人就会越喜欢这个男人。
　　而且这样的行为，是在女人潜意识里面形成的。
　　女人会不知不觉按照着这样的行为模式，去喜欢，去爱一个男人。
　　不管不顾着。
　　此时的这个女白领，就不知不觉着，对吴明这个男人，产生了情愫。
　　很浓的情愫。
　　不过女白领对于这样的事情，她心里其实是不知道的。
　　只是潜意识里的行为，会受到很大的影响。
　　就像此时，女白领在夹住了那枚硬币后，第一个选择，就是把自己手中的硬币，放到吴明的面前。
　　想让吴明第一个看到。
　　女白领打开了手中的硬币，比吴明还急切的看了一眼，手中硬币的正面位置。
　　看到自己手中硬币是花面朝上的，看着这样的情况。
　　女白领的心中，比吴明还要高兴着。
　　因为花面朝上的话，就说明吴明选对了。
　　女白领看着手中的硬币朝向后，高兴了一阵，高兴过后，她自己也感觉怪着。
　　女白领心里暗暗想着——我这是怎么了？竟然会替这个男人，感觉那么高兴。
　　女白领略微怪异的表现，吴明也多少感觉到了一些。
　　感觉着这些，吴明嘴里微微一笑，目光朝着那女白领的脸上看了过去。
　　总厂下来的女白领，不管从姿色还是从身材上，都是一等一的美女。
　　最主要的是，总厂下来的女人，在气质上，比起分厂的女人，要高出了一大筹。
　　这个情况，是分厂女人无法比拟的，毕竟总厂的女人和分厂的女人生活的环境不同。
　　分厂的环境，就像是小城镇的感觉，而总厂的环境，就像是大县城里面。
　　小城镇的女人，怎么能和大县城出来的女人，比气质呢。
　　根本是无法比的一件事情。
　　真一定要比，那就是分厂女人，自取其辱了。

第147章 比赛春光
　　吴明看着眼前的这个女白领，感觉了一下对方身上的气质，心里暗暗了一句——不错。
　　吴明的目光在这个女白领的身上巡视着。
　　一件白色的制服，穿着这个女白领的身上。
　　上身是紧身小开胸的西服，胸前不大不小的两个，顶在那西服上。
　　使得这件西服的胸口位置，平行的顶起了两个小山包。
　　这两个小山包，在女白领嘴里微微的呼吸下，上下起伏着。
　　女白领的身下，穿了一条同样白色的，交叉盘花纹的包臀裙。
　　这样花式的包臀裙，似乎之间就把女白领的身下，包裹成了一朵小盘花一般，看上去，显得诱惑着。
　　在盘花式的包臀裙下，女白领一大半的大腿显露着。
　　大腿上包裹着一双白色的丝袜，使得她一双大腿和下面的一双小腿，看起来，都是白白嫩嫩着。
　　女白领的脚上，穿了一双大红色尖底五公分高度左右的高跟鞋。
　　身体踩在这样的高跟鞋上，让女白领身后的臀，让女白领胸前的胸。
　　都是挺着，翘着，显得很有精气神着。
　　一副随时准备，被男人干的样子。
　　女白领的头上，梳了一个贵妇的发型。
　　头顶的一些发，中间的部分，有亮色的发卡卡住了，聚拢在一起，下面的一些头发，则是散在了她的脑袋后面，垂在了她的肩膀上。
　　披散的头发，使得这个女白领看上去，显得很文静着。
　　吴明注视的目光，女白领感受到了。
　　男人很认真欣赏自己身上姿色的目光，让女白领心里微微害羞着。
　　加上欣赏自己姿色的这个男人，又是自己心里中意的男人，有着这样的原因，女白领在吴明这样注视的目光下，心里不仅是害羞的，也是微微幸福着。
　　就连在自己心中一直秉持的，要把自己身体替余肖同守护好的心态，一时间，也忘却了。
　　“噢！我选对了。”吴明嘴里呵呵了一声。
　　这一声，让吴明眼前的这个女白领，从遐想中，一时间醒转了过去。
　　女白领想着刚才的失态，心里微微慌着。
　　感激的目光看了眼前的吴明一眼，谢谢着吴明，刚才的及时出声提醒。
　　此时的女白领，心里明白，自己再怎么喜欢这个吴明，也是不能乱来的。
　　国营厂系统里面，女人的恋爱，不是掌握在自己的手中，而是掌握在，掌控她们身体自由的男人手里。
　　女白领想着这些，对于刚才自己心里的胡乱思想，以及在吴明面前，表现出来的痴情情景，想着这些，女白领心里一时间担忧死了。
　　就怕这样的情景，被身后的余肖同发现了，如此的话，她可能得到的下场，就可能是很惨很惨着。
　　吴明说着话，看了一眼身前的曹梦，嘴里对曹梦说道。
　　“既然我选对了，那我先选了。”
　　“好的。”听着吴明的话，曹梦点了点头，示意着他。
　　吴明伸手一指，眼前一面的七台机器，指着这七台机器，嘴里对曹梦说道——这面的是我的，那面剩下的就是你的，怎么样？
　　曹梦见吴明爽快，他也就爽快着答应了。
　　“行！就这样。”曹梦说着话，自顾着就朝自己所选的七台机器前，走了过去。
　　吴明的话，也是，朝着自己选好的七台机器前走着。
　　吴明往那七台机器前走得时候，转头特意看了一眼那个，还在呆呆状态下的女白领。
　　吴明对着那女白领说道——哎。
　　在吴明的提醒下，女白领抬起了头，看着吴明。
　　“美女！以后喜欢上一个男人，可不要那么直接表露出来，先看看自己家老大是不是在身边。”
　　吴明的话一说，女白领小脸马上羞红了起来。
　　目光更是暗暗着白了吴明一眼，嘴里对着吴明说道——还用你说。
　　听着女白领生气的话，吴明嘴里呵呵笑着，离开了。
　　吴明来到了自己选定的七台机器面前，需要修理机器的工具，很快他的大老婆庄玉儿就给他带来了。
　　“老公！下面可别打瞌睡了，你一打瞌睡，还以为我们这些老婆，昨晚都犯了狐狸精，扰了你的睡眠了。”
　　庄玉儿说着话，把手中的工具包，放到了吴明的身边。
　　听着自己老婆的话，吴明嘴里——呵呵，笑着。
　　转头看着自己的这个大老婆——庄玉儿。
　　吴明看着她，嘴里暗暗了一声——你屁股这么大，你这狐狸精要是一扮上，你老公还能善了你了。
　　吴明的话一说，庄玉儿心里就害羞着笑了，小手还朝吴明的胸口，轻轻打了过去。
　　身体的话，更是在吴明的面前扭捏着。
　　一副小女孩家家的样子。
　　吴明看着自己老婆害羞的神态，嘴里呵呵笑着。
　　伸手当着周围很多人的面，直接打了自己老婆屁股一下，一边打着，嘴里还一边说道——发骚呢。
　　吴明此时的动作，还有嘴里说得话，周围可是很多人都看见，听见着。
　　吴明那些周围的老婆看着这样的情景，嘴里一个个的嘀咕着——大姐这是怎么了？竟然在比赛场地上，和老公调情上了。
　　吴明的大哥吴兵，看着比赛场地上，自己的弟弟调戏自己弟媳的样子，心里暗暗惭愧着——还是老弟他厉害啊！
　　在什么样的场合，都是雄性激素旺盛着。
　　吴明的三叔吴友三，看着自己侄子此时的表现，也是微微发愣了起来——这小子！
　　一会儿打瞌睡，一会儿又调戏起自己老婆来了，这小子搞什么鬼啊。
　　吴明的师傅薛满，看着吴明在比赛场地上的表现，更是暗暗摇头着——一般比赛前，是需要一定的放松，可是也没这样放松法的啊。
　　放松到，都可以在比赛中，和自己老婆调情了。
　　比赛场地周围的人们，对于此时吴明，在比赛中的表现，都是议论纷纷着。
　　那主席台上的曹木然和余肖同，看着此时吴明的表现，一时间也傻眼着。
　　“这小子，不是想搞一个活春宫出来，让大家娱乐娱乐吧。”曹木然看着此时的吴明，心里暗暗气着。
　　余肖同的话，看着吴明在比赛场地中的样子，嘴里呵呵笑道——有意思，有意思，小子估计是要打算认输了。
　　不然怎么可能在比赛中做出这样的行为呢。
　　看着吴明在比赛场地中的行为，每个人，都有每个人的想法。
　　可是吴明似乎无视着周围这些人的想法，想调戏自己的老婆庄玉儿了，就好好的调戏了一通。
　　拍拍自己老婆身后的大屁股，摸摸自己老婆的小手着，在比赛场地中，扯来扯去着。
　　“哎！老婆，不急，不急，我们再好好玩玩嘛。”吴明嘴里说出来的话语，一时间流氓的不行着。
　　大手一直就抓着自己老婆的小手，不让自己老婆离开着。

第148章 大显神威
　　“要死了。”庄玉儿显得受不了着，小手狠狠打了吴明的坏手一下后。
　　身体匆匆的就从比赛场地上走开了。
　　看着自己老婆，屁股一扭一扭的走开了，吴明嘴里笑着。
　　“呵呵，等我回去的时候，再好好玩玩你。”吴明嘴里暗暗想着。
　　吴明伸手把工具包背在了身上。
　　目光看了看自己选定的这七台机器。
　　看着这七台机器，吴明嘴里骂了一声——妈的，又要和你对战了。
　　吴明对于这样的日系小机器，已经有了一种厌烦的心态。
　　上辈子，就是一直在对付这样的日系小机器着，可是到了这辈子，他还和这种日系小机器对抗着。
　　吴明骂着话，把手中的工具包，扔在了眼前第一台机器旁。
　　低身从敞开的工具包里面，拿出了一个起子。
　　吴明拿着那起子，开始一台一台，把眼前的机器，从底部打开着。
　　然后从这些机器的底部，拿出了一个一个的遥控器。
　　花不了几分钟的时间，七台遥控器，都被吴明从这些机器的底部，给拿了出来。
　　吴明手里拿着这些遥控器，开始控制着眼前这些日系小机器。
　　在遥控器的按钮上，吴明不停的按动着一些数字。
　　不同数字的按动下，遥控器上面，就会显示出一排对应的数字。
　　这些对应的数字，代表着什么，不是很懂日系小机器的机修专家，根本是不会懂的。
　　这些数字对应的，就是这台日系小机器，身上对应的机修毛病。
　　而吴明刚才启动的遥控器功能，是让日系小机器，自我排查内部问题的功能。
　　小日本的东西，功能上，确实强大。
　　这种自我排查问题的能力，几乎能把自身九成以上的问题都排查出来。
　　电路上的问题，显示出来的数字，前面开口的一个数字，是三。
　　机械上的问题，前面显示出来的数字，是四。
　　整体调整上的问题，前面显示出来的数字是五。
　　总的问题显示出来后，具体是哪里出了问题的代表数字，也会显示在遥控器屏幕的后面。
　　对于这些数字后面代表着什么样的问题，吴明心里可谓是倒背如流着。
　　上辈子已经深深印入在他脑海中，千遍万遍了，到了这辈子，这样的数字，想起来，都有些麻木着。
　　就感觉是自己操了千边的老娘们，怎么弄她，她会有什么反应，吴明不用猜，都知道着。
　　看着第一台遥控器显示出来的两个数字，吴明微微一看，就知道是这台机器电路上出了两个问题。
　　吴明看着这样的两个号码，嘴里微微一笑——都是小问题。
　　吴明随便拿了一两个差不多的工具。
　　打开了这台机器的一个侧面机壳后，把里面的线，稍微一连接。
　　这台日系小机器显示的两个问题，就被他搞定了。
　　当然了，搞定了以后，先是要启动一下。
　　只有启动了，才说明，这台机器被修理好了。
　　吴明把拆开的部位，再次紧固了起来。
　　直接把手指，按动在这台日系小机器的启动按钮上。
　　嗡嗡嗡……着，直接就启动了起来。
　　启动起来后，吴明看都不看着，就往第二台日系小机器旁，走了过去。
　　显得超有自信着。
　　“我靠！两分钟就修好了一台。”远远看着吴明的表现，薛满看着手中的手表，表情惊讶着。
　　对于他这样老资格的机修师来说，修理难度很大的日系小机器，竟然在吴明的手中，如一个简单的积木玩具一般。
　　随便一摆弄，就修理好了。
　　薛满看着这样的情况，都有些感觉，自己的眼神是不是看错了。
　　吴明启动了一台日系小机器，另一边的薛满，似乎也不示弱着。
　　也很快启动了他那里的一台日系小机器。
　　机器嗡嗡嗡的声音，在他那边也发了出来。
　　吴明听着这样的声音，心情丝毫不受影响着。
　　坦然着，把下面又一台机器也修理好了。
　　也把这台机器给启动了起来。
　　修理好了那台机器，吴明嘴里还在暗暗想着——老子运气还真好，碰到的问题，都是电路问题。
　　“不是这根线没接上，就是那根线，接触不良着。这样的问题，随便弄弄就弄好了，还要修什么呀。”
　　吴明还在庆幸着自己运气好的时候，碰到的第三台机器，看着那遥控器显示出来的一个对应问题的数字码。
　　看着这样的数字码，吴明嘴里暗暗骂了一句——换次要马达的轴承，我咧个去，大工程啊。
　　吴明想着这样的事情，心里不信，就打开了日系小机器，侧下方的机壳，看了看，安装在那里的日系小机器的次要马达。
　　看着这个马达里面，不停渗出着机油，看着这样的情况，吴明心里明白，自己刚才的判定是绝对正确着。
　　“妈的……”吴明嘴里骂着话，单手一拉眼前这台日系小机器的储备零件箱上的把柄。
　　把储备零件箱的箱体拉开着。
　　眼前这些日系小机器，都是自带着一个储备零件箱。
　　在这样的箱子里面，放着的都是一些，需要经常更换的零部件。
　　而日系小机器的次要马达轴承，也算是这些需要经常更换的零部件中的一种。
　　吴明没在眼前这台日系小机器的储存零件箱里面，找到这个轴承。
　　看着这样的情况，他不急。
　　而是把旁边两台日系小机器机体后面的储备零件箱打了开来。
　　很快，吴明就在其中一台日系小机器的储备零件箱里面，找到了他需要的那个轴承。
　　吴明此时，专心于更换第三台日系小机器次要马达的这个轴承。
　　他没有注意到，远处的解长龙，此时正以一种惊奇的目光看着他。
　　“能完全的使用这种日系小机器的遥控器，控制着这个遥控器，可以让它自我查找自身机体的问题，而且能准确的判断出，日系小机器判断出问题后，显示出来的数字，对应的具体问题是什么。”
　　解长龙心里暗暗想着这些，脸上显得异常疑惑着。
　　“我还以为，国内除了我以后，没有人，能对这样的日系小机器，有这样的研究了，真的没想到，在这样一个穷乡僻壤的地方，还能有这样的人才，他是怎么获得这些日系小机器知识的呢？”
　　解长龙显得不懂着。
　　“是通过日文原版文件的学习嘛？”解长龙想到了一个问题的可能性。
　　可是想着这些，解长龙忙是摇了摇头，表示不可能着。
　　“就是日文原版文件的学习，也不可能学到那么多知识，最多也就是学上一两个，初级使用日系小机器遥控器的方法，绝不是像他这种，已经完全深入了解到了日系小机器修理的精髓。”
　　解长龙终于明白，今天他碰上了一个真正的对手。
　　“去日本留学三年，专研日系小机器的修理技术，本来以为，十年或者二十年之内，是很难碰到可以和我比拼这个机型修理技术的机修师了，可是没想到，只是留学回来一年，就碰上了这样的人，这家伙，真的让人好惊奇，也好兴奋啊。”
　　似乎这件，对于吴明这个人，解长龙对于他，就显得很欣赏着。

第149章 霸气
　　“呵呵，这场比赛，看起来有意思了。”解长龙双手抱胸，一副很喜欢的样子。
　　解长龙一边看着远处吴明的比赛情况，也看了一眼，自己徒弟曹梦的比赛情况。
　　这个曹梦，解长龙是很很满意的。
　　也算是他最近几年收到的徒弟中，机修能力天赋最高的一个了。
　　只是简单的对他进行了一些指导后，很多还没教他的机修技术，他就能举一反三的学会了。
　　此时，看着曹梦，在比赛场地上，轻松灵活的，把几台日系小机器修理好的情况。
　　看着这样的情况，解长龙不停点头，脸上显得欣慰着。
　　解长龙一边看着自己徒弟的比赛情况，一边看了看手中，有他父亲余肖同交给他的一份比赛机器的问题总览表。
　　在这个表格上，眼前十四台机器，具体被设计了什么样的问题，都显示在上面。
　　解长龙对应着远处机器上机身上标注的号码，看着这个表格上，每台机器对应号码列出来的问题。
　　看着这样的情况，解长龙对于远处的吴明，倒有了几分担心。
　　“这小子运气差了一点，挑到的七台日系小机器中，竟然有四台是需要更换大型零部件的，而曹梦的话，则是运气不错，虽然其中有一台也是需要更换大型零部件的，但是别的几台，最多也就是更换一两个小型的零部件，剩下的，都是一些电路上的问题，更是好解决着。”
　　解长龙想着这样的情况，心里暗暗把自己代替到了吴明的位置上。
　　解长龙想着这样的事情，猛然间就觉得，此时的自己，要是面对着同样的情况，说不定也很难超过自己的徒弟，在自己徒弟修好这些机器前，把自己的这些机器给修理好了。
　　想着这样的事情，解长龙就显得很兴奋，他想看看这个吴明到底有没有这个能力。
　　能在自己都觉得很难胜利的情况下，而战胜了自己的徒弟。
　　这样的结果发生的话，解长龙就暗暗觉得，说不定在修理日系小机器机械的问题上，这个吴明会比他强上一些。
　　这样的情况，要是发生，自然会让解长龙自己感觉到一丝的沮丧，但是对于一个一心追求机修技术的解长龙来说，这样情况的发生，会激励着他，往机修技术的更深领域，探索着。
　　同时，也会逼迫着他，把人生的精力，更多的投入到这个领域去。
　　“真是很让人期待啊。”解长龙站在比赛场地的一边，脖子伸得长长的。
　　目光始终注视在眼前的这个比赛场地上。
　　在比赛场地上的吴明，在更换了一台机器的次要轴承后。
　　很悲催着，在接下来一台机器上，又碰上一个大型的机修故障。
　　“我咧个去……”看着遥控器上，显示出来的问题数字码，吴明嘴里骂声大作着。
　　吴明骂归骂，看着对面的曹梦，已经修理好了好几台问题机器的情况。
　　看着这样的情景，吴明也就不敢太迟疑着了。
　　“妈的，干……”吴明说着话，脱了身上的外衣，露出了自己身上精干的上身躯体，手中拖着工具包，就趴到了机器的下面，一副准备大干的样子。
　　叮叮当当的声音，在吴明的耳边回荡着。
　　机油像是雨水一般，不停落下的情景，在吴明的面前上演着。
　　吴明一时间，看着这样的情况，就感觉自己又回到了，当初一开始接触这些日系小机器时的情景。
　　也是那么疯狂的干，疯狂的学。
　　在自己师傅极度严厉的教导下，吴明彻底着把这种日系小机器的修理技术，印在了他的脑海中。
　　深深印入着。
　　也因为那一段岁月，让吴明对于这种日系小机器，是又爱又狠着。
　　与自己当初刚刚接触日系小机器时的情景，似乎到了一模一样的状态下，在这样的状态下，蓄积在吴明脑海中的一些机修经验，如是泉水一般，涌入了他的脑海中。
　　手中的工具，在这样的情况下，变得灵活了不少。
　　什么时候，手中该拿着什么样的工具，什么时候该用手，取掉或者取出什么样的零部件。
　　都是分毫不差着，在吴明的身上展现着。
　　就像是一个机器人一般，在修理着这些机器。
　　只不过，在以前学习这种日系小机器修理技术时，一些不好的习惯，也在这样的时刻，在吴明的身上展现了出来。
　　拆下来，坏掉的机器零件，像是废物一般，被吴明从机器底部拿了出来，朝着外面横飞着。
　　满手油脂的脏手，因为感觉下体痒了。直接当着外面那么多人的面，往自己的下体上抓去着。
　　碰上了一些小小的修理困难时，嘴里——妈的，操，干……之类的脏话，在吴明的嘴里不停爆发着。
　　听着周围的人们，是一愣一愣着。
　　坐在主席台上的余肖同，看着这样的情况，转头问着自己身边的曹木然。
　　“小曹啊！你们厂里，是培养机修师嘛？我怎么看是培养流氓师啊。”
　　余肖同不阴不阳了这么一句，听着曹木然尴尬的笑着。
　　笑过之后，曹木然对于比赛场中吴明的表现，也是一个劲显得无奈着。
　　“这家伙，还真是把我们分厂的名誉，给败坏光了。”曹木然嘴里虽然这么说着吴明。
　　但是看着吴明像是疯子一般，把一台一台都是需要大工程才能修理好的机器，在非常短的时间内，依靠着他个人的能力，完全修理好了。
　　曹木然是分厂的厂长，这样的位置，虽然说，一些分厂的具体事宜，他是无法亲身体会到的。
　　但是一些在机修领域的事情，他还是看得很多。
　　拿一台国产机来说，要是遇到了如眼前吴明遇到得，这种大型机修问题的话。
　　一般都是需要三四个熟练的机修师，日夜忙碌下，至少需要两天两夜的时间，才能修理好。
　　可是比国产机，修理难度足足提升了一个等级的日系小机器。
　　在同样修理的问题上，吴明需要的时间，只是十分钟不到的时间。
　　看着这样的情况，曹木然对于吴明在比赛场地中，表现出来的流氓状态，他就能完全接受着。
　　“这么好的机修师，这么棒的机修技术，他就是杀人犯，我都认可他。”曹木然看着那比赛场地中的吴明，心里暗暗想着。
　　“小子，我挺你。”曹木然第一次，由衷的佩服起了这个吴明。
　　吴明这一次让他算是见识到了，在机修领域，什么才是王者的存在。
　　霸道，就是如此时吴明这种，展现出来的机修能力。
　　身体和灵魂，都处于一种机器人般的感觉中。
　　身体运动速率很快，但是每一个身体运动，都在点上，都是在位上。
　　没有任何一丝身体上的多余行为。
　　看着他这样的机修动作，让人只有一句话，对他说出，那就是——真棒。

第150章 恶狠狠的眼神
　　周围的人，看着吴明手中快速的动作，还有就是手中操控机器时，一点也没有多余动作的感觉。
　　看着这样的吴明，很多周围的女工，嘴里都是发出了兴奋的声音。
　　那是对于一个强者男人的崇拜感觉。
　　似乎之间，就是看到了一个全身都是肌肉的男人，朝着自己顶动着他那性感胸肌的感觉。
　　让这些女人们，心里激动着。
　　“靠……”吴明嘴里大骂了一声，把手中的一个工具，从机器下面，扔了出来。
　　满是油污的工具，在干净的地板上，拖了一段长长的距离。
　　让这段拖过的距离，都是油腻腻的机油着。
　　吴明扔了手中的工具后，身体从日系小机器的下面，爬了出来。
　　一边爬着，一边把满是油污的手，往自己有些痒的裤裆里抓着。
　　抓得他裤裆里面的东西，在他黑色的裤子里面，晃来晃去着。
　　周围的女工，看着这样的情景，有好多，都是害羞着转过了头。
　　心里更是暗暗想着——这个男人，怎么这么流氓。
　　有的则是看得直愣愣着。
　　心里暗暗兴奋着——好大的一只屌啊。
　　而吴明的那些大小老婆还有就是吴明车间里的女人，看着吴明此时的德行。
　　个个嘴里笑得是呵呵……着。
　　一边笑着，一边嘴里嘀咕着——老公或者主任这样的称呼。
　　脸上满是幸福的感觉。
　　此时的吴明，已经把眼前的七台，需要他修理的机器，全部修理好了。
　　吴明看了看时间，这样七台日系小机器，他修理完毕，一共花了不到四十分钟的时间。
　　吴明看着这样的时间，嘴里暗暗骂了一声——经常不动，机修能力还是退化了啊！
　　以前在那变态地球师傅鞭策下，这样的七台机器，不用三十分钟的时间，就可以搞定着。
　　吴明暗暗回忆着，自己以前在地球世界时的，那些悲催岁月。
　　回忆着这些，吴明的目光，也看了看对面的曹梦。
　　想看看他，修理的怎么样了？
　　吴明看过去的时候，曹梦刚刚修理好最后一台机器。
　　正慢慢从机器下面爬出来。
　　曹梦在修理的过程中，也看到了吴明的疯狂表现。
　　吴明碰到的问题机器，都是大型的机械问题。
　　而曹梦的话，碰到的问题机器，却只是一些电路上的问题，大型机械问题的话，就是最后这一台，让他碰上了。
　　在如此的情况下，曹梦发现，对面的吴明，在修理大型机械问题的时候，有几台，竟然比他修理电路问题，速度还要快。
　　看着这样的情况，对曹梦的心里打击可谓巨大。
　　曹梦是一个天之骄子。
　　是第七分厂，有史以来在机修能力上，最有天赋的一个。
　　就是这样一个心态异常高傲的男人，自己所在的分厂内，看到了一个，比自己年轻，比自己入机修师行列时间晚了好几年的这个吴明。
　　在同样的比赛场地上，在难度比自己还要强的机修问题上。
　　展现出来的能力，却比自己还要厉害。
　　看着这样的情况，曹梦无法接受着。
　　那一颗长久以来养成的高傲心态，作祟着他的心情。
　　让他面对着吴明的挑战，也是疯狂了起来。
　　用着自己所有的能力，用着自己所有的办法，开始疯狂着修理起了这些机器。
　　一副一定要赶上吴明修理机器速度的样子。
　　可是追赶的结果，却还是没有赶上着。
　　曹梦略带沮丧的样子，在修理完最后一台问题机器后，一屁股坐在了地上。
　　头上的发，从来没有像他此时这么乱过。
　　身上的衣服，也从来没有像现在这般脏过。
　　一直以来，都是仪表堂堂着，在修理着机器时，都是风度翩翩着。
　　但是此时，因为吴明的出现，这样的情况，在曹梦的身上，发生了彻底的转变。
　　可即使在这样的转变下，曹梦还是输了，彻彻底底的输了。
　　感受着这样的情况，曹梦的手，狠狠敲了一下自己身下的地面，心里显得是那么的不甘。
　　心里更是暗暗一句——这家伙，竟然怪胎到这样的地步。
　　心里说着这样的话，曹梦的心里，感觉到一阵无力。
　　一边主持比赛的女白领。
　　在看到两人都修理完了身边各自机器的情况。
　　看着这样的情况，女白领又看了看自己手中的手表。
　　“时间还没到呢？还有几分钟的时间，两位为了安全起见，还是先各自检查一下，等到了时间后，再正式把你们修理好的机器，启动起来，看看各自的状态。”
　　女白领对着吴明和曹梦暗暗说着。
　　看着两人身上，脏乱的样子，还有就是身体虚脱了的情况。
　　看着这些，女白领脸上暗暗一笑。
　　心道一句——男人比拼起来，还真是疯狂。
　　女白领心里想着这些，目光的话，还是不尽然着，就放到了吴明的身上。
　　这个刚才欺负过她的男人，似乎之间，已经在这个女白领的身上落下了根。
　　以前要是看到一个男人，当着那么多人的面，抓着自己的裤裆，或者听到一个男人，几乎一刻不停的，嘴里骂着脏话。
　　女白领心里一定讨厌死这个男人了。
　　但是今天却不同了。
　　以前让她感觉非常讨厌的事情，在吴明这个男人身上发生了以后。
　　让那女白领心里感觉到的，竟然是一阵阵的莫名兴奋。
　　那从吴明嘴里骂出来的脏话，似乎之间，就是在骂着她一般，让她全身爽得不行着。
　　每一句吴明嘴里骂出来的干……让女白领听着，心里都是微微一震着。
　　每一句吴明嘴里骂出来的操……让女白领听着，下面都有了很强烈的反应。
　　还有那吴明，在修理完所有机器后，那恶狠狠的眼神。
　　看着吴明这样的眼神，女白领的心中，那一份遏制不住的激动，让她的身体，都在微微颤抖着。
　　似乎之间，吴明就真的是在操她了。
　　感受着自己身上的情况，女白领心里更是暗暗想着——我这是怎么了？
　　女白领的身体，小心接近着吴明。
　　她心里明白，自己的身后，有自己的主管男人余肖同，正在远处看着她。
　　在自己主管男人目光的注视下，她这个女人，应该需要的是一个妇德的表现。
　　让自己的主管男人明白，在没有她的日子里，她依然坚守着自己的身体和灵魂。
　　等待着自己主管男人，哪天有兴趣来获得一下。
　　可是此时，女白领的心里变了。
　　因为她面对的，是一个无比流氓，又无比才华横溢的男人——吴明。

第151章 赛场风流
　　在这样一个男人的面前，女白领暗暗觉得，自己秉持的妇德，似乎之间就从自己的身上，完全消失了。
　　女白领不再顾及着余肖同的想法了，她想把自己心中的想法，表现出来。
　　特别是心中，那忽然产生出来的感情，她想让吴明知道。
　　此时的吴明趴在地上，一副累得不行了的样子。
　　目光的话，抬了起来，看了一眼，此时正在朝他身边走过来的这个女白领。
　　对方痴痴的神情，吴明从自己很多老婆和小秘身上见到过。
　　知道这样的神情，代表着什么。
　　吴明看着这样的神情，心里暗暗一急。
　　对着那女白领，嘴里说道——别过来。
　　吴明的话，说得有些恶狠狠着。
　　几乎是完全命令的口吻。
　　在这样的话语下，女白领的身体，忽然在原地定住了。
　　“想要成为我的女人，就该放聪明一点。”吴明暗暗说着眼前的女白领。
　　“你要是这么做了，你这辈子也成不了我的女人，而且会被你原来的主子，玩死的。”
　　吴明的话，说得很狠，但就是这样狠的话，才能让眼前的女白领，心里多少清醒一些。
　　“这……”听着吴明的话，女白领的步伐，停在了原地。
　　心里暗暗回味着。
　　“确实，要是我在这么多人的面前，表现出对这个男人的喜欢，那不仅是当着无数人的面，闪了余肖同一记闪亮的耳光，同时的话，也会让余肖同，成为整个分厂，甚至整个总厂员工的笑柄。因为我可是他部门的女科员，一个总厂的领导，要是连自己部门的女科员，都守不住，被下面一个分厂的主任给勾引去了，这……”
　　女白领暗暗惊讶着。
　　“在这样的情况下，我的人事关系，怎么可能还有机会，转到眼前这个男人的手中呢？”
　　“只可能的话，是被余肖同死死拽在手中，用着这样的方式，折腾我一辈子。”
　　女白领想着这些，心里渐渐后怕了起来。
　　朝着吴明身边走去的步伐，再次停顿了下来。
　　女白领对着眼前的吴明微微一点头，表示着自己，已经明白了吴明刚才的话语。
　　“明白就好。”吴明心里暗暗想着，然后从地上站了起来。
　　朝着一边的车间卫生间里面走去着。
　　看着吴明的情况，吴明的那些老婆们，都是跟了上去。
　　也不管是男厕所的情况了，直接闯了进去。
　　帮着吴明身上清理着。
　　一边收拾着吴明身上的油污，一边嘴里惊声尖叫着。
　　“老公你好棒。”
　　“老公，你刚才表现的太帅了。”
　　“啊……老公，人家爱死你了。”
　　不同性格的老婆，表现出来的主动，是不同的。
　　有的拉着吴明的手，脸上笑嘻嘻着。
　　有的扑到了吴明的怀里，主动吻着吴明。
　　还有的竟然就当着别的姐妹的面，抓着吴明的身下，揉捏了起来。
　　一边揉捏着，一边对吴明说道——老公，今晚姐妹们，肯定让你好好爽着。
　　自然，来到了厕所里，又和这么多老婆在一起着。
　　一些打情骂俏，吃吃老婆们身上豆腐的行为，吴明觉得，自然是少不了的。
　　在一翻清理和玩闹后。
　　吴明清理好了身上的脏污，同时的话，也换了一身干净的衣服。
　　双手揉着几个老婆，浩浩荡荡的朝着厕所外的比赛场地，进发了。
　　比赛场地的话，只能是参加比赛的人员进入。
　　没有办法，在进入比赛场地时，吴明只能是放了怀里的这些老婆。
　　不过在放开这些老婆前，吴明一个个，还是好好激吻了她们一翻。
　　反正有时间，这些时间，用在傻傻站在比赛场地中发呆，吴明觉得，还不如揉着几个老婆，好好爽着。
　　在比赛场地的边缘，和自己的老婆，这个亲亲，那个亲亲，亲这个的时候，按着旁边那个老婆的肥臀玩着。
　　亲那个老婆的时候，又是朝着原来亲的那个老婆肥臀上摸着。
　　一时间，吴明的身边，春光无限着。
　　吴明的这些老婆们，此时也是坦然着，任着吴明在她们身上胡来着。
　　吴明刚才在比赛中的表现，已经让这些老婆，醉了心，甘愿被吴明，在任何场地，任何的环境下玩弄着。
　　因为她们觉得，自己的老公，有这样的资格。
　　因为她们的老公，是一个才华横溢的男人。
　　一边吴明的大哥吴兵，还有吴明的三叔吴友三，另外吴明的师傅薛满。
　　看着吴明此时的表现，都是无奈着摇着头。
　　表示对于吴明行为的一种惊叹。
　　“这个吴明啊。”吴明的师傅薛满，更是嘴里暗暗了一句。
　　“啥事都乱来着。”
　　而在主席台上的曹木然，看着吴明此时的情景，满意着点了点头。
　　嘴里暗暗了一声——风流少年啊。
　　曹木然这样的话，可是对着身边余肖同的方向说着。
　　话里的主要意思，就是要打击余肖同的心情。
　　余肖同听着这样的话，嘴里可谓是吹胡子瞪眼着，心情很不好。
　　“禽兽，这简直就是一个禽兽。”余肖同嘴里骂着。
　　身为总厂的领导，在女人这件事情上，他见到的禽兽行为，可是多了。
　　不过因为此时心情的不同，所以嘴里骂出来的话，就显得难听了。
　　就是看着此时的吴明，在一边，也就只是亲亲自己的老婆，摸摸自己老婆的屁股。
　　看着这样的事情，都是让他无法入眼着。
　　更加让他无法入眼的事情，还主要是眼前的这个比赛。
　　虽然比赛的结果看起来，双方都在规定的时间里，把自己手中的比赛机器给修理好了。
　　看起来，算是打了个平手。
　　可是余肖同心里明白，从比赛的实际情况看，这个吴明比他儿子的那个所谓高徒，在机修能力上，强了很多。
　　“足足一两倍有余。”余肖同心里暗暗判断着。
　　“这样一个机修师，我看，只有我儿子，才能赢得了他。”
　　余肖同想着这些，目光朝着不远处解长龙的方向，暗暗看了一眼。
　　眼神之中的意思很明白。
　　就是想让自己的儿子，用尽所有的办法，一定要拿下眼前的这场比赛。
　　“绝不能让眼前十四台日系小机器，落入曹木然的手中，要是这样的话？”余肖同心里，有些不敢想象着。
　　解长龙感觉到了自己老子的目光。
　　感受着这样的目光，解长龙脸上带着自信满满的微笑，对着自己老子点了点头。
　　示意着自己老子——放心。

第152章 再战
　　解长龙的脸上，虽然是信心十足着，但是他的心里，却对于战胜眼前的这场比赛，并没有多少把握着。
　　“看了这样一个疯狂家伙的表现，谁还有把握拿下这个比赛呢？”解长龙心里暗暗想着。
　　一边想着，身体的话，朝着比赛场地中的曹梦走了过去。
　　此时，对于解长龙来说，最主要的事情，不是别的，而是把曹梦失落的心情，给提振起来。
　　看着瘫坐在比赛场地上的曹梦。
　　看着他一直温文尔雅的态度，因为一场比赛，而彻底失去了。
　　看着这些，解长龙心里一阵惋惜着。
　　“小曹也是我这几年，遇到的机修学徒中，天赋能力最不错的一个了，可是就因为遇到了这么一个怪胎，就给打击下去了……”解长龙心里暗暗想着。
　　身体就来到了曹梦的身边，双手扶着曹梦，把曹梦从地上扶了起来。
　　“小曹！不是没输嘛！看你这样子。”解长龙暗暗说着自己的徒弟。
　　曹梦听着解长龙的话，转头看着他。
　　“师傅……这还没输啊。”曹梦嘴里暗暗了一句，说着这样的话，他的脸上，有一种愧对自己师傅的感觉。
　　“傻小子。”听着曹梦的话，解长龙嘴里暗暗笑着。
　　伸手揉着曹梦的肩膀，轻轻拍了几下。
　　“确实，我刚才看着这家伙的发挥，确实很厉害，但是比赛才刚刚开始，后面还有两个阶段，你要是在第一个阶段，就承认自己输了，那你以后想要战胜他，恐怕心里上就有阴影了。”
　　解长龙对曹梦暗暗说着。
　　“把这一次比赛，就当是一个机会，一个攀上机修能力山顶的一次机会，这样的比赛对手，是可遇不可求，你可要好好珍惜啊。”
　　解长龙从另外一个角度，劝着自己的徒弟。
　　解长龙心里明白，自己的徒弟，是一个对于机修能力，渴望激烈的人。
　　拿吴明当一个标杆，让自己的徒弟去追逐。
　　解长龙心里明白，在这样的情况下，他的徒弟，一定会振作起精神的。
　　跟解长龙心里预判的情况差不多。
　　在他一翻话语的作用下，曹梦的脸上，多少有了一些精神。
　　“师傅。”曹梦对着解长龙暗暗了一句。
　　“谢谢了。”曹梦对着解长龙点了点头，就从地上爬了起来。
　　站好身体的他，脸上在刚刚比赛中失去的沉着和冷静，又慢慢恢复了起来。
　　看着曹梦身上的情况，解长龙暗暗点了点头，表示满意着。
　　嘴里更是暗暗了一句——能屈能伸，是我的好徒弟。
　　说着这样的话后，解长龙嘴里同时对着曹梦说道——放心，后面一个阶段，你要是撑过了，我还有一个绝杀的招数，可以帮你。
　　“只要这个招数使用了出来，他绝没有胜利的希望。”
　　听着自己师傅的话，曹梦暗暗了一声——绝杀的招数。
　　“对，你师傅在日本留学时，学到的高招，这一招，使用出来，呵呵……”解长龙嘴里暗暗了一声。
　　显得信心满满着。
　　“估计整个比赛场地的人，都会惊讶起来。”
　　“去吧，小曹！下面一个比赛阶段，还是比较容易混的。”解长龙推着身边的曹梦，让曹梦去了旁边的卫生间，整理着身上的衣服和容貌。
　　打算让曹梦，换一副崭新的精神，再次面对着下面的比赛。
　　曹梦去了旁边的卫生间，他两个老婆，也跟着进去了。
　　默默的跟着。
　　在卫生间的里面，曹梦的两个老婆，帮着曹梦身上清理了一下，同时的话，帮着他换了一身干净的衣服。
　　让曹梦身上，恢复到了往日睿智的精神状态。
　　当曹梦从卫生间里面，走出来的时候。
　　第一阶段比赛的时间，也就进行到了终点。
　　女白领看了看手中的手表。
　　对着吴明和曹梦，都是微微一笑着。
　　“好了……第一阶段比赛时间结束，两位的话，也是粗步把自己要修理的机器，都修理好了，现在的话，我正式给两位，启动这些机器。”
　　女白领说着话，开始一一把眼前的十四台日系小机器，启动了起来。
　　机器嗡嗡嗡的声音，也在小小的车间内，发了出来。
　　让本来就显得吵闹的比赛场地上，显得更加吵杂了起来。
　　女白领把十四台日系小机器启动好了以后，走回了吴明和曹梦的身边，对着两人再次点了点头。
　　“很好，两位修理的机器，都能启动起来了。”
　　“那接下来的话，就请两位自己选好的十名女工入场，让你们各自的十名女工，帮忙用这样的机器，组织生产。在一天一夜的生产时间里，你们各自的机器，只允许有三次停工的机会，也只允许，你们三人各修理三次，三次以后，谁那边的机器，出现再次停工的话，谁就算是输了。”
　　女白领嘴里暗暗说着。
　　听着女白领这样的话，很多不懂机修门道的人，会感觉，这样的比赛过程，似乎很简单。
　　其实不然。
　　想让日系小机器，在一天一夜的时间里，一直不停工的转动。
　　那是很难做到的事情。
　　想要做到这样的事情，就一定要把日系小机器调整到最佳的状态。
　　每一个零件工作的间隙，都是要刚刚好着。
　　而且也要在工作一段的时间内，把因为工作震动而偏移出来的零件工作间隙，及时给调整好。
　　这样的要求，就需要机修师，一直紧绷着自己的神经。
　　分分秒秒，注意在每一台日系小机器上，需要调整的部位。
　　而且，虽然说日系小机器的精度都很高，但是每一台日系小机器，还是有它自身独特的地方。
　　所以每一台日系小机器，需要调整到的位置，也是不同的。
　　这需要有经验的机修师，自我把握。
　　一旦把握不好，可能在很短的时间内，就一台机器，就要停工好几次着。

第153章 流氓的问题
　　曹梦听着女白领的话，暗暗点了点头，表示明白着。
　　同时的话，向着在比赛场地外面，已经等在那里的十个他车间里的女工，示意了一下。
　　很快，在曹梦的示意下，那十个女工，一一进入了比赛的场地。
　　吴明看了一眼，曹梦选定的比赛女工。
　　发现这十个女人，身高和体重，显得参差不齐着。
　　其中有很高的，其中也有很低的。
　　漂亮的也有，不漂亮的也多。
　　吴明看着这样的情况，嘴里暗暗一笑——这小子，老子还真挺佩服他的。
　　“掌握着这么大的权利，想让自己手里的女工，都是漂漂亮亮的存在，那是很容易的事情，结果什么歪瓜裂枣，都能收到自己的手里，自己一点也不介意着。”
　　对于曹梦车间里，存在的那些女工，吴明无法理解着。
　　“男人，活成他这个样子的，也算少数了。”
　　吴明想着自己的心事，一边他的老婆们，看到曹梦，示意着自己车间的女工，进入了场地。
　　吴明的这些老婆们，也是把吴明车间的十个女工送了进来。
　　送进来的时候，还一一示意着她们，要小心比赛着。
　　吴明看了看，被自己老婆选定的这十个女工。
　　发现其中七个是被自己上过的，另外还有三个的话，也是时常被自己在车间里猥亵着。
　　身上什么部位，几乎都被他玩过着。
　　甚至其中一个，因为玩得厉害了，就用手指，把对方的处女身给破了的。
　　吴明看着这样的情况，嘴里暗暗一笑着。
　　神情显得轻松着，示意了其中两个女工，先是走到自己的身边。
　　看着吴明的手势，很快进入场地的两个女工，来到了吴明的身边。
　　那两个女工，是眼前十个女工中，相对漂亮的。
　　吴明车间里的女工，大部分都是吴明精挑细选出来的。
　　所以的话，本身一个个，都是长得很漂亮着。
　　如今从漂亮中，再选出两个漂亮的来，这两个女工的姿色，可想而知着。
　　吴明看着走到自己面前的这两个女工，一身工作服的样子，头上的发，也是扎成了工作时，要扎成的马尾辫样子。
　　吴明看着这样的情况，嘴里暗暗说着眼前的这两个女工。
　　“也不穿好看一点，打扮妖艳一点着。”
　　吴明眼前的两个女工，一听吴明这样的话，脸色都微微羞红着。
　　“主任，现在可是比赛，又不是做什么事情。”其中一个和吴明爱爱的次数，大概有十几次了的女工，对着吴明撒娇着。
　　吴明车间里的女工，和吴明关系的远近。
　　都是看最近一段时间来，被自己的主任，叫到办公室里面的次数。
　　次数多的女工，在吴明的车间里，就是有权势，有地位的女工。
　　次数少的女工，则在吴明的车间里，显得没有地位着。
　　眼前这个跟吴明正在说话的女工，就是最近一段时间里，经常被吴明叫到自己办公室里面，进行多次爱爱的一个女工。
　　这样的女工，才有权利在吴明的面前，撒娇，邀宠着。
　　“比赛怎么了？”吴明嘴里暗暗说着。
　　身体的话，再次坐到了眼前女白领身后的那个躺椅上。
　　刚才修理机器时，干活了一阵的吴明，此时显得身体微微有些累着。
　　所以的话，打算在躺椅上好好休息一下。
　　一边的女白领，看着这样的情况，脸上暗暗急着。
　　女白领的急，倒不是自己的躺椅被吴明占去了。
　　她急的是，吴明对于眼前比赛的玩世不恭。
　　女白领看着一边的曹梦，此时带领着自己手下的十个女工，已经对眼前的七台机器，开工了起来。
　　而曹梦自己的话，拿着一些工具，开始一台一台，细细调整着这些机器的工作部位。
　　看着这样的情况，女白领对于吴明在这个比赛中的结果，就显得很担心着。
　　“你怎么，还不去比赛。”女白领走到了吴明的身边，暗暗对吴明说了一句着。
　　这一句话，让吴明身边的两个女工听了，脸上暗暗吃惊。
　　女人都是很敏感的动物。
　　一句话下，就可以听出很多的意思了。
　　吴明身边的这两个女工，就是如此。
　　在女白领这句话后，心里就暗暗明白。
　　自己的主任，在比赛场地上，已经把这个女白领给泡到手了。
　　比赛中，风风火火着，表现的优异。
　　在比赛的间隙，更不忘，把姿色和品相不错的女人，给搞到手里。
　　两个女工，面对着这样的一个主任，一时间，真不知道该说吴明什么好了。
　　“这个主任，也太能搞了。”两个女工，几乎同时，都是这么想着。
　　吴明听着那女白领的话，嘴里暗暗一笑。
　　嘴里对着女白领说道——做我的女人，唯一的条件，就是无条件信任我，你是我的女人嘛？
　　吴明暗暗问着。
　　问得女白领，一时间都不知道该说什么好了。
　　神情一时间，就在吴明的面前失去了分寸。
　　身体在吴明的面前，扭来扭去着，不知道该怎么办了才好。
　　女白领在吴明面前，表现出来的一切，已经表明了自己的心，是属于吴明的。
　　但是让一个女人，亲自在自己所爱的男人面前，把这样的事实承认下来。
　　又是显得那么的难着。
　　“你……你……”女白领嘴里暗暗了几声。
　　目光的话，看了看，远处主席台上的余肖同，又看了看，躺在自己座椅上的吴明。
　　脸色变得羞红无比着。
　　女白领最终也没承认吴明对于她的问话，只是转过了头，对着吴明暗暗了一句——你这个流氓。
　　说着这样的话，女白领扭动着身后，肥肥的臀部，就此走开了。

第154章 来揉揉
　　“嘿嘿……”看着女白领，扭着屁股走开的样子，吴明嘴里呵呵笑着。
　　同时的话，把身边那两个叫过来的女工，揉在了怀里。
　　“嘿嘿，两位，给主任我，好好揉揉肩膀。”吴明躺在身后的躺椅上，双手的话，拍着两位女工的屁股，示意着她们两个。
　　“主任……”被自己的主任，当着这么多人的面，拍着屁股。
　　两女似乎也有些受不了着。
　　在吴明的面前，好好娇滴滴了一下。
　　然后才晃动的身体，走到了吴明的身边，一个给吴明捏着肩膀，一个给吴明揉着大腿着。
　　至于叫过来的另外八个女工，则是开动了吴明这边的七台机器，开始忙碌了起来。
　　此时，看着吴明这边的情况，曹木然从座位上站立了起来。
　　脸色显得阴沉的，在主席台上，转来转去着。
　　心里更是暗暗骂着——妈的，这小子，搞什么鬼啊。
　　“竟然不去调试机器，却和自己的女工在比赛场地中间，亲亲我我着，这小子。”曹木然嘴里骂着，骂得还很凶。
　　不过曹木然的骂，也只是在自己的嘴里，并没有大声骂出来。
　　他怕一边的余肖同听见了这些话，笑话自己。
　　而一边的余肖同，看了看身边曹木然一眼着。
　　嘴里暗暗对曹木然说道——小曹，是不是屁股在位置上坐的久了，屁股痛了啊。
　　余肖同不阴不阳了这么一句，让曹木然听着，心里很不是味道。
　　嘴里暗暗笑了两声——嘿嘿，嘿嘿，那里的事啊，走走放松一下心情。
　　曹木然嘴里笑着，目光的话，狠狠盯了比赛场中的吴明一眼，目光示意了身边一个手下，用眼神示意着他。
　　曹木然的手下，显得很明白事理着。
　　一看自己老大的眼神，就知道自己的老大是要让他去提醒一下吴明。
　　让吴明在比赛中认真起来。
　　接到了老大这样的指示，这家伙，屁颠屁颠着，朝着离比赛场地吴明的位置，比较近的一个地方，走了过去。
　　由于现在是比赛时间，外面无关比赛的人，是无法进入的。
　　所以这个家伙，就站在了比赛场地边，用尽了全身的力气，朝着吴明的方向喊着。
　　“吴明，吴明……”曹木然的这个手下，嘴里的喊声，显得巨大着。
　　不过这样的喊声，比起车间里，机器的轰鸣声，还有就是周围围观女工嘈杂的声音，还是小了很多着。
　　曹木然的手下，喊了几声后，吴明一点感觉也没有着。
　　看到这样的情况，曹木然的手下气着。
　　嘴里更是暗暗骂着——竟然把老子，当成了空气。
　　为了在自己老大的面前，好好表现一翻。
　　这个家伙，就从旁边搬了一个板凳。
　　身体站在板凳的上面，双手合在自己的嘴巴上，做成了一个小喇叭的样子。
　　然后对着比赛场地中的吴明，大声喊着。
　　如此一翻后，这家伙的喊声，倒真到了吴明那里。
　　吴明听着这样的喊声，身体在躺椅上，转了一个身。
　　手指在自己的耳朵里挖着。
　　似乎远处的声音，已经打扰了他的清梦一般。
　　让他显得不爽着。
　　“耳塞，耳塞……”吴明伸手示意着身边的两个女工。
　　“主任，好像厂长的手下，在喊你呢。”吴明身边的女工，也发现了那个，在比赛场地边，喊吴明话的人。
　　“我说得话，你没听见啊。”听着身边女工的话，吴明白了她一眼。
　　在吴明目光的注视下，这个女工心里马上明白了过来。
　　乖乖着给吴明拿了一双耳塞过来着。
　　而且两女一人一个，给吴明好好的上了耳塞。
　　至于别的什么话，两女就更不敢多说了。
　　耳塞一入吴明的耳朵，周围的一切，就显得安静多了。
　　吴明在这安静的感觉下，躺在躺椅上，身体一时间就放松了。
　　没有多久的时间，吴明嘴里就打起了呼。
　　呼噜……呼噜……的声音，在他嘴里发出着。
　　还在场地边上的，曹木然的手下，见自己怎么喊，比赛场地中的吴明，就是一点反应也没有着。
　　而且在自己的喊声中，吴明竟然就睡下了。
　　看着这样的情况，曹木然的这个手下，彻底绿了脸。
　　“我靠，这都是什么回事啊。”曹木然的手下，心里暗暗想着，目光的话，对着主席台上的曹木然，都不知道该投过去什么样的目光了。
　　心里更是暗暗怨着——这个世界上，怎么可能有这样的人呢？
　　“这可是关系到他命运的比赛啊。”
　　曹木然的手下，又喊了吴明几声后，见吴明睡得实在是死，自己也就没了办法，从比赛场地边上，只好匆匆离去了。
　　离去的样子，在远处曹木然的目光中，看得让他吹胡子瞪眼着。
　　一边的余肖同看着曹木然，脸上不是太好的脸色，看着这些，余肖同嘴里暗暗笑着——小曹啊！
　　以后找什么机修师着，还是要找一些靠谱的，像这种做事三分钟热度的人，我看你以后，还是少找找为妙。
　　余肖同暗暗说了曹木然一句。
　　目光的话，正式放在了眼前的这个比赛中。
　　余肖同对于机修，虽然是外行，但毕竟也是在纺织企业中，担任几十年领导位置了。
　　在这样的位置上，干得时间长了。
　　对于日系小机器，需要经常调整的事情，他心里可是很明白着。
　　虽然日系小机器，只要机体问题不大，正常启动起来，还是没问题着。
　　不过的话，要是调整的不好，日系小机器会经常性的停机。
　　有些调整不好的机器，开动一天的时间，自动停机的次数，可能都要五十次以上。
　　余肖同明白着这样的道理，所以对于吴明在比赛中，躺着睡觉，对于身边机器，一副爱理不理的样子，就感觉超级好笑着。
　　心里暗暗想着——这小子，这么做，不是相当于自己放弃了这个比赛嘛。
　　“呵呵，而且是在比赛形式大好的情况下。”
　　余肖同还在想着这样的事情时，周围围观的一些女工，暗暗开始离场了。
　　这些女工离场的时候，嘴里还暗暗说着——我们主任，对付日系小机器，都是十天一调整的。
　　“调整了一次以后，机器只要不关了电源，就会一直工作下去，也没见什么停机的事情发生。”
　　女工们说着这样的话，显得很无趣着。
　　“眼前这样的比赛要求，对于我们主任来说，就是浪费时间，哎！还不如直接让我们的主任，回去睡觉好了，也可以让他多些时间，照顾身边的女孩。”

第155章 菜市场
　　吴明车间的女工，可都是明白吴明的机修能力。
　　知道眼前这样的机修问题，对于她们的主任来说，根本不算什么。
　　相信着自己的主任，很多围观在周围的，吴明车间的女工，此时就纷纷散去了。
　　她们知道在这样的比赛要求下，自己车间的主任，一定能安然度过着。
　　余肖同站在主席台上。
　　看着周围人群的涌动，特别是其中很多女工的离场。
　　看着这样的情况，他有些不明白着。
　　“比赛结果，不是要马上出来了嘛？这些女工干嘛啊？看了那么久，不想知道一下，比赛的结果是什么嘛？”余肖同心里暗暗想着。
　　女工们为什么离场的原因，很快有他带过来的一些手下，打听清楚了。
　　其中一个手下，把打听来的消息，及时告诉着余肖同。
　　余肖同听着，脸上暗暗绿了起来。
　　“什么？十天一调整，日系小机器，他十天一调整。”余肖同嘴里喊着，显得很不相信着。
　　“这怎么可能。”余肖同嘴里几乎是骂了出来。
　　目光狠狠的看着身边那个，对他耳语的手下。
　　面对着自己老大质疑的目光。
　　这个略显年轻的手下，身体暗暗发抖着。
　　自己老大的毒辣，身为对方的手下，他心里可是很明白着。
　　一句话不对，自己就可能死无葬身之地着。
　　明白着这些，这个年轻的手下，对着余肖同的时候，心里就显得很紧张着，也很害怕着。
　　“余总！那些女工确实是这么说的。”年轻的手下，嘴里暗暗了一句。
　　身体和余肖同，默默分开了一些距离。
　　以此表示着自己对于余肖同的敬畏心情。
　　听着自己手下，再次的确认。
　　余肖同嘴里对着自己的手下，喊了一句——滚。
　　余肖同的话，就像是赦免了自己罪行的圣旨一般。
　　让那年轻的手下，心里一松。
　　身体快速的在余肖同的面前消失了。
　　一边的曹木然，在自己的手下打听了一翻后，此时也知道了，周围那些年轻女工，为什么会离场的原因。
　　当然一边余肖同发怒的情景，他也是看在了眼里。
　　看着这样的情况，曹木然嘴里暗暗笑着。
　　曹木然带着几分得意的表情，走到了余肖同的身边。
　　嘴里对着余肖同暗暗说着——余总！
　　没想到啊，我们分厂里面，还有这样的怪才，日系小机器，竟然十天一调整就行了，这样的本事，要是放在你们总厂，都是让人很惊讶的事情吧。
　　曹木然的话，说得显得有些轻佻，也有些不以为然着。
　　似乎之间，是在跟余肖同，说着一件很微不足道的事情一般。
　　但是余肖同听着曹木然这样的话，一时间脸色铁青着，心里更是不知道该说什么好了。
　　本来是以为，一定能赢得比赛，原来完全是因为自己误判了对方的机修能力。
　　才造成的误会。
　　在这样的情势下，余肖同，恨不得就自己给自己闪几个耳光着。
　　余肖同的目光这面转转，那面转转着。
　　想要闪躲掉曹木然对他的目光注视。
　　但是几番闪躲后，余肖同心里明白。
　　眼前的事情，是他怎么闪躲，也闪躲不掉的。
　　想着这样的事情，余肖同嘴里暗暗了一句——哼。
　　“小曹，你也别得意，比赛还没结束呢，还有第三阶段的比赛嘛。”
　　“这小子要是胜了第三阶段的比赛，那就算他本事。”
　　余肖同说着话，身体朝着远处的车间门口走去着。
　　吴明和曹梦之间的机修比赛，第二阶段的比赛时间，需要一天一夜。
　　余肖同在知道了吴明对于日系小机器的调整能力后，知道这样的比赛，不是短时间内，能分出胜负的。
　　明白着这些，余肖同也就觉得没必要，在这个车间里，一直看着他们比赛下去了。
　　余肖同走了，看着这样的情况，曹木然最是高兴。
　　曹木然看着余肖同在厂门口消失的身影，脸上暗暗得意着。
　　嘴里更是说道——难得啊！能把这老小子气得半死着。
　　曹木然想着这些，目光朝着比赛场地中，睡在躺椅上的吴明，看了过去。
　　目光中，不仅投去了对他异常欣赏的目光。
　　刚才对于吴明的不信任，也一时间统统从他心头去除了。
　　心里更是对着吴明暗暗一句——看来，这次比赛，还真的有机会能胜出。
　　“要是老子胜出了，那老子就有机会，走到总厂去，老子也不是什么忘恩负义的人，你小子虽然平时对我，也不是什么太尊敬着，但是你小子，要是能让老子进入总厂工作，那给你一个分厂副厂长或者是分厂一个重要部门的领导位置，老子临走时，还是可以给你提提着，不然的话，别人可就要说老子，过河拆桥，太不是人了。”
　　曹木然嘴里暗暗说着，脸上也显得很高兴着。
　　曹木然从自己的位置上站了起来。
　　目光朝着自己身后的那些分厂的领导脸上看去。
　　曹木然知道，自己身后的这些分厂领导，平日里，对他都是毕恭毕敬着。
　　但是其中有不少人，暗地里，还是跟他作对着。
　　如今眼前的比赛情况转变，代表着什么。
　　曹木然不用说，曹木然相信，眼前的这些分厂领导们，个个心里都是明白着。
　　那就是代表着曹木然，在分厂第一把手的位置上，更加牢固了。
　　而他提升到总厂去的几率，自然也会极大的增加。
　　在这样的情况下，曹木然面对着他们时，都是一种得意洋洋的目光。
　　而这些分厂领导，在明白着眼前的情势下，看着曹木然的时候，眼神自动低垂着。
　　对着曹木然的态度，比平时更加的卑微，更加的恭敬了起来。
　　看着眼前这些手下，对于自己的态度，曹木然心里暗暗一笑。
　　嘴里冷冷哼……了一声，然后转身着，朝着车间的大门方向走去着。
　　临走前，对着自己身边的一个心腹手下，吩咐着。
　　说只要比赛场上有什么样的变化，要他在第一时间内，马上打电话通知他。
　　曹木然吩咐完这样的事情，就独自的走出了车间大门。
　　比赛的主席台上，两位主要领导依次离开了，那些过来陪同的分厂领导们，见到这样的情况，个个变得神情轻松了起来。
　　这些分厂的领导们，自然知道曹木然和余肖同之间，是存在很严重的过节着。
　　面对着这样的情况，他们陪同在身边，一直是显得小心翼翼着。
　　如今两位领导一走，他们就感觉压在心头的石头，立马一松着。
　　在这样的感觉下，这些分厂领导，有开始打哈欠着。
　　也有开始从座位上站起来，伸着懒腰的。
　　嘴里和身边同伴说笑的声音，也多了不少着。
　　一时间，主席台上的情况，就有点像是菜市场一般了。

第156章 换小秘
　　“哎！你们说这小子，是不是真的很厉害啊。”主席台上，两位主要领导一走。
　　分厂的一个副厂长，就翘起了他的二郎腿。
　　显得悠哉悠哉着。
　　嘴里的话，对着旁边的一个车间主任暗暗说着。
　　说着此时，躺在比赛场地中的吴明。
　　“嘿嘿，那是，日系小机器，能十天一调整，还能保证，被调整后的机器，一台也不坏的，这小子，这样的实力，摆在总厂，那都是很恐怖的。”
　　被副厂长说道的车间主任，马上一副笑脸露了出来，讨好着那副厂长。
　　“呵呵，虽然这小子，刚才的那些表现，都是很精彩着，但是老子相信，比赛的结果，还是这小子输。”
　　那副厂长摇头晃脑了一下，一副说话很有信心的样子。
　　“噢……领导有这样的见识，一定是深知其理了。”那车间主任，见领导说话的时候，摇头晃脑着。
　　看着这样的情况，马上是一记马屁拍了上去。
　　那可真是拍得正正好的位置和正正好的时间。
　　拍得那分厂副厂长可是舒服死了。
　　“嘿嘿，还是你小子了解我啊。”
　　分厂副厂长嘴里暗暗一笑，拉着那车间主任到了自己身边，暗暗说起了自己判断吴明在这场比赛中，为什么会输的原因。
　　“别看这小子，现在风风火火着，显得势头很足的样子，但是最后的比赛过程，可还没宣布出来呢？所以啊，这主动权，完全还是控制在余肖同的手里，只要这余肖同，到时候随便改变一下比赛的规则，让第三阶段的比赛，以自己这方为先机，这样的话，这吴明到时候，自然会输得悲悲惨惨着，一点面子也捡不回来着。”
　　分厂的副厂长说着这样的话，脸上显得洋洋得意着。
　　说完话，拍着身边车间主任的肩膀，嘴里暗暗了一句——所以啊！
　　我们到时候，还是要站在余总的身后，多给余总说好话，多替余总办事，懂吗。
　　那车间主任，听了副厂长的话，忙是点头表示着。
　　“懂得，懂得，副厂长英明啊，这么深的道理，被你一说，我这笨脑子，都懂了。”那车间主任嘴里呵呵笑着。
　　又是一记温柔的马屁，朝着那副厂长的身上拍了上去。
　　拍得那副厂长，一时间又是云里雾里着。
　　让那副厂长的脸色，显得很得意了起来。
　　更是对着那车间主任暗暗了一句。
　　“你这小子，晚上，云霄阁，老子请客，咱兄弟俩，好好玩玩去。”
　　副厂长说着话，在那车间主任的耳边继续说道——兄弟，云霄阁里，我可听说，来了几个洋妞哦。
　　“啥，洋妞……”车间主任一听这样的话，嘴里的口水，都要流出来了。
　　嘴里的话，更是对着那副厂长说道——老哥！请客的事情，我来，你都把这么好的消息告诉我了，总不可能，还让你老破费吧……
　　“嘿嘿，洋妞……”那车间主任说着话，双手搓动着，显得异常兴奋的样子。
　　嘴里更是暗暗了一句——老子就喜欢洋妞。
　　“妈的，高头大马着，骑起来，可以驰骋万里着。”
　　主席台上，这些分厂的领导们，聚在一起。
　　谈论的事情，除了一点点眼前比赛的事情外，大部分谈论的，都是风花雪月的事情。
　　当然了，自己手里不需要的小秘或者自己车间里不需要的漂亮女员工。
　　趁着这样大家都聚在一起的机会，你转手我几个，我转手你几个着。
　　正是当时着。
　　分厂外面的事情，是大家换妻着玩，在分厂里面，那就是大家换小秘和车间女工着玩。
　　虽然换的对象身份不同，但是交换起来时，那种快乐的心情，都是一样的。
　　“这个，这个不错，跟我换这个吧。”车间主任们，把手中自己不需要或者玩腻了的女工照片和小秘照片，拿在自己的手中，大家彼此看着。
　　这些女工照片和小秘照片，拍得都是规规矩矩着，一副良家妇女的样子。
　　但是这样的照片，落在了这些分厂领导们的眼里，就全部成了玩物，他们可以讨价还价，甚至可以用来随便交换的玩物。
　　两个漂亮的车间女工换对方一个手下的漂亮女科员。
　　一个成熟，经过几年调教的小秘，换对方两个年轻漂亮的被玩过几年的女科员。
　　处女女工的价格是多少，可以用来抵对方上次在赌局上，欠自己的赌钱。
　　处女科员的价值又是多少，下一次分厂发下来的，选取新入女科员的名额，自己的名额给对方一个。
　　分厂领导们之间，可以交换的东西很多。
　　所以一谈论起来，就显得异常热闹着。
　　大家讨价还价，大家相互评鉴着。
　　就像一个拍卖会一样。
　　主席台上的热闹，一时间是很难平静下来了，这些人，除了一开始稍微还注意一点，比赛场地上的变化外。
　　此时的话，比赛场地上的事情，对他们来说，已经变得一点也不重要了。
　　似乎之间，他们都可以无视这场比赛着。
　　吴明的话，因为周围吵吵闹闹着，所以的话，暂时想睡也睡不着着。
　　吴明身体靠在躺椅上，看着对面七台日系小机器旁的曹梦，专心致志的调整着自己那边的日系小机器。
　　看着对方专心的样子，吴明心里暗暗一笑。
　　“呵呵，这样的专心，老子在地球世界的时候，早就经历过了。”
　　看现在的吴明，似乎对于日系小机器，显得很拿手着，对付起它们来，更是一点精力也不需要付出着。
　　很轻松，很简单着，就把这些日系小机器，玩弄在股掌中。
　　但是在这份轻松的后面。
　　是他在地球世界时，那种长时间高强度的训练。
　　没有那时候的付出，就没有此时吴明的轻松。
　　吴明让自己身边的两个女工，从自己老婆那里，要了一双拖鞋。
　　因为要比赛一天的时间，吴明可不想一直穿着跑鞋，呆在这里。
　　那样的话，他会感觉很憋屈着。
　　穿了拖鞋的吴明，身形显得轻松着，示意了一下，不远处的女白领，走到自己的面前。
　　吴明跟这个女白领，都已经认识了一段时间了。
　　要说感情的话，都有一点了。
　　在这样的情况下，吴明竟然连对方的名字是什么，都还不知道着。
　　吴明心里暗暗想着这样的事情，觉得有些不应该着。
　　吴明在和女白领说话前，看了一眼，眼前主席台上的情况。
　　发现余肖同不知在什么时候，已经从那主席台上离开了。
　　看着这样的情况，吴明也就放心着和眼前的女白领，聊起了天。
　　吴明倒不是怕那余肖同，才这么小心着和这个女白领聊天。
　　吴明是在乎这个女白领。
　　觉得不能因为自己的鲁莽，让那余肖同就迁怒了这个女白领。
　　到时候，被对方整得很惨着。
　　“美女，叫什么名字啊。”吴明虽然和女白领聊着天，但是表面上，吴明也没做出那种很亲密的样子。
　　就是一副随便聊天的样子。

第157章 城市女孩
　　听着吴明嘴里略显轻松的话，女白领暗暗笑了一下。
　　当然对于吴明在和自己说话的时候，目光还朝远处的主席台看了一眼的情况。
　　女白领也是看见着。
　　看着这些，女白领的心里，还是蛮感激吴明的。
　　毕竟吴明注意着这些，说明他心里还是很在意这个女白领的。
　　“我叫周晓晓！”女白领暗暗了一句。
　　身形的话，在吴明的面前显得轻松着。
　　就像一个邻家女孩面对着一个邻家大哥哥的感觉。
　　在吴明的面前，扭着小身体着。
　　“周晓晓……”听着女白领的话，吴明暗暗了一句。
　　目光在周晓晓的身上，好好看了一眼着。
　　老实说，周晓晓的容貌，比起分厂那些漂亮女工来，显得也是一般般着。
　　最多的话，就是和分厂小厂花的容貌，显得平起平坐着。
　　不过周晓晓的身上，有一种城市女孩的气息。
　　在面对着男人的时候，特别是有身份男人的时候，显得挺稳重着。
　　神情也没那种小地方出来的女孩，显得那么的紧张。
　　吴明躺在躺椅上，和眼前的周晓晓聊起了天。
　　对方家里的情况，还有就是一些有的没的话题，都聊着。
　　两人聊得很轻松，就连吴明身边的两个女工，也加入了进来。
　　聊着那些有的没的事情。
　　说到好笑处，吴明身边的两个女工，小手不停打着吴明的肩膀着。
　　“主任瞎说，哪有这样的事情。”吴明嘴里的话，都是显得流氓和夸张着。
　　不过说这样的话时，又带着那么些歪理。
　　所以的话，吴明身边的两个女工，听着，总是笑呵呵着。
　　听到过分处，或者调笑她们两个的地方。
　　两女的小手，总是会在吴明的肩膀上打来打去着。
　　嘴里更是暗暗说着——主任最坏了。
　　可惜是在比赛场上，不然的话，聊得这么开心，吴明和身边的两个女工，早就亲亲我我了。
　　感觉要是一来，也是翻了她们身体，就扑上去干了。
　　也不和她们显得生分着。
　　毕竟是自己厂里的女工，注定这辈子就是被吴明干着。
　　有了感觉，那就干呗。
　　可是的话，现在情况不同。
　　吴明就是有感觉了。
　　也就是抓抓人家的小手，拍拍人家身后的小屁股着。
　　更多的事情，吴明也做不出来着。
　　一边的女白领，跟吴明聊了一会儿天后，身心对于吴明算是有了更多的了解。
　　“这个男人的话，比较流氓，说话也比较实际一点，能看得透，做事也是在理型的男人。”周晓晓心里暗暗评价着吴明。
　　女人的感情，是一种很难琢磨的事情。
　　一旦放在了一个男人的身上，就会显得不管不顾着。
　　此时的周晓晓，还算好，在吴明的一再提醒下，她和吴明之间的距离一直保持着。
　　不过心，已经完全在吴明的身上了。
　　“主任，我能到你这里来工作嘛？”女白领对着吴明暗暗了一句。
　　显得直接，也显得明摆着。
　　吴明听着女白领的话，心里暗暗点头了一下，表示对于这个女孩性格上的一种赞同。
　　“当然能！不过的话……”吴明嘴里暗暗了一句。
　　也是叹了一口气着——哎……你那上级余肖同这一关，挺难过的。
　　“还有一点，我不得不说着，那就是你真到了我的手中，你可能的位置，只能是我车间的一个小秘，或者是我家里的一个小老婆，曾经像总厂女技术员这样高度的位置，我是无法给予你的。”
　　吴明在正式接纳周晓晓之前，他有一些话，是要对对方说明白的。
　　听着吴明的话，周晓晓暗暗笑了一声——呵呵。
　　笑过之后，周晓晓看着吴明，嘴里暗暗说道——主任是没在总厂干过，总厂一个处女女技术员的悲哀，你是不清楚的。
　　“没有身份，没有地位，更不会得到任何的保障，甚至时常被同寝室的女同事欺负。”周晓晓嘴里暗暗说着。
　　“哪怕是一个男性领导，暧昧的一个眼神，都可以让生活在总厂的一个女技术员，心和身体都飞上了天，都可以让她凭此，把她的脚，踩在我们的身上。肆意践踏着我们。”
　　周晓晓说起自己在总厂的生活，脸上满是无奈着。
　　总厂的事情，吴明并不是很清楚。
　　但是听着周晓晓说得那些话，吴明暗暗觉得。
　　女工在那样的环境中生活，可能的话，比分厂的生活地位，还要不如着。
　　“既然你在总厂的生活不是很如意，那就好。”吴明暗暗点了点头。
　　“放心吧，我吴明看上的女人，从来没有从我手中流失过的，你就安静等待着好消息吧。”
　　吴明说着话，自己真的感觉有些累了。
　　身体就打算躺倒在躺椅上，好好睡一觉着。
　　不过吴明在睡觉前，还是走到了比赛场地的边缘。
　　示意着自己的师傅和师母，自己的三叔和婶子们，还有的话自己的哥哥，还有自己的几位嫂子。
　　示意着他们回去休息吧。
　　“这里的比赛，你们也看到了，已经没什么看头了，就看曹梦能不能撑过这个晚上了，要是撑不过，我也就赢了，撑过去的话，明天再跟他战一场着。”
　　吴明嘴里暗暗说着。
　　“你们回去睡吧，明天再来看我的比赛。”
　　听着吴明的话，吴明的这些亲戚，跟吴明又说了一阵关心的话，就纷纷离开了。
　　送走了自己的这些亲戚，吴明的话，来到了自己的那些老婆的面前。
　　亲戚好哄走，但是自己的老婆们，吴明觉得比较难以哄走着。
　　一个个痴痴的目光看着吴明，吴明还没说出口，一个个着就对吴明说着。
　　“我今晚要陪你一夜。”
　　有的说陪吴明一夜，有的却是，回去也睡不着的话，说了出来着。
　　也是一副，要陪着吴明比赛下去的样子。

第158章 四个大老婆
　　看着老婆们对于自己的痴情，吴明心里感动着。
　　伸手，隔着比赛场地外的警戒线，一一在自己那些老婆们的小脸上抚摸着。
　　这个老婆的小耳朵，捏一捏，那个老婆的小脸颊爱抚一下着。
　　和自己老婆的感觉到了，凑着嘴巴，当着身边那些大小老婆们的面，和其中一个老婆就浅吻着。
　　波波波……的声音，在吴明的大嘴和自己老婆的小嘴上，不停发出着。
　　吻着老婆们的时候，吴明的手，轻轻搭在老婆们的腰上，爱抚着。
　　吴明的老婆，都是个个身材妖娆的女人。
　　她们的腰，都像模特一般那么标准的。
　　细细的，像是水蛇一般。
　　但是在每一个老婆的水蛇腰下，都有那么一双丰满不一的臀部。
　　有的老婆臀部大，有的老婆臀部小着。
　　大大小小的臀部上，肉感都是十足着。
　　毕竟都是经常遭受吴明大手侵袭的臀部。
　　时间累积下，自然个个手感十足着。
　　吻着自己的老婆，吴明也就显得不客气着，把自己的双手，在自己老婆的臀部上，轻轻捏着，慢慢揉着。
　　个个都是很温柔的对待着。
　　吴明安慰了一阵自己的老婆们，好说歹说着，把其中大部分老婆和小秘，都哄回了家，只是留着自己的两个大老婆在身边。
　　这两个大老婆，其中一个是庄玉儿，另外一个是李月娥。
　　这两个吴明的大老婆，都是端庄贤惠的大老婆。
　　一投手，一举足之间，贵妇的感觉，十足着。
　　此时的她们两个，穿着都是落落大方的衣服。
　　庄玉儿的话，一身简便的风衣穿在身上。
　　显得她气场十足着，简便的风衣下，里面的肉肉，显出蛮多着。
　　宽宽的臀部上，紧紧包裹在，那一条紧身的白色长裤里面，肥肥的两块臀瓣，就像两个大粽子一般，树立在她的身后。
　　招摇着吴明的目光，看在上面。
　　李月娥的话，一身嫩黄色的短装连衣裙穿在身上。
　　头上的发，像个清纯型的小姑娘一般，梳理的整齐着。
　　几乎一丝不拉着，都在她头上那粉色的发箍里面。
　　短装的裙摆，露着她小半的大腿。
　　李月娥本来就是个子很高的女孩。
　　她身下小半的大腿，放在别的女孩身上，那就是一半，甚至大半的大腿。
　　李月娥白晃晃的大腿，包裹在一双肉色的丝袜下，显得香艳着。
　　吴明看着此时的李月娥，就想起了自己和对方第一次相亲时的画面。
　　对方也是打扮得那么清纯。
　　就像此时的她。
　　吴明搬了一个凳子，坐在了两个老婆的身边，和她们聊着天。
　　吴明平时不是在外面花天酒地，就是在外面寻花问柳着。
　　在分厂这样的环境下，在吴明此时的身份下，吴明的大老婆们，对于吴明的那些行为，显得比较理解着。
　　也没说吴明什么着。
　　不过，吴明的心里，对于这些大老婆们，总是有几分亏欠。
　　哪有男人，把女孩子娶回了家，除了干，就是干的。
　　一点言语上的交流，也没有着。
　　趁着这个机会，吴明和身边这两个老婆，谈起了心。
　　所谓的谈心，也就是了解一下自己老婆们家里的情况。
　　兄弟姐妹，或者老丈人，或者老丈母娘什么的。
　　当然一些农村小时候，遇到的事情和人，吴明也说着。
　　都是附近一带农村里出来的年轻人。
　　小时候的事情，吴明和这两个老婆，是很有话题着。
　　聊着，聊着，时间就到了深夜的时刻。
　　主席台上分厂和总厂过来的领导们，都离开了。
　　周围围观的女工，只剩下三三两两着，还在看着。
　　不过精神头，显然没有先前那么好了。
　　唯一还有点精神的，就是比赛中，那几个主持比赛的人员，还时刻盯着。
　　不过这几个主持比赛的人员，大部分的精力，是放在一边曹梦的身上。
　　对于吴明这一边的情况，她们几乎看也不看着。
　　也是，吴明现在正在跟自己的老婆们聊天，这对她们来说，有什么好看着。
　　吴明和自己的老婆们聊天的时候，他的另外两个大老婆于妙妙和林宝儿过来了。
　　吴明的这两个大老婆，过来的时候，给吴明带来了两床厚厚的被子。
　　还有就是用来驱蚊的蚊香。
　　另外的话，一套干净的睡衣，也给吴明带来了。
　　这些东西，吴明叫了比赛场地中的两个女工，过来帮忙拿走了。
　　自己的话，示意着眼前的四个大老婆，去旁边的厕所一下。
　　吴明看着时间差不多了，觉得也该洗洗睡睡了。
　　所以的话，想让自己的几个大老婆，到厕所里，服侍着清洗一下身上的卫生。
　　此时，已经是七月的天气了。
　　车间里，装了大型的中央空调，里面的温度，显得适宜着。
　　不过用凉水洗澡的话，在这样的温度下，也是可以着。
　　更是一件挺痛快的事情。
　　当然，吴明带四个大老婆，去卫生间，自然不可能是光为洗澡的。
　　一些别的男女之间的事情，吴明自然要和她们做做着。
　　都是年轻人，大热天的，什么事情都不做，能睡得着啊。
　　吴明心里暗暗想着。
　　吴明的几个大老婆，此时都是过来人了。
　　吴明的那点坏心思，她们也明白。
　　顺着吴明的心思，她们进入了卫生间里面。
　　简单着给吴明身体稍微擦洗了一下后。
　　吴明就把卫生间的门，给反锁上了，门外面还挂上了，勿打扰的牌子。
　　然后的话，把卫生间里面的灯光熄灭了。
　　因为卫生间里面的窗户，没有窗帘。
　　吴明要是脱了自己老婆们的衣服，在里面干着。
　　万一有人，从卫生间外面的窗户，往里面瞧着。
　　吴明可就吃亏了。
　　吴明一个一个，把自己的老婆，拉到了旁边卫生间里面的蹲坑中。
　　一个一个的干着。
　　按着老婆的身份大小，吴明先是干了李月娥。
　　把卫生间里面蹲坑的门，干得哐当哐当的，响了二十几分钟的时间。
　　大概着就在李月娥的身体里面爽了一回。
　　嘴里哦，哦，哦的声音，也是沉闷的发了出来。
　　听着这样的声音，卫生间外面，吴明的几个老婆心里明白。
　　自己的老公，正在发射着。
　　都是吴明身边的老婆，吴明爽起来发出的声音，她们心里都明白，也熟悉着。
　　这几个吴明的大老婆，因为是第一次跟吴明，在卫生间里面做这样的事情，所以的话，脸上都是蛮害羞着。
　　三人间，虽然相互靠近着，不过多余的话，也是没说。
　　就是默默等待着。
　　她们知道自己男人的实力，心里也明白，自己肯定会轮到的。
　　只是轮到几轮，就比较难说了。
　　排在最后位置的林宝儿，此时心里暗暗想着——一轮就一轮吧，折腾多了，身体也受不了。

第159章 厕所温情
　　听着林宝儿的话，一边的于妙妙心里暗暗笑着。
　　嘴里对着林宝儿说道——宝儿，你还想轮到两轮啊。
　　听着自己姐姐于妙妙的话，林宝儿暗暗害羞了起来。
　　嘴里对着于妙妙说道——人家只是想想，又没这样的要求。
　　林宝儿的话一说，于妙妙笑得可是更加厉害了起来。
　　“放心，姐姐待会进去的时候，跟老公好好说说，让他把精力少放在姐姐身上一点，多放在妹妹身上一点着。”
　　于妙妙这样的话一说，林宝儿受不了着，小手像是雨点一般，打在了于妙妙的身上。
　　一边打着，嘴里一边暗暗说着——妙妙姐，你可坏死了。
　　姐妹俩，在厕所里，暗暗闹腾了一阵。
　　进入蹲坑的机会，很快就轮到了于妙妙。
　　吴明感觉时间已经太晚了，自己老婆们，在这样的时间回去，自己也不放心。
　　所以这一次的话，他就把于妙妙和林宝儿一块拉到了蹲坑里面。
　　一起干着两女。
　　虽然蹲坑的空间不大。
　　但做这样的事情，又要什么空间呢。
　　稍微扭扭身体，两个也就全部干到了。
　　哐当，哐当着，把蹲坑的门，干撞得厉害着。
　　似乎都要散架了一般。
　　吴明几次爽快之后，难免着身上的汗水又多了起来。
　　几个吴明身边的大老婆，给吴明身上又是好好擦洗了一边。
　　这一次擦洗，吴明这几个大老婆，可是更加倾心，更加努力着。
　　毕竟刚刚爱爱过着。
　　身心里面，可都是自己男人那种甜蜜蜜的感觉。
　　被爱爱过的身体，舒舒服服着。
　　被爱爱过的心灵，更是甜甜蜜蜜着。
　　似乎之间，吴明这四个大老婆，都想身心融化到吴明的怀中一般。
　　大概着，在厕所里清洗了一翻，换了一身干净的衣服。
　　然后的话，吴明揉着两个大老婆。
　　庄玉儿和李月娥。
　　身后跟着另外两个大老婆，于妙妙和林宝儿。
　　四人有说有笑的，回到了比赛场地的边上。
　　吴明用手捏一捏庄玉儿和李月娥的小下巴。
　　对着这两个大老婆暗暗说着。
　　“看看，都快凌晨一点了，你们还守在我这儿，算什么回事啊，回去。”
　　吴明捏了捏两个大老婆的小下巴，然后拍着她们身后的大肥臀，示意着她们。
　　听着吴明的话，庄玉儿和李月娥在吴明的面前，都是晃起了小身体着。
　　一边晃着，嘴里一边对吴明说着——不嘛。
　　“你一个人在这里比赛，身边就跟着几个厂里的女工，连一个主事的大老婆都不在，你叫我们怎么放心。”庄玉儿对着吴明暗暗说着。
　　刚刚被吴明浇灌过的身体，显得娇艳艳着。
　　全身上下，处处都在透着浓浓的女人味道。
　　“是呀，你就让我跟玉儿姐，在这里守着你，让宝儿和妙妙先回去，有我们俩守着你，家里的姐妹们，也能安心啊。”
　　李月娥说着话，成熟的身躯，就软在了吴明的怀里。
　　像是一个小娇娘一般，缠在吴明的身上。
　　“你……”感受着这样的情况，吴明不知道，该说什么好了。
　　都是一片片的深情厚谊啊。
　　又是好好着，在自己两位大老婆的身后，拍了拍她们的肥臀，嘴里对她们说道。
　　“那好吧，你们两个当中，留一个吧！另外的话，你们三个，去我车间女工的宿舍里，挑几个办事得力的女工过来，让她们陪着你们姐姐，一块守在这里。”
　　吴明最终拿出了自己的决定。
　　留庄玉儿在自己的身边，剩下的三个大老婆回去睡觉。
　　吴明觉得眼前的比赛，后半夜的话，也不会发生什么大的事情。
　　所以的话，留的人多，也不是太好。
　　再说自己的老婆，让她熬夜，变成黄脸婆，这样的事情，哪个做丈夫的会愿意。
　　在吴明的一再坚持下，李月娥和林宝儿还有于妙妙，依依不舍着离开了。
　　离开时，这个和吴明拥抱着，深吻一翻。
　　那个也是，和吴明拥吻着，深吻着。
　　还有的，拥吻住了后，如果吴明的大手，不能深深陷入到她身后的臀肉里，还一副不愿意离开的样子。
　　晃着小身体，一副一定要让自己老公双手的手指，深深陷入到自己身后的臀肉里去的样子。
　　又是花了小半个小时的时间，吴明这才让眼前的三个大老婆离开了自己的身边。
　　同时的话，他也和主持比赛的总厂人员商量了一下，让自己留下来的大老婆庄玉儿，走进了比赛场地的边上里面。
　　然后找了几个凳子和椅子，大概着弄成了一个简易的小床。
　　盖上辈子，上着蚊香。
　　自己在床上，揉着自己的大老婆庄玉儿，沉沉睡去了。
　　另外两个，一直服侍在吴明身边的，车间女工。
　　吴明也让她们披上了厚厚的衣服。
　　身体微微靠在了小床里面，碍着吴明和庄玉儿的身体，也睡在了吴明的小床上。
　　虽然车间的女工，在一般男性领导的眼里，就是玩物，不用珍惜着。
　　不过吴明却不然。
　　毕竟和吴明发生过肉体关系，加上她们生命中，第一个男人就是吴明。
　　在这样的情况下，吴明觉得对她们多少的关心，总是应该。
　　女人生命中第一个男人，总是对这些女人，冷言冷语着。
　　这样的事情，让吴明想想，都觉得不应该着。
　　睡衣朦胧中，吴明把自己的大老婆，庄玉儿，紧紧揉在了自己的怀里，而那两个车间女工的话。
　　则是拿手搭着她们的肩膀，让她们的身体，也是靠在自己肩头着。
　　像是自己的小情人一般，对待着。
　　午夜了，在比赛场地周围，观看的女工，越来越少了。
　　这没有多少的几个女工。
　　看着吴明在比赛场地睡觉的情景。
　　看着这样的情景，她们心里除了佩服吴明机修技术的信心外，更暗暗称赞着吴明身为男人的品性。
　　能在睡觉的时候，把车间的女工，揉在怀里，让彼此身体取暖的男性领导。
　　这些女工，在厂里，到如今，也就看见吴明这么一个。
　　感同身受着，这些看到的女工，似乎也能感受到，此时在吴明怀里的这两个女工，身心中感觉到的温暖。
　　让她们看着的时候，脸上痴痴的笑着，心里显得甜蜜蜜着。
　　盼望着，自己有一天，也能在厂里，遇到这样好的一个男性领导着。

第160章 绝招
　　吴明的大老婆庄玉儿，像只小猫一般，挤在吴明的怀里。
　　不过的话，要说庄玉儿是小猫的话，那也是一只很大的小猫了。
　　另外一边的两个车间女工，倒像是小猫。
　　因为她们身材相对于庄玉儿来说，显得娇小多了。
　　她们两个，柔柔的身体，紧紧贴在了吴明的肩头，就这么睡着了。
　　睡得是那么的香，睡得也是那么的甜着。
　　吴明这边揉着自己的老婆和车间女工，睡着了。
　　那一边的曹梦，却显得慌了心神。
　　为了让自己控制的日系小机器，能一直延续的运转下去，他不停的调整着手中七台日系小机器，一些机器零件间的彼此间隙。
　　让这些零件，一直处于最佳的间隙状态。
　　因为只有这样，他手中控制的日系小机器，才可以一直不停机的工作下去。
　　曹梦不知道，对面的吴明，是怎么调整这些日系小机器着。
　　甚至说，曹梦都没看见吴明调整过哪些日系小机器。
　　除了一开始修理过这些日系小机器外。
　　曹梦心里暗暗想着——难道是这家伙，在修理的过程中，就把这日系小机器的状态，就调整到最好的阶段了嘛？
　　曹梦心里暗暗想着，想着这些的话，他的心里，也是显得非常不信着。
　　“怎么可能？在修理日系小机器的过程中，竟然还同时把这些日系小机器的状态，调整到了最佳的地步，这怎么可能办到，除非他是神仙了。”
　　曹梦在一再的思想下，对自己的机修信心，产生了很大的疑问。
　　握在手中的维修工具，更是一时间，就垂在了他的手中。
　　让他有一种，即使干下去，自己都可能不是吴明对手的感觉。
　　在这样感觉的支配下。
　　曹梦的身体，蹲在了地上，脸上写满了沮丧的感觉。
　　在曹梦身体蹲下的时候，他控制的七台日系小机器中的一台，再一次的出现了停机的情况。
　　日系小机器发出着不甘的声音，缓缓的，缓缓的停了下来。
　　那机器里面发出的突突突，突突突的声音。
　　在曹梦的心中，显得是那么的烦人着。
　　曹梦听着这样的声音，心里暗暗了一句。
　　“停机的情况，已经是第二台了，要是再有两台的话，我就算是输了这场比赛。”
　　曹梦心里暗暗想着，同时的话，也是看了看此时的时间。
　　车间东面大门的墙壁上，挂着一个大大的挂钟。
　　那挂钟上的时间，显得很明显着，凌晨一点半。
　　曹梦看着这样的时间，心里暗暗计算着——第二阶段的比赛时间，只是过去了三分之一不到，可是我这边停机的次数，却已经达到了三分之二，可他那边，却一次也没有着，这……
　　曹梦知道，这样的事情，自己在比赛的过程中，少想为妙。
　　因为多想了，会影响自己比赛的技术发挥。
　　但是不知怎么的。
　　这样的事情，总是在曹梦的脑海里，闪现着。
　　每一次这样的情况，在曹梦脑海中闪现，都会让曹梦感觉，自己这一次比赛，是完全无望的。
　　“我面对的是一个怪胎。”曹梦心里暗暗想着。
　　“一个我永远无法超越的怪胎。”
　　曹梦想着这些，目光的话，看着远处那个，躺在简易床上的吴明。
　　“是的，他绝对是个怪胎。”看着吴明此时，熟睡着的样子，曹梦心里再三肯定着，这样的判断。
　　此时曹梦的身后，他车间里的女工。
　　都是略带灰心的心情，看着曹梦。
　　自己跟随的领导，在比赛中，处于着下风。
　　被领导调整过的机器，又是接二连三的出现停机的状况。
　　在这样的情况下，让这些曹梦从车间选出来的女工们，心情显得很沉重着。
　　在这样沉重的心情下，就是到了午夜的时分，这些女工，都是一丝不苟的对待着，自己手边的这些日系小机器们。
　　生怕自己一个不小心，这些机器又停机了几台。
　　不像对面吴明那边的女工，因为机器太好操控的原因，在机器旁，已经倒了一大片的女工，都在打着瞌睡，身体在地板上，睡得像只死猪一般，只是少量的几个，还在监看着那些机器的运转。
　　偶尔着在机器旁，挂点纱，然后从机器中，剪点布什么的。
　　做完这些最简单的工作后，这些女工，也是席地而坐着，靠在一起，休息聊天着。
　　甚至还有一些，叫了外面，做后援的几个女工，买了些泡面，买了些瓜子，吃着，磕着。
　　那情形，悠闲的不得了，根本不像曹梦那边的女工，显得是如此忙碌着。
　　时不时的，吴明这边的女工，目光更会以一种高傲的姿态看着曹梦那边机器旁的女工们。
　　看过去的目光中，满是得意的感觉。
　　这样的眼神，似乎是在像这些女工们说着——瞧你们跟着的主任，平时根本不碰你们的身体，让你们一直空守着清白的身体，三十几岁的女人，都是为他守着活寡着，现在的话，连一直最拿手的机修活，都不是我们风流主任的对手了。
　　女人都是很敏感的动物。
　　虽然只是一个眼神的对视，但是她们的心情，已经被彻底影响到了。
　　在这样的情况下，曹梦身边的那些女工，看着曹梦的目光，多少有些埋怨着。
　　埋怨着曹梦，平时的清高，碰都不碰她们身体着。
　　又埋怨着，在眼前这个比赛中的，毫无能力，让她们这些跟着的女工，受了苦。
　　曹梦是个平时工作和生活，都能处理的很冷静的一个男人。
　　不过此时的他，已经控制不了自己身体的行为了。
　　他想放弃眼前的这个比赛了。
　　曹梦这样的想法，在他心中划过的时候，他目光最先注视到的，就是在场边，一直观察着他比赛情况的解长龙。
　　曹梦想让解长龙，同意他放弃比赛的想法。
　　似乎之间，比赛场地边上的解长龙，在曹梦目光转向他的时候，就读出了曹梦心中的想法。
　　解长龙伸手召唤了一下曹梦，示意着曹梦，到自己的身边来。
　　解长龙一边，伸手做着这样的动作，心里的话，一边也是暗暗无奈着——哎！事到如今，也只能是这么办了。
　　“把我的绝招，教给他吧。”
　　解长龙想着这样的事情，目光的话，狠狠着，狠狠着盯了对面，在小床上睡觉的吴明。
　　目光盯着吴明，解长龙心里暗暗了一句——这个家伙，竟然逼着我，把这种不传的绝招，给传了出去，这……
　　解长龙心里暗暗恨了一声。
　　心里想着自己马上要教出去的绝招，同时得意了起来——在这样的绝招下，你小子，也只能是乖乖认输了，呵呵……

第161章 东倒西歪
　　“这样的绝招，国内也就我一个人会，这可是研制这种日系小机器的日本公司，不传的一个后门程序，要不是我在日本留学三年，为他们做牛做马，这样的不传后门，怎么可能让我得到。”
　　解长龙心里想着，自己马上要教给曹梦的这个不传秘籍。
　　心里几分失落，又几分得意着。
　　失落的是，自己把这个秘籍教给了曹梦后。
　　那国内的机修师中，知道这样秘籍的人，就不再只是他一个了。
　　而是变成了两个。
　　他和曹梦。
　　如此的情况下，他这个秘籍，对于他来说，也就打上了折扣。
　　不再显得像以前那么珍贵了。
　　让解长龙心中得意的情况，是因为。
　　他知道，在这样秘籍的使用下，不管曹梦的对手吴明，机修的能力再多强大，也会输了这个比赛的。
　　“因为这个秘籍，是维修日系小机器的终极秘籍。”解长龙心里暗暗想着这些，嘴角上，不经意间，已经挂上了得意的笑容。
　　曹梦带着沮丧的神情，来到了他那师傅解长龙的身边。
　　默默的听着，解长龙给予他的建议。
　　当解长龙把心中深埋的那个秘籍告诉着曹梦的时候。
　　曹梦听着这样的事情，脸上的表情，楞了又楞着。
　　听完了解长龙的话语，曹梦对他暗暗了一声——师傅，真的有这种可能嘛？
　　解长龙刚才嘴里说出来的话，让曹梦有一种难以相信的感觉。
　　所以此时的他，脸上显得疑惑着。
　　因为是自己师傅说出来的话，曹梦这样的疑惑，也只是微微的发了出来。
　　并不显得严重着。
　　毕竟要给自己师傅面子着。
　　听着曹梦的话，解长龙暗暗一笑。
　　“初听这样的事情，我跟你一样，感觉玄妙，不过我已经正式的实验过了，这个办法绝对是可行的，所以的话，你就尽管去用吧。”
　　解长龙拍了拍曹梦的肩膀，示意着他。
　　曹梦看着自己师傅，说着刚才那样的话时，脸上展现出来的自信表情。
　　感受着这样的情况，曹梦心里的那份疑惑，也就消失了很多。
　　“只要按下这个程序，那三天三夜之间，日系小机器，就不用调整一分着，这真的可能嘛？”
　　曹梦心里暗暗想着。
　　虽然感觉这样的事情很玄奇，虽然也感觉这样的事情，很不可思议着。
　　但是这个方法是自己师傅教给他的。
　　在曹梦想来，自己师傅，绝对没有，在这件事情上耍弄他的可能。
　　“好，那就让我来试试。”曹梦心里暗暗想着。
　　心中本来因为自己一方的机器，接二连三的出现问题，而失去的信心，此时，在曹梦的心里，终于回来了一些。
　　曹梦收拾了一下，自己不算太好的心情。
　　身体再次走进了比赛场地中。
　　开始一台一台着，把自己这边的日系小机器的遥控器，拆了出来。
　　然后按着自己师傅教得办法，在这些遥控器中，输入了一个显得烦琐的数字。
　　十几个数字的输入下，在曹梦按下遥控器的确定键后，竟然发出了一声很清脆的回应声。
　　曹梦虽然玩日系小机器的遥控器，时间不是太长。
　　但是他还是明白的，当一个指令输入错误的时候，这些日系小机器发出的声音，一定是非常沉闷的。
　　只有完全着输入正确了指令，才会发出这种清脆的回应声。
　　听着这样的回应声，曹梦心里本来存在的疑惑，终于去了大半。
　　心里更是暗暗想着——也许，也许这就是扳回眼前局势的最大依仗了。
　　此时的曹梦，心里还是很明白的。
　　那就是自己的机修能力，绝对是在吴明之下的。
　　曹梦那一向高傲的心情，在明白着这些后，算是被打击的七零八落着。
　　人生从来没有报复心情存在的他，也是第一次，有了这样的心情。
　　想要依靠着眼前这样的秘籍，让他暂时无法超越的对手，承受一次沉重的打击。
　　“让他也知道，输是一种什么样的滋味。”
　　曹梦心里暗暗想着。
　　比赛依旧在进行着。
　　远处的吴明，睡觉着的情况，也是依然延续着。
　　只是在小床上，睡觉的姿势，跟刚才有些不同了。
　　刚才是怀里躺着一个大老婆庄玉儿，两手揉着两个美女女工，这样睡着。
　　此时的话，因为睡得香，他的身体，已经彻底趴在了自己老婆庄玉儿的身上。
　　两只大手，一只抓在了旁边一个女工的胸口里面。
　　就抓住了女工胸口里面的那个圆球上。
　　隔着女工的内衣，抓着。
　　另外一只大手，掏在另外一个女工的胯部，在女工最私密的部位上按着。
　　睡梦中的吴明，虽然大部分的时候，按在两个女工上的大手，都是规规矩矩着。
　　一动不动着。
　　但是偶尔的迷糊，或者是心中春梦撩人的时候。
　　吴明那抓在两个女工身上的大手。
　　就会稀里糊涂着，在两个女工的身上，抓着，摸着。
　　就像是平时，吴明在自己家里的那张床上一般。
　　身下一定要压着，一个或者两个老婆着。
　　两只手，不是抓在这个老婆的胸前，就是摸在那个老婆的身下。
　　迷迷糊糊的时候，双手就在玩着，身体也就在干着了。
　　吴明这样的情况，已经养成了一个习惯。
　　要是不能这样的话，他晚上是很难睡着的。
　　吴明的睡姿不雅，他在比赛场地中的那几个女工，睡姿也是好不到那里去。
　　分着上下半夜的关系，吴明的那些女工，四个一组，四个一组的工作着。
　　不工作的时候，那四个女工，身体团在一起。
　　像是打了一天仗的残兵败将一般，靠在一起，睡得迷迷糊糊着。
　　嘴里打呼噜的有，嘴角流哈喇子的也有。
　　不过的话，对于这几个女工的后勤工作，另外几个吴明车间在场边的女工，却做得很出色着。
　　厚厚的毛毯，给她们带来着。
　　浓浓的速浓咖啡给她们泡好着。
　　平时看吴明对于管理自己车间女工的事情，显得懒懒散散着。
　　一点也不用心。
　　所谓的管理，基本上是用自己的色，自己的欲去管理的。
　　这个女工调戏一下，那个女工，拉到自己的办公室里面，猥亵一翻，或者的话，直接上了。
　　这种很直接，也很流氓的管理办法。
　　此时此刻，却显出了良好的效果。
　　这些女工，显得团结，也显得相互协作着。
　　根本没有吴明的大老婆在旁边盯着她们，她们也是做得尽心尽力着。
　　就像是做着自己家里的事情一般。
　　特别是做着这些事情的时候，能远远的看着自己车间的那个流氓主任一眼。
　　看着他，懒懒睡着的情况，这些女工的心里，不知怎么的，都是显得很甜蜜着。
　　后半夜操劳的那一份辛苦，也因此，全部从她们的心中去除了。

第162章 爱人女工
　　吴明车间的女工，对于吴明的爱。
　　还有另外一层别人看不到的原因。
　　那就是在吴明当上了这个车间主任后。
　　他车间里的情人女工们，没有一个被他卖掉或者交换掉。
　　全部都是自己一直在用着。
　　女人不管在什么样的环境下，都有一种想要安定的感觉。
　　即使分厂里的女工也是如此着。
　　她们就想跟着一个男领导，安安稳稳着在分厂里度过一生。
　　风平浪静着。
　　可是很多的情况下，分厂里女工的命运，都是不一定的。
　　有些女工，会被掌握她身体和命运的男工领导。
　　在玩腻了的情况下，送人。
　　送给自己远方的表弟或者表哥，玩上几个礼拜，甚至几个月着。
　　甚至直接为了在自己的亲戚们面前炫耀自己的能力，就把自己玩腻了的女工，送给自己一些贫困的男性亲戚，让他们拥有着，让她们给这个男性亲戚做老婆，给他生孩子着。
　　女工的命运，被自己的男性领导完全掌控着。
　　自己该怎么办，该怎么生活，也是有这个男性领导完全支配着。
　　她们没有一点拒绝的权利。
　　所以的话，她在遇到了这样的男性领导后，也只能是认命了。
　　但是任何女人，让她的生活，一直处于漂泊的状态，让她身体的享用权，一直在好几个男人手中转变着。
　　在这样情况下的女人，哪个不会怨恨，哪个不会伤心着。
　　但是吴明车间的那些情人女工，却显得不同着。
　　吴明上任两个多月的时间，他厂里的情人女工。
　　每一个都被他调戏过，都被他拉进过自己的办公室，狠狠猥亵过。
　　甚至被上过的女工，占了他全厂情人女工的七成以上。
　　有时候，吴明兴趣到了时，还会杀到女工们的宿舍里面，揉着宿舍里的情人女工，休息一个下午的时间，就完全把自己当成了是那些女工的丈夫一般着。
　　两个月的时间，吴明车间里的女工，吴明一个也没有玩腻着。
　　即使有性格不满意的女工，吴明也只是少调戏她几下，最多不猥亵她了。
　　不过的话，根本也没有把这样的不满意女工，交易或者交换掉的打算。
　　更不会跟别的厂里领导，开那种交换女工或者交换小秘的聚会。
　　甚至别的分厂领导，有看上了他车间一个女工，打算用自己身边，好几个年轻漂亮小秘来换，面对着这样的诱惑，吴明都是一口拒绝着。
　　吴明的所作所为，吴明车间的女工，自然没有说道的权利。
　　但是这一切，都在这些女工的眼里，看到着，听到着。
　　也一丝一毫的记在她们的心头。
　　看着这些情况，厂里有男性领导，说吴明傻。
　　手中放着那么多玩了好久的女工，不转手，换几个新鲜的玩。
　　甚至在可以换到年轻美貌的小秘时，都不动心着，依然把那几个玩腻了的情人厂花，留在自己的车间里面。
　　看着这样的事情，这些分厂里的男性领导，对于吴明真的是不理解着。
　　甚至他们还听说了一件吴明身上，很奇怪的事情。
　　那就是吴明竟然让自己的几个情人女工，肚子大了起来。
　　听说，还打算让这几个情人女工，把她们肚子里的孩子给他生下来。
　　情人女工，在分厂领导们的眼里，是身份异常低下的。
　　在分厂领导们的眼里，女工这样的女人，是根本不配给他们生小孩的。
　　哪怕是种子的注入，都是不允许着。
　　大部分分厂的男性领导，在享用完情人女工的身体后，都会直接就把种子，打在了这些情人女工的脸上或者胸口，绝不会打入她们身体着。
　　因为在这些分厂领导们的眼里，觉得这些情人女工的身体，不配注入他们这种高贵男人的种子。
　　在那么多流言蜚语下，在那么多说三道四下，吴明还是我行我素着。
　　按着自己的喜好，按着自己的意愿。
　　做着自己喜欢做的事情。
　　自己车间里的女工，就像是恋人，就像是爱人一般，好好对待着。
　　抽出着自己宝贵的时间，抽出着自己在面对那么多大老婆时，已经耗尽的情爱。
　　在这些情人女工的面前，依然把自己的情给了她们，依然把自己的爱，留在了她们的心田。
　　让这些情人女工们心里明白，他的心里，虽然在装了那么多女人后，还是有那么一丝丝的地方，装着她们一个个着。
　　如果说，吴明车间里的女工，听吴明的话，那是因为分厂的环境和规矩，定下的。
　　那吴明车间里的女工，为了吴明的一切利益，而奋不顾身，可以豁出自己的一切，包括她们的性命，那就是因为吴明平时对待她们时，一点一滴的情爱累积所成。
　　吴明车间的情人女工们，心甘情愿着，为吴明付出着一切。
　　因为她们觉得，吴明这个男人，配拥有她们身上的一切，不仅包括她们的身体，也包括她们身体的整个灵魂。
　　晚上的机修比赛，就在这种波澜不惊的情况下继续着。
　　曹梦掌握了解长龙教给他的那个方法后。
　　似乎之间，他所掌控的七台日系小机器，此时变得很听话着。
　　没有一台，再出现任何停机的情况了。
　　一个晚上的时间，都是安安稳稳的工作了下去。
　　吴明那边，情况也是如此。
　　一个晚上的时间，都是安安稳稳着。
　　七月的天气，天亮得比较早。
　　才五点多的时候。
　　一抹亮色，就在天空的东面，展现了出来。
　　没挂任何窗帘布的车间窗户。
　　把明亮的光线，从远远的空中，一直引入到了车间里面。
　　让车间里面本来照亮的灯光，多少失去了一些光辉着。
　　而习惯了，被车间灯光，朦胧照着的吴明。
　　在忽然的几丝自然光下，眼眶闪动了几下。
　　感受着这样的情况，吴明嘴里暗暗了一声——妈的。
　　吴明最讨厌的事情，就是早起这样的事情了。
　　所以的话，他在感受着这丝自然光的时候。
　　身体二话不说着。
　　把身下压着的女人，从大老婆庄玉儿，变成了另外一个身边的女工，狠狠压着。
　　当着一个席梦思一般压着。
　　本来习惯着，睡觉的时候，身下那玩意，总有个温暖地方待着的情况。
　　吴明在早上起来的时候，就感觉不到了。
　　感觉不到这样的情况，吴明显得有些挺烦恼着。
　　就根本没意识到，此时的环境，是在公众的环境。
　　伸手就拉着身下女工的裙裤，想要把自己的玩意，放到女工的身体里面去。
　　想要在那样的情况下，让自己的睡意，显得更舒服着。
　　因为吴明平时就是这么睡着的。
　　还好的是，吴明不清楚状况，他身下的女工，还是清楚状况着。
　　“主任，主任，现在在厂里呢。”被自己的主任压着，对方还是一副硬来的架势。
　　女工想反抗，都没几分力气着。
　　只能急着喊叫了几声。
　　让脑袋短路的吴明，多少明白，此时的情况，是不允许他这么乱来的。
　　吴明脑子，在女工几声喊叫下，多少清醒了一些。
　　嘴里暗暗了一句——妈的，竟然忘了这样的事情。
　　吴明想着这些，心里烦躁着。
　　早上睡觉，自己身下的玩意，竟然没温暖地方待着，让吴明心里很不爽着。
　　在这样不爽的心情下，吴明双手一抓。
　　也不管是身下那个女工或者是老婆的身体了，直接就把自己的大手，往她们的胸口里面，抓了进去。
　　用着这样的方式，多少安慰着自己，此时烦躁的心情。
　　一边抓着，吴明心里还一边骂着——早上睡觉，都没鸟洞伺候，这他妈算怎么一回事啊。
　　似乎也感觉到了自己主任心里的烦躁。
　　在吴明身边的那两个女工，忙是把自己的小手，抓到了吴明的身下。
　　用着手掌温柔的抚摸，安慰着吴明身下的那只鸟。

第163章 好好享用
　　鸟舒服了，接下来吴明也就能睡着了。
　　吴明这一睡，又是睡到了大概早上八点多的时候。
　　本来的话，吴明在这样的时候，是绝对不会起来的。
　　至少要睡到十点这样的光景。
　　但是，来车间看比赛的人员，此时又陆续多了起来。
　　远处的主席台上，那些领导们，也纷纷过来了。
　　使得眼前的车间，又人声鼎沸了起来，闹闹哄哄着。
　　吴明顶着屁股，睡在比赛场地之中。
　　在这样的环境下，总是显得不好着。
　　吴明虽然流氓，但是做事，还是有些底线着。
　　知道自己要是在比赛中，继续睡下去，肯定是有违这样的底线了。
　　所以的话，吴明的双手，有些不甘的从身边的大老婆和一个女工的身上，拿了出来。
　　放开了手中，一直感觉蛮好玩的那两个球球。
　　至于身下被压的一个情人女工，吴明也是翻身放过了她。
　　让她也是能安然的，从身下那张简易的床上，站起了身体。
　　当着那么多女工的面，从自己主任的身下，站了起来。
　　那女工脸上显得害羞着。
　　除了害羞之外，更多的是一份脸上的荣耀。
　　一份被自己主任疼爱着的荣耀。
　　周围很多女工，都在分厂里工作着。
　　所以明白一个女工，能一个晚上的时间，都被自己所属车间的主任，压着身体享用的那一份荣耀。
　　任何一个分厂的车间主任。
　　身边的大小老婆，都是不下十几个着。
　　小秘和家中美女女仆，那就更是数不胜数了。
　　少说少，也有二三十个着。
　　在这么多主任身边漂亮的女人围绕下，一个低微身份的情人女工，竟然能够享受被自己主任，压着一晚的权利。
　　这是多少工作在车间的女工，想要得到，却无法得到的美事。
　　这样的事情，会是被车间女工，津津乐道好几年的事情。
　　吴明伸了个懒腰，从身下简易的床上站了起来。
　　嘴里一边打着哈欠，一边看着周围的情况。
　　眼前偌大的车间里，被比赛警戒线围出来的空间，显得并不是很大。
　　最多也就是三百平米的样子。
　　吴明那边的机器，占了其中一百平米的空间。
　　曹梦那边的机器，也占了一百多平米的空间。
　　剩下的空间，就像是象棋中的楚汉之河一般，横在两边机器的中间位置。
　　在比赛警戒线的外面，又来了不少厂里的女工。
　　黑压压着，一千多名总是有的。
　　其中不少是吴明车间的女工，也有不少是曹梦车间的女工。
　　两个车间的女工，观看眼前比赛的心情，显得各异着。
　　吴明车间的女工，一看就是很在乎吴明比赛情况的样子。
　　个个看得认真又紧张着。
　　而曹梦那边的女工，表面上看着，是很在乎曹梦比赛情况的样子。
　　但神情中，几丝不是很好察觉的，满不在乎的表情。
　　还是在她们的脸上，时不时闪现着。
　　还有一些女工，纯粹就是来看热闹着。
　　踮着脚，探着身体，这个看看，那个看看，然后和身边的女同伴，聊得很开心着。
　　一边聊着，嘴里的瓜子，磕得清脆着。
　　还有不少女工，来这里观看比赛，完全是来卖身着。
　　为什么这么说，那是因为这些过来的女工，都是打扮的花枝招展着。
　　对于比赛场地中的比赛，一点也不关心的样子。
　　就是撩动着自己的头发，还有扭动着自己身下包裹的紧紧的肥臀，或者就是故意走路快着。
　　让身下起伏的步子，震动着自己敞开的胸前。
　　让本来就暴露出来很多的乳肉，在主席台领导们的眼里，震动的更加厉害着。
　　那些坐在主席台上的领导们。
　　显得也是很给这些女工们面子。
　　一个个着拿着手中的望远镜，或者是一个个探着脑袋。
　　看着假借着上厕所，不停从主席台前面走过来，走过去的风骚女工们。
　　“这个不错，这个不错啊，是哪个车间的？”有看见喜欢的女工，一个坐在主席台上的车间主任嘴里兴奋的叫了起来。
　　“哪个也可以，娇小玲珑着，是我最喜欢的那一型。”
　　更有主席台上的领导，已经打起了电话，示意着自己手中在分厂里的马仔，过来替他收集，自己喜欢女工的一些个人资料。
　　女工们，为了能留在分厂里继续工作，或者是为了能在分厂里，有一个更好的前途。
　　在那些她们讨厌的男人面前，买着自己的骚。
　　露着她们的荡。
　　分厂领导们，为了自己那永远填不满的心中兽欲，拿出了强烈的兴趣，欣赏着，也是检阅着，那一批批，一群群从自己面前走过的风骚女工们。
　　想着该把那一批，留在自己的身边。
　　或者是这一批，愿意用多少的代价来换取着。
　　吴明的目光，看了一眼周围的环境后。
　　心里暗暗一笑。
　　心道一声——禽兽文化。
　　说着这样的话，吴明从几个，已经来到自己身边的，自己车间的女工手里，拿了块，她们替他准备的毛巾和刷牙的用的牙刷和牙膏。
　　吴明拿着这些东西的时候，还伸手捏了捏，来到自己面前的这两个女工。
　　稍微着调戏了她们一下。
　　看着自己身边的女工，被自己调戏了以后，脸上很害羞着。
　　看着这样的情况，吴明嘴里笑了笑，轻轻拍了拍这两个女工身后的小屁股。
　　双手爱抚着上面。
　　嘴里暗暗说道——明天我巡视车间的时候，你们给我站到前排来，我要好好检视你们的身体一下，明白了没有。
　　吴明的车间，吴明上班前，会巡视一边自己车间里面的情况，下班前，也会巡视一边着。
　　上班前的巡视，吴明全是为了看一看，自己车间里的女工变化。
　　她们今天的穿着打扮，是不是让自己满意。
　　然后和几个最很喜欢的车间女工，说说话，啦啦小手。
　　或者是爱抚一下，她们身上比较私密的地方，增加彼此的一些感情。
　　很喜欢，也享用过身体很多次的女工，吴明基本上，都是以增加和她们之间的感情为主。
　　很少会拉她们进入自己的办公室，猥亵她们的身体，或者享用她们的身体着。
　　毕竟常玩了嘛？
　　常玩的情况下，感情比较深，肉体之间的欲望就比较浅了。
　　像常年的夫妻一样，一个月，上个一两次，也就行了。
　　没必要，天天上着。
　　能在巡视的过程中，被吴明命令到自己办公室里面等着，被他猥亵或者享用的女工。
　　一般都是相对于吴明来说，显得比较新鲜，穿戴上，让吴明有眼前一亮感觉的女工。
　　或者的话，这个女工，今天风骚起来的状态特别的好。
　　这样的一些女工，就有机会，被吴明拉到自己的办公室里面，好好享用着。
　　也会成为，当天车间女工们，羡慕的目标。

第164章 交给丈夫
　　吴明对于身边，对自己好的女工，总是能照顾就照顾到着。
　　知道她们生活在分厂里面。
　　在物质上，是显得相当充裕着。
　　唯一缺乏的就是感情上的生活。
　　这些女工，在分厂里，唯一可以公开的，进行感情生活的，就是她们的领导。
　　至于厂里别的男人，还有就是社会上的男人。
　　她们是一点也不敢接触着。
　　因为就是一点点的接触，那可能的后果，就是相当相当的严重。
　　比如像吴明车间里面的上百个女工。
　　唯一可以谈恋爱或者发生男女关系的，就是她们的车间主任吴明了。
　　在这样的情况下，相对来说，总有一些吴明车间里的女工，是感觉生活苦闷着。
　　毕竟人数众多着。
　　吴明也是抽着自己能抽出来的时间，在这些女工的感情生活中，好好照顾着。
　　扮演着她们的哥哥，照顾着她们平时的生活。
　　扮演着她们的情人，跟她们花前月下着。
　　也扮演着她们的老公，让她们成熟的身体，得到相应的安抚。
　　吴明在这样车间主任的位置上，这些事情，吴明觉得，自己要做，也是应该做的。
　　毕竟那么多自己车间的女工，已经把她们的一切都交给了他。
　　让她们感觉幸福，感觉满意。
　　吴明觉得是自己的责任。
　　车间主任对于自己的好，服侍在吴明身边的这些女工，心里暗暗明白着。
　　这些被吴明照顾着的女工，就像是小妻子一般，在听了吴明这些话后，温柔的目光关注在吴明的身上。
　　脸上也挂着淡淡的幸福微笑。
　　嘴里的话，更是暗暗了一声。
　　身下或大或小的肥臀，也是让着吴明好好享用着。
　　就像是在给自己的丈夫享用着一般。
　　吴明拿着毛巾和牙膏，牙刷之类的东西。
　　去了趟厕所。
　　两个贴身的女工一直跟着。
　　同时的话，也把曹梦昨晚的一些机修表现告诉了吴明。
　　当吴明从身边的女工那里，知道，曹梦昨晚的机修表现。
　　先烂后好的情况后。
　　嘴里暗暗一笑。
　　对着身边向他通报情况的一个女工，暗暗说道——是不是解长龙跟他长谈了一翻后，他那边的机器情况，就好转了。
　　听着吴明的话，那跟在吴明身后的这个女工，脸上暗暗一惊。
　　嘴里对着吴明说道——主任，这个情况，你是怎么知道的啊？
　　女工显得惊讶着。
　　明明看着自己的车间主任，一个晚上都在睡觉。
　　可是竟然听到了自己的一翻话语后，他竟然就把昨晚半夜的一些事情，给直接说了出来。
　　显得玄奇着。
　　“呵呵……我是怎么知道的，小丫头，我要是告诉你了，你不成了大机修师了嘛。”吴明开着身边女工的玩笑。
　　揉着她，在自己的怀里，摸了摸对方身后的小肥臀。
　　能进入吴明车间工作的女工。
　　都是经过吴明百里挑一的选择。
　　也是吴明心里喜欢的菜。
　　有些过来，应聘吴明车间的女工，虽然也很漂亮。
　　但因为不是吴明喜欢的菜，吴明也就并没有收。
　　所谓吴明喜欢的菜，其实也蛮广的。
　　丰腴的型，吴明喜欢。
　　可爱的型，吴明也喜欢。
　　高挑的型，吴明也爱收集着。
　　幼齿的型，吴明觉得也OK。
　　可是吴明就有那么一些，他不是很喜欢的菜。
　　吴明不喜欢的菜，其实指的不是讲外形，讲得就是她们说话的口气和身上展现出来的女性气质。
　　有些女人，说话的口气和说出来的话语。
　　让吴明感觉别扭，甚至感觉厌恶着。
　　在感觉到这样的情况后，这个过来应聘自己车间的女工，即使再漂亮，吴明也不会接手对方的。
　　吴明如此的精心挑选下。
　　能在他车间出现的女工，能成为在这样重要比赛中，他身边的女工助手。
　　那都是平时和吴明交往的过程中，让吴明满意。
　　更让吴明感觉，在性格和气质上，是他很认可的一些女人。
　　就像眼前跟着吴明身边的这两个女工。
　　不仅形象佳，身上展现出来的气质，也是高贵女子的摸样。
　　这样的女孩，平时抱抱，揉揉着。
　　让吴明感觉很不错，自己心里也很喜欢着。
　　当然被主任抱着，或者揉着的女工，心里也是很喜欢，很感慨着。
　　很多车间的主任，都是看中了身边女工今天的打扮。
　　二话不说着，就拉到自己的办公室里面，把对方办了。
　　一点温柔的过程，也没有着。
　　像吴明这种，事前揉揉抱抱。
　　亲亲我我，像是谈恋爱的方式，和这些自己手中女工交往的车间主任。
　　在整个分厂里面，就独他一个。
　　长得年轻，摸样还算帅气。
　　对待身边的女工，又是显得很尊重着。
　　这样的一个车间主任，自然成了他车间里女工，爱慕和倾心的对象。
　　其实很多分厂车间里的女工，把自己身体，交给自己所属车间主任手中的那一刻。
　　很多都是心带恐惧着。
　　甚至心里是很厌恶着。
　　可是吴明车间里的女工，在把自己身体交给吴明的时候。
　　除了微微的紧张外，更多的是一种，把自己身体交给自己所属车间主任的，心甘情愿的感觉。
　　很愿意，也很幸福着，交了出来。
　　就像是交给了自己的丈夫一般。
　　心态平和着。

第165章 肥猪堂姐
　　吴明和身边的两个情人女工，有说有笑着，在厕所里面刷好了牙，洗好了脸着。
　　然后揉着这身边的两个情人女工，在厕所里，甜言蜜语了起来。
　　当然了，喜欢的话，对这两个情人女工，动手动脚一翻，也是很可以的事情。
　　毕竟都是自己的女人嘛。
　　此时的吴明，并不想到外面的比赛场地中。
　　感觉待在那里，被那么多女工和那么多领导，盯着，显得心胸气闷着。
　　倒不如跟自己喜欢的几个女工，在这个相对单独的厕所里面待着，感觉舒服着。
　　吴明待在厕所里面不出来。
　　这样的情况，倒让来到比赛场地的，曹木然心里泛起了嘀咕。
　　曹木然难得着，今天起这么一个大早。
　　九点都不到，就来到了车间的主席台上。
　　来到主席台后，曹木然先是，从昨晚到现在一直盯在比赛场地上的一个手下马仔那里，听了一下昨晚比赛的具体情况。
　　听到吴明这里，一点问题也没有着。
　　曹木然听到这样的消息，点了点头，嘴里暗暗一声——小子干得不错。
　　不过的话，曹木然从自己马仔这里，也听到了自己一个不想听到的消息。
　　那就是曹梦这边，似乎得到了解长龙的什么指点，从昨晚后半夜开始，到现在，他那边的机器，也一直没出现什么问题着。
　　听到这样的情况，曹木然心里，多少有些急了。
　　再一看此时的比赛场地上。
　　吴明那边的女工，一个个像是放羊一般着，散在场地的中间。
　　东边几个，西边几个着。
　　没有一点参加比赛的严肃感。
　　还有她们的主任吴明，更是已经不知了去向。
　　曹木然看着比赛场地中，这样的情况，心里多少又有些急了。
　　心里暗暗想道——这小子，搞什么鬼啊。
　　“都到了最关键的时刻，他这主心骨的人物，却不知跑到了那里，而他的女人们，更是个个像闲云野鹤一般着，散在比赛场地中。”
　　曹木然嘴里说着话，皱起了眉头。
　　更是看着今天比他都提前来到了比赛场地的那个余肖同。
　　看着对方，跟自己的私生子解长龙，此时正有说有笑的聊着。
　　似乎之间，已经达到了什么阴谋一般，脸上笑得很得意着。
　　曹木然心里可是明白。
　　这马上要举行的第三阶段比赛，具体的比赛方法，可是还拽在余肖同的手中。
　　曹木然可不信，这个还没公布出来的比赛方法，是已经确定下来的。
　　“肯定是有了好几个比赛方案，然后拿出来，跟自己的这个私生子商量一下，用什么样的方案，是可以最让自己一方占到先机着。”
　　曹木然可是在国营纺织企业，干了几十年的老员工了。
　　纺织企业的黑暗一幕，他比谁都明白着。
　　为了权，为了钱，也为了女人，什么样的龌龊事情，都能做出来着。
　　此时，曹木然看着，余肖同和解长龙一翻商量后，似乎已经得出了什么圆满的结果。
　　父子俩，正在对视着，笑着。
　　笑得很开心着，似乎就好像，已经知道了比赛结果，就是他们一方胜利的样子。
　　果不然，在余肖同和解长龙商量了一翻后。
　　一个早已准备好的比赛公文，发了下去。
　　给在座的每一个主席台上的领导一人一份着。
　　曹木然拿到这张比赛公文后，忙是看了起来。
　　曹木然在这张比赛公文上，扫了一眼后。
　　明白了第三阶段比赛的具体内容到底是什么。
　　明白着这个，曹木然脸上楞了一愣。
　　心里暗暗说道——这样弄，不是很公平嘛？
　　曹木然心里暗暗想着——余肖同这老家伙，竟然会选这样公平的比赛程序，难道是……
　　曹木然心里想着，目光的话，看着从余肖同身边走开，正在朝比赛场地旁边走去的解长龙的身上。
　　曹木然看着那个正在远去的解长龙。
　　心里暗暗了一声——难道他有什么好办法，用这样一个还算公平的比赛过程，把吴明给灭了。
　　曹木然手里拿着那一份发下来的比赛文本。
　　心里的话，暗暗显得着急着。
　　嘴里更是骂娘了起来。
　　“这丫吴明，真是急死老子了，到了这个时候，竟然还不出现在比赛场地中，这要是输了，老子非活剐了他不可。”
　　曹木然此时，算是真正体验到了皇帝不急太监急，这句话的真正含义。
　　曹木然心里暗暗觉得，自己可能因为这小子，在比赛场地上的胡闹表现，少说折寿五六年着。
　　此时的话，比赛场地上，不仅主席台上的领导们都来了。
　　吴明的那些，在厂里的亲人们也来了。
　　吴明的二叔，吴明的婶子们，还有吴明的师傅，当然还有吴明的师母们。
　　吴明的哥哥吴兵，当然还有吴明的那几个和吴明有着关系和没着关系的嫂子们。
　　也是来了。
　　吴明在分厂里，算是唯一好朋友的师兄——薛满。
　　也在比赛场地的周围看着。
　　另外的话，那些因为吴明的关系，才进入分厂工作的吴明的表姐，姑妈，表妹，堂姐什么着。
　　也都是来到了比赛场地边上。
　　农村的家族嘛，一人得道，鸡犬升天。
　　这也是常态。
　　这些吴明的亲戚们，也关注着眼前这个比赛。
　　眼前这个比赛，对于吴明的这些亲人们来说，关系显得重大着。
　　亲情的关系，先撇开不谈。
　　要是没有吴明这棵大树，在分厂里面，身居高位着。
　　那她们这些人，很多都可能受到工作上，很强烈的冲击。
　　可能的话，手头上的合同履行完毕后，分厂也就不会再和他们续签什么合同了。
　　工厂的工作生活和农村的劳作生活。
　　稍微做一个比较后，这些吴明的亲戚们，心里都明白。
　　自己需要的是，什么样的生活。
　　那一定是收入很不错，工作很轻松的工厂生活。
　　为了这样的生活，能够一直延续下去。
　　这些吴明的亲人们，自然希望着吴明，能在这样的比赛中胜出着。
　　可是他们这些人的希望所在——吴明。
　　此时在那？
　　却鸟无音讯着。
　　看着这样的情况，很多吴明的亲人，心里都急了起来，都怨了起来。
　　“表弟也真是的，这样重要的比赛，竟然都不管不顾着。他要是输了，难道我下一次跟分厂签订劳动合同，也要像厂里别的女工那样，买自己的身体嘛？”
　　吴明的一个堂姐心里暗暗想着。
　　想着这样的事情，脸上还暗暗害羞着。
　　心里的话，更是暗暗了一句——也不知道，我这样的身体，那个主任会要啊。
　　吴明的这个堂姐，说着这样的话，水桶一般的腰，就在她身下晃了起来。
　　一边晃着，心里一边暗暗想着——哎，分厂里就没个好男人，还都是老头，真叫人难以选择啊。
　　“叫我跟那个男人好啊。”
　　世事的奇怪处，很多很多。
　　吴明的这个肥猪堂姐，可能是这世事上很多奇怪事情中，其中一个吧。
　　要是起个名字的话，就叫——肥猪的春梦。

第166章 风景不错
　　吴明的那些亲戚和朋友们，还在比赛场地的一边急着。
　　吴明的话，则是慢悠悠着，从厕所里走了出来。
　　一边走着，一边还揉着身边的两个美女女工。
　　一副亲亲密密的样子。
　　时不时着，在路上，还打情骂俏了起来。
　　看样子，看起来，就像是在逛街一般。
　　吴明的那些亲人们还有老婆们，看着吴明此时的德行，一个个显得无奈着。
　　不过还好，吴明毕竟出现在了比赛场地上。
　　只要在比赛场地上，吴明的这些亲人们和老婆们，心里也就安稳多了。
　　连曹木然也是，看到了吴明。
　　一直紧张的心情，多少缓和了一些。
　　也不知怎么的。
　　这个吴明，竟然就在无声无息之中，让曹木然有了一种。
　　看到他，就信心十足的感觉。
　　想着有了他，眼前的一切机修困难，都可以迎刃而解的心情。
　　曹木然见到了吴明。
　　忙是示意着身边的马仔，把自己得到的那一份比赛公文，送了过去。
　　让吴明知道一下，下面比赛的过程，到底是什么样的。
　　吴明的话，回到了比赛场地上。
　　对于吴明来说，自己的机器，都是十天一调整的。
　　现在才过了两天不到的时间。
　　离十天的时间，还很远很远着。
　　在这样的情况下，他自然是无心着，折腾自己的那些机器了。
　　所以的话，吴明就来到了比赛场地的边上。
　　把一个躺椅，搬了过来。
　　身体坐在躺椅上，手边拿着一个茶杯。
　　有一口，没一口的喝着。
　　这茶杯，可是吴明老婆们，给他泡得浓茶。
　　吴明一看自己茶杯里的中草药。
　　那叫一个丰富着。
　　什么枸杞，什么当归，还是什么狗屁仙草着，都泡在了自己的茶杯里面。
　　让吴明喝了一口，嘴里感觉怪怪着。
　　身体的话，全身暖暖着。
　　喝了这样的茶，吴明目光里的美女，感觉更加的风骚，更加的性感了起来。
　　一副浓茶有奇效的样子。
　　吴明一边喝茶，一边的话，和身边的老婆们，有一句，没一句的聊着天。
　　“玉儿，叫你穿这样白色的包臀裙，你就不信，你看看，穿了这样的包臀裙，多性感啊，多风骚啊。”
　　吴明说着话，大手就拍在自己大老婆庄玉儿的屁股上。
　　用力拍了几把，然后大手就捏在上面玩着。
　　听着吴明的话，庄玉儿脸上羞着。
　　嘴里暗暗说道——坏蛋！你也不看看，人家穿了这样白色的包臀裙后，里面的内裤痕迹，都露了出来嘛。
　　“这样的露，我在外面晃荡着，你感觉不吃亏啊。”
　　庄玉儿说着话，小手的手指，就狠狠的推了一下吴明的额头着。
　　庄玉儿这么一说，吴明的目光，就往她的肥臀上，那么看了看。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　原来还真和庄玉儿说得情况一样。
　　紧身白色包臀裙下，庄玉儿身后的风景，那是别样的美丽着。
　　美丽到了，里面内裤的痕迹，还有淡淡的色彩，都露了出来。
　　吴明一看这样的风景，嘴里就暗暗说道——回去，回去，快换了，老子可不想吃亏着。
　　吴明说着话，伸手就推着庄玉儿的身体，示意着庄玉儿回家，把这样的衣服换掉。
　　吴明一边做着这样的动作，嘴里还暗暗说道——以后这样的衣服，就在家里穿穿，就行了。
　　庄玉儿在吴明的命令下，还显得有些多少不听话着。
　　“老公，姐妹们这么多，围着我的身体，不要紧的拉。”庄玉儿求着饶。
　　“是呀，老公！分厂里，还有哪个不懂规矩的男工，敢偷看你大老婆身上的风景啊，他们不怕眼珠子被你给扣下来啊。”于妙妙暗暗说着。
　　包裹着大红色包臀裙的肥臀，也是故意在吴明的面前，晃来晃去着。
　　浓浓艳艳的嘴唇，冲着吴明说着娇滴滴的话。
　　看着于妙妙身上的打扮，吴明嘴里对她暗暗了一声——小骚货！
　　昨晚在厕所里，才满足了你几回，你丫又穿得这么风骚了，你让你家里别的姐妹，还怎么跟你争夺本老公我啊。
　　吴明暗暗说着，看着周围老婆多，自己的话，也就不客气着，直接把自己的大手，按在了于妙妙，被大红色包臀裙包裹住的肥臀上。
　　好好享用了几把着。
　　一个是大老婆，庄玉儿被白色包臀裙包裹的大肥臀，一个是大老婆于妙妙，被大红色包臀裙包裹的另外一个大肥臀。
　　在吴明时常的身体浇灌下，这样两个老婆身后的肥臀，都比她们刚刚跟着吴明的时候，大了不少着。
　　足足两三圈有的。
　　女人这东西，让吴明感觉就是怪。
　　越干的话，身下的肥臀，竟然会越大起来。
　　就好像是她们身后的大肥臀，都是被男人给干出来的一般。
　　不同颜色包臀裙下，这两个大肥臀，被吴明按得，可是爽快了。
　　吴明再看看，别的周围的大老婆，小老婆，还有的话就是他的那些小秘们。
　　这些女人的身下，也是包裹着，不同颜色，同样超短的包臀裙。
　　都他妈紧身的一滩糊涂着。
　　颜色深的包臀裙还好，只是把内裤的痕迹，稍微露着。
　　颜色浅的包臀裙，那就不行了。
　　不仅把里面内裤的痕迹给露了出来，连内裤的颜色，都有一些给显露了出来着。
　　吴明看着这样一副身边的风景，那叫一个激动着，那叫一个兴奋着。
　　“宝儿老婆，月娥老婆。”吴明嘴里喊着。
　　把自己的老婆和小秘，一个个喊过来着。
　　用自己的大手，也是一个个检验着。
　　吴明越检验，越激动，恨不得就在比赛场地上，把这些老婆，一个个上了着。
　　“妈的，都是老子精挑细选出来的美女老婆，又听老子的话，又非常的会打扮，会在老子的面前，主动变成荡妇着，让老子喜欢，这样的老婆，真他妈爽啊。”
　　吴明一边玩着，心里一边暗暗感慨着。
　　“都是老子的好老婆啊。”这样的女人，吴明不仅由衷感激着。

第167章 最后的决断
　　感慨归感慨。
　　眼前可还是比赛的场地。
　　吴明自然不能太乱来着。
　　很快着，曹木然的马仔，就把接下来的比赛公文，交到了吴明的手中。
　　吴明拿着这样的比赛公文，微微一看。
　　嘴里暗暗说道——竟然是这样的。
　　接下来的比赛过程，比的还是两人在日系小机器上的调整能力。
　　比赛公文上说了。
　　在接下来一个小时的时间内，吴明和曹梦，都有三次调整自己这方日系小机器的机会。
　　不过调整了以后，两人就不许再碰自己一方日系小机器一点了。
　　让自己一方的女工，持续的工作下去。
　　谁一方的机器，率先出现停机的现象，那谁一方，就算是输。
　　而且是彻彻底底的输。
　　吴明看着这样的比赛过程。
　　心里暗暗一笑，心道一句——来了。
　　“我以前想到的情况，终于来了。”
　　吴明嘴里暗暗说着，似乎已经预判到了什么一般。
　　“呵呵，这样的事情，要是真发生了，恐怕会惊动很大。”
　　吴明心里想着，目光的话，看了看远处的曹梦，还有解长龙，另外余肖同的方向，吴明也看了看。
　　吴明看着这三人，心里暗暗一句——不知道，这样的事情发生后，这三个人的下场，到底会怎么样呢？
　　吴明对于心中这样的问题，显得很期待着。
　　说什么，在接下来一个小时的时间内，还可以调整自己一方日系小机器三次。
　　对于这样的福利，吴明几乎无视着。
　　吴明原地不动着，坐在自己一方的一个躺椅上。
　　安逸着自己。
　　目光远远看着对面的曹梦。
　　看着对方，又用自己一方日系小机器的遥控器，调整了一翻。
　　吴明看着这样的事情，嘴角微微一笑。
　　似乎之间，吴明远远着，就知道，曹梦在自己一方日系小机器的遥控器上，输入得，到底是什么号码。
　　吴明看着这样的事情，嘴里暗暗了一声——哼……
　　然后的话，就闭目养神了起来。
　　同时暗暗对着身后的那些老婆们说道——你们通知一下，我车间里的女工们。
　　“叫她们下面两个小时的时间内，都不许到曹梦那边的比赛场地边，出现。”
　　吴明的命令，宣布了下去。
　　吴明周围的大老婆和小老婆们，听了吴明这样的话，本来想要细问一下。
　　但是见自己的男人，一副闭目养神的样子。
　　知道他不想多说着。
　　看着这样的情况，她们也就闭嘴不说着。
　　而是让周围的一些，在吴明车间里，属于车间女工工段长或者组长之类的领导层女工。
　　把吴明刚才的命令，宣布了下去。
　　很快的时间内，吴明那些，在比赛场地边上的女工，个个都收到了吴明的命令指示。
　　虽然大家不知道，吴明为什么这样要求大家。
　　但是因为这是自己车间主任的命令，更是自己男人的命令。
　　所以一个个着，都显得很乖，就在吴明的大小老婆的身后，待着。
　　不敢离吴明的所在位置，太远着。
　　比赛主席台上的曹木然，此时显得很紧张，很紧张着。
　　在正式进入，比赛第三阶段的时候，他在自己的座位上，已经坐了足足一个小时的时间了。
　　这一个小时的时间，曹木然如坐针毡着。
　　眼前双方的机器，都是稳稳运转着。
　　一台问题，都没有出现着。
　　面对着这样的情况，曹木然再也坐不住了。
　　身体从座位上，站了起来。
　　脸上显得焦急着。
　　就在主席台上，来回踱着步子。
　　一边的余肖同，看着曹木然身上的情况，嘴里暗暗一笑。
　　嘴里对着曹木然说道——小曹，你急也没用。
　　“估计这样的比赛，还要等个一天或者两天才能出结果着。”
　　余肖同嘴里暗暗说着。
　　“没想到，在你们这样的小厂里面，竟然还能组织出这样高水平的比赛，确实让人没想到啊。”
　　“可惜的是，长龙刚才已经对我说了，说你那边的吴明，说什么十天的时间，都不用调整机器一点着，他听了这样的事情，只想笑，因为他的能力，已经到达了三十天都不用调整这样的机器一点着，而且在那样的情况下，也能让这些日系小机器，安安稳稳的运转下去。”
　　“而且的话，这个办法，他的徒弟，曹梦已经学到了，所以的话，我们可能要等的比赛时间，说不定就会很长着。”
　　余肖同嘴里说着这样的话，笑得很猖狂，也是很得意着。
　　而曹木然听到了这样的话，整个身体，都是微微一震着。
　　曹木然身为分厂的一把手。
　　他在性格上，确实是不称职着。
　　掌控着几千人命运的分厂一把手，在性格上，至少的一点要求，那就是要平稳着。
　　面对泰山之压，不露丝毫胆怯。
　　这样的性格，才是身居高位的性格。
　　但是裙带关系，腐败纵横的分厂环境下，能有他这么一个，并不是脑子很糊涂的分厂领导，已经算是很不错的事情了。
　　曹木然对于眼前的比赛，看得比什么都重要着。
　　因为他太想往总厂爬了。
　　眼前的比赛，他只要过，这个愿望，也就能实现了。
　　曹木然的父亲，是总厂的一位重要领导。
　　不过曹木然对于他父亲的身份，显得一般了。
　　因为曹木然，只是他父亲和一个不得宠的小秘所生的儿子。
　　这样的身份，在曹木然父亲的家族里，显得低下着。
　　虽然靠着自己的努力，曹木然爬到了分厂一把手的位置。
　　但是这样的地位，在曹木然家族的那几个子弟中，只能算是一般着。
　　曹木然想要，在自己的家族里，真正拥有地位，那他必须要进入总厂的领导岗位中。
　　那时，他才能得到父亲真正的赏识，同时也在自己几个兄弟之中，站在了最高的位置上。
　　为了这样的一个人生目标，曹木然最近几年，一直在努力着。
　　眼前的机会，就是对他来说，一个最好不过的机会了。

第168章 完胜
　　曹木然心里暗暗了一句——我绝不能错失了眼前的机会。
　　曹木然心里想着这些，对着远处的吴明，又是暗暗看了一眼着。
　　“小子，不管你是在比赛场地上睡觉，还是在比赛场地上泡妞，这些，我都不管你，你只要给我在这个比赛场地上胜出就行了。”
　　曹木然心里暗暗想着，同时也是祷告着上天。
　　希望着上天，能帮他一把。
　　让他赢了眼前的比赛，那样的话，他心中渴望已久的愿望，也就能达成了。
　　眼前的比赛还在进行着。
　　吴明的话，搬了个躺椅，坐在了比赛场地的一边，靠近着他的老婆们和小秘的地方。
　　手里捧着一杯浓茶，细细着品着。
　　一口又一口着。
　　远处的曹梦，此时和吴明一样，也显得悠然着。
　　同样坐在场地的一边，等待着比赛结果的出现。
　　只是曹梦这边，声势比起吴明这边，来得弱了许多。
　　因为他那边，没有一个老婆跟着，也没有一个小秘跟着。
　　谁也不知道，眼前的比赛具体要进行多久着。
　　有可能是一天或者两天，也可能是三天或者四天，甚至可能七八天着。
　　但是因为第三阶段的比赛，刚刚开始的原因，周围观看比赛的分厂员工们，还是很有兴趣的看着眼前的比赛。
　　甚至还有别的分厂的领导们，闻风而来，想要看看第七分厂机修师的能力，到底怎么样着？
　　吴明又品了两杯浓茶，暗暗得感觉了一下时间。
　　看着戴在自己手腕上的名牌手表，显示的时间，已经是早上九点多了。
　　吴明看着这样的时间，目光往曹梦那边的日系小机器上看了一眼。
　　吴明一边看着，一边心里暗暗想着——也该差不多了啊？
　　不知怎么的，吴明的脸上闪现了疑惑的表情。
　　吴明身边的几个老婆，看到了吴明脸上表情的变化。
　　其中的庄玉儿，忙是询问着吴明。
　　“老公，怎么了？”庄玉儿的话，才说出来。
　　比赛场地上，就发出了——轰……的一声。
　　显得沉闷而巨大的声响。
　　只见曹梦一边的七台机器中，其中的一台，用力震动了一翻。
　　然后的话，机体里面大量着冒出了白烟。
　　然后整台机器，开始用力震动起来。
　　看上去就像是一个机器，到了寿终正寝的时刻一般。
　　轰轰轰……
　　轰轰轰……
　　那震动中的机器，不甘着发出了声响。
　　似乎要爆炸了一般。
　　看着这样的情况，周围很多的分厂员工，都尖叫了起来，在曹梦那边观看比赛的分厂员工，更是朝着车间外面逃了出去，也有一些，是朝着吴明的方向跑了过来着。
　　看着这样的情况，最先傻眼的，是曹梦还有解长龙。
　　“怎么回事？”曹梦喊了一声，身体从原先的座位上站了起来。
　　目光有些不懂着，看了一眼，比赛场地上的那台机器。
　　看着那台机器，曹梦忽然意识到了问题可能出在什么样的地方。
　　“是师傅教我的办法有问题。”曹梦想着这些，目光第一时间转到了解长龙的身上。
　　此时的解长龙，因为比赛场地上，出现的情况，整个神情，也是呆滞了起来。
　　“怎么可能，这可是我在日本的时候，有生产这种日系小机器的总工程师，教给我的，终极控制日系小机器的办法，那个总工程师对我说过，说只要使用出了这个办法，那日系小机器，保证就一个月内，不会出现任何问题，甚至连普通的停机，都不可能出现着。”
　　解长龙心里暗暗想着。
　　心里的话，更是暗暗了一句——不可能的，这绝对不可能的。
　　“应该是偶发事件。”
　　解长龙在心里，暗暗的找到了一个，可能解释得通的理由。
　　在解长龙，想到这样的理由时，曹梦这边比赛场地上，另外两台，本来运转得很好的机器，又发出了轰轰轰……停机的声音。
　　机体里面，比刚才那台停机的机器，冒出了更大的白烟。
　　解长龙看着比赛场地上，这样的情况，心里对于偶发的解释，也就再也无法相信了。
　　“怎么可能？这怎么可能？这可是终极维修机器的办法啊？”解长龙嘴里自言自语着。
　　站在车间墙体边的他，身体完全着，软倒在了墙体上。
　　整个人，像是被抽了灵魂一般，行尸走肉着。
　　此时，在主席台上的人们，因为比赛场地中发生的情况。
　　情绪，也是在两种极端中。
　　曹木然的话，看着比赛场地中忽然发生出来的情况。
　　先是一惊，等看清了出问题的机器，是曹梦一边的。
　　看着这样的情况，曹木然嘴里控制不住的大笑了起来。
　　整个人，在主席台上手舞足蹈着。
　　“嘿嘿，嘿嘿，太好了。”
　　曹木然嘴里，说出了一句，本不该是分厂一把手，说出的话。
　　而在曹木然一边的余肖同。
　　看着比赛场上的情况，身体从座位上站了起来。
　　整个人神情显得恍惚着。
　　嘴里一个劲的喊着——怎么可能，这怎么可能，长龙我可是特意把他安排到日本去留学过的，这种日系小机器，他应该是完全吃透了啊？
　　“怎么可能还出现这样的问题？”
　　余肖同心里再震惊，但是眼前的事情，已经发生了。
　　所以的话，比赛的结局，也算是正式出来了。
　　那就是吴明胜，曹梦输。
　　可是眼前的情况，人们已经不再在乎这个比赛的谁胜谁负了。
　　因为日系小机器机体的巨大震动，还有就是大量白烟冒了出来。
　　使得车间里，围观的这些分厂员工们，开始大量往车间外面撤着。
　　尖叫声，哭声，一时间，响彻在这个车间里面。
　　使得车间的整个场面，显得很混乱着。

第169章 命运的转机
　　吴明神情安然着坐在自己的躺椅上。
　　微微示意了一下自己身后的那些大小老婆，大小小秘们，当然了，他那些自己厂里的情人女工们。
　　吴明也是一一示意着。
　　示意着她们离开这里。
　　现在的话，情况特殊。
　　吴明不想把她们留在身边，而害了她们。
　　此时此刻，整个车间里面，对于眼前的场面，最有把握控制的，就是吴明了。
　　原先在地球世界的时候，吴明和不少老道的机修师。
　　就吃过小日本人的亏。
　　小日本阴奉阳违着。
　　说什么教给那些老机修师，一个终极修理日系小机器的方法。
　　老机修师们，一开始不以为然，都听信了过来。
　　谁能想到，真的使用出来后，造成的结果，就是机毁人亡。
　　小日本教国内的机修师，这样的机修方法。
　　倒也是有一个前提，那就是必须要教给那些国内机修行业中，对付日系小机器，显得老道的机修师。
　　一般的机修师，他们是不会教的。
　　而且的话，教这样机修方法的时候，还告诫对方，不在万不得已的情况下不要用。
　　当然什么机密，什么秘诀之类的话，也是一再告诫着这些老机修师。
　　在这样的情况下，往往在使用了这样方法后，这些老机修师往往都死得很惨。
　　因为这个方法，是能让日系小机器自我崩溃的办法。
　　从一开始的停机，然后到慢慢的机体瓦解。
　　最后的话，就是机体承受不住自身的震动，而爆炸出来。
　　使得周围存在的很多工厂员工，还有机修师们，直接死亡。
　　机修师们死亡后，也就死无对证了。
　　教授这种方法的小日本，就可以抵赖掉了。
　　说是对方，自己操作失误。
　　因为这样的事情，在吴明所在地球世界，害死了好几十个在日系小机器中，显得老道的机修师。
　　吴明回想着地球世界，发生在日系小机器上的事情。
　　目光的话，看着眼前这几台发作起来的日系小机器。
　　心里暗暗了一句。
　　“在不同的界面世界中，日本人的阴损，无处不在。”
　　吴明看着情况差不多了，就只身往那几台日系小机器的方向，走了过去。
　　吴明知道，分厂内，真要发生了日系小机器爆炸的情况。
　　自己和曹木然一方，也是讨不到什么好果子着。
　　虽然的话，最大的责任在曹梦和解长龙，甚至的话，是在余肖同的身上。
　　但是在国内显得珍贵的日系小机器爆炸了几台。
　　这样的损失下，总厂也不可能给这个比赛的胜利者，有什么好处着。
　　吴明安然的神情，走到了曹梦一方的比赛场地上。
　　此时的话，曹梦一方的比赛场地上，那些胆小的女员工们。
　　因为看到了平时没有看到的机器震动情景，都害怕着逃走了。
　　只有曹梦还有解长龙，像是热锅上的蚂蚁一般，急得团团转着。
　　想要把这三台震动着的机器，修理好了。
　　不过的话，对于眼前三台机体的不停震动。
　　他们两人，显得毫无办法着。
　　只能是干着急着。
　　吴明走到了两人身边。
　　先是把剩余四台没有发作的日系小机器，给切断了电源。
　　切断电源后，那四台并没有发作的日系小机器，停止了工作。
　　看着吴明此时正在做着的事情。
　　解长龙和曹梦，似乎之间找到了解决眼前困境的唯一办法。
　　他们纷纷着，把那三台正在发作的日系小机器的电源给切除了。
　　吴明看着这样的情况，忙是对两人喊着——不要。
　　吴明的喊话，已经晚了。
　　因为两人已经把三台正在发作的日系小机器，给彻底切除了电源。
　　电源切除后，那三台正在发作的日系小机器，震动的力道没有停止，反而更加大了。
　　机体上，不少零件，开始震落下去。
　　叮叮当当着，听着声音，就感觉像是地震了一般。
　　吴明看着眼前的情况，暗暗无奈着摇了摇头。
　　“在日系小机器的遥控器里面，输入了终极机修号码后，也就正式启动了日系小机器的后备电源，在这样的情况下，切断它的电源，也不会起到什么效果的。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　看着眼前的三台日系小机器，因为不停的震动，而几乎完全报废了的情况。
　　看着这样的情况，吴明也就放下了心。
　　毕竟曹梦和解长龙，因为操作不当，把眼前的三台日系小机器，给彻底报废了的罪名，算是彻底定下了。
　　这样的罪名下，他们想在这个比赛中翻身，已经是不可能的事情了。
　　接下来机体可能爆炸的情况，吴明也就不会再让它发生了。
　　吴明对着曹梦和解长龙暗暗说道——把另外两台的日系小机器的后备箱，给我打开。
　　吴明说着话，自己选了其中一台正在发作的日系小机器的后备箱。
　　用手中的一个工具，简单几下，就把它打开了。
　　然后在后备箱中，取出了十几根颜色各异的导线。
　　吴明选定了其中一根紫红色的导线拿了出来。
　　吴明知道，这根导线是日系小机器后备电源的导线。
　　吴明拿了一把老虎钳，把这根导线给直接剪了。
　　吴明剪断了这根日系小机器的后备电源的导线后。
　　这台发作的日系小机器，就慢慢停止了震动，安静了下去。
　　剩下两台正在发作的日系小机器，吴明用同样的办法，帮助着稳定了下去。
　　站在主席台上的曹木然，看着比赛场地上，发生的这种情况。
　　目光转头看着身边的余肖同，嘴里暗暗说道——余总！
　　你的手下，竟然把我分厂的三台日系小机器，完全给报废了，呵呵，这条罪名，要是总厂知道了……
　　此时的曹木然，显得很得意着。
　　自己一方的吴明，不仅在这个比赛中胜出了。
　　而且的话，还在比赛的最终阶段，挽救了七台日系小机器，彻底被报废的命运。
　　这样的事情发生后，自己和吴明的命运，曹木然觉得，都将得到了巨大的转变。
　　可是到底会怎么转变呢？
　　曹木然显得茫然着。
　　这一切，都要有总厂来决定。
　　而余肖同那边，还是有些不相信着。
　　“不可能的，日系小机器精度那么高，震动一下，不会报废的，再说，再说了，曹梦和解长龙，怎么可能是我的人呢？一个是你们分厂的机修师，一个是我们总厂的机修师，我是总厂技术部的部长，跟总厂机修部，可是八竿子，打不到一块的。所以的话，这事，根本就跟我扯不到一块去的。”
　　此时的余肖同心里害怕着。
　　他极力撇清着自己和曹梦还有解长龙之间的关系。
　　他心里明白，第七分厂出了这样的大事，总厂一定会派人下来调查的。
　　具体这调查的结果，会不会扯出自己，余肖同心里没底着。
　　“报废三台日系小机器，整个总厂，这样的日系小机器，也没八十台着，这里就报废了三台，这样的事情，肯定会被总厂领导重视起来着。”
　　余肖同心里暗暗想着。
　　未来自己在总厂命运的变化，似乎已经跟眼前的这件事情，扯上了很大很大的关系。
　　自己的命运，会在这件事情上，出现什么样的变化。
　　余肖同不敢想着，也不愿想着。
　　“这件事情，到底会是一个怎么样的结果呢？”余肖同心里暗暗想着。

第170章 对待老公
　　吴明和曹梦之间的比赛，就这样匆匆结束了。
　　比赛的结果，到底谁赢谁输，已经不言而喻了。
　　整个第七分厂的员工，甚至可以说，整个总厂的员工，心里都是明白着这样的事情着。
　　不过现在的话，这个比赛的结果，显得并不是很重要着。
　　因为发生了报废三台日系小机器这样的事情。
　　这样的事情，直接引起了总厂党委的注意。
　　在总厂党委会连续三个会议下，组织了一个调查组，下来专门调查了这件事情。
　　一晃，两个月过去了。
　　此时的吴明，躺在自己的家里。
　　吴明的家，此时还是原来的那个家。
　　四层的楼，每层楼八套的房间。
　　顶层的话，八套房间，是专属于吴明车间保安排女兵的房间。
　　底层的话，是摆放着各种杂物的房间。
　　二层，前面几套房间，是供家里女人娱乐游戏的房间。
　　有什么小型电影院，还有什么小型的舞厅着。
　　另外剩下的几套房间，吴明给了自己的老哥吴兵。
　　吴兵在和吴明，达成了让吴明给他几个嫂子借种这样的事情后。
　　也显得豁出去了。
　　把自己的三个老婆，赶到了其中一个房间住着。
　　而自己的话，单独住在其中的一个房间。
　　三个嫂子之中，许易美肚子已经被吴明搞大了。
　　不过也只是一个多月大而已。
　　刚刚停经的时候，就有吴明的老婆，带着她去了分厂的医院，检查了一下。
　　证明了这样的事情。
　　吴明的老婆们，虽然什么也没说。
　　但是对于这个嫂子的肚子里，装的是谁的孩子，她们都是明白的。
　　自己老哥身体的情况。
　　吴明本来不想乱说的，但是的话，他还是对自己身边几个最贴心的大老婆，说了这样的事情。
　　因为吴明知道，这样的事情，他几个身边的大老婆，是不会乱说的。
　　明白着这样的情况，吴明的大老婆们，也是显得很理解着。
　　对于吴明和自己几个嫂子之间，眉来眼去的事情。
　　也是显得支持着。
　　也时常借着各种借口，把这三个嫂子，拉到自己的家里来，方便着吴明与她们的感情交流。
　　甚至的话，方便着他们之间相互的肉体接触。
　　许易美并没有因为肚子里，装了孩子这样的事情，就断了和吴明的肉体联系。
　　吴明本来是想断的。
　　毕竟许易美是吴明老哥的女人。
　　总是霸着这个嫂子，也不是个事。
　　但是女人痴情嘛。
　　加上是山里出来的女人。
　　被一个男人经常干着，干着，干着，夫妻间的情分，也就出来了。
　　加上周围的环境，又是允许着她和自己小叔子之间的事情。
　　自己男人允许着，吴明的妻子们，也是允许着，甚至是帮忙着。
　　在这样的情况下，许易美也就不打算，就此断了和自己小叔子之间的感情。
　　想要继续维系着。
　　想着在生了吴明这个孩子后，再给他生几个着。
　　至于吴明的另外两个嫂子，虽然的话，在最近两个月的时间里。
　　和吴明的感情增加，显得不错着。
　　但是因为吴明最近的话，一直关注着，比赛调查组的事情，加上因为比赛胜出，而得到了分厂很多领导的巴结。
　　这个领导今天宴请自己一下，那个领导明天宴请自己一下着。
　　在这样的情况下，吴明暂时也没有时间和精力，和这两个嫂子，步入到那样的关系中。
　　吴明家里的几个大老婆。
　　此时，肚子都大了。
　　小的，三个月不到一点。
　　大的，四个月多了。
　　走路的话，都是双手捧着自己的大肚子着。
　　摇摇摆摆的走着。
　　几个小秘和一个小老婆。
　　肚子也大了起来，月份虽然不大，但也快三个月了。
　　肚子也是微微隆了起来。
　　厂里几个吴明一直很喜欢的女工，其中几个，也被吴明搞大了肚子。
　　虽然这样的事情，被分厂里很多领导看不顺眼着。
　　认为吴明乱来。
　　但是因为吴明喜欢这几个女工，所以的话，他还是毅然的做了。
　　此时的吴明，看着家里一个个老婆，肚子大了起来。
　　心里有些犯难。
　　想给自己的家，找几个专职的保姆。
　　“毕竟等她们肚子都大了起来的时候，需要人照顾啊？”吴明心里暗暗想着。
　　每一个老婆，每一个小秘，肚子里的孩子，都是吴明自己的孩子。
　　吴明想让它们，都安安稳稳的生下来。
　　至于，吴明养在家里的，只是用来玩弄的那两个孕妇小姐，因为最近一段时间，吴明没有精力玩她们的缘故。
　　其中哪个年轻的，不得吴明喜欢的李云月，被吴明送回了她原来所在的娱乐城里。
　　另外一个年长的白冰冰，因为吴明挺喜欢的。
　　就帮她安排了医生，打掉了肚子里曹木然的孩子。
　　同时的话，通过关系，帮她安排到了自己的车间里面。
　　成了自己车间的一个情人女工。
　　因为是快七个月，才打得胎。
　　白冰冰打胎后，休息了七天，才上了班。
　　上班以后，吴明对这个白冰冰，并没有薄情着。
　　也没有因为她在娱乐城里，做过的那些事情，而对她有什么偏见。
　　喜欢着她身上的气质，也喜欢着她的谈吐。
　　所以的话，在她在自己车间上班的最近两个礼拜的时间内。
　　被吴明召见到自己的办公室，已经有三回了。
　　三回之中。
　　一回只是揉在怀里，跟她谈天说地着。
　　当然一起谈天说地的，还有吴明另外几个从自己车间召见到的情人女工。
　　另外两回的话，则是和她在自己的办公室沙发上，好好爱了一次。
　　一次当了配角，只是用了用她的小嘴。
　　一次的话是主角，被吴明爱爱了身体前后两回。
　　吴明想要身体爽了，一般的话，从自己车间里，召见的情人女工都在五到六个之间。
　　这五到六个女工，吴明也不可能全部当主角的，那么爱爱着。
　　那样的话，吴明觉得，也太累了一点。
　　总要有几个是主角，有几个是配角的那么爱爱着。
　　因为这些事情的发生，白冰冰在吴明车间里的地位，算是确定了。
　　主任对她的喜欢，让吴明车间里的女工，面对着她的时候，都是白姐，白姐的叫着。
　　显得很尊重着。
　　分厂车间女工的生存环境就是如此。
　　车间主任召见多了，她在车间里的身份和地位，就显得高。
　　召见的少了，那身份和地位，也就在车间女工中低下了。
　　就连吴明的大老婆们，也认识她。
　　时常小白，小白的叫过来，让她给吴明家里，办着一些事情。
　　比如叫她叫几个车间得力的女工，休息日的时候，陪吴明一个或者两个，大肚子的老婆，去街上买东西。
　　甚至做产检的时候，都可能叫上她。
　　就把她当成了自己家，半个家人的样子，对待着。
　　白冰冰没有想到，自己的命运，在遇到了吴明后，会得到这么大的转变。
　　她为着这样的转变，心里感激而幸福着。
　　对待起吴明，对待起吴明家里的事情时。
　　她就想是对待自己的老公，和对待自己老公家里的事情一般，尽心尽力的去做着。
　　心里也甘愿着，为吴明付出着自己的一切。

第171章 周晓晓来了
　　至于总厂派下来调查比赛事故的调查组。
　　两个月过去了，也有了结论。
　　处理的人，一共有三个。
　　一个是曹梦。
　　他因为对日系小机器的处理不当，报废了三台日系小机器，被从正式工的位置，降了下去，成为了分厂的一个临时工。
　　总厂的要求是，永远不再录用他为正式工。
　　这样的处罚，算是挺严重的处罚了。
　　毕竟能从正式工的位置上，被降下来的，除了触犯刑法的分厂人员外，别的事情上，几乎就没有了。
　　曹梦也算是破天荒的第一个了。
　　另一个被处理的人是解长龙。
　　因为他是曹梦的师傅，负有监督不力的责任。
　　加上他还是总厂，日系小机器方面最被认可的一名机修师了。
　　在他的督导下，曹梦竟然出现了这样的事故。
　　而且在出现了这样的事故后，解长龙并没有能力把这样的问题解决了。
　　面对着这些调查出来的问题。
　　总厂给予解长龙免除了总厂一些机修方面的领导职务，把他贬为了下面分厂的一名最普通机修师。
　　以后的升职希望，也是显得渺茫着。
　　最后一个，因为比赛事故而被处理的人。
　　是一开始谁也没想到的人。
　　他就是曹木然。
　　本来的话，大家以为，比赛后面主脑的余肖同，在发生了这样的事情后一定会受到总厂的处理。
　　但是的话，总厂并没有处理他。
　　在事故调查报告中，也没有列出他的名字。
　　似乎，调查组就把他，在这个事故中撇清了出去。
　　而曹木然，却因为领导不力，导致三台日系小机器报废，这样的事情。
　　受到了全总厂的通报批评。
　　不过也只是通报批评。
　　别的什么处理，却一点也没有着。
　　从这个对于曹木然不痛不痒的处理报告中，吴明看得出来。
　　总厂的领导层，其实也知道，分厂这个事故上，曹木然是没有多大责任的。
　　责任的主体，还是在余肖同的身上。
　　要不是他的急功近利。
　　不可能导致他的私生子解长龙，把那个所谓终极的维修法给使用出来。
　　那也就不会出现，三台日系小机器报废这样的事情了。
　　调查报告中，处理了三个人。
　　也提出了对于第七分厂以后在机修比赛中的一些改进意见。
　　另外的话，在这个调查报告中，也着力表扬了一个人。
　　这个着力表扬的人，就是吴明。
　　表扬吴明在危乱之中，挽救了分厂剩余四台日系小机器这样的事迹。
　　并没有使这四台日系小机器，也产生机体震动，而出现报废这样的情况。
　　当然了，另外三台机器，没有因为机体持续震动，而爆炸的事情。
　　事故调查报告中，也是着力提了一下。
　　因为是总厂宣传处出台的事故报告。
　　所以在好的一面，把吴明的个人情况，以及一些平时的表现，都大吹特吹了一翻。
　　把他几乎捧到了个人英雄的程度。
　　“该员工，工作表现积极，任劳任怨，起早贪黑，为总厂的机修工作，付出了自己巨大的努力。”
　　于妙妙手里拿着总厂向下面全部中层领导下发的那张事故调查通报。
　　晃着自己被齐臀裙包裹的肥臀，在吴明的面前一边扭着，一边念着。
　　几个同样坐在家里沙发上的，吴明的大老婆和小秘们。
　　听着这样的话，嘴里偷偷笑着。
　　“什么表现积极啊，在床上，在办公室里面表现积极，才差不多。”林宝儿听着于妙妙嘴里念叨的话，嘴里暗暗说着。
　　林宝儿嫁给了吴明，也快四个月了。
　　在和睦的家庭环境里，她对于自己老公的时候，也敢说敢闹了起来。
　　知道自己老公并不是一个小气鬼，所以的话，一些说道自己老公的话，她也敢直接说着。
　　林宝儿说着自己老公的时候，双手还抱着自己的大肚子，嘴里笑个不停着。
　　笑声中，不仅她的胸前在震动着，此时的话，还加上了她那微微隆起的大肚子。
　　也在震动中。
　　“总厂的报告也真会乱掰，每天不睡到太阳照屁股的时候，是不会起来的家伙，竟然还说什么起早贪黑。”庄玉儿也说着自己的男人。
　　身体顶着她身下的大肚子。
　　手里捧着一杯菊花茶，走到了吴明的身边，放到了吴明的面前。
　　庄玉儿看了看，自己老公的身边，此时都坐着一个个大了肚子的姐妹。
　　见自己暂时挤不到自己老公的身边，这样的情况，身形显得微微无奈着，想要走开了。
　　不过的话，吴明看着此时的这个大肚子的老婆。
　　心情显得不错着。
　　伸手就把她的小手给拉住了。
　　嘴里的话，更是暗暗了一句——我身边没地方坐，不可以坐我大腿啊，笨老婆。
　　吴明说着话，小心着把庄玉儿拉到了自己的怀里。
　　此时的庄玉儿，肚子已经很大了。
　　所以的话，对待起她来。
　　吴明在动作上，显得很小心着。
　　轻轻的拉，轻轻的抱。
　　当然抱的时候，一般都是反抱着。
　　让自己的老婆坐在自己的大腿上，自己的话，双手抱在老婆的大肚子上，轻轻爱抚着。
　　爱抚着自己的老婆，也是爱抚着自己老婆肚子里面的孩子。
　　“老公……”当着那么多姐妹的面，坐在了自己男人的大腿上。
　　庄玉儿面对着这样的事情，心里显得很开心着。
　　嘴里暗暗对吴明说道——你倒挺厉害的，趁着去总厂走了一趟的机会，就把总厂的大美女给带了回来。
　　庄玉儿暗暗说着吴明，看了一眼，此时带着大包小包，来到了吴明家里，给吴明还有吴明的大小老婆们，跪在地上的周晓晓。
　　周晓晓，就是那个在比赛时，总厂的女技术员，和吴明挺谈得来的那个女白领。
　　吴明在分厂的比赛中胜出了。
　　而且依靠着自己的能力，把分厂的好几台日系小机器给挽救了回来。
　　这样的机修能力，总厂方面显得很重视着。
　　本来总厂那边的意思，是想调吴明到总厂工作。
　　让吴明担任总厂在日系小机器方面的，副总工程师，临时副厂级的待遇。
　　等干了半年后，再给吴明正式提升为副厂级待遇的领导。
　　不过的话，吴明并没有接受总厂的这个提议。
　　而是选择继续在分厂干着。
　　吴明没有急于往上爬，那也是有吴明的原因在的。

第172章 妹妹们的跪安
　　总厂的环境，显得险恶着。
　　吴明的身上，虽然有很强大的机修本事作为依靠。
　　但是官场上的事情，自身的那点本事，并不显得牢靠着。
　　要想在总厂立足，必须有总厂的一位强有力的领导，扶持着。
　　不然的话，自己在总厂那边出了点事，或者是在总厂那边，得罪了什么人。
　　很容易的情况就是，被总厂的某些人，给彻底整倒了。
　　而此时在第七分厂里。
　　他的境况，就显得不同着。
　　上面有分厂的厂长曹木然罩着。
　　自身的机修实力，又在分厂里，算是有目共睹着。
　　那里出了一些不能修复的机器问题，分厂的领导们，第一时间，想到的就是他。
　　求情的，拍马屁的，这样的事情，在吴明的身边，经常出现着。
　　过着这样的日子，心情自然感觉舒服着，谁还愿意从这样的环境中离开呢？
　　吴明没有同意总厂把他从分厂调走的意见。
　　总厂那边也没有强求着。
　　毕竟吴明在分厂干，算起来的话，还是总厂下面的人。
　　总厂那边机器，万一真的出了什么问题，也是可以把他临时调过去帮忙的。
　　至于周晓晓，怎么会转到吴明手中的事情。
　　其实说出来的话，也是显得容易着。
　　总厂派下来，调查分厂的调查组。
　　因为要找吴明问话。
　　找他问一些，关于当时比赛场上的事情。
　　得到了这样消息后的余肖同，为了想保住自己的儿子解长龙。
　　想让吴明在这样的问话中，对调查组，说一些关于自己儿子有利一些的话。
　　就专门派人，找到了吴明。
　　向吴明表达了这个意思。
　　吴明的话，就向余肖同提出了自己的要求。
　　这个要求，就是把周晓晓的工作关系，调到自己的车间来。
　　让他以后来掌控这个女的。
　　对于手下一个女职工的去留。
　　余肖同几乎不加思考着，就同意了。
　　当天就把周晓晓的工作关系，转到了吴明的车间来。
　　如此的话，此时的周晓晓，就算是吴明车间的一名正式的女文秘了。
　　“文秘周晓晓给各位姐姐们，问好了。”周晓晓跪在自己男人的身下，同时跪在自己男人那些老婆们的身下。
　　神情显得激动着。
　　因为此时的她，在厂里，终于有了一个男人，有了一个家。
　　算是落地生根了。
　　听着周晓晓的话，庄玉儿嘴里暗暗一笑。
　　从自己男人的怀里站了起来。
　　神情带着几分欣赏的感觉，走到了周晓晓的身边。
　　细细的查看着，此时跪在自己身下的周晓晓。
　　妹妹给姐姐跪。
　　在分厂里，那是很当然的事情。
　　所以的话，看着身下恭恭敬敬跪着的周晓晓。
　　庄玉儿看起来，没什么感觉不舒服着。
　　反而有一种感觉很应该的表情。
　　挂在她的脸上。
　　庄玉儿双手捧着自己身前的大肚子。
　　身下的平底凉鞋。
　　哒哒哒的，在她身下发出着声响。
　　走动着。
　　庄玉儿一边走着，一边伸手勾了勾周晓晓的下巴。
　　看了看周晓晓打扮精致的小脸。
　　微微的眼影，微微的腮红，还有淡淡的红唇。
　　周晓晓看着这些，脸上暗暗点着头。
　　嘴里的话，更是暗暗了一声——看来，从总厂把你接过来的，女工妹妹们，已经把我们男人对于女人妆容的喜好，都告诉你了。
　　把周晓晓从总厂接过来。
　　是庄玉儿派得人。
　　让自己男人车间里，算是伶俐的几个女工丫头去的。
　　为了尊重这样的女工，吴明的老婆们，称呼起她们来，总是以女工妹妹这样的称呼说着。
　　虽然不是真的妹妹，但是这样的话听着。
　　让吴明车间的女工们，心里都是暖暖着。
　　愿意为自己的车间主任，也是为主任的那些大小老婆们，忙前忙后着。
　　“恩！那几个女工妹妹，一路上对我很好，也对我很关心着，更是把主任一些对于女孩子的喜欢，对我一一说了出来。”
　　周晓晓嘴里暗暗说着。
　　“说主任喜欢女孩子的妆容是淡淡的，不要太浓艳着。说主任喜欢女孩子的裙摆，不要太高，齐臀，齐B裙最好。”
　　周晓晓说道齐B这两个字的时候，脸上暗暗羞红着。
　　毕竟自身还是一个未经人事的女人。
　　这样的话，从自己嘴里说出来，总是让她感觉，微微有些不好意思着。
　　围看在周晓晓身边的，吴明的那些老婆们还有小秘们，听着周晓晓的话，脸上都是暗暗一笑着。
　　“下面的小丫头们，倒是把老公的喜好，摸得很准了。”一边的李月娥，对着身边的妹妹李丽，嘴里暗暗说着。
　　同时的话，目光看着自己身下，那条齐B的紧身裙。
　　前一个月的时候，李月娥身下这条紫红色的齐B紧身裙。
　　穿在身上的时候，身下的小内裤，还很难露出来着。
　　但是最近一个月，随着她的肚子渐渐变大。
　　穿着这样的齐B紧身裙，身下的小内内，很容易，就露了出来。
　　在家里走动的时候，更是把自己的色狼老公，吸引得魂不守舍着。
　　时常是不分场合的，和自己爱爱着。
　　在自己的家里，自己的老公要爱爱，那就爱爱了。
　　家里的姐妹们，也是显得很配合着。
　　她和老公，在厨房里爱爱。
　　家里的姐妹们，就暂时把自己家的厨房，当成禁区，不进去着。
　　她和老公，在阳台上爱爱。
　　家里的姐妹们，就把阳台上的窗帘拉了起来，让他们两个，在阳台上好好爱爱着。
　　都是一家子的姐妹。
　　谁跟老公爱爱的时候，家里别的姐妹，都是帮衬，也是支持着。

第173章 家里的住宿情况
　　都是一家子的姐妹。
　　这样相互帮衬的事情，做出来，也是应该的。
　　“恩！怪不得呢？你身上的紧身裙，裙摆这么低下着。”听着周晓晓的话，庄玉儿嘴里暗暗说着。
　　同时的话，把周晓晓从身下，拉了起来。
　　看了一眼，周晓晓身下的裙摆。
　　周晓晓的身下，穿了一条略显红色的紧身包臀裙。
　　露着几乎整条大腿着。
　　小内裤的话，平齐在这条包臀裙的裙摆之下。
　　显得相当诱惑着。
　　“今天是你进门的第一天，做姐姐的，也不想对你多提什么要求，毕竟你是从总厂下来的女人，厂里的规矩，你比我们懂得多。”
　　庄玉儿嘴里暗暗说着。
　　“就对你说一件事情，那就是团结姐妹，爱护老公，小肚子的话，尽早像姐姐们这样，给老公怀上孩子。”
　　庄玉儿说着话，拉着周晓晓的身体，来到了吴明的面前。
　　示意着周晓晓。
　　周晓晓也显得懂事。
　　走到吴明面前的时候，主动着跪在了吴明的身下。
　　嘴里对着吴明暗暗了一声——爷。
　　知道自己是吴明家里的小秘，所以的话，称呼吴明的时候，周晓晓也就喊起了吴明为——爷。
　　吴明揉着自己身边的，两个大肚子老婆。
　　目光的话，暗暗看了一眼身下的周晓晓。
　　周晓晓的容貌，绝对称不上是绝色美女。
　　只能算是一般小厂花等级的美女。
　　不过的话，周晓晓的脸上，展现出来的感觉。
　　是那种在大城市里，生活下来后。
　　熏陶过的大城市成熟女人的感觉。
　　端庄，有气质，更是有涵养着。
　　一看就是大家闺秀的样子。
　　看着这样的一个周晓晓，吴明也不客气着，直接把周晓晓从地上拉了起来。
　　反抱着，揉在了怀中。
　　嘴里的话，暗暗对周晓晓说着——一路上还好吧。
　　吴明一边说着，一边把自己的双手，揉在周晓晓的小肚子上。
　　最近一两个月的时间。
　　吴明身边的大小老婆，还有大小小秘们，肚子都大了起来。
　　就连吴明车间里，那些最得宠的女工情人。
　　肚子也大了起来。
　　如此的情况下，这种少女一般的，平滑小肚子，吴明也算是，最近比较少摸的。
　　此时摸起来，自然是一种，蛮新鲜的感觉。
　　抱着周晓晓，吴明问起了自己的大老婆。
　　“老婆，晓晓的你打算给她安排到哪个房间啊？”
　　吴明此时的家，底层放着一些货物，顶层的话，住着自己手中的那个女保安排的女兵。
　　二层住着自己的老哥，还有那三个美艳嫂子。
　　吴明的家，主要安排在公寓楼的三层。
　　吴明三层的公寓楼，一共有八套房间。
　　其中301住得是吴明的大老婆庄玉儿和于妙妙。
　　302住得是吴明的另外一房大老婆李月娥和李丽。
　　303住得是吴明第三房大老婆林玉莲和林宝儿。
　　304住得是吴明的两个干女儿外加她们的母亲，也就是张美芬母女三人。
　　305这间房间，算是集体宿舍一般，住着吴明的小老婆于晓璐，还有另外三个小秘。
　　分别是卢丽丽，李诗儿还有齐玲珑。
　　至于家里的女仆文玉，一般的话，吴明会让她住在自己的301号房间，陪着庄玉儿和于妙妙住着。
　　文玉这个女人，识大体，懂礼数，身材的话，也是处于女人生理年龄上，最丰腴，最需要男人的阶段。
　　所以这样的女人，吴明不仅在床上的时候，经常用她。
　　平时生活上的一些事情，也会经常用她着。
　　感觉上，就像是吴明家里的女总管一般。
　　可以调遣着吴明车间不少女工。
　　为她所用。
　　帮吴明和吴明的家里，解决一些日常事宜。
　　此时的话，吴明三层的家里，还空出了三套房间。
　　分别是306、307、外加308号房间。
　　这三套房间，吴明其实已经有了打算。
　　打算让那一个女交警队的女警，过来住下。
　　分属于分厂的这个女交警支队。
　　其中的女交警，有十五名。
　　三套房间，住上十五名女交警的话，空间上还算宽裕。
　　这个女交警的管理权。
　　在吴明参加那个比赛后，获得了胜利后的第二天。
　　就有曹木然批准，交到了吴明的手中。
　　所以的话，这十五名女交警以后的工作关系，就完全掌握在了吴明的手中。
　　吴明以后调到哪里，她们的工作关系，也会随之调动过去。
　　一直跟随着吴明。
　　甚至她们的一些工作上的事情，也是吴明全权管理着。
　　已经算是完全掌握到了这十五个女交警的一切。
　　不过就是因为这样的原因，吴明对于这十五个女交警，想要急切得到的心情。
　　也就稍微着缓了一下。
　　毕竟都已经在自己的手中了。
　　想什么时候玩她们，想在什么地点玩她们。
　　只要自己愿意，那都是行的。
　　在这样的情况下，吴明也就显得不再那么急色了。
　　最近两个月的时间里，一直忙着比赛过后的一些事情。
　　一些分厂和总厂领导的宴请，还有就是配合调查组调查那个比赛事故。
　　直到最近几天，才开始叫人装修着家里，剩下的几套房间。
　　也通知了这个交警队的支队长——李华梅。
　　让她今天带着自己的手下，搬过来住下。
　　此时，吴明这家里的三套房间，已经算是名花有主了。
　　要是硬把周晓晓，塞进去，和她们一块住。
　　吴明觉得，行肯定是行的。
　　毕竟以他家庭老婆之间的融洽程度。
　　姐妹之间，相互体谅的生活，不是什么难事。
　　可毕竟那十五个女交警，已经是生活在一起，快十多年的姐妹了。
　　不仅生活在一起，工作在一起。
　　心中的理想，也几乎是完全一样着。
　　“那就是十五个姐妹，一块成为一个厂里领导身边的美女老婆。”
　　在这样的情况下，忽然在她们的集体中，塞入周晓晓这样一个陌生的姐妹。
　　吴明总觉得不妥着。
　　想着这些，吴明嘴里暗暗一句。
　　“这样吧！晓晓就住到晓璐那间去吧。”
　　吴明替周晓晓做了一个决定。
　　让她和自己那一个小老婆，外加三个小秘一块住着。

第174章 十五朵警花
　　“知道了，老公。”坐在吴明对面沙发上的于晓璐顶着自己的大肚子，从沙发上站了起来。
　　走到了周晓晓的身边，双手抓着周晓晓的小手，嘴里暗暗了一句——妹妹，以后就住我们房里了。
　　周晓晓听着于晓璐的话，也是暗暗一笑。
　　对着于晓璐点头示意了一下。
　　“以后还请姐姐多照顾着。”
　　于晓璐说着话，就把周晓晓拉到了一边，介绍起了，自己房里的另外几个姐妹，让周晓晓认识着。
　　“这个是卢丽丽，是你们小秘姐妹中，最大的一个，以后你就叫她卢姐姐好了……”
　　于晓璐，还在介绍着周晓晓，认识着自己房里的姐妹。
　　放在文玉身边的一个对讲机，此时发出了声音。
　　下面值守在吴明家公寓门口的一个女保安班的班长，在对讲机里，清脆的说了出来。
　　“文姐姐！有十五个女警，说是以后，要住到主任家里来，请求放行。”
　　吴明听着这样的话，身体忙是从自己的沙发上，站了起来。
　　朝着自己家阳台的方向走了过去。
　　探头往自己家门口的位置瞧着。
　　黑压压着，吴明果然看见了。排得很整齐的，一队女警队伍，就在自己家的楼下站着。
　　看着这样的情况，吴明忙是对着楼下，那些女警小老婆们喊着——快上来。
　　吴明家里客厅中的老婆，看着吴明那急色的样子。
　　嘴里都是呵呵笑着。
　　其中的于妙妙，更是暗暗了一句——看老公急的。
　　“最近两个月，也都是我们在帮着，把他弄这十五个女警姐妹的事情，自己却一点也不上心着。”
　　最近两个月的时间，吴明家里的老婆，拉这十五个女警姑娘，来家里几趟了。
　　拉这十五个女警姑娘，到自己家里来，为得其实就是融洽家里姐妹们的感情。
　　毕竟一下子自己的老公要娶，这十五个小老婆。
　　这样的情况，对于吴明的家庭，显得冲击，还是蛮大着。
　　先行让这十五个女警姑娘，多来自己家里坐坐。
　　吴明的那些大老婆们，暗暗觉得，对以后自己家庭的姐妹和睦，会有很大帮助着。
　　吴明在阳台上，喊了这些女警老婆几句话后。
　　楼下的那些女警们，对着吴明频频挥着手。
　　示意着。
　　虽然已经是吴明名义下的女人了，但是最近两个月的时间，这些女警们，自己的老公，总是见不到着。
　　所以的话，心里就显得特别想念着。
　　如今见了自己的老公，自然个个是显得兴奋着。
　　加上一直想要十五个姐妹，同嫁一男的心愿，在吴明这个男人的身上，得到了实现。
　　在这样的情况下，这十五个女警，心里的话，一直想要回报吴明一翻着。
　　吴明在阳台上，对着那十五个女警老婆，喊完了话。
　　二话不说着，就朝自己家门外冲了出去。
　　看着吴明急冲冲的样子。
　　吴明家里的老婆们，都是暗暗笑着。
　　庄玉儿的话，更是对吴明说道——别急！都是你的小老婆了，你还怕跑了啊。
　　听着身后自己大老婆的话，吴明嘴里暗暗笑着。
　　身体的话，却已经蹿出了自己家的家门。
　　朝着楼下跑了过去。
　　蹬蹬蹬，楼梯间走动的声音，一时间在吴明家的走道中发出着。
　　有了吴明刚才的喊话。
　　吴明楼下值守的一个女保安班的女兵。
　　都不用说着，就把眼前的十五个女交警，给放了进来。
　　领到了旁边的门岗中，让她们吹着冷气，解着此时夏天的暑气。
　　“姐姐们，就是主任新纳的女警老婆吧。”女保安班班长，略显羡慕的看着，全部笔挺警服穿在身上的，这十五个女警。
　　女保安班班长，在吴明的手下，工作了一段时间。
　　心里已经明白。
　　“这个吴明主任，绝对是整个分厂里，最有责任感的男人，分厂的女人，落到他的手中，就像是跌入了蜜缸中一般，以后生活不仅有了保障，还能显得很幸福着。”
　　“是呀！”李华梅身为这支女警队伍的支队长，对着那女保安班班长，嘴里暗暗说着。
　　手中提着两个手拉包的她，显得英气十足着。
　　警帽加笔挺的警裤，让她整个人的身形，显得异常有女人味道。
　　更有一种代表国家威严的感觉。
　　因为是新入吴明家里的小老婆。
　　吴明家里的情况，虽然在那些大老婆姐姐的带领下，来过几次，也了解了一些。
　　但是具体的情况，吴明这些女警老婆们，还是显得微微不懂着。
　　所以的话，对待起吴明家门口，一个值守吴明家安全的女保安班女班长来，都是显得很恭敬着。
　　李华梅她们，就想好好的容纳到吴明的家庭中。
　　让吴明身边，形形色色的女人，还有他的亲戚和朋友。
　　都知道，吴明娶得这十五个女警小老婆，绝对是贤惠，懂事的小老婆。
　　正在李华梅和那女保安班班长，你一言我一语的时候。
　　吴明的身体，像是风一般的，来到了自己家的家门口。
　　“华梅！玉梅！春梅……”
　　吴明站到了，自己家门口，值班岗亭的门口。
　　对着岗亭里面，那十五个，身穿笔挺警服的女子，兴奋喊着。
　　一边喊着，吴明一边把其中一个个，自己日思夜想的小老婆身体，揉在了怀里。
　　“不好意思了，老婆，你们的事情，竟然一耽误，就耽误了两个月。”吴明揉着李华梅，嘴里暗暗说着。
　　此时此刻，自己家的主任，和自己的小老婆们，在岗亭里，搞着温情。
　　看着这样的情况，那些值守在一边的女保安兵们，乖乖着退到了一边。
　　目光暗暗羡慕着，那些被自己主任，揉在怀里的女交警们。
　　“真幸福啊，以后就成了主任的小老婆了。”看着这样的场面，女保安兵的班长，嘴里暗暗说着。
　　在小小的岗亭内，吴明的双手，一一着，把自己这十五个女警小老婆，都抱了一翻。
　　哪个女警小老婆的臀部肥，自己抱得时候，就双手狠狠在这个臀部上，按着。
　　自己哪个女警小老婆的腰部细，吴明抱着的时候，就用自己的双手，好好感受着。
　　甚至自己哪个女警小老婆的胸部，丰满。
　　吴明也会用自己的胸膛，好好感受一翻着。
　　每一个女警小老婆，吴明都抱了至少半分钟以上的时间。
　　虽然这些‘梅’字辈的女交警。
　　吴明很多连她们的名字，都不清楚着。
　　但是每一个抱在自己怀里的事情。
　　吴明嘴里温柔的语言，还是就是细细的关怀声，都从他嘴里暗暗说了出来。
　　让这十五个女警小老婆，个个脸上展现出来的情况，都是显得很幸福着。
　　吴明把这十五个女警小老婆的身体，好好温存了一翻后。
　　本来打算着，把她们十五个，往自己的家里带去。
　　让她们见一见，自己家里的那些大小老婆们。
　　哪想的话，自己家里的那些大小老婆们，此时都走了下来，迎接着这些新入门的新姐妹。
　　李华梅她们，看到那么多家里的姐姐妹妹们，都是挺着大肚子下来，迎接她们的。
　　看着这样的情况。
　　李华梅她们，都是显得蛮感动着。
　　“姐姐们。”李华梅带着身后十四个女警姐妹，站到了吴明那些大小老婆们的面前。
　　暗暗称呼着。
　　“哎……”庄玉儿代替着吴明所有的大老婆，对着李华梅点了点头，然后的话，示意着值守在自己家门口的那些女保安们。
　　帮助着这十五个女警姐妹，把那些大小不一的手拉包。
　　往楼上带着。
　　嘴里的话，更是暗暗说着——早点行完姐妹之礼，也好替你们，早些安顿下来。

第175章 好好检验
　　顶着四个多月的肚子，来来回回爬三层的楼梯。
　　庄玉儿多少也感觉到了累。
　　想着的话，再过几个月的时间，最好自己就住在家里的底层好了。
　　庄玉儿带着自己的姐妹们，和这十五个自己老公的女警小老婆，一边走着，一边说笑着。
　　都是来吴明家好几趟的这些女警。
　　对于吴明的老婆们，可谓熟悉。
　　知道着吴明那些大小老婆大小小秘们，都是什么脾气。
　　甚至连吴明养在家里，供自己玩乐的干女儿，是什么脾气，她们都摸得很清楚着。
　　吴明这十五个女警小老婆，都是有心的人。
　　一心想要在进入吴明家庭后的最初一段时间，就和吴明家里的这些大小老婆们搞好着关系。
　　在这样的心态下，自然她们十五个表现出来的情况。
　　让吴明家里上上下下的女人，都是感觉满意着。
　　如庄玉儿这样吴明家里的大老婆，面对着她们十五个的时候。
　　嘴里总是暗暗一句——老公真是好福气，这么贴心的姐妹，都能娶回来，而且一娶就是十五个着。
　　如美灵灵这样吴明家里的干女儿，面对着她们十五个的时候。
　　心里也是暗暗一句着——新来的小干妈，人可真好。
　　“每一次来，总是给我们姐妹俩，带好多好吃的东西，还有好玩的礼物，就像人家的亲妈妈一样，对人家亲着。”
　　此时的话，眼前吴明这十五个女警小老婆，和吴明家里的大小老婆们，是一副其乐融融的样子。
　　吴明站在一边，似乎之间，都插不上嘴着。
　　不过的话，吴明对于眼前这十五个小老婆。
　　真可谓是思念已久了。
　　趁着上楼的机会。
　　他把身边两个，自己看着面熟，但是叫不出名字的女警小老婆，抓住了小手。
　　身体轻轻和她们两个接触着。
　　嘴里更是暗暗对她们说道——今天这一身警服的装扮，是谁建议的。
　　听着自己男人的话，这两个女警姑娘，暗暗脸红着。
　　身体的话，更是主动靠在了自己男人的怀中。
　　也不在乎自己的臀部，被自己的男人用手抓着。
　　也不在乎自己的胸部，在上楼梯的过程中，在自己男人的胸口，撞来撞去着。
　　都是人家的小老婆了，这样的事情，她们两个女警姑娘，怎么还会介意呢。
　　已经是吴明手中的女人，快两个月的时间了。
　　从名义上，从法理上，都已经是吴明的女人了。
　　可偏偏，还要让她们姐妹十五个，在这样的情况下，等待两个月的时间。
　　都已经是三十岁上下的女警姑娘了。
　　老处女的时间，也已经很长很长了。
　　为了同嫁一个男人的梦想，更是坚持了足足快十年的时间。
　　如今好不容易美梦成真了。
　　却还让她们苦等了那么长时间。
　　在这样一段时间的煎熬下。
　　眼前吴明身边的两个女警姑娘。
　　对于吴明，心里既是怨着，也是万分期待着。
　　“坏蛋，我们本来就是女交警，又是姐妹一条心着，平时的话，不管在工作，还是在生活中，衣服总是会穿同一套着，我们可不是那种半路出来的姐妹，装模作样的穿同一套衣服，不在正式场合，又各自穿自己喜欢衣服的那种，我们十五个的话，可是已经姐妹十多年了。”
　　吴明身边的一个女警姑娘，暗暗说着吴明。
　　抓在吴明大手上的小手，趁着说话的时候，还暗暗用手肘打了吴明胸口一下着。
　　“坏蛋，明明我们十五个姐妹，在两个月前，就转手到了你的手中，是你工作关系下的女警了，你偏偏还到这个时候，才正式接纳我们，你不知道我们十五个女孩，等得有多辛苦嘛。”
　　女警姑娘说着吴明，脸上暗暗气怒着。
　　虽然气怒，但也是小气怒，微微着，嘟嘟小嘴着。
　　毕竟吴明只是让她们等得时间稍微长了一点，等待的结果，还是很满意的。
　　她们十五个女孩，吴明最终还是都收在了家里。结局美好下，这十五个女警姑娘，对于吴明只有小小的怨，更多的是，满满的爱意着。
　　“坏蛋，坏蛋，坏蛋……”微微称呼间，满是爱的目光。
　　终于可以在分厂里面，坦荡荡的爱一个男人了。
　　眼前这些女警姑娘，心里可别提多美了。
　　因为是国营厂里面的职工。
　　在没有正式把自己的工作关系和人事关系，调配到某一个厂里的男领导下面。
　　同时也正式被这个男领导要求，让她们成为自己的女人时。
　　这些女人，都要禁欲，也要禁情着。
　　不能对世界上任何男人，产生爱恋之情。
　　也不能对任何男人，有那种欲望的感觉。
　　以此来守护好自己的心灵和身体。
　　让它保持完完美美，纯纯洁洁着。
　　十年的禁欲和禁情下，一旦爆发出来。
　　那十五个女警姑娘，身上的欲，身上的情，可谓猛烈着。
　　虽然这十五个女警姑娘，穿着上，都是统一的女警服饰。
　　不过细节的装扮上，却是显得很好着。
　　头上的发，梳理的个个整齐着。
　　本来都是小厂花标准以上的美女脸蛋上，画得妆容，也都是显得精心着。
　　因为是正式进入自己男人家门的时候，所以在这样的时候，在自己脸上，画上得，都是一副新娘的妆容。
　　让十五个女警姑娘显得美美着，一个个看上去都像新娘子着。
　　一路说笑间。
　　吴明和自己的这些大小老婆，还有十五个女警小老婆，回到了家。
　　把十五个女警小老婆的行李放到一边后。
　　接下来就是这十五个女警小老婆，正式给吴明家里的女人行礼的时候了。
　　吴明站在一边。
　　心里还是蛮急着。
　　虽然知道眼前的这些事情是规矩。
　　但身为男人的他，此时想干得事情，就是和自己的这十五个女警小老婆，待在一起。
　　先快乐一翻着。
　　还好的话，吴明家里的这些姐妹规矩，也没那么浓。
　　大概着做了一下，正式着认了姐姐认了妹妹后，规矩也就结束了。
　　然后的话，一家子的人，忙碌着，把吴明这十五个女警小老婆，接到了吴明家里306、307、308号房间内。
　　十五个女警小老婆，五人一间的住着。
　　吴明家里的套间。
　　每一套的面积都在一百多平米以上，每一个套间里面，卧室的话，都有两个。
　　一个主卧，一个侧卧。
　　在这样的情况下，一个套间内，住上五个小老婆。
　　房间的空间上，还是显得绰绰有余着。
　　套间里，虽然有主卧和侧卧之分，但是吴明这十五个女警小老婆，还是五人五人的住在一起着。
　　在交警队里面的时候，这些女警就是五人一间寝室的住着。
　　三间寝室，彼此依靠着。
　　如今到了吴明的家里，她们自然习惯以自己老样子的方式，住宿在自己男人的家中。
　　帮吴明那十五个女警小老婆安顿好了以后。
　　吴明家里的那些大小老婆们，撤离的也快。
　　早就看出了，自己男人目光中急色的样子。
　　她们可不敢，还留在这些姐妹的房里，阻了自己男人的好事。
　　姐妹之间的闲聊，对于她们来说，以后机会多的是。
　　吴明的大小老婆们离开了。
　　吴明站在自己306号房间的客厅内，看着齐刷刷跪在自己身下的十五个女警小老婆。
　　听着她们对着自己齐声了一句——老公。
　　喊完了这一声，这十五个吴明的女警小老婆，都是暗暗抬头看着吴明。
　　眼神之中的感觉，基本上都是感激的感觉。
　　吴明看着眼前十五个女警小老婆，一身警服的样子，跪在自己的身下。
　　看着这样的情况，吴明暗暗了一句。
　　“都，都趴着吧。”吴明想要检验一下，眼前十五个女警小老婆的身体了。
　　都是自己手中的女人了，吴明就不会再那么客气了。
　　吴明说着话，转身把身后306号房间的房门，给锁上了。
　　看着自己男人手中的动作，听着自己男人嘴里的话。
　　跪在客厅里的，吴明十五个女警小老婆，脸上暗暗都是羞红着。
　　虽然害羞，但也是心甘着。
　　身为吴明的小老婆，被自己男人玩弄，那是天经地义的事情。
　　所以吴明的话一说。跪在客厅中的这十五个女警姑娘，都乖乖的趴在了306号房间的客厅中。
　　都是女警出身，十五个女孩的趴姿，显得都是笔挺着。身后被紧身警裤包裹的肥臀，趴着的时候，一个个着，凸了出来。
　　胸前被警服包裹的丰硕果实，也是一个个饱满在胸前着。
　　吴明关了306号房间的房门，把自己房间里的灯光打开着。
　　大白天着，吴明把房间里面的灯光打开到了最明亮的阶段。
　　然后的话，身体一步步的走到了这十五个女警小老婆的身边。
　　先是不客气着，来到了十五个女警姑娘，其中的支队长的身边。
　　身体骑在了李华梅凸出的肥臀上，双手的话，往前探去，往李华梅的胸前抓着。
　　嘴里还对李华梅暗暗说道——华梅，验验货，不介意吧。
　　听着吴明的话，李华梅还有李华梅身边的另外几个女警，嘴里都是呵呵笑着。
　　李华梅的话，更是暗暗说着吴明——我们是你的小老婆，别说你验货了，就是被你关在一个小屋子里，调教几个礼拜，几个月着，都是可以着。
　　“而且会好好配合你的。”
　　李华梅说着话，转头暗暗白了吴明一眼着。
　　嘴里对吴明说道——老公，以后可不许说这样的傻话了，被姐姐们听到了，还以为我们服侍你，不是太顺从着。
　　李华梅说着话，努力把自己身后的肥臀挺着，好让自己男人的身体，把她当成一匹母马一般，好好骑着。
　　至于自己，此时正被自己男人玩弄的胸前。
　　更是用力往前凸着，李华梅对于自己的胸部，还是很满意着。
　　也很有信心，让自己的男人，玩着感觉舒服着。
　　吴明骑在李华梅的身上，隔着李华梅身上的警服。
　　将李华梅的胸部，臀部，还有胯部，都是好好玩了几分钟的时间。
　　将李华梅的胸前，玩得涨涨的，将李华梅身下的警裤，玩得皱巴巴着。
　　虽然很喜欢被自己男人，就这样一直玩弄下去。
　　让自己享受到，禁欲了十几年后的那种快乐。
　　但是李华梅心里还有着身边别的姐妹。
　　所以的话，在被吴明骑着玩了十几分钟的时间后，她就对吴明暗暗说道——你这样玩我下去，我那十四个姐妹，怎么办啊。
　　李华梅嘴里暗暗说着。
　　示意着自己的男人，眼前房间里的，十五个女警小老婆，都要兼顾到。
　　听着李华梅的话，吴明嘴里暗暗笑道——老婆，放心好了，今天有的是时间，你们十五个，虽然说，我不一定会全上了，但是验货的话，一定会彻彻底底给你们验着的。
　　“一个也不会落下的。”
　　十五个女警小老婆，一天的时间内，全上了。
　　这样的事情，吴明可不会去做。
　　吴明在女人的资源上，再富裕，也不会这样浪费着。
　　每一个女警小老婆，那都是一种风景。
　　一种非常美好的风景。
　　怎么可能，一天之间把这十五种美好风景，全部领略一边呢。
　　先别说体力上能不能应付。
　　就是在心力上，都有些难以应付着。
　　这可是十五个小老婆，又不是十五个妓女。
　　要是十五个妓女，吴明这个骑骑，那个骑骑。
　　随便干几下，就当是全部干了。
　　可是十五个小老婆的话，可都是和自己有感情的女人。
　　和自己的关系，都是夫妻的关系。
　　夫妻间的第一次，吴明怎么可能仓促的完成呢？
　　自然是一个个着，好好领略一翻着。

第176章 女白领
　　听着吴明的话，李华梅和身边的几个女警姑娘，嘴里都是呵呵笑着。
　　趴在吴明身边的身体，更是趴得姿势撩人着。
　　肥肥的臀部，用力着，在吴明的面前挺了起来。
　　当吴明的目光巡视到自己身上的时候，一个个着，朝着吴明微微晃动着身体，以示着自己身体的渴望。
　　“笨老公。”李华梅暗暗说了吴明一声。
　　示意着身边的两个姐妹，跟自己趴在一起。
　　平排在自己老公的身下。
　　示意着这样的事情，李华梅嘴里还暗暗说道——这么多小老婆，你一个一个验，要验到什么时候啊。
　　“你就不可以，一次多骑几个老婆，一只手分别验一个的拉。”
　　李华梅说着这样的话，脸上微微害羞着。
　　心里有着别的姐妹，所以的话，这些害羞的话，李华梅才大着胆子，对吴明说了出来。
　　听着李华梅的话，吴明嘴里呵呵笑着。
　　“对，对，对……要骑就多骑几个着。”
　　吴明说着话，身体就往身下三个女警的肥臀上，骑了上去。
　　不过三个女警的肥臀，摆在一起，那横出来的空间，显得巨大着。
　　接近一米二宽度的样子。
　　都是三十岁上下的成熟女警，身下的臀部，自然发育的不错着。
　　这样的空间，吴明一双大腿要是骑上去，就显得有些困难着。
　　没办法，吴明试了几下，还是无法一下子骑上三个女警的肥臀。
　　最后的话，只是骑了其中两个。
　　而双手的话，在身下三个女警的身上，左右摸着。
　　一会儿这个女警，一会儿那个女警着。
　　喜欢这个女警的那个部位，双手的话，就在这个女警的哪个部位，好好摸着。
　　在李华梅这样的建议下。
　　吴明对于自己十五个女警，身体检验的工作，显得快了不少。
　　不到一个小时的时间。
　　十五个女警小老婆。
　　胸前，胯间，吴明的双手，都好好着检验了一边。
　　其中五个女警，身上的警服，在吴明检验的过程中，被吴明扒掉了。
　　警服里面的白色衬衫上，所有的纽扣都被吴明解开了，里面的内衣，更是如此，完全着被吴明扯在了地上。
　　吴明检验完了她们的身体，这五个女警姑娘，没有办法，只好站直在吴明的面前。
　　胸前被自己男人检验得涨涨的果实，完全展现在自己男人的眼前。
　　还有两个女警。
　　更加的不堪。
　　胸前的警服，没被自己的男人，在检验的过程中给扒掉，下面的警裤，倒给扒掉了。
　　不仅警裤给扒掉了，里面的小内裤，也给完全扯掉着。
　　没穿内裤的这两个女警，面对着自己的男人。
　　还是没有勇气，身体站得笔直着。
　　让自己的男人，完完全全的看着自己身下的风景。
　　双手微微护在自己的身下，那对于女人来说，显得重要而私密的部位。
　　十五个女警姑娘，吴明用自己的双手验过货后。
　　她们一个个脸上羞红的感觉，显得浓郁着。
　　看着吴明的目光时，更是多了不少爱意了。
　　女人嘛，越玩越有爱着。
　　“华梅！今天我就把这个客厅，当一张大床了。”吴明走到了李华梅的身边。
　　把她揉在了怀里。
　　此时的李华梅，就是两个被扒了警裤的女警之一。
　　“当着你所有姐妹的面，把你给……”
　　吴明嘴里暗暗说着。
　　有些话没说出来，但是李华梅心里懂。
　　“都是自家姐妹，一起吃穿都快十年了，这样的事情，被她们看见了，也就看见了吧。”
　　李华梅嘴里暗暗说着。
　　“不要紧的，老公。”
　　身体的话，乖乖的趴在了吴明的身下。
　　嘴里更是暗暗了一声。
　　“老公，我是第一个嘛？”
　　听着李华梅的话，吴明嘴里呵呵笑着。
　　身体在身边十五个小老婆的面前，脱光了自己的衣服。
　　然后的话，压到了李华梅的身上。
　　嘴里暗暗说道——你是她们的支队长，当然你是第一个着。
　　吴明暗暗说着，身体就开始对李华梅温柔了起来。
　　都是玩过无数处女的男人了。
　　李华梅这个三十出头的老处女，吴明对付起来，自然是驾轻就熟着。
　　三下五除二，就破了李华梅身上的处。
　　把李华梅的身体微微开发出来了一些。
　　然后的话，让李华梅，在自己的身下，也是在自己身边十四个姐妹目光的注视下。
　　开始表现出，成熟女人的狐媚感觉。
　　叫着，荡漾在自己的身下。
　　虽然都是自家的姐妹，也虽然都在一起生活了十年。
　　但是在这样一些姐妹的面前。
　　脱光了自己的衣服，在自己男人的身下，暗暗承受着。
　　李华梅的脸上，还是显得很害羞很害羞着。
　　吴明把306号房间的客厅，临时着当成了一张大床。
　　在这个客厅里面，把自己十五个小老婆身上的衣服，全部扒光了。
　　干了其中四个。
　　另外十一个的话，全身上下，都用自己的嘴巴，都用自己的大手，玩弄了一边。
　　算是先留了一个爪印着。
　　如此一翻后。
　　吴明才稍微满足着，离开了这些女警老婆的身边，放任着她们，继续收拾着，自己的这个新家。
　　纳了十五个女警小老婆。
　　另外的话，又找了一个总厂来的女白领小秘。
　　吴明接下来的日子，过得自然是舒舒服服着。
　　时不时，采一朵女警小老婆玩玩。
　　已经玩过的女警小老婆，自然也要重温几遍着。
　　都是新婚燕尔着。
　　她们想吴明这个老公，吴明也是很想她们着。
　　女人的话，一日不见，心里对自己的老公，就想念的慌。
　　而男人的话，一日不见自己的新婚妻子，心里的话，就想干得慌。
　　虽然各自想念的理由不同。
　　但是见了面以后，女人为了那个思念，身体融入了自己男人的怀里。
　　而男人的话，为了这份思念，把自己身下，融入了女人的身体中。
　　相互融入之间，思念的情，也就解了不少着。
　　时间匆匆一过，很快就到了2013年的八月底了。
　　夏日炎热的天气，到了这个时候，就显得有些不炎热了起来。
　　凉风习习间，吹在人的身上，让人感觉舒服着。
　　吴明算算自己来分厂工作的时间，已经快半年了。
　　他在分厂里的地位，也从曾经的临时工，变成了现在的正式工。
　　身份的话，也是车间正式的主任了。
　　而不是先前的临时副主任级别。
　　分厂剩下的十一台日系小机器，此时都归吴明管了。
　　机器增加下，吴明所管理的车间，女工数量又是猛增了一批。
　　如今的吴明，家大业大。
　　家里照顾的女人，就已经很多了。
　　加上平日分厂领导们的宴请，所以的话，车间再招什么新的女工。
　　这样的事情，一般都是自己那几个大老婆来搞定着。
　　吴明也就无法亲力亲为着，亲自一个个检验着把关。
　　如此情况下，害得最近吴明上班的时候，总是在自己的车间里，遇到很不错的新鲜货色。
　　让吴明最近几天在车间里走动的时候，心情上总是显得蛮突兀着。
　　动不动，就碰上一个，自己喜欢的新鲜女工。
　　弄一弄，玩一玩新鲜的女工姑娘，那心情，总是让吴明激动上两三天着。
　　吴明因为上一次比赛的事情。
　　此时的他，身份上，除了是车间主任外，还多了一个身份，那就是分厂机修部的部长。
　　虽然是暂时的，但这个暂时的名号，在大概耗上三个月到半年的时间后，就会去除了。
　　到时，吴明也就成了正式的分厂机修部部长。
　　一个部长在手，自然着，这个部里面的美女，也就转到了吴明的手中。
　　可是分厂的机修部，不像分厂的技术部和质量部一般。
　　美女如云着。
　　这个机修部，说穿了就是一个空壳的部门。
　　没什么事情做，所以的话，这个部门里的女白领，也就那么三个科室，不到五十人的样子。
　　姿色的话，都是小厂花级别着。
　　这个机修部，本来是曹木然兼管的。
　　曹木然是分厂后宫人数最庞大的一个领导。
　　手中掌握的女工人事关系，名额至少在一千多以上。
　　什么分厂广播站，什么分厂环卫所，什么分厂时装队，还有什么分厂宣讲处等等行政部门。
　　都掌控在他的手中。
　　在这些行政单位里面，最普通的一个行政单位中，拥有的女白领数量，都在五十以上。
　　有些大的行政单位里，女白领的数量可能是一百，甚至两百的人数。
　　吴明替曹木然，拿下了那个比赛。
　　他才把一个交警支队和一个机修部，这样两个美女职工很少的行政单位，交给他来管理。
　　为着这样的事情，吴明心里可是老不开心着。
　　“老子替他弄了那么多的好处，他才给老子这么一点权力。”
　　自然了，埋怨归埋怨，到手的女白领。
　　吴明自然不能冷落了这些姑娘们。
　　以前机修部的女孩，在曹木然的管理下。
　　一年也不见得曹木然去这个部门，坐上一天的办公室。
　　虽然机修部的姑娘们，天天把自己部门里，部长办公室里面的沙发和地板，还有那些办公文具，擦得干干净净着。
　　就等着曹木然来这里坐上一天。
　　挑上机修部一个或者两个女白领，调戏一下，或者玩弄一翻。
　　可是的话，这样的事情，在曹木然接手这个机修部三年的时间里，就没发生过一次着。
　　要不是想着，该怎么奖励自己的手下吴明，替自己赢了这个比赛的事情时。
　　曹木然也不会记起自己的手中还有这样一个可有可无的部门。
　　曹木然不享用这个部门里面的女白领。
　　吴明可就不客气了。
　　他可没有曹木然那样大的底气。
　　五十几个女白领在手中，三年的时间，一个也不玩。
　　吴明坐上这个机修部部长的位置后。
　　隔三差五的过去，给这些机修部的姑娘们开开会，谈谈心着。
　　作为姑娘们的领导。
　　对于她们都二十几岁了，甚至都三十几岁了。
　　还没和一个男人牵过手，亲过嘴着。
　　这样的问题，吴明自然是要好好解决着。
　　把机修部的这些女白领，五个六个着一块，叫到自己的办公室里面。
　　一个个压在自己的身下，让她们知道，什么是被男人压的感觉。
　　什么是被男人拥吻着的滋味。
　　碰上感觉不错的，吴明还会让她知道，成为女人的滋味，到底是怎么样的。

第177章 布依族少女
　　就如此时的吴明，凑着空，来到了自己机修部的部长办公室里面，已经有一个多小时了。
　　在这一个多小时的时间里，机修部里面的三个美女科长，还有的话，吴明从科室里面，选取的六个美女科员。
　　吴明干了其中的六个。
　　另外三个的话，全身被吴明扒得光光着，全身上下，该玩的地方，吴明都用自己的双手玩了好几遍。
　　几乎是以研究的态度，好好玩着。
　　三人的小嘴，吴明也享用了一翻。
　　当然不是爆发式的享用，只是清洗的时候用一用。
　　虽然是清洗式的享用，但是三个女科员的话，也是显得兴奋不已着。
　　进入分厂机修部，已经好几年了。
　　身体的话，一直处于禁欲的状态。
　　二十七八岁的年纪，连个男人的手，都没碰过。
　　如今能让自己的小嘴，帮助一个男人，清洗一下对方的身下。
　　面对着这样的事情。
　　三女心里可兴奋可激动了。
　　三个只是被吴明享用了小嘴的女人，都已经这么激动，这么兴奋了。
　　那另外六个，把身体交给了吴明的女人。
　　心里可就别提多美了。
　　“部长！要不要给我们姐妹们，吃打胎药啊。”一个吴明手下的女科长，暗暗问着吴明。
　　被吴明在沙发上，狠狠享用过后。
　　这个女科长的脸上，头发显得蓬松着。
　　高潮过后的红晕，在她脸上显得明显着。
　　想着在旁边沙发上，差点被自己的部长，弄得晕死过去的情景。
　　这个女科长心里别提有多美了。
　　心里更是暗暗想着——部长可真猛。
　　不过女科长想着，刚才自己的部长，在身边六个姐妹的肚子里，都注入了很多男人的精华。
　　在这样的注入下，女科长暗暗觉得，自己六个姐妹，很可能就怀上自己部长的孩子了。
　　自己的身份是什么，女科长心里明白。
　　“不过是分厂里面，被男性领导们，用来交换的玩物，玩腻了的时候，这个部长把几个女科员，交换到别的部长手中。”
　　女科长有一个远方表妹，也在第七分厂里面做。
　　她的身份是个女科员。
　　这个远方表妹，虽然在分厂里，只是干了两年不到的时间。
　　但是被手中部长交换的次数，已经有四次了。
　　身体被分别不同的四个分厂的部长，享用过。
　　此时她这个远方表妹，因为几次交换，已经没有分厂部长，想要玩她了。
　　所以最后一个接手她人事关系的分厂部长，把她交换到了车间里。
　　成了一个车间副主任的小秘。
　　如此的境遇，让吴明的这个女科长，心里明白。
　　自己是根本没有给自己部长生小孩的身份的。
　　她还没听说，分厂哪一个科室里的女科长，给自己的男性部长，生了小孩的。
　　“这个……”听着女科长的话，吴明示意了一下，还在清洗着自己身下的两个女科员。
　　让她们跪在自己大腿间的身体，可以站起来了。
　　“你们也太热情了，都清洗了三遍了，再清洗下去，老子又受不了了。”
　　吴明暗暗说着身下的两个女科员。
　　吴明没有想到，机修部的女科员们，对于自己这么热情。
　　每和她们之中一个女人，做完一次。
　　至少两个女科员，会在吴明的身下，清洗上小半个小时的时间。
　　把吴明那东西，清洗的干干净净着。
　　即使吴明认为已经很干净，很干净了。
　　只要吴明不说，这几个清洗着的丫头，还会异常认真的清洗下去。
　　听着吴明的话，吴明身下的两个小丫头，小脸显得红红着。
　　“我们怕服侍你不好了，让你感觉不满意，以后就少来我们机修部，甚至不来我们机修部了，那样的话，部里五十几个姐妹，肯定要责怪我们的。”
　　“你可是我们五十几个姐妹的主心骨，你要是不来我们这里了，我们的生活，也就变成了行尸走肉一般。”
　　女科员说着话，暗暗流着泪。
　　女科员说得是心里话。
　　都那么大年纪的女人了，心里却无法装下一个男人。
　　这样的生活，绝对是很空虚的生活。
　　跟行尸走肉，确实没什么不一样着。
　　但是吴明的出现，让机修部的这些女科员们。
　　生活上，出现了闪光的地方。
　　看着他的身影，最近几天，时不时在机修部里面的出现。
　　每一次出现，吴明都会在机修部每一个科室里面。
　　一一询问自己这些女科员的工作和生活情况。
　　拍拍女科员，被紧身包臀裙包裹的肥臀。
　　吃吃女科员，被白色衬衣，紧紧包裹的胸前豆腐。
　　吴明一个也不放过着。
　　每一个都是认认真真的玩着。
　　如此的情况下，女科员们，芳心在寂寞了那么多年的时间后，终于放了开来。
　　把吴明这个男人，融入了进去。
　　听着身下女科员的话，吴明心里也是万分感触着。
　　分厂很多女科员的生活，其实和眼前这批是一模一样着。
　　特别是被分厂大干部掌握在手中的那些女科员。
　　因为大干部手中，掌握的行政部门比较多。
　　自然着，在照顾自己家庭的女人以后，就很难再照顾到这些科室里的女科员了。
　　如此情况下，很多三十几的女人，都还守着自己老处女的身体，默默等待着一个生命中的男人，过来享用着。
　　吴明想着这些分厂里面的情况，心里暗暗了一声——哎！
　　虽然说，别人科室中的女科员们，我是不能照顾到她们了，但是自己手中的女科员们，我是一定不能冷落了，至少三天来她们科室一回。
　　“不能人人都上了，但是偶尔着几个，总是要的，同样的，像丈夫一样，对她们调调情，吃吃她们身上的豆腐，那也是一定不能错过的事情，一定要全部照顾到，当然了半个月的时间内，去她们的寝室，窜个门，住上一晚，那也是必须的。”
　　吴明是一个负责任的男人。
　　他觉得，自己不能做这些女科员们，天天的丈夫，但是半个月一次的丈夫，他还是可以兼顾到的。
　　已经在自己手里的女人了，不好好照顾着，我还算什么男人。
　　吴明心里暗暗想着。
　　至于自己部门里面，女科员能不能给自己怀孕的事情。
　　吴明只是同意让其中三个女科长，可以给他怀孕。
　　至于让普通的女科员，大着肚子，让自己玩孕妇女科员，而不让她们生下这个小孩的事情。
　　吴明并没有做出来。
　　因为此时的吴明，家里孕妇老婆那么多，玩孕妇的话，他已经有很多对象了。
　　不需要这些女科员，再这么牺牲着了。
　　听到自己的部长，让自己不要吃避孕药，甚至直接说明了。
　　让自己怀上对方的孩子。
　　面对着这样的事情，那三个女科长，可是感激死吴明了。
　　一副恨不得为吴明去死的样子。
　　一个个着，跪在吴明的身下，激动得哭了起来。
　　吴明一一把眼前的三个女科长，从自己的身下扶了起来。
　　嘴里暗暗说道——给我生孩子，是好事情，看你们哭得，像是遇到天灾一般。
　　听着吴明的话，那三个女科长，嘴里呵呵笑着。
　　又哭又笑下，显得神情蛮怪异着。
　　此时的吴明，倒是挺放心这五十个女科员着。
　　想着自己这次去别的分厂，参观考察的事情，她们应该是可以让自己的放心着。
　　吴明自从在上次和曹梦的比赛中，胜出后。
　　他在总厂下面别的分厂里面，威名已经出来了。
　　很多拥有日系小机器的分厂和德系机器的分厂，都点名要求，吴明这个机修大师，能过去帮忙指点一下。
　　当然了，面对着吴明在机修领域的威名，好多总厂下面的分厂机修师们，还是不买账着。
　　打算着，等吴明参观考察他们分厂的时候，给吴明一个下马威。
　　让吴明知道，别的分厂机修师的能力，能力到底如何。
　　在别的分厂一再要求下，吴明勉为其难着，答应了一次，时间大概在两个礼拜，对于总厂下面，三个分厂的参观考察活动。
　　顺便着帮忙一下，提升这些分厂机修师的机修能力。
　　对于这样的考察，吴明放心不下的，有两帮女人。
　　一帮自然是家里的老婆们。
　　吴明的那些大老婆，肚子大的都已经要六个月了。
　　这样月份的肚子，让吴明最近一段时间来，终于算是领略到了，玩弄女人大肚子时，那种美好的感觉。
　　都是自己的老婆，又是大肚子着。
　　深情爱意下，用心用爱的去做。
　　那大肚子下的身体，给吴明带来的快乐，是无比浓郁着。
　　感觉别提有多好了。
　　身体的美好是一面，这些大肚子老婆，在自己一走后，吴明心里的担心，也是有的。
　　“这么大肚子了，老公不在身边，万一出点什么事，那可怎么办啊？”
　　吴明是她们的男人，男人嘛，对于怀了自己孩子的老婆，哪个会不关心着。
　　再说了，家庭和睦下，这种关心可就更加浓烈了。
　　和睦的家庭，让吴明对于这个家庭里的老婆，是万分爱惜着。
　　感觉都是自己的好老婆，好妻子着。
　　幸亏只是六个月大，吴明暗暗觉得，要是七八个月大的时候，他是绝对不会答应这样的参观考察着。
　　吴明还放心不下的女人，则是吴明老哥吴兵的两个老婆。
　　许易美这个吴明的嫂子，吴明早两个月前的时候，就已经和她发生了关系，更是让她肚子里，怀上了自己的孩子。
　　也算是借种成功了。
　　如此的情况下，吴明另外两个嫂子张有花，张有美，心里就起了小九九。
　　许易美为什么会大起肚子来。
　　张有花和张有美，此时的话，心里已经知道了原因。
　　加上自己的男人吴兵，也真实着跟她们面对起了自己的问题。
　　跟她们讲明了，自己身上的男人毛病。
　　如此情况下，张有花和张有美，心里的话，就有了和吴明接触的愿望。
　　都是吴兵的老婆了，农村里，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
　　自己男人哪方面没用，自己的话，也只能是任着了。
　　只能跟他相守一生着。
　　知道自己家的小叔子，可以帮忙借种，农村人出生的姐妹俩。
　　虽然一开始难以接受这样的事情，但是心情挣扎到最后，还是接受了。
　　毕竟在农村里，弟弟给哥哥借种的事情，姐妹俩，也是知道不少着。
　　也算是一种风俗。
　　耳听目染下，姐妹俩，也愿意一试。
　　想着肚子里，装了他们吴家的孩子，自己也就可以在吴家之中，一直立足下去了。
　　吴明已经没有时间，和这两位嫂子，谈情说爱了。
　　毕竟吴明出差的时间，已经定下了。
　　就在明日。
　　为了早一日让自己的两位嫂子，怀上吴家的孩子。
　　许易美的话，就出了一个建议。
　　这个建议就是，让张有美和张有花姐妹俩，陪吴明一起出差。
　　顺便的话，在出差的时候，把她们姐妹俩，肚子里种上吴家的种子。
　　这样的建议说出来后。
　　张有花和张有美姐妹俩，虽然害羞，但最后还是同意了。
　　在吴明家几个大老婆的运作下。
　　张有花和张有美，就正式的进入到了。
　　吴明参观考察，机械局第七总厂第四，第二，第一分厂的行程中。
　　八月末的天气，显得很怪。
　　有的时候显得很热，有的时候又显得凉爽着。
　　吴明站在分厂门口的一辆大巴旁，面对着曹木然。
　　嘴里暗暗一笑。
　　“小吴啊！这次去别的几个分厂参观，你可不能丢了我们分厂的脸面，让他们知道，我们分厂的机修师是整个总厂旗下，最厉害的机修师。”
　　听着曹木然的话，吴明嘴里暗暗一笑。
　　目光的话，看了看，站在曹木然身后的一个少数民族服侍装扮下的少妇。
　　深色的少数民族服侍下，这个少妇，显得明眸动人着。
　　曹木然一通话语后，这个少妇，走到了吴明的面前。
　　伸手握住了吴明的手。
　　轻轻握了几下，嘴里暗暗说道——你好，我是第四分厂接待处的马丽。
　　“我是布依族的，你这次来我们第四分厂的参观考察，有我全程陪同。”
　　在这个马丽的身后，还有两个，同样是少数民族装扮的女孩。
　　年纪的话，也在二十七八岁的样子。
　　都是一副成熟少妇的样子。
　　“这个叫马雪，这个叫马萍，是我的手下，都是第四分厂接待处的员工，同样也都是布依族出生的女孩，我们第四分厂，建立在少数民族的地区，所以的话，在这个分厂里，招收的女工，都是少数民族的女工，什么布依族女工，什么白族女工，还有傣族女工，各种少数民族的女工很多。”
　　马丽暗暗说着话。
　　那马雪和马萍，就主动过来着，和吴明握了握手着。
　　认识着吴明。
　　少妇的容貌，在少数民族的服侍装扮下，显得别样动人着。
　　布依族的服侍，看起来显得繁琐着。
　　全身都是被厚厚的深色布匹包裹着，头上的发式，显得夸张着，看起来像是发式，又像是帽子着。
　　吴明看着眼前三个少数民族少妇的穿着，显得饶有兴趣着，目光就一直盯在三女的身上瞧着。
　　这么近距离，看三个少数民族服侍下的女人，吴明还是第一次。
　　更主要的是，在少数民族服侍的包裹下，装着的是吴明一直以来就很喜欢的少妇女人，而且是绝对厂花级的少妇美女。
　　看着这样的情况，吴明对于前去第四分厂参观学习的事情，就显得很期待着。
　　“随便两个接待处的女白领，就这么让我心动了，那要是去了她们的分厂里面，这……”
　　想着这样的事情，吴明心里暗暗说着——淡定，淡定。
　　“家还是在第九分厂里面的，我这次去，最多也就是寻花问柳，可不是什么组建再一个家庭。”
　　吴明心里暗暗劝解着自己。
　　而一边的马丽，看着吴明好色的目光，盯着自己的样子。
　　心里暗暗一喜——情报上，果然说得没错，这个吴明是个很喜欢少妇的女人。
　　“这样的话，就好，看来我和两位妹妹是有希望，把他勾引到手的，只要成功了，那家里的情况，就可能会好转很多了。”

第178章 就当老婆了
　　也不知道那马丽，想到了什么，心里暗暗一笑着。
　　吴明要走了，要去总厂下面另外的几个分厂参观交流了。
　　送别着吴明的女人，在分厂门口站得很多。
　　前排的都是吴明的大小老婆还有大小小秘着。
　　后排着，有吴明车间的女工，也有吴明机修部的女白领们。
　　吴明并没有知会自己车间的女工和机修部的女职员，可是她们在得到了消息后，几乎还是全体出动了。
　　知道着自己的身份，根本是入不了吴明家里的女人。
　　所以的话，这些吴明车间的女工还有吴明机修部里面的女职员，都是默默站在了吴明大小老婆和大小小秘的身后着。
　　吴明一一上去着，拥抱着自己家里那些大着肚子的老婆们。
　　“家里的事，我不在的时候，你要多操持一点着。”吴明揉着六个月大肚子的大老婆，庄玉儿暗暗说着。
　　吴明的家，能组建的这么好。
　　家里的老婆们，能这么和睦。
　　吴明的大老婆庄玉儿，绝对是付出了很多努力着。
　　如今大了肚子，还要操持着这个家，吴明对她可是更放心不下着。
　　离别的拥抱，足足抱了她半分钟的时间。
　　“月娥！我不在家的时候，你也要像平常那样，更多的帮助玉儿，帮她把这个家管好了。”吴明揉着庄玉儿六个月大的身体，轻轻揉着。
　　不敢用自己的身体，过分压着自己这个老婆的大肚子。
　　因为昨晚是离别的夜晚。
　　吴明在这样的夜晚，就和自己身边，最舍不得的女人，爱爱了一夜。
　　疯狂的一夜。
　　这最舍不得的女人当中，就有这个李月娥。
　　六个月大肚子的女人，吴明没想到和自己爱爱的时候，还会显得那么疯狂，那么努力着。
　　吴明知道，她的疯狂和努力，全是因为舍不得和他的暂时分离。
　　结婚半年多了，几乎天天在一起着。
　　隔三差五着，也总是和她爱爱着。
　　不管是少妇的时候，也不管是大肚子的时候。
　　几乎就没有中断过爱爱。
　　但是这一次，吴明要离开她半个月了。
　　李月娥舍不得自己的老公，吴明的话，也舍不得她着。
　　不仅从身体，还是从心里着，都是舍不得着。
　　吴明一一和自己眼前的这些大小老婆分离着。
　　然后的话，是家里的大小小秘们。
　　最后又进入到了自己那批车间女工当中。
　　吴明车间女工里面，有几个吴明看得特别中眼的女孩。
　　她们也给吴明怀了孩子。
　　这样几个女孩，吴明自然也是要好好关心着。
　　虽然她们身份低贱，但毕竟是自己孩子的母亲。
　　母凭子贵嘛。
　　同时的话，嘱咐着自己厂里那些工段长女领导和组长女领导，要替自己照顾好这几个大肚子的女工。
　　都不用吴明说着，这样的事情，吴明车间里的女工领导，一定会替吴明做好的。
　　摊上了吴明这样好的车间主任，她们怎么可能不尽心尽力着为吴明办事呢？
　　在吴明和自己的老婆们，还有女白领们，一一道别的时候。
　　不远处的马丽还有马萍，马雪三人，凑在一起，暗暗聊着天。
　　“丽姐！这个男人不错啊，虽然女人在分厂里搞得蛮多着，但是分厂车间主任级的领导，搞这么多的女人，也算正常，而且的话，你看到了没有，这些来送行的女工和女白领，是真情实意的在送，就像是送着自己远行的丈夫一般。”
　　马萍暗暗说着。
　　马萍是个高挑型的少妇。
　　一双美腿，在民族服装的装扮下，显得别样美丽着。
　　胸前的两个高耸之物，更是在民族服侍的包裹下，显得土色土香着，很有有民族气息一般。
　　听着马萍的话，马丽嘴里暗暗了一声。
　　“是个不错的男人，就是不知道他的机修技术怎么样？”
　　“要是行的话，到了我们分厂，自然有他享不尽的艳福，要是不行，呵呵，到我们分厂，他也就只能当是旅游一次了。”马丽说话间。
　　吴明也和自己的老婆们还有女工们，还有的话，女白领们，道别完毕了。
　　吴明站在身后的大巴车车门的前面，和眼前这两百多名女子挥手道别着。
　　虽然眼前两百多名女子的名字，吴明最多只能叫出其中四十几个，但是的话，这两百多名女子的身体。
　　八成以上，都是交给了他。
　　而且百分百是处女的身体。
　　在这样的情况下，吴明就是她们的男人，就是她们的丈夫，更是她们肚子里面孩子的爸爸。
　　吴明和眼前这两百多名女子道别的时候，站在他身后的还有张有花和张有美姐妹俩。
　　提着大包小包的她们两个，知道这次陪吴明去别的分厂考察，为的到底是什么。
　　远远的看着，远处的几个弟媳，大大的肚子。
　　张有花和张有美的心中，也是感慨万千着。
　　想着自己的肚子，那一天的时候，也能像这几个弟媳一般，装上吴明的孩子。
　　短短十五天的参观考察，姐妹俩心里万分期待着。
　　想要把握住这样的机会。
　　让自己的肚子，早一天大起来。
　　早一天怀上吴家的种。
　　远行的大巴车，还是启动了。
　　遥看着站在分厂门口的这两百多名女子，在自己的视线中，渐渐远去。
　　吴明的心，暗暗有些难受着。
　　吴明的身边，坐着的就是他的两个嫂子，张有花和张有美着。
　　吴明和这两个嫂子，可是从小一起在村里长大着。
　　虽然在村里的时候，不见得玩在一起。
　　但是的话，很多小时候的记忆，都在彼此的脑海中保存着。
　　儿时的吴明，对于村里的女生，是很淘气很调皮着。
　　最喜欢的事情，就是拉女孩子的辫子玩。
　　或者就是给女孩子，起外号。
　　身材肥的，叫大冬瓜。
　　身材瘦的，叫大甘蔗。
　　胸前发育早的，叫大奶牛。
　　岁数有了，胸前还没发育的，就叫平原村。
　　吴明的家，是在山村里面。
　　四周都是高高的山，难得周围有一个村子，是平原着。
　　所以的话，人们就叫这个村子为平原村。
　　很快的话，这个平原村的名字，就沿用到了，那些有了岁数，胸前却没发育的女孩身上。
　　张有花张有美姐妹俩，想着吴明曾经在村子里，干下的调皮事情。
　　再看看此时的吴明，对于自己的老婆们甚至情人们，情意深深的样子。
　　看着这样的情况，两女心里暗暗感触着。
　　“真没想到，吴明长大以后，也是个情种。”张有花嘴里暗暗说着。
　　今天的张有花，穿着一身大红色的宽松中分裙。
　　裙子的裙摆到了张有花大腿的三分之一处。
　　坐在吴明身边的时候，张有花也不知是有意，还是无意着。
　　把自己身下的大腿，大概着露给了吴明三分之二的部分。
　　红色的裙摆下，白白的大腿肉，肥厚的敞露着。
　　两条白色的美腿，相互撞击在一起。
　　显出一种异常美艳的感觉。
　　感受着吴明的目光，张有花心里暗暗一笑。
　　故意着在吴明的面前，把自己身下一双美腿，交缠在一起，叠加了起来。
　　一双肉色的丝袜，紧紧交缠着，在张有花的大腿上摩擦着。
　　“你跟易美的事情，我们姐妹俩，可是知道了。”张有花暗暗说着。
　　说着这样的话，因为心情紧张的缘故。
　　胸前的两个，就在她努力呼吸下，显得起伏着。
　　张有花的胸前，穿得是紧身的托胸装。
　　盘花的设计下，雪白的肉肉，显得香艳动人着。
　　张有花说着这样的话，目光还暗暗盯了吴明一眼着。
　　小嘴嘟嘟着，显出一副，已经生气了的样子。
　　听着张有花的话，吴明嘴里暗暗一笑。
　　“有花嫂子！本来的话，你们姐妹俩的事情，我早就想办了。”
　　吴明暗暗说着话，伸手把张有花的小手，抓到了自己的大手中。
　　“让两位嫂子，早些怀上我们吴家的种，那也是我该做得事情，既然易美嫂子那里我做了，你们两位嫂子这里，我肯定也不能落下着。”
　　“毕竟做事要公平嘛。”
　　吴明一边说着，把张有美的小手，也给握住了。
　　“放心，到了第四分厂，我就对她们说，你们两个是我随行的老婆，让你们直接跟我住在一起。”
　　“那时候，我们就可以方便行事了。”
　　吴明一句话下，就在车厢内，把张有花和张有美两个嫂子，给揉住了。
　　揉在两个嫂子腰上的手，还不规矩着摸在了她们身后的肥臀上。
　　轻轻拍打着。
　　就像是对待自己的妻子一般。
　　一边拍打着，吴明嘴里还一边暗暗说道——两位嫂子的臀部，比起易美嫂子来，不逞多让啊。
　　“同样的肥，同样的厚啊。”
　　事情已经到了这样的地步，张有花和张有美，也是有心想要和自己的这个小叔子，早日成就了美事。
　　所以的话，眼前这样的情况下，两女也只好乖乖着，被吴明揉住了。
　　一副温柔小女人的样子。
　　“马处长，介绍一下，我的两位老婆，张有花，张有美。”吴明揉着两位嫂子，跟对面的马丽暗暗说着。
　　“噢……”马丽点了点头。
　　看了看吴明三人，亲亲我我在一起的样子。
　　脸上暗暗羡慕着。
　　“吴主任可真是好福气，老婆一个比一个漂亮着。”
　　听着马丽的话，吴明嘴里暗暗笑道。
　　“呵呵……谢谢啊！马处长，我还想到你们那里去，弄几个少数民族的女孩，弄到我的车间里，当成我的情人女工，养着呢？”
　　吴明直接说着。
　　他是国营厂的车间主任。
　　而且是几个车间中，最强势一个的车间主任。
　　这样的身份，到别的分厂去，弄他们分厂几个有地方特色的美女。
　　把她们的工作关系，转到自己所属分厂的车间内。
　　养在自己的车间里，慢慢赏玩着。
　　那是很寻常的做法。
　　很多出门考察的车间主任，都会这么做的。
　　吴明这次出门前，就有分厂好几个，和自己关系好不错的车间主任或者部门的部长，就打电话，托吴明，帮他们挑几个少数民族出生的女工或者女白领。
　　价钱或者付出的代价是多少，说好了，让吴明在电话里联系。
　　一般分厂的车间主任，出去考察，身边的话，肯定会带上一批自己车间不需要的情人女工的照片，甚至视频。
　　到了对方分厂里，把这些照片和视频，给对方分厂里的男性领导们看看。
　　看对方需要的话，就拿对方手中不需要的女工，跟自己交换。
　　甚至有车间领导，直接拿钱，到对方分厂的范围内，购买几个自己看上的女工或者小秘。
　　托人家，把对方的工作关系，转到自己所属的分厂里来。
　　都是一个总厂下的员工，工作关系，从一个分厂转到另外一个分厂，还是比较容易着。
　　有着这样的原因，三位第四分厂接待处的女白领，听着吴明的话，显得都是比较理解的。
　　心里更是暗暗一句——带几个我们那里的少数民族的女孩，回去，就像是出门旅游时，带回去的一些旅游纪念品一般。
　　“这是很寻常的事情。”
　　“他爱带就带吧，要是在吴明分厂，机修技术表现的好，说不定我们厂长，白送他一个班组的少数民族女工或者一个科室的少数民族的女白领，都有可能着。”
　　其中的马丽，想着这些，脸上微微一笑。
　　笑过之后，嘴里更是对吴明暗暗说道——吴主任可能是第一次去我们分厂吧，所以的话，一些事情你可能还不知道。
　　“我们第四分厂招收女工，跟总厂下面别的分厂，招收女工是有些不同的。”
　　马丽看吴明这个车间主任，还算正直。
　　她身为第四分厂接待处的副处长，接待过不少别的分厂的车间主任。
　　在她的记忆中，那些车间主任，一看到像她这样少数民族装扮的女孩，很多一上车，就显得控制不住了。
　　以各种名目为借口。
　　到自己的身边来。
　　抓抓自己的小手，捏捏自己的大腿。
　　占自己身上便宜着。
　　接待处的女白领嘛！
　　被接待的男人吃点豆腐，也是应该的。
　　接待，接待，一来是礼貌，二来的话，也是多少求着对方。
　　才是接待。
　　所以的话，她这个接待处的副处长，还有手下的一些女白领。
　　在平时的工作中，被吃豆腐的事情，显得很多着。
　　可是眼前的这个吴明。
　　却对她们三个姐妹，显得挺尊重着。
　　一开始见面的时候，马丽从吴明的眼神中，就看出了，吴明是个色鬼。
　　但话又说回来了。
　　在国营厂里的男工，哪个不是色鬼。
　　吴明虽然是个色鬼，但是一个可以控制自己身体的色鬼。
　　也是对女孩子显得尊重的色鬼。
　　上了车以后，吴明一直对马丽几个接待处的女孩，彬彬有礼着。
　　感受着这样的情况，马丽心里暗暗了一句。
　　“看来的话，把马雪和马萍带出来，是我多虑了。”
　　马丽接待过很多别的分厂甚至总厂的重要领导。
　　这些领导，要是看上了接待处的女白领。
　　没有办法之下，接待处的几个，专职于，被男人玩弄的女白领，就会挺身而出。
　　让这些领导们，尝一尝第四分厂一带，少数民族的女白领，身体的滋味。
　　马丽所在的接待处，一共有女白领六十几位。
　　都是当地少数民族的女孩。
　　也都是经过精心挑选，还有长时间的培训着。
　　这些女孩，其中三分之一，都是用来陪睡过来参加的各厂男性领导着。
　　就像是娱乐城的妓女一般。
　　领导们来了，要是在第四分厂参观十天，那她们就做这个领导十天的情人。
　　要是参观一个月，那她们就要做这个领导一个月的情人。
　　各个兄弟分厂的接待处，都是这么办着。
　　算是一种风气，也算是一种礼貌。
　　毕竟领导们出门了，在家的话，总是大小老婆伺候着。
　　到了外面，就有这些接待处的女孩，作为临时的老婆，伺候着。
　　当然了，特别重要的接待对象，不仅要临时的女孩，作为情人，一直伺候着。
　　临走的时候，接待处还要陪送几个对方喜欢的处女接待员给对方。
　　做进一步的接待。
　　为了分厂的一些利益，这样的付出，分厂的领导们，是很愿意的。
　　“我们第四分厂，地处少数民族，经济欠发达的地区，所以的话，分厂怕招收到的女工，素质比较低下，所以就在分厂里面，组建了一个分厂女工培养学院，把从周围少数民族地区，招收到的女工，从十三四岁就开始培养，然后一直培养到二十岁出头，培养她们谈吐，培养她们的气质，也培养她们身为一个有涵养的女人，该如何的穿着，如何打扮，当然了，怎么伺候男人，是培养内容中，最重要的一点，有些条件好的女孩，可能会培养到二十五岁，甚至三十岁都有可能着。”
　　马丽暗暗说着话。
　　向吴明解释着自己分厂的一些情况。
　　“吴主任，这几天在我们分厂的参观学习，就有马雪和马萍，作为你的专职接待员，陪在你的左右了。”
　　“这几天的时间里，你的话，就是命令，她们一定会听的。”
　　吴明听着马丽的话，明白对方嘴里——专职接待员，这句话的意思是什么。
　　吴明同时的话，也看了一眼，坐在自己对面的马雪和马萍。
　　虽然是少数民族的少妇。
　　身上的肌肤，也保养得不错着。
　　身材玲珑间，透出的味道，也是香艳无敌着。
　　不过阅女无数的吴明，只是粗粗一眼后。
　　就知道马雪和马萍，是那种至少被二十个男人上过的女人了。
　　在吴明看来。
　　女人的话，是越少男人上过的越好。
　　一个男人，上过了以后，女人是专情的。
　　二个男人，上过了以后，女人是深情的。
　　三个男人，上过了以后，女人就是薄情的。
　　十个，二十个上过了以后，女人是滥情的。
　　是可以见了面，就直接脱掉裤子的。
　　对于爱情观，更是一点也不信了。
　　吴明想着这些，对着马丽暗暗一笑——不用了。
　　“我有两个老婆照顾我的生活，不需要她们了。”吴明揉着身边的张有花和张有美，暗暗对马丽说着。
　　听着吴明的话，马丽暗暗为难着。
　　嘴里的话，更是暗暗了一声——这。
　　一边的马雪和马萍，听着吴明的话。
　　本来嬉笑玩闹的神情，一时间就从自己的脸上消失了。
　　两女二话不说着，就跪在了吴明的面前。
　　嘴里对着吴明说道——吴主任！
　　分厂接待处的一个专职接待员，要是被接待的人，不满意了，那她的命运，只能是下放到车间去，当一个普通的女工。
　　马雪和马萍，嘴里暗暗说着话，同时的话，乞求的目光看着吴明。
　　听着这样的话，吴明脸上暗暗为难了一下。
　　“这……”
　　“二十几个男人上过的女人，吴明偶尔的戴着套子上一上，或者拿她们玩一些变态的男女游戏，吴明倒是愿意着，要是让她们几天几夜的陪着自己，吴明可是受不了着。”
　　吴明就感觉这些女人脏。
　　一直跟在身边的话，吴明会有一种潜意思的以为。
　　以为这种女人身上的脏，会从自己的身上，传染到自己家里女人的身上。
　　让自己那些都是处女出生的老婆，身上也变脏了。
　　吴明知道自己这样的想法是不对的。
　　但是这种意识，就一直尹饶在他的心中。
　　特别是在他碰到类似妓女之类的女人时，这种意识就显得异常严重着。
　　但吴明也是个心软的男人。
　　虽然嫌弃着这种，被很多男人上过的女人。
　　但是看到女孩子们求情，甚至哭泣着。
　　吴明还是无奈着接受了她们的请求。
　　“行行行……跟着就跟着，但我有几个条件。”
　　吴明嘴里暗暗说着。

第179章 丈夫的爱
　　“别说是几个条件了，就是十几个条件，我们姐妹俩都会答应着。”马雪和马萍暗暗说着。
　　都是一个寨子里出来的女孩，马丽的话，对于马雪和马萍，也是关心着。
　　虽然说，自己在学校里的时候，因为表现的优秀，自身的容貌和气质，比这两个女孩，显得上佳着。
　　所以分厂的领导，就把她提拔到了分厂接待处，成为了一个接待处的一个领导，她的身体，也破例着一直保持到了现在，还是个姑娘。
　　按分厂领导们的意思。
　　她这个身体，一定要给予分厂最重视接待的贵宾才可以。
　　一般的贵宾，最多也就抓抓她的小手，吃一点她身上的小豆腐了。
　　虽然自己的身份和马雪还有马萍，显得有别着。
　　但身为同一个寨子的女人，又是在同一个分厂环境下的。
　　马丽面对着眼前的情况。
　　悠然的身体，也跪在了吴明的身下。
　　乞求着吴明，把自己两个姐妹留在身边。
　　不玩就不玩了，留一定要留。
　　马丽心里暗暗想着。
　　“不然的话，这两个姐妹，因为接待不好的关系，回去会受到什么样的责罚，都很难说着。”马丽心里暗暗想着。
　　马丽楚楚可怜的样子，看着吴明。
　　自己女神一般的胸部，更是在吴明的面前，高高挺立了起来。
　　知道男人喜欢看自己的胸部。
　　马丽为了自己两个姐妹的好，这一点牺牲，她还是愿意着。
　　“让他看看吧，也算是诱惑，诱惑他。”马丽心里暗暗想着。
　　颠簸的中巴车上，三个女白领就这样跪在自己的眼前。
　　都不是自己车间的情人女工，又不是自己家里的老婆。
　　吴明自然没有什么理由，让她们长跪着。
　　吴明起身，一一把三女，从地上扶了起来。
　　扶马丽的时候，吴明还用手拍了拍她膝盖上的灰尘。
　　一边拍着，吴明嘴里还一边暗暗对马丽说道——还是姑娘吧。
　　听着吴明的话，马丽暗暗着低下了头。
　　脸上害羞的表情，已经承认了吴明的问话。
　　“姑娘的话，就该跪自己的男人，别的男人，怎么可以说跪就跪着。”
　　吴明说着话，把马丽扶到了原来的座位上。
　　颠簸的中巴车，颠簸着吴明的身体，也颠簸着吴明面前马丽的身体。
　　女神一般的胸部，在这种颠簸下，展现出了一种，上下涌动的美丽。
　　让吴明的目光，一时间就留恋在上面了。
　　吴明看着马丽的胸部，嘴里暗暗了一句——谁能得到马丽姑娘，那真是三生修来的福气啊。
　　马丽听着吴明的话，脸上暗暗羞着。
　　心里甜蜜了一句——这个男人。
　　吴明也没多调戏马丽几下。
　　而是跟一边的马雪和马萍，说了一些，关于她们跟着自己一起生活几天的条件。
　　所谓的条件，其实也简单，就是不让两女，经常性的出现在自己面前。
　　也少打扰吴明和自己两个嫂子的夫妻生活。
　　吴明来第四分厂考察。
　　出来散心是一点。
　　最重要的一点，还是完成自己两个嫂子的借种过程。
　　为了哥哥家的家庭和睦，吴明这一点，是一定要做的。
　　至于寻花问柳的事情，在这个考察的过程中，有就玩玩，没有的话，吴明也不强求着。
　　吴明的训话，让马雪和马萍这两个女白领，不停点头，表示明白着。
　　脸上本来哭哭凄凄的样子，也转变了过来。
　　变得微微开心着。
　　接下来的时间，吴明感觉无聊着。
　　就回到了自己的座位上。
　　揉着自己的两个嫂子，在中巴车上，眯眼睡着。
　　吴明这一睡，就是到了中午的时候。
　　第九分厂到第四分厂的路程，大概在三百多公里。
　　而且都是山路。
　　坐车的话，要七八个小时的时间。
　　迷迷糊糊间，吴明被人摇醒了。
　　吴明还以为是到了第四分厂。
　　目光往车窗外微微一看，发现原来是到了中途的一个汽车饭馆旁。
　　“吴主任！路程走了一半，先到下面的饭馆吃个饭，休息一下，再走吧。”马丽笑脸盈盈的面对着吴明。
　　说着话的时候，耳边的头发，不停垂落着，害得她的小手，不时撩动着这些头发。
　　看上去的感觉，就像是马丽故意如此着，在勾引着吴明一般。
　　“好呀！”吴明说着话，对马丽暗暗一笑着。
　　伸手抓住了身边两个嫂子的小手，拉着她们两个一同下了车。
　　“马处长！我能问你一下嘛？”吴明一边走着，一边对马丽说着。
　　目光的话，看着马丽在身后扭动的肥臀。
　　马丽的肥臀不是很肥，是微微的肥，然后很翘的感觉。
　　走在路上的时候，肥臀扭动得厉害了，肥臀上的肉肉还会跳跃起来的那种。
　　“吴主任，你说。”马丽回头，礼貌性着，对吴明笑了笑。
　　“我这次去你们分厂，不会是专门为了考察吧。”
　　“这……”吴明的话，让马丽微微一愣。
　　脸上有些为难的样子。
　　看着马丽如此的表情，吴明心里暗暗一笑。
　　心道——第四分厂，为了能让我去他们厂里考察，可是煞费了苦心。
　　“本来家里老婆那么多，肚子都大了，身为丈夫的我，怎么可能在这个时候，还出去干所谓的考察，还不是第四分厂的某些领导，在曹木然那老家伙这里，给了不少好处，才让曹木然那老家伙，命令老子去第四分厂跑一趟着。”
　　吴明心里暗暗想着，先前的一些事情。
　　“如今的话，就你我在一起，我老婆的话，更是我的人，所以马处长此时说了什么，只要你我不说，是没人知道的。”
　　马丽听着吴明的话，身形暗暗停住了。
　　转头看了吴明一眼。
　　灵动的双眸，显得迷人着。
　　马丽这个身材和容貌，都达到了女神级别的女人。
　　吴明看着，真的很心动。
　　女神一般的身材上，套着少数民族，很有风味的衣服。
　　那感觉的话，看上去，可就更加让人倾心着。
　　“这样的女人，收到房里，真的是看见一次，非要干一次着，不干的话，晚上念着这样的事情，都睡不着觉着。”
　　吴明心里暗暗想着。
　　女神一般的美女，那个男人不喜欢着。
　　但毕竟说了是女神一般的美女。
　　女神嘛，在世间流落的，能有几个。
　　吴明到现在为止，真正碰上的女神美女，也就算马丽一个。
　　“其实分厂的领导，这次邀请的总厂范围内的机修师，一共有好几个，并不是只有你一个。”
　　马丽还是对吴明道出了实情。
　　在和吴明短暂的接触中，马丽知道，吴明这个男人，是个挺不错的男人。
　　对自己的老婆们显得深情，面对有诱惑力的女人时，又显得尊重。
　　并不像分厂某些领导一般，对自己毛手毛脚着。
　　这样的男性领导，在马丽接触的男性领导中，很少很少着。
　　马丽并不想让这样的领导吃亏。
　　所以的话，把她知道的一些事情，告诉了吴明。
　　吴明暗暗听着马丽的话，心里明白了，这次第四分厂一定要邀请他，到对方分厂考察的原因。
　　“竟然是为了这个。”吴明心里暗暗想着。
　　第四分厂两年前，进了几台德系的纺织机器。
　　四台是小型的，两台是中型的。
　　本来的话，专门请了德国的专家，帮忙调试着。
　　但是因为聘请德国专家花费的金额很高，还有就是这个德国专家的老婆，知道自己的男人，在中国参加工作期间。
　　还收纳了十几个中国小老婆。
　　人家德国专家，其实也是入乡随俗。
　　说起来，也是很让人理解的事情。
　　再说只是收了十几个中国小老婆。
　　算起来并不多着。
　　但是的话，这个德国专家的国内老婆，听了这样的事情，从国内专程杀了过来，二话不说着，把自己的老公，从中国给拉了回去。
　　被严加看管了起来。
　　而德国公司的那一边，虽然有很多德国机修专家，还是愿意来第四分厂，帮忙调试机器的。
　　但是的话，出了那样的事情后，这些德国专家的老婆们，集体不放人着。
　　如此情况下，那六台德系机器，也就没了德国机修师的调试。
　　在工作了两个月后，已经从上个月开始，全部瘫痪了。
　　请不到德国专家的情况下，第四分厂就想到了，从总厂范围内，找优秀的机修师，把这六台德系机器给再次整出来。
　　“都请了哪些机修师。”吴明想着这些事情，暗暗问着马丽。
　　“除了从总厂来的一个机修部副总工程师外，其余的都是像你这样的，在几个分厂，最有实力的机修师。”
　　马丽暗暗说着话，和吴明一行人，就进入了眼前的饭馆。
　　路边的饭馆，也没什么特点着。
　　装修，环境都属于一般着。
　　一行人匆匆吃了饭后，就在饭馆里，找了几间休息的房间，休息着。
　　中巴车的司机只有一个。
　　要是让这个司机，一天八小时下，一直开车在山路中跑。
　　很容易就会发生事故着。
　　所以的话，吃了午饭后，马丽等人就安排了午睡两个小时的时间。
　　坐了一个上午的车，吴明也感觉累了。
　　本来的话，吴明想着和自己两位嫂子，去房间里，休息一下。
　　一来是真休息，二来的话，抽出半个小时的时间，和自己两位嫂子在感情上温存一下。
　　吴明给两位嫂子借种，真要借，其实很简单着。
　　和两位嫂子蒙着被子，借了就是了。
　　但毕竟是自己的两位嫂子，她们的命也苦。
　　都嫁给了自己的哥哥快半年了，可身体还是处的。
　　经历了那么多不幸的两个嫂子，吴明在借种的过程中，要是还像履行形式一般的把她们弄了。
　　吴明感觉太对不起她们两个了。
　　“是我们吴家欠她们的，所以的话，我能在感情上补偿她们的，我一定会补偿着。”
　　吴明为了让自己两位嫂子感觉幸福，打算着在稍后的十五天时间里，自己的话，就像是真的丈夫一般，关心着她们。
　　用丈夫一般的爱，去爱她们着。

第180章 有花嫂
　　吴明在回到自己房间，和自己的两位嫂子正式温存前，还想去问问马丽。
　　一些关于她们分厂德系机器的事情。
　　路边饭店的旅馆，显得简陋着。
　　破旧的床板搭成的床。
　　坐在上面的时候，会发出吱、呀，吱、呀的声音。
　　听着这样的声音，吴明想起了办男女之事时的那种声音，想着这些。
　　吴明嘴里暗暗一笑。
　　马丽在吴明进入自己房间的时候，并没有把自己的房间房门关上着。
　　而是直接敞开着。
　　马丽是第四分厂接待处的副处长。
　　说句不好听的，这样的身份，就是第四分厂的一个重要战略物资。
　　是在关键的时候，派关键作用着。
　　马丽明白着自己的身份，也知道，自己的一举一动，都关系到很多，自己寨子里，进入分厂工作的女工命运。
　　几位堂姐，能不能继续在分厂里面做临时工。
　　几位堂弟，能不能在分厂，娶到老婆。
　　很多时候，都是看她的表现。
　　她算是她所在家族，所在寨子里，一个有史以来最重要的人。
　　明白着这些，马丽把自己的身体，看得比什么都重要着。
　　至于自己都快三十岁了，感情上的事情，却没有一点经历，这样的事情。
　　马丽心里虽然感觉无奈，但也甘愿承受着。
　　马丽在自己的房间内，换了一身衣服。
　　把自己身上原来的少数民族服装换掉了。
　　换成了一件时尚少女的装扮。
　　一身白色的紧身连衣裙，穿在了她的身上。
　　胸前包裹的紧紧着，胸前的两个，涨在那白色的连衣裙里面。
　　随着她的呼吸，而一上一下着。
　　身下的肥臀，也是包裹的紧紧着。
　　在马丽低身给吴明泡茶的时候，肥肥的臀部，爆凸在她的身后。
　　马丽的身上，喷了一点香水，但不是很浓，淡淡着。
　　在马丽给吴明泡茶的过程中，这点香水味道，一直在房间中弥漫着。
　　“吴主任，倒是挺上心这样的事情着。”马丽芊芊的小手，捧着泡好的茶水，放到了吴明的旁边。
　　明眸的双眼，控制不住着，给了吴明一个暧昧的眼神。
　　马丽一直很控制着自己的情欲。
　　但是的话，面对着吴明这个，她感觉起来，挺不错的男人，她一个暧昧的眼神，还是愿意给的。
　　给了以后，马丽心里暗暗了一句——这个男人配。
　　马丽把泡好的茶水给了吴明后，身体也坐在了房间的床上。
　　还算肥的臀部，坐在上面。
　　让这破旧的床，起伏了起来。
　　吱呀，吱呀的声音，不停发出着。
　　马丽坐在吴明一米远的地方。
　　雪白的双腿，交缠在一起，其中一只荡在空中。
　　大红色的高跟鞋，微微晃动在吴明的眼前。
　　吴明的目光，扫在马丽的身上。
　　嘴里的呼吸，显得急促着。
　　坐在同一张床上，此时的吴明，是多么想把马丽给扑了。
　　“拿下了这样的比赛，估计你们分厂能给予的好处，应该挺多的吧。”吴明呼吸了几口，平静着自己的心情。
　　目光不再往马丽的身上瞧着。
　　“呵呵，那是。”马丽笑着回答。
　　“要是谁能帮我们分厂把那六台德系机器搞起来，搞不好半个车间的女工，都可以拱手相送着。”
　　听着马丽的话，吴明暗暗点了点头。
　　嘴里暗暗了一声——那马处长这样的美女，你们分厂的领导，愿意不愿意送呢？
　　吴明的话，一问出来。
　　马丽的小脸，整个就红了。
　　微微踌躇了几下后。
　　马丽暗暗了一声——只要能帮分厂把这六台德系小机器，搞起来，就是十个我，我们分厂的领导，都会心甘情愿的送着。
　　“以后要是肯一直过来帮忙调整这六台德系小机器的话，每年送十个这样的我，都是行的。”
　　马丽说着这样的话，脸上暗暗羞红着。
　　心里的话，更是暗暗了一声——你要是真有这个本事，我被分厂送给你，那也算是我的一个好归宿了。
　　对于跟着像吴明这样的分厂领导。
　　马丽心里是很愿意着。
　　“对自己的老婆好，允许自己的老婆，甚至小秘们，甚至连车间的情人女工，都可以给他怀孕着，这样的男人，那个在分厂干的女人，会不愿意跟他呢。”
　　吴明和马丽又说了几句后。
　　就离开了马丽的房间，回到了自己的房间。
　　此时在房间里面，张有花和张有美两女，正默默坐在床头，等着吴明。
　　看见吴明回来了。
　　两女从床上站了起来。
　　“回来了。”张有花说着话，走到了吴明的身边。
　　默默帮吴明脱着身上的衣服。
　　“天气热，这个鬼地方，连空调都没有，不脱掉一点的话，午睡都睡不了着。”
　　张有花暗暗说着话，身体贴近着吴明。
　　帮吴明把身上的衬衣给脱掉了。
　　让吴明光着膀子。
　　吴明的话，暗暗看着身前的嫂子张有花。
　　发现进入了房间后的她，身上的外套已经脱了。
　　上身的话，穿了一条很轻薄的吊带衫。
　　直接爆凸着胸前两个顶点的那种微透明的吊带衫。
　　胸前两个顶点上，暗暗的颜色，能从这件吊带衫中看见着。
　　张有花的身下，穿了一条小热裤。
　　很贴身，很超短的样式，颜色是暗红色着。
　　小热裤的腰带，就系在张有花的小腹上，直接敞露在外面。
　　吴明用手一拉，就可以拉掉着。
　　张有花的身下，穿着一双凉鞋，显得随意着。
　　小热裤和吊带衫之间，大片的小腹和显得圆润的肚脐眼，都展现在吴明的眼前。
　　“有花嫂，身材可真好。”吴明暗暗说着话，把自己的大手，按到了张有花爆凸的胸前。
　　轻轻捏住了。
　　吴明捏住着这个，嘴里的话，暗暗问着张有花——可以让我玩一玩嘛？
　　听着吴明的话，张有花暗暗脸红着。
　　“都说了，这一路上，我就是你妻子了，你对待自己的妻子，还这么客气的啊？”张有花暗暗白了吴明一眼。
　　脸上显得羞红着。
　　听着张有花这样的话，吴明就显得不客气了起来。
　　大手就开始和自己有花嫂子的胸部，做起了亲密的接触。
　　一边的张有美，看着这样的情况，脸上也是暗暗害羞着。
　　机警着，把房间的窗帘拉上了。
　　然后的话，把房间的灯光，也打开到了最亮的程度。
　　看着自己的小叔子，把自己的好姐妹，揉在床边，坐在床头上。
　　非礼在自己姐妹的胸前和小腹上。
　　看着这样的情况，张有美脸上暗暗羞红着。
　　身体的话，温柔的跪到了吴明的身下，给吴明捏着大腿。
　　做着一个分厂人妻，此时该做得事情。
　　吴明玩了自己的嫂子张有花几分钟的时间。
　　手已经深入到了张有花的吊带衫中，和张有花胸前的两个，各自做了三分钟以上的亲密接触。
　　张有花腰前的小热裤的腰带，也被吴明抽了开来。
　　让张有花的腰带变松着。
　　然后的话，吴明的大手，从这件小热裤腰带旁，伸了进去。
　　和张有花最私密的部位，轻轻接触了几分钟的时间。
　　算是打了一个见面式的招呼。
　　玩完了自己的嫂子张有花，吴明轻轻抱着她的身体，在她耳边轻声了一句——有花嫂的身子，挺不错着，玩起来的感觉，可以。
　　吴明说着话，示意着自己的有花嫂，趴在自己身后的床上去。
　　“有花嫂，趴在那里，待会我再来和你好好玩玩。”
　　“现在的话，我先照顾一下有美嫂。”
　　张有花听着吴明的话，脸上暗暗害羞着。
　　身体从吴明的怀里，站了起来，爬在床上。
　　微微晃着自己的肥臀，在床上爬着。
　　吴明看着自己的嫂子，在床上晃着肥臀的样子，显得好看。
　　大手就控制不住着，在自己有花嫂子的肥臀上，拍打了几下。
　　感受着这样的情况，张有花暗暗说着——干嘛啦。
　　身为女子着，被自己喜欢的男人，拍打身后的肥臀。
　　这样的事情，女人自然喜欢着。
　　怎么可能跟自己的男人计较这样的事情呢。
　　所以的话，张有花暗暗说了吴明几句后，身体就乖乖的爬到了床头的一边。
　　像只小母狗一般，乖乖趴在了床上。
　　肥臀的位置，对准着吴明，脑袋的话，埋在了身下，在那床被之中。
　　看着自己有花嫂子的趴姿。
　　吴明满意着点了点头。
　　嘴里的话，暗暗了一句——不错！
　　吴明说着话，就把自己的大手，往自己有话嫂子的肥臀上，摸了过去。
　　慢慢享用着自己有话嫂子，臀部的肌肤。
　　这里摸摸，那里摸摸着。
　　吴明摸了那么几下后，张有花感觉来了。
　　肥臀的话，就在吴明的大手中，害羞的躲避了起来。
　　“说了要照顾有美着，你看你，就抓住人家不放了。”
　　张有花，嘴里娇滴滴的说着吴明。
　　看着自己有花嫂子的肥臀，总是动来动去着。
　　吴明玩起来感觉不尽兴。
　　就用手，又是挺重着，打了自己有花嫂子的肥臀几下。
　　啪啪啪着……声音也显得大着。
　　吴明打完了以后，暗暗对自己的有花嫂说着——别动，我就喜欢玩你那里的部位，你一动，就玩起来，不能深入了。
　　张有花，自然知道，吴明嘴里说得部位，是哪个部位着。
　　“人家是处女，他还偏要玩这样的部位，虽然是隔着裤子面料玩着，可那面料能有多厚，加上被他玩得下面，早就兴奋了，都充着血，涨了起来，如此情况下，玩一玩的话，人家能受得了着。”
　　张有花心里埋怨着。
　　埋怨归埋怨，自己中意的男人，要玩她那个部位。
　　她再受不了，也只能是乖乖着把扭动中的肥臀，安静了下来。
　　让自己中意的男人，在她那羞人的部位上，好好尽兴了一把着。
　　感受着这样的情况，张有花嘴里只有一句——坏，坏，坏死了。
　　“就差直接扒了人家的裤子，直接玩了。”

第181章 有美嫂
　　既然说了，这一路上，两位嫂子就当是自己的老婆了。
　　说了这样的话，那自然就以这样的标准对待着她们两个。
　　吴明可是个说到做到的男人。
　　绝不会因为什么别的原因，而不那么做着。
　　把趴在床头的张有花，全身上下好好着玩了几遍。
　　玩得自己的有花嫂，小脸红红着。
　　身体软软着。
　　生理上的反应，也是显得强烈着。
　　玩了大概十来分钟的时间后，吴明点了点头。
　　就像是爱抚着自己的小爱犬一般，拍打着自己有花嫂的肥臀。
　　嘴里的话，暗暗说着——我的有花嫂，身子还真好玩。
　　“待会让我再好好骑骑着。”
　　吴明说着话，双手从自己有花嫂的身上移开了。
　　转到了旁边有美嫂的身上。
　　张有美的身上，穿得衣服，显得更加的随便。
　　宽松的T恤中，微微晃动着，两个玩物。
　　那轻松晃动的样子，一看就是没有被任何内衣束缚着的。
　　身下的话，穿着一件蓬蓬裙一般的睡裙。
　　露着大部分的大腿，微微敞开的样子，手可以随便着，就伸入到这样的裙子中。
　　张有美跪在吴明的身下。
　　像个小妻子一般，温柔的给吴明捏着大腿。
　　就是在吴明对自己的姐妹，全身上下调戏的时候，也是那样温柔着。
　　既然跟吴明出来了，又答应着一路上，做他的小妻子。
　　张有美觉得，自己就该有个妻子的样子。
　　温柔服侍着自己的男人，听从着自己男人的安排着。
　　男人让她做什么，她都暗暗听从着。
　　吴明把目光转到了身下张有美的身上。
　　伸手把张有美低垂的下巴给抬了起来。
　　手指轻轻在张有美的下巴肌肤上，抚摸着。
　　“有美嫂！皮肤保养的不错嘛。”
　　吴明嘴里暗暗说着。
　　听着吴明的话，张有美嘴里暗暗一笑。
　　“你的老婆们，对我们蛮好的。”
　　“教我们如何打扮，如何使用化妆品，还是怎么穿戴，才会让男人喜欢。”
　　张有美暗暗解释着。
　　顾盼游离的目光，在吴明的脸上，凝固着。
　　“来，张开你的小舌头。”吴明暗暗对张有美说着。
　　“什么嘛。”张有美显得害羞着。
　　不过的话，也只是微微害羞了几下，就把自己的小舌头，从自己的小嘴里伸了出来。
　　沾染着晶莹口水的小舌头，显得红红艳艳着。
　　微微伸开在吴明的眼前。
　　吴明看着这样的小舌头，也就显得不客气着。
　　拿出了自己的两个手指，抓捏在上面，玩着。
　　“多伸出来一些，让我好好玩玩。”
　　吴明暗暗命令着张有美。
　　听着吴明这样的话，张有美害羞着。
　　把自己小嘴里面的小舌头，就给完全的伸了出来。
　　任着吴明的手指，在她的小舌头上，肆意玩弄着。
　　玩弄了张有美小舌头，大概六七分钟的时间后，吴明玩弄着的两个手指上，都是对方嘴里黏黏的口水着。
　　同时如此一路玩弄下，张有美的小脸，也是显得红艳艳，异常好看着。
　　“来，让我吃吃。”吴明说着话，低下头，吃起了张有美嘴里的小舌头。
　　像是美好的小吃一般，吸在自己的嘴里，添一添，吸一吸着。
　　时不时着，还会轻轻咬上几口着。
　　自己小嫂子的舌头，吴明吃得很满意着。
　　“恩……”吃完了自己小嫂子的舌头，吴明满意着点了点头。
　　伸手把自己小嫂子的身体，揉到了自己的怀里。
　　像个小秘一般，让她直接坐在自己的大腿上。
　　然后的话，双手开始在自己这个小嫂子的身上，随便把玩着。
　　“有美嫂，先玩玩大腿里面吧。”吴明说着话，轻轻拍打了一下张有美身下的大腿。
　　示意着她。
　　张有美显得很听话着。
　　小脸红着，就把自己身下的大腿打开了。
　　然后看着自己小叔子的大手，伸入了自己的裙摆中。
　　感受着这样的情况，张有美暗暗对吴明说道——你可温柔点，人家还是……
　　张有美还想说什么的时候。
　　因为感受到，自己裙摆中，吴明大手的风流，她那嘴里的声音，就变成了——啊……啊……啊……的叫声。
　　心里更是暗暗想着——还说让他温柔点，这坏家伙，简直把人家那里，当成游乐园了，竟然随便玩着。
　　张有美心里暗暗怨着。
　　怨了一阵，心里也就释然了。
　　“哎！都说了是他妻子了，他想怎么玩，就怎么玩吧，随他了。”

第182章 马丽的心
　　无聊的中午，吴明也只是稍微玩玩两位嫂子。
　　谈谈情，说说爱着，感觉到了的时候，揉在一起，美美着睡了一个午觉。
　　大概下午两点钟的时候，第四分厂接待处的副处长马丽过来了。
　　马丽轻轻敲着门。
　　咚咚咚……
　　“吴副厂长，我们要出发了。”
　　“知道了。”
　　吴明拍了拍床上两位嫂子的屁股，示意着。
　　张有花和张有美，多少显得累了。
　　不过这种累，也是幸福的累，是被自己所爱的男人，玩累的。
　　张有花懒懒的身体，依靠在吴明的怀中，手指轻轻挑逗着吴明身下的玩意。
　　把那玩意，在吴明的身下，打来打去着。
　　干着这样的坏事，张有花的小嘴里，还——呵呵笑着。
　　虽然还是个处女，可是刚才在床上，和自己小叔子经历的那些事情，已经算是很大的风花雪月了。
　　经历了这些，跟真正的女人，也就差不多了。
　　张有美的话，更是显得依赖着吴明。
　　嫁给了吴明的哥哥，已经有一段时间了，可是好端端的身体，一直就这样空虚着。
　　如今被自己小叔子占了便宜，心里虽然有些难耐着，但更多的是身体上的一种欢悦态度。
　　成熟的身体了，确实就该这样被玩弄着，这样玩弄下，女人的身体，女人的心灵，都得到了一种无比宽慰的感觉。
　　“小叔子，可真好。”张有美趴在吴明的怀里，心里傻傻了一句。
　　人家马处长叫了，吴明不得不给面子着。
　　和嫂子的风花雪月，到了第四分厂的时候，那是很好说着。
　　毕竟吴明对外已经说明了，张有花和张有美，那就是自己的妻子着。
　　作为专家，到第四分厂进行指导工作。
　　对方不给自己安排夫妻房怎么可能。
　　在夫妻房里，办夫妻的事情，那才是最最应该的。
　　吴明伸着懒腰，走出了房间。
　　张有美和张有花，眉眼生情着，身后的肥臀，扭着浪波，跟在吴明的身后，走了出来。
　　马路上，孤零零的中巴车，等着三人。
　　马丽的话，顶着大太阳，对着吴明三人，微微笑着。
　　马丽对吴明的感觉，一般般着。
　　虽然第四分厂的领导，对吴明感觉显得而很不错。
　　还说什么总厂的一些机修师，都败在他的手下，他在机修的能力上，如何如何厉害着。
　　马丽对于分厂和总厂的一些传言，总是显得半信半疑着。
　　国营厂，其实跟机关单位差不多。
　　有一些关乎技能或者本事的传言，背后都是有目的着。
　　马丽能当上接待处的副处长，算是国营单位里，副科级的干部。
　　这样的干部，这些国营厂里的潜规则，她还是很懂着。
　　明白着这些，马丽对吴明的态度，表面恭敬着，心里却是不怎么待见着。
　　虽然分厂方面，也给她一些暗示着，示意着她可以对吴明献身着，可她还要等等看。
　　中巴车继续上路了。
　　颠簸的车子，在山道上，好像人类受到刺激的胃部一样，一直抖个不停着。
　　不过在开出了大概几十里的山路后，山中的道路就显得平坦了起来。
　　四车道的水泥路，在崇山峻岭中稳稳穿行着。
　　让趴在窗口看着的吴明，显得惊讶着。
　　此时中巴车所处的位置，是华夏国内陆省，一个很穷困山区的地方。
　　在这样的地方，山路如此发达，那是一种无法想象的事情。
　　就像在日本国的国民中，忽然见到了一个两米以上高个的感觉。
　　就好像自己是在做梦一般。
　　“这是我们第四分厂援建的道路，直通总厂所在的位置，因为最近几年效益好，打算的话，和你们第九分厂合资，把我们两个厂彼此间的山路也给打通着。”
　　马丽显得得意着。
　　穷山里出来的孩子，能在自己的家乡，看到这样漂亮的山路，真心开心着。
　　“是嘛！看来第四分厂，在你们这一带，还是做了不少好事的。”
　　“呵呵……”
　　吴明的话，让马丽，还有第四分厂接待处另外两个女同事，甚至前面开车的司机，都笑了起来。
　　“吴副厂长，看你说得。”
　　接待处的马雪，嘴里笑呵呵着，身段一副妖娆的样子，在吴明的面前浪着。
　　“第四分厂，在我们山区，方圆三百里的范围内，他就是王。”
　　山里的小学要修建，山里的水坝要扩建，没有第四分厂的支持那是不行的，就连当地镇政府，也得看着第四分厂的脸色，因为镇政府九成的收入，都和第四分厂有关，没了第四分厂，他那衙门，也就开不了了。
　　“就因为第四分厂，开在我们那一带，所以我们镇，是全县唯一一个不用挂贫困镇帽子的乡镇。”
　　马雪嘴里的话，滔滔不绝着。
　　吴明的目光，也渐渐发现了。
　　周围山道上，出现的毛草房，在中巴车，越往前开，显得越少着，出现的房子，渐渐有砖瓦结构着。
　　开过大概五十公里的山路后，山道周围的房子，就没有茅草屋的样式了，全部是砖瓦结构着。
　　这让在山道中跑了几乎大半天的吴明，看了以后，心里惊讶不行着。
　　当第四分厂的建筑群，出现在远山中的山谷中时，吴明看到山道周围的房子，竟然离奇着出现了一些楼房。
　　此时此刻，就是在祖国的南方沿海城市，农村里，能住上楼房的，也没几户着，可是在这穷乡僻壤的地方，竟然却出现了这么多楼房。
　　“怎么样？吴副厂长，看出我们第四分厂，在这一带的威望了吧。”
　　看着吴明脸上惊讶的表情，马丽和马雪她们，嘴里都是呵呵笑着。
　　与此同时，远处欢迎的罗鼓声，也是此起彼伏了起来。
　　因为在山里的关系，罗鼓声，在山间回荡着，造成了很大的声波。
　　“这是……”吴明远远看着第四分厂大门口的位置。
　　“这是专门欢迎你的。”
　　马丽虽然对吴明的机修能力，还是不太了解着，但是自己的厂部既然摆出了这种欢迎的架势。
　　马丽脸上还是先出一种很恭敬的态度。
　　“呵呵，其实也不用的。”
　　吴明在车上等了大概几分钟的时间，中巴车终于开到了第四分厂的门口。
　　第四分厂，看起来的话，确实是完全建在山谷中的一个国营纺织厂。
　　四周都是高耸的大山，与厂房相邻的，竟然还有一条蜿蜒的小溪。
　　不过即使在这地理环境不是很优越的地方，第四分厂的建筑群，还是像半个县城一般，显得雄伟着。
　　厂部的办公楼，高达六层着。
　　远处的厂房，密密麻麻着，看上去好像是军事重镇的感觉。
　　门口的娱乐一条街，比起县城最繁华的商业街，还显得繁华着。
　　人头攒动，音乐翩翩着。
　　专门在第四分厂门口，欢迎吴明的仪仗队，足足就是一百个妙龄女子组成的巨大队伍。
　　一百件西洋乐器，在她们的手中，玩转着。
　　演奏出了，热烈喜庆的音乐。
　　第四分厂的厂长和党委书记，以及一干厂部的常委们，都在第四分厂的门口，整理列队着，欢迎着吴明。
　　吴明下了车，挠了挠头，显出一副不敢相信的样子。
　　自己区区一个副厂长，还是临时的。
　　对方却是这样欢迎的规模和整体厂部常委出动的场面。
　　“吴副厂长，欢迎，欢迎啊。”
　　第四分厂的常委书记，一声洪亮的声音后，从人群中走了出来。
　　（写了一本新书，行尸走肉之猎艳无限，末世类的，比较重口味，喜欢的朋友，可以去看看。）

第183章 德系机器启动大赛
　　“李书记，云厂长，你们好啊。”
　　来第四分厂前，吴明对这个分厂的一些情况，做了了解。
　　第四分厂不像吴明所在的第九分厂。
　　厂长和党委书记是曹木然一人抓的。
　　而是分别有两个人担任着。
　　同时的话，这两个人的照片，吴明在第九分厂的时候，也翻阅过，所以此时看过去，一眼就认出来了。
　　吴明和第四分厂的两位领导热络着。
　　远处几个总厂工程部来的德系机器工程师，看着嘴角撇了撇。
　　一副不以为然的样子。
　　“听说了没有，这个就是把余肖同和解长龙给整惨了的家伙。”年轻的总厂德系机器工程师，嘴里暗暗说道着。
　　“这帮第四分厂的家伙，也真会搞，人家明明对日系机器比较有门道着，对这种德系机器，怎么可能有研究呢？完全是两码事。”
　　另外一个显得老成的总厂德系工程师，嘴里也是笑呵呵着。
　　“朱明！咱兄弟两个联手，把解长龙这小子，丢下的总厂工程师的面子，找回来怎么样？”
　　老成的德系机械工程师对着那年轻的工程师，暗暗笑着。
　　“龙语！我倒是想呢？可这小子，也得和那些三脚猫功夫的分厂德系工程师一样，先要过了第一关才行啊。”
　　年轻的德系工程师朱明，嘴里笑得很开心着。
　　“也是，第四分厂的这些老糊涂，为了把自己厂里弄来的十二台德系机器开起来，竟然把那么多分厂里面，找了那么多三脚猫功夫的工程师，而且连只是会日系机器的工程师，都请来了。”
　　龙语嘴里笑着。
　　“还开了一个什么所谓的启动大会，竟然让我们兄弟两个也参加，说什么考考我们的能力，到底怎么样？”
　　“是呀，要不是解长龙这家伙，在第九分厂丢了脸面，我们总厂下来的工程师，什么时候，这么被分厂的人看不起了。”
　　“这样的初级考试，都要让我们参加着。”朱明撇撇嘴，看着此时笑容满面的吴明。
　　“小子，启动大会，希望你能过啊，要是不能过的话，我们兄弟两个，怎么可能在最终的比赛上，好好玩你呢？”
　　此时的吴明不知道，他已经是总厂机修领域所有工程师的眼中钉了。
　　此时的吴明，还在和第四分厂的主要领导，嘘寒问暖着。
　　一副亲切不行的样子。
　　欢迎过后，自然是第四分厂的两位领导，带着吴明到他们的厂里参观着。
　　两位第四分厂的领导，把自己分厂的壮观和优美处，好好在吴明的面前展现了出来。
　　当然最后的时候，把吴明领到了，第四分厂放置十二台德系小机器的车间。
　　“许副厂长，你看，这就是我们第四分厂，从德国原装进口的十二台，德系小机器了。”
　　第四分厂的厂长云金水，显得很得意着。
　　十二台德系小机器，那就是整整两千万的美金。
　　这样的一笔资金，就是总厂拿出来，也是显得很困难着。
　　可是在他这个厂长还有自然是党委书记李龙彪的努力下，他们第四分厂就能拿出来。
　　可惜的是，钱是拿出来了，机器也买回来了。
　　但是请过来的德国组装专家，因为莫须有的原因，就回到了德国。
　　把这十二台，德系机器丢在这儿，已经整整小半年的时间了。
　　虽然说德系机器制作的很精良，同时的话，使用的材质也是很考究着。
　　可是再精良，再考究的机器，放在车间里一直不用下去，那很快就会报废掉的。
　　整整两千万美金的损失，云金水和李龙彪，无法承担这样的损失。
　　一旦这样的情况，再持续小半年的时间，那总厂责怪下来，他们俩的位置，恐怕就要挪一挪了。
　　总厂闲散的位置很多，到时候总厂党委会随意研究一下，就把他们给调过去了。
　　在第四分厂这样的地方，当土皇帝这么多年了，这两个家伙，怎么可能甘心回总厂干那种不痛不痒的领导岗位呢。
　　“许副厂长，听说你机修的能力，甚至比总厂的一些工程师都要厉害。”
　　看着吴明的双手，轻轻触摸着车间里的那些，还没有开封的德系小机器，云金水小心说道着。
　　多少年，吴明没有摸到过这种德系小机器了。
　　此时摸在吴明的手中，让吴明的心里暖呼呼着。
　　“老朋友，好怀念你啊。”
　　作为一个地球世界的纺织机机修师。
　　从业几年后，自然会接触这种精密的德系小机器。
　　说句不好听的，德系小机器，才是所有小机器中，精度最高，机修难度最高的小机器。
　　掌握了这种类型的小机器，那纺织机另外类型的小机器，掌握起来，就显得像是过家家一般容易着。
　　“怎么可能，只是侥幸胜了总厂的一个机修师而已。”
　　吴明的话，让云金水和李龙彪嘴里笑了。
　　“许副厂长，你还真是谦虚啊，我在第四分厂干了那么多年，就没听说过有哪一个分厂的机修师能在某一项机修能力上，战胜总厂工程师的。”
　　“你可是我们这个系统里的第一人啊。”
　　云金水和李龙彪不停给吴明拍着马屁着，同时的话，也是有心想套一下吴明心里的话。
　　“只是人们都说你对日系小机器，显得很有研究，就是不知道，你对这种德系小机器，掌握到底如何着。”
　　云金水和李龙彪两人，对吴明是有期望的。
　　就是希望吴明的机修能力，不仅在日系小机器上，显得强悍着，同时在德系小机器上，也是如此。
　　不过，希望就是希望，事情还是要摸准了才下手着。
　　“这种小机器啊？一般般吧。”
　　吴明在地球世界的时候，在接触了自己国家的纺织机小机器后，就接触着日本国的纺织机小机器，最后的话，才接触德系的纺织机小机器。
　　虽然德系纺织机小机器，吴明接触的时间是三种类型小机器中最短的一种。
　　可在吴明脑海中的记忆却是最深刻的。
　　“一般般。”
　　吴明总是模棱两可的回答，让云金水和李龙彪显得摸不着头脑着。
　　不知道两人到底该拿他当什么样的贵宾对待。
　　一般的贵宾，还是像总厂德系机器工程师一样的贵宾。
　　云金水和李龙彪对视了一眼，心里彼此的心思，都明白着。
　　“许副厂长，我们第四分厂，明天要举行一场启动大赛，请了总厂的一些工程师，也请了各个兄弟分厂，在德系小机器上有些心得的机修师，来一同组装这些德系小机器。”
　　“不知道许副厂长有没有兴趣参加呢？”
　　“噢……你们还组织了这样的比赛。”吴明显得没想到着。
　　同时心里明白着，为什么曹木然这么急着为他安排了这次参观兄弟公司的机会。
　　“估计那老小子，就是想让我参加这次启动大赛吧。”
　　“我没兴趣，让她们玩好了。”
　　吴明显得无所谓着。
　　“这……”吴明的回答，让云金水和李龙彪都是显得没想到着。
　　“许副厂长，我们可能说得不清楚吧，只要能在启动大赛中，把自己比赛的德系小机器，正式启动出来的，只要一台，就奖励五十万人民币。”
　　李龙彪有些急着，把比赛的奖励给说了出来。
　　“什么……多少钱？”
　　“五十万。”见吴明动心了，李龙彪忙是说着。
　　“噢……”吴明眉眼一笑。
　　“呵呵，不少钱啊。”吴明心动了。
　　“那能给我安排一台嘛？我也试试。”
　　“好的，好的。”吴明答应了，这让云金水和李龙彪显得万分高兴着。
　　多一个机修师的加入，对他们两个来说，那就是多一分希望着。

第184章 打酱油
　　不过吴明在两人刚才的询问下，对于德系小机器模棱两可的回答，让他们两个多少对吴明冷淡了一下。
　　毕竟一个纺织单位里的机修师，要是真的对某一类机器很在行的话，肯定会主动说出来的。
　　有着这样的认为，接下来两人就让第四分厂的一位副厂长接待着吴明。
　　安排着吴明吃住的事情。
　　吴明感觉到了第四分厂对于自己的冷到，心里也只是暗暗一笑着。
　　毕竟在分厂里面混机修，本事是第一位着。
　　在吴明还没有把自己本事真正展现出来的时候，人家这样的态度，吴明也显得理解着。
　　第四分厂一套还算不错的公寓房给了吴明，让吴明和自己的两位嫂子住在里面。
　　同时的话，那接待的副厂长也对吴明说了一下，说明天早上八点，具体在第四分厂哪个车间里，会进行德系小机器的启动大赛。
　　吴明听了，点了点头，表示明白着。
　　舟车劳顿了一天。
　　吴明和两位嫂子都显得很累着。
　　张有花和张有美的话，还洗了个热水澡，才睡觉着。
　　吴明直接，趴在床上，没有一分钟的时间，就呼呼睡下了。
　　连两位房间里面的嫂子，都没来得及亲近一下着。
　　张有花和张有美，洗好了澡，出来给吴明脱掉了身上的外衣，然后两人揉在吴明的身边，相依着吴明睡了下去。
　　这一个晚上，吴明睡得很香很香着，直到第二天八点的时候才醒。
　　本来的话，吴明揉着两位嫂子，还想在床上懒一段时间着。
　　可是忽然有人敲门着。
　　张有花起床开了门，把敲门的马丽迎接了进来。
　　“吴副厂长，你搞什么鬼啊，马上要比赛了啊。”
　　马丽的声音急着，冲了进来。
　　“比赛了？”吴明翻了翻眼皮，忽然想起了今天早上好像还有一场德系机器的比赛。
　　吴明看了看时间，脸上显得很不好意思着。
　　就寻找着衣服，让两位嫂子帮忙着穿了起来。
　　吴明一夜没有动枪的身下，显得鼓鼓着，晃来晃去着。
　　一边的马丽看着，显得很不好意思着。
　　另外的话，马丽对于在路上，没有把自己身体交给吴明的事情，暗暗感觉庆幸着。
　　因为以此时此刻的情况看，吴明对于这个德系小机器肯定是不在行的。
　　“在行的话，也不可能这么马虎了，肯定会对这个比赛记得清清楚楚着。”
　　马丽心里认为着，脸上对着吴明的话，依然笑容满面着。
　　毕竟吴明还是客人。
　　吴明头发没梳，脸也没洗着，大概穿好了衣服，穿着一双拖鞋，就匆匆忙忙往第四分厂里面赶着。
　　此时，在第四分厂第八车间里面。
　　第四分厂的厂长和党委书记，显得有些焦急着。
　　此时的时间，已经到了早上八点半了。
　　这个时候是约定好，要正式开始德系小机器比赛的时候。
　　可数来数去，十二组比赛人马，就是少了一组。
　　好好查了一下后，这少了一组的人马，就是第九分厂，两位领导显得很重视的吴明。
　　“这家伙，搞什么鬼啊？”第四分厂的厂长云金水，多少显得有些不满意着。
　　“金水啊，我看我们两个，都被糊弄了，这小子估计对德系小机器，根本不在行，所以才不愿过来丢脸着。”
　　第四分厂的党委书记李龙彪，嘴里暗暗说道着。
　　“哎，要不我们就不管他了，现在就比赛吧。”云金水也是显得无奈着。
　　“不，再等几分钟，这小子毕竟是兄弟分厂的一位厂级领导，这个面子不给的话，以后在兄弟分厂面前，不好做人。”
　　李龙彪看了看车间门口的位置，还有没有吴明的身影着，摇头无奈着晃了晃。
　　又等了三分钟的时间后，吴明在马丽的带领下，匆匆赶到了。
　　吴明对着主席台上两位第四分厂的领导，点头示意了一下，脸上也是一副很不好意思的样子。
　　然后的话，匆匆进入了比赛场地之中。
　　十二台德系小机器，被分了十二个区块。
　　吴明那台，因为吴明名声在外的原因，还被分到了一处很显眼的地方，就和那总厂的两位德系小机器的专家，并列着。
　　吴明邋里邋遢着，脚上还穿着拖鞋的样子，让那十一台德系小机器旁边的机修师看了，一个个都是乐着。
　　“这还哪门子机修师啊，简直就是叫花子了。”
　　“是呀，我还听说，这家伙把总厂的日系小机器的机修师给打败了呢。”
　　“估计啊，也就是懂日系小机器而已。”
　　“德系小机器，根本是个门外汉。”
　　比赛场地上的机修师们笑着吴明，场地外面，围着的第四分厂的员工，也是对吴明指指点点着。
　　因为吴明的比赛场地，显得很中央的位置，所以一时间，就成了很多第四分厂员工注目的方向。
　　另外的话，吴明打败总厂机修师的事情，已经从吴明所在的第九分厂传到了别的分厂里面。
　　所以这些员工们，都想见识一下吴明这个人着。
　　如今见了，这些员工一个个摇头着。
　　“这什么形象嘛？”
　　“是呀，形象不好就算了，还迟到，估计是没信心吧。”
　　“恩，肯定是这样的。”
　　人员都到齐了。
　　主席台上，第四分厂的党委书记李龙彪示意了一下后，比赛也就正式开始了。
　　每一个德系小机器的面前，都站立着一位比赛监督员，看着这些机修师的比赛。
　　张有花和张有美，另外马丽三人，站在一起，看着吴明的比赛。
　　听着周围的议论声，三女对吴明这次比赛显得蛮担心着。
　　张有花和张有美，怕自己的男人在比赛中输了。
　　马丽的话，怕另外几个，分厂接待处的女领导会笑话她。
　　毕竟大家各自接待着各自的贵客。
　　本来指望着这些贵客能在这个比赛中好好表现一下，可偏偏马丽的这位接待贵客，成了笑柄。
　　那样的话，马丽也就跟着成了她们的笑柄了。
　　比赛一开始，比赛场地上的人员，就开始忙碌了起来，对着眼前十二台德系小机器，拆卸着。
　　把德系小机器外面的泡沫塑料解除。
　　吴明看了看周围的情况，又看了看贴在一边的比赛要求。
　　这个比赛要求，显得很简单，那就是，那各自的德系小机器启动起来。
　　看着这个要求，又看着周围这些机修师们的动作，吴明楞了楞。
　　“这帮家伙没搞错吧，不就是启动德系机器嘛？需要这么麻烦啊。”
　　吴明的记忆里，德系小机器是最好弄的。
　　因为精度高，只要摸准了脾气，调整好了，自己都可以空转十来天着。
　　吴明有些疑惑着，把身边的比赛监督员叫了过来。
　　“兄弟，比赛的要求，真的是启动机器就好了。”
　　“是呀？”
　　比赛监督员，感觉很奇怪着。
　　这个比赛监督员，也是第四分厂的一个机修师，能力也算很不错的。
　　可是听了吴明刚才的话，感觉好像对方对于这样的比赛要求，很不削的样子。
　　“德系小机器，真的这么好启动的话，那五十万人民币的奖励，人人都能拿到了。”
　　“这个家伙，问这样的话，什么意思啊。”
　　对于吴明的怪问题，这个比赛监督员，对他狠狠瞪了一眼。
　　这个比赛监督员本来对吴明的话，还是比较崇敬的，毕竟他也知道，吴明战胜了总厂机修师的事情。
　　可是如今这个情况一出现，这个比赛监督员，就认为吴明来参加这个德系小机器的启动大赛，完全是来打酱油的。
　　“靠，徒有虚名的家伙。”
　　比赛监督员，一时间对吴明理都不理着。

第185章 得摸
　　就站在比赛场地的一边，一副高傲的样子。
　　吴明的话，挠了挠头，看着周围场地上，那些机修师们，都忙碌开了的样子。
　　“我来看看。”吴明不敢托大，打算先看看自己分配到的德系小机器。
　　毕竟世界不同了，说不定德系小机器的样式也不同了。
　　吴明走到了德系小机器的后面，这里拍拍，那里拍拍着。
　　时不时还低头看着，观察了起来。
　　此时此刻，在吴明旁边的比赛场地上。
　　那些机修师们，都忙碌了起来。
　　拿工具的拿工具，拆卸德系小机器外部零件的拆卸着。
　　就连吴明旁边的总厂下来的德系机器的工程师，也不敢托大着，对着自己比赛场地上的德系小机器，处理着。
　　就独独吴明，好像是在走马观花一般，看着自己面前的那一台德系小机器着。
　　“他干什么呢？”张有花显得不懂着。
　　“现在可不是玩的时候啊。”张有美显得有些无话可说了。
　　“就是没有信心的话，也不要瞎胡闹，安静坐在一边就是了。”
　　张有花和张有美，多少有些急着。
　　对于吴明的表现，显得多少没有信心着。
　　一边的马丽，显得更加急了起来。
　　此时吴明在比赛场地上的表现，受到了周围无数第四分厂员工的注意。
　　也包括几个第四分厂接待处的女领导的注意。
　　大家都是帮自己公司，请来了一些机修专家。
　　人家请来的，都在忙忙碌碌着，捯饬着自己眼前的德系小机器。
　　可独独马丽请来的这个吴明，好像是在玩机器一般，拍拍机器着，看看机器构造着。
　　马丽一时间，都有些不敢去看周围的那些，同样是接待处的女同事。
　　那些女同事的目光，也一时间，对着马丽耻笑着。
　　笑着马丽，怎么就带来了这么一个可笑的机修师。
　　“哇！这家伙，搞球啊？还看机器的屁股？”
　　“是呀，不是以为机器下面，有宝藏吧。”
　　围观的好几个第四分厂的员工，看着吴明的表现，都笑了起来。
　　“这家伙，肯定是怕自己丢脸，故意做出来的这些动作。”
　　“是，是，是，只是他没想到，自己越做这样的动作，却越丢脸着，呵呵……”
　　周围的员工，对着吴明发出了耻笑的声音。
　　就连吴明身边的那两个总厂的德系机器的工程师，也对吴明指指点点了起来。
　　“老弟，还说要给余肖同这小子报仇，看来我们是没机会了。”总厂的总工程师龙语，嘴里笑着。
　　“是呀，这家伙也太搞笑了，不动手弄着这机器，还拍着这机器的屁股，感觉像个老变态一样。”
　　一边的朱明摇了摇头，对于吴明本来有所期待着，可是现在的话，一点期待也没有着。
　　“李书记，看来我们对这个家伙投保，完全是误判形势了。”在主席台上，云金水对着李龙彪暗暗说着。
　　李龙彪的话，似乎都懒得愿意看吴明这个男人了。
　　目光一撇，闭上了眼睛。
　　“看来我们分厂的这十二德系小机器，还是主要靠总厂那两位工程师了。”李龙彪心中一阵无奈着。
　　怎么弄，他这手中的十二台德系小机器，还是逃不了总厂的掌控。
　　李龙彪知道，这事总厂一掺乎，搞不好总厂开出来的条件，就是让他把十二台德系小机器，弄几台到总厂去。
　　人家掌控着机修资源，真要提出这样的条件，李龙彪也只能答应着。
　　吴明在自己比赛场地上，那个德系小机器周围饶了一圈。
　　感觉了一下这台德系小机器的样式。
　　“跟我记忆中的完全一模一样，连牌子都一样着。”吴明满意着点了点头，脸上显得很高兴着。
　　心中对于启动这台德系小机器，有了十分的把握。
　　一边的比赛监督员，看着这样的情况，嘴里笑了笑。
　　“真不知道，这家伙，有什么高兴的。”
　　比赛监督员懒得看吴明着，而是看到了周围几个比赛场地上的情况。
　　十二台德系小机器，其中几台，因为被几个不懂行的机修师，拆解的太过厉害，彻底面目全非着。
　　因为这些机修师的胡来，所以那边的比赛监督员，及时把这些人给清理了出去。
　　甚至直接赶出了他们第四分厂着。
　　毕竟第四分厂要的人，不是窝囊废。
　　在短短半个小时的时间内。
　　比赛场地上，被清理出去的机修师，就足足有五个。
　　而此时比赛场地上，最为平静的，就是吴明旁边那块比赛场地上的两位总厂的德系机器工程师。
　　他们已经把德系小机器的电路系统，拆解的差不多了。
　　另外的话，被安排在前面比赛的几个机修师，也表现的不错。
　　都是安安稳稳着，拆解了一些，虽然有几个机修师，碰到了困难，但也没胡来着。
　　安安静静观察了起来。
　　吴明这边的比赛监督员，看了看周围比赛场地上的情况。
　　心里还是点了点头着。
　　“重奖之下，多少还是有几个像样的。”
　　“可惜我这边的……”
　　吴明这边的比赛监督员，还想感慨几句着，可是他这边的吴明，忽然拿着德系小机器的插头，放到了旁边的电源插座上。
　　“你……你搞什么鬼啊。”
　　比赛监督员，显得慌张着。
　　他是德系小机器的门外汉，可是他也知道，调控德系小机器，需要注意的几个地方。
　　其中一个就是电源一定要在最后关头插上。
　　事前和事中，都是不可以插电源着。
　　比赛监督员，以为自己终于抓住了吴明的把柄。
　　可以正式把吴明清出比赛场地了。
　　“这个家伙，这么胡闹，早就可以清出去了。”比赛监督员，心里暗暗认为着。
　　可是吴明像是一个没事人一样，在德系小机器电源接通的情况下。
　　对着德系小机器，操作台上的一个话筒，说了一句话——得摸……
　　“喂，快关了电源。”比赛监督员，对吴明嚷着。
　　“我告诉你，这几台德系小机器是我们第四分厂的命根子，你要是胡来……”
　　比赛监督员，还想说话的时候。
　　吴明面前的德系小机器，竟然发出了嗡嗡嗡启动的声音。
　　比赛监督员，站在原地，楞了一下。
　　揉了揉自己的眼睛，又看了看吴明面前的那台德系机器的指示灯。
　　“红灯亮了，这是说明，机器已经正式启动了。”比赛监督员，虽然不会调整着德系小机器。
　　但是德系小机器最基本的指导书，他是知道的。
　　“别人搞了老半天，这家伙，只是说了一声——得摸，就把德系小机器给正式启动了起来，这……这……也太好笑了吧。”
　　比赛监督员，显得无法相信着。
　　可是事实摆在面前，让他的脚步，不得不退了回来。
　　对着吴明的目光，从鄙视，一时间转变到了无边的崇敬中。
　　“神人啊。”比赛监督员，嘴里暗暗了一句。
　　“这是怎么回事？”坐在主席台上的云金水和李龙彪，也发现了吴明那边的情况。
　　“可不要是把我们厂的机器给搞坏了。”李龙彪暗暗说着。
　　目光盯着身边，自己分厂的总机修师，要对方一个解释着。
　　那总机修师目光一瞧，看到了吴明那台德系小机器上面显示的红灯。
　　嘴里惊叫了起来——书记，厂长，启动了，启动了。
　　第四分厂的总机修师，像是发现了怪物一般，看着吴明那边的德系小机器。
　　“启动了？”李龙彪一副无法相信的样子。
　　“你小子没骗我吧。”
　　“没，没……是启动，就是启动了，红灯亮了，说明德系小机器已经进入了启动状态，这是德国机修师离开的时候，对我亲口说得，绝对没错。”
　　总机修师显得激动着。
　　别人那里搞了老半天，也没一点动静着。
　　这个最不靠谱的男人，也不知道说了什么话，竟然让德系小机器启动了。
　　这让第四分厂的总机修师，嘴巴张得大大着。
　　一副怎么也无法相信的样子。
　　“呵呵……看来德系小机器的声控操作系统，还是安装了。”吴明的话，对于自己面前德系小机器，自动启动起来的情况，显得见怪不怪着。
　　得摸！就是德语中启动的意思。
　　只要对声控系统，说出这句话，原装的德系小机器，自己就会启动起来。

第186章 女人和权势
　　“真不知道这些家伙是怎么搞的，明明有声控系统，都不用着。”许容的目光扫了一下周围。
　　感觉那些埋头苦干的机修师们，真是太糊涂了。
　　远处的张有花和张有美，也看到了许容这边的情况。
　　“怎么小容那边的机器，灯亮了啊？”张有花显得没想到着。
　　“可不要是，又搞出了什么问题吧。”此时的张有美，就想着这个比赛能早早结束着。
　　在她看来，许容在这个比赛中坚持下去，只会更加丢脸着。
　　“听说了没有，红灯亮了，说明这台德系小机器启动了。”
　　“是呀，是呀，平时傻不拉几的这个机修师，竟然第一个把德系小机器启动了，这真让人没想到啊。”
　　周围的议论声，让张有花和张有美，脸上的愁容一下子去除了。
　　“竟然是启动了。”两女的目光交接在一起，显得无法相信着。
　　张有花的话，更是把自己的目光，转到了那个，刚才骂许容是傻不拉几机修师的那个男人那里。
　　“你刚才说什么？我告诉你，那个比赛中，第一个启动德系小机器的，是我们男人，是第九分厂的副厂长。”
　　“你什么职位，竟敢骂我们分厂的副厂长，你是不是不想在第四分厂里干了。”
　　张有花的话一说，那男人的脸，马上绿了。
　　一脸不好意思着，从人群中走开了。
　　像做贼一样，逃出了眼前的车间。
　　此时不敢相信眼前比赛情况的，还有张有花和张有美身边的马丽。
　　听着周围人们的议论声，马丽知道许容是此时比赛中，走在最前面的那个人。
　　感受着这样的情况，马丽一直低下的头，忽然抬了起来。
　　对着刚才藐视自己的那几个分厂接待处的女领导，盯视了过去。
　　眼神中的感觉显得很明显着——怎么样？这就是我找来的机修师，靠谱吧。
　　在马丽目光的盯视下，那几个接待处的女领导，无奈着低下了头。
　　特别是自己找到的机修师，已经从比赛场地下来的那几个。
　　更是不好意思着，从围观群众中走开了。
　　一副没脸继续待着的样子。
　　朱明和龙语，正埋头苦干在自己那台德系小机器上。
　　忽然间，旁边那台德系小机器，顶上的红灯亮了起来。
　　耀眼的光芒，一时间把两人的目光吸引了过去。
　　“这是……”朱明和龙语一时间都有一种惊呆了的感觉。
　　“德系小机器被启动了？”朱明暗暗了一句。
　　“这怎么可能？”龙语显得无法相信着。
　　两人放弃了对自己这台德系小机器的启动工作，而是纷纷走到了许容比赛场地边上。
　　“哎，你们两个，稍微走开一点，别偷学了人家的技能。”比赛监督员，对朱明和龙语喊着。
　　一直萎靡不振的这个比赛监督员，此时的胸膛，昂得高高着。
　　他监督的许容，可是这个比赛场地中，最牛叉的一个机修师了。
　　德系小机器外面的塑料薄膜没拆。
　　直接插了电影，喊两个字，德系小机器就启动了。
　　搞得跟科幻电影一般。
　　“这……这……”朱明和龙语，堂堂总厂下来的德系小机器的工程师，竟然被一个小小分厂的比赛监督员训话着。
　　这让朱明和龙语显得很不甘着。
　　要是放在平时的话，两人早就扭头走了。
　　可是此时此刻，就显得不同了。
　　因为他们看到了一种，崭新得启动德系小机器的方法。
　　对于德系小机器的工程师来说，这样的发现，就相当于发现了新大陆一般。
　　就是死皮赖脸着，他们两个也要看到底着。
　　同样的，周围好几个机修师，同时把目光凝聚到了许容的身上。
　　似乎等待着许容，继续发挥着他，不可思议操作德系小机器的方法。
　　启动了德系小机器后，接下来的事情，那就是调整德系小机器。
　　让他能进行工作起来。
　　这一个步骤一般来说，显得是很费时间的。
　　就是像总厂工程师的朱明和龙语来做，也要好几个小时才能完成着。
　　“我承认，这小子启动德系小机器，有一套着，但是的话，调整德系小机器的工作，可不会那么简单着。”
　　“这样的工作，我完全拿手起来，可是足足学了十年的时间，而且教我这个本领的师傅对我说过。”
　　“说我是有天赋的，不然的话，普通人，想要掌握到调整德系小机器的技术，没有二十年的时间，是完全不行着。”
　　朱明显得很有信心着，感觉许容在调整德系小机器的事情上，会比自己做得差。
　　可是朱明又有些害怕着。
　　因为在启动德系小机器的事情上，许容已经展现了他恐怖手法的一面。
　　“米拉那索……”许容看了看周围这些观察着自己的机修师。
　　显得心情很好的，和他们点了点头示意着。
　　嘴里的话，对着身下的话筒，又说道了那么一句。
　　呜呜呜……德系小机器，一时间就快速运转了起来。
　　许容的话，一脚踢了一下德系小机器的机舱。
　　碰……的一声，德系小机器的机舱门打开了，许容伸手一捞，从里面捞出了几个工具。
　　“这……”周围好几个机修师看着这样的情况，脸上的表情，那都是一愣一愣着。
　　他们从来没有想到，在德系小机器那样的部位中，还藏着专门用力修理德系小机器的工具。
　　这些机修师很多在修理了德系小机器七八年的情况下，还不知道，在德系小机器这个位置，还隐藏着，德系小机器的专用工具。
　　“我勒个去，我为了专门配置修理德系小机器的工具，还专门从德国花了冤枉钱，进口了两套。”有机修师，捶头顿足着。
　　还有机修师，则是默默记下了这个隐藏专用工具的位置。
　　“这一次比赛果然没白来，还发现了这样的秘密。”
　　朱明和龙语的话，则是对视了一眼。
　　作为总厂的德系小机器的机修师，他们自然是知道这个位置。
　　不过作为总厂机修师的机密，这样的事情，一直没有对下面分厂的机修师说起过。
　　如今被许容轻易的暴露出来，两人的心里各自咯噔了一下。
　　“这人绝对有一手。”朱明暗暗认为着。
　　“明哥，你看。”龙语发现了一个情况，嘴里紧张着。
　　原来，不知从什么时候开始。许容那边的德系小机器，顶上的位置闪现了黄灯。
　　“怎么会有黄灯啊？”龙语显得不明白着。
　　“我，我也不知道啊。”朱明捣鼓了德系小机器这么多年，一次也没发现德系小机器，顶上还会闪现黄灯着。
　　而在主席台上的云金水和李龙彪，则是兴奋着，在主席台上，来回踱步着。
　　“这个许容有意思，有意思啊。”云金水不停说着。
　　“是呀，他的出现，一定会成为我们第四分厂的救星啊。”李龙彪此时，就恨不得冲下来，抱一抱许容了。
　　要是可以的话，他亲许容几口，都是行的。
　　“这小子真棒，这么一弄，我们分厂的德系机器，就不会受控到总厂那边了，呵呵，呵呵……”李龙彪控制不住自己的情绪着。
　　竟然就在主席台上，挥舞着拳头，一副像个小孩子一般的表情。
　　那些同样坐在主席台上的第四分厂的领导们，看着自己分厂书记的情况，一个个显得吃惊着。
　　看着比赛场地中的许容，这些人，不得不又深看了一眼。
　　因为他们知道，被他们书记看中的人，那在他们第四分厂里，将是呼风唤雨的角色。
　　女人，金钱，权势。
　　只要在第四分厂里面，许容可以说，随便拿着。
　　“这小子，果然名不虚传啊。”李龙彪有些控制不住自己情绪着。
　　想要跳下主席台，走到许容的比赛场地边，好好看看，同时也要和许容好好唠唠嗑着。
　　“这小子是怎么搞的啊，日系小机器在行着，德系小机器也在行着，在行到一边总厂的德系小机器工程师，都傻眼着。”
　　“这小子也太强了。”

第187章 两位嫂子的心情
　　吴明的心情很平静着，手中拿着那德系小机器专用的工具，在德系小机器的周围晃着。
　　目光的话，看了一眼，旁边声控系统里的提示。
　　“果然放得久了，需要调整的地方很多啊。”
　　声控系统里展现的东西很多，吴明看着头有些大。
　　“妈的，好久没动德系小机器了。”吴明多少有些懒。
　　身为第九分厂的副厂长，养尊处优的生活也过得久了。
　　“没办法，既然来了，还有为了那丰厚的奖金，就只能再忙一点了。”不过吴明在动手前，感觉很怪。
　　他发现不知怎么的，整个车间里，变得静悄悄的。
　　吴明转头看了一眼。
　　发现主席台上的人，在看着自己，周围围观的分厂员工，也是看着自己，就连周围的机修师们，也不再捣鼓着自己那边的德系小机器，而是把注意力完全放在了自己的身上。
　　吴明看着这个情况，笑了起来。
　　“搞毛啊，看猩猩呢。”吴明这样的话一说，也知道自己说错了。
　　“我呸，把自己说成了是什么啊。”
　　吴明插着腰，也把周围的这些人看了一边，同时对着身边的比赛监督员说道。
　　“老弟，这还是比赛，这不是表演了嘛。”
　　比赛监督员，对着吴明恭敬着。
　　“这个，这个，大家要看，我也没办法啊。”
　　“哎……”吴明无奈了一句，感觉把眼前这台德系小机器，调整出来，也不会太费时间着。
　　“大家要看，就看吧，最多也就十几分钟，要是顺手的话，大概十分钟搞定吧。”
　　吴明拿着手中，德系小机器的专用工具，开始在德系小机器的周围，调整了起来。
　　走到一个位置，稍微调整着。
　　然后又走到一个位置，稍微调整着。
　　调整的部位，都是德系小机器，需要工作的轴承部位。
　　一边的龙语和朱明，则是把目光死死锁定在吴明的身上，吴明的一举一动，都不愿移开半分。
　　“这，这，不是乱搞嘛？”龙语的话，说了出来，但是感觉这样的话，放在吴明的身上，是不对的。
　　“对一个能用一句话，启动德系小机器的人，然后还能把德系小机器的黄灯启动出来的人，说他会乱搞德系小机器，别人听了，肯定以为我是神经病。”
　　“可是调整德系小机器的轴承，前面的步骤可是很多的。”
　　“什么测量，什么人工转动等等，这些步骤都不要了嘛，这……”
　　吴明的做法，已经超出了龙语的理解范围。
　　一边的朱明也感觉不可思议着，可是也不敢说什么大话。
　　“在吴明的面前，我这样的人物，没有说大话的权利。”
　　“就放屁的权利都没有。”
　　“过来，你给我解释一下，为什么黄灯亮了。”主席台上的李龙彪把自己分厂的总机修师叫了过来，让他解释着。
　　“这个，这个……”总机修师翻着，德国工程师临走前，给他的一些数据资料，不停翻动着。
　　头上冒着冷汗。
　　“书记，书记，资料上没写啊。”
　　“没写，你这个总机修师怎么当的，黄灯亮了，表明什么情况，你不知道啊。”李龙彪大骂着这个总机修师。
　　“对不起，对不起，书记！这个黄灯亮，我也是第一次看见，更是第一次听说啊，这个吴明，来头肯定不简单。”
　　“这还要你说。”李龙彪脸上显得兴奋着。
　　“这是老天给我们第四分厂的礼物，让我们第四分厂能正式壮大起来。”李龙彪嘴里笑着。
　　“又是第一次，又是第一次，这小子，真是每次都给人带来意想不到的结果啊。”
　　李龙彪在主席台上，晃着脑袋，唱着老曲，一副悠闲不行的样子。
　　周围主席台上第四分厂的领导干部，看着这样的情况，都明白，自己分厂的书记，此时心里非常开心。
　　“呵呵……看这家伙。”张有花和张有美，此时脸上的表情，显得异常高兴。
　　周围很多围观的第四分厂员工，对着她们两个指指点点了起来。
　　“听说了没有，这两个就是吴明副厂长的老婆。”
　　“是嘛？这两个就是吴明副厂长的老婆啊，跟着这样有能力的男人，她们脸上不要太有光啊。”
　　“对啊，待会有机会，过去好好攀攀交情。”
　　周围人的话，让张有花和张有美的胸脯，挺得高高的。
　　脸上那都是异常高傲的神情。
　　同时的话，对着比赛场地上，吴明的表现，越来越显得关注了起来。
　　看着自己的男人，在比赛场上，一副吊儿郎当的样子，修理着那台德系小机器。
　　两女看着是又气又笑。
　　“每次都这样，好像全身缺钙一样。”张有花说道着吴明。
　　“是呀，是呀，可我听庄雪莲她们说，这家伙晚上的能力，行得不行，不折腾上七八个老婆，是睡不下觉的。”
　　说起这样的事情，张有美红着小脸。
　　“七八个老婆，那我们姐妹俩。”张有花担心了起来。
　　不知道，到了晚上的时候，她们两个，还能不能服侍住吴明。
　　远处的吴明，像个僵尸一样，从德系小机器的周围，饶了一圈，也做着样子，好像调整了一下。
　　然后回到了声控系统旁，看着声控系统里，显示的数据。
　　“对了，可以上纱了。”吴明转头对那比赛监督员说了一句。
　　“啥，上纱？”比赛监督员愣住了。
　　“只要能空转就行了，上纱还要磨合几天吧。”比赛监督员虽然对德系小机器，一窍不通，可是如何正确使用德系小机器，他还是懂得。
　　“哟！你还不信我了。”
　　“不是的，不是的。”比赛监督员，感觉自己刚才的话，确实说得有些过分了。
　　“人家可是德系小机器方面的正宗专家啊，我怎么可以用刚才那样的语气，跟他说话啊，我那配啊。”

第188章 极品女工
　　“这，这，我马上去汇报，马上汇报。”比赛监督员激灵了一下。
　　朝着主席台的方向跑了过去。
　　“师傅，师傅，这位吴师傅说要给他找几个女工挂纱。”比赛监督员对着，第四分厂的总机修师说着。
　　“啥，你说啥。”总机修师，还以为自己的耳朵出了问题。
　　“现在就挂纱，这小子不会想要启动了吧。”
　　“是呀，他就是这个意思。”
　　总机修师的眼睛，转了一圈又一圈。
　　要是放在平时，他嘴里早就骂开了，可是此时的话，情况就显得不同了。
　　“这个小子可不一般啊。”
　　能这么把德系小机器玩转的人，这个总机修师还是第一次见到。
　　“好的，你等着。”
　　总机修师说着话，就屁颠屁颠朝着李龙彪的方向走了过去。
　　“书记，书记……”
　　“啥事。”此时李龙彪的心情好，所以口气上，显得软软的。
　　一直被李龙彪骂来骂去的总机修师，听着这样的话，多少有些不习惯。
　　“书记，那个吴师傅，说要让我们派几个女工过去挂纱。”
　　“啥，挂纱。”李龙彪楞了一下。
　　“这不是最后一个步骤了嘛……”
　　“对啊，书记，是最后一个步骤了。”
　　“这……”李龙彪一时间不知道该说什么好了。
　　这次德系小机器启动大赛，他想要得到的结果，就是找到几个，可以启动德系小机器的人才。
　　他可不指望，能有什么人，在这样规模等级的比赛中，直接把自己的德系小机器，正式试生产起来。
　　“真要是能生产的话，那可就是一件大功啊。”
　　李龙彪知道，德系小机器，就是放在总厂那边，都是需要调整一个月的时间后，才能试生产。
　　而且一开始的话，还显得很不顺利。
　　前面小半年的时间，都不一定能生产多少布料出来。
　　可是此时此刻，吴明这个机修师，竟然在刚刚启动起德系小机器后，就说要试生产了。
　　“这不是疯子，那就是超级的天才。”李龙彪从座位上站了起来。
　　“叫女工，叫十个女工过来。”
　　一边的云金水一听，忙是招呼着一个下面车间的主任，把女工带进来。
　　而那比赛监督员看着这样的情况，快速朝着吴明的方向跑了过去。
　　“小段，小段，到底啥情况啊。”看着那比赛监督员，来回跑着。
　　几个认识他的男工，喊住了他。
　　“那个吴机修说要让女工进来，开始试生产。”
　　“啥……试生产，这德系小机器放在我们分厂里，已经快半年了，他一来，才接手多长时间啊，就要试生产。”
　　说话的，是第四分厂的一名车间里的班长。
　　“不行，我要对我的姐夫去说一下，这德系小机器要是真能生产的话，就一定要争取到我们车间。”
　　那比赛监督员，一路走，一路被人招呼着。
　　有人喊他小段，有人还喊他老段，甚至有人喊他段老。
　　喊过来的人，就是想打听一下吴明的情况。
　　这样的情景，一时间，让那比赛监督员，就感觉上了天一般。
　　“从来没有受到过这么多人的关注啊。”
　　感觉良好的比赛监督员，来到了吴明的身边。
　　“吴老师。”比赛监督员对吴明鞠躬了一下。
　　对吴明表现的恭恭敬敬的。
　　“人员已经在给你安排了。”
　　“是嘛。”吴明暗暗了一句，从口袋里，拿出了一包烟，抽了一根。
　　“吴老师，我来。”比赛监督员，忙是给吴明点燃了香烟。
　　能给吴明点烟，这个比赛监督员，心里都是一阵暗爽。
　　“谢了。”吴明呵呵笑着，坐在了比赛场地的座椅上。
　　很快，上面通知下来的女工，进入了吴明的比赛场地中。
　　吴明刚才在比赛中的表现，这些女工都知道了。
　　所以一进入比赛场地里面，这十个被叫进来的女工，对着吴明一个个浪荡着。
　　“靠，是来干活的，还是来卖骚的啊。”吴明心里乐了起来。
　　待在比赛场地上，那么长的时间，感觉几个美女进来，调节一下心情，也不错。
　　“嗨，美女。”吴明主动上去，和这几个美女打着招呼。
　　一边的比赛监督员看着，脸上也不好意思了起来。
　　“这位吴机修，可真直接啊。”
　　“叫什么名字啊，有人收了你们没有啊。”吴明调戏着其中一个最漂亮的。
　　“我是我们分厂第四车间的，我们车间主任让我进来的时候，已经说了，只要吴机修能帮着我们车间，得到其中几台德系小机器的使用权，那吴机修有什么要求，尽管说。”
　　“哦……那要是你呢？”
　　“呵呵，我啊！我可是给我们主任，生了三个孩子了。”女工这样的话一说，周围好几个女工，都是笑呵呵了。
　　吴明的性格，这几个女工喜欢。
　　寻花问柳的样子，虽然感觉坏坏的，但是坏在表面，不是在骨子里。
　　所以明白跟着这样的男人，过的生活一般是蛮温馨的。
　　“呵呵，呵呵……”吴明不好意思笑了几声。
　　给别的男人生了孩子的女人，吴明自然不能接。
　　第四分厂地处山区，加上是少数民族的血统，所以女孩子的肌肤不知怎么的，保养的很好。
　　生了小孩子的女人，看上去跟大姑娘差不多。
　　此时此刻，因为听到要试生产了，李龙彪和云金水都从主席台上下来了。
　　就站在吴明的比赛场地中。
　　到了这样的时刻，两女也就不再在乎什么领导威严了，心里在乎的事情，直接表明了出来。
　　那就是这几台德系小机器。
　　“两位领导来了。”吴明看见了两人，对着那些女工的调戏，也就结束了。
　　不好意思着，走到了两人的身边。
　　“老弟啊！喜欢我们这里的女孩嘛？”
　　“你们这里的女工，感觉皮肤保养的很好。”
　　“不是保养的好，是水好，所以皮肤好。”
　　“要是喜欢的话，我可以转一个班的极品女工，到你的关系下面。”
　　“这……”吴明笑了一下。
　　“李书记，不要开我玩笑，转工作关系的事情，转一两个还可以，转一个班，而且是两个分厂之间转，那怎么可能。”
　　吴明呵呵笑着，表示不信。
　　“那要看人了，要是给你转，我就一定给你办到，搭上多少人情，都会给你办的。”
　　李龙彪一本正经的样子，让吴明脸上吓了一跳。
　　“书记，看你说得，这事再说吧。”
　　吴明看着领导认真，就不知道该说什么好了。
　　可是接下来李龙彪的一个动作，更让吴明有些怕了。
　　李龙彪不知怎么的，忽然双手抓住了吴明的肩膀。
　　一副很激动的样子。
　　“老弟，老哥哥的这个分厂，这次就全看你了。”
　　“李书记，李书记。”吴明看着李龙彪的眼眶里，都泛起了泪光，一时间也慌了。
　　“怎么动不动就哭了起来啊，这，这也太搞了吧。”
　　“都四五十岁的中年人了。”
　　“老哥哥这次就拜托你了。”李龙彪说着话，就要给吴明跪下了。
　　“我咧个去……”幸亏吴明反应快，不然还真让对方给跪了一下。
　　被分厂的书记跪一下，自然是爽。
　　可这样的事情，真发生了，可不知要闹出多大的风波。
　　毕竟吴明还只是一个分厂的副厂长，而且还是临时的，并没有转正。
　　这样的人，被分厂的书记跪。
　　是国营系统的人，听了，都会惊讶起来。
　　估计把吴明八辈祖宗的情况，都打听出来了。

