==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天下第一妹控
👤 作者：wenheyuran
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：47972
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：校花,骨科,反差,淫堕,NTR
🗿 肉量：30.36%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“老师，你还真是色呢！”白夜修长的手指逗弄着正半躺在课桌上的江明月。
　　一个刚入职两年的英语教师。即使在这所美女如玉的私立高中，江明月也称得上漂亮，气质脱俗，性格温柔，俨然一个完美的教师形象。
　　距离放学只过去了半个小时，校园里的人已经走的差不多了。昏黄的阳光透过窗，让昏暗的教室蒙上了一层神秘的未知色彩。
　　白夜冰冷的眼神直直地盯着江明月的眼睛，嘴角勾起一丝邪笑：“老师，你说，如果学校里的学生们发现他们亲爱的江老师在放学后没有认认真真地批改作业，准备教案，而是在教室里，淫荡地流着水，还渴求着自己学生的肉棒，不知道会是怎样的表情呢？”
　　“我……我没有！”原本完全被情欲沾染的眼眸顿时被惊慌淹没，江明月推开正在自己腿间作乱的手指，“我……我不是自愿的……是……是你强迫我……”

全文

第1章
　　“老师，你还真是色呢！”白夜修长的手指逗弄着正半躺在课桌上的江明月。
　　一个刚入职两年的英语教师。即使在这所美女如玉的私立高中，江明月也称得上漂亮，气质脱俗，性格温柔，俨然一个完美的教师形象。
　　距离放学只过去了半个小时，校园里的人已经走的差不多了。昏黄的阳光透过窗，让昏暗的教室蒙上了一层神秘的未知色彩。
　　白夜冰冷的眼神直直地盯着江明月的眼睛，嘴角勾起一丝邪笑：“老师，你说，如果学校里的学生们发现他们亲爱的江老师在放学后没有认认真真地批改作业，准备教案，而是在教室里，淫荡地流着水，还渴求着自己学生的肉棒，不知道会是怎样的表情呢？”
　　“我……我没有！”原本完全被情欲沾染的眼眸顿时被惊慌淹没，江明月推开正在自己腿间作乱的手指，“我……我不是自愿的……是……是你强迫我……”
　　白夜神色顿时一冷，捏着江明月的下巴一把将她拉到自己胯下：“我强迫你？贱女人，是谁天天求着我插的？第一天干你也没见你喊过一声疼啊！哼，没了我的肉棒，你怕是过不了三天就会饥渴得发疯了吧！”
　　江明月默默地流着眼泪，不住地摇头，但她不敢离开，鼻子边浓郁的男人气息如同春药一般，她想抗拒，但身体却不由自主地起反应。
　　从来不曾触碰情欲的身体自从遇到面前这个人就变得淫荡起来，被他触碰，目光相遇，甚至听到他的声音和名字，小穴都会瞬间泛滥，巨大的空虚感几乎瞬间就会将她淹没。
　　她知道自己需要什么。
　　白夜坐在椅子上，不耐烦地踢了踢江明月胸前饱满的两团，“快点！”如同触电一般的酥麻感从乳尖传遍全身，让她本就春潮涌动的小穴再次泛滥，乳房轻微的快感根本无法弥补身体的巨大空虚，但是还是让她口中难以抑制地溢出一声悦耳的呻吟。
　　白夜冷哼一声：“还要我再说一遍吗？”江明月再也不敢迟疑，不然她不知道白夜会做出什么事情来。
　　跪着走到白夜的胯下，里面雄壮的东西已经将黑色的休闲裤顶出了巨大的一团，再次铺面而来的气息让江明月的双腿都开始隐隐颤抖起来。
　　伸出白嫩的两只小手，江明月想要解开白夜的裤子，没想到白夜立刻推开了她的手，胯部恶意地在江明月的下巴上蹭了蹭：“不要用手，用嘴。”江明月被那触感迷惑地头晕，竟真的鬼使神差一般听从了白夜的话。
　　但是，白夜身上适体的衣服用嘴脱，相当困难。
　　白夜解开皮带，一把抽了出来，然后环在了江明月的脖子上，江明月只觉得自己的嘴唇隔着裤子和内裤两层都能够感觉到里面的热度，心跳顿时加快了许多。
　　白夜系好皮带，一笑：“啧，老师，我把最困难的部分帮你去掉了哦，要是剩下的还做不好，可不要怪我惩罚你。”
　　江明月的娇躯又晃动了一下，白夜重新坐回椅子上，手里拽着长出来的皮带，看着江明月。
　　江明月不敢怠慢，再次凑近，白色的T恤盖着休闲裤上还剩下的唯一一颗纽扣，江明月的嘴唇满满靠近，红润的嘴唇微微张开，她没有用牙齿，而是用肉红色的小舌轻轻地勾起最下摆的衣角，然后再咬住，慢慢让藏在地下的扣子露出来。
　　但是，单薄的一层衣服却被白夜坐在椅子上的姿势压住了，单纯靠嘴的力量根本不足以将衣服拉上去。
　　江明月只能一步步地越来越靠近白夜，巨大的乳房紧紧地挤压着白夜的胯间，如果按摩一般的柔软虽然隔着布料，也让白夜露出了一丝舒服的神色。
　　T恤终于被拉到了上面，白夜长时间锻炼的腹肌也呈现在江明月面前，小麦色的肌肤下，层次分明的肌肉随着白夜的呼吸轻微地颤动着，似乎在向江明月展示着其中蕴含的强大力量。
　　江明月第一次这么近距离地观察一个男人的身体，如同被蛊惑一般，她缓缓地低下头，舌尖轻轻地舔了一下饱满的腹肌。
　　异样的湿热感觉让白夜立刻反应过来江明月做了什么，邪恶地笑了笑，白夜抬起江明月的头：“老师还真是天赋异禀，如今已经学会勾引自己的学生了。”反应过来自己做了什么的江明月顿时羞愧地无地自容。
　　看着小脸红的快要滴出血的江明月，白夜毫无怜惜：“继续。”江明月再次靠近白夜，被白夜嘲笑而作祟的羞耻心让她有些无从下手，虽然没有皮带的束缚，但是金属纽扣极为牢固地绑住白夜的腰。
　　江明月伸着舌头不住地拨弄银色的纽扣，但是纽扣却一点移动的意思都没有，反而是舌头与金属的接触生出一层层酥麻感。
　　咬了许久，口水浸湿了裤子一大片，纽扣还是完好地待在原地。
　　江明月的下巴不断蹭到里面的巨物，鼻端的浓重气息越来越肆虐，让她的身体越来越饥渴，小穴里的液体越来越多，可以两只手却被男人牢牢控制住，被欲望折磨地江明月再也忍不住，喘着粗气靠在白夜的胯部，红唇微启：“求……求你……”尽管她的声音很小，却还是一字不落入了白夜的耳朵。
　　白夜抬起江明月的脸，脸上依然是一副邪恶的笑。
　　“老师，这都第几次了啊？我教了这么久，还是解不开，嗯？”
　　“求……求你……好难受……求你……”
　　江明月忍受不了欲望的折磨，每次她都想要坚持住，不让自己被身体击败，却一次次在见到面前的男生之后，发痒发麻，渴望被他贯穿。
　　如同毒药一样的快感体验一次之后就食髓知味，到如今，只要男生触碰她丝毫，她的身体都能立刻起反应。
　　在欲望和羞耻之间摇摆的江明月不住地流泪，“求你……”白夜神色一冷，解开裤子，巨大的肉棒立刻跳了出来，不待白夜命令，江明月就直接将肉棒含进嘴里，舌头主动地舔弄龟头周围的敏感点。
　　对于江明月的异常主动，白夜毫无变化，身体也丝毫不动。
　　“贱女人，我今天可不是找你玩的，今天你犯错了，知道吗？”白夜薄唇缓缓吐出一句话，但江明月如同没听到一般，嘴上的动作不停，舌头反复划过棒身，感受上面喷张的血管有力的跳动，变得越来越粗，越来越大。
　　她的身体也如同嘴里的肉棒一样，越来越敏感，越来越渴望。
　　江明月的充耳不闻让白夜眉间怒气顿起，向着江明月嘴里重重地戳了两下，江明月顿时涌出了眼泪。
　　白夜拉着江明月直接坐在自己胯上，肉棒直接挤开早已汁液横流的小穴，直接插到了最深处。
　　“啊！”被瞬间填满的快感直接达到巅峰，终于被缓解的麻痒被充盈的舒服淹没，让江明月直接哭叫出来，身体狠狠地颤抖起来，直接到达了高潮。
　　紧紧收缩的内壁如同小嘴一样，狠狠地吸住了白夜的肉棒，饱满的肉体将肉棒的每一个角落都挤压地快感连连，白夜已是非常了解江明月的身体，不管处在巅峰的江明月，白夜狠狠地抽插起来。
　　正是最敏感的时候，体内肉棒的大幅度运动让江明月的快感再次升级，感觉整个身体的感官都已经不存在了，只有两腿之间聚集着身体所有的神经末梢，被巨大前端磨蹭的可怕感觉如同洪流一般，让江明月根本喘不过来，整个身体完全被控制，如同死亡之前最后的欢愉一般。
　　“不要不要！”一股又一股，让她完全应接不暇的快感让人无端升起恐惧感，“白夜……白夜！不要……慢一点……慢一点！”神智都已经模糊了，江明月紧紧抱住身下的男生，男生的动作越来越快，江明月从来没有体验过这种强烈的感觉，不可以，绝对不可以，如果真的失了神智，她就彻底无法拜托这个人了。
　　白夜没有甩开她，任由江明月的脑袋埋在自己的颈窝，但是身体的动作却丝毫不慢。
　　江明月的身体绝对称得上可口，无论是白皙的皮肤，还是前凸后翘的身体，无论哪一处对于血气方刚的少年来说都是极为强大的诱惑。
　　此刻紧紧贴在他胸膛上的双乳如同柔软的面团，不停的按摩着胸肌。
　　埋在脖子一边的小嘴似乎想咬嘴边的肉，却因为被快感淹没变成了细微的轻舔。
　　白夜嘴角翘起，不去管她的小动作，专心抽插下面的小嘴。
　　江明月遇到的第一个人就是白夜，她的身体完完全全是被白夜开发操弄。
　　白夜也完全了解她的一切。
　　每次插入时，小穴都极为拒绝的推拒着，但是白夜却极为喜欢这种感觉，每次突破时都能感觉到一圈嫩肉缓缓划过龟头的美妙感觉，令人欲罢不能。
　　极为紧窒的挤压感每次都极为知趣地按摩他的每一处兴奋点。
　　小穴流起水来让白夜都有些不可思议，敏感的身体被插了几下之后就如同洪水一般，将他的肉棒完全淹没在温暖的体液中，让他抽插起来极为舒服，完全不用顾忌其他。
　　高潮之后的身体很舒服吧。
　　白夜撑起眼神越来越迷糊的江明月，力度又大了许多。
　　江明月的身体再度一颤，眼中唯一的一点清明也彻底消失不见。
　　“嗯……啊……”江明月终于不再抑制自己的声音，美妙的声音毫无顾忌地溢出来，“好舒服……好舒服……干我！”
　　白夜微微一笑，要的就是这个效果。
　　抱着江明月直接站起来，白夜将她的身体放在桌子上，却将肉棒拔了出来，还不待江明月反应，白夜粗暴地将三根手指插了进去，按压隐藏在里面的敏感点。
　　“嗯！”不同于肉棒的粗壮和火热，手指灵活无比，让江明月溢出更多液体。
　　但是白夜却没有继续，手指抽插了几下之后，直接停下，拔出来插进了后面的菊穴中。
　　完全不同的感觉带着不适和痛苦让正处在快感海洋的江明月直接醒了过来。
　　白夜弯着嘴角：“醒过来了？老师，记不记得我是怎么说的？今天是惩罚。”说着，白夜的手指动作起来。
　　江明月眼中满是害怕，从未打开过的菊穴再次收缩，但是白夜却一次又一次撑开，剧烈的疼痛让她眼泪再次肆虐：“不要不要，白夜……为什么……我什么都没做……我真的什么都没做……呜呜……求求你……插前面好不好……不要后面……不要后面……”
　　但是白夜充耳不闻。
　　他反复地抽插着手指。
　　被疼痛淹没的身体第一次没有在白夜的触碰下起反应，江明月仿佛又看见了第一天这人强迫着自己，强行破了自己的场景。
　　白夜也不说话，拔出手指，硕大的肉棒顶开已经红润万分的菊穴，括约肌牢牢地咬住龟头，比起前面还要紧窒万分。
　　剧烈的疼痛让江明月几乎昏厥，两条腿控制不住地颤抖。原本丰润的小穴也因为疼痛紧紧地闭合。
　　但是白夜毫不怜惜，看着江明月的痛苦，狠狠地笑着：“我和你说过许多次吧，不要仗着自己是老师，便欺负我妹妹。”
　　江明月心中一震，眼中因为疼痛泛起的神采直接消失不见。泪水又流出来：
　　“我没有……”
　　果然第一次使用就是不舒服，白夜有些费力地撞开身下人紧密的肠道。他现在完全不在乎为什么惩罚，惩罚才是最重要的。
　　两只手直接抓住饱满的两只乳房，狠狠地揉捏起来。
　　江明月的身体果然是敏感而淫荡，只简单地刺激了一下，前面的小穴就再次开始泛滥起来。甚至第一次使用的菊穴都开始涌出肠液。
　　后面的紧窒和前面完全不同。比起前面的柔软，后穴更加紧密地触感对于白夜来说也是极为强烈的刺激。
　　“老师，你后面这张小嘴比前面还会吸啊！”
　　白夜将江明月从桌子上抱下来，让她跪在地上，浑圆白皙的屁股夹着其中微张的小洞让白夜不由忍耐不住，两只手捏着屁股上的肉，狠狠地将肉棒插了进去。
　　江明月也渐渐从一开始的疼痛中缓解出来，尽管还有些火辣辣的疼，但是不知为何，肉棒擦过肠壁，除了留下疼，还有难以言喻的快感溢出来，这种快感比起被插小穴的快感更加可怖，更让人羞耻。
　　被变态快感吓到的江明月根本控制不了自己的身体，前面的花穴流水越来越多，空虚感竟然再次袭来，明明后面被插的满满的，江明月却感觉自己身体竟然在渴望着另一根巨大。
　　淫荡的思想被身后一刻不停的抽插摩擦地越来越大，越来越大。“白夜……白夜……不要后面……不要后面……”
　　她只能寄希望与白夜放过自己，不可以，不可以让自己变得更加淫荡。
　　白夜如同已经了然一般，轻声一笑，三根手指并在一起，插进了小穴里。
　　双重快感让江明月直接飞到了天上。身体内所有的敏感点似乎都在同时被粗大的肉棒和灵活的手指挑逗安慰。
　　“啧啧！老师真是个荡妇！”
　　白夜忽然加快了抽插的速度，前面的手指也毫不示弱地一进一出，江明月只感觉身体的每一处都敏感至极，连皮肤被抚摸都能够直接高潮流水。
　　白夜不理会，拔出肉棒，将江明月转身压在地上，又插入了花穴。再次被填满，与菊穴不一样的充盈感让江明月恍惚如同飘在云端。
　　呻吟声毫不抑制地脱口而出。白夜加快了自己的速度，大幅度地抽插让两个卵蛋也啪啪地打在江明月的敏感点上。
　　“白夜……好舒服……好舒服……”
　　越来越紧致的压迫感让白夜也舒服地想要释放。
　　白夜抓着江明月细长的双腿，身下的速度越来越快，江明月的呻吟声被白夜撞击地已经破碎万分，根本无法吐出一个完整的音节。
　　将肉棒深深地埋在肉体之内，肉棒也胀大到无与伦比的巨大，灼热的精液如同火山喷发一样喷射而出，被狠狠击中的江明月身体抑制不住地颤抖，达到最高峰的极致快感让她神智再次迷失，餍足的呻吟声达到了顶点。
　　……
　　白夜穿戴完毕，笑眯眯地拍了拍依旧躺在地上的江明月的脸：“老师，回去之后要洗干净哦，不然怀上了自己学生的孩子，啧啧，真是诱人呢！”说完，白夜毫不迟疑地大踏步离开了教室。
　　江明月轻喘着。
　　两人都没有注意到在教室外一双震惊的魅力眼眸目睹了一切。

第2章
　　“咔哒！”
　　白夜拧着钥匙，门开了一条缝隙。他低头看了看自己的衣服，将有些凌乱的外套抚平，又紧了紧皮带，将还有些潮湿的裤子用T恤盖住。
　　拉开厚重的防盗门，白夜走了进去。
　　房子内昏暗一片，客厅的灯没开。
　　只有沙发旁边一盏不大的落地灯散发着柔柔的橘色光芒。
　　在灯光下，少女躺在米色沙发上，极其细微的呼吸声顺着风声飘进白夜的耳中。
　　白夜小心地关上门，又蹑手蹑脚地走回自己的房间，将身上沾染了情欲的衣服脱掉，换上一身宽松的灰色家居服，才松了口气。
　　捏着衣服，白夜往卫生间走去。
　　走过客厅，似乎被风声吵醒了，少女睫毛颤动了一下，有些含糊不清地梦呓：“哥哥，你回来了……”白夜脚步立刻一顿，有些慌乱：“嗯……嗯，我回来了……”但是，少女没有接他的话，似乎又睡着了。
　　白夜紧张地看了眼少女，少女还是安稳睡眠的样子，刚才那句话像梦话一般。
　　放松了一些，白夜出了口气，走进卫生间，把衣服塞进了洗衣机里。
　　依然是踮着脚尖，白夜轻手轻脚地走到沙发旁，客厅铺了柔软的羊毛地毯，比起走廊坚硬的木质地板声音更小，他看着酣睡的少女，眼神温柔如水，在沙发旁的地毯上坐了下来。
　　只有坐在这里，才可以最近距离地看到他的妹妹，白千千。
　　白家是很幸福的一家。
　　白夜的父亲和母亲都是大学里的研究员。
　　父亲主攻物理，母亲则是生物化学。
　　大概两个月前，两人受邀前往美国的一所着名大学，对于父亲母亲那样的科学狂人，这是一次非常难得的机会，所以尽管舍不得儿子和女儿，两人最终还是下定决心，白夜和白千千对于两人的离开毫不在意，让母亲大呼可悲，说要把这两个不孝的塞回娘胎去。
　　白千千，是白夜的妹妹。
　　白夜生性冷淡，对父母也没太多笑容，但是偏偏对于妹妹，白夜毫无办法。
　　他从来不知道为什么，只要看到自己的妹妹，脸上就不由自主地浮现出笑意，眼神也温柔地能够溢出水来。
　　他从未拒绝过白千千的任何要求，不论是否荒唐，是否可笑，白夜只觉得，看到妹妹的一瞬间，心就已经化了，脑子也变得浆糊一样，思考这种东西，完全被丢掉了。
　　可是，白千千，他的妹妹，和他一样冷淡。不同的是，白千千没有例外。
　　每次想到这件事，白夜总会泛起深深的无力感。
　　白千千会乖乖地喊他哥哥，乖乖地分担家务，生日时也会准备非常贴心的礼物。
　　但是，她总是疏离的。
　　对待父亲，母亲一样的疏离感。
　　也就是说，作为哥哥的白夜，并没有任何不同。
　　只是一个普普通通的家人。
　　这种无力的挫败感让白夜几乎发狂。
　　他不知道自己什么时候对妹妹有了越来越可怕的感情，十六岁生日那天，白千千送给他一条亲手编织的羊毛围巾，他欣喜若狂地冲进妹妹的房间，开心地说千千，我喜欢你。
　　然后，白夜强吻了她。
　　妹妹的唇瓣是有些微凉的，带着一丝禁欲的气息。
　　但是妹妹的唇瓣有着樱花般的香甜气息，又会如同春日一般令人沉醉。
　　第一次接吻的两人初尝美好，同时沉沦其中。
　　白夜被巨大的幸福包裹着，他细细地舔过妹妹唇上的每一点，感受到妹妹的身体一点一点细微的震颤。
　　这种肉体上交流的及时反馈让白夜有种难以自已的欣喜。
　　千千是喜欢我的，千千一定是喜欢我的。
　　津液从嘴角溢出，白夜反复地舔吸妹妹的贝齿，舌尖不停地划过敏感的牙龈。
　　想让妹妹松开紧闭的牙齿。
　　白千千的呼吸越开越重，尽管她已经反应过来要用鼻子呼吸，但是白夜激烈的亲吻不断攫取她的呼吸，空气越来越少，唇上的触感却越来越清晰。
　　再也忍耐不住，白千千松开牙齿，一声娇嫩欲滴的呻吟竟完全不受身体控制直接溢出。
　　带着少女还未成熟的青涩可爱，完全不同与她平日的冷淡疏离，这声音落入白夜的耳中，他立刻硬地快要爆炸了。
　　听到自己淫荡的声音，白千千小脸顿时羞的通红。
　　但是白夜根本不给她反应的机会。
　　舌尖立刻穿过贝齿间的缝隙，准确触碰到了藏在里面的小舌。
　　柔软如同丝绸一般的滑腻触感在舌尖绽放，不同于唇瓣的娇嫩，小巧的香舌软若无物。
　　白千千嘤咛一声，舌尖如同被按摩一般，湿滑的舌头灵活的挑弄着口腔，白千千从来不知道一直用来说话和吃饭的舌头与牙齿，在触碰到另外一人时，会变得如此敏感。
　　开心与幸福早已淹没了白夜整个身心，舌尖不知疲惫地不断搅动着妹妹空中的津液，两人交换着呼吸，分享彼此最近距离的体温。
　　白夜的手渐渐不安分起来，顺着白嫩的手臂想要向下而去。
　　然而，白千千不知哪来的一股大力，直接推开已经压在身上的白夜的胸膛，凌乱的呼吸粗喘着，眼神却冰冷至极。
　　“滚出去。”
　　白夜顿时愣住了，心中无法抑制地涌出一股气愤：“为什么？让我滚？那刚才为什么迎合我？”
　　“我说了，滚出去！”
　　白千千的声音提高了许多，冰寒毫不留情地指向白夜。
　　那之后的一个月，白千千都没有和白夜说一句话。
　　白夜懊悔，心痛，却还是无法躲开。心中对于妹妹的欲望与爱意越来越多，但再无一次逾越之举。
　　白夜微笑着摸了摸睡梦中白千千的头，醒着的时候肯定不会同意的，说像小孩子一样。
　　可是她很喜欢白夜手掌的温柔和温度。
　　亲昵地蹭了蹭他的手，乖巧地如同猫咪一样。
　　白千千还穿着学校的制服，红黑色主调的制服穿在她的身上不会很酷，反而柔和了很多。
　　裙子也很短，只能遮住大腿，连膝盖都没挡住。
　　小腿上穿着黑色的丝袜，千千一定是刚回来就睡在这里了吧。
　　白夜有些心疼，站起来坐在白千千的腿边，想要帮她。
　　白夜将她的小腿放在自己腿上，手掌刚附上白千千小巧的脚丫，白千千就醒了。
　　有些舒服地伸了个懒腰，白千千完全睁开了眼，还在白夜手中的脚趾翘了翘，说道：“哥哥，脚还没洗。”
　　白夜一笑：“没洗就没洗嘛，又没有味道，我还想舔舔呢。”白夜调笑的话语入了白千千的耳朵，一点用处都没有：“不要，很脏的。”白夜毫不在意，捏了捏，他每天都要被白千千拒绝一次，两人都习惯了。
　　“今天又练习了很久吗？”白夜不住地揉捏白千千的脚丫，让她舒服地眯上了眼。
　　“嗯。”白千千声音不高：“还有一个月就比赛了，最近舞蹈社的老师都有些着急了……”
　　白夜点了点头，没说话。
　　白千千收回腿：“哥哥，不要了。我有点饿，先吃饭吧。”
　　“嗯。”白夜起身，说道：“那你再休息一下。”想要摸一下她的脑袋，白千千一下子躲了过去：“不要摸，刚摸了脚的。”白夜失笑：“是你的脚好不好？”
　　白千千不管：“我的也不行，做饭之前要洗手，听见没有？”
　　“知道啦—— ”白夜转身像厨房走去，拉了下紧绷的裆部，心中不由地唾弃自己的色情，明明近一个月来都是这般，小白夜却还是忍不住每次都要站起来。
　　白夜以前也会做饭，但是每次做出来只会让白千千一个人吃，白千千也非常给自己哥哥面子，第一次完全不能入口的鸡蛋面她也全部吃光了。
　　橄榄油在锅里噼啪响着，白夜却听到了厨房不远处卫生间里的声音。
　　水流的声音。
　　每次白千千都会趁着白夜做饭的时间洗澡。“哗哗”的水声一刻不停的响着，但是白夜知道，这个时候，白千千正在脱衣服。
　　白千千累了一天，此刻必定是脱离万分。
　　制服的纽扣很紧，她需要费很大的力气才能解开。
　　先是最靠近锁骨的那一颗，软若无骨的白皙手指，从嘴唇一路下滑，划过弧度完美的下巴，到敏感而脆弱的咽部，最后落在那颗纽扣上。
　　被肩膀和胸部撑地紧紧的制服，必须努力从两边向中间挤才能营造小小的一点空间来释放被牢牢锁住的纽扣。
　　“嘣！”轻微的震颤，第一粒纽扣才解开。
　　被束缚的形状美好的乳房终于可以放松一下。
　　千千出了口气，将第二颗纽扣也解开了。
　　被贴身内衣包裹着的胸部舒服地颤动着。
　　再向下，平坦白皙的小肚子，肚脐。
　　可是胸衣还在身上。
　　两只手向后伸过去，抚弄着每一寸敏感的肌肤，白皙光洁的背部被两只调皮的手指触碰着，抚摸着，随时都能够高潮喷射而出。
　　胸衣的扣子更加地紧，为了解开它，前方娇嫩的乳头只能被淫荡的布料一次次摩擦，抚弄，变得红润而肿大，娇艳欲滴地像一颗草莓，酥麻的电流感觉会从那一点爆发开，漫布全身。
　　神经末梢叫嚣着，从上身到花穴，剧烈的刺激会让小穴不住地分泌淫液，会让身体空虚，渴望被填满，即使没有肉棒，也需要手指的安慰。
　　最后，要脱掉内裤。
　　在经历了两个多小时剧烈的运动之后，那里一定也是香汗淋漓了。
　　汗液让中间的幽谷变得潮湿，水蒸气的感觉弥漫在那个神秘区域，千千的身体会因为乳房的刺激，流出香甜的液体，和汗液混合，淫荡的气味会从小穴散发开来，弥漫整个浴室，连脑袋都会被情色淹没，让她变得渴望男人，渴望自己的哥哥用又粗又大的肉棒狠狠地干她。
　　“哥，饭还没好吗？”白千千清冷的声音突然传来，白夜一呆，这才发现，自己竟然已经陷入了淫荡的想象之中。
　　被顶的高高的居家裤嚣张地彰显着自己的存在，白夜能感觉到前列腺液已经将整条内裤的前端都浸湿了。
　　白夜扯出一丝笑，转头说道：“马上就好，你出去等着吧，油烟很呛的。”明明已经在老师身上狠狠释放过一次的身体，在见到白千千之后，再度如同饿狼一般，毫无对食物的抵抗能力。
　　两人安静地吃完饭，白千千等着白夜喝完茶，乖乖地收拾起碗筷。
　　白夜没有去洗澡，虽然下身粘腻的感觉很不舒服，但是他还要经历一次考验。
　　白千千收拾好了东西，走了出来。
　　她的表情没有任何变化，但是白夜总是因为对妹妹的爱意作祟，从其中读出一丝期待之意。
　　“哥哥，帮我按摩一下。”
　　从一个月前练舞开始，白夜就开始帮白千千按摩。
　　小腿和脚丫。
　　白千千总是和他约法三章。
　　小腿和脚丫可以，但是膝盖以上不行。
　　可以抱抱但是不准摸胸，可以捏脸但是不可以摸头。
　　可以亲亲脸蛋。
　　但是绝对不能碰嘴。
　　每一次身体接触都如同隔靴搔痒，只会让情欲一次次累积，从来不能得以释放，有时候白夜甚至极其绝望地觉得妹妹是天神派来惩罚他的。
　　让他一次次受浴火折磨。
　　丝袜已经脱掉了，白嫩嫩的脚丫如同刚出水的莲藕一般，泛着可口的气息。
　　白夜尽力压着身体的反应。
　　白千千极为放松的躺在床上，两条诱惑的长腿毫无防备地留给白夜。
　　白夜咽了咽口水。
　　开始专心帮妹妹缓解酸胀的肌肉。
　　白千千虽然长期练舞，但两条腿却没有因为激烈的运动变形。
　　白夜从来没见过比起自家妹妹更惑人心弦的腿了。
　　他灼热的双手用最合适的力度，揉捏着白千千的腿和脚丫。
　　每次这个时候，白千千都会舒服万分，脸上挂着一个浅浅的笑。
　　天真无邪的笑容对于白夜来说却是极为痛苦而甜蜜的煎熬。
　　手下滑嫩的肌肤如同刚刚做好的布丁一样，弹性十足地诱惑他的每一个感官。
　　娇小可爱的双足有时候甚至会踩到他的肉棒，这件事只要在脑海中想想，白夜都快要兴奋地射出来了。
　　终于白千千在温柔的按摩之中沉沉睡去。白夜再也忍不住，直奔卫生间而去。
　　扯掉衣服，热水肆意划过久经锻炼的身体。白夜握着身下怒发冲冠的雄壮，心中全是妹妹的可爱模样。
　　“千千……千千……”
　　手下的动作越来越快，直到一道闪电一般的白光划过脑海，浓稠的精液极为有力的喷射而出。落在了瓷砖上。
　　热水缓缓冲刷掉四周的白浊，白夜有些失神，他没忍住。
　　每次想着妹妹射出之后，身体都会变得更加空虚。
　　越来越渴望白千千的心里让他甚至想要逃离这个家。
　　只是……
　　清洁好身体的白夜轻轻地打开白千千的门，被子是白夜之前给她拉上的。
　　她一脸恬静地享受着睡眠，享受着哥哥给她坐的按摩，也享受着哥哥给她的爱。
　　白夜摸了摸她的头，无奈一笑。
　　“谁让我喜欢你呢……”

第3章
　　第二天，白夜醒过来时，白千千已经先走了。
　　白夜有些失望地穿衣，洗漱，吃饭，然后不急不缓地向学校走去。
　　华夏私立高中，是这座城市最负盛名的教育品牌，在全国范围内也有着极高的知名度。
　　白夜从幼儿园开始就在华夏上学，虽然安逸稳定，却也少了一些乐趣。
　　有些困倦地打了个哈欠。
　　早上清凉的空气让他不至于昏昏欲睡。
　　前一天晚上虽然没有熬夜，身体却一直燥热地不行，不知什么时候才迷迷糊糊地睡着。
　　“白夜！”
　　正想着到学校之后找个地方补觉，白夜身后传来一个阳光而兴奋的声音。
　　不用转头，只听声音白夜就知道那是谁了。
　　一脸呆萌，不谙世事，说到底只是个十足的笨蛋，白夜无数次冷漠至极、明里暗里地讽刺他，这个笨蛋却一直相当的认为他和白夜已经是相当交好的朋友了。
　　男生背着单肩包，跑着几步就跟上了白夜。
　　“林小黎同学，我说过很多次了，我和你不熟。”白夜正眼都不瞧他，看着路，一刻不停地向前走。
　　林小黎有些不好意思：“我知道。不熟没关系嘛，我们已经是好朋友了啊，慢慢总会了解的。”
　　白夜不说话了，这种死缠烂打想和自己交朋友的男生还是第一次遇到，然而白夜对男生一点兴趣都没有，也不想让自己的交际圈多出来一个傻乎乎的笨蛋。
　　林小黎完全感觉不到气氛的尴尬，自顾自地说话：“白夜，你知道吗？昨天我遇到一个特别恐怖的女生，我想去打篮球，她一直拉着我的胳膊，还说……”白夜加快了步伐，校门就在不远处，周围的学生也多了起来。
　　耳边嗡嗡的声音让他不厌其烦，只想赶快摆脱这个环境，到图书馆好好睡一觉。
　　跨过校门，白夜在人流中成功甩掉林小黎，轻车熟路地往图书室而去。只是，后面突然一股阻力传来，力量不是很大，却带着不可拒绝的意思。
　　背后那人直接说道：“白夜同学，你违反了校规，今天中午午休时间，请到学生会长室一趟。”
　　“不去。”
　　“那下周学生大会点名批评的名单就要加上你了。”那人松了手，白夜也不在意。
　　尽管有升学的压力，但是白夜的高三生活还是非常自由。华夏私立高中非常乐于给与学生时间和空间，让他们自行完成学业。
　　早上温暖的图书馆无疑非常适合睡眠。终于在安静中放松下来的白夜立刻睡着了。
　　之后，醒过来，看了看书，做了几道题，时间已经到了下午。
　　摸出手机，白夜才发现原来时间已经这么晚了，他好歹在沉睡之前决定了要去学生会长室的，白夜无所谓批评，不过如果因此给白千千带来什么不好的影响的话，就比较麻烦了。
　　只是安逸的时间总是过得很快，白夜整理好一天的学习成果，往活动中心走去。
　　白千千所在的舞蹈社团就在活动中心的大楼里。但白夜其实很少会到这边找她。白千千不太想暴露两人兄妹的关系，白夜在校内也便低调万分。
　　白千千有些惊讶，她坐在窗户边，刚才她清清楚楚地看见了自己的哥哥出现在走廊上，并且向楼层深处走去。
　　一向不喜欢社团活动的哥哥竟然会出现在活动中心的大楼，难道是遇到什么事情了吗？
　　三层最靠近里面的教室是学生会长室。
　　“千千，你没事吧？”一旁黑色舞服的中年女士关心地问道。
　　“没事。”白千千摇了摇头。
　　——
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　房间内只有一个人。一个长发及腰的女生坐在一张办公桌的后面，看到出现在面前的白夜，她有些意外。
　　“我记得我说的时间是中午午休。”女生盯着有些懒散的白夜，毫无波澜地说道。
　　白夜自顾自坐在女生对面的椅子上，冷淡地看了一眼面容姣好的女生：“我知道，有什么事说吧。”
　　女生哼了一声，“早上我就说了，违反校规。白夜同学，在校内，请你注意一下风纪。”
　　“风纪？”白夜不置可否，“我何时在风纪上出过问题？”女生顿时愤怒，“啪”的一声，手掌拍在桌子上：“昨天晚上！你做了什么？”白夜有些了然，点了点头，嘴角勾起一丝笑：“原来会长大人看到了啊，怎么？会长大人是想公之于众，让整个学校谴责我的流氓行为？”
　　“白夜，你不要这么无耻！”白夜毫不在意的神色让女生涨红了脸。
　　“放心。”白夜感觉有些无聊，站起身准备离开，“下次不会让你看到的。”不管怒气冲冲的学生会长，白夜直接拿起桌子上的一叠资料，翻了翻：“徐木若，真是个好名字。”说罢，白夜就要离开。
　　“等一下。”徐木若再次开口，语气平淡了许多：“提醒一下你妹妹，让她也洁身自好一点。”
　　白夜脚步一顿，表情顿时消失：“我妹妹，怎么了？”
　　“哼”徐木若冷笑一声，拉开抽屉，一张照片摔在桌子上，“自己看。”白夜一把拿起照片，目光幽暗。
　　照片上，正是他的妹妹，白千千。但是，白千千的手腕被一个男生抓在手里，即使是在质量不好的相片上，也能看到白千千的脸上有些泛红。
　　“这个男生是谁？”平静的声音中藏着令人心悸的怒火。
　　盯着相片上的妹妹，白夜心中一股无法言说的酸涩和愤怒几乎要让他丧失理智。
　　她有了男朋友？
　　为什么从来没有告诉他？
　　明明天天都会见面，明明每天晚上都要忍受最甜蜜的痛苦，明明她知道他喜欢她。
　　在别的男人面前的羞涩，连身为哥哥的他，都没有见过几次。
　　“告诉我！”白夜一把将徐木若按在墙上，看着她眼中划过惊慌。
　　“放开我！”徐木若想要推开白夜的手臂，却发现在这个看起来瘦弱的男生面前，自己的力量是多么不值一提。
　　白夜冷冷一笑，“不说是吗？”
　　冰冷的眼神划过徐木若的脸，两只手拉住被扣得紧紧的制服，“嘶！”一声尖锐的布料被撕开的声音，金属纽扣完全无法抵挡白夜的力量。
　　“不要！”
　　徐木若惊慌失措地想要护住自己，眼中泛起水汽。
　　“怎么，害怕了？”白夜毫不留情地拉开她的手臂，手掌毫不怜惜地大力揉捏两团软肉，“哼，把我叫来告诉我不要在学校里干别的女人？真是可笑，你怕是看到昨天那一幕，直接湿透了吧？贱女人，还说我违反校规，自己放荡地到处勾引男人，有脸说我？”
　　被愤怒冲昏头脑的白夜毫不留情地用粗鄙的脏话侮辱被压在身下的女生。
　　耳边粗鲁的文字如同涂满了蜂蜜的利刃，让徐木若心如刀割，身体却被他的声音和话语带动，泛起不可思议的异样感觉。
　　是从什么时候开始的呢……
　　徐木若已经说不出具体的时间了，每次回想起来，都似乎是在上一刻发生的事情。
　　这个从来没有一丝感情的男生，情绪清冷，神情冷漠。
　　徐木若本不会和白夜有一丝一毫的交集。
　　但是，白夜救了她。
　　只不过在学校多待了一个小时，天色已经彻底黑下来了，冬日的寒冷让刚刚呼出去的空气立刻凝结成水滴，化成白雾。
　　“好冷啊……”徐木若有些后悔自己没有听母亲的话，将加厚的外套丢在了家里。
　　搓了搓有些僵硬的手指，她穿过学校旁边繁华的一条购物街，向自己的家走去。
　　城市总是张扬着热情与肆意，黑夜、冰冷，对于许多沉浸在色情与欲望的人来说，是毒药一般的存在，鸡皮疙瘩在粗糙皮肤的摩擦中战栗，与寒冷空气亲吻。
　　说到底人性中总会有着一种受虐的性格，被掩埋在日常之中，遇到喧嚣与狂乱便会喷涌而出。
　　从小便循规蹈矩的徐木若一直对这座城市污浊的空气抱着这样的想法。
　　她并未受过性方面的伤害，也不曾与男人接触太多。
　　她只是从心理上就对男人这种被下半身控制的物种毫无好感。
　　淫欲、疯狂，徐木若遇到的每个男人都会留着口水，用想要扒光她衣服的眼神从上到下地扫视她，无论是老师、学生，还是在社会上遇到过的人。
　　前方一群男人放肆的笑声打断了她的思绪，她有些出神，四处看了看，才发现自己走到了一处偏僻的地方，她有些放松了，这样的胡思乱想她只会是夜里失眠时，才会毫不控制地任思绪游走。
　　寒冷再次袭来。
　　那几个男人靠了过来。
　　如她一直认为的那般，他们眼神淫邪，诡异恐怖的五官如同凶神恶煞一般摆在满是横肉的脸上，徐木若甚至闻到了他们身上的恶臭，一种放任自己身体与思想，沉沦在肉欲和金钱中的难闻气息。
　　“滚开！”
　　几个男人放肆地笑着。
　　他们粗暴地将徐木若压在墙壁上，张着血盆大口妄图玷污纯洁的唇瓣。
　　难以抑制的恶心几乎让她直接吐出来。
　　她用尽自己最大的力量推开那人靠近的肉体，双乳却被另外一个人牢牢握住。
　　那人极为舒适地叫了一声。
　　眼中令人作呕的欲望毫不掩饰地落入徐木若的眼中。
　　那人的手指也动了起来，柔软即使是厚实的冬装也直接传到了那人的手心。
　　“放开她。”
　　一个平平淡淡的声音在徐木若几乎绝望时响起。
　　学生装扮，看起来瘦弱，情绪清冷，眼神冷漠。
　　出乎每个人的意料，他只几下就把所有男人放倒。然后将徐木若拉了起来。
　　“没事吧。”他面无表情地看了看徐木若，目光落在她的脸上。“脸好像有点肿。”
　　他伸出手，指尖碰了碰徐木若嘴角鼓起的一块。
　　“赶快回家吧！”
　　他没有多余的动作，没有多余的表情，体温却随着短暂接触的指尖直接进了徐木若的心里。

第4章
　　那日冰冷无波的面孔就在眼前，眼神中带着愤怒与一丝隐藏极深的受伤，徐木若第一次在触手可及的距离内观察白夜的一切。
　　尽管知道他的一切表情都不是因为自己，徐木若还是忍耐不住，被他的每一个动作吸引，为他眼中每一点神采着迷。
　　身体永远会在第一时刻跟随思想的变化。
　　一直被埋藏在徐木若心底的感情被白夜强迫打开，奔涌而出的强烈冲动让她只是在白夜的目光之下就开始变得空虚。
　　这种陌生的感觉让徐木若慌张不已，过去的十多年，她一直是骄傲的，不容任何人亵渎的女神。
　　可是自从被白夜所救，她就再也不能抵挡住这个男人的一切。
　　白夜似乎是她心中所有关于快感与放荡的钥匙，一旦接触，就会让她变成另外一个人。
　　徐木若咬着下唇，再也不敢看白夜的眼睛。
　　身体越来越怪异了。
　　白夜的手掌握着她的手腕，一条腿有力地分开她紧闭的双腿，直接触碰到她从未开放的花穴。
　　可怕的温度热浪一波又一波地涌进身体。那股温度如同知道她的身体构造一般，直接刺激到她最敏感的内部。她已经湿了。
　　敏感而淫荡的身体从未经历过男人，却在第一次被白夜强迫时泛滥。
　　白夜似乎感觉到徐木若的分神，心情更加不爽。
　　贴近徐木若的脖颈，牙齿咬了上去。
　　娇嫩的皮肤立刻泛起了红印，艳丽的颜色沾染着白夜的口水，如同一朵盛开的玫瑰，娇艳欲滴。
　　徐木若吃痛，“唔”的一声，轻哼出声。
　　痛感并不如何强烈，没有太多咬人经验的白夜第一次想着惩罚徐木若，但那种不至于流血的疼痛刺激着皮下的神经末梢，麻痒的感觉逐渐扩散，她的体内竟生出了一丝快感。
　　被自己吓到的徐木若第一反应就是推开白夜，但是她的力量根本不足以完成这件事。
　　身体内已经燃烧起欲望的白夜在怒火的刺激下，毫无以往的清冷。
　　贴在徐木若的耳边，肆意地舔弄她的皮肤。
　　小巧的耳垂被白夜吸进嘴里，灵活的舌头极为享受耳垂的肉感，牙齿也不愿放过柔软的感觉，带着一丝力量摩擦。
　　耳垂被完全掌控的徐木若身体越发麻痒起来。
　　耳垂的湿热感觉让她舒服，但是耳廓却被白夜的鼻尖磨蹭着，急促灼热的呼吸声在最贴近大脑的地方不断折磨着她的忍耐力。
　　白夜的每一次呼吸都如同最强烈的催淫剂，男人的气息强烈地入侵进她的身体。
　　白夜的腿也似乎不知觉地在动着，花穴早已经饥渴万分，每一份刺激都会让徐木若忍受不住，想要叫出声。
　　白夜似乎舔的腻了，抬起头，目光落到了还被胸衣保护住的双乳上。
　　之前还在抗拒的徐木若脑海中完全被白夜占据，咬着嘴唇的隐忍模样让白夜浴火更高，她自己都没有感觉到，她正轻微地将两腿张开，让抵住花穴的邪恶大腿更加紧密地贴近，更大面积地刺激到最敏感的外缘。
　　手臂也完全没有保护胸部的意思，高耸的白皙乳房尽管被胸衣包裹住，却更大幅度地暴露在空气中，诱人的颤动。
　　“呵”白夜发出一声含糊不清的笑声，掠夺的目光肆意挑逗雪白的乳房。
　　不过，现在，他并不想离开这个美妙的身体，只离开耳朵片刻，眼神划过之后，白夜的嘴唇下移，舔弄形状完美的锁骨。
　　舌尖划过喉管，痒痒软软的舒适感觉让徐木若不由自主地仰起头，方便白夜的动作。
　　忍不住吞咽一下，跳动的咽部立刻被白夜咬住，舌尖摩挲，按摩一般的触感弥漫开来。
　　白夜做的一切都更像是灵肉结合而不是单方面的惩罚，被男性温柔对待的身体，徐木若脑袋越来越迷糊，她未经历过性爱，却莫名地极为享受。
　　白夜没有在停留很久，嘴唇到了锁骨，他故技重施，一边啃咬一边舔舐，两只手不甘寂寞，摸着胸衣的边缘向后而去。
　　身体只是感觉到白夜的意图，就立刻自己做出了反应，徐木若挺着胸，让白夜的手能够有空间解开胸衣的扣子，那双手极为灵活地移动，刚刚做完，就立刻回到了前方，贴着肉体将巨大的两团软肉直接握在手中。
　　第一次被除了自己之外的人触碰，两团弹性十足地乳肉似乎都在跳动着迎合手掌的触摸。
　　略微粗糙的手掌拂过，乳房上顿时升起一股火热。
　　手掌并不能完全把握丰盈的双乳，却总是能完美地触到藏在内里的敏感点。
　　拇指挤进深邃的乳沟中，摩挲藏在最深处的软肉，其余的手指则牢牢握住鼓胀的乳房，只要微微施力，就会立刻陷入其中，被温软而滑腻包裹，白夜似乎爱上了这种感觉，双手来回捏弄，感觉到两团软肉随着自己的心意变形，又因为弹力紧紧贴合手掌，只要稍微放松，就会恢复原样，诱人地乱颤。
　　锁骨被咬出一个接一个红印之后，白夜终于放弃了那里。幽幽的目光落在了颤动的乳房上。
　　这对如同白兔一般的乳房完完整整地展现在白夜面前。
　　即使是眼中只有白千千的白夜，也不由地为这对高峰痴迷。
　　白嫩柔软的肉球上顶着两粒粉色的玉珠，随着呼吸微微颤动。
　　白夜似乎能感觉到因为身体的移动，那对乳房相互碰撞，嚣张地诱惑男人的欲望。
　　手指轻轻一戳，立刻陷入了最深处，被包裹的舒适感觉让白夜毫不犹豫将整个手掌拂在上面，嘴唇也忍受不住诱惑，将其中一粒乳珠含入口中。
　　“啊……”
　　乳头刚触碰到湿热的舌头，一股难以言喻的奇怪感觉就如同涟漪一般，从乳头而起，向下腹深处蔓延。
　　陌生的感觉让徐木若慌乱至极。
　　被大力吮吸的乳头没有释放令人舒服的神经要素，却直接让一股莫名的空虚向下肆虐，极深处的悸动感让她根本不知道如何安慰自己的身体，想要让白夜的舌头离开，乳头却完全不愿放弃片刻欢愉，柔软舌尖划过变得硬硬的乳头，催生更加强烈的不安与刺激。
　　徐木若扭动着被白夜大腿固定住的细腰，她不知道自己渴求着什么，却希望那股奇怪感觉被男人的身体压住，两条腿不自主地收紧，想要环上男人的腰，白夜只轻微动一下腿，强烈的刺激就让她立刻被快感淹没。
　　手臂抱住白夜的头，将乳头更深地送入他的口中，那根舌头越来越快地在乳头顶端滑动，吸吮的力度越来越大。
　　极度的空虚感让徐木若尽管已经被男人完全控制住，却还是渴望更深一层的接触。
　　她的手向下移动，白夜穿着T恤，将身体的热度完全阻隔在内，她也想触碰白夜，想要体验指尖充盈了男人热度的感觉。
　　然而，刚刚撩起一丝，白夜就抬起头，乳尖突然脱离湿热的极致享受，让徐木若顿时有些不安，不住地挺动乳房，已经被吸吮地红润肿大的乳头蹭着白夜的嘴角。
　　白夜一把将徐木若的手拉回来，嘴角占有性地一挑，笑意中带着电流的酥麻：
　　“别乱摸，等着。”说着，白夜伸出舌头，舔了舔她细长的手指，舌尖不住地拨弄指尖。
　　但是相比手指，白夜对乳头的兴趣明显大得多。
　　舔了几下，他就松了口，低下头，将乳尖勾入口中。
　　再次来袭的麻痒感觉再次让徐木若混乱，也无法思考为何白夜变得完全不同。
　　手指按压乳房的力度越来越重，不断变形直至留下难以消失的红印。
　　舌头不安心于单纯的舔弄，牙齿也开始施力。
　　不同于舌尖的柔软触感，小巧嫣红的乳头根本难以抵挡牙齿的尖锐与坚硬，却也引出了更加强烈的快感。
　　这感觉和细微的疼痛融合在一起，想要拒绝却无法抵挡身体对于刺激的渴求，只能被迫接受疼痛从乳头释放，更剧烈的快感才能满足饥渴身体的需求。
　　白夜终于餍足地抬头，但是他对于这对美乳并没有失去兴趣。
　　大腿又蹭了蹭徐木若分开的幽谷，她的两条腿已经张的打开，完全开放给侵犯她的人。
　　感觉到被刺激了一丝就震颤身体的身体，白夜眼神浮现一丝愉悦，脱掉碍事的上衣和已经被淫液浸湿一大片的裤子，白夜裸着身体，双手又摸向两只乳房。
　　前列腺液正好用来润滑，白夜摆弄着两团嫩白，邪笑着将粗壮的肉棒挤进了乳沟里。
　　和手指插入完全不同的感觉让白夜爽的长出一口气。
　　坚硬的肉棒上遍布着男人的兴奋点，被雄伟的两团乳房紧紧按压的美妙触感就如同飘上云端一般。
　　两团乳房柔软似羽，滑嫩如绸，没有肌肉的控制，只是软嫩的被动压迫，让整个肉棒都体验着被按摩瘙痒的奇妙感觉。
　　这种不同于花穴与菊穴的体验，还有着一种挑逗的性爱感。
　　没有剧烈的刺激，却能让每一分每一秒、每一寸每一厘的极致感受累积放大，整个人都会沉浸在越来越剧烈的性刺激中，体验其中最美妙的感受。
　　徐木若看着突然出现的巨大阳物，动摇地扭过头。
　　不愿看。
　　白夜比起之前温柔了许多，转过她的头，低声呢喃：“张嘴。”如同被蛊惑一般，只看到白夜眼中能够溺死人的温柔，徐木若就感觉到强烈的欣喜。
　　不管是因为欲望还是因为感情，至少在这一刻，白夜因为她的身体而沉迷。
　　鬼神神差地张开嘴，原本暴露在乳沟外面的龟头立刻进入了另外一个温暖的环境。
　　徐木若的唇瓣和香舌是带着一丝凉意的。
　　这股微凉触碰到火热的肉棒顶端，不会消解欲火，反而有种纯洁而淫乱的反差。
　　微凉的禁欲气息反而让敏感的龟头更加舒适，白夜向里面顶了顶，没有经验的徐木若含着巨大的顶部，有些局促，却乖巧地用舌尖舔舐龟头下面最敏感的沟壑，那股凉意每次划过都会留下一丝湿润，让硬挺变得更加火热。
　　棒身被乳房按摩，龟头又被口舌包围，两种不一样的刺激方式带来的都是最顶级的性欲享受。
　　被两种感觉包裹的白夜也有些难以忍耐，口中发出粗重的喘息，徐木若为了取悦白夜，胸部微微向上挺起，将两颗卵蛋也用乳肉温柔的按摩，三重享受让白夜的肉棒再次暴涨，徐木若的小嘴几乎难以承受，贝齿也不住地刮过冠状沟。
　　白夜有些忍耐不住了，他拔出肉棒，将徐木若身上剩下的衣服全部脱下。
　　抬起细长的两条腿，白夜手握着肉棒，在花穴口不停地摩擦。
　　淫液早就已经浸湿了整个小穴，整个裆部都满是水淋淋的液体。
　　徐木若咬着唇，心中紧张万分，她曾听说是会疼的，但是被巨大前端擦过的触电感觉几乎让她立刻失禁，她很少研究自己的身体，远远不知只是最细微的一点抚弄就几乎让她达到高潮。
　　这个身体的淫乱与放荡让徐木若内心满是羞耻，但是最深处却又期待着一切的来临。
　　期待着在这之上更加美妙，更加让人疯狂的官能体验。
　　白夜看着徐木若矜持又期待的纠结，心中欲火大升。
　　手指刚触碰到花穴的外缘，徐木若的身体就开始颤抖起来。
　　粉嫩的小穴泛着水光，满是淫靡的颜色。
　　手指轻轻放在花蕊之上，还没动作，徐木若已经要忍耐不住了。
　　“不要……不要碰那里……”
　　紧咬银牙的徐木若双眼蓦然睁大，只是指尖的触摸，几不可查的压力与热度变化，身体内部就立刻产生了剧烈的刺激，紧闭的通道在一瞬间分泌出更多的液体，完全不受控制地漫出。
　　潮湿感让她羞耻地想要逃离，快感却又想要更多更激烈的触碰。
　　明明在说着不要，身体却完全不能控制，极为诚实地向男人乞求更多触摸与快感。
　　白夜却不想在这上面浪费时间，两只手将双腿掰的大开，硬挺许久的巨大肉棒也终于挺进了软嫩花心之中。
　　一插到底，薄薄的一层瞬间被突破。本以为自己已经准备好的徐木若在难以忽视的疼痛突然袭来之后，还是带着哭腔喊了出来。
　　“疼……”
　　娇弱的声音满是痛苦，尽管分贝不高，却让白夜从情欲中醒转。
　　紧密的花穴吞食着自己的肉棒，手臂举着白皙的双腿，本意为了虐待会长大人的惩罚竟然变成了郎情妾意一般的水溶交融。
　　被徐木若哭腔惊醒的白夜这才发现自己竟然沉浸在欲望中完全不能自拔。不，这不是自己的问题。而是这个身体。
　　明明知道自己是为了惩罚这个女生，但是肉棒被包裹的美妙感受还是让白夜低下头，轻舔徐木若的乳头，缓解她的疼痛。
　　不是因为我，而是这个身体太诱人了。白夜很快给自己找到了完美的借口。
　　甚至不用说是借口，说不定真的因为如此。
　　白夜从不知道还会有一个女生的身体这么契合他的一切，在看到徐木若时没有太多感受，在触碰之后，却发现吸引力如此之大。
　　无论是那对乳房在手心的绝妙触感，还是龟头插在她嘴里的别样刺激，到如今肉棒插在花穴中，这种感觉还是让他疯狂。
　　他并无对徐木若的任何感情，但是徐木若的身体却在生理上让他完全抵挡不住。
　　这种能够漫布全身的快感，移动一分一毫就会兴奋的肉体，尽管因愤怒而起，如今却没了惩罚的实质，白夜还是控制不住，已经清醒的心里也一刻不停地叫嚣着继续。
　　舔弄着身下人的乳头，难以抑制的兴奋再次升起。
　　又被男人掌握的乳房还是那般敏感，下身的疼痛被冲淡了许多，徐木若松了口气。
　　白夜的愤怒，白夜的温柔，她都看到了，在刚刚疼痛产生的一瞬间，她甚至有些害怕，如果这疼痛一直不能纾解的话，是不是白夜就会放弃她，就会离她而去？
　　被牢牢填满的花穴在乳头受到刺激之后，又开始分泌淫液。
　　被肉棒撑开的紧密通道一经开拓，就开始饥渴地吞食粗大的肉棒。
　　白夜感觉到徐木若的变化，但是还未开始抽动，那股被吸食的快感已经让他觉得龟头发酸，似乎再受到一点刺激就会立刻爆发。
　　这种只有面对妹妹时才会有的强烈刺激，徐木若只凭借自己的身体就可以让白夜疯狂。
　　白夜咬了一下口中的乳头，看着徐木若吃疼地惊呼出声。
　　不再压抑自己的想法，再次沉沦欲望之中。
　　抽出肉棒，上面沾染了一些徐木若的处子之血，白夜朝着徐木若温柔一笑：
　　“爽吗？”又是这个笑容，这个在情事之外从来没有向她展现过的笑。
　　徐木若点了点头。
　　“我还要……”
　　白夜从来不会压抑自己的欲望，听到徐木若的话，肉棒毫不犹豫直接插到了最深处。
　　紧紧贴合的肉体催发最原始的快感。
　　徐木若的身体如同有着奇异的魔力一般，紧窒的通道欲拒还迎地接受肉棒的每一次进攻，无论是插到深处还是浅尝辄止，花穴都如同量身定制一般从每个角度刺激他肉棒上的每一个点，让他变得更大更硬。
　　柔软中包含着筋肉的力度，如果说乳交是和风细雨，那么每次插入徐木若的身体内，都是最大程度的迎合他的肉棒，按摩每一寸棒体，被吸吮的美好感觉让他只想越来越深地干她，最剧烈的感官刺激毫不掩饰地从肉棒传到中枢神经，让他沉迷其中。
　　徐木若紧紧抱住白夜，白夜舔弄着她的双乳，那股熟悉的空虚感还是会油然而生，但是不同的是，每一次空虚都没被下身抽送地越来越快的肉棒所填补，疼痛早已不翼而飞，白夜的肉棒如同有自己的知觉一般，每一次都深深地顶到最深处，每一下都戳中她身体内最酥麻最痒的那一点。
　　一波又一波快感如同海浪一般，越来越高，乳头与花穴的两种快感让她如同飘摇在大海中，抓不到依靠，只能张开双腿，让白夜更大力度地插入研磨，乳头被吸得已经变形，快感却越来越多。
　　快感肆虐，汁液四溢，白夜的力度越来越大，“啪啪”的响声在房间内回想，徐木若早已抑制不住声音，娇喘连连。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……好爽……快一点……再快一点……”白夜的眼神晦暗下来，下身的抽插速度却越来越快，力度越来越大，每一次插到最深处，都会让徐木若止不住地颤抖，生理性的泪水被捅到最深处时总是控制不住流下。
　　两人的姿势已经变成了徐木若坐在白夜的肉棒上，插到最深处的舒爽感觉让两人都不能自已，白夜直接加快速度，肉棒以极快的速度拍打在花穴上，再向内突进，顶住最深处的花心。
　　一声闷哼，白夜插到徐木若身体的最深处，精关大开，灼热的精液喷涌而出，高潮边缘的敏感内壁剧烈收缩，徐木若娇吟一声，高潮了。
　　“呼……呼……”
　　还躺在白夜怀里的徐木若完全脱力，头靠在白夜的颈窝，细细地轻喘。白夜靠着黑色的实木桌，没有推开徐木若。
　　“妖精一样……”

第5章
　　人类的生物本能在文明已经高度发展的现代，也许只会在性爱上才会毫不保留的释放。
　　徐木若对于白夜，只是一个第一次见面的陌生人，他却兴致勃勃地扑倒，肆意享受美好的身体。
　　肉棒依然半硬着，即使是喷射之后，花穴之中的极致享受也让他不愿立刻离开。但是，强行上了徐木若的最终目的，是那张相片。
　　被欲望浸淫的身体苏醒过来，原本的愤怒都在激烈的运动之后消磨殆尽，留下的只有酸涩与失落。
　　刺激耳膜的轻喘还在耳边，软玉温香仍在怀中。
　　但心中却如同缺了一块一般，一股难以抑制的烦躁让他完全没了温柔对待徐木若的心思，一只手捏着她的下巴，白夜再度恢复清冷的眼神直直地看着她。
　　“告诉我，那个男生是谁？”
　　幽暗而悲伤的眼神藏在最深处，却被徐木若捕捉到，心底不自觉地泛起一丝苦涩，片刻之前的欢愉如同南柯一梦，只要摆脱了性爱的控制，这个男人立刻冷血地让人心寒。
　　徐木若低垂着目光，不愿再看白夜，摇着头说道：“我不知道。”无名火几乎又要冲上白夜的脑门：“你还想护着那个人？被我干的浪叫，还要想着别的男人？”
　　徐木若还是摇头：“我真的不知道。”
　　白夜冷冷一笑：“好啊，会长大人果然有志气。”说着，他抽离徐木若的身体，被蹭刮的快感让徐木若的呼吸立刻急促了很多。
　　白夜不再说话，只捡着自己的衣服，穿戴完毕之后，目光才再次落在徐木若的身上。
　　白夜四下看着，一把抽出一块带浅蓝色吊绳的标牌。
　　“风纪检查。”白夜一字一字缓缓地念出标牌上的字，玩味的眼神落在徐木若脸上。
　　“会长大人喜欢检查风纪，这次就期待着能躲过检查，怎么样？”
　　“你……要干嘛？”
　　徐木若眼神满是慌张。
　　白夜不回答，两手发力，将徐木若的双手牢牢地锁在身后，拽了拽手中的吊绳，细微的“嘣嘣”声如同邪神的武器，直接冲入徐木若耳中。
　　白夜动作不停，用吊绳将徐木若的手牢牢地绑在一起。
　　再拿过另外一条，将脚腕也捆住，无法施力的徐木若此时连站起来都无法办到。
　　白夜完成手上的捆绑之后，站起身：“说到底我还是个善良的人，没有系死结，说不定你多挣几下，就能够挣开了。”
　　“不要……求求你……会被别人看到的……求求你……”白夜不看徐木若一眼，打开学生会长室的门，离开了。
　　门，没有关上。徐木若能够通过半开的门，看到外面的一切。傍晚微凉的空气渐渐漫了进来。
　　为什么……他要这样对我？
　　降低的温度似乎又回到了冰冷的那一天，她努力想要挣开吊绳，但是放纵之后脱力的身体根本无法用出太多力量，感觉到绳结的松动，也能感觉到挣脱需要的大量时间。
　　可是，尽管这里是最偏僻的角落，如果有人经过……不敢想象，眼泪不受控制地流了下来。
　　徐木若哽咽着抽泣，她从来没有这样脆弱过，即使是那天，绝望，眼泪却不曾决堤。
　　被白夜开放，与心中人结合之后立刻就被毫无顾忌地丢弃，浓浓的委屈让她完全无法控制自己的泪水。
　　“这……这是学生会长？”
　　越害怕的事情，反而总是会发生。
　　门外，三个穿着制服的男生发现了她。一丝不挂，手和脚都被绑住。
　　“不要过来！”
　　徐木若竭力让自己的声音听起来有学生会长的威严，但是隐藏其中的一丝哭腔暴露了她的害怕。
　　三个男生迷瞪瞪地看着她的身体，羞耻让她根本不敢睁开眼，眼泪却止不住地流。
　　“胸真大！什么都不穿还开着门，真骚！”三个人一步步靠近，被捆敷的徐木若却什么都做不了。
　　“不要……不要过来！”
　　徐木若哭喊着想要逃离，饱满的乳房却还是被一个男生抓住。肆意揉捏起来。
　　“啧，下面还流着精液呢……”
　　三个男生几乎瞬间就硬地如铁一般，其中一个猴急的人，直接扯开裤子，硬生生将肉棒塞进了徐木若嘴里。
　　“啊……”男生舒服地呻吟起来，“她的嘴好爽……我操，这骚货天生是被男人干的吧……好爽……”
　　徐木若眼泪越流越凶，刺鼻的气味让她想要呕吐，竭力想要甩开男生的控制，力量却完全无法摆脱。
　　另外两个男生也不甘寂寞，一边玩弄着她的胸部，一边解开徐木若手上的绳子，不住地将肉棒往她软绵绵的手上顶。
　　只是，上天似乎总是眷恋她的。
　　恍惚之间，她听到了另外一个人的声音。三个男生连忙放开她，鞠着躬不停道歉。只是这一切都如同虚幻一般。
　　为什么，救了自己，又亲手把她送入黑暗和恐惧之中？
　　徐木若再也忍受不住，放声大哭。
　　三个男生已经溜走了。江明月连忙关上学生会长室。刚想扶起徐木若，却发现她身上满满的性爱痕迹，红肿的小穴外缘满是乳白色的精液。
　　这场景，竟如同自己被白夜强迫的第一次一般。似乎自己还要更幸运，不用被三个男人侮辱。
　　江明月有些失神，想安慰一下面前的女孩，却不知道说什么。
　　——
　　天色彻底黑下来了。
　　白夜漫无目的地走在街上。
　　手里捏着相片。
　　那张相片早就已经被他握成了一团，硬质的相片纸几乎要碎裂开。
　　但是，白夜能够看得清，无论是上面的男生还是自己的妹妹。
　　街道上吵闹地很。
　　深秋的天气清凉而不至于寒冷。
　　接近一年末尾的愉悦感似乎已经提前到来了。
　　目光扫过在逛街的人群，每个人脸上都洋溢着开心，欢笑声不绝于耳。
　　有些厌烦地闭了闭眼，这种拥挤而热切的气氛让性格天生不喜人多的白夜有些不舒服。
　　只有白千千想让他陪的时候，他才会主动逛街。
　　可是就算逛街，白千千也不会大吵大闹，嘻嘻哈哈，她只会安静地拉着他走，遇到喜欢的衣服，就停下来仔细地看。
　　她是个清冷的人，但是白夜看过她开心的样子。
　　脑海中又充盈着妹妹的身影，相片上的男生却总是如影随形，白夜越想摆脱，心思就越乱。
　　连自己都无法控制的感觉让他更加烦闷。
　　拐了一个弯，白夜走进吵闹的游戏中心，刺耳的音乐和嘈杂的声音才冲淡了一些心中的五味杂陈。
　　不知玩了多久，离开时，气温又下降了。看了眼时间，白夜才突然意识到时间已经晚到了这种程度。
　　心中顿时一紧，已经九点半了，千千有没有吃东西啊？
　　回到家时，已经快到十点了，急忙打开门，房子内一如既往地黑暗着，之前的这个时候并不是这样的。
　　白夜喘着气，向沙发看去。
　　白千千也看着他。眼睛中有着一丝闪光。她没有说话，只是静静地看着白夜。
　　她的制服已经脱掉了，身上穿着和白夜款式一样的家居服，细白的长腿微曲，怀里抱着半年前白夜送她的毛绒玩具。
　　洗完澡之后的头发还没有完全干燥，披散在肩上。
　　“哥哥……”
　　她喊了一声。
　　白夜心中一颤，竟不敢再看她：“我……今天有点事情……啊，千千你吃饭了吗？我给你带了川菜。还是热的。”
　　白千千摇了摇头：“没吃，不过现在我已经不饿了，哥哥，今天我……”白夜几乎立刻就打断了她，他不敢听，干笑着说：“不饿了也要吃嘛，我放桌子上了哦！那个，我，我今天有点累，先去休息了……”从来没有过这么想逃离的时刻，白夜慌张地想回房间。
　　“哥哥……今天不能帮我按摩了吗……”
　　白千千看着他，声音弱弱的，白夜甚至感觉自己听出了一丝受伤。
　　“还……还是明天吧……记得早点睡。”
　　“咔哒”一声，门关上了。白千千似乎有些发呆，她慢慢转回头，发丝垂了下来。
　　“嗯，我知道了。”说给哥哥的话在嘴边呢喃。
　　费力地站起来，她一步一步地向自己的卧室走去。
　　好冷啊……
　　为什么像冬天一样……
　　白夜狠狠地一拳打在枕头上，心中的烦躁和愤怒在看到白千千的那一刻瞬间化为乌有，留下的只有不甘和酸涩。
　　可是刚刚拒绝了白千千，她的腿会不会不舒服？
　　明天再训练一天的话，肯定受不了的吧！
　　想到这里，白夜几乎就要冲出去，告诉白千千他并不累。
　　可是，那一幕也会阴魂不散地出现在他眼前，那个男人的表情似乎都在嘲笑他的失败。
　　作为哥哥，他可以保护她，可以陪伴她，但是，如果某一天，白千千告诉他，她恋爱了。
　　他要怎么办？
　　愤怒，不甘，痛苦，或是绝望。
　　他只能笑着说祝福。将心爱的人送给其他人，呵，真是荒唐。
　　捏紧手中的相片，坐以待毙才不是他的风格。
　　拿出手机，时间也不算太晚，白夜翻出一个手机号，打了出去。
　　刚洗完澡的江明月正想着白日的事情，那个平日里总是威严的学生会长哭了很久才止住泪水。
　　江明月也得知，三个男生并没有做出更过分的事情，她身上的痕迹另有其人。
　　突然，手机响了起来。江明月关上吹风机，点开手机，“白夜”两个字顿时让她身体一紧，整个神经都紧张起来。
　　“江老师，你家在哪儿？”白夜没打招呼，开门见山地问道。
　　江明月不知所措：“我……怎么了？你有什么事吗？”
　　“电话说不清，快点，我现在过去。”
　　白夜命令式的语气她听过许多次，对于江明月来说，这个小自己五六岁的男生的每一句话，她都没有拒绝的勇气。
　　她本就性格弱势，更何况身体已经被玩弄过许多次。
　　说了地址，白夜马上就挂断了电话。听着耳边的“嘟嘟”声，江明月突然紧张起来，家里似乎还没有收拾干净，要怎么招待他？
　　忐忑着等待了十分多钟，敲门声终于响起。

第6章
　　打开门，白夜脸上没太多表情，呼吸有些急促。
　　“那个……进来吧，我倒杯茶给你。”江明月有些尴尬地让开，转身向厨房走去。
　　江明月的房子是租的一居室，面积不大，不过整理地很干净，沙发上堆着许多粉色系的玩具和抱枕，让白夜有些意外她的少女心。
　　不过白夜在这么晚的时间突然出现，自然不是为了喝茶。江明月端着两杯浅绿色的热茶出来，放在了白夜面前。
　　“谢谢。”白夜端起一杯，抿了一点，不知道是什么茶叶，味道却很清雅，热气混着茶水让他有些急躁的情绪也舒缓了一些。
　　“老师，”白夜看向江明月，将那张已经残破不堪的相片递了过去，“这个男生，你知道吗？”
　　心中有些意外，江明月接过相片，上面是两个人。
　　白千千是她负责班级的学生，她自然认识，与白夜的关系她也早已知道。
　　而旁边那个男生是……江明月抬眼看了白夜一眼，白夜又端起了茶，轻轻地吹着飘摇的水汽。
　　看上去是在发呆，不过江明月却感觉白夜周身有着一种莫名的孤独感，和平日所见尽管冷淡却高傲自信的模样完全不同。
　　再低头看向相片，江明月有些迟疑了。难道这个男生和白千千是情侣？
　　白夜打破沉默：“老师，你认识吗？”
　　江明月将相片放在茶几上：“我不知道他叫什么名字……不过，他应该是我负责班级隔壁班的学生……”
　　白夜沉默地点了点头。
　　还好，找得到。
　　“那个……白夜，白千千同学是个很认真的学生，我觉得她不会和别的男生谈恋爱的……”看着白夜泛着忧伤的眼睛，江明月不知怎的，竟冲动地说出了安慰的话。
　　白夜抬眼看着她，江明月才反应过来自己的多嘴，脸顿时红了一片。眼神也侧开，不敢看他。
　　“嗯，谢谢老师。”白夜依然是平平淡淡的语气，没有失落，也没有开心。
　　将茶杯放在桌子上，白夜突然开口：“老师，我想借浴室洗个澡，可以吗？”江明月的脸更红了，点着头，指向卫生间的方向。
　　白夜并没有想对江明月做什么，只是傍晚的激烈总是需要清理，而回家可能会吵醒白千千。
　　水声传了出来，江明月小脸发烫，心中慌乱地不行，拿起茶杯喝了一口，却发现着急之中竟拿错了杯子，手中握着的是刚才白夜喝过的。
　　难以抑制的羞意让她几乎无地自容。
　　这样的话，不就是……
　　但是，她没有将茶杯放回去，温暖的杯壁贴着手心，这是白夜喝过的水杯，就在刚才，他的唇舌亲吻着白色的陶瓷。
　　心飞快地跳动着，脸上热的可怕，然而心中却如同沾染了毒药一般，她拿着茶杯，一点一点靠近自己的嘴唇，舌尖轻轻划过杯口，让里面的温暖水流进入口中，感受温度对口腔的刺激。
　　反应过来自己做了多么荒唐的事，江明月立刻将杯子放回了原来的位置。
　　水声似乎弱了，开始有一些窸窸窣窣的细碎声音，她似乎听到了布料慢慢贴近身体，肌肉在微微颤动。
　　白夜走了出来，身上的衣服没少一件。
　　江明月不敢看他，心中却隐隐期待着，他会强行留下来，这并不是她自愿的，她性格温柔，如果他强行留下来的话，自己肯定没法拒绝，更何况还是自己的学生，老师帮助学生，也没错的。
　　但是白夜得到了自己想要的信息之后，并没有想留下。
　　“老师，谢谢。我先回去了。”
　　江明月有些发愣，连忙站起来：“哦，哦，好，那你注意安全。”
　　“对了”白夜想到了什么，转过身，没来由地问了一句：“今天老师去活动中心例行检查了吗？”
　　“嗯。今天确实是我。”江明月有些意外白夜竟记得自己的工作时间。那个时间，他的妹妹应该已经离开了吧。
　　“没事。”白夜摇了摇头。
　　有些生硬地告别之后，白夜直接离开了。房间内又安静下来。江明月看着桌子上的两个杯子，也没了收拾的心思。
　　她已经搞不懂自己的奇怪变化了。白夜要离开时，她心中竟有些暗暗的失落。

第7章
　　次日。
　　一切看起来一如既往，白夜烦闷相片的事情，醒了之后，便立刻往学校而去。
　　同前一天相比，这次没有人来打扰他，校门口检查风纪的人里也少了徐木若，也说不定白夜不自觉地改变了正常的作息时间，总之一路顺利地走到江明月的办公室之后，门竟然还没开。
　　白夜几乎没有这么早到过学校，学生也还是稀稀拉拉的几人，等了一会儿，江明月出现了。一大早就看到白夜在等着自己也是一个不小的刺激。
　　相片中的男生在江明月的帮助下，自然毫无难度地找出来了。
　　“C班的安城。”江明月划着鼠标，将男生圈了出来。
　　“嗯。”白夜仔细看了看安城的信息，转身就走。
　　江明月有些担心：“白夜，在学校，不要……不要闹出太大的乱子。”白夜点头，说起来，他真的知道是谁之后，心里却又紧张起来。
　　二年级的学生果然没什么压力。
　　白夜走过一间间教室，里面的人非常少，有的班级还一个人没有。
　　他不由地想到了白千千。
　　她每天都会很早就到学校，这么冷清清的教室，待着也不会舒服吧。
　　拐了个弯，C班到了。教室门已经开了。里面也有几个人影。只是似乎没有安城的样子。
　　“同学。”白夜也没耐心仔细看，拉着一个正在收拾讲台的女生问道：“安城来了吗？”
　　那女生突然被搭讪，一抬头，竟是一个冷酷系美男，不由小脸红了一片：
　　“呃，那个人，躺在桌子上的那个就是。”
　　女生随手一指，白夜顺着看过去，就见一个身材高大的男生正趴在桌子上补觉。
　　“同学，最近安城同学有些暴躁哦，你要是找他有事的话，要小心一点。”女生非常贴心地对着白夜小声说道，又有些害怕地看了安城。
　　白夜点了点头。走向安城，拍了拍他的肩膀。
　　女生顿时紧张起来，却还是不敢大声说话：“诶，同学，我不是和你说了……”这时，安城猛地抬起头，眼睛发红，满脸写着不开心。
　　女生连忙转过头，帅哥，我救不了你了。你自求多福吧。
　　白夜自然不至于害怕，安城不解夹杂愤怒的眼神投过来，他也没有在意，坐在了安城对面。
　　“你好，安城同学。”白夜拿出相片，放在桌子上，语气竭力平淡，“我想问问，你和白千千的关系。”
　　安城一愣，眼神一扫相片，顿时紧张起来，眼中还有一丝恐惧：“是……是苏铭让你来的？我和这个女生没关系，一点关系都没有！”当切切实实听到安城口中的话时，白夜只觉得心中一松，突然整个世界都变的有趣起来，冷清的学校静谧的气氛竟然舒服的不行，连带着白夜看对面高大的男生，也觉得顺眼起来。
　　“苏铭是谁？”白夜的语气轻快了许多，虽然脸上没有表现出来，但安城也感觉到对面的气场明显和善起来，有些狐疑地看了看白夜，安城接着说道：“你真的和苏铭没关系？”
　　白夜摇头：“我只对白千千有兴趣。”
　　“哦。”安城松了口气，“没关系就好。那是个可怕的女人。我……我从来没见过……那么色……那么色的女人……”
　　说道最后，安城脸上满是不正常的红晕。
　　“前几天见她纠缠林小黎学长，我气不过，没想到，那个女人竟然……竟然……”安城五大三粗的身材，脸上却如同小媳妇一般娇羞红润。
　　白夜挑了下眉：“林小黎我认识。”
　　安城有些惊喜：“难道你是林小黎学长经常说的好朋友白夜学长？”白夜顿时冷下脸：“我是白夜，但我并不是他好朋友。”
　　“哦哦。”安城有些不大了解高年级前辈们的交友方式，又看了眼相片：
　　“不过昨天真的是很危险。白千千跳舞时扭到脚，我当时去找人，扶住了她，不然摔在地板上的话，可能还要受伤呢！”
　　白夜一惊，一瞬间站了起来：“你说什么？她扭到脚了？”安城有些发愣，点了点头：“是啊，当时舞蹈社的老师就说让她回家休息，不过她好像说她哥哥就是那边，说要等着。后来的事情我就不太清楚了。”安城挠了挠头：“白夜学长也姓白诶，难道你就是她哥哥？”白夜心中乱成一团：“打扰你了，安城同学，之后我会好好感谢你的。”安城大咧咧一笑，刚想说句话，白夜已经等待不及，直接消失不见了。
　　安城摸了摸脑袋，真的好巧啊，竟然全都认识。
　　……
　　白夜喘着气站在江明月的办公室门口，江明月正打着电话。
　　“那你好好休息……嗯，学校这边我会帮你请假的……”白夜快步走到江明月办公桌旁，直直地盯着她：“白千千吗？”江明月被吓了一跳，看了眼手机，又看了看白夜，轻轻点头。
　　白夜立刻躲过江明月的手机，电话那边还没挂断，白夜只觉得心中一阵无法言说的情绪，气愤又心疼。
　　“白千千。为什么不告诉我？”
　　生疏地喊着对方的名字，白夜忍着心中的急切，只让愤怒的情绪蔓延，只有这样，他才能说出严厉一些的话。
　　可是，白千千没有说话。
　　静静地等着，等着。
　　心中的情绪越控制，越激烈。
　　耳边的安静，只让白夜感觉时间停滞一般，脑海中不停地叫嚣着，挣扎着。
　　现在根本不是犹豫的时候不是吗？
　　可是千千受伤了，我却是最后一个知道的，甚至能够打电话给老师，也不愿告诉我，为什么？
　　“我……”
　　耳边，是带着哭腔的哽咽声。
　　“我想告诉哥哥的……”
　　“可是……可是哥哥说他累了……我想说……哥哥不用帮我按摩的……”
　　“只要，只要聊聊天就好……”
　　眼泪顺着脸庞留下来。
　　本来，白千千以为自己不会这么脆弱的。

第8章
　　这种不管不顾一切的事情，好久都没有发生过了。
　　上一次是什么时候？
　　强吻千千的时候？
　　白夜一向自诩冷静，这世间能够撩动他心弦的事情少的可怜。
　　不过上天总是喜欢捉弄人，最能让他不安，最能让他心动的，是妹妹。
　　冲出校门时，人反而多了，校门口又站着学生会的人，大喊着不要乱跑。
　　白夜握着手机，得知相片真相的欣喜、得知千千受伤的心疼、气愤她瞒着自己的酸涩混杂在脑海中，以前怎么不知道，自己还会有这么复杂的情绪。
　　本来，只要好好地和千千生活下去就好。也许，什么都不会发生，平平淡淡。
　　本来，他也只是个对妹妹有些占有欲的哥哥，也不会发生什么破坏伦理的变态事件发生。
　　本来，那个吻是心伤幽怨，但是似乎却要染上更加暧昧的气息。
　　无论怎么说，妹妹的哭泣是他的错。
　　如果不做些什么弥补这荒唐的一切，让所有事情更加荒唐，他一定会后悔一辈子的。
　　“千千！”
　　刚打开门，白夜的目光就看到了坐在靠近阳台沙发上的白千千，他不管不顾地冲过去，一把抱住了她。
　　“对不起……”
　　穿着睡衣的娇小身体还有些没反应过来发生了什么，已经被一个温暖的怀抱牢牢控制，他的呼吸很急促，隔着衣服，白千千也能感觉出心跳的有力振动。
　　哥哥很久没有这样抱着她了，也许他认为是男女授受不亲，即使是兄妹也应该在意男女之防，可是白千千却很失落，她喜欢，他喜欢哥哥温柔地抱着她，温柔地看着她，无论她怎么撒娇使坏，哥哥都不会生气。
　　只是，她并不是一个擅长撒娇的人。
　　有时候她会紧张地想，这样无趣的自己，即使在血缘最深的哥哥看来，也不招人喜欢的吧。
　　不过，还好，哥哥并没有讨厌她，虽然，他昨天拒绝了自己，虽然，自己做了哥哥离开自己的噩梦，但是，哥哥还是回来了。
　　怀里真实的触感总算让白夜松了口气，一股淡淡的药物气息飘进了鼻子里，白夜这才放开妹妹，有些紧张地蹲在了一边。
　　“千千，不好意思，我有点……有点激动，你的脚没事吧？”白夜紧张的查看白千千受伤的部位，突然的离开让白千千有些失望。
　　不过她冷淡成性，表情也看不出变化。
　　“没太大的问题了。”白千千曲着腿，细长的手指捏了捏脚踝，“只是当时有点疼而已。没大碍的。”
　　白夜抬头看着白千千的脸。
　　电话里她是哽咽的哭腔，但是，现在却似乎根本没有发生过一样。
　　眼睛和鼻尖也完全不红。
　　她脸上其实并没有笑容，但是那种柔柔地看着白夜的眼神，却让他感觉，这张美丽可爱的脸是在笑着的，是那种纯洁而浅浅淡淡的笑容，千千总是用这种笑容诱惑他，青涩地像，像什么呢……“西瓜。”
　　不，怎么会像西瓜呢，西瓜那么狂野的植物……“哥哥，我说我想吃西瓜。”白千千又说了一遍。
　　白夜这才发觉自己看着白千千的脸竟然发起呆来。
　　但是白夜的神情却让白千千的眼神更加开心了。
　　她在想，哥哥只会在我一个人面前这样毫无保留地发呆呢。
　　“哦哦……西瓜啊。”白夜的手还放在白千千的脚踝上，有些尴尬地捏了捏手里的肉肉，让白千千好一阵无语。
　　“哥哥，你不要乱捏啦！那里不痛都要被你捏痛了。”白夜连忙停下手上的力道，然后想到了什么，说道：“你不能吃西瓜，会肚子疼的。”
　　“可是我想吃。”
　　白夜有些无奈：“一个月你吃了一次，忘记了？会很不舒服的，乖啦，我剥桔子给你。”
　　“可是我想吃。”
　　白夜为难：“真的别吃啦，不然我会心疼的。”
　　“可是我真的想吃。”
　　白夜黑着脸，两只手捏住白千千的脸蛋：“就知道吃，我告诉你，肚子疼的时候不要叫我，听见没？”
　　白千千护着脸：“哎呀，哥哥，你摸了脚的，怎么又来捏我的脸？”白夜有些恶劣地笑了笑，“我不仅要捏，我还要咬呢！”说着，他一点一点地靠近白千千的脸庞，在一边留下了淡淡一吻。
　　抬起头，两人目光交汇在一起。
　　白千千只觉得被湿软触碰的那一出立刻如同着了火一般，惹的整张脸都发烫起来。
　　白夜已经与两人有过肌肤之亲，却也忍不住脸上发热，胡乱地揉了揉白千千的头：“乖乖躺着啊，我给你切西瓜。”白千千捂着自己发烫的脸，直要把自己埋进沙发里。
　　心中止不住地欢喜。
　　不多久，白夜端着切好的西瓜从厨房走了出来，他手里拿着木签，在白千千地注视下，一口一块飞速地将盘子里的西瓜塞进嘴里，直到只剩下四五块才放在了白千千面前的茶几上。
　　“很好吃哦，我尝过了。”说着，白夜坐在了沙发上，准备帮白千千处理一下脚伤。
　　“你都要吃完了，才给我。”清冷的声音，掺着委屈，白夜没抬头，不然他可能会笑。
　　白夜将白千千的脚丫放好位置，不至于疼痛，手掌覆盖在有些青肿的部位，说道：“吃多了会不舒服。”
　　白千千的脚伤虽说不严重，但也算是痛感明显。而且白千千还需要练舞，恢复的时候非常重要。
　　白千千小口咬着，把西瓜吃了，看着哥哥把自己的脚放在他的小腹上，不禁有些羞意。哥哥不会害怕碰到那里吗？
　　被哥哥毫无死角宠爱的时刻，白千千竟然也毫无顾忌地胡思乱想起来了。
　　不过，白夜刚一施力，她立刻就没空想别的了。
　　说到底，本来只是和平时一样的按摩，但是白千千脚伤的缘故，如今的力道对于她来说，似乎重了一些。
　　白嫩的脚丫不听话地乱动，白千千总觉得自己会踩在蛮有弹性的肉肉上，倒也不会不舒服。
　　白夜有些脸黑，他捏住白千千的脚，盯着不安分的妹妹。
　　“千千。”白夜开口。“你的脚，不要乱动。”白千千的小脚趾在白夜手中用力动了一下，她扭着脑袋：“因为你捏的我很痒嘛。”
　　白夜不解：“怎么可能会痒？我又没有挠脚心。”
　　“真的有。麻麻的，痒痒的……”白千千想要抽回自己的脚，但是却被白夜按住了。
　　白千千有些不好意思，不看白夜。
　　白夜无奈地摇了摇头：“好啦好啦，我知道了，那我力气小点。”白千千今天似乎非常喜欢说话，让白夜都有些不适应，颇有些感慨地说了一句：“你说你平时总是冷冰冰的，要是一直像今天这么可爱，多好啊。”本来乖乖享受哥哥服务的白千千一听，立刻脸又冷了下去，向哥哥看不到的地方转过去，白嫩的脚丫使坏一般用力踢了一下。
　　白夜猝不及防，那只漂亮的脚丫直接如同按摩一下压在了他的肉棒上，本来毫无色欲的白夜只想安心按摩，却不想那股软弹的肉感让他立刻兴奋起来。
　　鼓胀着几乎要顶到白千千的脚上。
　　白夜只能看看后退一丝，不让自己的窘态被白千千发现。
　　有些气愤地捏了捏白千千的小腿：“你再胡闹当心我打你屁股。”不想白千千根本不怕白千千的危险，两个脚丫一起发力。
　　白千千害怕会让白夜受伤，脚上不敢用太大力。
　　软若无骨地轻微力道隔着布料按压在肉棒上，如同最舒服地揉捏一般，刺激着肉棒上的敏感点，阵阵快感从身下向中枢神经传导，想要搅乱他的神智。
　　稍微抬眼，便是白千千细白有力的笔直双腿，穿着简单睡衣的白千千对白夜毫不设防，还在发育期的青涩双乳也在睡衣下不安地轻微摇动，她的小脸埋在了抱枕中间，但耳根却已经红透，红润润地如同一颗樱桃。
　　喉咙干涩起来，白夜只觉火焰已经烧了起来，连忙定了定自己的心神，不行，不可以！
　　然而妹妹的美妙躯体对他的诱惑如同罂粟一般，明知危险却还是逃不过心中的憧憬。
　　抱一下，总没关系的。
　　咽了咽口水，白夜身体前倾，慢慢地爬过去，将妹妹脸蛋旁边的抱枕扯开，泛着一丝红润的小脸还挂着禁欲一般的冷淡表情，心中对白千千的爱意随着妹妹可爱程度的再一次发现无上限地疯狂膨胀。
　　将有些惊愕还没反应过来的妹妹牢牢抱在怀里，白夜兴奋地身体都要融化了。
　　妹妹的身体好软好软。
　　小拳头还有些抗拒地挡在自己胸前，但是却完全不影响双乳与自己身体触碰的柔软感受。
　　纤纤细腰不盈一握，两条腿还有些恼怒地压着自己的腿。
　　两个身体牢牢接触的感觉好到让白夜难以自持，心跳都加速起来。
　　“哥哥你干嘛啦……”
　　“是你不听话诶，我都说了，再胡闹我就要打屁股了。”白夜是舍不得让妹妹疼的，可是话说出来，他的手也如同不受控制一般，顺着白千千顺滑的背部，缓缓向下，温暖柔软的小屁股弹性十足地触碰他的手心，让他忍不住想要捏一下。
　　完美的弹性触感充盈手心，让他完全不愿放手。
　　白千千又羞又恼地掐着他腰上的软肉，脸深深地埋在他的胸膛里：“混蛋哥哥，你……你干嘛乱捏啊……”疼痛让白夜总算清醒了一些，手还放在妹妹的屁股上，连忙松了手中的力道，白夜有些庆幸地松了口气，轻柔地抚了抚白千千的背。
　　又摸着白千千的发丝，低下头温柔地亲了一下。
　　白千千不抬头，蹭着白夜的胸口：“你……不许胡闹哦……我有点困了，睡一会儿。”
　　白夜眼神一动：“那去床上睡吧，我抱你过去。”
　　“不用了……”白千千手臂环住白夜的腰：“哥哥抱着我就好了……”客厅安静下来，白千千的呼吸在一开始不太平稳之后，也渐渐正常。
　　白夜眼中满是温柔的爱意，也好，昨天担心相片的事情，几乎失眠了一整夜，就当是休息一天吧。

第9章
　　睡了几个小时，两人齐齐被白千千咕咕叫的肚子吵醒了。
　　白夜这才知道，白千千不仅前一天晚上的晚饭没吃，早饭也完全滴水未尽，差不多十多个小时里唯一吃的反而是她要求白夜切给她的几块西瓜。
　　白夜自责又有些心疼。
　　不过白千千反而不怎么在意。
　　心情颇为快乐地开了电视要看。
　　白夜进了厨房，先把粥在煮上，看了看冰箱，除了前一天晚上买的川菜，已经基本没有能吃的东西了。
　　不过买的这份太辣了些，白千千这么长时间没吃东西，吃这个的话，估计会受不了。
　　拿着手机，白夜让白千千注意还在煮的食物，出门准备采购点食材。按亮手机的屏幕，还有几个未接电话，是江明月的。
　　“老师，之前走得急。忘记说了，我今天可能也没办法上课了，我的假也拜托你了。”
　　江明月总算接通了白夜的电话，松了口气：“嗯，好。这个没大问题。不过……”
　　江明月突然想起来另外一件事。
　　今天早上她的课程结束之后，刚回到办公室，就听到负责三年级的一个老师谈到从未缺勤过的学生会长竟然请假了。
　　难道是因为昨天的事情吗？
　　昨天她看到徐木若，也不免感觉那个男人的行为有点过分了，那一丝血迹她也看到了，一个少女的初体验这般不知怜惜，她的身体也很难受得住啊。
　　而且之后她的哭泣也让人心疼。
　　这事本来在她的想法里和白夜并无关系，但是听到白夜声音的一瞬间，她想到前一天晚上白夜无意的询问。心中竟暗暗将两件事情联系起来了。
　　“怎么了？”白夜有些疑惑。
　　“啊，没事，白千千同学身体没什么大碍吧？如果需要延长假期的话，直接告诉我就行。”江明月还是停下了，虽然感觉不合伦理，但是她能感觉到白夜最在意的是他的妹妹白千千，学生会长和他从无交集，这件事想必也只是凑巧吧。
　　不过，江明月苦笑了一下，自己竟然还会想到伦理这个词，白夜和自己师生之间的身体交合早就将伦理丢在一边了。
　　白夜“嗯”了声。挂断了电话。
　　……
　　在华夏私立高中南六百米左右，是一栋颇为豪华的单身公寓楼。
　　这栋公寓楼并非华夏教育品牌的名下，不过因为靠近华夏私立高中，不少追求独立的学生都住在这里。
　　这里距离市中心并不太远，配套设施也算是周边最好，所以如果不是中产之上的家庭，可能还负担不起颇为高昂的价格。
　　“会长……”
　　8层靠东侧的房间内，一个留着利落短发的女生担心地看着躺在床上的人，手边放着刚从冰箱拿出来的冰袋。
　　“会长，那个人，未免也狠了，你告诉我他的名字，我要去找他！”女生看着发高烧的人，咬了咬牙。
　　徐木若摇了摇头：“不用了，这是我自己的事情。不能扯上你。今天谢谢你了，小果。”
　　被称作小果的女生连连摇头：“没事，明天就是周末，我也没别的计划。”徐木若的脸仍然是红着的，她有些担心。
　　“真的没关系吗会长？要不要再去一次医院？”徐木若虚弱地笑了下：“我没事的，吃了药之后，身体已经好多了。之前你不是说林小黎今天要带你和弟弟去聚餐吗？你快去吧……我睡一觉，应该就没事了。”
　　林小黎是她的哥哥。
　　“那个白痴。”林小果没好气地翻了翻白眼。“不说这个，会长，你身上有没有又出汗？我帮你擦。”
　　徐木若淡笑：“我真的没事了，那我先睡，时间到了，你就直接回去，行吧？”
　　“好啦好啦！”林小果只得同意下来，“现在是你身体不舒服，还要担心我。”
　　“嗯。”徐木若微微点了下头，“学校里没问题吧，学生会的工作之类的？”
　　“没事没事，有苏忆学姐在，谁敢做坏事？”
　　徐木若似乎终于放下心来，安心地睡着了。

第10章
　　接下来的周六周日两天，白千千因为受伤难得地得到了休息的机会。
　　让白夜更加惊喜地是，白千千似乎心情极好，这两日，肉眼可见的笑容已经出现了十多次。
　　因为不能大幅移动，白千千总是在他身旁，整整两天，除了睡觉，超过二十四小时两人之间的距离不超过二十公分，这是上天的垂帘吗？
　　周一，白千千的脚已经差不多正常了。
　　她自己也有运动的意思。
　　两人难得地一同上学。
　　到了校门口，白夜无意瞥了瞥四周，发现学生会长仍然没有出现。
　　他原本也没有在意过徐木若这人的存在，不过，相片的事，最终是个误会，当时的他也是有些冲动。
　　白夜还是担心白千千的脚伤，这天下午，课程结束之后，他就到了社团大楼，等待白千千结束一同回家。
　　白夜第一次出现在舞蹈社，引起了一阵轰动。其他社员早就耳闻社团里最漂亮的白千千还有个长得很帅的哥哥，现在看到，果然是极品啊。
　　白夜在休息区坐了一会儿，就没有女生再看他了，黑色舞服的老师显然看出了学生的激动，她巧妙地把女生对帅哥的激动，转移到了舞蹈上面。
　　看着女生们一脸劫难的表情，白夜有些好笑。
　　又看了眼白千千，她做起高难度的动作也毫不费力，高挑的身材，出色的五官，即使穿着一样的衣服，一群人中的白千千也能一眼抓住他的目光。
　　不过，白夜想了想，站起身，向门外走去。
　　还是去找一下她吧。
　　既然没有多余的事情发生，不管她拿照片出来是什么目的，自己做的事情确实有点过分了。
　　不过她的身体非常诱人，与他的契合度也很高。
　　虽说只有那一次，但白夜也感觉到她和他都获得了极大的快感，既然有了第一次，也许两人可以做个长期的性伴侣也说不定。
　　不管怎么说，妹妹对他的诱惑太大，如果只能憋着或者用手的话，他绝对会爆炸的。
　　“千千，动作不错，你可以先休息了。”
　　“诶，老师，我们也想休息！”
　　“你们先把动作做好再说！”
　　白千千笑了笑，想找哥哥要点水喝，发现白夜已经不在教室里了。
　　虽然有些奇怪，不过她也不在意，走过去，拿起放在木质地板上的水杯。
　　突然，白千千想到了什么，她手里拿着水杯，向门口走去。
　　她想着应该不会的。但是，当她向走廊看过去时，白夜正打开学生会长室的门，走了进去。
　　上次就是这样，哥哥走了过去，好久都没有出来，心不在焉的她才不慎受伤，为什么，哥哥又要过去？
　　徐木若，学生会长。长期在一个活动中心大楼中，尽管白千千不在意，也知道她的存在。长相出众，气质非凡，最重要的是，胸比她大很多。
　　“难道哥哥和她交往了？”突然，一个想法钻进了白千千的脑海，让她的呼吸都变得困难起来。
　　白夜没敲门，直接进去。房间里有人，却不是徐木若。
　　白夜有些意外，问道：“徐木若在哪里？”
　　林小果抬头，就见一个面无表情的男生，直言会长的大名。
　　林小果眉头一挑：“你是几年级的？就算是同级也应该叫一声会长吧。”
　　“三年级。”白夜没心情和小女生纠缠，这种腔调一定是乳臭未干的一年生了，“会长在哪里？”
　　林小果虽然不甚满意白夜的表情，但也不好说什么：“会长身体不舒服，我也是学生会成员，有什么事情的话，我可以帮你转告。”白夜眼神一动：“她怎么了？怎么会不舒服？”
　　“有些发烧。”林小果也没在意，顺口就说了出来，只是话语脱口而出之后，才感觉有点问题，“喂，会长怎样和你有什么关系？不要打听别人的私事。”
　　“发烧了……”白夜喃喃一句。
　　林小果看着面前的男生，突然神色一变：
　　“难道，你就是那个欺负会长的男生？”
　　白夜突然得知徐木若的信息，心中的歉意又多了一分。不过既然不在，他也就没有留在这里的必要了。
　　不理会林小果，白夜准备离开。林小果冲了过来，“砰”的一声关上门：“给会长道歉！现在就去！”
　　“我会去的。可以让开吗？”白夜皱了皱眉，搞不明白面前的人。
　　林小果神色冰寒：“我说了现在就去！我知道你做了什么，玷污了会长，装什么正人君子！”
　　白夜冷笑，他从来不是一个被骂了还能忍住的人：“玷污她？那个会长大人自己勾引我，被我干的爽了，叫的像个荡妇一样，哼，真好笑。”想到那张相片，白夜心中本来还有的歉意顿时消散不少：“还是说你们学生会的人都这样？仗着自己有点权力，胡言乱语，颠倒是非。”
　　“你！”林小果被白夜堵地说不出话。
　　白夜一把推开挡在门前的林小果，就要出去。打开门，却是另外一人正准备进来。林小黎一愣，面前这人竟是自己的好友白夜。
　　“诶，白夜，你怎么在这里？”林小黎自来熟地打招呼，却看到白夜的神色冰冷地很。
　　向房间内看去，林小果的眼神简直向刀子一样，直直地看着白夜。
　　“那个，你们交往了？”
　　这个相爱相杀的眼神，感情是深到了什么地步啊。
　　看了眼林小果，林小黎松了口气，太好了，她找了男朋友，就不会欺负我了。
　　白夜不说话，直接离开。
　　林小黎还没反应过来发生了什么，林小果恶狠狠地瞪了他一眼：“跟这种人交朋友？你个白痴！”说完，将门牢牢关上，咔哒一声，从里面锁住了。
　　林小黎委屈地不行，“我，我明明只是说了两句话……”

第11章
　　这天晚上，一切正常。
　　白千千只说，比平时累了一些。
　　并没有不适的感觉。
　　白夜也没在意，只是觉得，似乎再次上学之后，白千千又变回了原来的样子，又变作了原本，有些高冷的样子。
　　但是，其实上个周末的情况反而是异常，白夜不疑有他。
　　他的节奏也变回了原来的样子，帮白千千按摩，被白千千诱人的身体勾引地血脉喷张，然后在卫生间射出来。
　　这种相当有规律的生活，应该是很幸福的吧。
　　但是，白夜不这么觉得。
　　男人的欲望如果这么容易消解，人类早就因为性冷淡而灭绝了。
　　他想起了江明月，江明月断然不会拒绝他，只是，江明月最近工作相当忙碌，而且之前几次性爱，白夜都是找了借口。
　　如今自然不好要求。
　　最好的选择，是徐木若。
　　她的人，白夜不在意，但是她的身体，白夜非常喜欢。
　　再次向学生会长室走去时，他心中想着这事，便也没注意到身后一直看着他的白千千。
　　……
　　“你怎么又来了？”刚一进门，前一天第一次见面的林小果恶狠狠的话语又冲了过来。
　　不好的回忆立刻占据了白夜的脑海。
　　有些不耐烦地看了看徐木若。
　　徐木若并没有看他，只平淡地说了一句：“小果，你先回家吧。”
　　“可是，会长……”林小果有些担心。
　　徐木若摇头，“没事，你回去吧。”
　　看着林小果消失，白夜走到徐木若旁边，问了一句：“身体恢复了？”
　　“嗯。”徐木若神色平淡，似乎眼中根本没有白夜这个人，“我还有工作，没事的话就请离开吧。”
　　白夜冷笑一声：“怎么，又要和你亲爱的后辈说，被我玷污了？”白夜食指挑起徐木若的下巴，另一只手，已经直接隔着衣物，揉捏起饱满的乳房。
　　强烈的刺激让徐木若闷哼了一声，白夜嘴角勾起：“这么淫荡的身体，时时刻刻都在渴望男人吧。”
　　被触碰到的那一刻，一股从心底而起的酥麻让徐木若几乎整个身体都要软掉，刚被开发的身体在不适恢复之后，反而比之前更加渴求性爱的刺激。
　　她的身体在发痒，几天前被肆意玩弄的乳头还没有再次接触，就已经叫嚣着微微变硬。
　　空虚感从身体内部油然而生。
　　白夜的操弄如同打开她身体内隐藏的淫毒，她以为自己能够控制，能够快意地在脑海中填满对白夜的恨意，可是身体却如同换了主人一般，思想无法控制，只知道追随快感，迎合男人的手指与温度。
　　没了那日的愤怒，白夜的动作轻了许多。
　　但是近一周没有纾解欲望，他的身体早已经耐受不住，徐木若身体的美妙是纯粹肉体上的绝佳美味，他不知道对于别人是否如此，但是对于自己有如此强大吸引力的身体，任自己玩弄，这一点就足以让憋了一周的他兴奋不已。
　　急切地解开徐木若胸前的纽扣，解放开浑圆饱满的胸部，即使经过了时间恢复，红润的乳头上仍然能看到上一次白夜留下的嫣红印记。
　　眼神晦暗了许多，白夜大力揉捏着乳房，牙齿轻轻啮啃徐木若的脖子，让她的呼吸急促了许多。
　　“不要咬那里……会留下痕迹的……”
　　白夜不管她的要求，反而力度大了许多，疼痛让徐木若眼角溢出了一滴泪，嘴里轻呼出声，落在白夜耳中，反而让他更加激动。
　　留下痕迹只会更好。
　　白夜有些不耐，手指掀起裙子，隔着内裤撩拨起敏感的花心。
　　他知道自己有些急躁，只是，身体已经太过饥渴，欲望累积的太多让他仿佛变成了一个着急的小孩子一般，只顾着释放冲动。
　　早已坚硬如铁的肉棒也等不及，被白夜释放出来，扯掉徐木若的内裤，肉棒直接插了进去。
　　再次体会到的绝佳紧窒感让白夜几乎整个身体都舒服地要软掉。
　　只有插在花穴中的肉棒，被四面八方柔软而有力度的温柔舔舐激得更加巨大坚硬。
　　徐木若没想到，自己的身体已经淫荡到可怕的地步，他没有想上次那边做复杂的前戏，但身体在吞食肉棒时，却只感觉到无与伦比的刺激与舒爽。
　　这种感觉只有两人结合才会如同发生化学反应一般，让快感加倍升腾。
　　她似乎也同白夜一样，遇见对方才能获得最大的快感，甚至，对于徐木若来说更甚，其他男人的任何触碰对她来说，都无法接受。
　　为什么竟会变成这样？
　　媚眼如丝，眼中满是被操干舒爽到极致而溢出的水汽，徐木若感受着近在咫尺的脸庞，那人的温度，那人的呼吸，都在最近距离上撩拨着她的身体，她的内心。
　　快感如同惊涛骇浪一般，让她无法自持。
　　又在心中暗自欢喜，更加激烈地迎合他的冲撞，更加舒服，但他粗暴的动作又会让她想起这人的残酷。
　　毫无顾虑丢弃的冰冷。
　　她总想抗拒，但那在白夜看来，似乎是最高级的迎合方式，他爱着她的身体，但她，迷茫着。
　　白夜深深地顶进徐木若的身体里，让灼热的精液灌满身下人的花穴。激烈的快感让徐木若也无法控制，紧紧地抱紧了面前的男人。
　　……
　　释放了快感的白夜似乎心情极好，他没和徐木若对话，却耐心地帮她清理身体，帮她穿好衣服。
　　一切完成之后，白夜拿起徐木若的手机，给自己拨了电话。看到屏幕上的手机号，白夜勾起唇角，挑起徐木若的下巴。
　　将她自己的手机展示给徐木若看了几遍，白夜凑近徐木若的耳边：“会长大人，以后我的电话，不能拒绝哦。”
　　轻轻浅浅的声音带着笑意，却满是不容拒绝的强硬，徐木若轻轻颔首，飘散的发丝蹭到白夜的脸，他轻笑一声，舌尖却伸出来，舔了一下红润的耳垂。
　　徐木若的身体立刻轻颤了一下，白夜笑意更深。
　　第二次，白夜没有过分的举动，没有恶意的话语，一切都如同贪恋禁果美味的情侣在结束之后的甜蜜调情一般。
　　白夜离开之后，徐木若坐在椅子上，呼吸还没有完全调整过来，腿也被男人的腰撞得发软。
　　徐木若想，也许一个女生只要被他盯上，就会被这种强硬的身体占据所击败。
　　她呢，她曾心心念念的男生，做了让她最绝望的一切。
　　可笑的是，她享受在其中。
　　可是，那又如何呢？
　　那人的心中只有他的妹妹。
　　徐木若，又算谁的谁？

第12章
　　哥哥没有变化。
　　又过了一天，白千千也只有这种感觉。
　　仅仅她所看到过的，哥哥去了学生会长室三次，除却第一次之外，哥哥白夜对待她都是一如既往地温柔与宠溺，这让她心里稍微放松了些。
　　毕竟正是比赛前的重要时间节点，她的身体已经完全康复，舞蹈练习的强度也再度变强，每天仅仅体力的消耗就已经让她没有多余的力气思考更多事情。
　　她应该相信哥哥。
　　下午时分，舞蹈社例行的休息时间。
　　白千千喝了一口热水，舒展了一下身体，有些疲累地眯上眼睛。
　　舞蹈社员全是女生，日常总是吵吵闹闹的，她也说不上讨厌，只是一般很难会去主动参与其中。
　　但是，有两个和她关系比较好的女生却笑着朝她走过来，聊聊天的话，白千千也不会拒绝。
　　“千千，上次来看你的哥哥，长得真的好帅啊！我听说，他是会长的男朋友，啧啧，虽然郎才女貌，可是真是好羡慕！”
　　那女生满脸花痴地说着，白千千本来眼中还有点笑意，听到后面，却愣住了。“我哥哥……有女朋友了？”
　　白千千有些不可置信，极度震惊的情况下，她似乎连惊讶的感觉都没有，只是无法相信的不可思议。
　　女生一笑：“千千你不知道，哈哈，你哥哥也真是的，这么重要的事情竟然都不告诉你。我听别人说，看见他们俩很亲密地在一起。放心啦，会长那么漂亮，你哥不吃亏的。”
　　是……真的？
　　白千千的心思瞬间乱了，一股难以言说的奇特情绪从胸口蔓延开来，既不是开心，也很难说是难过，只是那种有如窒息一般的沉重感，让她脑海中完全空掉，只剩下一件事。
　　“那个……我去一下卫生间。”白千千竭力控制自己的语气，勉强地笑了一笑。
　　从无表情的脸上突然出现难得的笑容，却一眼就能看出那根本不是开心。
　　女生有些紧张：“千千，你没事吧？”
　　白千千摇了摇头。
　　不，应该不会的。如果真的是这样，哥哥怎么会不告诉我呢？我们每天都要见面，每天都要一起吃饭，每天都要……
　　真正回想起来，白千千却有些害怕地发现，她和哥哥，只不过是家人。不，不对，我的初吻给了哥哥，哥哥的初吻也给了我。
　　无论如何，我都是特殊的吧。
　　她向了三层内部走去，学生会长室。
　　“小果，以后不要总是对白夜恶语相向了。”徐木若整理着手中的材料，淡淡说了一句，“苏忆为什么今天又没来啊？”
　　林小果哼了一声：“那个恶女忙着追小帅哥，哪里还会管学生会的事情？不过我倒是感觉那个男生还是个好人，不像这个白夜。”林小果愤愤不平，完全不能接受这样恶劣的一个人。
　　徐木若无奈地扶着额头：“小果，他现在是我的男朋友，你又是我最好的朋友，我只希望，你们不要一见到就吵起来，好不好？”
　　“好啦好啦！我知道了，反正我也没兴趣看见他。不过会长你也要留心哦，不要被那个渣男欺负了。”
　　……
　　没有敲门走进去，但是，白千千已经听到了徐木若的话。
　　没想到，竟然是真的。
　　一瞬间，白千千变得茫然无措起来。
　　她过去总觉得，她可以和哥哥永远一起生活下去，突然而来的事件让她觉得，未来的一切，都变得不可知了。
　　夜晚，万物归于平静，白千千看着窗外模糊的月光，有些出神。
　　作为妹妹，我应该祝福哥哥吧。
　　他找到了一个漂亮可爱的女朋友，而且，是能力出众的学生会长。
　　他们可以一同学习，进入同一所大学，甚至，一直到拥有婚姻。
　　这样的人生，无论怎么说，都不会不幸福。
　　他们能做做情侣可以做的一切。
　　而且，作为哥哥，他也还是会笑着帮她做好吃的，温柔地帮她按摩。
　　她甚至可以不像之前那样害怕，可以在外人面前光明正大地抱着哥哥，然后笑着说，我们关系超好。
　　这样的关系不是最好吗？
　　哥哥终于可以拥有完美的爱情，在那之后，自己也可以成为一个乖巧可爱的妹妹，这样的发展对哥哥最好不是吗？
　　白千千挣扎着。
　　她心中想着，这样对哥哥是最好的。
　　可是，事情总是会有变化的。
　　哥哥有了女朋友，他的笑颜就不再是她的专属，他的温柔会分给另外一人。
　　也许哥哥还可以为自己做好饭菜，却会在一个电话之后离开，只留下她一人。
　　对于哥哥，她永远是唯一的。
　　可是，唯一的妹妹吗？
　　为什么偏偏是这样一个让人心碎的身份？
　　她总不能冲到哥哥面前，让哥哥分手，或许，哥哥是喜欢着那个会长的。
　　或许，那个会长并不会拒绝哥哥的亲吻，或许，如果自己向哥哥道歉，告诉他推开他的那一瞬间，自己便后悔了，哥哥就还会再次温柔地抱着她，为她而疯狂。
　　可是，她总是不能的。她怎么可以让哥哥陷入和自己一样的混乱情感之中？、她也害怕。哪怕她说出了道歉的话，哥哥也会笑着说那只是玩笑。
　　踩着地板，冰冷的寒气顺着脚尖直冲心房。
　　内心一股强烈的冲动让她想要看看白夜，连拖鞋都等不及穿上，她打开白夜的房门。
　　白夜的房间是简单的原木色调。
　　白日里总会让人感觉莫名地舒服，可是黑暗却掩盖了一切。
　　白千千跪坐在床边，清浅月光微微照亮白夜的脸，他安静地睡着。
　　白千千细白的指尖轻轻划过白夜的脸庞，细微的触感几乎难以察觉，温度却会传来。白夜的温度。
　　如同清水一般安静的吻落在白夜微抿的唇上。
　　一滴眼泪无声无息地流下。
　　“哥哥，明明那样是最好的呀……”
　　“为什么，我却如此难过……”

第13章
　　日常生活总是平淡得无趣，只能在晚上见到妹妹的白夜虽然心中颇为不爽，却也不能阻止妹妹练舞。
　　在图书馆呆了一上午的白夜挑着餐厅人少的时间，慢吞吞地去吃午饭。
　　只是，让他有些意外，餐厅的人也并没有少很多。
　　他不喜欢人太多的地方，买了一份简单地套餐，他端着餐盘躲到餐厅最偏僻的一个角落，才开始慢条斯理地吃起来。
　　刚动筷，一个朝气蓬勃而令白夜厌烦的声音就传了来。
　　“好巧啊！白夜。”林小黎端着餐盘，笑呵呵地坐在了白夜旁边。跟着他一起来的，还有他的妹妹，跟着她的妹妹的是学生会长徐木若。
　　这个组合让白夜有点无法接受，甚至他想单独和徐木若单独吃，这样好歹不用受这对兄妹喋喋不休的声音折磨。
　　白夜朝着徐木若点了下头，徐木若也同样回了一下，两人相对坐着，安安静静地吃饭。
　　林小黎非常吃惊：“白夜，原来你们认识啊，怎么都没见你们说过话呀？”
　　林小果瞪了他一眼：“人家是情侣，你没事插什么话？好好吃你的饭。”林小黎更加吃惊：“情……情侣？可是，白夜的女朋友不应该是你吗？”林小果咬了咬牙，气的说不出话。
　　白夜面无表情地吃掉一块西兰花，充盈整个口腔的奇异口感让他想吐，就如同现在这个场景一般。
　　不过好歹西兰花是健康植物，他会强行咽下去。
　　就如同旁边的二人组虽然有毒，但是还不至于让他逃离。
　　白千千也看到了这一幕。
　　有时候命运就会如此捉弄人。
　　——
　　距离舞蹈大赛举办还有一周，白千千待在家里的时间越来越短，让白夜也有些紧张起来。
　　他心中有些烦闷，白千千为舞蹈大赛付出许多精力，这在他的预料之中，只是，今日白千千对他变得有些奇怪。
　　似乎，总是想方设法躲着他。
　　但是白千千并没有太多变化，也并非更加沉默寡言，更多的是白夜一种没来由的感觉。
　　他能感觉出白千千的不一样，但是却说不出是怎么回事。
　　“哥哥。”
　　白千千从浴室里走出来，如同出水芙蓉一般的清纯与干净让他立刻有些不堪，暗暗吞了下口水。
　　白千千没有洗头发，被水汽沾染有些潮湿的头发更显柔顺，再向下看去，白夜的眼睛顿时睁大了。
　　白千千只穿着一条纯白的内裤，两条修长的腿毫无掩饰地出现在白夜的眼中。身体立刻沸腾起来，白夜有些惊疑，千千怎么了？
　　白千千似乎也有些脸红，垂着眼帘：“家居裤洗了，没有多余的了。”白夜也连忙移开视线：“哦，那今天，呃，还需要吗？”
　　“嗯。”白千千点了点头。
　　让白夜没想到的是，白夜刚开始给白千千按摩，白千千已经闭着眼睛，睡着了。
　　闭着眼睛均匀呼吸的白千千恬静地像个初生的婴儿。
　　白夜看着白千千的小脸，温柔地笑了笑，两只手捏着白千千的小腿。
　　可是，视线一旦下滑，就如同天雷勾动地火一般，睡梦中的人完全地信任着旁边的哥哥，整个身体都完全放松下来，青涩可爱的乳房随着呼吸晃动，弹力十足地来回蹦跳，勾动着白夜体内最原始的渴望。
　　隔着宽松的家居服，白千千秀气的锁骨完全展现在白夜面前，宽大的低领衣物轻飘飘地并不贴着白千千的肌肤，反而留出了很大的空隙。
　　筋肉向下，白夜甚至能想象出藏在底下的青涩美好的身体。
　　嘴唇干涩，白夜整个身体都在叫嚣着，妄图立刻占有眼前的人。
　　衣服下摆并不很长，露出了一小片光滑细腻的腹部肌肤，昏暗迷媚的光影在最神秘部位的上方营造最诱惑的美景。
　　向下一丝，就是毫无杂质的纯白色内裤。
　　小巧的三角裤紧密地包裹着藏在两腿之间的幽谷，毫无设防的白千千在腿上没有残留任何力气，白夜能感觉到，只要自己轻轻掰开她的小腿，妹妹最神秘的部位就会立刻完整的展现在自己面前，任自己随意施为。
　　白色，本是最干净纯洁的颜色，但如今在白夜看来，小小的一块白色布料却是最为淫荡的物件。
　　纤薄到近乎无物，亵渎着妹妹的身体，它可以毫无顾忌地磨蹭藏在其后的敏感点，肆意揉捏肉感十足的小屁股。
　　经过长期舞蹈锻炼的身体，只想想也能知道其中蕴含的美妙触感和软弹。
　　轻喘着，白夜几乎要忍耐不住。
　　眼前美艳不可方物的绝景是他最爱的妹妹，心理上的满足感混杂着偷窥一般的快意让他的肉棒硬得如铁一般，分开微小的弧度的双腿勾着他的眼神，白千千的大腿也没有许多肉，但却充满着弹性，饱含健康的气息。
　　白皙笔直地腿型即使是最当红的模特也不曾拥有，两个小脚蹬在他的手心。
　　脚趾又开始不安分地动着，没有太大力度，却能够让白夜清晰地感觉到每一点碰在他手上，软软的触感反倒不知道是谁在给谁按摩了。
　　白夜的喘息更重了些，腾出一只手，想要缓解一下肉棒的鼓胀，不想刚刚放开，调皮地脚尖已经故意挑逗一般，直接压在了他早已经完全膨胀的肉棒上。
　　属于另一个人的温度突然出现，只浅浅的一丝压力就让白夜差点闷哼出声，肉棒激动地跳了一下，虽然被内裤的弹性包裹住，却还是直接打在了白千千的脚上。
　　白夜只觉得要疯狂，想要抓住白千千的脚腕，但没有被控制住的脚趾却还在无意识地动着，脚趾上的软肉隔着布料轻轻地擦过龟头，已经被前列腺液浸湿的前端却感受到了极为强烈的刺激。
　　但大脚趾丝毫不停，向下划去，如同羽毛轻抚一般的脱力感反而最大程度让白夜感受到了别样的挑逗。
　　欲火升腾着，白夜看着被自己压住还想要移动的小脚丫，眼中满是挣扎，欲望刺激着他最后的底线，睡梦中的白千千却还是毫不知情地撩拨着几乎化身野兽的哥哥，似乎绷断了那根最后的控制线，白夜终于忍耐不住，将自己硬挺的肉棒放了出来。
　　接触到微凉的空气，肉棒跳动了一下。
　　白夜望着白皙可爱，如同翅膀一般诱人的小脚，喉咙干渴着。
　　眼中满是占有全部的色欲。
　　抬眼看了眼妹妹，白千千似乎有些痒，竟伸着手指放在了自己胸上，白夜连忙摇了摇头。
　　不可以不可以！这样下去，就不是射出来这么简单了。
　　然而，即便如此，白千千的每一寸肌肤都对他有着莫大的吸引力。
　　胯下的巨大肉棒已经完全苏醒，看着那对近在咫尺的美足，白夜向前轻微地挺了一下腰。
　　龟头沾染着淫液，撞在了妹妹的脚上。
　　只接触一下，传回到白夜中枢神经的巨大快感就几乎让他直接激射而出，不同于每天手指上按压的柔软感，敏感的龟头撞在了脚弓的弧度上，妹妹感觉到了力度，身体便会不自觉地控制，似乎想要留住火热一般。
　　坚硬遇上柔软，只会激发最令人意醉神迷的别样感受。
　　从龟头前端流出的液体留在了白千千的脚上，透明的粘液在妹妹的脚上反射着亮晶晶的光线，一种想要标记气味一般的雄性占有欲让白夜无法控制，将龟头上的粘液一点一点全部涂抹在妹妹的脚上。
　　感觉到潮湿的滑腻感觉，那对调皮的美足似乎留恋一般，还没等白夜移动，就主动伸过来，想要触碰那根火热的肉棒。
　　白夜心情更加兴奋，在妹妹睡着时用她的身体释放快感，这件事他在那次亲吻之后，就再也没有过行动的心思。
　　如今真的发生时，心里上的满足感和肉体上的舒畅远比自己想象中更加美好。
　　更加胀大的肉棒被脚尖迎合着，脚趾上粗糙的力度感无法想手指那般精细，但却比手指更有力度。
　　白千千的两只小脚几乎完全覆盖在白夜的肉棒上，从根部到最顶端，每一下移动，都会带动肉棒底下的鼓胀囊袋，在空气中不停跳动。
　　几个脚趾只是无意识地摩擦着最前端，被粘液染湿之后，脚上的每一点都湿滑地刺激着白夜。
　　无论白夜顶撞到哪一点，都不会又不适感，只会感觉滑腻地轻揉慢捻。
　　身体的饥渴越来越严重，被妹妹双脚撩拨着的巨大肉棒，逐渐开始难以满足于轻揉的刺激，开始期待更加激烈而饱满的肉体碰撞。
　　相互接触的滑腻让白夜的肉棒不停地跳动着，开始不自觉地想要上下抽动，龟头开始想要撞击脚趾之间的缝隙，似乎每一个更加紧密的地方都会让白夜的快感再次升级。
　　终于，被欲火折磨的白夜两只手捏住白千千的小脚，脚心最敏感最柔软的温度环住白夜的欲望。
　　被挤压的感觉让白夜轻声哼出了声。
　　心理上的极致刺激让他的肉棒越来越敏感。
　　他的两只手又开始揉捏白千千的脚，而白千千却用美足环住了白夜的肉棒，这就如同两人在互相安慰一般。
　　淫乱的想法让白夜愈加兴奋，手指按压的力度也大了许多。
　　轻轻抽插，别样的紧缚感刺激着肉棒，更让他产生心理上的极大快感。
　　他从来不知道，妹妹诱人的脚丫也能让他如此舒服，肉棒在脚心圈起的软肉之前不停地来回移动，每次脚掌接触他的小腹时，都有一种已经深深插进妹妹花穴内的美丽幻觉。
　　被肉棒和双手双重按摩的脚丫还有些不安分地想要移动，但是每一丝位移都会被白夜锁住，牢牢包裹着他的肉棒。
　　而那轻微的肉体颤动，反而如同蠕动一般，更加刺激白夜的身体。
　　力度越来越大，奸淫妹妹双脚的淫乱事件让他心中满是另类的兴奋与激动，心中藏匿许久的爱意在一次又一次越来越重的抽插中，毫不保留地释放。
　　被撞击着，尽管只是双足，但白夜的力道却撞得白千千整个身体都动了起来。
　　摩擦的燥热感让妹妹幽谷之中动还是泛起了汗滴，手指拂过嫩白的双腿，白夜的目光落在纯洁的白色内裤上。
　　那里明明就已经潮湿了，本就纤薄的布料此时更是如同半透明一般，白夜甚至觉得自己看到了粉色的花穴。
　　双乳也在淫荡地摇摆，洗完澡没有穿胸衣的白千千，嘤咛一声，乳头擦过布料的酥麻感让睡梦中的她都感觉到了快乐。
　　纯洁的身体，在白夜的眼中化作了最诱惑的妖孽，越来越兴奋的肉棒已经涨到了他完全无法停止的硬度。
　　再次狠狠的抽出，向前顶刺，灼热的精液再也无法抑制，疯狂得喷射而出。
　　强烈的刺激让白夜射出了前所未有的量。
　　快感遍布全身，肉棒不断地有力抽动着，淫靡的气息四散开来。
　　“呼……呼……好爽……”
　　——
　　释放之后的白夜才感觉到自己似乎有些得意忘形了。
　　不仅白千千的脚上变得粘腻万分，喷出的液体也几乎粘在了她的全身，腿上，衣服上，甚至脸上都有一丝。
　　心中不免有些紧张，白夜小心地看了看妹妹的睡颜，确定没有醒转的样子，才稍微放松了些。
　　拿过床边桌子上的纸巾，白夜小心翼翼地把妹妹身上擦干净，把身体用棉被包裹起来之后，又打开了窗户，让气息浓重的房间换气。
　　做完一切，白夜才有些餍足又有些失落地离开了。
　　刚才的疯狂让他释放了许多，心中却又不免闷闷不乐妹妹的冷淡。
　　而且，虽然射出来不少，但只怕到了明天，身体会更加需要。
　　罢了，实在忍受不了便还是寻徐木若吧。
　　水声响了起来，本应正在酣眠的白千千却眨着眼睛，小脸红红地咬着唇。“哥哥真是的……撞的我的脚好酸……”
　　抬起腿，白千千捏了捏自己的脚，却突然发现自己下体已经湿了许多，脸色顿时更加红润，有些酸胀的脚也不管了，紧紧地夹住双腿，反抗那股羞人的潮湿感觉。
　　白千千是故意的。
　　她控制不了自己的害怕。
　　这种感觉白千千之前并不在意，直到哥哥有了一个完美的女朋友，她才突然发现，随着时间流逝，哥哥会一步一步慢慢离开她。
　　第一次听到会长亲口说的话，第二次又看到他们在一起吃饭。
　　以后呢？
　　她害怕，害怕那个女生会占据哥哥的视线，占据哥哥的身体，直到最后，夺走他。
　　她是妹妹，明明和他最亲近。可是哥哥最爱的人已经不是她了。
　　只是，如果哥哥愿意的话，如果哥哥喜欢自己的身体，也许哥哥会强迫自己接受他，那样，哥哥就不会怪我，将他拉进这场不伦之爱中了吧。
　　然而真正要做的时候，她才发现自己的软弱。
　　明明想要诱惑他，却紧张害羞地根本不敢动。
　　甚至好几次冲撞地特别狠的时候，她甚至觉得自己都已经暴露了。
　　感受着从被打开的窗口吹进的凉风，白千千闭上了眼睛。她的思想正混乱着。

第14章
　　次日，白千千一如既往走得很早。
　　醒来之后的白夜第一次有些庆幸，不然只怕会尴尬地不行。
　　叹了口气，偏偏自己在妹妹面前，是一副纯情的样子。
　　果然如同他料想的一半，醒来之后的身体似乎在渴望着女性的身体。早起的困倦冲淡了一些冲动，但是却依然躁动万分。
　　走过校门口，徐木若正站在主干道的一边，注视来来往往的学生。
　　白夜出现在她的视野中也不短的时间，不过徐木若在旁人面前总会无视他，或者更准确地说，除了做爱，他们俩几乎没有任何交流。
　　关系纯粹万分，虽然不值得张扬，却极为干净。
　　这种关系白夜并不讨厌，虽说也并没有太喜欢罢了。
　　他只看了一眼，便直接往平日学习的老地方去。不过在进去之前，他掏出手机，打了个电话。
　　“会长大人，下午放学后到教室等我吧。”白夜语气倒也平淡。让徐木若一时没有理解：“教室……什么教室？”
　　白夜回答：“常去的那间。”
　　徐木若嗯了一声，便直接挂断了电话。眼神中充斥了愤恨与不甘，以及她自己都没有察觉到的一丝欣喜。
　　无论她怎么做，徐木若始终无法讨厌那个男生，一次次激情性爱，没了第一次的残酷，两人的相合度简直完美地如同天造地设。
　　可是，那一幕从来没有消失过，她拿着手机，银牙紧咬。
　　如约来到这间偏僻的教室时，里面还没有人。
　　这里几乎是整个教学楼里最偏僻的地方。
　　倒也并非无人使用，只是因为位置太偏，每天下午都几乎没有人在，更不要说放学之后，周围连个人影都看不到。
　　坐在窗户边，日光正要消失，温暖的橘黄色光芒照在她脸上，让她有些不适应，感觉有些刺目，转回头，眼前正黑暗时，一个火热的怀抱直接将她牢牢控制住，那人的手指已经穿过制服的缝隙，准确地刺激到了她花穴的敏感点。
　　口中无法抑制溢出一声娇媚的呻吟，来人轻笑着：“会长大人，你真的是越来越骚了。”不用听到他的声音，也不用看见他的脸，那双手，那个怀抱触碰到徐木若时，她就知道对方是谁了。
　　体内的空虚感已经不受控制地冒出头，徐木若无法躲避那人暴风骤雨一般的舔舐，只能加快自己解开扣子的速度，白夜极爱啮啃她的锁骨，用会带起疼痛的力度留下一个有一个红色的印记。
　　她第一次就像拒绝，却引得白夜变本加厉，留下了更多的痕迹。
　　有些难以忍受，徐木若“嘶”的一声，疼痛感会让人兴奋，白夜听到了徐木若的声音，力气顿时小了许多，不再啃咬，而是用舌尖轻舔，湿热的舔弄纾解了痛感，生出一丝酥麻。
　　徐木若能感觉出来白夜的心急。
　　她能感受出来白夜的情绪，却无法控制，也不知道原因。
　　虽说他除却第一次之外，一直算是一个温柔的人，但每次白夜的急切，都让徐木若心中异样。
　　如同他对她产生了久违的期待，如同他对她产生了不一样的感情。
　　白夜拉下徐木若的内裤，没有耐心再完全脱掉，只拉扯到小腿，白夜就伸出手指，抚弄两腿间的幽深。
　　花穴已经湿透了，徐木若淫荡的身体总是会湿得极快，简直如同在期待着白夜的操干一般。
　　但白夜喜欢这一点，手指深深地捅到伸出，细细地搅动着，按压她体内的敏感点。
　　突然被插入的快感让徐木若的脸色也潮红起来。
　　白夜邪笑着问：“爽吗？”
　　徐木若便乖乖地点头：“爽……”
　　从第一次毫无反应，到现在完全追随着快感，完全迎合他的撩拨。
　　这种变化也是白夜所喜欢的。
　　兴奋的白夜再次咬着徐木若的脖子，整个身体都被情欲控制地空虚让徐木若难以自制地扭动。
　　脖子上又传来熟悉的酥麻，她忍受不住，学着他的动作，也咬在了白夜的脖子上。
　　徐木若的动作让白夜有些意料之外，身体却也越加激动，他拍了拍徐木若浑圆挺翘的屁股，看着怀中人随着他的动作颤动，拉开裤链，直接插进了已经完全润滑开的紧窒通道。
　　“嗯……啊……”
　　徐木若几乎立刻就被填满的快感击败，呻吟起来。白夜笑了一笑：“会长大人学坏了啊，竟然咬我！”
　　“还……还不是跟你……学的！”
　　调情的话语总是这般甜蜜，白夜享受着肉棒上的舒适，不再说话，只猛烈地抽插，让徐木若本就兴奋的身体再次抖震，毫无抵抗地高潮了。
　　犹如脱力一般，徐木若的身体直接倒在了白夜怀里，没有一点支持。
　　白夜停下动作，感受着内里剧烈的收缩，脸上满是愉悦的表情。
　　不过他也正处在快感的高点。
　　只暂缓了一会儿，又开始吸吮肉棒的花穴刺激着他的神经，没有迟疑再度猛烈的抽动起来。
　　当终于深深地释放之后，白夜颇为开心地抱着徐木若。他总觉得，似乎自己对于徐木若的心情有了些许变化。
　　如果不是被另一件事突然打断，他可能会吻她。充满爱情意味的吻。可是，目光微微一转，教室的门外站着一个人。
　　白千千无论如何也没想到，等待自己的竟是这样一幕，最爱的哥哥，在和那个传闻中的女朋友做爱。
　　泪水失控一般，究竟多爱她才会完全不顾外人，在学校里做爱？
　　明明昨天还是沉迷她的身体，为什么今天就能毫无影响地和其他人？越来越多的恐怖情绪让她完全无法思考，只能逃离。

第15章
　　这一瞬间，白夜觉得自己似乎直接回到了两年前，他被白千千推开的那天。
　　今时的惊慌失措，比起当年更多了一分害怕。
　　从那次开始，他就开始害怕被白千千拒绝，那种痛彻心扉的难过他根本无力承受太多。
　　可是，他与徐木若的事，却被白千千看到了。
　　他亲手把自己的一切希望断绝了。
　　“千千！”白千千的身影似乎只是一闪而过，白夜顾不得其他，连忙拉上裤子上的拉链，追了出去。
　　衣衫不整的徐木若身体还是脱力的，她轻轻地喘着，眼神却迷茫万分，转过头想要找寻一下另一人的身影，却发现教室早就已经空了。
　　白夜冲出教室，却已经看不到白千千的人影。
　　已经没有几人的学校，各个教室也基本都要关闭了，白夜眼神变了变，直接向活动中心舞蹈社的教室跑去。
　　但是，舞蹈社也已经空无一人了。
　　还亮着的白炽灯光照着偌大的教室，白夜才发现原来总是充满女高中生气息的这间教室孤单的可怕。
　　有些颓然地坐在地上，白夜心中的绝望一点点蔓延。
　　她又会像之前那样，好久不理我吗？
　　还是说，已经完全忍受不了，直接搬出去住，永永远远地离开我？
　　越来越令人心碎的场景一个接着一个出现在白夜的脑海中，但是他却完全寻找不到任何能够避免的方法。
　　舞蹈社教室一角的一间小房间的门突然开了。
　　总是穿着黑衣舞服的舞蹈老师走了出来。她难得地穿了便装。白夜并不知道她的名字，但是却看到她向他走来。
　　白夜站起身，偏过头不让舞蹈老师看到自己的情绪。
　　“不好意思老师，我这就离开。”
　　低落的声音落在舞蹈老师的耳中，有些难以理解地摇了摇头：“不用，是千千让我过来的。”
　　“千千？”白夜顿时抬起头，舞蹈老师被他激动的声音愣住，再看过去时，发现眼前的男生眼睛通红，眼眶底有一丝水汽，“老师，千千在这里吗？求求你，让我见她一面！”
　　舞蹈老师摇头：“虽然不知道你们兄妹俩闹了什么矛盾，不过，你一个男子汉怎么能让千千一个小姑娘哭成那样？唉。她不愿意说，我也就不问了，不过她让我告诉你，舞蹈大赛前的这几天，她就不回家了。你们毕竟是最亲密的家人，之后找她道个歉，应该就会原谅你了。”
　　“那怎么可以？”白夜顿时着急万分，“不回家她怎么住啊？而且，她又不会做饭，衣服也都在家里……”
　　舞蹈老师白了他一眼：“你怎么婆婆妈妈的？明天把衣服带过来就行了，吃饭睡觉你不用担心，我带着她去我家住，放心了吗？”
　　“可是……”白夜想要拒绝，但却不知道该说什么。
　　让他和白千千解释刚才的事情吗？
　　他饥渴地同另一个女人做爱，这事情还有任何可以辩解的余地吗？
　　他想着他毕竟是哥哥，他总是可以强行带走千千的。
　　只是在感情面前，他终归是怯懦的。
　　他可以强行上了江明月和徐木若，却连带她回家都不敢。
　　天色暗淡着，他有些不知所往，白千千终归不愿见她，舞蹈老师出来催了几次，白夜只能无奈地离开了。
　　只是，平日里他尽管时而晚归，但说到底心中期待着家中的那人，便总会有着令人愉悦的动力。
　　现在偌大的房子里，只剩下他一人，还有什么意思呢？
　　回想着刚刚发生的事情，一切都如同戏剧一般让人无奈。
　　第二天，天微微亮，白夜便起床了，不论如何都睡不着的他也没了再继续躺着的想法。
　　前一天晚上，冲动过来，稍微冷静下来的脑袋突然冒出了一个疑问，为什么白千千会出现在那么偏僻的教室门口呢？
　　她长待的活动中心大楼距离那间平素就无人问津的教室相当远。
　　跑出家，不多时，白夜就到了校门口，徐木若也来的极早，也只有她一人在。
　　白夜紧紧盯着正在整理标牌的徐木若，上前拉住她的手腕，直接向着一个偏僻的角落走去。
　　被拉住的徐木若也不挣扎，任白夜的拉扯。
　　“所以，昨天的事情，你有什么想和我说的吗？”白夜冷着脸，他毕竟还有一些不确定。
　　徐木若看着白夜，直白地说：“是我故意的。”怒气瞬间聚积起来，白夜一把把徐木若推到墙上，巨大的力量撞到她的背上，那并不是难以忍受，但徐木若却忍不住眼泪，扑簌簌地落了下来。
　　“故意的又怎样？呵，你的心里只有你妹妹，有想过我吗？你知不知道……你知不知道，你把我绑起来，我求你不要那样，可是你还是扔下我。后来有人来了，他们摸我的胸，他们……”
　　白夜的逼问终于让心中一直煎熬的徐木若再也无法忍受，歇斯底里的哭声无助又脆弱。
　　“如果不是江老师，我早就被他们强暴了。你的妹妹不理你，你生气。那我呢？”
　　“我自从遇见你，就从来没有过好事，我被你做到发烧，我只能自己一个人……为什么要遇到你……为什么……”
　　又是一个如同晴天霹雳一般的信息，白夜再也无法强势，脸色阴晴不定，手上却再也使不出力气，放开徐木若，白夜逃一般离开。
　　徐木若却还是抑制不住眼泪，或许，哭出来才能让她一直压抑的内心稍稍释放。——
　　迷茫、慌乱。
　　白夜第一次有这么令人羞耻的心情。但他知道自己要做些什么。
　　时间一点一滴过去，终于到了可以自由一些的放学后，白夜找到江明月，向她询问那日徐木若的事情。
　　随后，他走了出去。
　　江明月心中担心，却拦不住他。
　　过了一个小时，江明月自己的工作做完，走出了教学大楼，准备回家。
　　眼神一转，却发现白夜正坐在楼前的阶梯上，他身上的衣服染脏了许多，嘴角也肿了起来。
　　江明月心中一跳，连忙走到白夜身旁。
　　心急万分：“你去找他们了？你不是成绩很好吗？干嘛做这么傻的事情？你怎么可能打得过他们三个？”白夜推开她伸过来的手：“打赢了，我警告他们了，徐木若的事情不许泄露。”江明月迟疑了一下，不知说什么。
　　她比白夜大不了几岁，却总感觉思想的迥异。
　　看着白夜嘴角的青肿，江明月心中还是难以放下，说道：“我家离这里不远，去我那里我给你包扎一下吧。”
　　白夜没有拒绝。
　　第二次来到江明月家中了，白夜莫名地想起来她泡的非常可口的茶，有着想再品一次的冲动。
　　反应过来自己竟然想要喝茶，不由地又有些想笑，这么老成的饮品反而喜欢上了。
　　江明月也没有泡茶，白夜落座之后，她连忙去找了医药箱，拿出了碘酒和棉签。
　　一切准备妥当之后，江明月有些紧张：“可能会有些疼，你忍着点。”白夜无所谓地点头。
　　眼神却一直盯着江明月。
　　嘴角的药物刺激着神经，但相比心中的混乱，肉体上的些许疼痛总是不足为道的，他看着江明月，心中想着这两天发生的事情，轻轻地开口，说了句：“对不起，老师。”
　　这声满是歉意和温情的道歉让江明月手上的动作顿时一滞，心中突然涌起了一股无法言明的别样感情。
　　江明月安静地给白夜上药，白夜也安静地任江明月动作。
　　完成之后，江明月起身进了厨房，因为着急白夜的伤，她没有去超市，不过好在冰箱里还有些食物，做好两人的份，江明月正准备叫白夜吃饭，却发现白夜已经躺在沙发上，睡着了。
　　平日总是冰冷的眼神，今天，江明月看到了他的迷茫，看到了他的温情，现在，又看到了他熟睡时的安静。
　　无奈地笑了笑，怎么说，她也算是老师呀。
　　拿了一条被子给白夜盖好，这一夜，两人第一次共处一室，却如同熟悉已久的老友或者说，家人一般，共享同一个空间，共有同一片温馨。

第16章
　　第二日一早，白夜苏醒，有些讶异自己竟不知不觉睡着了，身上的衣服还在，盖着被子，看来昨天是真的太累了。
　　江明月从厨房里走出来，看见白夜醒了，笑着打招呼：“醒了？先去洗漱吧，我给你拿了新毛巾和新牙刷。”
　　“嗯。”白夜极为自然地走进卫生间，收拾完毕后，坐上了饭桌。
　　桌子摆着四五盘不同样式的菜品，还有米粥、鸡蛋之类常见的早餐。
　　从来不在早餐上花太多功夫的白夜有些不知道该吃哪个。
　　江明月看白夜没有动筷，有些不好意思：“好像有点多，不过这些菜大多数是昨天晚上做的，你睡着了没吃。不过还是给你做的，你尝尝吧，不知道合不合你的口味。”尽管心情不很高昂，白夜还是不仅笑了笑：“江老师，你这么贤惠，真是让人心动。”
　　江明月脸红了一红：“快点吃，不要说这种话。”两人安静地吃早餐。
　　江明月突然想到了什么，看了眼白夜，有些迟疑地开口说道：“白夜，关于徐木若的事情，我发现时，她哭的很凶，我想，她应该喜欢着你吧……”白夜正夹着菜的筷子停了一下。
　　然后神色如常吃进嘴里：“是吗……”江明月张了张嘴，只是白夜明显低沉下来的心情她看的清楚，不再作声，沉默地吃东西。
　　早上短暂的时间一闪而过，两人自然一同上学。
　　江明月要工作，直接告别白夜，向教学楼走去。
　　白夜难得地没了去图书馆的心情，在学校里无所事事地晃悠，走了几步路，却发现自己已经无意识地到了活动中心大楼的门口。
　　心中升起一股淡淡的渴望，这个时间，白千千和徐木若应该都在这里吧，只要到了三层楼，他就可以见到她们了。
　　他一向自认为胆大，没想到真正到了需要勇气的时候，他却根本不敢迈出脚步。
　　他总是害怕无端伤了心，他对妹妹用情至深，早已经怯弱地如同蜗牛一般。
　　而对于徐木若的懵懂更让他心中烦乱无比。
　　如果不是徐木若拿出那张照片，他一辈子也不会招惹她，可是真的发生了身体接触，心却又开始变化了。
　　说起来，他只能算是个被动的人，无论是白千千，或是徐木若，甚至江明月，他总是渴求着性爱，却从未敢在感情上迈出一步。
　　即使对于妹妹，他也在期待，期待着白千千被他感动，主动投入他的怀抱。
　　停住半晌，白夜有些泄气，转过身，想要离开。
　　对面走过来一个穿着轻飘飘衣服的女生。
　　她长发及腰，脸上不施粉黛，看上去竟如同仙子一般，最奇特的还是一袭白衣，总给人一种极为轻薄的感觉，在寒意深重的早上，莫名地让人发冷。
　　女生似乎在目不转睛地走路，直到她停在了白夜面前。
　　亮晶晶的眼睛看了看白夜，问道：“你是白夜？”白夜没心情理会她，尽管这个突然搭话的女生容貌相当不错，但是白夜也没有欣赏的兴致，比起结交新朋友，他更希望自己能够解决掉现在正在发生的烦恼。
　　女生不在意白夜的冷淡，接着说：“睡了江老师和会长，我挺佩服你的。”白夜心中一跳，脸色阴沉下来：“你怎么会知道？”女生耸了耸肩：“自然而然地就知道了。我看你似乎清闲地很，我们聊聊？”白夜眼神不断变动，心里想找个理由拒绝，却发现自己现在确实无法纾解心中的烦恼。
　　“走吧！”
　　两人找了一件空教室，刚坐下，女生就颇为心急地发问了：“你怎么怎么操作的？为什么她俩会同意？而且，有找什么理由吗？”白夜有些不自在，连珠炮似的发问让他反射一般不愿回答：“喂，应该你先解决我的问题吧！”
　　女生不耐烦：“说吧说吧，一个大男人，有什么是干一场解决不了的？大不了再来一次。”
　　白夜第一次有种秀才遇到兵的感觉：“我是感情上有些问题，如果真的只是做爱就能解决的问题，那我早就不用烦恼了。”听到这话，女生又是鄙夷，又是羡慕：“既然如此，那我帮帮你，你也要帮我！”
　　白夜自然不会拒绝：“我还没说，你确定能帮我？”女生不甚在意：“小女生的心思，透明地像没穿衣服一样，简单得很，我一句话就帮你摆平。”
　　毫无办法的白夜听到女生一副恋爱大师的模样，不由心动。
　　“就是……我和徐木若在做的时候，被我妹……被我女朋友看到了……”女生眼睛立刻瞪得圆滚滚的：“你！你这个现充，你竟然脚踏三只船，你是恶魔吧，呜呜，好羡慕……”
　　最后几个字白夜没听清，皱着眉头想问问，女生却只是瞪他，接着说：“那现在想怎样，开后宫？”
　　白夜理所当然地想点头，再一想感觉似乎有些不合适，便开口说道：“你不能这么说，我是……”
　　“行了。不用解释。”女生了然，“简单得很。”
　　“对付会长，非常容易，她喜欢你，你想怎么来就怎么来，她瞬间就会沦陷。”女生语不惊人死不休，平平淡淡地把会长大人说成了一个毫无原则可言的痴女。
　　白夜一愣，正想说点什么，女生又接着说：“至于你那妹妹或者女朋友之类的，就看命喽。当然我是推荐你直接推倒。最好的交流方式从来都不是我爱你你爱我，而是激烈的性爱与快感。”
　　到刚才为止还觉得自己找对人的白夜，立刻后悔自己的想法，面前这人才是真正的痴女吧，推到千千？怕是爽了一次就是天涯永隔了吧。
　　女生似乎极为善解人意：“我知道你怀疑了。不过我说了，会长的问题非常简单，你去试试就知道结果了。你如果担心你妹妹的问题，自然可以舒缓一点来。”
　　“怎么来？”白夜立刻问道。
　　女生甜甜一笑，如同一个恶魔：“先来听听我的问题。”白夜虽然心急，也只能无奈接受，但是女生的问题却让他非常无语。
　　“那个，我想干一个男人，我要怎么办？”白夜看着女生一本正经地说出荒唐的话，有些不知道该回答什么。
　　“你要干一个男人？”白夜重复了一遍，“我不太明白，你有必要的硬件吗？或者，你是伪娘？”
　　女生眼神立刻如同刀子一般飞来：“我本来以为你是个聪明人，好吧，我换个说法，我想让一个男人干我。”
　　虽然白夜还是搞不懂女生的动机，不过既然在这方面有问题，他自然还是可以回答一些。
　　“其实你知道，女生强奸男生其实相当简单。你长得也不错，衣服一脱，是个男人都会硬的。”
　　“可是他会跑。”女生非常自然地回答，明显一副试过了的样子。“那就绑起来，下药。”白夜同样自然地接过话头。
　　女生有些不信任：“这么麻烦？你是怎么操作的？”
　　“男生做起来简单。抱住，把衣服脱了，然后就可以为所欲为了。她们又挣不开。”白夜回想一下之前的经历，突然心中一惊：“不对，不要以为我是猥琐的人，我是事出有因。”
　　女生似乎有些了解了：“说的有些道理。可是我绑住他，要干什么啊？脱了衣服？可是脱了衣服又要干什么？”
　　白夜莫名其妙：“你不是要干他？干啊！”
　　女生同样莫名其妙：“干……什么？我知道要干，可是具体呢？”
　　“你……该不会不知道男生女生睡一起是要干什么的吧？”
　　“我当然知道。”女生颇为自豪，“做爱啊！”
　　“那你知道做爱是怎么做的吗？”白夜又问了一句。
　　女生摇了摇头：“你是傻子吗？我又没有做过，怎么会知道？”白夜无语：“你可以看别人啊！小黄片看过没？”女生撇了撇嘴：“我才不看呢，我又找不到。”女生的理直气壮让白夜好一阵好笑：“行了美女，我建议你放弃，还是勾引那个男人来的更快一点。”
　　女生有些不满：“你这也太不责任了吧……要不，你教教我？”女生似乎想到了好点子，思索了一会儿，又摇头，“算了，我虽然是一个享受情欲的女人，但我目前还不打算和你做，看着你笑都笑不出来。你注意身体。”白夜脸一黑：“多谢你关心！说的好像我看你会硬一样。你就是脱光光站我面前，我有一丝反应就算我输！”
　　女生又是一副嘲笑的表情，让白夜有种撕碎她的冲动。
　　你能成功就有鬼了，哪个男生这么倒霉碰上你也是做了几辈子的坏事，遭了这么个报应。
　　女生不管白夜，竟自顾自地讲起了自己的恋爱故事。虽然在白夜听来，这只是一个女人强迫一个男人。而且男主比女主更加可爱。
　　知道女生无意地透露出男生的名字，白夜才吃了一惊。
　　安城。
　　这个名字陌生又熟悉。不过稍微回想一下，白夜就记得了。
　　那个千千隔壁班的高大男生。他当时苦情地控诉恶女苏忆。
　　抬头看了眼面前的女生。
　　原来你就是苏忆。
　　白夜不由迟疑，之前讨论的如何勾引男人的战术，岂不是全部要被用到安城身上？
　　那个打篮球的男生，完全的草食系完美男人，这样岂不是害了他？
　　苏忆却又说话了，而且说出了最终的解决方案。
　　安城学弟，早一点见识女人的险恶也是好的。

