==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：兽欲孽缘之都市丽人哀羞录
👤 作者：QZQZ5788657886
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：63878
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,暗黑,淫堕
🗿 肉量：40.59%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　随着贫富差距的不断加大，社会阶层矛盾日益突出，云美不少的年轻人逐渐走上了犯罪的道路。
　　近年来云美的犯罪率一直居高不下，但海晏政府却睁一只眼闭一只眼。
　　10年前，穷僻的云美县上突然建成了一间大型的私人会所—“醉欲玫瑰”，一家“多功能性”娱乐会所，洗浴、按摩，食宿、地下赌坊等各类服务应有尽有。
　　在这里，那些成功人士可以尽情的宣泄体内的激情，狂野的追求最原始的欲望，尤其是会所里一些特殊的服务让不少的名流人士醉欲其中流连忘返。
　　成为了海晏市那些达官显贵们追求的极乐天堂，不少富豪权贵都纷纷前来消费娱乐，变相的刺激了云美县的经济。
　　A国政府的默许和海晏市黑恶势力的双重保护伞让这灯红酒绿纸醉金迷下不知滋生了多少的罪恶，穷奢极侈荒淫无度的背后又暗藏了多少的污垢与龌龊。

全文

人物介绍
　　秦国玺：52岁，身高175cm，体重78KG，身体强壮度84，阳具长度13.7cm，粗度3.2cm 、坚挺度84。
　　崔文衍：35岁，身高177cm，体重78KG，身体强壮度88，阳具长度14.1cm，粗度3.7cm 、坚挺度87。
　　徐强东：30岁，身高178cm，体重72KG，身体强壮度90，阳具长度17.2cm、
　　粗度3.5cm 、坚挺度90。
　　冯文轩：27岁，身高176cm、体重78KG，身体强壮度93，阳具长度16.5cm、粗度4.3cm 、坚挺度92。
　　李小冉（女配）：22岁，身高164cm、体重44KG，三围83-47-82，B罩杯，乳型：尖笋型，颜值86，身材值86，阴道松紧度：97，综合值85。 女大学生，因家庭经济原因出借裸贷，受黑恶势力胁迫，沦为权贵们的玩物。
　　芳卿芸（女配）：38岁，身高167cm、体重55KG，三围96-65-95，F罩杯，乳型：木瓜型，颜值91，身材值89、阴道松紧度85，综合值88。 家族酒店的老总，与丈夫婚姻不合。
　　因高官垂涎于其美色惨遭设计构陷，不得不屈身服从，后为报复其丈夫的不忠，自甘沉沦。
　　冯雨馨：20岁，身高167cm、体重45KG，三围87-57-88，C罩杯，乳型：半碗型，颜值91，身材值90、阴道松紧度98，综合值93. 丰天集团董事长的女儿，大二学生，在酒吧娱乐时被混混盯上，惨遭下药失身。
　　司绮梦（女配）：34岁，身高169cm、体重49KG，三围93-65-95，E罩杯，颜值90，乳型：水滴型，身材值91、阴道松紧度88，综合值90。 丰天集团的二公子冯文轩的私人秘书，身心风骚作为冯文轩情人的她一心想着嫁入豪门。在豪门梦碎后，与崔文衍共同构陷丰天集团。

第1章 风云变幻
　　A国的海晏市是一座岛屿城市，其主要由一个主岛和一个附属岛屿组，主岛分为北川、珠顺、九江三区，附属岛屿为单独的一个云美县。
　　北川区服务业发达，有着国际上出名的金融贸易区，珠顺和九江区面积较大和矿产资源丰富的特点，在政府政策的指导下主要发展轻重工业，经济发展上两区并驾齐驱。
　　独有的制度优势，特有的招商引资政策和虚拟经济与实体经济发展相结合经济发展模式，吸引了不少外资前来投资，这让海晏市在短短的十几年的发展时间内成为A国乃至世界上极具竞争力城市之一，也是全球最自由经济体。
　　但随着经济的飞速发展，外国文化的渗透思想的侵蚀和资本力量的影响正悄然的改变着这座美丽和谐的城市。
　　贫富差距的不断加大，阶层间日益突出的矛盾所带来的马太效应愈发明显，对富人的仇视在底层贫民心中愈演愈烈，其中最为明显便是云美县。
　　因为地理位置距离主岛较远，多以丘陵和山地为主的地形特点制约着云美县的经济发展，使得云美的发展与其他三区相比要滞后不少。
　　北川、珠顺、九江三区的人民过着愈发富足奢靡的生活，而云美县山区里人民贫苦的生活却没有得到改变，反而受到更加严酷的剥削压榨。
　　随着贫富差距的不断加大，社会阶层矛盾日益突出，云美不少的年轻人逐渐走上了犯罪的道路。
　　近年来云美的犯罪率一直居高不下，但海晏政府却睁一只眼闭一只眼。
　　10年前，穷僻的云美县上突然建成了一间大型的私人会所—“醉欲玫瑰”，一家“多功能性”娱乐会所，洗浴、按摩，食宿、地下赌坊等各类服务应有尽有。
　　在这里，那些成功人士可以尽情的宣泄体内的激情，狂野的追求最原始的欲望，尤其是会所里一些特殊的服务让不少的名流人士醉欲其中流连忘返。
　　成为了海晏市那些达官显贵们追求的极乐天堂，不少富豪权贵都纷纷前来消费娱乐，变相的刺激了云美县的经济。
　　A国政府的默许和海晏市黑恶势力的双重保护伞让这灯红酒绿纸醉金迷下不知滋生了多少的罪恶，穷奢极侈荒淫无度的背后又暗藏了多少的污垢与龌龊。
　　直到2 年前帝都直派的反腐小组以雷霆万钧的手段在奢华糜烂的海晏市展开了一场惊天动地的反腐倡廉行动，严打犯罪和恶势力的保护伞，揪出一桩桩震惊社会的贩毒卖淫等涉黑案件，打掉大大小小犯罪团伙不计其数，海晏市臭名昭著的大毒枭伍昊杰也锒铛入狱。
　　一系列的举措，极大的降低了城市的犯罪率，繁华美丽的海晏市仿佛又回到了曾经的宁静与美好。
　　然而百足之虫、死而不僵！风声过后，那些在暗处蛰伏已久的臭虫们又开始蠢蠢欲动起来……
　　********************
　　海晏市政府3 楼的会议大厅里第十三届市委选举会议已近尾声，随着唱票结束，人大委员声音洪亮的宣布道“经过投票选举，现在我宣布秦国玺以88票赞成票，1 票反对票当选为海晏市市长。下面有请秦市长讲话”
　　会议厅正前方的大班桌正中央一名西装革履的中年男人缓缓站立走向舞台一侧的讲台，他一头油光铮亮的黑发梳成三七分，脸部的线条柔和看上去倒是颇为斯文，样子还是有几分正气凛然的模样，眉间布着些许的皱纹，但两眼如炬，精神饱满，皮肤也保养极好，皙白紧致，脸上洋溢着溢于言表的喜悦“首先感谢各位的信任与支持！大家推选我做市长，就是希望我能够为人民做点实事，空话套话我不多说。大家也知道，这段时间发生的事情，对我们海晏市造成了极为恶劣的影响，我在这里向大家郑重承诺，在我的任期内，我一定会跟贪污分子和恶势力坚决作斗争，把我们海晏市的风气建好，经济建设好，犯罪率降下来！完了！”
　　随着一阵振聋发聩的掌声，秦国玺脸上神采飞扬，但内心却暗流涌动。
　　隐忍已久的他终于登上了高位，这座繁华的都市里的所有终究要臣服于他！
　　刚走下讲台便迫不及待的走到了自己的秘书身边，嘴角挂着一抹虚假的笑意在其耳畔轻声道“去查一查谁投的反对票，看看是不是和往省里写举报信的是同一个人！”语气阴森至极。
　　********************
　　烤了一天的太阳终于收敛了余晖夜幕徐徐降临，但处于热带和亚热带分界线上的海晏市依旧闷热无比，阴云密布的天空似乎是在积蓄着力量，为了最后时刻的大雨倾盆做准备。
　　突然，天空变得黑沉沉的，恐怕接下来的这场雨不会小。
　　轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电划破了天空，照亮了周遭黑沉沉的天际，不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，倾盆暴雨把天地间变成白茫茫的一片，漫天的乌云将整个云美岛笼上一层灰色的幕布，虽是下午5 点多，但天空已是灰茫茫的一片。
　　与室外雷霆大作的天气不同，位于北川市中心启天广场对面的帝都豪娱城地下负一层的私人会所里此刻却金碧辉煌，金光闪耀。
　　十几米的天花板上挂着无数水晶点缀而成的皇冠状水晶灯，耀眼的灯光将整个大厅照的一片光明，地面银白色的瓷砖上点缀着大理石拼花花纹在灯光下熠熠生辉，门厅到各厅室铺着券上精致图案的羊绒地毯，四周墙壁上挂着大幅油画，四周的边角镶着一层层金箔，显得无比阔气浮华，任何人第一次来到这里都会为之惊叹，这里简直是个奢华极致的皇宫。
　　走廊尽头的一间偏房中，十几名年轻靓丽的女子妩媚而优雅的站在房间中央，春情洌洌美眸泛着动人的眼波注视着角落上不断转动的高清摄像头。
　　这些女人个个身材丰满高挑曲线曼妙惹火，肌肤白皙娇嫩，衣着更是时尚性感。
　　有穿着华贵的开衩晚礼裙，有穿着性感的紧身前扣式裹围裙，有穿着古典韵味的旗袍，有穿着妖艳的深V 吊带裙。
　　不管是怎样的款式，都是极其的暴露，可以让人们肆意的欣赏那雪白无瑕的肌肤与玲珑的身段。
　　每一位姿色都堪比电视里的明星名模，很难在现实中见到，没想到在这间偏房中居然汇聚如此之多，实在令人惊叹。
　　而在偏房一侧的一间昏暗的隔间里，两名身穿黑色衬衣的男子正聚精会神的盯着前方的监控显示器惬意的欣赏着镜头里女人们窈窕的身材和娇美的面容。
　　一人带着一只金丝边的眼镜，身上穿着一套得体的黑色西装，长相十分的儒雅，男人名叫侯明是海晏市新晋市长的秘书长。
　　此时他正聚精会神的盯着镜头右侧身着一条水墨花卉的旗袍女子打量思索着什么。
　　旗袍女气质端庄典雅，面容姣好身材高挑比例完美，虽然没有浓妆艳抹的妖娆妩媚，但是朴素之中却别有一番清新的韵味，充满迷人的东方气息。
　　沉默良久后他开口缓缓的说道“这个穿旗袍的不错”
　　“哎呦，这里是不是显得有些小了？老板最近换口味了？”半躺在沙发上的男人身着一袭黑色短袖衬衣，挥动起手臂将手掌拱起放在胸前比划成球状，英俊的面庞上挂着一抹邪异的笑容。
　　说话的男子名叫崔文衍，是醉欲玫瑰会所的老板。
　　凭借着这张帅气的小白脸，年轻时被一名贵妇人包养，攒到了人生的第一桶金。
　　后利用这名贵妇的人脉资源在云美开了这家会所与海晏甚至是全国的达官显贵们暗地里进行着权色交易。
　　经历多年的打拼，他已不仅仅是经营一家娱乐会所的小老板，他创立的环达集团已成为海晏市现金流最多的投资公司，在海晏拥有着举足轻重的地位。
　　“山珍海味吃多了难免会腻味，偶尔也需要家常小菜调剂一下，这小姑娘含苞待放的正合适”侯明脸上也露出一抹与其文质彬彬外表极不相称的玩味笑容“让人用过没？”
　　“应该是被人用过了，之前有交过男朋友。侯哥啊，现在这年头有几个是处的”崔文衍轻笑一声，稍觉侯明的想法有些可笑。
　　“二手货啊，别给老板整出病了的”听了崔文衍的回答侯明不由得皱了一下眉头。
　　“放心吧侯哥，正经的女大学生，已经体检过了，没问题的”崔文衍伸手拍了拍侯明的大腿挑动着眉头。
　　“那行，就选她了。女大学生？！长得确实清纯，穿上旗袍有那么点意思”
　　侯明再次盯着显示器看了看满意的说着，随即便玩味的向崔文衍挑了挑眉头“你没先试试？”
　　崔文衍尬笑一声“怎么能让老板玩我剩下的货呢！”
　　侯明嗤鼻一笑“估计不合你口味吧，你不是喜欢玩熟一点的”
　　崔文衍脸上淫色更盛“哈哈- 还是侯哥你了解我，这女的是在我公司借了贷款还不上，我就把她给弄过来了，至今还没给别人用过呢。我一看就知道没什么经验，玩的没意思，欠调教，等被玩恣了，我再试试”
　　侯明玩味的脸逐渐严肃起来，正色道“你安排妥当吧，千万别出什么问题，别给我惹什么麻烦”
　　崔文衍拍着胸脯朝着侯明打着包票“放心吧，侯哥，我办事你还不放心嘛”
　　“好！就这样吧，抓紧时间安排吧，看时间也差不多了”
　　“好，我这就让小弟去安排，侯哥你要不要挑一位？你看中间那个怎么样，胸大屁股大技术也好，肏起来贼舒服！”崔文衍向侯明挑了挑眉头用手指了指显示器，崔文衍可是特意把这女的安排在中间，想要趁机讨好侯明一番。
　　侯明顺着男人的手指看向屏幕，其实在刚刚他就已经注意到中间这位穿着紫罗兰色晚礼裙的的女子。
　　胸前深V 的衣领间那若隐若现白玉香瓜般巨乳和下身丰腴肥美的臀部曲线以及那两条又长又直的玉腿早就给他留下了深刻的印象“她叫什么名字？”
　　见侯明来了兴致，崔文衍内心十分欢喜赶忙介绍起来“这女的是眉姐手下的一名模特，才23岁，跳舞出身身体有韧性好着呢。今天是侯哥您来我才让她过来的，一般人我都不让她露面的，都留着自己用呢”
　　“呵，那我这岂不算是横刀夺爱了？”看着崔文衍眉飞色舞的叙述侯明开起了玩笑。
　　“侯哥这是哪的话，我和您什么关系啊！别说是女人了，就算是侯哥你要我的命都可以拿去啊”
　　“呵呵- 我可不会要你的命哦，我还指望着你给我多介绍几个尤物呢！这个确实不错，胸大臀肥的，肏起来一定很舒服！不过待会我还要赶回去安排晚上的活动，过几天你让她来找我吧”侯明看着屏幕里女人凹凸有致的玲珑曲线，全身不由的欲火中烧，但想到还有任务在身只得微皱起眉头略显惆怅的说道。
　　“那侯哥，之前说的伍昊杰的事？”见侯明满脸的淫欲，崔文衍知道自己为其挑选的玩物让他十分中意，顿觉时机成熟开口道。
　　“上次我已经和老板提了下，老板没有说话估计已经是默许了，等明天你自己再和老板提一提，后面我还会在老板面前吹吹风”
　　“那就太感谢侯哥了！走，看时间差不多了，我陪侯哥一起去吧”说罢，崔文衍起身朝着门前的侍从摆了摆手示意将挑选好的两名尤物领出门外带入早已安排好的轿车内，两人也随之一起往海晏市最豪华的鼎盛酒店赶去。
　　********************
　　随着夜幕降临，繁华的北川区亮起片片绚丽的霓虹。
　　璀璨的光亮五彩斑斓整座城市在朦胧的夜色下如同梦幻般的水晶城堡格外美丽。
　　北川区最为豪华的鼎盛大酒店门口如白昼一般，入口的停车场里已然停满了各式的豪车，酒店礼宾部的工作人员站在门口热情的接待着纷至沓来的宾客，来来往往的男女大多是海晏市居于社会顶层的名流人士，他们共同赴宴参加今晚政府举行的招商晚宴，亦或是说是新晋市长上台的欢庆晚会！
　　组织这次招商晚宴的目的就是推行云美岛大开发项目，将海晏有活力有竞争力的企业引进经济落后的云美带动当地的经济发展。
　　明面上是为了搞好云美的经济建设，实际上也不过是给自己增添点功绩，毕竟他是打着改变云美现状的旗子竞选市长的，既然上任了还是要略微给大众们一点说法的。
　　虽说前几任的市长都有开发云美的打算，可因为大多的企业并不想在治安混乱和经济落后的云美发展，这项政策一直推行的不是很好。
　　但秦国玺却对此次重提云美开发显得格外有信心，拥有海晏市龙头企业丰天集团和财力雄厚的环宇投资集团的鼎力支持，其他的企业焉能不跟着有所表示。
　　6楼的宴会厅内，一张张餐桌前聚拢着海晏市各个行业的商业大佬，他们搂着优雅性感的佳人一起畅谈着股市和商机，聊的投机就谋划着如何在此次政府推行的云美岛大开发项目中狠狠地赚上一笔。
　　服务周到的服务员，在人群中不断穿梭着送名贵的香槟和红酒。
　　崔文衍穿着一套修身的蓝黑色西装，儒雅睿智的面容，笔挺的身板犹彰显着中年男人独有的成熟魅力，引的不少身着华贵性感礼服长相美艳的女宾客们纷纷前来敬酒。
　　他则是礼貌性的回应并又有过多的想法。
　　有如今的地位的他自然是不缺投怀送抱的女人。
　　而一旁的小弟徐强东则不一样，虽说跟着崔文衍混的顺风顺水也玩了不少高质量的美女，可能参加这种级别商务宴会的女人，不是豪门的名媛贵妇，就是上市集团的职场佳丽，不仅才貌出众气质更是一绝，是外面那些徒有漂亮皮囊的女人无法比拟的。
　　面对一个个纷至沓来主动献上殷勤的绝色美人却不为所动的崔文衍，童大田既羡慕又苦恼，那一个个婀娜妖娆的腰肢一双双白皙圆润的大长腿，可把他给馋坏了“崔哥，你要是真看不上，能不能介绍个给我玩玩啊”
　　“你小子能不能别像个没见过世面的土豹子，会所里那些嫩模还不够你玩的！丢人！”崔文衍没好气的白了徐强东一眼。
　　“嘿嘿- 男人哪会嫌女人多啊”徐强东朝着崔文衍憨笑一声，他是云美岛上颇具名头的混混流氓，多次因疑似贩毒被拘留，但每次都因证据不足而撤销指控。
　　曾因持械斗殴致人重伤入狱2 年，后由崔文衍托关系，仅仅在狱中蹲了一个月便被放了出来。
　　如今身份是一家放贷公司的法人和经理，干着非法放贷的活。
　　正当他瞪大着双眼贪婪的打量着周边的靓丽妖娆的美人，突然一股清幽的香气迎面扑来让他不由的转身侧目，只见一名年轻貌美的女子端举着高脚杯袅袅娉婷的从他身边经过。
　　女子身着一条红色真丝洋裙，圆形的领口相对保守，领口下方排布着一道黑色的竖扣在微微隆起的酥胸前曲弓起一抹诱人的弧度，束腰处的曲线纤柔曼妙可堪一握，真丝的红色系带从腰身的两侧交织而出在女子的小腹前结成一道优雅的蝴蝶结，斜片式的裙相互摆交叠遮掩在女子的膝盖下方，仅仅露出一节莹白的小腿肚，精美的玉足踩着一双红色的单扣高跟凉鞋，足背晶莹透白、玉趾纤巧玲珑。
　　女人苗条纤柔的身材曲线在这件端庄优雅的小洋裙的衬托下尽显无余，秀丽的瓜子脸上笑颜如花，看的童大田内心不由的泛起一丝涟漪，端起酒杯上前搭讪道“美女，需要男伴不？”
　　女子诧异的回头，只见与其搭讪的男人留着一头黄色的短发，臼头深目、鹰鼻鹞眼，鼻翼上点点的雀斑，面容神态中透着一股阴狠。
　　个头要比她高上半个头，身高大概在178cm 左右，厚实的臂膀和鼓胀的内衬可以看出男人身材十分的魁梧。
　　端着高脚杯的手掌枯黄，骨节突出，外缘分布着一层厚厚的茧子，看上去好像被铁锈分成一条条似的。
　　一身与其猥琐气质极不相称的黑色西服让面带狠厉的他犹如鬼魅一般，让雨馨目露轻蔑的神色鄙夷的轻哼一声“切！”随即转身不再理会。
　　女子的轻视让习惯了会所里那些女人吹捧的徐强东备受打击，怎么说他也是在云美有些名声的，刚想发作，那几欲耸动的肩膀便被崔文衍按了下来，在徐强东的耳畔叮嘱道“别给我惹事！你知道她是谁吗！”
　　女子被身后的动静吸引转身便看到了崔文衍，冷冽的俏脸随即露出一抹恬淡的笑容“崔叔，你也来啦？”虽然她和崔文衍不是很熟络，但从她记事起男人便已是其母亲的好友，小时候还会给自己带些小礼物，所以她对崔文衍的印象不错。
　　“嗯，雨馨今晚你是跟谁过来的啊？”崔文衍拍了拍童大田的肩膀示意他退后，点着头笑道。
　　“我二哥”女子名叫冯雨馨，是丰天集团老总冯啸天的千金。
　　“哦，你爸和你妈呢？”得知冯啸天并没有参会，崔文衍心中放松不少便和雨馨聊起来家常。
　　“我爸今天身体有些不舒服，我妈正照顾着呢”雨馨风轻云淡的说着。
　　“怎么回事？冯总他身体不要紧吧？”崔文衍随即表露出一抹关切的样子，内心却是喜上眉梢。
　　“老毛病了，还是心脏的问题”雨馨微微叹息一声道。
　　“哦，这样啊，还是要让冯总多注意身体啊，毕竟身体才是革命的本钱”崔文衍客套的说道。
　　毕竟和崔文衍没什么太多的交集，几番言语后，雨馨礼貌的想要结束话题“谁说不是呢，崔叔，先不和你说了，我还有些事”
　　“好，你先去忙吧”
　　“崔叔再见”
　　“再见”和雨馨道别后，崔文衍随即收起脸上的笑意，目露寒光的盯着刚刚想要闹事的徐强东“你知道这是什么场合！你以为这是在云美啊！”
　　“不、不好意思啊，崔、崔哥，一时没忍住，我、我该死！”崔文衍此时阴森的面孔让徐强东心里打着颤，扬手开始狠狠的抽起了自己耳光。
　　“行了！”崔文衍生怕童大田这番自残行为被别人看到急忙叫停，接着不耐烦的咒骂道“狗改不了吃屎，交代你的事情办好没有！”
　　“崔哥，小冉已经在房间里等着嘞”徐强东点头哈腰的答复着。
　　“别再给我惹什么岔子，记住！你只要乖乖听我的，以后像这些女人少不了你玩”崔文衍心情平复不少，一边告诫着童大田还不忘时刻给他画着大饼。
　　“嘿嘿- 放心吧，崔哥，这次一定把你交代的事情办得妥妥的”崔文衍的允诺让徐强东不由的憨笑一声，两眼眨巴眨巴的望着前方那抹靓丽的身影，心中不知在盘算些什么……
　　雨馨端着酒杯盯着前方的正与身旁容貌靓丽的女子殷勤搭讪的男子，男子相貌英俊，身材高大挺拔，眉飞色舞的脸上挂着一抹放浪形骸的邪魅的笑容，让人一看便知是位玩世不恭的公子哥“哼！又在把妹！”雨馨娇嗔一声，快步上前然后猛地蹦跳着拍了拍男人的肩膀。
　　男子正是冯雨馨的二哥冯文轩。
　　作为丰天集团的二公子的他依旧仗着父亲是海晏市为海晏市首富的财力经常在外面拈花惹草，骄奢淫逸也是远近闻名。
　　风流成性的他由于酷爱健身，身材十分强壮，因此还有个响亮的外号“金枪霸王”！
　　不知多少女人在他的金枪下失去了贞操饱受摧残。今天在父亲的嘱托下参加此次云美大开发的招商宴会，获取商机。
　　冯文轩被雨馨的举动着实一惊，转头诧异一望，看着那张调皮的鬼脸，脸上流露出一抹宠溺的笑意“你个死丫头，怎么才来！”
　　“化妆耽搁了嘛！”雨馨拉着冯文轩的手悠然的晃动着嘟囔着小嘴撒娇道“你也不等我”
　　“你以为我跟你一样来蹭吃蹭喝的啊，我是来办正事的”冯文轩点了点雨馨的琼鼻调侃道。
　　冯文轩的吐槽让雨馨甚为不满，紧攥着粉拳捶打向男子的胸膛冷眸轻瞥了身旁女子一眼，精致的浓妆让女子本就惊艳的玉靥显得更加的精美成熟，火红的樱唇自信的张合着，一套黑色的紧身连衣裙勾勒出细腰与香臀间那道完美的S 型曲线。
　　半隐半现的材质上绣着碎花与大腿部裙细细的流苏彰显着女子身材的曼妙与成熟，两条白花花的大长腿踩在棕黄色的鱼嘴高跟上笔直的并拢着，细直匀称光洁如玉在绚丽的灯光下闪闪发亮，性感妖娆的高挑身段让冯雨馨是有些自惭形秽，嘟囔着小嘴朝着冯文轩娇声道“这就是你说的办正事啊”
　　冯文轩熟稔的躲开，紧接着一波得意的讥讽“死丫头，越来越不规矩了！就你这花拳绣腿的还想打到你哥？回去再练练”
　　本就活泼跳脱的雨馨顿时被激起了斗志，将欲好好的和冯文轩打斗一番，却被其及时的拍了拍肩膀制止了下来“好啦，好啦，不和你闹了，公共场合的，女孩子家像什么样”
　　雨馨这才意识到什么，羞怯的看了看四周正在吃瓜的人群，粉嫩的小脸羞红了一圈，随即显露出一副淑女的模样站在了冯文轩跟前小声的嘀咕起来“哼，回去我就告诉爸你又在外面不务正业！”
　　“说什么呢，我秘书司绮梦”冯文轩毫不在意的玩味一笑，拍了拍冯雨馨的肩膀不疾不徐道。
　　“哦，原来是……你好我叫雨馨”原本以为自己风流倜傥的二哥又勾搭上一个不三不四的女人，没想到对方是公司的员工，她若有所思的点了点头，突然意识到自己失礼的雨馨紧忙和司绮梦打起了招呼。
　　“你好”女子优雅的扬起盈润的玉臂热情的和雨馨握着手，精洌妩人的凤眸里目光流转着，不知在思索着什么……
　　觥筹交错的晚宴热闹非凡，酒精发挥着他神奇的力量，交融着人们彼此的情绪，商贾们敞开心扉的畅聊着合作的事宜；消散着平日里的道德约束，还未熬出头的嫩模明星们，肢体更加大胆的摇曳着她们青春靓丽的身姿依偎在相中他们的大佬身上，这些西服革履的绅士们原本搁置在女伴腰际的手掌也逐渐不安分的向下滑落，亦或是提前退场走入酒店里的客房中深入的交流。
　　见众人兴致愈发高涨，一番的推杯换盏后，秦国玺恰逢其时的走到大厅正前方宽阔的主席台上，洋溢着灿烂的笑容做起了讲话，宣告着此次宴会的主旨“希望在座的各位优秀企业家能与我们市政府携手共同将云美岛建设好！”
　　“好！好！在市长的带领下，我们海晏市的经济一定会更上一层楼的！”随着秦国玺的话音刚落，雷动的掌声便顷刻响起，紧接着台下众人便开始竞相吹捧起来。
　　秦国玺看着台下一道道热忱恭顺的目光，心中升腾起一股君临天下的快感。
　　已然拥有海晏市最高权势的他，现在只要他随便放个屁都有人觉得是香的。
　　被一阵鼓吹的有些飘飘然的他嘴角不禁微微上扬，凝视起主席台前侧的餐桌上正举着高脚杯与人对饮畅谈的女子。
　　女人白皙丰润的鹅蛋脸精美秀丽，在艳丽的妆容点缀下美的倾国倾城。
　　成熟丰腴的身段穿着一条时尚性感的粉色吊带修身开叉荷叶边晚礼裙，圆润的肩颈锁骨玲珑剔透，细细的肩带和深v的领口设计让高隆的胸脯间露出一片嫩滑剔透美白似玉的香肌，丰满挺拔的酥胸坚挺圆润，完美的胸部形状和硕的尺寸给人带来强烈的视觉冲击，晶莹剔透的美乳向内聚拢着形成一道雪白幽深的乳沟成为对男人最强的杀器。
　　裁剪得体的礼裙裹挟在贵妇润实的腰肢，微微凸隆的小肚腩并没有给影响贵妇的美艳，反而给她丰满成熟的娇躯更添了几分熟媚与丰韵。
　　开叉的裙摆间一条香滑美腻长腿腴白润泽，随着女人微微岔开双腿的自信站立姿势袒露在裙摆外，供人随意欣赏。
　　肥大的翘臀将紧束的裙摆撑的鼓鼓囊囊，随着贵妇不经意的晃动性感的扭动起来，让人忍不住上前紧紧的抱在怀中好好的玩弄一番。
　　美丽精致的玉足上穿着一双金色鱼嘴高跟，鞋面的磨砂饰品让名贵性感的高跟鞋在华丽的灯光下闪着绚丽夺目的光芒努力的让她的主人成为今晚最耀眼的明星。
　　优雅的举止和艳美绝俗的容颜，一颦一笑间百媚千娇。
　　看的秦国玺心猿意马，迷瞪的双眼中迸发出道道浓郁的情欲，费劲千辛万苦才爬到如此高位的他心里开始盘算起来“是时候体验下权利的滋味了！”
　　秦国玺走向主席台端起一杯香槟，径直的走到了女子身边，一旁的中年男子十分识趣的给秦国玺让开了一个身位“芳总和张董聊什么聊得这么起劲？”
　　见市长委身前来与自己打招呼，鼎盛酒店的总经理芳卿芸自不敢怠慢随即端起酒杯，脸上笑靥如花“市长，我刚才还在和张董聊您了，没想到您就过来了”
　　“哦？聊我什么呢？”佳人的话语勾起了秦国玺浓厚的兴趣，酥媚妮侬的声线更是让秦国玺如沐春风，端起酒杯豪爽的一饮而尽。
　　“我们在聊市长您一上任便推行云美岛大开发项目，不仅为海晏带来不少的商机促进了经济发展，又能解决云美岛发展滞后的现状，可谓是一举两得。我们都在佩服您的大手笔呢”芳卿芸放下酒杯伸出香舌轻轻舔舐着红润的粉唇，盈盈笑脸上媚意横生，动人的眼眸中水波流转妩媚的看着秦国玺娇声的讨好起来。
　　秦国玺内心已然乐开了花，但脸上仍挂着一副谦逊的姿态，言语平和的说道“呵呵- 这是我的主责主业，作为海晏市的市长，我当然要把海晏给建设好了。我到是庆幸海晏有你们这些实干的企业家，海晏的经济才会一直繁荣昌盛的发展”
　　“再豪华的巨轮也离不开一名优秀的掌舵人，而市长您正是那名能带领海晏不断前行的掌舵人，我相信在市长您的英明指导下，海晏市一定会到达一个前所未有的高度”作为接管了家族酒店的芳卿芸当然不简单，只言片语间便将秦国玺吹捧上了天。
　　“呵呵- ”秦国玺被芳卿芸连连的赞美吹捧的耳根都软了，虽说居于高位的秦国玺身边不乏优质美人，但像芳卿芸这种妩媚成熟的职场佳丽却是少见，自信典雅的气质中蕴含着十足的贵气，是外面那些空有漂亮皮囊却毫无内涵的女人所不能比的。
　　加上那副俏脸含春、浑身散发着一股酥媚劲的媚态，惹得秦国玺体内欲火大炽，两眼直勾勾的盯着眼前熟媚风韵的绝色尤物，伸手发出了邀请“卿芸啊，要不我们上去跳支舞？”
　　“好呀，市长。能收到您的邀请，卿芸光荣之至呢”芳卿芸扬起藕夷般圆润纤巧的玉手主动的挽起秦国玺的臂膀举止亲昵的朝着舞池走去。
　　秦国玺揽着芳卿芸的纤腰，虽不如少女那般的纤柔细削，但柔软润弹的丰实手感摸得的他十分舒服，臂膀上那团软糯丰实的侧乳紧密压贴更是让他躁动难安，周身的血液急速的奔流起来。
　　他顿觉自己一下子年轻的十岁，全身都焕发起雄浑的活力，就连跨间隐隐约约的有了抬头的迹象。
　　进入舞池的秦国玺迫不及待的搂抱着芳卿芸，挺动着身子紧紧的贴合在这具香软丰润的玲珑曼妙的娇躯上随着舞姿轻微的蹭荡着。
　　股股扑鼻而来的清冽幽香，竟比美酒还让人沉醉，意乱情迷的他肆意在芳卿芸袒露的美背上尽情的抚摸着，大露背晚礼裙外大片雪白剔透温润如玉的肌肤。
　　触感腻滑清凉美妙至极，秦国玺开始点起指尖轻轻的勾挂着这片丝滑的冰清玉肌，撩拨着挑逗起来，浓浓浊气随着他张开的大嘴喷涂在芳卿芸的耳垂间“卿芸啊，最近酒店经营没什么问题吧？你公公出了情况，以后遇到问题可以来找我”
　　“嗯- ”背部一阵酥痒如触电般侵袭着而来，激的芳卿芸微促着黛眉强忍着身体的异感闷哼一声，酥胸还被男人如此紧实的顶贴，内心一股厌恶感油然而生，但仍旧对着秦国玺甜美的笑道“好的市长，以后我们鼎盛还需要您多多照顾呢”
　　感受着怀中熟媚的香躯那细致入微的颤动“还挺敏感！”秦国玺内心揶揄着，嘴角扬起一抹狡黠的微笑“会的！卿芸啊，舞跳的不错嘛”
　　“呵呵，主要是和市长您配合的好”芳卿芸忍受着那双在自己背部愈发大幅度的滑动的大手，强挤着笑容，纤长笔直的玉腿踩踏着细高跟细心的规避着秦国玺的双脚。
　　“卿芸，你不仅工作能力强人长的也漂亮，话也说的动听。柳如龙有你这么优秀的儿媳是他的福分。这次云美岛开发啊，政府要在云美搞一个大型的度假村，预计投资30个亿。这可是块肥肉啊，很多人都盯着呢。怎么样卿芸，你们鼎盛想做吗，只要我一句话……”如此绝色诱人的美妇，谁不想把她牢牢的拴在身边呢。
　　“度假村！30个亿！他这也太明目张胆了吧！”芳卿芸面露惊诧的瞪着美眸，心虚的瞥了瞥周边生怕有人听见，心情激动的她一时间不知该如何作答。
　　见女人的震惊模样，秦国玺面露得意，他抛出的条件是诱人的，当然更不会是无偿的。
　　火热的大手顺着那片平坦无瑕的美背逐渐滑下，直至那道急剧凸起的翘臀上隔着柔顺的裙摆掐起一团丰软润弹的臀肉一阵揉搓。
　　“哎呀！不好意思，市长”芳卿芸被秦国玺大胆突兀的举止给吓到了身子猛地扭腰猛颤，胡乱扭摆的玉腿，鱼嘴高跟不小心结实的踩在了秦国玺的脚上，她连声道歉。
　　“没事别紧张嘛，卿芸。好好考虑考虑，你公公已经下台了帮不了你们家什么忙了，如果有想法了随时来办公室找我”秦国玺并不介意，绅士般的扶了抚芳卿芸踉跄的身体。
　　看着秦国玺脸上满堆的笑意，芳卿芸感受到一股特殊的意味……

第2章 仇恨的种子
　　激情的共舞在芳卿芸愈发剧烈的挣扎下不欢而散，虽说芳卿芸一直陪着笑脸，但面对女人几番推拒，秦国玺仍是有些不满，心中毒怨的咒骂着“臭婊子，总有一天我要让你乖乖的给我爬上我的床！”
　　与芳卿芸客套的道别后，秦国玺已对此番宴会失去了兴致，瞅准时机的崔文衍悄然来到了他的身边，开始煽风点火道“市长，这芳卿芸有点不识抬举啊”
　　“哼，你看着吧，用不了多久，我就会让她知道，在海晏得罪我秦国玺会有怎样的下场！”恼怒的秦国玺愤懑的端着酒杯将甘甜的香槟一饮而尽，对着崔文衍阴狠道。
　　“呵呵，那是自然，您先消消气，为了一个女人犯不着动肝火。既然她如此不识趣，那就让我出手帮您教训教训她”崔文衍弓着腰为秦国玺斟满酒谦卑的说道。
　　秦国玺一听饶有意味的瞥了崔文衍一眼，心中的怒气消散不少，意味深长的说道“文衍啊，我要的可不是你去教训她”
　　“我明白您的意思，我会帮您安排好的。不过鼎盛毕竟是我们海晏最大的连锁酒店，在海晏还是有点实力的，我还需要借助您的力量……”崔文衍狡黠一笑，心中已有了想要并购鼎盛的想法。
　　“有什么问题找侯明就行，实在需要我出面的再和我说，不过切记，一切都要给我放在水下搞！”一番短暂的思索后秦国玺默默的点了点头，叮嘱了一句。
　　“明白”得到首肯的崔文衍神色如常的应声道，内心却尤为畅快，谋划多年的计划终于可以拉开帷幕。
　　“对了，今晚的人安排好没有？”已被芳卿芸勾起了欲火，秦国玺此时只想赶忙找人解解馋，随即转口问道。
　　“市长，人已经在房间里，是按您的要求挑选的”崔文衍道。
　　“是干嘛的？”秦国玺继续问道。
　　“是个大学生，才21岁”崔文衍回到道。
　　“大学生？！不错！”听到女孩的年龄秦国玺心中荡漾起难言的悸动，男人无论年龄几何，都会对青涩的少女有着独特的兴趣，他对今晚秘书的挑选十分满意，心中的喜悦与激动溢于言表，嘴角勾起一抹淫邪的笑容，随即挥了挥手示意起了崔文衍。
　　********************
　　鼎盛酒店顶层的总统套房内，巨大的水晶吊灯将偌大的房间照的晶莹通透，寂静的房间里，只有一阵“哗哗……”的浴水声，随着水声的停歇浴室里走出一名中年男子。
　　男人面露醉态看样子是喝了不少酒，半敞的浴袍裸露出微挺的啤酒肚，白皙的胸前一团浓密的毛发显得格外刺眼。
　　他步伐踉跄的晃悠到睡床前，拿起搁置在床头柜上的两颗蓝色药丸就着温水吞服下去，然后惬意的躺在床上闭眼假寐，享受着热水浴给自己带来的惬意。
　　一天的选举加上晚上的欢庆会让秦国玺疲惫不已，但此时的他并不着急休息，反而饶有兴趣的等待着什么。
　　“咔……”随着房门的推开“嗒嗒嗒……”一阵清脆的响声在房间里回荡起来，静幽的夜幕变得生动起来。
　　“市、市长您好”女孩走进卧室两手叠在腰间雅致的蜷着细腿朝着秦国玺鞠躬问好，温婉恬静的笑容因紧张略显僵硬，甜美的嗓音微微发颤。
　　秦国玺疲软的身体突然间涌出盎然生气，他耸了耸身子倚靠在柔软的枕头上，目光灼热的打量着眼前青春可人的青涩少女。
　　少女身高目测在163cm左右，身材略显娇小但是比例却很好。
　　脸蛋小巧精致，肌肤白嫩。
　　一条私人定制的藏青色墨染绸质旗袍将姣好身段裹得严严实实，旗袍下挺起的两团不是很大，自然是无法与芳卿芸这种上了年纪的熟女相比，但外形很是坚挺。
　　紧收束腰显露着她腰肢的细软，裙摆很短只能盖住女孩的大腿根，而且裙际两侧开着两道衩缝，露出两条纤细合度的白皙美腿，脚上穿着一双跟裙子同色的青色布鞋，其上缀满了一朵朵玲珑精致的花朵刺绣，妩媚中蕴含着古典的韵味。
　　半含半露的古典特色的旗袍装扮极大勾起秦国玺的欲望，看着女孩羞怯中蕴含着的惧意，秦国玺露出一抹慈笑，温柔的拍了拍床榻“来，宝贝，别怕，过来”
　　女孩面露惊色的看着仰躺在床比自己父亲还老的中年男子，此时醉醺醺的脸庞上挂着如同野兽般浓烈的淫欲，与平日里在电视里见到的文质彬彬的模样形成了强烈的反差。
　　面对这位权势滔天的男人和屋外凶狠的恶徒，她不敢有一丝反抗的念头，机械式的踱步向前乖巧坐在床边。
　　看着眼前的小可人秦国玺软瘫在床的身子一下子如弹簧般正坐起来，两手搂抱着那纤柔的腰肢一把将女孩抱入怀中，然后一手拉起女孩纤柔无骨的小手摩挲着，触感清凉滑腻让秦国玺不禁内心感慨起来“真嫩啊，不愧是女大学生！”一手勾起女孩娇嫩可人的瓜子脸淫声笑道“宝贝，叫什么名字”
　　“嗯……”女孩少经人事的身体十分的敏感，陌生男人突兀的触碰让她的全身难受的如僵直般泛着鸡皮疙瘩，粉嫩的娇唇轻颤着发出紧张的闷哼，声线颤抖的回答道“我、我叫李、李小冉”
　　“哦，小冉啊，名字真好听，多大了？”甜糯的颤音仿若致幻的迷药听得让人沉醉，秦国玺感到浑身酥酥麻麻，年老的身躯顿时活力焕发，缠绕在女孩腰际的大手不安分的滑向其紧拢的腿跨间抓揪起一团嫩滑软弹的腿肌掐搓起来。
　　“啊……”粗鲁的抓捏让李小冉娇嫩的身子十分不适，触电般的绷起双腿猛地加紧，娇啼一声“22岁”
　　“22岁，真年轻，年轻好啊！”看着女孩黛眉微蹙，清丽的秀眸满含含哀怨，秦国玺愈是得意，勾起一抹渗人的淫笑调笑一声，一手轻轻拍动着女孩微微颤栗紧绷的背脊，没在其腿股间的大手磨蹭着娇嫩丝滑的腿肌继续深入的滑向两腿的交互处隔着丝薄的底裤轻戳起微隆的阴部“别紧张，放松些。以前和男人做过没有？”
　　“嗯……！”敏感的私处被炽热的手掌肆意戳刺撩拨，酥麻刺激如激流般突兀的在李小冉的跨间奔涌，让她感到十分的屈耻，刚想伸手用力推开那只逞凶的手掌，却被秦国玺一把掐住皓腕，随即淫态毕露的一副睥睨一切的霸道神情，让李小冉不敢抵抗乖巧的回到着“有，和男朋友做过”
　　“男朋友啊..”秦国玺怅然的呢喃一声，内心惋惜着未能品尝到少女初绽的花苞，但在浓烈的性欲灼烧下，这点缺憾就显得无关紧要了。
　　窄薄的三角内裤根本无法阻碍那只饥渴灼热的大手，微隆的玉蚌温濡的温度让秦国玺直接拨开内裤的裆部，大手毫无阻碍的抚触微微开合的鲜嫩滑腻的阴唇花瓣时而轻缓时而急促的研磨拨弄起来。
　　“嗯……啊……”少经人事的李小冉身体还十分的生涩，极其敏感的私密花园被秦国玺直截了当的恣意撩拨，一阵强烈的酥麻电流瞬时涌流周身，让她不由的紧蹙着光洁的眉头，凤眸闭合著微翕的双唇不安的颤动着难以抑制的发出声声酥媚婉转的娇喘。
　　少女青涩稚嫩的娇颜上弥漫着我见犹怜的哀羞情状看的秦国玺顿觉口干舌燥，心痒难耐，躁动的火苗在体内肆意横穿，一股雄浑的力量瞬间涌入那根垂耷疲软的阳具中，让已到中年的他立刻有了抬头的迹象，身体仿佛一下子年轻了十几岁“这就是年轻女孩身体的力量吗！”秦国玺内心玩味着，翻转着雄腰一把将李小冉青春靓丽的娇躯按压在了身下。
　　“嗯……”李小冉紧张的娇哼一声感受着身上男人沉重的重量，看着秦国玺面上浓情灼欲的狰狞神情，自知在劫难逃的她凄婉的闭上眼眸不愿看着自己受辱，内心屈羞不已。
　　要不是家境贫寒，父亲又遭病魔的折磨，她也不会去借裸贷而落入一群惨无人性的凶徒手中饱受摧残。
　　奔涌的情欲让秦国玺急不可耐的胡乱的解开少女胸前楔形的扣搭，随着旗袍的敞露一对尖笋型的娇嫩淑乳颤巍巍的蹦跳而出，娇嫩的乳肉润滑软弹如同一块入口即化的糯糕，皙白的乳肌表面淡淡的青络清晰可见，尖耸的玉峰上布着一小圈粉嫩的乳晕，中央两颗小巧玲珑的玉葡萄羞答答的挺坠着供人采撷。
　　香艳的美景看的秦国玺尤为痴迷右手蜷握着娇笑可人的嫩乳低下头颅张开大嘴贪恋的含住，沁人的乳香扑鼻而来更加刺激性他体内邪恶血液的快速流动，开始动手褪下了宽松的浴袍扔至床下。
　　肥油油的啤酒肚高挺着大腿横跨在少女的肩侧将腿股间垂耷着的囊状肉团甩荡着凑到了女孩的小脸前，刚刚还和蔼可亲犹如慈父般的脸上淫欲满布“小冉，来给我舔一舔”人到中年不得已，即便靠着药物的加持，秦国玺仍需要少女甘甜可人的樱桃小嘴的辅助滋润。
　　“嗯……市、市长，我、我…”看着眼前干瘪的阴囊褶皱满布，中央垂挂着泛着可怖紫红色的大肉肠，还未勃起的状态让肉棒显得些短小，但粗度相当可观。
　　又是是前段呈现着伞状完全袒露在暴露外的圆狰龟头，一看便是历经了常年累月的摩擦战斗才变得如此巨大。
　　这让少经人事的李小冉感到一阵翻江倒海的难受，她哪里能够接受把这肮脏污秽之物含如口中，羞怨的紧咬着娇嫩的樱唇怯怯懦懦道。
　　“没给你小男友含过么？很简单的，我教你。把嘴张开先”说着秦国玺伸张着右手捧起少女的头颅，不由分说的将疲沓的肉棒轻缓的塞入了女孩的口中。
　　“呜呜……唔……嗯……！”看着逐渐靠来的男性生殖器，青春少女青涩纯洁的心灵一下子蒙上一丝污垢，晶莹的泪花哗哗的流淌着，男人尊贵的身份和那群豺狼恶豹们残忍卑劣的手段，让她内心不敢有一丝抗拒的念头，哀怨的翕张着粉唇屈耻的将那恶心的肉肠含在嘴中。
　　“哦！”少女温濡滑腻的膻口让秦国玺顿觉整个人徜徉于一片温润澄澈的清流之中心神振奋不已不由的发出一声舒畅至极的喘息。
　　肥胖滑稽的啤酒肚开始用力的向前挺动，让疲软的肉棒恣意的研磨着濡糯丝滑的口腔内壁。
　　感受着少女口技的生涩，秦国玺兴致浓烈的的开始指点起来“来，用舌头好好的舔舔它”
　　“唔……唔……”低沉轻缓的声音在男人身份的加持下显得尤为霸道不容抗拒，让李小冉不敢怠慢，忍受着内心的厌恶与屈羞，那丝滑灵巧的粉舌羞答答抵触着软耷的肉棒青涩的舔舐滑动着。
　　“哦……”对少女青春鲜嫩身子的渴望与下体尖端那酥酥麻麻犹如触电般的舒畅感让他淋漓酣畅的快意在他周身美妙的奔涌，酸痒至极的刺激由龟头直直的蹿腾到他的脊背，让秦国玺享受的闭上眼眸发出一声悠然的长叹，右手不禁逐渐加重了力道紧攥着少女的后脑，腰肢发力的前挺着，愈发粗鲁的顶戳起来。
　　在少女绵柔香软的芳唇吮吸和紧腔道的包裹刺激下那疲软的肉棒兀的胀大膨胀起来。
　　“唔……唔……呕……呕……！呜呜……”囊状的软肉已然蜕变为一根坚实炽热的铁杵，不断胀大变的粗硬狰狞的肉棒将小冉娇小可人的小嘴撑得满满当当，那圆狰硬胀的龟头更是在男人愈加激烈的抽刺下狠狠的刺在她敏感脆弱的喉头上，恶心、胀痛的难受感纷至沓来，让从未有过口交经历的少女作呕不断，呼吸急促的发出声声痛苦至极的娇喘声。
　　“噢……真爽！”随着肥胖肚腩一阵肥肉翻飞的激烈顶撞，看着那张羞怨横生泪流满面的俏脸涨的通红，秦国玺极为满意的抽出肉棒，已入烙铁般的肉棒已经达了性交的标准，是时候享用少女新鲜娇嫩的身子了！
　　“咳咳……”随着男人肉棒的离口而去，小冉痛苦的仰躺在床头不住的向外咳吐着被玷污的津液，急促的喘息着补充着胸腔内匮乏的氧气。
　　可还没等她舒缓过来，秦国玺便已经急不可耐的猛地将柔嫩纤细的美腿横拉盘搁在腰际，神色淫猥的欣赏着她洞开的玉跨间那抹粉嫩鲜美私密桃园。
　　两片薄如纸片的鲜嫩阴唇紧密的翕合著，中间羞露出一道窄小细致的粉嫩肉缝，上方布着几缕乌黑的耻毛，可爱又迷人无不彰显着少女青涩稚嫩的鲜美感。
　　秦国玺看的欲罢不能，内心激奋的感慨着“大学生就是不一样，真是嫩啊”
　　淫笑着，两手拖抱着少女白嫩的大腿，挺动着雄腰将肉棒对着那新鲜娇嫩的玉穴插了进去。
　　“啊……”即便已做好的侍奉男人的准备，可秦国玺粗暴的进入方式让小冉还未被开采多次的娇穴突兀的暴撑着，疼痛难言的胀痛让她发出一声撕心裂肺的惨叫，素白的纤手痛苦的揪抓着身下洁白的床单，高悬在男人腰际的纤细美腿紧绷震颤着，精美纤柔的足趾剧烈的蜷勾着。
　　“嗯……！真紧啊！”初尝少女身体的秦国玺顿感自己胀挺的肉棒被一团团紧致嫩滑的肉壁急促的紧收裹缠着，那惊人的夹裹力道似要将他的肉棒硬生生夹断一般，既痛苦又舒爽让他不由的蹙眉发出沉闷的粗喘。
　　浓烈的兽欲让他全身血脉喷涌激情膨胀到了极点，粗鲁的捏住笑容娇嫩小巧的淑乳，肥胖的腰部发疯般猛烈有力的撞击着女孩娇柔的玉体，发泄着体内无尽的兽欲。
　　“啊……！啊……噢……呜呜……”下体几近撕裂的胀痛让小冉白净的胴体在男人野兽般的肆意撞击下痛苦的颤抖婆娑着，红肿的眼角垂落着滴滴屈辱的泪珠，香唇间传来一声声哀怨悲恸的呻吟声。
　　“哦！哦！真舒服，太舒服了！小冉，以后就跟着我吧，市长我不会让你吃亏的！”少女娇嫩湿滑的鲜美玉穴极度的紧致夹缩带给他无尽的享受让秦国玺酣畅淋漓的忘情呐喊着。
　　酥酥麻麻的酸爽让他全身升腾起使不完的力量，仿佛自己一下子年轻了好几岁，他猛的一把翻动去少女青春稚嫩的娇躯跪趴在床，变换着花样恣意的玩弄着。
　　“呜呜……呜呜……啊……”匮乏的性交经历让纯情的少女痛苦的仰抱着身下柔然的香枕，羞红的玉靥深埋其中痛苦流涕，跪趴的双腿因疼痛不住的痉挛抽搐着，绝望的承受着身后男人如同野兽般粗鲁的操干。
　　孤立无援的她只能默默的心中祈祷着这场羞耻的淫戏能够早些结束……
　　********************
　　登顶海晏权利巅峰的喜悦和年轻少女青春靓丽的胴体让秦国玺欢愉彻夜，可毕竟已年近五旬，晌午苏醒的他感到浑身酸疼，连崔文衍为他精心准备的午餐都没有享用几口。
　　“市长，昨晚的安排您还满意吗？”古色古香的厢房内，崔文衍坐在茶几前笑意盈盈悉声询问道。
　　“哎呦，老喽不中用咯，文衍啊，以后这种活动啊，还是少安排一点，有点吃不消哦，到现在腰还疼着呢”秦国玺露着他招牌式的接待笑容，眼角处随之皱起几条深邃的皱纹，手还配合的捂了捂腰部。
　　秦国玺一头油光铮亮的黑发梳成三七分，脸部的线条比崔文衍柔和不少，看上去倒是颇有几分斯文气象，端坐着的样子还是有几分正气凛然的模样。
　　“碍！市长话可不能这么说啊，您正值鼎盛之年，海晏市会在您的带领下越来越繁荣的，我们这些企业家日盼夜盼不就盼着您高升，带领我们海晏市的经济更进一步呢”崔文衍边说边弓着腰恭敬的给秦国玺递了根香烟，并一气呵成的将烟灰缸递到秦国玺的面前，然后朝着女子摆了摆手示意其退下。
　　李小冉会意后，妖娆的屈身朝着秦国玺媚笑着顺从的走进卧室。
　　秦国玺右手夹着烟蒂惬意的吸了一口，眯起的双眼瞥了一眼跟前逐渐消散的靓丽身影，脑海里不由的浮现昨夜淫猥色情的画面轻叹一声“哎，是真老啦，不服老不行啊，昨天晚上，就弄了3次就累的不行喽”
　　“主要市长您最近一直在忙着工作，身体疲乏了，我已经让人弄了些野味，等会我让人送到您家去给你补补气”崔文衍继续不害臊的说着。
　　“什么野味？”秦国玺一下来了兴致，虽说平日里也是锦衣玉食保养得当，但酷爱玩弄女人的他，近几年也稍感力不从心，所以他格外注重食补。
　　“野生的虎鞭，大补的哦”崔文衍挑了挑眉笑眯眯的说着，他实在是太了解眼前男人的秉性了。
　　“虎鞭！？”秦国玺一听内心惊喜雀跃，这可是大补的东西“这不得到C国才能弄到，下次不用费那么大的力气，我看上次你给我的那个金枪鱼肉就挺不错的”
　　“上次那个金枪鱼还是怀特先生的船队特地到深海捕的，市长您要是喜欢，我再让人给你搞点”崔文衍连声道。
　　“呦呦，这么麻烦哦，那就不用了”秦国玺摆了摆手，象征性的拘礼道。
　　“碍！不麻烦，您整天为了海晏操劳，我为您花费点怎么了，您要对得起这份辛苦啊”
　　“好好，那就麻烦文衍了，我们海晏能有今天这繁荣稳定的局面，离开不了你们这些实干的企业家啊！我是沾了你们的光啊”
　　“不不不，都是市长的功劳啊！”崔文衍端起茶壶给秦国玺斟着茶谄媚道。
　　“呵呵……我这刚上任的市长哪里有什么贡献哦”秦国玺摆了摆手谦虚道。
　　“这不马上就有了嘛，您一上台就推行云美大开发项目改善云美的经济，市政府这要费多大的精力啊”崔文衍见自己的话起到了作用便继续说道。
　　“只要是为了城市好，只要能让百姓们的生活改善，我再累点也不怕，我再得罪人也不怕哦”崔文衍的一阵吹嘘让秦国玺十分受用，也随之义正言辞的夸夸其谈起来。
　　“我们A国就需要向您这样一心为民，心系城市的好市长啊！”崔文衍继续吹捧道。
　　“呵呵……”秦国玺被崔文衍一顿谬赞的有些不好意思端起茶杯抿了一口，沁人心脾的茶香混杂着萦绕在茶具上那股若隐若现的幽香让秦国玺忍不住侧头看了看卧室的方向。
　　秦国玺狡黠的两眼顿时闪过一丝精光，从口袋里掏出一把钥匙递给了秦国玺“市长你工作繁忙，总是往返云美与北川之间比较折腾，我特地在北川购置了一套海景别墅给您，下午我就让小冉先去别墅里住着，您要有需要直接过去就行”
　　被人看透心思的秦国玺略显尴尬的咳了几声，手却很快的将钥匙收下便转移话题“对了，文衍今天过来有什么事吗？”
　　崔文衍顿了顿想要开口却又停住，秦国玺看着崔文衍一副欲言又止的样子，皱起眉头“文衍，我们都这么熟了，有什么事直接说嘛”
　　崔文衍神色愈发更加恭敬，继续弓着腰，从口袋里掏出一张支票递到秦国玺跟前慢声细道“市长，您刚上任，这是我的一点心意”
　　秦国玺扶了下眼镜两眼瞥向支票上的数字，“300万”秦国玺心中猛地一颤“乖乖，一下子给这么多，这个崔文衍不会是又想搞什么么蛾子了吧”秦国玺平复了下心绪，缓缓抬起右手点了点支票将支票缓缓的推了回去“哎呀，文衍啊，大家都是自己人，每次都这么热情干什么。”
　　“文衍能有今天离不开您的帮衬，小小敬意不足挂齿”崔文衍伏下身子一手揽住秦国玺的手臂一手拿起支票放在了秦国玺手中。
　　“文衍，不用这样，有事你就说”秦国玺敛起笑容拍了拍崔文衍的手示意他松开，然后将手中的支票再次放在桌上一本正经的说道。
　　“市长，伍昊杰那边..”见气氛已然酝酿到位，崔文衍大胆的提出了心中所想。
　　秦国玺思索一阵面色逐渐凝重起来，额上的抬头纹在深深的思虑中显出沟壑一般的深厚纹路“文衍啊，不是我不想帮你，伍昊杰在监狱里搞出了人命，随随便便把他弄出来，有人会说闲话的”
　　“市长，不需要您出面干预，我已经有办法了，今天来主要是想和您汇报下的”崔文衍笑了笑模样十分奸诈狡猾。
　　“哦？”秦国玺猛吸一口烟抬头困惑的看下崔文衍。
　　崔文衍看了眼狐疑的秦国玺轻笑一声“我深知您的难处，直接让他出来肯定是不符合规定的，但是如果以保外就医的由头…”
　　秦国玺眯起双眼意味深长盯着崔文衍看了好久后紧绷严肃的脸上才逐渐舒缓开来，他仰躺在椅子上讪讪的笑道“你们那真的是会钻法律的空子，罢了！不过丑话说在前面，文衍。这次选举，你确实给我出了不少力气，伍昊杰的事就当我还你们一个人情。不过现在已经不是以前那个可以一人只手遮天的时代了。我希望你们能够低调点，该赚钱赚钱，不要再搞那些乌七八糟的事情。真出了事情，我也罩不住你们”
　　“明白市长，等他出来，我一定盯紧他，我们一定不给您惹麻烦”崔文衍听懂了秦国玺的意思斩钉截铁的担保着，他明白真要是出了什么事，这个老狐狸一定会撇的干干净净的。
　　信誓旦旦的言语起不到任何的效益，但秦国玺仍旧点头默许了崔文衍的请求，一切都只是利益的博弈罢了“文衍啊，时间也差不多了，我也该回去了”
　　“好的，市长我这就给您安排”达到目的的崔文衍也不再纠缠，因为他还有件很重要的事情要办，他起身恭敬的跟在秦国玺身后将其送到轿车上。
　　随着黑色的奥迪缓缓驶离，他转身对着身后魁梧精壮的徐强东说道“走，我们去找下侯秘书”
　　********************
　　崔文衍坐在自己的豪车上惬意的抽着烟，心中对待会与侯明商讨进一步对云美岛投资开发的事情。
　　尼古丁的刺激加上近日在商业竞争中接连的胜利让他有些飘飘然，看着眼前弥散着的烟雾，原本坚定的双眼开始迷离涣散起来，眼中涌现出一抹难掩的惆怅与悲伤，一幅幅淫猥而不堪的画面不由自主的在他脑海里浮现。
　　一间简陋的平房内，本就不多的家具东倒西歪的摔落在地上，被房屋主人精心打点的地面上斑驳着污渍斑斑的脚印，脚印旁一个头发些许花白、面容惨白的中年男人倒在血泊中，已然失去了生机。
　　一旁年岁不大的男孩抱着这具逐渐失温的躯体疯狂的摇晃着哭泣着“爸爸……妈妈……！”婆娑的泪眼悲伤而愤恨的盯着前方餐桌。
　　可口的佳肴打落一地，一件件男人的贴身衣物胡乱的散落一旁，3个留着杀马特发型头不高、身材精瘦、身上纹着奇异纹身的男人正在餐桌前围着一名衣着褴褛的少妇肆意的凌辱着。
　　女人容颜端庄秀美，身材匀称丰满，通体白皙娇嫩的肌肤保养极好，怎么看都像是一位宠命优渥的小妇人，不知为何却在这间简陋的房屋内被几个流氓肆意侮辱。
　　少妇上身的浅绿色的高领衫卷裹着素洁的胸衣被男人们高高的扒到了交叠垂落在腹部的皓腕上，下身白色的绸质长裤半套在少妇的小腿肚上。
　　分岔开的双腿双膝跪地的屈辱的伏趴在冰冷的水泥地面上，白嫩肥圆的肉臀高高的向后面撅起被身后的男人紧紧的搂抱在跨间大力的后入操干“啪……啪……啪……”坚实的胯骨顶撞的那雪白润弹的粉臀震颤连连发出淫靡激烈的声响，细薄白色内裤悬挂在少妇的大腿中段，随着愈发岔开的“八”字形美腿勒成一道细绳，在娇嫩的腿肌上勒出一道血色红印，白浊的分泌物随着飞速进出的肉棒从两人紧密的性器结合处缓缓坠入到几欲崩裂的底裤中央。
　　猛烈粗暴的顶刺让少妇痛苦难堪，娇软的身躯不停地前后晃动着，芳菲的俏脸上紧锁的黛眉蹙成一团，想要哭喊可嘴里正含在倚靠着餐桌男人的阳具。
　　想要挣扎，可双手却被一旁另一名男人拉扯过去强迫的握着一个丑陋恶心的肉棒为其打起了飞机“呜呜……”只有被撑胀塞满的香唇震颤间发出阵阵悲恸的哀鸣。
　　很显然，几个气血旺盛的小流氓显然没有见过如此漂亮迷人的女人，他们甚至都没心思把女人的衣服扒光便直接提枪干了起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　“呜呜……呜……！”男女性器结合处的淫响愈发激烈混杂着女人愈发悲烈的啜泣声交织成一曲屈耻的兽虐淫曲，凄婉的哭喊声和销魂入股的极致体验让半跪在地上的男人获得了前所未有的满足，不断震颤的雄腰开始一阵急风暴雨般的抽送顶插，凶悍的脸庞逐渐狰狞着发出一阵亢奋的叫喊，随着一声震天的吼声和少妇猛然瞪大的惊羞眼眸，凶猛的抽送戛然而止。
　　男人淫笑着拔出已然软耷的肉棒，一股白浊的精液从少妇已然绽放的玉谷口涓涓而出。
　　倚靠着餐桌的男人两眼放光，等待许久的他早已有些迫不及待。
　　他松开捧握着在少妇面庞两侧的双手，一把将少妇推到在了地上。
　　“呜呜……不、不要”丰盈动人的香躯如同风中的残叶，瘫躺在冰冷刺骨的地面上。
　　头发凌乱的披在白洁柔软的香肩上，脸色红红的，两行清泪挂在脸上，明眸皓齿的脸上满是泪痕，嘴角发出气若游丝的求饶声，显然她已然被眼前几名年轻精悍的青年折腾坏了。
　　羸弱的妇人哪里能抵御凶煞的恶徒的侵犯，男人跪在地上一把扯下卷在腿弯处的长裤，然后扛起雪白香滑的美腿架在肩上，粗硬的阳具猛的一下顶入了那正翻冒着淫浊黏液的蜜穴中。
　　“啊……”凄厉的惨叫陡然响起，“哦！爽！”男人兴奋的淫笑起来，两手摩挲着攀上少妇细嫩的足踝抚摸起因疼痛正僵直紧绷套着白色船袜的纤足，然后肆意的舔舐撕咬起来。
　　“啊……噢……啊……疼！好疼！受不了！啊……”少妇痛哭喊着，素白的玉手胡乱的抓挠着坚硬的水泥地面，不住扭摆的头部带动着柔顺的秀发凌乱飘扬，娇软的香躯在男人面前显得是多么的单薄娇小。
　　“哈哈……骚货！老子的鸡巴比刚刚那根还大吧！怎么样，爽不爽？嗯？”
　　男人得意的肆意淫笑，大张的血口喷涂着浓浓的浊气，挺动着暴涨颤栗的阳具肆意驰骋。
　　“呜呜……嗯……啊……啊……！”一次次暴戾凶残深插狠操，少妇秀美的娇容被操干的面色潮红，发出声声急促而凄美的呻吟。
　　男人迅猛有力的抽插几百下之后突然一声闷哼，他猛的抽出肉棒抵在了少妇精致的小脸上“噗……”的一声，腥浓灼热的阳精糊满了整张脸蛋…
　　“啪……”崔文衍狠狠的一拳砸向车窗，坚固的玻璃应声碎裂。
　　看着拳口渗出的鲜血，崔文衍感受不到一丝的疼痛。
　　因为心头的痛楚早已让他麻木。
　　那是他幼年时的记忆，是他一生挥之不去的噩梦。
　　原本家境富足的他本应有着美好的童年，父亲崔丰经营着一家房产公司，可正当公司越做越大，即将上市时却被自己的好兄弟出卖，公司破产。
　　为了躲债，家道中落的他在父母的带领下来到了穷僻的云美。
　　父亲靠着自己的智慧与辛劳在云美经营水产生意，将云美富足的水产品销往海晏。
　　在父母的陪伴下，虽说日子较以前清苦了些，但崔文衍仍旧感到无比的幸福。
　　正当父亲公司走向正轨，生活有所好转之时，他的母亲被云美的黑道势力盯上，借着收取保护费为由不时的来到父亲的公司和家中骚扰挑衅。
　　刚正不阿的父亲哪里会向这群流氓混混低头，他毅然的报警。
　　可一直在海晏打拼的他根本就不了解云美复杂情况，当地黑白势力早已是鼠蛇一窝，最终遭到了他们歹毒的报复，发生了刚刚悲惨的一幕。
　　那夜他并没有全程目睹母亲被侵犯的场景，因为他中途便已哭晕过去。
　　但在第二天的清晨，当他被一阵嘈杂声惊醒后，几名歹徒当着他的面扛着身上仅裹着一条浴巾的母亲离开，他清晰的记得当时，无力垂靠在男人肩头的母亲原本温柔的明眸中那空洞无光的眼神和男人们对自己得意挑衅的眼神。
　　直到两个星期后他被一名警员带到了他们队长的办公室里，他才见到了自己思念已久的母亲。
　　然，与记忆中的不同。
　　一向端庄优雅的母亲穿着一条极为暴露的红色晚礼裙，眼角噙泪的她看着自己和警员的进入慌张的背手拉上裙子后侧的拉链。
　　她努力的挤出一抹温柔的笑容，左手捂住那极低的深V领口右手牵起了自己的手“走，小衍我们回家”
　　看着母亲憔悴的面容和摇摇欲坠强撑着趔趄行走的身子，崔文衍心疼不已。
　　淤青满布的大腿和大露背礼裙背后那一道道的抓痕，刚刚记事的他还不明白在母亲身上发生了什么。
　　直到长大以后他才有所明悟，自那时起一颗仇恨的种子便在心里埋下。
　　“19年了，整整19年了！”崔文衍翻阅着手中精装好的一本人员资料拿笔在前任市长柳如龙的名字上狠狠的打了一个×，然后轻声的呢喃着。
　　曾经侵犯过自己母亲云美县长也就是前任海晏市市长柳如龙已被他整了黑材料双规免职，虽没能让他遭遇牢狱之苦，但对他的报复也仅仅刚刚开始，以后还有跟他慢慢清算的！
　　阶段性的胜利并不能让崔文衍满足，他的复仇之路才刚走了一半，接下来他便要向造成他悲惨童年的罪魁祸首——丰天集团的董事长冯啸天发起报复，他要将当年他母亲遭受过的屈辱百倍乃至千倍的偿还给这些豺狼和他们的妻女们！

第3章 人妻的秘密
　　人物介绍柳若曦（女主一）：33岁，身高168cm、体重49KG，三围88-
　　61-93，C罩杯，乳型：圆锥型，颜值94，身材值93、阴道松紧度90，综合值93。
　　性格清冷高雅，行事干练，典型的事业型女强人。
　　丰天集团行政副总兼财务总监。
　　被冷血势势利的岳父作为筹码送给高官，又惨遭纨绔风流的小叔子侵犯，后被父亲的仇家报复，沦为黑恶势力的玩物。
　　坐落于海晏市中心的华宇大厦是丰天集团总部的所在地，三十多层大厦直插云霄，门口摆放着两只巨大的石狮雕塑让整栋大楼显得气势蓬勃，这般规模的办公大楼可见其不是一般的小企业。
　　丰天集团是海晏市的龙头企业，主要从事经营房地产、酒店、餐饮等服务行业。
　　丰天集团的创始人冯啸天，幼时因家境贫寒很早去部队当了兵。
　　在部队里结识了好兄弟崔长丰，两人退伍后便投身商海，以各自名字里的一个字组合创立的丰天集团。
　　短短几年公司便有了起色，但随着公司越做越大，利益的纠葛让俩兄弟的关系逐步恶化，最终分道扬镳！
　　接管公司后的冯啸天靠着雷霆的手段和强势心狠的性格在商场上如鱼得水，其大儿子更是迎娶了海晏市高官的女儿。
　　有了这一层的关系，他广交政府要员发展人脉，公司业绩更是稳步提升。
　　他一跃成为了海晏市的首富。
　　然而，这样一位事业上极为成功的男人竟在晚年时遇到了不小的麻烦。
　　位于35层的董事长办公室里，巨大的落地窗透射着明媚的阳光将喷金的墙壁照的明亮如镜子，大红的地毯及办公室中央进口白香樟树的沙发彰显着华贵，房间东北角摆放着古朴的书架上摆满了各式的古玩，古典中透着张扬。
　　落地窗前的进口办公桌前冯啸天正坐在老板椅上翻阅着桌前倚叠如山的文件，他头发花白，深邃明亮的眼眸认真细致的阅读着本月公司的业绩分析。
　　随着报告一页页的在手里翻过，冯啸天不由的蹙起眉头低喃一声“环宇！”
　　近期公司的业绩比他预想的还要糟糕。
　　他漫不经心的呢喃一声，然后合上了报告闭眼假寐，心中思索盘算起来“这个崔文衍到底什么来头，怎么感觉一直在针对丰天，以前是有过什么恩怨吗…”
　　前几年的反腐扫黑，让他在政界倚仗的高官纷纷落马，前几日他的亲家公也就是海晏市前任市长也被免去了职务，他编织多年的关系网顷刻破裂。
　　还牵扯出了不少他与高官间的金钱往来。
　　好在他反应及时，花了大量资金打点关系，才使自己免于牢狱之灾。
　　海晏市市委班子大换血，极大的削弱他和长丰在政商两界的影响力。
　　而近几年突然崛起的环宇投资集团以雄厚的资金冲击丰天旗下的各个行业，让丰天集团的业绩持续下跌。
　　公司的业绩还不是最让冯啸天头疼的，最让他操心的还是公司继承人的问题。
　　自己的心脏病和肾病愈发严重，大儿子冯天宇率真果敢富有主见，看似是合适的继承人，但强势的性格加上犀利的做派十分容易得罪人，和其他老股东矛盾颇深。
　　二儿子冯文轩整天不务正业，纨绔好色，整日里流连于娱乐场所，不务正业，虽说这几年在他和大儿子夫妇二人的约束下有所收敛开始参与公司的管理，但能力欠缺，终是上不了台面。
　　加上他的现任妻子周海媚也不是个善茬，因为自己亲身儿子冯文轩的利益与大儿子夫妇二人积怨已久。
　　真到哪天他撒手人寰了，他生怕出现内斗的局面。
　　苦思一阵无果的他随即拿起电话“帮我查一个人，豪森集团老总崔文衍”挂完电话的他吃力的站起身子盯着前方的落地窗，看着逐渐被乌云笼罩的天空。
　　“咳咳咳……”眉间紧蹙起着发出阵阵痛苦急促的咳嗽，心中的越发不踏实。
　　就在他为公司的前景忧心之时，女秘书急匆匆的推门而入“冯董，政府又来查账了！”
　　本就心情苦闷的冯啸天一听更是烦躁，不满的抱怨一句“怎么又来，昨天不是刚来过嘛！”
　　看着愠怒的冯啸天女秘书支支吾吾起来“冯董，昨天是税务局，今天来的是反贪局的”
　　“什么！他们又说要来查什么嘛！”冯啸天顿时也紧张起来，从座椅上起身连声问道。
　　“说是查公司这几年与银行贷款的情况”
　　“贷、贷款？！”冯啸天呢喃着，突然意识到什么，无奈的笑了笑“看来有人是想拿我们丰天开刀啊！”失庇护的丰天仿佛谁人都可以拿捏一番！
　　“难道这就是我的报应嘛！”他内心惨淡的想着，顿觉脑袋一阵头晕目眩，心脏一阵绞痛，摇摇欲坠的瘫倒在了办公桌上晕死了过去…
　　********************
　　位于市政府公寓区的景湾小区的一间厅级住房内，偌大的房间内除却客厅里陈列着的打包好的纸箱，其他的空无一物，略显凄凉。
　　卧房敞开的衣柜前站着一名妍姿秀丽、身材高挑窈窕的绝色女子，女子穿着时尚上身穿着一件粉色的衣衫，绸缎的面料柔顺光亮在V型的领口下方打着一个小褶，在女人坚挺的酥胸撑胀下隆起一抹诱人的弧度，仅到肘部的衣袖两侧垂着两道流苏露出白如凝脂般晶莹剔透的小臂，此时正上扬着拿起衣柜中的衣物叠放整理，如荑的皓腕带着一只藏绿色的翡翠玉镯散发着晶莹剔透的润泽光芒。
　　身下穿着一条白色的紧身包臀裙，紧窄的筒裙勒裹出女子曼妙窈窕的纤细小蛮腰和下方挺翘圆润的香臀。
　　裙摆由丝绸面料与蕾丝纺纱面料组合而成，绸质的面料仅到女人的腿根处和在女人跨股前后形成对称的倒U型，裙摆前后倒U绸质面料的下方和两侧的腿根下方是近乎透明的薄纱面料，上面点缀着道道蕾丝绣花，遮掩在女人的膝盖处。
　　168cm的身高让女子拥有着一双修长匀称的大长腿，象牙般笔直细长的洁白小腿完全裸露蹬在一双银灰色的全亮片细跟高跟鞋上紧密的并拢着。
　　随着女子将衣物叠放好蹲身摆放在纸箱中，柔白的大腿紧贴着那层透明的纱质布料，蕾丝的花边仿佛刻印在了那层奶白的肌肤上。
　　曲蹲的姿势让那平展的玉背与圆翘的臀丘连成跌宕蜿蜒的火辣曲线，紧窄的筒裙在女子成熟饱满的玉跨凸耸下紧紧绷鼓着呈出美妙浑圆的弧度将轻薄的丝绸面料勒出极为明显的内裤痕迹，Y字形低腰三角裤。
　　私密性极差的白色布料下还能隐约看见内裤的颜色，紫色。
　　她轻甩着端庄秀美的螓首将一头青丝墨染的亮黑秀发高高的扎着一个马尾辫，整理着衣物的摆放位置以节约空间，随着往复的起蹲整理，一双圆柱般修长丰瘦合宜的玉腿不断的弯折曲起，那丰胀娇糯的酥胸也随着悄然飘晃，荡漾出一波波旖旎的浪涌，举止优雅温婉散发着一股贤良淑德的贵妇气质。
　　谁又能想到拥有如此完美成熟的身材和靓丽绝色脸蛋的女人竟然已是一名6岁女孩的妈妈。
　　女人名叫柳若曦今年33岁，是丰天集团大公子冯天宇的妻子。
　　毕业于B国金牌名校的她主修的是金融管理学，极具商业头脑的她成婚后便做起了贤内助帮助丈夫管理公司，现担任丰田集团的行政副总和财务总监，是一名才貌兼备的职场女性。
　　“若曦啊，要不你先歇会吧，都出汗了”坐在沙发上的柳如龙看着已经忙碌了一上午的女儿有些心疼，心中更是有股悲凉之意。
　　俗话说树倒猢狲散，人走茶凉，曾经都快被人踏破门槛的家如今却如此凄清，走的时候只有自己的女儿来送别自己，就连自己的女婿…
　　“没事的爸，我不累，您玩会手机，马上就收拾完了”柳若曦扬手拭了拭额间渗出的丝丝汗珠看着父亲苍郁的面容和清瘦的身子，琼鼻间泛起一阵酸意，但仍旧挤出一抹温婉的笑容。
　　以她的财力随随便便可以找个佣人帮忙收拾，但此次父亲回老家，不知要过多久才能再次见到父亲，所以她一定要亲力亲为，以尽孝道。
　　深知女儿固执的性格，柳如龙起身将柳若曦拉到自己身边“不急，时间还早着呢，爸爸和你谈一谈”
　　“爸，您说”柳若曦乖巧的坐在了沙发上，习惯性的拢起双腿两手交叠着搁置在大腿上，准备认真的聆听父亲的教诲。
　　“若曦啊，我昨天和你说的是你考虑的怎么样了？”柳如龙语重心长的问道。
　　虽说多年在政界打拼多年积攒了不少的人脉让他得以在这次调查中全身而退，但他知道事情远没有这么简单。
　　这次躲过去说不定还有下次，甚至会牵连到他的宝贝女儿。
　　而且与冯啸天接触多年，他深知冯啸天的做派，自私势利且手段龌龊，冯家的那位夫人和二儿子更不是什么好鸟。
　　丰天集团的那些事情他更是了如指掌，在他眼里离开他庇佑的丰田集团就是一颗定时炸弹。
　　虽说自己的女婿品行能力都不错，但他怎么忍心让女儿跟着他们冯家一起遭难，所以便建议女儿赶紧和其丈夫离婚移居国外。
　　“爸！你怎么还提这件事呢！”与丈夫恩爱有加的柳若曦一听，一下子便恼怒起来，不满的说道。
　　“我这是为了你好”见女儿仍是这般冥顽不灵，柳如龙不由的加重了语气，神情变得也严肃起来。
　　“我知道您的心什么。放心吧，您走后，他们也不敢怎么欺负我的！天宇会护着我的”柳若曦明白父亲的良苦用心，也不想最后惹恼父亲，语气缓和的笑了笑。
　　见女儿把事情想得如此简单，柳如龙不由的叹了口气，接着道“若曦啊，我知道你和天宇感情好，我也不是真的想要拆散你们。我只是想要保护你和天宇。你在丰天工作了这么久难道你还不知道嘛？丰田里有多少雷？以前我在，没人敢动丰天。现在我不在了，那个秦国玺还和我不是一条线的。万一有人想动丰天怎么办？”
　　父亲精辟的剖析让柳若曦一下子沉默起来，神情也变得凝重起来，其实这些问题她也想过，只是一直在逃避罢了。
　　见女儿有了触动，柳如龙继续说道“若曦，爸爸老了，保护不了你多少年了。这次免职后，这张老脸也管不了几次用了。以后都得靠你们自己了。你和天宇都是成年人什么都不怕的，韵韵还小，你们也要为她考虑考虑啊。所以最安全的做法就是你们假离婚，你把财产转移到B过去，就算以后丰天出了问题，也烧不到你们头上嘛”
　　父亲循循善诱的劝导的竟让柳若曦一向坚定的内心产生了一丝松动，就在柳若曦万分纠结时，手机突然响了起来。
　　她拿起手机看了下来显告知了柳如龙一声“爸我接个电话，天宇的”随即接通了电话。
　　“老公怎么了？什么！好，我知道了。实在不行那你就早点回来呗，在那里一直耗着也不是个事”柳若曦面露难色的瞥了一眼自己的父亲，丈夫在京都和其他公司的融资进展的并不顺利，这对近日业绩连连下滑的丰天来说无异于是雪上加霜。
　　“怎么了？”看着女儿烦闷的情绪，柳如龙关切的问道。
　　“没什么，就是公司的一些琐事”若曦强挤出一抹笑意，她不想让刚刚遭遇政敌打击受挫下台的父亲再添其他烦恼。
　　可就当若曦准备继续帮助父亲整理物品之时，她又接到了婆婆的电话。
　　那强装出的悠然神色瞬间被一抹忧思取代“爸，公公心脏病犯了，我得先去躺医院！”
　　挂完电话的若曦慌忙的挥动着手臂和父亲打了个招呼便拎起肩包仓促离去。
　　看着女儿急匆匆的身影，柳如龙颓然的仰靠在沙发上沉重的叹了口气，仿佛嗅到了一丝危险的气息。
　　奈何，女儿性子固执，根本不会接受他的劝告！
　　这让他的心头萦绕起一团难以言说的担忧与恐惧。
　　********************
　　市中心最繁华的别墅洋房区——翡翠花园，敞亮的街道两侧种满了名贵的紫檀树，空气中孕郁着一股淡淡的芳香，道路上却上空无一人，不光因为是此时人们大多在午休，更是因为这里是富人们才有资格购买居住的别墅区。
　　小区中央的一间规格恢弘的复式别墅的一间卧房里正荡漾着一阵女人甜腻娇糯的酥吟声“嗯……嗯……啊……好、哥哥，好棒！噢……人家要被你顶穿啦！”
　　温软宽大的香床上，两具赤裸的肉体正交织缠绕在一起淫靡的激烈交合著，女人仰躺在床妖媚眼含春，精美绝伦的娇靥羞红，勾人的凤眼流露着浓烈的春情。
　　靓丽的大波浪长卷发在枕间妩媚芳菲的绽开着，艳多姿的胴体通体洁白如同羊脂白玉般在璀璨的灯光下泛着莹润的光华，瘦削窈窕的柳腰下撑垫着一只枕头，两条如锥般修长笔直的雪白玉腿魅惑的夹缠在男人雄壮的腰际不住向前挺动着雪白的丰臀合著男人的凶猛撞击。
　　胸前一对雪白丰腻的饱满嫩乳随着不断摇曳的身姿富有节奏的甩动着。
　　男人半弓着腰肢跪趴在这具丰腴娇软的香盈胴体上，线条分明的健硕肌肉紧绷着彰显着男人的强壮与精悍，雄壮的腰肢如马达般急促有力的振动着，雄浑的冲击力将结实的香床撞击的摇晃着发出阵阵咯吱咯吱的声响，精壮的身子因为激烈的交合已布满一层晶莹的汗珠将他雄伟的身姿映射的更加雄壮。
　　随着男人每一次雷霆万钧的大力抽送，大量清沥的春水泉涌般从两人紧密结合的性器中，激射四散在身下湛蓝的床单上形成一朵朵淫靡的水渍，原本整洁平整的床单随着两人激烈的扭动翻转变得褶皱不堪。
　　“梦梦，舒服吗？”男人狠狠的顶刺着女人成熟饱满的蜜穴将粗硕的阳具卡在女人紧窄的花径内，两手掐捏着雪白丰腻的臀肉，极致的刺激让女人娇躯乱颤。
　　“嗯……人家都要快被你干死了，还舒服！”女人酥媚的娇嗔一声，眨动着如丝的媚眼，海棠含露的媚态却更加增添了媚感。
　　“那我轻点？”男人玩味一笑，低头看着身下女人湿儒滑腻的花穴被自己粗壮的阳具撑胀的如同一张贪吃的小嘴，留着一坨坨的淫靡的水渍倒挂在穴口花蒂上结成丝丝银线，却更加用力的挺动着雄腰狠狠的撞击着女人丰腻娇柔的玉跨，光滑洁白平坦的小腹淫靡的隆起一条浅浅的凸起。
　　“啊……坏死了！不要，我就喜欢你重重的干人家”女人娇笑颤声道，圆柱般匀称纤柔的玉体更是用力纠缠着男人的雄腰，挺动着迷人丰隆的玉跨如狼似虎的裹吸着男人壮实的阳具。
　　“哦！真是个贪吃鬼呢！”男人享受着女人那紧窄花径不断收缩加紧，层峦叠嶂的肉褶极富吸力的缠裹摩擦，弯下腰肢轻柔地吻住女人的香唇，女人娇软的丁香小舌熟练异常的滑入他的嘴中，纠缠着他的舌头放肆的搅动起来。
　　“唔……”激烈的拥吻让情欲浓烈的二人更加的意乱情迷，男人愈发猛烈的抽送着，两手攀上女人高耸坚挺的嫩白玉乳大力的搓揉起来。
　　“嗯……”强烈的快感让女人动情的娇吟一声，炽热焦躁的纤手不住的在男人强健的腹肌上抓挠起来，纤细的柳腰狂颤不止，神色淫媚夹死命的裹着双腿。
　　“碍！嗯！”男人感受着腰际愈发紧致的束缚，他都感到自己的虎腰都要被女人夹断了，而腹部更是一阵刺痛让他不由的皱起眉头，伏起身子拔出已然被泛滥的春潮浸染的淫光四色的壮硕阳具“来身子转过来！”
　　女人乖巧的旋转着身子趴跪在床头，高翘着丰实的圆臀妖媚的扭动着迎凑着身后大阳具，一副饥渴难耐的骚媚模样。
　　“呼呼……”连翻激烈的交合即便身强力壮的他也有些吃不消，男人喘着粗气，用手套弄着粗壮的茎身上已经滑动到肉冠处的避孕套将其再次紧绷着粗硕无比的阳具，与之尺寸极不匹配的避孕套紧紧包裹着男人肉棒三分之二在肿大如兵乓球大小的龟头前方泛着淫靡的光渍“这避孕套真是太小了，又滑下来了，我哥那玩意也太小了吧！”男人揶揄一声盯着床头的结婚照看着里面素洁婚纱下那张端庄清雅风姿绝色的迷人脸蛋挂着的甜美妩人的笑容，坚实的腹部急促的窜出一阵激热的欲火，本就坚挺炽热的阳具不由的震颤抖动着又暴涨几分，随即挺动着粗圆狰狞的龟头怼入那汁液横流的蜜穴中。
　　骚样难耐的花径再度被充实的塞满，女人瞬间发出一声满足的娇啼，她感到男人的肉棒好似变得更大更硬，如潮的快感不断的在她周身喷涌，她急促的抬挺的雪股更为激烈的扭晃迎逢，好让男人的粗硬肉棒更深入、更有力的操干自己。
　　媚声媚语的娇颤着“嗯……啊……没办法，我、带的都、都用完了，只能、是、用、用、他们的了，实、实在、不行那就拿掉吧，反正刚刚你也干裂了一个，精液都流进去了，嗯……啊……”
　　“不会怀孕吗？”男人粗喘着肉棒开始富有节奏的在女人音春潮泛滥的蜜穴之中恣意驰骋，每一下都尽根没入花径，狠狠顶在娇嫩花蕊上。
　　“噢……怀上了你对我负责呗”壮硕的阳根来回的在她饥渴的骚穴内来回挤兑磨蹭女人感觉浑身畅快淋漓，满足不已，已然沉溺与肉欲旋涡中的她淫声浪语着。
　　“嘿嘿……”男人淫笑着内心暗讽着“想得倒挺美！我还不知道你内心想的是什么”毕竟还有避孕药，他没有丝毫的顾忌，迅捷的抽出肉棒将那讨厌的避孕套扔到一边再次欣赏着床头照片里那抹温馨动人的笑容，心中燃起阵阵邪欲“我哥能满足这骚货吗！”
　　男人戛然而止的举动让女人不满的扭了扭屁股，直接伸手抓起那根淫渍满布的阳具对准自己的穴口，摇曳着纤腰将那根粗硕的阳具深深的含入了自己的体内。
　　“啊……”
　　“哦……”两人的性器毫无阻隔的肉贴肉的紧密结合著，湿热温润的壁肉娇嫩紧致吸力无穷给男人带来无与伦比的舒畅快感，他弯下腰肢趴伏在女人光洁的背部，两手抓揪着她胸前两只正在不停颤动的绵软浑圆的乳球大力揉搓着，卖力的挺动雄腰飞速的抽送起来，粗壮的茎身与龟头的棱角肆意的摩擦刮蹭着女人娇穴中娇嫩敏感的褶肉，然后狠狠的抵次在娇嫩的花房深处使劲的旋转研磨。
　　“啪啪啪……”
　　“噢……啊……嗯……”
　　“噗呲……噗呲……”激烈而淫靡的交合声响彻整个卧房，其中还夹杂着男人卖力的闷哼和女人舒爽的媚吟，男人粗壮的肉棒在飞速而凶狠的顶刺着女人的瘙痒异常的甬道，男人雄浑威猛的全力征伐操干让女人的穴道内涌起阵阵酸麻酸软的淫糜快感激的她放浪的向后激烈的耸动着挺翘的丰臀，销魂的浪叫着。
　　狰狞的肉棒在紧窄蜜穴与丰润臀肉双重摩擦裹挟下，男人再也控制不住龟头尖端积聚已久的酥胀感，他猛地向前死命一顶，大龟头猛的穿刺开层层叠叠的肉褶顶在娇嫩的花心上，大量火热滚烫的精华像决堤的洪水一般从马眼中猛烈地喷射入花房腔道深处激射在女人美妙的花房里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚的尤物。
　　“呼呼……呼呼……”激烈的交合仿佛耗尽了两人的体力，男人身心愉悦的瘫倒在床搂抱着已经软成一滩泥水的女人喘着粗气。
　　男人正是前几日参加海晏招商晚宴的长丰集团的二公子冯文轩，拥有着一张倾倒万千少女的帅气脸庞的他匀称健硕的高大身材壮硕却不显突兀，常年流连于花丛的他早已练就了一张巧舌如簧能讨女人欢心的巧嘴，更厉害的是他跨间拥有着一根异于常人的粗壮家伙加上他在丰富的实战积累的娴熟技巧，几番产盘大战下便将女人滋润的欲仙欲死。
　　女人瘫靠在男人的肩头，全身凹凸有致的曼妙曲线尽显无余，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长。
　　这位妖艳妩媚身材惹火的美女正是其一同参加晚宴的秘书司绮梦。
　　即便已是34的年岁，但精心保养的司绮梦拥有着一张宛如少女般精致绝美的瓜子脸，一双宝石般璀璨的靓丽眼眸，两道细细的黛眉浓郁修长，娇俏玲珑的瑶鼻随着呼气微颤着翕动着，绯红的粉唇涂着一层莹润的唇彩光彩照人，吹弹可破的香腮上布着一层诱人的潮红，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　简单的休息一阵后，逐渐恢复体力的司绮梦抬起修长白皙的玉腿横架在冯文轩结实的胸膛玩味的笑道“怎么样，穿着你嫂子的衣服给你干是不是让你很兴奋？”
　　“还行吧”冯文轩伸出手掌抚摸着丝滑柔嫩的大腿美肌，神色悠然的说道一副镇定自若的圣贤模样。
　　“哼，别以为感觉不出来，这几天你下面是又烫又硬，尤其是提到你嫂子的时候！是不是对你嫂子有意思，坏蛋”冯文轩的不诚实让司绮梦娇媚的翻起白眼，斜侧着身子趴伏在冯文轩怀中，俏脸紧贴着他的面部着娇嗔道。
　　冯文轩也不再装蒜，轻佻的挑动着眉头扬起手指指了指墙上的婚纱照坏笑起来“哼，总用一天我要把公司弄到我手里！包括她！”
　　看着冯文轩饱含淫欲的双眼，司绮梦嘴角甜腻的笑容逐渐敛去，黯然失色的杏目里透出淡淡不满。
　　“怎么了，宝贝？”冯文轩察觉到一丝异样，轻抚着司绮梦丝滑的脸颊小心翼翼的问道。
　　“看什么看！真是花心大萝卜，跟我做着还想着别的女人！”一心想要嫁入豪门的司绮梦愤慨的吐槽起来，越发急促的语气让她胸前垂挂着的丰胸不由的颤动起来。
　　“哈哈……那不是为了增加点情趣嘛”冯文轩花言巧语道，两眼依旧控制不住的瞥向墙上的照片。
　　“还偷看！”司绮梦醋醋的说着，愤愤的揪搓了一下冯文轩的胸前的乳头然后娇声的警告起来“哼！我可告诉你啊，你要是负了我，我可不会放过你的！”
　　“啊……梦梦疼啊！你是知道的我是最爱你的”冯文轩故作吃痛的叫唤解释起来，内心暗暗的忧心起来，原本只打算与风骚火辣司绮梦随便玩一玩，几年相处，这女人却缠上了自己。
　　如果处理不好与她的关系，一定会给他造成不小的麻烦。
　　“哼！信你个鬼！吃着碗里瞧着锅里，我和你嫂子谁漂亮”司绮梦开始得理不饶人的扬手捧起冯文轩异常俊朗的面庞继续追问道。
　　“当然是你最漂亮了！”说着便捧起胸膛间摩挲着的迷人俏脸仰头亲昵的拥吻起来…
　　********************
　　近日父亲的遭遇和繁忙的工作让若曦感到十分疲累，公公又突然住进了医院，让她不得不强撑着疲惫的身子去医院照看了一番。
　　接完女儿放学后，她连家都来不及回又急匆匆的赶到公公居住的别墅里，帮公公取些生活用品送至病房。
　　一进入公公的家里，若曦便草草褪下足下的高跟换上了舒适的鞋托，一股刺鼻的膻腥味扑面而来让她不由的皱起眉头，耳畔也响起女儿冯含韵奶声奶气的声音“妈妈什么味道，好臭呀”
　　作为人妻的她一下子便闻出了这股充斥着男女荷尔蒙的气味，内心诧异的思索着到底是谁在公公家中淫靡作乐。
　　“不用想一定是冯文轩那个混蛋！”柳若曦怒从中来，公司前景堪忧，公公的身体也是每况愈下，这几年是不是的要去医院疗养治疗，身为儿子的冯文轩不仅不担心，还把女人带到家中寻欢作乐！
　　真是毫无人性！
　　她无奈的叹息一声，压抑着心中的恼火，可接下来映入眼帘的景象却让柳若曦更为吃惊。
　　结婚后虽然和丈夫居住在外，但因为公公十分注重家庭观念，每周都会组织家庭聚餐。
　　所以这偌大的别墅里不仅住着公公婆婆和她们一对还未成婚的儿女，也留有她们夫妻二人的房间。
　　只是原本搁置在自己卧房衣柜内的一双暗金色的鱼嘴高跟竟杂乱的倒垂在沙发旁的地板上，茶几上堆满了已经吃完却未及时丢弃的快餐盒，一双从裆部扯裂开来的肉色丝袜萎靡的勾挂在沙发靠背上，裂口间浸满了光润的水渍，其上点缀着的字母花纹让柳若曦认出这条正是她去年出国顺带买回的巴黎世家丝袜。
　　自己都没穿上几次就被人粗鲁的破坏，让若曦心疼又羞恼！
　　沙发的坐垫上丢弃着三个灌满男人精液褶皱不堪的避孕套，大量白浊的精液从避孕套的开口和一个顶部破裂的裂缝中缓缓溢出在沙发坐垫上形成一滩滩淫靡的水渍，而一侧的坐垫也被一大片的水渍浸湿，淫乱的场景看的柳若曦瞠目结舌，白皙的脸颊不由的羞红起来“这么多水，还有那个破了的避孕套难道是被顶破的嘛，这得有多激烈啊！”
　　迷乱淫猥的景象让柳若曦不想再让女儿待在客厅紧忙朝着女儿温柔的说道“韵韵，你先去书房做作业去，我们今晚就住这，妈妈还有点事要做”
　　“好”见女儿背着书包悠然的走进了书房，柳若曦极力的平复着愤怒的情绪向着自己的卧房走去。
　　而正躺在柔软的香床上看着电视的冯文轩听着门口的敲门声玩味一笑“小妮子，洗澡洗的这么快，又在玩什么花样”随即掀开身上的被单，裸露着精壮结实的伟岸身躯走向卧房门口，一把拉开房门“怎么了梦梦？”
　　“啊……”浑身赤裸的冯文轩突然出现在面前，柳若曦被吓得尖叫起来了，惊羞的杏眼却不受控制的看着他身上一块块健硕凸起的肌肉和粗硕的大腿间垂挂着的那根粗壮硕长的巨茎，冯文轩的那玩意即便是半软的状态，黑紫泽亮的龟头仍显得格外硕大，宛如一颗鹅卵石，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的棒体经连翻的激烈交合凸显着可怖的青筋，粗实的根部上缠绕着一团黑亮茂盛的耻毛看起来分外狰狞。
　　看着这根比丈夫大上不少的硕大阳物柳若曦赶忙侧过身去“冯文轩你怎么在我房间！”
　　“呦，嫂子你怎么回来了，我还以为你今天要住在公司公寓里呢！”冯文轩先是一愣，然后嘴角便勾起一抹淫秽的邪笑。
　　“你赶紧把衣服穿上，不然我告诉哥了！”柳若曦侧着身子羞愤的咬着银牙。
　　“切，搞得没见过这玩意似的！”冯文轩轻浮的低声道，随即转身走进了房间。
　　轻浮刺耳的话语让柳若曦心头涌上一股无名火“冯文轩，你太过了，谁让你私自进我房间的！你知不知道你爸的身体状况，你这浑样是要活生生的气死他啊！”
　　裹上睡衣的冯文轩懒散的走到柳若曦身前，摆出一副漫不经心的模样，两眼却淫色满布的盯着自己容貌惊艳气质典雅的嫂子，那苗条婀娜的迷人身段既蕴含着东方女人纤柔的骨感美，又带有一丝成熟少妇独特的韵味。
　　呈现着与身材丰满司绮梦不同的美感，看的冯文轩熄灭的情欲再次不安的躁动起来，嘴角不由的勾起一抹坏坏的邪笑“他要是真死了，你和我哥不就能继承我们的家产业了，不正好遂了你的愿？”
　　“谁在乎你家的家产了！从我房间里滚出来！今天这事没完！”若曦愤愤的咒骂道径直穿过冯文轩身边，不想理会眼前这个玩世不恭的浪荡子。
　　随着女人的经过，一股清幽的香气飘飘而来，激的冯文轩如吸毒般产生一股飘飘欲仙之感，情欲亢奋的他突然扯住若曦丰嫩的皓腕，神情激奋的说道“嫂子，我想和你好好的聊些事情”
　　“我和你没什么好聊的！”男人手掌的温度让若曦感到十分的厌恶，奋力的甩动着臂膀想要摆脱冯文轩的拉扯。
　　“是关于你内衣柜里的东西！没想到嫂子你平时看起来文文静静的，竟然也会用那种玩意，是我哥满足不了你吗！？”自从得知自己嫂子的市长父亲被人搞下了台，原本还畏惧其手上权利的他已经没了当初的忌惮，大胆的挑逗道。
　　“什、什么！”若曦听闻男子的话语一时间慌了神，那个潜藏在衣柜中的秘密，就连自己的丈夫都不知道，如今却被自己的小叔子给发现了，内心更是羞愤不已“他！他竟然翻了我的衣柜！太可恶了！”
　　见掌间的挣扎力道的减退，冯文轩得意的邪笑着，自觉已经拿捏若曦软肋的他，一把扯动着臂膀雄腰一震直接将柳若曦按倒了墙边，两手死死的抵在墙头将若曦牢牢的钳制在怀，沙哑的嗓喉发出充满磁力的暧昧道“嫂子，我哥那方面是不是不行啊？需不需要我代劳呢？”
　　“你！冯文轩！你胡说什么呢！给我起开”
　　若曦被冯文轩突兀的举止吓得紧紧的贴在墙面极力的与逐渐靠近的壮实身躯保持距离，玉臂高扬着死死的抵怼在他坚实的胸肌上，坚实壮硕的肌肉加之喷涌袭来的腾腾热气让她惊慌不已“他！他越来越过分了！”
　　“嫂子，远水救不了近火，用那橡胶玩意，不如尝尝我的滋味”冯文轩对若曦的呵斥充耳不闻，看着怀中紧张羞涩的妩媚俏脸和浑身散发着的端庄温婉、成熟干练的优雅气质让他感到深深的痴迷，意乱情迷竟将所有的顾忌抛之脑后，一手直接搂着若曦那盈盈一握的纤腰上，一手更是大胆的攀上她高挺的胸脯隔着薄薄的衣裙狠狠的揉搓起来。
　　“啊……冯天宇你混蛋！给我滚呐！”私密的胸部竟被自己的小叔子如此亲昵羞人的大力揉搓，饱胀而炽热的触感让若曦不由的惊羞的尖叫起来，身体条件反射的猛的踢蹬着腿重重的踢向了男人的裆部。
　　“噢……！”随着一声惨痛的尖叫，冯文轩高大壮实的身躯一下瘫倒在了地上，若曦气恼的双手交叠在胸，她没想到自己的小叔子已经胆大妄为到在家中对她动手动脚的，神情严肃的呵斥道“今天这一脚是给你的一点小小的教训，下次要是再敢不规矩，我直接废了你！”说罢转身走进卧房将门紧紧的反锁起来。
　　冯文轩痛苦的蜷缩在地上看着那愤然离去的靓丽倩影，心中愤恨不已“妈的，这小贱人真狠！等着吧，总有一天我要让你在我的胯下哭泣求饶！”
　　走进卧房的若曦闻着比之客厅更为浓郁腥臭味，看着宽大温软的香床上到处都是两人性爱交合的淫靡痕迹，一旁的床柜上搁置着一团团湿润的纸团和两个极为褶皱的避孕套，一丝异样的悸动闪过若曦的心头触的她不由自主的微拢起玉腿，干涸的穴道内竟莫名的涌出一抹燥热，喉头微颤着发出一声动情的娇哼“嗯……！”
　　若曦羞恼的压制着体内迸发的情欲，刚刚男人短暂却极为有力的挑逗让她许久未得到滋润的成熟胴体有了一丝悸动，看着两个年轻力壮的男女如此激烈的交合战场又怎会不饥渴。
　　突然她好像想到了什么，赶紧小跑到自己已经开合的衣柜前，看着底部放置着内衣丝袜的抽屉被拉开，而被她精心掩藏在内衣中的粉色塑料盒已被人翻出，大开的盒内一根透明色的假阳具高高的矗立其中，在闪耀的灯光下闪动着淫秽的光泽。
　　若曦羞赧万分心里却涌起一种说不出的兴奋感“羞死人了，被他发现了！这家伙竟敢趁我不在进我的房间！他应该是在里面找丝袜的吧，那我的衣服不都被冯文轩那混蛋看光了！哎！”
　　若曦拍了拍自己自己的额头不让自己继续胡思乱想，走到凌乱的床头麻利的扯下早已被淫水打湿的床单被罩收拾起来。
　　一通收拾后，卧房已焕然一新，若曦拉开窗帘打开窗户散着屋内令她迷乱的气味。
　　她躺在床上享受着这份安逸闲适，脑海里却不由自主的幻想起被高大健壮的冯文轩按在身下激烈的交合场景，若曦丰腴的娇躯再次燥热难安，胸口和下体的躁动让她情不自禁的回味着刚刚被冯文轩大力搓揉和坚挺生殖器抵刺小腹的胀痛与灼伤感，耳畔又回荡起冯文轩刚刚的挑逗言语，她空虚的内心逐渐陷入了迷茫“哎，老公出差的日子真的好难熬啊！”
　　看着窗外漆黑的夜空，一抹忧思悄然在脸颊浮现。
　　最近发生了太多不同寻常的事情，父亲被人举报撤去了职务、公司不断下跌的业绩、政府部门频繁的调查公司的账务，公公还因此急火攻心住进了医院，隐隐的不安让若曦觉得背后一定是有人在针对他们丰天集团。
　　“会是谁呢？”若曦苦思冥想却毫无所得，脑海中不由的浮想起父亲对自己的忠告——定居国外远离着是是非非“丈夫能割舍下丰天吗？哎！该怎么办呢！”
　　若曦内心极度的焦虑起来……

第4章 办公室内的淫乱
　　昨夜，因近日连续不断的烦心事搞得焦躁难眠的若曦今早本打算待在家中好好的调整一下，但公司新开发的楼盘项目经理的一通电话让她不得不赶来公司。
　　“柳总好”
　　“嗯！”若曦神情清冷的朝着热情问好的员工们点了点头径直的走进电梯按下了20层的按钮。
　　电梯里，若曦侧身对着一旁的镜子检阅着今日的妆容，一头柔顺浓郁的长发箍着一束黑色的头绳扎着一个高马尾，纤巧的耳垂缀着一对三角状的铂金耳环，身上穿着一件黑色的韩版短袖背心搭配着灰白相间的条纹状西服长袖披肩。
　　黑色的皮带系着一条黑色的弹力长裤，金属的方扣扣在腰腹处闪着莹亮的光泽，脚上穿着一双黑漆真皮高跟短靴，168cm的身高加上6cm的细高跟让若曦妖娆的身姿更为挺拔高挑，整个搭配显得十分的英姿飒爽，一副高冷御姐范。
　　“嘟……”电梯快速的抵达了公司的顶层，若曦走出电梯一眼便瞅见了自己的特助韩美玲正在和自己的小情郎方浩哲在她的办公室门口呢哝软语着。
　　若说柳若曦是惊艳绝伦的艳丽海棠，韩美玲便是清丽淡雅的雅致芙蓉。
　　年轻娇艳的美玲今年27岁，身高165cm，气质婉约秀雅。
　　身着一件简约的白色衬衣，下身裹着一条黑色包臀裙，一双纤细的美腿裹着双透明的玻璃丝袜，让本就线条优美的玉腿显得更加匀称诱人，玉足踩着一双黑色的圆头高跟，俏丽的脸蛋上在一层淡妆的粉饰下更加青春可人，一头乌黑的披肩直发，发根微卷干练的斜翘在耳根上，两片水嫩的粉唇上吐着层晶莹的润唇膏，在阳光下散发着莹润的色泽，白里透红的肌肤温润如玉，宛若一颗红透的苹果，让人忍不住想要啃上一口。
　　明媚的美眸情意浓烈的向着自己的男友眨动着，欢笑间还俏皮的吐着香嫩的娇舌和男友做了个鬼脸。
　　眼尖的方浩哲注意到了上司的到了，紧忙拍了拍女友的肩膀然后朝着若曦迎面走去问好道“柳总”
　　“若曦姐”美玲瞥了一眼若曦的玩味眼神羞怯的低垂下秀丽的螓首面容羞赧道。
　　“进来吧”若曦迈着性感的大长腿跨入办公室里朝着身后的方浩哲平淡的说道。
　　美玲也跟着进来走到若曦身边悉心问道“若曦姐，要不给您冲杯咖啡？”
　　“行”若曦点了点头接过方浩哲手中的项目预算，优雅干练的审视起来。
　　多年的工作经历和优异的专业能力让若曦十分高效的看完了预算，她微促着眉头，神情冷淡的对着正站立在自己桌前的男人问道，语气了略显不满“浩哲，怎么二期的人工费和钢材耗材的预算比一期高了将近10个点？”
　　看着前方冷艳的绝色容颜，尖锐的眼神让方浩哲脊背一颤，赶紧解释道“若曦姐，和您解释下，人工费是因为现在8月份天气着实炎热，工人的不是太好找，加上场地的降暑费所以人工费提升了。钢材耗材费提高是因为近期钢材不是涨价了嘛”方浩哲流利且合理的回答显然提前做足了功课。
　　若曦继续低头扫视着预算方案，简单的思索一阵后说道“人工费提升我可以接受，但这钢材预算还是太高，虽然钢材最近是涨价了，但2期的规模和1期相比规模小些，1期验收后的账务我也看了，钢材预算还有结余，所以2期我最多给你涨5个点，拿回去重做”
　　方浩哲露出一副为难神情，但抬头瞥见那抹不容置疑的坚定眼神，他极不情愿的接过预算方案点头道“是，柳总”随即便要离去。
　　“等等”若曦起身叫住了方浩哲，语气变得缓和起来“浩哲，我知道你的难处，最近公司收益不好，望你理解”
　　“明白，是我工作做的太粗糙了”方浩哲心里舒坦了不少，也朝着若曦会心一笑。
　　若曦恬静的笑着缓缓的走到方浩哲面前“这是哪里话，你可是我们丰天头牌项目经理，年轻能干的，我和冯总都指着你多为公司冲业绩呢”
　　“谢谢柳总和冯总的器重，我一定不糊辜负公司的信任的！”方浩哲信誓旦旦的保证起来。
　　“好的，我相信你。去忙吧，顺便帮我把你的小女友叫进来”若曦回到了座椅上朝着方浩哲坏笑一声。
　　“好的，柳总”方浩哲尬笑一声，然后礼貌的向若曦点头道别，在门口和美玲简答交代了几句，便回到了自己的办公室。
　　“若曦姐，找我？”美玲矗在门口，略带羞涩的看着若曦，她知道被其撞见他们二人嬉笑的景象，肯定免不了一顿调侃。
　　“你俩进展咋样啦，啥时候我能喝上喜酒啊？”若曦戏谑的玩味道。
　　“若曦姐！”上司的随口玩笑话一下子让美玲娇嫩的脸蛋一下子涨的满脸羞红，娇羞的小跑到若曦跟前拉着若曦莹润的玉臂摇曳着撒娇起来“你在说什么呢！”
　　“还害什么羞啊，都谈了好几年，总该要结婚了吧”若曦拉着纤细无骨的嫩手语重心长道。
　　“哎……这不是压力大嘛，我准备和浩哲再攒点钱”美玲微微叹了口气，无奈道。
　　“不就是钱的事嘛，姐姐可以先借你们”若曦微微蹙蹙了蹙眉，心想着相爱之人怎么能被金钱这种庸俗之物给束缚住，满不在乎的说了句。
　　“啊，谢谢若曦姐！若曦姐你太好了”美玲一听顿时乐开了话，随即亲昵的搂抱着若曦蹦跳起来，心中感动不已。
　　她知道，虽说平日里若曦工作标准很高，有的时候也很严厉，但内心却是十分的温柔体贴，对她关爱有加。
　　“好啦，赶紧给我干活去，快把这份文件给我送给策划部去”
　　“好嘞！”看着如精灵般跳脱欢快的美玲，若曦由衷的羡慕着“徜徉在热恋中的女人真是幸福啊！”
　　她不由的回想起与丈夫初识的那段青葱岁月，拿起办公桌前一家三口的幸福合影看了眼，微拢的腿股间愈发的空虚起来，不禁微弯下藕夷般皓腕抚触在弹力裤微拢的裆部处，随着逐渐岔开的双腿和缓缓蹭动的玉手“嗯……”
　　一声声诱人魅惑的媚吟从那性感的烈焰红唇中悠扬响起……
　　********************
　　美玲欢喜的拿着文件晃悠悠的走在走廊里，心中感慨着自己的幸运，能让她遇见若曦这样贴心的老板。
　　殊不知，一场空前的灾难很快便会落在她的身上。
　　美玲哼着小歌抱着一摞资料，走神的她丝毫没有注意到走廊拐弯处迎面走来的高壮男子一下子与其个满怀“呀！”婉瑜趔趄着跌倒在地上，手里的资料洒落一地。
　　“妈的，你是走路没带眼睛吗！”因自己做的云美企划案没有让父亲满意，在医院里被父亲臭骂一顿的冯文轩心情差到了极点。
　　回到公司又被个毛利毛躁的小员工撞到，他直接破口大骂着把憋了一肚子的怒火发泄出来。
　　“不、不好意思，小冯总，我急着送资料没注意”看着暴跳如雷的冯文轩，早就听说其人品败坏、好色纨绔的传言，美玲更敢害怕，慌张的拾着地上散落的资料，不停的道歉着。
　　冯文轩正欲继续发作，但瞧见原来撞到自己的女人竟然是其嫂子清婉可人的小助手，心中的恼怒转瞬即逝，紧皱起眉头缓缓舒展开来，脸上浮起一抹邪异的笑容。
　　随即蹲下身子做出帮助美玲捡拾材料的模样，那不安分的大手却色胆包天的摸上了美玲皙白的纤手“呦，原来是美玲小美人啊，怎么这么不小心啊，美妆疼你吧”
　　“嗯……！”突兀的触摸让美玲浑身如触电般微颤着，猛的抽回手掌，柔嫩的俏脸神情不由的扬起一抹愠怒的神色，想要呵斥男人的不规矩，但碍于其身份只得扬手捋了捋额前摇晃着的刘海，低垂着脑袋不悦道“小冯总，你要是再对我动手动脚的，我真的会告诉柳总的！”
　　看着眼前秀色可餐的俏佳人，白皙粉嫩的脸颊唇红齿白，一头乌黑的秀发带着略微的波浪卷倾泻在右肩上，一抹淡妆更给婉清雅秀丽的脸蛋增添几分媚色，而那羞恼迷人的可爱情态更是值得玩味，冯文轩肚子里的花花肠子一下子被勾了起来，坏笑着戏谑道“美玲小妹妹，我好心帮你捡东西，至于么”
　　美玲并不想和这个没脸没皮的男人过多纠缠，脸嫌弃的瞥了一眼冯文轩便不再理会，紧搂着资料满从冯文轩的身旁绕了过去。
　　佳人擦肩而过，沁人心脾的幽香让冯文轩闻的着迷，不禁慵懒的倚靠在墙面上饶有兴致的注视着婀娜窈窕的倩影，那双包裹着润薄肉丝交替迈动的匀称皙白玉腿和微微扭摆的挺翘结实的香臀让他胯中之物狂躁着隐约有了抬头的迹象，扬起手掌在下颌摩挲着嘴角挂起一抹淫邪的笑容。
　　********************
　　回到办公室的冯文轩坐在老板椅上，满脑子都是美玲青春靓丽的娇媚模样“看上去就挺嫩的”他神情淫猥的邪笑着，无论是被父亲劈头盖脸的臭骂勾起的憋闷还是公司里年轻貌美的员工勾起欲火。
　　此时的他急需要好好的发泄一下，随即拿起电话“绮梦啊，到我办公室来一趟”
　　“哒……哒……哒……”清脆的高跟鞋声急促在过道内响起，司绮梦迈着自信且优雅的步伐走进冯文轩的办公室，火辣的身材穿着一件紫罗兰色的小披肩，里面夹裹着一件几乎快被撑爆白色的衬衣，那鼓凸耸立的弧线甚至比其嫂子柳若曦的还过之而不及。
　　下身搭配着一条与披肩同色的筒裙，在紧勒的筒裙下女人的小腹微微隆起一个小弧型，并没有青春少女那般平坦，却多了一份熟美的诱惑。
　　筒裙下的玉腿修长笔直，臀部极为硕大丰满，将筒裙绷得紧紧的，皙白修长的玉腿上裹着一双超薄的黑色丝袜，雪白的肌肤在明媚的阳光下泛着莹润的透亮，脚上蹬着一双极为抢眼的金色高跟。
　　黑云般的头发在脑后盘成一个高高的发髻，显得格外典雅。
　　浓郁的妆容让娇艳的脸庞更是妖艳动人。
　　一套普通的职业套装，竟在她凹凸有致的身段下显得分外性感迷人，端庄中却透着浓烈的妩媚与性感。
　　司绮梦扭动着腰肢款款走到冯文轩身边，丰腴的上半身微微前倾贴靠在冯文轩身上，一手勾住男人的脖颈，一手扯起冯文轩的领带在手中调皮的来回翻卷对着冯文轩嘟起小嘴，高翘着性感修长的黑丝美腿直接压在了冯文轩的大腿上娇嗔起来酥媚入骨的声音让冯文轩全身变得软绵绵的“冯总，人家在忙着呢，叫人家干嘛啦”
　　冯文轩两眼打量着司绮梦艳丽性感的装扮“跟了我这么多年，这女人越来越性感风骚！”冯文轩感受着那团如糯米般柔软香滑的嫩肉紧贴在自己的肩膀上，一阵阵热浪从美人的烈焰红唇间喷吐在他的脸上让他心猿意马起来他伸出右手挑起司绮梦白净细尖的下巴玩味的说道“你说呢？”
　　“冯总你这样一直盯着人家不是太好哦”司绮梦明白只要冯文轩的妻子不在家中，他们便可以肆无忌惮的在办公室里缠绵悱恻。
　　她微扬着玉手在冯文轩坚实的腹部游荡起来，声音娇媚调侃起来。
　　“小骚货，每天打扮的这么漂亮性感不就是给我看的嘛！憋了一肚子火，赶紧给我泄泄火”冯文轩淫笑着看着司绮梦动人的妆容，艳若桃李的俏脸上那双迷人的丹凤眼早已春情洌艳，眼角处随着那抹勾人心魂的媚笑而隐约显露的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵。
　　他奋力的扭动着坚实的胯部将两条修长圆润包裹着黑色丝袜的玉腿盘在自己的大腿上，浑圆迷人的玉腿上套着的薄如蚕翼般的高级丝袜让玉腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看的冯文轩欲火焚身，大手直接探入其中摩挲起来，丝袜的柔顺丝滑和大腿上丰腴柔软的美肉摸的冯文轩十分舒服，大手惬意的一抓揪起一团嫩肉轻轻揉捏然后顺着顺滑的黑丝径直的向司绮梦的腿根滑动。
　　“嗯……冯总！怎么又被老头子骂了？”冯文轩的抚摸让司绮梦敏感不已全身如触电般身子一颤，颤口“嘤咛”一声，大腿亢奋的并拢夹紧，扭动这着纤柔的水蛇腰直接将其扑倒在了沙发上，润弹丰实的娇躯开始在冯文轩的身上风骚的蹭荡着，媚态横生的俏脸狐媚的娇笑着，魅惑的双眼仿佛要将冯文轩的魂给勾去。
　　“哼！那个老不死的！”冯文轩愤懑的嗔怒一声，随即躺靠在老板椅上，胸前两团柔腻饱满的美乳在胸前肆意的磨蹭挤压，尖端处凸耸的乳头更是磨的他胸前一阵酥痒让冯文轩异常的舒爽，感受着怀中丰韵成熟的绝妙胴体轻嗅着司绮梦身上清幽的兰花香气扑面而来，冯文轩浑身燥热难耐，跨间的阳物逐渐昂起了头颅。
　　冯文轩挺动着雄腰猛地将司绮梦横腰抱起来到沙发前一把将其扔到沙发上压了上去。
　　“噢……！”男人雄壮的身躯结实的压在司绮梦温热柔腻的熟媚娇躯上，司绮梦顿感一阵充实，她娇嗔一声，美丽的杏眼秋波婉转，两手勾着冯文轩的脖颈抬起螓首吻了上去。
　　“嗯……”湿润滑腻的粉唇热情的吸吮着冯文轩的双唇，柔软滑腻的香舌熟练的撬开他的唇齿在他的腔道内肆意搅动然后勾缠着他的舌头交织起来，口齿相交间激情涌动的二人肆意的交织着彼此的唾液。
　　司绮梦环着冯文轩的颈部，结实有力的黑丝美腿富有技巧的的缠夹着冯文轩的雄腰上，胸前硕大娇嫩美乳磨蹭着冯文轩健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶。
　　冯文轩被身下的尤物放浪的举动刺激的欲火焚身，看着白色蕾丝小衫下那丰满凸耸的酥胸正随着急促呼吸不断的上下起伏，他迫不及待的解开她小衫上的衣扣，将紧束在包臀裙下的衬衣完全扒开，上半身凸耸丰满的迷人春色顿时裸露无遗的呈现在冯文轩的眼前。
　　不同于一般那些苗条骨干的瘦削美人，司绮梦属于丰满型熟女，胸前的美乳饱满诱人格外硕大，在大红色的蕾丝乳罩裹挟下坚挺高耸勾出一道极为幽深的雪白乳沟，正随着她急促的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　饱满怒突鼓胀美乳看的冯文轩热血沸腾，一下子扒开乳罩大手抓住一只美乳大力的揉搓起来，娇嫩滑腻的触感在指尖萦绕，坚实饱满充满了弹性让冯文轩浑身为之一颤。
　　“嗯……冯总，你好坏，又把人家弄湿了！”娇嫩的酥胸被冯文轩大力的亵玩采摘，司绮梦全身一阵酥麻，她娇媚轻哼一声，妩媚妖娆的娇靥布着一层诱人潮红，眼神之中流露几许妩媚风骚，殷红的乳头逐渐翘立起来，下体的蜜穴也开始慢慢湿润。
　　她使劲夹紧缠绕在男人腰际美腿，想要汲取更加美妙激烈的刺激。
　　“嘿嘿……是嘛，现在进入状态越来越快了！”冯文轩兴奋的淫笑着，他两手将乳罩扯到司绮梦的腋下，两只雪白丰满的乳房颤颤巍巍的从乳罩中弹跳而出，硕大的尺寸即便是躺握的姿势依然呈现着极为夸张的圆弧，娇嫩白晰丰盈的乳肉好像两座雪白的山峰，山峦顶端一圈红褐色的乳晕，彰显着女人成熟的风韵，冯文轩爱不释手的握起这对手掌难以包容下的饱满的美乳愈发大力的揉捏起来。
　　“噢……”白腻丰满的娇嫩美乳娇颤着在冯文轩手中淫靡的变幻着各式形状，柔腻雪白的乳肉肆意的在他的指间溢出，激烈汹涌的刺激让司绮梦脸颊上的那朵妩媚的红霞云扩散的越大，春情潮动的扭动着水蛇腰，在冯文轩的大力抓揉下胸前白皙的美乳逐渐透起一丝酡红。
　　看着身下成熟妖媚的女人，浑身都流露着充沛满溢的女人味，给冯文轩带来难以言表的刺激，一把托起司绮梦的纤腰将其从沙发上抱坐在怀中。
　　司绮梦感受着臀股间男人那鼓胀坚挺的阳具，平滑的小腹蹿腾起一股难言的肉欲，玉手飞速的脱去身上的小衫和乳罩然后环住冯文轩的脖颈，艳丽的红唇火热的与男人拥吻起来。
　　“唔……”欲火狂乱的冯文轩哪经得起性感骚媚的尤物如此主动的挑逗，随之伸出舌头不停地吸吮、舔吻，迎合著司绮梦灵巧香润的香舌，彼此纠结、缠绕了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”酣畅激烈的索吻让司绮梦发出了令人销魂蚀骨的娇喘呻吟声，丰腴的丝腿紧紧的夹箍着冯文轩的腰肢肆意的蹭荡着，胸前恍若雪山的乳峰在空中激耸跳跃着。
　　冯文轩大手肆意的在司绮梦通体雪白近似透明的玉肌上尽情抚摸捏玩，娇嫩无比、滑如凝脂的质感刺激的冯文轩口干舌燥，贪婪的品尝着不断涌来的丝丝甘甜的香津。
　　喷薄的情欲让他飞速的解开腰间的皮带迅速褪下身上的衣裤，急不可耐的掏出他那早已怒张挺立的肉棒抵在司绮梦早已大开的玉跨间，坚挺炽热的阳具开始对着司绮梦平滑柔嫩的小腹结实有力的抽刺起来。
　　“啊……”腹部那根如烧火棍般坚挺炽热的粗大阳具顶刺的司绮梦浑身燥热几欲沸腾，雪白丰腴的娇躯泛起阵阵妖艳的桃红，她撑起丝腿抬起丰隆浑圆的翘臀，纤白的玉手抓握着难以一掌握下的粗实阳具抵在了自己跨间那道迷人的肉缝凹槽内扭动的腰肢研磨起来“冯总，你弄得人家下面好痒啊”
　　“哦……！”薄如蝉翼的丝袜抵裹着冯文轩坚挺的阳具尖端，丝滑温热且粘稠湿润的裹吸感刺激的他的大龟头处一阵酸软，强烈的刺激让他不由的闷哼一声，猛地振动雄腰狠狠的向上顶刺一下，巨大的力道直接让他胀挺的龟头直接陷入了幽深的穴缝间，要不是被丝袜与内裤的阻隔，估计早已完全挺入司绮梦的体内。
　　穴缝间不断喷涌而出的热浪灼灼的击打在冯文轩硕大的龟头上，顿觉浑身燥热难耐，全身如同被点着一般，饥渴难耐的大手直接抓起捧抓着司绮梦丰满而充满了弹性的美臀肉瓣，两指勾起肉缝间黑丝连裤袜的裂缝狠狠一扯“嘶……”的一声，那紧紧包裹着浑圆丰隆玉跨的丝袜裂开一道缝隙。
　　光滑而雪白的臀肌散发着耀眼的白光从黑丝的裂口出弹跳着崩裂而出，随着她狂乱的扭摆磨蹭着冯文轩挺翘胀实的大龟头。
　　丰腻嫩滑的臀肉销魂的搓刮研磨让冯文轩再也忍受不了欲火的煎熬，两手对着一片雪白的抖动轻晃着的丰臀挤压掐搓一番后猛地将司绮梦扑倒在了沙发上，左手将窄薄的红色蕾丝三角裤随意的拨开，右手握着跨间无比火热大阳具，对着如同肥美鲜嫩鲍鱼般的蜜穴猛的一记直捣黄龙！
　　“啊……嗯……好棒……！”成熟骚媚的胴体早已被冯文轩连翻的挑逗刺激的饥渴的不行，瘙痒的穴道顿时被一根火热粗壮的肉棒一记沉重有力的完全贯穿，紧接着一阵迅猛急促的身身插硬顶，每一次都深深地顶撞在她敏感的花心上，酥麻酸痒让司绮梦愉悦甘美，飘飘欲仙，烈焰般性感的红唇大张着发出阵阵放浪高亢的淫叫。
　　“哦！”成熟肥腻的花径犹如深不见底的黑洞般毫无保留的将他的巨蟒紧紧地包裹住，温热湿滑的肉壁吸力无穷，酥酥麻麻的电流快感不断的用下他的阳具尖端爽的冯文轩喉头不由的爆发出声声低沉悠长的畅吟“好热！好紧！”看着司绮梦一脸娇媚浪荡饥渴难耐的模样，心中不禁一阵戏谑，他就是喜欢司绮梦这幅骚浪模样。
　　于是双手搂各自抓住司绮梦的丰腴浑圆的玉腿朝着两边分开，不断耸动的阳具向外缓缓抽出然后猛地狠刺进去！
　　那火热如焰、粗长如柱的巨根一下连根刺进了司绮梦的深幽紧窄的花径中，一下子便将其塞的满当，粗大的龟头紧紧顶在蜜穴深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上然后玩味的旋摩起来。
　　“啊……！好哥哥，要被你干死了，嗯……舒服，好舒服！”滑润的蜜穴兀的一下随着冯文轩的狠操深入被猛然顶撞的几欲胀裂，那深重的酸胀感直达司绮梦的心头，随着花心被大龟头故意的来回旋摩戳刺，强烈的胀麻刺激让她丰润的娇躯如触电般痉挛阵阵，随着冯文轩急促有力的抽插不住的左右摆动，螓首轻晃着带动如云的秀发凌乱飞舞着，那诱人性感小嘴中频频地发出春吟娇啼的尖声浪叫。
　　听着身下的成熟美少妇淫浪的娇啼纵体求欢的媚浪模样，冯文轩更是心痒难耐，好似受到鼓舞一般，俯下身子将头深深的埋入了她饱满坚挺的酥胸中贪婪的吸吮舔咬着。
　　醉人乳香在鼻息间萦绕，让他愈发痴狂，唇舌吸起雪峰上那朵娇艳的乳头，舌尖轻旋着舔吻着微隆着的粉红花蕾划着圆圈。
　　跨下的粗实的阳具不由的加快了抽插的节奏，左冲右突、上搅下弄在丰满成熟的绝色美少妇成熟的蜜穴中尽情驰骋，潺潺溪流伴随着他奋力的开垦从甬道的深处止不住的涌溢着。
　　“嗯……！哥、哥哥！啊！又吃人家大奶子！痒死人家了，噢……！好重！好猛！啊……！要、要被你操飞了！呜呜……”
　　雪白娇嫩的美乳经受着冯文轩炙热鼻息的炽烤，丝丝酥酥的搔痒感由胸部蜿蜒四散入四肢百骸直透她的心房。
　　被舔吻，被吮吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能动情的扭摆着娇躯，愈发瘙痒的花穴被被一次次充实有力的塞满，穴道内激荡起阵阵如电流般淋漓的快感，让司绮梦成熟丰盈的胴体不停左右扭扭摆，丰润的双臂不由的紧搂住的冯文轩头部用力按压自己的玉峰上，娇颤颤的红唇发出了愉悦伉俪的浪啼。
　　随着司绮梦愈发忘情大力的搂抱着冯文轩的头颅，强烈的挤压下那对丰润的弹滑豪乳异常肥腻乳肉完全贴盖在了他的脸上几乎要将他窒息。
　　呼吸逐渐困难的他猛然挺直腰身血脉喷张的情欲让他胡乱的脱下身上残存的衣物，搂抱着司绮梦香滑的胴体双腿撑起从沙发爬了起来。
　　“嗯……好哥哥，人家下面痒死了，快给我，呜呜……”冯文轩将司绮梦直接摆趴在了沙发靠背，随着肉棒的离体而去，饥渴的骚穴传来一阵空虚的瘙痒，让司绮梦不住的晃动着丰实的翘臀，膻口急促的娇哼起来。
　　“梦梦，你真是越来越骚了，要不我给你介绍个男人吧！”冯文轩一把将包臀裙卷到了司绮梦的腰际，丰挺圆润的翘臀总能激起男人磅礴的性欲，冯文轩扬手狠狠的击打着司绮梦圆实的肉臀，然后猛地将绷缠在雪白臀瓣上的残破丝袜扯的稀碎，低头贪恋的亲吻着司绮梦的丰臀。
　　“啊……！”火辣的刺痛并未让司绮梦感到任何的不适反而尤为享受的将那白腻滑嫩的肉臀翘得更高，略带讨好的扭动着娇声道“不要！人家要跟你一辈子呢”
　　“呵呵……”滑不留手的腴白臀肉被拍打的一阵激颤，让冯文轩充血到了极限的肉棒兴奋的向上跳动几下，女人的回答让冯文轩快意的轻笑着，回想起这位时尚靓丽的职场佳丽在几年前被他强行占有当时哭的那副梨花带雨的羞怨模样，如今却被自己玩弄成一个不知廉耻的小淫娃，浓烈的征服感在心头油然而生。
　　挺直腰身，两手紧搂那肉感十足的圆臀，黝黑粗实的巨蟒再次抵在了那红褐色的肉缝口然后猛然用力火热的阳具再次插入了那泛滥的肉穴中。
　　“噢……！”硬实凸胀的阳具在滑腻春水的浸润下极为顺畅的再次没入司绮梦的体内让她满足不已忘情的呻吟着。
　　“嗯！”冯文轩闷哼一声，双手死命的揪着那白花花的臀肉，粗长硬挺的阳具奋力的单捣鼓旋插，将硕大的龟头深深的塞入温润滑腻的花房中，每一下都深深的戳刺着她娇软的花心“啪啪啪……”黝黑的阴囊随着股股雄浑大力的抽送急促的甩击在司绮梦的香臀上“噗呲……噗呲……”疾风骤雨般的爆操狠干，浓烈的春水花蜜如决堤的洪流一汪汪的向外涌出，淫靡的交合声响彻整间密闭的办公室。
　　“嗯……！美死了、美死了！好哥哥，你好厉害！好厉害！噢……！”司绮梦微扬着玉臂死死的撑抵在沙发靠背上，雪白丰满的乳峰随着身后冯文轩的剧烈抽插在胸前上下甩动着，丰腴的黑丝美腿屈弓着紧绷着踩着足下的金色高跟，丰实的圆臀卖力的前后扭摆套弄着身后那根不断进出让她欲仙欲死的肉棒。
　　那涨实酥麻的酸爽感直透她的周身，激的她俏脸通红浪叫连连。
　　完全沉溺于司绮梦一声高过一声蕴含着赞耀自身威猛的骚媚浪啼中的冯文轩忘乎所以疯狂的耸动着腰肢，粗实的阳具每一下都好像要将其刺穿一般，狠狠的顶插在蜜穴的最深处。
　　随着那饱满肉臀愈加急促汹涌的套弄，幽窄的花穴内湿润肥腻的壁肉紧缩蠕动的更加剧烈，褶褶叠叠的穴肉如一圈圈厚实的肉环紧紧的箍住他不断膨胀颤栗的肉棒激烈的扭曲卷刮，冯文轩顿感下体愈加酸胀难耐，在阳具尖端汇聚的酥痒愈发强烈让他再难自持，他高扬着头颅大吼一声“啊……！”双手紧紧的抓入雪白滑腻的臀肉，涨得紫红硕大的龟头痉挛般的不住颤动，一股股白浊浓厚的男性精华像打开的水龙头般喷射而出，那强劲的男性精华有力的打在她的花房腔壁上，强烈的喷射力道竟可以清晰的听到那“噗……噗……噗……”的声响。
　　“噢……”司绮梦瑰丽的香唇兀的大张着发出一声销魂至深的悠长媚吟，春情洌艳的凤眸迷瞪着痴痴的望着前方享受着股股炽烫阳精汹涌的喷吐在自己的花房深处，惊人的热量仿佛要将她给烫化了，丰软的胴体脱力一般缓缓的软瘫下去。
　　酣畅淋漓的完美射精体验让冯文轩十分满足，他粗喘着一把抱住司绮梦逐渐下坠的玉体，翻转着身子一屁股坐在了沙发上，左手从她腋下穿过稳稳地抓住了那因急促娇喘不停晃动的玉乳搓揉着，右手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴纵情的舔舐一番后得意的笑道“梦梦，有喂饱你吗？”
　　“嗯……！”司绮梦娇哼一声，摇曳着略显丰腻的腰肢转过身子骑坐在冯文轩的大腿上，纤柔的玉手极为熟练的抓起那根沾满淫渍的半软不硬的肉棒轻缓而富有节奏的撸动起来“人家都没到你就射出来了，哥哥你好坏，只顾着自己爽，我还要！”
　　丰实的大肉臀不住的扭摆着研磨着冯文轩的大腿根，白浊的精华从二人紧密契合的耻间缓缓滴落。
　　看着怀中风骚至极的熟媚少妇，冯文轩脸上浮起一抹无奈的笑意，扬起手掌轻轻点了点那娇嫩高挺的琼鼻“真是个贪吃的小妖精，迟早有天被你榨干！”
　　“嘿嘿……”司绮梦妖媚的美眸勾起一抹魅色十足的秋波，曲弯着玉腿跪趴在冯文轩身前，低头将手中逐渐疲软的阳具深深的含入了口中熟练的吸吮起来。
　　“哦……！”耷拉的肉棒顿感一股温润的紧密包裹，一阵麻麻痒痒的感官在麻木的下体逐渐传出，好在刚历经肠盘大战的他已经入了贤者模式，不然估计在司绮梦这销魂的口技下又要一泻千里。
　　他惬意的仰躺在沙发上享受着骚媚熟女的热情服务。
　　突然他好像想起了什么，趁着还未提枪紧忙低头说道“对了，那个韩美玲我是越看越上头，有没有办法帮我把她搞上床？”
　　听着冯文轩的言语，司绮梦心头涌起一抹淡淡的忧伤，上下耸动的螓首顿时停止了耸动，高扬起雪白的玉颈，娇嫩的香舌轻旋着舔舐着嘴角边沾染的水渍，然后略带不满的娇嗔起来“哼！冯总，你真坏，吃着碗里的还望着锅里的！你让人家好伤心啊”
　　“哈……梦梦，和那些小丫头片子吃什么醋啊，我就是图个新鲜，这么多年我还不是最爱你一个”冯文轩轻笑着楼捧着司绮梦肉感十足的小腰花言巧语哄骗道。
　　而成熟的司绮梦已不是涉世未深的小女孩，对冯文轩虚以委蛇的言语一点也不感冒。
　　于是半开玩笑半是真话的问道“那等那天你真的腻味了，是不是就不要我了？”
　　“怎么会呢，梦梦。你一直是我身边最贴心的女人啊”冯文轩瞪大着双眼一副真情流露的模样。
　　司绮梦自嘲的轻笑一声，自己最美的年华都给了眼前的男人，她一直等待着冯文轩能娶自己，可多年的相处让她深知眼前男人的秉性。
　　随着青春的逝去，豪门之梦估计已是可望而不可即，33的她已经等不及了“是时候打消这个不切实际的幻想了”于是问道“冯总，你刚才说要给我介绍男人，是谁啊？”
　　冯文轩一听心中不禁大喜过望，多年的亲密相处早已让他对其兴趣不大，虽说女人的骚媚总能撩拨起他的欲火，但吃多了总觉得乏味。
　　如果能够把她顺势推出去，能给他减少许多不必要的麻烦“梦梦，营销部的小张怎么样？人长的帅，工作能力也强。或者财务部的小李，人踏实肯干，老实的很。你说你喜欢哪个，我帮你牵线”
　　看着冯文轩眉梢上掩不住的喜悦，司绮梦心头如遭冷水浇灌般一下子冰到了极点，顿感身心疲累。
　　刚刚浓烈的性致完全消失殆尽，她悠然的从沙发上爬了起来，悻悻的笑了笑“小李吧”
　　“好，我知道了。梦梦我一定给你安排好，以后在公司我不会亏待你们的”
　　看着司绮梦脸上挂满了失落，冯文轩当然明白其中的原由，但依旧装傻充愣的说道。
　　“那谢谢冯总了，那个韩美玲嘛，毕竟是跟着柳总的，硬来肯定不行。不过呢，他男友方浩哲，我倒是了解些…”司绮梦依偎在冯文轩的怀中温柔的为其整理着衣衫，螓首贴在冯文轩的耳畔轻声道，那魅惑勾人的狐媚眼中闪动着狡黠的幽光。
　　“是嘛！梦梦，这事一定要帮我办成啊！”熟媚佳人在耳边的言语顿时让冯文轩心神振奋，一直碍于自己的嫂子而对韩美玲不知怎么下手的他一下子就有了主意。
　　“知道啦，我的冯总，你看上的女人我哪个没给你安排呀。只希望你别总是糊弄我了，先走了”看着冯文轩脸上掩不住的期待与兴奋，司绮梦更觉心灰意冷，强打着精神客套的和其道别着。
　　几句言语间，两人便从刚刚无比炽热的欢喜演化为如今朴素的上下级关系。
　　“好的，辛苦你了梦梦”冯文轩点了点头，对司绮梦态度的转变毫无所谓，看着那抹风骚妖娆的司绮梦逐渐消失在门口，冯文轩再次躺靠在沙发上内心忍不住徜徉起来。

第5章 突发的火灾
　　赵欣彤：28岁，身高175cm、体重51KG，三围88-49-93，C罩杯，乳型：圆锥型，颜值92，身材值94、阴道松紧度90，综合值90。
　　海晏颇有名气的舞蹈主播，为钱财私下里会在经纪人的安排下进行商务接待。
　　鼎盛酒店是海晏市最为豪华的5星级连锁酒店，位于酒店10层的会议室里，十几名酒店主管端坐在会议桌前不知在等待什么。
　　只是这些公司的高管们不同于平日里的沉着稳重，此时却如坐针毡，心情有如窗外的天气一样坏。
　　看着手中的报告，不时的摇摇头，发出一声无奈的叹息。
　　突然，寂静戛然而止“吱-”
　　“嗒-嗒-嗒-”房门应声推开，然后传来一阵急促清脆的高跟鞋声。
　　众人纷纷紧张的抬起低垂的头颅看向门口，眼神里满是焦虑。
　　直到一双性感的黑丝美腿出现在众人的视野中，一位身材高挑气质优雅的职场丽人优雅干练的走进了会议室。
　　38岁的芳卿芸成熟丰满体态婀娜，凹凸有致的曼妙娇躯裹着一条前置拉链的红色长袖的职业套裙极为飒爽娇媚，如同一轮炽热的骄阳热烈的炽烤着周边的男人。
　　紧身的衣裙完美呈现出那浑圆饱满的性感曲线，黑亮的拉链头在那对圆润优美的酥胸制造出的张力下牢牢的垂挂在高耸的山峦之巅，在那条若隐若现的山涧幽谷间散发着金属的质地美感。
　　火红的裙摆仅仅盖住了女人的大腿根，丰腴的大腿裹着一双超薄的黑色丝袜，黑亮中泛着莹润白光的，让人忍不住遐想丝袜下雪肌的白皙嫩滑，脚上踩着一双铅笔灰的高跟鞋，丰润魅人浑身透出一股成熟的韵味。
　　栗色的长卷发在脑后挽成了一个漂亮的发髻，两鬓处自然垂下两缕青丝，一对银色的钻石耳坠闪闪发光，随着她优雅干练的步伐在空中摇曳，烈焰般的红唇涂抹着一层暗红色的口红，颜色鲜艳无比更衬托出柔嫩似雪的娇颜，性感微翘极度的诱惑让人忍不住去感受她的致命的热度。
　　浓艳的妆容把芳卿芸本就靓丽的脸蛋粉饰的更为惊艳动人，宛若一位雍容华贵的女王。
　　面对气质容颜俱佳的绝色美人，众人却没有欣赏的心情，只因那张雍容华贵的容颜异常的冷冽。
　　修长的黑丝美腿急促的迈动着，让身后的助手不得不踱起碎步提前走到经理席位熟练的帮芳卿芸拉出座椅。
　　芳卿芸走到会议室的中央，冷冽的凤眸扫视了一眼周边的酒店高管，然后重重的将怀中的文件夹扔到桌上“开会！”低沉的声音铿锵有力，伴随着重重的敲击声透着一股震慑人心的威压，让众人有些喘不过气来。
　　芳卿芸坐在老板椅上高翘起两条裹着黑丝的修长美腿，以一个优雅的角度斜并在一起，纤腰笔直，圆润的玉臂轻轻推动着身前已经盛满香茶的水杯，冰冷的对说道“帮我去倒杯咖啡”细白的手腕处一只藏绿色的翡翠玉镯散发着晶莹剔透的润泽光芒，举止间优雅干练散发着一股雍容的贵妇气质，时而铿锵时而柔软的语调悠然的一张一合间仿佛一吻间便能将一切融化。
　　“好的”助手怯懦的点了点头，然后小心翼翼的带上了会议室的大门。
　　“我相信大家都知道为什么今天把大家召集起来，第二季度公司的收入报表已经上来了，我想大家也看了，什么想法？范经理？”
　　中年男人顿感脊背发凉，满是冷气的房间里额头不由的冒出一丝冷汗“在！芳总”
　　“第二季度，你们朝东店共计收入52.62万元，较第二季度下降了4个百分点，较往年下降7.8个百分点，你们酒店的净利润达到了历史新低，范经理你怎么解释？大家要知道，第三季度还是旅游旺季”鲜藕般滑腻的玉手缓缓的翻阅着桌上的报告，侧仰起头斜视着男人，语气低沉的说着。
　　“对不起，芳总是我无能，我辜负了您的信任”男人垂耷着脑袋可怜巴巴的沉吟着。
　　芳卿芸斜眼瞥视着男人这幅有气无力的衰样，不由的怒从中来，盛怒的美眸间闪烁着凛冽的寒芒，本就清冷的面容变得更加狠厉“好，既然知道是你自己的问题，那你应该还记得你去年说的话吧”
　　“记、记得”男人的声音有些哽咽，几字言语仿佛用尽了所有的力气。
　　“记得就好！记得的话现在就可以回你办公室收拾东西了！”芳卿芸挑了挑秀丽的眉梢冷冰冰的说着。
　　一旁的男人有些看不下去了，鼓起勇气把憋在心里的话吐露出来“芳总，这不合适吧范经理也是公司的老人了，您也知道的，朝东分店已经是8年的老店了，现在的硬件设施和软件配套早已有些跟不上时代了，再加上今年我们附近新建了不少酒店，吸收了我们不少的客源，所以才会…”
　　还没等男人说完，本就压制着火气的芳卿芸，哪里能接受下属的质疑与挑衅，冷冷的美眸狠瞪了男人一眼，随之一声冷笑“哼！”只听“啪-”的一声，迎面飞来的文件打断了他慷慨激昂的辩解，好在他躲闪及时，看着空中四处飘散的纸张和那张瑰丽芳华却盛气凌人的面庞，众人纷纷有些不知所措“我让你说话了吗，你插什么嘴！你觉得你有资格说话吗！”
　　“芳卿芸啊，你这样对我们随意扔东西不是太好吧，再怎么说，他们也都是公司的高管，公司的决策部署还都要靠他们呢。有什么问题我们一起想对策，你就算把他们全撤了，也解决不了问题。再说了，酒店经理的离职恐怕最后还是要董事会决定吧”一旁的大股东吴江海似笑非笑的说道。
　　芳卿芸厌恶的瞥了一眼身旁平日里游手好闲的中年男人“行啊，那这周的董事会我就会提出更换酒店经理经理决议，再这里我也奉劝各位，你们是公司的高管是公司的核心，要为公司的发展出谋划策，而不是整日里坐在办公室里不作为！”
　　芳卿芸悠扬婉转的声音极为凌厉且愈发尖锐“我再说几件事！最近公司有些人，拿着公司给的优厚待遇，却不办实事，公司信任他，让他去接洽并购天河酒店的事宜，这都几天了？连个书面报告也没有，现在并购案到底进展怎么样了？”
　　芳卿芸瞥了会议桌中部的一个中年男人“李经理？”
　　会议桌中年男人，哽咽了一下“芳总，我”
　　芳卿芸水灵妩媚丹凤眼轻蔑的瞪了满脸囧色的男人，随即便转向另一位男子。
　　“庄总监，今天酒店日常耗材的供应商已经给我打了三次电话了，你们公司财务怎么回事？工作还能不能干了，是不是故意卡着人家想收点好处啊！我现在严重怀疑你们的办事效率！要是不能干早点说，我早点给你们调离岗位，别给我站着位置丢公司的人！”
　　“会议开始之前，我讲了点题外话意思你们自己领会。我们鼎盛是没有老人和新这一说法，如果能力跟不上那你就自己识趣点滚蛋走人，别等着我亲自给你扫地出门！希望你们各位好自为之。下面，我们开始分析第二季度公司财务收支情况……..”
　　枯燥冗长的会议持续了很久，伴随着芳卿芸清冽的声线终于迎来了尾声“今天的会议就开到这，下去之后希望各个部门的主管领导确实把今天提到的工作落实下去，尤其是天河酒店的收购事宜是我们第三季度工作的重中之重，我希望大家提高认识！散会”说罢便愤愤的抽开椅子站起身来离开了会议室，留下一群阴云满布的高管们面面相觑。
　　走道里想起一阵清脆急促的高跟鞋声，两条修长匀称的黑丝美腿踩着性感的高跟鞋迈着大步匆匆的走着，紧窄的红色包臀裙紧紧的包裹着她丰满挺翘的肉臀，浑圆饱满的线型随着她急促的步伐左右的扭动，经过办公区时可把那些入职不久的年轻小伙子给馋坏了，直到那清脆婉转的声响逐渐消散，这些血气旺盛的年轻人们开始兴奋的议论起来。
　　“芳总的身材真好啊，你看那衣服都快被撑裂了，我要是能娶到芳总这样的女人当老婆就好了”
　　“你在做啥白日梦呢！漂亮的哪会看上我们这些小喽啰”
　　“幻想下还不行！不过我听说芳总和他老公一直再闹离婚啊，不知道他老公怎么想的”
　　“怪不得呢，整天摆着张臭脸，原来性生活不和谐啊。估计提前进更年期了！”
　　“哈哈-”
　　“…”工作区里，看着高冷性感的女上司，老员工带着几个新来的小年轻开始头碰头的靠在一起窃窃私语的闲聊着，这样的八卦消息让不少新入职的男同胞听的津津有味，给他们无聊的工作和空虚的单身生活增添了几分别样的乐趣。
　　不曾想他们的窃窃私语因太过激动，声音过大引来了芳卿芸的注意，她突然转过身来，对着工作区里这群私聊的员工们大声的呵斥起来“你们这么闲吗！上班时间聊天！胡主管，好好管管你的人”严肃的话语透着与甜美声线格格不入的冷冽，让众人心头涌起一阵寒意，纷纷低头不敢吱声。
　　一番严厉的呵斥后，芳卿芸便转身再次向办公室走去，不想再耽误她宝贵的时间。
　　办公室里，芳卿芸静坐在办公桌前神色颇为惆怅，刚刚员工们的窃语她听的真切，潜藏内心的伤口再次被无情的撕裂开来。
　　人家都羡慕自己出生于豪门又和权贵之家联姻，可谓是富上加贵，可如人饮水冷暖自知。
　　年轻貌美的容颜终会老去，热恋时的激情终会退却，剩下的便是因琐事而起的争执。
　　身位官二代的丈夫柳诚志是个名副其实的纨绔子弟，仗着其父亲柳如龙的权势，拿着他人难以企及的丰厚资源经营着一家矿产开发公司牟取暴利。
　　他的骄奢淫逸更是远近闻名。
　　风流成性的他自从芳卿芸怀孕后就整日的在外花天酒地流连于夜店。
　　任何一个女人都无法忍受丈夫的出轨，再一次被芳卿芸在酒店里抓到现行告知了公公后，柳诚志才稍稍收敛。
　　因为此时两人的感情愈加淡薄，争执不断甚至大打出手。
　　为了儿子和倚仗柳家的权势给酒店带来收益和，她也只能咬牙坚持这段支离破碎的不幸婚姻。
　　唯一让她庆幸的是，她的小姑子柳若曦却通情达理，经常帮她一起约束教育丈夫的不当行为，虽收效甚微，但芳卿芸内心仍是感激无比，也和她成为了无话不谈的好闺蜜。
　　令人头痛的酒店业绩和烦闷的心情让芳卿芸无心工作，看了看时间点也接近下班，想来若曦的丈夫出差在外也一人独守空房，于是拿起电话准备约个晚饭“若曦，晚上有空吗，一起吃个饭？”
　　“呼呼-嫂子，今晚估计不行，明天吧”
　　“怎么？公司这么忙吗？”芳卿芸听着若曦不断的喘息声好奇的问道。
　　“哎！是呀，公公身体不好住院了，天宇还在外面出差，公司的事现在都在我手里，头疼死了”
　　“行吧， 那你注意身体啊”若曦的关切道，随即挂断电话，心中更是钦佩羡慕起若曦来，出身显赫、才貌俱佳，还事力躬亲的帮助其丈夫把公司打理的井井有条。
　　没有邀约成功的芳卿芸心中怅然若失，丈夫的矿产开采生意分布在珠顺、九江两区。
　　夫妻感情的逐渐恶化让丈夫常年住在珠顺很少回家，儿子又寄宿在学校只有周末回家。
　　她实在不想一人回到那间偌大空畅的房子里独守空房。
　　想着想着芳卿芸不由自主的抽开抽屉，拿出已被她搁置许久的离婚协议书，虽说公公在前几日的调查中平安的退居二线，但她深知公公与秦国玺的敌对关系。
　　仔细的思索衡量一番后，心中已有了决断“柳家已经指望不上了，以后都得靠自己了！”
　　“咚咚咚-”急促的敲门声打断了芳卿芸的沉思，被打扰到的芳卿芸尤为不满道“谁啊！”
　　“芳总，出、出事情了……”
　　助手接下来的话语如同晴天霹雳般让她如坐针毡起来。
　　********************
　　“嘀-嘟-嘀-嘟-”
　　“救命啊！”
　　“呜呜-”尖锐急促的警笛和人群间慌乱的救喊声响彻云霄，鼎盛酒店恒北路分店此时已经沦陷在一片汪洋火海中。
　　一辆大红色的兰博基尼超跑一阵飞速的疾驰后停在了火灾现场的不远处不远处，看着熊熊燃烧的烈火势头汹涌，芳卿芸呆滞的杵在原地不知所措。
　　已被烧毁的酒店大门和窗户四散着浓浓的黑烟，喷涌而出的气浪席卷而来，让站在几十米开外的她都能感受到可怖的灼热气息“到底是什么情况！为什么失火！防火报警器没有响吗？你们没有及时扑救吗！”看着满脸乌黑的酒店经理小跑而来，芳卿芸劈头盖脸的怒骂起来。
　　先不说顾客的生命财产安全，光门店被烧毁的损失和酒店声誉的损失便已难以估量。
　　“芳总，我也不清楚，刚才酒店突然停电了一段时间，电力公司正派人抢修，突然就起火了”自知难辞其咎的男人委屈巴巴的解释道。
　　“废物，要你有什么用！你怎么没被烧死”看着对情况一无所知的下属，芳卿芸难掩心头的愤懑，毒怨的咒骂一声，也不顾的脚下正穿着高跟鞋，大步疾跑着上前找到正在救火的消防人员询问起了情况。
　　历经足足3个小时的救火工作，肆虐的大火在才得以扑灭。
　　身为鼎盛酒店的老总她义不容辞的组织着在场的员工高管配合著现场的政府工作人员处置起了受灾的住客的善后工作，等处理完一切已经是晚上9点多钟了。
　　她拖着疲惫不堪的身子回到毫无生气的空寂别墅里，脑袋昏昏沉沉的她已经难以正常思考问题，她只想好好的洗个澡然后安稳的睡个觉等明天再去处理这次棘手的事故。
　　然而连续不断的手机铃声根本不给她任何喘息的机会。
　　“芳总，消防队那边来消息了，这次火灾造成人员伤亡…”
　　“芳总，财务部大概算了下这次火灾，酒店估计要损失…”
　　“芳总，我刚才和政府部门打听了下，他们说此次火灾可能是因为厨房电路短路引起了，这样的话对我们酒店很不利啊…”
　　“芳总，受难家属情绪很激动，不少人都到酒店门口闹事了。酒店入住的旅客也开始成片的退房了…”
　　“卿芸，怎么好好的酒店会失火呢？这次要赔偿受灾者不少钱吧？明天酒店的股市方面…”
　　“芳卿芸，你们酒店的消防安全是怎么搞的！你这到这次火灾有多恶劣吗！直接捅到省里了！我看你鼎盛是不想在海晏做了…”
　　“…………”
　　下属、亲友、政府的相关部门报告、询问、问责的电话让芳卿芸应接不暇、疲惫、无奈、无助一阵阵负面的情绪席卷而来，让经历多少风雨向来从辱不惊的她感受到了前所未有的压力与绝望。
　　酒店的业绩一定会因此受到重创，明日的股价也会跟着断崖式的下跌。
　　这是鼎盛经营几十年来受到的最大的冲击，巨额的酒店损失和赔偿，一定会让酒店陷入极为糟糕的境地。
　　如此困窘的境遇，她又能依靠谁？
　　她那早已情感破裂的丈夫？
　　还是已经花甲之年早已放权给自己的父母？
　　思索一阵后无依无靠的她不得不拿起电话给自己小姑子柳若曦打了过去。
　　********************
　　帝都豪娱娱乐城里一家KTV的包房里，五光十色的光点在聚光灯随着来回的转动在昏暗的包厢内肆意闪动，一名位妖娆风骚的中年妇女正站在包房门口翘楚已盼的等待着什么。
　　女人名叫周海媚，嘉美娱乐传媒有限公司的老板，而她的另一个身份便是丰天集团冯啸天的妻子。
　　年轻时的周海媚是冯啸天的生活秘书，凭借着出众的样貌得到了冯啸天的青睐。
　　在其发妻因病亡故后成功上位。
　　后在冯啸天财力的支持下自己出来单干。
　　嘉美娱乐更是在冯啸天财力和势力的影响下吸纳了海晏众多年轻貌美的女子或是帅气男宠用于商务接待和公关，这也是丰天集团能在海晏越做越大的原因之一。
　　虽然已经年近50，但保养得当的周海媚看上去像是30几岁的容貌，身穿着一件紫色的露肩上衣，亮光的涤纶布料在幽暗的灯光下闪着妖魅的光着，黑色的紧身皮短裙下两条修长的美腿套着一条黑色丝袜配上亮黑的细高跟显得无比妖艳。
　　而包房的中央十几个衣着暴露姿色上佳的年轻女子正热情周到的陪侍着沙发中央的两名男子。
　　“侯哥，今晚的安排还满意不？”崔文衍侧着身子极为恭敬的给一旁的侯明点起了香烟。
　　“崔总安排的，我怎会不满意”早已沉溺在温柔乡中的侯明双手大张着搂着两位身材惹火的女子吸了一口香烟满意的笑了笑，随即侧头吃起了身旁佳人递到嘴边的水果，穿插在女人腋下的大手更是享受的掐搓着软绵娇嫩美乳，滋味好不快活。
　　“呵呵-满意就好。侯哥，今晚你看上那个直接带走就好，房间我已经给你开好了”崔文衍继续献着殷勤。
　　侯明缓缓的从沙发靠背上直起身子，环顾着周遭个个秀妍姿丽都是一等一的大美人，一时间犯起了难“哎呀，都想要，怎么办？哈哈-”
　　崔文衍笑着接上侯明的玩笑话“那就都带走！”
　　“身体哪受不了哦！”侯明揶揄一声，抱起右侧最为中意的女子，伸出手掌在女人的裙摆下尽情的摸索起来。
　　崔文衍也趁机从口袋里掏出一袋透明液体递给了侯明。侯明接过崔文衍袋状的粘稠液体一脸疑惑的问道“这啥？”
　　“B国新上的货，对男人好”崔文衍坏笑着。
　　“这玩意对身体有伤害吧？”
　　“我哪敢让侯哥你吃毒药呢。主要成分是鳗鱼里提纯的精华，还有些中成药，没危害的”
　　“你小子就是有招啊！”
　　侯明欣然的将药物装入口袋，挑了挑眉向着崔文衍调侃起来“那我今晚只能多挑几个了”
　　“哈哈-”两人不约而同的发出一阵亢奋刺耳的淫笑声。
　　“那侯哥，我前几天给你整理的丰田集团的账务？”见侯明如此高兴，崔文衍也趁机试探道。
　　“我已经给了反贪局了”侯明瞥了崔文衍意会了他的意思，收去脸上淫靡的神色正色道。
　　“那就太感谢侯哥了！”崔文衍听了欣喜若狂，大笑道。
　　“文衍啊，那个柳若曦也挺漂亮的”精明的侯明脑海里顿时浮现出一张雍容的精致容颜，虽与柳若曦仅有几面之缘，但优雅干练、清冷高雅的气质和芳华绝代的盛丽容颜给他留下了极为深刻的印象。
　　“哈哈-明白，明白！”洞悉男人念想的崔文衍大笑着接着问道“那侯哥我还想问问，今天鼎盛的事，老板还满意吗？”
　　“满意，相当满意”侯明故作深沉的沉默片刻，随即流露出一抹狡黠的邪笑“这把火烧死了8、9个人呢，够她芳卿芸喝一壶的了”
　　“呵呵-那是，那我还是按计划继续进行？我来压低他们鼎盛的股价？”崔文衍小心翼翼的试探道。
　　“嗯，可以。我也会给银行打个招呼把她鼎盛的贷款全给停了！到时候就算她芳卿芸再强硬，也不得不服软了，哈哈-”
　　“那侯哥，伍昊杰的事？”
　　“我知道了，我明天就和监狱那边打个招呼”
　　“好的，谢谢侯哥了”
　　“碍！咱哥俩谁跟谁啊！”
　　就在两人愉快的交谈之际，一位身材高挑火辣，长相妩媚妖娆的美人踩着一双闪亮性感的高跟鞋缓缓走进了包房。
　　女人的个头很高，足足有175cm，柔嫩的耳根处两颗闪亮的珍珠耳坠闪亮夺目，精致妆容点缀下的她美轮美奂惊艳绝伦，红艳的香唇如同绚丽绽开的红牡丹，一头如瀑似水般顺滑浓郁的秀发，可谓是性感至极。
　　身上的修身无袖吊带连衣长裙衬托着她凹凸有致的身材，衣裙上点缀着一条条不规则或灰或蓝的波浪条纹，极其性感的深V领口设计让她瘦削的肩颈玲珑的锁骨凹凸有致露出一大片嫩滑剔透美白似玉的香肌，浑圆坚挺的酥胸露着一大片诱人的雪白，腻滑柔软的丰乳紧紧的隆在一起形成一道深邃而圣洁壑谷。
　　得体的束腰设计衬托着少妇盈盈一握的小蛮腰，透明的纺纱设计更是让平坦洁白的小腹和光滑似玉的美背半掩半露在外。
　　虽然是长裙但裙摆左侧的开叉设计让她如凝脂般白嫩剔透的修长美腿在摇曳生姿的前后迈动下尽显无余，大腿浑圆小腿细削，匀称又优美，真是风情万种让人醉生梦死。
　　“媚姐！”赵欣桐走到周海媚的身边恭敬的问好。
　　等待许久的周海媚亲昵的挽起了赵欣彤的玉臂，将其带到侯明的身旁嗲声嗲气道“你们两个坏男人，当我的面觊觎我的大儿媳是不是不太好呀”
　　“这不是知道你那大儿媳不听你话嘛，我们当然得替媚姐好好的教训她一顿了”崔文衍接过话茬说道。
　　惊鸿一瞥间侯明顿时被眼前女子的绝色容颜给深深吸引，那翦水秋瞳般水汪汪的眼眸仿若一泓澄澈的清泉，让他一下子沉沦下去。
　　满含期待的瞥了一眼一旁风韵犹存的周海媚，看着她魅惑的眼神和骚媚的笑容侯明忍不住想象这女人年轻时的骚媚风姿“媚姐，这位是？”
　　“欣桐，给你介绍下，这位是我们秦市长的大秘侯秘书，这位是环宇集团的老总崔总”
　　“侯少好，崔少好！”赵欣桐礼貌的低着头向两位身份不凡男人打着招呼。
　　“赵欣彤我认识，这不是大网红嘛”崔文衍笑道。
　　“呦，大网红啊，来欣桐大美人坐我旁边”侯明一下子就对怀中女人失去了兴趣，一把将其推到一边，然后拍了拍身旁的空位示意着赵欣彤。
　　过惯了这种风花雪月生活的赵欣桐很快会意了男人的意思，在两条莹润修长的美腿性感的摇曳下便一屁股坐在了男人的身边将男人的手臂揽入自己柔软的酥胸上依偎在男人怀里，脸上婉婉娇笑媚态尽生。
　　侯明看着怀里美人粉嫩的大长腿下体一阵骚动，他狠狠的在赵欣桐的大腿上掐了一把。
　　“啊，讨厌侯少！你弄疼我了”赵欣桐依偎在侯明的怀里嗲嗲的娇媚着，柔软的酥胸不时的在他的胳膊上蹭动。
　　骚媚的情态让侯明的手掌滑到了赵欣桐的大腿根部直接抓出了两腿间肥嫩的美肉狠狠的扣弄起来“嘿嘿-，我就是想弄疼你！”
　　“啊-好痛啊，侯少不要这样，啊-”下体火辣的刺痛让赵欣桐的娇躯随着他手指的扣动激烈的颤动起来。
　　“哈哈哈！身子真嫩啊，真想打一炮了！”赵欣桐凄惨的叫声犹如强力的性药加上酒劲的作用唤醒了他全身的性爱细胞，侯明紧紧的搂住怀中衣着性感的赵欣彤，头部埋在她的酥胸前贪婪的吮吸着，丰满的乳房在低胸的衣裙下一大片的嫩肉袒露出来，柔嫩光滑的触感让侯明性欲高涨。
　　他大手探入赵欣彤开衩裙摆内，在那腴白丰嫩的大腿上纵情的揉捏着，手伸入她身后的衣裙拉链处一把拉开。
　　赵欣彤十分享受的将侯明推倒在沙发上，灵巧的双手如水蛇一般游动到侯明的下体处解放出他的庞然大物。
　　素白嫩滑的玉手清凉温润飞快的撸动着他坚挺肿胀的肉棒。
　　“啊……爽！活不错嘛”侯明发出一声声畅快的呻吟。
　　赵欣彤顺势脱下自己的内裤，右手握住侯明高挺的肉棒笔直的正对着自己的蜜穴口。
　　粗大的龟头喷吐着灼热的气息，汹涌澎拜的脉搏让赵欣彤感受到侯明身体的灼热让她风骚的小穴无比的渴望，她扭动着腰肢，两片柔软肿胀的阴唇勾刮着侯明圆狰的龟头，一丝丝晶莹的蜜汁向外溢洒着。
　　“哦……”敏感的龟头被两片柔软的花瓣夹裹着，赵欣彤富有技巧的在他的身上起伏着，粗大的龟头时而没入赵欣彤的体内时而被赵欣彤褪出体外。
　　赵欣彤熟练的收缩着自己的括约肌，两片粉嫩鲜美的阴唇花瓣如同一张灵活的小嘴紧紧的含住侯明的阳物不断的吐吸着。
　　紧致收缩吸胀的快感让我侯明爽到了极点，紧绷的身子仰躺在沙发上颤抖着享受着赵欣彤熟练高超的性爱技巧。
　　“啊……”
　　“哦……”两人同时刚出一声销魂高亢的呻吟，对灼热坚挺阳物的渴望。
　　赵欣彤再也控制不住，雪白香盈的肉臀猛的坐了下来，紧致的壁肉一瞬间吸附在了坚硬粗大的肉棒上颤动着。
　　赵欣彤卖力的收缩着自己的括约肌，嫩滑湿润的壁肉在侯明还算粗实的蟒身上肆意的拓张着。
　　一层层壁肉如同一圈圈肉环般紧紧的勒住侯明的肉棒，随着赵欣彤上下的起伏疯狂的蠕动起来，粗大的蟒头在那幽长的花径内疯狂的撕咬冲刺着。
　　赵欣彤火辣的身材、妖娆的装扮和风情万种的热情服务让侯明瘫在沙发上完全沦陷在赵欣彤的温柔乡中。
　　劲爆的音乐激情四射让他浑身充满了力量，娇媚的美人趴在他的肩膀上上下急速的起伏着，半裸的上半身坚挺白嫩的乳球在随着他下体不断的向上耸动疯狂的抖动着。
　　看着两人都已都已经进入了状态，周海媚和崔文衍知趣的站起身来招呼着其他的女子轻悄悄的离开的包房。
　　“喂！我答应你帮你对付老头子，可没说让你把丰天整垮了”一出门，周海媚敛去脸上的笑意冰冷的看着崔文衍。
　　崔文衍自知刚刚与侯明算计着如何对付丰天的言语被周海媚听见，深知她内心忧虑的他走到周海媚的身旁亲昵的搂着她柔软的香肩，阳奉阴违道“放心吧，媚姐。我和侯明只是商量着怎么对付冯啸天，并不是想着把丰天搞垮，毕竟它也是我父亲的心血啊”
　　“哼，少在这里说漂亮话了。总之，你答应让我儿子掌管丰天的事一定要办到！”周海媚耸了耸肩抖开崔文衍的搂抱，冷冷道。
　　“好啦，媚姐，我什么时候骗过你，你的恩情我会记一辈子的。我还有点事情先走了，他估计还要有一会呢”在崔文衍年少之时，他凭借着英俊的外貌和健硕的身材成为周海媚公司旗下的一名男模，后被周海媚挑中，成为她的专享男宠。
　　后来也是靠着她经济方面的支持，崔文衍才得以创立的环宇投资公司，一步步的做大做强，到了如今的规模。
　　所以周海媚的态度，崔文衍还是会照顾几分。
　　他耐心的宽慰了周海媚之后便悠然离开，只留下她独自一人在门口等待。
　　曾经乖巧的依偎在自己怀中嗷嗷待哺的小兽，如今已经羽翼丰满脱离了自己的掌控。
　　深知崔文衍野心的周海媚并没有因其三言两语就消除了内心的担忧。
　　但为了自己那个不争气的儿子，她也只能豪赌一把。
　　“啊……啊……啊！妈的！臭婊子！别这么快！操！啊……爽死了！哦……受不了！爽！哦！真特妈的能夹！”
　　包房里，侯明和赵欣彤激烈的交娉依旧如火如荼的进行着。
　　爆炸般的快感让侯明双手紧紧的揪住赵欣彤香滑的大腿，赵欣彤高高的坐在侯明的腹部，雪白的翘臀激甩弹跳，每一次都结实的坐在侯明结实的腿股上然二人的性器尤为紧密的契合著。
　　苗条的纤腰如同水蛇一般妖魅的扭动着疯狂的起伏，吞吐着身下那根粗大阳具的不断顶撞发出阵阵淫靡的响声，粉嫩的阴唇随着肉棒疯狂的进出不停的翻卷带出大量的春水蜜汁，甚至有些还飞溅到侯明的脸上，浓浓的醉意淫靡的景象把他的兴致推到了顶点，猛烈的收缩让侯明的龟头酸胀酥麻感膨胀到了极点。
　　女人高超性爱技巧让侯明放弃了坚持，两眼一翻，下体一松泄出了体内躁动不堪的欲火。
　　“哦……哦……哦……真爽！我的小宝贝儿！”激烈的交娉让两人十分的疲惫，赵欣彤趴在侯明坚实的臂膀上休息着，两人的性器仍紧紧的交合在一起。
　　“能为侯少服务，欣桐求之不得呢”侯明香滑的舌头灵巧的舔吸着侯明的耳根，酥痒的快感和娇媚的声音让他的身体仿佛要融化一般。
　　“嗯……真是个小骚逼，走！去酒店再和你好好的打几炮！”侯明拍了拍赵欣桐的屁股让她从身上坐下来。
　　穿好衣服的他直接搂着赵欣桐急匆匆的离开的包房。
　　“侯少，还满意吗？”侯明刚走出出来，门口等待许久的周海媚上前谄媚道，没想到样貌文质彬彬的身份特殊的男人竟会放浪的在KTV的包房里当众打起野炮来“真是人面兽心的衣冠禽兽，男人都是这幅死样子！”周海媚内心不由的鄙夷起来。
　　“你的姑娘我很满意，以后媚姐你公司里有有质量好的女人一定要先安排我，以后有什么需要我帮忙的尽管说就行”侯明瞥了一眼身前风韵犹存的女人，魅惑的眼神骚媚的笑容让她难以想象这女人年轻时的风姿。
　　“呵呵-这是哪里话，能够结识您是我的福分呢，以后我公司的妹妹，你看上哪个尽管和我说就行”海媚捂着红唇娇笑着，摇曳的腰肢竟让侯明的眼中擦出了火花“真是个骚媚到骨子的狐狸精”
　　“好！就喜欢媚姐这样爽快的！我觉得小桐桐就不错”侯明满足的额哼一声“嗯！”揽住赵欣彤的腰肢轻嚊着她身上动人的芬芳。
　　“哈哈，侯少满意就好，欣桐啊，以后你可要把侯少陪好啊，侯少开心了说不定还能关照关照你呢”周海媚饶有意味的朝着赵欣彤提点道。
　　“好的媚姐！侯少英俊又威武年轻有为的，欣桐巴不得一辈子服侍侯少呢”
　　赵欣桐举起纤柔的臂膀轻柔的勾起侯明的下巴，红艳的香唇在男人耳边不断摩挲舔舐发出阵阵酥媚娇吟，酥痒的感觉让侯明十分的享受，他草草的和周海媚打了声招呼然后便搂着怀中温香软玉匆忙离开。

第6章 淫魔的归位
　　“轰……”随着一阵震耳欲聋的音爆，狭长的飞机跑道上升腾起一阵热浪，一架从帝都驶来的飞机安全的在海晏机场安全着陆。
　　冯天宇在助手的陪同下坐上了前来接机的车。
　　舟车劳顿的他并没有一丝的休息的时间一上车便聆听起高管们的汇报。
　　“行，我知道了”通过高管们专业的分析，公司近日的财务状况并不是太理想。
　　加之这次在京都融资计划也不顺利，冯天宇神色平静道，内心已有了裁员的念想“只能先断臂求生存了，看来岳父的下台还是对丰天造成了不小的冲击啊！”
　　返回海晏的冯天宇并没有直接回到公司而是在听完下属的报告后命司机将车驶至一家高档的私人会所里。
　　来到会所后冯天宇与一名政府官员秘密会面，他客气的微弓着腰将人请入了他早已订好的VIP包房内“陈哥这边请”这几年在父亲的授意下他也和政府不少官员交了朋友。
　　前几日就在他启程准备返回海晏的时候，他就收到了消息，政府已经派人进驻公司调查公司的账务，这让他感到深深的不安，父亲还因此急火攻心住进了医院。
　　“陈哥，您看这次调查，我们公司的问题严不严重？”茶几前冯天宇亲自斟泡着茶水小心翼翼的试探道。
　　“冯总，别太担心，我们也只是例行公事。冯董的身体怎么样了？”男人悠然的坐在柔软无比的沙发上喝着茶水不疾不徐道。
　　“老毛病了，心脏要做个小手术，问题不是太大”冯天宇回答着，端着茶壶及时的为其空了的茶杯斟满。
　　“那就好”男人敷衍道，对于冯啸天的身体状况，他并不太过关心。
　　“方不方便和我简单的提点下我们公司哪些问题，我们以后好及时整改”冯天宇恭顺的笑着，神情极其的谦卑。
　　“那几个项目存在什么问题冯总您自己还不清楚吗，我们也是调查那几个官员贪污受贿情况才来你公司取证的”男人绕有深意的淡笑却显得十分犀利。
　　冯天宇心中不由的发憷，看来之前公司行贿官员违规贷款、审批项目的事情已经败露，如果真要追责起来，后果不堪设想！
　　他急忙从口袋里掏出一张银行卡缓缓的推到男人面前“陈哥，还请您帮帮忙，想想办法，您是知道的，我们公司做这么大，难免管理上出现疏漏”
　　男人看着面前的银行卡颇为心动，脸上摆出一副无奈的神情将银行推了回去“冯总，我只是个经办的，没有话语权。你们不想惹麻烦还得想办法搞定上面的”
　　“这我明白，我只是想向您了解了解，这次调查主要是哪位领导授意的就行了。这张卡是我托外面朋友办的，查不出来什么的，里面也就20万，您近日里工作这么辛苦，这也是我们丰天的一点心意，没有别的意思”冯天宇将银行卡再次推向男人面前，提出了他的意图。
　　冯天宇的言语与卡里的金额一下子瓦解了男人的心理负担，他微微朝着冯天宇招了招手，然后在冯天宇的耳畔悄悄的低声呢喃一声……
　　********************
　　一场诡异的火灾，让作为海晏市酒店龙头的鼎盛酒店遭遇了空前的危机。
　　负面的社会舆论已让不少的投资商已经开始撤资，政府部门的调查问责和受灾家属的索赔接踵而来。
　　酒店顶层的总经理办公室里，一位身材傲人气质高贵女人正坐在办公桌前处理着面对着堆叠如山的文件，她正是鼎盛酒店的老总芳卿芸。
　　虽然已经跨入奔四的行列，但养尊处优的优厚生活加上平日里的悉心保养，让她看起来仅仅30出头。
　　尤其是这张瑰丽迷人的俏丽脸蛋在雍容华贵的精美妆容的点缀下，依旧是芳华绝色。
　　只是再精美的妆容，但依然无法遮掩她脸上的憔悴之意。
　　此时一双满是倦意的眸子里面露忧色的看着前方来着不善的侯明赔起了笑脸“侯秘书，这是真的一点回旋的余地都没有了吗？”
　　侯明端着茶杯轻轻抿了一口，摇了要头流露出一副无奈的神情“没办法，秦市长也知道您的难处。毕竟都是本市自己的企业，他也想帮上一把。可是昨天的火灾已经捅到了省里。省委特别震怒，必须要求我们市委取消和这里的合作”
　　“行吧，那麻烦秦市长挂心了，都是我们自己疏忽给海晏人民造成了这么大的损失，这样的惩罚是我们应该承受的”芳卿芸耷拉下眉头神情蔫蔫道，本已损失大量的客源，如今连政府方面指定的餐饮住宿的稳定接待也跟鼎盛取消了合作，这对芳卿芸来说无疑是雪上加霜。
　　“时间也差不多了，我也该回去了，芳总您先忙吧”正在沉思如何渡过危机的芳卿芸连忙起身“我送送您吧”说着十分上心的陪同着侯明走出办公室。
　　“嫂子，侯明？！”一出门两人便撞见了前来拜访芳卿芸的柳若曦。
　　“呦，柳总，好久不见”侯明微笑着礼貌的和若曦握了握手，两眼有意无意的在她的身上打量起来。
　　一张精致淡雅的瓜子脸，皙白娇嫩的脸颊泛着婴儿般水润的光泽，可爱的樱桃小嘴上粉嫩的朱唇涂抹着一层淡淡的粉唇膏在阳光下显得莹亮无比，一双水灵动人的大眼睛明眸善睐犹如一潭晶莹泉水，娇嫩的琼鼻高挺纤巧，五官绝妙秀气浑然天成。
　　苗条婀娜的身段高挑挺拔，瘦削玲珑的上半身穿着一件白色的长袖衬衫，白色的立翻折在雪白香盈的玉颈两侧，挺立的酥胸中央一排米白色的圆形纽扣整齐的搭扣着排成一排，细纱面料的长袖下嫩藕般雪白润滑的玉臂若隐若现。
　　曼妙的腰身围着一条白色的A字短裙，蜷叠着起着道道小褶的裙摆遮盖在她膝盖的上沿，纤细笔直的玉腿上裹着一层超薄的玻璃丝袜，凝脂般滑嫩无暇的玉腿美肌在裸肤色的丝薄袜面下更增几分朦胧又魅惑的润白色泽，足下套着一双款式简约的纯白尖头高跟。
　　整身纯白的装扮让本就清秀婉约气质圣洁高雅的丽人宛如一位从天而降瑶池仙子，浑身彰显着东方女人纤柔骨感的婉约之美，让侯明产生一股想欺身上前上占有她的冲动，不由的想起了昨晚在KTV里和崔文衍的约定，内心开始不由自主的意淫起来“总有一天，我得好好尝一尝你这具香嫩的身子”
　　“你好”身位自己父亲死对头的秘书，若曦并不是太待见侯明，但良好的修养和今非昔比的地位关系让她敷衍的笑了笑。
　　看着柳若曦脸上僵硬的笑容，深知其间的微妙关系的他知趣的对着芳卿芸说道“芳总，不用送了，和你柳总聊事情吧”说完朝着柳若曦摆了摆手独自离开。
　　“嫂子，他来找你干嘛？”看着满脸疲惫的芳卿芸若曦心疼的挽起自己嫂子的臂膀两人并排的走进了办公室。
　　芳卿芸将若曦带到沙发落座，为其热心的斟茶苦笑一声“过来和我讲政府要取消和鼎盛的合作”
　　“哼，这些人，就知道落井下石”若曦愤慨吐槽一声随即关切的问道“现在酒店资金的缺口大吗？”
　　“挺大的。原本就动用了不少资金想要收购天河酒店，现在突然的火灾鼎盛又面临着巨额的赔偿。今早我本来想找银行贷款，可被拒绝了。若曦，现在不一样了，秦国玺上台一定不会让我们好过的”想着今日银行恶劣的态度与公公在位时的天差地别，芳卿芸叹了叹气眼角里流露出一抹担忧的神色。
　　“我知道，这场火也来的太蹊跷了。嫂子，有搞清楚这场火灾是怎么引发的吗？”心思细腻的若曦深觉这场火灾疑点重重忍不住发问道。
　　芳卿芸摇了摇头苦笑一声“他们说是厨房失火”
　　“哼，这还不是任凭他们想怎么说就怎么说，这帮人！”若曦咬牙切齿着，转口问道“那我哥那边没说帮你一把，他那应该有不少的流动资金吧？”
　　“呵呵……”芳卿芸嗤笑着起身拿出抽屉中的离婚协议书递到了若曦面前，神色怅然的说道“我昨天给他打电话了，他说我的事和他有什么关系”
　　若曦不可置信的看着眼前的离婚协议书，她没想到哥嫂俩人的婚姻已经到了这份田地“他怎么能这样，我给他打电话！”
　　“算了吧，强扭的瓜不甜。我和他的婚姻早就破裂了，离了也好对大家都是解脱”芳卿芸按住了若曦正要拨通电话的纤手声音凄凉道。
　　嫂子凄苦幽怨的神情看的若曦十分的心疼，更加笃定了要帮助其度过难关的念想“嫂子，您放心吧，回去之后，我定会说服天宇让他想办法出资帮你度过这个难关的”
　　“谢谢你若曦”小姑子的关心让她千疮百孔的内心感到了久违的温暖，再也绷不住内心的忧伤一下子痛哭起来“呜呜……”
　　“嫂子…”若曦还是第一次见到平日里坚强冷艳的嫂子流泪的模样，一时间也不知道该说些什么…
　　********************
　　悉知丈夫已经回来的若曦按捺不住心中的思念，从鼎盛火急火燎的返回了公司，直接奔向了丈夫的办公室。
　　看着正端坐在办公桌前认真处理事务的丈夫，若曦欢呼雀跃的呼唤道“老公！”
　　看着款款走来的妻子冯天宇放下鼠标揽着妻子嫩白的臂膀，侧身在柔嫩的脸蛋上轻吻一下， 熟悉而温柔的幽香让他感到十分的放松，紧锁的眉头逐渐舒展“老婆”
　　“刚回来好好休息下嘛，别累坏了”若曦摇曳着如笋般纤纤细腰，紧致香圆的翘臀坐在丈夫的大腿上挽住冯天宇的肩膀，娇艳的俏脸敛起一丝忧伤。
　　这段时间两人实在是太忙了，不是自己出差就是丈夫出差让两人聚少离多，若曦温柔的拂拭着丈夫鬓角几缕白发有些心疼。
　　冯天宇拉着爱妻的小手十指交织在一起，一手探入裙摆内在羊脂般莹润娇柔的大腿上抚摸揉捏“抱歉，最近有点忙没怎么好好陪你”
　　“我没事，我只是担心你的身体”若曦温柔的捧起丈夫英俊的脸庞，魅惑的眼眸春情冽冽的看着丈夫，粉嫩的红唇贴上丈夫的唇边热情的亲吻着。
　　“嗯……”冯天宇一手环在若曦的腰际，一手尽情的感受着大腿美肌的润滑与清凉，伸动着灵巧的舌头钻入妻子的牙间与妻子滑嫩的舌头交织缠绕品尝着甘之如饴香甜可口的香津。
　　“嗯……”炽热的舌头火热的在若曦口中搅动，加上腿间丈夫的挑逗让若曦积压已久的情欲喷涌而出，燥热的身体让若曦婀娜的身姿径直的压在冯天宇坚实的身上愈发深情的索吻，白皙的小手顺着丈夫坚实的胸膛滑向微隆的腹部嘴中停留在跨间熟练的解开裤裆的拉链急不可耐的钻入黑色的平角裤中抓住那团软绵绵的阳物动情的搓弄着。
　　“老公，我们快一个月没做了”若曦娇媚婉转的酥吟着动手解开衬衣的纽扣将衣领敞向两边，柔软的细腰在冯天宇腿间媚态的扭动一番尽力的想要挑起丈夫的情欲。
　　冯天宇张开眼睛看着妻子媚态横生的俏脸，柔软丰满的动人娇躯，嫩滑润泽的香盈玉肌换做其他男人怀中搂抱着这样性感成熟的尤物早就欲火澎湃把女人死死按压身下狠狠地操弄一番。
　　可对冯天宇而言，与妻子六年光阴的温情相伴虽然夫妻之间感情愈发浓厚，但生理上因为年岁的增长对妻子身体的欲望愈发清淡，加上最近繁重的工作让他显得力不从心。
　　他双手攀上妻子丰挺圣洁的玉峰努力的揉捏，想通过柔软嫩滑的美妙乳肉来刺激自己软绵绵的下体。
　　然而若曦握着丈夫的阴茎热情奔放的搓弄了老半天，疲软的阴茎仍然没有一丝起色。
　　卖力的撸动让若曦手臂感到酸胀，她不得不停下动作怅然若失的看着无力垂挂着的蛇头。
　　妻子失望的神情让冯天宇内心颇感愧疚“抱歉若曦，我……”
　　见丈夫内疚的模样，若曦实在不忍心给本就工作压力很大的丈夫再增添烦恼，她强挤出一抹虚假的笑容伸手将丈夫的内裤整好“没事，最近出差太累了，回来先休息几天吧”
　　妻子的通情达理让冯天宇更加的内疚，一直间不知道说什么的他只得问起了芳卿芸的情况“嗯！芳姐怎么样？状态还好吧？”
　　若曦摇了摇头淡淡的蹙着柳眉，秀雅的脸蛋上浮起一抹忧虑的神色“老公，我们得帮一帮芳姐啊”
　　冯天宇一下子明白了妻子的意思，妻子是想让丰天以投资鼎盛的形式给其注入资金度过难关。
　　可丰天如今紧张的资金链和对父亲心性的了解让他犯起了难“老婆这件事情，你让我再好好的想一想，即便真要投资鼎盛我也得先和爸那边先通个气”
　　“可是…行吧”多年的婚姻生活，一直对自己宠溺有加的丈夫从未对自己说过一个“不”字，丈夫的委婉拒绝让她心里有些不是滋味，刚想与丈夫描述鼎盛如今紧张的危局，可话到嘴边还是咽了下去。
　　父亲已然失势，失去了权势加持的她只是个普普通通的儿媳妇，她又有什么里有要求公公创立的企业为自己家里人的错误买单呢。
　　冯天宇察觉到了妻子眉宇间的不快，一边是妻子失落的情绪一边是父亲的威严，他深知父亲是不会同意将丰天的命运和一个出现巨大窟窿的鼎盛酒店绑定在一起的，况且他已经隐约的感觉到此时背后有一只大手正悄然的推动着这一切，想要吞噬鼎盛，不仅是鼎盛，还有他们丰天！
　　结合著今日与政府陈主任的聊天和环宇集团疯狂的收购鼎盛下跌的股票中，他已经猜出了七八。
　　环宇集团种种诡异的行为让他不得不谨慎的对待这件事情“老婆你听我说，我不是不帮芳姐。你也知道丰天现在的处境，加上这次融资也不顺利，我们的现金流都十分的紧张了。况且这个环宇一直对我们丰天虎视眈眈，我不得不小心些啊”
　　丈夫的解释让若曦失落的心情好少不少，果然男人就是要比女人理性一些。
　　若曦在丈夫言语的提点下突然也意识了什么，神色狐疑的问道“老公，你是说…？”
　　“嗯，今早我去找陈主任聊了，这次反贪局对我们丰天的调查就是秦国玺授意的，他还向我透露，环宇集团的老总崔文衍好像和秦国玺关系匪浅”冯天宇仰靠在座椅上，上午与陈组长的交涉让他颇为忧心的叹了一口气。
　　“这个秦国玺真不是个东西，一上台就想着给我们个下马威”若曦就知道这事没有这么简单，秦国玺长年与父亲政见不合，两人明争暗斗许久。
　　如今随着父亲的失势，秦国玺的上位，以后公司的日子定然不会好过。
　　刚刚舒缓的心情一下子又蒙上了一层阴霾，对丰天集团内部事情了如指掌的若曦不禁深深的担忧起公公与丈夫的安危，玉手微扬着抚着丈夫略显憔悴的脸庞“老公，要不我们去医院和爸商量一下吧”
　　“先别，他心脏本就不好，等他动完手术吧”冯天宇轻柔的拨开妻子的玉手，侧头朝着琳玉叮嘱道。
　　“可是…秦国玺真想要搞我们丰天，这事不会这么容易翻篇的”若曦深知丈夫的孝心，可事情的严重性仍旧让她局促的说道。
　　“若曦，别太担心，我会处理好的，相信我”妻子的言语让冯天宇眉头骤然紧缩，但思虑再三后依旧坚持的说道。
　　“好吧”见丈夫固执的态度，若曦也不想再多说什么，淡淡的回应道，语气里透着一丝不悦。
　　脑海里响起了父亲的叮嘱，一番踌躇挣扎后，琳玉心头一横，还是开了口“老公有个事想和你说下”
　　“什么事？”妻子纠结的模样看的冯天宇有些疑惑，而接下来妻子的话语更是犹如狂风骤雨让他震惊乃至生气。
　　“老公，要不我们带着韵儿去国外吧，我爸那里还给我们留了一笔钱…”
　　********************
　　北川郊区一条人烟罕至的小道上，矗立两侧的梧桐在微风的吹拂下萧飒的响着，道路尽头横隔着一座暗绿色的冰冷铁门，将内外隔开成两个世界，这里便是海晏市最大的监狱。
　　“哦！哦！打、打死他！”
　　“杰哥！杰哥！杰哥！吼……！”一声声激烈亢奋的呐喊徜徉在监狱阴暗的小道上，餐厅内，一群替着光头身着蓝色监狱服的汉子们正围成一团看着中央两个赤裸着上身激烈搏斗的男人。
　　在这暗无天日的监狱中，这也许是这群穷凶极恶的歹徒唯一的娱乐方式。
　　这群狂热的男人们一边倒的支持着其中一方，显然这是一场实力悬殊的搏斗。
　　他们的支持者名叫伍昊杰，因为曾祖父是非洲偷渡过来的难民，有着黑人血统的他体格要比正常的亚裔人壮实不少，身高足足有188CM。
　　锃光瓦亮的大脑袋上顶着个光头，其貌不扬的长相让这位身材健硕魁梧的光头黑人显得格外的狰狞可怖，尤其是臂膀上青龙刺青伴着一块块暴戾凸起的硕大而坚实肌肉在黝黑的皮肤上显得异常可怖给人一种万分的危险的压迫感，随着粗壮结实的臂膀一记有力的直拳，前方的汉子轰然倒地。
　　“不堪一击”伍昊杰鄙夷的嗤道，随即双手仰空其貌不扬的脸上露出一副凶狠狰狞的笑容，让这膀大腰圆的黑人显得异常可怖。
　　“哦！哦！哦！”狂热的大汉们将其簇拥而起，眼中竟是对伍昊杰的崇拜，亢奋的嘶吼声响彻整个餐厅，一旁的狱警斜靠在门口百无聊赖的抽着香烟，仿佛早已习惯。
　　直到典狱长的到来，他才猛地丢下嘴里叼着的香烟笔直站好。
　　“伍昊杰，接你的人来了！”典狱长嗓音低沉却十分雄浑道。
　　“杰哥慢走”
　　“杰哥，有空回来坐啊”
　　“你小子，不会说话就不要说！”
　　“哈哈……”监狱里得知伍昊杰就医保释成功的一群小迷弟们开始兴奋的起哄起来。
　　“咔……”
　　“砰……”冰冷的铁门轰然拉开又再次关闭，伍昊杰顿觉头上的阳光有些刺眼，他眯着双眼看着前方的黑色大奔和一旁的男子“啪……”的一拳狠狠的垂在了男人结实的臂膀上。
　　“哦！痛啊！杰哥”钻心的疼痛让徐强东揉着肩膀，心里却是由衷的高兴，自己的大哥终于出狱了。
　　“哼，你小子是不是女人玩多了虚了，我这才用了3成的力道”伍昊杰笑道一把将徐强东搂在怀中。
　　“杰哥，你的拳头谁受得了啊！”徐强东皱着眉头装出一副濒死的模样。
　　“所以陈宝雄被我一拳干趴了。走赶紧给我找个女人，这3年给老子憋死了！”伍昊杰甚是得意，重获自由的他已经开始有些迫不及待了。
　　“放心吧，杰哥，崔哥早就替你安排好了”
　　“哈哈，怪不得没来接我，原来干正事去了，文衍这臭小子！”两人欢笑着走上豪车，随着一声发动机的轰鸣，车辆蹿的一下朝着北川市区进发。
　　出身于云美的伍昊杰自幼家庭贫困，幼年时便出来混社会，从开始的行窃斗殴到后来的放贷贩毒，毒辣狠厉的手段很快在云美混出了名堂，但却遭受当时云美的黑社会大佬陈宝雄的极力打压。
　　在一次命悬一线的火拼中，重伤逃脱的他被路过的崔文衍救下。
　　后便和其成为了结拜兄弟一起创业共事。
　　在崔文衍的引导下，伍昊杰渐渐地意识到赚钱不能只靠拳头，更得靠脑袋！
　　5年前，陈宝雄被崔文衍用计构陷入狱，自己再被帝都直派的扫黑除恶行动小组抓抓获后，在监狱里硬生生个的将陈宝雄活活打死。
　　在崔文衍雇佣的律师辩护下，伍昊杰从死刑改判为了死缓，如今又在崔文衍的操作下，他竟然被保释出狱了，这让他没有想到，心中对崔文衍愈加的感激。
　　在徐强东的带领下伍昊杰来到了市中心的启天广场，看着电梯旁张贴着巨大的标牌“帝都豪娱”灯牌伍昊杰喃喃自语一声。
　　“这是崔哥在北川新搞的一个娱乐城，还没营业呢，崔哥怕你这几年憋坏了，特地交代我先带你来这里放松下”看着伍昊杰错愕的神情，徐强东得意一笑，1年的时间足够改变很多东西。
　　“娱乐城？啥玩意？窑子？”伍昊杰跟着徐强东来到了地下负1层，眼前是一片还未装修的毛坯墙面，四周阴暗的环境让伍昊杰再次回忆起那阴森的监狱，不禁蹙了蹙眉头不解道。
　　“杰哥，现在的人不光喜欢玩女人。等这里完全弄好，里面酒吧、夜总会、赌场、会所、电玩室应有尽有，想玩什么玩什么！”徐强东一边走一边撇头朝着伍昊杰介绍起来，直到走到过道的尽头，推开前方幽闭的大门。
　　璀璨的灯光让伍昊杰感到有些不适，微微的眯起了双眼。
　　等到眼前的景象完全落入他的眼帘，内心涌现一股前所未有的震撼！
　　看着会所敞亮的大厅装饰华贵，四通八达过道连接着各式娱乐的场所，书吧、酒吧、歌吧应有尽有，走廊两侧密布着古色古香的客房，让伍昊杰不由的感叹一声“文衍这搞得可以啊！”说罢，在徐强东的指引下来到了一间VIP包房内。
　　随着房门由内至外的推开，一股清幽的香气扑入伍昊杰的鼻尖，伍昊杰顿时两眼冒出金光，这是许久没有闻到的女人味道！
　　看见伍昊杰的到来，在包房内等待已久的崔文衍起身相迎。
　　“热烈欢迎杰哥回来！”伍昊杰耳畔突然想起一声声婉转妮侬甜媚呓语，极度宽敞豪华的包房里，12名身材挑高火辣秀妍姿丽的佳人在一张巨大的香床前正站成一字。
　　看着眼前一个个打扮妖娆性感的女人，伍昊杰饥渴已久的强壮身躯顿时蹿起一阵浓烈的雄雄欲火，身上一块块健硕的肌肉竟不由自主的颤栗起来。
　　“昊杰，怎么样还满意吗？”坐在一旁圆桌前的崔文衍邪笑着站起身子朝着阔别已久的好友打起了招呼。
　　“嚯！你小子阵仗搞得挺大啊！”伍昊杰兴奋的抡了伦坚实的臂膀。
　　吓得崔文衍赶紧躲闪，已经习惯坐在办公室的他身体可不是常年在外打打杀杀的徐强东那般经打“哎！好好说话别上手啊”
　　“嗨！太兴奋了，抱歉哈”伍昊杰大笑着挠了挠锃光瓦亮的光头“文衍啊，你先去忙你的事，咱哥俩待会空了再聊”
　　“有了女人就忘了兄弟啊！你今天先好好休息，休息好了我们再聊”崔文衍抬起手指朝着伍昊杰数落一番，随即便朝着徐强东使了个眼色，一同离开了包房。
　　“崔哥，你不等杰哥了？”看着径直走向电梯的崔文衍，徐强东不禁开口问道。
　　崔文衍挑了挑剑眉意味深长的说了句“你觉得他今天能出的来不？”
　　“也是，哈哈……”
　　“小美人们，一个个长得都不赖嘛！今晚你们谁把老子我伺候好了，以后我保证你们吃香的喝辣的！”看着眼前靓丽的风景，伍昊杰淫笑着解开身上衬衣的纽扣走上前去。
　　虽说女人们一个个身材高挑，每个几乎都在165CM的个头以上还穿着各种款式的细高跟，但在高壮强悍的伍昊杰面前仍是一副小鸟依人的瓷娃娃。
　　伍昊杰饶有兴致的看着女人们的穿着，性感时尚的晚礼裙、韵味十足的古典旗袍、空姐制服，甚至还有穿着情趣内衣的，更加勾起了他积聚已久的情欲。
　　他伸出手掌挨个抚摸着女人们白嫩娇软的身子“真滑啊，胸有点小了！”
　　“这个不错！”他一把将女人直接推到在床上，然后继续摸索着，如同选妃般仔细的甄选着。
　　“转过去！”他邪笑一声，对着面前丰实的香臀狠狠一捏“嗯，不错够大！”
　　说着又推倒一个，直至4个女人被他推上了床，他才满意的向其余人挥了挥手。
　　“杰哥儿…”4名衣着暴露女人横躺在床上，一个翻过身子跪在床上扭动着肥大硕圆的肉臀，一个侧躺在床，交叠盘曲着一双套着黑色蕾丝吊带丝袜的美腿，一个直接脱下上身短小的黄色薄透衬衣然后两手裹着一对鼓凸挺胀的圆硕美乳摇晃着身子，一个甩动着飘逸的金色长发春情洌艳的美眸秋波频动。
　　各个都是媚态横生、风情万种。
　　伍昊杰全身细胞如同要炸裂一般，他飞速的解开裤腰带，解放出撑胀已久的庞然巨物，4个他精心挑选的美人都是他喜欢的丰乳肥臀的类型，今晚他要好好的宣泄下几年牢狱之苦！
　　看着伍昊杰跨间那根粗硕异常的狰狞巨根，20CM的长度加上如同大火腿般惊人粗度，狰狞粗硕的棒体周身被一道道暴涨突兀的青筋紧密缠绕让整个大肉棒宛如一条暴怒的巨龙。
　　肉棒尖端乒乓球般圆硕的黝黑龟头更是呈现着一个夸张的蘑菇状，如此庞然大物让4位经验丰富身经百战的风尘女们也着实吓了一跳，不禁暗自心惊“这就是黑人吗！”
　　看着佳人们脸上的微表情，伍昊杰得意的邪笑道“被吓到了？放心，今晚你们四个一人二次，谁也逃不掉，哈哈！”
　　全身脱得精光的他一把跳到床上，结实的大床开始强烈的振动着。
　　女人们仿佛受了惊吓般下意识的侧身躲避，黝黑的大手却直接一把握住已然暴露在自己面前的美乳，手指夹住勃起如红枣一样的乳头狠狠的揪拽将白嫩嫩的乳肉拉拽成肉条状“啊……”一声娇媚而凄厉的惨叫。
　　久未的凌虐快感让伍昊杰兴奋到了极点。
　　他一把将一侧他最为中意的穿着性感蕾丝吊带袜的美人拖拽到身下。
　　“嗯……！杰、杰哥，你稍等下，要不现用润滑油润一下吧”女人紧张的叫喊着，轻微的扭摆着身子想要并拢双腿，却在伍昊杰强悍的力道下直接仰天岔开成了一个圆规状。
　　“哼……”伍昊杰淫笑着，狰狞的笑容让女人心头猛然一颤“他、他太可怕了！”
　　“小美人，老子在监狱里憋了3年了，出来的第一炮就给你了，好好受着吧！”说着伍昊杰女人的吊带丝腿架在肩上，将短薄的全透的纱质内裤拨下一边，粗硕硬长的巨根直接抵在了那殷红肥的裂缝间狠狠的突刺而入。
　　“啊……”下体割裂般的痛苦让女人猛地弓颤着身子，发出一声撕心裂肺的尖叫，两手死死的揪住身下的床单，黑色的丝袜美腿在伍昊杰的肩头高高的直矗在空中。
　　“哦……！”撑胀已久的肉棒被一圈圈紧实润滑的肉腔紧紧勒裹缠绕，久未的销魂快感让伍昊杰爽的不由的翻起白眼，多年来仅靠双手慰藉的阳根已经太久没有品尝过女人肉穴的滋味了！
　　他丝毫没有顾忌女人是否能够承受他这根庞然大物，奋力的挺动着雄腰，硕圆的龟头披狠厉的硬生生挤开那层层收缩的嫩肉径直的抵在了甬道的尽头直至撞在那软乎乎的花蕾上。
　　强力的冲撞力让伍昊杰腹肌挺胀的腹部紧紧的贴靠在女人平坦雪白的小腹上，整个身子也顺势向后震颤而去，高耸挺胀的圆乳猛的上下翻飞，晃荡不止。
　　“哇……呜呜……疼！太疼了，杰、杰哥，您轻点！噢……”强劲的活塞运动强劲急速，粗暴狰狞的肉棒此次的整根插入在花径的最深处，女人直接被干哭了起来，灼烧的撕裂感让女人断摇摆的头让她嘶鸣着不断的甩动着头部，凌乱的发丝遮掩住了凄美的秀颜。
　　“啪……啪……啪……”坚实的胯部强劲的冲击着，两人的耻部响起格外激烈的肉与肉的击打声。
　　伍昊杰尽情的驰骋着宣泄着体内磅礴的情欲，双手用力的揉捏着女人的豪乳，腻滑的乳肉在他的指间肆意的变幻着形状。
　　另外的3个女人被伍昊杰如此凶狠大力的操干方式给吓坏了，圆瞪的眼眸里流露出深深的惧意“这、这干的也太狠了吧！会不会出人命啊”
　　伍昊杰看着身下红唇大张，双眼迷离的女人，空洞的眼神里刚刚骚媚的神韵已然消散“这才几下子就不行了，真是不经操啊！”伍昊杰心中说不出的得意与兴奋，他随即瞥向一旁的女人。
　　“杰、杰哥”一旁看戏的女人惊恐的看着伍昊杰，心头涌起一股剧烈的危机感。
　　伍昊杰右手抄起阳具根部一直裸露在阴户外的根部将肉棒拔了出来，原本娇艳的阴唇花瓣已如被暴雨摧残的残花，向外垂落绽开着一个豁大的开口，向外溢出着一股股透明的黏液，他淫邪的朝着一旁的女人说道“身子转过来！”
　　女人银牙一咬，虽是恐惧但她依旧翻过身子跪在了床上，紧接着一只大手便狠狠对着自己的翘臀一下 “啪……”
　　“嗯……”皙白丰实的臀股间渗出一道血红的五指印，强烈的痛感让女人不由的仰头发出一声闷哼。
　　“嘿嘿……你屁股最大，你知道吗我最喜欢玩屁股大的女人了！”伍昊杰挺着高昂的肉棒兴奋的跪在了女人的身后，两手捧握着两瓣润弹丰实的雪柳臀将头深深的埋在了幽深的臀勾间尽情舔舐。
　　“啊……”敏感的花蒂和脆弱的雏菊被男人火热的舌头来回的舔舐，酥酥麻麻的瘙痒让女人颤颤巍巍不住扭摆，随着舌尖在紧致的菊花口肆意的画圈戳刺，强烈的感官刺激让菊肛内紧致的括约肌不停的颤动收缩，嘴角发出一丝丝娇媚的呻吟。
　　伍昊杰贪婪的吸吮着股股腥浓咸涩的汁液然混杂着自己的津液将整个雪臀舔舐的布上一层盈润的水渍，看着女人因刺激不断颤动收缩着的雏菊口伍昊杰奸邪一笑“嘿嘿……”内心兴奋不已“这么紧，看来还没被用过啊”在监狱里只能鸡奸男人来发泄自己旺盛欲望的伍昊杰养成了一个特殊癖好，他右手激动的握住淫渍满布的大肉棒抵在了那令人向往的紧致雏菊口。
　　“杰、杰哥！我、我没肛交过啊，别啊！”女人仿佛意识到了什么，猛地开始扭动着腰肢慌乱想要向前爬动，侧身而来的俏脸大惊失色的叫喊着，珠圆玉润的臂膀向后伸去想要阻止那根杀气腾腾的茎状物，却为时已晚。
　　伍昊杰雄壮的臂膀托住女人的纤腰一把将其拖拽到身下，壮硕的虎腰猛的向前一挺，那圆硕狰狞的黝黑大龟头在多重黏液的浸润下以一股难以想象的强劲力道残暴的顶开了那一圈圈紧缩的嫩肉，一朵血红的鲜花在粗壮的棒体外围悄然绽放。
　　“啊……”
　　“哈哈……”菊轮间犹如胀裂般钻入骨髓的痛感让女人丰腴的娇躯震颤着猛然弓起一道紧绷的玄月，凄厉哀嚎声伴随着一阵狰狞阴森的淫笑激荡在这淫靡的包房里久久不能平静…….

