==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈的巨乳人妻闺蜜
👤 作者：koi114
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：745905
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,NP,后宫,纯爱,强奸,受孕,人妻,父女,交换伴侣
🗿 肉量：57.47%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我是一个单亲家庭的高中男生-阿丹，跟妈妈相依为命，有一天放学回家时，发现家里除了妈妈在以外，还有一位长得满可爱的长发女性，深V领的胸前看得见深遂的乳沟，胸前那对圆润的肉球，非常的夸张，突然之间，强烈的性刺激感，透过视觉瞬间传遍我的全身!!

全文

第1章
　　我是一个单亲家庭的高中男生-阿丹，跟妈妈相依为命，有一天放学回家时，发现家里除了妈妈在以外，还有一位长得满可爱的长发女性，深V领的胸前看得见深遂的乳沟，胸前那对圆润的肉球，非常的夸张，突然之间，强烈的性刺激感，透过视觉瞬间传遍我的全身!!
　　“阿姨好……”我向她打了招呼。
　　她是亚里，应该是我妈妈最要好的朋友，她也结了婚，和我们住得不远，所以常常和我们家来往，因为她和老公大吵了一架，暂时说要离家出走，借住在我们家一阵子，至于她的穿着比较大胆这件事情，其实我和妈妈是见怪不怪了，只是对于正值青春躁动的我来说，是非常有吸引力的...
　　她跟我妈妈真的很能聊，每次来都能一直聊个不停，而我也忍不住一直看着她那性感的胸部，和她的身体曲线，啊啊...女人的身体真的好美妙啊..
　　....................
　　还是处男的我，只能看着她的身体偷偷的幻想着...
　　打完招呼以后，妈妈就让亚里阿姨先洗澡，自己进厨房准备晚餐，叫我先回房作功课，不过，当我经过妈妈房间的时候，看见亚里阿姨在里面，正弯着腰整理行里，我忍不住又盯着她的胸部，向前倾的姿势，让一对巨乳在衣服里面摇晃着，哇...真好看啊....
　　“阿丹?怎么了?”糟糕!她发现我了!
　　“没、没有....”
　　“最近总感觉你一直盯着我看呢~”惨了啦...原来她都知道我在偷看她...
　　“是不是阿姨穿得太暴露..让你难受了..?”
　　“不是的~阿姨穿这样很美~妳是我见过最美的女人了...”
　　“真的吗~?嘻嘻..”我本来以为她会生气，没想到她居然对我笑了
　　--------------------
　　因为实在太尴尬了，我一时之间不知道该说什么，我们对看了大概5秒钟。
　　“阿丹，你进来一下...”
　　“喔...好...”
　　我走进了房间。
　　“阿丹对不起捏~阿姨每次来都让你这么辛苦...”突然，亚里阿姨伸手摸了我勃起的股间!
　　“咦...”
　　虽然我有吓到，但我却完全没有闪躲，任由阿姨的小手隔着裤子抚摸我的肉棒。
　　“阿丹有女朋友吗~?”阿姨看着我，摸着我，一边问我。
　　天啊..怎么会这样..好害羞喔...
　　可是这样的状况是怎样??是阿姨对我有意思吗??还是她想做什么?
　　?我有点不知所措...
　　“你喜欢阿姨对不对~?”她可能知道我没有经验，面对女生会害羞，她又主动的问我。
　　“喜..喜欢..可是阿姨结婚了呀..”
　　“没关系~你就回答阿姨，你要不要阿姨让你舒服就好?”阿姨好主动喔...哇....
　　“我当然想要..可是..这样可以吗...亚里阿姨...”我好害羞，但是又好想要!!
　　“嘻嘻~那你不能跟妈妈说喔...”
　　她一边笑着，一边脱下了我的裤子，勃起的肉棒没有了内裤的束缚，从里面弹出，翘得老高!
　　“哇啊~好大喔...阿丹~你比叔叔的还要大呢....”她的表情看起来充满了期待。
　　“真的可以吗...”
　　“嘻嘻~你如果不要，随时都可以停下来唷~”亚里阿姨说。
　　“要!我要...”虽然很像在做梦，但我很坚定的要。
　　她跪了下来，用柔嫩的小手握住了我的肉棒，两手一起握还不够，龟头还是露在外面。
　　“哇~真的好大唷...阿姨很喜欢阿丹的...”
　　她张开了嘴，含住了我的龟头!!噢!!嘴里又湿又热的触感...
　　包覆着...慢慢的往前将肉棒含入口中...
　　“噢哇...阿姨...噢....好爽喔...这就是口交吗....哇....”
　　噗啾...噗啾...阿姨的技巧很厉害，我的肉棒整根好热，快感比自慰的时候还要强烈很多倍!!
　　噗啾...噗啾...噗啾...噗啾...
　　“噢..噢..阿姨...等等...好像...啊啊!!不行~~会射啊....”
　　噗啾...噗啾...噗啾...噗啾...她抓着我的腰，让我的肉棒插入她的小嘴，哇靠!!我好像在干她的小嘴!!
　　“噢!!阿姨!!要射了!!!”
　　“呜咕?!”
　　在阿姨的口交之下，我第一次和女生的射精，就大量的射进了她的嘴里......................
　　我一边射..她让我的肉棒边射边插..还继续吸着..噢!!噢!!腿都软了啦....
　　射完之后，她张开了嘴，让我看了刚才射满了她嘴里的白浓精液...然后一口吞下...
　　“哇..阿姨妳吃下去了....”
　　“嘻嘻~阿丹的精液好浓喔....”
　　“....”见到有女性居然愿意让我射在嘴里，并且吃下我的精液，这个心情实在难以言喻，但好有成就感!!

第2章
　　虽然才刚射完精，但因为射过以后，亚里阿姨还用嘴继续吸，好像想要吸光我的精液的感觉，并且还很用心的把沾在龟头附近的精液都一次清理进她的嘴里，张开嘴让我看，然后一口吞下，让我才刚射完，却又马上因为她的刺激而恢复勃起...
　　“亚里阿姨..妳..好性感喔....我....我现在好热..好奇怪..我这样会不会被妳讨厌...?”
　　“哇...才刚射完都没有软掉耶...阿姨很喜欢有精神的阿丹呦~~嘻嘻...”
　　“太好了~我好喜欢阿姨!!”我顾不了自己是光着下半身，肉棒无节操的挺立着，我向亚里阿姨告白了!
　　“真开心~~阿姨也喜欢你唷...不然...你...要不要用阿姨的胸部...嘻嘻~~”
　　“咦?!胸部是指.......”
　　阿姨的胸部，就是我低头看着的那深深的乳沟吗...她要干嘛....
　　我还没反应过来，她已经把上衣往上拉，露出性感的深V胸罩!!天啊!
　　!我要喷鼻血了!!
　　“阿丹，阿姨先这样帮你，你不要出声音喔~”
　　“好!”
　　她持续跪着，用手托起胸罩包覆着的两颗巨乳，从上往下套住我的肉棒!
　　噢!!!这感觉...我的肉棒向上挺立，从下往上插入乳沟的瞬间，我感受到柔软的乳压温暖的包围肉棒，并且贯穿!
　　“哇噢...阿姨...这是什么...跟刚刚的爽感又不一样了....好猛喔....”我差点站不住脚。
　　“嘻嘻~阿丹你不是喜欢巨乳吗~”亚里阿姨捧着被肉棒贯穿的胸部，仰着头看我，天啊!!好性感!!
　　我平常已经很羡慕她的老公可以拥有这么性感的她，现在我又更羡慕他了，但..转个念头，现在我也正在享受她的乳交啊!!
　　“太猛了啦...阿姨~我差点站不住....太爽了....”
　　“嘻嘻~很爽的话可以射喔~不过不能弄脏，等一下也让你射在阿姨嘴里，好吗?”她仰头看我的眼神好抚媚..
　　“好...谢谢阿姨....”
　　阿姨开始用胸部上下套弄着我的肉棒，柔软有弹性的乳肉温柔的摩擦着肉棒，但饱满的乳压让我在一次又一次的插入、贯穿乳沟，感到强烈的快感刺激，尤其我的肉棒够长，龟头贯穿乳沟，从她的上乳穿出，再往下抽出的过程，我感受到前所未有的酥软快感....
　　“噢...噢...阿姨...我的天...这太爽了....噢....”
　　“嗯~嗯~嘻嘻~~喜欢吗~?哼嗯..嗯...”阿姨奋力的用胸部让我舒服，她也发出性感的喘息声，太棒了!
　　我低头看着自己的龟头从亚里阿姨的乳沟里贯穿出来，又被吞没，再贯穿出来，再被吞没，如此重复，加上下体传来的那快感，一切都是如此的真实...
　　我真的和阿姨在乳交...这就是女人的身体...啊啊~这是多么美妙的事啊...
　　“噢...噢...阿姨~~好像又~~要~~射了~~~~噢...噢....”
　　一听到我要射了，阿姨这下更猛了，她低下头，张开嘴，让我的肉棒贯穿乳沟之后，龟头继续插进她的嘴里!!
　　哇!!这...这在A片里都很难看到的...阿姨居然能够为我这样做!!!
　　“哇!!阿姨...这...噢噢!!乳交..噢!!!又加口交....不行了....噢~~噢噢噢!!!!射了!!!”
　　“呜咕~~~~全部射出来~~~~”
　　咕噜~咕噜~咕噜~~第二发的精液，再一次爆发在阿姨的性感小嘴里，这次阿姨是直接吞下去了....
　　射完了精，阿姨还是跪着，她扶着我的腰，细心的用嘴和舌头温柔的帮我清理了肉棒，才让我穿回裤子。
　　“阿丹真棒呢...都射了两次，肉棒还是那么硬....阿姨很喜欢唷~~”
　　“谢谢亚里阿姨...我好像在做梦喔...”
　　“嘻嘻~”
　　我穿上裤子以后，因为肉棒又恢复勃起了，包得有点辛苦，而阿姨她也知道。
　　--------------------
　　“乖孩子，你忍耐一下，你妈妈等一下就煮好饭了，等一下出来要自然一点，不要被发现啰~”
　　“好的，阿姨!”
　　迅速的整理好之后，我就走出了妈妈的房间，没想到，我居然就在妈妈的房间，和亚里阿姨进行了这样的初体验，是说..我好想要再更深入..她那美妙性感的成熟肉体..啊啊..想到这边，我又硬了...

第3章
　　我回到房间里，思绪却一直无法平复，一直以来我都没碰过女孩子的身体，但今天却突然的和亚里阿姨做了那么多不可告人的事情，而且我还在她嘴里射了两次，还有她那对巨大又柔软的乳房..好想看..好想摸..
　　我的肉棒在内裤里压得好痛苦，我恨不得马上再掏出来尻一发!!
　　但是..我又期待着晚一点，会不会亚里阿姨又来找我...
　　为了亚里阿姨，我要忍耐，以后精液只能对她射，我要忍住!!
　　晚餐时，亚里阿姨坐在我和妈妈的对面，她穿着贴身的粉色毛衣，包覆着全身，但藏不住她丰满的身体曲线，有气质的美女，连吃饭聊天都让人目不转睛，看着我妈妈和她聊天，难怪人家说物以类聚，从小我就被母亲教导着要有礼貌、
　　有气质，生活上很多行为举止都要做得优雅，能够和如此优雅的她变成好闺蜜的，也就属我的至亲，我最敬爱的母亲，我做在椅子上，近距离看着两位美人开心的聊天，尤其其中一位刚刚才和我那样激情过，哎呀...又硬了...
　　而且更要不得的是，从此刻开始，我也对母亲开启异性的眼神，意识到了妈妈也是一位非常成熟性感的女性，虽然她的胸部不像亚里阿姨那样巨大，但也是一手无法掌握的丰满...
　　晚餐后，我洗完了澡，全身暖烘烘的状态回到自己的房间，“叩、叩”这时，亚里阿姨轻轻的敲了两下我房间开着的门板。
　　“请进..亚里阿姨..”我心想怎么可能，这几个小时以来我心中一直期待的事情，难道真的要发生了?!
　　“嘻嘻~阿丹刚才吃饭的时候一直看着我跟妈妈呢~”这么明显吗?!
　　我偷看被阿姨被发现了...
　　“没有啦...”天啊!真是太害羞了。
　　“阿丹不可以对妈妈乱想喔~”亚里阿姨一边笑着说，一边走进我的房间里。
　　我也因为第一次有母亲以外的女性进入房间，紧张得从椅子上站起来。
　　“对不起呢阿丹~让你一直硬硬的，很辛苦吧~”
　　阿姨已经站在我的面前，伸出小手在我的胯下抚摸着勃起的肉棒。
　　“噢..啊..阿姨...”
　　“如果你乖乖的，不跟妈妈说的话，阿姨再让你更舒服呦~~”阿姨比我矮了快一个头，她擡着头看着我，好可爱!
　　“真的可以吗...”
　　这时，她已经伸手开始把我的裤子往下拉，傍晚才射过两次的肉榜，已经勃起的再度从内裤里弹出挺立!
　　“其实阿姨跟老公最近一直吵架，我们有半年都没做爱了呢~~”她一边搓着我的肉棒一边说。
　　“是、是喔...”
　　她的小手非常柔软，套弄着肉棒，哇...好爽喔...光是用手比我自己用手尻枪还要爽...
　　“你这么年轻有精神，刚刚那样一定还没满足对吧~~”
　　“嗯、嗯嗯...阿姨太美了...要我射几次都可以...”
　　“真的吗~~好开心呦~~那~~如果阿姨想要你射在里面的话呢~?”她身体贴着我，搓着肉棒，仰着头看我。
　　“哇啊?!真的..可以吗..射里面...就是说要插进去....??”
　　“是呀~阿丹有跟女孩子做过吗?”哇..阿姨的脸好近，她这样问我，好害羞喔...
　　“没有...”
　　“真的呀~那阿姨可以成为你的第一个女人吗?嘻嘻~~”怎么她突然那么开心。
　　“好呀..我也好喜欢亚里阿姨..如果可以的话，我想要跟阿姨做爱...”
　　“那~~阿丹，现在妈妈在洗澡，我们至少要半个小时，来~~帮我脱衣服~”
　　“好!”
　　她身上的毛衣非常柔软，我先是大胆的隔着衣服用爽手去摸在她的巨乳上，掌心有一颗明显的凸起!
　　“哇啊..这是阿姨的乳头...妳没穿内衣...”
　　“嘻嘻~阿丹喜欢这样吗?”
　　老实说，贴身的毛衣有穿跟没穿差不了多少，她又没穿内衣，这样隔着衣服，完全可以感受到掌心传来的肉感!
　　“太棒了亚里阿姨..好美喔..我第一次摸女生的胸部...”
　　“可以再摸更多喔~~嘻嘻...”
　　我更大胆的将她的毛衣往上拉，以往都只能在银幕上看到一些巨乳女生自拍的影片，见到脱衣时巨乳被往上拉后，在向下弹回的那个瞬间，现在，阿姨的乳房就在我眼前弹出，在我面前完全裸露!
　　“哇...好美...乳头是粉红色的耶...”
　　这次，我的双手是直接贴在她的乳房上，触摸着，抚摸着，揉捏着，享受着这对又大又有弹性的乳房。
　　“嗯哼..嗯...喜欢吗~”
　　“好喜欢~~亚里阿姨我喜欢妳~~~”
　　她抱着我，我也抱着她，这下，一对不应该拥抱在一起的男女，就这样拥抱在一起，甚至她还仰起了头，对着我闭上了眼睛，而我马上就懂了，毫不客气的亲了下去...
　　没想到，我是先让阿姨口交、乳交、口爆，并且还脱了她的衣服以后，才将初吻献给了她...
　　啾....
　　亚里阿姨的舌头马上就伸进嘴里，我起初有点惊讶，但我马上就接受了，也和她一起交缠着舌头...
　　啾..啾啾...哇啊...舌吻是这么爽的事情...
　　她身上的香气扑面而来，现在我又深入她性感的双唇里，舌头在她的嘴里搅弄...
　　“噢啊..阿姨这样真的可以吗..妳都结婚了..”
　　“反正老公都不爱我了..阿丹如果想爱我的话也可以呦~”
　　“好!我爱妳!!”
　　“嘻嘻~”
　　我们再一次拥抱、深吻....
　　接着，我脱下了她的短裤，这样她就全裸了!
　　阿姨的身体有着让人看着会非常刺激的微肉感，皮肤又白又嫩，光看就觉得会爽，何况等一下我就要插入了...
　　她也帮我脱掉了衣服，让我躺在床上，肉棒高高的站立着，自己扶着肉棒，跨坐上来。
　　“阿姨....”第一次这样，一个性感的全裸美人跨坐在我身上，而且是在我的房间里，等一下就要做爱了...
　　“要插进来了唷~可以吗~?”阿姨擡起了屁股，我低头看着自己的龟头已经顶到了她的私处!
　　“真的可以插进去吗...”
　　“嘻嘻~”
　　她微笑着，缓缓的降低了身体，我感觉到龟头好像突破了什么东西，前端开始被湿润温暖的东西包着!
　　“噢噢..有点热热的...”
　　慢慢的，肉棒继续深入，我感觉得到阿姨体内的肉压，我的肉棒有点吃力的往里面顶入，插进了她的肉穴里..
　　“啊啊...好硬好粗喔...阿丹~~”
　　“好爽喔..原来女生的里面这么舒服...谢谢亚里阿姨~~”
　　“人家也好久没有这样了~阿丹，随你喜欢的插~~阿姨都可以呦~~”
　　--------------------
　　“好...亚里阿姨~~噢..噢...”
　　啾噜~肉棒贯穿到底，我都能感觉到龟头插在她的体内深处，前端好像顶着什么东西，应该是她的子宫口吧..
　　“好深呦...啊啊...阿丹的真的好大...”
　　“我也好爽喔..好像要被阿姨吸进去一样...噢..”
　　我轻松的躺在床上，看着她开始在我的身上上下摇动，肉棒在她的两腿间退出插入，不断侵入她的体内，两颗巨大的乳房也在她胸前跳动着，我伸出手去抓着她们，揉捏着乳头，乳头的触感好有弹性，让我想欺负她们!
　　“呀啊..啊啊..可以呦..捏我~~啊啊..好爽呦~~~”
　　--------------------
　　原来阿姨是喜欢被捏乳头的，这下我捏得更起劲，她也摇得更开心，我的肉棒被紧紧吸着，在她紧致的肉穴里面狂插猛送...
　　“噢..噢...好爽喔...阿姨~~~”
　　“啊..啊..啊啊...太爽了~~插我~~阿丹~~”
　　没想到，妈妈的闺蜜，居然会这样跟我做爱，渴求着要我插她，而我也毫无节操的顺着她的节奏，也开始将肉棒往上顶，一次一次顶入她的体内深处!
　　“不行~~啊..啊啊啊~~~呀啊啊啊~~~~~”
　　突然之间，亚里阿姨被我顶到受不了，她的身体开始颤抖，我也感觉到下体多了一阵湿热，这时，她可能因为快感太强烈，双腿跪起，背向后弓起，身体整个挺了起来，肉棒从她的体内弹了出来，嘶嘶~~~肉棒弹出的瞬间，一条强烈的温暖水柱射向我的肚子!!
　　“阿姨?!这..这是潮吹?!”
　　“不行看啦..好害羞..啊..啊啊.....”
　　她虽然很害羞，但完全止不住强烈的高潮，她依然弓着背，向后倒在了床上，分开的两腿间，虽然水柱只喷射一下就停止，但还是一阵一阵的喷出一些液体，哇~太色了...
　　虽然她高潮了，但我才正插到兴头上呢，看她躺在我的床上，我挺着肉棒，爬上她的身体，这样俯瞰着身体下面的她，彷佛有一种征服感!!
　　“哈啊..哈啊..阿姨..我要插了喔..”
　　“等一下阿丹..人家刚去..啊啊!!”
　　噗滋~
　　我可等不了了!妳那么美，让我忍不住啦!!肉棒一口气就直接插入还在高潮的潮吹小穴里面!!好湿!!
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪...
　　男上女下的姿势，我更可以完全掌控，这下我可以对着她的私处，猛烈的将肉棒插入!!
　　“啊啊啊...阿丹~~太猛了..啊..啊啊啊~~~不行呀~~~”
　　“噢..噢..噢...太爽了..阿姨...我爱妳.....”
　　猛烈的插着，快感也越来越强烈，我开始有了要射精的感觉，这时我才意识到，如果我射了进去，阿姨是不是就变成我的女人了!
　　“亚里阿姨~我要射了!!我想要射进去!!”
　　“啊啊..啊啊..可以唷~射进来~~啊..啊啊...”
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~
　　最后，我猛烈的在亚里阿姨的体内冲刺，深深的一顶，大量的精液在子宫口爆射出来!!
　　“噢!!射了.......”
　　咕噜..咕噜..咕噜..咕噜..
　　这是我人生第一次插进女生的阴道里，也是第一次在阴道里面射精，这样是不是会把精液射进她的子宫里呢...
　　射精过后，我也第一次感受到射精过后的疲惫感，这和打手枪时完全不一样，那是真的会很想睡觉的感受，我摊在亚里阿姨的身边，她也抱着我的头，让我的嘴对着她的乳头，吸吮着乳头，我闭着眼睛，享受着和她第一次的温存，她的体温，她的温柔。
　　时间差不多了，她就穿起了衣服，稍微整理一下，准备要回妈妈的房间睡觉了。
　　“阿丹，你真的好棒呦~如果你保密的话，接下来的几天，阿姨会再教你更多呦~嘻嘻~~”
　　“真的吗?!”
　　阿姨一边笑着，一边开心的离开了我的房间。

第4章
　　深夜里，我躺在床上完全睡不着，今天意外的让亚里阿姨帮我破了处，明明她都结婚有老公了，但这么美丽的她居然愿意跟我做爱...哇啊...
　　“亚里阿姨...”
　　只要回想起今天和阿姨做爱的感觉，肉棒插在她体内那绝妙的快感，还有她那对丰满胸部，我就无法平静，等到我回过神来，我的手已经搓着肉棒，想着亚里阿姨，一边自慰着...好想要再插亚里阿姨的那里...
　　因为阿姨和我妈妈睡在一起，我就算想要去找阿姨做什么也没办法，只好自己躲在被窝里，想着今天阿姨在我身上性感摇晃的样子，自己又尻了一发，才能够勉强入睡...
　　隔天早上，我被阿姨叫醒。
　　“嘻嘻~阿丹，昨晚睡得好吗?”阿姨只穿着薄薄的上衣，有穿胸罩，但胸前的深V依然一眼就看得见。
　　“嗯..昨晚一直想着亚里阿姨..有点睡不着..”我揉着惺忪睡眼一边对他说。
　　“你妈妈去买早餐了，还是~你想要跟阿姨再来一次~?嘻嘻~”
　　“!!!”
　　我没想到，亚里阿姨居然是这么色的女人!她居然愿意让我再跟她作爱!
　　“当然想!!我好想妳喔!!”
　　“阿姨好久没有满足了呢~昨天晚上也一直想着你插进来的时候....”她一边说一边脸上泛红，好可爱!!
　　这时阿姨，已经把我的裤子脱掉，晨勃的肉棒根本不用什么准备，它已经站得挺直在那边等了...
　　“嘻嘻~看来阿丹真的是很想要再插进来这里面呢~~”
　　阿姨掀起长裙，里面什么都没穿，她跨在我的脸上，用手指掰开了阴唇，对着我展示着昨天我插过的肉穴!!
　　“哇啊...亚里阿姨!!好美!!我想要插了~!!”
　　“好呀~你妈咪很快就回来了，我们快一点....嘻嘻~”
　　阿姨跨在我身上，温暖又柔嫩的小手扶着我的肉棒，一下子，就坐了下来，肉棒整根插进了她的阴道里!
　　“噢噢...好爽喔...”
　　“哈啊~人家也好舒服喔..阿丹的肉棒好雄伟...啊..啊啊..开始了~~”
　　有如H-Game的情节，作梦般的情境，昨天破处的我，今天又被阿姨用性爱唤醒，做为一整天的开始，实在过于美好!
　　“啊..啊啊..阿丹~~~插我~~啊啊~~”
　　啪、啪、啪、啪、啪...阿姨在我身上上下跳动，我的肉棒一次又一次从下往上贯穿深入她的阴道深处。
　　“噢..噢...太爽了~亚里阿姨~~~”
　　“啊啊~~啊啊啊~~想射的话就射唷~~射进阿姨的子宫里~~~啊啊~~啊啊啊~~~”
　　“噢~噢~好~~亚里阿姨~~啊啊啊~~~”
　　咕噜...咕噜...咕噜...
　　一早起来就这样刺激，我实在没什么办法招架阿姨的肉穴里那紧嫩湿滑的插入快感，很快的就在她体内射精了...
　　“真开心...阿丹的精液射得人家肚子里好满喔...嘻嘻~”
　　她跨在我的身上，双腿大大的分开，稍微往上把腰部一顶，完全未软掉的肉棒就从肉穴里弹了出来，刚被内射过的小穴对着我，微微张开着，马上就流出了白浊的精液，这都是我刚刚射进去的东西...
　　“哇啊...阿姨...我的精液流出来了...”
　　“嘻嘻~喜欢这样吗?”
　　“喜欢!!”
　　“那就快点起来吧~别被你妈妈发现了，放学回来有时间的话阿姨再教你更多舒服的事~”
　　“好!谢谢亚里阿姨~”
　　阿姨从我身上爬起来，裙子放下以后，很像什么事情都没发生过一样，只有我知道，刚刚被射进她阴道里的精液，顺着她的大腿内侧缓缓的流了下来...
　　妈妈买了早餐回来，这时我已经盥洗完毕，亚里阿姨也已经去浴室冲洗，穿上了内裤，我们三个人一如往常的吃了早餐之后，我就去上学了，唯独亚里阿姨在我出门前，偷偷的又和我舌吻了一下，让我带着她的爱，开启了今天的学校生活。
　　今天在学校，看到班对的男女同学趁着下课的时候会黏在一起，好像一刻都不愿分开那样，现在的我终于能够感同身受，因为我现在就好想要抱着我的亚里阿姨，亲亲她，疼爱她，啊啊...我的亚里阿姨!!
　　虽然我很想认真上课，但我的脑中一直不断浮现出昨天和亚里阿姨口交、乳交、甚至插穴的画面，但...真的无法，我的身体非常的性奋，一整天几乎有一半以上的时间我都是勃起的状态...
　　好不容易撑到放学，我用最快的速度冲回家，一心想见到我心爱的亚里阿姨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“我回来了!”我打开家门，充满期待的朝着里面喊声。
　　“阿丹回来啦~今天你妈妈要加班呢..还是你要不要跟阿姨出去吃点不一样的，嘻嘻~”
　　阿姨笑得很开心，看她笑我是也很开心啦，但吃个饭也能让她笑成这样，是有什么好事不成?
　　“当然好啊!能跟亚里阿姨一起吃饭我吃什么都可以!”
　　“嘻嘻~那走吧，人家已经订好餐厅了~”
　　“唉?这么快?不用换个衣服吗...”
　　“不用不用~人家也想跟高中生约会看看嘛~嘻嘻...”
　　“!!!”
　　原来我的亚里阿姨除了色之外，她还对角色扮演有兴趣?不对!我本来就是高中生啊....
　　上了亚里阿姨的机车后座，她把外套反穿，载着我准备要出发。
　　“丹~抱着我。”她叫我的方式改变了..天啊!那一声“丹~”
　　的气声，简直差点让我融化在她身后...
　　“好...”我也恨不得赶快抱着她，一把就抱住了有点肉感的性感女体。
　　--------------------
　　“嘻嘻~”看来她也很开心。
　　“丹~人家有用外套遮着，你等一下想摸哪里都可以唷~”
　　“咦?!”
　　等等等...这是什么意思?要我摸哪里??现在这个状态吗??
　　我确认了一下现在的状态，机车已经在前进，而我抱着她的身体，双手都在她的身体前侧，而外套的确也够大件..
　　“那我就....”我从她的身后，对着她的性感耳后说了一声。
　　“嘻嘻~”她的耳后瞬间变红了!!这女人，非常的敏感呀!!
　　我的双手直接抓住了她胸前那对无法掌握的肉球，这触感..又柔又软，还有胸前那两颗坚挺的樱桃...
　　“阿姨妳没穿!!....”
　　我在她身后明明就有看到内衣，怎么前面是裸的??
　　“嘻嘻~还可以伸到衣服里面唷..但是要轻一点，人家在骑车...”
　　--------------------
　　她的脸超红的，好可爱啦!!我的肉棒压在她的屁股后面，硬挺挺的顶着她。
　　这时，我们已经骑出家附近社区的巷子，来到比较大条的路了，我也怕被别人发现，所以只是轻轻的揉着阿姨的乳房，不敢去捏她的乳头，没想到，一边骑机车，还可以这样爱抚，尽情的摸她的胸部，好性奋啊!!
　　我甚至还更大胆的，把一只手往下面伸进去，经过她柔嫩的腹部，穿过裙子内侧，直接摸到了她的私处。
　　“阿姨妳没穿内裤...好色唷...”
　　“喜欢吗~嘻嘻...”她的声音很害羞，第一次听到她这样酥软的声音。
　　“喜欢!!”
　　我的手指大胆的伸进她的身体底部，碰触到已经湿润而勃起的阴蒂，我还用手指对着微开的阴唇间抚摸，她的秘肉部已经湿成一片，让我更放肆的直接插入了一根手指!!
　　“呜...轻一点...”
　　因为快感太强烈，亚里阿姨有点撑不住，刚才机车晃了一下!!
　　“呜哇!!”我也吓到了。
　　“对不起...人家有点受不了...”
　　“我也对不起...那...我先摸上面就好...”
　　“可以唷~上面可以随丹开心的摸..嘻嘻~”
　　就这样，我一路抓着她的胸，一直到目的地才依依不舍的放开她。
　　亚里阿姨带着我来到了一间很像中国客栈风的简餐店，带位的服务生带着我们进到一个小包厢，这个小包厢里面就是一张小茶几，还有几个座垫，我们是坐在木制地板上用餐的，而这个包厢还有一个对外的大玻璃窗，外面是庭园造景，当然也有窗廉可以拉下来，木制的格栅门有白色的纸做到不透光，虽然无法隔音，但关上门以后，这个空间也是很有隐蔽性的。
　　亚里阿姨订这间餐厅的用意，我已经猜到了，不过，当我们吃饱，让店员将餐具收去以后，她马上就躺在我身上，却也让我非常的惊喜。
　　“喜欢这样吗~?”我靠着墙坐着，她则是躺在我怀里，仰着头问我。
　　“好棒喔...”我抱着怀里的她，双手已经在她的胸前，揉着那对柔软的乳房。
　　因为她完全顺着我，所以这次我更大胆的，在她还没提示之前，我就自己把她的上衣掀起来，原来!!她穿着的胸罩并不是正常的胸罩，它没有罩杯，只是有钢圈托住乳房，强调乳形的一种情趣内衣而已!
　　“哇...好色喔....”
　　“好害羞喔...丹~喜欢吗?”这次亚里阿姨是彻底的红了脸，天啊!真想把她一口吃掉!
　　“喜欢啊...只是...这里真的可以吗...”
　　“可以唷..不要出声就好，店员都不会来打扰的...以前跟老公吵架冷战的时候，我常常在这里自慰...”
　　“哇啊.....”当我知道自己现在所在的位置是亚里阿姨的偷偷自慰到高潮的地方，我就好性奋!!
　　“亚里阿姨都在这边偷偷的..坏坏...”我抓着她的双乳，用力捏着乳头搓揉!!
　　“唔!!...丹~~好喜欢...唔唔.....”
　　她没有叫我停下来，而是忍耐着我欺负她的乳头的感觉，咬着嘴唇的样子太性感了!!
　　“丹~人家也很湿了...插进来好吗...求求你...”
　　没想到，亚里阿姨居然对我是用请求的，虽然我不懂，但我心里有个直觉，她....是个斗M(被虐顷向)。
　　“好啊..我也想插进亚里阿姨那里了..”我说。
　　她从我身上起身，而我只是把裤子拉下一点，露出了股间勃起的肉棒而已。
　　“小亚...坐上来...”瞬间，我很想就这样把她当作自己的女朋友，我直觉得就想要这样叫她。
　　她原本是衣衫不整的袒胸露奶的跪立在我身旁等着我脱裤子，当她听到我这样叫她，瞬间两滴豆粒般大的眼泪居然就这样从她眼中掉出，滑过可爱的脸颊，滴到地板上。
　　“咦?!!”我吓到了。
　　“丹~你叫我小亚~?”她的表情看起来有点不可置信，但她是很感动且开心的看着我，而且眼泪止不住。
　　我不晓得她在丈夫那边到底是受到了多少委屈，但我真心的想要好好的疼爱她，爱护她，让她开心!
　　“可以这样叫妳吗..小亚...”
　　“好开心..可是我是有老公的女人..你还愿意这样对我..”她激动的捂着脸，流着泪，让人看了好心疼她。
　　心智尚未成熟且不黯世事的我，哪知道什么结婚有老公什么的事情，我现在就只知道我爱她，想要跟她在一起，让她开心而已。
　　“因为我爱妳呀，小亚...”
　　一个高中男生，如此不知天高地厚的对着一个30几岁的成熟女人说出这样的话，但女人也完全接受了。
　　“我也爱你，丹~~”
　　这一刻，她再也忍不住了，她跨上我的身体，双手抱着我，直接就从我的肉棒坐了下去!!
　　噗啾...噗滋...噗滋...噗滋...
　　她在我身上摇动着，抱着我和我深吻着，我也抱着她柔嫩的身体，抚摸着她的背，一对巨大的乳房压在我的胸前，她身上的柔嫩肉感加深了我们的肉体连结的快感，就连肉棒插在她肉穴里面，也感受到温热且强大的肉压紧嫩的吸着，我们交合的部位非常的紧密!!
　　“唔..嗯..好深喔...丹....嗯...”她很能忍耐，我们如此激烈的做爱，她只在我耳边发出性感的气音。
　　“我也好爽..小亚...好像要射了...太爽了...”
　　“没关系..射进来..嗯..嗯..人家想要丹的精液射进子宫里面...嗯..嗯哼...”
　　“好..唔...唔...要射了...小亚...要射进去了....”
　　“!!!!!”
　　到顶的那一刻，我们两人紧紧的抱在一起，我的肉棒深深的顶入她的肉穴里，被她的私处整根吸住，龟头前端顶在子宫口，将大量的年轻精液，热腾腾的射进了她的子宫里....
　　“呼...呼...丹的精液在人家的肚子里热热满满的...嘻嘻~”
　　射完精之后，我们抱在一起，过了一阵子，两个人才回过神来。
　　“对啊..好爽喔...跟妳在一起好开心喔，小亚...”我又亲了她一下。
　　“人家也好开心~”她也亲了我一下，我们又抱在一起激情的拥吻。
　　激情过后，亚里阿姨才从包包里拿出一条内裤穿上，想要把我的精液留在她里面不让它流出来，之后我们就像一对情侣一样约会，靠着彼此的身体，在这只属于我们的小空间里面谈天说地，直到我们回家以后没多久，母亲也终于下班吃了晚餐才回家，我和亚里阿姨像是没事一样的，我在房间里作功课，她在客厅看电视，她永远无法想象，她的儿子居然跟自己的闺蜜成为了情人，并且不断的发生肉体关系...

第5章
　　没想到，亚里阿姨才来我家住一晚，我们两人就已经发展到互相告白，彼此相爱的程度，自从在餐厅的那次以后，我们之间的性爱是更加的无拘无束了，亚里阿姨在我家的这几天里面，我们抓准了母亲看不到我们的空档，在我房里、客厅、浴室、厨房、甚至母亲的床上，全部都有我们做爱的足迹，而且全都是内射，现在只要看到亚里阿姨在家，我基本上无时无刻的在找机会抱她、亲吻她、甚至插入她体内..
　　这天放学后，我一如往常的喊了“我回来了”，但是都没人回应。
　　“奇怪，是没人在家吗?”
　　我先回房间放下了书包，在家里面四处搜寻，终于看到了亚里阿姨趴在妈妈的床上小睡。
　　“啊啊...好性感的屁股...”
　　她趴在柔软的床铺上，长发散落在床上，只有一条薄被盖着身体，只穿着一条内裤的屁股完全暴露在我眼前，我大胆的轻轻把内裤往下拉到大腿上，这样她的屁股就完全光溜溜了。
　　“嘿嘿..小亚..妳一定是等我等到睡着了对吧，那我就这样进来了喔...”
　　我脱下了裤子，光着下半身，肉棒早就已经想插进她体内想了整天，硬挺着，我跨上她的大腿，双手抓着两颗丰满的屁股肉蛋，用姆指掰开了肥嫩的屁股肉，马上就看见粉红色的秘肉穴。
　　“要插啰..小亚~”
　　虽然才刚破处没几天，但我跟她做爱的次数已经有几十次了，我熟练的把肉棒对准了肉穴，噗滋~一声插入到底!!
　　“噢噢!!吸得好紧...”
　　不知道是不是因为睡着的关系，我感觉今天插入并没有夹得那么紧，但里面的爱液很多，却也是吸得很紧，很爽。
　　噗滋..噗滋..噗滋..我轻轻的深深插着，噢噢...好爽啊...里面又热又湿...
　　“哼嗯...嗯...”都已经被插入了，她也没醒来，她只是发出有点舒服的声音，静静的趴在床上让我插。
　　噗滋..噗滋..噗滋..我尽情的插着，好爽..好爽啊..
　　妳再不起来，我就要射进去了喔...
　　噗滋..噗滋..噗滋..肉棒不断的加速，插进深处。
　　“噢!!!射了!!!”
　　亚里阿姨依然静静的趴在床上，就这样让我擅自玩弄她的身体，把精液射进子宫里，看她都没醒来，也许是今天太累了?那我就先不吵她了，摸了摸她的头，我就帮她穿回内裤，回到自己房间读书，一直到外面有了声响，我想应该是妈妈下班回来，应该可以出去一起吃晚餐了。
　　“小丹~吃饭了~~”母亲在客厅喊。
　　“好~~~~”我在房间里回应她，然后马上走出房间。
　　“!!!”诡异的是，客厅里只有母亲一个人。
　　“咦，亚里阿姨呢?”
　　不知为何，我的心跳突然瞬间加速，总觉得有总不妙的感觉。
　　“她今天回去跟老公谈事情，还没回来。”母亲淡淡的说。
　　惨!!这下真的不妙了!!
　　“她是跟老公约晚上吗?”我再试探性的问。
　　“她下午就出门了喔。”母亲回答。
　　真的惨了!!亚里阿姨从下午就不在家，那刚才趴在床上的........是我的亲生母亲!!
　　顿时之间，世界好像完全静止了一样，妈妈好像也知道刚刚我对她做了什么事情，毕竟我都把精液射进她里面了，不可能没发现的吧....
　　我们母子俩就这样呈现尴尬的状态，天啊...太尴尬了，而且这是乱伦的罪恶感...怎么办啦?!
　　我真的不知道该怎么办，妈妈也默默的一语不发，不知道过了多久...
　　“叮咚!”这时，电铃响了。
　　妈妈暂时放下我们两人的尴尬场面，起身去开门，是亚里阿姨回来了。
　　“亚里!妳怎么了..怎么哭成这样??”
　　没想到，妈妈一见到亚里阿姨的第一句居然是这么紧张的语气，惊魂未定的我又吓得赶快弹起来跟了过去。
　　亚里阿姨站在门口，一见到我妈妈，她马上大哭出来，扑在我妈妈身上。
　　“呜啊啊啊~~~”
　　亚里阿姨抱着我妈妈大哭，站在妈妈身旁的我，则是目睹了他极度伤心的表情，看她这么伤心，瞬间哭成一个受尽委屈的小女孩一样的嚎啕大哭，我心里也好难过..
　　“哇啊?!亚里~妳怎么了..怎么哭成这样，先进来先进来....”
　　妈妈赶紧把亚里阿姨带进客厅，在沙发上坐下，花了好多时间，才让她稍微平静下来，跟我们说今天她回去找老公谈她老公外遇的事，后来可能双方都很激动，她生气得一直骂她老公，而她老公自知理亏无法回嘴，但又受不了她一直逼问，本来还想要用强暴她的方式来让她闭嘴，个性温顺的亚里阿姨也想说：好吧，你想强暴我，那我就让强暴，只要能挽回你对我的感情，我也愿意。
　　没想到，就在一阵一点也不浪漫的抚摸和亲吻之后，两人都已经衣衫不整，亚里阿姨也躺在床上，顺从的分开了双腿，老公也跪在她腿间，准备要插入的时候，才发现，他老公硬不起来...
　　虽然亚里阿姨是被强硬推倒的那个女性，但她看到老公的状况，她还马上起身，自己埋进老公的两腿间，张开温暖的小嘴，将疲软的肉棒含入口中，用心的给予它温暖和热情，可惜的是，她老公已经无法对她勃起了.......
　　“对不起..亚里........”
　　“不要!!我不要你说对不起!!!不要!!!!呜呜呜呜~~~~~”
　　原来，亚里阿姨的老公会外遇，是因为他对自己的妻子无法勃起，但是对外面的女人却能正常的做爱，连我这个还未成熟的高中生，都能体会到这对夫妻来说才是最大的痛处啊....
　　说完之后，亚里阿姨又开始捂着脸大哭了，这时，妈妈看了我，她示意要我过去亚里阿姨身边。
　　“咦..?”这让我觉得很奇怪，正常来说不是她去安慰亚里阿姨比较合适吗。
　　“妈知道你们的事了，先别管那么多，去吧，好好安慰她。”妈妈在我耳边说。
　　“喔...好...”
　　这个瞬间，我知道我自己该做什么，但是脑袋中受到的冲击实在是超出自己能承受的范围，虽然我只觉得天旋地转，但我坚定的看着哭泣中的亚里阿姨，我朝着她的方向过去，把她搂进怀里。
　　“小丹你帮妈妈照顾一下亚里阿姨，我忘记有个重要的包裹要去拿了...”妈妈迅速的起身。
　　“!?”我瞬间转头看向妈妈。
　　“答应我，好好安慰她。”妈妈已经在门口，回头比了一个OK，然后用另一只食指插进那个OK里!
　　喂!等一下!有哪个做母亲的人会叫自己的儿子做这样的事情的啦?!
　　给我回来啊!!
　　还没等我反应过来，妈妈已经溜出去，只留下我抱着哭成泪人儿的亚里阿姨....................
　　“丹~~~~呜呜呜呜.....”母亲一离开，亚里阿姨马上抱住我的身体，向我寻求温暖和依靠。
　　“小亚!!不哭不哭~有我在...乖喔....”
　　没想到，好像才刚交了一个女朋友，但她身上背负的故事有点沉重，让我必须要陪着她面对，我并不觉得有什么抵抗，但我明白了这就是大人的感情世界，我也愿意陪着她，近距离的看着她满脸泪水的看着我，我好心疼啊~我马上捧着她可爱的脸蛋，深深的给她吻下去。
　　“呜......”她闭上眼睛，静静的接受着我的吻，虽然还是哭泣着，但她的心情也渐渐的平复。
　　“好点了吗，小亚?”
　　“嗯...谢谢你，丹~”
　　“小傻瓜，妳是我女朋友，我当然要爱护妳呀!”这次，我趁着乱，更大胆的直接说出“女朋友”三个字。
　　“.....”她瞬间红了脸，连耳根都染上害羞的颜色，低下头，真的好可爱!!
　　“小亚，我爱妳。”我继续进攻。
　　“我也爱你，丹~”
　　听到我说爱她，她擡头回应我，看着我的眼睛，接着又是一个深深的吻。
　　因为我们之间充满了爱意，温暖，很自然的，我的手开始在她身上抚摸，她的小手也在我身上挑逗，我脱掉了她身上的洋装、胸罩、以及内裤，她也帮我脱掉了上衣、裤子，我们两人又一次的袒裎相见。
　　“小亚...妳很美，很有魅力，我每次见到妳都很想要..”
　　“好开心~丹~人家很喜欢你对我色色，你可以尽情的玩弄我的身体...都可以的...”她脸上还挂着泪痕。
　　“那..我想要看妳的那里..可以吗?”
　　“好呀~嘻嘻...”终于见到她破涕为笑了，我好开心!
　　她让我躺在沙发上，自己和我头上脚下反着方向，趴在我身上，粉嫩的私处就这样近距离展现在我的眼前!!
　　我都还没反应过来，肉棒就已经被她温热的小嘴整根含入，噢噢噢!!这什么!!好爽啊.....
　　“噢啊!小亚...噢~~~噢~~~~太爽了....”
　　原来这就是69，这比在A片上看到的还刺激，因为趴在我身上的是自己心爱的女人，她用嘴帮我服务的同时，我也能这样看着她最重要的部位，也让她舒服，我用手指摸摸她的阴唇，抠弄一下勃起的阴蒂，她很快就有了反应，而且爱液已经渗出来...
　　“哇...小亚已经这么湿了...”
　　“因为刚才我老公摸我的时候我就想要了...可是...”
　　“没关系小亚，从今天开始，我就是妳的男朋友，妳的小穴就是我专属的了，只有我可以插!”噢~我好敢讲!
　　“好开心...嘻嘻~人家的身体是丹专用的唷~丹要一直插进来唷~~”
　　她开心的含着我的肉棒，用她柔嫩的小手套弄，温热湿滑的舌头缠绕着，嘴吸吮着，让我插着她的小嘴，而我第一次和她69，我承受着她的口技给我的强烈快感，也张嘴含着她的阴部，吸着阴蒂，用舌头舔弄，上下摆弄两片大小阴唇，甚至更深入到粉嫩的秘肉部位，舔着尿道口和阴道口，并且将舌头插入...
　　“啊啊!那边...好舒服~~啊...呜咕...咕...”
　　她被我舔到很有感觉，忍不住叫了几声，又继续帮我口交。
　　和自己心爱的女人69，就是如此美好的一件事情!
　　“丹~人家想要了...”
　　“好..我也想要插进小亚的小穴穴里了...”
　　“嘻嘻~”
　　她一边笑着，一边转向面对我，跨在我的身上，小手扶着肉棒，很熟练的坐了下来，肉棒顶开了早就微微张开的肉穴口，推开里面充满爱液滑嫩的肉壁，向子宫口侵入，进入深处....
　　“哈啊~~~好深.....”
　　“噢!.....好紧....”
　　全裸的她，跨坐在我的身上，我的肉棒整根都插在她的体内，白嫩的肌肤，纤细但稍有肉感的嫩腰，胸前一对巨大饱满的雪乳，一头长发披在她的肩上，这视角..太美..
　　我伸手抓住她的双乳，这熟悉的柔嫩触感，让我忍不住开始揉捏，让乳肉在我的手掌中变形。
　　“这样捏好色唷~~”她红着脸说。
　　“小亚很色呀~这样很适合妳...”
　　“嘻嘻~”被我说很色，她很开心。
　　我坐了起来，自己的背靠在沙发椅背上，她保持双腿大开坐在我肉棒上的姿势，这样感觉能更深的插入，我们两人抱在一起，亲吻着，我扶着她的嫩腰，一边配合自己腰部的摇动，让肉棒开始一次次的抽出插入。
　　“啊..啊啊...好深...啊...丹~~~插我~~啊啊~~”
　　“好热喔..小亚..妳的小穴好舒服...噢...噢...”
　　此时的她，已经放掉了刚才的悲伤，完全的投入在和我的两人世界里面，享受着性爱。
　　“啊啊...丹~~啊..啊啊...人家变得好奇怪了...啊啊..啊...”
　　她的脸很红，我感觉今天的她和平常也不一样，好像特别的有感觉，甚至我都觉得我们交合的部位好像已经湿成一整片的感觉。
　　噗滋噗滋噗滋....肉与肉密合拍击的声音，非常的淫乱。
　　“噢..噢..妳今天很不一样...我也快要不行了..要射了....小亚~~”
　　“射进来~~人家也要...啊啊~~啊~~要去了~~~~啊啊啊啊~~~~”
　　噗滋噗滋噗滋....我用尽力气抱着她的身体，在最后狂抽猛送一阵，顶入子宫口!!!
　　“射了!!!小亚!!!!!”
　　“啊啊啊啊~~~~去了~~~~~”
　　我感觉得到，肉棒插在又热又柔嫩的肉穴深处，开始将浓厚的精液一阵一阵的射进去....
　　“噢..噢..小亚~~停不下来..太爽了...”
　　我下体不断的收缩，将精液一波一波的往她的体内灌入，但我还舍不得停下来，一边射着精，我还持续的往她的小穴深处顶!!
　　“咦!!丹~~不行啦~人家才在去~~啊啊啊!!不行~~~啊啊啊啊~~~~!!!!”
　　噗滋噗滋噗滋....她的肉穴里被射入了精液，和爱液混在一起变得更滑溜，我们的生殖器密合的猛烈抽插着!
　　“噢!!噢!!我要一直插妳!!小亚!!小亚!!我爱妳!!”
　　--------------------
　　噗滋噗滋噗滋....
　　“不行~~~啊啊啊~~~丹啊啊啊~~~~好猛~~~要死了~~~啊啊啊~~~~”
　　噗滋噗滋噗滋....我都不晓得，射完精以后没有软还可以马上二段冲刺是这么嗨的事情!!噢!!再插!!
　　“啊啊啊~~又要~~人家又要去了~~~啊啊啊啊!!!!呜~~~~~~~~~~”
　　她被我插到连续高潮，紧紧的抓着我，双腿也紧紧夹着我的身体，肉棒在高潮收缩的肉穴里快速的猛插，也要到极限了!!
　　“噢!!射了~~~小亚~~~我要射满妳的子宫~~~让妳怀孕~~~~噢!!!!都射给妳!!!”
　　连续的插穴，第二发的精液也灌入了她的小小子宫里面，天啊...我实在是太满足了....
　　亚里阿姨趴在我的身上，我也抱着她柔嫩的身体，我们两人就这样静静的在沙发上不知道坐了多久。
　　“你们..还好吗?”不知过了多久，我才被妈妈的声音唤醒。
　　“妈?!”我吓一跳。
　　“姐..妳回来啦~?”亚里阿姨看起来并不惊讶。
　　我们不知道失神了多久，连我妈妈回家了都不知道，让她一进门，就见到自己儿子跟闺密全裸的抱在一起，更羞耻的是我的肉棒还插在亚里阿姨的体内，等一下拔出来肯定要流出一堆更不堪入目的东西...
　　“亚里，好点了吗?”妈妈关心的问她。
　　“嗯~谢谢姐，也要谢谢小丹呢~”亚里阿姨对我妈妈微笑着，看起来，这两个女人之间应该有什么约定吧..
　　“好啦~既然没事了，那妳们两个赶快整理整理，吃饭啦~”
　　“可是姐..有点害羞啦..妳先去餐厅那边等...”亚里阿姨可能也知道她只要一起身，精液就会流出来。
　　妈妈想了一下。
　　“我想到了，妳快点站起来就对了，啪~的一下站起来。”她说。
　　“哦~”
　　啵~亚里阿姨一下从我身上起来，往后退一步，站在我的面前，肉棒也从密合的肉穴里弹出，上面沾满精液和爱液。
　　而我妈妈就在我的眼前，在亚里阿姨面前跪下，脸埋进了她的私处!!!
　　“妈!!....”
　　居然!!我的亲生母亲，在儿子的面前，用嘴吃着儿子射进闺蜜小穴里的精液!!
　　“姐~~这样也是很害羞啦~~~”亚里阿姨只是害羞得捂着脸，乖乖站着让她舔穴，难道她就不觉得奇怪吗?!
　　但是，我的妈妈，依然卖力的舔着亚里阿姨的小穴，把流出的精液一滴不剩的吃下去。
　　“其实呀~小丹这个坏家伙，在妳回来之前就已经...射在我里面了呢...”吃完了精液，妈妈红着脸说。
　　“咦咦咦~~~丹~?你怎么可以对自己的妈妈....?”惨了，被亚里阿姨知道我对妈妈乱来....
　　但是，这两个女人看起来都不像很惊讶的样子啊...
　　尤其我妈妈下午才刚被我睡奸内射，但她吃完了亚里阿姨的小穴，现在又跪在我两腿间，直接含住了我的肉棒!!
　　“噢噢!!妈.....不行啦.....亚里阿姨在看....噢!!!”
　　不行了!!今天的资讯量真的太大，我真的要爆炸了....
　　“呵呵~小丹你别再装了，你跟你的小亚的事情妈都已经知道了...你这个坏东西~看妈怎么教训你...”
　　妈妈吃完了我的肉棒上沾满的精液，和闺蜜的爱液之后，也脱下了内裤，坐在了我的身上...
　　噗滋~~儿子的肉棒，再一次的插进了妈妈的肉穴里面....
　　“哇~姐....妳们真的母子乱伦了啦....”
　　“妈..不行啦...傍晚那真的是误会~对不起..我以为....妳是....”
　　我真的百口莫辩!
　　我就算说我以为是亚里阿姨也不行，因为她也不是我可以发生关系的对象啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“哼嗯...啊...啊...以为我是谁...你的小亚吗....啊...啊哈...好粗喔...啊...”
　　我的女朋友就在旁边看，但我的妈妈居然很像饿了很久，突然面前有一份美味的大餐一样，奋力的在我的身上摇动着她性感的腰，像磨臼一样的在研磨着我的肉棒!!
　　“噢!!妈..这样会射...噢!!不行啦...噢...噢...噢!!!!!”
　　我的亲生母亲，她是一位非常贤慧而且能干的成熟女性，照顾着我从小到大，这是我第一次见到这样的她，能够让她用看着一个男人的眼光看着我，母子两人的身体交合著。
　　“啊..啊..舒服吗..小丹...哼嗯....亲我...”
　　--------------------
　　妈妈一边扭着腰，一边抱住我，亲吻着.....噢噢...妈妈的嘴唇也好柔嫩...嘴里湿热的感觉...噢...我的肉棒好硬喔...天啊!!
　　“妈...我..妳好猛喔..我会受不了....”
　　“射进来没关系呀~哼嗯..啊啊..反正傍晚已经射在里面了...啊啊..好久没被填满了~~~~小丹~~~”
　　“唔!!!妈~~~~真的会射!!!噢噢噢~~~~”
　　“射进来~~~小丹~~~像你爸爸一样射进来~~~~~”
　　“噢!!!妈咪!!!!”
　　这次，才刚在亚里阿姨体内连射两发的肉棒，也插在亲生母亲的体内，对着母亲的子宫，射进了大量的精液.....
　　在亚里阿姨出现的短短几天之内，我从破了处，和这个有夫之妇的她成为男女朋友，现在还和自己的母亲乱了伦，而且一天之内，把精液射在了她的体内两次....我真是太罪恶了啊....

第6章
　　保持着偷情被发现，又加上乱伦的罪恶感，我连续跟亚里阿姨和妈妈做爱射了三发，突然觉得有点虚，而妈妈在被我内射之后，也露出满足的微笑，亲了我一下，之后从我身上爬起来，她走过去亚里阿姨面前，一脚跨在沙发上，白嫩的小手一把亚里阿姨的头往自己的私处塞，豪迈的让她吃自己的穴，精液很快的从妈妈的小穴流出，亚里阿姨很温柔的用舌头舔着妈妈的私处，吃着流出的精液和爱液，天啊~原来我的妈妈和亚里阿姨有这不为人知的一面...
　　“小丹，你先带亚里去冲一冲吧，妈在把饭菜重新热一下，出来就可以吃了。”
　　亚里阿姨帮我妈妈舔干净以后，妈妈回头就这样吩付我。
　　“喔好...”看妈妈被我内射两次以后，还这么泰若自然，其实我的罪恶感也有点降低了。
　　“嘻嘻~走吧~丹~”亚里阿姨可以在我妈面前挽着我的手，看来她们两之间肯定有什么协议。
　　“不过，妈，妳不用洗吗?”
　　“晚一点再洗，妈还想感受一下你在里面的感觉...”天啊!这是一位母亲口中讲出来的话吗...
　　进了浴室，亚里阿姨开了莲蓬头的水，她温柔的用柔嫩的小手帮我搓洗身体。
　　--------------------
　　“丹~其实呀..你妈妈他自从和你爸爸分开以后，一直很辛苦呢~”
　　她一边说，小手在我的胸前抚摸着。
　　“嗯..我知道啊，所以我也一直很努力不要让她失望。”刚刚的经历实在太过刺激，我有点空洞的说。
　　“嘻嘻~你这个小坏蛋，是故意装不知道吗~?”这时，她的小手已经摸到了我的肚子。
　　“咦?我知道什么?”我低头看着她的眼神，看起来就像一个崇拜我的小女生在看着我，害我突然有害羞。
　　“就是呀~好啦反正做都做了，其实呀~你妈妈她其实是很爱你的唷~”她的小手已经握着我的肉棒在搓洗。
　　“噢..小亚..我知道她很爱我啊...我也很爱她...”
　　“人家说的是~作为一个男人般的爱唷~”亚里阿姨的较小的手指比圈套着我的龟头，磨擦着..噢啊..
　　“噢啊...小亚轻一点...不是..妳是说我妈妈也对我是那种爱..噢..噢噢轻点~~”
　　才刚射过三次的肉棒在亚里阿姨的手中根本无法软下，反而更加勃起，而且龟头还很敏感，被她这样套弄...
　　“对你来说也许会有点沉重，但我跟她现在同时爱上了你，都想要跟你在一起，可能对你来说有点自私...”
　　“怎么会!小亚!我从第一次和妳做爱以后，我就想要一辈子爱着妳了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!而我妈妈我当然更爱她呀~从小我跟她相依为命，如果她愿意跟我在一起，只要妳..妳也愿意的话...”
　　我突然觉得这样对不起小亚，本来才说要跟她当男女朋友的，怎么现在连我妈妈都一起了。
　　“嘻嘻~如果我说愿意的话，那你是不是要拼命的爱我们两个女人呢~”
　　说完这句话，亚里阿姨已经自己趴在墙上，背对着我，把屁股翘了起来，屁股蛋的下方露出美丽的阴唇和阴道口..
　　“什么啦~真的假的啦...”
　　我嘴上这样说，但身体也很诚实的站到了她的身后，肉棒对准了肉穴口，噗滋一声又插了进去...
　　“啊啊...丹~~好喜欢你~~~~多插我~~~”
　　“噢噢...好棒喔...小亚~~~”
　　我从身后抱着她，双手抓着挂在胸前摇晃的巨乳，大力的抓握，揉捏她敏感的乳头，用力的将肉棒向前顶，深深的撞进她的子宫口!
　　“啊啊!!啊啊!!好棒~~插我~~丹~~啊啊!!啊啊啊~~~”
　　我和亚里阿姨只要在一起，就是不停的想做爱，在浴室里，我又在亚里阿姨的子宫里射了一发精液....
　　晚餐的时候，妈妈和亚里阿姨坐在一起，我坐在她们的对面。
　　“姐~我刚刚已经有跟丹说妳爱着他的事了唷。”亚里阿姨一边夹着菜一边说。
　　“嗯....”这次换妈妈有点尴尬。
　　“妈，我想过了，只要妳跟亚里阿姨都愿意，那我也很开心能够同时爱着妳们，照顾妳们!”
　　虽然一个高中的未成熟男生讲出这样的话是没有说服力的，但我目前也只能尽可能表达自己的想法。
　　“虽然我先跟小亚交往了，是有点对不起妳的...”我说。
　　“没关系，其实亚里当时要来我们家住时就有跟我说，她可能会忍不住想要找你，我说如果你不反对的话，就看她能让你做到什么程度...”
　　“哇..妳们两个感情真的很要好耶..超过一般好姐妹的程度了吧~”我说。
　　“其实妈跟亚里的感情真的不是一般姐妹的好而已...”
　　妈妈看了一下亚里阿姨，又接着说，原来她们两人原本就是邻居，年纪差四岁也不算多，从小，亚里阿姨就像个妹妹一样跟在妈妈身边玩耍，有快乐的事、
　　难过的事，几乎都会想到对方，一起分享、一起承担，从小就情同姐妹，渐渐长大之后，两个女孩的感情依然深厚，连妈妈第一次发现自慰的事情之后，也是隔天马上跑去跟亚里阿姨讲，当时妈妈16岁，亚里阿姨才12岁，虽然当时亚里并没有感觉，但这件事也成为了她的性启蒙。
　　当妈妈在18岁和男同学破处的时候，亚里14岁，正值青春期，两个小女生就在房间里，妈妈脱光了下半身，让亚里看着自己的私处，然后用手指插了进去，亚里看得很兴奋..
　　看到亚里的眼睛发了光，妈妈更大胆的让亚里也用手指插进去试试，这也算是亚里的第一次性经验，手指插入。
　　之后，妈妈和男同学因为经常做爱，每当有了不同的经验时，她都会第一时间和亚里分享，慢慢的，两个女生也渐渐的放开到能在彼此面前脱光衣服，甚至亚里能够张开双腿，对妈妈展示她的处女膜，两个女孩第一次的一起高潮，就是女女69，亚里能用嘴舔，手指插入阴道来让妈妈舒服，而妈妈是用嘴舔弄、刺激外阴和阴蒂来让亚里高潮，这时候的妈妈，等于是和男同学、以及亚里阿姨同时交往、并且两边都是经常做爱的。
　　妈妈上了大学、亚里也上了高中以后，两个女生因为都长得漂亮，胸部又大，自然都有很多男生追求，加上因为累积了许多性经验，她们两女的需求也变得很大，甚至到了会各自带自己的男伴一起4P，而且不只一次!
　　然而这样的生活和这样的男伴并不能持久，就在大四下学期，妈妈不小心怀了孕，孩子的爸爸是渣男不愿意负责，但妈妈坚持不把我拿掉，在毕业前夕她都是装变胖，一直撑到毕业之后才把我生下来，在那之后，她也不敢一个人带着宝宝回老家，这时的亚里也高三毕业了，她就建议我妈妈如果不敢回家，干脆就跟她一起住，两个女生也好互相照应，亚里的大学四年，就这样和我妈妈一起照顾我，一个上学，一个工作，一路扶持走过。
　　而亚里在毕业、开始工作之后，也有了稳定的恋情，过了一年多，她就带着妈妈的祝福，和男友同居去了，而她和老公结婚，是在我8岁的时候，到这里我就有记忆了，还记得当时还小的我，看着亚里阿姨成为了好美的新娘子，在小小的心灵中，想着长大后也要娶这么美的新娘子。
　　后来，妈妈因为换工作需要搬家，她又刻意搬到离亚里家很近的地方，两姐妹又像从前一样是邻居，能够常常见面，看她们两个女生如此的信任、依赖对方，好羡慕呀~
　　但是好景不常，亚里的老公有传宗接代的压力，但夫妻两人做了很多努力，结婚八年来都无法怀孕，这让她老公非常的有压力，加上可能工作和生活上的不顺遂，两人之间多了磨擦，让原本的爱情消磨殆尽，最后的状态就像我现在所知的，仅管如此美丽性感的亚里，全裸着，全心全意的爱抚他、仕奉他，都无法勃起了..
　　因为她自责，所以才默认着老公的外遇，但就算如此，她还是一个渴望着被好好爱护的小女孩呀!
　　所以就有了这次的大争吵，让她只好离家出走，来到她唯一的姐姐的家里来寻求温暖，而今天亚里也是抱着最后的希望，想挽回夫妻的情感，但结果就是确认了老公真的已经对自己没了感觉...
　　“原来是这样啊..我都不知道妳们两个都这么辛苦..而且原来我们早就是住在一起的家人了喔!”我说。
　　“是呀~姐，妳看~我们现在是不是很像又回到当年妳刚生丹的时候了?”亚里说。
　　“是呢...只是小丹长大了，也是个小男人了呢。”妈妈有点感慨的看着我说。
　　“妈、小亚，我要再郑重的说一次，我爱妳们!我发誓要好好爱妳们两个，妳们愿意...嗯...”
　　奇怪，接下来到底是要说女朋友?老婆?怎么讲都很怪啊...
　　“嘻嘻~小亚已经是丹的女人了~人家要跟着你一辈子~”
　　“是呀~小丹，妈跟亚里都已经是你的女人了，你要好好爱护我们唷~”
　　“好!我会努力的!!妈!小亚!”
　　故事讲完，也告白完，饭也吃得差不多了，妈妈和亚里一起收拾餐具，两姐妹一起进厨房洗碗，而我则是把餐桌整理干净以后，拿着抹布进去借个位洗好挂好，站在她们身后，看着她们洗晚的背影。
　　“想不到，从今天开始，我就好像有了两个美丽贤慧又“能干”的老婆一样...”
　　想到刚才在浴室我又偷偷的跟亚里做了一次，我这次想对妈妈使坏了。
　　“妈咪...”我从身后贴上了妈妈的屁股，用勃起的肉棒顶着她。
　　“小丹，又想要了吗...可以唷...妈妈的那里还很湿...”
　　“!!!”听到还很湿这三个字，我马上性奋了起来!
　　“姐~妳站着好好享受就好，洗碗让我来，刚刚在浴室里，丹又在人家里面射了一次，嘻嘻~”
　　“我就知道呦~呵呵...突然觉得我们这样也很幸福呢~是吧?”
　　这时，我已经脱下裤子，把妈妈的裙子拉起，硬挺的肉棒已经进入肥嫩的屁股肉里，顶着阴道口，噗滋~一声插入!
　　“啊哈~~插进来了....”
　　“噢!妈咪...里面真的好湿喔...好爽....”
　　亚里就站在旁边，我从身后把双手伸进妈妈的衣服里面，隔着胸罩抓着她的丰满乳房，虽然她不像亚里一样巨大，但也是一手无法掌握的大小，我是何等的幸运，像她们这样漂亮身材又好的女性，是多少男人想追求的，我居然能同时拥有，而且随时想做爱都能做，她们完全献身于我!
　　噗滋..噗滋..噗滋..我抓着妈妈的胸部，揉着这对我已前吃过的乳房，肉棒插在我出生的地方，顶着曾经孕育过我的子宫，不断的将已经成长得又粗又大的肉棒插入深处!!
　　“噢!噢!妈咪~~我爱妳!!噢!!噢!!!”
　　“啊啊..好深~啊..啊啊..小丹真的好猛喔..妈妈也爱你~~啊啊~~啊啊啊~~~”
　　“妈咪!!噢!!我要射了~~太爽了!!忍不住了~~~~”
　　“射进来~~啊~~啊啊~~射进妈妈的子宫里面~~~这是你出生的地方啊啊啊啊~~~~”
　　“射了!!妈咪!!!!”
　　妈妈手上还抓着一个盘子，就这样站在水槽前面，被我从后面用肉棒顶进了子宫口，射入儿子的精液....
　　我的另一个女人，也是我第一个女朋友的亚里就站在旁边，我怎么可能放过她?呃我是说怎么可能冷落她?
　　射完精以后的肉棒依然硬挺，从我妈妈的肉穴里抽出，我马上脱掉了她的短裤!!
　　“呀啊!”她只是小小的尖叫一声，很可爱的叫声。
　　“姐~妳生了一个好儿子呢，嘻嘻~”亚里很开心的等着我的插入。
　　沾满了精液和妈妈的爱液的肉棒，对准了才刚被射三发的肉穴，噗滋一声又插入到底!!
　　“啊啊!!还好硬喔..热呼呼的....”
　　“妳们太美了..我没办法相信有男人看到妳们能忍住不硬...我看到妳们就只想做爱..只想射精啊!!”
　　我抱着亚里的嫩腰，就是一阵猛插!!
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋.....
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊......丹~~~太猛了....啊啊啊啊呀呜~~~~”她被我突然猛插，连叫声都混乱了。
　　“小亚..妳太可爱..噢..噢噢噢噢...我就爱妳这样...爱死妳了!!”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋.....肉棒持续猛插到底，撞得她尖叫连连，妈妈被我射入精液，她满足的看着我爱着她亲爱的妹妹，然后继续洗碗，同时，精液从她的小穴里流出...
　　“噢!噢!噢~~~小亚~~我又要射了!!”
　　“啊啊啊啊啊啊~~~都射进来~~丹~~~~人家要你的精液~~~啊啊啊啊~~~人家也去了!!!!”
　　“噢!!!!!”
　　肉棒插入亚里的体内深处，再一次的将精液射进了她的子宫里面.....
　　看来，我往后的生活虽然也许会多了生活的负担，但是能够和她们两个这么好的女人成为一个真正的家，我想也我的生活会快活得更多....

第7章
　　经过那天晚上，我和亚里阿姨、妈妈三个人告白之后，她们就成为了我的女人，这几天，从早上起床的早安做爱，放学后回到家马上进浴室的欢迎回家，晚上睡前还要再三人混战一下，最后让我左拥右抱的，在她们的陪伴之下入眠，就这样渡过了快活的几天。
　　这天我一回到家，亚里阿姨就开心的跳进我的怀里，抱住我亲吻。
　　“哇~怎么啦?今天有好事情发生?”我也抱着她，这时才看见今天妈妈已经在家了。
　　“妈，妳今天怎么这么早?”我问。
　　妈妈这才从餐桌上起来，走向我和亚里阿姨。
　　“今天下午我陪亚里去了一趟户政，和她老公牵完协议离婚了。”妈妈好像松了一口气的表情微笑着。
　　“哇..怎么这么快?”虽然听到亚里阿姨离婚我很开心，但我也担心她会不会太仓促。
　　“其实~我跟老公已经拖很久了啦..也是在那天之后，我们又冷静了几天，才真的觉得既然都没感觉了，那就不要再绑住彼此，赶快趁还没老，赶快分开，去寻找下一个对的人...”
　　我听到“对的人”有点不好意思，但我想属于她的那个人应该是我没错吧?
　　“这样丹也不用担心，可以放心的娶我了~嘻嘻~~”她开心得垫脚亲了我一下。
　　“是呀，只有亚里可以嫁给小丹呢~我是妈妈，小丹愿意爱我就好了。”
　　妈妈也过来抱住我们两个。
　　我们三个人在门口抱在一起，我一边亲吻亚里阿姨，一边亲吻妈妈，最猛的是，她们两个女生也会互相亲吻，就在我眼前如此近距离的地方，还能听到啾啾声..太美了..
　　当然，接下来又是一次激情的三P性爱，两个爱人的子宫里都被我射进了充满爱意的精液。
　　过了一个月，是我的18岁生日，而今年妈妈和亚里阿姨给我的生日礼物也是非常特别的，就是让我在法定代理人的同意之下，让亚里阿姨正式把她自己送给我，从今天起，我也正式的不需要再叫她阿姨了，因为，她就是我真正的妻子!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“新婚快乐!”
　　因为我们没有什么人脉，所以我们三个人就买了小蛋糕，订了一间漂亮的泳池汽车旅馆住两天一夜来庆祝，第一天晚上，我们就在房间里开了三人的小派对，还互相为对方戴上了我们事前订制好的结婚戒指，当时店员问我们是要订什么戒指的时候，我还真不知该怎么回答，好在我妈妈早有准备。
　　“简单的就好，我们姐妹俩跟我儿子都挑一只好看的就好。”
　　虽然我们不是很有钱，买不起钻石，但妈妈说黄金可以保值，还不用订做，我们现场挑了三只同款式的男女戒，直接就带回家。
　　派对开始以后，妈妈兴致一来，还打开了成人频道，虽然我只要一闻到她们身上的香味就已经勃起了，根本不需要看A片，但是抱着她们两个坐在床上一起看着A片里的男生和女生交缠在一起，其实感觉也不错?!
　　蛋糕还没吃完，妈妈就开始脱衣服，亚里见状也不落于人后，两对丰满的雪乳就这样出现在我眼前!
　　“哇~妳们两个这么快就开车了喔...那~~嘿!!”
　　我有了点子，就是把蛋糕上的奶油往妈妈的乳头一涂!!
　　“哇~”妈妈一点都没有吓到的感觉，应该说她就在期待我这样对她。
　　“噗~~真没劲~妳看亚里喔...”
　　说完，我又转身把奶油沾在亚里的乳头上!
　　“呀啊?!”这个尖叫声才是我要的~哈哈!
　　“小丹你这个坏蛋~不能有了老婆就不要妈妈了呀~~~看我的~~”妈妈也趁我不注意，把奶油整块督到我下面!
　　“哇啊?!妈~~~太多了啦.....”
　　“妈~我以后会好好照顾妳儿子的~”这是亚里第一次这样改口叫我妈妈，听着有点违和，但却也没毛病?!
　　说完，亚里一头埋进我的股间，含住了沾满奶油的肉棒...噢!!
　　“噢啊...怎么这样...突然就...好爽啊....噢!!小亚~~~”天啊~亚里的口技好舒服。
　　“亚里!妳怎么叫我妈啦!怎么一下变这么老啦!!呜~~”
　　这时，亚里吃光了我下面的奶油，爬了起来，用舌头舔了一下嘴唇。
　　“嘻嘻~妳看，别人嫁老公都怕婆媳问题，我们小丹最聪明了，把婆婆跟媳妇儿一起搞定就没事了~”
　　天啊~我的妻子亚里!!怎么能够讲出这样的逻辑呀...
　　“是这样讲也没错啦....”最搞笑的是，连我妈妈都认真的把她的话听进去了，在那边思考。
　　“是不是~~嘻嘻~~”看亚里得意的在笑着。
　　“那~亚里，今天起妳就是我们家的媳妇了，要好好仕奉婆婆，知道吗?!”妈妈挺起胸，看上去还满有架势..
　　“是的!妈~~~”
　　亚里很开心的扑向妈妈，小嘴一张就含着被我沾上奶油的乳头，开心的又吸又舔的。
　　“啊啊..不是这样...亚里~~啊啊~~~那边很敏感....”
　　这就是我心爱的两个女人，平时一言不合就开车，而我这个做老公的，自然就是要帮她们握好方向盘，才不会翻车啰~~
　　“我也要~亚里~~~”
　　我放低身体，扶着亚里，对着她乳头上的奶油进攻，她舔着我妈妈的胸，而我也舔着她的胸。
　　“嘻嘻~~妈~妳儿子也在仕奉妳的媳妇儿了~~”
　　“哼嗯~这样很棒呀..我们三个人要这样一直在一起...爱妳唷，亚里~”妈妈亲吻了亚里。
　　之后，两个女生双腿大开的躺在双人大床上，我先插入了亚里的小穴里冲刺，并且射了精，又马上插进妈妈的体内，也射了精，结束了非常有意义的一天。
　　妈妈从来没有结过婚，没有和男人互许终身，只是为了把我生下来，就这样一个人辛苦了18年，而亚里则是从前一段失败的婚姻中走出来，她也需要一个愿意爱护她的男人，能够让她依靠，而这两个情同血亲的姐妹，在今天，算是真正的和我一起互许了终身。
　　之后，又过了两个月，我毕业了，回到家以后，亚里又给了我一个特别的生日礼物，一张子宫超音波照片!
　　“亚里怀孕了!!”我好开心!我和亚里终于有了小孩，而且已经14周，算稳定了。
　　虽然开心，但我想到妈妈跟我也每天都内射，怎么没有怀孕，她会不会难过????????????????????
　　“傻孩子，妈妈养你一个就够累了，你还要我再为你生一个?不要太贪心啰~~”她开玩笑的说。
　　“对、对喔...妈都已经把我养这么大了，哈哈哈....”
　　“跟你说笑的啦~妈真的觉得有你就满足了，所以有装避孕器，你随时想射进来都可以呢~”妈妈说。
　　“噢!!好啊~~”听到自己的妈妈这样对自己说，真的很开心。
　　毕业后的暑假期间，因为没有了课业，同学们大部份都是尽情的玩耍出游，而我则是大部份时间都用在白天陪伴亚里，晚上一起陪伴妈妈，当然，我们三个人也是会出门踏青，逛逛街，让亚里多走动一下。
　　新的学期开始，我为了照顾家庭，就近读了附近的大学的夜校，白天也开始工作，这时候，我也开始能体会妈妈当时一毕业就要独自一个人带着我，那是什么样的心情，还好，当时的她身边，有一个善体人意的亚里陪在她身边，而我更幸运，除了有亚里陪着我，还有一个全心爱我的妈妈在一起。
　　白天为了两个女人在打拼上班，晚上读书也很努力的充实自己，这样的生活真的很消耗体力，才开学一个月，我就开始发现每天的体力透支，但我只能努力，在假日的时候好好补眠，这时候，亚里已经怀孕六个月，肚子也很大了，她还拖着缓慢的步伐，在妈妈不在家的时候用心的照顾我。
　　“小亚..妳别忙..妳这时候应该要好好休养才对..”假日，我佣懒的躺在沙发上，看着她说。
　　“丹~人家躺一整天了，我会小心，慢慢的，让我陪陪你嘛~”
　　亚里有个我很爱的优点，就是她很会撒娇，每次她一撒娇，总是让我对她会心一笑。
　　“好啦~那妳不要太累了，陪我看看电视也好，好吗?”我看着她说。
　　“好呀~爱你~老公~”
　　她亲了我一下，那柔软的嫩唇触感，瞬间电到了我，这是很奇特的感觉，明明我的身体就很疲劳，想睡觉，但小儿子却突然就醒了，而总是注意着我的亚里也看到了...
　　“嘻嘻...老公~你不是累累?怎么还这么有精神~?”她还很故意的问。
　　“哈哈...我就说都是妳害的，这么美，跟妳在一起我都硬一整天啦....”我缓缓的对她说。
　　“坏坏啦~”她故作害羞的遮脸。
　　其实，跟她在一起，我真的学会一些夫妻之间的相处之道，像我工作这么累，她的性需求这么大，而且一定程度的依赖我，有时候相处之间就要有一些技巧作为润滑，而她的撒娇，就是用一种婉转的方式在表达她的需求，并且让我能够轻松的接受。
　　而且她跟我一在一起，马上就怀孕了，这表示有问题的根本就不是亚里，不该让她继续受那样的罪，我真的很庆幸她的前夫放掉了她，让她跟了我，我才能拥有这么一位善体人意的好妻子。
　　亚里跪在沙发前的地板上，她已经拉下了我的裤子，勃起的肉棒弹了出来。
　　“小亚，对不起，要让妳自己弄..我这个做老公的应该要陪妳的...”但我真的很累，只想躺着。
　　“老公~人家知道你辛苦，今天你就乖乖躺着，让你的小亚来让你舒服~嘻嘻~~”
　　“嗯..谢谢妳，我最爱的小亚..”
　　说完，我真的很想闭上眼睡觉，但又更舍不得放亚里一个人，所以我低头半睁眼，看着她张开小嘴含住肉棒..
　　咕啾..咕啾..噗啾..她的口技依然这么棒，正在和睡魔大战的我，也能感受到她口中那强烈的湿热快感，整根肉棒都被缠绕吸住一样...
　　“噢...噢...小亚...好爽喔...我好幸福...噢....”
　　“嘻嘻~~”
　　这时，她站了起来，脱下短裤，白嫩的下半身整个光溜溜的，他跨上我的身体，熟练的从我的肉棒轻轻的坐下，沾满唾液的肉棒，插进了小穴，顶到了怀孕中的子宫...
　　“啊啊...进来了...丹~今天好热喔...”
　　“轻一点喔..小亚，别动了胎气...”我有点担心她。
　　“好的老公~你最好了，嘻嘻~”
　　因为有着大肚子，她现在没办法趴着和我面对面做，她往后仰，双手撑在我的双腿上，挺着肚子，跨坐在我身上。
　　“这样~可以吗老公~?”
　　“可以唷...妳轻一点就好，只要能跟妳做爱我就很开心了...”
　　“好~~”
　　噗滋...噗滋...噗滋...
　　她是个不会让对方担心的女人，她知道我害怕什么，所以她现在做爱的时候，动作都会比较慢，而且也是在怀孕过后，我们发现这样慢慢的深插深入，更能细细的感受彼此交合的感触，其实更能交心。
　　“噢...噢...这样很棒...小亚...妳舒服吗...”
　　“啊~啊~很舒服~老公~啊..啊..好深喔...”
　　噗滋...噗滋...噗滋...肉棒持续插入，而这样的体位，我也能看着她美丽的身体在我身上晃动着，尤其是原本就巨大的乳房，好像又更大了?!
　　两颗雪乳在我眼前摇晃着，哇啊...太刺激了...
　　“噢...噢...小亚...快要射了....今天妳帮我乳交好不好?我想射在妳胸部..”
　　“好呀~嘻嘻...老公这么爱我的身体，我好开心~”
　　我为了让她好帮我乳交，我顶着强烈的睡意，坐起身。
　　“啊啊~老公你躺着没关系啦~~”
　　“小亚，妳现在挺着大肚子，我这样妳比较好弄啦..”因为她跪在沙发旁的地上，我顺势摸摸了她的头。
　　“嗯~好嘛~谢谢你老公~”
　　我坐在沙发上，双腿开开，让她跪在我腿间，这样她就可以直接用巨乳把我的肉棒包....住!!噢!!
　　我还没准备好，她已经熟练的扶着自己的巨乳，让沾着爱液的肉棒直接插进深遂的乳沟里!!
　　“噢齁~~小亚妳太快啦...噢噢~~~好爽喔...妳的乳交太棒了~~~”
　　“嘻嘻~那等一下人家想要吃...吃老公的...那个....”
　　“妳想吃吗..?”
　　“嗯!”她奋力的用乳沟套弄着我的肉棒，快要射了!!
　　“好...噢...噢..快射了喔...准备....”
　　“耶~~人家要吃老公的精精~~嘻嘻~~”
　　咕啾咕啾咕啾，我的肉棒快速的被她的巨乳吞噬着，就要被榨出精液了!!
　　而我在快要射精的前夕，我会挺腰，顶出肉棒，这时她就会赶快含住我的肉棒，用嘴帮我做最后的冲刺!!
　　噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾.....我的肉棒插在亚里的嘴里快速的冲刺顶入喉咙...天啊~要射了!!
　　“射了!!小亚!!!.....噢!!!!”
　　“呜咕!!”
　　大量的精液，在孕妻的口中爆射出来，随后，我马上失去意识的往后倒，直接睡死。
　　在满足之后，亚里还细心的帮我清理下体，穿回裤子，还盖了件被子，让我好好的在沙发上休息。

第8章
　　自从和亚里正式结了婚，她有了身孕，也和妈妈互定终身，加上开始半工半读之后，我在很短的时间内，从一个还蒙蒙懂懂的高中傻小子，被强制加速进化成了一个正在努力的一家之主，尽管法律上我还不是，但我已经下定决心，要好好保护两个心爱的女人，让她们能够安心生活。
　　这天放学，我和同学吃了宵夜才回到家，妈妈和亚里都已经在床上睡着了，我尽量放轻动作的洗了澡，快速的整理，确定明天上班的东西都准备好了，我才赶快回到主卧室里，妈妈睡在双人大床上，而亚里则是睡在我们后来添购的一张，和双人床并在一起的单人床上，原本我的提议是不要因为我的晚归而吵醒她们两个，是我自己要睡的，但亚里说我是一家之主，一定要有老婆陪睡，她现在怀孕，刚好自己睡一张，如果我晚归了，妈妈她也愿意醒来看看我，确定今天都没事了，她也才放心入眠。
　　房间里留了一盏最小的黄色夜灯，让我能够找到路轻轻的爬上床，慢慢的躺在妈妈的身边，看着她的睡脸。
　　“妈，我回来了，晚安。”这句话是我心里想的。
　　“你回来啦。”妈妈睁开了眼，用气声对我说。
　　“把妳吵醒啦……”我也用气声说。
　　“没关系，我今天也想等你一下。”妈妈说。
　　“妈，我爱你。”我亲了她一下。
　　“来，妈抱一下~”
　　我们母子两人轻轻挪动了身体，彼此靠在一起，感受到妈妈身上的体温，还有她的发香，然后我又硬了...
　　“....”我实在很佩服我自己的性欲，明明就很累了，为什么还能这么敏感啦...
　　因为妈妈的身体跟我贴在一起，我一勃起，她自然就感觉到了。
　　“顶到了。”她用气声在我耳边说。
　　“对不起，妈...”
　　“可以唷...小声一点就好...”
　　其实最近我和妈妈都是这样，两个人明明下班回家都累一整天了，我还更累，但我们都宁可这样跟睡意对抗，也拼死要和对方爱一下，才甘心入眠。
　　妈妈转过去背对着我，她已经是全裸的，身上只盖着一件被子，而我也早就准备好了要和妈妈来一次睡前炮，所以也是脱光的状态，我从身后抱着她，伸手抓住了丰满的乳房，肉棒顶入她的下体，找到了那熟悉的穴口，噗滋~直接插入...
　　“.....”妈妈现在已经很习惯忍耐了，她几乎可以不发出声音，只有呼吸声会变得比较重一些。
　　噗滋..噗滋..噗滋..
　　我开始深深的插入..整根抽出..又再一次插入到底..顶入..
　　很快的，妈妈就因为我刺激着她的G点，而性奋的仰起头，享受着我的肉棒。
　　--------------------
　　“妈...要射了喔...”
　　“好...我也要去了....嗯!!!!!!”
　　最后，她只是闷哼了一声，我只感觉到她身体一阵颤抖，小穴紧缩，我知道她高潮了。
　　“射了!!!”
　　我含着她的耳朵，肉棒顶进深处，精液射进了正在高潮收缩的母亲肉穴里。
　　“!!!!!!”她紧紧抓着我的手，要我陪伴着她，享受这一次高潮的愉悦。
　　“妈，我爱妳....”我亲了她一下。
　　“小丹，妈也爱你...”
　　我们抱在一起，伴随着高潮后的快感，瞬间就进入了梦乡...
　　虽然这段期间，我们三个人比较少一起3P，做爱的节奏也稍微保守，但我只要靠近她们都还是会勃起想要，所以还是持续维持着性生活，这让我感到有继续努力下去的动力。
　　--------------------
　　这天，我在白天工作的餐厅里面，遇到了亚里的前夫，而且是我去为他和女伴介绍菜单到一半，被他认出来。
　　“哇!姨..呃，叔叔!”我差点叫了姨丈，赶紧改口叫叔叔。
　　“是小丹啊..你也开始工作了?很棒的男孩，懂得帮妈妈分担。”
　　许久不见，叔叔打量了我全身上下。
　　我也稍微看了一下他带来的女伴，看起来他们应该是在交往了吧..
　　但我怕说错话，所以我没有多问，只是把目光放回他的脸上。
　　“感觉你成熟许多..”这时，我发现到他注意到了我左手无名指上的金戒指。
　　“....”他沉默了半秒。
　　“你妈妈最近好吗?”我觉得他可能猜得出来，但也不方便直接问亚里的事情。
　　“很好呀，谢谢叔叔关心，这位是~?”我也把话题转到他的女伴身上。
　　“哦!小丹，来，我介绍一下...”
　　其实亚里的前夫经济状况不错，离婚后没多久，他很快的就有了新的对象，我们简单的寒喧了一下，之后结帐时，他偷偷塞给我一张纸条，就带着女伴离开了。
　　“和你约个时间聊聊，放心，我不会纠缠她，拜托了!”
　　其实我也并没有敌视他，毕竟他也照顾了亚里很长一段时间，看到纸条后，我一直考虑到下班后，甚至晚上回到家，我抱着妈妈的身体，肉棒在她体内冲刺，射了精，到了要睡死的前一刻，我才决定，去见见他吧，看他想聊什么...
　　--------------------
　　某天假日的午后，我说我出门晃晃，透透气，妈妈和亚里也不会特别管我，我就出来了，来到一间看起来不便宜的咖啡厅，和亚里的前夫见面。
　　“午安，叔叔。”
　　“谢谢你愿意来，小丹，来先看要喝什么，叔叔请客。”
　　“这怎么可以~?”
　　“放心，今天是我有求于你，该让我请客。”
　　“是要我帮什么忙吗?你不是说不会纠缠亚里?”
　　“放心，我不会再烦她了，先点。”他说。
　　好吧，反正他想请客，我可能也没有掏钱的机会，我就点了杯茶饮，他点了热咖啡。
　　“你半工半读，现在肯定很辛苦，那我今天就不拐弯抹角，单刀直入了。”
　　“嗯!”我点头。
　　“我只是想关心一下她的状况，她过得好吗?”叔叔一提到亚里，态度就软化了。
　　“嗯，她很好啊~”我很有自信的说。
　　这时，他又看到了我手指上的戒指。
　　“其实我是不敢相信的，但..你跟亚里...?”他看着我，后面的字他说不出口。
　　“嗯，是的，正如你所想的。”
　　“原来是这样啊...这样也好...你是个好男孩，祝福你们...希望你好好照顾她，她是好女人..”
　　看得出来，他还没能够完全放得下对亚里的感情，一个大男人在不熟的人面前红了眼框的样子，这真的不常见。
　　“亚里..她是我以前公司的同事，后来跟她熟识后，发现她真的是一个难得的好女孩..”
　　“因为我在公司里职位比较高，她的工作和我有往来，所以我也适当的照顾她，她也知道..”
　　“后来我们在一起，就顺利的进展到结婚，她为了和我结婚辞去了工作..
　　因为我的家庭比较严格..”
　　“起初我们都还保持着新婚的热恋，但是当她住进我们家以后，唉..婆媳问题...”
　　“加上我们一直生不出宝宝，坦白说我也知道是我自己的问题..但男人的爱面子..死不承认..”
　　“到后来，婆婆为了生不出宝宝这件事开始对她变得苛薄，我作为儿子，却也没办法维护她..”
　　要是以前的我，可能会觉得这些事根本与我无关，但，现在的我有着我是亚里的丈夫的自觉，我有义务要了解她以前的人生是如何走过来的，我反而是更集中精神的听他诉说。
　　“其实我知道亚里一直都很爱我，我也很爱她，真的..只是长时间这样消耗，后来都变成折磨..”
　　这时我想起亚里之前回去找他谈判那天的事情，回想起来真的是为她们两人难过。
　　“叔叔，亚里并没有怪你，只能说家家有本难念的经，对吧?”我说。
　　“嗯...谢谢你能谅解。”他说。
　　“我知道我们回不去了，但这是闷在我心中的一件事，我今天只是想要确定她过得好，这样就好了..”他说。
　　“我答应过你的事我会做到，我不会再骚扰她，因为我也要再婚了..”
　　“嗯...”我看他说到再婚两个字的时候，并没有期待和兴奋的感觉，我直觉只能轻轻的回复。
　　“你真是个贴心的小伙子，就跟你说吧，我这次再婚的对像也是母亲指定的..”
　　“在遇到亚里之前，我一直阻挡她为我安排的婚事，直到娶了亚里进门，我原以为就了结了一件事..”
　　“没想到，却也因为这样让我母亲对亚里一直有成见..”
　　其实我也从来没想过会有一天，一个女生的前夫和现任，居然能够像这样面对面的聊着心里话，真神奇。
　　总之，亚里的前夫也算是一个有风度的男人，他今天主要只是希望有个人能陪他讲讲话而已。
　　“谢谢你今天听我讲了那么多废话。”
　　“不不不~我才要谢谢叔叔愿意跟我说那么多亚里的事情，有你才有今天的她，我也要谢谢你!”
　　“你真是个难得的年轻人，看来亚里跟你在一起肯定能幸福的。”
　　“谢谢叔叔!”
　　就这样，我们道别之后，也算是正式的帮他的内心向亚里真正的道别，迈向下一个阶段。
　　--------------------
　　回到家以后，我见到妈妈跟亚里都只穿着一件同款上衣，下半身光溜溜的，一左一右躺在沙发上看电视。
　　“我回来了~妈，小亚。”
　　“老公~快去冲冲澡~人家饿扁了呢~~嘻嘻~~”亚里张开了腿，调皮的手指插进了自己的小穴里...
　　“对呀~快点喔~妈也饿很久了喔~”妈妈更扯，她转过身翘起屁股，一样用手指插入...
　　原本的佣懒可爱，可以在一瞬间转变成如此淫秽的画面，就是我现在的幸福。
　　--------------------
　　“好~~等我!!马上来!!”
　　刚和亚里的前夫聊完，其实我心情不错，现在又来这一下，让我整个兴奋起来，赶紧跳进浴室冲一冲，回到客厅。
　　“嗯哼...嗯...嗯嗯....啊...”
　　此时，两个女生已经叠在沙发上69，互舔着小穴...
　　“看来老婆们真的饿很久了，老公马上来~~~”
　　冲完澡，我也都没穿，马上来到亚里躺着的屁股后方，我看着肉棒顶到她湿润的肉穴口，直接插入...噗滋..插入..
　　“哈呜~~老公~~~进来了...”
　　“噢...好湿喔...妳们两个刚刚是不是已经玩一轮了啦!!”
　　我抓着亚里大开的双腿，一边说。
　　“还不是你跑出去那么久~~”妈妈的脸靠在亚里被我插着的小穴前面，她俏皮的嘟着嘴抱怨。
　　“好嘛好嘛~那我多射两发给妳们..补偿一下!!嘿!!~”
　　噗滋..噗滋..噗滋..噗滋..我开始卖力的用肉棒插着亚里的小穴...全心全意的让她们两个女生感到幸福!

第9章
　　半工半读、晚上还要满足两个老婆的充实生活，又继续了几个月，来到大一上学期的一半的时候，终于，亚里要生产的时候到了。
　　这天，我还在店里上班，突然接到了亚里的电话，其实，时间接近了以后，我们随时都有心理准备了，只是一听到她说要生了，我还是觉得很不真实!
　　因为我也事前和店长说过了，这天我就直接请了假，飞奔到医院去陪在亚里身边。
　　“小亚!还好吗..?”
　　这时的亚里，已经因为持续了一段时间的阵痛，她有点无力的摊在病床上。
　　“还好..有你陪在我身边，我什么痛都受得了..老公..”
　　一听到她这句话，我心疼的赶紧来到她身边，握住她的小手。
　　“我在这..我们一起加油..为了我们的女儿...”是的，在之前的产检过程中，我们已经确定宝宝是女生。
　　“老公~就要跟我们的女儿见面了...”她也握着我的手，看着我。
　　我亲了她一下，希望能尽量给她一点鼓舞。
　　“我刚刚也有打电话给姐了，我跟她说你会来，她下班再过来就好...”
　　“好..小亚，妳放轻松，剩下的事交给我就好~”
　　“嗯~”
　　经过了数小时的等待，看着她一次又一次的阵痛，我也好心疼，多希望能多少替她承受一点...
　　好不容易时候到了，我还陪她进了产房，在医生护士的保护下，我们夫妻俩共同努力，终于，听到了婴儿的哭声。
　　“恭喜~是个健康的女生~~”
　　一阵忙碌过后，护士把宝宝放在亚里身旁，亚里喘着气，虽然几乎虚脱，但她脸上露出幸福的笑容。
　　“小亚，妳好棒~妳看~我们的女儿...好小好可爱喔....”
　　“谢谢你，老公，让我可以跟你一起生下她...”
　　--------------------
　　生完宝宝之后，我们就移到了月子中心的房间，我们只住三天，只要检查一切没问题我们就回家了，因为亚里说她想要在家里坐月子，所以我们请了她一个在当月嫂的学妹来帮忙，我原本以为月嫂都会是一些年纪更大的阿姨，没想到，居然还有比亚里年轻的女性。
　　“你就是小丹呀~我常常听学姐讲你的事呢，起初我也不敢相信，但..没想到你们真的走到这一步了~”
　　“是啊..妳是~淑华?”
　　当初亚里跟我讲她名字的时候，我就想说如果是阿姨还好，但月嫂居然是相对年轻，而且满有姿色的女性，我还真有点不能习惯...
　　她是亚里很要好的学妹，现在30岁，身高比亚里跟我妈妈都高，只比我矮一点，身材也是有点肉感，胸部看起来没妈妈大，也算丰满，肤色算黑肉底，但看的出肤质应该也是满嫩的。
　　“厚~~你是不是以为我是大婶!”没想到，她居然猜得出我在想什么。
　　--------------------
　　“没有啦...”
　　“骗你的啦，因为我的名字的关系，我的客户一开始都以为我...唉...”她先自嘲，这样就能化解尴尬了。
　　我帮淑华简单介绍了我家的隔局和摆设，以及安排让她带宝宝住的房间，其实就是我以前的房间，一切都开始运作之后，就是让亚里可以安心的在主卧室里面休养，恢复，白天，我和妈妈去上班，家里面的亚里和宝宝就是交给淑华来照顾。
　　淑华算是工作能力很强的女性，亚里生产过后的第一个例假日，我和妈妈也在家里，她能够在很短的时间就完成繁琐的家务，偶尔会跟我们一起坐在沙发上看电视聊天。
　　“学姐..妳们两个..真的都跟小丹在一起呀?”
　　突然之间，淑华丢了一记直球给我妈妈，我妈妈对她来说也是学姐。
　　“是呀~小丹跟亚里是夫妻，我是她妈妈，都住在一起呀~”
　　“我说的是...那个啦~~~”淑华跟我妈妈去年一样，比了一个OK又插入的手势。
　　等等，妳们那个学校的女生，是不是都这么色啦?!
　　“姐~淑华跟我们是一样的，只不过我以前没有跟她一起玩，嘻嘻~”
　　亚里笑着说。
　　我这个老婆不知道在想什么，既然都知道学妹是个玩咖，还让她来家里住一个月，是要给她机会跟我乱搞吗?
　　“老公~这一个月我不能陪你爱爱，我怕妈妈一个人会满足不了你，当初跟淑华就有谈到这个部份，她来见了你之后，如果她愿意连那方面都可以帮忙分担的话，我们就请她也一起帮忙，嘻嘻~”亚里说。
　　“什么嘻嘻~妳是要自己的老公在家里外遇吗...?”我要晕了我!
　　有老婆对老公这么“好”的吗??
　　“小丹~如果你坚持要妈妈一个人帮你的话也可以啦，这件事不勉强的哦~”妈妈赶紧缓颊。
　　“不不不..妈、小亚，妳们没有先问过淑华的意愿吗?”我看着淑华说。
　　“哼嗯~~其实我平常对你印象就满好的哦~今天见到本人，嘿嘿~
　　应该是可以的哦~”天啊!!不是吧!!
　　“不..我是说..淑华是来做月嫂的工作的吧?这方面的事...
　　不用吧??”我紧张的说。
　　“小丹，我需要工作，请让我做满月嫂的工作，那方面的事完全看你，可以吗?”淑华好像担心我不让她工作。
　　“不会啦~我不会要妳走，妳做事很让人放心的，只是那方面的事...
　　我要坦白说，如果是妈妈和小亚要我跟妳做的话，我一定会要的，因为我的需求真的很大...
　　但是..我跟她们都没有习惯带套做爱，妳...可以吗?”既然都讲开了，那我就直接了当的说。
　　而且，在这样混乱的资讯和情境中，我看着淑华，居然也能勃起，我感觉得到她是会让我想要做爱的女人。
　　“这就有点了呢...不戴套，万一怀孕也是很麻烦的呢...”淑华想了想，说。
　　“就是啊~淑华妳单身吗?还是有老公、男朋友?”我问。
　　“我跟亚里学姐不一样，我出社会以后就一直单身了，没遇到好男人...”淑华说。
　　“如果妳是单身的话我觉得可以。”我说。
　　“还是说..小丹，你要先跟我试试看?其实我已经用了事前药，这一个月都可以无套内射没问题的”淑华说。
　　“好呀~不然你们先试试看嘛~嘻嘻~~”亚里又跟着起哄，看来这件事真的是她主导的...
　　“如果淑华OK的话这件事就这样定了，没关系，妳的服务正式启用，但就这一个月而已喔~以后等亚里恢复，三个女人我可照顾不来，我毕竟也要对妈妈跟亚里负责的。”我说。
　　“哇~好呀~太开心了~~”听到我愿意让她做性服务，她很开心。
　　这是什么情形，我只能猜是因为需要钱，所以跟亚里和我妈妈谈了给我性服务的事情吧?
　　我家两个女人的想法我也大概能猜出来，与其担心我在家不能满足，需要在外面得到满足，不如在自己能掌握的地方满足我，这样就不怕我偷偷来，其实我是挺开心的，毕竟自己的女人怕我不能满足，还帮我找算是我的菜的女人来帮忙....................
　　“那..淑华，妳刚刚说要试嘛，那我们就现在马上来试试看吧...
　　我好硬了...亚里，可以吗?”我说。
　　“当然可以呀~尽情享用淑华的身体呦~嘻嘻~~”亚里笑得好开心，难道..她看自己的男人跟别人做爱会爽?
　　“两位学姐，那学妹就不客气了哦~”
　　淑华站了起来，就当着大家的面，脱下上衣，解开胸罩，脱下短裤，里面没有内裤，看来她真的准备好被插入了..
　　我也迅速脱光，淑华很主动的走过来，伸手轻轻抚摸我的胸膛，接着用自己丰满的乳房贴了上来。
　　“淑华的胸也很大呢...”我相信淑华也是亚里帮我挑选请来的，真懂我的喜好，不愧是我的爱妻!
　　脱下衣服以后，能看得到淑华的身上虽然也有肉感，但她身上的肌肉线条，是有训练过的，很性感!
　　“哇..淑华，妳的身体好美喔...有肌肉..屁股也很翘...
　　胸部也大...”
　　“嘿嘿...喜欢吗~老爷?”淑华故意叫我老爷。
　　“喜欢是喜欢，别叫我老爷啦...”我说。
　　“你是一家之主呀，还是你觉得我要叫你主人?”她说。
　　“叫我小丹就好啦..妳年纪比我大耶...”我们一边说，她已经一边和我互相爱抚对方的身体，甚至亲吻...
　　“不行啦~你有付钱给我，我就要认真服务你，不然我就叫你主人好了~
　　嘿嘿~”她又亲吻了我一下。
　　“好好好..妳开心就好，那我一样叫妳淑华哦~”她好香..我也忍不住又亲了她一下。
　　“好的~主人~”
　　我的双手抓着她的大乳房，用力的揉捏...哇~虽然她的胸部最小，但乳肉的紧致度是最坚挺的..很美...
　　她一边用手抚摸我的身体，慢慢往下摸，她也降低了身体高度，一下子就跪在了我的肉棒前面...
　　我看了在一旁的妈妈和亚里，她们都眼睛发亮的看着我们两个在她们眼前外遇的样子，这下没救了...
　　淑华的手握住了我的肉棒，她张开了嘴，含着我的子孙袋，舌头挑弄着，舔着我的身体底部，很神奇的感觉..
　　她的手不像亚里那样娇嫩，但也是女生的嫩手，她握着我的肉棒套弄，技巧也很棒...
　　“噢...噢噢...淑华很熟练呢...噢....不是很久没做了...”
　　“哼嗯~是哦~好多年了..我还在找回感觉...请给我一点时间，主人~”
　　“好...很棒喔...噢...噢....”
　　在亚里和妈妈的面前，我的肉棒现在被淑华含在了嘴里，插着她的小嘴......................
　　噗啾~噗啾~噗啾~她吸着我的肉棒，她的口交技巧也是非常厉害的...我差点软脚...
　　“主人..可以插入吗..我也忍不住了..好多年没有被满足了..拜托你..”
　　“好啊..插入吧..”我说。
　　“主人~我有不一样的体位可以解锁哦~嘿嘿~”
　　“什么体位?”
　　这时，全裸的淑华，坐在沙发上，身体向后躺，把腿分开成M字形。
　　“主人，请用手帮我把大腿再推开~”
　　“喔..好..”
　　我想说女生这样M字腿应该就是分到最开了吧?
　　没想到，我帮她一推，她的大腿居然还能再张开成180度，双腿是几乎完全呈直现一样全开!!
　　“哇!!妳可以劈腿插入喔?!”
　　“嘿啊~主人有试过这样吗?”
　　“没有耶...”
　　“那赶快插进来吧~主人~~”
　　“好啊!!”
　　噗滋~~~因为双腿分得很开，我的肉棒一下子就找到洞口，一次插入到底。
　　“噢噢~吸得好紧...噢...淑华...妳的小穴好棒....”
　　“太好了~主人能喜欢我的小穴...啊..啊啊...主人的也好大...啊啊....”
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~在自己的女人的面前，我插着别的女人的小穴，享受着外遇的性爱快感...
　　“噢..噢..好爽喔..亚里...妈妈...淑华....噢噢~~~~”
　　这一天，我的精液射进了生命中第三个女人的子宫里....

第10章
　　自从月嫂淑华来家里以后，家里多了一个人的热闹，我的性生活又多了更多乐趣。
　　这天早晨，我还躺在床上睡觉，淑华来叫我起床。
　　“主人，早上了哦~该起床准备上班了~”
　　她一边叫我，一边脱下我的内裤，她直接爬上我的身体，对准肉棒以后坐下来..
　　“哈啊啊啊...主人的肉棒好粗...一大早就好有精神...”
　　“等等..淑华不行...那个不行....噢!!!”
　　我惊觉到她想干嘛，但来不及了，她的肉穴吸着我的肉棒，使出了魔王级的电臀绝招!!
　　有在健身和训练的蜜桃嫩臀和有力女性腰枝快速的前后左右快速震动，我的肉棒就好像插在一个异世界的疯狂快感空间里面，整根肉棒都被强烈的震动刺激着!
　　“噢噢噢噢噢...这样会射...很快...淑华华华华.....”她震动频率高到我叫她名字都要震动了...
　　“可以内射唷~主人~~请尽情的射进淑华的子宫里~~~啊啊啊啊啊~~~~~”
　　“噢噢噢!!!!!”
　　一大早，才刚被摇醒，我就和淑华做了爱，几十秒的时间内，就被她榨出了精液，满满的射进她体内....
　　淑华叫我起床的时间都比较早，我从带着睡眼进入浴室盥洗，一直到整理完出来，还有一些时间可以运用，这时，我就会把握时间回到主卧室，先给不能做爱的亚里一个大大的亲吻和拥抱，然后把才刚插过淑华的肉棒，插进还在赖床的妈妈的肉穴里面，叫她起床。
　　“哼嗯..嗯..呜..呜哼~小丹..妈起来了啦..啊..啊啊啊...啊啊啊~~~”
　　我的妈妈也是在充满快感之中被唤醒，接着当然也是一阵内射，接受了滚烫的精液，让她迎接美好的一天。
　　这样快乐的生活一个月很快就过去了，在契约的最后一天晚上，虽然我放学回来很晚了，但淑华还在家等我。
　　“咦，淑华，妳怎么没回去，不是到今天晚上吗?”我一回家看到她在客厅等我。
　　“是呀~契约是到今天晚上，我想说就多住一晚再走，可以吗，主人?”
　　我在想，她是不是舍不得走了..
　　“我当然欢迎，现在都这么晚了，今天妳就在这边过一夜再回去吧。”我说。
　　我看了一下，亚里已经搬去我原本的卧房陪着宝宝睡觉了，那看来只好让她跟我和妈妈一起睡了。
　　“淑华，妳就先进主卧跟我还有我妈妈睡吧，我刚回家，先去洗澡。”我说。
　　“好的，主人~”她好像很喜欢叫我主人，是不是不打算改口了。
　　我一边洗澡，想着一个这一个月以来一直放在心中的疑问：
　　24小时月嫂的费用本身应该就不便宜吧，如果还要让淑华能愿意像妻子一样全心全意跟我做爱内射，一个月来光是精液射在她体内至少都超过一百次了吧，这样到底是付了她多少钱，我们家有这个能力吗?
　　算了，现在想也想不透，明天早上我再问问亚里和妈妈吧。
　　洗完澡，回到房间里，看到妈妈和淑华两个成熟性感的大奶女生同时全裸的躺在床上，我的肉棒依旧在几秒钟内就勃起了，好吧，既然淑华都多住一晚了，那我就再我跟她做一次吧...
　　我爬上淑华的身体，抚摸了她的丰满乳房，她也没因为契约到期就推开我，反而依旧渴望的看着我。
　　“主人..好开心..契约结束了，你还愿意跟我亲热~”
　　咦..结果她也是这样想?
　　“我觉得妳是很棒的女性，坦白说我很喜欢妳..只是我有亚里和妈妈了..不能再给妳承诺..”
　　“真的吗..其实..我也爱上主人了..虽然我知道你有她们了..”
　　我们一边互相告白，我也一边用手推开她的双腿，熟练的将肉棒插进了她的小穴里....
　　“啊.....进来了....”
　　“噢...淑华的小穴真棒....”
　　虽然每天这样从早忙到晚很累，但我现在习惯这个节奏以后，每天回家就是期待着洗完澡以后，可以在睡前跟妈妈或淑华做一次睡前炮，只要能尽情的在她们体内这样射一发，彷佛一整天的疲劳都消除了...
　　“如果我说想把妳留下来，她们会答应吗?”我趴在淑华身上，抱着她亲吻，在她耳边说悄悄话。
　　“真的吗?你愿意留我下来?”她很开心的看着我。
　　“我这么色的男人，当然喜欢妳留下来每天陪我做爱，只是，也要考虑到她们，她们对我已经太好了，我不能自私的又要再带多一个女人回家吧..”我说。
　　“嗯..我说如果的话哦~我如果留下来当妳的女人，我一样可以帮忙家务和照顾宝宝，这样可以吗?”她说。
　　“我也不希望把妳当成女佣啦!如果可以当我的女人当然好..”
　　“真的吗~主人愿意把我当成第三个老婆吗?”她在我耳边说。
　　“妳是想要当我老婆??要跟我生小孩的??”这跟她最开始的初衷不同了，让我有点惊讶。
　　“因为我真的爱上你了...每天这样被你射在里面，都想着会不会就这样有了...”她说。
　　“哇....”这个事实真的让我太惊讶了。
　　但是，我已经开始在她的小穴里冲刺，深吻着她，抓着她的乳房，肉棒高速的在里面抽插。
　　“要射了...小华...小花...我想叫你小花...可以吗?...”我突然觉得叫小花比较顺。
　　“好的主人...叫我小花...要射很多在小花的里面....”
　　她好像也很乐意接受我帮她取的匿称。
　　“噢!!射了!!!!”
　　告白之后，这是第一次怀着想让她怀孕的意念，将精液射进了她的子宫里.....................
　　隔天，我照常上班，一直忙到放学后很晚回家，打开房门一看，淑华依然是全裸的睡在我的主卧房里面，咦?怎么她还住在我们家里?
　　算了，反正我也希望她留下来，毕竟家里面多一个可以跟自己做爱的女人，哪个男人不要?
　　我就不急着叫她起来了，等到假日在开个家庭会议讨论吧，今晚，我又爬上她的身体，在不吵醒旁边熟睡的妈妈的前提下，插入..又爽射了一发在她体内..
　　--------------------
　　好不容易等到了星期六，我们一家一男三女，四个大人吃完早餐，终于能聚在客厅里。
　　“妈，小亚，妳们跟淑华后来还有什么约定吗?”她们都没讲，那我只能主动出击了。
　　“没有呀，是淑华说就算没有了工作契约，她还想留下来的唷~嘻嘻~”
　　又坏笑，我都觉得亚里一开始就是打算要把淑华拐给我。
　　“老公~你有没有喜欢淑华呀?每天都内射人家好几次耶~”亚里靠在我身上，她的巨乳压着我的手臂!!
　　“小亚...这样我会硬啦...”一个多月没跟亚里做爱了，她这样会让我招架不住!!
　　“好嘛~那我们先讲正事，等一下你要喂饱人家哦....嘻嘻~”
　　“当然啊...我本来就有打算今天没有要放过妳了...”我轻轻的亲了她一下。
　　“其实我最近一直在思考这个问题，我确定深爱的是小亚跟妈妈，我对淑华的感觉也是开始有喜欢她，妳们也都知道我是个大色鬼，如果是要让她也来我们家做我的女人陪我做爱，我一定说好的..”我说。
　　“哇~呜~最喜欢这样的老公了~~嘻嘻~”感觉亚里生完小孩以后，性观念好像又更开放了，她完全不反对。
　　“妈妈是因为自己不能帮你生小孩，所以觉得如果你跟淑华有相爱的话也可以..”妈妈说。
　　“什么生小孩，妈~~妳跳太快了啦...”连妈妈也这样，我实在被她们两个打败。
　　“那~淑华妳说，妳喜欢我们小丹吗?”亚里笑着说。
　　“我要说跟两位学姐说对不起..我真的爱上妳们的老公了!!”淑华非常坚定的表达了自己的心意。
　　“哇...”妈妈跟亚里都有点惊讶的表情，但对亚里来说也许是意料之中的事。
　　“小亚，最初妳介绍淑华来我们家工作，应该就有期待这个结果吧?事到如今，那我如果说想要把淑华留下来，妳们应该也不会有意见吧?”
　　我看破一切的对着身旁的亚里说。
　　“嘻嘻~不会呀~我很乐意唷~”亚里笑得很开心。
　　“哇~儿子越来越像男人了~妈妈很开心哦~”妈妈也好像期待着这个结果。
　　其实再深入想想，最初亚里阿姨会和我搞上，还不也是我老妈邀她来家里住之后开始的?
　　这么一想，其实接受淑华的事情，只要我本身是想要的，那就都不需要再多加考虑，只是没想到，让我接纳第三个女人这件荒谬的事情就这样简单的定案下来了...
　　“至于留下来以后，原本的工作怎么分配这件事情，我已经跟淑华讲好了呦~嘻嘻~”亚里说。
　　“果然是妳哦~”我用手指了指她可爱的脸蛋。
　　“嘻嘻~”
　　“因为淑华把你当成自己的男人了，所以那方面的事情，自然是想做就随你做了，“至于工作嘛~本来工作就是要有收入，就算她出去工作，我也是得再请人来帮忙，所以我就继续请淑华当奶妈啰~”亚里笑着说。
　　“是可以啦~只不过奶妈这个名词，好像只出现在比较高阶级的家庭里面，我们家怎么有这个能力?”我说。
　　“老公~这些事情你先让我代劳，等你大学毕业以后，我跟妈妈就正式让你成为真正的一家之主，好吗~?”
　　难得见到亚里如此正经的一面，她都这样说了，那我也完全没办法不答应呀。
　　--------------------
　　“好的，我相信妳们~”看着亚里跟妈妈，这世界上我也只能相信她们两个而已。
　　但是，这样我就能明白了，目前家里面真正的经济支柱，绝对不是我，也不是妈妈，是亚里!
　　而这三个女人之间一定有什么事情，让她们三个明明比我成熟的女性，愿意委身于我，多女共事一夫。
　　“好吧~既然都决定让淑华留下来了，那今天的会议就结束了哦~”亚里已经迫不及待了。
　　“嗯!有什么事我们再讨论吧...”我也想要赶快好好“爱”一下亚里了，想赶紧结束家庭会议。
　　“那就说定啰~以后淑华也是这个家的一份子了，欢迎妳~”妈妈对淑华说。
　　“谢谢你们，两位学姐、还有我爱的主人~”淑华开心笑着。
　　话题一结束，亚里马上拉下我的裤头，一口就含住早已勃起的肉棒!!
　　“哇噢..小亚...噢...好想妳喔~~”
　　“嗯咕..咕唔...我也好想你喔老公~~嗯咕...”她的头埋在我的股间，卖力的吃着我的肉棒。
　　妈妈也脱下上衣，一边靠近我，一边解开了胸罩，露出她自傲的丰满雪乳。
　　“妈咪...啾...”
　　我伸手抓着她的乳房，享受着两颗柔软的肉球触感，亲吻着...
　　亚里一个多月没做爱，她的私处已经湿得乱七八糟，她爬上我的身体，背对着我，自己从肉棒坐下去..
　　噗滋滋....久违的小穴...我终于回到亚里的里面了....
　　我们结合在一起...
　　妈妈则是和亚里两姐妹面对面，互相用柔嫩的小手抚摸对方的胸部，女女亲吻着..
　　“噢..好热啊..小亚...噢...噢噢...”
　　“啾..啾..啊..啊啊..姐~丹的肉棒插在我的肚子里~~好热喔..啊啊...啾啾....”
　　亚里被我从身后抱着，深深插着小穴，正面和我妈妈激情的吻着，爱抚着，荒芜了一个多月的她，就像久逢甘霖一样开心。
　　“小花，妳也把衣服脱掉，过来这边..”
　　我一边扶着亚里的腰，插着穴，一边对着坐在一旁不好意思主动加入的淑华说。”
　　“谢谢主人...”
　　“小花，今天起，妳就是我们家的一份子，也是我的老婆了，妳们都是姐妹，不要再客气了哦~”
　　“好~~”有了我的这句话，淑华就放心的脱下了衣服，光着身体也来到我们身旁。
　　“妈..小亚，感觉我们三个人好久没有这样3P了...今天淑华也在...”
　　“是呀~今天很开心呢..是吧，淑华~”
　　妈妈转头看向淑华，大方的抱住她，亲吻了她...这是我第一次看到妈妈和淑华的女女拥吻，真刺激!
　　因为妈妈转过去和淑华亲热了，亚里也转向我，和我面对面拥吻着，继续享受着我的肉棒在她体内深插..
　　“老公~人家现在有母乳了~你想吃吗..嘻嘻~”
　　“哇!!母乳!!我要吃!!!”
　　对耶~我怎么都没想到亚里现在刚生产完，有母乳可以吃啊!!
　　现在我们面对面，我抓起她的巨乳，张口就含住她的乳头。
　　“可以吸唷...啊..对...啊啊...”
　　吸~~~哇啊...她的乳头变得比较肥嫩，我一吸，马上就感觉到有温热的母乳喷进嘴里...
　　“嘻嘻~好喝吗...”她开心的看着我。
　　“嗯~好喝!有点甜甜的..我再吃一点...”
　　婴儿时期吃的不算的话，很多人都没尝过母乳呢，我居然有幸可以这样大口的吃着爱妻的奶...太幸福了!
　　噗滋噗滋噗滋...我开心的抱着亚里的身体，用力的插!拼命的插!
　　“我太幸福了~~小亚!!噢!!噢!!我要一直跟妳在一起!!噢!!噢噢噢!!!我抱着她，奋力的冲刺!!”
　　“啊啊..啊啊啊..好深~~啊啊啊~~老公~~~要去了~~~~啊啊啊啊!!!!~~~”
　　“噢~~小亚~~我也要射了!!!!”
　　“啊啊啊啊啊!!!!!”
　　亚里的子宫经过了一次怀胎的辛劳，加上休养一个月的寂莫，终于，今天她再度得到了老公满满的爱意。
　　“老公~~~肚子里热热的...嘻嘻~”
　　满足了亚里，妈妈和淑华两个人背对着我，双手撑在沙发椅背上，弯下腰，翘起屁股，露出了她们的小穴。
　　“哇...这个景色好美喔....”同时两个美丽的女人，对着我展示她们的性器官，期盼着我的进入。
　　我用手扶着妈妈的屁股蛋，肉棒找到了入口，噗滋一声直接插入!!
　　“啊哈~!丹~~”
　　“呼..噢...好湿喔..妈咪很想要了吧...噢...”
　　我抱着她的嫩腰，身体贴着她的后背，感觉渴求着她的肉体，肉棒不断的从后面往前顶入深处!
　　“噢..噢..妈咪...噢..我要插..我要一直插..噢...好爽喔...”
　　“哼啊..嗯~~啊嗯~~小丹~~好棒...用力~~怎么插妈妈都可以哦...啊啊...”
　　我的双手更贪心的伸到前面抓着妈妈的双乳，一边感受着她的丰满，一边疯狂的抽插!
　　“啊啊~~啊啊啊~~~好棒~~小丹~~啊啊啊~~~”
　　“噢~~噢噢~~要射了~~妈咪!!!!”
　　咕噜~咕噜~咕噜~儿子的精液，将在母亲阴道深处射出....
　　在妈妈的体内刚射完精，我看到旁边的淑华乖乖的趴着等我，两腿间那朵惹人怜爱的秘肉花微微张开着，让面还沾着透明的蜜汁，这根本软不下去啊!!
　　我的肉棒从妈妈的阴道内抽出，上面还沾着精液和爱液，现在转过来直接又插进了淑华的秘肉穴里!!
　　“啊啊啊~~主人~~~啊啊...好开心~~主人跟我结合了~~”
　　“噢噢..小花..对不起让妳等了...噢噢...这次让我好好疼爱妳...”
　　为了补偿让她等待的时间，我一插入就趁着刚射完精的贤者时间，抓着她的屁股就是一阵猛撞!!
　　“啊啊!!啊啊!!好猛~~主人~~干死我!!啊啊!!干死我~~~~”
　　“嘻嘻~姐，妳看她们两个多登对..身体相性也很棒呢~”
　　“是啊~找淑华来真是对了...”妈妈一边说，一边头上脚下的跨上亚里，用刚被内射的小穴对着她的脸。
　　“哇~姐被射进去好多哦..”亚里看着妈妈小穴里流出的精液，她马上用嘴帮她清理，开心的吃着我的精液。
　　“妳也被射得很满呦，亚里~”妈妈也低头吃着亚里的小穴，互相帮对方舔掉被我射入的精液。
　　这对姐妹的感情就是如此紧密，她们两人的69也是最美的女女69。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪....而我，现在正用尽全力疯狂的插着淑华的小穴。
　　--------------------
　　“啊啊啊啊啊啊...主人...啊啊啊啊啊啊啊......”
　　“每天..早上..妳都那样用心服务我..这次..换我..让妳喷..好吗...小花!!!噢!!!!”
　　她几乎每天早上都会用她的极速电臀，帮我榨出早晨第一发精液，并且一定都是射在她体内，让我很感动，我也要用尽全力，接近电动马达的高速，来狂插她的小穴，让她高潮!!
　　“啊啊啊啊...好啊...啊啊啊啊~~好开心~~主人~~~啊啊啊啊又要去了啊啊啊啊~~~~~”
　　她又高潮了，湿热的蜜汁在肉穴内涌入，肉棒不断插着，感受得到花心里面非常滋润..非常的爽!!
　　“噢噢噢噢噢噢~~~要射了~~~小花!!!!噢噢噢!!!!!
　　--------------------
　　噗嘶~~~~
　　大量的热精，在疯狂的插穴之后，对着她的子宫口，不断的灌入.....
　　“啊啊啊啊啊啊~~~~~.....主人的精液~~~好热~~~~
　　--------------------
　　今天，是淑华正式加入我们家庭，也是我们四个人第一次4P的一天...

第11章
　　淑华正式进入我们家，和我们一起生活，也过了一个月，假日的早上，一如往常的，我在一个短暂且真实的春梦里醒来..
　　梦里，我见到淑华光着屁屁，在我的面前摇晃着，对着我展示她的私处，然后从肉棒坐下去..
　　那真实到不行的插入快感~噢~~
　　瞬间，我就醒来了，眼睛一睁，视觉上和梦境里是不太一样的，但的确也是淑华坐在我的身上，高速震动着..
　　“噢噢噢噢...小花...噢噢噢我起来了....噢噢噢噢每天都这样被叫醒，我好幸福啊啊啊啊啊....”
　　“噢!!射了!!!”
　　因为晨勃插入是最没防备的，就算是经过了两个月的电臀摧残，我也依然没办法延长射精的时间，每次都在半分钟左右就会被她开心得榨出每日初精，射进她的子宫里..
　　“噢齁.....要死了....哈哈....”
　　“嘿嘿~主人早安~我爱你~”
　　“我也爱妳唷~亲爱的小花。”
　　她趴上我的身体，温暖的乳房压上我的胸口，给我一个深深的吻。
　　“对了，小花，妳的避孕药应该停了吧?”
　　我突然想到，每天像这样射在她的体内，如果停药了，不就...
　　“是呀~一次只能吃三周，停一周，但一个周期之后我就都没有吃药了哦..”她轻描淡写的在我胸口画着圈。
　　“妳哦...真是被妳打败了”就算她没说出口，我也知道她的小小心思了。
　　“嘿嘿~谁叫我就这样死心塌地的爱上你了嘛~主人~”
　　我抱着趴在我身上，这个可爱的女孩儿，轻轻抚摸着她的头发，怜爱着，仅管她年纪比我大十几岁，但我宁愿把她当成一个宝贝小女孩来疼爱。
　　虽然我被淑华叫醒了，不过今天假日，我就不吵醒妈妈了，让她多睡一会儿，盥洗之后，我去隔壁卧房看了一下亚里，还有我们的女儿-小贞，她现在两个月大了，但还没办法让大人睡过夜，所以亚里和淑华两个妈妈会轮流顾着小贞睡觉，负担比较小。
　　因为淑华本身是有在保持运动的，自从她正式被我纳入后宫之后，她也开始带着我休假晨跑，趁着太阳还刚升起，现在刚入冬，天气也还没冷，我们这样也算一对小俩口，就一起到附近公园跑跑步。
　　我真的觉得运动的女性很美，像淑华这样带有肌肉线条，身材曲线比例整个是非常迷人的，这段时间经常和她出来晨跑，能够一直欣赏她的动态美感，而且我也开始从她身上发现，除了让我看了就性奋的性感之外，还有另一种纯粹的体态美，难道这也算是成长吗?
　　不过，虽然领悟了欣赏体态之美，也不代表我对她产生的情欲就减少了，跑步跑到一半，我们也曾经两个人溜进公园的女厕里面，因为这边的厕所清扫的算干净，听常没什么臭味，裤子脱一半，把她压在墙上，肉棒就直接插入，又或是面对面，擡起她的一条腿挂在我的腰上，就这样插入，甚至把她整个人撑起，借着墙壁帮我支撑一部份她的体重，双腿大开的把她压在墙上插，光是一间公厕，就已经让她在里面接受过我很多次的内射，每次运动完回来，大概时间都落在八九点，才一大早，她已经至少被我射在体内两发了..
　　回到家，有时会看到亚里露出乳房在喂母乳，因为她都故意两边都露出，只要让我看到，我也会过去抢食，而亚里都会很满足的低头看着自己的老公和女儿一人一边吃着自己的奶。
　　“老公真的很爱巨乳呢~嘻嘻..”
　　“对啊~尤其是小亚的巨乳，我更爱~”
　　“嘻嘻~”
　　以前一开始的时候，我在宝宝房里面都是很正经的，可能想说宝宝在旁边，不好做些什么坏事，但是才过一段时间，因为只要靠近亚里，我的身体还是会性奋，慢慢的就开始会对亚里上下其手，摸奶摸屁股，甚至把手伸进衣服或内裤里乱摸，最后，还是打回原形了，肉棒都直接插入...
　　喂完母乳之后，亚里把女儿抱回婴儿床里，让她乖乖睡觉，我们夫妻两就会开启静音模式，在旁边的单人床上翻云覆雨，也是我睡了很多年的床，在这里做爱，对我来说特别的有感觉。
　　假日的时候，通常我们都会让我妈妈睡到11点左右，有时候是我会去用肉棒把她插醒，有时是淑华或是亚里会温柔的用小嘴，温暖她的私处，轻轻的把她舔醒，不过，就算是被女生舔醒的，反正都舔湿了，最终她还是逃不过被我扑倒猛插，最后射入精液的过程，这就是我们这一家的日常生活，不断的做爱、射精，充满了爱情和情欲的生活。
　　--------------------
　　日子持续度过，寒假过去，到了四月，从亚里来我家也满一年多了，一如往常的，我在早晨的时候被淑华榨了一发精液...
　　“噢噢噢....小花....又射进去了....”
　　“嘿嘿~射好多哦~主人~”
　　“每天这样射..真的没问题吗?”射完精，我习惯抱着她，静静的休息一下。
　　“没问题呀~人家已经有了哦~”终于，我心中所想的事情又成真的。
　　“有了啊..哇..那我又要当爸爸了?”
　　“对呀~这次是我跟主人的宝宝唷~好开心~而且!!”她看起来好兴奋。
　　“而且??”我问。
　　“亚里姐也再一次怀孕了喔!!”她开心的趴在我胸口说。
　　“小亚又怀孕了?!哇....”
　　我只觉得每天这样疯狂的无套做爱还内射的威力太可怕了...想不怀孕都很难啊...
　　我开心到也顾不上自己才刚在淑华体内射完精液，我马上冲进隔壁的宝宝房里，轻轻的摇醒亚里。
　　“小亚，小花说妳也怀孕了，是真的吗..?”我非常小声的在她耳边讲。
　　--------------------
　　“嗯...?是呀...昨天下午我们两个一起去妇产科检查了...”她勉强睁开眼，用有点沙哑的声音对我说。
　　“对不起吵醒妳，我只是太开心...那妳再睡一下，我不吵妳...”
　　我这才发现我自己太急了...
　　“没关系~亲一个就原谅你....”
　　“嗯!爱妳唷...晚安，小亚”我亲了她一下，她马上闭上眼，我也离开了房间。
　　哇!!这样我一下子又多了两个孩子耶?!会不会太突然...
　　下午，亚里和淑华正式的在我们的家庭会议上公开了这个消息之后，三个女生都很开心，尤其是我妈妈，我看得出来她一整个以我为荣的表情，骄傲的神情完全藏不住，看着她对我充满关爱的眼神，要不是她已经为了我奉献出她的后半辈子了，我还真想让她也再为我生一个宝宝..
　　“对了，我有一个想法，我觉得要先提出来大家思考一下。”一向乐天的亚里，这一刻，他变得很沉稳。
　　“好，妳说。”我对她点点头。
　　“其实之前我就有思考过，以我们每天这样不带套内射的状况下，家里人口数会一直增加的这件事情，刚好趁现在我跟小花都怀孕了，我觉得我们应该考虑换一间大一点的房子了。”亚里说。
　　“哇..妳的意思是我们要搬家?”我说。
　　“是呀~不然你们看，我们现在住的房子真的很小，就两间房，现在主卧睡满就是三个人，应要睡到四个人是也没问题，挤一下就好，但是小孩会长大，以后小贞长大，还有三个弟弟妹妹，如果我们之后又再继续纵欲下去，应该很快又会再多两个出来..”
　　虽然亚里平常是我行我素，开心就好的享乐主义，但是这种关键时刻，都会让我觉得亚里应该是个深藏不露，拥有非一般人的能力的狠角色，让我感觉很可靠。
　　“至于要找什么样的房子，就要看我们家的人口数了，目前既有的人数是四个大人，四个小孩，我们四个睡一间够大的主卧应该是没有问题，或是也可以开始看房子，慢慢构思怎么分配房间，今天会提出来，不是说今天就要决定，而是我们可以开始规划未来的方向。”亚里说。
　　虽然亚里没有明讲，但她提醒了我们家里的人口数不少，真的要找一间够住的房子，那可不便宜啊!
　　不过，妈妈和淑华看起来好像也没有在担心钱的事情，让我更相信，亚里真的就是那么可靠。

第12章
　　从知道了亚里和淑华怀孕这天开始，利用六日的两天休假看房子，就变成我们家的休闲活动之一了，成品屋也看，预售屋也看，我才慢慢了解大人的世界，有很多有趣的事，但也有许多风险和陷阱要注意，而亚里，她真的懂很多，一次次的看房，和代销或业务沟通交谈，她都会教我怎么样让我看起来比较像行家，然而，房子看多了，其实自己也会有感觉，有时一脚踏进去，直觉一上来就知道喜欢不喜欢了，还有一点，有的房子是当我一踏进去，就让我有种想马上把身旁的老婆们抱起来做爱的冲动，但是我要忍住...
　　房子从四月看到七月，进入暑假以后，我也要从大一升大二了，亚里和淑华的肚子也大得很明显了，尤其淑华第一次就怀双胞胎姐妹，肚子整个是大了更多!也是后来产检时才确定的..
　　这天，我们四个人推着婴儿车，带着已经8个月大的女儿小贞，去看了一间之前看过，我们都很喜欢的物件，因为我们的组合很特别，加上我们也来看过两次了，代销小姐对我们印象很深，她很热情的带着我们上楼看房。
　　回想起第一次的时候，一开始是亚里说她在看房，向代销小姐说了需求以后，就直接带我们上楼看，在看房的过程中，因为淑华完全不在意别人眼光，一直都叫我主人，妈妈是直接叫我小丹，亚里会叫我老公，但我看起来明明就比他们三个年轻，这让代销小姐好奇的问了我们的关系，她们三个都异口同声的回达：
　　我们是夫妻呀~
　　“什么?你们四个都是?谁跟谁?”
　　“哦!我们都是小丹的妻子呀~”
　　这件事情让代销小姐感到非常的不可思议，一般一夫多妻的男人都是出现在非常大企业的老板里，没想到居然有一个20岁不到的男大生，能够让三位熟女愿意同时成为我的妻子，所以在代销小姐的心中，对我留下了非常深刻的印象。
　　这位代销小姐很认真，她不会因为我们来过很多次而马虎，当我们走进目标以后，她再一次为我们介绍了整个样品屋的格局，以及未装潢时的大约格局，因为亚里和淑华都挺着大肚子，所以婴儿车是妈妈在推，代销小姐一边介绍，她也一边好奇的看着我们这个神奇的家庭组合。
　　“把拔~你们都来看这么多次了，一定是很喜欢这一间对吧?”
　　因为他们三个女生都叫我老公或主人，代销小姐就觉得决定权应该握在我这个男主人手上，她积极的向我进攻。
　　“是啊~满喜欢的，目前就大概三间在比较，想说稍微在多看几间，反正不急..”我若无其事的说。
　　“是喔~看房其实很累呢~你看你们也看了好一段时间了吧?”她说。
　　--------------------
　　“是啊~但就想要慎重一点嘛~”
　　明明亚里才是主导者，但今天她和妈妈、淑华，都故意在旁边东看西看，偷偷的听我会怎么跟她对应，不过，其实我们也差不多就是决定要买这个格局了，所以亚里才想说要试试我这段时间的所学有没有成果吧。
　　“慎重是好事啦，不过这间真的棒~还是你们要不要考虑顶楼那一户?
　　我也买一户在你们的对门哦!”她说。
　　“顶楼是不错啦~跟妳当邻居好像也不错，我觉得跟妳聊起来感觉也很好耶。”
　　“对啊!看你们都来这么多次一定本身也有喜欢对不对~?要不然我们今天就下订吧~”
　　我一边听她说话，一边走进主卧室再看一次，她也跟着我走进来。
　　“嗯...主卧这么宽，同时住四个人应该也是没问题的...”我说。
　　--------------------
　　“是呀~把拔你这么厉害，如果以后又再娶两个细姨，应该都住得下啦~”她打趣的说。
　　“哈哈哈..我有这么厉害吗?”
　　“有啦~你看你这么年轻就娶三个老婆，生了一个女儿，肚子里还有两个...我都觉得很神奇...”她说。
　　“嗯..的确这间要睡六个人也都没问题啦..”
　　“对吧对吧~”她很努力的想要让我点头。
　　“不过，妳以后会住在这边吗?妳买那间是投资吧?”我问。
　　“也算是投资啦~不过我是看长远的，我交屋以后也会简单的装潢一下，住个五年十年再说吧。”她说。
　　“嗯~?我记得妳单身嘛~”
　　“是呀~因为我们这个工作每天都很忙，几乎都没时间可以交男朋友。”
　　她说。
　　“那也满辛苦的呢...”
　　“是呀~好嘛~今天就下订嘛~看在人家这么辛苦的份上~反正我也会买在你们对面，后续要装潢还是有什么问题，你们也可以就近找我呀~”她继续说。
　　“哼嗯~~~”我考虑了一下。
　　我站在她的对面，静静的看着她的脸，唉~之前还没特别注意，今天一看，她长得还满可爱的呢。
　　“怎、怎么了吗..?”她也看着我，想说我干嘛一直看着她。
　　“千金难买好邻居呀~现在我未来的邻居就站在我眼前，我可要好好的看一下。”我说。
　　“是这样啊...虽然这样有点那个...但是如果你真的今天就可以决定的话...”
　　第一次这么近距离，静静的看着她，才发现她的白衬衫下面，穿着的是紫色的性感内衣，胸围也很丰满，这几次来看房时和她交谈都感觉她满有魅力的，看到她的内在美，让我对她更有性趣了，我看到她的胸前别著名牌写著名字，那我就叫她奈奈吧。
　　“嗯，我如果今天就确定要的话...”
　　我看着她，有种想要靠近她的感觉，她也有点紧张，但是，回过神来时，我的嘴唇已经贴上去了...
　　“....”我们两个人都愣了几秒钟。
　　“不行!”她才反应过来，赶紧小声的制止我，然后往后退一步。
　　“奈奈，对不起，妳太美了...我忍不住被妳吸引了!对不起对不起!!”
　　没想到，我居然情迷意乱的这样半强迫的亲吻了代销小姐!
　　我实在太尴尬了，我转身马上就要逃离。
　　“等等...”没想到，这次换她抓住我的手，不让我走。
　　“咦....”
　　更没想到的是，她自己主动把身体贴上来，仰着头，看着我。
　　“让我们一起当邻居..”
　　代销小姐奈奈，可爱的小手扶着我的胸口，垫起了脚尖，把的自己嘴唇送给我，啾....深深的一吻....
　　“这样真的可以吗..奈奈?”
　　“我也觉得好奇妙..明明跟你就只见几次面，但我就直觉得你是一个可靠的男人...”
　　没想到，我居然和代销小姐在物件的主卧室里亲吻了..
　　而且她对我来说是非常有魅力的，这一吻，让我的性欲瞬间爆发，肉棒勃起的顶着她的腹部...
　　“奈奈...妳好可爱...”
　　我这次整个抱住她的身体，再给她一次深深的吻...舌头伸进她的嘴里，她也伸出舌头和我交缠...哇....
　　既然女方都这么积极了，我更大胆的把她的窄裙拉起，脱下内裤!!
　　“咦...不要这样...啊啊...”突然被我脱掉内裤，私处外露，她吓了一跳。
　　“奈奈，我喜欢妳!妳就跟我当邻居吧!”
　　她本来还想抵抗一下，一听到我这句话，她缓和了几秒钟..
　　见她没有抵抗，我就把她转向背对我，双手扶着床，弯下腰，屁股朝着我。
　　“不要...拜托不要...”她有点害怕的转过头看着我，我的角度能同时看到她的脸和私处，非常色情!
　　“放心..我会很快的...”我的心里升起了一种前所未有的征服欲望，让我不顾一切的就是想要插进她体内!
　　我脱下裤子，快速的用湿热的舌头把她舔湿，熟练的将肉棒对准了她的小穴口，噗滋!!插入到底....
　　“呜!!.....不行啦....啊呜...”因为我的家人都在外面，她忍耐着不敢发出叫声。
　　但是都已经插在里面了，也停不下来了...
　　噗滋..噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋....
　　这次插入完全只是为了征服她，所以我完全没有控制射精，一插入就疯狂的深插，完整的承受着插穴快感!
　　“噢......噢......很棒喔...奈奈...妳好紧喔....噢....噢....”
　　“呜....呜嗯....不行....呜.....”
　　“好棒...噢...噢...奈奈...我要射了...可爱奈奈邻居~~~噢!!!!”
　　“不行~~~呜!!!!”她用细小的声音尖叫了一声，被我用力的往子宫口一顶!!
　　咕噜~咕噜~咕噜~代销小姐在样品屋的卧房里，被男客户半强迫的插入深处，并且往子宫里射入大量精液...
　　她是第四位接受了我的精液射进子宫里的女性....
　　“什么?射进来了???”被我射入的瞬间，她感觉得到子宫里被大量精液灌满。
　　“妳的小穴太舒服了..忍不住....”
　　“不可以啦...万一怀孕怎么办啦....”她紧张的有点急了。
　　这时，肉棒一边射精，她本来想逃，在她才刚往前跨出一步，身体稍微往前时，肉棒也稍微的抽出了半根，但是我反应也很快，马上又抱住她的身体，藉势往前一顶，肉棒再度往她的子宫一顶!!
　　“哦呜!!!!..不可以....”她差点叫出声音，快感强烈到她仰起头，紧紧抓着我抱住她的双手。
　　“噢噢...奈奈...妳的里面好热好湿喔...吸得我受不了....我还要一次可以吗?”
　　既然都抓住她了，我又开始了第二轮的抽插，在样品屋和这么美的代销小姐做爱，真的是又刺激又爽快!
　　噗滋..噗滋..噗滋..肉棒再度深深的插入。
　　“呜!!...不行...呜呜!!!!”第二次的插入她好像更有感觉，强忍着声音。
　　“奈奈~好期待和妳当邻居喔...噢...噢...好棒喔...”
　　噗滋..噗滋..噗滋..我开心的和奈奈做爱着，肉棒不断的抽插着她的肉穴，好爽啊...
　　“呜!!不行啦!!!呜~~~~!!!!!”她高潮了!!身体因快感而收缩、颤抖，样子也很可爱。
　　我抱着高潮中的她，疯狂的猛撞着，肉棒更用力的顶入子宫!!!
　　“噢!!噢!!我又要射了..奈奈!!我喜欢妳!!噢!!!
　　!!”
　　噗咻~~~咻咻~!!!大量的精液，再一次爆射灌入代销小姐的子宫里面.....
　　连续两次如此刺激的性爱高潮，让她无力的趴在样品屋的双人床上，我也抱着她，趴在她身上，两个人叠在一起，无力的喘息着，我闻着她的发香，很舒服..我真的觉得她很美..
　　稍微整理之后，我先走出了主卧房，回到客厅，看到妈妈她们都已经坐在沙发上休息。
　　“怎么样，顺利吗?”亚里问。
　　“嗯~顺利喔..”我隐约觉得她们似乎能够接受我吃掉奈奈的这件事情，所以我也比了一个OK，然后食指插入..
　　“哇....”果然，她们三个都没有生气，只是惊讶的睁大眼睛，或是捂着嘴巴。
　　看来，只要我身为我那个美妙的妈妈的儿子，我就是自带后宫命格了吧?
　　“那我们就听她的建议，订这间的顶楼那户当邻居吧，妳们觉得好吗?”
　　“可以呀~人多更热闹~嘻嘻~”亚里第一个笑着同意。
　　“哇~真不愧是妈妈的宝贝儿子~~”
　　“果然是我的主人...太不可思议了~~”
　　这时，奈奈也整理好，从主卧室里面回到客厅，不过这时她并不知道我的家人都知道我和她发生关系的这件事，她当作什么事都没发生一样继续接待我们。
　　“那~我们就按照刚刚约定的，如果你们这边看看都没问题的话，我们就下楼签约吧?”她微笑着。
　　我很配服这时候的奈奈!明明刚才被我那么激烈的硬上来了两发，出来以后居然还能保持这么专业的形象!
　　“老公，看来你真的很喜欢这间房子呢~”亚里靠我来我身上，撒娇的说。
　　--------------------
　　“是啊..反正我们也是最中意这个格局嘛，加上我也满喜欢奈奈的，就一起当邻居吧。”我说。
　　“哇~!我们要跟奈奈当邻居??”妈妈也加入了话题。
　　“是呀~我自己也有买顶楼的另一户，就在这间的对门，我刚刚就建议把拔干脆就来跟我当邻居。”奈奈说。
　　“哇~~我也觉得不错呢~~”看来淑华也很期待。
　　之后，奈奈就带着我们搭电梯下楼，回到销售中心，带我们全家进到后面的独间会议室里准备签约。
　　“我去准备一下，请你们稍坐等我哦~”奈奈说完就离开会议室。
　　“唉..你们刚刚真的做了?”奈奈一走，亚里就凑到我耳边讲悄悄话。
　　--------------------
　　“嗯，内射两次。”我点头，比了一个2。
　　“哇..她都没说什么?”亚里说。
　　“我原本还有故意犹豫说要多看几间，后来她很想要我今天决定，我们又聊了一下，聊到她单身，然后我突然注意到她满性感的..本来是盯着她看，但我一不小心就给她亲了下去..
　　最扯的是，她也没反对，反而跟我说让我们一起当邻居，然后又自己吻上来，所以我就忍不住...”我说。
　　“哇哦~不愧是我的老公~~难怪你马上就决定要订这间了，嘻嘻~~”
　　亚里听到我靠自己这样交涉，让一个女生愿意和我做爱，她很开心。
　　“是啊..我是满喜欢她的，当邻居的话搞不好以后还可以常常一起玩。
　　”这种话一般是不可能对老婆说的。
　　“不好意思让你们久等了~”奈奈抱着一叠文件走了进来，在我们对面坐了下来。
　　虽然她一直若无其事的维持着专业，引导着我们完成签约的手续，不过我知道她的下体一定非常湿黏，被我射入两发的精液，现在应该都流出来，沾满她的内裤里面了吧..
　　就这样，在我大一升大二的暑假，我们家买了人生第一间房子，重点是还在样品屋里面内射了代销小姐.

第13章
　　房子下订之后，感觉好像又准备要迈入人生的另一个阶段了，也因为这件重大的决定，原本和亚里约定好在我毕业之后要跟我说的事，她现在也开始跟我说了。
　　原来，亚里在和她前夫结婚的那段日子里，两夫妻除了工作之外，一起研究用钱赚钱的事情，而且小有所成，加上她前夫其实对她很好，一部份资产都是归在她名下，就算离婚了，他也一毛钱都没有拿回去，这就是为何亚里明明都没有在上班，但她在经济上却能让我感觉很可靠的原因。
　　我回想起我私下和她前夫见面那天，他对亚里的那些情感，都是实话，他对亚里依然是真心真意的希望她好，虽然亚里的财务也完全都算不上富裕的程度，但要支撑我们这个家庭的生活开销，也算是绰绰有余了。
　　她告诉我，用钱赚钱，虽然速度很快，但风险也相对高，所以风险控管策略和心理抗压强度很重要，她原本是希望我在大学毕业后，累积了更多社会经验和知识以后，才开始教我这些事情的，但是我们提前买了房，虽然我还未成年，但是她决定先让我知道我们的家庭真实状况，我还不需要参与，但她希望我开始跟着她学习，以便未来我成年后，让我一肩担起整个家的责任，而这些事情，妈妈和淑华都是知道的，也难怪之前看她们对钱的事情都老神在在的。
　　“妈，妳当初让亚里来家里住的时候，是不是早就有打算要让她跟我在一起啊?”
　　某一天休假的时候，我带妈妈出来约会，我们单独在咖啡厅喝下午茶的时候，我问了她。
　　“哎呀~被发现啦~?”
　　“妳们对我的放纵太明显了啦..妳看，连我那天跟奈奈做爱了，妳们一点都没有生气。”我说。
　　“其实呀~妈妈知道有一天你会来问我，我也不需要隐瞒什么。”她说。
　　--------------------
　　“嗯，我相信妈妈!”我摸着她的小手。
　　“妳看，这双美丽的手，18年来，这么辛苦的把我带到大，这世上只有妳是我绝对不能怀疑的。”我说。
　　“乖~妈妈的宝贝儿子~”
　　“其实呀，妈妈这辈子身边的男人都没一个认真对待我的，包含你爸爸都是，妈妈没有结过婚就生下了你，看着你一天天长大，你也很懂事，从小就知道妈妈很辛苦，还常常说要赶快长大可以照顾妈妈，你最可爱的事情就是，用小小的身躯挡在妈妈前面，很有自信的说要保护妈妈，你知道吗，你常常让妈妈觉得，你就是那个妈妈能够依靠一辈子的男人..”
　　妈妈说的这些话，我是第一次听到....
　　原来妈妈从以前开始就把我当男人看待?她从前对我的爱就不是只有母子亲情，而是爱情?
　　“那为什么妳还要让亚里跟我在一起，这样妳不会吃醋吗...”我问。
　　她说因为妈妈就是妈妈，不管我们两个彼此多相爱，彼此视对方为爱人，但我们终究是母子，不是真正的一对，在情感上对我过份溺爱的她，只要我在心中保留一份她的位置，她就愿意让我自由的和别的女生发展关系。
　　而她跟亚里情同姐妹，之前我们家生活比较困苦的时候，亚里有主动支援过我们家，减轻了妈妈很大的压力，后来，亚里在前一段婚姻中受折磨时，妈妈也心疼的主动邀请亚里来家里，当时姐妹俩就有讲好，如果我接受了亚里的勾引，那就让我们在一起，甚至妈妈也幻想过我妻妾成群的画面，当妈妈也有让亚里知道了她对我放纵的想法时，原本就有群交经验的亚里，也觉得有趣而轻易的就接受了，连亚里起初也认为，就算她和我发生了关系，她终究也是我的阿姨，最后我应该也是要找年轻的女生交往，所以她也是在一开始就有让我和别的女生发展关系的想法，慢慢的，就演变成现在的局面...
　　--------------------
　　隔天，星期日，我刚好空闲，回味起了那天和代销小姐奈奈的性爱，想念她的味道，就拨了电话给她。
　　“您好，我是奈奈。”她接了电话。
　　“嗨~奈奈，我是小丹，妳今天有带看吗?”
　　“没有哦~我今天休假，怎么了?”
　　“是喔..那我改天再去找妳?”
　　“你想找我?我今天有空呀!”哇，她对我的态度也很积极耶..
　　那我对她是否也该更放开一点?!
　　“对呀~我想跟邻居多加深一下彼此的关系..”
　　因为她的态度很明显的是接受我的，所以我很快就跟她约了吃午餐。
　　“妈、小亚、小花，我今天跟奈奈出去吃午餐喔..”
　　因为签约的时候她们都有看到奈奈的名字了，所以她们都知道我在说谁。
　　“哎唷~老公要出去外遇了~哭哭~”亚里装哭。
　　“玩得开心点~”妈妈说。
　　“主人，祝你顺利~”淑华说。
　　我给了她们一人一个深吻之后，就出门了。
　　有谁能出去外遇的时候，还跟老婆们说我要出去找别的女人约会了?大概只有我了吧?真是太渣了...
　　我来到了约好的简餐店和奈奈见了面，她见到我是很开心的，而我也很期待。
　　--------------------
　　“妳愿意来真是太好了~那天突然这样对妳，我怕伤害到妳...”我说。
　　“我是有点吓到而已啦..而且那是我工作的地方，不过...如果你还想要的话，可以唷...”她羞红了脸。
　　“真的?!”我也没想到，在被我硬上之后的她会如此主动，才一见面，就确定了今晚可以再跟她做爱一次?!
　　我们一边吃饭一边聊天，聊了一些彼此的事情，她现在28岁，只比我大9岁，也算在适婚年龄里面，这份工作做了两年，收入比一般人高，也很努力存钱买房，自从开始工作以后，因为工作时间非常的长，她也没有再交过男朋友，一直都是一个人在外面租屋住。
　　我对她有了再一次做爱的期待，我一边聊天，我也一边看着她的身材。
　　刚开始，被她发现我在看她的胸部时，我还有点尴尬，但是她很小声的对我说：
　　“被你看着我很有感觉..如果你喜欢我的身体，就别客气，看到过瘾为止..”
　　她穿得很清凉，还特别露出深深的乳沟，现在又说出这样的话，我很确定她是专门为了我这样穿着的。
　　“去妳家吗?我家人很多怕不方便..”我说。
　　“好呀~可以来我家，只是有点乱哦..”
　　“没关系!”只要能跟她做爱都好，所以就直接同意了。
　　吃完饭后，我们就要做爱了，所以就直接到了她家，她住的地方就是常见的隔间分租套房，隔音应该不是很好的那种，室内大约2~3坪，不大，但至少算舒适，至于她口中说的有点乱，我倒觉得是客气话，至少我觉得算整齐，地上没有东西乱丢，我是可以接受的。
　　“先冲个澡?”一进门，她就问我。
　　“好啊~”我说。
　　我们脱光了衣服，一起进了小小的浴室，还能挤得下两个人。
　　“你看，等我们以后搬进新家就宽敞许多了，不用挤这么小间的浴室了。”
　　她说。
　　“哈哈哈~期待我们成为邻居之前，妳可能先变成我的女人喔~”
　　“你有先问过我吗~呵呵~”她说。
　　她开了莲蓬头，在调整水温，我尽情的欣赏着她的身材，她的身体是四个女生中最纤细的，身上的肉不多，脱光以后看到的胸部应该是D罩杯，原来在上班的时候她应该是垫很大，不过D罩也算是够丰满的了。
　　当她调好水温，转过来要先帮我冲水的时候，因为头低着，她一瞄就看见了我的肉棒已经硬梆梆的对着她...
　　“.....”她害羞了。
　　“对不起..因为妳太性感了我忍不住...”
　　“可以喔..如果是你的话..”
　　“奈奈..我忍不住了!!”
　　我其实从刚刚吃饭的时候就一直看着她，我的肉棒就早就硬到无法自拔，现在我们两个人都全裸的独处一室，我实在等不及了!!
　　一把抓着她的双臂，把她压在墙上，她有点傻住的握着喷着水的莲蓬头，看着我，我张开双腿，降低了自己的高度，以面对面的站立姿势，肉棒从下往上顶入她的私处..
　　咕溜~连我自己都吓一跳，怎么这样就插进小穴里了?!里面超多水、
　　超湿的!!!
　　“啊啊!!....”她小声的尖叫一声，然后忍住。
　　“噢!!...怎么...”因为意外的插入，我也被突然的快感惊讶到。
　　“奈奈，妳的水好多喔...”我说。
　　“很害羞啦.....从刚刚在餐厅被你看着，我就已经开始湿了....”原来她真的在享受被我看的感觉!
　　“妳也想要了厚...噢...噢...吸好紧喔...热热的好爽....”
　　奈奈的肉穴里面充满了大量的爱液，这不晓得是性奋了多久才累积成这样的量...
　　意外让我发现到，她居然也是一个性欲很强的女人，而且我现在就插在她体内，让我好性奋!!
　　“啊..啊..啊啊...不要说啦...好害羞...啊...啊啊...”
　　“以后妳就是我的女人了..不用害羞的...今天我对不起妳让你忍那么久...下次我们就直接来...”
　　面对我这样一个才见面几次的男生，肉棒插进了她的小穴里，她只是红着脸完全的享受着被我插入的快感，这让我更大胆的再亲吻了她的嘴...
　　“啾...啾...嗯嗯....”
　　“奈奈..真的可以吗..”
　　“我自己也觉得好奇怪喔..你明明就有了三位妻子了，但..我却一直想着你...为什么...”
　　“我也是..为什么我一直想妳...很在意妳...”
　　啾..啾啾..我亲吻着她，被我压在墙上，肉棒一次次的从下向上插进深处，很深...她的表情也非常的有感..
　　“啊啊..啊..小丹..好奇怪啊..明明你比我小这么多岁，但我在你面前却感觉好像小女生...”
　　“噢..噢..我也不觉得我们相处..起来...噢..噢..有感觉差那么多岁....噢噢...”
　　“啊啊啊..好奇妙喔~~啊啊..小丹~~啊啊啊~~~~我真的喜欢上你了..被你插着..我好开心...”
　　“真的...吗...噢..噢..我现在和你爱爱..也感觉得到妳...噢..噢...”
　　“小丹..啊啊..快要去了...啊啊...啊啊啊啊~~~~~~不行!!!!”
　　她高潮的样子也好可爱，红着脸，皱着眉头，眼睛眯成一条线，性感的嘴唇微微张着。
　　“噢..噢..我也要射了..噢...奈奈!!噢噢!!!!”
　　--------------------
　　“啊不行...啊啊..射外面...啊啊啊~~~~”
　　“噢!!!!!”
　　来不及了!!插得太爽，我根本没办法抽出来!!
　　肉棒猛力的往上一顶，贯穿顶入了她的子宫口，爆射出大量精液，灌满了她的子宫....
　　“啊啊啊啊....小丹的精液...又射进来了.....”
　　“噢...好爽喔...奈奈...妳的小穴跟我的肉棒很合耶...好爽喔....”
　　“呜...不能射进来啦...”她说。
　　“为什么?你怕怀孕吗?”我问。
　　“太舒服了..会让我以后都想要你射在我里面......”她害羞的说。
　　“那有什么问题...妳要我射几次我都射给妳....射满妳的子宫为止....”
　　我抱住瘦瘦的她，给了她一个深深的吻。
　　冲完澡以后，我们才走出浴室，这次换奈奈把我扑倒在她的床上!
　　“呜哇!奈奈?”
　　“人家还要...小丹...你的肉棒是我的了...哦!!!”
　　噗滋....她跨上我的身体，扶着肉棒，直接坐下插入到底!!她好主动啊!!
　　啪!!啪!!啪!!她用自己的体重，一下一奋力的撞着我，让肉棒深深的插进自己才刚被内射的小穴里!!
　　“噢!!噢!!好猛啊...奈奈...噢!!”
　　“啊!呀啊!啊啊!好深!!小丹~~插我!!啊啊!!!为什么你这么强悍..啊!!让人受不了啊啊啊~~~~!!”
　　第二次和她做爱，因为是在她的家里，她完全放开来以后，她的肉欲也是非常旺盛的!
　　噗滋!!噗滋!!噗滋!!
　　由她主导的插穴，她坐在我身上，运用臀部的重量加上她的力量，一次次的用力往下撞向我的下体，每一次每一次都非要让坚硬的肉棒粗暴的贯穿她的肉穴，蹂躏她娇弱的身体!!天啊!!好爽啊~~~!!!
　　“奈~奈奈!!噢!!这样好猛~~好想要射!!我要再射进妳的子宫!!噢!!噢!!!”
　　“啊~~啊!!啊啊!!!又要去了~~一起~~射给我~~~~啊啊啊!!!”
　　“噢!!!射了!!!!”
　　噗啾~~~最后被她猛烈一撞，肉棒深深的贯入顶住子宫口，热腾腾的精液被榨入子宫...
　　她的身体虽然相对娇弱，但她做爱的方式，除了淑华的电臀以外，她是另一个让我感觉到被强制榨精的虚脱快感...
　　这是我人生中第一次外遇，但我应该也要准备把这个可爱的外遇对象带回家了...

第14章
　　我趁着8月的暑假，每天晚上都不用上课空出来的时间陪伴家里的三个爱人之外，只要是奈奈排休的时候，我都会去她家跟她疯狂的互相碰撞，最后一定也是把精液射进她的体内，就连有时候她在案场的时间，我也有再去找她带看两次，回到我们第一次做爱的那间主卧室，在案场做爱真的很刺激，但感觉又比野外干净，可以很放心的裸体，一起放飞自我，后来更大胆了，我们干脆去到我们未来的新家的空屋里面做爱，还有一次是去她的那间。
　　“我要去找奈奈哦~等一下就回来了。”妈妈她们都很习以为常了，所以我每次都简单的一句话就出门。
　　“玩得开心点~”
　　“快点把人家带回家啦~不要一直独享嘛~嘻嘻~~”
　　简单几句话，我就可以出门外遇了，只不过，回来以后还是得再好好的安太座，这是非常消耗体力的劳力活。
　　在空屋里面回音很大，所以我们都尽量会忍住不发出声音，我只把裤头拉下，她也只拉起窄裙，把内裤往旁边一扯，背对着我，我的肉棒就可以直接插进她湿润的小穴里!
　　啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!这种环场回音效果，真的让人会想要一次比一次更用力撞!!
　　只有对她，我可以完全放开的，不必惜香怜玉的，用最大的力气干她!侵犯她!
　　整个空荡的屋子里面，只有我们的肉与肉拍击的声响，完全勃起的肉棒，不断的插进又紧又嫩的蜜穴里面!!
　　“好棒..奈奈...”
　　“好刺激喔..小丹...”她非常的性奋，才两三分钟的时间，就已经因快感过于强烈而满身大汗。
　　“要射了!!!噢!!!”我也因为短时间内全力输出，疯狂喷汗!
　　在空荡荡的空屋里面，大量的精液，灌进了奈奈的子宫里....
　　--------------------
　　开学以后没多久，淑华的宝宝稍微提前一点出生了，是一对可爱的双胞胎姐妹，这次我们让她在月子中心住满一个月才回家。
　　我们的新家在十月份交屋完成，并且开始装潢进场施作，交屋的时候，身为代销的奈奈坐在对面，我、妈妈、亚里坐在一起，在所有手续都完成以后，我们闲聊了一下，奈奈用手指了指亚里及将临盆的肚子，我们看了一下，然后她又指了一下自己的肚子...
　　“!?”这是，她也有了的意思?!
　　我们三个人其实都觉得这是意料中的事情，不过还是想要再确认一下，看了奈奈一下，而奈奈则是微笑着对我们点点头，哇..我的第五个宝宝..
　　知道了奈奈怀孕的当天晚上，我又向老婆们报备之后，来到奈奈家里陪她，我和她全裸的躺在床上，我们两人身上都布满因为才刚激烈运动后冒出的小汗滴，她的私处流着刚被射入的精液，她躺在我的胸口，我抚摸着她的脸蛋和头发，好好的怜爱为了我而怀孕的她。
　　“小丹，我们会这样在一起，真的很奇妙耶..”
　　“是啊...我也很幸运，能遇到妳..奈奈..”
　　我们抱在一起，深深的一吻，我忍不住又把还没软掉的肉棒又插进去..
　　“啊啊...小丹还那么硬...快来吧!!插我~~”
　　“好...噢..来了!!!”
　　虽然知道她家的隔音不太好，但我们完全不在意，每次都用尽全力的交合，她也放感的尽情发浪喊叫，让我在她身上尽情的发泄精力之后，再将精液射进她的体内...
　　到了11月的时候，亚里的第二个宝宝也出生了，是个跟我一样帅的男生，跟她姐姐同一个月份生日，因为还要照顾姐姐小贞，所以亚里这次一样生完就回家坐月子，这时候的淑华也已经从生产后恢复完成，所以又像去年一样让她当月嫂，只是这次她要一打三，而这时候的小贞，已经是在家里满地爬的状态，一想到再一阵子她就要开始学走路，家里的人渐渐能体会到人仰马翻到底是怎么一回事...
　　12月，亚里坐完了月子，我们就已经开始慢慢的整理打包，到了1月装潢完成，我们就搬进了新家。
　　真的庆幸因为有亚里阿姨的经济支持，我们能够住进这个4房格局的宽敞新家，还好从旧家带来的东西并不多，我们大概花了两天时间就差不多把东西都整理定位，接下来，就是另一件更重要的事情了。
　　“妈，小亚，小花，今天，我要把奈奈带回家里来了。”
　　我们四个人，第一次坐在新家的大客厅里，开起了新的家庭会议。
　　“终于呀~”
　　“该带回家啦~人家都怀了你的宝宝呢~嘻嘻~~”
　　“要好好欢迎她喔~主人。”
　　其实这件事情，我也早就跟她们还有奈奈讲好了，因为旧家实在太窄，等到房子完成以后，居住环境也比较好了，我就会邀请她正式进入我们家庭，因为她也打算要住进我们家里了，所以原本她家要做的装潢就取消，刚好钱存下来，在交屋后，到等待我们家装潢的这段时间里，她就在自己的新家先简单的生活，等我去把她带回家。
　　“叮咚!”我只是打开家门，走了几步路到对面那户，按了她家的门铃，这感觉很有趣。
　　她很快的就过来开了门，让我进去，我一进到她空旷的家里，就直接单膝跪姿，拿着一只和我手上同款的金戒指，对着她。
　　“奈奈，妳愿意嫁给我吗?”
　　“!!!”
　　此时，已经顶着5个月孕肚的她，激动的瞬间哭出来，感动的用手掩着脸，她终于等到这一天了，虽然我的动作有点突然，但其实她期待很久，可能也猜到我今天会有什么动作，所以并没有太惊讶。
　　“我愿意!!呜....”她一直点头，看着我，激动得受不了。
　　就这样，奈奈也被我纳入了后宫里。
　　新家的第一夜，也是我们五个人的第一夜，妈妈、亚里、淑华、奈奈，四位成熟性感的美女同时双腿张开，躺在床上，等待着我的插入，因为让奈奈等了5个月，今晚，我决定让她当第一个接受我的爱意的女人，我来到奈奈的两腿间，硬到不行的肉棒对着她的阴道口，噗滋!!一声撞入深处!!
　　这是我跟奈奈做爱的方式，妈妈她们从来没有看过我这样对待女生。
　　“啊啊!!老公~~啊啊!!”
　　奈奈这种强势，却又同时被虐的双重各性，让她在和我做爱的风格上，明显和其他三女完全不同，今晚，妈妈、亚里、淑华都算开了眼界。
　　“哇...这么凶..可以吗...”
　　“人家也想要老公这样猛干...”
　　“主人好强喔...”
　　三个女生保持着腿开开的姿势，躺在一旁看着我们，自己也开始用小手自慰起来..
　　“奈奈!!奈奈!!妳是我的妻子了!!奈奈~~~~”
　　“啊啊!!我是~~啊啊~~小丹的女人!!啊啊啊啊~~~~
　　去了!!!!”
　　“噢噢噢噢!!!!”
　　疯狂的插穴，毫无保留的冲刺，很快的让我们两人到了顶点...第一发精液射进了她的体内!!
　　肉棒从奈奈的小穴里抽了出来，精液噗啾噗啾的喷出，流过她的菊穴口，非常的色情..
　　沾满了精液和奈奈的爱液的肉棒，又插入了淑华的小穴里!!
　　“啊啊啊啊~~~~主人~~~”
　　“小花..喜欢这样吗..啊?!嗯!!噢!!!”
　　今天，我给她们都来点不一样的，跟奈奈一样的粗鲁蹂躏!!
　　“啊啊!!好猛...主人~~啊啊啊啊!!跟平常~~很不一样啊啊啊啊啊!!!!”
　　没想到，淑华真的是喜欢这一套的，才插入没一分钟，她已经高潮了......
　　但是，她高潮我就会停下吗?怎么可能!
　　“小花..妳这样就去了..怎么..可以啊??哈啊???看我怎么处罚妳!!”
　　我把她翻过来，像只小母狗一样的背对我，我从后面再一次猛插到底，顶入深处撞击子宫!!
　　“啊啊!!主人..不要...啊啊啊啊!!!”
　　啪!!啪!!啪!!我抓着她的双臂，往前猛撞，她的上半身被我往后拉着，背部弓着，丰满的乳房也跳动着!!
　　“噢!!噢!!插死妳!!小花~~噢噢!!太爽了!!”
　　我第一次这样粗鲁的对待淑华，好性奋!!她的小穴高潮过以后又湿又收缩的，吸得我更紧了!!
　　每天我的第一发都是基本上都是被淑华电臀榨出的，今天难得让我角色互换，疯狂凌虐她!!
　　“噢噢!!对嘛~~这才对!!很好!!我要射了喔!!接住我的精液!!!”
　　“啊啊~~啊啊啊啊啊!!!不行!!又要!!!啊啊啊啊啊~~~~!!!!”
　　她被我狂插直接连续两次高潮，下体流出大量爱液，同时，我的精液也灌进了她的体内....
　　接着，我又把肉棒插进了妈妈的体内，猛力的一顶!!
　　“哦哦哦哦!!!小丹....啊啊啊!!!”
　　“妈咪...噢噢...我爱妳...”
　　我紧紧抱着她，亲吻她，然后起身，抓着她丰满的乳房，大力的揉捏，玩弄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　啪!!啪!!啪!!一视同仁的粗鲁猛撞!!
　　“呀啊啊!!这样好深!!小丹~~啊啊!!!”
　　原来我家的女人都能够这样侵犯的啊...好棒!!我觉得会上瘾!!
　　我抓着母亲的胸部，欺负她、蹂躏她、毫不怜惜的侵犯她的肉穴!!
　　“啊啊!!好棒!!妈妈喜欢~~啊啊啊!!!用力!!!啊啊啊啊~~~~”
　　“噢!!!妈妈的里面好紧...噢啊!!!”
　　没想到，第一次被我这样像强暴一样的猛插，她的小穴吸得更紧了!!
　　“妈咪~~~要射了!!!不行了!!!”
　　“啊啊啊啊啊!!!!去了~~~一起~~~~~小丹~~~”
　　我抱着妈妈的身体，趴在她丰满的胸口，感受着她的母爱，大量的火热精液灌进了她的子宫里，我又回到了这个孕育我的子宫里面...
　　最后，我把湿辘辘、还滴着精液的肉棒，插进了亚里的小穴里，这个为我生过两个宝宝的小穴。
　　“小亚...换妳了...准备好了吗...”一开始我还是很温柔的插入的。
　　“嗯~亚里也可以的喔~只要是老公的肉棒..亚里都可以的...
　　嘻嘻~”她抱着我，深深的吻。
　　“来啰...!!”
　　我抱着她的身体，用体重压着她，双手伸进她的臀部，支撑着她的臀部重量，这样她就能完全接受我的插入力道..
　　啪!!啪!!啪!!一调整好姿势，我马上用尽全力的顶撞她的私处!!感觉得到肉棒的前端顶到了她的子宫!!
　　“啊啊?!啊!!好深...啊啊~~~老公~~~~~”
　　当我一开始在她的小穴里肆虐，她发觉到这真的和平常不一样!!
　　“噢..噢..很爽喔...小亚...噢...噢...再更用力喔...噢!!!噢噢!!!!”
　　啪!!啪!!啪!!我越撞越大力，温柔的小亚本身就自带被虐性格，她反而更性奋了!!
　　我的肉棒一次次插进她的小穴，感觉的到里面越来越紧，越来越热，爱液越来越多!!
　　噗啾!!噗啾!!噗啾!!噗啾!!非常明显的水声!!
　　“噢..小亚妳喜欢粗暴的喔..噢!!噢!!好紧喔!!太爽了!!”
　　“人家爱老公嘛..啊啊!!啊啊!!老公~想要~~怎么干人家~~都可以~~啊啊啊啊!!!”
　　四个女生里面，只有亚里是非常明显的纯M属性，这样强硬的做爱方式，非常直接的触发了她内心深处的欲望，完全爆发!!
　　“噢!!噢!!太爽了..小亚!!小亚!!我爱妳!!!!噢!!!!”
　　我完全忍不住...紧紧抱着她的身体，肉棒往深处一撞!!火热的精液就在她的子宫口爆射出来.....
　　“啊啊啊啊....老公~~~~~”
　　新家的第一夜，四个心爱的女人都愉悦的摊在床上，四个小穴里都流出被我射入的精液，这景象太美好，一阵高强度的劳力输出、极乐的肉体愉悦之后，我也在她们中间躺了下来，闭上眼睛，享受着这美好的夜晚。
　　(14.5)
　　自从我将第一次献给亚里，并且和她交往之后开始，到今天也两年，我们的女儿也一岁了，可能开始面对了即将撑起家庭重担的现实，开始工作，加上现在我有了亚里、妈妈、淑华、奈奈四位妻子看着我，在不知不觉之中，让我的心智成长了许多，我已经20岁，现在大二下学期也进入后半，在班上，我在同学之中，和男生女生的关系也维持的不错，而我从上学期就开始欣赏着班上一位女同学，她脸蛋精致，身高和我差不多高，身材修长圆润，胸部也非常丰满!
　　不过因为我已经有了妈妈和亚里，后来又有了淑华，所以我并没有想太多，只是觉得看着她就很赏心悦目。
　　到了这学期，有一天，我突然发现她开始缺课，就算有来上课的时候，大多也都是趴在桌上睡觉，虽说我每次从后方的角度看，她的乳房就这样向下挂着，视觉上是很享受没错，但我也担心她家出了什么事情。
　　后来有一次，我从男厕出来，她也刚好从女厕出来，和我碰撞到，她一个没站稳，就要往旁边倒的瞬间!!
　　我下意识的启动了保护机制，一把抓住她的手臂，往我身上拉，她的身体因为本来是向外倒，现在被我向内一拉，就这样回转半圈之后，和我面对面撞在一起!!胸部..碰到了!!
　　“对不起!!...啊，是小丹啊..”
　　“对不起~~羊羊妳还好吗?”我们同时向对方道歉后，马上认出彼此。
　　--------------------
　　“没事~谢谢你反应快，我刚还以为我要摔了...”
　　“是我没注意到妳啦~真的不好意思。”
　　这时，她才注意到了她的身体是整个贴在我的身上，尤其是那对乳房整个压扁在我胸前，哇~~!!
　　“啊啊!!对不起!!”她尖叫着跳开。
　　“哇~是我不好意思啦!!”
　　我以为这时候女生都是会大喊变态，然后甩我一个巴掌，没想到她居然是先道歉?
　　也就是这一次的碰撞，让我们有了更深入聊天的机会，她跟我说因为爸爸生病住院，她必需和妈妈两个人轮流去医院照顾，每天下课后回家洗完澡就到医院，隔天早上就直接去上班，接着又是上课，一整天的睡眠时间不够，所以才会睡眠不足，有点失神，刚刚才和我碰撞到了，小聊了一下之后，下课时间也结束，我们就各自回到座位上课，我从后面看着她又往桌子上趴下去。
　　“看来她真的很辛苦啊...”
　　我心里是这样想，但我又继续盯着挂在她胸前的那团凸起物，哇...真美妙...
　　有妻室的我，面对身材如此火辣的她的诱惑，也仅止于此而已，我每天就是下课和她聊聊，虽然她很累，但她却也期待着和我聊天，也许一个人压力真的很大，需要有人陪伴吧?
　　大约两周过后，她来学校的时候明显心情是比较好的。
　　“小丹，我爸爸出院了!”第一节下课，她马上跑来我的座位旁边跟我说。
　　--------------------
　　“真的吗?太好了~”我是真心替她开心。
　　这天放学以后，我还特别请她吃宵夜，算是帮她小小的庆祝一下。
　　“唉，小丹，听说你真的结婚了喔?”我们两个人坐在路边的卤味摊，她突然这样问我。
　　“是啊，怎么了?”因为我并没有想对她乱来，就是当朋友，所以我也很大方的回答。
　　“嗯..没事，只是觉得你很贴心，那你的老婆一定很幸福..”她笑了一下，但我总觉得她的表情有点落寞。
　　我猜她可能是和我走得近了，有点喜欢上我，但我觉得不能把这件事明朗化，所以就默默的什么都不讲，这天吃完宵夜以后，我们就各自回家了。
　　之后，我们在学校维持着聊天，她也像什么事都没有一样，很放开的什么事都跟我聊，就这样又过了几天，甚至她因为每节下课都来坐我前面那个位置，坐到原本位置的同学干脆跟她换位置，让她就坐我前面了。
　　“唉，小丹，你跨年应该会陪老婆吧?”今天的第一节下课后，她转过来对我说。
　　“对啊~妳呢?跨年要去哪?”我问。
　　“我也没男朋友啊..应该就回家睡觉吧。”她说。
　　“也是。”我说。
　　“.....”我们沉默了几秒。
　　“唉，你今天陪我翘课好不好?”突然，她小声的说。
　　“什么??”她居然会找我一起翘课!?
　　“先别问这么多，出去之后我再跟你讲原因，要不要?!”她的态度突然变得很坚定。
　　“哦..哦哦..好吧~”看着她对翘课如此坚定的眼神，加上能跟美人儿独处，我也没有拒绝的理由。
　　就这样，我们一前一后的溜出了教室，前往机车停车场牵车，但她只是去自己车上拿了安全帽，就过来找我。
　　“...嗯?”我好像猜得出她的用意，但还是疑惑的看了她一下。
　　“载我!”
　　“哦..可以呀..”她突然变得这么主动，我几乎都能感觉到她的动机了...
　　很快的，我发动了机车，她也坐在后座，很自然的就抱着我的腰，整个身体柔软的贴在我的背后!!好温暖啊!!
　　“.....”一时之间我不知道该吐槽她还是说什么，只好继续动作，一直到骑出学校。
　　“你会不会觉得我是很随便的女生?”车子骑在路上，突然，她在我耳边这样问我。
　　“是不会啦，怎么了?”我说。
　　“你看我明知道你结婚了，但我还这样跟你暧昧。”她说。
　　“虽然我老婆应该是不会反对我跟妳暧昧，但我觉得妳也不是那么随便的女生啦...”我说。
　　“最好你老婆不会生气啦!”她不相信我老婆可以让我外遇，但我并没有想要跟她多讲自己家里的事。
　　“不过~我真的不是随便的女生...但...”她好像想说什么，但又说不下去。
　　就这样，我们没有目的地，硬是这样直线骑了两分钟左右，停了红灯。
　　“唉羊，我们翘课要去哪?”我说。
　　“...如果我说，想跟你去摩铁，你去吗?”她居然这样说!!!
　　“...妳确定?”我说。
　　“放心，我保证不会借此去骚扰你的老婆，到了我再跟你说原因。”她说。
　　--------------------
　　“嗯，好。”要跟欣赏已久的女孩去摩铁，我真的没有理由可以拒绝她。
　　我们找了最近的一间摩铁，进了房间，先是参观了一下房间，看到透明的浴室和大浴缸，然后坐了下来。
　　“小丹，其实，我喜欢上你了。”她红着脸说。
　　“嗯...”我果然没猜错。
　　“看来你感觉得出来，对吧?”她看我一点都不惊讶，她好像也觉得理所当然。
　　“其实我也注意妳一段时间了，一直觉得很欣赏妳。”我说。
　　“真的吗??可是...”
　　“我知道，因为我已经结婚了，所以就只是欣赏妳，觉得可以跟妳当朋友，像平常这样聊天就好。”我说。
　　“嗯....”知道了我对她的想法之后，她好像在想些什么。
　　“小丹~跟你说哦~我希望自己的男朋友是全心全意的爱着我的，所以...”
　　她明明就只能接受一对一的正常感情，但偏偏喜欢上已经结了婚的我，这对她来说无疑是一种感情上的折磨。
　　“这是我没办法给妳的感情呢...”我看着她。
　　“我知道...”
　　“我明明知道的...”
　　“但是每天晚上，我都一直想你想到睡不着呀.....小丹.....
　　呜呜呜~~~”说到这里，她就这样哭了出来..
　　哇!居然让女孩子为我哭泣了，我真是个坏男人啊....
　　看着她坐在床边独自哭泣，不断的擦着眼泪，看得我好心疼啊!
　　“羊羊....”
　　我靠在她的身边，这一刻，我只想要她，把她抱进了怀里，亲吻了她!
　　而她一点都没有反抗的意思，反而闭上了眼睛，不在擦拭泪水，让它尽情的流下，这个吻，咸咸湿湿的...
　　“不可以..小丹..你有老婆了..这样不可以...啾啾...”她嘴上这样说，但却更主动的抱着我亲吻!!
　　一个说希望和专一的男友交往的女生，和一个已有4个老婆的男生，现在拥吻在一起了。
　　同学快两年了，我也欣赏着她快一年，今天终于一亲芳泽，亲着她柔嫩的嘴唇，闻着她身上的香气...
　　“羊羊...”
　　“别说了..就今晚..拜托...”她深情的泪眼看着我，让我瞬间软化，好吧，就这一刻，只想着她!
　　比起和奈奈的关系，我的妻子们至少都还见过她，而且也默认，但是羊羊是她们完全不认识的女生，对我来说，这次是实实在在的外遇，但我已不在乎了!
　　我脱掉了她的上衣，看见她只穿着胸罩的上半身，两颗雪乳肉球被罩杯紧紧包覆着，我继续解开了背后的扣子，胸罩瞬间弹开，取下胸罩后，一对美丽的乳房就这样展现在我眼前。
　　“好美啊...”
　　我看了一下她的表情，虽然很害羞，但她完全没有遮掩，我伸出双手，开始揉她的乳房，手中的重量，让我感觉到她的丰满与柔软!
　　“小丹...你会不会觉得我是随便的女生...”
　　“不会呀..我们的交情这么熟..而且我觉得感情好的男女生就算做爱也很正常的..”我说。
　　“真的吗..?”
　　“是啊!只要不让妳怀孕就好，像我们手牵手一样，也只是身体的接触而已。”我说。
　　其实我知道这不是正确的，但毕竟自己都这样和她做出逾矩的事情，我只能替我们两个人合理化。
　　“那就好..我...不希望破坏你的家庭...如果我们可以继续维持朋友关系的话..嗯...”
　　“我知道妳喜欢上我，要叫妳短时间内不要注视我，恐怕妳也很难受，不如我们就顺着感情去做，直到有一天妳释怀了，那我们就不要再继续，妳觉得怎么样?”我说。
　　“你真好...谢谢你...小丹。”
　　接着，我脱光了她的下半身，让她全裸的躺在床上，我推开了她的双腿，让她M字的大开，毫无防备的被我看光了她最隐私的部位。
　　“好害羞...”
　　“妳的这里也很美哦...啾..啾啾...”
　　我欣赏了一下她的粉嫩私处以后，直接一口含住，用湿热的舌头在她的私处舔弄，哇~蜜汁很快就从里面渗出!
　　“羊羊~妳湿了唷...啾啾...啾啾~~”
　　“你坏耶..不要弄出声音啦..好害羞喔~~~”
　　她非常的有感觉，温热黏稠的蜜汁不断的流出，被我用舌头插入、抠出，一次次吞入..好吃!!
　　整个充满了她的味道，噢...噢噢...我也硬得受不了了!!!
　　我脱下了裤子，肉棒硬挺的高举着，颤抖着，像是恨不得早一刻插入她的体内一样!
　　“要插进来了喔..羊羊..”
　　“嗯..插进来...”
　　我伏在她身上，身体在她的两腿间，肉棒已经顶在湿润的肉穴口，我们近距离的看着彼此，亲吻了一下，噗滋..滋滋..
　　肉棒顶开阴唇，进入了粉嫩的秘肉穴口，龟头被肉穴吞入后，肉棒也直直的插入深处...
　　“啊啊....进来了....”
　　“噢....好热喔...”
　　“小丹的好大...插得好深喔...”
　　这时，我的肉棒已经插到底，都可以感觉到龟头前端顶着子宫口的压迫感.....................
　　“小丹..我喜欢你..”她抱着我，再一次亲吻着，舌头缠绕..
　　交换唾液..噢..好热...
　　“我也喜欢妳..羊羊....”
　　我也抱着她，两个人拥吻着，我的肉棒缓缓退出，再一次深深插入..顶到子宫..噗啾~再一次抽插..噗啾~
　　“啊啊...好深..啊...啊...啊啊...”
　　她的呻吟声非常的性感，就在我的耳边不断响起，肉棒插着肉穴的快感，加上耳边回荡着的女性呻吟声，让我根本停不下来，好硬啊!!
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~她的小穴好爽!爽得让我停不下来!
　　她的胸部又大又软，我不断的揉捏着，一手握不住的温暖乳肉，太爽了!!
　　“噢..噢..羊羊..噢..我也好爽..噢..停不下来了!!!”
　　“啊~啊啊~啊啊~~啊啊~~~我也好爽~~啊啊~~好深喔~~要去了~~~啊啊啊~~~要去了啊啊啊~~~~”
　　在猛烈的抽插之中，很快的就让她高潮了，哇..她高潮的样子也好性感!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　我让她转过身，趴在柔软的床上，屁股对着我，这次我爬到她身上，肉棒对准了刚才高潮的小穴。
　　“舒服吗?羊羊..这次我从后面来啰~”
　　“啊..啊啊...好爽喔...再插进来~~”
　　“好!!”
　　噗滋滋~~肉棒从后面进入了丰满的臀肉间，插进了充满高潮爱液的湿润肉穴里!
　　“啊啊啊啊~~~~从后面插好深喔~~~~啊~~~~”
　　“噢噢~~吸得更紧了...羊羊喜欢从后面来吗...噢...噢...”我已经开始了抽插，撞击着她的屁股蛋!
　　“啊!!啊!!啊啊~~后面~很棒~~啊啊啊啊~~~~不行~~变得好奇喔~~~~”
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~
　　啪、啪、啪、啪...除了肉棒与肉穴的紧密交合，还有肉与肉的拍击声，太淫乱了!!
　　“噢!!噢!!好棒喔~~羊羊!!!我也好爽..可以射里面吗??噢!!噢!!!~~~”
　　“可以唷~啊啊~~今天安全...啊!!啊啊啊!!!安全期~~~啊啊!!可以射里面~~~啊啊啊又要去了!!!”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋.....
　　听到她说可以内射，我用尽了全力猛撞，完全接受着从她小穴里插着的快感!!噢!!受不了了!!!
　　“噢!!噢!!噢!!要射了!!!羊羊~~~~”
　　“啊!啊啊~~又要去了~~啊啊~~小丹啊啊啊啊啊~~~~~~!!!”
　　“射了!!!噢!!!!”
　　我用力的一顶，她爽得擡起头，一脸痴态，而我抓着她的屁股，肉棒贯穿了肉穴，顶在子宫口，爆射出大量精液!
　　咕噜~咕噜~咕噜~火热的精液射进了羊羊的子宫里面.....

第15章
　　以我爆满的性欲状况，加上我完全没有打算戴套，也坚持做爱就要内射，我和妻子们的共识，这段时间就是我们家的育儿期，让我在这段时间享受完全尽性的性爱，所以在小孩长大之前，房间的使用暂时是这样规划：
　　主卧室：三张大床并排，需要的时候全家人都能一起待在床上，但平常的主要使用者是妈妈和我。
　　次主卧：淑华的房间，一张大床，三张婴儿床，让她的双胞胎女儿和亚里的儿子跟她睡。
　　雅房1：亚里的房间，里面只有一张大床，一张婴儿床，让亚里跟小贞一起睡。
　　雅房2：奈奈的房间，一张大床，预先准备好一张婴儿床。
　　本来想说亚里是正宫，应该住主卧的，但她自己说现在是过渡期，淑华要顾宝宝，次主卧是套房让她住才合理，我想想也是，一开始淑华不好意思接受，但看了一下雅房空间较小，婴儿床摆下去真的太窄了。
　　“小花，我们都是姐妹，千万不要这样客气哦~”亚里对叔华和后来的奈奈都很有肚量，我好喜欢她这样。
　　这样的配置一人一间，真的有了后宫的感觉，看我今晚想要宠幸谁?
　　但其实平常我们大家除了顾宝宝之外，都是待在一起的，只有晚上睡觉时，亚里和淑华会各自回房睡，而奈奈会到主卧和我跟妈妈一起睡，所以这一阵子，晚上的时候很常是我们三个人3P，虽然奈奈比我妈妈小了12岁，但也因为这段时间每天晚上的深度交流，让她们也变成无话不谈的好姐妹，甚至她们两个很常在我们做完爱，两个女生的小穴里还含着热呼呼的精液时，她们会把射完精后，像只死猪一样摊在床上的我丢在一旁，自己聊得更起劲，总觉得妳们这对姐妹的喜好也算有点奇葩了...
　　寒假期间，除了上班之外，我几乎都待在家里面，除了跟亚里一起学习之外，就是陪着亚里和淑华照顾宝宝，尤其大女儿小贞已经一岁多，会走路了，正好要进入开始皮的阶段，这时我和亚里都很怀念几个月前她刚会坐的时候有多乖，稍微把她打扮一下，摆在旁边，她就会乖乖坐着，就像漂亮的洋娃娃在看着你，现在?唉....
　　加上她现在也在牙牙学语了，虽然第一次听她喊妈妈、喊爸爸的时候很兴奋，但现在就是一个聒噪的小皮蛋，真是让我们操碎了心。
　　我和妻子们做爱也没什么避讳小朋友的，从小贞出生起，常常就是她在旧家的婴儿床上睡着，一旁顾着她的亚里或是淑华，我想要的时候走进去，把她们的内裤一脱就直接插进去，一直到射了精为止。
　　这天，亚里在房间的床上抱着小贞用奶瓶在喝奶，我走进去，因为我们都很有默契了，当亚里看到我在她面前脱下裤子，她就微笑示意要我躺到床上来，她就会抱着小贞，慢慢的坐到我身上来，让我的肉棒插进小穴里。
　　“小声一点哦..”
　　“好...”
　　这时，我和亚里会互相配合节奏，她轻轻摇动腰枝，我也会轻轻往上顶入深处，我躺在床上，看着心爱的妻子抱着女儿，双手抚摸她白嫩的大腿，两人的性器官深深的结合..哇..太幸福了..
　　做完之后，因为我还想要躺一下，亚里就把小贞放在我旁边，让我顾着，她走出房间，去浴室清洗下体。
　　我看吃完奶的小贞虽然没有睡意，但她坐在我身边看起来也挺安份的，我就安心的闭上眼睛休息一下，感觉上大概睡了几秒钟吧，刚做爱完真的很好睡......................
　　突然，我的龟头一阵刺痛!!
　　“!!!”我从床上弹了起来。
　　“哇啊~哇啊~”下一秒，就是听到小贞的哭声，她就坐在我身边，不知道为什么哭了。
　　这时，在外面听到小贞的哭声，妈妈就冲进来看看状况，然而，这是一个非常尴尬的场面....
　　原来，我射完以后肉棒还是半硬的状态，上面还沾着一些刚流出的白浓精液，这时候的小贞正处于好奇宝宝阶段，看到什么东西都要抓、往嘴里放、甚至咬看看。
　　而我放着小贞自己一个人玩，在空旷的大床上，她的眼前就只有我的肉棒是最凸出的物体，她就爬过去，好奇的伸出小手抓着，张开嘴一咬....而且她已经长牙了....
　　所以我是因为被女儿咬到，痛到惊醒，而她是吃到一口满嘴又苦又臭的精液而大哭....
　　后来，冲完澡的亚里回到房间，发现怎么妈妈和奈奈、淑华也在，而小贞被妈妈抱在胸前哄，这时，妈妈像讲笑话一样把刚才的事情又讲给了她们听，唉...我的一世英名啊...
　　“真是的!以后不可以在宝宝旁边做爱了，知道吗??”我还被妈妈念了一顿。
　　不过也因为这样，从此以后，我就要再收敛一点了...
　　被大家笑完以后，妈妈开玩笑的把我赶出房间，她抱着自己的孙女哄着，亚里和奈奈也坐在床边，因为淑华也要回自己房间去顾三个宝宝，我就索性跟着进到她的房间里。
　　“主人，你千万不要太在意哦~我觉得现在的你这样是最棒的。”回到房里，淑华这样对我说。
　　“谢谢妳，小花，但我可能真的要收敛一点，毕竟父母在小孩做爱什么的...”
　　“不会的~”
　　淑华的身体贴了上来，丰满的乳房压在我的胸口，因为她穿着哺乳衣，底下也是无钢圈的内衣，所以非常柔软。
　　“小花...这样我会硬....啦.....”来不及..已经硬了..
　　“嘻嘻~”淑华也学亚里那样坏笑，哎呀~真是的..
　　“主人~来看看你的孩子们吧~”为了帮我转移注意力，贴心的淑华拉着我的手，带着我走到婴儿床边。
　　“你看，小隆跟小贞刚出生的时候很像呢~都跟妈妈一样漂亮。”淑华首先带我看的是亚里的儿子。
　　“是啊~像妈妈就好，都要跟妈妈一样漂亮。”我看着才两个月大的大儿子，心中有种生命真奇妙的感觉。
　　“小球跟小晴，现在已经可以睡过夜了，现在比较乖了，所以我可以轻松一些..”淑华说。
　　“真可爱~她们也长得跟妈妈一样美，希望以后身材也可以跟妈妈一样棒!”我抓了一下淑华的屁股!
　　“主人..你不是说不要让你硬吗~嘻嘻..”我现在觉得她学亚里这样笑，其实也满可爱的...
　　“小花....”
　　顾不上宝宝就在旁边睡着，我实在是硬得受不了了，一手抓着淑华的大奶，一手抚摸她的屁股，肉棒顶着她的肚子...
　　“主人...可以唷...你不需要忍耐的...我随时随地都想要你的爱...”淑华红着脸，深情的看着我。
　　“小花，这段时间妳很辛苦，谢谢妳...”
　　“只要我们一家能过得开心，我都愿意跟大家一起努力的呀~”
　　“妳真的太体贴了，来..让我好好爱妳一下...”
　　“主人~我爱你~~”
　　“我也爱妳，小花...”
　　我们站在婴儿床前拥抱着，湿热的舌头交缠着...剥开了哺乳衣的胸口和哺乳胸罩，我直接抓着裸露的乳房。
　　“主人..想喝奶了吗...”她红着脸问我。
　　“好啊....我想吃小花的奶...看能不能再长大一点....
　　可以插更深..”
　　“好色喔...呵呵...”
　　她坐在床边，让我躺在她的大腿上，因为胸部够丰满，她只要弯下腰，我就能吃到她的乳头，因为已经有很多次吸过亚里的母乳的经验了，我熟练的吸着淑华的奶，津津有味的吃着...
　　“主人，可以尽量吃唷..亚里也有奶可以喂宝宝，你可以把我的奶吸光...”
　　“!!!”这是多让人性奋的一句话!!她都这样说了，我还能不用力吸吗?!
　　我一边努力吃着奶，她也伸手把我的肉棒从裤子里掏出，用柔嫩的小手套弄着，上面亚里的爱液还没完全干，她也不在意，温柔的用手让我舒服。
　　“这样好享受喔..小花..妳的奶好好吃...”
　　“呵呵...我也很开心哦~尽量吃...”
　　听到她这样说，我几乎都能幻想着淑华因为母乳被我吃光以后，抱着宝宝跑去找亚里求奶的画面...硬啦!!
　　“主人~今天从后面来，好吗...”
　　吃完了母乳，淑华趴在床上，翘高了屁股，这个姿势!!硬啦!!!
　　我抓着她的屁股，肉棒插进了已经湿润的小穴里!!噗滋~~
　　“嗯....啊....”她忍耐着声音。
　　这时，我发现房门没关...我们两个是面对着房间外面在做爱的...
　　算了，我也不想中断了...抓着淑华，再插!!
　　因为不能发出声响，所以我巧妙的抓好插入的范围，让肉棒整根退出，重新顶开阴唇，并且让龟头推开肉壁，向内深入，一直到根部之前，我就会反转，向外抽出，保持着这样的行程，我抓着淑华的屁股，快速的来回抽插!!噗滋..噗滋..噗滋..
　　“嗯...嗯..........”听她的喘息声，应该很有感，不过她拼命的忍住不发出叫声。
　　噗滋..噗滋..噗滋..
　　这时，正在奋战中的我，看到了门口有一个小小的人影扶着门边冒出，摇摇晃晃的走了进来..
　　“小贞妳要去哪~”
　　接着，是亚里弯着腰，跟着小贞的后面走进来.....
　　小贞还小，她完全没有看到我跟她二妈在干嘛，但是，亚里是看得懂的大人....................
　　我怕又被妈妈发现，我才刚被她念完，马上又在隔壁跟淑华搞起来，赶紧对她比了一个“嘘!”的手势。
　　“嘻嘻~”
　　亚里见到眼前的活春宫，她笑着先是把女儿抱起来，然后走到淑华的面前，就维持抱着小贞的姿势，擡起一条腿踩在床上，让分开的私处对着淑华的脸，示意让她舔穴....
　　“小亚，妳...”我一边插着淑华，一边看着亚里抱着一岁的女儿在我面前。
　　“老公，不要被妈妈知道就好~不能做爱的老公就不是老公了~嘻嘻~
　　--------------------
　　说完，她就这样靠过来跟我亲吻，女儿被我们夹在中间，下面的淑华也一边被我插着，一边用舌头舔着亚里的私处，吃着刚才内射后流出的精液...
　　玩够了，亚里就满足的抱着小贞离开房间。
　　“真是的...”
　　“这就是亚里姐呀..呵呵...”
　　“也是..嗯...嗯...小花...我快射了喔...”
　　“好的..主人..请射满我的子宫...我也再生一个儿子~”
　　“好啊...来啰!!”
　　“嗯!!!.....”
　　抓着她翘着高高的屁股，肉棒往前顶到深处后，用力再顶，对着深处的子宫口，爆射出大量精液.....

第16章
　　因为女儿小贞会走路了，有时我和亚里会单独带着她出门，或是全家人一起到楼下庭院走走，我们这一家只有我一个年轻的男丁，四位成熟人妻里面其中三人抱着三个小宝宝，就算是外人看到我们，观察我们的互动久了，应该也能感觉出她们和我的关系。
　　而我因为这阵子家中的妻子们都忙于家务、宝宝和工作，我只要在家的时候，就会主动帮忙一些需要离开家门的事务，例如倒垃圾、收包裹、领外送餐点等等，我就很常到柜台，虽然管理员都是男性，但里面有一个女性，她是周一到周五的白天，会和另一位男性管理员同时待在大厅，在我看起来应该是组长之类的管理职，应该是三十岁左右，穿着黑色套装、衬衫、搭配领巾，很有气质美，身材曲线也不错，胸部没有我们家女人丰满，但应该也算有料，可能因为她是社区服务人员的原因，每次见到她，都是很有礼貌的对我微笑着，而我后来也开始会跟她闲聊几句，一直到带着家人下楼时，也都会一起聊天，也知道了她结了婚，有一个五岁的儿子、和三岁的女儿，住的地方离我们家也不远。
　　不知为何，在知道她已婚，并且育有一对儿女之后，我反而每次经过大厅，都更刻意的会想多看她一眼，甚至到后来，我的小儿子更嚣张的会直接勃起，这让我意识到，我自己真的是个变态，胃口越来越大了……
　　这天下午，我下楼领包裹，柜台只有她一个人。
　　“今天怎么只有妳一个人?”我问她。
　　“哦~他下午请了两个小时的假出去办事情，反正这边有我在，没问题的。”
　　“原来是这样啊~那就麻烦妳一下，我要领包裹。”
　　“好的，我看一下.....来，请在这里签个名。”
　　她找了一下平板，然后递过来让我签名，自己走进包裹室帮我找包裹。
　　而我也不知道是哪根筋不对了，看着她转过身，走向后方的背影，那性感的身体曲线让我受不了!!
　　我也悄悄的跟着她走了进去，就在她看着架上编号，准备要伸手拿包裹时，我伸出手抓住她，把她转过来，双手压在墙上。
　　“!!!”
　　她吓了一跳，惊恐的看着我，但她的双手被我压在墙上，无法动弹。
　　“你要做什么?!”美丽的大眼睛，惊吓的看着我。
　　“对不起..我..忍不住了..”
　　我压着她，就这样亲吻了她....
　　而她吓到了，大约几秒钟的时间她没办法反应过来...就这样接受了我的亲吻。
　　“别这样!!放开我!!”她终于回过神来，她没有用脚踹开我，只是轻声的吼了我。
　　“啊..对不起....”这时，我也才醒了过来，赶紧放开她，尴尬的退后了两步。
　　我们两人在货架上堆满纸箱的小房间里，面对面的对看了几秒钟。
　　“真的对不起!!因为妳太美了..但我真的不应该这样做!!”我赶紧向她低头道歉。
　　“你跟我都是有家室的人，我也不希望事情闹大，请你以后别这样了..
　　好吗?”
　　“好...真的很对不起...”
　　后来回家以后，我静下来回想：还好..她没有打算诉诸法律，不然我这下可就麻烦了...
　　接下来的几天，我们还是会见面，因为真的太尴尬了，一开始我都还是会私下的再向她道歉，而她也都说算了，这件事就不要再追究，慢慢的，我们也放下这件事，但也因为这件事之后，她和我聊了更多私事，包含我们家四个妻子和我的关系、以及她和老公现在的状况，一聊之下才知道，她们因为家里的两个小朋友，经济压力变大以后，因为她的收入有限，所以得靠老公努力加班，长时间累积下来的工作压力，也让她老公在已经少得可怜的休假日里面，也很难有时间陪伴她，就算有时间，也都必须是带着小孩出门，以维系夫妻俩和儿女间的亲子感情为主，少了独处的时光，虽然她没说，但我几乎都能猜想到，她们两夫妻应该也很久没有亲蜜的接触了。
　　后来有一次，我在上楼时，她也和我一起进电梯，说是有住户说顶楼有什么需要她去看一下的东西，我想说也闲着，而且自己也满在意她的，我就陪着她上到顶楼看看，也顺便和她闲聊。
　　“最近妳和老公有谈过吗?至少让他可以多陪妳一点..?”我说。
　　“嗯..不过毕竟他工作很累，也有自己的想法，可能暂时也不能强求他..”她有点无奈。
　　我走在她身后，看着眼前这个美丽小姐的背影，纤细的身材，白嫩的双腿从窄裙在之下，染成棕色的长发整齐的盘在头上，露出着性感的白嫩细颈，窄下的双肩，更显的她身为女子的娇小体态，平常就觉得她很有气质，也是很尽责的工作人员，我相信她也是个好妻子、好妈妈，我好想多为她做点什么...
　　这时，我跟着她走到了顶楼厕所的门口，因为我们社区顶楼有宴会厅，所以也设置了公用厕所，原来今天她会上来，是清洁人员忘记补上女厕所里的卫生纸。
　　--------------------
　　“这是女厕，我进去就好了，谢谢你陪我到这边，这样就可以了..”
　　“嗯..好，辛苦妳了。”
　　在厕所门口，我们两人对望了一下，我的心跳又突然的加速了一下，有股冲动!!
　　接着，她就转头进入了女厕，而我则是怀着热切的心情，在她之后两秒钟，也快步的跟着进入女厕。
　　“小丹先生..你要干嘛..?”
　　“宋小姐，我没有冒犯妳的意思，但我很希望能给妳一些微薄的支持和温暖..”她姓宋。
　　这次，我把她纤细的身体抱进了怀里，一手捧着她的细腰，一手护着她的头，让她紧贴着我的身体。
　　她没有马上反抗我，而是在我的怀里愣了两秒钟，才把我推开。
　　“小丹先生!不是说好了不要这样...”
　　看得出来这次她的表情是有点生气的，但她的脸颊也变得非常的红润。
　　“对不起，但..我真的很希望妳不要一直这么落寞，妳是好女人，值得得到幸福的!!”
　　我都不晓得我自己在乱讲什么!?再这样下去我可能要被警察抓走了!!
　　我再一次把她拥进怀里亲吻。
　　“不行...啊!!不要...啾...啾啾...”她被我抱在怀里，仰着头，接受着我的舌头侵入...
　　我的一手撑着她的背，一手隔着套装抚摸着她的胸部，啊啊..她是有料的..整个乳房都是柔软的...
　　“不要..不行..啊啊!!”
　　我锁上了厕所的门，继续解开她的套装和衬衫的钮扣，露出了内衣和乳沟，还有白嫩的身体肌肤。
　　“妳好美啊..宋小姐...”
　　“不要这样!!呜!!”
　　为了不要让她大叫，我脱下了裤子，并且让她蹲下，我直接把勃起的肉棒塞进了她的嘴里。
　　“呜!!不..呜咕!!!呜!!呜咕~~~”
　　噗啾..噗啾..噗啾..我的肉棒插进了她的嘴里，她紧闭着双眼，流着泪，看起来就是正在被我强暴的感觉...
　　我怎么会做出这种事情..我的本意不是这样的啊..但我已经侵犯她，不能回头了，就好好的满足她一次吧!!
　　噗啾..噗啾..噗啾..她居然能够承受我的肉棒整跟插入喉咙，从深处发出咕啾咕啾的密合声响..很刺激!!
　　“噢..好深喔..宋小姐..妳老公把妳调教得很棒哦..噢...噢...太爽了...”
　　“呜咕...呜咕...不...呜...”
　　她仰着头，睁开她美丽的大眼，看着我，我这样看着自己的肉棒整根插进她的嘴里，这视觉享受实在太美!!
　　“噢..噢..好爽..会射...真的会射...噢....
　　--------------------
　　“不呜~呜咕..呜咕~~~咕...”
　　因为她的深喉咙实在太爽，我停不下来，真的很想在她的口交里面射精!!
　　我抓着她的头，把她的小嘴当做小穴一样插入深处!!咕啾~咕啾~
　　咕啾~肉棒和小嘴不断密合，发出淫乱声响。
　　“噢!噢噢~~真的要射了~~宋小姐...我要射了!!!!
　　噢!!!!”
　　“不呜!!咕呜呜呜!!!!!”她不想要被老公以外的人的精液玷污，她只能用小手用力的想推开我。
　　但毕竟我是男生，而且我站立着，我紧紧的把她的头压进自己的股间，肉棒整根插进了她的喉咙深处!!!
　　“噢噢噢!!!!”
　　咕噜~~咕噜~~咕噜~~~大量的精液，在她的喉咙深处爆射出来，直接往食道里面射了进去!!
　　“呜!!咳咳!!咳咳!!”被我强压着射了精之后，她才把我推开，跌坐在地上，用力的咳着。
　　见到她被侵犯后依然性感的模样，我的肉棒本来就还没软，现在又马上硬了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“宋小姐!!”
　　我还没放过她，这次我抓着她的窄裙，正要把她脱光，她也赶紧爬起身，想要逃出厕所，但却还是被我从后面抱住，并迅速脱掉了她的裙子和蕾丝内裤，我闻了闻她的内裤，嗯...果然是充满催情的气味，她一定饿很久了...
　　我把内裤揉成球，塞进她的嘴里!
　　“呜!!”她摇着头想要抵抗，但她的身体已经被我抓住。
　　“对不起!就这次..让我满足妳可爱的身体...”
　　我们两人的下半身都已经是光溜溜的了，我抱着她，自己的身体也碰触着她的滑嫩屁股，肉棒伸进两腿间，碰触到她的私处的瞬间，她惊觉到自己即将失身了，瞬间又哭了出来!
　　“呜呜!!不要...呜!!!”
　　“我要进来了...噢!!!”
　　噗滋滋....才刚射过精、完全勃起的肉棒，这次插进了她的阴道里面，原本只属于她丈夫的肉穴...
　　“不要啊...呜....为什么...”虽然她的嘴里被我塞着内裤，但她还是能发出一点声音。
　　“妳太美了...我真的忍不住...对不起...对不起!!!”
　　虽然口中说着对不起，但我依然侵犯着她的身体，我抓着她的屁股，把她的上半身压在墙上，她的胸部贴着墙，屁股则是翘高着被我插入...
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~
　　“不要..呜...呜呜...呜~~~~不行啊~~~~”
　　一开始我并没有猛烈的抽插，而是深出浅入的完整的一次又一次插着，和她完整的进行肉体的交合，但是，她却在被我这样强迫侵犯的过程中，被我插到了第一次高潮....
　　“不要..这样的...啊啊...不要啊~~~”
　　没想到自己居然在别的男人的强暴之下达到了高潮，并且肉棒还不断的在体内抽插着...
　　“哇..宋小姐妳高潮了...妳一定期待很久了对吧...”
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~这下我更不能停下来了...我持续的从后面往前顶，一次次的顶入她的体内深处!
　　“呜~呜呜~不可以...啊...不要啊...啊...啊啊....”
　　在第一次的高潮之后，她哭声渐渐的转变成呻吟声...
　　“啊啊...啊啊...不可以...啊...啊...老公我对不起你...啊啊....又要...啊啊啊~~~”
　　因为高潮中又继续接受着我的深插，很快的，她被我送上了第二次高潮的境界....
　　她的小穴保养的很好，除了蜜汁泛滥之外，肉壁也吸得很紧，我觉得有点太爽，赶紧抽出来休息一下。
　　“宋小姐...还好吗...?”
　　“小丹先生..不可以再继续了..到此为止...我可以当作没这件事发生....好吗...”
　　事到如今了，她居然还想喊停?我相信她的身体应该也停不下来了吧?
　　肉棒抽出来之后，她的小穴里流出了潺潺的透明黏液，这个量..肯定是被高度开发过的女孩才会有的!!
　　“宋小姐..现在停下的话，妳..会疯掉吧...?”
　　让肉棒休息了十几秒钟之后，我把她转过来，背部靠在墙上，擡起她一条腿，分开了私处。
　　“不可以...不可以...小丹先生...”
　　我们面对面看着对方，她的大眼睛真的好吸引我，太美了...我取出了她嘴里的内裤，再一次亲吻了她...
　　“唔!!!啾...啾啾...哈啊...不行...这样的话....哈啊....”
　　这一次的深吻，看起来是彻底的激起了她体内的欲火!整个气息都不一样了。
　　“妳真的太美了，宋小姐...要插啰...噢!!!”
　　噗滋~沾满了爱液的肉棒，再一次插进了她才高潮过两次，充满爱液的肉穴里!!
　　“啊啊...不行...啊!!小丹先生...”
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~
　　我解开了她的胸罩，她的丰满乳房露了出来，在我的撞击下，有弹性的乳肉上下跳动着...
　　我的双手抓住了她们，一手刚好掌握的大小，大约是C罩杯的美乳..好棒啊!!
　　“噢..噢..噢..好香喔..我好喜欢妳的味道...噢...噢噢....”
　　我揉着她的胸部，亲吻着她，闻着她的发香，一边奋力的顶着她的子宫，哇...好爽啊...
　　“啊..啊啊..不行...啊啊...不行啊.....呜!
　　!!!”
　　她连续的被我插到了两次高潮，身体不断的颤抖，但我却一点都没有要射的意思，持续的顶入她的体内深处!
　　“噢..噢噢..太爽了...噢...好美喔....”
　　持续的插入，让她连续高潮多次以后，我放开了她，自己坐在马桶上，肉棒翘得老高，上面沾满着爱液。
　　“......”刚高潮完的她，整个人跌坐在地板上，静静的盯着我看。
　　--------------------
　　“宋小姐..让妳自己决定要继续，还是要结束...好吗...?”
　　我爽得坐在马桶上，喘着气，一方面也试探她。
　　“小丹先生你真的很坏....哈啊....哈啊....都不懂得怜香惜玉....”
　　她无力的坐在地板上，两腿间流出一滩透明的黏液...
　　她休息了几秒，自己站了起来，背对着我，自己伸出柔嫩的小手，轻轻扶着肉棒，坐了下去....
　　“噢!!!好爽!!”
　　“啊啊啊..好深喔..小丹先生你的好大喔..插得好深..啊啊..啊啊..”她开始率直的面对快感了。
　　“我也好爽啊..宋小姐...噢..噢..妳的小穴吸得好紧..好湿喔...”
　　这次她自己坐在我身上摇动着细腰，哇!!虽不及淑华的电臀，但她的肉穴内部不断的搅动也是让我很受不了!!
　　“噢..噢..这样好爽..会射喔...会射喔!!噢!!”
　　“啊..啊啊..射外面...啊啊..不能射里面!!!”
　　“噢...惨了.....”
　　咕噜..咕噜..咕噜...
　　没想到，因为刚刚插了很久，累积了很多的快感，被她的高超肉穴一搅...那些快感一瞬间溃堤爆发出来...
　　“啊啊!!!”
　　“对不起...噢!!...噢!!.....”
　　不争气的肉棒，插在她的体内深处，还在一次次的将精液射入她的子宫内.....................
　　原本只属于她老公和孩子的子宫腔内，现在灌满了我的精液...
　　“啵!”
　　她起身，肉棒从紧密吸住的肉穴里弹出，大量的精液随即从她的小穴流出，她好像刻意的让精液流回我的肉棒..
　　“噢哦哦哦....”第一次这样被从小穴流出的精液暖流滴着龟头，流过肉棒，经过袋袋，这感觉很特别..
　　“小丹先生..我们本来不该这样的...但..你真的满足了我...”
　　她跪在我两腿间，主动的含住了沾满精液的肉棒，帮我口交着!!
　　“噢..噢噢...宋小姐...这个是...噢!!”
　　“咕啾..咕啾..你很猛呢..刚刚跟我做了那么久，还射这么多..现在居然还这么硬...咕啾..咕啾..”
　　因为我填满了她的性欲，她现在心甘情愿的主动为我服务，这感觉...
　　好爽!!
　　咕啾..咕啾..咕啾..
　　在社区的公设里，社区物业的女组长，现在全裸的跪在我两腿间，含着我的肉棒，她的子宫里也被我射满了精液..
　　“噢噢!!因为妳太美了..不瞒妳说..我每次见到妳都..忍不住...噢..噢噢!!”
　　“这样呀..你这个弟弟看着这么单纯，没想到骨子里这么变态...”
　　咕啾..咕啾..咕啾..咕啾..咕啾..咕啾..她手口并用，嫩手套弄着根部，小嘴用心的吸着，噢!!噢!!
　　“我承认我很色!不然怎么需要四个老婆..对不对...噢..噢噢!!宋小姐!!那样会..噢!!!”
　　“想射就射我嘴里，没关系...”
　　咕啾~咕啾~咕啾~她加速了，我的肉棒在她的嘴里被无尽的湿热搅弄!
　　!噢噢噢噢噢不行了!!!!
　　“噢噢噢!!!射了!!!!”
　　我爽到挺着腰，肉棒顶入她的喉咙深处，然后被她退了出来，她含着半根，让龟头含在她的小嘴里面，咕噜!!咕噜!!咕噜!!大量的精液，这一次是在她的嘴里爆射出来!!
　　“嗯咕!!唔....”她主动的接受着我的口爆，让我的精液在她的嘴里爆发，哇...这征服感，太爽了!!
　　射完了精，她张开嘴，让我看到她嘴里被我射满的精液，然后一口吞下......................
　　“哇...妳吞下去了...?”
　　“呵呵...怎么样?你喜欢让女生吃你的精液吗?”她笑着说。
　　“嗯!!很性奋啊!!”
　　激情过后，我一边帮她清理身上的精液，一边帮她捡起散落地面的衣物，然后各自穿上。
　　“虽然我很满足，但我不能说谢谢，我们真的就到此为止，出去之后请当作没这件事，好吗?”她说。
　　“好，这次是我要谢谢妳的大宏大量，以后我保证忘记今天的事，妳放心!
　　”我说。
　　“嗯..那就好..那...”
　　说完，这次她主动的垫着脚，身体扑了上来，她抱着我，主动的和我深吻!
　　!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　噢噢..天啊..由她主动的舌吻，又湿又暖，噢噢噢我又硬了!!
　　这一吻之后，她就先离开了女厕，搭了电梯回一楼，回到她的工作岗位，而我则是独自一人回到了家里，忘掉今天发生的一切事情...

第17章
　　因为现在淑华有母乳，所以每天早上她用电臀榨精叫我起床之后，接着就是母乳早餐..
　　“主人~刚才激烈运动完，要补充蛋白质唷~”我的天~妳是从哪学来的...
　　妈妈和奈奈在一旁睡着，淑华的小穴滴着刚才射入的精液，她跪在我身旁，弯下腰，喂我吃着母乳，有时候，妈妈或奈奈偶尔会被我们的震动吵醒，淑华也不吝啬的也会喂她们吃母乳，看着自己的妈妈被曾经是学妹的媳妇喂奶，又或是身为妹妹的奈奈吃着姐姐淑华的奶，这种每天在幸福中起床的感觉，让我每一天都充满了活力啊!!
　　寒假期间，刚好也碰到了公司的尾牙，就办在某天晚上，不收外客，直接在自家餐厅里面办我工作的餐厅里面，工作人员总共有大约30位，外场服务人员包含我就占了约18位左右，女性比重很高，她们的制服都是白衬衫搭米白色长裤，再围上白色围裙，虽然是一身白的保守束身装，好但身材是完全遮不住的，加上我们餐厅消费不低，公司也对服务人员的外型有挑选过，对我来说每天上班都很养眼，尤其其中一位更是深得我心，她是我的前辈，大我两岁，身高只比我矮一点，身材曲线很棒，那对乳房更是丰满!!
　　从我刚进去时，她很用心的教我，一直到我上手以后，只要是和她搭班，我都觉得今天工作顺畅又开心，而我也感觉得出来她喜欢和我搭班，我们之间一直很有默契。
　　她叫小媚，是一个很辛苦的女孩，跟奈奈一样是一个人在外面租房住，除了白天上班之外，晚上还兼职，当她看到我左手无名指戴着金戒指的时候，也主动了解了我已经结婚的事情，我们常常会在下班后跟大家一起出去吃宵夜时坐在一起，吃完以后我们满常会在牵车时，坐在机车上又聊一下，就因为聊得来，再后来又更熟了，我甚至也让她知道了我再娶了原本来我家当月嫂的淑华的事，她也没有觉得我大男人来是变态什么的，总是愿意听我的事情，一直到生了小孩，我们搬进新家，我也把我再纳一房的事跟她说，她也觉得很不可思议。
　　尾牙这天，我们也坐在一起，过程中，就是一边抽奖，一边由同事们表演节目，大家欢笑渡过，气氛嗨了，也开始有人在劝酒，但因为我很坚持不喝酒的事，大部份人都知道，但有些人就是很爱劝酒，你不喝他们就要变脸的那种，小媚每次都很护着我，都会帮我挡酒。
　　“人家还要回去照顾老婆的~来!老娘今天陪你踩罐!”
　　平常她都很温顺，但喝了酒以后就变得很豪迈，又因为她长的好看，身材也棒，所以大家都愿意跟她喝而放过我。
　　“对不起，小媚..每次都让妳这样帮我挡酒..”
　　“没~~事~~聚餐开心就好，不要勉强~~”几轮下来，看得出来她已经有点在摇晃了。
　　“小媚，妳今天喝的有点快耶，我觉得比平常的量还要超过太多了，妳要不要休息一下?”
　　我稍微注意了一下那些来我们桌灌酒的前辈，看起来他们来找我们这桌喝的时候，会特意多为难我一点，似乎就是为的要让小媚多喝一点，因为大家都知道小媚会帮我挡酒，尾牙又是一年一度的合法灌酒大会，我总觉得事情没有那么单纯，我觉得小媚的安全比较重要，后来小媚喝多了要上厕所，我就陪她过去，并且在女厕外面等她。
　　“呕!!!!!~~~~”
　　果然，她真的喝太多了，听到她在厕所里吐了好几次....
　　见到这样的场景，我原本还在期待抽奖的，但我当下果断想要带小媚离开这里!!
　　等小媚出来，趁着大家注意力都在抽奖上，我先打了讯息给店长之后，就赶紧扶她离开公司，拦了一台计程车，本来要送她回家，但没想到她醉到不省人事，没办法讲地址...
　　我根本不知道她家在哪，所以我只好先请司机开到我家，然后才自己一个人把她带回我家先安置好再说吧。
　　“欢迎回...哇啊?”坐在客厅的奈奈出来迎接我，却被眼前的景象惊讶到。
　　小媚完全不省人事的靠在我身上，一头长发完全遮住她的脸蛋，几乎都是我撑着她的体重。
　　“先帮忙..我同事被灌酒...先让她进妳房间休息好吗?”情急之下，我想到刚好奈奈房间最没人去使用。
　　“好~我来帮忙~”奈奈和我两个人一起把小媚扶进房间，让她平躺在床上，盖上被子。
　　这时，听到我提早回来的妈妈、亚里、淑华也都过来关心了。
　　“哇~老公带小三回家了?你厌倦人家的身体了吗?呜呜呜~”亚里用她的爆乳贴在我的背后，抱住我的身体。
　　“小三?叫我吗?我一直住在家里不是吗?”我妈妈也在跟着瞎起哄....................
　　“嗯..三、四...我是五..她是小六啦!”别闹了奈奈....妳是“七”好吗?(误“先让她睡这吧，我们出去说...”我说。
　　我们一家人回到客厅，我向她们说明小媚是我要好的同事，以及刚才的状况，我原本是要送她回家的，但是因为她醉得不省人事，我只好先带她回家，因为她现在也起不来，只能就这样让她睡到酒醒之后吧。
　　“好吧，反正现在也没事了，小丹你先去洗澡，妈妈先帮你看着她吧，先确定一下她没有要再吐。”妈妈说。
　　“好，谢谢吗!”
　　就这样，亚里、淑华都回房间顾宝宝，奈奈跟妈妈进到她的房间看着小媚，我就一个人进浴室洗澡。
　　洗完澡以后，因为小媚也没再吐了，只是睡着，所以妈妈和奈奈就和我坐在客厅继续聊她的事，我也跟她们说我从刚开始工作，遇见她，然后一直到现在的经过，还有我和她的交情会深的原因，也是因为聊得来，她也知道我有她们几位妻子的事。
　　“哇~她都知道我们家的事情喔?”妈妈说。
　　“是呀..因为她的事也都会跟我说，我和她就都是这样无话不谈。”
　　我说。
　　“她能够让你这样无话不谈，应该也是个好女孩啰?”妈妈说。
　　“是啊~”
　　“哼嗯~?你知道她刚刚说梦话的时候都在叫你的名字吗~?”妈妈说。
　　--------------------
　　“干嘛?怎么可能啦....妳又在想什么事了?”怎么可能~小媚跟我又没怎样?
　　“没~~~偷袭奈奈”为了转移话题，妈妈突然伸手去抓了奈奈的胸部!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“噫呀~姐姐好爽~再来~~”在我不知道的地方，奈奈跟我妈的姐妹感情已经到了这么要好的程度..算了..
　　虽然她是好女孩，但毕竟我家里面已经有4个老婆了，我目前对她也没有产生欲情，应该没事吧。
　　睡前，我又去看了一下，她静静的躺在奈奈的床上睡着，一切平安，那我就回房间了。
　　“奈奈，对妳不好意思~借妳的床让不认识的女生睡..”我对奈奈说。
　　--------------------
　　“别在意~反正我每天都跟你还有姐姐睡一起很开心!”奈奈说。
　　“爱妳~”我抱着她亲了一下。
　　“我也爱你，老公~”奈奈也回亲我一下。
　　“那我呢~?”在我们旁边的妈妈也不甘寂莫。
　　“我最爱妳了!姐~~~”
　　奈奈抢先我一步，把我丢在一旁，滚过去抱住我妈妈亲吻，全裸的女体互相蹭，然后就开始了爱抚...
　　前一刻还在烦脑小媚的事，这一刻却变成女女活春宫!
　　看着两个女生的裸体交缠摩擦着，丰满的四只乳房互相挤压着，奈奈背对着我扭来扭去，看得真让人受不了!!
　　我也滑过去，在奈奈的背后，肉棒对准了她的小穴，噗滋!!一下插入到顶!!
　　“呀啊!!姐~人家被小丹强暴了啦...”奈奈被我从后面插入，她马上向我妈妈哭诉。
　　“奈奈乖~妳先来，等一下换姐姐来享受小丹的坏东西~”说完，妈妈揉着奈奈的丰满双乳，亲吻她。
　　这对姐妹每天晚上都有不同的花样，每次都让我好性奋，好硬，好想跟她们做爱!!!
　　我抓着奈奈的屁股，对着她就是一阵粗鲁的猛顶!!
　　“啊啊!!啊啊啊!!好爽~~老公~~插死我~~~啊啊啊~~~”奈奈非常忘情的尖叫着，听了好性奋!!
　　啪啪啪啪啪啪啪....喔啊啊啊啊!!!!一直插一直撞一直爽啊!
　　!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　一阵3P的翻云覆雨之后，妈妈和奈奈都接受了我的内射，最后，我抓着妈妈的腰，肉棒深深的顶入深处，尽情的在她的子宫里灌入精液!!
　　此时，我正在极乐天国的边缘要朝着天国前进，突然，眼界之中，好像隐约见到房门口有几个人...
　　“老公!!你们怎么门没关好啦，是不是忘记今天有客人在家了!!”
　　门口的其中一个人是亚里。
　　我瞬间从性爱的快感迷蒙之中，惊醒了一大半，从天国被强制拉回现实!
　　我抓着妈妈的腰，我和她是面对门口的方向，妈妈的胸部是完全无遮拦的暴露着，包含被我插入的部位，而且我的肉棒还插在她体内，一抖一抖的射入精液，当妈妈也发现门口有人时，吓了一跳，还在射精的肉棒从她体内掉出来，大量的精液从她小穴里流出，而我的肉棒离开了妈妈的体内，还是继续毫无节操的咻~咻~向上喷出精液。
　　之后，我也看清楚了门口站了几个女生，亚里、淑华、还有.....小媚....................
　　也就是说，我意外的让小媚见到了我们家最隐私、最淫乱、并且还有母子乱伦的一幕.....

第18章
　　小媚因为酒醉而初次被我带回家里，但却意外的见到了我和妈妈、奈奈的放浪3P内射性爱之后，不知什么原因，她的双腿突然发软，原地跌坐下去，过了几秒，她好像又发现了什么事情，崩溃大哭!
　　“呜哇啊~~~!!!不要...不要看我....呜哇....”
　　站在她身边的亚里、淑美低头看了一下，两个人都不约而同的往左右各退了一步，好像在闪避什么地上的东西，这时，我那无节操的肉棒，才噗咻~噗咻的对着天空射出了最后的精液，慢慢软了下去。
　　“啊!!淑华，妳回去看着宝宝，奈奈，妳来帮我清一下地板，我带她去浴室洗洗澡!”亚里很快的发号司令。
　　很快的，包括我在内的所有人，都看清楚发生什么事，原来是小媚居然当着大家的面，失禁了....
　　“等等，亚里，让小丹带她去洗吧。”在大家都还没动起来的前一个瞬间，妈妈又很快的更新了指令。
　　“咦?”亚里才刚要动作，刚低头看向小媚，听到妈妈的声音，她又转过来看着妈妈。
　　“听我的，去吧，小丹，就用我们的浴室。”妈妈很温和的对我说，并且用手推了我的背让我往前进。
　　“喔、好的...”我不知道为什么妈妈突然特意要我这个男生去带小媚进浴室洗澡，难道..?
　　“小媚，没关系的..走，我带妳先把身体洗干净...”
　　“呜...呜...”她在我们全家的面前失禁，看来是相当的羞耻崩溃，捂着脸一直哭。
　　亚里和淑华帮我一起扶着她站起来，全裸的我再接着扶着她走向浴室，我的肉棒滴着精液，她的身上滴着尿液，而且我们身体靠在一起，我都能感觉到温热温热的，最惨的是，我．居．然．勃．起．了!!
　　我带着小媚进了浴室，淑华回去顾宝宝，奈奈也开始去拿扫除工具来清理地面，而妈妈则是把亚里叫到身边。
　　“小媚，我..我要帮妳洗澡..所以..帮妳脱衣服喔...”
　　“不行...不行...我...呜....”照理说这种情形也不应该是我跟她进浴室才对，不过她没有闪也没有躲。
　　“呜..小丹对不起~~我怎么...呜呜~~~”突然，她又哭起来了。
　　“不哭不哭~没事的~我和她们都不会在意的，没关系啦....”
　　我赶紧安慰她。
　　很神奇的是，平常我连自己上厕所都很讨厌闻到自己的尿味，但现在她身上开始冒出蒸气般的尿气，我却更硬了..
　　不行啊!!我在干嘛!!她不是我应该勃起的对象啊!!
　　“不然，我先这样帮妳冲水，衣服就先不要脱了喔~”因为我脱她衣服实在太奇怪，这是我想到唯一的方法。
　　因为她也没说话，所以我就开了水，开始用水柱把她的全身淋湿，用淡化的方式把尿液往下冲掉，这一冲下去，更惨了，因为我们公司的制服衬衫很薄，水一冲，她的胸罩就透了出来，是白色的啊~
　　唉不是啊，我是在对她的胸罩颜色感心什么啊!!!
　　裤子布料虽然比较厚一些，但冲湿以后更贴身，她的丰满臀形、以及被内裤包覆的模样完全展现...
　　这太糟糕了...我...现在完全进入情欲状态...我正在对她发情了....
　　“小媚，对不起!!!”
　　我满脑子就只想着要脱她衣服，看她交配，我马上丢下她，打开浴室的门，冲了出去!!
　　“亚里!拜托妳..帮帮我，我没办法....男生帮女生洗澡太奇怪了....”
　　亚里见到我的肉棒勃起成那个样子，她笑了一下。
　　“嘻嘻~放心吧，交给我~”
　　亚里进了浴室，取代我的位置之后，我就走出来，擦干了身体，回到床上，妈妈的身边。
　　“儿子呀~过来妈妈这边。”这时候妈妈是以妈妈自居，不是妻子。
　　“嗯...”
　　我靠在妈妈的身上，她用手温柔的摸摸我。
　　“儿子呀~妈看得出来她很喜欢你，梦话那件事情是真的，她一直在喊你的名字，你对她也有感觉，对吧?”
　　“可是...”
　　“当然，也不是只要喜欢，就可以一直把女孩子带回家里面的。”
　　“嗯...”
　　“她是一个什么样的女孩，妈并不了解，只有妳跟她相处比较久，所以妈不能帮你做决定。”
　　“嗯...”
　　“去打开梳妆台右边的抽屉，里面有一个红色的戒指盒，去拿来。”
　　“好。”我起身，取来了戒指盒，然后躺回妈妈身上。
　　“打开看看。”妈妈说。
　　“嗯..”我打开了戒指盒，里面是和我们所有人无名指上都同款的女戒。
　　--------------------
　　“妈...这是...”
　　“这是最后一只了，现在妈把它交给你，让你自己决定。”妈妈摸着我的头。
　　“我懂了...谢谢妈...”
　　原来，当初妈妈、亚里和我三人一起去买戒指的时候，她默默的多买了三只一样的戒指，戒指的数量，就是她内心里面能够对我允许的纳妾人数....
　　一只给了淑华、一只给了奈奈，亚里和淑华是她帮我挑选的对象，她让我自己选了奈奈，还有我手上这一只。
　　过了一阵子，亚里带着小媚从浴室里走出来，两个女生都包着白色的浴巾，头发都束在脑后，哇..太美了..
　　“老公~你真的是坏男人呢~嘻嘻~~”亚里一出来，就扶着小媚的肩膀，这样对我说。
　　“咦咦咦~??我怎么了??”
　　我、亚里、妈妈、奈奈、还有小媚，五个人一起坐在并排的大床上，我和妈妈已经穿上了衣服和短裤，亚里和小媚是围着浴巾，趁着小媚的心情缓和许多了，好好来跟她聊聊心里话。
　　虽然小媚的酒已经退了一大半，但因为她喝得太多了，所以还是保有着酒意，而她也是趁着难得的状态，加上今天也和大家互相袒裎了，干脆就把埋藏在心里一年多的感情都讲出来。
　　小媚她虽然长得漂亮，身材又好，但她天生对男生比较胆小，家上要打工很忙，所以从来没有交过男朋友，刚遇到我的时候，是主管叫她来教导我这个新人，虽然她一开始也有点怕我，但因为我全心全意想着妈妈和亚里，她很快的就发现了我和其他男生不一样，都只看她的胸部，而是专注工作，所以很快的她就对我卸下防备，渐渐的，因为交流的时间长了，她也开始对我产生了特别的情愫，当时的她还不知道那个感觉是什么，只觉得每天晚上独自一人的时候很难受，期待着隔天上班能见到我。
　　后来，当她听到我有孩子的事、请了月嫂以后，没想到连月嫂最后都变我的妻子，也怀了宝宝，在家里人口数变多之后，就连去看个房子，没想到连代销小姐都叫我跟她当邻居，最后也进了我的家门，这些话，虽然只是我把她当成好朋友，跟她当作闲聊的话题而已，但是，听在一个暗恋着我的胆小女孩儿的心里，这无疑是一次又一次的刺激和打击啊...
　　而今晚在尾牙上的事情，也是小媚说了我才知道，原来劝酒的那群人里面，有一个男生是看上了小媚很久，也向她告白很多次都被拒绝，他也看得出来小媚总是跟我走得很近，每次都会帮我挡酒，其实她喜欢的是我，但我完全不知道，今晚，她自己知道自己的酒量一定是撑不住的，她又在意我是已经有了老婆的人，不敢指望要我帮她，甚至，她心里面都有了今晚可能会因为醉倒而失身的心理准备了，没想到，却是我在无意之间，把她救了出来。
　　“小媚..不用在意我们，今天晚上妳可以把妳的心意说出来。”包着浴巾的亚里在小媚身边温柔的说。
　　“嗯...”可能刚才在浴室里，亚里已经有和小媚做了什么沟通，她现在比较没那么崩溃了。
　　“加油~嘻嘻~”
　　“小丹...”小媚红着脸，面向我，但她是低着头....
　　“嗯..我在..小媚...”我也看着她。
　　“谢谢你，小丹，我...我喜欢你...请你不要讨厌我....”
　　她非常的害羞，越说就越小声..
　　而当我听到她亲口说出喜欢我，我也不再隐藏了，不过我直觉还不是拿出戒指的时机，只是单纯的告白。
　　“小媚，我才要谢谢妳一直以来对我那么好，很对不起，我到今天才发现我也喜欢妳...”
　　我牵起了她的手，这双辛苦工作的柔嫩小手...
　　在众妻子的目光之下，我轻轻的亲吻了小媚，她静静的接受我的吻，原本被我牵着的小手紧张的抓住了我，慢慢的，在我温柔的亲吻引导之后，她慢慢松开了手，然后睁开眼睛。
　　“小媚...”
　　“小丹...”
　　在确认了彼此的心意之后，这次我就更大胆的抱住她的身体，再一次深深的吻.....
　　同时间，亚里很快的下床，然后把淑华又叫回来，她希望全家人都参与这一刻。
　　“人家是第一次....那个....”她非常的害羞。
　　“嘻嘻~还是我们要回避?”亚里才刚把淑华叫回来，不过看到小媚这么害羞，就问了她。
　　“不!亚里姐..妳们愿意接纳我，我真的很感谢，我希望妳们都能看着我...我真心喜欢小丹..”
　　“是我干扰了你们幸福的家庭....如果妳们接受我，我...我希望能将自己献给你们...”小媚说。
　　“哇~小媚真的很让人怜惜耶....”看起来亚里很喜欢小媚。
　　“那..我们继续啰~?”我看着小媚说。
　　“嗯、嗯..谢谢你今天帮我保住纯洁，但..我一直想要献给你，一直幻想着第一次是你该有多好..”
　　这真是一句让我瞬间爆发的发言啊!!妳都这样说了，我还能怎么样说不????????????????????
　　尤其是，一个如此楚楚可怜的处女，愿意对自己献出纯洁，还有哪个男人抵挡得住这种诱惑?!
　　“小媚!!”
　　这次，我更大胆的把她往床上扑倒，解开了绑在她脑后的长发，让头发散落在床上，天啊!!好性感!!
　　“小媚..妳好性感喔..我...我真的忍不住!!!”
　　“嗯....”她害羞的看着我，没有抵抗就代表同意。
　　我捧着她柔嫩的脸蛋，轻轻的亲吻她，慢慢的越吻越深，最后，我们的舌头都交缠在一起了。
　　“好开心..我把初吻献给你了..接下来..可以唷..温柔一点..拜托~”
　　“好..我会轻轻的...温柔的对妳...”
　　我先是隔着毛巾，双手揉着她的巨乳，她应该是第一次被男生抚摸身体吧.....................
　　这手感...虽然不比亚里的大，但在我们家应该算第二大的巨乳了...非常的饱满有弹性!!
　　“好大喔...小媚...妳的胸部会让我受不了...哈嘶~~~
　　--------------------
　　我解开了毛巾，像打开礼物一样拆开，里面是一副白嫩的全裸女体..
　　哇啊!!太美、太诱人了...而且她是只属于我一个人的!
　　“啊啊...小丹...好害羞...”
　　“放轻松...小媚...我会轻轻的....”
　　这次，我的双手直接碰触到她的巨乳，非常的柔嫩、晃动着..这手感太美妙了...
　　“呜....”她很害羞的缩了一下身体，好可爱...
　　“妳好美...小媚...”
　　我用嘴亲吻了一下她的乳头，然后轻轻的含入口中，先是轻轻一亲吻..
　　再吻..让她习惯...
　　“啊啊...啊....好奇怪的感觉喔....”她扭着腰，好像是很有感觉的样子。
　　我轻轻的揉着她的巨乳，轻轻的刺激乳头，两边轮流的亲吻，慢慢的开始用舌头舔弄...
　　“啊啊~”她轻柔的喘了一声。
　　“怎么了...太用力吗...?”我持续揉着温软的乳肉，看向她说。
　　--------------------
　　“不会..只是有点奇怪..”
　　“喔..没关系..妳放轻松就可以了..”
　　我对她笑了一下，又继续吃着她的乳头，双手开始在她的身上来回游走，抚摸她身体上下每个部位，寻找敏感点..
　　“啊..啊...呜~~”她还是很害羞，但是她却为了我，拼了命的压抑心里那股想要抵抗的冲动。
　　“谢谢妳，小媚，明明妳那么怕男生的，还愿意这样对我...”
　　“嗯....”她非常害羞，想说些什么，但又说不出些什么，脸红纠结的样子太可爱了!
　　看到她这样，我又忍不住回到她嘴上，亲吻着她，抱着她，摸摸她的脸蛋和头发...
　　啾...啾啾...啊啊...处女之吻...好香啊....
　　我的手再一次揉捏她的乳房、乳头，慢慢往下滑过敏感的小腹，来到了大腿上，我先是轻轻的抚摸滑嫩的大腿外侧肌肤，渐渐进入内侧，来到了耻丘上，摸着她稀疏的阴毛...
　　“丹...我...嗯....”她呈现完全当机的状态，只是眯着眼睛看着我。
　　“我会轻轻的...放轻松喔...”
　　我的手指滑入了她的秘密三角地带，碰触到了两片小阴唇，还有勃起的阴蒂，看来她也有感觉了...
　　“啊啊...那边是....啊....”
　　“让我看看...”
　　“呜~~~”她没有抵抗，只是害羞得用双手遮住红通通的脸。
　　我用手分开了她的双腿，哇...她的皮肤非常的白嫩，连大阴唇都是白嫩的，只有小阴唇和秘肉是粉红色，美到妈妈她们都惊叹不已..
　　“呜~~~不可以看...呜~~~那边很脏....”
　　“没事的~妳这里很美喔....”
　　我把脸靠近的看，哇..真的是非常的美，完全没有使用过的粉红色私处....................
　　我轻轻的张嘴含住她的阴蒂，轻轻的用舌头舔弄她。
　　“啊!!呜..好奇怪..啊啊!!啊~~~”一碰到阴蒂，她马上就变了另一种声音，让人酥麻的气声..
　　接着，我伸出舌头，从下往上舔着她的秘缝，挑弄着阴唇，用舌尖将小阴唇左右推开，深处秘肉部位...
　　“啊啊!!不行..那边脏脏...啊啊...”
　　她可能还在在意刚刚在我们面前失禁的事情，被我舔到尿道口，她很羞耻。
　　“很美唷..而且妳的味道会让我更想要...真的...”
　　整个私处舔湿之后，我用手把她掰开，近距离的欣赏着这朵纯洁的处女之花，花心已流出蜜汁..
　　妈妈、亚里、淑华、奈奈都围在旁边，大家都看着她的私处，以及在花心里面，我甚至都能看到她的处女膜了..
　　“哇..原来是长这样的喔..自己都看不到自己的..”奈奈感慨的说。
　　“小媚..真的可以吗?”我想插入、想要刺破这美丽的处女膜了，最后我再问了她一次。
　　“嗯、嗯嗯....”她害羞的看着我，点点头。
　　“好...那我要来了喔...”
　　我再一次爬上她的身体，这次她双腿大开着，我给了她一个深深的吻。
　　“可以唷..小丹..我爱你..”
　　我们之间还没交往过，但她愿意把这段时间的友情和暗恋之情硬是升华成爱情，虽然也许有点太快，但并不是说一定不行，只要我们本来就注定是一对，那这都只是过程而已。
　　“如果妳愿意爱我，那我也一定会爱妳一辈子...”
　　这次，是真正的爱情之吻，我们拥抱着，深吻着，交缠着...
　　我握着肉棒，对准了微微张开、并且流着蜜汁的花心，轻轻的往前一顶!
　　“呜!!!”
　　她的身体被我顶得有点向后，龟头只顶开了小阴唇，塞在秘肉穴口。
　　“放轻松..要进去啰...我的有点大..妳忍耐一下...”
　　我再一顶，龟头推开秘肉之后，陷入了粉嫩的秘肉穴，撕破了处女膜，开始向处女肉穴深处侵入...
　　“啊啊啊啊.......好痛......”
　　我抱着她的身体，虽然我也不舍得让她痛苦，但我还是一次把肉棒插到了底部，整根贯穿插在她的体内...
　　“妳看...整根进去了....妳很棒唷...”
　　“嗯....”她痛得哭红了脸，但表情是欣慰的。
　　“我爱妳..小媚..”
　　“我也爱你，小丹~~”我们的身体结合著，拥抱着，深深的亲吻着..
　　第一次的插入，我在她体内停留了一段时间，让她习惯一下我的侵入，第一次的抽出，肉棒上沾满了爱液和鲜血....
　　“哇...好多血...很痛吗?小媚...”
　　“很痛~但可以的..温柔一点~”
　　“那我要继续啰....”
　　我再一次慢慢的插入...处女小穴真的好紧....又紧又湿的....我也不赶太快，等下就射了...
　　慢慢的插入到底，又慢慢的抽出...完整的和她做着爱，享受着肉体的交合....
　　“噢...好紧...好爽喔...”
　　“嗯....嗯....”她忍着破瓜之痛，亲吻着我，希望能缓解一点。
　　“好啦~确定你们俩都没问题，那姐姐们要先退下了，小媚是初夜，今晚就特别优待你们独处啰~”妈妈说。
　　“要温柔的对待人家唷~不可以让人家哭哭唷~嘻嘻~”亚里说。
　　“晚安，我的主人~”淑华说。
　　“不要忘了我们在隔壁房间喔!”奈奈说。
　　“谢谢妳们~明天再好好补偿妳们大家...”
　　“对不起姐姐们~”抢走了大家的老公，小媚反而有点内疚。
　　“别想太多~今晚就好好享受，不然就辜负我们了唷~嘻嘻~”亚里安慰小媚。
　　众妻子离开后，替我关上了房门，亚里和淑华应该是各自回房睡觉，至于奈奈，不晓得她会在哪睡呢?
　　“如妳所见，这就是我和妻子们的家...”
　　“好温暖喔...我真的可以加入..就算只能当个小妾也好...?
　　”这个年代，怎么会有小妾这个名词啦?
　　“傻瓜~都什么年代了，虽然有先来后到，但妳们都是姐妹，懂吗?”
　　我说。
　　“可是~可是~刚刚那个跟你做爱的是...是你的妈妈?”她对这件事很惊讶。
　　“对呀~我妈妈也是我的妻子，以后我再跟妳好好介绍...对了，那这样的话~~”
　　既然她都愿意当我的小妾了，我保持插入的状态，稍微挪动身体，拿起了刚才妈妈交给我的戒指盒，打开来。
　　“小媚，妳愿意嫁给我吗?虽然我没办法正式给妳名份...”
　　“哇...”
　　她不可能想到，我居然连戒指都准备好了，这根本不可能，因为我们都还没交往过!
　　“我愿意...我真的好幸福喔....”她捂着脸，流下了开心的泪水。
　　“我会好好照顾妳一辈子...小媚...”
　　“我爱你~小丹~~”
　　我为她载上了戒指，然后也向她展示了我手上那只她见过的戒指，她感动得哭了，我们拥抱着深吻...我抱着她，怀着被急速升华的热切爱情，开始了抽插...
　　有了爱情之后的性交，感觉又更强烈了...
　　“噢...噢...噢噢....”
　　“啊...啊...会痛...但又好像不那么痛了...啊...啊啊...”
　　随着深深的插入，我们两人的感情也在这一夜迅速的升温。
　　“噢...噢....要射了喔...小媚~~我要射在里面喔....噢...”
　　“嗯~~今天可以...射进来~~啊啊...啊啊啊....”
　　“噢!!射了!!!!”
　　肉棒温柔的插入深处，顶着子宫口，咕咻咕咻的将精液射进了小媚的体内，灌满了处女子宫里面，射精过后，我抱着她，抚摸她，轻轻的亲吻她，肉棒插在她的体内，在充满精液的温热肉穴里舍不得出来。
　　“好开心喔..我真的把第一次献给你了...”
　　“我也好意外喔..但真的很谢谢妳，愿意把第一次献给我，小媚..”
　　我抱着她温暖柔嫩的身体，抚摸着她的肌肤，好嫩，好软，好好摸喔...
　　“小丹..你的那个..在人家里面还硬硬的在跳动耶..”她红着脸说。
　　“哎呀~真不好意思，我的性欲比较强，通常射一次是不会软的，何况妳这么美...就忍不住嘛..”
　　“是哦....”听到我这样讲，她更害羞了...整个脸更红了......................
　　“妳害羞的样子好可爱喔~”
　　“讨厌啦~”
　　“小媚，妳真的很美，我每次看着妳，都好想要跟妳做爱..把精液射在妳的子宫里...”这是变态发言。
　　“好变态~”
　　“对啊~妳看大变态又想要再一次射精在妳可爱的子宫里面了!!”我起身，要再抓住她的身体。
　　“呀啊!!不要~~~”她也和我一起打闹，想要逃到另一张大床上。
　　我一抱住她，两人侧躺着倒在床上，我从后面抱住她的身体，肉棒对着流着精液的小穴，从后面插入!!
　　“啊啊!!不要~~~有变态~~~”
　　“嘿嘿!变态肉棒插进来啰~~~”
　　从后面插有个好处，就是可以抱着她的身体，还可以揉着她的巨乳，噢~
　　噢~一手抓不住的乳肉!!太棒了!!
　　噗滋~噗滋~噗滋~肉棒开始插入刚破处，还流着带血精液的小穴。
　　“媚~还痛吗?”我揉着她的胸部，一边在她耳边轻声的说。
　　“还好~可以继续哦..我忍得住..我也想要跟你多做一点..
　　喜欢你在我的里面...”
　　哇!!居然能让一个可爱的处女对我说出这样的话，太开心了!!
　　噗滋~噗滋~噗滋~肉棒继续深深的往子宫顶入。
　　“啊啊...啊啊...好深喔...啊啊...小丹~~~”
　　“小媚~小媚~我想妳好久了~~噢~噢~噢~今天我要用精液射满妳的子宫里~~~”
　　噗滋~噗滋~噗滋~肉棒越插越快，她的叫声也渐渐的更舒服，更有快感。
　　“啊~啊啊~好奇怪..啊..啊啊~~好像有点舒服~深深的好奇妙的感觉~~啊啊~~啊啊~~~”
　　啪、啪、啪、啪..我从后面不断撞击她的屁股肉，肉棒顶入深处!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“噢!噢!噢!噢!好爽..小媚~~我好像又要射了..噢!噢噢!!”
　　“啊..啊啊..射进来~~啊啊~~射进来~~~啊啊啊啊~~~~~”
　　“噢噢!!!射了!!!!”
　　我的双手抓着她的巨乳，腰部猛力往前一顶，肉棒贯穿了子宫，爆射出第二发的精液!!
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~小丹的精液~~~射进来了~~~~~啊啊啊啊~~~~”
　　连续的在她体内射了两次之后，我们相拥而眠，一起进入梦乡...

第19章
　　星期六早上，我依然在淑华的电臀榨精中醒来。
　　“噢!!噢噢噢~~小花...要射了!!噢!!!”
　　我爽得挺起了腰，把淑华一起往上一顶，深深的插入，并且射入了今天的第一发精液....
　　“咦...”在我从射精快感中回神过来时，才发现小媚全裸的坐在一旁惊讶的看着眼前这一幕。
　　“哇啊?!小媚...这是我们的日常...妳不用太惊讶喔...”我说。
　　“嗯..刚才淑华姐姐有先跟我说了..我只是觉得好厉害喔...
　　“是呀~主人的性欲很强的，小媚，妳要慢慢习惯这样的生活哦~每天都会被内射很多次哦~”
　　“好、好的~淑华姐姐!...等等?内射??”
　　“是啊~我们的主人做爱是没有戴过套的，而且都是内射喔~这才是完整个性爱呢~”
　　“哇啊...那怀孕的话....”
　　“就生下来呀~不用担心照顾的问题，除非妳不想要生小孩..”
　　“要!!我说出来妳们不要笑我...我真的常常想着自己当妈妈的画面...
　　而且..如果爸爸就是小丹的话...那我一定会很幸福!!”小媚像个痴情少女一样的说着。
　　“哇~~主人有福气呢~带了一个这么爱你的小处女回来...嘻~
　　--------------------
　　“我也觉得好幸运...”我说。
　　“可是..我今天是安全期...应该不会怀孕的...”
　　“没关系呀~每天都来做爱就好，每天让小丹把精液射进子宫~妳看我们都在育儿了..”
　　“好呀...听起来好像很棒呢....”昨晚才刚破处的小媚，今天怎么就一下子接受了?
　　“对了，小媚，原本这是我的工作，妳既然都当主人的妻子了，要不要试试看~?”
　　淑华很快的就有了当姐姐的架势。
　　“好呀~是什么?”小媚也没先问，就直接答应了。
　　“妳看主人的肉棒，上面湿湿的对不对?”淑华看着刚才在她体内被榨精，但却又硬邦邦的肉棒。
　　“哇....”见到上面沾满粘液的样子，小媚害羞的红了脸。
　　“用嘴含住，帮主人清干净，妳做得到吗?”淑华说。
　　“姐姐平常都这样做的吗..?”
　　“我们每个人都很爱唷~”淑华笑着说。
　　“哇...好!让我来!”
　　虽然完全没经验，但小媚好像拿出了她在当餐厅外场服务人员的气势，靠近了我的肉棒。
　　“噢噢...小媚...妳还没经验..不用勉强的...”
　　“不行!我已经是你的妻子了，姐姐们做的事我也要做!!”
　　“哇~小媚真的好棒呀~”淑华也喜欢上小媚了。
　　小媚和淑华一左一右，两个女生都全裸的跪在我身边，两对丰满的乳房挂在胸前摇晃...看得我好硬啊!!
　　淑华在一旁引导，小媚也第一次张开嘴，含住了我的龟头。
　　“对对..然后把上面的黏液吸掉..吃进去..可以再用舌头舔..对对~~”
　　啾...吸吸~~~小媚认真的吃着肉棒上的黏液，让肉棒含入口中...因为有点大，她只能含住一半，就有呕吐感了“慢点慢点~深喉咙以后姐姐再慢慢教妳，今天这样就可以了~~”
　　“嗯...好....”小媚太认真，被肉棒呛了一下，红着眼睛。
　　“怎么样?味道会不会很臭?”
　　“一开始有点..但~因为这是我老公的精液..我后来慢慢的觉得它的腥味慢慢可以接受..”小媚说。
　　“....”我看着眼前这个昨晚刚被我破处的女孩，居然已经可以接受精液了，她到底是要多惹人怜爱呀!!
　　“那~接下来妳要不要试试看，帮姐姐吃这里的精液?”淑华很大方的躺在旁边，对着小媚分开了双腿，她的肌肤是黑肉底的连大阴唇都是深色的，但里面的小阴唇竟然是淡粉色，这种视觉反差，每次都让我更性奋!
　　刚才射入的精液，从淡粉色的小穴里流出...
　　“哇...好害羞喔...”
　　“嘻嘻~我其实也很害羞耶~但是我们姐妹们都可以大方面对彼此的，妳可以再靠近一点。”淑华说。
　　“好~”小媚完全不抵抗，她爬到淑华的两腿间，低头看着另一位女性的私处。
　　“哇~好美喔..我是第一次看别的女生的身体耶...”
　　“嘻嘻~这个是天天都会被主人内射的小穴哦~而且还帮主人生了一对双胞胎姐妹呢...”
　　“真的吗?好棒喔!!那我真的可以舔吗~~?”小媚已经从害羞变成兴奋了，失去处女以后转变好大。
　　“可以呀~来...”
　　小媚伸出舌头的样子也好可爱，她小心翼翼的舔了流出来的精液。
　　“呜!!好苦...这里的比较浓...”
　　“对呀~因为刚刚的是跟我的爱液混合的呀~”淑华说。
　　虽然觉得苦，但小媚一次又一次津津有味的舔着，一下子就把精液都吃掉，她还主动的把脸埋进淑华的私处，尝试着用嘴为她服务...
　　“啊哈...啊啊...对~那里...舌头可以在用力一点...啊啊..好棒喔...多摩擦一点...啊啊!!”
　　可能小媚有自慰过，她用自己的自慰经验来找寻其他女生舒服的点就很快，舔了一阵子之后，淑华居然也性奋得两腿出力，把腰部擡起，整个下半身腾工，让私处更贴近小媚的嘴..
　　“啊啊啊啊...很棒喔...可以再用手指..啊啊..对~~~啊啊啊啊~~”
　　小媚看到淑华被自己舔得很有感觉，她也更有自信的听她的指示，插入了手指，手口并用。
　　“哇..姐的水...好多..啾啾...啾啾~~~”
　　看着小媚跪着吃穴，她自己的屁股也翘高高的，在我面前摇晃....
　　我也来到小媚的身后，双手有节制的同时拍打了她的白嫩屁股蛋!!啪!
　　!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“呀啊!!”
　　“小媚~~我来了!!!”
　　噗滋滋!!!!我还记得她昨晚刚破处，所以我虽然直接插入，但我是稍微温柔的插入到底，在深处再顶一下!
　　“哈啊!!好深......啊啊.....”
　　小媚虽然被我插入了，但她仍然没有忘记继续舔淑华的小穴。
　　“还可以吗?”
　　“可以~~”
　　“好...那我继续喔...”
　　淑华躺着，双腿大开，小穴腾空，被小媚认真的用嘴吃着小穴，而小媚一边认真的感受着初次的女女性爱，女性的口交，一边和我进行着她人生的第二次性爱。
　　噗滋...噗滋...噗滋...粗大的肉棒在小媚的紧实的肉穴里进出...噢...好爽啊...还是吸很紧...
　　“噢..噢..好爽啊...小媚...我想射进去喔...”
　　“啊..啊啊~~射进来..老公~~射进来~~~~”
　　我把肉棒深深的顶入小媚子阴道深处，再她体内射入了第二次给她的精液.....................
　　--------------------
　　到了下午，趁着大家都聚在客厅了，例行的家庭会议又开始了，首先，我让大家看了小媚手上的戒指。
　　“确定是她了吗~那就不可以后悔了唷~”妈妈说。
　　“我确定!!”我坚定的牵着小媚的手。
　　“咦..什么?”小媚不晓得这是什么意思。
　　“是这样的啦~妈妈之前就决定好了容许我娶回家的妻子的人数，妳是最后一个了。”我说。
　　“咦~~?”这样的话题，我相信应该大部份人都遇不到，所以小媚身处其中，但她还是很状况外的。
　　“嘻嘻~别在意，反正只要知道以后我们家就是这样了，不会再有新的后宫了~”亚里说。
　　“哦~~~我懂了~~”
　　接下来，我也让妈妈她们了解了小媚的状况之后，亚里也有提案了。
　　“既然小媚都已经要嫁进来，这里也就是妳家了，租屋那边整理一下，找个时间就可以搬回来住了吧，以后白天你们一样去工作，晚上兼差也辞掉，回家服侍老公就好。”亚里说。
　　“好开心....我有家了....呜....”小媚其实一直渴望着有家的温暖，如今也能实现了，她很开心。
　　“哇~乖~不哭不哭~”小媚也太容易感动了吧~我赶紧把她拥进怀里。
　　--------------------
　　自从小媚进门之后，她也习惯这里的生活了，和大家也相处的融洽，尤其他和奈奈两人年纪相近，也相对年轻，这让我们这个家看起来更有活力，而小媚也跟奈奈共用房间。
　　因为奈奈的肚子更大了，也即将进入待产期，所以她暂时就回到自己的房间睡，目前晚上是我跟妈妈、小媚一起睡，自然小媚也习惯了和我、妈妈的3P性爱，也天天接受我的子种，不过，偶尔她也会主动去陪她的奈姐姐睡，留下我和妈妈单独享受春宵，自从我有和妈妈回到单独过夜的美好夜晚之后，有时，我也会在取得她的同意的状况下，去亚里、或是淑华、奈奈和小媚的房间里过夜，这样让我更有大老爷在夜里走后宫的感觉，其实也是让我很新鲜感，很性奋的..
　　夜里，奈奈和小媚的房间里，奈奈已经被我插到连续绝顶数次，现在两腿开开的躺在一旁，流出精液，而小媚已经爱上我的精液，每当奈奈被内射之后，她就会性奋的翘着屁股过去吃，并且摇着屁股求我插入。
　　“小媚..妳摇屁股的样子太美了..忍不住了喔!!!”
　　噗滋!!我的肉棒深深的顶入深处!!
　　“啊啊!!啊啊!!啊啊啊~~这样好猛...啊啊啊啊!!!!
　　老公~~老公~~~”
　　啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!我非常粗鲁的插着才破处不到一个月的小媚，她性奋的仰起头，自己抓着巨乳，用力的捏着自己的乳头，经过开发之后，发现她也是一个抖M，很爱被我强插..
　　“噢!!噢!!太爽了...噢!!小媚!!我要射了!!射进妳的子宫喔!!!!”
　　“啊啊啊啊啊~~~射进来~~人家想要精液~~想要怀老公的宝宝!!啊啊啊啊!!!!射进来啊啊啊啊~~~~~”

第20章
　　小媚进入我家已经过了半个月，原本想追小媚的同事和他的那群同伙看我跟小媚走得更近，之后，他也发现了小媚的无名指上戴着和我一样的戒指，他私下有来找我谈过，我也明白的说了，小媚把第一次献给了我，现在也住在我家了，请他不要再骚扰她，虽然表面上是没事了，但我觉得私下大家都会有疙瘩，此刻，便让我有了带着小媚换工作的念头。
　　这天，亚里的前夫突然传了讯息给我。
　　“小丹，不好意思这么冒昧，可否跟你约个时间，有件事想请你帮个忙。”
　　基于他自从上次见过面以后，的确一年多以来都没有来干扰我们家的生活，我相信这个人不是来捣乱的，于是我就跟他约了当天晚上，我请小媚回家以后跟大家说我有事晚点回去之后，我就一个人去赴约了。
　　我来到一间又是看起来满贵的咖啡厅，叔叔和他的妻子已经在里面等我了。
　　“叔叔、...阿姨，你们好，让你们久等了。”我想了一下，但我还是先称呼她为阿姨好了。
　　我照惯例的先点了饮料。
　　“小丹，最近你们好吗?”
　　“嗯，托叔叔的福，我们一家都过得很好。”我说。
　　“那就好..对了，正式为你们介绍一下，这位是我内人，秀秀，秀秀，这位就是妳知道的，之前也见过面的小丹。”怎么这次才想到要介绍?总之我和秀秀姨互相打了招呼。
　　“其实我偶尔都有在看到亚里的动态，你们家..很热闹..”
　　“咦...什么动态?”等等，我都不知道亚里有PO什么动态啊..
　　所以叔叔是看到我们家哪里热闹了?!
　　“原来你不知道啊?不过没关系，我们也不是外人了...”
　　叔叔直接拿手机出来，让我看了亚里有在社群上PO一些自己的近况，虽然不多，但可以看出是从和我结婚之后，她PO出了手上的结婚戒，然后是孕照、
　　宝宝照。
　　“其实，看到这边我就觉得有些不对了，你看这个月嫂，到这里为止，她在你们家住了超过半年。”
　　叔叔很敏锐...他一边说，一边继续滑，接下来就是搬家，他和小贞的合照，还有淑华房间里，虽然她只拍自己的儿子，但背景看得到另外两张婴儿床。
　　--------------------
　　“那位月嫂，也替你生宝宝了吧...”
　　“不愧是叔叔，真是瞒不了你...”
　　“还有刚刚那位过去叫你的小姐，你们都戴着跟亚里一样的戒指，所以是我想的那样吗?”叔叔又继续问。
　　“......嗯。”我真的骗不了他，完全无法辩解，我只能点头。
　　“小丹，我不是要怪罪你有了亚里还找小三什么的事，我要跟你说的是，这是我能理解的事情。”他说。
　　“为何?”
　　“这件事会说到你母亲，可能有点冒犯，先向你道歉。”他说。
　　“没关系，我相信你，请叔叔说。”
　　“其实，在我和亚里最后那一年，亚里曾经向我提议要不要让你母亲和我们..三人行..”他说。
　　“什么?!”刚听到我有点讶异，但后来想想，这倒也是我妈妈和亚里会做的事情...
　　“也是...她们两个的确是感情好到能够共事一夫的姐妹...”我说。
　　“你也清楚我和亚里最后的状况，她们当时的提议只是为了看我能不能性奋，继续跟亚里努力。”他说。
　　“嗯，我能理解。”
　　“但请你相信我，我没有答应，而且我的家族绝对不允许我做出这种事情。
　　”他说。
　　“我相信你，叔叔。”
　　“谢谢..今天我没有要冒犯与干涉你们家的意思，只是，我这个请求可能也会冒犯你们..”他说。
　　“叔叔请说，如果我做得到我就做，如果真的冒犯..那也是到我这边为止。”我说。
　　“好，那么...”这时，叔叔转头看向秀秀姨。
　　“阿姨也在这边先为我的无礼道歉，事情是这样的，小丹...”
　　这件事好像非同小可，阿姨紧张到又先深呼吸了一口气，才开口。
　　“阿姨和叔叔想借你的那个..生宝宝..”看上去这么端庄有气质的秀秀姨，居然能讲出这样荒唐的话?!
　　“什么??”
　　等等等!借我的那个~是精液吗?要我和秀秀姨做爱然后内射吗??
　　这个瞬间，我看了一下秀秀姨，看起来应该是和奈奈差不多年纪，人是很漂亮，身材也不错啦...但问题不在那!!
　　“小丹，你先冷静一下...”叔叔怕我太激动马上站起来闪人，他马上出来缓颊。
　　“小丹，你们家现在的生活开销应该是靠亚里在支撑，对吧?”叔叔说。
　　“嗯...”
　　“那你知道亚里在之前也只是一个小职员，对吧?”
　　“嗯...”
　　“那你应该也知道，叔叔给了亚里很多财产，而且都没有要回来，对吧?”
　　“嗯...”
　　“叔叔不敢说自己有实质的帮到你们，但看在叔叔曾经为亚里付出很多，叔叔的家庭状况你之前也知道了，今天，亚里的压力现在换成是秀秀在承担，全因为我的没用...”
　　“老公~这真的不能怪你...”秀秀姨很难过的挽着叔叔的手，安慰他。
　　“小丹~阿姨自己知道这件事不能强求于你，但..叔叔他不希望我也成为下一个亚里，他希望在事情还有余地的时候，尽全力解决，其实我们最开始想到的人是叔叔的哥哥，但你也知道，这种大家庭的兄弟之间，有些感情并不是这么好的..
　　叔叔虽然自尊心受到很大的打击，但他得承认，他是没办法让女人怀孕的，如果想要挽回我们夫妻在家中的地位，至少不要被婆婆唾弃，阿姨需要生一个儿子，但我们真的找不到其他更合适的人可以帮忙，毕竟那个人的精子也是需要进到阿姨的体内的，只有你了..”
　　“我懂..不过这件事实在太突然了...”我说。
　　“没关系，小丹，这很突然，你不用急着给我们答复，或是你觉得需要征求亚里的同意也可以。”叔叔说。
　　去征求亚里的同意?我总觉得我都可以听到妈妈和亚里异口同声的说：
　　“了承~”(KANON的秋子阿姨的那句：同~意)
　　“如果小丹你愿意帮我们的话，阿姨跟叔叔有讨论过，我们可以直接...”阿姨突然脸红了。
　　“什么??”天啊!你们这对夫妻也是怎么回事??
　　“阿姨可是很有自信的呦...”
　　“呃不不不~~~我是晚辈..这件事先确定可行再说，我先回家跟亚里讨论一下...”我赶紧回避!!
　　但是，被阿姨这样一诱惑，我居然本能性的再打量了一下她的身材...
　　胸围也是很傲人，不愧是有钱人家选的妃!!
　　※本文作者koi114，仅分享于eyny伊莉论坛，其余地方看到皆为未经许可的盗文!!
　　--------------------
　　回家之后，我一开始还不敢讲，而是等到了夜里，我才带着妈妈到亚里的房里，这时，小贞在婴儿床睡得正熟，而亚里在她的书桌前开着台灯和笔电，研究着她的功课。
　　“怎么了?”看到我们进来，她小小声的问。
　　“有事跟妳讨论一下..”我也小小声的讲。
　　“回房间讲，小贞没事的，有监视器可以看着。”亚里说。
　　我们回到主卧房，三个人坐在床上。
　　“是这样的，今天小亚的前夫有找我帮个忙，他说这个忙只有我能帮...”我有点难为的吐出这几个字。
　　“帮什么忙?.......借种??”不愧是身为前妻的女人，亚里思考了几秒钟，马上就猜到答案了。
　　“噗!!!”还好我不是正在喝水，不然我可能要对她进行人生第一次颜射了....
　　“真的是借种呀~?”妈妈听到借种，一点都没有不开心，反而好像有点...期待?
　　但其实对她们两姐妹来说很好理解，毕竟叔叔的生理问题就摆在那里，就算换了一个老婆，生不出来就是生不出来，至于他能够想出什么样的方法，其实真的也就那几种，医学上都已经无解，对他的性能力宣告死刑了，他自然只能寻求别人的种了。
　　“他的现任你见过吗?漂亮吗?是年轻的吗?”我妈妈居然只关心这个!
　　“是满不错的..但不是这样吧!妈~~这是要我去跟他老婆做爱喔!!”我说。
　　“你不想的话就不要啊~”妈妈淡淡的丢这一句话给我，突然觉得我的脸被巴了一下，整个人醒了过来。
　　原来就是我有想上他老婆，所以我才会回来跟她们讨论，不然我当下回绝就好了吼!!
　　“是我变态..我想上人家老婆..对不起...”我好惭愧。
　　“傻孩子，妈又没有怪你~只要你想要，就尽情的上吧~”妈妈说。
　　“是呀~亚里从来也没怨过他，反而现在是感谢他的，如果能帮上他，就帮吧~嘻嘻~”亚里也这样说。
　　“叔叔他虽然之前和亚里吵架吵得很凶，也外遇，但那其实真的是有很复杂的因素导致的，可是啊~妈妈可以跟你保证，他的人格算得上是正派的，其实妈妈之前也有引诱过他跟亚里3P..”妈妈说。
　　“什么??”虽然刚刚才听叔叔提到，但从自己母亲口中听到，我还是差点跳起来。
　　“因为你看嘛~当时亚里也很希望能生一个孩子给他，但他对亚里根本无法勃起了，妈妈看他之前偶尔会偷看我的胸部，想说可以用3P的方式让他硬之后，再跟亚里做爱呀~”妈妈说。
　　“这倒是一个好方法啦....”我很轻易的就接受了，看来我也被同化了。
　　“所以啦~我们俩姐妹都不会反对的，但是有个条件，不许做人工，要就拿出诚意来直接上!!”亚里说。
　　“这....秀秀姨也是这样对我说的。”我不小心说出秀秀的名字。
　　“嗯?是秀秀哦...那老公你就上吧!她是一个很乖巧、逆来顺受的女人，在婆婆开始因为生不出宝宝而为难我以后，最恶劣的就是找人介绍新的对象给他，然后逼我跟他离婚，起初，秀秀知道我的时候，还主动连络过我，说无意跟我抢老公，她只是配合他出去约会给母亲看，是后来他真的对我没感觉以后，发现自己对秀秀日久生情，而且面对她的时候是能够勃起的，强上她之后，她们就真正在一起了，秀秀也有为了此事跟我道歉，但我不怪她，这也是你当初听到的外遇的真相。”
　　“原来是这样啊....”我说。
　　“是呀~所以如果是秀秀的话，你就尽全力的干她吧!种下子种!!”
　　一向有气质的亚里，今天好粗鲁..
　　--------------------
　　确定了自己的变态意愿，加上妈妈和亚里也同意了，隔天，我就直接跟他们约下班后去他们订好的高级饭店，会这么快是因为现在刚好是秀秀的受孕期，而我也迫不及待想要睡别人的老婆(危险发言)，原本是有讨论说是不是要在他们家里，想说秀秀要跟老公以外的男人做爱，怕她不习惯，至少家里比较自在，但她说她不希望在家里留下这样的回忆，我马上向她道歉说我出了馊主意，不过，我也提出了讨论要不要让叔叔在场的这件事，我认为他有义务陪着妻子承担这一切，两夫妻都同意，所以，今晚是我们三个人的丈夫面前NTR3P乱交内射...
　　后来我们的方案是，为了确保有足够的受孕机率，他们夫妻会在饭店住一周，只要我有空，就可以过去跟秀秀做爱，增加精子留在她子宫里和卵子相遇的机会。
　　※编按：正确的提高受孕机率的作法“绝非”如此，这里是为了写作方便。
　　※本文作者koi114，仅分享于eyny伊莉论坛，其余地方看到皆为未经许可的盗文!!
　　“叔叔，秀秀姨，晚上好。”他们打开了门，我一边打招呼，一边走进去。
　　--------------------
　　“小丹，快请~”叔叔马上请我进入房间。
　　“小丹，以后私下你就叫我秀秀就好..那个的时候还叫姨..会让我更有罪恶感..”她说。
　　“好的，那...”我看了一下叔叔，他对我点头。
　　“秀秀...”
　　“嗯...”她非常的害羞，但看得出来她是有修养的大小姐。
　　“我跟妈妈、亚里报备了，她们说家里那边她们会处理好，我可以专注的好好跟秀秀..做人..”换我害羞了!!
　　“好的..小丹，我们都先放轻松吧，来，姐姐带你来享受一下。”
　　在丈夫的同意下，秀秀勾起我的手，身体贴着我，因为她穿着薄棉上衣，丰满的乳房明显的贴在我手臂上...
　　“.....”虽然我很色，也有五位老婆了，但毕竟她是别人的老婆，不禁还是让我小小的动摇了一下。
　　“呵呵..希望你不要觉得我是一个随便的女人~”
　　“不会的!只是..妳知道的..有点紧张...”
　　“我也是，所以我希望先跟你约个会，互相了解一下...”
　　“好、好啊...”虽然她是人妻，但在知道能够和她进行内射的做爱为前提下，跟她单独约会是很令人期待的。
　　我们到了顶楼的露天泳池畔，找了张软沙发坐下，虽然天气冷没人下水，但夜晚的池畔打了灯光以后，搭配轻柔的音乐，依旧营造出很浪漫的气氛，因为我不喝酒，秀秀也跟我一起点了气泡饮料，杯碰杯的干杯之后，我们都喝了一口。
　　“嗯~~好喝耶~这个地方真不错!”
　　“是呀~其实他是很有品味的男人，我们常常都会到处开房间，享受每家饭店不同的设施。”她说。
　　“嗯..我也认同他的品格，只是上天对他开的玩笑真的太大了..”
　　我说。
　　“是呀~但我们也只能尽力解决，所以..真的很谢谢你，今天愿意过来...”
　　秀秀主动的靠在我身上，用她柔嫩的小手，轻轻的摸我的手背，哎呦!我会被电到耶...
　　“妳也跟着她承担了不少压力呢，一般女生应该都不爱听到男生提到前任，但妳却不得不一直参与其中..”
　　“没办法，毕竟他有自己的问题，还有他的家庭..”她说。
　　“嗯...”不小心说到不开心的话题，我觉得有点尴尬，赶快用沉默结束话题。
　　“对了，我可以问吗?因为一般结婚只能是一男一女，亚里、还有月嫂，真的都跟你...?”她说。
　　“嗯，只有亚里跟我有结婚，其他女生都只是像我们在电视上看到的，二房三房那样，但并没有真的结婚。”
　　“原来是这样哦~的确也只能这样呢~所以，除了月嫂以外还有其他女生也变你的二房三房吗?”
　　“嗯，而且我们家现在已经有四个宝宝，肚子里还有一个...”我没有打算把妈妈的事说出来。
　　“哇...好厉害...看来我提议请你帮忙真的找对人了~”她说。
　　--------------------
　　“是妳提的??”我没想到，居然是当事人自己提案说要接受外人的精液让自己怀孕!
　　“是呀~你想嘛..他那么正经八百的人，怎么可能自己说要让我接受别人的...”她说。
　　“嗯....”
　　“而且我在想，亚里年纪比我大，你也不会因为年纪轻而对她没感觉，如果是我的话，也许你也不会嫌弃我，可能会同意跟我...做人...吧?”她有点害羞的说。
　　“我其实是不会对别人的有感觉的啦..但因为今天跟妳有了不一样的情感，上次妳一提到这件事以后，我就不小心偷看了妳一下，妳其实很有气质，而且有魅力，身材又好...”我说。
　　“谢谢你的称赞..有点害羞..但很高兴~”
　　“有点冷..我可以靠着你吗?”我们又聊了一阵子，她开始觉得风在吹会冷。
　　“嗯，我用外套包着就不会冷了。”顶楼吹风明明就很冷，但我也贪图和她的独处时光，硬是在多坐一会。
　　我把她柔软的身体抱在怀里，她身上的香味和亚里不同，但也是给人很高雅气质的感觉，和她抱在一起，聊着天，因为身体很温暖，而且她的小手也在外套里面，轻轻的挑逗我的下体，我没有抵抗她，她也继续弄，很快的，我就勃起了....................
　　“小丹对我是有感觉的呢~好高兴~”
　　“妳这么性感..对妳没感觉的应该都是冷感了...”我说。
　　“呵呵~要回房间了吗?”她说。
　　“好啊，我...想要了...”
　　“嗯....”她又脸红了，好可爱。
　　“老公，我们回来了~”
　　“回来啦~快进来~外面很冷吧!”
　　进门后，看到叔叔已经穿着浴袍在床上看电视，等着我们回来了，秀秀牵着我的手走向浴室，我们在浴室前的更衣间，两个人站在一起，她开始宽衣解带。
　　“来，脱掉吧，我们冲一冲澡会很舒服的~”
　　“好...”女方都大方的脱衣了，看来我也不需要再假正经了。
　　我也很快的脱光，然后让秀秀牵着我进入浴室，她很熟练的用泡沫先在我的胸前温柔的搓洗，然后全身，最后才是肉棒...噢..这双小手..好爽..
　　我低头看着她的胸部，嗯..看起来比亚里和妈妈的小一些，应该是跟淑华同等级，但一样是无法掌握的巨乳，沾满滑溜的泡沫揉奶，尤其是用手直接玩弄这样巨大的乳房..天啊!!太刺激了~~
　　“小丹很喜欢巨乳呢...你很性奋...”见到我对她的身体产生欲情，她似乎也很有感觉。
　　“对啊..而且妳的身体好嫩..应该还很年轻吧..跟叔叔应该差很多..”我继续揉着奶，捏捏她的乳头。
　　“嗯!!...喜欢这样...其实我跟你比较接近..29岁唷~啊...嗯...”她也喜欢被捏乳头，一捏她就有感觉。
　　“哇..原来跟奈奈一样..那比亚里小很多耶..”我不小心脱口说出奈奈。
　　“奈奈?也是你的..后宫吗?现在年轻男人好像喜欢这样讲..”
　　果然是年轻派的，而且她真的有博学气质..
　　“嗯..是的..因为我性欲真的很强...所以...”我的手已经很不安份的滑过腹部，伸进她的私处...
　　“哼啊~真是的~这么想要了呀...看来我的直觉真的没错..
　　第一次在餐厅见到你，我就对你有感觉了~”
　　这次，她除了让我放肆的把手指插进了原本只属于丈夫的阴道里面之外，还跟我亲吻....
　　“啊..什么感觉..”第一次跟她接吻，好有感觉啊...
　　“就是一种..让女孩子欲罢不能..而且想要成为你的女人的感觉..呵呵...”
　　说完，她又再一次和我接吻，这次连舌头都钻进我嘴里，和我交缠着唾液...啊啊..和别人的妻子这样..好猛..
　　而我的手指插在她的阴道里，人妻蜜汁不停的流出，连我的手指上沾满了..非常的多...
　　“秀秀..妳也是很敏感的女孩呢..这么湿..而且里面很紧...”
　　“呵~想要进来了吗...”听到我用“女孩”称呼她，她嘴上没说，但我看得出她整个心花怒放。
　　擦干身体，我们手牵手离开浴室，秀秀让我躺在床上，她自己用小母狗的姿势趴在我两腿间，张开性感的小嘴，先是舔了舔龟头，刺激尿道口，然后在用嘴、唇把整颗龟头弄湿，接着就是插入她的嘴里...整根...到底...噢!!这是真正的深喉咙!!
　　我们家里只有亚里能够做到跟她深的程度...果然是叔叔调教出来的淫妻...
　　“噢..噢..好深喔..秀秀...”
　　“喜欢吗~啾..啾啾...咕啾....”看着她一手扶着头发，一手轻轻握着着在帮我的肉棒服务，太美了!
　　“老公~先插人家嘛..”她一边帮我口交，一边摇着屁股，真的就是一只欠插的小母狗。
　　叔叔在一旁早就等待很久了，他也脱下浴袍，下体那根..也不输我啊..也是又粗又大的，看来秀秀很幸福..
　　叔叔来到秀秀的后面，抓着她的屁股一顶!!光靠蛮力就能一次把她顶到仰头尖叫..
　　“啊啊!!.....老公~~~”
　　我看着秀秀被丈夫插入的瞬间那满足的表情，嗯..我果然可以放心跟她做爱，她确实是深爱着丈夫的，我的角度可以躺着看到他们夫妻两做爱的表情，当然，她们也能够看到我被秀秀含着的舒服表情，平常都是跟女人袒裎，今天虽然我们是共同跟一个女人做爱，但第一次这样面对面..感觉有点奇妙..
　　尴尬..
　　我们彼此微笑了一下，很有默契的低头看着秀秀，很好，这样就比较好一点了。
　　“噢..噢..秀秀..我要射了...”叔叔用力撞着她的屁股。
　　--------------------
　　“人家也去了~~射进来~~老公~~射进来~~~~”从她的声音听得出来，她真的很想要怀上叔叔的宝宝。
　　“噢!!!!”
　　叔叔的精液射进去了....
　　接着，秀秀保持原来的姿势，只有上半身整个趴在床上，为的是让屁股保持在高处，不让精液流出。
　　我来到秀秀的后面，看着这颗性感的白嫩大蜜桃，除了才刚被叔叔插过的肉穴以外，还有紧紧闭着的菊穴，我甚至都想找个机会来插插看这个我没有开发过的地方....
　　“要来啰..秀秀..”我也看了一下旁边刚射完精的叔叔，向他确认，他点点头。
　　噗滋滋~~~我的肉棒真正的插进了别人的老婆的阴道里面...原本只属于叔叔的小穴，现在被我插入了!!
　　“啊啊啊啊~~好粗呀....哦哦!!顶到底了...”
　　“里面好热..好湿..吸得好紧喔....”秀秀的小穴又湿又紧，非常的密合。
　　插入的瞬间，我心想，叔叔每天都享受这个小穴吗?也太性福了吧...
　　噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~我尽情的插着，用力的顶着..
　　想起对奈奈的方式，我又更猛烈的，想要用虐待的方式插她!!
　　啪!!啪!!啪!!啪!!
　　“啊啊!!啊啊!!好猛..啊啊!!小丹~~~~啊啊啊!!!!”
　　一时间她还无法反应过来，被我这样短时间内高速猛撞，居然也把她送上高潮了....
　　“啊啊啊啊啊~~~去了~~~~”
　　叔叔在一旁也看得津津有味，可能想说年轻就是本钱吧，可以这样猛烈的做爱。
　　因为实在很爽，加上秀秀高潮时的阴道收缩和爱液涌入，让里面更热更紧，插得更爽，我持续猛撞!!
　　啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!.....
　　“不行~~人家才去~~啊啊啊啊~~~~~又要!!!啊啊啊啊!!!!!!呃呃~~~呜~~~~”
　　她的身体才刚高潮，还没结束，又马上被侵犯猛插到第二次高潮....
　　“哇!!秀秀妳太棒了!!超级敏感的名器啊..我停不下来..噢~~噢!!噢!!噢!!!干死妳!!!”
　　啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!
　　“不行..啊..不行啊...啊啊!!又来...啊啊!!!
　　啊啊啊啊啊!!!!!
　　很快的，她又被我撞到第三次的连续高潮，身体的颤抖让她无法自拔..
　　不停抖动着...
　　而我也被她吸得很爽，终于也快要射精了!!
　　“秀秀!!我也要射了~~~噢!!我要再插!!!射满妳的子宫噢!!噢!!!!!”
　　“啊啊~~啊啊!!太猛了~~~啊!!啊啊啊啊~~~~!!!
　　!!又来了~~~~~啊啊啊啊!!!!”
　　“射了!!!我的精液射进秀秀的子宫了!!!!”
　　噗咻!!!!火热的精液，射进了别人妻子的子宫里...
　　就在她老公面前，我用力的抓着她老婆的屁股，身体紧紧连结在一起，肉棒插在深处，灌入精液....
　　“呼....”
　　好不容易精液都射进去了，我才满足的把肉棒抽出来..
　　叔叔射过一次以后，肉棒就软掉了，他坐在旁边的椅子上看着我享受他老婆的小穴。
　　“不愧是后宫之主啊..这么猛烈的做完，居然还是硬的..”叔叔看到我的肉棒还是硬的，而且滴着精液..
　　“我只是单纯的色啦..”我不好意思的说。
　　秀秀还维持着屁股翘高的姿势，趴在床上，可能刚才连续四次高潮，让她完全动弹不得了吧...
　　“还可以的话..就再上?”叔叔居然还对我比了一个“请”的手势。
　　“咦??”
　　“我非常爱我的妻子，我爱秀秀，要不是真的迫切需要生儿子，我不可能让她面对这种事情的。”他说。
　　“嗯..”
　　“当然，我是很感谢你的，而且..”他稍微靠了过来，好像要说悄悄话，我也靠了过去。
　　“怎么样，秀秀不输亚里吧?她的身体很棒对吧?”叔叔这时跟我就像是“表兄弟”一样的同辈的口气。
　　“赞!!”
　　“那就别啰唆，你只有这一周有机会享受她，上吧。”叔叔又坐回椅子上。
　　--------------------
　　“那我就恭敬不如从命!”
　　我又回到秀秀的屁股后面，在一次抓住她，肉棒再一次插入!!
　　为了让精液不要流出体外，我用这样的姿势，一个晚上里面，在她体内射了五发!!
　　可以不怕怀孕、不负责任的疯狂内射别人的妻子，真的好爽!!也希望能让她顺利怀孕啊...
　　之后的一周里面，每天下班以后，我都会来饭店找秀秀，因为叔叔也不是每天都有空，就会变成我跟秀秀一起享受外遇的两人世界，在饭店里面约会、一起洗澡、作爱、不断的把子种注入子宫里..

第21章
　　“唉..小丹，你真的跟那位客人的老婆那个了喔?”
　　隔天上班的时候，趁着休息的空档，小媚把我拖到女厕里面问话。
　　“嗯、嗯..”我有点心虚，毕竟才刚把小媚娶回家，没多久我居然又跟别人乱搞。
　　我在想她会不会是吃醋了。
　　“明明晚上都射那么多次了，那为什么你刚刚从我身边经过的时候还是硬的啊?!”她很正经的在对我说教。
　　什么?!原来不是吃醋我跟别的女人搞，妳在意的是这个点啊!!
　　算了..反正会成为我的后宫的她们，我都知道是什么样的好女人..
　　哈哈...我心中苦笑，但那是开心的苦笑。
　　“不是啦..我只是不小心看到妳的胸部..那么大...就...
　　--------------------
　　“上班时间不可以啦!!你那边凸出来很明显你知道吗!!”我居然被自己新娶的老婆在公司这样骂，呜。
　　“是....”
　　“下次注意点，知道吗?不要被客人看到你在勃起，那很没礼貌!”
　　“可是..妳的胸部就那么大..我不小心看到就有反应了..对不起嘛!!前辈!!”在公司我还是叫她前辈。
　　“.....”她很无奈的瞪着我。
　　没想到，被自己新娶的妻子这样瞪，我居然有种奇妙的性奋感...
　　“好吧，就帮你这一次喔..下次要注意一点...”小媚好像想到了什么，居然蹲下去，掏出我的勃起肉棒。
　　“咦?!”
　　“不要出声!!你想被发现吗??”她捏了一下我的肉棒。
　　“唔!!!”
　　“拿你没办法，我就帮你射一次，下午不要再勃起了，知道吗!!”她握着我的肉棒，一边张嘴含住。
　　哇啊!!这是要让我射在她嘴里吗??
　　我从来没有让老婆们射在嘴里过，第一次的口爆居然是在公司的女厕里...天啊!!
　　咕啾..咕啾..咕啾..
　　小媚自从上次见到了亚里帮我深喉咙，她一直有在练习，现在虽然还无法整根，但也能让我深入到会爽的程度了，今天看她的小手握着我的肉棒，无名指上还戴着我们互许终身的戒指，好有感觉!!
　　“唔..唔...好爽喔...前辈...”
　　“嘘!!不要出声!!”
　　“好...”
　　咕啾..咕啾..咕啾..她卖力的为我口交，小嘴吸得好紧，里面好热好湿...柔软的舌头也摩擦着肉棒底部。
　　“噢!!射了!!!!”
　　“咕呜!!!!”
　　她已经习惯了我的精液，她默默的等我在她嘴里把精液都射入后，还仰着头，张开嘴让我看...
　　“哇...我射那么多喔...”
　　咕噜~接着，她一口把精液全部吞入...眼看着心爱的女人把自己的精液吞下肚，那种征服感，真的很爽!!
　　“满足了吧?”她明明就吃得很爽，但在公司里她还是维持严格的前辈形象，感觉很有趣!
　　“嗯、嗯..谢谢前辈..”
　　“我先出去，没人再叫你出来，下午就不准再随便勃起了，知道吗?”
　　“好...”
　　--------------------
　　“我不是说过不许再勃起了吗!!”下午，我又被她拉进储藏室教训了。
　　“可是..就没办法嘛..”说真的，我真的无法避免看到她，她的胸部那么大，叫我不能有反应真的很困难。
　　“.....”她又是无奈的看着我。
　　这次，她把裤子拉下来，背对我弯下腰，双手扶在货架上，对我露出白嫩的屁股蛋。
　　“前辈...”
　　“你如果在外面被看到勃起，会害我这个前辈教育失职..快点!!不然会被发现!!”她凶我唉!呜呜呜~
　　但是我心中是很性奋，脱下裤子，肉棒异常的坚挺，直接插入了她湿润的小穴里!!
　　“噢!!”
　　“嘘!!不要乱叫!!”在公司的她好严格，激起了我被骂也很爽的变态感觉。
　　“好...”
　　我抓着她的屁股肉，用力的往前顶，噢!!噢!!在公司储藏室偷偷做爱，太刺激了!!
　　啪啪啪啪啪啪....因为真的也不能做太久，怕被发现，我完全没有控制射精，完全的享受她的小穴!!好爽!!
　　“噢!!射了!!!”
　　“呜!!!”我用力的一顶，她也忍不住发出一次闷声。
　　大量的精液，灌进了她的子宫里面...就在公司的储藏室里...
　　虽然肉棒还插在她的体内射着精，但这样的性爱实在是太刺激了，我的肉棒一边射精，一边还是勃起着，我抓着她的屁股，继续往上顶着，肉棒一边射精，一边顶撞她的子宫。
　　“唔...不是设了吗..唔!!你怎么...唔唔!!!”她一边被内射一边被猛顶，应该也是很爽，忍耐着呻吟声。
　　“太爽了嘛..我还是好硬..噢..噢..前辈~~噢~~~~”
　　噗滋噗滋噗滋...肉棒持续的插入射满精液的肉穴里面!!
　　“不行..唔唔!!!这样会去啦...不行...唔!!!唔唔唔!!!!~~~”
　　她虽然严厉的斥责我，但她的身体却非常诚实的被我插顶上了天，高潮了.....................
　　她的小手抓着货架，死撑着不让自己因为快感而软脚倒下，但翘起的屁股蛋仍不断的被我撞击着，肉棒强烈的插入肉穴，撞击着被射満精液的子宫...
　　“不行~~~唔唔唔~~~~不行~~~”
　　“噢...噢噢...太爽了...前辈~~我又要射了~~~~”
　　--------------------
　　“快点~~射进来...唔唔唔!!!!~~~射进来~~~”
　　“射了!!!!”
　　连续第二发的精液，再一次的爆射进入她的子宫里面.....
　　有了第一次在公司的偷情做爱内射之后，小媚的胆子就更大了，身为前辈的她，开始拉着我在公司各个角落作爱，美其名是不让我在客人面前勃起，实则是她想要独占我的精液..
　　楼梯间、后巷的纸箱堆里、男厕、屋顶角落、甚至连包厢里面的餐桌上，都成为了我们的炮房，短短一个月的时间里，她在公司里面，至少也被我内射了一百多次...
　　后来，只要服务到包厢内的客人的时候，我都会想起客人正在吃饭的餐桌上，或是椅子上，都有我和小媚的身影，我就很性奋...当然，我们都会垫着毛巾，不可能让体液留在上面的...
　　--------------------
　　这天下班后，我和小媚被老板叫进了办公室，我从来没被叫进去过，虽然一瞬间有担心会不会是是我们在公司四处做爱被发现，但我知道原因应该不是，因为前几天我跟店长谈过我和小媚想转换跑道的事，原因也有提到是担心之前暗恋她的男生跟我们会有疙瘩，进去之后，发现店长也默默的站在里面，好像已经被骂了一波，一脸委屈的样子...
　　“小丹、小媚，来!”
　　“这下惨了啦....”我心想是不是我们害店长被骂了。
　　我们的老板是女性商二代，她年纪看起来约35岁左右，从上一辈手上接过家里的几间餐厅，这里是其中一间，我们平常很少见到她，每次都是远远的见她进来公司，这次是第一次如此靠近的看到她的面容，我不知道平常她是怎样的人，她的表情相当严肃...
　　店长是26岁的年轻姐姐，因为她勤奋能干，在正职里面最得老板的信任，所以将管理大权交给她，而她也不辜负老板的期望，把公司上下的人员都管理得很好。
　　“听店长说，你们两个想要离职，其实正常是按照法规定处理就好，不过我想先听听你们的说法。”老板说。
　　“是这样的，其实我有两个考虑点，第一个就是我之前和店长提到的，担心争风吃醋的问题，毕竟小媚已经跟我结婚了，虽然这阵子他们没有再来骚扰，我不希望小媚在公司有这样的风险在。”
　　“哼嗯~?你们结婚了，怎么没有跟公司说，也没请婚假?”老板问。
　　“其实还没登记啦，目前算是两个人私订终身...”我总不好跟老板说小媚是我第五个妻子吧..只好先带过。
　　“算了，私事我也不过问，总之你们两个现在是夫妻，对吧。”还好老板对这件事不感兴趣，没有追究。
　　“是的。”
　　“第二件事，其实现在谈还算有点早，但我有准备创业的打算，因为现在的收入不能满足我，虽然目前还没有方案，但未来如果有找到方向，我和小媚有可能会往这个方向走。”我说。
　　“哼嗯~~~创业啊...”老板严肃的想了一下，看起来这件事对她比较有值得思考的价值。
　　原本她以为我只是一般的半工半读年轻人，想用老板身份和社会现实面跟我谈，要我乖乖留下来，但我这段时间跟着亚里也没有白学，我反问了他几个问题之后，她发现我没有那么好说服，而且我也透露了未来我总有一天会创业，虽然现在还没找到方向，但总是有个目标在，这时，她的态度就软化下来了，也直接明讲今天找我和小媚来谈的主要目的，是希望我们可以不要马上离职，至少再多帮她一阵子。
　　老板的计划是过年后会再开一间新的餐厅，她想要从现有的餐厅调几个能力比较强的人员过去开拓，一方面也可以把现有能力表现好的，借着空出职缺的机会，让他升职，以培养新的干部，意思就是这位店长姐姐就是要被调去新餐厅的干部之一，原来她脸色难看大概是不想离开这里吧?
　　而我和小媚都是在她原本的储备名单里，没想到一个尾牙之后，怎么两个说要一起走，尤其小媚也做了4年多，对公司每天的工作帮助很大，原本老板的意思是想要升我或小媚当店长，但我们突然一下子说要走，其实对她的计划多少都会有影响的。
　　“好，那既然你们两个都愿意再帮我一阵子，那我们今天先谈到这边，后续还需要再考虑调整一下，小媚，店长，我还有一些规划想跟小丹聊聊，妳们先下班吧。”老板说。
　　“好的，那小丹，我先回家哦..”小媚好像有点担心我。
　　“没事的，妳先回家，跟妈妈说一下我在公司跟老板聊事情。”我说。
　　小媚和店长离开之后，老板好像还对我有别的事想说，她翻开了笔记型电脑，把银幕转过给我看，分割成九宫格的监视器画面，而且已经针对特定的时间点进行截录，画面中是公司里的各个角落，厕所前、走廊、大厅等，都有我和小媚一起经过的身影，最糟糕的事，我不知道后巷二楼有一支正对着后门的监视器，拍到我和小媚在纸箱堆掩护中做爱的身影，可以看得到我从后面抓着她的屁股猛插，然后深深的一顶，头一仰，很爽的样子，一看就是射在里面了...
　　“......”
　　看着这些画面，我脑中是震惊的一片空白...
　　如果是自己在外面打野炮被偷拍到我觉得那就算了，但这是在公司里跟女同事到处做爱被老板发现...

第22章
　　“别担心，小丹，英姐并没有要为难你。”突然，老板对我，竟然用了比较亲腻的自称-英姐。
　　“.....?”我还在惊魂未定中。
　　“今天和你这样聊过之后，英姐觉得想要再试你一下。”
　　这时，我眼角余光还能看到监视银幕里的我站着，小媚蹲在我的肉棒前面用嘴帮我清理肉棒，虽然身处一个很尴尬的情境中，但我的肉棒依然对着银幕中的小媚的身影勃起着，我觉得自己很变态...
　　老板走出自己的办公座位，屁股靠在办公桌前，双手扶着桌边，稍微扭腰，有点侧身，但脸是面对着我的，形象如此严肃的老板，一头利落短发，穿着西装外套，内搭圆领上衣，修身长裤，一看就是工作优先的装扮，但现在她在我眼中看到的是，丰满的胸部，美丽的腰身，宽大的臀形，应该是很适合生育的女体.....................
　　“小丹，英姐其实是想要把这些画面全部删除的哦~”
　　“什么意思...?英姐愿意删掉画面，当做没这回事，那你是想要我为妳做些什么吗..?”
　　虽然我还惊魂未定，但她既然能够等到独处时才谈，那应该是别有用心，不然要怪罪我的话刚刚就可以讲了。
　　这时，我强压情绪，固作镇定的站起来，我的身高比她高一些，尽量让自己感觉比较没那么处于劣势。
　　“哼嗯...”
　　看到我站起来，她有点歪着头，微笑着，意外的让我感觉有点..抚媚?
　　“....”我还未确定她的意图，我也不知如何应对，只能再忍耐观察一下。
　　“其实你让英姐在意一段时间了...”
　　她走到我面前，拉起我的手，直接往自己的胸前一放，我的手掌就这样碰到了她的胸部上!!
　　她在引诱我吗?是要跟她做爱吗?
　　“英姐..妳..”我看着她的眼睛。
　　“你觉得英姐身材怎么样~?”
　　“身材很好..胸部也很丰满..而且英姐这么美..应该很多人追呀?”我说。
　　“哼嗯~~~小丹，让英姐看看你雄伟的家伙..”看来老板今天是真的打算跟我做爱了?!
　　“英姐..别这样..我真的会忍不住对妳做出失礼的事情...”
　　“英姐其实很舍不得那些画面的..你总要给我一些替代的东西才说得过去吧..”
　　她的手放在我胸前，身体前倾，乳房稍微碰触到我的身体，她的脸离我很近，我都感觉得到她的气息了!!!
　　“英姐...不行啊...我和小媚都结婚了...”
　　但是，我的手却已经不自禁的在她的胸前抓握，哇..隔着西装外套布料都能感觉到手掌中那丰满柔软的乳肉!!
　　“小丹...英姐只给你这次机会哦...”这次她还在我耳边呼气!
　　!噢!!既然她都这样，那我也不想再忍耐了!!
　　我脱下了裤子，我让老板坐在椅子上，硬挺的肉棒耸立在她的面前，“哼嗯~还不错嘛...真的跟我想像的一样大呢...”
　　“英姐..妳为什么会想像我的肉棒啊...”我站立着，俯瞰着老板，甚至大胆的伸手去摸她的脸颊，很嫩..
　　“先别问..只要你让英姐满足..我会让你知道原因的..”
　　“好....”
　　英姐自己张开了嘴，含住我的肉棒，没想到，自己的女老板居然在帮我口交!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　“噢...噢...英姐...噢...很爽喔...”
　　咕啾~咕啾~咕啾~咕啾....成熟女性的口交，技巧非常的好，而且能插到最深处...好爽!!
　　“噢...噢!!英姐...这样会射!!!噢!!!”
　　我的肉棒插在老板的嘴里，她的舌头刺激着肉棒下侧，整根肉棒被她的嘴真空紧吸着!!
　　一听到我要射了，她吸得更紧..就像在小穴里冲刺一样的感觉...
　　天啊!!好爽!!!
　　“噢!!!射了!!!!”
　　咕呜...咕.....
　　我的肉棒插在老板的嘴里，腥臭的精液非常无节操的尽情的在老板的嘴里爆发出来.....
　　“唔嗯...年轻精液的味道真好...”
　　她用舌头在嘴里搅弄着还在射精的肉棒，让精液一下射在她的舌头上，一下射进喉咙，然后吞下我的精液...
　　她让我觉得她是一个经验丰富的欲女，我应该可以对她更放肆、尽情享受她的身体!
　　“英姐..妳好性感喔!!”
　　我脱下她的西装外套，拉起她的圆领上衣，她也配合的高举双手，让我脱掉，这时，黑色的高级胸罩，托着一对雪白的丰满乳房，展现在我的眼前!!这也是一对无法一手掌握的美乳啊!!
　　“哇!!英姐的胸好丰满...”虽然完全比不上小媚的爆乳，但也是男人们渴望的大奶啊...
　　看她看着我的期待眼神，我知道我更不需要矜持了，我抱住她的上空的身体，抚摸她背后柔嫩的肌肤，亲吻着她刚刚帮我口交的小嘴...
　　啾..啾...
　　哇..第一次这样口爆后接吻...原来这就是我自己的精液的味道..真的很腥啊...但我更忘情的和她拥吻...
　　“哈啊...哈啊...我就知道我没有看走眼..小丹...我没有遇过口爆后还愿意接吻的男孩..你很棒!”
　　这次，换英姐主动捧着我的头，更激情的和我热吻，舌头彼此的嘴里交缠...哇...我跟女老板居然...
　　接吻过程中我，的手在她背后熟练的解开了黑色胸罩，让她丰满的乳房完全获得解放!!
　　“英姐的胸部好美...”
　　“英姐只让喜欢的男孩碰我的身体喔..来..让英姐舒服~~哦~~~”
　　我伸出双手，抓住了她的双乳，开心的揉捏乳肉，用手指搓揉乳头!!
　　“哦哦!!小丹...你的技巧很棒呢...哦~~啊啊~~~”
　　看来她的乳头很敏感，和亚里、小媚一样!
　　我甚至用嘴含住她的乳头亲吻，舌头来回舔弄，刺激着她的敏感神经!
　　“哦~~~哦!!啊哈~~~太棒了...啊啊....”
　　这对无法一手掌握的丰满乳房，谁能想到是那个高不可攀的老板所拥有的呢!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　我又脱下了她的长裤和内裤，现在，她已经全裸的半躺在单人座沙发上，双腿被我擡起，露出阴部!!
　　“哇啊..这是英姐最隐私的、最重要的部位..居然是粉红色的..
　　好美喔...”
　　不知道是天生丽质还是有在保养的因素，她的私处整个是粉嫩的浅粉红色，根本就像少女小穴一样..好美..
　　“哼嗯...小丹喜欢粉红色的小穴吗...”
　　她脸红红的看着我，我第一次见到老板害羞的样子，但还不失她稳重的性格，很有趣。
　　“很美!!我..我想吃了!!”
　　我把她的臀部擡起，小穴稍微45度角朝着天，双腿M字大开的腾空，完全无防备的展露出最隐私的部位，而我也低下头，整个嘴巴含住了她的粉嫩私处.....................
　　哇!!舌头一往阴唇内插入，大量的蜜汁就挤了出来...好多汁......................
　　咕啾咕啾咕啾....我的舌头插在她的秘穴口舔着，刺激着她的阴蒂.....................
　　“哦!!哦哦~~啊...哈啊...很棒喔...哦..哦~~~~”
　　她的上半身躺在沙发上，自己抓着双乳，用力的揉捏，享受着我的口交!!
　　咕啾咕啾咕啾....
　　“噢...噢...英姐的味道...好淫乱...好香...噢~~~受不了!!!”
　　吸够了女体蜜液，这时我站了起来，也顾不上满脸的爱液，抓着她的屁股，肉棒对准了肉穴..噗滋滋!!!一口气插入到底!!
　　“哦啊啊啊!!!~~~”突然的插入到底，肉穴被贯穿直顶子宫，连平常稳重的英姐也放声大叫。
　　“噢噢!!好湿好热喔.....”
　　我的肉棒整根插入了英姐的体内，我们正式的合为一体...
　　“英姐....”我整个身体压在她身上，再和她亲吻...双手抓着她的胸部...
　　“小丹..可以..继续...英姐受得了的...”
　　“好...”
　　噗滋..噗滋..噗滋..我开始深入抽插，完整的抽出，再整根插入到底...好爽...
　　“哦!哦哦!呜~~~好粗...好深...哦哦!!!”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋...我慢慢加快速度，抓着她的双乳，用力的顶入深处!
　　“噢!!噢!!好爽喔!!英姐!!!我好像要射了!!妳吸得我好爽喔~~~~”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋...肉棒不断的插入老板的小穴，发出淫乱的水声。
　　“啊..啊..可以~~射进来~~啊啊~~小丹，射进来!!
　　!!”
　　“噢~噢!!噢!!射了!!!!!”
　　我紧紧的抓着老板的乳房，肉棒顶入深处，对着她的子宫，射入了大量的精液!!!
　　“哦哦哦哦哦.....射进来了....小丹的精液....好多哦.....”
　　咕噜..咕噜..咕噜...我的精液完全没有保留的，全部射进了她的体内...
　　休息一下之后，我抽出滴着精液的肉棒，摊坐在她旁边的另一张单人沙发上，没想到，老板居然还主动跪在我两腿间，张开小嘴，为我清里肉棒上的精液...天啊!!
　　“哇...英姐...这样好有感觉...”
　　对我来说，只连续射几次的状态下，本来就不会马上软掉了，她现在又帮我含住，哇...我又勃起了!!
　　“哼嗯~~?小丹你..很强悍耶..已经射了两次还不软...英姐很中意呢~”
　　她稍微挺起身体，双手托着自己的双乳，这个动作该不会.....
　　正当我还在猜是不是乳交的时候，我的肉棒已经被她的乳沟夹住!!噢!
　　!好温暖!!好软喔!!!
　　“噢!!!英姐...哇噢!!好爽!!”
　　“呵...你这个变态...喜欢在英姐的胸部射精吗?”
　　“想..我想...我是大变态!!我想要再英姐的乳沟里射精!!
　　!”我真的很没节操...
　　“呵呵...英姐最喜欢率直的男孩了...”
　　她熟练的用乳房夹着我的肉棒，好像在插胸部小穴一样的感觉..噢!!
　　那乳压..柔嫩的乳肉摩擦..太爽咯!!
　　“噢...噢...英姐...好爽喔...会射...会射...”
　　“可以哦..嗯...嗯...”
　　“射了!!!!”
　　第三发精液，是在英姐快速的用乳房帮我套弄时，爆射在她的乳沟里面的.....................
　　因为射压太强，精液还从乳沟上面喷出，对着她的脖子射出一条白白的精液线....
　　--------------------
　　激情过后，我们一人一个位置，躺卧在沙发上，英姐向我聊了她的私事，她从大学毕业之后就一直跟着上一代在管理这几家餐厅，一直到30岁时就正式接管，因为一直忙于事业，加上自己的程度比较高，现在不太容易有机会遇到适合的对象，接管后过了五年，因为她并没有安于现状，她还有更多想要发展的方向，所以又更忙了。
　　虽然忙于事业，但是她的身体需求很大，又因为没有时间去和男生交往，刚好自己开餐厅，有请少部份男员工。
　　“所以，英姐妳会录用的男员工，基本上都是小狼狗后补啰?!”我说。
　　“呵呵..你给我闭嘴..”她笑着对我用开玩笑般的严厉口气。
　　她会用她的老板身份，再借由一些好处，让她选上的单身男员工自愿当她的小狼狗，满足她夜晚的需求。
　　她其实也注意我很久了，因为我很常在工作时勃起，没办法，服务人员女性居多，而且身材脸蛋都挑过的，在这样的女人堆里面，叫我不要看到她们的身材、胸形、臀形，整天面对如此视觉刺激，说真的，我办不到!
　　加上她有很多一样是女性创业者的朋友或姐妹们，大家也都会互相捧场，当她们被我服务到的时候，也会注意到我的米色的围裙，下体的位置，虽然不明显，但欲女都看得出有东西挺着..
　　回去之后，她们都会向我老板说，妳有一个男员工好像满特别的，让她又更注意我了。
　　后来，她在一次无意间在监视器上瞥到我和小媚的身影几次之后，她闲来无事居然也想到去看看我在干嘛，没想到被她发现我们一天都会这样两三次，最惨的事还真的被她看见我们完整的做爱影像...
　　这次她会来找我，主要有两个因素，一个是她的前一位小狼狗已经离职了，让她独守空闺夜夜难眠，另一个因素是店长姐姐对我的工作评价很好，她的那些有资金的姐妹们对我也有好感，可能她还在思考未来也许可以跟我有什么合作方式。
　　“原来是这样啊....”我说。
　　“哼嗯~怎么样，要不要暂时陪陪英姐，你有空的时间就好?”她转过头来看着我。
　　“我是很愿意啦..英姐也很美..跟妳做爱也很爽...只是我结婚有家室了..”我说。
　　“放心，英姐也是有头有脸的人，不会跟你争风吃醋，这件事只有我们两个人知道。”
　　“嗯...”
　　“那就这么说定了~小丹，以后就请你多多满足英姐啰~~”
　　说完，她又爬过来我这边，背对着我，对我展示了还流着精液的小穴!!
　　“啊..英姐....”我的小儿子又不争气的硬了。
　　“你看~你还欲求不满呢~呵呵...”
　　老板背对着我，用手扶着我的肉棒，再一次坐下去....噢!!!
　　她坐在我身上摇摆着，让我的肉棒在她的体内搅动着爱液、精液、以及阴道肉壁，这个姿势让我也可以把手伸到前面，抓着她丰满的美乳，享受着揉奶的爽快感...噢~噢~
　　我的精液又再一次射进了女老板的子宫里...

第23章 别人家的女仆最美味
　　用精液射满了老板的子宫，满足了她的身体之后，我才回到了家里。
　　“老公~怎么样?还好吗?”小媚已经洗好澡了在客厅等我回家，一见到我马上就过来迎接我。
　　“嗯，没事，她说以后还在思考公司未来的方向，也许跟我们有可以合作的地方。”我说。
　　“嗯~那没事就好，我还怕是她叫你去骂...”小媚虽然比我年长一点，但她的个性还是比较像小女孩一些。
　　“没事的~很晚了，快去睡觉吧，我们明天还要上班呢。”我摸摸她的脸蛋。
　　“好，老公晚安~”说完，她就回到她和奈奈的房间去了。
　　刚外遇完回到家的我，回到主卧室，看到妈妈一个人躺在床上睡着了，有为了我留一盏夜灯，
　　我独自一人洗了澡，先是去亚里的房里，看看她和小贞，母女都睡得很沉稳，又来到淑华房里，看到她和三个宝宝也已经熟睡了，而隔壁房的小媚和奈奈正在玩着女女性爱，因为房门外隐约都能听到她俩的呻吟声，那我就不去打扰她们了，
　　我回到妈妈的身旁，躺了下来，闭上眼睛，回想着刚才发生的事情，而我也找不到时机跟妈妈和亚里她们说...一直保持沉默...看来这次我是真的外遇了...
　　--------------------
　　过了几天，公司的正式人员调动也发布了，除了店长姐姐被调去新餐厅之外，连小媚都一起调去支援，我知道老板的用意是把小媚从我身边支开，但也有让她可以避开这里的那群男同事，她其实也有和我、小媚讨论过调动的事，我私下也和小媚说，我不能太依赖她，毕竟一直在公司做爱也不好，我一个人的话就不会一直想跟她做爱，可以更认真工作，晚上回家以后再好好满足她就好。
　　在人员调动执行之后，我也升了店长，开始担起整间店的营运责任，老板还招幕了几位身材很好的漂亮外场服务人员，来补足被她调走的人手空缺。
　　自从我升职后一个月过去，因为我有担责任，便没有办法像之前那样，早班的时间一到就下班，我都会待到晚上9~10点，没有什么问题之后，最后才交给员工们收店，而今晚，我和老板也是在办公室里面激情的翻云覆雨...
　　“哦..哦..哦哦哦哦...要去了~~不行了...太猛了~~~~小丹~~~~”
　　“噢!!!英姐!!我也要射了!!!噢!!!!”
　　这是今晚我在英姐体内爆射出来的第五发精液...大量的灌入她的子宫里....
　　“哦齁..齁...不行...小丹...你太强悍了...英姐受不了....哈啊...哈啊...”
　　这已经不晓得是老板第几次被我插到软脚了，她摊在沙发上完全不能动，分开的两腿间流出大量精液...
　　“没办法..我就是一个超级变态嘛....”我说。
　　因为成为主管以后的工作时间变长，小媚又不在身边帮我，整天被脸蛋漂亮、身材又棒的一群女服务生围绕，累积一整天的性欲只能发泄在老板身上!
　　看到老板白嫩的身体摊在沙发上，两腿开开，我又推开她的双腿，再一次插入，进行第六次的猛插!!
　　“哦!!不可以~~才刚去~~~啊啊啊啊啊~~~~!!!!!!”
　　才刚高潮虚脱的老板，又再一次被我插入，
　　噗滋噗滋噗滋....凶恶的肉棒不断的快速插在被射满精液，并且高潮到虚脱的小穴里面...再一次灌入精液...
　　--------------------
　　过了几天，老板拿了店里的新进女服务生的名单让我挑选一位，作为我的“特别”助理，既然她都让我挑了，那我就挑了一位名叫甜心的24岁正职服务生，胸部是这一批里面最丰满的。
　　而甜心也是一个很有上进心的女孩，她白天努力工作，白班下班后的时间她会加班陪我工作，学习我的管理方式。
　　除此之外，她也是取代之前小媚的职位，我的白天性处理担当，让我发泄一下，这样晚上的时候，老板就可以不用被操得那么狼狈...
　　下午的休息时间，在老板的办公室里，我坐在单人沙发上，甜心背对着我，只脱下裤子坐在我肉棒上，我从她身后把手伸进她衣服里面，抓着她的巨乳，开心的揉捏着，享受着和她激烈做爱的快感!!
　　“嗯..嗯嗯...嗯嗯~~~~好深...嗯嗯~~~~店长~~~去了!!!!!”
　　“噢!!!!甜心~~~射了!!!”
　　我的肉棒在她的屁股里面射出大量的精液....
　　对的，是屁股，因为我从不戴套，但她必需献出身体让我插穴、内射，虽然安全期内她可以让我插入阴道，但为了避免怀孕，后来她就主动提出跟我肛交，这样我就可以射精在她的体内，在我尝试过她的屁股之后，哇!!这爽快感让我无法自拔，我更乐意在她屁股里射精!!
　　--------------------
　　每天上班的时候，我都会和甜心做爱两三次，每周的晚上也都会跟老板做爱两三次，回家的时候，我都会带着外遇后回家的心情，
　　洗完澡，把插过外面两个女人的肉棒插进妈妈的体内，再射入一发，或是走进亚里或淑华的房间，悄悄的插入，在不吵醒宝宝的前提下，把精液射进她们的子宫，有时则是趁着奈奈和小媚在女女69的时候闯入，直接抓起她们的娇嫩屁股就插入，用精液灌满她们的体内..
　　时间到了五月，奈奈也生出了一个健康的女儿，叫作小如，这次我也是让她回家坐月子，宝宝给淑华照顾，到了六月，奈奈休养结束，又发现小媚也怀孕16周了、而亚里第三胎24周、淑华第二胎28周...
　　这段时间，我也接到亚里前夫的现任妻子，秀秀的来电，说她已经怀孕13周了，算一算这么短时间内我自己家里居然有了8个孩子，!!!我才惊觉到避孕的重要性!!
　　话虽这样说，因为奈奈怀孕加上坐月子，我很久没有好好疼爱她了，今晚，我又和她粗鲁的强硬插她，并且在她体内射了两次...后来也怀了孕...
　　--------------------
　　老板每周都有两天固定不会来公司，这两天我在公司的时候都只能找甜心做爱，但是我的性欲越来越强烈，甜心在危险期的时候又只能用菊穴来服务我，她也常常被我插到受不了，后来，在上班时间里，我的性欲也无法再压抑，下体时常都是勃起的状态，庆幸的是，我不再是一般的服务人员，不需要上第一线走到客人身旁服务，自然穿帮的机率就降低，但事情还是有意外的...
　　这天，老板英姐的两位女性朋友一起来喝下午茶，身为主管干部的我，自然就主动亲自上前招待，让她们坐在窗边光线最美的座位，并且和她们闲聊几句，招呼一下。
　　“哎呀~小丹弟弟，你今天也很有精神呢~”其中一位姐姐看着我的下体说。
　　“啊..不好意思..这是...”被客人发现了我的勃起，真难为情...
　　“你不用不好意思~阿英有跟我们提过你的神勇事迹~呵呵~”另一位姐姐也跟着说。
　　“咦?没有啦..”
　　虽然被年长的姐姐们如此直接的调戏，但我的内心其实满兴奋的，毕竟她们也是对我的那方面有兴趣，加上老板也说过也许我有机会去认识她那些有钱的朋友，我想，这应该也是一次好机会，反正今天下午客人不多，甜心她们都足以应付，我就陪她们两位聊一下。
　　其中一位先搭讪我的姐姐叫美丽，名字取得很俗，但本人却是相当的有气质，一头整烫过的波浪长发，虽然身体有一些肉感，但她的胸部也是很大，另一位是小仪姐，她是美丽姐的朋友，身材比她瘦一些，胸部虽比她小一些，但也算丰满，也是一位千金，两人一身淑女风的长裙打扮，看上去就像一对感情很好的姐妹，
　　不过，虽然她们看起来对我很有意思，但毕竟场合不对，加上跟我也不熟，所以当然没有发生什么事情，但是，我想错了，真正发生事情是过了几天之后的晚上...
　　这天下班时，老板让甜心帮我殿后，要我陪她去参加朋友的聚会，我就先打电话回家跟亚里报备。
　　下班后，走出公司，我就坐上了老板的车，她开车，我就坐在副驾，这是我第一次上了她...的车...我跟她已经用身体相交，自然不会紧张，就像情人般的自在，只是车上充满了她的香气，看着如此性感的女性在驾驶座上，我的下体又忍不住硬邦邦了。
　　“小丹，甜心是不是没办法满足你呀~?”
　　“也不能怪她啦..只是我的性欲，不知怎么的，越来越强...”我看着她说。
　　“嗯..也是，你的性欲连我都挡不住，甜心一个人是肯定被你操到死的..”她一边看着前面一边说。
　　突然，她的右手就摸上了我勃起的下体!!
　　“噢啊..英姐..”
　　“没事的~来，掏出来..”
　　这时，车子已经开到目的地的地下停车场里，在我听话的解开裤子拉链，掏出勃起肉棒的同时，车子也停好了。
　　“很棒~来，英姐给你一点奖励...”
　　没想到，刚停好车的英姐，从驾驶座转身过来，直接把我的肉棒含进嘴里!!
　　“哇..英姐这样...噢!!噢!!英姐....好爽!!”
　　我的老板居然在停车场里面，就在车上，用她性感的小嘴为我服务!!
　　噗啾..噗啾..噗啾...
　　今天上班一整天都还没做爱，忍了大半天的性欲，现在终于让老板用嘴帮我发泄...哇...好爽啊...
　　我的肉棒被老板紧紧的吸住，深深插在她的嘴里...充满了又湿又热的快感!!
　　“噢!!英姐..要射了..噢!!噢!!!不行了!!!”
　　噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾....英姐一点都没有停下，看来她是打算让我在她嘴里口爆了!!
　　“噢!!!!!”
　　咕噜!!咕噜!!咕噜!!大量的精液射进了老板的嘴里.....
　　“呜咕!!!”老板努力的含着我的肉棒，接受着精液在她口中爆发的样子，好性感...
　　“哈啊...哈啊...好浓喔...英姐很满意喔~呵呵~”她吃下了我的精液，对我笑着。
　　“噢啊...啊...好爽喔..英姐...”我刚被她的小嘴榨精，感觉有点虚脱。
　　“等一下英姐的朋友们如果你也觉得有好感的话，请你不要客气，尽情的跟她们好好交流一下。”老板说。
　　“噢、好的，谢谢英姐...”
　　虽然老板没有明说，但我似乎能感觉到她是要我和她的朋友“们”也发生关系...
　　--------------------
　　我跟着老板上楼后，才知道我们来到一间高级住宅大楼里，我们在目的地的门前停下了脚步，按了门铃。
　　“是英姐呀~欢迎~啊!还有小丹弟弟~~”开门的是前几天和我见过面的美丽姐。
　　“美丽姐姐好...”突然见到熟面孔，不知为何我居然有点害羞。
　　“嘻嘻~~小丹还会脸红呢~?是美丽姐太漂亮了是吗?”美丽姐说。
　　“欸欸~有了小鲜肉就忘了姐妹了吗?别忘了是我把他带来的哦!”英姐在一旁故作牢骚。
　　“怎么敢忘了英姐姐呢~~来来快请进来吧~~”美丽姐赶紧把我们带进屋内。
　　进到客厅后，上次和美丽姐一起来我们餐厅喝下午茶的小仪姐也在。
　　“英姐，小丹，你们好~”小仪姐马上站起来欢迎我们。
　　“小仪姐好。”我也赶紧向她打招呼。
　　虽然我们家里一样是我一个男生泡在女人堆里，但这里毕竟是别的女生的家里，我总觉得还是有点紧张，不过，我虽然紧张，但我依然有注意到，有一位穿着女仆装的女性站在厨房吧台旁，等着服务我们的样子。
　　“居然有女仆啊..看来她们是真的满有钱的..”我心想。
　　美丽和小仪坐一起，英姐和我坐在一起，身体跟我紧靠着，当大家都就坐之后，女仆就为我们倒茶，是该说不愧是女老板会请的女仆吗?身材和脸蛋也都是相当的美，当她弯下腰来为我倒茶的时候，我近距离的看着她美丽的脸蛋，闻到她身上的香气，她的虽然胸部是包在衣服里的，但胸形却深深的映在我的眼中，哇~好性感啊!
　　“英姐~妳们才一坐下来就要对我们放闪吗~”小仪马上就注意到我们靠得太近。
　　“呵呵呵~就知道妳一见到小狼狗就开始痒了~”英姐笑着对她说。
　　“小丹，英姐今天带你过来，就是要让你跟英姐的两位好朋友有更深入的认识，她们人都很好，你放开点。”
　　英姐转过头来，用她温暖的嫩手在我大腿上轻轻的抚摸，并且直接碰触到已经勃起的肉棒。
　　“好、好的，英姐，谢谢妳们不嫌弃..”这样的情境，实在是让我好害羞啊!
　　“小丹，刚才偷看了我家的女仆对不对~?”这时，美丽姐又不客气的想要调戏我。
　　“咦、没有啦...”这让我太难为情了，我赶紧缓颊。
　　“哎呀~妳们又不是不知道我们小丹就爱美女，小蓝这么美，小丹一定会想要吃掉她的呀~是不是~?”老板说
　　原来女仆叫作小蓝啊~
　　“真不好意思~跟三个这么美的姐姐在一起，我怎么样也忍不住....”我很不好意思的看着自己的下体说。
　　“妳们看~小丹已经硬成这样了...”英姐在她们两人面前用手隔着裤子搓着我的肉棒。
　　“英姐...这样很难为情啦...”我想要阻止英姐继续下去。
　　虽然美丽和小仪都是欲女，但她们也是有所矜持的，她们没有靠过来对我有更进一步动作，反而是红着脸，用羡慕的眼光盯着英姐的手看。
　　“好啦~我看妳们两个也很想要，就别再矜了，我们进去换衣服进入今天的主题吧~~”英姐突然站起来说。
　　“咦咦咦??”我从没听说过什么主题啊?!
　　“好..小蓝，妳先服侍一下小丹先生，等一下我们换个衣服就出来。”美丽和小仪也起了身，走进房间里。
　　“是的，小姐。”小蓝回应了美丽之后，就走到我面前。
　　“咦...?”我看着美丽的小蓝，就这样站在我的面前。
　　“小丹先生，请让我为你服务..”虽然和她初次见面，我很害羞，但小蓝的声音很轻柔，让我无法抵抗她。
　　“好..”
　　小蓝伸出白嫩的小手，熟练的脱下了我的裤子，一瞬间我的下体已经全裸，勃起的肉棒硬挺着。
　　“好大喔...要是插进来一定很有感觉...”她有点脸红的看着我的肉棒。
　　“什么..插进去??”她会这样说，意思是她要让我插进她的体内吗??
　　她先是跪在我两腿间，一手轻轻的握着我的肉棒，张开小嘴，直接含入.......噢!!!这女孩...口技很强啊!!
　　“噢噢!!小蓝..噢噢噢...妳好会吸...”
　　咕啾咕啾咕啾...她嘴里的真空吸着我的肉棒，湿热的舌头缠绕着，好爽啊!!
　　她的另一只手指已经插入自己的小穴里，我都隐约能听见她下体传来的水声...
　　“哈啊..哈啊..小丹先生..失礼了..我替小姐先暖一下你的雄伟男根..”
　　我原本以为今天来只是要跟美丽和小仪做爱，最让我意外的是，我居然要先和她们的女仆性交啊?!
　　小蓝掀起自己的女仆长裙，底下是光溜溜的白嫩下体，和修长双腿!!
　　“哇..小蓝...妳...”
　　“跟我..你不愿意吗~?”她一边扶着我的肉棒，一边往下坐。
　　“没有不愿意，只是我们才第一次见..这样可以吗...?”
　　我才刚说完，肉棒就已经噗滋一声，插进了她的湿润肉穴里面!!
　　“哈啊啊啊~~~插进来了~~~~好深呀....”
　　“噢啊啊...好紧喔...小蓝....”
　　我第一次这样穿着衣服做爱，小蓝身上除了没穿内裤以外，其它衣服裙子、吊带袜全都穿得好好的，她和我面对面的坐在我身上，接受着我的肉棒插在她的体内深处，我抱着穿着女仆装在我身上摇动着的她，扶着纤细的腰，享受着肉棒插在她体内的快感。
　　咕啾~咕啾~咕啾~
　　完全看不见她的身体，但下体传来被她紧吸着交合着的快感，看着她被我插入的舒服表情。
　　“小蓝..好爽..噢..噢..妳的里面好紧...噢~~”
　　“啊哈..啊啊..人家也好爽喔..您的肉棒..好大..好深喔~~啊啊..啊啊..”
　　既然我们都在做爱了，那我应该可以亲她，也能脱她的衣服吧?
　　我大胆的抱住她，亲吻了她的嫩唇，而她也闭上眼，接受着我的舌头侵入她的嘴里...噢噢..好爽啊..跟别人家里的女仆做爱着，亲吻着...
　　这时，老板和美丽、小仪都换好衣服一从房间走出来，就看见我和小蓝已经坐在沙发上交配!!
　　“哇..小丹果然很行呢..看小蓝都这么开心的跟他抱在一起...”美丽说。
　　“是呀~小丹的性欲太强了，我一个人可招架不住...我们姐妹们要一起上才能满足他呢~”老板说。
　　“那等一下我可要好好的鉴定一下~嘻嘻~~”小仪说。
　　“小蓝，妳不用管我们，妳喜欢的话就好好的享受小丹的肉棒!”美丽对着自己的女仆说。
　　“谢谢小姐~啊啊..啊啊~~人家要去了~~啊啊啊啊~~~~”
　　小蓝在大家的面前，在我身上摇到自己高潮了，她紧紧的抱着我的身体，但我可没这么轻易就放她走!
　　我已经拉掉她腰后的绑带，卸下了白色的围裙，拉下了她黑色上衣背后的拉链，脱下了她的衣服，并且迅速的解开了胸罩，让她的上半身全部裸露在我的眼前!
　　“哇..小蓝，妳的胸部好美啊...”
　　小蓝看起来年纪应该和我差不多，乳房大概是我一手可掌握的大小，握起来手感相当的好。
　　“哈啊..哈啊..您喜欢的话..可以摸我哦..哈啊...”她刚高潮，还喘着气。
　　“好呀~”
　　我的双手覆盖着她的双乳，轻轻的揉捏着，哇..果然是美妙的尺寸，完全的包覆在我手掌中的柔软肉团，我开心的揉着，并且换我摇动着腰部，让肉棒继续向上顶入她高潮中的肉穴深处..
　　“啊啊..轻点..人家才刚去..啊啊..啊啊...”
　　“小蓝..妳这么美..我不会这么容易软下来哦...”
　　我再度亲吻她之后，抓着她的乳房，便继续用肉棒从下往上插入她、顶着她的子宫!
　　“啊啊..啊啊啊~~好深~~不行~~人家会受不了..啊啊~~这样的~~啊啊啊~~~”
　　“噢!!好爽啊~小蓝~~小蓝~~噢噢!!!”
　　噗滋~噗滋~噗滋~在第一次来到的别人家里，插着别人家的女仆，真的是太刺激了!!
　　我兴奋到抱着小蓝，咻的一下居然站了起来!
　　“哇啊?!”小蓝吓了一跳，旁边的三位姐姐看到我如此勇猛，她们也惊呼了一声。
　　现在小蓝被我抱着屁股从下往上猛顶，双腿夹着我的身体，深深的接受着我的插入!!
　　“啊啊!!啊啊~~好深~~啊啊啊~~人家又要去了~~不行~~~啊啊啊~~~~”
　　啪、啪、啪、啪...肉击声响亮的回荡着...听得她们害羞得脸都红了，甚至老板已经忍不住把手伸进两腿间，
　　这时我才注意到，她们三个女生说要换衣服，原来是换上了透明的薄纱睡衣啊!!!
　　我老板穿着非常适合她的黑丝，小仪比较年轻，她穿着白丝，而美丽姐穿着紫色的薄纱睡衣，非常性感!!
　　“噢!噢!噢噢~~~我要射了~~小蓝~~~噢噢噢~~~”
　　“啊啊~~啊啊啊~~小丹先生不可以射里面..让小蓝为您服务~~”
　　我把她放下，她真的是受过专业调教的性奴女仆，马上跪在我面前，含住我的肉棒，我的快感一点都没降温!!
　　咕啾~咕啾~咕啾~她让我插着紧吸着的小嘴，甚至非常像在插小穴一样，我能够一次次的插进深处!!噢!!爽!!
　　“噢噢~~噢噢~~要射了~~~”
　　“噗哈~~~”
　　就在我要射精的前一刻，小蓝让我的肉棒离开了她温热的嘴里，让我低头看着自己的肉棒对着她的美丽脸蛋!!
　　“啊!!小蓝~~~射了!!!!”
　　她轻轻闭着眼睛，等待着我的精液，天啊!!我平常都很爱内射，居然没能想到这一幕实在是如此有征服感的画面!
　　咻咻~~咻咻~~火热的精液，一次又一次的射在了小蓝的脸上，一条条的精液线，喷在她的小嘴、鼻子、眼睛、额头，脸颊、甚至有一部份射压太强，直接喷到她的秀发上...
　　在射精的后半，她才张开嘴，含着我的肉棒，最后几次比较弱的射精都在她嘴里，让她尝到了我的味道...

第24章 内射女老板与闺蜜
　　低头看着小蓝的脸上射满了我的精液，含着我的肉棒，细心的吃干净上面沾着的精液，让我再次心跳加速!!
　　“小蓝..妳好棒喔..我..我忍不住!!!”
　　“唔?!”
　　我抓着她的头，用刚射完精却还硬挺的肉棒继续把她的小嘴当阴道猛插，顶入深处!!
　　“噢!!好爽~~噢!!小蓝~~~~”
　　“呜咕!!唔!!!”她被我突然抓着头猛顶喉咙，忍耐着强烈的呕吐感，却也让她的眼睛和脸颊马上涨红!
　　天啊~好爽喔...刚射完精，继续插着满脸精液的小蓝的嘴里...噢~~噢~~
　　“呜咕..呜~~呜咕!!!”
　　噗啾!噗啾!噗啾!我的肉棒猛烈的插着她的嘴!
　　噢~~太爽了~~虽然她被我强迫插着嘴，但她依然紧紧的吸着我的肉棒，让我很快的又想要射精了。
　　“噢!!噢!!小蓝~~这次我要射妳嘴里喔!!!噢!!!!!”
　　咕噜~~咕噜~~第二发精液，大量的灌入她的喉咙，强迫他直接吞下浓厚的腥臭精液!!
　　“呜咕!!!!”
　　射精的过程中，我把她的头紧紧压在自己的股间，整根肉棒贯穿着她的喉咙，不断射入精液，好爽啊!!
　　“咳咳咳!!咳咳~~~”
　　等到我射完精，终于才把她放开，她跌坐在地板上拼命的咳着，喘着气，
　　除了脸上的精液不断流经下巴，滴到地面，第二发射进她嘴里的精液，也有一部份随着她强咳而沾在嘴角，
　　一位可爱性感的小女仆，被蹂躏过、衣衫不整的坐在地上...
　　仅管短时间内已经射了两次精，但我的肉棒却一点也没有要软掉的意思，
　　因为，身旁还有三位性感成熟的丰满女性，穿着透明的薄纱睡衣，用充满渴望的眼神盯着我，爱抚着自己的身体!
　　“英姐..”虽然我也很想要摸摸看美丽和小仪的身体，但我还是决定先从最熟悉的老板下手。
　　“小丹~你好勇猛..英姐已经...”
　　她的白嫩手指这才从自己的阴道里面抽出，上面沾满了透明爱液..
　　“哇!!英姐~妳已经那么湿了...那我...”
　　我直接擡起了英姐的一条腿，挂上自己的腰，稍微蹲低，肉棒从下往上找到了湿润的阴道口，噗滋一声插入!!
　　“呀啊!!好粗...啊啊!!小丹~~~”
　　终于被我的肉棒插入，英姐开心的抱着我的身体，接受着我的肉棒，
　　我也抱着她，隔着细柔的黑色薄纱抚摸着她的嫩背，
　　噗滋..噗滋..噗滋..肉棒持续的深深往上顶入她的阴道深处..
　　“啊啊..啊啊..好棒~~啊啊..再多插一点~~啊啊~~~”
　　可能因为被好闺蜜看着，我感觉老板今天小穴比平常还要紧，她也比平常还要有感觉，
　　我的肉棒一次次的插入充满爱液的肉穴里，不断的被紧紧吸住，插穴感好强烈啊!!
　　“英姐..噢噢..英姐..我也好爽喔...太敏感了..我..我..我要射了~~~”
　　“可以唷~~啊啊~~可以射英姐里面喔~~全部都射给英姐~~~啊啊~~啊啊啊啊~~~~”
　　她也高潮了，紧紧的抓着我的背，接受着我的冲刺!!
　　“射了!!英姐!!!!”
　　咕噜~咕噜~第三发精液，灌进了英姐的子宫里....
　　“哇哇...内射耶...英姐~~~”
　　小仪见到老板被我内射后，舒服的躺坐在沙发上，两腿开开，精液流出的样子，她脸红的摀着脸说。
　　“是呀..小丹很猛喔~妳们也让他内射，很棒的...”
　　“好呀~~”
　　小仪对我的肉棒很有兴趣，她在老板面前双腿微开站立，弯下腰将头伸进她两腿间，舔着流出的精液，
　　而她弯下腰后，粉嫩湿润的无毛小穴就这样出现在我的面前!!
　　“小仪姐...哇啊...好白嫩的小穴喔...可以插入吗...”我一边问她，一边抚摸她的屁股，肉棒顶着穴口。
　　“嘻嘻~~你都已经这么想要了~就插进来...呀啊啊!!!好大喔...啊啊...”
　　他一说了插进来，我也等不及她把话说完，噗滋一声就把肉棒直接送进肉穴深处，顶到她的子宫。
　　“噢噢噢....好热喔....小仪姐~~~”
　　虽然跟小仪还没有很熟，但我已经抓着她的屁股猛插着她的小穴，
　　我甚至还更大胆的撩起她的白色薄纱，把手往前伸，直接抓住裸露的胸部!!
　　“啊啊~~啊~~好爽~~啊啊~~小丹好猛喔~~~啊啊啊~~~”
　　我一抓她的胸，她就叫得更开心，这女生..看来也是比外表看起来的淫乱哦..
　　“小仪姐~~噢~噢~我也好爽~妳的小穴好紧..胸部也好好摸喔...”
　　我抱着她，身体趴在她的被后，双手抓着乳房，肉棒享受着被她的肉穴包覆的插入感...
　　“啊啊!!好深喔~~啊啊~~小丹~~啊啊啊~~~要去了~~~去了~~~~”
　　“我也要射了!!小仪姐!!!我要射满妳的子宫!!!噢!!!”
　　“咦?!不行...啊啊啊~~~~~~怎么...射进来了啦.....”
　　因为实在是太爽，我完全忍不住，我抓着她双乳，肉棒往深处一顶，大量的精液就射进她的子宫里了....
　　“噢噢噢噢噢~~~~~~射了~~~~~小仪姐~~~~”
　　“不可以啦...呜~~今天是会怀孕的日子啦...”
　　“咦???”我有点吓到了，但我还是抱着她的身体，肉棒插在体内继续射精...
　　虽然让她怀孕应该是不太好的事，但我一听到她会怀孕，我反而更性奋了...肉棒一边内射，一边再度勃起!
　　“小仪姐..反正都射里面了..那我就再给你特别服务，让妳更爽一点!!”
　　“咦!!!?不要..呀啊?!!”
　　我从后面把她往前一推，让她整个人趴在老板身上，两个女生面对面倒在沙发上，四只乳房挤在一起，
　　哇~这是多美的画面啊...
　　“呵呵...这样也满舒服的呢~小仪，妳就放心把自己交给小丹吧~”老板抱着趴在自己身上的小仪妹妹。
　　“英姐..不行啦..啊啊!!啊啊~~不要~~小丹不行啦~~啊啊!!啊啊啊啊!!!!人家才刚去...”
　　噗滋!噗滋!噗滋!因为实在是太爽了，我更猛烈的用肉棒贯穿刚被射满精液的小穴!!干死妳!!
　　“啊啊!!不行~~~啊啊啊!!还在去啦..呀啊!!!英姐救我!!啊啊啊~~~~~”小仪被我插得不断尖叫。
　　但我的肉棒不断顶入充满精液的子宫，下体一直撞击着她的屁股!!噢!!爽啊!!
　　噗滋噗滋噗滋噗滋.....我的肉棒再度在她的小穴里冲刺!!她趴在老板身上不断的被我侵入!!
　　“噢噢!!噢!!小仪姐~~~我又要射进去了!!!!噢!!!!”
　　“不可以~~~~啊啊啊啊啊啊~~~~~”
　　射在小仪体内的第二发，也是今天的第五发精液，再一次灌入了小小的子宫里.....
　　“呜!!!!!”
　　“小丹~你这样连续内射小仪..你要负责任唷~~”等到最后的美丽姐终于出声了。
　　“咦..负责是...”惨了，这时我才回过神想起怀孕的话是真的会生小宝宝的这件事!!
　　美丽姐让我躺在另一张沙发上，然后她把小仪牵过来，让她跨坐在我的脸上，流着精液的小穴直接贴上我的嘴!!
　　“唔哇!!!”
　　但我完全无法反应，一下子就被她的小穴包住，自己的精液不断从她的小穴里涌出，
　　我只好认定的伸出舌头，插入她的肉穴里，默默的把自己腥臭的精液吃下去....
　　“英~妳这次找的弟弟真的很棒..我很中意他呢~”美丽在一旁看着我用心的吃小仪的穴，她跟老板这样说。
　　“我就说吧~小丹是最棒的了~”老板也用很自豪的语气说。
　　“那我也要来鉴定一下最棒的小丹了~”说完，我也感觉到美丽爬上我的身体，在我肉棒上坐了下来!!
　　噗滋滋~~肉棒插入了另一个又湿又热的肉穴里...贯穿到底....
　　“哈啊啊啊啊~~~好棒啊....果然插的很深~~~哦哦~~~”
　　我躺在沙发上，上面被小仪坐着，舔着她的穴，下体插着美丽，和她交配着....
　　噗啾~噗啾~噗啾~美丽的骑乘位技巧相当纯熟，和我们家的淑华有得比了，
　　虽然没有那么激烈，但我的肉棒确实也在她的湿润肉穴里面，像是被强烈的搅动着!!噢!!很爽!!
　　“啊啊~~啊啊啊~~好爽呀~~小丹~~想射可以射唷~~美丽姐今天让你射里面~~啊啊~~哦哦哦~~~”
　　“可以射里面吗??我想要用精液占领美丽姐的子宫!!噢!!噢噢噢~~~~”
　　我一听到可以内射，肉棒又更坚挺了，一边用嘴和舌头搅弄着小仪的鲜嫩秘肉穴，一边往上顶着美丽的小穴!!
　　“噢..噢..好像在天国喔..一边吃着小仪姐的穴，一边跟美丽姐做爱..好棒喔...噢!!!!”
　　美丽姐好像开始开大绝了，她的小穴一阵紧缩，夹着我的肉棒，并且持续让我插入深处...
　　“怎么样呀小丹~有感觉吗~嘻嘻~~”
　　“哇啊!!这什么...美丽姐下面的嘴巴好会吸喔....噢噢!!!!”她又缩紧了!!!
　　“喜欢吗~看你能撑多久喔~呵呵~~~”
　　“噢!!噢噢!!美丽姐..这个..我...我要射了~~~~”
　　“可以喔~~射进来~~~射满美丽姐的子宫~~~~啊啊啊啊~~~~啊啊~~~去了~~~~”
　　“噢噢噢噢!!!!射了!!!!!”
　　大量的第六发精液，射进了美丽姐的子宫里......因为实在是太爽了，我似乎在射精的同时，失神了...
　　在我回过神的时候，隐约的看到是小蓝坐在我身上摇着身体，我感觉得到自己的肉棒在她的体内搅动...
　　“啊啊..啊啊啊~~好爽哦~~小丹先生~~啊啊啊~~~去了~~~~”
　　“噢...噢...不行...小蓝我要射了~~~~噢!!!!”
　　这次，小蓝并没有躲开，其实，因为经过一轮的内射之后，我的肉棒和尿道里已经沾满了精液，
　　看来她还愿意己坐上来，就表示她也决定要接受我的精液进入她的身体了，
　　她坐在我身上，身体往下压着我的耻丘，肉棒往上顶在她的体内深处，龟头在子宫口的地方，爆射出火热精液...
　　“啊啊啊...啊啊~~~小丹先生的精液~~射进小蓝的肚子里了~~~~~”
　　一个晚上，四位女性的子宫，同时接受了我的精液，天啊.....
　　激情过后，老板她们各自去浴室里冲身体，美丽让女仆小蓝服侍我到其中一间客房的浴室冲澡，
　　在浴室里，小蓝终于让我看到她完全的裸体，实在是太美了...又白又嫩的...
　　我忍不住，在她用小手帮我擦洗身体的时候，把她压在墙上，肉棒直接正面插入，我亲吻着她，再一次和她交配!
　　“啊啊!!啊啊~~小丹先生..啊啊~~好猛喔...啊啊~~~~”
　　“噢!!噢~~我也好爽...小蓝妳太可爱了..我忍不住...噢!!噢噢噢!!!”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋....因为是最后一次了，我完全不控制射精，奋力的在她体内冲刺!!!!
　　“啊啊!!啊啊啊啊~~~好深喔~~啊啊啊啊~~~~~又去了~~人家又要去了啦~~~~”
　　“噢噢!!我也~~~射了!!!噢噢噢!!!!”
　　今天的最后一发精液，再一次的射进了女仆小蓝的子宫里....
　　都整理好之后，我们回到了客厅里，这时大家才能够静下心来好好的聊天，
　　原来，英姐有心让我和她的闺蜜美丽和小仪认识，除了满足她们的性欲之外，也是在帮我的未来铺路，
　　虽然我现在还没毕业，但可以借由和她们认识，渐渐熟悉，透过她们的引导，可以让我更快速找到未来的路，
　　不需要一直在社会底层当人家的员工，也许我透过自己的努力，可以找到更多机会，
　　能够遇到一位对我这么好的老板，我真的很感谢她，我也在心中默默的承诺，未来一定要更用心的满足她!!
　　--------------------
　　今天玩得太晚了，回到家的时候已经是半夜了，
　　我悄悄的巡房，奈奈和小媚两个女生已经抱在一起睡着了，而叔华也陪着宝宝们睡着了，
　　当我来到亚里房间时，房里还开着小夜灯，而亚里让我们的女儿小贞躺在她怀里。
　　“回来啦?”亚里轻轻的用气声说。
　　“嗯。”我轻轻点头。
　　亚里轻轻的从床上起来，把小贞留在床上，自己走向我，扑进了我的怀里。
　　“有其他女人的味道...”真不愧是全家最敏锐的女人亚里!一瞬间就发现了我的秘密...
　　“亚里..妳听我说..”
　　“小英是我的好朋友...”这时，亚里趴在我的胸口，轻柔的吐出了这几个字...
　　“咦咦?!”亚里知道了?!这下真是着实的吓了我一跳啊!!

第25章 班前与妈妈和妻子们的内射性爱
　　在家里的妻子们都不知情的状况下，今晚我在老板的闺蜜家里，和她们四个女生做爱并内射了，晚归回到家，但我的正宫亚里，居然才跟我说，我的老板是她的好朋友...
　　这时我才想起了我在找工作的那时候，原本就是亚里拿了一个征材资讯给我，叫我去面试看看，当时就是老板亲自面试，谈了工作内容和待遇也都符合我的需求以后就直接上工，原来全都是亚里帮我打点好的!
　　“原来这份工作也是妳帮我安排的..?!”
　　“嗯...”
　　“谢谢妳，小亚，妳总是为我着想，安排一切让我能够更顺利...”我忍不住把她抱进怀里。
　　“这是身为妻子的本份，因为我爱你~”她也抱着我，趴在我的胸口轻轻的说。
　　“所以英姐她们那边的事情妳都知道了..?”我想既然她跟英姐很熟了，也许可以把话说开?
　　“是呀..包含你跟小媚在公司到处做爱的事情..”亚里也很直接的跟我说。
　　“哇啊...那我不就完全没有秘密了....天啊....”真是羞死我了，好想马上挖个地洞钻进去!
　　“嘻嘻~怎么样?跟小英爱爱舒服吗?”亚里继续趴在我的胸口。
　　“嗯..我跟她已经做了好一阵子了，今晚她是第一次约我去美丽姐家，跟她们还有女仆也都做爱了..”我说。
　　“原来是去美丽家呀~连女仆都跟你做爱?是小蓝吗??”
　　“是啊!小亚妳真的跟她们很熟呢。”我说。
　　“嗯~我们也是透过我前夫认识的，大家都是欲女，所以很合得来，只不过当时我有老公，就没有像她们这样一直找小狼狗玩。”亚里说。
　　“所以妳是介绍我去当她的小狼狗吗..妳这么舍得哦~?”我说完还顺势亲了她一下。
　　“当时我没有想太多，只因为她的餐厅需要人手，刚好就介绍你过去工作了，在她那天跟你谈要你当她的小狼狗之前，她有来问过我，我才意识到自己有点吃醋了...”
　　“对不起~小亚，我让妳不开心了....”我心疼着再亲吻她一下，紧紧抱着她。
　　“丹~没事的，小英有承诺过，她只把你当小狼狗，不会再更多，而且她愿意拉拔你...”亚里说。
　　“可是，我更希望妳们开心，不要因为我跟其他女人在一起而难过...”我抚摸着她。
　　“只要你心里一直有我们就好了，你以后要发展事业，难免都要在外面打拼的，作为妻子，我们能做的就是把家里照顾好，等着你每天回家可以安心休息呀~”亚里说。
　　天啊~~我是烧了几辈子好香吗?娶到一个好老婆已经好幸福了，我还拥有一整窝的好妻子!!
　　“小亚，妳放心..这辈子妳永远是我的最爱...”
　　“丹~~~我也只爱你一个人~~”
　　我们的大女儿躺在大床上睡觉，爸妈两个人在旁边相拥、亲吻，越来越激情...
　　“哈啊..哈啊..小亚..我又想要了...”
　　“嘻嘻~今晚不是大战了吗..还想要?”
　　“妳就在我面前..我根本忍不住啊...妳看...”因为面对面抱着，我只要晃动腰部，勃起的肉棒就会顶到她
　　“这么硬了呦...嘻嘻~~那...今晚可以射给人家吗?”她一看到我可以跟她作爱，马上害羞的微笑着。
　　“当然呀..我每天都想用精液射满妳的小子宫~”
　　“嘻嘻~~”
　　但是，很不巧的，正当我们两人在脱衣服的时候，小贞有了动静，可能是没有妈妈在身旁的温暖快要醒来了!
　　“丹~~快点..先上床..”
　　“好!!”
　　我们夫妻两人脱光了全身，情急之下，赶紧轻轻的爬上床，一左一右的把小贞围在中间，盖上被子，有了爸妈的温暖包覆之后，小贞很快的又安静下了，继续做她的美梦...
　　“哎呀~真是的...嘻嘻~~”
　　“女儿真黏妳呢~”我说。
　　“不过~这样怎么办呢?又怕把小贞弄醒...”
　　“交给我~来~~”
　　虽然妈妈每次看到我跟亚里或是淑华在宝宝旁边做爱都会骂我，但我们夫妻俩又不能丢着宝宝自己到别的房间做爱，而亚里每次都会偷偷的让我直接享用她的身体。
　　我让亚里侧躺，面对着睡着的宝贝女儿，自己到亚里背后侧躺，再从后面插进她的小穴里，这样我就可以从她后面抱住她，揉着她的巨乳，插着她的小穴，享受着夫妻之间的鱼水之欢...
　　“哼嗯...哼嗯...”亚里忍耐着声音，不过还是从鼻腔发出了愉悦的呻吟声。
　　“噢..噢..亚里..我要射了~~”我在她耳边轻轻的说。
　　“好..射进来...我也要去了...”
　　咻咻~~咻咻~~充满爱意的精液射进了她的子宫里....
　　还好，原本我以为偷情被抓包的事，结果也只是亚里早就替我安排好的既定事项，哇啊...今天射了那么多次，我实在是累了，随手拉上被子，就这样抱着妻子和女儿，幸福的进入梦乡...
　　--------------------
　　隔天早上，女儿小贞很早就醒来，自己一个人乖乖的趴在我跟亚里中间自得起乐。
　　“嗯...小贞?妳醒来了呀...”我睁开眼就看到她发现我醒来了。
　　“把~拔!!”看到我醒来，她很开心的摇着身体。
　　“啊..小力一点~不要吵醒妈妈哦...”
　　我把她小小的身体抱起来，自己正面躺着，把她放在胸前趴着，这时，淑华刚好打开房门走进来，她每天固定都会帮亚里喂小贞吃饭。
　　“啊..主人，不好意思我不知道你在这里..”
　　“没关系呀~小花，妳要带小贞去吃早餐嘛?来..”
　　“好的~”
　　淑华走到床边，但她并没有把小贞抱走，而是脱掉了自己的裤子，并且用她柔嫩的小手抚弄我的肉棒后，放入口中搅弄...
　　“哇...小花..不行啦...小贞在这里...”
　　“嘘~~~主人小声，你把小贞抱好喔~~”
　　虽然亚里和小贞就在我身边，但我的肉棒在淑华嘴里很快就勃起了...
　　每天早上淑华几乎都会来找我索取“每日初榨”的精液，她熟练的胯上来，湿润的肉穴从肉棒坐下插入!!
　　“噢....小花.....轻点....不要吵醒亚.....里!!妳醒啦?!”
　　这时，我才看见亚里趴在床上，面对着我微笑着。
　　“嘻嘻~一大早就这么开心呀~~”
　　咕啾咕啾咕啾~~~这时，淑华的电臀已经打开了开关，开始蹂躏我的肉棒，湿润的肉穴里不断搅弄!!!
　　“噢噢噢噢噢....这个电臀...我到现在还是挡不住啊啊啊啊啊啊......”
　　“啊~~~~~~把~~拔!!”一岁的女儿小贞虽然不知道我怎么了，看到我的表情扭曲，她跟着大叫笑得很开心。
　　呃~~~~我居然抱着一岁的女儿在跟她的二娘作爱....
　　※注：虽然妈妈也是我的女人，但妈妈就是妈妈不加入排序，淑华是二娘、奈奈是三娘、小媚是四娘。
　　“不行~~小花..不行~~要射了!!噢!!!!”
　　早晨的第一发精液，一如往常的灌进了淑华的子宫里....满足了她....
　　“丹~人家也要这样~~”亚里很性奋的一边用手指插着自己的小穴，一边看着我们说。
　　“姐姐也喜欢这样吧?来~”淑华爬下我的身体，小穴里的精液马上沿着大腿内侧流下...
　　“嘻嘻~~丹~人家也要哦~~”亚里开心的从还没软掉的肉棒坐下去...噢噢噢...小穴里好热好湿啊...
　　咕啾咕啾咕啾~~~居然!!!虽然没有淑华的速度那么快，但亚里不知何时也跟她偷学了电臀大绝!!!
　　“咦啊啊啊啊....小亚...妳怎么也来....噢噢噢噢噢噢不行啦......”
　　咕啾咕啾咕啾~~~连续第二次被这样电臀榨精!!天啊...我要虚脱了!!!
　　“嘻嘻~~好爽喔...啊啊...啊啊啊....”
　　“不行!!又要射了!!噢!!!!!!”
　　在短短的两三分钟内，我被她们两人连续榨出两发精液，射进了亚里的子宫里.....
　　两姐妹的子宫里都被精液射入后，淑华抱起小贞，两个人开心的走出房间，丢下快死掉的我一个人摊在床上...
　　--------------------
　　好不容易回过神来，我也走出了房间，想说冲冲澡，准备吃早餐，我经过淑华房间时偷看了一下，她和亚里正在用母乳亲喂自己的宝宝，我走进去，坐在她们两人旁边，看着两位伟大的母亲，露出乳房，让自己的宝宝吃着奶，亚里正在喂我们的大儿子小隆，而淑华的双胞胎姐妹小球跟小晴也很可爱，很期待家里有一对一样美的小姐妹!
　　我经过餐厅，这时奈奈和小媚也起床了，而妈妈让小贞坐在婴儿椅上，正在喂她吃早餐。
　　“妈、奈奈、小媚，早安...”
　　“儿子起来啦?快去冲冲澡盥洗一下吃早餐~”妈妈说。
　　“奈、小媚，妳们也去服侍老公洗澡。”妈妈转头又对她们两个说。
　　“好~~谢谢妈~~”为什么妈妈叫她们服侍我，还要跟妈妈说谢谢呢?因为是妈妈先把我让给她们呀~
　　年轻的奈奈和小媚开心的拉着我的手，小跳跃的进入主卧的浴室，迅速的脱光自己，一个帮我脱上衣，另一个帮我脱裤子，我也很快的被她们脱个精光。
　　小媚和奈奈可能因为年纪相仿，加上个性合拍，小媚才进门没多久，就和奈奈变得很要好，两人很有默契，就连跟我作爱的时候，她们都能互相配合，把我弄得死去活来，其实看她们这样我也好有成就感...
　　我就只是站着，全家胸部第二大的小媚主动和我面对面贴着，用她的爆乳引诱我，让我瞬间再度勃起，而奈奈打开了水，帮我们两人、还有她自己冲湿身体，沾上泡沫之后，她也用身体贴着我的背后，奈奈的胸部虽没有小媚那样暴力巨大，但也是相当丰满的，稍微握不住的D罩杯美乳，一前一后被美嫩的女体夹击，噢噢噢!!仅管已经射了两次精，但我的肉棒根本软不下来...
　　奈奈从我身后抱着我，湿滑的小手搓着我的肉棒，小媚也用她的手，和奈奈轮流交替的套弄我的肉棒..哇啊..这样的四手联套..肉根和子孙袋同时被抚弄..噢!!
　　“等等..这样太爽...噢~~~~”
　　“老公今天这么敏感呀~?”小媚趴在我身上，亲了我一下，我看着她可爱的脸蛋，以及巨乳贴着我的身体!!
　　“妳们两个太性感了啦...哇哇..受不了!!!”
　　“嘿嘿~想要插入了吗?”奈奈抱着我，小手握着肉棒还刻意紧紧一捏!!
　　“噢!!奈奈....”她果然是一个喜欢刺激性爱的女生。
　　用水冲掉泡沫以后，两个女生面对面，女女亲吻着，互相用嫩手揉对方的乳房，而我从小媚的后面，肉棒从下往上顶入她的小穴里!!
　　“噢!!...”
　　“啊哈~~老公进来了....”
　　好爽喔..一早就这样一皇二后的3P，我伸长手，可以同时抱着奈奈和小媚的柔软身体，
　　两个女生亲吻爱抚着，而我的肉棒也不断的插入小媚的肉穴里!
　　“噢..噢..小媚...噢..好爽啊...”
　　“啊啊..啊啊~~人家也好爽..老公~~啊啊~~啊啊....”
　　噗滋噗滋噗滋....我的肉棒快速的插着...好爽...好想射精啊!!
　　“老公~~啊啊~~啊啊啊~~射里面哦~~人家每天都要老公的精液~~~~”
　　“噢噢!!好~~我要射了!!!小媚!!!!”
　　“啊啊啊啊啊~~~~~”
　　大量的精液被强烈的射压推出尿道，穿过子宫口，射进了了小媚的子宫里!!!
　　射完以后，肉棒抽出，瞬间，白浓的精液从她的小穴里流出，长长的滴到地上...好色啊...
　　接着我又来到奈奈的背后。
　　“奈奈..准备好了吗?今天不插死妳不让你休息哦...”我抓着她的可爱屁股，沾满精液的肉棒顶着她。
　　“准备好了~奈奈的淫乱小穴随时都想要老公进来喔....”她扭着腰，屁股肉还性感的晃动，哇!!
　　“奈奈!!!”如此的引诱，我也无法再等了!!用力一顶，肉棒直接刺穿她的肉穴!!
　　“啊啊!!!!进来了....”
　　奈奈是家里面唯一一位能够长时间接受我粗鲁猛插的妻子，对她，我完全不用惜香怜玉，对着白嫩的屁股用力一抓，就可以狂操猛撞!!啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!
　　“噢!!噢!!好棒!!噢!!奈奈!!!!”
　　“啊啊!!!啊啊!!!!好猛~~~~老公~~插死我!!!啊啊啊!!!人家最爱老公了!!!!”
　　小媚每次见到奈奈被我这样蹂躏，她都羡慕的流口水，偶尔她也会要求我这样对她，但她总是撑不过几分钟，很快的就会跪地求饶，哭着求我放过她，但我一定会把这一次完整的作完，抓着她猛插到精液灌满她的可怜子宫为止。
　　“噢!!奈奈!!妳好棒啊!!!噢!!!插死妳!!!!噢噢噢!!!!”
　　“啊啊啊!!!啊啊啊!!!!老公!!!!啊啊啊!!!!!”她的叫声听起来很凄厉，但这也是她很爽的证明。
　　“噢!!!!我要射了!!奈奈!!!!接住我的精液!!!!”
　　“啊啊!!!!老公~~射给人家~~~啊啊啊啊!!!!~~~~~~”
　　奈奈紧紧的抱着小媚的身体，我则是同时把她们两个紧紧抱在怀里，肉棒顶入奈奈的子宫，射入大量精液!!!
　　满足了她们两人以后，她们一起跪在我面前，轮流含着我的肉棒，用可爱的小嘴为我清理，我们一起冲净了身体之后，就离开了浴室。
　　--------------------
　　我回到餐厅，小贞还坐在婴儿椅上边吃边完，妈妈也很有耐心的在引导她吃饭，我走到妈妈的身后，撩起她的裙子，拉下内裤...
　　“等一下，小丹你要干嘛...?小贞在这边!!”妈妈一向不喜欢我在宝宝面前做爱，她有点严肃。
　　“妈..我等下要上班了会迟到..不跟在妳子宫里射精，我一天都没精神...”
　　我也不顾她反对，抱着她的腰，肉棒从后面往前一顶，就插进了妈妈的阴道里!!
　　“啊....不可以啦...”妈妈差点尖叫出来，但她忍住了。
　　“那我轻一点，妳继续喂小贞..”
　　“小丹..不要这样..啊...不行...啊...啊....”
　　我已经忍不住了，抱着妈妈，开始把肉棒顶入她的体内深处...
　　“噢....噢....好爽啊....妈妈....噢噢....我出生的小穴里....好棒啊....”
　　妈妈忍着被我插入的快感，一边面对着自己的宝贝大孙女，小贞还天真可爱的在玩她碗里的食物。
　　“啊...啊...小贞...快吃...不要再玩了...来~奶奶喂....”
　　知道妈妈要喂小贞，我放慢的动作，但依然是深深的一次又一次顶入深处，妈妈忍耐着快感，两腿有点抖动着，但她还是努力的支撑着，拿着汤匙放进小贞的嘴里，让她吃下一口。
　　“好乖..贞贞吃完奶奶带你去楼下看狗勾好不好?嗯....嗯...”妈妈忍耐着呻吟声的样子，看的我好爽!
　　噗滋..噗滋..噗滋..肉棒一次次的顶入妈妈的肉穴深处，顶着孕育我成长的子宫。
　　“噢...妈咪..我要射了...噢...”
　　“嗯...可以喔...”妈妈一边说，一边又再喂小贞吃了一口饭。
　　“射了!!!”
　　就在妈妈喂小贞的同时，我的肉棒也顶在妈妈的子宫口，往里面射入了火热的儿子精液，这时，我才发现，亚里、淑华、奈奈和小媚都站在我们身旁，见证着这对淫乱母子的乱伦交配....妈妈很羞耻，但我心里面超爽的!
　　一整天是好的开始，今天我带着好心情，和小媚一起出门上班，我们骑上机车，各自到属于自己的工作场所，开始了一天的工作。

第26章 和社区物业女组长再续前缘
　　这天下班后，我累积了一整天的性欲，为什么呢?
　　虽然老板安排了女同事甜心愿意帮我处理性欲，平常可以和他正常的性交、内射，在生理期时让我走后门，但坦白说，虽然后门很紧，但终究不是男精的归属，后来她生理期时我都会让她休息，我干脆就想着家里的妻子们来忍耐，回家后再把累积一整天的性欲全都灌进她们的体内。
　　今天，我骑车回家，要骑进地下停车场时，刚好遇见女组长宋小姐站在路旁机车旁讲电话，而且是有带情绪的，她应该是下班了，但巧合的有电话进来吧?我关心的靠近她，才发现，她是在跟她先生吵架....
　　“小丹先生，你可以到前面的便利商店等我一下吗..我不该在这边讲电话的...”她也发现我过来关心她了。
　　毕竟我们有过肉体关系，我的关心她也会在意，她趁着老公在另一头劈哩啪啦狂骂的时候，摀着手机，对我说。
　　“好..妳别太难过，我去那边等妳...”我也小声的对她说。
　　就在她短暂面对我的几秒钟里，我见到她红着眼框，看起来是哭得很伤心...
　　我在便利商店外面等了一下子，她就过来找我了，她的状况看起来真的不太好。
　　“宋小姐..这边可能不方便聊，还是妳跟我来我们家的别庄...”
　　我一边说一边从车厢里拿出一件风衣让她穿上，这样摄影机上就看不出我载谁回家了。
　　载着她，我骑进地下室，然后我和她一起坐电梯上到最高楼层，只是今天我开的不是平长家里的门，而是我们家对面，原本是代销小姐，现在是我的妻子的奈奈，在进门之前买在对面的另外一间房子。
　　“进来吧。”我大胆的扶着她的腰，引她进门。
　　“嗯...”
　　进门以后，我关上了门，这间三房的屋子虽然我们没有在住，但仍然有在客厅摆了沙发和茶几，主卧也有一张预备的客用床，令我惊讶的事，一锁上门，这里成为我和她单独相处的空间之后，她好像瞬间放下了所有防备一样，突然的扑进我的怀里，嚎啕大哭起来!
　　“呜哇啊~~~~~为什么!!!!呜啊啊啊....”
　　“咦咦?!宋小姐..妳怎么了....”
　　看她这样哭，我原本勃起一整天的肉棒，也很识相的暂时休息一下，让我可以紧紧的把她拥进怀中，温柔的抚摸她的头发、轻拍她的背，她大哭了一阵，发泄完委屈的情绪之后，终于才冷静下来，我才跟她一起坐在沙发上，听她说事情的原委。
　　原来，她和先生吵架的原因是为了要让三岁的女儿去上幼稚园，但她们没有抽到公托，宋小姐说夫妻两人都得上班，再怎么样，孩子也是得送去私托照顾，先生告诉她家里面的经济是无法同时支撑两个小孩都上私托的，他希望娘家可以帮忙暂时照顾，而宋小姐的娘家的父母其实也没有那种余裕，变成一个无解的状态，两人就大吵了一架...
　　其实我马上脑中就想到两个方案了，第一个是让她女儿来我们家给亚里带，也可以让小贞做伴，要顾虑的是她已经三岁了，懂很多事，这样我应该就不太能在家里随时随地跟妻子们做爱...
　　第二个方案是比较可行的，美丽姐她有经营一间幼儿园，至于费用嘛，应该还有商量的余地。
　　“宋小姐..妳先别难过了，妳先生也是为了妳们整个家庭的经济状况..不是吗?”我用手擦去她脸上的泪。
　　“嗯...”
　　“当然，妳也是一样的，毕竟其中一个人要是没工作，那负担也是挺重的，是吧?”我抚摸她美丽的脸蛋。
　　虽然她哭得很可怜，但我能这样抱着美丽气质人妻，摸她的脸，我心里面好爽...然后...小儿子又勃起了!!
　　“宋小姐..我应该有办法可以帮妳，只是现在...”
　　“嗯....”她也有感觉到自己的腹部被一个硬邦邦的坏东西顶到，她害羞的低下头。
　　“小丹先生..我...居然很希望你抱着我...你会不会觉得我是一个随便的女人...?”她看着我。
　　“不会...但我知道妳是一个很色的女孩...”我大胆的把手伸进她的裙底一碰，内裤底部都湿成一片了...
　　“呀啊?”她的敏感阴蒂已经勃起，被我碰触到而轻轻的惊呼一声，好可爱哦。
　　“妳既然跟我单独进来这里，应该有觉悟要被我脱光了吧...”
　　“如果是你的话...可以唷...”她的脸更红了。
　　“但是我的精液只射进子宫里面喔...”我再说。
　　“嗯....今天可以的...”
　　“太棒了!!宋小姐~~~”
　　因为她是被先生高度调教过的女人，我今天想要再多蹂躏她一些，首先我把她的内裤脱下来，揉成球，和上次一样塞进她的嘴里，然后我拿起旁边打包用的宽胶布，把她的双手捆在背后，哇啊...光是这样拘束她，我就好有快感喔...
　　“要温柔一点哦....”她一点都没抵抗我，反而是信任的看着我，只是脸很红。
　　“好...”
　　我没有脱她的衣服，毕竟穿着大楼的物业制服做爱，多有刺激感!!
　　我让她趴在地上，翘着屁股，仅是掀起她的短裙，露出光溜溜的下体和湿润的私处，哇啊!从后面这样看!!
　　“好美的屁股啊...我如果是妳老公，我不每天插妳、内射一次，我怎么受得了啊!!噢!!”
　　我扶着她的屁股，肉棒对准了流着透明花蜜的秘花心，噗滋一声!!整根肉棒插入到底....
　　“啊啊啊......好深喔.....小丹先生又进来人家里面了.....”
　　原本只属于她先生的肉穴和子宫，因为他长时间的放置，现在又再一次被我占据了。
　　“我跟妳说啊..噢..噢..我家五个女人..我每天都一定要内射她们一次...不然..噢..噢...”
　　“啊啊..啊啊~~好棒喔..啊啊..小丹先生一定很爱她们...啊啊...好猛喔~~~”
　　噗滋~噗滋~噗滋~她的双手被我拘束着，所以她是胸部贴着地面，屁股翘着被我猛插。
　　从后面这样猛顶，好深!!每一次插入我都能感觉到整根肉棒顶着她的子宫口...
　　“噢!!噢!!好爽喔...噢!!噢噢!!!”
　　“啊啊!!好深~~不行了~~啊啊啊~~~小丹先生~~~啊啊啊~~~~”
　　在我的狂抽猛送之下，我感觉到她的小穴口附近好像有一股热流涌出，我在快速的抽插过程中迅速的抽出肉棒!!
　　“啵!!”一声，肉棒弹出紧吸的肉穴，瞬间，大量的潮液从她的私处喷出!!一阵又一阵!!哗啦~~
　　“哇啊?!宋小姐妳...潮吹了?!!!”
　　“不要看...好害羞啦....呜~~~~”
　　天啊!!太美了!!平常在住户面前这么端庄气质的她，居然像只小母狗一样被我猛插到潮吹了!!
　　“噢哇!!这太受不了了啦!!!!我我我!!!噢!!!”
　　噗滋滋!!!她还在喷水，我的肉棒再一次猛力的顶入深处!!
　　“啊啊啊!!不行~~~人家还在喷...啊啊啊啊啊啊不要啊~~~~~”她疯狂的大叫。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋...啵!!猛插一阵之后，我再一次抽出。
　　“呀啊啊啊啊啊啊........”强烈的快感让她尖叫到沙哑。
　　第二次的潮液，再一次的喷出，往下往后喷向地面、也洒到了我跪着的大腿上...
　　“哇哇!!宋小姐~~我今天要把精液射在妳的个会潮吹的美穴里面!!!”
　　噗滋!!!我又再一次插入，这次我把她的身体抱起，双手扶着她的肩膀，支撑她的身体，让她呈跪姿，身体向后挺着，这样的角度让我更能够刺激到她的G点!!
　　“咦啊?!啊啊啊~~这样插会...啊啊!!不行~~人家还没停!!啊啊!!不要啊!!!啊啊啊~~~~”
　　“噢!!天啊!!好爽喔!!噢!!噢!!!宋小姐!!!!!”
　　我第一次对着奈奈以外的女人，如此发狂似的猛插狂撞持续那么久，她也完全能够接受!!
　　啪!!啪!!啪!!啪!!啪!!我疯狂的撞击她的白嫩屁股蛋，生过两个小孩却还紧实多汁的美穴!!
　　“噢!!噢!!!宋小姐~~我要射了!!!我的精液要射满只属于妳先生的子宫!!!”
　　“啊啊!!好爽啊~~~小丹~~~人家的子宫已经是你的东西了~~~请给我所有的精液!!!啊啊啊啊~~~~”
　　“好!!!射给妳!!!!!”太爽了!!居然让人妻这样对我告白!!
　　肉棒猛烈一贯穿，插入她的子宫口，大量的精液暴射灌入子宫腔内.....也是她第二次接受丈夫以外的精液...
　　--------------------
　　享受了第二次和她的性爱之后，我们稍作整理，我打给了美丽姐询问幼儿园的事，说明了宋小姐的状况。
　　“哦~我知道了，所以这位宋小姐跟你是...?”美丽姐在电话那头问。
　　“嗯，是的。”我们彼此有默契，说话只要点到她就懂我意思了。
　　之后，我再找了一天休假日，陪宋小姐带着她的女儿去到美丽姐的幼儿园正式谈，她愿意让宋小姐用介于公托与私托的中间价格来托育。
　　“真是太好了~”事情办完以后，我对着宋小姐微笑。
　　“嗯，真的很谢谢你，小丹，还有..美丽姐?谢谢您~”宋小姐微笑着谢谢美丽姐。
　　美丽姐也很温柔的拉着她的手。
　　“以后大家也算姐妹了，有事大家就彼此互相照顾，不用客气~”
　　“姐妹”是吗?看来话都没说破，这两个经验丰富的女人都了解了状况。
　　从这次之后，宋小姐也和我加了私人的连络方式，偶尔在她无法承受漫漫长夜的寂寞时，她会主动邀约我到奈奈的房子里面，我这个有妇之夫，和她这个有夫之妇，进行乱伦的外遇性爱...而且每次都是让我把精液射入她的体内，她已经把自己身体的所有权交给了我，就这样，我顺利的帮她解决了托育的事，也正式的让她成为我的情妇...

第27章 我们家里居然也有女仆了？！
　　假日的早晨，一如往常的我从春梦中醒来，眼前看到的是淑华的性感电臀，紧紧吸着我的肉棒，快速的搅动榨精！
　　[噢…… 噢噢噢噢噢…… 小……花……]
　　[起来啦~ 主人~~ 啊啊~~ 啊啊好爽喔~~~]
　　[噢噢噢噢…… 要射了…… 噢噢噢噢！！]
　　我的肉棒插在淑华的小穴里面，对着子宫射出了今天的第一发精液！！
　　[啊啊啊啊…… 好热喔~~~~ 主人的精液~~~]
　　一早就被榨精，这是淑华嫁进我们家以来，每天早上的日常生活，妈妈已经习以为常了，我和淑华激烈的交配，她依然能安稳的在另一边的大床上面睡着。
　　[啵！] 待精液完全射入后，淑华就满足的从我身上爬起，肉棒从紧吸的肉穴中弹出。
　　[主人早安~ 啾~] 得到了我的第一发精液后，她亲了我一下，就满足的回房间继续照顾宝宝。
　　[妈~ 早安~] 我则是全裸的爬到妈妈身旁，亲吻了她的小嘴。
　　[宝贝早安~ 妈妈再睡一下……] 妈妈还想睡。
　　[好，妳再睡一下…]
　　我用对妻子的疼爱心情，摸了摸妈妈的头发，然后就起身去浴室盥洗，整理好后，我先来到亚里的房间里，因为才一大早，亚里也还没起床，但小贞已经醒来，躺在婴儿床上自己玩。
　　[小贞~ 妳起来啦~？] 我小小声的靠近她。
　　[把~ 拔~~] 她看到我就开心的笑了，伸出稚嫩的小手要我抱她，好可爱呀~~
　　我把宝贝女儿从婴儿床上抱起，第一件事就是检查一下尿布…… 哎呀…… 有臭臭……
　　因为亚里顾女儿一整天也很辛苦，我只要有空都会主动帮她分担，我把女儿轻轻放上床，很熟练的脱掉她的尿布，快速的帮她清理完成，虽然自己妻妾成群，女性的私处也看了不少，不过女儿的光溜溜私处时我每次都很好奇的会多看几眼，但不是用那种异性的眼光，只是单纯觉得人体就是如此的奥妙……
　　我也不禁乱想，宝贝女儿的小穴，以后会是让谁插入呢~？
　　为了不吵到亚里睡觉，我把小贞带到客厅，开了电视，我躺在沙发上，把小贞放在自己身上，她竟然也乖乖的趴在我胸前，闭上了眼睛，好像听着我的心跳声，她又安静了下来，好可爱啊~~~
　　因为太温馨了，我躺在舒服的沙发上，和小贞一起睡回笼觉。
　　[嗯…… 嗯… 嗯嗯……]
　　半梦半醒之间，我的下体出现熟悉的湿热感… 我睁开眼睛，原来是妈妈抢先享用着我的肉棒，坐在我身上轻摇。
　　[妈… 小贞在我身上睡觉耶… 妳不是说……？]
　　[算了啦… 妈知道你们跟本忍不住… 阻止你们做爱也不是办法… 嗯…… 嗯嗯…… 要去了……]
　　真是的，这个当奶奶的人，原本是那么道貌岸然，结果还不是自己爬上来了，而且我们现在是三代同“迭”耶……
　　只不过孙女没有参与连结，她只是觉得趴在我身上摇晃着很好睡……
　　妈妈满足以后，她就开心的继续去整理家务，我来到亚里的房间，她也起来了，正在帮大儿子小隆脱尿布，男生和女生不一样的地方，就是有一只小鸡鸡……
　　[哇啊？！] 说时迟那时快，正当亚里拿了新尿布要帮他穿时，小鸡鸡对着亲妈的脸就是一阵喷射！
　　而亚里被惊吓到，也不知是不是怕尿喷得到处都是，她居然张开嘴往下冲，一口含住儿子的小鸡鸡，让儿子的小鸡鸡在她的嘴里舒服的尿完……
　　[亚里…… 妳…… 该不会真的打算以后要夺走儿子的童贞吧……？] 我看得很想大笑，赶快说点风凉话挡一下。
　　[哼！！] 儿子还没尿完，她只能含着儿子的下体，作势恶狠狠的瞪我一下。
　　好不容易尿完以后，她还赶紧冲进浴室里把满嘴的童子尿吐出来，并且刷牙洗脸……
　　这段时间里，我只好先把小贞放到床上坐着，自己拿着湿纸巾帮儿子擦干净之后，重新穿上尿布。
　　[哼~ 妈妈都可以跟你做爱了，以后我为什么不可以跟我儿子做爱？] 她回来以后，理直气壮的用巨乳顶我。
　　[说的也是啦…… 那我也可以跟小贞……] 我本来还想这样说。
　　[你敢！！] 没想到，亚里很难得的真正的瞪了我，还掐住我股间那根勃起的肉棒。
　　[噢痛痛痛痛痛…… 别这样小亚…… 啊啊啊……]
　　[只要不射在女儿里面就好啦…… 嘻嘻……] 突然之间，她的态度180度转变了，还好，是在跟我闹着玩的…
　　[欸…… 到底……]
　　[为了保护女儿的贞操，我只好用自己的身体先把你榨干了~~ 嘻嘻~~~~]
　　这个母亲，也是不管一对儿女就在身边，硬是把老公推倒在床上，直接从肉棒就坐了下来，一插入，就开始启动高速电臀……
　　[噢啊啊啊啊~~~ 怎么一上来就是这个啦…… 噢噢噢噢噢~~~~]
　　啾噜啾噜啾噜~~~~ 我的肉棒今天已经是第二次被电臀猛榨……
　　[不行啦~~ 要射了~~~ 噢噢噢噢噢~~~~~]
　　********************
　　[对了，丹~ 今天之后你要开始拨时间来跟我学金融了哦，我们家越来越大，靠我一个人有点担心了呢~]
　　我虚脱的躺在床上，沾满精液和爱液的肉棒也软趴趴的摊着，亚里躺在我身边说。
　　[我是很想学，不过还要上班，目前时间还不多呢。] 我说。
　　[你已经是主管了呀~ 而且你都有打算离职了，赶紧训练出干部，你就能有时间了。] 她说。
　　[嗯，妳说的是，我早就想摆脱用劳力和时间换取金钱的阶层了，妳再给我一点时间，我答应妳！] 我说。
　　[嘻嘻~ 爱你~]
　　[我也爱妳，小亚。] 我亲吻了她的可爱小嘴。
　　其实，公司里面我也有找到一位来和我交接的男同事了，他是从其他高级餐厅转职过来的，能力不错，至于为什么要找男生呢？
　　 因为公司里一堆漂亮的女同事，可以作为他工作表现优秀的奖励呀~
　　在和老板英姐报备过后，我也开始计划在三个月以内，让他可以把我的工作完全接下来，但因为老板对我情有独钟，所以这个部份不需要让这位男同事知道。
　　我花了一个月的时间把主要的工作交接给男同事，而他的确也很有天份和用心投入，成果不错，这天我就把他叫进办公室里面来。
　　[阿胖，你学得很快，这个月以来你应该能够掌握八、九成了。] 他胖胖的，所以大家都叫他阿胖。
　　[谢谢，是店长教得好~] 他很客气，其实我都不确定我年纪是不是有比他大……
　　[是这样的，其实老板有给我一个特别的权限，也能够交接给下一任店长。] 我说。
　　[是什么权限？] 他问。
　　[这个你听到应该会有点惊讶，但就我所知… 你应该现在单身吧？] 我问。
　　[对啊我一直都单身，怎么了？？] 他疑惑的说。
　　[都单身呀…… 好，我知道了。] 我拍拍他的肩膀。
　　[阿胖，这几个女同事里面，你最喜欢的事哪一位？ 不用考虑工作，就幻想要她当你女朋友都可以。]
　　我说完，放了几张女同事的简历资料，上面只有照片、名字、和年龄，反正看得出来是谁就好，这些女同事，是老板已经替我们筛选过，愿意用更进一步的服务来换取更多收入的女孩们。
　　[哇？！这些女同事都是全公司最漂亮的那几个耶……] 他用不可置信的眼神看着我。
　　[顺带一提，这个女孩是我的特别助理。] 我指着甜心的简历说。
　　[什么？？ 哇…… 全公司最巨乳的甜心居然是店长你的…… 那…… 就是说她是你的女… 女朋友？！]
　　[不是女朋友~ 而是老板为了让我们更努力打拼，找了这些可以为我们提供特别服务的女助理哦~] 我说。
　　[哇喔！！？ 那…… 那那~~ 我也可以选一个~ 然后要她帮我…… 破…… 破破破处？？？？] 他紧张得说。
　　[可以喔。] 我肯定的点头。
　　[！！！！] 他惊讶的睁大了眼睛，不可置信的表情。
　　题外话，虽然甜心的简历一开始就放在那里面，但实际上她已经打算和我一起离职了，所以阿胖也不能选她，因为这段时间一直和我密集接触，并且持续有肉体上的交合关系，虽然她知道我是多妻之夫，但她好像也认定我是她的男人了，我目前还不知道该怎么安顿她，也许要再回家和妈妈、亚里商量看看……
　　后来，阿胖就选了一位简历上有标注自己是处女的女同事，下班后我把她也叫进了办公室，接着，让她和阿胖在里面独处了半个小时之后，女孩红着脸先出来了，留下阿胖一个人还摊坐在沙发上失神。
　　[怎么样？ 喜欢她吗？]
　　[喜、喜、喜欢…… 她好可爱，很害羞，但她真的是第一次，你看……]
　　阿胖也顾不上什么羞耻，他脱下自己的裤子，让我看到他的半软的肉棒上沾着处女血。
　　[要好好爱惜人家哦…… 毕竟人家把第一次给你了。] 我说。
　　[我会的！！我会像店长对甜心一样好好的教她，让她跟我一起把公司撑起来！！] 阿胖充满激情的说。
　　[哈哈哈……]
　　我这个老板真的满懂得操纵员工心理的呢，多花点钱给点好处，就能让员工发挥更多效益出来。
　　********************
　　今天我回家时没有很晚，还赶得上跟妻子们一起围在餐桌上吃饭，我、妈妈、亚里、淑华、奈奈、小媚，六个大人，还带着一个坐婴儿椅的小贞，好热闹。
　　[对了妈，我刚回来，看妳们在忙什么呀？] 我一边吃，一边夹菜，一边问。
　　[哦~ 你看嘛~ 小贞长大了，接着她的弟弟妹妹小隆、小球跟小晴也准备开始要学爬了，你、奈奈、小媚都要上班，平常就只有我跟亚里、淑华三个人在家，亚里顾小贞，淑华顾三个，大部份的家事都是妈妈一个人要做，家里那么大，做起来其实还满累的呢~~~] 难得听到妈妈发牢骚。
　　[哇！！原来妈妈这么辛苦喔！！原来我们家看起来人很多，但大家都在忙呢……] 我说。
　　[对呀~ 我跟淑华如果有闲时间都会尽量帮忙，但是现在宝宝们越大越皮，也不容易呢…] 亚里说。
　　[难怪有些人家里面要请女仆喔……] 这时，我想到了美丽家的女仆小蓝。
　　[嗯~~……？ 家里的女人还不够，老公又想要再用女仆的名义带女人回家了吗~？ 嘻嘻~~] 亚里坏笑着说。
　　[欸… 我是在替妈妈想办法啦…… 不然妳们要我带男佣回家吗？？] 我说。
　　[不要！！] 没想到，我只是随口一说，众妻们马上坚决的反对。
　　[？！] 她们异口同声的喊那声不要，还真有点吓到我了……
　　[老公对不起~~ 人家错了~~]
　　[我不要男佣了~ 我只要老公爱我~~~]
　　[女仆也很棒啦！！老公快找一个女仆回家~~~]
　　只是让她们简单的想象一下家里多一个男佣或是女仆会是什么景象，她们马上就知道该选哪边了。
　　[女仆也不是那么容易好找的呢… 美丽家的小蓝是在众多应征者中精挑细选，最后才留下来的。] 亚里说。
　　[我想也是… 而我们也总不好把人家挖角过来吧？] 我说。
　　[当然呀~ 美丽姐家里如果没有小蓝，她会疯掉吧，房子那么大……] 亚里说。
　　[欸大家听我说，我这边有想到两个人选，第一个是小媚，第二个是我公司一位想离职的女同事。] 我说。
　　[哦…… 想离职的女同事呀？] 亚里若有所思的说，看来英姐应该有跟她说帮我请了特别助理的事。
　　[咦？？ 我？？] 听到我点名，小媚也出声了。
　　[对呀~ 与其在外面替别人工作赚钱，看妳愿不愿意拿家里的薪水，帮妈妈顾好家里就好了，如果来家里工作的女仆有需要的话，奈奈那边看愿不愿意空一间房让她住？]
　　 我说。
　　啊… 但是这样的话，我就不能把宋小姐带去那边做坏事了……
　　[如果可以的话，我当然愿意在家帮忙呀~] 小媚说。
　　[反正房子空在那边也是我们在打扫，如果有女仆来住，可以让她也顺便帮忙打扫呀~] 奈奈说。
　　[哦！那就这样定案啰？ 那这样我先邀我同事甜心来给妳们看一下，小媚跟我离职还需要一点时间，就先让她来帮忙家务。] 我说。
　　[哇~ 宝贝儿子越来越可靠了呢~ 已经是个大人了~~] 老妈扑过来抱住我。
　　[啊啊啊~~ 妈~ 那有这么夸张啦~~]
　　但其实我知道，妈妈她只是想要向我撒娇而已，我也抱抱她，亲她一下，这样她就很开心了。
　　隔天下班后，我就把店里收尾的事交给阿胖和她的助理，自己带着甜心回到家里见见妻子们。
　　[哇……] 妻子们见到甜心以后，大家都盯着她的胸部看，肯定都在心想：好大！
　　但其实甜心的巨乳是G罩杯，家里面妈妈也是G，小媚是H，亚里则是大到更夸张的那种，她们惊讶的并不单纯只是觉得甜心的胸很大，而是我这个老公，总是有能力把漂亮的巨乳妹子带回家里面来，D罩杯的奈奈在外面是可以很自豪的抬头挺胸的，回到家里，她只是最普通的一个……
　　其实甜心是非常安静的女生，在公司里总是默默的完成自己的工作，她不善领导，但却是一个很好的执行者，能够让团队有一个稳定而高品质的成果输出，不过我家里的亚里善于引导，奈奈懂得带动气氛和话题方向，再加上淑华的润滑，今天的面谈算是顺利，大家也都彼此有了初步的了解。
　　[也就是说，我在这边的职务就是女仆，工作内容就是完成妈妈交办的家务工作就可以了吗？] 甜心说。
　　[是的。] 总务大臣亚里说。
　　[那刚才亚里姐姐也有提到妳们可以提供我住宿，因为我本来就是自己一个人在外面租房子，我是随时可以搬进来住的，不过这样的话，请问我是要住哪里呢？]
　　 甜心问。
　　[我们家在这一层有两户，对面有一户三房的，妳可以自己选一间住下。] 亚里说。
　　[哇… 真的吗？ 这样我可以省下好多钱耶~~ 太好了！为什么妳们愿意对我这么好，给我的薪水已经很高了，还供我吃住…… ] 甜心很感动的说。
　　[妳要问问我们的家长，坐在妳身边的小丹呀~ 这些是他跟我说的。] 亚里如是说。
　　其实真正决定权是亚里，我最初只是把我希望能够用最善待的方式让甜心能甘愿留在我们家工作，而亚里也实在是很善体人意的好妻子，她和我讨论之后，很干脆的就算好了能够给予甜心的薪资，也再一次跟对面房子的屋主奈奈正式的谈过如何运用目前闲置的空间，于是给出了现在的方案，并且在最后，把所有的决定权又交给了一家之主的我，让我在甜心的心里地位又更高了一点。
　　[毕竟… 甜心妳也把自己的身心都交给我了，我已经不能再纳妾，但至少我可以照顾妳的生活…] 我说。
　　[嗯…… 我其实也真的有吓到，我没办法想象你居然是拥有如此后宫的人……]
　　甜心看着我的妻子们，她到现在都不太敢相信眼前看到的事实。
　　[既然你们大家都能够接受我作为女仆，进入这个大家庭，那…… 也许我是不是从今天就可以开始…]
　　甜心非常主动的要求开始执行女仆的工作，她是真的很有服务热情耶……
　　[好呀，那就从今晚开始，大家觉得如何？] 我对大家说。
　　[赞成~ 至于衣服的话，我会再请人订作的。] 亚里说。
　　[那就再重新为甜心介绍一次，首先是我们家的家长，小丹，妳可以称呼他主人就好。] 亚里说。
　　[好的，主人~] 甜心第一次叫我主人，虽然有点脸红，但她好像很开心。
　　[哇~ 有人跟我一样叫主人了耶~~ 嘻嘻~~] 淑华在旁边拉着甜心的手臂，开心的贴着她。
　　[咦？？ 为什么您也叫主人？？] 甜心觉得很有趣。
　　[嘻嘻~其实只因为她喜欢这样叫~ 来，接下来是妈妈，妳就跟着叫妈妈就可以了。] 亚里说。
　　[咦？？？？ 妈妈？？？ 可是我刚刚看妈妈跟主人很像是…………] 甜心吓到了。
　　[妳没看错呦~ 妈妈虽然是妈妈，但她也是主人的女人哦~] 亚里说。
　　[哇…… 好的~ 妈妈，以后请您多多指教了……] 甜心对未来的主管深深的一鞠躬。
　　[好~ 甜心，以后请妳多多帮忙呦~] 妈妈也对她微笑着。
　　[我是亚里，小丹的正妻，也是小丹在法律上唯一的妻子，妳叫我们都叫姐姐就好了。] 亚里趁机宣示主权。
　　[好的，亚里姐姐~]
　　[接着是淑华，她是以月嫂的身份进入我们家以后，才成为主人的妻子的。]
　　[淑华姐姐好~]
　　[我很喜欢妳唷~ 甜心妹妹~]
　　[奈奈是卖这间房子给我们的代销小姐，欸妳知道吗？ 小丹居然买房把代销小姐一起买下来了啦！！] 亚里说。
　　[什么？？？ 主人也太会买了吧……] 看来甜心的心目中，大概会觉得我是一个奇人吧……
　　[别听亚里姐乱讲啦… 还不是小丹用买房来诱拐我的……] 奈奈也跟着演一个被诱拐的苦命女子。
　　[哈哈哈~ 奈奈姐好~ 那我跟妳一起被主人拐进家里当女仆了，也请您多多指教。]
　　[好呀~ 欢迎妳，甜心~] 奈奈也对甜心微笑。
　　[最后是小媚，也曾经是妳们的同事，但听小丹说，妳们好像没有同时待在公司过？] 亚里说。
　　[是的~ 因为是我调去新公司以后才招慕甜心她们的。] 小媚说。
　　[甜心，欢迎妳唷~]
　　[好的，小媚姐姐~] 当甜心称呼小媚为姐姐的时候，我觉得有点不对。
　　[哎呀…… 我刚想到，其实甜心比小媚大两岁呢！] 亚里先替我说了。
　　[没关系，毕竟我在家里的身份是女仆，叫夫人也不好，还是让我叫小媚姐姐，好吗？] 甜心的反应很快。
　　[嗯… 其实就叫我小媚也好啦… 不过既然是工作~ 那休息时间的话就不要加称谓，可以吗？] 小媚说。
　　[好的~ 小媚姐姐。]
　　就这样，我们家里除了众妻之外，现在又多了以女仆身份加入我们家庭的女性了，亚里也很快的找来了服装设计师，替甜心订制了女仆装，让她可以在工作时穿，哎呀……
　　原本我在家就已经是性欲爆棚的状态，现在又多一位女仆放在家里，天啊…
　　这不是要了我的小命？！

第28章 偷吃社区里的地方妈妈
　　搬来新家以后，每次休假日的下午，若是没有出门的行程，带着宝宝们到中庭散步已经是我们家的日常，偶尔，奈奈和小媚会一起去逛街或出去玩，刚好妈妈和亚里也各自有事的时候，总有那么一两次是淑华在家顾着一群小的，我一个人带着小贞到楼下玩的状况，因为这样固定的模式也持续了几个月，这段时间也让我认识了几户和我们一样有带小孩的邻居。
　　今天我一个人抱着小贞下楼，先是到大厅和物业的宋小姐打个招呼，闲聊几句，穿着端庄气质套装的她，一如往常的头发盘着，搭配领巾，保持着亲切微笑，很有礼貌的回应我，但没有任何人知道，看似纯洁的她，已经不知和我在床上缠绵了多少个夜晚，当然，现在我是不能对她做出任何事情的，只是和她聊聊天，看到她的状态不错，我就安心了。
　　到了中庭，见到一个地方妈妈坐在长椅上，她的两个女儿正在玩耍，记得一个读国中、一个还是国小生。
　　[嗨~ 陈太太，今天没带她们出去吃下午茶呀？] 因为跟她很常聊天，我们已经不太客套了。
　　[啊… 是小丹呀~ 没有啊… 晚上我先生要带我们去吃大餐，所以想说就带她们下来跑一跑。] 她说。
　　[原来如此呀~]
　　说到她的先生，某一次亚里作为社区的委员去开会回家时，她先生就为了某个议题，说是想要会后再讨论一下，硬是要带其他几位委员到我们家来讲，亚里不想跟他争，事先传讯息通知我以后，就带他们来家里作客，虽然说是要讨论事项，但我和亚里都明白，她先生是被亚里的外貌，以及丰满的爆乳身材所吸引而来，有时候在社区里遇到亚里的时候，他也总是会一直找话题想要留住亚里，和她多讲几句话，企图很明显。
　　而当几位委员们一起进到我们家时，大家才大吃一惊，没想到，我们一家里面居然住了五位美人，而男性只有我一位，我们家的气势远比他们强，这一次的见面，也让她先生知难而退，没事千万别想染指别人的妻子，但是，原本和大家都礼尚往来的我，却也因此注意到了她的妻子……
　　[叔叔午安~] 陈太太的两个女儿也看到我过来，她们很热情的跑来跟我打招呼。
　　[妳们也午安呀~ 来，小贞，妳看是谁呀~] 我把女儿抱起来，让她可以看到两个姐姐。
　　[解~接~~] 一岁多的小贞，已经记住她们是姐姐了。
　　[好可爱喔~~~ 小贞~~]
　　两个小女生从我手上接过小贞，她们牵着她，让她在中庭里，摇摇摆摆的练习走路，这画面真可爱。
　　我一面和她闲聊，一边想着她和她先生的状况，她先生原本是很黏她的，因为她生产时先生陪产，见过那个场景后居然倒阳，加上刚生产过后的身材走样，虽然现在也算恢复的不错了，但她先生对她的身体不再像生产前那样感兴趣，房事也很像是交代例行公事一样，但她先生依然是有性欲的男人，所以他的注意力现在都在外面的女人身上，我认为这是很不可取的，他再继续这样下去，不但会玩火自焚，甚至连自己的女人都保护不了了。
　　其实她的身材只是多了一点肉，有一点女性最难瘦的小腹，但她整体还算纤细的，加上胸部应该有C，她也很懂穿贴身的上衣，让胸部看起来更挺，对我来说是很有诱惑力的。
　　而她的两个女儿，虽然年纪轻，但也都发育得早，大女儿已经有B罩杯，小女儿的胸前也看得出有一点凸起，虽然不能对未成年的女孩儿乱来，但我也是会忍不住多看几眼，也被陈太太发现了……
　　[小丹… 你娶了四个老婆，孩子一直生，现在的精神看起来还是那么好，体力一定很棒哦~？] 她小声的说。
　　虽然妈妈也是我的女人，但总不好让外人也知道我妈妈和我乱伦，所以妈妈的事情是保密的。
　　[还好啦… 她们四个那么性感，正常的男人每天回家看到，妳想有谁能忍得住，哈哈哈……] 我笑着说。
　　[说的也是哦~] 她想了一下。
　　[那…… 你觉得我会不会比不上她们……？] 她突然冒出这一句话。
　　[我家的妻子们一定是最美的啊！不过妳在我眼中也是很有魅力的呢……] 我说。
　　[真的吗？ 可是我老公在我生完她们两个以后就变了……] 她有点难过的说。
　　[那是他的问题，妳看亚里她们都生两胎了，我和她们还不是每天疯狂做爱… 啊… 不好意思我讲太直白…]
　　[没关系啦，大家都不是小朋友了，没什么好避讳的~] 她说。
　　[嗯……]
　　虽然她说没关系，不过这样和别人的妻子单独谈房事还是有点尴尬…… 但我心里面却是很性奋！
　　[我如果是妳老公，有这么性感的妻子在身边，我早就恨不得每天晚上把妳丢到床上猛操一顿，哪可能放妳一个人在那边闷闷不乐……] 我非常大胆的直接明讲。
　　[嗯……] 突如其来的调戏(？)，让她脸红得低下头，看来她并不讨厌我这样对她，有机会！！
　　[不好意思，我说得有点过头了，妳女儿都在这，我们还是聊点别的好了……] 我赶紧打圆场。
　　[没关系的…… 那~ 我先带她们上楼好了！]
　　她因为太害羞了，所以赶紧带着女儿们想溜回家。
　　[我也差不多了，那我们一起上楼吧。]
　　我们是不同号码，不同格局，但是同一部电梯的，所以可以一起上楼，进了电梯，因为我是最高楼层，所以我站在最后面，陈太太让女儿站前面，她站在我前面，刚好，我就更大胆的伸出手轻轻的摸了她的屁股，她只是轻轻的震了一下，但她忍住了，装作没事发生，这下我就更确定她的意图了……
　　[对了，陈太太，上次亚里说有东西要拿给妳，还是妳先来我家一下好了？] 我突然灵机一动。
　　[咦？ 对耶…]
　　她马上就叫两个女儿先回家，她过来我家拿一下东西就回去，到了她们家的楼层，两个女儿很有礼貌的向我打了招呼以后就先回家了，她们完全不知道我接下来要对她们妈妈做什么事……
　　到了我家的楼层，我带着她进到女仆甜心住的那一户，因为是工作时间，甜心在我家里，这边没人，关上门以后，我就直接转身把陈太太按在门上。
　　[！！！！] 她有点害怕，但她只是看着我，没有想要逃跑的意思。
　　[陈太太… 我们这样做是不好的，但我知道妳的身体很需要有人好好的爱护妳……]
　　[嗯……] 她红着脸看着我，好可爱喔！
　　我压着她的肩膀，靠近她，就这样轻轻的吻了她的小嘴…… 啾……
　　[嗯……] 她有点紧张，但她接受着我的吻。
　　[放轻松，把自己交给我，我不会伤害妳，如果妳想停，就随时跟我说，好吗…？] 我看着她的眼睛说。
　　[好……] 她点点头。
　　我再一次亲吻她，这次，她就开始放松身体，嘴唇也从紧闭转变成微微的张开，伸出舌头和我搅弄着。
　　[哇… 陈太太，妳好香喔… 我真的会忍不住…… 可以吗？]
　　[可以… 拜托你… 就今天…… 爱我…… 给我满满的爱……] 她终于说出渴望已久的心情。
　　[好！！]
　　我脱下裤子，露出早已勃起的肉棒！！
　　[啊……] 一看到老公以外的肉棒，她的脸又更红了。
　　[喜欢吗？] 我问她。
　　[嗯… 比我老公的还要大耶…… 而且…… 好硬……] 她很快的放开了自己，伸手轻握我的肉棒。
　　我掀起她的长裙，内裤也没脱，只是往旁边一拨，肉棒就顶着她湿润的小穴口……
　　[妳好湿了耶…… 准备好被我插入了喔？] 我在她耳边说。
　　[你好坏… 明知道人家害羞还硬要说……]
　　[嘿嘿嘿~ 就是看妳害羞才要说呀~ 噢！！！] 噗滋！！！粗大的肉棒顶开了肉壁，插进了寂寞已久的肉穴里！
　　[啊啊啊啊…… 好热喔…… 啊啊啊……]
　　她抱着我，自己把双腿抬起，扣在我的腰部， 用自身重量下压，让我的肉棒能更顶入她的体内深处。
　　[噢… 噢… 这样好深喔…… 陈太太…… 妳的小穴很棒啊……]
　　我们抱在一起，她的背顶着门板，我的下体从下往上顶着她大开的两腿间，肉棒不断顶入深处的子宫口。
　　[啊啊… 啊啊…… 好深…… 啊啊…… 小丹~~~ 好棒~~ 啊啊啊啊~~~~~~]
　　像是久逢甘霖一样，她很性奋的抓着我的身体，接受着我的肉棒贯穿着她的肉穴。
　　[噢… 噢… 我也好爽啊… 噢… 噢噢…… 陈太太~ 妳吸得好紧喔…… 好爽~~]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我的肉棒插在同社区的人妻的肉穴里，享受着她的身体……
　　[噢~ 噢噢~~ 好爽啊~~ 我要射了~~ 陈太太~~ 我要射了~~~]
　　[啊啊！！不可以射里面… 啊啊~~ 啊啊啊~~~ 人家也要去了~~~~ 啊啊啊啊~~~~]
　　虽然知道不能把精液射在别人老婆的体内，但我平常都内射习惯了，抱着她的屁股，一阵猛抽狂送之后，深深的一顶入，大量的精液就在她的子宫口爆射，灌入了她的子宫……
　　[啊啊啊啊~~ 不行~~ 啊啊啊啊啊啊~~~~~~]
　　她也高潮了，抓着我的身体，仰头一喊，几乎要被我顶到失神了……
　　[呼…… 呼呼……]
　　射精完毕以后，我放下了她的身体，两个人跌坐在门边，她的衣服完好，我则是裸着下半身。
　　[对不起… 我实在忍不住就射在里面了……]
　　[反正很久没这么舒服了…… 没关系…… 谢谢你…… 小丹。] 她又亲了我一下。
　　这一亲又不得了了，本来性欲旺盛的我就不是一次射精可以结束的，我直街把她扑倒在地上，粗鲁的拉下了她的上衣和长裙……
　　就差不是用撕的。
　　[啊啊！！不要…… 小丹…… 啊啊！！！]
　　现在她身上只穿着成套的紫色胸罩和内裤，哇~ 好性感啊！！
　　[妳穿着这么色情的内衣… 我就知道妳不可能这样就满足的！！]
　　[等等~~ 啊！！不要！！]
　　我熟练的把她压在地上强吻，舌头伸入她湿热的嘴里交缠着她的嫩舌，解开胸罩的扣子，一下子把她完全脱光，这下她的白嫩身体完全展示在老公以外的男人面前了。
　　[不要！！！好害羞！！]
　　虽然她用双手遮着胸，双腿曲起想要保护光溜溜的私处，但这样的姿态只会让我更性奋！！
　　[陈太太，妳太美了…… 我忍不住！！！]
　　我扑上她的身体，分开了她的双腿，肉棒再一次插进流着精液的娇嫩肉穴里面！！！
　　[啊啊啊！！！不行~~~ 啊啊~~~]
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！…… 肉棒一次又一次深深的插在多汁的肉穴里面，好爽啊！！！
　　[噢！！噢噢！！好爽啊~~ 一点都不像生过两个这么漂亮的女儿的小穴~~ 吸得好紧啊…… 噢噢！！！]
　　我的双手揉着她丰满的双乳，这对哺育过两个女儿的伟大乳房，又软又嫩，噢噢！！我甚至忍不住用嘴含住乳头，开心的舔弄着！！
　　[啊啊！！不行…… 啊啊！！这样很敏感…… 啊啊啊啊！！！会去~~ 啊啊啊啊！！！]
　　被我这样一边强暴，一边侵犯乳房，她居然再一次到高潮了……
　　我一边抓着她的乳房，一边猛插，心里面想着要如何完全的占有她！！
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！肉棒疯狂的猛插着！！
　　[噢！！好爽~~ 噢！！我又要射了~~~ 噢噢！！！]
　　[啊啊… 啊啊啊…… 不行~~ 人家快死掉了…… 啊啊啊……]
　　[噢！！！要射了！！！！]
　　在猛烈的冲刺之后，这次我学着A片，迅速抽出肉棒，对着她的脸尻着枪，她无力的躺在地上，近距离的看着我的龟头对着她的脸，她也知道即将发生什么事，乖乖的张开嘴……
　　咻咻~~ 咻咻~~
　　强力的射压，白色的精液从龟头前端射出一条直直的线，直接射进了她的嘴里，接着我把肉棒转向，对着她的脸，第二下、第三下、一次次的射在了她的脸上……
　　哇！！原来颜射这么爽啊！！
　　她则是闭着眼睛，接受着我对她的侵犯……
　　一边射着精，我一边再把下体跨上她的脸，她躺在地面上，我的肉棒从上往下插进她嘴里！！
　　[呜咕！！呜~~~ 呜咕~~~]
　　她可能从没想过，自己的小嘴能够像这样被当成小穴插一样！
　　[噢！！好爽…… 陈太太…… 吸紧一点~~ 对…… 噢噢！！！！好爽……]
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　粗大的肉棒插着她的小嘴……
　　[噢… 噢… 我又要射了…… 噢！！！！]
　　这次我赶紧从她身上爬起来，两腿跨在她的身体两侧，用手扶着肉棒对着她的脸、胸部、腹部，将火热的精液一次一次的射在她的身上……
　　[啊啊啊…… 啊…… 小丹…… 啊啊……] 她张着嘴，接受着我的精液。
　　我站在她身上，很像是在尿尿射在她身上一样的感觉，有点变态，但好性奋…… 把精液淋满了她全身……
　　看着她两腿间流出的大量精液… 我又硬了……
　　[陈太太… 我又硬了……] 我低着头看她。
　　[嗯……] 她瞇着眼，静静的躺着仰望着我的肉棒。
　　[这次我想从后面来……]
　　我把她翻过来，也顾不上她身上的精液会沾到地上，趴上她的身体，肉棒对准了小穴，噗滋一下又插入到底！！
　　[啊啊啊！！！！又插进来了……]
　　[噢！！好爽！！]
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！我猛撞着她的屁股，将肉棒插入她的体内深处！！
　　[啊啊！！啊！！好棒！！呀啊啊~~~ 好深喔~~~ 啊啊啊！！要疯了…… 啊啊！！！！] 她被我插到忘情大叫。
　　[噢！！我也好爽啊…… 噢噢… 噢噢！！！]
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　被别人的肉棒插在射満精液的小穴里，她却完全沉浸在偷情的性爱愉悦里面。
　　[噢！！又要射了！！！！噢！！我要射里面！！！]
　　咕噜！！咕噜！！大量的精液再一次射进了她的子宫里……
　　[啊啊啊啊~~~~ 小丹的精液在人家的肚子里~~~~ 好热~~~~~~]
　　我压在她身上，双手抓着她的乳房，肉棒插在小穴里射着精，把精液射进别人老婆的子宫里……
　　天啊！！实在是好爽…… 我根本停不下来！！
　　我射着精，忍不住又继续抽插…… 噢！！太爽了啦！！！
　　[咦？ 啊啊！！怎么…… 啊啊！！不是才在射精吗… 啊啊！！小丹~~~ 啊啊啊！！！]
　　她应该没遇过才刚射精就能进行下一轮抽插的男人，但她现在被我压着，只能继续接受着我的插入！！
　　[噢！！太爽了啊！！！陈太太！！噢噢~~ 我要一直插妳~~~ 射满妳的子宫！！！噢噢！！！！]
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！……
　　第一次和她偷情，就如此的激烈……
　　[噢！！！又要射了！！！噢！！！！]
　　[啊啊！！射进来~~~ 啊啊啊啊~~~~~ 小丹~~~~]
　　大量的精液，又一次的射进了她的子宫里面……
　　就在我射精射得正爽，享受着自己的精液射进别人老婆体内的快感的时候，大门居然打开了，我的女仆甜心一打开门走进来，就看到我压着一个全裸的女人，满地沾满了精液……

第29章 性处理女仆
　　[主人… 对不起！！我不知道您在这里……] 甜心没想到会在自己的住处见到如此场景，她吓了一大跳。
　　此时我压在邻居人妻陈太太的身上，肉棒顶在她的子宫口，精液正咕噜咕噜的射进她体内……
　　[噢… 噢… 甜心妳回来啦…… 不好意思我把地板弄脏了……]
　　[哦、没关系的… 我先不打扰你们，等一下我再来清理就好……] 她紧张的说完话就快速的躲进房间里。
　　虽然她和我已经做爱上百次了，不过她是第一次在这样的状况之下撞见我和不认识的女人做爱。
　　[小丹… 我都不知道你们家有女仆…… 她会不会跟你的夫人讲啊……？]
　　[放心啦，她是我的女仆，等一下我也好好爱护她一下就好，没事的。] 我说。
　　终于，射精结束，我才满足的把半软的肉棒从陈太太的体内抽出，还滴着精液，我还特别让她用嘴替我清理肉棒，她也很开心的吃着，用湿热的小嘴仕奉着我，真是太爽了！
　　因为玩得有点久了，这次我就先让她迅速的冲了澡后，赶紧放她回家去，免得她的女儿们起疑心。
　　[那个… 女仆小姐… 我……]
　　[我是甜心，您放心，我是主人的女仆，一切都听他的指示。]
　　陈太太离去前，还很有礼貌的向甜心打了招呼，果然是能够让我有好感的女人，非常有气质，甜心作为女仆，也很有礼貌的向她轻轻鞠躬，送她出门。
　　********************
　　送走了陈太太，关上大门，我随后来到女仆甜心的房间门口，敲了敲开着的门。
　　[主人请进。] 甜心的声音听起来就是如此的温和。
　　得到了她的同意，我才走进她的房间，她在这里已经住了一阵子，原本我要让她睡主卧室的，但她说自己是员工，一直要求自己住雅房就好，虽然房间不像主卧那么宽敞，但也是摆得下一张大床、衣柜、化妆桌，倒也舒适。
　　[这算是我第一次进来妳的房间呢… 看来妳整理得满舒服的，不错。] 我看了一下四周。
　　[是呀，而且我就说吧，我住这里是对的，以后主人要是带女人回来这里做爱，还是需要主卧室的，您等一下也顺便去主卧室看看吧，我也比照家里那边，把主卧室的生活机能都摆设好了呦。]
　　她微笑着。
　　[好啊，谢谢妳总是这么用心，那妳陪我一起来看看吧。]
　　我和她之间是很有好感的，我伸出手邀请她，她也马上将自己的白嫩小手放在我手上，让我牵起她，噢齁齁~ 能够这样牵着自己专属的女仆，而且甜心是真正能够为我做到性奉仕的那种女仆，这让我的心里面有种极度的爽快感！
　　我牵着她来到主卧室一看，哇！真的是有经过布置过了呢！
　　其实不只是主卧，整间屋内的所有房间包含客厅都已经装上了窗帘，每张床也都已经上了澎软的床组，而且都有增加了一些装饰和摆设，让整个屋内多了一种温馨的居住感，但是，光凭甜心一个人是无法在短时间内完成这些事情的……
　　[哇… 才没多久时间就把这里布置成这么舒适，妳怎么做到的？] 我牵着她的手，看着她说。
　　[其实是亚里姐找来了厂商，然后叫我选我喜欢的风格，然后一口气就订了这些家具……] 她说。
　　[她没跟我说这件事啊，她怎么会突然想到要把这里整间都布置起来？] 我说。
　　[她说也许主人有时候会想要晚上偷偷来找我，所以多少要弄得舒服一点……] 说完，她就脸红了。
　　[……] 我也脸红了！！
　　我爱死妳了，亚里！！她就是懂我的小小心思呀~
　　没错，把甜心带回家里，有一部份为的也是我还不想放掉和甜心的感情，而且我还想继续跟她做爱！！
　　[那… 甜心……]
　　才刚在邻居人妻身上发泄过的我，现在只是双手扶着专属女仆的小小肩膀，我的小儿子又有精神了。
　　[主人……]
　　因为甜心一开始就是被老板安排给我的特别助理，一直到现在也是做为专属女仆进入我家，此刻也一如往常地，穿着一身优雅女仆装，头上还戴着白色女仆发箍，她将自己的身心全部奉献于我，主动的跪在我面前，轻柔的脱下我的裤子，用她的小手温暖的捧起子孙袋，张开粉嫩小嘴，伸出温热的舌头轻轻的舔弄，湿滑又粗糙的舌尖触感轻刮着我的袋袋，然后一口被含住…
　　[噢噢… 甜心…… 好棒……]
　　我爽得有点站不住，稍微软脚弯腰，双手扶着她的头。
　　[主人… 刚才射了很多次吗… 嘻嘻…… 啾啾… 咕啾咕啾…… 哈啊… 主人的好粗…… 咕啾啾……]
　　我的肉棒插进了她的小嘴里，被她紧紧的吸着，整根肉棒被温热湿滑的小嘴整根含住… 噢！！！
　　[不行… 噢啊~~ 现在很敏感…… 噢噢…… 噢~~~~~ 噢~~~~~]
　　连续的射精快感，加上现在被她整根吸入，并且在她嘴里抽插，让我感觉整个好像轻飘飘的一样……
　　但下体的快感却是那样真实而强烈，她就像是一心的要把我的精液榨出来……
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……
　　她知道我快射了，她的小手抓着我的腰，把自己的嘴巴当小穴一样吞噬着我的肉棒，让我像在奸污她、侵犯她一样的插着她的小嘴，这快感！！
　　噢！！！！
　　不行了！！！
　　[噢！！噢噢！！甜心！！！不行了~~~~ 噢！！！！]
　　[呜咕！！！]
　　就是那一阵熟悉的射精冲动瞬间冲上脑门！！我抓着她的头，肉棒往她的喉咙深处一顶！！
　　她自己也抓着我的屁股，把自己的小嘴当小穴一样撞向我的胯部，让我的肉棒深深的贯穿喉咙！！！
　　大量的精液射进了她的食道里，让她直接吞下……
　　[呜！！！！]
　　她好像呛到了，一边强忍着被呛的反应，一边奋力的含着我的肉根，一瞬间，她呛红了眼，泪水狂飙而出，虽然她的小嘴有忍住，但是精液反而从她的鼻孔里呛了出来，还是喷到了我的下体，也有一部份回溅到她的脸上……
　　[咳咳！！咳！！咳咳~~~]
　　虽然她努力过了，但最后还是被呛到撑不住，整个人跌坐在地上，痛苦的咳着，而我的肉棒还在持续最后几下的射精，咻~ 咻~ 的，还是射在了她的脸上，胸口，最后滴在她的围裙上。
　　[呜呜呜~~ 对不起~ 主人~~ 我还是忍不住…… 结果弄脏了您给我的衣服~~~]
　　[没关系啦… 洗干净就好了呀~ 甜心乖~我知道妳每次都希望我舒服，我也希望妳也是舒服的呀~ 放轻松，好吗~~] 结果变成我还要安慰她。
　　甜心的个性就是这样，安静，内敛，但她爱上了我以后，全心全意的希望让我开心，有时会忘记自己，我时常都要提醒她，要让我开心，她也要让自己开心，这才是我想要的两个人一起开心。
　　我抱着她，亲吻她，完全不在意她满脸满嘴都是我的精液。
　　[主人不行… 我嘴里都是……]
　　[嘘~ 我不许妳这样，这些精液都是我自己的东西，有什么不可以的？ 还是妳不喜欢我吻妳？] 我故意这样说。
　　[不是的主人！我希望您可以一直吻我… 随意享用我的身体……]
　　[很乖~ 这样就对了……]
　　我抱住她的身体，深深的给她一个吻……
　　我的手在她的身后，拉住白色的大蝴蝶结一扯，解开了白色围裙，饥渴的快速拉下里面的黑色连身裙，白嫩的女体，只剩下蕾丝花边的胸罩和内裤包覆着，巨大的美乳摇晃着，她被我脱光衣服以后，自己脱下内裤，躺上床，分开着双腿，用自己柔嫩的小手插入了自己的小穴里。
　　咕啾咕啾…… 她的小穴里也已经非常湿润了……
　　[主人… 甜心也想要主人的精液射进来了…]
　　她头上戴着女仆的蕾丝发箍，胸罩还托着她的巨乳，但下半身已经完全光溜溜，这样的她，抚媚的引诱着我……
　　[甜心……]
　　我爬上她的身体，用手解开胸罩后面的扣子，脱下胸罩，双手抓着她的巨乳…… 噢… 好软啊……
　　看着眼前的美嫩女仆，我只想赶快和她结合！！
　　刚才在邻居陈太太体内射过精的肉棒已经再度勃起，我熟练的控制着腰部，让肉棒对准了小穴口一顶！！
　　[啊啊~~ 主人……]
　　噗啾~~ 肉棒已经深深的插入早已湿润的女仆小穴里面……
　　[噢！！好爽啊…… 甜心……]
　　我抱着她软嫩的身体，她也抱着我，我们两人拥抱着，亲吻着，我开始顶着她的两腿间，肉棒一次次的抽插送入，顶着子宫口……
　　[啊…… 啊…… 主人~~ 好深…… 啊啊……]
　　[好热啊…… 甜心… 噢…… 噢噢…… 噢……]
　　我抱着她亲吻，肉棒抽送着，慢慢的加快了速度……
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我的双手抓着她的双乳，手指都陷进乳肉里面，紧紧的抓着！！
　　插着肉穴的快感！！好爽！！好爽！！要射了！！！
　　[甜心！！我要射了！！！]
　　[啊啊！！啊啊~~ 啊啊啊啊~~~ 射进来~~~ 主人~~~~~]
　　我奋力的一顶！！！肉棒贯穿顶入子宫口，爆射灌入大量的精液！！！
　　射精的瞬间，强烈的快感冲上脑门，我在一阵快感高昂的挺直身体之后，直接摊软无力的趴在她身上。
　　[主人… 主人… 你还好吗？]
　　不知过了多久，被我压在下面的甜心才终于把我摇醒。
　　[嗯…… 啊……]
　　[主人，你没事吧？]
　　[没事… 应该只是连续射了太多次了……爽过头了……]
　　我这才从她身上翻身，躺在她的身旁，放开了她的身体，她马上起身，用她的小手抚摸我的脸颊。
　　[真的不要紧吗？] 她担心的问。
　　[真的没事啦，妳看，只是被妳吸了太多精而已…]
　　我指着她的下体，我们两人一起看到了大量的精液沾满了她的私处。
　　[呜！！坏死了啦……] 瞬间，她害羞到连耳根都红透了。
　　之后，她细心的陪着我进浴室，帮我洗净了身体，因为已经连续射了好几次，这次我就没有再对她乱来了，乖乖的让她帮我洗完，然后回家。
　　********************
　　我带着甜心回到家，亚里抱着小贞，和妈妈一起出来迎接我。
　　[甜心怎么回来了？ 我刚才让她下班回去休息了呀~] 妈妈说。
　　[是我叫甜心一起来吃饭啦~ 反正她也是家人了，只要她愿意，休息时间也可以待在这里呀。] 我说。
　　[是呀~ 甜心待在家里，小丹随时都可以享用她的身体呢~] 亚里说。
　　[没有啦……] 还真的被亚里猜到我会找她做爱，甜心瞬间又脸红了。
　　[而且妈妳看小丹带着甜心回来，一定是刚刚一下班就先去找甜心作爱了… 嘻嘻~] 亚里真敏锐啊……
　　[也是呢~ 小丹喜欢甜心吗？] 妈妈笑着说。
　　[嗯，我很喜欢她呀~] 我也很大方的告白。
　　听到了我的声音，原本待在房里的奈奈和小媚也手牵着手出来迎接我，她们一起扑在我的身上，一阵香气扑鼻而来，这是我每天回家的日常，总是幸福的被她们包围着，简单的和她们抱一抱、亲一亲，让她们用身体感受到我回家来陪伴她们了，她们才会回到自己的地方，之后，我来到宝宝房来看看淑华。
　　[小花，我回来了。]
　　她很尽责，虽然她也很想要出来迎接我，但她一个人要顾着三个宝宝，现在大儿子小隆也开始会需要人陪伴了，如果我看到她没有出来迎接我，我就知道是儿子醒着了。
　　[主人，欢迎回家~]
　　我上前亲了她一下，并且把她扑倒在床上。
　　[啊…… 主人…… 今天这么想要呀？] 她被我突然扑倒，脸红了。
　　[我每天都很想要啊……]
　　我掀起她的裙子，里面没穿内裤，根本就是等着我回来可以马上插入嘛……
　　[……] 被我发现她没穿内裤，她又更害羞了。
　　[嘿嘿嘿…… 我还不懂妳吗~~ 看我的！！]
　　[呀啊~~~ 不要~~~~] 她假装抵抗了一下。
　　我已经脱下裤子，勃起的肉棒迅速插进了她的小穴里，一阵抽插后，又射满了她的子宫……

第30章
　　和邻居人妻的陈太太好上之后，她似乎也喜欢上我带给她的激情性爱，因为她是全职家庭主妇，连续几天她下午都来我们餐厅喝下午茶，而我也会找时间偷偷带她进办公室做爱。
　　[啊…… 啊…… 好猛…… 啊…… 嗯~~~~]
　　她的长裙被我撩起，双腿大开坐在办公椅上，内裤也没脱，只是拉到一旁，肉棒直接插入她体内猛撞，她忍耐着不发出声音，就在我工作职场的办公室内，我们两个已婚的一男一女偷着情，肉体交合著。
　　[噢… 噢… 不行…… 太爽了~~ 我要射了喔……] 我在她耳边说。
　　[射进来… 啊啊… 啊啊… 射进来~~~ 嗯啊啊……]
　　[射了！！！]
　　我的耻丘压着她的私处，肉棒深深的插入，将大量的精液射进她的体内……
　　[啊啊啊啊…… 好热喔…… 小丹先生……]
　　********************
　　自从第一次和她打破伦理发生关系之后，连续一周，我们几乎每天都做爱，她也接受我的内射，直到下一个周六的假日，她邀请我一起参加她们几个同社区的人妻的小聚会，一开始我觉得我一个有妇之夫出席这种人妻聚会有点奇怪，但想到能认识更多人妻，我还是答应了……
　　聚会的地点原来就在我家楼下的同一户，宽敞的四房格局，只有一对夫妻住着，并且先生因为忙于事业，两夫妻聚少离多，所以妻子就结交同社区的人妻，大家可以互相照应，今天除了我和陈太太以外，还有这间房子的主人梁姐，以及另外两位人妻，文姐和琉姐。
　　一开始我还满不自在的，毕竟在场的四位女性都是有家室的人妻，其中一位还是我的情妇，但她们四位女性也不排斥我这个男性，反而是对我很有兴趣，一听到我有四个妻子，都争相和我讨论怎么有办法维持这样多位妻子的关系，有时也会用自己的丈夫比较，甚至还更深入的，问我会不会很消耗体力之类的事情……
　　她们这群女人的话题，其实也是荤素不拘了。
　　梁姐看起来比较有贵气，年纪大概是在30岁上下，有点肉感，但她的胸部非常的丰满，和我家淑华有得比，加上她有着和亚里类似的高贵气质、主导能力，让我非常的有亲切感，如果是现场这四位人妻能够让我挑的话，我的首选就是她。
　　文姐看起来就是一位娇生惯养的柔弱女子，28岁，育有一个4岁儿子，她很想再生女儿，但一直没能如愿，她的老公也是忙于事业，虽然两夫妻性生活是能满足的，但平常的陪伴对依赖心很重的她来说是严重不足的。
　　而琉姐是里面最年轻可爱的，她才26岁，身型娇小，外观很像是高中生一样瘦小，罩杯应该只有B，因为新婚不久，她和先生的感情是这四人里面最热络的，自从搬进新家以后，两人也在努力的造人。
　　这让我想起了亚里前夫的妻子秀秀，我努力了一周让她怀孕的这件事情，在场的四位人妻，陈太太是已经连续接受我的精液一周了，让我觉得有机会播种的应该是梁姐和文姐吧……
　　[小丹，听说你已经有4个小孩了，而且现在也有妻子在怀孕中，是吗？] 梁姐问。
　　[是啊…] 我有点尴尬的回答。
　　[哇~ 我真的不敢相信，有这么强壮的男人，能够同时让这么多女性受孕……] 琉姐不可置信的说。
　　[小丹很勇猛的哦~ 这个礼拜，他每天都让我爽到升天…] 陈太太突然自己爆料！！
　　[唉？！] 我吓到了。
　　[咦咦咦咦？！！你们？！] 突然听到这样的事情，在场另外三位人妻也吓到了。
　　后来经过陈太太的说明之后才知道更惊人的真相，这个人妻聚会，其实就是几位欲求不满，但又知道自己不能外遇，所以几个女性自己聚在一起互相安慰的小团体，她们四个女生原来就是人妻蕾丝边……
　　天啊……
　　这好像A片情节喔！！！瞬间，我的身体整个燥热起来！！
　　[啊……] 最年轻的琉姐发现我裤裆中间的凸起，她瞬间红了脸。
　　[看吧~ 我就说他性欲很强……] 陈太太得意的说。
　　看来，陈太太一定是把我们的事情跟她们说了…… 这次带我过来，就是要我满足她们几个……
　　[陈姐… 这样好吗？] 在场的我都叫姐，我下意识的就改口叫她陈姐了。
　　[放心~ 我们几个好姐妹是非常要好的呦~ 大家都不会说出去的~]
　　说完，她已经跪在我两腿间，脱下了我的裤子，让我坐在沙发上，她自顾自的轻握我的肉棒，一口含下去……
　　[嗯咕… 咕啾…… 哈啊~~ 好吃…… 咕啾咕啾……]
　　[哇… 这么粗的我还是第一次见到……] 体型最娇小琉姐害羞的说，但这表示她的经验应该不少……
　　[是啊…… 比我老公的还要大耶……] 文姐也吞了一口口水，目不转睛的看着陈姐在帮我口交。
　　[嘻嘻…… 不错吧~ 我帮妳们带来了超勇猛的小狼狗哦~]
　　陈姐把我的肉棒含湿了，现在她撩起裙子，脱下内裤，很熟练的就往我身上一坐，肉棒朝上贯穿她的肉穴！！
　　噗啾~~ 肉棒深深的顶开肉穴，插入到底……
　　[噢噢…… 好爽…… 陈姐~~]
　　[啊啊哈~~ 好深呀……]
　　[哇~~ 真的插进去了…………] 琉姐睁大眼睛的样子好可爱，让我下一个想要插进她的体内。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 早已爱液泛滥的肉穴，被肉棒不断插入，挤出透明的爱液，沾满了肉棒…
　　[啊… 啊… 好深… 啊啊…… 插我~~ 小丹~~]
　　[噢… 噢噢… 好爽啊…… 陈姐…… 噢噢……]
　　在三位人妻的面前，我和陈姐放肆的扭动身体，用身体和对方交合，享受着最原始的快感！
　　而旁边三个人妻也不安份了，很快的都脱成全裸，梁姐从背后抱住陈姐，和她接吻，一手揉着她的美乳，一手伸进两腿间，刺激着她的阴蒂，让她一边被我插入，一边被刺激外阴。
　　[啊啊！！梁姐…… 啊啊~~ 这样很敏感… 啊啊啊~~~~]
　　[妳这个小淫娃~ 我就知道妳一定要被男人插入才会爽……]
　　就在我面前，我插着的女人，被另一个女人亲吻、爱抚，哇~ 这也算3P吗？？ 好刺激喔……
　　文姐和琉姐两个全裸的女生则是以69的姿态叠在沙发上，两个女生互相用嘴舔弄对方的私处，哇！！
　　我要不是亲眼所见，我都无法想像人妻之间居然也能玩程这样！！
　　[噢！！这样太刺激了… 噢啊！！陈姐… 我！！受不了啊啊啊~~~]
　　因为这实在是太刺激，一个不小心，我就在陈姐的体内射精了！！！
　　[咦！？ 你射了？ 嘻嘻…… 没关系呦~~ 啊啊… 再来~~ 精液好热喔~~ 射进来~~~]
　　噗啾噗啾噗啾…… 一边射精，我的肉棒一边被她的肉穴吞噬着，一直到所有精液都射入为止……
　　陈姐被我内射之后，我让她躺在沙发上，大开着双腿，这时，梁姐主动的跪下来，含住我的肉棒，开心的吃着上面沾满的精液和爱液的混合黏液，接着她也用69的姿势跨上陈姐的身体，翘着屁股引诱我插入，自己则是低下头，吃着陈姐小穴里流出的精液。
　　[噢噢…… 梁姐…… 妳的屁股好骚啊…… 我要插进来了…… 噢！！！]
　　噗滋！！！
　　想不到，她的小穴里也已经是爱液满溢，肉棒一插入，大量的温热黏液被挤出，沾满我的肉棒根部和袋袋，哇！！
　　[哈啊啊啊啊~~~ 好棒喔~~~ 小丹果然很猛啊…… 难怪陈姐这么喜欢你~~~~ 啊啊啊~~~~]
　　没想到，我除了和社区第一个人妻乱伦性爱之后，现在又插入了第二位人妻的体内……
　　噗滋噗滋噗滋…… 实在是太爽了！！我的肉棒不停的在梁姐的肉穴里抽插！！
　　她的爱液不断的喷溅出来，洒在下面的陈姐的脸上，而陈姐也张着嘴吃着，甚至用舌头舔着她的阴蒂，换梁姐也享受同时被插入肉穴和阴蒂刺激的里外夹击！！
　　[啊啊~~ 啊啊！！好棒~~ 啊啊啊啊~~~~ 人家要去了~~~ 啊啊啊啊~~~~~]
　　噗滋噗滋噗滋…… 她高潮了，我的肉棒被吸得更紧，我也更猛力的在她体内冲刺！！
　　[噢噢！！噢噢！！我也要射了！！！梁姐~~~ 我也要射满妳的子宫！！让妳怀孕！！！！]
　　[啊啊啊~~ 不行了~~ 会死掉呀~~~~ 啊啊啊啊啊！！！！]
　　[噢！！！射了！！！！]
　　啪！啪！啪！啪！啪！啾噜！！！！一阵猛撞之后我猛力一顶，肉棒顶穿子宫口，朝着子宫腔内灌射大量精液……
　　梁姐也接受了丈夫以外的精液，大量的充满了她的子宫……
　　[啊啊啊啊~~~ 怎么这么多…… 人家的肚子里好烫啊……]
　　梁姐被我猛插后内射灌满体内，她非常有快感的仰起头，我从后面抱着她的身体，这副原只有她先生能够享用的美体，我更放肆的抓着无法一手掌握的双乳，好爽！！！
　　[梁姐！！！噢！！！我还要！！！]
　　[咦？ 啊！！怎么…… 啊啊！！不行呀~~ 啊啊啊啊！！！！]
　　她没想到的是，我的肉棒还在射精，居然还能硬挺的继续抽插！！噗啾！噗啾！噗啾！我的肉棒继续猛插着充满腥黏精液的肉穴！！
　　[啊啊！！不行~~ 人家还在去… 啊啊！！！不要啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！~~~~]
　　梁姐实在是太吸引我了，让我忍不住对她进行第二次的猛插！！
　　[噢噢！！梁姐！！我还要射！！射满妳的子宫！！！噢！！！]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　[不行！！！！啊啊啊！！！又要去了~~~~ 啊啊啊啊啊！！！] 梁姐像是要发狂一样喊叫着，紧抓着我揉着奶的手。
　　[我也要射了！！梁姐！！！噢！！！！]
　　这次，我们同时达到高潮，她的肉穴开始收缩，紧吸住我的肉棒，而我也因为被紧吸得更爽，强烈的快感让我狂暴射精！！！
　　[啊啊啊啊啊~~~~~ 又射进来了………………]
　　我从身后紧紧抱着她的身体，肉棒插在她的体内，再一次将大量精液射入……
　　而在她身下的陈姐，已经是满脸精液和爱液，她开心的吃着我们两人交合时喷溅下去的淫液。
　　[哇…… 好猛喔……]
　　原本在女女69的文姐和琉姐，两个女生都呆呆的看着梁姐被我抱着猛插，并且射入精液的痴态，两位人妻的小穴里也不断的分泌出爱液，渴望着我的插入……
　　放下了梁姐，我走向另外两位人妻，刚好琉姐的屁股对着我，她趴在文姐的身上，而我也想要尝尝娇小的女体，于是我的双手对着她的屁股就是一抓！
　　[呀啊！！温柔一点…… 拜托……]
　　我从背后看着娇小的琉姐，这感觉就很像在强暴高中小女生一样，也许以后如果我跟小贞… 会是这样的光景？
　　不行不行不行！！我怎么能这样对自己的女儿乱来呢！！
　　噗滋！！！我赶紧将肉棒整根塞入琉姐的体内深处！！忘掉不该有的邪念！
　　[啊啊啊啊！！！真的好大啊…… 轻一点…… 啊啊！！啊啊啊~~~~]
　　已经插红眼的我，怎么可能对她怜香惜玉？
　　我抓着她的娇小屁股，就是一阵猛顶，粗大的肉棒不断的整根插入她的小穴，顶入子宫口！！
　　[噢噢！！琉姐！！噢！！妳这个小淫娃！有了老公还跟人乱搞，看我插死妳！！]
　　[不要！！啊啊啊！！不要~~ 轻点~~ 求你饶了我~~~ 啊啊！！不要啊啊啊！！！]
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　已经被我射入精液的梁姐和陈姐，在她们沙发上继续用69互相吃着对方小穴流出的精液，躺在琉姐身下的文姐也看着我的肉棒，在她的眼前猛插着琉姐的小穴，她早已忍不住用自己的手指自慰着……
　　[文姐，等一下就换妳… 再等我一下啊…… 噢！！噢！！噢噢噢太爽了~~~ 琉姐的穴好紧啊！！]
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！
　　[不行了…… 啊啊…… 啊啊啊…… 不要啊……]
　　看来琉姐应该没有经验过比我强的男性，她在我的狂插猛送之下已应泄了两次，现在整个人无力的任我摆布。
　　[琉姐… 噢… 噢噢… 我要射了喔…… 噢噢！！！]
　　噗滋！！！肉棒深深一插，贯穿了子宫口，也在她的子宫里爆射出大量精液……
　　第三位接受了我的精液的社区人妻……
　　被我强插内射过后，琉姐无力的摊在文姐身上，我低头一看，文姐的脸刚好就在琉姐的屁股后面露了出来，流出的精液滴了她满脸，这时我起了坏心……
　　刚射完精还未软下的肉棒，直接塞进了她的小嘴里！！
　　[呜咕！！！] 她完全没反应过来，也无法抵抗，就这样被我插入嘴里！！
　　咕啾… 咕啾… 咕啾……
　　沾满精液的肉棒，把文姐的小嘴当做小穴插着，她有点痛苦的闭着眼，接受着我的精液侵入嘴里……
　　[噢… 噢… 好爽喔… 文姐… 我想要射了…… 噢… 吃下去的话我就答应妳，等一下射在妳体内…… 噢！！！]
　　[不呜~~ 咕……]
　　她根本无法抵抗，我的肉棒插在她的嘴里射精了……
　　[呜！！！！咕呜……]
　　大量的精液在她口中爆热出来，她只能乖乖的吞下…… 吞不完的精液，就从她嘴角溅了出来……
　　在文姐的嘴里口爆之后，我就绕了一圈，来到她的两腿间，娇小的琉姐趴在她的耻丘上，我先是把沾满精液的肉棒插进了文姐湿润的小穴里面，噗滋噗滋的猛插了几下！！
　　[啊啊… 啊啊啊！！轻点… 啊啊……]
　　猛插一阵之后，我突然抽出了肉棒。
　　[啊啊…… 啊…… 呜……] 她似乎也不习惯这样猛烈的性爱。
　　我把沾满文姐爱液的肉棒插进了琉姐的嘴里，让她吃一下自己好姐妹的爱液。
　　[嗯咕… 呜咕…] 被我猛插一阵子之后，她比较能接受我的肉棒了。
　　[真棒……] 我忍不住赞叹了她们两个。
　　接着，我又把肉棒插回了文姐的小穴里面！！
　　[啊啊…… 啊啊…… 小丹…… 太猛了啦…… 轻点…… 啊啊啊……]
　　噗滋~ 噗滋~ 噗滋~
　　比起刚刚的猛插，我已经有比较温柔了，让肉棒完全退出，再完全深入的插到底，一次又一次的享受插穴快感……
　　[噢…… 噢…… 好爽啊…… 文姐……]
　　[嗯…… 嗯嗯…… 可以…… 啊…… 这样可以唷……]
　　她躺在沙发上，身上被琉姐压着，插入的地方也被琉姐近距离的看着，我抓着文姐的双腿，开始加速往前顶，让肉棒继续朝深处顶入。
　　[啊啊！啊啊！好深…… 小丹~~ 啊啊！！啊~~~~]
　　[噢… 好爽啊…… 噢… 噢…… 文姐~~~]
　　我插着这个已经生过一个儿子的小穴，我现在只想着要把精液射进去，让她在生一个女儿……
　　[文姐…… 噢… 好棒啊…… 我要射进去了喔… 让妳生一个我的女儿……]
　　[啊啊… 不行啦…… 啊啊… 啊啊~~ 射外面…… 拜托~~]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　一阵猛插之后，我的肉棒插进了体内深处，精液射进了她的子宫里面…………
　　[噢！！！！！射进去了！！！！]
　　[不行~~~ 啊啊啊~~~ 射进来了~~~~~ 小丹的种子~~~~~]
　　就在某个星期六的午后，四位社区的人妻，子宫里同时被我射入精液，接受了我的子种……

第31章 我让妈妈怀孕了！？
　　这天早上上班前，因为淑华和亚里的肚子都很大了，小媚的肚子也大起来，不宜太激烈榨精，我把奈奈叫进主卧房里，让她和我跟妈妈3P，两个女生迭在一起，让我有时插妈妈、有时插奈奈，最后，把精液射进了她们两人的小穴里面，唯一不一样的是，今天我发现了妈妈的肚子好像有点凸起……
　　[妈，妳的肚子是不是有点凸起来了呀…？]
　　因为妈妈本身就是巨乳，身体比较有肉感，每天看她的裸体，平常都没感觉到，但今天静下来，看她静静躺在床上的样子，我突然好像有这样的感觉。
　　[嗯… 我原本想说是不是自己多心了，但避孕器也不是100％完全有效，也许是该去医院看看……]
　　[那妈妈，我也陪妳一起去吧，人家嫁进来以后也一直努力想要怀孕，我们一起去检查一下好了～] 奈奈说。
　　※注：5月份奈奈生产的过程没有写到，坐完月子后持续的内射，让奈奈期待自己再怀第二胎。
　　一想到妈妈有可能怀了我的宝宝，我一边是开心，一边则是有点担忧，毕竟妈妈年纪比较大，加上她已经为了我这个儿子辛苦大半辈子了，而且这样又是乱伦生子……
　　今天在公司的一整天，我就有点分心了……
　　好在，我的接班人阿胖，在这一个多月来已经基本能处理店长的事务了，公司还不至于有什么问题，我整个心都悬在那里，只想要赶快下班，回家以后看妈妈和奈奈去检查的结果。
　　好不容易下了班，我用最快的速度回到家里，今天难得所有妻子们坐都在客厅里等我回来，除了淑华顾宝宝。
　　[我回来了……]
　　我整理一下，赶紧到我自己的位置上坐了下来，忐忑的看着妈妈和奈奈的表情，又看了一下亚里。
　　[小丹，妈跟奈奈怀孕了……] 妈妈迫不及待的跟我说，但她对自己怀孕这件事似乎也有点不安。
　　[哇…… 妈…… 奈奈…… 妳们也怀孕了……]
　　这下，我们家五个女人同时间都有了身孕…
　　奈奈是最近一个多月左右，肚子里还是胚胎，而妈妈的怀孕其实只比小媚晚四周，现在也差不多16周，这个周数最好也不能拿掉了，算一算在年尾就会生产，医生说妈妈体内有避孕器的关系，流产的机率比较高，也有比较多的危险性，如果要留住孩子，就要更加小心，虽然妈妈的状态我比较担心，但我听到她们怀孕的消息，也还是去抱抱她们，亲亲她们，谢谢她们为我做的一切。
　　我们全家人包含女仆甜心围在一起，讨论了一下，虽然妈妈算是高龄产妇，但亚里也只比她年轻四岁，却也已经怀了我的第三胎，所以应该不成问题，而她担心的伦理问题呢，反正我们家也无亲无故，她的宝宝一样叫我爸爸，叫亚里、淑华她们的称谓都一样，唯一不同的是，所有小孩叫她奶奶，只有她的小孩叫她妈妈而已，倒也不是什么问题，最担心的基因问题，反正这一胎势必是需要高度关注的，我们就尽力照顾她，其它就交给医学的专业吧。
　　[妈咪… 来…]
　　我把妈妈叫到我旁边坐着，我抱着她，温柔的抚摸她的肚子。
　　[妈，虽然妳已经为了我这个儿子辛苦了大半辈子，但我也知道妳爱我，多少也会希望帮我再生一个宝宝…]
　　[………] 妈妈靠在我怀里，她静静的，应该是心里还相当的混乱吧。
　　[这个宝宝如果真的顺利生下来，那他就会是我们两个人的爱情结晶，我们要好好的爱护他，而且现在我们这个家里有这么多人，大家一起互相帮忙，妳就不用像以前那样劳累了。]
　　[嗯……]
　　[妈咪，我爱妳… 不管保不保得住，我们一起努力让他平安出生，好吗？]
　　[小丹……]
　　在众妻子和女仆面前，我亲吻了被我抱在怀里的妈妈，原本抚摸她肚子的手，也已经溜进了她的私处……
　　啾噜… 啾噜… 我的手伸进妈妈的内裤里，指腹刺激着阴蒂和秘肉缝间敏感的部位，很快的就发出淫水声……
　　[小丹… 大家都在看……]
　　[没～事～ 妳们大家都是我的女人～]
　　说完，我就让妈妈面对面的跨在我身上，我也掏出了肉棒，从下往上对准了她的小穴口。
　　[小丹……]
　　[妈咪……]
　　噗滋滋… 我扶着妈妈的腰，引导她慢慢往下坐，让肉棒往上顶入了她的子宫口……
　　[啊啊…… 小丹……]
　　[妈咪～ 噢噢… 好开心喔… 这是我出生的地方，现在她又为了我怀着我们的结晶……]
　　这个感觉真的很奇妙，但又觉得有点变态，我曾经只是一颗小小的胚胎，在妈妈的子宫里长大后出生，现在我的精液又射进去，让她再一次生出新的生命，噢噢…
　　一想到这，我的肉棒又更硬了，想要再射进妈妈体内！
　　噗滋噗滋噗滋…… 妈妈也开始有觉的在我身上摇动起来…… 用自己的肉穴搅弄着肉棒…… 呻吟着……
　　[啊啊～ 啊啊啊～ 小丹～～ 宝贝儿子～～ 妈妈要去了～～～ 啊啊啊～～～～]
　　[噢噢噢～～ 妈～～～ 我也要射了～～～ 噢噢噢！！！！]
　　明知道妈妈已经怀孕了，我还是将精液射进了她的体内………
　　原本以为家庭会议到此结束，但亚里又接着发言了。
　　[对了，我还有一个议题，是关于未来的宝宝的照顾。] 亚里说。
　　这时，妈妈是抱着我，趴在我身上休息的，肉棒射完了精液，依然插在她的体内。
　　[亚里请说。] 我虽然和妈妈还交合在一起，但射完精以后意识还清楚，我回应了她。
　　[我们家出生的宝宝已经有四个，再加上现在我们五个人都有了身孕，几个月内宝宝会爆增到9个，目前淑华一打三还可以，但是很明显的再过一阵子以后就完全招架不住了，如果要再多请奶妈来帮忙照顾也是可以，但毕竟是外人，我个人是不希望宝宝在这个阶段让外人带大，未来我们这些妈妈们，可能就要在坐完月子以后，互相帮忙带宝宝，看大家有什么建议？]
　　亚里说。
　　[的确，这是个马上就会遇到的问题…淑华虽然很能干，宝宝也照顾得很好，现在宝宝人数一下子增加那么多，还真不能全部都丢给她照顾。]
　　我说。
　　[我生三胎已经很够了，这次生产的时候，我会同时自己去做结扎，以后就能完全避孕。]亚里说。
　　[亚里…… 说真的，我一个人去结扎就好，总比妳们五个人都结扎要好啊…]我心疼的说。
　　[小丹，这是我们的坚持，你如果结扎了，我们都会不满足的……]亚里说。
　　[是呀～ 妈妈这次顺利生产的话，也可以顺便结扎哦～]妈妈跟着说。
　　惨了… 这下我真的罪过了… 为了让我爽爽的做爱，她们都愿意如此牺牲自己的身体。
　　[还是以后我们作爱都戴套子好了啦……] 我说。
　　[那可不行～ 戴套以后爽度是完全不一样的呢！] 奈奈跳出来说。
　　奈奈走过来，扶着妈妈的身体，让她从我身上转个身下来，坐在旁边，她自己则是坐上我的身体，直接从沾满精液的勃起肉棒坐下去……
　　噗滋～～ 一声又插入到底。
　　[啊啊啊啊啊～～～～ 好棒呀……… 无套肉棒最棒了～～～]
　　奈奈抱着我的身体，就是一阵猛撞，用全身的力气向下冲击，让我的肉棒一次次猛力贯穿她小小的肉穴！！
　　[噢！！ 奈奈… 噢！！ 噢噢！！！]
　　她就是喜欢这样粗暴的抽插，如果戴套的话，还真的没办法这样爽呢……
　　噗滋！！ 噗滋！！ 噗滋！！！
　　我的肉棒不断的被她强制插入她的体内深处，顶撞着小小的子宫……
　　顶着明显孕肚，初次怀胎的小媚也说话了。
　　[我这次是第一胎，也许还可以再帮小丹生几个宝宝，不过以后我也愿意结扎哦～而且以后我本来就打算要在家里帮忙了，以后我跟小花姐姐可以一起带娃。]
　　[啊啊！！ 啊啊～～～ 我也可以～～ 在家带宝宝喔！！ 啊啊啊！！ 好深！！！ 再插～～～ 啊啊啊！！！] 奈奈一边呻吟着。
　　奈奈的意思是，未来她就算不做代销了，凭她买卖房屋的经验，她也有本事用空档时间继续赚钱，平常在家也是可以带宝宝的，这样一来，家里就有三个女人可以带娃，亚里是经济支柱，妈妈就是妈妈，她们俩人可以轻松一点，这样看来，未来若是再多生几个，大概三个女生就是一打四，再加上女仆甜心的帮忙，应该还忙过得来。
　　[啊啊！！ 啊啊啊～～ 那就这样说定了！！ 啊啊啊！！！ 老公～～～ 人家要去了～～ 啊啊啊啊！！！！]
　　[噢！！！ 我也要射了…… 奈奈！！！！！ 噢！！！！！]
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～ 大量的精液又射进了奈奈的体内………
　　如此，家庭会议总算是顺利结束了。
　　********************
　　会议结束后，妈妈和奈奈都各自回房冲澡，我拉着挺着孕肚的亚里和小媚。
　　[还想要吗… 嘻嘻～] 亚里红着脸对我微笑。
　　[那还用说，姐姐妳看小丹的肉棒还硬着呢～] 小媚伸手套弄着沾着精液的肉棒。
　　[两位这么美的巨乳孕妇在我面前…… 我怎么能让妳们今晚独守空闺呢～？]
　　说完，我一把把她们两人抱进怀里，一左一右轮流亲吻着她们。
　　[嘻嘻～ 就知道你不会冷落我们两个～～] 亚里一边和我亲吻，一边开心的说。
　　[嘿嘿～ 满足完妳们两个，等一下我还要去搞一下淑华呢！] 我一左一右捏了她们的巨乳。
　　[呀啊！ 坏坏～～] 小媚被我捏乳头，她开心得尖叫。
　　她们两个都穿着连身的孕妇装，下面都没穿内裤，我手一伸进去，就直接摸到两个湿润的小蜜穴……
　　[妳们两个小淫娃…… 都等着我插妳们了是吧！？] 啾～的两声，两边的手指都插进了亚里和小媚的肉穴里。
　　[嘻嘻～～]
　　[哈啊…… 人家等你一整天了啦…… 以前在公司都能帮你性处理，现在你把我丢到那么远！ 哼！] 小媚生气了！
　　[哎呀…… 看来我要先来处理一下小媚啦～～～]
　　我把她轻轻的往亚里身上推，让她跟亚里抱在一起，两对巨乳噗悠～的贴在一起，哇啊！ 好壮观啊……
　　掀起了小媚的裙子，露出粉嫩的屁股蛋，肉棒一挺，就对着小穴，从后方往前一顶，直接插入到底！！
　　[啊啊～～～ 坏蛋～～ 啊… 啊…… 插我～～ 啊啊～～～ 好喜欢～～～]
　　这小妮子，嘴上就爱跟我斗，但身体倒是挺诚实的接受了我的插入。
　　[噢～ 噢噢… 小媚～～ 好紧喔… 噢噢………]
　　小媚和亚里也互相揉着对方的巨乳，刺激着敏感的乳头，女女深吻着，女性的舌头交缠在一起，好淫乱啊……
　　我抓着她的屁股肉，猛力的撞击！！ 啪！！ 啪！！ 啪！！ ………
　　[啊啊！！ 啊啊！！ 好深～～ 啊啊啊！！！]
　　[噢！！ 噢～～ 好棒…… 噢～～ 我要射了～～ 小媚～～～～]
　　[射进来～～～ 啊啊啊啊～～～～]
　　[噢！！！！]
　　我的手指用力抓握，几乎都要陷入软嫩的屁股肉里面，腰部一顶，肉棒顶入子宫口，爆射出大量精液！！
　　接着，我让亚里躺在沙发上，掰开她的双腿，沾满精液和小媚爱液的肉棒直接插入！！ 噗滋！！
　　[啊啊！！ 小丹～～～ 啊！ 啊啊～～]
　　小媚也直接往亚里的脸上一坐，完全不在意亚里是正妻，自己是第五房小妾的身份，让她用嘴帮自己清理小穴，精液咕噜咕噜的不断涌出，流进亚里的嘴里，而亚里也享受着我的肉棒插入，一边吃着我的精液，和小媚的爱液……
　　噗滋噗滋噗滋…… 我的肉棒奋力的在亚里的体内冲刺着！！
　　[噢！！ 亚里！！ 亚里～～～ 我爱妳～～～ 噢！！ 噢噢噢！！！！ 好爽啊～～～]
　　[啊啊～～ 咕啾～ 啊啊… 用力插我～～ 啊啊～～ 射进来～～ 啊啊啊啊～～～～]
　　在一阵猛插过后，我的肉棒再一次顶入深处，在亚里的体内爆射出大量的精液………
　　射完了精，我把肉棒抽出亚里的体内，还滴着精液，而我放着亚里和小媚两姐妹在沙发上用69的姿势，互相用嘴帮对方清理精液，甚至开始新一轮的女女口交，我走进淑华所在的宝宝房，这时，她正抱着自己的女儿小球，用奶瓶在喂配方乳，因为已经长牙了，这个时间是每日最后的哺乳时间，喂饱之后就是让她们好好的睡过夜的时间带了。
　　[嘘… 小声点哦…] 淑华抱着小球，看到我光着身子走进来，就知道我想跟她求欢了。
　　[嗯。]
　　我轻轻回应她，然后轻轻的爬上床，躺在她身旁。
　　她抱着小球，缓缓的爬上我的身体，她也没穿内裤，所以直接就从我的肉棒坐下来…… 噗滋～～
　　[噢………]
　　[嗯…… 小声点唷… 小隆跟小晴已经喝饱在睡了……] 她说。
　　[好……] 我轻轻回应。
　　接着，我们这对夫妻就维持这样抱着宝宝的姿势，开始摇动身体，让我的肉棒在她的体内搅动肉穴……
　　噗啾…… 咕啾…… 咕啾…… 密合的秘肉穴和肉棒的搅动，发出了淫乱的水声……
　　[呼哇～～～] 这时，我的身旁突然冒出小娃娃的叫声，吓了我一跳！！
　　我转头一看，原来是大女儿小贞也躺在床上啊……
　　[是小贞呀～ 妳在做什么呀……？] 我看着她睁得大大的眼睛，笑着问她。
　　[把～拔～～ 马麻～～～ 嘿嘿嘿～～～] 她看到我和淑华“迭”在一起摇动着，虽然看不懂，但她觉得有趣的笑着。
　　[刚刚亚里姐让我帮她看着小贞，所以就让她躺在床上自己玩了…]
　　[没关系，我们继续～]
　　我们家的孩子越来越多了，看来我们的性爱空间也势必有所调整了，不然未来我们可能得在孩子堆里面做爱，那可不好……
　　我把小贞抱起来，让她趴在我的胸前，至少这样她不会看到我跟淑华的动作……
　　就这样，我抱着小贞，淑华抱着小球喂着奶，我们两人的身体还“连”在一起，直到精液射进了她的体内……
　　这就是我们一家的温馨日常。

第32章 在咖啡厅厕所内强上初次见面的人妻
　　虽然我让全家5位女性都怀孕了，但我的性欲却依然像无底洞一样，每天除了持续和她们做爱之外，只要有机会，我也会和物业的宋小姐偷情，偶尔和人妻们发生关系，内射她们，甚至，我一个20岁出头的大学生，拥有四位妻子的这件事，莫名奇妙的在社区间的人妻之间传开来了，居然也冒出了主动引诱我的其他人妻，不晓得是不是因为现代人晚婚，加上生活压力大，会来找我的，都是想要生孩子的人妻，她们都愿意隐瞒自己的老公，借我的种来让她们生小孩，短短一个月的时间，我又和社区内另外九位人妻连续发生了性关系，并且持续内射在她们的体内……
　　终于，时间来到了八月份，我也从公司离职了，虽然老板英姐很舍不得我，但还是只能放我离开，毕竟我也帮她训练好了接班人阿胖，能够继续维持公司的运营和发展，至于晚上的服务嘛~ 偶尔我还是会去找她，满足她身体的饥渴，所以也不成问题。
　　时间刚好是大二升大三的暑假，我回到家庭以后，就开始全心全意当亚里的学生，一直到淑华生产前，我在亚里这边连续学了两周的功课，就已经大概能了解亚里的经济能力为何如此充沛，让我更充满了兴趣想要继续钻研金融领域的事物。
　　小媚也跟着我从新公司离职，回到家以后，她也是挺着大肚子在家休养，有空也开始跟淑华一起学顾宝宝，直到淑华生产的那天。
　　到了淑华的预产期间，除了奈奈还在代销公司上班之外，妈妈、亚里、小媚、甜心都在家里，这天下午，淑华有了产兆，我就陪她一起到妇产科医院待产，家里就留给小媚她们打理。
　　因为已经有了四次陪产经验，这次我轻松的陪淑华进来，虽然开始阵痛时她会很辛苦，但除此之外，她其实也满平常心的。
　　[主人，很快就要看到我们的女儿了…] 她紧握着我的手。
　　[是呀，我们的小球和小晴她们要有亲妹妹了。] 我也紧紧握着她的手，亲吻她一下。
　　[啊……] 我突然惊了一下。
　　[怎么了…？] 她看到我顿了一下，也停下了亲吻。
　　[我硬了………]
　　没想到，一向顺从于我的淑华很难得的对我翻了一次白眼，没想到翻白眼的她也好可爱……
　　[等一下就要生了，主人你正经一点啦……]
　　[想说让你放松一下紧张的气氛嘛~]
　　[就知道你会这样说，嘻嘻~]
　　几个小时之后，在产房里，宝宝出生了，医生从淑华的两腿间把她抱了出来，一旁的护士马上进行处置。
　　[哇～哇～哇～]
　　宝宝发出了第一次的哭声，一听到哭声，为人父母的我和淑华就松了一口气，宝宝顺利出生了。
　　护士迅速的帮宝宝整理一下、既有的流程都处理之后，把她放在淑华的旁边。
　　[小琳～是爸爸跟妈妈唷~~] 淑华看着三女儿小琳，用很细的声音对她说话。
　　[小琳好像妳哦～要像妈妈一样漂亮哦~]
　　因为产检的时候就知道是女儿了，所以我们已经先帮她取好了名字。
　　为了让淑华能够好好的休养，全家的女性里面，只有她生产是住月子中心的，当一切检查都OK之后，淑华和小琳就直接移到月子中心里面照顾，而我还要先去柜台办理手续。
　　[唉…为什么这样～别人都可以瓜瓜瓜一下生好几个，我只想要一个宝宝却这么难呢……]
　　我坐在等候区的时候，听到旁边一位年轻女性在讲电话。
　　[对啊！而且我刚刚还听护士在说，今天有一对夫妻，都已经生第三个了……]
　　我稍微瞄一下，看起来是一个年轻女性呢，怎么她会有生不出来的问题？
　　不过我之前就有注意到这间医院也是有生殖中心，专门在处理不孕问题的，应该是目前不孕的夫妻也不少吧…
　　这时，我也想到要打电话回家报平安，我马上就打了妈妈的手机，不过她没接，我又打给了亚里。
　　[小亚，淑华顺利生产了，小琳平安出生了哦～] 我说。
　　[哇～太好了！] 亚里很开心的说。
　　[下个月就换妳了哦～期待见到我们的宝贝儿子] 我说。
　　[是呀～我们又要多一个儿子了呢～]亚里的这一胎也是儿子。
　　[小贞跟小隆有乖乖的吗？小球跟小晴、小如呢？]
　　可能是见到小琳出生，我才离开家里不到十个小时，但我却感觉好想他们。
　　[有啦～他们都乖乖的，等你回来唷～] 亚里说。
　　[好～我今晚会先陪淑华，明天就回家了。] 我说。
　　[好的～爱你唷~] 亚里说。
　　[我也爱妳~ 晚安。] 说完，我就挂了电话。
　　这时，我发现旁边那位年轻女性好像盯着我看……
　　[………] 她看着我，好像一脸无法理解的表情。
　　我回想了一下我刚刚说了啥，为何她要用这样的表情看着我？
　　我向亚里说淑华顺利生产，小琳平安出生，然后又问了孩子们有没有乖乖…嗯……
　　[先生，不好意思冒昧请问… 你是陪老婆来生产的吧？ 刚刚你讲电话的对象… 应该也是你老婆吧？] 她问。
　　真是的，被她发现我有两个妻子，还有好几个小孩的事情了，是说，这女生也长得满漂亮的，一头乌溜直顺的亮丽长发，而且好像有点眼熟……？
　　[欸？！你…… 该不会是我们社区那个年轻大老板！？ 住顶楼那一户的……] 女生说。
　　[是没错…难道妳也跟我住同社区？]是同社区的邻居！我觉得好巧，只不过她说的年轻大老板是怎么回事？！
　　[对！！我是住另一栋顶楼的！！] 突然发现是邻居，她很激动的说。
　　[对面～？噢！！是一层整户、一百多坪的那间？？] 我想起之前看房时有注意到的房型，但当时我们觉得太贵。
　　[对啊！我跟我老公就住在你们对面！你知道主卧凸出来那块ㄇ字形全玻璃落地窗吧？]她又问。
　　[知道啊…怎么了？]我不知道她为什么要提这个。
　　[虽然我们两边的主卧室没有面对面，但主卧同样朝南侧，你们窗帘没拉的时候，外面是可以稍微看到最边边的床边的.……] 她说着说着，有点说不下去的样子。
　　而我也瞬间紧张了，我听懂她在讲什么了！！
　　[呃………]
　　也就是说，我们家主卧室的肉林春光外泄了！！
　　[你先不用紧张，因为只有边边一小块，所以是看不到重点的…只是我无意间发现了你们家的主卧室常常晚上都很热闹，很多人……]她脸很红，但很坚持想要讲下去。
　　一般来说，年轻女孩子，尤其她也是人妻，应该是没事不会向别的男人提出自己偷看的事情，依照刚才得到的资讯来看，我觉得她可能是在打我的主意……
　　[等等，妳先冷静，我叫小丹，妳呢？ 怎么称呼妳？] 我觉得不能被她主导，我应该先发制人。
　　[哦… 我是妮雅。] 让人脸红的话题被我中断，她才发现有点尴尬，瞬间不知道该怎么接下去。
　　[对不起刚才我也有稍微听到妳讲电话的内容，妳跟先生是不是那方面… 有点困难？]我大胆的问。
　　[对！！我跟你说……] 一听到我居然继续这个话题，她马上又燃起兴致想要继续说下去。
　　[妮雅，等等，这里不方便，要不然妳如果有空的话，先到旁边的咖啡厅等我，我安置好老婆就去找妳。]
　　[………也好，那我先过去等你喔！不要放我鸽子，我知道你家在哪……] 她的气势有点强…
　　[我会去找妳的，等我！] 我也不能输她，我给她一个坚定的态度当作回应。
　　办完手续，我回到月子中心的房间里，这时淑华已经躺在床上沉沉的睡着，我巡了一下，确定入住的准备都已经完备之后，就带着期待立即前往咖啡厅去会一会我的邻居 - 妮雅。
　　我和妮雅面对面坐在两人坐的单人沙发上，面对面聊了一下，她们和亚里前夫状况类似，也是男方年纪大不孕，精虫非常不活跃，当初妮雅是为了过上好生活，所以倒追了一直在拼事业的丈夫，现在妮雅27岁，丈夫43岁，一般来说男生是还可以生育的年纪，但造成不孕的原因有很多，她们也已经努力很多年了，就是生不出来，虽然她的公婆并不会催，但她们夫妻两自己一直很希望能有个孩子，感觉这样才是一个完整的家庭。
　　[妮雅，其实妳是这么美的女生，妳主动来跟我说话的时候，我其实有点害羞的…]我假装害羞的说。
　　[你少来～听说你都有四个妻子了，相处的又那么好，你一定是性欲旺盛的色魔啦！] 她说。
　　[妳不试试看怎么会知道～？难道还能有谁可以跟妳说？]那些和我发生过关系的人妻不知道跟她熟不熟…？
　　[不然你怎么有办法让她们生那么多宝宝呀…？]这时，她居然脱了鞋，在桌子下用脚底顶我的胯下！！
　　[噢！……妳………]被穿着黑丝袜的女性脚底板按压着，我的肉棒一下子就勃起了！！
　　[哼哼…果然你就是个大变态… 在公众场合还对别人的老婆勃起？]她很小声的尝试辱骂我。
　　这女人居然在公众场所敢这样挑衅我，我可不是吃素的啊！
　　我也脱了鞋，用脚址准确的攻入她的两腿尖，因为她伸出脚的关系，身体底部的弱点是暴露出来的，我的趾尖迅速的顶到了她敏感的阴蒂的位置，仅管有黑丝裤袜和内裤的保护，但还是能被刺激到的。
　　[哼嗯……]她有忍住声音，但因为有快感，还是细微的发出了气声，很性感耶……
　　[小淫娃，妳都湿成这样了，还好意思说我？]我小声的回击她。
　　[好哇～你来啊～看谁比较淫荡……]
　　她用脚顶了一下我勃起的肉棒以后，穿上了鞋，走向厕所，我也穿上鞋，隔了几秒钟之后跟了上去，来到厕所门口，没有见到她，我猜她应该是进了女厕，于是我就做了一件要不得的事，这也是我除了小时候跟妈妈进女厕以来，长大后第一次进女厕……
　　推开女厕的门，这间咖啡厅算大间，所以进去以后看得到女厕里有三间，这时，妮雅果然在这里等我。
　　[还说你不变态，居然追我追到女厕里来了！]她说着，又转身推开了最后一间的门，走了进去。
　　[……]因为我不确定有没有其他人，所以我默默的跟了进去，转身把门锁上。
　　[我看过了，现在都没人！]她双手放在我胸口，靠在我耳边用气声说。
　　天啊！这女生！也太诱人了吧？！
　　远远看着她只觉得她年轻漂亮，身材不错，一靠近她，她的举手投足，一个手势，碰触，都有着性暗示，就连她在我耳边说话的气息，都准确的轻轻喷在我的耳际，刺激着我原本就异常敏感的性神经！！
　　[妳这个放荡的小淫娃…既然妳勾引了我，就乖乖的觉悟吧！！]
　　我把她的双手压在墙上，让她的胸形完全无防备的展现在我的眼前，而她不闪不避，媚惑的眼神挑逗着我！！
　　[妮雅！！]
　　[来吧…小丹～让我看看是谁比较淫荡！！] 她持续挑逗着。
　　因为是别人的老婆，我没有和她接吻，我亲吻了她的脸颊，往下亲吻白嫩的细颈，隔着衣服和胸罩，用嘴唇咬着她的乳头，找寻着她敏感的的地方。
　　[啊……哼啊……]她轻轻的呻吟，看来她也是很敏感的，应该是被她丈夫大量的开发过。
　　我拉起她的短裙，脱下内裤，自己也掏出了肉棒。
　　[你好色喔……那么急….]
　　[等一下你就知道我这是在慢慢享受了………]我一边说，一边提着肉棒伸进她两腿间，找到了湿润的小穴口。
　　噗滋！！勃起的肉棒，又再一次插入陌生人妻的阴道里面了……
　　[噢噢……才弄一下这么湿……妳这个欠插的淫娃……噢……噢……好紧啊…….]
　　[嗯……啊………才没有……啊啊……是你一直弄人家………啊….]
　　[喀喳！]这时，有人开门进来了。
　　[………]我持续把她压在墙上，悄悄的，但一次一次将肉棒插进她的体内，顶着深处！
　　噗滋…
　　噗滋…
　　噗滋…
　　我们两人压制着声音和喘息声，安静到都可以隐约听到我们交合部位的黏液声，隔壁间的门关上，听见了她尿尿的水声，瞬间，我有点尴尬，但因为有点变态的快感，我的肉棒收缩了一下。
　　[变态，偷听人家尿尿！]她在我耳边用悄悄话呛我，但她体内依然被我一次次的插入！
　　[妳等一下就要被变态的精液灌满子宫了… 妳等一下就不要求饶…]我也用悄悄话回她。
　　噗滋…噗滋…噗滋…我更用力的顶她，肉棒不断的深入撞击，渐渐的她的快感也越来越强烈了。
　　[哗啦～～哗啦～～]隔壁间传出了冲水声，她尿完了。
　　这时，我趁着有声响，我压着她，猛烈快速的深插！！一次次让我们的肉棒与肉穴紧密的交合！！噢！！好爽！！
　　[呜～～呜呜！！！哼呜～～～～]她的手抓着我的背，指甲都像要刺进我的背一样，甚至还轻咬我的肩膀。
　　痛！！但我第一次在这样的痛觉中冲刺！！意外的好有感觉，难道我真的是变态？！
　　噗滋！噗滋！噗滋！肉棒猛烈的在她体内进出！！
　　[噢！！！]
　　[呜哼！！！不行了～～～]
　　就在她高潮的同时，肉穴紧紧的吸着我的肉棒，而我也在同时顶入到底，肉棒贯穿了她的子宫口！！
　　大量的精液，射进了年轻人妻的子宫里面，咕噜～咕噜～一次次的灌入，射满了子宫腔内………
　　这时，隔壁的门打开，听到她的脚步声走出去，洗了手，然后就离开了。
　　而我趴在她的身上，两个人紧紧的贴着身体，喘着气，享受着刚才激烈的性爱余韵……
　　当她以为这样就结束了的同时，我却开始脱她的衣服，解开她的胸罩，用手抚摸裸露的美乳，并用嘴吸吮…
　　[啊……干嘛……你还想要喔……变态……]
　　[我不是说这只是慢慢来吗？妳招惹到的是货真价实的变态淫魔喔……]我继续抓着她的胸部吸乳头。
　　[啊啊…不要…人家才刚去啦……啊啊～～]
　　她的乳房差不多一手握满，手感非常的好，又柔软又坚挺……好美啊！！
　　[真好吃…啾啾……啾啾……看我怎么整治妳这个淫乱的出轨人妻……]
　　我抓着她的双乳，下体开始了第二轮的深入抽插！！
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗滋！ ………肉棒插着才刚被射满精液的高潮小穴！
　　[啊……不要…… 啊！！啊～啊啊～～～人家不行～～啊！！！！]
　　她非常的敏感，高潮后还继续被我深深的抽插，她像是要疯狂了一样。
　　而她微弱的抵抗，反而我更性奋的抱起了她的臀部，让她的双腿离地，背部靠着墙，让我的肉棒能更直接的顶入！
　　[咦……啊啊！！不行…啊！！好深～～～啊！！啊啊啊～～～～]她忍耐着声音，但还是忍不住发出小小的尖叫声。
　　[太爽了啊…妮雅…妳的小穴好爽啊…我停不下来…我还要射～我要把妳的子宫射满～把她变成我的！！]
　　[不行…啊…不行啦…啊啊～～啊啊啊……求你～～ 饶过我～～啊！！又要去了！！啊啊啊啊啊………]
　　才插没多久，她已经到了第二次的高潮……
　　但我不可能就这样放过她，抱着她的屁股，继续往深处顶！！噢！！太爽了！！
　　[噢……噢噢……真的很爽……噢～噢噢……妮雅……我又要射了……来啰！！]
　　噗滋！！
　　肉棒再一次往深处顶入，第二发的精液又爆发出来，大量的灌入了子宫里………
　　[噢………好爽………噢！！！射死妳这个小淫娃！！]我一边射，一边忍不住再羞辱她。
　　[呜～不要……饶过我……]
　　因为刚射精，我的抱着她的手一放松，她的双腿就落地，她赶紧推开我，肉棒一下子就从紧吸的肉穴里弹出，还是硬挺的，上面沾满了白浊的精液……
　　[好了…你满足了吧…我们………]她弯下腰，打算穿回内裤离开。
　　[妳别想这么简单就逃出我的手掌心喔……]看着她弯腰，我的双手抓着她的屁股，肉棒又一次从后面插入！！
　　噗滋！！肉棒又插入了正流出大量精液的小穴，贯穿到底！！
　　[啊！！！]她忍不住叫出声音。
　　[喀喳！]这时，有人开门进来了。
　　[嘘…]我把她压在墙上，在她耳边作势要她忍耐。
　　[不行啦…太猛了…人家忍不住……唔！！！！！！]
　　我才不管她，我继续深深顶入她的小穴里！！噢！！太爽了！！哪可能停下来啊……
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！我的肉棒继续插着别人的老婆的肉穴！！
　　[唔………… 嗯…………]她的手贴在墙上，紧闭着眼睛，咬着牙，死命的忍耐着，承受着我的插入。
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！
　　[噢…噢…太爽了……妮雅…我要射了喔……]我悄悄话在她耳边说。
　　[快点射…啊………]我的肉棒快速的顶着她，她张开嘴，死命忍住不要发出声音。
　　啾噜！！！！第三次的射精，依然是在她的子宫口爆射出来………
　　[哗啦～～哗啦～～]隔壁间终于传出了冲水声，然后她也走出了厕所。
　　[哈啊……哈啊……哈啊……真的不行了……求你饶过我……这里人太多了………]
　　这时，我的肉棒还插在她的体内，我用手抚摸了一下肥嫩的丰臀……这手感真棒！
　　[好吧，不过今天放过妳，我还再去找妳的，我要一直射到让妳怀孕为止……]
　　整理完以后，我们两人一起走出厕所，她先回座，我则是先绕去男厕躲一下之后，才回到位置上，看来这次的性爱有让她满足到，我们互相留着连络方式之后，就离开了咖啡厅。

第33章 在社区的KTV室里的人妻聚会
　　离职之后，我的时间变多了，每天一早起来先陪家人和女儿小贞玩耍，渐渐的，老二老三的双胞胎女儿小球和小晴、和小两个月的大儿子小隆也在到处爬了，还有刚出生3个月的女儿小琳，家里开始变得热闹吵杂，充满宝宝们的声音，小贞的个性比较静，但小球和小晴就比较爱玩，应该是像妈妈，带起来就比较费心，好在小隆和他姐姐小贞是比较像他们的妈妈亚里，也是相对比较乖巧的，因为妈妈算是比较高龄产妇，又是这么久以来的第一胎，基本上我们都不让她去照顾宝宝，而淑华不在，双胞胎和小琳，是由才刚怀第二胎的奈奈和挺着大肚子的小媚一起照顾，刚好小琳也可以让自己的亲妈陪在身边，培养感情，也能亲喂母乳，亚里虽然也准备待产，基本都待在房间里，但她刚好可以带着自己亲生的小贞和小隆。
　　过了中午之后，我下午又带着小贞下楼到中庭走走，刚好在电梯里遇到刚上来顶楼巡完公设的宋小姐，今天的她也是那样的气质美丽。
　　[见到妳真好，妳今天好吗？] 我抱着小贞，笑着对她说。
　　[遇见你我就很开心~] 这段时间里，我们两人每隔几天就会秘密的偷情，让她心里对我产生了依赖感。
　　[小丹，跟你说哦~ 我怀孕了…… 应该是你的…] 她在说这件事的时候完全没有不安，她是很开心的。
　　[哇… 但是妳老公那边…… 怎么办？] 我有点担心。
　　[放心~ 也是托你的福，回去以后我跟他也处得不错，也都有那个… 所以… 就当做是他的。] 她红着脸说。
　　[喔… 好，所以妳真的确定要把宝宝生下来啰？]
　　[是呀~ 我也想把他生下来，他是我跟你的孩子……] 我真是罪过！！居然让一个人妻和我偷生宝宝啊！！
　　电梯到一楼了，仅管我还有话想对她说，但也只能就此打住，她恢复物业主任的身份，按着电梯开门钮，对我点了头，请我先走出电梯，结束了短暂的对话。
　　我带着女儿小贞在中庭里跑跳玩耍，不一会儿，隔壁栋也有人妻下来散散步，惨了，最近和太多同社区的人妻发生肉体关系，我都没办法全部记住，我只好一律客套的问好。
　　[这么巧~ 你也带女儿下来散步呀？] 人妻见到我就微笑着，还对我使了个眼神，看来应该是“自己人”…
　　[是呀，我看天气不错，就带女儿出来跑一跑。] 我说。
　　[那个~ 如果你有空的话，我想说邀一下梁姐她们，等一下我们到KTV室包两小时唱个歌，好吗？] 她说。
　　想要邀我一起去KTV室，这肯定是又要酒池肉林，人妻大乱斗了…… 我没有说不的理由！！
　　[好啊… 那，等一下我先带女儿回家，妳们可以先进去开唱。]
　　经过这一两个月的磨合，社区里面有几个人妻小团体，只要是和老公有什么不愉快，或是想生小孩的，她们都因为我而聚集在一起了，印象中应该也已经有十几位人妻被我内射过，今天知道了宋小姐怀孕的事情，我在想，搞不好其中几位人妻也已经怀着我的宝宝了……
　　这有点魔幻啊……
　　把小贞带回家交给亚里之后，我就一个人来到社区的KTV室里，这些人妻在下午时段总时很悠闲啊…
　　 才这一下子的时间，已经聚集了八位人妻在里面唱歌了。
　　除了一开始和我发生过关系的陈姐、梁姐、文姐、琉姐之外，刚才在中庭遇到的那位是迷姐，在这段时间内也满常跟我做爱的，她很迷恋我的肉棒，另外有两位我有印象，应该跟她们至少都有做过两三次了，最后一位应该是没有见过的。
　　[唉唉~~ 我们的小鲜肉来了~~ 来来来~~] 梁姐一见到我，很开心的就把我叫过去。
　　这时，和我最熟的陈姐正在唱歌，她的歌声还真不错，唱歌的样子也挺好看的。
　　[小丹~ 我跟你说，你今天就这样坐在沙发上就好~] 梁姐一把把我推上沙发，掏出我的勃起肉棒。
　　[嘻~ 妳们看我就说吧，他一定早就在肖想跟我们好好爱一下了~] 梁姐的手已经毫不害羞的握了上来。
　　说完话，她马上跪在我两腿间，含住了我的肉棒……
　　[噢！！也太快…… 噢啊！！梁姐~~~ 好爽… 噢！！噢噢！！这么深！！！]
　　KTV室里面灯光微弱，开着旋转闪烁的彩色光线，陈姐唱着悠美的慢歌，但我已经被梁姐强制口交，吸着肉棒……
　　噗啾… 啾… 噗啾~
　　要不是我和她们有这层关系，梁姐平常看起来就是一个高贵的少妇，根本无法想像她有这样激情的一面。
　　[咕啾~ 咕啾~ 啊啊… 好吃… 小丹~~ 你想射在我嘴里还是小穴里呀… 咕啾~~~]
　　她握着我的肉棒套弄着，脸就靠在我的肉棒旁边，看着我说。
　　[我想插进去… 射在妳的子宫里… 让妳怀孕…… 噢！！！]
　　一听到“让妳怀孕”，她更性奋了，小手抓着肉棒一握，让我刺激的叫了一下，接着她爬上我的身体，肉棒直接插进了湿润的小穴里面……
　　 噗啾~~~
　　原来她的裙子底下是没穿内裤的！！
　　这时我才发现，她们八个人妻都是穿着短群，应该里面都是没穿内裤的！！
　　才一开始没多久，梁姐已经坐在我的身上开心的摇着屁股，我的肉棒在她的体内搅动着！！
　　[噢！！噢噢！！太爽了…… 噢~~ 梁姐！！！]
　　因为是在KTV室里，我们也会保护自己，所以我们不会脱衣服，就是维持穿衣的状态性交，万一随时有人进来的话，其它七位女生可以用人墙为我们争取几秒钟的时间，只要交合中的女生赶快下来，我把肉棒收进裤子里就没事了。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　梁姐尽情的让我的肉棒插在她的体内，我的脸对着她的丰满胸部，隔着衣服抓着她的双乳……
　　她没穿内衣！！哇！！这样摸奶的手感也好赞啊！！！
　　[梁姐妳太棒了！！这样摸奶也好爽… 噢！！噢噢！！！]
　　[啊~~ 啊啊… 喜欢吗~ 那就多射一点给人家~~ 啊啊~~ 啊啊啊~~~ 要去了~~~]
　　梁姐非常喜欢我这样强势的插入，每次这样让肉棒在她的小穴内摩擦，她都会很嗨，抱着我亲。
　　[好啊… 噢！！噢！！我也要射了！！！]
　　第一发的精液，就献给了梁姐，在社区的KTV室里，我的肉棒插在人妻的体内，精液射进了子宫里……
　　接着，梁姐从我身上下来，她的小穴还在流出着刚射入的精液，她扶着那位我没见过的人妻的肩膀。
　　[来~ 宁宁~ 这位就是我们大家的小丹，他人很好，妳可以放心让他进入妳的身体喔~] 梁姐在引导她。
　　虽说会来这边的人妻，应该都是受到她们小团体的影响，或是本身就有需求，不过她看起来相对单纯很多，而且非常的害羞、甚至到了紧张的程度，尤其刚才梁姐就在她眼前，直接硬上了刚进来的我，并且还接受了我的精液射进体内……
　　[可是… 梁姐… 我还没准备好……] 她红着脸，还有点抗拒。
　　[梁姐，先别吓她啦~] 我说。
　　[妳好，妳叫宁宁是吗？ 我是小丹… 如妳所见，我已经和她们都是这样的关系了…]
　　这时，陈姐已经连续唱完了两首歌，放下了麦克风，跑到我身旁坐了下来。
　　[宁宁~ 小丹他虽然很勇猛，但她对我们很温柔的，妳不是也想要他的精液吗？]
　　陈姐的手已经握着我的肉棒了，她也不在乎上面沾着梁姐的爱液和我的精液，她的手这样套弄… 好爽…
　　[……可是人家~~]
　　[嘿嘿~ 男人精液是有限的唷~~ 妳还要犹豫的话，那我就先享用了~~] 陈姐的嫩腿一跨，屁股直接坐上来。
　　噗滋~~~ 就在害羞的宁宁眼前，我的生肉棒，无套插入了陈姐白嫩的屁股间，进入了她的肉穴里！！
　　[哈啊啊啊~~~ 好棒喔……]
　　陈姐是这个社区的住户里面，第一个接受我的精液的人妻，她和我之间也产生了特别的情感，一被我的肉棒插入，她的表情非常愉悦的抱着我的头，让我的脸埋在她的胸前，坚挺有弹性的美乳摩擦着我的脸。
　　[噢… 噢… 好色啊… 陈姐~~ 噢……]
　　[呵呵~ 小丹~ 今天也要射很多给我呦~ 啊啊… 啊啊~~ 用力插我~~]
　　她拉起了宽松的上衣，把我的头整个套入！！哇！！我的面前就是她的美乳！！我开心的吃着她的胸部！！
　　啾啾~ 啾啾啾~~ 一手能刚好掌握的丰满美乳，粉嫩的乳头！！都是属于我的！！
　　[啊啊~~ 啊啊~~ 好喜欢这样~~ 小丹~~ 人家的身体都是你的~~ 可以随你开心的吃哦~~]
　　我的肉棒不停的插着她的肉穴，她喘着气，享受着我和我交合、同时被我挑逗着敏感乳房的快感。
　　[噢啊… 啾啾… 啾啾…… 好香…… 啾啾~~] 我开心的吃着奶。
　　[啊啊…… 啊啊~~ 啊~~~ 人家要去了~~~ 啊啊啊~~~~]
　　[噢！！噢噢！！我们一起！！陈姐！！！噢噢噢！！！！]
　　第二发的精液，射进了她的体内深处……
　　这时，原本害羞的宁宁，已经躺在沙发上，双腿大开着，露出群底的无毛小穴了！！
　　[小丹……人家也想要精液……求求你……射进来……]
　　突然之间，有一位害羞的人妻用这样的姿态对着自己，并且说出这样羞耻的话，让我更想吃掉她了！！
　　我来到她大开的双腿间，全裸的下半身，鲜嫩的秘肉花瓣非常的美……
　　[宁宁… 我要插入了哦… 真的可以吗？] 我忍着想要侵犯她的性欲，最后问了她一次。
　　[请将你粗大的肉棒插进来… 人家想要精液……]
　　虽然不知原由，但既然她本人都这样说了，那我就先满足她以后，再来好好听听她的故事吧……
　　[那我进来啰… 宁宁……]
　　我的双手扶着娇嫩的大腿肌肤，肉棒顶开了她的肥嫩小阴唇，撑开了紧实的粉红秘肉穴口……
　　[啊啊……] 她看起来有些难受。
　　[还可以吗？ 我继续哦……] 我没有打算停下来的意思，我又顶了一下，龟头又把肉穴口顶开了一点。
　　[呜…… 可以的…… 请插进来…… 啊啊！！！！]
　　啾噜~ 噗滋… 龟头顶开了肉穴口，并且持续向内侵入，推开肉壁，一下子整根肉棒都插到了深处……
　　[噢！！…… 好紧…… 妳是我插过最紧的…… 噢……]
　　[呜！！！……]
　　她的紧，让我感觉是除了阴道肉壁本身厚实之外，她的骨盆下方开口不大，可能相对让可进入的空间也比较小，我的肉棒除了被吸紧之外，更有被夹紧的感觉……
　　[噢…… 宁宁…… 妳还好吗？]
　　[呜…… 还可以…… 请照你喜欢的方式… 插我……] 不知为何，我突然觉得这个女孩好像有点卑微。
　　[宁宁，妳听我说，我也希望妳能够开心，妳如果有舒服的地方，也要跟我说，好吗？] 我有点心疼她。
　　[好……]
　　[好乖~] 我摸摸她可爱的脸蛋，不自禁的亲吻了她……
　　[！！] 她先是意外的惊了一下，但马上就接受了我的舌头侵入，并且回应着我的吻，和我亲吻着……
　　既然她都愿意接受我的吻了，那我也更大胆的掀开了她的上衣，露出了小巧的坚挺乳房… 乳头是粉红色的！
　　[好美哦…… 宁宁……]
　　[……] 她很紧张，脸非常红，她没有抗距我，只是一下子被一个刚见面的男人这样对待，她不知所措而已。
　　[放轻松喔~]
　　[嗯…………] 她闭上眼睛，尽可能的让自己放松。
　　我的双手轻轻的抚摸她的乳房，两团可爱的乳肉，应该是B罩杯的手感，不大，但是手感非常好…
　　我更进一步的用嘴含住她的乳头，轻轻的在湿热的嘴里舔弄……
　　[哈…… 啊…… 好害羞…… 啊啊………… 啊啊…………]
　　在舔弄乳头的同时，我的肉棒也开始慢慢的整根抽出，并且再次让龟头顶开阴唇，插入到底……
　　[哈啊…… 啊啊……] 她的呻吟声很微弱，非常的压抑。
　　噗~滋…… 噗~滋…… 我的肉棒深深的抽插着她的小穴…… 噢…… 这么紧的肉穴，好爽…… 我好快就想射了……
　　[宁宁… 我快射了…… 真的要射进去喔……]
　　[啊…… 好的…… 请射在~~~我的肚子里…… 啊啊……]
　　[好…… 射了！！！]
　　我完全没有冲刺，只是这样一次又一次的抽出深插……
　　这样的快感就让我招架不住，最后一次的插入，我紧紧的往她私处一顶，肉棒顶穿了子宫口，大量的精液射进了她的子宫里……
　　[噢！！！！………… 射了………… 好爽…………]
　　[啊………… 啊啊…… 人家的肚子里………… 好多热热的………… 啊啊……]
　　咕噜~ 咕噜~ 咕噜~
　　我抱着她的身体，肉棒紧紧插在她体内，想像着所有的精液全部都灌进她的子宫里……
　　之后，其他五位人妻又轮流骑上我的肉棒，开心的摇晃着身体，榨出我每一发的精液，射入她们体内，终于满足了她们之后，她们才稍微清理了被内射过的下体，各自穿上内裤，继续唱歌玩乐，而我才有时间跟宁宁聊了一下，我才大概了解了她的状况，原来她也是人家的小妾，本来她的性格就已经很胆小了，被丈夫纳妾之后，因为身份关系，她又更畏缩，不过幸运的是，丈夫的元配其实对她不错，只是当初纳妾的原因只是因为元配不孕，所以她愿意让丈夫在纳一个小妾来帮他传宗接代。
　　没想到，却又因为她的阴道过紧，她的丈夫的阴茎比常人更粗，两人的身体相性就相对的不好了，她的丈夫虽然爱护她，但两人每次行房时，丈夫都因为插入后会痛，难以得到舒服，所以她们夫妻间的性爱就变成丈夫会先和元配性交，宁宁会在一旁服侍，或是一起挑逗，在丈夫要射精之前，才勉强让她插进来冲刺，将精液射进宁宁的体内。
　　然而，不知道是不是因为这样的性爱不完整，结婚两年来，宁宁虽然是正常的，但她也是一直都没怀孕，直到梁姐知道她的际遇后，向她提起了我的事情，让她也有了想要向我借种的念头……
　　好啦，总之只要她们能够处理后续的事情，那我只负责满足她们的身体，并且帮忙播种而已啦！
　　天啊~ 我真的是个非常恶劣的渣男啊！！

第34章 女医师、护士、孕妻及诊间的采精性交
　　时间来到了九月，我陪亚里去妇产科做了生产前的最后一次产检，一切都很正常，在粉红色系的诊间里面，除了让人有种温馨安定的气氛之外，这位女医师每一次细心的问候，也让我们感觉可靠。
　　我们家的五位女性都是在这里，让这位女医师负责的，虽然只有亚里的身份证上的配偶栏里有我的名字，但她非常明白，妈妈和其他四个女生怀的宝宝都是我的。
　　[今天你们是最后一组了，后面没有什么事了。] 女医师坐在电脑前，打完了亚里的病历。
　　[好的，谢谢医师～] 既然没事了，那我就准备要扶起挺着肚子的亚里回家了。
　　[对了，有件事… 我还是想和两位聊一下……] 突然，女医师一反常态，主动的想多和我们聊几句。
　　原来，就如之前我提到的，这间妇产科医院素来以不孕治疗闻名，当然，无论医疗技术再好，他们也是时常遇到一些无法成功受孕的案例，这也是不争的事实。
　　[小丹先生这么年轻，也很难得的拥有五位妻子，并且一个接着一个的生……]
　　[说起来非常的失礼，但我有个不情之请，我就只问一次，你们如果愿意协助，那我们医院会很感激，但若你们不愿意，也没关系，就请你们原谅我的冒犯，当作我没有提过，好吗？]
　　女医师说。
　　[哦…可以说说看呀，如果我们帮得上忙的话一定尽力而为，毕竟医生妳们也帮我们很多…]我说。
　　[真的吗？太好了……]她笑起来有一种知性美，好迷人……
　　[是这样的，你们知道不孕中心是可以捐精的，对吧？]女医师说。
　　[嗯……]一听到捐精，我就在想她到底想干嘛了，是要我的精液吗？
　　[匿名捐精是能够直接帮助到一对想生小孩的夫妻，但我希望您帮忙的是，希望您可以捐出精液让我们研究，也许您的精液里面有着解开不孕的秘密也说不定。]
　　[咦………]我和亚里都愣了一下，没想到我的精液居然还能有这种用途？！
　　这时，我下意识的快速打量了女医师的身材，她的骨架不大，身材比较有肉，可能是因为作医师以后长期坐在诊间，加上饮食比较好造成的吧，下胸围应该和我以往做爱过的女性来比算满宽的，乳房目测大约是一手握不住的丰满，她最吸引我的是她细心温柔、还有让人安心的气质，如果是她的话，我可以。
　　[我是没问题，亚里应该也不会反对啦。] 我轻轻握着亚里的手，的确，我感觉得到她并没有反对。
　　[只不过，我从来不在自慰后射精。]我话先说一半。
　　[嗯……怎么说？]女医师在思考我刚才说的话。
　　[我也无意冒犯您，不过我的原则是，如果要我的精液，我一定要在性交过程中射精，如果您愿意的话，我就可以协助，如果不方便的话，我们就当没说过，可以吗？]
　　我也学她说话。
　　[哈哈哈哈哈………]听到这里，女医师好像被点到笑穴，她轻轻的连续发出清脆但听着舒服的笑声。
　　[不好意思，平常我们都太正经了，难得可以这样坦白的直来直往。] 她微笑着说。
　　[原来是这样啊～没关系。]我说。
　　[嗯……其实医院本来就不应该是性交的场所，如果让你们两位在这里性交……]
　　她一边思考，一边自言自语，看起来她在想的事允许我和亚里在这里做爱，然后射精。
　　[等等…既然都要在这里性交的话……嗯嗯………]
　　女医师陷入了沉思。
　　而我是在想，她如果要让亚里帮我取精的话，我就不捐了，想要人家帮忙应该就拿出诚意嘛～
　　[两位，我这个想法可能更冒犯……但我觉得这样对于要求您捐出精液这件事，更能显出我的诚意。]她说。
　　[没关系，请说。]我说。
　　[如果…我是说如果喔～让我用身体来为小丹先生采取精液的话，是否能让您有意愿协助我们呢？]她说。
　　[！！！！]没想到，我才刚自己在那边妄想，女医师居然自己提出了这个建议！？
　　一想到女医师要和我性交，我突然之间也觉得脸颊发烫，我尴尬得转过头看向亚里。
　　[医师，小丹的性欲很强哦，一旦脱了衣服，不是射一次就解决的哦～ 嘻嘻……]
　　亚里微笑着！！
　　说到我这个老婆啊……别忘了她是很爱看我征服更多女人的好老婆啊！！
　　[果然是年轻呀～不只射一次的话，那我可以多收集一点样本吗？]女医师的发言更让我头脑发昏！！
　　[可以呀～或是您担心一个人受不了的话，可以请护士小姐进来帮忙哦～]亚里居然还在帮我引导女医护3P！！
　　[说的也是呢～妳先生平常就能满足五个老婆，如果只有我……应该是没办法承受的……]医师也居然当真了！
　　[Jamie，妳进来一下，“那个”，他们答应了，不过需要妳帮个忙。]女医师拿起话筒，叫了护士进来。
　　她口中说的“那个”应该就是只捐精这件事吧，我猜。
　　[黄医师，您找我吗？]Jamie敲了门后进来。
　　女医师把刚才我们沟通的结果告诉了Jamie，然后请她帮忙用身体采精。
　　[好的，黄医师。]
　　[小丹先生，亚里小姐，谢谢你们愿意协助我们的研究，我代表我们的研究团队感谢你们。]Jamie说。
　　原来黄医师和Jamie都是不孕症研究团队中的成员，她们长期透过看诊的机会，除了服务健康的准爸妈之外，也会从中物色有研究价值的样本，并且透过交涉后取得，平常取精都是让男生独自一人在取精室处理采样的，但可能我的状况对她们来说比较特别，也或者这两位医师护士本身也是比较开放的女性，所以才这么干脆就答应了我的要求。
　　[对了，小丹先生，我们这次进行性行为的目的是采精，所以只是单纯的性交，不是做爱哦～]Jamie说。
　　[了解～]只要能进入她们的身体，单纯的性交我也很愿意啊～
　　[好，那请两位先跟我来。]
　　Jamie带着我和亚里进入看诊间内的小诊间，这平常应该是触诊的地方。
　　她让我脱下裤子，躺在床上，而她就坐在床边，温暖的女性臀肉稍微的和我碰触到，就让我很有感觉，Jamie戴上了手套，她拿了一罐像润滑液的东西挤在手上，本来要把我弄硬，但一转过来看到我已经硬邦邦了。
　　[………果然不是平凡之物呢～]她笑了一下，温暖的小手握住我的肉棒，并盯着它看。
　　亚里就坐在一旁看着我们。
　　[小丹先生，那我开始啰～第一次我们先收集最干净的精液样本。] Jamie说。
　　[好……噢……噢……]Jamie 的小手已经开始套弄，哇…戴着橡皮手套也能套得我那么舒服……啾噜…啾噜…啾噜…
　　我低头看着自己的肉棒硬挺着，被护士小姐的手湿滑的套弄着，完弄在她的小手里面……
　　噢……
　　噢……
　　好爽喔……
　　但我总觉得这时候不适合发出呻吟…
　　我忍耐着……
　　啾噜…啾噜…啾噜…护士小姐用熟练的技巧帮我打着手枪…过了几分钟…我要射了……
　　[噢……护士小姐……我要射了………]
　　[好……射吧……]
　　Jamie红着脸，拿出装精液的小罐子。
　　[噢！！射了！！！噢！！！！]
　　Jamie迅速的握着我的肉棒，对准了精液小罐，让我把射精射进里面………
　　咻咻～～咻咻～～白浓的精液射了进去，第一次看到自己的精液射在透明小罐子里，感觉好奇妙……
　　 让我好想看精液射进子宫里到底会是什么样子……
　　射完之后，Jamie把罐子盖上收好以后，又坐回我身边，看到我的肉棒依然硬挺，前端还流出一点……
　　[………居然还这么硬呢……]她脸又红了。
　　[妳的手交太爽了嘛……而且妳很性感……]我说。
　　[谢谢你的赞美～]她很熟练的这样回复我。
　　[既然你觉得我性感，但第二次的样本，我就用自己的阴道来为你采集，好吗？]Jamie红着脸说。
　　[好……麻烦妳了……]都是因为她们一直说采集样本啦，害我也把舒服的性爱加上了工作的感觉，但还不坏…
　　Jamie当着我和亚里的面，从她的护士短裙里面脱下了蕾丝内裤，此时的她已经随时能够被我插入了！
　　她把短裙卷到腰上，整个光溜溜的下半身展露了出来，哇……很美啊……
　　接着，她跨到我的身上来，小手轻轻握着我的肉棒，对准了她自己的阴道口，和我的男性器碰触到了，她用手轻轻摇动我的肉棒，让龟头前端来回推开她的两片阴唇，并且让自己的爱液沾满了龟头，她的水好多！
　　[………]第一次这样跟护士做爱，我好紧张的看着即将和她交合的部位！！
　　[小丹先生，我们要开始性交了哦……这次我们要采集的是混合女性巴氏腺液的精液。]她看着我说。
　　意思就是，这次是要让我的精液射进她的阴道里面之后，混合了她的爱液之后再采集这些流出的精液。
　　[好……开始吧……]
　　噗滋………我的阴茎顶开了Jamie的阴道口，插进了她的阴道里面……
　　[哼嗯………]插入第一下，Jamie就忍不住发出舒服的声音，看来等下有得期待了。
　　[Jamie…妳很敏感哦…我也被你吸得好爽……]我刻意说出来，用言语挑逗她。
　　[小丹先生…你躺着就好…啊啊…我来动就好……嗯……嗯……]她忍耐着呻吟声，但看得出她很爽。
　　噗滋…噗滋…噗滋…护士小姐的阴道里，润滑液非常的充足，我们交合的部位非常的滑顺舒服…
　　[噢…噢……]我爽得忍不住发出声音。
　　[真的这么舒服吗…哼嗯………嗯………]她坐在我身上，摇动着身体，上半身穿着护士服…太性感了！！
　　噗滋～噗滋～噗滋～她的动作加快，呻吟声也渐渐无法再忍耐了。
　　[啊……不行…… 啊啊……太刺激了……啊……啊啊……啊～～～不行～～～～]
　　性感的护士小姐坐在我的身上，摇到自己高潮了，她害羞的遮住脸，身体颤抖着，但我也想要射精啊…
　　所以我没有让她停下来，我开始向上挺起腰力，把肉棒继续顶入她的子宫！
　　[啊啊……啊～～不行……啊啊……啊～～～～]她还在高潮收缩，却被我更猛力的顶入深处！
　　[噢……噢………太爽了……Jamie……我也要射了喔………射进妳的子宫里喔……噢！！！！射了！！！]
　　第二发精液，咕噜咕噜的灌进了她的子宫里面！！
　　[啊啊啊啊……………射进来了………精液好多喔……………]我停下了动作，她也终于可以趴在我身上喘息。
　　我趁着她高潮失神的当下，转个身，让她变成躺在床上，我迅速扒开她的护士服，露出肩膀、锁骨、胸罩！
　　哇……她的胸部也是挺有料的！能够让我握满的美乳！
　　我也不解开胸罩，直接往上拉开，让她的雪乳整个露出！我直接抓住她揉捏抚弄，用舌头舔弄乳头，吸吮着！
　　[啊……不能这样……啊啊……说好是单纯性交的……啊！！啊啊！！！！]
　　我的肉棒继续硬挺着在她的体内抽插，才刚射完精，阴道里面充满了黏稠的润滑，让肉穴吸得更紧…
　　[噢～～噢噢～～Jamie！！ 爽啊……妳的小穴好会吸喔！！！我还想要再插～～～～]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　护士小姐被我压在诊疗床上硬脱了衣服，这下真的是被我侵犯的状态了，肉棒猛烈的在她体内抽插！
　　[啊…不行啊…啊啊～～这样就是做爱了…啊…啊啊啊～～ 人家又要去了！！！！呜！！！！]
　　她又高潮了！！小手紧抓着枕头，咬着牙承受强烈快感的样子，太可爱了！！
　　[噢！！噢噢！！我也要射了！！！Jamie！！！！]
　　我抱起她的细腰，肉棒往上一顶，她整个身体弓起腾空，背部靠在床上，维持这个激情的姿势被我顶上了天！！
　　大量的精液再一次的射进了她的子宫里………好爽………
　　这时，我抱着她的身体射着精，这才注意到黄医师已经进来了，她默默的站在门边看着我硬上内射护士小姐，她的脸很红，看着我的眼神中似乎也充满着期待，不过她也没忘记工作，在我射精完毕以后，她马上在我肉棒抽出的同时，拿出小精液罐到护士小姐的阴道口接取，完成了精液样本采样的作业，采集完后，她看到我的肉棒都射了三次，前端滴着精液，但居然还几乎是完全勃起的状态，她很惊讶。
　　[小丹先生，我觉得我们必需拿出最大的诚意来向您要求精液…这强大的生殖能力…太美妙了……]
　　女医师情不自禁的跪在我面前，主动的用不戴手套的手，直接用她的手心轻轻的套弄我的肉棒，并且张开嘴，将沾满精液、爱液的肉棒含入口中………
　　[噢哇……黄医师……噢………好温暖………]
　　[嗯咕……咕啾………]我居然让女医师还批着白长袍，就这样跪着帮我口交…好爽喔！！
　　亚里在一旁看着我和医生的口交，她也很兴奋，她走到摊在诊疗床上的Jamie两腿间，吃着她的小穴……
　　啾啾……啾啾……～～～啾啾……亚里的小嘴贴在护士小姐的私处，舌头插入穴内，抠出里面的淫液吃掉。
　　[嗯……啊……亚里小姐……啊啊……不可以……啊！！！！那边！！！]
　　护士小姐也没想过她居然会被女生口交，吃着自己的下体，亚里在家平常就和妈妈她们常常用身体互慰，她的口技相当的纯熟，护士小姐才刚高潮两次，又继续被刺激着。
　　我让女医师弯下腰，背对着我，脱下裤子，我直接从她光溜溜的屁股后面，插进了她的阴道里面…噗滋～～
　　[啊啊……插进来了………好粗喔………]女医师也忍不住发出呻吟。
　　我让女医师把手撑在诊疗床边，她看着护士小姐舒服的表情，她也会想要更加的舒服，让我意外的是，女医师居然主动下去亲吻了护士小姐！！
　　哇哦～现场看到女医师和护士的女女接吻……而且女医师的小穴被我插着，护士的小穴被亚里吃着！！
　　从身后抱着女医师，双手抓着她的胸部……哇…真的很丰满！！
　　我拉下了她的白袍，解开她身上的衬衫和胸罩，一对无法掌握的巨乳挂在她的胸前激烈的摇晃着，我的双手抓住了温暖的柔嫩乳肉，捏住她的乳头，玩弄着她的胸部！
　　[噢！！噢噢！！医师～～好爽…好爽喔……妳的小穴也好紧…胸部好软……噢～～噢噢！！！]
　　[啊啊……小丹先生～～再用力～～啊啊…啊啊啊～～你可以尽情的插我～～～ 射满我～～～ 啊啊啊！！！]
　　这下她们两人已经完全是和我们在做爱了，纯粹就是互相用身体在追寻肉欲上的快感。
　　啪！啪！啪！啪！啪！我强烈的撞击女医师的屁股，肉棒不断顶入！
　　[噢！！噢噢噢～～～要射了～～医师～～～我要射了！！！！ 噢！！！！]
　　[啊啊啊啊～～～射进来～～全部都射进来～～～～～]
　　女医师的子宫里面，也被我的肉棒顶入，射进了大量的精液………
　　射精完毕之后，医生无力的上半身趴在诊疗床上，我从后面抽出肉棒，护士小姐马上拿了罐子来装我的精液，在护士小姐采精完成以后，这次又换她被我压在床边，让她站立着，翘起屁股，让我从后面插入！！
　　[啊啊？！！怎么还……啊啊！！！都射那么多次……啊啊！啊！！！居然还那么硬～～～啊啊啊！！！]
　　我又连续的轮流让女医师和护士的小穴接受了我的精液数次，直到她们都招架不住，一直求饶为止，我才让亚里脱下内裤，躺在诊疗床上，沾着女医师和护士的爱液的肉棒，这次终于回到了亚里的体内……
　　噗滋滋～～老公的肉棒深深的插进了老婆的肉穴里面………
　　[要轻一点哦……要吓到小凯了……]小凯是亚里肚子里的儿子。
　　[好…我会轻轻的……]我轻轻的亲了一下亚里。
　　亚里躺在诊疗床上，挺着快要生产的大肚子，大开的两腿间，已经被我的肉棒插入……
　　噗滋………噗滋………噗滋………缓慢的，但深插浅入的，一次又一次完整的插入，我享受着和亚里完整的交合快感。
　　[噢……噢……小亚……小亚……好棒喔………]
　　[嗯………嗯～～我也喜欢这样……爱你～～～]
　　我们拥抱着，亲吻着，持续的抽插………
　　[啊……啊啊……好棒喔～～小丹……]
　　[嗯……噢…噢噢……噢………]
　　[啊…啊啊…人家要去了…啊……啊啊啊啊～～～～]这样慢慢的抽插，也是非常扎实的把亚里送上了天。
　　在亚里高潮以后，我又把肉棒插进了女医师的体内，进行最后的无情狂插！！
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！………
　　[咦！啊啊！不行了…啊！！啊啊啊！！不要～～求你停下……啊啊！！啊！！！！！]
　　女医师已经不晓得高潮了几次，她无力的求饶，但我也快要射了，顾不上她的请求，我死命的抓着她的屁股猛撞！！！噢噢！！！！
　　肉棒最后一顶！！！又在她的子宫里射入了最后一发的精液！！！！
　　不知过了多久，我们一男三女才终于回过神来，开始整理现场，看到桌上那十几罐精液，我突然觉得自己真是个怪物……
　　女医师和护士小姐也觉得很不可思议………
　　整理完后，女医师和护士小姐就一起对着我和亚里鞠躬感谢，我也谢谢她们让我有如此爽快的一次性体验。
　　我牵着亚里的小手，回家前去月子中心探望了淑华，再过几天她也要回家了，我让她们姐妹俩聊了一下，然后才带着亚里回家休息。

第35章 在人妻女儿的闺房里的小处女
　　下午，亚里说要下楼拿包裹，顺便去楼下走一走，散散步，叫我在家顾着小贞和小隆，她回来之后，却跟我说她又遇到那个以前会缠着她的男委员，也就是陈姐的老公，不过最近他比较安份些了，就我所知，陈姐一个月以来和他关系有比较好，晚上也比较有交流了，并且他也知道陈姐怀孕的事情，只不过他并不知道陈姐跟我的事，他以为孩子理所当然是他的，而且亚里跟我说，他是跟陈姐手牵着手一起出门散步，嗯~ 不错，这是好现象。
　　过了几天，我就带着亚里到医院去生第三胎，也很顺利的就完成了生产，然后入住了月子中心，因为淑华还差几天就回家，我想说干脆也让亚里住一次月子中心，但我们只预定住一周就回家，亚里的房间就安排在淑华隔壁，这样我可以就近照顾两位妻子。
　　再隔一天，我本来要带着小贞和小隆去陪妈妈，没想到下楼时又遇见陈姐的大女儿要来找我。
　　这个小女孩，因为常常在中庭一起和我女儿玩熟了，她又特别有母性，对小朋友有特别的感情，不知道是不是学校刚教了性教育，又刚好我家常常有新生儿，再加上自己母亲又怀孕了，让她对这件事特别上心，总是三不五时的就想要往我家跑。
　　[小丹叔叔，你带着他们两个要去哪里呀？] 她看着我手推婴儿推车，背上背着小贞，她关心的问我。
　　[他们的妈妈昨天刚生了弟弟，我要带他们两个去看妈妈跟弟弟呀~] 我说。
　　[哇！亚里阿姨生了喔！那~ 我也可以去看宝宝吗~？]
　　[可是拉拉，我去了会待到晚上才回来喔…… 妳这样会太晚吧？] 拉拉是她的小名。
　　[可是人家想要看小宝宝嘛~~ 那我跟妈咪讲一下！] 她马上拿起电话，就打给陈姐。
　　没想到，她只说了一句想要跟我去医院看刚出生的宝宝，她妈也没多问，直接答应了……
　　陈姐啊…… 我很高兴妳这么相信我啦…… 但就这样把正在发育的女儿交给我，这也太考验我了吧……
　　[我妈说可以~ 走吧~ 我帮你推小隆~~ 嘻嘻~~]
　　这一两个月以来，我跟她们几乎天天见面，没想到也能和拉拉变得这么熟。
　　上车以后，小贞和小隆乖乖的坐在后座的安全座椅上，拉拉就做在副驾陪我聊天。
　　[小丹叔叔，我跟你说喔~ 我很喜欢坐前面，可是爸妈都不让我坐。]
　　[你看平常如果我开车，旁边也是亚里坐，宝宝们都坐后面呀~] 我说。
　　[那今天我可以代替亚里阿姨坐你旁边耶~] 她笑着，但我总觉得有点奇怪… 是我多心吗？
　　[为什么我妈妈生我跟妹妹只隔三年，可是这一次不知道是弟弟还是妹妹隔了这么久啊？]
　　[我一直以为生孩子是女生想生就生耶~ 可是学校教了我才知道原来是男生跟女生要……]
　　[所以是男生跟女生要性交才能生宝宝喔！]
　　我觉得拉拉她是一个很没有防备心的女孩子，不晓得是不是家里保护得太好，让她以为外人都很善良…
　　她居然完全放开的在跟我聊这方面的事情，好在我该正经的时候也很正经，我很学术的回答她的问题。
　　[那那那~ 我有偷偷看到男生的那个其实也很大耶…… 女生的那里这么小，真的可以进去吗？] 她天真的问。
　　[可以呀~ 男生女生的身体天生就是可以结合在一起的，以后妳会有机会了解的啦~] 我说。
　　我一边开车一边偷看她的表情，我发现她非常有兴趣的和我聊着这些的同时，她的脸蛋也是非常的红……
　　[拉拉，妳别想太多，再大一点就会懂了啦，而且妳也会有自己的宝宝呀。]
　　我觉得她现在再讲下去非常的不妙，我想赶快转移话题。
　　[我的宝宝吗？ ……所以有一天我也要跟男生做爱，然后插进来… 男生的那个射在里面……] 她脸更红了。
　　糟糕，我那壶不开提哪壶…… 这下更引起她的性趣了。
　　我看了坐在副驾的她，因为天气热，她穿着小短裤，露出一双白嫩的细腿，瘦小的身上只穿着一件薄薄的白色上衣，内衣罩杯的形状还微微的透了出来，俏丽短发露出耳朵和细颈，她的脸蛋光滑又稚嫩，眼睛不算太大，但眼神也是亮晶晶的很可爱，天啊…
　　我居然用有色眼光看着别人的女儿！！
　　好在月子中心不远，很快的我们就到了，停好车以后，我们就进到月子房里，先带儿子女儿去看亚里妈妈。
　　[拉拉怎么也来啦？ 妳特地来看我吗~ 好开心~~] 亚里也很喜欢拉拉。
　　[对呀~ 我想妳跟淑华阿姨了，今天就请小丹叔叔载我过来，妳放心~ 我有跟妈咪说了哦！] 她好懂事。
　　[好~ 乖~ 拉拉来~]
　　小贞自己玩累了，我让她躺在婴儿车上睡觉，亚里坐在床上抱着小隆，和拉拉聊天。
　　[小亚，我去隔壁看一下淑华。] 聊了一阵子以后，我站了起来。
　　[我也要一起去！] 拉拉也站起来。
　　[嘻嘻~ 拉拉也很想淑华阿姨吧，快一个月没见了呢。] 亚里说。
　　[是啊！那亚里阿姨我等下再过来。] 拉拉牵着亚里的手。
　　[好，你们去吧。] 亚里笑着说。
　　我带着拉拉到了隔壁房间看淑华。
　　[哇~ 淑华阿姨~~~ 好想妳哦~~~] 拉拉见到谁都这样热情，真是让人疼爱的小女生。
　　[拉拉？！妳怎么来了？？] 这时淑华好像正要离开房间。
　　[是啊，拉拉吵着要跟着过来，她妈妈同意了，所以我就带她过来。] 我说。
　　[是这样啊~ 嘻嘻~ 那拉拉，阿姨带妳去看我跟亚里阿姨的宝宝好不好？] 她伸出手要牵拉拉。
　　[哇！好啊！！走走走~ 小丹叔叔一起走嘛~] 拉拉一手拉起淑华，一手拉着我的手，她完全把我们当自己人。
　　就这样，拉拉在中间，和我们夫妻手牵着手离开房间，去到宝宝房看宝宝。
　　宝宝房是不能直接进入的，探视时间的时候，爸妈和家人们会隔着一个大玻璃房间里，只要拿出宝宝的卡片对着里面的护理师出示，她们就会把宝宝推过来玻璃前让家人们看他，我拿出小琳和小凯的卡片，护理师很快的就把他们推过来。
　　[哇~~ 好可爱喔~~~ 你看小琳好像淑华阿姨！！好漂亮喔……]
　　[小凯也好像亚里阿姨喔~ 哇…… 他在笑了！！]
　　拉拉一看到宝宝，整个人就兴奋起来，感觉她才是孩子的妈妈那样激动……
　　不对！！什么孩子的妈？ 我在想什么啊我！！
　　看完了宝宝，淑华说她要去亲喂，让我们先回房间等她，拉拉放开了淑华的手，但她依然牵着我的手，我们一男一女走出宝宝房，我一边想着继续牵着她的手非常的不妥，但手掌中那只细嫩的小手，让我舍不得放开，她也完全没有意识到为什么我们这样牵着手，就这样走回来淑华的房间。
　　[我应该先回亚里房间的！！] 我心想。
　　我一关上房门，这个念头就强烈的弹出，因为这下变成我和拉拉两个人独处一室了。
　　[小丹叔叔，好厉害喔~ 一次让亚里阿姨跟淑华阿姨同时生宝宝，而且他们都好可爱喔~]
　　[是啊…] 糟糕，她的思考一直沉浸在生小孩的范围里。
　　[所以你都是跟她们做爱以后，然后内射… 然后她们就怀孕了？] 这小妮子这样真的不行啊… 问这种问题…
　　[……] 只要她不尴尬，尴尬的就是我，现在换我脸很红了…
　　[拉拉。] 我吸了一口气，看着她。
　　[咦…？ 怎么了，小丹叔叔。] 看我突然变得严肃，她也停下来看着我，不过她还是牵着我的手。
　　[妳真的很想要知道怎么生宝宝吗？] 我看着她。
　　[咦… 我…… 那个……] 我们的手还牵着，被我这样一问，她这才害羞得开始眼神飘移，感觉到不太对了。
　　[妳是好女孩儿，叔叔希望你洁身自爱，叔叔是男生，跟你女生，妳要懂得保护自己，懂吗？] 我说。
　　[可是…… 那叔叔你会害我吗？]
　　[我当然不会害妳，叔叔希望你可以一直快乐平安呀。] 我说。
　　[叔叔不会害我的话，那我为什么要保护自己？] 天啊！怎么可以有这么天真无邪的女孩子啦！！
　　[拉拉，叔叔不会害妳，但妳有没有想过妳长得那么漂亮，如果男生想要跟妳做爱的话怎么办？] 我再问。
　　[！！！] 她终于发现问题所在了。
　　她瞬间惊讶的放开了我的手，退后了两步，跌坐在淑华的床上。
　　[叔叔只是举个例子，因为我是男生，妳是女生，男女授受不亲就是这个道理，懂吗？ 拉拉。]
　　[……] 她看起来非常的脸红，心跳肯定也很快，我让她一个人坐着，默默的沉淀了好一阵子。
　　[如果是小丹叔叔的话，可以哦……] 突然，她低着头，小声的冒出这句话。
　　[什么？！] 我简直不敢相信，这么清纯的小女生居然能够讲出这样的话。
　　看来我只能下猛药了……
　　我走到她的面前，迅速的把自己的裤子往下一脱，早已被她刺激到勃起已久肉棒，就这样突然出现在她面前。
　　[哇啊？！……]
　　她轻轻的尖叫了一声，摀着小嘴，惊讶的盯着我的肉棒，但她完全没有退缩。
　　[原来小丹叔叔的阴茎长这样… 你就是用它插进亚里阿姨和淑华阿姨的阴道里射精的吗？ 好大喔…]
　　[…………] 我本来是要吓吓她的，结果反而是反效果。
　　可恶… 我的理智快要不行了……
　　如此清纯无邪的美丽女孩儿就这样坐在我面前，我内心一直有个想要玷污她的冲动！！
　　[小丹叔叔，那个……] 突然语气一转，她叫醒了我。
　　[叔叔，我知道了，谢谢你提醒我，我以后会注意的，请你快穿上裤子吧，淑华阿姨要回来了…] 她说。
　　[嗯……] 我才尴尬的赶紧穿上裤子。
　　正想说她会不会因此讨厌我的时候，她又牵起了我的手。
　　[小丹叔叔，对不起，是我太笨拙了，害你为了教会我这些事，还要这么牺牲……]
　　[没事的，既然妳这么相信叔叔，那叔叔一定也要好好的保护妳啊。] 我也摸摸她的头。
　　过了一阵子，淑华回来了，我们三人又一起到了亚里的房间里聊了一下，我才带着孩子们他们回家，把拉拉送回了她家的门口，确定确定把女儿交给了陈姐后，才结束了这奇妙的一天。
　　********************
　　原以为这样就没事了？ 不！
　　隔了几天，这天下午，拉拉邀请我到她家里，她妈妈出门了，妹妹也跟同学出去了，家里又是只有我和她独处！
　　她拉着我的手来到她的闺房，这是我第一次进到小女生的房间里，天啊！！我马上就硬了！！不行不行不行……
　　我应该要拒绝她的，但她实在是太可爱了，我根本无法抵抗…… 就这样进到她的房间里，锁上了门……
　　[小丹叔叔，我…… 我可不可以再看一次你的那个…… 阴…… 阴茎……] 她很害羞，但直接说出了她的意图！
　　[什么？！] 我简直不可置信，她为什么还要再看我的肉棒？？
　　[人家一直很好奇… 很想仔细看看真的东西长怎样… 刚好那天你让我看了，而且你说你不会害我的…所以我想… 我想…… 请你帮我这次就好！！]
　　[我说拉拉啊…… 妳今天这样更危险了…… 妳把一个男生带进自己的房间里…… 呃……]
　　我还没说教说完，她已经脱下了自己的裤子，白嫩无毛的下半身，完全裸露的出现在我眼前！！我差点喷鼻血！！
　　[…………] 我完全不知道该怎么念她才好。
　　[我知道不能平白无故要求别人，所以我也让叔叔看，拜托嘛~ 你也让我看一次……]
　　[好。]
　　几天前，原本想要玷污她的性冲动好不容易硬忍下来了，没想到这天真的女孩又一次再激起了我，那我就不忍了！
　　[拉拉，既然妳坚持想要，那叔叔今天也不阻止妳了，妳要乖乖让叔叔看喔。] 我说。
　　[好~] 就要被我看到她最私密的部位了，她虽然很害羞，但她更多的居然是很开心的心情。
　　[那妳把衣服都脱掉，去床上躺好，叔叔今天给妳完整的性教育。] 我说。
　　[好的~]
　　我眼看着一个如此青涩的少女，在我的眼前脱下了上衣、胸罩，露出小巧坚挺的乳房，瘦小的白嫩身体一览无遗。
　　[我漂亮吗……]
　　她很害羞，但她完全没有用手去遮胸部或私处，反而是大方的让我欣赏她的身体。
　　[真漂亮…… 妳看叔叔已经因为妳太美，所以勃起了……]
　　我也迅速脱光自己，让她看见我的全身，以及那根毫无节操的勃起肉棒。
　　[哇……] 她第二次看到我的肉棒，还是很害羞的遮着小嘴，真可爱。
　　[躺下来吧，叔叔要先看妳的私处。] 我说。
　　她乖乖的躺下。
　　[自己把腿分开，要全部打开喔……] 让未经人事的小女生在男人面前打开双腿，这需要多大的勇气。
　　她羞红着脸，连耳根都红透了，但她居然干脆的在我面前将自己的大腿M字分开，让我看见无毛的处女私处！！
　　[好美……] 我忍不住赞美了她。
　　她的小阴唇很小，白嫩的大阴唇紧紧闭着，顶端稍微看得到阴蒂躲在里面，大阴唇的下方有一个小小的凹陷，很明显的这里就是她的阴道口，但依然也是被大阴唇保护着。
　　[拉拉，我要分开来看了喔，妳忍耐一下。]
　　[好……] 她的声音有点颤抖，看来是很紧张。
　　我用手指轻轻的把两片白嫩的大阴唇掰开，哇！！里面果然是粉红色的嫩肉！！太美了！！
　　她的小阴唇非常的娇小，就是小小两片粉红色，完全被包覆在大阴唇里面，分开以后，可以看到里面的尿道口和阴道口，以及那一圈男人们为之疯狂的处女膜！！
　　[拉拉，妳的私处很漂亮喔……]
　　[呜…… 好害羞喔…… 小丹叔叔好了没~]
　　[再一下，妳让叔叔摸看看，妳再忍耐一下……]
　　我先是用手指触碰了一下阴蒂，她的身体马上像是电到一样抖了一下。
　　[呀啊？！] 她的叫声也好可爱。
　　[会痛吗？]
　　[不会… 可是感觉好奇怪……]
　　[这是正常的喔~ 亚里阿姨跟淑华阿姨她们都喜欢这样。] 我说。
　　[真的吗…… 好…… 那我忍耐一下……] 她很乖。
　　我又沾了一点口水，继续用手指轻轻的抚摸她的秘肉穴口，有了润滑，她被我摸也比较不会太刺激。
　　[啊…… 嗯…… 叔叔…… 有种好奇怪的感觉…… 嗯……]
　　[会痛还是会舒服呢？] 我一边进攻，一边问她。
　　[嗯…… 啊…… 好像是~~ 舒服吗？…… 啊……]
　　[那就对了，那叔叔再继续喔……]
　　这次，我的头直接伸紧她的两腿间，伸出湿热的舌头，舔了她的阴蒂。
　　[呀啊？！叔叔！！那边很脏…… 啊……]
　　我没有管她，我继续用舌头舔弄她的阴蒂，这颗敏感的小荳荳也已经充血勃起，变得更敏感了。
　　[啊！！啊啊…… 叔叔~~~ 啊啊~~~ 啊！！！]
　　啾噜~~ 啾啾~~ 啾啾~~
　　她乖巧的躺在床上，大开着双腿，我也更肆无忌惮的在她的双腿间舔弄，整个私处被我含住，湿热的舌头挑逗着她整个私处，甚至上下来回用舌尖刺激着秘肉部位，还舔了舔她的处女膜……
　　哇！！处女的蜜汁！！
　　她的身体性奋了，开始有爱液从处女肉穴里面流出，我贪心的吃着，舔着，哇！！！太爽了！！
　　[啊啊…… 不行了…… 好奇怪~~ 叔叔~~~ 啊！！啊啊啊！！！啊啊啊啊啊！！！！~~~~]
　　她尖叫着，纤细的身体弓了起来，仰着头，很明显的，她被我用嘴舔上了高潮……
　　温热的处女蜜汁从肉穴涌出，我用嘴清理着，吃着她的爱液……
　　[哈啊…… 哈啊…… 哈啊……] 她经历了人生第一次高潮，全裸的躺在床上喘着气。
　　我从她身上爬起，低头看着可爱的她，欣赏着她刚高潮完的可爱模样。
　　接着，我躺在床上，让她跪在我两腿间，可以自由的观查我的肉棒，她虽然很害羞，但因为刚才自己的身体也已经被我那样玩弄，让她也想要好好的品尝我的肉棒，柔嫩的小手握着勃起的肉棒，把包皮推开，露出了红通通的龟头。
　　[哇… 好光滑喔… 前面的小嘴是不是就是喷出精液的地方……]
　　[是啊……]
　　她很好奇的端详着龟头的形状，整个男性器的构造，她的眼神中充满闪亮的光芒。
　　[妳还真的很感兴趣呢…]
　　[是呀~ 教课书上都没办法讲得很明白嘛~] 她说。
　　[小丹叔叔，我也可以舔看看吗？] 清纯的小女孩居然主动的提出这样的要求。
　　[妳怎么会想要舔？] 我试探的问问她。
　　[因为刚刚你舔我好舒服喔… 我想说你会不会一样很舒服…] 她这样说。
　　[可以啊……]
　　她跪在我两腿间，弯下身体，小手轻轻握着肉棒，伸出了湿热的处女舌头，舔了龟头一下。
　　[嗯…… 嗯……] 明明被舔的是我，但她却不自觉的从喉咙深处发出细微的声音。
　　一次次的舔弄，她舔遍了整颗龟头，接着开始用嘴唇亲吻它，两片柔嫩的处女嫩唇碰触… 啊啊… 好爽…
　　随着动作越来越亲密，她在亲吻龟头的时候，情不自禁的让龟头整个进入她的小嘴里，一次又一次的深吻，慢慢的让龟头越来越深入，直到我的肉棒插进了她的嘴里，顶到了最深处……
　　我低头看着这个未成年的小处女，我的肉棒整根被她含在嘴里… 哇啊！！
　　[噢…… 噢…… 拉拉…… 噢…… 对…… 嘴里要吸住…… 舌头要弄一下龟头下面那边…… 对……]
　　噗啾… 啾噜…… 噗啾……
　　随着不断的深入，演变成她在帮我口交的状态…… 噢… 噢… 用小处女的嘴自慰…… 噢……
　　[可以喔… 拉拉… 再深一点… 用力吸… 对…… 好爽喔…… 噢……]
　　[嗯咕…… 嗯…… 咕…… 嗯…… 咕呜……] 她听着指示，卖力的吸着，让肉棒插着她的小嘴。
　　[噢…… 噢噢… 太爽了… 要射精了喔…… 噢！！噢！！拉拉~~ 要射了！！！]
　　[？！] 她听到我要射精了，但又不知道该怎么办，只能继续吸着我的肉棒，让我在她嘴里冲刺！！
　　[呜咕？！！！！]
　　我的肉棒插在她的嘴里，大量的精液爆射在她口中……
　　突然其来的腥臭精液灌入她的小嘴里，她紧闭着眼睛，承受着嘴理被爆射的感觉……
　　这就是我们俩人第一次的性接触，互相让嘴让对方高潮。
　　[妳吞下去了？！]
　　我射完精以后，她坐了起来，眼角泛着泪水，但我发现她把我的精液吃下去了！！天啊！！
　　[嗯…… 我觉得叔叔的精液射在人家嘴里… 吐出来是不好的…… 就吃下去了……]
　　[妳真是让人怜爱的小女生啊…… 拉拉妳过来……]
　　我和她靠在一起，两个人的身体接触着，感受着彼此的体温。
　　[拉拉，妳还要继续下去吗？ 跟叔叔做完整个生宝宝的练习？]
　　[嗯… 是叔叔的话… 我愿意~]
　　这下我完全抛开所有矜持了，眼前这个小女生，不再是别人家的女儿，她就只是我要结合的对象……
　　我让她躺在床上，再次分开了她的双腿，勃起的肉棒轻轻的顶着她的处女穴口，碰触到处女膜…
　　[拉拉，这是性教育最重要的一环，生宝宝的练习，但这也是真正的性交，一旦叔叔跟妳结合了，妳就要成为叔叔的女人了喔……] 我看着她说。
　　[叔叔，我喜欢你…… 现在人家还小，但你等我，以后我一定也要帮你生宝宝……] 她张开双手对我说。
　　[！！！！] 我惊呆了，没想到她居然喜欢上我了，难怪她一直这样挑逗我。
　　[好… 我们都走到这一步了，叔叔就等妳长大再跟妳生宝宝，今天妳是安全期，妳的第一次，叔叔也想要完整的跟妳做爱，所以要射在里面喔……] 我说。
　　[好开心~ 叔叔的精液要射进人家的肚子里~~]
　　[要来啰……]
　　[嗯……]
　　我向前一顶，龟头顶入处女膜，撑开之后，一下子就撕裂了它，流出了鲜红的处女血，并且推开了紧嫩的处女肉壁，肉棒缓缓的插入了处女肉穴里面…………
　　[呜！！！！…………]
　　龟头已经整颗进入，肉棒也开始进入她的体内，她强忍着破瓜的痛楚，我摸摸她的脸颊，安抚着她。
　　[忍耐一下，要到底了…]
　　[嗯…… 我会忍耐的…… 啊！！！呜………… 叔叔~~~]
　　滋…… 滋…… 粗大的肉棒，终于整根插进了处女的肉穴里面，两个人紧密的结合在一起……
　　我趴在她的身上，抱着她，轻轻的亲吻了她的嘴唇…… 这是她的初吻……
　　[啾……]
　　[拉拉，妳好棒…… 妳看，叔叔跟妳已经结合在一起了……]
　　[好开心~ 叔叔~ 人家可以跟你在一起了~~]
　　这根进入快将近30位女性体内的坏肉棒，现在居然又夺去了一位纯真少女的纯洁之身，我抚摸着她柔嫩的娇小身体，轻轻揉着坚挺的小乳房，亲吻柔嫩的嘴唇，和她亲密的接触着，在她比较放松以后，我开始抽出肉棒……
　　再慢慢的插入，顶入深处的子宫口……
　　[呜…… 啊……]
　　[还痛吗？]
　　[可以… 不要停…… 慢慢来就好…… 人家想要叔叔在里面的感觉……]
　　[好…… 我爱妳，拉拉……]
　　我心疼的再一次抱住她，深吻着，我下定决心要让她真正成为我的女人…
　　她已将自己献给了我，以后她就是我的人了。
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 粗大的肉棒慢慢的插在她的小穴里，爱液混合着血液，肉棒和肉穴交合着，一进一出的深深结合……
　　[啊…… 啊啊…… 叔叔…… 啊……]
　　[噢…… 好紧啊…… 拉拉…… 噢…… 噢噢……]
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 肉棒一次次的插入到底，射精的快感也越来越强烈。
　　[啊…… 叔叔…… 人家变得跟刚刚一样好奇怪…… 好像又要…… 啊啊…… 啊啊~~~]
　　[拉拉也要去了吗？ 好喔…… 跟叔叔一起去~~~ 噢！！噢噢噢！！！]
　　我抱着她的娇小身体，压在她的身上，猛力的摇动腰部，不断的顶着她大开的两腿间，让肉棒顶入深处！！
　　[啊啊！！啊啊啊！！啊！！！！！去了！！！啊啊啊啊！！！！]
　　[噢！！！射了！！！！]
　　咻咻！！咻咻！！大量的精液，射进了处女子宫里面……
　　纯洁的子宫里面，现在也被我的精液玷污了……
　　结束这次不该发生的性关系之后，我本来想跟她冲个澡，但她却直接穿上内裤和衣服。
　　[叔叔你快回去，我妈妈不知道什么时候会回来，而且… 人家想多感受你的精液在里面的感觉……]
　　[…………] 这女孩，也许意外的是一个非常淫乱的小娃儿！！
　　[好…… 那我会再来看妳的，爱妳，宝贝拉拉~]
　　[我也爱你~ 叔叔~]
　　我们再一次拥吻，舌头湿热的纠缠，吃了她的唾液之后，我才满足的离开。

第36章 不孕症中心的治疗方式是直接插入内射？！
　　和陈姐的大女儿拉拉发生了关系之后，虽然我也爱上了她，但内心还是有一点罪恶感的，自从夺走了她的初夜之后，几天之内，我又禁不起她的诱惑，被她邀去她的闺房里，又继续发生关系，我的身体非常的纵欲，但内心却有一点不安。
　　这天我心里觉得有点乱，我不自觉的来到月子中心找亚里，这时候淑华已经坐完月子回家去了，我想着亚里，就走进了月子中心。
　　[小丹先生？ 您来探望太太啦~？] 在大厅里，我遇见了上次因为采精，也接受过我的精液的护士小姐 Jamie。
　　[是啊，妳怎么会过来这里？] 我说。
　　[其实是您太太找我聊天啦，她人很好呢~ 那天之后也很关心我会不会心里有什么不舒服。] 她说。
　　[是啊，毕竟那件事…… 站在这边不方便说呢，呵呵……] 我有点尴尬。
　　[放心，我没事的~ 我也觉得很开心~] 她笑着说。
　　[对了，小丹先生，如果您有空的话，等一下可否再过来一趟？] 她好像想到什么事。
　　[是没什么事，还是有什么需要我帮忙的，我就尽量帮忙。] 我说。
　　[太好了！那您等一下就直接过来吧！我先和黄医师说一下。] 她很开心的邀请我去找女医师。
　　来到亚里的月子房里，她看到我来就很开心。
　　[小亚，休养的还好吗？] 我坐在床边，把她抱在怀里，感受着她的温暖。
　　[很好呀~ 过两天我也要回家了，你很想我吗？] 她趴在我怀里说。
　　[是啊~ 好想妳呢~] 我亲了她一下。
　　我好想向她坦白，但是，我和整个社区十几位人妻的乱伦，她是完全不知情的，我很怕一下子她会不能接受，更何况我又搞上了和我发生过关系的人妻的女儿……
　　哇啊……
　　由于完全不能向她坦白，加上她现在也还在休养，所以我陪了她一下之后，她就赶我回家去了。
　　********************
　　离开了亚里，我来到女医师的办公室，这个时段她没有诊，不过看起来她在办公室里也没闲着。
　　[啊，是小丹先生呀？ 请坐。] 来之前，Jamie 已经有通知她了，所以她一见到我就请我坐下来谈。
　　[事情是这样的，最近有一对夫妻来求诊，患者的状况我不便说明，但经过诊断后，他们需要接受捐精才能怀孕，他们夫妻俩也在积极寻找适合的捐精者的精液，我有稍微和妻子那边提到你的事情，她很有兴趣的问了能否接受你的捐精，在我跟她提到你的原则的时候，她没有反对，反而希望能和您对谈过后再决定。]
　　女医师说。
　　这个房间里面就我们一男两女，这位女医师和护士小姐都因为上次的采精，和我发生过关系，并且内射了，这次又提到要找另一位女患者想要接受我的内射，那我肯定是要先跟她谈谈的了。
　　[好啊，助人为快乐之本嘛，那要约什么时候呢？] 我问。
　　[其实，刚好她就在院内做检查，应该快好了，等一下我就请她过来和你谈谈。] 女医师说。
　　[好。]
　　[对了，黄医师，上次妳们拿了我的精液之后，有看出什么东西了吗？]
　　反正等待的时候也是闲着，我就和女医师闲聊。
　　[说到这个，我们才刚开始研究而已，不过你的精子活动量很明显的比一般男性的还要活跃很多呢！] 医师说。
　　[精子越活跃就代表越容易受孕是吗？] 我说。
　　[是的~ 很谢谢你提供给我们这么好的研究素材…… 对了！！] 她突然想起什么。
　　[如果可以的话，可以再请你提供一次精液给我们吗？ 当然… 是用我们的身体采取…] 医师脸红了。
　　突然被知性美的丰满女医师这样要求，我也脸红了。
　　[可以呀… 妳们采精的手法很舒服… 以后我也可以继续提供…] 我说。
　　[太好了~ Jamie，妳要一起帮小丹先生采精吗？] 女医师转头看向 Jamie。
　　[好呀！黄医师一个人应该承受不了小丹先生的性欲的吧~] Jamie 笑得很开心，她已经开始脱下护士服了！！
　　[咦！！这么快的吗……] 我对于这一对女医护的行动力的感到惊讶。
　　她们两人已经不是单纯的想要采精了，而是爱上了和我作爱的快感吧……
　　才一会儿时间，身材丰满的女医师已经全裸着，面对面坐在我身上，肉棒插在她体内搅动着……
　　[噢…… 噢噢…… 黄医师…… 噢…… 不行了… 要射了……]
　　[哼啊…… 啊啊…… 人家又要去了…… 啊啊啊啊~~~~~]
　　女医师连续高潮了两次，终于榨出我的第一发精液，射进了她的子宫里……
　　接着，她起身，让还勃起的肉棒跳出了她的肉穴里，护士小姐跪在她身后，用精液罐接取了流出的精液。
　　接着，我把护士小姐 Jamie 纤细的身体压在办公桌上，向后翘着的美丽屁股蛋，肉棒直接插入！！
　　[啊啊！！！好猛…… 啊！！啊啊！！小丹先生~~ 啊啊啊~~~~]
　　[噢！！好爽…… 噢！！护士小姐~~ 噢！！！]
　　啪、啪、啪、啪……
　　我奋力的壮击着她的性感屁股，在神圣的医院里，我们在医师的私人办公室内进行淫乱的3p内射性爱，护士小姐在我的强力攻势下很快的高潮，并且接受了我的精液射入她的子宫里……
　　这次换女医师全裸着蹲在她屁股后面，接取了射入后流出的精液，而女医师的两腿间依然有些微的精液流出。
　　接着，我又轮流的内射了女医师和护士小姐几次，才满足的左拥右抱，和她们一起摊坐在沙发上喘着气。
　　[哈啊… 哈啊…… 太爽了…… 哈啊…… 妳们两个的身体真美妙……]
　　[您的体力也真的很勇猛呀…… 哈啊…… 哈啊……]
　　[是呀~ 让人忍不住爱上你的肉棒呢~~ 嘻嘻~~] Jamie 还握着我的肉棒不放。
　　********************
　　过了一阵子，之前提到的女患者进来了，因为女医师让 Jamie 把我的精液样本拿回研究室存放，现在只有我和医师、女患者共处一室，女医师为我们互相介绍了一下，她叫小燕，24岁，很年轻，嫁给了快40岁的一位医师，也是因为男方的问题导致无法怀孕。
　　[小丹先生您好… 我是小燕，黄医师应该都和您说了…… 您…… 愿意吗？]
　　她看起来非常的难为情，但不能怪她，本来结了婚的女性就不会再献身给其他的男性。
　　[小燕，你们才刚认识，这样就够了吗？]
　　[可以的，小丹先生看起来是很和善的男人…… 希望您能够帮我们夫妻这个忙…] 她红着脸请求我。
　　[我是没问题，小燕小姐看起来也是很美丽动人，非常有气质的一位女性……] 我说。
　　对她来说，捐精者本人是谁，她根本都没必要认识，只是因为这次需要透过直接性交来取得精液，所以她想看一下要和她性交的是什么样的男人，一旦看对眼，其实也没什么必要再多聊，毕竟又不是要培养感情。
　　既然决定了，女医师就带我们到一间单人待产房，让我们在病床上取精。
　　[这个房间就让你们使用了，小燕小姐，如果小丹先生太强劲，妳受不了的话，可以按这个呼叫铃…]
　　[好的……]
　　女医师怕小燕一个人会被我插死，她离开前还提醒了她一下。
　　[那… 小燕姐姐，我不会乱摸妳的身体，我们就用最简单的方式性交吧…等一下我会先把妳舔湿，然后从后面插入，一直到射精为止。]
　　 我看着她。
　　[嗯…… 麻烦你了……] 她超级害羞的低下了头。
　　我们两人各自脱光了下半身，我让她躺上病床，分开大腿，露出她的私处……
　　[好害羞……]
　　[放轻松……]
　　才刚和女医师、护士3P内射过，但我的肉棒依旧为了眼前这位气质小美人勃起了。
　　我推开她的双腿，脸埋进她的两腿间，简单的舔弄着她的私处，并且用舌头挑逗着阴蒂，也用舌头插入阴道里。
　　[啊啊…… 啊…… 不行啊…… 啊…… 老公对不起~~ 啊…… 啊啊~~~]
　　没一会儿功夫，她居然被我舔到高潮了……
　　[小燕姐姐，妳的身体好敏感耶……]
　　随着身体的高潮，她的小穴里分泌了更多透明的高潮爱液，我的舌头不停的插入，抠出爱液来吃…… 哇… 好吃…
　　[呜呜…… 不要吃…… 好害羞…… 呜呜~~~~]
　　[对不起~ 我忍不住~~ 妳的蜜汁太好吃了~~~ 啾揪~~ 啾啾~~]
　　如此年轻的少妇，美妙人妻蜜汁，真的让人欲罢不能！！
　　舔到她都高潮了，小穴里面也充足湿润，完全准备好接受插入了，她背对着我，翘起了屁股，像只小母狗一样，等着我的插入。
　　[要来啰~]
　　[嗯……]
　　我的双手扶着她的屁股蛋，肉棒对准了微开的湿润肉穴，噗滋~ 一声，插入到底！！
　　[啊啊！！！呜……]
　　[噢！！好热啊……]
　　我又和一个人妻结合在一起了…… 噢…… 吸得好爽……
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 因为没有要跟她培养感情，所以我直接抓起来就猛插。
　　[啊啊！！啊啊~~~ 不行…… 啊！！好猛…… 啊啊！！！！]
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 我的肉棒快速的在她体内插着！！
　　[啊！！不行~~ 又要去了~~ 啊啊啊啊啊~~ 老公~~~~ 啊啊！！！！]
　　这个人妻的身体非常的敏感，在我插到快要射精的时候，她已经是第三次高潮了。
　　[噢！！噢噢！！！我也要射了！！小燕姐姐~~~]
　　[射进来~~ 啊啊啊啊~~~ 老公~~~ 人家要被射了~~~~ 啊啊啊~~~~]
　　咕噜~ 咕噜~ 咕噜~ 大量的精液射进了人妻的子宫里面……
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 一边射精，我还继续抽插着她的肉穴！！
　　[啊啊！！不是在射…… 吗…… 啊啊！！啊啊啊~~~ 不行！！啊啊~~~~]
　　连续高潮的她，被我内射着，居然还持续的被插着，她快要疯狂了！！
　　但我没打算停下来，我抱着她娇小的身体，对着肉穴深处就是不断的顶入，贯穿子宫口！！
　　[噢！！太爽了…… 噢噢！！噢！！！我还要再射！！噢！！！噢！！！！]
　　[啊啊~~ 不行啊~~ 啊啊啊~~~ 人家快死了！！啊啊啊！！！！]
　　[噢！！！又要射了！！！]
　　咻咻~~~ 咻咻~~~ 第二发精液射进了她的子宫里……
　　没想到，我的第二发射精还在持续，我又开始了第三轮的狂抽猛送！！
　　[啊…… 呜…… 不行…… 会死掉~~~ 啊……]
　　她想逃走，但无力的身躯被我紧抱在怀里，下体被我猛插着，无情的快感不断侵蚀她的身体，她用尽力气，伸出手抓到了刚才女医师提醒她的呼叫器，终于按下了按钮之后，她无力的趴在床上，只有翘高的屁股，继续承受着的我的插入……
　　[小燕小姐，妳还好…… 吗…… 看来是非常不好……] 女医师很快就赶了过来，看到小燕已经快被我插死了。
　　[小丹先生，我来了，接下来交给我吧…] 女医师赶紧脱下了内裤，弯下腰，对着我露出还流着精液的小穴。
　　[！！！！] 我看着女医师的小穴，啊啊！！她才刚被我射满，我还想要插进她的小穴里！！
　　[好…… 医师…… 我快射了…… 噢！！！要射了！！！！！噢！！！！]
　　咕噜~~ 咕噜~~ 第三发精液又射进了小燕子体内……
　　放过了摊死才床上的小燕，我来到了女医师的身后，噗滋~ 一声，沾满肉棒和女病患爱液的肉棒再次插入！！！
　　[哈啊~~~ 好硬喔…… 啊… 啊啊……]
　　噗滋噗滋噗滋…… 我抱着女医师的身体，双手隔着衣服和胸罩抓着她的丰满乳房！！用力的插着她的小穴！！
　　[噢！！噢噢！！黄医师…… 噢~~ 好爽…… 噢噢！！妳的小穴好棒啊~~~]
　　[啊啊…… 我也好喜欢你的肉棒…… 跟你做爱好舒服…… 啊啊…… 啊啊啊~~~]
　　[噢！！噢噢噢~~~ 又要射了！！！黄医师！！！我又要射在妳的子宫里了！！！！]
　　[射进来~~~ 小丹~~ 射进来~~~~~]
　　[噢！！！！]
　　最后一发精液，发了狂似的灌入了女医师的体内深处…… 我们两个也紧密的结合在一起了……
　　过了许久，小燕才从病床上回过神来，她低头看着自己两腿间那一堆白浊的精液，吓都吓死了。
　　[哇…… 刚刚射进来这么多吗…… 我刚刚到底都被怎么样了……]
　　[小丹先生真的很猛，妳能够撑到第三次已经很努力了。] 女医师已经穿好衣服，站在她身边。
　　[唔…… 头还有点昏昏的，我只记得爽得有点过头了…… 很激烈……] 小燕说。
　　[总之小丹先生的精液是确定顺利的进入妳的子宫里了，过阵子妳要再回来检查一下是否顺利受孕。] 医师说。
　　[好的，谢谢黄医师、谢谢小丹~]
　　[不客气~ 我也很舒服……] 明明我觉得能跟这么美的人妻做爱是我赚到，结果是她说谢谢，让我有点不好意思…
　　就这样，原本还带着侵犯了人家女儿而难过的我，现在又要再让一位不认识的人妻怀上我的宝宝……

第37章 妈妈的早产与女医师的温暖
　　时间又过了一个月，来到了十月份，亚里回到家坐完了月子，又继续了她和我的工作，现在淑华一个人要顾她的女儿小琳，还有亚里的小儿子小凯，奈奈的女儿小如，因为小媚也要待产了，奈奈只能一个人顾宝宝，亚里的小贞、小隆、淑华的小球、小晴比较大了，就让她带，当然，女仆甜心也会帮忙她，这样也不至于太辛苦。
　　在这段时间里，我每天依然都很忙碌，满足家里面的妻子们和女仆的需求，社区里的人妻能够和我发生关系的人数都差不多固定了，光是在她们之中巡回，也够我忙的，有空还得去照顾一下陈姐的大女儿拉拉，偶尔去妇产科让女医师和护士小姐用身体采精，对了，对我有知遇之恩的前东家英姐我也没忘记，我今天也陪着她来到美丽姐的家里，参加她们的下午茶会。
　　美丽姐、小仪、英姐和我四个人坐在沙发上聊天，女仆小蓝跪在我的两腿间，含着我的肉棒，仕奉着我。
　　[噢…… 小蓝… 轻一点…… 会射……] 小蓝的口技越来越好，每次来这里，我都很期待她的性服务。
　　[呦~ 小蓝现在也可以制服小丹了呢~ 听说甜心在你们家也调教得不错喔？] 美丽姐笑着说。
　　[噢…… 是啊…… 小蓝的技术真的越来越好…… 噢……甜心的技巧还比不上小蓝，不过我们家有太多工作要让她帮忙，所以我也不会让她太累啦…… 噢！！]
　　 我说。
　　几乎每次来美丽姐家，我们都是这样的聊天模式，一开始大家会简单的聊天，先让小蓝为我服务，然后让她享受和我的性爱之后，英姐她们来会轮番上阵和我厮杀，一方面这样对她们来说也比较不会每次都被我压着猛干，招架不了。
　　[对了，美丽姐，我们社区明年应该会有一批新生儿，至少有20个吧……我记得妳有开托儿所，但不知道有没有托婴中心呢……？]
　　 我享受着小蓝的口交，一边看着美丽姐说。
　　[20个新生儿？ 该不会都是你的孩子吧？ 哈哈哈哈哈~~] 她觉得我是在开玩笑，打趣的说。
　　光是我家已出生的宝宝就已经有七个，又加上社区人妻陈姐、梁姐也有十几个怀孕，随便算都有20个宝宝，我是很正经的看着她，一点都不是在开完笑，所以她很快的就停下笑声，转变成惊讶的表情。
　　[……所以你…… 跟社区的人妻……？？？] 她大概猜到了，整个人愣住。
　　这时，一旁的英姐和小仪也用惊讶的眼神看向了我。
　　[对啦…… 应该都是我的啦……] 我无奈的说。
　　[哇！！不愧是我看上的小狼狗~~~ 居然到处对人妻下手…… 太变态了~~~] 英姐简直为我疯狂……
　　[如果是别人，我不信，但你…… 我觉得可以接受……] 美丽姐很快就接受了这件事。
　　因为从宝宝们出生到需要托婴，甚至到长大一点的托儿所，其实都还有时间，我预先让美丽姐知道以后，她就有时间能够准备，到时候宝宝们都有地方可以被照顾，这样我就安心了。
　　[如果人数有增加的话，记得提前跟我说喔！] 美丽姐还不忘补上这句话！！
　　[呃…… 好…… 有的话我会先说的…… 噢…… 噢噢！！小蓝…… 噢！！！]
　　我把小蓝的头压向自己的股间，肉棒插进她的喉咙深处，射入热腾腾的精液，她也非常乐意的全数喝下……
　　********************
　　我们原本以为小媚的女儿会是先出生的，没想到，妈妈却提前要生产了！！
　　这天半夜，妈妈突然把我叫醒，说她的肚子开始痛了，我赶紧把妈妈送进医院准备生产，天啊！！
　　第一次遇到这样紧急的状况，我好担心妈妈……
　　[小丹，别担心，妈没事的，只是女儿想提早出来见她的爸爸……] 进产房前，妈妈还安慰我。
　　因为是紧急状况，这次我就没办法跟着进去产房，虽然是半夜，但女医师知道妈妈突然要来生产了，她也从家里赶过来，亲自为妈妈接生，在外面经过了漫长的等待之后，终于等来了好消息……
　　还好，母女均安……
　　女儿因为早了一个月出生，出生后她还必须要在保温箱里面待一段时间，妈妈则是被推到病房里面休息了。
　　[黄医师，谢谢妳… 让我妈妈跟女儿都平安…]
　　女医师陪着我在保温箱旁边看着刚出生以后，经过一连串检查之后，终于能好好躺着休息的女儿，她的身体好娇小，看着她还插着氧气管，身上也贴着一些监测的仪器用具，我看着好心疼。
　　[小彤…… 妳要加油喔…… 爸爸跟妈妈都在这里陪着妳喔……] 我看着躺在保温箱里，我和妈妈的女儿。
　　[小丹，没事的，虽然是早了一点，但宝宝发育基本上都算完整，也没有缺陷，你可以放心的。]
　　[妈妈那边我们也都仔细检查过了，只要照常休养，不要让她太累，都会没事的。] 她安慰着我。
　　[好的，谢谢妳，黄医师……]
　　[跟我不用这么客气，应该的~] 女医师站在我身旁，悄悄的牵了我的手，让我感受到她掌心的温暖。
　　第一次遇到早产的状况，而且是发生在自己最爱、最依赖的妈妈身上，顿时之间，我的心情很惶恐，而女医师这双才刚我妈妈接生的温暖小手，即时的给了我唯一的希望，让我舍不得放开她……
　　而女医师也面对面的看着我，更是握住我的双手。
　　[小丹，相信我，妈妈跟小彤都会平安的。]
　　[嗯… 我相信妳…]
　　[小丹，放轻松……] 她摸了我的脸，这已经超出一位医师安抚家属情绪的合理范围了。
　　[黄医师……] 我看着她温暖的眼神，我顿时间也放松了身体，此刻我也只能依靠她了。
　　[你放心，这个角落没有摄影机……]
　　她突然说了这句话，接着就用双手捧起我的脸，对着我的嘴唇亲了过来……
　　啾…… 啾啾……
　　因为我们已经发生过很多次关系，彼此已经相当熟悉，她的吻，我也马上回应…… 我们紧抱着、拥吻着……
　　[小丹，这次不是采精哦… 我只是想让你放松下来……] 她和我吻完，嘴唇和我的唇上还牵着丝…
　　[医师谢谢妳… 我现在好需要妳… 我想要妳的温暖……]
　　[来…… 让我温暖你的心……] 女医师把我抱进她的怀里，让我感受她的身体、气息、香味…… 好暖……
　　女医师身高和我差不多，身材丰满，而且个性又成熟稳重，对现在的我而言，也只有她能抚慰我的心灵，这次，我主动抱着她亲吻，和她交换口中温暖的唾液…
　　啾……
　　啾……
　　女儿在保温箱里熟睡着，而她的爸爸在保温箱旁抱着穿着白袍，刚才为她接生的女医师激情的拥吻着。
　　女医师跪下来，帮我掏出了肉棒，跪在保温箱下面，张嘴含住了我的肉棒……
　　我的双手扶着保温箱，在昏暗的温暖光线中，我看着我和妈妈的女儿，下体被女医师湿热的嘴里搅弄着……
　　[噢…… 噢噢…… 医师…… 噢…… 噢……]
　　虽然我的性经验非常丰富了，但如此非常规的地点，却让我异常的性奋……
　　小彤… 对不起，妳的爸爸，也是妳的哥哥，是一个如此变态的人……
　　妳才刚奋力的来到这个世界，但我如此近距离的看着纯洁的妳，却做着如此变态的事…… 噢！！！
　　啾… 咕啾…… 噗啾~~ 女医师很用心的紧吸着我的肉棒，整根插着她的小嘴… 好爽！！
　　[噢…… 噢！！医师…… 我快射了…… 噢……]
　　[想要射了吗？ 还是射我的子宫里好了……]
　　她站起来，背对着我，撩起裙子和白袍，露出她没穿内裤的白嫩屁股！！
　　[哇…… 医师妳…… 没穿……]
　　[我想说你应该会需要我…… 所以……]
　　[妳太暖了！！我喜欢妳！！黄医师！！！]
　　天啊！！怎么她能对我这么好啦！！！我怎么能不好好疼爱她呢？
　　噗滋~~~
　　我抓着她的屁股，肉棒直接插入到底，往前顶入她的子宫口！！
　　[啊………… 唔~~ 很深……]
　　[噢噢噢…… 好爽啊……]
　　女医师趴在我女儿小彤的保温箱前，弯着腰，翘起光溜溜的屁股，而我从后面把手伸进她的白色医师长袍内，抱住她柔嫩的身体，隔着衣服抓着丰满的乳房，肉棒顶着体内深处！！
　　[噢…… 好暖喔…… 黄医师……]
　　[叫我的名字…… 小丹…… 啊…… 啊啊……]
　　[小晨……]
　　我直接叫她的名字的这一刻，让我觉得她就是我的女人了，我想要占有她，让她怀孕！！
　　我紧紧抓着她的乳房，用力顶着，肉棒一次次顶入她的体内深处！！
　　啪、啪、啪、啪……
　　[小晨… 我喜欢妳… 我想要一直跟妳做爱… 想要用精液射满妳的子宫！！让妳生宝宝！！]
　　[啊啊…… 啊…… 好…… 射给我…… 我也喜欢你…… 我已经不能没有你了…… 小丹…… 啊… 啊啊~~]
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　我的肉棒快速的在医师的肉穴里抽插…… 交合着…… 紧嫩的肉感小穴摩擦…… 太爽了……
　　[小晨… 我要射了喔…… 噢…… 噢……]
　　[啊~ 啊啊~ 射进来~~ 啊啊~~ 射进来~~~~ 啊啊啊啊~~~~]
　　女医师高潮了！！
　　[噢！！！！射了！！！！]
　　我紧紧抱着她的身体，肉棒顶进子宫口，大量的精液射了进去……
　　[啊啊啊啊啊~~~ 好热呀~~~~~ 小丹的精液进来了~~~~~]
　　射精的同时，我紧抱着女医师，我们两个人一起看着小彤的睡相，一个是她的爸爸、哥哥、另一个是帮她接生的医师，真是一个奇怪的组合……
　　过了许久，我们两人才分开，我也才甘愿把半软的肉棒抽出她的体内，大量的精液沿着她的大腿内侧流下……
　　[心情好点了吗？] 她亲了我一下，对我说。
　　[嗯… 好多了，谢谢妳，小晨。]
　　[今天是会怀孕的日子，期待好消息吧~] 她笑着说。
　　[好…… 我也很期待……]
　　我们再度拥吻之后，她就离开了，我也回到正在生产后的疲劳中沉睡的妈妈身旁，陪着她一起睡去…

第38章 难得的夫妻独处之夜，小丹与亚里的初心
　　妈妈生产后几天，因为休养的不错，所以女医师就让她出院回家休养，我们的女儿小彤暂时还住在保温箱里，平安的成长着，而我每天都会抽时间去看她和女医师。
　　[啊…… 啊啊…… 好深…… 再用力一点… 啊啊… 小丹~~ 人家要去了~~ 啊啊啊~~~~]
　　[噢… 噢噢…… 我也要射了…… 小晨…… 噢噢！！！]
　　夜里，在女医师的办公室里，她双腿大开的坐在桌上，我站在她面前抱着她的腰，肉棒顶入深处，射出大量精液！！
　　这张桌子平常都是她办公、处理文件，或是和患者私下讨论病情的地方，这几天来，她都忘情的坐在桌上接受我的精液射入她的子宫里……
　　[啊…… 哈啊… 好棒喔…… 小丹…… 哈啊……]
　　[妳太美了…… 我真想让妳生出跟妳一样美的宝宝……]
　　[一想到可以跟你生宝宝，我也好开心哦~] 她喘着气，满身汗，伸出手抚摸我的脸，再一次深吻。
　　********************
　　又过了几天，小媚也来医院顺利生出了她第一胎的女儿 - 小果，亚里前夫的妻子秀秀，也刚好在这几天来生产，是个男孩，这段时间我在社区中庭遇到和我相好的几位人妻时，也都发现她们的肚子已经开始变大，就连大厅管理室的物业主任宋小姐也是大着肚子，她们都怀上我的宝宝了！
　　天啊…… 没想到我真的能同时让这么多女人怀孕……
　　越想越性奋啊！！
　　这天在家，妈妈在房间里静养，我就不去吵她，亚里和淑华都已经坐完月子，身体调养好了，我就先来到亚里的房里，享受了久违的巨乳性爱，接着又到淑华的房里，小琳、小凯、小如三个宝宝都在睡觉，我又安静的把她压在床上猛插，内射她，最后，我又来找顶着五个月孕肚的奈奈，她怀着我们的第二个女儿，她和女仆甜心一起照顾比较大的宝宝小贞、小隆、双胞胎的小球和小晴。
　　小贞已经快两岁，小球、小晴、小隆才一岁，不过这个年龄的宝宝正好动，大人一定要在旁边看着，我就靠着墙坐在床上，掏出才刚在亚里和淑华体内射过精的肉棒，让奈奈背对着我坐上来，这样我们夫妻两人可以一起看着女仆带宝宝们完耍，奈奈也可以一边轻轻摇动身体，享受肉棒抽插，一边陪宝宝玩，或是教小贞说话，同时，我的肉棒也顶在奈奈的小穴深处射出精液……
　　接着又换女仆甜心，因为她穿着女仆装，里面没穿内裤，她直接往我身上坐下，就可以让肉棒插入，一样的方式，甜心也和我一起看着宝宝们，一边接受我的精液射进她的子宫里，如此性欲爆棚的我，每天不断的在女性的体内射精，但却依然保持着性奋……
　　********************
　　半夜，在亚里的房间里，我们正一起盯着桌上的三个银幕，尤其是那个几乎每秒跳动的K线图，因为场上有单，加上我的经验还不多，所以我是非常紧张的。
　　[小丹，放轻松点，我教过你的，最重要的是策略、分析，再来就是严格遵守纪律，切不可追高杀低，停利停损点我都已经设好了，电脑会自动出场的，你只要看着它有没有像我们预测的那样走就好。]
　　安里用她的手摸摸我的背，安抚我紧张的心情。
　　[好……]
　　[只要是交易型的金融工具，就没有100%的胜率，一定有亏损的机会，所以要严守你的风控策略，我们要的不是最高获利，而是最高胜率。]
　　亚里说。
　　平常的我，满脑子都是想着性交，眼睛看到的都是女性的身材性感与否，只有每次和亚里关在房间里面盯盘的时候，我像是进入另一个世界一样，全心全意的投入在其中，仅管身旁坐着身材如此火辣的爆乳辣妈亚里，我也丝毫不为所动。
　　[呼…… 呼……]
　　就在我全神贯注继续盯着银幕时，突然，亚里整个身体往我身上一靠，还发出鼾声，原来，她累到睡着了……
　　[小亚……]
　　我原本伸手要去摇醒她，但想起这单其实也不必再操作，电脑会自动平仓，其实这些年来，我能够这样肆无忌惮尽情内射、持续生娃，不必担心经济问题，几乎都是靠着亚里在支撑，她不旦为我们撑起这个家，还用她的身体为我生了三个宝宝，我看着靠在我身上，安心的睡着的亚里，我轻轻的抚摸了她的长发和脸蛋。
　　[小亚，妳辛苦了… 多亏有妳，带给我和妈妈的生活上有如此大的转变… 谢谢妳~]
　　我尽可能的不乱动身体，让她能够安稳的靠在我身上，房间里只有暖色的台灯，以及几盏一样是暖色的灯饰照明，在这样的氛围下，我突然觉得这也许就是我和亚里两人的浪漫吧？
　　[嘻嘻……] 突然，亚里在我的怀里发出笑声。
　　[妳醒啦？] 我低头看她。
　　[嗯…… 刚刚不小心太累睡着了…] 她的脸靠在我胸口，从我这个角度俯看她，好美…
　　[没关系，反正妳说都有设定好了，就让它自己跑吧，我看着呢。] 我摸摸她的脸蛋。
　　[嗯，就让它跑吧，只是~ 我突然觉得… 这样靠着你有一种很幸福的感觉~ 嘻嘻……] 她紧紧抱着我的身体。
　　[有妳在身边就是幸福呀~] 我也把她抱在怀里，感受着她的体温。
　　因为太温暖了，我的小儿子很快的就有精神的站起来，而我也情不自禁的把手放在她的柔软乳房上面，亚里当然也知道我在干嘛，她也很快的就脸红了。
　　[可以唷… 小丹同学最近学习都很认真，今天老师给你奖励… 你可以摸老师的奶… 嘻嘻~~]
　　亚里突然变老师了，这让我有另一种很不一样的性奋感，难道这就是人家在说的角色扮演？！
　　[亚里老师… 我… 我忍不住了…… 噢~~~ 老师~~~]
　　我抱住怀里的她，低下头强硬的亲吻了她，一手抓着她的巨乳，尽情的搓揉，隔着内衣捏着她的敏感乳头。
　　[啊… 不行… 说好只能摸的… 啾… 啾啾…… 啊啊…… 小丹同学…… 啊！！]
　　[老师！！妳太性感了… 胸部那么大，一直引诱学生… 妳看…… 我都这么硬了……]
　　我拉下裤子，勃起的肉棒早已硬得不象话。
　　[不行这样… 啊啊… 老师说只能摸胸部的…… 啊…… 再这样下去就变成…… 啊啊~ 不行~~]
　　亚里老师躺在我怀里的样子那么性感，身上那么香，我哪忍得住啊！！
　　我粗鲁的脱下她的衣服，解开内衣，很快的也把她脱成光溜溜的样子。
　　[呀啊！！不行…… 小丹同学~~~]
　　[亚里老师~~ 哈啊… 哈啊… 妳一直引诱我… 今天我真的受不了了…… 我要强奸妳了！！亚里老师！！！]
　　[呀啊~~~~]
　　我把全裸的亚里丢在床上，自己像只饿狼一样扑了上去，压着她的双手，直接对着毫无防备的美巨乳吃了起来！！
　　[啊啊…… 哈啊…… 不行…… 啊~~ 好害羞…… 不要欺负人家的胸部…… 啊……]
　　[啾啾…… 噢噢~~ 太香了…… 啾…… 啾啾…… 亚里老师~~~ 噢！！！妳好香啊！！！]
　　亚里被我压在床上，一对白嫩的巨大肉球在她的胸前晃动，我不断的吃着这两团柔嫩的乳球…… 太美了……
　　这几个月以来，我不断的在増加交配的女性对象，不停的享受不同的女性的肉体交欢，持续的播种，今晚，我又全心全意的回到了最初的对象 - 亚里的身边。
　　[小亚，还记得妳来我们家住的那一天，我们的第一次……] 我停下动作，趴在她的身上，看着她的眼神。
　　[嗯…… 当然记得呀~ 那可是人家第一次把小丹吃掉呢…… 嘻嘻~~]
　　[是呀~ 不知不觉，我们的女儿都快两岁了呢…… 那~~ 今天换小丹同学要把亚里老师吃掉啰！！]
　　[咦… 呀啊！！不行~~~ 呀呀呀~~~ 嘻嘻~~~] 她一边挣扎，一边笑得很开心。
　　我推开她的双腿，让她的私处大开，整个展露在我的眼前。
　　[哇… 这就是亚里老师的淫乱小穴… 生过三个宝宝了，怎么还这么美…… 而且好湿喔！！！]
　　我的脸埋进她的私处，直接用嘴侵入阴唇内部，亲吻她的小穴口，舌头舔着敏感的阴蒂和阴道口的秘肉部位。
　　[啊… 啊啊！！那边很敏感啦… 不可以… 小丹同学… 啊啊！！啊啊啊~~~]
　　[啾啾啾~~ 噢~~ 好多汁喔… 亚里老师的人妻爱液~~ 啾揪…… 啾啾…… 好美味……]
　　我熟练的在她的私处放肆的吃着爱液，刺激她的敏感部位，因为快感强烈，大量的爱液不断的从小穴里面涌出，非常的湿润……
　　[哈啊… 哈啊… 亚里老师…… 都是妳太淫乱的关系，妳看我的肉棒也好硬了…… 它都想插进去了……]
　　我跪在亚里的身体两侧，勃起的肉棒在她的面前摇晃着。
　　[不可以… 小丹同学…… 不可以插进老师的那里…… 嗯咕？！]
　　我直接往她的脸上趴下，勃起的肉棒插进她的嘴里，撑开了她的小嘴……
　　[噢…… 噢噢…… 好热好湿喔…… 亚里老师…… 噢~~ 对~~ 用力吸~~ 噢~~~ 亚里老师的口技好棒……]
　　咕啾… 咕啾咕啾…… 我用肉棒强暴着小亚的嘴……
　　她的小嘴非常习惯我的肉棒，只要一插入，她几乎是反射动作的会去吸吮它，舌头自动缠上来，非常爽！！
　　嗯咕… 呜咕…… 咕…… 嗯咕……
　　这次，我回到已经泛滥的两腿间，沾满唾液的肉棒顶住了流着口水的肉穴口，推开了微微张开的两片阴唇。
　　[亚里老师…… 我要插进来了喔…… 妳的淫乱小穴，就是要用大肉棒来填满她！！]
　　[不可以…… 啊啊！！！不可以插进来呀…… 啊啊啊！！！好深…… 啊啊~~~]
　　噗滋滋~~ 噗滋滋~~ 粗大的肉棒，已经插进湿润的肉穴里面，顶入到底，又整根抽出，我们两人的身体紧密的连捷在一起，完全交融着……
　　[噢噢…… 好热啊…… 好爽…… 亚里老师的小穴~~~ 噢…… 噢噢！！]
　　很久没有这样，静下心来之后，和亚里回到我们最初相遇的心境，再一次好好的用彼此的身体心灵结合，噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　我压在亚里的身上，对着她的私处猛力的顶入，肉棒不断的在充满爱液的肉穴里抽插着……
　　[啊啊啊啊啊…… 又要去了~~~ 小丹~~~~ 老公~~~~ 老公~~~~ 啊啊啊啊！！！！！]
　　亚里也很有感觉，她已经在激烈的交配之中高潮了几次。
　　[噢！！噢噢噢！！！我也要射了…… 小亚！！小亚！！我爱妳！！！！噢！！！！！射了~~~~~ 噢！！！]
　　噗滋！！！肉棒插入到底，顶到了亚里的子宫，射入了大量的精液！！！！
　　[啊啊啊啊啊…… 人家又去了…… 精液好热喔~~~ 在人家的肚子里…… 啊啊啊……]
　　[噢…… 噢噢…… 还在射…… 停不下来啊…… 小亚……]
　　咕噜~ 咕噜~
　　我紧紧抱着满身大汗的亚里，肉棒插在她体内，感受着精液从我肉棒射出，灌入她体内的快感……
　　[嘻嘻…… 老公好勇猛喔……] 过了许久，她先从高潮中回过神来，她对着我笑。
　　[有这么性感的老婆在身边，谁能忍住不把妳插到飞上天呢……] 我也摸摸她的脸，笑着对她说。
　　这时，她想起了我们还有一单在场上，看了一下电脑银幕。
　　[欸，获利了！！嘿嘿~~] 她说。
　　[获利啦？ 那亚里老师是不是该再给小丹同学一次奖励啦~？] 我说。
　　[哪有这样的啦……]
　　趁着这个话题，我把亚里翻了身，让她趴在床上，光溜溜的圆润屁股蛋对着我，沾满精液的肉棒又插入小穴里！！
　　噗滋…… 一下又顶入到深处了……
　　[啊啊！！哪有这样啦…… 啊… 不行啦… 人家才刚去… 啊啊！！啊啊啊~~~ 不行~~ 里面都是精液……]
　　噗啾！噗啾！噗啾！
　　[亚里老师妳的身体这么色情… 学生受不了妳的诱惑啦… 噢噢…… 噢噢~~ 好爽啊！！]
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 第二轮的插穴开始，精液在肉棒的抽插之下，我们交合的部位沾满了白浊的精液泡沫…
　　[啊啊…… 啊啊~~ 啊啊啊~~ 好深… 这样好深…… 啊啊…… 小丹~~~ 老公~~ 啊啊~~~]
　　我看着亚里被我压在床上的样子，白嫩的美背，丰满的嫩臀肉，两腿间被我的肉棒插着…… 好爽！！
　　[小亚… 小亚~~ 噢… 噢噢…… 好爽啊……]
　　今夜，我们夫妻两人，享受了难得的两人时光，我也在她的子宫里射出了好几发的精液……

第39章 和班上女同学的激情内射性爱
　　时间来到11月，妈妈和我的女儿小彤已经健康的成长，黄医师也同意让我们带她回家，现在，我们一家七的大人，九个宝宝，大家团聚在一起了，当然，奈奈的肚子里还有一个未出生的女儿，我和五位妻子、一位女仆的快乐性生活又是每天的进行着，小媚还想再跟我生一个，所以她持续在排卵期间，让我尽情的将精液射进她的体内。
　　除了大人，最年长的女儿小贞也满两岁了，开始有自己的想法，虽然她有遗传到妈妈的沉稳个性，但该卢小小的时候，也是一点都没有在跟你客气的，亚里做为她的亲生母亲，也没少为了教育她而操心，再来是一岁两个月的双胞胎姐妹、满一岁的大儿子小隆，接着是5个都未满周岁的宝宝们，虽然整个家里充满了宝宝们的吵闹声，不过这样的生活，就是一个普通家庭的幸福，我算了一下，九个宝宝里面只有亚里的两个男生，其他都是女生，看来以后我们家会是女生宿舍呀~ 真期待呀…
　　也因为妈妈她们生产完，也都顺利坐完月子，我们暂时算是回到比较平静的育儿生活，我晚上上学的时候也能够比较专心一点了，而且，学校里还有一个爱恋着我的女同学-羊羊，虽然在我们发生关系的第一天就约定了只是因为互相爱慕，但她不想破坏我的家庭，所以只是维持暂时的关系，没想到，就这样也过了差不多一年，只要是她安全期，我们几乎每两三天一次，放学后，不然就是下课时在女厕里偷偷的作爱，不过，最近她因为家庭因素，导致她的情绪比较不安稳，让她更依赖每天在学校和我做爱时更激烈的放纵。
　　这天放学后，我们又一起到了常开房间的旅馆里，她很急，一进门就疯狂的和我激吻、脱衣，一下子就把我推倒在床上，自己爬上来，握着我的肉棒往下一坐，抱着我、亲吻着，直接就开始了抽插……
　　[噢… 噢… 羊羊… 放轻松点嘛…… 噢… 噢~~ 好紧啊… 今天妳吸得更紧了…… 噢~~~]
　　[哼啊… 啊…… 我要… 我要更多… 给我~~ 小丹~~ 啊啊…… 插死我~~~]
　　她趴在我身上，丰满的巨乳在我胸前被压扁，让我感受到满满的乳压，闻着她身上的香气…
　　噗滋噗滋噗滋…… 肉棒被她湿润的肉穴不断的吸吮着。
　　[啊啊~~ 啊啊啊~~ 好爽~~ 插到底~~ 人家要去了~~ 啊啊啊~~~]
　　[噢… 噢噢… 要射了… 羊羊！！！]
　　第一发…… 就这样被她狂野的猛榨，射进了她的子宫里……
　　我知道她的性欲已经被我调教得很强了，她还能再继续，我让她躺下，用双手抓着她的嫩腰，撑起她的身体，继续把还在射精的肉棒往前顶入高潮中的小穴深处！！
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！肉棒一边射精，一边深深的插进灌满精液的肉穴底部，顶着子宫！！
　　[啊啊啊！！小丹~~ 人家喜欢这样~~ 干死我~~ 啊啊啊！！干死我！！！]
　　其实平常的她是很文静、内敛的一个女生，只有我见过她在床上如此放浪的一面。
　　[噢噢！！好爽！！羊羊~~ 我还要再插！！插满妳的小穴！！精液射满妳的子宫！！！噢！！！！]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我抱着她的腰猛插，她爽到整个头往后仰，顶在枕头上，双手也疯狂的抓着床单和被子，承受着被我猛插的快感！
　　[啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！插我~~ 小丹~~~ 啊啊啊！！啊啊啊啊~~~~~]
　　她又去了！！我也更卖力的猛顶！！
　　[噢！！噢噢！！！噢！！！羊羊~~~！！！！我也要射了！！！噢噢射了啊啊啊啊！！！！！]
　　我猛力一顶，抱着她的身体，肉棒深深的顶入子宫口，灌入第二发的精液……
　　第二发精液还在射，换她又坐起来把我推倒，自己转向背对我，过程中肉棒在她体内转了180度的摩擦，肉棒还在射精，她也还在连续高潮中，她居然也能继续上下摇着她的圆嫩屁股，猛力的往下撞击我的股间，让肉棒一次次的往上顶入子宫口，精液射在阴道里，有时顶着子宫口，直接射了进去……
　　[啊啊！！好猛~~~ 啊啊啊啊！！！人家要死了~~~ 啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！！！]
　　她一边尖叫，一边摇着头，双手紧紧掐着我的大腿肉，但她就是不愿停下动作，死命的让我插入她的体内！！
　　[噢！！噢！！！羊…… 噢！！！这样有点过猛…… 噢…… 噢！！！！但好爽！！！]
　　啪！啪！啪！啪！啪！女性的屁股肉拍打着我的股间肌肤，发出淫乱的肉击声。
　　我从后面可以清楚的看到肉棒抽出时，阴道口附近粉嫩的秘肉壁被拖出，然后又插入，而且连她的粉红色小菊都清楚可见，这个视野让我更性奋了！！
　　[噢… 噢…… 羊~~ 我要再更猛一点…… 噢！！！]
　　我伸手抓着她的屁股蛋，配合她的节奏，用力把她往下压，肉棒往上猛顶！！一次次顶入深处！！密合着！！爽！！
　　[啊啊！！啊啊！！喜欢~~ 啊啊！！！再来~~ 啊啊啊啊！！！！]
　　[噢噢！！爽啊…… 噢！！羊！！！！噢！！！]
　　[啊啊！！！人家~~~ 又要去了~~ 啊啊！！啊啊啊！！！！]
　　[好…… 噢！！噢噢！！！我也要~~~ 射！！！！！了！！！！！！]
　　肉棒再度顶入深出，向着子宫深处灌入了第三发的精液！！
　　[哈啊…… 哈啊…… 好猛喔…… 哈啊……] 她接受着第三次的连续内射，趴在我腿上喘着气。
　　[噢…… 噢…… 齁噢…… 真的好爽…… 齁噢……] 我也躺下来，休息一下，感受着肉棒在她体内射着精。
　　我只躺了大约半分钟，射精也结束了，但肉棒在她体内还是好硬……
　　我抓着她的屁股，自己坐起来，把她的屁股也抱起来，让她改变成小母狗的趴姿，而我的肉棒从后面插着里面，直接开始了第四轮的交配……
　　噗滋……
　　 噗滋……
　　 噗滋……
　　 我像只公狗一样在她身上享受着交配的快感，她也因为连续高潮而无力的摊在床上，仅是翘着屁股，像只小母狗一样被我插入，射入精液……
　　********************
　　经过激情的翻云覆雨之后，她的情续终于平静了下来，我们两个人已经冲完了澡，全裸的躺在床上，我把她抱在怀里，互相感受着对方的温暖。
　　[小丹… 其实… 我最近有点不知所措……] 终于，我让她愿意自己开口说出最近的状况。
　　因为羊爸的病情一直反反复覆，虽然医药费有保险给付，但爸爸已经无法工作，家里马上少了一份可靠的收入，只靠妈妈的一份微薄薪水，只能让她们家再撑一阵子而已，如果不赶快想办法，很快的连家里老本都会被啃光，所以，这阵子她的心情才会如此的不安定，因为那是一种非常严重的不安全感。
　　[羊… 关于这件事，我有一个想法，妳听听看。] 我抱着她，抚摸着她的头发。
　　[嗯~ 你说。] 她的脸贴在我的胸口。
　　[其实我们家还需要多一个人手来帮忙，妳要不要来我家当我的女仆？ 这样我也可以照顾妳。] 我说。
　　[女仆？ 你不是已经有请一个了吗？] 她说。
　　[是呀，不过妳也知道我们家现在有九个宝宝，明年会变十个，能照顾宝宝的妻子只有三个，我妈妈和亚里虽然也会顾自己的宝宝，但主要的照顾工作不能让她们负担，现在甜心一个人很吃紧…] 我说。
　　[……] 她突然抱着我，把红通通的脸更往我的胸口埋入。
　　[怎么了？ 不喜欢的话也不勉强呀……]
　　[没有勉强！！只是……] 她赶紧否定勉强这件事，但可能太意外了，她欲言又止。
　　[没关系，妳可以想一下，这件事也没有这么急着决定，只是继然有开缺了，我只想找可以信任的人。] 我说。
　　[……] 她抱着我，窝在我怀里的身体好像震了一下。
　　过了一会儿，她应该是有想法了，自己抬起头看向我。
　　[小丹，这件事我想先回家跟我爸妈商量一下。] 她说。
　　[嗯，应该的，毕竟如果要来我家当女仆的话，妳会有很长的时间需要待在我家里。不过，我能保证的是，如果妳决定要做我的女仆，那妳就正式成为我的女人了，以后我会照顾妳的。]
　　 我说。
　　[突然觉得…… 好害羞……]
　　[不喜欢吗？]
　　[不会~ 我一直都很喜欢你…] 她红着脸的样子好可爱。
　　[我也喜欢妳，所以我也希望妳能够进入我的家庭，让我照顾妳…] 我抱着她。
　　********************
　　没想到，经过一番短暂的思考后，她非常的赞同我的提案，所以她今晚就想拉我回家找羊爸羊妈谈……
　　[等等，羊羊，妳先别急，这件事除了跟妳爸妈谈之外，也得要跟我的妈妈和亚里讨论过才行。]
　　突然之间，我觉得有点像要提亲一样的感觉……
　　虽说是让她来我家当女仆，但也有一部份就是要让她进入我家大门，成为我的女人。
　　[也是哦~ 那怎么办？]
　　[这样，妳先回家跟爸妈说一下，如果他们也觉得可行的话，我们再约个时间坐下来讨论一下。] 我说。
　　[嗯，好呀~]
　　更让我意外的是，原来羊羊在去年就已经跟羊妈说了和我来往的事，羊妈没见过我，但对我印象不错，羊羊向妈妈有说过我有四个妻子，而她经过我的妻子同意之下，和我开始交往，虽然我们这段时间并不是真正的以男女朋友，而是以炮友身份在交往，但实质上却也彼此交心、欣赏、喜欢对方，加上我家的经济条件不错，刚好遇上她们家可预见的困境，既然有个男人愿意照顾自己的宝贝女儿，羊爸羊妈竟也干脆的就接受了这个提案。
　　提亲的话，应该是男方到女方家来谈，不过毕竟在那之前我是愿意以付薪水的前提让羊羊来我家帮忙，在妈妈和亚里的同意之下，我邀她们一家三口来家里，一起喝个下午茶，彼此认识一下再说。
　　原本我还担心羊爸的身体状况不方便过来，但他却也非常坚持要趁着现在身体还可以的时候过来一趟，所以就由母女俩用轮椅把他推着，搭车过来我家拜访。
　　进到我家的时候，她们一家三口先是一阵惊讶，一方面是我们家够宽敞，装潢程度也有，而且亲眼见到传闻中的我的妈妈、四位妻子和众宝宝们。

第40章 第二位女仆与爸妈的乱伦内射
　　因为羊妈对我的印象本来就不错，加上今日一见，我的家庭虽然正在成长，但也是相当有前景，经过一番交流之后，羊爸羊妈也算没有什么固化守旧的思想，既然女儿和我互相喜欢，我的家庭也能够接纳她、照顾她，让她能过来过上安定的日子，其实俩老也觉得让她以女仆身份进到我家也并不是坏事，很快的，我们就切入主题，谈好了工作内容、时间、薪酬，以及一些细项之后，这件事就定案下来了。
　　羊妈其实比我妈妈还年轻了三岁，她只比亚里大一岁，她和羊羊也是有相似度的，一看就是母女，她看起来就是有在保养，如果再化个妆，她们看起来应该就像姐妹一样，而且羊羊的好身材也是来自于她，她的上围也是一样的丰满傲人，母女两又穿着一样贴身的运动装，那诱惑的胸、腰、臀曲线，天啊……
　　不行不行，她可是羊羊的母亲啊！
　　我赶紧转移注意力，避免自己继续看羊妈的身体……
　　正事谈完了，我把穿着女仆装的甜心介绍给羊羊，让她们俩认识。
　　[羊羊，她是甜心，她算我们家的女仆长，以后工作上的事情妳就听她的。]
　　[甜心，她是我的同学，羊羊，以后妳们就是姐妹了，妳要多照顾她哦。] 我说。
　　[好的，主人。] 甜心轻轻对我鞠了躬，她已经是有模有样的女仆了。
　　甜心比我和羊羊大四岁，个性也相对沉稳许多，对她来说都是一位成熟的姐姐，带她一定没问题的。
　　羊羊看着甜心，倒是看呆了，毕竟居然有人家里真的有女仆，而且长得漂亮，身材还比她好，甜心的上围可是非常丰满的……
　　[羊~ 妳也觉得甜心很美吧~] 我说。
　　[对啊… 平常都听你赞美她又美又能干，今天见到本人了，哇…… 甜心姐姐~~ 以后我会一起努力工作的！！]
　　[放轻松就好~ 我们的主人对我们很好的。] 甜心有气质的对羊羊微笑着。
　　[哇… 真的是叫主人耶……] 羊羊第一次听到有人叫主人，她觉得很惊奇。
　　[呵呵~ 妳以后也是要叫主人的哦……] 甜心摀着嘴笑着，一边提醒羊羊。
　　[对耶…… 小丹…… 主人………………] 她试着叫了我一声主人之后，瞬间脸红的样子好可爱！！
　　这下开始让我期待她正式来我家的女仆模样了！！
　　********************
　　虽然羊羊是要来我家工作，但另一方面也算是要离开羊家，进入到我家门，仅管不是真正的结婚，但我们也有安排了一些相关的仪式，也让她们俩老可以更放心的让羊羊过来。
　　过了几天，女仆装订作完成，我让甜心送过去，并且让甜心在她家过一夜，这样方便她隔天打扮好，就可以让我接回家了。
　　早上，亚里亲自开车载我到羊羊家，停好车以后她再陪我一起上楼，进来以后，就看见甜心和羊羊都穿着合身的女仆装，哇~~ 太美啦！！！
　　光是看着我就硬了……
　　而羊爸坐在轮椅上，羊妈带着我们点香拜拜，告诉祖先羊羊今天也算嫁到我家来，成为我家的人，亚里和甜心站在旁边，陪着我们拜完羊家的祖先。
　　接着，是谢亲恩的仪式，羊妈推着羊爸到客厅，两个人坐在沙发上，我和羊羊跪在他们面前。
　　[爸、妈，谢谢你们接受我和小丹的关系，也谢谢你们从小把我带到长大……]
　　话说回来，我原本以为只是一个单纯的仪式，就是跟着跪下，感谢羊爸羊妈对羊羊的养育之恩，但没想到的是，娶了这么多位妻子的我，居然从未经历过一次婚礼，这是我第一次亲身参与到了婚礼仪式中的一环，我静静的跪着，看着羊羊穿着女仆装，瞬间爆哭，眼泪直流，对着父母诉说着心里面的感性话语，不知不觉之间，连我都跟着眼框泛红了……
　　[爸、妈，羊羊也算嫁进我家来，以后就是我的责任了，我会让她跟着过上好生活的！]
　　感性的话都说完了，我们四人也哭成一团，不过仪式还得继续下去，羊羊跪在我身边，她转头过来看了我一下，我对着她点点头，示意可以继续进行下一步了。
　　羊羊站了起来，反手拉掉了背后的蝴蝶结，解开了白色围裙…………
　　********************
　　时间回到羊家三口在我家谈完亲事，我让甜心把羊羊带到房间里丈量身材尺寸时，羊爸突然对我提出了请求，并且也有说明原委：
　　因为羊爸身体状况越来越差，他知道自己现在只是撑着，不知道还能陪伴她们母女多久，他现在心中最挂念的就是羊妈和羊羊，羊妈对他是很依赖的，不管是心灵还是身体上，他希望我娶了羊羊回家以后，也不要冷落羊妈，他拜托我一定要好好照顾好她们母女俩，至于羊羊这边，羊爸一开始有点难以启齿，但他希望我能帮他完成心愿，所以最后还是坦白了，其实他一直有恋女情结，从小他把羊羊当成小公主在培养，到小一时都还偶尔会帮她洗澡，想摸摸她的身体，是后来羊羊也长大了，她自己不让爸爸帮她洗了，羊爸为了这件事情可是伤心了好久。
　　[这个我可以体会… 所以，你希望羊羊怎么做呢？ 我尽量帮你完成。] 这时，我也想到了我对小贞的想法…
　　[我其实也不晓得能怎么做，只是… 我希望可以跟羊羊有一个美好的回忆…] 羊爸热切的看着我。
　　[好，那交给我吧，既然你也把羊妈交给我了，我们就是一家人了！]
　　这时，我也大胆的把我的手，放在了羊妈的大腿上，羊妈一开始是颤抖了一下，害羞的看着她老公，羊爸则是握着她的手，安慰她：[相信我们的眼光，把妳们母女俩交给小丹，这样我才能放心……]
　　[老公……]
　　一开始，羊妈是很害羞的，但因为她也知道自己的性欲需要有人满足，加上丈夫已经同意了，这下她才放宽了心情，接受了我，一手牵着自己的丈夫，另一手也牵住了我。
　　在我的妻子们的见证之下，我居然直接接纳了羊羊一家。
　　※小丹和羊妈培养感情的段落，请期待下一话唷~
　　之后，我也花了一点时间试探了羊羊对于用身体回报父亲的这件事情，我发现她是能够接受的，我和她沟通过之后也有了共识，其实她也觉得身体发肤受之父母，从小她和父亲也很亲密，感情很深，父亲对她的爱恋，她自己也是有感觉到的，如果能够以献身的方式回到父亲的话，她是愿意的，但她也考虑到我，毕竟她也是我的女人了，我是不是会觉得无法接受这样的事情。
　　[羊，妳知道妳爸爸也把妈妈交给我了吗？]
　　[什么？！]
　　其实，当羊爸主动将羊妈交给我的那一刻，虽然对他来说好像是把责任交给我，但对我来说，无疑的是他把他一生挚爱、并且是如此性感又贤慧的女人交到我的手上一样，在我心中，我已经认定羊爸就是自己的家人了，今天叫他一声爸爸，对我来说已经是发自内心的声音了。
　　虽然羊羊一开始对这件事感到非常惊讶，但很快的，她也看清了现实，很快的就接受了……
　　********************
　　回到谢亲恩的时间点，此时的羊羊已经把身上的女仆装都脱光了，她在亲生父母的面前，羞耻的展现着全裸的身体……
　　[……爸… 妈… 谢谢你们赐给我这么美丽的身体……]
　　[今天… 就让我用这副美丽的身体来回报你们…]
　　她的心跳很快，呼吸也很急促，丰满的胸部起伏着，让她的亲生父亲用肉眼欣赏着，她主动的靠近羊爸，拉着爸爸的手，放到了自己的胸部，让爸爸抚摸着自己的丰满乳房……
　　[啊…… 羊羊……] 羊爸其实也很紧张，但他的胯下很明显的有凸起物。
　　自从羊羊不让爸爸帮她洗澡以后，羊爸就没有机会再看到女儿的身体了，除了平常在家羊羊穿得比较清凉，弯腰、或是躺在沙发上时不小心露点的时候被羊爸无意间看到。
　　今天，长大成人的女儿，将自己最重要的身体展现在自己面前，老父的手现在正抚摸着女儿的乳房，那柔嫩的手感，一手无法掌握的丰满，还有粉嫩坚挺的乳头……
　　[爸…… 我还记得你以前帮我洗澡的事情哦……] 羊羊的脸超级红的。
　　[嗯… 爸也还记得，妳那时候还那么小，一转眼间，妳已经长这么大了……]
　　[爸~ 我爱你~]
　　全裸的羊羊轻轻的扑进爸爸的怀里，让爸爸抱着自己柔嫩的青春肉体……
　　另外一边，羊妈和我也自己脱下了衣服，全裸的站在彼此的面前。
　　[妈… 妳好美…] 因为我们已经是一家人，所以我也跟着羊羊直接叫她妈妈了。
　　[好害羞……] 她虽然已经是熟女人妻，但害羞起来的模样就和羊羊一样像个年轻女孩一样诱人。
　　[不用害羞的，我们已经是一家人了……]
　　我让羊妈坐回沙发上，把她的双腿抬高，让她的私处直接对着我门户大开…… 这就是羊羊出生的地方啊……
　　[啊…… 不要…… 老公~~]
　　突然被我掀了个底，羊妈感觉像是要被我侵犯了，她赶紧向旁边的丈夫求救，但丈夫正和自己的女儿亲吻着，被女儿主动的脱上他的上衣，柔嫩的小手在他身上游走……
　　[啾… 啾啾…… 羊羊…… 爸爸好像在作梦一样…… 啾…… 啊啊…… 爸爸的宝贝~~]
　　[妈~ 放轻松，我来啰……]
　　我的手指剥开了羊妈的大阴唇，里面粉嫩的秘肉部整个露出…… 肥厚的小阴唇间，看得到已经微微张开的秘穴口。
　　[好美喔… 妈… 羊羊就是从这里生出来的…… 哇……]
　　我忍不住一口含住羊妈的私处，湿热的舌头舔着秘穴口，舔着她的阴蒂…… 啾噜啾噜的吃着……
　　[啊…… 啊啊…… 不行呀~~ 这样太羞耻了…… 啊啊~~~]
　　说起来，她们一家三口最无防备、最羞耻的一面，都这样毫无遮掩的展现在我、亚里和甜心的面前了，并且她们亲子之间也是第一次这样子，的确是很难为情的，但只因为这是第一次，以后她们就得习惯了…
　　[妈，我要来啰…… 忍不住了……]
　　我站了起来，现在肉棒从上往下对准了被我舔湿的肉穴口，肥厚的小阴唇轻轻的含着我的龟头。
　　[啊…… 不行…… 老公~~ 不行啊……]
　　[放轻松…… 没关系的，等一下爸跟羊羊也要结合了…… 噢…… 进来了……]
　　噗滋滋……
　　我的肉棒进入羊妈的小穴里，湿热的肉壁被龟头推开，向深处侵入……
　　[啊啊！！！不要…… 啊…… 啊……好深…… 小丹进来了……]
　　羊妈的身体其实是很饥渴的，她的小穴里面已经是爱液泛滥的状态，非常的湿润，一下子就插入到底了…
　　这时，羊羊也脱下了爸爸的裤子，跪在爸爸的两腿间，温柔的用她的小嘴含住，让爸爸的肉棒插在自己嘴里…
　　咕啾… 咕啾… 噗啾…
　　把一个女儿养到成人，读上了大学，现在女儿愿意回过头来把身体献给自己，羊爸也算是此生无憾了。
　　[噢… 噢噢…… 女儿…… 噢…… 好爽喔…… 噢噢…… 轻一点…… 爸已经老了…… 会受不了的……]
　　羊爸现在性能力不强，所以没办法太持久。
　　因为事先有让羊羊知道爸爸的状况，所以她停下了口交，现在爬上爸爸的身体，跨在他的身上，用柔嫩的小手轻扶着爸爸的肉棒，对准了自己的湿润小穴，在穴口摩擦着。
　　[爸… 想插进羊羊的里面吗……]
　　羊羊深情的看着爸爸，羊爸也红着脸看着心爱的女儿，身旁的羊妈则是双腿朝天，大开的两腿中央被我的肉棒一次次的插进深处……
　　[爸爸想要跟宝贝羊羊结合在一起… 可以吗……] 羊爸也说出了心底的愿望。
　　[好…… 那就插进来了呦…… 唔……]
　　滋…… 滋滋……
　　亲爸爸的肉棒侵入了自己的小穴里，随着自己的重心下降，肉棒也向上顶入深处……
　　[啊啊…… 爸~~ 进来了……]
　　[噢…… 噢噢…… 这就是女儿的体内…… 好温暖哦…………]
　　父女两面对面，羊羊主动抱住了爸爸，并且给了他一个深吻，羊爸也抱住女儿的身体，两个人拥吻着。
　　虽然自己的女人和男人结合了，但我心里面却是为她们感到开心的，因为那个男人是羊羊的亲生父亲，羊羊和她爸爸终于能够坦率的面对彼此的感情，身体交融着，感受着对方的体温，而我也尽情的将肉棒不断的插入羊妈的小穴里面……
　　[啊…… 啊啊… 不行了… 又要去了…… 啊啊…… 啊啊…… 小丹…… 不行了~~~~~]
　　羊妈的性欲很强，但因为丈夫体弱已久，她很久都没有放纵性欲了，被男人这样凶猛的插入，是自慰无法达到的！
　　[噢… 噢！！噢！！我也好爽啊…… 妈~~ 妳的小穴太美了…… 这次换我要射了喔！！！！噢！！！噢！！！！]
　　[不行~~~ 啊啊~~ 不行~~ 射外面啊！！！不要啊啊啊啊！！！！~~~]
　　[妈！！！！射了！！！！！噢噢噢噢！！！！]
　　我抓着羊妈的双乳，手中握满柔软的乳肉，整个身体向下顶，肉棒深深的顶到羊妈的子宫口，大量喷射！！！！
　　噗咻咻咻~~~~ 大量的精液射进了羊妈的子宫里面！！！！
　　[不行！！！！啊啊啊又去了~~~不要！！啊啊啊~~~~~老公对不起~~~~ 啊啊啊~~~~~]
　　[噢… 噢…… 羊羊~~ 爸也要射了…… 噢！！！]
　　羊羊知道爸爸不能连续被刺激，但她也透过间歇的方式让爸爸一次又一次享受到插穴的快感，最后，在两人的情欲快感都在最高点的时候，一口气冲刺，抱着爸爸，摇动着自己的小蛮腰，用小穴搅动肉棒！！
　　[爸~~人家也要去了~~啊啊啊啊~~~ 射给女儿~~~ 射满女儿的肚子里面~~~]
　　[哇噢！！羊羊！！！]
　　羊爸抱着羊羊，再一次给了她一个深吻，肉棒顶入了女儿的子宫，射进了父亲的精液……
　　羊妈和羊羊，母女俩人都被射入了精液，羊妈摊在沙发上，羊羊则是趴在父亲的身上，我的肉棒从羊妈的小穴里抽出，大量的精液马上溢出…
　　从她的肛门往下流到沙发上……
　　好色情……
　　我从羊羊的后面看着羊爸的肉棒还插在她的小穴里面，但我的肉棒还没软呢……
　　我来到羊羊的身后，让羊爸往沙发旁边躺下，刚好羊爸可以靠在羊妈的身边，女儿变成趴在自己的身上，这时，羊羊因为趴下了，我更清楚的看着羊爸的肉棒被她的肉穴含住的样子之外，还找到了她的菊穴……
　　我双手抓着她的屁股，沾满精液和羊妈爱液的肉棒就这样顶到了她的屁股……
　　[咦、啊！！不行…… 主人那边不行…… 啊啊啊！！！！不行啊…………]
　　噗滋…… 不顾她的反对，我的肉棒第一次插进了羊羊的后庭花里……
　　此刻，羊羊的小穴里插着父亲半软的肉棒，以及硬邦邦的主人肉棒，两穴被插入着！
　　[噢…… 好紧啊……] 羊羊的屁眼里面…… 好紧啊…… 两根肉棒同时插着，又更紧了……
　　由于家里只有我一个男人，亚里和甜心也是第一次见到女生被双穴插入的样子，她们都目不转睛的看着……
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 两根肉棒一进一出的插着羊羊的两穴……
　　[啊啊…… 不可以这样啊… 爸~~ 主人…… 啊啊…… 人家要被插坏了…… 啊……]
　　[噢…… 女儿…… 妳忍耐一下…… 爸好久没这么性奋了…… 噢…… 噢……]
　　平常疲软的羊爸，今天可能是在如此刺激的乱伦多P性交中得到了性刺激，意外的还能多硬一次，他开心的抓着羊羊的丰满乳房，亲吻着女儿的小嘴，肉棒插在女儿的小穴里……
　　[噢…… 噢…… 女儿~~ 爸想要再射了… 可以吗…… 噢！！！！]
　　话还没说完，羊爸已经因为太爽了，又在女儿的子宫里射了一发……
　　[爸~~ 啊啊… 射进来了…… 啊啊……]
　　[噢…… 噢噢… 好爽啊…… 羊羊~~ 我也要射了喔！！！]
　　我抓着羊羊的屁股，插入深处，射进了大量的精液！！！咕噜咕噜…… 灌进了她的直肠里……
　　这就是我和羊羊一家正式结为一家人的重要仪式……

第41章 与女同学的妈妈的约会与激情
　　白天，羊羊已经开始到我家实习女仆的工作，也熟悉她在我家的工作环境，以及她和甜心住处的生活还境，距离她要正式进入我家的那天，也只有几天的时间而已，所以我就抽了空来到羊羊家，和羊爸羊妈见面。
　　简单的寒喧过后，我们三人坐在客厅沙发上聊天，让彼此更互相的了解，原来羊爸是还能勉强走路的，平常在家他也是能自己扶着墙移动，基本上生活自理是没有问题，除非太累的时候，不然他也不让羊妈去帮忙他，因为他觉得这样自己会丧失斗志，恶化的会更快，但平常外出的时候，为了让羊妈方便照顾他，所以他才接受了轮椅这个方式。
　　羊爸羊妈夫妻俩是国中班对，他们一生中都只有对方是唯一的对象，到现在都很恩爱，从国中毕旅的晚上，两人偷尝禁果之后，这一对年轻男女像是开启了新世界的大门一样，他们从国中一直到大学，因为学生的时间很多，两人家又住得近，几乎每天都可以做爱好几次，在他们高三的那一年的某一次，羊爸还是忍不住，把精液射进了羊妈的体内，就那次中了羊羊，因为两人都相爱，又有了小孩，就在双方家长的见证下，很迅速的登记完婚。
　　羊妈刚好是在毕业那年暑假生下了羊羊，坐完月子以后，就在家带小孩，之后就没有再升学，羊爸继续上了大学，每次放假他都会回家陪羊妈和宝宝，当然也免不了再尽情的享受性爱，看他讲到这边，我也不禁看了一下羊妈的好身材，要是我，我也不可能放过她，每次放假回家一定要好好把她丢上床操一顿的……
　　因为夫妻两边的家庭都有一点底子，所以他们虽然早婚，但也没什么苦到，羊爸也满争气的，毕业后就找到了不错的工作，只是工作的强度上比较大，休假能陪母女俩的时间比较少，不过再怎么忙，俩夫妻每一周至少都有一两天休假可以黏在一起，偶尔平常日，羊爸下班回来，羊妈也会服仕他洗澡，夫妻俩可以在浴室里迅速的来一发，让羊爸晚上更好睡。
　　几年后，就自己买房，一家三口从家里独立出来，就一直到现在了，至于为什么羊爸的身体会恶化至此，他们不愿意讲，我也不方便多问，至少我知道我能做的，就是尽可能的完成他的心愿，并且承接他对母女俩的责任，让他安心。
　　关于羊爸的愿望，回去之后我也和羊羊沟通好了，我也趁今天一次把话说开，让羊爸知道羊羊愿意献身给他，而羊爸一直肖想女儿身体的这件事情，羊妈也一直都知道，因为羊爸都会对她坦白，为了让丈夫不要乱想，所以羊妈在平常就会更用心满足羊爸的性欲，但自己的身体也习惯了有性爱的生活，在羊爸身体开始每况愈下的时候，羊妈就很辛苦了，到现在，羊爸已经无法满足她，羊妈有时后晚上欲火难耐，都得靠自慰才能平息。
　　[爸，其实你说要把妈交给我的时候，我是感觉到被信任、被认同的，我真的很开心。] 我说。
　　羊爸是我第一个能够叫爸爸的人，当我叫出这一声“爸”的时候，其实我内心是非常激动的！
　　[我从小就没有爸爸，叫你这一声爸，对我来说，就已经把你当成我的爸爸一样了！！]
　　[儿子……！！！] 听到我这样说，羊爸也很激动。
　　我们这对非亲生的父子俩人拥抱在一起，但这是我从未感受到的父爱！！
　　[儿子…… 今天，爸爸会努力让自己活久一点，但真的到了那一天，爸爸把妈妈交给你，你要好好照顾她，好吗？]
　　[我一定会好好照顾妈妈的！！]
　　羊爸拉着羊妈的手，把她交到我手上，我轻轻握着羊妈这双柔嫩的小手，她就是用这双手照顾羊爸，把羊羊一手带大的……
　　[妈……] 我激动的看着羊妈。
　　[小丹，妈妈不是年轻小女孩了… 要委屈你了…]
　　[妈，别这样说，我们都是一家人了，而且妳这么性感… 这样说有点冒犯，但… 我很想要妳！！] 我说。
　　[！！！！] 听到我如此直白的告白，羊妈瞬间脸红！！
　　[太好了… 老婆，妳看儿子多喜欢妳……] 羊爸听到我真心的对羊妈有性趣，他很开心。
　　虽然我和羊妈两人都非常的性奋，但眼下这个气氛，亲情感动大于性爱激情，就算我是身经百战的色情狂，在此刻，我也没有任何的性冲动，让我去推倒羊妈……
　　原以为我今天就能体验到和羊妈做爱的感觉，没想到，今天我们只是开心的聊了一个下午后，我就回家了。
　　因为我实在很想一亲芳泽，隔一天，我又主动的约羊妈出来喝下午茶，她也爽快的答应了，我还刻意骑车去接她，让她可以和我靠近一些，而她对我也是有感觉的，没有像一般刚认识的男女还保持距离，她一上车，就自己抱住了我的身体，丰满的胸部就这样顶在我的背后！！
　　[哇…… 妈…… 我背后突然感觉好爽喔……] 我也不避讳，反而更露骨的讲说来。
　　[呵… 你不要嫌弃妈是欧巴桑就好…]
　　[一点都不会！妳跟羊羊一样性感美丽啊！！妳看我都硬了…… 受不了……]
　　我轻轻的扶着她的柔嫩小手，放到勃起的股间。
　　[讨厌啦~ 会被别人看见……] 她轻轻的抓了一下之后，才抽回手，抱着我的腰。她其实对我是很有性趣的，只是在外面不方便。
　　接下来就是一个开心约会的下午，我带她到咖啡厅喝下午茶，继续聊天，培养一下感情，没想到，我居然可以跟这么美的人妻约会，近距离的看着她各种表情，闻着她身上的香气，噢……
　　好爽……
　　喝完了咖啡，她也还想要继续跟我在一起，我就带着她到街上走一走，这时，她主动牵了我的手！！！
　　虽然我已经知道羊妈愿意跟我在一起，但由她主动的牵手，还是让我心里乱撞了一下……
　　[妈…… 妳的手好嫩喔…… 美得我都有点害羞了……]
　　[人家也有点害羞… 但… 跟你在一起感觉很棒……] 她甚至还抱着我的手臂，丰满的乳房压了上来！！
　　不知道的外人从旁边看我们，可能会以为就是一对情侣在约会吧？
　　被她这样靠在身上，感受到她的体温和柔软的身体，我整个心跳加速！！
　　因为实在靠得很近，我闻着她的发香，不时看她的脸蛋，哇… 怎么可以这么成熟美丽，却又如此可爱！！
　　这时，我们经过了一间游戏中心，很意外地，她居然不自觉的转头看着里面五颜六色、各种造型的机台。
　　[小霓，妳想玩玩看吗？] 这时，我突然不想叫她妈妈，我大胆的叫了她的名字。
　　[！！！] 听到我直呼其名，她突然惊了一下，很快的脸又红透了…… 天啊！！好可爱啊！！！
　　[嗯……] 她轻轻的点了一下头。
　　我简直不要太开心！！
　　我拉着她的小手，走进了游戏中心，此时的心情就是和自己同年的女朋友一起约会，换好了代币之后，她的眼神闪闪发亮的在寻找着看起来有趣的机台，拉着我的手冲过去，不管她会不会玩，格斗对打的、4D射击、跳舞节奏的，她全部都拉着我玩了一遍，而我看着她虽然玩得很生疏，但却尽全力过关的样子，真是让人着迷呀！！
　　因为她的身材很好，不管是坐着打台、持枪射击、开赛车、拿鼓棒敲打，这画面美到我舍不得把目光移开…
　　[哇~~ 玩得真开心！！小丹谢谢你~~]
　　[太棒了！妳开心就好~]
　　[其实呀~ 自从生了羊羊之后，我已经好久好久没有打电动了，以前我跟老公都很爱玩的…]
　　原来这是她的回忆啊！难怪她一见到游戏中心就变得如此有兴趣。
　　[那小霓，下次我们也带爸一起来玩呀！有一些他坐着也能玩的！]
　　[对耶~~~可以吗？？]
　　[可以啦！我们邀他的话，他会来的啦~] 我说。
　　[谢谢小丹~~~]
　　她开心得扑向我，紧紧的抱着我。
　　[其实呀~ 我一开始还觉得老公把我交给你这件事，总觉得是很不合适的事情…]
　　[但是，跟你相处之后，我也知道你不是那种会抢夺人家老婆的男人…]
　　我心想，其实我还真不想跟别人抢老婆，只是跟她们做爱后，在她们体内播种而已……
　　[小霓，其实我一开始也很担心这样的决定是不是正确，毕竟妳是羊羊的妈妈，但是，爸他的身体状况的确不乐观，我也希望让他能放心，好好养病，也许会好起来也说不定，我也觉得妳跟羊羊其实有很多相似的地方，而且也很可爱……] 我一说她可爱，我自己也脸红了。
　　[……] 听到我说她可爱，她也脸红了。
　　[小霓…… 我真的很喜欢妳……] 我再次向她告白。
　　[我也喜欢你……] 她红着脸，看着我。
　　这一次，不是因为什么情势所逼让我要照顾她，或是什么原因，我们两人只是单纯的因为互相喜欢，主动的拥抱着对方，不自禁的四唇相接……
　　深情的亲吻……
　　啾… 啾……啊啊…… 她的香味…… 她的嘴唇…… 她的气息…… 让人欲罢不能啊！！
　　这次，我直接把她拉到了汽车旅馆里面，对，摆明了现在就是想要跟她做爱了！！
　　[哇…… 原来汽旅里面是长这样的呀……]
　　她很新奇的环顾了四周，汽旅的房间很宽，有一张大床，浴室墙是透明的，还有一个双人大浴缸。
　　[妳跟爸没有来过汽车旅馆吗？] 我拉着她的双手，和她面对面。
　　[没有~ 我们以前只有住过旅馆跟饭店，都是出去玩的时候住的。]
　　[那以后我们可以常常出来开房间呀……] 我看着她说。
　　[……嗯。] 她又脸红了！！
　　[小霓，妳害羞的样子好可爱喔！！我终于能理解为什么爸会一直想要跟妳做爱的感觉了…]
　　[哪有啦…… 厚唷……]
　　[哈哈哈哈！！！]
　　我真的忍不住了！！我把她往床上一放，双腿一抬，掀起了裙子…… 她没穿内裤！！
　　[小霓妳……]
　　[…………] 被我发现她没穿内裤，她羞耻得用双手遮住脸。
　　[我太喜欢这样的妳了！！小霓！！！！我爱妳！！！]
　　既然她都已经如此表示了，那我也不需要再矜持了，我脱下了裤子，勃起已久的肉棒终于获得解放！！
　　我伸手摸了摸她的私处，哇…… 整个都是爱液…… 湿润滑溜……
　　[已经湿成这样了…… 妳很想要我插进去了对吧……]
　　[坏蛋…… 不要说出来啦…… 刚刚在游戏中心的时后…… 就……] 她害羞得还想解释。
　　[没关系…… 不用说了…… 妳的一切我都爱…… 小霓……]
　　我把她的双腿往上一推，M字大开，肉棒对准了已经泛滥成灾的肉穴，噗滋一声插入到底！！！非常的湿滑爽快！！
　　[啊啊啊啊…… 小丹…… 好深喔…… 里面好温暖喔……]
　　[噢噢噢…… 好湿…… 好暖…… 小霓~ 妳的里面好棒……]
　　我和羊羊的妈妈终于第一次的结合在一起，并且是作为我的女人，将她的身体献给了我。
　　噗滋…噗滋…噗滋……
　　我的肉棒在她的肉穴里面一进一出，这是羊羊出生的小穴，而我的肉棒现在就插在里面…
　　吸得很紧…噢…噢…又湿又嫩的！！
　　[噢… 噢… 好爽啊…… 小霓~~ 妈~~ 好棒啊~~~]
　　我插着她的私处，肉棒顶着孕育羊羊的子宫，双手更放肆的隔着衣服揉着她丰满的、羊羊吸过奶的美丽乳房…
　　[啊… 啊啊… 好棒~~ 好久没有这样了…… 啊啊… 小丹~~~~]
　　可能是久旱甘霖，羊妈的身体非常的敏感，光是这样持续的抽插，她就已经高潮两次了。
　　[啊啊啊啊啊~~~ 又要去了~~~ 啊啊啊啊~~~~~ 不行~~~~]
　　这一次，我也想要跟着射精了！！
　　我抓着她的乳房，下体用力猛顶！！我的肉棒和她的肉穴紧密的交合！！
　　[噢！！噢噢！！！我也要射了！！！小霓！！！！！我要让妳的子宫充满我的精液！！！噢！！！！！]
　　肉棒深深插入，顶在羊妈的子宫口，大量的精液射进了羊羊住过的子宫里面…………
　　[哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 好棒喔…… 人家好久没有这样了…… 哈啊…… 哈啊……] 她大口喘着气。
　　[喜欢这样吗…… 哈啊…… 哈啊…… 我也好爽喔……] 我也站在床边喘着气，肉棒还插在她的体内。
　　我低头看着性感的她，肉棒一点都没有要软下来的意思，我把她的身体往上一抱，让她躺在床中央，而我爬上了床，直接压在她的身上，让她双腿大开，小穴朝着天，而我的肉棒从上往下插在充满精液的小穴里面。
　　[小霓… 我还想要继续… 可以吗？]
　　[还可以吗？ 小丹这么勇猛……] 她被我压着躺在床上，红着脸看着我。
　　[妳这么性感美丽… 我如果没在妳的子宫里面射个几发是停不下来的哦……] 我说。
　　[可以呀… 随你开心的做……] 她又脸红了，天啊！！太可爱了！！
　　[那…… 我继续啰！！噢！！噢！！]
　　噗啾！！噗啾！！噗啾！！
　　这次我用体重把肉棒往她体内深处顶入，一次又一次，被精液射满的肉穴变得更滑、吸得更紧！！
　　[啊啊！！啊！！这样好深…… 啊啊啊！！啊啊！！会死掉~~ 啊啊啊~~~ 会死掉啦！！！]
　　噗啾！！噗啾！！噗啾！！
　　我抱着她，深深的插入着，享受着和她密合的快感！！
　　[噢！！噢！！好棒啊…… 噢！！！]
　　第二发的精液，就这样从上往下灌入了她的子宫里面……
　　接着，我抱着她往后躺，连续被内射两发的小穴还被肉棒插在里面，她有点无力的坐在我身上喘气。
　　[哈啊…… 哈啊…… 小丹…… 太猛了啦…… 哈啊……]
　　[可是我还想要继续耶……]
　　我的双手抓着她的嫩腰，下体开始往上顶，这次是运用她的体重，让我从下往上可以把肉棒顶入深处！！
　　[啊啊？！不行… 啊啊！！好深~~~ 啊啊啊啊！！！！！]
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！
　　沾满白浊精液的肉穴和肉棒紧密的结合，发出响亮的黏液声，让我更卖力的想要插着她的小穴！！
　　[啊啊！！啊啊啊~~ 啊啊~~ 不行！！又要去了啦~~ 要死了~~ 啊啊啊啊~~~~]
　　[噢…… 噢…… 太爽了…… 小霓~~~ 噢…… 噢！！！！]
　　虽然她一边高潮，一边被我插着，但她居然也不自觉的坐在我身上，性感的扭动腰身，搅弄着我的肉棒！！哇！！！
　　[噢哇？！噢！！小霓！！这样好爽… 噢！！受不了了！！！我又要射了啦！！！！！！]
　　咻咻~~ 咻咻~~~
　　第三发精液，从下往上射进了她的子宫里面……
　　[哈啊…… 哈啊…… 好久没有这么爽了…… 哈啊……]
　　在我以为她应该要被我插到虚脱的时候，反而这次她主动转过身来，肉棒插在她体内转了180度，她背对着我，承受着连续三次被内射，自身也连续高潮的快感，自己上下摇动腰部，让肉棒再一次深入她的体内！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　哇…… 我从后面看着她的屁股蛋撞击我的股间，粗长的肉棒一次次被她的肉穴完全吞入，插入到底！！
　　[噢！！！噢！！！好爽！！天啊…… 噢……]
　　[啊！！呀啊！！人家也受不了了…… 啊啊！！！]
　　我也忍不住想要多插她一点！！
　　我抓着她的屁股，跟着她坐下的节奏，往上一撞，让肉棒顶入深处！！
　　[呀啊！！]
　　虽然被强烈深插，但她一点都不退缩，我们两人的身体就这样一次次的紧密结合！！
　　[噢！！噢！！噢噢！！好深…… 噢！！又要射了！！噢！！！！]
　　[啊啊~~ 啊啊啊~~~~~ 人家又要去了~~~ 一起~~~ 一起去~~~~ 啊啊啊啊~~~~~]
　　[小霓！！！！射了！！！！！]
　　第四发的精液，又射进了她的子宫里……
　　一阵激情过后，我和她全裸的抱在一起，不知道睡了多久才回过神来…… 才发现她近距离的看着我的睡脸…
　　[小霓……]
　　[有你真好… 以后我们就是一家人了，如果我们有宝宝了，你不可以不要我呦……]
　　[小傻瓜~ 妳已经是我的女人了，如果有了，我当然连妳们一起照顾呀……]
　　[嘻~ ]
　　完美的约会之后，我送羊妈回到家里，这时羊爸坐在客厅看电视。
　　[你们回来啦？ 今天顺利吗？] 羊爸关心的问。
　　[嗯……] 羊妈脸红得有点尴尬，毕竟在老公面前，要让他知道自己跟其他男人发生关系是很怪的事……
　　[谢谢爸的关心，今天我跟妈很顺利，以后羊羊跟妈，你就放心交给我吧！！]
　　在羊爸的面前，我把羊妈抱进怀里，并且亲吻了她……
　　羊爸也算放得很开，他看见我和羊妈很快的就发展出了感情，他也算是很欣慰，少，他不用担心一生最牵挂的女人，在他走了以后会孤单一辈子了。
　　[妈，虽然我把妳当作自己的女人了，但妳也不要忘记爸哦~] 我故意开玩笑的对她说。
　　[才不会咧~ 你虽然很勇猛，但人家最爱的还是爸了~~] 羊妈说完，就坐到羊爸身边，也给他一个吻。
　　[老婆今天这么开心，小丹还在妳还放这么开唷？] 羊爸还亏了以往害羞保守的羊妈。
　　[嘻嘻~ 反正你们都是我的老公了~ 不用害羞了嘛……]
　　[能让妳开心就好~] 羊爸觉得这下真的可以放心了。
　　[啊！！老公…… 你……] 羊妈真的是玩心被我激起了，她居然当着我的面去摸了羊爸的胯下，发现他硬了……
　　[欸… 老婆……] 这次换羊爸觉得有我在，他们俩夫妻还这样调情，换他难为情了。
　　[爸、妈，那~~ 我就不打扰了你们夫妻俩了，羊羊应该在家里等我了，我先回家啰！！]
　　我也很识相的赶紧开溜，让他们夫妻俩享受美好的两人时光。

第42章 邻居的乱伦母女井
　　羊羊作为第二女仆被我娶回家以后，我扪家里的人气又更旺了，全社区有和我们家有往来的人都有来拜访，亲眼见见我家的新女仆，包含12位和我私下有发生关系的人妻们，也都组团一起挺着大肚子来我家，表面上是找亚里聊天、顺便关心一下新人，实际上也是来提醒我该拨时间陪陪她们了。
　　※故事设定是十二位住户人妻，有写到的只有八位，以及管理公司的主任宋小姐，另外，小丹和这些人妻发生关系的事情都只有当事人知道，除了陈姐被甜心撞见那次之外，小丹的女眷们是完全不知情的，而这些人妻们也持续和丈夫进行着房事，因此怀孕后，她们的丈夫们自然会认为孩子是他们的，宝宝们会做为原生家庭的孩子，在正常的家庭内成长。
　　这些人妻们自从开始和我一起享受性爱之后，都陆续怀了孕，目前她们是3~5个月左右，都看得到肚子了，而第一场午后的人妻聚会，就在梁姐的家中举行。
　　※详见第30话 社区的人妻聚会
　　梁姐算是比较强势，习惯主导大局的女强人，身材也是人妻中最丰满傲人的一位，到了她家里，大家喝了点红茶，稍微聊到她们性致上来以后，我很快的就已经被脱光，压在沙发上躺着……
　　梁姐第一个爬上我的身体，她只是撩起连身洋装的长群，脱下内裤，迫不及待的用湿润的小穴吞入肉棒……
　　因为被成熟性感的人妻们包围着，加上空气中充满她们的香气，而且每一位都是愿意给我的，我早就硬邦邦了！
　　噗滋…… 勃起已久的肉棒插进了梁姐的体内……
　　她挺着五个月的孕肚，坐在我的身上，放荡的摇动着身体，丰满的乳房也摇晃跳动着，如此美丽的地方妈妈，怀着身孕，居然能如此淫乱的和我性交着，更夸张的是，旁边还有三位挺着肚子的人妻们也已经脱光了衣服，等着接受我的爱……
　　我用尽了浑身解数，总算是把她们都满足了，也把大量的精液都射进了她们的小穴里面……
　　********************
　　虽然人妻们也都很性感美丽，她们里面我最中意的还是陈姐，因为她实在是一个完美妈妈的气质，加上她的大女儿拉拉实在是太可爱了，虽然母女俩都不知道对方跟我有关系，但我同时享用着母女俩的身体，拉拉也不知道妈妈的肚子里怀着的是我的孩子。
　　这天下午，我约了陈姐在我家的别庄，偷偷的和她单独享受偷情内射的快感，两人世界结束以后已经是傍晚，她体内带着我的精液离开，装作没事一样的继续忙着打理着一家的生活起居，高强度的运动过后，我觉得有点渴了，就到楼下的超商买饮料喝，刚好又遇上了陈姐的小女儿，拉拉的妹妹。
　　[嗨~ 晶晶，妳下课啦？] 我主动向她打招呼。
　　[小丹叔叔？ 你好……] 晶晶的个性和她姐姐完全相满，是非常内向、安静害羞的类型。
　　[挑好了吗？ 还有要买什么？] 我看她手上已经有拿一瓶饮料了，我就带着她往柜台走。
　　[啊…… 那个……] 她看出我要帮她一起结帐，应该是不好意思让
　　我结，想要说她自己结吧。
　　[没关系，一起结就好。]
　　结完帐，我们一起走出商店，看着她比姐姐更娇小的身形，才刚开始发育的小小胸部，我居然有了邪恶的念头！！
　　[不行… 我已经对她妈妈和姐姐做出那样的事了…… 我怎么能……] 第一时间我是抗拒对她乱想的，[好想干脆连她一起都吃掉……] 下一刻，突然觉得，我已经完全变成没有节操的性爱狂了…
　　虽然她才刚开始发育，但是青春的肉体，对于我这样性欲旺盛的男人来说，实在是太有吸引力了！！
　　[好想抱她！！好想脱光她！！好想把肉棒插进她的处女小穴里！！]
　　我的脑中不断响起这些声音，一下子，我跟她并着肩要走回大楼社区的路上，我的胯下已经完全硬起……
　　但我总不能直接把她拖进家里硬上吧，看来还需要多跟她的妈妈和姐姐交流，找机会接近她……
　　最近下午只要有空，我几乎每天都会跟陈姐见面，不管是让她来我的别庄，甚至我更大胆的去到她家，在她和老公的床上，激情的不断插着她的小穴、抱着她的身体、亲吻她的每一寸肌肤……
　　最后把精液射入……
　　[啊！！啊啊啊！！不行了~！啊啊啊~~~~ 又要去了~~~~~~]
　　陈姐无力的摊在床上，她已经不晓得高潮多少次，快要晕死过去了，而我不断的抱着她性感的身体，猛烈的抽送着肉棒，将精液一次又一次的射进她的体内……
　　[噢！！又要射了！！！陈姐！！妳好美啊…… 受不了~~ 噢！！！噢噢噢！！！]
　　噗咻~~~~ 精液又一次射进了她的阴道里面…… 因为她怀着我们的宝宝，精液无法进入子宫而大量的溢出……
　　不晓得射了几次精，但我只要看着性感呻吟着的她、想到她的两个可爱女儿，我的性欲就不会停止，想要侵犯她们的意念就持续升温，让我保持着硬挺的状态！！
　　噗滋噗滋噗滋…… 一边射着精，肉棒硬挺的持续插入深处……
　　[啊啊啊啊啊…… 不行了…… 小丹…… 啊啊…… 今天放过我吧~~ 啊啊…… 拉拉她们快回来了…… 啊啊……]
　　[只要妳满足我，我就不用找拉拉了呀… 噢…… 噢…… 好爽啊…… 噢…… 我还要再射~~~ 陈姐！！！]
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我贪婪的持续享用着陈姐的身体，直到她真的被我插到失神，整个人摊在床上，静静的接受着我无情的插入，但我真的停不下来……
　　她的小穴太爽了……
　　尤其现在她顶着大肚子，我就像是在强暴孕妇一样…
　　太爽了！！
　　[我回来了~ 妈？ 妳在家吗？？] 我太投入在和陈姐的性交了，突然间，我听到了拉拉的呼唤声？！
　　[啊…… 拉拉……]
　　拉拉一回家就在寻找她的妈妈，家里没有很大，一下子就找来了主卧房里，当然，我和她妈妈全裸的叠在一起的模样，就这样被她看见了……
　　[妈…………] 猛然见到如此冲击的景象，她惊吓得愣在原地，还在思考眼前看到的是否真实正在发生的事。
　　不过，这时的陈姐已经失神，她静静的躺在床上，默默的接受着我的肉棒不断的从后面插入。
　　[拉拉，妳回来的正好，快过来… 妳妈妈已经受不了，被叔叔插晕过去了，妳代替妈妈来跟叔叔做爱…]
　　[对了，把门锁上，不能让妹妹发现，知道吗？] 我一边插着她妈妈的小穴，一边看着她。
　　[好……] 拉拉对我已经很顺从了，仅管眼前发生的事情她一时无法接受，但她还是照着我的指令做。
　　稚嫩的小女生走到我身旁，自己解开了制服的钮扣，露出性感锁骨、白嫩的胸部肌肤，脱下上衣后，她接着解开白色的胸罩，脱下裙子和内裤……
　　我的肉棒插在女孩的母亲已经被精液灌满的体内，现在又看着女孩顺从的在我眼前把自己脱光！！
　　[叔叔… 插我… 放过我妈妈… 拜托…… 拉拉的小穴随时都可以给叔叔插进来的……]
　　让我意外的，清纯的小女孩拉拉，居然会为了保护自己的妈妈，主动向我献上她自己的身体，全裸的她背对着我，几乎是90度的弯下腰，双手撑在自己的大腿上，在我面前露出了无毛的粉嫩小穴！！
　　这下我可忍不住了……
　　我的肉棒从充满精液的母亲肉穴里抽出，精液被溅出，滴在床单上，而我走向拉拉，肉棒也滴着精液，双手往她可爱的臀部一抓，肉棒直接就顶入到底！！
　　撞进她的小小子宫里！！
　　[呀啊啊！！] 她被我猛力插入，尖叫了一声。
　　[噢！！！好紧啊…… 拉拉…… 妳最棒了……]
　　我从后面把她的娇小身体抱住，用手抚摸她的可爱胸部，一手可掌握的年轻乳房…… 噢…… 太美妙了！！
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！粗大的肉棒，不停的在窄小的女孩肉穴里抽插……
　　[啊…… 啊啊…… 好粗…… 啊…… 叔叔~~ 拉拉可以的~~ 请你插到爽为止~~ 啊啊~~~]
　　[噢…… 噢…… 拉拉…… 妳真的好可爱呀…… 叔叔忍不住…… 噢…… 噢……]
　　我的双手不停的在她柔嫩的身体上来回抚摸，小女孩的身体真是让人欲罢不能！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！
　　[噢！！太爽了… 停不下来啊…… 拉拉~~ 拉拉~~~]
　　[为什么…… 小丹…… 你为什么要这样对我们家拉拉……？]
　　就在我在拉拉体内冲刺的时候，陈姐突然醒来了。
　　[噢…… 噢…… 陈姐…… 妳们母女都太美了…… 噢！！！射了！！！拉拉！！我的精液要射进去了！！！！]
　　[啊啊啊啊啊~~~~ 射进来~~~ 妈咪~~~ 妳看~~~ 小丹叔叔要射在人家肚子里了~~~~ 啊啊啊啊！！！！]
　　在陈姐的面前，我抱着她女儿的身体，双手抓着她女儿的乳房，肉棒插在女儿的体内射入了大量的精液……
　　[不要啊！！！！拉拉~~~~~] 陈姐一回过神来，却发现自己的女
　　儿已经被我玷污了。
　　[妈咪~ 妳看……] 射精结束以后，拉拉往前一步，肉棒从她的小穴弹出，这时，大量的精液就从小穴流出……
　　而陈姐带着惊讶、也许还带着后悔的激动情绪，看着我的精液从她的女儿体内流出……
　　[是我自己喜欢小丹叔叔的哦~]
　　[拉拉，去跟妈妈69，妳们都被我内射了… 互相舔干净…] 我在拉拉耳边说。
　　[好呀~~] 她很开心的答应了。
　　拉拉爬上床，和自己的母亲呈头下脚上颠倒姿势，形成女女69互舔的体位。
　　[拉拉… 妳要干什么…… 啊！！不行…… 啊！！啊啊！！！拉拉！！！！]
　　拉拉趴在母亲的身上，主动的低头舔着母亲的私处。
　　[妈咪好诈喔~~ 自己都让小丹叔叔射了那么多…… 这些精液全部都是我的~~~ 啾啾~~ 啾啾~~~]
　　拉拉贪心的吃着母亲下体被我射满的大量精液，而她自己被我内射的精液，现在也从小穴里流出，混着她的爱液牵着丝，流到母亲的脸上，陈姐没有办法，她只能张开嘴，接受我和她的女儿的混合淫液进入她的嘴里，并且吞下肚……
　　[小丹叔叔~ 插人家的小穴嘛~~ 妈妈已经被你射很多了~~ 人家还要你射在里面~~~]
　　我看着这对母女的69互慰，天啊…… 看得都失神了，突然被拉拉这样一呼唤，我又回到现实了。
　　[噢！好啊… 拉拉还要的话，叔叔还可以射很多次噢！！]
　　我也上了床，抓着拉拉的可爱屁股，肉棒对准了才刚被我内射的小穴，这时的陈姐躺在下面，刚好她能够亲眼看着自己女儿的肉穴，被我的肉棒插入的瞬间！！
　　噗滋滋~~~~ 肉棒插进了女儿的肉穴里面……
　　[不要…… 呜…… 拉拉……] 陈姐一边被女儿舔着自己的
　　小穴，一边无力的看着女儿被我插入。
　　[啊啊啊啊…… 好大喔…… 小丹叔叔的肉棒又插进来了~~~]
　　[好紧啊…… 噢…… 拉拉…… 要跟妳做几次叔叔都没问题…… 太爽了！！]
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！噗滋！！
　　在母亲的眼前，近距离的看着男人粗大肉棒，不断的在宝贝女儿的肉穴里一进一出…
　　[啊啊！！啊啊！！好深~~~ 啊！啊啊！！啊~~~~~ 要去了~~ 啊啊啊！！！！]
　　[噢！噢噢~~ 我也好爽啊~~ 噢！！噢噢！！！！]
　　母亲听着女儿的淫叫声，她从没听过女儿这样的声音，最后，肉棒在冲刺之后顶入了女儿的体内深处，再度射进了大量的男人精液！！！
　　这次射完精，肉棒抽出后，拉拉直接把屁股坐到自己的母亲脸上，让她的小嘴对着自己的小穴。
　　[拉拉…… 唔！！！] 当陈姐眼见女儿的阴道口往自己脸上过来时
　　，她来不及反应，就直接被压住了…
　　大量的精液，从女儿的小穴里往下流出，直接就进到了母亲的嘴里……
　　陈姐只能继续用舌头舔着女儿的私处，帮她把深处的精液都吸出来……
　　哇啊…… 这样的母女井…… 实在太刺激了……
　　这时，我来到了陈姐的两腿间，我看着她的脸被女儿坐着，丰满的双乳挺立在胸部，私处大开，想插……
　　[陈姐… 妳很性福呢~ 同时有宝贝女儿和我一起让妳舒服……]
　　我看着坐在陈姐脸上的拉拉对着我微笑，看来她也同意我再一次插进她母亲的体内了，我抬起了陈姐的双腿，对着大开的两腿间，再次插入了肉棒！！！
　　[噢噢！！！！陈姐…… 妳好湿啊……]
　　[哇…… 妈咪的小穴也让小丹叔叔插进去了！！] 拉拉坐在妈妈脸上，看着我和她妈妈做爱。
　　噗滋！！噗滋！！噗滋！！
　　一插入之后，我就抓着陈姐的丰满双乳，不断的将肉棒送入她的体内深处…… 不停的和她交合著…… 好爽……
　　[噢… 噢… 陈姐… 妳好像又吸得更紧了…… 天啊！！好猛喔…… 妳是不是觉得这样很有感觉…… 噢… 噢……]
　　[原来妈咪喜欢看我跟小丹叔叔做爱…… 嘻嘻~~ 那我要天天跟小丹叔叔做爱喔~~~]
　　我和拉拉面对面，我插着她的母亲，她坐在母亲脸上让母亲帮她舔穴，我们两个则是抱着对方深吻……
　　这样三角形的体位相当的变态…… 而且对方还是一对母女…… 但好刺激啊……
　　[噢！！！陈姐~~ 我又要射了！！！噢！！！！]
　　[叔叔~~ 射进去！！我也要看你射在妈妈的里面~~~~]
　　[唔~！！！！！] 陈姐被拉拉压在下面，完全无法抵抗。
　　[射了！！！噢！！！！！]
　　大量的精液，又在陈姐的体内大量爆射…………
　　我的肉棒一直不停的在母女俩的小穴里来回抽插、内射，直到她的小女儿回来……
　　我们赶紧整理好，让她们回到晚上的生活作息，陈姐开始准备晚餐，拉拉则是把妹妹带回房间，而她们制造的这个空档，我就从主卧室溜出去，悄悄的离开了她们家……
　　自从解锁了母女井的成就以后，我就更常找陈姐和她女儿一起来享受母女3P内射性爱……

第43章 人妻的小女儿是芭蕾小舞者
　　自从解锁了陈姐和她大女儿拉拉的母女井3P以后，我连续和她们母女俩玩了一个月，时间来到了12月份，天气也比较凉一点了，这天是拉拉的危险期，刚好，她也和同学约了放学后一起去买点东西，所以今天下午又是陈姐独享我的肉棒了。
　　在窗帘拉起的卧室里，只有从缝里透进来的些微阳光照着室内，陈姐像只成熟的母狗一样跪趴在床上，而我从后面插着她的小穴，抓着她丰满的乳房，六个月大的孕肚更明显了，噗滋噗滋噗滋……
　　她的小穴里已经被射入不晓得几发的精液……
　　随着肉棒不断插入抽出… 精液不断的被带出、洒落床单上……
　　[啊… 啊啊… 不行了… 啊… 啊啊啊……]
　　陈姐虽然受过我的调教以后性欲有变强，但我侵入她们家里，背着她的丈夫，享受她们母女的身体，这样的背德快感，总是让我内心产生出无尽的性欲，让我想要不停的和她交合……
　　停不下来……
　　因为今天陈姐一个人承受着我的插入，在多次的高潮之后，她终于又失神过去了，整个人倒下，变成侧躺，但失神的陈姐的身体我依然非常的有魅力，我根本停不下来，我保持着从后面插入的角度，抱着她的身体，继续冲刺……
　　[噢！！噢！！又要射了！！陈姐~~~~~~]
　　我抱着陈姐的柔嫩身体，趴在她的身上，肉棒插在子宫口，又射出了大量的精液……
　　[哈啊…… 哈啊…… 哈啊…… 好爽啊…… 陈姐……]
　　我射了精，虽然肉棒还很硬，但看到她被我插到失神，我也想说干脆先休息一下好了，于是我就趴在她的身后，肉棒保持插在体内的状态，我闭上了眼，静静的从背后听着她的心跳声和呼吸声……
　　[小丹…… ] 睡了一会儿之后，陈姐先醒来，发现自己被我抱着，她叫醒了我。
　　[妳醒来啦…？] 我说。
　　[嗯…… 你的性欲太可怕了啦… 我一个人都要被你插死了……]
　　她说。
　　[那还是以后我不要……] 我本来想说那以后我不要跟她做爱，但被她打断。
　　[不行不跟我做爱啦~ 人家这么爱你…… 如果你不来人家会更痛苦的……] 她急着说。
　　[喔…… 那就好，我还以为妳不要呢……] 我说。
　　[坏死了~ 就知道欺负人家……]
　　[我怎么舍得欺负妳呀~ 妳这么可爱……] 我抓了一下她的乳房，再亲吻了她的脸颊。
　　[嘻嘻~~ 还是小丹最好了。]
　　在陈姐和她老公的卧房里，我抱着挺着大肚子的她，亲吻着怀着我的宝宝的她…
　　[好了，晶晶差不多要回家了，我先回去啰~] 我看时间差不多了，就准备要离开了。
　　我从她身上爬起，看到她侧躺着的屁股里面流出大量精液…… 每次我都想说我也射太多了吧……
　　[唉，小丹…… 你已经有我跟拉拉了，不可以再对晶晶出手喔……] 惨了，被陈姐看出我的心思！！
　　[咦？ 哪有… 我没有想对晶晶干嘛啊……] 我赶紧澄清。
　　拉拉后来有跟陈姐说，是她主动对我献身的，我是因为受不了她的诱惑所以才跟她发生了关系的，所以她也没有再多向我追究，而是接受了这个事实，和她女儿一起继续和我来往，但小女儿晶晶就不同了，她很单纯，陈姐不希望我再对她出手，基于对她和拉拉的感情，我也答应了她，看来，攻略晶晶这件事得从长计议了，短时间内先不要对她乱来比较好……
　　********************
　　虽然是这样说，但接近晶晶的机会却很快的来了。
　　这天下午，陈姐打电话给我，说是她的车子坏掉了，但是晶晶在舞蹈班等着她接回家，陈姐很保护她的两个宝贝女儿，她不愿意让她们自己搭公车回家，一定要自己接送。
　　有这么好康的事情，我当然马上就答应了，讨论了一下状况以后，陈姐就先去处理车子的事情，今天就由我一个人开车去舞蹈班接晶晶，而且我还特意提早到达，这样我还有机会可以看到她练舞的样子。
　　因为第一次去接晶晶，我想说我一个男人有点不方便，我就带了比较擅长交际的女仆甜心同行，到了舞蹈班，我向柜台的助理说明来意以后，她让我在外面等今天的课程上完，不过门上是有一个小玻璃窗的，我可以在稍微看到里面的情形，一个班不到十位女学生，老师也是女性，她们学的是芭蕾舞，而且看姿势和动作都是很有程度的。
　　[老师，晶晶她在这边学得好吗？] 果然甜心很会聊天，我才一静下来，她马上就主动开口了。
　　[晶晶学得不错呢~ 她在这边练应该有六年了哦~] 柜台助理一边说，一边歪头思考。
　　[哇~ 学这么久了哦？ 那里面那位老师应该也教很久了？] 甜心又说。
　　[是啊！育文老师是我们这边最会教的芭蕾老师哦！她以前也是很有名的舞者，教学到现在也超过十五年，她教过的学生里面，很多都发展得很棒，有的都长年在海外参与演出了哦！]
　　甜心给人的感觉就是平易近人，容易让人想要和她聊天，于是她和柜台助理就这样聊起来了，而我是听完助理的介绍以后，又看向教室里正在教学的老师，如果她从舞者退役后再教学十五年，算一算应该再比我妈妈年长几岁吧？
　　不过可能是有在运动保养的关系，她看起来不但相对更年轻，甚至我还以为她应该跟我家奈奈差不多三十出头。
　　聊着聊着，课程就结束了，晶晶和学生们都从教室里走出来，老师是最后一个出来的。
　　[啊、育文老师，这位是晶晶她们家的邻居，代替她妈妈来接她的。] 助理一看到老师，她就马上过去说明。
　　[是的，老师您好，我是小丹，跟她们家是邻居，关系还不错，旁边这位是我家的女仆甜心。] 我说。
　　[小丹叔叔、甜心姐姐~ 你们怎么来了？]
　　晶晶一看到我和甜心，她马上笑着跑过来向我们打招呼，只是为什么甜心叫姐姐，我就是叔叔咧~？
　　不过，这是我第一次看到晶晶把头发全部盘在脑后的这种盘发发型，加上一身纯白的芭蕾舞装更凸显稚幼体态，这样的她看起来又有另一种美感了，一不留神的，我感觉到下体开始充血，我赶紧转移注意力……
　　育文老师本来是要来找晶晶说话，不过因为助理先帮我介绍了，她就先面向我，瞬间打量了我一下。
　　[哇… 不愧是老师，她的眼神虽然轻柔的扫过我全身，但我彷佛要被她看穿的感觉… 有点不妙啊……] 我想。
　　[你们好，小丹、甜心，我是晶晶的老师育文，看起来晶晶和你们的确很熟识呢。]
　　育文老师淡淡的说，但我却觉得她的城府很深，不是轻易展现内心给人看的人。
　　[是的，因为她妈妈的车子临时出了问题，所以今天拜托我来接晶晶。] 我说。
　　[原来是这样~]
　　[晶晶，妳跟小丹叔叔回去之前，老师要再跟妳说一下今天的问题。] 育文老师转过头对晶晶说。
　　[好的，老师！] 晶晶很尊敬的看着老师。
　　[要记住，妳要完全的放开，妳练的都在水准之上了，但是唯一的问题就是妳会怕别人的视线。] 老师说。
　　[好的，谢谢老师！]
　　[好了，快回家吧，妈妈应该在家里等妳了。]
　　简单的聊了一下之后，我就带着晶晶，把她送回到家里了。
　　又过了几天，我又在楼下的便利店遇到去买饮料的晶晶，但她看起来好像心情不太好，于是我照旧帮她结了饮料的钱以后，先带她回我的别庄，单独陪她聊一下，原来她心情不好的原因就是她的舞一直练不好，就像育文老师说的那样，她并不是跳不好，反而应该说她的节奏和舞步都有到，技巧是肯定的，但问提点就是她怯于在人前展现自己肢体姿态，尤其芭蕾舞衣又是那样的贴身，体态是完全展现的。
　　[晶晶，其实叔叔觉得妳很美呀~ 妳不用害羞，妳其实大方展现自己的话，害羞的应该是观众和妳的对手，因为她们会觉得不如妳。]
　　 我说。
　　[哪有啦……] 听到我这样夸她，原本就内向的她，脸都红了。
　　[我说的是真的，不然妳愿不愿意跳一次给叔叔看？ 我证明给妳看！] 我说。
　　[叔叔真的想看我跳舞哦……] 这时，她的脸又更红了，但我感觉她应该没有排斥跳给我看的意思。
　　[是呀~ 那天去接妳的时候，我在门外有偷看一下，妳跳得很好，可以的话我想看一次。] 我说。
　　[在这里吗……？] 她害羞的问。
　　[看妳觉得在哪边跳好？ 这边的话客厅的桌子搬开的话，应该还够宽吧？] 我说。
　　[嗯… 那我明天放学以后带衣服过来换，这样可以吗？] 她很害羞，但态度却也很积极，这是我喜欢她的地方。
　　[好啊！]
　　就这样，我跟这个小女孩约定了让她明天来我家跳舞给我看，为了明天的约定，我也很认真的先问了她在练习的曲目，晚上满足了众妻子们以后，一个人从网上找来了许多同曲目的舞者们的舞姿和评论，疯狂的恶补一下。
　　隔天下午，刚好晶晶的母亲陈姐找我去她们家喝下午茶，虽然是喝下午茶，但我们彼此都在期待着等一下即将发生的事情，加上我一想到我现在先享受了母亲的身体，在她体内射精之后，等一下还要跟她的女儿偷偷见面，我就更性奋！！
　　我们在客厅聊了一下之后，我已经受不了诱惑的抱着她狂吻，双手在她的身上尽情的抚摸！
　　我们已经大胆的在她们家的客厅里，两个人光着身体交叠着，透过肉棒插入肉穴，两个人身体连结着，噗滋噗滋噗滋……
　　我已经连续在她的体内射入两发精液，她被我插到连续高潮而快要发疯般的尖叫！
　　[啊啊啊~~ 好猛喔… 啊啊啊！！！！不行了！！又要……啊啊啊去了呀~！！！！！]
　　[噢！！我也要射了！！陈姐！！！]
　　一个幸福家庭的妈妈、贤慧妻子，此刻全身赤裸的渴求着别的男人的肉棒插入与精液射入的痴态，她的身体、胸部趴在餐桌上，丰满的双乳被压扁，而我从后面抱着她的身体，肉棒顶入了最深处！！
　　咕噜~~ 咕噜~~ 大量的精液再一次射入…… 随后沿着大腿内侧流下……
　　这个餐桌是她们一家四口平常聚在一起吃饭聊天的地方，而现在她正无力的趴在上面，体内被我射满精液，天啊…… 这一幕真是太淫乱了……
　　********************
　　激情过后，整理好了以后，我又若无其事的回到别庄，等待晶晶的到来，眼前这个纯真的小女孩，她完全不知道刚才我和她妈妈做了让她完全无法想像的事情，这让我好性奋啊！！
　　我让晶晶到一间还没有人睡过的客房换装，自己一个人把客厅的桌子移开，清出一个空间。
　　[小丹叔叔… 我换好衣服了……] 她真的很害羞，她的双手握在一起，整个肩膀都缩起来的样子走了出来。
　　[哇~ 很美哦…… 晶晶，妳要记得老师说的，放开自己，妳真的很美，要有自信。] 我鼓励她。
　　[好……]
　　不过，说要让一个害羞的小女孩放开，那也不是一下子就能完成的事情，总之就先来跳一段吧！
　　她自己有带了音乐来，就这样在客厅里，放着古典悠扬的音乐，稚嫩的小女生在客厅里跳着芭蕾舞，不过这次是第一次，加上又是跟我独处，我感觉她比平常更拘谨了，所以今天我只是让她跳完了一个章节。
　　[……] 跳完了，她好像想说些什么，但又难以启齿的样子，我相信她自己应该感觉到自己的问题所在。
　　[很棒~ 我觉得妳的舞步都很熟练了，接下来就是再多修饰一下体态，应该会更美妙。] 我说。
　　我毕竟不是老师，所以我觉得我不要直接点她的问题，可能用赞美和引导的方式，应该比较适合我的角色，这样软性的方式牵着她往对的方向走。
　　接着，我用我的感觉，凭着昨晚恶补的一些舞者姿势和动作，加上我有录下她跳舞的样子，我放着两边的影片，和她一起讨论她有哪些可以更好的地方。
　　这时的晶晶和我是很靠近的，因为我们两个人一起看着我的手机银幕，哇…… 这让我好性奋……
　　我闻着女孩身上淡淡的处女香气，一想到前一刻我还在和她母亲翻云覆雨，我就硬到不行了！！
　　可是不行，我不能这样对她，我答应过她妈妈不能对她出手的……
　　接下来，连续了一段时间，晶晶每一周都会来我家练舞一到两次，这段时间让她对我的信任感直线上升，她和我越来越近，虽然我们依然没有肢体上的接触，但和她的相处变得非常的自在，没有距离感。

第44章 凝视着人妻的小女儿，无法平息的兽欲
　　自从陈姐的小女儿放学后偶尔会私下来我家练舞以后，又过了大约半个月，来到12月下旬，这天，她和往常一样来我家的别庄，私下让我陪她跳舞，晶晶邀请了我去看她们教室举办的圣诞舞会，但我必须陪老婆们，所以我没办法答应她，她很失落。
　　“不然这样，明天放学后妳过来，我们提前自己办属于我们自己的圣诞舞会，好不好？” 我说。
　　“真的吗！” 一听到我说要自己办圣诞舞会，她好开心。
　　“当然呀～ 是我对不起妳，我家里有老婆们在等我，但我也不希望你失望，我要妳开心的笑着。” 我说。
　　“那小丹叔叔，你明天晚上要跟我一起跳舞喔～ 一小段就好！” 她满怀期待着看着我。
　　“咦……？ 要我跳？ 可是我不会耶……”
　　“一小段就好，我教你！”
　　“蛤～～ 为什么我也要跳～～？” 怎么会突然要我跳舞呢？ 这下换我要赖皮一下了。
　　“老师说我这段时间有进步，都是因为有小丹叔叔常常陪我练舞，让我放得更开了！”
　　的确，我看了晶晶练舞大概两周时间，她真的变有自信，舞步也更加轻盈，连脸上的表情都更明亮了。
　　于是，她就拉着我的手，让我站起来，这是她第一次跟我比较扎实的肢体接触，小小的手，比她姐姐的还要更加的稚嫩柔软，瞬间，又激起了我对她的欲望……
　　“不行不行不行……晶晶还这么年幼，我也答应了她妈妈，千万不能对她乱来……” 我内心强力的忍耐着。
　　好在我定力还算够，我只要想着晚一点再好好发泄一下就好，让身体忍着想要和晶晶交配的欲望……
　　晶晶让我站在客厅中央，教了我一些不太需要技巧的脚步和走位，说是跳舞，其实就是让男舞者当作女舞者的陪衬，或是作为某些舞蹈动作的支点，像是拉着她的手，让她可以在我身边旋转，搭配劈腿动作，然后她又回到我身边，让我抱起她旋转……
　　光是几个小节的舞步，我们就练了快一个小时，虽然我第一次碰触她的身体，就能够如此尽情的让手掌心接处她的身体，尤其是把她的身体抱起来的时候，我能够接受她的体重，并且如此近距离的闻着她身上的香味，但因为我专注在舞步上，所以身体只有微微的勃起，下体还不至于硬的太夸张。
　　“这样应该就够了，小丹叔叔，你有空再练一练，明天陪我跳这一小段就好。” 她满怀期待的对我许愿。
　　“噢… 好呀～ 我会再练一练的，时候不早了，妳赶快回家吧。” 我说。
　　“好，小丹叔叔晚安！” 她已经换好衣服了，向我道别后就回家去了。
　　晶晶离开以后，我也马上回家。
　　“我回来了～” 我打开门以后就见到了两个心爱的女仆。
　　“欢迎回来～ 主人～～”
　　我家的两位女仆甜心正在客厅陪小贞和小隆姐弟玩，羊羊正在擦地板，看来应该是小朋友又闯祸了。
　　“哎呀～ 今天是谁又调皮捣蛋了呀～？” 我回家一看到孩子们，整个人就幸福得要融化的感觉。
　　“对不起，主人～ 是我刚刚没注意，让小贞玩得太嗨，打翻了杯子，还麻烦羊羊帮忙善后…” 甜心说。
　　“没关系，妳们没事就好，辛苦妳们了～”
　　我伸手轻轻抚摸小媚的脸，亲吻了她一下，然后又来到羊羊身边，也摸摸她的脸，并且亲一下。
　　“羊羊，妳跟甜心搭配得很好，让我跟妈妈都很放心，谢谢妳。” 我说。
　　“这是我应该做的，主人～”
　　羊羊的声音听起来轻柔又温暖，一瞬间我好像要被她融化掉一样，天啊～～ 能够拥有这两个这么能干，又性感可爱的女仆，我实在好幸福啊！！
　　好想要插入她们体内啊！！
　　刚好，外面那边有甜心在陪着宝宝们，我趁着羊羊擦好地板，拿着抹布和水桶要走向浴室的时候拉住了她。
　　“怎么了，主人？ 今天很想要吗…？” 羊羊不愧是我的女仆，她一看就知道我的需求了。
　　“嗯……现在可以吗？” 我居然还客气的问了一下。
　　“当然可以呀～ 羊羊的身体随时都可以服侍主人呦～”
　　我还等不及她回应我，已经抓着她的细腰，隔着裙子，用勃起的下体顶着她的屁股了… 因为我真的好硬！！
　　“这么想要呀… 那主人直接来吧…”
　　她红着脸，关上浴室的门，背对我，拉起了裙子，露出没穿内裤的屁股蛋！！
　　“噢哇……羊羊……妳的屁股好美！！！”
　　在我已经强忍性欲一小时以后，看到自己的可爱女仆光溜溜的屁股，还露出了紧闭着的阴道口… 哇！！！ 不行了！！
　　羊羊她们也很习惯我常常这样突然就想要找她们发泄，所以她腰间准备了一小瓶润滑液，小手一抹，白嫩的手指在我眼前插进了小穴里，并且抽插了几下，整个充满了透明润滑的液体……
　　“羊羊！！！”
　　我抓着她的屁股，肉棒对准，噗滋！！ 一声，插入到底……
　　“噢！！！！！ 好热……”
　　“啊啊！！ 主人～～ 插进来了……好深………”
　　因为实在是忍得太辛苦了，我完全顾不上爱抚，抓着她的屁股，就是一阵猛插！！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪………我奋力的用肉棒顶入她的体内深处！！ 噢！！ 好爽！！ 羊羊的小穴吸得很紧！！
　　“啊啊啊啊啊～～～ 主人～～ 好猛～～～ 啊啊啊啊～～！！！！！ 慢一点… 啊啊！！ 主人～～～ 轻一点啊啊啊～～～～～”
　　因为我是用尽全力猛插，才插入没多久，羊羊就已经被我插到尖叫求饶。
　　“噢！！ 噢！！ 羊羊～～～ 好爽啊！！！ 噢！！！！！ 我要射了！！！！ 噢！！！！！”
　　噗滋！！！！ 肉棒紧紧的插进她的肉穴里面，顶入深处，在子宫口爆射出大量的精液………
　　“哎呀呀～ 老公～ 怎么一回来就欺负羊羊呀～ 来人家房间里嘛，人家让你插到爽……” 小媚打开了门，对我说。
　　“噢……噢……好啊……那今天我要射满妳的子宫里……”
　　小媚在十月生产过后，身体已经完全恢复，也准备要再和我生第二个宝宝了。
　　啾噜～～
　　我的肉棒一点都没有软掉的状态，从被射满精液的羊羊的密合小穴里抽出，溅出了一些精液在地上……
　　羊羊一被我放开，她的身体就马上软掉，整个人摊在地上。
　　“羊羊～ 妳休息一下，妳的主人就交给我了～”
　　小媚对羊羊说完，她就拉着我的手回到她和奈奈的房间里，这时，奈奈挺着大肚子，侧躺在床上看着手机，她在房间里面也是习惯全裸的。
　　“奈奈…” 我才刚射完一次精，但性欲还是很旺盛，我看了侧躺在床上的奈奈，忍不住叫她的名字。
　　“嘻嘻～ 老公，等一下也要跟人家爱爱唷～” 明明就挺着大肚子，她还是用小手掰开小穴，诱惑我。
　　“好啊……我先跟小媚爱爱，等一下也射给妳……”
　　“嘻嘻～ 最爱老公了～”
　　小媚和奈奈的房里只有一张双人床，小媚脱光了衣服，躺上了另一边，直接双腿分开，诱惑着我插进去。
　　“老公～ 快来嘛～～ 插进人家的小穴里……”
　　天啊！！ 我的性欲就已经快要爆炸了，在家里也算巨乳的小媚还这样在我眼前张开双腿，如此的视觉刺激真要命！！
　　“噢……小媚……妳这样太美了……我真的会忍不住……哈啊……哈啊……”
　　我喘着大气，忍受着体内热腾腾的性欲，爬上了小媚的身体，直接把肉棒插进了大开的双腿间！！！
　　噗滋滋滋～～～ 粗长的肉棒插进了湿润的肉穴里面……
　　“哈啊啊啊啊～～～ 老公～～～～”
　　“噢噢！！！！！ 小媚～～～ 好湿喔……噢！ 噢！ 噢！！！”
　　我的双手抓着小媚的巨乳，放肆的揉捏着她的乳肉，玩弄着乳头，不时的用嘴巴舌头左右舔弄……肉棒不断插入！！
　　这时，一旁的奈奈也没闲着，她爬了起来，双腿一跨，就直接用私处坐在小媚的脸上，让小媚舔湿小穴！
　　而奈奈和我面对着面，让我看着她的裸体，双腿大开的跨在小媚的脸上……好淫乱啊……
　　“老公～ 不要只顾着爱小媚呦～ 你还有我呢……嘻嘻～～” 奈奈的双手在自己丰满的乳房上揉捏… 哇… 好色！！
　　“奈奈！！ 妳也是我的宝贝呀～～～ 我爱妳～ 也爱小媚～～”
　　我把她的身体抱入怀中，和她亲吻着，这样的3P也好爽喔…
　　我的肉棒一边插着小媚，准备要把精液射进她体内，让她怀孕，上面是抱着大着肚子的奈奈，因为即将要生第二胎，她的胸部也因为涨奶大了两个罩杯，也变成巨乳，也有乳汁！！
　　“噢……噢……好吃……奈奈的奶……噢……好吃……”
　　我贪心的吸着奈奈的母乳，肉棒插在小媚的体内已经快爆发了！！！
　　“噢！！ 噢！！ 小媚！！ 要射了！！！ 要射了！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊～～ 啊啊啊啊～～～ 射进来～～～ 老公～～～～ 射进来啊啊啊～～～～”
　　热腾腾的精液射进了了小媚的子宫里………噢………我都感觉得到精液经过尿道被推出，射进她体内的感觉……
　　奈奈像只怀着孕的小母狗，和小媚69方向跪趴在她身上，她低下头，在小媚的私处舔食流出的精液，摇着屁股，期待着我的肉棒插入她的体内……
　　“奈奈……” 我看着奈奈的湿润肉穴，这个已经帮我生过宝宝的美丽肉穴……我忍不住了！！
　　肉棒对准了以后，噗滋一声，又是猛力的插入到底！！
　　“噢！！ 奈奈～～～～”
　　“啊啊！！ 老公……轻一点哦……人家喜欢你干死我，但现在宝宝在… 要轻一点哦……” 她说。
　　“好……奈奈……那我轻一点……”
　　因为奈奈肚子里有我们的宝宝，我不能太用力顶撞她的子宫，我的肉棒插入到底之后，整根退出…
　　再插入到深处，但不撞到底…
　　一深入… 一抽出… 一深入… 一抽出… 噗滋……噗滋……噗滋……
　　我们的肉体紧密的深交着… 越来越快……
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……我的肉棒快速的在奈奈的体内抽插着！！ 好爽！！
　　“啊啊！！ 啊啊～～ 这样人家喜欢～～ 啊啊啊～～～ 老公～～～～”
　　“噢！！ 噢！！ 不撞到底也好爽喔……噢～～ 噢～～ 好深～～～～ 奈奈～～～”
　　“啊啊啊～～ 人家也好爽～～ 老公～～ 插我～～ 插我～～ 啊啊～～～～”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……
　　我用尽全力在奈奈的体内快速冲刺！！
　　“噢！！ 噢噢！！ 好爽～～ 要射了！！ 奈奈～～～～～～～ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊～～～ 人家也要去了～～～ 老公～～～～ 啊啊啊啊！！！！！”
　　最后一下，我轻轻的插入到底，将肉棒深深的顶到最里面……在子宫口爆射出大量精液！！
　　奈奈和小媚两个人一上一下的摊在双人床上，两个女生都无力的摊在床上，下体流出着大量的精液……
　　但我体内的性欲根本没办法满足，我走出房间，看到在客厅陪小贞和小隆玩的甜心，我也顾不上那么多了……
　　我从后面掀起甜心的裙子，让她在我的肉棒上坐下来……
　　“甜心… 快……坐上来……”
　　“好的，主人……你今天受了很多刺激喔……”
　　甜心也用了挂在腰上的润滑剂，在我面前用沾着润滑液的手指插进了小穴里……
　　当然，因为她穿着衣服，小贞和小隆姐弟俩是看不到我们的动作的，她们还小也都不懂，开心的玩着自己的玩具。
　　噗滋……
　　就在小孩的旁边，女仆甜心的肉穴从肉棒坐了下去，让肉棒直接插进了深处………她们的爸爸跟女仆正在做爱……
　　“噢……甜心………”
　　“主人……啊……好硬喔………顶到深处了………”
　　噗啾… 噗啾… 噗啾…
　　甜心轻轻的摇动着腰部，让肉棒插在她体内搅动着，配合稍微上下移动臀部，可以让肉棒不断顶入深处！！
　　“哈………哈啊……主人……今天也好猛喔………哈啊……”
　　甜心忍耐着呻吟声，但还是忍不住，她尽量降低着音量，但因为她用气声，反而发出更诱人的声音……
　　我还是忍不住伸手到她的胸部，隔着女仆装抓着她的巨乳！！ 噢！！ 这饱满的手感！！ 甜心的巨乳好棒！！
　　“噢！！ 甜心… 太棒了……我忍不住了……要射了喔………噢！！！！”
　　“射进来……啊啊……主人……啊…………” 她轻轻的呻吟，接受着我的精液射进她的子宫里……
　　“还不够……噢噢……”
　　在儿子女儿的面前，我抱着巨乳女仆，抓着她的柔软胸部，肉棒正在她体内射着精，但我体内还很热……
　　离开了甜心，我又挺着滴着精液的肉棒，走进了淑华所在的宝宝房。
　　“主人，您回来啦……？ 咦，怎么啦………”
　　我一语不发的走向淑华，此时在我眼中，她就像一只肥美的猎物一样……
　　我直接把她扑倒在床上，拉开她的上衣、解开内衣、拉下内裤……
　　“啊… 主人… 今天好粗暴喔……啊……人家好害羞……啊啊～～ 轻点……”
　　淑华的床边，放着5张婴儿床，我的儿子女儿们都用母乳喂饱，熟睡着，我的手抓着淑华的巨乳，揉着一手无法掌握的饱满乳房，一边推开她的双腿，肉棒直接插入！！
　　“啊啊………主人………”
　　“小花……我忍不住了… 妳忍耐一下……我要干死妳……噢… 好爽……噢！！！”
　　我抓着淑华的巨乳，开始在她体内疯狂的深顶！！ 猛插！！ 噢！！！ 好爽啊！！ 淑华的体内又湿又热的……噢！！
　　噗滋噗滋噗滋………
　　勃起到痛苦的肉棒，不断的猛烈插入，对着她的美妙身体，渴求着那一份激情过后的平静……
　　“噢！！！ 小花～～ 噢噢！！ 噢！！！ 插死妳～～～ 噢！！！！ 我还要！！！！”
　　“啊…………啊啊………” 因为宝宝在旁边睡觉，她很习惯强忍着声音，默默承受着我对她的蹂躏……
　　噗滋噗滋噗滋………无情的肉棒在她体内猛烈的贯穿着，敏感的她，也连续被我插到高潮了两次……
　　“啊啊……主人……啊……………啊……” 无论我对她多狠，或是她被我插到多受不了，她都只是默默承受…
　　“噢……噢……小花……我要射了！！！ 噢！！！！”
　　已经在自己的五个女人体内激烈的射精，我终于有感觉到一点点的些微满足感，我还要……我还要……只要再一下我就能够得到救赎了………
　　我又来到了主卧室找妈妈，这时，亚里也正好在和妈妈聊天，她们一转头就看到我滴着精液走进来……
　　“儿子，今天又是性欲满满了呢……” 妈妈看到我，微笑着说。
　　“还好我们两个有先见之明，让姐妹们一起分担，不然只有我们两个哦……应该早就爽死了… 嘻嘻～” 亚里说。
　　“妈……小亚……”
　　虽然我和她们做爱无数次，但对于妈妈和亚里，我还是会尊重她们的，我用眼神寻求着她们的同意。
　　“嘻嘻～ 快来吧～～ 我跟妈妈都在等你呢～”
　　亚里脱下了内裤，推开妈妈的双腿，翘着屁股对着我，自己舔起了我妈妈的小穴…
　　“哇啊……” 我还是不禁赞叹自己能够拥有这么棒的妻子！！
　　我爬上大床，双手抓着亚里对着我翘着的蜜桃丰臀，沾满精液和淑华爱液的肉棒，噗滋一声就插入到底！！
　　“噢噢……小亚……妳吸得好紧喔……”
　　“啊啊～～～ 好深哦………小丹……多插一点……嘻嘻……”
　　妈妈完全放松的躺在床上，双腿大开，让她的妹妹亚里用嘴舔着她的小穴，而亚里则是舔着我妈妈的小穴，吃着她爱液，一边接受着我的肉棒在她的体内猛顶深入！！
　　噗滋噗滋噗滋………
　　“噢… 噢……好爽啊……小亚……噢……噢噢～～～～”
　　亚里的肉穴训练的非常灵活，我的肉棒不断插入，她也不断的夹紧吸吮着我的肉棒，就好像一个活生生的肉穴！！
　　“噢！！ 噢！！！ 小亚！！！！！ 噢噢噢～～～ 忍不住了～～～～～～”
　　一瞬间的快感，让我完全无法反应，直接就射进她的体内…………
　　在亚里体内射精之后，我马上拔出，沾着精液和亚里爱液的肉棒，直接又插进了妈妈的小穴里面！！
　　噗滋噗滋噗滋………我抓着妈妈的巨乳，又是一阵猛插！！
　　我抱着妈妈亲吻，就像一个撒娇的小孩，对着母亲的身体贪婪的索求着母亲的关爱……
　　“妈～～～ 妈咪！！！ 噢……噢！！！ 噢！！ 妈咪～～～～”
　　“啊啊… 啊啊… 儿子好猛呀……啊……啊啊啊～～～ 妈也好开心……用力插……射进妈妈的子宫里～～～”
　　“好……噢！！ 噢！！ 妈咪～～ 我要射了！！！！ 噢！！！！”
　　大量的精液，灌满了这个生育我的美丽子宫里面………
　　********************
　　半夜里，在顶楼的公用女厕所里，我抱着全裸的拉拉，也就是晶晶的亲姐姐，肉棒不断的插入她的体内！！
　　我以为只要一个晚上，和我所有的妻子都做爱以后我就能满足了，但没想到我睡到半夜，却又梦到晶晶裸体的在我眼前跳着裸体芭蕾舞，那稚嫩的肉体…
　　天啊……
　　我实在是忍不住了，我传了讯息看看拉拉睡了没，刚好她也还没睡，我就约她出来顶楼，她答应了，于是，我就在女厕里面和她进行着深夜里的性爱，拉拉的身体和晶晶一样的稚幼，我抱着她的身体，抚摸着她才刚发育的乳房，揉捏乳头，听她的喘息声。
　　“噢……噢……拉拉……谢谢妳愿意过来……不然我快疯掉了……噢……”
　　噗滋噗滋噗滋………我的肉棒不断插着拉拉的青春肉穴……
　　“啊……嗯……嗯………我爱小丹叔叔……只要你想要……拉拉愿意当你的性奴隶……泄欲人偶……”
　　“！！！！” 哇！！ 拉拉对我的爱是如此的深………
　　“拉拉！！ 我也一定会好好爱妳的！！！”
　　我疼爱的抱着她的身体，用尽所有力量的插入！！！
　　“啊啊啊～～ 人家又要去了……啊啊！！！！ 小丹叔叔～～～～～”
　　“噢！！！ 我也要射了！！！ 拉拉……噢！！！！！！”
　　“射进来～～～ 人家的子宫里～～～ 啊啊啊～～～～～～”
　　咕噜……咕噜……大量的精液，射进了人妻的大女儿的体内，终于暂时的平息了我对小女儿的侵犯欲望……
　　结束之后，我送拉拉回到她家门口，看着她悄悄的走进家门，关上门，我也默默的回到家里，结束了这辛苦的一天……

第45章 两个人的浪漫圣诞舞会
　　睡了一觉起来，很快的到了和晶晶约定的这天，我一早起床以后，用尽全力在中午之前，和全家的女性都做爱一次，现在淑华没有怀孕，我每天的第一发又是都献给了坐在晨勃的肉棒上，用电臀的榨精的她，接着，就是转身把妈妈压在床上，肉棒直接插入她的小穴里，就是一阵抽插、内射…
　　盥洗完以后，甜心和羊羊两位女仆差不多也准备从对面的别庄走过来家里上班了，看着一对穿着女仆装的可爱巨乳女仆，我直接扑上去，把甜心压在墙上，抬起她的一条腿，肉棒直接插入，一边揉着她的巨乳，一边享受着和她做爱的快感……
　　内射甜心之后，我被把羊羊背对着我压在墙上，掀开她的女仆裙，肉棒从后面插入，又是一阵猛插，双手抓着她丰满的胸部，尽情的插穴之后内射……
　　享受完了两个可爱的女仆以后，我就放她们开始了在家里面的工作，我来到奈奈和小媚的房间里，两个女生都还在睡觉，我也不客气的从下面钻进被窝里，拥抱她们的裸体…
　　※这两个女生都裸睡。
　　噗滋～ 肉棒直接插进小媚的体内，又是一阵抽插内射后，再插入孕妇奈奈的体内，一边吸着母乳，一边发泄性欲……
　　因为亚里的工作时间集中在半夜，我会让她睡晚一点，而这时候，通常已经是10点过后了，我就会来到她的房间里，推开她的双腿，用舌头舔湿后，肉棒插入……
　　“嗯……再让人家睡一下嘛……” 亚里还很爱赖床。
　　“已经十点了，乖～ 快起床了，小亚……” 我一边用肉棒在她的体内抽插，一边温柔的叫醒她。
　　噗滋… 噗滋… 肉棒缓慢的深插着…
　　我还会趁着她犯迷糊的时候用手尽情的揉着她胸前这对全家最大最美的巨乳……噢……真爽……
　　“嗯～～～ 再五分钟嘛……嗯……哈啊……再五分钟就好……哈啊……”
　　我的肉棒越插越深，速度也慢慢加快，她会一边赖床，一边发出性感的呻吟。
　　“嗯……哼嗯……”
　　“小亚… 快起来啰……不然我快要射了哦……”
　　“嘻嘻……那你射呀……反正人家就想要再睡一下嘛……哼嗯……嗯嗯……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　肉棒不停的在亚里的体内抽插……
　　“噢……好爽……”
　　“小亚……小亚……噢………要射啰………”
　　温柔的深插浅入，也是这样插到射精……大量的精液，温柔的灌入了她的体内……
　　********************
　　午餐过后，我就来到别庄，偷偷的练了一小时的舞步，好在真的不长，我总算是练到能够配合她的程度。
　　接着，我主动约了社区的两个人妻来我的别庄喝下午茶，分别是：
　　对面栋同楼层的性感人妻妮雅 (32话)、以及体型最娇小、小奶、并且在人妻之中拥有最紧实名器的宁宁 (33话)，刚好她们今天下午都有空，所以我就约她们过来找我3P，噢，当然，这两位人妻现在都怀着我的宝宝，大约都在四个月的时间了，肚子都看得到凸起的状态。
　　今天妮雅穿着吊带丝袜，摆明了就是想要诱惑我。
　　“哇～ 妮雅… 今天一样性感爆棚喔……我一看到妳就硬梆梆了……” 我一边说，一边搂着她的腰，亲吻她。
　　而宁宁比较害羞内向，需要我的引导，她穿着很像贤妻良母的裙装，但是身材娇小，看起来又很可爱，“宁～ 妳也过来，妳应该也很想要了吧？”
　　 我一边抱着妮雅，一边转头看着她的眼睛。
　　“嗯……今天你找我，我好开心……” 虽然害羞，但我们也袒诚相见很多次了，所以她愿意对我敞开心胸。
　　“那就别害羞了，今天只有我们三个人喔……应该可以满足妳们了……”
　　回头想想，我实在是过得太爽了，两通电话，就可以把社区的两位人妻约来自己家里3P作爱，而且她们会心甘情愿的自己背对着我翘起屁股，露出渴望的肉穴，等着我的肉棒插入、射入精液……
　　“啊啊……啊啊……好棒啊……小丹～～ 啊啊……再多插一点～～ 啊啊……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　粗大的肉棒不断的在窄小的阴道里面抽插顶入，娇小的宁宁就好像小女孩被大人侵犯着一样… 噢……好爽…
　　“啊……哼啊……再更用力啊～～～ 干死人家～～ 啊啊～～～ 小丹！！！ 啊啊！！！ 比老公还要猛呀～～～～”
　　性欲强盛的性感人妻妮雅，她跪在床上，挺着腰，上半身被我从后面抱着，抓着丰满的C奶，猛插着小穴，一旁的宁宁已经被我射入精液，摊在床上喘着气，在她的注视之下，我激烈的在妮雅的体内猛插过后，也射入了大量的精液……
　　********************-
　　已经发泄了一整天，接下来要跟晶晶近距离的独处，我应该就能忍住想要和她做爱的性欲了吧…
　　到了放学后，晶晶穿着制服来到我家的别庄和我见面。
　　“小丹叔叔～ 我来了～～” 我一打开门，她就开心的对着我笑。
　　“欢迎，快进来吧～”
　　我带着晶晶走进客厅，一进门就看见了我下午紧急去文具店买来组好的圣诞树，以及闪亮亮的圣诞装饰。
　　“哇……好漂亮喔～ 真的是圣诞舞会耶～～～ 谢谢你小丹叔叔～～～”
　　这次，她很开心的跳了一下，我总觉得有一种她是不是想要跳到我身上，但是却又忍住的错觉？
　　我们一起坐在沙发上，享用了我准备的小蛋糕和饮料，看起来她真的很满意我的安排，心情很好。
　　“好开心哦～ 谢谢小丹叔叔～～”
　　这时，我看时间差不多了，我就站起来，面对着她，伸出手，做出邀请她跳舞的姿势。
　　“这位美丽的小姐，我有荣幸可以邀请妳跳一支舞吗……？”
　　当我为了她作出这个举动时，我体会到要我这样邀请一个比我年幼的小女生，并且我对她是有非常大的期待时，心里面是那样的小鹿乱撞，紧张、兴奋、而且有些不知所措，那是需要很大的勇气的……
　　“哇啊……小丹叔叔好绅士～～～” 可爱的脸蛋瞬间因为害羞而泛着红潮……又更可爱了！！ 天啊！！
　　惨了……一瞬间，我的身体对她的渴求还是直接爆发……肉棒完全勃起……
　　但是，她已经回应了我的邀请，并且被我牵起，她用手机播放了优美的古典音乐，我们面对面，准备开始要跳这一段舞蹈。
　　“嘻嘻～ 准备好了吗？” 我们面对面，她也有点紧张的看着我。
　　“我下午有努力恶补，我会尽力做好的，晶晶！” 我说。
　　“那～ 我来啰～”
　　跟着音乐的节奏，她拉着我的手，在我身边旋转、展示着幼女的身体曲线，虽然稚幼，在我眼中是那样的性感！！
　　我强忍着想要进入她体内的冲动，稳住身体，配合著她的动作，伸着手，让她的小手搭着我，在我身边舞动着，最后，在她的连续旋转舞步中，我双手搭在她的细腰上，让她在我双手中旋转，最后我站在她身后，她伸出双手和我的双手交叠，和我一前一后，做出了一个完美的结束姿势！
　　结束后，我们定格了几秒钟，稍微缓和了一下紧张的呼吸。
　　“哇！！ 小丹叔叔好棒喔！！ 我们配合的好好耶！！！”
　　这次，她转过身，兴奋的抱住了我的身体，开心的尖叫着。
　　“是啊… 还好我的特训有成果… 跳得不错吧～？” 我也顺势得意了一下。
　　很快的，她发现了自己太兴奋抱住了我，她马上又放开了我，站回地面上。
　　“对不起，小丹叔叔，我刚刚太开心了，所以……”
　　“没关系呀～ 叔叔也很喜欢晶晶喔！” 我也趁机对她说出心里的感觉。
　　“哇……叔叔也喜欢晶晶！！ 真的吗……” 听到我说喜欢她，她也有点不敢相信。
　　“嗯，真的呀～ 只是妳看叔叔有很多老婆了，是个很色的男人……怕会伤害到妳……” 我说。
　　“不要小看晶晶喔！ 我也知道大人在做的事情喔！”
　　什么大人的事情？ 这个小女生，到底知不知道自己在说些什么！？
　　“不可以喔……晶晶……妳还小，这些事情对妳还太早……” 一瞬间我不知该如何回答她。
　　惨了，我们好像正在朝着非常不妙的方向前进……我的肉棒好想要进入她的身体………
　　我现在只能不断的意淫她的妈妈和姐姐，想着等一下去找她们发泄，来转移注意力，在我的脑海里，她母亲的成熟肉体跨坐在我身上，性感的摇动着身体，丰满的乳房摇动着，她的姐姐则是躺在闺房里，双腿大开，小小的阴道里正被我的大人肉棒贯穿着……
　　“小丹叔叔！ 你怎么了……你还好吗……？”
　　当我回过神来的时候，我是坐在地上的，而晶晶也在我身边，因为我的样子看起来很奇怪，她担心的过来关心我。
　　而我转头看向她的时候，除了她可爱的脸蛋和紧张担心的表情之外，穿著白色芭蕾舞衣的瘦小体态映入我眼中，尤其是她弯下腰看着我的时候，那平坦的胸部，居然也有些微凸起……
　　“晶晶… 妳快点去换衣服，先回家……快点……不要管叔叔了……快回去！！” 我用尽最后的理智想要赶她走。
　　“为什么！ 刚才不是好好的吗……人家喜欢叔叔，叔叔也喜欢晶晶呀……是晶晶又做错什么事吗？ 呜～～～”
　　没想到，我急着要赶她走，却把她弄哭了，天啊！！！
　　这下真的很糟糕，我一直强忍着兽欲，一股想要发狂起来把她身上衣服撕开、强暴她的冲动，但是她却一无所知的坐在我身边哭了起来……
　　这到底是怎么回事？ 俩姐妹都喜欢上了我，想要献身给我？？
　　偏偏我又答应了她妈妈，说好不能对她出手的，就是这件事让我强忍着心中的欲火，不然她早就失去处女了！
　　“晶晶… 叔叔答应过妳妈妈，要好好保护妳，不能伤害妳……” 我说。
　　“可是人家喜欢叔叔！ 叔叔也喜欢人家！ 如果叔叔不要晶晶的话……呜啊啊啊！！！！” 这下她又哭得更惨了……
　　“晶晶，妳乖～ 叔叔是已经结婚的男人…”
　　“可是！ 叔叔还不是娶了很多老婆？ 那人家也可以再跟叔叔………”
　　她本来打断了我的话，很强势，但是说到更深入的部份时，她的气势又弱下来了… 她意识到“大人的事”了吧？
　　“是吧… 晶晶也知道了吧？ 就是这件事情，妳还太小……再过几年……好吗？” 我摸摸她的头。
　　“呜呜……嗯……那以后我还可以来找叔叔跳舞吗？”
　　想不到，平常随和又安静的晶晶，居然会如此主动的追求和我在一起的机会，看着她泪眼汪汪的可怜模样，我不忍心的把她抱进怀中，这也是我第一次拥抱她的娇小躯体，真的好幼小，她也终于被我抱住，她静静的抱着我，楚楚可怜的趴在我的胸口，我和她静静的抱在一起，我感受着她的体温，她的心跳，闻着她身上的香气，但很奇妙的，原本发了疯想要强暴她的冲动却突然消失了？！
　　这让我能更平静的抱着她，陪着她，抱着她的这段时间，我感觉得到我们两个人彼此都能感受到非常满足的幸福感……
　　过了一段时间，我转了个念头，这样下去不行，一直让她信任我、依赖我，只会让我跟她越来越靠近……
　　没办法了，既然我的身体本能的就是想吃掉她，我干脆心一横，顺着自己的渴望，开始对她做出不礼貌的行为，原本抱着她小小后背的大手，开始渐渐色情的抚摸着她的背部，寻找着她的敏感点。
　　“嗯……哼嗯……？” 她不知道是什么意思，但她背后的敏感带被我迅速的发现，挑逗一下，她就发出声音…
　　接着，我保留一只手在背后抚摸，另一只手经过敏感的体侧，滑到了小女孩的胸部，抚摸着还未发育的胸部。
　　“咦… 叔叔……不能这样……”
　　“哈啊……哈啊……晶晶… 妳说妳喜欢叔叔，叔叔也喜欢妳……所以……这样是可以的……”
　　我的手抚摸了她的胸部之后，往下滑过腹部，直接伸进了她的两腿间，隔着舞衣的裤底，手指碰触到她的私处…
　　“不要！！ 啊……叔叔……”
　　娇小的她，整个身体被我抱在怀中，她完全无法将我推开，我压制着她的身体，手指放肆的在小女生的私处探索着敏感的地方……
　　我正抚摸着的，正是稚幼处女的私密处……
　　“晶晶……妳好可爱……叔叔好爱妳……晶晶～～～”
　　甚至，我靠近了她，作势要强吻她的嘴唇，夺走她的初吻，但其实我有停下动作，保持着距离，我的目的只是要让她明白，自己作为女孩子，就是要保护自己，和男生保持距离。
　　此时的我，正面临着强烈的天人交战，我真的好想要就这样继续下去，把她的身体据为己有，享受她的稚嫩、青春的肉体，将我的子种播在她的体内，但我又必须遵守我和她母亲的约定，我不能对她出手，必须要保护她的安全……
　　我停下了动作，近距离的看着她有点害怕的眼神，虽然她喜欢我，会想要和我更亲近，但是一下子被我这样摸遍全身，对她这样纯洁的小女生来说大概很可怕吧…
　　“小丹叔叔… 你想要的话… 晶晶可以喔……可是要拜托你温柔一点… 人家是第一次……”
　　“轰！！！” 瞬间，我脑中一阵巨响。
　　被我强抱在怀中，用手侵犯抚摸着的女孩，居然泪眼汪汪的看着我，对我说出这样的话，我的天啊…
　　这下我可无法再忍耐下去了！！
　　要我用强暴的方式对待她，我本身会有抵抗，但如果她自己愿意献身给我，我真的不想再硬撑了…
　　“晶晶…”
　　我低下头，这次真正的吻上了她的双唇……啊啊……好柔软……
　　还未发育的稚幼小女孩，我的人妻情妇的小女儿，即将和我一起偷尝禁果，她闭上了眼，生涩的回应着我的吻，并且我感受到她急促又粗短的呼吸，她很紧张…
　　“晶晶，放轻松，叔叔会对妳很温柔的…”
　　夺去了她的初吻，我们的双唇暂时分开，中间还牵着丝，哇… 好色情啊…
　　“叔叔……这样晶晶就是你的女人了吗？” 什么女人？ 妳还是小女孩呀！ 我心想她真是早熟的小妮子呀……
　　“是啊… 但是妳还小，不能让别人知道喔…”
　　“嗯… 我不会让任何人知道的！”
　　看着天真无邪的她，我又忍不住再一次和她亲吻，这次我们吻得更深了，舌头伸入她的嘴里，引导她的舌头，和她两人交缠着…
　　哇……
　　好香啊……
　　我的肉棒！！
　　好硬！！
　　“小丹叔叔，你的那个……好硬了…”
　　因为她是侧着被我抱在怀里，她除了被我的双手同时抚摸着背部和私处之外，勃起的肉棒还顶着她的屁股。
　　“对啊… 因为晶晶太可爱了，叔叔忍不住想要跟妳做爱……”
　　“做爱……那就是大人的那件事情对吗…？” 她说。
　　“对啊… 虽然妳还小，但是叔叔还是很想要… 因为太喜欢妳了……”
　　听到我太喜欢她，她的脸已经红到爆炸了，好可爱啊……
　　“叔叔，那我可以用嘴……帮你……那个………就是………” 她害羞到快要说不出话，但我知道她的意思！！
　　“可以吗……那边是男生尿尿的地方……” 我说。
　　“可是我看A片里面，男生好像都会很舒服… 叔叔不喜欢吗？” 她说。
　　“！！！！” 天啊！！ 这个小女生！！ 真的太早熟了喔！！！
　　“叔叔很喜欢… 但是怕妳不喜欢这样……但是妳愿意的话，叔叔很想要妳帮我含……”
　　“好呀～”
　　天啊！！ 居然可以让这么可爱的小女孩帮我口交！！ 我真的太坏了！！
　　我站了起来，脱下了裤子，勃起已久的肉棒弹出来，挺立在纯洁的晶晶的眼前……
　　“哇啊……这就是男生的……比A片上看到的还要大耶… 这真的插得进来吗……” 她已经在想插入的事情了……
　　“可以喔～ 只要慢慢的就可以，我们慢慢来……”
　　“嗯！！”

第46章 垂涎已久的可爱女孩的初夜
　　※这一整篇满满的都是性爱过程喔～ （大心）
　　在我家的别庄客厅里，室内只有圣诞灯饰和昏暗的光源照亮着室内，晶晶的手机里播放着轻柔的古典音乐，在浪漫的情境下，我光着下半身站立着，穿着芭蕾舞衣的未发育小女生晶晶，正跪在我的面前，小手轻握着肉棒。
　　“小丹叔叔，它好硬喔… 热热的，而且还会抖耶…”
　　“对啊… 妳轻轻的握住它，然后慢慢的搓它……”
　　“嗯……”
　　这根进入过许多女性体内播种的变态肉棒，正被一位纯洁的小女生的嫩手握着，她对前端红通通的龟头很有兴趣，一直看着它。
　　“可以… 再用力一点… 根部跟前端都可以试试看……对……噢……就是那边……晶晶很棒喔……”
　　我花了一点时间教她用手套弄肉棒，这样以后她就知道弄哪边能够让我舒服。
　　“晶晶… 妳可以张开嘴……对……然后试试看含住前面的龟头……”
　　她听着我的话，张开了小嘴，勉强的把整个龟头含进嘴里……噢……湿热的处女小嘴里……
　　“噢……好热喔……可以再深一点看看……对……”
　　晶晶用心的含着我的肉棒，慢慢的让肉棒插进她的嘴里……
　　我低头看着可爱的芭蕾小处女跪在我面前，嘴里被肉棒插着……太性奋了……
　　咕啾… 咕啾… 咕啾…
　　“噢……噢噢……很会喔……对……下面舌头再多用力… 嘴里要吸住……噢噢……好爽啊……”
　　晶晶很有天份，我稍微引导了一下，她就能用嘴巴让我的肉棒感觉到口交的快感了……
　　“嗯咕… 呜咕……哈啊……呜咕……” 我的肉棒在她的嘴里，像是插着紧嫩的小穴一样。
　　“噢……噢……晶晶……这样叔叔会射精……叔叔想要射在妳的嘴巴里……噢……再多吸一点～～ 噢噢！！”
　　咕啾！ 咕啾！ 咕啾！ 小处女卖力的跪着为我口交，让我的肉棒插着她的小嘴！！
　　“噢噢！！！！ 射了！！！ 晶晶！！！”
　　我轻轻的扶着她的头，把她压进我的股间，肉棒插在她的嘴里，泄出了忍耐已久的精液！！
　　“呜咕！！！”
　　满嘴的腥臭热液，大量的爆射在她的嘴里，她第一次被精液口爆，努力的接受着嘴里被射入的精液……
　　射精完毕以后，我发现她居然直接把我的精液都吃下去了？！
　　并且还用心的用嘴吸着、帮我清理肉棒，真是好窝心啊……
　　“晶晶… 我也想要看妳的身体… 妳也脱光好吗…” 我说。
　　“好……叔叔，你要看着我脱衣服喔……” 这女孩！！ 真的是极品啊！！ 居然主动叫我看着她脱衣服！！
　　她就在我的眼前，脱下了白色的芭蕾舞衣，一个未发育的稚嫩女体，赤裸裸的完全展现在我的眼前……太美了……
　　我把全裸的晶晶用公主抱抱了起来，把她带进客房里，放到床上，这个房间，也是她的母亲常常和我偷情、并且被我的精液射进子宫，怀上我的宝宝的地方，而现在，身为女儿的她，也即将在这张床上，将她的处女献给我。
　　我爬上床，伏在她的裸体上方，静静的和她对看着，欣赏着她潮红的可爱脸蛋。
　　“晶晶，妳好美喔……叔叔能够拥有妳，真的好幸福…”
　　“人家也喜欢叔叔，第一次可以献给你，人家也好幸福喔～”
　　实在是太可爱了！！ 我再一次亲吻了她，这次双手直接的抚摸她的身体，碰触到柔嫩的青春女孩的肌肤，好嫩啊…
　　平坦的小小胸部和小小粉红乳头完全未发育，但她们已经被我玷污了… 被我抚摸着，用嘴吸吮着… 舌头舔着…
　　“啊啊……叔叔……啊……好害羞………”
　　“放轻松… 啾啾……啾……晶晶好香喔……啾啾……”
　　娇小的女孩躺在柔软的床上，毫无抵抗的被我舔了胸部、乳头、腹部，双手也在她身上尽情的抚摸……
　　我分开了她的双腿，完全无毛的白嫩私处，就这样被我一览无遗。
　　“不要……啊！！ 好害羞……”
　　“放轻松… 晶晶……”
　　这就是晶晶的私处，又白又嫩的，这也是我第一次见到发育前的女孩子的私处，好美……
　　她的阴蒂小小的，躲在阴唇顶端的包皮里面，我用手剥开了两片白嫩的大阴唇，她的小阴唇很小、很可爱，里面全是淡粉色的秘肉，非常美丽，最里面是又紧又小的阴道口，这就是等一下要被我的肉棒插入的地方了。
　　“晶晶，叔叔要用嘴让妳舒服了喔…”
　　“好……” 她害羞得用白嫩的小手遮着脸，好可爱啊。
　　我的双手推开她的双腿，用湿热的舌头轻轻的贴上了她的私处。
　　“啊………热热的………”
　　我的舌头开始在她小小的私处上下舔弄，很快的整个女阴都被舔湿，接着，我的舌尖舔弄着阴蒂，她也开始充血勃起，我很明显得感觉得到阴蒂在里面硬挺着…
　　“啊啊……叔叔……那边有奇怪的感觉……啊……啊……好像… 有点舒服……”
　　“那就对了，放轻松… 叔叔会再让妳更舒服喔…”
　　我的舌尖继续探索她的私处，掰开了白嫩的大阴唇，插进了秘肉部位，来回舔着敏感的阴道口。
　　“啊……那边更奇怪了… 啊……啊啊……”
　　“哇……好好吃喔……晶晶的处女蜜汁……” 我说出了变态的话。
　　我用手指掰开了已经完全被舔湿的阴唇，看见了她的粉嫩阴道口，以及美丽的处女膜……
　　“哇啊… 这就是晶晶的处女膜……好美喔……”
　　“叔叔喜欢吗… 可以多看一点喔… 等一下你就要插进来了……” 她很害羞，但她却能有勇气叫我多看她一点。
　　“好… 晶晶真的太美了……”
　　我掰着她的私处，舌头舔着小穴口，处女膜……吃着她的处女爱液……
　　“哈啊……哈啊……我忍不住了……晶晶……叔叔想要跟妳做爱了……” 我一边说，一边爬上她的身体。
　　“嗯……可以呦……晶晶要成为叔叔的女人了……”
　　双腿大开的晶晶，我跪在她的两腿间，最后再看一眼她的处女膜，接着把龟头顶上去，对准了她……
　　“啊啊……叔叔………”
　　“要进来啰……”
　　“嗯………”
　　噗！！ 滋滋………我心一狠，用力往前顶了一下，肉棒前端感受到一股阻力，并且瞬间突破……我夺走她的处女了！
　　“啊啊啊………好痛…………”
　　滋……我再向内推进一点，她忍受着破处之痛，窄小的处女肉穴，被粗大的龟头推开，并且完全没入……
　　“晶晶，忍耐一下……叔叔要进去妳的体内了……”
　　滋……粗大的肉棒不断的推开紧实的肉壁，往深处插入……啾～ 终于，整根肉棒全部插入她的阴道里面了……
　　“噢噢……好紧喔……晶晶……好爽……”
　　“呜……叔叔在人家的里面了………” 她很开心，但也很痛。
　　我的肉棒插在她的体内，先不动，我心疼的抱着她，亲吻着她，希望能让她舒服一点。
　　“叔叔真的好温柔喔……人家好幸福……现在虽然很痛，但是可以跟叔叔合为一体，晶晶会忍耐的…”
　　“晶晶真的好窝心喔… 叔叔好爱妳，叔叔会一直温柔的对待妳的…”
　　我抱着她，深深的亲吻着……抚摸着她的头发、脸蛋，感受着她的温暖和心跳。
　　慢慢的，我抽出了肉棒，再一次慢慢的往内顶入，让龟头推开肉壁，插进了深处，顶到小小的子宫…
　　“啊啊……好深喔……叔叔的那么大，真的可以全部插进来……”
　　“对呀～ 只要晶晶爱着叔叔，那叔叔的棒棒就能全部插进去呀～”
　　她慢慢的习惯肉棒的插入了，我开始慢慢的抽出… 再插入… 哇啊… 比她姐姐还要紧……吸得好爽！！
　　噗滋……噗滋……噗滋……我的肉棒插在处女小穴里面，沾满了处女血，但是插得好爽……
　　“噢……噢……好紧喔……晶晶……”
　　“啊……啊啊……开始有奇怪的感觉了……叔叔……可以再插进来……啊啊……啊啊……”
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　我抱着她的身体，整个人压在她的身上，我跪着的双腿刚好把顶着她的大腿，把臀部抬起，让小穴朝上，我的肉棒从上往下能够紧紧的插进她的体内深处，顶着子宫，刺激着她敏感的私处…
　　“噢！！！ 这样好深喔……我的肉棒整个都插在妳的里面……噢……噢噢……好爽～”
　　“啊啊……好深喔……好猛……啊……啊啊……叔叔～～～～”
　　“噢！！！ 晶晶！！！ 叔叔要射了！！ 叔叔的精液要射满妳的子宫里面了！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊～～ 好开心～～ 叔叔射给晶晶～～～ 啊啊啊～～～～”
　　噗滋！！！ 肉棒猛插一阵之后，紧紧的插进了她的体内深处，在处女小穴里面，爆射出大量的精液………
　　“叔叔……晶晶想要完全变成属于你的女人……” 晶晶才刚被我的精液灌入体内，她被我抱在怀中。
　　“好啊～ 叔叔也想要完全拥有晶晶……”
　　“那这次从后面来……好吗～？” 她说。
　　“妳还可以吗？” 哇… 这个惹人怜爱的小女孩，第一次做爱，还能为我做到这种地步吗？
　　她主动爬起来，跪趴在床上，翘着屁股，刚被破处、内射的小穴里，还流出带血丝的精液，流到床上。
　　“晶晶，妳不是还会痛吗…？”
　　“嗯，会痛… 但是能跟叔叔做爱，晶晶可以忍耐的！”
　　“好……那叔叔也还想要继续跟晶晶做爱喔……”
　　小女生都这样主动了，做为叔叔的我，可不能在这个节骨眼说不行啊！
　　我的双手轻轻的抓着她的屁股抚摸着，肉棒对准了沾满精液的小穴，噗滋一声又再一次插入深处……
　　“啊啊！！！ 这样进来……感觉又不一样了……唔！！！！”
　　“是啊……好紧……好深喔……从后面插入好爽………”
　　我就像一只公狗在跟小母狗交配一样，我趴在晶晶的身上，抽动着腰部，肉棒在她的小穴里抽插……
　　“噢… 噢噢……噢……好爽喔……噢……晶晶～～～”
　　“啊啊……啊啊……可以的……晶晶可以忍耐… 叔叔再插～～ 啊啊啊……”
　　这个让人怜爱的女孩，居然可以在第一次的性爱里面，就让我连续内射两次… 太美妙了……
　　我奋力的插着她的小穴，享受着和她交合著的快感。
　　“噢！！ 噢！！ 晶晶！！ 叔叔又要射了喔！！ 噢！！！！”
　　“啊啊… 啊啊……射进来～～ 叔叔～～～ 射进来～～～”
　　“噢！！！！！ 射了！！！！”
　　第三发的精液，射进了未发育的小小子宫里面……瞬间灌满……这样她的身体连子宫都是属于我的东西了！
　　啵！！ 射了两次精，我终于满足的把肉棒从她的体内抽出，还滴着大量的精液……
　　此时的晶晶，翘着屁股，静静的享受着快感的余韵……
　　“原来大人的做爱是这么棒的事情……以后叔叔也要再跟晶晶做爱喔……”
　　“好啊……晶晶太棒了……”
　　“叔叔… 你还要再插这里，才可以算完全拥有我喔……”
　　让我更意外的是，眼前这个刚破处的小女生，居然摇着屁股，自己用手撑开，要我插她的菊穴……
　　“只要是晶晶的，叔叔当然都想插喔……真的可以吗？”
　　“嗯……晶晶想要完全变成叔叔的女人……拜托你插进来……让晶晶变成真正的女人……”
　　这下，我不插也不行了…
　　我再一次抓着她可爱的屁股蛋，肉棒沾满精液和爱液，对着她的屁股… 用力一顶……
　　“呜啊啊！！！” 她痛得尖叫了一声。
　　她的菊穴口的括约肌非常紧，我用力一顶，龟头推开之后，整颗插了进去… 里面更紧了… 天啊！！
　　“好紧喔……晶晶……妳要忍耐喔……”
　　“好……啊啊！！！ 可以……晶晶忍耐……啊啊！！！”
　　滋滋……可怜的小小身体，小穴才刚被插入，夺去处女，现在粗大的肉棒又继续插入她的菊穴……
　　肉棒不断的向内深入……一口气插入到底了！！
　　“噢！！！ 好紧……”
　　“啊啊啊……人家的屁股里……叔叔的好满喔………”
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　我抓着她的屁股，开始用肉棒在她的菊穴里抽出、插入……天啊……肛交是这么爽的……好爽啊……
　　这样一来，她的手交、口交、阴道性交、肛交的第一次，全部都给了我！ 好性奋啊！！
　　我卖力的抓着她的屁股，在她体内抽插着！！
　　“噢！ 噢！！ 噢！！ 好爽……晶晶… 叔叔又要射了！！ 噢！！！”
　　“啊啊～～ 啊啊～～ 射进来～～ 叔叔～～～ 这样晶晶就是叔叔的女人了～～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　“噢！！！ 晶晶是叔叔的女人了！！！ 噢！！！ 射了！！！”
　　肉棒深深的插进她的屁股里，射入了大量的精液，这时，我还和她连结着，但我却又想起了她的母亲，以及同样被我夺去处女的姐姐……
　　噢！！不行！！我又性奋了！！！
　　我抱着她的身体，继续对着她的菊穴，一边射精，一边继续插入，直到再一次的内射！！
　　这个天真无邪的稚幼女孩，就这样被我玷污了……

第47章 芭蕾教室的女助理
　　终于得到了晶晶的处女，和她发生了性关系，而且第一次就完全的占领了她的三穴，完全拥有了她的全部，这下陈姐一家三位女性，妈妈，姐姐和妹妹，全部都是我的女人了，而他那个老公，虽然和陈姐也恢复了亲密的关系，但他还是会注视这社区里的其他人妻，虽然我也没资格说别人啦，毕竟我更夸张，不断的和人妻们发生关系，并且让她们都怀孕了，只不过，看着他，总让我有一种莫名的优越感，并且觉得他很可悲，这天下午，我在妮雅的家里面，在她和老公的卧房里，我把全裸的她压在落地窗前，从后面猛插着她的小穴，对面就是我家的主卧室的落地窗，而我在这边偷情着，享用着邻居人妻的性感肉体……
　　“欸，你知道吗？ 陈姐昨天我在电梯里遇到她老公，他一直想要跟我搭讪，还一直从镜子里偷看我的胸部…”
　　激情过后，我和妮雅抱在一起，她的小穴里还流出着我的精液，她突然想到这件事，想跟我抱怨一下。
　　“没关系，反正他也不敢乱来，妳看她的老婆已经跟我们一起这么久了。”
　　“也是呢～ 呵呵呵……这样一说，我反而感觉他真的有点可怜了……” 妮雅说。
　　“是啊～ 只要他没乱来，就让他看一下吧。”
　　“嘻嘻～ 小丹你真温柔呢……”
　　说实在话，亚里和他都是委员，每个月的会议后，亚里回来也都会跟我说他都一直在看她的胸部，但亚里的胸部是真的非常的巨大，加上她并不胖，所以她拥有的曲线是每个男人都无法无视的丰满啊！
　　其实也不只妮雅和亚里，陈姐他先生会看的对象，这十三位和我有关系的人妻基本上都有向我抱怨过，但是以我现在的心态来说，只要他没有乱来，只是看看的话，我也就安慰安慰她们，她们也能够接受了，而我还是照常的享用他的老婆和两个女儿，陈姐和拉拉一起的3P母女丼，或是偷吃晶晶的幼女小穴。
　　圣诞节过后，晶晶很开心的又来我家的别庄和我约会，她很开心。
　　“小丹叔叔～ 谢谢有你陪我练舞，老师说我这段时间的进步很明显，圣诞舞会上也跳得很开心！” 她说。
　　“能帮上妳叔叔也很开心呀～”
　　“是这样的啦，因为我跟老师说你有给我建议，所以她说很好奇你怎么帮我的，想要跟你聊一下……”
　　“咦……？ 其实我也没做什么事，就是偶尔陪妳练舞而已啊……” 我说。
　　“但老师说她见过你，就觉得很好奇嘛～ 只是聊一聊而已，如果你不愿意也没关系，我跟老师说一下就好。”
　　“去聊一聊也好，这段时间跟妳相处以后，我也觉得芭蕾满有意思的。” 我说。
　　“真的吗？ 那明天你陪我去上舞蹈课好不好？ 我跟妈妈说一下，让你送我去就好了。”
　　“好啊～”
　　就这样，约定了明天开车去载晶晶放学，这也是一个很新鲜的体验呢！
　　不过，此时此刻，当然是好好的享受和晶晶做爱的快感啰～～
　　我快速的脱光了她的衣服，掰开细嫩的双腿，舔湿了她的小穴，迅速的把勃起到快爆炸的肉棒插入深处！
　　前几天才破处的小穴，现在已经习惯了我的肉棒，非常的湿润，并且非常的窄小紧实，夹得我好爽！！
　　“噢……噢……晶晶……好爽喔……噢噢……好紧！！”
　　“啊啊… 啊啊啊……人家也好爽喔……啊啊……原来做爱这么爽～～～ 啊啊啊～～ 好幸福喔～～～”
　　这天，我连续在晶晶的体内射了两发以后，才放她回家去。
　　********************
　　隔天傍晚，我开着车到晶晶的学校外面的家长接送区等她，旁边都是等待孩子的家长，我不是家长，但我觉得自己像是要接女朋友放学的男朋友的感觉，好性奋，肉棒已经硬了……
　　“小丹叔叔！” 她放学了，打开车门，开心的叫了我。
　　“晶晶～ 放学啦～～ 欸，我跟妳说喔，我觉得我好像在接女朋友下课耶～ 感觉好好玩！” 我说出心里的感觉。
　　一听到我说她是女朋友，她马上又脸红了。
　　“我是小丹叔叔的女朋友耶～ 那你是我的男朋友耶……哇………”
　　虽然我们已经发生过很多次关系了，但因为我已经娶了很多老婆，我们两个人居然都没有想到这边来，这次让我们正式了彼此的关系，感觉也不赖。
　　“晶晶，妳就先当我的女朋友，等妳长大已后，我再娶妳回家，让妳生宝宝，这样我们也是一家人了。” 我说。
　　“哇～～ 好啊！！ 好开心喔～～～”
　　此时的她，还不知道自己的姐姐以后也要嫁给我，也要跟我生宝宝。
　　因为太性奋，我又忍不住了，我先找了一个比较隐秘的地方停在路边，把后座打平，我把晶晶带到后面来，因为她穿着制服，我只需要脱掉她的内裤，双腿推开以后就可以直接插入了，噗滋噗滋噗滋……
　　这是我第一次在车上做爱，居然是和未成年的她，她也觉得很新鲜，她躺在平坦的椅板上，双腿大开着，我压在她身上，粗大的大人肉棒正插在她的幼小肉穴里。
　　“啊……啊啊……啊啊……这样好好玩喔……啊……也好有感觉……啊啊……”
　　“噢……噢噢……我也第一次这样……噢……噢……晶晶……妳太可爱了……叔叔忍不住………”
　　“可以呦……叔叔想要的话……啊啊……啊啊啊……”
　　“噢！！ 好爽～～ 好紧啊～～～ 要射了～～～ 要射了～～～～”
　　“叔叔～～ 不可以射里面……射嘴里……快……啊啊啊啊～～～～”
　　她还未发育，不让我射里面并不是怕怀孕，而是怕等一下穿舞衣的时候精液沾到上面，很明显……
　　“好……噢……噢噢……来……嘴巴打开……”
　　我在她的体内冲刺一阵之后，赶紧拔出来，跪在她脸旁边，肉棒插进她的嘴里，射入大量精液……
　　幼小的她，已经习惯吃我的精液了，她居然还可以用嘴玩弄精液，打开小嘴让我看到她被我射满嘴的样子，然后一口吞下……哇………
　　“小丹叔叔的精液……好浓喔……等晶晶再长大一点，以后射进晶晶的肚子里，一定会怀孕的……”
　　********************
　　发泄完了，我就带着晶晶到舞蹈教室了，时间也差不多，晶晶到了以后就到更衣室换了舞衣，进到教室里准备练舞，时间还未到，同学们都在一边拉筋一边聊天，育文老师一出来就看到我，她马上过来跟我打招呼，简单的再一次自我介绍一次。
　　“听晶晶说，你这段时间都陪着她练舞？” 育文老师说。
　　“是呀，大约一周一两次，我也没做什么，就是在旁边看着她练而已。” 我说。
　　“原来是这样呀～ 看得出来你比她的父母还要用心在陪伴她跳舞呢～” 育文老师笑着说。
　　“没有啦……” 我有点不好意思，毕竟我再怎么说是外人，不能把她父母比下去吧。
　　“要上课了，请小丹先生在外面等一下，下课后我们再聊一聊，好吗？” 育文老师说。
　　“好，没关系的，您去忙。” 我说。
　　育文老师穿着一般的洋装，很有舞者气质的走进了教室，开始了今天的课程，我也隔着门上的玻璃窗看了一下里面的状况，学生不多，只有8位，里面居然还有一个是男生！
　　原来也是有男孩子的家长会让他们学芭蕾舞的啊？
　　我还以为育文老师会比较喜欢女同学，不过看起来她是一视同仁，不管对男生女生都一样的严格，大概看了一下之后，我就在旁边找了一个位置坐，舞蹈教室的大厅里面，现在只有我和柜台的助理两个人而已，反正也是闲着，我就开始跟助理聊起天来，原来助理是大二学生，还比我小呢！
　　“其实芭蕾里面也有很多学派，而我们这个学派虽然外表看不出来，但也算是很神秘、特别的一种。”
　　“怎么说？” 我问。
　　“就说很神秘了，当然不会随便让你知道呀～” 助理微笑着说，看来还真的有什么不为人知的秘密…
　　其实我也没有太在意，所以也就没有再追问下去，我就继续和助理闲聊着。
　　“其实，我刚刚说的神秘，就是我们这个学派有双修。” 聊到一半，助理突然就想要跟我说她们学派的秘密。
　　“双修？ 像双修武功那样吗？” 我问。
　　“类似，其实就是一个人练习有些事情做不到，像你只是陪着晶晶练习，但她的进步就突然变快了那样。”
　　“哦～ 那这样我大概能懂了。” 我说。
　　“我在想啊～ 搞不好你也可以跟我试一下双修……” 助理突然就冒出这一句。
　　“我？！ 可是我完全不会跳芭蕾，也完全没学过妳们的学派耶……” 我说。
　　“老师说晶晶会跳得这么好，一定是有跟你双修了，老师都这样说了，那就一定有。” 助理说。
　　“就算妳这样说，但我什么都不懂啊……”
　　“别看我坐在这里，我也练了快15年的芭蕾舞啊～” 助理说。
　　15年？ 她现在大二，所以她是大概五岁就开始练了耶？！
　　先不说什么双不双修的，我看着助理，她也算是满清秀可女孩，虽然胸部不大，但长年练舞的她，身形倒是非常的苗窕，身上的肌肉和脂肪比例非常完美，身体线条非常优美啊！！
　　“所以妳说的双修是怎么回事？”
　　我站起来，走到柜台旁边，我一边走，一边回想她说老师说我和晶晶有双修到，但我唯一有为晶晶做的事情除了看着她跳舞、另外就是跳了一下段舞以外，剩下的就是跟她做爱这件事情啦……
　　她看到我走过来她身边，表示我是在意这件事的，她有点紧张了，但她还是继续为我解说。
　　“你知道芭蕾是有男舞者的吧？ 其实大家都说男性舞者基本上都是女性舞者的陪衬，让女性舞者更好发挥，但事实上，的确女性舞者通常在舞台上的比重还是比较重的，但也是因为和男性舞者有大量的交流和配合，女性舞者才能在舞台上发光发热的。”
　　她很认真的说。
　　“哦……这样说我大概能理解，我想起来我有陪晶晶跳了一小段舞……” 我说。
　　“对嘛！！ 你看老师说的准没错，她一看就知道你跟晶晶一定有地方连结了！！”
　　什么连结？！ 别吓我？？ 我跟晶晶发生关系，妳们这样就看得出来？！
　　“啊……不是说那种连结啦……哎唷……我是说双修的连结，就是一定妳们有一起做了什么事情……”
　　她也发现讲到连结有点敏感，她赶紧解释……
　　“喔……没事啦……想也知道晶晶怎么可能跟我嘛……哈哈哈……” 我苦笑。
　　“难道真的是……你们……？” 没想到，她居然看出来了？！！！
　　她一定看出来了，因为她的脸瞬间红成苹果一样！！！ 惨了啦！！！
　　她先是愣了一下之后，突然间站了起来，注视着我的眼睛。
　　“我就说嘛！！ 老师说你们有双修，就一定是有双修！！” 什么啊！！ 原来她在意的点是这个喔！！
　　“欸……小丹……你也陪我双修一下试试看好吗？ 我现在也卡在一个瓶颈……好想突破……”
　　什么陪她双修？ 是要陪她跳舞？？ 还是？？？ 到底是什么啊？？？ 我好乱啊～～～
　　“我也是处女喔……因为我不太会跟人家聊天……而且我一直都待在这里，所以没交过男朋友……你想不想拿走我的第一次… 我的胸部虽然不大，但身材应该也算很美的… 就当做善事，帮帮我……”
　　有女生如此开门见山的要求我和她做爱，我是绝对没有拒绝的理由的……
　　“如果妳真的觉得OK的话，我当然是没问题，只是妳要怎么做……？”
　　没想到，聊着聊着，突然间，就演变成要和她做爱的状态了？！ 我看着她，心跳都加速了！！
　　“我不能离开这里，我们在这里做就可以了，一堂课会上一小时，这段时间她们都不会出来，看一下时间，我们还有40分钟，感觉你应该很强……时间够用吗？”
　　“应该可以，前戏简单带一下就好，下次有空我再补给你温柔一点的。” 我说。
　　“嗯……好呀，谢谢你～ 那就约好了呦～ 今天先直接做… 下次再跟你约时间……” 她脸红了。
　　我居然和这个第二次见面的女孩要做爱了，而且是在这样的公共空间，更夸张的是还直接约好了下一次的做爱？！
　　时间有限，她直接让我跪在柜台下面，她脱掉了内裤，坐在椅子上，她把身体往前伸，分开双腿，这样我可以在柜台的掩护下，比较放心的帮她口交。
　　这个女孩的双腿真的是练舞多年的舞者的腿，白嫩的大腿上那纤细却又结实的肌肉感，又多了激情的性感！
　　两腿间未经人事的私处一打开，马上看到紧闭着的秘肉花瓣，我马上把脸埋进去，湿热的舌头一舔，让花瓣上沾满我的唾液，慢慢的深入，再用舌头顶开大花瓣，露出了花芯…
　　“哈啊……哈啊……好害羞喔……可是你这样舔……好舒服……”
　　“会痛要跟我说喔……我会再轻一点的……”
　　我一边舔，一边用手指掰开了她的花瓣，看见了里面的粉嫩花芯……也用肉眼确认了她的确是位处女……
　　舔湿之后，也确认她的身体热了起来，爱液也分泌到足够湿润了，就表示她已经准备好接受我的插入了。
　　她站了起来，双手扶着柜台，面对的教室门口，我站在她身后，肉棒从下往上进入她的短裙内，顶住了丰臀的中心，小穴的入口。
　　“还没问妳叫什么名字呢……” 这时我才想起这件事。
　　“我叫安琪……”
　　“安琪… 我要插进来啰…”
　　“嗯……进来吧……你不用有罪恶感，就当是为了帮我双修，提升舞技……”
　　“好… 那我来了……噢！！！”
　　咕啾……我感觉到龟头顶开了湿润的阴道口，突破了守护纯洁的最后一道防线，贯穿了处女膜，进入了她的身体…
　　“唔！！！！” 她忍住声音，但我能体会到她的疼痛。
　　“还好吗… 安琪…”
　　“没事的… 我们芭蕾舞者所受的痛苦早就不是一般人能承受的，这点痛我可以的……快… 继续吧…”
　　“好… 那我继续插喔……”
　　滋滋……噗滋！！ 我的肉棒持续插入，一口气就整个进入她的肉穴里，顶到深处……
　　“唔唔唔～～～～ 这就是男人的……唔……好粗喔………里面好满……”
　　“好紧……安琪妳的里面好爽喔………把我整个吸住了……”
　　因为已经非常的湿润，加上她也叫我放心的插了，所以我开始慢慢的抽出… 插入… 让她开始接受和我的性交…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　粗长的肉棒，沾满着带着鲜血的处女爱液，插着处女的小穴……
　　“噢……噢噢……好爽喔……安琪……安琪……”
　　“唔唔！！ 好深……唔～～～～ 唔！！！！ 小丹……唔唔！！！”
　　因为是在公共空间里，我没有控制射精，我是完全享受着肉棒插在她体内的快感，直接的承受着强烈的性刺激！！
　　“噢……噢噢……安琪……我要射了！！！ 我要射里面喔！！！ 射满妳的子宫里！！！！ 噢！！！！”
　　“唔唔～～～ 唔～～～ 可以～～ 今天可以～～～ 唔！！！！！！ 人家也要去了～～ 唔唔唔！！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～～ 火热的精液，大量的爆射灌入了处女的子宫里面………
　　虽然射完了精，但我第一次和身体这么美妙又结实的舞者结合，我的肉棒根本没有想要休息的意思……
　　我更放开了，抱着她的身体，双手抓着一手可掌握的双乳，继续了第二次的猛烈抽插！！
　　“咦？！ 唔唔唔！！！！ 小丹……唔！！！ 好强……才刚射就可以继续……天啊～～ 唔唔唔！！！ 不行呀！！！”
　　“噢噢！！ 噢噢噢～～～！！ 安琪妳太性感了……我只射一次怎么可能满足……我要一直插妳～～ 射满妳的里面～～～”
　　“唔唔唔唔～～～ 太强了啦！！！ 唔！！！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋～～～ 第二次的抽插，我就加强了力道，猛烈的深深的插入她的肉穴！！ 好爽啊！！！
　　我抱着她猛插的同时，我也发现柜台这边有监视器银幕，可以看到教室里的状况，难怪她敢邀请我在这里做爱！
　　“噢！！ 噢噢！！！ 安琪～～～ 我又要射了！！ 噢噢噢！！！！”
　　“唔唔唔！！！ 好猛……唔唔～～～ 射进来～～ 唔唔唔唔！！！！”
　　第二发精液，又射进了她的体内………
　　“小丹，等一下喔……”
　　射精完毕以后，我的肉棒还插在她的体内，她拿出了卫生棉条，在我抽出肉棒的同时插入阴道里……
　　“这样你精液就不会流出来了……可以一直留在人家的肚子里满满的～～ 嘻嘻……”
　　“！！！！” 天啊？！ 卫生棉条原来还有这个作用？！
　　“这也是为了双修的效果吗？” 我说。
　　“你果然有慧根耶～ 学得真快～ 难怪育文老师会想要找你来交流！” 安琪又笑了，这下我感觉得更诡异了……
　　助理安琪穿上了内裤，我们两个又像没事一样坐在自己的位置上，没过多久，他们也下课了。

第48章 人夫的家里，别人的妻女
　　终于等到了晶晶她们的舞蹈课结束，包含晶晶在内的七女一男的同学也各自去更衣室换衣服，育文老师自己走出来，马上就来我这边了，我其实很紧张，很怕我和助理连结的事情被她一眼看出，然而，老师过来的时候，刚好要交代一些事情给安琪，一下子就被发现了。
　　“安琪……你们刚刚……做了？”
　　没办法，安琪是第一次，而且又是很激烈的连续内射，她脸上的潮红，和她的神情，绝对瞒不过敏锐的育文老师。
　　“不是的……育文老师……不是安琪的错！ 都是我……” 事到如今，没办法，我只能先替安琪挡一下。
　　“小丹先生，你先不用担心，既然安琪跟你做了，那应该是她跟你说了双修的事情吧？” 育文老师说。
　　“是的……” 我说。
　　“其实我一直要她赶快找一个双修的对象，但她总有她的坚持，总算也让她遇到你了…在我看了晶晶最近的成长以后，我也想要确认一下你是不是适合她的双修搭档呢～”
　　育文老师看着我的眼神看起来是很认真的。
　　“呃………确认什么……？” 又是双修，什么意思？ 是要我跟育文老师做爱的意思吗？
　　“小丹先生，您是能够带着女仆出门的男人，我看得出来，您身边应该不只有一个女人吧～” 育文老师说。
　　这让我更惊讶了，没想到育文老师的感官如此敏锐，她居然能看出我的性对象有很多……
　　“哇… 老师您是说小丹不只有一个老婆的意思吗？” 安琪一听，她也惊讶了。
　　“小丹先生，我也不拐弯抹角的问了，你和晶晶也做了吧？”
　　“………是的。” 本来我还想解释点什么，但我一想，应该是瞒不过她的，干脆就认了。
　　“很好，因为晶晶最近的进步成果，很明显就是透过和男生双修才有的成长，如果对像是你的话我觉得很好。”
　　“不过晶晶毕竟是未成年少女呢～” 不愧是城府很深的育文老师，话锋一转，她应该在打什么主意了……
　　“我们当然不会说出去的啦，只是呢～ 我有件事希望小丹先生您可以帮个忙……” 育文老师维持着严肃的表情。
　　反正应该也不是什么坏事，我就答应了育文老师，我们加了连络方式，她传了一个位址给我，约好了今晚我过去那边找她，这时，晶晶和同学们也都换好衣服走了出来，我就带着晶晶离开了舞蹈教室。
　　“小丹叔叔，育文老师跟你聊了什么啊？” 一上车，晶晶就问我。
　　“就闲聊呀～ 怎么了？” 我正在发动车子，系上安全带，我很轻松的随口回答了她的问题。
　　“老师说我这样进步很快，她说我可以多跟你练舞。” 晶晶说。
　　“哦～ 那当然好啊～ 晶晶是我的小女人呢～ 多当然要多陪妳呀～” 我说。
　　“真开心～～ 我也最爱你了小丹叔叔～～”
　　我们对看着，忍不住靠近对方，深深的亲吻了一下。
　　“噢……晶晶… 叔叔又想要了……可以吗……？”
　　“好呀……” 晶晶一听到我想要了，她脸也红了。
　　我又把车子停到隐密的地方，打平了后座，把晶晶脱光，又一次的再她体内射了两发……
　　这个还未发育的小女生，居然在舞蹈课的前后，都让我享受了她美妙的稚嫩肉体……
　　********************
　　我把她送到家门口，跟着走进门口。
　　“妈～ 小丹叔叔送我回来了～” 晶晶一进门就呼喊她的妈妈。
　　“回来了呀～ 谢谢小丹，还让你跑一趟真是不好意思～～” 陈姐本来就在等小女儿回家，一听到声音马上出来。
　　“不会啦～ 晶晶很乖巧，送她一趟也满轻松的。” 我说。
　　“乖女儿～ 今天一定也流很多汗吧？ 先去洗洗澡吧！ 姐姐今天有泡澡，水留给妳了。” 陈姐对晶晶说。
　　“好呀～ 耶～～ 泡澡～～ 那小丹叔叔拜拜咯～”
　　“嗯，拜拜～”
　　“陈姐……我想要妳了……” 看到晶晶走进屋内以后，我在陈姐耳边对她说。
　　“可是我老公很快就要回来了……要快一点哦……” 陈姐脸红了，但她并不会拒绝我。
　　她关上了大门，把我带进拉拉的房间里。
　　“拉拉，妈妈跟小丹叔叔借妳的房间用，爸爸不知道会不会很快回来，好吗…？”
　　“……” 拉拉洗完澡，现在正在写作业，没想到妈妈突然带着邻居的叔叔进来自己房间，她愣了一下。
　　“是没关系啦……那……妳们先做，等一下换人家呦……” 拉拉也脸红了，好可爱。
　　母女俩人都知道我的性欲很强烈，为了保护晶晶，她们都会主动用自己的身体来满足我，也许这样就能让我不会再对家里最后一位纯洁的小女生出手，只可惜，我的性欲并不是那么容易满足的…
　　陈姐脱下长裙里的内裤，背对着我弯下腰，撩起长裙，露出了自己的小穴……
　　一位贤慧的人妻，挺着大肚子，在大女儿的面前，对着老公以外的男人摆出如此撩人的姿态，引诱着我的插入……
　　“陈姐……”
　　我也脱下裤子，这根不久前才在她女儿体内射精的肉棒，现在又插进了她的体内，噗滋！！
　　“啊啊啊啊………好深啊……”
　　“噢……好湿了……妳的小穴很想要了吧？ 吸的那么紧……噢……噢……好爽！！”
　　“………” 拉拉居然还能静得下心，坐在书桌前继续写作业。
　　啪、啪、啪、啪……我在女儿的面前，抓着她母亲的屁股，用力的插入！！
　　“噢……噢……噢……太爽了……陈姐～～ 让拉拉看看妳淫乱的样子～～～～”
　　“啊～ 啊啊～～ 不行～～～ 太激烈了～～ 要去了！！ 要去了～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　陈姐果然是被看着就会更性奋的体质，光是在女儿身边被我插穴，她很快的就连续高潮了两次……
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　而我也配合她，高潮后我就换个姿势，这次我让她躺在拉拉的床上，上半身穿着原本的家居服，下半身是完全光溜溜的大开着双腿，被我抓着她的胸部，肉棒不断的插进深处！！
　　“噢！！ 噢！！ 好爽啊……陈姐……我要射了！！！ 噢！！！”
　　在大女儿的身边，身为母亲的陈姐被我的肉棒插在体内，射入了热呼呼的精液……
　　“啊啊啊啊啊～～～又去了～～～～ 小丹的精液射进来了～～～～”
　　这时的拉拉也已经按捺不住了，她已经自己脱光了衣服，站在我和她母亲的旁边。
　　“小丹叔叔……也射进来人家的肚子里嘛……”
　　真的很难想像，一个未成年，身体刚开始发育的可爱小女生，轻轻的摇着我的手臂，请求我也好好疼爱她，此时，我的肉棒还插在她妈妈的体内射着精呢……
　　“好啊… 那妳趴在妈妈身上，跟妈妈亲亲。”
　　“好……那小丹叔叔也要把肉棒插进人家的小穴穴里哦～～”
　　娇小的她爬上了妈妈的身体，和妈妈面对面，母女两人就这样女女亲吻了起来……啾啾… 啾啾……
　　哇……这是多么美妙的一幕！
　　贤惠的人母，和纯真的女儿，现在却在男人的面前如此放荡且乱伦的亲吻……
　　“拉拉很棒喔……好……那叔叔也要来疼爱妳了……”
　　啾～～ 我的肉棒还硬挺着，从母亲的小穴里抽出，还沾满着精液和母亲的爱液，就这样往上移动，对准了女儿的小穴，噗滋一声！！
　　又插入到底……
　　“啊啊啊！！！ 小丹叔叔～～～～～ 好大喔………”
　　“妳好湿了……拉拉也很想要被叔叔插了喔……”
　　我的双手开心的从背后抚摸着拉拉的柔嫩美背，啊啊… 小女生的身体… 真是美好……
　　我甚至还一边抽插她的小穴，手伸到胸部抚摸着刚开始发育，只有微微凸起的乳房，啊啊… 这手感……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　“啊… 啊啊……好深……啊啊……妈咪～～ 小丹叔叔在跟我爱爱了～～ 顶到舒服的地方了… 啊……啊啊～～”
　　母女两人感情很好，一边跟我做爱，还一边和对方分享自己的感受。
　　拉拉高潮了，我又把肉棒抽出，插回满是精液的母亲肉穴里！！
　　“啊啊！！ 啊啊～～ 小丹……啊……好棒……啊啊……”
　　这根淫秽的肉棒，就这样轮流的进入母娘双穴里，不断的让母女两人高潮！！ 太爽啦！！
　　噗滋噗滋噗滋……最后，我抓着拉拉的屁股，用力的冲刺着！！
　　“噢噢！！ 噢噢！！！ 拉拉～～～ 我要射了！！ 射进妳的肚子里喔！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊啊～～～～ 射进来～～ 小丹叔叔～～ 人家也要跟妈咪一样让你的精液射进来～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～～ 大量的精液，射进了女儿的子宫里……满满的……
　　母女俩都已经接受了我的精液，时间也差不多了，我们三人都穿回了衣服，这时，外面有声响，陈姐的老公回来了。
　　“嘘！！ 爸爸回来了……我先出去，等一下你找机会再出去喔……” 陈姐赶紧对我说。
　　“好，妳快出去……交给妳了。” 我说。
　　陈姐整理好了刚才和我激情后有点乱的头发和衣服，打开房门走出去迎接自己的老公，和平常不同的事，此刻，她的小穴里面充满着我的精液，肯定是都流出来沾到内裤上了……
　　“拉拉……我还想要再一次……再射一次就好……” 一想到她爸爸在外面，我就更想要再上她一次！！
　　“嗯… 不可以出声音喔……我也会忍耐的……”
　　拉拉已经被我调教成性奴隶了，她主动脱下裤子，双手撑着书桌，背对着我，挺起屁股，露出了流着精液的小穴。
　　“哇……拉拉这样好性感喔……我喜欢！！”
　　我走过去抓住她的白嫩屁股… 噢… 小女生的屁股，这手感！！
　　我的肉棒再一次顶住小穴口，噗滋一声又插入到底……噢！！！
　　她老爸在外面的刺激感，让我的感官更加的敏锐，我一边听着外面的声音，一边感受着肉棒插在她体内的触感。
　　“噢……噢噢……拉拉……这样比平时更敏感了呢……噢……”
　　“唔……嗯……人家也是……嗯……可以再用力插喔……拉拉可以的……叔叔可以再射一次……”
　　再射一次！！！ 这个小女生！ 居然主动要求我再射一次在她体内！！ 那我只能上了啊！！！
　　“好……拉拉太美了……叔叔要再射一次进去！！！”
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我的肉棒不断的从后面顶入她的子宫口，她趴在书桌前，桌上摆着今天的作业，而她正享受着被我插入的快感！
　　“噢… 噢……噢噢……要射啰……拉拉……”
　　“嗯………嗯嗯……射进来～～ 叔叔～～～～ 嗯嗯嗯！！！！！” 她努力的憋住强烈快感，不让声音漏出。
　　“射了！！！！！”
　　********************
　　外面的陈姐花了一番功夫，让她老公先回主卧的浴室洗澡，此时，家里的爸爸和小女儿都在浴室里，陈姐赶紧回来，打开房门，叫我赶紧离开。
　　“那我走了，妳们也要赶快洗洗澡喔…” 我看着这一对刚被我“宠爱”过的可爱母女。
　　“好… 明天见。” 陈姐说完，主动给我一个吻。
　　“叔叔，掰掰～ 要想我哦～” 拉拉也过来抱着我，给了我一个吻。
　　就这样，身为一家之主的人夫，维持着不断意淫社区人妻的习惯，他完全不晓得自己该保护的妻子和女儿，在她浑然不觉之中，全都已经变成我的女人。

第49章 与芭蕾老师的激情性爱
　　晚上，我来到了育文老师给我的地址，是一个离我们家没有很远的社区大楼，我在柜台登记之后，物业的小姐就带着我进电梯，帮我按楼层上楼，按了门铃后，育文老师就来开门，让我进到她的家里。
　　“小丹，谢谢你跑这一趟。”
　　其实，今天下午在舞蹈教室的时候，我和育文老师约了今晚见面，就是为了双修的事，所以我已经期待着能够和她做爱的这件事情，而育文老师也真的很用心，她直接穿着芭蕾舞衣出来迎接我，紧身的弹性布料下，女性舞者的美丽曲线完全展现在我眼前，连胸前的两颗凸起都毫无遮掩……
　　“不用客气，只是……育文老师，妳的身材保持的真美……” 我忍不住赞叹。
　　虽然她比妈妈和亚里在年长几岁，但看起来也和她们一样年轻，皮肤光泽柔嫩，今天因为她穿着舞衣，C罩杯的乳房形状才第一次让我欣赏到……
　　“小丹先生，那我们就直接来试试双修吧，如果可以的话，我们再来谈谈之后想请您帮忙的事情…”
　　“喔、好啊……” 我一直很在意她说的帮忙到底是什么，看来我势必在这一次要一击必杀了！！
　　我思考了一下要如何和一位美丽的舞者完美的做一次爱？
　　我想起晶晶初夜的那一晚，我们除了渡过了自己的浪漫圣诞夜，印象最深刻的还是和她一起跳的那支舞！
　　我向前走一步，想像自己是个绅士般，对着育文老师行了一个礼，把手伸向她，邀请她共舞，当她看见我熟练的鞠躬邀请她的时候，她有些惊讶，但也很算惊喜吧！
　　她点了头，伸出手，搭在了我的手上，这是我第一次和育文老师牵手。
　　“小丹，你果然是真的有和晶晶练习过呢……很有感觉，很棒哦～” 她称赞我了，很好！
　　“谢谢老师夸讲，不过我只学了一小段，请您多包涵～”
　　我拉着育文老师的嫩嫩小手，照着和晶晶跳的那一小段舞起步，这段舞步应该也是育文老师教给晶晶的，当我开始的第一脚步和手势，她就明白我要和她跳的舞步了，她拉着我的手，在我的身边舞动、旋转，哇……
　　同一支双人舞，美丽的成熟女性展现出来的美感更加的奔放！
　　每一次转身、每一次抬腿、伸展，都是一次近距离的视觉冲击！！
　　而我的手掌，从一开始拉着她转圈，和她的手碰触开始，轻扶着她的腰让她在我双手中快速旋转，一直到更多的互动，拉着她的手，看着她尽情的舞动、跳跃、踢腿，很快的，我的视线和脑海中都是她的舞姿，一连串的刺激，全部转化成想要和她交配的信号，集中到了我的下半身，肉棒已经勃起……
　　最后的结束姿势，她有做的改动，虽然我一瞬间有点措手不及，但她有引导我，加上我的反应跟得上，在我拉着她的最后一次旋转后，她和我面对面，我诚高膝跪姿，而她是单脚站立，另一条腿向后伸出延展，身体向上挺起，身体后弓，双手向后展开，就像一只美丽的天鹅！
　　哇……原来芭蕾舞是如此美妙的……难怪它的历史如此悠久，并且还是不断有人愿意去学习它！
　　短短的双人舞步结束，我已经在喘了，而育文老师还可以稳稳的维持结束姿势将近十秒，这十秒钟，我多么希望时间可以过慢一点，因为我的双手扶着她性感的细腰，脸部就和她的胸部非常接近！！
　　她身上的成熟香气、性感的体态、坚挺的乳房，下体的耻丘形状，每一个都有致命的吸引力……
　　“育文老师……”
　　这时，我已经忍不住了，我的双手扶着育文老师的腰，直接把脸埋进她的乳沟里，吸着她身上的香气！！
　　“噢……育文老师……妳身上好香喔……”
　　“啊……小丹……你这么快就忍不住啦……” 育文老师好像也有预料到，她平和的恢复站姿，捧着我的脸。
　　“妳太性感了啦……而且我感觉得到妳也已经很想要了……所以我就更忍不住了……”
　　“来吧～ 今晚就让我体验你的强悍吧……哦～～ 哦～～～”
　　育文老师抱着我的头，把我压在自己的胸部，仰起头，狂野的呻吟了起来……哇～ 看来今晚值得期待了！！
　　我捧着育文老师的腰，开始隔着薄薄的舞衣，抚摸她的身体，并且用脸尽情的蹭着左右两边坚挺乳房，甚至张开嘴，舔弄着乳头，用牙齿轻轻咬…
　　“啊啊！！……啊啊……小丹……啊啊……哦～～～～ 摸我～～ 多摸我一点～～ 哦哦哦～～～”
　　她有快感的仰起头，发出性感的声音，我的双手也更放肆的抓着她的乳房揉捏着，享用着她的美乳……又挺又软，也很丰满……手感非常好！！
　　哇！！！ 相信她的性感身体也是许多男人的妄想啊！！
　　我抱着她的身体，和她亲吻………
　　啾……啾啾……一位成熟的女人，被我抱在怀里，就变成了一个小女人，和我深吻着……期待着我的温柔……
　　我闻着她的香气，亲吻着湿润的小嘴，柔嫩的双唇……噢……好硬啊！！！ 忍不住啦！！！
　　我的手在她的身后，拉下了舞衣的拉链，迅速的脱下了她的舞衣，因为她里面完全没穿，舞衣一脱下就全裸了！！
　　“哇……育文老师的身体好美啊……”
　　她的身体保养的非常好，整个身体白嫩紧致，看起来就像二十几岁的女生一样！！
　　“我身体是我最自豪的艺术品呢～ 你可要好好的细细品尝哦～～ 来……”
　　育文老师非常的大方，她一点都不会害羞，她叉着腰，挺着胸，大方的展示着美丽的胴体，吸引着我！！
　　我也毫不客气的脱光了自己，我们一男一女全裸着站在一起。
　　“看起来很雄伟呢～ 插进来的话……我应该会升天哦……” 育文老师伸出小手，勾引着我的勃起肉棒！！
　　我的肉棒被育文老师的嫩手一抚弄，居然还有快感的抖了一下！！
　　“噢噢……育文老师……”
　　“怎么样～？ 有感觉吗……”
　　“刚刚那一下……好酥麻喔……”
　　“呼呼～ 我们这个学派的女性，除了舞技高超之外，床上功夫也是顶级的呦～ 怎么样～？” 她的眼神好抚媚！！
　　“呃噢噢……感觉好刺激……”
　　“而且双修的对象性能力越强的话，我们的身体也会更加的互相吸引呢……”
　　“哇……这样好有感觉喔……”
　　“是呢……像小丹你的性欲如此旺盛……我一直接收着你的欲望……也要招架不住了……”
　　看来育文老师也很想要和我交配了！！
　　她的小手抚弄着我的勃起肉棒，她垫起脚尖，抬起了另一条腿，直接呈站立一字马的姿势，并且轻轻扶着我的肉棒，自己转身180度，让大开的两腿间直接对着我的肉棒……
　　“哇……育文老师……这个景色太美了啦！！！”
　　谁能想得到？！
　　她只是轻轻的一个抬腿、再一个转身，优雅的姿态，却也展现了她的性感，以及最原始的交配肉欲！！
　　育文老师的身形就像一只展翅的美丽天鹅，她扶着肉棒的小手正引导着我的肉棒碰触到她的股间花心……
　　哇哇……肉棒一顶到肉呼呼的阴唇，马上感受到她的热情、湿润……
　　噗滋～ 肉棒推开了湿滑的肉穴口，龟头已经进入了她的肉穴里，推开了湿热的肉壁，插进了深处……
　　“啊哈……进来了呢……好深哦……哦……小丹……你的东西很棒呢～～”
　　“噢噢噢……我也好舒服喔……育文老师……妳的小穴把我的肉棒紧紧吸住了耶……”
　　对我来说，这是一个神奇的体位，我的双手轻轻的扶着育文老师的细腰，她单脚站立着，另一脚向上劈腿，贴着我的上半身，她的身体向后仰，居然还能转过头来和我接吻……
　　噢哇……
　　她的身体非常的柔软优美……
　　“怎么样？ 第一次这样做爱吗？” 和我亲吻后，她用迷蒙的眼神看着我。
　　“哇……感觉真的太奇妙了……我会爱上这种感觉的……”
　　“呼呼呼～ 我也觉得跟你做爱是一件很美妙的事呢～～ 来吧～ 插我… 尽情的享受～～”
　　“好……”
　　保持着这样的体位，我的双手往上抓着她的双乳，轻轻的揉着手掌中满握的丰满乳肉，并且我开始摇动腰部，让肉棒从肉穴中退出、再一次深深插入……
　　噗滋……
　　噗滋……
　　噢！！！
　　好爽啊！！！
　　“啊啊……啊啊……好深哦……小丹～～～～ 哦～～～ 哦～～～～”
　　才刚开始的深插，我就觉得她的肉穴好爽……这快感非常的棒啊……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　小穴里面的爱液非常的滋润，黏稠的润滑着我们交合著的部位，让我们更密合的抽插……
　　“噢噢……噢噢……好爽……育文老师～～～～ 噢噢………”
　　没想到舞者的小穴居然是如此的会吸！！
　　我越是卖力的深插，她就像一张饥渴的小嘴，更紧密的吸住我的肉棒，不让我拔出！！
　　“噢啊……吸得太爽了啦……育文老师……噢！！！ 噢！！！！”
　　她吸得越紧，我就越用力的插她，顶到深处！！ 猛烈的顶到子宫！！
　　“哈啊！！！ 好猛……啊啊！！！ 哦～～～～～ 小丹！！ 小丹！！！ 再插我！！！ 哦哦！！！！ 啊啊啊～～～～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……我的肉棒快速的在紧吸的肉穴里面抽插着，甚至抽出时还能拉出小穴里面粉嫩的秘肉！
　　“啊啊啊啊啊～～～～～～～～ 不行了～～～～～～ 啊呀呀呀～～～！！！！！”
　　育文老师尖叫了一声，弓起的身体开始颤抖，看来是高潮了！
　　她的肉穴随着高潮而内部一阵滚烫，并且更加的绞紧着……噢！！ 我的肉棒在里面更紧了……
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……我强悍的顶着她的子宫，在她体内做出最后的冲刺！！！
　　“噢噢噢！！！！ 育文老师！！！ 我也要射了！！！！ 噢！！！！！！”
　　噗咻～～～ 噗咻～～～ 大量的热精，从插在阴道深处的龟头前端，射入了子宫里面……一下子灌满了子宫腔……
　　“哈啊啊啊～～～～ 肚子里好热喔～～～～～ 啊啊啊啊～～～～ 小丹的精液好热哦～～～～～”
　　肉棒还插在育文老师的肉穴里射着精，但我的手抱着她的性感胴体，双手还抓着丰满的乳房，我对于她的身体还是无限的渴求着，想要继续和她交配，把精液射进她体内！！
　　我一边享受着射精的快感，一边更猛烈的将完全没变软的肉棒继续的插入她的小穴里！！
　　“啊啊！！ 怎么……呀啊啊！？ 啊～～～ 人家……啊啊！！！ 好猛！！ 好猛喔～～～ 啊啊啊啊！！！！！”
　　高潮后的肉穴绞紧着肉棒，里面充满了爱液和精液的润滑，我的双手往下移到她的骨盆，尝试撑起她的上伴身体重，而她也感觉到了我的手在支持她的身体，她也更大胆的将原本站立的那条腿也往后抬起，现在，她变成双腿悬空，整个人水准于地面，以向后张开的姿势，继续接受着我的肉棒插在她的体内……
　　噗滋噗滋噗滋……
　　她的核心肌群非常的有力，光是靠着我支撑着她的腰部位置，她就能将自己的身体撑起！
　　“噢……噢噢……真的好爽啊……太刺激了……噢……育文老师～～～”
　　“啊啊……啊啊啊～～～ 我也好爽哦……第一次这样……一边射精还能一直插……哦哦～～～”
　　育文老师又高潮了，她的小穴里面不断的吸紧着，天啊……插得我更受不了强烈的快感了！！
　　“噢噢… 噢噢……我又要射了……育文老师……噢！！！！ 噢噢噢！！！！！”
　　第二发精液，又射进了她的子宫里面………
　　真的就像她所说的，经过她们学派训练的舞者，双修的对象越强，她们的身体就越想要！
　　我和育文老师不断的用各种高难度的体位，不断的交合著，享受着肉与肉的摩擦快感，精液一次又一次的射进她的体内，直到真的射不出精液为止……
　　“哈啊……哈啊……真是太美妙了……小丹……”
　　“是啊… 我也没想到跟妳做爱是这么过瘾的事情……”
　　最后一次，我们两人是在浴室的莲蓬头下，淋着温暖的水柱，我抱着她的身体，从后面插着小穴射入精液……
　　我们拥抱着，亲吻着，就好像是找到了一生的伴侣一样的不想放开对方一样，紧紧的拥吻着………
　　********************
　　好不容易平息下来之后，我们穿回了衣服，坐在客厅里，身体还飘飘然的状态，我们继续谈正事。
　　“是这样的，我想要请你帮忙的事情是……想请你也跟我的学生们一起双修……” 育文老师很正经的说。

第50章 幼儿园里的4P内射性爱
　　我答应了育文老师的请求，可以跟她的学生们双修，当然，对于女孩子来说，要让男生和自己的身体结合的这件事情，本身也是需要沟通过的，所以我就让她去安排。
　　过完农历年以后，接下来的二、三、四、五月，是我非常忙碌的一个时期，除了自己的妻子奈奈生下第二个女儿之外，社区的人妻们一个接一个的生产，我必须私下找时间去看看她们，关心一下自己的宝宝们，非常的忙。
　　社区的其他人都以为这群人妻们可能是常聚在一起，有什么御夫之术，让老公们和她们夜夜笙歌，大家同一时期怀上了宝宝，但殊不知，这些宝宝全都是我的……
　　我的大女儿小贞已经满三岁，今天，我前老板的闺蜜美丽姐还特地打电话来提醒我，要不要让她上幼幼班了，我和妈妈、亚里她们商量过以后，我们决定带着小贞去试读看看。
　　到了幼儿园，美丽姐和亚里、妈妈打了招呼，这也是妈妈第一次见到美丽姐，亚里有向妈妈说明了美丽姐、我的前老板英姐和我的关系，妈妈直接笑着接受了，之后美丽姐稍微带着我们参观了里面的设施、各班级的上课状况、包含餐厅和厨房都看过，感觉不错。
　　接着，她带我们到幼幼班的教室，这时，幼幼班的女老师正在带着大约10位小朋友们跳舞玩耍。
　　老师看到园长美丽姐带着我们和小贞过来，她就过来打招呼，美丽姐也向她介绍我、亚里、和妈妈，而这位幼幼班的老师叫做小婵，26岁，长向甜美可爱，看起来天生就很适合和小朋友打成一片的样子。
　　“你们好，这位就是要来试读的小贞吗？” 老师热情的笑着。
　　“是的，小贞就交给妳照顾了。” 我说。
　　这一瞬间，我又一次深刻体会到为人父母的心境了……
　　小贞从出生到现在，一直都是被我们照顾得无微不至，她也一直没有离开过我和亚里，这是第一次，她要独自一人来到外面的世界，开始面对其他的小朋友，哇……
　　又一次让我对时光流逝而感慨……
　　美丽姐陪着我们一家三人，在窗外看着小贞被老师带进班级里面，开始融入他们，但让我安心的是，因为我们家本来人口就多，小贞的个性也相对开放、爱交际，所以她很快的就融入其中。
　　“看起来小贞是不需要我们担心的呢……” 亚里牵着我的手说。
　　“是啊……”
　　“放心把小贞交给我们照顾吧，我们的幼教品质，可是我一直引以为傲的招牌呢～” 美丽姐很有自信的说。
　　离开了教室之后，美丽姐带着我们三人到她的办公室，我们四人坐在沙发闲聊了一下之后，美丽姐就提出了想要和我做爱的要求……
　　“说起来～ 妳很久没有跟小丹爱爱了呢……应该很想要了吧？” 亚里说。
　　“是呀～ 小丹这么温柔又强劲，真是让人忘不了呢……连我们家小蓝都爱上你了耶！ ” 美丽姐说。
　　“哇… 真的假的？ 小蓝也说她想我啊？” 我想起和小蓝的第一次，那是我第一次和女仆作爱，印象很深刻啊！
　　“那小丹今晚有空可以去美丽姐家玩一玩呀～ ” 妈妈也在一旁搭着话，是说我妈妈也这样把儿子推给别的女人…
　　“妈、亚里，真的可以吗？ 我也很想美丽姐、英姐和小仪姐、还有小蓝了……” 我说。
　　“可以呀～ 今晚你就去好好玩一下吧！ 不过～ 嘻嘻～～～” 亚里说着，直接当众把我的肉棒从裤子里掏出来！
　　“啊……亚里……”
　　“不用担心～ 这边都没有外人啦～ 我们都是你的女人呢……嘻嘻～～”
　　鬼点子最多的亚里，已经跪在我的两腿间，含住了我的肉棒……并且脱掉自己的上衣，并且解开了胸罩……
　　“哇……亚里还是一如既往的豪放呀～～ 那我也不要再矜持了！” 美丽姐也跟着脱衣服……
　　“只是……小丹妈妈，您不介意吧……” 美丽姐一边脱上衣，一边不好意思的看向妈妈。
　　“没关系，我们都是小丹的女人，大家一起爱爱才热闹嘛……” 我妈妈已经完全接受我的酒池肉林了……
　　妈妈和美丽姐初次见面，但她们两位成熟丰满的女性已经脱光了上半身，两个人女女亲吻，抚摸对方的乳房。
　　“美丽，常常听小丹和亚里说起妳和小英呢，很谢谢妳们愿意对我们家小丹这么好。” 妈妈一来就先道谢。
　　“哪里哪里～ 是您和亚里愿意把小丹分享给我们这些孤单的姐妹们，是我们要说谢谢呢～～” 美丽姐也客套一下。
　　“那我们都不用客气，大家以后都是姐妹了呢……美丽～ 妳的身材保持得很好呢… 胸部也好丰满坚挺～”
　　“小丹妈妈的胸部更大呢……又大又美……好羡慕喔～～”
　　“妳的胸部也很美呀～ 这么有弹性… 我可以舔吗……” 想不到妈妈对美丽姐的身体也很有性趣。
　　两位初次见面的成熟女性，简单的寒轩一下之后，居然互相拥抱、抚摸对方的身体，并且女女亲吻了起来！！
　　在天真纯洁的幼儿园里面的园长办公室内，居然有四条光溜溜的肉虫在享受着性爱肉欲，亚里全裸着，和我面对面坐在我的身上，扭动着腰部，肉棒插在她的体内，搅动着她的肉穴，噢……
　　好爽啊……
　　而妈妈和美丽姐在另一边的沙发上呈69姿势，互相舔着彼此湿润的肉穴，还用纤细的手指插入，好色啊！！
　　咕啾咕啾咕啾……
　　我在这边都能听到妈妈和美丽姐互相舔穴、手指搅弄黏液的水声。
　　噗滋噗滋噗滋……
　　亚里抱着我，柔软又温暖的巨乳夹着我的脸，肉穴不停的让我插入到深处，紧密的交合著，噢……
　　“噢……小亚… 噢……好爽喔……还要～～ 还要～～”
　　“嘻嘻～ 还是我的身体最棒了对吧～～” 她抱着我亲吻，开心的摇动着嫩腰，肉棒在她的体内深处搅动……
　　“噢噢……噢……小亚最美了……噢……里面又湿又热……好爽喔……”
　　亚里的小穴非常性奋得吸着我的肉棒，我也被性爱的快感冲击着理智，我的双手尽情的抓着她的巨乳，这对全家最丰满的乳肉！！
　　噢！！
　　好爽啊！！
　　“啊啊……人家也好爽……啊啊… 要去了……老公～～ 要去了～～～”
　　“噢！！！ 小亚！！！ 不行了！！！ 噢！！！！”
　　亚里高潮的同时，小穴紧紧吸住我的肉棒，随着她全身体重往下压，肉棒整个往上顶入深处，太爽了！！！
　　在她泄身之后，我再被她夹了几下，也乖乖的缴了械，热呼呼的精液射进了她的体内………
　　“噢～～～～ 小亚！！！！”
　　我的肉棒插在亚里的体内，毫不保留的将精液射入……噢……好满足啊……
　　“老公的热热的射进来了～～～～ 嘻嘻～～～”
　　“小亚……我爱妳……”
　　“我也爱你～”
　　我和亚里的爱意四射，看得旁边的妈妈和美丽姐都快要睁不开眼睛了。
　　我们夫妻俩抱在一起，拥吻着，肉棒还插在她的体内，享受着她的温暖……
　　我离开了亚里，让她两腿开开的躺在沙发上，两腿间的小穴正流出着我刚射入的精液，她休息着…
　　我来到妈妈的身后，她趴在美丽姐的身上，而美丽姐的脸在妈妈的私处的正下方，舔着她的小穴。
　　“妈～ 我要进来啰……”
　　“快来吧～ 妈也想要了～～”
　　而美丽姐，第一次亲眼见证着一个年轻的男子，将肉棒插入了自己出生的这个小穴里，和亲生母亲交配的一幕。
　　噗滋噗滋噗滋……妈妈的小穴湿润着，被我的肉棒不断插入深处，肉棒抽出时溅出些许的爱液，滴洒在美丽姐的脸上……
　　“啊啊～～ 啊啊啊……好深……儿子～～ 用力点～～ 用力插进妈妈的里面～～ 啊啊啊～～～”
　　作为一位伟大的母亲，妈妈忘情的和我交配着，渴求着和我的身体结合。
　　“噢！！ 噢噢～～ 好～～ 妈～～ 我要一直插～ 一直跟妳作爱～～ 我要用精液射满妳的子宫～～～！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋……
　　“啊啊～～ 啊啊～～～ 好棒～～ 啊啊～～～ 小丹～～～ 妈咪要去了～～～ 啊啊啊啊！！！～～～”
　　“噢！！！ 噢噢！！！ 我也要射了！！！ 妈咪！！！！ 射啦！！！！”
　　在美丽姐的面前，我的肉棒深深的插进了亲生母亲的小穴里，射入了大量的精液……
　　“哇～～ 好美喔……亲爱的儿子的精液射进了妈妈的小穴里……” 美丽简直不敢相信自己眼前所见。
　　“美丽姐～ 别担心呀… 接下来换妳啰～～”
　　我的肉棒从妈妈的体内抽出，上面还沾满着妈妈的爱液和我的精液，不断滴着水，来到美丽姐的两腿间，噗滋一声，在妈妈的面前，我的肉棒插进了她的小穴里面！！
　　“啊啊啊啊～～～ 小丹进来了～～ 啊啊… 好深……啊啊……插我～～ 插我～～～ 好久没这样了～～～”
　　美丽姐不像亚里和妈妈和我住在一起，每天都能和我尽情的享受性爱，她平常都只能在家和女仆小蓝两个女生互相安慰，看来，她非常的期待以后我会常常来找她了。
　　噗滋噗滋噗滋……才刚在亚里和妈妈体内射精的勃起肉棒，尽情的插着美丽姐的湿润小穴。
　　“噢……噢噢… 美丽姐……好爽啊……噢～～ 噢噢～～～”
　　“美丽的小穴吸得好紧呢～ 一定是很想小丹了吧？ 儿子呀～ 今天你就跟美丽插个过瘾吧～～” 妈妈笑着说。
　　“嘻嘻～ 我也赞成，老公～ 你就把美丽插到晕过去，尽情的享用她的身体吧～”
　　亚里也过来从身后抱着我，温暖的巨大乳肉压在我的身后，柔嫩的小手抚摸我的胸口，噢噢！！！ 好硬啊！！！
　　“啊啊！！ 好猛～～ 啊啊啊～～ 不行～～ 不行了～～！！！！ 啊啊啊啊～～～～”
　　噗滋噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋……
　　“噢！！！！ 我要射了！！！ 美丽姐！！！！ 噢噢噢！！！ 我要射满妳的子宫！！！！”
　　噗咻～～ 噗咻～～～ 大量的精液射进了美丽姐的体内深处……
　　因为好一段时间没有好好疼爱美丽姐了，我从沙发上内射她开始，又接着把她放到茶几上，办公桌和椅子上、让她躺着、趴着、站着，各种姿势不停的对着她猛插！！
　　“啊啊……啊……不行… 亚里救命……啊啊… 不行了啊啊啊啊………”
　　最后，美丽姐整个人无力的趴在办公桌上，被我从后面抓着屁股猛撞，她已经不晓得是第几次高潮，小穴里也被我射入了多次精液，我们交合的部位满满的白浊精液泡沫……
　　“噢！！ 噢噢！！ 美丽姐！！ 我又要射了！！ 噢！！！！ 射了…………”
　　我趴在她身上，肉棒深深顶着子宫口，将最后一发精液也射了进去，在纯真的幼儿园里面，我们一家解锁了新的性爱成就……

第51章 大女儿的清纯幼教老师
　　我的大女儿小贞开始上幼幼班了，我也觉得时间过得很快，想当初我还要叫亚里阿姨的时候，她来到我家，和我发生了第一次关系，没想到一转眼，我们的女儿已经三岁了。
　　现在每天早上，按照惯例都是淑华会先用她的电臀榨出我的每日初精，射进她的体内，接着和妈妈和亚里也轻柔的爱一下，毕竟早上刚睡醒，轻轻的让身体交合一下，是比较舒服的，然后我会再去奈奈和小媚的房里，享受她们俩姐妹的3P内射性爱，最后，再和两位性感可爱的女仆3P，美好的一天就这样开始了。
　　穿着女仆装的甜心和羊羊，两个人都趴在沙发上，裙子掀起，露出光溜溜的屁股，还流出着精液…
　　“真棒… 甜心，羊羊，起来吧～ 要开始工作了。” 我站起来，看着眼前这美丽的景象。
　　“好的主人～ 谢谢您的精液……嘻嘻～” 两个可爱的女仆，也很喜欢我射在她们的体内。
　　她们整理一下之后，就开始了今天的工作，第一件事就是进厨房准备早餐，一个烹饪一个备料，合作无间。
　　我回到亚里的房间，这时亚里和淑华、妈妈正一起在主卧室的浴室里面晨浴，奈奈和小媚也在外浴室冲澡，而小贞和小隆还躺在自己的床上香甜得睡着。
　　“小贞～ 起床上学啰～” 我走到床边，轻轻的抚摸女儿的头。
　　“嗯……爸比……”
　　看到小贞醒来了，我就把她从床上抱起，其实人家说很多小朋友一开是上学都很爱赖床，但我们家小贞是很爱去学校玩耍的，我一把她抱起来，她的小脑袋瓜也很快的就开机启动了。
　　“走～ 爸比带妳刷牙擦脸～”
　　“好～～”
　　我光着身体抱着小贞走到主卧浴室，因为是干湿分离的，所以亚里她们洗澡不会互相影响。
　　“我带小贞进来刷牙喔～”
　　“好，要轻一点哦～” 亚里提醒我。
　　小贞很乖巧的站在我给她搬进来的凳子上，在洗手台前张开小嘴，让我用牙刷轻轻的帮她刷牙，其实我觉得能够自己培养一个乖巧可爱的女儿非常的有成就感。
　　帮小贞刷好牙以后，我又抱着她回亚里房间，帮她脱了睡衣，三岁的可爱女儿只穿着儿童内裤的模样，虽然我很色，也在妄想着未来能够跟宝贝女儿更加亲蜜，但此刻的我居然对她是没有任何邪念的，我只觉得她身体粉嫩嫩的，这个模样非常的可爱…
　　我把她放在床上，站起来转身去找她去学校要穿的衣服。
　　“爸比～ 臭臭的～”
　　因为我在家做完爱还是习惯都不穿，刚才最后一发射在在羊羊体内之后，我也还没冲澡，我站在床边，刚好小贞在床上，跟我的肉棒是差不多的高度……
　　其实，在之前有一次，不小心让好奇心旺盛的小贞误含了沾满精液的龟头，让她被精液的味道吓哭之后，虽然表面上我们大人们都会避免再让她接触到我的精液，但后来我发现其实她并没有那么排斥我的肉棒，趁着她还小什么都不懂的时期，我偶尔也是会帮她洗澡的，父女两一起光溜溜的泡澡，玩玩具，其实真的很幸福…
　　她也会好奇我的下体有一根她没有的东西，甚至会用手抓着它，如果是单独帮她洗澡的时候，我不会制止她，而是让她抓着未勃起的肉棒，默默的忍耐着她的小手玩弄，我明知道这是不可以的事情，但我却非常的享受其中，而今天，我无意间又让她闻到了精液的味道，她也让我知道她闻到了……
　　“啊～ 对不起呀宝贝… 爸爸还没洗澡，爸爸先帮妳穿好衣服好不好～？”
　　“好～～” 她虽然嘴上说着臭臭，但她看起来并不排斥，她很乖巧的站在床上，等着我帮她穿衣服。
　　我拿着上衣，让她举高双手，把衣服套上她光溜溜的可爱身体，然后再拿起裙子，用双手框出一个开口放在床上，让她两的两条可爱白嫩小腿跨进来，再帮她穿上。
　　“好～ 了！ 小贞衣服穿好了！ 好棒喔～～”
　　“嘿嘿～～”
　　正当我帮她穿好衣服，转过身要去拿发饰帮她绑头发时，我一个回身，她刚好伸出小手，我的龟头很直接的感觉到划过了她的小手心！！
　　“啊……”
　　说时迟那时快，小朋友摸到东西的下意识都会把手掌放到鼻子前面一闻。
　　“臭臭～～”
　　这一幕我是又害羞又想笑，明知道会臭的东西妳干嘛还放到鼻子前面闻啦……
　　但是她整个脸皱在一起的模样实在是太可爱了，我还是忍不住笑出来……
　　“小贞妳不要乱动，爸爸赶快帮妳擦擦……”
　　我赶紧先抽了面纸帮她擦过小手，再拿湿纸巾擦过两次，应该比较没有味道了吧……
　　“小贞～ 以后不要乱摸爸爸的这里喔～ 知道吗？”
　　虽然我知道是我自己应该把衣服穿上啦……但我还是跟她这样讲……
　　“喔～” 这小妮子，居然还有点不甘愿……
　　快速的一家人吃过早餐之后，我就开着车子送小贞去幼稚园了，今天轮到她们班的小婵老师出来迎接上学的小朋友们，我也看到其他班级的家长带着小孩过来。
　　“嗯？ 这些爸爸们也真勤劳，也跟我一样送小孩来上课呀？” 我看了一下，爸爸送小朋友来的比例不少。
　　********************
　　放学的时候，我又开着车子来接小贞回家，不过我并不是跟其他家长一样把车停在外面等小孩上车，而是把车子停好以后走了进去，等到小朋友们都回家了，小婵老师才过来会客室找我。
　　“小贞爸爸，真不好意思让您久等了～～”
　　“没关系，小朋友们放学也是妳们忙碌的时间嘛。”
　　“今天想和您聊的事情，就是电话中有谈到的，小贞在我们这边也试读一周了，您觉得如何呢～？”
　　没错，今天我特别走进来，就是小婵老师邀请我来谈谈，让小贞正式在这里就读的事情，当然，因为美丽姐的关系，我是肯定会让小贞继续在这里上学的，不过小婵老师并不知道此事，少子化的环境，其实对她们这些幼教老师来说，也都是有招生压力的，所以她也很积极的想要把小贞留下。
　　“小贞爸爸，是这样的… 您也知道小贞非常爱撒娇，只是…”
　　小婵老师有点脸红了，是我的错觉吗？
　　“怎么了吗？” 我问。
　　“是这样的，早上我抱她的时候，发现她的手上有奇怪的味道……”
　　“！！！！” 小婵老师一讲到“味道”两个字，我就惊了一下，毕竟我知道那玩意儿的味道不好清理……
　　“是… 什么味道？” 我还明知故问一下。
　　“……” 小婵老师没有明讲，她只是脸又更红了… 看来真的是被她发现了……
　　这下尴尬了……
　　“是这样的……小贞爸爸，您的女儿还小，请不要对她太乱来… 如果… 我是说… 我也可以……”
　　“什么是“我也可以？？”” 我心想，这个可爱的幼教老师在想什么？！
　　但她因为太害羞了，完全没办法说出口，她居然向着我走了一部，伸出了嫩手，自己抓住了我半硬的胯下……
　　“您居然对着自己女儿的老师勃起了……”
　　“因为小婵老师您太可爱了……呃……不是……” 糟糕，一时之间我该说些什么才好？！
　　仔细一看，小婵老师的身材娇小，长相可爱，看起来还有点像高中女生那样的可爱气质，绑着可爱的小马尾，穿着幼儿圆的粉红色围裙，但遮不住她胸前还算丰满的胸部曲线……
　　“对不起～ 我自己也不知道怎么了… 可是～～～”
　　小婵老师莫名奇妙的红着脸，自己扑进我的怀里，娇喘着，垫着脚尖亲吻了我………
　　“啊……啾……啾啾……小婵老师……啾啾……”
　　她的脸颊又红又热，看起来是性欲失控的样子，但她的态度看起来十分的不安，又不像是她原本的欲望的感觉……
　　不管了，既然女生都主动扑过来，我也没有不吃掉她的道理！
　　我抱着娇小的小婵老师的身体，抚摸着她柔软的背、细腰、抓着她的嫩臀，刺激着她的感官。
　　“啊……啊……小贞爸爸……这样不行……啊……对不起……”
　　她虽然是主动投怀送抱，但又好像有点抗拒，内心的天使与恶魔还在交战中。
　　“小婵老师，妳这样引诱我… 就别想再跑了哦……啾啾……”
　　我再一次亲吻了她，把她压在墙上，用下体勃起的硬物顶着她的腹部。
　　“啊啊……小贞爸爸…………” 她感觉得到被我那里顶着，她开始紧张了……啊啊……
　　小婵老师的样貌和身材都得这么可爱，我现在心中充满想要占有她的欲望……
　　她被我压在墙上，我伸出手隔着衣服抓着她的胸部，一手刚好握满的丰满乳房，手感非常的好，另一手掀起她的裙子，手指伸进了她的两腿间，隔着内裤刺激她的阴蒂……
　　手指一摸……
　　居然湿透了！！！
　　“小婵老师妳……已经湿成这样了？！”
　　“不要摸……我也不知道自己怎么了……好害羞……啊啊……不行～～～”
　　我更大胆的拨开她的内裤，用手指直接抚弄湿透的阴唇和勃起的阴蒂，甚至还把手指第一节插进了她的阴道里……
　　“啊………不要……”
　　“一下就滑进去了耶……小婵老师已经很想要了喔……”
　　啾噜… 啾噜……我的手指在她的小穴前端抽插、搅弄爱液，因为非常的多汁，很轻易的就弄出淫乱的水声。
　　“哇……想不到看起来清纯的小婵老师，身体这么的色情啊……”
　　“不是的……啊… 啊啊… 人家平常不会这样……啊啊！！！ 不行～～～～”
　　才被我抠弄一下子，她居然就这样在我面前高潮了？！
　　她被我压在墙上，下体颤抖着，腿也软了一下，高潮瞬间的脸红表情更是更加的可爱又抚媚……
　　我迅速的脱下裤子，露出勃起的肉棒，并且也脱下了她的内裤，这下我们一男一女的下半身都光溜溜了。
　　“小婵老师……我也受不了了……我要插进妳的体内了……噢！！！”
　　“不行……啊啊！！！ 不可以插进来呀呀！！！………好粗…………啊………”
　　噗滋滋滋………因为她已经高潮过一次，我的肉棒啾的一下就直接滑进她的肉穴里面……直捣深处！！
　　“噢！！！ 好紧喔………小婵老师……妳的小穴里面好热……噢噢……好爽……”
　　“不可以呀………啊啊……小贞爸爸……啊啊啊…………啊………”
　　噗滋……噗滋……
　　我把女儿的幼教老师压在墙上，肉棒从下往上的插入她的女性生殖器官里面，进行着男女的交配活动。
　　“啊……啊……不可以……啊……啊啊……” 虽然小婵老师嘴上拒绝，但她已经开始发出愉悦的喘息声。
　　噗滋……噗滋……我的肉棒一次又一次的深深的往上顶入她的子宫口。
　　“噢噢……好爽啊……小婵老师……噢……噢……好爽……我要射在里面喔……噢！！ 噢！！！”
　　“不可以！！ 啊啊……射外面～～～ 射在外面～～～ 啊啊啊啊！！！！ 不行！！！！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　我抱着她的细腰，用尽最后力气疯狂的在她体内冲刺，肉棒猛烈的顶入深处之后，龟头顶入子宫口，射进了大量的精液！！！
　　“啊啊啊啊～～～ 不行～～～ 会怀孕的啦………啊啊啊……” 虽然她推着我的身体想要分开，但她又高潮了！！
　　“噢！！！！ 射了！！！ 小婵老师！！！！ 我的精液射进妳的子宫里了！！！！”
　　“呜呜呜……怎么这样……真的会怀孕的啦………呜呜～～～”
　　“别哭～ 小婵老师，如果妳怀孕了，那妳就当我的女人就好了，我会爱护妳一辈子的……”
　　我抱着她亲吻，肉棒还插在她的体内射着精，但是我的性欲可不止于此，我一边亲吻着她，又开始了第二轮的抽插，并且在她体内射入了第二发的精液……
　　结束后，我把小婵老师放在会客室的沙发上，让她休息一下，这时，幼儿园的园长美丽姐进来了会客室。
　　“怎么样？ 喜欢我送你的礼物吗？” 美丽姐轻轻的笑着。
　　“我就知道是妳… 不过我喜欢，谢谢妳，美丽姐～ 以后小贞就要麻烦妳们照顾了。”
　　小婵老师真的是一位清纯的幼教老师，她今天会突然的性欲高涨，是因为美丽姐对她下了春药，所以她才会莫名的突然性欲高涨，连她自己都吓到，但体内的欲火无法宣泄，她只好找上了我……
　　如此，小贞确定会继续在美丽姐的幼儿园就读，而我的触手也伸向了幼儿园的幼教老师……

第52章 与美发设计师的激情
　　这天晚上，因为头发长长了，我到附近一间我常去的发廊剪头发，从我们一家搬过来之后，三年来我和妻子们一直都在这里弄头发，女设计师安妮都和我们家很熟，她也都知道我有四个老婆，而且都跟我生了小孩。
　　我坐了下来，设计师安妮站在我身后，用双手稍微拨弄一下我的头发，透过镜子里和我对看。
　　“嗯… 天气热起来了呢，今天要剪短一点吗？”
　　我看着镜子里的安妮，她大约30岁，有一个交往一年多的男朋友，没错，我认识她比男朋友还要久，从她们刚认识的时候安妮就有和我聊她们相处的状况，一直到现在感情稳定了，中间偶尔也有小吵架，我差不多每个月来剪头发，安妮都会和我聊到她和男友的事，但我却觉得她今天心情好像有点不对，虽然表面上还是对着我微笑，但多年相处下来我还是有些敏感度的。
　　“好啊，就剪短一点。”
　　“对了，上次妳们不是有去哪里玩，好玩吗？”
　　“嗯，很棒呀～ 跟你说，你有空一定要带她们一起去，那边很漂亮喔！”
　　嗯… 她一边帮我剪发，一边和我聊着天，看她的反应，倒应该不是跟男友吵架，看来可能是别的事情。
　　“剪好了，到后面躺下吧，我帮你洗头。” 她说。
　　“好。”
　　我很习惯的往后面洗头的躺椅方向走，但今天她并没有马上跟在我后面引导我躺下，而是先走到店门口不晓得忙些什么，后来我听到锁门声，可能是今天已经过了收客时间，她先把门锁起来吧。
　　我躺好之后，她也走到了洗头的位置，帮我披上毛斤，在我额头上贴上挡水纸，和往常一样帮我洗头，因为眼睛被遮起来了，其实也看不到东西，所以我就闭上眼睛休息。
　　“欸，小丹，我看你跟老婆们相处的都不错，而且她们每天看起来都很满足，你应该很有一套哦？” 她说。
　　“没有啦～ 其实我也没做什么，就是用心的满足她们而已吧～” 我说。
　　“骗人～ 四个老婆耶～ 而且连你妈妈都生小孩了，我看也是你的种吧……”
　　“嘘～～～～” 哎呀！ 因为是我跟妈妈乱伦生的宝宝，还是希望可以保密一下啊……
　　其实这对我跟妈妈的女儿小彤来说，我很对不起她的一点，因为她的身份上父亲栏位只能是不详，不能是我，她是我的女儿，也是我的妹妹……
　　“嘻嘻… 知道啦～ 唉～ 只是觉得你们一家真幸福～ 很羡慕而已。” 她说。
　　“妳和男友不也很幸福吗？ 我还期待吃你们的喜酒耶～” 我说。
　　“嗯～ 我们应该是会结婚啦……只是……” 她若有所思的说。
　　“怎么了？” 我问。
　　“其实也不怕你知道啦… 其实常常听你妈妈跟老婆们聊到跟你相处，甚至晚上激情的表现，我一直很羡慕…”
　　“什么？？ 妳们聊这么害羞的事情…？？” 我还真不晓得老妈她们都跟安妮聊这些。
　　“所以……妳是觉得他在这方面没办法满足妳吗？” 我问。
　　“是呀……其实他是很浪漫的人，我们相处起来是很有情调的，但每次只要一上床，他都很快就射出来了…”
　　“这样啊… 那还真困扰呢……” 毕竟她是别人的女朋友，对于这个状况我也只能尴尬的带过。
　　因为话题有点尴尬，我们一度沉默，后来只有闲聊几句，我静静的躺着，享受着她的头皮按摩，由于按得太舒服，加上也忙碌了一整天，我默默的就睡着了一下子，等我回过神来，却感觉到自己下体正涨大着，被又热又湿的触感吸住包覆……
　　“啊……安妮妳……”
　　“对不起……我真的忍不住了……就今天这一次……嗯咕……嗯咕……”
　　身为美发设计师的安妮，居然趁着男客人躺着睡着的期间，脱下了客人的裤子，并且擅自帮客人口交。
　　但不得不说，她的技巧真的很好，我的肉棒被她在湿热的口中吞吐着，她的小手熟练的套弄着，配合著嫩手套弄和插入口中吸吮，不时的吸舔着子孙袋，刺激着整个敏感的底部！！
　　“噢噢……安妮～～～ 好爽……轻一点……噢噢～～～～”
　　她真的舔得我很爽！！ 她的男朋友真的很性福。
　　“小丹你果然很持久呢～ 我男友的话… 在刚刚一开始的时候就会射了，但你可以撑到现在……嗯咕……”
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　柔嫩的小手握着我的肉棒根部，转动压迫着敏感的肉根神经，并且插着紧吸住的湿热小嘴！！ 噢！！！
　　“安妮… 安妮… 好爽喔……噢～～ 噢噢噢～～～ 噢～～～ 会射～～ 会射喔！！！！”
　　因为她含得很激情，我也很想要在她口中尽情的放射，我坐了起来，双手把她的头压住我的股间，配合她的节奏摇动腰部，把她的小嘴当做肉穴一样深顶！！
　　“呜咕！！！ 呜……嗯咕！！ 呜！！！ 咕呜～～”
　　我的龟头深深的顶入她的喉咙，整根肉棒被她口腔和喉咙紧缩着，好爽！！！！
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　“安妮！！！ 要射了！！！ 噢噢噢噢！！！！～～～～”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～～～
　　大量的精液在她的喉咙爆射狂泄，她被我强迫压着强暴着小嘴，只能默默的将我的精液吞进肚子里……
　　“噗哈～～～ 坏死了……哈啊……哈啊……哈啊……可是好猛喔……哈啊……”
　　射完精以后，她终于被我放开，坐在旁边的位置上喘着气，看着刚刚在她嘴里放肆的肉棒，沾着精液和唾液，在灯光之下还闪耀着湿润的光泽，并且还是十分坚挺的立着。
　　“小丹好强喔… 明明才刚射完却还这么硬……难怪你可以满足她们……”
　　“我就是性欲很强而已啦…” 我有点不好意思的说。
　　才刚被我口爆，她现在又站了起来，饥渴的盯着我的肉棒，一边爬向我，柔嫩的小手搭在我的身上，又把我推回洗发椅上躺着，她脱下了自己的内裤，掀起裙子，爬到我的身上跪立着，对着我展示著白溜溜的下半身，浓密的阴毛经过修剪，看起来是非常的干净，倒三角形就像一个箭头，指引我将肉棒插入下面的饥渴肉穴……
　　她的双腿大开，小手轻扶着沾满精液的肉棒，用龟头在自己的肥厚阴唇上下摩擦了几下，缓缓往下一坐……
　　噗滋滋……我的肉棒插进了她的肉穴里……直接顶入最深处……
　　三年来，一直摸着我的头和头发的女设计师，居然也让我进入了她的身体，哇…
　　她的小穴里好多水，一插入，满满的淫水声，里面又热又紧，非常渴求的吸着我的肉棒！！
　　“啊啊啊啊……好大喔～～～～ 插进来了～～～～～”
　　空虚的体内被我填满，她的性欲整个爆发出来，坐在我的身上，激情的解开黑色上衣钮扣，打开了身体的束缚，白嫩的上半身，深遂的乳沟，浅色的花边胸罩，遮不住她丰满的一对美乳。
　　“噢……好大喔……没想到妳这么丰满……”
　　“嘻嘻～ 我知道你喜欢巨乳对不对～ 虽然我没有亚里那么大，但也是可以夹到你不要不要的唷～～”
　　说完，她的双手伸到后面，解开了胸罩，一对白嫩的丰满雪乳在我眼前摇晃了起来，哇啊……
　　看到我被她的胸部吸引，她更开心的弯下身体，用自己的乳肉压在我的脸上！！
　　噢！！
　　温暖又柔软的乳房…
　　满满的奶香……
　　我贪心的用双手抓着她们，开心的揉捏，不断舔弄着两边的乳头。
　　啾啾… 啾啾啾……啊啊… 好吃……啾啾～～
　　“哼嗯… 嗯……啊啊……哈啊……喜欢吗……可以再多吸一点喔……啊啊～～ 小丹～～～”
　　她的乳房很敏感，被我刺激着，肉棒还插在她的体内，只要有一点晃动，她就会因为快感而扭动身体，一扭动了身体，又会有更多的快感冲击着她，这样相互加成的快感之下，没过多久的时间，已经让她不自觉得趴在我身上摇动起腰部，用肉穴吞食着肉棒！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　“安妮～～ 安妮～～～ 好爽喔……噢噢噢……我喜欢妳～～～ ”
　　我情不自禁的抱住她的身体，抚摸着稍微肉感的嫩背，亲吻了她的小嘴，她一开始有点愣住，但她并没有抵抗，被我亲吻了几秒钟之后，她也张开了嘴，伸出舌头和我交缠在一起……
　　啾噜……啾啾… 啾啾噜……
　　“哈啊……哈啊……哈啊～～～ 小丹～～～ 好棒～～ 哈啊……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我们激情的拥吻着，她趴在我的身上，尽情的用肉穴和我的肉棒交合著！！
　　“啊啊……啊啊啊……小丹～～～ 啊啊啊……好深喔……” 她的叫声越来越高亢，我感觉得出她快要高潮了。
　　我抓着她的嫩腰，用尽全身力气将腰部向上顶，让肉棒一次次的顶入子宫口！！
　　“噢！！ 噢噢！！ 噢～～ 安妮～～～ 我也好爽～～ 噢噢～～ 噢噢～～ 快要射了～～～～”
　　“用力～～ 插我～～ 插我～～～ 人家也想要高潮～～～ 啊啊啊啊啊～～～ 去了～～～～”
　　“噢！！！ 我也要射了！！！ 我要用精液射进妳的子宫里！！！！ 填满妳的身体！！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～～～ 小丹～～～～ 啊啊啊啊～～～～～”
　　咻咻咻咻……
　　一阵激烈的男女交媾之后，随着射精的收缩，大量的精液一次又一次射进了她的子宫深处！！
　　而她坐在我身上，因为强烈快感弓起了身体而抽慉着，而我看着她胸前的美乳因为抽慉而晃动着… 好美啊！！
　　“啊……啊啊……好强烈喔……啊啊……” 她无力的喘着气，看起来真的有爽到。
　　但是，我的性欲并不是仅仅射两次就能满足的！！
　　“安妮……”
　　保持着插入状态，我坐了起来，抱着她的身体，再一次和她深吻……啾……啾啾……
　　高潮后的深吻，让我们两人更加的紧密结合在一起，我摇动身体，让依然硬挺的肉棒在她的体内微微的抽插了一下。
　　“呀啊？！” 她尖叫了一下。
　　“安妮… 我还想要……”
　　“等一下啦人家才刚高潮… 啊啊！！ 不要！！！ 啊啊啊！！！！”
　　我抱着她的身体，强吻着她，继续了第二轮的插穴，完全不管是不是才刚在她体内射精，也不理她是不是受得了，我现在只想和她紧密的交合！！
　　做爱！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　“啊啊啊～～ 不行……啊啊啊！！ 啊啊～～～ 小丹不要！！！！ 啊啊啊啊！！！ 人家变得奇怪了啦～～～～”
　　“噢噢……噢噢……太爽了……停不下来啊……安妮～～～ 噢！！ 噢噢噢！！！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～ 第二发精液又射进了她的体内………
　　“啊啊啊啊～～～～ 又射进来了～～～～ 好满喔………”
　　“叮咚！” 连续内射做爱两次之后，我让她趴在我身上休息，突然之间，我的手机讯息响起。
　　“是亚里… 她问我什么时候要回去吃饭。” 我看着手机说。
　　“嘻嘻… 今天你该回去了，下次… 可以再陪人家做爱吗？” 她红着脸，趴在我胸前说。
　　“好呀… 只要妳保密的话。” 我说。
　　“会啦～ 你也不可以让我男朋友知道喔～” 她说。
　　最后，她还贴心的用小嘴含着我的肉棒，清理了上面的精液和爱液，我们两人穿上了衣服，再紧紧的拥抱、亲吻之后，我才依依不舍的离开。

第53章 家有一对深爱着我的女仆
　　晚上，剪完头发以后回到家，可爱的巨乳女仆小羊在门口迎接我。
　　“我回来了～”
　　“欢迎回家，主人～” 她发自内心的对我微笑着，让我一回家就感受到有人在等我回来的心情。
　　一进门，我就闻到了晚餐食物的香味。
　　“哇～ 好香啊～ 要准备吃饭了吗？” 我说。
　　“是的，甜心姐姐已经在准备晚餐了喔～ 快进来吧。” 小羊一边说，一边陪着我脱鞋、走进屋内。
　　“主人，你今天剪头发时间特别久呢，而且脸有点红，是不是跟安妮～～？ 嘻嘻～～”
　　小羊趴在我身上，刻意用丰满的乳肉压在我胸前，并且垫着脚尖，近距离的靠在在耳边轻声说，噢…
　　她的气息…又香又温暖的吹在我脸颊，我瞬间就有点充血了！
　　“咦？！” 我惊讶的看了她的眼睛。
　　“嘻嘻～ 我的嗅觉很灵敏的哦～～ 主人瞒不了我的～～” 等等… 妳是羊，又不是狗啊？！
　　这时，小羊趴在我的身上，白嫩的小手不乖的在我的裤裆上下搓着。
　　“人家不会跟妈妈讲啦～ 可是人家想要主人的疼爱……” 她趴在我胸前，整个脸都红了，好可爱！
　　正好妻子们和宝宝们好像都各自在房间里，甜心也正在厨房忙着烹饪晚餐，客厅只有小羊一个人在整理，如此害羞可爱，又拥有丰满青春肉体的女仆就在眼前，我也忍不住一把抓住她的胸部，噢！！
　　这手感！！
　　“啊……主人……” 被我隔着衣服捏到了乳头，她更性奋的脸红了。
　　虽然刚才在楼下的发廊已经在设计师安妮的体内射了两次，但我现在抱着散发浓厚发情气味的性感小羊，噢……
　　“小羊……妳太性感了……啾啾……啾……”
　　我紧紧把她抱在怀里，她仰起头和我激情的深吻，我把她压在门板上，一只手伸进她的裙底，攻入她的两腿间，我的手指直接摸到她的私处，以及湿润的阴唇。
　　“妳这么想要了啊……” 我停止亲吻，近距离的看着害羞的小羊的表情，我们的嘴唇还牵着丝。
　　“人家想要了… 想要跟主人交配…” 她真的很色，还故意用动物的“交配”这个词。
　　“好啊… 那我们来生小羊宝宝……”
　　我迅速的脱下裤子，抬起她一条腿，并且将她的大腿靠在我的腰间，这样我就进入了她的两腿间，肉棒从下往上顶到了湿热的阴道口，噗滋一下，顺利的就滑入了湿透的肉穴里。
　　“啊啊……主人……好热好粗的插进来了……哈啊……”
　　她的个性平常是很文静、内敛的，成为我家的女仆之后，除了贤慧之外，我觉得她也更加的温柔和耐心，也因为她现在全心全意的信任、依赖我这个主人，在能够放飞自我的时刻，她更能对着我展现她最放荡的一面。
　　我的手掀开着她的女仆裙，整个手掌抱着她的嫩臀，感受着掌心传来的柔嫩肉感，另一手隔着女仆衣抓着她的丰满乳房，里面是没有胸罩的，所以我几乎也能感觉到她的乳房和乳头的触感，我的身体把她压在门板上，肉棒一次又一次的往上顶入她的体内，而她也一边喘着大气，喷出芳香的气息在我的脸上，抱着我的身体，配合我的插入，扭动着性感的嫩腰，让我的肉棒不断的更深入她的体内，被她的肉穴紧紧的吸在里面……
　　噢……
　　噢……
　　天啊～～～ 好爽啊……
　　“噢……噢噢……羊羊……今天妳的里面好热喔……我也爽得有点受不了……”
　　“嘻嘻……主人～ 可以尽情的插羊羊喔……人家今天准备好要生你的羊宝宝了～～ 啊啊……啊啊啊……”
　　一听到她想要生我的宝宝，要让我的精液射进子宫里，跟她的卵子结合，哇啊！！！！ 我真的没办法抵抗这种诱惑！！！！
　　“羊羊！！！！”
　　我再一次抱紧她，我要好好的疼爱这个死心塌地的爱着我的可爱女仆！！ 跟她完全的结合在一起！！
　　噗滋～～ 噗滋～～ 我的肉棒一次又一次的深深顶入她的子宫口，被湿热的肉穴紧紧吸着。
　　“啊啊……啊啊啊……主人～～～ 好猛喔……啊啊……要去了……啊啊啊………”
　　“我也要射了……羊羊～～～ 噢……噢噢噢～～～～”
　　我们拥抱在一起，深吻着，肉棒在一阵狂插猛送之后顶入了最深处，在她的体内爆射出大量的精液！！ 灌入子宫里……
　　“啊啊啊啊啊……主人的精液～～～～ 射进羊羊的肚子里好满喔………”
　　“噢噢噢……羊羊……噢……今天这样好刺激喔……”
　　虽然我在家很常想做爱就抓她们来做，但今天这样全家人都在家里，但大家都各自在忙的时段里，只有我们两个人偷偷的在玄关无套内射交配，却也让我感觉到另一种刺激感！！
　　“羊羊，我觉得这样好有感觉喔……” 我的肉棒还插在她的体内，咻咻咻的射入精液。
　　“我也是……人家也好性奋……还想要……主人～ 请你再用力干死我这只发情的坏羊羊……” 她在我耳边哈气…
　　“！！！！”
　　这一下，完全的打中我的红心！！ 激起了我想要强暴她、插死她的念头！！
　　“妳这只坏羊羊～ 看我怎么好好调教妳！！”
　　我快速的把她转了向，让她趴在门上，整片掀起的女仆裙下，光溜溜的整个下半身，屁股翘高着对着我，肉棒对准了正要流出精液的小穴口，噗滋一声又是一阵猛力插入！！！
　　“啊啊啊……主人～～～～～” 小羊的高潮还没结束，又被我强力插入，她忍着声音，嘶哑的在我耳边轻声尖叫。
　　“噢…………妳吸得好紧喔……羊羊………噢噢……好爽喔……”
　　“主人～～ 人家也好爽……用力插我～～ 啊啊……人家跟主人正在交配～～～～ 啊啊啊……”
　　我从身后抱着小羊的身体，双手抓着胸前那对丰满的乳房……尽情的揉捏……啊啊… 好爽啊……
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　我尽情的抱着小羊的身体，猛力的插着充满精液的滑嫩肉穴！！
　　“啊… 啊啊啊……主人……啊啊啊………不行了～～～ 又要去了………啊啊啊啊啊～～～～”
　　小羊又高潮了，湿热的肉穴紧紧的缠住了我的肉棒，每一次的插入都非常的紧实……
　　噢！！！噗啾～～ 噗啾～～ 肉棒在她的体内最后冲刺！！承受着极限的插穴快感！！
　　“噢噢！！ 羊羊～～～ 射了～～～～～”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 第二发精液大量的灌进了小羊的子宫里………
　　“吃饭啰～～” 就在我正享受着肉棒紧紧顶着小羊的阴道深处，疯狂射精的快感时，甜心的声音从厨房方向接近…
　　“啊……主人……您回来了……小羊？！”
　　甜心端出最后一道菜，一边喊着家人出来吃晚餐，一边走进客厅找寻小羊，却被她撞见我和她正在交配……
　　“嘘～～～～～” 我正陷入连续射精后的强烈快感中，思绪还有点缓慢，但我紧急对着甜心表示不要张扬。
　　但来不及了，亚里首先抱着三岁的女儿小贞走出房间，她看到甜心站在门口，就走了过来，也见到了我和小羊正连结在一起……
　　“啊……亚里姐姐……不要看……拜托……啊啊……” 小羊连续高潮，精液正在射入她体内，她红着脸……
　　“把拔～～～ 把拔回来了～～”
　　好死不死，我这个宝贝女儿非常爱黏我，她一看到我回家，小小年纪的她也不懂爸爸和女仆在做什么，她就扭动着身体，想要从妈妈身上下来，赶快冲过来要我抱她。
　　而亚里也似乎觉得有趣，她顺着小贞，把她放到脚边，让她向着我张开短短的双手冲过来…
　　“把拔抱抱～～～”
　　“咦？！”
　　“嘻嘻～～ 快点接住她，女儿要过去了呦～～” 亚里微笑着，看我会怎么反应。
　　我的肉棒还插在小羊体内啊……如果我想要抱起小贞，我就必须至少要再降低一点高度，才能抱到她啊……
　　我试探性的稍微蹲低一点，哦哦…
　　小羊的反应也很快，她顺着我的动作，也跟着弯曲双腿，降低了高度，我和小羊很有默契的互相配合，让我能够在保持插入的状态，顺利伸出手，接住了宝贝女儿，并且把她抱到胸前。
　　“小亚……” 这过程有点惊险，万一不小心，肉棒掉出来，等一下一堆精液就流满地，我有点无奈的看向亚里。
　　“羊羊～” 亚里看了我一下，知道我想说些什么，她马上转头叫了小羊。
　　“妳的主人还想要呢，继续啊，再射一发才能过来吃饭！” 亚里装着有点凶的口气命令小羊。
　　“是… 亚里姐姐…”
　　“等下啊小亚～ 我抱着小贞耶……”
　　“你不是喜欢这样吗～ 嘻嘻～～” 亚里笑得很开心。
　　“亚里姐姐，那我也可以吗……？” 没想到，连甜心居然也趁着乱，也想要跟我做爱。
　　“可以唷～ 今天我都答应妳们两个，妳们可以尽情的向主人要求，去吧～” 亚里对着甜心说。
　　“谢谢亚里姐姐！！” 甜心开心的向亚里鞠了躬。
　　这时，亚里才走近我和小羊，伸手把小贞从我怀里抱回去。
　　“好啦，老公～ 不闹你了，这两个女仆等你很久了，你先满足她们两个吧～”
　　“小贞乖～ 我们先去吃饭饭好不好，吃饱以后妈米叫把拔陪妳玩飞高高哦～” 亚里抱着小贞走向餐桌。
　　“好～～～” 小贞很听她妈妈的话，很快就答应了。
　　虽然我觉得这样的展开有点莫名奇妙，但我猜想应该是两个女仆和亚里之间有什么共识吧？
　　甜心扶着我的身体，引导我躺在地毯上，小羊马上又坐上我的肉棒，让我插入才刚被内射两发的肉穴里，而甜心则是双腿跨立在我的脸上，让我直接看着她的裙底风光，白嫩的两条长腿之间，一样光溜溜的肉缝…
　　“噢……噢……甜心……羊羊……”
　　下一秒，甜心蹲了下来，大开的两腿之间，阴唇也微微张开，直接贴上我的嘴，湿润的阴唇和我亲吻着……
　　我伸出舌头舔着舔心的私处，上下挑弄着肉缝，插入阴道口，挑逗敏感的阴蒂……
　　“啊……啊啊……主人～～～ 啊啊……”
　　虽然身为主人，但我现在躺在地毯上，被自己的两个女仆压着，一个正在和我交配，一个让我用嘴帮她服务…
　　“啊啊啊啊啊……又去了～～～～ 主人～～～～～” 小羊一身女仆装穿得好好的，坐在我身上仰着头，她高潮了。
　　她高潮后，肉穴里又是一阵收缩，小羊还顶着强烈的连续高潮快感，硬是让自己再多抽插了几次，想要榨精，刚好，我也在射精的边缘，被她的高潮收缩刺激，最后又抽插了几次之后，第三发的精液也泄洪了！！
　　“噢噢噢噢……羊羊～～～～ 射了～～～～～～ 噢～～～～～～～～～～～”
　　火热的精液，再一次的射进了小羊的子宫里………
　　“啊啊啊啊～～～ 主人～～～ 人家也要去了～～～ 再舔我～～ 啊啊～～ 主人～～～～”
　　坐在我脸上的甜心，在口技攻势之下，舌头充份的刺激整个外阴部之后，最后集中进攻着她的阴蒂，她高潮了…
　　过了许久，我才回过神来，这一对可爱的女仆，小羊静静趴在我身上，而甜心面对着我侧躺着。
　　“主人… 我们真的也想要跟你生宝宝喔……” 甜心看我醒来了，她微笑着对我说。
　　“咦？ 妳们也愿意生我的宝宝？！” 原本只是请她们来做女仆，没想到最后她们也都真的变成我的女人了。
　　“我们有和妈妈、亚里姐姐商量过，她们都同意可以让我们怀孕……”
　　虽然我已经有五位妻子、十个家里的宝宝了 (外面的还没算)，但现在又多了甜心和小羊，我还有点做梦的感觉…
　　“但是我们还是必须工作，所以我跟甜心姐姐不能同时生产，人家急着想要怀孕，所以就抢先了……” 小羊说。
　　“对不起甜心姐姐，人家这样偷偷来……” 小羊趴在我身上，还被我的肉棒插在体内，她看着甜心说。
　　“没关系，我虽然也想跟主人生宝宝，但也没有完全准备好… 妳先怀孕没关系的…”
　　这两个可爱女仆情同姐妹，倒也懂得互相体谅，我看着也觉得好窝心…
　　“甜心、羊羊，我有妳们两个真好……爱妳们…”
　　“我们也爱你～ 主人～～” 我亲吻了小羊，又转过去亲吻了甜心，啊啊… 同时亲吻两个女仆，好爽！！
　　我的肉棒插在小羊的体内，又完全勃起了。
　　“好啦，都射完了，我们可以去吃饭了……” 我从地毯上坐起来。
　　“好的，主人～”
　　小羊从我身上爬起来，肉棒从她紧吸住的体内抽出时，噢～ 那触感好爽……
　　粗硬的肉棒弹出的瞬间，小羊用她的小手摀着自己的小穴，快速的进到浴室里冲洗身体。
　　我站起后，伸出手拉着甜心起身，看着她一身女仆装，想到她下面完全光溜溜的，那个美妙的肉穴才刚高潮，也是非常的温暖又湿润……
　　我怎么可能放过她……
　　“甜心… 不要发出声音喔……”
　　说完，我从身后抱住甜心，抓着她的巨乳，她也是没穿胸罩，让我可以好好的享受她胸前两团乳肉的美妙触感！！
　　“啊……主人……不行～～～” 她小声的抵抗着。
　　“我是主人～ 如果怀孕了就说是我强暴妳的……噢！！！！ 插进去了！！！ 甜心～～～”
　　噗啾～～ 沾满着精液和小羊爱液的肉棒，从后面插进了甜心的肉穴！！！
　　“啊啊啊……不可以啊……人家今天也是危险期……会怀孕的……”
　　“妳不是也想要跟我生宝宝吗？ 妈妈和亚里都同意了……那我怎么可以让妳一个人孤单呢？！ 噢！ 噢！ 好爽！”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　其实亚里虽然嘴上对她们说不能同时生产，但她又让两个女仆一起服务我，她肯定也是默认的！
　　我紧抓着甜心胸前的两团巨大乳肉！！ 放肆的揉捏着！！ 肉棒用力的顶入深处！！！
　　“啊……啊……主人～～ 不可以……啊……啊……要去了……啊啊啊……”
　　可能是想着会怀上我的宝宝，今天的甜心非常的敏感，才没插几下，她已经先高潮了。
　　“这么快？！ 妳一定是很想要跟我生宝宝吧！！ 甜心……妳怎么这么让人怜爱！！”
　　我抱着她，更用力的插着她！！ 噢！！！ 爱死妳了甜心！！
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　我用尽全身力气，尽情的顶着甜心，下体碰撞着，不断发出肉击拍打声，其实做在餐桌前的家人应该都听得到……
　　“噢……噢……甜心！！ 我也要射了！！！”
　　“啊啊啊～～ 主人～～ 射给我～～～ 啊啊啊啊啊～～～ 又要去了啊～～～～”
　　“射了！！！ 噢！！！！”
　　甜心连续第二次高潮的紧缩之下，我的肉棒插进了深处，灌入了充满生命力的精液！！！
　　一回家，就如此幸福的以授精为目的，和两位元女仆激情的交配、内射，结束后，我和甜心也走进浴室，让她们两个人全裸的为我清洗身体，并且又再浴室里分别射在她们体内一次，尽情的享受了女仆的身体之后，我们才回到餐桌上，这时全家人都已经吃饱了，在等着我们而已。
　　“对不起… 亚里姐姐……主人刚才……” 甜心一坐下来，马上内疚得向亚里道歉。
　　“没关系，我们有一个性欲这么旺盛的老公，其实也很不容易呢～ 嘻嘻……” 亚里啊……我真摸不透妳啊……
　　“亚里、妈妈，我有点不好意思耶……我都有妳们五个妻子了，甜心和羊羊也可以吗…？” 我说。
　　“她们两个女孩也是全心全意爱着你，而且为这个家庭是真心在付出，妈妈觉得该给她们一个名份。” 妈妈说。
　　“老公，我知道你也是喜欢她们，才把她们带回家的，拿去吧……” 亚里拿出了两个戒指盒。
　　我接过戒指盒之后打开，哇！！ 这是和我们同款的结婚戒指！！
　　“哇… 这个是……” 我没想到居然还能够同时纳两个小妾，这……太幸福了吧！
　　甜心和小羊坐在我身旁，看着我手上的两个结婚戒指，她们同时感动得摀住了嘴，红了眼框。
　　就这样，我为两个小女仆戴上了婚戒，正式的给了她们一个身份，也让她们真正成为我的女人，而我今天在她们体内射入的精液里面，无数只奋力游着泳的精子，也各自找到了卵子，并且结合在一起，而这又是另一个故事了……

第54章 少年老爷七个妻
　　正式的接纳了两个女仆成为我的妻子之后，夜里，宝宝们都睡了，我和七女一起躺在主卧室里的并排的三张大床上，我躺在中间，妈妈和亚里在我左右，淑华、奈奈、小媚在亚里那一侧，甜心、小羊在妈妈那一边，因为有宝宝的关系，我们很难得可以像这样只有我们一男七女同时聚在一起。
　　亚里和我有三个宝宝，满三岁的长女小贞、一岁半的儿子小隆是老四、8个月大的儿子小凯是老七，淑华也生了三个，双胞胎姐妹小球小晴已经一岁8个月是老二老三、第二胎的女儿小琳是老六，奈奈有两个女儿，一个是刚满一岁的老五小如，一个是才三个月大的老十小凌，妈妈和我的女儿小彤是老八，七个月大，小媚的大女儿小果也是七个月大，她和小彤只差了几天，小女儿还在肚子里，已经怀孕5个月了，就这样，我不断的和她们做爱内射，三年来，家里面的孩子也已经生了十个，连别人家的人妻被我播种、并且当作原生家庭的宝宝产下并养育的，也有十几二十位了…
　　其实今天这件事会发生，也是从甜心和小羊陆续进到我们家之后，慢慢蕴酿发酵的，甜心的处女是献给我的，我是她唯一的男人，她进来之后，天天看着我和妻子们做爱，自己也和我做爱，很自然的，她会有一种想要将自己的全身心都交给我的心情，在她之后进来的小羊，虽然一开始是用来我家工作的名义进入，但仪式上却是像嫁入我家一样，而这俩姐妹又都睡在一起，感情很好，她们全心全意为我付出的心情，会不断的加成、发酵，后来就演变成她们也希望真正的成为我的女人的那种意念。
　　我们八个人全裸着，我双手张开，抱着妈妈和亚里的身体，一手抓着妈妈的巨乳，另一手揉着亚里的爆乳，我的肉棒已经高高的挺立着，期待着等一下插进她们七个女生的体内，再一次将生殖体液注入她们的体内。
　　“妈，小亚，谢谢妳们愿意再接受甜心和小羊…”
　　“妈当初是想说不要让你太劳累，而且妻子太多了会分心，所以才给了这个限制，但这段时间，两个小女生对我们家非常的付出，你也能够充份的陪伴我们所有人，所以妈觉得时候到了。”
　　“是呀～ 而且小羊一直都很想要跟你生宝宝，所以我跟妈觉得也该给她一个名份…” 亚里说。
　　“妈、小亚，谢谢妳们……” 我抱着妈妈和亚里，一左一右亲吻了她们的嘴。
　　亲吻的时候，闻了她们身上的香气，一股性欲冲上我的脑门，让我下意识的爬上了妈妈的身体……
　　“妈……” 我压在妈妈的身上，看着她的裸体，胸前的丰满巨乳……这对养育过我的美丽乳房……
　　“来吧… 妈也想要了……”
　　啾啾…啾啾……
　　妈妈的双腿已经分开，我趴在她的身上，抱着她柔嫩的身体，亲吻着，肉棒前端顶在湿润的两腿间，轻轻的摩擦着敏感的阴蒂和私处。
　　妈妈的巨乳依然是无法一手掌握的美妙触感，我张开着手，抓着这对乳房，揉捏着乳头和乳肉，抚摸着……
　　“啊啊……啊……儿子～～ 啊……哼啊……”
　　“妈咪……我好硬了……噢……噢……想要插进来了……”
　　“快点进来吧……吃饭的时候看你跟她们做爱，我们都已经湿很久了……”
　　“嗯……”
　　我推开了妈妈的双腿，肉棒顶着微微张开的小穴，这个小穴是我出生的地方，她也帮我生了一个女儿，现在，我的肉棒又要再插入… 噗滋……
　　儿子的勃起肉棒，今天已经在三个女人的体内射了精液，现在又插进了亲生母亲的体内……
　　母亲的肉穴也像个饥渴的年轻女孩一样紧实、湿润、并且紧实的吸住我的肉棒……
　　“噢……噢……妈咪……好爽喔……噢……妈咪～～～”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　妈妈被我抱在怀里，肉棒不断的插入深处……
　　“啊啊～～～ 啊啊啊～～ 好深喔……小丹～～ 宝贝儿子～～～ 啊啊啊～～～～～”
　　最初，妈妈和我母子两人相依为命，是她一手把我带大到高中，也变成一个成熟的男孩，她对我虽然有些情欲的想法，但毕竟她是我的母亲，所以始终没有和我发生乱伦的关系，是在亚里出现以后，她才被亚里引导着，和我发生了乱伦的关系……
　　亚里、淑华、奈奈、小媚、甜心、小羊，六位妻子在我们身旁全裸着，看着我们母子交尾，她们的身体也开始燥热起来，六个属于我的小穴也开始湿润，阴道内部开始收缩，渴望着被我插入。
　　亚里和淑华，她们原本就是学姐妹的关系，两个女生抱在一起，亲吻着，用手互相插入对方的小穴里搅弄着…
　　奈奈和小媚则是进门后成为了最要好的姐妹，两个女生也住在一间房里，全家最常女女性爱的就是她们两个，她们呈69的姿势，一上一下的用嘴舔着对方的外阴部，舌头舔弄阴蒂，插入阴道里，互相口交…
　　甜心和小羊也因为都是女仆身份住在一起，两个女生也很常互相安慰，彼此熟悉，她们两个也是用69姿势侧躺着，一左一右，一边舔着对方的私处，一边享受着对方的服务……
　　“我最骄傲的宝贝儿子～～～～ 啊啊～～ 啊啊～～～～ 看着你娶了一群完美的妻子～～ 妈妈也好开心呀～～～～”
　　妈妈一边被我插着体内，一边看着身旁的媳妇、也是姐妹们相互爱着，她非常的性奋！！
　　“噢噢……噢噢……妈咪……噢……我也好幸福～～ 有妳们爱着我～～ 我也好爱妳们～～～ 噢！！！ 妈咪！！！”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　我抱着妈妈的身体，用尽全力的在她体内冲刺！！！！
　　“噢！！！ 妈！！！ 要射了！！！”
　　“射进来！！！ 啊！！ 啊啊！！！ 去了！！！！～～～～”
　　“射了！！！！！！！”
　　火热的儿子精液，射进了母亲的子宫里…………
　　“啊啊啊啊～～～ 宝贝儿子的精液射进来了～～～～～”
　　“妈咪………我又射进去了…………”
　　“嘻嘻……你还想要帮小彤生一个妹妹吗？” 妈妈一边高潮，一边亲吻了我。
　　“咦……？！” 听到妈妈还说要再生一个，我惊讶了。
　　“开玩笑的啦……妈跟亚里、淑华都已经装了避孕器，不会怀孕了啦～”
　　“别吓我呀……”
　　“先别管那么多了，你看，亚里和淑华也在等着你呦～”
　　这时，淑华躺在妈妈身边，亚里则是压在她的身上，光溜溜的屁股翘得老高，两女的肉穴完全裸露的对我展示着。
　　“小亚……小花……”
　　我来到她们的后方，伸出双手抓着亚里的肥臀，才刚在妈妈体内射精的肉棒，又硬梆梆的插入深处……
　　噗滋………
　　“啊啊……插进来了～～～～ 老公～～～”
　　亚里是我妈妈的邻居，也是闺蜜，从学生时期开始两人就情同姐妹，在亚里的前一段婚姻的末期，妈妈把我让给了亚里，借着和我培养感情，来治愈了亚里才前一段婚姻的情伤，而在亚里生了我的宝宝之后，请来了原本是学妹的淑华当月嫂，而亚里坐月子中无法满足我的性欲，淑华也因为愿意在月嫂的工作之外，为我献出她的肉体，却也让她成为了我的女人，也生了我的宝宝…
　　噗滋噗滋噗滋……亚里的肉穴里也已经爱液泛滥，非常润滑，我快速的抽插了一阵子，噢… 好紧… 好爽…
　　接着，我抽出了肉棒，把沾着淫液的肉棒插入了下面的淑华的小穴里！！！
　　“哈啊啊啊啊～～～ 主人～～～ 啊啊…………”
　　噗滋噗滋噗滋……淑华的小穴肌肉持续有在锻练，她总是能紧实的吸住，让我觉得非常难以招架……
　　“噢噢噢噢……小花……好爽喔……”
　　每天的早晨，几乎都是被淑华的电臀绝招榨出每日第一发精液，三年来日复一日，她的电臀嫩穴都让我很想插入！！
　　“主人～～ 啊啊～ 啊啊啊～～ 用力插～～～ 小花还要主人的精液～～～ 啊啊啊～～～～”
　　明明知道再插下去就会射了，但插在淑华的肉穴里的那种爽快感，总是让我欲霸不能啊！！！
　　“噢噢噢！！ 不行了！！！ 小花～～～～～ 噢噢噢噢噢～～～～～～”
　　没多久，我的肉棒就不争气的在淑华的体内射精了……
　　我的肉棒插在淑华的肉穴里射着精，我一边抓着亚里的屁股，用姆指掰开她的阴唇，露出粉嫩的秘穴口……
　　我又忍不住了！！ 想插！！！
　　前几下的射精将大量的精液射进淑华体内，但我又想要马上插入亚里体内，所以将肉棒抽出，肉棒离开了淑华的小穴，又喷了一口精液在淑华的私处，之后迅速的插进了亚里的小穴里，一边射入最后的精液，一边开始了新一轮的抽插！！！
　　“噢！！ 噢噢……这样插也好爽！！！ 小亚～～～～”
　　“啊啊……啊啊啊……老公今天好硬喔～～～ 一边被内射又一边插进来～～～ 好热喔～～～ 啊啊～～ 啊啊啊！！！！”
　　亚里和淑华拥吻着，两个女生的巨乳贴在一起，摇晃着，亚里一边被我的肉棒疯狂插入着，享受着激烈的性爱快感！！
　　噗滋噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋……亚里是我的正妻，我的肉棒尽全力的和她交合著……
　　“小亚！！ 小亚！！ 噢！！ 好爽～～～ 噢！！！！”
　　“老公～～啊啊啊～～～～ 老公啊～～～～～～ 啊好深～～～ 不行了～～～ 啊啊啊～～～”
　　生过三个宝宝的肉穴，却还是非常的紧实，紧紧的吸着我的肉棒……太爽了……快要射了！！！
　　“啊啊啊啊啊～～～～ 去了啊～～～～～～～ 老公～～～～～”
　　“我也要射了！！！！ 小亚！！！！ 噢噢噢！！！！！！”
　　大量的精液也灌进了亚里的子宫里…………
　　满足了最年长的三位妻子们，接下来是四位比较年轻一辈的妻子们，我来到奈奈的身后，观赏着她压在小媚身上，两个女生头上脚下舔着对方小穴的性感模样，我抓着奈奈的屁股，在小媚的面前，一口气把沾着精液的肉棒插进了奈奈的体内深处！！！
　　噗滋！！！
　　“哈啊啊啊啊～～～～ 老公～～～～～ 干我～～～～ 人家等好久了～～～～ 啊啊啊啊…………”
　　想当初，奈奈原本只是预售屋的代销小姐，她为了想要马上让我同意签约，在带看的时候，默认了我对她的性骚扰，甚至直接让我进入，接受了我的精液，最后也变成了我的女人，最让我意外的是，她能够承受我全部的性欲，无论我想要多粗暴的对待她，蹂躏她，她都能够完全的接受！！
　　“奈奈！！ 噢！！ 噢！！！ 我要再更用力了！！！！ 噢！！！！”
　　啪！！ 啪！！
　　我用力拍打奈奈的屁股蛋，抓着她的细腰，猛力撞击她的屁股，将肉棒顶入子宫口！！！
　　“啊呀！！！ 好深！！ 呀啊啊！！！ 老公！！！ 用力～～ 干死我～～ 啊！！！ 干死我呀～～～～”
　　奈奈的身体很纤细，但她的性爱承受度却是最高的！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！！！ 我的肉棒无情的贯穿着奈奈的娇嫩肉穴！！！
　　“噢！！！ 噢！！！ 奈奈！！干死妳！！！ 噢！！！！ 奈奈！！！！”
　　她已经为我生了两个女儿，但她依然能够让我尽情的摧残她，侵犯她！！ 这也让我无时无刻的都想要上她！！
　　“呀啊啊啊啊～～～～ 老公！！！！ 啊啊啊啊！！！！”
　　因为我们的性爱总是非常的激烈疯狂，每次都能在这样的抽插过程中，让她连续高潮数次……
　　“噢噢噢噢噢！！！！ 奈奈～～～～ 我要射了！！！ 噢！！！！！”
　　“啊啊啊啊～～～ 不行了～～～ 老公～～～ 啊啊啊啊～～～ 射进来～～～～ 啊啊啊啊！！！！”
　　尽情的强奸了她的小穴之后，我的肉棒插进了深处，射入大量的精液！！！
　　小媚原本是我打工的餐厅的前辈，和我是默默的互相喜欢，是在一次公司尾牙中，因为她被刻意灌酒，我为了解救她先把她带回了家里，而意外的和她互相告白而结合。
　　现在她怀着五个月的身孕，肚子很明显的变大，而我对于怀着身孕的小媚，却更有了想要强奸内射孕妇的变态意念……
　　我的肉棒从奈奈的小穴里抽出，大量的精液马上从小穴里流出，小媚张开嘴，接住了黏稠的精液，并且用嘴含住奈奈的私处，吃下了所有流出的精液……
　　而我来到小媚的两腿间，将肉棒塞进了她的体内！！
　　“噢……小媚～～～～ 好紧好爽喔……”
　　“啊啊……老公……啊啊啊……好满喔……啊……啊啊……”
　　小媚一边舔着奈奈的小穴，吃着精液，一边双腿大开着，被我的肉棒插入！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　“啊啊啊啊～～ 太猛了……老公～～～ 啊啊啊啊～～～ 不行～～～ 啊啊～～ 不行啦～～～！！！！”
　　因为小媚和奈奈都在一起，每次我习惯了疯狂强暴奈奈的方式以后，接着和小媚做爱时，也都很像在强奸她一样！
　　“噢！！ 太爽了啊……小媚！！ 小媚！！ 我也要干死妳！！！ 噢噢噢！！！ 好爽！！！！”
　　“不要！！！ 老公轻一点～～ 啊啊啊啊～～～ 不行啦～～～～～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　小媚被奈奈压着，双腿被我抓着，她只能无力的躺在床上尖叫着，默默的接受着我的无情插入，一次又一次的将她插到升天！！
　　“啊啊啊啊……不行……又去了……啊啊啊啊…………”
　　就在她不知道已经高潮几次，小穴已经高潮到虚脱之后，我也终于有了想要再度射精的感觉！！
　　“噢！！！ 要射了！！！ 小媚！！！ 噢噢噢！！！！”
　　“不行了～～～ 射给我～～～ 老公～～～～～ 啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　在小媚的尖叫声之中，我也将精液射进了她的体内………
　　妈妈和亚里双腿大开的躺在床上，甜心翘着屁股舔着妈妈的小穴，用嘴帮她清理流出的精液，而小羊也趴在亚里的两腿间，用嘴帮她服务着……
　　才刚在小媚体内射完精液的我，肉棒抽了出来，上面还滴着沾满的精液，我来到甜心的屁股后面，噗滋一下，又插进了甜心的小穴里！！！
　　“啊啊～～ 主人～～～”
　　“甜心～～ 甜心～～ 妳还想要对吧～～ 妳想要怀孕对吧～～ 噢！！ 噢！！ 我还要再射进去～～ 让妳怀孕！！！”
　　一想到要把精液射进子宫，让甜心怀孕，我又性奋了起来！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　甜心跪趴着，舔着妈妈的小穴，她的巨乳挂在身体下方，随着我的撞击而剧烈的摇晃着，我伸出双手抓住了她的爆乳，更卖力的将肉棒抽送着她的体内！！
　　“噢！！ 噢！！ 好爽～～～ 甜心！！！ 噢！！！ 要射了！！！！”
　　大量的精液，又射进了刚刚才被我内射过的小穴里面………
　　最后，我把肉棒插进了小羊的体内……噢……好热好紧喔………
　　小羊是我学校的同学，也是我的妻子里面最年轻的一个，当初原本只当她是学校的砲友，但因为她家里发生一些事情，我为了帮助她，一方面也满足我的私心，没想到却也在她父母的同意之下，让她进入了我的家庭，并且我也接受了羊妈的献身，真正的吃到了许多男人妄想中的母女丼……
　　“啊啊……啊……啊……主人……啊………啊……”
　　平常就安静少话的她，连做爱时的呻吟声都非常的内敛，但她的快感和性奋却也是她怎么藏也藏不住的外放，我只要听着她的喘息声和呻吟频率，也能知道她渴求着性爱。
　　“噢……噢……噢……羊羊～～ 还想要继续交配吗……”
　　噗滋噗滋………噗滋噗滋………我的肉棒深深的插着充满爱液和精液的肉穴……
　　“啊啊……主人～～ 啊啊……羊羊想要主人的疼爱～～ 每天都要跟羊羊交配～～～ 啊啊……啊啊～～～”
　　能够有一个如此深爱自己的性爱女仆，我真的好开心啊！！！
　　我抱着羊羊的身体，双手伸到她的胸前，抓着丰满的美乳，这两团柔软的乳肉……
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………用尽全力猛力的从后面顶着她的小穴！！！
　　“啊啊啊啊啊～～～ 主人～～～ 啊啊啊～～～～ 要去了～～～～～～”
　　“噢！！！ 我也要射了！！！ 羊羊～～～～～～”
　　最后一发精液，射进了羊羊子宫里面…………
　　经过一晚的奋战，七位妻子的小穴里面，都被我射入了精液，并且大量的流出……非常淫乱而美妙的画面……
　　大家整理过后，因为各自都有宝宝，所以妈妈她们都各自陪着宝宝睡觉，而我则是陪着甜心和小羊回去别庄，又继续了和两个女仆内射播种的3P性爱……

第55章 重回芭蕾舞蹈教室
　　※前言：这篇是接续第49话芭蕾教室的育文老师，和她的学生双修的约定的后续故事。
　　这天早上，和妻子女仆们享受完了例行的早晨性爱之后，邻居的人妻陈姐，也就是拉拉和晶晶的母亲打了电话，请我去接她小女儿晶晶放学，并且送她去芭蕾教室。
　　其实，虽然陈姐不会每次都麻烦我去接晶晶，这也已经快要变成我的日常行事了，虽然是别人家的女儿，但我却非常乐意代劳，至于原因嘛～
　　“叮咚～” 我按了陈姐家的电铃。
　　“来了～” 很快的，陈姐就过来打开了大门，请我进到她们家，但我们不是到客厅坐下，而是直接进主卧房。
　　我跟在陈姐身后，她只穿着一件全透明的白丝短版睡衣，整个性感的美背和丰臀，双腿线条，以及她的一头直长发摇晃着，哇啊……
　　我才一进门没几秒钟时间，已经感觉到肉棒勃起，想要和她结合了……
　　其实，接她女儿已经变成我和她偷情的暗号了，一方面我也真的会去帮她接送女儿，一方面也代表我会马上来到她家里，趁着她老公上班不在家的时间，在她们家里每个不同的地方做爱，享受着背德的肉体愉悦。
　　“快……小丹……人家好想要……受不了了！！！ 哦～～～”
　　以前我以为是很端庄贤慧的陈姐，没想到现在在我面前，她完全展露自己淫荡妖艳的一面，我们站在主卧房内的双人大床前，她主动的跪在我面前，脱下了我的裤子，看着已经对着她完全勃起的肉棒。
　　“哈啊……哈啊……小丹～～～ 你好硬了……哦……啾噗……啾噗……”
　　她张开小嘴，一口含住我的肉棒，并且紧紧吸住，让肉棒一次次插入又湿又热，紧紧吸住的口中……
　　“噢……噢噢……陈姐……今天怎么这么想要……噢噢……好爽喔……”
　　“我老公最近工作太累… 晚上表现很不好… 每次挑逗完人家以后……随便插几下就射了……啾… 啾啾……”
　　她一边对我哭诉着，一边用心的吃着我的肉棒，还一边仰着头，向上看着我，哇啊… 不得不说这个视角真的很让人性奋啊！！
　　我站立着，而眼前这位气值美人妻，还是个美丽女孩儿的母亲，更要命的是她的两个女儿也都是我的性奴隶了，而她跪在我胯下，我看着自己的肉棒插在她的嘴里，被她服务着……
　　“噢……噢……陈姐……会受不了……噢……要射了～～～”
　　“啾噗～～ 啾啾～～ 射吧… 射给我～～ 噗啾～～ 反正你都要射好多次的……哦哦哦～～～”
　　“噢噢！！！ 射了！！！ 唔！！！！”
　　我轻轻扶着她的头，肉棒插在她的嘴里，射精的快感冲击着我的脑门！！！
　　咕噜……
　　咕噜……
　　大量的精液灌入了她的嘴里，身为人妻的她，正跪在男人的面前，而且是在自己和丈夫的房间里，接受着男人的精液射在自己的嘴里……
　　接着，她自己躺上床，而我也不需要任何做作与矜持，我爬上了她的身体，肉棒直接插进了已经湿透的饥渴肉穴里！！！ 噗滋～～～～
　　“哈啊啊啊啊～～～ 插进来了～～～～ 小丹～～～～～～”
　　“噢……好爽啊……陈姐！！！ 噢！！ 噢噢！！！”
　　我抱着她，深深的亲吻着，在她体内疯狂的抽插猛撞，连续射入了好几发的精液……
　　激情过后，我们两人穿好衣服，她用柔嫩的小手牵着我的手，带着我走到双人床的宝宝床前，看着我们两人的爱情结晶，她是我和陈姐的女儿，但她们全家都以为是她和老公的女儿，虽然我心里知道她是我和陈姐的女儿，但我完全不能和她相认，只能把她当作别人家的女儿，这实在太奇妙了…
　　********************
　　时间来到晶晶放学的时间，我已经开着车在校门外等她了，她一上车，就很开心的和我打招呼。
　　“小丹叔叔～～ 我好想你喔～～～” 车外都是等着接小孩的家长，她没办法亲吻我，但她的小手握着我的手。
　　眼前这个女孩儿，就是陈姐的小女儿，她的身体还没有开始发育，外表看起来是非常稚嫩的，但她的身心灵已经全部都属于我，包含她的三穴都已让我插入内射过，全身都已经接受我的精液洗礼了。
　　“晶晶，我也好想妳喔～ 不过今天是育文老师要找我对不对？”
　　“是呀… 可是小丹叔叔，你不可以忘记我才是你最爱的宝贝喔！”
　　惨了，看得出来她有点吃醋……
　　她的母亲、姐姐、我的妻子们，这些女生是在她认识我之前就已经和我结合的，晶晶都可以欣然接受，但是，在她对我献出全身心灵之后，居然连自己的舞蹈老师也和我发生关系，接下来连舞蹈班女同学也要加入，这对她来说，也许冲击有点太大了吧。
　　“晶晶，叔叔最爱妳了。” 我将车子开出学校范围，转头亲了她一下。
　　“嘻嘻～ 人家也最爱小丹叔叔了喔～”
　　我正在开车，但这小女生居然还把手伸向我的下体？！
　　“欸… 晶晶……”
　　“嘘～～ 你专心开车！”
　　她给了我一个严厉的口气，然后继续解开我的皮带，熟练的一阵操作，掏出了我的勃起肉棒！！
　　“厚～～ 小丹叔叔你看你都硬成这样，是不是又想要插进人家的小穴穴里了呀～～～”
　　天啊！！ 我一边开车看着路，她的小手居然握着我的肉棒套弄着……噢……很爽……但这样不行啊……
　　“等等再… 噢……晶晶等一下……噢噢！！！”
　　她根本不听我的，现在更直接弯下腰，把脸埋进我的下面，含住了肉棒吸着舔……噢！！！ 好爽！！！
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～
　　我万万没想到，平常在一些自拍的性爱影片中才看的到的景象，现在自己居然正体验着……
　　我转动着方向盘，闪着路边摇晃的机车，我自己的肉棒也被可爱的性感小女生含着，细心的口交，湿热的舌头紧紧缠着……噢……不行！！！
　　“噢……噢……不行……这样很快就会想射了……晶晶……”
　　因为过于刺激，我根本无法压抑射精快感的累积，肉棒不断的在晶晶的嘴里插入、被吸吮，我就要射精了！！
　　“噢！！！ 晶晶！！！！ 射了！！！！”
　　“唔嗯！！…………” 射精的瞬间，她紧紧吸着我的肉棒，想要榨出更多的精液射进她的小嘴里面……
　　还好射精的时候正在停红灯，我有几十秒的时间射完精，并且迅速的让自己强迫回神。
　　“啊……噢……晶晶妳这个坏女孩……怎么可以做这种事情………” 我才刚射精，有点无力的看着她说。
　　“嘻嘻～～ 小丹叔叔的精液都是晶晶的东西喔～～”
　　她还翘俏皮的张开被射满精液的小嘴让我看，接着再一口吞入，让我确认她把我的精液一滴不剩的吞下肚。
　　“不过我就是喜欢这样的晶晶，太可爱了～～～ 等一下叔叔还要再跟妳爱爱，射进妳的肚子里。”
　　“好呀～～ 最爱小丹叔叔了～～”
　　********************
　　到了舞蹈教室，身材美妙的育文老师就出来迎接我，当着晶晶和助理安琪的面和我拥抱，并且嘴对嘴亲吻。
　　“！！！” 我吓了一跳，但我并没有退缩，而是瞬间就反应过来，也伸手回抱住了育文老师的水蛇腰。
　　“小丹，你是我们的双修舞伴了，所以我们都可以不用太拘束，知道吗～？” 育文老师的声音好像更抚媚了。
　　“好的……” 虽然我还是有点脸红，但我也很不客气的伸出双手，直接抓住了育文老师胸前的一对美乳。
　　“哈啊～！！” 育文老师也没想到我在晶晶和安琪面前也能放得这么开，直接就抓向她的乳房。
　　“果然是我们选定的双修男伴呢……等一下我们就可以尽情的结合啰～～” 育文老师的嫩手也轻轻抓了我的肉棒。
　　“噢啊……好的……育文老师……”
　　“晶晶，走吧，我们先去换衣服，今天的课程非常的重要哦～” 育文老师放开了我，转头带着晶晶去更衣室。
　　“好的，老师～”
　　“小丹叔叔，你先等我一下哦～” 晶晶对我说完，就跟着育文老师进去更衣室换芭蕾舞衣了。
　　“安琪，今天也要吗…？” 育文老师和晶晶一离开，我便走进柜台，来到助理安琪的身边，伸手抚摸她的脸蛋。
　　“快给我～ 这几天我想死你了……知道今天你要来，我内裤都直接不穿了，你看……”
　　安琪从椅子上站起来，背对着我，掀起了短裙，露出夹在私处的两片阴唇，就像美味可口的潜艇堡一样……
　　“我也好想妳… 那我就来了喔～～ 安琪～～～ 噢！！！”
　　我一边诉说对她的情欲，一边掏出肉棒，对准了她的小穴，一口气从后面插入到底！！！ 好湿！！！
　　“哈啊啊……好棒呀～～～ 小丹的肉棒最舒服了～～～ 啊啊……啊啊……”
　　安琪比我小两岁，还是大二的学生，因为她们这个芭蕾学派里面，和异性进行性交双修，能够有一定程度的有效提升她们的舞技和美感，上次她主动邀请我做爱之后，因为我们很合得来，只要我有来这里接送晶晶，通常也都会趁机和她做爱一次，彼此之间也已经非常熟悉了。
　　而今天我和晶晶有提前一点到，所以其他的舞蹈班学生还要一阵子才会陆续进来，我和安琪就有了一个可以好好享受性爱的空档。
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我从身后抱着安琪的身体，双手从上衣下面伸入，抓着一手可掌握的可爱乳房，肉棒不停的插在她的小穴里抽送着，肉棒与湿润肉壁之间不停的摩擦，夹紧，噢……
　　好爽啊……
　　“啊……啊啊……小丹～～ 啊啊啊……好猛～～～ 用力～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“噢……噢……好爽啊……噢噢……安琪～～～”
　　每次来和安琪聊天的时候，她也都会和我分享每次她和我做完爱，回家以后都会专注的练习一段时间，透过双修过程中的身体交合，每次她都会体会到不一样的学派精髓，让她更爱上了和我性交的这件事情。
　　“啊……啊………啊～～～ 不行了～～～ 啊……啊啊啊～～～ 又要去了～～～ 小丹～～～ 射给我～～～ 啊啊啊～～～～”
　　噗滋噗滋噗滋……高潮的小穴把我的肉棒吸得更紧！！ 肉棒不断的抽送！！
　　“噢噢！！！ 我也要射了！！！ 安琪！！！！ 噢噢噢！！！！！”
　　我在舞蹈教室的大厅接待柜台里，抱着接待的助理小姐的身体，肉棒顶入她的子宫口，射入了大量精液……
　　激情过后，安琪才从包包里拿出内裤穿上。
　　“我要把小丹的精液包在里面，嘻嘻～～”
　　“这样好害羞喔……” 虽然也不是第一次内射她，但看到她这样渴求我的精液，我突然也觉得脸红了。
　　“来～ 我帮你清理干净，等一下学员们就要来啰……”
　　“好……”
　　安琪跪在我面前，用她的小手轻轻扶着肉棒根部，张开小嘴含入……
　　她仔细着用舌头舔弄着被含在湿热口腔内部的肉棒、龟头、以及敏感的冠状沟部位……
　　“噢……噢……好棒……”
　　啵！！ 清理完后，她让我的肉棒从紧紧吸住的小嘴里弹出。
　　“喜欢吗～？”
　　“喜欢！！ 下次我也想要妳这样帮我弄！！”
　　“好呀～”
　　********************
　　我和安琪整理好之后，育文老师和晶晶也穿着芭蕾舞衣从更衣室里走了出来。
　　“你们都好了吗？” 育文老师看了一下红着脸的我和安琪，她其实一眼就看得出来我们怎么了。
　　“好了～ 谢谢老师留时间给我～ 嘻嘻～” 安琪对育文老师说。
　　“继续加油哦～ 我也很看好妳的，安琪。” 育文老师也鼓励安琪。
　　这次，是我正式走进舞蹈教室里面，并且即将要参与她们的课程，而且还是要和女同学们发生关系！？
　　虽然已经都预定好了，但真的到这个时间，我反而有点紧张了……
　　“喏，小丹，这件芭蕾舞衣给你穿，等一下你要先跟我和晶晶对练一下。”
　　在我正想要跟着晶晶一起走进舞蹈教室里等待学员进来的时候，育文老师突然叫住我，手上拿着男性舞衣。
　　“咦？？”
　　“这件衣服是我特别帮你订作的哦～ 以后你有机会就来和我们一起练舞，费用嘛～ 你知道的……”
　　“……” 我看着育文老师抚媚的表情，她特别扭了一下性感的腰枝和长腿，还挺了一下丰满的胸部……
　　“好……” 我接过了舞衣。
　　“以后你来陪我们双修，这些女孩儿们都要交给你啰……”
　　育文老师的语气听起来喻意深远……听得我瞬间勃起到快要爆掉！！
　　哇……一整班的女同学，除了晶晶以外还有6位青涩的小女孩，全都可以吗？？ 太不可思议了……
　　总之，我不需要再考虑了，就去换上舞衣吧！
　　练习用的男性的芭蕾舞衣有几种不一样的样式，育文老师帮我准备的是白色的贴身长裤，以及无袖上衣，对于一个初次穿舞衣的学员来说，也是比较容易上手的练习服，我脱光之后，全身只套上一件上衣和长裤，而且是全白的，我的身体曲线完全展现，尤其是下体那一包勃起着…
　　“很棒～ 很合身呢！ 对不对，晶晶？” 育文老师看了我，又转头过去问晶晶。
　　“对呀～ 好棒喔……小丹叔叔的身体看起来好壮喔～～” 晶晶看着我的眼神好像发着光。
　　“而且下面也很有精神呢……” 性欲强盛的育文老师马上就注意到了我的股间那一包。
　　“……” 我突然觉得好尴尬，但也只能硬着头皮走到她们两个旁边，一起等待学员来上课。
　　很快的，其他的学员，一男六女都陆续来到，并且进入更衣室换上舞衣后，来到教室里面。
　　在还没开始上课之前，学员们就自发性的开始两两一组，互相帮对方压住身体拉筋热身，我看着她们的双腿那样一字型的分开，或是各种不符合人体工学的拉筋，哇啊…
　　光看就觉得好痛啊……
　　“同学们～ 我们要开始上课啰～” 育文老师引导着大家开始上课。
　　“好～～” 男女同学们也一齐回应她。
　　八位同学自动的站成两排，一排四位，她们相当的有秩序。
　　“今天的课程之前都已经跟同学们说明了，大家今天都没有缺席，就表示今天大家都要进行双修啰！” 育文说。
　　“是～” 同学们齐声回应，但这次明显大家都脸红了，应该是很紧张吧。
　　“我们这个班里面，目前已经有在双修的，除了大家都知道的小卫之外，最近晶晶也开始了双修。” 育文说。
　　同学们应该是都已经在之前沟通的时候知道这件事了，所以大家只是理所当然的点点头，没有惊讶，咦…
　　她说的小卫应该是那位唯一的男同学吧？
　　如果说他有在双修，就表示他和育文老师一直在发生性关系啰？！ 虽然我有点惊讶，但却也不意外……
　　育文老师让我和她一起跳了一小段芭蕾舞，接着又让我和晶晶跳了一小段练习舞，同时她又和小卫一起跳，看了她们两人的舞步，虽然小卫也和育文老师保持着双修的关系，但连我都看得出来他们的双修是由育文老师在引导他、给予他，而我和育文老师、晶晶的双修之中，我们是互相都有能力给予对方某些东西的，这让我对于今天的双修课程，多了一些自信心。
　　“这位是小丹老师，虽然他还没有正式学习芭蕾，但他拥有非常丰富的双修能量，老师已经帮大家试过，刚刚也跳给大家看了，如果妳们真的想要再更精进舞技的话，等一下所有女生，都和小丹老师先跳一样的舞步，然后就开始双修最重要的部份，知道是什么吗？”
　　“性交。” 女同学们毫不迟疑，异口同声的回答。
　　哇……我真的无法体会，为什么可以让所有如此青春的女孩们讲出这样的话，但……我感觉好棒啊！！
　　我环顾了一下包含晶晶在内的七位女学员，最大的和拉拉同年，最小的只比晶晶小一岁，都是青春的肉体啊！！
　　“好，那大家都可以把舞衣脱掉了，接下来的课程我们大家都是把自己最真实的一面展现给对方看。”
　　一声令下，所有学员已经开始脱下舞衣，几秒钟之后，包含我和育文老师在内的两男八女，大家都一丝不挂……
　　这一次，育文老师拉起我的手，引导我和她再度跳了一段练习的舞步，不一样的是我们都全裸着身体！！
　　她每一次的伸展动作，敞开着丰满坚挺的乳房，单脚尖撑着地板轻轻旋转身体，另一腿向后高举，双腿大开，一次一次的转过我的眼前，而我也配合著她的舞步，和她一来一往的配合著，最后她让我轻扶着她的腰部，让她在我面前做最后的旋转，她的双臂高举，单腿勾起，另一脚的脚尖支撑着身体，并旋转着，让我近距离的欣赏着她的完美体态！！
　　啪啪啪啪啪啪……我们的练习舞步结束后，学员们全都为我们的示范而惊艳地鼓掌。
　　“真的好厉害喔～～”
　　“我也想和小丹老师双修了……哇……”
　　真不愧是专心于芭蕾的小舞者，为了精进自己的舞技，她们都愿意献出自己的青春肉体。
　　“等一下妳们和小丹老师跳完舞以后，妳们就要马上用生殖器官跟小丹老师结合喔～”
　　育文老师说完，她马上跪在我的肉棒前面，熟练的张开性感的小嘴，将它一口含住……
　　“哇哇……老师把那个含住了……”
　　噗啾… 噗啾… 噗啾… 我的肉棒插在育文老师的嘴里，被她用心的吸着，舔弄着……
　　育文老师在垫子上面躺了下来，双腿呈M字型大开，并且还要我压住她的双膝，把她的双腿完全压在地垫上！
　　这要是一般女孩肯定痛到哇哇大叫了，但对于天天拉筋的她们来说，却是可以轻松做到的姿势。
　　“育文老师……我要插进来了喔……”
　　“可以哦～～ 快点～ 人家受不了了……”
　　“来啰～～～”
　　噗滋滋滋……粗大的肉棒顺利的插进了湿成一片的肉穴里面……
　　就在一群未成年学员的面前，育文老师被我压在地垫上，双腿大开着，肉棒插进了她的肉穴里，我们交合在一起…
　　“啊啊啊……小丹……插进来了……”
　　“噢……吸得好紧啊………”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 一插入，我就感觉到育文老师的肉穴紧紧把我吸住，太爽了，我马上开始抽插… 享受着…
　　“哇！！ 真的插进去了耶……”
　　“这就是做爱吗？”
　　“小丹老师的棒棒真的插在育文老师的那里……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噢噢……育文老师的肉穴好爽啊……
　　接着，育文老师为了让学员们能尽快进入状况，我们还特地换了一个姿势，她让我躺在地垫上，自己面对着学员们，并且大方的展示自己的性感肉体，双腿大开着从我身上蹲下，一手轻轻扶着才刚插过小穴的湿润肉棒，对准了小穴后缓缓的坐下，一群未成熟的学员们清楚看到我们的结合，男生的阴茎，顶开了女生的阴唇，并且真的插进了阴道内部……
　　“哇……又插进去了……”
　　因为育文老师的双腿大开着，她们完全能看到她的女性器的形状，并且肉棒就这样插在里面。
　　噗滋噗滋噗滋……
　　淫乱的爱液声，毫不掩饰的响起，先不说已经有经验的晶晶和小卫，另外六位稚嫩的女学员也看得脸红心跳，想像着待会自己也要让我插入，一边看着她们看着我和育文老师做爱的害羞表情，一边被育文老师的肉穴紧紧吸住，噢！！！
　　“啊啊……啊啊啊……好猛……被大家这样看着～～～ 好有感觉～～～ 呀啊啊啊啊～～～～ 不行了！！！”
　　“噢噢噢！！！ 育文老师～～～～ 噢！！！ 忍不住了！！！！ 射了！！！！”
　　在所有的学员面前，我的肉棒插在育文老师的体内深处，射入了大量的精液………
　　离开了育文老师的小穴，我的肉棒还滴着爱液和精液的混合淫液，晶晶已经拉起我的手，迫不及待得的和我进行双修的舞步。
　　因为我和晶晶跳舞的次数更多，我们彼此也更熟悉而且有默契，我们跳着双人芭蕾舞步，我和她的稚嫩身体不断的接触，看着她的裸体在我身边旋转着、伸展着体态，好美……
　　“晶晶……妳好美……”
　　“嘻嘻～～ 我就知道小丹叔叔最爱我了～～”
　　在最后一小节结束以后，最后的转身，我们手拉着手完成了结束姿势，她顺着势，拉着我的手转了一圈，溜进了我的怀里，趴在我的怀里，垫着脚尖，用很可爱的姿势和我亲吻。
　　而我也早已忍不住了！！
　　和她亲吻之后，尝了她的唾液，闻到了她身上的少女香气，我直接把她从双腿抱起，让她双腿腾空大开着，肉棒从下往上对准了小穴，噗滋一声直接插入到底！！！
　　“啊啊啊啊～～～～ 小丹叔叔……啊啊啊………”
　　才刚在育文老师体内射精的肉棒，现在又插在未成熟的晶晶的青涩少女肉穴里，好紧… 好爽啊……噢……噢……
　　晶晶的身体被我腾空抱起，肉棒从下往上顶入子宫口，她也抱着我的脖子，和我亲吻着，一旁的女孩儿们看得是非常惊奇……
　　原来做爱不是只有像刚才育文老师那样躺在床上，居然还可以站立着，用如此高难度的姿势进行……
　　“啊啊啊……啊啊……小丹叔叔……啊啊……人家要去了……啊啊啊～～～～”
　　“晶晶……来吧～～ 叔叔也要射了……要射在妳的肚子里了……噢噢！！！！”
　　我紧紧的把晶晶抱在怀里，她被我猛烈的插到高潮，也死命的抱住我的身体，和我亲吻、舌头交缠着，而我的肉棒深深的插入湿嫩的少女肉穴深处，大量的精液灌入了子宫里面………
　　前两次和育文老师、晶晶的性爱示范之后，我把晶晶也轻轻的放在地地垫上，大开的双腿间流出精液，女同学们第一次见到如此景象，每个女孩儿们都露出一脸不可置信的表情，等一下她们都要让我的肉棒插进她们的阴道内，并且和我性交、射入精液，怀着既期待又怕受伤害的心情，默默的盯着我那根刚从晶晶体内抽出，还低著白浊精液的肉棒看，虽然才刚连续内射做爱了两次，但我看着面前一群可爱的全裸着，并且等着被我插入体内并夺走纯洁之身的少女们一起盯着我的下体，我马上又性奋了……

第57章 内射全裸芭蕾女孩儿的处女小穴-
　　在芭蕾教室里面，我和一位舞蹈女老师，一位男学员，以及七位少女学员，全员都一丝不挂的全裸着，女老师和其中一位女学员晶晶已经和我性交，并且接受了我的精液射在她们的体内，这时，女老师育文已经从高潮中回来，她站在学员面前，双腿间还有白浓的精液缓缓的从大腿内侧流下。
　　“接下来就是女同学们啰～ 谁要先来呢？”
　　我原本以为完全没经验的女女学员们应该会每一个都害羞的不敢回应，但没想到，里面看起来最年长的、也是长得最高的女学员马上就举起了她的小手。
　　“老师，我可以第一个吗……”
　　“很棒唷～ 欣欣，来，那妳就是第一个。”
　　原来这个女孩叫做欣欣，她站起来后，我对她认真的观察了一下，她看起来算是发育比较早的，也比晶晶年长三岁，以国中年纪来说胸部应该有到B罩杯，也算早，纤细的身上也看得到些微的肌肉线条，而且臀部发育得不错，以国中生来说看起来相当的圆润，很性感！！
　　育文老师帮我们介绍了一下之后，我们就马上开始了双修的第一阶段- 双人舞步。
　　她应该是练芭蕾的时间比晶晶多几年，虽然不像晶晶和我双修后有着爆炸性的进步，但我和她互动搭配的过程中，我能感受到她的舞蹈功夫底子很稳，每一个转身、伸展、抬腿等动作十分到位，和她一起跳舞，无疑的是一种享受。
　　而她和我一来一往的舞动身体的过程中，我也从和她持续对上的眼神中，看出她对我也有惊奇的发现，可能是我虽然没有舞蹈底子，仅是靠着和育文老师、晶晶短时间内的双修，就能达到一定程度的水准，一直到最后的结束姿势，我们两个都享受着这短暂的舞蹈共演。
　　“哇……小丹老师真的好厉害喔……谢谢您～”
　　“欣欣，妳跳得也很棒，我很荣幸可以和妳共舞哦～” 我看着她说。
　　“那… 接下来，请您进入我的身体… 和我做爱… ”
　　我没想到，一位纯洁无经验的小处女，居然能主动说出这样的话，并且她马上跪在我的面前，轻握住我的肉棒！！
　　“啊……欣欣……妳不喜欢的话可以不用勉强，不过……我想要妳先帮我含一下，可以吗？” 我看着她说。
　　“好的……” 她听到我的口交要求，脸上没有一丝不悦，反而是害羞的瞬间红了脸。
　　她的小手轻轻握着沾着精液的肉棒，张开了小嘴，很勉强的一口含入，让我的肉棒插进她的口中……
　　哇啊……
　　未经人事的小处女，居然完全不在意肉棒上沾满的精液，和女同学的爱液，看着纯洁的小女生，主动跪着的在帮我口交……
　　噢噢……
　　好爽……
　　“好爽喔……欣欣……妳的嘴里好热……噢……噢……”
　　我低头看着她含着我的肉棒，天啊！！！ 我受不了了！！ 肉棒好硬啊！！！
　　噗啾… 噗啾… 噗啾… 我实在无法相信，一个纯洁的少女，居然第一次口交就有如此技巧… 噢！！ 好爽！！
　　“欣欣… 妳的口技也太好了吧… 妳应该不是第一次口交哦……噢… 噢！！！”
　　“欣欣等待她的男伴很久了，她私下用心的学习性技巧已经有半年的时间，应该不错吧～？”
　　育文老师看着欣欣帮我口交，一边为我说明。
　　“原来是这样啊……难怪……欣欣，躺下吧，我想要让妳成为我的女人了……” 我摸着欣欣的头说。
　　“嗯……” 她含着我的肉棒，发出了同意的声音。
　　欣欣全裸着躺在地垫上，自己分开了双腿，但是，出现在我眼前的不是我习以为常的M字腿，而是横向一字大开的双腿，她的身体非常柔软！！
　　其实，她们这一群小芭蕾舞者的身体伸展性都很好，不过看得出来欣欣是特别用心练过，她能够自己完全开腿，能够让一位少女心甘情愿的在自己面前张开腿，将她自己最私密、最原始的神秘部位展现在我眼前，虽然我刚才已经和晶晶、安琪、育文老师性交过了，但这一刻，我的内心还是感到无比的澎湃，想要好好疼爱她！
　　“欣欣，我要跟你合为一体了哦……” 我趴上她的身体，尝试性的讲出这句非常羞耻的话。
　　“好的… 小丹老师……啊！！……” 这时，我轻轻的吻了她，龟头也轻轻顶到未经人事的私处，她惊呼了一声。
　　“会怕吗……？”
　　“不会… 第一次是给小丹老师的话，我很开心… 只是你的那个… 好烫喔……”
　　“是呀… 因为妳太美了… 我很想要赶快进去……” 说完，我再一次亲吻了她。
　　啾… 啾啾……我夺去了她的初吻，贪婪的将舌头伸进小处女的嘴里，和她的舌头交缠着……
　　噗滋！！！
　　就在她张开嘴，接受着我的深吻的同时，肉棒也向前顶入，撑破了她的处女膜，整个龟头侵入处女肉穴里……
　　“唔呜呜！！！” 因为疼痛，她的小手抓着我的背，闷哼了一声。
　　“痛吗……？”
　　“没关系… 小丹老师… 请继续进来……啊……啊啊……好粗！！！ 哈啊啊啊……”
　　因为她非常坚持要我继续插入，我就不管她是第一次，心一狠，直接把肉棒顶入最深处，一个身体娇小纤细的少女，在第一次的性爱过程中，居然能够这样直接承受成年男子的粗大肉棒完全插入……
　　“哇……真的全部插进去了……” 一旁的女同学们看着我们的男女生殖官结合在一起，发出了惊呼声。
　　虽然晶晶体型比欣欣还要小，但毕竟欣欣是第一次，就能这样完全的接受我的插入，大家都觉得很不可思议。
　　“啊啊……小丹老师……”
　　欣欣是第一次做爱，我相信她承受着相当强烈的破瓜之痛，但她却微笑着主动亲吻我，呼唤我，看起来是真的享受着和我合而为一的感受。
　　“欣欣… 妳还好吗？”
　　“我很开心呦～ 能和小丹老师做爱… 嘻……”
　　“太好了… 那～ 欣欣，我也想要继续跟妳做爱，把精液射进妳的肚子里喔……”
　　“好的……请射很多在人家的肚子里……啾～” 说完，她又羞红着脸亲了我一下。
　　哇啊！！ 这女孩真是太可爱啦！！！
　　我压在她身上，抱着她纤细的少女青春肉体，开始了活塞运动，粗大的肉棒在处女肉穴里一进一出……
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　哇……欣欣的肉穴吸得好紧……
　　而且她的里面不深，每一次的顶入，我都能感觉到龟头顶到了里面的肉壁，强烈的紧吸感和压迫感让我好性奋！！
　　“啊……啊……啊………我可以的，不要停………啊………” 欣欣忍着痛楚，只发出轻微的呻吟声。
　　“噢……噢……噢噢……好爽啊……欣欣～～～”
　　我抱着楚楚可怜的欣欣，亲吻着，扭动着腰部，让肉棒一次又一次的顶入她的体内深处……
　　好爽啊！！ 噢！！ 噢！！ 真的太爽啦！！！！
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……
　　随着我们两人的快感逐渐上升，她的叫声也越来越舒服，我也加快了抽插的速度，再她体内进行冲刺！！
　　“啊、啊、啊啊～～～ 小丹老师～～～ 啊、啊啊啊～～～～ 好棒～～～ 啊啊啊～～～ 人家变得好奇怪～～～ 啊啊啊～～～”
　　“噢… 噢噢……不用忍耐… 欣欣～～ 欣欣～～ 放松妳的身体，好好享受高潮～～ 噢！！ 噢噢噢！！！！ 要射了！！”
　　“啊啊啊！！！ 啊啊～～～～ 老师～～～ 啊啊啊啊啊～～！！！！！！” 在我的冲刺之中，她终于到了人生的第一次高潮！！
　　“噢！！！！ 射了！！！ 噢！！！！”
　　这时，我也紧抱着她的身体，下体朝着一字大开的两腿间一顶，肉棒插入了肉穴深处，大量精液射进了处女小穴！！
　　“噢… 噢噢……育文老师……我不行了……噢噢～～ 等等！！” 这时，旁边传来一个稚嫩男孩的呻吟声。
　　原来是育文老师坐在芭蕾教室唯一的男学员小卫的面前，帮他口交着。
　　其实，我也有种感觉，育文老师应该有给小卫一些特殊的待遇，只是不知道育文老师愿意给他到什么程度。
　　“老师… 求求妳… 我也想做爱… 我真的好想做爱…” 看来育文老师之前并没有帮小卫破处。
　　这时，育文老师被小卫推开，她的脸和小卫勃起的肉棒很接近，她看着沾满口水湿漉漉的稚嫩肉棒笑了一下。
　　“嗯… 小卫一直都很努力呢，好吧，今天就让你实现愿望吧！” 育文老师答应了小卫的请求。
　　“谢谢育文老师！！”
　　“小丹，我带走小敏哦，你继续跟其他的女孩儿双修，好吗？” 育文老师转头对着肉棒还插在欣欣体内的我说。
　　“喔… 好，请便～”
　　我还享受着精液射进欣欣体内的快感，一边看着育文老师拉起第二年长的女学员小敏的手，带着她来到小卫面前，小敏比晶晶大一岁，小卫和晶晶同年，而小敏的身体也刚开始发育，她的胸部已有微微的隆起，是可爱的小乳房。
　　“小敏，老师让妳跟小卫互相把第一次献给对方，好吗？”
　　小敏面对着小卫，听了育文老师的话，她并没有排斥，反而是害羞的点了头，看起来她和小卫应该平常就有好感吧？
　　这时，我也将肉棒抽出欣欣的身体，看着自己的精液混着她的处女鲜血，粉红色的咕噜咕噜从两腿间流出，先让她躺在地垫上休息一下吧，以后还有机会再享受她的身体，我转头看向剩下的四个女孩儿，体型最娇小的那一个和我眼神对上了。
　　“换妳了，来老师这里… 妳叫什么名字？” 我轻声的牵起她的手，问了她的名字。
　　“小茉……” 她显然很紧张，但她依然奋力的挤出了这两个字。
　　“很好～ 小茉，放轻松，妳把身体交给老师，老师会很温柔的…”
　　“好……”
　　我将身高未满140公分的小茉拉进怀中，轻轻抱着比欣欣还要更纤细娇小的女体，天啊！！这好有罪恶感啊……
　　夺走欣欣的处女已经够让我觉得冲击了，接下来四个女孩儿都更稚幼，而且和晶晶一样，根本都还没开始发育！！
　　因为小茉很紧张，我主动的拉着她的小手，带领她用慢节奏开始跳起了舞，在过程中，因为她们之前就已经受过育文老师的双人舞蹈训练，所以渐渐的，身体记忆的舞步律动取代了紧张，渐渐的，她就投入了和我跳舞的情境，一段舞蹈之后，她透过和我牵着手、身体不断接触，让她接受了我的拥抱。
　　她的体重非常轻盈，也让我有了想用不同姿势夺去她处女的想法，我正面抱起她娇小的身体，让她双腿环住我的腰，肉棒从下往上顶着她的处女肉穴口，而她也感觉到了热腾腾的龟头顶在自己最私密的部位而开始紧张。
　　“小茉… 放轻松… 老师会温柔疼爱妳的……来……我们先亲亲……”
　　“嗯……”
　　她是一个很安静的小女孩，她只是轻轻的回应了我一声，便闭上了眼，等待我的亲吻。
　　看着如此乖巧的女孩愿意献出自己的初吻和初夜，我内心又涌出了想要好好疼爱她的感情……
　　啾……我轻轻的亲吻了她一下。
　　嗯嗯……她第一次接吻，身体轻轻的颤抖了一下，好可爱。
　　啾……我再一次亲她，这次她就没有颤抖。
　　啾啾… 啾……第三次，我连续的亲吻她，她也开始习惯我的嘴唇。
　　就在她以为我要亲她第四次的同时…
　　噗滋！！！ 肉棒一口气贯穿了她的处女肉穴！！！
　　这次，我完全不惜香怜玉的，明明她是所有女孩中体型最娇小的，但我粗大的肉棒却一口气在她体内插入到底！！！
　　“啊！！！！…………” 她惊呼了一声，声音几乎是破声的，她惊恐的看着我。
　　“噢噢噢……进去了……好紧！！！ 小茉… 老师会先停住不动，放轻松… 别怕……”
　　我抱着她，再一次给她轻轻的吻，想要缓和她的惊吓和疼痛。
　　“啊…………老师………” 显然她真的非常的痛，她的身体发抖着，抱着我，喘气着。
　　啊啊……我原本想说试试看的，但对于未经人事又如此稚幼的女孩儿，我实在不应该如此对待她的……
　　“对不起，小茉，妳太可爱了，老师急着想要跟你合为一起……所以才……”
　　“……老师……只要你等一下温柔一点……人家……会忍耐的……”
　　“嗯……对不起～ 小茉……”
　　其实想想也是，这一群小女生，明明都知道自己第一次，也知道我的身体一定比她们粗大，但她们就是在如此认知之下，同意了和我性交双修的这件事情，想必她们在育文老师的教育之下都有心理准备了，我努力的放下自己心中那份侵犯小女生的罪恶感，想要让自己专注在和小茉的性爱之上，不过，看来是我多心了，在我意识到她们都是自愿和我做爱之后，我的身体更渴求着和小茉的交配，我的肉棒突然更加的充血，体内的欲火猛烈的上升……
　　“小茉……妳好可爱喔……老师… 快要受不了了……老师想继续跟妳做爱……”
　　“老师… 不是只有今天喔… 以后也请你多多照顾小茉…”
　　轰！！！ 我的脑袋突然一片空白。
　　以后？？ 也就是说她们不是只跟我做爱一次，而是以后我随时都能享受她们的青春肉体吗？！ 哇啊！！！
　　“噢！！ 小茉！！！！”
　　我抱着她的娇小身体，开始摇动身体，肉棒在她紧嫩的处女小穴里搅动……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋……哇啊……好紧啊！！！ 太爽了！！！
　　同时间，旁边的小卫和小敏，也已经跳完了双人舞，并且在育文老师的指导下互相爱抚、69口交完毕，现在小敏双腿大开的躺在地垫上，小卫跪在她的两腿间，白嫩的童子鸡也插进了小敏的处女小穴里……
　　“啊啊………”
　　“噢……插进去了… 我跟小敏做爱了，我爱妳……” 小卫终于破了处，同时也得到小敏的处女，他很开心。
　　“傻瓜～ 我们只是双修而已啦… 等一下我也要跟小丹老师做爱的……”
　　“怎么这样……”
　　“小卫，你好好表现，以后老师再让你跟其他女同学做爱，知道吗？” 这时，育文老师在一旁帮忙打圆场。
　　“哇？！ 好的！！ 谢谢老师！！” 这年纪的小男生真单纯，太容易被打发了。
　　小卫马上心态一转，抱着小敏亲吻，同时夺去了她的处女和初吻，并且开始在她的体内抽插。
　　没想到，这间舞蹈教室一下子变成了乱交炮房，同时间有两对男女交配着，女老师和另外两位女同学的下体正流出着刚被射入的大量精液，还有三位女同学等待着我的插入……
　　这个舞蹈教室简直太美妙了！！ 让我越想越性奋，根本停不下来啊！！！
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我也顾不上小茉是第一次做爱，我抓着她的柔嫩屁股，肉棒从下往上顶着她腾空的小穴深处！！
　　“啊啊啊啊啊～～～ 不行了～～～ 啊啊啊啊～～～ 小丹老师～～～ 啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！！ 小茉～！！！！ 老师要射在妳肚子了！！！”
　　“啊啊啊！！！ 老师～～～～ 啊啊啊啊～～～～～”
　　咻咻～～～ 咻咻～～～ 大量的精液，灌进了小茉的未发育子宫内………

第58章 淫乱芭蕾舞蹈教室内的乱交内射-
　　在芭蕾舞蹈教室里面，我、芭蕾女老师育文、以及未发育成熟的一位男学员与七位女学员同时全裸着，我正趴在最年幼的女孩儿身上，肉棒插在她的幼小阴道里，将大量的精液射进了她的小小子宫里面，一旁，唯一的男学员，也抱着最年长的女学员小敏，白嫩的肉棒正在刚破处的小穴里面疯狂的抽插！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 啊！！ 啊啊啊～～～” 小敏的叫声里听得出来只有痛楚。
　　破处之痛固然难受，但这些女孩儿们练的是芭蕾舞，其实她们平时拉筋伸展时所受的痛苦，早就远远超过了，所以这些女孩儿们虽然都是第一次性交，但她们完全能够承受破处的痛，并且很快的享受到性交带来的快感。
　　“小敏！ 小敏！ 噢噢～～～ 我忍不住了～～ 噢噢噢！！！！”
　　突然之间，小卫就高潮了，他抱着小敏的柔嫩身体，用力一顶，虽然他还没有精液，但也是插在小穴里有射精的反应。
　　“好爽喔……小敏………”
　　“啊！ 啊！！ 啊啊……小卫的… 在人家里面一抖一抖的……”
　　虽然我也看过亚里的前夫和他现在的妻子做爱，但这次看着眼前这对稚嫩的男女性交，视觉上的冲击也很大！
　　看着一对稚幼的男女全裸着叠着，白嫩的男性生殖器官插在粉嫩的女性生殖器官里，两人的下半身连结在一起，男生虽然有摸过女体的经验，但他性致满满的抚摸着女生微凸的小乳房，享受着他人生的初次性爱，原来看着别人的性爱，尤其是青涩的小男女，是这么奇妙的体验！
　　看完了小卫和小敏的性爱，我再一次亲吻了刚为我献身的小茉，摸摸她未发育的平坦胸部和身体，啾～ 的一声，肉棒缓缓的从紧紧吸住的肉穴里抽出，带出了大量的精液，混着处女血丝……
　　“小茉，老师下次还会再好好疼爱妳，现在我要再跟其他女生做爱了喔…” 我轻声的在小茉耳边说。
　　“好的… 谢谢老师，小茉好幸福……” 她明知道我是要去和其他女生做爱，但她却完全接受，真是不可思议。
　　接下来的三个小女生，小冰比晶晶大一岁，小萍和晶晶同年，小贝小晶晶一岁，三个人都还没开始发育，身高都在140左右，有着芭蕾小舞者的标准纤细身材，尤其小冰，她的皮肤又白又嫩，让我好想一亲芳泽……
　　虽然我没有处女情节，但要说对处女没有一点想法，那也肯定是不可能的，我想应该大部份男人们还是希望能够和第一次的女生做爱吧？
　　 至少我自己是非常性奋的！
　　今天我已经拿走了欣欣和小茉的处女，并且在她们纯洁的体内射入了自己的精液，面前还有小冰、小萍、小贝三个小处女等着和我做爱，光想到这里，我的肉棒又硬到不行了！！
　　因为小冰的白嫩肉体让我非常有性趣，我先让她躺在垫子上，双腿大开，掰开私处，为我展示她的处女膜，她非常的害羞，但她却非常的有勇气，完全的把自己的阴唇掰开，让我能清楚的看见她的纯洁证明。
　　“小冰… 妳很美哦～ 老师先帮你舔湿，等一下进去比较不会痛哦～” 我靠近紧张的她，轻声的说。
　　“好……” 她被陌生的我接近了毫无防备的私密处，她有点颤抖着，但却一点都没有退缩。
　　“妳好勇敢，老师会很轻的… 放轻松哦～”
　　苏～ 苏～ 我轻轻的用湿热的舌头碰触了她的阴唇，轻轻的往上舔，带了一下微微勃起的阴蒂。
　　“啊啊……” 她轻轻的叫了一声，非常的可爱。
　　确定她能够接受我的口交之后，我的舌头更加紧密的舔着她的私处，湿滑的唾液舔满了她的阴唇内部和阴道口…
　　“啊……嗯……小丹老师………唔嗯………”
　　渐渐的，她发出了舒服的呻吟声。
　　这时，在一旁等待的小萍和小贝也躺在了垫子上，分别被晶晶和欣欣推开了双腿，晶晶舔着小萍的私处，欣欣也用舌头舔湿了小贝的外阴部，两对女女口交的清纯百合现场，哇啊……
　　太美了……
　　我想应该是因为时间有限，育文老师让她们先帮两个女生准备好，等一下就能直接让我插入了。
　　“小冰，要插啰…” 在我确定小冰的身体已经性奋，也被我舔得足够湿润了之后，我就准备插入了。
　　我俯瞰着躺在地垫上，双腿大开着的小冰，纤细白嫩的幼小身体，细细的双腿呈M字大开，私处被肉棒顶着。
　　“好的……”
　　噗滋滋……
　　我用力往前一顶，粗大的龟头顶开了紧实的肉穴口，将处女膜撕裂，流出了鲜血，龟头沾上了温热的血液，并且继续往处女的肉穴里推开肉壁，不断的深入…
　　“唔！！！！………” 小冰很痛，她强忍着破处的痛楚。
　　“还好吗？” 我轻轻的在她耳边关心她。
　　“可以的… 请继续… 啊啊……可以的……啊……”
　　滋滋……因为她的阴道内已经湿润，虽然肉壁吸得很紧，但我的肉棒顺利的整根插进了她幼嫩的体内。
　　“噢啊啊……妳吸得好紧喔……又热又湿的……老师也很爽喔……”
　　“小丹老师在人家的肚子里撑得好满喔………”
　　在她将处女之身献给我，我们的身体连结在一起的这个时间点，我抱住了她娇小的身体，亲吻了她柔嫩的少女嘴唇，夺去了她的初吻，并且开始了抽插，粗硬的成年肉棒，在娇小的处女肉穴里面深深的插入、抽出，噗滋噗滋的……
　　紧紧的交合著……
　　“唔……唔呜………老师………唔呜～～～”
　　“噢……噢……小冰……妳的里面吸得老师也好舒服啊……噢… 噢……要射了喔～～～”
　　成年的肉棒深深的插入窄小的幼嫩肉穴里面，被紧紧的吸住，并且朝着最深处的子宫口射入了大量精液……
　　“啊啊啊啊……小丹老师……人家的肚子里感觉好奇怪……热热的进来了…………”
　　“这就是老师的精液喔……射了很多在小冰的肚子里喔～～”
　　在小冰初经人事的小穴里射精后，沾满血丝、精液和爱液的肉棒从她窄小的肉穴里抽出，大量的精液也从娇小可爱的少女的大开的双腿间流出……
　　好美妙的景象啊……
　　我忍不住用怜爱的心情，再一次抱着楚楚可怜的小冰，给她一个深深的吻之后，才离开她的身边。
　　这时还未破处的女生剩下小萍和小贝，而现场也有两根勃起的肉棒，一个是我，一个是恢复精神的小卫，刚好，这一个瞬间，我和小萍看对眼，而小卫和小贝的眼神也对上了。
　　“育文老师… 我……” 小卫一方面很想要和已有亲密关系的育文老师更进一步发生关系，但又看上了小贝…
　　而育文老师对这个状况似乎也觉得很有趣。
　　“小贝，妳的第一次跟小卫做，可以吗？” 育文老师首先看向小贝。
　　“小卫的话可以呀… 而且人家第一次怕痛… 可以先给他的话也很好……” 意外的小贝干脆的接纳了小卫。
　　“很好～ 小卫，那如果你跟小贝做完还能硬的话，老师今天就跟你做爱！！” 育文老师冷不防的给了这句话！
　　“哇！！ 真的吗？？” 小卫一听到有机会跟育文老师做爱，他好开心。
　　“小萍，可以吗……？” 我看着刚才已经被晶晶舔到高潮，小穴完全湿润的小萍，双腿大开的躺着。
　　“嗯……请温柔一点爱护我喔……小丹老师……” 她红着脸看着我说。
　　看着和晶晶同年的小萍，身材一样的纤细娇小，但她比晶晶更害羞谨慎一些，小心翼翼的看着我，我先是将双手捧住她的双肩，碰到她的时候她的身体微微震动了一下，但并没有抵抗。
　　“小萍… 放轻松哦……”
　　“好……”
　　我伏在她的身上，双手抚摸着女孩未发育的平坦胸部，但她的乳头被触碰到的时候还是有点反应，很可爱。
　　“嗯……啊……” 她发出了可爱的气声。
　　“！！！！” 女孩子发出这样娇喘的声音，这真的让我完全没有抵抗力啊！！
　　接着，我的手伸进了她张开的两腿间，手指轻轻的碰触到已经勃起的阴蒂，以及湿润微张的阴唇，原来女孩和男孩一样，就算没有发育，但身体经过开发以后，还是会对性刺激起了本能反应呢……
　　“小萍… 要插入了喔……”
　　“嗯……”
　　她很紧张，但她静静的躺着，低头看着我的下体靠近她，才刚夺去她同学的处女的肉棒，现在顶到了她的下体。
　　啾噜… 我用龟头轻轻的进入她的阴唇间，摩擦敏感的阴蒂和秘肉穴口。
　　“啊………小丹老师………啊哈………” 她又发出了可爱的娇喘！！
　　“要进去啰…………放轻松………”
　　“好………啊啊！！！！……好痛…………”
　　噗滋……沾着精液爱液和处女血的肉棒，又顶破了一个处女膜，夺去女孩的初次性爱，并且直接插入深处……
　　“噢………好湿喔……妳看，一下就插进去了………”
　　我们两人的下体完全连接在一起，肉棒完全的进入了她温暖的体内，好爽啊………
　　同一时间，躺在我们身旁的小贝，此时也让小卫的童子鸡取走了她的处女，两个未成熟的小男女结合了。
　　“啊……小贝……插进来了……”
　　“好痛……慢一点……啊………”
　　小卫虽然没能第一次献给亲热已久的育文老师，但他也居然在今天也和两个小处女做爱了。
　　小贝她们今天会愿意献出自己的纯洁，让我和小卫和她们做爱，基本上都不是因为感情基础，而是为了想要在这个门派中更精进自己的舞技而付出，但她们毕竟还是和我们有了身体上紧密的接触，甚至我们拥抱着、亲吻着，在这男女的身体交合之中，我们多少还是会对彼此产生特别的情感，让我们抱着彼此，更激情的交媾！
　　“小贝……小贝～～～ 我又要去了～～ 噢噢！！！” 小卫很快就要射了，他用尽全力在小贝的处女穴中冲刺。
　　“咦？ 啊… 啊啊… 慢点……啊啊啊啊啊～～～～” 小贝忍受着破瓜之痛，让小卫的肉棒在体内不断进入深处。
　　“噢！！！ 去了～～～” 小卫紧紧的抱着小贝的身体，他第二次射了。
　　噗滋噗滋噗滋……我抱着娇小的小萍，肉棒一次又一次的插进深处。
　　“噢……噢……噢……小萍～～～ 好紧喔……妳的小穴里面又湿又热……我快受不了了～～～～ 噢噢噢～～～”
　　“啊……呜……呜啊……可以喔……小丹老师也可以射进来～～～ 啊……啊啊啊啊……去了～～～”
　　看着旁边小卫和小贝这对稚嫩男女的性交高潮，我自己也在小萍的体内一阵冲刺过后，肉棒顶入她的子宫口，射入了大量的炙热精液……
　　“啊啊啊啊……小丹老师～～～ 人家的肚子里面热热的……啊啊啊啊………”
　　“噢………对啊……我的精液射了很多在妳的肚子里喔……小萍………”
　　********************
　　所有的女生都已经做了爱，我来舞蹈教室也已经连续在七位女性体内射了精，小卫也射了两次，我们躺在地垫上休息了一下，喘着气，晶晶主动过来躺在我身边，和我亲吻后，趴在我胸前，享受着和我拥抱的温暖，因为我的肉棒很快的又勃起，晶晶为了不让其他女生抢先，她一脚跨上我的身体，噗滋一声就把肉棒塞进体内，一旁的其他女同学们看得好羡慕……
　　“啊……啊啊……好棒～～ 小丹叔叔……啊啊……”
　　“噢……噢噢……晶晶……我也好舒服啊……噢……噢～～ 我还要再晶晶的肚子里射满精液……”
　　“好开心～～～ 小丹叔叔还要再射给晶晶～～～ 啊啊～～ 啊啊啊～～～” 她开心的跨坐在我身上扭动可爱的嫩腰。
　　稍作休息的小卫也站了起来，一把抱住了育文老师，他擅自的将脸埋进育文老师的胸部，脸颊贴着她的乳房。
　　“育文老师……我喜欢妳……拜托让我跟妳作爱……”
　　育文老师没有推开小卫，她静静的站着，可能在期待小卫会有什么样的行动，小卫可能刚才有了两次的性经验，也抚摸过了女孩子的身体，这次他大胆的将双手抓住了育文老师那对丰满又坚挺胸部，他的手无法一手掌握。
　　“嘻嘻～ 小卫真的这么想要老师喔……”
　　“老师！！ 我喜欢妳！！ 噢！！！ 育文老师～～～～”
　　“小卫，那……你把头抬起来……”
　　小卫的手抓着育文老师的乳房，抬起头看向育文老师，这时，育文老师直接亲吻了他的嘴。
　　“！！！！！” 被心仪的育文老师亲吻的瞬间，小卫的身体震动了一下。
　　终于，小卫和他暗恋的育文老师接吻了，两个人拥抱在一起，全裸着身体……
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　旁边的我正抓着跪趴着的晶晶的白嫩屁股，从后面猛撞着，肉棒深深的不断顶入深处，用尽全力冲刺！！
　　“啊！！ 啊啊～～ 小丹叔叔～～ 啊！！ 啊啊啊～～ 人家又要去了～～ 啊啊啊～～～～”
　　“噢！ 噢噢！！ 好爽～～ 晶晶～～ 我也要射了！！ 噢！！！！”
　　我抓着晶晶的屁股，肉棒用力一插，再一次的在她体内深处的子宫口射入了大量精液………噢……太爽了……跟晶晶做爱真的好爽……
　　接着，我让还没跟我作爱的小敏躺下，再让小贝趴在她身上，两个女生面对面抱在一起，小贝的平坦胸部，贴着小敏刚发育的小乳房，这画面也好唯美啊……
　　我从两人身体后方看着她们的下体，两副幼女的生殖器官又白又嫩，里面鲜嫩粉红的秘肉穴，还流着处女血……
　　“小敏… 我要先跟妳做爱喔……”
　　我来到她们两人的身体后方，抓着小贝的娇嫩屁股蛋，肉棒对准了下面的小敏的肉穴。
　　“啊… 好………” 她有点不安，但还是答应了让我进入。
　　沾着晶晶的爱液和我的精液的肉棒，湿滑的顶着小敏的小穴口，噗滋一声……
　　才刚破处的小穴，又被第二个男人的肉棒插入……
　　“啊呜！！！ 好粗……啊………”
　　我没有停下来，但减慢了插入的速度，缓慢的感受着龟头推开肉壁的密合触感… 哇……好爽啊…
　　啾～ 插入到底了，我的肉棒整个没入小敏的体内……
　　“哈啊……都进来了………”
　　“噢……好爽喔……小敏……”
　　接着，我慢慢抽出了肉棒，啵！！ 肉棒从紧吸的肉穴里面抽出。
　　“啊啊………” 强烈的交合触感，让她不自觉得发出娇喘声。
　　接着，我快速的往上移动，肉棒对准了上面的小贝的小穴口，轻轻顶住，对准了她，轻轻的推开两片小阴唇…
　　“咦？！” 小贝发现自己的下体被我的粗热肉棒顶着，她有点吓到。
　　“啊、不行……呀啊啊啊啊～～～～～～～” 在她还来不及反应的下一个瞬间，肉棒已经贯穿阴道口，插入穴内…
　　“噢啊………小贝的里面也好热好紧喔……好棒………”
　　噗滋……啾～ 啵！！
　　我发现这个玩法非常的爽！！ 一对可爱的小女生叠一起，我的肉棒插小敏一下，又插小贝一下，来回玩弄她们……
　　听着她们此起彼落的叫声，天啊～ 太爽了！！！
　　这时的小卫，也已经趴在育文老师的两腿间。
　　“育文老师……我要进来了……”
　　“可以唷～ 你很勇猛，刚刚都射两次了还这么硬，老师答应要跟你做爱的，快插进来吧～”
　　“老师！！ 老师！！ 我爱妳！！！ 噢！！！！”
　　噗滋……刚破处的白嫩肉棒，一口气整根插入了育文老师的阴道里。
　　“哈啊……小卫～～ 很硬喔……啊……啊……对… 就是那里… 用力… 用力插老师没关系的～～ 啊啊啊！！！”
　　未成年的稚幼肉棒，插在熟女老师的体内，一男一女的身体交合在一起……
　　“噢！！ 噢！！ 育文老师～～～ 老师！！！！ 噢～～～ 好爽喔～～～ 噢！！！！”
　　这时的我，已经在小贝体内射了精，而小贝已经被我插到无力的躺在旁边，小穴里流出著白浓的精液，而我现在肉棒插在小敏的肉穴里，准备要进行最后冲刺！！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　“啊啊啊啊啊……太猛了……老师……饶了我～～ 啊啊啊啊啊～～ 要死掉了啊啊啊～～～～ 不要～～～～”
　　“噢！！ 噢！！ 小敏… 太爽了… 停不下来啊～～～ 噢！！ 噢！！！ 要射了！！！ 噢噢噢！！！！！”
　　我抓着小敏的嫩腰，肉棒深入一顶，开始在她的体内射入精液！！！！
　　“欣欣！ 妳妈妈来接妳啰～～” 突然，助理安琪这时打开了教室的门。
　　原来，已经超过了下课的时间，女孩们的妈妈开始陆续要来接女儿回家了！
　　这时，我才刚开始在小敏体内射精，强烈的快感让我的脑中一片空白，但我转头看向教室门口，见到一位胸部非常丰满的人妻，应该就是欣欣的母亲吧？！

第59章 解锁邻居母女姐妹丼4P
　　“噢… 噢… 噢噢～～ 育文老师！！！ 噢！！！ 我又要射了！！！！” 小卫趴在育文老师身上，又一次无精液的射精。
　　此时，门外站着一位成熟丰满的人妻，她是欣欣的母亲。
　　她一如往常的提早来接心爱的宝贝女儿，通常她都会在课程快结束时，透过门上的小玻璃窗看一下里面，而今天，让她见到了无法想像的一幕，就是包含我和舞蹈老师在内的所有人，连原本应该纯洁的小男生女生们，全都全裸着身体，育文老师和唯一的男同学小卫连结在一起，小男生正在她体内进行着射精反应，而她的宝贝女儿和其他女同学一样，光着身体，双腿大开的躺在地垫上，两腿间流出着带血丝的精液，很明显的已经被男人玷污过，并且在她体内射入了大量的精液，而那个可恨的男人，现在居然还让两个小女生叠在一起，他的肉棒正插在其中一个女孩体内射入了精液！！
　　虽然我还沉浸在射精的快感里，意识有点飞远的感觉，但当下这个瞬间，我能够警觉到非常的不妙！！
　　噗通！！ 我感觉得到心脏震了一下，差一点就要跳出来的那样剧烈……
　　我看了一下育文老师，她正双腿大开的躺在地垫上，抱着小卫，让他在自己体内享受着男女交合最后的快感，而育文老师也知道欣欣的妈妈来了，她红着脸，维持躺着的姿势，转头看向走近自己的这位人妻。
　　“小丹，没事的，交给我。” 育文老师好像能够掌握状况，她体贴的先安抚被惊吓到的我。
　　“美雅… 妳今天这么早就来接欣欣了唷……再等一下哦～ 我让她去冲冲澡… 哈啊… 哈啊…” 她还一边喘气。
　　欣欣的母亲，育文老师是称呼她为美雅，她光着脚丫子走过全裸的女孩儿们，来到育文老师身边，她似乎没有太意外，但脸上的红霞和惊讶的表情，我猜想她可能事前就知道今天会发生什么事情了。
　　“……虽然妳有跟我说了，但……没想到现场会是这样……” 她似乎觉得现场太过淫乱，无法继续说下去。
　　果然，看来这些女孩儿们的失身，至少她们的父母里面有一位是知情的！
　　“妈咪～” 这时，躺在地垫上的欣欣已经回过神来了，她轻轻的呼唤自己的母亲。
　　“宝贝女儿～ 妳感觉怎么样？？” 人妻听到女儿的声音，她的态度大转变，变得很要紧的样子蹲了下去，看着她。
　　“嗯… 第一次很痛，但… 小丹老师很温柔……”
　　“乖女儿～ 来，妈妈看看……” 女儿刚破处，做母亲的当然很心疼，她赶紧把女儿抱在怀里。
　　“我有去了一次……而且妈咪妳看… 他射好多在我里面…” 欣欣带着自己的妈妈看向自己刚破处的小穴。
　　正当我还在思考美雅会怎么样心疼她的女儿的时候，没想到下一个瞬间，她说出了这样的话：
　　“这样妳也可以开始双修了，妈妈也替妳开心，以后妳要更努力练习哦～～”
　　“嗯！ 谢谢妈咪～” 欣欣听到母亲的鼓励，她开心的和母亲抱在一起。
　　“美雅，今天的课程也结束了，就妳先带欣欣去冲个澡吧，整理好就可以回家了。”
　　“好，也辛苦妳了，学姐。”
　　学姐？！
　　欣欣的母亲叫育文老师学姐，也就是说这位叫美雅的人妻，她也曾经是这个门派的舞者啰？！
　　难怪她的表现如此的淡定！！ 这下我确定没事了，突然之间，我完全松了一口气………
　　“……您就是小丹老师……吗？” 在我正准备放松的时候，突然，美雅出现在我身边。
　　这时的我正把肉棒从小敏的肉穴里抽出… 啵！！ 的一声，大量精液从她的小穴流出……糟糕！！！
　　“！！！！” 美雅被眼前这一幕震憾到。
　　我的肉棒虽然才刚在小敏体内射精，但抽出来的时候居然还是完全勃起的状态，在场八位女性的下体都流着精液，而且很明显在场只有我能将精液射入她们体内，也就是说，她眼前这个男人的性能力是非常强劲的……
　　“啊、是的，您好……我叫小丹，是育文老师邀请我来和同学们双修的……”
　　这种场面下初次见面，我非常的尴尬，但我只能勉强的挤出笑容，简单的说明和自我介绍。
　　“嗯……看得出来您的确是非常棒的双修对象……” 突然之间，我发现美雅的脸更红的偷瞄我的下体。
　　“咦？！”
　　“对不起，我失态了！！ 那我… 我先带欣欣去冲澡了，今天也辛苦您了！！”
　　说完，她赶紧拉着欣欣的手溜出教室，原本看起来很成熟端庄的人妻，一瞬间花容失色，感觉她也有可爱的一面。
　　在美雅带着欣欣离开教室以后，育文老师也起身，引导女孩们也都回到现实，慢慢的起身，七位稚嫩的小女孩儿和育文老师，两腿间都流着大量白浊精液，沿着大腿内侧流下，可以在同一时间看到八位女性，都因为和我激情的做爱后，被我的精液射进子宫里，被我填满，哇啊……
　　好满足！！
　　不过，再美好的时光，也是会课程到尾声而结束的，育文老师让所有人都披上预先准备好在教室旁边的毛巾，包覆着光溜溜的身体，大家一起走出教室，去淋浴室冲澡，晶晶拉着我的手，和我走进同一间，而我看到育文老师也拉着小卫的手，看来小卫今天真的得偿所望了，他的性能力应该也满强劲的，足以让育文老师喜欢上他…
　　在水柱下，我和晶晶全裸着，我们悄悄的亲吻、爱抚… 抚摸她娇嫩的身体…
　　接着我又将勃起的肉棒插进了她的小穴里面，我把她压在浴室的墙上，从背后深深的插入，又射了一发在她体内…
　　********************
　　冲完澡以后，我和晶晶一起回到舞蹈教室的大厅，助理安琪正和三位人妻聊着天，美雅也在。
　　“看，说人人到，小丹老师！ 请过来一下～” 美雅找我过去，不过我怎么觉得她有点脸红。
　　不过，毕竟她看起来成熟性感，也有可爱的一面，加上她的身材丰满，我对她也满有兴趣的，我就干脆的过去了。
　　“妳们好，我是小丹……” 这个场合，我不知道该介绍自己到什么程度，所以就简单的讲了名字。
　　“小丹老师您好，您就是今天的双修老师吗？” 另一位人妻也主动的向我搭话。
　　仔细一看，包含美雅在内的这三位妈妈的身材都相当的好，身材的线条和育文老师都有得比，美雅是拥有巨乳，而另外两位妈妈的丰满程度和育文老师差不多。
　　“是的，妳好，请问妳是…？” 我正想问她是谁的母亲。
　　“您好～ 我是小茉的妈妈，她是小敏的妈妈。” 这位人妻，小茉的妈妈热心的帮我介绍了。
　　“跟妳们说喔～ 小丹老师很强呢，我刚来的时候见到那个场景妳们不会相信的～他跟育文学姐做了爱，还跟其他七个女生都做了，而且那边还非常硬喔……”
　　美雅红着脸帮我介绍，听她的语气，这三位人妻应该满熟的。
　　“咦……没有啦……” 面对三位成熟人妻，自己突然被这样讲，我好害羞……
　　“其实还有我啦～ 他进去之前也跟我做了……” 助理安琪还唯恐天下不乱，在旁边加油添醋！
　　“哇～？！ 连安琪也跟小丹老师双修啦？？” 三位人妻非常的惊讶。
　　“欸… 安琪……” 让家长知道我跟她们都发生关系，这样好吗？！ 安琪直接爆料让我慌了。
　　“是呀～ 而且跟他双修以后明显感觉得到进步哦……” 安琪虽然才刚和我做过，但她现在脸又红了…
　　“……” 在初次见面的人妻，而且是刚被自己破处的女学员的母亲面前被这样讲，我无地自容了啦！！
　　“小丹，别担心，她们三个也都算我的学姐，一样都练过我们的芭蕾。” 安琪查觉了我的不安，她在我耳边说。
　　“哦……” 这样，我的心至少先安了一半。
　　“是啊～ 我们以前都很常跟男生双修呢！ 尤其你看美雅身材那么好，当年多少人抢着跟她双修呀～呵呵呵～”
　　听到了安琪对我说的悄悄话，小茉妈妈更直接的开始爆欣欣妈妈美雅的料。
　　“欸！ 妳不要乱讲……”
　　“小丹老师你来一下……”
　　这时，小敏妈妈趁美雅和小茉妈妈开始斗嘴的时候把我拉到一旁。
　　“偷偷跟你加一下，这是我的电话，你回去再加我。”
　　她迅速的从包包拿出一支笔在我手上写了一串数位，几秒钟的时间而已，她若无其事的又转回去加入战场，和小茉妈妈一起爆美雅的料，只留下有点错愕的我，一个人在旁边思考着，刚才到底发生了什么事。
　　“女学员的妈妈原本就是本门派的舞者，所以她事前就知道女儿今天会在这里和她不认识的男生发生关系，而现在她又跟我留了连络方式，这表示她以后私下想要跟我约吗？？ 如果是这样就太爽了吧……” 我心想。
　　后来，育文老师和学员们陆续整理好后出来大厅，家长们也一个一个带回自己的宝贝女儿，而我也带着晶晶离开了舞蹈教室，回到我们的社区，并且把带回家她交给了陈姐，看样子，这八位男女学员的家长里面，只有这三位因为本身曾经就是本门派的舞者，知道双修的事以外，包含晶晶的妈妈陈姐之外的其他人，是完全不清楚双修的事情的，这表示他们的女儿是在他们不知情的状况下被我夺去了纯洁的。
　　另外一提，离开之前，育文老师还私下给我一个装了钱的信封，说是课程的钟点费，她说双修在她们的门派里也是一堂正经的课程，所以我也算她们的双修课程的随堂老师了？！
　　********************
　　带着晶晶回到家，她的妈妈陈姐开心的出来迎接我们。
　　“我老公今晚也加班呢，你要进来再陪我们一下吗～？” 眼前这位人妻，居然在女儿面前勾引男人……
　　“哦好啊… 拉拉在吗？ 今天我也还没疼爱她呢… 妳们一起来吧…” 而我也无耻的提出4P母女丼的要求。
　　进门后，我来到拉拉的房间。
　　“拉拉，我带晶晶回来啰～ 妳在写功课吗？”
　　“叔叔！ 你今天怎么会来呀？” 拉拉坐在书桌前，一看到我来，开心的跳起来抱住我亲吻。
　　啾… 啾… 哇啊… 虽然跟拉拉不是第一次接吻，但能够让一个这么可爱的小女生如此爱着自己，好满足啊……
　　“因为叔叔今天已经疼爱过妳妈妈跟妹妹了，但很想妳呀～ 就过来找妳了。”
　　“哇～ 好开心哦～ 叔叔也会想拉拉～～ 爱你～～”
　　“那拉拉今天也想要让叔叔射进去吗？” 我亲了她可爱的小嘴，近距离的看着她。
　　“好啊～ 拉拉每天都想要叔叔射进来～～ 快点……”
　　国中小女生拉拉，稚嫩纤细的身体，有着相对丰满的B罩杯，她在房间里只穿着一件小可爱和热裤，薄薄的布料完全遮不住性感又可爱的美丽体态。
　　我把她的上衣往上一拉，露出雪白的乳房和粉嫩的乳头，我的手一把直接摸上去，并且张嘴吸住她……
　　“啊……叔叔……”
　　“喜欢这样吗… 拉拉……啾……啾啾……噢～ 拉拉的奶真好吃……”
　　这时，陈姐和晶晶站在门口看着我正在爱抚着拉拉的身体。
　　“拉拉，先让妳跟小丹叔叔爱一次，等一下要过来妈妈房间哦～” 陈姐看着自己的大女儿跟男人做爱，一边说。
　　“好～ 妈咪，我先让叔叔射一次就过去～～ 啊啊… 啊……叔叔……”
　　简单的说了一下之后，今天已经接受过我内射的陈姐和晶晶就离开拉拉房间。
　　“妳妈妈对妳真好呢～” 我一边脱下拉拉的衣服和热裤，一边爱抚她柔嫩的身体说。
　　“对啊～ 也是因为叔叔对我们母女都好呀～ 你每天都这么疼爱我们三个，我们都好幸福哦～～”
　　“因为妳们太可爱了嘛～～ 我怎么能不好好爱妳们呢！”
　　我一边说，一边把拉拉放到她的床上，推开她的双腿，让她几乎无毛的私处大开着，展现在我眼前。
　　“这样打开好害羞哦……” 拉拉红着脸说。
　　“妳这个角度非常性感呢，拉拉……”
　　能够用这样的视角来看一位元女性，只有当她非常信任妳的时候，她在会愿意在你的眼前展现最无防备的姿态，我从大开的两腿间，看到了阴唇微微张开的私处，白嫩的大腿底侧和腹部，接着是坚挺着的娇嫩乳房。
　　“只有叔叔会说我性感呢～ 嘻嘻～～”
　　“因为我真的觉得拉拉很美啊～ 来… 放轻松… 要插进来了喔……”
　　我来到拉拉的两腿间，肉棒顶开了阴唇，碰触到肉穴口。
　　“嗯… 可以喔……快进来吧……拉拉也好想要叔叔插进来… 射很多给拉拉～～～ 啊啊啊！！！”
　　噗滋……成年的粗大肉棒，插进了发育中的纤细稚嫩的少女肉穴里……噢……好湿好紧啊……
　　“噢……进来了喔……拉拉……噢……噢……”
　　“啊… 啊啊……好深喔……啊… 叔叔～～～ 啊… 啊啊啊～～～”
　　在小女生的闺房里，充满少女体香的床上，我已经不知多少次像这样压在拉拉身上，对她的身体予取予求，不停的爱抚她、亲吻她、吃她的唾液、爱液、和她的身体交合著，并且将精液射入她的小小子宫里面。
　　啪啪啪啪啪啪啪……我加快了速度，双手抓着拉拉的胸部，一边在她体内冲刺着！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊啊～～ 叔叔～～～ 啊啊啊～～～ 人家要去了～～～～～～ 啊啊啊！！！！！ 唔唔！！！！”
　　拉拉非常的敏感，爱抚的时候让她迅速累积了性欲，在插入的时候只要不断刺激她的G点，她很快就会高潮了。
　　“噢！！ 噢噢！！ 叔叔也要射了！！ 拉拉～～～ 叔叔要射很多在肚里～～～～ 噢噢！！！！ 射了！！！！！”
　　热腾腾的精液，射进了拉拉的体内深处！！ 这下母女三人，都接受了我的体内射精，她们都是我的女人了……
　　********************
　　疼爱完了拉拉，我们两人全裸着，手拉着手来到陈姐和她老公的房间里，陈姐和小女儿晶晶正在婴儿床边看着我和陈姐的女儿，也是拉拉和晶晶同母异父的妹妹，但这件事只有我和陈姐知道，但拉拉和晶晶早就知道自己母亲和我的关系，她们应该也猜得出来是我的种……
　　“等一下要小声一点哦… 不要吵到妹妹了……”
　　虽然怕我们做爱会吵到妹妹睡觉，但陈姐觉得我们五个人这样在一起，就像一家人的样子，她非常喜欢这个氛围。
　　“我们这样真像一家人耶～” 没想到，大女儿拉拉把心里话说出来了。
　　“是呀～ 我们都是一家人了，以后妈妈跟妳们一样都是小丹的妻子了喔～” 陈姐说。
　　“好棒喔～～～ 人家以后也要帮小丹叔叔生宝宝！” 晶晶抱着我说。
　　“人家也要～～ 叔叔～ 你还要射给我～～” 拉拉看到妹妹抢先，她也不干示弱过来抱住我。
　　“妳们两个小傻瓜，不用担心～ 小丹叔叔以后一定会娶妳们回家的。”
　　陈姐果然还是成熟历练的女人，她没有跟女儿一起争宠，而是脱光了衣服，双腿大开的躺在床上，自己用手抚摸着自己的湿润肉穴口，并且用手指剥开，露出里面的粉嫩秘肉穴……
　　引导我插入她体内……
　　“妈咪好诈！！”
　　虽然两个可爱的女儿也赶紧想要争取我第一个插入她们体内，但毕竟陈姐已经两腿开开了，我很自然的就走进她的两腿间，站在床边，肉棒对准了小穴直接插入……
　　噗滋……
　　“哦哦……小丹……”
　　“噢……陈姐妳又这么湿了……噢……好爽………”
　　陈姐明明就是别人的妻子，也是拉拉和晶晶的妈妈，而她也已经帮我生了一个可爱的女儿，而现在我还在她跟老公的卧室里，和她做爱着，身体交合在一起，而且在她们两个女儿面前……
　　母女三人全心全意的成为了我的性奴隶，这真是最棒的母女丼了！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 在全裸的拉拉和晶晶的面前，我已经抓着她们母亲的腰，猛插着她的小穴！！
　　“噢… 噢… 好爽喔……陈姐……噢噢～～～”
　　“啊啊……啊啊……是呀～～ 人家也好爽喔……明明今天下午才跟你做过，现在又好想要了… 啊啊啊……”
　　今天下午已经享受了好多位稚幼女孩儿的身体，现在我又抱着成熟的陈姐的身体疯狂的抽插，硬挺的肉棒在她的肉穴里面不停的进出，噗滋噗滋噗滋的淫乱声响，也毫不掩饰的回响着，被两个女儿听到。
　　“妈咪～ 人家也想要小丹叔叔的肉棒……” 晶晶背对着我，翘着可爱的屁股在我右边，她舔着母亲的左边乳房。
　　“妈咪太坏了～ 居然抢先跟叔叔做爱～～” 拉拉从我左边爬上床，和她妹一样屁股对着我，同时吸着妈妈的奶。
　　哇啊……
　　陈姐是双腿大开的躺在中央，两个可爱的女儿在两旁，我伸出两边的手指，一边插进拉拉的小穴，一边插进晶晶的体内…
　　哇～ 同时插入母女三人的小穴里…
　　太爽了！！
　　“啊～ 啊啊～～ 这样好敏感… 啊啊～～ 人家要去了～～～ 啊啊啊啊～～～”
　　陈姐一边被我插着穴冲刺着，双乳被这对可爱的女儿爱抚舔弄，她一下子就高潮了，高潮的小穴又热又湿，不断的收缩，缠着我的肉棒……
　　“噢… 陈姐！！ 好紧喔～～ 我又要射了！！ 噢！！！！ 射了！！！！”
　　咻咻～ 咻咻～ 火热的精液又一次射进了人妻的子宫里……
　　“噢噢噢噢……好爽啊……陈姐……我的精液又射进妳的里面了………”
　　“啊啊啊啊～～～ 好开心～～～ 小丹的精液又射进人家的肚子里～～～”
　　满足了母亲，两姐妹自己上了床，呈69姿势侧躺在床上，姐妹互相舔着对方的小穴。
　　“哇… 拉拉、晶晶… 妳们两个也太棒了吧！！！” 虽然才刚在妈妈体内射精，但看到她们这样，我马上又硬了！
　　我先来到拉拉的屁股这边，晶晶一边舔着姐姐的小穴，一边近距离看着我的肉棒，在她眼前，插入了姐姐小穴里…
　　“啊啊……叔叔……插进来了～～～～”
　　“噢……拉拉……好爽喔……”
　　拉拉体内还残留着我刚射入的精液，她的小穴里面非常滑溜，肉棒很顺畅的直接插入深处……
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　稚嫩的肉穴非常湿润，粗大的肉棒不断的在里面抽插，我们的肉体交合著……
　　“啊……啊啊……叔叔……啊啊……啊啊……”
　　“啊嗯～ 姐姐… 啊～～ 人家也要去了～～ 啊啊啊～～” 拉拉一边被我插入，一边还用心舔着晶晶的阴蒂让她高潮。
　　我的双手抓着拉拉的屁股，不断将肉棒插入，低着头看着眼前两姐妹的69乱伦口交，哇～～ 受不了啦！！！
　　“噢！！ 噢！！ 噢噢！！！ 拉拉～～ 我要射了！！！ 噢！！！！”
　　这是我今天第二次在拉拉体内射精，热呼呼的精液再一次灌入她的子宫里……
　　最后，晶晶躺在床上，我拉开她的双腿，肉棒直接插入已经湿润的小穴里！！
　　“哈啊啊啊～～～～ 小丹叔叔……好深喔………”
　　“噢噢噢……很爽啊……晶晶～～～”
　　拉拉则是跨坐在晶晶的脸上，让自己的亲妹妹用嘴帮自己服务，让晶晶吃着被我射入拉拉小穴里后流出的精液，而晶晶还可以一边让姐姐舔穴，一边抱着我，和我拥吻，陈姐在一旁张开着双腿自慰着，手指插入充满精液的小穴，一边看着自己两个宝贝女儿正在和我3P性爱。
　　噗滋噗滋噗滋……粗大的肉棒插在晶晶的娇嫩小穴里，不断的进进出出着……紧吸着……好爽！！
　　“啊啊～～ 小丹叔叔～～～ 啊啊啊～～ 好爽啊～～～ 人家又要去了……啊啊啊～～～”
　　晶晶的身体和她妈妈一样都很敏感，越有快感的时候，小穴吸得更紧。
　　“噢！！ 噢！！ 我也好爽啊……妳吸得好紧… 我也要受不了了……噢～～～～”
　　“我们一起～～ 一起～～～ 啊啊啊啊！！！ 去了～～～～”
　　“好… 好喔～～ 我也要射了！！ 噢！！！ 又要射了！！！！”
　　在陈姐的老公回家之前，我在他和妻子的床上，不断的和她的妻女交配，将精液射入她们体内……

第60章 汽车展售中心的女业务-
　　我是小丹，现在是一位大四学生，到我高二那年，我们母子俩只是非常普通儿辛苦的单亲家庭，但就在妈妈的闺蜜亚里出现以后，我们的生活出现了巨大的变化，一直没有女人缘的我，自从和亚里发生了关系开始，妈妈、月嫂淑华也加入我的后宫，接着我们家庭经济状况开始起色，买房的时期又接纳了代销小姐的奈奈，后来还有我的同事小媚，现在连原本来我们家担任性爱女仆的甜心和小羊，也正式成为我的妻妾，在家里面光是有名份的老婆就有七位之外，社区里面，我还背着妻子们开拓了新的人妻后宫群，除了物业公司的宋姐之外、住户人妻还有陈姐、梁姐等等…
　　到现在已经累积快三十位，每一个都还生了我的宝宝，并且作为她们和丈夫的宝宝，正常的养育着。
　　之前我任职的餐厅的老板，也是我的贵人，英姐，后来和她的闺蜜们也成为我的性爱伴侣，帮亚里她们接生的妇产科黄小晨医师和护士也和我发生数次关系，并且还透过她们的不孕症治疗中心，让我和来治疗的女患者直接性交，用我的精液来让她们怀孕！
　　天啊…
　　这样也行吗？
　　一直到最近，大女儿小贞开始上幼稚园，我也和她的老师小蝉享受了鱼水之欢，社区人妻陈姐也和两个女儿一起成为我忠实的性爱奴隶，连小女儿晶晶去学芭蕾的教室，舞蹈老师育文带着整班的女同学和我双修，让我尝到了稚幼的小处女们……
　　一天的疯狂内射性爱之后，我全裸着，静静的躺在三张并在一起的大床上，身旁是光溜溜的妻子们，晚上和我一起享受完了激情的性爱，现在她们都睡得很熟，但我却意外的睡不着觉，一个人默默的回想着这一段时间发生的事情……
　　这一切都有如梦境般既真实又梦幻……
　　********************
　　这天假日，亚里让两位女仆在家照顾宝宝，让我带着五位妻子一起到一间进口车展示中心看车，这件事其实我们也讨论一段时间了，等孩子都大一点，我们家若是要一起出游，势必会用到车子，而且是需要大空间，当然安全性和舒适性也必需要有的，她就找了在做销售的好朋友，约了今天，让她带我们看看车，对，是“她”，亚里特地找了一位她以前学校的学妹，外表甜美亮丽，胸围丰满，身材也维持得很好，并没有因为业务工作压力繁重而让身材走钟，反而保持美丽诱人的腰臀曲线，她很有业务气质，大方健谈，也擅常透过精准的问题，迅速了解客户的需求。
　　“你们好，我是业务代表的小芷，亚里其实跟我约很久，今天终于大家都有空一起来了。嗯……这位就是小丹吧？”
　　 她看了一下我们一行人，只有我一个男性，一看就知道我是这个家的男主人。
　　初次见面，小芷就大方的在我的众妻子面前对我微笑打招呼，我在想，该不会有了之前看房时我搞上当时为我们服务的代销小姐奈奈，还把她娶回家的经验，这次亚里就先帮我挑选了对象吧……
　　我光看小芷的身材和样貌，以及看我的炽热眼神，我很难不这样想。
　　虽然她的穿着端装，衬衫上的扭扣都扣得好好的，短裙底下的双腿也是黑丝袜完整包覆，一点都没有裸露，但很奇妙的是，我总觉得好像能闻到她身上散发出来某种发着情、想要交配的气味……
　　是我错觉吗？
　　原则上我们看车的目标很明显，就是空间最宽敞的商务车，而且一次会买两台，这是我人生第一次看车，感觉很新鲜，我们一家人围着展示用的商务车，小芷把后座的电动滑门打开之后，可以直接看见后座第二排是有扶手的两张椅，最年轻的奈奈和小媚就主动的先上车，穿过椅子中间的小走道，直接坐上第三排的椅子上，妈妈和淑华接着坐在第二排，而亚里坐上副驾，我坐在驾驶座上，哇…
　　大车的视野就是不一样啊！
　　整个空间好宽敞，看出去的高度也不一样！
　　我想像着开车上路，载着全家出游的画面，旁边坐着我的爱妻亚里，后面是妈妈、淑华、奈奈、小媚，还有今天留在家里带宝宝的甜心和小羊，以及我那一群宝贝儿女……
　　“怎么样，喜欢吗～？ 嘻嘻～～” 亚里看得出我瞬间进入了想像世界里，微笑着对我说。
　　“嗯！！ 好期待以后我们全家这样一起出游喔！！” 一下子，我的心情激动了起来！！
　　看到我兴奋了，坐在后面的妈妈也跟着开心了起来。
　　“以后就可以像这样全家一起出门踏青了，宝贝儿子，妈也好期待喔～” 妈妈看起来很感动。
　　“主人～ 以后要常常开车载我们出去玩喔～～” 淑华牵起妈妈的手，看着我。
　　“老公～ 也不要忘记带我们一起喔～～～” 奈奈和小媚这一对感情深厚的姐妹靠着彼此，一起看向前座的我。
　　“好！！ 不过我们家人太多了，会需要两台车，还需要另一个司机，谁可以开车呢？” 我说。
　　这时，奈奈马上举手。
　　“老公～～ 人家很会开车喔！ 虽然这么大的车还没开过，但练习一下应该可以的。”
　　奈奈真是一位除了床上特别“能干”，平常也非常能干的好妻子，她知道妈妈、亚里、淑华都属于主内的女人，曾经在社会上打滚多年的她，主动扛起这个责任，让我很窝心。
　　“太爱妳了，奈奈，那其中一台车就交给妳啰～”
　　“嘻嘻～～” 她好像也对车子很有兴趣，一听到我说车子要交给她，她就开心的抱着小媚揉她的巨乳。
　　“呀啊！！ 姐姐……不行啦……”
　　“………” 奈奈突然的举动，被站在车门外的小芷看见，她瞬间红了脸，但完全没有任何反应，只是看着。
　　“好啦… 奈奈，今晚回家老公再特别疼爱妳一下，妳就不要欺负小媚了，有外人在呢……” 我说。
　　“好呀～ 嘻嘻～～～” 奈奈这才放掉小媚，学着亚里对我俏皮的笑着。
　　小芷可能对奈奈的举动有点惊讶，她愣了几秒钟之后才回过神来。
　　“……你们一家的感情真的很融洽呢……真是让人羡慕……” 她缓缓的说。
　　“是吧～ 小丹很疼爱我们的呦！ 嘻嘻～～～” 亚里坐在副驾，往我这边看向站在门外的小芷。
　　车子看的差不多了，我们一家就这样坐在车上，小芷和我们一起聊着天，因为小芷和亚里本身也是学姐妹的关系，加上都有保持着连络，所以小芷和我们一家的女性也很有话聊，聊了一阵子之后，小芷说要再带我看一台小车，要单独带我出去，我看了亚里一下，她笑着点头示意我可以跟她走。
　　“该不会，这就是亚里特别帮我安排的节目吧？！” 我心想。
　　反正我们家五位妻子都没有出声，看起来应该是她们都知道、并且同意了吧？
　　既然妻子们都帮我安排了这个桃花，那我也没有理由拒绝了……
　　小芷带着我来到一台五门小骄车旁边，简单的为我介绍了一下它的外观和性能，然后我们一起坐了进去，让我感受一下实际驾驶的时候的乘坐体验。
　　“学姐说你们家目前这台车旧了，考虑到维修和安全性，她想趁着这次直接换一台新车，大车是出游的时候可以开，但平常接送小孩或是办些事情，开小车比较方便。”
　　小芷说。
　　虽然刚刚已经有跟她讲过话了，但现在我们两人是坐在车子里面独处，这时，我才有机会专心的欣赏她的美丽脸蛋，还有身材，最重要的是和她谈话之间流露的干练女性气质，好吸引我啊！！
　　“小丹，我有帮你预约这台车的试乘哦～ 你看，上一组试乘的客人回来了，走吧，我带你过去！” 她说。
　　“哦… 好啊～” 看来是真的事前就安排好的了… 既然是试乘，那意思就是我们两人单独开车出去啰？！
　　我光是想到等一下可能会发生什么事情，我现在已经开始兴奋了！！
　　********************
　　接过试乘车，小芷完成了交接的手续之后，让我坐上驾驶座，她坐在副驾，我发动了车子之后，就载着她离开了展售中心。
　　上路之后，我们两人居然不约而同的保持着沉默，虽然刚才你来我往的聊得很热络，但现在我们已经出发上路，这表示我们要进行接下来的重头戏了，可能也因为我们彼此并没有明着讲开，所以反而让气氛变得既期待，却又害羞尴尬吧？
　　“这边右转。”
　　“这边左转。” 小芷引导着我走试乘的路线。
　　我开着试乘车，很明显的感受到这台车和我们家那台旧车的性能和舒适度完全不同！
　　它的马力很足，油门踩下去很快动力就上来，今天我终于能体会到以前在网路上听人家讲的动力源源不绝的意思，而且整体的车内宁静度很棒，引擎抖动也几乎感觉不到，我一边开车，一边想着如果开着它载着我心爱的女人，那是多好的感觉。
　　我看了一下坐在我身旁的小芷，我心想着她是单纯想要跟我作爱呢？ 还是也想要成为我的女人？
　　又或者这一切都只是我多想了呢？
　　“小丹… 我坦白跟你说好了，我想要跟你借个种…” 突然，就在一段直路的宁静行驶中，她开口了。
　　她终于开了一个头之后，就开始向我说起了她的故事…
　　原来，她以前曾有两次爱情长跑，每一次的分手都让她痛彻心扉，让她不愿意再开启新的恋情，仅管她的各方面条件都很好，也不乏追求者，但却没有一个能让她再一次打开心房。
　　她和亚里是小学的学姐妹，以前家住很近，亚里曾是很照顾她的邻居大姐姐，所以两人感情很深，在她知道亚里嫁给了我的时候，她先是给予祝福，后来，很快的亚里又跟她说了自己的婆婆也成为老公的女人，接着，一个接着一个，淑华、奈奈、小媚都陆续进入我们家，这段时间，小芷是非常惊讶，无法接受的，到后来，甚至我们家都有了女仆，小芷看着亚里每次谈到我和家里的事的时候都是一脸幸福的笑容，她才渐渐放开心胸，愿意更了解我们家的事，之后，她又看着我们的宝宝一个一个出生，亚里也都生了三个，让她好羡慕啊！
　　某天，她在我不在家的午后，到我们家找亚里的时候，当时我们的大儿子才出生不久，亚里抱着我们的老三小凯喂奶，旁边是他的姐姐小贞和哥哥小隆，她不经意的对亚里说出自己很羡慕我们家，而且自己其实很想要生一个宝宝的想法，这段时间，亚里和她都有讨论着这件事情，但她一直无法再交男朋友，当然更不可能有物件能够一起生宝宝。
　　后来，她有了自暴自弃的想法，脑中不经意的闪过一个念头，而她也无意识的说了出来：
　　“欸… 学姐… 妳老公这么优秀… 干脆我借他的种来生一个宝宝好了……”
　　“咦……？ 可以呀～？” 没想到，亚里突然听到小芷这一句无心的发言，一点都不惊讶，反而很自然的同意了。
　　后来，又经过了她们多次的讨论之后，就变成今天的安排了……
　　“可以啊… 但我的原则就是妳要跟我作爱，让我内射…” 她都这么大方对我坦白了，那我也跟她直说了。
　　“好呀… 那… 亚里学姐说如果你同意的话，今晚我就去你们家……”
　　“好啊！” 又要多一个女生让我享用她的身体，我当然同意啊！
　　但… 既然确定了小芷是可以跟我做爱的，那我怎么说也不想多等几个小时到晚上！
　　我伸出了咸猪手，轻轻的抚摸了她的黑丝大腿，她完全没有抵抗，默默的让我摸……
　　“………” 她静静的呼吸着，低头看着我的手在她大腿内侧游走。
　　“妳的黑丝袜好性感喔……小芷……”
　　“嗯……” 她虽然不是处女了，但她可能经验的人数只有两任前男友，所以相对还是很害羞的。
　　“我忍不住… 现在就想跟妳做爱了……”
　　“你真的跟亚里说的一样… 性欲是异于常人的强呢……我听说早上你才疼爱过她们每个人呢……”
　　“是啊… 那是我每天都要做的事情……”
　　我一边说，我的手已经伸进了她的窄裙底下，隔着内裤抚摸她的私处……
　　“小芷… 如果我确定要多牵这一台车的话，那妳现在就要做爱喔……”
　　虽然她本来就愿意跟我做爱了，但我突然想到了角色扮演，于是我就起了个头……
　　“客人～ 您真识货！ 我们这台车还有现车哦… 等一下回去我再帮您看一下配备和颜色，那……这个私人服务是跟我这边买车才有的……您… 有试过车震吗～？”
　　 她居然瞬间就接到我的球！！
　　好棒！！
　　“没有耶… 那我的第一次就给妳了喔… 小芷小姐～” 我故意用色眯眯的眼神转头看了她的胸部一下。
　　她带着我把车子开到一处正在施工的建案的地下室，看来今天放假没有开工，但她有摇控器可以开门，我们就这样开着车子进到工事中的地下停车场，靠边停了下来。
　　“这个地点是您夫人提供给我们的，看来她非常了解您呢～”
　　看来，亚里也预测到我会等不了，想要马上跟她做爱，所以找了关系为我们找了一个安全隐蔽的场所。
　　“客人～ 这台车虽然小，但它的后座是可以打平的，虽然不比休旅车，但它打平后的空间表现也是很棒的唷～”
　　她一边说，一边把后座椅子放倒，然后带着我脱鞋，进到后座空间。
　　“哇… 以小车来说真的算满宽敞的呢～”
　　“喜欢吗～ 男人应该都喜欢大的吧……嘻嘻～” 她居然也学会亚里的俏皮笑容！
　　“妳也知道我喜欢大的… 就像妳的也很大呢……”
　　我们两人面对面侧躺着，我伸手一抓，就隔著白衬衫抓住了她的丰满乳房。
　　“哇啊……好软喔……好大……”
　　“嘻嘻～ 喜欢吗～ 我也可以乳交喔……” 她红着脸，微笑着。
　　“太棒了！！”
　　“不过我们现在试乘不能太久，我先直接给您特别服务，今天晚上我再让您尽情的享用我的身体，好吗？”
　　“好啊！”
　　她脱下了黑丝袜和内裤，而我也脱光了下半身，她主动的头上脚下跨上我的身体，她的粉嫩小穴出现在我的面前，而我感觉到肉棒被她一口含入…
　　又湿又热！！
　　“我要舔啰……小芷……”
　　“舔我～～ 舔我……啊……啊啊啊……好棒……啊……”
　　我居然和销售女业务在她们公司的试乘车上69互舔……
　　啾啾…
　　啾啾…
　　她的私处看起来还很鲜嫩，似乎性交经验不是太多，而且不像我家的老婆们一下就湿了，我用舌头不断的舔着，把她的阴蒂吸进嘟起的嘴唇里，一边吸，一边用舌头快速舔弄被含在里面的敏感阴蒂！
　　“咦？！ 啊！！ 啊啊！！！ 怎么弄的……这样很敏感！！ 啊啊啊啊啊～～～～ 不行啊！！！！ 啊啊啊啊～～～～～”
　　我使出绝招的几十秒以内，她已经被我吸到第一次的高潮……
　　“啊哈……哈啊……天啊……这样激烈的……还是第一次……难怪学姐她们这么爱你………”
　　她第一次这样激烈的高潮，无力的双腿大开仰躺着，还没从高潮中回过神来。
　　“什么？ 这才是刚开始呢！”
　　没等她缓过来，我抓起她的双腿一掰开，刚被她舔湿的硬挺肉棒，噗滋一声就插入才刚高潮的小穴深处！！
　　“啊啊啊？！ 不行… 人家才刚去……啊！！ 啊啊！！！ 不行……啊啊啊～～～～”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　虽然她的经验不太多，但刚才的高潮已经让她的小穴足够湿润，让我能够顺利的长趋直入，并且尽情的抽插！
　　“噢……噢……小芷……妳的小穴好会吸喔……里面紧紧吸住的感觉……好爽……”
　　“啊啊……啊啊啊……人家也从来没这样过……啊啊……好爽～～～ 好爽～～ 啊啊啊啊又要去了啊啊啊～～～～”
　　她又高潮了？！
　　看来她也是一个很敏感的女孩，如果调教一下，一定也能成为我可爱的性奴隶！
　　我闻着她身上不断散发出的生殖气味，混合著她的香水味，肉棒好硬… 好硬啊！！！ 噢！！ 我还想要狂干她！！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………我压在她身上，抱着她的性感身体，疯狂的摇动腰部，肉棒猛烈的抽插！！
　　“啊啊啊！！！ 啊啊啊～～～～ 不行～～～ 又要去了！！！ 啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“噢！！ 噢噢！！！ 太爽了……噢！！ 小芷！！！ 我要射了！！！！ 我要把精液射满妳的子宫！！！ 让妳怀孕！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊～～～～ 射给我～～～ 啊啊啊啊啊！！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～ 大量的精液，第一次射进了小芷的子宫里！！！
　　“啊啊啊啊～～～ 小丹的精液……在人家肚子里热热的……好多喔…………”
　　看来她被我内射的很有感觉……一脸幸福的表情……
　　“小芷……”
　　我抱着她，深深的给了她一个吻，她也抱着我，和我交缠着深吻，肉棒还插在她体内，射入精液…
　　结束后，我把肉棒从她体内抽出，她马上拿出卫生棉条塞入自己的阴道里。
　　“这样你的精液就不会流出来了… 嘻嘻…”
　　“呃……妳要这样继续上班吗？”
　　“对呀～ 我想要带着被你充满的幸福感…” 她笑着说。
　　“哇啊……妳真是让人怜爱的小女人耶……” 我忍不住又亲吻了她一下，真香……
　　********************
　　我们把车开回展售中心，我们下车的时候，就像什情都没发生一样，外人看起来还是普通的业务和客人，她准备了合约和文件，和我们坐下来处理着，但我知道，此时的她，体内充满着我的精液，搞不好正在和她的卵子结合呢……
　　小芷带着满足的表情，笑着看了亚里一眼，亚里也对她笑了一下，两人像是完成了一段交谈一样…
　　签完约之后，我们一家人就离开了展售中心，而我，已经在期待今晚了……

第61章 女仆的母亲来访，饥渴的母女丼-
　　签完了新车的约之后，我们一家六人挤着一台旧的小骄车，我开车，亚里坐副驾，妈妈、淑华、奈奈、小媚四个女生挤后座，不过奈奈和小媚的身材比较娇小，加上她们俩姐妹感情特别好，奈奈两腿开开让小媚坐在她前面，奈奈是抱着小媚的，而且这个位置，她随时可以把手伸进小媚的衣服里，玩弄她那对巨大的软奶，弄得小媚时不时的就发出抚媚的叫声。
　　喂……妳们不考虑在前面开车的我的心情吗……一直保持勃起的状态很辛苦呢……
　　“怎么样，你喜欢小芷吗？” 在奈奈和小媚在打闹的嬉闹声中，亚里突然抛出这个问题给我。
　　她们对我这个老公和其他女性交配的开放的态度我已经非常了解，加上刚才我已经确认了小芷会让我内射，是因为事前她就和亚里、以及妈妈她们都协议过的事，所以我对亚里的问题就可以很自在的回答她了。
　　“嗯… 我心中最美的还是妳们七个，不过她也真的很是大美女一枚，身材也很猛……”
　　我想起她精致的脸庞，那对美巨乳，纤细修长的腰身和长腿…
　　更重要的是和她相处起来很开心，和她聊天的时候完全可以享受着那美好的气氛，好美啊…
　　“所以有顺利内射了吗？” 小媚一边被奈奈揉着胸，一边抢着问我这个问题。
　　“噗！！！！” 虽然我们夫妻间什么都能聊，但一下子被这样问，还真是突然害我喷了一下…
　　“有没有嘛～～ 一定有对不对？ 老公最爱内射的了～～～” 奈奈一边爱抚小媚，也一边搭着话。
　　“嗯… 有啦～ 她说她想要借我的种怀孕嘛……而且刚射进去，她就用卫生棉条塞住那边……” 我说。
　　“哇～～～ 好色喔～～～ 人家光想像就湿了……” 身为这群媳妇的婆婆、也是姐妹的妈妈，也毫无节操的说。
　　“好棒喔～ 主人又要有可爱的宝宝了～ 嘻嘻～～” 淑华也跟着嗨了起来。
　　这种光景大概全世界没几个男人能够体验吧，除了能够同时拥有七位妻子之外，妻子们还能接受我和其他女人发生关系、生宝宝，更甚至她们还主动帮我介绍物件……
　　还能像这样一起讨论我和别的女人怎么做爱的……
　　“所以她的胸部和我是差不多大的？” 我从后照镜看淑华，她是一边摸着自己的胸，一边看着我说。
　　“嗯… 应该差不多” 我说。
　　“哇～ 那真的很大耶……” 我们家胸部最小的奈奈有点吃味的看着自己的胸部说。
　　“妳少在那边～～ 妳的D罩杯已经很大了！ 是我们老公变态巨乳控啦！ 他专找大奶妹的～～” 巨乳小媚吐槽我。
　　“我承认我巨乳控啊～～ 这样我在家里硬个不停，才有办法满足妳们所有人啊～～” 我握着方向盘说。
　　“是呀～ 我们就爱巨乳控的色情老公呦！ 嘻嘻～～” 亚里这样到底算损我还是捧我？ 反正她笑得很开心就好…
　　“既然你这么喜欢她，那今晚再让你好好的单独享用她的身体，要吗？” 亚里主动提案，让我有点惊讶！
　　“咦…？！”
　　“因为她只是要借你的种，并不是要成为你的女人，所以要好好把握可以跟她做爱的机会呦～” 亚里说。
　　“啊… 是这样啊……”
　　“那我再跟她说一下，等她下班以后你就可以去她家了，嘻嘻～”
　　“可是妳们呢……？” 我不是有了外面的女人就忘记家里的爱人的那种男人。
　　“等你回来在好好“补偿”我们啰～～～ 嘻嘻～～～” 亚里坏笑着说，还伸手偷偷抓了我的勃起肉棒！
　　“噢……亚里……不行啦在开车……”
　　“对呀～ 回来要好好补偿我们呦～ 小丹～～” 妈妈也马上同意了亚里的提案。
　　没想到，居然会变成这样的发展，今天开车回家的这段路上，我的肉棒硬挺挺的撑在裤裆里……好辛苦啊……
　　********************
　　回到家以后，因为距离小芷下班还有一段时间，为了冷静一下高涨的性欲，我马上就进浴室冲冷水澡，偏偏我们家女人很多，我又是她们的关注焦点，我很难躲得掉所有人的眼神，我才刚进浴室，就被我可爱的女仆小羊尾随跟了进来……
　　小羊是我们家最年轻的，也是做为女仆进入我们家，和我是同年的同班同学。
　　“咦… 妈，妳怎么也来了？！” 这时我发现，羊妈居然也和小羊一起全裸的跟我进了浴室！！
　　虽说小羊最初是以女仆身份被我雇用，但我们也比照结婚仪式办理过，再加上后来我们家也正式让两位女仆的甜心和小羊成为我的妻子，所以我对羊妈的称呼自然也改口叫妈妈了。
　　“自从被你爱过以后，妈的欲望又被开启了……” 羊妈红着脸，在小羊身边看着我说。
　　“哇… 好开心喔……我也一直在想何时有机会再跟妈还有羊羊一起做爱呢……”
　　我想到又能享用母女丼了，心情真是激动，肉棒马上又硬挺了！！
　　“看吧妈咪～ 我就说小丹不会嫌弃妳的啦～ 他哈妳哈得要死… 妳看都这么硬了～～～” 小羊一手握住我的肉棒。
　　“欸……羊羊……噢！！ 轻一点……噢噢……现在有点敏感啦……”
　　“听说主人今天还在别的女人体内播种哦～～ 妈妳看这根坏得要死的肉棒～～ 要处罚它才可以～～ 啾～”
　　羊妈在我还没反应过来时就已经跪下来，在她的女儿面前，张开小嘴，一口含入我的肉棒……
　　“噢！！ ……妈……噢噢！！！ 妳的嘴里好热……今天怎么好像……特别……噢啊～～～” 她吸的我好爽！！
　　“平常都听羊说你每天疼爱她… 但妈也很渴望呢……啾啾……噗啾……噗啾……啊啊… 好粗的肉棒……”
　　羊妈一脸痴态的跪在我面前，迷朦的眼神，流着口水的含着我的肉棒。
　　“妈～ 妳好诈喔！！ 怎么一下子突然就抢先啦……” 见到亲生母亲抢了自己老公的肉棒，小羊有些无辜。
　　“羊羊乖～ 妈妈的身体也饥渴很久了，我先满足她… 等一下再给妳更多爱，好吗？” 我亲吻小羊。
　　“嗯……好嘛～” 小羊今天带妈妈过来，也是知道母亲需要我满足一下她的身体，她只是想向我撒娇。
　　打闹了一下之后，我们三人就迅速的冲了澡，然后回到主卧室，准备进行母女丼3P乱伦内射性爱。
　　其实我平常差不多一周会带小羊回家去探望羊爸羊妈一次，每次回去也一定会好好的疼爱羊妈一次，只不过羊妈也算是欲望很强的女性，尤其当她知道自己的宝贝女儿每天都过得如沐春风，她自己一个人在家陪伴行动不便的丈夫，难免会被羡慕，让她时时想要性爱，今晚她就是真的受不了体内的欲火，便向自己老公请了两小时的假，过来找我灭灭火，所以才这么急着要。
　　羊妈又一次抢先跪在我面前，用心的又吹又含了一阵，把我的肉棒弄得非常硬挺，湿润的勃起着，爆着青筋，一副快要爆的样子。
　　“妈… 我想要了……肉棒好硬好涨喔……” 我伸手抓着她的丰满双乳，揉着无法一手掌握的大奶。
　　“哈啊… 哈啊… 你也硬得忍不住了呢……来吧～ 插进妈妈的淫乱小穴里……”
　　羊妈的脸又涨又红，一脸性欲的诱惑表情，看了就让人觉得好想要疼爱她，在她体内疯狂的猛干！！
　　她爬上床，双膝跪在床边，翘起了屁股，将她湿润微张的肉穴展现在我和小羊的眼前，啊啊…
　　我的美丽岳母，居然在女儿面前对女婿展示着生殖器官，小羊就是从这里出生的，而我现在进入她的里面！！
　　噗滋滋……
　　我的双手大方的抓着羊妈的圆润屁股肉，肉棒顶着她的肉穴口，腰一挺，直接插入深处顶到底部！！
　　“啊～～～～～ 进来了……好深喔………”
　　“噢……好爽啊……妈……”
　　小羊看着我和她的母亲开始性交，她也忍不住爬上床，坐在床头，在我们面前张开腿，手指插入了自己的小穴……
　　“哼嗯……嗯……啊啊……啊……”
　　一边插着岳母的小穴，一边看着小妻的自慰秀，天啊！！ 这太让人欲罢不能了啦！！
　　我的性欲又涨又硬的灌满了肉棒，让我不自禁的抱着羊妈越插越快，越撞越猛！！
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　我从羊妈身后伸手抓着她的大奶，猛插着她的肉穴，我们男女面对着双腿大开自慰中的小羊，享受着肉体狂欢！！
　　“噢……噢……好爽啊……妈……噢噢……”
　　“啊啊… 啊啊啊～～ 妈也好爽… 用力～～ 再用力插～～ 啊啊啊……好像… 要去了～～～”
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　“哼嗯～～ 哼嗯嗯～～～ 唔！！！！” 小羊看着我和羊妈的激烈交配，她的手指刺激着敏感的阴蒂，她好像也要泄了。
　　“妈… 羊羊… 我们一起……噢！！！ 噢噢！！！ 射啦！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊～～～～～～～”
　　大量的精液，射进了羊妈的子宫里……灌满了孕育小羊成长的美丽子宫……
　　接着，我爬向刚自慰到高潮的小羊面前，跪在她大开的双腿间，将沾满母亲爱液和精液的肉棒插入她的小穴。
　　噗滋……她的小穴里充满刚高潮的爱液，并且还在高潮收缩着，而我的肉棒就这样插进深处……
　　“啊啊啊～～～ 慢点……人家还在去……啊哼………”
　　“好热喔……小羊………”
　　插入正自慰到高潮的小穴里，一吸一吸的好爽喔……
　　“羊羊……我要开始动了喔……”
　　“等等……啊！！ 不要……啊啊啊～～～！”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 高潮中的肉穴紧吸住我的肉棒，每一次的进入，我都能感觉到紧紧推开肉壁的紧致感！！
　　“噢……好爽啊………”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　“不行……啊啊啊～～～～ 主人～～～～ 啊啊～～～～”
　　才刚和羊妈激烈的抽插、内射，现在我又和女儿小羊连结在一起，肉棒在她湿润的肉穴里不断进进出出…
　　这时，在外面听到声音的亚里也轻轻打开门，在门外看了一下。
　　“？！” 我一边抱着小羊猛干，听到开门声转头看向门边，但我并没有停下动作。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 我的肉棒依然插在小羊的体内。
　　“嘻嘻～” 亚里只是看一下，她对我笑一下之后，就关上门了，并没有进来加入我们。
　　“主人……啊……啊……” 看到亚里开门进来看，小羊的声音也有点节制。
　　“没事的，妳想叫就叫，在我们家，做爱不用怕被听到的……”
　　我再给了小羊一个深深的亲吻，抓着她的大奶，在她体内做最后的冲刺！！
　　“好的……啊… 啊啊～～ 主人～～～ 啊！！！ 啊啊啊！！！！ 去了～～～～”
　　“好！！ 我也要射了～～～ 噢！！ 噢噢！！！！ 小羊！！！！！”
　　咻咻咻～～ 咻咻咻～～～ 大量的精液射进了小羊的体内深处……噢噢噢……小羊母女丼的激情内射，好爽啊！
　　母女两人无力的摊在床上，小羊双腿开开的，羊妈是侧躺着，两人的股间都流出我刚射入的精液，非常好看…
　　********************
　　稍微冲了澡之后，我和小羊母女一起回到客厅，这时，甜心在奈奈和小媚的协助下，已经准备好了晚餐，三女一起端出满桌的菜肴。
　　“主人～ 姐姐们～ 吃晚餐啰～” 奈奈一边端着菜，一边喊大家吃饭。
　　这时亚里穿着清凉的小背心，和小贞、小隆在客厅沙发上玩耍，小儿子小凯则是被她抱在胸前，趴在乳房上。
　　“好美啊……” 我看着自己的爱人和宝宝，心里忍不住有此感叹。
　　“小贞、小隆，吃饭啰～” 我和亚里对看了一下，接着我喊了两个宝贝。
　　“好～～～” 小贞比较懂事，她听到我的声音，就马上回应了。
　　我们家客厅的沙发是ㄇ字形的，一侧是淑华和她的三个女儿，双胞胎的小球小晴、还有小女儿小琳，淑华和亚里一样穿得清凉，而且是细肩带的小可爱，不过她们俩女都是巨乳，还是得穿着内衣托着胸部，小球和小晴两姐妹比较好动，不安份的在淑华身边爬来爬去，小女儿小琳则是安静的闭着眼睛打盹。
　　“球球～ 晴晴～ 跟妈妈一起来吃饭啰～”
　　“好～” 她们一边继续玩，一边回我。
　　“主人，你们先吃，我等会再喂她们～” 淑华看她们还玩得正起劲，就先让我缓一下。
　　“好，那我们先开动。” 我对她笑着说。
　　我又看向放在淑华身边的四张小婴儿床，奈奈的两个女儿，小如、小凌，小媚的女儿小果，她们年纪比较小，基本上一整还是睡觉的时间比较多，都睡得很熟；
　　妈妈躺在另一侧的沙发上，她让我们的女儿小彤趴在她身上，也是静静的睡着，这一刻，沙发上三位妻子，都拥有让我随时保持性冲动的美妙巨乳身材，看着她们充满母爱的和宝宝们的互动，虽然神圣，但我的下体却又迅速的充血勃起……
　　不行不行…
　　现在不是时候！！
　　我赶紧想想别的事情，算一下，我们家现在已经有12个宝宝了，两个女仆甜心和小羊应该也怀孕两三个月了，看来还会增加到14个……
　　“爸爸抱抱～～” 我正想伸处手去扶妈妈从沙发上起身，顺便吃她豆腐的前一秒，突然，大女儿小贞开口了。
　　“咦～～～ 小贞想要爸爸抱呀～～？”
　　人家说女儿是前世情人，自己当了爸之后还真的会有深刻的体会，前一刻我本来还想跟妈妈亲密一下，但一听到女儿的呼唤，我马上软化，连声音都放轻声了很多。
　　“要～～” 小贞坐在她妈妈身旁，坐挺挺的，两手向我伸着。
　　看到自己的女儿如此重视自己，哎呀～ 我都快融化了～～～
　　我赶紧过去把她从亚里身边抱起，看着她大大的眼睛正和我对看着。
　　“小亚，妳先去吃吧，我先顾着小贞她们。” 我转头对亚里说。
　　“嗯，那我吃饱就过来呦～” 亚里看女儿想黏我，她就起身走向餐桌。
　　我抱着小贞，坐在亚里刚才的位置上，大儿子小隆也靠过来，我刚好一手一个，把她们两姐弟抱同时抱着，哇～ 这样的体验可真是有时间限制的呀～ 等她们再大一点，我可就没办法像这样让她们撒娇了。
　　平常我都在外面“打拼”，其实很少像这样静下来陪家里面的孩子们，今天难得坐下来，才能体会到原来亚里妈妈她们平常在家陪着孩子是这样的感觉。
　　小贞和小隆俩姐弟感情应该算不错，懂事的小贞会带着小隆玩她在幼稚园学到的游戏，虽然小隆小她一岁，不一定能学得会，但小朋友毕竟有他们的玩法，竟也能你来我往的玩出乐趣，而且小贞还不只会教弟弟玩，连我这个爸爸都一起跟着玩，一时之间，倒也让我兴致大开！
　　妈妈在一旁看着我陪他们玩，也看着笑了。
　　“他们很幸福呢，有爸爸跟妈妈陪伴，看着我们一家能走到今天，妈妈心里好暖哦～” 妈妈说。
　　“妈，妳付出青春把我养大，接下来换我好好疼爱妳们了。”
　　妈妈露出很欣慰的笑容，看得我心里也暖暖的。
　　突然，小贞往上爬，站在我的大腿上，近距离的看着我。
　　“爸爸亲亲～”
　　“！？” 平常性爱成自然的我，一想到亲亲，就想到那边去，所以当女儿向我要亲亲的第一瞬间，我惊了一下。
　　“哦… 哦哦～ 好啊～ 宝贝小贞～ 爸爸亲一个～” 下一秒我回神了，女儿才三岁，她只是单纯爱撒娇而已。
　　我双手轻捧着她的身体，让她在我腿上站稳，从她又白又嫩的小脸上亲了一下。
　　“嘻嘻～ 我也要亲爸爸一下！” 被我亲完，她开心的又看着我。
　　“好啊～” 我也把脸凑过去。
　　这个瞬间，她靠过来的方向让我感觉有点不对，但我还来不及反应，她的小嘴直接亲在我的嘴唇上！！
　　虽然只是轻轻的啄了一下，但我居然性奋了！！ 瞬间，全身的血液像是往下体冲的感觉……
　　和自己的宝贝女儿亲… 虽然不是男女之间的那种亲吻，但我这个充满邪恶思想的色情狂却有了反应！
　　不行不行……小贞是我自己的女儿，她还这么小，我可不能对她有这样的想法……
　　但是，不争气的我，又想起她在更小的时候，有一次早上我和亚里刚做完，她跟我们在同一张床上睡醒，趁着我刚射完正闭着眼休息的时候，好奇的含住我的龟头，吃到精液而吓到大哭的那一幕……
　　该不会我和妻子们每天的亲密行为她都看在眼里吧，人家都说小孩子的学习模仿能力很强，这也就是之前妈妈一直要禁止我在小孩面前对她们出手的原因吧……
　　后来我发现，小贞的个性算是比较大方、勇于表达的，家里的大人都有被她亲过，连弟弟小隆都会被她主动亲嘴，天啊…
　　虽然这都不是男女情爱之吻，但这也算初吻吗……？
　　 我的宝贝女儿的初吻已经没了？！
　　我不能接受啊！！！

第62章 和巨乳女业务的激情内射性爱× 2
　　和小芷约好了时间，安顿好了家里的妻子们之后，我就来到小芷租屋的地方，她住在离我家不远的大楼社区，环境也不错，她带我进门以后，我能看到宽敞舒适的客厅，粉色系的布置，一看就是女孩儿的家。
　　“哇… 好可爱的家啊～” 我说。
　　“是呀～ 你喜欢这样的房间吗？” 小芷有点害羞的问我。
　　“喜欢呀～ 一看就知道里面住着的是一位可爱又可口的女生。” 我说。
　　“什么可口啦！！ 讨厌耶～～” 她听到我在开她玩笑，就用小手拍打了我的手臂。
　　“嗯……可是我闻得到妳身上的香味……就说着妳很想要交配啊……”
　　其实这句话不是我瞎掰的，实际上，我也是在这阅女无数的几年期间内，凭着用自己的五官仔细品尝每个女生各有不同的特色的经验中，突然发现自己好像隐约的能够从女孩子身上飘散出香气里，隐约的、些微的能嗅出某种发情的气味，虽然并不是每一个都闻得出来，但如果是能够明显闻得到这种气味的，最后也都和我发生关系了，而此刻，我从小芷的身上也能闻到这样的气味，让我更想要在她体内播种，而我正和一位独居美女共处一室，而且还是受邀来到她的住处，哇啊……
　　我一想，全身就已经进入性奋状态了！！
　　“小丹，那～ 我们先冲冲澡…？” 因为和我不熟，她很害羞，但都透过亚里和我约好了，她鼓起勇气率先开口。
　　“嗯… 好啊…” 其实我也很紧张，毕竟和她真的完全不熟，尤其她又是这样难得的美女尤物，哇啊……
　　她拉着我的手走进房间，这就是小芷平常睡觉的地方，一样是粉色系的配色，一张加大双人床、有化妆台、白色的大衣柜、床头柜上还有一盏暖暖的蕾丝罩灯。
　　“妳的房间，好温暖喔～” 我环顾了一下四周，对她说。
　　“是呀～ 我可是很用心布置的呢～ 你喜欢的话… 等一下我们在这里做爱，气氛一定很棒！” 她笑着说。
　　“我要脱了哦… 你可以看…” 她开始解开白衬衫胸前的钮扣，而且还主动邀我看她脱衣服！！
　　“！！！！” 我还真难得被女生这样开口要求，瞬间我的下体又充血了一下，好像要爆了……
　　她在我的注视之下，一颗颗解开钮扣，里面的粉红色蕾丝深V胸罩包覆着深遂的乳沟，映入眼廉！
　　她面对着我，挺着胸，将白色衬衫剥开脱下，露出裸露的白嫩肉体…
　　接着，她的手背到后方，一秒解开了胸罩，这短短的几秒钟，我盯着这对丰满乳房和乳头的位置，看着她的罩杯离开乳房，露出了粉嫩的乳头，好美！！
　　“哇……妳的乳头是粉色的耶… 好美喔…”
　　“好害羞哦……可是我喜欢你这样看我……我的身体你想看就看……可以哦～” 她的脸好红好可爱啊！！
　　她还将穿了一天的胸罩递给我，这… 好害羞啊！ 但女孩子把自己刚脱下的内衣给我，我当然要接收！
　　接过粉色的蕾丝胸罩之后，我闻了闻罩杯内侧的香气，哇… 都是她的奶香啊… 噢！！ 下面好硬！！
　　“32F。” 我熟练的迅速找到胸罩的标签上，男人最在意的一段代表尺寸的数字编号。
　　“厚唷～ 你真的很色捏～ 怎么第一件事就看人家的SIZE啦…” 她的胸围被我知道了，她羞到想钻洞躲起来。
　　“我一直觉得妳的身材很棒，没想到是这么魔鬼的完美身材耶……”
　　“噢… 我勃起的好难受，我也先把裤子脱掉喔……” 说完，我直接一把往下拉，下半身直接裸露。
　　“啊……” 因为硬挺的肉棒冷不防的出现在她眼前，她捂着脸害羞得看着。
　　虽然她的样子看起来很害羞，好像没什么经验的样子，但亚里有和我说过，这只是她的个性，实际上的她是位元非常需要性爱的女性，她一段时间都会在酒吧里和男人私约出来，满足她的生理需求，但都会戴套不内射，所以今晚我不用担心太激情让她吓到，可以自由的发挥。
　　“小芷… 我忍不住了……”
　　我一步上前，把她抱进怀里就是一阵亲吻，而她也顺着我，闭上了眼，伸出了舌头，和我的第一次，就是湿润的深吻，舌头揪缠与唾液的交换……
　　我的手抓着她的丰臀，解开窄裙，脱下内裤，在接吻的过程中，她已经被我脱得一丝不挂！
　　“啊啊……小丹……慢一点……”
　　我的手伸进她的私处，手指抚摸着已经流出爱液的小穴口，用沾着爱液的指腹爱抚她的阴蒂。
　　“啊啊……哈啊……”
　　另一手终于摸到了她的巨乳，这无法一手掌握的丰满乳肉，抓在我手里搓揉变形，捏着她敏感的乳头。
　　“啊！！ 啊啊……好害羞～～～ 啊啊……”
　　还等不及先冲澡，我把她按在浴室外的墙上，深吻着，肉棒已经硬到快爆了，正好她的私处也早已爱液泛滥，我顾不上那么多了，肉棒往前顶在她的肉穴口，往前一顶！！
　　“咦… 等下……啊啊啊啊～～～～～ 怎么插进来了……啊啊………”
　　“对不起… 妳太美了，又闻着妳身上发情的气味，我真的忍不住了……噢……好爽喔……”
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　一根陌生的肉棒，就这样整根插入她最私密的小穴里，开始一进一出的抽插着……
　　“小丹～～ 啊… 啊啊～～ 好爽啊……对～ 就是那边……呀啊～～～ 好深喔～～～～～”
　　虽然她表现得一副害羞的样子，但肉棒一插入，她体内深层的欲望就毫无隐藏的展露出来了！
　　“噢……噢… 我也好爽喔… 妳的身体太美妙了……我还想要一直插进去……噢……噢噢……”
　　噗啾……噗啾……噗啾……她的爱液好多，一直不断的随着肉棒与肉穴的抽插中溅出，发出淫乱的水声。
　　“啊啊……啊啊……好棒喔……啊啊啊……不行～～～ 人家变得好热……好热喔～～～ 啊啊啊！！！！”
　　她的叫声越来越高亢，似乎是很少体验到这么激烈的性快感，跟她做爱，我觉得好有成就感，让我更卖力的把肉棒往她体内猛送！！
　　“小芷… 噢……噢……我也好爽～～ 妳的水好多… 里面吸得好紧… 好热… 噢！！ 噢噢噢～～～”
　　“我从来没有这么激烈过……啊… 啊啊… 好棒喔……啊啊……啊啊啊……小丹～～～”
　　“噢… 噢… 妳也很棒喔……我也觉得跟妳做爱很棒… 噢… 好像要射了……噢……”
　　“射进来～～～ 啊啊啊～～ 好爽～～ 射给我～～～ 让我怀孕～～～～ 啊啊啊啊啊啊！！！ 去了！！！！”
　　“噢！！！！ 射了！！！！！”
　　我的双手抓住她的屁股，下体往上一顶，让肉棒从正面顶入她的子宫口，大量的精液射进危险期的子宫里……
　　“啊啊啊啊啊！！！！ 热热的……射进来好多喔…………好满足…………”
　　啾啾……啾啾……我一边射着精，一边抱着她，和她激情的拥吻……哇啊……跟她做爱好过瘾啊……
　　在她体内射了第一发精液之后，我们两人又全裸的在浴室里的温水淋浴下，激情的拥吻交缠，这次她背对着我，上半身趴在墙上，翘着屁股，让我从后面插入，双手还可以从后面伸到胸前抓着她的巨乳，一边揉奶，一边插穴，噢噢噢～～～ 好猛……
　　好猛啊！！！
　　啪、啪、啪、啪、啪……充满爱液的小穴被我猛插，在水柱淋浴下，我们的肉与肉拍击着，响亮的回荡着…
　　“噢！！ 噢！！ 太爽了……噢噢噢～～～～”
　　“啊啊！！ 小丹～～ 好猛喔… 明明才刚射精……啊啊啊～～ 怎么这么强……人家又要去了……啊啊～～～”
　　看起来我们的身体相性很好，我的肉棒在她的肉穴里非常的密合，紧密的交缠在一起，男女生殖器官的结合，非常的舒服，快感十分强烈！！
　　虽然说是播种前的冲澡，但我又在她的子宫里射进了第二发的精液……
　　“啊啊啊啊啊～～～～～ 又射进来了……好热喔…………”
　　仅管这是第二次的射精，但我的肉棒插在她的体内，能感觉到她连续高潮时，肉穴内的紧缩和湿热，这密合感非常的强烈啊…
　　“小芷… 我觉得我们这样真的是合为一体耶……跟妳好合喔……噢噢……”
　　我的精液还一阵一阵的在她体内射出…
　　“是呀……这么合拍的我也是第一次耶……你的精液射了好多进来……今天一定会怀孕的……”
　　说完，我们又抱在一起，深深的亲吻……
　　冲完了澡，我们两条光溜溜的肉虫又上了她的床，我从身后抱住她，肉棒从屁股后面往前顶入小穴深处，双手继续抓着销魂的巨乳，抽动着插穴！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊～～ 好棒～～ 好棒啊～～～ 插我～～ 插死我～～～ 啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！ 噢！！我也好爽～～ 好爽～～ 噢！！ 再来～～ 再来！！！ 噢！！！！”
　　她的叫声越来越放浪，我也越来越猛力撞击，几乎用尽全力，全家只有奈奈一个人能够承受我这样的摧残，但这个女人…
　　她居然完全能够接受？！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　“哦啊啊啊啊啊啊……好猛……受不了……啊啊啊啊啊插死我～～～ 啊啊啊啊啊………”
　　在我连续不断的猛插狂送之下，她已经连续高潮很多次，我能感觉得到她的小穴强力的紧缩…
　　高潮失神…
　　接着又被我猛烈的撞醒…
　　继续浪叫呻吟…
　　能够这样完全不用惜香怜玉的强暴性爱快感，和我有过关系的女人里除了奈奈以外，小芷是第二位。
　　“噢噢噢噢……小芷… 我又要射了……我要射满妳的子宫………”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……我抓着她的巨乳，放肆的揉着完美手感的柔软乳肉，一边奋力冲刺！！
　　“射进来～～ 啊啊啊啊………射进来……啊啊啊又去了…………呜呼……”
　　“噢！！！！ 射了！！！！！”
　　第三发精液，在激烈的撞击后，灌入了她的子宫里面……
　　********************
　　不知过了多久，我才醒过来，我还抱着她温暖的身体，肉棒一点都没软掉，还插在她体内。
　　“小芷？ 妳还好吗？”
　　我叫了她几下，但她可能是激烈的连续高潮失神，还没回来，那我就让她再休息一下吧。
　　啵！！ 依然硬挺的肉棒从充满爱液精液的肉穴里抽出。
　　我起身站在床边，看着被我搞到失神的小芷，卷缩在床上侧躺着，小穴里流出大量的精液，好有成就感喔……
　　激烈运动完有点口渴了，我就这样光溜溜的打开了房门，想说到厨房倒杯水来喝。
　　“？！？！” 一出房间，我就看到另一位美人儿坐在客厅的沙发上，我们四目相对。
　　惨了……这是什么情形？！ 小芷不是一个人住吗？ 这是她的谁？ 糟糕了啦我光溜溜的……
　　没想到，女孩一见到我就对我露出微笑，她并没有一丝的惊讶。
　　“是小芷带你回来的陪她的吧？” 她开门见山的说了。
　　“咦？ 妳知道啊… 那……” 既然小芷有跟她说过，那表示她们两人的确是一起住在这里的吧。
　　“你拥有个很棒的家伙呢……” 她盯着我的下体，沾着爱液精液的勃起肉棒看。
　　“啊……对不起……” 我下意识马上用手遮住。
　　“别在意，平常都是我带男人回家，小芷今天是第一次带男人回来呢～”
　　说完，她打量了我一下。
　　“你们刚刚好激烈喔～ 听小芷的叫声，我都能感觉到你非常的勇猛……” 她继续这个话题，是想引诱我吗？！
　　“是啊… 她是个很棒的女孩，跟我的身体很合… 我们越做越激烈……” 我说。
　　“我也很棒喔……你看……” 她的双臂伸直，用手臂往前夹住了胸部，哇！！ 她也是位巨乳美人啊……
　　我忍不住抖了一下，不自觉的一次收缩，勃起的肉棒跳动摇晃，她一下就注意到，露出渴望的眼神。
　　“可以上！！！” 虽然我们有段距离，我闻不到她身上的气味，但她的眼神让我确定，可以直接攻陷她！！！
　　“我是小丹… 怎么称呼妳呢？” 我一边说，一边走向她，在她坐着的高度来看，是我的肉棒靠近了她。
　　“叫我心心就好，我是小芷的亲妹妹……哇……好大好硬喔……”
　　我已经走到心心的身边，她看着硬挺挺的肉棒，直接一口含住，吃着上面沾满的精液和爱液……哇～ 好淫乱！！
　　“噢……噢噢……心心……妳好会吸喔……噢噢好爽……”
　　噗啾噗啾噗啾……我的肉棒被她美丽的小嘴吞噬着，她嘴里像是淫穴一样不断吸住我的肉棒… 强烈的缠绕感…
　　“噢噢！！！ 好爽～～～ 噢！！！”
　　“接下来换人家了……”
　　她把我推倒，让我躺在沙发上，自己脱下了裙子和内裤，光溜溜的下半身跨上我的脸！
　　“哇？！” 面对一个初次见面的男人，她居然直接把最私密的部位这样大方的近距离展示给我看。
　　“帮人家舒服嘛～”
　　“喔… 喔好……” 虽然是才刚见面的女性，但她既然要我舔她的穴，那我也没什么好拒绝的！
　　她的腿张开开坐在我的脸上，她的阴唇属于很肥厚的，和小芷一样，如果插进去一定也很爽…
　　我看着她微张的阴唇，露出里面充血的秘肉，以及完全露出的勃起阴蒂，哇啊… 这朵秘肉花好美……
　　我一口含住她的阴部，湿热的舌头从下往上舔着阴唇内，轻轻插入秘穴口，然后吸住敏感的阴蒂，再用舌头强烈快速的刺激被紧吸住的阴蒂，挑弄她。
　　“哇啊… 这是什么？！ 啊啊啊啊～～～ 这样好猛……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　看来有吸到点了！！ 她的阴蒂非常的敏感，而且比一般女孩的大一些，更容易受到刺激！！
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾……我听着她的叫声越来越高亢，我知道她有感觉了，更用力的刺激她！！
　　“啊啊啊啊啊～～～ 这样感觉好奇怪… 啊啊啊啊～～～ 人家要去了……啊啊啊啊啊～～～～”
　　噗嘶～～ 她的阴蒂高潮很强烈，除了小穴里涌出高潮爱液之外，还喷出一些潮吹的水，喷了我满脸……
　　“哇……好棒喔……心心妳喷水了……”
　　“还不是你弄得人家太爽了嘛……哈啊……哈啊……” 她爽得往后躺在我身上。
　　但我可没这么容易就满足喔……
　　我转个身起来，让她躺在沙发上，我爬上她的身体，脱掉了上衣，解开胸罩，把她脱光光。
　　“等等… 你想干嘛……”
　　“当然是跟妳做爱啊… 妳都这么爽了，我也要跟妳一起爽啊～”
　　我双手推开她的双腿，露出大开的小穴，肉棒往前一顶，噗滋一声……直接插入到底！！
　　“啊啊……不行啦……人家还在高潮……啊啊……啊啊……”
　　“噢噢噢噢……好热喔…………”
　　她的小穴里的感觉跟小芷很像，又热又紧，缠着我的肉棒……好爽……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋… 我完全不管她还在高潮，插入的速度越来越快，因为太爽了根本忍不住啊……
　　“啊啊……不要……啊啊啊……好深……啊啊啊……啊啊………”
　　“太爽了……忍不住啦……心心……噢噢……好棒……”
　　我捧着她的脸蛋，近距离的看着她，我越来越觉得她和小芷很像，就算是姐妹，能长得这么像也很罕见呢，就连小穴里面的感觉，和我的契合度也非常好，肉棒插在她的肉穴里也完全的被接受，紧紧的结合著……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　“噢……心心……噢噢……好棒喔……我还想要更用力插妳喔……”
　　“不行啦……啊啊啊… 人家又要去了……啊啊～～～ 不行！！！ 啊啊啊啊！！！！！”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　我加速猛插，双手揉着她的巨乳，亲吻着她的小嘴，我们完全的结合在一起……好棒！！！
　　“啊啊啊啊～～ 不行！！！ 啊啊啊啊啊！！！！！” 她高潮了！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋………但我继续用尽全力的插她，她是第三个能让我这样强硬摧残的女生！！
　　“噢！！ 噢噢！！ 好爽啊！！ 心心！！！ 我也要射了！！！！”
　　“不行！！！！ 啊啊啊啊啊～～～ 不可以射里面……啊啊啊～～～ 拔出来啊～～～～～”
　　“噢！！！ 忍不住了！！！！！ 射进了！！！”
　　我的肉棒深入一顶！！ 大量的精液射进了她的阴道深处，灌入了子宫里………
　　“不可以～～ 啊啊啊啊啊………又去了………………”
　　********************
　　“心心！！ 妳们在干嘛啦！！！”
　　射精过后，我趴在心心身上不知道过了多久，突然，小芷的声音在我们身边响起，咦… 她的声音跟心心也好像？
　　“啊… 小芷… 这是……” 我赶快从心心身上爬起，还勃起的肉棒从充满精液的肉穴里抽出。
　　这下姐妹两人都被我内射了……
　　“妳不是说今天要在外面过夜吗？ 怎么回来了，而且还跟人家的小丹做爱了！！” 小芷质问着心心。
　　“人家今天被放鸽子了嘛～ 本来要做爱的结果没有……一回家就听到你激烈的叫声……而且小丹这么猛这么棒，妳不可以独吞啦～～” 偷吃姐姐的男人，心心倒是振振有词。
　　“小丹做爱都是无套内射的喔，那妳刚刚不就被他射进去了？” 小芷说。
　　“对啊… 人家说不可以射里面，他还是射进去了……” 心心说完看了我一下。
　　“………” 小芷一时无语，原本今晚是她想要借我的种怀孕的，没想到这下连妹妹都一起受精。
　　这样同时看着小芷和心心，我突然发现她们为何这么像了！！ 她们两个根本就是双胞胎啊！！
　　她们虽然都留长发，但发型不一样，脸上的妆感也应该是刻意的用不同的风格，但她们身上的气味、身材的比例、皮肤白晰柔嫩、乳房的手感、肉穴内的触感几乎是完全一样的。
　　“妳们两个是双胞胎吧？” 我突然说出这句话，她们也停止争吵。
　　“是啊… 我比较早出来，所以我是姐姐，心心是我妹妹。” 小芷说。
　　哇啊！！ 小芷是这么完美的女性，现在居然还有个双胞胎妹妹，这根本是天堂啊！！
　　“既然是双胞胎姐妹，那妳们也别争了，今晚我会让妳们一起怀孕的！！”
　　我把小芷推向心心，让她趴在心心身上，俩姐妹叠在一起，两姐妹的屁股对着我，两个一样美妙的肉穴…哇～
　　噗滋滋……我的肉棒沾着心心的爱液，直接插入了小芷的小穴里……
　　“啊啊！！ 等等啦……人家还没说完……啊啊！！！ 啊啊啊啊！！！！”
　　“姐姐好诈……都自己爽……” 心心刚被内射高潮完，她躺在沙发上看着自己姐姐被我插得淫叫的模样。
　　“不是啦… 是小丹……啊啊！！！ 不要！！ 啊啊啊～～～～”
　　如此绝美的双胞胎姐妹就这样全裸的在我眼前，我岂有不把她们干到晕倒，射精射到干的道理？
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　我猛烈的插着小芷，享受着密合的插穴快感！！
　　“噢… 噢噢……小芷～～ 我又要射了喔……”
　　“不行啦……啊啊……不要～～ 啊啊啊啊啊～～～～～ 去了～～～～～”
　　“噢！！！！ 射了！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 大量的精液第四次射进了小芷的子宫里……
　　前几下的射精过后，我快速的抽出肉棒，马上插入心心的小穴里！！
　　噗滋………
　　“啊哈……插进来了……给我～～ 人家也要……啊啊……”
　　插进心心的体内后，肉棒还在进行射精收缩，最后的几下，将精液射进了心心的体内……充满了精液……
　　“噢噢… 这样好热好湿… 吸得好紧喔……心心”
　　“反正都射进来了……今天就射满我的肚子吧……好爽喔～～～ 小丹～～～～”
　　既然都内射了，心心也不再抵抗，她反而放开的要我内射她，好好的享受被填满的幸福感。
　　今晚，我在小芷和心心这对双胞胎姐妹的子宫里，不断的射入热精，让她们怀孕……
　　原本只说好是单纯借种给小芷的，没想到却因为身体相性太好，两姐妹和我彼此有了晕船的感觉，激情过后，我们三人一起冲了澡，她们才依依不舍的送我离开，我开着车回家的路上，还不断的回想着刚才和她们经历过的这段美妙性爱旅程。

第63章 妻女的温存
　　在身材美妙的双胞胎姐妹小芷、心心的体内播了种之后，我回到了自己的家里，原本妻子们要等我回家再好好一起翻云覆雨一番的，但没预想到小芷有个双胞胎妹妹心心的加入，回到家的时候已经是半夜，大家都已经睡着了，我还期待着晚上回来可以再多内射几次的，肉棒还硬挺着，结果家里已经关了灯，大家都睡了，我看着只点着夜灯的客厅，用目光扫了一下妈妈的主卧、亚里的房间、淑华的房间、奈奈小媚的房间的门，思考着该上谁的床好呢？
　　这个烦恼实在是太奢侈了，我根本就像皇上一样，每晚都有选妃的特权。
　　我心里份量最重的还是妈妈和亚里，但我不想让她们俩晚上还要陪我而太累，我就走到淑华的房门，轻轻的转开门把，推开门板……
　　一进入房里，就看到一样是昏黄温暖的夜灯，淑华的床边放着四张婴儿床，淑华的三个女儿小球、小晴、小琳、和妈妈的女儿小彤是让她照顾的。
　　“主人，您回来啦…” 她还没睡着，看到我回来，用轻轻的气声对我说。
　　我快步走向她，爬上床，压在她柔软的身上，双手抓住胸前那对无法一手掌握的巨乳，而且是没穿内衣的状态！！
　　“是啊，对不起我回来晚了… 妳们等我等很久吧？” 我也很小声的在她耳边说。
　　“嗯……主人一回来就特别来找我，我好开心唷～” 她抱住我，给我一个热情的深吻… 湿热的舌吻…
　　我马上脱下裤子，推开她的双腿，硬挺的肉棒直接插入了湿润的肉穴里面！！
　　噗滋……
　　“嗯…………” 她其实也渴望着我的插入，终于被我深入一顶，她强忍着强烈的快感，只发出一声闷哼。
　　“噢……小花… 好爽喔……我今天还想要再射给妳……”
　　我完全顾不上三个小女儿还在旁边熟睡着，马上就开始在淑华体内激烈的抽插！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　老公的肉棒，插在老婆湿润的饥渴肉穴里面，紧密的交合著……抽插着……
　　淑华自从以月嫂的身份进来我家以后，就一直是我的性奴隶，她总喜欢叫我主人，就是希望为我献出一切，她是亚里的学妹，也是当时亚理知道我的性欲旺盛，光和她和妈妈是无法满足我的，所以才找了淑华来我家，五年过去，现在淑华和我也有了三个可爱的女儿，并且我们每天都过着性福的生活。
　　我的双手扶着淑华的嫩腰，肉棒深深的插着她的小穴，我还一边享受插穴快感，一边转头看着女儿们的睡脸。
　　“这样看着女儿们，一边跟她们的妈妈做爱，感觉好奇妙啊……”
　　“主人变态……不要看她们啦……嗯……嗯……好深………”
　　“哈哈… 好啦… 我只看妳……我最爱看妳被我插到淫叫不停的样子… 妳的大奶摇来摇去…”
　　“坏死了……嗯……啊……不行……嗯啊……唔！！！！！”
　　就在我一边和她打闹，一边加速抽插的过程中，她突然高潮了！！
　　原本就湿热的肉穴里一阵收缩，夹得我好爽！！
　　“噢……噢……我也好爽……快要射了……小花……”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　粗大的肉棒猛烈的在她的体内进出……抽插的快感快要淹没我的感官，噢！！！ 要射了！！！
　　“小花……我射了！！！！ 噢～～～～”
　　咻咻……咻咻……大量的精液射进了小花的子宫里………
　　“主人的精液好热喔……射进人家的肚子里了……”
　　“真开心～ 我的精液射了好多在小花的肚子里喔……亲一个～ 啾……”
　　激情过后，我抱着淑华软嫩的肉体，抚摸着她的头发，享受着她的体温…
　　“主人，我可以了，你快去陪亚里姐姐吧，她也是一直在等你哦～”
　　她们姐妹的感情真的很好，不会为了我而争宠，这也是让我能放心跟她们相爱的原因之一。
　　“这样啊？ 那妳呢…？”
　　“我没关系的，主人今晚已经好好疼爱我了，明天我还要早起呢～” 淑华笑着推开我。
　　“嗯，好… 那我明天再好好疼爱妳喔～” 我说。
　　“好呀～ 主人你快去吧～”
　　我再一次给了淑华一个深吻，才依依不舍的把还硬挺的肉棒从她体内抽出，又揉了一下她的巨乳和乳头，才甘愿的离开她的房间。
　　********************
　　我光着身子来到亚里的房间里，她穿着丝质的性感睡衣侧躺在床上，已经睡着了，我看着没穿内衣和内裤的她，可以看到她的巨乳和粉嫩的乳头，以及夹在私密处的丰满阴唇……
　　一旁是三张婴儿床，睡着我和亚里的大女儿，以及两个可爱的儿子，人家说女儿是父亲前世的情人，虽然我家就有10个女儿，但大女儿毕竟还是会有特别的情感呢，我看了一下小贞的可爱睡脸，小孩子睡着的时候是那么天真可爱…
　　我想到了附近人妻陈姐的两个女儿都已经变成我的性奴隶，搞不好我可爱的小贞有一天也会变成我的……
　　“不行不行不行……我在想什么呢？！ 小贞可是我的亲女儿啊！！”
　　我赶紧把视线转回亚里的屁股，我爬上床，肉棒对准了她的小穴口，噗滋一声……插入到底！！
　　“噢………好爽啊……”
　　亚里的肉穴里充满了爱液，非常的湿润，我想她可能等不到我，自己就先自慰了。
　　“小亚，对不起～ 让妳等那么久……噢……噢……”
　　我从后面插入，双手抓着她的屁股，肉棒开始在她小穴里抽插，我在她耳边轻声说。
　　“嗯……？ 啊… 你回来啦……今晚… 玩得开心吗？ 嗯… 小力点… 别吵醒宝宝们了……”
　　果然当了妈就是不一样，她被我从睡梦中插醒，想到的第一件事居然是不要吵醒宝宝。
　　“嗯，小芷很棒呀… 但很意外的是她还有一个双胞胎妹妹跟她住在一起…” 我从身后抱着亚里。
　　“嗯……嗯嗯……啊……这么说的话… 你也跟她妹妹做爱了…？ 啊……好深……”
　　“是啊……也内射她妹妹了……噢……噢噢……”
　　“哇… 今晚都已经内射双胞胎姐妹了… 怎么肉棒还这么硬……老公今晚又欲求不满了哦… 嘻嘻……”
　　“我有妳这么美的老婆，看到妳我就硬了，根本不可能满足啊……我还要把精液全都射给妳……”
　　“嘻嘻～～ 最爱你了～～”
　　“我也爱妳呀～ 我的宝贝小亚……”
　　她转过头来和我亲吻，我一边和她深吻，一边从身后伸手到她的胸前，抓着她那对爆乳，这柔软巨大的肉团的手感，实在让人好性奋啊！！
　　我的初次性爱对象就是亚里，当时她只是因为和老公吵架离家出走，找我妈妈来暂住几天，因为她的穿着比较暴露，加上她拥有非常性感的爆乳身材，让我忍不住偷看她的身体，而她发现了我的目光之后，一点都不生气，反而主动诱惑我，最后夺走了我的处子之身，还让我内射…
　　到现在，她也和我有了一个女儿、两个儿子，我们也是一个幸福的家庭了。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……我的肉棒不断的插入她的湿润肉穴里！！
　　“嗯……啊啊……快不行了……啊……老公～～～～”
　　她强忍着呻吟声，但她明显不像淑华那样能忍。
　　而我也顾不上那么多了，性交的快感过于强烈，我只想抱着她的性感肉体，寻求最原始的快感！！
　　“噢！！！ 射了！！ 要射了！！！ 小亚！！！”
　　“啊……去了…………唔！！！！！！”
　　我从身后抱着她，双手抓住她的爆乳，肉棒顶入子宫口，射入了大量的火热精液……
　　“噢噢……小亚……我的精液射进妳的子宫里了……好爽喔……”
　　“嘻嘻～ 人家也好舒服呦… 热热的射了好多在人家里面……爱你…～～”
　　虽然才刚射精，但我对亚里的欲望可不只有这样而已，我把她翻正，让她躺在正躺床上，分开了大腿，肉棒再一次插入刚被射满精液的肉穴里面！！
　　噗滋……
　　“啊………老公今天这么想要……”
　　“是啊～ 噢噢……妳的里面好热喔……”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 我的肉棒快速的在湿润的肉穴里抽插，好爽啊！！ 噢！！ 噢！！
　　我看着亚里红着脸，躺在床上，双手张开平放在两侧，散落的长发、迷蒙的眼神、微张的小嘴、摇晃着的巨乳、以及被我的肉棒一进一出而被带入又拖出的粉嫩阴唇和秘肉，哇啊！！
　　好美啊！！
　　“噢… 噢… 小亚… 好爽喔……噢噢噢……”
　　她强忍着被我激烈插入的快感，被我亲吻着，揉着双乳，侵入着最私密敏感的小穴深处！！
　　我一边抱着她猛插，一边看向旁边的婴儿床……
　　“！！！！” 我惊觉到一双大大的眼睛正看着我和亚里……大女儿小
　　贞被我们吵醒了！！
　　但她并没有发出声音，应该也看不懂我们在干嘛，她只是趴在床上，透过婴儿床的栅栏静静的看着她的爸妈。
　　但我真的很糟糕，虽然被女儿看到自己跟她妈妈在做爱，但我居然更性奋了？！
　　我的肉棒瞬间变得更敏感，插在亚里体内让我更能感觉到她的肉穴的湿润和紧缩的摩擦快感，好爽！！
　　“噢……噢……小亚……我又要射了……”
　　“可以喔……射给我……人家又去了好几次……啊啊……” 亚里喘着气，高潮到用无力的声音回应我。
　　“好……噢……射了……射了！！！”
　　我的肉棒向前一顶，深深的插入肉穴深处，在子宫口又射入了第二发的精液……
　　能够和自己的爱妻这样激情，毫无保留的互相用身体享受性爱，真是太过隐了！！
　　“呼……呼……小亚……我爱妳……”
　　“我也爱你～ 老公～～ 嘻嘻……”
　　我们拥抱着、深吻着，一起闭上了眼睛，啊啊……在一场激情的性爱过后，我很快的就在亚里身旁睡去……
　　********************-
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　隔天早上，我在睡梦中，感觉到自己的肉棒插在一个湿热的小穴里，快感非常的激烈…
　　“啊… 早安小花…” 我的眼睛一睁开，果然看到是淑华光着下半身，胯坐在我身上摇着电臀。
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋……
　　“噢啊……要射了！！！”
　　“嘻嘻～～ 射进来～～～ 啊啊啊………好多喔………”
　　亚里还躺在我身边睡着，淑华就已经抢走了我每天的第一发精液，并且射在她的体内……
　　得到了我的精液之后，淑华就满足的从我身上起来，亲了我一下，就要离开亚里的房间。
　　“主人～ 起床了唷！ 我要先回房喂宝宝了～” 她一边穿上短裤，一边回头对我说。
　　“好，今天一早我也在妳的小穴里很舒服的射了～ 爱妳唷～”
　　“嘻嘻～ 我也爱你，主人～” 说完，她就离开了。
　　这时，我又发现小贞已经醒来，她保持着不吵不闹，只是静静的看着我和她二娘的性交。
　　“乖女儿… 妳起来啦～？” 我想说小孩子应该不懂，我身为大人也不用想太多，保持自然态度就好。
　　“把拔～～” 果然，她看到我好像要去抱她，她自己坐在床上就对着我伸出了双手。
　　我从床上起身，伸手把小贞的小小身体从婴儿床上抱起。
　　“呦～ 咻～ 哎唷～～ 宝贝女儿～～ 爸比亲一个～”
　　“亲～～” 她被我抱在胸前，听到我要亲亲，马上对着我的嘴唇就轻轻的啄了一下！！
　　噢……
　　我的宝贝女儿啊……
　　居然这么大方的就这样跟我亲嘴！！
　　天啊～～～
　　我的下体瞬间充血，马上就硬了！！ 虽然心里没有对她妄想，但我的身体是很敏感的……
　　“把拔～ 尿尿～～ 尿尿～～” 小贞已经戒了尿布，她也养成了在起床后必须要尿尿的习惯。
　　“好～ 把拔带妳去尿尿喔～” 我摸摸她的可爱小脸蛋。
　　“小亚，妳再休息一下，我带小贞去尿尿喔。” 我蹲下来，对着亚里轻声说。
　　“哼嗯……好～” 亚里经过昨晚的激烈性爱之后，她现在还在睡梦中。
　　我抱着小贞进到房间里的浴室，帮她脱掉了裤子和内裤，让她坐在小朋友专属的小马桶上，我是抱持着观察小动物的心情，看着自己的女儿光着屁屁，自己坐上了小马桶，开始解放。
　　看她解放，我在她旁边脱了裤子，自己也顺便来一下，其实她很专注在自己的事情上，所以并不会有什么问题，就这样我们父女两完成了自己的事情，她学得很快，才三岁，但已经会自己上厕所，也会用卫生纸把自己的下体擦干净，很好。
　　因为我的肉棒上还沾着刚才和淑华做爱后沾上的精液和爱液，我还想要冲个澡。
　　“小贞，爸爸等一下要冲澡澡，爸爸先帮妳穿好衣服，妳先回床上找妈妈好不好？” 我蹲下来看着她说。
　　“不要～ 我要跟爸爸一起！！”
　　她突然叫得很大声，我在想是不是因为平常比较少看到我，今天难得可以跟我撒娇，所以要坚持跟我在一起。
　　“好好好……不生气不生气～ 那小贞跟爸爸一起洗澡澡好不好？”
　　我轻轻扶着她的双肩，看着她。
　　“好～”
　　没办法，我只好再把她的上衣脱掉，就算她是我女儿，平常我也没什么机会看她的裸体，今天她这样全裸的站在我面前，可爱娇嫩的小小身躯，看着也觉得很美啊……
　　“把拔的鸡鸡为什么这么大？” 突然，我蹲着刚帮她脱好衣服时，她看着我的下体就来了这么一句。
　　“……” 我心想，好家伙，不愧是我和亚里的女儿。
　　“因为把拔是大人啊……” 我总不能跟她说因为爸爸的鸡鸡还在勃起吧。
　　这时候的她已经知道男生跟女生的差别，所以她问的不是为什么我有鸡鸡而她没有这种问题。
　　三岁的小贞，体型就是小小的一只，好可爱～
　　她和我一起站在淋浴间里，我调好了水温之后就干脆盘腿坐在地上，拿着莲蓬头帮她冲洗身体。
　　“小贞，这样冲舒服吗～？”
　　“舒服～～～” 她的个子虽然小小一只，但却很懂得享受，她闭着眼，感受着温温的水柱冲在身上的快感。
　　也因为她的身体小，我用水冲一冲，沾了泡沫用手帮她轻轻的搓洗，一下子就洗好了。
　　帮女儿洗好之后，我自己也简单的冲一冲，就带着她回到房间里。
　　“嘻嘻～～ 妈咪～～ 把拔帮人家洗澡了～～”
　　这小妮子，我帮她洗澡居然这么开心，我才刚要找衣服帮她穿上，她居然光溜溜的这样跑上床，跟妈妈炫耀。
　　“嗯…？ 好棒喔～” 亚里还在迷糊状态，她伸手摸摸小贞的头，敷衍了一下。
　　“嘻嘻～～” 但小朋友很单纯，她并不在意是不是敷衍，夸她一下她就很开心了。
　　小贞开心的坐在妈妈身旁，等着我找好衣服帮她穿上。
　　而在我找到衣服之后，却发现她居然趴在妈妈的胸前，陪着妈妈睡回笼觉。
　　真是被她打败了……
　　算了，就让她们母女俩再睡一会儿吧，我帮她们盖上了被子，自己走出房间，一大早就在这幸福的氛围中，开启新的一天。

第64章 妈妈和女仆的厨房
　　一早起来，就和淑华和亚里享受了舒服的内射性爱，再跟女儿一起冲个澡，神清气爽的走出房间，这时淑华和小羊已经在客厅里，陪已经醒来的宝宝们坐在地毯上玩耍，淑华的女儿们，双胞胎姐姐小球小晴和妹妹小琳，奈奈的大女儿小如，妈妈的女儿小彤，小媚的女儿小果，两个大人带六个女儿一起玩着早晨的游戏，看起来羊羊也很有带小孩的天赋，看着年轻可爱的她，能够和女儿们玩成一片，让我对她更有好感了。
　　而奈奈的小女儿目前才七八个月大，这时间她还在睡，所以就在沙发上放个小睡垫，让她在旁边睡着。
　　我先走进厨房，看看正在准备早餐的甜心，更重要的是我想要找妈妈，昨晚我来不及陪伴她。
　　“妈，对不起，我昨天回来晚了，没想到小芷她还有个双胞胎妹妹……”
　　虽然我请了女仆来帮忙打理家务，但妈妈其实也不会让自己太闲变成废人，她几乎每天早上都会主动进厨房和甜心一起忙东忙西，她们两人年纪差了17岁，但长时间这样相处下来，除了是婆媳关系之外，似乎也变成很要好的姐妹了，妈妈也很喜欢这两个可爱女仆。
　　“没关系，既然去了人家家里就玩尽兴一点，别失礼了，妈知道你不会忘记家里还有我们在等你的。”
　　啊啊… 我怎么可以有一位这么善体人意的好妈妈啊！！ 上天对我真是太好了！！
　　我看着妈妈一边准备着工作台上的沙拉，一边对我说话的模样，我心里满满的爱意油然而生！！
　　“妈……”
　　妈妈就站在甜心的身边，两人一起忙碌着，我走到妈妈的身后，掀起她的长裙，里面没穿内裤，因为我家的女人都已经习惯早上都要让我插入，并且内射一次，所以她们都是随时准备好的状态。
　　噗滋……肉棒顺利的滑入湿润的小穴里……
　　妈妈很淡然的拿起油醋酱，绕着圈洒在沙拉盘里，而她正被我从后面扶着腰，肉棒插在她的体内，正和我性交着……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 我的肉棒插着我出生的小穴里…
　　“噢……噢……妈咪……”
　　“宝贝儿子今天也很硬呢……嗯……嗯哼……尽量插… 妈昨晚还没让你舒服，今天可以在里面射个过瘾呦…”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 我越插越起劲，一次一次的深深顶入妈妈的子宫口！！
　　我抓着妈妈的屁股肉，从后面看着妈妈的身体曲线，一头长发摇晃飘逸着，股间的肉穴被我抽插着。
　　“啊……嗯……啊啊……好深喔……从后面好爽……啊啊……” 妈妈忍耐着，只发出轻微呻吟。
　　“噢……妈咪……好爽喔……噢噢……噢……”
　　我就在甜心的旁边，从背后抽插着亲生母亲的小穴，和她交配着。
　　我的双手也非常不安份，一开始隔着衣服抓着没穿内衣的乳房柔捏着，哇… 妈妈的巨乳非常的柔软有弹性…
　　接着我把她的连身长群掀起，双手从下往连身群里伸到胸部，直接碰触到她的乳房肌肤，享受着她的美妙乳肉的触感…
　　还揉捏着她的乳头，刺激她身上每一寸敏感的性感神经。
　　“啊……唔～～～～ 小丹……妈咪快不行了……啊…… 唔！！！！！ 去了～～～～～”
　　她高潮了！！
　　我的肉棒抽插着的小穴开始收缩，变得更热更滋润，吸得好紧！！！
　　“噢！！！ 妈咪……好紧喔……这样吸我也受不了……噢… 噢！！！ 噢！！！ 我要射了～～～～”
　　“射进来……啊啊…………射进妈咪的子宫里………啊.……”
　　“射了！！！！”
　　我抓着妈妈的双乳，紧紧抱着她的身体，肉棒一下顶入深处，在子宫口大量爆射出儿子的精液射满母亲的子宫……
　　“啊啊………宝贝儿子的精液好热………射了好多在妈咪里面………”
　　我都能感觉到自己的肉棒完全插在妈妈的阴道内，被高潮的小穴一阵一阵紧密吸着，我自己的下体也一阵一阵收缩跳动，射入大量的精液……
　　在妈妈体内射完精，我又看向旁边的女仆长裙下的屁股形状……好色情的屁股啊……应该也很湿了吧？
　　我来到甜心的身后，掀起她的女仆裙，露出一样没穿内裤的白嫩光溜屁屁！
　　“甜心……我要插啰……”
　　“好的主人～ 人家已经期待主人的插入很久了… 请尽情的插甜心的淫乱小穴吧…”
　　哇！！ 这可爱的女仆被调教的真好，已经懂得用言语准确的刺激自己的主人的性感神经！！
　　“有妳这么淫乱的女仆……主人忍不住了……要插了喔……噢！！！”
　　噗滋滋～～～ 粗大的肉棒顶开了甜心的小穴肉壁，插入了深处………
　　“哈啊啊啊……主人的肉棒插进来了………好开心………”
　　妈妈和甜心一边准备全家的早餐，一边轮流被我从后面抓着屁股猛插深顶，在厨房做爱原来这么刺激啊！！
　　甜心拥有着和我妈妈同等级的爆乳，两对巨乳就这样在我眼前摇晃，虽然隔着薄薄的上衣布料，但她们都没穿内衣，两颗肉球和乳头的形状我几乎可以一眼看穿，噢！！！
　　这视觉刺激太强烈！！！
　　“噢！！ 甜心～～～”
　　我从身后抱着甜心柔软的身体，双手抓着她的巨乳猛揉，捏着敏感的乳头……肉棒不断的插入……
　　“啊……啊啊……主人～～～ 好棒……人家还要……啊啊啊………”
　　粗大的肉棒不断的插入甜心的体内深处，最后，也在她的子宫里射入了一发精液………
　　“啊啊啊啊啊啊………主人射了好多…………好满足……”
　　和妈妈、甜心激情过后，我才满足的离开了厨房，留下两位美丽的巨乳女人儿，一边滴着被我射入的精液，一边继续准备着早餐。
　　********************-
　　走出厨房后，我又看向客听一眼，看到陪宝宝们玩耍淑华和小羊，我想起今天还没插到小羊呢！
　　我就走到小羊身边盘腿坐了下来，看了她一下，她也看了我一下，我又稍微低头看向自己勃起的股间，然后稍微把裤头往下拉一些些，她就懂我的意思了，这时，淑华在旁边也看到我们的互动，但她并没有任何反应，只是笑了笑，继续陪宝宝们玩。
　　就当宝宝们的注意力都在淑华手上的玩具时，小羊迅速的移动屁股到我身上，从后面掀开女仆群露出屁股，并且帮我拉下裤头，让勃起的肉棒伸出，这时，她熟练的将没穿内裤的私处对准了我的肉棒，噗滋一声直接坐下…
　　“…………” 我们两人都轻轻喘了一下，没有发出声音，但插入一样很爽！
　　哇……虽然不是第一次这样玩了，但每次跟小羊这样在宝宝们面前这样做爱，还是好刺激啊！！
　　宝宝们天真无邪的玩乐、欢笑，而她们完全不知身旁的爸爸和七姨正在做着大人的事情。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 小羊熟练的坐在我身上，以最小的晃动，让肉穴能最大程度的吞吐我的肉棒，抽插着……
　　“哇… 妳的技术又进步了……这样好爽喔……” 我轻声的在她耳边说。
　　“嘻嘻……喜欢吗……以后人家都这样服务您喔……主人～”
　　她现在也很喜欢叫我主人，我听了也很性奋！
　　我根本顾不上女儿们就在我们身旁的地毯上玩耍，我也开始稍微的配合小羊的节奏，一次次的腹肌收缩，将自己的下体往上顶，让肉棒能更深入的顶入小羊的子宫口。
　　“啊………啊………” 她有点快要招架不住被深入的快感，但还是忍住了声音，只发出轻微的气声。
　　“来～～ 小球、小晴，妳们看卡片，妳们跟妈咪说这是什么呀～～～？”
　　淑华对于我在家尽情纵欲的事，她早就司空见惯而有所准备，她已经在地上摆了一些图卡，带着年纪比较大的双胞胎姐妹认识卡片上画着的动物。
　　我从身后将手伸进小羊的女仆衣里，抓着她丰满的巨乳，将她香软的身体抱在怀里，闻着她的发香，噗滋…
　　噗滋…
　　噗滋…
　　我们一男一女奋力的在最小动作范围里让自己的肉棒和肉穴做最深的密合交缠…
　　“噢……噢……好爽喔小羊……”
　　“嗯………人家也是……要去了………” 我们脸靠着脸，用悄悄话交流。
　　“要射啰……射进妳的子宫里………”
　　“射进来………哦唔！！………” 她颤抖了一下，在轻微的身体震动之下高潮了。
　　“射了………” 而我也抓着她的软嫩乳肉，肉棒顶入子宫口，射入了热腾腾的精液给她……
　　享受着在小羊体内射精的快感之后，我再给了她一个深吻，才让她从我身上下来，肉棒一抽出，大量的精液就从她小穴里流出，她马上拿着早已准备好的卫生纸接住，慢慢站起，并且用稍微蓬蓬的女仆裙帮我遮住肉棒，让我能快速穿回裤子，然后我们一起离开客厅，她到客用浴室冲洗下体，而我继续转换目标，来到怀孕中的奈奈和小媚的房里。
　　奈奈目前怀着第二胎，应该是五个月左右，肚子已经很明显了，而小媚已经即将准备要生下我们的第二个女儿，孕肚已经是非常大的。
　　看着她们两女还面对着彼此侧躺着睡着的模样，我想说还是让她们休息，生产完再找她们爱爱吧！
　　我环顾了一下其他众妻子们，忙碌的都忙碌着，这个时间点只有亚里闲着，可以陪我尽情玩闹，所以我又回到了亚里的房间里，看到小贞还跟刚才我离开时一样趴在她母亲的胸前可爱的睡着，我也不忍心吵醒她们，就默默的爬上床，躺在亚里身旁，在一早连续的激情过后一躺下…
　　整个身体放松了下来，啊……
　　躺在心爱的妻女身旁，闻着她们的香气，身体放松在柔软的床上，好舒服…我闭上了眼睛…瞬间睡着…
　　不知过了多久，我好像感觉到亚里叫我起床吃早餐，但我就是充满了睡意，很想继续睡。
　　“嗯……妳们先去吃……我再睡一会儿……” 我的意识到这
　　边，又断片了。
　　又过了一会儿，我才又醒来，这时，我看到女儿睁着可爱的大眼睛，带着好奇的表情坐在我两腿间。
　　“嗯……？ 小贞……？”
　　过了几秒，随着我的意识逐渐清醒，我才发现自己的肉棒是勃起的，就立在宝贝女儿的面前！
　　我想到了之前小贞也是这样，自己偷偷舔了龟头前端的精液被吓哭的事，那次害我被妈妈念得好惨……
　　“等等，小贞……过来爸爸这里……” 我急忙坐起身，想要把她抱
　　回自己身边。
　　但是，我却发现这次她一点都不怕精液的味道，我刚才在客厅和小羊做完爱以后没有冲洗，直接穿回内裤，现在上面还有干掉的精液和小羊的爱液，小贞很好奇的用她的小手“握”着我的粗硬肉棒，但因为她的手实在太小，其实只是扶在上面而已，好可爱啊…
　　“亲亲～” 在我还在思考她到底对肉棒哪边有兴趣的时候，她冷不防的就从龟头的小嘴亲了下去？！
　　“噢啊……” 这一下，着实的吓了我一大跳！！
　　虽然轻轻的被她亲一下，感觉其实很轻，但眼前这一幕对我却是充满了冲击的画面！！
　　纯洁的女儿，把尿道口的小洞也当成一张可爱的小嘴巴，刚好她最近学会了对嘴亲吻，所以就兴奋的亲了上去！？
　　“嗯～～ 臭臭……” 亲完以后，她的嘴边沾上了还未干的透明黏液，天啊……我到底是做了什么孽！！
　　但这次她并没有被强烈的味道给吓到，反而好像已经很熟悉的，淡定的用舌头舔着嘴唇上的黏液品尝味觉…
　　而我也不知道是哪根筋不对，正常来说我应该是赶快拿卫生纸帮她擦嘴才对，但我可能每天长时间一直处在发情勃起的状态，脑袋也不太正常，我虽然完全没有乱来的想法，但我居然下意识的一把把她娇小的身体抱向自己，并且伸出舌头舔了她脸上的黏液…
　　“把拔亲亲～～”
　　她被我这样一下子抱着靠近，她还以为是我也想要跟她亲亲，竟然也转头过来，我们父女的嘴唇双双对上，啾……
　　小小的粉嫩双唇，被我的大人厚唇给完全紧贴……
　　啊……
　　事态已经瞬间变成非常糟糕的状态，但我却仍不忘自己刚才想做的事，要帮她清理嘴边，就变成我亲吻了她一下，又伸出舌头舔了她的嘴边……
　　而我这个色情狂的舌头，既然已经对着女性的嘴唇伸了出去，下一刻就反射性的伸进了她嘴里……啊！！！！！！！
　　“唔……把蛤……” 她的小嘴被我的舌头侵入，她好像有点被吓到，也不解我到底为何这样做，但她没有抵抗。
　　“啊！！ 对不起小贞……”
　　在我的舌头已经迅速的在她嘴里挑弄她的舌头之后，我才回过神，赶紧伸手把她推离，我两手伸直的把她抱在手中，她被我莫名奇妙的夺去了真正的初吻，并且还是舌吻，但她完全不懂其中意义，还以为我在跟她玩…
　　“呵呵呵呵呵～～ 把拔亲亲～～～” 她居然还向我伸着手开心的大笑，要我再像刚刚那样亲她一次？！
　　噢……
　　人家都说女儿是爸爸的前世情人，此话不假，我看着她完全爱着我的样子，我都要融化了……
　　我再一次把她抱到面前，这次她用一双白嫩的小手捧着我的脸颊，嘟起小嘴，准确的亲吻了我的嘴唇中间，并且还伸出小小的舌头舔着我的嘴唇内侧………
　　啊………
　　女儿的舌头湿湿热热的………
　　啊啊啊…………
　　虽然我已经身经百战，和数十位性感女性疯狂的做爱过，这对我来说应该只是小场面，可能现在面对的是自己的女儿，我一瞬间太激动，虽然生理上并没有任何的性快感和刺激，但我却感觉得到一股熟悉且强烈的性欲和刺激感传遍了全身，并且集中在最炙热的下体……
　　糟了……这股熟悉的感觉……我要射精了！？
　　我意识到自己的肉棒现在正光溜溜的勃起在空气中，下意识的要用手去遮挡，避免精液射到床上，但…
　　我手上抱着的是宝贝女儿，那个瞬间，我低头看向自己的肉棒，插一点就要顶上小贞微开的私处，就在我的肉棒要失控射精的前一刻，我紧急将手缩回来一些，肉棒顶到了小贞的肚子……
　　“噢……不行……噢噢………”
　　咻咻……咻咻……肉棒顶在亲生女儿的肚子，大量的精液射在她的衣服上……
　　我万万没想到，我居然会有如此失控的一天！
　　但肉棒却毫不争气的，在小贞的肚子上一次又一次吐著白色黏液… 尽情的… 全都射了上去…
　　“把拔～～ 热热！ 肚子热热！”
　　小贞也不知道自己正被我做了什么丧尽天良的事，她只感觉到自己的肚子上一阵热腾腾的…
　　“噢……小贞乖……妳等爸爸一下……噢……不行……噢……”
　　我的肉棒射着精，一次一次的收缩着，这几秒钟里面我是完全无法思考的，被女儿这样舌吻一下，竟能让我如此失控的强烈射精……
　　我只能坐起身，把她抱在怀里，让肉棒顶着她的肚子，先让精液都射完再说……
　　“咦～～～ 把拔臭臭！！”
　　射精终于停止，小贞被我抱在怀里，她伸出小手指沾了衣服上的精液去闻，然后有点嫌弃的说。
　　“小贞… 把拔对不起妳……噢……噢……” 我刚射完，还只能昏昏沉沉的勉强回复她。
　　这时，她还把沾着精液的手指放进嘴里含。
　　“唔姆……臭臭～～～”
　　她虽然嫌着精液臭臭，但却没有像上次一样吓哭，反而我看着她的表情，倒像是很有… 兴趣的感觉……？！
　　接着，她居然又把可爱的小手伸向我的肉棒，整个小手掌沾满了精液！！
　　“啊啊啊小贞不行！！”
　　※注：之前就有发现小贞对爸爸的精液充满了兴趣，即使嘴上说着臭臭，但却很爱闻，详见51话。
　　这下我可不能再继续沉浸在这乱七八糟的情境里了！！ 等下被看到可不好了！！
　　我赶紧又把小贞抱进浴室里，紧急帮她再冲了一次澡，换上了新的衣服，然后当作什么事情都没发生一样，带着小贞走出房间，和大家一起享用早餐。
　　好在，小贞的注意力被转移了，这件事情应该是不会再有后续，看来以后我在孩子们面前是真的要克制一点，不能随意的在家对妻子们上下其手，不然他们其实都看在眼里，而且模仿能力是看一眼就能完全复制那样的强……
　　很可怕……

第65章 我玷污了自己的女儿！
　　自从我被自己的大女儿主动的亲了一下而失控射精，虽然她只是单纯的爱着她的爸爸，这个吻也只是非常纯真的亲情之吻，但对我这个性爱成瘾的爸爸来说，却激起了我对女儿幼小身体的性趣，仅管她是那样的稚嫩可爱，但从这天起，我对她的身体越来越有兴趣……
　　有时我会开车送小贞去幼儿园上学，明明她坐在儿童座椅上，和我闲聊着家里和幼儿园发生的趣事，但我这个变态老爸居然也都会一直保持着勃起的状态，非常的难受！
　　所以每当送她进教室之后，如果时间允许，我离开前会私下找幼幼班的负责老师小婵，利用五到十分钟的时间，让我用她的身体紧急的发泄一次……
　　********************-
　　在幼儿园的会客室里，门被锁上，电灯关着，但有开着冷气，只有微弱的阳光从窗帘的缝隙透了一点进来，在昏暗室内沙发边，小婵老师白嫩的手扶在沙发椅背上，弯着腰，翘高着屁股，双腿站立在地板上，她的长裙被整个撩起挂在腰间，而我正抓着她的白嫩屁股蛋，粗热的肉棒不停的激烈插着她湿润的肉穴！！
　　小婵老师的身材娇小，长相可爱，看起来还有点像高中女生那样的可爱气质，绑着可爱的小马尾，穿着幼儿园的粉红色围裙，但遮不住她胸前还算丰满的胸部曲线，而这样可爱的幼教老师，居然能够在纯真的幼儿园里，翘着光溜溜的屁股，和学生的家长如此淫乱的做爱！！
　　“啊……啊啊… 小贞爸爸… 好深啊……还要… 还要～…～ 啊啊啊……” 她轻声的仰着头呻吟着。
　　自从小婵老师第一次接受我的内射之后，我就开始会利用接送小贞的空档，和她在这间会客室密会，现在我们俩人非常的有默契，只要她知道我会来的那天，她就不会穿内裤，并且让自己的小穴保持湿润，等到我一过来，我们两人就能立刻结合，并且完全不控制射精，尽情的抽插，享受肉与肉的交合快感！！
　　我的双手伸进她的衣服里，在粉红色的围裙之下，C罩杯的丰满乳房被我揉捏抚摸着，这对一手掌握的美妙乳房…
　　娇嫩有弹性的乳头，被我厚实的手掌掌握着……
　　噗滋噗滋噗滋……肉棒快速的在不断溅出爱液的湿润肉穴里猛插着……
　　“噢……噢噢……好爽……小婵老师……我也要射了！！！”
　　“射进来～～ 啊啊～～ 射进来～～～ 啊啊啊啊……去了～～～～”
　　“噢！！！！”
　　我抓着小婵老师的乳房，抱着她的身体，下体往前猛力一顶，肉棒顶入子宫口，射入大量的精液………
　　激情过后，小婵老师还主动跪在我面前，用她可爱的小嘴含住一点都没有软下来的肉棒，帮我清理，好棒…
　　迅速的整理过后，我们两人就当作没事一样，她回到教室里，开始今天一天的幼教课程，而我也会离开幼儿园，继续我自己一天的行程。
　　只是，谁也没想到，这位长得如此清纯可爱的老师，在孩子们面前唱唱跳跳着，孩子们玩耍着，但她的嘴里和小穴里，还有着我的精液的味道……
　　虽然，小婵老师会用她自己的身体满足我的性欲，让我不要对自己的女儿乱想，但我的性欲就是如此的旺盛，24小时从不间断，加上和女儿有了那一个父女启蒙之吻……
　　我真的很难啊……
　　********************-
　　虽然我越来越偏心的疼爱小贞，但又为了避免自己再度失控，又对她做出什么不好的事，我也是尽可能的和她保持距离，如果抱着她的时候，我也尽量不要让她亲亲，或是作出更亲密的动作，但毕竟我们又是父女，感情又是这么的好，我又不想让她和我远离了，说实话，这真的很不容易……
　　这天晚上，亚里正在忙，小隆小凯两兄弟已经让女仆小羊帮他们洗好澡了，但小贞因为贪玩还没洗到，我本来应该是把小贞抱去给小羊，让她接着帮小贞洗澡的，但今天我实在忍不住心里对小贞的身体好奇的想法，我就询问了小贞的意思。
　　“小贞呀～ 妳已经看很久的电视了，先去洗澡好不好？” 她还在客厅看电视，我就这样问她。
　　“不要～ 人家还要看～～” 她的目光完全钉死在电视上。
　　“这样啊… 那把拔要先去洗澡了喔… 还是妳要跟把拔一起洗？”
　　我又问。
　　“那我要玩泡泡～～” 看样子她是直接用追加的条件代替了答应的回复。
　　“可以啊～ 把拔用很多泡泡陪你玩！ 可是妳不能跟妈妈说是把拔帮妳洗澡的喔～”
　　“耶！！”
　　小孩子就是这么好打发，只要找到她喜欢的东西，什么都好说。
　　其实，这个时期的她，算是小孩子的第一个叛逆期，虽然她的个性已经算乖巧了，但真的拗起来，有时也是让亚里和照顾她的女仆们头痛的，不过，她真的很爱我这个爸爸，在我面前，她几乎只有乖乖点头的份，很少会跟我卢小小。
　　在浴室里，她乖巧的让我脱下了她的衣服、裤子、内裤，光溜溜的可爱小身体就展露在我面前，平坦的胸部，两颗小小的粉红色未发育乳头，非常的可爱，下体也是只有肉乎乎、白嫩光滑的的一条缝。
　　“让把拔看妳长大了多少喔…” 这是一句多变态的话……我居然对自己的亲生女儿还能够说得出口！
　　“嗯！！” 而她对我也是多么的信任，想都没想就点头了。
　　因为浴室的地板上有铺上泡棉软垫，一方面是止滑，一方面是防止小朋友摔倒受伤，刚好，我用莲蓬头把温暖水柱洒在垫子上，就能让她暖暖的躺下。
　　光溜溜的女儿被我放在垫子上，我就是一个变态般的老爸，分开了她的双腿，仔细的观察她的私处……
　　以前亚里都没让我帮她换过一次尿布，我完全没有机会看到她最私密的下体底部，这次，我分开了她的双腿，她最私密的部位，毫无遮拦的被我欣赏着。
　　虽然看得出她的私处有着女性生殖器官的大概模样，但因为是未发育的关系，别说大小阴唇都不太明显，肉乎乎的这条肉缝我都不知道是不是大阴唇，还是说这只单纯是下体部位，肉乎乎的皮肉。
　　我鼓起勇气用手掰开之后，才能隐约的看见比较像小阴唇的部位，因为构造很小，说真的，我也看不清楚，虽然小贞她是很乖巧的躺着，让我随意的分开她的腿看她尿尿的地方，但说真的，毕竟我身为她的父亲，还是多少会有些羞耻的，而我就这样看着静静躺着的女儿的下体，我自己的下体却早已勃起到快要爆筋……
　　噢……
　　好热啊……
　　“把拔～～ 喜欢尿尿的地方吗？” 突然，她就冒出了这句话！ 顿时，让我好羞愧啊！！ 我该怎么回答她？！
　　“尿尿的地方只有爸爸妈妈才可以看喔～” 一瞬间，我想出这样回答她的方式。
　　“哦～～”
　　“小贞的尿尿的地方也不可以给其他男生看喔～” 趁着机会，我要教育她，不能让她被其他男生拐走。
　　“好～ 可是把拔可以看喔～” 她好像感觉得出来我喜欢看她的私处……
　　噢！！宝贝女儿的一句话，那堪比一位成熟性感的女性用她性奋的小穴缠绕我的肉棒，并且快速抽插数十秒的快感！
　　“哇……把拔最爱小贞了……可是妳不可以跟妈咪说喔……”
　　被女儿这样信任… 我好罪恶… 但也好开心啊…
　　“好～～ 小贞最爱把拔了～～ 把拔亲亲～～～”
　　她天真的对我笑着，伸出了双手要向上次一样和我亲亲，但这一刻，她的双腿也是大开着的，我的天啊！！
　　我怎么能让如此纯洁的女儿，做出如此放荡的姿势……
　　下一秒，我还是不争气的靠近了她，我跪趴在地垫上，伏在她的正上方，把脸塞近她的怀中，心爱的女儿把上用她柔嫩的小手捧住我的脸颊，深深的给了我一个吻，小小的舌头伸进我的嘴里寻求我的舌吻…
　　“！！！！！！” 瞬间，我应该是失了魂，完全无法思考！！
　　她小小年纪，应该连接吻都不懂，怎么就懂得舌吻了？？ 我身为她的父亲，怎么可以跟她舌吻呢？！
　　但是，等到我回过神来，我的舌头已经伸进了女儿的嘴里……情况非常的糟糕……
　　我还稍微睁开了眼睛看看小贞被我亲吻的反应，她正闭着眼睛，专注的控制她的小小舌头，和我湿热的缠绕着…
　　“小贞喜欢跟把拔亲亲喔！！……嗯啾……啾……”
　　“嗯啾… 把拔也最爱小贞了，以后妳只能让把拔亲亲，不能跟其他男生亲亲喔……”
　　“好～～～ 嗯啾……最爱把拔……啾……”
　　我完全的抛弃该有的矜持，以及本该保护女儿纯洁的使命，现在我只是一只性欲的野兽，一心想要和雌性交配…
　　“噢！！！！ 糟糕！！！”
　　一连串的亲女儿乱伦快感连击，就像强烈的电流一瞬间全聚集着冲进我的下体，我要射了！！！！！
　　我下意识的想要趁着还来得及的时候，赶紧离开小贞，不要让精液再一次玷污了纯洁的她的身体，没想到，就在我好不容易离开了她的吻，才刚要用伏在地板上的双手发力，往后退的瞬间……
　　“糟了……噢！！！！！”
　　噗咻……咻咻……咻咻……大量的热精，从肉棒前端呈一直线射出！！
　　精液射线的最前端，高速的撞在了小贞大开的两腿间，后面的射压更高，呈抛物线射出，一整条白色的精液射线，就这样从她的下体、腹部、胸部一条线，最后落在了小贞的脸上、甚至微张着，伸着舌头，还寻求着我的深吻的小嘴，也被高速射出的精液给侵入！！
　　这一次，我是真的玷污了自己的亲生女儿……
　　因为和她的深吻太过刺激，我来不及离开她就射精了，我一边射着精，一边努力的撑起脱力的身体，跪坐在小贞的前方，肉棒还是毫无节操的射着第三、第四、第五下的精液，小贞的身上，除了被射上第一条的精液线之外，第二发、第三发也喷在了她的身上和私处，第四发以后的射压就比较弱，白浓的黏液喷在了她两腿间的地垫上，因为脱力而跌坐在地上的我，虚弱的看着自己居然这样弄脏了自己的宝贝女儿……
　　我怎么可以……
　　啊啊……
　　“呜呜～ 臭臭从鸡鸡的嘴巴里喷喷了～～～” 她虽然跟我呜呜，但她并不是真的哭，而是觉得我射精很有趣。
　　她虽然被我玷污了，但她却浑然不觉，反而还性致高昂的起身，爬进我两腿间，看着正在争扎的肉棒前端，还不争气着射出最后几下微弱的精液……
　　“小贞… 不要再看了……” 瞬间，我突然觉得好羞耻，在女儿面前，我是何等的失态……
　　但她正在兴头上，判逆期的她根本不会马上听进我的话，她像只好奇的小母狗一样跪趴在我两腿间，伸出舌头直接舔了沾在龟头前端的精液！！
　　“额～～～ 臭臭～～～” 她一边笑着，一边盯着我的龟头，还一边嫌弃。
　　“臭臭就不要闻了… 把拔帮你冲干……噢噢噢不行……噢……”
　　她居然完全不在意精液的腥臭味，一双小手直接捧住了硬挺的肉棒，她再一次亲吻了龟头的小嘴，这次更加上了舌吻的功力，她好像刚学到玩什么新游戏一样，兴奋的将小小舌头伸入我的尿道口挑弄着……
　　她完全不知道，我们两人现在的体位是有多么的糟糕！！
　　她跪在我的两腿间，双手捧着那根强暴妇女的凶器，居然还能充满爱意的亲吻着它、用舌头舔它，这根本已经是口交了啊……………
　　而且是稚幼的女儿正在亲吻我的龟头！！！
　　虽然我的肉棒让很多成熟性感的女性用嘴服务过，也在她们的嘴里享受无上的口交、口爆的快感，但今天最不一样的是，我最宝贝的亲生女儿，天真无邪的模样，但她却做着我意想不到的事情！！
　　“噢……小贞不可以……快走开……把拔不行了……噢不行！！！”
　　其实，她哪听得懂我到底怎么了？！
　　她只觉得跟我在玩刚学到的新游戏，她可能只觉得她这样把我弄得很开心而已……
　　但是，那糟糕的强烈快感又再一次像高压电击一样向我袭来……
　　“糟糕……不行啊………噢………”
　　惨了……我又要射精了…………
　　连续第二次的强制射精，让我更加的虚脱，无法闪躲…
　　小贞就这样捧着我的肉棒，可爱的小嘴还亲着尿道口，大量的热精就这样对着她小嘴激烈的射出！！！
　　“唔呀？！！！！” 她也吓到了。
　　但来不及了，第一下的强烈收缩，大量的精液瞬间对着她微开的小嘴射出，一直线的射进了她的嘴里，并且随着肉棒射精收缩、稍微往上的抖动，让最强烈的第一次收缩的精液，也喷在了她可爱的脸蛋上。
　　她反射性的做了往后闪躲的动作，紧闭着双眼，但因为她跌坐在地板上，没有离太远，第二下之后的射精，一次又一次无情的喷射在了她娇小的脸上和身上……
　　“咳咳……咳咳……”
　　小贞不断的发出可爱的咳嗽声，应该是第一发精液直接射进她喉咙深处，让她呛到，而且看来呛得不浅……
　　白浊的精液还呛到从她的鼻子里流了出来……
　　这时，好死不死的，浴室的门这时居然被打开来？！
　　惊恐的我，只能看见门口有个穿着长裙的女性的身影，但，女儿全裸着跌坐在地上，被我用精液射满全身的模样，这下全部被她看得一清二楚了……
　　而我的肉棒，还一跳一跳的收缩着，从前端挤出微弱的精液……洒在小贞身旁的地板上……
　　这下我死定了我……

第66章 变态鬼父对女儿们妄想的开端
　　“妈咪！！ 妳不要骂把拔～～～ 呜呜～～～”
　　原来进来的是我的大老婆亚里，也是小贞的亲妈，小贞一心想要护着我，她不顾自己挂着一身的腥臭精液，用她小小的身体扑在我身上，挡在我和她妈妈之间，她好像也被自己妈妈突然的出现，发现了自己和爸爸之间的秘密而吓哭了。
　　而我心里也是一阵绝望，惨了……
　　好死不死的，偏偏就是让她妈妈亚里给发现了我对她做了这样的事，如此不堪的场面……
　　死定了……
　　亚里应该也是打开了门，一瞬间无法理解我们父女俩到底发生了什么事，她也站在门口愣了好几秒，对我来说，这几秒就有如隔世一般漫长，原来人家说的度秒如年就是这样的感觉啊……
　　这时，我的心脏像是要停止跳动了一样，一边祈祷着亚里不要过于愤怒，或是害她承受不了之类的……
　　不知过了多久，也许实际上只有几秒的时间吧？
　　亚里先是轻轻的锁上了浴室的门，然后蹲下来，温柔的把全身精液的小贞从我身上抱起。
　　“小贞不哭～ 妈咪没有生气哦… 乖～ 不哭不哭……”
　　“把拔坏坏～～ 怎么把妳弄成这样……妳乖乖别乱动，妈妈帮你清干净哦……”
　　亚里把满身精液的小贞抱在怀里，亲吻了她的脸颊，伸出舌头舔掉了沾在她脸上，自己老公的精液？！
　　“妈咪……咪呜～～～” 小贞刚从惊吓中，心情还没转换过来，但妈
　　妈的温柔让她想撒娇，她错乱的发出猫叫声。
　　“哎呀… 妈咪的宝贝女儿～ 妳怎么这么可爱～～～ 妈妈亲一个～”
　　亚里身为她的妈妈，居然也对着小贞的可爱小嘴亲了下去… 啾噜……舌头也伸了进去……
　　小贞的嘴里还有我的精液啊……
　　加上亚里从她脸上舔到的我的精液，变态色情狂老爸的精液，居然在母女俩的嘴里，粉嫩的舌头交缠着……
　　这对我最爱的母女俩就在我面前舌吻……
　　亚里抱着小贞一边亲吻，搅弄着她嘴里的精液，一边移动脚步，双腿张开的跨在我的面前，我只觉得眼前视野一黑，被她和小贞遮住了灯光，接着，亚里的双腿往下一蹲，大开的两腿间就这样在我眼前往下移动，我看到亚里光溜溜的下体，在我肉棒的前面，顶到了她的身体底部，碰触到湿润的阴道口…
　　噗滋…
　　插入了？！
　　“啊… 小亚……噢……”
　　噗滋……才刚被女儿的刺激强制射精两次的肉棒，现在又被爱妻的肉穴整根含住……噢啊！！！
　　“哼嗯………啊……” 亚里发出舒服的声音，而小贞正被她抱
　　在怀里，母女俩非常的靠近彼此。
　　“妈咪～？” 小贞可能以为妈妈突然不舒服，她有点担心的看着亚里。
　　“没事的～ 妈咪只是跟小贞一样很爱把拔喔……来～ 妈咪继续帮妳清干净哦……啾啾……”
　　我原本以为自己做了这么夸张过份的事情，会狠狠的挨亚里一顿骂的，没想到我还在惊魂未定的状态下，莫名奇妙的肉棒就又插进了亚里的小穴里，肉体上的快感瞬间爆开……
　　噢啊……
　　现在是什么情形？？？
　　等等… 我根本无法思考啊……
　　“小亚……噢……噢……”
　　“嘻嘻… 你们父女俩在想什么，我这个做妈妈的怎么会看不出来呢～？”
　　“咦……？！ 噢……小亚……妳今天怎么吸得那么紧……噢……”
　　自从亚里把浴室的门打开之后，情势完全的脱离了我的掌控，我只能被动的接受这一切，见到她并没有生气，反而是享受眼前的一切，我的心就放了下来，渐渐的能够思考到底发生了什么事…
　　原来亚里一直都知道，我在家里毫无节操的随时随地把妻子们们抱起来抚摸，甚至脱下内裤插入的动作，小贞一直都看在眼里，虽然她还小，但对她来说，多少也会理解成这是相爱的人之间能做的事情，而小贞可能也因为是大女儿的关系，她对我也有着特别强烈的情感，当她看着自己的母亲，甚至是二娘每天早上都会坐在我的鸡鸡上摇着身体，发出奇怪的声音，有时我射完精以后又没有马上清理，而是躺在床上休息，她就会趁机来闻闻我下体的味道，虽然非常的腥臭，但对她来说，这也是属于她心爱的父亲的气味，所以，小贞才会尝试着接受我的味道…
　　“今天要不是我有个单一直挂在场上，不然我也不会放着小贞不管，刚刚我终于出场了，就赶快看看小贞在哪，问了女仆才知道今天是你主动要帮小贞洗澡的，我就想说糟了…” 亚里说。
　　※编按：亚里说的是金融自主交易的术语，意思就是她使用当天就要分胜负的交易方式，而手上还有还有一个交易单(可想成有一张当冲股票还未卖出)，她必须在完成交易(卖出后)才能离开电脑前。
　　“嗯……” 我默默回应她。
　　“你们父女俩呦～ 一看见彼此就那么激动，尤其你这几天，是不是偷偷对我们的宝贝女儿做了什么事呀？”
　　好犀利啊！！ 不愧是我的淫乱女神，她居然一眼看穿我的心事！
　　我只好把前几天被小贞突然一吻，并且射精的事情跟她说。
　　“原来是这样啊… 所以你并不是用女儿当小菜来慰慰呦？”
　　“绝对没有！ 我怎么能这样对我们的宝贝女儿！” 我非常坚决的否定我看着小贞来自慰的事情。
　　“所以你刚刚有偷偷亲小贞对不对？”
　　唉！！ 我还是什么都瞒不过亚里，算了… 毕竟我从一开始就被她掌握在手中了……干脆放弃抵抗吧……
　　“嗯……因为我太爱女儿了……她也会主动要我亲亲……我就……”
　　“嘻嘻～ 果然是我的老公呢～”
　　亚里居然一点都没有生气，她双手把小贞的身体举高，伸着舌头舔着小贞的下体的精液，甚至还把舌尖伸进女儿的私处的肉缝里……
　　哇啊……
　　好色………
　　母亲为女儿用嘴清理着父亲在她下体射出的精液……噢！！！
　　这个瞬间，我因为眼前的景象太多刺激，肉棒胀了一下，而亚里的肉穴也突然收缩缠紧！！！
　　“噢啊……小亚……好紧……噢！！！！ 射了……”
　　可能因为小贞给我的刺激太过强烈，现在我的肉棒插在亚里体内，完全没有抵抗能力，一下子就被榨出了精液…
　　我们这一对做父母的男女，居然是面对面的把女儿抱在怀里，母亲舔着女儿的下体，父亲的肉棒插在母亲的体内，将大量的热精射进了母亲的子宫里……
　　“嘻嘻～ 变态老公～ 女儿在这里，你还这么开心的射进来……”
　　“妳今天吸那么紧……我哪受得了啊……” 虽然我嘴上是发牢骚
　　，但我们夫妻两人是微笑着看着彼此。
　　小贞看到我们两个是开心的，她也在母亲的胸前，抱着妈妈的巨乳，我们一家三口亲蜜的抱在一起。
　　“老公，我们全家的女性的全身心都是属于你的，你想要做什么都可以，包括我们的女儿… 只要她愿意就好…你想要小贞的处女我也不会反对，但… 再等她长大一点，好吗？”
　　“！！！！” 我怎么能有对我这么好的妻子啦！！ 连我们的女儿，我都可以要？！ 天啊我好感动……
　　“但我知道小贞一定很爱黏你，我也不会反对她这样，如果你真的忍不住，要来找我呦～” 亚里红着脸看我。
　　“嗯！！ 我会的… 再等她长大一点…”
　　“也不只小贞，小球、小晴、你的其他女儿们，想要的话，等她们长大……” 知我者亚里啊！！ 我真的好开心！！
　　“但是你也要先经过她们的妈妈的同意，虽然我觉得她们都会同意啦……”
　　“然后你真的要注意，不要在宝宝面前乱来了… 跟我说一下，到没人的房间……”
　　“好… 噢… 噢噢… 我会注意的… 小亚……噢噢好爽…”
　　亚里继续说教，她的腰也继续摇动，肉棒一边射精，一边继续插着她的小穴，原来一边被说教，一边做爱的感觉也挺刺激的啊……
　　“好的… 噢……噢我又要射了！！ 小亚……噢！！！”
　　亚里一边对我说教，同时又被我射了一发精液进到子宫里……
　　“这么变态的老公……嘻嘻……我就爱……再来……射满人家的子宫……”
　　“好……噢！！ 噢噢……” 我又继续在亚里的体内，进行下一轮的抽插……
　　“好啦～ 妈咪把小贞身上都清理干净咯～ 开心吗？”
　　“妈咪亲亲～ 人家也要把拔的臭臭～～” 看来我女儿是真心爱上了我的精液？！
　　“嘻嘻～ 宝贝女儿这么爱把拔呀～ 好呦… 来……”
　　亚里再一次亲吻小贞，并且将口中的精液一点一点的从嘴唇缝推出，而小贞也亲吻着母亲的双唇，伸出了舌头，一边将母亲口中吐出的精液勾起，一边吸进小嘴里，一口一口吃下去…
　　天啊……
　　这对母女……
　　真是要了我的命的美妙啊……
　　我……又要射了……噢…………我不行了……热呼呼的精液，又再一次射进了已被射满精液的子宫里……
　　********************-
　　虽然经此一事之后，我和小贞的事情总算是被亚里接受了，但我更担心的一件事，就是我开始对其他女儿们也有了不一样的想法了……
　　这可怎么办才好啊……
　　不过，这次的事件也让我把重心稍微移回家里面来了，除了小贞这个大姐之外，淑华的小球、小晴这对双胞胎也是家里的二姐三姐，还有亚里的大儿子小隆也是大哥呢！
　　渐渐的，我待在家里的时间变长了，也开始向淑华、甜心、小羊学着怎么照顾宝宝们，喂奶换尿布之类的，而小贞这个称职的大姐，也把年纪比较长的弟妹们带到了我身边，除了这些哥哥姐姐们也和我越来越亲密之外，第二批的宝宝们，以奈奈的大女儿小如这个四姐为首，淑华的二女儿小琳、亚里的次子小凯、妈妈的女儿小彤、以及小媚的大女儿小果，也都和我越来越亲密，就连还没满周岁的奈奈的次女小凌，还躺在婴儿床上，只要我这个爸爸去逗她玩，她也总是笑得很开心，原来，人家说的天伦之乐，就是这种感觉啊……
　　在这样充满家庭幸福的气氛当中，又度过了几天的时间，我们家又即将迎接一个新生女儿，是小媚的次女，按我们家的惯例，妻子们会照常过生活，只有我会陪伴小媚到医院生产，因为已经她是第二胎，对我来说更是陪产的第十胎，经验已经相当丰富，只要细心照顾，就不太需要担心的。
　　我陪着小媚来到妇产科做最后的一次产检，不过，这次我们家熟悉的黄小晨医师并没有出现在医院的诊间里，而是换了另一位女医师 - 欧医师。
　　当然，是我刻意选了女医师的诊，一来是我色，二来是女性医师也能让小媚比较自在，经过我向柜台小姐了解的状况，加上我们熟悉的护理师 Jamie还在，得知了黄医师之前刻意在危险期和我发生关系、多次接受了我的精液，并且怀了孕，两个月前也是在自家医院生产后，目前在家休养，过阵子她就会回到工作岗位上了。
　　趁着欧医师在帮小媚做产检的时候，美丽的护理师 Jamie把我拉到一旁。
　　“唉… 你介绍来的那些人妻… 她们的宝宝… 该不会都是你的吧？！” 我不知道她为什么会这样猜…
　　“她们只是同社区的邻居啊… 跟亚里处得满好的，怎么了？” 我先装傻，试探一下。
　　因为我的基因其实不强，我家里的宝宝基本都是像他们的母亲，所以应该看不太出来的，只有我唯一的亲妹妹、我和妈妈的女儿小彤，因为我像妈妈，所以妹妹自然也会像我。
　　“因为之前黄医师请你来帮忙治疗不孕的患者，和你们社区的其中一个妈妈是好朋友，她们聊到后面发现，原来她们都是跟你生的宝宝，后来我觉得这群妈妈们的感情好到应该不只是邻居，我花了好多时间，才一点一点问出端倪，最后发现她们全都跟你有关系，都被你内射了啦……”
　　Jamie越说脸越红… 好性感喔…
　　“Jamie，妳讲了这些，是不是又想要我内射了…？” 其实 Jamie本身也是我的小情妇之一，所以我就直说了。
　　“嗯……” 她脸红的点点头。
　　“但我怕妳一个人会受不了，妳帮我约几个妳的同事一起，我再好好的填满妳，好吗？” 我亲吻了她的嘴。
　　对，我就是在诊间外面，亲吻了当值中的护理师，这种感觉也好过瘾。
　　“好呀… 我其实一直想打给你… 但就是担心这个……因为你的性欲真的太强了……”
　　“小傻瓜，妳想要就打给我呀，其他事情我们可以再想办法嘛～”
　　说完，我更大胆的把她压在墙上，双手抓在她丰满的胸部上，隔着护士服和胸罩，轻轻的揉捏她的乳肉和乳头。
　　“嗯嗯……哼嗯……好的……小丹……那你等我，我很快就找几个同事一起……欧医师你觉得可以吗？”
　　“欧医师吗？ 我刚对她感觉也不错，但她… 可以吗？ 啾……啾啾…” 我一边爱抚她，一边和她舌吻…
　　明明我的妻子正在里面躺着，我们口中的欧医师也正在帮她检查肚子里的胎儿，但我们正在行此苟且之事。
　　“我可以问问看，其实她也是不孕中心里面其中一位医师，所以她知道你的事情… 哈啊啊…”
　　这时，我的手已经伸进了 Jamie的短群里，拨开了内裤，手指插进了她湿润的小穴里面……
　　咕啾… 咕啾… 咕揪……我知道时间不多，我只能舍弃前戏，直接刺激她最敏感的部位，强烈的进攻！！
　　“唔！！ 唔呜～～～～～”Jamie非常有感的仰起了头，用力的用手捂着自己的嘴，拼命忍着呻吟声。
　　咕啾… 咕啾… 咕揪……
　　Jamie的身体开始因强烈快感而颤抖，我的手指不断刺激着她的阴蒂，以及插入内部刺激G点！
　　“呜唔！！！ 去了……唔！！！！！！” 我快速的刺激 Jamie的G点，迅速的送她一次久违的G点高潮。
　　我的手指整只插入Jamie的肉穴里，高潮的肉穴里又湿又热，并且紧紧的缠绕吸着我的手指… 哇……好爽！
　　我和 Jamie完事之后，我们赶紧整理好，等小媚的产检结束后，我就带着小媚回家，离开前，我看了一下 Jamie，她向我点点头，表示要我等她的连络，看来，我又要有新的性爱对象了…

第67章 月子房里的女医与护士的3P内射
　　就在我带小媚去做最后一次产检的几天后，小媚就准备要生了，我带她到医院待产，妈妈做为小媚的婆婆，她也很关心的陪着来了，在待产房里，欧医师带着 Jamie一起进来和我们说明小媚的状况，目前一切顺利，只要等时间到就能进产房了。
　　因为前几天我和 Jamie有聊到约欧医师和她其他同事一起做爱的事情，所以今天我也特别偷看了一下欧医师，她算是有点肉的身材，但胸部不大，基本不是我的菜，不过她的脸蛋长得很邻家，看起来很亲切，加上这两次的问诊，看她对小媚的细心让我对她还是有好感的。
　　“小媚，妳就先休息一下，有什么需要你就按铃，Jamie会通知我的。” 欧医师说明完毕，就带着Jamie离开。
　　而 Jamie在离开房间前，转头看了我一下，看到我有在看她们离开的背影，她摆了一下头，示意要我跟过去。
　　“妈，小媚，我出去一下。”
　　我跟妈妈和小媚说一下之后，我就跟了出去，这时，只有 Jamie站在门边等我，她一看到我出来，就把我拉进隔壁没人的病房里面。
　　“唉小丹我跟你说～ 欧医师有答应了喔～ 她说等小媚生产结束之后，今天就没有其他事情了，我们等一下会在你们月子房的隔壁一起玩。”
　　“哇… 欧医师答应了喔？” 仅管欧医师不是我的菜，但对于跟女医师做爱，我还是很性奋的。
　　“对啊～ 而且我跟你说，欧医师是有老公儿子的，她今晚是背着老公跟你约，你要满足人家喔～” Jamie说。
　　“哇？！ 欧医师明明是一个有家室的女人，居然愿意跟我还有护理师一起3P？？” 我很惊讶。
　　“因为我跟黄医师跟你做过很多次了呀～ 而且黄医师一直夸你很强，又生了你的宝宝，然后还介绍你在不孕中心让好几位准妈妈很顺利的生了宝宝，所以她也对你很有兴趣喔～” Jamie说。
　　“好啊… 既然欧医师这么赏脸，那今晚我除了干爆妳以外，还要满足欧医师啰～” 我趁机亲了 Jamie一口。
　　“……好害羞喔……” 突然被我偷亲，Jamie脸红了。
　　“嘿嘿……先不要欺负妳了，晚一点还要靠妳们帮小媚接生，她们母女俩的生命就拜托妳们了。” 我说。
　　“交给我们吧～ 小媚的状况很稳定，细心一点，会很顺利的。” Jamie说。
　　********************-
　　经过了数小时的等待，产兆出现，并且越来越强烈，Jamie和她的同事就把小媚推进了产房，因为是自然产，我这个做爸爸的自然也能进去陪产，看着自己的女儿从爱妻的两腿间顺利的出来，并且发出第一次的哭声，哇啊……
　　终于可以放心了……
　　当女儿被放在小媚的身边时，我看着她们母女俩，我心里好感动……
　　“小媚… 辛苦妳了… 妳看～ 是我们的第二个女儿哦……” 我
　　摸摸她刚生产完，满头大汗的脸颊。
　　接着，经过一阵流程之后，我们就转移到了医院的月子中心，小媚住进了月子房，宝宝也住进育婴室里，今晚，妈妈会陪着小媚，让她们婆媳、也是姐妹的两人单独聊一下，我打了电话，把小媚顺利生产的事情告诉了在家里的亚里，让她转达给留守家里的家人们知道，之后我向妈妈报备了一下就暂时离开，转身来到隔壁的另一间月子房。
　　※亚里和妈妈都知道小丹和这间医院的女医护发生过性关系，详见34话。
　　********************-
　　敲了门，进了房间以后，果然有两位穿着白衣的女性已经在里面等我了… 突然感觉好紧张…
　　欧医师还穿着白袍，上面绣着她的名字，Jamie也还穿着白色护士服，很明显，她们是刻意穿给我看的。
　　Jamie很贴心，她知道欧医师和我还不熟，甚至陌生，所以主动带起了气氛，让我们聊了一下，好在欧医师之前在小媚的看诊中已经有和我对谈过，我们彼此也有基本的认识了，所以很顺利的聊了起来。
　　自从黄医师让我过去她们的生殖中心播种过后，一部份的护理师其实都知道了有我这么一个人，加上黄医师也借了我的种生小孩的事情传开之后，在医生和护理师们之间，我的事情已经变成常识了，欧医师也有提到 Jamie也有再邀其他的护理师还跟我做爱，也许以后还会有机会，这让我好期待啊！！
　　Jamie！！ 看来今晚我一定要好好射满妳的子宫，好好疼爱妳，才对得起妳啊！！
　　********************-
　　“既然妳和 Jamie是希望我满足妳们的身体，那就让我为妳们服务吧…”
　　欧医师的外表不亮眼，但她在人群中干练的领导气质，加上得当的妆容，却是让我非常着迷！
　　虽然我的老板英姐身上也有这样的气质，但英姐本身是非常有姿色的，便让我忽略了这点，但此刻我在欧医师完整的感受到了，原来人家说的气质吸引就是这么一回事，这一瞬间，我只想更深入的了解她，和她交流，并且在她体内播种！！
　　“好… 来吧，今晚你可以对我做任何想做的事……” 欧医师看着我。
　　“欧医师……啾……” 在护理师的面前，我抱住了欧医师，并且亲吻了她……
　　“听说欧医师有老公小孩呢…？” 我刻意一边亲吻她，一边问。
　　“嗯… 嗯… 啊… 我们两夫妻都很忙… 生小孩后都各忙各的… 而且我丈夫他不懂情趣的…加上我一直很想要生个女儿… 但一直生不出来… 啊啊… 小丹先生的女儿很多… 我也想要……啊啊…”
　　她的这句话，完整透露出她想要和我生一个女儿的念头！！
　　我一边亲吻她，听着她说出心里话，一边解开衬衫，手伸进胸罩里面抚摸她的乳房…
　　“只要今天做完妳觉得舒服，还想要，以后都可以再找我呀… 啾啾… 啾……”
　　我脱下了她的白袍和衬衫，解开了胸罩，白嫩微肉感的上半身完全展露在 Jamie的面前，而我毫不害羞的直接含住她的乳头并亲吻，另一手揉着一手掌握的乳房，这对哺乳过的美丽乳房……
　　好吃……
　　我的妻子才刚从产台上拼了命的生产完，正在隔壁的房间休息，而我居然正在和刚才帮她接生的医师亲密的接触，吸着她的乳头，揉着乳房，另一手甚至已经伸进内裤里，手指挑逗着柔嫩的私处、阴唇、掰开秘肉穴，手指轻轻的试探着内部……
　　“啊……小丹……”
　　平常看起来干练的欧医师，居然也有如此小女人的一面，她被我碰触到私密处，瞬间害羞、不安了起来。
　　“放轻松，我会轻轻的，很温柔的……来……再亲一下……啾……” 我摸摸她的脸，再给她一个深吻。
　　这时，我的手指分开了阴唇，中指进入秘肉缝中，轻轻的按压还未勃起的阴蒂。
　　看来欧医师的身体真的是干旱已久，她现在除了紧张之外，身体还未放开，并且一点都没有性奋的感觉。
　　我想了一下，我应该给她一点时间适应，不然一下子进入她的身体，我反而造成反效果。
　　“欧医师，还是我先让妳休息一下，妳先看 Jamie怎么跟我爱爱…” 我亲吻她，轻轻的对她说。
　　“好……” 听到我这样说，她也算暂时松了一口气。
　　虽然她心里面想要开启性欲，但太久没有做爱，加上长时间的工作压力，的确可能关闭了她的性爱神经。
　　“Jamie……” 我放开欧医师的身体之后，就转向年轻的 Jamie。
　　我用力的看着穿着合身护士服的 Jamie，白色衣服包覆着丰满的胸部和纤细的身材，她的头上绑着马尾，戴着护士帽，哇……
　　多少人幻想的性爱情境啊……
　　因为 Jamie已经和我有发生过很多次关系了，对她我就可以尽情的享受，我抱住她的身体，闻着她身上的香气，啊啊……好香啊……
　　接着亲吻她，舌头伸进香香的小嘴里搅弄… 唾液混合著… 舌头交缠… 啾啾……哈啊……发出淫乱的声音……
　　才几秒钟时间，就已经让欧医师看得满脸通红……原来性爱还可以这么激烈？！
　　我直接把 Jamie推倒在床上，喘着粗大的气息，像只渴求的野兽一样，在她身上找寻最可口的部位，她双手一摊，敞开着胸部，静静的躺在床上，看着我解开她的护士服，露出了胸罩包覆的乳房以及乳沟，我熟练的把手身到她背后瞬间解开内衣并且拿掉，完全裸露的上半身，以及丰满坚挺的美乳……
　　啊啊…好美啊…
　　我继续脱下了 Jamie的护士服，现在的她，身上只剩下一件紫色丁字裤……
　　“Jamie！ 妳居然穿丁字裤来上班……” 我推开她的双腿，让她呈现非常羞耻的体位，两腿间开开的对着我。
　　“因为今天跟你约好了嘛……” 她红着脸，但充满期待的说。
　　哇啊！！！ 一位如此性感美丽的小护士这样对我告白，我哪能忍得住啊！！！
　　丁字裤的底部就只有一条细绳，紫色的性感色调，让我更清楚了今天她是抱着被我填满的心情来见我的！！
　　我舍不得脱下她的丁子裤，所以直接把它往旁边一拨，露出已经湿润并且微微张开的阴唇……
　　“欧医师… 妳看… Jamie的小穴… 漂亮吗？” 我没有马
　　上舔 Jamie，而是特别和欧医师互动，想要引导她。
　　“哇……好湿喔……” 欧医师虽然看过无数女人的下体，甚至阴道内部，但性欲状态下的她可能是第一次见到。
　　“只要妳放轻松，把自己交给我，妳也能变成这样，待会插入的时候妳就会很舒服喔～” 我说。
　　“好……谢谢你，小丹～” 她看着我的表情，有比刚才放松一点了。
　　这时，我才回到 Jamie的两腿间，开始用嘴亲吻已经勃起着等我疼爱的阴蒂，舌头舔着，并插入阴道口…
　　“啊……啊啊……好热喔……小丹～～～ 啊啊……喜欢…～～～”
　　Jamie的双腿大开，腾空着挂在半空中，最私密的部位现在被我舔弄着，温柔的口交着，她享受着被服务的快感。
　　一旁的欧医师看得津津有味，她虽然很害羞，但看着 Jamie私处的眼神，是充满光芒的，我猜，搞不好她的老公从来没有用嘴这样疼爱过她…
　　也难怪她会想要背着老公，尝试跟我的性爱……
　　我回到 Jamie的身上，我趴在她身上，抱着她温暖纤细的身体，和她交叠着、亲吻着… 好温暖啊……
　　啾啾……啾啾……我们一男一女交缠在床上，舌头互相舔着，吃着对方的唾液……
　　我的双手在她柔嫩的身上游走，抚摸，揉捏她的乳房……
　　“哈啊……哈啊……好热喔……小丹……人家好想要了… 给我……快给我……”
　　Jamie已经等我等很久了，短暂的爱抚，就已经让她体内欲火狂烧，她泪眼汪汪的渴求着我的进入。
　　我摸摸她的脸，看着她的眼睛，哇～ 她现在这样红着脸的样子，好可爱啊……！！
　　“Jamie… 这次我要让妳怀孕喔… 妳要变成我的女人… 我不会再放妳走了……”
　　“人家早就是你的女人了呀……” 她躺在床上，红着脸对我说出这句话……原来她早就认定我了？！！！
　　哇！！ 我还只当她是医院里的性玩伴，但她已经把我当成她的男人了！！ 这怎么可以！！
　　“哇！！ 太棒了！！ Jamie！！ 我要干死妳！！！ 射满妳的子宫里！！！！！”
　　“插死我～～ 啊啊啊啊啊～～～～ 好深喔…………”
　　在她才刚要我插死她的同时，我裤子瞬间只脱一半，肉棒才从内裤里弹出来，但这下我可等不了了，肉棒直接往前一顶，噗滋！！
　　一声贯穿了她的阴道，顶到深处的子宫口！！
　　缠得好紧啊！！
　　“噢噢噢……好紧喔……Jamie……好爽……噢…噢噢……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　在欧医师的面前，我趴在她们医院的护理师裸体上，肉棒插在她的体内，正一次又一次的插入深处，她虽然只是站在一旁看，但她衣衫不整的裸着上半身，看着我的粗大肉棒插在 Jamie的阴道里，她也有点感觉了…
　　“啊啊… 啊啊啊……好猛喔……啊啊啊……人家要去了… 啊啊啊！！！！！ 小丹～～～～”
　　“噢！！ 噢！！ 噢噢……我还要插喔……我还不够……Jamie！！！ 噢！！！”
　　“去了～～～～ 啊啊啊啊啊～～～ 不行……啊啊啊啊啊！！！！快死了啦…………”
　　被我猛烈的插穴几分钟，Jamie已经被我顶到第一次高潮，但我还没射精，怎么可能放过她呢？
　　我抓着她的坚挺乳房揉捏着，肉棒更猛烈的不断插入，和高潮紧缩的肉壁不断缠绕摩擦… 哇～～ 好热好紧啊！！！
　　噗滋噗滋噗滋……肉棒插在高潮中的湿润肉穴里……
　　“啊啊啊啊～～～ 医生……救我……啊啊啊啊……人家不行了……啊啊啊啊！！！！！ 又要去了啦～～～”
　　高潮后的连续猛插又刺激了她一阵子，很快的就让她连续高潮了两次！！
　　“真棒……Jamie……噢……噢……那我先射一次给妳吧！！ 噢噢噢～～～～”
　　抱着高潮颤抖中的 Jamie，我压在她的身上，抱着娇小温暖的女体，下体尽全力的抽送！！！ 噢！！！！
　　“射了！！！！ Jamie！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～ 大量的热精，在阴道深处爆发，灌进了Jamie的子宫里………
　　才射过一次，我的肉棒是不会软的，我的性欲还是非常的旺盛，我从 Jamie身上爬起，让她躺在床上休息一会儿，我转身面向红着脸的欧医师，接着帮她脱下长裤和内裤，也让她全裸的站在 Jamie躺着的床边。
　　“好害羞……丈夫以外的男人我还是第一次……”
　　“那妳愿意相信我吗？” 我看着她。
　　“嗯… 我相信你……” 她马上回答我。
　　“嗯，那就把自己交给我，我今晚会让你很舒服，而且把精液射进妳的子宫里的……” 我说完，又亲吻了她。
　　“嗯………” 她也抱着我的身体，闭上眼，和我拥吻着，交缠着舌头……这次可以感觉到她把自己交给我了…
　　和纤细身材的 Jamie不同，欧医师的身体比较肉感，她是我抱过体态最丰满的女性，抱着她，和抱着小女人是完全不同的感触，柔嫩的肌肤，双手完全满满环抱的感触，也有另一种满足感…
　　“小丹……” 深吻过后，她的嘴唇上还牵着丝，用迷蒙的眼神看着我。
　　“哇……欧医师… 妳现在好性感、好可爱喔……”
　　虽然认识她才几天时间，但从一开始见到她专业、干练、可靠的女医师的一面，一直到今天，见到她卸下防备之后，在我眼前展现渴求被疼爱的小女人的模样，噢……
　　我又硬爆了啦……
　　我轻轻的扶着她，让她坐上床，慢慢的在 和抱着小女人是完全不同的感触身旁躺下，一个是女护理师，一个是女医师，现在她们只是两个单纯的发情小女人，全裸的躺在一起，等待着我的进入……
　　我推开了欧医师的双腿，她的私处就这样完全大开的在我眼前……
　　“啊……不要看……” 她羞愧到快要哭出来的模样，好可爱。
　　“Jamie。” 我看了一下躺在床上，大开着双腿，下体还在还流出精液的 Jamie，对她使了眼色向欧医师。
　　Jamie也是一个反应很快，很能干的女孩儿，她瞬间就懂了我是要她一起安抚欧医师，她一个转身，伏在欧医师的脸上，两个女孩儿面对面看着对方，欧医师有点不安的看着 Jamie，不知道她是要对自己做什么，但下一秒，Jamie就直接吻上了欧医师的唇……
　　唯美的女女亲吻……
　　真好看啊！！
　　“唔……Jamie……唔～ 啾啾……哈啊……啾…跟女生这样……好害羞……啾啾啾……”
　　Jamie非常的强势，她完全不让欧医师有反抗的机会，压住了她的双手，就是一阵强吻！！
　　而我也没闲下来，我分开着欧医师的双腿，开始用湿热的舌头舔她紧闭的肥厚大阴唇。
　　“啊啊！！ 那里不行……啊啊……啾啾……不可……啾啾啾……不可以……”
　　欧医师像是被我们两个强暴一样，被压制在床上，上面和下面的小嘴都被强吻着……但她渐渐的接受着被侵入……
　　她的嘴里，除了老公之外没有被其他人侵入过，今天先是被我进入，现在居然又被同性的护理师伸入湿热的舌头，她的双腿大开着，随着性神经的开启，她的阴蒂也逐渐开始充血勃起，我的舌尖也感受到了她的反应，加强了对阴蒂的刺激，很快的，粉红色宝石般的阴蒂从包皮里露了出来，闪耀着湿润的光芒，好美……
　　“欧医师… 妳的阴蒂很美喔……她勃起了呢… 妳有感觉到吗？啾啾……啾啾啾……”
　　我把敏感的阴蒂含进嘴唇里，强力的吸吮着，并且让湿热的舌头舔弄着她。
　　“啊啊……那边好敏感… 啊啊啊……人家变得好奇怪……的感觉……啊啊！！ 啊啊啊～～ 不行～～～～”
　　她有感觉了！！
　　我趁胜追击，张嘴把她整个阴部含进嘴里，用舌头整个湿热的舔弄她的外阴部，刺激着阴蒂，舌头插入阴道口…
　　“啊啊………小丹……啊啊啊……Jamie……啾啾……哈啊……”
　　上下两个小嘴都被我们湿热的侵入着，她完全无法招架，只能摊软的默默的承受我们的攻势。
　　“啊……不行了……啊啊……人家快死掉了啦……哈啊… 啊啊啊啊……”
　　一瞬间，她的身体颤抖了几下，身体像是脱力一般整个人突然摊软，我含着她的生殖器，感觉到嘴里突然有一阵暖流涌出……
　　哇啊……她高潮泄身了！
　　“唔唔唔唔……哈啊……不要看……好害羞哦……”
　　在我和 Jamie的面前，她高潮了。
　　“妳很美哦～ 在我们面前妳可以尽情的解放自己，妳看 Jamie刚才也是完全放开的浪叫呀～” 我说。
　　“是呀～ 欧医师，妳很美哦～ 啾啾……啾啾…” Jamie性奋的亲吻着高潮中的欧医师，看来她也爱上欧医师了。
　　“嗯啾……啊啊……Jamie……” 欧医师一边享受着
　　高潮，一边和 Jamie女女亲吻着……
　　这时我把肉棒对准了高潮中的女医生肉穴，噗滋一声，直接滑入到底！！ 噢……好爽……
　　“咦… 啊啊！！！” 欧医师被我突然的插入吓到，她尖叫了一声。
　　“噢……欧医师……妳的小穴里好多水喔……很淫乱哦……” 我特意说她“淫乱”，是要刺激她。
　　“哪有啦……还不是你们刚刚那样… 啊啊……不行……还在高潮… 啊啊啊… 啊啊～～～”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　她的身体明明还在高潮，但我就故意开始了抽插，粗硬的肉棒开始在她的肉穴里进进出出，侵犯着原本只属于她先生的这个美妙的女性生殖器官，湿润的肉穴……
　　“噢……噢……妳的身体明明就很美妙啊……好爽喔……停不下来啊……噢噢……”
　　噗滋…噗滋…
　　我的肉棒不停的插入她的小穴里，随着一次又一次的深深插入，男女肉体的结合交融，她的呻吟声越来越舒服，越来越放开享受，她才开始懂了！
　　欧医师结婚这么多年来，她今天是第一次体验到性高潮，而且她才知道自己的身体是如此的渴望性爱的！
　　“啊啊……原来做爱是这么爽的……啊啊… 啊啊啊……小丹～～～ 啊啊啊……”
　　“是啊～ 噢……噢噢……妳是很美丽性感的女人，妳值得体验更多生命中的美好……噢噢… 好爽啊……”
　　“谢谢你，小丹……啊啊… 啊啊啊……今天跟你做爱真的好开心……我也想要做你的女人……可以吗？”
　　哇… 这样我又多一个情妇了？！ 我当然是很开心啊！
　　“当然好呀… 妳是这么美妙的女人，但我的女人一定要射里面喔……”
　　虽然一开始她就知道和我性交，最后一定要内射的，但我特别提出来，就是想要再一次确认彼此的心情。
　　“请你射很多进来～～ 我想要成为你的女人！！！ 我要跟你生一个可爱的宝宝～～～～ 射给我～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“哇～ 今天的欧医师好可爱喔～～ 嘻嘻～～～” Jamie也被完
　　全放开的欧医师迷到了，她揉着她的奶，亲吻着…
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　我的肉棒猛烈的在欧医师的体内疯狂抽插，几分钟的时间就又把她送上两次的高潮！！
　　“啊啊啊！！！ 不行～～ 又要去了……小丹好强……人家快死了… 啊啊！！！ 啊啊啊啊～～～！！！！！”
　　她又高潮了！！
　　这次，我也感觉到了射精的快感，我加足了马力，抓着她的肉肉腰，猛力的干入深处！！
　　“噢！！ 噢噢！！！ 好爽！！！ 我也要射了！！！ 欧医师！！！！射了！！！！！！”
　　“射进来！！！ 啊啊啊啊～～～～～～ 唔！！！！！”
　　“射了！！！！”
　　粗硬的肉棒猛力顶入她的子宫口，大量的情夫精液，射入了原本只属于她丈夫的子宫里… 咕噜咕噜的灌满精液…
　　“啊啊啊啊啊……肚子里热热的……好满喔…………Jamie妳们都一直享受这么爽的性爱吗……”
　　欧医师这才体会到，为何自己的同事黄医师，和护理师 Jamie会如此钟情于和我做爱。
　　“是呀～ 今天以后，我们都是姐妹了哦……以后我们会生下小丹的宝宝……” Jamie抚摸着她高潮无力的脸颊说。
　　“嗯………”
　　今夜，因为欧医师的加入，让我原本就旺盛的性欲更加的猛烈，两个女生轮流被我猛插狂干，不断的往子宫里射满了生命力旺盛的精子们，寻找着她们子宫里的卵子，并且结合。
　　我把她们两女面对面叠在床上，一下猛插内射 Jamie，一下又射给欧医师，让她们轮流承受我无尽的狂热性欲，她们被我插到失神多次之后，我也终于甘愿，最后一次，我抓着趴在上面的 Jamie的屁股猛顶！！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　“噢！！ 噢！！ 干死妳！！ Jamie！！！！”
　　“啊啊啊～～ 啊啊……好猛……啊啊……” 她的呻吟已经非常微弱，今晚的她们已经被我强暴到无力反抗了。
　　“要最后的射精了……接住喔！！！！ 噢噢！！！！！ 射了～～～…～～”
　　因为多次的射精，已经不知流出多少次，又被肉棒不断猛插搅拌成一片白浊精液泡沫的下体，这次又被射入！！！
　　“啊啊啊啊啊………” Jamie仰起头高潮后，马上就无力的趴
　　在了欧医师的身上，喘着气……
　　而我射完精之后，将终于甘愿软下的肉棒抽出她的小穴，从叠在一起的她们的下体看过去，两个女孩的股间布满了夸张的精液泡沫，还有大量的精液从上面的小穴流出…
　　太淫乱了……好满足啊……
　　我们三人在床上抱着休息了不知多久，终于才回过神了，没想到，一个瞬间，外面却已经天亮了？！
　　“唉……Jamie，天怎么亮了……？”
　　“嗯……？” Jamie被我一叫，她睁开了惺忪睡眼看了看窗外。
　　“真的耶……天亮了？？”
　　“咦？！ 天亮了？！！！” 这时，全裸的欧医师也从我身旁爬起，惊觉着天亮了。
　　看来，我们昨晚本来就是很晚了才开始做爱的，加上又激烈的不断轮奸她们，玩得太激情了，结果直接睡到早上…
　　好在天刚亮的时间还很早，月子房里也有浴室，我们三人就一起进了浴室里洗澡，把全身干掉的汗水和淫液都清洗干净，在浴室里，一位女医师，一位女护理师都全裸着在我眼前湿润的洗着身体，又让我硬了……
　　我又轮流将肉棒插进她们体内，又分别射入了一发精液，才放她们走……
　　一夜过去，我回到了小媚的月子房里，妈妈和小媚两个女生一起躺在大床上睡着，我也还很想睡，我看着旁边的沙发，一路走过去，拉了一件被子，扑了上去倒头就直接睡死……

第68章 护理站性爱解锁&体内采精
　　因为经过了一场持续到天亮为止的激情3P性爱，我一直睡到下午才终于醒了过来。
　　醒来后，才发现亚里、奈奈也都来了，家里面留淑华和两个女仆照顾宝宝们，我是躺在沙发上睡的，突然感觉到身边有一团小小暖暖的东西在动，碰到了我的身体，我稍微起身转过去看了一下，是我的宝贝女儿小贞！
　　她正趴在我身边陪着我睡觉。
　　“咦，小贞怎么也来了？” 我说。
　　“哎呀～ 老公你醒啦～ 嘻嘻……刚才出门的时候小贞一直吵着要找你，没办法只好带她一起来了…” 亚里说。
　　“主人你真会睡呢～ 一下就睡到下午，是不是昨天晚上去哪里做坏事了呀～～” 淑华也打趣的说。
　　“对呢，妳们可能不知道，医院的女医师和护理师也都需要我们老公的爱呢～” 亚里笑着说。
　　“真的假的啦？ 连黄医师也跟主人做爱了？” 淑华简直不敢相信，帮她接生的女医师居然跟我也有一腿。
　　“是呦～ 妳没发现黄医师不在吗？ 她两个月前生了宝宝，现在在家休养哦～ 嘻嘻……” 亚里自豪的说。
　　自己的老公让别的女人怀孕生子，对亚里来说好像是很骄傲的事情……
　　“哇… 我居然都不知道这件事情？” 淑华才刚得知这件事，她非常的惊讶。
　　“把拔亲亲～～”
　　这时，小贞发现我醒了，但她的奶奶和淑华、小媚阿姨都在场，她用只有我听得到的小小声音拉着我的衣角叫我，哇～ 小小年纪的她，就已经有这样的察颜观色能力，长大以后很让我期待呀…
　　“小贞乖～ 把拔亲～” 我也小声回应她，对着她的粉嫩小嘴唇亲了下去。
　　从那次之后，我们父女俩私下的亲吻，都是嘴对嘴的舌吻，而且女儿都会主动伸出舌头……我也无法拒绝她……
　　啾啾……轻轻的吻了几秒，吃了一点她的口水，我们才勉强满足的分开，噢啊……才刚睡醒，又被女儿弄一下肉棒瞬间勃起爆表……
　　虽然我已渐渐习惯了和小贞接吻，但她对我的性刺激还是非常强烈的，我还是要尽量的放轻松，无欲无求，否则被她可爱的舌头一深入搅弄，我怕是又会不小心射出来……
　　“小媚，妳现在感觉怎么样？”
　　安顿了自己女儿思念我的情绪之后，我抱着她，起身走到小媚的床边关心她，毕竟昨晚她可是很辛苦的。
　　“嗯… 睡一觉之后有比较好了，欧医生刚刚也有来看我，她说我需要躺着好好休养。” 小媚说。
　　“嗯，妳就放心休养，这边有我们呢。” 我说。
　　“嘻嘻！ 老公这么关心我，好开心～～ 人家也不是第一胎啦～ 你跟姐姐们都陪着我，我可以的。” 小媚说。
　　“是啊～ 我们小媚很棒的呢～” 妈妈坐在小媚身边，她和小媚感情也很要好。
　　我们一家就在月子房里聊着宝宝的事，小贞也一直黏在我身上，不时趁着没人注意的时候和我舌吻，真要命！
　　她每吻我一次，我感觉我的肉棒就要爆筋一次，非常强烈的充血勃起感……
　　很可怕…
　　但我根本无法拒绝她，不是她强迫我，而是我太爱她了，她想要索吻，我本能的就是会第一时间接受她，甚至该说我是一直妄想着她，每当她向我索吻，就是我能够侵入她体内的机会，现在她还小，我能对她做的就是趁着亲吻的时候将舌头侵入她湿热的小嘴里，和她交缠在一起，明知道是做死，但我乐此不疲，所以，一个下午下来，我明明都坐在沙发上，但身体疲惫不堪、但性欲强烈…
　　到了探望宝宝的时间，我们全家就一起到宝宝房，隔着玻璃窗看看昨天才出生的小媚的宝宝。
　　“哇……好小喔……好可爱……”
　　虽然我们家已经迎接超过十个宝宝了，但每次看刚出生的自己的孩子，总还是会有一种莫名的感动。
　　“看～ 小贞，妳又多一个妹妹了哦～ 妳是大姐姐，要好好保护她喔～” 我让小贞坐在我腰间，抱着她看宝宝。
　　“好可爱喔～～ 她也是我妹妹？”
　　“是啊～ 她是爸爸跟小媚阿姨的女儿，也是妳的妹妹喔～”
　　因为我们家本身就是一夫多妻的状态，小贞已经能分辨大家都是同一个爸，但妈妈是各自不同的这件事情。
　　这时，手机上有讯息传来，我一手抱着小贞，一手拿起手机来看，是 Jamie传来的。
　　“有事拜托，稍后请抽过来一趟。” 她就传了简短的一句，但我心里大概有底了。
　　看完了宝宝，大家又回到房间里，这时我就抽了空，把小贞交给亚里，自己一人走到护理站找 Jamie。
　　“不好意思～ 突然找你过来～” Jamie见到我，马上向我打招呼。
　　“还客气什么？ 怎么了，有什么需要我帮忙的？” 因为跟她们很熟了，我就直说了。
　　“艾儿，外面先麻烦你顾一下。” Jamie把我拉进护理站里，外面柜台留着她的学妹顾。
　　“好的，学姐。” 这位叫艾儿的学妹慨上去很年轻，可能是刚毕业的护理师，满清纯可爱的。
　　看到我从护理站外走进内部的过程中瞥了一下学妹，Jamie的反应也很快。
　　“怎么样？ 艾儿是刚毕业进来的新人，喜欢的话我再帮你安排。” Jamie在我耳边说。
　　“！！！！” 虽然我知道 Jamie处世手腕非常高，但我还是被她极
　　快的反应惊艳到，作势往后弹一下，惊讶看着她。
　　“嘻嘻… 你这反应太夸张啦～” 她用她白嫩的小手拍了我的胸口，顺势抚摸了一下，这是一种她对我的挑逗。
　　“真的是什么都瞒不过妳的眼神啊……”
　　“事情是这样的，之前不是有跟您采了一些研究用的精液吗？ 因为还有需求，所以……”
　　“所以妳们还需要我的精液？” 我打断她的话，直接切入重点。
　　“是的。 所以我一样可以帮忙采精，也可以帮你找采精的护理师。” Jamie说。
　　“喔～ 也就是说艾儿也可以…？” 我说。
　　“因为这次欧医师说想一次采多一点，所以刚好您陪着小媚在这里休养的期间，只要您愿意，我们随时都可以安排采精……” Jamie说。
　　我的乖乖……随时都可以采精，这是把我当种马了吗？ 无时无地的榨精，是要把我榨干吗…………这帮淫女………但我喜欢！！
　　“好，那现在就先让妳采一次吧，刚好我硬很久了……受不了……”
　　“好呀～ 那快来吧～ 想射就射进来～～”
　　Jamie很开心的对我笑，转身背对我，趴在放满病历文件的木制档案方格柜上，掀起护士短裙，她又没穿内裤，两颗圆嫩的屁股蛋中间就夹着像是潜艇堡形状的肥美阴唇……
　　“噢啊… Jamie…”
　　我掏出勃起一下午的坚硬肉棒，对准了她的肉穴，噗滋～ 直接插入到底……噢啊……好湿啊……看来她也想要了。
　　“嗯……好深……”
　　“Jamie，这样不会被发现吗？ 虽然在护理站里做爱我觉得满刺激的……第一次这样……”
　　“哈哈… 放心～ 艾儿知道的，欧医师也有跟她谈用身体采精的事了，虽然她还没答应，但她是知道的。”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　“噢… 噢噢……好爽……” 被女儿强烈刺激硬了一下午，肉棒
　　终于能插入小穴里发泄了……好爽……
　　虽然我和这里的女医师和护理师都做爱数十次了，但在护理站里做爱还是第一次… 好刺激啊…
　　虽然算是室内，外面也没办法直接看进来，但毕竟是没有门可以关的，我看着 Jamie穿着护士服的白色背影，一束摇晃着的马尾，眼前是一整片的纸本档案柜，完全是工作场合的性爱！
　　从护理站走进门内来，只要拐个弯就能看到我和 Jamie光溜溜的屁股结合在一起的淫乱模样……
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我摸着 Jamie的屁股蛋，享受着美妙的手感，一边插着穴…
　　“噢……噢噢……好爽……噢噢噢……Jamie……”
　　“嗯哼……哼……好深喔……从后面插好棒……” Jamie发出细微的呻吟，她也很有快感。
　　其实 Jamie也是有需求的，她忍耐了好长一段的性欲，好不容易昨晚能够让我插入她体内，稍微浇熄一点她体内的欲火，今天再继续跟她做爱，一次又一次的鱼水之欢，能够帮她平息一下。
　　在护理站里做爱，和平常在家是完全不一样的，房间里，我们通常都会把灯光弄得比较昏暗、而且是暖色的气氛，但这里是光源充足且平均的日光灯管，冷色系的白光，均匀的洒落在室内和我们的身上，非常的赤裸！
　　“哼啊……啊……要去了……要去了………”
　　“噢……噢……好……尽量去……我也要射了……”
　　“射进来……啊啊……全都射给我……”
　　“好……要射啰～～～ Jamie……噢！！！！”
　　我抓着 Jamie的屁股，肉棒深深一插，顶入子宫口，射入大量精液……
　　咕噜……咕噜……
　　“啊啊啊啊………射了好多进来喔………喜欢～～～～”
　　今天也算是让我解锁了在护理站里面跟女护理师内射做爱的成就了，好过瘾啊……
　　射精完毕后，Jamie取了准备好放在身边的精液小罐，对准了自己的阴道口，并且让我的肉棒退出，肉棒一抽出的瞬间，大量的精液就咕噜咕噜的流出……
　　一条白色带泡沫的混合精液流进罐子里。
　　取完精以后，Jamie带着我走出护理站。
　　“学姐……都好了吗……？” 艾儿应该知道我们刚才做了什么，她问的时候看起来是脸红的，很害羞的样子。
　　“都用好了唷～ 妳看～” Jamie大方的在艾儿面前举起手中那小罐白浊的精液。
　　“哇啊……妳真的是那样帮小丹先生用的……？” 艾儿虽然很害羞，但她很好奇的问。
　　“当然呀～ 就跟妳说小丹人很好的，我跟医生都帮她用过，可以的～” 看来 Jamie在帮我引导她来帮我采精。
　　“好厉害喔…………” 艾儿正眼都不敢看我一下，她的脸超级红的
　　，低着头的样子好可爱……
　　“反正欧医师也说过不勉强，都看我们个人的意愿呀～小丹先生会陪他老婆在这里住一个月，我刚跟他说好了，这段时间只要想，我们都可以去找他。”
　　 Jamie说。
　　“哇……小丹先生也太好了吧～～” 艾儿红着脸说。
　　“毕竟我老婆们都受妳们照顾嘛～ 能帮的我就尽量帮，而且妳们也很棒……” 我配合她们都没说采精的关键字。
　　她们都愿意用身体来帮我采精，说穿了就是跟我做爱，还让我无条件内射，是男人当然都没有理由拒绝的嘛！
　　“小丹，我们这边可以采精的护理师还有好几位，以后再慢慢介绍你认识呦～”
　　带我向小艾打了招呼，有了初步认识之后，她送我走出护理站，小声的在我耳边说。
　　“嗯… 好啊… 谢谢妳……” 她对我这么好，反而让我有点不好
　　意思了。
　　“别客气～ 以后我也是你的女人了，你在人家肚子里射那么多…嘻嘻～～” Jamie摸摸自己的肚子。
　　“！！！！” 这女孩……虽然对我来说她的年纪是姐姐，但可爱的一面却也让我很想疼爱她。
　　“我会好好爱护妳的，Jamie……”
　　我们偷偷的在墙角亲吻了一下之后，我才依依不舍的离开护理站，回到小媚的房间里。
　　我一走进门，亚里就和我对到了眼神，她给我一个“知道了”的表情，表示她知道我又去捐精了。
　　我回她一个笑容，表示我完成了捐精，并且回来大家身边了。
　　亚里知道现在的我，只要被小贞一黏，就会快速的累积大量的性欲，毕竟我们一家人聚在一起的时候也不方便，刚好护理师小姐愿意帮我处理性欲，对我们来说其实也是好事。
　　聊着聊着，天色也渐渐变暗，小贞也知道能够黏着我的时间快要结束了，她很舍不得离开我。
　　“把拔～～” 她一直让我抱在怀里，时不时的就要我亲吻她，我也一直满足她。
　　“小贞，等一下妳乖乖跟妈妈回去，明天再叫妈妈带妳过来找爸爸，好不好？” 亲了她一下，我想说再哄哄她。
　　“蛤～～ 可是人家想要跟把拔在一起～～” 她是一刻都不想和我分开。
　　但我这边不定时会有护理师还跟我性交、采精，我也不好让小贞就这样待在我身边，让她看到…
　　好在，小贞还算是乖巧，后来还是靠她的亲妈亚里哄一下，答应她明天就再带她来找我，这才让她愿意乖乖回家。
　　到了傍晚，妈妈和亚里她们全部人都一起回家，晚上就只有我陪着小媚，用完了晚餐过后，我又接到了 Jamie的讯息：“今晚老地方” 看样子今天晚上我又有得玩了！
　　我怀着期待，打开了隔壁的月子房的门，今晚也是欧医师和 Jamie两人。
　　“小丹，今晚还是我们，你要好好享受跟我们的3P喔～ 明天之后会更热闹……” 欧医师见了我就说。
　　“对呀～ 趁着今晚，我跟欧医师要拿走你全部的精液～ 确实的怀上你的宝宝哦～ 嘿嘿～～” Jamie笑着说。
　　哇… 这真是太爽了…
　　带老婆来生产，坐月子，晚上还有女医师和护士的尽情内射性爱派对……

第69章 妻女井与初次乳交颜射
　　今天一大早，亚里就带着小贞来月子中心找我，因为今天小贞要上幼儿园，所以上学前让她来跟我撒娇一下。
　　“把拔～～ 我好想你～～” 一见到我，小贞就张开双手冲进我怀里。
　　“哇～ 小贞～ 把拔也好想妳喔～～” 我把小贞小小的身体抱进怀里，直接就给她一个嘴对嘴的深吻。
　　“嘻嘻～ 你们父女俩会不会太夸张呀～ 才一个晚上没见……” 亚里在旁边看得乐着。
　　“哇… 老公，亚里姐… 你们跟小贞这样亲亲喔……” 小媚发现我和女儿正在舌吻，她吓到了。
　　“是呀～ 我的身体是老公的，我女儿的全部也都属于我老公的呦～ 嘻嘻～～”
　　亚里一边说，还一边坐到小媚身边，冷不防的在小孩面前就亲吻了她… 这是大房和五房的女女亲吻！！
　　“不是呀… 啾啾……小贞还那么小… 啊啊～ 姐姐不要……啾啾……哈啊……”
　　“放心～ 妳的女儿我不会干涉，但我的女儿很爱她爸爸，我会把她教育成爸爸的女人，以后也要献身给爸爸～”
　　亚里一边说，她也性奋了，她揉着小媚的涨奶，原本就已经是H罩杯的巨乳，现在又不晓得大了几个罩杯……
　　“啊啊……不行啦……人家的胸部很涨……啊啊啊……”
　　小媚无法抵抗，她被亚里强吻着，揉着巨乳……
　　而我抱着小贞，深深的亲吻着，我的肉棒已经勃起到快要爆炸……
　　亚里掀起了自己的长裙，里面没穿内裤，而我抱着小贞坐在小媚的床边，掏出了肉棒，亚里一腿跨上，面对面的直接对着我的肉棒坐下来……
　　噗滋……
　　一下就插进深处……
　　里面完全湿透了……
　　这是我们一家三口最爱的体位，我把宝贝女儿小贞抱在怀里亲吻，而她母亲面对面坐上我的肉棒，这样我们一家三口很像是结合在一起的感觉…
　　“哇……姐……老公……妳们这样太猛了啦……”
　　小媚不知道我们的乱伦居然到这样的程度，她非常的惊讶。
　　小贞非常的爱我，她虽然对性事完全不懂，也还不懂性刺激，被我抱在怀里也摇摇晃晃的，但只要能和我亲吻，她就能够维持这样的姿势好几分钟亲不腻，而我也可以好好的享受她小嘴里的湿热交缠…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我的肉棒不停的被亚里摇动着性感嫩腰，肉穴不断的吞吐着，一次次顶入深处……
　　“噢……噢……小亚……好爽喔……小贞……把拔好爱妳……”
　　肉棒插着爱妻的肉穴，嘴里亲吻着爱女，哇啊……好刺激的性爱啊！！！！
　　因为小贞给我的性刺激还是非常的强烈，没多久，我就射精在亚里的体内了………
　　“把拔～ 换我～～～” 小贞现在都知道了，只要我跟妈妈的动作像这样停下来，就有臭臭的东西会跑出来。
　　这时，亚里就会离开，躺在一旁，张开着双腿，让刚射入的精液流出来…
　　而我也把小贞放下来，让她自己爬进我两腿间，像只可爱的母幼犬一样，伸出舌头舔我的精液，甚至因为有了几次经验的关系，小贞也越来越习惯，她还会学她妈妈张嘴含住我的肉棒前端，虽然她的嘴巴还太小，但她张开小嘴还是可以含住龟头小嘴的前端，样子非常的可爱！！
　　“老公… 你们这样太超过了啦… 天啊！！” 小媚简直要晕倒，我
　　们这对夫妻居然教自己的女儿帮父亲吃精！
　　但小贞乐此不疲，她一点一点的吃着我肉棒上的精液，看我被她又吸又舔的舒服表情，她又更起劲了！
　　吃完了我肉棒上的精液之后，她现在还学会钻进母亲的两腿间，看着她自己出生的这个肉穴。
　　(虽然她现在还不知道自己是从这里出生的)
　　她一样跪趴着，学着小母狗喝水一样，用舌头舔着妈妈的私处，阴蒂、大小阴唇，甚至把舌头伸入肉缝里清理。
　　“哼嗯… 很棒喔… 小贞……妳学得很快，舔得很好，妈咪每天都带你来找把拔喔～”
　　“好啊！！ 那我要用心舔天～～ 最爱妈咪了～～～”
　　纯洁而天真的女儿，被我们夫妻两教了如此淫秽的口交，让她吃下了我的精液和亚里的爱液… 好罪恶啊……
　　看着她帮亚里口交，舔着穴的可爱模样，但我的神经又被一阵强烈且恐怖的性刺激电流一阵冲击！！！
　　好像又要射了？！
　　我从小贞后面看着她帮亚里舔穴，还有她光溜溜的可爱屁股，我只是好奇的压低了自己的角度，想说从后面偷看一下她光溜溜的私处底部…
　　没想到，我只是看到了她的白嫩可爱的外阴部，还有白嫩的屁股中央，那一个小小的肛门口……噢！！！ 不行了！！！
　　因为亚里已经同意我对小贞做些变态的事情了，所以我下意识的就像对亚里她们一样，双手从后面抓住了小贞的腰，肉棒前端对准了她的私处，虽然她还太小无法插入，但我的龟头顶着她的女性生殖器官的外阴部……
　　“噢！！！ 射了！！！ 小贞！！！！”
　　大量的精液，从肉棒顶着她的私处的肉与肉的缝隙间爆溅四射……
　　亚里是张开着双腿，让宝贝女儿像只小母狗一样舔着自己，她能看到自己的老公也像只公狗对自己想要交配小母狗一样，从女儿身后把肉棒一顶，大量的精液射在了她属于女性的最重要的部位上……
　　而小媚已经惊讶到干脆放弃，她惊恐的看着我的肉棒顶在小贞的屁股后面，深怕我就这样把肉棒插进她小小的身体里面，把她插死，好在并没有，只是对着她射出了大量的精液…
　　“老公… 你还是忍不住喔……嘻嘻……” 亚里看了很多次我对小贞完全无招架能力，意外射精的样子。
　　“没办法… 我也不知道为什么……小贞对我就是有致命的吸引力……噢啊啊……” 射完精，我有点恍神。
　　小贞也习惯了自己的身体被我的精液射上去的感觉，就是热热黏黏，充满了爸爸的腥臭味，但她很爱。
　　“臭臭又来了～～” 小贞感觉得到，自己的下体被我顶着，然后一下子充满湿热的黏液的感触。
　　虽然她已经被我射在身上很多次，但今天是第一次，被我顶着私处射精，她还小，也不懂这是什么意思，反正被我射精在身上，她就很开心、很满足。
　　“妈咪舔舔～～”
　　小贞被我射了一屁股的精液，她自己躺下来，张开双腿，光溜溜的私处，被射满了白浊的精液，就要人帮她清理。
　　“！！！！！” 这样淫乱的姿势，居然是由一个纯真无知的女孩这样展现，小媚已经看到快晕死了。
　　而亚里看到小媚的反应，她只是更性奋了，她也像只母狗一样跪趴在小贞面前，用嘴吃着她两腿间的精液，翘着屁股，而她自己的私处也沾满了湿润的淫液和女儿的口水。
　　而我看着亚里翘起来的屁股，湿润的肉穴，我又把坚硬的肉棒插了进去……噗滋……
　　“噢噢……小亚……好爽喔……”
　　“啊啊啊……老公……好深喔～～～”
　　“妈咪要舒服服吗～～” 小贞张开着双腿，低头看着自己的亲生母亲舔自己的下体，一边让亲生父亲插入。
　　“对呦… 妈咪好舒服～～ 等妳长大以后，也可以跟把拔舒服喔……啊啊……哈啊……”
　　亚里已经把小贞下体的精液都吃干净，她把小贞抱在怀里，一对K罩杯的巨乳摇晃着，不时会撞到小贞的腿，亚里一边呻吟着，一边亲吻着自己的宝贝女儿，母亲和女儿之间也能伸出舌头，交缠着母女的乱伦百合之吻……
　　我们一家三口把握了早晨短暂的美好时光，享受了天伦之乐之后，快速的洗了澡，帮小贞整理干净之后，亚里就送小贞去幼儿园上学了，留下一脸惊愕的小媚，和变态色情狂的我，还在回味着刚才的母女井……
　　等等，不对，因为亚里是我的妻子，小贞是我的女儿，所以和别人家的母女不同，应该要称作“妻女井”比较合适，因为女儿是自己亲生的啊……
　　此时我心里想的事，我的妻子们基本上都是身材姣好，上围傲人，加上我母亲也有爆乳基因，如果基因遗传的好，我的女儿们应该都会是魔鬼身材的美人吧……
　　我看了一下身旁的小媚，她拥有着我们家第二大的爆乳，她的两个女儿… 也是可以期待的…
　　“？！” 小媚发现我正在看着她。
　　“老公你别乱想喔！ 小果跟妹妹都是你的女儿……你千万别打她们的主意！！” 哎呀，我的心事被小媚看穿了。
　　“你如果真的想要… 要几次都可以找我，干死我都可以… 但你绝对不可以对我们的女儿出手！！”
　　哎呀……看来我家里可能不是所有妻子都能接受我对女儿乱来的……
　　算了，家庭和谐比较重要，而且这种事都不急于一时的。
　　“好，我答应妳，我不会对小果跟妹妹乱来的… 对了，妹妹的名字，我想就叫小可，妳说好吗？”
　　我赶紧转移话题，让她不要一直沉浸在刚才那种她无法接受的乱伦情境中。
　　“嗯……听起来满可爱的，好呀……”
　　就这样，我和小媚的大女儿叫小凌，而妹妹就叫小可，决定了。
　　********************-
　　“小媚… 我还想要……”
　　虽然她才刚生产完，还不能做爱，但刚才她说“要几次都可以找她，干死她都可以…”，害我现在又想要了…
　　“老公你的性欲都没有底的耶……真是的……” 她无奈的说。
　　“谁叫妳们一个一个都这么美，这么性感……” 我一边说，一边剥开她身上的长袍，露出乳房……
　　我跨在她的身上，双手抓起她的爆乳，把肉棒夹在乳沟里面……
　　“难得妳现在胸部又更大了，这样乳交一定更爽……” 我坐在她身上，看着自己的肉棒完全被夹在乳沟里。
　　“那你顺便帮我挤奶嘛～ 好涨喔……”
　　“好啊！ 那我先帮妳挤完，妳在帮我爽。” 我说。
　　“好呀～”
　　因为这一胎已经是我们家的第十胎，挤奶这件事，我已经是高手了。
　　我熟练的把手放在小媚的乳房上，手指捏着她的乳头，一个挤压的手势，就会有许多细小的白色奶柱从乳头啾～ 啾～喷出。
　　而我也很爱吃她们的母乳，所以我就会左右边轮流，一边挤奶，一边张着嘴，直接让喷出的母乳射进自己的嘴里，或是干脆含住乳头，像女生帮我口交一样，我也会藏起牙齿，用嘴唇吸吮她的乳头，用嘴帮她挤奶。
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～噢噢… 真好吃……小媚的母乳量也很足……一边吃着她的母乳，捏着乳头，我的肉棒也勃起到不行了。
　　吃完了母乳，我又回到了小媚的身上，用肉棒插着她的乳沟，噢噢噢……
　　好爽啊……
　　这乳压……
　　巨乳的乳交和阴道性交真的是完全不一样的爽快感……
　　无法比较哪种比较爽！
　　“噢……噢噢… 小媚……”
　　小媚是我之前工作餐厅的前辈，因为一次聚会上的机缘，让我和她变得亲近，并且很快的就结合了，她很爱着我，我也爱着她，虽然她对性爱的开放程度在我们家也进步了不少，毕竟本性的影响还是有的，她的个性还是相对保守很多，所以我也不好一下子就要她接受女儿要献身给我的事情。
　　看着她捧着自己的巨乳，上下摇晃着，用乳肉套弄着我的肉棒，整根完全没入在里面…
　　肉棒上被整个柔软肉感包覆摩擦… 紧紧的套弄吞噬着……天啊！！ 我好像又要射了！！
　　“小媚……小媚… 我好像要射了……噢……”
　　“老公… 你要不要射在人家脸上……感觉很爽呦……” 她居然主动要让我射在脸上！？
　　虽然我绝大部份都是坚持内射在阴道里的，但今天我却真的很想要把腥臭的精液射在她脸上！
　　今天我已经在女儿的下体外射了一次，再用精液射在她脸上，是一种征服女性的快感！！
　　“好啊……那射完我再帮你舔干净呦……小媚……”
　　“好呀……要射很多在人家脸上喔～～ 你想对人家怎么变态都可以～ 我是老公的性玩具～～ 嘻嘻～～”
　　天啊！！ 小媚这样实在是太让我受不了了！！！ 好硬好想射了啦！！！噢！！！
　　“妳太色了～！！ 我好爱喔～～～ 小媚！！！！ 噢！！！！”
　　“射给我～～ 老公～～～ 人家要你的精液～～～～”
　　“好～～ 射了！！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 火热的精液，一下、两下、三下，白浓的一条条从龟头前端射出，射在了小媚的脸上……
　　激烈的射精，很快的就把小媚整个脸都射满，哇啊……用自己的精液射满自己老婆的脸，还真有快感耶……
　　“喜欢这样吗～” 看到我射完最后一滴精液，小媚躺在床上，仰望着我。
　　“哇啊… 我都不知道原来射脸上这么爽喔……” 说实话，我和她们做爱上千上万次，但从未这样颜射过…
　　“那以后你也要多射在人家脸上呦……” 哇～ 小媚这样邀请我颜射她，我怎么能拒绝啊？！
　　充满了对她的爱意，我趴在她的身上，抱着她亲吻，并且用舌头舔着她脸上的精液……
　　啾啾…
　　 啾啾…
　　 好腥好臭啊…
　　 但我的妻女们都喜欢我的味道…
　　我也尝着自己的味道“等妳恢复好了，我再好好的疼爱妳，现在只能先这样忍耐一下哦～” 我和小媚躺在一起，亲吻着她。
　　“嗯～ 我可以等，爱你喔～ 老公”

第70章 内射帮妻子接生的妇产科女医
　　虽然我才刚大学毕业，但却已经是一个拥有七位妻子的男人，就在小媚生产完坐月子的期间，我白天依然是陪着小媚，或是和欧医师和 Jamie介绍过来的医护同事进行采精性交，有时候可以内射，采集混合著女性爱液的精液，有时得让她们单纯用手交或是乳交，采取最单纯的精液，不过我都很开心，毕竟只要能做爱我都觉得很好。
　　这天下午，之前帮我们家所有女性接生过的黄小晨医师也得知了小媚生产的事，连络了我之后也来探视，她一身休闲的衣装，穿着连身长裙，抱着我和她的儿子来到小媚的月子房里面来。
　　※黄医师是在两个月前生产的，在37话中故事，小丹的妈妈早产，女儿小彤暂时住在保温箱里，黄医师对小丹有好感，当时为了安慰小丹，就在小彤的保温箱旁边用让小丹进入了自己，并且成功怀了孕，生产后小丹也有来探视她，她一样在自家的月子中心休养一个月，后来又在家里休息一个月，因为非主线剧情，所以这边简单带过。
　　虽然她是帮我们接生的医师，但她也已经被我接纳，并且也有了我的小孩，虽然她没有打算和其他人一样嫁进我家，而是自己独立养育这个孩子，但算起来，小晨医师也是大家的姐妹了，所以我们在一阵寒喧之后，我和小媚就直接称呼她的名字，不再用医师称呼了。
　　小晨的身材原本就有点肉感，而且拥有一对一手无法掌握的丰满乳房，加上她本身拥有医学知识，利用哺乳期的涨乳，让自己的罩杯又大了一级，她穿着一身轻薄柔软的上衣，完全无法遮掩她的丰满身材，从她一进门开始，我就一直忍不住盯着她的身体看…
　　“小媚，我们老公这几天应该没有为难妳吧…？”小晨早就发现了我下体的勃起，她刻意提起。
　　虽然她没有打算嫁给我，但她还是跟着小媚她们叫我老公。
　　“哪可能没有呀！ 除了医院每天的采精还不够，他每天都要我用嘴跟胸部帮他弄…”小媚趁机诉苦。
　　小晨身为这里的医师，他也很明白我的采精是怎么一回事。
　　“哇～ 现在还有在采精呀… 所以欧医师也有帮忙啰～？”小晨马上就想到欧医师，脸上浮现坏笑。
　　“有啊… 毕竟她是不孕中心那边的医生嘛… 干嘛？？”看到小晨好像又想在小媚面前亏我，我反问她。
　　“欧医师是有家室的人妻呢～ 怎么样？ 人妻的身体香吗…”看来小晨身为一个女人，也满色的嘛！
　　“她给我的感觉是干练的知性美，跟她做爱的快感也是满特别的。”面对她们，我可以完全不掩饰的照实说。
　　“哇～ 老公今天这么坦白呀…”小晨见我这么坦白，她也没办法继续对我使坏下去。
　　“倒是妳～ 几个月没做爱了吧？ 现在身材又更丰满了… 要不要…？”
　　我一边说，一边就坐到小晨身边，搂着她的腰，轻轻的往下抚摸到她的屁股…
　　“老公… 我还在捏… 你就这样乱摸小晨姐…”小媚但到我开始乱摸，忍不住数落我。
　　“好嘛～ 等妳恢复了，要几次都给妳，好吗？”我知道小媚这样讲并不是要我跟她做爱，但我故意岔开话题。
　　其实小媚心里是有点矛盾的，她本身虽然性欲也是很强的，但她心里还是有道德规范的观念，之前她之所以能够和我在工作的地方四处做爱，也是因为我的性欲太强，怕自己如果不满足我，我又会和其他的女同事搞上，只好自己配合著我，让我无时无刻的在她体内发泄性欲。
　　就像这次她发现我连自己的女儿都想要染指的时候，也马上表明了坚决我对她女儿乱来的立场，虽然她也已经知道小晨和我的关系，但在她面前，她就不希望我又多搞上一个女人。
　　“老公… 小媚不喜欢，你就别摸了嘛～ 而且我还抱着小志呢…”
　　小志是我和小晨的两个月大的儿子。
　　“喔… 好…”小晨都这样说了，我只好把已经放开的性欲，心跳加速准备好要大干一场的气势强压下去…
　　但小晨毕竟知道我的性欲非常的强，这样强压是很辛苦的，她转过头来对我使了个眼神，我大概能猜到她的意思，是叫我先忍耐一下，等一下她会找机会让我发泄的。
　　之后我们大概聊了一个多小时，小晨就先带着宝宝回家，过没多久，妈妈就打电话来说有事叫我先回家一下，既然是家里有事，我跟小媚说了一下之后就回家一趟。
　　只不过，我到家后才刚打开门，女仆甜心就在门口等我，一见到我，就马上向坐在客厅等我的妈妈和亚里通报。
　　“妈、亚里姐，主人回来了～”
　　“主人，欢迎回来，但是请先等一下。”
　　虽说没有要让我进门的意思，但甜心还是主动轻轻的扑进我怀里，给了我一个拥抱，抬起头，和我亲吻…
　　啾… 一回到家，就被性感可爱的女仆扑上来亲吻，真香！
　　这时，妈妈和亚里像是准备好要出门了一样，已经走到门口，甜心才放开我的身体，嘴唇还湿润着… 好性感！
　　“儿子啊，妈妈有个惊喜给你，走～”
　　“什么惊喜？？”我还一头雾水，这个时机点能有什么惊喜？ 我生日也很远啊…
　　“走啦～ 一下子而已，你看到就知道了呦～～ 嘻嘻～～”亚里也笑得很开心，反正应该不是什么坏事吧…
　　我就跟着妈妈和亚里走出门，往下一个楼层，来到我们家对面的那户，也就是奈奈买的那户的下一层，妈妈拿着钥匙，打开了门？！
　　门开的瞬间，我还在想是不是亚里又赚了钱，再买了一户，所以要给我惊喜？
　　“欢迎光临～”这是小晨的声音！
　　一进门，我就看见小晨下身全裸，身上罩着一件白色丝质睡衣，哇啊… 胸前那对巨乳和乳头形状…
　　“喜欢吗～～ 嘻嘻～～”亚里看见我瞬间脸红，她觉得我应该对这样的安排很满意。
　　“太棒了… 可是小晨怎么会在这…？”我问。
　　“嘻嘻～ 其实呀～ 小晨私下跟我们的感情很要好呦～～ 宝宝的事情我们也讨论了很久呢～”亚里说。
　　因为全家的女性都让小晨接生过，尤其妈妈和亚里身为大姐二姐，她们和小晨的交流更多，加上去年小晨怀了我的宝宝的事情，其实事前她也取得了妈妈和亚里的同意后，当晚才主动来用身体安慰我的，也就是说，妈妈和亚里也早就把她当成自己的家人了。
　　虽然说小晨个性独立不依靠男人，经济状况也允许，不需要嫁入我门家，但宝宝的照顾和教育上还是一个相对需要烦恼的课题，亚里就向她建议可以考虑搬过来和我们住在同个社区，我们家本身就拥有照顾宝宝的能力，这样她休养好后就能把宝宝放在我们家一起照顾，她可以安心回到工作岗位，最后，她就在一个机会之下，接受了奈奈家楼下刚好一个要脱手的物件，房子是在在生产前就已经整理好的，最近才刚搬进来住了几天，也就是说，以后我也是随时都能来找小晨做爱了？！
　　“老公～ 怎么样，喜欢吗？”小晨看我红着脸没说话，她笑着问我。
　　“好棒… 太棒了…”我感觉自己又得到一个女人的爱，现在心情很激动，我忍耐着。
　　“老公～ 你可以先好好的陪小晨，等一下你再过来陪我们就好，嘻嘻～”善体人意的亚里马上对我说。
　　“哇… 小亚… 妈妈… 谢谢妳们…”我看着对我最包容的妈妈和亚里，两位都是我一生最爱的女人。
　　“要好好疼爱小晨呦～ 妈跟小亚先回家等你。”妈妈说完，和亚里手牵着手就离开小晨家了。
　　“我们终于是两个人独处了呢…”看来小晨也期待着和我独处呢。
　　“是啊… 我… 忍不住了… 小晨…”
　　“嗯… 可以唷… 今天就尽情射到爽吧… 我们好久没有做爱了…”
　　还不等欲火焚身的我主动，她更抢先骑上我的身体，面对面的抱住我的身体，用她的巨乳埋住我的脸…
　　因为她只穿着内衣，深深的乳沟是裸露着的，我的脸直接贴着她的乳房肌肤，感受着她的温暖体温和柔软肉感…
　　“噢啊… 小晨… 我好想妳… 噢…”
　　我的双手隔着内衣罩杯抓着她的巨乳，脸埋在乳沟里，享受着巨乳夹脸的快感，双手揉着乳头…
　　“啊啊… 啊… 摸我… 老公摸我～～ 喜欢～～～～”
　　我解开了她的胸罩，两颗巨大的乳房完全的裸露着，并且乳头上还挂着白白的液体… 母乳！？
　　对耶！ 小晨也还在哺乳，所以她和小媚一样都正在分泌母乳！ 太美了！！！
　　我马上含住一边的乳头，学着宝宝们用嘴吸吮，我能感受到被吸在嘴里的乳头，滋滋、滋滋的喷射出母乳…
　　噢…
　　温热的母乳…
　　好吃…
　　小晨的母乳…
　　好好吃啊…
　　和她平常穿着白袍的专业妇产科医师的形象完全不同，此刻的她，只是一个爱着我的小女人，和我一起生了小孩之后，有了一个家庭，单纯的想要我的爱，一男一女在一起，只想着用身体让彼此舒服，两个人能更深刻的结合在一起。
　　啾啾… 啾啾…
　　我非常贪心的，左右两边的乳头都被我尽情的吸，几乎都把母乳给吸光了，我才开始用手抚摸轻揉乳房，刺激着她的敏感乳头…
　　“啊啊… 啊啊啊… 好敏感… 啊啊… 老公你把人家的奶都喝光了啦… 啊啊啊……”
　　“没关系… 奈奈现在也还有母乳，宝宝现在在我们家，奈奈会喂小志喝母乳的… 噢… 噢…”
　　我直接脱掉了小晨的内裤，把她放在床上，推开了双腿，哇啊… 白嫩的大腿内侧… 湿润的秘肉花瓣…
　　“啊啊… 老公… 你看人家好湿了…”她现在也很想要我的肉棒，一点都不害羞。
　　“我也好硬了… 小晨… 我要插进来了喔… 噢！！！！”
　　噗滋…… 我真的等不及了，裤子一脱，肉棒就直接插进了她的肉穴深处！！！
　　“哈啊啊啊啊… 老公进来了……”
　　“噢～～～～ 好热啊…… 小晨……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　刚才看着小晨的身体，我忍了几个小时，现在终于和她结合了…
　　身材肉感丰满的小晨，双腿大开的躺在床上，我的肉棒尽情的插在湿润且饱满的肉穴里！！
　　噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 虽然才刚生产过，但她保养的很好，肉穴恢复得很紧实，充满湿润的爱液，紧紧吸着我。
　　“噢… 噢噢… 好爽喔… 小晨… 噢噢…”
　　“人家也好爽… 啊啊… 啊啊… 好久没有让你疼爱了…啊啊…”
　　我插着她的肉穴，双手抓着胸前这对柔软的巨乳，哇啊～～ 这真是美妙的手感啊… 手心还沾着些微漏出的母乳…
　　“噢… 小晨… 今天我也要射很多在妳的里面喔… 噢… 噢…”
　　我对着她的身体趴下去，两个人紧紧贴着，亲吻着她… 闻着她身上的香气… 听着她的喘息声…
　　“嗯啊… 啊… 要射很多给我哦… 啊啊… 啊啊啊～～～～”
　　听到我要射很多给她，她一下子又更性奋，马上就高潮了！！
　　“哇… 妳今天好敏感喔… 一下子就去了…”
　　“哈啊… 哈啊… 人家太想你了嘛… 嘻嘻～～～”她又抱住我，和我舌吻着，交缠着。
　　我的肉棒还插在她高潮的小穴里，享受着里面的收缩和湿热的感触。
　　接着我让她趴在床上，用手掰开肥嫩的两片屁股肉，粉嫩的高潮肉穴和菊穴口都在我眼前露出。
　　“讨厌… 不要这样掰开看人家的屁股啦… 好害羞…”
　　“哈哈～ 插进去就不害羞了… 嘿～ 咻～！！”噗滋… 沾满爱液的肉棒，这次从后面插进阴道里！！
　　“啊啊！！ 又插进来了… 从后面插好深喔… 老公！！！插我～～～ 啊啊啊～～～～”
　　小晨是我们家里面身体最有肉感的女性，从后面趴在她身上插入，可以完整的享受到她身体的柔嫩肉感，而且肉棒够长，可以体会到一部份贯穿屁股沟，像乳沟一样的触感，之后进入到湿热的秘肉穴里，最后顶入深处，一整条的插入过程，就很像增加了她的阴道长度一样，更能感受到深深的插穴快感！！
　　除了下体的快感外，我抱着她的身体，可以整个饱满的抱着，加上胸前那对巨大的美乳，哇啊！！ 实在太爽了！！
　　噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 我的肉棒不停的贯穿着她的肉穴！！
　　“啊！！ 啊啊… 好深～～～ 啊啊～～ 人家不行了～～～ 啊啊啊啊啊～～～～”
　　“好… 忍耐一下… 我也要射了… 一起～～～ 小晨我们一起！！！ 噢！！！ 噢！！！ 射了！！！”
　　“啊啊～～ 啊啊啊！！！ 老公！！！！ 去了～～～～～～”
　　她趴在柔软的床上，性奋的仰起了头，我压在她的身上，抓着她的胸部，肉棒深深的从后往前顶入子宫口，射入了大量的精液……
　　咕噜…
　　咕噜…
　　“哈啊… 哈啊… 好开心喔老公… 你射满人家的子宫了… 希望这次是可爱的女儿…”
　　“咦？！”我原本还全身摊在她身上，享受着射精的快感，结果一下子被她拉回现实。
　　“人家现在是会怀孕的日子呦～ 我们再生一个女儿嘛～”
　　“妳真的愿意再跟我生一个？”我听到她还想跟我生小孩，我又性奋了…
　　“老公… 你的肉棒… 在人家里面一跳一跳的…”她感觉到我的性奋了。
　　“因为妳说还想要嘛…”
　　“所以你答应了哦～？”她的声音听起来好撒娇，好可爱… 噢… 她怎么可以这么性感！！ 我又硬爆了啦！！！
　　“只要妳想，我是想一直内射妳，让妳跟我生的宝宝的呀！！！！”
　　我还舍不得把肉棒抽离她的体内，维持背后位，我抱起她的腰，让她变成跪趴着的姿势。
　　“既然想要再生一个，那我们就跟发情的狗狗一样交配吧！！ 我的小母狗！！！”
　　啪！！ 我太性奋了，不自觉的甩了一个巴掌在她的屁股上。
　　“呀啊？！”她痛得尖叫了一声，但我感受得到她的穴内因为快感而瞬间收缩了一下。
　　啪！！ 我又拍了一下！
　　“啊啊！！”她又痛得尖叫一声，肉穴一样缩了一下，这次我刚好在缩的时候插入到底，噢哇… 超爽！！！！
　　“小晨… 妳真的是只淫乱的小母狗耶… 原来妳喜欢这样的…”
　　啪！！ 啪！！ 啪！！
　　我一边插着穴，和她交配着，一连拍了她的屁股三下，感受到更刺激的收缩感！！
　　“老公坏坏… 啊啊！！ 呜～～～～ 不要！！！ 啊啊啊啊～～～～～”
　　我一边拍打她的屁股，一边猛力的深插肉穴，突然间下体传了一阵更湿热的感觉，还顺着大腿流下…
　　“？！”我惊讶了！
　　“呜呜呜呜… 不行… 不要啊……”
　　我因为被突如其来的触感吓到，赶紧把原本激烈抽插的肉棒快速抽离她的小穴，结果抽出的瞬间，她的潮吹因为失去的肉棒顶着尿道口，一下子大量的喷射出来！！！
　　“哇啊？！ 小晨你喷水了！！！”
　　“不要看… 呜～～～～～”
　　我肉棒一抽出，顺势跌坐在床上，刚好从她的屁股后面看着激烈的潮水一直线的从她的私处喷出… 哇…
　　原本做为女医师应该拥有着高人一等的优越感，但在我面前，她完全放下防备，只是一只淫乱想交配的小母狗，此刻，连最羞耻的潮吹，居然都在我面前毫无节操的喷出，她一下子就羞愧的哭了出来。
　　我知道最好的安慰就是称赞她，所以我马上又回到她的屁股后面，肉棒再一次噗滋～ 顶入到底！！
　　“噢！！！ 好棒…”
　　“呜！！！ 不要… 呜…”她似乎会害怕我不喜欢淫乱放荡的她，所以一下子害怕的大哭起来。
　　我从身后趴在她身上，抱着她的身体，亲吻她的白嫩后颈，对她说。
　　“小晨… 妳就是妳，我爱的是妳的全部，如果妳是一只淫乱的小母狗，那我就当一只发情的公狗吧！”
　　噗滋噗滋噗滋… 我一边安慰她，一边不断的将肉棒送入她的体内深处…
　　她的身体一边潮吹，一边持续被我的肉棒插入，刺激着她敏感的性神经。
　　“呜… 啊… 啊… 真的吗… 你不讨厌这样的我… 啊啊… 啊…”
　　“我最爱这样的妳了好吗！！ 小晨，妳越色我越爱，每天我都要跟妳交配生小狗！！ 射满妳的子宫！！”
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 我一边说，一边抓起她的肥嫩屁股蛋，用力猛撞，让肉棒顶入深处！！
　　“啊啊！！！ 好深… 啊啊！！！ 老公～～～ 啊啊啊～～～ 我爱你～～～ 啊啊啊～～～～ 人家又要喷了！！！！！！ 啊～～～～～”
　　“我也要射了！！！ 噢！！！！”
　　噗滋！！！！ 肉棒深深的插进肉穴里，顶入子宫口，爆射出大量的热精！！
　　而她的身体也再度高潮，激烈的射压，让潮液从肉与肉的细缝里强力渗出，并且喷溅出来，洒得床单上都是…
　　因为和她太久没见了，今天我们持续在她的新家床上缠眠，内射了四次我才满足，整理好之后，差不多也是晚餐时间了，我就带着她回家一起用餐。
　　“小晨，不管妳有没有嫁给我，妳都是我们的家人了，以后你有空就回来一起吃饭吧。”我邀请她。
　　“可以吗～ 好开心～～”小晨和我们一家人坐在餐桌上，听到我这样说，她很开心。
　　“当然可以呀～ 只不过妳也知道我们家人口太多，所以餐桌如果坐满了，就把饭菜盛一盛，自己到客厅吃呦～”
　　亚里坐在小晨旁边，她回答了小晨后，身体靠了上去，也给了她一个深吻！
　　而小晨也不是第一次和亚里亲吻的样子，两个成熟的女性就这样用粉嫩的舌头交缠了起来…
　　“小亚，孩子们在旁边呢…”妈妈见状，马上提醒了亚里。
　　“啊… 姐姐对不起～ 一不小心就…”亚里马上和小晨分开，看了一下身边的宝宝。
　　餐桌上的大人是我、妈妈、亚里、小晨和甜心，小孩是小贞、小隆、小凯、小彤，小贞已经被我认定长大后就要正式收编的女儿了，小彤虽是我的女儿、也是妹妹，但只要妈妈同意，我也想要她。
　　至于小隆和小凯两个儿子，以亚里都能包容我和女儿交配的状况来说，她以后应该也会吃掉他们两个吧…
　　想想，我觉得应该还好… 不过毕竟妈妈在场，还是不要让她太过操心吧！
　　客厅那边则是淑华、奈奈、小羊，带着小球、小晴、以及其他的宝宝，非常和平的吃着晚餐。
　　晚上，我又让妻子们轮流进来我的房间，进行了一场接力内射群交，满足了她们每个人的身体之后，我才回到月子中心陪伴小媚，当然…
　　睡前也是要用她美妙的巨乳和口交各射一发，让她习惯老公的性欲才行呢…

第71章 纯情的新进小护士也可以内射？！
　　平常我都是比小媚早起的，她通常都会睡到9～10点才醒来，今天也不例外，我一早起来，就离开月子中心，去到妇产科的护理站找Jamie，看看今天有没有什么乐子。
　　“嗨～ Jamie，趁小媚还在睡，现在要采一下吗？”我见到她就单刀直入了。
　　“好呀～ 不过你要等我一下，我还有工作要先处理完，我学妹艾儿说也愿意帮你采精了，你先找她用一下好吗？ 搞不好你们结束，我也刚好忙完回来了。”
　　Jamie 看到我，也开心得回答我。
　　“好啊！ 艾儿真的也答应帮我采精了吗？”艾儿看起来满单纯可爱，我对她还满期待的。
　　“毕竟不孕中心有研究经费嘛～ 你又这么棒，我们这些护理师大部份都愿意跟你做爱的哦～”Jamie说。
　　“哇… 好开心啊…”
　　“不过她虽然不是处女了，但经验不多，个性也比较害羞，你要对她温柔一点哦～”Jamie说。
　　“好，我知道了。”
　　我们交谈完毕后，Jamie就去忙了，她帮我约了艾儿到那间我们享乐用的月子房里，在我过去之后没多久，艾儿就来敲门了。
　　因为 Jamie之前就让我和她聊过几次，我们并不陌生，在她进来之后，我们闲聊了几句，也聊了她为什么会愿意接下医院的采精工作。
　　“因为额外奖金给得满大方的呀～ 而且你看起来是个好男人…”艾儿害羞的说。
　　“娶了七个老婆的是好男人吗？”听到她夸我是好男人，我还觉得有点不可思议。
　　“不就是因为你是好男人，所以才能够让这么多老婆都这么爱你吗？”艾儿说。
　　我自认我是运气好，虽然我对妻子们是非常用心而且温柔啦… 算了，既然女孩都说我好，那我就好吧～
　　“艾儿，今天是第一次跟妳做爱，我想要好好的看看妳的身体，可以吗…？”我说。
　　艾儿大概矮我一个头，身材曲线纤细，胸部应该是一手可握满的大小，长得很可爱，看上去就是小女孩的感觉，对我这个大部份时间都和熟女人妻交流的年轻男生来说，像她这样的性爱对象我会更想要细细品尝。
　　“嗯… 好呀… ”她很害羞，但她完全没有对我反感的感觉。
　　“那… 我先帮妳脱衣服？”
　　脸红着低下头的她，两手互相紧握着放在腹部，手臂夹着自己的乳房的模样，可爱中，带着诱人的性感啊…
　　“好…”她轻轻的，用很微弱的声音回应我。
　　她都答应了，那我就开始靠近她… 但… 我在脱下她的纯白护士服之前，我忍不住先把她抱进怀里…
　　“啊……”她惊了一下，但依然没有抗拒，而是默默的被我抱在怀里。
　　“艾儿… 我喜欢妳… 今天能跟妳结合… 我很开心哦…”
　　“！！！”她的娇小身躯在我的怀里震了一下。
　　我低头看着她，她也抬头看着我，很自然的，我就亲吻了被我抱在怀里的她…
　　啾… 轻轻的吻了一下，她闭着眼，好像很喜欢这样…
　　啾啾… 我又亲了她两下，她的嘴唇渐渐的放松了…
　　“艾儿… 妳好美…”
　　啾噜… 啾… 这次，我紧紧抱着她，舌头也穿过粉嫩的香唇，伸进了她的嘴里，湿热的感触… 啊啊…
　　“唔哼… 啾… 哈…”她似乎很享受我的侵入，居然也开始喘起大气了，应该是性奋了…
　　我的手开始不安份的放在她的胸部，隔着衣服，揉着她的乳房，然后解开了护士服，露出粉色的内衣，哇～ 她长得这么可爱，连内衣都挑这么可爱的款式！
　　我直接剥开护士服，解开她的胸罩，让她柔嫩的上半身整个裸露在我眼前！
　　“哇… 好美啊…”我忍不住赞叹。
　　她的乳房和我推测的一样，大概是B罩杯，一手可握满的手感，是柔软的美乳…
　　我两手覆盖上去，轻轻的爱抚… 用手指夹着粉嫩有弹性的乳头，一边抚摸一边刺激她的乳头…
　　“啊… 小丹… 好害羞喔…”
　　“放轻松… 相信我… 啾…”我一边抚摸她的胸部，一边亲吻她，她闭上了眼，静静的感受着我的爱抚。
　　哇… 艾儿真的是很单纯的女孩，她应该是没有太多的性经验，面对我一点一点的和她亲密接触，她完全不懂怎么主动，但能够默默的享受。
　　“嗯… 嗯…”她开始发出了轻轻的呻吟声。
　　接着，我完全脱下了她的护士服，再轻轻的脱下她的粉色内裤，她连被我脱掉内裤都没有抵抗… 可以了…
　　她现在全裸着站在床边，红着脸害羞的看着我，等等！！ 全裸的她，头上却还顶着护士帽！！ 哇啊！！ 我… 硬啦！！！
　　我迅速的脱光了自己，她也看到即将要进入她体内的，我下面那根硬挺的肉棒，她害羞到简直不敢直视，我轻轻的把她放上床，推开了她的双腿…
　　“咦… 啊！！ 不行……”被我分开腿之后，她才反应过来，糟糕！ 自己的私密处被我看光了。
　　“艾儿，妳的私处很美哦… 就像一朵粉红色的小花…”
　　“呜… 好害羞…”
　　“没事的，我会轻轻的哦… 啾… 啾…”我轻轻的沾湿嘴唇，亲吻了已经勃起的阴蒂。
　　“啊啊……”她有感觉了。
　　“是不是… 很轻对吧？”我在她的私处，只露出眼睛看着她说。
　　“嗯…”
　　“继续唷… 啾… 啾啾…”
　　我稍微安抚她之后，就继续用舌头由下往上舔着敏感的阴蒂，一点一点加深力道，并且越来越往下，一直到我的舌尖整个扫过阴唇间湿润的粉嫩秘肉部位，整个外阴部都被我舔湿…
　　“啊啊… 啊… 好害羞… 可是… 有点奇怪的感觉…”
　　“这样很好喔… 放轻松…”
　　啾啾…
　　啾啾…
　　我渐渐的加强对她的刺激，整个下体都被我舔湿，加上她的爱液也渐渐从小穴里渗出，我更把舌尖插进了她的阴道内…
　　舌间接触到她的爱液…
　　这就是小护士体内分泌的蜜汁…
　　好吃…
　　“啊啊… 不行啦… 啊… 坏死了！！！ 啊啊啊啊……”
　　她知道了我在吃她的爱液，她羞死了，但两腿被我抓着，她根本无法反抗我，只能乖乖的让我吃…
　　“来… 艾儿，这是妳的蜜汁喔…”
　　我特意吸着满嘴的爱液，往上爬到她的身上，对着她的小嘴，就是一阵深吻，让爱液注入她的嘴里…
　　“唔！！！！！！”
　　我抱着她的身体，两个人舌吻着，她的爱液在我们两人的嘴里混合著… 噢… 我硬爆啦！！！
　　接着，我换了方向，趴在她的身上，用自己的肉棒对着她的脸，自己着是俯瞰着她湿润的私处。
　　“啊…”她看到我的生殖器官突然出现在她眼前，吓了一跳。
　　但我也没给她反应的时间，腰部一沉，肉棒就顶上她的嘴，她也顺势张开嘴，肉棒就这样插入…
　　“噢… 很棒喔… 艾儿… 帮我舔湿一点，等一下进去就不会痛喔… 噢… 噢噢…”
　　看她长得这么娇小可爱，但没想到我的肉棒第一次就能插到这么深… 几乎整根都被她的小嘴含入…
　　我两手抱着她的大腿，并且用手指掰开了她的私处，将头埋进她的股间，更贪心的用舌头插入，吃着爱液…
　　哇！！ 我在医院和小护士69耶！！ 真是太过瘾了！！
　　噗啾… 噗啾… 噗啾…
　　她的确是有经验的女孩，含了一下子之后，她就掌握了69的口交技巧，我的肉棒在她嘴里被吞吐着… 好热好爽！！
　　“嗯哼… 嗯… 唔嗯…”
　　她一边帮我含，一边被我舔着私处，也发出舒服的呻吟声，这么单纯的小护士，现在和我呈69姿势，一边享受被舔的快感，一边互相帮对方口交，好爽…
　　她的两片阴唇已经被我舔到微微张开，阴蒂也勃起，可以看到粉红光滑的红色宝石，闪耀着湿亮的光芒，我卖力的吸着阴蒂，用舌头舔弄被吸在我嘴里的小豆豆，她一边娇喘，一边忍受着性快感，还坚持着吃的肉棒…
　　我们两人都已经性奋到顶点了… 忍不住想要结合了…
　　我来到她的两腿间，肉棒对准了她的小穴口，红通通的龟头顶着最私密的秘肉花心…
　　“艾儿…”
　　“嗯… 进来吧……”
　　我双手轻轻扶着她的腰，慢慢往前挺，龟头推开了阴唇，噗滋… 进入湿润的肉穴… 深入… 噢… 到底了…
　　“噢… 好热喔…”
　　“嗯… 全部进来了耶… 好深喔…”
　　她已经非常的湿润，肉棒一口气插入到底，我们的私处紧紧贴在一起，性器完全结合… 好爽啊…
　　“还可以吗？ 会不会痛？”我看她的表情有点紧张，我温柔的问她，并且亲吻了她。
　　“嗯… 很舒服唷… 第一次有被填满的感觉…”她笑着抱住我，更热情的和我舌吻！
　　哇啊！ 和艾儿的性器结合著，两人紧紧拥吻着，满满的女友感… 好棒！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我和她越吻越激情，肉棒也开始在她紧嫩的肉穴里抽插… 一次又一次插入到底… 密合的快感好爽…
　　“呜嗯… 嗯… 哼嗯…… 好深喔… 嗯嗯…”她的个性比较内敛，呻吟声也很保守，不敢放太开。
　　“艾儿… 妳真美… 噢… 噢噢… 妳吸得好紧喔…我也好爽…”
　　我抱着艾儿的年轻、娇小、柔嫩的可爱身体，闻着她的发香、感受着她身上的温暖触感，肉棒不断的插着…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　好热… 好湿… 肉棒被她紧紧包覆着的感觉，真的欲罢不能啊…
　　“艾儿… 艾儿… 好爽喔… 我快要射了… 噢…噢… 噢噢…”
　　“嗯… 嗯哼… 可以喔… 射里面… 嗯……”
　　她的脸非常的红，连耳根都红的，好可爱！！
　　“好… 那我要冲刺了喔… 妳如果会痛要跟我说…”
　　“好… 嗯…？ 呜！ 啊… 啊啊！！ 等等…啊啊！！！”
　　我抱住她的身体，将身体的重量都压在她身上作为支点，用尽全身的力气抬起腰部，再一阵猛力收缩让肉棒猛顶！！
　　噗滋！！ 噗滋！！ 噗滋！！ 肉棒一次次猛烈的贯穿她的小小肉穴，撞击深处的子宫口，让她忍不住叫出声音。
　　“噢… 噢… 忍耐一下喔艾儿… 我要射了… 噢！！！ 噢噢！！！”
　　“啊… 啊哈～～～ 啊啊… 怎么… 好深！！ 太激烈了… 啊… 啊啊啊……”
　　她也抱着我的身体，承受着我的撞击着她大开的两腿间，肉棒不断的快速刺入她敏感的体内！！
　　“艾儿！！！！ 噢噢！！！ 射了！！！！！”
　　一阵猛烈的撞击过后，肉棒顶入最深处！！ 大量的精液从子宫口爆射出来，直接灌入…
　　“啊啊啊啊啊…… 肚子里热热的… 原来内射这么舒服…… 哈啊……”
　　咕噜～ 咕噜～ 我的精液不断的射入她的体内… 噢噢噢…
　　感觉好棒… 我和艾儿也合为一体了…
　　我亲吻着她，她也吻着我，我们两人抱在一起，感受着彼此的温暖…
　　“艾儿… 这是妳第一次被内射吗…？”我抱着她休息了一下子，回神之后轻声的问她。
　　“嗯… 第一次… 前男友都会戴套…”
　　“那妳有没有觉得不戴比较舒服？”我又问。
　　“很舒服耶… 而且你的… 那个… 更大…”她害羞了。
　　“那～ 射里面是不是更舒服？”我说。
　　“嗯～～ 好有被你填满的感觉喔… 我现在能理解为什么学姐跟医生她们都这么爱你了…”她说。
　　“我也爱上跟妳爱爱的感觉了… 好棒喔…”
　　“唉… 小丹… 可是… 我怎么感觉你的那个… 在我里面… 还硬硬的呀…”她终于发现我还硬着。
　　“跟妳说哦～ 我通常要射很多次，才会开始变软…”
　　“哇… 这么强…”艾儿惊讶的说。
　　“所以妳还可以再一次吗？”既然都跟她发生关系了，我还想要再跟她作爱一次。
　　“嗯～ 可以呀… 学姐说我可以待在这一小时～ 让我先把这一次的精液装起来…”
　　“好。”
　　我从她身上爬起来，伸手帮她拿了放在一旁的精液小罐，我的肉棒抽出的瞬间，她迅速用罐子接住了大量流出的精液，在她大开的两腿间，这一幕…
　　看得我好硬…
　　“小丹，我… 那个… 我还需要采集纯精液，所以… 先用嘴帮你… 然后再做一次可以吗…？”她害羞的问。
　　嗯？ 这是代表等一下是一次口交再一次插入性交的意思吗？ 当然好啊！！
　　“可以呀～ 那…”
　　“嗯～ 你先站着…”看来她打算跪着帮我打枪，这样射的时候也比较好接精液吧。
　　我站在床上，她全裸着跪在床上，近距离看着沾满精液和她的爱液的肉棒，害羞的伸出小手轻轻握着它。
　　“艾儿，妳也可以用含的哦… 要射的时候再放出来就好。”我说。
　　“好～ 那… 我开始了哦…”
　　“嗯。”
　　她张开了小嘴，一口含住了我的肉棒前端，瞬间她被强烈的精液气味刺激，有点招架不住。
　　“还好吗…？”我低头看着嘴里被肉棒插着的她。
　　“嗯…… 我是第一次吃精液… 没事的… 只要是小丹你的… 我都可以接受的…”
　　天啊！！ 她好棒！！！ 第一次吃精就愿意这样接受我！！
　　她渐渐的接受我的精液的味道，吸吮着肉棒，并且让肉棒深处她嘴里，整根肉棒都插入… 好深… 噢！！！ 好爽！！
　　“呜咕… 呜咕… 呜咕…”
　　“噢… 好爽喔… 艾儿这么深妳可以吗… 噢！！！ 好棒！！！”
　　“可以的… 我想要让你的… 宝贝完全进来… 我会忍耐… 呜咕… 嗯咕……”
　　据稍早和她的对话里，她的前男友应该没有我这么长，也就是说她今天也是第一次这样深喉咙，但她却因为想要完全接纳我的进入，居然能够强忍着呕吐感让我插进她的喉咙，享受深喉口交的快感…
　　我低头可以看见戴着护士帽的她，绑着小小的可爱马尾，可爱的脸蛋，肉棒完全没入在她的小嘴里，噗啾…
　　噗啾…
　　噗啾…
　　好爽…
　　肉棒在她嘴里被吞吐着…
　　好深…
　　噢…
　　“噢噢… 好爽… 艾儿… 会射喔… 噢噢… 再一下…”
　　嗯咕… 嗯咕… 她卖力的帮我口交着… 越来越深入…
　　越来越强烈…
　　“噢… 噢… 要射了… 快拔出来… 噢！！！”
　　“嗯咕！！！”
　　听到我的话语引导，她马上将我的肉棒吐出，拿起手边的精液罐，摆在我的龟头前方，另一手用柔嫩的手心快速的搓揉套弄… 帮我打着手枪…
　　“噢… 噢噢… 射了！！！ 噢！！！！”
　　咻咻～～～ 咻咻～～～ 大量的精液射进了透明的罐子里！！
　　“哇… 第二次了还有这么多精液唷…… 好多喔……”
　　她看着精液灌几乎要被我射满，她非常惊讶。
　　“噢…”
　　虽然这违反我一定要性交内射的原则，但艾儿等一下还要跟我做一次爱，所以我就特别让她帮我打一次枪，我光着身体站在床上，肉棒对着罐子射着精…
　　噢…
　　射得好爽…
　　接着，我站在地板上，我让她面对着我，我从她的两条大腿抱起她的身体，让她双腿开开的跨过我的身体并且举高，我的肉棒可以从下往上对准她的小穴口。
　　“哇… 小丹你好有力喔… 我好像飞起来了～～”
　　“哈哈～ 妳没有这样过吗？”我说。
　　“没有耶～”
　　“这样做爱很刺激喔～～ 来…”
　　我用有力的身体和双臂支持着她的体重，慢慢往下放，肉棒顶开了微张的阴唇，再次进入了充满精液爱液的肉穴…
　　噗滋… 我双手轻轻放掉一些重量，她的体重往下一降，肉棒自然就一下子顶入她的小穴深处…
　　“啊啊… 好深喔…”
　　肉棒顶到了刚刚被内射过的子宫口，我们的私处又再一次密合在一起。
　　“不错吧… 我们这样紧紧的结合在一起… ”我说。
　　“好深喔… 而且这样也可以抱着你亲亲～～ 啾… 啾啾…”她抱着我，又是一次激情的深吻…
　　啾啾… 啾… 啾…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 一边深吻，我捧着她的屁股，开始一次次的深插猛顶她的阴道深处。
　　“嗯… 啊啊… 啊啊～～～ 好棒… 啊啊…”
　　“噢… 啾啾… 我喜欢妳… 艾儿～～～ 噢… 噢噢…”
　　“这样刺激的做爱还是第一次… 啊啊… 我也好喜欢跟你做爱… 以后还要射给人家喔… 啊啊… 啊…”
　　这样说，是代表她以后还想要再跟我做爱的意思啰！
　　“好啊… 以后还要跟我做爱喔… 噢… 噢… 好棒！！！”这样又让我更性奋了！ 想要好好的让她高潮！！
　　肉棒从下往上深深的猛插，一次次的顶入深处的子宫口！！
　　“噢… 噢噢… 噢～～～”
　　“啊啊啊… 啊… 小丹你好强喔… 人家今天已经不晓得泄几次了… 啊啊… 又要… 啊啊啊…”
　　她又高潮了？！
　　我原本才觉得奇怪，我都射精了，怎么她这么敏感的女孩都没有高潮？
　　原来是她一直连续高潮，加上她的反应和叫声都没有明显变化，可能是不好意思让我听到她高潮的呻吟吧…
　　不过，这次她终于让我知道她高潮，这让我更有“干”劲！！
　　啪！！ 啪！！ 啪！！ 啪！！ 我抓着她的屁股，用尽全身力量猛插！！！
　　“啊！！！ 啊啊！！！ 好猛… 啊！！ 人家会死掉～～～ 啊！！！”
　　“噢！！ 噢！！ 好棒… 噢！！ 艾儿我要射了～～～ 噢噢噢！！！ 射了！！！！”
　　一阵猛插过后，我紧紧的抱住双腿大开腾空的她，大量的精液再一次从插在子宫口的龟头前端爆射出来！！！
　　“啊啊啊啊啊…… 我们一起去…… 好热喔……人家又被填满了好满足……”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～ 精液一阵一阵的灌入子宫内…
　　连续三次的采精，她也被我插到多次高潮，我把摊软无力的她放在床上，让她稍微休息一下，恢复体力，看着她的双腿间还微微流出最后一点精液…
　　这时，Jamie 刚好忙完进来，看到她的小学妹被我插到整个人无力摊在床上。
　　“哇… 艾儿，妳辛苦了，一个人被小丹插到快死了吧…”
　　“学姐我可以的…我终于知道妳们为什么就算会被插死，也愿意一直跟小丹做爱了… 真的好棒喔…”
　　“是吧～ 我没骗妳齁～”
　　这对学姐妹交流了一下之后，Jamie就自己脱光了衣服，由她接手我这根还一点都不打算软下来的肉棒，之后，我又在 Jamie的体内射了两发，时间也快要到十点了，我这才放她们回去护理站工作，而我也当作没事发生一样回到了小媚床上，她还在睡，我也回到她身边躺着，怀着刚才激烈性爱的愉悦感，进入梦乡…

第72章 邻居的内射母女井4P
　　小媚在月子中心的期间，我的生活大概就是早上起来找刚上班的护理师们采精，Jamie 充当了经纪人的角色，她每天都会帮我安排两三位妇产科和生殖中心的学姐妹来找我，一周的期间内，我已经和十几位的护理师发生了关系，她们全都被我内射过很多次，重复的和我交合著。
　　而我也固定在下午会回家一趟，陪妈妈和妻子、孩子们，一直到晚餐时间，有时也会提早回去陪小媚吃晚餐，在回家的时间里，也会抽时间单独陪妻子们做爱，满足她们的性欲，当然，在我心里面，还不能忘记了我的宝贝女儿小贞…
　　这天下午，我在淑华房里，她刚刚和我激烈的做了一次，连续高潮到她终于被我内射后，直接失神趴床，而我在稍做休息之后，先从床上爬了起来。
　　“噢哇… 淑华的电臀一直都是很强劲的对手啊… 每次跟她作爱都能连续射两三发… 好爽…”
　　我看着趴在床上的她，屁股间还流出大量的白浊精液… 太色情了…
　　我又看向一旁的三张婴儿床，两岁的可爱小球、小晴双胞胎、以及一岁的小琳，她们是淑华的女儿三姐妹。
　　这是个好机会… 趁着房里只有我们一家人，我轻轻的把其中的大姐小球从婴儿床上抱起，她醒着，乖乖的让我抱她，好可爱呀～～
　　“球球～ 把拔亲一个～ 姆～～”
　　“把拔亲亲～～”因为小贞教得很好，现在小球小晴两姐妹都会跟我索吻了。
　　我也是直接亲她的小嘴，不过她们还太小，所以我就没有做再更超过的事了，再等她们大一些吧，不过我还是很好奇的把小球放在床上，轻轻的脱掉她的衣服和尿布，看着她光溜溜的身体，并且把她的腿分开…
　　这时，我深刻体会到，为什么那些性罪犯，都会食髓知味，一再作案的心情，当我尝到侵犯什么都不懂的小贞，探索她的身体时，那种性奋和满足感，非常的美妙…
　　现在看着光溜溜的小球，我满怀着期待，仔细欣赏着她的私处，她比小贞要小一岁，所以一样是非常的不明显，小女生的私密处就是肉呼呼的，和大人是很不一样的。
　　“主人… 妳喜欢小球吗？ 嘻嘻…”不知何时，淑华居然醒来了！！
　　“啊… 小花，妳醒啦…？”我的变态行为被她看见了，但我这次只有小小的紧张，不像上次心脏快跳出来。
　　“嗯… 因为有人在对我的宝贝女儿乱来呀…”她似乎也完全没有生气，还保持舒服的表情。
　　“女儿太可爱了… 我忍不住好奇…”
　　“你是我们母女的主人～ 我们的身体都是你的，你可以尽情的探索呀～”
　　“！！！”没想到，淑华比亚里更服从我，她真的把自己当成我的性奴隶了，连生了女儿都是属于我的！！
　　“来～ 主人您看喔… ”
　　淑华来到我身边，她和我一起看着被我脱光的小球，而小球看着自己的父母，她很开心的笑着，这时，淑华更把小晴也从婴儿床上抱下来放在小球旁边，并且她也亲手把小晴脱光光…
　　“小球～ 小晴～ 把拔马麻亲一个～～”
　　这对双胞胎姐妹很亲人，她们开心咯咯笑着，我和淑华一人一边，我亲吻姐姐小球，淑华亲吻妹妹小晴，我们一家四口都是全裸的，父亲的肉棒沾着精液，母亲的肉穴里还缓缓流出着父亲刚射入的精液。
　　“主人，亚里有跟我说了你跟小贞的事，我也希望以后小球小晴她们姐妹可以服侍你，不过她们现在还太小，以后她们再大一点，我会亲自调教她们当你的小女仆，好吗？”
　　淑华温柔的说。
　　“好啊… 小花… 妳对我真的好好喔…”淑华对我完全的献出全身心，让我好感动。
　　“你愿意这么疼爱我们母女，我们当然要对你好呀…”
　　“来～ 主人，虽然她们还小，但是看看她们姐妹俩的身体还是可以的，小宝宝长大很快，趁现在你可以亲眼看看她们还小的样子，以后就看不到了呦～”
　　淑华说完，她就分开了小晴的双腿，让我跟着她的动作，我也分开了小球的双腿，这对父母，就这样一起对什么都不知道的女儿，带着好奇的眼光，看着她们的私处。
　　“因为她们还没发育，所以很不明显，不过可以看到这边是阴唇、这边是尿道口、这边是阴道口…”
　　和上次我自己探索小贞的身体不同，这次有身为母亲的淑华在一旁指导，她用手指拨开小晴的私处，露出了她未发育的女性器官。
　　“轻轻的、温柔的用手指剥开是可以的，她们不会受伤的～”她说。
　　“好…”
　　我还是有点紧张，毕竟小球这么小…
　　因为有了淑华的示范，我这次就敢出手了，我也用手指剥开了小球的私处，看到了她的性器。
　　“哇… 好小… 但是好可爱喔…”
　　“是呀～ 今天先让你看看她们就好，以后她们的身体都是你的，你现在看到这个小小的穴穴，以后都是要让爸爸插入内射的呦～ 嘻嘻～～”
　　“噢… 淑华，妳对我真的太好了！！！”
　　我忍不住抱住淑华，又是一阵激情的深吻… 我用勃起的肉棒在她身上摩擦… 我又想要跟她做爱了！！
　　“啊… 主人… 人家今天不行了… 小穴受不了… 对不起…”
　　“这样啊… 没关系啦，是我性欲太强了… 是我要谢谢妳每次都能让我这样任性的对妳… 爱妳唷～”
　　因为刚才她已经被我狂插猛顶，高潮了数十次，连我都射了好几次在她的体内，的确也该让她休息了。
　　“小花，那妳先休息，我去找其他人做爱…”
　　“好～ 等我休息好了再让你插呦～ 嘻嘻～”
　　“妳最可爱了～ 爱妳唷～”我再一次给了她一个深吻，然后离开了她们母女四人。
　　********************
　　因为看着自己的女儿发情了，我就想要找个女儿做爱，但我家最大的女儿也还太小… 嗯…
　　很快的，我就想到了邻居陈姐，以及她那一对可爱的稚嫩女儿，拉拉和晶晶，陈姐已经和我生了一个女儿，她虽然有老公，但对我来说她也算是我的女人了，她的两个宝贝女儿在我眼里也算是自己的女儿了，当然…
　　这两个女孩也已经是我的性奴隶了，刚好，今天晶晶没有舞蹈课，这个时间已经放学，母女三人应该都在家里面了。
　　我本来要打电话给陈姐确定一下她们在不在家，手机一打开，却看到她的大女儿拉拉稍早前有传讯息给我。
　　“叔叔，我好想你。”短短的一句话，却动摇了我对她的思念！
　　我回想起和她第一次的过程，她是那么的单纯可爱，却又那样死心塌地的喜欢我，献身给我…
　　※详情见 35 话。
　　刚好我现在就想要非常的想要跟女儿做爱！！
　　拉拉现在是刚在成长发育的阶段，有着女孩儿的稚嫩，又有发育中的女性身体，一想到她那对坚挺可爱的小乳房，粉嫩的乳头，还有湿润紧致的小穴…
　　噢！！
　　我忍不住了！！
　　我现在就要她！！
　　“我也好想妳，你上来找我好吗？”我回了讯息给她，叫她上来，就是想要跟她独处的意思。
　　“我马上过去！！❤❤❤❤”没几秒后，她就回讯了，还传了一排爱心，看来她一直在等我。
　　我走到电梯口等她，看着其中一部电梯开始工作，楼层一直往上，到了我这层后门打开了。
　　“叔叔！！”是拉拉，她一见到我，就很小声但激动的喊了我，并且扑进我的怀里。
　　“拉拉！！ 噢… 想死妳了！！！ 走… 快进来…”
　　我只想尽快和她相爱，拉着她的手就往我们家的别庄走，进入后锁上门，她也等不及的直接扑进我怀里，垫起脚尖，向我索吻，我也抱着她娇嫩的身体，闻着她的少女香气，伸出了舌头进入她嘴里，和她湿润的舌吻着…
　　深深的…
　　啾啾… 啾啾… 啾啾…
　　一边和她亲吻，一边抚摸她的身体，我观察着她今天的装扮，她的脑后用黑色的大蝴蝶节绑着平常的长马尾，颜色稍微低调，但蝴蝶节还是很明显，白嫩的脸蛋、细颈、一直到衣领，她还穿着学生制服，女生的圆领合身衬衫，更衬托出她的青涩可爱！！
　　薄薄的上衣中，透出里面纯白色的小女生胸罩，她的下身穿着格纹的百折裙，她没有穿安全裤，我用手一摸她的屁股，掀起裙摆，就能看到白色的内裤…
　　她和我已经做非常多次，彼此都已非常熟悉，她一边感受我的爱抚，也一边用手抚摸我裤裆里的勃起肉棒…
　　“噢… 拉拉… 叔叔好想妳… 今天也要射很多在妳的子宫里…”
　　“叔叔～～ 叔叔～～ 我也好想你… 今天要射很多给我喔…”
　　虽然她和我发生关系比她的妹妹晶晶要早，但晶晶每周都会让我载她去上舞蹈课，所以反而更常和我约会，回到她们家时，基本上拉拉都得和她妈妈或妹妹共享我的爱，她比较少有机会能够和我独处，也难怪她会这样想我了。
　　“以后叔叔要更常跟妳约会喔… 就我们两个人… 好吗…？”
　　“好！！”
　　她听了以后好开心，抱着我热情的深吻着！！
　　我抱起她的身体，走进了别庄的主卧室，把她放到柔软的大床上，看见一个穿着制服的国中女孩儿，有着青春的肉体，并且毫无防备的等着我去脱光她的衣服…
　　哇啊！！！
　　我忍不住先把自己脱光，全裸着，勃起的肉棒也在下体摇晃着…
　　她看着我光溜溜的爬上床，来到她的身上，她红着脸，充满期待的看着我，而我也开始解开她上衣的钮扣，解开了白色胸罩，脱下后还特意放在自己的鼻子前面用力的闻一闻她的味道。
　　“噢… 这就是拉拉的味道… 好香… 噢！！！ 我好硬了喔……”
　　我把她的胸罩戴在头上，接着脱下她的裙子和内裤，她现在已经全裸的躺在我面前，而我又闻了闻她的内裤，然后用内裤搓了搓自己的肉棒。
　　“唔噢… 拉拉的内裤在我那里…”
　　“叔叔好变态喔… 嘻嘻～～～～”看着我对她如此的变态行为，她反而更性奋了。
　　“叔叔你看… 人家也湿成这样了…”
　　她自己张开了白嫩的双腿，用手指剥开自己的阴唇，里面的粉红色秘肉和肉穴口，完全沾满了透明的黏液…
　　“哇… 好湿喔！！！ 拉拉妳忍耐很久了对不对…”
　　“对啊… 人家真的好想你喔…”
　　“叔叔也好想妳！！ 那… 我们就…”我想省去爱抚，直接插入她的阴道里了。
　　“嗯… 插进来～～～ 拉拉已经受不了了… 每天晚上都想着叔叔的肉棒插进来… 一个人在房间里慰慰…”
　　“！！！！”天啊！！ 我这个坏男人！！ 居然放着这么惹人怜爱的女孩儿自我安慰？！ 也太孤单了吧！！
　　“噢！！ 拉拉～ 都是叔叔不好，以后叔叔每天都跟妳做爱好不好？”我好心疼啊～
　　“好啊～ 只要叔叔想做爱了就来找我，拉拉的小穴随时都可以让叔叔把精液射进来…”她说出如此淫乱的话。
　　“拉拉！！！”
　　天啊！ 这女孩儿～ 实在太让人怜爱了！！
　　我爬上她的身体，肉棒对准了湿得一蹋糊涂的小穴，噗滋一声，直接插入到底！！
　　“啊啊啊啊～～～～ 叔叔的大肉棒… 插进拉拉的里面了…啊啊～～～ 好深喔…”
　　噗啾～ 一口气插入到底，我们两人的下体紧紧的密合在一起，哇～ 好爽喔！
　　发育中的青春肉体就是棒！！
　　清淡的少女香气，稚嫩的白嫩肌肤，坚挺可爱的小乳房，紧致湿润的肉穴，她全身上下充满对我的致命吸引力！！
　　“噢噢噢… 我也被妳吸得好紧… 好爽喔… 妳看我们合为一体了…”
　　“爱你～”
　　“我也爱妳，拉拉…”
　　我们再一次拥吻，肉棒深深插在大开的两腿间，我抚摸着她的柔嫩肌肤… 她也轻柔的摸着我的背，噢…
　　噗滋… 噗滋… 因为太想和她做爱了，我忍不住开始扭动腰部，肉棒开始在她窄小的肉穴里进出。
　　“啊… 啊… 叔叔… 啊… 好深喔… 啊啊…”
　　一次次的抽出，又一次次的插入，每一次龟头都顶入阴道深处，直接挤压她的小小子宫，粉嫩的肉穴不断的被粗大的成年肉棒插入贯穿，性交的快感迅速往上叠加，冲击着她的小小躯体。
　　“啊啊… 啊… 啊… 哈啊… 哦… 好深… 啊啊… ”
　　我一边抽插，双手一边揉着她的胸部，国中女生的可爱乳房，在我手中被搓揉变形，刺激着敏感的粉嫩乳头…
　　噗滋… 噗滋… 肉棒同时一次次的插着穴… 和她的肉穴交合著…
　　“噢… 噢… 拉拉～～ 噢…”
　　拉拉的身体实在是太美妙了，我抱着她不断的摆动腰部，推动着肉棒一次次插入她的体内深处，听着她可爱又性感的娇喘呻吟声，感受着和她合为一体的快感…
　　“啊啊… 叔叔… 啊啊… 人家快要不行了… 啊啊啊… 你每一下都插得好深… 人家好爽哦～～～”
　　“噢噢… 拉拉… 妳也吸得好紧… 叔叔也快忍不住了…我们一起射… 噢… 一起～～～～”
　　“叔叔～～～ 一起～～～ 啊啊啊～～～ 要去了～～～ 一起啊啊啊啊～～～～～”
　　“噢！！！！ 拉拉！！！！ 一起～～～ 射了！！！！！”
　　我抱着这个我心中认定的女儿，青涩单纯的拉拉的身体，肉棒深深的插入她的小穴深处，大量的精液在子宫口爆发，灌入小小子宫里…
　　“啊啊啊～～～～ 叔叔的精液射进来了～～～～ 好满喔～～～～～”
　　我也感受着肉棒插在拉拉体内，下体一阵阵的收缩，精液不断射进她体内的征服感… 她已经是我的女人了…
　　********************
　　单独的疼爱了拉拉之后，我们穿上衣服，手牵手回到她们家里，这时陈姐正在厨房里准备晚餐，我向她打了招呼以后，就跟她说我要先去晶晶房里找她做爱。
　　“好呀～ 那你等一下也要射很多在我的肚子里喔…”陈姐笑着说完，亲吻了我一下，然后继续忙碌。
　　这个做母亲的女人，就这样允许外面的男人直接进到家里，而且还直接进到女儿的闺房和她做爱…
　　“叔叔，那我先帮妈妈的忙，你先陪妹妹。”拉拉也很懂事，马上找一个台阶让我下。
　　“好，那我先去找晶晶，等一下妳们忙完我们再一起…”我说。
　　“说好了喔～”陈姐有点脸红的对我说。
　　得到了妈妈和姐姐的同意，我来到妹妹晶晶的房里，敲了敲开着的门板。
　　“晶晶～”我轻轻的叫了她。
　　“哇～ 小丹叔叔你来找我了～～”晶晶坐在书桌前，她一看见我来找她，她开心得赶紧扑到我身上抱着我。
　　“是呀～ 太想妳了嘛… 这几天小媚生了，我都在月子中心陪她。”我说。
　　“小媚姐姐有乖乖休养吗～”晶晶知道我们家的事情，她也关心的问了小媚的情况。
　　“嗯，她们母女都平安，静养一阵子以后就可以回家啰～”我说。
　　“那小丹叔叔～ 明天你还可以接我去上舞蹈课吗？”看来晶晶也想要继续独占我的爱。
　　“可以呀～ 那明天我一样来接妳哦～”我低头看着她，顺势朝着她的粉嫩嘴唇亲了下去…
　　啾… 她也回应着我的吻，我们就这样深吻着…
　　很快的，我们两人已经脱光，全裸着在她的床上交缠着，亲吻爱抚着，她的小穴也早已犯滥…
　　她躺在床上，面对着我，自己分开了双腿，和她姐姐一样用手掰开了阴唇，露出小穴口…
　　哇啊～！！！ 一个未发育的小女生居然如此淫乱的在我面前展示自己的性器官！！
　　“插进来… 叔叔… 晶晶想要叔叔的精液射进来～～～ 快点…”
　　“！！！！”
　　“好！！ 我来了！！ 晶晶～～～～”
　　既然小女儿都这样要求了，那我就来吧！！
　　我握着大人的粗大肉棒，对准了未发育小女孩的女性器，噗滋一声… 插入到底！！
　　“啊啊～～～ 小丹叔叔… 啊啊… 插进来了……”
　　晶晶抬起白嫩的手，把自己脑后绑着马尾的和姐姐一样的黑色大蝴蝶节给扯开，长马尾瞬间散落在枕头上，她完全放开着，接受着我的肉棒在她的体内进出着…
　　肉棒与肉穴摩擦着…
　　一边享受着和她做爱的快感，一边低头俯瞰着完全信任我的躺在床上的她，享受着和我交配快感的姿态，太美了…
　　晶晶的身体虽然更娇小、更稚嫩，但因为有芭蕾双修的关系，她和我做爱的次数和深度也不输给她的亲姐姐，啪、啪、啪、啪、啪…
　　我深深的插着插的小穴，两人的私处不断的拍击着…
　　密合的快感…
　　粗大的成熟肉棒，不断的插在未发育的稚嫩肉穴里…
　　“噢… 噢… 好棒喔… 晶晶… 噢～～～”
　　“啊… 嗯… 叔叔～～ 小丹叔叔的肉棒在人家的那里… 啊… 好爽喔… 人家又更湿了… 啊啊…”
　　晶晶虽然还未发育，但她的性欲和放荡程度似乎超越了她的姐姐和妈妈，她虽然是躺在床上被我插入，但她还会抱着我的身体作为支点，扭动自己的腰枝，配合著我的插入节奏，让肉穴能够更紧密的完整把我的肉棒全根吞入，并且让肉壁收缩，绞紧我的肉棒…
　　哇啊…
　　爽到我快受不了…
　　“噢… 噢… 晶晶… 噢… 受不了～～～～”
　　“人家也快… 要去了… 啊啊… 小丹叔叔今天也要把很多精子射进晶晶的子宫里来唷…”
　　虽然她还没发育，但她明确的用了“精子”和“子宫”两词，很明显的表示她想要我让她怀孕！！！
　　“晶晶！！！ 我一定要让妳怀孕！！ 我们一起生个宝宝！！！！ 噢！！！！”
　　“好开心～～ 小丹叔叔要让人家怀孕～～～ 射进来～～～ 啊啊～～～人家要跟小丹叔叔生宝宝～～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“噢！！！！ 晶晶～～～～ 噢噢噢！！！！！”
　　我们抱在一起，激情的呻吟着，肉棒插入了女孩儿的阴道深处，大量的精液射入，并且灌满了未发育的子宫里面…
　　同时，我才发现了，陈姐和拉拉也已经站在门边，悄悄的看着我和晶晶的交配！
　　“哇… 妈咪… 晶晶也说想要跟小丹叔叔生宝宝耶…”拉拉才刚和我做过一次，但她好像又忍不住的样子。
　　“是呀… 妈妈已经跟叔叔生了妹妹了，但是还想要再生一个弟弟给妳们呢…”陈姐更猛，手已经伸进两腿间！
　　“好呀！ 那我们一起跟叔叔生一个弟弟～”拉拉天真的说。
　　原本观战的母女两人，直接脱光了衣服，全裸的来到我的身旁，这时我还趴在晶晶的身上，肉棒插在她的体内进行最后的射精…
　　“小丹… 我已经是你的女人了呢～ 晶晶也算你的小女儿… 你还射那么多在她肚子里…”陈姐亲吻着我的脸。
　　“是呀～ 小丹叔叔～ 你有我跟妈妈了，怎么还可以连晶晶都吃掉呢～”拉拉跟着调戏我。
　　其实她们母女三人早就和我一起4P过，我们彼此都已经认定了对方，母女三人都已经是我的性奴隶了。
　　“陈姐… 拉拉… 晶晶… 我有妳们母女三人这样爱我，我好幸福哦…”
　　我一边说，一边把肉棒从晶晶体内抽出，大量的精液从她的肉穴里涌出… 流到床单上…
　　我让陈姐面对着床双腿稍围张开的站立，弯下腰，沾满精液和女儿爱液的肉棒，直接插入母亲的肉穴里！！
　　“哦～～～ 小丹的肉棒… 好满喔…”
　　“噢… 陈姐… 妳今天也很湿呢…”
　　“你最近比较忙，我老公又满足不了… 人家也是每天晚上都只能自己慰慰呢…”
　　“！！！！”哇！ 原来她们母女三人都如此的依赖我啊！ 这样我要更努力跟她们做爱才行呢！！
　　就这样，趁着陈姐老公下班回家前的片刻时间，我在她们家里面，尽情的享用着母女三人的身体，肉棒轮流的插着她们的小穴，一次又一次的把精液射进她们的子宫里…
　　想要让她们怀孕…

第73章 来到了金发女孩的芭蕾教室
　　因为先前和晶晶约好了，这天下午我接送晶晶去芭蕾教室，而去接晶晶之前会先和她的母亲陈姐做爱，在夫妻的主卧房里一阵翻云覆雨，并且大量内射之后，我才开车载晶晶出门，带着她来到芭蕾教室和育文老师见面。
　　而我在芭蕾教室里继续和育文老师、安琪做爱，也会和未成熟的女学员们双修内射，里面唯一的男学员小卫，除了晶晶坚持只和我双修之外，其他的女学员也都跟他保持双修的关系，虽然晶晶坚持小穴只让我插入，但她却更放荡的让小卫插入她的后庭花，年纪小小的男生，已经和一位女老师，以及七位年纪相仿的女同学发生过多次性关系，他现在非常的幸福。
　　这晶晶女孩果然有淫乱放荡的体质！ 在育文老师和同学们面前，能够同时让我和小卫插着她的两穴！！
　　如此娇小稚嫩的女孩儿，却展现出这样放浪的一面，让我更想要疼爱她… 填满她！！
　　这天，一如往常的在教室里，内射了七位女学员，以及育文老师和安琪之后，女孩们的大腿内侧都带着被射入后流出的精液，走进浴室里冲澡，今天育文老师拉着我的手，要我陪她进入女子淋浴间一起冲身体。
　　哇啊… 这是我第一次进女生的淋浴间耶…
　　因为此刻同在淋浴间的女孩们都和我发生过关系，所以可以轻松的进入，不必担心被当做色狼。
　　我和育文老师一起淋着水，互相帮对方用泡沫擦洗身体，接着我又把肉棒插进育文老师的体内…
　　“啊… 小丹你真的好勇猛喔… 今天都射十几次了还这么硬…啊啊… 再来…”
　　噗滋噗滋噗滋… 育文老师才刚被我内射，现在又被我深深的插着…
　　“因为育文老师妳太性感了嘛… 我根本就软不下来…”
　　“你真的太强了… 连我都会被你干晕呢…”
　　“对了，小丹。”她停了一下，然后又叫了我。
　　“怎么了，育文老师？”我一边回应她，肉棒持续插在她体内。
　　“哈啊… 哈啊… 是这样的，我有另一个同派的学妹在另一区也是开芭蕾教室，她也需要男性双修教师…”
　　“噢… 噢… 所以妳是想介绍我过去她那边帮忙吗… 噢… 噢… 好爽…”
　　噗滋噗滋噗滋… 育文老师的小穴又有快感了，她的小穴收缩着，每一次插入都被紧吸住，好爽…
　　“是啊… 嗯… 啊… 当然一样都会有钟点费，就跟业界的老师一样，不会让您做白工… 啊… 那边好爽…”
　　“嗯… 可以啊… 只要能做爱… 我当然都好… 噢… 噢… 要射了！！！ 噢！！！！”
　　我们一边讨论新的双修指导，一边交配，最后，我又在她体内射精了…
　　********************
　　育文老师这边的交涉很有效率，只隔了一周，她就和我约了时间到对方的舞蹈教室见面，因为我们两边的上课时间差了一天，所以很完美的错开，我能够一天去育文老师那边，一边过来这边。
　　跟着育文老师进入芭蕾教室的大厅，一样有个接待柜台，也有一位年轻金发女助理在做接待工作。
　　“育文学姐～ 谢谢妳们过来～～”金发女孩看到我们，开心的站起来迎接我们。
　　一番介绍之后，我发现我误判了！
　　这位看起来很年轻的金发女孩，就是这间芭蕾教室的女老师 - 凯特琳，而且是美国的白人！！
　　“哇… 我以为芭蕾老师都是比较年长的… 没想到凯特琳老师这么年轻就…”我说。
　　“凯特琳很优秀的哦～ 她在一直是很拼命练习的，当然… 也很努力的双修…”育文老师说到这就停下。
　　“讨厌啦学姐… 跟小丹老师才第一次见面就这样掀人家的底～～”凯特琳有点害羞的样子。
　　“反正今天妳们也要双修看看不是吗？ 不用害羞啦～ 小丹很厉害的喔～”育文老师马上捧我。
　　“小丹，跟你说喔，凯特琳从5岁就开始学芭蕾了，她的第一次也是在十岁的时候就给了当时的男老师，她当时为了快速习惯双修性交，还私下跟学校班上所有的男生都做爱喔！”
　　育文老师一点都不客气的爆料。
　　“小丹，你不要听她乱讲，你知道她每次都刻意激我，要的就是让我找男人来轮奸她！”凯特琳也毫不客气！
　　感觉这个芭蕾教室的年轻女老师更淫乱，看来我又有性福了！！
　　现在看着凯特琳站在我面前，她身高大约有165，拥有以舞者来说相对丰满坚挺的C罩杯，纤细的身材，完全就是金发模特儿的感觉，而且我真的没想到，等一下我居然要和金发美女做爱了…
　　因为等一下学生就要来上课了，我和凯特琳没有太多的时间可以继续闲聊，她把我带到了她的办公室，其实这里看起来也是她个人练舞、以及平常午休的地方，还有张单人床垫。
　　留下育文老师帮她看着大厅，她和我在这间小小的房间里独处。
　　“小丹老师… 那… 我们就开始吧，让我见识一下你的舞技…”
　　“好…”
　　因为育文老师有让我先准备，我只花了几节拍子，很快的就能和面前这位陌生的女舞者搭上节奏，我轻轻的捧着她的腰，身体靠着她的背部，这是基本双修舞步的开始姿势，接着，我们两人跳了一支简短的双人舞步，我已经非常熟练的善用彼此肢体接触的机会，我能用手掌、指尖、身体、甚至是勃起的股间，去摩擦她身上除了乳房和私处以外的部位，短时间内找到敏感点，约三分钟的短暂舞步一结束，她已经红着脸，喘着气，勉强和我拉着手，支持着结束姿势五秒钟。
　　“小丹… 你真的跟育文学姐说的一样，技巧很棒呢…”
　　“妳也是呀，她说妳很美丽性感，今日一见，才亲眼所见她说的都是真的…”我说。
　　我主动的拉下了她舞衣背后的拉炼，直接把她的连身舞衣脱下，她里面完全没穿，直接全裸！！
　　“真美… 凯特琳，妳真美…”
　　接着我把自己脱光，抱着她亲吻，眼前这位应该有百人斩的欧美女孩，有着模特儿般的美妙身材，好诱人！
　　这也是我第一次和不同人种的女性接触，她身上的香气其实也没有什么差异，不过发情的气味倒是非常的浓厚…
　　“凯特琳… 噢… 妳好性感喔… 噢…”
　　我一边亲吻她，一边抬起她一条腿，打开了私处，我稍微蹲下，让肉棒从下往上找到她的肉穴口，哇… 好湿…
　　“你好熟练哦… 快插进来吧… 哈啊… 哈啊…”她已经等不及要我插入了。
　　噗滋～～～ 粗大的肉棒，插进了金发舞者的体内…
　　“噢噢… 好紧喔…”
　　虽然她性经验丰富，但她的小穴好紧实… 不光是肉壁本身的收缩吸力，还加上她有训练括约肌的收缩夹紧…
　　“哈啊… 喜欢这样吗… 小丹… 啊啊… 你的肉棒好硬喔… 人家好有感觉…”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 我们的肉体交合著，这样的性交快感我又是第一次体会到！！
　　她是五岁开始练舞，现在还没满三十岁，算一算，她持续练舞的时间就有二十多年，和已经退居幕后的育文老师不同的是，她是一位单纯在前线带领学生的老师之外，自己也还在舞台上发光发热，所以身体素质是从未间断的严格训练，她的身体除了有一些女性该有的脂肪肉感之外，结实的肉体更让我们的肉体交合中产生更多不一样的快感！！
　　“噢… 噢噢… 好棒… 我要射了… 凯特琳… 我要射进妳的子宫里喔…”
　　“哈啊… 啊啊… 可以～～ 育文和我说过了，我已经准备好接受您的精液了～～～ 射进来吧～～～ 啊啊啊啊啊～～～”
　　没想到，初次见面的金发美女舞者，居然就这样大方的接受了我！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋… 我抱着她的腰，奋力的一阵猛插！！！
　　“啊啊啊～～ 啊啊啊啊… 好猛… 啊啊啊～～～ 我要去了～～～ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“射了！！！ 凯特琳！！！！”
　　肉棒深深的插入紧实的小穴里，大量的热精射进了凯特琳的子宫里…
　　因为高潮的太激烈了，我们两人抱在一起，静止休息了几分钟，我才率先打破了安静。
　　“还好吗… 凯特琳…”我摸摸她的脸蛋，亲吻了她一下。
　　这时，我才有心思静下来，好好的近距离欣赏她精致的面容…
　　一头柔顺的金色微卷长发，白嫩透红的肌肤有如陶瓷般完美无瑕，一双蓝色的眼睛，高挺的鼻子，圆润的鹅蛋脸，不算太厚但恰到好处的一对翘唇，窄小的双肩，性感的锁骨，坚挺性感的双乳，浅粉色的乳头，纤细的腰身，以及覆盖着稀疏金色阴毛的私处，她身上无一处不让我充满性欲啊…
　　“还好… 我们快整理一下吧，学员们等一下就来了…”
　　“好。”我说。
　　********************
　　凯特琳的双修结束以后，我们回到大厅和育文老师交谈，凯特琳表示她很满意我的舞技，她希望以后也能聘用我做为她们的双修老师，我当然一口答应了！
　　接下来，她简单介绍了目前教室的状况：
　　因为她才刚开业不久，目前学员只有三位，都是女性，而且也全都是十岁出头，美国学校的小女生，原本是在同门派的别间舞蹈教室上课，后来凯特琳开业后，这三位学员就跟着过来这里继续练舞，也刚好这些学员也到了准备要开始双修的阶段，所以就透过育文老师找到了我。
　　这时的我心想：哇靠！？ 这会不会太爽？？ 三个十来岁的金发小女生？？
　　我有点不可思议的看了一下育文老师，因为我从没想到一过来就能跟一群外国的小女孩作爱！！
　　育文老师则是对我回敬了一个笑容，像是在说“怎样，不错吧？”的感觉。
　　何止是不错而已，根本是多少男人无法完成的梦想啊！！
　　这时，第一位小学员和她的妈妈登场，这时，我紧张了一下！！ 这个小女生，等一下也要让我进入她体内…
　　母女俩都是金发美女，女儿身高大概130～140，母亲和凯特琳差不多高，身材维持得很好，该不会也都是舞者吧？
　　凯特琳马上就为我们引见彼此，女孩叫做露比，目前11岁，发育得早，纤细的胸前已经有微微凸起了，而她的母亲黛西，除了身材一样纤细，但多了一些肉感之外，胸前那对乳房也是相当丰满，应该有D吧…
　　第一次这样子和外国面孔的女性交谈，而且预先都知道等一下就要发生关系，我实在好紧张啊！！
　　“凯特琳，所以就和我们约定的一样，在我女儿和小丹老师双修之前，我要先和他试试看哦！”黛西说。
　　“会的，请您放心～”凯特琳说。
　　等等！？ 什么放心？？ 刚刚这段话的意思是，等一下三个女学员之外，连她们的母亲都要跟我做爱？！
　　“等一下… 我没有听说这件事啊…？ 妳们确定…”我赶紧出声发问。
　　“小丹老师，您放心，我事前都有跟她们沟通过你的原则了，不戴套、体内射精，她们都接受的哦～”育文说。
　　“是呀～ 做爱不戴套才舒服啊！”没想到，身为母亲的黛西，在女儿面前如此大方的表达了意见。
　　好吧，既然都已经沟通过，我就不客气了…
　　接着，另外两对母女也出现了，分别是和露比同年的丽兹，与她的母亲葛蕾丝，以及大一岁的学员莫莉与她的母亲罗莎，她们的身材一看就很像是芭蕾舞者，都同样的纤细身材线条，唯一特别的是莫莉的妈妈，她拥有纤细的腰身，但却有着比小芷还要夸张的细腰巨乳！！
　　应该至少有G吧！！
　　哇啊… 看来今天我又有得爽了…
　　※舞蹈教室这边虽然开了头，但后面一直没灵感，所以暂时会先跳过写别的故事线，之后若有灵感再回过头来补唷。

第74章 大女儿的腿交、口交与口爆
　　小媚坐月子的期间，也已经过了三周，她的身体也恢复得差不多了，她开始也让我进入她的身体，回复到正常的夫妻性爱生活，每天早上我和医院的护理师们采精做爱回来后，下午没事就会一次又一次向她索求着内射的性爱，一连三天，她已经被我插到高潮上百次，内射数十次，她从来没有一个人这样承受我的性欲过。
　　傍晚，我们刚做完一下午的激烈性爱，我从身后抱着她，两个人亲蜜的侧躺在床上，我的肉棒是半软的状态，她的小穴里和床单上也有大量精液溢出、并且变成一座小精液的痕迹…
　　我抱着她的身体，闻着她的发香… 静静的享受着性爱后的余韵…
　　“老公… 我好难得能够独享你一个人，这几天这样疯狂的跟你做爱，好过瘾喔…”小媚突然开口。
　　“嗯… 真是难为妳了，妳进来我们家的时候就已经有四个姐姐了…”我怜爱的抱着她说。
　　“没关系，我是在早就知道的前提下选择了你的，只要你还爱着我，我就很满足了～”小媚说。
　　“小媚… 我答应妳，以后多少都一定要拨时间，单独好好的爱妳。”我抱着她，更伸出手揉她的巨乳。
　　“嘻嘻… 谢谢你～ 老公，我好幸福～～”
　　才揉了她的乳肉，捏了乳头的触感，没想到，我的肉棒又勃起了，跳了一下，碰到了她的私处。
　　“！！！”她也感觉到了。
　　“老公又硬啦…”
　　“嗯… 妳太性感了嘛…”
　　说完，我又把肉棒对准了她的肉穴口，噗滋一声插入… 又开始了一次抽插，直到内射…
　　********************
　　一下午的激烈性爱，让小媚吃过晚餐之后就招架不住，沉沉的睡去。
　　原本我是想要跟着她一起睡的，但回归职场的黄医师 - 小晨找我过去她的办公室，说有要事和我商量，既然她说有事，那就肯定是有事，所以我陪着小媚到她睡着后，就去找黄医师了，因为我们已经很熟，加上我和生殖中心的研究已经配合很长一段时间，所以一坐下，她就单刀直入向我说明了。
　　这近一个月以来，她们医院已经从我身上取得了上百件各种条件的精液样本来研究，她们医院和全国各地、以及国外的医院也都有研究上的技术合作和往来，所以有一些姐妹院也想要和我配合研究，他们对于我惊人的精液量和高受孕率，以及我那怪物般强盛的性欲都非常有兴趣，所以其他医院透过黄医师来和我接洽，希望能谈谈未来能否有和我共同研究的机会。
　　“当然，参与研究一定不会让你做白工，而且我也有提醒他们你对精液提供方式的坚持，他们都能配合。”
　　意思是说，如果这些机构同意和我合作的话，我就能和更多的医护人员做爱内射的意思吗？ 这也太爽了吧？！
　　“能够帮助到妳们，我自己也能和更多女性交流，我当然是觉得很好，只不过，这些医学研究机构也愿意派出志愿的女性医护来和我性交取精，对他们来说这代价也太高了吧？”
　　我说。
　　“其实呀～ 现代人普遍压力大、又晚婚，不孕的状况比我们想像的严重很多哦～而我们在你的精液中取出的精子，经过研究以后，的确有找到一些线索，可能指向可以透过一些方式，增加这些患者夫妻的受孕机率，这对我们来说都是很大的鼓舞呢！”
　　黄医师说。
　　“嗯… 听起来是会需要解释很久的原理，我就单纯相信妳、继续协助妳们就好吧…”我说。
　　“果然是我心爱的老公～ 就知道你最疼我了～～”
　　黄医师瞬间化身变成只属于我的小女人小晨，她向只母猎豹爬上桌子，低头朝着我过来，亲吻了我一下。
　　哦哦！ 原来在公作职场里面，越过办公桌亲吻，是这样的感觉啊！！
　　虽然之前已经在这间办公室里和她做爱过了，但这样衣服穿得好好的，爬过办公桌亲吻，我们还是第一次，我看了她亲了我之后，又回到椅子上的神情，看样子她自己也期待尝试很久了，表情是相当满足的。
　　接着，她继续向我说明状况，一开始可能会先由国内的其他医院派人过来取精，借用这边的设备来做实验，或是我的时间允许，他们会以提供食宿的方式能请我过去，这样可以采取最新鲜的精液，直接送进实验室里。
　　国外的医院那边也会同步讨论做法，但不外乎也是派人过来，然后借用设备，再不然就是招待我飞过去当地，在对方的机构里面配合研究流程，只不过那样一趟去肯定就要很多天了。
　　“反正国外机构那边还有很多课题要讨论，暂且不急，目前我们可以先专心跟国内机构配合就好。”小晨说。
　　“也是，就一步一步来吧，那后续如果有什么事情，再请妳接洽啰～”我说。
　　“好的～ 老公～～”
　　正事谈完了，黄医师就化身变成一位单纯爱着我的可爱女人小晨，跨坐在我腿上，虽然我们衣服穿得好好的，但我裤裆里勃起肉棒就这样隔着内裤顶着她的私处…
　　她的白色医师袍里面，丰满的乳房只隔着一件柔软的圆领衫把我的塞在里面，让我的肉棒瞬间变好硬啊…
　　就在小晨的医师办公室里，我和她又激情的翻云覆雨一番，用热呼呼的精液满足了她的身体之后，傍晚，我回到家里，和妻子儿女们一起吃了晚餐。
　　********************
　　最近，我脑中思考的一件事，就是关于这群妈妈们对于女儿们和我的关系的看法，目前我已确认可以的是亚里和淑华，反对的是小媚，未确定的有妈妈、奈奈、甜心和羊羊。
　　饭后，我们一家人一起围在客厅看电视，妈妈和亚里坐在我的两侧，亚里让小贞坐在她腿上，两个儿子是坐在旁边，而妈妈是抱着一岁的女儿小彤，身体靠着我。
　　我闻着亚里和妈妈身上的香气，看着两位最爱的女人，如此性感丰满的身材就在身边，我其实很快就又硬了…
　　“小丹，你先抱一下小彤，妈要去一下厕所…”
　　“好。”
　　我从妈妈手上接过小彤，我看着她，她也看着我，自从我第一次亲吻了小贞之后，我开始会仔细的观察家里面所有的孩子，包括小彤，其实我对她是有一份特别情感的，她不仅仅是我和妈妈乱伦交配后生下的女儿，因为我从小也是独子，曾经盼望过自己如果有兄弟姐妹，可以一起帮妈妈分担压力，而且妈妈也比较不会孤单，而现在，居然是由我自己让妈妈怀孕，而生下了又是女儿又是妹妹的小彤，当然，就事实上来说，妈妈已经是我的女人了，我俩一起生下的小彤其实很单纯的就只是我的女儿，只是在我心中，她还是最特别的一个存在就是了。
　　“把拔～”我一把她接过来，她用那双水汪汪的可爱眼睛一看到我，马上就开心的想要向我撒娇。
　　“哇～ 小彤～～ 妳现在好会叫把拔了喔～～”我抱着她，对着她的小嘴就直接亲吻。
　　当然，她才一岁，你跟她嘴对嘴亲吻，对她来说其实就只是父爱亲情的表现而已，但对我来说，我不只亲吻小贞会性奋，连现在跟小彤亲吻，我都有点要把持不住的性冲动，我真是一个变态兽父，只要是对着自己的女儿，我居然能性奋成这样…
　　旁边大姐小贞看到小彤妹妹在跟我亲亲，她也从妈妈的怀里爬过来我这边，小小身体站在我的腿上，双手扶着我的脸，也想要跟我亲亲。
　　“把拔人家也要亲亲～”
　　刚好小彤跟我亲完，我让小彤坐在我的手臂上，稍微把她往旁边移开，小贞就补到我面前，用她可爱的小手捧着我的脸，伸出了舌头，舔我的嘴唇，也让我把舌头伸进她的小嘴里…
　　我就在全家人的面前，在客厅，和自己的亲生女儿舌吻… 大老婆亚里也在旁边看着…
　　我一手抱着小彤，一手扶着小贞的身体侧边，让她稳稳的站在我腿上，我的手指在她的身上轻轻的抚摸，姆指在前侧，其余四指在她的背后轻轻的隔着衣服抚摸她的身体。
　　“老公… 你又想要了哦…”亚里知道我又性奋了，情况不太妙，马上靠过来我耳边提醒我。
　　“嗯… 这样会忍不住… 但小贞这样我真的停不下来…”
　　我转头过去跟亚里说。
　　“把拔～～ 亲亲～～”小贞的小手又把我的脸拉回去，她主动的把舌头伸进我嘴里，又是一阵亲吻… 噢！！！
　　“小贞～ 好了好了～ 把拔会受不了啦…”亚里伸手试图想要把小贞抱回去。
　　“不要！ 人家要跟把拔亲亲！”小贞平常是很听话的，但这个时候态度却很强硬，她要就是要。
　　大女儿想要跟我亲亲，做老爸的我面对前世情人的热情，我也完全没有抵抗能力，只能默默的被女儿捧着脸，和她嘴对嘴的在她湿热的小嘴里，舌头交缠着…
　　啊啊…
　　她是那么的娇小可爱…
　　我享受着跟她亲热的快感…
　　“小贞… 噢……”
　　这时，我居然只是和女儿亲吻着，就这样性奋到在裤子里射精了…
　　“老公？！”亚里在一旁，看到我裤裆里的抖动状态，她一看就知道我射精了。
　　“噢… 小亚……”我实在是很尴尬，我们夫妻两都避免透露出我已经射精的讯息，毕竟全家人都在。
　　平常勇猛如虎的我，在宝贝女儿小贞的面前，我每一次都因为过度性奋而变成早泄侠…
　　胯下射满了整裤子的精液，我马上起身要回到主卧的浴室去洗澡，但这时小贞还不愿意从我身上下来。
　　“小贞，爸爸要先去洗澡，妳跟妈咪在客厅看电视好不好？”我抱着她说。
　　“不要！！ 人家要跟把拔一起洗！！”不知为何，平常就黏我的小贞，今天又特别的黏我。
　　没办法，因为我想要赶快进浴室把身体洗干净，我只能带着小贞一起洗澡了。
　　亚里知道我一定会对女儿做些什么，她看着我。
　　“放心吧，小亚，小贞还这么小，我有分寸的。”我在她耳边轻声的说。
　　“嗯… 不要吓到她喔…”亚里看着我抱着小贞回到主卧室，她继续陪着两个儿子在沙发上玩。
　　********************
　　进到浴室以后，我把小贞放到地上，让她站着，而我就在她眼前脱下了裤子，已经射了一次但依然勃起的肉棒上沾满了白浓腥臭的精液。
　　“好多臭臭～”小贞每次看到我的精液，她都很兴奋。
　　“小贞坏坏～ 妳害把拔又臭臭了… 妳要帮把拔舔干净喔！”
　　我坐了下来，让她可以靠近我的肉棒，而小贞也很主动的爬进我的两腿间，张开小嘴，勉强含住半个龟头，噢！
　　这样算是女儿的口交吗…
　　虽然才含住半个龟头，但她嘴里热热的感觉确实的传到我的性快感神经…
　　“很好喔… 再用舌头舔它的小嘴嘴…”
　　因为小贞已经有和我更亲密的经验，她马上就知道我要她舔马眼，噢！！… 好棒…
　　女儿的舌头湿湿热热的，舔着龟头的小嘴… 那是精液射出来的地方… 很敏感…
　　我想要解决对女儿早泄的问题，我想要借着一直接受她的性刺激，看能不能因为习惯而降低刺激的强烈程度，但… 看来现在还没办法…
　　对我来说，让这么稚幼的宝贝女儿含着我的龟头，这样帮我口交，这样的背德乱伦感… 还是太刺激了！！
　　“噢… 噢… 很棒喔… 小贞… 臭臭又要出来了喔… 这样会射在妳的嘴嘴里哦…”
　　我又要射了…
　　小贞除了用嘴含着我的龟头之外，可爱的两只小嫩手还捧着我的肉棒，她想要学她妈妈帮我撸棒的样子，好可爱！！
　　“射了！！！ 噢！！！！”
　　“唔呜！？？？”
　　这是小贞第一次真正的帮我口交，也是第一次接受我的口爆，让我的精液在她小小的嘴里射出！！
　　强力的精液直接一直线的射进她的喉咙，让她狠狠的呛了一下，她忍不住跌坐在浴室地上，大力的咳了几下，最后，她居然咳到精液都从她的鼻子里流成两条白白的鼻涕，连嘴角都流出不少精液。
　　最惨的是，因为她被呛到而往后跌，龟头离开了她的嘴里，后面的精液一次又一次的直接射在了她的脸上，咻咻～～ 咻咻～～ 射满了她可爱的小脸，并且也射在她的衣服上…
　　脸上和嘴里已经被我射过一次的小贞，虽然还是有点吓到，但她这次更习惯我的精液了。
　　“把拔的臭臭好多喔～～～ 臭臭～～”
　　她勉强睁开没被射到的一只眼睛，一边说话一边张开嘴，让我看她嘴里被射满第一下的精液，她跌坐在地板上，我看着自己的肉棒对着她，还滴着最后的精液，而女儿的头发、脸上、衣服上，都被精液射满…
　　咕噜… 小贞她… 居然冷不防的把我的精液给吞下去了！！！
　　天啊！！！ 我居然让这么小的女孩吞精了？！
　　噢… 我的天啊…
　　而且，我的宝贝女儿应该是天生就遗传了她妈妈和奶奶的淫乱性格，她除了吞下了嘴里的精液之外，居然还爬回我的两腿间，吃掉了沾在龟头前端的精液，还舔着肉棒上的精液…
　　“小贞，对不起，把拔把你身上弄脏了… 把拔帮妳把衣服脱掉洗干净好不好？”
　　“好～”其实她应该不懂我们到底在做什么，但我要帮她洗澡，她是很愿意的，一个爸爸帮年幼的女儿洗澡也是很正常的事吧！
　　她乖巧的站着，而我也熟练的脱掉了她身上的衣服，让她可爱的小小身体又光溜溜的在我眼前！！
　　自从开启了享受侵犯女儿快感的潘朵拉盒子之后，我发现我自己已经回不去了…
　　我打开暖暖的水柱，冲在女儿可爱的身躯上，我帮孩子们洗澡也算有经验了，我熟练的帮她洗了头发和身体，也把自己的身体都洗干净，接着让她躺在已经用温水冲暖的浴室地垫上，小小的幼嫩身体，完全无防备的、光溜溜的躺在我的面前，好可爱…
　　但又非常的诱人！！
　　“小贞～ 把拔亲一个～”我忍不住又想要亲吻她。
　　“把拔亲亲～～～～”她听到我要亲她，马上张开双手欢迎我，实在是太可爱了！！！
　　我伏在她的身上，脸靠近她，这次我直接把舌头伸进她的小嘴里，她也立刻张开嘴，让我侵入她的口中…
　　啊啊…
　　我居然能让如此年幼的女儿接受我这样的侵犯…
　　我又硬了！！
　　这次我除了和她亲吻之外，我还用舌头舔了她的可爱脸蛋、脖子…
　　再往下就是她的身体了，虽然还非常的娇小，正在慢慢的长大中，但… 我真的忍不住了！！！
　　我轻轻的亲吻她的乳头，用舌头舔着小小的粉色乳头…
　　我非常期待小贞在青春期之后，她能遗传到她的母亲亚里、或是她的奶奶，也就是我妈妈的巨乳…
　　虽然她不懂我在对她做什么，但能这样和我亲密接触，她是全部接受的，我像个变态一样在女儿娇嫩的身体上又亲又舔，而她一边笑着好痒，一边接受着我的淫念…
　　我用手推开了她的大腿，小女生的白嫩私处在我面前大开着… 看到了未发育的小女生的生殖器官和外阴部…
　　“把拔喜欢看小贞尿尿的地方～～”她的童言童语，让我突然好害羞！！
　　“对啊… 只要是小贞的身体每个地方，把拔都很喜欢喔！ 而且只有把拔可以看喔！！”
　　“好～ 小贞最爱把拔了～ 只有把拔跟妈妈可以看喔～”
　　因为上次我是自己偷偷掰开她的腿看，所以并没有看得很仔细，经过另外一次淑华用小球和小晴教过我之后，我这次用手指把小贞的阴唇掰开，终于隐约的看到了她的阴道口！！
　　这就是我的大女儿，小贞的小穴… 好可爱… 好美喔…
　　我真的好想要把肉棒插进去！！！ 好想插！！！
　　但我心里知道现在的她实在是太小，我还不能真正的跟她做爱，啊啊…
　　心里那股想要和小贞结合的冲动！！ 想要让她怀孕的邪念！！ 实在是太早了啊……
　　“把拔又想要射臭臭了吗～？”她虽然不懂，但她好像也猜得出来我又想要对着她射精了。
　　“可以吗？”一向为所欲为的我，面对自己的女儿，反而有些拘谨了。
　　“可以啊～ 把拔射臭臭给小贞吃～”
　　“！！！！”我的女儿居然主动说要吃我的精液！！ 哇啊！！ 我怎么受得了啦～～～
　　我下意识的把她的两条大腿并拢抬起，咦… 这个姿势…
　　因为她躺着，双腿并拢抬起，等于是我从她的身体底部看见她的私处，以及两条白嫩的大腿和屁股…
　　我反射性的把勃起到快要爆掉的肉棒插进了她的大腿缝里… 噢噢… 好嫩… 好舒服啊…
　　“难道这就是腿交？！！”
　　天啊！！ 我的第一次大腿交，就献给了自己的大女儿！
　　她的大腿内侧非常的柔嫩有肉，肉棒插在里面，虽然不像亚里的爆乳级乳交那样猛烈，但却也是给我足够的柔嫩触感，能够让我插在里面得到快感…
　　“噢… 噢… 小贞的脚脚好舒服喔…”
　　“把拔喜欢这样吗～？”
　　“嗯… 把拔很喜欢喔… 噢… 噢… 把拔又要射臭臭了喔…”
　　“把拔射出来～～”
　　女儿的大腿实在是太美妙了！！ 我插没几下… 又忍不住想要射精了…
　　就在要射精的瞬间，我有个非常强烈想要和她乱伦的想法，虽然她还小，但现在我只能这样做！！
　　我把肉棒从她的大腿缝抽出，顶在了她的私处，而且我还用手指掰开了阴唇，将龟头的小嘴顶在阴道口！！
　　“噢！！！！ 小贞！！！！ 把拔射了！！！！！”
　　“那边热热～～ 咦～～～～～”
　　她才刚感觉到热呼呼的龟头顶到她的那里，下一秒，大量的父亲精液就对着她的小穴口爆射出来！！！
　　咻咻～～ 咻咻～～ 咻咻～～
　　“好多臭臭～～ 热热的～～～”
　　纯真可爱的小贞，在什么都不知道的情况下，被自己的亲生父亲对着自己最私密的部位射出了大量的精液…
　　射精完以后，我放开了她，她双腿大开的躺在地垫上看着我，而我看到她的下体沾满了我的精液，这样的一幕，非常的淫乱，但我好有征服感喔…
　　我甚至用手再一次掰开她的大阴唇，看到了应该确实有一些精液被射进了里面…
　　“小贞… 把拔好爱妳…”
　　我才刚射完精，肉棒一点都还没软掉，我直接趴在她脸上，把还挂着精液的龟头直接顶向她的小嘴，而小贞二话不说，张开了可爱的小嘴巴，吃掉了上面的精液，并且又继续帮我口交…
　　含着半个龟头，舔着马眼！！
　　“噢… 噢噢… 小贞～～～～”
　　“噢！！ 不行了！！！！”
　　不管对她射了几次，我依旧摆脱不了早泄的状态，过于强烈的性快感，又让我想要射精了！！！
　　咕噜！！ 咕噜～～～ 咻咻～～～～
　　大量的精液，再一次在小贞的小嘴里爆发出来！！！
　　她也再一次被我口内射精，瞬间吞下了不少的精液…
　　“把拔的臭臭好多喔～～～ 嗯咕… 咕噜…”看起来她真的非常喜欢吃我的精液…
　　“把拔最爱小贞了～～～ 噢噢……”
　　我连续对着宝贝女儿射了精，非常爽快的仰起了头，突然，我的眼角余光看见了浴室里的另一个角落，浴缸里面似乎有个人影……

第75章 我与妈妈、妻子女儿的三代同堂
　　“妈？！”
　　我才想起来，刚刚看电视的时候，妈妈说要上厕所，那她肯定是回到主卧的厕所了，而她现在坐在浴缸里面，那也就是说她应该是上完厕所之后洗了澡，然后顺便泡个澡，我这个色欲薰心的变态！！
　　居然忘记妈妈刚才离座去了哪，就急着把小贞带来浴室对她做这样不轨的事，现在就在妈妈的面前，她肯定完整的看到我刚对小贞做的所有事情，此时，小贞躺在地垫上，我还跪在她两腿间，肉棒放在她的肚子上，她全身也被射满了精液…
　　这下百口莫辩了…
　　虽然发现自己的行为暴露在妈妈的眼前的瞬间，我还是跟上次被亚里发现那时一样有心脏要跳出来的感觉，但也因为有了那一次的经验，接下来我很快的冷静下来，看着妈妈并没有很大的情绪反应的表情，我心里在想，也许妈妈跟亚里一样，她早就预料到我会对小贞乱来了…
　　“奶奶～～”小贞发现我看向浴缸的方向后，她也跟着看过去，发现了她的奶奶正在看着我们。
　　“小贞呀～ 妳这么喜欢把拔呀～？”妈妈果然一点都没有惊讶或生气，她笑着看着躺在地垫上满身精液的小贞。
　　“我最爱把拔了！”小贞非常肯定的回答她的奶奶的提问。
　　“哎呀～ 可是把拔坏坏～ 把可爱的小贞身上弄得那么脏～”
　　妈妈一边说起身离开浴缸，我还跪在小贞的两腿间，看着妈妈的性感大腿从水里出来，私处还滴着水的样子…
　　我的肉棒又勃起到要爆掉了！！
　　“我爱把拔～ 也喜欢把拔射臭臭给我吃！”小贞的童言童语，让我好尴尬啊…
　　“儿子啊～ 你真好命呢，有一个这么爱你的宝贝女儿…”妈妈这时已经走到我和小贞旁边。
　　“啊… 嗯…”看到妈妈一点都没有生气，反而带着微笑一边走过来，我松了一口气。
　　我让出了位置给妈妈，她背对着我，在小贞面前的地垫上跪了下来，噢…
　　这姿势…
　　妈妈性感的湿润屁股就这样对着我…
　　我相信她在引诱我！！
　　“小贞～ 奶奶帮妳洗干净好不好？”妈妈把小贞从地垫上扶起来，让她坐在小椅子上。
　　“好～ 谢谢奶奶～～”乖巧的小贞，让人觉得好可爱啊～
　　“小贞好可爱呀～ 奶奶亲亲～～”妈妈看着可爱的小贞，她也忍不住直接跟她嘴对嘴亲吻。
　　啾啾… 啾…
　　小贞应该是平常还没有跟妈妈这样亲吻过，她有点不习惯，但也没抗拒，毕竟她也很爱平常对她很好的奶奶。
　　而我则是看着这对祖孙的接吻… 哇啊… 好猛的一幕啊…
　　妈妈一边亲吻小贞，一边舔着她脸颊上的精液，一点一点的吃着，慢慢的往下舔着她的细颈，用嘴轻含她的气管…
　　哇啊！？ 这种像是咬着猎物要害的瞬间，但主角却是奶奶和孙女，这反差让我更性奋了！！
　　妈妈继续往下，用舌头舔着小贞的胸部和小小的粉色乳头，当然，小贞只觉得有点痒，她并不会有快感，妈妈不断的用舌头舔去她小小身体上的精液，肚子上也舔了之后，妈妈居然也舔进了小贞的私处…
　　“嘻嘻～～～ 奶奶这样好痒喔～～～ 好痒好痒～～～”
　　“小贞忍耐一下～ 奶奶帮妳把臭臭清干净，然后就帮妳洗早澡澡喔～”
　　因为私处已经很低了，妈妈是两腿稍微分开的跪在地垫上，翘着屁股，弓着身体，压低高度的把脸埋在小贞私处，这时，我眼前就是妈妈的湿润肉穴，翘高着等我插入，里面已经充满了透明黏稠的爱液！！
　　“妈咪～”我轻轻的喊了她一声，双手轻扶着她的肥嫩屁股，她还把屁股翘了更高，早就等着我的进入！！
　　噗滋… 刚刚才对着女儿的体外射精数次的肉棒，现在又整根插进了妈妈的小穴里！！
　　“嗯哼… 小贞妳看… 把拔色色～ 又想要射臭臭给奶奶了…”
　　小贞坐在小椅子上，分开着白嫩的双腿，让她奶奶舔着自己的私处，同时她也能看见我在奶奶的身后，抓着奶奶的屁股，但她可能还不知道我在对奶奶做些什么。
　　“把拔也要给奶奶射臭臭吗～？”她只知道我会对心爱的女人射出臭臭的白色液体而已。
　　“是呀～ 把拔最爱妳们了～ 所以奶奶也要让把把射臭臭喔～”我一边插着妈妈的小穴，一边对小贞说。
　　为了让小贞可以暖暖的躺在地垫上，莲篷头被我放在地上，一直流出温暖的水柱，妈妈拿起了莲篷头，保持双膝跪在地垫上，身体弓着腰，翘着屁股的站立起来，有点辛苦的体位，让我保持插入，她一边开始帮小贞洗头，细心的将她头发上、身上的精液都冲洗掉，接着在用泡沫帮她清洗干净，最后再把所有泡沫都冲洗干净。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 此时，我的肉棒已经不停的在妈妈的体内抽插了十几分钟… 好爽…
　　妈妈和我都是第一次这样三代共浴，还同时进行性爱行为的状态，一边享受温馨的天伦之乐，一边居然享受着激烈性爱快感，乱伦的肉棒与肉穴不断的交合著！
　　“噢… 噢… 妈… 我要射了… 噢…”
　　“射进来… 妈已经去了好几次… 射进来～～～”在孙女面前，妈妈保持着端庄的形象，她默默的高潮了好多次！
　　“噢… 噢… 射了！！！ 妈… 我射进去了！！！”
　　在小贞的面前，我从身后抱起了她的奶奶，双手抓着奶奶的奶奶，肉棒从后往前猛力顶入深处，灌入了大量精液！！
　　“啊啊啊啊啊…… 好热啊～～～～～”妈妈连续高潮数次后，又被我猛顶内射，她终于忍不住发出愉悦的呻吟！
　　而我也是第一次在小贞面前跟妈妈做爱，而且妈妈还一边帮小贞洗好了全身，现在尽情的在妈妈的小穴里插了个过瘾，最后再把所有的精液都射进妈妈的体内，实在是好性奋啊！！！
　　“哇～ 把拔射射了吗？？”小贞好奇的问。
　　妈妈一边高潮，一边享受着精液在她体内又热又大量的射入，一边把小贞抱进丰满的胸前。
　　“是呀～ 把拔跟奶奶都好开心喔～～”妈妈看着小贞说。
　　在小贞的眼前，我从身后抱着妈妈，又跟她索吻，啾啾… 我们母子俩深深的亲吻…
　　“把拔人家也要亲亲！”小贞平常不爱争的，但她每次只要看到有人跟我亲嘴，她就一定要来争宠。
　　“好好好～ 来～ 把拔亲一个～”
　　亲完了妈妈，我又来到小贞面前，她很自然的仰起头、闭上了眼、并且张开小嘴，伸出可爱的舌头…
　　妈妈第一次近距离看到我们父女俩的深吻，连她都觉得非常惊奇…
　　我看了妈妈的惊讶表情，然后对着小贞的可爱小嘴，舌头先插了进去，然后整个亲下去… 啾… 噢～ 好棒…
　　妈妈近距离的观赏着自己的儿子和孙女的深吻…
　　我觉得她应该又很有感觉了，因为我的肉棒还插在她的小穴里，感觉到肉棒又被她的小穴里稍稍的又缩紧了一下，而我因为和小贞亲吻，原本就还没软掉的肉棒，又更加硬挺了！
　　“噢！！ 妈咪… 妳喜欢这样厚…”我和小贞的嘴唇稍微分开，还牵着淫乱黏稠的丝线…
　　“嘻嘻～ 妈很喜欢这样哦～～”妈妈的脸颊变得更红了，连耳根都红透了，很少看到妈妈这样又羞又喜的表情！
　　我抱着妈妈的嫩腰，轻轻抽出肉棒，又马上轻轻的顶入深处后… 加压！！
　　“哈啊？！”原以为是轻轻的深插，没想到我顶在子宫口的地方猛一瞬间攻击她，让她尖叫了。
　　“小贞妳看～ 奶奶也很喜欢舌头亲亲喔～ 妳也给奶奶亲一个好不好～？”我一边抽插妈妈的小穴一边对女儿说。
　　而小贞听到我想要她也跟奶奶亲舌头，她眼睛像是发出了光芒一样看向妈妈。
　　“奶奶要跟小贞亲亲吗～～？”小贞用天真无邪的笑容，讲出这样的问句，哇啊～ 这反差实在太犯规了！！
　　当然，我这个淫乱的妈妈，当孙女既然都主动要跟她舌吻了，她怎么可能拒绝呢？
　　小贞被她奶奶抱在怀里，祖母和孙女这次的接吻又更深入了，身为孙女的小贞主动的将舌头深入奶奶的嘴里，碰触到了奶奶的舌头。
　　此时，妈妈被我抱着的身体震动了一下，包覆着肉棒的肉穴里也绞紧了一下！！
　　噢… 这一绞，刚好是我插入的瞬间，我和妈妈更紧密的结合… 肉棒插入深处…
　　天啊！ 这一下实在好爽！！ 但我忍住不出声，我想让妈妈能专心和小贞亲吻。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 我继续维持原来的频律，肉棒不断的插入… 我和妈妈彼此感受着彼此身体交合的快感…
　　“小贞… 啾啾… 小贞～～ 哈啊… 啊啊啊……”
　　妈妈一边和小贞舌吻着，一边让我插着穴，好像又高潮了？！
　　她的柔嫩身体被我抱在怀里，微微颤抖着，小穴内又热又湿的紧缩着，噢… 噢… 吸得好紧！！
　　“妈咪… 噢… 噢… 我又要射了… 噢！！！！”
　　咕噜… 咕噜…
　　没想到，有了小贞的加入，我和妈妈的性快感都一起被放大了好多倍！
　　妈妈很快的又高潮，而我也忍不住，直接又在妈妈的体内射出了大量的精液…
　　甚至，我还感觉到我和妈妈下体交合的部位，连同大腿内侧都有哗啦哗啦的、又热又湿的暖流不停流下！
　　“啊啊啊啊… 小丹… 不要看… 啊啊啊…”妈妈一边颤抖一边叫我别看。
　　“妈… 妳怎么了…？”但她抖成这样，我怎么能不关心她？
　　妈妈失去抱住小贞的力气，她让小贞坐回小凳子上，自己勉强用双手支撑着上半身的重量，跪趴在地垫上，而我想要看看她怎么了，而将肉棒从她的小穴里抽出…
　　“不行… 不要拔出来… 啊啊啊啊啊… 不要……”
　　来不及了，当她叫我不要拔出来的时候，我的肉棒“啵”的一声，从紧紧吸紧的肉穴里抽出，此时，她的潮水就像被拔掉塞子的水库一样，噗嘶～～ 一声，从私处喷出！！
　　“哇啊？！”我也吓了一跳！！ 妈妈潮吹了？！
　　我们家的女性之中，让我见过潮吹的原本只有亚里，原来，今天我也发现了妈妈也有潮吹体质啊…
　　妈妈非常的羞耻，但身体强烈的生理反应让她完全挡不住，她失去力气，上半身直接趴在地垫上，丰满的乳房也直接压扁变形，而她翘起的臀部，让我清楚看着私处两穴，尤其前面一阵又一阵的喷出潮水，也有大量白色精液混合著阴道内的爱液，从小穴里流出，所有液体混合在一起…
　　“妈… 妳这个样子好美喔… 超性感的…”
　　“呜～～ 不要看… 啊啊啊啊啊… 不要看…”妈妈依然在忍受着强烈的高潮快感。
　　但我怎么可能忍得住… 妈妈的淫乱小穴就这样在我面前诱惑着我插进去…
　　我顾不上妈妈的叫喊，上前把她翻了面，让她躺在地垫上，推开了她的双腿，肉棒对准潮吹中的小穴…
　　“等等… 小丹等等… 不可以…”
　　我看着被我压在身下的妈妈，红通通的脸蛋，高潮中的表情，太性感了！！
　　“小贞，把拔先陪奶奶一下，妳乖乖在旁边看就好喔～”我先抬头看一下小贞，安抚她一下。
　　“好～～～”
　　“好～乖～ 等一下把拔再陪妳玩喔～”
　　安抚好了女儿，我回来看着妈妈爽到闪着泪光的眼睛。
　　“妈… 我又要插进来了喔… 噢…”
　　“不行… 啊！！ 啊啊啊啊～～～～～”
　　噗滋～～～
　　哇啊！！ 这次因为有了大量的润滑，肉棒非常滑溜的就顶入高潮紧缩中的肉穴里，直达深处，顶入子宫口！！
　　“噢噢噢… 妈咪… 好紧喔…”
　　“啊啊啊啊…… 不行啦……”
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 在妈妈的抵抗之下，我把她的双手压在地垫上，像是强暴她一样的强硬插着穴，儿子的肉棒，插在紧紧收缩的母亲的肉穴里…
　　一次又一次的插入…
　　抽出…
　　好棒…
　　“噢… 噢噢… 妈咪… 好爽喔… 噢噢…”
　　“啊啊… 不行… 啊啊啊啊… 不行了啦… 啊啊…啊啊啊啊…”
　　妈妈的潮吹好不容易喷完了，但强烈高潮之中，又持续被我一次又一次密合的插入小穴，顶到子宫口，让她一下子爽到快要神智不清，不断求饶，但我这样强硬的侵犯妈妈，却好有快感喔…
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　我的肉棒不断的插入，我和妈妈的私处一次又一次密合交缠… 好爽！！！
　　********************
　　“姐？！ 妳们怎么自己偷偷来啦… 还带人家的女儿一起！！”
　　这时，浴室的门又被打开了，看来应该是我带小贞进来洗太久，亚里也进来看看状况了，结果这次又被她看到我跟妈妈偷偷来，而且还带着小贞…
　　“妈咪～～ 人家刚刚也有让把拔射射呦～～”小贞一看到妈妈进来，她很开心的炫耀她刚才也有让我射精的事。
　　“真的呀～？ 小贞好棒呦～ 来～ 妈咪抱抱～～”亚里看到我跟妈妈正在激情，她也脱光了衣服，进来抱起女儿。
　　“啊啊啊… 不行了～～ 啊啊啊……”亚里一进来，妈妈又受到一下被看的刺激，又让她高潮了！！
　　“噢噢… 妈咪… 噢… 我也要射了！！！ 噢！！！！”
　　而我被她又收缩一次，很快的也再一次内射……
　　“妈咪～ 把拔的鸡鸡怎么插在奶奶尿尿的地方？ 那这样臭臭会不会射在尿尿的里面啊？”
　　小贞看到我的肉棒插在妈妈的下体，而她也知道会有白色液体会从肉棒射出，于是天真的她就问了这个问题。
　　“噗！！”亚里没想到小贞会问出这样可爱的问题，她不小心笑喷了出来。
　　“啊～～ 小贞对不起，妈妈不是故意笑妳的… 可是妳好可爱呦～～～～”
　　亚里抱起了问了可爱问题的小贞，给她一个热情的吻之后，才继续哄她。
　　“等妳再长大一点，以后妈妈再跟妳说，妳就会马上听懂了呦～～”
　　“喔～”因为有一些问题妈妈都会说长大一点再教她，到现在她也习惯了，懂得暂时先放下这个问题。
　　“小贞呀～ 把拔刚刚有没有射很多臭臭给妳呀？”
　　亚里把小贞放回小椅子上坐着，自己两手交叉抓着上衣的衣角，缓缓往上一举…
　　虽然这只是非常平常的脱衣动作，但她特别用衣服把巨乳往上卡，随着脱衣的动作把丰满的乳房包覆着举起，一直到衣服无法支撑乳肉的重量的瞬间…
　　咚晃！！
　　两颗雪白的乳肉往下一蹦！！
　　哇啊～～ 她真的很会玩自己的巨乳… 用自己的身体来吸引我的目光…
　　脱下了上衣之后，她站起来，又脱光了下半身，现在，她也全裸了…
　　“小亚… 我还想要… 我还想要把精液射进妳的子宫里…”
　　我看着亚里成熟性感的身体，肉棒从摊软趴在地垫上的妈妈的肉穴里抽出…
　　我看着起来，举着肉棒，朝着亚里跨出一步，在女儿面前，抱住了亚里，她的亲生母亲，并且和她深深亲吻…
　　“啾啾… 啾… 哈啊… 老公～～ 啾啾…”
　　“小亚… 啾啾… 噢啊… 小亚… 妳好性感…我受了了… 我要插进去…”
　　“好… 快点… 老公～～～”
　　明明女儿就在旁边，但我们身为父母亲的同时，也是一对交配欲旺盛的雌雄动物，亚里转身背对我和小贞，她趴在墙上，翘起了屁股，露出已经湿润微微张开的小穴…
　　“小贞，妳看把拔的鸡鸡又要插进妈咪尿尿的地方了哦…”
　　“小亚… 噢… 小亚…”
　　刚才已经对着女儿和妈妈的身体发泄了数次，但现在我的性欲还是完全无法平息，我抓着亚里的屁股蛋，肉棒对准了小穴口…
　　噗滋滋！！！
　　粗大的肉棒插入到底！！！
　　“噢噢噢… 好棒～～～～ 小亚～～～～”
　　“哈啊啊啊～～～ 插进来了……… 好深～～～ 老公～～～～”
　　不知是否是刚才已经多次激烈交配很多回合的关系，我现在和亚里交配着，虽然依然是非常的激情、我强烈的渴求着她的身体交合，但感官上却能够冷静的完全承受着100%的每一次插入、被她紧紧吸住的湿润温暖的快感！！
　　“噢！！ 噢噢！！ 小亚！！！ 好爽喔～～ 今天感觉好不一样…噢～～ 噢噢… 我还要～～～ 还要再插～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　在女儿面前，我抱着亚里的身体，双手抓着她丰满柔软的乳房，肉棒不断的插进深处！！
　　“啊啊～～ 啊啊！！ 人家也好有感觉… 啊啊～～ 今天好深喔～～～ 啊啊啊～～～”
　　********************-
　　“噢！！！ 噢噢！！！ 又要射了！！！！ 小亚！！！！！ 噢！！！！”
　　“射进来～～ 一起～～～～ 人家也要去了！！！！ 啊啊啊啊啊～～～～～”
　　经过了几次的连续高潮之后，亚里被我放在地垫上，她大字张开的躺着，双腿成M字大开，被我不断的插入深处！！
　　而女儿小贞趴在她身上，双手捧着她的乳房，嘴巴吸着她的乳头，好像想要回到小时候喝母奶的感觉…
　　“啊… 啊啊… 小贞～～～ 把拔插得好爽… 妈咪又去了……”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～～
　　最后一发大量的精液射进了已经被连续内射多次的小穴里，亚里的子宫里早就充满了我的生命能量！
　　“妈咪被把拔射很多进去很开心呢～～”小贞一边吸着母亲的奶，一边笑着对她说。
　　“是呀～ 妈咪跟小贞一样最爱把拔了…”
　　“小贞最爱把拔跟妈咪了！”
　　“哎呀～ 那奶奶呢～～？”这时，妈妈也已经从激烈的潮吹快感中回神过来了，也过来参一脚。
　　“小贞也爱奶奶呦～～ ”
　　“真乖～”妈妈摸摸趴在亚里身上的小贞的头。
　　眼前是如此温馨的场面，但我的肉棒依然插在亚里的体内，射入滚烫的精液…
　　********************-
　　经过了今晚的这一战，看起来妈妈应该不会反对女儿们变成我的女人吧？
　　半夜，我还在回想着今天的激情而兴奋得睡不着，我躺在主卧室的床上，妈妈躺在我的身边。
　　“儿子，你睡了吗？”不知过了多久，妈妈好像也没睡着，她轻轻出声叫我。
　　“嗯… 还没…”
　　“你还在想小贞的事吗？”妈妈说。
　　“嗯… 我觉得自己真的好色，连女儿都不放过…”我说。
　　“嘻嘻～ 妈妈知道你的，妈跟亚里这边你都可以放心，不管你想对她们做什么，我们都会支持你的。”妈妈说。
　　“真的吗？ 连小彤都可以…？”小彤在我心里面也是一个很重要、很特别的女儿、也是妹妹。
　　“傻孩子… 当然可以呀～ 小彤是我们一起生的女儿，只要她以后愿意给你，你当然可以要她呀～”妈妈说。
　　“只不过，不只小彤，你对小球、小晴她们、还有其他女儿们都一样，再让她们长大一点，好吗？”她继续说。
　　“小贞会这么早就被你开发虽然我很意外，但既然已经发生了，那你就好好调教小贞，但至少对其他女儿们，你再多给她们一点时间长大，妈妈会帮你教育她们成为你的女人的。”
　　妈妈说。
　　“嗯… 谢谢妈…”
　　听到妈妈愿意让我做我想做的事，并且她们愿意为我出力，天啊～ 我好幸福啊…
　　“妈，我爱妳～”
　　“妈也爱你～ 小丹，我们家要一直这样幸福生活下去呦～”
　　我和妈妈抱在一起，再一次深深亲吻…
　　一不小心，又再一次进入了深夜的两人激情… 啊啊… 妈咪！！！

第76章 与初次见面的娇小人妻在医院女厕里两穴内射
　　今天我起了个大早，本来想看看去月子中心前，有没有机会送陈姐家的两位千金上学，趁机再跟她们做爱，满足我自从和小贞开启了亲父女乱伦之后，我一直有种强烈的想要乱伦、或是和小女生性交的冲动。
　　但今天很可惜的，我打电话过去的时间太晚，姐妹俩已经都出门了，陈姐的老公也还在家里，没办法，我今天只能先放弃她们母女三人了，早一点到妇产科，找护士Jamie或艾儿她们采精。
　　进到妇产科医院的大厅时，我刚好和一对看起来年龄差距有点大，但看起来很幸福的夫妻擦身而过，这位妻子的身材非常娇小，身高大概只有150出头，不过她的肚子有点微凸，应该是怀孕初期，看起来应该是一切正常的一对夫妻，但刚才经过她们时，因为距离很近，从妻子身上飘出一股淡淡的、但非常特殊的香气，让我忍不住回头看了一下她们，后来我发现她们也是来产检的，我还若无其事的跟着她们坐电梯到候诊室的楼层。
　　电梯里空间有限，我特地先进电梯，并站在最里面，她们手牵着手进来之后，很自然的就站在我的前面，我偷偷的从妻子的身后低头看着她的胸部，很丰满，应该和我的同学女仆小羊差不多是无法一手掌握的巨乳，但她体型更娇小，原本就丰满的胸部看起来就更雄伟了…
　　我偷偷的从妻子的身后低头看着她的头发、她的身材，并且闻着她身上散发出来的荷尔蒙香气，虽然她怀着孕，但我特地跟过来多闻了一下，我意外的感觉到她的性欲强度，应该是非常的高于常人…
　　很不巧的我今天从一早就憋着一股强烈的性欲无处发泄，看着她的身影，我好想要去跟她认识，但她老公就在身边，我眼看着当下应该是没有机会，我只好继续若无其事的在候诊区的座位上坐了下来，隔着一段距离看着她们夫妻俩，我看到这个身材可爱的妻子拿着健保卡走到黄小晨医师的诊间门口的报到处插了卡。
　　这个瞬间我原本想到的是“宾果！”，如果是是小晨的孕妇的话，我应该能从她那边问到她的资料？
　　但很快的，我又想到医师都会帮患者、孕妇保密，她应该再怎样也不会跟我说的，看来我还是得想想办法。
　　怎么办… 我好想跟她牵上线，就算先留个连络方式也好…
　　如果能跟这位人妻好上… 一定是很棒的体验…
　　突然之间，我感觉到一道眼神… 是她！！ 她一边和老公说话，一边瞥向我这边，和我对到了眼神！！
　　“老公～ 人家去下洗手间，你在这边等我一下～”她没有对丈夫讲悄悄话，而是轻轻的用大家听得到的音量说。
　　“好，妳慢慢走哦～ 我先回一下公司讯息…”刚好她老公也有事要忙，一来一往的，让她独自一人起身。
　　“她是故意的？”“她是真的要过来跟我说话吗？”“但这边她老公也看得到，不好吧？”“难道我也要跟去厕所？”
　　一瞬间，我的心里面冒出非常多的疑惑，但，如果我想要把握认识她的机会，我可没有时间可以浪费了！！
　　我在她迈开脚步移动之前，我也迅速的起身，往厕所的方向移动，比她先一步来到男女厕所的门口。
　　很快的，她也来到了厕所门口，她也真的是来找我的，但她并没有直接过来我面前，她站在女厕门口，稍微推开了门板，这边的厕所是男女分别单独一间的，不是进去之后还有隔很多间的那种，她转头看了我，我也看着她，哇啊…
　　她好美呀…
　　脸蛋和皮肤算白嫩的，长相算可爱型，看起来很幼齿，但她的气质感觉起来应该比我大几岁。
　　“你… 在看着我吗？”她轻轻的抬头看着我，说了这句话。
　　“嗯…”我也不否认，因为她在想她是不是也和我有类似的能力，能够对异性有特别的直觉？
　　反正承认了大不了被当变态而已，但我应该宾果了！
　　“你老婆呢？”既然我会出现在这边，她应该猜我也是陪老婆过来的。
　　“在月子中心休息，我来找黄医师问点事情。”我说。
　　“你太太也是给黄医师看诊的呀～？ 真巧呢～”她说。
　　在初次的互相试探的几秒钟之内，我们都从对方的眼神和表情，抓到彼此似乎都有特别的意图…
　　“她应该对我有意思，而且应该也看出我对她有意思…”我心想。
　　她推开了女厕的门、走了进去，但她并没有锁门，下一秒，我虽然很紧张，第一次遇到这样的女人，但我实在太想认识她，还是大胆的跟着走了进女厕里…
　　是的，我是一位人夫，跟着一位初次见面的人妻进入了单间女厕里，这就代表我会和她独处在一个狭小空间里。
　　“你… 很特别呢。”跟着她进来，我锁上了门之后，她先对我说。
　　“嗯… 我也感觉得到妳很特别，所以…”我说到一半，却被她用一根手指放在嘴唇上，止住了话。
　　“来吧～ 都不用再说了～”她挺着肚子，已经压到了我的身上，那对丰满的乳房也压了上来…
　　她身上的香气一瞬间扑向我！！ 噢噢… 我简直要晕了…
　　怎么能有这么充满情欲的荷尔蒙气味…
　　“妳身上好香喔…”我顺着她身上的香气靠近她，直接吻上了她柔软的嫩唇…
　　啾啾… 啾啾…
　　好扯！！
　　我居然放着自己的妻子在月子房，跟另一位来产检的人妻初次见面，只凭着彼此的一点感应和直觉，居然一下子就在女厕里激情的亲吻…
　　好热…
　　好香…
　　噢噢…
　　“你身上的男人味也很好闻呢… 啾啾… 啾啾… 哈啊～～好热哦～～～”
　　她和我亲吻之后，身上散发的催情素的气味马上就更浓厚了… 哇啊… 她完全沉浸在交配的欲望里耶…
　　“来… 快点…”
　　因为她是借口上厕所才过来的，我们俩人的时间不多，她马上背对着我，脱下内裤，把孕妇装的长裙直接拉起，一位体形娇小的孕妇，在我的面前下半身完全裸露，并且翘着可爱的屁股蛋，露出已经湿润的小穴口和屁眼…
　　“好… 我要插进来啰…”
　　“嗯… 快来… 啊啊！！……”
　　噗滋滋…
　　我的肉棒从来没有这样的勃起过，是一种很特殊的性冲动的刺激感，但我还是把肉棒插进了眼前这个完全不认识，而且才刚交流过几分钟的人妻的阴道里…
　　而她的丈夫在外面等她…
　　甚至我连她的名字叫什么都不知道！
　　“噢噢噢… 妳的小穴里面… 好猛喔… 一下一下吸得好紧… 而且里面超多水的！！”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我从身后抱着她的身体，肉棒开始在她的体内一进一出的抽插着… 噢… 噢… 好爽！！
　　她的身体不只是非常敏感，她的肉穴里和肉棒接处的每一处，都充满着浓稠的爱液，整个阴道内的肉壁都是热的，紧缩的，而且皱褶和进出时的摩擦感非常的刺激…
　　难道这就是人家说的…
　　“名器？！”我心想。
　　“啊… 啊… 啊啊…”随着肉棒不断的插入，她也开始不小心漏出了一些呻吟声。
　　她一边强捂着自己的小嘴，拼命的忍耐着不要叫出声音，一边扭着屁股，想要更搅伴插在她体内的肉棒！
　　“噢… 噢噢… 爽到受不了啊… 姐姐… 噢啊啊…”
　　“你叫我姐姐… 啊… 啊啊… 那我们就当姐弟吧…啊… 啊啊… 要去了… 弟～～～ 唔！！！！”
　　和陌生女子的性交中，随着身体的交合，突然之间，我们就半路认亲，互相认定对方为姐弟了。
　　“噢！！ 姐姐… 我好开心… 我要射了！！！ 噢～～～”
　　“射进来～～～ 射满人家的子宫～～～～ 啊啊啊……”她非常的激动，但她只在我耳边用气声轻喊着要我内射她。
　　“射了…”
　　射精前的瞬间，我的手找到了伸进孕妇衣的罩杯内侧的位置，我的双手直接抓着赤裸的人妻乳房，同时用力往前顶，让肉棒贯穿了她的阴道，朝着阴道的最深处射入了大量的精液！！
　　“啊啊啊啊～～～ 弟… 你的精液好棒喔……”
　　她一边接受着我在她体内射入精液，一边转过头来和我亲吻…
　　我的肉棒插在她体内射精，一手抓着乳房揉捏，一边和她深深的接吻…
　　“姐，我们还可以再见面吗？”时间差不多了，我们也该分开了，我赶紧把握时间问问她。
　　“会的～ 每个月我会回来这里产检，到时候你再来找我呀。”她这样说，应该是还不想和我留连络方式吧。
　　没关系，既然她的医师也是小晨，我相信我们还有机会碰面的。
　　不过，就在我刚把射完精的肉棒，从她那湿成一塌糊涂的阴道里抽出来的时候，好死不死的，我又注意到她的菊穴也是长得非常的迷人…
　　“姐… 对不起… 但我忍不住再一下… 噢… 好紧！！”
　　噗滋… 沾满精液和爱液的肉棒，顶住她的后庭花之后，直接一口气突破关口，朝着直肠深处长驱直入！！
　　“啊！！！ 你怎么… 啊！！ 那边不行… 啊啊… 啊啊… 不要…… 啊～～～”
　　她的前面的小穴，才被肉棒抽出，不断的流出白浓的精液，后面的菊穴又被我突然的强硬插入！！
　　而我非常的想要把握这短短的几分钟，和她的身体尽可能的密合在一起… 和她交换体液…
　　我甚至脱下了她的孕妇装，双手贪婪的揉着她丰满的乳房之外，还抚摸着她的微凸肚子，这个子宫里面，正孕育着她和她先生的爱情结晶…
　　而我一边摸着她们的孩子，除了刚才已经把精液射进阴道里，现在又一边插着她的菊穴！！
　　“啊… 不行啊… 不要… 啊！！ 啊啊！！ 啊啊啊……”
　　我抱着她的身体，继续猛顶着小穴，我甚至把手伸进她的两腿间，用手指插入才刚高潮过、被内射的阴道里，很快的找到了她的G点…
　　“咦？！ 啊啊！！ 那边不行啊… 啊！！ 啊啊啊～～～～ 会去… 又要去了～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　哗啦～～ 哗啦～～ 哗啦～～～ 突然间，大量的热液从我们交合的部位一阵一阵的喷洒出来！！
　　她被我这样两穴同时插入，肉棒在她的后面冲刺着，不停插入，并且手指也刺激着G点，很快的让她潮吹了！！
　　“坏死了啦…… 哈啊…… 哈啊……”
　　哇～ 没想到居然让我遇见如此美妙的人妻姐姐！！ 我真是太幸运了！！
　　“姐～ 妳真的美死了啦～ 妳喷了好多水喔…”
　　“你好强哦～～ 让人家受不了了…”她转过身来抱着我，主动的和我亲吻… 舌头还伸进我嘴里…
　　啾啾… 啾啾… 我们拥抱着，我的双手还伸进衣服里直接揉着她的柔软美乳… 好棒…
　　“下次见…”她抱着我，温柔的对我说。
　　我本来还想跟她留连络方式的，没想到却被她先下手为强，好吧，那我最近只好勤跑诊间，看能不能遇见她了…
　　我帮她把喷了满地的水擦干净，让她先离开女厕，她出来确认外面没人之后，我跟着溜出女厕，并且先躲进男厕一段时间，之后再若无其事的离开这个楼层。
　　原本我是带着一早无处宣泄的性欲要来找护士小姐发泄的，没想到遇见了如此美妙的人妻姐姐，连续在她的两穴里尽情的发泄，一时之间，我竟然觉得好满足，一边回味着刚才在她体内的无尽温暖，一边走回月子房，看见了还在熟睡中的小媚，我默默的躺在小媚的身边，亲吻她的嘴唇之后，抱着她的身体，闭上了眼睛…

第77章 羽馨老师
　　时间过得很快，小媚住在月子中心已经满一个月，身体也休养得很好，我带着她，还有女儿小可回到我们温暖的家，一进门，两个可爱的女仆就在门口迎接我们回来。
　　“小媚姐姐，欢迎回家～”穿着女仆装的甜心和羊羊围笑着欢迎她。
　　其实甜心的年龄还比小媚大两岁，不过当时我的前老板把甜心派给我当特别助理时，小媚已经是我的第5位妻子了，而甜心进来我们家的时候，她是第六位，所以她也跟着羊羊叫她姐姐，而小媚和甜心也都曾经在公司里面一起工作过，虽然地点不同，但她们也都互相认识，所以小媚对比她年长的甜心，也是叫甜心姐姐，看她们互叫对方姐姐，我也觉得很有趣。
　　“小媚～ 欢迎回家～ 哇～～ 小可长得白白胖胖的，又更可爱了呦～～”
　　妈妈和亚里听到声音，从房里走出来一起迎接我们，接着淑华和奈奈也出现了，这下我们一家又团聚在了一起。
　　接下来的一个月的时间，我们一夫七妻和往常一样保持着性福的生活方式，但也许是小贞的事情也深刻的给了我们警惕，在家人们聚在一起时，我有意识的降低了性欲表现，虽然她们嘴上没说，但也很有默契的配合著我，渐渐的，我们夫妻之间也有了新的生活方式。
　　基本上，我们每天能做爱的时间就是起床后的早晨时间，基本上都固定是淑华用电臀内射把我从睡梦中唤醒，接着就是看我在谁的房里睡，如果宝宝还没醒来，我就会悄悄的跟她迅速的爱爱一次，当然，如果是在亚里房间过夜的话，隔天早上的那一次爱爱，我的宝贝女儿小贞也会参与，而我若是在奈奈和小媚的房里醒来的话，就会是早晨的双飞内射，我每天都是用如此性福的方式，开启每一天的生活。
　　********************
　　虽然小媚已经没有待在月子中心了，但我现在已经是小晨她们医院的合作伙伴，一方面提供精液给她们研究，一方面为不孕中心的“治疗”提供协助，持续还是有在往来的，我另外还有两个舞蹈教室的双修老师的身份，虽然酬劳都不算太高，但这样“打零工”的方式，却也能够让我不必伸手向家里面拿零用钱，过得也不错，亚里也很支持我，又加上我还持续的和社区的人妻们保持着“关系”，也有慢慢的向外发展，其实，我的一天也过得挺充实的。
　　这天早上，我受 Jamie的邀请来到医院让她帮我采完了精，要离开之前，我也特地绕去诊间看了一下。
　　“她来了！！”
　　我终于又再一次见到上次和我在女厕所做爱的人妻，她又来产检了！
　　我等了她一个月，今天终于见到她了，而且今天好像只有她一个人，我可不能放过这次机会！
　　我默默的走到她旁边的位置，坐了下来。
　　“姐，我来陪妳了。”反正上个月我们都彼此有约定再见面了，这次我就当作熟人见面出招吧。
　　“弟～ 你来啦～”很好，她也没有装作不认识，而且一见面就给我一个美丽的微笑… 哇… 她果然好美啊！
　　“今天姐夫怎么没有陪妳一起过来？”我想确认一下她先生有没有一起来。
　　“他有工作要忙，今天我就自己过来啦～”太好了，今天只有她一个人来！
　　“唉、弟，等一下你就陪我进去检查吧～”
　　什么？！ 她居然想要让一个陌生弟弟陪她产检，让我看她躺在床上露出肚皮的样子？
　　这个瞬间，我突然觉得好刺激，又是一阵天旋地转的思绪！
　　因为诊间里面的黄医师和我不只很熟，黄医师已经是我未过门的女人，我和她有个儿子，连护士 Jamie也用她的身体为我榨精数十次，而且也和她的学姐妹们一起多P作爱过，有着紧密的肉体关系，更何况，Jamie刚刚一早才刚在采精过程中，让我把肉棒插进她的阴道和子宫里射入了精液！
　　突然之间，我又陪着她们认识的孕妇进去产检，而且我也和这位孕妇发生过关系…
　　这样的话，诊间里面的医生、护士、孕妇，三个女性全都是和我有关系的女人… 好奇妙的感觉啊…
　　“羽馨～”这时候，护士 Jamie打开了诊间的门，叫了名字。
　　“到我了，你陪我进来吧！”原来她的名字是羽馨，好美的名字啊！
　　她的小手非常的柔嫩，她牵着我的手，拉着我走向 Jamie，这时，我的心跳好快啊！！ 因为 Jamie一定认出我的啊！！
　　“嗨～ Jamie～”羽馨拉着我的手，一边向 Jamie打了招呼。
　　“嗨… Jamie…”我有点尴尬的一起向 Jamie打招呼，毕竟我们都认识，主动先出声感觉比较好…
　　“咦…？”Jamie 看到我和羽馨牵着手，她很惊讶的看着我。
　　不过毕竟这边很多人，所以她只惊讶了一瞬间，很快的就展现专业，先把我和羽馨引导进诊间，关上门再说。
　　“嗨… 黄医师，我陪我姐姐来产检了…”我主动向我的女人，黄小晨医师打招呼。
　　羽馨不知道我和她们之间的关系，但毕竟我的妻子也是小晨看诊的孕妇，我们会认识是很正常的，但她很刻意的要我陪她进来，就表示她很想要看我和小晨会有什么样的反应。
　　“小丹？！”小晨看到我跟着羽馨进来的瞬间，她也很惊讶，不过她也是保持专业，一瞬间就恢复了。
　　本来，羽馨应该是想要看小晨看 Jamie的惊讶反应的，但没想到，她们俩和我本来就非常熟悉，又加上我们有业务上的往来，她们是很了解我本来就是和多数女性持续发生内射性关系的男人，所以很快就接受了，结果，最惊讶的人反而是羽馨，她看到小晨和 Jamie的惊讶只有一瞬间，之后就像没事一样，她觉得不可思议。
　　“羽馨，这个月感觉怎么样呀？”羽馨一坐下，小晨就开始问诊。
　　“感觉不错呀～ 也没有特别不舒服的。”羽馨说。
　　虽然她们三人心中都彼此带着疑惑，但她们很有默契的继续扮演着自己的角色，反倒是我，在一旁看着这样一幕，觉得非常的有趣，我相信羽馨的心里面肯定有非常多的问号吧。
　　就在小晨和羽馨在对谈的同时，Jamie稍微移动了脚步，稍微走到偏移出羽馨的视线的位置，然后她把手缩在胸前，轻轻的指着羽馨，用一个疑惑的眼神看我，应该是想问我跟她什么关系。
　　Jamie跟我很熟了，对她我也没必要隐瞒什么，我就点点头，学我妈妈之前对我比过的手势，我站在羽馨身后，左手比一个ok，右手食指插进ok的圈圈里，这下，Jamie和小晨就知道我了我和羽馨已经有做过爱了…
　　“嗯～ 妳目前的状况看起来是很平稳，没什么问题，而且这又是第二胎，妳也不紧张了，来吧～ 到里面，我们来用超音波看一下。”
　　小晨说。
　　“第二胎？ 所以羽馨姐上一次也是给黄医师接生的吗？”听到羽馨已经是第二胎，我就好奇的接着问。
　　“不是的呦～ 之前帮羽馨接生的医生现在转去别间医院了，所以羽馨就转过来看我的诊。”小晨说。
　　“原来是这样啊～”我说。
　　“是呀～ 黄医师很专业，而且又是女性，很细心，让我感觉很放心呢～”看来羽馨对小晨很信任。
　　“羽馨，我们进来吧。”小晨从诊间的电脑前起身。
　　“小丹，我先帮羽馨看一下超音波，你在这边坐着等一下。”小晨转过头，对着我说。
　　按照正确的角色来看，小晨这样做就对了，就算我真的是羽馨的弟弟陪她来看诊，超音波这样隐私的诊疗行为，就应该让我在外面等。
　　很庆幸的，这次的产检就在很和平的状况下结束了，我陪羽馨走出诊间。
　　“姐，肚子饿了吗？ 要不要一起吃个饭？”因为她还牵着我的手，我想说她应该期待着什么，所以我开口了。
　　“好呀～ 你要带我去吃什么？”她的眼神很开心的看着我。
　　“我知道附近有好吃的餐厅，走～ 带妳去吃好料的！”
　　“好呀！ 走啰～”
　　不知为何，只是第二次见面，但我们之间对彼此好像都有一种似曾相似的感觉，也非常清楚我们的身体很合得来，今天邀她吃饭绝对只是开始，等一下我还有一个终极目标，那就是再和她做爱一次！！
　　她的目标也很明确，而且也和我一致！
　　吃完了中餐，我们都满足了之后，一上车，她就主动开口了。
　　“小丹，我知道附近有一间很棒的摩铁哦… 你要陪我一起去吗？”她红着脸说。
　　“好啊… 我们一起去…”我说。
　　“这次我们就可以有很多时间… 我想要好好感受你的温暖…”
　　她好主动喔… 哇…
　　“我也是…”
　　车子才刚发动，还没出发，我们两人就按捺不住，在车上就拥抱着…
　　亲吻着…
　　啊啊…
　　她身上好香…
　　那浓厚的交配催情荷尔蒙的刺激气味…
　　让我好硬…
　　好想插进去啊！！
　　她知道我会很想要，所以一路上她也忍耐着体内的欲火燃烧，都没有和我说话，而我也知道她并不是不想理我，而是我们俩都强忍着，一心只想赶快进到房间里，就能尽情的解放了！！
　　一路上大约十几分钟的路程，我们两人很有默契的全程一语不发，一起看着前方的路。
　　好不容易，我们终于开好了摩铁房间，车子停好，我们两人默默的走上楼，进到了房间里，我还想着等一下激情过后，想要和她舒服的泡个澡，我还先去开了双人浴缸的水，然后回到她的身边。
　　“姐…”我只觉得脸上好热，我看着她也满脸通红的样子，天啊… 好想赶快好好的爱她一下。
　　我看着眼前的她，玲珑娇小的身体，丰满的胸部，身上一件连身长裙的孕妇装包覆着，凹凸有致的美妙身体曲线，柔软的布料完全挡不住啊！！
　　我忍不住了，双手扶着她的肩，轻轻的把她推倒在床上，掀开了她的连身长裙，却看见了光溜溜的下体！！
　　“姐！！ 妳没穿内裤？！”
　　“你不喜欢没穿内裤的女生吗…？”她红着脸说。
　　“我爱死了！！！ 而且妳不只没穿内裤，妳的爱液流的整个下面都是！！！”
　　看见她没穿内裤，就表示她期待着今天会和我见面，而她的下体已经湿润，并且大腿内侧还有爱液流过的痕迹，就代表她渴求着我的插入！！
　　“姐！！！ 我不想再等了！！！”
　　我迅速把裤子拉下，露出自己的下半身，以及早就对着她硬了大半天的肉棒，推开了她的双腿，爬上她的身体，噗滋～ 一声，肉棒就插入了我思念一个月的这个美妙肉穴里！！！
　　“啊啊啊啊啊…… 小丹…… 啊啊啊…… 插进来了～～～～”
　　“姐～～～ 好棒… 我终于又见到妳了…… 好温暖……”
　　噗滋噗吱噗滋…
　　因为等她等了一个月，我一回到她体内就忍不住一直插入… 好爽… 她的小穴又热又紧… 噢噢～～～
　　“噢… 噢噢… 羽馨姐姐… 噢～～ 我好想妳…”
　　“我也好想你… 啊啊… 抱紧我～～ 阿丹… 啊啊啊… 用力插我～～～”
　　我压在她的身上，抱着她娇小的身体，她的双手也环抱着我，一对温暖柔嫩的手掌覆盖在我的背后，我们紧紧的交合在一起，深深的亲吻着…
　　舌头和舌头湿润缠绕着…
　　我原本在想，如果只有我单方面的这么思念她的话，那我可能还要多花点心思才能更接近她的心，但没想到，她居然也如此的想念我，这表示我们彼此之间都有一样的感觉！！
　　“噢噢！！ 想死妳了～～ 羽馨姐姐！！”
　　噗滋噗吱噗滋… 我抱着她，用力的在她大开的双腿间冲刺着，肉棒不停的猛烈顶入深处！！
　　“啊啊啊… 啊啊… 好猛… 啊啊啊… 阿丹…插我～～ 用力插我～～～ 我要好好感受你～～～ 深一点～ 啊啊！”
　　她的肉穴不停的收缩着，我的每一次插入，都被她紧紧的吸住，强烈的密合快感，天啊！！ 好猛！！
　　然而，因为肉棒和肉壁的紧密交合而受到强烈刺激的也不只有我一个人，她躺着被我抱在怀里，不断的被我的肉棒插入，她也越叫越激烈，我感觉得到她也承受着和我一样猛烈的快感！
　　“啊啊… 啊啊啊… 要去了… 人家不行了… 啊啊啊小丹… 啊啊啊～～～～”
　　我们的身体原本就已经非常密合，她一高潮，小穴又更加的收缩湿润！！！
　　“噢啊？！ 好紧… 噢噢！！！ 姐… 噢噢… 我也要射了！！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊… 射进来～～～～ 小丹～～ 射进来～～～～”
　　“噢！！！ 姐～～～～ 射了！！！！！ 噢！！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～～
　　大量的热精，射进了怀孕中的小穴里面… 虽然进不去子宫里面，但也射满了她的阴道深处……
　　“啊啊啊啊… 射进来了…… 好多喔……”她非常享受被我内射的这个时候。
　　“姐… 等妳生完以后… 我还想要把精液射进妳的子宫里…把妳的里面填满…”我贪心的说。
　　“呵呵～ 好呀… 你说的唷～”
　　“妳同意啰～？ 那说好啰… 噢… 噢…”
　　既然她同意了，表示我们还有后续！
　　我又提起了“干”劲，刚射完精的肉棒一点都没有软掉，我又接着开始了第二次的抽插…
　　噗滋噗吱噗滋…
　　“咦…？！ 怎么还这么硬… 啊啊… 啊啊… 怎么又更硬了… 啊啊… 好猛～～～～”
　　“噢… 噢… 姐… 妳这么美… 又这么性感… 我如果没至少射个五次，应该是软不下来的…”
　　“哇… 这么勇… 好害羞喔～～～”
　　噗滋噗吱噗滋… 我的肉棒不停的、快速的抽插着充满精液的肉穴。
　　“能认识这么棒的妳，我真的好幸运喔…”我抱着她亲吻，近距离的看着她，闻着她身上香汗淋漓的香气。
　　因为过于激情，我们俩人已经在不知不觉中满身大汗，我一边插着穴，一边脱光了自己身上的衣服，并且保持着插入的状态，把轻盈的她从床上抱起。
　　“呀啊？！ 哇… 你力气好大喔！！”她被我这样抱起，感觉非常惊讶，但也很开心。
　　她的双腿环扣着我的腰，让我的肉棒从下往上能更深入的插进她大开的两腿间，不停的顶入阴道深处！
　　我的双手支撑着她的腰，靠着她的体重，让她的肉穴一次又一次把我的肉棒含得更深！
　　一边抽插着，她也一边脱下身上的连身孕妇装，并且解开了胸罩，现在她也全裸了！！
　　我终于看到了她的胸部！！ 一对丰满又柔软的美乳，在我的眼前摇晃着！！
　　“姐～～ 妳好美喔！！”
　　“谢谢～ 你也很帅呀… 我也不知道为什么，第一次见到你就被你吸引…”她突然就向我表白了？！
　　“我也是耶！！ 我第一眼见妳是妳和妳老公在门口和我擦身而过的瞬间… 我就发现妳了！！”我说。
　　“真的吗？？ 哇… 我们这么有缘喔…”
　　我们彼此坦白心中的想法，身体还同时不停的交合著，肉棒噗滋噗滋的插着…
　　“虽然妳有老公，我也有老婆，但… 我想要跟妳保持这样的关系…”
　　“可以唷… 我也不想跟你分开～ 以后你还要继续陪我～～～”
　　“好！！ 我答应妳！！ 羽馨姐姐！！”
　　太棒了！！ 她居然和我有着同样的思念！！
　　我如或珍宝般的紧抱着她的身体，下体不断的顶入，和她紧密的交配着！！
　　“噢… 噢噢… 姐！！ 我又要射了！！！！ 噢！！！！！”
　　噗滋噗吱噗滋… 肉棒不停往上插入，许多爱液和精液也不停的溅出滴落…
　　“好… 射进来～～～ 啊啊… 人家也快去了… 插我～～继续插我～～～”
　　“射了！！！ 噢！！！！！”
　　咕噜咕噜～～ 咕噜咕噜～～ 第二发精液开始在她的体内深处射出！！
　　但我这次完全无法停下来，我继续保持着插入并且内射中的状态，把她放回床上，并且让她转身背对我，让她的双腿站在地面上，我的肉棒从后面插着她的小穴，并且射着精液，噗滋噗吱噗滋…
　　肉棒持续插入…
　　“啊啊… 啊啊啊… 好猛… 明明还在射精的… 怎么还能这么硬… 啊啊… 好棒～～～ 去了～～～ 啊啊啊…”
　　我连续在她体内射了三发精液，她也和我同时到了三次高潮…
　　而我的肉棒完全舍不得离开她的身体，硬到不行的持续着插入…
　　“啊啊… 呀啊啊！！！ 好深～～～ 啊啊啊… 阿丹～～ 好棒喔～～ 啊啊啊…”
　　她站在床边，被我从后面撞击着肥嫩的屁股蛋，肉棒不断插入！！
　　我伸手抓着她的两只手臂，拉起她的上半身，她的身体向上弓起，变成一道性感的身体曲线，一对丰满坚挺的乳房挂在胸前，随着我的撞击，一次一次的激烈摇晃着…
　　没想到这样的背后体位，做起来好刺激！！ 肉棒一次次的插入，被她的小穴完全整根包覆到底部！！
　　“啊！！！ 阿丹～～ 好深… 啊啊啊！！！ 人家又要去了…好猛… 啊啊～～ 啊啊啊啊！！！！！”
　　“我也好爽喔！！ 噢噢！！！ 姐～～～ 羽馨～～～～ 我也要射了！！！羽馨姐姐！！！！！”
　　我又在她体内射精了！！！
　　她的小穴里面一阵一阵的收缩，我今天体验的何谓“榨精”！！ 就是这种感觉！！
　　我的肉棒每一次射精，她的肉壁就跟着一阵收缩，把射出的精液吸入，并且挤压着肉棒，好像要把每一次射出的精液从肉棒根部挤出来，一滴不剩…
　　我保持着插入状态，而她也不想要我抽出，并且我们都很有默契的想要再换一个体位，她在床上往前爬了一小段距离，让自己成为跪趴着的姿势，而我抓着她的腰，继续从后面插着她的小穴…
　　“噢… 噢… 姐… 我觉得我这辈子不能没有妳… 妳很懂我… 而我也知道妳想要什么…”
　　“我也是… 啊… 啊啊… 我们要一直这样在一起…啊啊…”
　　没想到，一个有妇之夫，和一个有夫之妇，居然能够毫无顾虑的对彼此许下这样的承诺… 而且我们都是来真的！！
　　虽然家里面有七位妻子在等我，但我居然能够在心里面给她一个特别的位置，一个不是妻子，而是真正的性交伴侣的位置，而能坐这个位置的，也只有羽馨一个人而已。
　　经过今天的交流，我确信了她在我心中的特殊地位，我也有了能够全心全意爱她的方式！！
　　我紧紧的抓着她的腰，猛力的插入着！！ 噗滋噗吱噗滋… 好深… 噢！！ 我还要一直插她… 噢！！！
　　我们再一次一起高潮…
　　她放软了身体，趴上了床，而我也依然很有默契的跟着她往下移动，肉棒依然插在她的小穴里，她轻松的趴在床上，正在享受着连续高潮五次的快感，而我坐在她的屁股后面，双手掰开她的屁股蛋，看着自己的肉棒，持续的在她的肉穴里抽插的美丽模样…
　　第六发的精液从后面射进了她的体内…
　　上一次，因为是在医院的女厕里，加上时间有限，我们只能紧凑的做了爱，而且必须忍耐着呻吟声，而此刻，我们两人是在完全隐密的私人空间里，能够不受打扰的尽情浪叫、疯狂发泄，我们用身体交合，不断的渴求着对方的爱、体液、肉体的欲望和快感，一次又一次的高潮和射精…
　　直到我们两人都体力耗尽、摊软在床上为止…
　　回过神来的时候，我是躺在床头的，而她已经像个小女人一样靠在我的胸前，感受着我的体温和心跳。
　　“阿丹…”
　　“羽馨…”
　　我们对看了一下，轻轻的接了吻，这样的轻吻也好棒…
　　“因为你刚刚睡得很熟，所以我擅自加了时间哦…”她说。
　　“哇！ 我们睡了那么久喔？”我有点惊讶的说。
　　“是因为你也插了很久才软嘛～”她说。
　　“一定是我太想妳了… 那以后我们不要这么久才见面…”我说。
　　“嗯～ 我也不要等这么久了… 我想要常常见到你！”她抱着我，美丽的脸蛋贴在我胸前的样子，太可爱了！！
　　“丹～ 水已经放满了唷～ 一起来泡一下嘛～”因为我一开始就先放水，所以她知道我想跟她一起泡澡。
　　“好～”
　　我们一起冲了澡，把身上的汗水和精液、爱液都冲净之后，一起躺在浴缸里，享受温暖的泡澡，我张开双手，靠着浴缸边，而她也像个小女人，用毛巾包起头发，露出性感美妙的细颈，她依偎在我的胸口。
　　“好美…”我看着她，忍不住发表感言。
　　“咦？”
　　“我说妳好美… 真的… 让我忍不住想要一直说妳好美…”
　　“呵呵～ 谢谢，你那么喜欢我，我也好开心哦～ 因为我也好喜欢你…”
　　“羽馨……”
　　我抱着她，她也抱着我，我们在温暖的浴池里，相拥着… 亲吻着…
　　满足了彼此的思念之后，我们穿回了衣服，这次我们彼此留下了连络方式。
　　“原来妳是老师哦～？”我还偷看了一下她的相簿。
　　“是呀～ 我在高中任职。”
　　她稍微跟我说了自己在高中里教什么，之前因为请产假，最近才回到学校，知道她是老师的瞬间，我心里面是非常惊讶的，没想到我先是遇到了性开放、主动邀请我婚外偷情的她，后来才知道，她是一位神圣的教职人员，在学生面前必须是端庄保守的老师。
　　“丹… 你这张照片里怎么一堆女生，只有你一个男生？”
　　她也好奇的看了我为数不多的几张照片，发现了我们的全家福，里面是我和七个妻子，还有宝宝们的照片。
　　“哦～ 这是我们的全家福呀～”我说。
　　“全家福？ 可是我看起来只有这个女生跟你长得很像，其他… 是你的姐姐跟妹妹吗？”
　　她有点疑惑，但她居然也能很快就看出我跟妈妈的像。
　　“这个女生是我妈妈，其他的都是我的… 老婆…”
　　我在说“老婆”的时候停顿了一下，因为一般人听到我有这么多老婆，基本上都会大吃一惊，所以我有点迟疑…
　　“哇！！ 一二三四五六… 你有六个老婆！？ 那这些小孩都是你的？！”她果然很惊讶。
　　“嗯… 不过… 这个长得跟我很像的是我妈妈，然后这个宝宝是我跟妈妈的女儿…”我指着妈妈怀里的小彤说。
　　“哇？！ 难怪我的直觉会跟你这么合得来！！”
　　没想到，她的惊讶并不是因为我们家的乱伦状况，而是在赞叹我们两人的缘份？！
　　念头一转，我猜想搞不好她在家里也有不可告人的乱伦关系… 她肚子里的宝宝真的是他先生的吗？
　　“丹～ 以后我们会渐渐的深入彼此的生活，我也有很多秘密… 希望你到时候不要讨厌我哦～”
　　“不会的，妳这么棒的女人，身边有很多伴也是很正常的，而且我猜妳家的状况也不会输我…”我说。
　　“呵呵～ 那就好，我就知道你跟我很合得来！”她笑了，又靠过来亲了我一下。
　　离开摩铁后，她让我开车送她回家，她们家住在离我家不远处的一个社区大楼里，看来以后要找她很方便！
　　“今天很开心…”下车前，她有点依依不舍的看向我。
　　“羽馨，想我就传讯给我，我也会留言给妳的…”因为彼此都有家室，所以我就不直接打电话了。
　　“好，那我上去了… 想你～”她亲了我一下，我也回应了她的吻。
　　“想你～”我回了她这一句，然后看着她下车，关上门，走进社区的大厅，她的身影消失在门后…
　　虽然离别有点寂莫，但我知道我们很快就会再见面。

第78章 让人欲罢不能的淫乱人妻羽馨
　　自从认识了羽馨之后，我的性生活又多了更多刺激，我们因为刚认识，彼此还充满了激情，我们只要彼此都有时间，就会相约到摩铁约会，有时我邀她，有时她主动邀我，双方都彼此渴求着对方的爱欲。
　　一个月的相处下来，我也了解了她的生活平常除了在学校的时间之外，回到家就是老公和儿子女儿。
　　听她说，她先生的性欲和体力也满强的，但他是科技业的高阶主管，平常住在公司宿舍，偶尔才能回家陪她，而她也跟我说了认识她先生以前，她这个义子是同校的学生，到现在都是，她是先误打误撞的和她这个义子发生了关系，后来了解到当时他和爸爸的家庭有些问题，于是羽馨就决定去家庭访问，看能不能给予什么帮助，她却没想到，就是这一去，她居然被这个发生过关系的学生的爸爸，在家里硬上了…
　　后来，她们两人就产生了感情，之后就结了婚，也生了一个女儿，虽然夫妻两人年龄相差17岁，但夫妻俩相处得不错，现在她又怀了一个儿子，也算得上平安顺利的婚姻关系。
　　※此时，羽馨还没有坦白自己在学校的性事，所以小丹并不晓得淫乱女教师的事情，但他从羽馨身上感应到的性欲，他相信她一定有其它性爱对象，不过他没有去探索，只单纯维持着性爱关系，而羽馨也只知道小丹家里有7个性爱对象，并不知道他已经达成百人斩无套内射成就，两人彼此保持着隐私空间，维持着单纯的性友关系，与身体上的互相交流。
　　经过了一个月，她的肚子又大了一点，差不多是16周，穿宽松的衣服或长裙还是可以遮一下的大小，我也经过家里五位妻子怀孕生产的过程，现在两位女仆的肚子也比羽馨大一两个月，我已经很习惯了，甚至说，我对孕妻的性欲不但不会减，反而会更想趁着她们怀孕的时候多爱她们一点，所以，对于羽馨的怀孕中的娇小身体，我是有着更强烈的欲望的。
　　傍晚，她下班后，我们约在摩铁外面，她停好车之后，再上我的车一起进入摩铁，今天我们开了一间南洋风情的主题大房间，开了灯之后，还搭配蓝、紫、冷色系的气氛灯光，放点轻快的音乐，我们脱光了衣服，手牵手走进有玻璃屋顶的南洋户外感大浴室，打开热水，那水帘是从天而降的洒落下来，我们一起走进温暖的南洋大雨中，拥抱着，亲吻着，爱抚着…
　　“啾啾… 啾… 哈啊… 啾啾…”
　　她的身高只有152，足足矮我一个头，娇小可爱的她和我的身体面对面紧贴在一起，我抚摸着她背后柔嫩的肌肤，闻着她身上的香气，我低着头，她垫着脚尖，努力的和我接吻，而我也用手捧着她的腰和背部，帮她支撑着体重，让她能顺利跟我接吻，这样的接吻方式，让我觉得好性奋，我的肉棒已经硬挺挺的顶在她柔软的肚子上。
　　在温暖的水帘下，我们两人早已淋得全身湿透，她的头发淋湿的模样更是诱人！！
　　她温柔的用小手搓揉着我的肉棒… 噢噢… 好爽喔…
　　接着她跪下来，主动的张嘴含住它… 咕啾咕啾… 一口含住… 并且一下就让肉棒插进她的喉咙里，整根吞入！！
　　“噢！！ 羽馨… 这样好猛… 噢！！！！”
　　羽馨全身上下每一寸，几乎都能让我产生无上的快感！！
　　不管是她的小穴、菊穴、手掌、口交、腋窝、大腿… 只要她想，就能用自己的身体让我爽到升天！！
　　“嗯咕！！ 咕啾… 咕啾… 哈啊～～ 喜欢吗… 可以射哦～～ 咕啾！！ 咕啾！！ 咕啾！！”
　　看来她已经知道我的体力很强，一开始就铁了心想要先吃一口我的精液… 好吧！！ 那我就射把妳嘴里射满！！
　　嗯咕… 嗯咕… 嗯咕…
　　她跪在我面前，温暖的小手抚弄着我的子孙袋，肉棒整根被湿热的口腔内部强力刺激着…
　　“噢！！ 噢噢！！ 羽馨姐姐～～ 要射了！！！！ 噢！！！！”
　　“唔！！！ 嗯咕！！！ 唔～～～～～～”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～
　　第一发精液，在她的喉咙深处爆射进入食道，但她身经百战了，没有呛到，直接吞下了第一发，接着她让我的肉棒退出喉龙，用小嘴含着龟头和肉棒，第二下、第三下的精液收缩，将浓厚的精液射进了她的嘴里，射在舌头上…
　　我爽得差点站不住脚，轻轻的用双手扶着她的头，自己仰起头大喘了几口气，才渐渐稳住，我才低头看着她依然含着我的粗大肉棒，嘴里紧紧的吸成真空，一次次的收缩，她还在榨着我的精液！！
　　“噢… 噢… 姐…”
　　她配合著我的射精节奏，湿热的嘴里一阵一阵的吸吮，加上嘴里和舌根同时波浪式，有节奏的压缩肉棒，噢噢噢…
　　好爽…
　　好晕…
　　我的精液不断的射入她的嘴里…
　　才射了第一发，我已经爽到有点站不住脚了… 她的口交，我感觉没几个人能够承受得住…
　　我坐了下来，她接着把我推倒，让我半躺着坐在大浴池的水帘边，这样不会直接被水冲到，而经过十几分钟的水帘注水，浴池里也已经开始蓄水，让我可以坐在温暖的水里，她面对着我，跨到我身上，围笑着低头，看着自己的私处往下坐，让我的肉棒顶到她的小穴口…
　　“换你让我舒服了唷～ 啊… 啊啊… 进来了…”
　　噗滋滋～～ 她的小穴里已经又湿又热，随着她的体重坐下，肉棒很顺利的直接插进了又紧又热的肉穴里！！
　　“噢噢噢… 姐… 妳今天也好热喔…”
　　我低头看着她娇小的身体，双腿大开的在我身上坐下，肉棒插进她的体内，我们一男一女交合在一起，丰满的双乳摇晃着…
　　我伸出双手抓着她们…
　　用点力揉捏她们…
　　抚弄着乳头…
　　噢噢…
　　这手感太赞了…
　　“啊啊… 啊啊… 好喜欢～～ 啊啊… 小丹～～ 揉我～用力～～ 喜欢这样～～～ 啊啊啊～～～”
　　“噢… 噢～～ 我也好爽… 噢噢… 羽馨姐～～～ 噢噢～～～”
　　这样面对面的叠坐在一起，我可以玩弄她的乳房，也可以抱着她，更可以抓着她的屁股，加大抽插的冲击力道！！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　我抓着她的屁股，配合下体抽动，一次又一次猛力的把肉棒往上顶入她的阴道深处！！
　　“啊啊！！ 啊啊～～ 好深！！ 啊啊啊～～ 不行～～～ 要去了～～～ 啊啊啊啊！！！！”
　　每次我都很想尝试看能不能让她连续高潮两次之后，我再射精，很遗憾的，就算我很努力的控制射精，但每当她高潮的时候，小穴里那阵激烈的收缩吸紧，加上湿热爱液灌顶入，这短暂的几秒钟之内，因为我也停不下来，只要再抽插几次，就会被她多吸好几下，接着我就一定会在里面缴械…
　　“噢噢？！ 不行～～ 噢！！！ 我也要射了！！！ 噢噢噢！！！！！”
　　忍不住的精液，就这样被她的名器肉穴给榨了出来…
　　高潮过后，我们两人的身体暂时分开，肩并着肩，坐在浴池里享受了片刻的温暖，在12月的冷天气里，这样两个人依偎在一起暖暖的，感觉好幸福…
　　泡完了澡之后，还有时间，我们手牵手回到了布置得很豪华的大床上，她躺在床上，自己分开了双腿，用手指插入小穴…
　　咕啾咕啾… 咕啾咕啾… 白嫩的两根手指在湿润的秘肉穴里抠着里面敏感的部位，发出淫乱的水声…
　　“啊啊… 哈啊… 小丹… 你喜欢看人家慰慰吗… 啊啊… 啊啊啊…”
　　哇啊… 说真的，我很少看到女生在我面前自慰耶！！
　　因为我根本忍不住，直接就会扑上去了…
　　没想到今天她居然会在我面前主动的上演自慰秀给我看！！！
　　因为这一个月来，我们两三天就会见面一次，性欲和思念都已经得到解放，而我也才刚射了两发，此刻，我居然能够保持着勃起的状态，但不冲动，静静的趴在她两腿间，欣赏着这位高中女教师的自慰秀…
　　她的自慰也非常的特别，一只手的手指插着小穴，自己抠着应该是G点的位置，另一手的手指刺激着勃起露出的阴核，女性最敏感的性神经的聚集点，一个如此娇小可爱的女生，居然能这样同时强烈着刺激着自己的内阴部与外阴部的最敏感点！！
　　咕啾咕啾… 咕啾咕啾…
　　啾啾啾啾啾…
　　手指在肉穴里抽插的水声，以及手指在湿润的外阴部摩擦的声音，同时响亮着… 哇啊… 好猛！！
　　“啊啊啊… 不行了… 啊啊啊要去了～～～ 看着我～～ 小丹看着我～～～ 啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　她在我面前一点是完全的放开性感，一点都不矜持，反而是享受着把自己最隐私的一面展现给我的快感！
　　“哇啊… 好美啊…”
　　噗嘶～～ 她高潮了，一些像潮吹的液体从小穴射出，射到了她插着小穴的手掌上，然后从手掌的缝隙四溅喷出，喷了她整个下体都是……
　　“羽馨… 妳自慰到潮吹耶… 好棒喔…”
　　“喜欢吗～”她的脸很红，应该是很害羞，但她很享受被我看光光的感觉。
　　“超爱！！！”
　　我轻柔的爬上她的身体，这次换我的肉棒插入刚潮吹的肉穴里了… 噗滋…
　　“噢噢噢… 里面好温暖喔……”
　　“啊啊… 插进来了……”
　　肉棒一次插入到底，整根插在她温暖的体内… 噢噢… 好舒服！！！
　　我抱着她柔嫩的身体，深深的和她亲吻着…
　　我们拥抱着，互相抚摸着彼此的身体…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我开始抽插… 肉棒一下抽出… 又插入到底… 一次一次的在她紧实的肉穴里进出…
　　“哈啊… 哈啊… 丹～～ 好深喔… 啊啊… 好喜欢你在人家里面～～～”
　　“我也想要一直在妳里面… 羽馨～～ 羽馨～～～ 噢～～～～”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　好棒啊… 好爽啊… 我尽情的用肉棒插着她的小穴…
　　最后，终于在她的高潮之中，我再一次疯狂的内射了她… 把充满爱意的精液射了进去…
　　激情过后，我开车载她离开摩铁，在路边看着她上了自己的车之后，我们就各自开着车，回到各自的爱的小窝，回归温馨的家庭生活。
　　********************-
　　因为我还忘不掉怀着孕的羽馨的身影，和她缠绵时的叫声、性感可爱的反应、以及温柔的爱抚，今晚，我还特地选了甜心和羊羊两位怀着孕的女仆侍寝，我来到主家对面的别庄，这是她们晚上休息的地方，在她们的房间的大床上，两位女仆跪趴着，就像两只渴求着和我交配，让我播种的小母狗，她们的全身被我脱得精光，只留下头上的女仆头饰，两对丰满的巨乳挂在她们胸前轻轻的摇晃起伏着，她们的腹部，有着约5个月的孕肚，但她们都翘高着屁股，对我展示着湿成一片的屁股和小穴…
　　噗滋！！！ 我抓着甜心的屁股，肉棒猛力的刺入！！
　　“啊啊！！！ 主人～～～～～ 啊啊啊……”
　　噗滋…
　　噗滋…
　　噗滋…
　　因为她们肚子里都有宝宝，我虽然深深的插入，但就不用力的撞击她们的屁股，取而代之的是我会深深的插到根部，在最后要密合的时候，我是用推的把肉棒推到底…
　　噗啾～ 一声的身体密合！
　　“噢噢… 这样也好爽… 甜心… 喜欢这样吗？”
　　“啊啊啊… 好棒… 主人～～ 这样也好深… 感觉得到主人在人家的里面…”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我的肉棒不停的在甜心的母狗小穴里面抽插着。
　　我也不会冷落甜心身旁的羊羊，我一边用肉棒插着甜心，一边伸出手，用手指插进羊羊的小穴里…
　　“啊啊… 主人的手指… 插进来了…”
　　虽然手指不及肉棒那般粗，但却可以很直接着找到湿润的小穴里面，最敏感的那个点！
　　咕啾咕啾咕啾… 我一边和甜心做爱，一边用手指刺激着羊羊的G点，手指插在她的小穴里进进出出…
　　“啊啊～～ 主人～～ 好深呀～～～ 啊啊～～ 啊啊啊！！！”
　　“哈啊～～ 啊… 主人～～ 那边… 感觉变得奇怪了… 啊啊… 啊啊～～～～～ 呀啊～～～～”
　　两个女仆同时被我插入，愉悦呻吟声，在我的耳边，左右边此起彼落的不断响起… 好爽… 噢… 好棒啊…
　　今晚，甜心和羊羊也都让我内射大量的精液，在她们的体内，之后，两个可爱的女仆一左一右的趴在我的怀里，我们三个人一起进入沉沉的梦乡…

第79章 可爱女儿与三位孕妻
　　新的早晨，我从睡梦中感觉到熟悉的快感… 我的肉棒被又湿又热的肉穴吸着… 被紧嫩的肉壁快速的吞吐着…
　　“噢… 噢…”一如往常的，我在激烈的性交快感中苏醒…
　　睁开了眼睛…
　　全裸着坐在我身上的，是身材精实，有女性美丽肌肉线条的淑华，胸前那对巨乳正激烈的摇晃着。
　　“嘻嘻～ 主人早安～”淑华红着脸，看着我，她享受着自己用电臀激速吃着肉棒的快感。
　　“噢噢… 小花… 早安… 噢噢…”
　　从接受她为我性服务的第一天开始，这三年来，除了一些她不方便的日子之外，每一天她都是这样叫我起床的…
　　“噢… 小花… 要射了… 噢噢噢…”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…… 高速摇动的电臀非常强劲，三年了，我从来没有办法招架得住…
　　“嘻嘻～～～ 射进来～～～ 人家也要去了～～～～ 主人～～～～～”
　　“噢噢噢！！！！ 射了！！！！”
　　一早醒来，我就在淑华的体内射入了第一发的热精……
　　稍作缓和之后，她用嘴帮我清理了肉棒，我躺在床上，微张开双腿，看着她跪在我两腿间，细心的握着硬挺的肉棒，一下含入…
　　一下又舌头舔弄…
　　噢…
　　好爽…
　　淑华的嘴里好热…
　　好爽…
　　“妈咪～”这时，在婴儿床里的双胞胎姐姐被吵醒了，一醒来就在找妈妈，她趴在床边看着我们俩个。
　　“球球～ 妈咪跟爸爸在这里呦～”淑华一边握着我的肉棒，嘴里还含着精液，一边跟女儿说话。
　　小球还不懂我们在做什么，而淑华也跟我坦白过她要让三个女儿都成为我的性奴隶，所以她并不会避讳让女儿们看到我们的性爱场面。
　　“主人，早上起来我要先帮女儿换尿布，你等我一下呦～”
　　“好。”
　　帮女儿换尿布，这是她让我观赏女儿的可爱身体和性器官的时机点，也是我们夫妻间的情趣。
　　她首先把她的大女儿从婴儿床上抱起，放在我们的大床上。
　　“球球乖～ 妈咪帮妳换尿布呦…”
　　“好～”小球还在迷糊中，她睡眼惺忪的一下半睁眼，一下又闭上眼继续睡，样子好可爱。
　　房间有开暖气，所以不必怕宝宝受凉，淑华温柔的脱光小球身上所有衣服，取下了尿布并处理好后丢掉，她事先在旁边准备好了一盆温水，帮小球把全身、包含私处、连尿道口和屁股都清理干净。
　　“球球～ 妳还想睡睡吗～？”淑华帮小球清理好之后，就换我出场了。
　　“嗯～ 人家还想睡睡～”她光着身体，庸懒的回答我。
　　“那把拔先亲一个～”
　　“把拔亲亲～～ 姆～”虽然她还想睡觉，但她现在也很喜欢跟我亲亲，自己嘟起了小嘴。
　　啾～ 看到可爱的女儿嘟起了嘴，我当然就马上亲了下去…噢… 我对着淑华的大女儿小球，也有了一股情欲…
　　这时，淑华就把小球留给我，她转身去把双胞胎妹妹小晴抱上大床另一边，也开始帮她脱衣服。
　　而我就继续轻轻的推开小球的两条白嫩脚脚，看着她的私处…
　　又白又嫩的阴唇，因为淑华常常让我看她们的身体，所以我现在马上就能找到她小巧的尿道口和阴道口，还有小菊…
　　我轻轻的用手指去碰触小球的私处，摸着肉呼呼的大阴唇，稍微让指尖陷入里面，碰触到阴道口…
　　我不确定小球有什么感觉，但她知道自己被碰到了，有睁开眼睛看我一下，我怕弄痛她，或是太急会吓到她，所以只是轻轻碰一下，让她习惯我的碰触。
　　“球球～ 把拔抱抱～ 等一下妈妈帮妹妹们用好，我们就出去一起吃早餐哦～”我一边说，一边把小球抱起来。
　　“好～～”她软软的回应我，然后双手张开，抱着我，趴在我胸前继续睡。
　　这时，淑华也把小晴的身体清理好了，我就把小球放回床上，让淑华帮她穿上尿布和衣服。
　　“晴晴～ 把拔的小宝贝～～ 晴晴也亲把拔一个～～”小晴光溜溜的躺在床上，她笑着看着我。
　　“把拔亲亲～～～”她已经醒来了，听到我要亲亲，她可爱的张开双手欢迎我。
　　我亲了躺在床上的小晴，她的体型非常娇小，她用手脚同时抱着我的头，并且伸出舌头，热情的和我亲吻。
　　亲了小晴之后，我也分开了她的腿，仔细的观查了她的私处，未发育的女性生殖器官。
　　接着，是小一岁的小女儿小琳，她的身体又更小巧可爱了。
　　“琳琳～ 把拔亲一个～～”
　　我虽然常常这样看她们的身体，但我每次都会觉得到生命的神奇，我让淑华怀孕，并且生下了她们三个可爱女儿，而且她们也都是一个小小的生命，可爱的身体一天一天的在长大，小琳的身体比两个姐姐都还要小，但是也是很完整的一个小女孩，和她亲亲之后，我也分开了她的双腿，她是完全不懂我在干嘛的，只是任由我尽情的观察她最私密的地方，更小巧精致的阴部…
　　也是白白嫩嫩的…
　　非常的可爱…
　　用手指轻轻的掰开阴唇，看着那小小的阴道口… 我好想要插进去啊… 但我知道还要等她很多年…
　　好硬啊… 肉棒好硬啊… 我面对女儿总是会有一种更变态、更强烈的性欲…
　　我抱着小琳躺了下来，肉棒硬挺挺的高举着，这时，我和淑华都有了默契，她知道我每次看完女儿的身体以后，都会很想要，所以她马上就再坐上来，噗滋…
　　肉棒再一次插进了她的体内…
　　里面充满了爱液，还有刚才射入的精液…
　　又湿又紧…
　　噢噢…
　　“噢噢… 小花… 噢噢…”
　　“嘻嘻～～ 看到主人这么爱我们的女儿，人家好开心～～～ 啊啊…啊啊啊… 先用人家的小穴让你舒服～～～以后等她们长大，她们三个的小穴都是主人的… 让你尽情的插～ 射很多进去… 啊啊… 啊啊啊…”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋… 淑华再一次使出极速电臀，肉棒在她的肉穴里猛烈的搅动着！！
　　“噢噢！！ 小花… 噢噢噢… 太爽了… 噢噢～～～噢噢噢我爱妳～～ 小花！！！ 又要射了！！！！”
　　“啊啊啊啊… 射进来～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　今天的第二发精液，又一次的射进了淑华的体内……
　　看来，就算我决定暂时只对小贞一个女儿的身体开展性欲的调教，但淑华刻意的让我持续的和三个女儿保持这么赤裸的亲密关系，我这个兽父很难不将魔爪伸向纯真的她们…
　　********************-
　　早餐过后，挺着五个月孕肚的两个女仆甜心和羊羊就开始忙碌，甜心在厨房内洗碗，羊羊在整理桌面，同时间也挺着差不多大肚子的奈奈，也在帮忙羊羊把碗盘端进厨房让甜心洗。
　　“奈奈姐，这些工作妳别忙了，刚吃饱妳先去客厅坐一下，这边交给我们吧。”羊羊不好意思让奈奈帮忙。
　　“妳跟甜心跟我都一样大着肚子，还不是应该多休息呢～？ 别客气了，我们一起整理也比较快。”
　　奈奈本来就是行动力很强的业务人员，她的个性非常的主动，而且进入家庭后，也总是以家庭为重。
　　“谢谢奈奈姐～”
　　“我们都是姐妹了，客气啥呢～？”奈奈说完，靠近了羊羊，冷不防的轻轻的亲吻了她一下！
　　在我现在的七位妻子之中，她们成为我妻子的顺序是这样的：
　　1.亚里 2.妈妈 3.淑华(月嫂) 4.奈奈(房屋代销)5.小媚(同事) 6.甜心(同事) 7.羊羊(同学)
　　羊羊因为和我是同学，我们年纪相同，她是我排行第七，也是年纪最小的妻子兼女仆，奈奈的年纪比她大了九岁，但却也愿意把她们俩女仆当作自己的妹妹一样看待，让我觉得很窝心。
　　平常在多P性爱的过程中，我的七位妻子们女女之间互相亲吻爱抚的机会，自然非常的多，不过平常在私下的互动里面，女生之间最常亲吻的，还是彼此关系比较亲密的才会。
　　就我的观察，妈妈、亚里、淑华本身有学姐妹的关系，加上她们会变成我的妻子，她们之间也都有连带关系，所以她们三个人的姐妹情感是比较深的，所以我能看见她们三人偶尔会彼此拥抱、亲吻、或是爱抚对方的动作；
　　奈奈和小媚差不多同期进入我们家，年纪相近，加上她们是住在同一间房间，所以她们两个也情同姐妹，而这两个女生之间，除了是姐妹关系之外，我也确定她们之间也变成非常亲蜜的蕾丝边关系，她们私下常常单独发生性爱关系，两个女生69互慰，或是一起磨豆腐，这都是很常见的。
　　在两个女仆正式加入我们家以后，由于小媚和甜心原本也算跟我是同事关系，她们俩比较有话聊，而甜心和羊羊又因为同是女仆，也一起睡在同一个房间，所以长时间下来，这四个女生的关系就比较紧密了。
　　而她们在面对妈妈和亚里的时候，可能对她们几个比较年轻的女生来说，还是有一种长辈、家里的大姐的感觉，她们虽然一样是保持良好姐妹关系，但似乎多了一点尊敬的感觉，平常还是不太敢对她们有太过亲密的动作。
　　我见到奈奈主动亲吻了羊羊，而羊羊也是一脸享受的表情，停下动作和奈奈舌吻了几秒钟，两个性感可爱的女生，粉嫩的舌头嘴唇交缠着，互相伸进对方嘴里，湿热的发出吸吮声…
　　瞬间又让我硬邦邦了…
　　亲完之后，奈奈就捧着碗盘走进厨房，羊羊拿着抹布继续擦着桌子，我好奇的跟着奈奈走进厨房，想看看她接下来对对甜心做什么，当然，经过羊羊的时候，我也把手伸进她的女仆裙底，抚摸了一下没穿内裤的屁股，手指触碰一下湿润的外阴部。
　　“呀啊… 主人…”羊羊被我冷不防的一摸，差点尖叫出来。
　　“羊，等妳们忙完，我想要疼爱妳们一下…”我在她耳边轻声说。
　　“好的…”她马上脸红了，然后继续擦着桌子。
　　我离开羊羊身边，走进厨房的时候，就看见奈奈居然和甜心的身体面对面贴在一起，奈奈的D罩杯完全被甜心的G奶压制着，虽然都穿着衣服，但两个女生的胸前还是波涛汹涌，甜心手上有泡沫，所以她是两手张开的姿势，完全无防备的被奈奈一边亲吻，一边抱着细腰，抚摸身体…
　　“啊啊… 奈奈姐… 等一下嘛… 等人家洗好碗之后… 啊啊… 那边不行…”
　　因为甜心也没穿内裤，奈奈的手指从屁股后面伸进她的两腿间，直接插入湿润的小穴里…
　　“妳不是很想要吗… 都没穿内裤，妳看… 湿成这样了…”
　　奈奈把沾满爱液的手指放到甜心眼前，弄得她害羞得要死。
　　“因为主人这样随时要插进来比较方便嘛…”甜心看到我在厨房门口看，赶紧向我讨救兵。
　　“奈奈～ 妳让甜心她们忙完嘛… 不然妳先陪我… 我也好想要跟妳爱爱…”我走向奈奈，伸手抱住她。
　　“好呀… 老公，今天也要用力插死人家哦～～”奈奈一向很喜欢我对她粗暴一点。
　　我从奈奈身后抱着她，一手往上伸进衣服里，抓住她的丰满乳房，另一手伸进裙子底下，她也没穿内裤，所以我也直接把手指插进她的的小穴里…
　　“噢噢… 奈奈妳明明也很湿了…”
　　“人家想你嘛… 插进来… 干死我…”奈奈除了个性坚强之外，在房事上还是个抖M性癖。
　　“好… 我也好想要了… 噢…”
　　噗滋… 因为奈奈没穿内裤，我脱下裤子，直接就可以把肉棒插进她的湿润体内…
　　我每天都浸在充满如此性感妻妾成群的女生宿舍里，没有一天我是能够不勃起的，现在又加上了我的宝贝女儿小贞，以及淑华的三个稚幼女儿…
　　我每天从一早就是不断的想要…
　　噗滋…
　　噗滋…
　　噗滋…
　　我的肉棒一插入，就不停的在奈奈的小穴里抽插着，甜心在一旁专心的洗着碗，奈奈并排站在她身边，而我就抱着奈奈的身体，猛力的顶着她…
　　深深的交合著…
　　“啊… 啊啊… 老公… 好棒… 再深一点… 你可以尽情的干死我～～～ 啊啊啊…”
　　“噢… 噢… 好哦… 那我要再更深… 插死妳…噢噢…”
　　我一手抓着奈奈丰满的乳房，另一手捧着她的孕肚，因为她怀着孕，所以我不能直接撞击她，而是每一次深插到底之后，再用力加压，让肉棒更深入顶入她的子宫口。
　　“啊… 啊啊… 好深… 老公～～～～ 啊啊啊…”
　　“好爽啊… 奈奈… 噢… 噢… 好热好紧…”
　　这时，羊羊已经把外面整理好，她拿着抹布回来厨房清洗，一进来就看到我和奈奈正在做爱。
　　“奈奈姐好好喔～ 主人，等一下也要疼爱我跟甜心哦…”羊羊看得心痒痒的，下面也湿润着。
　　但羊羊她也不只是在一旁静静等待的木讷女孩，她洗好了抹布之后，自己在甜心的屁股后面蹲下来，双手抓着甜心的屁股蛋，用两边的姆指把肥嫩的臀肉掰开…
　　“啊！？ 羊… 妳干嘛… 啊啊～～～ 不行啦…”
　　羊羊红着脸，把自己的脸塞进甜心的屁股里面，湿热的舌头直接插进了被手指掰开了的阴唇内部，粉嫩的秘肉…
　　透明黏稠的爱液湿润着，羊羊的舌头不停的插入、抠弄、并且吃着甜心的爱液…
　　我们家的女仆一边洗碗，一边被另一位女仆这样从后面吃着小穴…
　　而我一边看着她们这样玩，我还一边抱着奈奈，从她身后插着小穴… 哇啊… 好爽…
　　噗滋噗滋噗滋…
　　我的肉棒一次又一次的顶入奈奈的体内深处… 好爽… 好紧…
　　“噢… 噢噢… 奈奈… 好爽喔… 我要射了…噢噢…”
　　“好… 射进来… 人家也要去了… 老公～～ 射进来～～我们一起～～ 啊啊… 啊啊啊～～～”
　　我紧紧抱着奈奈的身体，我们紧密的连结在一起，肉棒插在阴道深处，射出大量精液…
　　“噢噢… 好爽啊… 奈奈…”
　　“人家也好满足～ 老公插得很家好爽喔～～”
　　啾～ 啵！！
　　我的肉棒还硬邦邦的从奈奈的小穴里抽出，浓稠的精液马上就被紧缩的肉穴挤到穴口，这时，羊羊已经准备好了，她马上把嘴巴张开，贴到奈奈的的小穴口，舌头插入，就是一阵又吸又舔…
　　“啊啊… 啊啊～～ 羊羊… 啊啊啊…”
　　“咕啾… 咕啾…”羊羊是经过调教的女仆，她的口交技术非常的纯熟，把奈奈舔得连续高潮，差点软脚。
　　我来到甜心的背后，她双手扶着流理台边缘，翘着屁股，我低头看了一下她的私处已经被羊羊舔得非常性奋，小穴已经微微张开，流出很多透明的爱液，她很想要了…
　　“甜心… 妳湿成这样了…”
　　我抓着她的屁股，肉棒对准了小穴口，噗滋～～ 一下插入到底…
　　“啊啊… 主人～～～ 啊… 啊… 好喜欢～～ 啊啊…”
　　甜心穿着女仆装，因为没穿内裤，她只是被我掀起了裙子，露出光溜溜的屁股，并且直接插入…
　　噗滋噗滋噗滋… 才刚在奈奈体内射精的肉棒，现在又继续在甜心的小穴里抽插着…
　　“主人好猛喔… 啊啊… 啊啊～～”
　　我双手隔着女仆衣，抓着甜心的巨乳，爱抚着，搓揉着… 噢… 这手感好棒啊… 满满的肉感… 又热又温暖…
　　这样抓着乳房，一边插着穴，又听着甜心的叫声，还有旁边被羊羊舔到又高潮的奈奈的呻吟声… 好有感觉！！
　　“噢～～ 噢噢… 甜心～～ 好爽啊… 我好像又要射了…噢噢～～～”
　　“啊啊啊啊～～ 人家也要去了～～ 主人一起～～～ 啊啊！！！ 去了！！！”
　　第二发精液，射进了甜心的体内深处……
　　这次轮到羊羊了，她自己主动的坐上琉理台旁边的工作平台，张开了双腿，露出没穿内裤的私处…
　　“主人～ 换人家了… 你看人家都湿成这样了…”
　　她用娇嫩的手指剥开了阴唇，小穴也是微微张开的状态，流着爱液… 看着她穿着女仆装这样… 好色情啊…
　　忍不住了！！！
　　我抓着羊羊的腰，肉棒从后面插进了爱液泛滥的小穴里！！
　　“唔啊… 好深… 主人～～～～”
　　平常一些重口味的男生想要跟孕妇做爱都不一定有机会，但我居然同时有三个老婆都差不多怀着5个月身孕，并且还同时可以这样让我尽情的跟她们做爱，享受一男三女的孕妇4P内射性爱！！
　　太爽啦！！
　　“噢… 羊羊～～ 羊羊～～～ 妳的里面好热喔… 好爽～～～”
　　我的双手抱着羊羊坐在工作台上的屁股，肉棒不停的插入她大开的两腿间，我们面对面亲吻着，她的丰满乳房压在我的胸前，好柔软…
　　噗滋噗滋噗滋… 肉棒不停的插入… 和肉壁摩擦着… 被紧紧吸着…
　　“啊啊… 啊啊啊～～ 主人～～ 人家要去了… 好爽啊～～啊啊啊～～～～”
　　“噢噢… 我也好爽… 羊羊… 好棒…”
　　我们紧紧抱着对方的身体，同时到了高潮！！
　　第三发精液射进了羊羊的体内…
　　“噢啊… 射了…… 羊羊……”
　　“肚子里好热喔… 主人的精液… 啊啊……”
　　美好的一天，就在这样激烈的性爱之中，开始了…

第80章 对女儿的身体欲罢不能
　　晚餐过后，我们家的各宫娘娘们会开始准备帮自己的宝宝们洗澡，亚里房里没有浴室，所以会带着两个儿子一起到主卧房的大浴室洗澡，这时，妈妈会一起进去洗，至于女儿小贞，她现在都让我带着一起洗澡了，培养父女感情嘛～
　　亚里、妈妈和儿子们洗完之后，甜心和淑华会陪着我一起进主卧的浴室里，带着妈妈、亚里、淑华的女儿们洗，妈妈的女儿小彤、亚里的女儿小贞、淑华的女儿小球、小晴、小琳，因为她们三个人都已经表态，她们的女儿未来都要培养成我这个爸爸的女人，所以从小和我培养关系。
　　奈奈那边我没有去试探，想说女儿还太小，而且光是这边就五个女儿了…
　　我也别太贪心，未来我光是七个妻子，再加上这五个女儿长大了，那是十二个啊！！
　　连我都怕到时候被榨干了…
　　加上小媚有表明她不希望我对女儿乱来，所以奈奈和小媚她们俩个会在自己房间的浴室里跟女儿一起洗，而另一个女仆羊羊会去帮她们一起，她们那边全部都是女生，也比较单纯。
　　如果是平常的话，奈奈的两个女儿小如、小凌，还有小媚的大女儿小果会和她们一起洗，刚出生不久的小可，会由羊羊抱着洗，但现在羊羊和奈奈都挺着一个大肚子，所以小媚会自己帮小女儿洗，让羊羊暂时跟奈奈一起陪三个比较大的女儿。
　　说到比较有趣的事情是，原本亚里和我摊牌对儿子女儿的性开放态度时，我以为亚里也会对儿子们出手，但目前我看起来并没有，亚里除了那一次大儿子小隆还很小的时候，她帮他换尿布时突然喷尿，情急之下亚里居然用嘴去含住他的小鸡鸡，让他把尿都尿进嘴里，这次亚里含过了小隆的小鸡鸡之外，到现在为止，我看亚里就像一般的母亲在照顾两个儿子，完全的正常，反而是她还在我在家庭会议上，自己提出我们大人在家里面的性爱要收敛，不要在孩子们面前做爱时，她除了赞同之外，还明确的表示她希望不要让两个儿子太早接处性，以后上学照着学校的进度再接触就好，虽然我很疑惑，但我想她应该有什么打算吧，所以也没有过问。
　　不管怎样，开心的洗澡时间到了！！
　　我脱光了衣服，走进浴室里，这时候，淑华正在帮自己的女儿小琳洗，而甜心在帮妈妈的女儿小彤洗，而比较大的小贞、小球和小晴，她们都已经会自己洗了，三个小女生就站在淑华旁边一边洗一边玩泡沫，很可爱。
　　“把拔！！”一看到我走进来，小贞带头喊我，而其他女儿们也会跟着欢迎我。
　　从我的视角，基本上就是一个男子全裸的走进了女子澡堂一样…
　　身材美妙丰满的淑华和甜心，两位成熟性感的女性，还有五个属于我的可爱小女孩，哇！！ 真是天国啊！！
　　“爸爸也一起来洗澡啦～ 妳们有没有帮自己洗干净呀～？”我对小贞她们说。
　　“有～～～～”五个女孩们可爱的用童音回答我，噢… 这合音真是天籁啊… 更厉害的是，她们都是我的女儿！！
　　我也用水冲湿了身体，再用泡沫清洗身体，女儿们一边继续玩，偶尔也会过来用泡沫跟我互沾。
　　“啪！”小贞用她的手掌拍了我屁股上的泡沫，然后向外四溅喷了刚好站在旁边的小球小晴一脸。
　　“呀啊！！ 姐！！”双胞胎就是双胞胎，两个人反应都一样，同时尖叫，吓死我了？！
　　“哈哈哈～ 小贞坏坏～ 不可以这样拍喔～ 泡沫弄到眼睛会痛痛的～”
　　我马上蹲下去，用手轻轻扶起小贞的手，虽然不强硬，但也能控制她的动作，确保她不会再乱拍，然后我转过去小球和小晴那边，另一手沾了水帮她们抹了一下脸上的泡沫。
　　“小球小晴乖～ 有没有眼睛痛痛～？”我摸了一下两姐妹的脸。
　　“呜～～ 没有～～”两姐妹用手擦了脸，看起来没事，应该是没用到眼睛。
　　“妹妹对不起～～”不得不说亚里教得真好，身为姐姐的小贞，知道自己做错事，马上就向妹妹道歉了。
　　“没关系～ 可是把拔说不可以这样哦～”
　　年纪最大的三个女儿的童言童语，我看在眼里，只觉得好可爱啊…
　　小球和小晴先洗好了身体，她们姐妹俩一起爬进浴缸里泡着暖暖的温水，而对小贞来说，浴缸的诱惑还远不及她亲爱的老爸，我刚用泡沫洗好了身体，正在用水冲洗，她就一把抱住我的大腿，过来黏我。
　　“把拔～～”
　　“哎呀～ 宝贝贞贞～ 把拔快洗好了，妳先去浴缸里面等爸爸嘛～？”
　　“嘻嘻！”
　　这小女孩鬼灵精怪的，我叫她先去浴缸里她完全没听进去，她心里面自有打算，她现在身高快要到我的胯下，她抱在我大腿上，垫起脚尖，刚好还能用嘴巴碰到我的肉棒…
　　因为也不是第一次了，所以我静静的站着，低头看着娇小的她抱着我的大腿，仰着头，张开嘴，含住了还没勃起的软软肉棒…
　　“嗯！！…”被女儿湿热的小嘴整个包覆，不管几次，我的总是会不自觉震动一下。
　　宝贝女儿主动的把我的肉棒含进嘴里…
　　那温暖湿热的小嘴里… 好温暖… 好舒服… 乱伦的性刺激电流更是瞬间击穿了我身上所有性感开关！！
　　肉棒很快的在小贞的嘴里长大…
　　“呜咕！！ 噗哈～～”
　　她一直很想要尝试用自己的嘴巴含住我的肉棒，所以小女生有个想法，趁它还没长大时含进嘴里，也许就会直接在她的嘴里面长大了？
　　但不管她试了几次，每次肉棒在她嘴里勃起变长变大时，只会顶着她的喉头，变长的部位退出她的小嘴里…
　　“呜～～ 把拔～～ 人家还是吃不下去啦～～～”
　　她再怎么努力把嘴张开，现在的她就是顶多能含住龟头而已，但身为父亲，能够看着自己的女儿张开她的粉嫩小嘴，让自己的肉棒前端的龟头插在里面，已经是很美丽的景象了！
　　“妳还小呀～ 爸爸这样就很开心了，其他的等妳长大再做呀～”
　　因为她已经和我跟亚里、妈妈一起做爱很多次了，在她小小的眼睛里，已经多次看到自己的妈妈、奶奶用嘴巴含住我的肉棒，因为她很爱我，她看我被这样含住都很舒服，小小的心灵里面，她也想要这样为我服务！
　　淑华和甜心这时也帮女儿们洗好了，她们把小琳和小彤抱进大浴缸里，自己也坐进去顾着女儿们，并且同时欣赏着小贞和我一起上演着父女共浴的情景。
　　小贞抱着我的大腿，垫着脚尖，卖力的含着龟头，学着妈妈和奶奶吞吐着，让我的龟头在她的小嘴里进进出出…
　　“噢… 噢… 小贞…！！！”
　　尽管她的口交还称不上技术，身体也未发育完全，但就看着她全心全意含着我的肉棒的可爱模样，就足够刺激我全身的性感神经，我的龟头只在她湿热的嘴里被舌头笨拙的搅弄不到一分钟，我就好像要射了！！
　　“小贞… 爸爸要射了… 不行… 快吐出来…”
　　嗯咕… 嗯咕… 她完全不听我的话，一心一意的要让我的精液在她的嘴里射出… 紧紧抱着我的大腿不放！！
　　“噢！！ 小贞！！！ 噢！！！！”
　　“咕呜？！！！”
　　咻咻！！ 咻咻！！ 大量的精液在女儿的喉头爆射出来，强劲的射压将精液直接往喉咙射入！！！
　　“咳咳！！ 咳咳咳……”
　　虽然她每次被我口爆都这样，但她每次都不愿放弃，结果每次都会变成这样，前一两下的精液会让她呛到，呛到后，身体的反射动作一定是向后躲，这又会让正射着精液的龟头离开她的嘴里，这下，肉棒就是对着她可爱的脸蛋、头发、还有身体，一次又一次的喷射出腥臭浓厚的精液！！
　　亲生父亲的精液，在亲女儿的嘴里爆出、并且射在女儿的头发、脸上、未发育的胸部、腹部，甚至腿上…
　　第一次这样的时候，淑华和甜心还会紧张的过来看看小贞有没有呛到还是吓到，但这已经不是第一次了，她们也都知道是小贞自己想要这样做的，所以她们只是趴在浴缸上看着，看着一个小小年纪的可爱女孩，努力的想要为爸爸口交，让爸爸舒服，但每次都弄到全身被射满精液…
　　而小贞是打从心底喜欢我的精液的，她先是把射进嘴里的精液用舌头搅了搅，品尝一下之后吞下，然后又用小手把射到身上的精液沾起，放到嘴里吃…
　　噢…
　　我的天啊…
　　看到她吃着我的精液…
　　我又硬爆了！！
　　“贞贞呀… 妳就这么喜欢吃把拔的臭臭喔…”
　　“喜欢！！”
　　她马上笑着回答我，而她嘴里还有刚舔进嘴里还没吞下的白色精液…
　　噢！！
　　我好爱她噢！！
　　好想要现在就把肉棒插进她的小穴里！！
　　好好疼爱她！！
　　虽然她的身体太小还不能真的插入，但我们父女两为了可以一起完成这件事，我们也发展出一个方式…
　　小贞很明白我想要了，她自己躺在地垫上，双手抓着大腿，分开了自己的双腿，在我面前展示她未发育的私处！！
　　噢… 我不管看几次，每当纯真可爱的她对着我这样毫无防备的展现自己的身体，我都有一种晕船的感觉…
　　而且她脸上、身上、大腿上都挂着白白的，我的精液…
　　“把拔～ 小贞要跟把拔爱爱～～”听到没？！ 我的宝贝女儿说要跟我爱爱！！
　　“贞贞～ 妳怎么这么可爱呀～～～”我忍不住弯下腰去亲吻她，我们父女两的舌头交缠着… 噢噢… 好香…
　　在跟她“爱爱”之前，我还要先好好的欣赏她可爱的身体！
　　我来到她的两腿间，白白嫩嫩的大腿中央，是一朵粉嫩的肉花苞，非常的小，被包覆在白嫩的肉瓣之间，好美啊… 她是这样的小巧精致…
　　我伸出舌头，轻轻的舔了她的阴唇，虽然她应该还没有性快感，但被我舔的时候，她也是会有湿热的触感，她也很喜欢我的大舌头湿湿热热的贴在她私处的感觉，她觉得像是被我保护着一样…
　　“噢噢… 贞贞… 妳好香哦… 啾… 啾啾…”
　　稚幼的女儿光溜溜的躺在地垫上，自己掰开双腿，让亲生父亲舔着自己的私密处…
　　舔着舔着，我的肉棒在我的胯下是已经勃起到快要爆掉的感觉…
　　“贞… 把拔想要了…”
　　“把拔快来～～ 跟小贞爱爱～～”她也很期待我们的“爱爱”。
　　我就像对她母亲一样，来到了她的两腿间，热腾腾龟头顶在阴道口，沾了一点她身上的精液，轻轻的上下摩擦…
　　热热滑滑的龟头，在女儿的处女小穴口沾着精液摩擦着…
　　接着，我把肉棒放在她的下腹部，这也是一个很色情的视角，虽然没有插入，但这样一比，可以大概想像到我的肉棒如果完全插入她体内，会有多深入她的身体…
　　我看着她娇小的白嫩身体，轻轻抓着她的双腿，让她双腿合并，柔嫩的大腿内侧、配合著柔嫩的下体和下腹部的肌肤，一起夹住了我的肉棒…
　　这感觉和乳交不同，有点类似…
　　都是柔嫩的身体肌肤，配合著有脂肪肉感的夹紧，用温暖的肉压包覆着肉棒，并且让肉棒在其中抽插…
　　“噢噢… 好温暖喔… 贞贞～～ 把拔好爱妳～～”
　　“我也爱把拔！”
　　滋… 滋… 滋… 我的肉棒开始在小贞的私处三角洲抽插着…噢… 好爽喔… 又热又温暖… 柔嫩的肉压…
　　“噢… 噢… 噢…”
　　虽然没有插入小穴，但我依然是受到非常强烈的性刺激… 忍不住性奋的仰起头… 太爽了！！
　　“贞… 妳还想要吃臭臭吗… 噢… 噢…”
　　“好啊～ 把拔要射在贞贞的嘴嘴里吗？ 啊～～～～”他期待着我再一次射进她嘴里，自己张开了小嘴！！
　　噢哇… 这下我真的招架不住了！！！
　　“噢！！ 贞～～ 妳怎么这么可爱啦… 噢～～ 把拔要射了喔！！！ 噢噢！！！”
　　因为她的身体娇小，我可以直接迅速的用膝盖跨步跨到她身体上方，用肉棒对着她的小嘴，将龟头一半放入她努力张开的嘴里…
　　“射了！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～～ 噗嘶！！ 从龟头前端激射成一直线的精液，直接射进了小贞的嘴里，射在粉嫩舌头上！！
　　这次我射的位置很好，这样不会让她呛到，一次又一次的射精收缩，将精液完全都射进了她的嘴里面…
　　虽然她很爱我的精液，但事实上精液的味道还是很呛的，这次她第一次一口接受了我所有的精液，她勉强的含住了整发的精液在嘴里，红着眼睛，眼框里充满了泪水，让我一下子好想怜爱她！
　　“贞… 妳把全部都含在嘴里了耶…”
　　“…”她没办法说话，她红着眼睛，但她开心的对我笑了，点点头，表示她很努力的接受我的全部了。
　　接着，她低下头，咕噜一声… 努力的一口把满嘴的腥臭精液给吞下肚… 天啊… 这个女儿是有多爱我啊…
　　“贞～～～～”
　　我实在是太怜爱她了！！ 我抱起她娇小的身体，亲吻着满是精液的小嘴… 这些都是我的东西… 而她爱死了…
　　我们父女俩再一次深深吻着… 精液在我们口中交缠混合… 噢噢… 我的宝贝女儿…
　　虽然她的身体很娇小，没也有凸起的丰满乳房和屁股，但我好喜欢用自己大人的双手，温柔的爱抚着她柔嫩的小小身体…
　　噢噢…
　　好棒…
　　肉棒好硬…
　　噢…
　　我的女儿…
　　我又想要了…… 我这次想要对着她的可爱小穴射精！！
　　这次我坐在地垫上，我抱着她光溜溜的身体，支撑她的重量，让她双腿张开的蹲姿，蹲在我的大腿上，并且用勃起的肉棒去顶到她的两腿间…
　　对着一个这么小的女儿，这是一个很变态的体位…
　　虽然无法插入，但光是肉棒顶着她的女性生殖器官，就让我好有快感…
　　我在她的面前，一手撑着她的身体，一手套弄肉棒… 对… 我这个老爸… 在天真无邪的女儿面前自慰打手枪！！
　　“把拔这样会舒服吗？”
　　“会啊… 只要跟贞贞爱爱，把拔都很舒服… 等妳长大，我们再做更舒服的爱爱…”
　　“好～～～”
　　才短短的几句话时间，我已经因为强烈的快感而要射精了… 肉棒顶着她的小穴真的太刺激…
　　“噢… 噢… 贞… 把拔要射了… 射在妳的下面喔… 噢！！！！”
　　噗嘶～～ 噗嘶～～～ 肉棒顶在小贞的小穴口，大量的精液对着她的私处喷射而出…
　　变态的我，都想像着我的尿道口刚好正对着阴道口，就算肉棒无法插入，但精液能够借着强大的射压，一次次的射进她的小穴里…
　　并且进入子宫里…
　　对着如此年幼的女儿，我居然就这样连续在她身上射了三次…
　　淑华和甜心两个妻子则是在一旁看得津津有味，她们完全不插手干扰，比起让我插入她们的身体，跟她们享受鱼水之欢，眼前这对父女的“爱爱”才是更难得一见的情景。
　　旁边的其他女儿们，除了小球小晴比较大，可能会看一下大人在干嘛之外，其实他们一点概念都没有，反正就是自顾自的在浴缸里玩着玩具，自得其乐，所以我才敢在这时候跟小贞玩。
　　不过啊～ 虽然跟女儿小贞爱爱很刺激，但毕竟无法真正的做爱，我是无法满足的，所以我会先中断性爱游戏，和淑华、甜心一起先帮女儿们洗好、整理好、穿好衣服并带出去以后，再和她们两个，或是再找妈妈一起4P，让我尽情的在她们的小穴里抽插、疯狂的将精液射进她们的子宫里，然后一起相拥而眠…

第81章 妇产科候诊间的偷情约会
　　跨完年，时间来到了一月，我和羽馨姐姐认识也快两个月了，从我们从认识以来，每次见面都一定是约在摩铁，也从未进入过对方的家庭，但我一直感觉得到她应该是一位性生活很丰富的女性，而且应该有复数的男伴，很好奇，但我也怕会打坏我们俩人现在的平衡关系，一直不敢多问。
　　另一方面，我从第一次遇见她的时候，就一直有一种似曾相似的感觉，虽然我们应该是陌生人，但总是有一种说不上来的熟悉感，好像认识很久的样子，尤其她的长相，先不论她长得很美很可爱，但就是会让我觉得在哪里见过很多次这样…
　　这天，我们依然在摩铁大战了三百回合，我也连续射了好几次在她体内，享受了激情的快感，我们两人静静的躺在床上，我从身后抱着她，抚摸着她丰满的乳房，闻着她的发香…
　　我们虽然是这样的外遇关系，但我们彼此也都不会避讳谈论彼此的家庭，她之前就跟我说了她和先生、义子认识的过程，到现在她们三人还会一起双穴3P。
　　“难怪！ 第一次那天，我要插妳的屁股妳那么顺，原来是早就开发过了啊…”我惊讶的说。
　　“还不是你这个大变态对着第一次见面的人妻就把人家两个洞洞都插进来内射了～ 哼！”
　　而我也跟她说了包含妈妈在内的七位妻子是如何认识，一直到进入我们家，家里宝宝一个接一个生，现在也还有三个怀孕中，我们家是怎么安排工作，一起撑起这个家的事情，而羽馨对于我的妈妈和妻子们都愿意放我出来跟外面的女生做爱，并且都无套内射的事情，她也很感兴趣。
　　“难怪第一次那天，你会这么主动的过来找我喔～ 原来是不怕外遇被抓报呀～”
　　“对啊… 而且除了性的感觉之外，我一直感觉跟妳有似曾相似的感觉…”我说。
　　“我也是耶… 就觉得好像在哪见过你… 但我们应该是没有见过的。”羽馨说。
　　“对啊～ 好神奇喔～”
　　她转过身来，和我面对面看着对方，慢慢靠近… 啾… 我们再一次亲吻…
　　我抱着她温暖柔嫩的身体，肉棒又一次插进了充满精液的肉穴里…
　　“啊啊… 弟～～～ 插我… 人家还要… 姐不要你离开…”
　　“姐～～ 我也想要一直跟妳在一起… 羽馨姐～～～”
　　在最后的时间里，我们用尽体力，用身体感受着彼此的体温… 深刻的交合… 结合在一起…
　　其实我真的好想要把她带回家里，或是我去她家里陪她过夜，但我们两人都有一个家庭，现实上也真的无法更深入对方的生活中，这是我现在的遗憾…
　　她好像也和我有相同的心情，仅管刚才我们都已经在房间里激情拥抱，但每一次离别的时候总是依依不舍，总想再为对方多做些什么，想要能够在一起更久，就好像学生情侣，不管再怎么相爱，但不能被家里知道，时间到了，就得乖乖回家一样，毕竟家里也有爱我们的家人在等我们回家…
　　“唉弟… 过几天我要产检了，你要来陪我吗？”上了车，在发动之前，羽馨突然说了这句话。
　　“好啊～ 我也想多陪陪妳！ 不过刚好我家三个老婆也要约产检时间，我们再安排一下。”我一边发动车子。
　　“唉～？ 那干脆我们排在同一天呀～ 我也想看看姐妹们，可以吗？”不知为何，羽馨对我的老婆们很有兴趣。
　　如果只用男女关系来想，羽馨要更深入参与我的家庭，我当然很开心，但问题就是她是有老公小孩，一个个完美家庭的好妻子，我就得顾虑很多，不然我们家一定是OK的…
　　不过还好，她也是一个善体人意的女生，她看到我欲言又止，知道我有所顾虑。
　　“不然这样好不好～ 我答应你，那天我不会去吵你们，就是远远的看一下姐妹们就好。”她说。
　　“嗯…”我很犹豫。
　　我是很相信她懂分寸，不会乱来啦，但我就是有点担心这样会戳破我们的关系平衡，我很害怕万一弄个不好，就连现在这样跟她偷偷幽会的机会都会完全失去，那我一定会哭死的…
　　“姐～ 我知道妳的想法，妳很希望跟我有多一点交集，我也真的好想要再跟妳结合的更深，哪怕一点都好，但我也很小心呵护着我们的关系，我很怕一不小心，连像现在这样跟你约会的机会都没有了…”我说。
　　“嗯……”这次换她沉默了。
　　“弟… 其实我也跟你一样怕，但是… 你也很想要更常跟我见面对吧…”
　　“嗯…”
　　“我们都好希望可以一直陪伴着彼此… 想到你的时候就能抱抱你、亲亲你…”
　　“嗯…”
　　“我们可以慢慢的靠近彼此，一点点的尝试，虽然有点冒险，但我们都小心一些，也许我们会能够发现更多在一起的时间，我愿意试试看…”她说得有点激动了，小小的手牵起了我的手。
　　“嗯！！”我也感受到她对我的思念了！
　　“好，姐，那我们再安排一下，我们再一起去产检。”我说。
　　“耶～ 开心～～”看来她是真的很想要我陪她去产检。
　　“可是姐～ 如果我带老婆们去，我就不能陪妳进去产检了哦… 那妳怎么办？ 请妳老公陪带妳去吗？”我问。
　　“他最近也才刚回来过，公司的工作很忙呢～ 不过没关系，我家里还有其他人的，你不用担心我。”她说。
　　“嗯，那就这样说定了，我们那天要小心一点喔…”我说。
　　“嗯！！”
　　就这样，莫名奇妙的产检约会，就这样定下来了…
　　********************
　　到了产检当天早上，我陪着奈奈和小媚的房间里，陪着她做出门准备，一边脱下了小媚的裤子，悄悄的把肉棒插了进去…
　　“啊啊… 不要… 女儿在旁边啦…”小媚对家里的性爱还是非常的在意，但她这样保守的态度让我更想上她…
　　“没关系啦… 她们都还在睡觉，我轻一点，妳忍耐一下就好… 噢… 噢… 好爽… 小媚…”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　奈奈的两个女儿、小媚的两个女儿，一共四个宝宝都还在婴儿床里睡着，奈奈忙着整理东西，但我却在一旁把小媚压在床上，半强制性的和她做爱着…
　　肉棒插着她的小穴…
　　“小媚… 噢… 小媚… 我还想再让妳怀孕… 想要跟妳生个儿子… 噢… 噢…”
　　说也奇怪，原本很抗拒的小媚，听到我想跟她生个儿子，她居然也放松了身体，不反抗了…
　　可能她的思想还有比较传统的部份吧，我的精子里面可能Y染色体的比较少，导致我们家的宝宝是阴重阳衰，虽然我本人不在意，但她可能觉得如果跟我生了儿子，就很像后宫的妃子一样有一种母凭子贵的感觉？
　　而现在全家七位妻子里面，只有亚里生了两个儿子，其他全都是女儿，对于排行第五的小媚来说，可能有了儿子，能让她感觉更好一些，虽然我还是比较喜欢女儿啦…
　　“啊… 啊… 老公… 啊啊…”她忍耐着被我插入的快感，微弱的发出性感的呻吟声。
　　我压在她身上，抱着她，不时的把手伸进她的衣服里，揉捏着H罩杯的巨乳… 噢噢… 这手感好爽啊…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 肉棒不停的深深插着她的小穴…
　　“噢噢… 小媚… 我要射了喔… 我要射进去… 让妳怀孕～～～ 噢！！！”
　　“射进来～～ 老公～～～ 射满人家的肚子里～～～ 啊…… 唔！！！！！”
　　她性奋的用脚环抱着我的腰，我的身体向下压，肉棒深深的插入肉穴，顶在子宫口，射入了大量精液！！！
　　“噢… 射了好多在妳的小穴里…”
　　“好热… 好满喔… 老公～～～”
　　出门前的小小激情性爱，我和小媚紧紧抱着，好满足…
　　“老公～ 我好了哦，你快一点！”这时，奈奈已经准备好了，她站在床边看着我跟小媚，用力的拍了我的屁股。
　　“啪！！”
　　“噢？！ 很痛耶…”我跟奈奈的情趣就是这样，喜欢有点激烈的，再加一点痛感，有刺激感的性爱。
　　“好… 妳先去客厅等我，我马上好…”
　　我亲吻了小媚，离开前再揉了一下她的巨乳，肉棒抽离她的身体，大量的精液从她两腿间流下… 噢！ 好色！！
　　我进到浴室简单的冲了一下，然后穿上外出的衣服，离开房间，走到客厅，甜心和羊羊都已经准备出门了。
　　“厚～ 主人偷跑～ 趁人家在忙的时候只疼爱小媚姐姐～”羊羊看到我，马上过来抱住我的手臂跟我撒娇。
　　噢噢… 羊羊这样抱，她丰满的双乳隔着衣服夹着我的手臂… 好软！！
　　“等一下回来的时候换我们了呦～ 主人～～”甜心也跟我来抱住我另一边的手臂… 她的巨乳压上来… 更猛！！
　　我本来还看向奈奈，想要向她求助，没想到，她看到甜心和羊羊一左一右的抱住我，她从我正面走过来，一手从下面就隔着裤子抓住我的那一包！！
　　“噢～～～～… 奈奈……”她是连蛋蛋一起抓，有点痛… 但… 她拿捏的很好… 所以也有点爽…
　　“甜心、羊羊，跟妳们说，我刚刚在忙的时候，妳们主人就在旁边跟小媚做爱…等一下回家的时候，换我们来干死他… 嘻嘻～”
　　“好呀奈奈姐～”
　　这时，奈奈又用力的捏了一下！！
　　“噢哇… 奈……”
　　看到我痛(爽)得叫了一下，奈奈才松开了手，还在我面前闻了一下手上的味道。
　　“哼… 都是公狗发情的味道…”她用贬义词说我是公狗，其实也是暗示自己是母狗，她真的很懂言语刺激…
　　我看着她转身要出门的背影，那腰身… 那圆润的屁股… 回来肯定要干死妳的！！
　　不过，就在我们四人都准备要出门的时候，我才发现怎么妈妈也在门口？
　　“妈，今天妳也要跟我们一起来吗？”我说。
　　“是呀～ 我今天有空想要陪陪可爱的儿媳妇，也顺便去医院看看我的儿情妇… 嘻嘻～”她指的是黄小晨医师。
　　什么儿情妇？ 天啊～ 我这个妈妈的出头也真多… 但… 这就是我心爱的好妈妈！
　　我心想：不过要说到情妇嘛… 今天她是会见到我真正的情妇，只不过她并不会知道这件事情…
　　********************-
　　到了妇产科医院的诊间等候室，因为我贪玩，所以有晚一点到，这时我看到羽馨已经坐在候诊室的椅子上了，她身边坐了一个跟她体型非常相近的女性，是她姐姐吗？
　　 我怎么没她听说过她有位姐姐？
　　我们一行人因为人数多，又加上一男四女里面，就有三个孕妇，其实这样的组合很显眼，一进到候诊室，一部份等待中的孕妇和她们的陪同人都有看我们一下，包含羽馨和她身边的…
　　姐姐？
　　我和羽馨也有对到眼，但我们都必须装作不认识，好在我们事先有讲好，不然如果她看了我还装作不认识，我一定很难过…
　　但此时我是有点性奋的，因为在场三个除了是我的孕妻之外，羽馨是我的情人，诊间里的医生护士也是我的女人…
　　我看了一下看诊顺序，羽馨在我们前面，而前面有还有好几组，应该要等个半小时左右，这时，我看到羽馨假装无聊环顾一下四周，和我对到了眼神，我知道，这是我们的暗号！
　　“妈，我去一下厕所哦，妳陪她们三个一下。”我说。
　　“放心～ 妈会陪着她们的，去吧～”
　　妈妈和这三个年轻媳妇的感情也很好，奈奈难得和妈妈贴着手臂的坐在旁边，婆媳两人有说有笑的聊着天，甜心和羊羊坐在奈奈旁边，她们也参与着话题，婆媳间相处的很融洽。
　　我安顿好妻子们，离开座位的时候，羽馨已经走到男女厕所走到的入口，转身走了进去，我快步跟了上去，就看到她刻意的在女厕门口稍微放慢脚步在等我，一看到我跟上了，她就推开女厕的门，走了进去，而我马上跟着她，走进单间的女生厕所里。
　　一进去，我们两个就干材烈火的拥抱在一起… 完全顾不上她现在还挺着一个大大的肚子…
　　“姐… 我好想妳…”
　　“弟… 姐也好想你… 快插进来… 哈啊…”
　　因为时间有限，我们两个动作都非常的快，急促的拥抱… 深吻… 爱抚… 脱下内裤…
　　她抬起了一条腿踩在马桶上，分开了私处，我马上就熟练的将勃起的肉棒顶到她的小穴口，噗滋一声插入到底…
　　“噢… 羽馨姐姐…”
　　“啊… 插进来了… 啊… 好喜欢～～ 弟～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…… 肉棒一插入，我们两人就紧紧相拥、激吻，肉棒快速的插着穴…
　　“噢… 噢… 姐… 好爽…”
　　羽馨的小穴真的是名器！！
　　不管和她做了多少次爱，每一次插入都觉得她的小穴和别人不同！
　　除了本身该有的收缩力、柔嫩有弹性、鲜嫩多汁的阴道内壁之外，肉壁的收缩节奏更是配合得绝妙！
　　“啊啊… 小丹… 啊啊… 好棒～～～ 插我～～ 插我～～ 啊啊啊… 要去了！！！”
　　“我也是… 姐～～ 我也要射了！！ 噢！！！！”
　　咕噜… 咕噜… 咕噜… 大量的精液射进了她的小穴里…
　　几分钟的时间内就要射精，我也是完全不控制，并且非常用力的让自己充血、紧绷、增加交合时摩擦的快感，一下子就能让我们两个一起同时达到高潮…
　　结束之后，我们依依不舍的拥抱、亲吻，和上次一样她先走出女厕，看没人之后再叫我出来，让我先到男厕再整理一下，一前一后的回到自己的位置上。
　　我是真没有想到，原来一起来产检，居然还能这样子玩！ 实在是太刺激了…
　　短短几分钟内的偷情与内射，让我感觉非常的飘飘然，我听着妈妈在旁边和媳妇们开心的聊天，静静的坐在椅子上，回味着跟羽馨做爱时的愉悦快感…
　　今天的看诊速度好像比较慢一点，我们默默的坐了快二十分钟，这时我的身体也都回复到平常状态了。
　　这时，手机有个讯息传了过来，我偷偷的瞄一眼，是羽馨传的！ 她怎么会这时候传讯过来… 不过我还是看了一下…
　　“再一次♥”
　　我收起手机，稍微抬头看向她，她也看了我一下…
　　我有点紧张的看了妈妈，还好，她们四个女生还在开心的聊着天，应该没有发现…
　　可恶… 好想要！！ 但我们这样连续偷两次… 会不会太明显…
　　但我一看到她的讯息，身体早已迅速性奋，小儿子又在裤裆里变得又胀又硬… 算了！！ 拼了！！
　　“妈，我肚子好像有点痛…”我马上找了个借口，再一次想要过去厕所。
　　“好，你快去，这边有妈在！”
　　这次羽馨走得比较快，我赶紧再度走向厕所，来到女厕门口时，她一样在等我了，她一看到我，就推开女厕的门口进去，我也跟刚才一样跟了进去，一进门，她已经是背对着我趴在墙上，自己脱下内裤，掀起孕妇装的连身长裙，露出湿润的小穴，等我插入…
　　哇啊… 一位端庄的女老师，也是贤慧的人妻，却能对着自己展现如此放荡的一面…
　　我也忍不住了！！
　　掏出了才刚在她体内射精的肉棒，噗滋一声再一次从后面，插入到底……

第82章 诊间的意外大惊喜包
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋… 在妇产科医院的女厕里，别人的妻子正对我翘着光溜溜的下半身，被我抓着屁股，肉棒不停的猛烈顶入深处！！
　　“噢… 噢… 噢… 羽馨姐姐… 好爽喔… 妳的小穴里吸得好紧…”
　　不知道是不是第二次的关系，这次我的肉棒插在她体内，有一种说不上的感觉，有一点奇妙，但一样是非常的爽，她的肉穴又湿又紧，每一次的插入，都会被她收缩着…
　　她的肉穴一样是想要榨干我的精液…
　　“啊啊啊… 啊… 啊… 好猛喔… 啊啊…”她因为快感，也小声的呻吟着。
　　原本以为今天就只有一次，但没想到还能跟她做第二次，让我多享受一次她的温暖！！
　　我热情的从身后抚摸她的身体，摸摸她的细腰，一边掀起连身长裙，露出了白嫩的上半身…
　　我更大胆的把双手移到她的胸前，抓着她丰满的乳房搓揉着… 噢噢… 这手感… 丰满又有弹性… 好美妙…
　　“羽馨… 羽馨… 噢～～～ 我又要射了… 噢噢！！！”
　　“啊… 啊啊… 射嘴里… 人家想要吃你的精液…”突然之间，她是第一次在激烈做爱时要我射她嘴里。
　　“但是… 噢噢！！ 不行了～～ 姐～～～ 我要射进去了！！！噢！！！！！”
　　“啊… 不行… 啊啊～～～～ 不能射里面…”
　　她想要往前移动身体离开我，不让我把精液射进去，这时我就觉得现在的她有点奇怪了，但此刻的我正在激烈的性爱快感中，我没办法多想，我怎么能让她跑掉，当然是把她的身体紧紧抱在怀里猛插！
　　“咦……”这时，又一个奇妙的手感出现了。
　　我一手抱着她的胸部，抓着一只乳房，另一手抱着她的腹部，但… 她的小腹是非常平坦柔软的…
　　“姐… 妳的肚子呢…？”
　　羽馨的孕肚虽然还不大，但也不至于是完全平坦的，而且我常常摸得到的，但今天这手感完全不对！！
　　此时我惊觉到，被我抱在怀里猛插的这个女性，只是长的很像羽馨，但她并不是羽馨！！
　　此刻，我的全身充满了射精的冲动，还不等我大脑去解读这些资讯，我只能先射精再说了！！
　　噗滋噗滋噗滋… 肉棒猛烈的在她的体内进行最后的冲刺，不断的顶入深处！！
　　我紧紧的抱着她，深深的顶入，一瞬间，大量的精液射进了她的子宫里…
　　“啊啊啊… 不行射里面呀… 啊啊……”
　　被我内射之后，她也高潮了，同时间… 插在她体内的肉棒还感觉到一股强大的暖流，迅速流过了我的子孙袋，一路洒向我的大腿…
　　眼前这位“羽馨”，她潮吹了！！！ 与我第一次和羽馨做爱时一样！！！
　　“啊啊啊啊不行… 不要看……”
　　强烈的高潮快感，让她瞬间软脚，几乎要站不住脚，但我抱着她的身体，替她支撑着身体的重量，双手抓着柔软丰满的乳房，我们的身体还连结在一起，并且我们两人都还正在高潮中…
　　射完精后，我的思考能力回复了大半，这时我才坚定的意识到，眼前这位女性不是羽馨，而是刚刚我看到坐在羽馨身边，陪她来的那位“姐姐”。
　　看来，她的这位姐姐是知道了我们的关系，主动要和我做爱的吧？
　　那表是她的身体也是可以让我享用的吧？！
　　既然她是在知情的状况下，还装作羽馨来跟我发生关系，那我也不用客气了！！
　　和上次一样，我这次也从她的小穴里抽出了肉棒，直接插入了后面的菊穴里！！！
　　“咦？！ 啊啊… 不可以… 啊啊… 那边不行啊…”
　　“噢噢… 好紧啊… 姐姐… 妳是羽馨的姐姐吗？ 妳跟她长得好像喔… 都一样美… 噢！！ 噢！！！”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 和上次一样，我对着一个完全不认识的人妻，在内射小穴之后，继续用肉棒插着菊穴！！
　　天啊！ 好爽喔！
　　没想到女厕硬插菊穴的事情，我居然能连续对两个不同的陌生女人做，更让我性奋的是两个人好像还是姐妹！！
　　而且她们两人的屁股里面都好紧… 好爽！！
　　“不行… 啊啊… 不行……”她被我抓着身体，无法抵抗，只能小声的微弱抵抗着。
　　我抱着她的柔嫩身体，一边插着菊穴，一边把手伸进她的私处，手指插入… 迅速的找到G点，并且强力的抠弄！！
　　“咦啊？！ 啊啊！！ 不行！！ 啊啊啊啊啊… 这样会去…啊啊啊啊啊……”
　　她看羽馨一样敏感，甚至可以说比羽馨还要敏感！！
　　我的肉棒被她性奋的吸着，插着… 天啊！！ 爽到翻掉！！
　　“去了～～～ 啊啊啊啊啊～～～～～～”
　　“噢噢噢… 我也要射了！！！ 姐姐～～～～～”
　　她再一次潮吹，大量的潮水在我们交合著的下体，喷得乱七八糟……
　　而我的精液，也随着插入直肠深处里的肉棒，再一次射进她的体内……
　　没想到，我们俩个会做得如此激烈… 我抱着她的身体，肉棒还插在体内，两个人不知道喘了多久…
　　“你… 叫小丹对吧… 我… 其实是羽馨的妈妈… 我叫小翠…”
　　“妈妈？！ 哇… 妳们看起来超像的… 我还以为是双生姐妹…”
　　真的不夸张，羽馨和她妈妈长得真的有够像，体型也都非常相近，身上的香味和发情的气味也几乎一模一样，但这一次靠近她闻，我就能分辨出羽馨身上的气味还是比较浓厚的…
　　虽然是第一次见到羽馨的母亲，先不说她们长得几乎一模一样，但我对她却也是有一样似曾相似的感觉。
　　“小翠… 阿姨，妳应该是知道了我跟羽馨的关系吧，但妳怎么会想要跟我…”我想了一下，还是先叫她阿姨。
　　“说来话长，小丹，快整理一下吧，以后有机会再跟你说。”从她害羞的表情，看得出她是主动跟我做爱的…
　　“噢，也对… 快点整理一下…”
　　我们迅速的收拾了一下比上一次还要惨烈的残局，然后比照羽馨模式，我们一前一后的回到候诊间。
　　没想到，马上又发生了更让我意外的事情！
　　我离开厕所通道，走进候诊间的时候，看到羽馨的妈妈小翠走向羽馨的途中，看了一下我妈妈的方向，可能是好奇看一下我的家人吧，虽然这也没什么，但是她下一秒，停下了脚步，惊讶的小声喊了一句。
　　“小碧姐姐…？！”这是我妈妈的名字！！
　　什么？ 羽馨的妈妈认识我的妈妈？！
　　而妈妈听到有人叫她，并且是带个姐姐的称谓，她转过头看了小翠，愣了一下。
　　“小翠…？？ 是小翠吗？？”很好，我妈妈也认识小翠。
　　搞了半天，原来我妈跟羽馨的妈妈原本就认识，这让我好意外啊！！！
　　妈妈激动的站起来，两个女人走向彼此，居然直接拥抱在一起！！
　　“小碧姐姐！！ 真的是妳！！！”
　　“是我啊… 小翠… 我也好想念妳…”
　　她们看起来是失散多年的样子，一见面，居然就抱在一起哭了，也不顾旁边还有很多人在看…
　　连羽馨都走过来关心了。
　　“妈咪～ 她是谁呀… 妳们怎么哭成这样…”
　　好不容易，两个女生的情绪才稍微平稳下来，她们坐在一起，而我坐在妈妈身边，羽馨坐在她妈妈身边。
　　“女儿啊，小碧是我的亲姐姐，就是妳知道的，那位失散多年的大阿姨呀…”小翠哭红着眼睛说。
　　“她就是妳常说的小碧阿姨？！”突如其来的认亲，羽馨也觉得一时之间有点反应不过来。
　　好了，这下所有事情我都能坦然接受了… 一边陪着她们认亲，我的心里面一边思考着…
　　羽馨母女会这么淫乱，原来她们和我妈妈是有血缘的姐妹关系…
　　那如果我们两家因为她们两姐妹的相认而开始往来，那我不就有更多机会可以跟羽馨见面了吗？
　　等等… 这样算起来，羽馨的妈妈也是我的阿姨，那羽馨就是我有血缘关系的表姐了耶！！
　　噢哇～ 我的天… 所以我是跟自己的表姐、还有妈妈的妹妹做爱了？！
　　二十几年没见的姐妹俩，激动的关心着彼此的近况，慢慢的，情绪也渐渐缓和了下来。
　　“姐… 她就是当年的那个孩子吗？”小翠看着我说。
　　“是啊… 那年我怀孕，不敢回家，我就偷偷跑去跟亚里一起住了…”妈妈说。
　　“亚里？ 是那个跟妳很要好的妹妹吗？”小翠说。
　　“对呀～”妈妈说。
　　“那这些女生都是妳的女儿吗？”小翠又看了一下旁边的奈奈、甜心、羊羊。
　　“不是呦～ 她们都是我的媳妇…”妈妈觉得继续聊这个话题，会有点不好意思。
　　“三个媳妇？？ 妳后来又生了几个儿子呀…？”小翠很好奇的追问。
　　“我只有小丹一个儿子呦… 这些都是他的媳妇，还有亚里… 也都是…”妈妈有点不好意思的说。
　　“什么？！”小翠好像有点受到打击一样，这样的事实可能冲击有点大，何况她还刚跟我偷情过…
　　“羽馨～”这时，护士Jamie 出来候诊间唱名，轮到羽馨进去产检了。
　　“儿子，妈还想跟小翠多聊一会儿，你陪表姐进去好吗？”妈妈这时还不知道羽馨的名字。
　　“好，妈，妳们慢慢聊。”
　　“表姐… 我是小丹，我陪妳进去…”我看向羽馨，我们对上了眼神，这是我们第一次公开正式的交流！！
　　“好… 小丹表弟，我是羽馨…”她不能伸手让我牵，她只是站起来，让我跟着她走向 Jamie。
　　而 Jamie在门口就看到了我妈妈和羽馨妈妈的交流，一进到诊间关上门，她也好奇了。
　　“你们两家原本就认识吗？”Jamie说。
　　“是啊，我妈妈是羽馨妈妈的姐姐，所以羽馨是我的表姐…”
　　因为上次我骗她说羽馨是我姐，刚好，这下可以光明正大的说了。
　　“原来是表姐哦～ 那就是很亲的亲人了呢～”小晨这样说，但她上次也知道了我跟羽馨有肉体关系。
　　“是呀～”这次羽馨也不太避讳了，大方的承认了我们的姐弟关系，但她还不知道小晨她们知道更多我们的事。
　　此刻的现场也是一种很微妙，很刺激的气氛…
　　这次的超音波检查，小晨就没有让我在外面等了，我跟着羽馨进到检查室，看着她在床上躺下，小晨掀开了她的长裙，露出只穿着内裤的下半身…
　　我看着她的肚子…
　　不过，她还是正常帮羽馨检查，带着我们看着羽馨肚子里的宝宝的状态，这也是我亲眼看着别人肚子里的宝宝，这个不属于我的女儿，但和我却有血缘关系…
　　“羽馨，小丹，今天特别让妳们看一个特别的…”看得出来小晨有个特别的点子。
　　“嗯…”我们都信任她，所以就直接点头了。
　　这时，小晨两手抓着羽馨的内裤两端…
　　“咦…？”我有点意外。
　　“啊…？”羽馨当然更意外。
　　“我帮你脱掉内裤… 我们做一个更深入的检查…”小晨一边说，一边拉下了羽馨的内裤。
　　同时，Jamie也帮我脱光了下半身，并且把我的裤子折好放在旁边。
　　女医师和护士都能够在我的面前脱光她的下半身，这下，敏锐的羽馨，应该也会猜出我和这一组女医生和护士小姐也有不可告人的特别关系了吧…
　　“小丹…？”羽馨果然马上猜到，她惊讶的睁大眼睛看着我。
　　“嗯…”我有点难为情，看着她点点头，肯定了她的猜测。
　　小晨打开了一个白铁罐子，用戴着手套的手沾了里面的润滑液，并且在羽馨的私处轻轻的爱抚了一下。
　　“医生… 妳要干嘛…？”羽馨虽然惊讶，但她并不害怕被插入。
　　“我要帮妳做深处的检查… 先帮妳润滑一下，妳放轻松哦… 要插入了…”
　　啾…
　　小晨的细嫩手指，在橡胶手套的包覆下，沾满了润滑液，插入了羽馨的阴道里面…
　　“啊…”羽馨虽然被插入的经验丰富，但这样的情境她很陌生，突然被插入，她紧张的发出呻吟声。
　　同时，Jamie跪在我面前，就在羽馨的面前，用她的小嘴，含住了我的肉棒，正在帮我口交…
　　“小丹… 你们…”羽馨看见 Jamie就这样大方的在她和医生面前帮我口交，她惊讶的瞪大眼睛看我。
　　“哎呀… 姐… 就如妳所见… 我跟她们两个也是这样关系…”我的秘密被曝光了，好尴尬啊…
　　“咦…？ 羽馨… 妳的阴道里面有很多精液呢… 而且是刚射进去不久的…”
　　小晨的手指插入羽馨的阴道里直接触诊，马上就发现了刚才内射的证据…
　　“啊！？ 这是……… 男人的精液？”
　　糟糕！！ 我刚刚才在羽馨体内射了精！！ 这下又被小晨知道了！！
　　“难道妳跟小丹，刚刚在医院里做爱了…？”小晨看着手指上的精液，并且也让羽馨看了一下。
　　看来小晨也有点坏心眼啊…
　　她故意在戳破我们彼此间的关系之前，还要作弄一下羽馨，因为羽馨并不知道小晨她们已经知道我们的关系，所以她现在做坏事被发现了，非常的紧张…
　　不过，小晨也不算太坏心，她冷不防的亲吻了羽馨的嘴唇一下，让她感觉到自己其实是想要跟她亲密一点的，然后，还在她耳边轻轻的表白。
　　“放心… 他的精液也常常射在我的体内… 我们这样也算是姐妹了…”
　　说完，小晨就来到羽馨的两腿间，用舌头舔着小穴里流出的精液和润滑液、爱液…
　　“什么？ 医生妳… 还有 Jamie也……？”羽馨的表情看起来很惊讶，她静静的看着小晨。
　　我的阴茎已经充份的勃起、羽馨的阴道也完全湿润了之后，小晨就让我爬上床。
　　“可以插入了…”小晨说。
　　我想不到的是，一个妇产科女医，居然主动在自己诊间，让别人的丈夫和别人的妻子发生性关系！
　　真不愧是能够成为我的女人的小晨，她对性的开放程度也实在是非常的高！
　　我上了床，推开羽馨的大腿，将她的双腿分开，湿润的小穴就在我眼前流着爱液…
　　“羽馨… 我要进来了喔…”
　　“嗯…”终于知道了我与这群女性的真实关系之后，羽馨终于能比较放开的，在她们面前接受我的插入。
　　噗滋… 我的肉棒插进了羽馨的体内… 噢… 好爽… 因为她刚才受到的刺激，现在小穴收缩得很紧…
　　小晨回到了自己的位置上，重新帮羽馨照超音波，但这次照的位置不是子宫，而是阴道！！
　　“你们看，这是羽馨的阴道，还有小丹插入的阴茎，这就是你们两个做爱的真实景象哦～”
　　“哇…”眼前这一幕，的确是大大的冲击到了我和羽馨！
　　其实不只我们，小晨和 Jamie也是第一次见到，毕竟没有一般医生会让孕妇和丈夫在这里一边做爱一边检查的…
　　但今天我们能够看到如此赤裸裸的画面… 我的肉棒插在羽馨的阴道里的样子，而且还能看得到她的阴道收缩的波动，紧紧的吸着我的肉棒…
　　“小丹… 可以动动看喔…”小晨说。
　　“好…”
　　噗滋… 噗滋… 我的肉棒抽出… 接着又插入…
　　哇… 在银幕上很明显的看到我的肉棒在羽馨的阴道里面，推开肉壁往内侵入的样子… 好美… 但也好色！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　这样被赤裸裸的看着，自己也看着交合的部位，噢… 有种奇妙的快感…
　　“啊… 好害羞… 啊… 不要再看了… 啊啊…”看来羽馨也很有感觉…
　　她的小穴本来就已经很会吸了，现在又吸得更紧… 一阵一阵的快速收缩… 让我也不自觉得越插越快…
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　“噢… 噢… 羽馨… 妳的小穴比平常吸得更紧… 噢… 不行了！！！”
　　“啊啊啊啊… 人家也不行了… 啊啊啊啊～～～～”
　　“两位～ 我知道你们要高潮了，但要继续看着银幕喔～”小晨提醒我们。
　　我抓着羽馨的双腿，深深的插入到底，而银幕上也能看得到，我的肉棒顶到了子宫口… 在阴道深处射入了大量精液… 精液充满了阴道深处…
　　“哇… 第一次真正的看到内射耶… 好神奇…”
　　“小晨医生… 也可以看我的吗… 我现在没有怀孕，可以让小丹的精液进入我的子宫里…”
　　看完了我和羽馨性交的超音波内视影像之后，Jamie主动提出想要跟我一起再看一次超音波影像。
　　“好呀… 两位，可以吗？”小晨她自己也很想看，所以就询问了我和羽馨的意见。
　　“我当然好啊… 姐，妳呢？”我一边偷揉了羽馨的乳房，一边看着她。
　　“好呀… 我也想看小丹跟其他女生做爱的样子… 可是等我生完宝宝，医生妳要再帮我看一次喔…”
　　羽馨也想要看我的精液射进她的子宫里的样子？！ 哇啊～ 这是多么让我性奋的事情！！
　　Jamie先帮羽馨穿好衣服，整理好，并且让她坐在旁边的椅子上休息后，自己脱下了内裤，掀起白色护士短裙，躺上床，分开了双腿，小晨和刚才一样用手沾了润滑液，迅速的用手指插入，润滑了 Jamie的阴道内部后，就让我插入了。
　　我看着双腿大开的 Jamie，性感纤瘦的年轻护士，一身白洁的护士服，头上还戴着护士帽，等待着我的插入…
　　噗滋… 我的肉棒沾着羽馨的爱液，还有我的精液，插入了 Jamie的阴道里面…
　　小晨熟练的帮 Jamie掀起护士服，露出她的下腹部，涂上凝胶后就开始用超音波探测头放上去，找到了阴道，这时，银幕上就能看到 Jamie的阴道内壁被我的肉棒推开，一路侵入到底，顶到了子宫口…
　　我和 Jamie一边轻轻的、深入的抽插，小晨一边带着我们从各角度观赏着 Jamie的子宫，我们可以看到，从阴道深处连接到子宫口是一路畅通的，等一下精液射入的时候，就能直接射进子宫里…
　　噢！！
　　一想到我就好性奋！！！
　　“Jamie！！ Jamie！！ 好爽喔！！ 我要把精液射满妳的子宫里面！！ 让妳怀孕！！！”
　　“啊啊啊… 好深… 啊啊啊… 小丹～～～ 射进来～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“噢！！！ 射了！！！”
　　一听到我要射了，小晨马上把探测器对准阴道深处的位置，我们从银幕上看着我的肉棒顶到了 Jamie的子宫口，大量的精液经过我的尿道被大量挤出，从子宫口被射入子宫…
　　咻咻～ 咻咻～ 一次又一次的收缩，精液一次次的被射入了 Jamie的子宫内部… 好美的景像…
　　“嗯…？”小晨缓缓的改变角度，让我们欣赏精液射入子宫的景象，突然，她嗯了一声，好像发现什么。
　　“Jamie。”小晨叫了 Jamie。
　　“医生怎么了？”Jamie躺在床上，用有点飘飘然的声音回答。
　　“我发现妳体内有胚胎了，妳看…”银幕上是 Jamie的子宫内部，在某个位置出现了一个黑点。
　　“胚胎？！ 真的吗？？ 哇！！ 我有小丹的宝宝了！！”Jamie好开心，她激动的起身抱住我，给我一个亲吻。
　　“Jamie，妳先别动，我顺便先帮你拍一下胚胎的照片，接下来妳也要每个月乖乖回来产检了喔～”小晨说。
　　“好～～ 谢谢医生！”
　　我不知道坐在一旁看着我们的羽馨有过怎样淫乱的经历，但我猜，像我们这样的关系，她是怎么想也想不到的…
　　诊查结束，我们回到前面的诊间后，小晨做了一下记录，就让我带着羽馨先出去了，不过在离开之前，小晨还当着羽馨的面对我说：
　　“小丹，你已经疼爱了她们两个，等一下我也要哦…”
　　这时，羽馨靠到我身上，牵起了我的手。
　　“没想到我的弟弟这么的美妙… 今天你真是让姐太惊艳了…”
　　原本我还有一点点担心羽馨会不会觉得我太夸张而无法接受，看来，我可以放心了…
　　我们离开了诊间，回到了妈妈和妻子的身旁。
　　“儿子… 你刚刚在里面…？”妈妈一眼就看出我刚做完爱，她在我耳边说悄悄话。
　　“嗯… 妳看…”我从下面拿出刚才小晨帮我跟羽馨和 Jamie拍的超音波性交内射照片。
　　“这是她、这是Jamie…”我很隐诲的小声对她说。
　　“哇…… 所以你跟她？”妈妈听到我跟羽馨发生了关系，她很惊讶。
　　“嗯，我之前在这里遇到她，就…”我说。
　　观察力敏锐的不只有我妈，羽馨刚坐下，小翠阿姨也是悄悄的问她刚刚在里面发生的事，两位妈妈讲完了悄悄话后，非常有默契的同时看向对方，眼神对上，一瞬间，她们就明白了！
　　“果然是小碧姐的儿子呢～”
　　“小翠的女儿也很棒呦～ 嘻嘻～”
　　看来，我和羽馨之间的距离是越来越靠近了，真开心！

第83章 在乱伦性爱中加入的两位新妻
　　开心的产检结束之后，妈妈邀请了小翠母女来我们家继续聊天续旧，一进门，妈妈就喊亚里出来。
　　“亚里～ 妳看谁来了～～？”亚里一出来，妈妈就开心的向她介绍小翠阿姨。
　　而亚里一见到小翠阿姨，她马上就认出来了。
　　“小翠姐姐？！ 哇！！ 真的是妳！！！”
　　当年虽然亚里和妈妈最要好，但因为她很常去妈妈老家，所以跟小翠阿姨也很熟，二十几年没见了，一向重感情的亚里还是一瞬间就认出她，两个人马上激动的抱在一起。
　　“还有～ 这位是羽馨，她是小翠的宝贝女儿哦，她还有一个好儿子。”妈妈说。
　　“亚里阿姨妳们好～”按辈份来说，羽馨是要叫她阿姨没错，但她们又都是我的妻子，让我感觉好有趣。
　　小翠阿姨和羽馨一进门，就看到我们家全部都是女人，还有好多很小的小孩子，她们也很惊讶。
　　“妳们全都是小丹的妻子… 然后所有的小孩都是…？”羽馨虽然有听过我说，但亲眼见到时，还是不可思议。
　　“是呀～ 妳有一个非常棒的表弟呦～”妈妈抱着我的手臂，刻意用她的巨乳夹着我的手。
　　看到妈妈这样表态，小翠阿姨已经直接接受了，但羽馨反而还是受到了不小的冲击…
　　“哇！！ 连小碧阿姨都跟小丹？！ 这是母子乱伦？？”也难怪，毕竟是母子乱伦，羽馨会这么惊讶是很正常的。
　　※小丹此时并不知道羽馨家更是乱成一锅粥。
　　“把拔～～”大女儿小贞一看到我回家，她马上冲向我，抱着我的大腿。
　　“贞贞来～ 这是小翠姨婆，还有羽馨阿姨～”我把小贞抱起来，向两位和我发生过关系的情人介绍自己的女儿。
　　“哇～ 好可爱喔～ 妳叫什么名字～？”羽馨马上弯下腰配合小贞的高度，用很可爱的声音对小贞说话。
　　“姨婆、羽馨阿姨好～ 我是小贞～～”小贞很大方的介绍自己的名字。
　　我看着眼前这温馨的一幕，但眼前所有的女性都是能够被我插入内射的，光这样一想，我又硬了…
　　“咦～？ 那小贞是小丹跟谁生的女儿呢？”小翠阿姨发问了。
　　“是我呦～ 小翠姐，我是小丹的大老婆，小贞是我们家的老大呦～”亚里说。
　　“真没想到，二十多年前的那个宝宝，现在居然已经是这么帅气的男人，还娶了亚里跟小碧姐，还有这么多妻子，还生了这么多漂亮的宝宝… 姐… 妳也真是不简单呢～”小翠说。
　　“其实也是多亏了亚里，不然我跟小丹到现在还是很辛苦的呢～”妈妈说。
　　其实这也是实话，我和妈妈的一生，都是遇见亚里之后才一路这样慢慢变得好过的。
　　睽违23年的重逢，妈妈和小翠阿姨、还有亚里自然是相见欢，她们有非常多的话要对彼此倾诉，而妈妈已经知道我和羽馨的性关系，那我也觉得可以向家里公开了，这样以后我就能光明正大的和羽馨见面了。
　　我现在好性奋，我又好想要跟羽馨亲热… 感受她的温暖…
　　“妈，妳们聊，我想先带羽馨表姐参观一下家里…”我在妈妈、小翠阿姨和亚里面前牵起了羽馨的手。
　　亚里见到我主动牵起了这个她第一次见面的表姐的手，她有点惊讶，但对她来说应该是惊喜，因为她笑得很开心。
　　“好呀～ 妳们姐弟俩好好聊聊～”妈妈说。
　　“哇… 我们的老公又多一个美丽的表姐了呢～ 嘻嘻～～”亚里笑着说。
　　这时，今天才被我内射两穴的小翠阿姨，只能微笑着在一旁看着，毕竟她和我偷情的事情只有羽馨知道而已，可能她觉得自己毕竟是长辈，我们之间的事情还是保密一下比较好吧，没关系，反正以后我们两家关系好了，我再偷偷的私下找小翠阿姨，到时她应该也会再让我跟她做爱吧？
　　我牵着羽馨的小手，带她参观了主卧房和厨房，没有打扰妻子们私人的房间，接着我带她到对面那户，我们家的别庄，这间已经交给女仆甜心和羊羊管理和使用。
　　“哇… 你们家还有两个女仆耶…”
　　“是啊～ 说是女仆，但她们其实后来也变成我的妻子了，就是刚刚跟妳一起产检的其中两位。”我说。
　　“嗯～ 刚刚她们也有跟我说了一下，大概知道了～”她说。
　　我把羽馨带到别庄的客房，这间房间还没有人入住，主要就是做为客房使用。
　　“怎么样，听我的稍微冒险做了一点突破，今天的收获不错吧～？”羽馨和我坐在床边，她很有成就感的跟我说。
　　“嗯！ 今天的收获太多了… 我还有点像在作梦一样…”
　　“我也是呀～ 今天知道了你很多事情，太让我意外了…”
　　“那下次换我知道妳的秘密了呦～ 我心爱的羽馨姐姐…”我抱住她，亲了她。
　　“嗯… 我会再找机会让你看真实的我… 可是希望你不要讨厌淫乱的我哦…”她说。
　　“我最爱淫乱的妳了… 嘿嘿～”
　　说到今天的收获，真的是意外的很多！！
　　第一个是羽馨的妈妈，小翠阿姨主动假冒羽馨来跟我做爱，并且让我内射两穴，我又多了一个近亲性爱对象！
　　第二是妈妈和小翠阿姨姐妹相认，连带的让我们的关系明朗化，以后我有更多机会可以跟羽馨见面！
　　第三是激起了小晨的玩心，让我们看到了难得的超音波性交内视影像！
　　第四是发现了 Jamie也怀了我的宝宝，这样她也顺理成章的成为我的女人了！
　　“对了姐，为什么今天妳妈妈会假扮成妳，拐我进去女厕做爱啊…？”
　　虽然只要能和美人儿做爱我都很开心，但这件事的起因我非常的在意，我好想要知道！
　　“啊～ 这件事呀… 其实也不是什么特别的原因，只是我们在女厕做爱完回来以后，被我妈发现我做爱了…”
　　“什么？？ 这样也能发现？？ 上次妳老公反而都没发现…”我说。
　　“我老公那天在忙工作，他比较迟钝啦…但我妈其实也是很色的，她一下就看出我刚做了爱，她就一直逼问我明明在医院哪边还有爱可以做？我又怕被旁边的人听到，没办法，只好给她看我跟你的讯息，坦白说我跟你在偷情…”
　　“有这样可以这么轻易就坦白偷情的妈妈也太好了吧… 看来妳妈妈应该也不简单喔…”我说。
　　“是呀～ 你跟她做过了，应该也多少感觉得出来吧？”羽馨说。
　　“嗯！ 妳妈妈的确也不是普通女性，她的性欲很强，而且也跟妳一样很会喷！”我说。
　　“坏死了你～～”
　　“哈哈哈哈哈～～”
　　我们经过两个月的交往，其实彼此都很熟悉了，我好喜欢和她这样偶尔开开玩笑，打打闹闹，感觉很温馨。
　　“唉说真的，妳妈妈以后还会跟我做爱吗？”以现在的情势，其实我肯定还有机会，只是故意试探一下羽馨。
　　“她说你很猛，第一次就把她插到潮吹，而且当你知道她不是我的时候，居然还更大胆插她后面，明明是陌生人，但是能让她连续喷两次，她说是很难忘的刺激感受哦～”羽馨说。
　　“看来她是爱上我了。”我故意耍酷，很肯定的讲。
　　“你少往脸上贴金了～”
　　“那可不一定～ 不晓得是谁还爱我爱得要死喔～～”我故意调侃她。
　　“哼～ 如果我不理你了，我看是谁比较难过哦～”温柔的羽馨真要是较起真来，我怕是招架不住啊…
　　“别啊～ 我的宝贝姐姐～ 我真的不能没有妳啊～～”我赶紧抱着她亲吻，再一次把肉棒塞进她体内！
　　“呀啊～～！！ 你干嘛… 啊… 啊啊… 怎么突然插进来啦… 啊啊啊！！！！”
　　为了让她舍不得离开我，我赶紧再努力输出，让她连续高潮两次，最后再送她一次内射！！
　　就这样，羽馨第一次来到了我们家，第一次在自己家的大床上，我们享受了一次完全放松的性爱，我在她体内连续射了好几次，也让她连续高潮很多次，完全没有时间限制的，我们连续做爱超过两个小时后，才手牵着手，满足的回到妈妈她们身边。
　　“看上去他们这对表姐弟很满足呢～”一看到我们回来时的脸上表情，妈妈就这样调侃我们。
　　“姐～ 妳儿子真是异于常人的勇猛呢… 也难怪她能一次娶这么多位美丽的妻子回家… 每一位都是大奶妹呢…”
　　“是呀～ 小翠姐～ 小丹非常的勇猛呢～ 妳要不要今晚住下来，我让小丹好好的服务妳一下？”亚里笑着说。
　　“咦？！”我虽然不意外，但听到亚里主动提出要我和小翠阿姨做爱，我心里还真的很开心、激动！
　　刚才和小翠阿姨在医院的女厕里做爱，虽然我知道她的身体非常美妙，但时间实在有限，只能快速完事，我原本也在想，好不容易解决了和羽馨更深入约会的事，接下来又想要怎么样才能再跟小翠阿姨做爱，没想到，亚里居然主动帮我提议了。
　　“是呀妈咪～ 小丹真的猛勇猛呢… 刚刚人家都爽到晕过去了呢～”羽馨在小翠阿姨身边坐了下来。
　　“真的可以吗？”小翠阿姨也很想要再跟我做爱，她红着脸，有点害羞的问。
　　“当然可以～ 我们都是一家人，妳看，小丹和羽馨都已经这么要好了，妳当然也可以呀～”妈妈握起小翠的手。
　　“小丹… 你愿意跟我这个老阿姨吗…？”小翠阿姨看着我说。
　　“小翠阿姨这么美丽性感，只要妳愿意接受我，我一定让你爽到喷！！ 不过… 我可以提一个条件吗？”我说。
　　“哇～～ 好大的口气呀！！ 好呀，你说说看～？”小翠阿姨被我逗笑了，她开心的说。
　　“我只喜欢无套内射，我想要内射小翠阿姨，还有跟羽馨姐，妳们母女俩一起…”我贪心的说。
　　“唔哦～”亚里听到我的发言，她是非常性奋的，这才是她引以自豪的老公。
　　“哇～ 不愧是我的宝贝儿子～～”妈妈也兴奋的笑了。
　　“小翠，今晚妳跟羽馨就留下来，我把小丹让给妳们享受一晚，还是妳们想要跟我们一起都好？”妈妈说。
　　对耶！ 难得今天大家相聚，我也觉得干脆就让她们母女俩和大家一起来就好了！
　　“好耶～ 小翠阿姨，今晚妳跟羽馨表姐就跟我们一起睡，改天我可以再跟妳还有羽馨表姐3P呀～”我说。
　　我当众就直接向她们母子约定了下一次的3P母女井！！
　　“那我跟羽馨今晚就住下来啰～ 小碧姐姐、亚里，我们今晚可得好好聊一聊！”
　　小翠阿姨开心的说完，接着她坐过来我旁边，她的身体暖暖的软软的，紧紧贴着我！！ 然后性感小嘴靠到我耳边…
　　“反正白天都内射了，今晚就破例让你射里面哦…”
　　“！！！”我听到她对我说的悄悄话，开心又惊讶的转过头看着她，噢噢… 好近… 她真的好美好性感啊！！
　　啾～ 她冷不防的在众人面前，转身跨坐上我的身体，抱着我直接来一个深深的舌吻…
　　“哇！？ 妈咪～～”羽馨被自己的妈妈突然的动作吓到。
　　“哦～～ 妹呀妳也太急性子了吧～～”妈妈也没想到自己的亲妹怎么突然这么热情，她觉得很有趣。
　　“嘿嘿～～ 今晚你要好好满足人家唷～ 小丹～～”小翠阿姨当众诱惑我！！ 哇… 硬啦！！！
　　********************-
　　夜晚的主卧房里，点着两盏黄色的床头气氛灯，并排着的三张大床上，躺着一排性感的成熟裸女…
　　妈妈和她的妹妹小翠阿姨、以及和小翠长得很像的羽馨表姐、我的妻子们亚里、淑华，另外，我在下午确定羽馨母女要在我家留宿时就邀请了小晨晚上一起来，而小晨马上又邀请了 Jamie…
　　哇！！ 这样就七位女性了耶！！ 一皇七后… 今晚的阵容太爽了！！
　　小晨和 Jamie一起来到我家，她传讯给我说到门口了，我就亲自出去迎接她们两个。
　　“小丹，这么晚打扰你们家了。”小晨第一次这么晚过来，她有点不好意思。
　　“别客气～ 妳跟我只是还没有结婚而已，但算起来我们已经都是一家人了。”
　　“小丹… 那～ 我有了你的宝宝，你也要对我负责哦…”Jamie红着脸对我说。
　　“Jamie，今天当我知道妳怀了我的宝宝的时候，我超开心的！ 我们马上进去跟我妈说，我要娶妳！！”
　　“唉… 你们两个这样，让我突然也想要嫁了啦…”
　　小晨原本说她可以独立养育宝宝，所以说了没有要和我结婚，但后来她的儿子实际上也交给我们家照顾了，不知不觉之间，她也融入了我们的大家庭，这一下，她好像又被 Jamie激起了竞争心态…
　　毕竟她也是比 Jamie先有了我的儿子，现在眼看 Jamie也怀孕了，这下有好戏看了。
　　“小丹… 我比 Jamie先到的喔…”小晨觉得自己突然跟 Jamie争起排行，让她感到有点羞愧。
　　“哈哈哈～ 不要紧，如果妳也愿意的话，妳们俩个就一起嫁给我吧！”我手一张，把她们两个拥进怀里。
　　噢～ 好香啊！ 在医院时她们一个是主治医师，一个是助手护士，现在在我家，她们都是我的女人！！
　　我牵着她们的手，带着她们一起走进主卧房。
　　“妈、小亚，我想要娶小晨和 Jamie！”一进房间，我当着妈妈、
　　亚里、淑华、小翠、羽馨的面直接表白。
　　“好呀～ 可是怎么这么突然？”在面对儿子要娶妻的请求，我妈妈是先答应再问原因。
　　“之前小晨她觉得自己可以独立，但～ 妳看嘛，现在我跟小晨的儿子也都养在家里了，然后啊～ 今天我们才知道 Jamie也有了我的宝宝，我要照顾她一辈子，刚才小晨一听到我想要娶 Jamie，她就说她也想要嫁，所以我就想干脆两个一起娶进门好了！”
　　我一边说，一边还左右逢源的抱着她们的腰，手还不安份的环抱着她们的身体，揉着她们的胸。
　　羽馨和小翠阿姨是第一次见到我这样对别的女生爱抚，她们觉得很新鲜，而且更难得一见的是，看到一个已经有七个妻子的年轻男生，居然一下子又要娶两个女生回家。
　　当然我妈妈也不是我随便带一个女孩回家她就会答应的啦，因为小晨本来就已经是我们家认定的了，而 Jamie和我的性关系是妈妈和亚里允许的，她们也知道我这几个月在医院的往来，和 Jamie也有了深厚的感情，既然她愿意真正献身给我，那我就该接受她。
　　“好突然喔～ 不过人家不觉得意外，以后小晨和 Jamie也是我们的姐妹啦～ 快上床，今晚一起亲热吧～”
　　我的正宫亚里也大方的正式邀请小晨和 Jamie加入我们的家庭，就这样，让我多娶两个妻子的事情，就在几句话的时间里决定了，小翠和羽馨都觉得不可思议…
　　********************
　　这个时间点，大家都已经是冲过澡才脱光衣服上床的，我们一男七女在床上并排着，小晨和 Jamie白天都在医院，虽然在诊间的时候大致知道了妈妈她们姐妹相认的事，但详情她们并不知道，所以一上床后是先让妈妈和亚里跟她们说明今天的事情经过，来者是客，而且我很想要让小翠阿姨也正式变成我的性爱对象，所以今晚的第一个对象就决定是她了！
　　“小翠阿姨，我想要妳…”在羽馨的面前，我靠近了她母亲，并且抱住了她，吻了她性感的嘴唇…
　　“啾… 啾啾… 啾…”我和小翠阿姨拥吻着… 好香… 好香啊…
　　小翠阿姨比我妈妈小一岁，不过她和我妈妈一样天生丽质，又保养得很好，皮肤状态就跟20几岁的羽馨一样嫩…
　　她躺在床上，我把轻轻推开她的双腿，把脸埋进她的两腿间… 近距离的看着她的小穴…
　　“哇～ 小翠阿姨的小穴是粉色的… 好美… 这里就是羽馨出生的地方…”我这一句话会刺激到一对母女…
　　“不要这样看啦… 好害羞喔～～”小翠阿姨在她姐姐面前还想要矜持一下。
　　“不用害羞的… 妳们都是我的女人，等一下妳们的子宫里都要射满我的精液…”
　　嘶～ 嘶～ 我故意大口闻着小翠阿姨私处的味道，噢… 充满着发情的气味… 好香啊…
　　“好香喔… 小翠阿姨的味道… 噢！！”
　　啾啾～～ 啾啾～～ 我把湿热的嘴贴上她的私处，用舌头上下抠弄着敏感的阴蒂，舌尖插进秘肉缝里，挑弄着尿道口和阴道口…
　　并且插入阴道内…
　　吃着爱液…
　　“啾～ 啾啾～ 噢… 好吃… 小翠阿姨的蜜汁… 好香… 好好吃…”
　　“呜呜～～ 羞死了啦～～～”
　　“小翠姐～ 妳好可爱哦… 也让我加入妳们嘛～～”淑华和她也聊了一下午，也都有一定的熟悉感了。
　　淑华大方的一腿跨过小翠的脸，直接用自己的私处往她的嘴上一坐。
　　“！！？”她应该对淑华这个举动感到很意外吧。
　　不过小翠也算是性经验丰富的女人，就算是被女性坐在脸上，她也马上就用嘴帮她口交，舔着淑华的小穴，同一时间，我舔着小翠阿姨的小穴，而淑华坐在她脸上，让她吃着小穴，而淑华一边被舔着穴，还看着我在舔小翠阿姨的穴，哇啊！！
　　好色啊…
　　“哇… 妈咪… 这样好色喔…”羽馨在一旁看得都有感觉了，她打开了双腿，居然也开始自慰…
　　“小翠阿姨… 我要来啰…”
　　吃够了她的爱液，我的肉棒顶着被我舔湿的肉穴口，噗滋一声，插入到底！！
　　“啊啊～～ 小丹的… 插进来了… 啊啊…”
　　“噢噢～～ 小翠阿姨～～ 我跟小翠阿姨做爱了～～～”
　　我抓着小翠阿姨的腰，快速的摇动腰部，让肉棒一次又一次插进她的体内深处，淑华和我面对面，她一边享受着小翠阿姨的口交舔穴，一边抱着我的身体，和我亲吻…
　　“噢… 小花… 小翠阿姨… 噢… 好爽喔… 噢… 噢…”
　　噗滋噗滋噗滋… 小翠阿姨的淫水非常多，每一次的插入都非常密合，明显的听的到抽插的水声…
　　“啊啊… 啊啊啊… 小丹～～～ 好深喔… 人家快不行了… 啊啊啊～～～”
　　“小翠阿姨～～ 我也要射了… 我们一起！！！ 噢！！噢！！ 射了！！！！”
　　“不行了～～～ 啊啊啊～～～ 去了啊啊啊啊！！！！”
　　今夜的第一发精液，大量的射进了小翠阿姨的小穴深处… 灌进了子宫里…
　　内射了小翠阿姨之后，因为淑华就在我面前和我互相爱抚着，让我揉着她的巨乳，所以下一个就决定是她了，我让淑华躺在小翠阿姨身边，分开了她的双腿，沾满精液和小翠阿姨爱液的肉棒，就这样插入到底！！
　　“噢噢… 小花… 我来了～～～～”
　　“啊啊… 主人～～ 主人进来人家里面了… 啊啊…”
　　在我把肉棒插进淑华体内时，小翠阿姨也爬上淑华的脸，把流出精液的小穴贴上了她的嘴。
　　“嘻嘻～ 小翠姐的小穴里都是主人的精液呢… 啾啾… 啾… 好多喔… 啾啾… 主人的味道…”
　　这次换淑华一边和我做爱，一边吃着小翠阿姨的小穴，舔着从里面流出的浓厚精液。
　　“啊啊… 啊啊… 淑华的口交好棒喔… 啊哈… 人家才刚去… 这样舔… 又要去了… 啊啊…”
　　小翠阿姨似乎很喜欢淑华的口技…
　　我的肉棒不停的在淑华小穴里抽送，而我的双手抓着小翠阿姨丰满坚挺的双乳，好奢侈啊！！
　　“噢… 噢… 好爽喔… 小翠阿姨的胸部好美… 小花的小穴里也好爽… 噢… 噢噢…”
　　“主人… 啊啊… 啊啊啊… 人家也很爽喔… 主人每一下都插得好深… 好爽喔～～～”
　　“小花～～ 噢～～ 噢噢～～ 要射了～～ 小花！！！”
　　“射进来～～ 主人～～～ 射给小花～～～ 啊啊啊～～ 去了～～～啊啊啊！！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～ 第二发精液，射进了淑华的体内深处…
　　射精的同时，我紧紧抱着小翠阿姨，和她深深的亲吻着…
　　“啾啾… 哈啊… 小翠阿姨… 好爽喔…”
　　这时，羽馨也从我背后抱住我的身体，柔嫩的小手在我胸膛上轻柔的抚摸着。
　　“弟～ 现在换我了吗～～ 人家快要受不了了…”羽馨满脸通红，眼神迷茫，居然还流着口水的看着我！！
　　“姐… 快来… 我想要插妳了… 噢… 姐～～～”
　　羽馨趴在淑华旁边，翘起了屁股，这是一个非常色情的姿势… 她的私处完全湿透，还滴着爱液…
　　“哇… 姐… 妳已经湿成这样了…”
　　“快… 插进来… 人家快要疯了… 快…”她的眼神中充满了渴望，好性感！！
　　“姐！！！ 我来了～～～ 噢噢！！！”
　　噗啾！！ 肉棒猛力一插！！ 肉穴里大量的爱液被挤出，发出响亮的密合水声！！
　　“噢… 羽馨姐的小穴… 好紧好热喔… 噢噢…”
　　天啊！！ 就是这个感觉… 羽馨的小穴里面，每一次的收缩，都配合著我插入的节奏… 吸吮着肉棒…
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 充满爱液的肉穴，被我的肉棒不断的插入深处！！
　　“啊啊～～ 哈啊～ 哈啊～～ 好棒喔～～ 小丹… 啊啊～～～”
　　今天真的太开心了！！
　　到早上为止，我跟羽馨还只能偷偷的亲热，现在居然能够在妻子面前正大光明的疼爱着她，享用着她美妙的身体，并且连她妈妈都变成我的女人了！！
　　我抓着羽馨翘高的屁股，用力的把肉棒一次又一次的插入深处！！ 猛顶着子宫口！！
　　“啊啊！！ 啊啊～～～ 小丹～～～ 啊啊啊～～ 插我～～ 啊啊～～～”羽馨也很性奋，她激情的浪叫着，享受着我的插入。
　　“噢～～ 噢噢… 羽馨姐姐～～ 我要射了！！！ 噢噢噢～～～”
　　“射进来～～ 啊啊啊～～ 跟人家一起～～～ 啊啊啊！！！！”
　　“射了！！！”
　　我在大家的面前，和羽馨激烈的做爱，并且肉棒插在她的体内，射进了大量的精液…
　　看到我们这边玩得这么激动，妈妈和亚里也忍不住了，她们俩姐妹很要好的面对面，两女叠在一起，两个湿润的小穴同时对着我…
　　“哇… 妈咪… 小亚…”
　　“嘻嘻～ 你要先插谁呀～～”亚里压在妈妈身上，摇动着屁股，挑逗着我。
　　“当然是先插妳呀～～～～ 来啰！！！ 噢嘶～～～～”
　　我双手往亚里的肉臀一抓，肉棒一顶，猛力的插进深处！！！ 噗滋～～～ 噢噢噢～～～ 里面又湿又热的！！ 好爽啊！！
　　“哈啊啊啊～～ 老公～～～ 好硬的插进来了…”
　　亚里的巨乳，和妈妈的巨乳，两对巨乳压在一起，亚里一边被我从后面插着，一边和妈妈互揉胸部，一边亲吻着…
　　小晨和 Jamie在一旁看着我们的激情性爱，两个女生也忍不住女女亲吻着对方，开始互相爱抚着乳房…
　　其实小晨和 Jamie也因为我的关系，平常除了职场上的关系之外，私底下她们俩的关系也更深了，今天又确定了彼此会一起成为我的妻子，那她们就是关系更亲密的姐妹了。
　　“啊啊… 小晨姐…”
　　“Jamie… 妳好可爱呢… 哈啊… 啊啊… 多亲一点…”
　　女医和女护士的全裸女女爱抚，非常的性感啊！！
　　我和小亚激烈的做爱，我们也一起看着新加入我们家的小晨和 Jamie的百合爱抚。
　　“噢… 噢噢… 她们俩个很棒吧… 小亚…”我一边插着亚里的小穴，一边从身后抱着她，在她耳边喘着气。
　　“嗯哈… 是呀… 哈啊… 我也很喜欢她们俩个呦… 嘻嘻～～”
　　噗滋噗滋噗滋…
　　看着如此美妙的两位新妻，插着亚里的小穴，我又要射了… 太爽了…
　　“噢… 噢… 我要射了… 小亚… 小亚…”
　　“嗯嗯… 可以呦… 射进来… 啊啊… 射进来～～～”
　　噗滋噗滋噗滋…… 肉棒快速的插着… 噢！！！ 射了！！！
　　肉棒用力一顶，深深的贯穿亚里的子宫口，朝着子宫内射入了大量的精液！！！
　　“噢！！！ 射了～～～～～～”
　　“啊啊啊啊… 老公的精液射进来了…… 啊啊… 哈啊……”
　　咕咻～ 咕咻～ 咕咻～ 肉棒一次次的收缩，不断的把精液射入亚里的体内…
　　在射精的最后阶段，我急速抽出肉棒，直接又插进了妈妈的小穴里！！噗滋… 顶入妈妈的子宫口！！！
　　“咦… 啊啊… 啊… 哎唷～～ 怎么这么突然呀… 啊啊… 儿子的精液射进妈妈的子宫里了啦…”
　　“嘿嘿… 妈～ 喜欢这样吗？”
　　“只要是儿子的，妈都喜欢呦～ 多射一点给妈妈…”
　　噢哇… 太爽了… 同一次射精，可以射给妈妈跟亚里，让她们两人一起舒服…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 一边射着精，我的肉棒已经开始在妈妈的小穴里进进出出… 又抽又插…
　　“啊啊… 儿子这么猛… 都不用休息呢… 啊… 啊啊… 好深呦…”
　　“妈～ 妳们太美了… 我根本软不下来啊… 噢噢… 噢… 好爽… 我还想要再插… 噢噢…”
　　我继续抱着妈妈，压在她的身上，双手揉着妈妈的巨乳，肉棒不停的插入…

第84章 与妈妈和女儿的3P & 体外内射填满女儿的子宫
　　羽馨、小翠阿姨、妈妈、亚里、淑华五个女生，都已经被我疯狂的插到高潮，并且接受了我的体内射精，她们满足的躺在床上，两腿间流出着白浓的精液，而小晨医生和护士 Jamie两女则是透过互相69舔穴、手指插入、以及磨豆腐高潮了一次，两个女生都红着脸，喘着气，下体湿润的期待着我的进入。
　　小晨的身材比较肉感，也有一对丰满的E罩杯的胸部，她红着脸，在我面前缓缓打开双腿，露出私处，Jamie身材纤细紧致，拥有一对匀称的C罩杯坚挺乳房，她上半身趴在小晨身上，两人刚亲吻过，嘴唇还湿湿的，她的屁股对着我翘高着，让我清楚的看到湿润的两片大阴唇，以及中间微微张开的阴道口…
　　“老公～ 人家想要了… 快来嘛…”小晨看着我，用手指剥开了私处，让我看见她的小穴口… 哇！！
　　“小晨…”
　　Jamie看着我爬上小晨的身体，我也亲吻了她，伸手抓着她的乳房，轻轻的揉捏，另一手抓着小晨的胸部，抚摸柔软又大的雪乳，肉棒对准了阴道口，直接插入…
　　噗滋滋…
　　“噢… 小晨…”
　　“啊… 老公插进来了…”
　　我的双手扶着小晨的腰，肉棒插在她的体内一进一出，享受着插穴的快感，Jamie用小穴面对着我，站在小晨身体的上方，双腿跨在两侧，让我一边插穴，一边吃着 Jamie的小穴，她的爱液不停的流出…
　　让我舔着…
　　吃着…
　　好美味…
　　小晨的身体充满肉感，小穴里也是肥嫩多汁的触感，体内的肉压紧紧的包覆着我的肉棒，每一次插入都很紧…
　　“噢… 噢… 小晨… 好爽喔… 噢噢… 第一次在家里跟妳做爱… 好开心喔…”
　　“啊啊… 啊啊… 我也是… 今边起我们就是夫妻了… 你是我的老公～～ 啊啊… 老公～～”
　　我抓着小晨的腰，奋力的将肉棒插进她的体内深处，一次又一次的插入…
　　好爽…
　　好爽…
　　好深喔！！
　　我要一直跟她做爱…
　　用精液填满她的身体！！
　　“噢… 噢噢… 小晨… 好爽… 我要射了… 噢噢～～～”
　　“老公～～～ 啊啊～～ 啊啊啊～～～ 射进来～～～ 射进来～～ 让人家再怀孕一次～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“好… 小晨… 我们再生一个女儿～～～ 噢噢～～ 小晨～～～～ 噢噢！！！！ 射了！！！”
　　一阵猛烈抽插之后，我的肉棒深深顶入小晨的阴道深处，在子宫口爆射出大量精液！！！
　　“啊啊啊啊～～～ 老公的精液射进来了～～～～ 啊啊啊……”
　　射着精，我趴上小晨的身体，抱着她，她也抱着我，我们两人满身大汗的拥吻着…
　　啾～ 我的肉棒从小晨体内抽出，大量的精液从里面流出…
　　Jamie也迫不及待的趴上小晨的身体，双腿分开着，在我面前摇着屁股。
　　“老公… 快点插人家～～ 人家还没有… 啊啊！！！ 老公～～～”
　　我看到她在摇屁股，我就忍不住想插了，她还没有讲完请求，我就抓着 Jamie的屁股，直接把肉棒塞进她小穴里！！
　　“噢噢噢… Jamie妳的小穴湿成一团了… 好热喔…噢噢…”
　　“老公～～ 好硬喔… 插我～～ 人家等很久了… 插我～～ 射给我～～～ 啊啊… 啊啊啊…”
　　才刚在小晨体内射精的肉棒，现在马上又插进 Jamie的体内，又是一阵疯狂的抽插！！
　　Jamie趴在小晨身上，小护士柔嫩的双手，揉着医生的大奶，两个女生女女亲吻着，被我从后面插着小穴。
　　噗滋噗滋噗滋… Jamie的小穴里充满爱液、混着精液，被我粗大的肉棒不停的插入、紧密的交合著…
　　我一边插着 Jamie，一边俯瞰着两个女生拥吻着的美丽画面…
　　好棒… 好爽啊！！
　　“医生… 以后我们就是姐妹了… 小晨姐… ”
　　“Jamie，我一直很欣赏妳呢… 没想到我们会变成这样的关系，我很开心唷… 以后妳也是我的好妹妹了…”
　　两个女生原来也是互相欣赏的关系，现在因为我将她们间接的连接在一起了…
　　“啊啊啊啊～～ 小晨姐～～ 啊啊啊～～ 老公好猛～～ 啊啊！！ 啊啊啊！！ 我也要去了～～～ 啊啊啊啊啊～～～～”
　　Jamie紧紧抱着小晨，被我的肉棒不停的插入深处，她要高潮了！！
　　“噢！！ Jamie！！ 我也要射了！！ 我要射满里面～～～～ 噢噢！！！！”
　　最后一发精液，大量的射进了 Jamie的小穴里……
　　这一夜，我们家的性生活又更加的丰富了，除了增加了两位美丽性感的妻子之外，小翠阿姨和羽馨母女也加入了我们家的性爱生活中，经过了一晚上的疯狂输出，我虚脱的躺在床上，妈妈、亚里、淑华、小晨、Jamie、羽馨、小翠阿姨都全裸着，下体流着我的精液，她们也躺在我的身边，我们一男七女一起在激情的性爱过后，在充满幸福的心情之中沉沉的睡着…
　　********************-
　　隔天，小翠阿姨和羽馨要离开的时候，她邀请了我妈妈在初二的时候一起回家过年，看看爸妈，一开始，妈妈还有点抗拒…
　　“可是当年我不告而别… 一个人离开家里出来生产…”妈妈说。
　　“事情都过去这么久了，这些都不重要了，姐，二十几年没见了，爸妈都很想妳…”
　　“我们初二会回去，所以妳跟我一起回家，也比较不会不好意思呀。”小翠阿姨说。
　　“可是…”
　　“姐，别担心… 我们就只是回去看看爸妈，没事的。”
　　虽然妈妈当年因为自己的意气用事，自己决定离家把我生下来，一个人把我拉拔长大，但她终究还是当年那个小女孩，心里面依然会思念着自己的爸妈，在小翠阿姨的劝说之下，最后我们决定了初二那天，我和亚里带着小贞她们三姐弟陪她一起回娘家走走。
　　“太棒了～～ 姐，那我先跟爸妈说一下哦，妳一定要一起回来！！”
　　“好…”妈妈的表情有些尴尬为难，但她心里应该还是挂念着她的爸妈的。
　　小翠阿姨终于说服了自己的亲姐姐回家相认，她很开心的抱住我妈妈，姐妹两人拥抱着，因为两姐妹抱在一起，感受到了彼此的体温，小翠阿姨看起来好像有点来了兴致，拥抱完，姐妹两人手拉着手，身体靠在一起，面对面看着彼此，这时，小翠阿姨冷不防的吻上了我妈妈的唇…
　　“啾…”
　　我和羽馨、亚里、淑华、甜心和羊羊都站在旁边看着她们，但我们一点都不意外，妈妈被小翠阿姨突然再度抱住身体，亲吻着，而且舌头直接伸进嘴里，她只是身体有点抖动，但很快就接受了，姐妹两人经过了二十几年的分离，如今重逢后，意外的和我们变成如此亲密的关系…
　　“哈啊… 小翠… 好了啦… 再亲下去又走不了了…”
　　姐妹俩好不容易才从激吻中分开，妈妈赶紧推开她。
　　“嘿嘿… 对不起呀姐… 实在忍不住… 太想妳了嘛…”
　　小翠阿姨的嘴唇上还跟妈妈牵着透明的丝…
　　“真是的…”
　　就这样，我们目送小翠阿姨和羽馨母女两离开之后，我们又回到了平常的生活。
　　没想到，我遇见了羽馨之后，除了开启了更不一样的性爱体验之外，更重要的是还让我心爱的妈妈找到了回家的路，虽然不知道回去后会发生怎样的事，但我觉得能回家都是好的。
　　********************-
　　羽馨和小翠阿姨离开后，我陪在妈妈身边，我抱着她，摸着她的头发、脸颊。
　　“小丹，妈妈当年自己一个人离家，你会不会觉得妈妈这样做是错的？”妈妈发呆了一段时间，突然这样说。
　　“小傻瓜，这种事谁知道谁对谁错，我只需要知道妳是最爱我的妈妈就好了。”我说。
　　“嘻嘻… 是呀～ 妈妈最爱你了，小丹…”
　　妈妈躺在我怀里，她抬起头和我接吻，啾… 啾… 我们母子两人亲吻着… 我吃着妈妈的口水…
　　我的手不自觉的抓住了她的胸部，揉着她的巨乳…
　　“明明昨晚才那么激烈，今天也和小翠她们一起玩过，你怎么又这么硬了呀…”
　　妈妈被我揉了胸，她也伸手抓着我勃起的肉棒。
　　“拥有这么性感的妈妈… 我无时无刻都会勃起啊… 就想要插进妳的小穴里内射…”
　　“嘻嘻～ 妈妈最爱这样的小丹了～”
　　我们再一次拥吻着… 感受着彼此身体的温暖…
　　“把拔～ 奶奶～ 你们又要爱爱了喔？”我忘记门没关，我的宝贝女儿可能太无聊，无意间就逛进主卧房来。
　　原本在亲热的两人世界，突然被宝贝女儿闯入打扰，我和妈妈突然有点尴尬，互相看了一眼之后也笑了出来。
　　“哈哈哈哈… 我忘了门没关，这下被小贞看到了… 妈，妳等我一下。”
　　“没关系，小贞也是你的宝贝，就带她一起上床来吧。”
　　在妈妈心中，小贞也已经是很特别的存在了，她并不会觉得小贞进来会打扰到我们，这也让我很放心。
　　我暂时离开妈妈的身边，走下床，来到房门口把小贞抱起，并且锁上了门。
　　“哎～ 宝贝女儿呀～ 被妳看到把拔跟奶奶在爱爱了～”我抱着小贞，并且嘴对嘴的亲吻了她。
　　小贞虽然年纪小，但她每天这样和我亲吻，已经是相当熟练了，她的小小身躯被我抱在胸前，她伸出小手捧着我的脸颊，小嘴微张，伸出舌头，和我交缠着…
　　我和亲生的宝贝女儿舌吻着，闻着她身上的奶香味，我的身体很快就性奋了…
　　“小贞… 把拔帮妳脱衣服哦…”
　　“好～～”
　　同时面对着心爱的妈妈和女儿，我的身体已经性奋不已，肉棒硬邦邦的，我又想要插穴了…
　　我把小贞的身体放在床上，熟练的把她脱光，看着她小小的身体，全裸着躺在床上，我虽然和她乱伦很多次了，但这样看着她，我还是有种背德的性奋感！！
　　“把拔～ 你看～～”
　　这时，纯真可爱的小贞还自己把双腿翘起，张开成 M字型，并且用她的小手掰开了私处！！！
　　“？！！”
　　我惊讶的看着自己的宝贝女儿，小小年纪，就已经懂得这样掰开私处引诱老爸…
　　哇啊… 粉红色的稚幼小穴… 虽然很小很小… 但好美…
　　娇小可爱的女儿，全身肌肤又白又稚嫩，张开的双腿间也是非常的白嫩，只有她的双腿间一点粉红色的秘肉…
　　那是一朵还未成长的美丽秘花，小女生的生殖器官，以后她会被我的男根插入，射入精液，并且怀上我的宝宝…
　　噢！！！
　　光是这样想，我就快要受不了了！！
　　“小贞… 妳哪里学来了… 哇哇… 把拔会忍不住啊… 让把拔舔一下…”
　　我把脸埋进小贞的私处，伸出湿热的舌头，用舌尖顶着她的粉嫩阴道口，舔着她的私处…
　　“唔…”她发出了非常可爱，但又和她天真年龄不符的声音。
　　“会痛吗…？”
　　“不会～ 有点痒痒的…”
　　“那把拔继续喔…”
　　“嗯…”
　　小贞非常的爱我，她今天是第一次这样对我展示着自己的性器，并且让我舔穴，她忍耐着被舔的感觉，保持姿势，而我也怕把她的处女膜弄破，我尽可能轻轻的，但舌尖还是尽量的顶入她的性器…
　　想要侵入她可爱的小穴…
　　啾… 啾…
　　我轻轻的舔着小贞的性器，亲吻她的阴蒂位置，轻轻的吸吮…
　　我不知道她会不会有快感，但我尝试着刺激看看…
　　没想到我一个身为父亲的人，居然会这样舔着自己亲生女儿的小穴… 而且我的肉棒好硬！！ 我好想插入她体内！！！
　　我跪在小贞的两腿间，硬顶的成年肉棒顶着，顶着她被我舔湿的小穴口…
　　“小贞…… 把拔好想要了……”
　　我光是看着自己的肉棒，就这样顶在小贞大开的双腿间，前端碰触着她的阴道口，我就好性奋！！
　　我试着用力顶了一下，但她的小穴实在是太小，根本还没办法让我插入…
　　“把拔～ 那要跟上次一样插脚脚吗～？”小贞主动的提出要帮我腿交的要求，这个女儿太让人怜爱了！！
　　“好… 把拔今天也要把精液射在小贞的穴穴里喔…”
　　“好～～～”
　　我把小贞的双腿合了起来，抬起她的可爱屁股，让她的小穴稍微往上呈朝天的角度，我的肉棒插进了两腿间的三角地带，和她柔嫩的大腿肉，以及肥嫩的耻丘同时摩擦，她这里的娇嫩肉感，不输乳交的肉压快感，那是完全不一样的爽快…
　　因为她可是我的宝贝女儿啊！！
　　啾… 啾…
　　我的肉棒开始在小贞的私处三角地带插着，被她的嫩肉紧紧夹着…
　　“噢… 噢… 把拔很爽喔… 小贞…”
　　妈妈在一旁看着我和小贞做爱的方式，她也觉得很有趣，一边看，她已经脱光了衣服，双腿大开着自慰着…
　　咕啾咕啾… 咕啾咕啾… 妈妈的手指插着小穴，和爱液不断的发出密合的淫乱响声。
　　“噢！！ 噢噢！！ 小贞～～ 把拔要射臭臭了！！ 噢！！ 好爽喔！！！”
　　“把拔射给小贞～～ 射进人家的小穴穴里～～～～～”
　　“！！！！”听到自己年幼的女儿说要让自己把精液射进她的小穴里，我整个性欲瞬间更加爆涨！！！
　　“噢！！小贞～～～～ 把拔要射满妳的小穴穴！！！！ 噢！！！”
　　在小贞的大腿根部快速的抽插之后，我用双手姆指把小贞的阴唇掰开，露出粉红色的湿嫩小穴口，龟头的小嘴对准了她的阴道口贴上去！！！
　　我的精液要射进她的阴道里了！！！！！
　　带着乱伦的罪恶感，我的身体迎来了熟悉的射精感… 唯一不同的是，我知道我的精液要射进女儿的处女穴里了！！
　　“射了！！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 大量的父亲精液，从女儿阴道口爆发，一阵一阵的热流不断的射入！！！！
　　我的精液完全的射进小贞的阴道内… 一次一次的射入！！！
　　如此强大的射压… 应该能把精液灌进她的小小子宫里了吧…
　　“哇… 儿子… 你把精液射进小贞的里面了…？？”
　　妈妈在一旁看着，她也觉得不可思议的爬到我和小贞的身旁。
　　“奶奶～ 把拔的臭臭射进小贞的肚子里了… 肚子里面热热的好奇怪喔…”小贞天真的躺在床上说着。
　　“真的射进去了？？ 小贞感觉得到吗？”妈妈看着小贞问。
　　“对啊～～ 肚子里面有热热的感觉～～～”小贞看着自己的私处，我的肉棒顶在她的私处。
　　妈妈好奇的看着我和小贞连结着的部位，仔细的看着我的龟头顶在小贞被我微微掰开的阴唇内部，我的精液已经全部从肉棒里射了出来，但因为我的肉棒和小贞的私处稍微的有密合连结着，精液透过龟头小嘴射出后，直接就经过了小贞的小穴口，被强大的射压射进了小穴里面…
　　“哇… 真的射进去了… 外面只有一点点耶～ 几乎都没有漏出的精液…”妈妈惊讶的看着。
　　射完后，我才离开了小贞，我和妈妈一起看着小贞大开的两腿间，除了一点点溅出的精液，的确没有看到其他的痕迹，以我每次射精的量来看，应该是都射进她体内了吧…
　　而且又想到她的身体还这么娇小，阴道里面容量应该也不大，应该大部份精液都射进她的子宫里了…
　　“哇… 我觉得我的精液应该很多都射进小贞的子宫里了…”
　　“儿子好变态呢… 嘻嘻…”
　　妈妈看着小贞刚被我玷污的私处，她还用手剥开了阴唇，稍微撑开她的阴道口，这时，内部就冒出了黏稠精液，瞬间在小贞的阴道口，从处女膜中间的小孔冒出，形成一个圆圆的头，之后就开始咕噜咕噜的流出…
　　哇啊…
　　如此娇小稚幼的宝贝女儿，她被我射入了大量的精液，因为小穴非常紧实，完全把精液含在体内，而现在阴道口被妈妈打开，体内的压力就把精液向外挤出，咕啾咕啾的大量的流了出来…
　　“小贞～ 奶奶想吃把拔的臭臭，可以吗？”妈妈看着小贞的私处，她也想要舔了…
　　“好～～”因为小贞已经常常参与我和妈妈、亚里的多P性爱，她已经能接受这样的亲密接触了。
　　妈妈趴在小贞的两腿间，舔着自己亲孙女刚被体外内射的私处，翘着屁股，让我看着她湿润的成熟小穴口，她在诱惑我，要我赶快插入，享受真正的性爱，以及在她体内享受完整的内射快感…
　　“妈咪… 我要插了…”
　　“快来吧～ 妈妈也想要了…”
　　“我来了～～～”
　　看着妈妈舔着小贞的样子，我很快又性奋起来，肉棒硬邦邦的，刚好马上就插进妈妈的体内，让她温暖的肉穴来满足我的肉棒…
　　“噢噢… 妈咪… 噢噢… 好爽…”
　　噗滋噗滋噗滋…
　　才刚把精液射进女儿体内的肉棒，现在继续插在妈妈的成熟肉穴里… 享受真正的插穴…
　　“啊啊… 啊啊… 好棒… 啊啊啊…”
　　小贞躺在床上，张开着腿，让自己的奶奶舔着私处，她低头看着奶奶被爸爸的肉棒真正的插入小穴的表情，看起来是那么的舒服，在她小小的心灵里面，也渴望着有一天能够让爸爸的肉棒插进自己的体内，真正的和心爱的爸爸合为一体…
　　我从身后抱着妈妈，抓着巨乳，尽情的揉捏，享受着手掌中的乳压，噗滋噗滋噗滋… 肉棒猛烈的插入深处… 不断的插着…
　　“噢！！ 噢！！ 妈咪～～ 好爽… 我要射了！！！ 噢噢噢！！！”
　　“射进来～～～ 啊啊啊～～ 妈也要去了～～～ 啊啊啊～～～！！！！！”
　　我的精液，深深的射进了妈妈的子宫里……
　　射完之后，妈妈无力的躺在床上，双腿大开着，让我看到我的精液从她的小穴里流出的淫乱模样，这时光溜溜的小贞就爬进她的两腿间，看着她的私处。
　　“奶奶～ 小贞也要吃把拔的臭臭～～”
　　“哈啊… 哈啊… 好呦… 小贞帮奶奶把小穴穴舔干净…”
　　“好～～～”
　　纯真的小贞趴在她的奶奶的两腿间，开心的吃着不断从小穴里流出的我的精液…
　　而我看着小贞跪趴着，就像一只幼小的母狗，正在吃着美味的食物，翘着她白嫩的可爱屁股…
　　“小贞… 把拔这次从后面来喔…”
　　“好～～～”小贞一边舔着妈妈的小穴，一边回应着我。
　　我来到小贞的屁股后面，先是用手掰开她的私处，再将勃起的龟头顶着她的小穴口，感受一下她体内的温暖，看着自己的肉棒，从后面顶着女儿的私处，肉棒如此粗大，而她的身体是多么的娇小，这个对比，让视觉上的刺激最大化…
　　接着，我把她的双腿合并，勃起的肉棒从后面插入了她的大腿根部和私处形成的私密三角洲内，和刚才一样的插入方式，只是方向不一样，小贞一边舔着她奶奶的小穴，一边让我和她腿交着，肉棒在她的私处摩擦…
　　“噢… 噢… 好爽喔… 小贞…”
　　“小贞的脚脚这么舒服吗～～”
　　“很舒服啊～～ 小贞的身体这么可爱… 把拔很喜欢喔～～”
　　我的肉棒不停的插在小贞的三角洲内，享受着稚嫩的肉压… 不断的抽插…
　　“噢… 噢… 把拔又要射了喔… 小贞…”
　　“把拔射进来～～ 人家的小穴穴还要把拔的臭臭～～”
　　“！！！！”女儿虽然不懂性爱，但她却主动的要求我再一次把精液射进她的体内！！ 天啊！！ 我好性奋！！
　　“好！！ 把拔每次都要射进小贞的小穴穴里喔！！！ 噢！！！！ 射了！！！”
　　在一阵快速抽插之后，我把肉棒抽离了小贞的神秘三角洲，和刚才一样，用双手姆指把小贞的阴唇掰开，露出粉红色的秘肉部位，龟头的小嘴直接对准小穴口，我在射精前夕，快速的搓着自己的肉棒，迎来了那熟悉的射精感！！！
　　“射了！！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～～
　　第二次的体外内射，我更熟练的把肉棒往前顶，在不插入小贞体内的前提下，让龟头和她的阴道口的粉红色黏膜部位更加的密合，让我的尿道几乎就和她的阴道成为一条单一通道，大量的精液从精囊里被挤压射出时，精液就会一直线的直接被射进她的阴道深处，一次次的收缩，精液很快就填满了她小小的阴道内，接下来的每一次收缩，就会把阴道底部的精液挤进子宫腔内，咕噜～ 咕噜～ 亲生父亲的精液，一次次的喷进了女儿的子宫里…
　　刚才已经被射进过一次，还沾着精液的子宫腔内，现在又再一次的被精液射入… 灌满…
　　“哈呜～～～～ 小贞的肚子里面热热的～～～～ 都是把拔的臭臭……”
　　“噢噢… 真的都射进去了耶… 把拔的臭臭都射进小贞的肚子里了… 好开心～～”
　　这是我和小贞的第一次体外内射性爱，虽然还不能插进她的体内，但我能够用精液填满她的体内，让我非常的满足…

第85章 除夕大团圆 1
　　除夕夜，我们一家19口都聚在一起，我、妈妈、亚里、淑华、奈奈、小媚、甜心、羊羊，还有包含小贞在内的11个宝宝，家里的小朋友一多，其实就已经很热闹了，羊爸羊妈因为只有两个人住，羊羊已经嫁过来我们家，我为了不让他们两佬感到孤单，干脆就邀他们一起过年，而小晨和 Jamie因为才刚决定要嫁给我，但家人那边都还没安排好，所以今年还是让她们先回家过年了，比较意外的是，亚里居然也邀了小芷、心心两姐妹一起来家里过年！
　　这… 家里今晚有十位可以跟我做爱的女性，今晚是打算直接把我榨成人干了吗？！
　　※见60～62话，小芷是汽车销售员，亚里的学妹，心心是小芷的双胞胎妹妹，姐妹两女曾同时向小丹借种，目前都已怀着四个月的身孕。
　　到五年前为止，我们家从我和妈妈两人相依为命，每次过年就是我们两个人吃团圆饭，今年过年，我们家有23个人聚在一起吃年夜饭，就像一个大家庭，感觉非常的热闹！
　　吃年夜饭前，淑华和甜心、羊羊两女仆在厨房和饭厅忙进忙出，亲自准备着大餐，我和妈妈、亚里陪羊爸羊妈坐在客厅里聊聊天，小芷和心心也坐在另一座沙发上参与着我们的话题，而年纪比较大的四个小朋友，小贞、小球、小晴和小隆就在地毯上玩着伴家家酒，或是一些小游戏，羊爸羊妈看着她们几个小宝贝在玩耍，心中好像也有很多感触。
　　“想当年… 羊羊在家里总是一个人，每次我们都想说要不要再帮她生一个弟弟或妹妹…”羊妈感叹着。
　　“嗯…”听羊妈这样讲，我只能沉默，因为我知道羊爸的精子受孕率本来就低，后来身体又出了状况。
　　我怕继续讲下去，话题会有点沉重，想着要聊些其他话题的时候，我看向了羊爸。
　　“对了，爸，今天晚上你跟妈会在我们这边住，那今晚… 要让羊羊陪你吗？”我主动提出让羊羊陪他睡觉的事。
　　“这样可以吗？ 都打扰你们了还让羊羊来陪我…”羊爸因为知道自己身体不好，他的态度一直很谦卑、客气。
　　“爸～ 你这样说就太见外了哦… 你这么相信我，把你的宝贝老婆和女儿都交给了我，我们是一家人了啊！再说了，羊羊也是很想念你跟妈妈的，难得你们来家里住了，让她陪陪你，她也很开心的。”
　　我说。
　　※详见40话，本篇故事中唯一的NTR剧情，就是羊羊以报亲恩的心情献身给自己的父亲。
　　“妈，今晚就让羊羊陪爸，那妳…”我在羊爸的面前，靠向了羊妈的身体，并且把手放在她的大腿上。
　　“来跟我一起帮羊羊生个弟弟或妹妹吧？”我在羊妈耳边讲了悄悄话之后，在她脸上轻轻亲了一口。
　　“咦？”被我在众人面前做了夜晚的邀请，羊妈瞬间害羞得红了脸！
　　“爸，可以吧？ 那我们就这样说定了哦～？”我又转向羊爸。
　　“喔… 好啊… 如果羊羊愿意的话… 我当然好…”内敛的羊爸也很害羞，但能和亲女儿做爱他也很兴奋。
　　在我自己也和亲生女儿小贞做过大人的事情之后，我现在也多少能体会羊爸对羊羊的心情了，只是我比较幸运的是，家人完全支持我对小贞做的事，而小贞本身也非常的爱。
　　面对羊爸这样生活上比较辛苦的长辈，对我也十分的信任，即使要我跟他分享羊羊，我是非常乐意的，毕竟…
　　我今晚想要内射他老婆，让她怀孕呢！！
　　“爸，那就这样决定了，是说… 我们这样算交换伴侣吧？ 只不过你换到的是自己的女儿，更赚？”我说。
　　“！！！！”听到交换伴侣，羊爸一脸不敢相信的表情。
　　“我…”羊爸欲言又止的好像想说什么，还看了一下羊妈。
　　“爸，你直说别怕，我给你撑腰，妈如果有意见晚上我就让她下不了床…”说完，我直接把羊妈搂进怀里。
　　“我没想到有一天我也会体验到这样的性爱… 更没有想到我可以跟羊羊做爱… 我很开心…”羊爸说。
　　羊爸的话说得很含蓄，但我能明白他心里的感受，毕竟一般人平常不会有如此荒诞的性爱经验，我不晓的他还能活几年，但我能做的事情是，让他多跟羊妈、羊羊，还有我们家创造一些美好的回忆，也让羊羊尽量能够多孝顺羊爸，享受天伦之乐，就这样，我和岳父大人决定了今晚的交换伴侣。
　　聊到这边，一想到今晚能够和这么多美人享受多P性爱，其实我的肉棒已经勃起了，身体很热…
　　我看了一下在地毯上玩耍的四个孩子，大儿子小隆和三个姐姐们在玩家家酒，还挺有模有样的，看着挺可爱的，但我突然想到小隆，这样看我和家里的女性亲吻拥抱，他会不会也想有样学样，对小贞她们做一样的事，不过这一阵子看下来，小贞、小球小晴她们三个姐姐虽然会主动抱我亲我，但她们似乎不会对小隆做一样的事，可能是她们的妈妈都有教她们，只能跟爸爸亲亲抱抱吧？
　　再怎么样，小隆小凯也是我的宝贝儿子，他们的性教育，我和亚里应该也是要为他们俩想想才好，也许～ 如果他们之后和哪个妹妹比较要好，让他们自由发展应该也不是不行，我这个当老爸的，也不用把所有女儿都占为己有，是吧？
　　我看着小隆和姐姐们的玩耍，一边出神的想着。
　　年夜饭的时间，我们12的大人和小贞小隆他们4个孩子，以及另外五个第二班的一岁多的孩子们，一起勉强的挤在客厅里一起热闹的吃饭，没想到，原本以为很宽敞的新房子，才几年时间，我们家的人口迅速的增加，现在又觉得壅挤了…
　　不过，虽然挤了点，但一家人能聚在一起还是很温暖、很开心的。
　　吃饱饭、孩子们领完红包以后，甜心、羊羊和淑华在厨房收拾，妈妈、亚里、小芷、心心和羊爸羊妈都和我坐在客厅里聊天，小贞、小球、小晴三个姐妹一起黏在我身上，大儿子小隆因为年纪和她们相仿，玩也都玩在一起，所以也跟在我身边坐着，跟着三个姐姐一起黏我。
　　其实我也没有重女轻男，决定性的差异是因为女儿是异性，自然身体上的接触可以更亲密，儿子也是我的宝贝，只不过我们会教他，亲嘴是男生和女生之间的亲密行为，所以他不会和我亲嘴，而亚里就会跟小隆和小凯亲亲嘴，但不会伸舌头。
　　以小贞为首的第一班的四个孩子们都黏在我身旁，现在在客厅的地毯上玩耍的是第二班的五个孩子，以奈奈的一个半月大的大女儿小如为首，再来是淑华的三女儿小琳，亚里的小儿子小凯、妈妈的女儿小彤、小媚的大女儿小果，他们四个都一岁多一点，已经会走了，也开始牙牙学语，奈奈和小媚也跟着他们坐在地上玩耍，第二班也是阴重阳衰，小凯一个男孩和四个姐妹玩在一起，他和女孩们相处的感觉和他哥哥就很明显的不一样，虽然小琳和小彤已经被我预约了，但我目前没有对小如和小果出手的念头，所以她们比姐姐小贞还要更单纯，她们虽然跟我她们的妈妈也会亲亲，但不会像小贞、小球小晴那样和我舌吻，小凯和她们玩在一起，就真的只是一般的小孩子一样，其实我觉得也很好。
　　怀着孕的双胞胎姐妹，小芷和心心两个人看着我们家一群孩子们玩耍的样子，心里面好像有不少感触。
　　“小芷、心心，妳们的宝宝生下来之后，也会像这样需要照顾、教育他们，会很辛苦，但也很开心喔！”我说。
　　“是呀～ 我刚刚跟心心在聊说以后我们要怎么教育自己的孩子。”小芷说。
　　“教育很重要，可不能马虎的呦～ 每个宝宝的个性都不一样，要怎么让他们适性发展，又要有教养，不能让他们太随心所欲，这是需要找到平衡点的呢～”亚里也认同的说。
　　“我觉得亚里学姐就教得很棒呀～ 今天看小贞、小隆他们几个孩子都很有教养，而且很贴心呢～”心心说。
　　“对了，我看小贞她们三个姐妹都和爸爸很亲密耶… 你该不会从小就教她们性教育了吧…？”
　　我们的话题围绕在孩子的教育上，聊了一阵子之后，小芷注意到三姐妹和我的互动非常的亲密，突然好奇的问。
　　“这个嘛～”哎呀，怎么突然提到这个，奈奈和小媚就坐在旁边的地毯上，我有点不好意思当她们面讲这个。
　　“是呀～ 小丹是我们的一家之主，女儿们以后也都可以成为他的女人，我跟小碧姐、淑华姐已经允许了，以后等女儿长大了，就可以调教成侍奉爸爸的宝贝女儿了。”
　　亚里说。
　　“哇～ 真的假的啦！！ 这样乱伦耶…”小芷和心心两姐妹非常的惊讶。
　　“要说到乱伦嘛… 我跟小丹就算乱伦了呀… 而且小彤还是我跟小丹一起生下的宝贝女儿呢～”妈妈红着脸说。
　　“！！！！”小芷和心心两姐妹简直不敢相信，我们居然还乱伦生子。
　　这时，小芷还注意到了，刚才亚里没有提到的奈奈和小媚，默默的一旁听着我们谈话的内容。
　　“奈奈跟小媚的女儿呢？ 妳们不会让她们跟爸爸一起吗？”小芷好奇的问。
　　“我呀～ 我虽然很爱小丹，但孩子们还是要有正常的成长环境啦… 我跟小媚觉得我们的女儿不用这样，而且妈妈她们已经有五个女儿给小丹，应该够了啦～”小媚看起来不愿谈论这个话题，奈奈主动帮她回答。
　　“哦～ 原来是这样～”小芷好像一下子就能接受我们家的乱伦了。
　　“小丹果然很强呢～ 看来我跟姐姐跟你生宝宝是对的！”心心也满意的笑着说。
　　大家一聊起男女之间的话题，气氛都热起来了…
　　等到厨房的事情忙完，淑华、甜心、羊羊也回到客厅之后，又有更多话题可以聊。
　　“老公，今晚要好好疼爱我妈妈呦～”羊羊说。
　　“那当然呀～ 今晚我会让妈妈软脚的。”
　　“爸，今晚你放心把妈交给我，你难得来家里过夜，你也好好疼爱你的宝贝女儿哦。”我转头对羊爸说。
　　“会的，羊羊有你这么好的老公，她真的好幸福。”羊爸说。
　　“她有我这个老公，还有你跟妈这么好的父母，她当然很幸福呀～”我说。
　　我们家除了母子乱伦生子之外，居然还有亲家之间的换妻、父女乱伦，看得小芷和心心从惊讶也变成性奋了，我身边围绕着十位性爱对象的女性，我沉浸在自己专属的后宫群里，哇～ 好性奋啊…
　　“把拔～ 你硬硬了耶～ 你想要爱爱了吗～？”趴在我身上的宝贝女儿小贞发现了我的勃起，突然之间爆了我的料。
　　“…”瞬间，我们十几个大人全都脸红，沉默了几秒钟，大家面面相觑。
　　“哈哈哈哈哈！！！”短暂的沉默之后，接着是众女的一阵爆笑…
　　哎呀～ 我真是尴尬啊…
　　“看来我们的好女婿已经干劲十足了呀～”经过一晚的刺激性话题，原本内敛的羊爸也开始会开我玩笑了。
　　“爸～ 你就别挖苦我啦～～ 晚上我还要做苦力呢…”我也跟他开着玩笑。
　　虽然只是简单的一声“爸”，但我的一生中从来没有爸爸的存在，羊爸是第一位让我用“爸”称呼的长辈，对我来说，我也真的把他当作我的爸爸一样的长辈看待了，在我心中，我多希望他能够尽量活久一点，看着我和羊羊生下孙子孙女，看着他的宝贝孙一天天的长大，让我有多一点时间能够孝敬他，让他安享晚年。
　　********************-
　　我们大伙儿看着电视节目一边聊着，很快的过了午夜，守岁也守完了，孩子们基本上也倒成一片了，就连原本期待着要和我做爱的大女儿，也趴在我身上沉沉的睡着，妈妈率先站起来，提醒大家要准备进行下一个令人期待的重磅节目，大家都起身动了起来。
　　“小丹啊，爸刚才想了一下关于今晚的安排… 我有个想法你先听听看觉得怎么样？”羊爸主动找我说悄悄话。
　　“好啊，爸，请说？”
　　“是这样的… 我… 一直想要再尝试上次我们一家四口那样的…”这个话题对内敛的羊爸难以启齿，但我懂。
　　※见40话，羊羊嫁入小丹家时，羊爸羊妈和小丹羊羊有一次换妻的4P性爱。
　　“噢… 爸你想要再一次那样？”我瞬间听懂他想表达的意思，我压低声音回复他。
　　“嗯…”内敛的羊爸非常的害羞，但他还是鼓起勇气对我提出了他的渴望。
　　“而且今晚是大年夜，我觉得羊羊做为妻子还是要待在你身边，还是… 今晚我让妈也过去你那边，我今晚养精蓄锐、好好休养，明天我们一家再找个时间…”羊爸的建议非常的明确。
　　“好呀！ 爸，如果你想要这样的话，今晚您先好好休息，那我明天安排一下。”
　　“太好了，谢谢你，小丹，我把妈跟羊羊都交给你了，你要好好照顾她们。”
　　“那当然啊，爸，你放心！ 我会好好照顾妈跟羊羊的。”
　　对于他的建议，我没有拒绝的理由，反而他要让羊妈今晚也过来陪我，我当然马上答应了他。
　　众妻子们都各自把宝宝带回房间睡觉，安顿好之后，她们都来到了主卧房里，羊妈和羊羊送羊爸回房之后也进来了，这时候，照原本的想法我和妈妈、小芷、心心应该已经先开始亲热了，但没想到的是，我的宝贝女儿刚才睡了一下，现在很有精神的，也吵着要跟我做爱，虽然小贞小小年纪就已经和我、妈妈、亚里解锁了母女多P内射性爱的成就，但今晚是更多女性和我的多P乱交性爱，我们原本是觉得不要让小贞这么早参与的，没想到，这个鬼灵精怪的小捣蛋，早已看穿了我们今晚要大战，她已经自己充满了电，也吵着要一起玩…
　　“小贞这么想要跟把拔妈妈、奶奶、还有姨姨们一起玩呀？”这时，亚里安顿好两个儿子，也回到了主卧房。
　　“要！！ 小贞也要跟把拔做爱！！”娇小的小贞，整个身体坐在我的身上，大声的发出坚定的宣言。
　　明明是一个还没长大的小女生，但她却有如此强烈的成熟女性的意念，如此反差，让在场的众女都觉得非常奇妙。
　　“主人，反正你都已经开始开发小贞的身体了，她也是你的第一个女儿性奴隶，不如今天就让她一起吧～”
　　淑华看着小贞这么坚持，她第一个跳出来帮她说话。
　　“对呀～ 老公，小贞都已经献身给你了，从今年开始，晚上的爱爱就不能忘记她了呦～ 嘻嘻～”亚里跟着附和。
　　看到小女生的亲生母亲都这样说了，还不算是我们家庭成员的小芷、心心，姐妹俩都觉得很更有性趣了。
　　“我跟心心也想看看小丹怎么跟小贞做爱的～ 好好奇喔！”小芷拉着亲妹妹心心的手，也在帮小贞讲话。
　　我无奈的看了妈妈，妈妈也明白我的为难之处，她靠过来摸摸小贞的头。
　　“小贞乖～ 今天开始，妳也可以跟大家一起和把拔做爱了呦～”只要妈妈都同意了，那我也没什么好担心的了。
　　在场除了我妈妈和亚里、淑华、小媚之外，还没有人看过我和小贞脱光光亲热的样子，大家都很期待，我把小贞放在床上，看着她可爱的娇小身体，我居然对着她的小小身体又更加性奋了！！
　　“把拔亲亲～～”
　　我在众女面前，把头伸进小贞的怀抱里，让她的小手抱着我的脸，我亲吻着她可爱的小嘴，把舌尖伸进她嘴里…
　　啾… 啾… 啾啾…
　　小贞也熟练的伸出她的小舌头，和我缠绕着… 湿热的口水交缠着… 我吃着女儿的口水…
　　“哇… 小贞好会亲喔… 天啊…”小芷和心心姐妹俩不可置信的看着我和小贞的深吻。
　　反对女儿和我做爱的奈奈、小媚，两个女生手牵着手，看着她们的姐姐的女儿和我亲热，她们还是会有感觉，羊妈和羊羊则是抱着彼此的手臂，红着脸看着眼前这一幕难以想像的父女乱伦…
　　亲吻过后，我把小贞和自己身上的衣服全部脱光，她居然完全不害羞，在众人面前张开双腿，并且学她母亲一样用手抚摸自己的未发育私处，还用手指剥开阴唇…
　　“把拔～ 你看人家的妹妹…”
　　“！！！！”这一下让我好害羞啊！！ 在这么多人面前，我居然让自己的亲女儿对自己做出这样的事！！ 天啊！！
　　小贞已经多次自己剥开阴唇，让我看见她的阴道口，她的动作非常熟练，对着我展示着她最私密的部位，以及那片美丽的处女膜…
　　“哇… 小贞… 把拔的宝贝！！！”
　　我抓着她的两只娇嫩大腿，脸埋进她的两腿间，一口含住小巧可爱的处女小穴，贪心的又舔又吸… 噢…
　　啾啾… 噗啾… 啾啾…
　　我也舔了很多次小贞的私处，对她的身体非常熟悉，我的舌头轻轻顶开了她的两片白嫩阴唇，舌尖碰触着粉红色的秘肉穴口，在不弄破处女膜的前提下，舔着她的阴道口…
　　刺激她的阴蒂…
　　“把拔… 嘻嘻～～ 好痒喔～～”
　　“小贞的穴穴好好吃哦… 把拔很喜欢呦… 啾啾… 啾啾…”
　　不知道是不是有过几次的性刺激经验了，我舔着小贞的阴蒂的位置，好像有一点感觉到一颗小小硬硬的凸起物在里面，可能是她也性奋了？！
　　不过毕竟她还小，我也不特别讲出来，还是默默的舔着她，用身体的感觉持续刺激她…
　　“噢… 噢噢… 小贞… 把拔想要了…”
　　“把拔快来… 给小真插插～～～”小贞主动的要求我插她，我听得很性奋！！ 在场的女性们也更不可置信！
　　当然啦，小贞的身体还太小，还不可能插入她的阴道里，和之前一样，我先是把龟头顶在她的小穴口，龟头的小嘴顶在阴唇内部的秘肉穴口，我想像着我的肉棒能够用力往前一顶，直接无套插进她的体内…
　　噢…
　　众女们看见眼前这一幕，简直都要抓狂了！
　　小贞的身体这么娇小柔嫩，她就这样张开着双腿，被我的大人肉棒顶在未发育的小穴口，看起来就要插入了…
　　“真的要插进去吗…”小芷既期待又担心的说。
　　“其实还进不去，我真的尝试过…小贞的阴道口还太小，就算我想用龟头的前端硬顶撑开插进去，也办不到…”我说。
　　“喔… 还好… 吓死我了…”小芷松了一口气说。
　　接着，我和之前一样把小贞的双腿抬起并拢，把肉棒插进了她的大腿内侧和私处之间的神秘三角地带。
　　啾… 娇嫩女孩的私处肉压，温热的夹着我的肉棒，让我在她的肉缝里面插入抽出… 噢… 好爽…
　　“哇… 好色喔！！ 原来这么小的女生还可以这样做爱？”心心惊讶的说。
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我的肉棒插在小贞的大腿内侧… 很快的… 我就想要射精了…
　　“噢… 小贞… 把拔要射了！！！”
　　“这么快？！”我平常跟妻子们做爱时都非常的强，但唯独碰到小贞的时候，我总是受不了她的性刺激…
　　“把拔射进来～～ 小贞的子宫里想要把拔的精精～～～ 把拔～～～”
　　“噢！！ 小贞！！ 把拔要射了！！！”
　　一阵猛插之后，我的肉棒抽出小贞的大腿间，硬挺的粗大肉棒顶着她的两腿间，我看着自己的龟头前端推开了两片阴唇，对准了她的阴道口，并且紧紧的往前顶入…
　　“射了！！！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～ 亲生父亲的精液，又一次的射进了宝贝女儿的阴道里… 灌入她的子宫腔内…
　　“把拔～～ 把拔～～ 人家的肚子里有热热的进来了～～～～ 是把拔的精精～～～”
　　“噢！！ 噢！！ 小贞！！！ 把拔射满妳可爱的小子宫了！！！ 以后你也要帮把拔生可爱的宝宝喔！！”我忘情大喊。
　　我居然想要自己的女儿再帮我生个小孩？！
　　这个瞬间，我竟然还有一个更变态的想法，那就是我和妈妈的女儿小彤，我总有一天也要内射她，让她怀孕！！
　　“哇… 真的射进去了！！！”
　　“天啊！！ 这样也能内射耶… 太神奇了…”
　　“好变态喔… 但好棒喔… 我能够亲眼看见这样的父女乱伦真的太幸运了…”
　　众女们在一旁看着我的肉棒顶着小贞的私处，不断的把精液射进她的体内，大家都惊叹着。
　　射完之后，小贞爬起来，她跪在我的肉棒前面，主动的用她的小手捧着我的肉棒，张开小嘴含住龟头前端…
　　“哇啊！！！ 小贞居然还会帮爸爸口交清理…”
　　“刚刚都内射了，现在还要再口爆一次吗？”
　　“天啊… 我都看了什么… 要死了！！！”小媚简直不感相信自己亲眼所见的父女乱伦，但她的身体还是性奋了。
　　咕啾… 咕啾…
　　娇小的女孩儿，熟练的含着父亲的龟头，用她柔嫩的小手搓着肉棒敏感的地方…
　　“噢… 噢… 小贞… 好棒… 把拔受不了了…要射了…”
　　因为我知道她不可能听我的话躲开，所以这次我就不阻止她让我口爆了。
　　“嗯咕… 嗯咕… 唔呜！！！！！”射精开始的瞬间，小贞努力的含住我的龟头，拼命的吞下射进她嘴里的精液。
　　咕噜…
　　咕噜…
　　咕噜…
　　射精的收缩频率很快，我看着龟头被她含在嘴里，一次又一次的强烈射精收缩…很爽…
　　而精液也是毫不留情的一次次射进她小小的嘴里…
　　天啊… 看着自己的宝贝女儿如此的天真可爱，她却全裸着跪在自己两腿间，让我在她嘴里射着精…
　　而且这次小贞居然也抓到了诀窍，她完全的接受了我的口爆… 把我射进她嘴里的精液都直接吞下肚了…
　　“哇啊… 小贞！！ 妳成功了… 把拔的精精都被妳吃掉了耶…”我摸摸她的头，她开心的不断吞着我的精液。
　　“耶！！ 把拔～ 人家把精精都吃光光了～～”可爱的小贞，开心的张开小嘴让我看，嘴边还挂着白白的精液…
　　娇小可爱的宝贝女儿，下体被射入了大量精液，嘴里也被我尽情的口爆，在场的十女看着我们父女的激情，她们的身体都已经发热，自己脱光了衣服，全场十位性感成熟的女性，下体全都湿润着，迫不及待的也想要我插入了…
　　亚里让我躺上床，妈妈牵着羊妈，让她第一个爬上我的身体，她很害羞。
　　“这样好吗… 让我第一个… 不好意思啦…”羊妈虽然害羞的这样说，但她却在妈妈的引导下主动爬上来。
　　“亲家母妳太客气啦～ 小丹答应了亲家公要好好照顾妳，那我们就要把你当自己人呀～ 嘻嘻～”
　　妈妈笑着，一边扶着羊妈的嫩腰，让她跨在我身上，小穴对准了沾满精液的肉棒，缓缓坐了下来…
　　“噢… 妈…”
　　“小丹的… 啊啊… 插进来了…”
　　噗滋… 我的肉棒插进羊妈的小穴里了… 好热好湿…
　　亚里看到我躺好了，她扶着刚被我射精两次的小贞光溜溜的跨坐在我的脸上！
　　可爱的宝贝女儿，居然把自己最私密的部位贴在我嘴前，要我帮她清里刚才射入的精液…
　　“把拔也要吃小贞的穴穴～～ 嘻嘻～～”光溜溜的娇小身体坐在我脸上，好可爱啊！！
　　“好啊～ 把拔要一直吃小贞的穴穴喔～ 把拔最爱吃了！”
　　啾啾啾～～～ 嗉嗉嗉嗉嗉～～～ 说完，我把舌头顶入她的阴道口，快速的舔弄她的阴蒂，并且用嘴唇密合吸吮着！！
　　“咦… 啊… 啊啊… 把拔… 啊啊啊… 呃样好起坏(这样好奇怪)… 啊啊啊…”
　　有了！ 原来未发育的她，阴蒂也是会勃起，并且有快感的！！
　　刚才第一次舔她的阴蒂，她可能身体还不够性奋，这次我再激烈的刺激她的阴蒂，她就有了快感！！
　　“啊啊啊… 妈咪… 啊… 救我… 啊啊… 人家啊啊啊～～”小贞第一次感受到外阴部的快感，她吓得向母亲求助亚里也是第一次见到小贞这样，她有点意外，但她很温柔的伸出双手扶着小贞光溜溜的身体，让她可以稳稳的坐在我的脸上，继续接受我的口交。
　　“妈咪… 啊啊… 人家觉得好奇怪～～～～ 啊啊… 不要… 不要了啦… 啊啊啊啊～～～～”
　　看见小贞居然如此有快感，表示我找到了她敏感的地方，我更卖力的舔着她的阴蒂敏感处！！ 咕啾咕啾咕啾…
　　“哈呜！！ 哈呜～～ 把拔～～ 不要了～～～ 啊啊啊啊啊…… 呜唔！！！！！”
　　可爱的小贞坐在我的脸上，下体被我舔得湿成一片，她的双手扶在我的脸颊支撑着，她应该是高潮了…
　　娇小的身体，几下强烈的颤抖之后，她的身体突然摊软，好在她妈妈扶着她的身体，这是我们的宝贝女儿，在父母的关爱之下达到了人生第一次的外阴部性高潮！
　　口交结束之后，亚里把小贞抱在怀里，坐到一旁，温柔的安抚着她。
　　“妈咪… 呜… 刚才把拔好坏…”
　　“乖女儿～ 妳第一次会怕怕没关系，可是妳有没有觉得痛痛？”亚里温柔的摸摸她的脸。
　　“没有～”
　　“没有痛痛就对啦～ 这个就是做爱爱哦～ 妈咪跟把拔都喜欢这个感觉呦…”
　　“真的吗…”小贞不安的含着泪，躺在母亲的怀里。
　　“妈咪问妳，妳爱把拔吗？”
　　“爱！”
　　“那妳相信把拔吗？”
　　“相信！”
　　“所以妳要相信，把拔是要让你舒服呦～”
　　“喔…”
　　这时的小贞可能还不能理解所谓的性快感，但经过亚里的安抚，她总算是不去纠结刚才自己的身体是怎么回事了。
　　这是羊妈第一次参与我们家的多人群交，她非常的害羞，脸红的样子很可爱，但她也很有勇气的在大家面前，坐上我的身体，摆动着性感的腰枝，主动的用她的肉穴搅弄着插在体内的肉棒，丰满柔软的E奶摇晃着，在众女和亲生女儿的面前，她现在只是一个渴求着被疼爱的可爱女性！
　　同时间，她享受着和我做爱的快感，也看着我和小贞的口交，以及小女生的第一次高潮。
　　“啊啊… 小丹～～ 啊啊… 好爽… 好硬喔… 啊啊啊…”
　　我的肉棒插着的这个肉穴，是孕育我的爱妻羊羊的神圣领域，而我现在正插在里面，和她结合著…
　　“噢！ 噢！ 妈… 我也好爽… 噢！！ 妳的里面吸得好紧喔…好热…”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　刚才受到了宝贝女儿的连续性刺激，现在终于能真正的插入小穴里面，真正的性交着… 好爽啊！！！
　　“噢噢… 噢… 妈… 好棒喔…”
　　“我也好爽… 小丹… 多插我一点～～ 让妈感受你的爱…啊啊～～ 好棒～～～ 啊啊啊～～～”
　　羊妈趴上我的身体，丰满的美乳也压在我胸口，我们紧紧拥抱着，亲吻着…
　　肉棒不停的在她湿润的肉穴里抽插着…
　　“啊啊… 好深… 喔喔喔～～～ 不行了… 快死掉了… 啊啊！！！ 啊啊啊啊～～～～～”
　　“噢… 噢… 妈… 我也要射了！！ 噢！！！！ 射了～！！！”
　　“射进来！！！ 啊啊啊啊啊啊～～～～～ 不行了～～～～”
　　我和羊妈紧紧拥抱着，一起达到了高潮！！！
　　她的肉穴紧紧的收缩着，吸着我的肉棒，而我的肉棒也在她的阴道深处射出了大量精液，喷进子宫里…
　　“哈啊… 哈啊… 妈… 我的精液射进妳的子宫里了… 我们一起帮羊羊生个弟妹吧…”
　　听到我在耳边温柔的对她说要跟她一起生个宝宝，羊妈变得小个小女孩一样害羞的红透了脸颊，好可爱！！
　　“好呀… 好害羞哦…”
　　看到她答应要怀我的宝宝，能够同时让她们母女两人怀孕，我好开心！
　　再一次紧紧抱住她，和她深深的亲吻…… 感受着精液在她体内一阵阵射出的快感…
　　“羊羊来～”
　　妈妈一边扶着下体还滴着精液羊妈从我身上起来，她一边呼唤羊羊过来我这边。
　　“咦？？ 让我先来吗？？”羊羊在家里的排行很后面，她没想到今天会这么早叫到她，她有点惊喜。
　　“平常妳跟甜心这么用心帮忙打理家务，今天让妳们先舒服一下呀～”
　　“甜心，待会儿轮到妳呦～”妈妈转头过去叫了甜心。
　　“啊、是的，谢谢妈咪～”甜心一听到等一下换她，她也好开心。
　　“哇～ 主人… 我可以坐下来吗…”羊羊已经跪着跨在我的肉棒上方，她的小手轻轻的扶着我的肉棒。
　　“当然可以… 来吧～”
　　虽然她现在是我们家的女仆，也是我的第七位妻子，但她也是和我同年的大学同学，回想起刚和她相遇，一直到我们发生关系，知道了她家的状况，一直到现在我们成为一家人，温柔贤慧的她，和甜心一起为我们家做了好多事，而此刻，她肚子里更怀着我们的爱情结晶…
　　哇～ 好有感触啊…
　　噗滋… 羊羊在我的肉棒上坐了下来，硬挺的肉棒深深的从下往上顶入她的子宫口…
　　“啊啊啊… 主人的肉棒插进来了～～”
　　“羊羊～ 噢噢噢…”
　　羊羊柔嫩的双手和我十指交扣的互相握着，我拉着她，她坐在我身上摇动着性感的嫩腰，肉穴搅弄着肉棒…
　　同时，甜心也跨在我的脸上，我躺在床上和羊羊交配着，一边近距离的看到她的小穴！！
　　“主人… 也帮人家舔舔嘛～ 啊啊… 主人～～ 啊啊…啊啊啊…”
　　帮自己的爱妻舔穴，这已经是不需要再多说什么的事情了，她一跨坐上来，我就开始为她服务了，一边享受着羊羊做爱的快感，一边吃着甜心的小穴…
　　她的爱液不断流出…
　　好吃…
　　好吃…
　　两个女仆平时一起工作、一起生活、晚上她们甚至还会女女百合磨豆腐，两个女生感情非常深厚，现在同时和我连结着，两人又面对面的互相抚摸身体、胸部、深深的拥抱着…
　　亲吻着…
　　光是我家有女仆这件事，就已经羡煞多少男人，而现在我同时和两个女仆正在3P做爱着！
　　噗滋噗滋噗滋… 肉棒插在羊羊湿热的小穴里搅动着… 进出抽插着… 好爽…
　　“噢… 噢噢… 羊羊… 好爽… 噢… 快射了…”
　　“嘻嘻～～ 主人… 人家也… 快要去了… 啊啊… 啊啊再用力～～ 啊啊～～ 啊啊啊～～～”
　　我扶着羊羊的嫩腰，一次次的把腰部往上顶，配合她的节奏，更深入的插入她的体内深处！！
　　“啊啊啊… 啊啊～～～ 主人～～ 好爽～～ 好爽～～ 要去了～～～～”
　　“噢！！ 噢！！ 羊羊！！ 射了！！！！”
　　在羊羊高潮的同时，我的精液射进了她的小穴深处！！
　　射精结束后，羊羊和甜心很有默契的移动了位置，羊羊躺到我身旁，张开双腿，让甜心用嘴帮她清理小穴，而甜心一边舔着羊羊小穴里流出的精液，一边翘着屁股，引诱着我插入。
　　“哇… 甜心！！ 我来了！！”
　　我抓着甜心白嫩的屁股，噗滋一声，把才刚射过精的肉棒又插进她的小穴里！！
　　插入之后，我趴在甜心的背后，双手伸到她的胸前，抓着那对G罩杯的美丽巨乳… 噢！！ 这饱满的手感！！ 硬啦！！！
　　噗滋噗滋噗滋… 我一边揉着甜心的巨乳，一边猛烈的在她的小穴里抽插！！
　　甜心和小媚都是我之前工作的餐厅的同事，和小媚不同的是，甜心从一开始就是被老板指派给我的助理，并且是能够为我做性服务的女助理，所以身材和脸蛋是挑选过的，她比我大四岁，但却很听我的话，在我离开公司的同时，她也跟着我离职了，而当时我家宝宝越来越多，家里需要人手，我刚好就顺势向家里提出找一位女仆来帮忙家务的理由把甜心招募过来，而现在她也是我的妻子，也怀着宝宝…
　　“噢… 噢… 甜心～～ 噢噢～～ 好爽…”
　　“主人… 你真喜欢胸部呢… 一直抓着人家的胸… 嗯… 嗯嗯… 啊啊… 嗯啊… 人家也好舒服…”
　　甜心像只小母狗的姿势，而我像只公狗趴在她身上，和她交配着，她吃完了羊羊小穴里流出的精液之后，转过头来和我亲吻…
　　我已经完全习惯了自己精液的味道，我和甜心深吻着… 浓厚的腥味在我们嘴里交缠着…
　　噗滋噗滋噗滋… 我的体重压在她身上，双手依然抓着巨乳，肉棒猛力的抽插…
　　“啊啊…嗯… 主人… 啊… 人家快要去了…啊啊…… 唔嗯…”她含蓄的呻吟声，好可爱！
　　“噢噢… 噢噢… 甜心… 我们一起… 噢噢…”
　　“好的主人… 啊啊… 好深～～～ 要去了～～～ 主人… 啾啾啾…”
　　我一边和她亲吻着，揉着巨乳，肉棒插在小穴里冲刺着！！！
　　“射了！！！！”
　　火热的精液射进了甜心的阴道深处……
　　“主人～～～～～ 啊啊啊… 小穴里满满的… 暖暖的～～～～”
　　我抱着她，和她深深的亲吻着… 肉棒不断的将精液射进她的体内…
　　“奈奈、小媚，妳们来～”妈妈看到我好好的疼爱过了甜心，继续叫来奈奈和甜心。
　　我把肉棒抽出甜心的小穴，奈奈马上就变成下一只小母狗，趴在我胯下含着我的整根肉棒，吃着精液…
　　“噢… 奈奈… 小媚…”
　　小媚也来到我身边，柔嫩的小手轻轻的抚摸着我的胸膛，H罩杯的巨乳贴了上来… 她身上的香气也扑鼻而来… 噢！！
　　真不愧是我们家第二大的爆乳女神… 而且她只大我两岁，也算是非常年轻的巨乳女神…
　　她的身体非常的年轻有活力，并且非常的淫乱… 能够接受我所有变态的性爱玩法…
　　又加上奈奈主动的帮我口交着，肉棒在她湿热的嘴里被吞吐着、舌头缠绕着… 哇… 我又硬邦邦了啦！！
　　奈奈是我们家买这间房子时的代销小姐，当时她可能对我有好感，又希望能够成交我们，她说她自己也买了顶楼的一个物件，并且提出了希望我们家可以买下她对门，和她当邻居的要求，而当下，我居然就在样品屋的床上和她发生了第一次的关系，也内射了她…
　　之后她就变成我的第四位妻子；
　　※奈奈的故事详见12话而小媚是我在餐厅工作时的女同事，也是前辈，在职场上她教了我很多，在那年尾牙中，小媚被想占她便宜的同事灌了酒，我为了救她，强行把她提前带回了自己家里，原以为她醉得不醒人事，所以把她放在床上之后我就回房间和妈妈、奈奈3P做爱，却没想到她还因为尿急爬了起来找厕所，并且误打误壮的进到我没锁门的房间里，当场撞见我内射妈妈的一幕，当时，酒醉的她可能因为酒意无法控制身体、又突然间吓傻，她就这样失禁的尿了一地，后来一阵荒乱之中，发现她也喜欢我，就这样稀哩呼噜的我迅速的让她成为了第五位妻子…
　　※小媚的故事详见18话而后续房间的安排，奈奈和小媚因为年纪相彷，两人也合得来，所以就让她们睡在一起，和甜心羊羊一样，奈奈和小媚也变成一对关系亲蜜的好姐妹了。

第86章 除夕大团圆 2
　　除夕夜的深夜里，我和七位妻子、女儿小贞、羊妈、以及向我借种怀着孕的两姐妹小芷心心共处一室，小贞、羊妈、羊羊、甜心已经接受了我满满的爱意，也让我在她们体内注入了满满的精液，奈奈主动的用嘴把我的肉棒含得又硬又湿，小媚也用巨乳贴在我身上和我深吻，弄得我已经性欲爆涨，现在，奈奈躺在床上，张开了她的双腿，六个月的孕肚已经非常明显，但她依然展现着她最渴求着性爱的一面，小穴也已经湿成一片，少许的爱意也微微的流下来…
　　“老公~ 人家等不及了…… 插我…… 干我…… 用力干死我……” 奈奈嘴角流着口水，喘着大气的样子… 好色情！
　　“哇… 奈奈…… 妳好色情喔…… 我要来了……噢……”
　　我爬进她的两腿间，压在她身上，和她深吻，一手抓着她的丰满胸部，肉棒也对准了两腿间… 直接插入到底！！
　　“噢噢噢…… 好湿……噢……”
　　“啊啊啊~~~ 老公~~~ 插进来了……… 啊啊啊………”
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　众妻围绕在我的身边，我现在正压在奈奈身上，用尽全力猛插她的小穴！！
　　“噢！！ 奈奈~~~ 噢噢！！ 好爽~~~”
　　“啊！！ 啊啊~~ 老公！！ 插死我~~ 用力~~~ 啊啊啊~~~再插我~~~ 好爽~~ 啊啊~~~”
　　奈奈是我所有妻子里面最 M的，她也是唯一能够让我尽情蹂躏，毫不留情的猛干她的可爱妻子，我抓着她的丰满乳房，尽情的把肉棒一次次的干进她的肉穴里！！
　　“啊啊啊~~~ 好棒~~~ 老公~~ 啊啊啊~~~ 再干人家~~~啊啊啊~~~~ 又要去了~~~~”
　　奈奈越是被我这样强硬的侵入，她的性欲和快感就越强烈，在我持续的猛攻之下，她已经连续高潮了两次，温暖的爱液不断从小穴里涌出，肉棒又一次次的猛插入穴，透明的爱液被挤成泡泡，再变成白浊的泡沫，沾满了我们结合的部位……
　　“噢…… 噢噢… 奈奈~~ 好爽喔… 妳的小穴湿成这样…吸得好紧… 噢…… 噢噢噢…… 我也要射了……”
　　噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~ 噗滋~我的肉棒不停的插着充满爱液泡沫的高潮肉穴……
　　“啊啊啊…… 老公~~~ 人家又要去了……一起…… 啊啊啊……” 奈奈连续高潮到有点虚脱了。
　　“来啰…… 要射啰…… 奈奈…… 我的宝贝~~ 啾……”
　　也差不多了，再干下去她会受不了了，最后，我趴上她的身体，抱住她，亲吻着她，一边抽送着…… 享受着和她交合的欢快……
　　“唔~~~ 唔唔唔！！！！ 去了老公~~~ 啊啊啊啊！！！！！”
　　“噢！！！ 射了！！！！”
　　激烈的强硬性交过后，大量的精液射进了奈奈的小穴里面………
　　“小媚…… 换妳啰……”
　　射精后，我摸摸奈奈的脸蛋，再亲吻她一次之后，肉棒从她的体内抽出，转向了小媚。
　　“老公… 对我要温柔一点喔……” 小媚背对着我，像只小母狗一样翘着屁股，她的小穴朝着我。
　　因为她很常跟奈奈在一起，所以两个人常常一起跟我做爱，如果是奈奈先跟我做的话，就会让我进入一种强烈猛插的性奋感，但小媚是受不了这样狂插猛干的，所以她都会提醒我，要我温柔一点。
　　但今天，同时间有这么性感女性同床，我实在很难冷静，又加上我对小媚不肯把女儿交出来这点一直很在意，那我只能让她用身体代替女儿来满足我了……
　　噗滋滋…… 不过，一开始，我还是慢慢的把肉棒插进小媚的体内，一口气突入到最深处…… 噢…… 好爽……
　　“啊啊……老公……” 缓缓的深插，让她完整的感受到我的肉
　　棒侵入她的体内深处，和她结合。
　　我抱着她年轻性感的身体，双手抓着H罩杯的爆乳，揉着她胸前这两团巨大柔软的乳肉…
　　“噢…… 小媚…… 妳里面好热喔…… 今天妳也很性奋呢……”
　　“嗯……” 其实身为女性的她们，有这么多人聚在一起要跟我做爱，她们也都觉得性奋刺激。
　　“其实我也很性奋喔…… 有点受不了…… 今天妳忍耐一下……我还没有满足……”
　　“好……” 她知道我很兴奋，虽然担心我会对她太用力，但她还是顺从的点头了。
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋……
　　我的肉棒开始在她的小穴里深插… 抽出… 一次次的，缓缓的，享受着和她肉与肉交合的触感…
　　噢噢… 小媚体内的肉壁…… 被肉棒推开…… 深入…… 顶到深处…… 湿润的紧紧吸住…… 抽出……
　　“好爽啊…… 小媚……”
　　“人家也很舒服… 啊…… 啊啊…… 老公……… 啊啊……”
　　噗啾~ 缓缓的深插到底后，我再用力往深处一顶！！
　　男根和女穴的肉与肉更加的密合，她的子宫口也被顶入刺激着……
　　“啊啊啊…… 好深……… 啊……啊……” 一次次的缓深插入，让她完整的感受着我的肉棒，她舒服的仰起头。
　　噗滋~ 噗滋~ 噗滋~接着，我加快了速度，并且维持一样的深度，一次次的完全侵入她的肉穴里……
　　“啊啊…… 啊啊啊…… 老公…… 这样好深喔…… 人家有点…… 啊啊啊…… 啊啊啊啊啊！！！！ 去了~~~~”
　　很快的，小媚到了第一次高潮，但这只是刚开始，今晚我一定要把她插到虚脱…
　　噗滋~ 噗滋~ 噗滋~
　　我维持着一样的频率，不断的进攻着正在高潮中的年轻女性的阴道。
　　“啊…… 不行…… 啊哈…… 哈…………呜……老公………”
　　高潮中的小穴非常的敏感，但依然被肉棒一次次的缓缓深插，肉壁被推开侵入，子宫口被深深顶入，小穴紧缩着，肉棒的插入快感让她更加的敏感，一次次的肉穴紧缩又被肉棒插入摩擦……
　　 让她爽到快要晕倒。
　　“啊……啊……啊………… 不要……… 啊啊………”
　　她的双手已无力支撑，整个上半身趴在床上，只有屁股翘高着，被我抓着，继续深深插入……
　　“噢噢… 好爽喔…… 小媚~~ 妳的小穴这么湿又吸这么紧…妳还很想要对吧… 噢…… 噢……”
　　噗啾~ 噗啾~ 噗啾~ 噗啾~
　　肉棒不断的深插着，小媚已经受不了这样的快感，她的小穴再度高潮，吸紧了我的肉棒，但我依然继续插着。
　　“啊…… 啊啊…… 不要…… 老公…… 啊啊啊……啊啊啊………”
　　和奈奈一样，小媚被我插到连续高潮，大量的爱液不断涌出，被肉棒搅弄着，已经搅成爱液泡沫，但我的肉棒抽插得越来越快，一点都没有要停下来的意思……
　　“噢…… 噢…… 好爽喔…… 停不下来…… 小媚…… 噢噢……”
　　她已经不知道高潮几次了，几乎要失神的摊在床上，毫无抵抗能力的翘着屁股被我深插着，我看也差不多了，接下来该吃正餐了……
　　“小媚… 我要来啰~ 现在才刚开始喔……”
　　我抓紧了她性感的屁股蛋，用两手姆指掰开她的阴肉、阴唇，让肉棒能再插得深入一点，噗啾！！
　　 我尽全力的往深处一顶，肉棒顶穿了子宫口，整根肉棒插入她的阴道里！！！
　　“噢噢噢！！！！ 这样好爽啊！！！！”
　　“哈呜……………” 小媚已经不知是快感还是痛苦，她摊在床上发出无力的呻吟。
　　这样干着自己心爱的妻子也好有快感喔…… 哈哈……啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　我抓着小媚的屁股蛋，用插奈奈的的猛烈力道，不断的冲击着她的屁股，肉棒一次次撞进子宫口！！
　　“………………” 小媚连呻吟的力气都没有了，她在床上喘着气……
　　“噢… 噢… 噢… 噢……” 我专注在插着她的小穴，看着自己的肉棒整根抽出，又整根完全插入！！
　　“噢… 噢… 小媚… 我要射了喔…… 噢噢噢……射了……”
　　咕噜~ 咕噜~ 咕噜~ 大量的精液射进了小媚的子宫里………
　　我把精液都射进小媚体内之后，我把她翻过来，她失神的躺在床上，两腿间啵啵啵的流出精液。
　　“小媚… 我的宝贝儿~ 亲一个… 啾……”
　　小媚虽然被我凌虐般的侵犯猛干，但她接受了我的满满爱意，她依然顺从的闭上眼睛，和我深吻，看着被我欺负后还这样乖巧的小媚，我实在忍不住还想再多爱她一下，一边亲吻着，我再一次揉着她胸前的爆乳，享受着她的大奶，一边把肉棒插进了小穴里……
　　 噗滋……
　　“啊…………”
　　“宝贝小媚… 我还想要再多爱妳一下…… 啾…… 啾啾……”
　　“呜嗯…… 啾…… 老公……我也爱你……”
　　已经性爱过载的小媚，她已经是失神的状态，现在她就像个无法思考的性爱玩偶，单纯接受我的指令…
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋……
　　肉棒插着才刚被射入大量精液的连续高潮小穴里，又一次的被插到高潮，并且再次射入火热的精液。

第87章 除夕大团圆 3（完）
　　我刚在小媚的体内射了精，尽情的揉了她的H奶，狠狠的把她插到晕过去后，才满足的抽出肉棒，看着失神的她摊在床上，小穴里流出大量精液的模样，拥有一对F巨乳的双胞胎姐妹小芷和心心就一前一后的贴了上来。
　　“噢…… 小芷………”
　　“小丹~ 人家也要精液哦…… 嘻嘻~~” 小芷的巨乳贴在我的胸前，她捧着我的脸，给了我一个深吻。
　　这时，我的背后也被另一对巨乳贴了上来，温暖又柔软的触感… 前后夹击…… 噢！！！
　　“小丹~ 你也别忘了人家也怀着你的宝宝哦……”
　　这对身材性感的双胞胎姐妹，同时怀着我的宝宝，现在还全裸着诱惑我继续和她们交配…
　　“人家忍不住了… 快点… 插进来~~” 小芷往后躺下，张开双腿…
　　身材如此火爆性感的美人儿，在我眼前展示着两腿间湿润的小穴…
　　“小芷…… 噢噢……”
　　虽然我已经连续射了好几发精液，但我根本就停不下来！
　　我爬上她的身体，肉棒又插入了她的体内…… 噗滋滋…… 一口气插进深处……
　　“噢噢噢…… 好爽啊…… 小芷~~”
　　“啊啊啊……插进来~~ 啊啊…… 好棒~~~~”
　　我抓着小芷的嫩腰，深深的一次次将肉棒插进她的体内深处，享受着姐姐的肉穴，妹妹心心也从身后抱着我，她的柔嫩双手在我的胸膛抚摸着，温暖的胸部也压着我的背…
　　“噢… 噢… 噢… 小芷… 心心…… 噢…… 跟妳们两个一起做爱…… 感觉好棒……”
　　同时间被两个巨乳双胞胎姐妹包围着，好性奋啊！！
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我不断的插着小芷的肉穴，肉棒在她的体内被湿热温暖的包覆着… 好爽……
　　“噢…… 噢…… 噢噢…… 小芷…… 噢噢…… 好爽喔…… ”
　　小芷是亚里的学妹，她是一间车商的销售人员，去年我们家要买车的时候，亚里帮我找了她来为我们服务，可想而知，当然不是只有单纯的买车而已，小芷很久没有和男人往来了，她本身很想要生个宝宝，但又苦于遇不到心仪的好男人，当她知道学姐亚里的家庭生活过得很幸福，在两人交流之后，便有了借我的种让她生怀孕的想法，然而，有这样美丽性感的女性想要和我性交，亚里当然会同意，于是她们两人就私下达成协议。
　　在小芷顺利把我带回她家里，并且在一阵翻云覆雨之后，原本应该在外面过夜的妹妹心心却提前回家，我原本以为小芷是独居女性，没想到她居然还有一个妹妹，并且还被她撞见了在她们家全裸着的我，于是，我又和妹妹发生了关系，这一夜，我一次在两姐妹的体内播了种，让她们同时怀了宝宝……
　　“啊！ 啊啊！！ 小丹~~~ 啊啊啊啊~~~ 去了~~~~”
　　在我奋力抽插的不断输出之下，小芷被我顶到了高潮！
　　湿热的肉穴，紧紧吸着我的肉棒……
　　“噢！ 噢！ 我也要射了…… 小芷！！ 噢！！ 噢~~ 射了！！！”
　　又热又浓的精液，射进了小芷的体内！！
　　才刚射了精，心心就立刻相反方向的爬上亲姐的身体，把自己的小穴贴在小芷嘴上要她舔，自己张嘴把才刚在小芷体内射精的肉棒含住，吃着精液和姐姐的爱液，含着肉棒口交…
　　 噢…
　　 好爽！！
　　刚射完精的肉棒非常敏感，但被心心温热湿润的嘴里含着，我马上又硬邦邦了！！
　　“噢… 噢…… 心心…… 好爽喔…… 我好硬了…… 我想要插进妳里面了……”
　　“快来~ 人家也等好久了……”
　　心心抬头看着我，她嘴角还挂着白白的精液…… 我还能以俯视角度看到她的巨乳在摇晃…… 好色啊！！
　　小芷保持着躺着的姿势，她近距离的看着自己亲妹的肉穴在眼前，被我的肉棒撑开… 整根插入…
　　噗滋滋~~~ 我和心心两人的男女性器完全结合在一起了！！
　　心心一边被我插入小穴，一边抱着亲姐的两只大腿，低着头埋在两腿间，吃着小芷刚被内射的小穴，湿热的舌头舔着阴唇和阴蒂，吸吮着不断从小穴里流出的白浓精液。
　　“啊… 啊啊…… 啾啾…… 啊啊… 好爽…… 好好吃…… 小丹的精液从姐姐的淫穴里流不停… 啊啊…”
　　这样子和绝妙身材的巨乳双胞胎姐妹一起逆3P做爱，哇！！ 好爽啊！！
　　我性奋的从身后抱着心心的身体，双手抓着她的巨乳，一边搓揉，一边用力的将肉棒顶入她的体内深处！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪……
　　我下腹的肉不断的拍击着她肥嫩的屁股肉，持续发出淫乱的肉击声…
　　“噢… 噢… 心心~~ 好爽喔…… 心心~~ 噢噢噢……噢噢……”
　　“啊！！ 啊啊！！ 好棒~~ 姐~~ 小丹的肉棒好硬~~ 一直插得好深~~ 妳有看到吗… 啊啊~~ 啊啊啊~~~”
　　小芷就躺在心心的正下方，她清楚的看着我的肉棒不断的插进她亲妹的小穴里。
　　“有啊… 整根都插进去了… 看起来好猛喔~~ 人家又想要了啦……”
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪…… 我持续的猛插心心的小穴。
　　“太爽了… 我又快要射了… 心心…… 噢！！ 噢噢！！！”
　　“啊啊啊…… 人家也要去了…… 啊啊啊~~~ 小丹~~ 小丹~~ 好棒啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！ 射了！！！”
　　咕噜~ 咕噜~ 咕噜~ 我感觉得到，大量的精液随着我下体的收缩，一次次的从输精管被强力的挤出，进入尿道，随着顶在子宫口的龟头前端，射进了心心的阴道深处！！
　　在妹妹的体内射了精，我抽出了肉棒，往下把肉棒插进姐姐的嘴里。
　　“嗯咕… 唔咕……”
　　小芷开心的吃着我的肉棒，舔着还微微流出的精液，把我的肉棒清理干净后，她接着含着自己亲妹的私处，继续吃着不断从小穴里流出的浓厚精液，这对双胞胎姐妹的69女女舔穴真是太美妙了…
　　********************
　　满足了众女之后，接下来就是我最心爱的妈妈和亚里、以及每天帮我初榨精液的淑华了。
　　“妈咪……” 我挺着还滴着精液的肉棒，爬向自己的亲生母亲。
　　“妈妈的宝贝~ 今天还不行唷~ 你要先满足你的妻子们，才可以跟妈妈做爱呦…”
　　妈妈一边对我说还不行，但她却一边张开腿，用手指掰开了她的小穴，露出湿润粉嫩的阴道口引诱我，那是我出生的地方，但现在也是妈妈和我结合为一体的神圣部位！
　　“主人~ 乖呦~ 你先躺好…… 嘻嘻~” 淑华接着在妈妈面前把我
　　推倒。
　　“啊… 等等… 小花…… 噢…… 噢噢噢噢………”
　　我一倒下来，淑华就坐上我的身体，直接让我的肉棒插进她的体内，小穴里面马上湿热紧实的吸着我！
　　她还扶起我的双手到她胸前，要我抓着她一样是F罩杯的巨乳，噢！！ 这对坚挺饱满的美乳…… 噢……
　　“喜欢吗~ 嘻嘻~~”
　　“爱妳~ 小花…… 噢…… 噢噢噢噢………”
　　她让我抓着她自傲的胸部，渐渐的开始启动她的电臀……
　　一二三四五六七八……在两秒以内，她的开关一下子从最弱直接开到最强！！
　　我的肉棒被她的肉穴吸住，插在她体内被高速的搅拌着！！
　　“噢噢噢噢噢…… 不行…… 小花啊啊啊啊……… 噢噢噢噢………”
　　我的肉棒整根插在她的体内，完整的被她的肉穴搅弄、吸吮……
　　高速的摇晃，也让她的巨乳不停的晃动，丰满的臀肉和大腿也性感的抖动……
　　太性感了啦……
　　每天早上我是在睡梦中被她榨精，现在是完全清醒着欣赏着她榨精时的性感模样…… 天啊！！ 我要射啦！！！
　　“噢！！！ 不行……射……了……”
　　就在我还没来得及大喊，大量的精液就已经不争气的从肉棒射出，灌入了她的子宫里面……
　　“嘻嘻~ 主人~ 人家还没去喔…… 换你让人家舒服~~”
　　“啊……哈啊……小花妳的小穴里面太爽了啦……噢……… 噢……”
　　不过，虽说我没有一次能抵抗她的电臀榨精，但我还是有想要把她干晕的动力！！
　　稍作休息之后，我抱着她的嫩腰起身，把她的身体放倒在床上，换成女下男生的体位。
　　“呀啊~ 主人~~~”
　　“来呀~ 换妳准备要被我干死了~~ 小花~~~”
　　我压在她身上，抱着她的身体，给了她一个深深的吻……啾啾……
　　“哈啊…… 主人……最爱你了…… 人家的身体都是完全属于你的…… 请尽情的射在人家子宫里…”
　　“！！！！”
　　淑华是我们家中对我最坦白的一个，她总是第一时间坦白的表达对我的爱意，每次都让我更想好好疼爱她！！
　　“小花！！！ 我也爱妳~~ 噢！！！”
　　我再一次亲吻她，抱着她的身体，同时抬起了腰部抽出肉棒、并对准了小穴，再一次猛力插入到底！！
　　“啊啊啊啊~~~~ 主人的肉棒…… 插进来了…………”
　　“噢~ 小花…… 噢…… 好爽喔……”
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我和淑华拥吻着，肉棒不断的插入她的体内… 我们紧密的结合在一起…
　　淑华从做为月嫂开始一进到我们家，就一直叫我主人，她对我也总是温柔顺从，她把小贞照顾得无微不至，让我对她很放心之外，她给我的性服务也是非常的足够，无论我如何对她的身体予取予求，她总是笑着接受，让我一次又一次的把精液射进她的体内，一直到她也正式成为我的妻子，也怀了孕，到现在，她也和我一起生了三个漂亮的女儿，其中的大姐和二姐也是双胞胎，让我非常的期待她们长大以后会不会像淑华一样美丽又丰满。
　　“噢！ 小花！！ 噢！！ 噢噢！！！ 好棒…… 噢噢！！！”
　　我亲吻着她，抱着她，下体不断猛烈的顶入她大开的两腿间，一次次插入深处！！
　　“啊啊！！ 啊啊！！ 主人…… 主人~~ 啊啊~~~ 啊啊啊~~~ 再多插人家…… 啊啊啊~~~”
　　淑华的身体相当柔软，但她这三年来也保持着有些微肌肉线条的身材，抱着她插入的感觉非常的扎实…
　　“噢！！ 噢！！ 太爽了… 小花… 我快要射了…… 噢噢……”
　　“主人… 人家也快了…… 再一下…… 再多插人家一下……啊啊…… 啊啊啊…… 主人~~~”
　　她红着脸，激动的抱着我，回应给我一个深深的吻，我们拥抱着，肉棒在她的小穴里猛力的冲刺！！
　　“要射了…… 小花……噢！！ 噢噢！！！”
　　“人家也要一起~~~ 啊啊啊啊~~~~ 主人~~~~ 啊啊啊啊~~~~”
　　咻咻！！ 咻咻！！
　　我的下体开始收缩，朝着她的子宫口射出大量的精液……
　　我一边射着精，一边紧抱她的身体，持续的抽插… 持续的冲刺…
　　“噢…… 唔！！！ 小花…… 小花！！！ 唔噢！！！！”
　　我一边射着精，一边忍着极度敏感的肉棒前端，猛力插着穴，我要让她也和我一起高潮！！！
　　“啊…… 主人…… 啊啊啊…… 主人~~~~ 啊啊啊啊啊……要去了…… 要去了……”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋…… 射着精的肉棒奋力的插着她的肉穴！！
　　“小花…… 小花…… 噢噢……… 噢！！！！ 好像… 又射了！！！！ 噢！！！”
　　射精后的敏感，加上我用尽全力的在她紧实湿润的热穴里抽插，意外的，我连续射了第二发！！！
　　火热的热液充满了她的子宫和阴道里，瞬间，她也到达了高潮！！
　　“啊！? 啊啊啊…… 主人~~ 啊啊啊去了~~~~~ 啊啊啊啊！！！！！”
　　我们两人紧紧相拥着，肉棒连续在她体内射了两次，她也和我一起高潮了……
　　终于轮到我的大老婆亚里了，她早已快要按捺不住燥热的身体，下体的爱液早已无节操的流着…
　　她学小芷一样爬到淑华的身上，一口含住刚从淑华体内抽出的淫乱肉棒，吃着上面沾满的精液和爱液，而淑华也细心的含着亚里的湿润小穴口，湿热的舔着、吸着，还用舌头插入…
　　 刺激阴蒂…
　　“主人… 你快点插学姐吧… 她受不了了…… 爱液一直流不停呢……” 淑华向我求助了。
　　“亚里… 我的宝贝… 让妳久等了呢…” 我怜爱的捧着帮我口交的亚里的脸。
　　“你开心就好呀~ 嘻嘻~” 她刻意的俏皮的笑着，但我知道她的身体有多淫乱，这样的等待有多辛苦！
　　我赶紧绕到亚里的身后，在淑华的面前，我的肉棒插进了期待被我的插入已久的爱妻肉穴里！！
　　“哈啊啊啊………… 老公~~~~~”
　　“噢噢~~~~ 小亚……我爱妳………”
　　“我也最爱你了… 老公…… 啊…… 啊啊…… 好深~~~~”
　　我从身后抱着亚里肉感的柔嫩身体，趴在她柔软白嫩的背上，双手抓着她爆乳… 家里最巨大的K罩杯！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　终于可以和亚里做爱了！！
　　 噢！！
　　 我心爱的亚里！！
　　 我怜爱的抱着她，脸也贴在她的背上，感受她的温暖，肉棒不停的朝着她的小穴深处插入，一次又一次的交合…
　　 噢…
　　 噢…
　　 好爽啊……
　　我抱着我人生的第一个，也是第一个对我如此温柔，并且也是第一个让我进入她的体内的女人，我好爱她！！
　　 我想要一直和她再一起！！
　　 噢！！
　　 我的亚里！！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　我紧抱着她，奋力的抽插着，和她交配着…… 这是生物最原始的本能，我就是想要和她繁衍下一代！！
　　“噢…… 噢…… 小亚…… 小亚~~~”
　　“嘻嘻~~ 老公…… 你也等很久了齁…… 哈啊… 哈啊…多插一点…… 啊啊……”
　　她转过来和我接吻…
　　我亲吻着她，一边伸出手抓着她侧身过来的胸前摇晃着的爆乳…… 捏着立着的敏感乳头……
　　“哈啊… 讨厌啦…… 啊啊… 老公…… 啊啊啊~~~”
　　“好棒啊… 小亚… 最爱妳的捏捏了…… 噢~~ 太美了……”
　　这样的背后位做爱，又亲吻着揉着巨乳… 插着最爱的小穴… 天啊！！ 我快要融化了……
　　“唔！！！”
　　突然，亚里的身体颤抖了一下，接着她的小穴明显的收缩… 更吸紧了我正在抽插的肉棒！！
　　“小亚?！ 噢……” 我知道她去了，但我没有明说，我继续一次次的插着她的小穴。
　　“嘻嘻…… 啊…… 啊…… 太舒服不小心……啊……啊啊……”
　　我还舍不得离开她的身体，我再一次亲吻她，在她耳边轻声说：
　　“我知道… 今晚我一定要插到妳腿软… 妳放心……”
　　“最爱你了…… 嘻嘻~”
　　这次我保持着从后面插入的体位，拉着亚里的手臂，撑起她的上半身，让她弓起背，挺起胸，一对硕大丰满的乳房，在她的胸前豪迈的摇晃着，她也因为这样的插入顶着G点，有快感的仰起了头。
　　“啊…… 啊啊…… 老公…… 这样好深…… 啊啊啊……好猛……”
　　这样的体位非常的性感，而且插入的角度更深… 顶着她最敏感的G点… 噢……
　　我从身后抱着她的身体，一手抓着她的巨乳，一手抚摸她性感的小腹，一路可以往下抚摸她的阴蒂…
　　“啊！！ 好害羞喔…… 啊啊…… 姐…… 不要这样看人家……啊啊… 啊啊啊……”
　　妈妈在我和亚里的前方，她躺在床头，张开着双腿，手指插在自己的小穴里面… 我妈妈在自慰?！
　　“小亚… 妳很美呦… 嘻嘻~ 等妳爽完就换人家了…”
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　在妈妈的目光下，我从亚里的身后抱着她，抚摸着她的胸部和私处，肉棒不停的顶入子宫口！！
　　“噢…… 噢…… 小亚… 好深… 我也好爽喔……”
　　“老公…… 啊啊…… 啊呜……人家不行了……啊啊…… 啊啊啊…… 唔！！！！”
　　亚里又一次高潮了！！
　　我原本就已经爽得快要射了，被她这样一吸……
　　“噢！！ 小亚…… 我们一起！！ 噢！！！！”
　　咕噜~~~ 咕噜~~~ 咕噜~~~
　　我的满满爱意，在亚里的体内爆发出来，充满了她的子宫……噢噢噢……我心爱的亚里………
　　射精结束，亚里的高潮也过去了，我轻轻的把摊软的她放在床上，肉棒抽出了她的小穴，我看向妈妈，终于！！ 我可以跟妈妈作爱了！！
　　我和妈妈就向一对恋人一样对视着，身边躺着九位全裸的性感女人，羊羊、羊妈、甜心、奈奈、小媚、小芷、心心、淑华、亚里，还有我的宝贝女儿小贞，她们的小穴里都流出着我刚才在她们体内逞完兽欲而射入的精液……
　　我的妈妈是全世界最美的女人！
　　而这位最美的女性，正全裸着在我面前，胸前那对G罩杯的巨乳，又白又柔软，粉嫩的乳头，大开的两腿间，那付最美丽的女性器湿润着，不知道她自慰高潮了几次……
　　这次该我这个儿子来让填满她的空虚了！
　　“妈咪……”
　　我爬上妈妈的身体，二话不说直接压上去，抱着她就是一阵热吻！！ 啾啾…… 啾啾啾…… 啾啾……
　　“哈啊… 宝贝儿子… 哈啊… 啾啾…… 啾啾啾…… 这么激烈…… 哈啊……”
　　“妈咪… 我忍不住了…… 剩下的精液全部都要射给你…… 噢…… 噢噢……”噗滋滋！！！
　　 冷不防的，我把爆着青筋，热切的想要和亲生母亲性交的肉棒插进了她的女性器里！！
　　“哈啊啊啊……… 怎么这么突然……啊…………”
　　“妈咪…… 噢……… 我爱妳…………”
　　我双手抓着妈妈的胸部，像个小孩一样吸着她的乳头…… 啾啾…… 啾啾……噢噢… 我的妈妈！！
　　我的肉棒不停的插着她大开的两腿间，那湿润温暖的肉穴…… 不停的抽插着……
　　男人压在女人的身上，图停的渴求着肉体的交合，亲生母子就像动物一样的交配着……
　　“噢… 妈咪…… 噢… 噢…… 妳的里面好温暖…… 噢噢……”
　　“妈妈也很舒服…… 啊… 啊啊… 随你开心的插…… 妈妈都喜欢… 啊啊…… 小丹~~~ 妈妈的宝贝~~”
　　“把拔~? 奶奶~?” 原本已经在一旁睡着的小贞又被我们吵醒了，她一醒来就看到我们母子乱伦性爱。
　　“啊… 小贞……? 奶奶跟把拔在爱爱呦…… 过来奶奶这边……”
　　“奶奶~~” 小贞爬上她奶奶的身体，趴在两团柔软的乳肉上，夹在我和妈妈的中间。
　　“哈哈… 真是爱撒娇的小宝贝…… 小贞妳在奶奶身上要趴好喔…不要掉下去了……”
　　我的眼前是小贞趴在躺着的妈妈的胸前，而我持续和妈妈作爱… 肉棒不断的插入小穴…
　　“奶奶亲亲~”
　　因为小贞自己也有和我“做爱”的经验了，她知道她奶奶现在也在和我相爱着，她没有打扰我跟妈妈的交配，只是向她索吻。
　　“哦~ 奶奶的小宝贝~ 来~ 亲亲~~”
　　妈妈抱着小贞娇小的身体，一边享受着被我插入的快感，一边亲吻着自己的宝贝孙女，这对祖母孙女的亲吻是嘴对嘴的…
　　 并且舌头伸入对方的嘴里…
　　 湿热的搅弄着…
　　 女女的百合之吻…
　　“噢… 噢… 妈咪… 我好像要射了…… 噢噢……”
　　小贞离我太近了，我抱着妈妈的身体，我的胸膛贴着小贞柔嫩的美背，噢噢… 好刺激的性快感…
　　“可以呦… 射进来… 啊…… 啊…… 小贞… 等一下把拔的精精要射进奶奶的肚子里了呦~”
　　“哇~~ 真的吗? 把拔要射很多给奶奶哦~~”
　　这样的乱伦… (算3P吗?) 的性爱，让我有种莫名的极度性奋感！！ 噢！！ 噢！！ 射了！！！
　　“噢！！ 妈咪！！ 小贞！！！ 噢噢噢！！！！！ 射了！！！！”
　　我紧紧把妈妈和小贞抱在怀里，肉棒顶入妈妈的阴道深处，在子宫口爆射大量精液…… 灌入母亲的子宫…
　　“哈啊啊……好多喔……热热的精精射进奶奶的肚子里了……”
　　妈妈被我抱在怀里，她亲吻了我，又亲吻了小贞，小贞也转身过来，变成躺在她奶奶的胸前，她的小手捧着我的脸，也给我一个深深的舌吻……
　　“噢…… 宝贝小贞……噢…… 把拔爱妳……”
　　这一夜，我持续的在妈妈、亚里、小贞体内射入精液…… 不断的渴求着她们的身体缠绵……

第88章 再度到邻居家中享受人妻与女儿的偷情
　　春节期间，初二陪妈妈和小翠阿姨回了娘家之后，家里大致上没有其他行程了，孩子们也都还小，人口也多，所以我们家就没有出门去人挤人，我也和每位妻子们都做了很多次爱，和她们享受了满满的幸福生活，至于闲下来的这些时间呢……
　　我也是有想到社区里和我相爱的人妻们，她们也都是我的情人，而且大部份也都生了我的宝宝，并且当作原生家庭的宝宝养育着，那我也是该陪陪她们了。
　　我首先找了和我最亲密的陈姐，因为我也很想她和她的两个可爱的女儿，不过她们全家出门玩了，所以要等她们回家才能再好好的“爱”她们母女三人，我就找了和我第二要好的梁姐，想看看她有没有机会出来…
　　※详见第30话。
　　没想到，就一通电话过去，下午就约了十几位人妻临时聚在KTV室欢唱，在众人妻的欢唱之中，我从一进门就被脱下了裤子，热情的梁姐就用她丰满的E奶帮我乳交加口交，迅速的把我含硬之后，马上就跨上我的身体，在人妻们的目光之下，让我的肉棒插进她的小穴里…
　　“啊啊啊啊… 好久没跟你做爱了呀… 小丹… 想死你了… 啊啊…”
　　“我也是啊… 梁姐… 噢… 噢… 妳还是一样的骚…我想要一直插妳… 内射妳…”
　　“可以呦～ 我们的女儿是天使宝宝呢… 再跟你生一个弟弟或妹妹我也觉得很棒～～～”
　　说到在场的这十几位人妻… 每一位都生了我的宝宝，应该都一岁多了…
　　当然这一年多之间，我也是持续有在给她们“关爱”，只是都有避免内射，避竟已经让她们生了一个了…
　　但今天，这群人妻们好像都讲好了一样，从梁姐一坐上来就摆明了要让我射在里面！
　　第二位文姐… 第三位琉姐… 第四位迷姐… 还有住我门对面另一栋的妮雅… 宁宁…
　　十几位的人妻，就在一个下午的时间，每个人都让我插进她们的小穴里面，射入了大量的精液，我享受了非常荒淫的配种性交，在别人的妻子体内再度播下了自己的子种…
　　过程中，梁姐之到和我奸情最深的陈姐，也是她的好姐妹因为家庭旅游而无法参与，她还把我和人妻们做爱的照片和短片传给她，甚至还现场直播给她看…
　　天啊…
　　隔天晚上，陈姐一回到家，就忍不住传了讯息说想要见我，而我自然也是很想要再跟她多爱一下啊！
　　说是想要跟陈姐做爱，但我和陈姐、社区人妻们的偷情并没有让妈妈亚里她们知道，我想起来，之前我和陈姐在别庄偷情的事情，意外的让甜心撞见了，她到现在都一直帮我保密，虽然我也可以和之前一样把陈姐带去对面的别庄做爱，不过，现在又多了一个女仆羊羊住在那儿…
　　最后，陈姐是直接邀我去她们家里面，因为一回到家，她老公一洗完澡就直接睡死在床上了，所以我就在她大女儿拉拉的房间里面，和她们母女三人一起亲热…
　　我抱着成熟丰满的母亲的身体，在女儿面前脱下了她的衣服… 解开胸罩… 脱下内裤…
　　“噢… 陈姐… 我好想妳们哦…”
　　“我也好想你～ 小丹…”
　　人妻的老公正在隔壁的主卧房里睡着，我却在他女儿的房间里，抱着他老婆的裸体亲吻…
　　啾啾…啾…
　　我一边和陈姐深吻，一边握着她丰满的C罩杯，揉着柔软的乳房，抚摸她的身体，肉棒伸进她的两腿间，碰触着她的私处，以及勃起的阴蒂。
　　噢噢… 成熟的柔嫩女体… 她身上的香味，让我好性奋…
　　接下来我转向大女儿拉拉，脱掉了她身上的睡衣和睡裤，她没有穿内衣内裤，直接全裸，发育中的稚嫩青涩肉体，15岁国中女孩儿，胸前的乳房已经有丰满的B罩杯，噢噢！！
　　太美了…
　　在妈妈和妹妹的面前，我抱着拉拉的裸体，贪婪的亲吻她… 舌头伸进她嘴里搅弄着… 吃着她的口水…
　　少女的清新体香，让我又更加的性奋了…
　　我抚摸她的全身上下，柔嫩的肌肤，坚挺有弹性的可爱乳房，我甚至把手指插进她的小穴里，噗滋滋…
　　里面已经完全湿润，这个被我内射无数次的美丽小穴，已经期待着我的插入…
　　小女儿晶晶，虽然她的年纪最小，身体也还没开始发育，但她却是母女三人之中和我最亲密，也接受我最多的爱的一个，因为她每周两次的芭蕾课，几乎一半以上都是我接送她的，加上她现在还未发育，完全不担心怀孕问题，也就是说我和晶晶几乎一周至少可以约会两天，青春稚嫩的小小子宫里，早就不知被我射入了多少的精液。
　　今天我也肆无忌惮的在她的身上尽情抚摸，揉着未发育的平坦胸部，我抱起了轻盈的晶晶的身体，她也自己分开了双腿，就在母亲和姐姐的面前，我的肉棒从下往上，插入了她的青涩小穴里面…
　　噗滋…… 一次插入到底……
　　“噢… 晶晶…”
　　“啊啊… 小丹叔叔… 晶晶也好想你… 啊啊…”
　　因为我和她们的妈妈是感情深厚的情人，所以我把拉拉和晶晶看成自己的女儿一般疼爱，而我现在和晶晶做爱着，肉棒插在她体内，我们抱在一起，深深的亲吻…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 肉棒插着她的小穴…
　　她的妈妈和姐姐渴望着看着我的肉棒插在晶晶的小穴里，一进一出的…
　　“啊… 啊啊… 小丹叔叔… 啊… 啊… 好喜欢～～～”
　　“我也好喜欢妳哦～ 晶晶… 噢… 噢… 好爽喔… 妳的小穴穴吸的好紧…”
　　“因为人家想要小丹叔叔的精液嘛… 今天也要射很多在人家的子宫里呦～～”
　　谁能想到，如此放浪的一句话，居然是一个12岁的清纯女孩儿口中讲出来的。
　　“晶晶！！” 能够让这么可爱的女孩，只对我说出这样无节操的话，我爱死她了！！
　　我抱着晶晶，给了她一个深吻，咕啾… 舌头和舌头交缠着…
　　我的肉棒一次又一次不停的深深顶入她的子宫口… 噢… 噢…
　　“要射了… 晶晶… 噢… 好爽…”
　　“啊… 啊啊啊… 射进来… 小丹叔叔～～～～”
　　“射了！！ 噢！！！”
　　第一发精液，射进了小女儿晶晶的子宫里…… 咕噜咕噜的灌满了她的肚子…
　　“噢噢… 陈姐… 我爱妳… 也爱我们的两个女儿… 我也要让她们怀孕… 跟我生出可爱的宝宝…”
　　虽然这已经是我和她们母子三人的共识了，但我觉得从口中说出这句话，会让我们更性奋…
　　“好呀… 拉拉和晶晶也都很爱你，我们母女三人都是你的女人了… 你要好好爱护我们唷～”
　　“妈咪～ 人家也要跟小丹叔叔生宝宝～～” 拉拉在一旁已经忍不住了，她抱着我的手臂，用胸部蹭着…
　　“拉拉乖… 马上换妳了，来… 妳到床上躺好张开腿… 叔叔想要跟妳做爱了。” 我摸摸她的头说。
　　“好～～” 她一听到我要跟她做爱了，她马上到床上躺下，自己分开双腿，还用手掰开小穴露出阴道口！！
　　我把刚刚高潮的晶晶放下，肉棒抽出了她的小穴，大量的精液沿着她的大腿内侧流下…
　　我爬上床，沾满精液和妹妹爱液的肉棒，直接插进了姐姐的湿润肉穴里面… 噗滋… 插入到底…
　　在母亲的面前，我和她两个宝贝女儿都做爱了，这两个小女生的处女也早就献给了我，现在她们母女三人都是我的性奴隶了…
　　“噢… 拉拉… 噢… 噢… 好爽… 妳也吸得好紧喔…噢噢…”
　　我压在拉拉的纤细身体上，揉着她的胸部，亲吻她可爱的小嘴，肉棒不停的在她体内抽插！！
　　国中女孩的青春肉体，正毫无防备的在我面前大开着，让我不停的深入… 和她交合著…
　　“啊啊… 啊啊… 小丹叔叔～～ 人家也好爽… 妈咪～～ 人家也想要跟小丹叔叔生宝宝… 啊啊…”
　　“拉拉～ 我爱妳～ 我也要让妳怀孕～ 我们一起生个可爱的宝宝～～噢！！！”
　　“小丹叔叔～～～ 啊！！ 啊啊！！ 人家要去了… 啊啊啊～～～射进来～～ 射满人家的肚子～～～～～”
　　“噢！！ 拉拉！！！ 噢！！！！！ 射了！！！”
　　拉拉高潮了，她的小穴紧紧吸着我的肉棒，我也在她体内冲刺！！ 射入大量的精液！！！
　　接着，我让陈姐趴在拉拉的身上，让她们母女两面对面女女亲吻，母女两还可以互摸胸部，而我则从她们下方看着她们大开的私处，两个美丽的小穴同时微微张开着，女儿的小穴还流出白热精液…
　　“陈姐… 换妳受精啰… 梁姐她们都让我内射了，我也要射满妳的子宫，再让妳怀孕一次…”
　　噗滋滋…
　　我抓着陈姐的屁股，在她两个女儿面前，肉棒插进了母亲的小穴里…
　　“啊啊啊… 小丹… 好棒… 今天你也要射给我喔…我们再一起生个可爱的宝宝～～～”
　　大女儿拉拉刚被我内射，还在享受高潮的快感，她躺在床上看着母亲的痴态，一对丰满的乳房挂在胸前，随着被我一次次往前顶的冲击力而摇晃着，小女儿晶晶则是全裸着站在床边，看着母亲和姐姐和我叠在一起，她忍不住把手伸进自己的私处，手指插入刚才被我内射的小穴里…
　　她居然自慰起来了！！
　　还未发育的小女生，就在我身旁，看着我跟她的母亲姐姐做爱，自己也对我展示她淫乱的一面！！
　　“噢… 噢… 陈姐… 妳看我们的宝贝晶晶…” 我一边抱着陈姐摇着腰插着穴，一边看着自慰的晶晶。
　　“妹妹… 妈咪也在跟小丹叔叔做爱了唷… 好舒服喔… 妈妈也要小丹叔叔的精液射进来… 啊啊…”
　　“妈咪～～ 人家也想要怀孕生小丹叔叔的宝宝啦…”
　　“傻孩子～ 妳再长大一点，小丹叔叔一定跟妳生宝宝的呀～” 陈姐一边被我插着，一边对晶晶说话。
　　“真的吗？”
　　“当然呀～ 小丹叔叔最爱妳们了… 妳们都要跟我生宝宝喔！” 我伸手摸摸晶晶的头。
　　“嘻嘻～！ 那小丹叔叔要等我长大喔！”
　　我伸手把晶晶搂到身边来，一手抱着她妈妈的腰，插着妈妈的小穴，一边搂着晶晶的嫩腰，摸摸她的屁股，亲吻晶晶的小嘴，让她感受到我对她的热情。
　　“叔叔最爱晶晶，以后妳一定要跟小丹叔叔生宝宝喔！”
　　看着身边的母女三人，我爱着她们，噢… 好爱她们啊！！
　　我怀着满满的爱意，趴上陈姐的身体，双手抓着她的胸部，奋力的开始在她体内冲刺！！ 猛插狂送！！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪…
　　“啊！ 啊啊！ 小丹… 啊啊… 好深… 啊啊啊！！ 好猛喔…”
　　“噢！ 陈姐… 噢噢！！ 好爽… 噢噢～～～ 我要射很多在妳的子宫里～～～ 噢噢噢！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋… 肉棒不断的快速抽插着… 好爽…好爽…
　　“噢… 噢… 要射了… 陈姐… 我要射了…”
　　“啊啊… 啊啊啊… 射进来… 啊啊啊啊… 好爽…啊啊啊～～～～” 陈姐也一脸爽到像要去的表情。
　　“噢！！！ 射了！！！！”
　　我紧紧抓着陈姐的双乳，肉棒往前一顶深入子宫口！！ 大量精液射入…… 咕噜～ 咕噜～ 灌满子宫…
　　陈姐是别人的老婆，她的子宫已经为了我孕育过一个女儿，现在又让我再度把精液射了进去…
　　“啊啊啊啊啊… 小丹…… 热热的射进来了……”
　　这下母女三人都和我做了爱，也接受了我的内射…
　　我们四人抱在一起，互相抚摸对方的身体，感受着彼此的体温，深深的亲吻…
　　我和人妻、以及人妻的女儿，妈妈和女儿、姐姐和妹妹，我们亲吻着彼此…
　　接着，还不满足的陈姐，带着她的两个女儿一起面对着床，站在床边，双手撑在床上，弯下腰，背对着我，露出了自己还流着精液的小穴…
　　母女三人的小穴同时流着精…
　　哇啊…
　　绝景啊！！！
　　母女井已经很刺激了，这下又是被我内射过的色情小穴，并且她们都渴望着怀上我的子种！！
　　“噢！！ 陈姐！！”
　　这次我从妈妈开始，我抓着陈姐的屁股，肉棒直接插入！！ 狂插猛顶！！
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　“啊！！ 啊啊～～ 小丹… 啊啊～～ 好爽… 啊啊啊…”
　　母女三人就像等着配种的小母狗一样，翘着屁股等着和我交配！！
　　生过三个宝宝的母亲，让我插着她的阴道，再一次和她交配，我们的肉棒与肉穴不断的交合著！！
　　“噢！！ 陈姐… 噢噢… 好爽啊…”
　　“啊啊～～ 小丹～～～ 啊啊～～～ 人家也好爽… 啊啊啊～～～～”
　　“拉拉！！ 我来了！！！ 噢！！ 好紧喔…”
　　接着，我抓住了拉拉纤细的腰身，肉棒沾着她妈妈的爱液和我的精液，再度插进她的体内深处！！
　　“啊… 叔叔… 啊啊… 啊啊啊… 好深… 啊啊…”
　　拉拉趴在中间，身旁是她的妈妈和妹妹，我一边插着拉拉的小穴，一边看着左右两边光着身体的陈姐和晶晶，哇啊… 这是多么淫乱的绝景！！
　　两个流着精液的小穴还等着我的插入… 对了！ 我还有两只手呢！
　　我张开了双手，肉棒插着拉拉，左手伸到陈姐的私处，右手也伸进晶晶的股间，手指插进了她们两人的阴道内…
　　咕啾～ 咕啾～ 的搅弄肉壁，探寻她们的G点…
　　“啊啊… 啊… 深一点… 啊啊…” 陈姐引导着我的手指寻找敏感的。
　　“唔！！ 啊… 叔叔… 对… 那边… 啊啊用力一点…啊啊… 啊啊啊～～～” 晶晶已经被我找到了G点。
　　同时间，我插着母女三人，哇啊！！ 我还是第一次这样！！
　　原来这样的体位是如此的刺激，并且非常的有征服感啊！！
　　我用力的顶着拉拉的小穴，两手手指也插着陈姐和晶晶的小穴，刺激着G点，母女三人的淫叫声此起彼落…
　　让我好有成就感、肉棒勃起得非常猛…
　　噢！！
　　好硬啊！！！
　　啪、啪、啪、啪、啪… 我和拉拉的肉与肉拍击着…
　　“噢… 拉拉… 我要射了… 噢…”
　　“哈啊… 啊啊… 人家也去了好几次… 爽到快死掉了… 叔叔想射就射… 射满人家肚子喔…”
　　“噢～～ 拉拉！！”
　　我把手指从妈妈和妹妹体内抽出，并且塞进了拉拉的嘴里…
　　“嗯咕… 啾…” 拉拉红着脸，享受着连续高潮的快感，吃着我手指上的妈妈和妹妹的爱液。
　　我压在拉拉身上，奋力的冲刺着！！ 肉棒不停的顶入小小的子宫口！！！
　　“噢！ 噢噢！！ 拉拉～～～～ 噢！！！！！”
　　“射啦！！！！”
　　大量的精液再一次射进了拉拉的发育中的子宫里…
　　今夜，我在母女三人的子宫里，尽情的射入了多发的精液，灌满了她们的体内…

第89章 妈妈初次回娘家，原来我还有一个小阿姨？！
　　除夕夜里，我们一家人尽情的群交作爱，我享受了一整晚的酒池肉林，也体会到被榨干的空虚感…
　　初一一整天，除了一大早被淑华固定的早晨榨精之外，其余时间我都摊在床上，懒懒的什么事都不想做，偶尔小贞会爬上床来向我撒娇，我跟她说爸爸昨晚爱爱的很累，今天想要好好休息，她也不吵不闹的陪在我身边，我就抱抱她，陪陪她，念个故事书给她听，其实偶尔这样和她像个一般的父女那样宠爱她也是很棒的啊…
　　到了初二，我们和小翠阿姨约好了一起回妈妈的娘家，一大早我就开车载着妈妈、亚里、小贞、小隆和小凯，先来到羽馨家集合。
　　※虽然小彤也是妈妈的女儿，但毕竟是乱伦关系生出的女儿，带回家不好解释，所以就留在家让女仆照顾。
　　到了羽馨家楼下，连络了她们一后，她们一家就开着车出来，大家先下车在门口互相认识一下。
　　“新年快乐～” 这是过年期间第一句话。
　　我迅速的看了一下羽馨家的成员，除了我认识的羽馨和小翠阿姨之外，小翠阿姨身边看起来最年长的男性，应该就是她老公，我要叫姨丈吧，羽馨身边的男性和姨丈看起来年纪没有差很多，但应该是她的老公…
　　而羽馨身边还有另外一位男性和女性，男生应该是她弟弟，女性…？ 嗯？ 她不是说她有个继子吗？
　　那这女孩是…？
　　“老公，我来介绍一下。” 小翠阿姨有着大家女主人的干练，她第一时间就站出来主导。
　　小翠阿姨真的是一位非常有魅力的成熟女性，上得了厅堂，下得了厨房，还非常会叫床，噢… 我硬了！！
　　“她就是我的亲姐姐，小碧。” 小翠阿姨第一个先介绍我妈妈，我妈妈也向他们打招呼。
　　“这位就是我姐姐的儿子，小丹。” 点到我了，我也赶紧向他们点头打招呼。
　　“这位是儿媳妇，亚里。” 亚里也很优雅的打了招呼，啊啊… 亚里太迷人了…
　　这时，我看到应该是羽馨弟弟的那个男生，看到妈妈和亚里的爆乳身材，眼睛都亮起来了…
　　“唔？！！！” 这时，弟弟好像强忍了一声哀叫，原来是他被羽馨从后面捏了一把！
　　“这是他们的大女儿小贞、然后是哥哥小隆、弟弟小凯。” 小翠阿姨说。
　　“哇～ 好可爱～～～” 羽馨非常喜欢小孩子，她蹲下来向三个小朋友打招呼。
　　说来奇怪，三个孩子里最内向的小儿子小凯，居然让羽馨用简单的几句话和轻微的小动作吸引了，几秒钟之内，他竟然没有躲在他妈妈的大腿后面，而是自己回答着羽馨的提问。
　　“你今年几岁呀～？ 凯凯～” 羽馨用很细微的可爱声音问他。
　　“一岁～” 小凯还伸出手比了一个“1”，我的小儿子也好可爱啊～
　　“姐、亚里、小丹，这位是我先生。”
　　“妳们好，小翠昨晚一直跟我说她找回了妳，她开心了好几天呢。” 小翠阿姨的老公向我们点头微笑。
　　“我也好开心，没想到有一天能和家人重逢…” 妈妈好像也百感交集的样子。
　　“没事的，妳爸妈不会计较妳当年离家出走，孩子不管多大了，都是他们的孩子。” 姨丈安慰我妈妈。
　　“嗯… 我懂的… 谢谢～”
　　“这位是羽馨的先生，正育。” 小翠阿姨继续为我们介绍。
　　“然后这位是羽馨的弟弟、还有正育的儿子小言，他是男生唷！”
　　小翠阿姨还强调小言是男生，但我怎么看…
　　他的外形都，连说话声音很像是高中女生，实在是太意外了，我原本还想说这么可爱的女生，我应该可以跟“她”…
　　想不到这么可爱的“她”居然是男生！！ 好在我还没对他做什么事…
　　一行人都简单的认识之后，我们就两台车一起前往妈妈的娘家，也就是外公外婆的家，我跟着小翠阿姨她们的车子后面开，很快的就来到市郊的一个小社区，附近的生活机能看起来不错，附近有绿地、有树林，感觉相对市区来说它有清静但方便，但也是非常适合养老的环境。
　　我们在社区外停好车之后，一行人走进社区的街上，来到一排前面有停车棚的透天房的其中一间门口，小翠阿姨带头按了门铃，很快的就有人来应门了。
　　“来啰～” 是个女性的声音，而且我听起来觉得不像外婆，反而是跟妈妈、小翠阿姨同辈的声音。
　　门打开了，来开门的女性长得和小翠、妈妈有几分神似，果然是一家人。
　　“妈～ 我把小碧姐姐带回来了呦！” 小翠阿姨对着开门的女性喊了声“妈”。
　　哇！！ 她是我的外婆啊？ 我的天… 她们家的女性基因也太好了吧！
　　我以为我妈妈和小翠阿姨能够看起来像20几岁就太逆天了，没想到连外婆都完全看不出年龄！
　　如果在街上遇见她，我可能以为她只比我妈妈大几岁而已…
　　“小碧…？”
　　外婆一听到失散二十多年的女儿回来，她的表情马上就变得急迫，她急着在我们一群人中搜寻着。
　　“妈… 我… 我回来了…” 妈妈已经瞬间哭了出来，主动上前抱住了外婆。
　　“真的是妳… 小碧！ 妈妈的傻女孩…”
　　二十多年的分离，让母女两人紧紧的相拥，泣不成声，而我们两家的成员早就知道会有这一幕，大伙儿围绕在她们身旁，静静的陪伴着，一语不发，直到她们哭着，把多年以来的相思情绪都发泄到一个程度，终于放开了彼此。
　　妈妈和外婆手牵着手，泪眼婆娑的对视着彼此，外婆不断的上上下下看着妈妈，像是想要记住女儿现在的样子一般，非常的要紧的表情。
　　“这些年妳过得还好吗？”
　　“有没有好好吃饭？”
　　“…”
　　果然，人家说孩子不管长到多大，在父母眼中终究是孩子，仅管妈妈也已经做了奶奶，但在外婆面前，她依然被当成一个傻女儿一样关切。
　　“妈… 我很好… 妳放心… 今天我也带了儿子媳妇，还有孙女回来看妳…”
　　“孙女？？ 哇… 想不到妳已经做阿嬷了？ 那我不就升级做阿祖了？” 外婆一脸惊讶。
　　其实小翠阿姨她们那家早就让外婆升级了，只是因为妈妈离家太久了，当年只是一个不成熟的女孩，现在回来了，让她感觉一下子转变太大而已。
　　“妈，这是当年我怀着的宝贝儿子，他是小丹，现在已经结婚了呦～” 妈妈拉我过来，向外婆介绍我。
　　“外婆，我是小丹…” 我有点不好意思，所以就简单的向她打了招呼。
　　“好好好… 太好了～ 小丹都长这么大了，你妈妈把你照顾得很好…” 外婆看着我的眼神非常闪亮。
　　我也忍不住看着外婆的面貌，她保养的得真的很好，脸上几乎没有皱纹，眼睛有神得像年轻人一样，完全没有上妆的皮肤非常的细致，她的面容和妈妈、小翠阿姨都有神似，让我有种神魂颠倒的错觉…
　　啊啊…
　　我和妈妈还有小翠阿姨都是我激情作爱的对像，我也能尽情的在她们体内射精，但眼前的这个成熟女性是我的外婆啊…
　　可我的身体非常的率直…
　　外婆和我距离不远，我还闻到她身上淡淡的清香… 惨了… 我居然最初次见面的外婆勃起了！！ 该死啊！！
　　“妈，她是我的宝贝媳妇亚里，还有我的孙女小贞，孙子的小隆、小凯”
　　“妳还记得亚里吗？” 妈妈继续介绍。
　　“亚里？ 是住在附近的那个亚里吗？ 哇…” 外婆也还记得亚里。
　　“是呀，阿姨，我是亚里，跟妳们好久不见了…” 当年的亚里是叫阿姨的，现在论辈份要叫外婆了。
　　“我当年离开家以后，一直都是跟亚里相依为命，互相照顾，后来她跟小丹相爱，所以就结婚了。”
　　“小贞、小隆、小凯～ 你们看～ 是太奶奶呦，是奶奶的妈妈呦～”
　　“太奶奶～～？” 小贞作为大姐，她也是最不怕生的，她睁着可爱的大眼睛看着我的外婆。
　　“妈，小碧姐姐，我们先进去吧，站在外面不好说话。”
　　看看差不多了，一旁的小翠阿姨就提醒外婆，先让大家都进屋再继续续旧。
　　领着大家鱼贯进门后，外婆像是生怕妈妈又突然不见了一样，紧紧的搂着妈妈的手臂，而我牵着小贞，跟着妈妈走在她和外婆身后，发现外婆的背影看起来居然和妈妈她们姐妹更相似了，那腰身、那丰臀…
　　身材的曲现非常的性感…
　　此时的我，居然持续对着奶奶的身体勃起着，亚里牵着两个儿子走在我身旁，我要稳住…
　　不能让她看出我正在对外婆发情…
　　但真的好难… 我跟在她们身后，外婆身上的女性香气非常的诱人… 天啊…
　　我们一群人走进了并不宽敞的客厅，ㄇ字形的沙发再加上两个脚椅，位置不多，外婆拉着妈妈坐在两人座的沙发上，小翠阿姨、姨丈、羽馨三个人在三人座沙发挤一下，我和亚里、三个孩子们坐在另一边的双人座沙发，我让小贞坐在我的腿上，两个儿子坐在亚里身边，羽馨的先生和弟弟则是一人坐一个脚椅，位置倒也刚刚好。
　　不过，观察力敏锐的人应该就会发现似乎少了什么。
　　“妈，爸爸呢？ 他去哪里了？” 妈妈一进来没看到外公，她马上就拉着她妈的手发问了。
　　“妳爸爸呀…？” 外婆一边说着，一边放慢了语气。
　　“妳今天要回来，他昨天太紧张还不小心吃坏肚子，妹妹带他去医院，应该等一下就回来了。”
　　外婆说“妹妹… 小绿？ 小绿还住在家里吗？” 妈妈问。
　　原来除了小翠阿姨，我还有一个叫做小绿小阿姨？！
　　“小绿就在附近上班，所以她一直都住在家里陪我跟爸爸，她很孝顺哦～” 外婆说。
　　“对不起～ 我是最不孝的女儿…” 妈妈一知道自己和小妹的对比，她觉得很自责。
　　“小傻瓜～ 都过去了，妳肯回来妈妈就很开心了…”
　　后来，小阿姨陪着外公回到家，外公和妈妈父女俩又是一次相拥而泣，对外公而言，大女儿毕竟也是前世情人那般的重视，就算她怀孕逃家多年，也还是他的宝贝女儿啊！
　　就连小绿阿姨也十分想念她的大姐，姐妹俩也是拥抱了许久，不难看出她们以前的感情又多好，我们一家人，在久别重逢的气氛之中，聊了许久…
　　一早上的聊天过程中，我不断的观察现场的五位成年女性，外婆、妈妈、小翠、小绿、羽馨，先不论她们的年龄，看起来真的都误以为年龄相仿，她们彼此之间都有血缘关系，看上去就真的像是姐妹一般，而这五个像姐妹的女性里面，妈妈、小翠、羽馨都是我的性爱对像…
　　我实在很难不对外婆和小绿乱想…
　　********************
　　聊着聊着，到了接近午餐的时间，小绿阿姨就去厨房准备午餐，小翠阿姨和妈妈也一起帮忙，这三姐妹终于在二十几年的分离后再一次聚首，也好，让她们一边料理一边续旧吧。
　　由于我们家和羽馨她们家都会在这里住一晚，所以外婆带着我和亚里带着行李上楼。
　　“我和外公睡在一楼，你的小绿阿姨和小翠阿姨睡在二楼，你和妈妈、亚里就睡在三楼。”
　　“好的～”
　　来到了她为我们准备好的房间，天啊…
　　外婆身上那淡淡的清香…
　　跟在她身后闻着，实在让人好受不了，尤其那个丰满的臀部，一看就是很会生的屁股，还生了三个如此美丽性感的女儿…
　　“看到你和亚里，还有三个可爱的外孙都照顾的这么好，外婆很开心呦…”
　　外婆为我和亚里介绍完了房间和洗浴的地方之后，和我们一起坐在床边，继续聊着。
　　“想不到当年那个可爱的亚里，居然也变成我们家的媳妇了…”
　　外婆虽然看起来年轻，但毕竟还是年长者，她心中对这二十年来的事情，还是有无限的感慨，我做为一个孙子，当然就是静静的陪着她，让她好好的纾发这些情感。
　　看着刚才哭过，现在又红着眼框的外婆，虽然这样讲非常的不适合，但我就感觉她在我眼中，就是一个楚楚可怜的美人儿，而且身材丰满性感，又香香的非常诱人…
　　我好想要给她一个拥抱…
　　但我的妻子孩子都在旁边看着…
　　“阿姨… 能再见到妳，我也好开心好开心…” 亚里代替我，主动上前抱住了外婆。
　　虽然按辈份，亚里是应该跟着我叫外婆，但她很久以前就是外婆她们一家的邻居的女儿，所以她还是用阿姨来称呼外婆。
　　“亚里… 小碧有妳真好…” 外婆似乎也喜欢亚里继续叫她阿姨，她和亚里拥抱着彼此。
　　哇啊… 两个性感丰满的美人抱在一起，这画面真美…
　　“妈咪～ 太奶奶～ 小贞也要抱抱～～” 天真可爱的小贞，看到自己的妈妈跟太奶奶抱着，她也来凑热闹。
　　“好呀～ 小贞这么可爱，太奶奶也要抱抱妳～”
　　“来，小隆、小凯都过来，让太奶奶好好看看你们～” 外婆不偏心，她把小隆小凯都叫了过去。
　　面对如此慈爱的太奶奶，个性稍微怕生的两个曾孙，倒也很快的就和太奶奶拉近了距离，果然羽馨和妈妈她们与生俱来的亲和力，都是来自外婆的遗传。
　　********************
　　一家人热闹的吃过了午餐后，外公外婆就回房小憩，亚里也带着三个孩子上楼睡午觉，妈妈她们三姐妹就到小绿房里继续聊天，而小言和他爸和小翠阿姨的老公两个男人则是一起坐在客厅看电视，聊着男人话题，那我就刚好和年纪相近的羽馨的弟弟熟悉一下彼此，小言和他好像很要好，也跟在一起，聊着聊着，我发现虽然小言把自己弄得很像一个女孩子，言行举止比较中性，但他是一个正常性向的男生，所以他和他这个舅舅小耕混在一起也很正常，就像是哥哥带着弟弟这样的感觉。
　　※虽然羽馨一家的男人们都性欲旺盛，但外婆和小绿都表现得非常端庄保守，又加上回来通常都只住一晚，所以基本上都是羽馨一家在房间里自己乱交，并没有染指外婆和小绿，羽馨弟小耕和小言也都只是在混时间，等着晚上能够尽情的跟小翠、羽馨做爱。
　　我中途离开客厅去上厕所，出来的时候发现妈妈在门口等我出来。
　　“怎么了妈？” 我看她笑得很诡意，好像有什么意图。
　　“当然是好康的～ 快跟我来。” 妈妈拉着我的手就往二楼上走，来到一个不是我们的房间。
　　一进门，就看到小翠阿姨和小绿阿姨坐在床铺上，房间开了暖气，暖烘烘的。
　　“咦…？” 我不懂，为何妈妈要把我拉进她们三姐妹的私人空间里，难道… 不至于吧？！
　　因为我这个亲爱的妈妈已经有过前科，我不得不往这个方向想，而事实，也真的就如我所想…
　　原来，她们三姐妹一进来就聊起了妈妈离家之后的经历，又聊到我和亚里是如何碰在一起变成一对，后来连小翠阿姨也向小绿阿姨表白自己和羽馨和我的关系，天啊！！
　　这不就是她们两个姐姐把我的性爱简历放到这个小妹的桌上，看她要不要录取了吗？！
　　说起来，小绿阿姨和我家的淑华同年，是位成熟贤慧的居家女性，胸围也几乎和淑华同等巨大…
　　而小绿阿姨一直单身，但她也遗传了一副敏感的身体，所以一直以来都只能靠着自慰来满足自己，小翠阿姨偶尔会回家来看看外公外婆，就会和小绿阿姨姐妹两乱伦女女互慰，哇啊…
　　这是什么情色剧情啊…
　　但却真实的发生在她们两人身上…
　　而现在我妈妈回来了，而且是一个如此淫乱的大姐，而且还有现成可以乱伦的儿子的肉棒…
　　“妈… 这样不好吧？ 我怎么可以跟小绿阿姨做…” 我虽然很想跟她做爱，但今天才第一次见面…
　　“小丹，你连小翠阿姨都内射了，怎么可以偏心不给小绿阿姨呢～”
　　妈妈一边说，一边从小绿阿姨身后抱住她的身体，并且还用双手揉她的巨乳给我看！！
　　“你～ 看～ 小绿阿姨也是你最爱的巨乳喔～ 你不想要摸吗？ 嘻嘻～”
　　“啊… 啊啊… 不要这样… 姐… 好害羞～～～”
　　小绿阿姨的面貌和妈妈和小翠阿姨都有点像，看着这样的她红着脸娇喘，我有种好奇妙的感觉，明知道她不是我妈妈或小翠，但却又有种熟悉，而且是能让我亲热的女人的错觉…
　　“小绿阿姨一直都是一个人，她很需要有一个好男人来疼爱她，填满她呦…”
　　妈妈还在煽风点火… 并且拉起了小绿的上衣，接开胸罩，直接脱光了她的上半身，让我看到白嫩的巨乳！！
　　“哇啊？！ 好美…” 我明知道我不该趁人之危，但我还是忍不住盯着小绿阿姨的胸部看…
　　一对硕大的乳肉，又圆又软… 乳头粉嫩的硬挺着… 她性奋了…
　　妈妈接着脱光小绿阿姨的下半身，并且掰开了她的双腿，全裸的她，连私处都直接展现在我眼前！！
　　“啊啊… 不要… 呜呜～～～”
　　小绿阿姨害羞得把脸遮住… 不是… 我说妳要真害羞的话应该是把腿合起来吧！！！
　　小翠阿姨也没有闲着，她蹲在我脚边，脱下了我的裤子，掏出我勃起的肉棒，一口含入…
　　“噢！！！ 小翠阿姨… 这样不可以啦… 噢！！ 好爽……”一上来就是深喉口交… 哇啊！！ 好爽！！
　　“嗯咕… 嗯咕… 绿妹… 妳看呦～ 小丹的肉棒又硬又粗…插进去会很舒服的呦…”
　　咕啾… 咕啾… 咕啾… 小翠阿姨蹲着帮我口交，她也一边脱着自己的衣服，直到她也脱成全裸…
　　这时，妈妈也已经脱光了衣服，明明这个妹妹是分离二十多年才刚重逢，但她却已经把头埋进她的私处，温柔的伸着舌头舔着…
　　刺激她的性欲…
　　“啊… 呀啊… 小碧姐… 不行… 啊啊…”
　　“绿妹… 妳都这么湿了… 一定很想要吧…” 妈妈用手指插入小绿的小穴，沾满透明的爱液让她看…
　　小绿看到自己的爱液沾满了亲姐的手指，她羞得遮着脸，这样子让人更想上她了啊，更何况她现在双腿大开，湿润的粉嫩小穴还在我眼前微微的张开，这…
　　我好想把肉棒插进小绿阿姨的这个湿润小穴里，给她温暖…
　　让她知道性爱是多美好的事！！
　　“小翠阿姨… 我可以跟小绿阿姨做爱吗…” 我低头看着正含着我肉棒的小翠阿姨。
　　一听到我想要跟小绿做爱了，她马上放开我的肉棒，对我微笑。
　　“当然呀～ 我跟你妈妈就是希望你给小绿阿姨温暖，她一个人这样太辛苦了～”
　　“那我要上了…” 我说。
　　“好呀～ 加油！ 要让她舒服呦～” 小翠阿姨亲了我的肉棒，鼓励我。
　　“小绿阿姨… 我想跟妳做爱了… 给妳温暖… 填满妳的空虚…”我心里想的是射满妳的子宫！！
　　小绿阿姨遮着脸，害羞的看着我爬上床，逐渐靠近她，她虽然害羞，但却也没有躲，依然对我张开着双腿！
　　“小丹… 要温柔一点哦… 我很久很久没被爱了…” 小绿阿姨羞涩的声音，就像一个小女孩一样可爱！！
　　噢！！ 天啊… 我要融化了…
　　我都已经觉得我妈妈和小翠阿姨是这么可人的女孩了，没想到她们的宝贝小妹更让人怜爱啊！！
　　“噢！！ 小绿阿姨… 我来了…”
　　我忍不住了！！
　　我爬上小绿阿姨的身体，抱住她柔嫩温暖的身体，大胆的亲吻了她的小嘴，噗滋滋…
　　直接用肉棒顶开她微开的阴道口，将肉棒插进肉穴里…
　　阴道里充满了爱液的湿润…
　　好爽！！
　　噗啾～ 肉棒顶入到底… 我和小绿阿姨合为一体了！！
　　好爽喔…
　　她们姐妹三人的肉穴都非常的会吸，但妈妈和小翠阿姨不同的是，小绿阿姨没有生育过，她的阴道内壁更窄小，在大量的爱液润滑下，紧紧的吸着我的肉棒，每一次的插入都非常的密合…
　　“啊啊… 小丹的那个… 好大… 人家的里面被填满了…啊啊… 啊啊啊…”
　　小绿阿姨被我插得快感很强烈，她也紧紧抱着我，她的巨乳柔软的压在我胸前，天啊！！ 这更刺激了！！
　　“小绿阿姨… 噢… 噢噢…”
　　没想到，我除了和妈妈乱伦之外，现在也跟她的两个妹妹乱伦做爱了…
　　噗滋噗滋噗滋… 我尽情的用肉棒插着小绿阿姨的小穴，享受着和她乱伦做爱的刺激与快感…
　　“噢… 噢… 小绿阿姨… 我也好爽… 噢… 要射了…我要射进去… 噢… 噢噢噢～～～”
　　“啊啊… 啊啊… 里面不行… 啊啊啊～～ 不行… 人家也要去了～～ 啊啊啊啊～～～～ 不行啊！！！”
　　“噢！！！ 小绿阿姨～～～～～～ 噢！！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　大量的精液，射进了初次见面的小阿姨的小穴深处，灌入了她的子宫腔内…
　　“不行～～～ 今天不行… 啊啊啊啊啊～～～～～～” 小绿阿姨也高潮了…
　　我射着精，感受着肉棒插在小绿阿姨的高潮收缩小穴里面，不断射入精液的快感，抱着她，亲吻她，尽可能的想要用自己的身体来温暖她孤单的心灵。
　　“啊啊… 小丹… 如果怀孕了… 你要负责呦… 啊啊……”
　　“咦咦？？？ 怀孕？！” 不会吧！！ 我第一次跟小绿阿姨乱伦就要让她怀孕了吗？！
　　“人家刚刚就说今天不行射里面了… 你硬要射在里面…” 小绿阿姨一脸幸福的愉悦表情。
　　“啊… 我以为妳是说妳不行了是要去的意思…”
　　“都有啦… 还不是你把人家插得这么舒服…” 看来，小绿阿姨是爱上跟我做爱的感觉了。
　　虽然，妈妈跟小翠阿姨都脱光了衣服，她们也想要继续让我插入，但毕竟午休时间有限，姐妹们都穿回了衣服，她们可能会在晚上或是明天再找时间跟我做爱吧…
　　离开小绿阿姨房间之前，我还特意再给了她一次深深的拥吻，而她也回应了我。
　　啾… 我们这对乱伦姨侄深吻着… 深情的对看着…
　　“小绿阿姨，如果真的有了，妳就是我的女人了…” 事到如今，我已经不怕再让女性怀孕了。
　　“哇… 小丹好可靠呦～～ 我搞不好会爱上你哦…” 小绿阿姨又脸红了，好可爱啊～

第90章 在母亲的娘家里偷情
　　意外惊喜的在午休时间和初次见面的小绿阿姨做了爱，这样一来我和妈妈她们三姐妹都发生关系了…
　　我还飘飘然的沉浸在刚才的性爱幸福感中，突然之间，被羽馨从后面轻轻拉住。
　　“咦…？” 我发出小小的惊呼声。
　　“嘘～～ 跟我来！” 羽馨的笑容就在我转头过去的身边，我闻到了她身上的香气… 噢…
　　和她分开了几天，却感觉好像很久没见一样…
　　她突然拉着我的手往楼上走，不知是不是要带我到什么地方，偷偷的跟我亲热呢？ 我期待着…
　　我们经过了三楼，又继续往上，四楼也是两间客房，我的手被羽馨柔嫩的小手抓着，我们一起进到了其中一间客房里，羽馨锁上了门，下一秒，她就主动的用她娇小的身体把我压在墙上，垫起脚尖抬着头和我接吻…
　　啾…啾…
　　“羽馨… 噢… 啾… 啾啾…”
　　“好想你喔… 小丹… 啾…”
　　明明是表姐弟，她的老公和我的妻子都在楼下，但我们一男一女却彼此想念着对方… 深情的拥吻着…
　　我抱着压在我身上的羽馨的娇小身体，抚摸着她柔嫩的肌肤… 脱下她裙底的内裤…
　　“羽馨… 我想要… 噢…”
　　“人家也想要你插进来了… 快点… 不要被发现…”
　　我虽然才刚和小绿阿姨激情的做爱，在她体内射了精，但丝毫不影响我对羽馨的欲望！！
　　为了节省时间，我只脱下了她的内裤后，又拉下自己的裤子，已经勃起爆筋的饥渴露出肉棒，噗滋一声… 整根插进了羽馨的湿润小穴里。
　　“噢… 姐…… 噢噢…” 好爽啊… 羽馨表姐湿润紧嫩的肉穴一被我插入就收缩着… 吸着肉棒…
　　“啊啊啊… 小丹… 好想你… 啊啊… 用力～ 用力插进来～～”
　　她迷蒙的表情，转过头来和我湿热的亲吻着…
　　啾啾… 啾啾啾… 我们这对表姐弟深情的湿吻着，淫乱的爱抚着对方的身体，我也揉着她的的双乳…
　　虽然没有脱掉她的上衣，但我把手伸进衣服里，解开了胸罩，直接用手抚摸、揉着她丰满的美乳…
　　噢噢… 这手感太美了… 又软又有弹性的乳房…
　　我的肉棒在她的肉穴里一进一出的深入… 她的肉穴像是有意识的生物一样不断吸吮着我插入的肉棒…
　　“噢… 噢噢… 羽馨姐… 好爽…”
　　我和羽馨紧紧的拥抱在一起，深吻着…
　　她的娇小身体被我紧抱在怀里，肉棒往上顶入她的子宫口… 和她紧密的交合再一起…
　　“小丹～～～ 啊啊… 小丹～～～ 啊啊啊啊…… 唔！！！”
　　很快的，她高潮了！
　　羽馨紧抱着我，感受着身体激烈的高潮快感，强忍着不要尖叫出声音…
　　看她这么性感又可爱的样子，我忍不住紧抱着她的娇小身体，用尽全身力量猛烈的插她！ 顶她！！
　　“噢… 噢！！ 噢！！ 羽馨姐… 我也要射了！！ 噢！！！！”
　　“唔！！！ 唔唔唔！～～～～ 不行了… 唔唔唔！！！！！” 她紧闭着眼睛，强忍着高潮中被我猛插的快感。
　　大量的精液射进了她的体内… 噢噢… 我的肉棒又插在羽馨的小穴里内射了…
　　短暂的激情内射后，我们才依依不舍的分开，整理好了之后，当作没事一样，两人分别默默的下楼。
　　********************
　　我才刚从四楼下到我们家睡的三楼，就遇到我的宝贝女儿小贞从房间里走出来。
　　“小贞，妳要去哪里呀？” 我看着她说。
　　“把拔～ 人家要尿尿～ 你要陪我尿尿吗？” 我这个宝贝女儿非常的喜欢我看她的裸体。
　　“好啊～ 走，爸爸陪妳尿尿。” 而我也是一个非常喜欢看女儿裸体的变态父亲。
　　进到厕所，我看着娇小可爱的小贞脱下了裙子和内裤，自己坐上马桶，开始蕴酿，而我也毫不客气的蹲在她面前，低头看着她光溜溜的下体，她已经很习惯在我的注视下排尿了，很快的，我就看见一道透明的液体从她下体射出…
　　咻咻咻…
　　女孩子尿尿时，液体从窄小的尿道口挤压而高速射出，并且被肉避挤压时排会发一种水声，这样看着自己的女儿尿尿，好色情啊…
　　虽然才刚跟小绿阿姨和羽馨内射做爱过，但我又勃起了…
　　“把拔又硬硬了～～ 你又想要射射了吗？” 她一脸天真无邪的看着我，但嘴里说出如此淫乱的话语。
　　天啊～ 这就是我调教出的色女孩！！ 我好硬啦！！ 我是说肉棒！！！
　　“对啊… 爸爸最爱小贞了… 不小心又硬邦邦了…”
　　我知道她随时都愿意接受我的精液，我一边说，一边在她面前脱下了裤子，露出勃起的肉棒，并且直接把龟头放到她面前，又热又硬的前端碰触她柔嫩粉红的嘴唇…
　　眼前这个小女孩，她是我的宝贝女儿，她张开了小嘴，含住了我的龟头，主动的让肉棒侵入她嘴里…
　　她嘴里又湿又热的… 虽然她的小嘴巴无法含住我整根肉棒，但龟头和部份前端已经进入湿热口中…
　　“噢… 小贞…” 因为太爽了，我忍不住轻轻的扶着她的头，稍微前后扭动腰部，让她帮我口交…
　　“咕啾… 咕啾… 咕啾…” 宝贝女儿已经放尿完毕，她卖力的吃着亲生父亲的肉棒…
　　“噢… 小贞！！ 把拔要射了！！ 噢！！！”
　　“咕啾咕啾咕啾… 唔呜！！！？” 一不小心，我的肉棒就在小贞的嘴里，射出了大量的精液…
　　“啊… 对不起小贞… 把拔还是忍不住… 又射在妳嘴里了…”
　　“小贞喜欢把拔的精精～～ 以后把拔也要射在小贞的嘴巴里哦～～”
　　哇！ 天啊… 我太幸福了，有这样完全接受我的女儿… 呜呜呜太感动了…
　　让女儿帮我口交完毕之后，我赶紧帮她清理了刚尿完的下体，但是… 都看见女儿这么可爱的私处了… 我怎么能放过这次的机会呢…
　　于是我又让她背对我，双手抓着洗手台，翘起屁股，从后面露出屁股和白嫩的阴唇…
　　哇啊！ 让一个未发育的小女孩做着这样淫乱的姿势！！ 太色情了！！
　　一个裸着下半身的女孩儿，光溜溜的屁股就这样展示在眼前，未发育的白嫩私处，就像陶瓷般的光滑无瑕…
　　中间那条肉缝，是肥厚的大阴唇紧紧闭着保护着内阴部…
　　啾啾… 啾啾啾啾啾… 啾啾…
　　我用手左右掰开了小贞的阴唇，露出粉红色的稚嫩处女小穴，湿热的舌头直接开舔… 贪婪的吃着…
　　“噢… 小贞… 妳的小穴好好吃… 噢… 啾啾啾啾…”
　　“嘻嘻～～ 哈哈哈～～ 好痒啦… 把拔～～ 那边感觉好奇怪…啊啊… 呀嘻嘻嘻～～～ 还是好痒～～”
　　吃了小穴，把她的阴道口全舔湿了之后，这次我握着刚射完精却还硬挺勃起的肉棒，和之前一样赤裸的顶着她的阴道口，幻想着插进小穴，和她合为一体性交着，我一边搓揉着肉棒…
　　看着她尚未发育的白嫩腰背线条，光溜溜的可爱屁股，我的肉棒就顶在中间… 尻着枪…
　　“噢… 噢… 小贞… 爸爸又要射了… 这次要射进妳的小穴穴里面喔… 噢！！ 射了！！！”
　　我的肉棒紧紧的抵着她的私处，光滑的龟头顶开她紧嫩的阴唇，直接碰触到阴道口的秘肉部表面密合著，强大的收缩力将精液从精囊里推出，并且经过尿道口，从龟头射出…
　　而龟头又和小贞的阴道口密合，把我的尿道和她的阴道连接成一条精液能通过的肉穴隧道，大量的精液一下子就这样射进了她的幼小子宫里…
　　一次又一次射入…
　　直到灌满了子宫腔，接着射入的精液就从龟头和她的阴道口密合的地方喷出…
　　“把拔的精精热热的… 人家的肚子里好多喔… 好开心～～～”
　　虽然她还不懂男女之爱，也不懂男女性事，但她本能的会为了被心爱的我填满体内而感到幸福。
　　对着宝贝女而射了两次精之后，我为了不要被发现，赶紧帮她清洗了下体，整理好，然后抱着她走出厕所。
　　“小贞最爱把拔了～～ 把拔亲亲～～”
　　“爸爸也最爱小贞的呀～ 亲一个～ 啾…”
　　在厕所门口，因为小贞的索吻，让我也忘了这不是自己家里，下意识的抱着她，让她坐在我的手臂上，就这样我们父女再一次的嘴对嘴亲吻…
　　舌头交缠着…
　　啾啾…
　　啾啾…
　　深深的吻了好一阵子…
　　“……” 这时，外婆拿着一篮洗好的衣服，站在四楼下三楼的楼梯上，静静的看着我们父女俩。
　　“啊！！ 不… 外婆，这个是…” 惨了！！ 我和小贞的乱伦亲吻被外婆看见了！！

第91章 被外婆发现我内射女儿
　　“哎呀～ 你们父女感情真好呢～ 看到你们就让我想到以前你外公也是很疼你妈妈的呢…” 外婆说。
　　说起来，外婆站在楼梯上，其实离我们也还有一段距离，也许她就只是看到我们亲亲，但看不出我们是嘴对嘴在舌吻呢？
　　“太奶奶～～” 小贞虽然今天第一次见到外婆，但她已经知道外婆也是我们家最慈祥的家人了。
　　“小贞真乖～” 外婆听到小贞叫她，老人家心情也大好，她提着衣物篮走下楼梯，踏上三楼的地板。
　　而我也迅速的走向外婆，一手抱着小贞，伸出另一手要帮外婆提起篮子。
　　“外婆，我帮妳拿…” 我说。
　　“不用～ 你还抱着小贞呢！ 别看外婆这样，我也是很有体力的呦～”
　　“噢… 好的～” 我看外婆还真的是满有力的…
　　她放下了手中的篮子，来到我和小贞身边，伸出双手想要抱抱小贞。
　　“小贞～ 太奶奶想抱抱妳，可以吗？”
　　我妈妈是外婆失散20年的女儿，而我和小贞是她初次见面的外孙和曾外孙女，虽然是第一次见面，但我们的亲缘关系依然是存在的。
　　外婆一靠近，我就闻到她身上的香气…
　　妈妈说外婆是在16岁时就生她的，那这样外婆应该也60岁了，但我们家的女性似乎就是这样的天生丽质，我妈妈她们三姐妹看起来就像不到30岁的轻熟女，外婆看起来也顶多就像妈妈她们这个年龄该有的样子而已，别说她脸上看不见皱纹老态，就连皮肤都保持的非常的光滑细致，加上她的身材也和我妈妈没有差太多，看起来非常性感！
　　以她的年龄来说应该是不需受孕，身体也不再发情了，但我闻着她身上散发出来的雌性荷尔蒙气味，却也没有比妈妈她们减少多少…
　　我心想，我和妈妈一家人的性欲都这么强，该不会外婆外公到现在都还维持着性生活？
　　因为小贞很喜欢外婆，她自己伸出双手要给她抱，而外婆从我怀中抱起小贞的时候，一个短暂的瞬间，我从外婆宽松的衣领间看到了里面…
　　那对性感蕾丝胸罩包覆着的美丽乳房…
　　我大胆的想要试探一下，我忍不住问她一句虽然可能有点失礼，可能也算调戏她的话…
　　“外婆妳好美好年轻喔… 身材也保持的这么性感美丽… 跟我妈妈她们在一起就好像四姐妹一样…”
　　“哎呀～ 讨厌啦… 小丹嘴巴这么甜呀～ 外婆已经不年轻啦～ 都当太奶奶了呢～”
　　这样近距离的看着外婆，我发现她居然脸红了… 哇哇… 这样是宾果了吗？？ 她有感觉了吗？？
　　虽然我隐约能从女性散发出来的气味里面，大致猜到她是否有发情，不过毕竟也不是100%准确，加上我还是第一次尝试遇到如此年长的长辈，其实我很怕自己判断错误…
　　又但是，我也是第一次见到这么年长的女性，外表能够如此年轻美丽，并且她的穿着也就像是一位端庄有气质，但却非常性感的熟女，天啊…
　　我的外婆…
　　越看越美…
　　一想到她的三个女儿都已经和我做了爱，也让我内射了，我的脑袋里就自己幻想着外婆脱光了衣服躺在床上张开腿，等着我进入她体内的抚媚姿态…
　　外婆从我手中接过小贞，让她跨坐在自己的腰间和手臂上，轻松的把她抱着。
　　“看到你妈妈带你们一家回来，大家都过得很好，外婆很开心呦～”
　　“我也是！ 我从小就跟妈妈两个人相依为命，从来不知道其他的家人到底在哪里，今天回到外公外婆家，就像找到回家的路一样，我跟妈妈都觉得很感动喔！”
　　我激动的对外婆说。
　　说实在话，从我小时候开始，唯一会关心我、照顾我的亲人就只有妈妈一个，还好亚里也一直和我们家密切的往来，对当时还小的我来说，还多一个温柔的阿姨会对我好，今天能够回到外公外婆家来看看她们，对我来说也像找回了自己的根一样。
　　和外婆聊了一下之后，小贞说她想要回房间找妈妈，外婆就蹲下来让她站到地上，鬼灵精怪的小小孩一溜烟的就跑进房间里了，看着小贞回房间以后，外婆的表情就有点不一样了，这…
　　虽然她还是温柔的微笑着，但让我紧张了一下，该不会真的被她发现了什么…？
　　外婆靠近了我，伸出她刚才抱着小贞的手，我看见她白嫩的手臂上有一沱湿湿黏黏的液体…
　　这… 是我的精液吗？？ 为什么会在外婆的手臂上…？
　　我的脑袋瞬间高速运转搜索思考了一下，刚才我偷偷的在厕所里内射了小贞…
　　所以… 这些精液是从小贞的体内流出来，然后她又坐在外婆的手臂上… 啊啊啊！！！ 我大意了啊！！！
　　“小丹… 这是你的精液吧…？” 外婆闻了一下就知道是精液了…
　　. 而且还是新鲜的咧！
　　这下肯定被外婆发现了我对小贞做了不可告人的事，而且赖都赖不掉了…
　　我只好向外婆坦白，我对小贞做了不可描述的事，但我并没有插入，她还是处女之身，唉…
　　事到如今，她是不是还保持处女之身，对我来说都已经于事无补，因为外婆已经知道我对小贞做出了不可描述的事情…
　　“看来～ 我的宝贝女儿也养大了一个可爱的好儿子呢～”
　　外婆发现了我们的秘密，她对我微笑着靠近我，仰着头看着我的眼睛，那表情… 好抚媚啊…
　　这是什么情形… 我眼前这个成熟的女人是我的外婆对吧…
　　为什么她用这样抚媚迷蒙的眼神看着我…
　　“不是的… 外婆…” 因为过去也有被发现的经验，所以这次我看到外婆的反应，我反而对她有期待…
　　我低头看着外婆的脸蛋，成熟女性的风韵与美貌，干练却性感的眼神盯着我，她的身体微微的摇晃着，我低着头，目光从宽松的衣领透入，再一次看见外婆的性感蕾丝胸罩，那对美丽的雪乳被包覆着的圆弧曲线，那是一对让男人头晕的丰满乳房…
　　都已经发现我射精在小贞体内了外婆都没有生气或惊讶，我觉得外婆对我肯定有意思，这次我决定要主动出击！
　　管她是我的外婆，反正她就是渴望着和我交配的美妙女性！！
　　“外婆… 我忍不住了！！！”
　　我伸手抓住外婆的双手，哇… 光是抓着她的手腕的触感我就觉得她的身体好柔嫩！！
　　我一边享受着她的柔嫩肌肤，一边把她拉进浴室里，锁上了门后，把她压在墙上亲吻…
　　啾… 啾啾… 啾… 我主动的强吻着外婆… 啊啊…
　　好香啊… 我怎么可以有这么美的外婆…
　　“嗯… 哼嗯…” 外婆完全没有抵抗我，她反而主动的回应我的吻，熟练的和我舌头交缠，好熟练！
　　好硬！！ 天啊…
　　我和妈妈、女儿乱伦已经很夸张了，没想到此刻，连我亲爱的妈妈的妈妈都被我压在墙上强吻着…
　　“很棒呦小丹～ 继续… 外婆跟外公还是有在爱爱的，你可以随你喜欢的做… 外婆受得了的～”
　　一阵激吻过后，外婆红着脸对我说。
　　天啊！！ 外婆居然更主动邀请我跟她做爱耶！！ 哇………
　　. 太性奋了啦！！！
　　“可以放心射在外婆的里面呦…” 外婆主动趴上我的身体，垫起脚尖，在我耳边说了这一句！！
　　“！！！！” 我吓了一跳，我不可思议的看着外婆的眼睛，看着她红着脸对我微笑着。
　　等我回过神来，外婆已经被我脱光屁股，背对着我，翘着丰满的屁股被我压在墙上插着小穴！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋… 哇啊… 我居然跟外婆正在做爱了… 肉棒不停的在她的小穴里抽插！！
　　外婆的小穴里面又湿又热的…
　　完全不输妈妈…
　　她吸着我的肉棒，一次次的插入都和她紧密结合，又湿又滑的紧实肉壁不断被肉棒推开…
　　插入深处…
　　顶到深处的子宫口…
　　“啊… 啊… 好深呦… 小丹很强呢… 啊啊… 好深… 这是你妈妈出生的地方呦…”
　　“！！！！！！！” 这… 天啊！！！ 我正插着我妈妈出生的这个美妙肉穴！！！ 这是我妈妈住过的神圣子宫！！！
　　而我的肉棒现在正插在里面，不断的抽出… 插入…享受着插穴的快感…
　　我一边和外婆做爱，一边继续脱下她的衣服，解开了胸罩，解放她丰满的乳房，并且双手一抓！！
　　“嗯啊啊… 小丹真色… 怎么样？ 外婆的胸部好摸吗…哼嗯… 啊… ” 外婆轻轻的呻吟着。
　　“外婆的奶好大好软… 好棒喔…”
　　外婆被我从后面撞着屁股插着穴，还主动转过头来跟我接吻… 噢… 一边亲吻一边插穴… 天啊好爽噢！！
　　啪啪啪啪啪啪啪…… 外婆的屁股又弹又嫩… 不停的被我撞击拍打着…
　　我抓着外婆的E奶，用尽全力在她的小穴里猛插冲刺…
　　肉棒不断在肉穴里进进出出… 祖孙两人毫无节操的交配着…
　　“外婆！！ 噢！！ 噢！！ 我要射了！！！！！”
　　“可以呦… 射进来… 嗯… 嗯嗯嗯嗯嗯…” 外婆紧紧闭着嘴巴，深怕快感太强不小心尖叫出来。
　　“射了！！！ 噢噢！！！！！ 外婆！！！！”
　　我紧紧抱着外婆的柔嫩身体，肉棒顶入她的子宫口，把大量的精液射进了这个我母亲住过的子宫里面…
　　“啊啊！！……” 外婆小小的尖叫了一声，她被我的大量热精射入，似乎也高潮了！
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　大量的外孙精液，一次次的射进了外婆的子宫里面… 充满了子宫腔内…
　　“小丹，你跟你妈妈也做了吧…？” 事后，我把外婆抱在怀里，两人喘息休整了一下，她突然这样说。
　　“嗯…” 我心想，既然外婆知道了我对小贞做的事，加上我也对她这样了，也没必要对她隐瞒，加上我既然都能跟自己的女儿和外婆做爱，她猜出我和我妈妈有染应该也很正常吧“你妈妈一个人独自把你养大很辛苦呢～ 还好有你可以当她的支柱，外婆很放心呦～”
　　“嗯… 我会好好照顾妈妈的，外婆妳放心！”
　　“小丹，外婆很喜欢你呦～ 以后你回来外婆家住，想做的时候都可以跟外婆说呦～”
　　“咦？？？？ 可以吗？？？”
　　哇！！ 没想到我以后还可以继续跟外婆做爱？！ 也太爽了吧…
　　“那外婆… 我还想要再一次…” 既然外婆都这样说了，那我马上就想要再一次！！
　　“咦… 你不是才刚射… 哇啊？！ 好硬呦！！” 外婆用手摸了一下我的肉棒，她吓了一跳。
　　“我通常都要射好几次才会软下来…” 我说。
　　“哇～ 小丹太勇猛了啦…” 外婆看到我才刚射完却还是坚硬无比的肉棒，她脸红了！
　　这次，我和外婆全裸相拥着，激情的深吻… 吃着她的口水… 肉棒正面插入她的小穴里…
　　一边享受着插着充满精液的湿热小穴，一边揉着外婆的美乳，并且和她激吻着…
　　“噢！ 噢！ 噢！！ 外婆… 好爽喔… 噢… 要射了…噢！！！！”
　　“可以呦… 射进来～～ 小丹～～ 射进外婆的肚子里～～ 嗯嗯…嗯… 唔！！！！”
　　外婆享受着外孙的肉棒猛烈的插入，她居然也高潮了！！
　　湿热的肉穴紧紧的吸着爽到快要肉棒，天啊！！ 好紧！！！ 噢！！！
　　“噢！！！ 外婆！！！！！ 好爽… 射了！！！”
　　咕噜～～ 咕噜～～ 咕噜～～ 第二发的精液，大量的射进了外婆的子宫里… 灌满了她的体内…
　　“外婆… 我现在感觉好幸福喔…” 我趴在外婆柔嫩的背上，双手抓着她的美乳，闻着她的发香。
　　“外婆也很开心呦～ 以后你有空就多回来… 陪陪外婆…” 最后那四个字，她说得很害羞… 哇…
　　“我一定会常常回来的！！ 外婆我爱您！！”
　　我又抱着外婆，和她深深的亲吻… 噢天啊… 外婆好香、好美喔…
　　说完，我又忍不住，这次是正面把肉棒再一次塞进刚被射满精液的小穴里，开始另一轮的抽插！
　　“啊啊！？ 小丹… 啊… 你好强哦… 啊啊… 啊啊…… 不行… 啊啊啊…”
　　外婆被我用双手张开的姿势压在墙上，哇啊！！ 这完全展开的美丽女体，丰满的雪乳摇晃着，乳头是粉色的！
　　我贪婪的左右两边吸着外婆的乳头，一边奋力的插着小穴… 又一次把精液射进了外婆的体内…

第92章 附近杂货店的单亲妈妈与女儿的初夜
　　今天午休刚结束的时候，我和外婆在浴室做了爱，并且在她体内射了三次，我整个身体还爽得飘飘然，很舒爽的感觉，然后我带着小贞去附近的外国杂货店买了一些很特别的零食，这边收银的女店员穿着很清凉的深V上衣，体表的肌肤露出的程度很高，而且打扮得性感，我特别看了一下，她看起来应该差不多是高中生的年龄吧。
　　“妹妹，妳还是学生吗？ 看起来年纪很轻呢…” 虽然我牵着女儿的手，但我还是忍不住问了她。
　　“是呀～ 我有空都会来店里帮妈妈顾店。” 很明显的，她讲的中文有外国人的口音。
　　我看了一下她的桌面，有一台电脑，也放着课本，看起来是一边顾店收钱，一边利用时间看书。
　　“妳很用功呢～ 一边帮妈妈顾店还一边读书。” 我又说。
　　“妈妈说功课很重要，认真读书以后认真工作，才能赚很多钱孝顺她。” 女孩说。
　　“咦… 那你爸爸呢？” 我又问。
　　“我只跟我妈妈两个人住。” 女孩说得云淡风轻，但我想应该有一些内情吧，我就不多问了。
　　“不好意思喔～” 我马上道歉。
　　“没关系～ 我习惯了喔！” 她说。
　　“把拔在跟漂亮大姐姐聊天！” 这时，我的宝贝小贞发现了我在跟别的女孩子聊天。
　　“谢谢妹妹～ 妳也好漂亮唷～” 女孩被小贞夸赞了她很开心，也弯下腰回应着她。
　　没想到，这一聊，让这个高中女孩喜欢上了小贞，她走出柜台拿了一个小玩具送小贞，两个女生笑着玩了一下子，让我享受了眼前这美好的一幕，两个美丽女孩儿的笑容。
　　“拜拜～ 要再来哦～” 我和小贞离开时，女孩还热情的挥手向我们道别。
　　“咦，小美，是妳的朋友喔？” 很巧的是，刚好我们要离开时，女孩的妈妈从外面回来。
　　女孩的妈妈也跟她一样瘦瘦小小的，皮肤白嫩，穿着清凉，也是很爱打扮的样子。
　　“是客人啦～ 只是妹妹很可爱所以我跟她玩了一下。” 原来女孩叫做小美。
　　“是这样啊… 先生不好意思呀～ 我们家小美比较爱玩，这边年轻人很少…” 小美的妈妈对我说。
　　“没关系啦～ 我女儿也很喜欢她。” 我说。
　　没想到，才刚要离开，我和小美的妈妈又聊起来了，一聊才知道，她是从国外嫁过来台湾的，但先生离家出走了，所以她就开了店卖家乡的杂货赚钱度日，而小美从小也乖巧懂事，都会帮忙妈妈，不让妈妈太累。
　　聊了她们母女的事，我也说了我外公外婆的事，我是和妈妈一起回来看他们老人家的。
　　因为聊了快十分钟，小贞觉得无聊，又跑进柜台去和小美玩耍，这时，小美的妈妈稍微移动了脚步，用我的身体挡在她和柜台之间，像是要避开她们的目光一样，然后，她突然弯下腰，从她的宽大的衣领间露出了半乳，还特别用手臂挤出深深的乳沟！！！
　　“小哥哥～ 你是爷爷的外孙，那你要不要…？”
　　“咦？！！” 我惊讶的看着她。
　　“爷爷知道我们母女俩很辛苦，他都会来给我们零用钱，我觉得你也很帅… 要不要也帮助一下我们…”
　　原来我外公居然跟她援交啊？！ 看来我外公性欲也很强喔…
　　我看着眼前这个体型娇小性感的单亲妈妈，心里涌上了一股想要好好疼爱她的感觉！！
　　“我是很想… 不过我还带着女儿呢… 我明天过来可以吗？” 我轻声的说。
　　“可以呀～ 那我们加一下，小哥哥你再跟我约时间…” 她说。
　　我带着小贞回家，把她交给亚里照顾以后，我就马上溜出来用手机跟小美妈妈连络。
　　“姐姐，我现在有空了。”
　　我打讯息给她，她马上就回电给我，约定好了可以无套内射之后，我就过去她们店里，而小美好像知道她妈妈有在跟我外公援交的事情，因为她一看到我出现，这次看我的眼神就有点害羞了，看起来她是知道我这次来，就是要跟她妈妈做爱。
　　“小美… 我…” 被她知道我是要来跟她妈妈做爱的，我突然之间也有点尴尬…
　　“没关系的… 谢谢你对我跟妈妈好…” 她对我说谢谢，应该真心谢谢我愿意支援她们母女俩吧…
　　“哥哥你上楼吧，我妈妈在等你了… 要温柔一点哦… 我妈妈也会很用心的…” 她脸红的样子好可爱。
　　“会的…” 虽然她说没关系，但我还是觉得好尴尬…
　　“对了哥哥！ 你… 那个… 我是处女喔…”
　　“什么？！” 什么妳是处女？ 这句话什么意思？？
　　“没事… 哥哥你快上去吧…”
　　小美整个脸红成一片，但我不知道她为什么要特别说她是处女，难道她也想跟我做爱？？
　　走上二楼，我就看见小美妈妈在等我了，她牵着我的手走进她的房间里，看摆设应该就是她平常生活的房间。
　　“小哥哥，人家平常只有跟你外公喔… 没有跟其他人…” 她好像不希望我觉得她很脏，所以特别讲。
　　“我知道的，姐姐，妳也是为了小美… 妳是一个伟大的妈妈，我是因为这样才想要跟妳的…” 我说。
　　“你真好～” 娇小的她抱住了我的身体。
　　“姐姐，不好意思～ 我都是在家跟老婆做爱，还没有在外面这样过… 有点紧张…”
　　虽然我很擅长在外面跟别人的老婆做爱，但我还真的是第一次跟女人谈了援助价格才做爱的…
　　“没关系～ 都交给姐姐～ 我会让你舒服的～”
　　她帮我脱光了衣服，折好放在柜子上，接着我看着她面对着我，一件一件的脱去身上的衣物，解开了胸罩，露出了目测是B罩杯的小巧乳房，她又脱下了内裤，私处的浓密黑森林出现在我眼前…
　　光是看到她的裸体，我就已经勃起了…
　　“哇… 好大喔…” 她惊讶的看着我的肉棒，看起来她也很期待。
　　她牵着我的手走进浴室，女性用的保养品、洗浴用品一应俱全，这果然是她平常使用的浴室，而我现在就和她两个人，一男一女单独全裸的在这里…
　　开了水，她用了泡沫沾满全身，然后用她柔嫩的小手在我身上搓揉… 啊啊… 好舒服的触感喔…
　　全身都抹遍之后，她还抱着我的手臂，用胸部柔软的乳房搓洗，顺势让我的手指碰触她的私处…
　　而我也不客气的，把手指插进她的小穴里…
　　“呀啊… 弟弟你好色～～”
　　“姐姐妳太美了啦～ 我忍不住了… 而且妳女儿刚刚还引诱我…”
　　我说。
　　“她怎么引诱你呀～？” 她问。
　　“我刚要上来前，她跟我说她是处女，然后就叫我赶快上楼了…” 我说。
　　“哦～～ 哇… 那小美真的喜欢你了耶…” 她说。
　　“意思是她如果喜欢我，我也可以跟她做爱吗？” 我非常大胆的说。
　　“我们母女有说过，她说她希望她的处女也可以帮到我们… 但我说她的第一次要给喜欢的人…” 她说。
　　“哇… 如果她喜欢我的话… 请一定要让我当她第一个男人！” 我一边说，一边用手指比了一个数字。
　　“！！！！ 真的可以吗？！” 我开出来的数字，让她觉得很多，很惊喜，她简直快哭出来的样子。
　　“可以呀～ 我真心喜欢妳们母女俩，如果可以帮到妳们的话我也会很开心的。” 我说。
　　看着小美妈妈感动到快哭的样子，我一把把她娇小的身体抱进怀里，抚摸着她…
　　哇啊… 这么娇小白嫩的成熟女性、单亲妈妈，全裸湿透的被我抱在怀里… 天啊… 我下面好硬喔…
　　看样子我应该够直接攻略她们母女俩了，但我现在只想好好享受眼前这个成熟的美人…
　　“姐姐…”
　　“小丹弟弟，叫我小梦…”
　　“小梦…”
　　我们拥抱着… 看着对方，脸颊好烫… 我们情不自禁的亲吻…
　　舌头伸入彼此的嘴里… 交缠着…
　　啾啾啾… 啾啾… 啾啾…
　　哇啊… 虽然她说只有跟我外公援交，但她的舌吻技巧好好喔… 又湿又灵活的… 和我相融着…
　　“小梦… 妳好会亲亲喔… 怎么这么厉害…”
　　光是这样拥吻着，我就好性奋了… 整个身体非常燥热，肉棒硬到不行…
　　“都是你外公教我的喔… 很多年了… 他每个礼拜都会来找我…不能跟你外婆说喔…”
　　“哈哈… 我会守密的，以后妳也要再跟我爱爱喔…”
　　我们再一次紧紧相拥… 亲吻…
　　这次我更大胆的抚摸她的娇小身体… 好纤细… 好柔嫩…
　　胸前B罩杯的小奶坚挺着，一手掌握的手感非常好…
　　“小梦… 妳的身体好嫩喔… 我好喜欢…”
　　“喜欢就多摸一点呀～ 我也好喜欢被你摸…”
　　哇！！ 太爽啦～～ 既然她都说喜欢被我摸，那我就更大胆的在她身上尽情的爱抚…
　　虽然她已经是一个孩子的妈，但娇小白嫩的她身高应该顶多150，就像一个大一点的洋娃娃一样，我把她抱在怀里，就有一种非常满的征服感…
　　“小梦… 我忍不住想插了… 可以吗…”
　　“可以唷… 我们去床上～？”
　　“嗯… 但我已经…”
　　忍不住了，我话也来不及说完，一手把娇小的她腾空抱起，双腿大开着，肉棒从下往上直接插入到底！！
　　噗啾～～ 她的小穴也已经充满了爱液的滋润，被我的粗大肉棒直接贯穿！！
　　“啊啊啊… 好大喔… 啊啊小丹……”
　　“噢噢噢… 好紧好爽喔… 小梦……”
　　娇小的她双腿大开着盘在我的腰上，她的体重直接压在上面，让肉棒深深的插入她的体内深处，湿润的单亲妈妈肉穴紧紧的吸着我的肉棒…
　　好爽喔…
　　我抱着她的身体，双手碰触着柔嫩的美背，亲吻着她，摇动着腰，肉棒开始在她体内抽插。
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　“噢… 噢… 噢… 好爽喔小梦… 噢噢…”
　　“嗯… 啊… 哦哦… 哦哦哦… 人家也好爽喔… 哦哦～～”
　　说起来，我在社区里面，或是家里附近，都是享受人妻或单身女孩的性爱，这好像也是我第一次跟单亲妈妈做爱呢… 原来就是这样的感觉…
　　因为她没有丈夫可以依靠，为了女儿她必须坚强，所以她身上有着为母的温柔，也有着强轫的性格，让我多了一种更想要爱护她的心情，非常的强烈！！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 我抱着她的身体，肉棒不停的往她的体内深处猛送！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 好深… 哦哦！！ 哦哦哦～～～ 人家要去了… 啊啊啊！！！！ 不行了～～～～”
　　她也被我插得很爽，紧紧抱着我的身体，被我送上了第一次的高潮！！
　　湿热的肉穴里迎来了高潮反应，更多的爱液湿润… 更紧更温暖的肉穴吸吮… 天啊！！ 好爽！！
　　“噢… 噢噢！！ 小梦… 我也要射了！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 大量的精液，从深深顶入子宫口的龟头前端射出，一次次的灌进了她的子宫里…
　　“小梦～～ 我的精液射了好多进妳的子宫里了… 好爽喔…”
　　“对啊～ 人家的肚子里好满喔… 都是你的精液… 热热的… 好喜欢～”
　　我和她拥吻着，享受着激烈性爱后，和她的身体交合著的愉悦感，我的肉棒还插在她的小穴里，一次次的收缩着，把精液都射进她的体内…
　　“小丹… 你怎么… 还这么硬啊…”
　　我们抱着彼此，时不时的亲吻着，享受着男女肉体结合在一起的温暖，过了一段时间之后，她发现我的肉棒插在她的体内，居然还是硬挺着的。
　　“只射一次我是不会软的哦… 而且小梦妳这么美… 我可能要射很多次才够…”
　　“哇… 不行啦… 这样我会被你干死的…”
　　“不会啦～ 我会温柔一点的…”
　　说完，我直接把她公主抱，带到她的双人床上，把她轻轻的放下，我爬上她的身体，让她双腿大开，露出不断流出精液的小穴…
　　“哇… 小梦妳这样太美了啦… 我又想要插进来了…”
　　我往前一顶，肉棒直接又插入到底，再一次和她深深的结合！！
　　“啊啊！！ 又插这么深……” 娇小的她躺在床上，双腿大开着，红着脸看着我，好可爱喔！！
　　“小梦… 我想要一直插在妳的里面… 好好的爱护妳…”
　　我又一次抱住她，深吻着…
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 肉棒开始在充满精液的小穴里，密合的深深插入…
　　“啊啊！！ 这样好深… 啊… 哦哦哦～～～ 这样会受不了…”
　　这样的体位，我能够运用体重，一次又一次的把肉棒深深的顶入她的阴道深处… 刺激着子宫…
　　“噢噢… 噢噢… 好爽喔… 小梦～～～ 噢噢噢…”
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　明明才刚内射过，但我的肉棒一点都没有软下来，硬挺挺的继续插着她的小穴…
　　“哦哦～～ 哦啊啊… 不行～～ 太爽了… 啊啊啊～～ 小丹～～～ 姐姐又要去了啦～～～～ 啊啊啊！！！”
　　被她第二次高潮的紧吸，也让我很快的跟着她去了第二次！！
　　“噢！！ 太爽了！！！ 小梦我也要射了！！ 噢！！！！”
　　第二发的精液再度灌满了她的子宫… 哇啊… 好爽啊…
　　. 我完全的填满了小梦的体内深处…
　　第二次的一起高潮，我们又抱在一起，亲吻着，感受香汗淋漓的她，肉棒还插在她的体内收缩射着精… 好爽喔…
　　“等一下… 小丹你还这么硬喔…”
　　休息了一下子，当我打算抓着她的细腰，继续第三轮的抽插时，她喊住我了。
　　“对啊… 我还想要再跟妳多爱一点…” 我说。
　　“不行了… 再干下去我会被你干死的… 等一下我会软脚不能工作…” 她说。
　　“我叫小美现在就上来陪你好吗？ 这样你可以继续爽…” 她接着说。
　　“好啊！ 快叫她上来吧… 我还是好硬喔…”
　　我把肉棒从她的小穴里抽出，上面沾满了精液，而她的小穴也瞬间流出大量白浓的精液。
　　小梦拿起手机打给小美，叫她直接先关门，然后赶快上楼，天啊！ 这么冲的吗？？ 为了优先跟我做爱，还直接把门关起来不做生意了？！
　　很快的，小美就进到房间里来，看见她的母亲全裸的靠在我怀里，我们两人依偎着一起等她进来。
　　“妈…” 虽然她愿意跟我做爱，但毕竟她没接触过男人，看得出来她是很紧张的…
　　“小美，小丹哥哥说愿意给我们这样。” 小梦比了我给她的数字。
　　“！！！！” 一看到数字，小美吓得捂住了嘴，非常惊讶的看向我。
　　“真的可以吗…？？” 小美看着我说。
　　“小美，妳刚刚主动对我说妳是处女，我很开心，所以我也想要帮助妳跟妈妈。” 我说。
　　其实，不要说金钱俗气，其实它在人类社会里就是一种我们拥有的能量多寡的代表，而我透过运用给予金钱，能够让她们母女俩的生活过得好一点，给她们丰盛的感觉，这样是很棒的。
　　虽然我们一开始是因为金钱才彼此有了要发生性关系的共识，但此时此刻，她们母女俩都是非常喜欢我的，而我也很喜欢她们俩女，不一会儿的时间，小美已经在我面前脱光了衣服…
　　她非常的害羞，但她完全不遮挡自己的胸部和私处，和她妈妈非常相似的娇小白嫩女体，坚挺的B罩杯，还有几乎无毛的白嫩私处全都暴露在我眼前！！
　　“哇… 小美… 妳好美喔…”
　　“谢… 谢谢…” 她第一次在男人面前脱光衣服，她非常的害羞。
　　“来，过来这边躺下，让我好好安抚妳。” 我说。
　　“好～” 她爬上床，躺在刚被我连续内射的母亲身旁。
　　而我不急着打开她的腿，而是坐在她身边，先是俯看着她红通通的脸庞，然后弯下腰亲吻了她一下。
　　啾… 我亲吻了她的嫩唇… 闻着她身上的香气… 女子高中生实在是太香了！！
　　“小美，妳是第一次这样吗？” 我问她。
　　“嗯… 这是我的初吻… 小丹哥哥你是我的第一个男人…” 她说。
　　哇！！ 太棒了！！ 能够让自己成为女生的第一个男人，其实对我来说都是非常性奋的事情！！
　　“那我今天要拿走妳很多第一次哦… 小美…”
　　这次，我不只是亲吻她，我还把舌头伸进她嘴里，并且用手轻轻的放在她的乳房上，她完全没有抗拒，只是红着脸，闭着眼睛，一边和我亲吻，一边感受着我的爱抚，我的手掌覆盖住她的小巧乳房，轻轻的揉捏着乳肉…
　　拨弄着粉嫩乳头…
　　好美啊…
　　小梦全裸着坐在一旁，静静的看着自己的女儿也是光着身子，被我抚摸着胸部，虽然她知道女儿也有喜欢我，但毕竟还是为了钱而让她主动献身给我，作为母亲她还是有点不舍的，她为了不打扰我们，她只是牵起了小美的手，而小美也紧紧抓着母亲的手。
　　“妈，我没事的，我是真的觉得小丹哥哥很好，第一次能给他，我是很开心的喔～” 小美说。
　　“小美啊～ 妳越懂事，妈妈越心疼妳啊…” 小梦说。
　　看起来她们母女俩在遇到我外公以前，肯定还有更多辛苦的经历，她们是一起苦过来的。
　　“小梦，妳放心，我知道女孩子的第一次非常的重要，我会温柔的对待小美的。” 我说。
　　我直接趴上了小美的裸体，和她互相看着彼此，然后再一次深吻…
　　这次，我的双手同时的包覆着她的双乳，温柔地，稍微加强了揉胸和捏乳头的力道，并且开始舔她乳头…
　　而初经人事的小美，躺在床上，低头看着我在她的胸前爱抚着、亲吻着、吸吮着… 她非常的害羞…
　　“小美… 妳好美喔… 跟妈妈一样美呢…”
　　“好害羞喔… 可是小丹哥哥好温柔…”
　　我听到她的声音，我的嘴巴放开了她的粉红色乳头，抬起头来看到她也看着我… 哇… 我也好害羞喔！！
　　“小美，喜欢我这样舔妳吗？”
　　“嗯～ 喜欢…” 她很害羞，但她肯定的回答我，让我知道她喜欢我舔她的胸。
　　“那我继续喔，如果妳会不舒服要跟我说，我会停下来…” 我说。
　　“嗯…”
　　我的双手继续爱抚她的乳房，一边舔一边摸，并且开始抚摸她整个纤细的上半身… 好柔软喔…
　　果然女孩子的身体最棒了…
　　我的手接着伸进她紧闭的两腿间，用手指轻轻碰触着肥厚的阴唇肉…
　　“啊… 嗯…” 第一次被我碰触到最私密的部位，她的身体颤抖了一下。
　　“放轻松哦… 小美…”
　　“嗯…”
　　我的双手扶着她的双腿，缓缓的把她推开…
　　完全裸露的处女私处，一览无遗的展现在我的眼前… 哇啊… 几乎无毛的私处… 粉嫩嫩的好美喔…
　　“好美喔…”
　　我忍不住了！！ 我的双手推开她的双腿，直接把脸埋进她的私处，并且用嘴整个含住，舌头舔着她的阴唇…
　　“啊啊… 啊… 妈～ 小丹哥哥在舔我的那里了…” 小美发出非常娇细的声音，好性感、好可爱喔！！
　　湿热的舌头在初次体验的处女私处舔着… 找到勃起的阴蒂后，集中火力的刺激着敏感的小豆豆…
　　“啊！！ 那边… 好奇怪喔… 啊啊！！ 啊啊啊！！” 她的快感强烈到甚至让她的尖叫都是抖音！
　　“小美，这样很舒服吗？” 我停下动作，从私处看向她迷蒙的眼神。
　　“嗯… 很舒服… 我好喜欢这样～～”
　　“那我继续哦～”
　　我用手指剥开她的两片阴唇，露出了粉红色的秘肉穴口，欣赏着她的处女膜。
　　“小梦，妳看… 这是小美的处女膜哦…”
　　“哇…” 小梦听到我叫她，她也靠过来看了自己宝贝女儿即将被我插破的处女膜。
　　“小美，我忍不住了… 我想要插进来了…” 我说。
　　“好… 插进来吧…”
　　我跪在小美大开的两腿间，肉棒对准了被我舔湿的肉穴口，我看着自己的龟头碰触到了她的阴道口、以及那片薄薄的处女膜…
　　“小美… 我要进来啰…”
　　“嗯… 可以… 小丹哥哥… 插进来～”
　　我看了小梦一眼，她正聚精会神的看着我和小美，她的宝贝女儿将要从女孩成为女人的那一瞬间。
　　噗滋滋……
　　我往前用力一顶，龟头终于顶破、并且撕裂了处女膜，推开了阴道肉壁，向内侵入……
　　“啊……！！！” 小美痛得仰头，双手紧紧抓着床单。
　　“小美，放轻松，我会再轻一点的…”
　　我抱着小美娇小的身体，抚摸着柔嫩的背，亲吻着她的小嘴，感受着她身上热呼呼的气息…
　　“我没事… 小丹哥哥你慢一点就好… 我真的很想要跟你做一次爱…”
　　“好… 可是妳太让人想疼爱妳了～ 小美～～”
　　我疼惜的抱着她亲吻，抚摸她的身体。
　　花了一些时间让她缓和之后，我开始把肉棒轻轻的从她体内抽出… 肉棒和肉壁摩擦着…
　　接着又慢慢的插入… 噗啾… 滋滋… 一次插入到底… 在最深处我还用力顶了一下，让我们的身体密合…
　　“小美… 妳很棒喔～”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我开始慢慢的深深插入流着血的处女小穴，又慢慢的整根抽出… 再一次深深插入到底… 一次又一次…
　　“噢… 噢… 噢… 好紧喔… 小美…我好爽喔… 妳舒服吗？”
　　“会痛… 但是… 好像慢慢的… 啊啊… 啊…有种奇怪的感觉… 啊啊！！”
　　渐渐的，她的呻吟声从痛楚开始多了一些愉悦，声音从紧张变成了放松，再来变得有些高亢…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我的肉棒现在很顺利的在她湿润的小穴里面抽插着… 噢… 好爽啊！！
　　“噢… 噢… 小美… 我好爽喔… 好像要射了… 噢…噢… 我要射进去喔… 噢！！！！ 射了！！”
　　“啊… 啊啊… 小丹哥哥… 啊啊… 射进来～～～ 啊啊啊…”
　　“噢！！！ 射了！！！！”
　　我的肉棒深深的插进染着处女血的肉穴，在深处射出了大量精液，灌满了处女子宫内部！！
　　“啊啊啊… 我的肚子里感觉得到好多热热的进来了…… 都是小丹哥哥的… 啊啊啊…”
　　就这样，我拿走了小美的第一次，但母女两实在是太美了，后面我又让小梦代替她女儿，我又抱着她猛插，在她体内连续射了两次，最后，我再一次进入小美的体内，射入最后一发精液…
　　下午，我回家以后，小贞马上就跑来跟我撒娇，但是可能是她也已经开始被我开发的关系，让她对这方面的事情变得敏锐，她居然一闻到我身上的味道，就知道我跟她们做爱了。
　　“把拔你跟那个姐姐爱爱了吗？” 小贞笑着在我耳边讲悄悄话。
　　唉呀真糟糕！ 居然又被女儿发现我和其他女人偷情了…
　　“嘻嘻～ 我的把拔好厉害～ 人家也要再跟把拔爱爱哦～～”
　　“当然好啊～ 把拔最爱小贞了，晚上我们跟妈妈、奶奶一起爱爱好不好？” 我亲吻了她一下说。
　　“好～～～ 最爱把拔了～～～～”

第93章 托育中心的温柔保母
　　从外婆家回来以后的春节期间，我基本上都是待在家里，或是社区的范围里面，陪伴我的妻子儿女们之外，也要借着长假期间好好的疼爱我的人妻情妇们，经过这一两年的努力，除了和我最亲近的陈姐、梁姐她们之外，社区里生了我的宝宝的人妻已有20几位，而陈姐她们好像还打算跟我生第二个宝宝……
　　连假期间时常找我做爱、接受我的精液射进她们体内…
　　而我的性欲其实不只于此，我从日常的外出消费，或是悠闲散步过程中都持续认识新对象例如附近的发廊女设计师安妮(52话)、或是一些附近的人妻太太们，甚至是女儿的幼儿园同学的妈妈们，已经有开始和我有接触了，只要一有机会，我就会攻略她们，并且尽情的在危险期的子宫里面射入大量精液，让她们怀孕，这些和我私生的宝宝呢，都会以原生家庭的宝宝的身份出生，并且养育长大，到今天我静下心来思考、大约估算了一下，搞不好这附近的人妻们为我生的宝宝可能都有30-40人以上了？！
　　有鉴于此，知道内情的我的前老板英姐的好闺蜜美丽姐，她本身就经营着一家幼儿园，嗅到商机的她，已经准备好扩大托婴服务的营业范围，另外在幼儿园附近建立一个新的婴儿托育所，也额外聘请了好几位专业托育人员(保母)，并且开始对外营业，提供长、短期的托育服务，除了我们家的宝宝偶尔可以短期托育之外，我也把美丽姐的托婴服务介绍给社区内的人妻们，很快的，托育所开始接受托婴，也开始有几位和我有关系的人妻也陆续的把我们的宝宝委托给她们照顾。
　　美丽姐为了让我有更正当的理由可以出现在托婴中心，她让我挂名当负责人，也算是给我一个工作，让我帮忙看管这间托育所的营运，当然，重点的经营还是她本人在处理，我只是每天早上会就近过去看看员工们的工作状况，对我来说最有趣的是，因为我是挂名负责人，突然之间，就有一群女性员工每天见到我就是喊我老板，这让我感觉好奇妙！
　　托育的宝宝里面有一半一上都是我不能相认的孩子，但我依然可以这样看看他们，让我感觉很开心，有时人妻们把宝宝送来后，还可以跟我在美丽姐为我准备的办公室的内寝室里面，偷偷的亲热一下，享受一下鱼水之欢再离开。
　　当然，时间一久之后，我和人妻们偷情的事情一定会被员工们知道，而美丽姐也为了我，用了之前和英姐的餐厅对女员工一样的管理方式，只要她们在原本工作之外，还愿意多为我提供额外性服务的话，就会得到额外的奖励，但我没想到的事，全公司十位保母居然都愿意？！
　　看来大家的生活的确都很辛苦啊…
　　只不过… 跟保母做爱？！ 而且她们都叫我老板，我感觉又好像跟有跟员工做爱的背德感！！
　　甚至，她们里面有一半以上是人妻，有的也自己本身也是宝妈，哇啊… 这也太刺激了吧…
　　********************
　　从美丽姐公布了这个新制度之后，又经过我和保母一段时间的讨论和交流，就在今天下午，终于决定了第一位要和我做爱的保母人选！
　　第一位进到我的办公室，准备要献身给我的保母她叫莎莎，26岁，还比我大三岁，她自己在几个月前也刚生下一个女儿，交给婆婆家带，夫妻两人继续上班工作，因为现在的经济压力实在很大，要多养一个小孩确实对现在的年轻夫妻来说都是一个不小的负担，美丽姐能够私下给她们足够的额外奖金，可能也加上我平常和她们相处的也不错，这让需要增加收入的她们都非常愿意献身给我。
　　一开始，其实我也担心太过主动会吓到她，我先让莎莎和我肩并间的坐在沙发上，总之先聊聊天吧。
　　“莎莎，我还是想再了解一下，妳为什么愿意跟我… 爱爱呢…” 我有点不好意思的说。
　　“老板，坦白说我有很大的因素是为了钱啦… 毕竟我跟老公算过，未来还有很多花费压力很大…但其实一方面是你给我们的感觉是很可靠的，而且你是很温柔的男人，就算要背着老公跟别的男人做爱，我觉得… 是你的话… 我会想要试试看…” 说着，她脸红了！
　　莎莎很诚实，她没有给我太多的场面话，直接了当的说了她是为了钱才献身给我，但后面又说出她心里对我的实际感受，其实她这样的举动，也让我瞬间就更想要和她亲近一点。
　　“那… 妳跟老公晚上的时候性福吗…？”
　　这次，我大胆的伸手搂了她的腰，她没躲，身体只是小小的颤抖了一下，脸又更红了，我从侧面欣赏着年轻的她，一头乌黑的长发，为了工作方便简单的扎了长长的马尾，娇嫩的脸蛋、柔嫩的肌肤，她不算很白，但皮肤保养得很好，她身上套着公司制服的粉色围裙，下面是白色上衣和长裤，虽然衣着是保守的，但她的腰身和胸部凸起的曲线却也是藏不住的。
　　“结婚以后，尤其是生完宝宝… 虽然我们还是很爱着彼此，但生活上太多琐事了…” 她这样说。
　　“没事的，莎莎… 今天我会让妳舒服，但妳回去也不用对老公内疚，妳只要把和我做爱时的快感带回家，回到妳们交往时的热情，好好引导妳老公，让他看到性感的妳，相信我，妳们会更幸福的。”
　　我把她搂进怀里，用非常温柔的语调对她说。
　　“嗯… 老板，谢谢你…”
　　我这样说，会让她知道我和她发生关系只是单纯的等价交换，并不会去干扰她原本幸福的家庭生活，让她更安心的把自己交给我，趴在我的怀里，放心的感受我的温柔。
　　简单的熟悉，也了解了彼此的意愿之后，我感觉是时候了，我近距离的深情看着她。
　　“莎莎，那我们…”
　　“嗯…” 她同意了。
　　这时，我才一把抱住了她温暖的身体，亲吻了她…
　　啾啾… 啾啾… 啾啾… 我们深情的吻着… 一开始就是舌头交缠的深吻…
　　一开始美丽姐给出这个新的奖励制度时，就给予了她们很大的自主空间，她们能够自由的决定愿意为我奉献到什么程度，经过一段时间的交流，以及她们保母们之间的讨论之后，大部份她们都觉得反正都要做爱了，又加上对我的感觉都不错，所以她们几乎都是能够完全接受和我的亲密关系的，包含无套本番！
　　我脱下了她的围裙、上衣，露出了粉色胸罩包覆着的丰满乳房。
　　“妳的身体好美喔… 莎莎，妳是什么罩杯，可以跟我说一下吗？”
　　“34C…” 她很害羞，但她很愿意让我知道她的胸围。
　　“好丰满喔… 妳老公有妳这么美的老婆真性福～” 我一边欣赏着她的身体一边忍不住夸赞。
　　说实话，对爱妻巨乳控的我来说，她的身材自然是比不上我妈妈、亚里、还有我家的妻子们，但她的身材曲线性感，脸蛋也算是秀气可爱，最重要的，她是别人的妻子，而且刚生过宝宝，还是个年轻的妈妈，这样的她，居然能够让我随心所欲的脱光、欣赏裸体、并且还能享受她美妙的肉体…
　　太棒了！！
　　“老板… 我刚生过宝宝… 肚子可能不漂亮…” 她很怕我在意她肚子上的妊娠纹，担心的说。
　　“莎莎，妳很美哦… 生过宝宝的女人最伟大了… 妳是最美的～”
　　我一边说，一边解开她的胸罩，把她的上半身脱光，露出了丰满的C罩杯… 真美…
　　而她肚子上的确还留有生产过后的纹路，但我所见到的是生育过宝宝的美丽女性躯体。
　　我把她推倒，让她躺在沙发上，接着脱下她的长裤和内裤，直接让她全裸了…
　　“啊啊… 老板… 这样好害羞…”
　　她身为人妻、又是宝妈，但她现在竟然毫无防备的全裸着躺在老板的办公室里面…
　　“莎莎，妳太美了，我根本忍不住啊… 噢噢…”
　　我就在她的眼前，迅速的脱下自己的上衣、拉下裤子，三秒内也脱成全裸，就要直接上她的模样。
　　“啊… 老板…”
　　“莎莎！！”
　　我整个人扑到她的身上，压着她，贪婪的亲吻着她的小嘴，闻着她身上的香气，我们两人的裸露肌肤彼此碰触、摩擦…
　　她身上的触感非常柔软…
　　好棒…
　　我的双手抓着她的双乳，手掌轻轻的加压，揉捏…
　　感受着手掌中的美乳，并且看着她害羞的表情，莎莎躺在沙发上，低头看着自己的乳房被老公以外的男人揉着…
　　乳头被含住…
　　湿热的舔弄…
　　吸吮…
　　“啊啊… 老板… 啊啊啊… 感觉好奇怪喔… 啊啊…”
　　她的乳头满敏感的，我揉着奶，左右两边吸着乳头，才一下子，她的脸已经涨红得像苹果般可爱，喘着粗大的气息，甚至嘴角都不小心流出口水…
　　一脸的痴态…
　　太性感了！！
　　我没想到，自己公司的女员工，相处了两三个月，外表看起来是一位认真细心的保母，但推倒她以后，她竟然拥有这么性感、敏感、而且如此美妙的身体！
　　看她已经放下了矜持，沉浸在我的爱抚中了，接着，我推开她的双腿，直接张嘴含住了她的私处…
　　呜啊～ 舌头一碰到她的阴唇，就已经沾满了爱液！！
　　“哇… 莎莎～ 我都还没摸妳下面耶… 妳的爱液都满出来了啦…”
　　“啊啊老板不要… 太害羞了啦… 啊啊！！ 不行！！！！！啊啊！！！”
　　我直接把两根手指插入她的阴道里，嘴唇亲吻着阴蒂，并且吸着阴蒂、再用舌头同时激烈挑弄她！！
　　“啊啊啊啊… 老板这样不行啦… 啊啊… 啊啊啊啊！！！……”
　　我只是用手指抠着她小穴里的G点，同时熟练的用嘴和舌头刺激她敏感的阴蒂，一下子的时间，她已经爽到高潮了！！
　　娇嫩的女体因为强烈的性快感而失控挺起，她整个背弓起离开了沙发上，身体悬空着，而我的脸依然埋在她的两腿间，不断的舔着她的小穴！！
　　“啊啊啊啊！！！ 去了～～～～ 啊啊啊啊啊！！！！！”
　　高潮的她，把最害羞的私处高高挺着，对着我的脸，暖暖的爱液从小穴深处涌出，一下子沾满了我的嘴和脸上… 哇啊… 也太多汁了吧！！
　　“莎莎… 妳舒服吗…”
　　她第一波高潮快感冲击过后，无力的摊在沙发上，我轻轻抚摸她的脸。
　　“好棒喔… 老板… 我第一次知道口交可以这么舒服…”
　　“还有更爽的喔… 妳都高潮了，接下来我也要一起爽喔… 莎莎… 噢噢…”
　　我和她互相看着彼此，我一边把肉棒对准了她的两腿间… 噗滋…
　　勃起已久的硬挺粗大肉棒，插入了人妻员工充满爱液的高潮小穴里… 直接插入到底！！
　　“啊啊啊啊… 好深喔…… 老板……”
　　肉棒深深插在她体内，我和她已经合为一体了，我和她紧紧的相拥，深吻…
　　“莎莎… 妳好美…”
　　“老板… 我喜欢你… 以后还要跟人家爱爱喔…”
　　“真的可以吗？ 妳喜欢像这样跟我做爱？”
　　“老板你好温柔，而且好体贴… 让人家太舒服了…”
　　“好哇～ 只要妳喜欢，我每天都要跟妳做爱喔… 莎莎…”
　　“老板～～～～！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪…
　　我的双手抓着她的胸，尽情的把肉棒不断的往她的阴道深处里抽送！！
　　噗滋噗滋噗滋扑滋… 肉棒在肉穴里不断的进出，紧密湿润的摩擦… 性交的快感… 噢！！！ 好棒！！！
　　“噢！！ 噢！！ 莎莎… 好爽… 我快要射了喔… 我要射进妳的子宫里喔…”
　　“啊！！ 啊啊！！ 好棒～～ 射给我～～ 我想要满满的感受老板在人家的里面… 啊啊啊啊！！！ 去了～～～～”
　　在激烈的抽插之中，她被我送上了第二次高潮！！
　　“噢！！！ 射了！！！ 莎莎！！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 咻咻～～ 大量的精液在她的阴道深处爆发出来，射进了原本只属于她老公的子宫里！！
　　老板的肉棒，插在女员工的肉穴里，射入了满满的精液！！
　　********************
　　从莎莎第一个和我发生关系后又过了一周，全公司的女员工都已经和我发生过都多次的性关系，并且每个女生的子宫里都持续的让我的精液大量的射入，她们已经爱上被我火热精液射满的快感。
　　性爱成瘾的我，除了会叫她们进到我的办公室来跟我做爱之外，也让她们习惯了3P、4P，甚至，我还会在她们照顾宝宝的时候，悄悄的从后面把肉棒插进小穴，狠狠的内射一发才放过她们。

第94章 高中女排球队的巨乳处女主将
　　自从春节回家之后，我感觉我的生活变得更忙碌而充实了，我担任了美丽姐新成立的托育所的负责任，早上固定会去上半天的班，在这半天里面，除了偶尔会跟带宝宝进来托育的社区人妻在办公司内寝里偷情之外，后来我又和全公司的保母都搞上，每天享受和她们多P内射的性爱。
　　中午我会回家吃午餐，也会和妈妈、妻子们享受一下甜蜜的时光，下午又会出门，每天都到社区里不同人妻的家里面，背着她们的老公享受和她们的背德内射性爱。
　　这段时间里，几乎同一个时期怀孕的三个妻子，奈奈、甜心、羊羊都陆续生产，更巧的是，我的好表姐羽馨也同时生产，她们四人住在月子中心的时间也有重叠到，我如往常一般的每天会去月子中心陪伴她们，也会抽时间和医院的小晨医师、护士Jamie和她的学姐妹们做爱，我也持续协助着她们不孕中心的工作，偶尔会直接把精液注入想怀孕而来求诊的人妻体内，让她们怀孕。
　　更让我意外的是，我朝思暮想的羽馨表姐在坐完月子以后，偶尔还会带着她的同事，都是现任的女性教师，或是她教的女学生们来找我，而且一来就是要我和她们做爱…
　　甚至女学生几乎都是特别来让我破处的！！
　　为的是她们都会参加学校新学期实施的全校真实性教育，所以她们都想要找一个好的对象献出处女。
　　※对应羽馨主线58之后的剧情，羽馨任职的学校开启了全校师生的真实性教育男女学生们可以自由选择是否参与自由性交，一旦决定了参与自由性交，就能在学校指定的时间和地点，和心仪的对象一起体验真实的性教育。
　　********************
　　这天放学后，羽馨带着一位颜值很高，身材很美，胸部非常大的女学生，和我约在咖啡厅见面，一见到这位女同学，我简直惊为天人啊！！
　　一位才18岁的高中女生，看上去居然能够如此成熟美丽！
　　而且她的身高应该至少有175～180，居然比我还要高…
　　“依依，他是我的表弟小丹，他是一个很温柔的男生喔。”
　　“小丹，她是依依，是我的学生，她没有经验，所以你要对她温柔一点哦～偷偷跟你说，依依还是排球队的主将，她体力很强喔～ 嘻嘻！”
　　 羽馨开心的帮我们介绍。
　　她是排球队主将啊…
　　哇…
　　我平常都只能在银幕里看女排球员的性感体态，现在居然就有一位如此绝美的女排球员在我面前，而且没意外的话，等一下她就要跟我做爱了？！
　　虽然是初次见面，但羽馨在邀约我们这次见面的时候，就已经有说明她是想要帮依依找一个破处对象，依依对同年纪的男同学没有兴趣，但她又想要参与学校开放的真实性教育，所以只好求助羽馨。
　　“小丹哥哥你好… 我叫依依…” 女同学非常的害羞，但我看着她好像有种特别的色气。
　　羽馨用她的亲和力当作我们两人之间的润滑剂和催化剂，短短半小时不到的闲聊，就让我跟她有了自然的互动，也拉近了我和她之间的距离，感觉她对我已经没什么防备了。
　　“唉，小丹，依依是我特别帮你挑选的女孩喔，全校有多少男生想上她都没机会，你好好把握哦～”
　　看气氛差不多了，羽馨和我说完了这些悄悄话后，就直接把依依丢给我了…
　　我把依依带进汽车旅馆开了房间，虽然我已经不是第一次带女孩上汽旅，但…
　　这样初次见面，而且又是处女高中生，她的身材和脸蛋又都如此的极美…
　　我莫名的更性奋了…
　　为了顺利的和我一起来汽旅，她来的时候已经把在学校穿的制服换上了便服，这时的她和我两个人单独的面对面站着，在浪漫灯光的房间内…
　　她穿着一件式露肩连身粉色洋装，露出白嫩的细颈、性感的锁骨与香肩、以及手臂和修长的双腿，脚上穿着亮晶晶的绑带式凉鞋，展示着她的性感脚踝…
　　我的心头紧紧揪了一下，不是痛苦的那种揪，而是我第一次体会到为何有些人会如此钟爱女人的脚…
　　此刻…
　　我只觉得她的脚好美…
　　真的好美！！
　　虽然她的身材和脸蛋已经堪称完美，胸部也丰满坚挺，但她那双美腿实在太吸引我！
　　身为巨乳控的我，人生第一次对女孩子的美腿的性趣大于了对她的胸部…
　　“依依，妳的脚好美喔…” 我忍不住赞美她。
　　“咦… 真的吗？” 她对我第一个先称赞她的腿这件事，好像有些意外。
　　“是啊～ 怎么了？ 是我喜欢美腿有什么奇怪的吗…？” 其实我也有点心虚，我不知道这样会不会像变态？
　　“不！ 你一点都不奇怪… 因为平常男生大多是盯着我的胸部比较多…但其实我觉得自己身上最美的地方是脚…偷偷跟你说个秘密喔… 我有在接摄影模特的工作，除了拍身体之外，我最爱摄影师拍我的脚…”
　　我们意外的把话题带到了她最有自信、且感兴趣的部份，虽然对我坦白她的私事她更害羞了，但她明明红着脸，却很兴奋的向我分享她如何爱护自己的双腿，并且上高中以后，持续在模特的工作中精进，发掘更多自己的双腿的美。
　　“依依，妳有喜欢的男生吗？” 我问。
　　“没有耶…”
　　“那为什么妳会想要参加性教育课程，那不是会跟很多男生做爱吗？” 我问。
　　“我… 也不知道怎么说耶～ 其实觉得自己很向往那样… 看着羽馨老师和男同学做爱… 好美喔…”
　　“所以妳也会希望自己像羽馨那样享受性爱吗？ 明明妳都还没有经验？” 我说。
　　“嗯…”
　　“我觉得自己好像是个变态女孩… 我从国小就开始发育… 然后… 就知道自慰了…”
　　“是喔… 妳国小就开始自慰了？ 那妳喜欢自慰吗…？” 我问。
　　“嗯～ 我常常自慰… 但又怕弄破处女膜… 所以每次都只能摸外面…”
　　“哦～ 所以妳想说破处以后就可以插进去了？” 我说。
　　“嗯、嗯…” 一说到要插进她的里面，她又害羞了。
　　一边聊着，我让她坐在床边，我也在她的注视之下，帮她脱下了凉鞋，并且亲吻了她的脚背。
　　“不行啦… 刚放学我还没冲澡… 啊啊…”
　　“依依，妳的脚太美啦… 啾啾… 啾啾…” 我直接捧起她的美脚，含着脚趾，用舌头舔着，吸着。
　　“啊啊好痒… 哈哈哈不要～～～ 啊啊…”
　　她想要挣脱，但我紧抓着她的脚猛吸猛舔，她一边笑，一边忍不住的身体往后躺上了床，见到她自己躺下，那我可不能放过这个机会！！
　　我迅速的爬上床，把她的双手压在两侧，这时她才发现自己被控制住而有点吓到了！
　　此时，我停下了动作，和她看着彼此，静静的…
　　我们听着彼此的呼吸声，我要让她知道，虽然我也很想和她做爱，但我并不会用强暴的方式硬上她。
　　“依依，可以吗？ 第一次就这样给我…？” 我轻轻的说。
　　“嗯… 可以呦…” 她红着脸，非常害羞的答应了我。
　　“依依… 虽然妳说自己很色很变态，但我觉得妳好美… 而且是善良单纯的女孩哦～” 我说。
　　“……” 她害羞得不知道该回应我什么。
　　“我喜欢妳呦～ 依依… 啾…”
　　这时，我大胆的压上她的身体，双手和她十指交扣，亲吻着她的嫩唇，拿走了她的初吻，她也已经接受了我，所以完全没有抵抗，虽然害羞，但她也渐渐的张开小嘴，伸出舌头和我交缠着…
　　啾啾… 啾啾…
　　哇啊… 处女高中生的初吻… 好香喔…
　　一边深吻着，我的双手也抓上了她的胸部，这对柔软的巨乳… 好棒的手感啊！！
　　隔着薄薄的洋装布料和胸罩，我的手揉捏着她的乳肉，并且找到了乳头位置，轻轻的捏着她们。
　　“啊啊！！… 小丹哥哥… 啊啊… 那边很敏感…啊… 啊啊啊…”
　　“噢啊… 哈啊… 妳好香喔… 依依… 噢…”
　　我喘着大气，把她的洋装肩带往下拨过肩，并且往下一拉，直接露出胸罩保护着的那对巨乳和深遂乳沟！！
　　哇啊！！ 好暴力的胸部啊！！
　　“哇… 依依妳的奶好大啊… 噢！！！”
　　我捧着她的双乳，把脸整个埋进温暖柔嫩的乳沟里！！ 噢噢！！ 好爽！！
　　虽然我家里几乎每位妻子也都能让我这样玩，但身为巨乳控的我是永远玩不腻的！！
　　我解开了她的胸罩并且脱下，这对白嫩的G罩杯巨乳完全的裸露着，在我的眼前随着她的呼吸，在胸前起伏、扩张、并且微微的摇晃着…
　　太美啦！！
　　“啊… 小丹哥哥…”
　　“放轻松，不用害羞，依依妳是最美的喔…” 我看着被我脱到只剩内裤的依依，温柔的对她说。
　　因为我一直很温柔，虽然她是第一次，但她也渐渐的让我深入她的心里，让她把自己完全的交给了我。
　　这次，我的双手包覆着她的乳房，掌心盖着她的粉嫩乳头，我直接揉着裸露的美乳… 天啊这手感…
　　“好大喔… 依依… 妳的胸部太美了…”
　　她害羞的看着我在她的胸前揉着奶，近距离的欣赏着她没让别的男人看过的胸部，我也看着她，在她眼前张开了嘴，伸出舌头并一口含住…
　　湿热的嘴碰触到敏感的粉嫩乳头，她轻声尖叫…
　　“呀啊…”
　　“依依，妳会怕我这样舔妳吗？” 我停下动作看她，但双手保持包覆着乳房，轻微的揉捏着。
　　“不会… 我只是有点紧张，没关系的…”
　　“好，如果妳真的会怕或不舒服的话要跟我说喔，我会停下来的。” 我说。
　　“不要停…”
　　“！！！” 没想到，这么清纯可爱的她，就已经会自己说出不要停这样的话，让我惊讶。
　　“依依，妳的胸部很美，乳头也粉嫩嫩的… 啾… 啾啾…”
　　我继续双手揉着她的巨乳，左右两边不停的吃着她的乳头，舌头贪婪的舔着她的乳房肌肤，天啊！！
　　这样强烈的视觉、听觉、触觉…
　　满满的刺激着我的全身感官！！
　　我只觉得我的下体已经肿涨得快要无法承受了！！
　　“噢… 我好硬了… 依依，我想先脱掉裤子… 不然硬得好难受”
　　“好～”
　　我在她眼前脱下裤子，勃起的肉棒在她弹出，并且高挺着，她也是第一次见到男人的肉棒在眼前勃起的样子，她害羞的红着脸，但却很有兴趣的看着我的肉棒。
　　“依依，妳要吃看看吗？” 看到她这么有兴趣的样子，我尝试问问她，因为我想要她帮我口交。
　　“好呀…” 她想都没想，一口就答应了！
　　换我在床上躺下，她跪在我身旁，弯下腰，露出了白嫩的脸蛋和颈部、性感的锁骨，最猛的是那一对饱满的巨乳就挂在她胸前挤出深沟，并摇晃着！！！
　　她把长发全部都拨到一侧，温暖的小手轻轻握着肉棒的根部。
　　“哇… 它热热的，而且好硬喔…”
　　“因为妳太美了呀… 我已经好想要跟妳做爱了…”
　　“嗯……” 我直接的告白，让她瞬间又红了脸。
　　她用发着光的眼神仔细的看着我的肉棒，柔嫩的小手轻轻的上下套弄，充血成粉红色的龟头完全裸露着在她的眼前，还流出一些透明的液体，看得她更害羞了。
　　“小丹哥哥… 我可以含吗…？” 她主动的想要含我的肉棒耶！！
　　“当然可以呀… 一开始慢一点，不要碰到牙齿哦，我会痛痛的…”
　　“好～”
　　她弯着腰，降低了身体高度，一手握着肉棒，一手拨着头发，张开了小嘴，一口含住了龟头…
　　噢！！！ 她嘴里那湿热的触感，一瞬间完全包覆着我的肉棒…
　　噗啾… 啾噜… 她吸着龟头和肉棒前端，同时慢慢往下降，让我的肉棒像插入小穴一样插进她嘴里！！！
　　“噢！！ 好爽喔… 依依妳哪里学来这招的… 噢好爽…”
　　“其实我有自己看很多片子研究啦… 但没试过… 所以不确定到底是不是真的能让你爽…”
　　她完全没性经验，但她这口技很显然是自己有偷练过的…
　　虽然依然有一些需要调整的地方，但因为她自己练得已经有一定程度了，所以经过现在她实际含着我的肉棒，我再反馈一些感受给她，很快的，她就抓到诀窍了。
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾… 一个高中巨乳处女卖力的吃着我的肉棒，让我爽到快要射精了！！
　　“噢… 噢噢… 依依～～ 不行… 我快射了… 噢！！！”
　　她听到我快射了，但她却一点都没有要停下来的意思，持续的让我的肉棒在她嘴里紧吸着抽插！！
　　“噢！！ 射了！！ 依依！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 大量的精液在她的小嘴里爆射出来！！
　　瞬间射满她嘴里…
　　我低头看着她在我的下体，卖力的含着我的肉棒，让肉棒插在她嘴里不断射出火热精液！！ 她好可爱喔…
　　经过了一段时间，确定射精完毕，所有精液都已经射进她嘴里了，她才从我的下体爬起，张开了小嘴，让我看到她的嘴里被我射得满满的都是精液…
　　天啊…
　　太爽了啦！！
　　“偶合以呼下去吗？” 她含着满嘴的精液，应该是想问我说他可以吞下去吗。
　　“可以啊… 妳喜欢的话…” 天啊～ 让一个这么可爱的女孩子愿意吃下我的精液，我… 我又硬啦！！
　　“咕噜～” 得到了我的同意，她就当着我的面，吞下了我的精液！！
　　“依依！！ 妳这样会让我爱上妳啦！！”
　　我忍不住拉着她的手，让她趴到我身上，我紧紧的把她抱着，顾不上她才被我口爆，我亲吻着她充满精液味道的小嘴…
　　“啊不行啦… 我才刚吃你的… 啾啾… 啊… 啾啾…”
　　“那有什么关系，那本来就是我的东西… 妳都愿意吃我的精… 我有什么不能的呢…”
　　我抱着她，爱抚着她柔嫩的身体，深深的吻着她。
　　接着，我让她躺在床上，分开了她的双腿，让她把最私密的处女小穴展现在我的眼前。
　　因为我们彼此已经开起了身体上的交流，这次，她就不那么害羞，而是大方的让我欣赏她的处女小穴。
　　“这就是依依的小穴呀… 好美哦…”
　　她的阴唇属于肥厚多肉型的，可能因为刚才已经有了性刺激，加上她本身对性已经很敏感，我都还没碰到她的小穴，我光这样就可以看到她的爱液已经泛滥流出，沾满了阴唇，尤其那颗粉红色的阴蒂，已经毫无贞操的勃起露出，好美！！
　　我一口含住了她的私处，湿热的舌头从下往上舔过阴唇间的秘肉缝，往上刺激着阴蒂，用嘴唇亲吻她、包住她、并且强力的吸住她，再用舌头快速舔弄被吸进我嘴里的阴蒂！！
　　“啊啊… 啊啊啊啊… 小丹哥哥… 那边好敏感…啊啊啊啊～～～～”
　　一边吸着阴蒂，我同时用手剥开她的两片阴唇，露出粉红色的秘肉穴口，舔舔阴蒂，又往下舔舔阴道口，不时的再近距离欣赏一下等一下要被我捅破的处女膜…
　　“依依… 妳的小穴看起来很紧呢… 我看到妳的处女膜了哦…我要拿走妳的第一次啰～”
　　我爬上她的身体，肉棒前端轻轻顶着她大开的两腿间，碰触着她的阴道口和处女膜…
　　“嗯… 第一次是小丹哥哥的话… 我会很开心的…”
　　“好… 那… 我来啰～～～ 噢…”
　　嘶… 噗滋…
　　我用力一顶，看着光滑的龟头前端撑开了窄小的肉穴口，撕裂了处女膜，龟头进入了小穴里…
　　并且推开了里面湿热紧嫩的肉壁，缓缓的向内推进…
　　“呜！！！！！” 她痛得抓着我的手，忍耐着强烈的破瓜之痛。
　　“很痛吗…”
　　“不要停… 可以进来… 我可以的……”
　　哇… 这样的她，让我好想疼爱她喔… 为了和我合为一体，她愿意承受这样的痛楚。
　　滋滋… 因为她的阴道内部已经充份润滑了，虽然她的小穴里面吸得非常的紧，但我的肉棒很快的就整根插进了她的体内… 好爽…
　　“我们合为一体了哦… 依依…”
　　“嗯～ 我好开心… 小丹哥哥～～”
　　我的肉棒深深顶在她的体内深处，我们抱在一起，深吻着。
　　等她稍微习惯被我插入之后，我就开始了抽插…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋… 肉棒插在流着鲜血的处女穴内，缓缓的进出着…
　　“啊… 啊… 小丹哥哥… 可以… 慢慢的就好…” 她不希望我停下来，主动的叫我继续。
　　“好… 噢… 噢噢… 很紧喔… 好爽喔…”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　因为她是第一次，所以我就没有变换姿势，持续的抽插，让她习惯肉棒的插入。
　　“噢… 噢… 好爽喔… 依依… 我要射了喔…我想要射进去… 射满妳的子宫…”
　　“嗯… 射进来～～ 我第一次也想要完整的爱爱… 好好的感受你射在肚子里面…”
　　“好… 噢… 噢噢… 射了！！！ 依依！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　第二发精液，就在缓缓的抽插之中，肉棒顶入她的子宫口，朝着子宫腔里爆射出大量精液灌满内部…
　　“啊啊啊啊啊…… 好多喔… 我感觉到热热的充满了我的肚子里面… 小丹哥哥的……”
　　一边享受着肉棒插在她体内射精的快感，我还抱起她的双腿，抚摸着她腿上柔嫩的肌肤，亲吻她的美脚，欣赏着她的美腿，以及被我大大分开着的双腿曲线，两条性感的腿部曲线集中到身体的中央，正被我插入射着精，天啊！！！
　　光这样想，我一边射精就又开始充血再度勃起了啦…
　　射精完毕后，我的肉棒从她的小穴里抽出，流出了一些精液… 还混着血丝… 好色的样子啊…
　　但是，她看到我的肉棒明明才刚射过，从她体内抽出时居然还是完全勃起的样子，才刚破处的她居然让我站在床上，她跪在我前面，双手捧着巨乳，让我插入乳沟里！！
　　“噢哇… 依依… 这… 乳交好爽喔！！ 妳的胸部好棒！！”
　　啾噜～ 啾噜～ 刚射过精的肉棒被强大的乳压包覆着，这和插穴是完全不同的快感！！
　　才刚射过精的我，腿还有点软，我是硬撑着，而她也才刚强烈的被我内射过，带着高潮的性快感，眼神有些迷蒙的在帮我乳交，我看着自己的肉棒插在如此美丽的乳沟里！！
　　视觉和触觉上的刺激同时进攻我的感官！！
　　噢！！
　　“噢… 噢… 依依… 不行了… 太爽了… 我要又射了…”
　　“射出来～～ 射在人家的胸部里… 啊啊… 哈啊…”
　　“噢！！ 射了！！！ 噢！！！！”
　　我的肉棒被埋在深遂的乳沟里，射出了第三发的精液…… 噢噢噢… 巨乳的乳交到射… 好爽…
　　看到我的肉棒居然射了三次还没软，这次她居然跪趴在我面前，翘着屁股，要我再插进小穴射精一次，这我怎么可能忍得住？！
　　我当然是抓着她性感的嫩臀，肉棒一口气就插入到底，直接开始猛干了啊！！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 好猛… 插我！！ 小丹哥哥～～ 插我～～啊啊啊好痛可是又好爽喔！ 啊啊！！！”
　　才刚破处的她，第二次的插穴就已经能够这样让我猛插了…
　　而且她的身高比我高，大腿也比我还要长，她想要让我能够顺利的插入小穴，就必须把腿分得更开，这样大开着双腿跪趴着，屁股又翘得高高的露出小穴，让我的肉棒能更深入的插入，顶到深处！！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　“噢！！ 依依！！ 太爽了啦！！ 噢！！ 噢！！ 又要射了！！！射啦！！！！！”
　　第四发精液，再一次的灌满了她的子宫里……
　　“小丹哥哥… 你想不想插人家的屁股…？”
　　“什么？” 我有没有听错？ 刚才还是处女的她，居然一口气要我连她后庭的处女都拿走？！
　　“人家想要全身心都变成你的女人… 第一次都给你… 可以吗？”
　　她害羞的说。
　　“噢哇！！！ 那当然好啊！！ 依依妳太棒了！！！！”
　　既然女孩子都主动要求了，那我当然没有拒绝的理由啦！！
　　我抓着她的屁股，肉棒从充满精液的小穴里抽出，马上往上顶着紧紧闭着的小菊穴口。
　　“依依… 我要进来了喔…”
　　“好……”
　　噗滋滋…… 肉棒插进了她的屁眼！！
　　“啊啊！！”
　　“噢… 靠…… 好紧……”
　　虽然后面一定更紧，但依依刚才已经有强烈的性快感，所以她已经懂得放松屁股的肌肉，让我很顺利的把肉棒插进她的屁股里，并且一口气插入到底…
　　“感觉有点奇怪呢… 像是要大便的感觉… 但是原来肛交这么舒服呀…”
　　我看着自己的肉棒插在她的屁眼里，看着她白嫩的美背和身材曲线，以及肥嫩的臀部，眼前这个清纯的小女生，居然是如此的淫乱…
　　明明才刚破处，但已经懂得怎么样榨干男人的精液！！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　我抓着她的屁股，很狠狠的猛插着她的后庭穴！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊！！ 要去了！！ 啊啊啊～～～ 小丹哥哥好棒～～～～ 啊啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！ 我又要射了！！ 我要射里面喔！！！！ 噢噢噢！！！！”
　　“射进来～～～ 啊啊啊啊啊～～～～～”
　　第五发精液射进了依依的直肠里… 咕噜咕噜的大量射入…
　　就这样，第一次的性爱，我已经占领的依依的嘴、胸、两穴和子宫…
　　但我知道这个女孩回学校之后，还会继续展开更淫乱的多P性爱，她的身体会被更多的男同学和男老师享用，被他们的肉棒三穴插入，射精在她的身上。
　　除了依依之外，羽馨已经介绍了好几位女老师和女同学来跟我做爱，也让我看了她们跟我做爱之后，在学校和其他男性做爱的照片或影片纪录，我想着，如果我以前就读的学校也有这样的性教育课程的话，我的高中生活应该会更精彩呢…

第95章 宝贝女儿的献身
　　自从被美丽姐任命为托育中心的负责人之后，开学后也过了两个月，天气也渐渐变热，
　　每天来接送宝宝的人妻们身上的布料越来越少，露出的性感肌肤是越来越多，
　　我知道她们是刻意穿给我看的，所以我也不放过每一次把她们拖进我的办公室猛干内射的机会！！
　　我才不管她们是否已经生了我一个或两个宝宝，反正你们继续勾引我，我就继续让你们生！！
　　除了人妻们的诱惑之外，每天我回到家，还得面对一家子性感巨乳妻子和女仆的性欲小穴，
　　好在我亲爱的妈妈把我下体这根肉棒生得很强壮，每一天都能满足妻子们的性欲，让我安稳度日子，
　　但…… 就在深夜里，我好不容易把肉棒顶入亚里的体内深处，最后的精液射进了亚里的子宫里，
　　让她愉悦满足的全裸着睡着之后，却发现我们的宝贝女儿不知何时开始，就躲在门边一直看着我们性交…
　　“！！！” 我一发现宝贝女儿小贞，我赶紧比了一个“1”字，让她不要出声。
　　而小贞也非常懂事的点了点头，睁可爱的大眼睛，红着脸看着我，我很放心她，因为她一直很乖巧听话，
　　我悄悄的走向小贞，把她娇小的身体抱起来，走到客厅的沙发上坐下来，让她坐在我腿上。
　　“人家也要跟把拔爱爱～～”
　　没想到她小小年纪的一个女孩儿，看到父亲和母亲的性爱，她也想要和母亲一样接受父亲的爱。
　　其实，小贞虽然年幼，也还是处女之身，她的阴道从未被我进入过，
　　但除了插入之外，我这个做父亲的也几乎是对她娇小的身体不该做的全都做过了，
　　包括和她接吻、亲吻舌舔她的全身，张开她的双腿掰开私处看处女膜、舔穴，
　　让她帮我口交、打枪、腿交、腋交、连平坦的胸部都能乳交到让我把大量的精液射在她的胸部，
　　最让我欲罢不能的是在和她激烈的腿交之后，把肉棒顶在她的阴道口，将精液大量的灌进她的处女穴里！！
　　对她来说，能够让我用她的身体享受肉体欢愉，也是她每天期待的父女爱了。
　　小贞在家跟我亲密的时候，大部份都是她妈妈或奶奶也在场，偶尔她也有单独和我做爱的机会，
　　但今晚，她坐在我身上，看着我的眼神和表情，让我感觉到她今天很不一样。
　　“把拔… 你喜欢小贞吗？” 她用可爱的大眼睛看着我，这样问我。
　　我知道，她深爱着我，但她也知道我同时爱着她的妈妈、奶奶、以及身旁一整群的妻子，
　　但她小小的心灵始终无法安定下来，因为她还太小，根本无法理解男女情爱到底是怎么一回事。
　　“小贞，你看着爸爸。”
　　我首先让她好好的坐在我腿上，我们父女两深情的对看着。
　　“爸爸最爱你了，虽然现在你还小，你是爸爸的女儿，但是，等你长大了爸爸就不要你当女儿了，你要跟妈妈一样嫁给爸爸，我们一起生宝宝，好不好？”
　　小贞现在正处于她的人生中，性心理发展的第一阶段，
　　据说有一部份的孩子在这个时期，男生开始懂得抚弄自己的小鸡鸡，
　　小女生也会透过扭动下体和大腿摩擦到私处来探索快感，
　　而我们家小贞因为早早就看到我和妻子们的性爱，甚至她自己都参与进来了，
　　所以，我时常看到她午休或晚上还没睡着前，一个人躺在床上… 算是自慰的样子吧…
　　常常看到完事以后满头大汗，脸红通通的喘着气，然后才甘心闭上眼睛睡觉的可爱又性感的模样，
　　面对这样一个深爱着自己，而且性早熟，也有了明显性欲的可爱女儿，我实在一点都没办法矜持。
　　“把拔～ 我爱你！！ 以后长大我要跟把拔生很多宝宝～～～”
　　一听到我的告白，小贞开心的扑进我怀里，
　　这一夜，我和小贞是真正的互许了终身，一位父亲和亲生女儿，决定了要结为连理。
　　我坐在沙发上，娇小可爱的小贞，原本坐在我的腿上的她站了起来，小小的手捧着我的脸，
　　和我深深的一吻……啾……啾……父女两人深吻着，舌
　　头交缠在湿热的口中……
　　接着，她从我身上下来，靠着另一边的沙发扶手站着，对我说：
　　“把拔… 看着我…”
　　她一边说，一边在我的注视下脱下了上衣，因为她还小没有穿内衣，直接赤裸了上半身，
　　接着她又脱下了睡裤、还有小内裤，全身光溜溜的站在我面前！！
　　天啊！！ 这是一个小女孩能做的事吗？！
　　稚幼娇小的她全裸着，白嫩的女体完全展露在我这个亲生父亲的面前，
　　即使她的身体根本尚未发育全，但我看着她平坦的胸部和小小的粉色乳头都能勃起到快要爆掉…
　　更要命的是她裸露的下体，肉呼呼的可爱耻丘底部，还能隐约看见深深的肉缝，那里面就是她的私处！！
　　“小贞… 你好美喔… 你看爸爸才一下子就硬成这样了…”
　　“把拔… 你看哦…”
　　看来今晚她似乎希望我把她当成一个真正的女人看待，
　　她学着她母亲的动作，靠着在沙发扶手面对我坐了下来，双腿张开… 噢！！ 这姿势真是要了我的命！！
　　随着她张开双腿，两腿间最隐私的粉色处女花苞出现在我眼前…
　　可爱的小手自己掰开了左右两边的阴唇，让里面粉红色的秘肉穴口在我眼前微微张开……
　　“哇…… 小贞……”
　　“把拔觉得好看吗……” 她很害羞，但她死命的张开着自己最隐私的部位，只为了呈现给我！
　　“小贞最美了…… 天啊…… 好美喔……”
　　我想，全世界应该也没别的当爸爸的人，
　　能够让一个如此年幼的女儿这样的对自己毫无保留的奉献自己的身体了吧…
　　接着，纯真可爱的小贞，居然把自己的小手沾了沾口水，并且伸进了两腿间，
　　可爱的手指在阴蒂的位置绕着圆圈，看样子她正在刺激自己的阴蒂… 在我面前开始自慰了！！！
　　“啊啊…… 小贞…… 你太美了…… 爸爸会受不了……”
　　我的肉棒在裤子里勃起得很痛苦，我迅速的脱光下半身，面对着她坐在沙发上，
　　看着娇小的女儿的自慰秀，一边握着自己的肉棒套弄着…
　　“嘻嘻～ 把拔喜欢这样吗… 嗯…… 嗯……”
　　看她的表情好像是已经找到自己敏感的部位了，白嫩的小手指在阴蒂上方抠弄着，
　　她渐渐发出呻吟声和喘息声… 天啊！！ 她的声音如此稚嫩可爱，却又是这样放浪的呻吟声！！
　　看着自己的宝贝女儿在眼前自慰，并且还有了性奋的感觉，我这个做爸爸的也忍不下去了…
　　我一把把她娇小的身体从沙发上抱起，往后一躺，我自己躺在沙发上，让她跨坐在我的嘴上。
　　“把拔……”
　　可爱的小贞跨坐在我的脸上，她低头就可以看到我在她的两腿间看着她，
　　我张开嘴，舌头一伸出去，就能舔到她裸露的私处…… 而且居然也吃到了处女的花蜜！！！
　　噢哇… 这是阴道里的润滑液…
　　她的小小阴道已经准备好要让我插入了，但… 我为了不伤害到她，还是只能再忍耐几年…
　　“小贞… 这样舔可以吗？”
　　我用嘴湿热的含着她整个下体，粗粗舌头前后舔着她的肉缝，舌尖顶着敏感的阴蒂，不断的挑逗她，
　　而性启蒙早的她，跨坐在我的脸上，私处毫无防备的被我这样集中进攻着，她也有了快感！
　　“啊…… 把拔…… 啊啊…… 呜呜呜人家下面感觉好奇怪啦～～～～ 呜呜呜～～～～”
　　她应该是第一次被我这样当成成熟女性一样的用嘴帮她口交，舔着阴部，有点不知所措，
　　但她可爱的双手撑在我的脸上，她努力的让自己稳稳的坐着，持续接受着我的进攻。
　　啾啾啾啾啾……
　　女儿的私处被父亲整个湿热的含着舌头进攻着充血的敏感阴蒂，并且不时的戳着阴道口，碰到处女膜…
　　“啊啊… 把拔～～～～ 啊呜呜呜…… 啊啊啊……呜～～～～～” 她发出稚幼但却又有点像女人的声音。
　　就在这个瞬间，她的身体颤抖了一下，湿热的爱液从小小阴道里渗出，被我的舌尖舔到…
　　她高潮了！！ 而且还变得更湿了！！ 哇啊～～～
　　天啊！！ 我的宝贝女儿！！ 她在我的嘴上高潮了！！
　　我含着她高潮的私处，吃着她的爱液，而且还用舌头不断碰触着她的处女膜…… 我…… 我不行了！！！
　　“噢！！ 小贞！！”
　　我把高潮中的女儿从我脸上抱起，往下放在了自己的胯下，
　　让她跨坐在我的大腿上，勃起的肉棒碰触着她的肚子，
　　我低头看着粗大的肉棒在她腹前的样子，想像着肉棒如果插进她体内，会如何贯穿她小小的身体……
　　“噢… 爸爸的小宝贝… 爸爸快要忍不住了…… 小贞！！！”
　　我已经在失去理智的边缘，心一狠，再一次把她娇小的身体抱起，
　　这次让她分开的两腿间直接碰触到勃起已久的肉棒前端，涨红的龟头顶着她的处女小穴…
　　哈啊… 哈啊… 哈啊…
　　我低头看着自己正在对亲生女儿逞着兽欲，并且看着自己粗大的肉棒顶在她白嫩两腿间的光景…
　　“把拔… 插进来… 小贞今天就想要变成把拔的女人…”
　　“！！！！”
　　就在我天人交战的此刻，天啊！！！ 我心爱的女儿居然推了我一把！！
　　“噢…… 小贞…… 爸爸的心肝宝贝……”
　　我看着她坚定着想要让我插入的眼神，撑着她体重的手也放松了一点，
　　滋… 湿润的阴唇被光滑的龟头顶开… 碰触到女性最私密的秘肉穴口，以及纯洁象征的处女膜…
　　“呜！！” 虽然只有一点点，但这也她的私处第一次被这样撑开，所以她感到痛楚。
　　“小贞…” 我不忍心自己的宝贝女儿如此疼痛。
　　“把拔没关系～ 插进来… 小贞会忍耐的……”
　　天啊！！！ 我真是爱死她了！！！ 她也是拼了命忍耐，为的就是想要和我真正的做爱啊！！
　　“好… 那爸爸要继续进来了喔……”
　　“嗯！！”
　　滋滋…… 抱着她的双手又松了一些，下沉的身体又让龟头更往深处顶入，
　　处女膜被撕开了一个小裂口，微微的渗出了鲜血…
　　“呜！！！”
　　这次我就没有停下了，因为我接受了小贞的感晴，今天我们就要真正的合为一体！
　　我看着小贞疼痛的表情，持续松手，
　　滋滋…… 逐渐破裂的处女膜被龟头整个顶住，
　　啵！！ 一瞬间，龟头贯穿了处女膜原有的位置，撕开了她在阴道入口处的保护层，
　　顶开了里面窄小的阴道肉壁，向内侵入这从未被男人探索过的纯洁之地。
　　“啊啊啊……把拔……”
　　“忍耐一下… 爸爸进来了……”
　　“嗯……啊！！！”
　　滋滋滋…… 我第一次插入如此幼小的女性阴道内…… 好在她刚刚高潮过，里面又紧又湿的……
　　天啊… 又紧又热…… 噢……
　　一口气插入到底… 她的阴道还很短，肉棒只插入了半根，就已经顶到她的子宫口…
　　“啊啊……这就是大人的爱爱……小贞跟把拔做爱了好开心喔……”
　　“爸爸也很开心喔…… 小贞……”
　　因为她的身体太娇小了，我躺着没办法跟她抱抱，
　　我坐了起来，勉强的把她抱进怀里，和她感受着彼此的体温和气息，
　　肉棒插在她的体内深处，她无法完全坐下，而是被肉棒贯穿着下体，顶着深处的子宫口……
　　“还痛吗？” 过了一段时间，我才摸摸她的头，问问她的感受。
　　“嗯… 可是有少一点了…”
　　“那爸爸慢慢的动看看喔…”
　　“嗯！”
　　我抱着她娇小的身体，维持着插入的状态，
　　让她躺在沙发上，我的肉棒插在大开的两腿间，慢慢的退出一些……
　　肉壁沾着鲜红色的血液，紧紧的吸着我的肉棒…… 噢…… 好紧…
　　“呜………” 她还是很痛的表情。
　　“小贞，可以吗…？”
　　“嗯… 慢一点……”
　　“好……”
　　肉棒慢慢退出，这是我第一次插进她的体内，也是第一次插入后从体内抽出，
　　光是这样慢慢的退，就花了快要两分钟，
　　慢慢的～ 慢慢的～ 尽量减少被撕裂的阴道内壁还流着血却又紧紧吸住肉棒造成的痛楚。
　　终于，第一次退出肉棒，看到龟头从她的肉穴里面出来… 上面沾满了处女血…
　　“把拔… 不要出去… 进来…”
　　虽然破瓜万分疼痛，但她依然坚持不要我离开她的身体，这份热切的感情让我好感动喔！
　　“好… 爸爸再进来喔…”
　　滋滋滋…… 沾血的龟头再一次顶开紧闭着的处女阴道口，又一次推开内壁，向内插入深处……
　　“啊啊！！……把拔～～～～”
　　第二次的插入好像又更深了一点，
　　女儿的处女肉穴里面又热又湿，还紧紧吸着我的肉棒…
　　而我也过于性奋，全身紧绷着，感官全开的感受着插入女儿小穴的快感，
　　没想到，就在第二次顶到子宫口的瞬间，被肉穴紧紧的吸了一下！！
　　“噢！！！ 小贞？！！！！ 糟糕………”
　　瞬间，我的身体产生了强烈的快感电流，而且是非常熟悉的那种！！
　　“射了！！！！ 噢噢噢噢！！！！！”
　　我的肉棒插进了宝贝女儿的处女小穴里，顶在深处的子宫口，爆射出大量的精液！！！
　　这一次，我的精液直接从她的阴道深处里爆射，近距离的灌入了她的小小子宫腔里面！！
　　“啊啊……把拔的精精～～～ 好热好多的射进小贞的肚子里了～～～～～”
　　就在这一夜，我终于夺去了宝贝女儿小贞的纯洁，并且真正的和她做了爱，
　　也真正开启了和她一起享受父女性爱的生活。
　　在她体内灌入大量精液后，我才满足的将肉棒抽出，
　　大开的两腿间，咕噜咕噜的流出渗着处女鲜血，混成粉红色的精液，哇啊… 这一幕太淫乱了…
　　不过，隔天早上，小贞因为下体太过疼痛无法去上学，
　　小贞昨晚被我开苞的事，马上就被亚里发现了……
　　“老公！ 你也太急了吧？ 小贞还这么小耶……”
　　“马麻不要骂把拔～ 是小贞叫把拔插进来的啦…… 呜～”
　　没想到，亚里才刚要骂我，小贞不顾自己下体疼痛，马上从床上爬起来挡在我面前，
　　但她小小的身体，昨晚才刚被大人的肉棒破处，实在是太痛了，她马上又痛得大哭…
　　“哇？！ 小贞不哭不哭…… 妈妈不骂爸爸了…… 你乖乖躺好休息……”
　　一看到小贞奋不顾身的强忍着疼痛要维护我，亚里也瞬间软化了，
　　她心疼的把小贞抱进怀里，安慰着她，但她心里其实早就默认了女儿将来总有一天会成为我的女人，
　　所以亚里其实也不会真正的怪我夺走了小贞的处女之身，
　　而我也心疼的把亚里和小贞同时抱在怀里，亚里是我第一个女人，小贞是我第一个女儿，
　　这两个女人，都是我一生中最重要的女人，我抱着她们，感受着她们母女俩对我的情感。
　　自从和小贞真正的发生性关系后，我开始更多的调教她，
　　让她适应我的肉棒插入她的小小阴道里面，渐渐的，她也不在那么痛，也能享受和我做爱的快感了。

第96章 期中考第一的奖励是可内射性爱教育？！
　　自从我成为托育中心的负责人以后也过了几个月，
　　来托育的宝宝除了有一半以上都是我自己和社区的私生子女，当然也有附近的年轻夫妻，
　　而我运用了自己不知何时得到的性吸引力和洞察女性性欲的能力，也勾引了几位人妻和我发生了关系，
　　而且我也不知原因的，就是能够让她们死心塌地的甘愿让我在危险日里面，把精液射进她们的子宫里，
　　随着时间的过去，也持续有一些人妻验出了怀孕，确定怀上了我的宝宝。
　　而我每天除了在托育中心享受人妻们的性爱之外，
　　我也会借着接送宝贝女儿上学的机会，认识她们班上、或是其他小班、中班、大班同学的妈妈，
　　时间一久，我也和十几位年轻的人妻发生了性关系，也偷偷的让她们怀了孕，持续的向外播种。
　　另外，我的好表姐 - 淫乱女教师羽馨，
　　她也找了机会让我作为真实性教育的男讲师，把我带进她们学校参与了一堂班级的性教育课程，
　　在视听教室里，聚集了带着粉红色手环的男女学生们，
　　看完了影片里播放非常露骨的3D性交影片之后，现场直接配对，让男女同学们直接无套做爱，
　　我也是第一次在如此公开的场合，和羽馨激情的做爱，并且内射！！ 天啊！！ 我的好表姐真的好淫乱啊！！
　　在接受了我的精液之后，
　　羽馨提醒男同学们不可以射精在女同学体内，如果想要内射的就排队跟她做爱，可以射进她体内，
　　然后，在让男同学跟她做爱之前，她还特地过来我耳边讲悄悄话：
　　“如果有女同学愿意，你可以内射她们呦～ 我会当做什么都不知道的！ 嘻嘻～”
　　说完，她就笑着回到男同学群里，张开了双腿，直接让她们三穴插入……并且同时内射！！
　　天啊…… 我的宝贝表姐…… 这就是她真实的面貌…… 太性感了
　　！！！
　　一边看着她被男同学们轮奸内射，我也把女同学抓来一个一个猛干，在她们高潮之后将精液灌入她们体内！
　　在这堂课之后，因为我的表现很特别，我也开始更常进入她们学校，并且我也带着粉红色手环，
　　除了在课堂上和男学生们一起轮奸女学生，并且私下偷偷内射女生之外，
　　我在女学生之间的名气越来越广，有一些原本为了保持处女之身而不愿参加性教育课程的女学生，
　　私下跑来找我帮她们破了处，然后也开始参与性教育课程，
　　我也会主动邀请那些带着手环的女学生，甚至女教师做爱，
　　而且我都不管学校的规范，只要是和来我做爱的女性，我一律都让她被射满精液才放过她们。
　　********************
　　今天早上我在托育中心好好的享受了人妻和员工的美妙性爱之后，
　　下午来到羽馨她们高中，我找到了和我满要好的一位女教师 - 贝拉，她教的是英语科目，
　　她身材有一些肉感，胸围应该是E罩杯，屁股很丰满圆润，看起来适合生育，也保持着性感的身材曲线，
　　个性偏安静害羞，但因为是教师，所以还是有站上讲台说话的专业能力，
　　这天我来找她，是因为我知道她接下来这班的女学生全都是有戴手环的，是可以让我插穴的，
　　在下午的课程开始之前，我利用午休时间和贝拉老师在教职员室公开内射做爱。
　　因为我的性能力异于常人，在学校的教师之中也算是名人了，
　　她们知道我受贝拉老师的邀请，在午休时提前过来和大家进行性爱技巧交流，女教师们也都不午休了，
　　贝拉老师上半身穿着洋装，下半身因为长裙完全撩起而光溜溜的，
　　她双腿大开的坐在办公桌上，让我的肉棒一次又一次的插进她的小穴深处！
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　其实我以前还会害羞的，但来到羽馨她们学校之后，被密集的公开乱交训练后，现在已经很自在了，
　　我一边亲吻着贝拉老师，一边抓着她的丰满美乳，尽情的的插着她！
　　“嗯…… 唔…… 啾啾……啊… 啊啊… 好爽… 小丹～～ 啊啊…… 好像又要去了…… 啊啊啊……”
　　“噢… 噢… 贝拉老师… 我也好爽喔……”
　　贝拉老师在同时的面前，已经默默的到过一次高潮，现在又即将要连续第二次……
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　“啊啊啊啊～～～ 小丹～～ 啊啊啊～～～ 去了～～～～～～”
　　“噢！！！ 贝拉老师！！！ 我也射了！！！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　在大家的围观之下，我的精液大量灌入了贝拉老师的子宫里！！
　　这间学校的女教师们，因为在这几个月里经过了和学生与男同事间密集的性交内射后，
　　她们的性欲也变得非常放得开，在我才刚把肉棒从贝拉的小穴内抽出，精液还大量的流出的同时，
　　马上就有另一位女教师已经脱光了下半身，一把抱住我，直接和我舌吻，
　　并且一条腿跨上我的腰，一手轻轻握着才刚射过沾满精液的肉棒，直接塞进了自己的小穴里！
　　噗滋滋……她的肉穴里也已经完全湿润，所以直接插入到底……
　　“啊啊啊～～～ 好棒啊…… 小丹的肉棒最棒了～～～～”
　　“噢…… 好爽喔……”
　　既然女生都自己送上门来了，那我也不跟她客气，抱着她性感的屁股，就是一阵猛插！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　在一阵猛烈的进攻之后，大量的精液也射进了她的体内深处！！
　　一个短短午休时间，我连续在两位女教师的体内狂插猛送，用精液灌满了她们两人的子宫腔内！！
　　********************
　　下午的课堂开始了，我跟着贝拉老师走进了教室，
　　这些同学们应该大都已经和我坦承相见过了，女孩们看到我来了，她们大部份瞬间脸上飘起一朵红霞，
　　其中，我还看见一位我印象深刻的女学生 - 排球队的巨乳主将依依
　　※详见94话
　　贝拉老师的E罩杯、依依的G罩杯，还有其他青春肉体的女同学！！ 哇～ 看来这节课我有得爽了！！
　　贝拉老师为了不让其他男同学把精液射进她体内，和我的精液混在一起，
　　今天她特别破例现场找一位自愿的女同学，今天她让全班的男同学把精液内射进她的小穴里面，
　　没想到的是，在第一时间依依就举手表示自愿了！？
　　因为没有其他女生自愿，所以贝拉老师就同意让依依来接受男同学们的精液。
　　不过，在开始之前，依依也公开向老师提出她让大家内射的条件：
　　“我希望今天第一个内射我的是小丹老师…”
　　贝拉老师就在刚刚不久之前才接受了我的内射，就算依依要求要我的第一发，
　　但也来不及，真正的第一发已经在贝拉老师的子宫里了，她自然是开心的默默同意了依依的要求。
　　至于，今天原本应该是英文课的，为什么却直接变成了性爱大会呢？
　　贝拉老师在来的路上有向我说明，这次的期中考，这班的同学们是全年级第一名，
　　所以她就应大家的要求，让男同学公开在课常上跟她做爱，
　　听到男同学的要求，女同学们也要求贝拉老师看能不能找我来跟女同学们做爱，
　　就这样，所以我出现在这里了。
　　一开始，同学们在地上铺了两片地垫，贝拉老师脱光了衣服，并且躺了上去，大方的张开了双腿。
　　“来吧～ 按照成绩的排名，男生们可以跟老师做爱… 记得！ 射进来的话以后老师就拒绝跟你做爱了，只要你们忍住了，射精前就换下一个同学，你们可以在下一轮再跟老师做一次爱，等到依依那边有空出来的时候，你们就可以去她那边排队内射，知道了吗？”
　　“知道了！” 男同学们回答。
　　至于女生这边，我也已经全裸着躺在垫子上，勃起的大肉棒挺立在女孩们的炙热目光中，
　　依依光着身子，她第一个跨上了我的身体，红着脸看着我。
　　“小丹老师… 我喜欢你…”
　　“噢… 我也觉得你很可爱呀依依……”
　　依依是排球队员，她的身高超过175，比我还要高，但她的乳房却有G罩杯那么大，
　　如此身材在我眼前，感觉是非常的有压魄力，但却又如此白嫩美妙！
　　身材高大的依依两腿分开的跨站在我上方，她用手剥开自己的小穴，然后蹲到我的脸上…
　　湿润的小穴直接碰处到我的嘴唇，而我也毫不客气的就张开嘴、伸出舌头，吃着她的小穴。
　　“啊啊… 小丹老师… 啊啊… 你看… 人家上次被你开发之后，很努力的在练习做爱喔…啊啊… 啊啊…… 你喜欢这样色情的人家吗……”
　　“喜欢呦… 依依… 你太棒了… 下面的水好多喔… 插进去一定很爽！！” 我一边舔穴一边说。
　　“好开心～～ 那… 人家想要你插进来了… 可以吗？”
　　“可以… 来吧…”
　　我其实很想要好好的再跟依依做一次爱，但这是在课堂上，后面还有十几位女同学等着跟我做爱，
　　我不能忍住快感，跟每一个女生都要完全放感的做爱，才能来得及在这两节课的时间里做完。
　　依依分开双腿蹲下，我低头看着自己的肉棒插进了分开的两腿中间…
　　噗滋滋…… 粗大的肉棒被高中女学生的肉穴吞入…… 侵入了她温暖的体内…… 噢……
　　“噢…… 依依……”
　　“小丹老师……啊啊…… 好深喔……”
　　她趴上我的身体，胸前那对巨乳也压在我胸膛，她亲吻着我，我也伸出舌头和她舌吻… 啾啾……
　　噗滋噗滋噗滋…
　　她和我激吻着，上下摇动着性感的腰枝，肉棒不停的插入她的体内，顶到深处的子宫口。
　　“啊… 啊啊… 老师… 偷偷跟你说喔… 今天我是安全期，所以才让他们内射，下次… 如果你愿意的话… 我们再约会一次好吗…”
　　啪、啪、啪、啪、啪…… 我们激烈的抽插着，突然，她在我耳边对我讲了悄悄话，
　　我有点意外的看着她，她红着脸对我微笑着，
　　虽然她没有明讲，但我总觉得她的意思好像在说下次危险期的时候要让我内射？！ 哇……
　　“喔… 可以… 噢…… 噢…… 下次你放假的时候我们一起… 噢…… 噢噢……”
　　“好开心！！ 小丹老师我喜欢你！！！”
　　听到我答应她的约会请求，她开心的抱着我亲吻，
　　下体一次又一次的深深的拍击我的耻丘，肉棒一次又一次的密合深入她的肉穴，紧密的结合～～ 噢！！ 好爽！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊～～ 老师～～ 人家要去了～～～ 啊啊啊～～～～”
　　“好～～ 我也要射进去了！！！ 依依！！！”
　　我双手抓着她的巨乳尽情的搓柔，享受着掌心里那两颗柔软的美乳手感，一边奋力的往上猛顶！！
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 大量的精液，射进了依依的体内深处……
　　“哈啊… 哈啊… 好开心… 小丹老师的精液射进人家的肚子里了……”
　　“噢… 噢… 我也好爽喔…… 依依太美了……”
　　我们深情的注视着彼此，依依也从我身上爬起，肉棒抽出的瞬间，溅出了许多白白的精液。
　　依依和我做完了爱，从我身边退后，下一位女同学也已经全裸着走出来。
　　“小丹老师，请多指教……” 她红着脸说。
　　“你是这次期中考的女生第一名的姿姿对吧？” 这女孩我有印象，乖巧可爱，成绩好，班上的资优生。
　　“哇… 老师记得我耶……” 姿姿听到我喊出她的名字，她瞬间脸红遮着嘴，惊喜的看着我。
　　我才刚射完精，带着愉悦的感觉躺在垫子上看着她，害羞的表情非常的可爱，
　　她的身高一般，不特别高也没特别矮，身材苗条，胸部目测B罩杯，可以一手掌握。
　　“姿姿，来吧，后面还有很多同学在等…” 我说。
　　“好… 那我来了…”
　　她虽然害羞，但因为有群体效应，她自然的有一股动力推着她张开了双腿，直接从我肉棒坐下去……
　　噗滋……沾满精液和上一个女孩的爱液的肉棒，插进了姿姿的体内……
　　“噢…… 好紧……”
　　“啊…… 小丹老师……人家是第二次……”
　　这个女孩生性害羞，她在一开始是没有参加真实性教育的，
　　是后来在许多女同学和我做了爱，被我内射过之后，她们都极度好评，
　　在同侪的粉红泡泡攻势之下，姿姿才一时被冲昏了头，报名了性教育课程。
　　而她的第一次，就是在某一次的性爱练习课堂上，指导老师问了现场有没有处女，可以优先跟我做爱，
　　她和另外几个女同学就举了手，一起让我帮她们破了处，所以我算是她的第一个男人。
　　“小丹老师… 今天也可以内射人家吗…”
　　没想到，一个资优生，居然在第二次的性爱里面就变得如此的淫乱，想要我再射进她的体内？！
　　“但今天有其他同学在场呢… 不能让他们看到我内射你呀…”
　　“老师你放心… 今天我们这些女同学都想要你内射… 我们会互相掩护的… 好嘛～～”
　　噗滋噗滋噗滋…… 她一边撒娇着索求我的精液，一边还激烈的摇动着腰枝。
　　我看向走进男生堆的依依，她在贝拉老师身边也铺了一张地垫，躺下来，打开双腿，
　　露出还流出着我的精液的小穴。
　　“好了… 你们跟贝拉老师做完爱的，可以来内射我了…”
　　“！！！！” 男同学们一边排着队，一边搓着肉棒，看到眼前这一幕直接傻掉。
　　原本这样的情境应该只能在A片里面出现了，
　　谁知道现实中，也能有这么放荡的女高中生，刚和男老师做完爱，小穴还流着刚被射入的精液，
　　马上又全裸着张开双腿，让班上的男同学这样看着自己的裸体和私处，并且可以让他们插入内射！！
　　流着精液的小穴… 那对巨大又柔软的乳房… 青春的年轻肉体… 天啊，同学们怎么忍得住！！！
　　这时，已经有两位跟贝拉老师做过爱的男生，忍不住想要射精了，
　　他们一前一后，一个抢先把肉棒插进了依依的小穴里，另一个忍不住了，只好插她的小嘴，
　　两个男生同时插着上下两穴冲刺着，然后将精液分别射进了她的小穴和嘴里……
　　男同学们的注意力都在贝拉老师和今天可以内射的巨乳依依的身上，
　　十几位女同学们也用排队的方式挡住正在和女孩们做爱的我，看来，她们是有备而来……
　　“好… 那今天我都射给你们…”
　　女孩们很开心，她们不能欢呼，只是小声的做了拍手的动作，表示开心接受，
　　既然女孩们都要求我内射了，那我也不客气了！！
　　我抱着姿姿的屁股，配合她摇动的节奏，我更猛力的往上顶入！！
　　“啊！！ 好深……啊！！ 啊啊啊！！！ 好猛喔小丹老师……啊啊啊～～～”
　　“噢… 噢… 好棒喔…… 姿姿…… 噢！！！”
　　这女孩的第一次和第二次都是给我的，我也很开心能有一个女孩这样对我死心塌地，
　　但已经有众多妻子的我无法再接纳她，只能在做爱的时候给她最多的爱意！！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　“姿姿！！！ 射了！！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊啊～～～ 去了～～～～ 老师～～～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　大量的精液射进了姿姿的体内…… 灌满了她的子宫腔内……
　　“啊啊啊…… 老师的精液又多又热…… 射满人家的肚子了………”
　　射精完后，她无力的趴在我身上。
　　“老师… 人家今天是危险期，她们… 有几个也是哦～ 嘻嘻！”
　　“什么？！ 你们……？！” 我的天！ 既然知到自己是危险期，还主
　　动要我内射？！ 这……
　　算了，我可不管！！
　　对我来说，开辟后宫、大量播种已经是我现阶段的人生目标了，女孩子只要愿意，我就射给她们吧！！
　　这两节课的时间里，我一连和十几位刚成年的女高中生做了爱，享受了她们青春的肉体，
　　并且在疯狂插穴之后，用精液把她们的子宫里面都射满了，
　　至于，有几个会怀孕？
　　我也很期待……
　　********************
　　一旁的贝拉老师，为了奖励同学们的用功读书，她双腿大开的躺在垫子上，持续的让男同学们轮奸，
　　一根一根的年轻肉棒不断的轮流插入她的小穴里，噗滋噗滋噗滋的… 和他们的女教师交合著；
　　而一旁的依依更加的淫乱了，
　　她跨坐在一个男同学的身上，肉棒插着她的小穴，
　　另一个男同学插着她的屁股，并且嘴里还含着一根，三根肉棒同时在她体内冲刺！！
　　而她含着男同学的肉棒，还不时的看向我，好像是在对我说：
　　“小丹老师，请看着我…”
　　十几位男同学们，连续的在依依的三穴射出精液，发泄着他们体内的青春活力……
　　下课钟响，英文课结束，
　　这时，依依和贝拉老师两个女生都被整整插了两节课，双腿大开的躺在地垫上喘气，
　　依依的嘴边、私处都沾满了白浊的精液，丰满的胸部、肚子上，也有被趁乱射上去的精液，好淫乱啊…
　　而其他十几位女同学都满足的穿好了制服，她们的子宫里都被我注入了满满的子种，满足的笑着。

第97章 给人妻的女儿的毕业礼物
　　自从我从参与羽馨她们学校的性爱教育以来，到了六月份，一个学期也快过完了，
　　这几个月里面，我顺着自己的兽欲，不断的和学校里的女教师、女学生的体内重复射精，
　　也陆续收到这些女生们的私讯，好几十位女老师和女学生们都怀了孕，
　　她们都刻意的在危险期的时候只让我内射，并且也避免让其他男生的精液进入体内，所以应该都是我的…
　　这是一种很奇妙的感觉，我居然能够让这么多女性愿意持续的跟我做爱，并且怀上我的宝宝，
　　所以这阵子，我的心理一直是一种非常不真实，非常奇妙的一种飘飘然的状态。
　　不过，仅管我一直是处于这样的状态，
　　每天该做的工作我一样是都没有偷懒哦！
　　每天早上我照常去托育中心上班，除了照顾送宝宝来托育的人妻们之外，还有我的员工们，
　　我都会好好的“疼爱”她们，并且持续的让她们接受我的精液射入，
　　下午，有时会回家陪伴妻子儿女，有时会和社区人妻们聚会，或是私下去她们家里偷情，
　　偶尔会陪邻居的陈姐做爱，或是送她的小女儿晶晶去舞蹈教室，同时也当这些小女生们的性舞伴，
　　其实，我真的满忙碌的，但也乐在其中。
　　这天，陈姐的大女儿拉拉找我，她说她国中毕业了，想要我陪她庆祝一下约个会，我当然乐意啊！
　　下午，我带着她出门走走，吃吃美食，手牵着手逛街，我感觉好像回到学生时代交了个小女友的感觉，
　　一边牵着她柔嫩的小手，一边轻轻的搓揉，感受她掌心的触感，
　　而她也一直主动和我亲近，一下子抱着我的手臂，用她坚挺的小乳房贴上来，
　　一下子又抱住我，整个人和我贴在一起，
　　甚至偶尔走到人烟稀少的地方，我们干脆靠着墙拥抱、亲吻…啊啊… 一整个白天，我们两人之间不断的升温… 缓和… 又升温… 又缓和…
　　天啊… 我的下体一直勃起，我看她的脸颊也是红潮不断，应该也是很想要了。
　　因为她还是学生，而且不能让她爸爸知道，
　　今天是平常日，我还是得在她爸下班前把她送回家，
　　所以，大约下午3点的时候，我开着车把她载到了一间摩铁(汽旅)，直接开了房间。
　　一进到房间里，第一次和男人单独进摩铁的她非常的兴奋，开心的在宽敞的房间里探索，
　　有大浴缸、宽敞的淋浴间、有KTV、还有一张大床！
　　“拉拉，我再一次恭喜你毕业… 你长大了…”
　　等她稍微冷静之后，我抱着她，给了她一个深深的吻。
　　“谢谢你…”
　　她回应了我之后，沉默了一下，又说：
　　“那个～ 小丹叔叔，今天… 我可以真正成为你的女人吗？”
　　“你已经是我的女人了呀… 怎么了？” 我说完这句话之后，瞬间好像明白了她的意思… 该不会…？
　　“我知道啦～ 我是说…… 那个…… 人家今天是…………”
　　她支支吾吾的，说到这边突然就说不下去了。
　　“没关系，叔叔知道了，反正叔叔今天也会好好疼爱你的… 你的肚子里也会射满满的… 好吗？”
　　“嗯！！” 她听到我会把她肚子里射满，她就很开心了。
　　********************
　　我眼前这个可爱的女孩儿，她是我的情妇陈姐的大女儿，
　　她的妈妈已经和我生了一个宝宝，今天，我正式的要在她体内播种，顺利的话，她也要跟我生一个宝宝，
　　想到这边，我就已经性奋不已，想要快点插进她的体内，用我的精液灌满她的子宫了……
　　虽然我和她们母女三人至少每周都会亲热几次，尤其母亲陈姐和我维持这样的偷情关系已经四年，
　　她们美妙的身体基本上也是我想看就能看得到，她们的小穴也是我想插随时都能插的，
　　但拉拉现在就站在我面前，红着脸看着我，
　　我还是对她很感兴趣的观察着她的呼吸，带着胸前那对坚挺的小乳房缓缓的起伏，
　　哇… 青春期女孩的身体就是美啊！
　　不过，才15岁的青春少女拉拉，她竟然比我还要饥渴，
　　我才想好好的、慢慢的脱她的衣服，仔细的欣赏她的美妙身体，她却自己开始脱下衣服，
　　我愣了几秒钟，正想要阻止她的时候，她已经全裸了……
　　“哇啊… 拉拉… 你今天看起来好像更性感了耶…”
　　“小丹叔叔～ 人家今天好想好想要你… 忍不住了…”
　　一个国中刚毕业的漂亮女孩儿，如此渴求着，自己脱光了身体，并且展示给我看…
　　青春可爱的脸蛋、白嫩的肌肤、纤细的身材、胸前那对坚挺的小乳房、粉色的乳头、
　　平坦没什么赘肉的小腹、阴毛稀疏的私处，以及… 已经勃起到从身体底部冒出的粉红色阴蒂！！
　　“拉拉！！ 你今天太美了！！ 噢！！ 叔叔也忍不住了！！”
　　不知为何，平常就在看的拉拉的身体，
　　今天她也是站在我面前，只是这样裸体站着，我的目光一盯到她的下体，我就硬到不行了！！
　　瞬间，我也性欲高涨，肉棒硬到不行！！
　　我现在满脑子只想要把肉棒插进她的小穴里！！ 然后把精液射进去！！
　　“拉拉！！”
　　我一把脱下裤子，肉棒直直对着她坚挺着！
　　她看到我肉棒硬成这样，还对着她走过来好像就要直接插入的样子，她的脸又更红了。
　　我亲吻了她的小嘴，一手扶着她的细腰，一手握着肉棒，
　　我双腿微蹲降低了重心，肉棒从下往上顶入她两腿间的私处底部，碰到勃起的阴蒂… 以及湿润小穴口…
　　“好湿喔……”
　　“人家很想要了嘛～”
　　“嗯… 拉拉… 我插进来啰…”
　　“嗯！！ ……啊啊！！ 小丹叔叔的…… 插进来了……”
　　噗滋滋……粗大的成年肉棒插进了少女的湿润肉穴里……我们
　　终于交合在一起了！！
　　我和拉拉面对面站立拥抱着，肉棒插在她的小穴里，一进一出的深入着她的身体…
　　在这个社区住了差不多四年，其实我也看得出来拉拉她爸，也就是陈姐她老公对我的亚里有意思，
　　没办法，谁叫亚里人长得成熟美丽，身材又好，男人看到她肯定都免不了多看几眼，
　　不过拉拉她爸很明显的不同，除了有机会有死命的用几近视奸的眼神看着亚里的胸部和身体，
　　还常运用委员的职务之便以会议之名，或是私下议事号召委员们，为的就是多制造机会能见到亚里，
　　亚里也有跟我说，他甚至有几次还私下想要接触她，但都被她巧妙的拒绝了。
　　但我其实也不会对拉拉他爸有什么敌意，
　　毕竟…
　　她的爱妻已经成为了我的性奴隶这么多年，还跟我有一个2岁的女儿，被当作她和她老公的养育着，
　　而他的两个宝贝女儿，也和她们最爱的母亲一起成为我的女人，让我享用着她们美妙的身体，
　　现在，我更抱着她的大女儿拉拉的裸体，肉棒疯狂的在她体内抽送着，并且还要让她怀上我的宝宝！！
　　“啊啊… 啊啊～～ 小丹叔叔～～ 啊啊啊啊好猛喔……啊啊啊～～～～”
　　因为拉拉想我想太久了，在进来之前她就已经是性奋状态，现在又被我突如其来的狂插猛送，直接高潮了！
　　“拉拉… 你今天这么敏感哦…… 太可爱了啦……”
　　我抱着虚脱的拉拉的身体，好在她体重很轻，有在练体力的我抱得动她。
　　“人家太想你了嘛… 想到今天小丹叔叔还要让人家怀孕… 受不了了……”
　　“噢！！ 太爱你了！！ 拉拉！！”
　　怎么可以这么可爱啦！！
　　我吻了她一下，先在开了浴缸的水，然后用公主抱，把她抱进淋浴间里，准备和她来个鸳鸯浴。
　　在温暖的花洒水柱下，拉拉面对着我，被我压在墙上，抬起一条腿，肉棒在她刚高潮的小穴里猛插！
　　我低头一手可掌握的坚挺乳房上下跳动着，我的肉棒也在她身体底部一进一出的…
　　一边激烈的做爱，一边淋着舒服的水柱，我们两人身上不断的有水流经过，好舒服啊……
　　“拉拉… 噢… 噢… 拉拉～～ 你今天特别性感耶… 想要当妈的拉拉看起来更成熟了唷…”
　　“真的吗… 啊啊… 啊… 人家要跟小丹叔叔生宝宝… 你是爸爸，我是妈妈呦…”
　　这感觉太性奋了！！
　　拉拉还这么年轻，如果我让她怀孕了，那她将会是我的后宫里面有生宝宝的女性里最年轻的一位！！
　　“噢！！ 噢！！ 拉拉！！ 我要射了！！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊～～ 射进来～～～ 小丹叔叔啊啊啊啊～～～～～”
　　第一发的精液，在一阵猛插之后顶入深处，在子宫口爆射出来………
　　“啊啊啊……好热的…… 小丹叔叔的精液射进来了………”
　　我抱着她柔嫩纤细的身体，感受着肉棒插在她的体内，一阵一阵的收缩，将精液灌入她体内的感觉…
　　结束了淋浴性爱，我们手牵着手进到浴缸里，并着肩坐着，啊啊… 好放松啊…
　　连续激情的战了两轮之后，和拉拉一起静静的泡着热水，她靠在我的身上… 好幸福喔…
　　我们静静的泡了一下子，感觉休息够了，手就不安份了，
　　主动的拉拉，先伸手握着我的肉棒，她的小手一握上来，我的肉棒马上就勃起了……
　　“哇… 小丹叔叔…… 你又硬了耶……”
　　“叔叔这么爱你… 随时都想要跟你交配，跟你生宝宝呀～”
　　“……” 听我这么一说，她又脸红了，好可爱！！
　　“哈哈～ 来吧，拉拉，今天的叔叔没有极限！！”
　　说完，我抱着她的身体，又是一阵激吻，享受着和国中女孩儿的深吻…
　　双手抚摸她柔嫩的身体，乳房，嫩腰，接着伸进她的私处，手指插入… 抠弄阴蒂和G点…
　　“啊…… 啊啊… 叔叔～～ 啊啊……快进来… 人家想要你……”
　　“好啊……”
　　谁能想得到，拉拉虽然还这么年轻，但她的身体已经是如此的性欲高涨。
　　我让她背对着我站在双人大浴缸里，弯下腰，双手撑着浴缸边，翘起屁股，从后面露出了她的小穴和肛门。
　　“拉拉，我要插啰～”
　　“好……”
　　硬到不行的肉棒，顶着她的两片阴唇中间的肉缝… 往前一顶… 推开了阴唇和肉穴口… 侵入了里面…
　　“啊……嗯……” 她发出了舒服的气声。
　　噗滋滋……
　　肉棒继续往前顶入，推开了紧嫩的阴道内壁，插进了深处………
　　“噢……好棒……” 年轻女孩儿的小穴，真的是怎么插都不会腻…
　　啪、啪、啪、啪、啪……
　　我们站在水里，我抓着她的腰，一插入就开始猛烈撞击她的屁股蛋，浴缸里的水也激烈的摇晃飞溅。
　　哗啦… 哗啦… 哗啦…
　　这样的做爱方式也满激烈的… 噢噢… 好爽啊…
　　我弯下腰，抱着她纤细的身体，双手从身后伸到她的胸部，抓着她的双乳，肉棒奋力抽送！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊～ 小丹叔叔～～ 好激烈…… 啊啊啊…… 人家又要去了～～～～”
　　“噢… 噢噢…… 好喔…… 叔叔也想射了～～ 拉拉～～ 要射进去了！！ 怀孕吧！！！”
　　“啊啊啊～～～ 叔叔～～ 最爱叔叔了～～～～ 啊啊啊啊啊！！！”
　　第二发精液射进了拉拉的体内深处……
　　这样近距离的一直闻着拉拉身上发情的气味，我就算射了两次，肉棒还是硬挺挺的…
　　享受完了浴缸性爱后，我把她抱上了床，推开了双腿，肉棒又再一次插入才刚被精液射满的小穴里！！
　　噗滋！！！！ 一口气插入到底！！ 顶到子宫口！！
　　“噢……好爽啊……拉拉……”
　　“啊啊……小丹叔叔好猛……人家还要～～～”
　　刚沐浴完的拉拉，发尾还沾着水气的性感模样，全裸着躺在床上，身体和我连结在一起！！
　　“噢… 噢… 拉拉～～ 好棒喔～～ 叔叔又要射了！！！”
　　“啊啊～～ 啊啊啊…… 好… 叔叔射进来～～ 啊啊啊啊啊～～～～～ 人家要跟叔叔一起去～～～～ 啊啊啊！！！！”
　　第三发精液连续射进了她的子宫内……
　　但我根本停不下来，换了一个姿势之后，就继续抱着她的身体猛干！！
　　三个小时结束以后，我们两人回到车上，刚坐下来的那个瞬间……
　　“哈啊……… 我们刚才好激烈喔…………” 我说。
　　“是呀～ 但拉拉好爱这样…… 最爱勇猛的小丹叔叔了～” 拉拉说。
　　看着她死心塌地的爱着我的可爱模样，我忍不住亲了她一口。
　　这么可爱的小女生，竟然能够在危险期让我连续内射5次…… 这样应该能让她怀孕了吧……
　　********************
　　（后话）
　　在拉拉确定怀孕之后连络了我，她们母女三人为了要让拉拉能留住宝宝，还一起对爸爸设了一个局。
　　某天晚上，陈姐用带晶晶参加舞蹈班的聚会为由假装出门，然后先到我家别庄等着，
　　因为陈姐平常会禁止她老公在家喝久，所以晚上一个人在家时，就会趁机偷偷喝酒，
　　而拉拉其实平常很得她爸的宠，爸爸偷喝酒的事她也都没有向妈妈告密，
　　所以拉拉很自然的就陪爸爸喝。
　　“爸～ 人家都国中毕业了，不算小孩了啦，喝一点点没关系的！” 拉拉撒娇着让爸爸也给她喝一点。
　　“真拿你没办法～ 就一口哦～” 因为爸爸也很宠拉拉的，所以女儿愿意陪他喝，他是很开心的。
　　虽然拉拉只喝一口，但爸爸因为有人陪喝，心情大好，不自觉得就多喝了一点，还混了不同的酒喝，
　　因为白天工作了一天，身体本来就带着疲痨，一不小心，他就不胜酒力的醉倒在客厅了。
　　这时候就该我出场了。
　　我原本是躲在拉拉的房间里面，等到她叫我出来后，就是我们迅速布阵的时机！
　　我走进客厅，就看到拉拉她爸趴在沙发上呼呼大睡，
　　拉拉走向我，脱下了内裤，掀起裙子，早就准备好让我插入，
　　而我刚才躲在拉拉的衣橱里时，也闻着拉拉房里的香味尻着枪，保持着射精的快感，
　　所以当我看到拉拉的私处，我也脱下了裤子，直接插入！！
　　要命！
　　我居然和这个可爱的小女孩，在她亲爸的身旁做爱！！
　　噗滋噗滋噗滋……这次的插入不是为了享受性爱，只是为了把精液射进她体内而已，
　　但我还是抱着拉拉的身体，激烈的隔着胸罩揉着她的胸部，亲吻着她的嘴……
　　“要射啰……” 我在她耳边轻声的说。
　　“嗯…” 她点点头。
　　我的肉棒猛一顶入，在她的体内灌入了大量的精液………
　　接着，拉拉先把父亲的裤的拉下来一半，只露出他的下半身，
　　然后带着我的精液，爬上沙发，躺在父亲身旁，让我帮忙把他翻过来，压在拉拉身上，
　　这样，陈姐带着晶晶回来的时候，看到的就会是父亲酒后性侵女儿，并且还内射的场景。
　　事情办完以后，我就得迅速离开她们家了，
　　虽然我不愿意让已经是我的女人的拉拉被其他男人碰触，包含她的亲生父亲，
　　但为了我和她的宝宝，也只能让她牺牲一下了，至少她老爸并没有真正的侵犯到她…
　　过了几天，我又去陈姐她们家跟她做爱，
　　我们在她和她先生的床上，两个人全裸着激情的猛插，一边谈论着这件事情，
　　当晚，陈姐带着晶晶回到家，她说虽然她早就知道会看到自己先生和拉拉的事情，
　　但她还是真的惊讶的尖叫了出来，毕竟是自己的先生竟然会光着下体压在女儿身上，两个人都喝了酒，
　　而且女儿的内裤还被丢在一旁，这很明显的一看就是先生酒醉后强暴了女儿啊！
　　之后，拉拉拼命的跪在妈妈面前替爸爸求情，求妈妈不要责怪爸爸，也不希望爸妈失和，
　　而拉拉私下虽然不怪罪爸爸，但她说自己不希望破坏爸妈的感情，但也希望能保住跟爸爸的孩子，
　　经过几天的家庭会议的论战之后，陈姐才不再追究，基于都是家人的情份上，让拉拉把宝宝生下来。
　　“爸～ 虽然我想要把宝宝生下来，但… 以后你不可以再乱来了喔… 我是你的女儿…”
　　“好… 拉拉，对不起…”
　　父女俩也把话讲开了，虽然拉拉会把宝宝生下来，但两人并不会因此变成父女之外的关系。
　　“哇啊… 陈姐… 你们家拉拉也挺坏的呀～”
　　噗滋噗滋… 我一边插着陈姐的小穴，一边说。
　　“还不是你这个淫兽～ 要让我们母女都怀孕呀～～ 啊啊… 啊啊…对～ 再深一点…… 啊啊啊！！！”
　　“哈哈… 没办法～ 噢！ 噢！！ 太爱你们了嘛～～ 噢！！ 陈姐～～ 我又要射进去了！！ 噢！！！”
　　“啊啊啊啊～～ 射进来～～ 啊啊啊啊人家还要生你的宝宝～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　经过这次之后，我还是继续的在她们母女三人体内射入满满的精液……

第98章 舞蹈教室里的多P群交受精
　　暑假一开始，我就让国中刚毕业要升高一的拉拉怀了孕，
　　现在的我就好像一个精力旺盛的种马，每天就是不停的找女人交配，把精液射进别人的老婆女儿体内，
　　让她们怀孕，生下我的宝宝，我非常的乐在其中。
　　而拉拉也非常的爱我，就算已经确定怀了我的宝宝，她还是常常想要找我做爱，内射她，
　　当然啦～ 既然要跟她做爱，那她美丽的母亲陈姐，还有可爱的妹妹晶晶，也都不会被我冷落到，
　　妈妈的成熟肉体、丰满的C罩杯；姐姐拉拉的青春肉体、可爱的B罩杯；以及未发育的妹妹晶晶的可爱身体，
　　母女三人一直接受着我满满的爱、以及在子宫里注入满满的精液。
　　而妹妹晶晶虽然还未发育，但她对我的爱也绝对不比她妈妈和姐姐少，
　　加上我每周固定会接送她去舞蹈教室，她有和我独处的机会，每周她都能独享我的肉棒和精液射入。
　　说到晶晶去上的舞蹈教室，那也真是天堂啊！
　　性感成熟的育文老师、年轻清纯的助理安琪、还有除了晶晶之外的6位国中小年纪的女学员，
　　她们全都可以跟我做爱，虽然里面有一位叫作小卫的男同学，他也可以和育文老师以及6六位女生做爱，
　　但晶晶、安琪却是我专属的性爱对象，晶晶的裸体虽然小卫一样看得到，但她不会和小卫发生关系。
　　这天，我一样带着晶晶来到教室，在柜台就见到了助理安琪，
　　我直接走过去，伸手抓了她的胸，揉了一下B罩杯的可爱乳房，并且亲吻了她一下。
　　“噢…… 安琪…… 你今天身上的气味不一样哦…… 好骚喔…”
　　我不是刻意挑逗她，而是我闻到她身上发散着发情的气味，她应该是排卵中… 是会怀孕的日子…
　　想干！！ 想让她怀孕！！
　　晶晶一进来，她直接就进更衣室换衣服，而我则是走进柜台，直接抱住安琪的身体。
　　“安琪……”
　　“小丹……”
　　助理安琪是个大二升大三的学生，从5岁就开始练舞，她也算是满清秀可女孩，虽然胸部不大，
　　但长年练舞的她，身形非常的苗窕，身上的肌肉和脂肪比例非常完美！
　　我和她第一次见面就是在这个柜台，她那天猜出我和晶晶的双修关系之后，她也主要要求跟我做爱，
　　从那天开始，不管是单纯接送晶晶、或是有进教室当双修助教，有机会我都会跟安琪做一次。
　　今天也不例外，而且她今天看起来格外的抚媚，脸上的潮红非常的诱人，散发着发情的气味，
　　看起来她的身体已经准备好，要怀上我的宝宝了！
　　时间有限，我也不啰唆，
　　绕到她的身后，一把脱下了她的短裙和内裤，芭蕾舞者的翘臀就这样光溜溜的被我看光光。
　　“小丹～ 好想要你… 啊啊……”
　　我蹲在她屁股后面，双手姆指掰开丰嫩的屁股肉，脸埋进股沟里，又湿又热的舔着她的小穴，
　　舌头一顶开阴道口，黏稠的爱液就已经潺潺流出，沾在我的舌尖…
　　“哇啊… 安琪你今天这么想我喔……都湿成这样了……”
　　“对呀我也不知道为什么…… 今天我一直都在想你…… 就……湿湿的…… 所以……”
　　天啊～ 我又让一个女孩为我痴迷了！ 我真是罪人啊！！
　　“好，安琪，别说了，我知道了……”
　　既然她的身体已经如此明白的表态了，那我就不应该再挑逗她了… 直接满足她吧！！
　　我从她身后站起，脱下了自己的裤子，勃起的肉棒顶在她的屁股沟里，一抖一抖的…
　　“啊…… 小丹……”
　　“安琪… 我要进来啰…”
　　“好……”
　　我用手指插进充满爱液的小穴里，沾了大量的爱液，涂在阴唇上和阴道口，以及肉棒的前端，
　　龟头顶在已经微微张开的粉嫩肉穴口，往前一顶……
　　噗滋……
　　“啊……” 龟头一进入的瞬间，安琪就很有感觉的娇喘了一声。
　　“来啰……” 我用力一顶。
　　滋滋滋… 肉棒继续往前顶，在湿润的肉穴里，非常滑顺的直接顶到的最深处！
　　“啊啊…… 进来了…… 好深喔～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　就在舞蹈教室的前厅柜台里，我抱着助理安琪的身体，双手隔着衣服揉着她的胸，肉棒不停的插入……
　　好爽啊…… 噢…… 安琪的小穴好热好湿……停不下来！！
　　这时候，大门打开了，进来的是年纪最大的女学员欣欣，这个时期她也是国中刚毕业，
　　以及带她过来的妈妈美雅，哇啊… 我最期待的就是美雅了… 她拥有F罩杯的巨乳，
　　她和另外两个女学员小茉、小敏的妈妈三个人妻以前都是同门派的舞者，也都有丰富的双修经验。
　　自从上次美雅主动和我留电话之后，我和她们三位人妻也已经私下幽会过，
　　单独的、3P、4P，全都已经玩过，我和她们三人也变成了稳定的性交对象。
　　※详见 57～59话
　　“哇～ 小丹今天也是很有精神呢～” 美雅一进门看到我抱着安琪猛插，她脸红的笑着说。
　　“是呀～ 安琪她说很想我，我就想说应该先射给她，让她怀孕！” 我说。
　　“哇～ 要让安琪怀孕耶…… 听起来好色情喔…… 人家也湿了啦…” 美雅说。
　　“妈咪～ 你不要对小丹老师乱来了啦～ 等一下他还要跟我双修，把精液射给我的～～” 欣欣也吃醋的说。
　　“欣欣你放心～ 你先去换衣服，等一下老师一定好好的跟你做爱，射很多给你好不好？” 我说。
　　“好～～” 欣欣听到我的话，她开心的进去淋浴更衣了。
　　噗滋噗滋噗滋……
　　一边看着另外两个我的可内射性对象，而且是巨乳母女，我一边猛插着安琪，爽到快要射精了！！
　　“噢… 噢… 安琪！！ 我要射了！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊～～ 小丹～～ 射进来～～～ 射给我～～～ 啊啊啊啊～～～一起～～ 去了！！！！” 安琪高潮了。
　　“噢！！！ 射了！！！！” 我也射精了！
　　大量的精液在安琪的体内爆射出来，灌进了年轻的子宫里面……
　　“啊啊啊啊……好热喔……小丹的精液满满的……”
　　享受完了射精在安琪体内的快感，我才满足的把肉棒从她体内抽出，
　　这时，美雅已经脱光了衣服，站在我身旁，自己一屁股往安琪平常办公的柜台桌子上一坐，抬起腿，
　　露出她的小穴，这是青涩的欣欣出生的地方…
　　“美雅姐…… 你好美喔……”
　　我看着她用手指抚摸自己的小穴口，自慰给我看，
　　另一手揉着F罩杯的巨乳，捏着敏感的乳头…… 轻轻的呻吟……
　　“啊…… 啊啊…… 人家也想要你射进来了…… 小丹……”
　　“好的……”
　　一位如此性感的巨乳人妻已经这样诱惑了，我怎么可能忍得住呢？
　　我走进她的两腿间，沾满安琪的爱液和我的精液的肉棒，对准了她的成熟肉穴，噗滋一声就插入到底！！
　　“噢！！！ 美雅～”
　　“啊啊啊～～ 小丹～～～”
　　熟女人妻的小穴就是不一样… 虽然生产过不像大学生的安琪那样紧实，但湿润和肉感的温柔包覆，爽啦！
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我双手抓着美雅的巨乳，开心的又揉又捏，这一手无法握住的乳房… 又软又嫩… 好棒啊！！
　　啾啾… 啾啾…
　　我们亲吻着… 肉棒不断的在肉穴里进进出出……
　　“啊啊… 啊啊啊～～ 小丹～～ 好棒～～ 啊啊啊～～ 干死我～～啊啊～～ 用力干死我啊啊啊～～～～”
　　“噢！！ 噢噢！！ 美雅～～～ 噢～～～～ 好爽啊～～～ 噢噢噢！！！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪…… 私处撞击的肉击声，毫无节操的回荡在前厅里面。
　　“要去了～～ 要去了～～ 小丹～～～ 啊啊啊啊！！！！ 啊啊啊啊～～～～～”
　　“噢！！ 我也要射了！！ 美雅！！！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　大量的精液，射进了欣欣的妈妈、巨乳人妻美雅的的子宫里面………
　　这时，我才注意到她身上散发着的气味，也和安琪一样，是发情着的……
　　“美雅… 你今天该不会也是……”
　　“是危险期呦…… 如果有了…… 嘻嘻～～”
　　得到了我的精液，美雅笑着离开我，穿上了衣服，开心的离开了舞蹈教室，
　　只留下了还楞在原地，光溜溜的我看着她离去的背影……
　　等等，我刚刚一下子就让两个女生怀孕了吗？！
　　虽然有点惊讶，但我是很开心的，毕竟现在的我就是不计后果的让更多女生生下我的宝宝，
　　射了两次精也玩够了，我赶紧也进更衣间换上了舞蹈服，接着还有课堂上的双修呢！
　　********************
　　课堂一开始，八位学员们也是各自开始户相帮忙拉筋，伸展四肢，
　　芭蕾舞者的伸展是很痛苦的，她们会两个或三个一组，互相帮忙压着伸展着的四肢或身体，帮她拉伸，
　　那种程度的拉伸，是伴随着巨大的痛楚的，不过好在她们这群学员每天都努力的拉，所以已经没那么痛了。
　　在学员们还在热身的时候，我就先找找上了育文老师，先是和她来了一段轻松优雅的双人舞步，
　　透过彼此的身体碰触，慢慢的到刻意的抚摸，然后爱抚…… 几分钟的热身舞步结束，我们早已血脉喷张……
　　“育文老师… 你今天看起来好像更性感了呢…”
　　因为和育文如此靠近，我一直能够闻到她身上的气味，那也是散发着催情荷尔蒙而不自知…
　　“是吗… 一定是小丹老师你太勇猛了…”
　　“那… 今天也让我射进去哦～” 后面还有很多学员在等我内射，我也不跟她客套了。
　　“今天有点～ 射外面，好吗？” 看来没猜错，育文老师也是危险期！ 看来今天肯定要内射她了！！
　　面对体外射精的要求，我没有正面回应她，我在众学员的面前直接脱下她的舞衣，
　　让她正对着学员，学员们也能正面看着她的裸体，坚挺丰满的C罩杯，以及脂肪和肌肉秾纤合度的完美身材！
　　我让她翘起屁股，从后面把肉棒插进了她的小穴里。
　　噗滋…… 在学员的面前，育文老师的小穴被我插入到底…
　　“啊…… 小丹老师… 进来了…”
　　“噢… 很棒喔… 育文老师……”
　　我抱着她的身体，双手在她身体前侧，爱抚着双乳、腹部、美妙的成熟女体被我抚摸着…
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　我的肉棒不停的往前顶入，一次又一次的深深撞击育文老师的子宫口，
　　刺激着她发情着的女体，不快不慢的节奏，让她更加的燥热难安…
　　“啊…… 啊…… 啊…… 小丹老师…… 啊……”
　　抽插了一段时间，育文老师的呻吟声变得越来越闷绝，
　　明明肉棒插着她的小穴，快感一直在升高，
　　但很奇怪的是要高潮了～ 却又高潮不了……
　　“啊…… 小丹老师…… 再用力一点…… 干我…… 啊啊… 求求你…… 干我～～～”
　　被我挑逗了一段时间之后，
　　育文老师也顾不上在学生面前的形象了，她开口求我干她，
　　因为羞耻，她的小穴不自觉的收缩着，吸着我的肉棒… 噢…… 好爽喔……
　　“好喔… 育文老师… 那我要干死你啰～～～～”
　　我让育文老师跪下，身体前倾，双手撑地，现在，让她变成一只发情的小母狗一样，
　　我看了一下班里唯一个男性，也是即将要升国中的男学员 - 小卫，
　　他虽然年纪轻轻，这个班上有两个女生的处女是献给他的，而且经过几个月的密集性交训练，
　　以这个年纪来说，他现在性能力也是非常强劲的！
　　小卫一和我对上眼神，他就知道我的意思了。
　　我抓着育文老师的屁股，不断的把肉棒猛烈的插进她的体内深处，
　　小卫脱下了裤子，跪在育文老师的面前，直接把肉棒塞进了被我插着穴的她的嘴里！
　　“呜咕！！ 呜嗯… 呜咕……”
　　育文老师同时被双修老师插着穴，又让男学员插着嘴，她现在就像一根被我们泄欲的肉管一样贯穿！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　这时，我和小卫同时开始在育文老师体内冲刺，
　　我抓着她的肥臀猛撞！ 小卫捧着她的脸蛋，肉棒对着她的小嘴猛干！
　　“噢！ 噢！！ 老师～～ 好爽喔～～ 噢～～ 我要射了！！ 射嘴里可以吗老师！！ 噢～～～”
　　“噢！！ 我也要射了！！ 育文老师～～ 接好我的精液～～～ 噢！！！ 射了！！！！”
　　“呜咕！！ 不…… 呜咕～～～～～～”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 咻咻～～
　　育文老师的嘴里、小穴里，同时被我们两人的精液大量的射入………
　　尤其是我的精液大量的射进了她的阴道深处，灌入了危险期中的子宫腔内，与卵子相遇………
　　内射了育文老师之后，我又把目光看向了刚才被我内射的美雅的女儿 - 欣欣，
　　她和拉拉同年，也已经有了稳定的生理期，于是我一不做二不休，又把她叫过来。
　　“欣欣，热身完了吗？”
　　“好了～ 小丹老师，我准备好了～～” 她早就期待和我做爱了，所以很积极的回应我。
　　“好，那你也脱光衣服，过来清理我的肉棒。”
　　“好的小丹老师～～”
　　15岁的欣欣很开心的在同学们面前把自己脱光，走到我面前跪下，
　　白嫩的小手轻握着肉棒，小嘴一张，就把沾满精液和育文老师的爱液的肉棒含进嘴里。
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～噢… 噢… 我低头看着这个可爱的小女生，在我面前完全放开的脱衣、用心的帮我口交… 噢… 好爽…
　　她除了用嘴吸之外，舌头还熟练的搅弄着肉棒，仔细的翻开包皮，把沾着的精液都吃了下去…
　　“好了，热身完的同学们，你们可以开始找小卫双修了，想跟我做爱的也可以脱光衣服躺好排队。”
　　我给了其他女孩儿们指示之后，把可爱的欣欣平放在垫子上，欣赏着她白嫩的青春肉体，
　　啊啊… 好美啊…
　　纤瘦的芭蕾小舞者的体态，胸前那对坚挺可爱的B罩杯乳房，下体稀疏的阴毛，看得到肥厚的小阴唇…
　　“小丹老师… 我淋浴的时候已经有自慰… 里面已经湿湿的可以插进来了呦……”
　　“！！！”
　　这女孩！！ 年纪轻轻，但她却懂得怎么样给男人一记心理爆击啊！！ 哇！！！ 一瞬间让我想深深的插她了！！！
　　“欣欣，你很棒喔… 那老师就直接来了……”
　　我趴上她的身体，用身体推开了她的双腿，先是亲吻了她的嘴，双手揉了揉未成年的小乳房，
　　肉棒顶在湿润的阴唇间，慢慢往前顶，推开了阴唇… 碰触到阴道口…
　　顶开阴道口之后，进入了湿热的少女小穴里… 粗大的龟头整个侵入… 肉棒插入…… 噗滋～～ 一口气到底！！
　　“啊啊！！ 小丹老师……”
　　“噢噢…… 很棒喔… 欣欣…”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　这女孩的身体虽然纤细，但她却能承受我的成年肉棒的猛烈进攻！
　　粗大的肉棒在她的娇小肉穴里面不断的快速进出！！
　　“啊啊啊啊～～ 啊啊啊～～ 好大喔～～ 小丹老师～～ 啊啊啊啊～～～ 人家好爽～～ 啊啊～～～”
　　一个外表看起来这么年轻又清纯的女孩，
　　其实她已经在这个舞蹈教室里和我激情的内射做爱了上百回，她的身体早就变成非常敏感的了。
　　“噢… 噢噢… 我也好爽喔… 欣欣～～ 我要射了… 我要射满满的在你的子宫里喔～～～ 噢！！！”
　　“射进来～～ 人家也想要小丹老师的宝宝～～ 啊啊～～ 啊啊啊～～～～～ 去了～～～”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　我的肉棒插在她的两腿间的肉穴里，大量的精液射满了欣欣的小子宫腔内……
　　看来，顺利的话，今天我就让安琪、育文、美雅、还有欣欣都怀上了我的宝宝… 呼……
　　带着愉快又性奋的心情，我接着抱起我的干女儿晶晶，把沾着精液的肉棒又塞进她的体内猛插！！
　　在这淫乱的舞蹈教室之内，我又一次在七位女学员的稚嫩女体内灌入了大量的精液……

第99章 高级游艇派对上的女总裁？！
　　大家都知道，我们家的经济支柱是我的大老婆亚里，
　　我之所以能这样尽情的把喜欢的女人娶进门，并且光是家里就生了十几个宝宝，
　　还不必担心每个月几十万的开销养不起，全都是因为有亚里在背后支持我，让我无后顾之忧。
　　她一开始让我跟她学习，并不是要我跟着她做一样的事，
　　而是为了让我学习基础知识，知道她在做些什么，讲白了就是她把钱放在哪，
　　就算有了万一，我也能把她配置在外面的钱给拿回来，维持家里的开销。
　　这天，亚里带着我出席了一个某个高资产的投资人晚会，他们直接办在一艘大型的游艇上，
　　虽然是游艇趴，但他们主要目的看起来是让大家有个好好交流的机会，所以办在晚上，并没有玩水行程，
　　而是在船上的宴会厅里摆席，两旁一整排的高级料理和点心、酒水，让宾客们自行取用，边聊边吃，
　　来的人听说有100位，而且都规定要穿晚礼服或西装，这是我第一次看到一群人盛装打扮… 好壮观啊！！
　　亚里穿着一身性感的深红色露背鱼尾晚礼服，加上她胸前那对K罩杯的爆乳，
　　就算走在盛装的人裙中，她还是最耀眼的那一颗星，哇啊～ 真是火辣辣！！
　　而让她勾着手臂走在一起的，自然是我这个身为她老公的年轻小伙子，
　　天啊～ 我这才知道什么叫做走路有风，她走在路上，吸引了不少人的目光耶！
　　而我让亚里勾着手，跟着她优雅的走着，她的爆乳紧紧的贴着我的手臂，也让我一直保持着勃起状态…
　　虽然亚里几乎每晚都跟我做爱，她的身体我天天在享用，想摸就摸、想插就插，
　　但我却还是一直忍不住低头看向她的胸口，她的胸前的布料大概是两条三角形在腰线上重叠，
　　让这两条深红色的部包覆着她的乳肉，一直延伸到颈部，支撑着乳房的重量，
　　所以我这个视角，是可以看进她的乳沟内，两颗柔软有弹性的美乳随着她的脚步而摇晃着，噢… 晕了…
　　“老公… 你收敛一点啦… 大家都在看你…” 突然间，亚里拉着
　　我走到一旁，小声的对我说。
　　“大家不是都在看你吗？ 你的身材这么好…” 我说。
　　“有一部份是，但一部份女生是在看你啦… 你看你！” 她瞪了一下我的下体。
　　“！！！”
　　我低头看了一下，我虽然也是穿着西装裤，但是布料实在是太薄了，我下体鼓起的那一包很明显…
　　“你喔～ 真拿你没办法，虽然知道应该对你没什么用，但… 还是帮你处理一下吧？”
　　亚里牵着我的手，拉着我走向洗手间的方向。
　　我们走在船舱一侧的窗边，我看着亚里裸露的美背，她拉着我的手的那条白嫩手臂，
　　深红色晚礼服上的飘逸着的轻薄纱羽，以及她盘在脑后的发型，浏海烫了一些大卷，加了闪亮亮的发饰，
　　今天的她盛装打扮，是我平常没见过的她，让我异常的性奋……
　　今天的亚里比平常更性感了数十倍，让我硬到不行啊！！
　　很快的来到了女厕的某一间，亚里脱下了我的裤子，让我靠在墙上，
　　她蹲在我的肉棒前面，用她温暖的小手握着根部，看着它。
　　“这根坏东西… 今天要好好教训它才行呢… 嘻嘻～”
　　穿着深红色高级晚礼服的成熟女人亚里，她是我的爱妻，她现在正含着我的肉棒，在帮我口交……
　　“噢…… 小亚… 噢…… 噢……”
　　“别出声… 万一有人进来会听到……”
　　在高级游艇的厕所里面，我居然让亚里帮我口交着，含着我的肉棒！！
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾……
　　亚里的嘴里湿湿热热，熟练的吸着、缠绕着我的肉棒… 噢… 噢噢……
　　她和我结婚5年了，我们几乎每天至少都会缠绵一次，她对我的敏感部位了若指掌，集中刺激着我…
　　“噢… 小亚… 不行了… 要射了！！！ 唔噢！！！………”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　大量的精液不断猛烈的爆射进入亚里的小嘴里……
　　咕啾咕啾咕啾……我一边射精，亚里还是不肯放过我，她的小手握着肉棒根部套弄，
　　嘴里更用力的紧紧吸着肉棒，不停的让肉棒持续插入她湿热的嘴里，疯狂的刺激着！！
　　“噢……小亚…… 不行啦……噢…… 又要……噢！！！ 射了…… 噢！！！”
　　第一发好不容易才刚射完，还没让我缓和过来，第二发的精液连续的又被她榨出！！ 噢！！ 连续的狂射……
　　我低头看着亚里，红着脸，连续让我在她嘴里射了两发…
　　这个角度除了可以看到她性感的表情和脸蛋之外，还能看着那对巨大的乳房在她胸被挤压着、摇晃着…
　　“小亚… 你知道这样远远不够对吧… 你也很想要了吧……？”
　　“等等… 不可以……啊… 老公不要……”
　　在心爱的妻子嘴里射了两发，但我的肉棒还渴求着她性感的肉体！
　　我把她扶起来，并且把她背对着我按在墙上，翘起丰满的嫩臀，掀起了深红色晚礼服的长裙，露出屁股。
　　噗滋………
　　沾满精液的肉棒直接插进了她湿润的肉穴里…… 这个已经帮我生了三个宝宝的宝贝小穴里！！ 噢！！ 好爽！！
　　“不行…… 唔……嗯……老公……嗯嗯………”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　我抱着她，身体压在她的背后，双手抓着她的爆乳疯狂的搓揉，用力捏着她敏感的乳头，用力插着穴！！
　　“噢…… 噢噢…… 小亚… 这样好爽喔…”
　　我这辈子第一次上了这么高级的游艇，没想到，更爽的是我还能在船上跟我的爱妻疯狂的做爱！！
　　“老公… 啊…… 唔…… 唔嗯～～ 不行了…… 老公…… 啊啊…… 要去了…… 唔！！！！！”
　　亚里的小穴因为高潮而强烈的收缩着，吸紧了我的肉棒！！
　　“噢…… 好紧！！ 小亚… 我也要射了！！ 噢……”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋………
　　一阵疯狂的猛插之后，肉棒深深顶入亚里的体内深处，朝着她的子宫里满满的射入了第三发精液…
　　激情过后，我们整理了一下，才又回到会场里。
　　“…………” 才进到会场，亚里又无言了。
　　“…………” 我也很尴尬的看她，但我真的没有办法……
　　没错，因为我又忍不住看了她的胸部，肉棒又勃起了……
　　“算了，就这样吧～ 你不可以乱看其他女生哦！” 亚里说。
　　“好～ 我就只看你的胸部…” 我很故意的这样跟她说。
　　“嘻嘻～ 让你看～ ” 亚里笑了，那我就放心了…
　　********************
　　回到会场后，亚里就带着我不断的跟她的投资人朋友打招呼，她也一边帮我介绍这些朋友。
　　我发现，现在时代真的不一样了，
　　以前想像的上流社会，或是懂财经政商的人，都是一些抽着雪笳留着胡子的大叔，
　　没想到，这一群成功的人士里面，男女的比例居然几乎是五五开，而且年龄层不算太高，
　　大多目测在30～50岁之间，而且还有少数不到30岁的年轻男女，真是让我感到意外！
　　虽然会场里大部份男性都会不时的注视着亚里的身材，但亚里倒也不在意，她非常自在的勾着我的手，
　　她带着我认识了好几位和她一样是很有成就的女性，而且看她们相处的很好，应该是常常有往来吧。
　　“老公，这位是雪莉，不要看她这么年轻哦～ 她是一间百人公司的董事长呦。”
　　“雪莉，这是我老公小丹。”
　　这个叫雪莉的女生，一聊之下才知道，虽然她的公司是从家里继承来的，
　　不过她本身也很有才能，从她大学毕业后就回到公司，开始学习公司事务，并且渐渐参与经营，
　　到现在大约也有6～7年时间，公司的成长非常的明显，而她也在三年前从父亲手中接过公司。
　　她今年29岁，看起来真的很年轻，身材有点肉肉的，但她很大方的自己说她有想找个对像，
　　还自己说自己有男人都爱的大内内，是H罩杯呦～
　　我听到她自己强调大奶，我还看了一下她身上穿着深紫色的晚礼服，大方的露出白嫩香肩和手臂，
　　胸前的深V和亚里一样露出整条深深的乳沟，超性感的啦！！
　　我不禁心想：亚里的女性朋友都真不错呢～ 经济自主，而且脸蛋都很美，身材又好…
　　“真羡慕你呀亚里～ 找到一个这么疼爱你的老公～”
　　“而且性欲还这么强……” 她一边说，一边红着脸，低头看着我勃起的裤裆……
　　这女人，居然在亚里面前直接调戏她的老公？！
　　“是呀～ 我这个老公太没节操了… 都帮他处理三次了还是硬成这样…” 在她面前亚里也毫不避讳！！
　　“你说刚才吗？！ 就在刚刚？！” 听到亚里说刚刚帮我“处理”过，她惊讶的问。
　　“对呀～ 就在女厕里呦～ 嘻嘻～～” 看来亚里应该是非常信任她，居然连这种私事都直接让她知道…
　　“三次了还勃起成这样，你老公的欲望到底是有多强啊……” 雪莉不敢相信的看着我的下体说。
　　“还是雪莉～ 你亲自想要试试看呀～？ 嘻嘻～”
　　喂喂～ 我说亚里呀～ 这不是正式的晚宴聚会吗？
　　虽然她都会帮我找女生让我做爱，我是很开心啦～ 但这种场合这样可以吗？？？
　　“我一直都想找一个可以尽情做爱的男友，你可以满足我吗～ 小丹～？” 糟糕…雪莉看着我的眼神在发光！
　　“等等啊… 亚里、雪莉，这个场合～ 我们这样不好吧？？” 我轻轻
　　抓着雪莉伸向我的两只手臂，抵抗着。
　　“没关系的～ 这个聚会就只是大家闲来无事，找个名义开个晚宴让大家聚在一起聊天联谊的，还是说～ 小丹你不喜欢有点胖的女生？？” 雪莉说话真的很直接，一点都不拐弯抹脚。
　　“不！！ 雪莉，我喜欢你！！ 你超性感的！！ 如果可以的话，请让我狠狠的插你！！ 内射你！！”
　　“哇呜～～～～” 被我这样一告白，原本主动奔放的雪莉，却也有点害羞的脸红了。
　　“嘻嘻～ 怎么样雪莉，就说我老公很棒吧～～” 亚里在一旁得意的笑。
　　“真的很棒耶～ 好让人期待呦……” 雪莉反过来也抓着我的双手，看着我的眼睛。
　　看样子是决定了，没想到，我就要跟这位初次见面的年轻女企业家做爱了？！
　　********************
　　噢哇… 就在爱妻的面前，她的好朋友雪莉主动的牵起我的手，她的手软软嫩嫩的… 好温暖…
　　我们三个人一起离开了会场，到了楼上其中一间豪华的双人舱房，锁上门。
　　两位穿着晚礼服的性感贵妇就站在我面前，一位是我的爱妻，另一位是我才刚认识的女企业家，
　　两个人都拥有着丰满的爆乳，天啊～ 我光是这样看着她们的身材，我就快要勃起到爆炸了！
　　“雪莉，你放心的跟我老公做爱吧～” 亚里起了个头。
　　“好呀～ 唉，不过小丹，我今天不能内射，所以要戴套套哦～”
　　虽然我做爱的基本原则都是无套内射，但能够跟这么难得的女性做爱，她说什么我都配合啦～
　　“好，那套子……？” 我说。
　　“我有带呦～” 雪莉从她的小包包里拿出一个小纸盒，里面是3入的超薄保险套。
　　“厚～ 雪莉，原来你早就准备好要来这边找男人了呦～～” 亚里笑着对她说。
　　“当然呀！ 我怎么知道我要的男人什么时候会出现？ 机会是留给准备好的人的！”
　　雪莉一边说，一边走向我，
　　而我也伸手把她的身体抱进坏里，直接和她来了一个深深的舌吻……
　　啾啾…… 啾啾…… 啾啾……
　　在亚里的面前，我抱着穿着深紫色晚礼服的雪莉深吻着，舌头交缠着，
　　我的手伸进她衣服里面，把她没戴胸罩的其中一只巨乳掏了出来，让她曝露在空气中，尽情的揉捏她！！
　　“嗯唔…… 嗯啾… 啾啾…… 哈啊…… 小丹……… 嗯嗯……”
　　她身上的香气、还有浓厚的女性发情气味… 果然她现在是危险期… 是不能内射的…… 但我好想干她！！
　　一边深吻，我一边解开她背后的绑带，一瞬间，她身上的紫色晚礼服失去支撑，整件掉到地上！！
　　我不小心让她全裸了！！ 她里面什么都没穿！！
　　肉感的美体完全裸露在我面前，胸前那对 H罩杯的巨乳… 哇啊… 好大啊……看得我都要喷鼻血了！！
　　“啊… 雪莉… 我… 嗯………… 对不起……” 突然之间，身经百战的我居然害羞了………
　　“哈哈！ 我都这么大方了你还害羞什么啊？！ 来！ 摸我的大奶！”
　　雪莉非常豪迈的先抓着我的左手，放到她的右胸，又抓起我的右手，让我摸到她的左胸……
　　“来！ 尽量摸、随便揉！ 让我舒服了，你才能再继续对我做其他的事！” 雪莉开心的说。
　　“好！ 雪莉… 你的胸部太美了… 好美喔……我可以一边摸一边舔吗？” 我开始揉奶，一边看向她。
　　“准了！ 但是要让我湿喔！！ 哦…… 哦哦…… 对就是这样… 哦哦… 技巧很棒耶……啊哈～～”
　　一得到她的准许，我两手抓着她的巨乳，手掌包覆着乳头，上下左右抚摸、绕着圆圈、刺激她的敏感乳头，
　　我先含着她左边的乳头，一边用力把乳头吸进嘴里，一边用湿热的舌头在嘴里死命抠她，果然她很敏感！
　　“哦…… 啊…… 亚里…… 你老公技巧超棒耶…… 哦哦哦～～ 才一下子…… 哦啊啊啊啊～～～～”
　　她全裸着站着，大方的让我享用着她胸前这对雪乳… 啾啾… 啾啾… 又舔又吸的… 好好吃啊！！
　　我的双手揉着她的双乳，我也大胆的把手往下游走，爱抚她有点肉感的腰部和小腹，
　　冷不防的将右手伸进她的两腿间的三角地带…
　　“啊…… 小丹等一下… 我还没……呀啊啊啊！！”
　　啾噜～～ 她本来还不想承认的，但我的中指直接插进了充满爱液的秘肉穴里面……
　　“雪莉… 你已经湿了… 你的身体很敏感喔～ 我很喜欢… 所以……”
　　“哈啊…… 哈啊……” 被我发现她才被我爱抚不到两分钟就已经全湿，她有点耻辱，但身体充满快感。
　　“我想干你了！！”
　　我迅速的戴上了她准备好的套子，把她往床上一丢，双腿掰开，爬上她的身体，肉棒直接插入到底！！
　　噗滋滋！！！
　　“不要… 啊…… 啊啊啊啊～～～～ 插进来了…………”
　　“噢噢噢～～～ 好紧喔……雪莉你的小穴好棒…… 噢……吸得好紧喔………”
　　原本握着主导权的她，一下子就被我激起了性欲，现在被我强硬的插入着小穴。
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　雪莉的肉穴非常的会吸！ 而且爱液非常的泛滥！ 每一次的插入都让我和她紧紧的密合在一起！！ 好爽！！
　　“噢… 噢… 雪莉… 好爽喔… 噢噢噢…… 受不了～～”
　　“人家也很爽喔… 干我～ 用力干我～ 干死我～～～ 啊啊啊～～～”
　　她对我这个初次见面的好朋友的老公是完全的放开的接受，她甚至抱着我深吻、还用双腿勾住我的腰！！
　　“噢！！！ 要射了！！！ 噢噢！！！”
　　“射进来～～ 射进来～～ 啊啊啊人家又要去了～～ 啊啊啊啊！！！！好棒～～～～”
　　“噢！！！”
　　我紧紧抱着她，肉棒顶入子宫口，在她体内深处爆射出大量的精液！！！！
　　“啊啊啊…… 小丹你的阳具好猛喔…… 它还在我里面一跳一跳的… 好猛喔……”
　　“噢… 噢… 雪莉… 你的小穴又湿又热… 我也被吸得好爽啊…… 噢…… 噢……”
　　射完精，我才把硬梆梆的肉棒从她湿润的小穴里抽出来，
　　她看着被套子套着的龟头前端，那一包浓厚的白色精液的量，她很惊讶。
　　“亚里… 你确定你刚才已经帮你老公射了三次？？ 这个量是几天没射才有的量吧……” 雪莉说。
　　“我老公就是这样呦…… 嘻嘻～” 看她雪莉对我的性能力如此惊奇，这下亚里更得意了。
　　我还没等雪莉缓过来，我又打开了另一个套子套上，把她翻了过来，屁股翘高对准，噗滋一声又插入！！
　　“啊啊！！ 怎么…… 啊！！！ 人家才刚去两…… 次… 啊啊！！！ 你不是也才刚射……？ 啊！ 啊啊！！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪……
　　我趴在雪莉背后，双手伸到胸前抓着那对被我干到激烈摇晃的H奶，下体不停撞击着她的屁股蛋！！
　　完全不给她休息的时间，只要她被我插到高潮，我就不断的改变姿势不停的猛插她的小穴！！
　　好爽… 好爽啊… 这样的节奏我可以一直干她干下去…… 噢！！！！
　　就在我套上第三个套子，把她压在床上，猛烈的顶到她连续高潮而失神之后，
　　我才甘愿加速冲刺，在她的体内射入了第三发的精液………
　　射了三发，我拔下套子，我更放肆的把精液倒进雪莉的小嘴里…
　　没想到，被我疯狂的插到失神的雪莉张开了嘴，还用舌头舔着从套子里倒出的精液柱，津津有味的吃着，
　　看到她被我激起了淫乱的一面之后，我的肉棒又再一次勃起胀大……我还想再插穴啊！！！
　　我看着雪莉大开的两腿间，那个被我插到一时之间无法闭起来的肉穴…
　　“老公～ 雪莉今天不行… 你射在人家里面吧…”
　　这时，亚里脱下了晚礼服，爬上床，躺在失神的雪莉身旁，张开双腿，爱抚着沾满爱液的小穴，
　　看来亚里一定是在一旁看我跟雪莉做爱，她受不了而自慰了…
　　“小亚～ 对不起让你一个人寂寞了，我现在马上来给你满满的爱！！”
　　我爬上亚里的身体，亲吻她，抱住她，沾满精液的肉棒直接插进了她刚刚自慰高潮的小穴里！！！
　　“噢！！ 小亚！！！！”
　　“啊啊啊～～～ 老公……啊啊……… 好深～～～～”
　　虽然刚刚已经和亚里做爱过了，但现在还是非常的渴望她的身体… 噢… 我的亚里！！！
　　噗滋噗滋噗滋……
　　我的肉棒不停的在亚里的肉穴里猛烈的抽插，之前射在她子宫内的精液流了一点出来，在小穴里混合，
　　精液和爱液在我们交合的部位不断的被挤压成白浓的淫液泡沫……
　　“噢…… 噢…… 小亚！！！ 噢！！！ 好热～～ 好想要你～～～”
　　“啊啊… 啊啊啊…… 老公～～ 人家又要去了…… 忍不住了啦……啊啊啊啊啊………”
　　“噢！ 噢！ 好… 小亚～～ 我也要射了！！！ 射满你的子宫！！！！ 噢！！！”
　　我们夫妻两紧紧的抱着彼此，深深的亲吻，肉棒插进亚里的阴道深处，再一次往子宫里灌入火热精液！！
　　过了许久，我才把肉棒从亚里的体内抽出，大量的精液从她的小穴里面流出…… 好多啊……
　　这时，我又看了一下躺在亚里身边的雪莉，双腿大开着，小穴还微微开着，流着透明的爱液。
　　“都把她干成这样了，小穴里还这么干净实在总觉得哪里不够……” 我心想。
　　干脆一不作二不休！！
　　我再一次爬上雪莉的身体，沾满精液的无套肉棒，深深的插进了她的发情肉穴里面！！
　　噗滋滋滋……
　　“噢噢噢…… 好热啊…… 雪莉……噢噢………”
　　虽然已经跟雪莉连续做了三次爱，这次终于是无套的插入，真正的和她结合在一起了！！
　　看着我偷偷的无套插入雪莉的体内，亚里对我笑了，
　　看来，亚里早就期待着我像现在这样侵犯雪莉，强制内射性交，让她怀孕了吧！
　　好！ 那就来吧！！
　　“噢… 噢… 雪莉…… 噢…… 好爽啊……”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　雪莉已经稍微回过神来了，她看到我压在她身上，嘴手并用的玩弄着、吃着她的乳房，肉棒深深的插着。
　　“啊… 啊啊…… 小丹你怎么这么猛啦…… 啊……啊… 好深……好硬………”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　“你太美了… 我根本停不下来啊…… 噢…… 噢噢…… 好爽喔！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　我加快了插穴的速度，这次不控制射精了，我完全的接受着每一次肉棒插进她体内的快感！！
　　“好爽！！ 好爽啊！！ 噢！！ 噢！！ 噢噢！！！！ 雪莉！！！！”
　　“不行～～ 啊！！ 啊啊啊～～ 这样太猛！！！ 小丹～～ 啊啊啊要去了！！！ 啊啊啊啊！！！！！”
　　“噢！！！！ 射了！！！ 雪莉！！！ 我要射满你的子宫里！！！！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　在雪莉体内的第四次射精，终于没有了套子的隔绝，这次大量的火热精液，灌满了危险期的子宫腔内！！！
　　“啊啊啊啊啊～～～ 人家的肚子里面好热喔！！！ 你怎么射进来了啦？！ 啊啊啊啊啊！！！！”
　　没想到，才刚高潮的雪莉，一边高潮一边被我射精前再度猛插了几下，最后射入了火热的精液，
　　却让她又连续的高潮了一次！！！
　　“唔啊啊啊啊啊…… 不行……啊啊啊啊………”
　　雪莉的身体夸张的反弓起来，并且微微抽慉，雪白的一对巨乳朝着天花板被挺着，抖动摇晃着，
　　我的肉棒还插在她的体内，毫无节操的射着精，不断的把精液挤出，射进她的体内……
　　********************
　　不知过了多久，我们三人才缓和过来。
　　“小丹，我知道为什么亚里会这么死心塌地的爱你了… 你深爱她，又这么猛，而且还很带种，很好，我也认定你是我的男人了！ 如果怀孕了，这个宝宝我会把他生下来好好养大的！”
　　看到我醒来，雪莉给了我一个深吻，然后对我说了这段话。
　　“哇啊… 雪莉… 那这样我们……”
　　“嘻嘻～ 我爱上你了呦～ 你不能拒绝我！” 激情过后的雪莉，虽然还光着身体，但她已恢复了大方豪气。
　　“亚里，这事就这么决定了，你也不能反对哦～”
　　雪莉抱着我，用她的巨乳压在我的胸前，她对着我的元配居然宣示起主权了… 但我只在意她的奶好爽啊！！
　　“好呦～ 以后我们就是姐妹啦～ 想小丹的时候都可以找他，你有空也可以来我们家玩呀～” 亚里说。
　　“那有什么问题～ 嘻嘻～～” 雪莉和亚里两个爆乳欲女抱在一起，两对巨乳互相顶着… 噢哇！！！
　　如此，我意外的得到了雪莉这个女企业家的青睐，
　　我突然觉得，往后雪莉很可能会带给我更多不一样的生活体验，
　　但至少，现在我就继续用我的方式爱着她们吧……

第100章 婆家的四代同堂群交播种
　　自从和妈妈一起回娘家之后，我找回了一对和蔼的外公外婆，
　　还有妈妈的两个亲妹妹，一位是羽馨表姐的妈妈小翠，另一位是她们的小妹小绿，
　　更夸张的是，回去那一趟两天一夜的时间里，一家四代同堂的女性居然让我和她们全都发生了关系！！
　　最要命的是小阿姨小绿和外婆，好像爱上了我一样，在我回家之后还和我保持着连络，
　　外婆还好，再怎么想我，她身边还有一个勇猛的外公在满足她的性欲，
　　但小绿阿姨就真的是一个人独守空闺了。
　　这天晚上，小绿又打电话找我讲话，她说她实在没办法忍耐了，每天晚上身体都燥热难安的想着我，
　　唉… 我也何尝不想再抱抱她，用身体满足她，好好的疼爱她呢？
　　我又转念想了一下，唉～？ 既然小绿阿姨这么爱我，那不如我也确实的内射她，让她怀上我的宝宝吧！
　　另外呢～ 既然都要回去一趟了，那也可以再找外婆好好的享受一下，
　　可以的话，干脆再约羽馨表姐和她性感的妈妈小翠一起来让我享受一下不是更好？？
　　“小绿，还是暑假到了，我带妈妈一起回去，这样就可以陪陪你了。” 我对着电话那头的小绿阿姨说。
　　“真的吗？？ 好开心～～ 我好想你哦……”
　　“嗯… 我也好想你喔…”
　　我也没有想到，原本我跟小绿阿姨只是因为妈妈和小翠阿姨引诱我们乱伦作爱，
　　但又因为先有了身体上的亲蜜关系，我回去后持续的和小绿阿姨聊天谈心，居然也让她爱上了我，
　　我和她差不多是在清明节后不久，才确定了彼此互相依赖的关系，
　　就算只算我们正式开始彼此认定的时间，她独自一人想念我的日子至少也有三个月了，
　　这让我好想要赶快就飞到她身边，抱抱她，最重要的是，好好的疼爱她空虚的身体和心灵。
　　迅速的连络和安排之后，我们就选了一次的周五晚上就先出发，这样可以争取到两夜两天的时间，
　　我开着家里的7人座大车，妈妈直接上中排座，亚里陪着女儿小贞在最后座的安全座椅上，
　　然后先去羽馨家接提前一天就过去住一晚的小翠阿姨，最后才去接刚下班的羽馨表姐，
　　小翠阿姨和妈妈坐中排，姐妹俩很好聊天，羽馨就直接上了副驾驶座。
　　“嗨～ 妈、阿姨、亚里姐、小贞～～” 羽馨一上车就很热情的向我们打招呼。
　　“羽馨姑姑～～～～” 我女儿小贞也很喜欢这个羽馨表姑，她也很热情的回应她。
　　“小丹～”
　　“羽馨～”
　　啾！ 我们两人一见面，就是一个吻。
　　后面坐着我的爱妻、妈妈、阿姨、女儿，大家都没有任何反应，只是很习惯的微笑着看我们亲完。
　　“把拔～ 等一下也要亲小贞喔！！” 原本以为大家都没意见，但我的宝贝女儿率先发难了。
　　“不能只亲羽馨，羽馨的姐姐你也要顾一下呢～” 小翠阿姨也不甘示弱了，而且还自己说是姐姐。
　　没办法，她们都太喜欢我了，
　　我只好先跟她们每一个人都亲吻过后，才继续开车上路。
　　********************
　　到了外婆家之后，外婆和小绿阿姨就马上出来迎接我们，
　　一进门，小绿阿姨就已经忍不住，顾不上大家都还在，红着脸，身体热烘烘的一股脑扑进我怀里！
　　“小绿阿姨… 等等…”
　　“没关系她们都知道了…… 给我～ 我想要你……”
　　小绿说完，就当着外婆、她两个姐姐还有大家的面，抱着我，F奶贴上我的身体，深深的和我亲吻！！
　　“可以呦～ 外公出门了，他应该傍晚才会回来，我们至少有两小时的时间。”
　　外婆知道我在担心什么，她马上和霭的笑着对我说。
　　既然外公不在家，看来这下，我可以毫无顾忌的跟大家做爱了！！
　　啾啾…… 啾啾……
　　哇啊…… 好刺激啊…… 我和一家子的女性都乱伦了…… 而且还这样和小绿深吻着……
　　她身上的香气噗面而来… 好美！！
　　而且我闻到了她身上那股熟悉又让我感到刺激的气味… 这是排卵期的女性发情的气味，
　　让我更想要好好的插她！ 用精液把她的子宫射满！ 让她怀孕！！
　　在客厅里面，外婆、妈妈、小翠、小绿、亚里、羽馨、小贞，七位能够让我插穴的女性，
　　我一边亲吻小绿，一边开始脱下她身上的衣服，解放她胸前那对巨乳，
　　脱下了她的内裤，手指往小穴一摸…… 哇！！ 全湿透了……看
　　来她真的等我等很久了………
　　“好湿了喔… 小绿… 那…… 我想要插了……”
　　“快进来…… 小丹…… 人家想你好久了…… 每天晚上都好难受……”
　　天啊！！ 我不能让她在等下去了！！！！
　　我拉下裤子，肉棒早已完全勃起，硬到不行的涨红着的龟头，已经迫不及待想要和她结合！
　　“小绿！！！ 噢！！！”
　　噗滋滋……
　　我和她面对面抱着，我抬起她的右腿，肉棒从下往上，深深的插入了阴道深处，顶到闷痛不已的子宫口！
　　“啊啊啊啊！！！！ 小丹～～～ 啊啊～～～ 好深…… 顶到人家肚子里了～～～ 还要～～～～”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　她的小穴里充满了温暖的爱液，我的肉棒硬邦邦的在滋润的肉穴里面不停的抽插！
　　“啊啊！！ 小丹～～ 啊啊啊～～ 还要～～ 啊啊啊～～～ 要去了～～～ 啊啊啊！！！！”
　　她禁欲太久了，身体非常的敏感，我猛烈的抽插几分钟之后，她就要高潮了！
　　“噢！！ 小绿！！！ 射了～～～～～ 噢噢噢！！！”
　　大量的精液，射进了我的小阿姨的子宫里面……… 一次又一次的射入… 灌满了里面…
　　“啊啊啊啊……… 小丹……… 好满喔………”
　　我除了让自己的亲生母亲生了女儿之外，现在居然又在危险期的小阿姨体内射了精…
　　肉棒一抽出，大量的精液从小绿阿姨的小穴里流出…… 哇～ 太色情了啦……
　　一旁看着的外婆、妈妈、亚里、小翠阿姨、羽馨，甚至我的宝贝女儿小贞都看得心痒痒的…
　　既然都内射了小绿阿姨，那我干脆把她的二姐都一起内射了吧！！ 我突然有这样的想法！！
　　我抓起小翠阿姨的手，把她拉到沙发上，脱下了她的衣服，一对被胸罩包覆着的丰满的D罩杯雪白美乳…
　　我熟练的解开了了她的胸罩，双手抓着她的乳房，就是一阵又揉又舔，贪婪的吃着她的乳头！！
　　“啊啊…… 小丹…… 怎么这么突然… 啊啊…… 这样不行～～ 人家会想要～～ 啊啊啊……”
　　小翠阿姨已经有了老公、羽馨和小耕一对儿女、也有了羽馨生的一对外孙，
　　而且她还是我妈妈的大妹，但现在的她，却只是一个渴求着我的肉棒插入的雌性而已！！
　　“小翠阿姨… 你好美… 你今天身上好香… 我忍不住了……噢！！！”
　　小翠阿姨身上也散发着一样的雌性发情气味，让我无法再忍耐了！
　　我掀起她的裙子，拉下内裤，直接粗鲁的把沾满小绿阿姨爱液和我的精液的肉棒塞进她的小穴里！！
　　噗啾～～
　　看来她看着我和亲妹的性爱，她的体内也已经湿润了，让我非常顺利的插入到底！！
　　“啊…… 小丹…… 啊啊… 啊啊啊…… 好棒喔…… 啊啊～～～”
　　我在众女的面前，把小翠压在沙发上，推开她的双腿，肉棒不停的在小穴里抽插！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…………
　　好爽啊！！
　　平常看起来成熟贤慧的阿姨，现在却被我这样尽情的插着她的小穴！！
　　“噢！！ 小翠阿姨！！ 我要射了！！ 我要射满你的子宫！！！ 让你也怀孕！！！！ 噢！！！！”
　　“不行～～ 拔出来…… 啊啊啊啊啊～～ 不可以～～～ 啊啊去了啊啊啊啊啊！！！！！”
　　小翠阿姨高潮了，湿热的小穴强烈的收缩！！
　　让我的肉棒一下子被吸紧刺激！！！
　　“噢！！！！”
　　瞬间的性刺激，让我忍不住在她的体内深处大量爆发……………
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　大量的精液射进了小翠阿姨的子宫里……
　　“啊啊啊…… 不行啦…… 今天会怀孕的……… 啊啊……”
　　“那就怀吧… 我想要让你们都生我的宝宝… 我爱你们～”
　　我抱着小翠阿姨，温柔的给她一个深深的吻，她被我吻完之后，直接摊在沙发上，两腿间流着大量精液…
　　接着还有外婆、妈妈、亚里、小贞、羽馨在等着我，下一个最适合播种的就是羽馨表姐了，
　　我从羽馨的妈妈 - 小翠阿姨的身上起来，肉棒刚从她体内抽出，上面还沾着满满的黏稠精液，不断滴落，
　　我一边向羽馨，这时她已经脸红心跳的，期待着看着我向她走来。
　　“小丹… 我想要你了…” 和我身体相性很好的羽馨表姐，已经等着和我的身体结合了。
　　而我虽然已经在小绿和小翠体都内射了一次，但我的肉棒还是硬挺挺的对着她。
　　“羽馨姐… 我也想要你……”
　　“快来～～”
　　淫乱成性的羽馨，她的身体早已燥热难耐，她来不及脱衣服了，
　　掀起群子，内裤一脱，她抱着我的身体，自己把一条腿抬起来勾住我的腰，调整位置对准肉棒一坐……
　　噗啾～～
　　我的肉棒久违的插进了羽馨表姐的名器肉穴里面…… 噢！！ 好会吸啊…… 又湿又热又吸得好紧……
　　“噢噢噢……羽馨姐……好爽啊…… 不小心就要被你吸出来了……”
　　“嘻嘻～ 人家今天也是危险期喔～ 当然要把你的精液都榨干射进来浇在人家的卵子上面呀～～”
　　她抱着我，摇着腰，用她的肉穴吞噬着肉棒，一边在我耳边用性感娇喘的气声继续引诱我。
　　“噢啊啊…… 姐……”
　　一听到她也是发情期，再加上我闻到她身上散发出浓厚的发情荷尔蒙，混合着她的发香和体香…… 天啊！！
　　我怎么能忍得住啦！！！
　　仅管她已经主动的缠着我的身体，用她的小穴不断的吃着我的肉棒了，
　　我更冲动的抱住她的身体，强吻着她，另一手抓着她丰满的嫩臀，配合著节奏，肉棒更猛烈的往上顶入！！
　　“啊！！ 小丹……啾啾……啊啊……好棒……啾啾…… 啾啾啾……”
　　我们表姐弟两紧紧抱在一起深深的交合著，舌头在彼此的嘴里交缠，
　　肉棒不断的插入她的肉穴里，每一次的抽出都溅出爱液，不停的滴洒在地面上，
　　她的小穴里非常的刺激… 紧紧的结合著… 天啊！！ 爽到爆表啊！！
　　“噢… 噢噢…… 姐…… 好爽喔…… 噢噢…… 快射了… 噢噢……”
　　“嘻嘻～～ 那就射进来呀… 你这次也要射满人家的子宫呦…… 啊啊…… 用力～～ 射进来～～～”
　　“噢！！！ 射了！！！”
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～～ 大量的精液射进了羽馨的子宫里……这下我应该也会让她怀孕了吧……
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　“噢… 噢… 等等… 姐…… 噢噢…… 还在射………噢噢！！！！”
　　我的肉棒一边射精，羽馨却还激烈的用肉穴里搅弄着的射着精的肉棒，继续榨精……
　　“啊啊～～ 好爽～～ 啊啊啊～～～ 好热喔～～～ 啊啊啊～～ 还要～～ 小丹～～～～”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　天啊！！ 羽馨的身体真的不是盖的…… 一边射一边榨精…… 快感强烈到我快站不住了！！
　　“啊啊啊～～ 小丹～～ 用力插～～ 人家也要去了～～ 啊啊啊～～～”
　　“噢… 噢噢… 姐…… 不行了…… 太爽了…… 我又要射了啦……”
　　在一阵猛烈的抽送之后，
　　我的肉棒从下往上顶入羽馨的肉穴深处，在子宫口连续爆发出第二发！！！
　　咻咻！！ 咻咻！！
　　大量的精液再度灌满了危险期的子宫……
　　接着，我看了外婆、妈妈、亚里、小贞，刚好她们是四代… 哇～ 看着她们站在一起我又硬了！！
　　“小丹，你先好好的疼爱外婆，她也等你很久了～” 妈妈微笑着对我说。
　　“是呀～ 小贞先跟妈咪奶奶玩一下，等爸爸疼爱了太奶奶再跟我们爱爱，好吗～？” 亚里也帮我说话。
　　外婆虽然跟我也做过了，但她还是很害羞的看着我。
　　“好吧～ 那把拔等一下也要射在小贞的肚子里面喔～～～” 小贞靠在亚里身上，有点勉为其难的口气。
　　“小贞最乖了～ 等一下爸爸好好疼爱你哦～”
　　哄完了小贞，我就走向外婆。
　　“小丹……” 外婆虽然年纪满大了，但她保养太好，看起来都跟我妈像姐妹一样的感觉…
　　她红着脸的样子也非常的可爱、诱人……
　　“外婆… 可以吗…？”
　　我已经来到外婆的面前，轻轻的扶着她的双肩，稍微低头看着她的眼睛。
　　“可以呦～ 外婆也想要跟她们一样的… 今天你也要射在外婆的里面呦……”
　　“！！！！”
　　没想到，我们家最和霭的外婆，从她口中居然也说出要我射在她里面的话！！！ 天啊！！ 哪能忍得住啦！！
　　“噢！！ 外婆！！”
　　我一把抱住了外婆，她也放松了身体，完全的被我抱在怀里！！
　　外婆的香气让我好性奋……
　　外婆看起来也顶多就像妈妈她们这个年龄该有的样子，而我妈妈她们三姐妹看起来就像不到30岁的轻熟女，
　　而已，别说她脸上看不见皱纹老态，
　　就连皮肤都保持的非常的光滑细致，加上她的身材也和我妈妈没有差太多，看起来非常性感！
　　以她的年龄来说应该是不需受孕，身体也应该不需要再发情了，
　　但我闻着她身上散发出来的雌性荷尔蒙气味，却也没有比妈妈她们减少多少… 反而好像更强烈…
　　而且… 我虽然觉得不可能… 但我在外婆身上闻到了和小绿、小翠、羽馨身上一样的气味？！
　　“噢…… 噢…… 外婆…… 我忍不住了……”
　　“可以呦～ 照你喜欢的做… 小丹……”
　　听到了外婆的许可，我也脱下了她宽松的上衣，解开了胸罩…
　　哇啊… 看起来就像30几岁的丰满雪乳…… 三个女儿都是巨乳，外婆自己也是拥有E罩杯的傲人双峰！！
　　我抓着外婆的双乳，搓揉着… 捏着敏感的乳头…
　　“哈啊… 小丹… 可以呦… 也可以吸外婆的奶哦…”
　　“好… 外婆… 啾啾… 啾啾……”
　　没想到吧，身为外孙的我，居然就在她的女儿、我的妈妈和阿姨面前，对着外婆的大奶又吸又舔又揉！
　　同时，一旁的妈妈和亚里已经脱成全裸，她们正在帮小贞脱衣服，祖孙三代也是全身光溜溜的，
　　妈妈和亚里把小贞抱在中间，两对巨乳夹着小贞娇小的身体，她们轮流亲吻着小贞，
　　而小贞也很爱她的奶奶和妈妈，开心的和她们亲吻，小小的嫩手抚摸她们两个大人的脸蛋，
　　这画面也是非常的温馨，但也十分的让人性奋……
　　我脱下了奶奶的裙子和内裤，本来想说也要把她放到另一张沙发上。
　　“小丹，你妈妈说你的体力很好，外婆想要玩刺激一点的… 可以吗…？” 外婆脸更红了！！ 哇天啊！！
　　是说… 更刺激的是怎样？
　　没想到外婆不只像年轻女性一样保持着性爱，而且她还性致高涨？！
　　“上一次我们是站着… 前面跟后面对不对？” 外婆小声的说。
　　“嗯……” 我想了一下，好像的确是这样，我先把外婆按在墙上内射，然后又抱着她再干了一次。
　　“这次人家想要你把我抱起来…… 可以吗～？” 犯规啊…… 她怎
　　么可以羞成像个小女生一样啦？！
　　天啊！！ 我能够有一个完美的妻子已经很幸运了，接着又有了完美的老妈，我已经很心满意足了，
　　没想到，在我意外的有了完美女儿之后，现在居然又拥有了对我投怀送抱的完美外婆！！！
　　“好！！ 外婆～ 我今天也要好好疼爱你！！ 内射你！！！”
　　“好开心～～ 小丹～～ 外婆的乖孙～～～”
　　外婆轻巧的跳上我的身体，双腿张开，让我的双手接住了她。
　　“外婆好轻喔……”
　　“上了年纪就吃的少了点嘛～ 小丹你喜欢外婆这样瘦瘦的女生吗？”
　　其实要说外婆的瘦，她也是和年轻的女生一样大概40几公斤，没有赘肉，秾纤合度的身材，
　　光滑柔嫩的肌肤、美丽性感的曲线，在她身上全都有，太吸引人了！！
　　“外婆太美了啦！！！ 我忍不住想要你了……”
　　“好呦～ 快插进来……”
　　外婆双腿大开的被我双腿腾空的抱着，肉棒从下往上对准了她的小穴口…
　　噗滋一声～ 肉棒顶开了阴道口，向内部插入，
　　我稍微放松力量，用外婆的体重往下压… 肉棒就向上继续插入她的体内… 一次到底…… 噢噢！！！ 好深！！
　　“啊…… 好棒哦…… 小丹的肉棒插进来了……”
　　“外婆的里面好热好湿喔……”
　　说真的，如果不是我叫她外婆，就她小穴里面的爱液如此的泛滥，我都误以为她只是一般的熟女而已，
　　但她真真切切的是我的外婆，而且我的肉棒正插在她的肉穴里，我们的身体正交合在一起！！
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋……
　　我抱着外婆的双腿，撑着她的体重，配合腰部前顶，把她的身体一次次往上抬，再慢慢放下让肉棒深插…
　　“噢…… 噢…… 外婆…… 这样可以吗……”
　　“可以呦～ 啊啊…… 啊啊…… 好深呦～ 继续…… 啊啊……”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　我渐渐的加快插穴的速度，外婆也一直都能承受我的冲击，而且她红着脸呻吟，尽情的享受着。
　　噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～
　　我用最快的速度不停的顶入外婆的小穴深处！！
　　“噢… 噢… 噢… 外婆… 好爽喔… 我好像快要射了…”
　　“啊… 哈啊… 哈啊… 可以呦…… 射进来～～ 外婆会全部接住的…… 啊… 外婆也要去了… 啊啊～～～”
　　“噢射了！！！！ 外婆！！！”
　　我紧紧抓着外婆的屁股往自己的胯下一缩，配合下体奋力往前一顶！！ 肉棒深深贯穿了外婆的子宫口！！
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 大量的外孙的精液，热腾腾的射进了外婆的子宫腔内！！！
　　“啊啊啊啊啊……好热呦……小丹的精液射进外婆的肚子里了………”
　　“噢噢噢……外婆…… 我射进去了……我好爱你～～”
　　啾啾… 啾啾……
　　一边享受着在外婆体内的射精快感，我一边和外婆拥吻着……
　　“好了…… 小丹，你妈妈已经在等你了，快去吧～” 满足了之后，外婆主动推着我的身体，让我离开。
　　我才慢慢把外婆放下，肉棒抽出的瞬间，外婆的小穴里涌出大量精液，延着大腿内侧流下……
　　我走向沙发上对着我张开双腿的妈妈，一旁是亚里躺着，让小贞在大开的双腿间吃着她的小穴，
　　没想到，我们这个可爱的宝贝女儿，才被我破处不久，已经从被动变主动，能够帮她妈妈口交了……
　　“妈～”
　　“宝贝儿子… 快进来吧… 妈也想要了……”
　　“好～”
　　我趴在妈妈身上，感受着她的母爱，揉着G罩杯的巨乳… 肉棒熟练的插进她的小穴、也是我出生的地方…
　　“哈啊啊啊……小丹……”
　　“妈咪～～ 噢噢…… 好热好湿喔……”
　　我们母子两人拥吻着… 妈妈的身上好温暖… 一股从小闻到大，让我安心的香气…
　　肉棒不停的在她的小穴里进进出出的…… 一抽一插…… 噗滋噗滋噗滋……
　　这个小穴生出了我，也为我生出了一个女儿，现在我还在里面猛烈的插着…… 噢！！ 噢！！！ 妈咪！！！
　　“啊啊… 小丹… 好棒呦…… 啊啊啊…… 妈妈快要去了… 啊啊……”
　　“噢！！ 妈咪…… 噢！！ 我也要射了！！噢！ 噢！ 噢！射了！！妈咪！！！！噢！！！！”
　　“啊啊啊～～ 去了～～～ 我们一起～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　就在妈妈高潮、小穴紧缩的瞬间，我的肉棒也朝着她的体内射入了大量的精液…………
　　肉棒刚从妈妈的体内抽出后，我直接来到亚里的两腿间，噗滋一声插入到底！！
　　“啊啊啊～～ 老公……啊啊人家等你好久了……”
　　“噢噢噢…… 小亚～ 我也等好久了… 我回来了……噢噢…”
　　我好不容易满足了家里的女性们，我们夫妻俩终于能结合在一起…
　　我不舍的抱着亚里，和她深深的亲吻着…
　　“把拔～ 小贞也要～～～”
　　唉，别忘了，我们还有一个可爱的宝贝女儿在旁边等着呢……
　　“小贞乖～ 来，你上来妈妈这边…”
　　“好～～”
　　我一边插着亚里的穴，一边看着小贞爬上亚里的脸，面对着我，光溜溜的屁股直接坐在她亲妈的嘴上！
　　“把拔亲亲～～” 小贞看起来是非常的熟练！ 她一坐上妈妈的嘴，就是要妈妈帮她舔穴，然后跟我亲嘴？！
　　这一幕非常的奇妙，
　　我跪在亚里大开的双腿间插着穴，看着她的K罩杯巨乳摇晃着，
　　但她的脸上跨坐着我们的女儿娇小的裸体，身为母亲的她正在帮稚幼女儿舔着未发育的小穴，
　　而小贞看着我，等待着我的回应。
　　“小贞…… 把拔爱你～”
　　我缓缓的把身体伏下，用手肘支撑着自己的体重和维持高度，刚好双掌还可以揉着亚里的柔软巨乳，
　　一边插穴揉奶，我还可以一边亲吻自己的宝贝女儿的小嘴……
　　啾啾…… 啾啾啾……啾啾……噢！！ 好爽啊！！ 噢！！！
　　噗啾噗啾噗啾～～ 亚里一边舔小贞的穴，她似乎也很性奋，小穴里面充满又热又湿的爱液，
　　肉棒一次又一次的猛烈插入，都挤出不少爱液，发出淫乱的交合水声！
　　“啊啊啊… 老公…… 好猛喔…… 啊啊啊…… 人家要去了…… 啊啊啊～～～”
　　“我也好爽… 爽到不行…… 要射了喔…… 小亚… 噢噢！！噢！！ 噢噢噢～～～！！！”
　　我亲吻着宝贝女儿小贞，一边猛插之后，把精液射进了亚里的体内……
　　而亚里是一边舔着女儿的小穴，一边接受着我的精液射进她的子宫里……
　　看到我已经在亚里的体内射满了精液，小贞主动爬到亚里的肚子上躺下，分开双腿，
　　对着我展露出她那娇小又未发育的白嫩私处！！！ 哇啊！！！ 如此的纯真可爱，却又如此淫乱！！ 这反差感……
　　“小贞！！ 爸爸要来了哦！！”
　　“把拔快来～～ 棒棒要插进来～ 精精要射进肚肚里～～～”
　　哇噢！ 我的宝贝女儿对我讲这样的话…… 好爽啊……
　　“小贞！！ 爸爸要好好疼爱你～～～”
　　我把小贞娇小的身体抱起来，往自己的下体一摆，
　　大开的两腿间，被我粗大的肉棒前端光溜溜的顶着……
　　“要插进来啰～”
　　“把拔插进来～～”
　　“好～”
　　虽然她还小，但小贞的小小穴早已接受过我数十次的插入和内射了…… 这次也不例外……
　　噗滋滋滋……粗大的成人肉棒，插入了窄小的稚幼肉穴里面……结合在一起……
　　“噢…… 好紧喔…… 小贞贞～ 爸爸的小宝贝……”
　　“呜嗯……把拔进来了～～～～”
　　自从和小贞开始有了性行为以来，我只要碰到她的身体，我就很难抑制快感来控制射精，
　　不过，也经过这几个月的训练和熟悉，我还是勉强的有增加了能够忍住不射精的时间长度……
　　噗滋噗滋噗滋……
　　小贞娇小的身体，就像一个精致的洋娃娃一样被我双手腾空捧着，被我的肉棒不断的插入，
　　更色情一点的讲法，她就好像是一个自慰娃娃一样，被我用来发泄着性欲……
　　但我是很爱很爱她的，我希望她也能够享受到性爱，和我合为一体的幸福感！！
　　“噢！ 噢！ 噢！ 小贞… 爸爸要射了…… 噢！！！”
　　“唔～ 唔唔～～ 把拔射进来～～ 啊唔唔～～～～～”
　　她的小穴还太小，还没办法感受到粗大的肉棒插入的快感，但她还是享受着和我交合的感受。
　　“噢！！！ 小贞！！！ 噢！！！！”
　　仅管如此，但我还是把肉棒插进了她的体内深处，充满父爱的精液直接射进了女儿的子宫里面… 灌满…
　　一屋子的裸女，而且全都是有血缘关系的女性家人，她们全都光溜溜的，被我狠狠的插过，内射过，
　　两腿间都流着白浓的精液，非常色情却又美妙的景象……
　　********************-
　　在外公回家之前，我还忍不住又把她们七个女生又抓起来猛插一阵，再度内射了一次，
　　确保她们的子宫里充满了我的精液，能够怀上我的宝宝，
　　之后我们才心满意足的整理好，像一切都没发生一样的迎接外公回来。

第101章 杂货店单亲母女的孕肚
　　才刚回到外婆家，一进门我就和所有的女性家人都激烈的做爱内射，
　　接下来的两夜两天的期间，我也是一逮到机会就不停的偷偷的和她们做爱。
　　外公回来后，我就在楼上的房间里，继续和妈妈、亚里、小贞做爱，也抽空去跟羽馨母女俩3P内射，
　　趁着外公洗澡的时候，我又找了小绿和外婆一起3P播种，爽了一整晚。
　　隔天一早，妈妈她们都还在赖床，我却不知为何还是很有精神的已经睡不着了，
　　我只好一个人起来盥洗，然后下楼。
　　“小丹～ 今天这么早起呦～” 外婆正在整理厨房，她看到我下来，笑着跟我说早安。
　　“外婆早安～”
　　我看到外婆在整理厨房，我就靠近她，想说能帮她一点忙，还能一边聊聊天。
　　“小丹呀～ 听说你跟小绿在交往，是真的吗？” 外婆突然这样问。
　　“啊……” 第一个瞬间，我有点吓到，但我马上想到昨天我们大家已经公开乱伦群交，早就没差了。
　　“对呀… 上次回来的时候，其实我妈妈跟小翠阿姨就偷偷让我跟她做爱…在那之后我跟她就一直有在互相关心… 然后就决定要在一起了。” 我说。
　　“这样她们姐妹俩就算是一起嫁给你了呦～ 是姐妹井呦～～” 外婆笑着说。
　　“？！” 姐妹井？ 我没想到这样的用语会从外婆口中讲出！
　　“不只是姐妹井哦～ 母女、祖孙，连您跟小贞算进来，我们一家四代都是我的女人啰……” 我说。
　　“呵呵～ 小绿能和她大姐一起跟着你，外婆也很开心呦～只要你们两个确定了，外公那边我来处理，你只管把小绿娶回家就好，包在外婆身上！” 外婆说。
　　“哇～ 太谢谢外婆了！！ 那我一定要娶小绿阿姨回家的啊！” 我说。
　　“你想要谢谢外婆的话也很简单呦～” 外婆说完，她把屁股转向我，掀起了自己的裙子露出内裤。
　　“可以吗外婆…？” 我看到这外婆的白嫩屁股，肉棒瞬间就性奋勃起了！！
　　“可以呦～ 外公他出门了，等一下才会回来呢～” 外婆一边说，一边摇了摇屁股引诱我。
　　我马上脱下裤子，外婆的内裤都来不及脱，直接往旁边一拉，露出小穴后就直接插入到底！！！
　　“啊啊！！ 好硬喔…… 小丹……”
　　“外婆你里面怎么这么湿…… 好爽喔……”
　　“刚刚一边跟你聊天，外婆就已经想要了呦…… 呵呵……”
　　一大早，外婆一边洗她和外公吃完早餐的碗盘，一边让我从后面插入，早上第一发射进了她的体内……
　　接下来的两天，我基本上就是在家里待机，一有机会就不断的跟她们做爱、内射，享受性爱，
　　两夜两天过去，她们七个女生都被我内射了好多次，该怀孕的应该都怀上了吧……
　　有趣的是，来的时候我是载着妈妈、亚里、小贞、小翠、羽馨五个女生，回去的时候多了小绿，
　　因为她一个人在家实在是太想我了，而且外婆也同意让她跟着我，所以就直接让她跟我回家了！
　　哇…… 这样我家里又多一位温柔能干的巨乳小阿姨…… 真开心！
　　********************
　　不过，既然都回来外婆家了，我也不能忘记和我有亲密关系的杂货店外国母女小梦和小美，
　　在回来的第二天傍晚，我抽了空独自一人出来走走，事先也打了电话跟小梦约了时间过去，
　　到了杂货店，女儿小美坐在柜台里，一看到我进来，她就很开心的走出来迎接我。
　　当她走出来的时候，我才发现她的肚子大大的…… 哇！！ 难道上次内射她就中了吗？！
　　※小梦、小美是杂货店的单亲妈妈与女儿，详见92话
　　小梦为了维持母女两的生计，和小丹的外公保持着金钱援助的肉体关系，
　　小美也愿意用身体换钱，但她只想给喜欢的男生，所以只把第一次献给了小丹。
　　“小美…… 你… 怀孕了？？” 我惊讶的看着她的肚子。
　　小美她妈妈小梦是东南亚的人，她们母女俩的体型都很娇小，但皮肤白嫩，而且都穿着很清凉的衣服，
　　她们的胸部都不大，白嫩的B罩杯，胸前一对一手刚好掌握的的完美乳形，让人好想摸！
　　纤细的身体腹部，明显的挺着5～6个月大的孕肚，非常的明显啊……
　　天啊！ 我让一个刚满18岁的小女生破了处之后，现在又让她怀了我的宝宝……
　　这时，听到小美开心的和我说话的声音，小梦从后面走出来，她也挺着差不多大的肚子……
　　“！！！！” 看到这对母女的大肚子，我简直不要太惊讶… 她们母女
　　俩同时怀了我的宝宝啊！！
　　看来就是在春节期间那次的母女井，我在她们体内射精之后让她们同时怀孕的吧……
　　“小梦，小美，你们怀孕怎么没跟我说…… 肚子都这么大了……”
　　我想起这五、六个月没有陪伴她们，心疼的说。
　　小梦对我说，因为那天我们算是援助性交，她们母女俩有收了我一笔不小的援助金额，
　　而内射怀孕是她们自愿想要宝宝的，加上之后我也离开了，所以她就觉得没有必要跟我说。
　　“小丹你放心～ 你外公很照顾我们母女俩的～” 小梦笑着说。
　　说起来，我会和小梦她们援交，也是因为外公长期就跟小梦维持着这样的恩客关系，
　　小梦才会想到找我，连带的把她的女儿都一起推入“火坑”。
　　原来我外公一直默默的在支持着她们母女俩的生活，至少让我松了一口气，她们不是孤单的。
　　半年未见的有情人见面，自然不能只有亲吻和拥抱而已！
　　小梦关上店门，和小美一起带着我上楼，来到了她们母女两起居的卧房，
　　这里也是小美把她的处女之身献给我的地方。
　　********************
　　一进房间，小梦就主动的抱着我亲吻，抓起我的手去揉她的胸部… 噢… 坚挺的小乳房…
　　“小丹～ 你好久没来了… 今天要好好陪人家哦……” 她一边让我
　　揉胸，一边用手抚摸我的下体…
　　“妈！ 你怎么这样… 你还有爷爷陪，人家都一直一个人耶！” 小美也不干示弱从另一边抱住我的手臂。
　　一听到小美一直都一个人，那她不就是一直在等着我吗……？
　　“小美～ 我好心疼你喔… 这样你不就一直都一个人… 我都没有陪在你身边？”
　　“小丹哥哥，只要你没有忘记我就好… 我还有妈妈陪着我的～”
　　“噢… 小美，你真是贴心的好女孩！！”
　　我一左一右的把她们母女两娇小温暖的柔嫩身体抱进怀里，一边亲吻小梦，一下又跟小美舌吻，
　　哇啊！！ 同时抱着母女俩亲吻，而且她们都怀着我的宝宝… 太性奋了！！
　　我的双手熟练的绕到她们的背后，隔着衣服，一左一右，解开了小梦和小美的胸罩。
　　“呀啊… 坏坏…”
　　“呵呵～ 小丹的技巧真好呢～…”
　　母女两人同时感觉到自己的内衣在衣服里面被解开而松脱，小美这是第二次做爱，她还是会害羞，
　　但她妈妈小梦就笑得很开心，她早就期待着我们三人的性爱了。
　　被我解开胸罩的小梦自己脱起了衣服，
　　那我就帮还在脸红害羞的小妹拉起上衣，脱下胸罩，接着拉下她的短裤和内裤，直接脱成全裸！
　　“啊……不可以……” 小美嘴上喊不可以，用手遮着胸部和私
　　处的模样好可爱，但她也完全没抵抗。
　　“呵呵～ 女儿呀～ 你都认定小丹是你的男人了，有什么好害羞的啊？” 小梦直接爆她的料。
　　“妈你不要乱说啦！ 哪有……”
　　听到小美认定我是她的男人，这让我很开心耶！
　　“小美～” 我马上扶着她的双手，深情的看着她。
　　“没有啦你不要听我妈乱说……… 啊……啾啾………”
　　还没等她否定完，我已经再度亲吻着她……
　　啾啾…… 啾…… 我的舌头伸进了18岁少女的嘴里，搅弄着湿热的
　　舌头… 交缠着… 吃着她的口水…
　　我一边亲吻，一边把小美抱进怀里，抚摸着她柔嫩的后背，手往下抓着她肥嫩的丰臀…
　　这时，她妈妈小梦也用她的身体贴上我的背，我感觉得到那对柔嫩的小奶贴在我背后摩擦着…
　　她柔嫩的小手抱着我，在我的胸膛游走，抚摸下腹部，然后套住勃起的肉棒… 轻柔的套弄… 玩弄龟头…
　　“噢噢…… 小梦…… 噢啊…… 噢……”
　　同时和母女两人，前面吃着女儿，后面被母亲吃着…… 好性奋喔……
　　听她说我外公虽然上了年纪，但性能力和体力却也非常的好，性欲也很强大，
　　在家里和外婆做爱还不够，我不在的这半年内，小梦确定怀孕之后，
　　每周至少都会和我外公做爱一两次，除了赚点生活费之外，小梦的性欲也是让我外公满足的，
　　而且每次都让外公把精液射进她体内。
　　小美每次看到自己的妈妈带着我外公进房间，就知道她们要大战一场了，
　　我外公其实也有试探性的问小美愿不愿意一起进房间，
　　但小美始终拒绝，她宁可自己一个人守着肚子里的宝宝… 也不愿让其他男人进入她的身体…
　　她是如此纯情的好女孩！
　　原本只是为了找个OK的男人，把自己的处女卖掉，却没想到和我发生关系后她却爱上了我！！
　　“小美… 你把我看得这么重要，这样… 会让我喜欢上你耶…”
　　“我现在肚子这么大…… 你会喜欢我吗……？” 小美低下头，很羞
　　耻的小声说。
　　“小傻瓜～ 你是为我怀孕的耶… 你肚子里的是我们的宝宝，我当然要疼爱你们、照顾你们啊！” 我说。
　　“小丹哥哥……”
　　“小美，我喜欢你，你喜欢我吗？” 事到如今，我干脆就来一记告白直球了吧！
　　“！！！” 听到我这么直接的告白，她张大眼睛看着我，好像很惊讶。
　　“真的吗…… 我…… 我也喜欢你……我一直在等你……” 冷静了几秒钟之后，小美终于开口。
　　“小美～” 听到她也喜欢我，我直接抱紧她的娇小身体！！
　　啾啾…… 啾啾啾……
　　这次亲吻她，我是完全放开的感受她的唇，闻着她的少女体香，感受着我和她喜欢彼此的情感。
　　“小丹哥哥，我可以用嘴帮你吗…？” 亲吻过后，她粉嫩的嘴唇湿润微开着，她看着我。
　　“好啊……” 小美主动要求要帮我口交，我好开心喔…
　　小美跪在勃起的肉棒前面，白嫩柔软的两只小手一起套弄… 她张开了小嘴… 从龟头进入湿热的嘴里…噢噢…… 又热又湿的好爽… 我低头看到粗大的肉棒，插在她的小嘴里… 被吞入… 含住…
　　哇啊…… 虽然她的动作很生疏… 但她用心的把我的肉棒含在嘴里… 我感受到她对我满满的爱意……
　　这时，后面的小梦也没有闲着，
　　她突然的用手掰开我的屁股，脸埋进去，用湿热的舌头舔着我的屁眼… 湿热的不断进攻着……
　　“！！！！！！” 我吓了一跳，但… 接踵而来的是一种神奇的快感…
　　“噢…… 噢噢…… 小美…… 小梦…… 噢噢噢啊……… 你们两个一起这样…… 噢好爽喔……”
　　这是一种难以言喻的快感……
　　女儿是第一次口交，看得出来她应该是有让母亲教过一些技巧，她非常认真含着我的肉棒套弄着，
　　我一边感受着肉棒插在她嘴里进进出出，又被缠绕着快感，
　　后面被她妈妈掰着屁股舔后面…… 怎么反而变成我有被侵犯的感觉呢……但…… 还不赖……
　　咕啾咕啾咕啾……小美渐渐抓到诀窍…… 吸吮着肉棒… 让肉
　　棒把她的小嘴当肉穴抽插… 好爽…
　　“噢… 噢噢… 小美… 这样会射…… 噢…… 会射……”
　　她继续卖力的吃着… 她妈妈也用舌头顶着我的菊穴…… 噢噢……
　　不行了……
　　“小美… 要射了…… 小美！！！”
　　“嗯咕嗯咕嗯咕～～～ 唔呜！！！！！！ 咕呜…………”
　　小美第一次的口交，第一次被口爆，大量的精液在她小嘴里爆发……射了她满嘴……
　　她第一次被腥臭的精液呛到，但她强忍着不想把我的精液吐出，结果呛到的精液就从鼻子里喷出来……
　　她红着眼流泪，一边闭着嘴巴咳着，一部份精液一次又一次从鼻子喷出……
　　“小丹射了？！ 小美… 给妈妈……”
　　一发现到我射精了，小梦马上绕到小美身旁，她看起来很想要小美嘴里的那些精液……
　　“唔唔唔～～～” 但小美很明显的她没有想要给她妈妈，她有点在躲。
　　“小美乖～ 妈妈都先让你吃小丹的肉棒了…”
　　“嗯咕……” 小美这下更绝，她虽然是第一次被我口爆，但她直接把整口的精液吞下肚了！！
　　这真是太让人性奋了吧……
　　一个才第二次性爱的18岁青春女孩儿，就这样吃了我的精液…… 噢！！！
　　我从后面把小梦推倒，让她用母狗跪姿背对着我，屁股翘着，露出湿润的肉穴，
　　我的肉棒对准了这个欠干的淫乱肉穴，噗滋一声就直接插入到底！！
　　“哈啊！！ 小丹的…… 啊啊…… 插进来了～～～～”
　　“噢噢… 好爽啊…… 小梦～ 别急呀～ 你们都是我的爱人，我都要射满你们的子宫的！！！”
　　小梦的身材娇小，跪趴着被我压在身下，就好像一只怀着孕的母狗一样和我交配着！
　　噗滋噗滋噗滋…… 肉棒不停的在她的小穴里抽插！！
　　“啊！ 啊啊！ 好深…… 啊啊！ 小丹～～ 好猛喔～～ 啊啊啊～～～”
　　“我也好爽喔… 小梦…… 噢… 噢噢… 好棒～～”
　　这时候，小美也主动的跨过她母亲的身体，背对我站立在母亲的上方，弯下腰，露出她的私处…
　　“舔我……” 小美很害羞，但她却主动的对我提出了要我帮她口交的要求！
　　“哇… 好开心喔！！ 小美！！”
　　看着眼前这个粉嫩的小穴，半年前她的纯洁献给了我，现在又想和我再续前缘！
　　我用双手掰开了阴唇，露出里面粉红色的秘肉穴口…… 舌头插入… 用嘴含住整个阴部…… 贪心的吃起来！！
　　啾啾啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　噢哇…… 虽然她性经验只有一次，但她的小穴里面已经非常的湿润了……流出好多少女蜜汁啊……
　　我一边吃着女儿的小穴，一边插着母亲的肉穴…… 噢…… 太爽了！！
　　噗滋噗滋噗滋…… 肉棒不断的在小梦的体内抽插！！
　　“啊啊啊～～ 不行～～ 要去了～～～ 啊啊啊小丹～～～～”
　　“好喔… 噢！ 噢噢～～ 我也要射了！ 小梦～～～ 我要射你嘴里～～～～”
　　小梦高潮之后，她马上转换方向，一边高潮，一边把快要射精的肉棒含进嘴里猛吸…… 噗啾噗啾……
　　“噢… 噢！！ 射了！！！！”
　　大量的精液第二发射进了小梦的嘴里！！！
　　这次她也不用跟女儿抢了，我直接射了她满嘴…… 让她可以尽情的品尝我的精液……
　　接着，我站了起来，
　　直接把沾满精液的肉棒插进了弯着腰站在我面前的小美的体内！！ 噗滋！！一口气直插到底！！
　　“啊！！！ 小丹哥哥…… 啊！ 啊啊！！ 好大…… 好大……啊啊啊！！！”
　　可能她还没有习惯被插入，她一直喊好大，然后身体有点反射性的想躲，但我感觉得到她强忍着。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　粗大的肉棒不停的在小美的体内进进出出，
　　我从身后把手伸到她的胸前，抓着摇晃着的小奶，刺激着乳头，一边猛干她的小穴！！
　　“啊啊…… 小丹哥哥… 好喜欢～～ 喜欢～～ 啊啊～～ 啊啊啊～～～”
　　“我也好喜欢你～ 小美… 噢…… 噢噢……”
　　此时，我和小美用背后站立位交配着，
　　高潮后的小梦躺在小美的正下方，她看着我和她女儿结合的部位，还不断有爱液精液往下滴到她脸上…
　　但她不旦我介意，还张嘴伸出舌头来接…… 这个淫乱母亲…… 我真是太爱了！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……因为太爽了，我也快要射精了，我抱着小美拼命的狂插猛送！
　　“啊！！ 啊啊！ 不行！！ 啊啊啊～！！！ 小丹哥哥～～～ 啊啊啊啊啊！！！！”
　　“小美我要射了！！ 噢！！ 要射了！！！！”
　　我紧紧的把小美抱在怀里，肉棒插在她的阴道深处，射入了大量精液…………
　　激情过后，我和小梦小美母女俩躺在床上，让她们一左一右靠在我的身上，我抱着她们，
　　她们两个都和我做了爱，现在彼此感受着温暖，听着心跳声和呼吸声，静静的享受高潮的余韵……
　　********************-
　　躺在床上，我想着我和小美既然都是彼此喜欢，那我应该也要多来陪陪她，找她约会，熟悉一下，
　　也许… 我可以把她娶回家，这样又多一个年轻可爱的妻子了……

第102章 巨乳美女老板的可爱小秘书的处女
　　前些日子，亚里带我上游艇认识了一位百人公司的29岁年轻女董事长雪莉，
　　虽然她平常工作很忙碌，但每天她只要有空闲时间也是会和我通话聊聊天，
　　讲讲她今天遇见哪些人或是处理了工作上客户提出各式各样奇怪的要求等等，
　　她也一点都不避讳的问我今天又跟谁做了爱，内射了几次，
　　她虽然认定我是她的男人，但她好像也能接受我原本就拥有多位妻子与四处播种的状态，
　　让我能够很自在的和她分享我的生活。
　　※亚里和妻子们不知道小丹在外面扩展的这么多人妻和私生子，
　　但小丹透过亚里认识的女性也不少，这些事情亚里在事前就有让雪莉知道，
　　而雪莉也是在这样的认知基础下，主动让小丹进入自己的人生的。
　　“小丹… 你都从外婆家回来了，应该要来陪陪我了吧？” 雪莉在电话那头说。
　　“好呀～ 我也好想你喔，是怕你太忙所以我才没有跟你说…” 我说。
　　“才不会～ 你随时都可以过来啊！” 她先是很霸气的说完这句。
　　“再忙我都想要你陪呀……” 想了半秒之后，变成小女人的口气补上这句，哎呀！ 她真是太可爱了！
　　既然她都说想我，我也可以随时去找她，那我也不管了，就直接去公司找她吧！
　　想到她那对H罩杯的巨乳，而且还是一间公司的女老板，天啊！！ 我光想就已经瞬间硬爆了！！
　　我跟妈妈、亚里说了我要去找雪莉之后，她们只叫我要好好疼爱人家，就让我出门了。
　　开着车来到雪莉给我的地址，是一间在工业区的生产工厂，
　　办完入厂手续，停好车以后，我就跟着门口守卫的指示走进厂区最外面的建筑，这应该是行政办公大楼吧。
　　一进门，就有一个穿着正式OL西装的女职员在门口迎接我，她应该是前台接待小姐。
　　“您好，请问是小丹先生吗？” 这个女职员看起来很年轻可爱，可能是刚毕业的年纪。
　　“是的，我是小丹，我来找雪莉…” 对耶！ 我到底该说我要找董事长还是雪莉？ 但我已经讲出口了…
　　“好的，请搭这边的电梯上楼。”
　　女职员引导我走进一旁的电梯，帮我按了最高的楼层，5楼，然后陪着我搭电梯上楼，
　　我看着她的背影，娇小纤细的身材，刚才看到她正面，胸部不大，应该是A-B罩杯而已，属于可爱型，
　　但闻到她身上的香水味混着年轻雌性的气味，却也让我瞬间硬挺。
　　“不行啊我，我怎么可以这么随便，巨乳控的我应该只能对大奶妹有感觉啊……”
　　电梯到了五楼，穿着黑色正式OL套装的娇小女职员领着我走过走廊，来到一间办公室的门口，
　　这时我看着她的小马尾，觉得马尾好像也不错……
　　叩、叩、叩，她敲了门，里面也传出了女声“请进”，是雪莉的声音。
　　“董事长，我把小丹先生带过来了。” 女职员很有气质的说。
　　“好，谢谢你，这边没事了。”
　　“好的，那我先下去了。”
　　这时的雪莉颇有董事长的气势，她坐在办公桌的电脑前，应该正在处理什么文件，转过头来简单回复她，
　　得到指示后，女职员就向我点了头，离开了雪莉的办公室回楼下去了。
　　“小丹，你先到沙发那边坐着等我一下，快好了。” 雪莉一本正经的说。
　　“好，不急哦～ 你慢慢来。” 我一边说，一边走到会客沙发坐了下来。
　　雪莉的办公室大约有十坪出头的大小，一张大办公桌，一组会课沙发，旁边还有篓空木架展示一些艺术品，
　　四周也有好像是风水摆设的精致小矮柜和水晶矿石，或是绿色室内盆栽之类的布置，
　　室内飘着淡淡的香氛，应该也是雪莉的小巧思吧，让我坐在这里，却也能放松自在的坐着。
　　几分钟后，雪莉终于忙完，她离开了办公桌，走到我身边坐下，
　　在这短暂几秒钟，我看着她穿着粉白色休闲上衣，搭配黑色西装外套和长裤，头发也是简单盘起来，
　　但她的气色看起来非常好，整个人很亮眼，散发出一种非常高攀不起的女强人的气势。
　　但就是这样的女董事长，默默的坐在我身边，温暖的屁股靠在我屁股上，
　　下一秒，她整个身体已经靠在我身上，胸前巨大的乳肉隔着衣服贴上我的手臂，她抱着我，亲吻着我……
　　我不知道有哪一间公司的女董事长，会如此情不自禁的在办公室里和情人这样忘情的拥吻，
　　但雪莉……
　　只属于我的这个可爱小女人…… 她现在就埋在我怀里，和我拥抱着，亲吻着……
　　她的双唇又厚又嫩，湿热的舌吻… 我贪婪的吸着她的唾液，闻着她身上的雌性气味和体香…
　　“好想你哦… 雪莉…” 我忍不住抢先对她告白。
　　“我也好想你喔小丹…… 但这边是公司，你再等我一下，我这边处理完我们就出去吃午餐，然后…”
　　说完，她脸就红了，看来她是想要跟我做爱唉！！ 太爽了！！
　　“好啊…… 我太想你了…… 等一下要好好疼爱你……” 我又一
　　次抱住她香喷喷的身体。
　　“嗯…… 那你等我呦～ 我先请秘书带你去参观我管理的工厂，好吗？” 她说。
　　“好啊！ 我想多知道所有跟你有关的事情！！” 我说。
　　“好，那你坐一下。”
　　雪莉打了通电话之后，叫我先下去一楼大厅找刚才的女职员，
　　我离开前，她还依依不舍的过来要抱抱，深深的再吻了一下，在我身上留下她的味道。
　　我搭电梯回到了一楼，刚才那个可爱的女职员已经在电梯口等我，我就跟着她往厂内走。
　　“小丹先生，我是老板的秘书，欢欢。” 这次，她就主动的向我自我介绍了。
　　“欢欢你好，我是你们老板的朋友。” 我说我们是朋友应该可以吧？
　　“嘻嘻～ 你跟我们老板在一起对不对？” 这个欢欢，别看她年轻，她但却很会猜啊……
　　不过也是啦，怎么会有一个名不见京传的年轻人一进来就找董事长，而且董事长还特别指定接待我…
　　“………” 这下我不知道该怎么接，毕竟雪莉在公司和家族的状况我一点都不了解。
　　不过好在，这个叫欢欢的小秘书也很识相，她也只是浅浅的试探一下，
　　之后就是很熟练的带着我参观了工厂，从原料进货、预处理，一直到加工、检查、包装出货，
　　就算是完全门外汉的我，也能在短时间内大致了解到她们工厂在做些什么。
　　在厂区内绕完一圈之后回到大厅，原来前台还有另外一位穿着OL装的女职员，她才是真正的接待小姐，
　　欢欢带着我回到大厅，向她打了招呼之后，又带着我来到五楼，雪莉隔壁的另一间办公室，
　　一进来，我看了一下这是一个单间的小办公室，然后…… 她突然锁上了门？！
　　“等等… 欢欢你干嘛锁门？” 我看着走向我的黑西装马尾OL。
　　“小丹先生… 你刚刚是不是一直看人家… 的屁股……”
　　“没有啊…… 我只是想说你…… 屁股又翘又圆…… 是不是很会生……”
　　既然她都锁门和我独处了，那我也不试探她，直接火力全开，
　　而且我刚才一直跟在她后面，闻到她身上不断散发出发情的雌性气味，
　　虽然她的胸部很小，但小只马也是非常可爱，让我想要跟她做爱！
　　“雪莉是我表姐，以前她抢过我的男朋友，虽然她不是故意的，但这次我也想要抢回来……”
　　“我是无所谓啦…… 只不过…… 你这么漂亮可爱的女孩，应该可以找到好男生呀？”
　　我稍微想为她留点余地，所以转了一下话锋。
　　“从小雪莉表姐就长得比我漂亮，身材又比我好… 又能干… 身边的人都喜欢她…”
　　这女孩，看起来我不能放着她不管了！
　　这样的剧情发展我已经看多了，再下去只会让她陷入负面思考的螺旋，
　　我与其听她抱怨讲故事，不如直接给她打一针强效药，让她恢复精神吧！！
　　“欢欢！ 看着我！” 我猛然靠近她，双手扶着她的双臂，这时换她吓一跳了，一下子我们几乎靠在一起。
　　“咦……？！” 她有点吓到的看着我。
　　但我没给她思考的时间，下一秒钟，我的嘴已经覆盖在她柔嫩的嘴唇上了……
　　啾……啾啾……舌头伸入微开的小嘴里，搅弄着湿热的OL的舌头……
　　“啊…… 唔…… 啾啾…… 啾啾……” 她也没有喊不行，
　　只是默默的回应着我，那我就继续吻下去……
　　“欢欢，你明明就很漂亮，来，我证明给你看！”
　　说完，我先是一把拉住她的黑色西装外套一扯，脱下后丢在椅子上，
　　接着把她娇小的身体抱在怀里，让她背对着我，双手隔着胸罩揉着… 捏着乳头……
　　“呀啊！！ 不行…… 啊啊……” 她的乳头很敏感，这样一捏她就有感觉的尖叫了！
　　我发现她的门边有放一面全身镜，这时我直接把她拉到镜子前面，让她看着自己被我揉着胸部。
　　“呀啊！！！”
　　她想逃，但我把她紧紧抱着，死命的捏她的乳头，刺激她的性神经。
　　“欢欢，好好看着，不然我要强暴你了喔～！” 我说。
　　“呜～～”
　　“你是这么美丽，而且又可爱的女孩，你的美，和雪莉是不一样的……看着哦……”
　　我一边揉奶，一边把另一手伸到她背后，熟练的隔着粉色衬衫解开内衣，又解开衬衫扭扣，
　　几秒钟的时间，我脱下了她的衬衫和胸罩，并且还刻意在她面前闻了闻罩杯里面的汗味和女性体香…
　　看到我的举动，她羞耻到说不出话了，只能双手捂着涨红的脸蛋，好可爱！
　　“32A，欢欢是32A，小小只的超级可爱啊！！”
　　她是我遇过的成年女性里面胸部最小的，但～～ 我的肉棒却还是勃起到快要爆炸了啊！！
　　“………” 她的脑袋好像当机了，捂着脸愣在镜子前，静静的看着我，不知道我还要怎样羞辱她。
　　但其实我不是要欺负她，我是想要让她知道她有多美。
　　“欢欢，其实我是巨乳控，我专门喜欢像雪莉那样的巨乳美女。”
　　“但你知道吗？”
　　“这办公室里只有你跟我，我只是这样跟你在一起，但我现在硬到快要受不了了……”
　　说完，我轻轻拉着她的小手，用她的手掌碰触我胯下那只已经想要侵犯她的猛兽。
　　“唔…………… 好硬…………” 她碰到我的下体的瞬间，应
　　该羞耻到想找个洞钻进去了吧。
　　“是不是？ 连我这样只对巨乳有性趣的男人，你都能让我硬成这样……”
　　“………”
　　她害羞到根本说不出话来。
　　看来，她应该还算清纯，可能是性经验不多的刚毕业的小女生而已。
　　我脱下她的窄裙，她的下半身还有丝袜和内裤，哇…… 这……我一直想体验看看……
　　说时迟那时快，我的思绪还没准备好下指令，但我的手已经伸向她……
　　嘶！！！！ 嘶！！！！ 嘶！！！！
　　连续几声粗暴的撕裂声，我两手抓住丝袜，先是从私处剥开了一个洞，露出她的丝质粉色内裤，
　　接着又连撕了几把，把她的丝袜撕开，让我可以把内裤拉下到大腿就好，
　　接着，我把她推上办公桌，让她的上半身趴在冰凉的桌子上，双腿站在地面，屁股向着我。
　　“呀啊？！ 你要干嘛？！” 她这才意识到，我即将要侵犯她了，她才紧张的大叫。
　　“当然是要跟你做爱啊！ 你这么美… 我受不了了… 我要跟你做爱！ 射进去让你怀孕！” 我说。
　　“不行！！ 今天不行～～ 啊啊啊啊…………”
　　她还在挣扎，但被我压在桌上的她完全无法抵抗我的侵犯，
　　我裤子一拉，硬挺的肉棒就直接插进她的阴道里面了！！！
　　噢！！！ 好紧！！！ 而且我刚才好像顶到了什么东西……？
　　猛力插入的瞬间，我的龟头好像被什么东西阻挡，然后又突破了它，
　　之后就不断的推开肉壁… 向深处插入，顶到底部的子宫口…… 我和她完结合在一起了……
　　“啊啊！！ 好痛！！！ 呜呜呜！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋…… 抽插了几次之后，
　　因为听到她的哭喊声有点异常，我才低头看了一下自己和她结合的部位… 哇！！ 肉棒上沾满了鲜血！！！
　　“咦！！！ 欢欢你是处女？！”
　　“呜～～ 好痛啦……呜呜……… 人家是第一次啦………呜呜……”
　　哇……惨了啦！
　　我以为她是要引诱我，没想到却变成被我强暴插入，夺走了处女……
　　“啊…… 欢欢…… 我不知道你是第一次……”
　　“呜呜…… 怎么这样啦……呜呜…… 好痛……”
　　虽然看着她刚被我破了处，小穴里还流着血、承受着破处之痛，但我的肉棒还是被她的小穴紧紧吸着。
　　噗滋… 我轻轻抽出… 又轻轻插入一下…
　　“啊… 好痛…… 不要动啦……”
　　“对不起喔欢欢… 我是想抱抱你… 不小心动了一下……”
　　我趴在她身上，用上半身贴着她背后白嫩的细致肌肤，
　　我抱着她的纤细身体，双手轻轻的揉着她的小乳房，用手指摩擦敏感的乳头…
　　“啊…… 啊…… 不要…… 啊……”
　　肉棒插着小穴，双手揉着胸部，我还趁着她的头转向一侧的同时，再度亲吻了她……
　　而她也和我结合，成为了我的女人，所以她接受着我的吻… 我们现在完全结合在一起……
　　经过了又一次的温柔爱抚与身体交流，我看差不多了，就打算继续插入。
　　“欢欢，我要插啰… 慢慢的… 你忍耐一下…”
　　“嗯……”
　　我看着她趴在办公桌上的裸体，明明上半身很瘦小，但屁股却是又圆又丰满，骨盆腔发育的非常好，
　　这样的好女孩，根本就是为了生我的宝宝而生的啊！！
　　我的双手抓着她的肥嫩屁股肉，肉棒开始一抽一插… 深深的顶入深处……
　　“噢噢…… 好紧喔… 欢欢… 你看你吸得好紧… 你一定很渴望有一个男人好好的疼爱你… 填满你…”
　　“啊… 啊…… 讨厌…… 你都欺负人家…… 啊…… 轻一点……啊啊……”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　沾着处女血的肉棒，开始在刚被破处的肉穴里面进进出出…
　　她吸得好紧… 天啊… 这样的快感只有处女小穴才有啊……
　　因为她是第一次，我希望能好好看着她，也让她看着我，
　　所以我把她翻了过来，让她躺在自己的办公桌上，平常她工作的地方，
　　但她现在是几乎全裸着双腿大开着躺在桌上，内裤已经被我脱下，下半身挂着残破的丝袜… 超色！！
　　我站在桌子前，在她两腿间扶着她的双腿看着她，她也看着我。
　　“欢～ 要插入啰……”
　　“嗯……”
　　肉棒往前一顶，沾满鲜血的龟头再一次顶开阴唇、秘穴口，侵入了处女小穴内部……
　　噗滋滋～～
　　“啊啊………” 她忍耐着痛楚，轻轻的发出呻吟。
　　“还会痛吗？” 我关心的问。
　　“还会… 但可以… 慢一点就好……” 她仰躺在桌上，低头看着
　　我说。
　　哇… 她这样的姿势，光溜溜的躺在办公桌上，双腿开开的被我插入，
　　白嫩纤瘦的上半身裸露着，胸前那对A罩杯的可爱小乳房，乳头粉嫩嫩的… 非常可口的样子！
　　我趴在她的身上，一下用手揉着胸，一下吃着她的乳头，等一下又和她亲吻……
　　肉棒噗滋噗滋的在她的小穴里面越插越顺… 她也渐渐的接受了我的插入… 呻吟声越来越放开…
　　噗滋噗滋噗滋……
　　肉棒在湿润的小穴里面一抽一插…… 好爽… 好爽啊！！
　　“啊啊… 感觉变奇怪了… 不行… 好像要尿出来了… 啊啊…… 不要～～ 啊啊！！！”
　　她高潮了！！
　　而且这是她人生的第一次高潮！！
　　肉穴内强烈的收缩，夹紧着我的肉棒！！
　　“噢！！ 欢欢～～ 你夹得好紧！！ 噢！！ 受不了了～～～ 要射了！！！ 我要射进去！！！！！”
　　“不行…… 啊啊啊人家去了…… 啊啊啊啊～～～～”
　　“射了啊啊啊！！！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　肉棒深深的贯穿她的小穴，顶在子宫口，大量的精液在深处爆发，灌进了小小的处女子宫里……
　　“叮咚！” 这时，欢欢的手机响起讯息提示声。
　　“等一下… 是老板！”
　　欢欢还全裸着躺在办公桌上，拿起手机来看，
　　而我的肉棒还插在她的小穴里面，奋力的挤出最后的精液，射进她的女性生殖器官里，想要让她怀孕…
　　“小丹先生，老板叫我带你回来了，她快忙完了…”
　　董事长的女秘书回来了，但她还是光溜溜的躺在桌上，白嫩的身体和小乳房还被我欣赏着，
　　但这样的感觉真的好奇妙，让我百看不厌。
　　“好，不过欢欢，你是我的女人了，以后就叫我小丹就好。”
　　“好～ 小丹…” 突然之间就被我收编，她害羞得脸又红了，看得我又想再疼爱她一次。
　　我猛然的抱起她娇小的身体离开桌面，她被我吓到，紧紧的抱着我的身体，
　　她双腿腾空着，肉棒从下往上还插在她的体内。
　　“怎么了怎么了…… 啊啊！！ 啊！！！ 不行…… 啊啊！！！”
　　我的肉棒根本就还没软下来，又被她刺激了一次，好想要啊！！！
　　我抱着她亲吻，一边猛力的把肉棒一次又一次往上顶入她的小穴深处，撞击着高潮中的子宫！！
　　“啊啊！！ 不行… 人家变奇怪了… 啊啊！！ 啊啊啊啊！！！”
　　女性的高潮有三种，阴蒂高潮、阴道高潮、子宫颈高潮，
　　她现在在阴道高潮中，我现在猛力的往上顶，刺激着她的子宫颈，而且子宫内部充满温热的精液…
　　对初经人事的她来说，完全是无法想像的强烈性刺激！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　才刚被破处又内射的肉穴，连续被我的肉棒又一次猛烈的进攻！！
　　原本是痛楚的，现在她也已经感受到快感… 她抱着我，看着我，微微张开小嘴，发出愉悦的喘息声…
　　天啊！！ 她太棒了！！ 我还要她！！！ 噢噢噢！！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋…… 我奋力的猛插着她的小穴！！
　　“啊啊啊啊…… 不行…… 人家又感觉要尿尿了…… 啊啊～～啊啊啊啊！！！！”
　　“噢噢！！ 噢！！！ 射了！！ 我这次想要射嘴里！！！”
　　我控制着射精快感一阵猛插，先是把她顶上高潮之后，肉棒紧急抽出小穴！！
　　噗啾～～ 嘶～～ 瞬间，大量的潮水从她的私处喷洒出来！！！哇啊！！ 处女的她潮吹了！！！
　　“啊啊啊啊不行…… 尿了～～～～ 啊啊啊不要看………”
　　但我也要射了，没办法，我只能把她放下，让她坐在地上，大量的潮水直接喷向地面……
　　而我对着她的可爱脸蛋，肉棒插进她的嘴里，让她含住我的粗大肉棒！！
　　“唔咕！！！”
　　她第一次被男人的肉棒插入，上面沾满了腥臭的精液、她自己的爱液、以及另一种腥味的血液，在她嘴里扩散…
　　“噢！！！ 欢欢！！！ 射了！！！ 吞下去～～～ 不然喷到脸上会被发现…… 噢！！！”
　　咻咻！！ 咻咻！！ 咻咻！！！
　　大量的精液射进她的小嘴里！！！
　　“呜咕！！！！！”
　　她的小嘴突然被精液灌满！！
　　但她强忍着… 努力的把射进她嘴里的火热精液吞下肚……咕噜…… 咕噜……
　　哇啊…… 简直太爽了啊……
　　我居然捡到一个会潮吹的小处女，而且还是女董事长的表妹秘书……
　　我站着在她面前，肉棒插在她嘴里射着精… 噢…… 噢……
　　我忍不住拿起手机，拍下了肉棒插在她嘴里，嘴角还有一些白浊精液溢出的痕迹…
　　连续和她激情了两次之后，我们赶紧穿好衣服，整理好仪容，
　　但她小穴里面流出的精液可能挡不住… 不断的向下流出，沾满内裤……
　　他带着我回到雪莉的办公室之后，就迅速的逃跑了……
　　雪莉看着我，我也看着她。
　　“你们… 刚刚做了吧？” 突然，雪莉就开口了…

第103章 年轻巨乳女董事长的办公室
　　“你们… 刚刚做了吧？” 雪莉看着我，突然对着我说出这句。
　　看来，她应该是一眼就看出我和欢欢刚才发生了关系吧，
　　不过，我已经有偷色被抓包这么多次的经验，这次我虽然还是紧张一下，但整体还算淡定。
　　“嗯… 欢欢刚才把我带进她的办公室里…” 我也坦白的跟她说。
　　“你果然跟亚里讲的一样呢～ 连初次见面的女生都能直接来…” 雪莉说。
　　果然，早就已经知道我是怎样的男人的雪莉，对这件事情一点都没有生气的反应，她反而好像在期待些什么。
　　“你跟我也是初次见面的呀～” 我说。
　　“……” 听到我这样亏她，她马上就脸红了。
　　“我看我们晚一点再吃饭吧，我看你脸红红的好像已经很想要了……” 我走近雪莉身边。
　　“等等…… 这里是公司啦…… 啊！！ 不行……”
　　雪莉本来还想要抵抗我，但我已经抱住了她香喷喷的身体，胸前被丰满的乳肉紧紧压着…… 噢！！ 好棒！！
　　我亲吻了她… 她被我一吻，整个身体已经软了下来，被我的厚实手掌从她的背后撑着。
　　“啊啊…… 不可以…… 啾…… 啾啾……”
　　在公司的最高楼层的董事长办公室里，权力顶点的年轻女董事长现在正被我抱在怀里强吻着……
　　我扶着雪莉，让她坐回位置上，半坐半躺的把美妙的女体放在舒适的主管椅上，
　　我的手伸入裙底直接抓了内裤就拉下，保留她身上的其他衣服，只有下体是光溜溜的。
　　“啊…… 不可以……”
　　“噢… 我的雪莉… 你看你已经湿成这样了…”
　　我完全不理会她那软软的假抵抗，她根本没有想要我停下来，
　　我的手一碰触到她的私处，都还没插入，我的指腹就已经在外阴部沾了透明的爱液，
　　我还用两只手指在她面前将爱液拉丝… 让她羞耻的遮着脸不敢看我。
　　“雪莉，我也知道这边是公司，也不为难你，我现在只想跟你做爱…”
　　我一边说，一边脱下裤子，露出刚刚才在欢欢体内射过精，现在又硬到不行的肉棒，
　　然后把她的短群往上卷，露出光溜溜的下半身，再把她的双腿分开，挂在椅子的扶手上，
　　这样M字大开的姿势，让她非常羞耻的对我展示着她性感的下半身和女性生殖器官。
　　“呜～ 不可以啦……” 她羞愧的遮着脸。
　　“雪莉～ 你刚刚明明还是穿长裤的，现在又换了短裙，你明明就是想引诱我嘛……”
　　“哪有～～～”
　　被我发现她偷偷换裙子，她更害羞了。
　　“没关系的～ 我最爱这样的你了… 我爱你呦… 雪莉！！”
　　噗滋滋……
　　我一边对她告白，一边把肉棒从大开的两腿间，对准了小穴，直接插入到底！！
　　“啊啊……小丹～～ 我也爱你～～～ 啊啊啊～～～～～”
　　不久前才插在她表妹欢欢体内射精的肉棒，现在又直挺挺的插入她的阴道深处，顶到子宫口…
　　“噢噢…… 雪莉～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……肉棒一插入，我就不停的运用体重往下压，肉棒一次又一次深深插到小穴最深处！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 不行…… 啊啊！！！ 啊啊啊～～～～ 好深～～ 小丹～～～～”
　　“噢！ 噢噢！！ 好棒啊… 雪莉～～ 雪莉～～～ 噢！！！”
　　在公司的最高办公室里，我的肉棒不停的插在女董事长的小穴里！！
　　我隔着衣服和胸罩，揉着她胸前那对H罩杯的巨乳，噢噢… 虽然不是直接摸，但这肉感还是非常的暴力！！
　　“雪莉～ 好爽喔… 噢噢…… 我爱你～～”
　　我一边插穴、一边揉胸、压在她身上，亲吻她的小嘴…
　　啾… 啾啾… 啾啾…
　　“哈啊…… 啊啊…… 小丹我也爱你… 啊啊…… 好热喔…”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……
　　我的肉棒疯狂的在她的小穴里猛插！！
　　“噢… 噢～～ 雪莉… 我要射了…… 要射了～～～”
　　“射进来～～ 啊啊～～ 射给人家～～ 小丹～～～ 啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！！ 射了！！！ 雪莉！！！！”
　　肉棒猛力一顶！！ 顶在雪莉的子宫口，射入了大量的精液！！！
　　咕噜咕噜… 我感觉到精液从肉棒猛力的被挤出，射进了她体内的快感…… 好爽啊……
　　叩、叩、叩、喀恰，这时，有人敲了门之后就直接打开办公室的门进来，
　　这时我还满身热烘烘的，肉棒插在雪莉的体内，精液还一阵一阵的灌入她的子宫里，
　　我转头看向门口，有点距离，看看得出来是一位胸部也很大的女性…… 而她也被眼前这一幕给吓到了……
　　“你是谁？！ 你在这里做什么？！” 她的声音听得出是非常惊恐的。
　　过了几秒钟，她才发现雪莉躺在椅子上，双腿是挂在扶手上，而且我们两人是结合在一起的…
　　“姐！！！ 你还好吗？！”
　　原来她是雪莉的妹妹，而她可能以为是我在侵犯雪莉吧…
　　这下，她从惊恐转为愤怒，也没想到自己一介女性是否有能力制服我，她快步的向我走来。
　　“等等… 海莉等等… 他是我的男朋友……” 高潮中的雪莉这时
　　也回过神来，她赶紧制止了冲动的妹妹。
　　“什么？ 姐！ 你交男朋友我是很开心… 但你怎么能在公司做这种事啦？” 妹妹海莉很生气。
　　海莉停下了脚步，脸上和她姐姐一样瞬间红润了，她好像在思考些什么。
　　“姐，我只是要来跟你说等一下午休结束后要开一个临时会… ”
　　“还有… 那个… 男朋友，以后不要在公司做这种事… 你们赶快整理一下！ 我先出去了！”
　　可能是一下子冲击太大，妹妹反应不过来，她赶紧丢下这两句话，就迅速逃离现场了…
　　“糟糕… 怎么办？ 被你妹发现了…”
　　“嘻嘻～ 没事的，我相信你的本事，啾～” 雪莉看起来是一点都不担心，她还亲了我一下。
　　虽然刚才经历了短暂的紧张时刻，但我的肉棒插在雪莉的体内还是硬帮帮的，而且还在吐着最后的精液……
　　“你看，你都还硬硬的一直射进来…”
　　“那是因为我太想让你怀孕了啊……” 我说。
　　“哇～ 我爱你小丹～～～” 听到我想让她怀孕，她好开心。
　　终于射完了精，我才甘愿的把肉棒从她体内抽出…
　　啾噗～～ 大量的白浓精液从雪莉的小穴里流出…… 哇啊……
　　“年轻女董事长的小穴被内射满满了耶……” 我说。
　　“唉！！ 你不要讲出来……” 没想到，这样变态的叙述句，让她瞬间羞耻爆表！
　　我很幸运，平常人都只能看到雪莉正经的一面，
　　但我却是从她最无防备的部份开始认识她，所以能够看到她最无保留的真实面貌。
　　********************-----
　　因为等一下雪莉还要开会，她打内线让秘书欢欢帮我们带了两个便当进来，我们简单的边吃边聊，
　　也有聊到为什么欢欢会说雪莉抢了她男友的事情，
　　其实也并不是雪莉真的去抢，而是她那个男友是一个很色的玩咖，
　　他可能是那段时间很缺女人一直想做爱，刚好遇上纯情处女的欢欢，想说要拐她上床，
　　但没想到这个小处女居然有这样的表姐，当他一见到如此美貌、身材又如此火辣的雪莉，他马上就转移目标，
　　丢下了只有A罩杯的欢欢，转而去追求巨乳的雪莉，当然，雪莉也不可能搭理他，
　　而当雪莉也知道了这个男人是个渣男，当然也不会让他继续纠缠自己的宝贝表妹，所以两人就没下文了。
　　而欢欢其实自己也知道这件事情，她一直对自己的身材很自卑，
　　但她们家又都是精英教育，欢欢本身的学识经历也都有一定的水准，这让她对异性变得非常高傲，
　　所以一直到大学毕业了都还是单身，完全没有和男性交往的经验。
　　“既然是这样，那我就要一起疼爱你们姐妹俩了哦～” 我说。
　　“嗯～ 欢欢都把自己献给你了，以后你要好好照顾她哦～” 雪莉说。

第104章 巨乳母亲与爱妻的温存
　　今天来到雪莉的公司还不到两小时的时间里，我居然连续跟她和她的秘书都做爱了，都是在办公室里面做爱… 而且都还内射了…
　　也就是说这两个女生午后都要带着我着精液在公司里面忙碌… 光想到这边我又硬了！！
　　不过，和雪莉道别后我准备搭电梯下楼，却在电梯口又遇见了雪莉的妹妹海莉… 尴尬…是这样的，她们公司行政大楼总共有五层楼，最高楼层电梯出来后有一条长廊，走到底是董事长、秘书、还有其他办公室和会议室，
　　而电梯一出来的旁边有一间最大间的，是业务部的办公室，
　　就在我按了电梯之后，海莉就突然打开了办公室的门，走了出来，
　　而且就在她开门前，我还隔着门板听见好像是她正在骂人的声音… 哎呀…
　　“……你好，刚刚真不好意思。”
　　我真的超尴尬的啦！！ 但我直觉上还是觉得我该主动向她打声招呼…
　　然后看着她好像正在生气、严肃的脸蛋。
　　海莉和雪莉果然是姐妹，她们俩人正经时的表情看起来真有几分神似，都是美人，我猜海莉是业务部的主管，她穿着粉色的衬衫，黑色窄裙、黑色丝袜加上短根鞋，身上香香的气味，带着一股浓浓的性感女性芳香，噢靠… 我又硬到不行了啦！！
　　最要命的是，海莉和她姐一样拥有火爆巨乳的胸围，在衬衫胸前撑着快爆的样子… 天啊！！
　　“你真的是我姐的男朋友？”
　　她可能也没想到又会遇见我，她愣了半秒钟马上回应我，用很冷艳的语气对我说话。“是的，我喜欢雪莉，雪莉也喜欢我！”
　　我想我应该还不需要跟海莉解释太多我的状况吧，不然那真的说来话长，这个时间点只要对她讲重点，我们两人是互相喜欢的就好。
　　“你看起来是还不坏… 但我姐她对男人太单纯了，你可别想拐她哦！我等下还要忙，今天先这样，以后找时间我再好好帮我姐审核一下你…”她说。
　　“哦… 好…” 审核我？ 我还是第一次听到女生这样说我，让我有点不知该说什么…
　　但我想可能因为海莉是一个高阶主管，加上她是主导性非常强烈的个性吧。
　　“还有，以后就算我姐要，你也不准给我在公司里跟她… 乱来，知道吗？” 她又说。
　　她在讲到跟雪莉乱来的那瞬间顿了一下，我在想她可能心里想到的是我跟雪莉“做爱”，但她又不好意思直接说出如此露骨的词，所以很快的想到用“乱来”代替，好有趣！
　　“好… 我会注意的…”
　　说完，电梯到了五楼开了门，她就叫我先回去，以后她会再找时间连络我。
　　在电梯里，我短暂的回想了一下刚才跟海莉的对话，以及刚才偷看她身材的感觉，天啊～ 雪莉有一个这么火热呛辣的爆乳妹妹，要是我也能一亲芳泽，那该有多刺激…年轻女董事长、表妹秘书、连亲妹妹都一起来，这是多么丰盛的姐妹井啊！！
　　只不过，我和海莉初见面的方式实在是太尴尬了，
　　我可能需要一个更好的机会跟她好好交流一下…
　　********************
　　下午，我回到家里，亚里、妈妈和淑华正在客厅沙发上看电视聊天，
　　小贞上幼儿园不在家，不过两个儿子小隆小凯正趴在亚里身上，
　　一人一边枕着她的巨乳，闭着眼睛不知道是不是在睡觉，但可爱的小手也在胸部抓揉，亚里看起来是很自在的，她好像也很享受让懵懂无知的儿子吃豆腐的感觉。
　　我家里目前正式纳入的妻子们有11位，依序是：
　　亚里、妈妈、淑华、奈奈、小媚、甜心、小羊、小晨、Jamie、双胞胎小芷和心心，(而且看起来近期得再加入雪莉和欢欢了… 可以的话我也想把海莉占为己有！)除了亚里、妈妈、淑华没有上班，以及女仆的甜心和小羊之外，其他妻子们都有工作。
　　“我回来了。” 一回到家看到她们，我就是一脸开心的表情。
　　“主人，欢迎回来～” 一看到我进门，刚好在门口附近的小羊就来迎接我，帮我换鞋。
　　“我回来了，小羊～” 换好了鞋，我顺便摸摸小羊的腰，亲吻了她的小嘴。
　　“嘻嘻～” 被我这样甜甜的一吻，小羊很开心，她转身又继续打扫家里了。
　　“回来啦～ 雪莉那边怎么样呀～？” 我走到亚里身边，轻轻坐上沙发，亚里就问了。“很顺利，而且意外的连她的表妹小秘书都被我破处了…” 我说。
　　“什么？ 你也太坏了吧～ 还直接又吃掉人家的处女秘书哦……” 亚
　　里眼睛发亮的说。
　　看吧，我这个宝贝大老婆亚里，
　　她带我进入性爱生活、又嫁给我之后，生活中最大的乐趣好像就是看着我一直拓展后宫，她除了不会吃醋之外，反而是给了我很大的空间到处享受性爱和播种，我真是太幸福了！！
　　不过，
　　我其实也背着她们和更多人妻们偷情、甚至已经有了至少20个私生子女了，不晓得她如果知道这件事情之后，会是什么样的反应呢…… 究竟是惊喜呢～？
　　还是惊吓？？
　　坐下之后，我就开心的跟妈妈她们分享今天去雪莉公司的艳遇，她们也津津有味，聊着聊着，甜心和羊羊手边的工作也都告一段落，她们把自己的女儿小可和豆豆，还有奈奈的儿子班班从房间里抱出来，也坐在沙发上，一边喂奶一边听我讲故事。
　　我一边讲… 一边看着甜心和羊羊，为了她们方便喂奶，女仆装的胸部有改过，胸前白色胸形的部份拿去改了拉炼，她们两个一坐下，宝宝抱在怀里，手伸到胸前，拉炼一拉，单边的丰满乳房就直接从贴身包覆的衣服里“掉”出来……甜心是G罩杯的巨乳，羊羊也有E罩杯的丰满软乳，一次看着两边露奶… 害我又硬了！！
　　甜心和羊羊分别抱着自己的女儿，让她们找到自己的粉嫩乳头，小嘴一含住就开始猛吸…包含妈妈在内的五位妻子都很了解我，她们都知道我一定会看着甜心跟羊羊性奋，尤其甜心和羊羊，她们一边喂奶，还一边拉开另一边的拉炼，露出另一边的乳房给我看…
　　“甜心，羊羊，你们哺乳的样子超美的……” 我说。
　　“嘻嘻～ 就知道主人爱看～” 她们很大方的在我面前袒胸露乳。
　　对平常人来说，光是家里有女仆就已经很梦幻了… 而我家里就有两个！！
　　而且她们两个都刚生了我的宝宝，现在又大方的在我面前露出乳房，让女儿们吸着奶！！
　　天啊！！
　　我硬到要爆了啦！！
　　这时，坐在我身旁的亚里，偷偷的把手放在我的股间，摸着肉棒撑起的帐篷。
　　“老公又硬成这样了… 看来在雪莉那边还没满足呦～ 嘻嘻～～” 亚里笑着。
　　“我是很想要啦… 但小隆跟小凯在这里，不好啦～” 我说。
　　一听到一向目中无人，对家里的女人是抓起来衣服一脱了就干的我，
　　居然会顾虑小孩，她们都露出非常惊讶的表情。
　　“我也是要考虑他们的心智健全发展的嘛……” 我说。
　　“你看嘛小亚，我们的两个儿子，每天都这么黏你，她们还对你们的胸部这么依赖…”而我会说这句话也是有道理的，
　　当甜心和羊羊的女儿吃饱后，甜心抱起奈奈的儿子继续喂，这时羊羊的乳房就空了出来，小隆就会主动的过去趴在羊羊的身上，毫不客气的抱住她巨乳开始吸奶，而看到大哥这样做，弟弟小凯也跟着抓着羊羊另一边的乳房开始吸吮……一对两岁半和一岁半的兄弟，同时对着女仆阿姨两边的乳房又抓又吸的…… 哇……见到两兄弟的举动，又想起我们家的大女儿小贞的性早熟，加上我们家的环境，我们六个大人突然就开始讨论起关于孩子们的教育的事情，
　　尤其小贞下面的小球、小晴双胞胎姐妹跟小隆，他们三个也快要进入性蕾期，总不能让每一个女儿这么小就被我性启蒙，
　　那儿子呢？ 也不好就这样让他们小小年纪就跟他们的母亲乱伦吧？
　　“小球小晴的话我不担心呦～ 小贞都可以献身给爸爸了，她们也可以呦～～ 妈妈同意！”淑华一听到大家的担心，她马上就一派轻松的说。
　　“我当然知道你一定OK的啊～ 但也是要考虑到小孩愿不愿意嘛……” 我说。
　　虽然以前的我会幻想自己生出一堆女儿，然后等她们长大之后再把她们都内射怀孕！
　　不过现在我可能会考虑的层面就比较多了…
　　“不过小球跟小晴其实跟小隆小凯兄弟俩处得也很好呢～” 亚里说。
　　“不只哦～ 小琳(淑华的三女儿)和小如(奈奈的大女儿)也都跟他们很要好呀～” 淑华说“嗯……” 原来我们家的儿子跟女儿们也处得不错呀… 这让我也陷入思考。
　　当然，幼年时期，兄弟姐妹感情好，整天黏在一起玩，那都是非常正常的事情，也不是说从小姐姐和弟弟一起洗澡，长大以后就一定要凑对什么的，
　　不过，这也我认真的思考了一下，假设小隆小凯真的遗传了我的强大乱伦性欲，让他们会想要跟自己同父异母的姐妹交往，甚至是和自己生母乱伦，
　　那我该用什么样的态度来面对这件事情呢？ 嗯………
　　这时候，午休时间结束，甜心和羊羊也喂完了奶，收起了胸部，
　　准备要把午睡中的孩子们都叫醒，这才打断了我的思绪，
　　我看着擦着嘴边沾着的，别的母亲的母乳的两兄弟，嗯…… 算了，以后再看状况吧……
　　********************
　　孩子们就交给淑华、甜心和羊羊照顾，妈妈和亚里牵着我的手回到了宽敞的主卧房。
　　“老公～ 早上你玩得很开心，现在要好好满足我跟妈妈了呦～～” 亚里趴在我胸前撒娇。“当然呀… 我怎么能冷落你跟妈呢～”
　　说完，我伸手把妈妈也抱进怀里，我们三人抱在一起，亲吻着……
　　这两位伟大的女人，一位是生我养我的亲生母亲，一位是为我开启性福人生的妻子，她们从小又本来就都是感情很好的邻家姐妹，而且妈妈是G罩杯的、亚里是K罩杯美巨乳，对我来说，她们除了是我最爱的两个女人之外，也是最让我觉得射几次都不满足的爱妻！！
　　我一手抓着妈妈的G奶，一手抓着亚里的K奶，噢！
　　两边都是两只手都捧不住的巨乳！！
　　我一下亲吻妈妈，一边亲吻亚里，手里揉捏着乳肉… 天啊！！
　　我的下面已经硬到要爆了！！
　　亚里知道我从刚才就已经勃起到会痛了，贴心的她马上蹲下来，帮我脱下裤子，这时候，我的肉棒才得到解放！！
　　它终于能够毫无束缚的硬直直的挺立着，怒视着亚里，好像恨不得马上插入她的体内！！
　　“嘻嘻～ 老公这么硬了…… 啾～”
　　亚里温暖的小手轻轻握着我的肉棒，亲吻了龟头的小嘴…
　　湿嫩的双唇覆盖着龟头… 噢噢… 接着我感觉到她柔嫩的双唇继续往根部移动…啾噜～ 我的肉棒插进了她湿热的嘴里…
　　“噢噢… 小亚… 噢～～”
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 亚里蹲在我下面，一手套弄肉棒根部，嘴巴帮我深喉口交着… 噢！！
　　她另一手伸进自己两腿间，手指直接没穿内裤的湿润小穴里面…… 发出噗啾噗啾的水声！！
　　而我亲爱的妈妈则是在我面前脱下衣服、解开胸罩，一边摇晃着乳肉，一边拿掉…
　　“噢… 妈咪… 你好性感喔…… 噢噢… 我好硬……” 我一边被亚里含一边看着妈妈。
　　“喜欢吗～ 可以摸妈妈的奶哦……”
　　“喜欢！！ 我要吃妈妈的奶！！”
　　我双手抓着妈妈的巨乳，这次是直接抚摸她的乳房，用手揉着柔软的乳肉！！ 哇！！ 好棒！！
　　“哼嗯…… 哼嗯…… 妈妈的宝贝儿子～ 多摸一点… 哼嗯～～”
　　妈妈也性奋了，她把我的脸往胸前一抱，让我埋进她的温暖乳沟里面，用胸部夹着我！！
　　“噢！！ 噢！！ 妈咪～～～！！！”
　　我沉浸在妈妈的乳香里，双手贪婪的抓揉着她的乳房，一左一右的轮流吃着她的乳头！！
　　我就像回到小时候那样一直贪心的想要吃奶… 努力的吸… 努力的舔着她！！
　　“啊…… 啊啊…… 小丹～ 你是妈妈的宝贝～～ 啊啊…… 啊啊啊～～～”
　　妈妈抱着我，我也在妈妈的怀里尽情的撒娇……
　　“噢噢！！ 不行… 太刺激了！！ 小亚… 妈咪… 噢噢噢！！！ 射了！！”
　　不小心一个太性奋，我抱着妈妈的身体猛吸着奶，
　　下面又被亚里深喉龙的吃着肉棒，瞬间忍不住，第一发精液就在亚里嘴里爆射出来了！！
　　“嗯咕？！ 唔～～～！！！ 咕呜…………” 被我突然的射精，亚里其实也很习以为常了。
　　亚里温柔的继续用手套弄肉棒根部，湿热的嘴里紧紧吸着，
　　她给我更强烈的快感，让我身体底部的肌肉能够有充份的刺激让它收缩，榨出更多精液，咕噜… 咕噜… 浓厚的精液一阵一阵的射进了亚里的嘴里… 被她吃进肚子里…
　　“老公今天早上明明就射过了… 怎么还这么浓呀… 嘻嘻～～”
　　亚里吃得很开心，她仰着头看我，嘴角流着溢出的白白精液…… 好淫乱…… 好性感！！
　　“不行这样偏心哦～～ 你都给亚里吃精了… 现在要换妈了～～”
　　哎呀～ 因为先给亚里吃了精，妈妈吃味了…
　　我最爱的妈妈用她温暖的手把我往床上一推，扑～ 我倒在柔软舒适的大床上，妈妈直接爬到我身上，脱下了裙子，她里面也没穿……！！
　　直接全裸的跨在我身上！！
　　妈妈的丰满身材，双腿大开的跨在我身上，身体又朝着我向前俯，
　　这个角度… 她胸前那一对摇晃着的巨乳！！
　　还有两腿间那湿润的小穴碰到我的肉棒啊！！
　　“噢噢…… 妈咪……噢……我也想要你了……”
　　“哼嗯～ 会想妈了厚… 会想就好…… 嗯……” 妈妈一手握着肉棒，一边慢慢坐下……
　　噗滋滋……肉棒穿过了阴道口，插进了湿润的充血小穴里面！！！
　　“哈啊啊啊～～～～ 进来了～～～～～”
　　“噢噢～～ 妈咪……好热喔……”
　　妈妈的性欲非常的强，她只要受一点性刺激就会很有感觉，小穴里马上充满润滑爱液！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 一插入，妈妈就双手扶着我的胸口，开始上下摇动性感丰臀！！
　　肉棒在妈妈的小穴里一次又一次的深深顶入！！
　　噢！！
　　太爽了！！！
　　亚里也脱光了衣服，她和妈妈面对面，全裸的跨到我的脸上，小穴的双唇贴上我的嘴！
　　好湿啊！！
　　刚才亚里帮我口交的时候她已经在自慰了… 现在整个小穴完全是泛滥的！！
　　咕啾～ 咕啾～ 我一边和妈妈做爱，一边吃着亚里的小穴… 噢噢…… 好硬啊！！！
　　“啊啊～～ 啊啊～～ 老公的嘴热热的好舒服～～ 啊啊啊～～～”
　　妈妈的小穴被我插着，亚里的小穴也被我吃着，两个女生还抱在一起，爱抚着对方，两对巨大饱满的美乳贴在一起，乳头对着乳头，互相磨擦着，她们很敏感……
　　“啊啊… 姐～～ 啊……”
　　“小亚… 嘻～～ 好喜欢你呦…… 啊啊…… 你真美～”
　　两个从小几乎是一起长大、互相扶持的好姐妹，现在共同享受着同一个丈夫的插入！
　　“啊啊～～～ 啊啊啊～～～ 要去了～～～ 好激烈！！ 啊啊啊！！儿子～～～ 啊啊～～～”
　　妈妈坐在我身上，她主动的让肉棒激烈的不停顶入她的小穴深处，让她高潮了！！
　　“噢！！ 噢噢噢！！！ 好紧…… 妈咪！！ 我也…… 噢！！！射了！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 第二发精液射进了妈妈的体内……
　　灌进了母亲的子宫里……
　　“啊啊啊……好热喔……宝贝儿子的精液射在妈妈的肚子里满满的…… 嘻嘻～”
　　明明是我的亲生母亲，但她就很喜欢我内射她…
　　没关系，反正我也只爱射在她的子宫里！
　　妈妈被我射满了子宫之后，她就满足的躺到我身旁，
　　亚里看到自己的好姐姐躺下了，她就光着身体、翘着屁股爬进她两腿间，用娇嫩的手指掰开妈妈的阴唇，一嘴含住，开始吃起从小穴里流出的精液，继续女女口交！
　　啾啾～ 啾啾～～ 啾啾啾……
　　“啊啊！！ 小亚… 啊啊… 人家才刚去…… 呀啊！！ 那边很敏感！！！”
　　亚里才在性头上呢！
　　她才不会停下，手指插入妈妈的小穴抠着G点，嘴唇吸住阴蒂猛舔！！
　　“呀啊！！ 啊啊啊！！ 不行！！！ 啊啊啊又要去了啦！！！” 妈妈尖叫挣扎着，但没用。
　　我来到亚里屁股后面，看着我妈躺在床上被她吃着小穴，
　　她的屁股也翘得高高的，私处沾满了淫乱的透明液体… 根本就是在等我插入啊！！
　　“小亚～ 我来了……”
　　我双手贴在亚里的丰满屁股蛋，轻轻的抚摸一下，感受柔嫩的屁股嫩肉。啪！！ 在用力的拍击一下！！
　　“呀啊！！” 她被我突然打了屁股，尖叫了一声。
　　噗滋！！
　　就在她尖叫的同时，肉棒直接贯穿她的肉穴！！ 顶到深处的子宫口！！
　　“噢噢噢！！！ 小亚……… 太爽啦………”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 粗大的肉棒，开始在亚里的嫩穴里面猛顶！！
　　一次次顶入深处！！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊！！ 老公好猛…… 啊啊啊～～～～”
　　内射完妈妈以后，我接着马上又在亚里的小穴里猛插！！
　　我从背后抱着她，身体趴在她柔嫩的背上，双手抓着她的巨乳揉着乳头！！噢！！！ 好爽喔…… 我怎么可以这么爽……
　　亚里是这么贤慧能干的妻子，脸蛋漂亮、身材又魔鬼…
　　更棒的是她能完全接受我几近无底的性欲！！ 能够让我不停的干她！！ 内射她！！
　　“噢！！ 噢噢！！！ 小亚！！ 我要射了！！！！”
　　“啊啊～～ 老公～～ 射进来～～ 啊啊啊啊………”
　　“噢！！ 射了！！！”
　　咻咻！！！ 咻咻！！！ 大量热精猛烈的从亚里的小穴深处射入！！！
　　灌入她的子宫里……
　　“嘻嘻～～ 老公的精液热热的也射进来了～～” 亚里一边被我内射，一边开心的感受着。“小亚～ 我爱你～～”
　　我捧着亚里的屁股，肉棒还插在里面射入精液，亚里转过头来，和我深吻…这时，妈妈也从高潮回神过来，她加入我们，三个人一起亲吻……
　　啊啊…… 能够这样和妈妈、亚里三个人这样在紧密的一起，我真是幸福啊……亲着亲着，我的性欲又开始烧起来了，妈妈和亚里也脸红发热，
　　我们三人又继续了下一轮的激烈性爱、不断的在她们体内射入精液……
　　********************
　　激情后，我们三人全裸的仰躺在床上，妈妈和亚里躺在我两侧，小穴流着大量精液…她们一左一右，躺在我张开的手臂枕头上，靠着我的胸膛…
　　我偶尔看看妈妈、看看亚里，我们彼此对看，微笑，就是这样简单而单纯的动作，但我们都会发自内心的看着对方微笑，亲吻…
　　我想，这就是最单纯的幸福吧？

第105章 女儿的初次高潮与连续内射
　　（里头有未成年内容，所以略过了）

第106章 (相部屋)和女董事长出差住同一间房
　　下午回到家，我满足了妈妈和亚里、还有宝贝女儿小贞，晚上，又分别疼爱了淑华、奈奈、小媚，又到我们家对面的别庄满足了甜心、羊羊两个女仆和小芷、芯芯双胞胎姐妹，还要去楼下小晨家里，再满满的射给她和小护士Jamie，我每天光是自己家里的妻子们，就要让我射上十几二十次，结束了一天繁重的劳力工作之后，我又接到了雪莉的电话…………
　　“小丹～ 你睡了吗？ 我想你了…………” 电话一接起来，雪莉已经迫不及待想跟我说话。
　　我才刚从小晨家上楼回到家，我拿着手机，坐在客厅沙发上。
　　“还没呀～ 才刚回到家了…… 今天中午不是才见面吗？ 你这么想我哦……” 我说。
　　她知道我身边有非常多的女性，也都是性爱伴侣，我这么晚才回到家，她心里也都知晓，多半我也是刚跟她们做完爱。
　　“你不知道～ 我妹海莉，就是我们在办公室的时候…… 进来的那个女生……”
　　“哦～ 我知道，她好像是业务部的经理？” 我说。
　　“对～ 咦，你怎么知道她的？” 雪莉很意外，我居然会知道海莉的事。
　　“哦～ 后来我有在电梯口遇到她啦，她看起来个性很呛辣哦…………” 我说。
　　“嗯…… 她有没有对你怎么样啊？ 对不起哦～我下次是不是不要再找你过来公司比较好啊…………？ 我担心你会不开心……” 雪莉说。
　　“不会的，能见到你我都很开心，我反而比较担心会影响到你在公司的形象。”
　　“嗯………… 那下次你来我们家好了！”
　　我本来想说雪莉好歹也是企业主，可能还是要以事业为重，引导他少放一点心思给我，没想到，她马上又想到干脆找我去她们家？！
　　“去你家我也很乐意喔～ 不过方便吗？ 如果就这样突然造访，海莉会不会爆炸？”
　　“哈哈哈………… 好像会耶………… 你回去之后我还被她念了一顿…………”
　　雪莉很委屈。
　　“好啦～ 你先别急，也许以后有机会让我跟她缓和一下关系再说好吗？” 我说。
　　“那我们…… 还是去你家！！” 她好像又想到一个很棒的地方。
　　“我家也可以啦～ 但会变成多人混战喔………… 哈哈哈” 我苦笑。
　　“对喔………… 还有亚里她们………… 唔～～ 那还是只能先去外面…………” 她陷入思考。
　　“小傻瓜～ 地方不是问题啦～ 我们可以开房间呀！ 重点是你开心就好。” 我说。
　　“开房间？！ 哇………… 好害羞喔～～～” 电话那头的她的声音听起来好可爱喔！！
　　明明她年纪比我还要大，还是一间数百人企业的企业主，但此时的她，就好像一个情窦初开的少女一样可爱，纯情，让我觉得很想吃掉她……后来，她和我聊了一下她的妹妹海莉的事情，雪莉的领导能力和主导性很强，但海莉的主导特质又在她之上，虽然她的判断能力很强，也能够带领部门走在正确的道路上，但她的个性太强势，很容易和下属之间造成一个看不见的隔阂，除了工作上，大家对她都是避之而不及，就算有想要接近她的对象，可能都会在一阵子的交往之后被她的强势给吓跑。
　　不过，海莉和雪莉在学生时期，也因为在海外留学过，体验过开放的性生活，仅管海莉没有和男生长期交往过，但性经验倒也非常丰富，只是在她回到家里的公司任职后，工作狂的她，也就没有机会再接触男性了，而且在她的心里，男人基本上也都是只想着要和女性做爱和搞女生大肚子，虽然她也会为姐姐有了对象而开心，但她更多的是担心姐姐因为男人而伤心难过。
　　而雪莉虽然也是工作狂，但她一直都希望能够找个对象，最好是能结婚的，尤其她很想要小孩，而且她还说自己至少想要生三个，她觉得这样比较热闹，而我一听到她还想要生三个，我整个精神都来了！
　　从第一次和她见面就做爱的那次，加上今天中午又在她公司内射，而且她是受孕期，我就很有把握这次一定能让她怀上第一胎！
　　咳…… 不小心扯远了……
　　因为雪莉一直都有着想找一个好对象结婚生子的想法，所以她积极的参加许多交际，为的也是在和自己相近的交友圈内，能够结识和她相知相惜的男性。
　　所以当她遇见我、很快的被我吸引之后，她就决定了要让我在她体内先播种，之后再来慢慢安排两个家庭如何结合的事情，她也知道海莉一开始一定会反对的，而且我太年轻，也并没有拥有任何事业，最扯的是我家里已经有十几位妻子，海莉一定会觉得姐姐何苦进来跟她们争宠。
　　“唉，小丹，所以～ 你要不要跟我去开房间？” 聊了一大圈，雪莉又绕回这个话题。“咦……？”
　　“我是说真的喔！ 我后天要去外地出差拜访客户，我想要你当我的助理。” 她说。“唉？！”
　　“两天一夜喔～ 所以我会在当地住宿，如果你要陪我，那我就改好一点的饭店！”
　　“我当然想陪你啊！ 但…… 这样好吗？ 我不知道你们公司的业务内容耶……”
　　“没关系呀～ 助理只要帮我开车、拿公事包、陪在我身边就好了。” 她说。
　　“嗯…… 如果你觉得我可以的话，那我就陪你去呀……” 我说。
　　“好～ 那就这么说定了呦！” 雪莉非常的开心。
　　********************
　　隔天，为了让我能够体面的陪着雪莉出差，她让欢欢请了外出，陪我到西装店直接挑了一整套的西装，连着皮带、皮鞋整套配件都帮我挑好。
　　欢欢的身才瘦小纤细，胸部只有微微凸起，但她清纯又可爱的气质非常吸引我，而且昨天她才被我强硬的拿走了第一次，并且也是在危险期内射了，很有可能怀孕，我看着她熟练的帮我穿上西装外套的模样，就觉得她会是一个很贤惠的能干妻子……我突然又很想要跟她做爱…………
　　“欢～ 我在想要不要再试一下这件裤子。” 我拿了一件同款不同色的西装裤。
　　“嗯～ 这个颜色也很好搭配，你喜欢的话就再试一下。” 她说。
　　“那你陪我进来试一下。” 我在她耳边小声说。
　　“唉…………？ 等等…… 在这边？！” 她先是愣了一下，然后意识到我是想要跟她做爱！
　　“对～ 走～ 快点，一下子就好…………”
　　她自从初体验就被我弄到潮吹之后，对我好像就丧失了抵抗力一样，虽然她还是很害羞，也觉得这样不太妥，但她还是半推半就的被我带进更衣间……我脱下试穿的裤子，掏出已经勃起的肉棒，让她面对全身镜，撩起她的西装窄裙、拉下内裤，双手掰开她的屁股蛋，肉棒对准了小穴…… 噗滋～ 直接插入！
　　“唔！！！！！” 她差点叫出声音，但她忍住了。
　　“对不起………… 你还会痛吗…………？” 我想起了她昨天才刚被我破处…………
　　“嗯…… 会痛…… 你慢一点…… 然后要射里面哦……” 她脸红了。
　　射里面！！ 她主动要求我射里面！！ 哇！！！！
　　“好…… 我会射进去了，欢～ 我已经爱上你了，你要成为我的女人…………”
　　我从后面抱着她的身体，亲吻她的脸颊，她也转过头来和我亲吻…… 啾…… 啾啾…………年轻女秘书的嫩唇、湿润的舌头、身上的香气…… 让我根本停不下来！！
　　我抱着她的娇小身体，肉棒一进一出的深深的插入她的小穴里。
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　粗大的肉棒在昨天才刚破处的紧实肉穴里不停的进进出出…… 深深插入……
　　“噢………… 噢………… 噢………… 好棒………… 欢欢………… 欢欢…………”
　　“嗯……………… 唔～～～～～ 好喜欢…………唔………………” 她强忍着呻吟声。
　　我尽可能的放轻动作，但肉棒依然可以一次又一次深深的顶入她的体内，肉棒和肉穴湿润的交合在一起……
　　“好爽…… 好爽～～～”
　　“欢………… 要射了…………”
　　“射进来………… 全部射进来………… 让人家跟你一起怀上一个宝宝………… 唔！！！”
　　在射精前，她的身体强烈的颤抖收缩！！ 哇！！ 她高潮了！！
　　“噢……………… 射了………………”
　　我的肉棒也在她体内射处发射！！ 大量的热精灌进了她的子宫里…………
　　完事之后，她从包包里拿出了一个卫生棉条，就在我面前塞进自己的下体。“好酷～ 原来卫生棉条是这样放进去的哦…………”
　　“是呀～ 以后你在外面都可以内射我，我用棉条就不会流出来了哦～” 她得意的笑。“欢～ 你最棒了！” 我亲了一下她的小嘴。
　　就这样，半天的外出，欢欢带我治完了装，还花了时间帮我训练基本礼仪，以及董事长的助理兼司机，应该要做些什么事情，让我明后天至少可以顺利完成任务。
　　“欢～ 今天谢谢你，改天你有空的时候，我们再一起出来约个会，好吗？”我和欢欢两次的见面都是在公司，或是有公事的时候，就在她今天的陪伴之后，我也真正的喜欢上了她。
　　“好呀～ 可是雪莉姐也跟你在交往…………” 她有点担心我和雪莉的关系。
　　“你放心，我只要跟她说我喜欢你，她会理解的。” 我说。
　　“真的吗？？ 你真的喜欢我？？”
　　“我真的喜欢上你了呀～ 欢欢，就是喜欢你我才想让你怀孕的喔！” 我说。“哇！！ 好开心！！ 我也喜欢你！！”
　　娇小可爱的欢欢，在和我彼此确切的告白之后，她开心的扑进我怀里。“那就说定啰～ 下次你放假的时候我们出去约会。” 我说。
　　“好～”
　　********************
　　出差当日，我穿着西装从家里出发的时候，虽然妈妈和妻子们都已经知道我今天只是要当雪莉的二日助理，但我妈还是感觉我很像是去大公司上班一样，莫名的有一种感动，她看着我。
　　“妈～ 你也太夸张了…… 我就只是去陪雪莉两天而已……” 我说。
　　“妈知道呀～ 但…… 除了之前在餐厅上班之外，就没有像现在这样穿着这么正式……”哦～ 我懂了，原来是西装效果？！
　　不过，真的不得不说，我这一身西装虽然是现成的，但欢欢是带着我去高档的西装店挑的款式，而且还现场依我的身材再做调整，除了穿起来合身之外，整体的质感也和我以前在餐厅穿的制服衬衫完全不同层次！
　　“好啦～ 妈，我要出门了，明天晚上就回来了。”
　　我抱了抱还在感动的妈妈，并且给她一个深深的吻………… 啾………… 妈妈的味道…………
　　“小亚…………” 亲完了妈妈，我又转向亚里，给了她一个深深的拥吻。
　　“加油哦～ 把雪莉的肚子搞大…… 嘻嘻～～”
　　这个亚里…… 就是爱看她老公搞大别人肚子…… 但我就特别在她这一点♥接着，我依序又和淑华、奈奈、小媚、甜心和羊羊拥抱亲吻之后，我就出门了。
　　********************
　　我第一次开着雪莉的董事长加长型高级轿车，真是开了我的眼界！
　　除了内装都是白色的，而且一看就是非常高级、气氛感十足之外，它的后座居然是两个几乎可以躺平的座椅，后面除了可以睡觉、办公、还可以看电影！
　　好在我平常开家里的大车开习惯了，稍微熟悉一下，这样的轿车我也是很快就上手的。
　　虽然我们两人此行的目的主要是享受晚上的高级饭店约会，但毕竟这趟出来还是有一个更重要的任务，就是拜访公司的客户，维持业务往来，所以一上车，雪莉就花了很多时间和我说明这两天要拜访的客户和行业别，她也再一次教我，等一下下车后我要怎么样进到客户公司，然后停车，和她一起进去，见到了人，要怎么打招呼，座位如何安排…… 等等。
　　“对了，丹～ 昨天你跟欢欢相处的怎么样？” 正事谈完，雪莉也开始关心我和欢欢。
　　“满顺利呀～ 我昨天有主动约她放假的时候跟我一起出来约个会。” 我说。“哇～ 这样很棒哦～ 我也很期待你跟欢欢呢～” 雪莉说。
　　是说，虽然我知道雪莉是在已经知道我现有十几位妻子的前提下还想跟我在一起的，但我却没想到，她连后来自己成为我的女人的欢欢，也是她自己的表妹都接受了……
　　“雪莉，你愿意接受我和欢欢我是很开心啦，但你真的不会不开心吗？” 我说。
　　“只要你愿意让我生宝宝，有空的时候陪陪我，我就很开心了哦～” 她说。天啊～ 我又一次感受到自己有多幸运了！！
　　这次更夸张，连一间公司的女企业主，居然也愿意委身这样的我！！
　　“雪莉…… 我好感动喔…… 你们对我这么好，我都不知道该说什么才好了…………” 我说。
　　“傻瓜～ 你只要好好让我们开心就好了呀～” 雪莉一派轻松的躺在后座说。
　　“那是当然！ 我这一生就是为了让你们开心而活的！” 我说。
　　如此，我和雪莉一边聊天，一边前往客户的公司、工厂。
　　第一天的行程之中，早上我们拜访了一间工厂，下午拜访了三间客户，时间在忙碌中流逝的非常快，一放松下来，就已经是傍晚了。
　　从第三间客户的会议室离开之后，我和雪莉上了车，心情无比愉快，因为，接下来的几个小时，全部都是我们两人的独处时光了！！
　　“董事长，接下来我们就出发前往饭店啰～”
　　“好呀～ 老丹，麻烦你啰～” 老丹？ 这是叫司机的称呼吗？？
　　可能是因为要离开客户工厂了，这次雪莉没有坐在舒适的后座大位，她坐在我的副驾驶座上，看着我，幸福的微笑着。
　　“看什么看？ 别愣着了，时间宝贵，快载我去饭店吧～” 她提醒了我。
　　“噢！ 对………… 对不起董事长，我们马上出发……” 我还真把自己代入司机角色了。
　　看到我看她看得出神了，她也觉得有趣，笑了出来，哇啊～ 明明是干练的女董事长，但她这一刻的笑容却是如此的纯真可爱，太迷人了……回到饭店的路程不远，大约二十分钟，但她可能真的累了，一上车就直接睡死，一路上，我也忍不住一直回头看着她的睡脸，我一个人静静的开着车，听着车室内宁静的行驶声音，我放了一点轻音乐，从行驶中的车窗外，不断往后移动着的路灯照进车室内，洒在雪莉的身上、脸上，混合著车内原本配备的RGB呼吸气氛灯，让我觉得今晚的她，有一种不一样的气质，突然觉得，雪莉除了有成熟美的一面，也有小女人需要被疼爱的一面……车子一开到饭店，哇…………这是在市郊的山边的一间景观温泉饭店，我虽然能想像雪莉会找高级一点的饭店，但我没有想到的是如此特别的饭店啊…………车子一开到门口，就有泊车老绅士过来迎接我们，雪莉说这间饭店也是朋友开的，她来过很多次，可以放心把车交给他，我就帮雪莉拖着行李，陪着她走进柜台 check in，手续很快就办完，她拿着房卡，带着我一起走过大厅，搭乘电梯，直接来到最高楼层的豪华双人间。
　　一打开门，房间的豪华程度简直吓到我了！
　　它有一个比我家客厅还要宽敞的客厅，进去之后才是有落地窗的主卧房，现在天黑了，看出去可以看到不远处的城市灯光，落地窗外也有凉椅可以躺着吹风。
　　“丹～ 过来～ 这边还有哦～ 嘻嘻～”
　　她神秘的笑，好像要带着我去找她的秘密基地一样的感觉。
　　“我来了～”
　　她牵起我的手，从主卧房旁边另一扇门推开，是一个往下的楼梯，下去之后，哇！！
　　是一个宽敞的浴池耶！！
　　而且和主卧一样向着同一个方向，太美了！
　　“怎么样？ 不错吧～ 平常我是放假的时候才会来这边的哦～”
　　“今天为了第一次跟你约会，我特别叫欢欢帮我改订这里的。” 她很兴奋的说。“哇………… 雪莉，你对我太好了～”
　　“不过，这么好的房间，我们明天一早就要离开了，感觉有点不舍呢～” 我说。
　　“没关系～ 只要能跟你一起睡，我觉得都值得，改天我们再一起来这边渡假呀～”
　　“好哇！” 我开心的亲吻她，把她抱进怀里！
　　啾啾………… 啾啾………… 忙碌了一天，我们终于能够完全放开的拥抱彼此…… 噢…… 我的雪莉！
　　“咕噜～” 这时，我的肚子不争气的叫了。
　　“嘻嘻～ 其实我也快饿扁了………… 走～ 我带你去吃好吃的晚餐！”
　　雪莉拉着我往外走。
　　“好～ 今晚我们好好的来一场约会！ 就我们俩个！” 我说。
　　“好～～”
　　来到饭店的高楼层西餐厅，正所谓灯光美气氛佳，还可以看着远方夜景，深色和黑色系的装潢，搭配暖色系的灯光盏盏，播放着轻柔的钢琴曲，太有气氛了！
　　服务生熟练的带着我们入座，还帮我们拉出椅子，简单的小动作，却让人倍感尊荣。
　　她简单的帮我介绍了菜色， (雪莉来过很多次了，她让服务生专门帮我介绍)之后我们就各自点了排餐，搭配了红酒，就我跟她两个人，轻松的、愉快的，一边聊天，一边享用美食，渡过了晚餐时光，在美好的气氛之中，我们两人也得到了食欲的满足。
　　********************
　　回到房间后，因为还很饱，雪莉牵着我的手，带着我在房间里散步，这是很有趣的体验，因为房型够宽敞，我们重新仔细的观赏了房间的装潢风格，整体是白色的墙壁，搭配温润的原木色系，在天花板搭起了框架点缀，原木色系的电视架、柜子、窗框、地板等，单纯的同色系营造出温暖的气氛，布沙发是灰白色系，配上原木色的边框，和房间也是同一种风格。
　　隔壁的卧室也是相同风格，但因为是休息的区域，所以风格更加极简，整个室内几乎都是使用间接光在照亮室内空间，让人觉得更舒适。
　　然后我们往外走到阳台上，刚吃饱的我们，两个人一起靠在阳台的玻璃矮墙前，看着远方的夜景，闻着夏夜的风吹过来的不知道是花香还是草香的淡淡气味，听着有点距离的虫鸣声，在昏暗的山里，有着一处光亮的温泉饭店，我们就在它的最高楼层的阳台，悠闲的靠着彼此，闲聊着，一直聊到，我们都感觉胃里的东西消化的差不多了，就手牵手走回室内，进到主卧室里，准备今天的重头戏，也是我最期待的亲蜜时光了。
　　“丹～”
　　“雪莉……”
　　我们站在床前，两个人有默契的抱在一起，深深的吻着……
　　我闻着她身上的香味，她也闻着我身上的男人味，我亲吻她白嫩的颈部，张嘴含着她的气管，轻轻的咬…… 好像她是我的猎物那样……而她也似乎感觉得到自己被我捕猎到的被征服感，她还仰起了头，完全的把自己最脆弱、却性感的细颈展露在我这个捕食着的面前…………
　　一边亲吻她的颈部、锁骨，我一边脱下她的上衣、解开了胸罩，露出她的巨乳……
　　“雪莉…… 你好美喔…… 太性感了…………”
　　“还没洗澡啦…… 我们先去泡温泉…………”
　　“好啊～ 但我还是要先喝捏捏～～ 啾啾啾～～～ 啾啾啾～～～”
　　我双手抱住她的身体，不让她跑走，把脸塞进温暖而深遂的乳峰之间用脸摩擦着……一边蹭奶，一边吸着她的乳头…… 左边吸一吸、右边也要吸一吸……
　　双手贪婪的大力的揉着这对无法掌握的雪白巨乳…… 噢…… 太美妙了……
　　“啊啊…… 等一下啦…… 怎么这么急…………啊啊………… 好痒～～～”
　　被我玩弄胸部，舔着她敏感的乳头，让她有感觉了，但她也不甘示弱，她解开我的皮带头和裤子，脱下我的内裤，柔嫩的小手套弄肉棒……
　　“噢噢………… 雪莉………… 好爽………… 噢噢…………”
　　我一边享受着她的巨乳，这对又香又软的乳房…… 谁能想到是一位年轻女董事长的呢？一边被她的小手尻着早就硬到不行的肉棒……
　　虽然她好像是在反击，但对我来说，那是双重的享受啊！！
　　雪莉主动的跪下来，她张开嘴，一口含住了我的肉棒…………
　　“噢呜！！！ 雪莉………… 噢…………好爽…………” 她嘴里又湿又热的…… 紧紧的吸着我……
　　“等一下…… 还没洗澡…… 今天流了一堆汗很脏啦…………”
　　“嘻～ 刚才不是你也不管我有没有洗澡吗～ 你还怕脏呦～ 咕啾～ 咕啾咕啾～”雪莉白天是一位女董事长，但是现在，她只是一位死心塌地爱着我，愿意用嘴含住我的肉棒的性感女神！！
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～ 咕啾～
　　雪莉没有在手下留情的，她一吃到我的肉棒，就没有打算放过我的样子…………我的肉棒才刚被从裤子里解放出来，马上就被她含进嘴里，疯狂的吸吮…… 抽插……
　　“噢噢噢噢………… 不行………… 雪莉………… 这样会射…………噢噢～～ 噢噢噢～～～～”
　　“嘻嘻～ 那就射呀～ 人家想要吃吃看你的精液………… 咕啾～ 咕啾～咕啾～ 咕啾～”
　　噢不行！！！ 她是铁了心要用小嘴榨出我的精液！！！
　　她嘴里那又湿又热，充满唾液的舌头缠绕………… 又吸又舔的让我插着她的小嘴…………
　　“噢！！！ 噢！！！ 噢噢噢！！！ 不行～～～～ 噢！！！！！”
　　咻咻！！ 咻咻！！ 咻咻！！ 咻咻！！！ 被她含住肉棒没两分钟，我就被她榨出第一发…………
　　“呜咕！？ 唔～～～～”
　　突然被大量的精液射进嘴里，她有点小小吓到，但她很快的就接受了我的肉棒插在她嘴里射精，她一边持续吸吮着肉棒，一边让精液不断的射进她的嘴里…………
　　“呼…… 哈啊………… 以汗(你看)～～” 她跪在地上，张开嘴，让我看到射满嘴的精液……
　　“啊………… 对不起………… 射那么多在你嘴里…………”
　　“嘻嘻～～” 她开心的对我笑了一下，然后咕噜一声，一口气把所有精液吞下肚…………
　　“啊…………你全吃下去了？？”
　　“对呀～ 我老公的精液，我怎么舍得吐出来呢………… 嘻嘻～”
　　天啊！！！ 这样的雪莉，我真是爱死她了啦！！！

第107章 客户拜访与女董事长座车上的内射性爱
　　和雪莉渡过了第一次的缠眠夜，享受了她美妙的身体和满溢的乳香，一早起来，雪莉就睡在我身边，看着她可爱的睡相，心里感觉非常的满足，再往下看，面对我侧睡着的她，胸前的巨乳夹出一条深深的沟………… 噢买尬！
　　不过很可惜，早上没有时间让我们再做一次了，我忍下已经勃起的欲望，轻轻的抚摸她的脸蛋，温柔的叫她起床。
　　“雪莉～ 宝贝～ 起床啰～”
　　“…………嗯…………？”她被我轻轻的唤醒，发出了迷糊的声音。
　　要不是我跟她这么亲密，我还真无法想像一位高高在上的女董事长，在床上撒娇的时候也能如此的销魂、诱惑人……
　　我们一起起来梳洗，各自整理好了服装仪容，等她化好妆，我们一起退房，然后我开着车子载着她离开饭店时，她白天是坐在后面的老板位置。
　　“出发吧。”
　　“好的，董事长。”我从后照镜对着她微笑，然后缓缓的踩下油门。
　　车子刚从饭店开出来的时候，雪莉想起了有事情要跟我说。
　　“对了，丹，有件事要先跟你说。”
　　“好的，董事长请吩付。”
　　“好了～ 只有我们两个你可以不用一直叫我董事长。”
　　看来她不想要当我老板，她只希望我单纯的是她的男人。
　　“好～ 怎么了雪莉？”
　　“是这样的，等一下要拜访的客户，老板的女儿是产品开发部的经理，其实我之前已经先跟老板谈过，他有兴趣，所以今天我们要去跟他还有开发经理一起商谈之后的合作方式。因为今天是第一次开会，所以我会去，之后业务都是由我妹妹海莉跟他们接洽。”
　　“原来是这样。”我说。
　　“什么原来是这样啊…… 问题就是海莉今天看到你，我怕她又生气啦…………”雪莉说。
　　“对唉！ 糟糕…… 上次被她看到我们的事…… 后来你们姐妹有说什么吗？”
　　雪莉提醒了我，我才想起海莉对我应该是很有成见的吧？那今天如果突然就这样见了面，那不是很尴尬？
　　“我就被她狠狠的念了一晚上呀…………”雪莉一脸很委屈的样子。
　　“糟糕了…… 这个第一印象直接从负数开始起算了……”我说。
　　其实这真的没办法，第一次和女朋友的妹妹见到面，居然是被她撞见我们在她姐的办公室做爱，而且还是正在体内射精的时候…………
　　平常雪莉如果是像今天这样的出差行程，她多半会请秘书欢欢开车载她，她们本来就是感情很好的表姐妹，两个姐妹一起住宿其实也很自在，雪莉自己也跟我坦白说，这次她因为私心想要跟我独处，所以才没让欢欢跟，不然应该是让欢欢开车载我们，我们三个人一起出发的，但就变成今天海莉从公司出发过来的时候，还要帮雪莉把欢欢一起载过来，如果只是自己公司一般的业务经理的话还好说，但偏偏这个业务经理就是海莉啊！
　　看来除了雪莉又少不了要挨海莉一顿骂之外…………我可能也逃不掉…………
　　我们和海莉是先约在客户公司附近，再一起过去客户那边，到了客户公司之后，对方的老板和产品开发部的经理女儿还一起出来迎接我们，看起来，双方的关系应该是不错的。
　　一下车，我就和刚下车的海莉对上了眼，一瞬间被她恶狠狠的怒瞪，吓了一跳……
　　“唉…… 我光是跟雪莉一起出差就已经让她气成这样，如果再让她知道连欢欢都被我OOXX了，那她不气到原地爆炸？”我心想。
　　锁好车门后，我赶紧走向雪莉身边，因为欢欢也和我同时走向雪莉，我们俩人对上了一眼，她有看我，但她应该是很怕被海莉发现，所以只是礼貌的对我微笑点头一下，这短短的几十秒钟时间，但我觉得好尴尬啊…………
　　我方的内心小剧场在这几十秒钟内迅速结束之后，雪莉和海莉又回到自己的角色，双方的公司领导人握手寒喧，我和欢欢跟着打招呼之后，一行人就进到公司里面，直接进到会议室里，大家面对面入座，一开始是由雪莉和对方聊了双方之前谈过的合作方向，接下来就是让海莉更详细的说明产品内容，以及合作方式的提案。
　　这是我第一次见到工作中的雪莉，和平时我见到的她很不一样，会议中的雪莉一样很有气质，一样也让人觉得听她说话很轻松，但跟平常不一样的地方是她很正经，而且重视条理，感觉就是专业度拉满的感觉。
　　雪莉和海莉两姐妹很有默契的穿着一身类似的端庄合身裤装，两人共通点就是人美、身材好，尤其胸前的巨乳非常的显眼，我光是坐在一旁看着她们，我心里却一直想起雪莉全裸的时候那性感的胴体，虽然我没看过海莉，但她的身材和雪莉也很相似，我相信她应该也跟雪莉是一样美丽的…………
　　哇啊…… 海莉的性感身体…… 美丽雪白的巨乳…… 我好想听她在床上浪叫的声音……
　　我一边陪着她们开会，脑海里已经充满了这些不应该出现的画面…………
　　海莉的说明结束之后，对方老板和女儿，还有他们的工程师好像满认同的，接着就是老板的女儿凯西上来为初次到访的我们简单介绍他们的公司。
　　乖乖～
　　我有时候真的不禁会想，是不是有钱人家的女儿都生得比较漂亮呢？
　　我对凯西的第一印象也是一位很有气质的年轻女性，面貌也是相当的标致，不过当她上台后，展现出来的更多的是一种自信美，而且她的身材曲线也相当的美妙，胸部应该是C-D左右，相当丰满的胸形，虽然她也满美的，不过她毕竟是客户公司的千金，我倒不敢太放肆的对她幻想………………………………………………
　　因为相谈甚欢，我们一直聊到了接进中午才谈完第一次的合作事宜，会议结束后，对方还邀请我们一起到附近的餐厅吃合菜，大家可以继续聊聊天，一张圆桌上，对方的老板、女儿、两位未来要负责专案的资深工程师，我们这边是雪莉、海莉、欢欢、还有我，总共八个人，因为我坐在最后端，和对方的千金凯西也算坐在对面了，他们继续边吃边聊，在凯西发言的时候我也可以正大光明的看着她，哎呀…… 我这样是不是有点糟糕，我居然被凯西的气质给吸引了！
　　而凯西在说话的时候，她会照顾到现场所有人，她的目光会在我们几个人身上来回，我相信她也知道我看着她，但我觉得因为大家是在聊天，就算我看着她应该也不算尴尬，所以我忍不住趁着她没看我的时候看着她的胸部……
　　我觉得她的胸形应该也是不错的，但我就是看看而已，也不能怎样…………
　　餐叙结束以后，因为有人提了议，我们双方还特别在餐厅门口合照，在调整拍照位置的时候，我和雪莉、海莉、凯西都有短暂的接近，噢～ 好香…… 凯西身上的香水味相当的有品味…… 我还从她身边低头看向她的胸部……
　　这瞬间的美景，啊…… 真是值得了！
　　最后我是排在了最外侧，雪莉的表妹秘书欢欢站在我身边，欢欢已经是我的人了，所以她在我身边我是很自在的，大家一下就拍好了合照，我们双方就此道别，准备各自回公司。
　　上车前，海莉好像对我和雪莉同一车这件事情还是很有意见，但她又不能不准我上车，这时，欢欢正要按照原路，坐上她的车。
　　“欢欢，你回去坐你老板的车，帮我看着他，不要让他跟老板乱来。”
　　海莉不知道欢欢跟我的关系，她让欢欢跟着我和雪莉，不让我对雪莉乱来。
　　“好的，姐姐。”
　　于是，欢欢就很开心的上了我们的车。
　　不过海莉真的是很在意我跟雪莉呢…………
　　我今天是司机，开着车子在路上我是能跟怎么样跟雪莉乱来呢？
　　哎，还真能～
　　一上车，发动好引擎，雪莉就叫我从前座往后座钻，再让欢欢往前坐上驾驶座，这下变成欢欢当司机，我坐在雪莉旁边的秘书位了！
　　虽然欢欢也很想要跟我亲热，但毕竟雪莉才是她的女上司，她只能先顺从了。
　　在海莉不知情的状况下，我和雪莉一起坐在加长型豪华骄车的后座，哇啊～ 原来这就是老板座驾的体验，后座买家的视野啊…………
　　我看着身旁的雪莉，我们都坐在豪华的沙发椅上，我的右手牵着她的左手，轻轻的抚摸着她的手背，啊啊～ 好柔好嫩啊…………
　　虽然昨晚我们才激情了一整夜，但现在我又硬了…………
　　“雪莉…… 我…………”我红着脸，看着她也泛红的表情。
　　“丹…… 你也想要了吗？”她红着脸说。
　　“嗯…………我想要了…………雪莉…………”
　　“来吧～”
　　雪莉一说出这句话，自己忍不住的脱下长裤、内裤，下半身光溜溜的，我也迅速的脱光了下体，股间的肉棒已经又硬又挺…………只想插入她的小穴里！！
　　看着眼前这位年轻性感的女董事长，在自己的座车上，为了想要和我做爱，她自己脱光了下半身，白溜溜的双腿和屁股，好色情啊！！
　　因为是加长型的车，后座空间非常足够，我可以跪在雪莉的椅子前面，把她的双腿往上推，让她成M字的双腿大开姿势，近距离的看着她湿润的私处…… 她的爱液都沾满了阴唇…… 这湿得很夸张了喔！！
　　“雪莉～ 你也太湿了吧？ 刚刚开会有没有在专心呀…………？”我说。
　　“有啦…… 可是…… 人家忘不了昨晚你那么勇猛…… 忍不住就……”
　　她害羞了，好可爱！
　　“这么想我喔～ 好吧～ 那我再多疼爱你一点…………啾啾啾啾啾…………”
　　我扶着她的大腿内侧，脸埋进她的两腿间，太美了！！ 雪莉的私处！！ 这朵只属于我的秘肉小花！！ 我尽情的吃着她的小穴！！
　　舌头不停的舔着她的阴道口，时而插入，时而刺激阴蒂，不断流出的爱液，被我一口一口的吞下肚…… 噢！！
　　美味！！
　　雪莉的蜜汁太美味了！！
　　“丹…… 插进来…… 人家忍不住…… 想要你了……”
　　“好…… 我也想要跟你做爱了…… 雪莉～～”
　　我看着双腿大开的躺在汽车沙发上的雪莉，上半身衣服穿得好好的，而且是她刚才还在客户的会议室里面端庄气质的形象，但她的下半身裸露着，双腿间已经被我舔得湿成一片，非常淫乱…………小穴微微开合…… 等着我插入……
　　我跪立起来，双手抚摸着雪莉的大腿底侧细嫩的肌肤，肉棒对准了湿润的肉穴口。
　　“雪莉…… 我要进来了…………”
　　“快插进来…… 丹～～”
　　噗滋滋…………粗大坚硬的肉棒，插进了雪莉的小穴里…………
　　“噢…………好热…………”
　　“啊啊…………丹…………好硬喔…………”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 我的肉棒不停的在她的小穴里抽插，这也是我第一次在移动中的交通工具上做爱……
　　四周车窗的隔热纸很黑，外面虽然看不进来，但我还是可以透过车窗看到外面，车子在高速公路上奔驰着，周围的景色不断的往后飞过，而座位上的雪莉和我正结合著…… 肉棒不断的在肉穴里进进出出……
　　好爽啊…… 雪莉很性奋，她的肉穴吸得好紧……
　　“啊…… 啊啊…… 丹～～ 这样好性奋喔…… 在车上做爱感觉好特别～～ 啊啊啊～～～”
　　“噢…… 噢…… 噢噢…… 我也是…… 好刺激喔…………雪莉～～噢噢～～～”
　　明明欢欢正在驾驶座开车载着我们，但我的肉棒却插在她的女老板雪莉的肉穴里面，我们的身体交合在一起…………
　　好热…… 好爽……
　　我隔着雪莉的衣服，抓着她胸前那两团巨大柔软的乳肉，噢！！ 好棒的手感！！
　　一边插穴，一边揉奶，我亲吻着她…………
　　啾啾…… 啾啾啾…………啊啊～ 好香啊…………雪莉的香味…………噢噢噢！！！ 好爽啊！！
　　“啊～～ 啊啊啊～～ 丹～～ 人家快要去了…………啊啊啊！！！！！”
　　“噢…… 噢噢…………我也是…………雪莉…………噢噢噢～～～”
　　“去了！～～～～”
　　“射了！！ 噢！！！！！”
　　一阵猛烈的抽送之后，肉棒顶入雪莉的体内深处，朝着子宫射入了大量的热精！！！
　　“啊啊啊啊啊…………射进来了…………好开心…………我一定会怀孕的…………丹～～～”
　　“哈啊…… 哈啊…… 对啊…… 一定要让你怀孕…… 我们一起生个胖宝宝～”
　　在高速移动中的董事长座车上，我又一次内射在雪莉的子宫里…………
　　忍了一上午，终于跟雪莉做爱了，接下来还有欢欢呢…… 我也好想要她…………

第108章 拥有七位巨乳妻是什么样的感觉？
　　晚上，我和妈妈一起回到家，用过晚餐之后，全家的妻子和女仆们都一起围在客厅听我说故事，亚里很有兴致的一直追问这两天我跟雪莉的进展，我也坦白的跟她说了，雪莉和欢欢都喜欢上我，一直到我们在车上做爱的事情，大家听得都性致高昂啊…………
　　后来说到了我们第二天拜访的客户的公司名，以及我们见了老板和千金经理。
　　“你说的产品开发部经理，难道是…………凯西？”
　　一听到我的叙述，亚里想了一下，很快的她就讲出了凯西的名字！
　　哇…………我本来还在想，凯西是客户的千金，虽然我对她有点妄想，但本想着应该没机会接近她，没想到，亚里居然认识凯西！！
　　而且她还拿出手机，打开了通讯软体，她真的有和凯西的对话记录！！
　　“凯西她们公司也是我们社团里的成员呦～ 游艇那一天她其实也有去。”
　　“老公～ 难道你喜欢人家～？ 嘻嘻～～～”亚里一眼就看出我对凯西有色心了。
　　“啊、嗯…………我觉得她满有气质的…………”我被看穿了，所以有点不好意思的说。
　　“嘻嘻～ 那下次找个机会我让你跟凯西见个面好了。”亚里马上就有主意了……
　　“这么好喔～ 谢谢你，亚里～”
　　“凯西的身材也算很丰满的，我们的老公就爱大奶嘛～”亚里说。
　　“姐姐，你不要一直介绍女生给小丹啦……”听到我又有新对象，小媚就不愿意了。
　　小媚是我的前同事，我算是救过她的贞操，她也对我有好感，后来经过一段时间的交往，她就成为我的第五位妻子，虽然她的年纪在妻子们里面算年轻，但她是所有妻子里面最敢对我有意见的，不过我知道她很爱我，只是占有欲比较强而已。
　　“小媚妹妹别生气嘛～～ 姐姐也是在满足我们的老公的欲望呀～晚上我们叫他巴结一点，满足我们以后才可以睡觉呦～ 嘻嘻～”
　　亚里一边帮我打圆场，一边用眼神示意我该表现一下，安太座的工作还是要做好。
　　我就溜到小媚旁边坐下来，轻轻的抱住气噗噗的她，不过他并没有拨开我的手，果然就是在傲娇吧…… 她并不是真的反对我纳后宫，她只是需要我的关心，我抱着小媚，看着她森77的表情，哈哈～ 感觉她好可爱！
　　“小媚～ 你会想我厚～”我亲了她的脸颊一下，她也没反抗，很明显就是在傲娇。
　　因为她没反抗，所以我又更进一步的把手伸到她胸部，隔着衣服抓着她的H奶…………
　　“唔哼～”她还想装生气，但被我摸到胸部和敏感的乳头，她忍不住发出呻吟声。
　　小媚的罩杯是全家女性第二大的，但她的身材相对纤细，所以视觉上她的体态就是一个性感姚窕的女性，胸前有着一对大爆乳的感觉，加上她的屁股也是又圆又挺，前凸后翘非常诱人！
　　“不要…… 大家都在看…………哼嗯…………”小媚只有轻轻的推我的手，但并没有推开。
　　她在我怀里发出微弱的喘息声，让我更性奋了！！
　　我的手不停的揉着她的乳房，并且拉起她的上衣，露出被胸罩包覆着的美乳，看着她胸前的美景，我的动作根本停不下来，一手伸到她的背后，瞬间胸罩就被我解开，原本被束缚住的巨乳弹动了一下…… 噢哇！
　　“不要…… 这是客厅耶…… 大家都在看…………”
　　小媚一向很不爱我随时随地发情的方式，但我今天就想跟她玩！
　　“放心，小媚，姐妹们不会吃醋的，她们会陪着你跟我一起爱爱的…………”
　　我抱小媚抱进怀里，闻着她身上年轻女性的香气，亲吻着她性感的嘴唇……
　　啾啾…………啾啾啾…………
　　在其他六位众妻面前，小媚衣衫不整的被我抱着、亲吻着、爱抚着……
　　我熟练的把她的胸罩卸下，又白又软的巨乳完全露出！！
　　“不行…………”她很想抵抗我，但又怕声音太大会把小孩从房间引出来。
　　哇…… 这样的情境好让人性奋喔！！
　　我们几位成人，趁着小朋友都在房间里的时候，自己在客厅做这样的事，如果一个不小心，就会被孩子们看到了…………
　　“小声一点呦…… 不然孩子们会被吵醒的……”我一边揉小媚胸，一边叮嘱她。
　　“呜…………”她被我这样突然袭击，很想抵抗，但又怕惊动孩子们，一脸委屈。
　　看她完全不敢反抗，我更大胆的转身过来面对着她，双手抓着她的巨乳，开心的揉捏…… 看着乳肉在我的手掌中变形…… 挑逗着乳头……
　　“呜…………不可以…………呜～～～”小媚很敏感，她忍耐着被我挑逗的快感的样子很可爱！
　　我揉着她的胸部，嘴巴靠近她，舔了一下我用手捏住的乳房前端，那颗粉嫩的樱桃……
　　“呀…………！”她敏感的差点叫出声音。
　　但我更进一步的含住她的乳头，噢…………柔软的乳肉顶端，含着乳头的感觉好爽！！
　　咕啾咕啾咕啾…………我的舌头在湿热的嘴里，不断的挑动她敏感的乳头！！
　　“唔！！！ 不行…………唔～～～～～”
　　噢！！
　　真是太美妙了！！
　　小媚只比我大两岁，她拥有着诱人的青春肉体，现在正让我尽情的享受着！！
　　又大又挺的巨乳，这是多少人羡慕的美妙身材，但现在正被我享受着！！
　　“噢～ 小媚…………我想要了…………”我喘着大气，脸贴着小媚的胸，看着她。
　　“咦…………不行啦…………在客厅耶！！”她很小声，但口气是很严厉的。
　　“忍不住了啦…………你太性感了…………”看我就想对这样森77的她使坏！！ 爽！！
　　在众女的注视下，我一把脱下了小媚的短裤看内裤，她的下体整个裸露出来！
　　“唉！！ 小丹…………！！”她还是很小声，但语气更凶了。
　　“小媚～ 放轻松点嘛～ 你不要的话我就找奈奈了哦…………”我看了一下旁边的奈奈。
　　“好呀！ 老公人家也想要了～～”奈奈想都没想，一口就答应了。
　　“……………………”小媚虽然对我在客厅做爱很有意见，但我和奈奈一搭一唱也让她没辄……
　　其实小媚虽然会这样傲娇，但她心里面是很需要我的，她知道如果她拒绝了我，等一下她就要等到其他六个姐妹都满足才会轮到她，今天她能够在姐妹之中第一个被我指名的，她其实也不想放弃这个机会……
　　接下来的几秒钟内，小媚的表情变化非常的有趣，先是从对我生气、抵抗，一下转变成害羞，然后脸红，很快的表情就缓和了，然后，我看着她，她的眼神也终于肯和我对上，我们对视着，在我的注视之下，小媚缓缓的把腿张开了…………
　　“！！！！”
　　这是多么让我性奋的一幕啊！！
　　我的妻子们绝大部份都是对我百依百顺的，就是小媚很特别，她明明只大我两岁，在妻子们里面算最年轻的其中一位，但她对我就很有自己的个性，其实这也是我特别欣赏她的一点。
　　而就是对我如此有个性的小媚，当她正在生气的时候，我还能看到她像这样一下子就主动张开腿，真是很有成就感啊！
　　“要…… 要的话就快点…… ”小媚又在傲娇了，好可爱啊！！
　　我也没那么爱钓她胃口，既然她都自己张开腿了，那我也直接来了！
　　我把脸埋进她的两腿中间，湿热的舌头舔湿她的秘肉缝，舌头浅浅的侵入小阴唇间，舌尖划过去…… 我尝到了爱液的味道！
　　再往上勾起舌间，就舔到已经勃起的粉红色阴蒂了…… 小媚根本就已经性奋了嘛！
　　我脱下了裤子，掏出已经硬到不行的肉棒，我站在小媚的面前，把肉棒塞进了她的小嘴…… 嗯咕～ 她看着我的肉棒插进自己嘴里……
　　“噢…… 噢…… 好爽…… 小媚…… 舔湿一点…… 噢…………噢噢…………”
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～ 小媚红着脸，细心的含着我的肉棒，用她的嘴唇套住龟头敏感的部位，紧紧吸着…… 摩擦套弄着…… 舌头舔着光滑的龟头前端……
　　噢…………噢…………我的肉棒好硬啊！！！ 被小媚湿热的小嘴吸着……噢～～ 忍不住了！！！
　　被小媚含得整根湿润的肉棒，顶着流着爱液的、微微张开着的阴道口……
　　“小媚…………进来啰…………”
　　“嗯…………快插进来…………啊～…………啊…………进来了～～～”
　　噗滋～ 硬到不行的肉棒，插进了充满爱液的肉穴里面…………紧紧的密合着…………好爽！！
　　“噢噢…………小媚…………”
　　我的双手再次抓着她的巨乳，爱不释手的不断揉捏着这对美妙的乳房…………又白又嫩…………
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 好爽～～ 噢～～ 太爽了～～～
　　妈妈、亚里、淑华、奈奈、甜心、小羊都看着我第一个和小媚做着爱，她们渴望着的肉棒，现在正在小媚的肉穴里不断的抽插，看得她们每个女生都好希望现在肉棒是插在她们的小穴里，身体发热…… 脸颊红润……
　　“呜嗯…… 唔～～～ 老公…………唔～～ 唔唔～～～～”
　　小媚的小穴里因为性奋，肉壁更加紧缩着，把我的肉棒缠住……
　　每一次插入，都被柔嫩的阴道内壁绞缩着；每一次抽出，都被她的肉壁紧紧吸着……
　　“噢…… 噢…………小媚…………噢噢…………太爽了…………噢…………”
　　我越插越性奋，抱着她柔嫩的腰枝，奋力的不断顶着她的大开的两腿间，肉棒一次又一次的贯穿她的身体、插入深处、顶到子宫口！！
　　“唔！！！ 唔～～～ 老公…………唔呜～～～ 好猛～～ 好猛～～～唔！！！！！”
　　看起来小媚已经快要高潮了，我控制住自己的插穴快感，维持着强而有力的冲刺，不断的冲击着她敏感的私处！
　　看着快要高潮的她，微微张开的小嘴，强忍着不喊出声音，但发出微弱而性感的喘息声！
　　一对又白又嫩的巨乳在胸前上下摇晃着，H罩杯的美乳啊！！ 这是多么美的画面！！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　肉棒不停的在小媚的体内抽插着…………
　　好爽…………好爽啊！！！ 噢！！！
　　“老公…………唔…………不行了～～ 人家要去了…………唔呜！！！不行～～～～ 唔唔唔！！！！！…………”
　　小媚眼神迷蒙的抱着我的脖子，看着我，双腿也夹紧我的腰，她高潮了！！
　　高潮的小穴里，涌入一股又湿又热的爱液，小穴里更强烈的收缩着！！
　　“噢！！！ 小媚…………好爽…………噢！！！ 我也要射了！！ 噢！！！！”
　　噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋！
　　最后，我放开了快感的控制，在小媚的体内疯狂的抽插！ 强力的冲刺！！
　　毫无防备的肉棒，一次又一次的深深插入高潮中的嫩穴！！ 这快感…… 无法形容的爽快啊！！
　　“小媚！！！ 射了！！！！”
　　噗啾！！！
　　强力的冲刺之后，我紧紧抱住小媚的身体，和她深深的吻着，肉棒顶入她的体内深处，龟头前端顶到阴道底部的子宫口，强力的射入了大量的热精！！！
　　“噢…………噢啊………………好爽…………”
　　“啊……………………老公………………好多热热的……………………啊啊………………”
　　小媚一脸愉悦的样子，好像爽到摊软的感觉，她抱着我，双腿保持夹着我的身体。
　　“小媚…………我爱你…………”
　　“我也爱你～ 老公…………”
　　我们一起感受着我的肉棒正插在她的体内，一阵一阵的收缩，对着子宫灌入精液的感觉……
　　宠爱完了小媚，我把刚射完精的肉棒从小穴里抽出……
　　大部份的精液都射进了子宫里，不过还是有一部份就这样流了下来，看着她两腿开开的，从小穴流出了白浓的精液…… 太色情了！！
　　我的肉棒好像还没有想要软下去的感觉，这下又直接恢复完全勃起了…………
　　这时候，我就很习惯的把目光转向在场的其他妻子们，看看下一个要点名谁好呢～？
　　这时，我已经看到奈奈半裸着，露出她美妙的上半身…… 噢…… 这对坚挺丰满的D罩杯…………
　　“奈奈…………”
　　“来吧～ 老公…………”
　　看来，今晚的第二顺位就是奈奈了，接下来就是我最期待的内射播种大乱交了！！

第109章 高楼西餐厅内的桌下口交与内射服务
　　对于拓展我的后宫的这件事情，我的大老婆亚里似乎比我还要热衷！
　　那天晚上在家里晚餐后聊天的时候才刚提到而已，当周的周六，亚里就把凯西约出来和我见面了！
　　其实我本来是想趁着周六欢欢放假，找她出来跟她来场初次约会的，看样子只能再找时间约她了…………
　　周六中午，亚里带着我到了一间一看就是很高级的高楼层西餐厅，车子停进地下室之后，再搭着电梯往上，一出来就是一个很宽敞的大走廊，走廊的一侧是大楼的玻璃围幕。
　　哇！！ 我站在一整片透明的玻璃窗前面，看着脚下的城市风景，好壮观啊！
　　我从来不知道，原来还能有视野如此美好的地方！
　　“喜欢吗？ 我好像没有带你来过这种餐厅哦？”亚里看我这么兴奋，她笑着说。
　　“对啊！ 不过你也带我到过很多很棒的餐厅啦，只是这么高的还是第一次！”我说。
　　“嘻嘻～ 喜欢就好，凯西她知道满多这样的地方的，如果她跟你在一起的话，她应该会带你去更多地方的。”亚里说。
　　听到从自己的妻子口中说出“如果她跟你在一起的话”这种话，不管听几次，我总是觉得很奇妙，但也很自豪，世间有几个男人可以拥有放纵自己不断开拓后宫的好妻子呢？
　　“嗨～ 亚里姐姐、小丹，你们已经到很久了吗～？”
　　就在我和亚里一边看着城市高楼风景，一边聊天的时候，凯西出现了！
　　“嗨～ 凯西～”亚里和凯西好像很要好的打了招呼，她还叫亚里姐姐耶！
　　“你好，我是小丹……”我有点不好意思。
　　其实我的不好意思并不是因为对身为气质美女、或是贵为千金的凯西而害羞，而是因为我那天和她见到面，是作为雪莉的助理跟着她，我想起亚里也说过，在游艇派对那一天凯西也有去，不晓得凯西有没有在那见过我…………
　　算了，别想这么多了！
　　不管怎样，反正今天亚里约了我们出来，凯西看起来也有期待，那今天我和凯西应该是很有机会了吧？ 那我只要好好的表现就可以了。
　　凯西是一位很有气质的年轻女性，面貌也是相当的标致，自带一种自信美，她的身材曲线也相当的美妙，胸部应该是C-D左右，相当丰满的胸形，在她纤细的腰身衬托下，更显出她身材曲线的美感。
　　“哎呀～ 小丹又在看我的胸部了呢～”突然之间，凯西一点都不避讳的说出这句话！
　　“！！！！”哇吓了我一大跳！ 我偷看她的胸部这么明显的吗？ 被她发现了？！
　　“嘻嘻～ 是不是就像我跟你说的一样，我老公性欲很强的呦～”亚里还顺着她的话！
　　“啊…………没有啦…………我只是…………”
　　原来凯西一直都知道我在偷看她的身体…………
　　那表示那天在她们公司的时候，她应该早就发现我一直毫无节操的盯着她看…………
　　“走吧～ 先进去再聊，今天我请你们～ 吃饱以后下午我们再一起玩！”凯西说。
　　“嗯！ 走吧，老公～”亚里回应了凯西后，伸出手牵着我，我们一起入座。
　　嗯？ 等等？ 一起玩？
　　所以凯西和亚里早就讲好等一下要怎么玩了？？ 噢哇～ 我越来越期待了…………
　　我们在餐厅入口的柜台确认了订位后，服务人员就帮我们带位，走进餐厅内部，整体装潢风格是浅色木质系的装，单纯的暖色调让人感觉温暖放松，整个餐厅的地面还有铺设厚地毯，整体吸音感非常的好，一走进来，环境的噪音感下降很多，一瞬间就觉得这里非常的宁静，好像身边的人随便发出一个声音都很清楚，不自觉的说话都会变得比较小声，原来高级餐厅就是要做到这样，透过装潢设计让客人感觉进到另一个世界。
　　我们三个人入坐四人座，我和亚里坐同一边，凯西则是坐在亚里正对面，我靠窗边这一侧，两个女生是靠走廊。
　　我打开了菜单一看，哇～ 第一眼惊讶的是餐点的价格…… 真贵！！
　　“小丹还没有习惯到这样的餐厅用餐吧？ 没关系，喜欢吃就尽量点，姐请客！”
　　凯西一下就看出我被价格吓到，她马上出声，要我别客气。
　　“噢、好…………”
　　我一边看着菜单，一边看着身边的亚里和凯西一边笑着聊天，一边讨论要吃什么，她们看起来是很习惯了，好像说要点个全餐再加甜点之类的……？
　　好吧！ 既然都难得来了，那我也来个全套，享受一下高级西餐是什么体验吧！
　　凯西招了手以后，另一位女服务生过来我们的桌边，依序帮我们点餐，听完我点了全套餐点之后，凯西很满意的点点头。
　　“嗯～ 这样就对了～ 这才是我认可的男人。”嗯？ 什么跟什么？
　　我不懂她的意思？
　　但她并没有很在意，和我的亚里又开心的聊起来了，看来，亚里跟她是真的很熟识的样子，也难怪亚里这么简单就能把凯西约出来……
　　很快的，女服务生开始帮我们上菜，我们一边吃一边聊，我才知道她们参加的这个投资人俱乐部差不多也有五年多了，那不就是亚里自从和她前夫学习投资，然后跟我结婚后没过几年就参加了？
　　“是呀～ 我前夫就是创办人之一呦～”亚里说。
　　“原来是这样啊！ 所以叔叔是真的很有一套耶！”我忍不住惊呼！
　　我简直不敢相信自己跟这么厉害的人认识，而且我还跟他老婆帮他生了一个儿子…………
　　虽然前夫和亚里分开了，但在投资上他还是持续有在给与亚里帮助，他还是希望亚里能和我一起过的幸福快乐，而这些年来，亚里和我们的家庭也确实一直过得很好，让他感到很欣慰。
　　※详见20话，小丹与亚里前夫的现任妻子秀秀的播种性爱雪莉、凯西她们这些女生虽然都生在成功家庭的二代、三代，但她们也都知道自己除了可以把传承到自己手上的公司经营好之外，自己也希望能拥有另一份属于自己的事业或是收入来源，所以在因缘际会下也参与到了他们这个投资人俱乐部，大部彼此互相交流学习，能够留下来的每个人，都有自己的一套获利模式，后来成员普遍收入都越来越高之后，他们的聚会也从最初的交流学习，开始多了更多玩乐、社交性质的活动，让大家的生活上多一点乐趣，甚至有很多忙于事业的单身男女，也能彼此联谊，找到合适的对象共渡一生。
　　“对嘛～ 我那天雪莉来的时候我就在想，她身边的助理一直在看我，而且我也一直感觉好像有在哪里看过他…………”凯西说。
　　果然，在我和雪莉之前，凯西在游艇派对上就见过我了！
　　“是呀～ 那天上船后我带着你到处打招呼，可能人太多你忘记了啦～”亚里说。
　　“唉！ 亚里姐姐，你说你那天带小丹上船就是为了要见雪莉，所以雪莉跟他…………？”神思敏捷的凯西，马上就注意到重点了！
　　既然亚里带我上船找我雪莉，再加上雪莉会让我作为助理跟着她，那就很容易猜出雪莉和我的关系了…………
　　“哇！！ 一起出差耶…… 我记得你们是不是还有过夜？ 那晚上你跟雪莉…………”凯西说。
　　“嗯…………雪莉已经跟我在一起了…………”
　　“那她的小秘书呢？ 我看她一直都在看你，你们该不会也………………”
　　凯西的眼光好利！！
　　连我跟欢欢的事情都能看出来！！
　　聊到这边，我发现凯西的脸已经红了…………哇！ 她该不会已经想要跟我上床了？！
　　我们脸红心跳的边聊边吃，我发现我自己的下体也已经肿胀到不行……
　　天啊…… 面对这么气质，但本质是欲女的凯西，我实在无法克制了……
　　好不容易吃到上了甜点，这时，一直帮我们服务的女服务生看着凯西一下子，而凯西和她之间好像有什么默契一样的对她点了个头，然后转过来对我说。
　　“小丹，凯西姐姐很喜欢你，我先送你一个见面礼，你坐好不要乱动喔……”凯西说“好的…… 不过你说的见面礼是什么？”我疑惑着看着凯西和女服务生。
　　心想：天啊！ 不会吧！！ 别闹了这里是高级西餐厅耶！！！
　　但就如我猜想的一样，女服务生默默的蹲下以后，她就出现在我的桌子底下了…………
　　“少爷…… 失礼了…… 请让我为您脱下裤子……”女服务生现在就在我的桌底！！
　　其实我刚才就隐约注意到这位女服务生不太一样了……
　　她好像只有服务我们这一桌，其他桌的服务生一共也就那几位，轮流服务着所有的来客，而且并不会像我们这桌一样有专属服务的人，看起来这也是凯西特别安排过的吧……
　　“凯西姐姐…… 这间餐厅该不会也是你们家的……？”我问。
　　“猜对啰～ 果然是聪明的小丹！”凯西满意的微笑着。
　　“这个女孩在我们餐厅工作很认真，我很喜欢她，所以我把她给你了。”凯西说。
　　“什么？！”这个年代还可以把自己家的女服务生“送人”？
　　虽然我心中还是充满疑惑，但我的裤子已经被女服务生脱掉，我低头看着她的脸蛋从桌巾下冒出，柔嫩的小手轻握着我勃起已久的肉棒…………
　　亚里就坐在我的身旁，她也看着眼前这位陌生的女子，正准备为我口交…………
　　“少爷，您可以叫我小妃，以后您只要来这里用餐，请务必让我为您服务……”
　　说完，她张开了可爱的小嘴，把我的肉棒整根一口含入！！
　　“噢呜！！！ 好爽…………”
　　就在如此高档的西餐厅里面，我们坐在最角落的窗边位置，一些装潢和屏风的阻隔下，在安静、高质感的空间里面，我被可爱的女服务生口交着！
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～ 咕啾～
　　她的口技很好…………噢…………噢…………天啊！！ 好爽喔…………
　　她的嘴里充满了湿热的唾液，就很像肉棒插在性奋已久充满爱液的小穴里，我的肉棒被她整根含住，嘴里面又吸又舔的…… 不断的插着她的小嘴…………
　　“怎么样？ 喜欢小妃的服务吗？”凯西看着我一脸爽样，她满意的笑着。
　　“…………好爽耶…… 她的技巧也太好了…… 我会忍不住……”我强忍着不要发出声音……
　　但我实在是无法想像，今天突然的就这样，在高档的西餐厅里，我居然被这样可爱的女服务生口交着！！
　　而且她的口技非常纯熟……
　　肉棒的每一次深入，都被她的舌头缠住，温热的唾液包覆……
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～
　　我好爽啊…………我坐在椅子上，低头看着自己的肉棒被她含在嘴里…………
　　天啊…… 我快要爽到受不了了……
　　“噢…… 噢…… 小妃…………我要射了…………”
　　“射我嘴里…………请让我品尝您的精液…………嗯咕！ 嗯咕～～～”
　　她温柔的小手还一边轻揉着我的子孙袋，肉棒和玉袋的双重刺激之下，我在她温暖的小嘴里缴械了！！！
　　“噢！！ 小妃！！！！”
　　我轻轻的扶着她的头，把肉棒顶入她的嘴里，大量的精液在她口中爆射而出！！
　　我看着肉棒插在她的嘴里，下体那一阵阵强烈的射精收缩感，强大的射压将精液一次又一次的射进她的嘴里！！！
　　射完精后，她还一边含着肉棒，一边仔细的把肉棒舔干净，张开嘴，让我看到满嘴白浓的精液，然后笑着一口吞下…………
　　噢！！！ 才第一次见面，这女孩就让我有种满慢的征服感…………
　　看着可爱的女孩子为自己吞精，这该有多满足啊！！
　　“少爷，这样的口交还可以吗？”吞下我的精液之后，他笑着问我。
　　“噢…… 很棒哦…… 我很喜欢……”
　　“谢谢少爷喜欢我的服务～”
　　说完，她就钻回桌子底下，我想说应该就这样了吧…………
　　没想到，过了几秒钟，她光溜溜的屁股居然出现在了我的桌底！！
　　“等等…… 小妃…… 凯西，这样是没问题的吧？？ 是吧？？”我惊讶的看着凯西。
　　“可以呀～ 你喜欢小妃的话就跟她做到底，这是我为你安排的见面礼呦～”凯西说。
　　天啊！！
　　我本来以为餐厅里口交已经很夸张了，没想到小妃还要直接让我插入小穴！！
　　我低头看着小妃白嫩的屁股，那粉嫩的肉穴看起来已经湿润了……
　　“老公，想插就插，放心享受吧～ 嘻嘻……”亚里看我已经很想插穴了，她也很兴奋“嗯…… 我是很想插…… 而且我还想要内射喔…………”我说。
　　“少爷，您喜欢射哪都可以的…… 小妃已经是您的人了……”小妃在桌底说。
　　哇啊…… 我会不会太爽啊？
　　我本来以为今天只是来会会凯西的，没想到在吃正餐之前，还上了如此丰盛的前菜！
　　我稍微把屁股往前移，有点躺卧的姿势，把下体伸出，小妃也用她的裸露的屁股配合著我，进入了我张开的两腿间，她伸出柔嫩的小手，轻轻扶着才刚在她嘴里射精的勃起肉棒，对准了小穴口……
　　“少爷好勇猛呢…… 才刚射过居然还这么硬…… 啊啊…………”
　　噗滋～
　　小妃的屁股往后一顶，肉棒深深的插进了她的肉穴里面，她的屁股和我的下体完全密合…… 整根肉棒一下子就整根贯入她的体内…… 好爽！！
　　在宁静舒适的高级西餐厅里，我坐在位置上，肉棒竟然插在女服务生的肉穴里面，一对男女的性器结合在一起！！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　小妃应该是被调教过，非常熟悉男性身体的女性，她用肉穴吞入我的肉棒后，很快的就找到让我舒服的角度，摇动着腰枝，配合大腿和臀部的摆动，让我的肉棒在她体内深深的抽插搅动…………
　　“噢………………好爽啊……………………小妃……………………”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　好爽啊…………我只需要这样坐卧在舒服的沙发椅上，小妃就主动的用她性感的屁股在拍击着我的下体，肉棒一次次的深入她的体内，我们的身体深入的交合在一起…………天啊～～ 爽爆了！！
　　身旁的凯西和亚里一边有说有笑，看着我被小妃服务着的愉悦表情，她们应该也很性奋了吧！ 想必等一下我跟她们还有得玩了…………
　　想到这里，尽管我的肉棒插着小妃已经爽到翻，但我感觉下体又更加肿胀了！！ 噢！！
　　“少爷的…… 好硬哦…… 喜欢～ 喜欢～ 少爷～～～”
　　明明是初次见面，小妃不仅主动的为我提供性服务，甚至她还喜欢上我了！？
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　她开始冲刺了…………
　　肉穴不停的拍击着肉棒的根部，湿热紧实的肉穴不停的让肉棒深深插入！！
　　“噢…………小妃…………太爽了…………噢噢…………”
　　餐厅内非常的安静，我们其实都是最大限度的强忍着不发出声音，好在桌子都铺着较厚的高级桌巾，从外面是看不到我们桌子底下有一对男女正交媾着，声音也是大部份都被地毯和桌巾、装潢等材料给吸收，我和小妃才能这样尽情的做爱着！！
　　“噢…… 噢…… 小妃…… 我要射了…………要射进去了…………”
　　“好的少爷～ 射进小妃的肚子里…… 拜托您给予小妃满满的子种…………唔！！！！”
　　就在小妃也高潮的同时，我的肉棒顶入她的小穴深处，爆射出大量精液！！！
　　咕噜！ 咕噜！ 咕噜！
　　第二发精液，在小妃的体内深处射入…… 灌入了子宫里……
　　“少爷的子种满满的射进小妃的肚子里了…………啊啊…………谢谢少爷～”
　　接受了我的精液内射之后，小妃很快的穿回内裤，回到桌边站起，稍作整理。
　　“谢谢主人，以后我的身体就是少爷的性玩具了……”小妃向凯西鞠躬道谢。
　　“看样子你很喜欢新主人呢～ 很好～ 以后你要好好让小丹少爷爽喔！”凯西说。
　　“好的主人～”
　　没想到，看上去如此气质内敛的凯西，私底下却是如此的淫乱放荡，看来…… 接下来我有得爽了…………
　　小妃的体内带着我的精液回去工作以后，我们三人也吃饱喝足，凯西准备带我们回去她的地方，应该是要上今天的主菜了吧………………

第110章 与小奶秘书的泳池畔激情
　　因为我的好老婆亚里的人脉关系，我不仅邂逅了我原本高攀不起的女董事长雪莉，并且就短短不到两周以内，我又和她的表妹秘书欢欢结合，更夸张的是连雪莉她们公司客户的千金凯西，居然也带着她的性奴隶小妃跟我在一起！
　　原本就已经拥有十几位妻子的我，早就是性福美满了，从七月开始，我根本是性福到爆表，还外加了外婆、妈妈的妹妹小翠、小绿阿姨，她们全部都许身于我，让我和她们结合，并且在她们体内尽情的播种！
　　天啊～ 就算我已经过了六年这样的性爱生活，但我还是不禁会回想起在遇到亚里之前的我，现在这根本不敢想像的美好人生体验啊！
　　然而这还只是刚开始而已，凯西是一个欲望很强、而且很主动强势的女性，在她和我正式的有了身体上的交合、心理也有一定程度的交流之后，她就开始找我了！
　　我才刚和亚里一起回到家，凯西就打了电话过来找我讲讲话。
　　“丹～ 你到家了吗？”
　　“嗯，刚到家不久……”我还是第一次被女生这样紧迫盯人，感觉有点压力。
　　“嗯～ 我还躺在床上呦～ 你的精液还满满的在人家的肚子里面…………”她说。
　　“哇～ 你这么想我哦…… 快点去冲冲澡，比较舒服呀～”我说。
　　“我想要让你的精液在里面停留久一点嘛～ 这样怀孕机率比较高，嘻嘻～”她说。
　　哇…………看来她是真的很想要有一个孩子…… 这不是开玩笑的！
　　“嗯～ 你开心就好，下次我再去找你呀～ 你想要我都射给你。”我趁机撩她。
　　“好呀！ 嗯…… 不过明天我有事了…………那不然后天？？”
　　太好了！ 明天星期日她有事，那我等一下要赶紧约欢欢，我答应她这周要约她的！
　　“我是没关系啦…… 但是后天星期一要上班耶？”我说。
　　“唔～～～ 你又不是真的在雪莉那边上班！”她开始在找寻可能性了，好强势！
　　“我是没有真的在雪莉那上班啦～ 但我好歹也是托婴中心的负责人哦～”我说。
　　别忘了，我可是有个正职，是对我有知遇之恩的老板美丽姐，她为了帮我照顾我在社区里广大播种后蹦出的许多宝宝门做了准备，让这些和我相好过的人妻，可以把我们不能相认的宝宝带来我这边照顾，而我每天早上都会来这边上半天班，其实也没什么太重要的事，实际上的决策一样是美丽姐在处理，公司里也有保姆组长在安排大小事，我就是一个挂名负责人，让这群保姆们感觉公司里有个老板在看着，并且这些保姆们也都透过美丽姐给她们额外奖金的方式，让她们为我提供特别服务，其实说穿了，就是美丽姐在宠我而已…………
　　不过，想起雪莉和凯西她们两边都有公司，两个女生也同时都是我的性伴侣了，虽然凯西是知道我和雪莉关系的前提之下主动找我的，而我却是瞒着雪莉和凯西偷偷的好上，这样说起来，似乎又有一些尴尬……
　　“没关系！ 我来安排，下周见～”
　　凯西的主导性非常的强，她也根本不等我反应过来，在电话那头就丢下这一句话……
　　下周见？ 这是真的要找我去她们公司吗？
　　该不会又要像雪莉那样，直接在办公室里做爱？ 噢…………太刺激了……………………………………………………
　　和凯西聊完之后，我下一通电话就打给了我刚认识的新女友欢欢，她一听到我说想跟她约会，她的声音一瞬间变得非常的兴奋，看来她也期待很久了。
　　“那欢欢，你有没有想要去哪里呢？”我说。
　　“我星期日下午都固定会去游泳池游泳，你要等我游完泳吗？”欢欢说。
　　游泳？ 哇！ 那不就是可以看到欢欢穿泳衣的样子？！
　　“我可以陪你去游啊！”没想到，明明是巨乳控的我，却期待看到欢欢的贫乳身材。
　　“真的吗？ 好呀～ 那我们先去游泳，然后我带你去我常去喝下午茶的红茶馆。”
　　就这样，隔天的下午，我开车去她家附近接她，她一上车，我们见到彼此，就忍不住先来了一个热吻！！
　　哈啊～ 欢欢…… 奇怪我突然觉得好想她啊…………一见到她就好想亲她！！
　　啾啾…………啾啾…………她也抱着我一直亲…… 她身上好香…… 糟糕！！ 我一下就硬到不行了！！
　　而她也很快就发现我的裤裆里已经高高撑起…………
　　“哇…… 小丹你太夸张了……”
　　“太想你了嘛…………”我无奈的说。
　　“嘻嘻～ 这么想我哦…………好开心～”
　　“不过等一下在泳池里，你要安份一点喔…… 今天假日人很多……”她说。
　　“好…………”
　　“那～ 游完泳，再喝完下午茶，我们就去开房间……？”她脸红了。
　　“好啊！”
　　开房间！！ 哇啊！！ 想不到刚破处没多久的欢欢，居然自己就会主动想找我亲热了！！
　　我太开心了！！ 难怪我会这么喜欢她啊…………
　　到了室内泳池，停好车，我们各自拿了自己的行李，分别走进男女的更衣淋浴室，这是泳池美中不足的地方，如果我能够跟欢欢在同一个地方更衣淋浴就太完美了！
　　不过事实就是如此，我默默的独自一人走进更衣间，换好泳裤、并冲了身体。
　　走进泳池边后，我等了一下，欢欢就从女生更衣室那边走出来了。
　　平常她穿着OL装，我就觉得她的身材曲线很性感了，此时此刻，她穿着连身黑色竞赛泳衣，整个细腰丰臀的曲线又更明显了！
　　“久等了～”
　　“没关系，你的泳装真美～ 好性感喔…………”
　　“嗯…………”听到我发自内心的赞赏，她脸红的点头接受。
　　她一转过身，泳衣背后那个大大的“X”字形，衬托着她白嫩的背部肌肤，看着她柔软的身体，还带有一些肌肉的线条，很明显的欢欢是有维持运动的习惯，哇啊～ 她的身体好美啊…………
　　我们一起在泳池边热身，我一边热身拉筋，也看着她用各种姿势伸展着自己的身体，她知道我盯着她的身体看，但她也很乐意大方的对着我展示着她自傲的身体曲线。
　　“丹…… 你的下面…… 太夸张了啦……”
　　她也知道我从一进来，肉棒就没有软下来过，不停的对着她勃起着。
　　“没办法啊…… 你太性感了……”
　　“你哦～”她也没有打算现在就理会我的肉棒，但没关系，我还可以。
　　热身完之后，我就跟着他连续游一公里的距离，因为她平常持续有在游，所以她一次下水就能连续游个几公里，而我虽然体力OK，但还没有习惯游泳的换气和划水，所以我会跟着她的后面游，累了就停在水道旁休息，等她又游一圈回来后我再跟上，就这样，我一直跟在她的后面游，要说是后面嘛～ 以游泳时的角度来看，好像又可以说我在她的身体的下面，我跟着她游的时候，我的眼睛一直是朝着前面看的，她是用一次自由式、一次蛙式的方式交替着游，每当她切换到蛙式的时候我就很性奋，两腿一打开的时候…………
　　我相信男人们都懂得那种感觉…………
　　以前学生时期，我也还未开窍，仅仅是对女性的身体有兴趣，那时的我偶尔也有机会在女生后面游，也会像现在这样一直往前看，目光会一直盯在女生两腿开开，泳衣底部那一小块布料遮住的位置，里面有一副男人们最爱的女性器，那是让男人愉悦的美妙部位……
　　而现在的我，我知道眼前这个性感的小胸女性是属于我的女人，那块布料下面的肉穴也是我能够进入的，并且她会接受我所有的精液射入里面，我保持着性奋的视线，盯着欢欢的两腿中央，保持着在水中前进的节奏…………
　　天啊…… 我下面好硬…… 好想要插进去欢欢的小穴里面……
　　因为欢欢还要继续游，但我已经硬到没办法继续跟在她“后面”了，我的肉棒在泳裤里面肿成一大包…… 好痛…… 好难受…… 我现在好想插进小穴里……
　　我只好先停在泳道边做韵律呼吸、冷静一下，不过一潜到水里，除了可以看到欢欢经过时那性感曼妙身材之外，其实隔壁水道也是有年轻的女性在游泳…… 现在对我来说都是很可怕的视觉刺激…………
　　我其实很想离开泳池冷静一下，但不行，在泳池里我只穿着紧身的泳裤，这样勃起太明显了…………
　　我觉得自己的性欲真的是太夸张，其实今天一早我就一直有在发泄性欲，从每天早晨淑华的榨精起床炮开始，起床后我又跟妈妈、亚里、小贞都做了一次，一个早上的时间，我还持续满足了奈奈、小媚、甜心、小羊，连休假小晨和Jamie我都一并好好的疼爱她们了，但我的身体现在还是完全不知满足为何物，依然肿涨勃起着…………
　　好不容易，欢欢好像觉得让我一个人在旁边等，她觉得对我有点不好意思，所以停下来看我的状况。
　　“欢…… 一直看着你…… 我好像受不了了……”我一边说一边低头，示意她看我下面。
　　“！！！！！”她也发现了我异常勃起的下体，整个脸瞬间涨红了。
　　虽然她害羞的样子百看不腻，但我现在几乎没有心思欣赏她可爱的模样。
　　“丹，你再忍耐一下就好，跟我来…………”
　　她环顾了一下四周之后，对我说出这句话，然后让我跟着她离开泳池，我跟着她的身后走，用她的身体稍微可以遮挡一下从前方来的视线，比较不会看到我下面肿成一大包，造成尴尬。
　　她想到的点子，就是我们来到蒸气室里面，刚好此刻里面的人很少，蒸气也很足够，进到里面之后能见度大概只有30公分左右，她赶紧让我坐到角落的位置，稍为把我的泳裤往下拉一些，肉棒能露出来就好，然后她背对着我，我看着她用手拉开了女用竞赛泳衣的底部，露出她的私处，她直接沾了一些口水涂在妹妹上之后，就往我这边靠过来…………
　　“欢…………还有人…………”
　　“嘘，你不要出声就好…… 不然你这样太难过了…… 放心交给我就好……”
　　她一边小声对我说，一边用手扶着我的肉棒，用自己的沾湿了的私处碰触到龟头…………
　　噢…………龟头碰到她的阴唇…… 还有阴道口了…… 要插入了……
　　“来了哦～”欢欢小声的说。
　　“好…………噢……………………………………”我忍住了终于插进肉穴里的那阵酥爽的快感！！
　　终于…… 我的肉棒插进了欢欢刚破处不久的紧实肉穴里面………………噢噢…………好爽…………
　　嘶～～～～～～～～～ 刚好，同时间，蒸气室的蒸气管路又开始再释放新的蒸气，整个蒸气室里面充满了浓浓的蒸气，视野非常窄，加上又有蒸气喷出的声响，完美的掩护着我和欢欢正结合在一起的身影，以及做爱时发出的声响…………
　　噗滋…………噗滋…………噗滋…………
　　我的肉棒插在充满爱液的肉穴里面…… 原来欢欢的小穴早就准备好让我插入了……
　　就算听不到插入的水声，但肉棒可以感受到肉穴里面有大量黏液的流动感……
　　“噢…………欢～～”
　　“小声一点哦…………我也会忍耐着…………等一下直接射进来没关系……”
　　“好…………谢谢你，欢…………”
　　我扶着她的嫩腰，看着她坐在我身上扭动着性感的身体，肉棒在肉穴里不停的进出、搅弄爱液…… 好爽…… 好爽啊…………
　　噗滋…………噗滋…………噗滋…………
　　这是我第一次在泳池里面，而且是蒸气室里面做爱…………
　　而且欢欢的肉穴里面好像也因为性奋而吸得比平常更紧了…………噢…………受不了！！！
　　“欢…………你今天好像更紧了…………我忍不住要射了…………”
　　“嗯…………嗯…………射进来…………嗯！！！！！”
　　有运动习惯的欢欢，她的体力很好，我就这样静静的坐在蒸气室角落，由水泥砌成并铺上花岗岩的椅子上，完全是欢欢一屁股坐在我身上，使尽浑身解数，用她的美妙肉穴来服侍我，让我在她温暖湿润的体内享受激烈的抽插，最后再深深的一坐！！
　　让我的肉棒贯穿她的下体，顶到子宫口！！！
　　“噢！！！ 射了…………欢……………………”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　强烈的雄性性欲，经由精液的乘载，一波又一波的射进了欢欢的雌性性器腔内，充满了她的体内…………让我完全的占有了她的美妙女体…………

第111章 与可爱女仆的孕母的乱伦换妻
　　和欢欢约完会，晚上我回到家的时候，我们家女仆小羊的爸妈也来家理闲聊，其实在我今天出门之前，小羊就已经有跟我说过这件事了，所以我并不意外。
　　“爸、妈，欢迎你们来看小羊跟我们，最近好吗？”我回到家就向他们打了招呼。
　　“嗯，爸爸最近还是需要偶尔去医院，但至少这一阵子还算过得去。”羊妈说。
　　我一边走进客厅，往沙发上坐下，一边看着羊爸羊妈的状况，羊爸看起来就还是老样子生病的人的样子，但气色跟上次看到差不多，感觉差不多就是还是可以让他跟亲女儿羊羊做一次爱那样，应该是还可以的感觉。
　　我看着羊妈已经隆起、大概是5个月大的的肚子，她应该是在除夕夜在我家过夜，或是我们一家四口乱伦的时候怀上我的孩子的，一想到我已经娶了她们的宝贝女儿，也和她们的女儿生了宝宝，现在又在羊爸的同意下接受了代他“照顾”羊妈的请求，而且我更让羊妈怀了我的宝宝，让羊妈和羊羊母女两人都一起完全的变成我的女人，我就好性奋啊…………
　　小羊和甜心在三个月以前也才刚生了第一胎，这个月开始她们两位可爱的女仆又努力的让我在她们体内播种，如果顺利的话，我又可以期待她们怀上的第二胎了，小羊怀里也抱着三个月前出生的女儿小柚，羊爸羊妈也当了外公外婆，我看着开心的和爸妈聊着天的小羊，我也感染上了他们一家团圆的好心情，妈妈、亚里、淑华、甜心也都坐在客厅里一起聊着天，其实，我们都已经是整个大家庭了，看着我们一家人都围在一起，我真心觉得此时此刻是至高幸福的。
　　虽然羊爸羊妈因为住得近，大概一两周都会过来我们家看看小羊和外孙女一次，但每次来的时候总觉得都有说不完的话可以讲，一下子又聊到快九点了。
　　“爸、妈，你们今晚要留下来住一晚吗？”
　　我主动的邀请羊爸羊妈留下来过夜，一方面是让小羊多跟他们聚聚，另一方面是我还想要再跟羊妈、小羊一起上床，享受美味的母女井，尤其是现在羊妈正挺着大肚子，和心爱的孕妻做爱也是非常让人性奋的。
　　※小丹已经把羊妈当成自己的女人了。
　　“好呀…… 妈今晚也想跟小丹一起睡……”羊妈当着羊爸的面毫不避讳的向我求爱。
　　“是呀～ 小丹，你不介意的话，爸今晚也想要再跟小羊睡……”羊爸也非常直接。
　　这就是我和小羊的爸妈已经培养成的默契了，虽然他们是小羊的亲生父母，但我们也就是这样交融在一起的一家人了，羊爸已经把羊妈托付给我，让她可以为我献身，我也让小羊能够用身体回报自己的亲生父亲，在他还能够的时间里，让他们父女俩能够创造更多美好回忆，让小羊好好的善待如此疼爱她的父亲。
　　“那还是今晚我们就四个人一起睡吧？”我说。
　　既然我们都想要这样交换伴侣了，那就直接一起4P吧了吧！
　　就这样，今晚我先让小羊带爸妈到对面的别庄，也是奈奈买在我们家的对面的那一户房子，目前是让小羊和甜心她们俩人在住，他们三人先洗洗澡、放松一下，我先在家里满足妈妈、亚里、淑华、奈奈、小媚、还有甜心之后，就过去找她们了。
　　…………………………………………
　　“小丹…… 你每天晚上都要像这样满足所有的老婆啊？”
　　当我过来找他们的时候，羊爸一脸不可思议的问。
　　“是啊，除了不能做爱的时间之外，每天我至少都要给她们一次。”我肯定的说。
　　虽然羊爸早就知道我是非常尽责的在满足自己的妻子们，但他还是露出一脸崇拜的表情。
　　“她们那么多人…… 每一个你至少都要给一次…… 这样你等一下会不会太累啊？”
　　“对啊～ 每一个都内射一次，当然等一下也要给妈跟小羊一次啊！”我说。
　　“嘻嘻～～～”小羊听到我点到她，她马上开心的露出笑容。
　　而羊妈还是比较含蓄的，她脸红的看着我，但她也期待着等一下和我做爱。
　　“小羊，你都有帮爸妈洗过澡了吗？”
　　“是的，主人，我刚才帮爸妈洗了澡，也有帮爸含一下，但还没让他射呦～”
　　在亲爸妈面前，我让小羊用女仆的姿态在回复我，因为羊爸羊妈已经和我非常熟悉了，我想让他们更了解小羊在我家是怎么生活的。
　　“很好，那我们就开始吧，早点做完，让爸妈早点休息。”我说。
　　虽然好像有点制式的开头，但其实我们一家人早就有深厚的感情，这样开始反而让他们有不一样的新鲜感。
　　“爸～ 请让我为您脱下裤子…… 再一次用嘴帮您含……”
　　穿着女仆装的小羊，跪在羊爸的两腿间，羊爸坐在床边看着亲女儿这样看着自己。
　　“嗯…… 好……”传统男性的羊爸，被女儿用这样的方式服仕，他其实也很冲击的！
　　小羊很轻柔的用她柔嫩的小手帮爸爸脱下了裤子，露出下半身，虽然羊爸还是生病中，但他被照顾得不错，肉棒还是能够有足够勃起的……
　　“爸～ 今天您也是很有精神呢…… 女儿好开心……”
　　小羊的温暖小手轻轻的握住爸爸的肉棒，慢慢的套弄…………
　　“噢…………小羊…………噢…………噢…………好舒服喔…………”
　　“嘻嘻～ 爸～ 你这么喜欢跟女儿做爱呦…………”小羊红着脸，不断的主动挑逗爸爸。
　　“爸爸最爱的就是你跟妈妈了…………噢噢…………爸也想多跟你爱爱呀…… 噢噢！！！”
　　在小羊和羊爸的旁边，我和羊妈也坐在床边，我搂着羊妈柔软的身体，她靠在我身上，我们正深深的亲吻着…………啾…………啾啾…………
　　羊妈是我可爱的妻子的妈妈，同时她也已经是我的女人，而且正怀着我的宝宝。
　　“妈…………谢谢你一直把爸照顾得这么好，看他能够有精神的跟小羊做爱， 其实我很安心、也很开心…………希望你跟爸都可以一直健康的看着我们，看着小柚，还有我跟小羊的宝宝长大成人……”我怜爱的看着羊妈。
　　羊妈真的是一位伟大的母亲、也是一位贤慧的妻子，她把小羊教导的如此有教养，现在也把生病的羊爸照顾得很好，我心中也是非常敬爱她的，毕竟她能够有如此成就也是因为她做了很大的付出。
　　“也是因为有你和你妈妈、亚里一直支持我们家，你们也是我的精神支柱呀～”
　　其实就是这样，我们两家虽然是我家给他们的资源比较多，但小羊为我们家付出的也不少，而且我和小羊也是非常相爱的，所以说到底，也不用计较谁付出的比较多，我们只要单纯的爱着彼此就好。
　　我脱下羊妈的衣服、解开了胸罩，E罩杯的白嫩巨乳在我眼前摇晃了一下……
　　“妈…… 你的胸部真美…… 不管看几次我都看不腻…………噢～ 妈～～”
　　我看着她保养得又白又嫩的上半身，我马上就忍不住把她扑倒在床上了！！
　　“呀啊？！”羊妈虽然很习惯让我碰触了，但被我突然推倒，她还是尖叫了一声。
　　这一叫，原本已经开始口交的小羊父女也被她吓到，父女两人都转过头来看我们……
　　羊妈赤裸着上半身被我推倒在床上，而小羊跪在爸爸两腿间含着肉棒，父女两人转过头来，而羊妈也知道自己惊动了她们，害羞得看向她们，我们八目相对，四人看着彼此，两对交换伴侣正要开始性交，这个画面实在满有趣的……
　　不过，这并不影响我想要吃掉羊妈的那股强烈性冲动，我继续脱下了羊妈的裙子、并且拉下了她的蕾丝内裤，闻了一下她的骚味…………
　　“呀啊！！ 小丹你干嘛！！ 不要闻啦…………”羊妈看到我闻她内裤，她害羞死了！
　　“嘿嘿～ 妈～ 你的味道很香唉…………你看我一闻又硬成这样了…………”
　　我一边说，一边脱下裤子，让她看着我勃起到爆青筋的肉棒。
　　“呀啊………………”虽然我们已经做爱很多次了，但羊妈就是很容易害羞的样子。
　　“妈～ 你真可爱…… 我忍不住想要吃掉你了啦！！”
　　我双手抓着羊妈的双腿往两边推开，羊妈的双腿成 M字形在我眼前大开！！
　　“好害羞～～～～”
　　虽然羊妈很害羞，但她已经被我调教到不会遮住下体了，她只是双手抱着胸，把胸前两颗已经很丰满的巨乳挤成更深的乳沟，诱惑我！！
　　我从羊妈大开的下体往上看，我的视线正前方是小羊出生的美丽肉穴，然后是腹部凸起又大又圆的孕肚，上面是柔软晃动着的美巨乳，接着是最远方、羊妈羞红的可爱脸蛋。
　　“妈～ 我要舔啰～～～ 啾啾啾～～ 啾啾啾～～～ 啜啜啜～～～”
　　我的舌头平贴着羊妈敏感的私处，磨擦着柔嫩的秘肉部位，刺激着阴部的性神经。
　　“啊啊～～ 啊啊啊～～～ 小丹…………哦～～ 哦啊啊～～ 好害羞…… 啊啊～～～”
　　羊妈的下体被我湿热的嘴整个含住，粗糙的舌头摩擦着敏感的阴蒂，很快的，从小穴里面渗出了透明的爱液，我尽情的享用着羊妈的蜜汁…………
　　咕啾…… 咕啾…… 咕啾……
　　同时，小羊跪在羊爸的两腿间，她已经含住了爸爸的肉棒，当年就是这根肉棒在她亲爱的母亲体内射了精，并且精子和卵子结合成为了她，而她现在正细心的含着这跟肉棒，让它插在嘴里，舌头缠绕着为它服务……
　　“噢…… 噢…… 小羊～～ 宝贝女儿…………你含的爸好舒服哦…………”
　　“嗯咕…… 嗯咕…… 嗯咕……”小羊看着亲爱的爸爸，嘴里插着爸爸的肉棒。
　　“小羊…… 慢点…… 爸想要跟你爱爱了……”羊爸好像快要被她含出来了，赶紧叫停。
　　“嘻嘻～ 好呀～ 人家也想要让爸爸进来了…………”
　　看到自己的老公要跟女儿做爱了，羊妈的心里也痒起来了。
　　“小丹…………你也插进来嘛～ 妈也想要了…………”羊妈红着脸要求我插入。
　　“好呀～ 我也想跟妈做爱了…… 今晚你想要让我射几次呢…… 嘿嘿～”
　　“几次都好呀～ 妈已经是小丹的女人了……”羊妈害羞但又期待的说。
　　“那～ 我就进来啰…………噢……………………妈～～ 你今天里面好热喔～～～～”
　　我推着羊妈的大腿，硬挺的肉棒噗滋一声就插入充满爱液滋润的肉穴里面…… 好爽！！
　　“啊啊啊…… 小丹…… 好硬喔…… 啊啊啊～ 进来了～”羊妈才被插入就爽到流口水……
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　我的肉棒开始在既是岳母，也是我的女人的羊妈的体内抽插着…… 享受着性交快感……
　　这时的羊爸也已经躺在床上，小羊正头上脚下的坐在他的脸上，对的，这对亲生父女两人正呈69姿势，用嘴为彼此的男女性器口交着…………
　　羊爸舔着小羊的小穴，开心的吃着小羊的阴道里不停流出的爱液，他勃起的肉棒也让小羊用舌头舔着，小嘴含着，湿热的刺激着他的感官…………
　　小羊拿捏得很好，她知道怎么刺激爸爸的性欲，但又不让他太快射出来。
　　“爸…… 人家也想要了……”
　　父女俩69口交到性欲高涨，小羊自己往前爬，并且转身过来面对着爸爸，她坐在爸爸身上，抬起了屁股，柔嫩的小手扶着爸爸的肉棒，对准了自己的小穴口……
　　“噢…………女儿…………爸爸也想要你…………噢噢！！！”
　　噗滋～～ 年轻美丽的女儿张开着双腿，从父亲的肉棒直接坐了下去…… 肉棒插入深处……
　　“啊啊啊～～～ 爸进来了～～～ 啊啊啊………………好硬…………”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 父亲的肉棒，也开始在女儿的肉穴里抽插着…………
　　我们两对交换伴侣，也是乱伦性交，两根乱伦的肉棒，同时在乱伦的肉穴里面激烈的狂插猛送…………
　　我的双手揉着羊妈的丰满巨乳，噢噢！！ 又软又嫩的乳肉！！ 太美了！！
　　旁边的羊爸也是伸手抓着小羊的巨乳，和妈妈一样都是E罩杯的美丽乳房！！
　　我们两个男人，也算是父子，一起享用着这对美丽性感的母女…………
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋………………
　　“啊啊啊～～ 好深～～ 好硬～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　“小丹～～～ 啊啊～～～ 好爽喔～～～ 啊啊～～ 人家要去了～～～啊啊啊！！！”
　　“噢！ 噢噢！！ 妈～～ 好爽！！ 我也要射了！！！”
　　“女儿～～ 爸也好爽…………噢！！ 噢噢噢！！！！ 射了！！！！”
　　一阵猛烈的抽送过后，我和羊爸用力的把肉棒往羊妈和小羊的体内一顶！！
　　大量的父亲精液在小羊的小穴深处爆发射出！！！！
　　“啊啊啊～～ 肚子里热热的进来了…………好多哦………………”
　　羊妈和小羊母女俩，同时被我和羊爸父子俩顶到高潮！！
　　但我是在猛力一顶过后，极速的抽出肉棒，我握着沾满爱液的肉棒，瞄准了羊妈的大肚子！！
　　“噢噢！！ 妈！！！ 噢！！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 咻咻～～
　　火热的精液，一次又一次的射在羊妈的孕肚上！！
　　一条又一条的精液热腾腾的喷射在上面…………
　　羊妈全裸的摊在床上，一脸高潮快感的恍惚表情，双腿大开，小穴也被插得微微开着，噢噢噢…………这画面实在太美…………太淫乱了…………
　　“噢！！！ 妈！！ 我还想要！！！ 噢！！！”
　　我的身体还是充满着强烈无比的性冲动！！ 我完全忍不住！！
　　我一边射着精，肉棒还充血勃起着，又一次插入了羊妈的高潮小穴里面！！
　　“咦…… 啊啊！！ 不是还在射？ 啊啊！！！ 啊！！ 好硬！！ 啊啊啊！！！”
　　挺着被洒上大量热精的孕肚的羊妈，肉穴里又持续的被我射着精的肉棒不断的猛烈插入！！
　　“噢！！ 噢！！ 噢噢！！ 太爽了～～ 妈～～ 噢噢噢！！ 我又要射了！！！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　第二发的精液，大量的射进了羊妈的阴道深处………………
　　激情过后，我让小羊和爸爸睡在一起，让她们父女俩好好的过夜，我把羊妈带到甜心的房间里，当然，睡前还要继续享用她们美妙的肉体啰～

第112章 全裸的托育所保母的群交内射
　　上周，我和女董事长雪莉、秘书欢欢、客户公司千金凯西发展了亲密关系，连六日的休假日都和她们一起渡过了美好的性爱时光，享受了她们的身体，今天星期一，和她们还没有约，所以我就回到日常的生活，早上在家里和妻子们和小贞温存过后，就来到我的老板英姐开设的托育所上班，我好歹也算是这里挂名的负责人，让公司里有十位保母，她们明明也都是人妻、甚至人母了，但英姐设计了特殊的奖金制度，让她们都愿意让我享用她们的身体，甚至内射…………
　　早上上班打卡的时间，我就已经在办公室里等着保母们的到来，不过，今天第一个进来的却是我们公司的实质老板 - 英姐。
　　“英姐早安～ 今天你怎么有空过来呀～？”我一见到她，就马上过去向她打招呼。
　　“英姐想你了呀～ 小丹，你看你有了这十个保母，就忘了英姐了呦～”
　　英姐一来就要给我一个下马威，提醒我不能忘记她给我的这一切。
　　“英姐冤枉啊～ 我这几天还有约你呢，但你太忙了，你忘了吗？”我赶紧澄清。
　　“哈哈～ 瞧你紧张的，对啦～ 我就是今天早上刚好有空，就过来找你啦～”她说。
　　呼～ 我这位恩人女老板，她就是爱跟我开玩笑，不过这就是我们打招呼的方式。
　　因为我知道她很忙，她每次来找我就是需要我在最短时间内满足她，所以我马上牵起她的手，带她进到她为我准备的办公室内寝室。
　　“英姐，你今天气色看起来不错呢，是不是有什么好事情呀？”
　　今天的英姐和往常一样穿着女性浅色的西装外套、圆领上衣搭配长裤，展现女老板干练的气质，她的年纪跟我妈妈差不多，身材也维持的很好，而且拥有着E罩杯的傲人双峰！
　　※小丹与老板英姐的初次性爱，详见第22话。
　　“这段时间你把我们的托育所管理的不错，英姐很开心喔！”
　　英姐是一位疯狂投资赚钱的工作狂，她的快乐来源就是投资的公司有赚钱。
　　“也是保母莎莎她们大家一起努力的成果呀～”我一边说一边脱下英姐的西装外套。
　　我把身为老板的英姐抱进怀里，并且大胆的给了她一个深深的吻…………
　　要说有哪个年轻的男性员工敢这样直接把女老板抱起来亲吻，应该找不到几个吧…………
　　啾啾…………啾啾…………
　　英姐闭上了眼睛，成熟干练的她，在我的怀里瞬间放下了所有的矜持，此刻的她，只是一个需要被疼爱的小女人。
　　我让她上半身趴在我的办公桌上，背对着我翘着屁股，我脱下了她的长裤和内裤，光溜溜的白嫩屁股，以及私处都在我眼前一览无遗。
　　我跪在她屁股后面，双手掰开白嫩的屁股肉，直接舔着裸露着的私处、小穴口。
　　啾啾啾啾…………啾啾啾…………
　　我的恩人女老板，她的身体只有我能够享用，她也只让我服务，我的脸埋在她的屁股下，咕啾咕啾的吃着她的成熟小穴…………很快的，性奋的爱液渗出……
　　“啊啊啊…………小丹…………今天也是很激情呢…………啊啊啊～～舔得英姐好爽…………”
　　英姐和我妈妈年纪差不多，但她的生活重心都在经营事业，身边也没有找个伴，仅管她不像我们这么淫乱，但身体偶尔也是会累积性欲需要发泄的，有了我这个员工之后，她大约一个月都会来找我一两次，让我滋润她的身体。
　　舔湿了小穴之后，我也脱下了裤子，双手从后面捧着她白嫩的屁股，肉棒对准了她的阴道口。
　　“啊啊…………小丹…………”一被热热的龟头碰到私触，英姐就敏感的发出细微的叫声。
　　“英姐，我要插进来啰……”
　　“嗯…… 进来吧…………啊啊嗯～～”
　　噗滋～ 一早已经插入过七位妻子的肉棒，现在又插进了英姐的小穴里…………
　　“噢噢…… 今天英姐的小穴里面也很湿呢……”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 我抓着女老板的屁股，肉棒抽出、插入，不停插着小穴……
　　我一边插着英姐的小穴，一边脱下她的上衣，并且解开胸罩，双手伸到胸前直接抓着这对裸露着、一手无法掌握的大奶…… 尽情的揉捏着乳头！！
　　“啊！！ 啊啊～～ 小丹～～ 啊…………啊啊啊～～～ 好爽～～ 啊啊啊～～”
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 英姐的小穴被我不停插入，双乳任由我爱抚搓揉着…………
　　“噢～ 噢～ 噢～ 英姐～ 好爽啊…………噢～～ 噢噢～～”
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！
　　我不停的撞击着英姐的屁股肉，肉棒在湿润的肉穴里面深深的抽插着！！
　　好爽！！ 噢！！
　　英姐的成熟肉体，充满着雌性发情的气味，我闻着她身上诱人的香气，抱着她的身体，揉着胸部，不停的插着她的小穴！！
　　“噢…… 噢…… 噢噢…… 英姐…………”
　　“啊啊…… 小丹…… 好猛…………啊啊…………英姐要去了…………啊啊～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋…………我抱着英姐的身体，在她的小穴里面疯狂冲刺！！！
　　“噢！！ 好爽！！ 英姐…… 我也要射了！！ 我要射进去！！！”
　　“啊啊！！ 好～～ 射进来～～ 射进英姐的肚子里～～～ 啊啊啊！！！去了～～～～”
　　噗啾！！！ 肉棒深深一顶，插入了英姐的阴道深处！！！
　　龟头的小嘴对着子宫口，射入了火热的生殖体液！！！
　　“啊啊啊…………好热…………啊啊………………英姐最喜欢小丹了…………”
　　“噢噢噢～～ 英姐…… 我的精液射了很多在你的肚子里喔…………好爽～”
　　她转过头来和我亲吻…………
　　一边揉着奶亲吻着她、一边插着英姐的小穴内射，太爽了…………
　　激情过后，我迅速的帮英姐清理了下体，让她穿好衣服，并且我打开办公室的门，送她出去，这时，门外已经站了几位来上班的保母，她们都知道女老板偶尔会来找我做爱，所以她们会在门外等我们办完事。
　　“英姐、老板早安。”保母们见到我和英姐，都向我们打招呼。
　　“你们早～ 我已经跟你们老板办完事，老板就交给你们了哦～”英姐说。
　　“好的英姐，老板就交给我们了。”领班的保母莎莎微笑着说。
　　“英姐拜拜，保持连络呦～”我也向英姐挥手道别。
　　英姐通常都是这样，一早就过来找我做爱，做完之后她就继续去忙她的事情，而保母们自己也都和我保持着频繁且亲密的关系，所以遇到英姐一早来和我做爱，她们也都司空见惯了。
　　一大早，已经来了四位保母，莎莎，26岁，单身，她是全公司第一位跟我做爱的年轻保母。
　　安安，34岁，未婚生子，有一个14岁的女儿，是单亲妈妈，拥有D罩杯的大奶。
　　小洁，28岁，已婚未生子，和老公没有想生小孩，和莎莎一样都是C罩杯的丰满身材。
　　兰兰，30岁，已婚，育有一个6岁的儿子，有点肉，但她拥有最丰满的F罩杯巨乳。
　　“离开门还有一些时间，你们…… 要陪我一下吗？”
　　我几乎每天都会跟她们做爱，但不是每天都跟她们所有人都做，不过她们也都很习惯我这样直接问她们要不要做爱，反正我就直接问，如果她们今天想要额外奖金的话，她们直接答应我就好。
　　“好的老板～”
　　她们和我已经很有默契，身体的相性也都培养得很好了，我在上班前提出了5P的要求，她们都很乐意的接受。
　　于是，我们一男四女就直接进入我的办公室内寝，里面还留着些微的我和英姐的交配过后的气味，四女闻到之后也有点性奋……
　　“很快就会有家长送宝宝来了，你们都直接脱了吧。”我说。
　　“嗯…………老板今天也要射很多给人家哦…………”
　　四女迅速的把自己脱成全裸，而我也在他们身边脱光后，单身的莎莎抢先靠近我。
　　因为莎莎年轻，而且单身，她虽然一开始是因为奖金的关系才献身给我，但经过这一段时间和我透过身体的交流，其实她对我的依赖性也增加了不少，而我也对她蛮有好感的，既然她主动靠近我，那我也就顺势先把她抱起来摸摸亲亲……
　　“好啊～ 莎莎，今天我也要射很多在你的子宫里……”
　　看到莎莎又抢先了，熟女安安也靠过来抱住我的手臂，用她的D奶挤在我的手臂上……
　　噢喔～ 被柔软温暖的丰满乳肉压着…… 让我一瞬间就好性奋！！
　　“老板～ 人家也很喜欢你耶…… 不可以只给莎莎哦～～”安安也向我撒娇着。
　　安安是大学毕业后没多久就被前男友内射怀了孕，但男生知道后却人间蒸发，后来安安就只能一个人带着女儿，不过好在她至少有娘家可以依靠，不像我妈妈那么辛苦，但再怎么说她也算单亲家庭，我对她也是会多照顾一些的。
　　“当然呀，安安，我今天也要射很多给你哦～”
　　我伸手也把她抱过来亲吻…… 闻了她身上的成熟女性的香味…… 噢！！ 硬啦！！
　　我左手抱着莎莎，揉着她的C奶；右手抱着安安，揉着她的D奶，拥有F罩杯巨乳的兰兰，也主动张嘴含了一下的我肉棒……
　　噢噢！！ 一开始就这么刺激的…… 又热又湿的小嘴包覆着我的肉棒……
　　把肉棒弄湿了之后，她跪在我面前，双手捧起巨乳，直接让我的肉棒“插”进她的乳沟里！！
　　她的乳房够大…… 完全的让我的肉棒插着乳沟…… 一对饱满柔软的乳房夹着肉棒！！
　　“噢…………噢…………好爽啊…………兰兰…………”
　　兰兰全裸着跪着，我低头看着她用胸部夹着我的肉棒，在乳沟里一抽一插的……
　　天啊！！ 好美的画面啊！！
　　明明肉棒就已经被她乳交着在爽了，但我还是非常的性奋！！ 噢！！ 好硬啊！！！
　　比莎莎大两岁的小洁，她又更猛了，她跪在我的屁股后面，掰开我的屁股肉，把她的脸埋进来！！
　　“噢啊！！ 小洁…………噢噢！！！ 不行啦…………”
　　嘶噜～ 嘶噜～ 小洁的湿热舌头舔着我的屁眼…………天啊！！！ 身为男性还被舔那边……
　　虽然很羞耻，但她们都是和我非常亲密的员工，也算是我的性爱玩伴，我非常放松的把身体交给她们…………
　　我的双手揉着两边的美乳，左右亲吻着莎莎和安安的小嘴，她们柔嫩的小手也在我的胸膛、腹部抚摸着，刺激着我的性神经，我的肉棒被兰兰的巨乳服务着，屁股被小洁的舌头舔弄着…………
　　哇啊…………我被四位性感的裸女如此的同时服务着…………噢噢…………
　　肉棒好硬啊！！！
　　“噢…… 噢…… 兰兰…… 你的胸部好棒喔…… 我想插你了…… 噢…………”
　　“好的老板～ 好开心今天我是第一个让老板射进来的～”
　　兰兰的胸部放开了我被她弄得极度性奋的爆筋肉棒，转过身来，翘起了丰满的大屁股，露出了她的私处，虽然她生过孩子，但她的私处还是非常的紧实，而且粉嫩嫩的非常可口。
　　噗滋～ 我抓着她的嫩臀，肉棒直接插入到底！！
　　“啊啊～～ 老板…………插得好深喔…………”
　　“兰兰～ 噢噢～～ 里面好热喔…… 噢～～ 噢～～ 好爽…………”
　　我站在兰兰的身后，抱着她的身体，双手抓着她的巨乳尽情的揉捏着！
　　兰兰一边转过头来和我深吻，也抚摸着我揉着她的胸部的手。
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　肉棒不停的从后面插着她的肉穴！
　　兰兰的身体肉肉的，她的小穴也肉肉的，充满肉感的包覆着我的肉棒！！
　　“噢！！ 噢！！ 兰兰～～ 好爽喔～～ 噢！！ 噢噢～～～”
　　“老板～～～ 啊啊～ 好深～～ 啊啊啊！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…………
　　我抱着兰兰白嫩肉感的身体，奋力的在她的体内冲刺！！！
　　“啊啊啊！！！ 老板！！！ 不行～～ 不行了！！！ 啊啊啊！！！！”
　　“噢！！ 噢噢！！ 兰兰！！ 我要射了！！ 我要射进去！！！”
　　“啊啊啊！！ 去了～～～～ 啊啊啊啊～～～～”
　　“射了！！！！”
　　性奋到爆筋的粗大肉棒，深深的插进了兰兰的肉穴深处，射出了大量的火热精液！！！
　　咕噜～ 咕噜～ 咕噜～
　　兰兰背着她的丈夫和宝贝儿子，在公司里被老板的肉棒插入，在她体内射着精液…………
　　“哇～ 射了好多喔…………老板～ 人家也要啦…………”
　　莎莎一直对我很主动，她在我才刚离开兰兰的身体时，她马上趁隙钻到我面前抱住我，并且直接给我一个深吻…………啾…………啾…………
　　年轻性感的莎莎如此主动的缠上我的身体，温暖的女体紧紧贴着我，我根本无法招架！
　　“噢…… 莎莎……”
　　我虽然才刚射完精，肉棒还不停滴着精液，但却因为她的关系，保持着硬邦邦的状态！
　　“老板～ 你明明就才刚内射兰兰，还这么硬…… 好色哦～”
　　她一边说，一边自己抬起一条腿，自己用私处摩擦着我的肉棒，她的私处摩擦着龟头，阴唇被顶开后，里面湿润的爱液就沾在肉棒上面…………
　　噗滋～
　　一找到了入口，莎莎就让我的肉棒插进了她的小穴里面…………
　　“嘻～ 插进来了呦老板…………”
　　“嗯…………你今天也很湿呢…………莎莎～”
　　“因为我每天都想跟老板爱爱嘛…………嘻嘻～”
　　她抱住我，我也抱着她，我们深深的亲吻着，双手在彼此的身上爱抚着……
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～
　　我们紧紧抱在一起，沾着精液和爱液的肉棒在她体内不停的抽插着…………
　　我抚摸着她的嫩背，偶尔揉揉她丰满的乳房…… 噢噢…… 好美啊…………
　　“啊啊…………啊啊…………好硬喔…………啊啊啊…………”
　　莎莎的身体是真的爱上了我的肉棒，她几乎每天上班都会主动向我索求，要求我插入她的体内并且射精在她体内…………
　　噗滋噗滋噗滋………………
　　我们面对面，我抱着她的屁股，肉棒猛力的快速抽插着她的小穴！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 好爽～～ 啊啊！！！ 要去了…………啊啊啊！！去了啊啊啊啊！！！！”
　　“噢！！ 好爽！！ 莎莎我也要射了！！！ 射给你！！！！ 噢！！！！”
　　咕噜！ 咕噜！ 咕噜！ 火热的精液射进了莎莎的体内深处………………
　　“老板～ 下一个换人家了嘛…………”
　　比莎莎大两岁的小洁，她全裸着躺在床上，趁着我刚射完精，肉棒抽出莎莎体内时，她张开着双腿，对着我展示着她湿润的发情小穴，引诱着我过去和她交配。
　　“好呀…… 小洁…… 我要插啰～”
　　噗滋～
　　才刚连续内射两次的肉棒，又插进了小洁的肉穴里…………
　　“啊啊～ 老板的肉棒～～ 啊啊～～ 好大喔…………”
　　“噢～ 噢～ 噢噢～～ 小洁…………好爽喔…………你的穴穴好湿…………噢噢！！”
　　噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～
　　因为是上班前的做爱，所以时间并不足以让我慢慢跟她们温存，我趴在小洁身上抱着她，和她深吻着，肉棒在她体内疯狂的冲刺抽插！！
　　“啊啊！！ 啊啊！！ 老板～～ 啊啊！！ 好猛！ 好猛！！ 啊啊人家受不了～～～”
　　“噢！！ 噢噢！！ 小洁！！ 你太性感了～～ 噢噢！！ 好爽～～～”
　　噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～
　　在其他三位全裸女员工的注视之下，小洁躺在床上双腿大开的被我压着猛插！！
　　“啊啊！！ 要去了～～ 啊啊啊啊～～ 不行了～～ 要去了啦～～ 啊啊啊！！！”
　　“噢！！ 噢！！！ 小洁～～ 我要内射了！！ 噢噢！！！”
　　“射给我～～ 老板～～ 啊啊啊啊～～～ 射给我～～～～”
　　明明跟我说了她跟老公没有想要生小孩的小洁，却在我的办公室里和我做爱内射，还如此忘情的喊着要我射进去…………
　　我的肉棒深深的顶在子宫口，大量的精液一次又一次的射了进去…………
　　最后一位安安，她原本是抢在莎莎后面靠近我的，却因为她的个性其实非常的温和，不爱争斗，所以她变成最后一个跟我做爱的，但其实因为她和我妈妈有着类似的经历，不用她争宠，我自然会为她留一份的。

番外：（1）管委会的轮奸
　　※因为本篇故事有非常多NTR的灵感可以写，但因为本篇有坚持不被NTR的原则，所以我决定另开番外篇试看看，如果能接受NTR的读者，也觉得喜欢这边的故事的话，那这边也会持续进行下去。
　　※番外篇的故事基本上都是每篇独立的单元剧，可能会短篇连载，但各篇之间并不会有连续性，又因为是NTR，所以故事调性和纯爱走向的本篇一定是完全相反的，甚至多男一女，强暴轮奸情节，剧情方面多半会偏向黑暗的，因此…………
　　★★不爱 NTR 情节的读者请立刻退出！！★★
　　※剧情提要时间是小丹家族和奈奈买了新房，并且住进去一段时间，小丹和二十几位社区人妻开始群交的时期，其中几位人妻是社区的管理委员的妻子，不巧的是被其中一位委员发现自己老婆和小丹偷情，这位委员和陈太太的先生比较好，一聊之下，陈先生也发现自己的老婆好像跟小丹搞上了，又经过一段时间的求证，发现了光是委员会里面，就有四位委员的老婆跟小丹有一腿…… 而且还多P！！
　　而外貌亮丽、身材丰满的亚里在这些男委员眼中，本来就一直是让人很想一亲芳泽的女性，只是碍于自己有家室，亚里也是人妻，所以除了陈先生会刻意的接近她之外，大家都还是安份守己，但事情到这个地步了，委员们也不再遵守这些礼仪道德…………
　　※此篇以亚里为第一人称 (好久没有回到女性视角了)
　　晚上，我和往常一样出席这个月的管委会，因为是新的社区，主要的议题都不是维护修缮，而是一些和管理公司、协力厂商的合作调整、或是社区增设项目的讨论，而我也没有这些专业，就听着他们讨论。
　　坐在我对面的陈先生，我知道他一直对我有意思，每次开会的时候，他时不时就会偷看我这边，虽然我很不舒服，但他平常也就是看看，而我其实也知道自己因为胸部很大，男人们都忍不住多看我两眼，所以我也总是想说算了，看就看吧……
　　反正我也没有露乳沟，我穿着很普通的圆领衫，整个上半身是紧紧包覆着的，虽然整个会议上就只有我一个女性，其他七位委员和总干事都是男性，但我并不会觉得不自在。
　　主要的委员是：主委陈委员、监察吴委员、财务林委员、副主委古委员，而我和另外三位委员 简委员、王委员、丁委员“好的，那接下来是临时动议，有什么其他议题要讨论的吗？”会议的最后，担任会议司仪的总干事发言。
　　通常我一听到临时动议，就知道会议差不多要结束了，可以放松下来，准备回家了。
　　不过，这时，陈先生举手发言了。
　　“我这边有个算私人，但又和公众有关系的议题要提出来，大家讨论一下。”
　　“请说。”总干事很淡定的请他继续发言。
　　“是这样的，我们最近发现了我们社区里其中一户的一位男性，在社区里和二十几位住户的女主人偷情。”
　　社区里的男性和别人家老婆偷情？ 这事情好像有点严重……
　　下一秒，我吓了一跳，二十几位？？ 我们社区里有性欲这么强的男性吗？ 除了我们家老公以外…………………………………………
　　这一刻，我吓得脸都白了，该不会……………………………………
　　虽然平常我对小丹的性欲是采取放纵的态度，我想他应该也会懂得保护自己的，没想到，他色高人胆大，居然在社区里面对着其他人的妻子发展后宫？！
　　如果这个人真的是他，那我们该怎么办……………………………………………………
　　我现在心跳真的很快！！！ 但我要冷静！！！
　　我强忍着心里的恐惧，以及几乎心悸的极速心跳，硬是将注意力拉回了会议上，总干事正用投影机播放着在社区各处的摄影机录像，虽然录像上没有直接录到偷情景象，但画面上那个看起来很像我们家小丹的男人，频繁的和不同的人妻们，单独或多位同时进出交谊厅，甚至，连物业管理公司的女组长宋小姐，都跟他很有话聊的样子…………
　　“社区的影像记录就到这边，这些都只是间接证据，接下来…………请大家看看最直接的证据，这些影像很触目惊心，请大家做好心理准备，陈先生…………请…………”总干事神色凝重的把位置让给陈先生。
　　“………………”陈先生一语不发的来到播放位置，把手机插上投影机的连结线。
　　“！！！！！”众人都被投影银幕上的影像吓到了。
　　这是交谊厅里面，应该是某一场插花交流会上，背景是许多太太们正在宽敞的桌面上创作着自己的插花作品，而画面中间是裸着下半身的小丹躺在地上，一位也是裸着下半身的人妻坐在他身上，很明显的两人是连结在一起的！
　　下一张，一样的场景，小丹坐在椅子上，明显是另外一位人妻坐在她身上，这张照片看得到两人的生殖器官确实是连结在一起的…………我看着自己老公的肉棒插在别人的老婆的体内…………
　　又下一张，一位人妻面对镜头跪趴着，小丹从她后面插入，左右各有一位全裸的人妻让她抱着，抓着乳房亲吻……
　　接下来几张相片，都是同一场景，参加的十几位人妻全都有和小丹做爱的照片，甚至连内射后，精液从阴道内流出、人妻们互相舔穴的照片都有…………
　　“亚里小姐，这个是你老公吧？”陈先生指着银幕，很严厉的责问我。
　　而银幕上这张照片，是我老公的脸部特写，左右两边被丰满的乳房夹着脸，很淫乱的表情…………
　　“是我老公……………………”我完全没办法否认…………
　　“这些照片，是吴委员的老婆拍的，她说她两个月前被其他太太邀请，大家开始和你老公交流，很快的就变成这样的关系，吴委员夫人觉得这件事继续下去不妥，所以才向我们爆料，而在她爆料之后，经过我们私下搜证之后，又发现了更多证据…………”
　　后面的照片，都是和小丹偷情的人妻们自己拍的，有的是直接拍性爱影片，有的是在社区里的公共区域跟拍，居然也有拍到了小丹和物业主任宋小姐在顶楼的公厕里做爱的影像…………
　　此时我看到总干事的表情，他对人妻们和小丹逾轨的事情好像事不关己，但他看到宋小姐的照片，表情都不对了……
　　“这些证据都表明了，亚里！！ 你老公在社区里如此荒淫无耻的行径已经有好几个月了，我们这些安份守己的家庭都被你老公染指了！！”
　　证据都播放完毕，陈先生开始对着我强力的指责，此时，其他的委员们也开始你一言我一语，对着我无情的叫骂…………
　　呜…………我根本也不知道小丹做了这些事情…………但我知道是我自己放纵他，我也不能说自己没有错………………
　　“各位委员…… 请大家冷静……”总干事还算是满有威严的稳重男人，他重复几次之后，也倒是让气氛缓和下来。
　　“各位委员，我们还在会议中，今天把这件事提出来，就是要商讨如何解决的，亚里的先生的所作所为，明显的已经妨碍了多数人的家庭，我们有一条路是诉诸法律，让司法来裁决…………”
　　天啊…………如果这件事情就这样爆出来…………我们家会变成怎样啊……
　　“当然，我们也都不是狠心的人，方法总是人想出来的嘛…………”总干事接着说。
　　如果能够把事情压下来，对我们家应该是好的，但我不知道他们会提出什么样的条件，让我很不安…………
　　“亚里，你老公都跟我们的老婆搞上了，还把精液射在里面，是要我们的老婆帮他生小孩吗？连我喜欢的宋小姐，也都被他抢去了…………你要怎么补偿？”
　　总干事用沉稳，但很有威严的声音对我说，虽然我有不少社会经验，但面对如此理亏的情况，加上他如此威严的中年男子的嗓音，却也压制着我，让我有点喘不过气来…………
　　“呜………………”
　　此时的我，一个弱女子面对着这群向我讨着说法的男人们，我真的不知道该怎么办才好…………
　　“这样吧，既然你老公都跟我们的老婆偷情那么多个月，那你就在这边脱光衣服，自慰给我们看……”
　　一向正经威严的总干事，从他口中居然对我说出这样的话。
　　“咦…………？”要我在这边脱光衣服自慰？ 这怎么可以…………
　　“我们也没有勉强你啦，如果你不想，那我们就按规矩来，各位委员们…………”总干事转头面对其他男委员们。
　　“等一下！”瞬间，我脑中一片空白，但我想我只能听话照做了…………
　　“嗯？ 怎么了，亚里小姐…………”总干事走过来，看着我。
　　被他这样看着，我好羞愧，一想到我要在这些男人面前脱光衣服，我就好羞耻…… 好无助…… 我低下了头…………
　　总干事看到我低下头，他弯下腰，看着我的眼神，还大胆的伸手抓了我的胸部…………对着我的乳房揉了几下…………
　　“唔！！！”敏感的乳头被他用力的隔着内衣捏了几下，还是受到了刺激，我差点忍不住叫出声音。
　　“我们的女人都被你老公享用了那么久，搞不好都还要帮你老公生小孩，你要庆幸你长得这么漂亮，身材又这么好，你才有资格可以用身体来补偿我们这些可怜的男人…………如果你让我们满足的话，也许我们就可以睁一只眼闭一只眼…………大家以后相安无事…………”
　　总干事一边说，还一边掀开我的上衣，把手伸进里面抚摸我的身体，甚至伸进胸罩里直接揉我的胸…………
　　他这样侵犯我的身体，但我却只能强忍着耻辱，默默的接受他的抚摸…………
　　“亚里小姐，脱吧……”总干事轻轻的一句话，对我来说却非常的沉重……
　　我站在会议室的前面，投影银幕上还放着我老公和他们的妻子的乳房的合照，而我红着脸，强忍着心中的耻辱感，快要跳出来的心脏，脱下了上衣、解开了胸罩，我最引以为傲的K罩杯巨乳，就这样被这群别人的老公看光光了…………
　　“怎么了？ 继续脱啊？”因为我实在过于羞耻，稍微停顿了一下，总干事轻轻的又补了一句。
　　“是………………”
　　我弯下腰，脱下了长裙，我知道男人们都爱看女生弯腰，尤其这一刻我的巨乳会挤在一起，形成一条深深的乳沟…………
　　就几秒钟的时间，我脱下了身上最后的一块布料 - 内裤，我在这群男人面前全裸了…………呜……………………
　　“很好，主委的桌子给你用，你可以爬上去，张开腿，让我们看你的手指怎么自慰的。”总干事接着命令我。
　　“…………”我无法抵抗，只能沉默。
　　我爬上了主委的桌子，对着这些男人们张开了腿，但实在太羞耻，我还是用手遮着私处…………
　　“手拿开。”
　　“呜………………”我好难过，为什么我得受到这样的待遇…………
　　“我们也不勉强啦…………那各位委员…………”总干事又来这招…………
　　“等等！ 我做………………”此时的我，已经忍不住羞耻与悲伤，瞬间，斗大的泪滴从我的眼中滑落，我哭了。
　　我一边哭，一边哽咽，一边移开了手，让他们看见了我大开的双腿，以及大腿根部、还有中间的私密处…………
　　总干事走到我身边，弯下腰来，在我耳边轻声的说：
　　“亚里，我也不是坏人，我只是想要好好帮社区的各位处理好这次的事情，你也知道事情的严重性，你老公做出的不是一件小事，而是事关数十个家庭的大事，其实很多事情都是事在人为，只要你让这些人夫都满足了，自然大事就化小，小事就化无了。”
　　“嗯…………嗯…………”我一边哽咽，一边接受他的安慰，其实他说的也有道理…………
　　“乖女孩…………”
　　虽然我已经三十几岁了，看起来五十几岁的总干事，还摸摸我的头，说我是乖女孩，说也奇怪，这一瞬间，我感觉自己被他安抚了…………
　　总干事退回到委员们的旁边，继续和大家一起观赏我的自慰秀。
　　“不愧是总干事，真有一套…………”旁边的男委员纷纷称赞他的手腕。
　　“委员们，请相信我的资历不是摆着好看的，我能够成为大家良好沟通的桥梁。”
　　看样子，真正的苦主们是这些男性委员，总干事虽然喜欢宋小姐，但毕竟他不是她老公，不算受害者，但却也利用了宋小姐，加上他的手腕，在这件事情上他居然也反客为主，主导着接下来的发展……
　　毕竟大部份的委员也是住户，能成为委员也就只是因为买了房，经过投票后当选委员而已，并不代表每个委员们都有处理各种事情的能力，而总干事不同，他在二十几年的职涯中，在不同的社区里服务，如何处理事情，如何洞察人心，这就是他的城府。
　　被安抚过后的我，就像个做错事请求原谅的小女孩一样，全裸着，双腿大开着面对着一群男人，接受着他们对我的视奸…………呜…………好羞耻…………
　　“亚里，怎么了？ 不会自慰吗？ 还是你每天都跟老公做爱，过得太幸福？”总干事一刻都不让我停下动作。
　　“呜…………”自慰是很放松的，很隐私的事情…………一下子叫我在这么多男人面前…………我真的不知所措…………
　　“用你的双手揉揉你的奶。”总干事知道我无法进入状况，他又继续引导我了。
　　“好…………”
　　我红着脸，在男人面前，双手揉起了自己的乳房…………
　　“哇…… 好大的奶啊…………你们看她的手这么小巧可爱…………完全握不住啊…………”
　　“真大…………噢…………”
　　“超美的………………”
　　呜…………在这群男人面前，我居然揉着自己的胸部…………
　　嘶嘶…………突然，我一个紧张，把母乳从乳头挤了出来…………
　　“哇！！！ 有母乳耶！！！”
　　因为我几个月前才生了女儿小贞，现在还在哺乳期，所以是有母乳的，我明明出门前就有挤奶了，但现在怎么又有了啦…………呜！！！
　　被别的男人看到我的母乳！！！
　　我不要！！！
　　“母乳没关系，我帮你…………陈先生，你也一起过来…………”总干事领着陈先生走向我。
　　“什么？！”我全裸着，双腿也开开的，这下又两个男人靠近我，这让我非常的不安。
　　“你别乱动，挤奶我们都很专业的…… 来…… 陈先生，我这边，你那边…………”
　　总干事伸出厚实的大手，温温热热的捧着我的背，支撑着我的身体，他低头含住我的左边乳头，而陈先生含住了我右边的乳头！！！
　　“不要！！”我的乳头被老公以外的男人含住了！！ 我不要！！！
　　“别乱动！ 我们帮你把母乳挤出来…………”
　　现在的总干事对我来说，几乎是无法反抗的男人，他一句话，沉稳的嗓音就会在我脑内扩张填满，让我听话……
　　啾啾…………啾啾…………啾啾…………
　　我流着泪，低头看着两个男人，正尽情的吸着我的母乳，总干事还教陈先生大胆的把双手放在我的胸前，一边吃奶，一边揉着我的巨乳…………
　　“哇…………这就是亚里的胸部…………这么大的巨乳我还是第一次吃到…… 太美了！！”陈先生笑着说。
　　在场的男人们，看到我被如此侵犯，他们的下体都已经撑起了帐蓬…………我不要这样啊！！！！
　　母乳被吸光之后，我在总干事的命令下，用两手的手指，一左一右的把自己的阴唇大大掰开，露出了里面粉色的秘肉部位，大小阴唇、勃起的阴蒂、尿道口、阴道口，都展现在他们面前，他们也都靠近了我，轮流在我大开两腿间，近距离欣赏我的私处…………
　　接着，我忍着无尽的羞耻感，用自己的手指拨弄着自己的私处，上下摩擦着阴蒂、阴道口的秘肉缝处，刺激着外阴部，尽管我非常的羞耻，但渐渐的，我的身体还是发热起来，阴道内部也湿润了…………
　　“亚里，身体热起来了吧？ 里面应该湿了吧？ 手指插进去试试看。”总干事说。
　　“是…………”
　　滋滋滋…… 细嫩的女性手指，插进了湿润的阴道里…… 发出了细微的黏液声……
　　因为会议室里非常安静，大家都清楚的听见我的下体发出的淫乱声响…………
　　所有人都摒息注视，专注的欣赏着我的自慰…………
　　啾～ 滋…………啾～ 滋…………
　　我看到总干事的眼神看着我的眼睛，也看着我的身体，以及我手指插入的部位，好羞耻！！
　　我被老公以外的男人注视着…………看着我最羞耻的样子…………
　　但被他这样看着，一边自慰，我的身体却越来越热…………我的手指在小穴里抠着G点的快感也越来越强…………
　　“嗯…………啊…………哈…………”我忍不住发出了微弱的气声。
　　一听到我的呻吟声，当场就有一位委员忍不住，射在裤子里了…………
　　“噢不………………E04………………我射了………………”他往后退了两部，缩着下体，两手捂着胯下。
　　“没关系，你如果等一下还能硬的话，旁边休息一下就好。”总干事没时间调侃他，丢下一句话就回到我这边。
　　没想到，看见有男人为我而射精，我的身体居然也有了性欲反应……
　　“啊…………啊啊…………不行………………啊…………”渐渐的，我放开了忍耐的力道，轻轻的发出呻吟声。
　　咕啾咕啾咕啾…………我的手指插在小穴里不停的抠弄G点…………我要去了…………
　　“不要看…………拜托～～～ 不要看我～～～～ 啊啊啊啊啊！！！！去了！！！！！ 呀啊啊啊！！！！！！”
　　强烈的高潮快感，让我忍不住放声尖叫，我的双脚尖垫着桌面，双手往后支撑着，挺起了身体，对着他们的脸，挺出了最私密的部位，大开的两腿间，我的小穴性奋着，手指插在里面抠弄到了高潮！！！
　　嘶嘶嘶嘶嘶～～～～ 一道强力的水柱从我的私处喷出，一直线的射到了正对着我的小穴的陈先生脸上！！
　　“啊啊啊啊啊～～ 不要～～～ 不要看～～～～”
　　“哇！！”陈先生被热腾腾的潮水射满脸，他惊呼一声。
　　我高潮的瞬间，插在小穴里的手指快速抽出，陈先生在我两腿间，看着我的手离开私处，一瞬间他近距离的看到了我的小穴微微张开，内部的秘肉还因为充血充水而稍微外翻，并且从尿道口大量喷水！！
　　潮吹之后，我整个人无力的摊在桌子上，双腿大开着，高潮末端的潮水还不停的啾～ 啾～ 一次次喷出……
　　“亚里的自慰秀太棒了！！ 真是一道美味的前菜，接下来该上主菜了……”
　　我无力的躺在桌子上，只感觉到下体一直流着水…… 然后听到总干事的声音从下面传来……
　　我低头一看，总干事已经脱光了下半身，他的双手掰开了我的大腿内侧，就站在我两腿间俯视着我！？
　　“等等…… 总干事你要干嘛…………啊啊！！！！ 不要！！！！”
　　噗滋滋…………我感觉到我的小穴被一个又粗又热的东西插进来…… 总干事的肉棒插进来了！！！
　　“噢噢噢…………真是美味的小穴啊…………亚里你是个淫乱的女孩对吧…………在这么多男人面前喷这么多水…………”
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…………总干事一边言语挑逗我，一边抓着我的大腿，插着我的小穴…………
　　这根肉棒居然比我老公的还要大…………又粗又长的插在只属于我老公的小穴里…………
　　“呜！！ 呜！！！ 不要…………不要插～～ 拔出来～～～～ 呜呜呜～～ 不要～～～～”
　　虽然刚才自慰给他们看，但现在我的身体被他强制侵入，只属于我老公的身体被眼前的男人给侵犯了，我好无助！
　　我大哭，但他一点都没有怜惜我的样子，还不停的侵犯着我，他的肉棒不停的在我体内抽插…………
　　“亚里…… 乖女孩…………你很美哦…………”
　　总干事的身体往我的身体趴了上来，他抱着我的身体，强硬的亲吻了我的嘴！！！
　　“唔！？ 不…………唔唔唔！！！！！！”
　　下体被侵犯插入，他的身体紧贴着我的身体，压着我的乳房，现在连我的嘴都被他强吻！！
　　舌头！！！！ 他的舌头伸进来…… 舔着我的舌头…………不要…………
　　我不要…………呜！！！！！ 我被老公以外的男人弄脏了…………
　　噗滋噗滋噗滋…………
　　总干事的中年肉棒不停的在我的小穴里抽插…………强硬的刺激着我的敏感点…………
　　“美丽的乖女孩…… 记得我刚刚说的话，只要你好好表现，这件事情是可以好好处理的，知道吗？”
　　“呜…… 呜………………”我的眼泪不停的流，心中充满着后悔与耻辱。
　　他一边侵犯着我，一边亲吻我，又抚摸我的头发和脸颊，对着我温暖的安抚…………
　　“乖…… 亚里…… 你可以叫我叔叔，叔叔会保护你的，试试看，叫叔叔…………”
　　噗滋噗滋噗滋…………他的肉棒还不停的一次次深深的插着我的小穴，听到他要求我叫他叔叔，被侵犯到神智不清的我，也只能听从他的命令……
　　“叔叔…………”
　　“乖女孩…… 你知道你有多么美丽性感吗？ 叔叔会好好疼爱你的…………”
　　啾…………他紧紧抱着我，和我舌吻者…………
　　噗滋噗滋噗滋…………肉棒不断的插着…………
　　“叔叔…………啊…………啊啊…………人家不行了…………啊啊啊…………要去了………………”
　　“很好…………亚里…………在叔叔面前，你可以尽情的做爱…………让叔叔看见你性感的一面…… 噢！！ 噢！！ 好棒！！”
　　“啊啊啊啊～～～ 要去了～～～～”
　　被老公以外的男人猛插小穴，我的身体承受着强烈的性快感，我不自觉的再度弓起身体，总干事的出了非常多的力气支撑着我的腰，因为我的双腿大开，腰部挺起上半身几乎腾空，只有背部贴着桌面，这样的体位让他的下体和我的私处密合，肉棒插入深处，顶入子宫口！！！
　　“噢噢噢！！！ 太棒了！！！ 亚里！！！ 射了！！！！”
　　大量的大叔精液，又热又浓的在我体内深处爆发…………射进了我的子宫里面…………
　　“哇啊…………真的射进去了…………”一旁的男委员，看着总干事把精液射进我体内，忍不住惊叹。
　　“今天大家都不用客气，我们都答应要好好帮亚里处理这件事情了，做为交换条件，亚里今天会乖乖的让大家轮奸，每个人都可以无套内射，不限次数！”
　　总干事射完了精，半软的肉棒从我体内抽出，上面还沾满了精液，不断的滴落…………
　　接下来，陈先生也来到我两腿间，直接把肉棒插进来…………噗滋…………
　　“噢噢…………亚里～～～ 这就是亚里的小穴…………好爽啊…………”
　　陈先生插着我的小穴，双手还揉着我的乳房…………
　　“又大又软…… 这对巨乳太棒了！！ 怎么可以只有你老公可以享用呢！！”
　　“不要…………啊啊…… 人家刚去…………啊啊…………不要啊～～～”
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…………
　　我才刚被总干事插到高潮，身体摊软无力，只能继续躺在桌上，任凭陈先生的肉棒插着我的阴道…………
　　“噢…………噢…………好爽啊…………亚里…………”
　　在陈先生强奸着我的同时，另外六位男委员也已经脱下了裤子，看着我被强暴，一边尻着枪…………
　　“吴委员，来…… 这边也可以。”
　　总干事一向做事要求效率，他看到其他委员也等不及想要侵犯我了，他就带着另一位委员来到桌子的另一边，因为桌子的宽度和我的身体长度差不多，一边是陈先生可以站在我两腿间和我做爱，吴先生就站在另一边，让我仰起头，在总干事的引导下，把他的肉棒插进了我的嘴里！
　　“咦…… 不要…………唔？！ 咕…………呜咕…………”
　　我是第一次被这样侵犯着嘴巴，躺着仰头，我感觉自己是颠倒着，而喉咙会因为仰头而敞开，他的肉棒更顺利的插入我的嘴里……
　　他的肉棒不大，但很硬…… 一进一出的侵犯着我的嘴……
　　可怜的我，一上一下的两个小嘴，被男人们同时插入侵犯着……
　　“吴委员，快射的时候千万要停下来啊，今天大家的精液都只能射进亚里的子宫里。”总干事说。
　　“好的…………噢噢…………但是真的好爽啊…………亚里的嘴里面超棒的…………可以插很深…………噢噢～～～”
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…………陈先生看着我仰着头被吴先生插着嘴，他一边插着我的小穴，他也很性奋。
　　“噢噢…………好爽…………总干事…………我可以射进去吧？？ 噢噢～～～”
　　“射吧，今天大家都尽情的内射，不限次数，射到爽为止…………”
　　“好啊！ 噢噢！！ 噢噢噢！！ 亚里！！！ 我要射了！！！ 噢！！！！”
　　“不行～ 啊啊啊…… 唔咕！！ 咕呜呜呜～～”我听到他要内射，紧张的大喊，但下一秒吴先生又把肉棒插进我嘴里……
　　“射了！！！！”
　　咕噜…………咕噜…………咕噜…………大量的精液，又一次射进了我的体内…………我感觉到子宫里被射入热呼呼的液体…………
　　呜呜…………我不要这样………………
　　“来…… 我们帮亚里换个体位…………”总干事连轮奸女性都很讲究情调。
　　他让吴先生躺在另外八位委员的并排在一起的桌子上，这边空间比较宽敞，接着让我爬上去，自己坐在吴委员的身上，我和他面对面看着，而他勃起的肉棒就在我的私处前方。
　　“哇啊…… 亚里坐在我身上耶…… 这个景象太美了…………”吴委员躺在桌上，看着我坐在他身上的样子。
　　“是吧…… 每种体位都有不同的美可以享受，怎么样，这样欣赏亚里的身材，很美吧？”总干事说。
　　“超美的！！ 太棒了！！”吴委员很开心。
　　“来吧，亚里，这根肉棒你刚才已经含得很湿了，现在自己插入吧。”总干事说。
　　“是…………”
　　我轻轻握着吴委员的肉棒，抬起了屁股，小穴里还流出了一点白色的精液…………
　　我自己用小穴对准了龟头，慢慢的坐下去…………噗滋………………吴委员的肉棒也插进我的阴道里了…………
　　“噢噢…………我插进亚里的里面了…………哇…………好湿喔…………超爽………………”
　　“吴委员，你可以揉揉亚里的奶喔。”总干事说。
　　“好…… 哇哇…………”吴委员一边享受着肉棒插入的快感，一边伸出手揉着我的巨乳。
　　“好大好软啊…………好棒啊…………”
　　啪、啪、啪、啪…………我坐在吴委员身上，上下摇动着屁股，肉棒不停的向上顶着我的小穴…………
　　我的双乳在男人们面前摇晃着…… 激烈的波涛胸涌着…………
　　“噢噢…… 噢…… 好爽！！ 好爽！！ 亚里！！ 我要射了！！！要射了！！！”
　　“没关系，吴委员，继续，你就把所有的精液都射给亚里，她会接受的。”总干事说。
　　“好！！ 噢噢噢！！！ 亚里！！！！！”
　　“啊啊啊…………啊啊啊…………射进来了～～～～ 好热喔………………”我感觉到吴委员的精液射进了我的体内…………
　　接着，第四位林委员也躺了下来，和吴委员一样，总干事让我自己从他身上坐下去…… 噗滋…………
　　在旁边已经勃起已久的肉棒插入被精液射满的肉穴里…………
　　“噢噢噢噢…………好紧喔…………亚里的小穴比我老婆的还紧…………奶又这么大…… 太美了…………”他伸手抓着我的胸部。
　　噗滋噗滋噗滋…………我开始上下摇动屁股，主动的让林委员的肉棒在自己的体内抽插…………
　　“张委员…… 你来这边…………”这时，总干事又有了新的点子。
　　我不晓得他要干嘛，我专心的坐在林委员身上摇动着，感受着他的肉棒在我体内搅动…………
　　这时，我感觉到有人从身后压着我的背，让我趴在林委员身上，巨乳压在了他的胸口……
　　“咦？！”我吓了一跳，毕竟要我贴在陌生男人的身上，脸还贴得这么近…………
　　“林委员，你想不想亲吻我们可爱的小亚里？”总干事说。
　　“想！！！”林委员一听可以亲吻我，他当然点头。
　　“不要…………啊！！ 啾…………啾啾…………啾…………”林委员抱着我的身体，直接亲吻我的嘴…………
　　呜呜！！！ 我的小穴才被他侵犯着，现在连亲吻也被他夺走了…………
　　这时，我感觉到我的屁股被一双手碰触着，我的菊穴被一个热热硬硬的东西顶着…………
　　“！！！！！ 不呜…………不要！！”
　　噗滋……………………另一根肉棒，强硬的插进了我的屁股里面……………………我不要啊……………………
　　林委员的肉棒插在我的小穴里，张委员的肉棒插在我的屁股里…………我的两穴被强暴着…………
　　“古委员…………”我哭泣着，被两穴强暴着，隐约之中，还听到总干事还继续引导着下一位委员来侵犯我……
　　这时，一双男人的腿出现在我眼前，他用双手抬起了我的身体，我就看到了他的下体…… 勃起的肉棒…………
　　“不…………呜咕！！！！！”
　　又一根插进了我的嘴里…………呜！！！ 为什么…………
　　同一时间，三根肉棒同时插在我的三穴里…………强暴着…………侵犯着我的身体………………
　　谁能想到，在管委会的会议室里，八个大男人围着我一个女生这样轮奸我…………还同时侵犯着我……
　　“三位委员，想射可以射，想要留着内射小穴的话也可以。”总干事在一旁说。
　　“好啊！！ 一起射吧！！”林委员说。
　　“好！！ 一起射爆亚里吧！！”插着我嘴里的古委员压着我的头干着我的嘴巴，一边说。
　　同时间，三个委员都在我的三穴里冲刺……
　　“呜咕…………呜呜…………呜呜～～～”我完全无法抵抗，两行热泪不停的流下，默默的接受他们的侵犯…………
　　“噢！！ 噢噢！！ 射了！！！”
　　“要射了！！！！ 噢啊啊！！！”
　　“射了！！！！！”
　　“呜咕？！！！”我的嘴里被肉棒插着，大量的腥臭精液在我嘴里爆射出来！！
　　另外两根插在我下体的肉棒，也在我体内深处，分别射入了又热又浓的精液…………侵犯了我的身体…………
　　“如何，委员们，有试过这样的同时插入射精吗？”总干事说。
　　“没有…………”委员们纷纷摇头，毕竟大家都只是一般家庭的丈夫，没有尝试过这样的性爱。
　　“那…… 这样爽吗？”总干事又问。
　　“超棒！！”刚才在我体内射过精，现在在旁边看着其他三位委员内射我的吴委员，激动的抢先回答。
　　“不错，看来吴委员很喜欢呢。”总干事沉稳的笑着。
　　“很棒啊！！”其他委员们也纷纷表达了肯定。
　　而正在我体内射精的三位委员，则是一脸愉悦的笑着说：“大家一起内射亚里太爽了啦…………”
　　“还有三位委员没有射到，谁要先来？”总干事看向还未侵犯我的委员。
　　“我先来…………”简委员红着脸举起手。
　　“好…… 那等一下请简委员插入亚里的阴道。”总干事说。
　　“王委员，请您先过来。”
　　总干事先请王委员躺上去，接着让我背对王委员，让我用屁股从他的小穴坐下去……
　　这时的我已经没有思考能力了，我跨上了王委员的身体，背对着他，翘起屁股，他可以看着我的两穴还流着精液……
　　我一手扶着肉棒…… 它不粗…… 但硬硬的…… 噗滋…………我一往下坐，它就顺利插进了充满精液的直肠里…………
　　“啊啊…………啊………………”我忍不住发出呻吟声。
　　“噢…………原来屁股这么紧啊…………亚里的屁股…………好爽喔…………”王委员躺在桌上，享受着和我的肛交。
　　“来，简委员，换你了。”
　　总干事让简委员爬上桌子，来到我的两腿间，他低头看着王委员的肉棒插在我的屁股里，一手扶着肉棒看着小穴……
　　“哇…… 这就是亚里的小穴…… 好美喔…………”
　　简委员看着全裸的我面对着他，我的巨乳在他的眼前晃动着，屁股被插着，小穴流出着精液，等待他的插入……
　　“亚里…… 我要插了喔…………”
　　简委员的肉棒对准了我的小穴，噗滋…………一次插入…………现在两根肉棒同时插进了我的下体…………
　　“亚里…… 含住……”这时，最后的丁委员也站上桌子，在我的左侧，让我含住了他的肉棒…………
　　我坐在王委员的身上，肉棒插着屁股，简委员从正面将肉棒插在我的小穴里面，而丁委员从侧边让我帮他口交着……
　　同时被三个男人侵犯着…… 我的巨乳在仰起的胸前摇晃着，简委员睁大眼睛欣赏着她们…… 并且贪婪的又揉又舔…………
　　噗啾噗啾噗啾…………
　　第二轮的三根肉棒一起插着我的三穴…………无情的侵犯着我…………我的身体也在第二次的三穴轮奸中高潮了…………
　　“呜…………呜咕…………呜呜…………呜…………”
　　我的嘴里插着肉棒，我完全没办法喊出声音，只能默默的流着泪…………忍耐着高潮的快感…… 持续承受着男人的侵入……
　　“噢噢！！ 好紧…………我快要射了！！！”插在小穴里的简委员因为被我高潮收缩刺激到，他快射精了。
　　“可以的，三位委员可以尽情的把精液射进亚里的体内。”总干事说。
　　“好耶！！ 一起射吧！！”
　　“内射亚里！！！”
　　“我也要射了！！！ 噢噢噢！！！！！ 亚里！！！”
　　咕呜！！！！ 同一时间，大量的精液射进了我的嘴里、小穴、屁股里……………………我被别的男人的精液填满了身体…………
　　“哈啊…………哈啊…………哈啊…………”被在场八位男人无情的侵犯之后，我趴在桌面上喘着气。
　　我的嘴角流出了精液，滴在桌面，而我下体的两穴也不断波波波的流出带着气泡的精液，流过大腿根部滴到桌上……
　　男人们欣赏着自己的杰作，看着他们一起轮奸内射了我，看我摊在桌上的模样…………
　　“委员们，加油啊！ 吃完了主菜，今天还有饭后甜点呢！”
　　总干事一边说，一边把被插到摊软无力的我从桌面上抱起来，不要看他只是一个中年的事务人员，没想到他的体力非常好，居然面对面把我腾空抱起，她的双手举着我的大腿，让我两腿分开，支撑着我全部的体重，让面对着他，肉棒从下往上插进来！！！
　　“啊啊啊…………叔叔…………啊哈………………”这时的我已经无法反抗他，我默默的接受了他的肉棒插入…………
　　我抱住了他的身体，一对巨乳也夹着他的脸，让他享受到温暖乳肉敷脸的快感。
　　“很棒喔…… 亚里…… 叔叔的乖女孩…………你好好表现，叔叔会更疼爱你的…………”
　　总干事开心的抱着我，一左一右轮流吃着我的奶，一边插着我的小穴。
　　“陈委员，您也又硬了吧，来，这边还有空位。”总干事一边插着我，一边把我抱到陈委员面前。
　　“好啊…………我还没插过亚里的后面…………插插看…………噢…………”
　　噗滋………………陈委员的肉棒同时插进了我的屁眼…………他跟总干事的肉棒同时插着我…………
　　“啊啊…… 叔叔…… 这样人家受不了…………啊啊…… 啊啊…………”我已经无法对他说不要了…………
　　“很棒喔，亚里，你是乖女孩，叔叔会保护你的。 噢噢…… 很棒…… 你的小穴里面很棒喔！”
　　一前一后的双插，很快的，两个男人又一起在我的体内射入了大量的精液…………
　　射完了第二次精，总干事和陈先生都把肉棒抽出，上面还沾满了白浊的精液…………
　　“来吧，委员们，今天的甜点是轮奸，大家尽情的内射亚里吧。”
　　总干事说完，委员们纷纷涌上来，抓着我的身体，从后面又插入了我的小穴，我被压着弯下腰，嘴里又被插入一根肉棒…………
　　“呜咕…………咕…………呜咕………………”上下被插着两根肉棒…………
　　很快的又被射入了腥臭的精液…………
　　“对，就是这样，大家渐渐懂得什么是轮奸了。”总干事引导着委员们轮奸我。
　　我一下子被放在桌上，一下子跪趴着像只母狗一样被交配内射，一下前后两穴…………
　　我被侵犯到已经无法思考，我变成一个泄欲工具，男人们的活体自慰套…… 肉棒不断的插入…… 射入精液…………
　　最后，我无力的摊在桌上，下体流出了大量被射入的精液…………男人们则是满足的看着我…………自己的杰作…………
　　之后，花了很多时间，我才平复了心情，总干事让其他委员都先回去了，自己一个人留下来陪着我，他作为一个叔叔，搂着我的身体，让我靠在他身上。
　　“亚里，好多了吗？”
　　“嗯…………”
　　“太好了，刚才我和委员们聊过了，暂时大家不会对外宣扬这件事，不过因为冲击实在太大了，之后可能还需要你在做些什么事来平息大家的怒火，不过你放心，叔叔会保护你的。”
　　总干事一边说，一边抚摸我的腰，还更大胆的抓着我的胸，揉我的乳房，但面对这个男人，我现在只能顺服于他了。
　　“好的，叔叔…………”
　　“很好，来，给叔叔亲一个。”
　　“嗯…………”
　　他捧着我的脸颊，亲吻了我…… 舌头伸进我嘴里，和我的舌头湿热的搅弄着…………
　　“以后你就是我的性奴隶了，因为你是我的性奴隶，所以我会保护你，帮你保密，知道吗？”
　　“是的，叔叔…………”
　　“很好，今天就先这样，回家吧，记得不要被你家人发现了。”总干事说完，就放我回家了。
　　我无力的拖着被男人们弄脏的身体，离开了会议室，打开家门以前，我花了好多力气，才尽量装出没事的样子，一回房间里，就看到小丹和小碧姐、淑华、还有奈奈都光着身子在床上，小丹的肉棒插在小碧姐的小穴里。
　　“小亚，开完会啦？ 快点一起来～ 今天还没好好疼爱你呢～”心爱的老公什么都不知道，开心的享受着性爱。
　　“嗯，我从外面刚回来，先冲个澡……”
　　“好～ 等你呦～”
　　我一个人走进浴室，脱下了衣服，打开水，哗啦啦的把从体内流出的大量精液从身上冲走，呜呜…………我不要这些男人的精液…………好脏…………我的身体被弄脏了…………呜呜呜…………
　　续※后话好久没有一篇写这么长的故事了，多男轮奸的剧情好刺激……
　　天啊…… 我写了一整个下午，实在是受不了了，我反常的主动要求老公和弟弟下班后一起来陪我，我们也享受了一个下班后的3P轮奸内射…………

番外：（2）入侵住宅迷奸巨乳人妻(上)
　　※此篇以总干事为第一视角我和往常一样的在社区大楼里出勤，处理着大楼的庶务和人员的管理，这栋新大楼的环境让我非常的喜欢，尤其是我们公司派来的人员里，有位美丽的女性组长 - 宋小姐。
　　虽然她已婚，还有了两个宝宝，这对小夫妻承受着满大的经济压力的，但她很敬业，工作上还是保持着专业和端庄、开朗的态度，她小我20多岁，几乎都可以当我的女儿了，看着这样的她，让我很心疼，很想要给她温暖，不过我们都是公司的同事，我也是资深职员了，断不可对女同事做出逾矩的事，以免中年失业。
　　说起来，毕竟我也有年纪了，对那方面的事其实也不像年轻小伙子那样需要，所以这几个月来，我也就是看看她，和她聊聊天，同事间的相处，也不错。
　　这天，管委会的陈委员和吴委员私下来找我，说是有很严重的事情，我们私下谈过之后，才知道他们两位都发现了自己的太太和某一位住户的先生有染，因为他们想要搜证，好吧，那我就运用我的职权，帮他们调了一下大楼公共区域的监视系统一看，居然发现了这位男住户人缘挺不错的，而且专门和社区里面的太太们往来，除了他会参与社区太太们在交谊厅举行的一些课程和活动之外，在中庭也看得到他时常和她们聊得有说有笑，不过也并没有看到他搭着电梯到其他楼层去到别人家，毕竟住户手上的磁扣也只能到自己家楼层，没办法，如果他真的要偷人，基本上可以推测都是通过逃生梯移动的吧，但没有证据我也不能乱说。
　　看完监视影像之后，我们三人感觉到他有和更多太太们交流的机会，也无法否定他绝对没有乱来，那我们就只能继续私底下搜证，有了证据再来看下一步如何进行。
　　又过了一段时间，两位委员又来找我，这一次有了突破性的发展，是吴委员让自己的太太承认了自己和那位叫小丹的先生有染，并且手机里面有对话记录可以证明她们两人多次相约碰面的证据。
　　“吴先生，你太太愿意坦白就好，你们两人回去也不要吵架，吴太太，你先生非常爱你，请你记得这一点，但是，社区里还有非常多的太太们还被他迷惑着，我也希望不要让社区因为这件事情变的充满冲突，我希望你可以暂时当作什么事都没发生，继续和他往来，但我想请你用手机帮我们记录，拍照或录影都可以，可以的话，你也能够拉一些还没有陷得太深的太太们，让她们一起帮助你，好吗？”
　　这是第二次的讨论，我们确定了这个人的确是在我们社区里偷人，这件事不处理不行。
　　接下来，因为有了吴太太的帮助，渐渐的我们唤醒了更多位太太们，让她们想起了爱她们的先生，并且她们也自发的拍下了性爱过程的照片和影片，证明这位小丹先生的确和这些太太发生过关系。
　　但是………… 今天又有一段影片和同时拍摄的一些照片，让我差一点暴怒，幸好我当场忍下来了……
　　那就是，有位太太无意间从顶楼阳台回到室内，看见小丹先生一个人走进顶楼的女用公厕里，她觉得一个大男人走进女厕有点奇怪，就悄悄跟了过去，就发现我朝思暮想的宋小姐，居然也被他染指了！！
　　“啊…………啊啊…………好棒…………小丹～ 喜欢～ 喜欢你～ 啊啊…… 要去了…………”
　　“噢…………宋小姐～～ 我要射里面…………让你怀我的宝宝～～”
　　“射进来…………啊啊…………爱你～～～”
　　吴先生把那位太太传给他的性爱影片拿给我看，我当场简直差点爆发！！
　　看来这件事情得好好“处理”一下…… 对于这样沉迷于让别人太太怀孕的强奸魔，只能用非常规的手段来治治他了！
　　又经过了两个月的时间搜证，我们总算是找到了其中十几位太太们被他染指的证据，这段时间里，我也摸熟了这些委员们的个性，他们都太年轻，现在都依赖着我的引导，我表面上是服务着他们，但实际上他们完全被我牵着鼻子走。
　　而且，我之前都没有在意，没想到的是，委员会里面唯一的一位女委员亚里，居然就是这位小丹先生的妻子！！
　　说到这位亚里小姐，我真的不得不说一下，她真是我见过最性感的女人了。
　　美好的样貌，高挑的身材比例，巨大饱满的那对乳房，加上身上的肉感曲线，浑圆的屁股，哇赛…………太美了。
　　很巧的是，从大楼建成、住户们持续入住、一直到管委会开始运作以来的这几个月，我也看得出另外的七位委员，毕竟是年轻人，他们偷瞄着亚里的胸部，亚里自己其实也都看在看在眼里，后来她每次开会都会把自己包得紧紧的，但依然遮不住她那前凸后翘、美妙的身材曲线，想到这边，我就有点子了…………
　　在例行的会议之前，我先私下分别确定了七位男委员全都对亚里有意思后，我再把他们一起找过来，我先用亚里的身体作为诱因，以及后续还能把她们家其他女性都一并纳入曩中的策略告诉他们，这七个年轻人马上就对我言听计从了。
　　接下来，就是安排在例行会议上，赋予他们每个人任务，稍稍的布个局，就能让亚里乖乖听话，让她会变成我的性奴隶，这些人夫也都只是我的棋子，他们跟着我也能分到一些好处，这样会更好用。
　　会议结束后，我把会议记录交给了柜台的宋小姐建档处理，当然，临时动议并没有写进去。
　　我看着端庄美丽的宋小姐，此刻我很想拿着她和小丹偷情的证据来逼她就范，但可惜今天的我，为了彻底占有亚里的身心灵，我已经射了三次在她的三穴里，现在已经站不起来了。
　　“宋小姐，时间差不多了，你先下班吧，明天再建档就好。”
　　“好的，谢谢总干事。”她对着我微笑，我也入迷的看着她的笑。
　　她是多么好的一位女孩，没想到她纤细的身体里，居然怀着别人的孩子。
　　她向我道别之后，我看着她的背影，我心想：“我一定要把她唤醒。”
　　这天下班后，我还特地去买了壮阳药，往后的日子里，肯定用量会很大吧。
　　…………………………………………
　　过了两天，委员们养精蓄锐的差不多了，陈委员食髓知味的私下来找我，我就邀他到大楼外抽根烟。
　　“总干事，你看什么时候我们要再找亚里出来？”
　　“委员们都想要再进行下一步了嘛？”我说。
　　“差不多了，我又想要揉一揉亚里的那对巨乳了……”陈委员一边说，一边淫笑了起来，但我不随他起舞。
　　“陈委员，你知道小丹先生不只有一个太太吗？”我反问他。
　　“我知道啊…… 怎么…………啊！！ 难道总干事您…………”所以我说他果然是年轻人。
　　“陈委员，你们愿意相信我的能力，我自然会帮各位把事情安排到最好，您如果想要再揉亚里的胸自然是没有问题的，不过您再看看，她们家里还有谁是你想揉的？”我淡定的问。
　　“！！！！”一想到能够把别人家里的女人都玩过一遍，眼前这个年轻人眼睛都亮了。
　　“他妈妈跟二奶的奶也很大啊…… 说起来，那位代销奈奈身材也挺棒的，怎么也就这样嫁给他了？”他说。
　　“陈委员，其实您也感觉到了吧，那位小丹先生确实也是有异于常人的实力的。”我说。
　　“怎么说？”看来他是一点都没有察觉到，他就只是一个想上别人太太的色情狂而已。
　　“前天，你射了亚里几次？”我淡淡的问。
　　“五次啊…… 怎么了？”毕竟他比我年轻，我这年纪射三次就简直要了我的命，他还能射五次算是不错了。
　　“今天呢，你下面感觉回复了吗？”我问。
　　“要干是可以啦，但…… 是啦…… 就觉得没办法像那天一样干她……”
　　陈委员说。
　　“但是你看小丹先生，一口气面对十几位太太们，还能让她们满足，这能力绝对异于常人。”我说。
　　“我才不管他是何方神圣！ 我就是要干他的老婆！”陈委员在我耳边轻声的喊着。
　　“那是肯定的。”我点头。
　　“这样，委员您再帮我召集其他委员，我们来安排下一次的海陆全餐。”我说。
　　“海陆全餐？！ 哇…… 听起来很厉害！”陈委员一听到我要出手，他兴致都来了。
　　“请委员们好好保养身体，当天可是重体力活呢！”我说。
　　“好啊！ 包在我身上吧！”
　　这几天，我透过了委员们和被我们唤回的太太们的交流，找到了更多其他的人夫们，我打算一次对亚里全家进行清算，也让大家一次性的平息怒火，解决这次的事件，不过，在亚里家的女性们被这群不成熟的男人玷污之前，我还得自己先享用一次才行。
　　我拿起了手机，打给了亚里。
　　“喂…… 叔叔？”经过两天的言语调教，亚里现在更听话了。
　　“你老公偷情的事情，又有更多先生们发现了，不过别担心，我正在帮你向他们交涉。”我淡淡的说。
　　“…………给您添麻烦了真的很不好意思。”亚里愣了一下，她客套回复我，我不怪她，毕竟这不是她能处理的事。
　　“你是叔叔乖女孩，我说过，我会保护你的，只要你听话。”这句“你听话”是重点。
　　“好的……”虽然我是侵犯她的男人，但她却也对着我稍微发出了有点放心，并且依靠我的声音。
　　“小宝贝，叔叔爱你，叔叔有些事情需要你帮忙，你听好…………”我在电话中叮嘱了一些任务，让她去完成。
　　…………………………………………
　　隔天下午，我来到亚里家门口，按了电铃，亚里很快的就来帮我开门，一进门，就看到和亚里差不多年纪的巨乳美人，全裸着躺在沙发上熟睡着。
　　“这位是小丹的妈妈吧？”我说。
　　“嗯…………”亚里很愧疚的低着头。
　　“你并没有错，懂吗？ 你们都是为小丹在赎罪，叔叔是在尽量让你们不用那么痛苦，知道吗？”我摸摸她的头。
　　“好的，谢谢叔叔……”
　　“知道的话，就把衣服脱掉吧。”
　　我在电话中给她的指示，是让她帮我在午餐的食物或水里面放药，让家里的女人们睡着后，帮我把她们脱光，这样我来的时候就可以不用拆包装，直接享用美食，留着亚里身上的，则是我想欣赏她脱衣服的害羞样子。
　　亚里就站在玄关，当着我的面，脱下了上衣、胸罩，一对巨大的柔软乳房就在胸前摇晃着。
　　接着她弯腰脱下裙子的时候，我叫停了她。
　　“亚里，就这样不要动，叔叔觉得你这个姿势很美。”
　　“好的……”
　　一对美丽的乳房，挂在如此美人的胸前，一双手臂自然的把她们夹在一起，深深的乳沟，非常的美。
　　“好，继续脱。”我看够了，就让她继续。
　　“好的……”
　　亚里红着脸，她很害羞，但还是比上次熟练的脱下了内裤，全裸着站在我面前，这次她没有遮住私处。
　　“果然是叔叔的乖女孩，学得很快，让叔叔更爱你了。”
　　我伸手摸摸她的头，接着往下，用两手捧起她的双乳，哇，这重量不得了！ 手感又软又温暖，真是太棒了！
　　“呜…………”她发出了一点哭泣的声音。
　　“怎么了，亚里，讨厌叔叔这样吗？”我温柔的问她。
　　“叔叔不是的…… 我只是很害羞…… 还不习惯……”她现在很害怕我不爱她了，赶紧收起想要反抗的潜意识。
　　“这样啊，没事的，叔叔也不会勉强你，慢慢来就好。”我刻意揉了她的双乳，再捏了一下敏感的乳头。
　　“唔！！ 叔叔…… 亚里喜欢这样…… 虽然害羞…… 但…… 叔叔的话…………可以…………”她脸红了。
　　虽然亚里本身就是一个有魅力，吸引我的女性，但这一瞬间，她害羞的对我说出这样的话，我知道她是为了生存，不得已才这样说的，但没想到，却也让我深深的被她吸引住。
　　“亚里，你太可爱了，叔叔会好好疼爱你的。”
　　我把她抱进怀里，亲吻着她的小嘴，舌头伸进她嘴里，交缠着，温热的舌吻。
　　我的体力没这么好，虽然我很想要上亚里，但今天的目的还没完成，只能忍痛先把她放到一旁。
　　她看着我走向喝了药，正熟睡在沙发上的婆婆，说是婆婆，她看上去就和亚里几乎同年龄，根本像姐妹一样。
　　小丹的妈妈也是一位美丽性感的成熟女性，一头长发披在沙发的软扶手上，白嫩的肌肤，轻闭的双眼，小巧而挺的鼻子，粉嫩的嘴唇，我忍不住就这样亲吻了她，噢，好香。
　　啾…… 啾…… 我停不下来，一连亲了好几下，太香了！
　　接着，我用双手抓住了这对巨乳，非常的丰满，又大又柔软，不知道是什么罩杯？
　　“亚里，你说你是K罩杯，那她呢？”我看向亚里，她正红着脸看我对自己的婆婆上下其手。
　　“妈妈是G罩杯……”亚里说。
　　“G罩杯啊，你们家的女人一个个都是巨乳，在你之前，我都没揉过这么大的奶。”
　　说完，我又继续揉这对G奶，又揉又舔，用自己的脸去蹭，哇，这触感真的非常的棒！ 又香又嫩！
　　我更大胆的用嘴含住乳头，时而吸吮、时而舌舔，我从来没有享用过这么丰满的乳房，今天要好好吃个够！
　　接下来，我分开了她的双腿，她的阴毛不多，一眼就能看到她的私处，肥厚紧闭的大阴唇，只有一条肉缝。
　　我用手指把两片阴唇掰开，这才露出了内部的小阴唇，以及小阴唇里面的尿道口和阴道口，她的阴蒂有微微充血，但并没有完全勃起，其实我叫亚里帮我放的药里面也含有一些春药，但看来放得不够多。
　　到这边，我下面已经硬到不行了，小丹的妈妈实在是太性感，就连睡着的样子也让人好想上她。
　　我直接把脸埋进她的下体，两手剥开阴唇，舌头沾着唾液，一边舔，吃着她的小穴，一边沾湿。
　　其实我平常不爱舔阴的，除了本身比较大男人之外，一方面是怕有味道，我无法接受，但没想到，小丹的妈妈是已经有了一个二十岁儿子的女人，她的下面居然没什么气味，反而还有点清香，很舒服。
　　啾啾…… 啾啾…… 舔着她的小穴，让我情不自禁的还用舌头插入阴道里，舌头上沾满了黏稠的爱液，没什么味道，让我更尝试的吞了一口，这是我第一次品尝女性的爱液…… 有点微咸甜？！
　　难怪有人会说女性的爱液是蜜汁！
　　今天的我在小丹的妈妈的两腿间感受到了，我不断的将舌头插入，抠出爱液放入口中品尝，慢慢吞下，好美味！！
　　而亚里则是默默的站在一旁，全裸着看着我最吃着婆婆的爱液。
　　“好了，差不多了，她湿透了。”
　　我脱光了衣服，爬上小丹妈妈的身上，肉棒对准了被我舔湿的肉穴，噗滋～ 缓缓插入…………
　　“噢…… 噢…… 肉棒插进去的地方好紧，我感觉得到里面夹着我，很棒。”
　　“亚里，你婆婆叫什么名字？”
　　“小碧……”亚里说。
　　我的肉棒插在小碧的体内，看着在一旁全裸站着的亚里。
　　“亚里，今天叔叔怕没时间好好疼爱你，不然，你就坐在那边，张开腿，自慰给叔叔看。”我说。
　　“好的……”
　　客厅里，小碧熟睡着，双腿被陌生男人推开，肉棒一次又一次的插入肉穴里，而她的媳妇，坐在另一边的沙发上，双腿张开着，手指插入了小穴里，咕啾咕啾的抽插着…………
　　噗滋噗滋噗滋…………小碧这个女人，偶尔有来柜台领过包裹时，是我为她服务的，她和亚里个性有一点像，说话声音都又轻又柔，相当有气质，因为她长的漂亮，皮肤好，胸很大，我对她也很有印象，没想到，今天居然能这样对她睡奸，很爽。
　　“亚里，你想不想要让叔叔舔你的小穴？”我灵机一动。
　　“…………想。”她愣了一下，下一秒就记起了要顺从我。
　　“你过来，站上来，让叔叔吃你下面的蜜汁。”我觉得小碧的蜜汁好吃，亚里的应该也很美味吧。
　　亚里听话的站上沙发，两脚踩在小碧身体两侧，刚好下体就能对着我的嘴，我一边插着小碧的肉穴，享受着插穴快感，一边近距离看着亚理的私处，粉红色的阴蒂已经勃起可见，很美。
　　我伸出舌头舔了一下亚里的阴蒂，她的身体小小颤抖一下。
　　“啊啊…………叔叔…………热热的…………”
　　“喜欢这样吗？”我问她。
　　“喜欢…… 叔叔想吃我的蜜汁吗…… 你看……”这女孩，居然用手指插入，抠出了透明的爱液给我看。
　　“太棒了，叔叔喜欢这样的亚里喔。”我张嘴含住她的手指，哇！ 她主动喂我吃自己的爱液！ 好爽！
　　亚里的爱液味道比较淡，但对我来说一样是蜜汁，很好吃。
　　“亚里的蜜汁也很好吃，叔叔要多吃一点。”
　　我把脸埋进她的私处，舌头前后抠着她的秘肉穴口，连带着也摩擦着敏感的阴蒂。
　　“啊啊…………啊…………啊…………叔叔舔着人家的小穴…………啊…………好舒服…………”
　　在别人的家里，插着别人的母亲，又舔着别人的太太的穴，吃着爱液，哇，太爽了吧！
　　一个不小心，爽个过头，忘记要控制插穴的速度，噗滋噗滋噗滋…………肉棒不断的深深插入，太爽了，停不下来。
　　“噢…………噢…………亚里…………我要射进小碧的子宫里了！”
　　储存多日的精液，大量的射进了小碧的体内，咕噜～ 咕噜～ 一次次的射进子宫里。
　　“前菜吃完了，接下来是主菜了。”
　　我把射完精的肉棒抽出小碧的体内，并且把她从沙发上抱起，全裸的亚里带着我走进主卧室里，一进到房间里，我就见到三张并排的大床，我的天，原来小丹先生就是在这里过着有如皇帝般的生活，这么多的妃子只服侍他一个人，我默默的赞叹他的体力。
　　不过呢，今天我是来侵犯他的妃子们的，我把全裸的小碧放上床，她的两腿间正流出着我刚才射入的精液，很棒。
　　而她的身旁，也躺着两位全裸的美人儿，一位肤色比较深，看起来有一点肌肉曲线，胸前也有一对巨乳，另一位则是代销小姐奈奈，她的胸部也很丰满，至少一手也无法掌握，而这两位美人儿的双手都被绑着固定在床头，我爬上床，也把小碧的双手绑在床头，而亚里在一旁看着我对自己的家人做出这样的事情，接下来还要做出更多过份的事情。
　　“亚里，你也躺下来，双手抬高。”
　　“好的……”亚里在小碧身旁躺了下来，把手高举。
　　我爬上亚里的身体，也把她的双手固定在床头，而这个角度，刚好我的肉棒对着她的小嘴。
　　还没等我开口，她居然也主动的含住了我的肉棒！
　　啾…………咕啾…………啾…………
　　噢！！！ 半软的肉棒被亚里湿热的小嘴含着，她的口交技巧很棒！ 肉棒在她嘴里不断的被翻弄着，很爽！
　　没多久，我的肉棒居然又完全勃起了！
　　我是很想要就这样让她帮我含出来，我想要口爆她！！
　　但今天不行，我还要先上过旁边另外两个美人儿，让她们受精。
　　“好了亚里，先这样就好，你的口交太棒了，改天叔叔再口爆你。”我说。
　　“好的…… 叔叔说的呦…… 下次要给亚里吃精精…………”这女孩，害羞着又渴求着的样子，太诱人了！
　　我看着床上被绑着的四位美人儿，吸了一下差点流下来的口水，好戏开始了！

番外：（3）入侵住宅迷奸巨乳人妻(下)
　　※此篇以总干事为第一视角看着并排着的大床上，绑着四位美人儿，她们都是我服务的社区大楼其中一个住户的太太们，最左边是已经变成性奴隶的亚里，再来是只大她几岁的婆婆，已经被我干了一次，现在她下体都是我的精液，接着是肤色比较深，看起来有一点肌肉曲线，胸前也有一对巨乳的美人，亚里说她叫淑华，最右边的这位，一部份的住户都认识她，因为她是这个建案的其中一位代销小姐奈奈，不知为何嫁给了小丹先生，奈奈是这里面最年轻，身形最娇小的，她双手高举着被绑在床头，胸前的丰满乳房坚挺着，随着呼吸起伏着。
　　“亚里，奈奈的奶是什么罩杯？”我问。
　　“D……”亚里一样被绑着躺在床上，她顺从的回答我。
　　“那淑华呢？ 看起来也好大。”我又问。
　　“F……”亚里说。
　　我真的忍不住想骂脏话，一个小毛头过得这么好命，家里都是身材这么好的美人，妈妈是G、亚里K、淑华F、最小的奈奈也有D，看我今天还不好好的把她们都据为己有！
　　决定了，接下来就从奈奈开始享用吧，她最年轻，身材也最纤瘦，要做爱，还是和年轻的女孩做最棒了！
　　以前从来不舔女阴的我，这次马上就分开了奈奈的大腿，哇！ 年轻女孩的私处就是美啊！
　　外侧的大阴唇有着细致的皮肤，里面的小阴唇肥厚有弹性，里面的粉色黏膜微微湿润，还看得见阴道口，太美了！
　　我马上靠近她的私处吸了一口气，带着些微的汗味的女孩体香，反而却让我更性奋了。
　　“啾啾…… 嘶～～ 啾啾…………”
　　我毫不客气的含住了她的私处，舌头直接插入阴道内，很棒，这味道淡淡的，但很美味。
　　因为奈奈事前已经有被亚里偷下了春药的关系，我稍微舔了一阵子，她的爱液就开始流出，阴蒂也充血勃起，从包皮里面露出来。
　　“年轻女孩儿的私处就是美啊！ 太美了！”
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～ 我贪婪的舔着女孩的小穴，吃着她体内不断流出的爱液。
　　※这个时间点，小丹的妻子只有4位，奈奈是最新嫁入，也是最年轻的一个。
　　吃够了爱液，我跪在她的两腿间，俯瞰着她的身体，美妙的身材，丰满的雪乳，白嫩的双腿大开着，私润的私处微微张开着，像是想要我插入了。
　　“奈奈，我要插进来了，你也要成为我的性奴隶了。”
　　噗滋滋…… 我粗大的肉棒插进了奈奈的肉穴里，喔喔！ 好嫩的小穴！ 插入之后又热又紧的，非常爽啊！！
　　“唔…………嗯…………”可能是被插入得太爽，奈奈从喉咙发出了微弱的呻吟声，很好听。
　　我一边插着她的小穴，一边揉着她的双乳，我的手算大，但勉强的握着她的大奶，还不算完全掌握，又大又有弹性的乳房，太美了！
　　“嗯…………唔嗯…………老公…………？”
　　没想到，她居然被我干醒了！ 看来这药下得不够多啊。
　　“咦…………唔………………？”
　　她微微睁开了眼，看不清处到底是谁压在她身上，一开始她还以为是自己老公在干她，但后来可能发现到感觉不一样，甚至是身上味道也不一样吧，她开始想要伸手把我推开，却发现自己的手被绑住。
　　“唔…………你不是老公…………你是谁…………啊…………？ 不要…………啊啊…………不要这样…………”
　　“奈奈，你很可爱喔～ 噢、噢、噢…… 你的小穴很好插，很爽喔！”
　　我压着她的身体，抓着她的双乳，并且强吻着她！！
　　自己的嘴、乳房、身体、小穴，原本只属于老公的，现在突然被一个陌生的男人侵犯着。
　　“不要…………呜！！！ 啾…………啾啾…………不要！！！ 啾…………啾呜………………”
　　她发现自己完全被控制住，但还是想要抵抗我，这感觉太棒了！！
　　这就是真正的强暴啊！！
　　原来用这样强暴的方式干着可爱的女人，是这么爽的一件事！！
　　“噢！ 噢！ 噢！ 奈奈，叔叔要射了，你的子宫里要准备怀上叔叔的孩子了！ 噢！！”
　　“不要！！ 不可以内射！！ 今天会怀孕！！ 不要！！！！ 啊啊啊～～～～ 不要！！！！”
　　“射了！！！！ 噢！！！！”
　　咻咻～～ 咻咻～～ 咻咻～～ 我的肉棒深深的插在奈奈的阴道里，我感觉肉棒完全被吸住，收缩着，精液灌入她的体内。
　　“不要啊…………呜呜…………”
　　“太爽了，奈奈，你太美了，你的身体这么棒，以后还要再让叔叔干喔！”
　　“呜呜呜…………”我把肉棒从奈奈体内抽出，精液从她的小穴流出，她只能静静的躺在床上哭。
　　“奈奈，你别哭，不是只有你会变成我的性奴隶，你看，淑华、妈妈、还有亚里都在这边陪你喔。”我说。
　　“咦…………？”
　　因为她躺着会看不见，我暂时把她的双手从床头解开，不过双手还是绑在一起的，我让她坐起来。
　　“妈？！ 淑华姐姐！ 亚里姐姐？！”奈奈不敢相信眼前所见，她们全家的女人都全裸的被绑在这里。
　　“呜…………奈奈，你先听叔叔的话，他是在帮我们家…………”亚里流着泪躺着看向奈奈。
　　“为什么…………呜…………”奈奈刚才被我侵犯，她哭得很难过。
　　“等一下叔叔干完淑华以后再一起跟你们说，你只要知道是你老公闯了大祸，现在是我在保护你们，知道吗！”
　　说完，我又把她压回床上，双手绑在床头，接着，我拿出预先准备好的电动跳蛋，直接开到最强，塞进了奈奈才被我内射过的小穴里。
　　“咦！！ 啊啊啊啊～～～ 这是什么…… 不行！！！ 啊啊啊啊啊！！！！ 要去了！！ 啊啊啊啊啊啊～～～～～”
　　“看起来很爽呢，奈奈。”
　　我一边说，一边又拿出另外两颗。
　　“你们看我上了年纪，都忘了有准备这个要给你们用。”
　　我打开其中一颗跳蛋，一样开到最强，把它塞进了亚里的小穴里。
　　“叔叔…… 啊啊！！ 啊啊啊啊啊～～～～～ 这个太强了…………啊啊～～～ 啊啊啊啊～～～～～”
　　“叔叔知道亚里还是最喜欢叔叔的肉棒，但叔叔现在要忙，你先用跳蛋玩一下，乖女孩，听话。”
　　我又打开另外一颗跳蛋，塞进了小碧的小穴里，因为有精液的润滑，也是一下就进去了。
　　呜～～～～～～～～ 跳蛋的震动声，在小碧的女性器里面发出低沉的吼声，听起来真猛烈啊。
　　“唔…………不行…………唔唔………………”小碧在睡梦中被跳蛋侵犯，她好像也有感觉了。
　　太棒了，同时有四位这么性感的美人儿任我玩弄，我的肉棒很快的又恢复了硬挺。
　　“接下来换你了，淑华。”
　　我爬上淑华的身体，双手揉着她的F罩杯巨乳，噢！！ 这手感实在太美妙了，又大又软！
　　我强吻着还在睡梦中的淑华，闻着她身上的香味。
　　小丹家的每一个美人，都有她们自己的香气，就算我才刚跟奈奈做完爱，但现在淑华又能给我另一种性刺激！
　　“奈奈，你要好好看着喔，叔叔的肉棒现在要插进淑华的小穴里了。”
　　我分开淑华的双腿，肉棒顶着她的肉穴口，一边叫奈奈看着我侵犯淑华的样子。
　　“不可以…………叔叔不要这样…………”
　　“奈奈，你是乖女孩，你知道吗？ 亚里、妈妈、还有你都已经被我内射了，现在就剩淑华了喔。”我说。
　　“什么？！ 亚里跟妈妈也…………怎么这样…………”
　　奈奈不敢相信，怎么到刚刚为止家里都跟平常一样的，怎么吃个饭睡觉起来，一切都变调了。
　　噗滋滋！ 在奈奈错愕的表情面前，我的肉棒插进了淑华的体内。
　　“噢！ 淑华的淫穴也很紧，插进去整个被她吸住，好爽！”
　　“呜呜呜～ 不要这样啦…………叔叔不要再这样了…………呜呜…………”
　　噗滋噗滋噗滋…………看着奈奈被我强暴过后，只能无助的哭着看我继续强奸她的淑华姐姐，我干得更起劲了！
　　“噢！ 噢！ 噢！ 奈奈，你好好看清楚喔，叔叔要把精液射进淑华体内，让她怀孕了！”
　　“不行！ 叔叔！ 我们今天都是危险日…… 不可以射里面啦…………拜托…………射外面………………呜呜～～～”
　　“好啦，叔叔听你的，今天是危险日嘛。”我一边插穴，一边看着哭得很可怜的奈奈。
　　“呜…………”她听到我这样说，好像有点松了一口气。
　　“既然是会怀孕的日子，那就一定要射在里面了啊！！！ 哈哈哈哈！！！ 看我把精液都射进淑华的子宫里！！”
　　“呜呜！！ 叔叔骗人！！ 不要！！！！”
　　噗滋噗滋噗滋…………一阵猛插之后，我的精液射进了淑华的阴道深处。
　　“噢噢噢！！！ 射很多进去了！！！ 淑华也是我的性奴隶了！！”
　　“呜呜呜！！ 不要！！！”
　　淑华在我冲刺的时候，她就睁开了眼睛，渐渐的在苏醒，就在我射精的同时，她的身体也被我干到高潮，她整个人也醒了过来，她发现自己被一个陌生男人压在身上，抓着乳房，肉棒插着小穴，并且射进了老公以外的精液，她也受了惊吓。
　　“你是谁…… 不要…………不要！！！！ 啊啊啊！！！！！”突如其来的高潮，让她控制不了自己。
　　这时候，我也发现小丹的妈妈其实早就醒来了，也许是跳蛋把她叫醒的吧，但她是最稳定的一个。
　　“哎呀，这不是小丹的妈妈吗？ 你也睡醒啦？ 你看我正在淑华的小穴里射入精液，好爽喔！”我看着她说。
　　“你是…… 总干事？ 为什么你要做这样的事…………？”
　　…………………………………………
　　既然大家都醒来了，那我就要进行下一个阶段了。
　　为了让她们能够专心，所以我先把另外三个女生体内的跳蛋都取出。
　　“啊啊…………哈啊………………”亚里、奈奈、小碧三个女生的下体都被跳蛋弄得高潮好几次，下面湿成一片。
　　而我在她们面前，把跳蛋一个一个拿起来尝味道。
　　“这个是亚里的蜜汁。”
　　“这是奈奈的蜜汁。”
　　“这是小碧的蜜汁。”
　　“哇！ 真是太美味了！”我从没想女人的爱液能有这么美味，而且我还能一次品尝四个女性的女阴！
　　接下来，我把亚里的双手都解开，让她来当我的助手。
　　“小亚…………”小碧看到我能够把亚里的手解开，而亚里也乖乖的听从我的指示，她一定觉得很奇怪。
　　我把事先好的准备平板拿出来，直接播放了那天我们在会议室里公开的小丹和其他住户太太的性爱照片，小丹和我心仪的宋小姐的性爱影片我也有让她们看，并且让她们知道，宋小姐是我喜欢的对象，接着我简短的说明了现在的情势，目前已确定和小丹偷情的二十几户的先生，都非常的气愤，前几天在会议上的时候，委员们就这件事情已经有了共识，大家会帮忙安抚先生们的家庭，但因为事情闹得很大，想要人家帮忙，那你们家也得付出诚意。
　　“相信你们都懂道理吧，这件事要是真的诉诸法律了，你们家也不会好过了。那天在会议上，我就让亚里先表示了诚意，帮大家安抚好了委员们，你们看。”
　　我说完，就播放了会议当天，亚里被我们轮奸内射的照片，一张一张的播放出来。
　　“！！！！”
　　她们三个女生的惊恐表情实在是太美妙了！！ 就是这样才有让我侵犯她们的价值啊！！
　　银幕上是亚里躺在桌上，小穴被插入，仰起头的她，从另一边又一根肉棒插入嘴里，下一张，亚里趴在一位委员身上，后面一个，前面一个，同时三穴插入，接着又把内射的照片集中在一起，证明亚里被我和七位男委员三穴内射过，她为了平息众怒，献出了自己的身体。
　　“这样你们知道了吗？ 我真的是在帮助你们家喔，对不对，亚里”我说。
　　“是的…… 姐、淑华、奈奈，叔叔他真的是在帮我们……”亚里说。
　　“来，亚里，你是我可爱的乖女孩，叔叔的性奴隶，自己把屁股翘高，让叔叔干你的小穴！”
　　看了那些侵犯亚里的照片，让我又硬了！！
　　真的还好有开始吃壮阳的药，今天已经射了三次，我觉得应该最后还能再干亚里一次！
　　“好的…… 叔叔……”
　　亚里非常的顺从，她就在家人的面前，背对我，弯下腰，从后面露出自己的肉穴。
　　“小亚…………呜呜…………”小碧不忍心看到她的好媳妇居然在别的男人面前展露如此淫乱的一幕。
　　“看好了喔，我的肉棒，要插进性奴隶亚里的淫穴里了！”
　　噗滋！！！ 我抓着亚里的屁股，这根刚侵犯过其他三女的肉棒，又直接插入她的体内深处！！
　　“呜！！！！！”最年轻的奈奈几乎要崩溃了，没想到自己的丈夫如此夸张的偷情，并且还被抓包，谁能想得到。
　　“啊啊…………叔叔…………亚里还要～ 啊啊…………啊啊…………叔叔的好大喔…………好舒服～～～”亚里享受着我的插入。
　　另外三女简直不敢相信，亚里在她们面前配合我的节奏摇着屁股，完全接我的肉棒的侵入！！
　　“噢！ 噢！ 噢！ 亚里！ 乖女孩！ 你很棒喔！”
　　“叔叔～ 疼爱我～ 叔叔～ 人家要你的精液射进来～ 今天一定可以怀孕的～～～ 啊啊～～～”
　　人家说女孩子住在一起，来的时间都会很接近，原来是真的，这群女人住在一起，那她们的受孕期就会差不多一样，那我今天一口气内射她们，不就都可以让她们生我的宝宝？！
　　“噢！！ 这真棒啊！！ 亚里！！！ 我要射了！！ 怀孕吧！！！ 亚里！！！！”
　　“啊啊啊！！！ 叔叔～～～ 啊啊！！ 射进来～～～～”
　　“噢！！！ 射了！！！”
　　最后一发精液，咕噜咕噜的射进了亚里的阴道深处，应该也射进子宫里了吧！
　　…………………………………………
　　享受完了她们的身体之后，我花了一些时间和亚里一起向她们说明的她们家的处境，也说明了我之后大概会怎么样帮助她们家来处理和这些住户们之间的事情，总之就是要她们好好听我的话。
　　看她们都大致上认清事实，也不再抵抗之后，我就让亚里跟我一起把她们的手都松绑，恢复自由。
　　可恶！
　　四个这么丰满美丽的裸女就在我眼前，而且她们的小穴里都还流着我的精液，现在要是我再要求她们来侍奉我，她们肯定会乖乖配合的，但我却已经无能为力！
　　“对了，你们知道为什么我今天下午会过来找你们吗？”我说。
　　“不知道，为什么？”亚里看着我问。
　　“其实你们老公现在正在交谊厅参加太太们的聚会，我让你们看一下现在她们在干嘛……”
　　我拿出手机，打开我和其中一个住户太太的对话，我们的视讯通话还开着，画面一打开之后，可以看到她的手机应该是隐秘的放在一个角落，画面上是太太们在一边冲咖啡一边聊天，但地面上有一对裸体的男女正交配着。
　　“怎么样，这个在做爱的男人，是你们家的老公吧？”我看向她们四个女生。
　　“…………呜…………真的是老公………………”
　　“你们看，坐在你们老公身上这位，是陈委员的老婆。”
　　我看着银幕上，陈委员的老婆平时看起来也是贤妻良母，她还有一对漂亮的女儿，没想到她居然如此淫乱，能够在这么多人的地方公开做爱，而且她的胸部也很坚挺丰满！
　　“知道了吧，以后要好好听叔叔的话，你们都乖乖当我的性奴隶的话，叔叔会保护你们的。”我说。
　　“是的，叔叔…………”
　　这个下午，我一口气把小丹家全部的女人，都变成乖乖听话的性奴隶了。

番外：（4）轮奸派对（小丹妈视角）
　　※此篇以小丹的妈妈小碧为第一人称原本以为在搬进新家以后，我们的家庭会开始走上坡，生活会越过越顺遂，没想到，就在一天的午餐过后，我在沙发上睡了午觉，醒来的时候却发现自己衣服被脱光的绑在床上，被绑的还不只我一个人，亚里、淑华、连奈奈都是，我们全家四个女生都全裸着双手被绑在床愁上，而原本应该是为我们社区住户服务的总干事，居然趴在我的学妹媳妇淑华的身上，而淑华竟然是昏迷状态躺在我身旁，床铺的摇动，让我正明白了淑华正在被眼前的男人侵犯，怎么会这样，为什么总干事突然出现在我们家的房间里，而且他可以肆意的揉着淑华的胸，还这样强暴她……
　　我的右边是亚里，她也和我们一样是被绑着的，她看到我醒来了，她一脸快要哭的表情，但她忍耐着，对着我摇摇头，而我也因为一下子的巨变太过震惊，不敢轻举妄动，所以暂时先隐忍下来，看看男人还有没有其他目的。
　　接着我还听见了奈奈无助的哭喊着，她的声音是从淑华的另一边传出来的，她应该也和我一样被绑着，怎么会这样？
　　现在是我们家四个女人都被他侵犯了吗？？
　　小丹呢？
　　小丹在哪里？
　　他有没有被怎么样？
　　我行动受限，现在也完全无法确定小丹是否在家里，我和奈奈都只能默默看着淑华被眼前这个男人不断的的将他的男性器插入体内，并且内射……
　　“噢！ 噢！ 好爽！ 淑华，你看我的精液射进你的子宫里了。”总干事内射了淑华，还强吻着她的嘴。
　　他一边内射昏迷的淑华，还用力的往深处顶了几下，手不停的揉着胸，床铺一直摇，让我也觉得他好像就趴在自己身上一样，这时，我也感觉到自己体内有精液流出的感觉，可能已经在睡着的时候被他玷污了……
　　射精后，总干事先放了亚里，但我们全家最能干的亚里并没有反抗他，反而非常听他的话，我觉得事有奚跷，而接下来他用平板播放出来的画面，确实也是非常的惊悚，那是我的宝贝儿子和社区的人妻们偷情的证据，最可怕的是，并不是只有一位人妻，而是光他们已掌握证据的就有将近二十位，也就是说小丹不停的在邻居的家庭里发展自己的后宫……
　　接下来，总干事说明了我们家面对的是全社区的住户的怒气，光靠我们是无法处理的，原本总干事对小丹也是很气愤的，因为他喜欢着那位很有气质的宋主任，也和小丹发生了关系，不过总干事的职责也是得作为社区住户们的沟通桥梁，所以他一方面愿意帮我们家摆平这件事情，但相对的他也会需要我们作为小丹的妻子们表现出最大的诚意，意思就是要我们献出身体…………
　　接着，总干事还播放了亚里在会议室内总干事和七位男委员轮奸强暴的影像…………我看了好难过…………
　　“亚里为了你们的家庭，她已经献出了她的身体，暂时先平息了委员们的怒火，至少现在这几位委员们不会向小丹追究他偷人的责任，我们可以专心处理其他住户的部份。”总干事说。
　　“小亚…………对不起…………”我看着亚里，我都不知道那天晚上她经历了这么可怕的事情…………
　　画面上是亚里被三个男人夹在中间，三根肉棒同时插在她体内，无情的射入精液的画面…………
　　在这天之后，我不知道未来我们家会变成怎样，但我知道，至少我们四个姐妹会变成这群男人的性玩具了………………………………………………
　　后来，好不容易我们才被总干事解放了，我们四个女生为了不让他担心，所以我们先自己一起大哭了一遍，把所有的情绪都整理好，然后开始分析现在是什么状况，因为亚里是第一个面对的，所以她先说明了状况，不过，毕竟知道了那天晚上她独自一人面对一群陌生男人，还被这样侵犯，我们都很心疼她…………
　　“姐…… 没事的，现在的状况很不好，因为小丹这次闯的祸太大了，但不怪他，是我太惯着他……”亚里说。
　　“不…… 小亚，我也有责任…… 只是委屈了淑华和奈奈，你们两个真的很无辜……”我说。
　　唉…… 事到如今，后悔也于事无补了，只能坚强起来面对，看看有没有什么突破口可以改变现状。
　　“我在想，如果照一般人遇到婚姻第三者的话其实也很简单，直接诉诸法律就好，而总干事没有那样，反而对我们做出这样的事，一定是他和这些男人早就对我们有非份之想了，所以才会用这件事当作把柄来要胁我们就范。”亚里说。
　　“也就是说，他一开始的目标就是我们的身体……”我说。
　　“我是这样想的，你看他一来就让我们叫他叔叔，还说我们都是他的性奴隶，很明显了。而且现在连委员们好像都对他言听计从，我感觉整件事就是他在主导，他把整个社区住户的压力集中在他的手上，变成他对付我们的武器。今天只是开始，他想要利用住户的老公们合作，就一定要有糖给他们吃，而我们就是那个糖……”亚里说。
　　说到这里，我又想到亚里那天晚上被轮暴，我看了一下淑华和奈奈，“意思是我们四个女生都还会被他们轮暴吗…………”我绝望的说。
　　“姐、淑华、奈奈，就目前情势我们四个女生可能避免不了这个遭遇了，我们都要坚强面对，我们就算身体被侵犯，心里不要被弄脏就好了，撑住，我会尽力找看看有没有转机的，相信我。”
　　越是这种时候，越让我感觉亚里从小就是一个很有头脑、有坚强意志的女孩，让我觉得很安心……
　　既然我们已经有了方向，至少我们四个女生不是无助的孤军奋战，虽然真的很不愿意接受自己被侵犯的事实，但…………只能走一步算一步了……………………………………………………
　　傍晚，小丹应该是和人妻们玩得很开心之后，他才回到家里，我们四个女生就当作一切都没发生的状态，很平常的等他回家一起吃饭。
　　晚餐后，淑华陪着宝贝我的孙女小贞躲进房里睡觉去了，亚里也说今晚的行情很重要，她也躲在自己房间里，而奈奈也说她明天要早点去公司，有重要的客户来，她要提早准备，也是一早就溜回自己房里，晚上就剩我一个人陪小丹，其实我也不能有怨言，毕竟小丹会这样放荡，最开始就是我放纵他的……
　　在之前，我和他都只是一对正常的母子，就在我放纵亚里诱惑他，并且他们发生了性关系后一切就变了，所以今晚亚里她们逃避小丹，只让我一个人面对他，其实我都接受……
　　小丹没有错，他只是遵循着我这个不及格的妈妈给他的道路，努力的在往前走而已……
　　当晚，小丹和往常一样渴求着我的身体，我生了一个性欲这么强的身体给他，他是我的宝贝儿子，他拥抱着我，亲吻着我，在我身上找寻温暖，把性器插入我体内，不停的将精液射入我的子宫，一次、两次、三次…………他像是永远不会满足的性欲怪兽一样，但我是他唯一的母亲，只有我能毫无怨言的接受他的全部性欲…………
　　“啊啊啊啊～～～ 小丹～～～ 妈妈爱你～～～ 啊啊啊射进来～～～～～”
　　宝贝儿子的精液一次又一次的射进我的体内，热热的、暖暖的……
　　让我感觉能够用他的精液，多少洗掉今天下午被臭男人弄脏的身体…………………
　　过了三天，我收到总干事的讯息，他要我到其中一个住户的家里，说是赎罪的机会，同时，亚里、淑华、奈奈也都接到了相同的讯息，但地点都不同，我心中出现很不妙的直觉，我们四个这一去，应该就跟亚里上次一样，会自己一个人被这些男人们侵犯吧…………
　　“妈…………”我们之中年纪最小的奈奈她非常的不安，她发抖发得很厉害…………
　　“奈奈…… 别怕…… 有妈在…………”我把奈奈抱在怀里，我抚摸着她的脸蛋，我自己也在颤抖，但还是得安慰她。
　　“亚里，淑华，你们可以吗……？”我抱着奈奈，我尽可能展现坚强的表情。
　　“妈，我可以，不用担心我。”亚里也过来抱我，她虽然无奈，但她的态度相对是比较坚定的。
　　“淑华…………？”我担心的看着淑华。
　　“姐…………我们家为什么会变这样…………”淑华也很害怕。
　　“淑华乖…… 别怕…… 我来跟总干事讲看看…………”
　　虽然我自己也很害怕就这样走进这些男人堆里，脱光衣服，还要被他们这样轮奸侵犯，但我只能鼓起勇气交涉……
　　我拿起手机，就打给了总干事，在等待播通的时候，我看了一下亚里，她向我点点头。
　　淑华和奈奈两个女生是比较单纯的，她们从来没有在男人堆中玩乐过，所以一时之间会害怕是很正常的，但亚里和我毕竟在高中时期曾经就一起带男朋友回来一起4P，交换伴侣，而且对象还换过好几个，所以我和亚里只是互相确认过眼神，就知道彼此的意志是能够承受的，虽然我们两个没有办法保护淑华和奈奈不受侵犯，这些男人一定不可能放过到嘴的肥肉的，但我们至少可以引导她们，尽量不要让她们心中留下过大的伤害，虽然对现状很无助，但我们能只能尽力了…………
　　我向他说明了我和亚里是可以配合的，但淑华和奈奈她们还太年轻，比较没有经验，请他们放过淑华，我和亚里可以代替她们承受，总干事说他也没有那么不通人情，说那就合并成两边就好，我和奈奈一起，淑华和亚里一起。
　　“小碧，你放心，今天第一次大家一起来，我请他们不要勉强淑华和奈奈，但相对的你跟亚里要辛苦一点喔。”
　　“好的，谢谢总干事……”
　　“叫叔叔。”他很喜欢我们叫他叔叔，说起来他也比我大了快二十岁，我也觉得还可以。
　　“好的，叔叔，谢谢你…………那我们过去了…………”
　　就这样，我带着奈奈到了指定的地方，按了电铃，马上就有人来开门了，是总干事。
　　“叔叔……”我和奈奈同时叫他叔叔。
　　“哇，很棒喔你们两个，叔叔很开心，叔叔一定会保护你们的，放心。”总干事笑了，但奈奈却被他吓到了。
　　“来，快进来。”总干事领我们进门。
　　一进到屋内，里面有五位男性，看起来好像多少都有一点印象…………毕竟应该都是这里的住户…………
　　“各位，这位是小丹的妈妈小碧，另外这个比较年轻的是小丹的三老婆奈奈。”
　　“还真的是三老婆啊…… 一个小毛头娶这么多老婆…………”男人们开始妒火中烧了。
　　“请大家冷静一下，今天我邀大家过来，就是为了平衡一下的。”总干事马上平息躁动。
　　“两位，这五位都是这边的住户，他们的太太都有跟小丹，你们知道的。”总干事说。
　　“嗯…………”这实在是太尴尬了，我和奈奈不知道该说什么，只能羞耻的低下头。
　　“真的非常的对不起，是我教子无方…… 委屈大家了…………”奈奈在旁边，我为了保护她，只能自己挺身而出。
　　“各位，因为奈奈她比较没有经验，所以今天大家先放过她，还有，为了让小丹家能够好好补偿各位，所以今天是让大家尽情的轮奸小碧，而且可以无套内射，好吗？”
　　总干事当众宣布接下来大家要做的事，虽然我心里有底了，但是在现场，听见接下来自己要被轮奸了，而且还完全不能抵抗，呜…… 仅管是我已经做好了心理准备，但我还是忍不住悲从中来…………
　　“妈…………呜呜呜……………………我不要………………”奈奈忍不住又哭起来了。
　　看到奈奈哭了，总干事来到我身边，抱着她，把她从我身边带走，还一边安慰她。
　　“奈奈，乖女孩，别害怕，叔叔答应过会保护你，今天大家都不会轮奸你，也不会碰你，但是你要好好看着妈妈让他们轮奸的样子，叔叔以后会训练你，慢慢的让你也可以接受，懂吗？”
　　“呜……………………”这种安慰，有跟没有一样，说穿了只是缓一下而已，之后一样要侵犯她的……
　　“叮咚！”电铃响了，有人去应门，这时又走进来五个男人。
　　“奈奈，这五位是原本你那边的哥哥们，今天你的妈妈会帮你满足他们的，你在旁边看就好。”总干事说。
　　“好了，人都到齐了，那我们就开始吧！”总干事一声令下，男人们就开始躁动起来了。
　　他们肯定早就想侵犯我们很久了吧，忍到今天，他们终于可以得偿所忘，把性欲都发泄在我身上了吧…………
　　“小碧，来吧，自己把衣服脱掉，全部。”总干事说。
　　“好……”
　　我在11个男人面前，脱下了上衣、胸罩、裙子、内裤…………直接脱成全裸…………
　　“哇！！ 小丹的妈妈也太美了吧！！”
　　“有这么美的妈妈也太爽了吧！！”
　　“奶也太大了吧！！ 有这么美的妈妈还不干吗？”
　　现场都要暴动了…………
　　“你们那边开始了吗？ 我们这边也在脱了喔！”
　　总干事突然说了这句话，我光着身体，羞耻的用手遮着胸部和私处，转过去一看，客厅的大电视上居然是视讯连线！！！
　　对面是全裸的亚里，淑华旁边坐了一个男人，暂时还没有侵犯她，而亚里已经开始被侵犯了，她的前后两穴都被男人的性器插入，她呻吟着，身上被许多男人的手抚摸着，她最引以为傲的双乳也摇晃着，被男人揉捏着……
　　我想起她第一次和小丹做爱后还开心的对我说，她好喜欢小丹吸她的奶，像个宝宝一样…………
　　呜…………我的小亚…………你也是我心爱的宝贝妹妹啊…………
　　总干事脱光衣服，走到我身边。
　　“各位，时间是不等人的，衣服都脱掉，直接干吧！！ 记得都要内射喔！！ 当然，想射哪都可以，尽情凌辱吧！”
　　“好耶！！！”
　　说完，总干事抬起了我的腿，抱着我的身体，肉棒直接就插了进来…………我又被总干事侵犯了…………
　　“啊啊…………啊…………”他的肉棒好大，我被他突然侵入，忍不住叫出声音。
　　呜！！ 我真的很不愿意让他把这个脏东西插进我的身体……
　　在场的十个住户的男人也都把衣服脱光了，十根讨厌的肉棒…… 都在对我的身体虎视耽耽…………
　　“噢！ 噢！ 噢！ 小碧啊，你的身体真美妙，明明生过一个儿子，居然还这么紧，好爽啊！！”
　　他的双手抓着我的乳房，肆意的揉捏着…………
　　讨厌！！ 好讨厌！！ 这个侵犯我们家的男人，我却无法反抗他…… 我心中充满无限的厌恶…… 但只能默默承受…………
　　我看了一下奈奈，她旁边也坐了一个男人，男人只是抱着她，不让她逃跑，暂时还没有对她乱来，奈奈是一边哭，一边看着我被男人侵犯，我很心疼她，但我自己的处境也是自身难保…………
　　噗滋！！！ 突然，我的后面被另一根肉棒插入！！！
　　“啊啊啊！！！ 那边不行…………啊啊！！！！ 不要！！！！”
　　这群男人简直是禽兽！！ 一点都不惜香怜玉，怎么这样突然就插进来…………我想起总干事说的…… 轮奸…………呜…………
　　“小碧，很爽吗？ 噢！ 噢！ 噢！ 叔叔很爽喔！ 要射了喔！！！接好！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋…… 总干事用他肮脏的嘴强吻着我，讨厌的大手抓着我的胸部，肉棒不停插在我体内…………
　　我的屁股也被另一根讨厌的肉棒插着…………但我的身体却不断的收缩…………一直给我强烈的快感…………呜呜…………
　　“噢！！！ 我也要射了～～～ 小碧！！！！ 噢！！！！”
　　同时间，两根肉棒在我的前后两穴一起射出了精液…………呜！！ 这么污秽的精液，怎么可以射进我的身体里…………
　　我的小穴里只能让宝贝儿子的精液内射的…………但现在，我被别人的精液射进来了…………
　　我无助的撇过头，看见了大银幕上，正在亚里私处的特写，两根肉棒同时插在亚里的两穴里冲刺，亚里不停的呻吟，我知道她也非常的不愿意，但她也不能抵抗…………
　　男人们一阵高亢的狂吼之后，也同时的在亚里的两穴里射了精…………
　　我要坚强，我不能哭…………
　　这个家还需要我，亚里她们三个女生也需要我给她们支持…………
　　总干事和另一人的肉棒从我体内抽出，大量的肮脏精液从我的体内咕啾咕啾的流出…………
　　我勉强站立着，但心里真的非常的无力，我双腿一松，跪趴在地上…………
　　但我看到在角落发抖着看着我的奈奈，不行，我不能放弃，我至少要保护她！！
　　我翘起屁股摇晃着，转头看向后面的男人。
　　“下一个换谁呀……”
　　“哇喔！！ 这么浪！！ 换我来干你！！”
　　男人和我眼神对上了，他也跪了下来，双手抓着我的屁股，肉棒噗滋一声就直接插入到底！！
　　好脏…………我的小穴里都是精液，现在又让另一根肉棒插进来…………忍耐…………忍耐…………
　　奈奈…… 别怕…………有妈在…………
　　“唔…………啊…………啊啊…………好深…………啊啊…………”
　　男人的肉棒插着我的小穴，我居然有了快感…… 还发出呻吟……
　　我像只母狗一样跪趴着，被公狗强迫交配着…………
　　我居然还有快感的仰起头…… 这时，又一个男人和我对上了眼神…………他的肉棒也勃起着……
　　“古委员，嘴里也可以插啊，只要是洞就随便插。”总干事说。
　　“好啊！！”
　　这个叫古委员的男人也跪在我面前，肉棒塞进了我嘴里！！ 呕！！！ 好恶心…… 但我只能接受…………忍耐…………
　　咕啾…………咕啾…………咕啾…………我被别人的肉棒插着嘴…………
　　小穴里也被插着…… 呜…………
　　“噢～～ 噢～～ 小丹妈…… 你的口技也很棒喔～ 跟你亚里都好美…… 今天我也要内射你！！”
　　古委员？ 所以这个现在插着我嘴里的男人，那天晚上也有参与轮暴亚里……
　　这根讨厌的肉棒…………居然干对我的亚里做出那样的事…………呜……但我现在也只能让他侵犯我…………
　　我无助的跪趴着，一前一后的被男人们插着嘴里和小穴…………
　　“噢～～ 噢噢～～～ 要射了！！！ 噢！！！ 小碧！！！！ 我要内射了！！！！”
　　同时间，又一发精液射进了我的子宫里！！！
　　我嘴里这根肉棒也很不妙，我看着它插在我嘴里，不要！！ 不要！！！ 呜！！！
　　“噢！！！ 射了！！！！”
　　好恶心！！！ 我看着这根插在我嘴里的肉棒，它正在我嘴里射入又腥又臭的精液………………
　　这根侵犯过亚里的肉棒，现在又侵犯了我…………
　　“小亚………………”我倒在地上，看着银幕上的亚里。
　　“姐…………我在你身边…………我们一起…………不怕…………”亚里已经被侵犯到有点失神了，但她还在给我打气……
　　亚里也趴在地上，隔着银幕看着我，一个男人正抓着她的屁股猛插，没一会儿，又一个男人出现在她面前，把肉棒插进她的嘴里…………
　　“呜咕！！ 咕…………”
　　咕啾咕啾咕啾…………男人无情的捧着亚里的头，把她的嘴当小穴在插…………
　　而我也没时间休息，我被放在一个躺着的男人身上，肉棒插进了我的小穴里，接着一根肉棒又插进我的屁股里…… 没等我叫出声，再一根肉棒插进了我嘴里…………
　　无情的三穴插入…………三根肉棒同时在我体内抽插…………侵犯着我的身体…………精液一次又一次的射进体内…………
　　这样的痛苦，到底还要持续多久…………

番外：（5）人妻轮奸派对(奈奈的绝望)
　　※此篇为奈奈视角从那天中午莫名奇妙的在家里睡着，一醒来就被我们社区的总干事侵犯之后，我知道我们家正面临一个非常不妙的遭遇，这几天一直都睡不好，而且我们姐妹们又不想让小丹知道，每天他在家的时候，我们还得用自己被总干事侵犯过的身体来陪伴心爱的老公小丹，让他尽情的在我的体内射精，用他的精液填满我的子宫里，多少能洗掉我被总干事内射、玷污的心情，一想到这件事才只是开始，未来我们几个姐妹都还会被更多的男人侵犯……
　　亚里姐全裸着身体，被男人们包围着不断插入、射精的画面，一直让我觉得好可怕，但，就在几天之后，该来的还是来了，我、妈妈、亚里姐、淑华姐都同时收到了总干事的讯息，要求我们四个女生分别单独去到指定的住户家里，这是要我们自投罗网了吧…………
　　在妈妈和亚里姐的交涉之下，改成我和妈妈一起、亚里姐和淑华一起，我们被分成两组，分别在住户的家里，全裸着让住户的男性享用自己的身体，总干事还非常露骨的说出了“轮奸”“内射”“无套”这些关键字，就是要让男人们尽情的侵犯我们…………
　　呜呜…………我好害怕…………吓得一直发抖…………知道不能哭，但却忍不住哭了出来，眼泪一直流……
　　虽然在妈妈的保护之下，我暂时还没有被男人侵犯，衣服也都还穿着，只不过有一个男人把我抱着，虽然我不愿意被陌生男人抱着身体，但他说我如果不听话就要让大家来轮奸我，我只能忍着耻辱，让他抱着我的身体，我看着妈妈在男人面前一脱光了衣服，男人们一拥而上，一开始就被两个插着小穴和嘴巴，内射之后就直接被三穴插入，内射后又换另外三个人，我看着妈妈被这样当成泄欲工具在凌辱，我好难过…………
　　“呜…………妈妈…………”
　　“你叫奈奈是吧，奈奈，你要好好看着，你妈妈为了你，她一个人让大家干她喔。”
　　男人看到我哭了，他抱着我的手，居然默默的移到了我的胸部，隔着内衣揉着我的乳房…………
　　“不要…………”我不敢反抗他，但我不想要他这样摸我的胸部……
　　“你是要让我摸，还是我现在就叫大家一起来强奸你，让你跟妈妈一样？”他在我耳边恐吓我。
　　“呜呜…………我不要…………”呜…………我好害怕…………被男人抱着强迫摸着胸，我的身体忍不住发抖“你抖得这么厉害，是喜欢我摸你的奶对吧？”他明知道我在害怕，还这样欺负我……
　　“呜…… 不要…… 放过我…………呜呜…………”
　　“你看，大家都在跟你妈妈做爱，这么爽，只有我一个人坐在这边陪你，难道你不用给我一点补偿吗？还是你不想要我陪你？ 那我就叫他们过来，让他们陪你好了？”男人非常的过份…………
　　“呜…………哥哥…………请不要让他们过来…………我好怕…………呜呜…………”
　　“那你乖一点，要不要让我摸你的奶？ 啊？！”他压低声音，在我耳边严厉的说。
　　“好…………”我哭着点头。
　　“点头是什么意思？ 你不说我怎么知道你要不要让我摸？”
　　呜！！ 这男人好坏！！ 我乖乖让他摸还不满足，他就是要我讲出这么羞耻的话…………呜…………
　　“哥哥…………请你摸我的…………胸部…………”
　　“这还差不多，那我就继续摸了喔…………”
　　他的手在我的衣服里面，突然解开了我的胸罩！
　　“！！！！”我感觉到胸罩瞬间一松，我知道被解开了，但我吓得根本不敢乱动………………
　　男人让我坐在他的两腿间，我的背靠在他身上，他的双手从后面伸进我的衣服里，直接揉着我的胸部和乳头…………
　　“噢…………奈奈，你身上好香…………奶好大好有弹性…………比我老婆的还棒…………我可以继续揉吗？”
　　“可以…… 请继续揉我的胸部…………呜…………”
　　我被讨厌的陌生男人抱在怀里，胸部被揉着…… 他的脸还靠在我的耳边，闻着我身上的味道，他呼吸的气息就在我耳边一进一出的轻轻吹拂而过，好讨厌…………
　　“啊啊…………啊啊…………不行了～～～ 啊啊啊～～～～”
　　我强忍着耻辱感，被男人抚摸着身体，这时妈妈在我眼前，被男人两穴插入又高潮了…………
　　“哈哈！ 小碧，你很爽喔！ 被我们这样干到高潮几次了？ 再来！ 我们今天会干死你的！ 噢！”男人羞辱着妈妈。
　　噗滋噗滋噗滋…………
　　两根肉棒一前一后的不停插入着妈妈的下体，然后又射入了精液…………
　　“噢！！！ 射了！！！ 噢！！！！ 好爽啊！！！”
　　两个男人射完了精，肉棒抽出小穴，马上又两个人的肉棒插入才刚被射入精液的两穴里，妈妈被十个男人轮流侵犯着…… 完全没有休息的时间…………
　　男人抱着我，揉着我的胸，和我一起看着妈妈被这样无情的凌辱，他的肉棒勃起顶着我的屁股…………呜…………
　　“奈奈，你看你妈妈多棒…… 为了你，她一个人让大家干轮流强奸内射她…………”
　　男人一边用言语刺激我的罪恶感，妈妈为了我一个人承受所有的人侵犯，而我一个人在旁边看着…………
　　他的手往下伸进了我的私处…………
　　“不要…………”我虽然想反抗，但我却不敢…… 任凭他的手伸进我的两腿间，隔着内裤抚摸我的私处…………
　　“奈奈…… 你湿了耶…… 这样都能湿，你是不是很想要了？”
　　“没有…………我没有…………”
　　“是吗～？”
　　他这次更把手伸进我的内裤里，直接用手指碰触到我的私处，甚至用手指剥开阴唇…… 中指往阴道口轻轻的抠…………
　　啾噜…………他的中指沾了阴道口附近的爱液，沾湿着抠弄我的阴蒂…………
　　“不要…… 那边很敏感…………”
　　“你的阴蒂都勃起了…………你很想要被肉棒插入吧…………想要我干你吧…………？”
　　“不要…………呜呜………………”
　　“你胆子这么小，但身体这么色…………你看…………你的小穴里都湿成这样了！！”
　　滋滋…………他居然把手指插进了我的阴道里！！！ 呜！！！！
　　“呜…………不要…………不要插进来…………”
　　“不要我用手指插？那你是要我用肉棒插吗？ 啊？！”
　　“呜………………手指………………”
　　“手指什么？ 你说清楚啊？”呜！！ 他就是要我讲出这种羞耻的话……
　　“请哥哥用手指插我的小穴…………呜…………”
　　“很好～ 这才是乖女孩…………”
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～
　　我哭着看妈妈被男人们轮奸，而男人的手指也插入了我的小穴，侵犯着我的体内…………
　　“呜…………呜呜………………”
　　“奈奈，你的淫穴里吸得很紧…………很爽耶…………如果是肉棒插入一定更爽…………”
　　“不要…………呜呜………………”
　　被男人这样侵犯，手指插着我的小穴，但我的身体却渐渐的越来越热…………
　　这时，妈妈全裸着，被两个男人一左一右的，将她双腿大开的抬到我面前，妈妈大开的双腿间，两个穴里都流出着大量的精液…………
　　“奈奈…… 不要看…………呜…………”妈妈非常的羞耻，但她全裸着，巨乳和私处都在我和男人面前一览无遗……
　　“奈奈，你妈妈为了你，承受了我们所有人的精液，来，你用嘴帮妈妈清理干净。”总干事说。
　　“什么？？？”我觉得不可思议，怎么会有这样的要求…………
　　“拜托别这样…………我可以再继续让你们干…………请不要这样对奈奈”
　　妈妈看到总干事开始要为难我，她赶紧出声想要维护我。
　　“奈奈，你看妈妈这么爱你，你还不舔她的淫穴？”总干事弯下腰，靠近的在我面前说。
　　“还是比起妈妈的淫穴，你其实想要的是我的肉棒？ 是吗？”总干事一边说，一边在我面前搓着肉棒…………
　　“我爱妈妈！ 我要舔妈妈的小穴！！ 呜！！！！”我知道我根本无法抗拒他们，赶紧配合他们，就不用多受罪…………
　　“呜…………奈奈…………不要这样…………呜呜…………”妈妈看到我被男人这样羞辱，她也跟着我哭了。
　　但男人们根本不给我们时间休息，抬着妈妈的男人走向我，妈妈的私处就在我眼前…………
　　“奈奈…………不要…………呜…………”
　　“妈～ 我可以的…… 我爱你…… 你的小穴最美了…………”
　　虽然妈妈的私处沾满了男人的腥臭精液，但我只能让自己不要去想，我舔的只是我敬爱的妈妈的小穴…………
　　啾啾…………啾啾…………我伸出舌头，舔着妈妈的外阴部…………男人们看着我帮妈妈舔着女阴，非常的性奋……
　　“奈奈，你要帮妈妈把淫穴舔干净啊！ 你如果没有把这些精液吃掉，等一下就会进到你的小穴里喔！”总干事说。
　　“呜………………”
　　在男人的威胁下，我在众目睽睽中，仔细的用嘴帮妈妈清理男人的射入后又流出的精液…………
　　“哇…………好赞啊…………我还是第一次看女人帮女人舔穴…………”
　　“太美了…………E04！！ 我又硬了啦！！”
　　“各位别激动，这只是刚开始，以后还会有更精彩的。”总干事说。
　　我吃完了精液之后，妈妈又被往后抬，我看到一个男人躺在地上，妈妈的双腿大开，被放到了他身上，我看到妈妈的身体往下降，肉棒插入了小穴…………
　　“奈奈…… 不要看…………”妈妈和我面对面，她在我的视线中全裸着再度被男人插入…………
　　“妈………………呜呜………………”
　　接着，俩个男人出现在妈妈身旁，妈妈伸出手，一左一右的握住他们的肉棒，轮流让肉棒插进嘴里…………
　　妈妈的身体毫无遮掩，大开的双手，胸前的巨乳上下摇晃着，肉棒从下往上插着她的小穴…………
　　“奈奈，你看…………这是你的淫水…………”男人展示着他的手指沾满了我的爱液…………
　　“不是的…………我没有…………”好羞耻！！！
　　“奈奈也很想要被干了吧？”总干事一边搓着肉棒，一边靠近我。
　　“没有…… 不是的…………”
　　“奈奈，含住它！”总干事一靠过来就要我帮他口交！！！ 我不要！！！
　　但他强硬的把肉棒塞进我的嘴里，在男人们面前让我帮他口交！！
　　“呜咕！！ 不～～～ 呜咕～～～”
　　我非常不情愿的被总干事插着嘴里，但我又不敢反抗…………
　　同时间，我的衣服被男人脱下，解开的胸罩也被取走！！
　　“不！！！！！ 呜咕！！！ 呜！！！！！”我一边被侵犯着，一边被脱了衣服！！ 呜！！！ 我不要啊！！！！
　　但我的上半身已经裸露，胸部完全被男人们看着…………嘴里还被一根丑恶的肉棒插着……
　　“哇～ 好美的大奶啊！！”
　　“奈奈也是个小波霸耶！ 我也要摸！”
　　“！！！！！！ 不！！！！！！”
　　我的头被总干事抓着，当成小穴一样的插入，我的身体被抱着我的男人固定着，其他的男人靠近了我，他们的手在我裸露的上半身上下其手…………呜…………我不要这样…………
　　我哭着，被侵犯着，好几只男人的手恣意的抚摸我的身体、胸部…………
　　“噢！ 噢！ 奈奈！ 叔叔要射了！！！”
　　“不！！！！”总干事强暴着我的嘴巴，说他要射了！！ 这是要射在我嘴里吗？？？ 不行啊……………………
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 但来不及了…………腥臭的厌恶精液在我嘴里爆发出来……………………
　　他的肉棒强硬的整根插进我的嘴里，不让我喘气…………
　　“不准吐出来，全部吞下去，不然我就马上强暴你！！”总干事抓着我的头凶我。
　　“呜……………………”
　　满嘴的中年精液…………不断的在我嘴里射出…………我强忍着厌恶，努力的一次又一次把它吞下…………
　　“噢！ 噢！ 好爽！ 奈奈，叔叔的乖女孩，这样就对了！”
　　“乖女孩，叔叔要给你奖赏，来！”总干事在我嘴里射精之后突然这样说。
　　没事说要给我什么奖赏，我心想肯定不是什么好东西…………
　　果然！！ 下一秒，我的身体就被从椅子上抱起，马上就有男人双手抓住我的裙子往下一拉，连内裤都一起脱掉！！
　　“不要！！！！ 啊啊啊啊！！！！”我吓的又开始发抖，双腿发软。
　　但男人早有准备，和刚才妈妈一样，我被两个男人双腿大开的腾空抱起…………在妈妈面前双腿大开…………
　　“奈奈！！ 不！！！ 总干事你说好不会侵犯奈奈的………………呜！！！”妈妈一边被三个肉棒侵犯，一边哭着看着我。
　　“怎么会是侵犯呢？ 奈奈是乖女孩儿，叔叔要给她最爱的奖励啊，你看她的小穴都湿成这样了。”
　　总干事用手指把我的小穴拨开，让男人们可以看着我最隐私的部位…………
　　“不要…………不要…………呜…………不要这样………………”
　　一个男人走进了我大开的的两腿间，他搓着勃起的肉棒，对准了我的小穴…………我低头恐惧的看着他的肉棒…………
　　“奈奈…………我们都已经干过你妈妈，也都内射她了，现在要来享受你的年轻肉体了…………”
　　“不…………啊啊啊啊！！！！！！ 不要！！！！！”
　　噗滋滋…………男人的肉棒插进了我的小穴里………………
　　明明说好不会对我这样的，但现在他们却开始侵犯我的身体了………………
　　旁边的男人把我的双手和双腿挂在前面这个侵犯着我的男人身上，让我抱着他，他支撑着我的体重…………
　　呜！！！ 我不要抱他…………但是我不抱住他，我会往后摔…………
　　我只能抱着他的身体…………让他的肉棒不断插在我体内……
　　“奈奈…… 噢…………噢…………好爽喔…………你的小穴好紧…………噢…………我喜欢你…………啾…………啾啾…………”
　　“不！！！！ 呜…………啾…………啾啾…………”
　　我被男人强暴，还强吻了……………………呜……………………
　　他的舌头伸进了我嘴里…………恶心的挑逗着我的舌头………………
　　就在我绝望的被抱着强暴时，又有一双手在后面抚摸我的屁股…… 手指还伸到我身体底部抚摸私处…………
　　“不要！！！ 不！！！ 啊啊啊！！！！！”
　　噗滋……………………我的小菊也被另一根肉棒强迫插入………………
　　“奈奈…………不要啊…………呜呜呜…………总干事你骗人…………不要欺负奈奈啊…………”
　　妈妈一边被侵犯，一边哭着……
　　但我无力的被两个男人夹在中间，一前一后的插着两穴………………
　　“噢！！ 噢！！ 好棒啊…………年轻的肉体就是香！！”
　　噗滋噗滋噗滋…………男人的肉棒无情的插着…………
　　“噢！！ 噢！！ 要射了！！！ 噢！！！！”
　　两根肉棒同时在我体内射精…………我感觉得到热热的精液射进了我的子宫和直肠里………………
　　被两穴内射之后，我又被双腿大开的抱起，放到了银幕前面。
　　“亚里，淑华！ 你们看，你们的可爱小妹奈奈跟我们做爱也做得很爽喔！！ 她说她想要怀孕！！”
　　“不！！！！ 呜…………”
　　我羞耻的看着自己大开的两腿，银幕上是亚里和淑华全裸着，她们两个都被男人两穴侵犯着…………
　　“不！！ 不要欺负奈奈…………可以内射我们…………但不要内射她…………今天会怀孕的…………”亚里姐在另一边哭喊着。
　　“会怀孕更棒啊！！ 来，大家继续干她们，轮奸她们！ 射到怀孕为止！！”总干事听到会怀孕，他更开心了。
　　“不！！！”
　　在银幕前，我被放到一个男人身上，面对面的从他身上坐下去，肉棒插进了才被内射的小穴里，马上又另一个男人从后面插进了我的屁股…………接着我的嘴也被肉棒插入…………三穴同时侵犯…………
　　呜！！！！！ 我不要这样啊………………
　　“奈奈！！ 不～～～～～～！”
　　亚里和淑华在另一边看着我被这样侵犯，她们都心疼的哭喊，但她们自己也被两根以上的肉棒同时插着…… 内射…………不停的被侵犯着……………
　　不知过了多久，我和妈妈被并排着放在地上，我们分别被一个男人抓着腰，猛插着小穴冲刺！！
　　“噢！ 噢！ 噢！！！ 好爽！！ 要射了！！！”
　　其他的九的男人都围在旁边着我们被强暴，搓着肉棒自慰…………他们是要干嘛…………？？
　　“射了！！！ 噢！！！！”
　　插在我们体内的男人射了精…………我感觉到体内又被射入了一发精液…………
　　接着，有精液射到了我的脸上！？
　　“不！！ 呜！！”
　　我躺着看男人们，就是看着我们被侵犯，拿我跟妈妈当配菜在自慰…………
　　“噢！！ 射了！！！”
　　又一发精液射在我的胸部…………一个男人特别跪下来，在我脸旁边搓着肉棒，让我看着即将射精的龟头…………
　　“不…………”我紧闭双眼…………
　　咻咻…… 咻咻…………恶心的龟头在我脸上摩擦，最后在我的脸颊上射出了又热又臭的精液…………
　　我和妈妈已经不晓得高潮了几次，身体都虚脱了…………
　　我们无力的躺着，被男人的精液一发又一发的射在脸上、身上…………

番外：（6）胁迫强暴人妻 (邻居人妻视角)
　　※剧情提要自从小丹一家的女性被社区的住户先生们初次轮奸过后，只要小丹又和哪一家的人妻偷情时，总干事就会连络有空的住户丈夫们，并且把她们叫出来调教，无论是四个女生一起，或是单独叫来轮奸凌辱，就连一开始最抵抗的奈奈，现在也无奈的默默的接受。
　　这天下午，总干事又独自一人偷偷的来到小丹家中，一个人独享着四位巨乳美女的内射性爱，最后一轮性爱，他压在亚里的身上，贪婪的抓着亚里的巨乳搓揉着，用嘴舔着…… 吸着……
　　“噢！ 噢！ 噢噢！！ 亚里！！ 叔叔要射了…………噢…… 接好！！！ 噢！！！！”
　　“啊啊啊…………不行呀…………叔叔不要…………啊啊啊啊………………呜………………”
　　仅管亚里百般不愿意，但还是默默的让这个侵犯自己温暖家庭的男人，将腥臭的精液射进自己的体内…………
　　完事后，总干事还让小碧、亚里、淑华、奈奈四女用了验孕棒，果然，经过几个月的不断轮奸内射，四女都怀了孕，虽然总干事自己有抢先内射小丹家的四女，但依然无法确定谁是这四个孩子的爸……
　　总干事满意的躺在床中央，张着手，让四女躺在她的两侧，享受着左拥右抱，征服他人妻女的快感，然而，这个总干事是很有野心的，只是侵犯、内射小丹家的女性，也让他有点感到不满足了……
　　※此篇以小丹的第一情妇，也是和他感情最深厚的人妻陈姐为第一人称，此时间线的陈姐的两个女儿拉拉和晶晶并未和小丹深度交流，也还未发生关系，所以还是处女。
　　这天下午，总干事来按了我家门铃，一进门，他就拿着非常多张我和小丹做爱的照片给我看……
　　“！！！！？”这一幕，瞬间把我吓得魂不附体！！ 天啊！！ 为什么他会有我跟小丹的照片…………
　　这大量的照片中，有我和小丹在社区各个地方做爱着的照片，非常清楚的看到我们的性器官连结着，甚至还有小丹的精液从我的体内射入后又流出的影像…………
　　他说他不会告诉任何人，也不会跟我的老公和女儿们说，只要我满足他…………
　　这个巨大冲击来得太突然，我的思续根本来不及反应，现在他又提出“满足他”的要求，是要我满足他什么…… 难道是那方面的事…………？
　　就在我脑中一片空白的时候，眼前这个男人已经伸手抓住我的胸部了！！
　　“呀啊！！ 不要…………”我受到了惊吓，忍不住尖叫一声！！
　　我从来没有被如此非礼过！！
　　没想到居然有一个男人可以顶着社区的职务，进入住户的家中，还对女主人做出无礼的事情！！
　　“你想干嘛…… 你现在离开我家！！”我吓得半死，我真的不知所措…… 奋力压抑着身体下意识的发抖……
　　“这样啊…… 我原本是想帮助你的…… 好吧，那我离开了，这些照片…………”男人若无其事的退后了。
　　可恶…… 虽然他想对我做出无礼的事已经很可恶了，但他这种事不关己的态度更让人愤怒与无奈！！
　　如果我就这样放他出去，那他不就会把我和小丹偷情的这些照片公布出来？
　　那我老公、女儿、所有人就会见到我和小丹做出如此不堪的事情…………怎么办…………呜…………
　　瞬间，我内心充满了无助与懊恼…………该怎么办…… 谁来帮帮我…………
　　“等等…… 总干事…… 这些照片……”内心恐惧无比的我，还是叫住了他。
　　“嗯？ 照片怎么啦？ 陈太太……？”他依然用一脸无所谓的轻浮态度回应我……
　　“请你把这些照片删掉…………拜托…………”我急得快哭出来了，但我努力撑着，绝不能在男人面前示弱……
　　“很简单呀～ 只要你现在立刻满足我，我保证删掉这些照片……”他用很轻松的语气挑逗着我。
　　呜…………为什么…………我要被这个男人这样子污辱…………
　　“当然，我是无所谓的，你不要的话我也不会勉强你，我马上走…………”他说完就要转身。
　　“等等！…………”一看到他就要带着照片离开，情急之下我还是不争气的叫住他了…………
　　“如何？ 你决定好了吗，陈太太？”明明刚才还伸手抓了我的胸部，他现在居然又故作礼貌对我……
　　难道我真的只能献身给他了吗？
　　我真的可以就这样放他走吗？ 但那些照片…………呜！！！ 怎么办…………
　　看到我无助的站立在原地的模样，男人走向我，他再一次把手伸向我的胸部，大力的揉了一下…………
　　“呜！！！…………”这次我忍住了…………强忍着无尽的屈辱，让眼前这个陌生男人的手抓着我的胸部…………
　　“乖女孩…… 你要知道，叔叔其实是很想帮助你的…… 我不希望你的幸福家庭因为你的偷情而分裂……”
　　一个进入别人家庭想要侵犯别人妻子的人，嘴里居然说出这样官冕堂皇的话…………
　　看到我无法抵抗，静静的承受他的手抓着我的胸部，他更大胆的把另一手也放了上来，同时间揉着我的双乳…………呜！！！
　　我紧闭着双眼，强忍着耻辱与悲伤…………
　　但胸部被男人隔着衣服和内衣触碰着的感觉却是那样的真实…… 侵犯着我的心灵…………呜！！
　　“乖女孩，叔叔知道你愿意听话了，那我会遵守约定把这些照片删掉。”他揉着我的胸部说着。
　　听到他会删掉照片，虽然不敢完全相信他，但我稍微有点放松了。
　　“在你的宝贝女儿回来之前，好好的让叔叔开心，这样你们家就安全了，知道吗？”他继续说。
　　“呜…………”
　　“来…… 自己把衣服都脱光，让叔叔看你的裸体！”他轻轻的说，但却是命令的语气！
　　“……………………”
　　我心里面当然是非常的不愿意在这个陌生男人面前脱衣服！！
　　但我和小丹的把柄就在他手上…………
　　我迟疑了一下，但实在是没有办法，我只好转过身背对他，开始脱衣服…………
　　“转过来，不然我要回去了。”他说。
　　“………………”呜！！！ 我无言！
　　但我只能听从他的话，转过来面对着他，当着他的面脱下了上衣…… 解开胸罩……
　　呜…… 好羞耻…… 我用手遮着胸部…………
　　“手拿开！ 你的胸部这么美，怎么可以遮着？ 你是要我马上回去吗？”他说。
　　“呜………………”
　　我好绝望…………我放下了手，让自己的胸部展现在男人的眼前…………
　　呜…… 我的身体明明只有老公和小丹可以看见的…………现在却被他毫无节操的视奸着…………
　　接着我又脱下了长裙和内裤…… 全身赤裸的站在他的面前，他毫不客气的看着我的身体……
　　“真美…………果然是副性感又淫荡的身体…………”他还用言语侮辱我……
　　“很好，现在跪在我面前，帮我脱裤子口交！”看到我脱光了衣服，他又给了一个更过份的指令！
　　“………………”我好想哭…… 但我不想要在他面前示弱…………
　　我强忍着悲伤愤怒的情绪，跪在他面前，解开男人的腰带，把他的裤子拉下来…… 还有内裤……
　　一根丑陋的肉棒就这样弹了起来…… 上面还有讨厌的男人气味…… 好恶心…………
　　“怎么了？ 用嘴含住啊？”他看我迟迟不肯帮他口交，他又提醒我，如果不做他就要走了。
　　“……………………”我无语。
　　我张开了嘴巴…… 闭上眼睛…… 闭着气…… 忍着恶心和厌恶感，让这根肉棒进到我的嘴里…………
　　我轻轻的合上嘴…… 舌头、嘴唇都碰触到了肉棒的表面…………呜…………好恶心………………
　　“含住啊…… 用心吸，如果不让我爽的话我就不要了喔……”
　　呜…………为什么我得被这个男人这样侮辱！！！
　　但我只能无奈的开始帮他口交……
　　咕啾…… 咕啾…… 咕啾…………我的嘴里紧紧吸着，舌头缠着，让他的肉棒插着我的嘴…………
　　“噢…………噢…………很棒喔…………你都是这样帮小丹吃的吗……”
　　这个讨厌的男人，这样侵犯我，还不忘要讽刺我和小丹的奸情…………
　　“噢噢…………好了…………叔叔不喜欢太快…………慢慢玩才有乐趣…………”
　　他好像被我含到快射了，他叫停了我，我终于可以放开他的肉棒，让他离开我的嘴里…………
　　“我们到房间的床上吧，你在床上自慰到高潮给我看！”
　　“…………？！”什么？！ 我不可思议的转头看向他…… 但我又不敢太违抗他……
　　“有疑问吗？ 还是你想要就在客厅做爱？ 不怕被老公发现？”他说。
　　“！！！”他说了做爱…… 也对…… 一个男人已经决定要这样侵犯我，他提醒了我，我今天躲不了了…………
　　没办法，我只能带着他进到我跟老公的房间里…………
　　这是我和老公的房间…… 除了老公之外，也只有小丹和我进来过…………现在又多了他…………
　　“你和小丹就是在这张床上偷情的吗？”他又这样说我和小丹！！ 呜！！
　　我没有办法回应他，只能默默的光着身子爬上床…………
　　“很好～ 张开腿，开始自慰吧！”他说。
　　呜…………我怀着强烈羞耻的心情，在男人面前张开了腿…………
　　我对他一点都没有感情，我的身体完全不性奋啊…………要怎么自慰…………
　　我只能尽可能的想像着小丹正在抚摸着我，一手揉着自己的胸部…… 另一手伸进私处…… 插入手指…………
　　呜…… 我的小穴居然有点湿润了…… 手指插入…… 沾到了爱液……
　　顺利的深入…………
　　咕啾…… 咕啾…… 咕啾……
　　我的身体算是敏感的，小穴算是湿润了，我的手指搅弄着私处，居然也能发出淫乱的声响…… 好羞耻……
　　男人在人妻的家里，欣赏着人妻的全裸自慰秀，他居然一边看着我自慰，一边握住自己的肉棒，在我面前尻枪！！！
　　不！！
　　居然被男人看着我的自慰在自慰！！
　　呜…………………………为什么…………………………我要被这样对待………………………………………………
　　突然，男人爬上了我和老公的床…… 靠近双腿大开，手指还插在小穴里的我……
　　“你想干嘛…………”我再一次受到惊吓，我惊慌的看着他。
　　“你不用自慰到高潮了，叔叔想要跟你作爱了。”他非常的直接了当，摆明了就是想要强暴我！！
　　“不要…… 求你……”我真的不希望被侵犯…… 一感受到自己即将被男人侵入体内，我急得快哭了…………
　　“傻女孩～ 叔叔答应过你，只要你满足我，就是让我做爱内射，照片就可以删掉了……”
　　事到如今，他已不再装模作样了，他爬上我的身体，下体已经顶在我的两腿间，双手直接抓着我裸露的乳房…………
　　“不要…………求求你…………”
　　“你这个淫荡的女孩，都这么湿了还在装…………噢…………”
　　噗滋…………瞬间，我的下体感受到男人的恶心肉棒的碰触…… 热热的…… 顶开了我的阴唇……
　　阴道口被撑开…… 又热又硬的东西插进来…………不断的推开肉壁…………
　　侵入了我的小穴里…………
　　“啊啊啊…………不要…………呜…………不要这样…………………………”
　　噗啾…………男人的肉棒整根插进了我的体内，我们的下体紧密的贴合在一起！！
　　我不要！！！！ 我不想要和这样的男人做爱！！！ 我不要他那根肮脏的东西进到我的体内…………呜！！！！！
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 但男人的肉棒无情的在我的阴道里进出着…… 不停的插入我的体内……
　　我感受着自己最隐私的体内被他侵入…… 填满着…………无尽的绝望与厌恶、悲伤感充满了我的思绪……
　　“噢…… 噢…… 陈太太…… 好棒喔…… 你的淫穴好多水…… 吸得好紧…………噢…………来～ 让叔叔亲一个……”
　　“！！！！！！”他靠了上来！！ 离我好近！！ 他身上的气味让我很想死！！！
　　啾………………啾啾…………男人侵犯着我的小穴…… 揉着我的胸部……现在还强吻我的嘴…… 舌头伸进来搅弄……
　　不！！！！！ 我不要这样！！！！！！
　　我被他压在床上，整个人毫无抵抗能力…………我的身体完全的被他玷污了………………呜…………
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪…………
　　我听着我和男人的下体碰撞的淫乱肉击声…………体内的性交快感却真实而强烈的冲击着我的头脑…………
　　我快不行了…………我要坏掉了…………我明明很讨厌他的…………但我的身体越来越热…………不行…………不可以…………
　　“啊………………不要…………啊……………………啊啊………………”
　　我忍不住发出了轻微的呻吟声…………被他听见了…………
　　“淫荡女孩～ 你也很舒服对吧…………噢…………噢…………看叔叔让你爽到升天！！ 然后内射你！！”
　　“啊…………不要…………请射在外面…………拜托…………啊啊…………啊………………”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪…………男人从我身上爬起，抓着我的腰枝，开始更用力的冲刺着我的小穴！！
　　“啊！！ 不要…………啊！！ 啊啊啊～～～～ 不要…………呜～～～～ 呜呜～～～～”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋………………
　　男人抓着我的腰猛插着小穴，他俯瞰着我的双乳赤裸的在我胸前跳动着，他非常的性奋！！
　　啪嚓！ 啪嚓！ 啪嚓！
　　突然，我听见手机拍照的声音！！！
　　“不要！！ 不要拍…………啊啊～～～ 不要啊～～～～”
　　“你这么淫荡…………让叔叔拍嘛～～ 噢！！ 太美了…………噢噢…………”
　　他一边抓着我的腰猛插，一手拿着相机拍了我被他侵犯的照片，甚至还用录影的…………
　　“不要！！！ 啊啊…………呜…………呜呜……………………不要…………”
　　“太美了…………噢…………噢噢…………叔叔要射精了喔…………接好…………噢…………噢噢噢………………射了！！！”
　　“不行！！！ 里面不行～～～ 拔出来…………啊啊～～～ 啊啊啊啊啊………………”
　　没想到，听见他想要内射我，我的身体也回应了他的意图…… 瞬间敏感度极速升糕……
　　被他在小穴里冲刺猛插了几秒之后，大量的精液射进了我的阴道里…………
　　我却也在这样不情愿的侵犯强暴之中得到了性快感…… 并且达到了耻辱的高潮……………………呜……………………
　　咕噜…………咕噜…………咕噜…………我感觉到男人的肮脏精液…………热热浓浓的射进了我的体内深处…………
　　“呜…………好过份…………呜呜……………………”男人的肉棒还插在我的体内不肯拔出…… 精液不断的射入…………
　　呜…… 我的身体被这个男人弄脏了…………
　　好不容易，等到他射完了精，肉棒软了下来，也插不动了，他才肯离开我的身体…………但…………
　　“！！！！！”没想到，在我放松下来的时候，他来到我面前，把沾满精液的肉棒塞进我嘴里！！！
　　好腥！！ 好臭！！！ 呕！！！！
　　我嘴里瞬间充满了厌恶的男人的精液腥臭味…………但他还没有打算停止对我的侵犯…………
　　“吃干净！”他俯视着我，命令着我。
　　“呜……………………”
　　唔咕…………咕…………啾………………到这里，我已经忍不住哭了出来…………
　　我忍了许久的眼泪瞬间溃堤…………哗啦一下爆哭………………我一边啜泣…………一边含着肉棒…………吃下精液…………
　　我的理智已经崩坏…… 我一边爆哭…… 一边主动的含着他的肉棒…… 舌头搅弄它…… 吃光沾着的精液……
　　“唷…… 乖女孩…… 这样就对了～ 主动一点，这样叔叔会保护你的……噢…………很棒喔…………噢…………”
　　我用嘴帮他清理完了以后，他还没打算走，他还想要把我当成女友一样，抱着我躺在床上，让我靠在他的胸口，听着他的心跳…… 闻着他的气味…… 不时的抚摸我的脸、头发、胸部…… 甚至亲吻我……
　　我不知道他接下来还打算对我做什么事…………但我现在根本无法思考…………
　　只能违背自己的心意，依靠着他的身体…… 想着还有什么方法可以逃离这个男人的魔掌…………

番外：（7）轮奸内射母女井 (陈姐视角)(完)
　　※此篇以陈姐为第一人称这天下午，我的家里被总干事侵入，我的身体也完全的被他侵犯…… 他强暴了我…… 并且射进了我体内……
　　事后，他还故意温柔的抱着我，让我在他的怀里趴着，而无助的我，在极度耻辱的高潮后，身体虚脱无力，我居然就这样顺着他的意睡着了…………
　　睡梦中，我感到极度的不安，并且还有着要继续侵犯我的家庭的恶意，接着，我想起了我那两个可爱的宝贝女儿！！
　　“拉拉！！ 晶晶！！”我一下子从睡梦中惊醒过来！！
　　“妈咪！！！ 呜…………”女儿们的哭喊声在我面前响起！！
　　我的心跳瞬间加速，肾上腺素整个大爆发…… 让我的意识在短短几秒内从睡梦中快速清醒！！
　　但…………我却发现我还是全裸着，我的大腿呈M字形大开的绑着…………如此痴态被我两个女儿看着…………
　　“女儿！！！”我惊醒大声哭喊！！！
　　我的两个宝贝女儿刚下课回到家，就被这个男人抓进房间里绑住了双手，这个男人居然还用他肮脏的手在抚摸我大女儿的胸部！！
　　“放开拉拉～！！ 你怎么可以对她做出这样的事！！！！”我急坏了！！
　　他强暴我就算了，绝不可让他再玷污我的宝贝女儿！！
　　拉拉和晶晶都还小，她们怎么想像得到有一天回到家，居然见到自己的妈妈被外面的男人如此对待，连自己都被控制住，并且做出如此不可理喻的事情…………
　　“陈太太，你已经让我干过了，接下来我还想要干你的女儿，不然…………”
　　他说到一半停了下来，他提醒着我照片的事，他还在帮我保密。
　　“呜！！！ 拉拉！！ 晶晶快跑…………呜…………”我好希望她们跑得掉，但她们两个已经被绑住了…………
　　“叔叔…… 你对我怎样都可以…… 只求你不要伤害我妹妹…… 我愿意做任何事…………”
　　懂事的拉拉，她知道我已经被这个男人侵犯了，而且绑在床上无能为力，她主动站出来保护妹妹…………
　　呜…………拉拉…………妈妈不希望你被这样的男人玷污啊…………
　　“叔叔最喜欢乖巧的女孩儿了…… 叔叔答应你不会伤害你妹妹跟妈妈，那你把衣服脱光……”
　　拉拉一脸恐惧，但她为了保护我和晶晶，她在男人面前解开了学生制服衬衫的钮扣，一颗颗松开……
　　露出了白色的胸罩…… 她才国中的年纪，就已经有B罩杯的乳房，虽然还不算太大，但也算很丰满了，所以也常受到班上男生的注目…………她一直很在意的…………
　　但现在，她脱下了衬衫，解开胸罩，让这个恶心的中年男人尽情的看着自己的胸部…………
　　拉拉接着脱下裙子和内裤，全裸的站在男人面前，她不遮不挡，坚定的看着男人的眼睛。
　　“叔叔…… 答应我，不要对我妹妹出手，你要我做什么都可以……”拉拉抬着头看着男人。
　　“姐………………呜……………………”晶晶很害怕，但她也对姐姐为她献身也非常不舍。
　　“乖女孩～ 叔叔会好好疼爱你的。”
　　男人一把抱住全裸的拉拉，用他恶心的大手，在拉拉青涩稚嫩的身体上抚摸着，揉着她的胸部…………
　　拉拉坚定的一声不吭，默默的承受着男人的侵犯……
　　“晶晶，没事的，姐姐保护你…………不要怕…………”拉拉安慰着晶晶，但她正被男人爱抚着身体。
　　拉拉被男人要求上了床，躺在我的身旁，要她自己张开双腿，让男人看到她的私处…………
　　“不要…… 拉拉不要…………”我心疼的看着宝贝的大女儿。
　　乖巧的她光着身子爬到我身旁躺了下来，对着男人张开了双腿，把自己最纯洁的部位展示给他看……
　　“哇…………好美啊…………拉拉，你是处女吗？”恶心的男人开口了。
　　“是…………”拉拉虽然充满害怕与恐惧，但她依然坚强的回答着。
　　“你有自慰过吗？”
　　“没有……”
　　“太棒了…… 拉拉你真是纯洁的好女孩，叔叔今天就要干你，把精液射进你的肚子里。”
　　“…………”拉拉默默承受着男人的语言强暴。
　　“然后让你变成我的女人…… 这样叔叔会保护自己的女人，你们就不用害怕了。”男人说。
　　男人爬上床，他抓着拉拉两条白嫩的腿，脸埋进了她的私处…………呜…………我的女儿啊…………
　　连我这个做母亲的，在她长大以后都没这样看过她的身体，男人却如此近距离的欣赏着拉拉的私处……
　　“真美…… 粉红色的处女小穴…… 里面一定很紧…… 插进去一定很爽…………噢噢！！！”
　　滋滋～～ 啾啾…………啾…………
　　恶心的男人，一口含住了拉拉的私处，用他变态的舌头舔着拉拉的阴蒂、阴唇和阴道口…………
　　“啊…………啊…………”拉拉强忍着被侵犯的耻辱感，压着忍不住发出的呻吟声。
　　啾啾…………啾啾…………嗉嗉～～～
　　男人毫无节操的贪婪舔着拉拉的阴道口，舌头不断的挑弄她，把她的下体舔得都是口水…………
　　男人用双手强硬的剥开了拉拉的两片阴唇，露出了粉红色的阴道口，以及处女膜…………
　　“哇…… 这就是拉拉的处女膜…… 晶晶来！ 你看…… 这是你姐姐的处女膜哦。”男人还叫晶晶去看。
　　晶晶自然是不敢去看的。
　　“晶晶，你要知道，姐姐为了你，等一下她的处女膜就要被叔叔干破了，你能不看看她吗？”男人说。
　　这个男人非常的可恶，他知道该怎么样用言语加深对我们母女的侵犯，破坏我们的尊严与矜持…………
　　晶晶被吓哭了，但她鼓起勇气看着姐姐全裸着双腿大开的样子，以及那即将被破坏的处女膜…………
　　“晶晶乖，你放心，你只要乖乖的在旁边看着叔叔干你的姐姐就好，直到叔叔的精液射进姐姐肚子里。”
　　“不可以！！ 不可以射进拉拉的里面！！”一听到他还想内射拉拉，我急着想要抵抗他，但我无能为力……
　　“陈太太，你小心一点，别让我再提醒你一次………………”他又再一次威胁我。
　　“呜…………拉拉…………”我只能怪自己一时情迷意乱，连累了两个宝贝女儿……
　　“妈咪没事的…………我会坚强…………只要你跟妹妹没事就好…………”
　　拉拉都被这样对待了，还能安慰我…… 呜！！
　　“叔叔，干我吧…… 我怎样都好，你要内射我也好，求你放过我妈妈跟妹妹…………”拉拉坚定的说。
　　“哇…………”拉拉虽然年纪轻轻，但她面对强权毫不畏惧的态度，也让男人非常惊砑。
　　“好，拉拉你是乖女孩，叔叔要跟你做爱了，你的处女就交给叔叔吧。”
　　男人在我面前爬上了我女儿的身体，肮脏的大手再一次摸遍了拉拉的身体、发育中的乳房……
　　甚至还亲吻了拉拉，夺去她的初吻，还把舌头伸进她嘴里搅弄着…………呜！！！！ 我的拉拉！！！
　　拉拉为了取悦男人，虽然是被夺去的初吻，但她也主动伸出舌头和男人交缠着…………
　　“噢…… 拉拉…… 你太棒了！ 叔叔要干你了！！”
　　男人一边和拉拉舌吻，一边抓着她细致的腰枝，肉棒顶到了湿润的阴道口…………
　　噗滋……………………粗大的成年肉棒，顶破了拉拉的处女膜，一口气插入到底！！！！
　　“呜！！！！！！”拉拉第一次被男人插入，破瓜之痛让她相当疼痛，她抱紧了男人的身体！
　　“放轻松…… 叔叔的宝贝乖女孩…………”
　　男人亲吻着拉拉，肉棒整根插在拉拉的阴道里，揉着她的乳房，一边安抚着她。
　　“我可以的叔叔…………慢一点就好…………”拉拉为了保护我和妹妹，她坚强的忍着疼痛的样子好让人心疼！
　　男人抱着拉拉青涩的身体，慢慢的抽出肉棒…… 又慢慢的插进深处…………
　　噗……滋……噗……滋……噗……滋……成年的肉棒，开始在女孩的小穴里抽插…………
　　“噢…………噢…………拉拉…………你好紧喔…………噢噢…………好爽…………”
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋…… 随着小穴里沾满鲜血、以及渐渐分秘的爱液的润滑，男人加快了抽插速度……
　　“啊…………啊…………啊…………”拉拉很痛，但她勇敢的承受着，完全没有要向男人示弱……
　　男人见她也没有哭闹，就越插越爽，越插越快，尽情的享受着侵犯未成年少女的快感……
　　呜…………我的宝贝拉拉…………她越是懂事，就越让我这个做妈妈的感到自责…………
　　原本她是可以安心的，快乐的成长的，但就因为我这个淫乱母亲做错了事，让她也要遭受如此罪孽…………
　　“噢…………噢…………噢…………拉拉…… 叔叔要射了喔…………接好喔…………噢！！ 噢噢！！！ 射了！！！！”
　　男人紧紧的抱住了拉拉的身体，肮脏的嘴含住了拉拉的小嘴，肉棒插进了拉拉的阴道深处，朝着发育中的子宫里射进了腥臭的精液………………
　　“呜…………不要这样啊…………拉拉…………妈妈的宝贝………………”
　　我心痛死了…………但我自己双腿大开的被绑在床上，一点反抗能力都没有…………只能默默看着拉拉被侵犯……
　　原以为他侵犯过拉拉以后，就会放过我们母女三人了，但还在我正为拉拉被内射而痛哭失声的时候，他迅速的把拉拉也像我一样双腿大开的绑在了床上，男人的肉棒从拉拉的小穴一抽出，白浓的精液就从她的小穴里流出…………
　　这下，我们母女两人都双腿大开的被绑着，小女儿晶晶同时看着我两女的小穴暴露着…………
　　“不要！！！ 妈！！ 姐！！ 救我！！！！ 呀啊啊啊啊！！！！！”
　　突然，晶晶开始惊恐的尖叫！
　　全裸的男人已经抓住了站在一旁的晶晶，强硬的抓住她胸前的衣服狠力一扯，钮扣爆开，露出胸罩！！
　　“叔叔你骗人！！ 你说不会伤害我妹妹的！！！”拉拉被绑在床上，她悔恨的对着男人怒吼！
　　“乖女孩～ 叔叔不会伤害晶晶啊，叔叔会跟疼爱你一样好好疼爱她的，等到妹妹也变成叔叔的女人，那叔叔就会保护你们母女三人了啊。”男人大言不惭的说。
　　“骗子！！！！ 呜！！！！”
　　无论说什么都来不及了，我和拉拉都被绑在床上，我们只能眼睁睁的看着弱小的晶晶在我们眼前，被男人强硬的拉扯，撕开她身上的衣服和裙子…………
　　“妈咪！！！ 姐姐！！！ 救我！！！ 呜～～～～ 叔叔不要！！！！呀啊啊啊啊！！！！！”
　　胆小的晶晶被男人如此粗鲁的侵犯，妈妈和姐姐又在她眼前被侵犯内射了，她绝望的哭喊…………
　　但弱小的她又如何抵抗得住男人的蛮力呢…………
　　一时之间，晶晶的身体已经被脱得一丝不挂，她哭喊着，被男人压在墙上，独自面对着可怕的男人，男人用手指沾满了口水，涂在她无毛的双腿间…………把她紧闭的阴道口都沾湿…………
　　“不要！！ 叔叔不要！！！ 求你放过我…………不要………………”
　　晶晶害怕的发抖着。
　　“晶晶乖，很快就会舒服了…………放轻松喔…………”
　　男人抬起了晶晶的一条腿，双腿稍微张开的蹲低，肉棒从下往上顶到了晶晶的处女阴道口…………
　　“晶晶也是处女对吧，今天你跟姐姐一样，都要被叔叔干破你的处女膜了…………”
　　为了怕晶晶因为爱抚不足而不够湿润，男人又再一次涂了口水在晶晶的私处，恶心的手指还在她的阴部爱抚抠弄………………
　　“不要！！！！ 晶晶！！！！ 放过她！！！！ 不要啊～～～～～”
　　作为无能的母亲，我只能无力的嘶吼着…………
　　噗滋……………………无情的男人，在我的眼前对着我的小女儿的私处用力一顶，肉棒往阴道内一顶，撕裂了晶晶的处女膜，肉棒插进了晶晶尚未发育的窄小阴道里面…………
　　“呀啊啊啊啊！！！ 好痛！！！！ 妈咪…………救我………………呜呜呜呜！！！！！！”
　　“乖女孩～ 放轻松喔…………”
　　男人对晶晶比拉拉还无情，他根本不顾晶晶才刚破处，他把晶晶压在墙上，就开始插着她的小穴…………
　　肉棒上沾满了鲜血…………噗滋噗滋噗滋…………在未发育的处女小穴里面一次次的深深插入…………
　　男人爱抚着平坦的女孩胸部，并且强吻着她，还变态的舔着她流出的泪水…………
　　“噢哇…………晶晶你的淫穴比姐姐还紧…………叔叔干得好爽啊！！！”
　　“呜！！！！ 不要…………好痛…………好痛喔…………拔出去…………呜！！！”
　　男人侵犯了我还不满足，他又强暴了我的大女儿，把精液射进她的体内，现在又粗鲁的硬上我的小女儿…………粗大的肉棒强硬的硬插进她的处女小穴里…………晶晶非常的痛苦的样子……
　　但娇小的她根本无法抵抗，只能被男人压在墙上，无情的肉棒一次又一次顶入她的体内深处…………
　　“噢…… 噢…… 太紧了…………晶晶…………叔叔很爽喔…………叔叔的精液要射进去了喔…………接好…………噢！！！！！”
　　“不要…………不要…………呜！！！！！！”
　　被强暴着的晶晶，绝望的被压在墙上，肉棒插进了体内深处，热呼呼的精液在子宫口爆射进去………………
　　可怜的女孩儿，原本她还对初夜有着美妙的憧景，也许是一个对她好的男孩向她告白，两人在一起，交往过一阵子之后，男欢女爱，可能会约在谁的家里面，背着双方家长，偷偷的尝禁果，男孩会温柔的亲吻她，两个人都害羞的脱光衣服，生疏的看着对方两腿间的生殖器官，甚至会不知所措，终于，男孩的男性器，插进了她的女性器，两人终于在满满的爱意之中结合……
　　但如今，她和她的姐姐一样，同一时间被这个陌生的男人侵门踏户，先是强暴了她们的母亲，现在又夺走了她们的纯洁……………………………………………………
　　一个月后，总干事已经确定了陈姐和拉拉怀了他的种，一天下午，一方面让亚里来引诱陈委员(陈姐的老公)和去和她做爱，另一边背着陈委员，邀请了其他住户的男人进到她们家，带着他们一起轮奸母女三人，母女三人见到一下子家里被十几位男人涌入，吓都吓死了，但男人们早就嗜性成瘾，女性们的恐惧与哭喊只会更激起他们的强暴欲…………
　　陈姐、拉拉、晶晶母女三人一边哭喊，一边被男人们多只大手扯掉了衣服，被压在地上，四肢大开，强吻、爱抚、揉胸、舔穴、手指插入、甚至肉棒插入小穴…… 后庭……
　　母女三人都双腿大开的坐在男人身上，肉棒从下往上插着她们的小穴，屁股也被插入一根肉棒，夺去了她们屁股的处女…………
　　嘴里也强迫含着一根肉棒，三穴同时侵犯插入…………射精…………
　　最后，母女三人都被轮奸到失神…… 摊在地上，下体两穴流出着白浓的精液……
　　嘴角、脸上、胸部、全身上下都被射满精液…………
　　而小丹和陈委员各自享受完了别人的妻子以后回到家，陈委员见到了自己的爱妻、两个宝贝女儿如此不堪的躺在客厅的地板上，小丹见到了自己的母亲、亚里、淑华、奈奈也是相同的状态…………
　　他们原本是侵犯别人的家庭非常的愉悦，却在这瞬间，发现了自己的幸福家庭早已崩坏，他们的心情就像从天堂被踹下地狱一般，瞬间堕落，原来以为自己像皇帝一样可以享尽国色天香，没想到却将自己心爱的妻女推至如此境地，他们跪在地上，眼神空洞的看着眼前被男人们尽情侵犯、玷污后的妻女们…………

第113章 特别篇-社区的中秋烤肉群交趴
　　一年一度、阖家团圆的中秋佳节到了，很多社区都会举办活动让住户聚会联谊，而我们家的社区住户之间的交流也算是满热络的，因此也顺应潮流举办了烤肉大会。
　　因为我的妻子亚里是管委会的委员，所以从筹划阶段时我就一直听她跟我说，像是她们调查过住户有意参加活动的人数比例、找寻适合的场地……等诸多事项，因为参加的户数很多，最后决定租用我们社区附近一块正在养地的停车场，这样足够宽敞的场地，就能够让每户住户们有自己的区域可以各自烤肉，也可以让大家彼此串场，或是要合并一起烤也没问题，
　　而且我们也有请专业的活动公司临时搭建一个舞台，并且请主持团队安排各种活动，让每个住户家庭能够一起同乐，更加熟悉彼此。
　　然而，深爱着我、而且乐于让我尝试和其他女性交合的大老婆亚里，她还在筹备的阶段，不时的跟我讨论她想选择的女性主持人，
　　或是问我有没有对哪一户的人妻有感觉……
　　“老公，这次我们应该会选这位主持人，她叫安娜，她很会带动气氛，而且气质很棒，重点是身材又好，我觉得你应该会喜欢。”
　　亚里一边说一边用手机拿照片和主持活动的影片给我看，
　　的确她的眼光和我很相近，我一看到女主持人的照片眼睛为之一亮！
　　除了脸蛋美以外，这身材实在棒啊…… 根本是模特儿的身材，但胸部相当的丰满，她的屁股也很翘，看她在台上来回走动的样子，充满成熟女性的魅力，太性感了，性感到让人会有想要和她一起生育的冲动！
　　“住在楼下的陈委员说他太太她们插花班和烹饪班的太太们也很支持这次活动，我们预计会有很多户都会参加，感觉今年会很热闹呢。”亚里说。
　　我心想：其实这些太太们也都跟我很熟，她们私下都有来问我会不会参加，以我这样喜欢社交的个性，我肯定是不会放过这次可以跟她们一起玩乐的机会啊！
　　不过虽然已经很多年了，但亚里并不知道我和她们的关系，更不知道社区里已经有快三十个宝宝，都是我让她们生的，我看着亚里开心的对我说着话，一边想着这几十位人妻在床上激情实的模样，
　　噢噢…… 这感觉也不赖……
　　********************
　　我们这次烤肉的分组方式，是以“炉”为单位安排与收费，各家庭可以以自己家庭人数独自认一炉，或是多家庭共炉，而像我家这种人数众多、或是热情大方的，也可以一次性认多炉和大家一起同乐，不过，我们家的成人其实也就十几位，所以我们认了两炉，
　　一边是妈妈、亚里、淑华、奈奈、小媚，刚好奈奈本人很会烤肉，可以掌炉；
　　另一边是甜心、小羊、小芷、心心、小晨医生和护士Jamie，除了小晨是熟女之外，其他都是青春活泼的年轻女孩，她们玩得可嗨了。
　　傍晚，太阳下山前，住户们已经陆续来到今晚活动的场地，面对着五光十色的临时舞台，与重低音的动感音乐，数十座的专业烤肉炉整齐的排列着，我带着妻子们和最大的女儿小贞、叔华的双胞胎姐妹小球和小晴，以及大儿子小隆，我们一家人分别来到分配好的烤炉前，一边听着台上主持人安娜的暖场，一边准备，至于我嘛～ 我今天来这边的工作就只有两个：吃肉、还有“吃肉”。
　　随着时间过去，太阳下山、夜幕低垂，光线逐渐微弱，取而代之的是现场四周的路灯，以及活动上临时架设的照明灯光，活动单位安排得很好，每一个炉区都有各自的照明，所以不会摸黑烤肉，但相对的，在炉子的外围，就会有一些比较昏暗的区域。
　　这时候，现场已经有第一片肉烤熟，四周的住户们有人拿起餐具，陆续开始用餐，而我也吃到了我们家奈奈烤出的第一片烧肉。
　　“好吃～ 奈奈你最棒了～”
　　“嘻嘻～ 那老公你要多吃一点喔，晚上再喂人家吃饱饱～”
　　这个奈奈，她最喜欢我激情的在她的体内无止尽的渴求着、狂野的蹂躏她，她也是我在家里唯一能够完全放开猛干的爱妻，面对她才第一次夹肉给我就引诱我的笑容，以及刻意穿着宽松上衣，从领子里露出快从罩杯里掉出的美乳…… 我中了她的招了！！
　　“好呀，奈奈，晚上我要干死你哦…”我偷偷的在她耳边挑逗她。
　　“嘻嘻～ 你说的呦！”听到我要干死她，她就开心的继续帮家人烤肉。
　　吃了第一片肉之后，我先坐下来喝点饮料，让妈妈、亚里她们接着吃奈奈烤好的肉，这时，大女儿小贞就跑来黏我了。
　　“爸比～ 你今天都还没有陪人家～”这女孩小小年纪，就已经会红着脸向老爸索求了…
　　“小宝贝乖～ 那爸爸现在就陪你好不好？”我一把抱起了娇小的小贞，在脸上亲吻。
　　“爸比刚刚吃肉肉了，人家也想吃爸爸的精精～”
　　什么？！ 我有没有听错？？
　　我的宝贝女儿居然在这样的公众场合说她想要吃我的精液？！
　　这是她想要在这里帮我口交的意思吗？？？
　　这时，亚里和妈妈也来到我跟小贞的身边，她们一手拿着装肉的盘子，一边吃着刚烤好的肉，一边对我说：
　　“丹，小贞今天太想你了，你先陪她一下，我们给你挡着。”妈妈说。
　　面对我的爱妻和爱女，我是完全没有招架能力的……
　　我默默的坐在露天的烤炉附近，身边是妈妈和亚里站着，托着肉盘，妈妈和亚里轮流夹肉喂我吃，我一边嚼着肉，一边把小贞放在两腿间，掏出肉棒……
　　而小贞面对自己亲爸的肉棒，这根在她母亲体内注入子种才生下她的男根，她已经很熟悉的，用她可爱的小舌头舔舔前端，亲吻那个射出子种的尿道口，我低头看着她可爱又淫乱的舔着我的肉棒… 噢… 好变态，但又好刺激啊！！！
　　我面对小贞时还是一如往常的容易性奋，
　　对着宝贝亲女儿完全勃起的肉棒，被她张开小嘴，含住了龟头……
　　台上的重低音，以及主持人安娜热情的嗓音，和四周热闹的喧哗声掩盖了我们，啾啾… 啾啾…
　　小小年纪的小贞，熟练的用她柔嫩的小手捧着肉棒，为我口交着……
　　“噢…… 噢…… 小贞…… 爸爸好爽喔……”
　　噗啾～ 噗啾～ 噗啾～
　　虽然她的嘴还很小，无法容纳我的肉棒，但她已经知道如何用嘴让我感到性刺激……
　　我的龟头被她含着，敏感的肉冠和底部被湿热的舔弄、吸吮… 噢噢… 好爽…
　　“噢噢！！ 不行了… 小贞… 爸爸要射了！！ 噢！！！”
　　“唔唔！！！”
　　今晚的第一发，我就射在了宝贝女儿的小嘴里……
　　大量滚烫的精液，爆射在她可爱的口中……
　　娇小的她站在我两腿间，抬起稚嫩的脸蛋看向我，张开嘴，让我看到嘴里灌满精液！！
　　而且量太多了，还有不少白浊精液溅到她的脸上，嘴角也流下了不少……
　　虽然我已经射精了，但小贞好像还没有要停下来的意思，她红着脸，吐出了一部份的精液在手掌心，
　　一边吞下嘴里含着的、亲生父亲的精液，一边把手上的精液往自己的裙底一抹…
　　这时，我才发现，小贞的裙底是没有内裤的！！
　　“小贞呀… 你怎么出来没穿内裤，这样不可以哦……”
　　“可是～ 可是人家想要第一个跟爸比爱爱嘛……”小贞急得脸都红通通的，好可爱！！
　　天啊！！ 自己的宝贝女儿如此坚定的态度，对自己表白了，我这个做父亲的，哪可能拒绝她呢……？
　　我抱起了小贞，她自己也主动的分开双腿，
　　我把她放在自己的胯下，父亲肉棒顶到了她自己涂上精液作为润滑的女儿小穴口，就在插入的前一刻，我瞬间犹豫了一下，因为身边人声吵杂，四周都是邻居家族们，虽然大家都各自烤着肉，或是看着舞台上的热舞表演，但在这样大众的环境之下，我居然要将肉棒插进亲生女儿的体内，跟她做爱……
　　“爸比插进来嘛～ 今天你都还没跟人家爱爱……”
　　今晚的小贞，亚里让她穿着小可爱洋装，露着白嫩的香肩，飘飘的裙底，是光溜溜的可爱私处，但已经沾满了我的精液，被肉棒顶着准备进入……
　　“小贞…… 爸爸要进来了……”
　　噗滋……
　　粗大的成人肉棒，插入了小贞幼小的肉穴内…… 非常的紧嫩…… 被肉棒大大的撑开，可爱的小贞，她的身体被我抱着、慢慢的往下放，肉棒往上顶入她的体内，仅管她几乎每天都跟我做爱，但刚插入的时候，对她来说过于粗大的肉棒，还是会让他露出辛苦忍耐的、让人怜爱的表情……
　　“唔呜…… 爸比的好大……”
　　“好紧喔… 小贞… 等你再长大一点就会更舒服了…… 噢噢…”
　　噗啾…… 慢慢的，肉棒插到了她的体内深处，她的小穴还过于短小，无法完全容纳我的肉棒，有大半截都还露在外面，但深爱着我的她，却还是拼命的忍耐，接受着我的进入，天啊～ 我爱死她了！！
　　噗滋…… 噗滋…… 噗滋……
　　在妈妈和亚里的掩护下，我抱着小贞，让她坐在我的胯间，插着她的小穴，父女两人的性器交合著……
　　一边看着四周的邻居们，听着热闹的声音，噢噢…… 好刺激啊……
　　同时，我也注意到了，
　　四周的人妻们，虽然她们都各自和自己的丈夫小孩在一起，但她们时不时的会往我这边偷瞄，她们注视着我的目光非常的炙热，她们应该都发现了我正在对自己的女儿做不该做的事情吧……
　　“噢…… 噢…… 小贞…… 爸爸要射了…… 噢噢！！！”
　　“爸比射进来～～ 小贞想要爸比的精精～～～ 啊呜～～～～ 爸比～～～”
　　“小贞！ 小贞！ 射了！！！ 噢！！！”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！ 第二发精液，满满的灌进了小贞的幼小子宫腔内，填满了她！！！
　　“呜啊啊啊啊～～～ 爸比的精精好热～～～～ 啊啊～～～”
　　小小年纪的她，被我内射的时候，居然也跟成熟的女性一样享受着快感，看着如此享受和我的激情的女儿，我心中也充满了征服的快感……
　　和小贞做完爱之后，我们稍作休息，然后装作一且正常的继续参与着活动……
　　因为我们家有一夫多妻、以及拥有两位巨乳女仆的事情，作为八卦，在社区住户之间已经是众所皆知，并且谈论热度从未降低的话题，今天终于有机会在这样的场合，让大家公开的亲眼见到我们一家的真实面貌，和我持续发生着性关系的人妻们自然不在话下，
　　今晚，连一些之前没有交流过的住户的先生或是太太，大家都怀着好奇的心，亦或是单纯想认识我们的想法，我们家的位置上人来人往，被邻居们围绕着，人妻们有些是单纯想和我们家的女性认识、交个朋友，
　　也有的是私下听说过我的事迹，也有可能是被我吸引过来的(？)
　　而人夫们来访的，鲜少是真心想要来和我认识，大部份应该都是想看看我的妻子们的，尤其是我妈妈、亚里、小媚、甜心、小芷和心心她们，都是拥有傲人的巨乳身材！
　　这时，我也亲眼见到了亚里曾经和我说过的，
　　男性住户们盯着她的胸部看时的视线和眼神……
　　但对我来说，只要他们的行为不逾矩，只是看看的话就算了，毕竟我也对他们的妻子甚至女儿做了很多不可描述的事情……
　　说到淫人妻女这件事，那我可以算得上是经验丰富的老司机了，梁姐看起来比较有贵气，年纪大概是在30岁上下，有点肉感，拥有非常饱满的E罩杯，她有着和亚里类似的高贵气质、主导能力，她给了我亲切感，也让我跟她生了一个女儿；
　　而文姐看起来就是一位娇生惯养的柔弱女子，28岁，D罩杯，育有一个4岁儿子，她很想再生女儿，但一直没能如愿，后来是我让她生了女儿；
　　琉姐是里面最年轻可爱的，身型娇小，外观很像是高中生一样瘦小，罩杯只有B，认识她的时候她刚新婚不久，她和先生的感情是这四人里面最热络的，自从搬进新家以后，两夫妻很努力的造人，但后来是我让她生出了第一个女儿，
　　之后又跟我生了一个儿子……
　　这两三年以来，我一直保持着和她们四位、以及其他人妻的肉体关系，不停播种，
　　但其实，梁姐、文姐、琉姐她们和陈姐原本都是双性恋的蕾丝边关系，也就是说四女本身也是女女同性的关系，她们四女性爱的同时，也不停的和我交欢……
　　活动进行到一半，以社区人妻梁姐为首的几位人妻，文姐、琉姐，突然找我过去她们那边，一群烹饪班十几位的人妻们就这样把我包围起来，她们用人数的优势，很自然的营造出从旁边看起来是很普通的人妻小团体，但殊不知，被包在中间的我，已经被她们七手八脚的脱下了裤子，温暖柔嫩的数只小手在我的身上游走，尤其是我的下体… 肉棒都被她们套弄着……
　　“噢…… 噢…… 等等啦…… 旁边很多人啊…… 你们老公都在…… 噢！！！！”
　　她们才不管那么多，握到我的肉棒了，就拼命的套弄…… 帮我尻枪！
　　“丹～ 你坏死了～～ 不要以为偷偷做我们就没看到喔……”
　　“想不到你居然连自己的女儿都下手了…… 这样的坏男人…… 要惩罚！！”
　　说起来，这些人妻们她们虽然和我保持着淫乱的乱伦关系，但她们也还不知道我们家的能乱到什么程度，今天的确是我大意了，让她们发现了我和自己的亲女儿做爱的事情……
　　“丹～ 我的两个女儿都认你做干爸了… 你还对自己的亲女儿出手哦……那…… 我们的女儿你也会像这样吃掉她吗…… 嘻嘻～？”
　　这时，和我最亲密的陈姐主动的拉开上衣和胸罩，露出她丰满坚挺的C罩杯贴在我胸前！！
　　陈姐，和她老公育有两女，拉拉和晶晶，已经都成为了我的性奴隶，并且她自己也和我生了一个女儿之外，我也持续的在她体内播种，想让她再生一个……
　　“我当然会吃掉她呀…… 不然太对不起你了…… 陈姐……”
　　“嘻嘻～ 我就是爱这么变态的你…… 人家肚子里已经有你的宝宝了……”
　　陈姐一边说着，一边红着脸，一脸痴态的看着我，在我身上磨蹭，并脱下了内裤……
　　“！！！！”其实她已经有跟我说她怀孕的事，但我听到她这样说，还是很有反应！
　　这个宝宝，是上次我和她，还有她大女儿拉拉体内同时播种的，让她和拉拉同时怀了孕…
　　陈姐抱着我亲吻，我吻着她… 吃着她的唾液，她一腿跨在我腰上，自己用分开的私处找到我的龟头，噗滋一声… 肉棒插入了肉穴……
　　“啊啊…… 插进来了……… 小丹～～～～”
　　“噢噢…… 陈姐～～～ 噢… 好爽啊……”
　　在露天的烤肉活动会场内，我才刚和亲女儿乱伦内射，现在又插入了人妻、人母的小穴里面，并且和她激情的拥吻着… 肉棒插入着……
　　我的手伸进她的衣服里，解开了内衣的扣子，但没有脱，
　　双手直接揉着她的乳房、轻轻的揉捏、爱抚着乳头……
　　噗滋噗滋噗滋…… 我们被众女包围着，肉体不停的激情交合著…… 肉棒在肉穴里吃插着！
　　“噢…… 噢…… 陈姐！！！ 我要射了～～～”
　　“啊啊… 好～～ 啊啊～～ 射进来～～ 啊啊啊～～ 我也要去了～～～ 啊啊啊！！！！！”
　　“噢！！！ 射了！！！！”
　　咻咻！！ 咻咻！！ 咻咻！！！！
　　热腾腾的男人精液，射进了别的男人的妻子的体内…… 并且是妊娠中的小穴里……
　　满足了陈姐后，个性高贵的梁姐已经脱下内裤，翘起屁股，露出裙底的湿润肉穴口，
　　她让我从背后抱着她，抓着她的E奶，肉棒插进她的肉穴里面… 噗滋～～！！
　　啪！ 啪！ 啪！ 啪！ 我性奋的抱着梁姐，开心的插着……
　　“梁姐… 噢…… 噢…… 好棒喔～～～ 你好香喔…… 噢噢！！”
　　梁姐在四女之中也算是最年长的大姐头，
　　但如此贵气的她，现在也是全身发热的翘着屁股，让我享受着她成熟性感的肉体！
　　“啊啊！！ 啊啊～～ 小丹…… 好棒～～ 你比我老公还要猛太多了～～ 啊啊！！ 好爽啊！！！”
　　丰满的E奶，在我的冲刺之下，不停的前后跳动着……
　　沾着精液和陈姐的爱液的肉棒，不停的在她湿润温暖的肉穴里猛插！！！
　　“噢！！ 梁姐…… 噢！！！”
　　就在我和梁姐激情做爱的同时，旁边的文姐和琉姐也受不了了，她们一起脱下了上衣和胸罩，半裸着上半身，站在我的左右两侧，让我可以一边插着梁姐，一边左右逢源的揉她们的胸，吸她们的奶，是真的有奶水，因为她们四女都生了我的宝宝，并且都还在哺乳期！！
　　没错！ 现在围绕在我身边的四位人妻，都刚生了我的宝宝，并且都有母乳，我一边吃着奶，一边在梁姐的体内冲刺！！！
　　“啊啊！！ 啊啊啊！！ 好深～～ 小丹～～ 用力干我！！ 啊啊！！！ 要去了～～”梁姐忘情呻吟着。
　　“噢！！！ 梁姐～～～ 射了！！ 要射了！！！ 噢！！！！！”
　　激烈的抱着梁姐猛插之后，我也在她的体内射入了大量精液………
　　前面已经有陈姐和梁姐和我激情内射，此时，这群人妻们已经开始发情，忍不住的文姐抢先站在我的面前，保持站立的姿势，让我的肉棒从下往上直接插入！！
　　噗滋…… 好湿啊！！
　　已经生育一子一女的文姐，她的小穴保养得非常好，十分的紧嫩，插入感非常强烈！！
　　因为是面对面，能够让我看着她丰满的D奶，并且尽情的用双手揉捏她们！ 噢！！ 太美了！！
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　性奋到完全软不下来的肉棒，持续的在她的小穴里抽插着……
　　她抱着我，和我亲吻…
　　我抓着她的胸，不停的扭动腰部，将肉棒向上深深顶入她的体内……
　　“啊哈～ 小丹… 好爽喔…… 想死你了啦……”
　　“我也想你啊…… 文姐…… 你老公还没让你再怀孕… 那我要再让你生一个女儿……”
　　“好啊… 我还要再生一个小丹的女儿… 以后你也要好好疼爱我们的女儿哦……”
　　“好…… 我会疼爱你跟她们的…… 文姐…… 噢！！！”
　　噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…
　　不知为何，这些人妻们就是热衷于背着自己的丈夫和我生宝宝，反正我也很开心…… 就继续享用她们的性感肉体吧……
　　就这样，我连续的内射了文姐和琉姐，也在她们体内再一次的射入子种，整个烹饪班的十几位人妻，也都陆续让我把充满精子的生殖体液，射进她们的子宫里……
　　********************
　　连续的在人妻们的体内射了十几发，她们终于肯放我走，各自回到自己的丈夫身边，
　　而我的身体还是非常性奋，射了又射，但还想要再射… 再让更多女性怀孕……
　　这时，贴心的女仆小羊悄悄的来到我身边。
　　“主人，您这样回去会被妈妈和亚里姐她们发现的，你先过来……”
　　其实，我们家保守着我最多秘密的就是小羊了，她除了原本就是我同班同学之外，也因为我收留她，并且帮助了她们家，所以她对我一直是非常的感恩，并且全身心意的市侍奉着我，就连我第一次和陈姐偷情，也是被小羊意外撞见，但她也是一直帮我保守秘密到现在。
　　小羊拉着我的手，快步的走回我们社区的大厅借用一楼的厕所，经过大厅时，管理组长宋小姐看见了我们，她也是我的情妇之一，也跟我生了一个女儿，我现在没办法拨时间给她，只对她点头致意，她也非常善体人意的，没有任何要介入的意思，她只是给我一个微笑作为回应。
　　我被小羊拉进了独间女厕，她马上跪在我面前，帮我脱下裤子，已经射了十几次却仍勃起着的肉棒，上面充满了其他人妻的爱液和我的精液的气味，但小羊却面不改色的，温柔的看着它，一口含下……
　　“噢噢…… 小羊…… 噢…… 好爽……”
　　温柔婉约，一直是小羊对我不变的态度，她穿着女仆装，我低着头看着她解开的领口，里面隐约看得到深遂的乳沟…
　　肉棒被她温暖湿热的含在口中…… 噗啾～ 噗啾～ 噗啾～ 噢噢！！
　　她的口交好爽啊！！
　　“主人，插进来吧… 这样妈妈她们就会以为你是受不了抓我进来做爱了…”
　　“嗯…… 你真好…… 小羊……”
　　她掀起的女仆装的裙子，脱下内裤，背对着我趴在墙上，翘起屁股……
　　噢噢…… 她这个等着我插的模样太色情了！！！ 我忍不住了！！！
　　“主人…… 插进来……”
　　“噢！！！ 小羊！！！”
　　噗滋～ 我的肉棒插进了小羊湿润性奋的肉穴里…… 直顶深处！！
　　“啊啊～ 主人…… 好深～～～～”
　　我隔着衣服，抓着小羊的E奶，揉着充满弹性的乳肉，一边深深插着穴！！
　　噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋！ 噗滋……
　　粗大肉棒不停的深深插着小羊的性器！！
　　“啊！！ 啊啊！！ 主人～～ 啊啊～～ 好猛喔…… 啊啊……”
　　在社区一楼的公共女厕里，我和自己的妻子，也是我们家专用的女仆小羊，正在激情的做爱……
　　肉棒插在她温暖的体内，紧实的肉穴吸着我的肉棒！！
　　“噢…… 噢…… 小羊…… 好爽…… 噢…… 好像要射了…… 噢噢”
　　“人家也好爽…… 要去了…… 啊啊～～ 主人～～ 我们一起去～～～ 啊啊～～～～”
　　“好… 小羊～～ 噢！ 噢噢！！ 射了！！！”
　　“射给我～～～ 人家还要跟主人生一个宝宝～～～ 啊啊～～～ 去了～～～～～”
　　咕噜！！ 咕噜！！ 咕噜！！
　　一阵猛插狂顶之后，我的肉棒深深插在小羊的体内，射入了火热的精液……
　　“嘻嘻～～ 主人今天也好猛喔…… 射得人家肚子里满满的……”
　　“你对我这么温柔，我当然要多爱你一点呀…… 小羊……”
　　我的肉棒还插在她的体内注入着精液，她转过头来，我一边和她亲吻着，一边深吻一边内射，好热啊……
　　稍作整理之后，我带着小羊又走回了活动现场，自己家的位置上，刚才经过大厅时，宋小姐也一下就看出我刚才和小羊做了爱，她脸都红了，看来近期我又得疼爱一下这位让人怜爱的气质美人。
　　********************
　　回到活动现场之后，因为刚才连续的激情，让我冷静了好一段时间，后来，陈姐不晓得是不是刚才还未满足，她居然主动跑来我们这边串门子，而且她跟亚里居然满有聊的？！
　　不说说来也是，陈姐她老公也是委员，她老公又这么爱找亚里，那她跟着她老公常常见到亚里，自然也就算很正常的事情。
　　只不过，可能是有喝了一点小酒的关系，亚里和陈姐居然也有点嗨起来了，陈姐和亚里越来越近，她们两女本来只是互相搂着腰，后来居然也偷偷的互摸起来？！
　　“唉… 小亚… 这样不好……”这次，换我赶紧起身帮她们挡住旁边的视线。
　　噗啾……
　　没想到，性奋的亚里，居然冷不防的把手直接伸进陈姐的内裤里，手指插入小穴里……
　　“咦…… 妹妹你……？”
　　亚里虽然微醺，但她并没有醉，她注意到了手指插入陈姐的小穴里，沾上的黏液的手感非常的熟悉。
　　“这是……？”
　　亚里讶异的抽出手，她的手指在陈姐体内沾到了浓稠的精液… 她惊讶的看着陈姐…
　　“没有啦… 我老公刚刚太想要了，就………”
　　“哦…… 原来是这样呦～ 嘻嘻……”亚里微笑着看着手上的淫液和陈姐。
　　我不确定亚里有没有相信陈姐说的话，她只是这样笑着…
　　“如果你想要的话… 我们家小丹可以借给你呦～ 嘻嘻～”没想到亚里更大方的说。
　　而陈姐那边，我原以为陈姐在亚里面前会矜持一下，没想到她只是脸红的低下头！！！
　　“嗯………”陈姐就只是这样默认了亚里的提议？！
　　这是什么意思？？
　　难道我原本偷偷摸摸的跟她维持的偷情关系，即将要可以公开大方的跟她做爱了吗？！
　　我不晓得今晚亚里是不是又安排了什么惊喜给我，依照目前我手上握有的情报是完全猜不着头绪的，反正就先默默的期待吧，也许亚里又为我安排了什么特别节目……

第114章 巨乳女经理海莉的性交鉴定
　　时间来到渐转凉的九月，我和女董事长雪莉、以及她的秘书表妹欢欢交往了两个月，这段时间我一直和她们保持亲密的关系，甚至也把她们表姐妹一起吃了，享受了美好的3P性爱时光，她们也沉浸在和我的美好关系之中。
　　这天晚上，我们三人才刚激情完，
　　雪莉和欢欢都全裸着，一左一右躺在我的身边，枕着我的手臂，我抱着她们两女，一手握着爆满的H奶，一手抚摸着小巧的A罩背小乳房，她们两女的小穴里还流出着刚才被我连续内射的浓厚精液，非常满足……
　　“丹～ 我有件想请你帮个忙…”雪莉趴在我胸前，突然想到什么一样，抬口看着我。
　　“怎么了？”我也看着她。
　　“是这样的… 你应该知道我妹妹海莉吧，她的个性非常的强势…”她说。
　　“我知道呀，怎么了？”我说。
　　雪莉的妹妹海莉，她是公司的业务部经理，之前我和她也有打过照面，她对我的第一印象，就是我在她们家公司的董事长室的办公桌前，和她亲爱的亲姐姐董事长雪莉，全裸着，身体交合在一起，我的肉棒正插在雪莉的肉穴里面，咕噜咕噜的内射大量精液，正因为被她撞见我在公司对雪莉乱来，
　　导致海莉从一开始就对我非常的敌视，充满警戒心……
　　雪莉也和我说过，
　　海莉和雪莉在学生时期，因为在海外留学过，体验过开放的性生活，仅管海莉没有和男生长期交往过，但性经验倒也非常丰富，只是在她回到家里的公司任职后，工作狂的她，也就没有机会再接触男性了，而且在她的心里，男人基本上也都是只想着要和女性做爱和搞大女生肚子，虽然她也会为姐姐有了对象而开心，但她更多的是担心姐姐因为男人而伤心难过。
　　这两个月以来，雪莉一直很积极的让我内射，她很想要怀上我的宝宝，雪莉一直希望能让至亲的亲妹妹海莉承认自己和我的关系，但这个月以来，我基本上是能避免和海莉碰面就避免，所以根本没有机会跟她改善关系，但雪莉觉得她想要和我在一起，终究还是得面对这个问题，所以，她想到办一个小聚会，让我和海莉都出席，以制造我和她交流的机会，看能不能化解先前的误会和成见，
　　经过一个星期的安排，最后决定在某天下班后雪莉、海莉，欢欢和我一起吃个晚餐，她们从公司出发后过来接我，然后再一起到餐厅用餐。
　　说到餐厅，我又想到前阵子我才和她们的客户，也是投资人俱乐部的千金凯西一起吃饭，回想起来，雪莉她们也并不知道我和凯西也发展成亲密关系了呢，想起来也很性奋……
　　其实我也很希望可以跟海莉保持良好的关系啊！
　　毕竟她是雪莉的亲妹，而且她和雪莉长得一样白嫩艳丽，也拥有一样丰满的H奶，身为一个后宫型男主人的我，当然会想要把她纳入后宫，最好是让她和雪莉两姐妹一起服侍我，两对巨乳和美穴让我享用…… 咳咳！
　　现在当务之急应该是只要能跟她好好相处就好，我可不能太急，造成了反效果，如果失去和海莉相好的机会，我会非常扼腕的……
　　虽然我想了好几天，我实在也想不出什么办法，所以也只能等到一起用餐那天再看看吧……
　　不过，很意外，就在我们一起用餐的前三天，海莉居然一个人直接到我家来找我？！
　　这天傍晚，下班后的时间，我刚从陈姐家回来没多久，
　　管理室就打了对讲机上来，说是有一位小姐要找我，
　　我看了一下监视器的画面，瞬间感到不可思议！！
　　虽然看不到脸，那个身影一看就是雪莉或海莉，而雪莉要找我只要一通电话就可以了，所以我看到画面的当下立刻就猜出是海莉。
　　“小丹先生，这边有一位海莉小姐要拜访您，要让她上楼吗？”是管理室宋姐的声音。
　　说到管理室的组长宋小姐，她也是一位非常有气质的美女人母，现在也和我有一个女儿，这种感觉很奇妙，跟我讲电话的明明就是我的情妇，现在她面前又站着一位，虽然海莉目前和我没关系，但我总有预感，今天她既然来找我了，那应该也很有机会……
　　“好的，请她上楼，谢谢你。”我用温柔的语气跟宋姐说。
　　“好的，请稍候。”宋姐的声音还是一如往常的温柔婉约，听着让人感到舒服。
　　这就是为什么我根本招架不住，深深的被她吸引，和她发生关系的原因…
　　电梯门打开，海莉的身影就出现在我的面前。
　　这一刻，我们两人其实都有些尴尬，毕竟这两个月以来我们是如此的不和睦，甚至都是刻意的避开彼此的接触，但今天，她却主动的来拜访我，不知所为何事？
　　“嗨… 海莉，你今天怎么会有空想到要来找我呢？”
　　为避免尴尬，我率先发声，一边说话，一边伸手指引她往我家的别庄走。
　　“你好… 其实也没什么… 就有些事…”看得出来她的表情也有点为难。
　　“没关系，我们先进来再说。”走了几步路，来到我家别庄门口，我邀请她进来。
　　平常的她，是一位很强势，讲究明确效率的一位女强人，今天见到她这样的表情，让我觉得她今天来找我要谈的事，应该是她无法掌握的。
　　我和她一起坐在别庄客厅的沙发上，
　　一坐下，女仆甜心就从里面端出红茶，用训练有素的轻柔动作，放在我们面前的桌面上。
　　“海莉小姐，欢迎您的光临，请用茶。”甜美丰满的甜心，香香的微笑着。
　　“谢谢…”面对的虽然是女仆，但海莉却也很有礼貌的向她道谢。
　　其实女仆甜心也只小海莉一岁而已，如果以后海莉也成为我的女人，她们俩应该也能成为好姐妹吧，我心想。
　　其实，刚才看到海莉来找我时，我立刻就跟妈妈和亚里报备要在别庄接待她了，深黯礼仪的亚里马上叫我带一位女仆一起过去，然后想了一下，直接帮我叫了甜心。
　　其实我也大概知道她的用意，甜心毕竟比小羊年长几岁，也有多年服务业的基础，最重要的，是甜心拥有G罩杯的巨乳，加上她的身材纤细，视觉上绝对不输给海莉的H奶，这是我和海莉初次的正式会面，亚里为我安排出简单、但却足够的排场，给她好的印象。
　　果然，当海莉见到我家有穿着女仆装的女仆，而且如此年轻貌美、身材又火辣，轻柔的气音、淡雅的清香、优雅的举止，一个家庭能够培养出如此女仆，实在不容易，第一眼就让海莉对我家的格局刮目相看。
　　因为提升了海莉对我的家庭的评价，当然她也不会觉得我只是一个毛头小子，
　　到底为什么自己的亲姐姐、甚至连表妹欢欢都死心塌地的每天都想要黏着我了。
　　“我就不浪费时间了，我今天来就是为了我姐姐约我们三天后聚餐的事情。”
　　当我询问了海莉来意时，她倒也干脆，直接了当的说出她今天来的意图。
　　“我对你的第一印象… 你应该也知道的…”我当然知道，那是多尴尬的场面啊……
　　“但经过这两个月以来，我听姐姐和欢欢说你的事，她们都很爱你，甚至她们两个都已经怀上你的宝宝了，而且铁了心想要生下来……”海莉说。
　　“哦哦！！ 她们都怀孕了？！！”听到雪莉和欢欢都有身孕了，我一时激动！！
　　“是的，她们都去医院检查过，胚胎都着床了，而且也都确定是你的。”海莉说。
　　太开心啦！ 我又要当爸了，而且是雪莉和欢欢耶！！
　　原来，海莉原本也和我一样一直想要避开我们彼此之间的接触，但是，眼见自己亲爱的姐姐如此深爱着我，甚至都已经要变成一家人了，她才意识到，自己也没办法继续逃避下去，总是得来面对我，而她的个性又是如此的强势、主导、她必须要给自己一个理由，才能甘愿的接受我，所以她今天主动在餐叙前来访，就是想要直接从我身上寻求这个问题的答案，这就是她今天来找我的主要原因。
　　既然她都愿意放下身段主动来找我，那我也不必对她有所隐瞒了，我大方的跟她说了我和雪莉，是经过亚里的安排认识，初次见面就上了床，并且相爱，就连和海莉见面那一天，当日我和雪莉、欢欢在公司里做爱的事情都向她坦白，海莉虽然早就知道雪莉的事，但我和欢欢的第一次居然也是在公司里，她简直不敢相信！
　　我也很难想像，一位女强人，居然坐在我面前脸红耳赤的听着我讲这些放荡情史，一边说，一边看着她的性感可爱表情，不时又偷瞄她的胸部，虽然她穿着衬衫，包得紧紧的，但那身材线条和隐隐透出的内衣形状，却更是诱人啊！！
　　“所以姐姐她们和你都是先有性再有爱… 听起来… 你那方面的能力… 很强啰？”
　　因为话题都围绕在性爱比较多，我和她两人都性奋了，她红着脸向我提问。
　　“我不敢说自己很强啦… 但你看我的后宫人数，儿女也都生快二十个…”
　　我这边说的儿女快二十个，是指家里正妻们所生的，不含外面的……
　　“居然真的是这样……？”海莉应该是有听雪莉说了我家的事，但她还是觉得不可思议！
　　“小丹，我以前在海外留学的时代，也是非常有自信的喔…”
　　海莉突然说到她“海外留学时代”，我想起了雪莉有和我提到说海莉以前也是玩咖的事。
　　“既然姐姐她们都是被你的性能力给吸引的，那我有必要鉴定一下……”
　　此时的海莉，她脸上的表情和刚刚是完全不一样的…
　　她涨红着脸，眼神中充满了情欲，哇靠！ 我没想到，今天突然一下我就要跟她做爱了？！
　　不过，我觉得我还是有必要再和她多聊几句再说……
　　“等等，海莉，你是这么美丽性感的美人，我当然很乐意让你鉴定…”
　　“不过，要做这件事之前，至少我希望你对我是有好感的，因为我也希望你能舒服…”
　　听到我说这些话，海莉停下动作，用眼神打量着我。
　　“嗯～～～～～？”她好像也在思考着什么，红着脸，想着事情的表情也好性感！
　　“你这样说也满有道理的呢～”
　　“其实，一开始我的确是对你充满了敌意啦……”
　　“但后来看我姐和欢欢都这么爱你，常常听她们说你其实很温柔、善良…”
　　“在床上也很勇猛…… 让她们很想要跟你一起生孩子……”她又补了这一句。
　　“我觉得有必要亲自来会会你，看看你是不是真的有这么好……”海莉说。
　　“原来是这样啊……”我说。
　　看起来，她对我的态度比起之前的确软化了非常多，甚至现在应该是对我有性趣了，
　　不然她今天不会一个人来我家找我。
　　“说起来… 你从刚才就一直在偷看我的胸部呢…”突然，海莉说了这句话…
　　原来，她一直都知道我在偷看她的身体…
　　“不要以为女生都不知道哦… 其实你们男生的目光我们都有感觉的…”
　　“我知道呀… 但你太美了，我实在忍不住想要多看几眼…”
　　“嗯～ 是这样吗…？”我坦白我一直在看她之后，她看看着我的眼神更加魅惑了。
　　此时，我们看着对方的眼神里充满了性欲和期待，其实我们都很想要了，只是还有点矜…
　　“小丹，你家里有套套吗……？”海莉一边说，一边往我这边靠过来… 屁股碰到我了！！
　　“嗯… 有是有，但不多…”
　　“甜心，请你帮我拿套套过来。”我转向甜心，看着她说。
　　“好的，主人。”甜心保持着专业的女仆微笑，回应我之后，转身到房间里。
　　“就这样让你的女仆知道我们要做爱好吗…… 嘻嘻……”
　　海莉这时已经靠近了我的脸…… 我们都能感受到彼此的温度，以及呼出的热气… 哈啊…
　　“没关系… 甜心虽然是女仆，但她也是我的爱妻之一哦…”我说。
　　“哼嗯～？ 是这样啊…… 看来你是真的跟姐姐说的一样很不简单呢……”
　　海莉看着我的眼神中充满了性欲，看起来她现在对我是真的非常有性趣了……
　　啾…… 终于，海莉忍不住的主动亲吻了我…… 我们浅浅的亲吻了一下……
　　噢哇～ 她的嘴唇和雪莉一样好柔嫩！ 身上的香气和雪莉一样让人舒服的引起性欲…
　　我们看着彼此，一想到就要跟她做爱，我自己都觉得脸颊涨红，下体完全勃起了！！
　　我伸出双手轻轻隔着衬衫，揉了一下她的胸部…… 噢噢…… 好大的乳房啊……
　　“嘻嘻… 你就这么喜欢胸部吗……”
　　“我喜欢你啊… 当然也喜欢你的大奶… 我可以帮你脱衣服吗？”
　　我说。
　　“这么急哦… 嘻嘻～～ 来吧…… 帮我脱……”海莉跨坐在我身上，充满情欲的看着我。
　　噢噢！！ 我居然被如此严厉的海莉这样主动跨坐在身上！！
　　隔着她的窄裙和内裤，我的勃起肉棒被她的私处压着…… 碰到她的那边了！！ 噢哇！！！
　　当然，她自己也感觉到私处被我下面那包硬硬的东西顶到了，她也有点害羞……
　　“这么硬了喔……”
　　“当然啊…… 你这么性感的美人都坐上来了…… 想不硬都很难了……”
　　这时候，甜心也找到了一盒12个的保险套，回到客厅里来拿给我，当然，她也看到了我和海莉此时正在调情……
　　“主人，我拿来了。”甜心看到我们这对男女的样子，她也瞬间红了脸。
　　“谢谢甜心，你先这边等我们，我跟海莉做完之后，晚上会好好疼爱你的。”我说。
　　“好的主人～ 请慢慢享用，我会在这边等你们的，有什么事请随时叫我。”她说。
　　“甜心的身材也很好呢…… 小丹，我们就在这边做吧……”
　　“甜心，你愿意就这样看着你家主人跟我亲热吗…？”海莉说？
　　“我很乐意让主人和她喜欢的女性做爱，只要他开心，我就很开心呦～”甜心笑着说。
　　“真是不可思议…… 你居然能够让自己的女人对你这么好……”海莉说。
　　“我只是非常幸运的遇到了她们啦……”我说。
　　“是这样吗～？”海莉一边说，一边用她温暖柔嫩的小手，更抚媚的抚摸我的脸…
　　“是啊～ 而且我现在又能够跟你这么亲近，是不是超级幸运啊？”我也摸摸她的脸蛋…
　　啾啾…… 这一次，我深吻了她……
　　啾啾啾… 啾啾… 我和雪莉的亲妹妹亲吻着… 啊啊… 她好香喔… 嘴里湿热的搅弄着…
　　“嘻嘻…”她跨坐在我身上，对着我抚媚的微笑。
　　看到海莉被我用亲吻和抚摸激起了性欲，而且她现在很愉悦，我就放心了。
　　我一颗一颗的解开她衬衫的钮扣，露出里面黑色蕾丝的性感内衣，
　　一对雪白的北半球，深深的乳沟，浑圆的乳房形状…… 噢啊！！ 我差点就要喷鼻血了！！
　　脱下了她的衬衫，接着我环抱她的身体，这次深情的给她一个拥抱……
　　她也和我抱着，我都感觉得到她的脸颊贴在我的耳边，充满性欲的女性气息呼在我身上……
　　我也闻着她的发香，轻轻舔一下她敏感的耳垂，一口含住……
　　“哈啊！？ 那边不行…… 哈啊啊啊…………”她尖叫了一声，身体好像非常的敏感！！
　　“这么敏感啊…… 你喜欢这样吗？”
　　我一边含着她的耳垂，舔着她的耳朵，试探她更多敏感带，一只手在她的身后，解开了黑色胸罩的扣子……
　　“啊！！…………”她知道她的胸罩被我解开了，她只是抖动一下，但没有抵抗…
　　我取下了她的胸罩，噢噢！！ 一这对H级的罩杯真大… 都可以装下我的脸了吧……
　　我看了一下罩杯的内侧，然后故意看她正看着我在欣赏自己的胸罩内侧的色情眼神。
　　“色鬼！”她因为害羞得不知所措，下意识的用骂我来缓和自己的紧张感。
　　“当然呀～ 我的色情可不是一般男人能够触及的程度哦……”
　　我双手握着她的双乳…… 噢噢！！ 这一对H奶！！ 终于让我摸到了！！！
　　海莉的胸形和雪莉几乎一样，都是又圆又挺的巨乳，手感柔软但又充满了弹性，太美了！！
　　啾啾啾啾啾…………
　　实在是太美了！！ 我忍不住了！！ 我的双手揉着她，同时也用嘴含着乳头吸吮！！
　　“啊…… 哈啊…… 小丹…… 啊啊…… 等等呀这么突然…… 啊啊！！”
　　我的手指不停的抠弄敏感的乳头，手掌揉捏着乳肉，控制着她的乳房形状变化，嘴里湿热的含着乳头，又舔又吸，贪婪的像是要吸出乳汁一样的疯狂吸吮！！
　　我享用着她美妙的巨乳，一边抬头看向她，她也红着脸，低头看着我在她胸前舔弄着的模样，她很害羞，但默默的接受着……
　　“海莉… 我好开心… 我终于有机会跟你亲热… 我也想要跟你做爱…”
　　“可以唷… 可是要带套… 如果没有套套我不准你插进来喔…”
　　“好，我答应你……”

第115章 年轻的游泳女教练的个人特别授课
　　和海莉缠眠了一夜之后，隔天我们就又当作没事一样，她回去公司上班，而我也是去托育所做我的负责人，和我的保母员工，还有送宝宝来的人妻做爱，不过，海莉私底下也开始给我传讯息了……
　　“没想到我还能享受到这么棒的夜晚……”
　　“我好像能体会到姐姐为什么这么爱你了。”
　　“下次你陪我一起吃个饭吧～ ？”
　　我从一早开始，先是把邻居人妻带进办公室里脱下裙子，一边插着她的小穴，一边看着海莉给我的讯息，噢！！
　　那么严厉的海莉居然开始对我有好感了！！好爽啊！！
　　我一时性奋，抱着人妻的柔嫩身体，猛力的插她！！
　　“啊啊！！！小丹～～今天怎么猛……啊啊！！不行了！！！啊啊啊啊～～～～”
　　“噢！！我也要射了！！噢！！！！”咕噜！！咕噜！！大量的精液，射进了人妻的子宫里面……噢～～太爽了……
　　过了一会儿，我又和海莉传讯传得性奋了，我就把办公室门打开，第一眼看到刚走过去的保母兰兰，她长得很可爱，有点肉，但拥有全公司最猛的F 奶！！
　　她和老公育有一个6 岁的儿子，但她现在也已经是我的性奴隶了！
　　“兰兰……来一下……”我从门后看了她一下，她就知道我叫她干嘛了。
　　“好的园长～ 马上来……”她知道我的意图，马上就红着脸走进我的办公室来……因为我们之间都很有默契了，我也会让她们主动为我服侍，我静静的站着，看着她走进来，关上门，然后脱下工作制服的连身裙，底下只穿着一件F 罩杯的内衣，下半身是没穿内裤，方便我随时掀起裙子就能插入了……
　　“老板……我今天是危险期呦……”虽然是危险期，但她完全不在意我这根老公以外的肉棒插入，甚至我内射她都能接受……
　　“兰～ 你想要我在危险期，把精液射进你的子宫里吗……”我走向她，看着她有点肉感，但非常火辣性感的巨乳身材……把她放在沙发上躺下……。
　　“可以呦……我喜欢老板～ 如果你愿意射给我……我想要再生一个你的宝宝……”
　　“好啊……”我如此幸运！！连女员工都能对我如此死心塌地！！那我只能把所有的精液都射进她体内，才能回应她对我的感情了！！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～ 兰兰躺在会客沙发上，张开着双腿，湿润的小穴被我粗大的肉棒深深的插入……
　　“啊啊……老板～～啊啊啊～～～～～”
　　“噢！！兰兰～ ～～好爽啊！！！！”咕噜！！咕噜！！咕噜！！！大量的男人精液，射进了原本只属于她老公的子宫里面……
　　在公司里一个早上的时间，我就内射了三位送宝宝来的人妻，还有兰兰、安安、小婷、小洁、莎莎五位我自己的员工，享受着极上职场后宫的内射性爱，不时的看着手机，连络着我的后宫人妻们，看看谁还有空，可以让我去和她亲热一下……因为昨晚刚攻略了海莉，我原本想说今天看有没有机会再乘胜追击一下，但很可惜，她工作很忙，为了两天后的聚餐，她这两天必须多花点时间搞定她的工作，身为董事长的雪莉自然也没轻松到哪去，而秘书欢欢也得陪着她忙……
　　********************
　　因为想着她们姐妹三人，但她们又忙得抽不出时间来陪我，傍晚，我突然心血来潮，一个人来到之前和欢欢约会，还偷偷做爱的游泳池，想说运动一下，发泄一下我身上那股好像用不完的精力。
　　不过，我其实还不大习惯游泳的换气，我只是靠着自己身体还算可以的体力硬撑，一次游25公尺到对岸就已经很勉强了，我就这样一个人待在水道里面，游个25公尺就休息一下，反复来回游着，
　　累积游了1000公尺之后，我才从水里爬起来，想说走去热水池那边泡一下，不过，突然之间我好像见到经过的女性救生员有点眼熟……
　　“嗯……你是欢欢的……学妹……子～ 宁？”我脑筋挤了一下，我还记得她的名字！
　　她穿着成套的红色比基尼，套着薄薄的白T 恤，上面印有她们泳池的标志，她看起来比欢欢高一点，目测约165 ，
　　骨架和欢欢一样算是纤瘦型的，胸部凸起的曲线看起来是一手可以握满的坚挺B 罩杯，可能她的训练强度比强高，她白嫩的身上有着游泳选手的丝滑肌肉线条，这种肌肉线条和重训选手不同，不是一块块大肌肉，而是滑顺美丽的肌肉曲线，该有的翘臀、蜜大腿，应该也是都有，算是阳光运动型的性感小美女。
　　“哇～ 好厉害，你还记得我的名字呀～ 小丹哥！”听到我记得她的名字，子宁也开心的给我拍拍手，因为有欢欢的共同好友关系，我们两人很自然的站在泳池边就聊了起来，她给我的第一印象是很热情奔放，让我感觉会想继续跟她聊下去，会让我喜欢跟她相处的。
　　突然，我发现她的眼神瞬间往我的下面瞄了一下……害我紧张了一下。
　　……
　　“怎么了吗……？”我有点疑惑的看着她。
　　“嘻嘻。……”她好像有点神秘的笑了一下，但她不在意被我发现她偷看我下体。
　　“没有啦～ 只是……”
　　“你们来那天，有泳客反应蒸气室的地上有黏黏的……可能是有人乱吐痰之类的？”她一派轻松的微笑着说，虽然我也故作镇定，但我心里是狠狠的震动了一下！！
　　因为我知道那一滩绝对不是痰，而是我的……
　　“你跟欢欢学姐做爱了吧？而且是内射……？嘻嘻～”没想到，她如此的直白啊？！
　　“咦！？”这一下可把我吓得不轻！
　　我有点僵住的看着她，想说眼前这个年轻的妹子，观察力也太敏锐了吧……而我和欢欢在泳池偷偷做爱的秘密还被她发现了……
　　“唉！小丹哥哥，我刚看你好像不太会换气哦？”她突然直接换了一个话题。
　　“……哦！对啊……我之前没有学得很好……但还可以游啦～”我赶紧接下话题……
　　“那个～ 我其实在这里也有开游泳课喔……我觉得你应该要来上我的个人课程！”她说。
　　“嗯……是也不错啦～ 学学游泳也不是坏事……”此时我心想，一方面可以转移刚才那个尴尬的话题，一方面是能够上这么年轻热情的女教练的个人一对一课程应该也有满多乐趣的。
　　“好啊～ 那等一下出去的时候我就带你去柜台报名，现在我可以直接帮你上第一堂！”
　　“咦？？现在？？”
　　“对啊！还是你觉得今天游累了？是也没关系哦～”她说。
　　我并不是不想上她的课，只是第一个瞬间觉得有点突然而已，但我一点都不反对。
　　“不累喔～ 如果你OK的话那我们就直接来吧……”我说。
　　“好啊～ 其实我现在已经下班了，所以我们直接下水吧！”热情奔放的子宁脱下了白色T 恤，这次完整的露出大红色比基尼和性感的身材！！
　　“噢……”我差点情不自禁的叫出来……她身为游泳运动员的身材线条，实在是非常性感，虽然她的罩杯目测只有B ，但她美妙的身体搭配坚挺的乳房形状，实在是非常美妙啊！！
　　我们一起下水后，我和子宁面对面站在水里，距离大约只有一米左右，我忍不住偷看了她只穿着红色比基尼的身材。。
　　但她好像享受着我的目光……是错觉吗？？
　　“我看你刚才自由式换气的时候，是想要用力的把头抬出水面，对吧？”她说。
　　“嗯……好像是……”我想了一下，感觉是这样吧？其实我也不太清楚……
　　“其实呀～ 自由式在进行的时候，我们的身体本身就会左右旋转了……”她一边为我解说，一边转动着身体、挥动着手臂，为我展示自由式的游姿，我一边认真看着她示范的游泳动作，同时也趁机欣赏她美妙的年轻肉体，一对坚挺的白嫩乳房，在红色比基尼布料的包覆下，还是隐约看得到乳房的形状……好美！
　　她解说完之后，轮我做给她看，我就学她站在水中的同时，弯着腰模拟身体趴在水面上，然后空挥游着自由式，子宁认真的看着我的动作，透过她的话语纠正我的动作细节，提醒我头的高度其实不用动，只要确实转身，头一转就已经在水面上了。
　　就这样简单的练习了一下，她马上让我入水实际游一次给她看……居然！！
　　虽然我第一次动作还不熟练，但我竟然也能轻松的换气了！！而且我可以连续换气好几次，顺顺的往前游了好几米的距离！！
　　“哇！！原来这样就可以轻松换气了喔……”我有点不敢相信！
　　之前为了换气我是拼了老命，越换气却还是越觉得气不够，所以勉强只能游25米，但只经过她短暂的引导之后，我居然也能掌握换气技巧了！
　　“是呀～ 是不是很简单呀～～”她得意的说。
　　“嗯！子宁教练你真的很会教耶！！看来上你的课就对了！！”我敬佩的对她说。
　　“嘻嘻～ 你这么干脆的答应来上我的课，那我也要给你特别课程啊～”她笑着。
　　特别课程？？
　　这……该不会又是……虽然今天我和子宁才算是初次交流，但我心里居然已经对她产生了那方面的期待……
　　我突然想起一件事，一样是请游泳教练，以前小时候我妈妈让我利用暑假去学游泳，那时候教练是男性，虽然我也还年幼，不懂男女之事，去到游泳教室也就只是单纯的学游泳；但今天我是和女教练子宁学，除了她也满会教的之外，我还能一直合理的看着她美妙的年轻肉体，因为我必须一直听她说话、看她为我做的示范，认真上课、练习的同时，我的身体也本能的想要更接近她，多看她几眼。
　　原本是巨乳控的我，自从认识了A-罩杯小奶的欢欢之后，面对B 罩杯的子宁，而且我看大概是大A 小B 的等级，一手握不满的小奶，看我却能欣赏她全身的曲线，充满阳光气息的运动系年轻女孩，她戴着泳帽，头发完全包覆着，白嫩性感的细颈、嫩肩一直到锁骨、美背完全露出，一对小巧的乳房只有红色的比基尼包覆着，上半身其他部位完全裸露，还湿湿的……
　　她的下半身浸在水里，每次我下水练习的时候，都能趁机偷偷看向她的下半身，几乎全裸的腰身、丰臀，有力的大腿和整个腿部曲线，只有一小片倒三角形的红色布料遮住她的重点部位，两腿间那最迷人的神秘地带，
　　噢噢……我总觉得，请她当我的教练真的是正确的选择！！
　　在我能够比较顺利的换气之后，她让我趴在水面上，像是自己在游泳时那样，她站在我身边，她柔嫩的双手心朝上，在水面下捧着我的身体，帮我固定浮在水面，让我练习上半身和下半身的自由式，再搭配上刚才练习的换气动作，虽然她的手碰触着我半裸的上半身我心里有点暗爽，但我也是很认真的练习着，我依靠她的支撑，练习到比较熟练换气之后，接着她就放开手，让我自己往前游……哎呀。。
　　第一次我只往前游了一小段就抓不到换气的感觉，游不下去了……
　　“你刚刚一开始做得不错呦～ 但是慢慢的感觉会跑掉，所以就回到之前的感觉，但是没关系，继续练习，我帮你看着，加油～”子宁热情的为我打气。
　　“好的教练！”我也被她鼓舞到，非常有干劲！！
　　就这样，我和她上的第一堂课，就是在练自由式的换气，也许是我原本就有办法游了，今天只练了短短一个小时的时间，我居然能够靠着自己的能力，有点勉强的一次来回游到50米的距离！！
　　在游正确的自由式的时候，视线都只能看到左右和下方，前面是看不到的，她让我在下课前再练一次50米的来回，我这次好像又更顺的游去游回，在我游到最后一段，泳池池底的地上的线的终点，我知道我快要到池边了，我保持着节奏，伸直着手，不断的往前游……突然，我的手摸到的不是坚硬的墙壁，而是柔软的触感……
　　“！！！”瞬间我有点惊讶，但有点兴奋，我好像隐约知道我摸到了什么东西……应该不是她的胸部，就是下体，因为我的手感是隔着比基尼的布料，摸到了她身体柔软的部位。
　　但我为了不让旁边的人看出来，我还是当作没事，手碰到边缘了，那我自然的就站起来，看了她一下，然后退到泳池边站着。
　　“唉，子宁……这样不好吧……泳池里还那么多人……？”我偷偷的问她。
　　“你都跟欢欢在里面那样了……现在还跟我说不好吗～ ？”惨了！
　　她真的发现了啦！！
　　她的目光瞬间扫向蒸气室，我就知道，她知道了那天我和欢欢在里面的事情了……
　　“放心啦～ 我不会说的，但相对的，等一下结束后你要请我吃晚餐哦！”她说。
　　“……嗯，好啊，我很乐意～”对于她如此大方的让我请她，我先是愣了一下，但因为我对她有好感，也有更多的期待了，所以我很快的就答应她。
　　“唉……小丹……你刚刚偷摸人家的胸，现在下面又变成那样……”我和她靠在泳池壁边站着，她小声的对我说出如此劲爆的话……但我知道她肯定是故意让我摸她胸部的，所以我也不必要道歉，反而要顺着她的意图……
　　“刚刚不小心摸到嘛～ 你又这么性感……想不硬都难……”我说。
　　“原来是这样哦～ 嘻嘻……”她好像认同了我的说法。
　　自从这一次她偷偷的让我“无意间”摸到她的胸部之后，我们两人都变得更大胆了，她为了想让我跟她再多一点身体接触，又让我回到刚刚，让她捧着我练习换气动作的阶段，她的双手手掌除了接触着我的腹部之外，其中一手的位置默默的从我的上腹移到下腹……我一边游，一边感觉到她的手一直往下移动……在这么多人的泳池里面被女生主动的触碰……好让人性奋啊……
　　突然，她原本支撑着我下腹部的手，在我都能注意到的状态下，缓缓下移，隔着泳裤碰触到我勃起的肉棒……
　　我有点惊讶，这女生会不会太快了……但毕竟还是在练习中，我保持镇定，继续往前游，而她也是维持专业教练模式，缓缓的随着我的游速，带着我往前移动……即使我们两人都知道已经超过了下课的时间，但我们好像都刻意忘记这件事情，多游了一点时间，让她抚摸我的下体……
　　噢噢噢……真不愧是那个喜欢公众场合亲热的欢欢的学妹，
　　她是一点也多惶不让……居然就在泳池里面当众摸起我的生殖器官，挑逗我！！
　　而且她不是只有摸到而已，她一边带着我游，我一边练习换气，但她的小手轻轻握着我的肉棒，搓揉着……噢啊！！！
　　我好硬……她的手好嫩。。
　　凉凉的水流过下体，她的小手柔嫩温暖……哇……这样的触感好奇妙！！
　　在泳池里被一个年纪比自己轻的性感女教练这样抚摸下体……好性奋啊……
　　游完了最后的这一趟，她把我扶起来，我们短暂的面对面一两秒的时间，她的脸上沾着水，但看得出来她脸颊有点红润，应该是性奋了，而我也很想要再跟她多接近一点，有种差一点就要把她抱进怀里亲吻的冲动！！
　　“小丹哥，等一下我请你吃晚餐好吗？”
　　“我想谢谢你今天这么信任我，给我这个机会当你的个人教练！”哇呜～ ！
　　这是第一次有女孩子主动邀请我，并且是她要请我吃晚餐耶！
　　看着她如此热情，而且是积极的想要主动抓住机会，（不是那方面，我指的是事业上）这样的女孩儿，会让我想要多为她做些什么！！
　　如此让人心动的女孩的要求，是男人都无法拒绝的吧！
　　就这样，约好了一起吃晚餐，出了泳池区，我们各自洗了澡，换好衣服后，她带我到柜台正式买了十堂的个人游泳课程，她还不忘向柜台的姐姐聊天。
　　“凤姐～ 你看，我马上就招到个人课的学员啦～”她得意的说。
　　“哇～ 小宁宁不错嘛～ 这么会招生唷～～”那位叫凤姐的柜台姐姐也笑着回应她。
　　其实，很大一部份年轻的游泳教练都是从小朋友的团课开始上，慢慢的练手，因为团课的要求并不是所有学员100%都要会游泳，比起教游泳，更多的是让小朋友熟悉水，
　　很多游泳班都是这样，没办法保证说上完课以后一定能完整学会游泳，像我这样不会换气，但对于这种团体课程的教练来说也能算是及格；一直到越来越会教之后，一对一的教练课程的教练，她必需要有能力分析学员的动作，并且即时给出适当的建议，让学员能够在最短时间内学会游泳、甚至有所进步，很不容易。
　　而子宁这么年轻的新手教练，就能找到人让她教当然就很不容易，如果不是因为她的口碑或是实力，一部份的人可能就会是因为别的因素而购买她的课程的，就是像我，不过，我也的确是她第一位个人课程的学员，这对我来说也是很值得开心的一件事。
　　“小丹哥，你开车来的对吧？我载你好了～ 我们要去的地方比较不好停车。”
　　我心想：来了！她这是在制造让我们两人更亲密的机会对吧？！
　　“哦……是也可以啦，但是有安全帽吗？”要让她载，我是一点都没有拒绝的理由的。
　　“有啊～ 戴我妹的就好！”她即答。哎呀～ 她还有个妹妹啊……嗯哼～～～～～
　　就这样，她带我来到她的机车旁，是一台有改外观的黄牌彷赛重机……这有惊到我！没想到她一个年轻教练，居然还对重型机车如此有兴趣。
　　“哇……没想到你是骑这么帅的机车耶。……”我说。
　　“你也喜欢骑车吗？”她听到我提到她的机车，她好像更期待我和她一样喜欢车。
　　“我是喜欢和心爱的人一起出游啦，机车汽车，只要安全舒适的我都喜欢。”我说。
　　“是这样哦……”糟糕，她好像有点失望。
　　“不过下次有空的话，我也想让你载我出去绕绕呀～ 好吗？”我赶紧接着说。
　　“好呀！你说的哦～ ！”天啊！看到她如此开心，我就知道我又造孽了……
　　上了她的车，我坐在她的后座，哇……原来搭乘重机是这样的感觉……除了后座的高度本来就比一般机车高之外，骑乘姿势也比较趴，我都觉得我好像是趴在子宁的背上，身体和她贴在一起的感觉，哇～ 好近啊……
　　一时之间我的手还不晓得要放哪里……今天和她才算第一次聊天交流，我虽然很色，但也不好就这样抱她的腰，那我应该就是把双手撑在她的油箱上了吧……
　　我心想。
　　“小丹哥，你不介意的话可以抱我的腰就好！”她好像看穿我的困扰，直接给我答案……
　　“好啊……那我就失礼了……”就这样，我抱着她的腰，她载着我上路了。
　　她穿着红色的紧身T 恤，她背后很明显得看得到内衣的形状，下身穿着柔软的黑色棉质短裤，一样会透出她的内裤样式……几乎快要算丁字裤的那种！
　　如此性感，并且是主动展示着自己身材的青春美女，我如果只有这样抱着她的小蛮腰，那就是我的不对了！
　　视线中，看着前方不断往后飞过的景物，感受着风吹在脸上的感觉，我先是用手掌在她柔嫩的腹部试探性的轻轻抚摸一下……
　　“嘻嘻～ 可以呦……”她发现我在摸她了，她是很开心的。
　　“嗯……”我像是在探索新世界一样的心情，我的手掌从她的肚子往上摸，在她的胸部停了下来，双手隔着罩杯捧着她的双乳……噢哇……
　　这太让人性奋了！！
　　“小丹哥……旁边有人会看到啦……”我才不理旁人的眼光，我现在就只想把握机会好好享用子宁的美妙身体……我的手又往下，钻入她的棉质小短裤里面，穿过内裤，手指伸进她的身体底部，插入她的私处和机车椅垫之间的空间里……她红着脸，但她默默的偷偷感受着我的手指在她下体的感触……
　　“子宁……我忍不住……你太美了……太性感了……”我隔着安全帽在她耳边说。
　　“嗯……”她小声的，忍耐着身体的燥热，给了我一个微弱的回应……

第116章 人妻、人母、孕妇的内射口爆
　　早上，离开了欢欢的学妹子宁的家之后，我就直接去托育所上班，当然，我事先已经有向妈妈和亚里报备了，她们都知道我去别人家过夜，尤其是亚里，她觉得我不光是收服了她介绍给我的女董事长雪莉，连雪莉的表妹秘书、客户公司的千金凯西和她收养的小妃，甚至连原本不太可能接触的海莉，她们现在全都变成我的女人的这件事让她非常自豪！
　　所以当她知道我连欢欢的游泳队学妹都能约得出去，她是很期待的……现在，我打电话给亚里说我要直接去公司上班，她还兴奋的问我昨晚怎样？
　　“嗯……就……连她的妈妈妹妹都一起……”
　　“哇～ 老公太猛了啦～～那昨晚你一定玩得很开心呦～”亚里总是比我还兴奋……
　　“是啊……今天早上一起来还玩了一波4 P ，是满爽的……”我说。
　　“嘻嘻～ 那今天下班回来要记得陪陪我跟小贞呦～ 我们都很想你……”亚里说。
　　“那当然啊！你们是我的宝贝妻子女儿呀～”我一早就进了办公室，和亚里说着电话，一边等着我可爱的员工们来上班。
　　“对了老公～ 妈说小翠和小绿快要生产了，她们想要过来这边把宝宝生下来。”其实我一直和小翠和小绿都有保持连络，也知道她们有在考虑这件事，小绿这边比较好理解，她本来就单身，现在已经要和我生宝宝了，自然就要让我照顾，小翠那边就比较尴尬了……
　　她是羽馨表姐的妈妈，她们原本就是四口之家，我始终不晓得她怎么跟她老公交代这个宝宝到底是谁的？
　　她老公也和她感情很要好，只不过我也听说过她们家的乱伦也是乱成一锅粥，当我见过羽馨表姐在学校和同事、学生群交的场面后，我非常能理解，只是当她说想要一起过来这边生产，不免让我觉得有点无法掌握……
　　“放心啦～ 小翠姐一直有在让她老公内射，当做是他的宝宝就好啦～”亚里说。
　　“是也只能这样啦……”我无奈的说。 “说她想要和自己的妹妹一起生就好了，她们姐妹感情本来就很好呀～”亚里说。
　　“如果你们都觉得OK，我当然是说好的啊～ 这样我也能多陪陪小翠小绿……”这感觉真有趣……小翠和小绿都是我妈小碧的亲妹妹，原本我都要叫她们小翠阿姨和小绿阿姨的，没想到，她们居然都跟我发生关系，甚至都快要生出我的女儿了……
　　不过，说到妈妈的老家那边，我还想起了杂货店的母女，妈妈小梦和女儿小美，我一直都和她们保持连络，她们也差不多时间生产，看来我还是得找时间回去一趟了……说到怀孕，其实挺着大肚子的也还不只她们两位，羊妈现在也怀胎七个月，再过两个月也是要生了，今年六月，小晨医师的同事，不孕中心的欧医师也已经生产，我们家里的小芷和心心这对巨乳双胞胎姐妹，原本是跟我借种但也变成我的妻子，她们也在同月份生产，两个女儿分别是小钰和小琴，都是相当可爱的女宝宝，和我最亲密的邻居人妻母女，陈姐和拉拉也确定怀胎三个月了，哇～ 接下来我的儿女又要增加了……
　　********************
　　“老板早安～”在我和亚里讲完电话后，我看到今天是安安第一个来打卡上班的。
　　安安是我在公司最私心宠爱的员工，34岁，未婚却有一个14岁的女儿，是单亲妈妈，倒不是因为她们母女俩都拥有D 罩杯的大奶我才宠的，而是她和我妈妈一样都是一个女人家辛苦把孩子带大，所以我平时也会多给她一些关爱，后来，我也认她女儿小婷做干女儿，我也算是把她们母女收为自己家人了，不过，我和她女儿是用肉体关系相认的这点，安安还不知道……
　　“安安，你来得正好，反正大家都还没来……你就先陪我爱爱一下吧……”我说。
　　“好呀～ 老板……那今天也可以射给我吗……”她脸红着问我。
　　我看她是早就预谋好了吧……我才开口，她就自己要求我内射……不愧是我宠爱的员工！
　　“好啊……只要你生了我的宝宝，我们就真的是一家人了…… ”我说。
　　“嘻嘻～ 老板你说的呦～～”一早上班，我和安安就相拥在一起，激情的亲吻……爱抚……脱下了内裤……我的手指快速的挑逗一下她的阴蒂……
　　微微插入肉穴……用爱液润滑她的私处，迅速的把肉棒插进了她的小穴里面。
　　……噢……好热啊……为人母的安安，她拥有着一副成熟而性感的身体，我揉着她的D 奶，这一手无法掌握的饱满乳肉……手感非常软嫩而且温暖！！
　　肉棒插在她的体内……被湿热的肉穴包覆着……在里面一进一出……不断插入深处！！
　　她躺在我的沙发上，完全放开身体，让我尽情的在她体内进出……我享受着和她做爱的性交快感……噢噢……在办公室做爱怎么做怎么刺激啊……
　　“噢……噢噢……安安～～好爽……我要射了……我要射进去了喔……”
　　“啊……好的……啊啊……老板～ ～～射进来～～让我怀孕～～～ 啊啊啊……去了！！！”一早，我就和安安做了一次爱，并且将大量的子种射进了她的子宫里，我们用美好的性爱开启了美好的一天，接下来，我还要跟好几位女员工和来托婴的人妻做爱呢……
　　********************
　　下午，我来到羽馨任职的学校，原因是这样的：时间来到开学后的九月，她们学校经过一个学期的全校真实性教育之后，成效不错，因此学校决定持续办理这样的课程，让学生们都能对性有完整的认识，而且听羽馨说，她们学校可能还会再更进一步，选择一部份评估过后可行学生，尝试让他们的家庭也一起参与，落实学校与家庭共同实施的真实性教育。
　　我心想：看来是学校的高层觉得女学生玩不够，现在连家长都想玩了是吧？
　　不过真要是这样实行起来，要说谁玩得多那还不好说呢！
　　所以我倒是满期待的……而今天我会来，是今天有本学期的第一堂真实性教育课程，是我和羽馨一起主持的。
　　来到学校里面之后，我就先找到了羽馨，她一看到我，就开心的向我打招呼。
　　“嗨～ 小丹你来啦～ 你先在晤谈室坐一下我马上来……”
　　“ 好，我等你哦。”我也笑着回应她。
　　“哇～ 小丹你来啦……”
　　“ 小丹？你这学期也会来担任讲师吗～ ！？”
　　其他教师看到我都很开心，尤其是女性教师，纷纷站起来向我打招呼，哇……上学期和大家常见面都没感觉到，没想到隔了一个暑假再回来，才发现女老师们对我这么热情啊！
　　突然之间我感觉到被这样围观反而有点不好意思了……
　　热闹的打完招呼之后，我到教职员办公室旁的会晤室沙发坐下，这时，又是一位熟面孔女教师跟着我进来……
　　“贝拉？！哇～ 见到你真好！”我一见到她，我马上就想起她是贝拉。
　　她是学校的英语老师，个性偏安静害羞，身材有一些肉感，拥有匹配身材的丰满E 奶，屁股很丰满圆润，看起来适合生育，也保持着性感的身材曲线，虽然她穿着很有气质的鹅黄色长裙，完全没有露出大量的皮肤表面，但轻薄的布料是遮不住她丰满的乳房形状、以及性感的性感腰臀曲线的。
　　哇呜！！没想到一进来就让我见到如此性感的她！！
　　“小丹，我怕等一下你太忙了，我想要先跟你说喔……”
　　她好像有点急的有事想跟我说，一进来就坐到我身边，在我耳边讲悄悄话。
　　“怎么了？你说没关系。……”
　　“ ！！！！”她一边说，一边就往我身上靠过来，一手放在我勃起的下体…… “我怀孕三个月了……是我们的宝宝呦……”
　　“咦！真的吗？！”天啊！！
　　又一位美好的女性为我怀孕了，而且她还是羽馨的同事！！
　　“是呀～ 你摸摸看……”她一边说着，一边就拉起我的手去摸她的肚子……哇啊！！
　　真的是孕肚耶！！
　　噢噢……
　　我轻轻抚摸微微凸起的孕肚……感觉很奇妙耶……她跟我并不是夫妻、情侣，她只是我在学校一起教性教育的女教师，但她却被我内射到怀孕，现在正怀着我的宝宝…… “那贝拉……你要把宝宝生下来吗？”我说。
　　“当然要呀～ 我本来就想要自己生了，你这么优秀，我当然要跟你生呀～ ～”她笑着。
　　 “好呀～ 那以后我也可以帮忙照顾宝宝喔！”我说。
　　 “不用啦～ 不过你可以来陪我跟宝宝，我可以让他跟你父子相认。”
　　看来贝拉是很坚决的想要自己带孩子，她也真的是很独立的女子，好吧，那我也不勉强，不过至少我还能去看看孩子，也不坏～ 噗滋……噗滋……噗滋……
　　回过神来，贝拉已经坐在我身上，肉棒插在她体内了！！
　　事发突然……我根本来不及反应！！
　　贝拉才向我告白了宝宝的事情之后，她饥渴的亲吻了我，脱下我的裤子，她猛然跨坐到我身上，用手指把自己的内裤往旁边拉，直接让我的肉棒插入到底！！！
　　我们就这样，在学校的教职员办公室的旁边做起了爱……噢……噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　我的肉棒被她湿润的肉穴紧紧吸着，不停的插入深处！！！
　　噢！！
　　好爽啊！！！
　　“啊……啊……好想你喔……啊……以后你要常来找我啦……呜～～～”
　　“贝拉……乖……我以后会常来找你的……好吗？”看到她怀着我的宝宝，又这么的思念我，我还是于心不忍啊～～看来我以后也要常来学校了……我抱着她微微肉感的的身体，脸埋在丰满的乳沟里面，闻着她身上的清新香气，肉棒插在湿润的肉穴里，脸被温暖柔软的乳肉夹着，好香……好柔软……好爽啊！！
　　“啊啊……小丹……今天也好硬喔……好开心～～～”
　　“我也好爽喔……贝拉……今天也要射很多给你喔～～～”
　　“好啊～～可以射我嘴里吗……人家想要吃你的……”
　　“哇！！你想要吃喔……好啊！！！你太色了～～我的宝贝贝拉～～～ 噢！！！”
　　就在射精前，她迅速的从我身上下来，跪在我的两腿间，她含着我的肉棒，双手轻轻的抚摸着我的大腿内侧，以及用手掌捧着我的子孙袋……
　　噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！我的肉棒被一位年轻的女教师含着，插在她嘴里被吸着……口交着…
　　…好爽！！！
　　“噢……噢噢……贝拉……要射了！！噢！！！”
　　“嗯咕……嗯咕……呜唔？！！！”
　　咕噜！！
　　咕噜！！
　　咕噜！！！
　　大量的精液射进了她的嘴里！！！
　　她跪在我两腿间，深深含着肉棒，接受着我的口爆！！！
　　“哇～ 小丹今天看起来也很有是干劲满满呢～”这时，羽馨正好走了进来，她见到自己的同事正接受着我的口爆，肉棒整根插在她的嘴里，毫无节操的射着精……

第117章 女董事长姐妹与秘书的晚餐与4P约会
　　时间来到期待已久的，与雪莉、海莉姐妹、以及表妹欢欢约定好的餐叙之夜，雪莉与海莉是一对美艳的巨乳企业家亲姐妹，欢欢是她们的贫乳表妹秘书，她们三人都已经是我的女人了……好吧，虽然海莉已经主动的和我发生过一次关系，但我知道她只是因为亲姐和表妹对我死心塌地的感情，而来试探我而已，不过至少她愿意跟我做爱了，那就代表是好的开始，我可以继续期待跟她更进一步。
　　下班后，我们四人聚在餐厅里，海莉和欢欢都穿着上班的正式套装，一样都是白衬衫，海莉是H罩杯的巨乳，在衬衫里面撑起了非常诱人的形状，而欢欢是A罩杯的小奶，平坦的身材，纤细的身体，又是另一种稚嫩的美感。
　　雪莉则是穿着浅粉色的单色上衣，当然，她的巨乳也是完全藏不住的，光是这样看着她们的身材，我就已经对她们产生欲望了……
　　我们坐在四人的座位上，雪莉自然是坐在我身旁，她让海莉坐在我对面，应该是想要让我跟海莉有多一些接触吧。
　　好在前几天海莉和我已经有“深交”过了，之后也开始会私下传讯聊天，经过几天的交流之后，我和海莉彼此间也有了基本的好感，所以今天感觉就很自然了。
　　当然，雪莉也看得出来，以前是讨厌我讨厌的要死的海莉，怎么今天对我的态度突然软化了这么多？
　　虽然海莉有刻意隐藏有私下偷偷来和我交流的事情，不过她对我的态度的转化，那一定躲不过雪莉的眼睛的。
　　面对雪莉的疑问，海莉倒也是发挥了她的高超沟通技巧，其实解释起来也不难，她只要说自己看这几个月以来，雪莉和欢欢都这么喜欢我，她只要共情一下，就能转个念，也许我身上就有那么一些优点，能让两个女生愿意把自己交付给我，那她也会觉得与其一昧的抵抗我们谈恋爱，不如放开心胸来了解一下姐夫的为人之类的吧啦吧啦～ 海莉越聊越起劲，其实，我在听着她们俩姐妹的对话，我最开心的反而不是听海莉如何解释与我的关系，而是我第一次见到她们姐妹开心的聊着天，享受着她们愉快的表情和声音，平常我都是单独跟雪莉聊，今天又多了一的海莉，和她一样的巨乳美女，这不是快乐双倍吗？
　　而且还有一个可爱的欢欢，今晚真的是让我太开心啦～～
　　海莉和雪莉姐妹俩的样貌大概有70%像，身材比例更是相似，不过这样子仔细的观察她们，也会发现姐妹俩的气质不同，装扮的风格也各有偏好，比起雪莉的女老板干练气质，海莉又多了几分在商场上薰陶出的豪迈与艳丽感，但很有趣的是，在床上的时候，海莉也是有她小女人般可爱的一面，让我想要疼爱她！
　　晚餐后，她们很明显的后面还有想要安排什么行程，雪莉和海莉一直互使眼色，虽然我不知道她们到底想干嘛，但我也知道肯定跟我有关系，所以我是抱着期待，也觉得很有趣的看她们两个眉来眼去…好不容易，看起来是有定案了，雪莉才转过头看着我。
　　“海莉说… 她觉得可以跟你试看看…”
　　“然后呀～ 我跟欢欢也有好几天没跟你见面了… 我想说… 我们可不可以一起…”身为一间公司的企业主的雪莉，就只有在我面前的时候才会像个可爱的小女人一样，对我百依百顺，温柔可爱，噢！！
　　我差点被她瞬间原地溶化……
　　“跟你们一起约会吗？ 我当然好呀！”我当然爽快的答应她。
　　“海莉… OK吗？”我装作没有前几天那件事情，就凭今晚和她聊天过的态度问她。
　　“嗯… 我也很好奇，能够让我姐跟欢欢这么爱你，到底你有什么吸引力呢～”海莉早就跟我做爱过，她更亲身体验过我的性能力足以让她升天，虽然她一想到那天的事，就已经因为期待，身体发热得有点脸红了，但她还是展现出她主动的强势、不服输的气质。
　　“我期待你今晚的表现呦～”哇！！
　　海莉那充满期待和魅力的强烈眼神电到我了！！
　　我看着她红润的表情，又忍不住往下一点看一下她的胸部…… 噢！！太性感了！！
　　“嘻嘻……”海莉根本就知道我又偷看了她的胸部，她也期待着即将到来的性爱派对。
　　我们前往一间满新的高档汽旅的途中，欢欢开车，我原本以为海莉还会坐在副驾，但没想到，因为今天雪莉想低调，她让欢欢开公司车载我们，公司车就是一般的骄车，后座可以坐三个人，而海莉经过刚才的聊天之后对我又更有兴趣了，她看姐姐雪莉一起和我三个人在后座，两姐妹把我挤在中间，两边都是她们的体温！！
　　雪莉一上车就搂着我的手臂，熟练的用巨乳挤向我，弄得我一下子就血脉喷张，原本对还的态度还有点保守的海莉，她和雪莉在外国留学期间本来就很开放了，现在又看自己的亲姐姐如此诱惑我，拥有不服输性格的海莉也被激到了，她可能想说反正跟我也做过了，不用再对我不好意思吧，她也搂着我的左手，更把我的手臂直接塞进她的胸部的中间，隔着衬衫用乳沟夹着！！！
　　噢靠…… 她身上那么香…… 胸部又大又软的触感……两姐妹的巨乳同时诱惑着我，我…… 我要硬爆了！！！
　　“董事长、经理，旅馆到啰～”欢欢从后视镜看到我跟她的两位“大”表姐左拥右抱，身为“小”表妹的她，可能有点被激到了，她好像有点吃醋的感觉，还特别用秘书的身分提醒她们已经到目的地了，让我看到了她也有像小女孩一样可爱、小小的捣蛋的一面。
　　我们到了汽旅，雪莉让欢欢直接开了一间主题豪华双人房，听到“主题”，其实我就很期待了，因为主题房每间都会有它的特色，会有不同的体验。
　　停好车，我们四人一起走上楼，哇呜～ 光是它的房间大门就已经很特别了！
　　楼梯上来后，到大门中间还有几坪大的空间，看上去是南洋热带的风情，有水蓝色的海水和沙滩，我门走过短短的木栈道，旁边还种植着棕吕树，搭配白色的墙，看上去就非常的有渡假的悠闲气息…
　　打开门后，哇～ 虽说是双人房，但一进门就先是一个非常宽敞的玄关，然后是一个转弯走进主卧房，浅色的木质地板和白墙搭配着木制的装潢，木质的天花板还挂着一些蜡染或手染的棉布，主卧室的大床还有完整的木框架，并且有木头色的透明丝帐，呼应着整体的南洋悠闲感之外，还有一点隐私感。
　　“哇～ 这个房间感觉好棒喔～～”雪莉第一个发出欢呼。
　　“感觉是不错～”海莉虽然没表现出来，但她内心也是充满新鲜的兴奋感的。
　　“老公～ 我想要先去泡澡，快点快点～～”雪莉开心的说。
　　“喔好啊～ 走～～”喔齁～ 要跟三位美人一起洗鸳鸯浴，这太幸福了！！
　　雪莉拉着海莉的手，姐妹俩踩着轻快的脚步就穿过卧室，走向后面的浴室。
　　“欢欢，我们也走吧。”我牵起比较文静害羞的欢欢的小手。
　　“嗯～”虽然欢欢的心底也有着淫乱且喜欢露出的变态性格，但她个性还是偏害羞的。
　　我牵起她的小手，看着她纤瘦的身体，穿着平整有气质的OL套装，脑后绑着属于她个人标志的小马尾，噢～ 我… 好像忍不住了！！！
　　“！！！！！”我突然的把欢欢的双手张开，把她压在墙上，她虽然有露出“突然之间怎么了”的表情，但她并没有惊吓或讶异，她已经很习惯我了。
　　“丹～ 这么想要了呦……”欢欢的声音是很可爱的那种，她小声的问我。
　　“嗯… 从刚才吃饭的时候我就一直硬到现在……”我忍不住闻着她脖子上的香水味。
　　“可以呦…… 插进来……”欢欢自己撩起了OL套装的窄裙，脱下紫色的内裤，噗啾～ 白嫩的手指，插入了自己的小穴里面…… 那水声…… 欢欢也湿透了吧！！
　　果然，她把在小穴里沾满爱液的手指放在我眼前…… 沾满了透明的蜜汁……我一边含住她的手指，吃着她的爱液，一边急速的脱下裤子，掏出勃起到会痛的肉棒……顶在了她的小穴口…… 噢噢……… 终于可以插入
　　小穴了……
　　“欢………”
　　“丹～ 快来……”噗滋滋～～ 噢噢…… 我的肉棒，插进了充满了爱液的年轻肉穴里面！！！
　　好紧！！！
　　雪莉和海莉在浴室那边开了浴池的水，正脱着衣服，我已经把欢欢压在墙上猛插了！！
　　我已经看着她们姐妹三人，肉棒硬了两个小时… 终于能跟欢欢做爱了！！
　　噗滋～ 噗滋～ 噗滋～我激
　　情的吻着欢欢的小嘴，一边插着小穴！！我还熟练的解开她的衬衫钮扣，脱下内衣，抚摸着她纤细的上半身和可爱的小乳房。
　　“嗯…… 唔…… 丹…… 今天也好猛喔…… 嗯嗯……呜嗯～～”
　　“想你呀～ 而且硬太久了…… 噢…… 噢…… 好爽喔……你吸得好紧……”
　　“我也是…… 好想你喔～～ 嗯嗯…… 不行了…… 呜嗯～～～ 啊……… 要去了！！！”
　　“我也要射了！！ 欢～～～ 噢……… 要射了！！ 噢！！！！！”
　　我们紧紧相拥，猛烈的深抽猛插，一个回合直接就把欢欢顶上高潮了！！！
　　“啊啊啊……… 丹…… 今天太猛了…… 啊啊………”
　　“还不是你太性感的关系…… 哈啊…… 哈啊…… 好爽喔……”大量的热精，终于在欢欢的体内爆射出来…… 噢噢………
　　好爽啊………
　　我和欢欢衣衫不整的手牵着手，一起走进浴室，真要说是浴室嘛…… 我觉得它已经大到可以说是“浴场”了！
　　中间有一个完全可以容纳我们四个人一起泡汤的浴池，旁边有一组洗浴区，还有两张藤制的躺椅，天花板是雾面的玻璃顶，如果是白天来的话还可以做日光浴呢！
　　我身上只穿着衣服，下半身是裸露的，而欢欢已经是全裸了，我们走进来的时候，雪莉和海莉两姐妹正在池边的洗浴区冲澡，哇噢！！
　　虽然雪莉和海莉的裸体我都见过了，但同时看到她们两个一起… 真是妖兽猛的！
　　两对 H罩杯的美乳，不只大，还非常的浑圆饱满，充满弹性，是非常美妙的胸形！！
　　“啊啊！！ 欢欢！ 你怎么偷跑了！？”雪莉一看到我跟欢欢的样子，
　　她就知道了。我的肉棒整根都沾着欢欢的爱液，前端还滴着白色的精液，欢欢的大腿内侧还有一条白色的精液流下的痕迹，这完全藏不住啊……
　　“小丹你也太夸张了吧～ 我们两个才进来洗澡，你就对欢欢出手了喔？”
　　“而且还无套内射耶……”海莉简直不敢相信的看着我。
　　海莉好像满坚持一定要戴套的，她可能本来还想说今天会慢慢来，没想到就这样突然的出现了无套内射……
　　“哎呀～ 海莉你放轻松啦～ 我们跟小丹一直都是无套的呀～ 不然怎么怀孕的呢～”比起海莉，雪莉就轻松了许多，她跟欢欢一样非常喜欢享受和我的无套性爱。
　　“不行啦～ 这样会有卫生问题，而且又会怀孕……”海莉说。
　　“我跟欢欢都怀孕啦～ 现在再射进来也没关系的，小丹～ 过来～～ 换我了～～～”雪莉迫不及待的叫我过去，我也把欢欢带过去，四个人一起冲冲澡。
　　一次和三位只属于自己的裸女一起洗澡是什么样的体验？
　　雪莉和海莉两姐妹的的身体是微肉感，但有腰身曲线，巨乳丰臀的性感身材，两对巨乳在我视线里摇晃着… 被温暖的水花喷洒着，水珠打在乳房上碎裂四溅；欢欢的身体相对她们就显得娇小很多，微凸的小乳房，粉嫩的乳头，白嫩平坦的下腹，除过毛的光溜溜的私处，我可以直接看到粉嫩的小阴唇，哇喔～ 看着她们三人的美妙女体，我的肉棒又硬到不行了……
　　“小丹… 我想要你了……”雪莉在海莉的面前，在我肉棒前跪下，忍不住张开小嘴…海莉睁大着双眼，看着雪莉即将要让肉棒插进她的嘴里……咕啾…… 刚射过精的肉棒，性奋的被雪莉含进嘴里…… 噢噢！！！
　　咕啾～ 咕啾～ 咕啾～ 我的肉棒插在雪莉的嘴里…… 噢～～ 雪莉的嘴里好温暖… 好舒服！！
　　我也没冷落海莉和欢欢，我的双手一左一右把她们搂进怀里，右手抓着海莉的巨乳，尽情揉着她的右乳房，饱满柔嫩的乳肉… 手感超级好的！！
　　左手抚摸着欢欢的小奶，刺激着她的乳头和乳腺，并且爱抚着她柔嫩的胸部肌肤……噢噢…… 双手抚摸两个女生的胸部，下体还被口交着…… 好爽……
　　噢！！！
　　“雪莉… 噢…… 噢噢…… 好爽～～ 我要射了…… 噢！！”
　　“嗯咕…… 嗯咕…… 嗯咕…… 唔！！！！”
　　我可能今天因为要第一次跟海莉公开做爱，有点太性奋了，加上欢欢和雪莉可能也和我一样都期待着今晚，卖力的服侍我，我都觉得一下就想射了…第二发精液，在雪莉的嘴里爆发！！！
　　“呀啊！！ 咳咳…… 咳咳～～”雪莉尖叫一声。
　　好像是因为刚好最猛烈的第一次收缩，将精液直直的射进雪莉的喉头，让她有点呛到，她急忙把正开始要射精的肉棒吐出来，但射精已经停不下来了……我保持着双手揉着两女的胸的姿势，低着头看向雪莉，我的肉棒直挺挺的对着她白嫩可爱的脸蛋，体内那股强烈的射精冲动正在爆发…咻咻！！
　　咻咻！！
　　咻咻！！
　　浓厚的白色精液，一条一条的射向雪莉的脸上…… 噢…… 噢噢噢…… 这画面好猛………我的视线中，左右两边是海莉和欢欢的乳房，中间是女董事长雪莉正被我颜射！！！
　　哇靠…… 我没想到颜射也是这么爽的事情！！！
　　看着我的精液毫不留情的，无节操的射在雪莉的脸上，一直到射满她的脸的瞬间，我有种超级性奋的快感…… 很难叙述……
　　但我想我爱上了颜射……我看着我的精液一次又一次的射在她脸上，一直到最后一下，雪莉还张开嘴，伸出舌头，我看着最后一滴精液从龟头中被挤出，滴在了她的舌头上……

第118章 富人俱乐部的两位人妻
　　星期六的早晨，我好像知道自己在梦境里，梦中的我也正躺在床上，刚睡醒，我隐约的好像见到身上有一位年轻的少女，全裸着跨坐在我的身上，很明显的… 我的阴茎插在她的体内… 她摇动着美丽的胴体…在朦胧中，我看见她青春的肉体、白嫩的肌肤光泽，在我身上性感的摆动…下体插在她湿热紧实的体内，被吸住、搅弄着… 快感非常的激烈… 好像要射了……此时，我的视线逐渐清析…看得到她纤细美妙的纤体，胸前那对丰满的雪乳摇晃着，乳头是鲜嫩粉色… 好美啊…虽然看不见她的容貌，但我直觉她一定是个美人，而且此刻，我的意识里突然知道她是我的大女儿，小贞！
　　噢！！
　　我的宝贝小贞… 她正在跟我结合… 噢！！！
　　要射了！！
　　噢噢！！！！
　　[主人～ 您今天又梦到谁啦… 嘻嘻～～～] 我听见了淑华的声音。
　　射精的瞬间，我清醒了，并且睁开了眼睛！
　　噗啾噗啾噗啾…… 我的肉棒插在淑华体内射入着精，淑华还持续摇动电臀，大方的继续榨出我的精液…… 噢噢噢…… 射得好爽…… 好过瘾……
　　[小花… 噢噢… 我刚刚好像梦到长大后的小贞……]我正在射精，那强烈的快感，让我飘飘欲仙，我睁开迷蒙的眼睛看着淑华。
　　[哇～ 梦到小贞耶… 那长大后的她也跟亚里一样美吗？] 淑华问。
　　[我没看清… 但我感觉是很美的…] 我说。
　　[小贞这么可爱，长大以后一定很美的～] 淑华笑着说。这时，插在她体内的肉棒，射精反应已经减缓，几乎所有精液都射入她体内了……
　　淑华起身，还硬挺着的肉棒从她的小穴里抽出，瞬间，大量精液从她体内流出……这种内射后流精的画面，仅管我已经看了无数次，无论什么姿势，但就是看不腻……淑华知道我喜欢这样的画面，她特别双腿大开着来到我面前，让我近距离的看着她的粉嫩肉穴流着白色精液的色情模样……
　　[小花，你的穴穴真美…… 啾啾啾……] 我一边说，一边舔着她的穴。
　　[嘻嘻～ 每天早上跟主人这样亲热，我好幸福呦～～] 淑华享受着我的口交。
　　满足后，她侧躺在我身边，和我闲聊几句。
　　[主人～ 我们的女儿小球和小晴也渐渐长大了，你不要忘记也要疼爱她们呦～]这这这，有哪个母亲会这样提醒自己的丈夫，要对女儿做那样的事的啦……不过这在我们家里算是再正常不过的事情了。
　　说起这对双胞胎姐妹，因为淑华的刻意引导，她们从小就跟小贞一样也很黏我，她们小时候，淑华就常常让我帮她们洗澡、换尿片，让我一直看到她们的裸体，现在虽然不用包尿片了，但她们还是很习惯跟我一起洗澡，而我这个变态鬼父，也还是会在洗完澡的时候把她们放在床上，掰开腿，同时欣赏着两姐妹的稚嫩私处，肉乎乎的大阴唇，以及里面未发育的女性器，虽然我知道这是很变态的行为，但我乐此不疲，两个女儿完全不懂性事，只知道是和我保持亲蜜关系的行为，她们也乐于被我视奸…天啊我真是…… 真是太爽了！
　　被淑华用每天早晨的电臀榨精唤醒，我把手指插进淑华的小穴里，抠出大量精液，转身爬上旁边的亚里身上，再满沾满精液的手指插进亚里的小穴里润滑……再顺便玩弄一下她的性器… 手指插在里面… 湿热的肉壁吸着我的手指… 真棒…
　　[老公… 早安～] 亚里被我弄醒了，她也很习惯这样的晨唤，微笑着看着我。
　　[小亚早安～] 我一边温柔的回应她，一边把肉棒对准了她的私处… 并插入小穴…噗滋滋…… 在精液的润滑下，肉棒非常滑顺的就插进了亚里的体内……
　　[噢噢… 小亚…… 好舒服……]
　　[嗯…… 嗯…… 啊…… 老公～] 亚里的双眼微睁，还有点迷
　　糊的享受着，好可爱！淑华也来到亚里身边，亲吻她… 啾……噢～ 我和亚里做着爱，又看着淑华和她两姐妹亲密的接吻… 太美好了！！
　　我揉着亚里的巨乳，又软又有弹性…而且是两手一起都握不住这的硕大乳房，手感非常的暴力！！
　　噗滋噗滋噗滋～ 肉棒不停的插着…… 好爽……
　　噢～～～ 要射了！！！
　　[噢…… 射了…………]我默默的抽插… 默默的在亚里的体内
　　射了精…… 噢…… 太爽了……
　　内射了亚里后，我又爬向亚里身边的妈妈和小贞，这时，妈妈和小贞已经被我们吵醒，我过去亲吻了她们，继续用身体满足她们…每天一早醒来，我几乎都是像这样，先满足家里所有女性，在和她们的亲热之中，开启性福的每一天。
　　********************
　　吃过早餐之后，我和亚里在她的房间里，喝着咖啡，看着她的工作，因为她有教过我，所以她的工作内容我大致可以理解，她着桌上摆着两个银幕，专门用来看线图和趋势、以及新闻，而我不时的看着电脑前的她，她穿着非常家居的长版 T恤，下面只穿内衣裤，虽然她很认真的工作，我也认真的旁观学习，但我还是忍不住多欣赏她的身体……
　　她生完第三胎之后，头发重新留长，之前怀孕时没照顾好的分岔发尾都已经修掉，现在一头长发非常的滑顺，我们一家坚持保持正常作息，运动习惯，营养也摄入足够，让她的气色看起来很好，而且也恢复了产前的完美身材，虽然她现在又因为我的纵欲而怀孕了……她这么美丽性感，让我坐在她身边一整天，我都不会腻……
　　在中午之前，她的个人工作告了一段落，接着，她拿出了 VR眼镜给我，她自己手上也有一组。
　　[丹，戴上吧，等一下我带你认识一下新朋友。] 亚里淡淡的说。
　　[好。] 我接过 VR眼镜，并且准备开机。
　　亚里说的新朋友，其实就是之前她带我去参加的投资人俱乐部里面的会员，因为在亚里第一次带我去认识了雪莉之后，我还有跟着她出席了几次其他的活动，渐渐的我也了解这个组织都在做些什么事，也大概知道他们的喜好，当然也有更多女性知道有我的存在，而且，亚里其实还有意想要让我认识里面更多女性，并且跟她们发生关系…
　　也因为科技的进步，现在他们也懂得运用虚拟实境设备，不只可以开线上会议，还能够创建更多不同的场景，让会员们在不同的情境下，在里面相聚，除了开会之外，还能聊天，甚至还有多种游戏可以一起同乐。
　　准备就绪之后，我就跟着亚里一起上线了，随着 VR眼镜的开启，我的视界进入了虚拟世界里，非常的仿真，就像身历其境一样，我已经来了很多次，但每一次我还是不禁赞叹科技的伟大！
　　我操作着手上的控制器，让虚拟境中的自己跟着亚里的身后走，在这边我们大家的虚拟角色都是用自己的现实形象创造的，所以都跟本人一样，亚里一边用语音和其他人连络，应该是在找对方的位置，我一边听着她说话，同时一起在会场里面穿梭，看着四周的男男女女。
　　[嗨～ 小亚、小丹！ 你们来啦～] 突然之间，凯西主动的跑来向我们打招呼。
　　凯西是一间工厂的千金经理，她是透过亚里的介绍才跟我在一起的，而且她还私下送了一个年轻貌美、身材美好的孤女给我，她们家的企业也是另一位企业主雪莉的客户，但目前我和凯西的事还未公开。
　　[凯西～ 哈啰～～] 我和亚里一起向她打招呼。
　　虽然凯西已经算和我在一起了，但我们在公众场合还是保持一般的社交关系。
　　找到凯西之后，我们也陆续在会场里找到了雪莉和海莉，不过因为这次聚会不是单纯玩乐，每个投资人或是企业主本身都有自己的任务目标，闲聊了几句之后，我们就解散了，让她们各自去和其他对象交流，发展生意。
　　因为亚里本身只是投资人，她并不是创业家或企业主，她要找寻的不是供应商、客户、或是生意伙伴，而是投资机会、或是市场讯息情报，这次的聚会上，对她来说就是多跟顶层人士交流，并且从中获取有效的资讯，也因为她的外貌优势，加上她多年的交易经验，就算她没有一间强大的公司，她的实力也足以让这些老板级的人愿意和她交流。
　　亚里带着我在场中绕行一圈，该打招呼的都差不多了，她说自己要再这边忙一下，就叫我转换到另一个会场，她已经帮我安排好了。
　　亚里和我的外交模式其实差不多就是这样，对我来说，只要顺着她的安排，我都有很大的好处，所以也不用多想了，我们在会场道别之后，我就切换了场景，到另一个会场去了。
　　※虚拟境奇妙的点就在此，虽然我们在里面道别，但我确切知道她的人在我身边，所以是一种很有趣的道别感。
　　********************
　　另一个会场是一个小房间，一进来，里面就坐着两位身材丰满的成熟女性。
　　虽然我还是有点紧张，不过这两位女性，前几天亚里已经带我见过她们本人了，她们是一群企业主的妻子，也就是人称董娘的贵妇人妻。
　　企业主大部份都有让自己的妻子一起参与社交活动的习惯，和关系紧密的生意伙伴的配偶之间，基本上也会有一定程度的往来，所以一般的交流活动上，她们都会一起参与，而像今天这样，有特定目的的交流会议，我们这样的眷属通常会打完招呼之后就告退，在那之后，这些贵妇人妻们就会三五成群，各自消遣。
　　在近期的线下聚会上，亚里她把我带在身边，很巧妙的运用她自身的吸睛能力，让跟在她身旁的我一直曝光露脸，就算不认识我的人，也都会知道亚里有一个怎样怎样的丈夫。
　　然后她会在各女性团体间交流，尤其是那些会聊得很深入，甚至是会私下约男生的女性，她们都是亚里为我物色的目标。
　　不过，这两位人妻倒是相对单纯的，她们没有和俱乐部的其他男性往来，只不过因为丈夫忙于事业，在那方面没有得到满足，看到了亚里每次勾着我的手的时候都春风满面的笑容，让她们非常的好奇，后来亚里才透露，她有个性欲像无底洞的丈夫，她每天都被搞到虚脱，引起了她们的兴趣，后来慢慢的，就把她们约过来和我见面了。
　　这两位人妻，一位叫朵儿，本国人，另一位叫泰莎是美国女性，两个女生都是拥有模特身材绝美女性，脸蛋也非常精致美丽，朵而在美国留学时和泰莎一起修了几堂课，因为是同学，所以渐渐熟识，后来又认识了高年级的泰莎的丈夫，毕业后，朵儿回国，泰莎也为爱走天涯，嫁到了丈夫的家里，生活都算美满。
　　而朵儿也在泰莎丈夫的介绍之下，最后嫁给了他的生意伙伴。
　　这两对夫妻，也因为感情非常的亲密，经济能力和价值观也相近，常常一起出游、露营、打球、各种户外活动，彼此的关系越来越近，又加上开放的性观念，终于在一次露营中，借着酒意，他们经历了第一次的换妻…酒醒后，他们一开始虽然有点内疚，但时间没有很长，经过一次的交流之后，彼此就释怀了，并且开启了他们两对夫妻的4P性爱生活。
　　后来，随着两位丈夫的年龄增长，家族的事业重担也渐渐转移，他们也越来越没有自由的时间可以好好陪伴自己的妻子，朵儿和泰莎两个年轻女性，她们也才比我大四岁而已，正是玩乐的年纪，长时间培养起来的性欲，一下子没了发泄的管道，刚好她们遇上了带着我的亚里，所以就此搭上了线……
　　我和她们打了招呼，聊着天，同时也好奇的看着她们的虚拟人物，感觉真的很有趣，虽然多少还是一定看得出跟真人有差异，有点违和感，但大致上也和真人没有差太多，连身材的比例都做得很好……虽然看着她们的虚拟人物，我知道是假的，但我也知道背后是有两位真实美人，所以我聊着看着，还是感觉得到下体那根… 开始勃起了…
　　因为她们来认识我本身也带着目的，所以我们聊没多久，话题就已经很深入，聊到她们和两位丈夫之前一起出游的事，也有隐约的提到夫妻性事，然后泰莎还主动问了我和亚里的事，我说我家里有七位妻子，其中两位是女仆，她们都非常的惊讶！！
　　[七位妻子？ 还有女仆？？]我没有说谎，全都是事实，但每次跟别人讲的时候，他们惊讶的表情都让我觉得很有趣，不过这也更引起了她们对我的性趣，很快的，开放的泰莎又做了更过份的要求。
　　[丹，你可以脱掉裤子给我们看那边吗？] 泰莎的声音有点颤抖，她应该有点紧张。
　　[唉… 泰莎，你怎么这样啦… 不要啦！] 朵儿也吓到了，她赶紧
　　制止。但其实我本来就很想跟她们有更近一步的关系，所以我其实很乐意。
　　[没关系呀～ 只要你们想看，现实我也可以给你们看，何况这只是假的。]我大方的说完，马上就操作控制器，移除了我的裤子和内裤，直接让我的虚拟人物变成光着下半身的变态小伙。
　　因为他们在创建这个伺服器的时候，本来就有考虑到会员有男女间的关系，所以他们的虚拟人物都是根据真实的人体去创造，包含男性的生殖器官，不过听说女生的部位太隐私，他们并没有要求女生要开腿采样，所以女性会员的虚拟角色的下体，都会是公用模组的女阴，但可以自选样式，不过，就算是公用模组，我其实也很好奇的想要看看她们开腿露阴的姿势，于是我也主动向她们提出了要求：
　　[如果你们让我看阴道，我再把肉棒用勃起给你们看，怎么样？] 我说。
　　[哈哈～ 真有趣！ 当然好啊！] 热情的泰莎很干脆的答应我了。
　　泰莎和朵儿互看了一下，没有说话，但我知道她们应该是改用打字在讨论，我猜应该是泰莎很大方的想跟我交流，朵儿可能还有点矜持，所以需要沟通一下。
　　没过多久，两个人就点头了，她们用控制器把身上的衣服全部移掉，直接全裸！！
　　然后一起坐在椅子上，接着抬起了双腿，并且张开……哇哦！！
　　虽然是虚拟人物… 但两位美女全裸着展开着她们的私处……而且她们都是豪门人妻耶…… 天啊！
　　真是刺激！！！
　　[噢！！！ 我差一点忍不住…… 你们两个太性感了…… 而且还同时……]现实的我下意识的捂住了鼻子，好像有种要喷鼻血的错觉…… 太猛了……
　　尤其是泰莎，她大方的直接在我面前自慰起来……虽然是虚拟人物的手指插入阴道位置而已，但我彷佛都能见到她本人的痴态了……我好想跟她们做爱了…… 我的肉棒好硬！！
　　好涨！！
　　此时也想起了我的承诺，我按下了控制器的按钮，让我的虚拟人物勃起…
　　[哇喔！！] 让两个人妻同时看着我的虚拟下体惊呼，也是满有自豪感的…我们看着彼此，两位人妻自慰着，我也尻着手枪……啊啊…… 好想要啊…… 可恶～～ 只能这样看着她们打手枪，感觉有点空虚……毕竟平常
　　我是想干就干的……
　　[叮咚！] 我的画面中突然弹起一个对话视窗，是泰莎传来的讯息。
　　[我跟朵儿想跟你做爱，可以吗？ 现在！]美国女性的个性好开放，她们一点都不拐弯抹角，想做爱就直接说想做爱，好酷！
　　[现在？ 当然好，你们在哪？] 我用讯息回复她。她马上传了一个地址给我，然后又传了一段讯息：
　　[你到这里来找我们，我和朵儿的骚穴等着你来干！] 泰莎看起来很饥渴……
　　[OK！]
　　我回完讯息之后，又传讯给亚里，跟她说泰莎她们约我见面，不出意料的，亚里早就知道，看起来她们是已经讲好了，而且我一把地址打进地图，就看到根本就是我家附近的那间饭店啊！
　　连房号都有了，而且亚里还趁着刚才，把房卡放到桌子上。
　　[老公，记得带房卡去，玩得愉快～]天啊！！ 我怎么这么好命啦！！自己最心爱的老婆，还这么积极的帮我找性爱对象，太感动了！！
　　我让亚里暂停一下，她拿下 VR眼镜，虽然我马上要出门和别人的老婆亲热，但我还是想要好好的抱抱她，亲吻她！
　　[小亚，你对我最好了…… 我爱死你了～]
　　[嘻嘻～ 看到你开心，我也很开心呦～]我抱着亚里柔嫩的身体，摸摸她的背，也摸摸她的巨乳…哇喔～ 柔软温暖的乳肉…… 可恶！！
　　我也好想跟亚里做爱！！
　　[老公～ 等你回来，我们再亲热一下… 嘻嘻～]
　　[嗯！！]这次就是真的道别了，亚里戴上 VR眼镜继续忙碌，而我也穿好衣服，离开了房间，直奔泰莎她们所在的饭店…

第119章 公开内射巨乳小阿姨
　　星期日的早上，外婆和小绿、还有羽馨和她妈妈一起来我们家里拜访了！
　　事情是这样的，春节的时候，我跟妈妈一起回去娘家的时候，和所有女性做了爱，外婆、妈妈、小翠小绿两位阿姨、羽馨表姐、以及女儿小贞，全都接受我的内射，其中，小绿阿姨怀上了我的宝宝，这其实也不意外，但没想到的是，我妈妈的亲妹小翠阿姨，她也怀了孕，而且确定是我的！！
　　我同时让妈妈的两位妹妹怀了孕，她们都是我的阿姨，而且小翠阿姨还有老公小孩！！
　　就连姨丈都不晓得他老婆被侄子内射怀孕，还以为是他们夫妻两恩爱有成…两位阿姨是同时怀孕的，孕程也几乎一样，她们的预产期都在下个月，所以她们也一直很想要找时间再一起过来找我，因为我是孩子的爸……
　　今天是外公和老人会的朋友出去旅游的日子，因为外公出远门了，外婆知道小绿阿姨在家一直思念我，所以就带她过来找我，既然都要来了，所以她们也约了小翠阿姨，让她带着女儿羽馨一起过来，而我一看到这个阵容… 我已经知道，今天又是狂欢的一天……
　　小绿一进门见到我亲自出来迎接她，她好激动，原本按照辈份，我应该是要先跟外婆打招呼的，但她实在太想我了，她顾不上外婆和我家的妻子女仆们都在场，挺着大大的孕肚直接扑进我的怀理！！
　　“小丹～～～ 我好想你～～～～ 呜呜～～～～” 她是真的哭了！！
　　一秒落泪的那种！！虽然辈份上小绿是我的阿姨，但我们也已经彼此认定，她是我的女人了，在大家的面前，我也接舍掉了对她的称谓。
　　“小绿… 我也好想你… 这次你就多住几天，让我好好陪你，好吗？” 我抱着她。
　　瞬间爆哭的小绿，紧紧的抱着我，她把自己埋在我怀里，转头对外婆说：
　　“妈～ 我可不可以跟小翠姐姐一起在这边生产？ 我想要住在小丹这里～”
　　“当然可以呀，妈已经跟小碧说好了，这次你就在这边住下，安心把宝宝生下来。”哇！
　　我的外婆果然是细心能干的女人，原来她已经事先就跟我妈妈、亚里沟通好了。
　　“是呀～ 小绿，你就安心在我们家住，亚里她们都是我们的好姐妹哦～” 妈妈说。
　　亚里跟在妈妈身后，对着小绿笑，意思是她和妈妈是一起同意的，让她放心。
　　既然她们都同意了，那我就可以放心的抱着小绿，好好的补偿该给她的疼爱了，当着大家的面，我抱着小绿怀着孕的身体，给了她一个深深的吻……啾～～～噢噢！！
　　好香… 好暖… 好嫩…她们家的女性每一位都有很夸张的冻龄基因，外婆和她们站在一起就很像四姐妹，小绿虽然是30多岁的成熟女性，但她是三姐妹中最年轻的，看起来就像女大学生，她的个性比较安静内向，皮肤又白又嫩，抱起来又暖又可爱，香喷喷的！！
　　抱住她的瞬间，我硬了… 肉棒硬了！！
　　啾啾… 深深的亲吻之后，我们才缓缓分开，我们的嘴唇上还牵着一条丝……太色了！！
　　小翠阿姨和羽馨也跟在后面进来，她们母女俩和我也一小段日子没见了…
　　“小翠阿姨、羽馨姐姐…” 我主动走到她们面前，双手张开，抱住她们母女俩人。
　　小翠阿姨的肚子也和小绿差不多大，也是即将临盆了……一想到她肚子里面的也是我的宝宝，我就好性奋……
　　“小丹，你跟小绿一样叫我小翠就好，我也是你的女人了呦…” 小翠说。
　　“好……小翠……” 说完，我也给了她一个深深的吻。
　　亲吻了小翠之后，我又转头看向怀中的羽馨表姐，想当初，也是因为她的诱惑，才让我妈妈她们这一家终于团圆，我也才有机会享受小绿、小翠、外婆还有妈妈，母女四人的超大盛母女井！！
　　羽馨表姐是一位非常放荡，淫乱到骨子里的的一位极性感女性，身材娇小轻盈，但拥有前凸后翘、美乳丰臀的绝美身材，非常吸引人！
　　更致命的是，她的身体非常性感柔嫩，时常散发着浓厚的雌性发情费洛蒙，让接近她的男人更想要和她交配，想要把生殖器官插入她的体内，这时，男人就中了她的陷阱了！！
　　她拥有著名器般的阴道，只要肉棒插入后，就会被她的身体像灵活的小嘴一样吸住，又湿又热，并且紧致柔嫩的肉穴内部，强大的吸引力，会让男人很快就忍不住射精！
　　而同样在我怀中的小翠，她们母女俩人其实非常的相像，无论是外表样貌、又或是性格、喜好、穿着风格，几乎就像是双胞胎姐妹一样，同时拥抱着她们两人，我觉得我都有可能瞬间被吸光精气的感觉……
　　我放开了小翠和羽馨，终于能够让我面对外婆了。
　　“外婆，欢迎你们一起来访，小丹也好想外婆哦～”我看着眼前的外婆，说实话，如果不是因为我要叫她外婆，光是看着她年轻貌美的模样，她和妈妈她们三姐妹一起走在街上，我真的会认为她们就只是一群感情很要好的亲姐妹而已，没夸张，我的外婆看起来就是这么的年轻美丽… 而且充满着成熟女性的知性香味…
　　“乖孙～ 来… 也让外婆亲一个…” 外婆对我张开了双臂，敞开着她的胸部。
　　我也直接抱住外婆，给了她一个深吻……啾啾啾……外婆身上好香… 靠近她之后更是惊艳！！
　　她的肌肤光滑柔嫩，就跟我妈妈一样完美…
　　我们一家人打完了招呼，我带着外婆她们一起在客厅坐下，原本我们家里人就多，这下感觉又更热闹了！
　　我、妈妈、亚里、外婆、小绿、小翠、羽馨，以及淑华一起坐在沙发上，妈妈让挺着大肚子的小翠和小绿和我坐一起，她和亚里、淑华坐一起，羽馨和外婆坐，奈奈、小媚也搬着凳子为在茶几前面坐下，她们来之前都已经知道我有这么多位妻子，但亲眼见到，还是有些冲击的，她们一直看着淑华、奈奈、小媚，还有两位帮忙倒茶水的女仆甜心和小羊，这是外婆、小绿、小翠、羽馨正式会见我的妻子们，也是我第一次对着妈妈的两个亲妹妹左拥右抱，并且还让我轻轻的摸摸她们的孕肚…
　　“虽然小碧有跟我们说了，但没想到，亲眼见到还是感觉很新奇呢…” 外婆说。
　　“对呀… 小丹你也太厉害了吧？ 怎么做到的…” 小翠也很惊讶的说。
　　“没有啦～ 只是因为妈妈和亚里对我很好，才让我可以把她们娶回家的…” 我说。
　　我简单的向外婆，还有两位阿姨、羽馨，简单说了我把她们一个一个带回家的经过，然后还有我现在在亚里的允许之下，还不断的在外面认识新的女生的事情，她们听得啧啧称奇，简直不敢相信，但她们却也知道这些都是事实，因为我所讲的每一位女性，都确实幸(性)福的在我的家里住着。
　　当然，我和社区人妻们的事情我并没有跟任何人说，所以这部份还是秘密。
　　大家难得聚在一起，越聊越热络，感觉也热起来了，原来是小翠和小绿两姐妹不知不觉的已经把我紧紧夹在中间，大腿、屁股、手臂，甚至乳房都紧紧贴着我……小翠的D奶已经很大了，小绿更是F罩杯的巨乳，天啊……她们这样是要了我的命吗……身为巨乳控的我，同时被两位巨乳美人这样包夹，我怎么受得了！！
　　但还不只她们两个，先不说爆乳级别妈妈、亚里和甜心，外婆、羽馨、奈奈、小羊，她们也都是D～E罩杯的丰满美乳，一眼望去… 我被丰满美女包围着！
　　最让人性奋的是，只要我想，她们每一位都随时可以让我跟她们做爱！！
　　而且，也不只是我在看着她们而已，她们也都虎视耽耽的盯着我的正勃起着的下体，期待着今天的疯狂激情……但今天的人数有点多啊，搞得像过年一样…除了原本我们家的七位妻子之外，加上外婆、小绿、小翠羽馨母女，竟然有11位啊！！
　　因为小翠和小绿即将生产，我们今天的话题一直围绕在怀孕和生宝宝的事，后来，羽馨表姐也向大家坦白了她怀孕的事：
　　“我也怀孕了，是小丹的，大概是第九周…”
　　“什么？ 羽馨也怀了小丹的？？” 大家都很惊讶！
　　羽馨表姐在今年五月才生了第二胎，她私下跟我说过不是老公的，是义子小言的，如果第三胎是我的，那她的三个宝宝，每一个都不同老爸耶！！
　　真不愧是我的淫乱表姐，这让在她体内播种的我感觉也感到一种莫名的自豪！
　　在羽馨坦白之后，妈妈也坦白了，自己和亚里、甜心、小羊，她们也都怀孕了。
　　天啊！！
　　虽然她们怀孕的事情我都以经知道了，但像这样的情境下再听一次还是好激动！！
　　在场11位女性就有七位现在正怀着我的宝宝！！
　　※外婆此时也怀孕，但没有孕兆、所以还未检查与发现。
　　此时此刻，我非常性奋的抱着小绿和小翠，忍不住用手抓着她们的巨乳揉了起来！
　　噢噢……好棒的手感… 我的两手，一边是D奶、一边是F奶…
　　又大又软…一边闻着她们身上的香味，一边揉着胸，我性奋了！！
　　小翠是妈妈的大妹，她已经有羽馨和小耕这一对儿女，是一位成熟性感的美人，体型和羽馨一样娇小玲珑，但却拥有一对丰满的美乳！
　　小绿是三姐妹中的小妹，她没有结婚，没有生育过，第一次怀孕就是我的，她身高比小翠高，体型也比她丰满，个性单纯的她，却拥有一副白嫩细致的性感胴体！
　　在大家的注视下，我抱着小翠和小绿，先是私心的亲吻了只属于我的小绿，尝尝她清新的吻，嫩嫩的唇，吸着她的口水，感受着她的温暖，然后我转向另一边，亲吻淫乱阿姨小翠，闻着她身上香香的发情气味… 噢！！
　　好香！！
　　小绿已经忍不住了，她很想要跟我做爱，但她还没习惯这么多人一起，她害羞的抱着我的手臂，她的温暖巨乳夹着我的手，压在我的胸口，她的手夹在两腿间，虽然很害羞，但她已经控制不住，一直扭着腰、抠着自己的私处…
　　“丹丹……人家想要了……” 小绿趴在我耳边，害羞得用性感的气声对着我的耳朵。
　　她嘴里呼出的热气喷在我的脸颊……噢哇！！
　　这一下让我整个硬爆！！
　　“小绿… 交给我…” 我也当众靠近她耳朵旁，也对着她温柔的喷气。
　　“呀呜！？” 她很敏感，瞬间就小小的惊呼一声，有种整个身体汗毛竖直的感觉！太可爱了… 小绿真是太得我心了…
　　我掀起她的连身孕妇装的长裙，刻意让妈妈她们看到我的手伸进她光溜溜的私处，她没穿内裤，我的手直接就可以伸进她的神秘三角地带，轻轻的抚摸阴唇…
　　“啊啊……大家都在看……啊不要……啊啊……”她极度害羞！
　　她紧紧抱着我，整个脸埋进我的怀里，她羞耻得不敢看大家的表情，但我还是把手指插进了已经湿润的阴道里……啾啾… 啾啾… 已经完全湿润了……已经可以插了吧… 是吧… 我也好想要把肉棒插进小绿的小穴里了……
　　“小绿… 我也想要了……哈啊……哈啊……” 我把她压在身下，喘着大气看着她。
　　“咦… 可是这是客厅耶……大家都在看……” 小绿一直在意大家的目光，她羞爆了…
　　“没关系… 反正等一下大家都跟你一样会被我内射… 今天你是第一个哦…” 我说。
　　虽然小绿很单纯害羞，但她听到自己是第一个，她就动摇了，原本是害羞想抵抗，但她瞬间放松了身体，把自己交给了我……
　　我还是看了一下妈妈和亚里，她们两个一点意见都没有，期待的看着我和小绿。
　　很好！
　　只要妈妈和亚里同意，那我就可以上了！
　　就在客厅里，当着另外十位女性们的面，我脱下了裤子，把肉棒塞进小绿的嘴里！
　　“嗯咕！？ 呜咕……嗯咕……”小绿半躺在沙发上，被我跨在身上，肉棒冷不防的插进她的小嘴里，她其实很喜欢我有点强迫的进入，她主动吸着肉棒，让我插着她湿热的小嘴…
　　“噢噢… 好爽… 小绿～ 我想你了… 你看我硬成这样……噢噢……”
　　小绿比较没有经验，她的口交不算很有技巧，但她还懂得用嘴里最柔嫩的部位来包覆、吸吮肉棒，配合我的抽插… 噢噢… 还是很爽！
　　不过从其他人的角度来看，比较像是我骑上小绿的身体，硬上让她帮我口交，把她的嘴巴当小穴一样强暴，噗啾… 噗啾… 的被她吸着抽插……
　　“可以了……小绿……我想要插了……”
　　“好……人家也想你想到要死掉了……快进来……想你～～”
　　小绿一脸快哭的样子！她怎么这么可爱啦！！我稍微起身，双手抚摸她柔嫩的大腿内侧，先安抚她，她也看着我。
　　“绿绿… 我也好想你…”我把手伸进她的连身孕妇装里，往上摸向她的胸部… 噢噢！！
　　摸到她的乳房了！！
　　温暖又柔软… 这手感太棒了… 咕溜咕溜的……又揉又捏……
　　“啊啊……啊……这样会忍不住想要……啊啊……人家想要你了……”
　　“好啊……”这次我直接把她的连身裙往上掀起，解开哺乳胸罩，直接用双手揉着她的E奶！！
　　“啊啊！！ 好害羞……啊啊啊……呼呜……丹丹～～～～”
　　我看着她躺在沙发上，衣服和胸罩被我掀起，露出丰满柔软的雪乳… 粉嫩的乳头…最让我硬爆的是她羞红的表情，但是眼神中却充满着欲望和期待…她喘着粗粗的气，性奋了，低头看着我在玩弄她的胸部，想要我再更进入她一点…
　　我抓着她的双乳，饥渴的对着两边的乳头又吸又舔！！
　　啾啾！！
　　啾啾！！
　　好吃！！
　　噢～～一对又大又柔软的雪白乳房… 粉嫩的乳头… 让我尽情的吃着… 噢！！
　　我想要了！！
　　我一边吃着她的奶，双手抓着乳房，下体顶开她的双腿，用肉棒往前顶，寻找着小穴…
　　“啊啊……丹丹～～ 啊啊啊……给我～～ 啊啊～～～”终于，肉棒碰到了湿润的阴道口，龟头顶到了熟悉的湿热触感…我猛力的往前一顶！！
　　噗啾！！
　　又硬又粗的肉棒顶开了肉壁，整根插入她的阴道深处！！
　　“啊啊啊～～～ 啊啊……”
　　“噢……我进来了……绿绿……”我亲吻着她… 双手继续揉着她的双乳… 肉棒开始在小穴里面抽插……噗滋… 噗滋… 噗滋… 噗滋…噢噢……好深……她的双腿大大分开着，让肉棒可以长驱直入，直捣最深处！！
　　“啊……啊啊……丹丹……好深……啊啊啊……”
　　“噢… 噢……我也好爽……你的里面好热好湿……好开心喔……”
　　“丹丹～～ 抱我～～ 抱紧我～～”
　　“绿绿～～ 我爱你～～ 噢噢……啾～～”我把手从她的胸部移开，抱住她柔嫩的身体，整个人压在她身上，下体持续在她大开的两腿间顶入… 抽插着湿润的肉穴……我和小绿结合著… 男女性器交合在一起… 啊啊… 我好想要她…
　　“啊啊！！ 啊啊啊～～ 丹丹… 人家不行了… 要去了……啊啊… 啊啊啊～～～！！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　我奋力的猛烈顶入！！
　　深深的插着深处！！
　　不停的顶到她的子宫口！
　　“噢… 噢噢……我也要射了… 绿绿～～ 我要射进去……噢噢！！！”
　　“啊啊啊啊～～～ 去了～～～～”小绿高潮了！！
　　她的阴道强烈的收缩！！
　　噢哇！！
　　我的肉棒被整个吸住、缠住！！
　　好紧啊！！
　　被她紧紧的一吸！！
　　噗啾～～ 我也忍不住了！！
　　肉棒深深的插入… 龟头紧密的顶在子宫口… 爆射出大量的精液！！
　　“噢！！！ 射了！！！”
　　“啊啊啊啊～～～～ 肚子里热热的～～～ 啊啊………”
　　咕噜……咕噜……咕噜……我的肉棒插在她的阴道深处……射入了大量的热精！！
　　她满足的躺在沙发上看着我，我也看着她幸福的笑容，在衣服和胸罩之下裸露的双乳、怀着我们的宝宝的孕肚，下面是插着肉棒的小穴…而我的肉棒还正插在里面射着精液……
　　“丹丹… 我爱你…”
　　“我也爱你… 绿绿…”我又一次深深的吻了她……啊啊……
　　好香……
　　这时，我感觉到背后被裸露的丰满女体贴了上来！！ 啊啊… 背上那两团柔软的…
　　“丹丹呦～ 该换人家了呦……” 这声音一听就是小翠。
　　她的孕肚也贴在我的背后… 她看到我和小绿的性爱，她也主动脱下衣服向我求爱了…

