==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：倒错的十字架
👤 作者：红莲玉露
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：299107
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,熟女,NTR,人妻,捆绑,出轨,反差
🗿 肉量：22.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　好久不见。
　　新长篇作品，BDSM NTR NTL 后宫，排名原则上分先后。
　　过去这段时间，我尝试了很多题材，比如写旧作《娇妻美妾任君尝》的第二部“印度篇”，以及isnormal的《NTR心理治疗实录》的改编，都宣告失败了。稿件好几万字，但都不满意，最后全删了。痛定思痛，我还是认真构思一套全新的作品吧，尽管大家对“娇妻”第二部期望很大，但我真的试写过了，写得很艰难。主要原因就是，第一部里，两位女主已经“开发完毕”了，就连尚未滥交的栾雨，心理上也都无所顾忌了，所以我很难再编下去了……
　　情况就是这个样子，大家来欣赏新作品吧，我会努力更新的，以上！

全文

第1章 采访工作
　　“大家欢迎一下我们的新同事，张翰！”
　　办公室响起一片掌声，一个青年从工位前站了起来，笑容和善。
　　这是一家新成立的互联网文化传媒公司，办公室硬件配置极好，甚至还有些小资情调，而且颇具艺术氛围。
　　张翰站起来后，远远便能看到一角吧台，除了一面墙的饮料外，水果和零食也都是免费的。
　　在这里工作可真爽！
　　因为不光是硬件环境，张翰面试时就发现了，新公司到处都是时尚光鲜、年轻漂亮的女孩子。
　　大家都是恋爱的年纪，尤其自己长得还帅，身材也好，面试那天他经过办公区时，那些漂亮女孩全都看呆了。
　　这样的环境里，哪怕自己不开后宫，以后的生活也会无比美妙啊！
　　总经理笑吟吟地说道：“小张刚刚入职，人也年轻，很多事情还不熟悉，大家平日里多照顾他一下。工作方面……顾主编上午不在啊，程纱，我记得她之前说，就让小张负责咱们的那个新专题？”
　　“那个Bdsm专题？”
　　张翰邻座的位置，一名女孩皱了皱眉，轻声道，“好的王总。不过按照策划，那个专题对任何编辑都是很大的考验，您看……是不是先让小张熟悉一下环境呢？”
　　“没问题，熟悉这个专题，就是熟悉环境了，小张肯定能把这个项目做好。”
　　王总哈哈一笑，看了张翰一眼，调侃道，“毕竟他人长得这么俊，还怕那些喜欢玩的姑娘们不上钩吗？你说是吧？”
　　程纱苦笑一声，目光怪异，说道：“那我就给他分配项目了。”
　　“这就对了嘛。小张可是从北体考入北大新闻系的高材生，各方面都很了不得呢。”王总最后捧了张翰一把，便端着茶杯往办公室返去了。
　　人刚一走，附近工位全炸开了。
　　“妈呀，小张是体校生？！”
　　“我说人怎么那么俊，身材也那么棒呢，那你怎么又考北大了呢？而且还真能考上！喜欢记者行业？真了不起啊……”
　　“这么说的话，咱这个Bdsm专题，恐怕还真得他来做……”
　　编辑部阴盛阳衰，眼前十个工位里，男生加上张翰就只有三人，其他都是年轻女孩。
　　因为先来后到，张翰的工位在角落里，旁边除了程纱，就是一株绿萝了。
　　“你加一下我的微信和QQ，我把资料传给你。”
　　程纱平淡地说道，然后又看了张翰一眼，“行资部门应该还会给你做入职培训，大概今天上午就能开始，你可以两方面都准备着。”
　　张翰加了程纱的微信，点头道：“谢谢。咱们是集团公司，对吧？”
　　“嗯，咱们“堕天使文化传媒”是“海天集团”的子公司“魅蓝集团”在北京的新公司，主要职责就是听从总部安排，专门做新媒体业务的……关系绕明白了吗？不明白也没关系，慢慢就熟悉了。”
　　程纱通过了张翰的微信，开始传文件。
　　大型企业的内部流程冗长，张翰自然不会干等着入职培训，收到文件后，他便马上将这些资料放入硬盘里，打开查阅起来。
　　“Bdsm爱好者专访。”
　　张翰心中默念道：“近些年，该小众群体的规模与日俱增，尤其外围爱好者的规模愈发庞大，社会风气也越来越能接受……通过人物专访，深入了解Bdsm爱好者的生活。文章定位分别是……”
　　的确很有难度，张翰心想。
　　普通的小编还真不行，必须是记者才能干。
　　如果没有采访调查的能力，根本不用考虑。
　　但关键是，就算自己能联系到这些爱好者，又该怎么撬开他们的嘴呢？
　　“受访对象，你看一下文档，有一些交友App.”程纱在微信说道。
　　真是及时的提醒！
　　张翰回了一句感谢，马上查看起那些软件。
　　还真是一些诱人的图标啊！
　　苹果手机的应用商城都能下载，张翰马上选了最热门的一个叫作“七宗罪”的应用，它的图标是一枚紫色的倒十字架，邪恶而充满诱惑。
　　“程纱姐，这个项目只有我在做吗？”张翰在微信问道，瞥了眼旁边。
　　程纱端坐在桌前，正在写一篇文章。
　　她的侧脸美极了，鼻梁高挺，眉宇纤细，阳光洒落到她的面庞上，充满了圣洁的气息。
　　她的身材也很好，白色针织衫凸显出曼妙的曲线。
　　刚才问过了，她今年也是25岁，但比张翰早了一个月生日。
　　“是的，因为读者爱看的都是女性爱好者的生活细节。”她回复道。
　　生活细节，张翰嘀咕了一嘴。
　　其实不就是玩Bdsm的艳情细节吗？
　　如今公众号的尺度的确放宽了，各种违禁词都能使用，图片也百无禁忌，但好在国家依然安排了审核制度，只有具备资格的公司，才能从事相关题材的信息输出，要不然真是群魔乱舞了。
　　就在这时，张翰发现，自己的微信被美编添加了。
　　斜瞥一眼，是一个娃娃脸的长发女孩。
　　张翰通过了，只见她马上写道：“小张，你几几年的？”
　　张翰愣了一下，回复过去，表明是25岁，又反问她。
　　女孩原来比张翰大一岁，今年26了。
　　她马上又说道：“别多想啊，我有男朋友了。就是替其他姑娘问一嘴，你现在单身吗？”
　　这么着急啊。
　　张翰观察周围。
　　的确都是些年轻漂亮的姑娘，而且这还只是张翰所在的编辑部，诸如电商部和其他编辑部等，女孩都很多，也都很年轻。
　　真是进入女儿国了。
　　张翰苦笑一声，回复道：“已经结婚了。”
　　美编发来惊叹号，再就没动静了。
　　她没动静了，张翰却打开手机，看了看美编的微信朋友圈。
　　空间背景图是情感号的视频音乐，有些失恋的哀伤和唯美，个性签名则是“本无期待，所以惊喜。”
　　看来她应该发生情感危机了，打算换男朋友？
　　但很可惜，张翰心中默念，他真的已经结婚了。
　　而且就在上个星期。
　　不一会儿，张翰打开了“七宗罪”这款交友软件。
　　软件的设计风格是黑色和紫色调，神秘而暧昧。
　　首先用手机号注册，然后选择性别，再就是填写详细资料了。Dom 还是Sub ？
　　张翰沉思片刻，最后选择了Switch. 也就是能在S 和M 之间随意切换。
　　个人标签，选择了最受欢迎，同时也符合事实的体育生、奶狗标签，再加上一段个人介绍。
　　“真诚交友，渴望激情。”
　　是不是太简单了？
　　先看情况再说吧。
　　下一步就是上传照片，张翰选了几张相册里最好的自拍传了上去，审核迅速通过。
　　毕竟是这种类型的交友软件，只要颜值合格，身材健美，接下来就是撩了呗？
　　张翰很快进入了软件的正式界面。
　　“好友推荐……发现……圈子……消息……个人页面……”
　　第一个板块“好友推荐”算是“发现”板块的子版块，功能顾名思义，特点是添加了“周边好友”功能。
　　张翰没急着加好友，首先进入了“圈子”板块，然后马上加入了“Dom ”“Sub ”以及“体育生”“奶狗专区”等圈子。
　　这里简直就是社交天地，铺天盖地的信息，各种暧昧词语刺激着张翰的眼球，但张翰没急着浏览，而是继续查看软件的其他功能。
　　“小张，入职培训了。”Hr的微信头像忽然闪了一下。
　　张翰回复了一句好的，接着Hr给张翰发来了培训表，大意就是在不同时间段，集团相关负责人远程连线，向张翰介绍公司的各种情况。
　　“程纱姐，有耳机吗？”张翰转头问道。
　　“嗯，给你。”程纱继续写着文章，递给张翰一副耳麦。
　　“张翰你好，能听到吧？”Hr的声音很快传了过来，“我先将集团的一些介绍资料发给你，你一边看着，我一边讲给你听。”
　　张翰退出了“七宗罪”，打开了Hr发来的Pdf.只听耳机里接着说道：“好，开始读了吧？我们海天集团成立于1992年，总部位于深圳，是一家跨国投资控股企业。目前的业务共分为以下几大板块。”
　　“首先是医药板块……”
　　“还有房地产板块……”
　　“以及娱乐圈板块……”
　　“再就是咱们魅蓝集团，主要从事医美、女装、时尚传媒产业。你所在的堕天使文化传媒，隶属于魅蓝集团，主要从事……”
　　张翰听着Hr的讲述，认真浏览Pdf ，然后获取公司邮箱和职位名片等资料。
　　再就是签订入职合同，提交身份证复印件，种种工作忙完后，已经快中午了。
　　“小张去哪吃饭？”程纱敲了一上午键盘，终于停了下来，“公司有食堂，我带你办个饭卡？”
　　张翰也终于忙完手头工作了。
　　看看手机上的App ，他咧嘴一笑，说道：“还真是，我有好多问题需要请教你呢。程纱姐，中午一起吃饭吗？”
　　这声音似乎有些响了，几乎整个编辑部都朝张翰们看了过来，好些人脸上带笑。
　　程纱倒是表情不变，微微一笑，气质优雅从容，说道：“没问题啊，你来新公司的第一顿饭，我请了。”
　　附近传来几声口哨，有位女编辑调侃道：“程纱，那你可要请咱们的体育生吃顿大餐，不然人家饿啊！”
　　笑声更响了，尤其“大餐”这个词似乎被加重音了，张翰觉得这大概是错觉吧。
　　不过程纱依旧很从容，笑着回复没问题，然后转过头来说道：“你先接着忙吧，软件下载了吗？开始搭讪了吗？”
　　这话说得，很暧昧的一件事，一旦成了工作，竟然也如此严肃。张翰苦笑道：“马上，马上开始搭讪，寻找专访对象。”
　　大约还剩半个小时到午休，张翰打开“发现”板块，迅速寻觅起来。
　　在这个交友板块，会员名片有着统一版式。
　　除了头像，手机半个屏幕都是一张背景照，内容自选。
　　再下方就是文案资料，以及会员相册。
　　但要说最吸引张翰的，还是会员动态板块，那里就像日记，亦或者QQ说说或者Twitter 一样，是会员展示自我的小天地。
　　张翰很快瞄到了一个极具魅力的会员。
　　昵称：18禁。
　　年龄：23岁。
　　身高：162CM.
　　体重：47KG.
　　属性：Dom.
　　背景图：一个手拄下巴的短发女孩，狐媚气质，皮肤白皙。
　　介绍文案：小有名气的舞者。一般的S 可征服不了张翰。擅长极限榨精，招募奶狗，体育生优先，让你体验一把什么叫做欲仙欲死……
　　还没来得及看她的动态，那太长了，这位刚从大学毕业的女孩，俨然已经是花丛老手，经验老练。
　　张翰没急着搭讪，先选择了关注，然后下一位。
　　昵称：采精蝶。
　　年龄：27岁。
　　身高：170CM.
　　体重：52KG.
　　属性：Switch.
　　背景图：充满野性美的长发女郎，眼神充满情欲，微吐略卷香舌，脖颈占满汗水。
　　介绍文案：未婚红杏，反差婊，精液中毒，求撩。
　　张翰沉默了一阵。
　　凝视着“采精蝶”性感撩人的认证头像，他明显感到裤裆从平坦到帐篷的整个过程。
　　简短的介绍文案，却比刚才的女生有着更强的杀伤力。
　　张翰毫不犹豫地选择了关注，然后下一位。
　　昵称：丰台小母狗。
　　年龄：27岁。
　　身高：167CM.
　　体重：52KG.
　　属性：Sub.
　　背景图：穿着运动胸罩的女郎，站在健身房的落地镜前，用手机拍摄后背，能看到她穿着一件紫色瑜伽裤，身材火辣且肉感，应该是绑着马尾。
　　介绍文案：我不装了，招募主人。
　　这位反倒能让张翰轻易接受，无论是昵称还是照片。
　　只是这种充满地域感的昵称确定不要紧？
　　但健身房的女孩，到底是格外性感啊。
　　张翰点击了关注，然后下一位。
　　昵称：奉献型人格。
　　年龄：30岁。
　　身高：164CM.
　　体重：50KG.
　　属性：Sub.
　　背景图：一对夫妻面对面的侧面照，妻子怀孕了，穿的瑜伽服，小腹隆起，大腿和臀部曲线一目了然。
　　丈夫穿着紧身裤，大腿曲线合格，阴茎勃起。
　　介绍文案：为妻子寻找新的主人，三胎备孕。
　　原来是一对夫妻奴，还是绿奴属性，真的极品。
　　张翰同样没空观察他们的动态，先关注了再说。
　　然后他回到第一个关注会员，也就是网名“18禁”的少女页面，打了一声招呼。
　　许是时机恰好，对方迅速回复了，而且态度积极。
　　张翰来了精神，马上跟她聊了起来。
　　年轻女孩，说话干脆，她大概也是眼看快到午休了，所以觉得张翰很不错之后，就非常干脆地发出了一份邀请。
　　“吃下午茶吗？”
　　傻子都知道，吃饭不是重点。
　　张翰沉吟片刻，给她发了一个国贸的日料店地址，那里直接挨着酒店。
　　“好，下午两点钟，吃饭，开房！”
　　这就算定了吗？
　　张翰感到一阵强烈的不真实感。
　　会不会太容易了些？
　　就算自己这身皮囊真的很棒，但对方好歹也是个小美女，总不至于“饥渴”到这种程度吧？
　　张翰正纳闷着，一阵馥郁的檀香飘来，是程纱凑了过来。
　　“走吧，去食堂。”她淡然一笑。
　　公司位于传媒大学旁边的文创产业园，独占了一栋四层高的“厂房”，虽然楼层不多，但面积挺广。
　　编辑部位于三层，而食堂位于地下一层，由一条中央礼堂制式的宽敞楼梯通达，楼梯两侧也布置得犹如图书馆般，很有艺术氛围。
　　所以食堂环境也是极好的，张翰溜溜达达地走了过来，和程纱在自助餐区选了一些牛排和意面，找了个圆桌坐下。
　　因为到了吃饭时间，这里人还是很多的，但空间足够，有些人还悠哉游哉地到吧台前找饮品。
　　“上午工作，感觉怎么样？”程纱端起高脚杯，里面装着橙汁。
　　“关注了四名会员，打算下午就见一个。”张翰回答道，“程纱姐，策划案我读过了，是真的要写那些……细节故事吗？”
　　策划案写得真的很隐晦了，但它暧昧的设计风格，却无疑在暗示阅读者，这项专题究竟要写些什么。
　　比如那漆黑暗紫的背景色，以及身体布满汗水、目光暧昧的美丽女人。
　　所谓细节故事，其实读者希望知道的，无非就是艳情内容罢了。
　　“是啊，所以这个项目一直没找到合适的人选。”
　　程纱喝了一口果汁，吃了一口意面，说道，“毕竟这件事太隐私了，和普通爱好完全不一样。人家凭什么接受你的采访呢？关键是，我们必须要曝光受访者的部分真实信息，否则文章读起来就和普通的虚构小黄文没有任何区别了，你明白吧？”
　　“让我用美男计呗？”张翰压低了声音。
　　老实讲，这真的很让张翰激动，就算食堂圆桌之间隔得很远，他也不好意思大声说话。
　　程纱微微一笑，意料了到张翰的窘迫。
　　她想了想，转而问道：“小张谈恋爱了吗？”
　　“问得真好，我上周刚结婚。”张翰苦笑道。
　　程纱第一次露出错愕的表情，她诧异道：“但我上午问王总，他说你可是总部特招的新人，专门负责这个项目的。你没跟Hr说结婚的事吗？这应该会给你造成很大的困扰吧？”
　　“还好吧，其实我妻子思想还蛮开放的。”张翰笑了笑。
　　“但就算思想开放，也不至于允许丈夫……当牛郎吧？”程纱看着张翰，嘴角有些抽搐，“她是做什么工作的？”
　　这个张翰就没有回答了。总不能说，他的新婚妻子就是你们所有人的顶头大Boss，海天集团的董事长千金，魅蓝集团的总裁林雨蝶吧？！
　　……
　　午饭之后，张翰没有耽搁，迅速准备了一番，便直接向总经理申请外出了。
　　按理说他作为新媒体编辑，应该向主编报备，但直属领导这会儿不在公司。
　　王经理当时正在喝茶，听说张翰只用了半小时工夫，就约到了一个采访对象，他直呼集团高层没有招错人。
　　因为性质特殊，属于约会，王经理不假思索，便把自己的丰田凯美瑞贡献了出来。
　　“祝你马到成功！”他拍了拍张翰肩膀，简直比张翰自己还开心。
　　略作休息，张翰便拿着车钥匙来到停车场，丰田凯美瑞就在角落里。
　　他坐进驾驶席，熟练地挂档起步，一个打轮就拐到了主干路上，然后朝着市区奔驰而去。
　　这就是传说中的约炮吧。
　　张翰开着车，还是感觉不可思议。
　　因为面试那会儿，可完全没说要让他做这种工作。
　　不过想想也觉得在理，情趣故事的专访，真不是面试环节就能交代的。
　　就在这时，手机震了一下，张翰低头一瞥，原来是微信添加好友。
　　“我是主编，顾晓君。”
　　主编！
　　他的直属上级！
　　现在不是处理这些事儿的时候，那款App 的聊天弹窗也蹦出来了，那个即将见面的女孩正再三向他发送信息。
　　汽车已经驶入国贸地界了，车流拥堵，张翰找了一个红灯的机会，迅速通过了主编的好友，并向她简单说明了情况。
　　“很好，完成采访后，回公司向我报道。”对方回复道。
　　看来今晚得加班了。
　　张翰咧了咧嘴，切换进“七宗罪”，跟小姑娘聊了起来。
　　不一会儿，酒店和餐厅都映入眼帘。
　　张翰将车停稳后，施施然走进日料店，穿过走廊来到角落的一个包厢，在榻榻米沙发坐下后，向服务员点了一份刺身拼盘。
　　这日料店环境私密得很，无论隔间还是包厢，四周都有木质墙壁遮掩，只要在把门关上，就连走廊说话声都变小了。
　　下午两点钟，店铺还在营业，但人已经不多了。
　　张翰打开手机，回复了主编发来的几句话，然后退出微信界面，再次打开“七宗罪”的聊天界面。
　　“我到了，18号包厢。”他输入道。
　　不过片刻，聊天框回复了。
　　“等我三分钟！”
　　张翰瞥了眼那个惊叹号，心道真是一个活泼的女孩，最后看了眼对方的会员头像。
　　真是漂亮啊，他不由得感到一阵蠢蠢欲动，对接下来的见面更加期待了。
　　其实一分钟都没用上，响亮的高跟鞋声由远及近，踏得木质地板当当直响。
　　包厢门被拉开了，一名穿着深V 领背心、百褶超短裙和细高跟鞋的短发女孩迅速映入眼帘。
　　“你就是“大黄蜂”？”女孩嗓音清脆，宛如百灵鸟一般。
　　“那么你就是“18禁”了。”张翰咧嘴一笑，看了看包厢的门牌号。
　　“嗨，叫我奚釉就行了，什么18禁，那都是瞎胡闹。”
　　女孩飒然一笑，走到了张翰对面坐下，并顺手将门关上。
　　“菜还没有端上来吗？”她看着几乎空空如也，仅有两杯清茶的桌面，“还是你根本没点菜？”
　　“那怎么可能！服务员！”
　　张翰失笑道，按响了呼唤铃，几乎前后脚的，一个戴着制式耳机的服务员应声过来了。
　　简单了解情况后，她马上表示刺身拼盘很快就能做好，请张翰和女孩稍等片刻。
　　“刺身拼盘，不错啊。”女孩支着下巴，眼眸明亮，“看来我这位新朋友还挺大方的，你是想讨好我吗，亲爱的？”
　　网友奔现。
　　张翰不做声打量着对方。
　　女孩很瘦，好像一只狐狸，瓜子脸白嫩娇俏。
　　她梳着尾部分叉的短发，搭配脸上淡妆，更好像一只精灵似的，气质妖娆。
　　时尚的深V 领背心，凸显出女孩精致的锁骨，胸前一片雪白，轻易就能看到乳沟。
　　超短裙遮不住多少，余下尽是一双雪白的美腿，而且纤细极了，润滑的脚腕仿佛不盈一握。
　　她穿的细高跟鞋，足背几乎直立，尽显一双雪白纤细的玉足。
　　“喂，打量够了没有。”奚釉压低了声音，目光暗沉。
　　“没有，这么美丽的Dom 主，我可是怎么欣赏都不够。”
　　张翰毫不掩饰欣赏的目光，“就像约定的那样，今天我就是你的Sub ，接受你的调教，然后你接受我的采访，讲述一段你的Bdsm经历。纹旭小姐同意吗？”
　　“大黄蜂先生，没有人告诉你，单刀直入的男生很讨嫌吗？”奚釉饶有兴致地看着桌对面的青年，嘴里说得强硬，但眼神却明显没有生气。
　　事实上，刚刚第一次现场看到张翰这张脸，她就觉得此行果真不亏。
　　明星级的小鲜肉啊，而且有肌肉！
　　今天中午，奚釉本来是像平时那样，登陆App 随便看看而已。
　　找她搭讪的男性太多了，而且大多都是一群普通的色狼，实在引不起她的兴趣。
　　如今这年头，真正的男Sub 很难找，也就是绿奴居多。
　　但她不混绿圈，只打算找个极限榨精的玩伴，这样的人真的太少了，真是愁坏了奚釉。
　　因为如今Bdsm圈里，喜欢极限榨精的男性，大多都是Gay ！
　　否则的话，有几个正常男人会忍住不跟女性做爱，只是强行射精呢？
　　所以当张翰找上来，表示想玩极限榨精时，奚釉兴奋坏了。
　　因为这不只是找到玩伴的问题，关键张翰在App 里的头像和相簿都太催人情欲了。
　　阳刚俊美的小鲜肉，六块恰到好处的腹肌，公狗腰、人鱼线……
　　还有那翘臀……
　　关键介绍里明确写到，他是一个体育生！
　　天知道在圈子里，体育生可是极品！
　　而且还是这么俊、这么帅的体育生，尤其介绍里还说，他早年转校北大，如今成了一名编辑记者，那岂不就是一个既有颜值，还有文化的体育生了？
　　天啊，这是什么神仙组合？！
　　在确定见面的那一刻，奚釉都有些犹豫了，真的只是玩极限榨精吗？
　　她甚至想跟对方做爱了。
　　这完全违背了她加入圈子的初衷，但她看着App 里张翰的照片，看着他的介绍，不知不觉就湿了。
　　张翰并不清楚奚釉的这些念头，但对于自己的魅力，倒也心里有数。
　　也是第一天人上班，他清晨专门打扮了一番，挑选了最能显身形和气质的T 恤和短裤，并佩戴了一款符合气质的卡西欧运动手表。
　　硬朗的身形，迷人的笑容，俊秀的面庞，都是年轻女孩最喜欢的风格。
　　“没办法呀，亲爱的，我这可是工作。”
　　张翰笑着，抬手刮了刮女孩的琼鼻，“如果这周不能赶紧写出一篇文章，我这个月的绩效可就要黄了，我还在试用期呢！”
　　他其实就是瞎说。
　　“文章内容就是我的调教经历？”奚釉眼神暧昧地看着他。
　　“你愿意分享吗？”张翰咧嘴一笑。
　　“咯咯咯，你这什么公司啊？就算现在文化产业放开了，但堂而皇之发布艳情小说，还是真人专访，妈呀……”刘文旭掩嘴轻笑。
　　恰好这时，包厢门被拉开了，服务员端着刺身拼盘上菜。
　　话题马上转移，奚釉盯着三文鱼和北极贝刺身，眼睛简直要放光了。
　　这就对了，张翰心里想到，毕竟是去年刚毕业的大学生，肯定抵不住吃喝玩乐的诱惑。
　　过得片刻，奚釉放下筷子，好奇地看着他，“你25岁啦，一直做的新媒体编辑吗？这份工作是不是很有趣啊？我有些朋友也是干这行的，成天叫苦！”
　　她说着掏出手机，打开了会员界面，只见屏幕上面正是张翰的一副自拍照，而下面便是他的自我介绍了。
　　例如身高185CM ，年龄25岁，以及最关键的信息——Switch。
　　“我在选Dom 还是Sub 时，正经犹豫了一会儿。”
　　张翰慢条斯理吃着，“最后我还是选了Switch，也就是既能当S 也能当M.”
　　“那跟我一样，其实。”
　　奚釉看着手机里张翰的资料，咯咯笑道：“你看我写的是Dom ，但其实我也是能当Sub 的。只不过嘛……”
　　“只不过，一般的S 可征服不了你。”张翰接过话茬，笑盈盈道。
　　他还清楚记得在App 上看到女孩资料时，自己心里所受到的震撼。
　　老实说，如果不是工作需要，张翰早有心理准备，这些内容真的太挑战认知了。
　　北京舞蹈学院的优秀毕业生，国家话剧团的编制舞者，原来还隐藏着这样的一幕？
　　而且她才刚从大学毕业啊，她的父母知道自己女儿有这种秘密吗？
　　张翰当时心里一颤，原来现在的同龄人，玩得都这么野了。
　　从小到大，张翰始终霸占着校草的位置，因为他长得实在太英俊了。
　　而且他的学习成绩还好，不然也不会特招进入北京体育大学后，又转入了北京大学的新闻系读研，最后还提前在22岁毕业。
　　所以他的体能也着实出色，因为是长跑运动员，耐力格外是强项，身材也是极好。
　　但就是这样几乎完美的张翰，很久以来，却一直是个乖孩子。
　　现在的社会的确很浮华，哪怕学生，也早不像从前那么单纯。
　　尤其是艺术生和体育生，张翰作为其中一份子更很清楚，虽然不能以偏概全，但真的有太多这类学生，私生活无比糜烂。
　　都不用说大学阶段了，很多人高中时期，男女朋友就不知换了多少。
　　但张翰真的是个特例，因为同样的高中三年，任凭多少女生暗恋他，甚至明着追他，但从高中一直到大学，他的心始终都被另一个女孩填满了。
　　只是长期以来，这份诚挚的感情，都只是一份没有结果的单恋而已。
　　因为，林雨蝶是当之无愧的天之娇女。
　　她不但有着国色天香的姿容，并且作为海天集团的董事长之女，更是标准的富家千金。
　　而张翰只是一个低了两年级的普通学弟，即使长得英俊，也很优秀，也比不过这些社会层面的压力。
　　大学毕业后，张翰当兵去了，义务兵两年，打算磨练一番再就业。
　　无论到电视台工作，或者去任意一家互联网公司上班，这大概就是自己的未来了吧。
　　张翰万万没有想到，就在他退役之际，一场突如其来的英雄救美，居然完全改变了自己的人生轨迹。
　　“你今天还要忙吗，帅哥？”奚釉忽然问道。
　　“对啊，采访完了，我还是需要回一趟公司。”
　　张翰说道，“这个公众号专题，你别看它只是一个Bdsm故事分享，其实是我们海天集团的一个大项目！情趣娱乐产业，这个明白吗？”
　　“这样啊，那要是项目做得好，奖金少不了吧？”
　　奚釉咧嘴一笑，手拄着下巴，着迷地看着张翰，“要不帅哥，你做我男朋友吧。这样别说这次调教了，我天天都可以调教你，然后你就把咱俩的调教故事给写出来，领导再夸你，给你发奖金，你再用这笔奖金给咱俩结婚买房子？”
　　若不是没在喝茶，张翰真的要喷了，这女孩也太能想了吧？！
　　“你可拉到！”
　　他压着嗓子道，“我们也就是在App 上聊了一会儿，你琢磨什么呢，还男朋友？我可告诉你，老子已经结婚了！就是上周520 领证的！严格讲现在还是蜜月期呢！”
　　“你就吹吧！”奚釉一脸不屑，“行了，废话不多说，赶紧吃饭，吃完了开房！”
　　日料店就位于希尔顿酒店的一层，付过款后，两人直接从内部来到酒店大堂。
　　以暗金和银灰色调为主的装修风格，光线幽暗，环境私密，香水飘荡在空气中，更还有钢琴曲鸣奏。
　　奚釉挽着张翰的手臂，表情是掩盖不住的兴奋，显然还是第一次来这种地方。
　　张翰不由得好笑。无论资料上写得多么霸气，小姑娘到底是小姑娘。
　　“走吧，咱们上楼。”拿着豪华大床房的房卡，他低头说道。
　　酒店大堂能看到很多青春靓丽的美女，但奚釉仍成了最耀眼的那颗明珠。
　　细高跟凉鞋踏着光滑的大理石地面，又细又白的美腿，搭配超短裙，实在性感撩人。
　　深V 领的时尚背心，袒露着雪白的藕臂，领口更是大敞四开，叫人能瞥见一抹沟壑。
　　关键她的年龄还不大，学生气很足，叫人一瞧便知是一个小姑娘。
　　附近的男性都不禁朝她看过去，然后艳羡地看着张翰。
　　“发现没有，大家都在偷窥你呢。”张翰搂上奚釉的细腰，在她耳旁笑道。
　　“是啊，老娘就是性感妖娆嘛！”奚釉嬉笑着，“你吃醋了吗？那些男人打量我的眼神？”
　　“吃醋？笑话！他们也最多就是看看，我可是马上就要跟你共度春宵了！”
　　张翰想到接下来发生的事，下体已经有反应了。
　　“贫嘴！”奚釉白了他一眼，嘴角带笑。
　　张翰订的豪华大床房位于酒店高层，走出电梯后，两人顺着长廊来到一角，推门走了进来。
　　房间非常宽敞，除了一张可容三人横卧而不拥挤的大床，还有全景落地窗。
　　浴室也非常豪华，陶瓷浴缸干干净净，飘荡着香水味道。
　　“稍微休息一下吧。”奚釉进屋后坐到床上，拍了拍旁边，示意道。
　　张翰依言坐到女孩身边，伸了一个懒腰，只觉得椎骨响了一声。
　　“真爽！”他觉得舒服极了。
　　“是吧？先放松下来，这样才有兴趣做爱做的事情。”
　　奚釉轻笑着，已经仰躺到了床上，一双细长的美腿横在床沿，小腿上下摆动，“要不你先把鞋袜脱了吧，不觉得太裹脚了吗？”
　　张翰的确还穿着旅游鞋，他依言脱下鞋袜，活动了一下脚趾。
　　的确轻快多了，他看向旁边，女孩的长腿近在眼前，尤其是高跟鞋里的一双玉足，因为纤细，显得轮廓分明。
　　还有那涂抹着深红色的脚趾，房间里只有一盏台灯，格外暧昧撩人。
　　“好看吗？”奚釉注意到张翰的视线，轻声问道。
　　“好看，真是一对好看的脚丫。”张翰并不掩饰，就那样看着她的脚。
　　“是吧，我也觉得好看。”
　　奚釉说着，脸上也有些热了。
　　卧室里昏暗暧昧，一片安静，仿佛心跳都能听见。
　　那样一个英俊的帅哥坐在自己旁边，欣赏地看着自己的脚，这真的很让她感到动情。
　　“喂，张翰，”她说道，“以前做过爱吗？”
　　张翰咧嘴一笑，说道：“一夜情的话，还是第一次。”
　　“是嘛，感情你以前还是个乖宝宝？”
　　奚釉咯咯一笑，抬腿架到了张翰的大腿上，高跟凉鞋高抬，她俏皮地动了动脚趾。
　　“怎么样帅哥，女孩子的腿架到你身上咯，什么感觉呀？”
　　“一股沉重的温暖，而且柔软。”
　　张翰低着头，看着奚釉的细长美腿，抬起一只手，缓缓摸上了她的小腿肚。
　　果然是光滑细腻的触感，他迅速看向奚釉，只见女孩正直勾勾地看着她，眼睛一片明亮，面颊红扑扑的，煞是好看。
　　谁也没再说话，奚釉就这样将小腿架在张翰身上，任由他缓缓抚摸。
　　张翰顺着小腿，缓缓摸向奚釉的大腿根，但没有触及裙摆，只在周边打转。
　　强烈的欲火正在小腹蒸腾，下体也已经蠢蠢欲动，但他仍不着急，转而轻抚女孩的脚背。
　　奚釉笑了一声，动了动脚趾，于是张翰捏住了她的大脚趾头。
　　“好玩吗？”女孩娇声笑道，“是不是已经硬了？”
　　“说的正确！”
　　张翰轻笑着，继续抚摸奚釉的每一根脚趾，他也没急着将鞋脱下来，就那样绕着高跟鞋打转，来回抚摸奚釉白皙的足背。
　　一会儿他又攥住了女孩的脚踝，手指轻轻抚摩，并厮磨她的小腿肚。
　　“硬了就好。”
　　奚釉慵懒地躺着，看着张翰反复把玩她的腿和脚，露出满意的笑容：“硬了说明精液很多，看我一会儿把它们都榨出来！”
　　听到这话，张翰顿时感觉下体一跳，他看向奚釉，目光中带着浓烈的兴趣：“你加入Bdsm多久了？”
　　“你猜呢？”
　　“我猜……大学四年？”张翰试探性问道。
　　“咯咯咯……那就是大学四年吧。”
　　奚釉笑盈盈的，“反正我就只做极限榨精，让你尽可能多地射，把你积攒了几个月的精液，在短短两小时里就全射出来！”
　　“行……那就准备吧。”
　　张翰也觉得摸够了，感受着下体的坚硬如铁，他轻缓一口，说道：“我先洗澡，然后你洗澡更衣的时候，就像说好的那样，我摆放摄像机，把你对我的极限榨精给记录下来！”
　　“不许露脸啊……”奚釉喃喃说着，看着张翰的手抚摸她的足背。
　　“那当然了，到时候咱们都会戴着面具。”
　　张翰嬉笑道，指了指进屋时放在角落里的背包，“我一共准备了四款女式面具，你选一款你满意的，然后就只管榨我吧！”
　　“行，去吧，洗澡去！”奚釉收起了腿，催促道。
　　……
　　热水浴真的很舒服。
　　张翰站在淋浴喷头下，认真将香皂涂抹全身，泛起大量泡沫，然后认真擦洗身体。
　　他尤其注重下体的清洁，反反复复，重新了很多次。
　　过了好一阵，感觉清洗得差不多了，他擦干身体，围上浴巾，推门走了出来。
　　“你洗完了？”奚釉侧躺在床上。
　　卧室仍点着一盏台灯，光线昏暗暧昧，尤其窗帘还拉上了。
　　女孩倒是没脱衣服，但她横卧在床上，秀着完美的玉腿，深V 领背心也能瞧见胸前大片的肌肤。
　　“洗完了，该你了。”张翰微笑道。
　　奚釉有些眼晕。
　　脱掉衣服的张翰，全身线条硬朗，肌肉隆起，却又恰到好处，完全不会破坏他小鲜肉的俊美容颜。
　　白色浴巾围着他的下体，但已经撑起了一个小帐篷，看那弧度，尺寸绝不会小。
　　“好，该我了，你准备摄像机吧。”
　　奚釉咯咯笑着坐起身来，朝角落的背包挑了一眼，然后又看向她带来的挎包：“我也要准备一下，就直接霸着浴室不出来了哦，你在床上躺好了。”
　　“遵命，女王大人。”张翰咧嘴一笑，更兴奋了。
　　看着刘文旭拿着四款女式面具，穿鞋走进了浴室，张翰马上忙碌起来。
　　背包里装着公司提供的8K摄像机，还有一台苹果电脑，以及市面上最新的“云摄像装置”。
　　那是一种巴掌大的独立镜头，一共十六台，价值上万。
　　他将“云镜头”摆放到房间的各个角落，这样只需一台电脑和主相机，在人工智能的操纵下，就能展开环360 度无死角的全景式摄像了！
　　布置完成后，张翰将面具戴上，躺在床上等待起来。
　　时间一分一秒过去，房间里有些太安静了。
　　刚洗过澡，张翰全身清爽，无比放松地躺着。
　　昏暗的光线下，他望着窗前的电视机，听着浴室悉悉索索的动静。
　　女孩仍在准备，但不多时，她便推开了门。
　　“我出来了。”
　　张翰循声向她望去。
　　首先映入眼帘的，仍是那双纤细修长的美腿，她穿着一双新的细高跟凉鞋，黑色绑带系着雪白的脚趾。
　　她脱掉了原本的百褶超短裙，取而代之的，是一条黑色皮质包臀裙，裙摆和大腿根部齐平。
　　因为躺在床上，张翰能清楚看到，裙摆下没有内裤的踪影。
　　向上望去，是女孩不赢一握的小蛮腰，肚脐娇俏可爱，肌肤白嫩细腻。
　　她脱掉了原本的深V 领背心，换上一条黑色皮质胸罩，胸前挤出了一道沟壑。
　　她戴着一副黑色蝴蝶面具，遮住了眉眼，直角肩、蚂蚁腰，精致的锁骨深能装水。
　　“哇……”张翰感叹道，“太美了……”
　　“是吧，我就说老娘是很美的。”奚釉踏着高跟凉鞋走到床前，低头俯瞰张翰已经昂首挺立的下半身，舔了舔嘴角，“能有二十厘米了。”
　　即使尚未碰触，张翰已经充分勃起了，硕大的龟头好似一颗鸡蛋，阴茎笔直冲天。
　　因为刮掉了阴毛，他的卵蛋干干净净，显得分外硕大，沉甸甸向下坠着，与高耸挺立的阴茎方向截然相反。
　　“我现在都觉得要爆炸了。”张翰吞了口吐沫，“妹妹，快来榨我吧！”
　　摄像机已经开始工作，360 度无死角摄像中。
　　奚釉瞥了眼周围，再看向床上赤裸身体的张翰，也不禁咽了口口水。
　　那硕大的阴茎，又肥又厚的龟头肉冠，直看得她面红耳赤。
　　想到自己马上要攥住这样一根硬挺的阴茎，奚釉下体一热，流出了一股粘液。
　　“非常好，男人。”
　　她不动神色地点点头，来到床前坐下，这时张翰才看到，她还戴上了一副黑胶手套。
　　奚釉俯瞰着张翰，冷傲道：“我最后再给你准备一下，躺好了别动。”
　　奚釉取来了一条绑带，将张翰的双手抬起，绑到了床头栏杆上。
　　这下张翰动不了了，他的腿甚至还被分开，捆在了床架两侧。
　　虽然大体上仍有活动空间，但他现在双腿呈M 型分开，却是如何也改变不了的。
　　紧接着，奚釉又取来一根细绳，戴着黑胶手套的双手捏住张翰的卵蛋，在端部缠绕拴紧。
　　“啊……”张翰呻吟出声。
　　“这就受不了了？”奚釉笑道，“我们才刚开始呢。”
　　“感觉……好胀啊……”张翰缓缓说道：“而且你的手，好软……”
　　“神奇吧，这样能让你的射精欲望更强烈。”奚釉笑盈盈的，戴着黑胶的手指轻轻触碰张翰的龟头。“怎么样，是不是很舒服？”
　　是很舒服，而且很奇怪。
　　原本张翰还以为快感会下降，但女孩戴上手套后，碰触的感觉也丝毫不差。
　　柔软的黑胶手套，几乎完美模仿了身体的温软，甚至更为甚之。
　　看到张翰点头，奚釉继续准备着。
　　她打开一个瓶子，将清凉的精油涂抹到张翰的胸膛和小腹沟谷处，然后缓缓按摩。
　　胸前的精油很快遍布张翰的胸膛，女孩按摩时，还不时拽一拽他的乳头。
　　再就是小腹沟谷，她很快倒了更多精油，粘得黑胶手套闪闪发光，然后攥住张翰的阴茎缓缓抚摩起来。
　　清凉舒爽的快感，几乎让张翰叫了起来，他的阴茎也高高挺立，好像一根粗硬的树干！
　　“真大！”奚釉不禁叹道。
　　话音落下，她打开瓶盖，将精油顺着张翰的龟头滴落。
　　就像百年松树分泌树脂般，粗壮笔直挺立的阴茎上，透明精油缓缓滴落，顺流而下，沾染了他的卵蛋。
　　“该开始了吧？”张翰有些颤巍巍地说道。
　　“是啊，马上就开始了，我们的极限榨精。”
　　奚釉笑盈盈的，看到床上英俊的帅哥，因为她的动作爽成这样，强烈的心理快感，让她忍不住也夹紧了大腿。
　　说着，奚釉两只手都用上了。
　　她戴着黑胶手套，一只手捏住张翰的卵蛋，配着精油轻轻揉捏起来。
　　另一只手抚摸着张翰的龟头，由上至下搓动他的阴茎，动作十分轻柔，但快感却非常强烈！
　　“啊……”张翰发出一道低吟，这是和自慰截然不同的快感，要刺激得多。
　　女孩的手温暖柔软，即使是黑胶手套，抚摸着他的阴茎，仍能带来恋人般的爱抚。
　　“这就忍不住呻吟了？”
　　奚釉笑盈盈道，“爽的还在后面呢，小奶狗！”
　　她缓缓增强揉搓的力度，左手挤压阴囊，好像要将精液不断挤出来，输送向阴茎似的。
　　右手则揉搓龟头，不断刺激肉冠最敏感的神经，增强射精欲望。
　　“好爽……啊……”张翰忍不住叫道。
　　“哪里爽，给姐姐我老老实实交代出来！”
　　奚釉笑道，左手继续挤压着阴囊，右手不再刺激龟头，两只手指攥住阴茎的根部，好像疏通经络般，上下撸动起来。
　　“啊啊啊……哪都爽……好想射精！”
　　张翰根本说不出所以然。
　　但快感很明确，他感到睾丸遭受挤压，进而产生饱胀感，似乎真有精液不停分泌，然后被挤入输精管中，朝着龟头方向前进。
　　再就是阴茎，被奚釉用两根手指攥住，上下撸动。
　　张翰分明发现，她的手指真的捏对了位置，大约正是阴茎最重要的两根神经。
　　就这样简单的抚摸，手指肚按在经络上，产生一股股电流般的快感。
　　这可比普通手淫爽太多倍了，他忍不住绷紧小腿，全身力气都用了起来。
　　奚釉也感到惊讶。不知不觉，十多分钟了，张翰竟还能忍住不射，就算是体育生也夸张了吧。
　　她低头看向张翰的阴茎，肥厚的肉冠硬挺挺的，占满精油光泽，因为她的手指刺激，不停颤抖着。
　　整个肉棒油光锃亮，淌满了透明黏稠的精油，当她用整只手撸动时，呱唧呱唧的水声，就算在卫生间都能听到了。
　　但就是这样，张翰还是没射！
　　“真棒……”奚釉呢喃道。
　　她感到惊讶，孰不住张翰都要崩溃了。
　　他强忍着射精冲动。
　　旁边可正在录像呢，他要是随便就缴械了，岂不是遗笑万年？
　　就算戴着面具又如何，即使其他人不清楚，至少他自己知道啊！
　　张翰强忍着，却激发了奚釉的好胜心。
　　她也不用其他招儿，只管倒着精油，一边揉搓卵蛋，一边撸动阴茎。
　　她的手指很有技巧地按摩着阴囊两侧，刺激着睾丸，同时手指反复搓弄龟头肉冠的底部。
　　剃毛的阴囊油光锃亮，被细绳拴着，酸楚快感分外强烈。
　　张翰明显感觉到，一股股精液奔流而上，龟头的酸麻愈发强烈。
　　他就要忍不住了，极限榨精的第一波，马上就要到来！
　　“啊……啊……啊！”
　　阴茎猛地一跳，一股白色液体喷涌而出，足足冲出半米高度，在半空中划过一道优美的弧线，然后尽数洒落到张翰的胸膛上！
　　“终于射了！”
　　刚感觉到手里阴茎跳动，奚釉就将龟头对准了方向，眼睁睁看着精液像喷泉似的涌出。
　　这还只是第一股，阴茎再次跳动，紧跟着喷出第二股，再是第三股精液。
　　她完全呆了，因为张翰整个胸膛布满了亮晶晶的白色液体，那全是他的精液！
　　“妈呀……这么多……”奚釉缓缓说道。
　　张翰粗喘着气，只觉得大脑一片空白，也不在乎胸前的脏污了，就那样躺着。
　　极致快感之后，他没有迎来贤者时间，因为欲望依旧强烈。阴茎仍高高挺立着，女孩的手也仍攥着，他深呼吸道：“再来！”
　　“啊。”奚釉简单答道。
　　噌噌两声，女孩拽出两张抽纸，擦拭张翰的胸膛。
　　她的黑胶手套一片晶亮，沾满了精油，却是没沾染太多精液。
　　因为在她的精确瞄准下，全射出去了。
　　“我说帅哥，你该不会是处男吧？”她表情怪异地问道。
　　“这话怎么说？”张翰慵懒地躺着，感受着女孩继续抚摩他的下体。
　　“因为这量……就我接触过的男人里，他们憋一个月的量，大概也就这么多了吧。”
　　奚釉拖着长音，好像发现了宝藏似的，目光炯炯地看着张翰，“我指的是全部榨出来的。”
　　听到这话，张翰的阴茎又不禁跳了一下。
　　“你接触过很多男人了？”他按捺着兴奋，尽管也不知为何自己的心脏砰砰跳动，但他听到奚釉这样说，的确感到一股异样的兴奋。
　　“那当然了，你不会以为这是我的第一次吧？”
　　奚釉有些差异，想了想，她的目光暧昧起来，咯咯笑道，“小帅哥，你该不会是爱上我了吧？吃醋了？”
　　“瞎说什么……”张翰瞥了眼旁边的摄像机，“别闲聊了，接着榨吧。你不是觉得我的量很多吗？那咱们就挑战一下极限吧，看你一共能榨我几次！”
　　奚釉冷笑一声，再次攥住阴茎，因为满是张翰刚刚射出的精液，整只手滑腻腻的。
　　这增强了润滑，她将指肚改为掌心，用整只手攥住阴茎缓缓套弄起来。
　　“你感觉自己很能耐吗？”小妖精妩媚一笑，“自己把屁股抬起来点！”
　　“你要干什么？”张翰有些料到女孩的想法，倒是没有反感，只是有些好笑，“我现在可是仰躺着的，你确定你够得着？”
　　“不试试看怎么知道？”
　　奚釉笑着，继续套弄着他的阴茎，另一只手正在用指肚拨弄着张翰的阴囊。
　　因为有细绳拴着，那里的敏感度被强化到了极点，阵阵触电般的快感正刺激着他。
　　张翰轻笑一声，腰腹用力，仰躺着将臀部抬了起来。
　　“真有力气！”
　　奚釉眼眸一亮，看到张翰翘臀紧绷，腰腹发力，她愈发感到私处一阵酸麻舒爽。
　　自己可是正握着他的命根子呢，就这腰腹力量，若是将大鸡巴插进自己体内，该是什么滋味？
　　只这么一想，奚釉腿都要软了，私处热热乎乎，愈发泥泞了。
　　但她表面上仍不动声色，搔弄阴囊的手指顺势向下探去，精准地摸到了张翰的后庭，然后就是一插！
　　“我靠！”
　　张翰猛地一个激灵，本来半软的阴茎一个弹跳，瞬间恢复硬挺！
　　“怎么样，爽吧？”奚釉笑道，这边继续套弄着。
　　“这他妈……赶得上毒龙钻了！嘶……”张翰爽得直冒冷汗。奇妙的快感，就好像阴茎的根部受到刺激，一股强烈的电流顺着后庭直抵龟头！
　　“哈哈哈，这可比毒龙钻刺激多了，菜鸟！”
　　看到张翰狼狈的模样，奚釉开心极了，但她见好就收，马上将手指抽了出来。
　　因为大部分男人不喜欢这种调调，勃起了就行，再持续下去，万一生气就不妙了。
　　张翰确实差点儿就骂娘了。这滋味的确够爽，但也太娘们儿了，跟毒龙钻可不同。而且关键是，旁边还在录像啊！
　　但也正是这自后庭涌来的电流，让他的阴茎再次充血膨胀，而且充满射精欲望。
　　奚釉也动情了，分开双腿，骑坐到了张翰的大腿上，并继续套弄他的阴茎。
　　一阵阵酸麻的快感让张翰期颐放弃思考，而大腿感受到的一阵湿热温暖，更让他浑身毛孔都要张开了。
　　“好湿啊。”他笑道。
　　“我那里是吗？”奚釉媚笑道，两条细长的大腿夹着张翰的大腿根，腰部轻轻扭动，她居然还用故意蹭了蹭，“是不是又湿又软？”
　　张翰脑袋枕着床头，虽然双手动弹不得，但仍能清楚看到，奚釉的皮质包臀短裙已经翻起来了。
　　顺着裙摆望去，他不但能清楚看到奚釉雪白的大腿根，还有那尽头的一抹春色。
　　“我看到你的阴唇了。”张翰直述道。
　　“好看吗？”奚釉妩媚地问道。
　　“粉粉嫩嫩，水光莹莹，最关键的是，你剃毛了。”张翰轻声道。
　　奚釉媚笑着，小脸蛋满目春情。
　　她继续套弄着张翰的阴茎，但腾出了一只手，放到了她的裙摆上。
　　她细长的手指勾住了裙摆，然后微微撩起，露出更多的雪白大腿。
　　“怎么样，好看吗？”她轻声问道。
　　因为裙摆撩起，张翰的视线更清晰了。
　　只见大腿根部，两瓣粉嫩的阴唇正贴合着他的大腿，水光一片，早已沾湿了汗毛。
　　倒三角形的阴毛也瞧见了，微微隆起的阴阜，就好像一个小馒头似的。
　　“好看极了……”张翰呻吟道。
　　“想操吗？”奚釉红唇轻张，眉宇含情。
　　“想操……好像操……”张翰爽极了，刚射过的阴茎再次蓄势待发，在奚釉的黑胶手套中颤颤发抖，“快给我口交……快给我含含！”
　　“啊……帅哥哥想操……还想要口交……”然而奚釉没有听从，只是放声呻吟起来，她撩起裙摆后，腰部不断挺动，让自己的私处和张翰的大腿亲密接触。
　　这是调情，张翰明确这一点，心里略感失望，但好在阴茎仍被撸着，快感强烈，倒也不至于太过失落。
　　他挣扎了一下，想要抚摸女孩的大腿，但苦于双手被束，他有心无力。
　　在这样全新的刺激下，又过了一阵，张翰忍不住射出第二股。
　　一股白浆冲天而起，足足蹿到了奚釉肘窝的高度，然后全落到了她雪白的手臂上。
　　奚釉惊叫了一声，但没有急着擦拭精液，她看向满手臂亮闪闪的黏液，红润的小嘴大张，眼神里充满惊讶。
　　“怎么样，老子的第二股！”
　　张翰哈哈一笑，“有没有兴趣挑战第三波？！”
　　张翰马上为自己的这句话付出了代价。
　　因为连续两次射精都如此爆满，这彻底激发了奚釉的兴趣。
　　她从包里掏出一瓶新的精油，缓缓倾倒至张翰的胸膛、小腹和沟谷附近，然后用细嫩的手指按摩抚慰。
　　过不多时，明明都没再套弄，张翰的阴茎再次挺了起来，虽然仍有些发软。
　　“我说帅哥，你这到底是憋了多久啊？”奚釉目光闪闪，好像发现了宝藏。
　　“我才稍微刺激一下，你就又硬了，就算体育生也没这么猛吧？”她再次将精油倒至龟头上，用黑胶手套抓住撸动起来。
　　“嘿嘿，老子可不只是体育生……”张翰感受着接踵而至的快感，咧嘴笑道，“老子大学毕业后，还当了两年兵呢！”
　　“士兵……这还真没玩过……”奚釉嘴中吐着热气，脸蛋滚烫发红，即使戴着一副蝴蝶面具，也遮不住她满面的春意。
　　她继续骑坐在张翰的大腿上，反复刺激着他的阴茎，过了一阵后，终于又射精了。
　　“第三波！”她成就感十足地说道。
　　这次精液的量已经明显减少了，和正常人射精没有区别，再没有飞溅到半空中，只是顺着龟头汩汩冒出来，然后顺着滑落到阴茎根部。
　　但奚釉已经发现了，她真的是捡到了宝，遇到了罕见的精牛！
　　“要不要再来第四波？”她魅惑地问道。
　　张翰刚刚进入贤者时间，但这落差其实并不明显，他依然能感到强烈的射精欲望，于是点了点头。
　　奚釉也不客气，直接用他刚射的精液作为润滑，咕叽咕叽地套弄着。
　　场面的淫秽程度升级了，大量白浊粘液沾满了黑胶手套，形成分明的色差。
　　“啊……好爽……”张翰呻吟道。
　　“爽吧，一口气射了三次了。”
　　奚釉称赞地说着，以精液作为润滑，双手同时揉搓着张翰的阴茎。
　　她的大拇指不断按压着龟头，手掌攥住阴茎反复扭动，很快让张翰的阴茎第四次硬了起来。
　　“真棒……”她喃喃道，美目眼波流转，忽然问道：“你之前说，你结婚了是吧？”
　　“啊……是啊……”张翰哼唧着回答道。
　　“那你这样出来乱搞，跟别的女人玩SM，你老婆知不知道？”
　　奚釉之前一直没考虑这个问题，当她忽然想到，自己可能正在跟一个有妇之夫做爱，一股强烈的电流迅猛袭击了她的下体，酸麻舒爽极了。
　　“不知道……”张翰喃喃说道。
　　“真的？你老婆不知道？”奚釉睁大了眼睛，那股兴奋感更强了。
　　张翰咧嘴一笑，同样感到心脏怦怦直跳，说道：“背着老婆偷情，才最有意思了，不是吗？”
　　“啊……”奚釉呻吟了起来，在听到偷情一词后，她再也忍不住阴部的酸麻，“你这个该死的男人……太会玩了……我喜欢……”
　　这妖娆的发言，同样让张翰的神经紧绷了起来，加上奚釉的手掌用力，他也忍不住呻吟了起来。
　　太舒服了，明明都是第四次榨精了，但他的精力就是这么旺盛，到现在了还能这么爽！
　　“再继续！”张翰说道，也不知究竟是什么继续。
　　“继续是吗……”
　　奚釉眼波流转，也在思考这句话，然后她的嘴角挑起一抹媚笑。
　　“那如果说……”她继续撸着张翰的阴茎，悠悠然说道，“在你背着老婆偷情的同时，你的老婆也在跟其他男人偷情……你怎么办？”
　　张翰的呼吸骤然粗重了。
　　林雨蝶，在跟其他男人偷情？
　　那个长发飘飘、性感妖娆，有着一双维密美腿的林雨蝶，他上星期刚领证的新婚娇妻，正在跟其他男人偷情？
　　此时此刻？！
　　“啊……爽……”张翰呻吟道。
　　“什么爽？是我的榨精爽，还是你的偷情爽，还是你老婆的偷情爽？”
　　奚釉加快了语速，呼吸也变得粗重，两条腿紧紧夹住张翰的大腿根，私处酸麻舒爽，泛滥成灾。
　　“都爽……都爽！”张翰叫嚷道：“三个都爽……啊……快让老子射！”
　　“射吧，谁拦你了吗？！”
　　奚釉话音刚落，手中阴茎猛地一个颤抖，第四波精液嗖的一声喷了出来。
　　比刚才的第三波量更多，却全被女孩的黑胶手套挡住，顿时将整个手套的黑色尽数染白，一片泥泞。
　　“都爽……三个都爽……”
　　张翰粗喘着，只觉得大脑彻底放空，瘫软在床榻上，一点都不想动了。
　　林雨蝶，跟其他的男人偷情……吗？
　　这个念头缭绕在他的脑袋中，久久挥之不去。
　　********************
　　“既然合同签订了，”林雨蝶说道，“就准备估值吧。”
　　“维多利亚的秘密，亚太地区总部，就在北京成立？”程颢慢条斯理地说着，不着痕迹地打量着对面的美人。
　　浅灰色条纹的高领衬衫，因为是制式成衣，胸部绷得太紧了。
　　程颢甚至怀疑，对方只要稍微鼓起胸膛，就能崩掉几颗衣扣。
　　纤瘦的肩膀，与身体呈直角，配以披肩长发，浑然生出一股模特气质，叫人迷恋。
　　可惜林雨蝶的气质实在太高冷了，整场会谈下来，目光平静如水，叫人难易亲近。
　　程颢心里就像被小猫挠似的，什么条件都答应了，白纸黑字的合同，让林雨蝶占了好大便宜，但心里却说不出一丁点不情愿。
　　“上海、北京双总部，北京主要负责平台搭建，以及文化产业方面；上海主要负责商贸运营，包括服装设计。”
　　林雨蝶的声音清冷，“品牌需要转型，前段时间，我已经拟定方向，开始执行了。”
　　“是啊，如果只是继续卖内衣，国人已经不买账了。但这种时尚品牌，再还能怎么转型，才能保证活力呢？”
　　程灏提出疑问，看到林雨蝶微微皱眉，他迅速补充道，“林总，我们只是签了初步意向合同，如果您希望并购能以最快速度达成，我们公司这边，还是希望您能给出一个……”
　　“我知道了。”
　　林雨蝶想了想，双手在桌前并拢，从容说道，“魅蓝集团成立八年来，一直立足于女性消费领域，以医美和服装产业为主，增长已经见到天花板了。这次收购维秘，就是希望向计生情趣方向拓展，这么说您满意了吗？”
　　计生情趣？
　　程灏感到有些意外，他的目光在林雨蝶清冷美艳的面庞停顿片刻，不禁有些失神。
　　顿了一顿，他说道：“原来如此，我会将您的提示反馈给董事会，然后参考杜蕾斯等国际大牌公司，给您提供一个合适的价格。我这里大约需要四个月时间，您看可以吗？”
　　“三个月，8 月31日给我反馈。”林雨蝶的语气不容拒绝。
　　“9 月之前……可以，我尽力完成！”程灏想了想，用力点了点头。
　　谈话到这里，事情已经办妥了，两人都露出了笑容。
　　林雨蝶展露出一抹笑容，向程灏抬手示意：“辛苦您了，程先生，喝杯茶吧，然后我送您出门。”
　　说了半天，程灏的确有些口渴了，拿起杯子喝了一口。
　　恰好这时，林雨蝶的手机响了，他表示自己可以回避。
　　但林雨蝶摆了摆手，表示并不介意，然后将手机拿到耳旁，接通了电话。
　　不知道是谁挂来的，程灏惊讶发现，整个会谈全程都鲜有表情波动的魅蓝集团总裁林雨蝶，竟然露出了极其温柔的笑容。
　　他眨了眨眼睛，发现自己并没有眼花。
　　电话对面不知说了些什么，林雨蝶点了点头，感到满意而又开心。
　　“很好，就这样，你就跟着她认真干，好好完成交给你的任务。”
　　林雨蝶轻柔说道，“今天出门采访啦？不错啊，很有成长呢……嗯……马上回公司？可以啊，这么热爱工作。”
　　因为程灏还在，电话挂了没多久，林雨蝶就放下了手机，表情迅速回归平静，好像之前的温柔只是幻觉。
　　她点了点头，对程灏说道：“我接下来还有点事，您看？”
　　“没问题，我马上就走。”程灏作势起身，但他到底还是忍不住好奇，询问道：“林总，不知刚才挂电话的那位是……”
　　“我的丈夫。”林雨蝶微微一笑，从桌前站了起来。
　　“嘶……”程灏倒抽一口凉气，也不知是为这惊人的消息，还是为了林雨蝶的身材。
　　浅灰色条纹衬衫之下，是一条同色系的包臀及膝裙，按理说非常正规。
　　但林雨蝶的个子很高挑，而且两条腿格外修长，愣是将及膝裙穿成了短裙，而且格外包臀。
　　“怎么了，程先生？”林雨蝶微微挑眉，不确定程灏为何愣神。
　　“没事……原来您已经结婚了！”程灏略微回神，目光从她紧绷的胸前挪开。
　　包臀裙之下，是一双黑丝美腿，足背高高挺立，踏在两寸高跟鞋上。
　　他不仅心生感慨，真不愧是时尚公司，就跟他的母公司维密一样，从普通女员工到女总裁，全都如此充满魅力。
　　“啊，是了，上个星期，520 登记结婚的。”
　　林雨蝶恍然，很是幸福的笑了笑，“您看，这是我的婚戒。”
　　她抬起左手，只见纤细白皙的无名指上，果真套着一枚海豚蓝色钻戒。
　　“上个星期……哎呀！早知道的话，我今天上门，应该给您送份大礼才对！”
　　程灏懊恼地一拍脑袋，“商讨并购这么大的事，礼物啊礼物！”
　　“没关系的，程先生，是我没有外泄消息。别说外界了，就连我们公司内部，也没几个人知道我结婚了……”林雨蝶轻声笑着，起身绕过了大班台，“毕竟才一个星期左右。”
　　“请恕我冒昧，但真是羡慕啊，究竟是哪位男士那么幸运，竟然能成为您的丈夫？”
　　程灏感慨着，也拖拽椅子，准备离开办公室了，“您无论是家世出身，还是个人魅力，都是全北京，甚至全国都出类拔萃的……”
　　“幸运是吗？”
　　林雨蝶垂下眼睑，嘴角挑起一抹笑容。
　　“看怎么说了。”
　　********************
　　张翰沐浴完毕，重新穿戴整齐，并朝身上喷了不少男士香水，最后仔细检查衣服，确认不管哪儿都没有占到女孩的一根头发，这才放心。
　　摄影装备也都放进背包了，他将Sd卡取了出来，塞进一个卡包。
　　“小帅哥，有机会再约啊？”奚釉刚从浴室走出来，没穿衣服，袒露着堪称完美的身材。
　　“好啊，等哪天有需要，我再找你狠狠榨一次精。”张翰微笑道，看向女孩的胴体，他已经进入贤者时间，目光中只有纯粹的欣赏。
　　“真不赖，一口气射了四次！”
　　奚釉大大咧咧在屋里走着，完全没有穿衣服的打算，踏着宾馆拖鞋，来到张翰面前，“即使不算单次射精量，就凭你这反复勃起的本事，我真羡慕你老婆。”
　　直角肩，蚂蚁腰，一双美腿白皙细长，锁骨深得能装下水。
　　更别提胸前的饱满。
　　奚釉仿佛一只妖艳的精灵，娇俏的瓜子脸，柳眉妖娆，杏眼含春。
　　张翰欣赏地看着她，隐约感到贤者时间都有被打破的迹象。
　　他呵呵一笑：“还好吧，毕竟我们上周刚领的证，要说做爱，其实次数也不多。我就借你吉言了。”
　　“都结婚了，还没怎么做过爱？你们相亲认识的？”
　　奚釉略感意外，然后娇声一笑，双手搭到张翰的肩膀上，“可以啊，小伙子，这么生猛的婚外情吗？跟自己老婆还没怎么做呢，就叫我给榨了四次？”
　　这话着实暧昧，即使全部四次射精，其实用手撸出来的。
　　张翰原地站着不动，看着奚釉近在咫尺的俏脸，以及飘进鼻腔的怦然香气。
　　女孩媚然笑着，红唇轻张，朝他吐出香舌。
　　于是张翰也没再言语，顺势将奚釉搂入怀中，吻上了她的唇。
　　“唔唔……嗯哼……”
　　奚釉吻技娴熟，双手抱着张翰的脖子，身体贴到了他的怀里。
　　“够了……足够了……松开吧宝贝……”半晌，张翰松开了她，但仍感到大脑一阵缺氧，“我下班前还要再回一趟公司呢。”
　　“加个微信好友。”奚釉轻声道，“我要做你的长期炮友。”
　　张翰扑哧一笑：“我们好像还没正式做爱呢吧？”
　　“是啊，所以下次补上嘛！”
　　奚釉笑着，轻松要到了张翰的微信二维码，扫描添加好友成功，“我家就住在西城区，平时在国家话剧院上班，有时还会揽些演出节目，常联系哦～”
　　奚釉的微信朋友圈是一条横线，张翰看向她，奚釉脸上闪过一抹娇羞，轻拍他的肩膀道：“我肯定不能让谁随便看我的小秘密啦，就像咱俩这婚外情，万一你老婆也是我的好友，可不就暴露了？”
　　“好吧，你说得对。”张翰当然不会稀罕她的朋友圈，“不过我估计，我老婆有你微信的概率不大，她是一个纯坐办公室的。”
　　“嗯，听你说了这么多，我对你老婆有点感兴趣了……”奚釉仍没穿衣服，全裸靠在张翰怀里，手指隔着上衣抚摸着他的胸膛，“小帅哥，有没有兴趣玩点儿更野的？”
　　张翰听了，心里一跳，本能察觉奚釉要搞事情。
　　“你什么意思？”他挑了挑眉毛。
　　“你看，咱们是混Bdsm的对吧。”
　　奚釉凑到张翰耳朵旁边，朝着他的耳朵吹气道：“想不想玩主奴游戏？把你的老婆调教成性奴……让她看着咱们两个做爱，自己在旁边用按摩棒过瘾？或者你们俩当一对夫妻奴，给我做奴隶，一起服侍我。当然也可以我当你们夫妻俩的奴隶，你们夫妻做爱，我在旁边服侍，舔你们性交时的交合处……当然你要是能耐，能说服你老婆，让我成为小三，那也是极好的。这样你就可以拥有两个女人了，我们一起服侍你，天天搞3P，我也不求你给我买房，更不要彩礼……你觉得怎么样？”
　　奚釉说着，伸手隔着上衣，在张翰胸膛抚摸着，然后她满意地看到，随着自己不断诉说，张翰的呼吸变得粗重起来，甚至裤裆都有了第五次隆起的迹象。
　　“我觉得吧……”
　　张翰深深地吸了一口气，平复了喘息，缓缓说道：“甭管怎么说，我今天找你来玩，被你撸了四次，就已经是给她戴了一顶巨大的绿帽。”
　　“对啊，绿帽也是个玩法！”
　　奚釉眼睛一亮，若不是张翰提醒，她都没想到，“要不这样，我火速交往一个男朋友，然后你带着你老婆，我带着我男朋友，咱们交换做爱？！”
　　“哈哈哈，那你这个男朋友，可真是太倒霉，也太走运了！”
　　张翰真是被逗笑了，也被这再三的邀约所吸引。
　　感受着下体的第五次勃起，他服从于欲望的诱惑，低头对奚釉说道：“那就这么定了，如果你真能火速交往到一个男朋友，我想办法，咱们就真搞一次交换！”
　　看看时间，傍晚六点了，张翰最后收拾整齐，离开了酒店。
　　五星级酒店，停车费还真不便宜，好在可以公司报销。
　　奚釉跟他一同出的酒店，看到他开的是丰田凯美瑞，满意地点了点头。
　　这倒是沾领导的光了，张翰也不点破，驱车驶离酒店。
　　时值初夏，天黑得晚，马路上夕阳洒落，美不胜收。
　　张翰打开电台，选了一首影视金曲，恰好是一首浪漫情歌。
　　歌词大意，就是男生在酒吧相会了一名佳人，然而落花有意，流水无情。
　　张翰悠悠一叹。
　　恰好这时，手机震动了一下，是微信。
　　“今晚几点到家？”
　　备注名就是“林雨蝶”，没有任何花里胡哨，而且张翰清楚，在他妻子的微信里，自己也是一个全名。
　　“正在回公司，向主编汇报，应该会很晚。”他回复道。
　　因为正好红灯，方便了张翰看手机，只见林雨蝶几乎秒回了他。
　　“下班说一声，我去接你。”语句末尾是一颗红心。
　　张翰嘿嘿一笑，感觉心里暖洋洋的，油门踩得也更狠了。
　　因为是新媒体公司，采取的弹性工作制，就算加班到九点也不奇怪。
　　所以张翰回到文创园后，毫不意外看到，整栋厂房灯火通明，望向一层层的窗户，几乎就没有员工离开。
　　张翰刚回到三层办公室，便听到远处传来一声怒吼。
　　“瞧你们做的破东西！”
　　脚步顿时停住了，张翰惊讶地看向会议室，只见里面坐满了人，但隔着百叶窗看不清楚。
　　编辑部工位空荡荡的，只有美编还在，看到张翰回来，她赶紧做了个噤声的手势。
　　“主编发火呢！”她悄声道。
　　张翰点点头，走到美编身旁，低声道：“我直属领导回来了呗？”
　　“是啊，上午不在，下午刚回来就发火，会开了一个钟头了，煎熬啊。”
　　美编紧张兮兮的，她看向张翰，目光怜悯，“你就等着被主编操劳吧，她最近压力山大，连带我们也不好受，今晚免不了通宵了。”
　　说着，她又像刚想起似的，好奇地看了看张翰：“对了，听说你下午采访去了？什么情况？有什么收获吗？对方是男的女的啊？”
　　“哈哈，你要是想听，我下次说给你。”
　　张翰没打算和美编闲聊，客气几句后，就回到了工位。
　　打开背包，他将摄影器材放回原位，再将装着Sd卡的卡包放到了桌面上。
　　会议室还得热闹一会儿，张翰需要汇报工作，只能等待。
　　有些饿了，早知道在酒店吃一顿再走了，现在也不方便去食堂。
　　张翰长了个哈欠，慵懒地靠着椅子，掏出手机，再次打开了App。
　　二十分前，三个他关注的账号都更新了动态。
　　首先，就是刚刚和线下见面的奚釉，网名“18禁”。
　　她发了一张照片，一看就知道是她自己的手，掌心向下呈爪状，因为用力，筋络都显出来了，配文如下：
　　“一手上面掐着脖子，一手下面控制速度；
　　窒息的恐惧中感受迸发的快感；
　　濒临绝望前释放你所有的激情；
　　热热的，白白的，好像炸裂开的水管；
　　随即大脑一片空白，陷入无底的黑暗。”
　　张翰吞了口口水，真是没想到，舞蹈艺术家小奚釉居然还是名诗人，这篇文案真是精彩极了。
　　他怎么就没享受到这项服务呢？
　　真期望和她再见一次啊。
　　然后是网名“采精蝶”的用户，也就是那个背景图直接设成认证头像的未婚红杏。
　　她发了一张照片，雪白粉嫩的玉足，从香奈儿玫瑰金色高跟鞋中翘了起来，第二根脚趾套着一枚趾戒，玫瑰金镶钻，价格斐然，款式精美。
　　配文如下：
　　“如果前路畅通无阻，那一定是前辈开垦过的地方。”
　　十分引入遐想，尤其张翰注意到，她在520 表白日那天，竟然晒了一张结婚证的照片。
　　那是白天拍摄的，她手里拿着夫妻俩的证件，红色封皮一目了然。
　　不过动态却是当晚十一点钟发的，然后配文如下：
　　“终于持证上岗了。”
　　好奇心驱使下，张翰打开了这条动态的网友回复。
　　“老公睡了吗？”
　　“有意思，我也想找个绿帽老公，坐标杭州。”
　　“可以全面绿起来了。”
　　“哈哈，你老公真惨，跟你结婚了。”
　　“终于可以名正言顺地戴帽子了。”
　　如此种种回复，足有三百条之多，点赞量也高达上千。
　　张翰暗叹人心不古，心脏更是砰砰地跳。
　　而且他很快看到，上面玉足的那条动态，正是“采精蝶”晒结婚证之后的第一次更新。
　　二十多分钟，便有十多条回复了。
　　“婚后第一绿吗？”
　　“玉足想舔，姐姐求蹂躏。”
　　“那枚趾戒是古驰新款，我一直求老公给我买的！好羡慕！”
　　真正的评论只有三条，其他十几条，都集中在第一句的楼中楼了。原因很简单，面对网友“婚后第一绿吗”的提问，“采精蝶”亲自回复了。
　　“是的。”
　　于是炸锅，低下一群欢呼的，希望“采精蝶”能更新状态，讲讲是怎么绿的，还有很多希望她能刺激一下绿帽丈夫。
　　张翰深咽了一口吐沫，深感认同，忍不住也想参与一把，于是打开回复窗口，跟着添了一句。
　　“今天晚上，让你的绿帽老公，亲自揉洗沾满奸夫精液的内裤如何？”
　　留言之后，张翰便不再理会了，他被“丰台小母狗”的更新吸引了。
　　就是那个在健身房拍照的27岁女郎，没有配图，只有一篇文案：
　　“作为一只反差母狗需要做什么呢？需要每天把自己打扮成一个女神，包臀的开叉皮裙，要涂上趾甲油以及踩上高跟鞋，被臭男人盯着的时候首先要用厌恶的眼神回击，再背过身将屁股对着他，让他好好欣赏，最后从他身边经过时将裙子撩起，告诉他让他来公共厕所使用我。”
　　如果不是场所不对，张翰真打算自慰了，看来这软件不能随便用，否则以他的旺盛性欲，真的会把持不住啊！
　　就在这时，会议室的门开了，编辑们鱼贯而出。
　　“呀，张翰回来啦！”
　　“你真走运，避开了我们的大会！”
　　“顾主编，小张来了，您看……”
　　年轻女孩们各归各位，好奇、惊喜地跟张翰打着招呼，另外两名男同事也朝他友善地点头。
　　待人群彻底涌出后，伴随着清脆的高跟鞋声响，一道偏中性的嗓音响起。
　　“张翰在哪？”
　　首先映入眼帘的，是一双玫瑰金色的高跟鞋，以及白皙通透的足背。
　　顺着笔直的小腿向上，浅蓝色包臀裙，白色雪纺衫，勾勒出丰腴妖娆的体态。
　　顾晓君约莫三十岁年纪，梳着干练的短发，既精神又漂亮，但理应明媚的眼眸，正散发着一股寒气。
　　“主编，您找我。”张翰麻溜儿地站了起来。
　　办公室鸦雀无声，所有人都噤若寒蝉。
　　顾晓君站在会议室门前，一双白皙的藕臂抱在胸前，两根纤细的手指，正捏着一份文件。
　　她目光冷漠地看向张翰，点了点头，绷着脸说：“新员工是吧，你最好能带给我点好消息……进我办公室。”
　　张翰连声答应着，正好瞥见美编姑娘祝他好运的口型，苦笑一声，他连忙拿着Sd卡包跟上顾晓君的背影。
　　而眼看张翰走向主编室，编辑部各位员工也都长出了一口气，一名女编辑嘀咕道：“真是女魔头！”
　　程纱刚回座，仍在为会议内容愣神，没听到这句抱怨。
　　“集团新的战略方向……为什么会是这种？”
　　她看了看张翰的工位，尤其是后面柜子里，刚被送回来的摄影器材，想当初主编要求行资部门采购时，她还很诧异来着。
　　如今看来，这套价值数万的高科技摄影装备，真就是给张翰专门准备的。
　　“他到底是什么人？”程纱兀自出神。
　　另一边，张翰跟着顾晓君走进了主编室，还没来得及细打量环境，他就麻溜儿地拍了一句马屁。
　　“主编，开会辛苦了！”
　　顾晓君刚走进办公室，还没等喝口水，就听到新员工抛来一句废话。
　　想想不久前，集团总部Hr对自己那些明里暗里的提醒，她顿时有些头疼，看向张翰的目光也不禁有些怪异。
　　“您客气了，张先生。”顾晓君轻声一笑。
　　这语气不对劲啊。
　　张翰的神经顿时绷了起来，他正巧微微低头，便盯着顾晓君的这一双高跟鞋，一路向上，将她整个身材瞄了一遍，最后看向她的脸。
　　标准的鹅蛋美人，妆容得当，肌肤白里透红，眼神明媚，乌黑短发加上中性嗓音，叫她格外有女强人的范儿。
　　只是这怪异的表情，实在不像一个公司领导见到下属该有的模样。
　　“呃……您这么称呼是？”张翰有些摸不清情况。
　　“哎呦喂，张先生，跟我讲话，咱可就千万别称呼“您”了。”
　　顾晓君嗤笑一声，说话都带起了京腔，“应该我管您这么称呼才对，毕竟是咱魅蓝集团总裁夫君嘛，咱一个小小子公司的编辑部主编，哪敢支使您这么大的人物啊！”
　　张翰着实愣了愣，这阴阳怪气的，作什么妖呢？
　　“您在总部行资那里……受气了？”他试探着问道。
　　顾晓君闻言，多少有点意外。
　　看来这位总裁夫君年纪不大，倒还挺懂事的，那自己也的确不好再发作了。
　　她轻咳一声，笑了笑，语气恢复了正常：“那可不咋的，我重复一遍那边的调调？”
　　“您说来听听。”张翰压低了声音。
　　顾晓君依靠着大班台，深深看了张翰一眼，说道：“顾老师……林总的丈夫将会来咱们公司上班，到您的编辑部待一段时间。您就给他安排些轻松简单的工作吧，别为难了张先生。不过张先生也是很有才的，如果有什么他觉得有趣的工作，您就优先安排给他做吧……”
　　真的是将总部行资的交待重复了一遍。
　　张翰越听，脸色越阴沉，到最后缓缓点了点头，说道：“我明白了。虽然行资也有她的考虑，但这并不是一个Hr有资格管的事。我会跟雨蝶……林总反应这件事，其他方面……”
　　“行了，张翰，有你这句话就成。”
　　顾晓君一抬手，阻断了张翰的话，笑道，“我今年三十岁，比林总都多出三岁，更比你大很多了。以后在公司，我就管你叫小张了，张先生没意见吧？”
　　“没有，那哪能有呢！”张翰咧嘴一笑，目光扫过顾晓君的窈窕身段，突然问道：“主编最近结婚了？”
　　“结婚？”
　　顾晓君愣了愣，低头看向左手无名指，恍然大悟，抬起手笑道：“被你发现了！行啊张翰，观察力不错！我上周520 领证的，没准跟你和林总都是上午呢。”
　　“是啊，表白日嘛，也是领证高峰期。”张翰笑道。眼看氛围融洽了许多，他转而问道：“对了主编，您有什么事要交代码？”
　　“嗯。也别那么生硬，就叫我晓君吧。当然，这是私下里，同事们面前还是要称呼得正式点。”
　　顾晓君闻言，语气也回归了严肃，露出笑容道：“话说回来，行资既然让我给你安排点儿既有趣又轻松的工作……你今天这活完成得怎么样啊？”
　　“不辱使命，视频就在这里面！”
　　可算该交代工作了，张翰兴致勃勃地掏出Sd卡，“不过文字记录需要再等两天，人家小姑娘还是害羞，不好意思当面跟我说这些，打算回头用微信语音的方式留言给我。”
　　“都视频了，还害羞？”顾晓君有些想笑，“你们上床了？”
　　“这个嘛……”张翰犹豫片刻，“反正您也会看这录像，所以……”
　　“在林雨蝶那里保密，是吧？”顾晓君颇有深意地问道。
　　面对质询，张翰没有怂，只是表情变得怪异：“主编……您也知道我是已婚人士，而且妻子就是咱的顶头Boss，这种明目张胆的出轨行为，是不是有点……”
　　“这就要问你了啊。”
　　顾晓君笑盈盈的，但目光逼人，“我只是交给你一份采访任务，可没告诉你要怎么完成。Bdsm的确是很有趣的选题啊，而且还是集团近期的重点项目，行资那边交代的事情我完成得很好，就算是林总知道了，表面上也没法指摘我。”
　　这个张翰当然清楚了！
　　能将自己送进美女如云的堕天使文化传媒，其实就说明，林雨蝶不是很在乎丈夫的异性交友问题。
　　但妻子的态度归妻子的，张翰作为丈夫真的出轨，可就是另一回事了。
　　“就还请您务必做好保密工作吧。”
　　张翰苦笑道，“起码咱们公司，所有人都知道我的这份业务，那就一定不能让他们知道我是林总的丈夫了，否则分分钟成为娱乐圈头条。然后总公司那边……”
　　“替你瞒着林雨蝶，这个我可以编个理由，比如给你安排了其他工作。咱们林总事务繁多，就算堕天使成立那天，她都没空亲自视察一下现场，就更别提关系具体业务了，这个你可以放心。”
　　顾晓君非常干脆地给出了答复，但还没等张翰彻底松口气，只听她轻声说道：“但这样一来，你就等于欠我一个天大的人情。张翰，你说该怎么办呢？”
　　倚靠着大班台，穿的还是短款包臀裙，顾晓君的雪白美腿曲线柔和，姿态格外妩媚。
　　虽然三十岁了，但她包养得极好，皮肤细腻光滑，温润弹性，就像二十芳龄的少女般，还多了一份成熟人妻的妩媚。
　　张翰暗叹她的魅力，尤其那轻柔的嗓音，更好像诱惑一般，直挠得他心里痒痒的。
　　“这个好说，赶明请您吃一顿饭吧。”
　　张翰准备撤了，此地不宜久留，他想了想说道，“那您要是没别的事了，我就先撤了？明后天肯定把文字资料备齐，然后咱就能发布了是吧？”
　　“嗯，第一篇公众号文章，一定要好好写。然后视频素材，也会用到其他地方，我会交给剪辑部门。”
　　顾晓君挑了挑眉毛，“今天是周一，赶在周末之前，你再给我定下第二位采访对象，听明白了吗？”
　　张翰乐了，他可是只用了半小时就定下了奚釉的采访啊，想必再约一位肯定也很简单。
　　“没问题，主编，您就等着吧！”他用力点了点头。
　　“那我们说好了，你接着采访下一位，然后邀请我吃饭。”顾晓君抬起了手臂，手指拂过下巴，深深地看向张翰。
　　怎么感觉被盯上了呢。
　　张翰感到心脏跳得有些快，目光瞄向了顾晓君的白色雪纺衫。
　　透过布料能隐约看到肌肤的颜色，胸部挺拔，腰肢曼妙，的确是人间尤物。
　　即使比自己年长五岁又如何，才刚满三十，还如此诱人，实在很难不让男性着迷。
　　“没问题！那这样的话……”张翰才开口，桌前顾晓君的手机响了。
　　“哦，是我丈夫的电话。”
　　顾晓君瞥了眼手机，微微一笑，说道：“大概是催我回家吃饭呢。也是，都到下班时间了，小张你赶紧回家吧，林雨蝶应该也正准备接你呢吧？”
　　手机铃声响着，顾晓君却还有心思和张翰讲话，没有接通的意思。
　　张翰也没说啥，连连点头，然后退出了办公室。
　　关门声，然后主编室里，就只剩下手机的声音。
　　“喂？”顾晓君将电话拿到耳边，柔声说道。
　　手机对面，男人说了些什么，顾晓君面带微笑，表情越来越温馨。
　　她慢悠悠在房间里踱步，高跟鞋踏着地毯，声音沉闷响亮。
　　一双白玉般的长腿，停在了办公桌前。
　　她拿起了张翰留在桌上的Sd卡，点了点头。
　　“知道啦，老刘，你就安心备课吧，然后放心出差。”
　　“等等……三个月？那么久？那岂不是九月开学才能回来？”
　　“好吧，等我回家，咱们细聊，嗯……爱你。”
　　另一边，走出主编室后，张翰准备下班了。
　　到底是新员工，任务还不多，只要按时完成，就可以准点回家。
　　同事们都羡慕极了，因为下午开会，很多人暂停了手头工作，免不了要熬到很晚。
　　张翰马上表示，明天给大家多带些零食，这才让很多女孩子满意起来。
　　“小张家住哪啊？”远远地，电商部一个女孩问道。
　　“世贸天阶。”张翰简单回答道。
　　“天啊，那可是市中心欸，小张在那儿租的房子？”有人惊叹道。
　　“世贸天阶到四惠，两趟地铁就到了，不到20分钟。”有人笑道。
　　“真羡慕啊，世贸天阶可是购物胜地！小张，有空咱们周末一起逛逛怎么样？”
　　仍是电商部那位女孩，眼睛放光地看着张翰，甚至上前就打算拽他的胳膊。
　　“哎哎哎，矜持一下好吗，人家帅哥结婚了。”美编开口了，她的个子不高，但身材不错，穿着牛仔长裤，臀部圆润饱满。
　　“结婚能怎样？小张这么帅，又是北大高材生，招女孩喜欢很正常呀。”
　　电商部女孩嬉笑道，又看向张翰，“怎么样帅哥，正好今天周末，要不要跟你老婆说一声，今晚咱俩吃顿饭呀？”
　　“呵呵，你这小骚货！知道小张负责的Bdsm，想图谋不轨了？”编辑部一位年长的女同事笑道。
　　“怎么？不行吗？绿帽本来就是一种Bdsm分类啊！这可是公司当前最重点的项目欸，别告诉我你不了解。”电商部女孩理直气壮地说。
　　“唉，小张，今天感觉怎么样？我们这个Bdsm的项目，确实挺难为人的，刚才主编跟你说了啥？”美编有些关心地问道。
　　“难度还好吧，主编也挺好说话的……”张翰笑道。
　　就在这时，总经理从办公室走了出来，看到张翰被几个女孩问来问去，他咳嗽了一声，示意张翰过来。
　　“王总，您有吩咐？”张翰来到他面前。
　　“不错啊小张，看来你挺熟悉环境了。”王总朝张翰笑了笑，寒暄道，“感觉公司还可以吧？工作方面都顺手？”
　　张翰回答各方面都很好，也汇报了下周工作安排。
　　王总点点头，满意地笑了笑，压低声音，说道：“好好干，总部安排的新业务，我试了很多人，都做不下来。辛苦你发挥一下魅力，当一把牛郎啦！”
　　他用力拍了拍张翰的肩膀。
　　将最艰难也最重要的任务，安排在一个刚入职的员工身上，其实很不合理。
　　但这话张翰没有挑明，办公室众人也都在观察，看张翰能不能做出成绩来。
　　如果不行，倒不至于将他开除，但领导层的绩效考核就成问题了，普通员工也不会好受。
　　“走吧，张翰。”程纱站在门口，淡淡说道，“正好我也下班了，你坐地铁吗？”
　　张翰笑道：“周末了，跟老婆约好在国贸吃饭，我就坐地铁赶过去了。大约10分钟吧。平时基本都是地铁，程纱姐顺路？”
　　周围几个同事看向她。
　　程纱的表情始终温和，她微笑道：“那咱们的确顺路，不过我要在国贸换乘10号线，也跟男朋友约定在那儿吃饭了。那我先走了，下周见。”
　　张翰笑了笑，麻溜地走出办公室。
　　初夏的阳光晒得人发昏，泊油路炙烤滚烫，路人打着伞。
　　产业园的写字楼都是低矮建筑，但凡离开林荫道，都很晒人。
　　下班时分，一波波人潮正涌向园区出口，几乎清一色的年轻人，而且衣着时尚。
　　离开园区后，张翰沿着马路走了一段距离，不是朝向公交车站或地铁站，而是偏向一个无人区。
　　公司同事很多，万一让他们看到就不好了，虽然或有一日也会曝光，但绝不是现在。
　　张翰在一棵树下站定，手机震了两声，是微信。
　　“我到了，发你定位。”张翰将手机放在耳边说道。
　　虽然是马路旁，但空气仍旧清新，张翰依靠树干，看着面前一辆辆轿车飞驰而过。
　　偶尔有些上班族匆匆路过，男人好说，女性大多会朝张翰抛来惊艳一瞥。
　　对此张翰倒是早已习惯了，毕竟无论是前两年在北体，还是后两年在北大，他都是全校身材最好、相貌最英俊的男生！
　　渐渐地，嘹亮的轰鸣声由远及近，一辆红色的法拉利812 降低速度，缓缓开到了张翰的面前。
　　“走吧，上车。”车窗摇下，一名长发女郎戴着墨镜，看向张翰说道。
　　通过车窗能清楚看到，女郎穿着一整套香奈儿的时尚衣装。
　　一条白色真丝背心，尽管领口遮得严密，但胸前峰峦高耸，两条手臂犹如羊脂玉般晶莹，蜂腰不堪一握，一件蜜色及膝短裙，向下便是雪白的美腿，真是国色天香的美人。
　　开门上车，张翰回到了熟悉的副驾驶。
　　“哎呦，真舒服！”
　　张翰刚伸了一个懒腰，林雨蝶就开口了。
　　“怎么样啊，亲爱的，上班第一天的滋味如何？”她笑道。
　　“爽极了，全公司女性比例高达70% 呢！”张翰哈哈笑道。
　　法拉利全速向前驶去，准备在路口折回。林雨蝶摇上了窗户，车里顿时安静了许多，她看了张翰一眼，墨镜下明媚的眼眸充满笑意。
　　“喜欢吗，”她笑吟吟道，“美女环绕的滋味？”
　　相信若是其他男人听老婆这么说，冷汗都该流下来了吧。
　　张翰却浑然不惧，只是摸了摸林雨蝶的手背，沉吟片刻，说道：“王经理知道咱俩的关系吗？”
　　“王永辉？”
　　林雨蝶眨了眨眼睛，才明白是在说谁，“哦，他不知道，我就是让Hr直接跟他讲，总部招了个新人派过去。说实在的，就他那个级别，我都没加他的微信。”
　　“开集团大会，听到咱爸的声音，就能吓尿的那种小角色是吧？”
　　张翰嗤笑一声，说道，“那我以后在公司还得老实点儿，万一表现不好被他开除了，你这还挺难办？”
　　“公司里有喜欢你的女孩吗？”林雨蝶忽然问道。
　　这时汽车已经驶入主城区了，车流变得拥堵起来，天色也一片昏暗。
　　“这才一天。”张翰哼唧道，“但她们确实对我挺感兴趣的。”
　　“有空可以做个列表，把喜欢你的姑娘都告诉我。”林雨蝶哼了一声。
　　星期五的晚餐，两人定在三里屯的葫芦娃火锅，林雨蝶将车停好，张翰牵着她的手走向电梯。
　　用餐高峰期，电梯门很快就开了，里面站满了人。
　　张翰想等下一趟，但电梯里的人群很快让开了一片空间，张翰见状，也不好拒绝，便牵着妻子走了进去。
　　电梯里都是男人。
　　张翰搂抱着林雨蝶的腰肢，注意到他们都在吸着鼻子，探寻林雨蝶身上的那股馥郁的飘香。
　　林雨蝶也察觉到他们的小动作，皱了皱眉，向张翰怀里靠得更近了。
　　好在电梯很快就开门了，张翰牵着妻子率先出门，嘀咕了一嘴：“真烦人。”
　　“没事。”林雨蝶微微一笑。
　　林雨蝶穿着一双高跟鞋，雪白的足背高高挺立着，小腿白得耀眼，令人心颤。
　　一条蜜色及膝裙，包裹着臀型和大腿，走起路来摇曳生姿，仅仅是入席的过程，就不知吸引了多少人的目光。
　　很多男性一脸惊艳，甚至都忘了吃饭，结果被身旁的女伴敲打。
　　所以那些来自同性的嫉妒目光，就更不知多少了。
　　明明就是普通的衣服，但穿在不同的人身上，差距却那么明显。
　　很多女性都不禁有些自惭形秽。
　　但当她们再看向张翰时，嫉妒瞬间变成惊艳。
　　竟然有这么好看的男孩！
　　莫非他们是演艺圈的一对明星情侣？
　　尤其两人的衣着品味均不俗，女郎更是一身名牌，那双香奈儿女鞋就要上万元了。这样一想，嫉妒变成艳羡，也就只是远观了。
　　张翰自然没在意其他食客的想法，选了个合适的座位，一屁股坐下了。
　　林雨蝶则跑前跑后，除了点餐之外，她还到调料区细心调配了酱料，根据张翰最喜欢的口味，将辣椒粉和芝麻酱、葱花等配料调和，然后端到了桌前，忙得不亦乐乎。
　　不一会儿，等到食材端上来后，她一边嚷嚷着要长肉，又抢先将涮肉放进辣锅里，结果等涮好后，她又把肉片夹到了张翰的调味盘里。
　　“你帮我吃了吧，我要减肥。”林雨蝶笑吟吟道。
　　“那你可要小心点，别把关键地方给减掉了。”张翰调侃地用筷子指向她的胸脯。
　　“怎么，我就是嫌胸已经太大了，想减小点儿不行吗？”
　　林雨蝶轻哼一声，说着挺了挺胸部。
　　白色冰丝的背心，袒露着修长的手臂，胸前高耸挺拔，真是美得煞人。
　　“对了，你上班时那套衣服呢？”张翰吃着牛肉，顺口问道。
　　“在我办公室的卧室换了，跟丈夫下班吃饭，要是还穿着那种衣服，你不觉得太沉闷了吗？”
　　林雨蝶笑道，“灰色条纹衬衫，标准的商务套装，开会时震慑员工可以，还能吃饭时震慑老公吗？”
　　“真是体贴。”张翰乐道。
　　“对了，还没问呢，第一天上班，顾晓君怎么给你安排的？”林雨蝶忽然话锋一转，语气也严肃了些。
　　该来的终于来了，张翰一路上都在思考这个问题。
　　他瞥了眼手机，顾晓君刚刚给他发来了一番说辞。
　　沉吟片刻，张翰神情自若地说道：“她让我负责医美板块，做一些专访，就是VIP 客户的产品体验吧。不过咱们集团的医美业务还是挺广的，具体先做哪方面，我还没想好。”
　　这就是顾晓君给出的建议，张翰骤然一看差点喷血。
　　医美领域，让他一个阳刚健美的大男孩负责？
　　但整个魅蓝集团都是以女性业务为主，他避无可避，不然怎么着，负责女装领域？
　　“医美的话，护肤品就算了，你不懂。”
　　林雨蝶点了点头，“这几天仔细看看咱们公司这方面的业务，挑一个你喜欢也明白的，再去做采访。我也跟顾晓君说一声，别让她着急给你派活，先适应适应的。”
　　那可真是迟了，张翰想到。
　　他今天就已经采访了，而且这周末前，还要再确定一位，保不齐到时候又要上床。
　　话说到底选谁呢？
　　目前他在App 上关注了五个人，今晚是不是再加几个关注？
　　那么多喜欢Bdsm的用户，他可一定要篓网打渔。
　　“对了老公，说件事。”
　　林雨蝶夹起一片牛百叶放进自己碟里，说道：“咱们这不是结婚了嘛，但婚纱照还没拍呢，婚礼也没办，就是领了个证。你看什么时候跟咱爸妈商量一下，确定一下婚礼日期？”
　　“婚礼啊，那就暂定国庆节？”张翰想也没想就说道。
　　“我是认真的！”
　　林雨蝶不满，用筷子轻敲碟碗，皱眉道，“咱们就是太着急领证了，其实各方面都没安排好呢。按理说，结婚头一个月都是蜜月期呢。结果呢？没有婚礼，度蜜月哪还有气氛？结果现在都结婚一周了，咱们就是在正常过日子，直接变成老夫老妻了！”
　　“哈哈哈，那可以啊，一下子少走好几十年弯路！”张翰被逗乐了。
　　林雨蝶横眉冷竖：“你再说一遍？”
　　张翰见状，收敛了笑容，微微苦笑道：“雨蝶，当初着急领证的是你，等不及婚纱照和婚礼的也是你。结果现在领证了，你又反悔了？是是是，这些都可以后补，但你这反悔得也有点太快了吧，才一个星期啊！”
　　张翰是真有些奇怪。
　　的确，他和林雨蝶的恋情来得飞快，从去年前的英雄救美，到如今的领证结婚，真正满打满算也就10个月时间，甚至能算是闪婚了。
　　好在两人毕竟相识多年，都是大学同学，甚至从高中就认识了，不至于太过突兀。
　　但由此也能看出，林雨蝶的做事风格，就是很风风火火的。
　　5月20日结婚这事，两人春节后就开始商量了，最初时的意见就是，婚纱照和婚礼都不着急，因为太麻烦了，先领证确认夫妻关系就行。
　　真要算起来，这主意也是维持了三个多月，而且就是林雨蝶要求的。
　　给张翰的感觉，就好像身为财阀公主的林雨蝶，比他自己还要迫切结婚似的。
　　这些事张翰当然不介意，他暗恋林雨蝶太久了，身份差距又那么大，如今能谈上恋爱，就已经算是祖坟冒青烟了。
　　眼瞅着林雨蝶着急结婚，他要是还想拒绝，那真不如阉了拉到。
　　毕竟甭管怎么说，林雨蝶的婚前协议里可没有提到财产问题，他俩要是离婚，张翰是能分走很多钱的！
　　当然，张翰要是真打算离婚，那就是真的脑袋秀逗了。
　　但现在听林雨蝶提到婚纱照和婚礼，甚至蜜月，张翰是真的很困惑。
　　不是不着急吗？
　　不是一直都不着急吗？
　　怎么突然就着急了呢？
　　前后才一个星期啊，林雨蝶你脑袋秀逗了？
　　“哎呀……”
　　看着张翰古怪的表情，林雨蝶也有些不好意思，微微低头，讪笑道：“你就当我是后悔了呗。毕竟这些东西，是个女人都会期待的。老公你就行行好，过几天陪我回一趟爸妈家，咱们聊聊婚礼的事吧！”
　　看着妻子这副羞涩俏皮的模样，张翰扑哧一笑：“你啊，真该让集团总部那些员工，还有你商场上的合作伙伴们赶紧过来看看。这还是大家平日里熟悉的冰山女总裁吗？怎么跟弱智小姑娘似的，这么可爱呢？”
　　“你说谁弱智小姑娘？”林雨蝶陡然竖起眉毛。
　　“说你！咋地！”张翰耍起浑来，用手指了指餐碟，“赶紧吃饭，别给我整那些有的没的！扯这么半天犊子，没看都快干锅了吗？！”
　　说着，他朝远处喊道：“服务员，加水！”
　　说说笑笑，加上火锅本来吃得就慢，等两人用餐完毕，已经是夜里八点钟。
　　国贸距离世贸天阶，步行十几分钟就到了，开车速度更快。林雨蝶开门这会儿，张翰看了看手表，刚到晚上八点半。
　　海天·世纪城。
　　这片全北京最奢华的高档住宅区之一，坐落在城中心地带，由数座高层公寓楼和会馆等设施构成，住户透过窗户直接就能望见“大裤衩”等地标性建筑，正是海天集团的产业。
　　张翰和林雨蝶的婚房，就位于世纪城A 座3001号，是一栋750 平方米的复试大平层，价值上亿。
　　如此奢华，张翰却住得很心安理得。
　　原因无他，这是两人结婚时，林雨蝶父亲专门赠给他的婚前财产，户主是挂在张翰名下的！
　　张翰不得不佩服老爷子的胸襟，是真的一点不怕女婿离婚啊。
　　事实上，直到现在张翰都有些好奇，老爷子到底是凭什么认为，自己和林雨蝶一定能情比金坚，天长地久的呢？
　　难道说……
　　张翰甩了甩头，劝阻自己再想下去。
　　北京的夜，带着浮华的燥热，弥漫在灯红酒绿之间。
　　暖风吹上百米高的阳台，张翰关上落地窗门，转身回到卧室，看到林雨蝶正在外面客厅里踱步，满意地打量着周围。
　　“我觉得还有很多地方可以改造一下。”
　　林雨蝶见张翰走出卧室，迈着优雅的步伐朝他走来，“比如你的专属电竞房，要不要把书房改造一下？或者再腾出一间次卧来？”
　　“用不着啦，直接在书房玩电脑就行。”
　　张翰揽过林雨蝶的腰肢，并朝嘴唇轻轻一吻，接着摸上她的胸脯，隔着真丝背心，缓缓抚摸着。
　　腰肢真是纤细极了。
　　林雨蝶也不说话了，与张翰站在客厅中深吻，并渐渐依偎到他的怀中。
　　半晌，口唇分开，林雨蝶长出一口气，叹息道：“亲爱的，你的吻技真是越来越出色了。”
　　“那当然了，我这点技巧，不都是咱们一次次亲出来的吗？”张翰咧嘴笑着，低头看向怀里的娇妻。
　　林雨蝶除了身材高挑，更有一股浓烈的野性美感，杏眼红唇，一颦一笑，都能牵动魂魄。
　　此时张翰怀抱着她，低头亲吻着她，她的乌黑长发瘙痒着张翰的鼻尖，张翰也感到下体一股炙热在升腾。
　　“是啊，张翰，你的初吻就是我的……”林雨蝶呢喃着，双手搭上张翰的肩膀，后背倚着客厅的墙壁。
　　她继续亲吻着，除了接吻，更开始亲吻张翰的脖颈，双手抚摸他的后背。
　　一时间，客厅里除了男女喘息的声音，落针可闻。
　　林雨蝶尚未更衣，她的真丝背心贴着张翰的胸膛，腰肢被张翰紧紧抱住，蜜色及膝裙已经快被张翰掀起来了。
　　她脱了高跟鞋，赤足站在一尘不染的地板上，微微抬首，不停做着法式深吻。
　　“啊……”片刻后，她终于松口，再次发出叹息，“张翰，我爱你……”
　　“雨蝶，今天晚上，咱们再做一次？”
　　张翰低下头，林雨蝶耳畔说道，右手托着她的后背，左手搭在短裙上抚摸她的臀部。
　　还记得刚交往没多久后，他们接吻时就经常这样做了。
　　“咯咯咯……小奶狗忍不住了……”
　　林雨蝶靠在张翰的怀里，但她的个子很高，稍微抬头就能接吻。
　　她双手搭在张翰的肩头上，咯咯笑着，看向张翰时，眼睛里水汪汪一片。
　　“老实交代，张翰，你是从什么时候起开始意淫和我上床的呢？”
　　“哈哈，这话说得……那可就太早了！”
　　张翰放声笑道，轻轻挑起林雨蝶的下巴，深情说道：“像你这样无与伦比的尤物，我当然是上高中那会儿，就在意淫跟你上床做爱了。”
　　这大胆火辣的发言，让林雨蝶的面颊染上一层红晕。
　　她低下头来，甚至有些不敢看张翰了，嘴角噙着笑容，她伸出青葱般的手指，轻轻抚摸张翰领口露出的肌肤。
　　“所以，我是你的女神呗？”她低声道。
　　“是啊，我的雨蝶女神。”张翰低头，在妻子的额头轻吻。
　　燥热感在蒸腾，张翰按捺不住了，然而就在他准备有所行动时，茶几上林雨蝶的手机响了起来。
　　“别管它！”感觉到张翰动作迟疑，林雨蝶主动向他拥来。
　　“别，工作要紧，乖。”张翰做了一个深呼吸，轻轻推开了林雨蝶。
　　手机铃声在空旷的客厅里响着，林雨蝶站在月光下，不满地朝张翰嘟了嘟嘴巴。
　　这模样真是可爱极了，张翰宠溺地看着她，但还是朝茶几点了点下巴。
　　林雨蝶无奈，转身走向茶几。
　　“喂，您好。”
　　清冷的声音，以及冷漠的表情，仿佛之前的撒娇卖萌都是幻觉。
　　林雨蝶拿着电话坐到了沙发上，坐姿端庄优雅，蜜色及膝裙没有一丝褶皱。
　　张翰都不敢出声了，远远站着，观望妻子处理公务。
　　“好的，我知道了。”半晌，林雨蝶说完唯二的话，就挂了电话。
　　“这就完了？”张翰纳闷道，“谁挂来的，什么事情？”
　　林雨蝶没有回答，只是坐在沙发前静静沉思着，张翰见状更好奇了，看了看时间，也就是快到九点，还不算太晚，但对于工作已经很晚了。
　　能在这时候给林雨蝶送来一份难题，该会是什么事情？
　　“维密收购的事吗？”他询问道，这是公司近期最重要的业务。
　　林雨蝶抬起了头，朝张翰微微一笑：“是啊，就是维密的事，他们的代表说条件有变……总之我得赶紧去一趟公司，老公你早点睡吧。”
　　魅蓝集团总部就位于国贸，步行十几分钟，但天知道工作需要多久。
　　张翰点了点头：“需要带点儿夜宵吗？”
　　“不用，我两三个小时就回来……”林雨蝶站了起来，“不过在这之前，我还是要再准备一下资料。你先洗澡吧，我也到书房打开一下电脑，看看邮件，然后你就早点睡觉。”
　　两次强调让自己早点睡了。张翰没有质询，跟着林雨蝶来到主卧。
　　主卧位于公寓二层，面积很大，单独是一个套间。
　　走进对开大门后，左转是影音娱乐室，右转是茶水会客区，再向前走是书房，然后才能进入卧室。
　　如果再加上更衣间和浴室，整个主卧足有100 平方米，已经相当于三室一厅了。
　　因为工作要紧，张翰最后先让林雨蝶沐浴，自己先躺到床上了。
　　林雨蝶在沐浴，他也没闲着，打开“七宗罪”App ，在各个板块浏览了许久，到处搜集采访对象。
　　“又关注了三个，不错！”张翰对自己的战果很满意。
　　第一个关注对象，是一名黑皮少女，说白了就是古铜肤色。
　　她很瘦很高，长发及腰，五官淡雅，很有种国际时尚模特的气质。
　　但看年龄和背景图，无疑还是个大学生，今年9 月份读二年级。
　　昵称：丝袜宝贝。
　　年龄：20岁。
　　身高：170CM.
　　体重：47KG.
　　属性：Sub.
　　背景图：北京师范大学主教学楼前，女孩抱着一摞课本，长发半遮面，露出黑框眼镜，涂着暗红口红，穿着黑色夹克衫。
　　介绍文案：职业学生鸡，价格私聊。阳具崇拜，喜欢又大又硬，喜欢羞辱，丝袜控。
　　自从下午的强制榨精后，张翰再没有像现在这样兴奋过，但他的确感到阴茎勃起了。
　　女孩的确很美，关键是她的学生气质和坏孩子属性，在这张背景图得到了完美融合。
　　那副黑框眼睛真的很有范，她也的确是一个成绩优异的好学生，然后与此同时……
　　“直接做鸡了……”
　　张翰迫不及待想认识她，关键是认识她的同学。
　　大学校园，这环境张翰再熟悉不过。
　　相信以这位女孩的美貌，在班级和院系里，必然是一道靓丽的风景线。
　　暗恋她的那些男生们，恐怕跌破眼镜也想不到，自己心中的女神，其实早已成了职业妓女吧？
　　张翰深呼吸了一口气，然后浏览下一位。
　　昵称：暗夜天使。
　　年龄：27岁。
　　身高：170CM.
　　体重：52KG.
　　属性：Sub.
　　背景图：暂缺。
　　介绍文案：已婚人妻，接受主人调教，丈夫不知情。
　　因为背景图暂缺，张翰只能看向动态，但动态区一片空白，相册也是空的。
　　貌似是上午刚注册的账号，还没正式更新，所以关注人数也不多，只有约500人，相比其他网红真的微不足道。
　　“但正是未知，才刺激啊……”张翰喃喃自语。
　　最后是一名广州的19岁女孩，明确声明，自己是资深的Bdsm爱好者。
　　昵称：小樱桃妹妹。
　　年龄：19岁。
　　身高：158CM.
　　体重：49KG.
　　属性：Sub.
　　背景图：婊子气质很强的长发小太妹，一脸冷傲。
　　介绍文案：别一上来就给我发生殖器！
　　喜欢慢一点的关系和有礼貌的人。
　　喜好：舔脚、深喉、吞精、舔肛、窒息、体罚、唾液、放尿、言语侮辱、乳夹、牵引绳、多奴、多P 不换、Sp（出血印子）打耳光、尿浴、喝尿。
　　征求：有经济能力的女T ，健康温柔的男Dom ，以上。
　　这份资料张翰真的是阅读了很久，最后得出一份结论。
　　“还差肛交。”
　　是的，小姑娘还需要再多开发一下啊，那么多技能了，怎么能缺了这最后一项呢？
　　然后你就满级啦！
　　“老公，我洗完了……”浴室门忽然打开了，伴随着水蒸气，林雨蝶围着浴巾，擦着头发走了出来。
　　“好嘞，那接下来该我了是吧。”张翰马上锁屏了手机，一蹦就从床上下来了。
　　沐浴后的林雨蝶是最美的，即使围着一条粗糙的浴巾，也难掩她的天生丽质。
　　她被浴巾包裹着，露出的只有一双洁白的小腿，以及粉嫩光滑的香肩。但这足够美了，张翰欣赏地看着她，忍不住想去吻她。
　　“哎呀，正经点儿！”林雨蝶咯咯一笑，和他轻轻一吻，说道：“我马上穿衣服走人了，你赶紧洗澡睡觉吧，时间不早了，明天还要上班呢。”
　　“也是，今天挺累了。”
　　张翰想到下午的艳遇，暧昧地笑了一下。
　　他倒也干脆，直接在床前脱裤子了，同时林雨蝶走进了更衣室。
　　等张翰要走进浴室时，回头一望，便见她拿着一条黑色长衫，一双高跟凉鞋，仍在思考出门的打扮。
　　“女人，真是麻烦。”张翰轻轻一笑，翻身盖被，睡觉了。
　　……
　　窗外是阳台，初夏的夜风涌入屋内，十分温暖。
　　张翰从睡梦中醒了过来，入目是一片明媚的月光，再就是熟悉的天花板。
　　看来是忘拉窗帘了。
　　他揉了揉眼睛，拿起枕边的手机，已经是凌晨一点了。
　　看向身旁，依然是空荡荡的。
　　“还没回来吗……”
　　因为没开灯，卧室里光线昏暗，于是手机的亮度就更明显了。
　　许久没看手机，锁屏窗口多了几条弹窗信息，比如“采精蝶”和“暗夜天使”更新了动态，“18禁”则发来了一条私聊，问候张翰睡了没。
　　“睡了，被宝贝你吵醒了。”张翰马上给她回了一句消息。
　　发送完毕，张翰便率先点开了“采精蝶”的动态更新。
　　配图是一张玉足照片，穿着高跟凉鞋，文案很有趣。
　　“无奈，我这只母狗；
　　披着女神外套的母狗；
　　想戴着口球出门再用口罩掩护；
　　倘若被男人发现……”
　　张翰读完这篇文案，马上就给手机截屏了，然后将图片原模原样发给了奚釉，也就是“18禁”，然后私聊道：“瞧见没有，大诗人，你有竞争对手了。”
　　没有等到奚釉回复，张翰听到门外传来脚步声。
　　“雨蝶？”他放声道，“你回来啦？”
　　脚步声停顿了一瞬，然后门外响起了熟悉的声音。
　　“老公，你睡醒了？”
　　林雨蝶没有走进卧室，张翰也没下床。
　　“啊……”他长了一个哈欠，“刚睡醒的，玩手机呢，你回来了就赶紧上床睡觉吧，也不看看都几点了……”
　　说完张翰把手机往床边一撇，就直接准备睡觉了。反正床足够宽敞，而且是地台床的款式，拢共也就10厘米高度，根本不用怕手机掉床底下。
　　卧室门推开了，再就是静音地毯的脚步声，一阵悉悉索索后，被褥被掀了起来。
　　张翰感到一股火热包裹住了自己，他缓缓睁开眼睛，一片昏暗中，他看到了一对明亮的眼眸。
　　“雨蝶，干啥呢？”
　　张翰翻了个身，朝向林雨蝶，抬手抚摸她的面颊，迷迷糊糊道：“我刚发了两条微信……还能清醒点，但下午体力消耗太大了……”
　　“知道，那就睡吧。”林雨蝶轻柔地说道。
　　“累吗，被突然叫到公司？”张翰闷声道。
　　“也不累，而且这也算被叫到公司呀，我可是总裁，谁能叫我？”黑暗中，林雨蝶的眼眸中充满了笑意。
　　张翰点了点头，手掌顺着妻子的面颊，缓缓摸到她的肩膀，然后是乳房的侧面，再是细腻温暖的腰肢和臀部。
　　最后他的动作停在了林雨蝶光滑的背脊上，迷迷糊糊说道：“衣服脱哪了？”
　　“床脚，我明早收拾。”
　　“嗯，睡吧，老婆。”
　　“哎。”

第2章 态度问题
　　清晨张翰睁开眼时，窗帘已经拉开，阳光与清新的空气一同涌入。
　　听到声音，他按了一下床头柜的通话器，里面响起林雨蝶叫他下楼吃饭的声音，再就是抽油烟机的动静。
　　张翰伸了个懒腰坐起来，提了提睡裤，看到墙脚堆着一件黑色长衫。
　　“还说明早自己收拾呢。”
　　张翰笑了笑，将妻子昨晚穿的衣服拿了起来。
　　这是一条香奈儿的冰丝衬衫，左上角印着LOGO，入手一片冰凉丝滑，轻薄贴身。
　　因为是加长款，足以遮住臀部，很适合搭配热裤穿戴。
　　张翰将衬衫放进洗衣机，然后来到一层餐厅，只见林雨蝶已经坐在了餐桌前，正低头看着手机。
　　她穿着一套深紫色的冰丝睡衣，盘起了长发，露出白皙的脖颈。
　　餐桌前是面包牛奶加煎蛋，但还纹丝未动。
　　“看什么呢，这么专心？”张翰坐到林雨蝶对面说道。
　　“我在琢磨给家里买一台跑步机。”
　　林雨蝶正用着购物软件，低头说道，“我知道家里还差什么了，一个私教健身房！老公，你看要不就把小屋腾出来，咱们装修装修，以后就能在家里健身了？”
　　“哎呀，你就折腾吧。”
　　张翰大清早听到这话题，苦笑连连，“买房那会儿不琢磨，直接用的样板间，现在知道不合适了？我就说呢，那么多卧室，咱们根本用不了，肯定要改成功能区，你当时还不听！”
　　“这不是一口气没那么多想法嘛。”林雨蝶有些尴尬，娇嗔道。
　　“健身房没问题，而且你还得有瑜伽室吧，这次就不要急了，跟设计师一起琢磨琢磨。”
　　张翰表示了认可。
　　林雨蝶喜欢健身，他自己也有这习惯，如果在家就能解决问题，的确比外面的健身房省事还靠谱。
　　“那好，我今天就让海天地产的人设计，争取周末给出方案！”
　　林雨蝶志得意满，拍了下桌子以示庆祝。
　　张翰乐呵呵道：“你啊，二十七岁的人了，还像个青春期小女生似的。”
　　“怎么，难道在家还要像公司里似的，成天板着个脸？”林雨蝶笑道。
　　“好好好，我的宝贝雨蝶最可爱了，是天下最可爱的女人，这回行了吧？”
　　张翰感慨不已，他见识过林雨蝶在公司的作风，那真的是个令人畏惧的形象，好在他不用在妻子眼皮底下工作。
　　“如果你能把最后一句收回去，那还叫有点诚意。现在？讨我欢心罢了。”
　　林雨蝶拿起了三明治，“赶紧吃饭吧，别等煎蛋凉了。”
　　不一会儿，吃完了早餐，两人就准备上班了。
　　林雨蝶开车，张翰为了低调，还是选择乘坐地铁。
　　他的路线很简单，从世贸天阶向南，步行到永安里或者国贸地铁站，然后乘坐一号线，向东直达四惠即可。
　　从家到公司，全程50分钟，对于一线城市的上班族，正好是平均通勤时间。
　　关键张翰计算过，就算他开车上班，参考高峰期的平均车流量，再加上寻找停车位的工夫，还真未必有乘地铁快。
　　空气潮湿闷热，高峰期的地铁车厢中，人群拥挤在一起，到处是刺鼻的汗味和香水。
　　张翰侧身挤进一个角落，感知到手机震动了一下，是顾晓君发来的工作信息。
　　“视频我昨晚看了，非常精彩，小姑娘的经历可以做个专题。”
　　“你有没有视频达人的资源？最好是在成人论坛混过的，知道情色内容的爽点在哪里。以后的视频制作，可以多跟这样的达人合作，精品至上原则，明白吧？”
　　张翰想了想，灵感瞬间涌现，他回复道：“我有个老同学，貌似挺符合您要求的，我一会儿上班就跟他联系！”
　　未曾想还没到公司，就先处理了这样一项业务，张翰心里乐滋滋的。
　　就在这时，地铁到站了，一股人流涌向站台。
　　张翰换个了位置，他的正前方坐着一个妙龄女郎，穿着白衬衫和超短裙，因为空调通风不畅，汗水浸满了衣衫，胸罩轮廓都显出来了。
　　周围好些男人都在偷窥，张翰也难免例外。
　　但张翰奇妙地发现，女郎却似乎并未在意，任由周围男人窥探，她戴着一副耳机，正认真听着什么。
　　突然间，人群爆发出一阵骚动。
　　女郎仿佛得到指令一般，突然解开衬衫扣子，动作干净利落。
　　没等周围乘客反应过来，她就脱掉了上衣，甚至褪下了超短裙。
　　有人倒抽一口凉气，正在玩手机的人们纷纷打开摄像头，张翰完全呆住了。
　　他就站在女郎的正前方，纤瘦的身体，雪白的大腿，粉色的胸罩和三角内裤……
　　他感到一阵目眩，全身动弹不得。
　　女郎脱下外衣后，打开旁边的背包，取出一件灰色衬衫和牛仔短裤。
　　她并没急着穿上衣服，而是先将刚脱下的白衬衫和超短裙放进背包，这才开始将新的衣服穿到身上。
　　“搞什么鬼？”有人惊叹道。
　　牛仔短裤遮住了三角内裤，灰色衬衫也盖住了雪白的身躯，女郎全程表情平静，好似浑然没察觉她是在高峰期的地铁上更衣。
　　但周围乘客可不是瞎子，用手机将全程都记录了下来，而女郎甚至没有戴口罩遮面！
　　“我知道欸，这叫户外暴露，最近很流行的玩法。”
　　“你还别说，挺刺激的，我这么看着都勃起了……”
　　“玩得就是紧张刺激，夸张点说，就是比谁不要脸……”
　　窃窃私语弥漫在车厢中，也有很多人继续给女郎摄像，但没有人真正出声指责或嘲笑。
　　男人大多一脸惊艳；女性多是惊骇，也能看到几个略感兴趣的目光。
　　至于这个引发骚动的妙龄女郎，穿完衣服后，神态自若地坐在原地，仿佛刚才什么都没有发生。
　　张翰下车了，他带着若有所悟的目光走出站台。
　　不多时，张翰顶着烈日走进公司。
　　还没等给自己倒一杯茶水，他就迫不及待地打开了VPN.他登陆了新注册的推特账号，在搜索栏中输入“中国天使系列”，点击回车键。
　　很多用户信息出现了，但大多都是小号，张翰没用多少工夫就找到了本尊。
　　那是一个粉丝量高达100 万的账号，发帖数量超过3000，头像是一名穿着红色风衣的少女，眉宇精致，气质文静成熟，颇具御姐风范。
　　账号名称：中国天使，户外露出。
　　说明文案：天使露出，欢迎投稿；捷哥系列热播中，含视频（更新ing ）最全原版珍藏；付费观看，PornHub 亚太区连接……
　　PornHub 是全球最大的成人视频网站，平均日活量高达8000万之多，是全球淫民津津乐道的梦幻家园。
　　张翰自然也不例外，大学毕业那会儿，他就是该网站的付费用户了。
　　但看到“亚太区”这个概念，他还是愣了愣才明白过来。
　　“看来还真安排上了！”张翰饶有兴致地点开了链接。
　　互联网时代，观察不同APP 和网页的UI设计就能发现，欧美人喜欢简洁风，将大部分内容都隐藏起来，只在表面留下很少信息，而中国人恰恰相反。
　　这其中的典型例子，就是淘宝和亚马逊以及支付宝等应用。
　　过去这些年，张翰登录PornHub ，多少都会觉得别扭。
　　所以年初那会儿，他听说P 站要专门成立亚太区网站，以迎合中日韩用户的使用习惯，就一直挺期待。
　　“妈耶，这不就是B 站吗？！”刚进入网站，张翰险些瞪眼珠。
　　正中间是黑屏的播放界面，右侧是目录页，每一集的标题都非常诱人。
　　还有顶部的推荐栏，全是叫人眼热的内容。
　　关键是，张翰还瞧见弹幕功能了，他随便点开了“中国天使”的一集视频，还没等他看清内容呢，就被铺天盖地的弹幕吓到了。
　　“前面来人啦！Ariel 姐姐快躲开！”
　　“这条路我也走过，明天就带女友来露出！”
　　“姐姐身材好性感啊……”
　　张翰深吸了一口气，点击了暂停键，又怕不妥，将进度条拖曳到最初。
　　这下屏幕一片漆黑了，他可算放松下来，盘算自己到底要干些什么。
　　户外露出。
　　严格讲，户外露出算不算BDSM，是一个很值得探讨的问题。
　　暴露者是M 吗？是Sub 吗？
　　很多时候的确是，但不绝对。
　　张翰揉了揉太阳穴，关掉了浏览器。
　　他忽然朝身旁问道：“程纱姐，公司目前的视频部门是怎么样的啊？”
　　“哎？！”
　　程纱今天来办公室很早，一直在构思新的文章，甚至戴上了耳塞，已经打算整个上午都不理人了。
　　张翰走进公司时，她甚至都没跟他问好，只在专心码字。
　　结果张翰突然就跟她说话了，还拍了她的肩膀一下，顿时把程纱惊得一哆嗦。
　　“啊，不好意思。”张翰见吓了女孩一跳，歉意道。
　　“呃，还好，还好。你有什么事吗？”程纱摘下耳塞，苦笑道。
　　“是这样，咱这个BDSM专题，主编说要做视频内容，让我到外面找一个视频达人。所以找归找，我还是想先了解一下，咱公司的视频部门目前是怎样一个情况？”
　　张翰说着，朝远处挑了挑下巴，那里就是视频部门的工位区。
　　程纱恍然一笑，端起茶水喝了一口，慢悠悠说道：“如你所见，一共七个人，而且忙得要命。上周你没入职时，总经理刚布置了任务，说要给最近热卖的一款美服品做广告，所以咯？”
　　得到答复，也对公司情况有了更多了解，张翰登陆了电脑端微信。
　　“喂，老同学，在吗？”
　　“剪辑小电影的兼职，干不干？”
　　“我明白跟你说，电影是我自拍的，你考虑考虑？”
　　张翰知道，自己说这些就足够了。
　　从高中到现在，张翰跟成斌一直是最要好的哥们，拢共十年交情了。
　　大学四年，张翰首先考入北体，然后转入北大，成斌则一直在传媒大学念书，说起来离这儿很近。
　　俗话说人不可貌相，张翰也是直到上了大学，才知道成斌原来是一条天大的淫虫。
　　明明看着挺老实的一个男孩，家长和老师眼里的好孩子、好学生，其实一肚子的男盗女娼，才刚满18岁，就看过一百多部AV了！
　　在校期间，张翰依然是个乖宝宝，只是受了到斌影响，思想逐渐被染黄了。
　　但要说张翰始终是个理论派，成斌就是标准的实践派了，从大学一年级起，他每个周末都外出嫖娼。
　　四年来，成斌交往了至少六任女朋友，而且都是以上床为最终目的，玩法也相当高端。
　　这些事张翰都一清二楚，因为差不多每个月，成斌都会给他发来许多女友的性爱视频和照片。
　　张翰最初觉得很不妥，但成斌安抚他，说朋友妻，不客气。
　　后来大二那年，成斌交往了一个女友，很快发展到了床上。
　　然后他提出了一个前所未有的建议，希望张翰能参与进来，跟他的女友3P. 当时张翰正备考北大，忙得不亦乐乎，虽然心里蠢蠢欲动，但还是拒绝了。
　　成斌也没亏待他，分手之后，把跟那位前女友的所有性爱视频和照片打包发给了张翰。
　　毕业后张翰当兵去了，成斌则依靠父母资助，直接成立了一个摄影工作室，干得有声有色。
　　三年过去，张翰年初跟他见面时，这小子居然还买了一辆京N 牌照的奔驰MPV 呢！
　　大约五分钟后，微信上成斌回复了。
　　“我没听错吧？自拍视频？你小子跑日本当男优去了？！”
　　就知道他狗嘴里吐不出象牙，张翰笑着回复道：“没去日本，但也差不多。我给你介绍一下我现在的工作啊，堕天使文化听说过没？我们目前……”
　　介绍工作大概花了半个小时，因为成斌问得非常细致。
　　按成斌的话说就是，这个兼职是肯定要做的，但张翰的经历却太匪夷所思了，所以他必须交代明白，他是从哪得来这么一份令人无比羡慕的工作的！
　　“你他妈真是羡慕死我了啊！”
　　成斌在微信上，一个字一个叹号地写道：“这说白了不就是公费嫖娼吗？而且还是BDSM项目！你知不知道现在北京玩BDSM有多贵？那些外围女的报价都是一万元起步！而且你也别想找便宜的，没有！只有外围女才跟你玩BDSM，普通小姐那千八百的，谁跟你搞这个？附赠一个莞式全套就算不错了……”
　　一段又一段，成斌发起牢骚没完没了，张翰看得直乐。
　　“行啦，淡定，淡定，你瞧瞧你自己说的话，你这不也是京城第一大嫖客吗？你看我跟你说自拍视频，但这就是一个极限榨精，我根本就没插入。比不上你流连花丛，咱现在是已婚人士，只跟老婆做过爱。”
　　“林雨蝶是吧，你媳妇。”
　　作为张翰结婚的少数知情人，成斌回复道：“又是一个让我羡嫉的话题了！咱高中时期的女神，林雨蝶啊……”
　　“得得得，我不跟你闲扯了，约个时间下线见面吧，咱好好唠唠。”
　　一会儿要开会，张翰瞥了眼主编室，迅速在微信上说道，“毕竟既是视频达人，又懂情色内容的老前辈，我可就认识你啊！”
　　“这话我爱听。”成斌回复道，“那今天下午咋样？”
　　“成，就这么定了！”
　　敲定重要工作，让张翰神清气爽。
　　不一会儿，编辑部会议召开，内容无非就是回顾过去，总结经验，展望未来。
　　至于张翰的工作，顾晓君在会议上还没有提及，因为才刚开始。
　　不过开完会之后，张翰便单独跟她说了一嘴，表示下午要去见一名视频达人。
　　“你的老同学？”
　　顾晓君饶有兴致地问道：“他的价格如何？”
　　“我可以给他定一个友情价，毕竟是BDSM专题，我刚跟他说，他就乐得蹦高了。”张翰笑道。
　　“既是视频达人，还是色情论坛版主？”顾晓君暧昧地笑了笑，“没想到啊，小张，你居然还认识这样的人。”
　　“咳咳，老同学嘛。”张翰也觉得有一丝尴尬。
　　“行，那你就跟他谈吧，钉钉的外勤申请是从下午开始，我给你批了，你现在就可以走了。”顾晓君痛快答应了，挥挥手道。
　　“现在就能走？”张翰不确定地问道。
　　“是啊，再过一会儿就中午了，要是来得及，你最好能请他吃顿饭。”
　　顾晓君露出理解的笑容，眨了眨眼睛，“老同学聚会，肯定有很多能聊的东西，我就做个顺水人情咯？”
　　“哎呦，那真是谢谢主编，我这就撤了！”
　　看到张翰抬起腿就要跑，顾晓君坐在桌前喊道：“说了叫我晓君！还有，工作可以，不许聊不该聊的话题啊！黄赌毒严禁！”
　　然而张翰已经出门了，好在顾晓君话音落下前，门是关着的，否则这些话要是让外面员工听到，非得闹出点儿幺蛾子不可。
　　看着张翰都不回一声就跑了，顾晓君啧了一声，不满地将手里文件甩到桌子上。
　　“这男孩，也太情绪化了！”
　　发完牢骚，还是得回归工作，但顾晓君忽然觉得有些百无聊赖。
　　她向后推了推椅子，露出包臀裙下的雪白美腿，因为前面有大班台挡板遮掩，她早就脱了凉鞋，一双白嫩玉足交叠着，趾甲涂着亮粉色。
　　“但如果这男孩，能多在办公室里待一会儿……”
　　顾晓君想了些什么，指尖划过嘴唇，她微微笑了。
　　……
　　另一边，批准外勤的张翰可算是自由了。
　　他也不在办公室多待，便直接离开了公司，朝着传媒大学溜溜达达走了过去。
　　成斌当年在传媒大学念书，毕业后成立的摄影工作室，也就在这附近的另一座传媒产业园里。
　　张翰看了看地图，从公司走到见面的咖啡馆，半小时就够了。
　　晌午天气晴朗，阳光明媚，但不炙烤。
　　因为过了国贸地区，这里的建筑高度陡降，甚至稀疏，还有连片的独栋小院。
　　大量传媒公司坐落于此，使周边充满了时尚艺术氛围，就连路边的年轻人，风格都跟北京其他地区与众不同。
　　“嚯，这小子，体恤衫印着“超级叼”的字样呢！”
　　“哎呦，长腿辣妹，抖音同款啊，一看就是混三里屯的！”
　　“那家咖啡馆露天区坐着的……贝雷帽青年跟梳小辫的胡茬大哥？哦哦，原来是编剧和导演谈业务呢！”
　　因为张翰曾在海淀区念过书，所以很熟悉那里的风格，一言蔽之，就是土到掉渣了。
　　那里的科技文化氛围的确很浓厚，但是属于学术型文化，跟时尚流行完全不搭边。
　　朝阳区却恰恰相反，直接走在了国际前沿，尤其是四惠、传媒大学、百子湾、高碑店围成的区域，以及798 艺术区等地方，绝对是新新人类的天堂。
　　都说北京不同的区域，风格截然不同，于是也就海纳百川，什么样的人都能在这里生活。
　　张翰以前没有深入接触，感觉还不深刻，但如今开始朝九晚五了，他亲身体会，的确与众不同。
　　过不多时，张翰走进一家颇有格调的咖啡馆，选了个墙角的位置坐下。
　　伴随着蓝色多瑙河的鸣奏声，空气中飘荡着咖啡清香，人们轻声细语交谈着。
　　靠窗坐着一名年轻女郎，穿着一款黑色包臀连衣裙，身材火辣，不但露出一字肩膀，雪白美腿更是吸睛。
　　无论身材、容貌还是衣着，都是标准的抖音美女，在这里却显得十分平常。
　　张翰感受着这里的氛围，打开微信，跟成斌改了约定时间，要求马上见面。
　　不一会儿，成斌同意的回复就发过来了。张翰给他发了一个赞，就在这时，林雨蝶的消息过来了。
　　“今晚吃什么？”
　　很简单的五个字，却让张翰思索了好一会儿。
　　然后他回复道：“随便。”
　　林雨蝶秒回了他一个发怒的表情，然后道：“那今晚不给你做饭吃！”
　　张翰回复了一句“哈哈哈”，便直接退出了微信。
　　随后他打开了“七宗罪”。
　　有三个女性用户主动向他打招呼，张翰暂时没理会。因为他看到奚釉回复了。
　　“这不是采精蝶嘛，我俩是好友呢！你也关注她啦？”
　　张翰愣愣地看着这条回复，再看向他昨夜发给奚釉的截图，就是“采精蝶”的那张玉足动态。
　　骤然间，一股酸爽感向他袭来，张翰狠狠地打了一个寒战。
　　他的手指都有些颤抖了，回复道：“原来你的那篇文案，还真是跟她学的？”
　　“哪篇？”
　　“啊……那篇！”
　　“嘿嘿嘿……讨厌啦，偷窥人家！”
　　最后一句末尾附了个害羞的表情，奚釉还真挺可爱的。
　　但看到她又问自己那篇文案写得怎么样，张翰就没着急回复了，因为他已经打开了“采精蝶”的界面。
　　每个用户都有粉丝量，抑或称被关注量。
　　“采精蝶”无疑是网红，8000个粉丝关注，对于一款小众APP 的普通用户来说，已经很惊人了。
　　尤其这些粉丝不同于微博，都是真实粉丝，甚至于死忠粉。
　　就像她之前晒结婚证的动态，上千个点赞，三百个评论，这个比例是很惊人的。
　　手机顶部弹出微信消息，是成斌发来的，说他已经走出公司了，正赶过来跟张翰碰面。
　　张翰没有切换界面，依然停留在“七宗罪”，他向下滑动屏幕，开始浏览“采精蝶”的过往动态。
　　倒数第一条，自然就是玉足的那张，经过一夜，已经积攒了四百个赞和一百多的评论。
　　倒数第二条，就是结婚证的那张，5 月20日至今，一个多星期了，点赞量和评论数应该已经封顶。
　　之后的动态很多，往往都是她的生活一隅，粉丝们通过她的更新，能很清楚了解到她的一些生活细节。
　　比如她交往了一个男朋友（当然现在结婚了），后来还跟他订婚了（然后成功结婚了），这就是为何介绍里会称自己是未婚红杏。
　　于是最新动态里，粉丝也在提醒，既然结婚了，介绍就该改了。
　　张翰迅速浏览着这些动态，没意思的迅速划过，有趣的短暂停留，只有最重要的那些才会认真阅读。
　　比如配图的动态，尤其含有女主角自拍的动态，才是张翰的关注重点。
　　比如三月份，她更新了一条动态，配图是一双香奈儿玫瑰金高跟鞋，美玉般的足背，前端能看到脚趾的轮廓。
　　镜头一近一远，因为角度关系，远处左脚的脚趾轮廓反倒更明显一些。
　　她应该是半蹲着，画面左上角是一截裙摆。
　　配图文案：有些车看着很新，但公里数是很吓人的。
　　张翰嗤笑一声，不以为意。
　　这其实只是在撩拨粉丝罢了，并没有什么实质性内容。
　　他自己就是新媒体编辑，完全明白其中门道。
　　就比如另一条动态里，她穿着瑜伽裤，坐在床沿，一条白玉般的手臂，拿着手机拍照她的侧臀，以及穿着白色薄背心的细软腰肢。
　　配图文案：熬夜伤身体，健身强身体，你和我一起熬夜健身会怎样？
　　都只是一些撩拨话术而已。
　　张翰到是很喜欢去年12月的一条动态。
　　这当中，她躺在家里床上，竖版照片，自下而上，晒着她的美腿。
　　照片底部是一条黑色百褶裙，裙摆被掀起，然后从大腿根部开始，一直在小腿肚，再到一双玉足，整条美腿尽览无遗。
　　真的是维密模特般的长腿，而且曲线柔和，白皙细腻，丰满得当。
　　整个评论区完全爆炸，要么不停絮叨着“腿玩年系列”，要么直接表示要扛到肩上。
　　配图文案：给男网友发的照片比给男朋友的尺度还大。
　　所以评论区爆炸是有原因的，因为女主角真的在分享生活。
　　“恭喜交往半周年纪念日，男朋友知道吗，有6000人正在意淫你女朋友的美腿和美脚呢！哈哈哈！”
　　“男朋友见过你的美腿吗？”
　　“背着男朋友给一群男人发自己的美腿，是不是特别刺激？”
　　“要公平对待男朋友啊，也给他点甜头尝尝嘛！”
　　张翰感觉心里酸酸麻麻的，裤裆也膨胀了起来，欲火乱窜。
　　经过一夜休息，他的体力已经恢复了很多，根本不怂勃起能力。
　　其实照片和文案都没什么稀奇，就是那些网友的评论，看得张翰心痒不已。
　　不一会儿，一个熟悉的人影出现在咖啡馆外。
　　成斌剃着毛寸头，肤色黝黑，穿着凸显身形的夹克衫跟牛仔裤，两条长腿看着就很粗壮。
　　偏偏他还不是那种莽汉，人长得很英俊，不然也不会撩到那么多女生上床。
　　当他推门走进咖啡馆时，窗边黑色连衣裙的漂亮女郎向他望去，眸光闪烁，明显是瞧上他了。
　　“张翰！”成斌笑呵呵朝墙角走过来。
　　“坐，喝咖啡，吃点心。”张翰指了指桌面，餐点已经送上来了。
　　多年的老同学，见面也不用客套，就直接唠起家常。
　　张翰讲了讲婚姻琐事，成斌也表示要认真恋爱了，因为家里父亲已经开始催婚，他不能再玩下去。
　　再就是事业方面，经过三年经营，成斌的摄影工作室目前有六个员工，已经实现年入百万了。
　　“当然啦，这是指总营业收入，净利润也就三十来万。”成斌笑道。
　　“行了，言归正传，我把视频转给你。”
　　闲聊告一段落，张翰将上午从顾晓君那里取回的SD卡交给成斌，“首先我可要讲清楚，咱们要做的是正八经的宣传视频，撩拨情欲可以，但千万不能低俗，明白吗？”
　　“明白，日本AV和香港三级片的区别呗。”
　　成斌接过SD卡，饶有兴致地说道，“但我还是挺纳闷，就算你们魅蓝集团是做女性生意的，但计生情趣……或者咱干脆挑明了说，情色业务。老林总是咋想的？”
　　“女儿至上呗。”张翰微微一笑，“毕竟再过十几年，整个海天集团都是她的，区区一个魅蓝，还能不让她做主吗？”
　　“你的意思是，这事情完全是林雨蝶的主意？”成斌睁了睁眼睛。
　　十年的交情是要从高中开始算起的，那时成斌和张翰同校，自然也跟林雨蝶是同学，大家都是认识的。
　　只是林雨蝶作为高岭之花，断不是随便哪个男生都能结识，成斌也不例外。
　　所以一年前，当他得知张翰竟跟校花恋爱了，整个人都蒙了，更别提如今都结婚了。
　　“想不到吧，BDSM专题啊。用我的同事的话说，这是总部下派的特别任务，未来一段时间的工作重点。但其实这就是林雨蝶的主意，我是她老公，我还能不清楚？”
　　张翰喝了一口咖啡，悠悠哉哉地说道。
　　“哈哈，感情你还是潜伏在基层的太子爷了！”
　　成斌用力点着头，“没问题，你这活我揽下了，不就是剪辑一部三级宣传片嘛！简单得很！到时候我就跟你对接，你把具体需求告诉我，我给你便宜了算！”
　　于是这件事便愉快地决定了，接下来就是喝咖啡、品茶点的闲暇时光。
　　好友相聚，总归要谈些共同兴趣，张翰跟成斌能聊的，无非就是黄赌毒中的一项了。
　　成斌一上来就说，四月末那会儿，一对情侣到他的摄影工作室，花大价钱拍了一套全裸情色写真。
　　也就是不光全裸，还要在摄像机前做爱，然后让灯光记录下一切。
　　张翰则讲述了清晨地铁上的奇遇，就是那个公然在高峰期地铁上更衣的女孩。
　　然后他打开手机，连接VPN ，打开推特，进入“中国天使”的账号，点开了其中一条推文的在线视频。
　　“喏，你瞧瞧这个。”张翰将音量调低，把手机放到桌面上共享画面。
　　正是账号头像的那个眉宇精致的女孩，她也正穿着的那件红色风衣，但这一次是视频了。
　　开始播放，背景是一栋商厦内部，能看到远处有很多服装店铺。
　　只见女孩站在一家店铺门前，穿着红色风衣，正谨慎地左右张望。
　　在确认周围无人后，她很干脆地敞开了衣衫。
　　画面瞬间降速，同时炸裂感的音乐响起，原来女孩的风衣内部，竟然空无一物。
　　当她敞开怀的瞬间，雪白的香肩，饱满的乳房，苗条的腰肢，乃至大腿间的茂密森林，一切都清晰可见。
　　接下来，伴随着轻柔暧昧的音乐，女孩在服装店内闲逛着。
　　她的表情平静无波，似乎浑然没觉得自己正全裸着，甚至鞋袜都没穿，就在商铺内闲逛。
　　但观众可清楚得很，有时镜头会拍到玻璃橱窗，虽然外面空荡荡的，但远处偶尔能看到顾客的身影！
　　视频名称《商场购物》，真的很贴切了。
　　“这不是捷哥嘛！”
　　成斌刚开始看视频，就恍然地说道：“我有订阅全集呢。”
　　“捷哥是吧，的确挺叫人佩服的。”张翰龇牙道，“关键老成，你知道我纠结在哪吗？”
　　“纠结她不是你的炮友？”成斌狡黠道。
　　张翰苦笑一声，然后严肃地说道：“完全公开的视频，她就这样露脸，不要紧吗？”
　　这真的很让张翰感到诧异。
　　人活一张脸，树活一张皮，就连职业妓女和按摩女郎都知道虚构艺名和家乡，这位捷哥竟然在互联网平台直接露脸，难道就不怕身败名裂吗？
　　成斌没有立刻回答，他想了想，说道：“你还不是混我们这圈的。”
　　“那倒是。”张翰回应得干脆。
　　成斌大手一挥，说道：“老张，我就问你，你随便在网上搜一些裸女照片，或者艳星照片，或者其他差不多的东西，那些女的是不是都露脸呢？”
　　“嗯，那倒也没错……”张翰应声道。
　　“王李丹妮演了《一路向西》的床戏后，家族发话要跟她断绝关系，甚至连她父母都被波及，你知道吧？”成斌接着问道。
　　“嗯呢，但她现在事业发展得挺好，都混成导演了。”张翰应声道。
　　“冰冰女神跟大黑子结婚。人家夫妻俩跟娱乐圈大佬3P，结果被街拍到大佬牵着冰冰女神的手走在前面，大黑子跟在后面，于是引发疯狂猜想，登上了娱乐圈新闻，这你也听说过吧？”
　　成斌接着笑道。
　　“哈哈，那当然了。”张翰大笑道。
　　“那你觉得，他们夫妻俩3P这事儿，还有这事儿成了娱乐圈新闻这事儿，他们家里人知道吗？”成斌意味深长地问道。
　　“所以你的意思是？”张翰也琢磨出味道了。
　　“意思就是，咱现在的社会，是非常多元化的。现如今的人，很复杂也很简单，思想开放也保守。咱们不是哲学家，不用思考那些太复杂的问题，遵从自己的本心，想干什么就干什么好了。”
　　成斌指了指张翰的胸口，表情很认真，说道：“人生苦短，及时行乐。如果是健康的爱好，那就继续保持；如果是不良嗜好，那就后果自负。露不露脸，丢不丢脸，无非就是代价呗。想想那些明星，他们将居家生活毫无保留地展示给社会大众，个人甚至家人都毫无隐私可言，鸡毛蒜皮的夫妻吵架都成了吃瓜群众的笑料，然后还得在微博上解释；再比如那些抖音网红的耍怪闹俏，你说这叫不叫丢脸丢到全世界？但那还是人家的工作呢，这你怎么算？”
　　“行啊，成斌，还说自己不是哲学家呢，你这不讲得挺好嘛！”
　　张翰哈哈大笑，伸手越过桌面，拍了拍成斌的肩膀：“行，兄弟，那我这里有个安排，就可以很放心地交给你了！”
　　“安排？什么安排？”成斌挑了挑眉毛，示意张翰继续。
　　“别急，我先回家跟老婆商量一下的。”张翰笑吟吟的，也不说破。
　　“还得跟林雨蝶商量？”成斌疑惑道，“我们是在讨论兼职的事吗？”
　　然而张翰彻底压住了倾诉欲，任凭成斌怎么询问也不透露，聊起了其他事情。
　　成斌无奈，就也转移了话题。两人一直聊到中午时分，得知张翰请了一个全天的外勤，成斌便拽着他到高级餐厅吃饭了。
　　下午最热的时候，林雨蝶再次发来微信，询问晚上到底吃什么。
　　因为昨天刚在外面吃了火锅，张翰最后决定在家做饭，说等林雨蝶下班后，一起到小区的BHG 生活超市逛逛。
　　没想到的是，张翰刚刚说完，林雨蝶便表示可以下班了，然后便开车回到了海天·世纪城。
　　张翰无奈，就只能提前坐地铁赶了回来，原本惬意的午后时光就这样泡汤了。
　　但在超市门口迎来林雨蝶时，张翰还是觉得，娶妻如此，夫复何求。
　　今天是上班日，林雨蝶盘了一个贵妇发髻，穿着一条白色无袖针织背心。
　　背心仍是保守的高领款式，只露出一抹修长的脖颈，但胸部傲人挺拔，藕臂白皙无暇，蜂腰纤细妖娆，依然很是吸睛。
　　她的下半身是一条韩款包臀裙，裙摆位于膝盖上方，余下便是一双笔直的黑丝美腿，穿着商务款高跟鞋，黑丝足背美到极致。
　　这样一位身高170cm 的性感女郎，拎着爱马仕手包站在空地中央，一副标准的名媛派头，旁边顾客推车经过，就没有不朝她看过来的。
　　“这是谁家老婆啊，好像维密出街似的，这么亮眼。”
　　张翰大步朝她走来，戏谑道，“看来总公司的同事们今天很有眼福啊，林总真漂亮！”
　　“又开始贫嘴了。老实交代，今天顾晓君怎么给你安排外勤了？”
　　林雨蝶没有搭腔，笑盈盈挽上张翰的胳膊，做小鸟依人状。
　　这一幕当真羡煞旁人，有个青年路都不会走了，进了超市还在扭着脑袋。
　　张翰搂住林雨蝶的细腰，手掌温润柔软，檀香淡雅扑鼻。
　　他略微低头，在林雨蝶的脖颈轻吻，说道：“但正是多亏了今天的外勤……老婆，今晚我打算送你一份礼物。”
　　“礼物？”林雨蝶略微挑眉，示意他继续。
　　“保密，等吃饭时再说。”然而张翰卖了个关子，还一脸得意。
　　林雨蝶轻笑一声。
　　“真是不管多大的男人都是孩子，你随便吧，赶紧跟我买菜去！”
　　说着，她便拽着张翰往超市里走了。
　　众所周知，逛街购物这方面，女性的体力无比强悍，所以哪怕张翰体能充沛极了，也只能像只无助的小猫般被她拎了进去。
　　很幸运的是，张翰和林雨蝶的饮食结构很相近，爱吃西餐日料，也喜欢中华美食。
　　今晚第一道菜，是西冷牛排切段煎炒，再就是三文鱼刺身；选完肉菜后，林雨蝶想再买点芹菜，然而张翰对芹菜过敏，她就只好作罢，最后选了菠菜。
　　“吃个芹菜还能过敏，要不是我亲眼见过，真是没法相信！”林雨蝶忍不住责备道。
　　“说了你还不信！非逼我吃！结果嘴唇肿了吧？”张翰委屈极了。
　　“还说呢，你是变异生物还是外星人啊？才十分钟，饭都没吃完呢就过敏了，而且那嘴唇真肿得跟香肠似的，你也真本事！”
　　林雨蝶一边发着牢骚，一边不断往购物车装着菠菜，然后时不时看向旁边满捆的芹菜，一脸可惜。
　　那是半年前的事了，但时至今日，林雨蝶想起来都觉得匪夷所思。
　　这世界上居然有对芹菜过敏的人！
　　简直就像“对抗过敏药过敏”一样稀奇古怪！
　　奇葩到极点！
　　但偏偏这种事就发生在自己丈夫身上了，当时看到张翰嘴唇肿成那样，她二话不说，撂下筷子就要带他去医院，好在最后没有大碍，但从此家里也就断了吃芹菜的可能。
　　回家之后，两人在厨房忙了一阵，晚餐便做成了。
　　餐厅里只打开壁灯，营造出星空般的效果，蓝牙音箱播放英文歌曲。
　　林雨蝶将三盘菜端上餐桌，张翰则取来一瓶红酒，然后将一簇玫瑰花献了出来。
　　“真漂亮啊。”林雨蝶接过花簇，放在鼻尖底下闻了闻，“今天是什么特殊的日子吗？新婚两周纪念日？”
　　这话说完，两人都笑了。
　　张翰看着桌对面的娇妻。
　　回家后，林雨蝶新换上居家的体恤衫，放下了头发，多了一份生活气息，更增了一份甜美少女的感觉。
　　更衣室几乎都是她的服装，从正装到休闲，从户外到室内，根本数不清。
　　“你还记得成斌吗？”张翰问道。
　　林雨蝶有些诧异，完全没想到丈夫会提到这种事。
　　她想了想，随即有些恍然，点点头道：“咱们老同学了，有一阵子还追求过我，超级花花公子。怎么了？你这哥们最近惹麻烦了？”
　　是了，张翰记得很清楚，那是刚上大学的时候，成斌曾一度追求过林雨蝶。
　　当然那是一段毫无结果的单恋。
　　林雨蝶实在太优秀了，即使相貌英俊、家财万贯的富家公子，也需要拼尽全力才能约她吃饭，等闲一辆法拉利都不足以让她心动。
　　“哈哈哈，这小子在你心里是什么印象啊，首先想到的就是惹麻烦。”
　　张翰笑道，“其实是这样，他最近房租到期了，房东想涨价，跟他扯皮呢。但他这个房东，续费都是按年算的，要交很大一笔钱。成斌现在经营摄影工作室，开销挺大，现金流不够了。所以他今天跟我商量，说能不能到咱家借住一段时间，我同意了。”
　　林雨蝶手里捧着玫瑰花，还没有闻够它的芳香，便听到这样一份消息，错愕得有些不知说什么好。
　　她愣了愣，讶然道：“这么重要的事情，你没跟我讨论一下，就同意了？”
　　“哎呦，亲爱的，别误会啊。”
　　张翰嬉笑道，“我只说我同意了，我可没说你也同意了啊。你想啊，我是他哥们，我能不同意吗？但所以我也跟他讲呢，我同意了归我同意，但要是我媳妇不同意，那也是不行的。今晚我得问问媳妇的意见再给他答复……哎呦！雨蝶，别打我啊！”
　　“我打的就是你！”
　　林雨蝶抬起手，本想用玫瑰花砸向张翰，但她反应快，放下花簇换成叉子，但这危险性可就大了，张翰赶紧躲避。
　　“行行行，我错了我错了，老婆大人，那您看这件事？”张翰笑嘻嘻躲在餐桌底下，看他那副架势，就差抱林雨蝶大腿了。
　　“我看不行！”
　　林雨蝶嗔道，“你也不想想，猪脑子啊，这可是咱们的家，凭什么要让一个外人住进来？就算咱家面积很大也不能这样啊，你当咱家是什么了，旅馆吗？”
　　“别介啊，亲爱的，我都同意他了。”张翰从桌底下爬了上来。
　　“那我还答应我爸，三年内将魅蓝的净利润提升三倍呢，他也根本不觉得我能做到！”林雨蝶嘟起了嘴，想起了烦心事，她无奈地叹了口气。
　　家家有本难念的经，林雨蝶的压力，只有她自己最清楚。
　　海天集团自1992年成立以来，已经建成了一个庞大的框架。
　　医药、房地产、娱乐业，甚至是金融产业，任何一项拿出来，都是价值斐然的业界巨人。
　　去年福布斯排行榜，林雨蝶的父亲以800 亿人民币的身价，位居全国前列，这还是多年减持股份的结果。
　　至于林雨蝶，目前享有魅蓝集团的股份，以及总集团的部分资产，同样享受百亿级的资产。
　　只是她为人很低调，从不在公众面前亮相，加上实在年轻，所以社会大众根本不知道这样一位女企业家的存在。
　　同样是超级富二代，她跟某位地产界首富之子，可是差了太多。
　　24岁接手魅蓝集团，30岁使公司净利润提升三倍，只有做到这一点，她才有资格进一步掌控海天集团。
　　这是当年大学毕业后，林雨蝶父亲给她定下的指标。
　　看似残酷但也现实，因为比起整个集团，魅蓝实在微不足道，若是林雨蝶连这项任务都完成不了，又凭什么继承全部家业呢？
　　“工作方面，我暂时能帮到你的不多。”
　　张翰温声说道：“如果生活方面，有什么能让你放松的地方，我肯定拼尽全力。”
　　林雨蝶低头看着手里的玫瑰花瓣，一抹红晕爬上她的面颊。
　　不一会儿，她抬起头来，眼眸水盈盈一片，嘴角含着笑意，说道：“这么体贴啊，亲爱的。”
　　“那可不，所以你瞧成斌这事？”张翰伸出胳膊，摸了摸妻子的手背。
　　林雨蝶仍有些纠结，她想了想，用叉子叉起一块牛排肉，送到张翰嘴边，说道：“你先给我吃饭，今晚把我伺候满意了，我再好好考虑。”
　　这积极性可是充分调动起来了。
　　张翰刚吃过晚饭，就跑去浴室洗澡了，林雨蝶看着他猴急的样子直笑。
　　不过夫妻俩从领证到现在，确实只做过一次，差不多十天了，也该折腾一把。
　　浴室里，张翰泡进了浴缸中，慵懒地舒展四肢。
　　今天一直在外面逛，天气又热，出了不少汗。
　　既然晚上做爱，哪有不洗干净的道理，何苦他好几天没搓泥了。
　　迷迷糊糊的，他都快睡着了，只听浴室的门被打开了。
　　“你泡澡呢？”清脆的声音响起。
　　张翰睁开眼睛，看到一具白玉般的胴体站在面前。
　　林雨蝶脱了全身衣服，双腿笔直地站在浴缸前，目光向上，刚好看到大腿根部的三角地带。
　　这双腿确实太长了，吸引了张翰全部的精力，明明林雨蝶的翘臀同样性感，腰肢纤细，胸前挺拔耸立，但他的眼睛却牢牢钉在那双美腿上，怎么也挪不开。
　　“要一起吗？”张翰慵懒笑道。
　　林雨蝶俯瞰着浴缸中的丈夫，透过水蒸气，能清楚瞧见他健美的身材，还有那俊俏的容颜。
　　而且因为热水浸泡，胯间的那根也勃起了，犹如一条粗壮的树干傲然挺立，青筋盘绕，狰狞可怖。
　　龟头有一颗鸡蛋般大小，肉冠又肥又厚，闪亮着深紫色的光泽。
　　“你这条淫虫，这让我怎么进去。”林雨蝶调笑道。
　　张翰也意识到身体的反应了，无奈地耸耸肩，说道：“没办法，你老公我就是这么天赋异禀，开心不？”
　　“开心，开心极了！”
　　林雨蝶气哼哼说着，脸上却带着笑，然后抬起一条腿迈入热水中。
　　张翰的手紧跟着动了，抚摸上林雨蝶的小腿肚，然后顺着摸上她的大腿，再就是妻子整个嫩滑温热的胴体。
　　“哇，真暖和！”
　　林雨蝶钻进了浴缸，身子直接趴在张翰胸膛上，胸前的峰峦紧贴上去。
　　“老公你身子好热啊，快让我好好亲亲，可别叫其他女生占了便宜！”
　　说着，她全身贴上了张翰，双臂抱住他的肩膀，开始主动亲吻张翰的面颊。
　　张翰也没再说话，只管抱住林雨蝶，回吻她的香肩和锁骨。他的阴茎被林雨蝶的小腹压住了，温热柔软又舒爽。
　　“好宝贝，咱们就在浴缸里做吗？”
　　张翰抚摸着林雨蝶背脊，然后探向她的翘臀，手指肚触碰着她的肌肤来回摩擦。
　　林雨蝶咯咯笑了起来，低头亲吻张翰的胸膛，然后一张嘴，含住了他的乳头。
　　“啊……嘶，轻一点！”张翰低吟道。
　　“那可不行，我老公这么好的身材，必须仔细尝尝。”
　　林雨蝶趴在他的胸膛上，昂首看着他，眼睛里亮晶晶的。
　　她伸出粉嫩的舌尖，绕着张翰的乳头舔了一圈，然后轻轻一嘬。
　　“喜欢吗？”说着，林雨蝶又嘬了一下。
　　如此尤物用她的胴体贴着自己，这种嫩滑温润的触感，实在不足为外人道也。
　　张翰享受极了，瘫软在浴缸里抱着林雨蝶，来回抚摸着她光滑的背脊。看到丈夫没说话，林雨蝶轻轻一笑，继续舔吻他的胸膛。
　　“宝贝，这是我们婚后第二次性爱，对吧？”张翰在她耳畔问道。
　　“是啊，怀念吗，跟第一次做爱相比？”林雨蝶双臂抱着他，脑袋枕着张翰的胸膛，感受着热水的浸润。
　　“这话说得，我们还在探索期呢，这就开始怀念了？”
　　张翰笑着，反复抚摸着林雨蝶的胴体，“感觉到了没？它刚刚跳了一下。”
　　张翰说的是阴茎，这会儿被林雨蝶压在小腹底下。
　　林雨蝶自然感觉到了，因为被小腹压着，那东西甚至更大了。
　　她凑到张翰耳畔，轻轻咬了一下他的耳朵，朝着他的耳洞徐徐吹出一股热气，“那你是喜欢被我这样压着，还是看我低下头，将它含着？”
　　阴茎跳得更厉害了，但是张翰没急，因为比起生理上的刺激，他现在心跳得更快。
　　靡靡之音贯耳，他深深吸了一口气，不由得想起新婚之夜，他和林雨蝶恋爱以来，第一次同房的经历。
　　……
　　两张崭新的结婚证摆在床头柜上，翻开页面，能看到一对俊男美女幸福的笑容。
　　虽然没有婚礼，也没有婚纱和专门布置的婚房，但眼前这对新人根本就不在乎。
　　吃过晚餐，休息片刻，洗漱完毕，他们便准备做爱了，一切都进行得十分默契。
　　林雨蝶穿着一条紫色真丝睡裙，吊带款式，袒露着肩膀和背脊，胸前一片雪白，沟壑隐约可见。
　　她站在床上，俯瞰着仰躺的张翰，犹如一名维密模特般，探出笔直的长腿。
　　五根精致的脚趾，轻轻踏上粗壮硬挺的阴茎。
　　若说林雨蝶是站在床上，张翰便是躺在床上；若说林雨蝶好歹穿着一条吊带睡衣，张翰便是赤条条的。
　　他全身呈“大”字形，双手双脚都被绑在床脚，浑身动弹不得。
　　当林雨蝶的玉足踏上阴茎时，他发出了极致享受的呻吟，全身都绷了起来。
　　“我真的想不到，亲爱的。”
　　林雨蝶俯瞰着丈夫，玉足踏着他的阴茎，静静说道：“25岁了，这些年来，你真的从来没做过。”
　　张翰身体紧绷着，尽量排空大脑，压制射精欲望。
　　他看着面前的女人，目光深情，有些颤抖地说道：“我早就跟你说过，我这辈子只爱你一个人……雨蝶……”
　　林雨蝶继续用脚踩踏着他的阴茎，摩擦了几次后，灵巧地分开大脚趾，夹住了张翰的龟头。
　　她深深凝视着张翰，嘴角浮现出一抹笑容，看着张翰充满情欲的模样，她说道：“那现在被我用脚弄，你舒服吗？”
　　张翰深吸了一口气，看着林雨蝶的脸，嘿嘿一笑：“忒刺激了。”
　　“噗……”
　　林雨蝶忍俊不禁。她低下头，看着自己脚掌下丈夫勃起的阴茎，抬起脚掌，眼看着阴茎抬起头来，又马上踩踏了下去。
　　“啊……好舒服……”张翰的身体再次绷直。
　　“你啊，一副M 的样子，各种受不了了的表情，其实时间长着呢。”
　　林雨蝶撇了撇嘴，很放心地用脚掌踩着丈夫的阴茎，“简直就像AV里的男优一样，除非剧情需要，否则你能憋多久就能憋多久！”
　　“噗……哈哈哈哈哈！”张翰大笑起来，“你就说你喜不喜欢吧？”
　　“喜欢什么？喜欢你的耐力，还是那副受不了了的小奶狗模样？”
　　林雨蝶用脚掌揉搓着张翰的阴茎，诚如所言，哪怕她都这样刺激了，张翰却一点要射精的架势都没有。
　　“嘿嘿嘿，这应该问你自己吧，老婆。”
　　张翰粗喘着气，乐滋滋道，“你要是喜欢耐力，我就忍着，你要是喜欢我嗷嗷叫唤，我就叫给你听。反正就是你喜欢什么，我就跟你玩什么呗。”
　　“那我要是喜欢……更刺激的呢？”林雨蝶意味深长地问道。
　　“更刺激的内容？”张翰粗喘着，缓缓说道，“新婚夜第一次性爱，就玩玉足践踏这种游戏，已经蛮刺激了，你还想玩什么？”
　　“那可多了，而且是今晚就能玩的。”
　　林雨蝶说着，忽然挪开了她的脚，然后坐到床沿，抚摸着张翰的胸膛，“比如说，明明是新婚之夜，我却不允许你进入我的体内？”
　　……
　　“我告诉你，林雨蝶。”
　　张翰抚摸着妻子的背脊，在她耳旁说道：“你今晚不但要给我含，更要像奴隶一样分开腿，让我狠狠贯穿你的骚穴！”
　　浴室里雾气蒸腾，林雨蝶漂浮在浴缸里，双腿翘出水面，好似在蛙泳般。
　　她双手抱着张翰的肩膀，然后抱住他的腰部，很快那根粗硬的阴茎就露出水面了。
　　受到热水浸润，张翰的阴茎高高挺立，与她的俏脸近在咫尺。
　　“遵命，我亲爱的丈夫。”林雨蝶温柔一笑，便张开檀口，缓缓含住了龟头。
　　她的舌尖异常灵活地撩拨着，不断发出吸嘬声，阴茎在她的口中抖了抖，更加兴奋了。
　　“真棒啊，雨蝶，你的口技真是超赞……”张翰轻吟说道。
　　听到表扬，林雨蝶的眉宇拂过笑意，她更用力地含住龟头，更大声吸了一口。
　　红润的嘴唇，刚刚好将肉冠包裹住，便已经被撑圆了。
　　一整根阴茎都还露在外面，她才叼了个头，让人不禁遐想，若是这整根粗硬的阴茎全插进去，会是怎样一番模样。
　　但林雨蝶没有进一步的打算，只是津津有味地吸嘬龟头，而张翰已经爽得不行了。
　　他的耐力真的很强，任凭林雨蝶的红唇吸吮，他也能挺住射精欲望。
　　“真棒，老婆，再给我亲一亲吧。”张翰喘息道。
　　啵的一声，林雨蝶吐出了龟头，轻轻一笑：“味道真不错，我老公的大肉棒，肉嘟嘟的！”
　　她说着用手指攥住张翰的阴茎，手指肚缓缓抚摩阴茎最敏感的神经，然后低下头来，在阴茎上落下斑斑吻痕。
　　张翰的阴茎颤抖着。
　　他低头看着林雨蝶的俏脸，轮廓分明的五官，高挺的鼻梁，明眸细眉，一颦一笑，勾魂夺魄。
　　那是一种高冷妩媚的气质和野性美感，仿佛她是一头母狼，张嘴含住男人的阴茎，就像真要吞了似的。
　　“雨蝶，轻一点，我可比不上你……”张翰有点忍不住了，双手紧紧抓住浴缸边缘。
　　“嗯哼？什么比不上我？”
　　林雨蝶咯咯笑着，明眸望着张翰，撩拨似的伸出舌头，却趴下了身体，然后在张翰阴囊和后庭的交接部位，啵的亲了一口。
　　“啊……爽……那里是……”
　　男性玩弄自家后庭所刺激的，也无非就是那个地方，张翰现在的感觉，就差直接把男用按摩棒捅进后面了。
　　阴茎根部受到刺激，让龟头瞬间分泌出了前列腺液，而且剂量很多，顺着马眼缓缓淌了下来。
　　“说啊，亲爱的。”
　　这时林雨蝶已经窜回到了张翰身上，朝着他的耳朵吹起道：“什么比不不上我？”
　　浴室镜子布满了水蒸气，朦胧可见，一条妖娆的母狼趴在了身上，雪白妖娆的胴体，前凸后翘，滑腻挺拔的乳房压扁在张翰的胸膛上。
　　但最迷人的还不是她的丰胸翘臀，而是那双雪白的美腿，漂浮在浴缸水面，脚掌向上，粉嫩无瑕。
　　张翰只觉得下体都要炸裂了，他抚摸着娇妻的背脊，粗喘着说道：“当然是……比不上你……性经验丰富了……亲爱的宝贝……”
　　话音落下，再不需要多说，两人当即从浴缸里爬了出来。
　　张翰的脸胀得通红，看向妻子的目光好像要着火了似的。
　　林雨蝶的面颊也早已红晕密布，看向丈夫的目光充满渴望，她朝床榻挑了挑下巴，然后一声娇笑，她就被张翰抱起并抛到了床上。
　　卧室里只开着床头壁灯，窗帘拉上了，昏暗的灯光下，是一具雪白晶莹的胴体。
　　但此时，另一个强壮健美的男性，同样赤裸着身体，正将她压在身下。
　　两人的耻骨正紧密贴合着，男人缓慢挺动腰肢，好让他的生殖器能更加深入女性的体内。
　　“啊……老公……我错了……”
　　林雨蝶用力盘着双腿，因为兴奋，她的脚趾蜷了起来。
　　“哪里错了，老实告诉我。”
　　张翰缓缓挺动腰部，感受着娇妻体内的温润湿热，不紧不慢挑逗着她。
　　“嗯哼……我错在……不应该撩拨你……啊……不应该表现得那么骚……”
　　林雨蝶双臂用力，手指都快在张翰的背脊上抓出血痕了。她的动作同样很缓慢，享受着丈夫的每一次进出。
　　“所以你为什么要那么骚，嗯哼？”
　　张翰喘息着，按捺着射精的冲动，这就是为何他抽插得如此缓慢，因为一旦快了，林雨蝶的嫩穴一定会让他精关大开。
　　“啊哈……那当然是因为……爱你了……”林雨蝶爽得都要哭出来了，她呜咽呻吟着，哀婉地看着张翰，眼中浓郁的情感仿佛要化了似的。
　　“我的小奶狗丈夫……爱我了那么多年……学姐我都……人老珠黄了……你还依然……觉得我是个天使……”
　　“你本来就是是天使嘛。”
　　张翰低下头，轻吻娇妻的脖颈，“再说了宝贝，你怎么就人老珠黄了？开玩笑呢。”
　　二十七岁的林雨蝶，的确比张翰多出那么两岁，但无疑正处在女人最美好的年龄。
　　“但我的性经验……的确比你更丰富啊……”林雨蝶娇声说着，腰部更加用力地向丈夫撞去，“在你还单恋我的时候，我交往了其他男人，没能把第一次给你……”
　　那是两人最初交往时就交代了的事，张翰也毫不意外。
　　毕竟林雨蝶是如此优秀，那时又已经二十六岁，交往过男人再正常不过。
　　但当林雨蝶说到这里时，她的嫩穴就像尿了似的，止不住地涌出黏液。
　　而且嫩穴不停抽搐收缩，紧紧咬住张翰的阴茎，好像恨不得把它彻底榨干了。
　　张翰当即发出一声呻吟，精关失控，一股精液汩汩冒了出来。
　　好在张翰控制及时，没有损失更多，他继续抽送着，喘息着说道：“我的好老婆，你真是太棒了……爽死我了……妈呀……”感受着阴道内刚射入的精液，张翰抽送得更加痛快了，“没关系的，你丈夫我还年轻，精力还很充沛，肯定能满足你的……”
　　“不会比我以前那些男人差？你的意思是？”林雨蝶喘息着说。
　　“对啊，老子肯定会成为……啊……你最棒的……啊……救命……老婆……啊……”张翰刚想大发誓言，然而他到底忍不住了，精关大开，阴茎在强烈痉挛中彻底喷发了！
　　做爱之后又是洗澡，但要简单很多，主要是林雨蝶洗得认真。
　　等她再回到屋里时，已经换上那条深紫色吊带睡裙，身上再度散发着沐浴液的气息。
　　张翰躺在床上，拍了拍身旁，示意林雨蝶躺上来。
　　“我算是发现了，你的射精量多得可怕！”林雨蝶刚爬上床便道。
　　“谢谢夸奖，亲爱的。”张翰笑道，“这是对男人的至高褒奖。”
　　“你就嘴贫吧。”林雨蝶白了他一眼，但眼角充满笑意。
　　都过了一会儿了，她依然清楚记得内射时那种被彻底充满的感觉，还有刚才清洗时小腹内感受到的量，真的太多了，就算再纯情的少女都知道不正常。
　　但是婚前体检写得很清楚，张翰的精子密度和活力就是那么的远超常人，她当时看着报告单，只觉得脸蛋滚烫极了。
　　但哪怕有了这份提前量，新婚夜时，张翰喷射出的精液之多，甚至次数之多，着实把林雨蝶惊到了。
　　偏偏让林雨蝶无比愧疚的是，张翰明明已经如此优秀了，但仍一脸紧张地看着自己，好像生怕她有哪些不满，会埋怨他不够出色。
　　其实林雨蝶真的想说，他真的已经足够出色了，无论是作为一个男人，还是一个丈夫，但她真的说不出口。
　　原因无他，三点而已。
　　第一就是身份差距。
　　即使那一夜，张翰偶遇绑架现场，凭借退役军人的能力救下了自己，但是林雨蝶知道，他们的身份若换到韩国，就是妥妥的财阀千金和保镖丈夫。
　　看似浪漫，但爱情可以风花雪月，婚姻不行，差距太大，就是定时炸弹。
　　第二就是年龄差距。
　　二十七岁的确是一个女人最好的年龄段，林雨蝶也心知自己是女神段位，但张翰同样是明星级的帅哥。
　　如何保证他不被其他女人诱惑，是林雨蝶作为妻子，必须严肃考虑的问题。
　　第三就是性经验。
　　张翰真的是处男，在跟她恋爱前，哪怕思想早已染上黄色，做爱经验却完全是零。
　　然而林雨蝶早早就不是处女了，尽管张翰一清二楚，也明确表示不介意，但长期以来，这都是林雨蝶心里的一根刺。
　　夫妻俩在床上相拥，然后各自玩起手机，都没有立刻入睡的打算。
　　因为刚做完爱，虽然张翰看到APP 上多了好些打招呼，但也没点开浏览。
　　这种事情到底得在兴奋的时候做，虽然他至少稍等片刻，就能再恢复精力，但那也就该睡觉了。
　　“对了，成斌那件事。”
　　林雨蝶忽然说道：“我同意了，他什么时候搬过来住？”
　　张翰看了眼时间，因为回家早，现在才刚九点钟，他想了想说道：“那我就跟成斌确认一下吧。”
　　“大约住多长时间？”林雨蝶玩着手机，声音平静。
　　“先缓解资金流，再重新找房子，少说也得一个月吧。”张翰琢磨道。
　　“哦……”林雨蝶轻声说道，再就没动静了。
　　张翰看他这反应，反倒有点拿不准了，他不太确定地看向林雨蝶，纳闷道：“亲爱的，你就这么痛快同意了？”
　　“你的好哥们嘛，既然房租紧张，咱们就帮个忙呗，这都不算事。”
　　林雨蝶微微一笑，“而且我印象中，他的人品其实也蛮好的，毕竟是家长老师都公认的好学生嘛。就是那个花花公子的爱好……嗯……”
　　结婚虽短，但之前恋爱了一年，林雨蝶自然听说过丈夫的这位好友，何况她以前就认识成斌。
　　张翰对妻子的这番评价也不意外，所以听到最后那一句话，他苦笑道：“是啊，就是这个花花公子的问题……”
　　“四年换了六任女朋友哈。”林雨蝶倚靠着张翰的肩膀，正浏览新闻。
　　“是呢，而且这还只是正式的女友，要是再把一夜情、嫖娼啥的都算上……我就说嘛，那家伙就是个大淫虫！”
　　张翰咧了咧嘴，有些担心地看向林雨蝶，“你要是觉得不放心……”
　　“呵呵，只要他别把新的女朋友带到咱们家里来，我管得着那些？”
　　林雨蝶舒了一个懒腰，慵懒地说，“行啦老公，这事儿就这么定了，你去跟你那好哥们讲清楚吧，我先躺会儿。”
　　毕竟刚做过爱，时间又晚了，林雨蝶确实有些乏，那么张翰就不多打扰了。
　　何况他的确有要事。穿鞋下床，他拿着手机走出卧室，甚至没在主卧区停留，一直走到一二层的楼梯平台才停下。
　　然后他拨通了成斌的电话。
　　“哟，老成，跟你说个好事儿。”
　　“什么事啊，这么晚了？”电话里，成斌有点发蒙。
　　张翰摸了摸鼻子，咧嘴一笑，放轻声音道：“老成，租房的事我帮你解决了。你不是想来我家住嘛，我媳妇同意了，你赶明就能搬过来啦。”
　　电话里沉默了好一会儿。
　　然后成斌说道：“张翰，我怎么不知道，我突然间想搬你家来住了？”
　　张翰扑哧笑了一声，谨慎起见，他溜达着走到了一层，未免声音飘到楼上，他还再接着走远了些。
　　“哎哟老成，客气啥呀，你忘了咱俩上午聊的事了？你不一个劲跟我说嘛，你房东要涨价，你这里资金流紧张交不起了，所以想来我家住嘛！”
　　免得成斌还没明白情况，张翰缓慢而用力地补充了一句，说道：“你忘了？我还跟你说呢，我给你的这个安排，非你不可，但必须跟我媳妇商量一下。”
　　点到为止，成斌能不能悟出来，就看他自己了。
　　其实张翰也不清楚自己是什么心情，要说激动是肯定的，心中扑腾扑腾，关键确实要看林雨蝶的态度。
　　电话对面沉默了一阵，显然成斌是想明白了，否则他早就该问了。
　　“所以……”
　　成斌有些迟疑地说道：“我是……我是想来你家暂住，是吗？”
　　张翰啧了一声，道：“老小子，你想不想来我家住，你还不知道吗？”
　　“呃……那所以我就是……想了呗？”成斌的音调更加奇怪了。
　　“是啊，然后我跟林雨蝶说了这事儿，她想了想就同意了。”
　　张翰嘿嘿一笑，“我不跟你说嘛，我家面积非常大，却只住了我们夫妻俩人，空荡荡的也不合适，干吗不再热闹点儿呢？”
　　“那我住进来，会不会不太方便啊？”电话对面，成斌也回过味了。
　　“上下两层，750 平方米呢。”
　　张翰意味深长地说道，“不管发生些什么，都方便得很。”
　　……
　　等张翰回到楼上时，发现林雨蝶正在书房里办公。
　　“跟你说过多少次了，云南的那块地不能超过三个亿！我们是种植普洱茶，不是建别墅区，利润率是不同的！”
　　因为是视频会议，她临时从衣柜取了一件白衬衫穿上，并重新盘了头发，如果只看上半身，就是一名气质斐然的年轻女高管。
　　但就像新闻联播那样，桌子下面却是一角睡裙，她甚至还光腿穿着拖鞋，场面滑稽透了。
　　但就算如此，现在张翰也完全不会取笑她。
　　“林总，当地部门给海天实业批的条件，就是必须四个亿……”
　　“谈，继续跟对方谈，谈到对方松口为止。我要是没记错，海天实业的法人代表，还是我父亲对吧？用他的名义给当地部门施压。四个亿，对方摆明了是想占便宜，我们能让他占吗？肯定不行！”
　　集团高层的视频会议。张翰踮着脚，从旁边经过走进卧室，林雨蝶看到他了，眼神迅速一瞥，算打过招呼，然后继续向与会人员开火。
　　“给你们两个月时间，务必给我把价格压倒三个亿以下。如果办不到，大不了我亲自来，然后咱们公司内部，该问责的问责，该调岗的调岗，就别怪我不客气了。两个月，黄志文，你给做做到位！”
　　厉声说完，林雨蝶又道：“好了，我就说这些，你们继续开会吧，我撤了。”
　　罢了，她关掉了视频会议。
　　“真是麻烦啊。”张翰靠着门框，体贴地说道。
　　“可不是嘛，一群废物，没一个让我省心的。”
　　林雨蝶无奈地叹了口气，等再看向张翰时，冷漠的表情顿时被一片温柔覆盖。
　　“好啦，不说那些无聊的事了，你和成斌谈得怎么样？”
　　“他说他最快明晚就能搬过来。”
　　张翰轻轻说道：“至少先住一个月，你看行吗？”
　　张翰的心脏快速跳着，就算到了现在，他依然不确定结果。妻子会同意吗？
　　但他真的太期待了，毕竟家里面积真的很大，如果只有他们夫妻俩居住，哪怕从风水角度考虑，都不是个健康的事情。
　　林雨蝶微笑着点了点头。
　　“嗯，那行吧。”

第3章 醉翁之意
　　魅蓝集团总部，位于国贸建国路北侧，是一栋30层高的5A级写字楼，采用淡蓝色玻璃幕墙，造型独特，极具设计审美。
　　周围有万达广场、金地中心及“大裤衩”等CBD核心区建筑，从顶层眺望四周，颇有一种披靡四方的感受。
　　下午两点钟，魅蓝集团总部顶层，会议进行中。
　　“我们和吉米科技的数字版权合同已经谈妥，凭借双方的渠道，可实现线上线下共同运营。但在内容储备方面，我们的准备还不够充足，需要扩大内容制作部门，或者收购更多版权素材，我的建议是直接收购……”
　　一名性格沉稳的中年男性正在汇报。
　　会议桌首位，一名性感但气质清冷的女郎正低眉沉思，手指不时捏住额前的碎发。
　　与会人员虽然在听中年男人的汇报，但目光大多投向为首的女郎，总裁林雨蝶。
　　“袁毅，直接收购的成本问题，你考虑过了吗？”林雨蝶忽然打断中年人的汇报，提问道。
　　“如果想撑起我方自有平台年内的运营需求，按照目前国际市场上，成人内容的平均价格，大概需要5000万美元资金。”袁毅回复道。
　　“年内5000万美元，次年呢？第三年呢？”林雨蝶清冷问道。
　　“累计大约2亿美元。”袁毅回复道。
　　与会人员很多都在摇头了。
　　价格太过昂贵，即使自有平台的运营成本很低，并且市场广阔，如此烧钱也很难见到回本。
　　但袁毅是集团的财务总监，如果精打细算，也未必没有盈利可能。
　　“务必降低成本。”
　　林雨蝶声音清冷地说道，“虽然国家刚刚出台规定，允许18禁内容出现，但时效性无法保证。如果一口气投入太多，到时候一纸禁令，我们得不偿失。”
　　“好的林总，那我们可以降低版权购买比例，增加自有创作的份额。这方面工作，就需要交给堕天使文化那边了吧？”
　　袁毅说着，看向会议桌前的台式电话。
　　“王经理，你的看法呢？”林雨蝶问道。
　　会议电话里，响起堕天使文化总经理王永辉的声音：“好的林总，我会跟顾主编详细考虑扩招问题，然后将招聘方案提交给行资部门。大概需要三天时间，谢谢。”
　　“好，那就这么定了。”
　　林雨蝶抬起眼睛，扫向会议全场，最后看向会议电话，说道：“肖璎，会议纪要写清楚。然后接下来，是林总指示部分，你务必记清楚了。”
　　会议电话响起Hr的答复。
　　林雨蝶斟酌了片刻，缓缓说道：“第一，加快推进和吉米科技的数字版权业务合作，七月份我要见到视频平台的雏形。第二，堕天使文化扩招，考虑增设影视拍摄业务，为新成立的视频平台提供充足的内容资源；第三，合理控制版权购入所占比例，严控成本。以上，明天下午三点前，把会议纪要上传公司内网，散会！”
　　人群开始涌出会议室，袁毅走在后面，看到林雨蝶揉了揉眉角，似乎有些用脑过度了。“林总，您辛苦了。”他说道。
　　“嗯，你倒是给我吓了一跳，5000万美元啊。”
　　林雨蝶笑了笑，夹着笔记本电脑站了起来，此时会议室的人基本都走光了。
　　“Pornhub的价格都那么贵了吗？”
　　“不光是Pornhub，关键他们也要和许多成人视频商交涉，各家报价不同，统计起来很麻烦。”
　　袁毅苦笑道，“如果我们能直接和那些视频商交涉，倒是会轻松很多，但那样反倒工作量更大……”
　　“开拓蓝海市场从来不是件容易事，所以第一个吃螃蟹的人才能赚到最多，这你是懂的。”
　　林雨蝶点点头，柔声道，“公司需要快速发展，这段时间辛苦你了，要处理很多投资并购的业务。”
　　“您客气了，林总，这都是我应该做的。”
　　袁毅恭敬地说道，想了想，饶有兴致地说，“对了林总，今天是周三，楼下的蓝蛙餐厅打5折，您下班时或许可以去那里吃一顿，好好放松一下。”
　　“蓝蛙啊，那儿的食物确实挺好。”
　　林雨蝶思索片刻，但摇了摇头，笑道，“不过今天恐怕不行了，需要早点回家。成，那我先走了，你接着忙吧。”
　　林雨蝶很快消失在了会议室里，袁毅也跟着走了出来。
　　很多公司高管还在等电梯。
　　有的则回到了总裁办周围的办公间，看到林雨蝶路过，他们倒也无需问候，不少人都在忙着。
　　林雨蝶推门回到了总裁办公室。
　　正是一天中最热的时候，办公室的窗帘都拉了下来，窗户也关上了。
　　林雨蝶进屋时，首先转身锁上了门，然后回到桌前，将电脑放下。
　　接着她脱掉了西服上装，双拳攥我，扭了扭肩膀。
　　肩胛骨传来一阵清脆声音，她发出几句呻吟，顿时舒服了不少。
　　“累死我了……”
　　早上五点钟就起床了，都来不及给张翰做饭，她就急急忙忙赶到公司，处理挤压了很久的邮件。
　　邮箱简直爆满，等她依次回复完毕，已经上午九点钟了。
　　然后连续两场会议，朝三个人发了火，给五个人给予表扬，费了半天脑子，中午又要跟合作伙伴吃饭，再就是下午的这场会议……
　　“真羡慕张翰啊，每天只有那一点事情……”
　　林雨蝶回到桌前坐下，虽然身体松快了不少，但脑袋仍很昏沉。
　　她看了看时间，离下班还有约三个小时，自己倒是可以提前离开，但万一有新工作找上来，她还是要赶紧处理。
　　林雨蝶打开一份电脑文档，仔细瞧了瞧，却还是看不进去。
　　深吸了一口气，顿时感觉大脑轻快了不少。
　　她想了想，点击桌面上的Vpn图标，翻墙之后，打开浏览器的Pornhub网站。
　　浩如烟海的成人影片扑面而来，她戴上耳机，随便找了一个打开。
　　这是一场“黑白配”的欧美电影，强壮健美的黑人男性，将一名性感苗条的白人女性抱住了，白人女性爱恋抚摸着黑人的肉棒，再就是激情交媾。
　　耳机里响着男人和女人的欢愉声，没过多久，林雨蝶就感觉内裤一片濡湿了。
　　电影大约持续了二十分钟，在这段时间里，林雨蝶没有多余动作，只是静静欣赏着影片，并不时夹紧双腿。
　　有几次，她忍不住想将手伸进西服裤中，但都忍住了。
　　当看到最后，黑人的粗硬肉棒喷射出大量白浊精液时，林雨蝶深吸一口气，顿时感觉大脑一片轻松，仿佛飘上了云端。
　　“啊……”
　　她忍不住长长地出了一口气。
　　这回公司文档就能看进去了，工作效率也高得不得了，很快夕阳西下，窗外一片橙红。
　　林雨蝶最后处理完文件，打开电脑端微信，发现张翰半小时前就发来消息了。
　　“六点钟，我跟成斌在葫芦娃等你。”
　　林雨蝶看了这段消息片刻，在键盘上轻轻敲下回复。
　　“好的，老公。”
　　********************
　　三里屯葫芦娃火锅店二层的一个角落里，两名男性正轻声交谈着。
　　其中一名青年，容貌惊人俊美，甚至雌雄难辨。
　　但他的身材极好，穿着古驰白色衬衫，手臂肌肉结实，背脊开阔，腰板挺拔，腰腹力量明显很强。
　　近旁餐桌的两名女孩不时朝他望去，窃窃私语，笑个不停。
　　另外一名青年，就很有种野性气质了。
　　毛寸短发，肤色黝黑，虎背狼腰，充满阳刚之美。
　　但两名女孩却不是很喜欢他，的确也很英俊，但多少有种浪荡气息，叫人放心不下。
　　“林雨蝶就快到了，”成斌端起酒杯道，“我是不是该吃颗口香糖？”
　　“你紧张了？”张翰似笑非笑道。
　　“不紧张才怪，高中时期的女神啊，你别忘了，我大一那会儿还追求过她呢！”
　　成斌到底从兜里掏出口香糖，吃了一颗嚼起来，“可惜当年失败了，最后便宜了你这小子。”
　　“还好吧，结婚到现在，或者说从相恋至今，我也就跟她做了两次。”
　　张翰嘿嘿笑着，看到服务员前来上菜，他噤声了，等人走远后说道：“我的宝贝老婆可不是什么随便的女人呢，哼哼……”
　　像这样讨论女人的话题，但凡现场有另一名异性，都断不可能发生，而且非得是“臭味相投、感情甚好”的铁哥们才会聊。
　　成斌长吁短叹，但也对即将到来的见面更加期待了，连续吃了三颗口香糖。
　　不一会儿，林雨蝶在远处出现了，穿着一条V领系腰的高档西装，内搭衬衫，摘下的墨镜还挂在领口旁。
　　火锅店的灯光温暖热烈，照在她的脸上，染上一层娇艳的红晕，五官轮廓分明。
　　张翰朝她招了招手。
　　林雨蝶快步走来，笑盈盈道：“抱歉啊，路上有点堵车，让你们久等了。”
　　她坐到张翰旁边，然后看向对面的成斌，点点头道：“好久不见了，听张翰说，你最近混得不错？”
　　张翰隐蔽地朝成斌眨了眨眼，就不做声了。
　　成斌果然还是有些紧张，喝了两杯酒才镇定下来，开始和林雨蝶谈笑。
　　细想起来，他上次和林雨蝶见面，也得追溯到三年前大学毕业了，如今重逢，成斌着实被惊艳到了。
　　至于聊天话题，除了追溯往昔，自然就是眼前的生活。
　　比如搬家理由，他声泪俱下地反应房东是多么的无情，让他必须一口气交清三年房租，否则概不续约。
　　林雨蝶安抚了他几句，张翰也说了些话，成斌得到宽慰，三人的感情也近了很多。
　　张翰十分高兴，连声招呼大家赶紧吃菜。
　　因为饮食结构相近，三人都朝辣锅涮肉，边吃边聊。
　　清汤锅也并非无用，但还没到吃青菜的时候，结果加量太多，隔壁沸腾的热油都快倾泻进去了。
　　“哎，小心！”
　　一滴油点落到了林雨蝶的衬衫上，迅速染污了一片痕迹。
　　“真是的，赶紧擦擦！”
　　“嫂子当心，别烫着了。”
　　张翰刚抽出一张纸巾，成斌动作却更快，纸巾已经递到林雨蝶面前了。
　　林雨蝶看了看两个男人，他们都正眼巴巴瞧着她，手里拿着一沓纸巾。
　　“嗯，谢谢了。”微微一笑，林雨蝶分别从两人手里都接过了纸巾，然后叠在一起，擦了擦胸前的污点。
　　这小子，动作真快！
　　张翰瞥向成斌，嘴里轻啧了一声。到底是花花公子，吃饭时注意力究竟都放在哪里，他可真是有数的很！
　　成斌也有些得意，朝张翰瞥了一眼，嘴角带笑。
　　那意思很明白，林雨蝶虽然是用的两人的纸巾，但将他的那份摞在了上面。
　　这一场较量，看似平局，但成斌更胜一筹。
　　男生幼稚的胜负欲，在此可见一斑。
　　林雨蝶擦完了胸口，并没注意到两人的暗地交锋，嘴里可惜着衬衫，用筷子将两片牛百叶夹到了张翰的餐碟里。
　　这可就是只有丈夫才能享受的待遇了，张翰大获全胜，志得意满地吃掉了牛百叶，他那满足的表情，直看得林雨蝶莫名其妙。
　　饭后休息片刻，三人便结账离开，由林雨蝶开着迈巴赫返回世贸天阶。
　　“来来来，把拖鞋换上，我给你介绍一下家里。”张翰热情极了，刚进门，就地把拖鞋送到成斌面前。
　　海天·世纪城的户型布局有很多种，以满足不同业主需求，像张翰和林雨蝶的新家，就是独梯独户的复式结构，隐私性达到极点。
　　成斌从电梯经过走廊走进入户门，迎面看到的就是鞋柜和玄关屏风，穿鞋后绕过玄关，这才进入由主客厅、中餐厅、西餐厅及中厨、西厨构成的开阔大空间。
　　“真敞亮啊！”他惊叹道。
　　成斌也算是富二代，但只是小有积蓄，像这种价值上亿的奢华大平层，他只有艳羡的份。
　　“还好吧，就是装修花了大功夫。”张翰微笑道。
　　整个空间以暗金、银灰为主色调，配以星空色彩，可以说是低调奢华有内涵。
　　而且家具布置也以宜居为主，完美符合当代年轻人的需要。
　　例如宽敞到能当床的沙发及其10厘米的低矮高度，再加上地面柔软无声的地毯，客厅都能当卧室了。
　　“一层这里，客厅、餐厅、厨房三大件，再加上玄关部分，算作一个整体。”
　　林雨蝶介绍道，“再就是一间客卧、酒窖、杂物间、洗衣房和暂且空置的保姆房。总的来说，就是一些必备功能区吧。”
　　“你想住楼下还是楼上？”张翰问道。
　　成斌还在四处打量。
　　他参观了一下卫生间，又看了看落地窗，得知二层才有阳台。
　　酒窖里很多名贵洋酒，杂物间暂时上锁，而空置的保姆房其实就足够他住了，而且环境也不错。
　　“我发现，其实三大件这里，你们要是不多余设置两个餐厅、两个厨房，完全够你们用了啊。”
　　成斌到底曝光了土鳖气质，咋舌道，“好歹也叫单层350平方米啊，真是够宽敞！”
　　“得嘞老成，咱们还是上楼吧。”张翰大笑着，推搡着成斌上楼。
　　二层是同样的面积，但私密性陡然增强。
　　其中的主卧区域，包括卧室、更衣室和浴室，以及书房、茶水间和影音娱乐室。
　　一般情况下，客人最多在后三者徘徊，其他都是禁区了。
　　“这个小屋，被改造成健身房了，但还没布置完全。”
　　张翰推开健身房的门，地面铺着大面积的瑜伽垫，“进门脱鞋啊，如果你想用跑步机啥的，那里有内部用的跑鞋。”
　　成斌眼睛放光地看着健身器材：“好家伙，全套的有氧无氧训练啊！”
　　“咱好歹也是体校毕业的退役士兵嘛，这种东西能不懂吗？”张翰咧嘴笑道，“然后右边就是雨蝶做瑜伽的地方了。”
　　不光是瑜伽，还有舞蹈练功房的落地镜和扶手栏杆，但成斌对这就不是很感兴趣了。
　　他环顾了一圈，问道：“锻炼完了，到外面的公卫洗澡吗？”
　　“嗯，对的，因为是后改的健身房，这里面没有配套的浴室。”
　　张翰耸了耸肩膀道，“二楼卫生间就在门口，出门左转几步路就到了，其实也还好吧。”
　　其实不是很好，但这话张瀚没说。
　　如果只是夫妻俩，穿着汗湿的运动服在二层走廊溜达，这当然无所谓。
　　但如果有外人在，或者外人使用了健身房，那就多少有些不便了。
　　“成斌你就睡二楼次卧吧，就在我们主卧区的斜对面。”林雨蝶说道。
　　主卧区一目了然的双开大门斜对面，另外一扇卧室门，目前正半敞着门缝。
　　成斌推门走了进去，一张深灰色的矮床，只有十厘米高，却宽敞极了，足足能躺下四个成年人。
　　“哈哈，可以随便翻身打滚啊。”成斌赞叹地点头道：“等回头我也要给家里这么布置，这张床睡着真是太舒服了。”
　　成斌搬家用的行李，早就从轿车后备厢拿到外面走廊了，很快被搬到了二楼新的卧室里。
　　时间尚早，新闻联播才刚结束，还有整个晚上需要度过，于是张翰提议，不如大家早早洗漱一番，再到客厅玩会儿扑克。
　　然而成斌发现，他的次卧没有浴室，必须使用二楼的公用卫生间。
　　“这个嘛，因为按照户型设计，你现在住的房间，其实算是孩子房。”
　　张翰笑道，“一个男孩屋，一个女孩屋，没有独立厕所。现在女孩屋被改成藏品室了。”
　　“原来如此，这会不会有点不方便？”成斌看了看主卧区的双开门，因为他注意到，卫生间和次卧的门都是朝向那里的。
　　“怕啥，我偷窥你啊？”
　　张翰嗤笑一声，拍了拍他的肩膀：“你能从这里看到我俩的床吗？”
　　还真是。
　　作为顶级富豪的宅邸，私密性当真得到了完美保障。
　　除非成斌很不礼貌地闯入主卧区，乃至深入很远，否则像现在这样站外双开门外，他只能瞧见一条过廊，离夫妻俩的卧室还有十万八千里呢。
　　“行吧，张翰，我算是大开眼界了。”成斌无话可说，只是苦笑。
　　客人入住，从帮忙拽行李，到介绍整个家的布局，作为主人的张翰也是忙了很久。等他回到卧室时，就看到林雨蝶刚刚换上浴袍，正准备洗澡。
　　“都完事了？”林雨蝶坐在床沿问道。
　　“完事啦，咱亲爱的老同学已经滚进卧室了，我也终于能躺会儿了！”
　　张翰呻吟着横卧到了床上，然后就打起滚来，几次翻身就到了床沿，结果脑袋撞到了墙上。
　　“怎么这么不小心。”
　　林雨蝶轻笑道，裹着浴袍起身，“一会儿洗完澡，你真打算玩扑克？”
　　“有问题吗？”张翰趴在床上，揉着脑袋。
　　“是不是有点太激烈了？”
　　林雨蝶犹疑道，又补充说，“我的意思是，老同学好久不见，重点应该是聊天吧？如果只是玩扑克，用不了多久就得变成赌博现场，你觉得我会喜欢？”
　　张翰根本没在听林雨蝶说什么。
　　卧室里光线一如既往的暗淡，林雨蝶站在床头，包裹着浴巾，肩膀之上，衣摆之下，尽皆雪白。
　　尤其那一双修长的美腿，真的比香肩锁骨更加迷人，张翰已经感觉有些硬了。
　　“那你喜欢什么？”他慵懒地问道。
　　“这个嘛……还真要想想。”林雨蝶咬了咬手指，“要不你先躺着吧，我洗澡时仔细琢磨，等你也洗完了再说。”
　　张翰继续趴着，平视着妻子的小腿肚，哼了一声道：“反正就是游戏呗，按照你喜欢的安排就行，我先睡会儿了，养足精神。”
　　林雨蝶娇笑一声，也不点破丈夫的那点儿心思，转身进了浴室。
　　……
　　成斌很快洗完了澡，重新换上体恤短裤，下楼来到了客厅。
　　太安静了，他想打开电视机，但半天都没找到遥控器，等他寻觅半天后，却发现张翰已经溜溜达达走了下来。
　　“嘿，干啥呢？”张翰笑道。
　　成斌耸耸肩，说道：“你们夫妻俩上楼了，我正想打开电视热闹一下，你这是洗完澡了？”张翰的头发刚擦干，沐浴液气味很明显。
　　“你嫂子还在浴室里待着呢，我刚才强闯进去，把她赶到一边，然后三下五除二冲了个澡。结果等擦身子的时候，你嫂子死活不肯把浴巾给我，我就只好用擦脸巾擦身子了。”
　　张翰很是兴奋，绘声绘色地说道，“结果你嫂子这下不乐意了，赶紧把擦脸巾夺了过来，让我老老实实用浴巾。”
　　“哈哈哈，擦脸巾擦身子，嫂子非气死不可！”
　　成斌被逗笑了。
　　但他看了看张翰整齐的衣服，又有些摸不着头脑，想问又不太敢问。
　　早知道就把电视机打开了。
　　但张翰好像也没有看电视的意思，往沙发上一躺，就跟成斌闲聊起来。
　　这真的是有点尬聊。
　　成斌倒是很快明白了，其实张翰也没主意，不知道接下来做什么。
　　如果换成平时，成斌经验丰富，肯定马上主导节奏。
　　但今天不一样，身边是多少年的好哥们，楼上是高中的梦中情人，成斌发现他到底有些怂了，不太敢挑明情况。
　　张翰随口聊着，心里也很忐忑。
　　成斌心里想啥呢？
　　他会不会着急了？
　　楼上林雨蝶还在洗澡，她又是怎么想的？
　　这段时间可真是难熬，好在成斌跟自己聊得也挺不错，就算连电视都没开，场面也不至于太尴尬。
　　两位男士就这样有一搭没一搭地唠着。
　　张翰又说了几个林雨蝶洗澡时的习惯，比如她买了很多美白润肤爽，洗澡时涂抹全身之类的。
　　成斌随即恍然大悟，称难怪林雨蝶的肌肤如此细腻光滑。
　　然后张翰笑称，你又没摸过，怎知她的肌肤如何。
　　成斌再傻笑几声，装作糊涂，转开话题。
　　终于，没过多久，一道身影从楼梯走了下来。
　　“大家聊天呢？”
　　因为刚洗过澡，林雨蝶盘着头发，穿着一条贴身的长袖瑜伽衫。
　　她还套上了一条牛仔长裤，并穿上了薄棉袜。
　　看到两位男士衣冠整齐地坐在沙发前，她神态自若地走了过来，拍拍手道：“别光愣着啊，张翰，你不是说要玩扑克吗，取扑克牌呀！”
　　“哦，玩扑克是吧。”张翰站了起来，嘻嘻笑道。
　　“是啊，然后也不能光玩吧，难得咱们三个聚到一起，肯定要准备点吃的喝的。”
　　林雨蝶胸有成竹，指点成斌道：“你去酒窖，两瓶拉菲红酒，一瓶飞天茅台，再找点儿零食吧。”
　　“红白会？”成斌嘀咕道，“就不怕喝醉了？”
　　张翰给了他一个颜色，但成斌还是心有疑虑，若是喝醉了岂不糟糕。
　　但这时候林雨蝶就是山大王，他乖乖地来到酒窖，费了半天功夫，才从不熟悉的摆放布局中找到三瓶酒，然后回到客厅。
　　红酒启瓶，倒上三杯，同时林雨蝶开始洗牌。
　　三人围坐在沙发前，张翰打开音响，播放起轻音乐，但将音量放得很低。
　　成斌搓了搓手，对扑克牌很是期待，问道：“咱们怎么个玩法？”
　　张翰看向林雨蝶，不知她如何打算。
　　“嗯……我不太想在扑克上花太多心思，比如斗地主、21点之类的，太麻烦了。”
　　林雨蝶想了想，说道，“就按照基本规则来吧。不过对于胜负，我们倒是可以安排点别的游戏，你们说呢？”
　　两位男性看了彼此一眼，发现心意相通，都是咧嘴一笑。
　　张翰点点头，开心道：“那可以啊，什么游戏？唱KTV吗？那我可得赶紧给电视设置一下……”
　　“老同学好久不见，果然还是讲讲故事吧？”
　　林雨蝶突然打断了他，笑盈盈地看向成斌，说道，“比如玩真心话大冒险？当然我们要设置惩罚机制，比如如果不愿意回答，那就得饮酒做罚！怎么样？”
　　成斌缓缓咽了口吐沫，看了看夫妻二人，试探道：“只是喝酒吗？”
　　林雨蝶洗完了纸牌，笑了笑说：“张翰已经把酒瓶打开了，咱们总不能浪费吧，那就先喝酒咯。”
　　“好，那就这么定了！”张翰给了成斌一个眼神，大声赞道。
　　“对对对，那就这样玩吧。扑克牌，一般玩法，赢了之后真心话大冒险，不敢回答就喝酒！就这么定了！”
　　成斌来了兴趣，手也有也发抖，“不过赢家只有一个人啊……”
　　“那就是最后输的人，负责接受两个人的提问，如何？”林雨蝶说道。
　　难度加倍了。
　　两位男性再次对视，均能感受到彼此眼中的意味。
　　张翰感到心跳加速，他瞥了眼红酒，咋舌道：“老婆，你还没喝呢，就醉成这样了？”
　　“你就说玩不玩吧，我觉得挺刺激的。成斌呢？”林雨蝶笑盈盈道。
　　“输了就得接受双重责难，这可是超级刺激啊，就这么定了！”成斌哪有拒绝的理由，迫不及待地答应了。
　　“好，那就开始玩吧，第一轮牌局，张翰先抓牌！”林雨蝶高声说道。
　　第一局抓牌完毕，张翰发现他的牌色还不错，三个A两个2，其他成对好牌都不少。
　　但林雨蝶可不光洗了一盒纸牌，两人也都是一副喜滋滋的模样，他们的牌色如何？
　　“我先出牌了。”林雨蝶甩出三张牌，“三个3！”
　　“管上，三个5！”成斌哈哈笑道。
　　张翰二话不说，掏出三个10管上，这下没人有动静了。
　　“接下来我出牌咯。”张翰甩出两张牌，“两个9！”
　　“两个J管上。”林雨蝶笑盈盈出牌。
　　“两个K，看谁再管？！”成斌啪的一声甩出牌。
　　“要不起。”林雨蝶笑道。
　　“两个A。”张翰给管上了。
　　非常简单的玩法，几乎不用动脑子，很快张翰就成了第一个胜出者。
　　于是气氛陡然紧张了，林雨蝶开始和成斌对决，谁要是输了，就要接受真心话大冒险的惩罚了，这可不妙！
　　“三个J。”成斌慢悠悠出牌。
　　“管不上。”林雨蝶抓着满手牌，表情不太好看。
　　“管不上是吧，三个8。”成斌接着出牌。
　　“管不上……”林雨蝶抿了抿嘴唇。
　　“又管不上是吧？那三个6？”成斌笑了起来。
　　“我说老成，你这牌怎么抓的？”张翰都惊住了。
　　“哈哈，没想到吧？你大牌多，直接给管死了，别人都没有出牌机会。但这把不一样了……”成斌志得意满，看到林雨蝶无奈说管不住，他再次掏出三张牌，“三个2，管不管？”
　　“你可以去死了，成斌。”林雨蝶看着成斌手里的牌，就剩一张了。
　　“嘿，那我赢了！”啪的一声，成斌将最后一张草花3甩了出来！
　　“妈的！草花3啊！”张翰嗷的一声叫了起来。
　　“好嘛，原来你除了那一两张牌之外，其他全是三张三张的！”林雨蝶捂脸苦笑，“而且你之前还藏牌了！”
　　是了，张翰回忆到，自己之前掏出三张10之后，成斌明明有大牌却没管。不过倒也是，按照规则，冠军是谁并不重要，最后谁输了才是重点。
　　牌局结束，三人都沉默下来。按照规定，最先赢的人最先提问，张翰看向林雨蝶，只觉得心跳加速，口舌发干。
　　“说吧，老公。”林雨蝶的目光好像也有些飘摇，“你想问什么？”
　　张翰瞥了眼成斌，想了想，灵机一动，问道：“亲爱的，你身高多少？”
　　“噗……”
　　林雨蝶不禁一笑：“170厘米？”
　　“好嘞，提问完毕，接下来该你了，成斌！”张翰拍了拍大腿。
　　成斌没急着开口，他琢磨了片刻，问道：“嫂子体重多少？”
　　张翰挑了挑眉毛。体重可是女生最大的秘密呢！
　　“52公斤。”林雨蝶不以为然地答道，“这就完事了？”
　　“是啊，这就完事了吗？”成斌也叫了起来，“好像也没啥刺激的啊。”
　　“那看来我们下一次可以问一些刺激的问题了。”
　　张翰说着，开始洗牌，很快三人开始了第二局。
　　这一次张翰的牌面不是很好，很快让成斌大获全胜，变成了夫妻间的厮杀。
　　张翰心里叫苦，他现在手里一把烂牌，这要是还能赢，纯属天公作美了！
　　然而意外还真的发生了，林雨蝶不出牌了，眨眼间张翰只需两回合就能获胜了。
　　他看了看手里的牌，一个黑桃3，一个红桃4，都是超级烂的货色，而林雨蝶手里还有一把呢。
　　“老婆，你搞什么呢？”张翰忍不住问道。
　　之前因为林雨蝶的骚操作，自己已经抛出好多烂牌了，这个谁都能看懂——张翰这一轮手气差极了。
　　林雨蝶也知道自己该有个合理的解释，她露出一副委屈的表情，说道：“你是要让我泄牌吗？”
　　“那我就……不客气啦。”张翰将黑桃3抛了出来。
　　只剩最后一张牌，如果林雨蝶仍喊要不起，张翰就要赢了。
　　区区一张黑桃3，怎么可能要不起，但林雨蝶偏偏一副无奈表情，说道：“要不起……”
　　“那我赢了！”张翰很干脆地把最后一张牌晒了出来，“老婆，赶紧让我看看你手里的牌，搞什么呢？”
　　“喏，你们瞧。”林雨蝶弹开了牌面。
　　从一张红桃3，一直到草花10，再一直到方块A，其间每一张牌都攒到了，而且还是两张。
　　偏偏她还没有2和大小王，以及任何其他多余的牌面。
　　也就是说，只要给她一个主动出牌的机会，就能瞬间清零！
　　“但这个情况……你很难有机会出手啊。”成斌眼睛都瞪圆了，“等等张翰，咱们有说要玩龙了吗？”
　　“没说要玩……也没说玩……”张翰看向林雨蝶。
　　“哎呀，看什么看，反正我就是输了呗！”林雨蝶一副不耐烦的模样，“要问就赶紧问！换成你们手头有这样一副牌也得输！”
　　“那我就提问了啊。”
　　最先赢牌的成斌想了想，询问道：“雨蝶，你的初恋是多少岁？”
　　张翰打了个激灵。
　　初恋这个话题，就算是夫妻情侣之间，也是属于敏感事项。
　　就算问也应该是他问吧？
　　成斌这个混蛋，竟然顶替了他的权利……
　　但张翰也确实很想听听林雨蝶是怎么回答的。
　　“初恋多少岁啊……”
　　林雨蝶悠悠看了张翰一眼，直看得张翰心里一跳。
　　“16岁可以吗？”她说道。
　　两位男性都没有说话，偏偏林雨蝶还一直盯着成斌，这让他有些窘迫了。
　　成斌张了张嘴，挤出一副苦笑，说道：“可不可以的……嫂子你这么讲我就尴尬了，这是我能决定的事吗”
　　说完成斌笑了起来。
　　张翰也笑了几声，但同时摸了摸鼻子。
　　16岁的画，那就是大家刚上高中的时候，原来那时候林雨蝶就有喜欢的男孩了？
　　当然这并不排除瞎说的可能。
　　但女人心海底针，哪怕恋爱时自己问过这种事，又如何能保证当时林雨蝶回答的就是正确答案呢？
　　“好啦，成斌的问完了，接下来是老公你的了。”林雨蝶出生道。
　　张翰看了眼面前的酒杯，咋舌道：“我都有点口渴了，赶紧喝一口吧。这样好了亲爱的，问你一个肯定不敢回答的问题，你第一次来例假是什么时候？”
　　此话既出，成斌的眼睛有些冒光了。林雨蝶呸了一声，端起红酒杯一饮而尽，喉咙鼓动了三次之多。
　　“继续，第三局！”
　　这一次纸牌大战，在经历多轮搏杀后，最终以林雨蝶大获全胜，成斌输掉而告终。
　　林雨蝶酒量甚好，哪怕一口气喝了那么多红酒，依然神色从容，问道：“老实交代，你最近一次跟女人上床是什么时候？”
　　“一个月前。”成斌果断答道。
　　这种事对成斌根本不是难题，张翰笑道：“该我提问啦。说出一个这辈子让你最难忘的女孩的名字。”
　　这个问题果然让成斌哑巴住了。
　　开玩笑，那个名字还用说吗，当然是他的梦中情人，如今张翰的妻子林雨蝶了！
　　成斌恶狠狠瞪了张翰一眼，后者满脸嬉笑，说道：“喝不喝？喝不喝？”
　　“怎么，成斌不敢回答了？”林雨蝶也跟着鼓噪。
　　“你们两个！行吧，我喝呗！”成斌将杯中红酒一饮而尽。
　　如此，参加游戏的两男一女中，只剩张翰还没喝酒了。
　　第四局游开始，成斌再次赢得胜利，很可惜这一次，林雨蝶是真的牌面不行，张翰就是想让她赢都不容易，除非故意让牌。
　　“你就让我一次呗。”林雨蝶嘀咕着，看着丈夫将最后一张牌甩出来。
　　“下一次，下一次的！”张翰拍着胸脯做出保证。
　　“该我提问了。”
　　成斌慢悠悠给两支空杯子倒满红酒：“嫂子，你的第一次是什么时候交代出去的？”
　　张翰脸有些发烫。林雨蝶挑了挑眉毛，故意问道：“你是指……”
　　“当然是性经验方面。”成斌也一脸挑衅地看着她。
　　然而林雨蝶没再说话，很干脆地端起酒杯，然后一仰脖，把酒全喝了。
　　“老婆真棒！”张翰帮她接过杯子，“下次悠着点，红酒也是酒啊！”
　　“嗯，说得对，应该再喝点儿度数更高的。”
　　林雨蝶久经商场，酒量斐然，很不屑地擦了擦嘴角，“来吧老公，你先去酒窖拿一瓶清酒过来，咱们再接着玩！”
　　清酒初尝甘甜，但是后劲十足，很适合社交场合饮用，就是需要尽早找个醉酒熟睡的地方。
　　大家待在家里，自然不缺睡觉场所，张翰干脆地应了一声，很快就捧了一瓶清酒回来。
　　“满上，给我的杯子里。”林雨蝶笑盈盈的，脸蛋也微微泛红。
　　第五局开始，这次张翰的牌面不佳，成了最终输家。
　　成斌倒是没为难他，就问他初恋情人是谁，张翰很干脆地回答是林雨蝶。
　　他又没能喝上酒，但打牌时间长了，还是有些口渴，张翰主动倒了一杯清酒饮下。
　　成斌见状，也跟着倒了满满一杯红酒，一饮而尽。他喝完后张开嘴巴，狠狠地叫了一声。“好家伙，有点儿上头啊！”
　　不一会儿，第六局结束，张翰抬头看了眼时间，时间消耗得挺多。
　　“这次又是我输了。”林雨蝶低声道。“你是赢家，提问吧，亲爱的。”林雨蝶目光滑过张翰，一边说着，却给自己倒了一杯清酒。
　　“问点什么好呢？”
　　张翰摸了摸下巴，喃喃自问。
　　看着林雨蝶喝下一杯酒解渴，他有些拿捏不住节奏。
　　成斌已经询问两轮了，大家也多少喝了些酒助兴，如今轮到自己，是不是该推动一把了？
　　“问什么都行啊，亲爱的。”林雨蝶轻声说着，嘴角含笑，面带红晕。
　　之前喝下的清酒，酒意涌上来了，张翰浑身暖洋洋的。
　　“三中全汇”尚未凑齐，但林雨蝶红酒加清酒，几杯下去，眼神也有些飘忽了。
　　成斌正期待地看着他，许是因为兴奋而口渴，他又给自己倒了一杯红酒。
　　“咱俩结婚半年多了，这段时间里，你觉得咱们的夫妻生活……怎么样？”张翰刚张嘴就有些大舌头了，问完之后也没觉得不妥，就只是傻笑。
　　“还可以吧……”
　　林雨蝶咯咯笑了起来，“就是有时候……”
　　“有时候怎样？”张翰打起些许精神。
　　“有时候觉得乏味……”林雨蝶笑盈盈的，低头倒上一盅清酒，也不算多，抿着嘴一口喝光，然后说道，“我还是挺想追求刺激的。”
　　张翰心脏跳得有些快，他瞥了眼成斌，追问道：“什么刺激？”
　　“哎哎哎，到此为止啊，老张！”成斌忽然嚷道，“你这都等于俩问题了，要遵守游戏规则呀！”
　　“对对对，差点忘了，我的错，我的错！”张翰猛地点着脑袋，然后主动倒了一盅清酒，举杯道：“自罚一杯，你们随意！”
　　林雨蝶向后挪了挪，靠在了茶几上。“我有点玩腻了！”她一抬手道：“真心话冒险到此为止，咱们玩点刺激的，脱衣纸牌！”
　　张翰险些没把酒喷出来，成斌讶然道：“那么牛逼吗？！”
　　“热了！”
　　林雨蝶抬手在脖颈旁扇了扇风，“你们喝了那么多就不热吗，我是已经热了，早就想脱衣服了。老公你看到了吧，我脖子都出汗了。”
　　客厅里没开空调，窗户也没完全敞开，房间温度本来就不低。
　　张翰当然早就瞧见了，林雨蝶白皙的脖颈香汗淋淋，自己和成斌几杯酒下来，小腹暖洋洋的，连带身体也开始发汗。
　　“先喝酒。”
　　沉默片刻，张翰将飞天茅台打开了。
　　林雨蝶扇着风，目光炯亮，嘴里吐着热气。
　　她端起酒盅，笑盈盈看着张翰给她倒了一杯64度茅台酒，然后接过酒瓶，又别给两位男性各倒了一杯。
　　“我们改一下游戏规则吧。”她喃喃道。
　　成斌接过茅台酒，不知道要不要喝，便问道：“你想怎么玩？”
　　“从第七局开始，就看你们两个男生争斗了。”
　　林雨蝶端着酒杯，轻笑着道：“脱衣纸牌，说到做到。赢的男生，可以脱掉我的一件衣服，输的男生，就只能脱掉自己的一件衣服。这是第七轮的规矩，第八局待定，你们玩不玩？”
　　张翰感到有些缺氧，他看了眼空调，琢磨要不要打开它。
　　客厅光线也有些太亮了。
　　于是他晃荡着站了起来，走了几步来到开关前，将落地灯关掉了。
　　客厅昏暗了许多，只剩下玄关的廊灯，以及墙壁上少数几盏壁灯的暗淡光线。
　　他回头过来，成斌正靠着沙发，脸上红彤彤的，额头渗着汗水。
　　林雨蝶同样依靠着一张沙发，两腿向前伸，牛仔裤修长笔直。
　　但同样能够看到，她的瑜伽衫前胸也有些汗湿了。
　　“玩。”张翰说道，感觉身体更热了。
　　昏暗的灯光，让三人的精神都放松了下来。
　　但十分默契地，没有人再说话，林雨蝶洗牌完毕，第七轮牌局便开始了。
　　她出了一张草花3，张翰要不起，成斌用黑桃4管上。
　　“成斌，你继续。”林雨蝶低着头。
　　成斌甩出纸牌，说道：“嫂子，咱们现在是每轮牌局都要变玩法吗？”
　　“是啊，总玩真心话大冒险，很无聊啊。”林雨蝶瞥了眼成斌的牌，是两张8，她用两张10管上。“老公，该你了。”
　　张翰抛出两张J，看到成斌耸肩，他接着掏出一张红桃5，被林雨蝶用一张草花7管住了。
　　成斌接着抛出一张Q，看到没人接牌，他接着抛出两张方块4，然后是三张9。
　　“要不起。”林雨蝶和张翰一并说道。
　　“也就是说，这一局是脱衣纸牌，下一局就未必了？”
　　成斌看了眼手中的牌，已经抛出了一半，而张翰和林雨蝶手中的牌，还有四分之三攒在手里，他的赢面很大。
　　“是啊，脱衣纸牌就先玩一局，下一局待定。”林雨蝶咯咯一笑。
　　张翰攥着满手的牌，紧张地看着成斌。
　　成斌和他对视一眼，呼吸也有些不稳，但他没有让大家多等，轮到自己出牌了，他掏出两张红桃5。
　　没有人接牌，他接着抛出一张方块6，依然没人管，于是再抛出一张黑桃Q，这次被张翰用一张A管上了。
　　“可以啊，成斌，你快赢了！”张翰惊叹道。
　　转眼间，林雨蝶和张翰手里还有大把的牌，但成斌接连出牌，如今手里只剩下三张了。
　　林雨蝶也点点头，惊叹道：“是啊成斌，说不定下一个回合，你就直接赢了呢！”
　　“那也得张翰先出牌才行，赶紧吧伙计，搞定这一局！”
　　成斌咽了咽口水，炯炯地看着张翰。
　　张翰也不不负所望，掏出了两张草花3，然后被成斌用两张红桃4管上了。
　　“要不起。”张翰攥着牌，摇头道。
　　“我也要不起。”林雨蝶同样摇头道，表情遗憾。
　　“那就是说……我赢了呗？”成斌抿着嘴，将最后一张黑桃K放下。
　　林雨蝶深深地吸了一口气，端起酒杯，喝下茅台酒，张翰和成斌同样举杯，一饮而尽。
　　一股热流从小腹涌起，直冲大脑，张翰放下手里剩余的牌，说道：“我记得咱第七局的规定，就是我和成斌争胜负对吧？”
　　“成斌，你可以脱我的衣服了。”
　　林雨蝶打了一个酒嗝，脸上红晕密布，“但只允许脱一件。”
　　昏暗的灯光下，三人围坐在客厅沙发前，林雨蝶依靠着张翰，汗水顺着脖颈流下，浸湿了瑜伽服的衣领，单薄紧绷的面料，勾勒出她姣好的身材。
　　成斌放下酒盅，目光顺着林雨蝶穿着棉袜的双脚，看向她的牛仔长裤，最后汇聚到她的那张美艳的面庞上。
　　“有允许范围吗？”成斌也有些醉意，“比如能脱的，不能脱的？”
　　“没有范围……”
　　林雨蝶依靠着张翰的肩膀，咯咯一笑，说道：“你想脱哪一件都行，也不用在乎顺序。”
　　成斌深吸一口气，挪到林雨蝶的身旁，抬起双手，缓缓朝她的肩膀碰去。
　　下一秒，他就真的碰到了林雨蝶的肩膀，柔软温热的触感。
　　还有张翰的目光，同样激动而充满期待感。
　　“你是想脱上衣吗？”林雨蝶深深地看着他。
　　“不，不是上衣。”
　　成斌嘿嘿一笑：“我想先脱掉胸罩，你看行吗？”

第4章 三人之趣
　　林雨蝶有些羞涩地一笑，点了点头，说道：“好啊，但不许偷看。”
　　说完她转过身子，后背朝着成斌。
　　成斌喜出望外，轻声道：“明白了嫂子，我懂规矩！”
　　单薄的瑜伽上衣，触感柔软丝滑，成斌的双手很快碰上林雨蝶的腰，手指捏住衣摆，缓缓掀了起来。
　　一截雪白的后腰露了出来，然后是光滑的背脊，他的手指碰到了林雨蝶的肌肤。
　　“一直脱到头。”林雨蝶轻声道。
　　此时张翰也坐到了她的身后，跟随着成斌的视角，他看着林雨蝶的背脊越露越多，直到瞧见了文胸背带。
　　这是一条黑色文胸，背带是从后面解开的，所以成斌撩起衣服到这里，便停了下来。
　　“好像已经能脱了。”成斌笑道。
　　林雨蝶偏了偏头，说道：“不需要全脱下来吗？”
　　衣服撩起至此，林雨蝶的后腰和美背一览无遗，成斌嘀咕着不需要，便伸手去解开系带。
　　他的手指碰到了林雨蝶的背脊，随着扣带解开，前端的胸罩顿时有些松了。
　　但是肩带仍在衣服里面，他伸手探入林雨蝶的瑜伽服中，一阵悉索之后，衣服已经被撩起至领口高度了。
　　张翰蠕动了一下喉头。
　　从他的视角，刚好能够看到林雨蝶挺拔的玉乳，乳晕粉嫩精致，颤巍巍挺立在空气中。
　　成斌坐在她的正后方，自然是瞧不见的，但也能感受到这艳情的氛围。
　　他伸手帮助林雨蝶脱下衣袖，这样才能将肩带摘下来，将胸罩彻底脱掉。
　　“不许偷看啊。”林雨蝶高声说道。
　　“放心，嫂子，我绝对没偷看！”
　　成斌说话有些颤抖。
　　他的确低着脑袋，只管盯着林雨蝶纤细的后腰，好像生怕稍一抬头，就会透过背脊两侧，瞧见梦中情人外溢的乳廓。
　　他的手都有些发抖，呼吸也有些急促，拽着一根肩带脱下林雨蝶的手臂，然后是下一根。
　　张翰愈发觉得下体坚硬了。
　　昏黄的灯光下，他的妻子上半身已经全裸，薄薄一件瑜伽服，被掀起到了脖颈，好像只是一条围脖。
　　林雨蝶光滑的肩膀，精致的锁骨和肩胛骨，乃至是乳房和小腹，一切尽览无遗。
　　脱她衣服的男人低着头，没有看到这幅美景，但张翰却瞧得无比分明！
　　“好嘞，胸罩脱下来了！”
　　仿佛完成了一场艰难挑战，成斌取下胸罩，目光赶紧瞥向一旁。
　　“恭喜恭喜，成斌干得漂亮！”张翰鼓起掌来。
　　正说着，林雨蝶已然重新穿好衣服，轻笑道：“好紧张啊，我心脏都要跳停了！”
　　林雨蝶的脸蛋红扑扑的，也不知是喝酒导致的，还是紧张和害羞。
　　灯光昏暗，愈发显得她的面庞清冷，红晕却更显娇艳。
　　说话同时，她紧张地拍着胸脯，一双美眸瞥向张翰，似笑非笑地看着他。
　　“这真是刺激死了。”张翰吐气道，“我全身都绷紧了。”
　　“那个，胸罩放到哪里？”成斌在一旁傻笑道。
　　林雨蝶转回了身子，从成斌手中接过文胸，甩到一旁的沙发上：“脱掉胸罩，顿时觉得胸前轻松了不少，我们准备下一局吧？”
　　之前赢牌后，三人都只想着游戏，看着散落一地的纸牌，张翰将它们归拢到一起。
　　洗着牌，他问道：“第七局脱衣纸牌完了，接下来该第八局了，咱们要怎么玩？”
　　因为刚才的游戏，三人的精神紧绷之后，又都放松了下来。
　　氛围十分愉悦，成斌在地毯上挪了挪，后背靠上沙发，开玩笑道：“要不等赢了之后再安排玩法吧，留点悬念？”
　　赢了之后再决定玩法？
　　张翰听了，心里一颤。
　　是了，从第一局开始时，就规定好是真心话大冒险，所以大家心里都有准备。
　　上一局开始前，也事先说了是脱衣纸牌，玩法非常明确。
　　但如果从下一局起，不再预先透露玩法，操作空间可就很大了。
　　张翰迅速看向林雨蝶，只见妻子同样略感惊讶，眉宇间闪过一丝慌张。
　　但她很快就镇定了下来。
　　林雨蝶轻咳一声，有些别扭地说道：“那我们岂不是要赶紧决出胜局，要不然总有悬念，心里也太忐忑了！”
　　此话既出，张翰和成斌对视一眼，意识到英雄所见略同，都连忙点头。
　　“老婆说得对，那咱们就快速定胜负！”
　　“嫂子有道理，那咱们就玩得快一点！”
　　然而第八局没有马上开始。
　　三人商议后觉得，如果赢牌后直接口述玩法，有些“不太妥当”。
　　于是张翰很快找来几张纸，撕成整齐的纸片，平均分成三份，将各自心仪的玩法写到上面。
　　与此同时，前七局游戏下来，大家也多少有些累了。
　　上一趟卫生间，喝一口白开水，站起来活动活动，只是步伐难免有些踉跄。
　　厕所里水声不断，成斌的尿量着实不少，而且很着急排干净。
　　“哟，我完事了！”半晌后，成斌走出卫生间，回到客厅地毯坐下。
　　“我把饮料换成红牛了。”林雨蝶盘膝坐在他对面，指了指旁边。
　　张翰也坐了回来，就在林雨蝶斜对面，但这次他刚一抬头，就察觉到不对劲的地方。
　　周围一片静谧，客厅里光线依然昏暗，全靠玄关廊灯和几盏壁灯照明。
　　林雨蝶将头发扎在脑后，仍穿着牛仔长裤，并套着薄棉袜。
　　一切都看似正常，只是林雨蝶略显娇羞的笑容。
　　张翰迅速看向成斌，果然见到他的好哥们，正直勾勾地盯着自己的妻子。
　　林雨蝶的身材极好，穿着单薄紧身的瑜伽上衣，从平直的肩膀，到挺拔的胸膛，乃至纤细的腰肢，身体曲线一览无遗。
　　这本来就是极好的美景，若是在地铁里，肯定引来许多男人窥探，正式场合也是极不适宜的。
　　因为这的确是一件瑜伽上衣。
　　但无论如何，上一局纸牌结束前，林雨蝶是戴着胸罩的。
　　此时因为脱了胸罩，单薄紧身的布料，清晰勾勒出她的乳房轮廓，甚至透过布料，张翰清楚看到了两颗凸起，“嫂子，咱们怎么速战速决？”
　　成斌说到，感觉声音有些干涩。
　　“就像上一局那样，第一名获胜者得出，牌局就算结束。”
　　林雨蝶轻声说道：“然后那名胜利者，就可以任意命令我了。”
　　好似受到了雅典娜激励的圣斗士，张翰挺直腰板，与成斌展开新一轮的较量。
　　他抓了一手好牌，出牌也就毫不客气，几乎没给成斌留下任何机会。
　　片刻之间，还没等成斌反应过来，就见张翰将最后一张牌甩了出去。
　　“我赢了！”
　　张翰欣喜地喊了一声，从旁边剪裁整齐的纸条中，随意抽取了一张。
　　清秀的字迹，明显是林雨蝶写下的。
　　——毒龙钻。
　　空气有些太闷热了。
　　张翰的脸变得通红，呼吸都不平稳了。
　　再就是那股炙热的气流，顺着小腹一路向下，涨得他快爆炸了。
　　“喂，张翰，上面写啥了，怎么没动静啊？”
　　成斌抓耳挠腮，因为他远远一瞥，就看到那是典型的女生字迹了，也就是他所钟情的林雨蝶写的纸条。
　　但那上面究竟写了什么，居然让张翰如此大的反应，脸居然腾地变红了？
　　林雨蝶也没有表示，就是似笑非笑，等着张翰反馈。
　　“呼……”
　　半晌，张翰徐徐吐出一口气，将纸条摊开到众人面前。
　　“我靠……”
　　成斌瞪起眼睛：“毒龙钻？这个是嫂子写的？”
　　“是啊，毒龙钻。”林雨蝶轻描淡写地说道。
　　如此的云淡风轻让成斌都懵住了，他的目光中闪过一丝恍然，闪过一丝激动，更闪过一丝狂喜，但更多的还是懵然。
　　“所以……”
　　张翰缓缓说道：“只有这三个字，你是怎么打算的？”
　　一时间，两位男士齐刷刷看向了林雨蝶。
　　“就是听你们的呗。”
　　直到这时，林雨蝶的脸上才拂过一丝羞涩，她微微低下头来，嘴角挂着浅浅的笑意，“总之就是限时五分钟，至于这个毒龙钻想怎么做，也就是说……”
　　她顿了顿，目光飘忽地说道：“想给谁做……就由你们决定了。”
　　话音落下，但房间里却更安静了。
　　张翰和程斌都没有动作，均是隐忍地看着彼此，目光中满是纠结。
　　张翰抬了抬胳膊，想要说些什么，却又把手放下了。
　　程斌也张了张嘴，想讲些什么，却又把嘴给闭上了。
　　“没有人想做吗？”林雨蝶看着他们，眼睛亮晶晶的。
　　“嗯……我挺想做的。”张翰开口了。
　　“我也想做。”成斌压抑着说道。
　　“或者客人先来？”张翰忽然又说道。
　　“不不不，主人先来，主人先来。”成斌一听，顿时有些慌张。
　　林雨蝶好笑地看着他们，昏暗的光线下，一双眼眸更显得水光晶亮了。
　　“还是客人先来吧。”
　　“不不不，客随主便，主人先来。”
　　“我跟雨蝶是夫妻，以后有的是机会。”
　　“但我毕竟是客人呀，怎么能抢了主人的风头……”
　　“你们两个，”林雨蝶笑吟吟道，“是不是都喜欢看我给对方做？”
　　张翰顿时苦笑起来，成斌也一脸讪讪。
　　“嫂子，你这么说就让人下不来台了。”
　　“就是，老婆，还不是你的纸条太劲爆了！这哪是现在就能……”
　　“哦，感情还是我的错了。”林雨蝶轻声一哼，“那好吧，既然你们都不肯享受，这张纸条就算作废吧，再抽一张。”
　　“可以再抽一张？”成斌一怔，倒是很欣喜。
　　“是啊，或者你希望等再玩一局，然后再抽吗？”林雨蝶深深说道。
　　这要是能再玩一局才怪，张翰心里腹诽，于是成斌也不负众望，在张翰和林雨晴共同的期待目光下，抽出了一张新的纸条。
　　“这字迹一看就是张翰写的。”成斌看了一眼，将纸条展示出来。
　　——坐到一名男士怀中，舌吻五分钟。
　　“这个机会就让给成斌吧。”张翰的声音有些干涩。
　　昏暗的光线下，林雨蝶的面庞明暗分明，更加娇艳了。
　　她无声一笑，抬起一只纤纤玉手，搭在成斌的大腿，说道：“我要是没记错，你曾经追求过我，对吧？”
　　隔着一层薄裤，成斌清楚感觉到林雨蝶手掌的温热，他咧嘴一笑，说道：“是啊嫂子，好几年了呢，亏你还记得。”
　　“现在还喜欢我吗？”林雨蝶低下了头，好像当张翰不存在似的。
　　“喜欢，非常喜欢，喜欢极了。”成斌一改平日吊儿郎当的语气，声音非常正经。
　　“嗯，那就好。”林雨蝶点点头，嘴角微挑，然后看向张翰。
　　“那么老公，我就和成斌舌吻了啊。”
　　张翰点着头，只觉得心里的热流更加澎湃了。
　　林雨蝶挪了挪身子，便坐到了成斌的怀里，臀部直接压在他的大腿上。
　　然后她双手搂住成斌的脖子，脸距离他越来越近，一直到吐出的热气彼此相闻。
　　“嫂子，五分钟，做好准备。”成斌缓缓说道。
　　林雨蝶咯咯一笑，发出一声嘤咛，便吻上了成斌。
　　仿佛压抑许久的情欲终于迸发，两人直接进入热吻之中，成斌抱住林雨蝶的面颊，将舌头充分伸进了她的嘴里。
　　阵阵嘤咛声中，林雨蝶仿佛瘫软了骨头，任由成斌将她抱在了怀里。
　　她主动张开嘴，任由成斌不断吸吮她的舌尖，发出粗重的喘息。
　　成斌的手很快攀上了峰峦，却发现一手难以掌握，但掌心饱满的质感仍他爱不释手，于是他抓着林雨蝶的胸部缓缓揉捏起来。
　　林雨蝶感到胸部被抓，更将整个身子都瘫到成斌的怀里，任由他不停索吻，也任由他肆意抚摸乳房。
　　“四分三十秒，继续。”张翰掐表计时，隐忍着激动说道。
　　激吻中的两人仿佛完全忘掉了张翰，纠缠在一起，忘我地亲吻抚摸着。
　　成斌不断探索着林雨蝶的檀口，品味着她的唾液香甜，同时缓缓抓揉着她的胸部。
　　他的手很快又摸上了林雨蝶的臀部，隔着一层薄牛仔裤，用力抓揉着林雨蝶的翘臀。
　　“四分钟，继续。”张翰说道。
　　林雨蝶终于朝张翰望了过来，她的唇离开了成斌的嘴，香舌也跟着探出。
　　成斌脑袋没动，也跟着伸出舌头，两人的舌尖在空气中接触。
　　成斌舔着林雨蝶的嘴唇，脑袋向前探去，再度深深吻住了她。
　　林雨蝶嘴唇被堵住，人也就不再看向张翰，半眯着眼睛，享受接吻的滋味。
　　“三分钟，继续。”张翰说道。
　　最初的激情过后，成斌的亲吻不再有侵略性，而是变得细腻柔和。
　　他攥着林雨蝶的手腕，与她口唇相接，一动不动，仿佛时间停顿住了。
　　只有林雨蝶不时发出的哼声，以及绯红的面颊，才叫人知道他们仍在舌吻，唾液交换，舌尖纠缠，“两分钟，继续。”张翰说道。
　　林雨蝶偎依着成斌，目光朦胧迷醉，隔着薄薄的瑜伽上衣，她的胸前覆盖着一只手掌，一直在轻柔抚摸着。
　　两条笔直的长腿并到一起，大腿根分分合合，薄棉袜的脚趾也勾了起来。
　　“一分钟，继续。”张翰说道。
　　成斌深深低下头，喉头蠕动，不断将唾液送入林雨蝶的口中。
　　他更用力地攥住林雨蝶的峰峦，将它挤压得仿佛快爆掉，每隔几秒钟才抓揉一次。
　　他用食指肚抚弄着衣衫上的凸起。
　　林雨蝶同样蠕动喉头，吞咽着成斌的唾液，口唇发出娇媚的呻吟。
　　“时间到，停止！”张翰一声长叹。
　　“啊……”
　　林雨蝶马上松开了嘴，身体后仰，大腿根牢牢并拢，同时发出一道悠长的呻吟。
　　就在成斌抬头同时，一道透明的黏液粘在两人的唇间，并随着距离拉长而断开。
　　“好棒！好棒！”成斌仿佛缺水的鱼，呼哧呼哧地喘着。
　　“时间这么快吗……”林雨蝶身子酸软极了，用手撑着地板准备起身，“我怎么感觉好像没过多久似的。”
　　“很抱歉打扰你了，亲爱的老婆，但时间就是到了。”
　　看到林雨蝶一副意犹未尽的架势，张翰又气又笑，“跟成斌接吻的滋味怎么样？要不要再给你们五分钟时间？”
　　“足够了，张翰，这绝对已经足够了！”
　　未等林雨蝶开口，成斌赤红着脸，已抢先说道，“能跟嫂子接吻……不……能跟咱雨蝶女神接吻，我已经透支了八辈子的福分了，绝对足够了！”
　　“才接吻就八辈子的福分啦？”
　　林雨蝶已经坐了起来，用手背抹了抹嘴唇，脸上红艳艳的，娇羞笑道，“这还是我们的花花公子成斌吗，什么时候变得这么纯情了？”
　　“这话说的，面对雨蝶女神，我就是纯情小男生。”
　　成斌觍着脸笑道，尽管就这副浪荡公子哥气质，任谁都不会觉得他会是个老实男孩，但谁也没有计较。
　　“行啦，纯情小男生，别说那些没用的了，咱接着玩第九局吧？”
　　张翰好像吞下了一只柠檬，心里酸溜溜的，他嘴角轻挑，一脸的兴致勃勃，已经开始洗牌了。
　　“没问题，张哥，你就是我爹！”成斌嗷的叫了一声。
　　很快三人抓牌完毕，开始新一局游戏，这次张翰手气不佳，手里全是小牌，让林雨蝶很快占了上风。
　　成斌的牌面也不行，好多次都是真的要不起，最后双手一摊，实在没辙了。
　　“你们可要注意啊。”林雨蝶捏着手中最后的牌，“要是我赢了，那就是命令你们两个了。”
　　“还有这规矩？”成斌叫道。
　　“不是说了嘛，每一局的玩法，等到最后再确定。”林雨蝶将两枚纸牌搭在鼻梁前，遮掩脸上的笑容。
　　“糟糕啊，成斌，看来第九局的玩法，就是咱们两个被雨蝶命令啦。”张翰一副乐滋滋的模样。
　　这场面似乎超过了成斌的意料，他期待而又忐忑，最后无奈地说道：“那就算你赢了，嫂子。说吧，想让我们两个干啥？”
　　说着，他傍做惊恐地看向张翰，“可不许让我们俩互相亲热啊！”
　　“滚蛋！”张翰没好气地说道。
　　林雨蝶目光掠过两位男性，悠悠说道：“脱掉外裤。”
　　成斌听了，表情变换之快，像变戏法似的，他麻溜地脱起外裤。
　　张翰的动作也不慢。
　　很快地，两个人只穿着一条平角内裤，只见他们大腿修长，肌肉结实饱满，都像极了游泳运动员，十分美观。
　　与此同时，只见内裤的裆部鼓鼓囊囊，明明还没有撑起帐篷，但已经隆起了相当的高度。
　　林雨蝶靠坐着沙发，目光打量着两人的大腿、翘臀和隆起内裤，微微一笑，说道道：“这样就可以了，我们继续下一局吧。”
　　气氛似乎有些焦灼了，因为只剩下内裤，成斌有些不好意思，张翰也颇有点不自在。
　　关键现在屋里，就属他们两个男人穿的最少，林雨蝶袅袅娜娜地坐在他们对面，目光里调笑兴趣十足。
　　“第十局，开始！”
　　张翰喝着红牛，也继续喝着茅台酒，灼热的气息反复在身体里流窜。
　　林雨蝶也在小盅抿着红酒，脸蛋红扑扑的，打牌技术却仍很出色。
　　成斌的战斗力十足，或许是红牛的功效，他的内裤已经成功支起了帐篷，甚至有如珠穆朗玛峰般，高高耸立着。
　　“我赢了！”不多时，成斌开心地甩出最后一张牌。
　　“抽签吧，满地的纸条呢。”张翰大大方方说道。
　　裁剪成长方形的纸条，整齐堆叠在地毯旁边，厚厚一沓，足有几十张。
　　不久前，三人充分发挥想象力，一起写下了很多内容。
　　成斌到底会抽到谁写的纸条，又会抽到哪一张呢？
　　“这个字迹，是我自己写的！”
　　成斌看了眼纸条，目光微凝，然后将它公开展示了出来。
　　——下半身只穿内裤。
　　林雨蝶默默看完，抬起头说道：“我还以为是更大胆的要求。”
　　说着，她便站了起来，迅速解开扣子，弯腰将牛仔裤脱了下来。
　　昏暗的客厅里，林雨蝶站在两位男士中间，一双笔直的美腿，修长挺拔，反衬着灯光，白得耀眼，叫人呼吸为之一顿。
　　她直起腰时，也顺便脱掉了薄棉袜，一双雪白玉足踏在深色地毯上，脚趾微屈，趾甲上透明光泽隐隐生辉。
　　成斌深吸了一口气：“真美！”
　　顺着一双玉足向上，修长饱满的小腿，浑圆白皙的大腿，再就是一抹黑色三角内裤。
　　灯光昏暗，依然清晰看到，大腿缝隙的布料深深勒住了，内裤紧绷着她的小腹末端，进而高高耸起，形成一道雄浑曲线。
　　“好看吗？”林雨蝶依然站着，笑盈盈看着成斌。
　　“这条内裤……是不是有点小啊？”成斌察觉到异常，目光盯住林雨蝶的三角内裤，有些调笑地说道。
　　“哎呀，紧一点的内裤，可以绷住嘛！”
　　林雨蝶娇声一笑，有些羞涩地看了一眼张翰，赶紧屈膝坐下了，“就像你们很多男生，不是也喜欢穿紧身内裤吗？”
　　张翰摸了摸下吧，意味深长道：“小弟弟被紧紧绷住的感觉，确实挺舒服。”
　　“对，就是这种滋味！”
　　林雨蝶咯咯笑着，她的面庞轮廓分明，五官细腻精致，此时灯光映照下，更显得眉宇动人。
　　她看向成斌，表情微微严肃，挑了挑尖俏的下巴，说道：“如你所愿，我下半身只剩内裤了。”
　　“好家伙，咱们仨都只穿内裤了！”成斌发出一串怪笑。
　　林雨蝶坐回到地毯后，直接盘腿而坐，双脚翘了起来，雪白的大腿和小腿交叠。
　　张翰还算淡定，成斌有些呼吸不稳，目光反复看向林雨蝶的大腿缝隙处。
　　但很快第十一局游戏开始了，他忙着低头抓牌，就没有太多精力窥探了。
　　“咱们已经玩了十把了，用不用再改改规则？”张翰抓着牌，琢磨道。
　　“可以啊，你想怎么调整？”林雨蝶笑盈盈道。
　　张翰首先看向成斌，希望了解他的想法。
　　静谧的客厅里，一时间只有纸牌抽送的声音，委实太安静了。
　　但在这静谧的氛围中，一股暗潮正在涌动，每个人都在压抑着。
　　张翰觉得自己能揣测成斌的想法，因为此时两个男人，胯部都挺着一顶帐篷。
　　“赢了一局之后，抽签数量不限，怎么样？”张翰提议道。
　　成斌刚好抽完了最后的牌，他抬起头，缓缓说道：“你的意思是说……赢了这局之后，就一直抽签，然后不断地执行下去？”
　　“老婆，你觉得呢？”张翰没有回答，只是看向林雨蝶。
　　“没问题啊。”林雨蝶从容一笑，“毕竟已经玩了十局了……瞧瞧时间吧两位哥哥，差十分钟九点了！”
　　九点钟了？！
　　若不是林雨蝶提醒，张翰还真没意识到这个问题，他和成斌再次对视，当即不再废话。
　　游戏开始，张翰手里一把好牌，直杀得成斌丢盔弃甲，纸牌几乎在空气中抽出爆裂声。
　　林雨蝶的战斗力也不强，频频喊要不起，手里的牌半天也扔不出一张。
　　“我赢了！”几乎以前所未有的高速度，张翰胜了！
　　“干得漂亮，老公。”
　　林雨蝶放下手里的牌，微笑道：“轮到你抽签了。”
　　张翰舒缓了一下心情，从地毯旁抽出一张签，摊开到三人面前。
　　林雨蝶的字迹，内容也很清晰。
　　——口交。
　　“还是这么简练啊。”张翰笑道。
　　林雨蝶展露出灿烂的笑容，她站了起来，并朝两位男性招了招手。
　　“都别坐着了，起来把内裤脱掉。”她笑道。
　　成斌很干脆地站了起来，内裤一扒，蓄势已久的长龙终于脱困。
　　不愧是久经沙场的老将，他不但身材健美，有着结实的翘臀，发达的大腿肌肉，跨间的长枪更是硬挺挺的，斜60度角朝向前方。
　　张翰也脱掉了内裤，一根尖枪傲然挺立，气势完全不输于成斌。
　　尤其是硕大的蘑菇头，肉乎乎沉甸甸，换做其他男人，非得拽得枪杆弯了不可。
　　但在张翰这里，饶是如此厚重肥硕的蘑菇头，他的枪杆仍硬得像钢筋似的，斜60度角朝向前方。
　　林雨蝶踮着脚尖，迈着雪白长腿，无声地走到两位男士面前。
　　她好像审阅战利品的女将军般，满意地看着眼前两根长枪，然后伸出一根纤细的手指，轻轻碰上成斌的蘑菇头。
　　成斌战栗了一瞬，腰杆挺得更直了。
　　林雨蝶没有说话，在成斌面前蹲了下来，但右手却伸向了张翰，用两根手指轻轻攥住了他的长枪根部。
　　张翰也战栗了，但一动不动，因为林雨蝶需要优先照顾客人。
　　“成斌，我是你的梦中情人吗？”林雨蝶说着，用手指盘绕着成斌的长枪。
　　“是的，雨蝶女神，你一直都是我的梦中情人。”成斌深吸着气道。
　　“你喜欢我吗？”林雨蝶接着问道，手指轻抚着他的蘑菇头。
　　“喜欢极了……”成斌吐出气息，大胆说道，“从高中到大学，我一直暗恋你，也追求过你……虽然你拒绝了我，后来我再没有机会了。但我的这份心思从没有变过！”
　　“很好，那我就放心了。”
　　林雨蝶微微一笑。
　　她蹲在成斌面前，雪白的大腿折叠着，脚尖着地，脚背翘起。
　　在两位男性看不到的地方，三角内裤紧绷着她的私处。
　　瑜伽上衣津贴着她的身躯，勾勒出一道曼妙迷人的曲线。
　　话音落下，她的右手缓缓套弄张翰的阴茎，左手轻抚着成斌的阳具，然后张开檀口，将成斌的蘑菇头含入口中。
　　她的舌尖快速灵巧地舔弄起来，成斌发出舒爽的呻吟，她闻声抬头，口唇离得远了些，但仍在灵巧舔弄着，舔弄的同时，还一眨不眨地看着成斌。
　　对于林雨蝶舌尖的动作，两个男人都得一清二楚，只觉得爽到天上了。
　　尤其是成斌，直接感受着林雨蝶的口交，再清晰看着她舌尖的动作，心理和生理都得到了极大的愉悦。
　　张翰只是配角，被林雨蝶用手套弄着，但他看到自己最好的兄弟，正在享受自己妻子的口交，心理上也得到了巨大的满足。
　　林雨蝶很快不满足于舌尖上的舔弄，含住成斌的龟头，深深地吞了进去，很快将他的整根阴茎完全吞入。
　　停顿数秒之后，她再缓缓地将阴茎吐出来，但过程中嘴唇仍紧紧吸吮着。
　　待吐出至龟头后，她再次将成斌的阴茎完全吞入，如此反复几轮，阴茎上已黏连了亮晶晶的唾液。
　　“好家伙，这是深喉啊！”
　　成斌几乎要爽翻天了，他万万没有想到，林雨蝶不但在给他口交，更一上来就是深喉技巧。
　　几次吞吐下来，他能清楚感觉到，蘑菇头已经完全陷入林雨蝶的喉咙里了。
　　那是一种完全不同于口腔的紧窄湿润，而且稍微掌握不好，刺激到咽喉，女方就会感到恶心想吐。
　　但林雨蝶完全没有恶心，反复深吞着成斌的阴茎，甚至刻意让他的龟头能够畅快插入她的喉咙里。
　　但有几次还是作呕了，林雨蝶连根含着阴茎，皱着眉头，发出强烈的反胃声。
　　但饶是如此，她仍没有放松对阴茎的吸吮，而反胃时喉部的痉挛，也恰好给了成斌最强烈的刺激。
　　“嫂子……啊……好舒服啊……你含得真棒……哦……”
　　成斌爽得脚趾都蜷缩了。
　　校园女神林雨蝶，竟然正跪在他的面前，含着他的阴茎做深喉。
　　尤其她明显很擅长营造视觉刺激，唾液黏连在阴茎上，因为重力向下滑落，形成透明的拉丝。
　　她在故意分泌越来越多的唾液，润滑着成斌的阴茎，方便自己的口交，但同时也让这些唾液全淌了出来！
　　“干得很棒，老婆。”张翰微笑道。
　　林雨蝶闻言，终于将成斌的龟头吐了出来：“嗯哼？”
　　成斌瞪圆了眼睛。
　　就在林雨蝶吐出他的龟头同时，一道透明唾液黏连着她的唇瓣和龟头，在空气中划过一道晶亮的弧线。
　　随着弧线断开，一滩唾液落到了林雨蝶的胸前，瞬间浸湿了她的瑜伽服。
　　“你们夫妻俩玩得真野……”
　　成斌深深吐气，恶狠狠道：“张翰，你他妈的有种再给我说一遍，你俩婚前婚后，一共才做过两次爱？！”
　　张翰一脸无辜，有心想说的确如此，但看到成斌这副打死也不肯相信的模样，只能咧嘴傻笑。
　　“张翰跟你说过这种事啊？”林雨蝶轻飘飘地说道。
　　成斌喘息着，直到感觉倍受刺激的神经舒缓许多，他这才看向林雨蝶，柔声说道：“雨蝶妹妹，我真是爱死你了，也羡慕死张翰了。这种AV里才能见到的口交，真不是天天能见到啊！”
　　此时，他暴露在外的阴茎上，仍黏连着许多唾液，亮晶晶、黏糊糊的。
　　林雨蝶的下巴也粘上了她自己的唾液，瑜伽服的胸口更湿透了，不是被汗水浸透，而是被一大滴粘稠的美丽女郎的唾液。
　　“嗯呢，的确，而且就算是AV，也得是重口味AV。”
　　林雨蝶轻笑着，细长的手指轻轻抚弄着成斌的阴茎，哪怕手指粘上了她的唾液，也变得亮晶晶、黏糊糊，她也丝毫不在意。
　　“我们再抽一张签吧。”张翰朝地毯角落挑了挑下巴。
　　成斌有些汗颜，因为这一轮口交，几乎都是他在享受。
　　但张翰却不在意，能看到妻子给死党口交，他的心理快感已经得到充分的满足。
　　抽签之前，林雨蝶还不忘拿出手纸，贴心地擦了擦成斌的阴茎。
　　“这张签是我写的。”张翰抽出一张签，很确定地说道。
　　——用嘴喂樱桃。
　　林雨蝶看了眼纸条，叹了口气，无奈道：“已经是过气的节目了，再抽一张吧，玩点刺激的。”
　　成斌忍不住笑了，张翰有些恼羞成怒，也不抽签了，抓起纸条直接阅读上面的内容。
　　但不得不说，他和成斌写的很多内容，用作铺垫的确可以，但现在已经过了那个阶段，再玩这些真的很没意思。
　　“跳贴面舞？”
　　“足交？”
　　“按揉乳房5分钟？”
　　“还是这个，冰火九重天？”
　　张翰有些挑花眼了，在自己和成斌以及林雨蝶的字迹间游移不定。
　　他的下身已经不像之前那样硬得发疼了，但欲望依然强烈，他清楚意识到现在自己最需要的，真的不是普通的游戏，而是痛痛快快地爽一把。
　　“忘了最开始抽的那张签了吗？”
　　林雨蝶突然提醒道：“毒龙钻，做吗？”
　　张翰顿时感到后庭一紧。
　　“亲爱的，你让我在成斌面前，被你……”
　　“或着成斌在你面前。不过刚给他已经爽过了，你不想试试？”
　　林雨蝶踮着脚来到张翰面前，嘴角带笑，手指拂过他的胸膛，突然又一转头，“成斌，你也很想看我给张翰做毒龙钻吧？”
　　成斌有些发蒙，但想到那绮丽的一幕，马上点了点头。
　　“想看！”
　　今晚大开眼界，成斌心里想到。
　　自己的确很嫉妒张翰，因为他竟然娶了林雨蝶，面对这种既定事实，成斌心里一直都很难受。
　　幸运的是，他们夫妻对于性，真的是非常开放，甚至能够邀请老同学一起享受。
　　他还有什么不满足的？
　　这边张翰已经做好了准备，他趴在地毯上，撅起了屁股。
　　林雨蝶从房间里取来毒龙钻用的道具，那是一种装在密封袋里的糖果，形状是一种小锥子。
　　她将糖果插进张翰的后庭，然后凑了过来，用舌尖使劲顶住糖果。
　　“妈呀，这股滋味！”张翰龇牙咧嘴。
　　“前列腺被碰到了？”成斌在一旁看着，目光怪异，也颇有些期待。
　　“废话，要不然让你来试试？哦……”张翰发出舒爽的声音，但仍骂咧咧的，“我告诉你啊，姓成的，坚决禁止拍照！你要是敢把老子现在的模样拍下来，我一辈子跟你绝交！”
　　这一幕真的很让男人感到羞耻。
　　趴在地上，撅起屁股，后庭插着锥形糖果，叫一个身材有致的女郎用舌尖往里面顶。
　　的确很酸爽，前列腺受到刺激，一股股电流从阴茎根部直达龟头，这是普通手淫和性爱都不会有的强烈快感。
　　因为这就是男同的把戏！
　　“毒龙钻和舔肛，听着差不多，其实是两回事。”成斌喃喃道。
　　张翰趴在地毯上，像一条发情公狗似的，阴茎硬挺挺垂着。
　　他不停发出嘶哈的快感声，屁股时不时就会抽搐一下，阴茎猛地一个弹跳。
　　林雨蝶跪在他的身后，身体前倾，臀部后翘，腰肢纤细，美腿修长，好一副玲珑曲线。
　　“够了，再这样老子该射了！”张翰咬紧牙关，真觉得快坚持不住了。
　　林雨蝶闻声抬起头来，只见她俏脸一片通红，眉宇含春，笑道：“不打算射一把吗，老公？”
　　“你还想让我在成斌面前丢脸到什么时候。”张翰麻溜地站了起来，脸同样涨得通红，“我真是后悔答应你玩这个了！”
　　“别介，哥们，不丢脸，没事的！”
　　成斌见状，赶紧陪着笑脸上前，说道，“咱们现在不就是玩嘛，就像鬼屋冒险似的，就是要大家都吓得嗷嗷叫才爽，是吧嫂子？”
　　林雨蝶正站在沙发旁，眼眸明亮，嘴角浅笑盈盈。
　　她将头发梳到了一侧，露出雪白修长的脖颈。
　　浅色系的瑜伽上衣，勾勒出她的上身曲线，挺拔的峰峦撑起了两颗凸起，一抹唾液浸染的湿痕，正位于山谷沟壑之间。
　　峰峦之后，便是一马平川的小腹，以及纤细蛮腰。
　　小小一条黑色三角内裤，包裹着她的翘臀和大腿缝隙处，余下便是一片盈盈雪白，笔直修长的美腿，以及粉雕玉琢的美足。
　　她踮着脚尖，翘起脚背，显得腿型更美，也因没有真实的高跟鞋，更增一份诱惑气息。
　　“今天晚上，是不是大开眼界啊，成斌？”林雨蝶深深说道。
　　成斌有些眩晕，也不知是看到林雨蝶美腿，感到惊艳而如此，还是确实被今晚的种种经历所震撼。
　　他很想仔细欣赏林雨蝶的长腿，那真的是维密模特般的性感美腿，但即使到了现在，他仍怕自己的目光太过赤裸裸了。
　　“如果这算是欢迎仪式，我真是享了八辈子的福！”他咧嘴笑道。
　　“又这么说，你就没别的词了？”林雨蝶哂笑。
　　林雨蝶看了一眼丈夫，见到张翰点了点头，她笑容微敛，目光掠过成斌依然硬挺的阴茎，认真说道：“时间不早了，早点回房休息吧，明天还要上班呢。”
　　成斌稍怔了一下，有点摸不着头脑。
　　他低头瞧瞧，阴茎仍硬挺挺的，包括张翰也都还没泻火，脑袋里依然充斥着强烈的欲望。
　　成斌刚想说点什么，但他的眼睛突然亮了，似是想通了什么。
　　他痛快地点了点头，开心说道：“没问题，嫂子，你们也早点睡！”
　　“哎呀，我跟你嫂子今晚是没可能早睡啦。”
　　张翰哼唧着弯下腰，将散落一地的纸条收集起来，并将喝光的酒瓶捡起，“有老婆的人就是不一样欸，可以夜夜笙歌！”
　　“滚！”林雨蝶冷哼一声，抱起胳膊。
　　成斌麻溜地提起了裤子，帮张翰收拾起来。
　　张翰也穿回了平角内裤，虽然打扮仍有些不妥，但他神色平常，就好像数分钟前，他压根没有在死党面前撅着屁股，被自己妻子毒龙钻似的。
　　林雨蝶也坐上了沙发，有些疲惫地伸了个懒腰，尽管仍光着一双腿，但似乎也没什么不妥的了。
　　片刻之后，两位只穿着平角内裤的男士，已经把客厅收拾完毕。
　　林雨蝶依靠着沙发，对成斌说道：“装修结束前，你至少要在我们家住一个月呢，就把这里当自己家就行，不用把我们当外人。平日里有什么需要，跟我或者张翰直接说就行。平时衣服换洗，都堆在洗衣服就行，我一并处理了。你看怎么样？”
　　这娴熟亲昵的语气，饶是成斌经历许多，也还是有点不适应。
　　但看到张翰平淡中带着一丝期待的目光，他还是压住了心里的槽点，状似平常地说道：“那就麻烦你们俩多多照顾啦，感谢嫂子，感谢张翰你这二逼！”
　　“嘿，怎么说话呢？”张翰刺头似的说道。
　　空气中似乎弥漫着一股前列腺液的气味，以及唾液挥发后的淡淡臭气，似乎这些气味都是从人的身上飘来的。
　　成斌毛手毛脚地穿上内裤，那里就和林雨蝶的胸前一样，被浸湿了一片。
　　张翰穿上内裤前，难免碰触了某些部位，指尖沾了一些黏液，到现在还没洗掉。
　　但这些微妙的违和感，都没有影响到三人的谈笑风生。
　　客厅里，光线昏暗暧昧，时钟滴滴答答，已过了夜里九点钟。
　　窗外一片漆黑，映衬着繁华都市的一隅，却也显得分彩夺目。
　　但当窗帘被挂上后，整栋房子都变得与世隔绝了，安静得过分。
　　二楼走廊前，一轮废话完毕，成斌回到他的卧室，张翰也挽着林雨蝶走进主卧区。
　　他们穿过走廊，越过书房，最后来到卧室里。
　　林雨蝶迈着轻盈的步伐，却像是被床沿绊倒了似的，直接扑在了床上。
　　“小心点，你这姿势差点成平地摔了！”张翰取笑道。
　　“开心嘛！”林雨蝶在床上打了一个滚，怀里搂住一只小熊抱枕，她从熊宝宝的脑袋里冒出头来，眼睛一眨一眨地看着张翰。
　　这模样真是像极了一只萌宠狐狸！
　　张翰脑袋里突然冒出这种想法来。
　　平日里气质高冷的林雨蝶，在他的面前却总是一个普通的小女生，偶尔撒娇起来，明眸皓眼，虽不至于太嗲，但也真的是相当可爱了。
　　“开心，成天就想着开心！”张翰笑骂着，坐到床前，抬手轻抚林雨蝶的脑袋。“今晚玩得很开心是吧？”
　　卧室里也没有开亮灯，光线很昏暗，更安静极了。被褥里一阵悉悉索索，林雨蝶翻滚了一番，横躺着抱住张翰的腰。
　　“是啊，很开心。”她轻声说道。
　　张翰低头轻吻林雨蝶的额头，缓缓抚摸着她的肩膀，说道：“时间不早了，赶紧洗漱吧，我到厨房煲一锅银耳莲子羹，正好你洗完澡喝。”
　　“嗯，用高压锅半个小时，记得多放点红枣。”林雨蝶乖巧地点点头，从床上站了起来，“你也别太小气，记得留出成斌那份啊。”
　　刚躺床上又要忙，张翰还有点没休息够，但话已经落下，他就只好出门下楼，到厨房煲汤去了。
　　同时林雨蝶准备洗澡，已经钻进了浴室，房间里又变得静悄悄了。
　　张翰来到厨房，打开储物柜，取出银耳、大枣和高压锅，很快炉灶就燃起火焰。
　　高压锅开始上汽，张翰哼着歌，整理起垃圾桶来。
　　厨房里亮着灯，但屋外就一片漆黑了，客厅壁灯已经关掉，只剩下很远处玄关廊灯的些许光芒。
　　“哟，煲汤呢？”成斌忽然出现在厨房门口。
　　“银耳莲子羹，等会儿喝吗？”张翰刚收拾好垃圾，正给袋子系口。
　　“没问题啊，那我可有口福了，你亲自做的？”成斌是下来喝水的，他拿着保温杯，到饮水机前打开了热水开关。
　　“用的高压锅，大概半小时。”张翰拎起垃圾袋，“我倒垃圾去了。”
　　成斌接完水也没急着上楼，两人就这样有一搭没一搭聊着，十分默契地，谁都没有再提起林雨蝶。
　　很快银耳羹就要做好了，成斌倒了第二杯水，跟张翰道了声晚安，上楼去了。
　　张翰打开高压锅，倒了整整三碗，放进托盘里，缓缓地回到了楼上。
　　“应该换几盏灯了。”
　　张翰嘀咕着。
　　二楼走廊的光线有些太暗了，以至于稍微走几步，都会觉得地板太响。
　　人的视觉减弱同时，听觉也得到了极度的强化。
　　“老婆，好喝的来了。”张翰走进主卧区，途径书房时喊道。
　　“好的，谢谢老公，我刚洗完澡。”屋里传来林雨蝶的声音。
　　卧室里只亮了一盏台灯，再就是卫生间的灯光。
　　一名性感美艳的女郎坐在床前，披散着刚刚擦干的乌黑长发，套着一条暗紫色的真丝吊带睡裙，裙摆极短，才刚刚没过大腿根部，一双白皙修长的腿，就这样横在床榻前。
　　面对如此美景，饶是结婚接近半年，张翰也不由得感到惊艳。
　　林雨蝶的腿真的是又细又长，小腿肚只有他的手臂粗细，大腿略微丰满，但仍能被双手轻松箍住。
　　再就是那双白嫩柔软的玉足，此时正踏在地毯上，明暗反差分母，实在晃得他眼晕。
　　“嘿，傻笑什么呢？”林雨蝶瞧着张翰这副模样，似笑非笑道。
　　“笑我老婆长得太美了。”张翰咧嘴笑着，将托盘放到旁边茶几桌上，“快过来喝羹吧，都是热乎的。”
　　地台床高度很矮，床沿才十厘米高，就像睡榻榻米似的。
　　林雨蝶起身有点费劲，哎呦一声，用手撑着床榻，最后还是张翰伸手拽了她一把才站起来。
　　“瞧你！”张翰牵着她的手，“来这儿坐着，快喝吧。”
　　“不许笑话我！”
　　林雨蝶甜蜜地笑着，跟丈夫坐到了小沙发上。
　　她倚靠着张翰的肩膀，端起一碗银耳羹，抿嘴喝了一口。
　　感到有点烫，她用勺子舀起一些，吹了吹，然后送向张翰。
　　“今晚挺开心吧。”张翰被妻子喂了一口，然后笑道。
　　“你指哪方面开心？”林雨蝶稍微低下头，嘴角带着笑，继续用勺子搅拌着银耳羹的热气。
　　张翰动情地看着妻子。
　　不用说，林雨蝶坐到他身边后，刻意将长发挽到另一侧，就是为了向他展示自己雪白的鹅颈。
　　张翰低下头，便专门在妻子白嫩的脖颈上，细腻地亲吻起来。
　　“哎呀，讨厌，人家喝羹呢！”
　　林雨蝶咯咯笑了起来，昂起头，企图躲避丈夫的骚扰。
　　但张翰岂会让她得逞，直接伸手抱住了她的腰，将林雨蝶禁锢在了怀里，然后继续亲吻她的脖颈。
　　“喜欢吗，这种感觉？”林雨蝶眼神迷蒙，轻声问道。
　　“你指哪方面感觉？”张翰继续在她的脖颈落下一片片吻痕。
　　“咯咯咯，明知故问！”林雨蝶轻轻一推张翰的胸膛。
　　“看到你给成斌口交的感觉吗？”
　　张翰再次感到阴茎涨得难受，于是更用力地搂住妻子，继续亲吻着她的脖颈，乃至吸吮她的耳坠，“非常兴奋，开心得不得了。”
　　“嗯，这还是咱们婚后……”林雨蝶感受着丈夫细密的吻，声音发颤：“我第一次在你面前出轨……”
　　张翰停止了亲吻，他抬头看向林雨蝶，微微一笑，然后凑到她的耳朵旁边，轻轻说道：“瞧你这话说的，在我面前出轨，那还叫出轨吗？”
　　“那这叫什么呢？”林雨蝶低着头，声音依然有些颤抖。
　　张翰闭上了眼睛，没有回答。
　　卧室里安静而又温馨，林雨蝶偎依着张翰，面颊红润迷人。她低下头来，看向丈夫的内裤，伸手盖在了他的裆部，缓缓抚摸起来。
　　“好大！”她吐出两个字。
　　“都是因为你，才变得这么大。”张翰在她耳旁说道。
　　卧室里响起一阵擦动声，张翰的内裤被脱掉了，阴茎直挺挺地弹了出来。
　　林雨蝶坐到地毯上，双腿滑向一侧，手指像弹琴似的，不断抚摸张翰的阴茎。
　　然后她低下头，先在肉冠凹槽处轻轻一吻，再将整个蘑菇头含入口中。
　　空气变得燥热起来，张翰靠着沙发，左手搭在娇妻的头上，轻轻抚摸她的发丝。
　　他没有用力下压，因为林雨蝶已经在很用心地吐弄，一张檀口将他的阴茎深深含到根部，然后再几乎全吐出来，如此反复。
　　虽然还没到深喉的程度，但也差不多了，张翰的阴精很快变得如钢筋般硬挺。
　　“老婆，别光顾着吃鸡……哈哈，也喝点羹嘛。”张翰想到说到，自己都跟着笑了。
　　啵的一声，林雨蝶吐出了他的阴茎，美目一瞥，嗔道：“婚后的第三次做爱，你也太不解风情了！”
　　张翰的阴茎抖了抖。他端起碗，舀了一勺银耳羹，林雨蝶坐在地毯上，乖巧地张开嘴，叫他喂了一勺。
　　“是啊，结婚半年了，才第三次做爱。”张翰轻声道，“咱们性生活的频率，真的是太低了。”
　　“那句话怎么说的，越是精彩的故事，越需要娓娓道来。”
　　林雨蝶吞下银耳羹，继续抚弄着张翰的阴茎，低头微笑，“我越是很少跟你做爱，你就越会珍惜我、爱我。”
　　“就是憋得慌！”张翰突然来了一嘴。
　　他的手不再抚摸林雨蝶的头发，而是顺着背脊，逐渐掀起了她的裙摆。
　　因为刚洗完澡，林雨蝶的睡裙下没有穿内裤，张翰手指轻轻一撩，就碰到了臀部缝隙间，一抹极致柔软温热的地方。
　　“黏糊糊的……”张翰挪瑜道。
　　“当然黏糊糊了，难道只许你变硬，不许我变湿吗？”林雨蝶笑道。
　　张翰的手指仍在那温热的缝隙间抚弄，仅仅片刻，他就感觉手指沾了一大股粘稠的液滴。
　　张翰低下头，凑到林雨蝶的耳旁，说道：“看来你憋得跟我一样难受了。”
　　手指抚弄的功夫，林雨蝶娇躯微颤，美眸微闭，也有享受的迹象。她睁开了眼睛，没有说话，只在张翰的阴茎上轻轻一吻，继续吐弄起来。
　　张翰靠着沙发，享受着林雨蝶的口交，自行喝起了银耳红枣羹。
　　喝了半碗后，他端起林雨蝶的那一碗，拍了拍林雨蝶的肩头。
　　林雨蝶这才将他的阴茎吐出来，然后张开嘴，让丈夫喂粥。
　　“好喝吗？”张翰笑道。
　　林雨蝶面颊潮红，娇艳极了。她吞掉嘴里的粥，笑吟吟说道：“你是指粥好喝，还是你的鸡好吃？”
　　“那当然是粥好喝了，我问的就是好不好喝啊。”张翰理所当然道。
　　“不愧是编辑，跟我咬文嚼字！”林雨蝶轻哼一声，“就罚你的口交享受到此为止了。你也别想着用其他办法射，就给我憋着吧！”
　　张翰可正享受呢，闻言他表情一变，苦笑道：“别啊老婆，我正舒服着呢！”
　　“叫你憋着，就给我憋着……你等等，我要让你自慰都不能自慰！”
　　说着，林雨蝶站了起来，朝更衣室走去。
　　张翰也赶紧起身：“老婆，你要干什么？”
　　更衣室里一阵翻箱倒柜，等林雨蝶拿着一件黑乎乎的东西走出来时，张翰知道，他这算是搬起石头砸自己的脚。
　　“这不是我买的……”
　　“没错，你亲自买的贞操裤！”
　　林雨蝶一脸得意洋洋，只见她手中拎着一件皮革短裤，黝黑黝黑，在理应是裆部的位置开了一条出口，挂着亮闪闪的钢制鸟笼。
　　张翰冷汗都下来了，说道：“亲爱的，没必要吧？”
　　“没必要吗？那当初刚结婚时，你为什么吵着要买呢？”
　　林雨蝶迈着优雅的步伐，雪白的美腿前后摆动，她踮着脚尖走到张翰面前，“总不能说，这条贞操裤是买给其他男人的吧？”
　　这倒是有理。
　　所以才叫搬起石头砸自己的脚啊！
　　张翰摸了摸鼻子，委屈地说道：“我就是想着，咱以后夫妻生活，做爱的时候，玩Bdsm可以用上嘛。但这不应该是主奴调教的道具吗，你怎么还……”
　　“专门用来不让你自慰？”
　　林雨蝶轻笑一声，语调夸张地说道，“你猜对了，亲爱的！”
　　说着，她将贞操裤抛给张翰。
　　“赶紧给我穿上！”她哼道。
　　张翰倒是没有异议，反正现在也光着屁股，他很干脆地接过这条皮裤穿了起来。
　　就是阴茎还在勃起，他转身走进卫生间，用冷水冲了冲，才将变软的阴茎成功塞进鸟笼。
　　“怎么样老婆，我很配合吧？”返回卧室里，他哈哈笑道。
　　这会儿功夫，林雨蝶正坐在沙发前，将两人剩下的银耳红枣羹喝掉了。
　　她擦了擦嘴，看向张翰的胯部，满意地说道：“挺不错的，就不给你上锁了，今晚老老实实穿着，不许脱下来，不许自慰！”
　　贞操裤只有配锁头，才能真正起到Bdsm的功效，张翰深以为然。
　　他看向托盘，突然想了起来，扶额道：“对了，这还有一碗呢。成斌的粥还没端给他呢。”
　　林雨蝶抬头看向墙上的表，说道：“还不到十点钟，他应该没睡吧？”
　　“是快十点钟了。但这小子，要让他凌晨前睡着，难！”凭借对好哥们多年的了解，张翰很确定地说道。
　　林雨蝶将擦嘴的纸巾扔进垃圾桶，站了起来：“挺好的银耳粥，不喝掉可惜了，我给他送过去吧。”
　　张翰认真地看着林雨蝶。
　　她将满头乌丝拨向一旁，露出雪白修长的脖颈，鼻梁高挺，五官精致细腻。
　　卧室昏暗的灯光洒落，只见她轮廓分明的面庞上，眼眸明亮，嘴角浅笑盈盈。
　　林雨蝶穿着薄薄的真丝吊带睡裙，尖笋状的乳房，将衣衫撑起傲人的弧度，并印染着两颗凸起；她的腰肢收得很窄，及至臀部，猛地扩散开来，恰好形成一道花瓶弧线，完美诠释了何为前凸后翘的性感尤物。
　　她的锁骨深得能装水，两条纤细的肩带，绕过粉嫩的肩膀，露出大片雪白背脊。
　　深V形的蕾丝领口，刚好露出一抹沟壑，以及尖笋嫩乳的一隅。
　　裙摆极短，堪堪裹住臀部，稍微掀起就能看到裙下风光。
　　再就是两条笔直纤细、惊人修长的美腿，以及微微踮起脚尖的一双雪白玉足。
　　她为什么要刻意踮起脚尖呢？
　　没有穿高跟鞋，却刻意模仿高跟鞋的效果。
　　这种刻意的模仿及其中暗示，让张翰鸟笼中的阴茎不安分起来。
　　“去吧。”张翰点头道。
　　“你送我去。”林雨蝶端起托盘，深深地看着他。
　　鸟笼真的太窄了。
　　张翰按捺住心中涌动的舒爽，亦步亦趋跟在林雨蝶身后，看着她雪白的嫩足无声无息地走在地毯上，来到地板上，进入走廊里，然后停在了成斌的卧室门前。
　　林雨蝶敲了敲门：“成斌，你睡了吗？”
　　说着，不容里面应答，她便轻轻推开了门。
　　屋内光线昏暗，仍能看到台灯旁边，成斌躺在床上惊讶的模样。
　　“有什么事吗，嫂子？”他出声道。
　　张翰站得很远，只见林雨蝶穿着性感的吊带睡裙，端着热腾腾的银耳红枣羹，朝屋里轻声说道：“张翰刚煮了粥，我们这儿多盛了一碗，你要不要尝尝？”
　　屋里男人说了句什么，林雨蝶轻轻一笑，说道：“那我给你送进屋了。”
　　她抬起一条小腿，足尖绷直，挑开了屋门。
　　相信这一幕屋里的成斌肯定能看到。
　　张翰远远看着妻子走到了房间里，来到成斌的床前，弯腰将碗放到了床头柜上。
　　走廊里没有灯光，也没有窗帘，于是月光尽情洒入房间，带来清冷的光芒。
　　走廊里静悄悄的，张翰后退了几步，站在主卧房门和书房之间的过道里。
　　从这个方向，虽然也能看到二楼走廊，但已经瞧不见对面的客卧了。
　　“谢谢嫂子，都这么晚了。”
　　“嗯，慢点喝，我坐这里陪你。”
　　房间里飘来说话声，音量很低，但张翰听得很真切。
　　“嫂子……”
　　“嗯？”
　　没有声音，没有回答，张翰有些按捺不住了，他踮着脚走了几步，来到走廊对面的屋门前。
　　透过门缝，林雨蝶坐在床头，正端着一碗银耳红枣羹。
　　灯光洒落在她的美背上，还有雪白如玉的大腿。
　　床榻在右侧，于是她也将右腿横到床上，左腿向外分开。
　　睡裙被掀起到了腰部，从张翰的视角看去，那一抹臀沟间，自然是没有内裤痕迹的。
　　成斌正躺在床上，被林雨蝶用调羹喂粥，他的左手搭在身上，右手前身，掩没在林雨蝶分开着的两腿间。
　　因为方向关系，张翰本来也看不到他的右手，然而成斌眼神微动，却立刻发现了张翰。
　　成斌朝他微微一笑，点了点头。
　　林雨蝶的动作停住了。张翰也朝成斌点点头。成斌再次看了他一眼，然后转向林雨蝶，咧嘴笑道：“嫂子，能用嘴喂我吗？”
　　张翰的呼吸有些急促。
　　“亏你还叫我嫂子……”林雨蝶呸了一声，“这是想让我出轨吗？”
　　“没事，张翰不知道。”成斌笑嘻嘻道。
　　林雨蝶放下了碗勺，左右望了望，好像在寻找什么。
　　然后，她看向成斌，轻声道：“你确定他不知道吗？”
　　“张翰肯定已经睡了吧，你看你都进我房间这么久了，他都没动静。”
　　成斌再次朝门口瞥了一眼，感觉脸很发热：“只要咱们偷偷来，不叫他发现，不就没事吗？”
　　林雨蝶静静坐在床上，两条腿向后侧分开，呈鸭子坐的姿势，而裙摆早已被掀至腰部。
　　她似乎在思考，突然间，她抬了一下臀部。
　　张翰瞪大眼睛，果不其然，就在林雨蝶抬起臀部瞬间，他在妻子的臀沟发现了成斌的右手。
　　“张翰？”林雨蝶高声喊道。
　　“有事吗？”张翰站在门外喊道。
　　林雨蝶没有回头，接着喊道：“我等成斌喝完粥就回屋，你先睡吧。”
　　张翰点点头，高喊道：“没问题，需要我帮你关门吗？”
　　“你关上吧。”林雨蝶继续喊道。
　　张翰拽住门把手，向下压去。
　　与此同时，房间里林雨蝶扭动起腰肢。
　　她双手撑床，双腿向后呈鸭子坐，臀部抬起。
　　成斌的右手托在下面，两根手指深深没入在她的臀缝中。
　　“可以了，成斌，我老公果然没发现！”

第5章 前赴后继
　　关上门后，张翰蹑手蹑脚地回了房。
　　明明不用这么小心，但他潜意识害怕干扰到卧室里的男女，周围太安静了，哪怕脚步声大一点都很明显。
　　然而回到主卧区后，张翰不是躺回到床上，而是坐到书房电脑桌前，打开了台式机。
　　这儿离走廊只有几步之遥，虽然看不到次卧的门，但有点声音他都能听到。
　　电脑开机后，张翰轻车熟路地打开一个文件夹。
　　过去这些年里，成斌交往过太多的女朋友了，而且跟每个人都上过床。
　　作为一个擅长自媒体的摄影师，他同样是一个网络达人，早在多年前就注册了境外的推特账号。
　　那里是大陆互联网的法外之地，对于色情内容有着极高的包容度，于是也成了他的逍遥场所。
　　张翰关注了成斌的推特账号，在成斌各种更新期间，他频繁留言，也经常截图帖子乃至评论内容，放在自家电脑硬盘保存。
　　按照张翰的话说，他这是给成斌做备份，而成斌也欣然同意了。
　　张翰打开了一个人名文件夹，那是去年，成斌拢共交往了半年的一个女友。
　　在这半年期间，乃至其后的三个月里，他频繁在推特更新他和女友的点滴生活。
　　他的推特账号有3.5万粉丝，关于他这位女友的帖子，平均每贴都有100以上的评论量。
　　那个去年交往半年的前女友，名叫沈梦雪，是北影的在校生。
　　张翰打开了分手前夕，成斌更新的一条推特的截图。
　　截图帖子是一张照片，沈梦雪坐在一张在椅子上，两脚踏着椅沿，两腿分开，露出雪白的大腿与私处。
　　她的上半身穿着白色薄棉衫，衣冠整齐，端庄优雅；但在她裸露的大腿根部，却用红色马克笔写着一系列的污言秽语。
　　——母狗、内射、群P、下种。
　　该截图帖子上，成斌写下的文案是：经过半年交往，成功将北影美女改造成母狗。准备分手，下一个接盘的男人，不管你是谁，请好好对待她。
　　帖子同时艾特了沈梦雪的推特，张翰点击了键盘右键，画面切换至下一张图片。
　　沈梦雪的推特截图，同样的一张照片，沈梦雪本人撰写推文道：已经成功堕落为母狗，感谢男朋友调教，我就算以后跟别人结婚了，你也可以随时来用。
　　帖子同时还艾特了成斌的推特。
　　两个帖子都有很多留言，许多人表示震惊，许多人表示羡慕，也有人觉得内容是虚假的。
　　怎么可能真把一个女孩改造成这样呢？
　　即使过去半年多里，成斌上传了许多沈梦雪的内容，但这一定都是假的！
　　张翰对此十分理解。
　　毕竟网友能够看到的，就是两个账号及其内容罢了。
　　虽然推特也能上传视频，但真的涉及现实里的人生，很多网友还是会选择不愿相信的。
　　“爱信不信。”张翰嗤笑一声，眼巴巴地看着照片。
　　阴茎硬得生疼，却被禁锢在贞操锁中，即使简单地撸一把都做不到。
　　张翰斜着看向走廊方向，那里一片漆黑，由于次卧门关着，他也听不到任何声音。
　　妻子和成斌在屋里怎样了？
　　张翰看了眼时间，距离林雨蝶进屋，刚过了五分钟。
　　手机屏幕亮了一下，那是成斌发来的信息，但内容无关紧要。
　　抑或说那只是一条许可，张翰还在煮银耳羹时，就亲自对他点头同意了。
　　所以他的确同意了，但才过了五分钟，能有进展吗？
　　恰好就在这时，推特更新提示出现。
　　还真是想什么来什么。
　　张翰打开推特，进入成斌的页面，看向他刚刚更新的内容。
　　——终于能跟梦中女神一亲芳泽，虽然你已嫁为人妻。
　　张翰深吸一口气，感觉大脑缺氧。
　　推特刚刚更新，还没有迎来评论，但那张照片已经足够了。
　　他觉得自己不能再在书桌前傻坐着了。
　　张翰站了起来，绕过书桌来到走廊当中。
　　月光从窗外洒落，客厅里落地钟滴答作响，次卧屋门紧闭，也听不到任何声音。
　　张翰站在走廊中，感受着下体一阵阵膨胀的滋味，他尝试着将耳朵贴到门上，但依然没有声音。
　　“我是不是该睡觉去？”张翰琢磨着，但他真能睡着吗？
　　屋里手机突然震动起来，张翰愣了一下，转身走回书房，发现居然是林雨蝶挂来的微信电话！
　　“喂？”张翰接通语音，“有事吗？”
　　“咯咯咯，老公睡了吗？”林雨蝶在电话另一端笑道。
　　张翰竖起耳朵，对面似乎很安静。他笑道：“怎么可能睡着。”
　　“嗯，抱歉啊亲爱的，成斌不太想喝粥……”林雨蝶换上一副歉意的声音说道，“所以我得等他愿意喝粥了，把粥喝完了才能回屋。”
　　张翰拿着手机回到走廊，他声音很低，正如次卧里也没有传出声音。
　　“那就等成斌啥时候愿意喝了，也喝完了，你再回屋呗。”他笑道。
　　“嗯，是这样。另外老公……”林雨蝶柔声说道，“我跟成斌刚刚发现，房间里好像缺了点什么，你能帮我们拿进来吗？”
　　张翰心脏扑腾一跳，他看向紧闭的房门，轻声道：“没问题啊，缺什么东西，我给你们拿进来。”
　　“三脚架……跟摄像机。”林雨蝶轻飘飘地说道。
　　……
　　最初相恋时，张翰就曾爆发过强烈的摄影爱好，家里的单反相机能摆满一个书柜，再算上各种镜头，甚至能开一家摄影器材店了。
　　今天晚上倒是用不着相机，张翰跑到一楼仓库，从角落里取出三脚架，扛着它一步步走回楼上。
　　楼梯间的灯光一盏盏亮起，再一盏盏熄灭，走廊尽头的月光依然明媚。
　　张翰扛着三脚架来到次卧门前，轻轻敲了敲，但没听到回应。
　　他没有停顿，敲过之后，稍待片刻，便轻轻推开了门。
　　“成斌……”
　　昏暗的房间里，响起林雨蝶的声音。
　　一个健美的男人正俯卧在床上，从张翰的角度看去，刚好能瞧见他挺翘的臀部，以及那根垂下的阴茎。
　　好像一条龙鞭似的，龟头触及床单，因为开着一盏台灯，能隐约看到避孕套的踪影。
　　借着台灯光芒，张翰清楚看到娇妻正仰卧在床上，一双雪白的长腿向两侧分开。
　　那根龙鞭正抵在林雨蝶的大腿根部，硕大的龟头刚好触着她的阴唇缝隙。
　　成斌双腿跪姿前倾，只需稍微用力，就能将阴茎深深插进林雨蝶的体内。
　　然而此时，他并没有急着跟林雨蝶做爱，而是用手肘撑着床单，低下头来，正跟林雨蝶亲密激吻。
　　两人吻得缠绵悱恻，仿佛相识已久的恋人，林雨蝶甚至主动伸出胳膊，搭在成斌的肩头。
　　她闭着眼睛，但面容充满陶醉，口中更不时发出满足的哼声。
　　听到张翰走进房间，两人没有反应，只是林雨蝶将双腿分得更开了。
　　她有些着急地扭了扭臀，成斌牢牢地吻着她，像是快忍不住了，向前挺了挺胯。
　　这一下，粗大的龟头几乎要陷进林雨蝶的阴唇缝了，成斌再一挺，终于陷了进去。
　　张翰无声无息地架好了三脚架，并将手机摆好，开启录像功能。
　　床榻上的两人依然没在乎他，成斌开始缓缓挺腰，他的阴茎已经明显插入了，通过手机镜头，能够分明看到阴茎将林雨蝶的蜜穴撑开一个圆。
　　成斌很有节奏地挺动起来，不断进出着林雨蝶的蜜穴，那是一根粗长的龙鞭，当它深深没入蜜穴时，林雨蝶的双腿为之紧绷。
　　尽管嘴唇被堵住了，但她还是舒服得发出呻吟，并更用心地跟成斌舌吻。
　　张翰没有离开，无声无息地拖着张凳子，坐到三脚架旁边。
　　从这个视角能清楚看到成斌是如何插入林雨蝶的蜜穴。
　　那根又粗又黑的龙鞭，深深地贯入林雨蝶的蜜穴，并将之撑圆了。
　　成斌每次抽送，林雨蝶的翘臀便跟着挺动，两条腿也逐渐分得更开了。
　　两人就这样很安静地做着，除了林雨蝶口中不时的呜咽，再就是床榻吱嘎作响的声音。
　　肉体拍打间，能够听到淫靡的水声，成斌逐渐增强了力度，他的胯部再三用力地撞向林雨蝶。
　　每当他抬起臀部时，那根粗长的龙鞭都会抽出蜜穴很多，而当他再次落下时，整根龙鞭都会深深贯入林雨蝶的体内！
　　张翰很清楚，像这种大幅度的抽插，若换成初经人事的女孩，很快就会讨饶。
　　就像处男第一次插进女性阴道时，有可能为那炙热紧密的触感所征服，以至于很快泄身一样。
　　普通少女遭受如此猛烈的抽送，每一次插入都会让她阴道痉挛，淫液狂泻，用不了多久便不行了。
　　然而林雨蝶却不当回事。
　　她的两腿分得越开了，面对成斌的大力抽送，她挺动腰肢，承接着成斌的力量。
　　她的蜜穴愈发湿润黏滑，像一张小嘴紧紧裹住阴茎。
　　她深深地吻着成斌，鹅颈染着绯红，冒着香汗，目光中满是陶醉。
　　张翰慢悠悠给自己倒了一杯茶，继续坐在椅子前，看着成斌阴茎插入妻子蜜穴的近景。
　　成斌腰腹力量极好，大腿也都是肌肉，控精能力更是极强。
　　他不断大力抽插，好一阵了，却丝毫没有射精的打算。
　　很多次他像打桩机一样狂插起来，就在好像要射了时，他却又突然慢了下来，不急不忙继续享用林雨蝶的蜜穴。
　　同时他和林雨蝶的接吻就没有断过，一边抽送一边接吻，哪边都不耽误。
　　张翰深感意外，没想到他们的做爱竟然这么传统，半天过去了还只是一个姿势。
　　但成斌的体力确实强，他看了看表，差不多十分钟了，成斌的抽送力道始终强横，却一直能控制着不射精。
　　但很快地，成斌大概是要忍不住了。
　　他终于不再吻着林雨蝶了，松开口低声呐喊起来。
　　同时他的抽送速度陡增，臀部好似马达般快速向林雨蝶撞去，肉体拍打声几乎连成一片！
　　“啊……啊……！”
　　啵的一声，他将阴茎从林雨蝶体内抽了出来！
　　林雨蝶发出一道娇吟，身体上挺，双腿崩得笔直。
　　“操，套子干破了！”成斌骂道。
　　林雨蝶身体挺起之后，很快躺了回去，她吐出一口长气，咯咯笑道：“真是完蛋，你怎么还把套子搞破了？”
　　超薄的冈本系列，本来就是紧绷着成斌又粗又长的阴茎，连翻摩擦之后，自然经受不住力量破开了。
　　成斌骂骂咧咧，不断埋怨商品质量不行，然后又取出一个避孕套戴上。
　　“你这次可要轻点啊，都是花钱买的。”林雨蝶躺在床上娇笑道。
　　昏暗的卧室里，两人的动作说不出的谨慎，成斌重新将套子戴上，然后跑到林雨蝶的双腿间摩擦。
　　他没有急着插进来，而是先凑到林雨蝶的耳旁，朝她问道：“我用你老公的套子操你，你老公会不会生气啊？”
　　张翰坐在床尾的椅子前，眼睁睁看着成斌挺起腰，第二次将阴茎缓缓塞到他妻子的蜜穴里。
　　林雨蝶轻轻发出满足的呻吟，略微挺腰，使得成斌能够更轻松地插进来。
　　然后她笑道：“怕什么，我老公又不知道。”
　　说着，没等成斌动弹，她便主动耸动起来，并低声说道：“抓紧时间，我等会儿还要回屋呢，别让我老公怀疑了！”
　　成斌欣喜地应了一声，便接着趴到林雨蝶的身上，阴茎深深插在她的蜜穴里，继续挺动起来。
　　因为之前已经抽送过很久，这次刚刚插入，两人肉体拍打之余，便有淫靡水声继续响起。
　　换上新套子后第二次插入，成斌顿时觉得滋味变了。
　　林雨蝶真正动情了，蜜穴的紧窄湿润和上一次完全不可同日而语。
　　他像头老虎般吼了一声，加大抽插力度，同时在林雨蝶耳边说道：“你快把我给夹射了！”
　　“嗯哼……是啊……快进让你射精……不然我老公该怀疑了……”
　　灯光下的林雨蝶抬起长腿，牢牢地夹住了成斌的腰，笔直修长、雪白如玉的一双长腿，好似蛇一般盘绕着。
　　她的足弓高高绷起，脚趾用力蜷缩，使劲夹着成斌的腰，让他每一次挺动都要花费极大的力气。
　　“我的老公……张翰他……我要是再不回去……他就该给我挂电话……问我到底在干什么了……”
　　林雨蝶美艳的面颊呈现出病态的红晕，她脑海里想象着什么，伸出舌尖舔着嘴唇，表情魅惑痴迷，“可我正在……跟我们的老同学……偷情呢……这种事情……让我怎么跟他说啊……”
　　言语的刺激让成斌更加兴奋，他的阴茎膨胀得更厉害了。
　　继续大力抽送着，他俯身亲吻林雨蝶胸前精致的锁骨，腰臀大腿的肌肉用力，阴茎青筋盘绕。
　　林雨蝶发出高亢的娇吟，面颊和脖颈红晕布满，她轻咬贝齿，倒是没有承受不住的迹象，而是更加享受了。
　　“尤其是现在……你操我操得这么用力……万一我老公突然挂来电话……我肯定假装不了……”她眼神迷蒙地说道，“到时候……咱俩的偷情就露馅了……可怎么办呢？”
　　张翰默默地看着，然后他深吸一口气，待面部充血的滋味略微退去后，他起身走出了卧室。
　　开门回到走廊，窗外凉风袭来，张翰感觉舒服不少。
　　但是澎湃的热流依然充斥在他的小腹底部，欲望仍旧强烈，他掏出手机，按捺着激动的心情，拨打了林雨蝶的微信语音。
　　一阵默认的等候铃声，很快地，来电就被接通了。
　　“喂，老公？”林雨蝶粗重的喘息声响起。
　　“老婆，让你给成斌送个银耳羹，怎么这么久还不回来？”张翰说着，自己差点就笑出声来。
　　“啊哈……抱歉老公……成斌他不想喝羹……”电话对面，林雨蝶粗重喘息着，床榻的吱嘎声清晰可闻，“所以我得费劲……让他愿意喝了才行……你再等我半小时好吗……老婆保证回来睡觉……啊……”
　　最后那一声俨然是呻吟了。
　　张翰溜达着回到书房里，无法直接听到次卧的声音。
　　他几乎将手机紧贴着耳朵，认真听着电话对面的声音，他忍不住想用手抓挠下体。
　　“还要半小时是吧，有什么需要我帮忙的吗？”他乐滋滋道。
　　“有的……我需要……啊哈……两个套子……嗯哼……老公……好舒服……啊……不要挂电话……让我……让我……哦老公……用力干我……啊哈……对不起老公……麻烦你了……嗯哼……”
　　因为长时间不挂电话，对面的林雨蝶终是忍不住了，放声呻吟起来。
　　这期间张翰当然没有闲着，赶紧回到卧室，从床头柜掏出一包带颗粒的杜蕾斯。
　　“亲爱的，我拿了一包杜蕾斯……”
　　“不要杜蕾斯……啊……那个太厚……啊哈……冈本超薄……”
　　“好的老婆，冈本超薄是吧，我找到了。”
　　张翰动作轻快，从床头柜底层掏出一盒银色包装的冈本超薄避孕套，然后屁颠屁颠回到走廊里。
　　彼时微信语音还在继续，林雨蝶早就不说话了，手机里充斥着她妩媚的呻吟。
　　再就是响亮的肉体拍打声，成斌压抑的吼声，以及两人缠绵湿润的舌吻。
　　张翰重新推开次卧门时，灯光下成斌的屁股像马达般快速挺动，刚好迎来了第二轮冲锋。
　　“啊啊啊……雨蝶……啊……你的小穴好紧……爽死我了……”
　　林雨蝶的美腿白得耀眼，长度惊人，紧紧盘绕着成斌的后腰。
　　她的臀瓣承受着成斌的强力冲撞，溅起不绝于耳的水声。
　　忽然间，成斌嗷的一声叫，将阴茎从她体内拔了出来！
　　“操，又干破一个套子！”
　　当他拔身而起时，林雨蝶慵懒呻吟着，小腹和臀部挺起，随后落向床榻。
　　成斌的阴茎依然挺立，并没有射精迹象，但超薄的冈本避孕套的确裂开了。
　　“老公，给成斌换上新的。”林雨蝶躺在床上说道。
　　张翰走进房间，嗅了嗅鼻子，立马闻到那股淫靡的气味。
　　游戏的前半段大概也结束了，台灯照耀着林雨蝶雪白的胴体，她躺在床上用胳膊挡着脸，美目一眨一眨地看着张翰。
　　“喂，哥们。”
　　张翰将未拆封的冈本递给成斌，“确定需要我帮你换？”
　　“滚蛋！”成斌咧嘴笑道，扯掉阴茎上碎裂的避孕套，开始拆封新的。
　　张翰看向床上的娇妻。
　　经过刚刚的激战，她的面颊红润斐然，修长白皙的鹅颈同样染着瑰丽的色彩；挺拔的玉峰滑腻柔软，却疑似多了些手指印；她的腰肢纤细柔软，臀部丰腴挺翘，一双美腿横在床上，当真是一副难得的美景。
　　张翰坐到床上，手指探向林雨蝶的阴阜，在粉嫩的蜜雪上撩过。
　　“好湿啊。”他笑道。
　　“要是你干我那么久，我也能湿成这样。”林雨蝶媚然笑道。
　　“听到没，成斌？”张翰顿时来了精神似的，对成斌挑眉道，“别以为自己好像很厉害，换我我也行！”
　　“那你上啊？”成斌已经戴好了第三个套子，笑吟吟看着张翰。
　　张翰刚想回嘴，说已经被你嫂子套上贞操锁了，根本没法行动，但心里却忽然一个激灵。
　　今晚他们夫妻本来就要做爱，主角却变为成斌。
　　这倒也并无不可，但如果自己这个丈夫，真的再加入的话……
　　“你想上我吗，老公？”林雨蝶躺在床上，目光笑盈盈的。
　　这话说的，难道老公跟老婆做爱是很稀奇的事？
　　张翰咋着嘴，拽了拽腰间的贞操裤，说道：“三人行吗？”
　　成斌一听，顿时来了精神——这句话说得很微妙。
　　三人行吗？
　　还是，三人，行吗？
　　看似好像没啥区别，但具体语境依然有些区别。
　　成斌也算半个自媒体人，咬文嚼字很有一套，而且他分明注意到，这对夫妻再将这件事儿时，彼此目光交错，也显然在玩这个文字游戏。
　　如果是“三人行吗”，那这只是一场普通的性爱活动。
　　如果是“三人，行吗”，那重点就成了人数上的区别。
　　毫无疑问的是，无论在何种情况下，无论参与者是谁，三个人之间展开性爱，都是一场有悖于社会传统伦理道德的行为。
　　林雨蝶从床上坐了起来，她的雪白胴体正泛着一层香汗，在台灯照耀下，愈发显得莹亮。
　　纤细的肩头，深邃的锁骨，塑造出强烈的羸弱美感，让人心生怜爱。
　　一对挺拔的玉峰，触感滑腻，温润柔软，两颗粉嫩蓓蕾坚硬凸起，好似美味的糕点。
　　翘臀弧度优美，丰腴肥美，犹如一尊白瓷花瓶；一双修长美腿，犹如羊脂白玉，更加人看得让人眼花。
　　她坐起后抬起手臂，伸手抚向张翰的贞操裤，笑盈盈地将它脱了下来。
　　本来就没有上锁，张翰的阴茎很快脱笼而出，自然没有勃起，但已经兴奋极了。
　　当林雨蝶用她的细长手指攥住根部时，张翰感到一股电流来袭，他迅速就勃起了。
　　“成斌，让我老公加入进来，可以吧？”林雨蝶忽然说道。
　　成斌摆弄着阴茎上的超薄冈本，探向林雨蝶靠近床单的翘臀，抚摸着她的臀沟和阴唇，兴奋说道：“当然没问题了！”
　　废话，也不看看谁才是正牌老公！
　　张翰腹诽着，而林雨蝶已笑盈盈在床上趴好，双手撑着床单，张嘴含住了丈夫的阴茎。
　　成斌来到后面，下身一挺，阴茎轻车熟路地插进了林雨蝶的身体，用后入的姿势缓缓抽送起来。
　　两位身材健美的男士将性感女郎夹在中间，采用后入的姿势，分别插入着她的蜜穴和小嘴。
　　林雨蝶的全身都燥热起来，张翰的心理刺激更是澎湃不已。
　　他在跟老同学一起3P自己的妻子！
　　成斌的阴茎插在林雨蝶的蜜穴里，看他的表情就知道有多爽了！
　　在这个状态下，林雨蝶完全说不了话。
　　她的嘴巴被丈夫的阴茎塞满了，蜜穴里则塞着另一位老同学的阴茎，两根粗硬的鸡巴分别在她的口腔和阴道内抽插，塞满并享用着她。
　　一股强烈的羞耻感向她袭来，脸蛋滚烫发热，因此蜜穴也跟着痉挛起来。
　　“啊……张翰……嫂子的穴……夹得我好舒服啊……”成斌呲牙咧嘴，但在说出嫂子这这个词时，他分明是故意的。
　　张翰听出他的意思，他用力挺了挺腰，林雨蝶于是含得更紧实了。
　　张翰一边在妻子的口腔中抽送着，粗喘着气，对成斌说道：“我这当老公的都没怎么用过……你倒是先爽起来了……雨蝶好老婆……你可是给我戴了好大一顶绿帽啊！”
　　张翰话音刚落，林雨蝶的蜜穴噗嗤涌出一股淫液，更迅速收紧了起来。
　　“啊呀……雨蝶嫂子……轻一点夹……我快射了！”
　　成斌嗷嗷叫着，却抽插得更用力了，下体狠狠撞向林雨蝶的翘臀。
　　两具肉体响亮撞击着，更不停发出噗嗤噗嗤的水声，成斌只觉得阴茎被夹得越来越紧，他也就越来越爽！
　　林雨蝶现在是根本说不了话，她趴着承受成斌的抽插，甚至无力吐弄张翰的阴茎了。
　　在这个状态下，张翰也不敢再轻易抽送，免得一不小心被妻子咬了可就惨了。
　　他保持着不动，就让林雨蝶紧紧含住，并看着成斌在娇妻体内奋力驰骋！
　　“啊……快不行了……啊……快要射了！”
　　成斌操得越来越猛，他的强悍腰力再此时充分爆发，下体陡然像马达般抽送起来，肉体拍打声连绵不绝，好似真的打桩机在拼命轰击地面。
　　林雨蝶紧紧含着丈夫的阴茎，淫液汩汩不绝，下半身传来的酸爽快感不停地涌向大脑。
　　粗硬阴茎贯穿身体所带来的饱胀感，强烈的满足感，乃至被男人征服所带来的心理刺激……
　　她的蜜穴疯狂抽搐，迎来一片持续的高潮！
　　“啊……老婆……我要射了！”
　　张翰感受着娇妻口腔的湿润紧窄，终于忍耐不住，在她的口中爆发了！
　　一股精液笔直射进林雨蝶的嘴里，同时成斌也爆发了，浓稠的精液往超薄避孕套不停注射。
　　林雨蝶趴在床上，四肢撑床，雪白的翘臀荡起一阵波浪。
　　她的大腿紧绷，小腿痉挛，一颗颗脚趾蜷缩起来。
　　蜜穴抽搐不已，淫液喷洒涌出，而就在这时，她更感到一股炙热的浆液喷了进来！
　　“唔唔唔……！”
　　终于，当两个男人放松了身体时，林雨蝶吐出张翰的阴茎，张嘴便道：“成斌，你个混蛋，把套子给射破了！”
　　……
　　人生中第一次共享娇妻和3P，居然以单男的射精撑破避孕套，导致意外内射告终……张翰心想，他这经历也能成一篇公号文章了吧！
　　卧室里弥漫着一股淫靡的气味。
　　战时已了，但夫妻俩并没有离开的迹象，这让成斌感到意外的惊喜。
　　他赤条条躺在床上，将林雨蝶搂在怀里，慢悠悠抚摸着她光滑细腻的肌肤。
　　另一边，张翰掏出纸来，正在擦拭林雨蝶的大腿根，那里有成斌刚刚射精时意外泄出的精液。
　　非常让人享受的氛围，夫妻俩没说，成斌自然也不张嘴提问。
　　虽然刚刚射过一次，但他的精力依然旺盛，阴茎很快再次勃起。
　　林雨蝶半个身子躺在他的怀里，赤裸的娇躯与他紧贴，右手搭在他的大腿上轻轻抚摸。
　　手掌触及之地，成斌只觉得酸酸麻麻，也不怪会再次兴奋起来。
　　“套子里射得蛮多的。”林雨蝶忽然说道。
　　破碎的避孕套已经扔进垃圾桶了。
　　当时她分开双腿，成斌将阴茎拔出来时，避孕套已经留在体内了。
　　无套的阴茎从蜜穴滑出，留下一个软塌塌、鼓囊囊的套子。
　　林雨蝶羞涩地笑着，待她将套子取出来时，这东西俨然漏了，滑腻腻的精液流得她一手都是。
　　但光是还没流出来，沉甸甸半袋子，就已经很沉了。
　　“嫂子喜欢的话，我再多吃点生蚝。”成斌摸了摸脑袋，嘿嘿笑道。
　　张翰擦干了娇妻的大腿，侧坐在床沿，抚摸着她的大腿。
　　张翰的阴茎也勃起着，欲望依然强烈。
　　两个男人都没有处在贤者时间，他们欣赏地看着林雨蝶凹凸有致的胴体，目光炙热，随时都能投入到下一场战斗中。
　　林雨蝶无疑很享受两位男士的目光，她靠着床头躺着，两条腿呈M 型分开，丝毫没有遮掩的打算。
　　张翰给她擦拭大腿根时，成斌着迷地看着，甚至用手挑弄林雨蝶的蜜穴。
　　直到现在，那里依然水光莹莹，林雨蝶也正动情着。
　　此时听了成斌的生蚝建议，林雨蝶抬起右脚，大腿向右侧分开，踏上了成斌的阴茎。
　　成斌嘶了一声，只觉得林雨蝶的脚掌嫩滑温热，踩得他的阴茎爽得不行。
　　“光吃生蚝可不够。”林雨蝶笑吟吟道，“还要吃人参枸杞。”
　　张翰在旁边低头，用嘴吸住娇妻的乳头，林雨蝶则用左手攥住丈夫的阴茎，缓缓套弄起来。
　　成斌见状，手指探向林雨蝶的蜜穴，在那里轻轻一刮，便挑起一抹粘腻。
　　他将手指探向林雨蝶，后者张开嘴，很听话地将成斌的手指含入口中。
　　“要来第二回合吗？”成斌目光炯炯有神。
　　在林雨蝶的玉足挑逗下，他的阴茎胀得厉害。
　　“为什么不呢？”林雨蝶笑道，“咱们都还在兴头上。”
　　听到这话，能够男人忍住才怪，成斌伸手探向林雨蝶的蜜穴，手指轻轻抚弄起来。
　　林雨蝶也很配合地将腿分得更开了，大腿浑圆白皙，小腿修长饱满，一只雪白玉足踩踏着粗黑的阴茎，私处一览无余，这场面极度淫乱。
　　尤其俏人妻的丈夫就在另一边。
　　享受着娇妻的玉手套弄，张翰硬极了。
　　但他没有当主角的打算，主要就是看着成斌玩弄林雨蝶的蜜穴，然后亲吻娇妻的乳房。
　　他的手也在林雨蝶身上抚摸着，流连于她的小腹和大腿，手指不时也探向她的臀沟周围。
　　“嫂子，张翰，那我上了。”很快成斌憋不住了，刚射过的阴茎再度奋力勃起，犹如一条乌黑巨龙，几乎夸张地昂起了头颅。
　　“等等的，还没戴上套呢。”
　　林雨蝶娇笑一声，从丈夫手里接过拆封的冈本超薄，温柔地攥住成斌的粗硬肉棒，在龟头上轻轻一吻，然后给它戴上套子。
　　“成斌，别看刚才那个套子漏了，但我们夫妻俩玩这个，可还没打算让你……”
　　她美目一挑，在成斌的龟头轻轻一吹，“彻底射进我的身体里……”
　　成斌只觉得自己快爆炸了。
　　深沉的夜，更是迷乱的夜，昏暗的卧室里，两男一女纠缠着。
　　女郎的蜜穴被反复塞满，那是来自校园时代爱慕者的馈赠，隔着一层超薄透明的橡胶，男人的阴茎充分感受着她的美好。
　　性爱实在激烈，过于单薄的橡胶很快再次破裂，然后难以避免地，男人的精华浸染了女郎的腔道。
　　在那时，滚烫的精液喷涌而出，透过避孕套的裂口，尽情洒满了女郎的蜜穴深处。
　　男人痉挛了三次，才将精液彻底射净。
　　在这之后，他重新戴上一只新的冈本超薄，再次插进女郎严禁内射的腔道。
　　另一个男人，女郎名正言顺的丈夫，因为没有进行阴道性交，便无需费心戴套了。
　　他享受着娇妻的口舌侍奉，并看着老同学享用娇妻蜜穴的美好，进而在妻子的口中爆发。
　　这边喷射着，女郎还用力而缓慢地撸动丈夫的阴茎，以期能够射出更多。
　　丈夫射精之后，开始跟老同学一起，亲吻娇妻性感妖娆的胴体。
　　女郎享受着爱慕者的性交，感受着他和丈夫共同的亲吻，面上呈现出病态的红晕。
　　她的表情羞涩和激动兼备，显然在享受生理快感同时，更感受到强烈的心理刺激。
　　老同学渐入佳境，抱起女郎的长腿，腰部不断发力；他一遍操干着，一遍抚摸舔弄女郎的小腿和玉足。
　　丈夫则来到床前站稳，让娇妻承受老友操干同时，也仰躺着张开嘴；然后他将阴茎插入妻子的口中，龟头甚至直达喉部，将她的嘴完全塞满。
　　女郎抱着丈夫的大腿，眼含深情地看着他，面颊绯红，并不时因老同学的操干，发出难以压抑的呻吟。
　　终于三人都到了极限，老同学和丈夫分别在女郎的蜜穴和嘴里爆发，而新换的冈本超薄也再次裂开了。
　　……
　　这一觉张翰睡得无比香甜。
　　他恍惚梦到和林雨蝶恋爱的日子。
　　当初是怎么相遇的来着？
　　梦境中的林雨蝶仿佛一只真正的蝴蝶，在阳光明媚的广场上翩翩起舞。
　　那是一座美丽的公园，花香浓郁，游人众多。
　　“嗯哼……”
　　一阵慵懒的呻吟，张翰睁开了眼睛。
　　阳光透过窗帘缝隙洒入卧室，窗外已经能听到鸟雀鸣叫了。
　　宽敞的床铺上躺着三个人，张翰在侧面，他跟成斌一起将林雨蝶夹在中间。
　　三人都没穿衣服，只是简单盖着被子，因为没洗澡，空气中弥漫着浓郁的气味。
　　“喂，起床了，二位。”他拍了拍娇妻的脸蛋。
　　“到早上了吗？”林雨蝶很快睁开眼睛，睡眼朦胧的模样，她坐起身来，被单滑落，露出一副精致的胴体。
　　成斌还没睡醒，在床上哼唧一声，翻过身磨了磨牙。
　　夫妻俩看了看他。林雨蝶率先噗嗤一笑，看向张翰，眉目含情，“看来我们老同学昨天晚上，体力消耗得蛮多啊。”
　　反正成斌正像头死猪似的睡着，张翰掀起被单，果然瞧见这小子晨勃了，撇撇嘴道：“我看他精力旺盛得很。行了，就让他继续睡着吧，咱俩还要上班呢。”
　　林雨蝶推了推丈夫，随后两人一同下床。
　　真丝吊带睡衣被脱在了床脚，但林雨蝶也没打算拾起来，就这样光着身体，跟丈夫穿过走廊回到主卧。
　　两人走进浴室开始洗澡，沐浴露涂遍全身，张翰尤其很关注自己的阴囊周围，林雨蝶也很心细清洗着她的下体。
　　不一会儿，等夫妻俩洗得香喷喷走出房间时，次卧里甚至响起了成斌震天的呼噜声。
　　两人相视一笑，便不再去打扰他，穿着宽松舒适的睡衣裤快步下楼，来到厨房准备早餐。
　　一楼的餐厅厨房里，明媚的阳光充分洒入，已经清晨七点钟了。
　　林雨蝶主厨，给张翰煮了三个鸡蛋，外加燕麦牛奶和一杯橙汁，当然还有粗粮面包。
　　张翰打开冰箱，寻思着是否做一个生鸡蛋泡啤酒，被妻子阻止了。
　　“你一共也就射了两次，还想吃生鸡蛋配啤酒？”她哼道。
　　“是啊，那好像是日本男优的专属早餐。”张翰嘻嘻笑道。
　　“我都给你煮了三个鸡蛋，足够啦。”
　　林雨蝶关上冰箱门，转身来到蒸蛋器前检查时间，她弯腰看着倒计时，同时说道，“而且早上也不该喝啤酒啊，一会儿上班呢，你醉醺醺地到公司呀？”
　　“喂喂，我的酒量这么差吗，一杯啤酒都不能喝？”张翰不忿了。
　　“我说不能喝就不能喝！”林雨蝶娇哼，在丈夫嘴角轻轻一吻。
　　既然如此，那就听老婆的话吧。
　　两人开始吃早餐，彼时成斌仍没有起床，看样子是打算睡到八九点钟了。
　　但反正他一个开影楼的老板，影楼还在装修，自然不差这点儿朝九晚五，夫妻俩也就随他便了。
　　“说起来，我昨天看了成斌给我发过的资源。”
　　张翰一口吞掉一个鸡蛋，几口将它咀嚼完毕，吞掉后说道，“他以前的前女友，叫作沈梦雪的，看着是真漂亮！”
　　“是嘛，有图有真相，给我瞧瞧？”林雨蝶小口咬着面包。
　　张翰打开手机，挑了一张合适的照片，递给林雨蝶。
　　画面里是一个穿着瑜伽裤和紧身上衣的女孩，身材高挑，前凸后翘，年龄大概只有二十三四岁。
　　林雨蝶皱了皱眉，说道：“看她的表情，眉毛松散，眼神含春，这是个小浪货。”
　　“是吗？这是他俩刚交往时拍的照片。”张翰略感惊讶。
　　“所以呢？成斌就是找了个小浪货交往呗。”
　　林雨蝶瞥了丈夫一眼，冷笑道，“不然你以为，他经历过的那些女孩，还真的都是他一手调教出来的？”
　　“那倒没有。”张翰嘀咕了一嘴，心里却想起什么，有些蠢蠢欲动。
　　饭后不多时，夫妻俩穿戴整齐，准备上班。
　　张翰作为自媒体编辑，穿着款式时尚的短裤衬衫，显得身材挺拔，英俊潇洒。
　　林雨蝶作为公司总裁，则穿着时尚不失庄重的商务女装，及膝裙配黑丝连裤袜，脚踏高跟鞋。
　　电梯里，林雨蝶直达地下停车场，两人在电梯里吻别，随后张翰在一楼出门，步行搭乘地铁。
　　……
　　“第一篇专题正式投放，就迎来了这么出色的效果，说明我们的选题方向果然很正确！”
　　下午两点半的临时会议，顾晓君坐在桌前意气风发，连带看向张翰的目光都不一样了。
　　星期四一早上，张翰到岗第一件事，便是将之前采访网名【18禁】的奚柚小姑娘的文章发表了出去。
　　半天功夫不到，阅读量已经突破三万，流量收入突破500 元。
　　按照运营部门推算，大概到第三天，这篇帖子在裂变效应的推广下，就能轻松实现10万的阅读量。
　　“一篇10万不算稀奇，但这只是一位采访对象的第一篇帖子。哪怕我们是一家短视的公司，只守着【18禁】薅羊毛，所有故事全部写下来，相信也能赚到50万以上的总阅读量。但我们是一家短视的公司吗，程纱你说呢？”
　　顾晓君笑道。
　　“当然不是。【18禁】只是我们的开始，集团的BDSM项目叫给我们，当然不可能只有一套传记故事。”
　　程纱坐在主编的左手第一位，表面云淡风轻，但眼睛在发光，“只要我们保证采访质量，保证每一篇帖子的水平，每增加一位采访对象，公司的流水都能暴涨一截！”
　　两人话里话外，都是在肯定张翰做出的功绩。
　　作为新入职员工，张翰坐在会议桌角落里，却显得很低调。
　　哪怕编辑部人不多，但也够凑出一张桌了，七女三男，同事们表情各异，表面看着都很高兴，但谁知道有没有嫉妒的呢？
　　“张翰，当前这个劲头，咱们要尽力保持下去。”
　　顾晓君转过神来，满意地说道：“又快到周末了，有新的采访对象吗？”
　　感受到各位同事探究的目光，张翰微微一笑，稳妥地说道：“就在上午准备咱们【18禁】的文章时，我又联系了一个人，目前聊得还行。但我还没有透露自己的身份，我估计她担心自己的身份曝光。”
　　“又联系了一位，是什么样的人？”顾晓君来了兴趣。
　　张翰掏出手机打开，进入APP ，打开了那位用户的个人界面，然后连接会议室投屏。
　　霎时间，满桌的编辑们发出惊呼声。好在部门女性成员居多，但许多年轻姑娘们仍忍不住面露娇羞。
　　昵称：丰台小母狗。
　　年龄：27岁。
　　身高：167cm.
　　体重：52kg.
　　属性：Sub.
　　背景图：穿着运动胸罩的女郎，站在健身房的落地镜前，用手机拍摄后背，能看到她穿着一件紫色瑜伽裤，身材火辣且肉感，应该是绑着马尾。
　　介绍文案：我不装了，招募主人。
　　正是张翰在入职第一天就瞄准的一位用户。
　　他也没想到进展能如此顺利，自己早上刚尝试着搭讪，对方就迅速回复了。
　　聊到现在，对方甚至透露了自己的推特账号，张翰还没来得及细看，但只是粗略瞥一眼，他就知道自己十拿九稳了。
　　“招募主人。”会议桌一角，美编姑娘一字一顿说道。
　　“咳咳。”一位男编辑脸色泛红，尴尬地出声提醒。
　　“嗯，确实很劲爆啊。”
　　顾晓君的美目也闪过一丝异样。
　　她侧身看着投屏，穿着深紫色的商务款衬衫，挽起衣袖，尽显一副凹凸有致的好身材。
　　她留着干练的短发，有配着可爱刘海，肌肤白胜雪。
　　看着投屏上的照片和文案，她似笑非笑，说道：“丰台的一条小母狗……”
　　“咳咳！顾姐！”男编辑有些受不住了。
　　会议结束后，已经是下午三点多钟了，张翰准备向对方发出邀约。
　　今天是周四，如果能趁着周五下班，或者周末见面，他绝对能赶着下周初就定下一篇文章。
　　“要见面聊一聊吗？”他发送信息道。
　　等待回复的功夫，张翰进入了对方的推特账号，用户名称非常直接，就叫作【母狗欢欢】，到时跟她在七宗罪APP 的【丰台小母狗】非常搭配。
　　关键是欢欢同志上传的封面照片和自我介绍，张翰不免感到有些犹豫，他真的要去招惹这位吗？
　　“对方回复了吗？”程纱在旁忽然问道。
　　办公室里安静而嘈杂，很少有人讲话，但敲键盘声不绝于耳，程纱的声音不算小，周围同事都听得到。
　　张翰把手机摊在桌面，很多内容都一目了然，他有些心虚地笑笑，说道：“还没呢，哪这么快。”
　　若换作旁人，比如那位娃娃脸的可爱美编，张翰断不会心虚。
　　程纱的气质真的太好了，长发披肩，面容精致典雅，表情云淡风轻，姿态高贵优雅，她就像一个典型的大小姐。
　　“是嘛，我还以为，你今晚又能有艳遇了。”程纱表情放松，轻笑道。
　　张翰啧了一声，心想这事儿果然瞒不住人，说道：“程纱同志，请你不要以低级趣味评判他人，我的采访工作是要付出很大牺牲的！”
　　“是啊是啊，多保重身体，张翰同志。”程纱一瞥手机，微笑道，“你看，咱们的丰台同志回消息了。”
　　张翰一听，也不跟程纱斗嘴了，赶紧看向手机。
　　“我老公上周出差，家里没人。”
　　很简单的一句话，但张翰已经有燥热感了。
　　程纱也瞥见这句话了，似笑非笑地说道：“真巧啊，上周出差。”
　　“嘛，还好吧，至少不是昨天出差。”张翰能说啥，只能是嘿嘿干笑。
　　看来因为开会时投屏的事儿，自己算是被程纱盯上了。
　　倒也难怪，左一句小母狗，又一句十八禁，就算是工作需要又如何，艳遇就是艳遇。
　　相信大多数男同事，都肯定是各种羡慕嫉妒恨，但换成一位优雅美丽的女同事，究竟会是怎样一副态度，就很满耐人寻味了。
　　程纱倒也没多说什么，调侃之余，便表情淡然地看向自己的手机，琢磨下一个公号选题了。
　　张翰看着【丰台小母狗】的回复，倒也没急着回话，他想了想，到底还是拿着手机走出了编辑部。
　　一转身来到会议室，他拨通了林雨蝶的手机。
　　白天来到魅蓝集团，林雨蝶又是好一顿忙碌，上午和下午各有一场会议，还要面试新的销售部总监。
　　接通张翰的电话时，她刚刚把候选人送离办公室，踏着高跟鞋走回办公桌前。
　　“跟采访对象约时间？”
　　她坐到桌前，手机换到左手，操作着鼠标，“工作要紧，你就看对方什么时候方便呗，该加班加班。当记者还想有正常人作息，想得美啊？”
　　电话里又说了些什么，林雨蝶看着电脑，一边敲字，一边将手机夹在脖颈间，笑着说道：“这就对了，让你也体验体验半夜才回家的滋味。我自从当了魅蓝的高管，就算按时到家，晚上也免不了办公。这你也是知道的……”
　　电话另一端，得到妻子肯定的答复，张翰心里顿时吃了颗定心丸。
　　他在编辑部会议室找个椅子坐下，手机回到七宗罪APP 的界面，跟【丰台小母狗】回复道：“看你时间方便，今晚如何？”
　　一切都是工作！
　　张翰心里暗示着自己。
　　他只是想采访对方而已，才不是为了艳遇。
　　虽然上一次跟小奚柚姑娘见面，他俩算是狠狠地玩了一把，但谁也没规定每次都是这种情况。
　　他可不能心理阈值太高了。
　　【丰台小母狗】一直在线，收到张翰的回复后，她马上发言了。
　　“今晚可以，天伦王朝酒店，我订个房间，咱们不见不散。”
　　张翰心道一句我靠，打算回复他只是想采访，但对方能同意吗？
　　能够同意才怪，这软件说白了，其实也算是一款约炮APP ，人家女方都这么主动了，他要是突然说没想法，那不是作死呢？
　　“老婆啊老婆，可不是我想玩，人家采访对象就这么安排的呀。”
　　在进行了好一番天人交战后，张翰笑呵呵回复起来。
　　“没问题，宝贝！”
　　……
　　剩余上班时间里，再没有更多情况发生，张翰安心工作。
　　根据运营部门实时反馈数据，截至下午五点半，上午的帖子已经有八万阅读量了，距离10万只差一线之隔。
　　诚然，有很多大号的裂变能力远超于此，但BDSM 专题本来就不算热门，远比不上诸如母婴和泛娱乐类别，何况这还是公司的头一炮。
　　照运营同事的话说，张翰已经很成功了。
　　因为工作带有记者性质，同为新媒体编辑岗位，张翰有着充足的外勤权限。
　　按照顾晓君的说法，就算他晚上要“加班”，也可以算进加班时长，或者给予加班费，或者提供调休。
　　这样做的目的很简单，让他放下一切顾虑，以结果为导向，能带来优秀文章就行！
　　快六点钟了，张翰收拾背包，准备下班。
　　——我超喜欢吃火锅的，有机会来一顿吧！
　　手机一震，是奚柚发过来的，这几天工夫，她已经跟张翰混得蛮熟了。
　　张翰回复了她一句，跟程纱道了声别，便背着包离开公司了。
　　天伦王朝酒店距离王府井不远，张翰搭乘地铁一号线，出站后步行几百米就到了。
　　张翰进了酒店，看了眼【丰台小母狗】给自己留的信息，回复道：“我到了，你来大厅接我吧。”
　　高级酒店需要房卡才能乘电梯，趁等待的功夫，张翰在大厅找了张沙发坐下，开始把玩手机。
　　因为是星期四，来酒店住宿的人不多，大厅空空荡荡。
　　张翰闲来无事，打开了【丰台小母狗】的推特，开始意淫。
　　那里的信息可比七宗罪APP 的丰富。
　　比如在APP 里，她只写了短短一句话，但在推特账号上，她很明确表示了自己的人妻身份。
　　“27岁的俏人妻……”
　　张翰感到阴茎一阵膨胀。
　　APP 的账号图片里，【丰台小母狗】穿着紫色瑜伽裤，身材火辣且肉感，尽管只是一个背影，但已经足够诱人。
　　推特账号就更加让人难以把持了，张翰不禁琢磨，这位人妻到底给她丈夫戴了多少绿帽？
　　闲来无事，张翰滑动着APP ，忍不住点开了“采精蝶”的页面。
　　此时已是傍晚七点钟，恰好就在半小时前，采精蝶更新了。
　　画面是她的上半身自拍照，面部自然打码了，是互联网交友常见潜规则。
　　照片里她敞开衬衫领口，袒露着一对挺拔的峰峦，胸罩自然不知所踪。
　　配文写道：“丈夫今晚加班，可以好好玩了。”
　　半小时功夫，已经有十七条回复了，内容无非就是“可以玩什么呀，玩你吗”
　　之类。采精蝶没有回复，想必就算有所反应，应该等评论再多一些吧。张翰在评论区写道：“真要咬一口你的奶子！”
　　像是心有所感，张翰忽然放下了手机。
　　空旷安静的大厅里，听到电梯间叮的一声，很容易。
　　一个穿着深紫色瑜伽裤的性感女郎，踏着宾馆拖鞋，迎面朝他走来。
　　“你好，请问是【蚂蚁先生】吗？”
　　这位27岁的美艳俏人妻，目光暧昧地看着张翰，向他伸出手来。
　　“我就是【丰台小母狗】，你可以叫我宋珊珊……”

第6章 偷情人妻
　　交谈地点选在了酒店一层的自助餐厅，正值吃饭时间，餐厅里客人很多，但张翰发现，他跟宋珊珊绝对成了全场焦点。
　　毕竟，试问有几个女郎会穿着瑜伽裤、光脚套着一双拖鞋来餐厅用餐呢？
　　不光是张翰，宋珊珊在选餐台前夹水果时，周围好几个男人都在盯着她的丰臀，并对彼此的行为相视一笑。
　　笔直细长的美腿，丰腴圆润的蜜桃臀，均被瑜伽裤勾勒出分明的曲线。
　　一道道视奸的目光或隐蔽或直接，相信宋珊珊都是能感觉到的。
　　张翰真觉得自己撞大运了。
　　除了这惊爆眼球的深紫色瑜伽裤，宋珊珊的上身穿的是一条白色长袖打底衫。
　　弹性紧身的衣料，同样勾勒出她几乎完美的上身曲线。
　　半透明的衣袖和领口，透着一抹肉色，为性感增分。
　　平坦且不盈一握的小腹腰肢，顺着一道弧线向上，汇聚成两座高耸的峰峦。
　　偏偏在这峰峦的端部，更还有两颗凸起，清晰染印在薄不透光的纯白衣料上。
　　她不但没穿内衣，还故意选的弹性贴身的打底衫，两颗丰硕的木瓜坠在胸前，凸点清晰可见。
　　别说是张翰了，当宋珊珊用夹子夹起一块蛋糕时，糕点师眼睛都看呆了，周围男人更是不错眼珠地瞧着她。
　　宋珊珊显然很享受这样的视奸，当她端着餐碟和张翰走下时，她气质妩媚的面庞上，桃花印染，粉嫩无暇，真是好看极了。
　　“珊珊，你这么骚，你老公知道吗？”张翰调侃道。
　　“你猜呢？”
　　宋珊珊妩媚地看着张翰，“我老公是做土木工程的，国企单位，一年能有十个月在外出差。”
　　说着她在桌下抽出拖鞋，光脚蹭过张翰的小腿。
　　张翰穿的短裤，自然察觉到了那阵异样触感。
　　他也不加掩饰，侧身看向桌底。
　　一条裹着瑜伽裤的纤细小腿，末了是一只白嫩的脚，弧度优美，脚趾圆润。
　　“好看吗？”宋珊珊用叉子叉起一块蛋糕。
　　“瑜伽裤的话，确实有种居家风格的淫荡。”
　　张翰沉吟片刻，打算直抒胸臆，“像你这种母狗，确实挺欠操的，这就是你着急给自己找主人的原因？”
　　宋珊珊的胸膛有些起伏，表情也不自然了，她认真凝视着张翰。
　　“继续羞辱我！”
　　音量不大不小。
　　张翰谨慎地看了看周围。
　　餐厅里客人不少，但他们坐在角落中，光线也挺阴暗，应该不会引人注意。
　　但尽管如此，这也是公共场合，在这里讲骚话？
　　“哼，像你这种鸡巴套子，也有资格求我羞辱你？”
　　张翰冷笑道：“你到底有没有做一条母狗的觉悟？”
　　宋珊珊面露潮红，怔怔地看着张翰，说道：“主人，我错了……”
　　“知道错了，打算怎么弥补？”
　　张翰顺势说道，“我先不提要求，你自己看着办。想当母狗，不能全靠主人指挥，想当我鸡巴套子的婊子有很多，你好好琢磨琢磨，我凭什么选你吧。”
　　好似醍醐灌顶，宋珊珊马上冷静了下来。
　　附近食客走动，椅子拖拉地面，餐桌前一家四口谈笑风生，或者情侣友人三两成对，边吃边笑。
　　张翰和宋珊珊位于角落里，确实很不起眼，这都是专门挑选的位置。
　　宋珊珊深吸一口气，打开手机，将一张截图展示给张翰。
　　“这是？”张翰俯瞰着瞥了一眼，问道。
　　“这是母狗的体检报告。”
　　宋珊珊讨好地说道，怯怯地看着他，“母狗每个月都会按时体检，没有性病，排卵也很正常。您看这个……”她滑动屏幕，“这是母狗的例假周期，包括排卵期、月经期……一直都很稳定。”
　　张翰一半认真，一半随意地看着截图，末了似笑非笑地说道：“你给我看例假周期是什么意思？”
　　“意思就是……”宋珊珊怯怯说道，“主人可以根据这个周期……选择内射母狗……或者戴套做爱……母狗向主人保证，这个周期一直都很稳定……母狗一直很认真保养自己的！”
　　张翰深吸一口气，平复了内心的激动，表面依旧云淡风轻，“体检报告上说……你的雌性荷尔蒙超标是怎么回事？”
　　“主人能看懂！”
　　宋珊珊有些惊喜，进而有些羞涩地说，“母狗……以前是文工团的芭蕾舞演员嘛……体力好……欲望也强……要不为什么喜欢瞒着丈夫出来……就是欲望太强了……”
　　结合着宋珊珊推特上的自我介绍，张涵知道她所言非虚。
　　宋珊珊，女，27岁，已婚，文工团退役女兵，擅长芭蕾舞。
　　推特上既有她穿着瑜伽服健身的模样，也有一字马和舞蹈表演，甚至还有犯忌的军装马赛克照片。
　　两年前结婚，丈夫是桥梁方面的高级程师，常年在外出差，一个标准的理工男和老实人。
　　“婚后这两年，我成天待在家里，不需要工作，也没生娃，丈夫又不在身边……”宋珊珊表情恢复平静，缓缓诉说道，“能感受到的除了寂寞，就是与日俱增的欲望。有时候我在家里跳舞，跳着跳着，阴部就濡湿了，感觉非常想要……”
　　“无福享受啊，你的丈夫。”
　　张翰叹道，“听你描述，有房有车，国企工作，再加上娶妻如此，也算标准的成功人士了，多少底层男人都羡慕不来。但妻子出轨这事儿，还真就是不分阶级，不分身份，能发生在任何人身上。”
　　“那你呢，我亲爱的主人？”宋珊珊忽然来了兴致。
　　“我和我妻子？”张翰意味深长地一笑，“对了，APP上跟你谈过……”
　　追忆往事，张翰的目光有些深邃，他怅然道：“我跟妻子是同一所高中和大学，但比她低了两级。我妻子各方面都挺好的，就是患有性瘾，一天不做爱就发骚。结婚以来，我几乎每天都被她缠着做爱，而且尺度越来越大……”
　　真真假假，虚实结合，张翰姑且说着，宋珊珊也就姑且听着。
　　“前两天，她更是冒出了一个新想法。”
　　张翰喝了一口橙汁，“把大学时期的一个老同学，她的一个爱慕者给拽上了，我们仨搞了一场3P。那可真是好一场鏖战，我哥们直接无套内射，我戴着超薄冈本跟老婆操屄，愣是操碎了三个套子！”
　　“三个套子，这么猛呀？”宋珊珊眼睛亮晶晶的，她狡黠一笑，“但为什么你哥们是无套内射，你却还要戴套呢？”
　　“因为我有洁癖？”张翰咧嘴一笑，“请客吃饭，当然要让老同学痛快内射。但老子才不当刷锅匠！”
　　这一句“刷锅匠”直接让宋珊珊笑得花枝乱颤。
　　“那看来，你们夫妻生活挺美满。”
　　宋珊珊不无羡慕道，“我跟我老公要是也能这样就更好了。我们是相亲认识的，当时我就是图他有钱，工作稳定，他看中我的美色。但像你说的，无福享受呢，总是在外出差的一个人，就算家里妻子再怎么寂寞，也鞭长莫及啊。”
　　美人妻抛来幽怨的目光，这让张翰心里痒痒的，他探手摸了摸宋珊珊的手背，柔声道：“真是辛苦宝贝了，就让哥哥来陪你吧，你嫂子也是很开放的人，我们保证你每天都能过得很滋润。”
　　宋珊珊眨了眨眼睛，意识到张翰话里有话，她试探着问道：“嫂子也是咱圈里的人？”
　　张翰笑了笑，不置可否，只是暧昧地说道：“我跟你嫂子签了婚前协议，在性方面我不会对她做任何约束，她也不会向我提任何要求。如果我往家里领女人，原则上只要告诉她一声就行……你信不信？”
　　“这个……很难让人相信呢。”
　　宋珊珊目光异样地说道：“你们夫妻是开放式性关系？”
　　这次张翰沉吟片刻，较为认真地说道：“有这方面成分。”
　　仅此而已，再未多谈。
　　张翰聊骚同时，当然没忘了今晚的主要任务，过了一阵后，他准备认真采访了。
　　他首先表明了自己的身份，也将刚刚发布的小奚柚的公号文章展示了出来，并明确说道，采访结束后，会给宋珊珊支付采访费。
　　“我对钱倒不是很在意……”
　　宋珊珊看着奚柚的文章，眼睛发亮：“你们能给我开一个专栏吗？就是专门讲我的故事，我可以给你们提供很多照片和视频，甚至音频文件都行！”
　　“那当然好了！”
　　张翰轻轻一拍桌子，“新媒体时代嘛，不愁花样太少，就差素材不够！就这么定了，你要是真能提供足够多的素材，微信号、抖音号……甚至P站专栏都没问题！”
　　“Porn-Hub？”宋珊珊很专业地问道。
　　“Porn-Hub亚太区！”张翰承诺道。
　　夜已深，晚餐之后，两人便上楼进了客房。
　　宋珊珊好像小娇妻似的，跟着张翰亦步亦趋，将张翰领到沙发前坐下，并为他脱了鞋袜。
　　浴缸灌水期间，她忙前忙后烧了一壶热水，给张翰沏了一杯咖啡，还贴心地问他是否喜欢哪种避孕套。
　　“超薄冈本。”张翰从她的手包里取出一盒。
　　房间里弥漫着奇妙的氛围。
　　张翰好像成了地主老爷，宋珊珊则是通房丫鬟，任凭张翰使唤。
　　但跟普通的主奴关系不同，张翰越是表现冷漠，宋珊珊就越是欣喜，面对张翰的叱责，她甚至面露潮红，激动地不能自已。
　　“主人，洗澡水泡好了。”
　　半晌，宋珊珊蹲在张翰面前，昂头望着他，期颐道：“我帮您更衣吧。”
　　张翰抬起腿，用脚碰了碰宋珊珊的面颊，冷声道：“懂不懂规矩？有自己穿着衣服，却让主人先脱光的母狗吗？”
　　“对、对不起，主人！”宋珊珊慌忙道，“我赶紧脱光，请求主人饶恕！”
　　几乎迫不及待地，她站起来，双手一掀，将白色的长袖打底衫脱了下来。
　　入目是一对饱满的乳房，形状较好，尺寸恰当，两颗粉嫩蓓蕾早已挺立多时。
　　她紧跟着脱掉瑜伽裤，弯腰翘起雪白的臀部，再就是一双细长的美腿。
　　两件衣物甩到扶手椅上，宋珊珊光溜溜地站在了张翰面前，紧张而又期待地看着他。
　　“真是骚母狗！”张翰咋舌道。
　　胸大屁股圆，还有一双大长腿，这就是对宋珊珊的直观描述。
　　她的三围倒不至于太夸张，芭蕾舞演员出身，身材整体是很匀称的。
　　但她的腰腿确实很细，也就显得乳房和臀部格外挺拔，三角区的阴毛修剪整齐，阴阜高耸肥厚，着实给人一种浓郁的肉欲气息。
　　“母狗……感谢主人夸奖……”
　　宋珊珊趴了下来，然后当真像一条狗般爬向张翰，抬起头来，向他讨好地说道：“主人，还请跟母狗到浴室去吧，母狗给您清洗身子。”
　　张翰冷笑一声，挑起脚蹭了蹭宋珊珊坠下的乳房，说道：“母狗还算乖巧，那就来吧。主要你能把主人伺候舒服了，主人就赏你肉棒吃！”
　　精彩刺激的主奴游戏就这样开始了，从餐桌前张翰的第一声冷笑起，宋珊珊就被他强势的一面所吸引。
　　自己想要的不就是这样一个主人吗？
　　她的阴部湿濡麻痒，只希望张翰能够赶紧疼爱她，尤其是当张翰脱下裤子后，那根肉棒的尺寸顿时让宋珊珊惊呆了！
　　这真的是男人能拥有的尺寸？
　　结婚两年来，宋珊珊和丈夫做爱次数不多，但每一次都记忆犹新。
　　那根微软的鸡巴，就像万年不变的苹果插头，好像永远都只有那一点儿劲。
　　自己欲望究竟有多强，宋珊珊一清二楚，那种涓涓细流般的交合，真是要充电到猴年马月！
　　但是眼前这个男人……
　　“主人，珊珊想要舔肉棒……”
　　泡满热水的浴缸中，宋珊珊偎依在张翰的怀里，手指轻抚着他的阴茎。
　　“想舔就舔呗，我又没拦着。”
　　张翰早看出这位人妻的饥渴了，在自己脱下内裤时，她的眼睛都快冒出光了。
　　浴缸里搂着宋珊珊光滑的胴体，张翰同样感到性欲勃发，肉棒高耸在温热的水中。
　　“那我就不客气了，主人！”
　　宋珊珊激动地攥紧肉棒，张开红润的嘴唇，开始从龟头尝试含住。
　　真的是比以前约炮的任何一个男人都更加硕大！
　　不只是视觉效果，亲自张嘴含住龟头，感受着那浑圆炙热的半球在口中的滋味，宋珊珊的脸上一片滚烫。
　　随着张翰的阴茎缓缓深入，那种整张嘴都被塞满的充实感，让宋珊珊体会到强烈的被征服感。
　　这是怎样的一种炙热，又是怎样的一种滚烫啊！
　　她的舌头被阴茎压在底下，配合着上颚用力吸吮，更马上品味到前所未有的坚硬触感。
　　丈夫哪有这种本事！
　　对于宋珊珊的种种心理变化，尤其是给男人口交时的快感，张翰自然体会有限。
　　但他依然能看出这位人妻眼中的崇拜感、陶醉感，以及尤其能感受到自己的快感。
　　那种肉棒被一张嘴唇吞没的滋味，他拢共感受过多少次？
　　屈指可数！
　　想必在这位丰台小母狗眼里，自己毫无疑问是一位资深的S主吧？
　　同样的年龄，但是宋珊珊给张翰带来的感受，跟妻子林雨蝶截然不同。
　　这是一种极致的妩媚，一种成熟的韵味，一种肉弹战车似的骚浪。
　　张翰摸了摸她浑圆光滑的翘臀，入手软绵绵的，就像陷进一团棉花似的。
　　夜色漫长，但张翰也不想太浪费时间，在浴缸里享受了一阵口交后，他抱着宋珊珊亲吻起来。
　　热水温暖至极，少妇胴体更是光滑绵软，口唇亲吻之际，那种唾液的香甜滋味更是让他情欲勃发。
　　宋珊珊被他燎燃了欲火，既温顺又狂野，任由张翰肆意玩弄她的身体，同时又痴迷于青年的硬朗肉体。
　　她趴在张翰身上，不停亲吻舔舐他的胸膛，用软绵绵的小腹蹭着张翰的阴茎，在他的耳旁诉说情话。
　　过了一阵，感觉火候差不多了，张翰直接拦腰将宋珊珊抱了起来，在她的一阵惊呼声中，将这位美人妻直接公主抱进了客房。
　　连身上水珠都没来得及擦干，张翰将毛巾扔到床上，要求宋珊珊继续给他口交。
　　看着一位美人妻趴在自己身前，殷勤吐弄肉棒，这滋味真的比做爱还要更爽。
　　张翰也不去挑逗她，就让宋珊珊这样干晾着，即使她骚浪地夹着大腿，满眼含春地看着自己，张翰也最多就是摸一摸她的乳房。
　　“主人……”半晌，宋珊珊终于绷不住了。
　　“怎么了，有问题？”张翰跟她装傻充愣。
　　“骚屄……痒……”宋珊珊扭捏地看着他。
　　感觉口交得也差不多了，张翰拍拍她的脸蛋，就像逗狗似的，说道：“女上位会不会？会的话自己上来动。”
　　“会的，主人！”
　　宋珊珊一听，顿时来了精神，开心地在张翰龟头上落下亲吻。
　　张翰真的是动都懒得动，看着宋珊珊分开两腿，将泛着光的肉穴对准自己的阴茎，然后缓缓坐了下来。
　　他的肉棒究竟有多大，张翰心里很清楚，只听宋珊珊发出一道强烈的满足声。
　　好似久旱逢甘霖，她的表情尽是一片不敢置信，再就是彻底的满足。
　　“主人……哦……您的大肉棒……”
　　“别那么多废话，赶紧给我扭起来！”张翰冷哼一声，扭住她的臀肉。
　　宋珊珊吃痛，赶紧扭动起腰肢，丰硕的肥臀一次次抬起，并朝着张翰沉沉落下。
　　她的肉臀饱满厚实，坐下来势大力沉，等闲是扛不住的。
　　就连张翰都差点发出哼声，感觉会阴的肌肉受到挑战，心想若是换成秒射男，估计真是坚持不了几秒！
　　“主人……母狗一定好好动……啊……好舒服啊……主人的大肉棒插到最里面去了……”
　　快感是相互的，张翰平躺在床上，只觉得阴茎插入了一个紧窄炙热的腔道，而龟头格外深入，似乎抵达了一个绵软的触点。
　　张翰有点不敢置信，难道是这个女人天赋异禀吗，他居然如此轻易就操到了她的子宫颈？！
　　“啊啊啊……主人插到最里面……插到什么地方去了？！”
　　张翰在惊讶，宋珊珊更为这前所未有的粗长肉棒感到全身都要化了。
　　那根又粗又大的龟头，简直比鸡蛋还大，不但深深贯穿了自己，更触到了一个前所未有的位置！
　　约炮这两年来，她也经历过好几个合适的男人，但要说能插入到子宫颈的，前所未有！
　　这一场缠绵悱恻，惊天地泣鬼神，一直闹腾到半夜。
　　张翰享受着美人妻的胴体，在经过两小时的鏖战后，拢共射出了两发精液。
　　可惜宋珊珊不是他多年来暗恋的校园女神，缺了这份心理刺激，他的射精没能像成斌那样撕裂套子。
　　但宋珊珊哪会在意这个，两次酣战之后，她慵懒地躺在床上，惊喜发现张翰居然还有再战的能力。
　　“主人……您可真是我的主人……”
　　经过两次高亢性爱，宋珊珊浑身舒坦极了，她崇拜地看着张翰，趴到他身前抚摸着肉棒。
　　“主人要在珊珊身上发泄第三次吗？珊珊保证能让主人满意，主人想怎么用珊珊都可以……”
　　宋珊珊一边说着，已经再次含住张翰的龟头，为他殷勤地口交起来。
　　就在此时，她的电话响了起来。
　　“快去接吧。”张翰提醒道。
　　宋珊珊瞥见来电显示，眉宇间流露一丝不满，嘟着嘴爬下床。
　　“喂？”她声音平静地说道。
　　房间安静极了，张翰也是头一次经历这事儿，一声不敢出。
　　只听电话里说了些什么，宋珊珊表情平静，但很快也流露出一丝温馨。
　　接着她妩媚地瞥了张翰一眼，那眼眸含春，让张翰差点应激勃起。
　　“好的老公，我今晚会早点睡哒！”她乖巧地说道。
　　半晌挂了电话，宋珊珊不等张翰发问，便牢骚道：“我老公查岗来了！”
　　“哈哈，关心自己老婆嘛！”张翰为那位男性同胞默哀，“你老公平时把你看得挺严吗？”
　　“那倒是没有，每天都在忙着建设桥梁隧道，他哪有那空。”
　　宋珊珊很不满地说道，接着看向张翰，那眸子都快要滴出水来，“可不像主人这样厉害，我家男人，那微软的鸡巴……”
　　真的是极骚，但张翰是一个很有原则的人，采访就是采访，工作就是工作，家里还有妻子呢，他怎么能在外留宿？
　　好在宋珊珊也理解，约会前大家讲清楚了不会过夜，所以鏖战两个钟头后，也就到了分别时刻。
　　宾馆走廊静悄悄的，两人像夫妻般出门，乘电梯来到一层大厅。
　　宋珊珊开着一辆白色mini cooper，加上她凹凸有致的身材，以及瑜伽裤和打底上衣的穿着，真就像被包养的二奶。
　　可惜张翰依旧低调，没有给她亮相一辆豪华汽车，平平淡淡地挥挥手，就算告别了这位漂亮的美人妻。
　　要不然，自己恐怕真能惹上麻烦！
　　都说和人妻玩的好处之一，就是不用担心赖上自己，但这也得分情况而定。
　　比如说捉奸，如果真的被人妻丈夫发现，就算不被扭送到派出所，也很容易惹得一身骚。
　　给已婚男人戴绿帽，风险可比普通的情侣分手高多了，张翰说什么也得谨慎！
　　夜已深，五月下旬的暖风，徐徐吹过酒店庭院上空，空气中飘荡着清新的植物气息。
　　再过一天就到周末了，届时可以好好玩一玩，张翰满心期待地赶向地铁站，准备回家。
　　从王府井到世贸天阶的距离不远，过不多时,张翰已经来到天街购物中心，慢悠悠走在步行街上。
　　半夜十点多，步行街空荡荡的，看不到半点人影，也显得格外安静。
　　街上好像只有他自己，再就是远方正走在的一对男女，男人手持自拍杆，而女人……
　　张翰瞪大了眼睛。
　　女人戴着黑色口罩，只露出一双精致的眼眸，并披着长发。
　　她的身材纤细高挑，一双修长无暇的美腿，在霓虹灯下闪着光泽。
　　她走得很快，但前方的男人走得更快，自拍杆一直对准着她。
　　这个女人除了口罩，全身一丝不挂。
　　五月下旬的暖风，徐徐吹拂着她赤裸的胴体。
　　一对笋状的玉峰，沉甸甸地坠着，在空气中轻轻摇曳；模特般的细腰，能清楚看到马甲线，正随着步伐自然扭动；还有那浑圆挺翘的臀部，弧线完美，造型无缺；阴阜前隐约可见的倒三角区域，就像神秘的芳草地，叫人忍不住一探究竟。
　　女郎甚至没穿鞋袜，赤脚踏在平整的步行街石板路上，一双细长雪白的美腿，在空气中划过炙热的弧线。
　　黑色口罩严密遮挡着她的面庞，也就很难有人探知她的身份——除了前方那个正使用自拍杆的男人？
　　张翰深吸一口气，只觉得一股热流窜向下半身。
　　他站在一个刚好的位置，角度合适，距离适中，只要行动及时，这对男女的视角很难看到他。
　　当然看到也无妨，所谓户外露出，其中一项主要玩法，就是让路人惊愕地看到这一幕。
　　张翰不怕他们发现，自己戴着棒球帽，无非是一闪而过的路人罢了。
　　这对男女来得快，去得也快。
　　赤裸女郎沿着步行街朝前走，很快就搭上了自动扶梯，看样子是要到商厦二层的户外长廊再溜达一阵。
　　自拍杆男人在前，已经在自上而下地拍摄了。
　　“世风之下，人心不古啊……”
　　张翰惊叹一声，使劲甩甩脑袋，甩掉那股陡然升腾的欲火。
　　……
　　夜幕下的海天·世纪城，仰视高耸的公寓楼宇，一盏盏灯火明亮，更多人家则早已入眠。
　　张翰熟门熟路，推开家门，玄关亮着一盏灯，客厅黑漆漆的。
　　掏出手机，黑暗里闪出一道亮光，屏幕上划过一道留言。
　　林雨蝶仍在公司加班。
　　张翰来到楼上，看到成斌的客卧敞着一条缝，电脑屏幕的光透出来。
　　应该是因为夫妻俩都不在家，成斌放心地使用外放音响，远远就能听到枪战的动静。
　　“成斌，我回来啦！”张翰喊道。
　　等他溜达到卧室门口，成斌还没搭理，张翰推开屋门。
　　“来了来了，我知道你回来了，忙着呢！”
　　电脑桌前，成斌熟悉的兵哥哥脑袋，就像灯泡似的锃光瓦亮。
　　他的左手在机械键盘上敲个不停，右手攥着鼠标瞄准敌军，探头探脑，正在跟游戏角色一起了望敌军。
　　“成斌，今儿都忙啥了？”张翰在客卧里脱着上衣。
　　“还能忙啥，网上接活，剪辑视频，像咱们这种自由职业者，也不是啥事儿都必须守着影楼，哈哈哈。”
　　成斌只来得及回头望一眼，就重回枪战游戏的怀抱了，“嫂子还没回家呢，是吧？”
　　“她半小时前来的微信，说是还在公司加班。”张翰微笑道。
　　成斌再没有说话，电脑音箱里开枪声、炮弹声响个不停，游戏角色奋勇直前，已经干掉好多敌人了。
　　张翰见好就收，也不打扰兄弟玩游戏，问候完毕就退出了卧室，回到自己房间。
　　由于刚在酒店洗过澡，张翰在浴室简单刷个牙，换上一套内衣，就算收拾完了。
　　看看时间，再过一阵就到凌晨了，他在微信上问了林雨蝶一嘴什么时候到家，然后坐到电脑桌前，同时手机打开了推特。
　　一种激动的情绪正在他的内心翻腾，心脏酸爽极了，更有一股股热流不断涌向下体，刺激着他的神经。
　　张翰操作着手机，很快注册了一个新的推特账号，并上传了头像。
　　“用户名叫什么呢？”
　　张翰翻阅着电脑中的文件。
　　无论是照片，还是其他文字素材，婚前婚后这段时间，他都整理了很多。
　　再加上昨天晚上的那些，足够上传很久了，何况日子还在继续，根本不用为内容发愁。
　　手机震动了一下，闪过林雨蝶的一条消息，说她已经加完班，很快就会到家，并询问张翰今晚忙得怎样。
　　张翰没有立刻搭理，他正忙着筹备新账号的第一批更新，包括文案撰写和图片选择。
　　过了一阵，张翰听到上楼的声音，马上把屏幕切换成爱奇艺。
　　“老公，还没睡呢？”
　　林雨蝶踏着拖鞋进屋，穿着一件衬衫，漫不经心地扫过电脑屏幕。
　　“回来啦，老婆。”张翰放下耳机，按下视频暂停键。
　　“你老实交代，大半夜不睡觉，在这儿玩什么呢？”
　　然而林雨蝶并不是那么好糊弄的，她凑到张翰身旁，俯下身在他耳坠轻轻一吻，“是不是偷看小黄片呢？”
　　“真是我英明神武的老婆大人，什么都瞒不过你。”
　　张翰压根就没站起来，爱奇艺继续播放，他抬手轻抚林雨蝶的脸蛋，“赶紧洗澡吧，累了一天，早点休息。”
　　林雨蝶飘香的发梢撩过鼻尖，惹得张翰差点打声喷嚏。
　　“我好像闻到沐浴液了。”她咯咯笑道，“不像是咱们家里用的，今天晚上的采访，你到底是去哪了？”
　　“你猜呢，亲爱的？”张翰当然打死也不会交代跟美人妻的故事。
　　“我猜？”林雨蝶轻哼一声，“谁管你到底去哪鬼混！”
　　明天还要再上一天班，张翰刚刚入职，也不方便请假，确实不能再熬夜了。
　　看看时间，到天亮估计还能再睡七个小时，眼瞅着林雨蝶回到卧室，他也赶紧关了电脑，抄起手机准备上床。
　　叮的一声，新账号的通知短信发了过来。
　　……
　　“打开推特，就是打开了新世界的大门！”
　　电脑前，一名青年快速敲打着键盘，向QQ群发送着信息，“我给你们发几个截图，都是我最新关注的几个网黄，他们的内容爽到爆炸！”
　　千人群始终都很热闹，青年的发言却没有任何人打断，在他准备的功夫，屏幕上只能看到许多“期待、群主加油、坐等福利”的字样。
　　青年看着群友们的反馈，心满意足地笑笑，发了七张截图出来。
　　林渊今年27岁，已经当了四年的自媒体编辑，女朋友是同行。
　　两人虽然同城，却并不在同一个辖区工作。
　　城市太大了，他们的工作地甚至正好相反，一个朝东一个向西。
　　所幸林渊在北五环找到了合适的租房，这才在不久前，让女朋友也搬了进来。
　　“群主，你这发的都是账号的资料页啊。”
　　QQ群里，一名群友说道，“能再给我们粘一些具体内容吗？”
　　林渊没有开口，一个头像唯美的管理员发言道：“想要资源，私聊获得网盘地址，售价公开透明。”
　　那位群友不乐意了，“你们夫妻俩真是好算盘啊，欺负我们不会翻墙！”
　　林渊依然没张嘴，另一个关系好的群友发言道：“咱们这本来就是收费群啊，不服自己收集去呗，包括那些电报视频，你要是都能自己找着，那也确实不用给咱群主红包了。”
　　因为林渊的七张截图，群里热火朝天地聊了起来。
　　很快大家同一路径，要求林渊集中提供两个推特账号的资源。
　　林渊看了一眼，在群里发言道：“我事先说明，其中一个账号是刚注册的，内容还不多，嫌少的朋友不要抱怨啊。”
　　得到群友的确认后，林渊前后脚登陆了网页版推特。
　　一共两个账号。
　　其中刚刚注册，内容较少，但迅速引起群友关注的那名网黄，同样给林渊留下了深刻印象。
　　他打开推特的功夫，QQ就被好几个群友私聊的，都称想要高价获得资源。
　　“那我也得一点点收集啊。”林渊嘀咕着，打开了那个账号。
　　——蝶恋夫妻。
　　账号头像是一张黑色蝴蝶面具，资料页的文案如下：
　　绿王八一只，娶了个出轨成瘾的反差婊，喜欢妻子背着我在外面偷情，特别是勾引熟人朋友。
　　公开分享妻子的偷情日常，并征集网友成为新的偷情对象，妻子会登推特。
　　27岁，身高170cm，体重52kg，D罩杯，已婚未育，有意者私聊。
　　尽管是新账号，但更新内容已经很多，其中置顶的是520领证的新闻，晒着夫妻二人的打码结婚证。
　　文案如下：
　　三年同窗，四年苦读，半年相恋，终成眷属。
　　我是王八，你是红杏，天造地和，佳偶天成。
　　林渊将这条更新截图，并挨个收集评论。
　　520领证也就意味着，到如今的六月下旬，这对夫妻结婚已经满月了。
　　但是林渊发现，他们似乎并没有度蜜月。
　　是因为相恋时间太短？
　　婚礼也还没举办，这大抵都是将来的重头戏。
　　林渊向下划着，打算从一个月前最初的帖子开始收集。
　　6月1日有一条重磅消息，大意就是蝴蝶妻的第一位偷情对象，夫妻俩共同的一位高中同学住进了他们家里。
　　原因是老同学出现租房危机，需要在他们家暂住一个月。
　　那是星期三的事，距离领证刚过去不到两周。
　　——妻子婚后的第一次出轨，给了我们的老同学，单恋10年，曾经追求过娇妻的一位痴情种。
　　文案配图是三个破裂的冈本超薄避孕套，可以清楚看到，即使经过泄露，套子里仍残留着大量浓稠的白浆。
　　包括置顶回复在内，推主在贴内留言道：
　　——是戴套做的，但老同学太猛，全干破了，就内射了一点。
　　——真的被下种，就只能生下来吧，流产对母亲身体不好。
　　——妻子会服药，一般也都是戴套，安全性是可以保障的。
　　有人询问推主是不是真的绿奴，推主暧昧不清地回答：你猜？
　　林渊也算入行多年了，推特上网黄众多，不乏夫妻情趣领域的。
　　一般来说，分为淫妻癖、绿帽癖和绿奴倾向三种。
　　林渊以自己多年经验判断，这位“蝶恋夫妻”应该只是介乎于淫妻癖和绿帽癖之间，万万没有走向最极端的那个层次。
　　至于聊骚，看看就行，勿需当真。
　　账号注册以来，“蝶恋夫妻”的更新内容，完全围绕这位老同学展开。
　　大家都能看出，妻子的所谓偷情，其实家里三人都心知肚明，这就是一种情趣游戏。
　　所以到了后期，眼看这位老同学快结束同居了，很多网友骚动起来，都在询问自己能否成为下一位偷情客。
　　——短期内不会再给妻子推V了，金融男最下头，妻子喜欢找老实人，或者工作环境稳定的单男。
　　比如说公务员、国企员工，或者文职工作者。
　　销售、金融等行业谢绝！
　　这是推主最新的内容，附图是蝴蝶妻的一张三点式内衣照，应该是那位老同学真的快走了，所以着急给妻子找下家吧。
　　林渊的鼠标停顿住了，他没有立刻截图，但也没挪开视线，而是十分忐忑地打开了私信窗口，向对方发出了自我介绍，并附带了自拍照。
　　完全没有任何期待，但还没等林渊关掉窗口，私信居然秒回了。
　　“我住朝阳，加我微信，有机会可以见面。”
　　……
　　张翰是被一阵铃声吵醒的，睁开眼睛，面前一片模糊。
　　“你这是压到眼睛了。”程纱在旁说道。
　　“谢谢，麻烦递我一张湿巾。”张翰闷声说着，轻轻揉着眼皮。
　　铃声响后，周围工位的同事都陆续坐了起来，有的还在涨哈欠。
　　身后就是阳光明媚的落地窗，但加班熬夜久了，午睡变得不可或缺。
　　张翰伸了个懒腰，拿起杯子，这才发现咖啡已经空了。
　　“我帮你倒一杯吧。”程纱递来湿巾，又关怀说道。
　　“程纱姐，你再这么客气，我就该不好意思了。”张翰讪笑道。
　　“别啊，都是一个月的同事了，还用这么生分？”
　　程纱抬高语调，句末用的降调，笑盈盈拿起张翰的杯子，“你可是咱们部现在的大红人呢，可不能累着了，就让小女子帮衬着吧！”
　　“喂，程姐，太偏心了！”斜对面的男编辑笑道，“我也要福利。”
　　“你想得倒美！”
　　另一个女编辑笑道，“如果不是张翰找来的视频达人，咱们的项目能展开到今天这个程度？集团总部都点名表扬了，我看用不了多久，咱们编辑部没准能扩大一倍呢！”
　　“一倍不好说，三分之一倒有可能。”
　　张翰站了起来，从程纱手中接过咖啡，道了一声谢，又接着说道，“不是说下周就要入职一位新同事嘛，还是位大哥呢，我可得跟他好好请教请教。”
　　“你先别顾着请教，先把今天下午的采访搞定吧。”
　　程纱回到座位，严肃提点道，“不是说约了一位知乎大V吗，历史方向的，采访稿都准备好了吗？”
　　“那当然了。”张翰信誓旦旦道。
　　电脑屏幕旁沾着万事贴，记录着张翰这一周的工作计划。
　　例如BDSM爱好者的采访，还有周一开会时，主编刚刚布置的新任务——一个历史向公众号的采编。
　　“清华大学历史系教授，中世纪研究方向，受众面会很小，所以就格外需要做精……”
　　已经第五天了，张翰还是发愁，这个领域到底有什么可讲的？
　　国内读者能有几个对欧洲中世纪感兴趣？
　　顾晓君那个女人也真是的，给他安排了这样一个难题！
　　看看电脑右下角，六月下旬了，不知不觉间，入职一个月了。
　　试用期还没过，但因为几个卓有成就的项目，张翰已经在编辑部脱颖而出，提前转正也说不定。
　　而且，许是成功男士的附带福利吧，张翰恍惚发现，他近日来和程纱的关系居然一日千里，俨然有朝恋人发展的倾向。
　　“下午采访，需要跟家里通知一声吗？”忽然，程纱别有深意地问道。
　　察觉到周围几个同事似乎都竖起了耳朵，张翰嘿嘿一笑，说道：“那可不，我家老婆看我看得紧着呢，就连外勤工作也不例外。程纱也一样吧，男朋友没事儿就盯梢你的行踪？”
　　“那倒不至于，我跟男朋友很恩爱的。”程纱轻哼一声，嘴角轻笑。
　　“是嘛，有空把他拉出来，咱们搓一顿？”张翰似笑非笑道。
　　“行啊，只要你把嫂子拽出来，我就也把我对象揪出来。然后咱们四个吃顿饭，聊聊天，是挺好的。”
　　程纱音调有些高，挺着腰斜视张翰，面带冷笑。
　　办公室忙碌而安静，除了敲键盘声，再无其他。
　　周围同事安静得仿佛没听见这对男女的对话似的，甚至没有彼此交换眼神，只是直勾勾盯着屏幕露出姨母笑。
　　有些女编辑倒是迅速打开微信，火速跟闺蜜分享起了办公室八卦，于是姨母笑得更浓了。
　　有一说一，张翰临出门前，当真给林雨蝶发了一条微信。
　　“下午有采访，今晚在外面吃饭？”
　　婚后这个月，张翰每一天的生活，都好像飘在云端。
　　迎娶了暗恋多年的女神，跟她同床共枕，享受夫妻生活，这本来就是经年都不会消停的热情。
　　何况婚后才两周，他就将成斌邀请到了家里，跟他们夫妻同居了。
　　这可是天大的刺激。
　　今天是六月的第三个周五，满打满算十八天，他就没睡过一场好觉！
　　过了一阵，张翰背起背包，正准备外勤时，手机连续收到三条消息。
　　“周五是个挺好的日子，有点安排吧。”
　　“我跟成斌商量一下，咱们好好玩玩。”
　　“在工作，晚些给你回复，爱你老公。”
　　绝对是故意的！
　　张翰看着消息就想乐。字斟句酌，在桌面微信上，连句号都能排齐的完全等长的句子，林雨蝶真是强迫症发作啊！
　　关了电脑，张翰背包快速走出了办公室。
　　……
　　张翰再一次来到国贸，并寻了一间很熟悉的咖啡厅。
　　咖啡厅面积不大，但是很私密，对坐的隔间，都有纱帘遮挡。
　　张翰选了一个角落的座位，打开苹果笔记本，开始温习采访稿。
　　今时不同往日，他要面对的是一位清华教授，如果自己表现不佳，惹人不快，那损失可就大了。
　　“中世纪方向的公号文章，到底有什么可挖掘的？”
　　张翰冥思苦想。
　　公众号可不是专业的历史书籍，讲究的就是一个大众化和碎片化，以及强烈的娱乐性。
　　但偏偏中世纪史纷杂凌乱，就连欧洲人自己都稀里糊涂，给国人看那不是找碴吗？
　　“果然还得是专题性质。”张翰喃喃说道。
　　但什么专题呢？
　　亨利八世跟他的老婆们？
　　教会抓捕女巫的回忆录？
　　张翰头都要秃了，真谢谢这个月以来自己的卓越成就，顾晓君那个女人，可真是找到一位天才了，竟然把这么“重要”的任务交给了他。
　　中世纪方向的历史公号啊，一般人谁能爱看？！
　　“难道我真就要走小而精的纯粹冷门吗？”
　　正当张翰喃喃不已时，他眼睛一瞥，忽然愣住了。
　　“叮铃铃。”
　　咖啡厅的门被推开了，走进一名身材高挑的女郎。
　　她穿着一条浅灰色衬衫，掖着同色系的长裙，露出一抹白皙的脚踝，踏着一双性感的细带矮跟凉鞋。
　　因为戴着口罩，旁人看不清她的面庞，但精致细腻的眉眼，意味着她必然是一位国色天香的美人。
　　至于张翰，眼见对方的衣着，再一瞥那眉眼，心下顿时了然。
　　这不是他的妻子林雨蝶吗？！
　　正当张翰感到惊讶，不知理应在公司上班的妻子，为何突然出现在咖啡厅时，一名青年紧跟着走了进来。
　　林雨蝶显然认识他，跟青年简单说了两声，然后就朝着张翰的方向走了过来。
　　“就坐这里吧。”
　　林雨蝶张翰身后的对桌前，向青年说道。
　　张翰坐在角落靠墙的位置，透过斜对面的落地镜，将这一幕看得清清楚楚。
　　因为角度关系，林雨蝶只能瞧见他对面的空座，再就是桌面里边儿的笔记本电脑，很难看清靠墙而坐的张翰。
　　好巧不巧，她掀开隔间纱帘，正好背朝着张翰坐了下来。
　　“这里环境挺不错的。”青年沉稳说道。
　　“是吧，我经常来这里喝咖啡，他们家的卡布奇诺不错，要不要尝尝？”
　　林雨蝶云淡风轻地说着，没有将纱帘重新拉上，她抬抬手，将服务员招了过来。
　　张翰一动不动坐着，隔着靠背的木板，他能清楚听到妻子的声音。
　　那温柔的嗓音，还有闲谈的话语，可根本不像是商务会谈。
　　这个青年是从哪冒出来的？
　　张翰下意识掏出手机，但还没等他打开推特，只听后面传来对话声。
　　“知道吗，一看到你的照片，我就对你动心了。”
　　林雨蝶摘下了口罩，用手背拄着下巴，笑吟吟打量着对面青年，“我家老公跟你年龄差不多，而且也是同一个类型的，没准你俩还能成为好朋友呢，你觉得呢？”
　　青年微微一笑，“林小姐谬赞了。你们推特上的信息，我全部都看过，能娶到像你这样优秀的女人，可是我八辈子享不来的福气。我可没法跟大哥比较。”
　　所以我这是应该高兴吗？
　　张翰听了，有点哭笑不得，他已经明白情况了。
　　仔细观察，这个青年的确跟他年龄相当，长相也很俊秀，气质沉稳、书卷气浓厚，眼睛里散发着善意。
　　的确是很讨女人喜欢的模样，身材也很不错，衣服干净清爽。
　　所幸两人没有将纱帘拉上，张翰透过店铺里斜对面的镜子，恰好能将青年映入眼帘。
　　“你叫林渊是吧。”
　　林雨蝶笑道，“倒是跟我一个姓。这年头也真奇怪，好像姓林的铺天盖地哪儿都是。还有呢，我公司一个高管姓程，我丈夫公司一个女同事也姓程，甚至还有一位……我都要怀疑这是不是阴谋了。”
　　“赵钱孙李，周武郑王，”名叫林渊的青年淡淡一笑，“确实是大姓。”
　　很快咖啡端了上来，两人继续聊着，很快发现了许多共同话题。
　　这是典型的网友初次见面，随着时间流逝，他们聊得更加畅快了。
　　比如工作遇到的趣闻，林渊也很快交待了他的个人信息，比如他是一名四年经验的新媒体编辑。
　　“我擅长历史题材的公众号运营。”他淡淡说道。
　　话音刚落，角落的隔间传来响声，似乎是咖啡杯忽然脱手导致的。
　　没人在意，看到林雨蝶饶有兴致，林渊继续说道：“历史类图书一直是热门，最近宋朝题材很火。比如说——宋朝那些事儿。宋朝人的日常生活，宋朝的物价，宋朝的什么相当于现在的什么，诸如此类……”
　　“我喜欢擅长历史的男人……”
　　林雨蝶托着腮，着迷地看着他，“不像我家老公，对历史最头疼了。”
　　透过落地镜，张翰清楚看到，林渊笑得更得意了。
　　桌面下，林雨蝶翘着二郎腿，脚尖轻轻撩过他的小腿。
　　林渊的小腿绷直了一下，他的表情也有些怪异，因为那穿着系带凉鞋的脚背，正轻轻地蹭着他的腿肚。
　　“林小姐，今天下午的见面，你老公知道吗？”他深吸一口气。
　　“当然不知道了。”
　　林雨蝶似笑非笑，“你忘了吗，我们玩的就是偷情。”
　　感受着小腿肚的异样触感，林渊有些欲火升腾，他连忙又喝了口咖啡，给自己压压惊。
　　但还是不行，对面这位俏人妻真的太过性感，那双充满野性的眸子，就像炙热的火焰，炙烤着他的灵魂。
　　还记得不久前，林渊在推特上收到私信，就感到一阵不可思议。
　　他居然真得到这位女神的联系方式了！
　　即使面部打码，通过推上那些图片，谁都能判断出，这位“蝴蝶妻”是一位无与伦比的美人。
　　那修长的美腿，纤细的腰肢，挺拔的峰峦，模糊的娇颜，一切一切，都是那么的引人遐想。
　　不然林渊也不会忍不住发出私信，但那么多人都这么做，凭什么他就被约到了呢？
　　此时坐在桌前，看着女郎笑吟吟的模样，林渊意识到他真的动心了。
　　“说到偷情，其实我也是有女朋友的人。”
　　林渊压低声音，神秘兮兮道：“今天出来跟你见面，我也是背着我对象的，要是让她知道，我现在正跟一位风姿卓越，像你这样的美人在一起，她非得把家里醋缸喝了不可！”
　　“看来我们还真是豺狼陪虎豹，天生一对是吧？”
　　林雨蝶用脚背蹭着林渊的小腿，脸上愈发动情，“那就这么定了，小林子，以后你就是我的秘密小情人了。记得要随叫随到啊。”
　　“小林子？！”林渊不太乐意，“能不能换个称呼，这叫法也太……”
　　“我喜欢，你就说你乐不乐意吧？”林雨蝶挑起眉毛，丝毫不让。
　　“好，非常乐意。”林渊拖长了音，“那请问林小姐，你所谓的随叫随到，具体是什么时候啊？”
　　“你的意思是？”林雨蝶仿佛在装傻。
　　“今天正好周五，时间也刚到下午，难道我们不应该……具体约点什么吗？”
　　林渊压低声音，他清楚感到就在桌子下面，那只滑溜溜且温润的脚背，正反复撩拨着他的情欲。
　　就差直接将鞋子踏上裆部了。
　　即便如此，那股欲火流窜在他的小腹间，已经让林渊感到激情澎湃了。
　　“今天的确正好周五，所以……”
　　林雨蝶慢悠悠道，“你跟你亲爱的女朋友，难道没有安排吗？”
　　林渊神色间闪过一丝尴尬，他摸了摸额角，讪笑道：“还真有安排，我们打算下班后，自驾到延庆去玩。”
　　“是吧，看来这次是没机会了。”林雨蝶双手一摊，“我临出来前，也给我老公发消息呢，难得的周五，肯定要好好玩一玩。”
　　“是跟那位老同学吗？！”林渊一听，猛地直起腰板。
　　隔着一面桌椅靠背，张翰将两人对话听得一清二楚，他感到心跳加速，热血流转，面红耳赤。
　　那股发烫的滋味，不光集中在脸上，还有下半身；那种酸楚刺激的感觉，不光让他心脏难受，也让他的脑袋鼓鼓胀胀。
　　“是的呢。”
　　林雨蝶笑吟吟道，“周末我们三个，可要好好安排一下。”

第7章 温泉之行
　　目视两人远去，张翰半天脑袋都晕乎乎的，等到采访时，他勉强打起精神，才将那位清华教授伺候妥当。
　　等到整理完最后的信息，再次接收到林雨蝶的微信时，张翰才意识到他忘了吃午饭。
　　“亲爱的，咱们去延庆泡温泉吧！”
　　空腹不可泡温泉，张翰本能地感到一阵不适，但这都不及下午的那一幕来得震撼。
　　妻子和另一位青年的调情话语，似乎仍在他的耳旁飘荡，那声音仿佛潺潺细语，钻进张翰的大脑，撩动他的每一根神经。
　　“这是什么时候的事？”
　　看着手机微信上，林雨蝶端庄干练的商务自拍头像，他感到一阵强烈的不真实感。
　　落地镜立在墙角，张翰透过它，望着身后的那张桌子，仿佛仍能看到林雨蝶抬起高跟鞋，用裸足背触碰青年大腿的一幕。
　　简单的一个动作，却让他前所未有的坚硬，甚至比这十八天来，成斌的所有行为加起来都要刺激！
　　因为刚忙完采访，张翰脑袋乱糟糟的，来不及多想，林雨蝶又发来一条微信，让他下班直接回家到停车场，跟自己和成斌汇合。
　　刚才林雨蝶和对方都聊了些啥？
　　好像是……她要包养那个小白脸当情人？
　　这两人拢共聊了一个钟头，就开开心心地离开咖啡厅了。
　　张翰本想跟出去，但还是采访要紧，就只能苦咧咧地守在原位。
　　他应该庆幸没有被发现吗？
　　这一幕真的是极险！
　　他这边在忙工作，那边林雨蝶……
　　张翰看看手表，时间是下午四点多钟。
　　“好的老婆，最晚五点半，准时抵达停车场，爱你的老公。”
　　仔细想想，也不怪他会在这里偶遇林雨蝶。
　　国贸的这家咖啡厅，距离魅蓝集团很近，环境极好，档次颇高，本来就是他们夫妻常来的地方。
　　只是没想到，他的妻子竟然选在这里私会男人。
　　张翰买了一份蛋糕，匆匆填饱肚子后再结了咖啡钱，背上电脑包准备回家。
　　……
　　“翰哥，人在这儿！”
　　地下停车场的电梯间前，一个高壮的身影挥手喊道。
　　“成斌，咱们是泡温泉，你吃过了吗？”张翰背着包，步伐轻快。
　　成斌穿着嘻哈风格的真丝衬衫，戴着黑色鸭舌帽，领口别着墨镜，慢慢朝停车位走去，“吃了些点心，垫垫胃口，你呢？”
　　“我也填补了两块蛋糕。”
　　张翰漫不经心说着，脑袋仍在琢磨妻子的现状，按理说这也叫俩仨钟头了，真要发生些什么，也都是过去式了。
　　林雨蝶现在应该也正往家赶来。
　　“延庆泡温泉啊。”成斌感慨道，“真是期待！”
　　两位男士都能感到彼此蠢蠢欲动的兴奋感。
　　半个月的工夫，让张翰和成斌就像亲兄弟一般。
　　林雨蝶还没到，他们便守着准备驾驶的奔驰SUV随意闲聊起来。
　　因为只是两天行程，温泉酒店也会准备很多东西，不需要他们携带太多行李。
　　成斌只背了一个包，张翰压根只有上班的背包，但这就足够了。
　　“翰哥，抽烟不？”成斌掏出一包软中华。
　　张翰接过烟，由成斌点燃，浅浅地吸了一口，便任由烟雾飘散。
　　“成斌，真要是花心起来，你说是男人更容易，还是女人更容易？”他低头望着冒烟的火光处。
　　成斌抖了抖眼皮，看了张翰一眼，兹拉一声，点燃第二支烟。
　　“肯定是女人了。”
　　他慢悠悠说道，“如果说相亲，女性是向上兼容，男性是向下兼容，的确是有学问的。但如果说约炮，凡是有些姿色的女性，想找伴侣都很容易。男人提枪遛鸟，只要告诉他们不用负责，选择余地是很大的。”
　　这话说得比较隐晦，但两人都明白意思。
　　“男性有贤者时间。”张翰又冒出没头没尾的一句。
　　“女性却几乎没有。”成斌咧嘴一笑。
　　“男性的高潮，是奔向射精的一条不归路。”张翰接着说道。
　　“女性的高潮，是绵延不绝的海浪，更别提还有没到高潮的时候。”成斌龇了龇牙，这仪态可不算好看。
　　这一番简单的对话，似乎并没有说些什么，又好像说了很多。
　　林雨蝶的轿车还没到，两人守着奔驰又抽了一会儿烟，张翰到底有些憋不住了，开口道：“她下午刚见了一个。”
　　成斌眼皮挑了挑。
　　“多大？”
　　“二十多岁。”
　　“类型？”
　　“跟我相似。”
　　听了张翰的回答，成斌噗嗤一笑。
　　“兄弟，你真幸福。”
　　“滚！”
　　汽车前的两人都笑了起来，不用说，无论张翰还是成斌，都从刚才的对话感受到一阵兴奋感。
　　成斌砸着嘴，深深地吸了最后两口，又再原地使劲跺了跺脚。
　　“只是见了一面。”张翰突然说道，“然后这会儿，不知道干啥呢。”
　　“那你这是知道，还是不知道？”成斌调侃道。
　　“见面的时候，当然是知道的。”张翰斜了他一眼，“但你跟一个姑娘约会，可能一直坐咖啡厅里，一动不动，光聊天吗？”
　　“那当然不会。”成斌眼珠滴溜溜转着。
　　“是啊，我也不会。”
　　张翰深吸了一口烟，将烟蒂掐灭，扔进垃圾桶。
　　……
　　不一会儿，一辆低调奢华的玛莎拉蒂总裁缓缓驶入停车场。
　　“虽然已经住好久了，但我还是的说，你们家车位真多！”
　　成斌环顾着停车场。
　　明明是共享的公寓停车场，但因为宅邸面积足够，张翰夫妻俩愣是能够享有六个停车位之多，单独开辟了一片空间。
　　“老婆，我们在这儿！”张翰朝玛莎拉蒂挥了挥手。
　　车子停稳，林雨蝶走了下来，浅灰色衬衫，掖着同色系的长裙，披着靓丽的长发，戴着酷炫的墨镜。
　　她拎起爱马仕手包，上海名媛的气质浓郁，踏着一双细带凉鞋，朝二人袅娜走来。
　　“辛苦等候了，老公，还有阿斌。”林雨蝶温柔款款道。
　　这一声“阿斌”仿佛化骨绵掌一般，哪怕已经称呼许久，成斌仍会感到一阵面红耳赤。
　　“上车吧，亲爱的。”张翰点头笑道。
　　成斌用钥匙启动奔驰SUV，很识相地担任起司机工作。
　　因为是周末傍晚的出京方向，沿途马路有些拥堵，到处都是红灯。
　　好在通往延庆温泉的方向车流尚好，因为没耽搁多久，三人便抵达了目的地。
　　盛夏时节，并非泡温泉的最佳时间，酒店停车场远没有冬天拥挤。
　　可以说，就算新手在这里驻车，都丝毫不用担心剐蹭。
　　成斌选的停车位，附近更只有一辆吉利轿车。
　　樱花温泉度假村，位于延庆最着名的地热温泉区，以日式风格闻名，定位高端，服务周到。
　　林雨蝶自然是常客，娴熟地办理了一间日式包房，两室一厅的住宿布局，搭配一片私密温泉，以及其他一些功能间。
　　“进房间后，洗个澡，吃了晚餐，然后温泉里舒服舒服。”林雨蝶将房卡递给张翰，笑盈盈偎依着他。
　　“好的宝贝，晚餐……服务员？！”
　　张翰高声喊着，又低头凝视娇妻的鹅颈。
　　白皙粉嫩，完全没有种草莓的痕迹，张翰心里安稳许多。
　　也许正如妻子说的那样，下午只是见个面，熟悉熟悉而已，不至于发展得那么快……
　　订完餐后，三人走进包房。
　　进屋就是木质地板，需要在门口脱鞋。
　　除此之外，两间卧室均可容一对夫妻入睡，都是采用经典的推拉门。
　　包厢除了卧室，还有一间按摩室，并配有专业按摩床。
　　“浴室当然必不可少呢。”林雨蝶满意地点点头，“我们先洗澡吧。”
　　“晚餐在六点钟送到。”张翰看看手表，“那咱们还要快一点，不然等服务员敲门，岂不是没人迎接了？”
　　“没事儿，翰哥，你们先洗，我负责招呼服务员。”成斌刚从他的房间走出，摘了背包和帽子，“我顺便也看看咱们的温泉如何！”
　　户外温泉池只要穿过客厅，再掠过更衣间，就能抵达了。
　　为了满足任何客人的需求，旅馆提供了很多功能区，不但有私人浴室，也有公用更衣间。
　　林雨蝶拍拍张翰，说道：“要不你先洗吧。”
　　张翰看看妻子，又瞥一眼成斌，也不多说，笑呵呵地服从了安排。
　　……
　　浴室里，水汽蒸腾，张翰的心情也在翻腾不已。
　　将洗发液涂抹到头上，揉洗后冲掉，再用棉网裹着香皂涂抹全身，泛起大量泡沫。
　　尤其要重点清洗私处，张翰用香皂反复涂抹着，待泛起泡沫后不断抓揉。
　　他毫不意外看到阴茎勃起，但忍住了自慰的冲动，只是专注地清洗着。
　　还记得结婚前夕，林雨蝶就提出过要求，让张翰务必保持阴部清洁。
　　从那时候起，他就几乎将阴毛剃光了，稍微长出一些就会刮掉。
　　这当然会让他偶尔感到不适，例如皮肤更加敏感，但对于性爱频繁的人，剃毛好处多多，自然毋庸置疑。
　　“不过老子这性爱频率，也不算多吧？”张翰自嘲想道。
　　婚前两次性爱，婚后则是在成斌搬来当晚，做了一次三人行。
　　这之后张翰一直憋着，哪怕也跟林雨蝶亲热，但始终没有发射。
　　也亏他的自制力够强，说不射就不射——当然这是成斌的评价。
　　但这小子哪里知道，多亏了公司的特殊采访项目，张翰是压根不缺炮的。
　　只差跟林雨蝶的痛痛快快的打炮。
　　到处飘散着沐浴液的清香，洗干净身体后，张翰感到一阵轻松畅快，尤其是阴部，一点都不潮湿闷热。
　　他期待着今晚的活动，感到一阵情欲勃发。
　　穿上备好的日式浴衣，张翰开心地活动了一下肩膀，然后推门走出浴室。
　　客厅里响起狗男女的畅聊声。
　　“你们两个，赶紧洗澡去！”张翰走进客厅说道。
　　“老公，速度有点慢啊。”林雨蝶横坐在榻榻米方桌前，仍穿着外衣，招手说道，“晚餐都已经上齐了，我和成斌洗澡的时候，不许偷吃啊。”
　　“怎么，你和成斌洗澡？”张翰不满地挑高语调。
　　男人洗澡向来都很快，张翰更不可能拖沓，所以没给这对狗男女留出多少时间。
　　成斌根本来不及做什么，他老老实实坐在方桌对面，衣冠整齐，两眼无辜地耸耸肩膀，嬉笑道：“又不是没干过，怕啥？”
　　“滚蛋！”张翰一脚踹了过去。
　　情侣洗澡，他还真要提这事儿！
　　张翰只要一想就气不打一处来。
　　那是成斌入住第二周发生的事情。
　　那天晚上，这对狗男女竟然背着他，偷偷在浴室洗了个鸳鸯澡！
　　说好的三人共浴呢？！
　　“好啦老公，息怒息怒。”林雨蝶咯咯笑道。
　　“赶紧洗澡，赶紧吃饭！”张翰大马横刀地嚷道。
　　既然来到日式温泉酒店，自然要尝一尝日式料理。
　　方桌上的晚餐，是一套标准的怀石料理套餐。
　　从煮物到烧物，再到最后的点心，一共有八道上菜流程。
　　服务员会陆续将三人分量的菜肴端上桌，如果吃得晚了、吃得慢了，甚至还是件麻烦事。
　　所以，林雨蝶只是简单冲洗一番，便穿着一套素色浴衣走了出来。
　　日式和服包裹着她的身体，领口微敞，露出一抹白嫩的肌肤。
　　她盘着头发，用粉色浴巾裹着，露出细长的脖颈，煞是好看。
　　因为兴起，她还打算踏着小碎步来到方桌前，结果被张翰好一顿嘲笑。
　　成斌洗得也不慢，很快回到客厅。
　　“来，为了成斌在咱们家住满三周，举杯留念！”张翰倒满一盅清酒，举杯说道。
　　“哦！谢谢翰哥和嫂子热请款待！”成斌也大喝一声，畅笑道。
　　“两个神经病，安静吃饭不行啊。”林雨蝶却淡定得很，笑盈盈端着酒杯，轻轻一抿，也不多喝，“又不是第一天了，真是的……”
　　引人遐思的话语飘荡在空气中，酒不醉人人自醉，清淡的日料也能吃出麻辣火锅的氛围来。
　　因为一会儿还要泡温泉，谁都没有多喝，保持着高度清醒。
　　饭也不会多吃，免得头脑充血，昏昏欲睡。
　　一点海鲜，一点山葵，清凉爽口，最多配一些甜口烤物用于下饭，日料真的再合适不过。
　　“成斌被催婚呢，是吧。”林雨蝶冷不丁问道。
　　“对啊，毕竟也是二十过半，不能再随便混了。”
　　成斌酒足饭饱，声音低沉，“家里还是倾向我谈恋爱的，所以这就更需要时间了，找一个合适的对象，再慢慢发展到谈论论嫁，一两年都算短的。”
　　“你喜欢哪种类型的？”张翰随意地问道。
　　成斌毫不意外地看向林雨蝶，嘿嘿乐道：“我要是说，还是喜欢雨蝶女神类型的，你们俩会不会揍我？”
　　林雨蝶沐浴之后，直接披着单薄和服，胸前露着一抹，脖颈更是白里透红，苗条身段尽显无疑。
　　这自然是极美的。
　　她抬头瞥向成斌，眉眼温柔，嘴角轻挑，这自然也是撩人的。
　　张翰作为丈夫，都为这一幕所慑，成斌更是看得呆住了。
　　“还是那么喜欢我呀？”好似丈夫混不存在似的，林雨蝶笑盈盈道。
　　“哎呀，这话说得，那还用说嘛！”成斌脸上发热，心里像猫挠似的。
　　“唉，那真是可惜了。”
　　林雨蝶捏着筷子，筷子尖儿在饭碗边缘晃荡着，“我是怎么也没可能嫁给你的。而且这么优秀的准儿媳，想必你父母也不会轻易放过吧？所以我的话，你恐怕就别想了，但是……”
　　“但是？”成斌接话道。
　　“但是……娶一个跟我同类型的女人，让你每天晚上跟她上床时，满脑子想到都是我……这个还是可以的。”
　　林雨蝶悠悠然说着，眼眸飘向张翰，嘴角笑意盎然，“你说呢，老公？有合适的姑娘介绍给阿斌吗？”
　　“你问我们编辑部？”张翰飒然笑道，“别开玩笑了，那就是一群土到掉渣的书呆子，成斌能喜欢才怪。”
　　“说真的，结婚这件事，成斌你确实要想好了。”
　　林雨蝶的语气恢复严肃，“过去这些年，你一直都是独身生活，平日里拈花惹草，这都不是问题。但结婚之后，原则上就应该老实下来了，毕竟出轨这种事，可不是什么小事。要是让老婆抓包，你可是要倒大霉的！”
　　“啊……”成斌张张嘴，一时间有点哑巴住了。
　　张翰也有点发呆，林雨蝶这是突然闹得哪一出，就他们现在这关系，轮得着你来教育成斌不能出轨吗？
　　成斌显然也摸不着头脑了，好在林雨蝶没有真的很严肃认真，他迅速回神，笑道：“受教了，嫂子。出轨需小心，后果很严重！”
　　那就是只要小心，便可以随便出轨了呗？
　　张翰心里吐着槽。
　　也不知道是谁，下午刚在咖啡厅会晤了一个小白脸，这会儿还敢教育别人不要出轨。
　　何况被教育的还是成斌！
　　这三周里你俩出轨次数还少了？
　　小酌一杯，酒足饭饱，张翰示意要先进温泉里泡着了。
　　经过更衣间，脱掉浴衣挂好，张翰浑身只穿着一条四角泳裤，飒飒然来到了户外。碎石铺成路面，前方小花园中央，便是那热气氤氲的温泉了。
　　张翰缓缓将身子浸入水中，慵懒地展开双臂，将胳膊搭在台阶上，靠着池壁小憩起来。
　　晌午的坐班，下午的采访，傍晚的乘车，他这一天也算颠簸了。
　　如今淋浴完毕，神清气爽之余，他也难免感到一阵困意袭来。
　　泡在温暖的池中，不知不觉间，他有些要打瞌睡了。
　　“嫂子，翰哥好像睡着了。”
　　一阵熟悉的声音，若有若无，袭扰着张翰的安宁。
　　“没关系，就让他休息着吧，别热着就行。”
　　听着阵阵呻吟，若即若离，张翰缓缓睁开困倦的双眼。
　　他好像是睡着了？
　　刚刚的声音又是从何而来？
　　眼前朦胧一片，也不知是眼睛尚未睁开，还是热气蒸腾所致。
　　但随着视线逐渐清晰，那团模糊的影子到底显露出了真容。
　　“阿斌……别弄了……我老公睡醒了……”
　　仿佛一只妖艳的森林精灵，林雨蝶正泡在温泉池里，待在张翰的斜对面。
　　她穿着一套浅绿色的比基尼泳衣，露在水面的肩膀，透着一抹纯欲的柔弱。
　　精致的锁骨，深得好像能装一洼水，衬得胸前沟壑分外深邃，玉峰高耸挺拔。
　　“没事的嫂子，大哥不会介意，我就是过过手瘾……”
　　成斌袒露着结实健美的胸膛，正将林雨蝶搂在怀里，一双大手不断抚摸着她的全身各处。
　　林雨蝶小鸟依人地躺在他怀里，任由着他的双手抓揉胸前，一双美目始终凝聚在张翰身上。
　　看到张翰醒来，她发出一阵娇呼，正准备从成斌的怀里挣脱出来。
　　“嘿，你们俩怎么回事？”
　　张翰果然不忿了，大声嚷嚷道，“这么好玩的事不拽上我？”
　　“老公，对不起！”
　　林雨蝶挣开成斌的怀抱，在水里窜向张翰，“成斌他力气太大了，我实在是抵抗不住，就只能让他随便摸，随便揉了……”一双可怜兮兮的眼睛，就像祈求主人怜爱的小狗，林雨蝶演技炸裂，直接让张翰破防了。
　　“好好好，接受你的道歉……妈呀！”
　　张翰失笑不已，搂过娇妻的腰肢。
　　“成斌，你怎么回事？”他佯怒道，“趁我睡着的工夫，对我老婆动手动脚？这种事儿难道不应该加上我一起吗？”
　　“大哥，我错了！”成斌在温泉里敬了一个标准的军礼！
　　这才像话，张翰重新坐回池里，怀中娇妻正风情万种地看着他。
　　那苗条动人的身段，水面下自然荡起的一双长腿，还有浮在水面上的那一对椒乳，都让张翰禁不住动手动脚起来。
　　“别闹，老公。”林雨蝶娇嗔，“成斌在看着呢。”
　　“他爱看就让他看，咱们亲热咱们。”
　　张翰低声笑着，左手揉着林雨蝶的椒乳，右臂将她更深地拥入怀中，低头亲吻林雨蝶的脖颈。
　　在他的大手揉捏下，林雨蝶的乳房变化着各种形状，比基尼胸罩都外斜了，好几次险些要露出乳晕。
　　成斌面红耳赤地看着，并在池水里逐渐靠近。
　　他瞧着张翰夫妻的亲热，却俨然有被戴绿帽般的醋意，吃味地看着林雨蝶在张翰的怀里娇喘连连，看着她的乳房被“另一个男人”的大手不断把玩，而自己只能眼巴巴地看着。
　　“老公……别这样……阿斌在瞧着呢……”
　　林雨蝶不时朝成斌望去，眉宇间羞涩极了，抬起纤纤玉手，企图推动张翰的胸膛。
　　“别管他，宝贝老婆，今天该轮到咱们夫妻做爱了……”张翰笑吟吟亲吻着林雨蝶的香肩锁骨，不断在她的耳垂和脖颈落下吻痕。
　　“还是说，我的心肝宝贝，害羞在成斌面前露出这副模样？”
　　“哎呀……什么模样啊？”林雨蝶几次推不动张翰的胸膛，更被他吻得气息紊乱，勾起好奇的声音问道。
　　张翰没有回答。
　　他伸手成爪，整个盖住娇妻的一座乳房，手指插入比基尼胸罩并撩起。
　　这下一来，本就布料单薄的胸罩，再也遮不住林雨蝶丰硕的乳房了，到处是白花花的乳肉，乳头也如期露了出来。
　　“哎呀……老公……”林雨蝶笑个不停，抬起胳膊抱住张翰的背脊，“你在这样子下去，我在成斌面前就没法做人啦……全都被他给看光了呢……”
　　“啊……是啊……翰哥”成斌咧嘴笑道，“你再这么不客气地亲热下去，你老婆的这点本钱，可就都要被我看光了！”
　　调情话语弥漫在温泉池水间，催动着每一个人的情欲。
　　张翰感到膨胀难耐，而他也知道娇妻的反应如何，那酥软的身子就是明证。
　　再就是成斌了，透过水面能够看到，那条泳裤早已被撑得高高隆起。
　　于是，张翰无动于衷，仍抱着林雨蝶在池里亲热着。
　　他很快脱掉了林雨蝶的比基尼胸罩，让这对挺拔的笋乳暴露在空气中，浸泡在温暖的池水里。
　　伴随着林雨蝶的阵阵娇呼，他肆意抚摸着她的乳房，亲吻她的脖颈，而这一切都被成斌看在眼里。
　　“老公……你好坏啊……”
　　林雨蝶靠着池壁，偎依在张翰的怀中，目光不时瞥向成斌，面露娇羞，“咱们夫妻俩亲热，怎么能叫一个外人在场呢？”
　　“你觉得成斌是外人吗？”
　　张翰调笑道，左手托着林雨蝶的一座笋乳，掌心缓缓揉捏，同时用手指挑弄着乳头。
　　“成斌他……哎呀……”
　　林雨蝶的身子都要化了，她几乎快要飘在池水中，两条腿很自然地分开，并朝着成斌的方向伸了过去，“成斌当然不是外人，但这种夫妻亲热的事儿，不管叫谁看到……”
　　“嫂子，你是说，我不是外人吗？”
　　然而成斌突然插嘴了。他倒是还没有行动，只是目光炯炯地盯着林雨蝶，水面下他的泳裤已被撑到极致。
　　“对呀……”
　　林雨蝶荡漾着她的一双长腿，深深地看着他，“你可是人家结婚以后，第一次在丈夫面前出轨的对象呢……”
　　这阵阵调情话语，让两位男士的泳裤经受了极大的挑战。
　　张翰和成斌的呼吸都有些粗重。
　　一个是合法合理的丈夫，一个是多年如一的爱慕者，两个男人同在一个温泉池中，共同包围着林雨蝶近乎全裸的胴体。
　　温泉水滑洗凝脂，一对雪白笋乳，一双细长美腿，都有了各自的主人。
　　成斌抚摸着林雨蝶的腿，不断撩起热水，浇到她雪白粉嫩的肌肤上。
　　张翰搂着他的心肝宝贝，继续揉着那对乳房，并细密亲吻着林雨蝶的脖颈。
　　林雨蝶享受着两位男性的服侍，表情慵懒妩媚，面部无比潮红。
　　她的目光往返于两位男士之间，脸上隐隐露出一丝病态的快感，她张开红润嘴唇，吐出呢喃的话语。
　　“老公……我现在同时被两个男人……玩弄身体呢……”
　　这句话仿佛毒药，让两个男人的阴茎肿胀难耐。
　　“谁是你的丈夫？”张翰在她耳畔低语道。
　　成斌没有说话，只是眼巴巴地看着林雨蝶，双手捧着她的小腿。
　　林雨蝶长腿前伸，足尖没入水中，正刚好踏在他的泳裤帐篷上。
　　水面下的翘臀被一条三角内裤包裹，但因为角度，成斌刚好能看到一抹芳草地的痕迹。
　　“谁是丈夫呀……”
　　林雨蝶呢喃着，露出一抹笑，“我想两个都是，可以吗？”
　　张翰张嘴就是一声冷嗤，失笑道：“你还真是不贪心！”
　　“不然呢？”林雨蝶抬头，猫咪似的表情。
　　张翰不说话了。
　　他朝成斌试了个眼色，两位男人都聚集到了林雨蝶的身旁。
　　成斌轻轻搂住林雨蝶的另一条手臂，从她的指尖开始亲吻，并逐渐向肩膀延伸。
　　张翰则专心于亲吻娇妻的乳房，含着她的乳头不断舔弄，左手自小腹向下抚摸过去，很快来到林雨蝶的芳草地前。
　　“啊……两个老公……同时在亲吻我……”
　　林雨蝶很享受地抬起双臂，分别按住了张翰和成斌的脑袋，“你们都来吻这里……亲我的乳房……我喜欢你们这么做……啊……好舒服啊老公……两个男人……两张嘴同时亲吻……”
　　两个男人就像有奶吃的娃一般，拱在林雨蝶的胸前不断舔弄。
　　他们的手也没闲着，来回抚摸着林雨蝶的大腿和小腹，并不时朝芳草地进发。
　　林雨蝶为了让他们方便，两条腿分得简直不能更开了，最后甚至抬起一条玉腿，直接架到了成斌的脖子上。
　　“成斌，你知道该怎么做的。”林雨蝶凝视着他，仿佛在下达任务。
　　彼时林雨蝶躺在两个男人中间，左腿充分张开，被张翰抱在怀里，右腿高抬，架在成斌肩头。
　　男人们的目光顺着大腿，一路望向神秘的芳草地，那里虽然有三角泳裤遮掩，却无疑将全部细节都展示了出来。
　　“雨蝶妹妹……雨蝶宝贝……”成斌的眼睛仿佛要盯死在林雨蝶裆部。
　　这样大腿充分张开的动作，也唬得张翰一愣一愣，看得心跳加速。
　　经过刚才的撩拨，三角内裤有许多陷了进去，隐约露出两瓣粉嫩的阴唇。
　　因为泉水浸泡，也不知它到底有多湿润，或许只有亲自触碰一下，才能探知其中的奥秘。
　　成斌咽了一口吐沫，深吸一口气，“好的女神，马上为您服务。”
　　他的手探向林雨蝶的胯间，摸向她的大腿根部，手指轻松挑开了那条已经遮掩不住的内裤，缓缓插进林雨蝶的嫩穴当中。
　　伴随着一声呻吟，林雨蝶向后仰，抬手抱住张翰的脖子，便跟他激吻起来。
　　温泉池中，两个健壮的青年，将苗条性感的女郎夹在中间，肆意玩弄着她的胴体。
　　那双维密级的美腿，分别架在两位青年的大腿和后背上，私处大敞四开，并被其中一位青年用手指不断戏弄着。
　　她的一对笋乳同样失守，被两位青年肆意抚摸，揉挤成各种形状。
　　成斌的两根手指插在她的嫩穴里，水花飞溅。
　　张翰拥抱并亲吻着娇妻，双手在她的身体各处游走。
　　林雨蝶不断扭动着腰肢，她搂着张翰，激吻着并发出酥爽难耐的娇吟。
　　两男一女在温泉中忘乎所以地玩着，但谁都没有越矩，张翰和成斌甚至没有脱下泳裤。
　　最后反倒是林雨蝶忍不住了，她死死地抱住张翰，蜜穴被成斌的手指肆意侵犯，最后身子一绷，狠狠地泄了出来。
　　“你们两个……都好能玩啊……”激情之后，林雨蝶慵懒地躺在张翰怀中，双腿仍架在成斌的大腿上。
　　温泉中弥漫着淫靡的气味，好像是前列腺液涌了出来，渗透泳裤又随着温泉热气蒸腾而起。
　　“这全都要仰赖于老婆大人教导有方。”张翰傻乎乎笑着。
　　温存的工夫，张翰作为丈夫，自然很老实，但成斌就不同了。
　　他捧着林雨蝶的一双美腿来回抚摸着，好似品鉴一块绝世美玉，细心体会着她的柔软肌肤。
　　这一幕张翰看得分明，心里酸麻酥爽，真可谓既刺激又难受，阴茎硬挺挺地支着帐篷。
　　所以过了一阵，张翰的双手也不老实起来，攥着林雨蝶的椒乳缓缓揉着。
　　他和成斌就好像两名技师一般，殷勤服侍着林雨蝶，用和缓的手法刺激着她的欲望。
　　“老婆，你舒服吗？”张翰在娇妻耳旁问道。
　　林雨蝶正微醺享受着。
　　她睁开眼睛，恰好看到成斌正攥着她的一只脚，做着勉强合格的足底按摩。
　　张翰则从身后抱着自己，双手托着她的乳房，缓缓按着乳根部位。
　　温泉水温很高，她的体温也很高，身体的敏感部位更火烧般的炙热。
　　“舒服……你们都做得很好……”林雨蝶缓缓合上眸子，满意说道。
　　张翰给了兄弟一个眼色。
　　成斌迅速会意，双手逐渐离开林雨蝶的玉足，朝着她的小腿和大腿延伸过来。
　　林雨蝶发出轻哼，嘴角带着笑，闭着眸子，却将腿分得更开了。
　　成斌的动作很小心，他看着张翰将林雨蝶抱在怀里，自己搂着林雨蝶的一条腿，双手箍住按揉着，逐渐来到大腿根部。
　　白嫩细长的美腿漂在水面上，被夹在成斌的两腿间，膝盖很快顶在了他的泳裤裆部。
　　“啊……好爽……”成斌喃喃说道。
　　林雨蝶没张嘴，他和张翰就都没有脱下泳裤。
　　这一阵子的激情戏份，已经让他的下体膨胀到极致，也敏感到极点。
　　哪怕只是用林雨蝶的膝盖抵住阴囊，成斌都感到一阵强烈的酸爽。
　　“很爽是吧。”林雨蝶微微睁眸，“我的另一条腿还没按呢。”
　　“对对对，雨蝶女神说的正确！”
　　成斌点着头，傻笑着放开林雨蝶的这一条腿，开始对另一条腿如法炮制。
　　从按摩脚趾脚心，再到揉捏脚踝和放松小腿肚，成斌再次用大腿夹着林雨蝶的这一条腿，逐渐又按回到了大腿根部附近。
　　“老婆，下面湿透了吧？”张翰调笑道。
　　林雨蝶正享受着，闻言她再次睁眼，娇羞地在丈夫怀里扭了扭，哼声道，“当然湿透了，现在就算找一个耄耋老汉跟我做爱，我都会饥不择食地扑上去！”
　　“你就编吧！”张翰嗤笑一声，双手掐着林雨蝶的乳根微一用力。
　　“啊……”林雨蝶娇呼，“痛啊老公，你轻一点！”
　　张翰一直用身子当林雨蝶的靠垫，那根坚硬火热的东西，被林雨蝶的腰臀压迫着，已经到了爆发的前奏。
　　但要是就这么射了，张翰怎么可能甘心，他凑到林雨蝶的耳旁说道：“在池子里泡了这么久，该出来了吧，我的小懒虫？”
　　“你嫌热了？”林雨蝶咯咯一笑，眉目又扫过成斌，“我可正享受呢。”
　　说着，她还故意一收腿，小腿蹭过成斌的裆部。
　　“哇啊……”成斌怪叫。
　　无论如何，他们确实在温泉里泡了太久，再接下去恐怕该晕了。
　　林雨蝶收回了腿，便让张翰和成斌一同扶她站起来。
　　走出温泉池后，哪怕只是重新回到岸上，那种直往脑袋里钻的闷热都能缓解不少。
　　“泡完温泉，身上免不了一股硫磺味，赶紧洗个澡吧。”张翰说道。
　　除了硫磺气味，还有温泉水特有的滑腻感，林雨蝶摸了摸手臂，点头道：“洗个澡，顺便让脑袋清醒清醒。刚才跟你们玩得，再加上泡在温泉里，我现在脑袋迷迷糊糊的。”
　　“何止是温泉，刚才喝的清酒，醉意也涌上来了。”成斌叹道，“我先回屋里洗澡了，翰哥，雨蝶，咱们一会儿玩点什么？有安排吗？”
　　三个星期说长不长，说短不短。
　　成斌搬进来后，家里确实热闹很多，但也不至于每天晚上都有特殊活动。
　　张翰和林雨蝶都不是派对达人，让他们总能策划出精彩的娱乐项目，也着实有点为难了。
　　今晚也不例外，成斌提出问题后，夫妻俩没有一个吭声。
　　“怎么，没有安排吗？”成斌披着浴巾，很乖巧地问道。
　　“要说安排，当然也可以安排。”
　　林雨蝶缓缓开口，说道：“你们玩露出吗？”

第8章 朦胧月色
　　“你好，请问有卫生纸吗？”一名顾客问道。
　　张洵坐在收银台前，朝里面抬了抬手，“左边第三货架，走到头左转。”
　　话音刚落，又是推门声，一对中年夫妻走进便利店，径直朝卖矿泉水的方向。张洵冷漠地看了他们一眼，便低头继续刷着抖音。
　　这家7-11便利店就在温泉旅馆的西北角，紧挨着一片小花园，那里灯光明亮，很多吃过饭、洗完澡的游客披着浴巾，都会到此闲逛，踏着石板路打发夜晚时光。
　　店里客人不多，除了刚进门的中年夫妻，还有三个男生。
　　一个戴着眼睛文质彬彬，一个虎头虎脑穿着篮球背心，再一个瘦高男生正在打电话，似乎是在和女朋友聊天。
　　十分平常的夜晚，推门声又响了起来。
　　“您好，请问有卫生巾吗？”一个女声问道。
　　张洵头也不抬，下意识道：“右边第二个货架，走到头就是。”
　　“好的，谢谢。”女声答道，人却没有要走的意思。
　　张洵闻到一股清香，下意识抬起头来，微微一愣，瞳孔迅速收缩。
　　进门的是一名身材高挑的女郎，尽管戴着黑色口罩，仍能从眉眼判断出是一位美人。
　　她穿着一条单薄的黑色真丝衬衫，犹如蝉翼的轻纱，轻柔贴附着她的身躯，勾勒出凹凸有致的曲线。
　　一袭乌黑秀发披在脑后，犹如绸缎般精美，仿佛在灯光下闪着亮。
　　便利店内，三个男生都朝她望了过来，目光直勾勾的，一动不动。
　　这条黑色衬衫属于长款，自然垂下，一直遮到女郎的臀部。
　　余下便是一片盈盈雪白，米许长的美腿踏着一双凉拖，白花花得让人眼晕。
　　女郎是真的高挑，三个男人看着她的一双美腿，竟完全不用低头。
　　三道目光顺着她的脚踝一路向上，扫描着她的美腿，并最终投向她的衣摆之间。
　　薯片货架前方，戴眼睛的男生睁大了眼睛。
　　他没有找到半点短裤的痕迹！
　　衬衫再长，也只能堪堪遮住臀部，只要女郎稍微走上几步，衣摆晃动之际，旁人必然能瞥见下身的穿着，例如热裤或者超短牛仔裤。
　　然而当女郎转过身子，慢悠悠走向货架深处时，戴眼镜的男生瞪圆眼睛，却什么也没瞧见！
　　“好美的腿……”
　　张洵坐在收银台前，望着女郎的背影发呆。
　　他也察觉到衣摆的不对劲了，但心思却没有全放在那里。
　　刚才一抬头的功夫，他跟女郎说话的时候，也瞥了她的衣服，那衬衫好像……
　　“你好，一包香烟。”突然一个声音打断了张洵的思绪。
　　两个年轻男性走进便利店，为首青年剃着大兵头，身体健壮结实，另一位相貌英俊，气宇轩昂。
　　“哦，你要哪一种，红塔山？还是软中华？”张洵随意地应付一句，目光不住地瞥向便利店深处。
　　刚才走进便利店，刚在货架末尾取了卫生纸的夫妻，也瞧见了这名女郎。
　　妻子表情怪异，脸上说不出的嫉妒和羡慕，丈夫则睁大了眼睛。
　　黑色衬衫薄如蝉纱，透过那精致的黑，能够瞧见一模分明的肉色。
　　但这大抵是灯光映照的效果吧，丈夫想再努力看看。
　　“瞧什么呢你？！”妻子朝他后脑勺拍了一巴掌。
　　转眼间，女郎取了一包卫生巾，又重新走回到收银台前。
　　“您好，微信支付。”她目光清冷地看着张洵。
　　这回离得近了。
　　张洵呆呆地望着女郎，竟然忘了动作。
　　这犹如模特般气质高雅的女郎，穿着勾勒身材的单薄衬衫，解开了前两颗纽扣，领口微微敞开。
　　黑色的衣领，映衬着胸前的大片雪白，能瞧见一抹深深的沟壑。
　　通体望去，衬衫胸前高高挺立着，布料单薄柔软，由边缘向着两座山峰汇聚。
　　而就在那峰峦的顶端，竟能看到两颗分明的凸点，好似含苞待放的蓓蕾，正亟待破土而出。
　　“您好，微信支付。”见张洵没有动静，女郎重复了一遍。
　　“啊，好的，轻扫二维码。”
　　张洵回过神来，匆匆忙忙地操作起来，只觉得脸上骚红滚烫。
　　那惊鸿一瞥给他带来的刺激仍在持续，心跳加速，充血膨胀，作为一名从没交过女友也没有自慰癖好的青年，他的大脑被震撼得一片空白。
　　“喂，该走了。”成斌低声说道。
　　面积有限的便利店，因为林雨蝶的突然到来，陷入一片诡异的氛围当中。
　　张翰站在门口，能清楚看到每一个人的表现。
　　他们的选择地点恰到好处。
　　店内几乎都是男性青年，他们行为统一，满含默契，目光不断游弋在林雨蝶的身上。
　　“谢谢，一共消费49.9元。”收银员愣愣地说道。
　　林雨蝶没有回话，只是慢慢地收起手机，将它放回到衬衫胸前的一个口袋里。
　　手机沉甸甸地坠着，领口敞开得更多了，甚至能看到一抹白皙的乳肉。
　　收银员眼神瞬间睁大，偏偏林雨蝶完全没有打算掩饰，只是很缓慢又自然地整理了一下衣领，这才转向门口。
　　便利店内，几乎每一位青年客人都站在原地，不约而同地看向她。
　　这一定是名模特吧？
　　即使穿着凉拖，那一七米的身高，还有那一双大长腿，都让林雨蝶成为人群中最靓丽的那抹风景。
　　尤其她的腿是真的长，又白又嫩，又细又美，将现场所有青年的目光，都牢牢地吸住了。
　　因此很多人也就不难发现，在那条长款衬衫的衣摆下，竟真的是空空如也。
　　薯片货架前方，戴眼睛的男生忍不住探了探头。
　　只见神秘女郎转身之际，长腿迈动，衣摆飘荡之际，俨然已经露到大腿根部了，却依然没有短裤的痕迹。
　　她难道是穿的三角内裤吗？
　　男生还想更仔细地看看，但女郎已经推门走了出去。
　　……
　　张翰紧跟着林雨蝶走出来。成斌也在旁边，胸前的隐藏式摄像头还在冒着红光，录像仍在继续。
　　“哇塞，你们都瞧见了吧，店里的人都惊呆了！”成斌兴奋极了。
　　“这算什么，有的是比这更过分的人前露出。”林雨蝶走在前面笑道。
　　离开便利店，不远处就是花园，那里到处是人，尤其还有很多家长带着孩子，并不是合适的暴露场所。
　　三人朝马路方向走去，这里路灯稀少，光线幽暗，远远望去一点人影都无。
　　“我在想，如果刚才店里的人，一直盯着不放怎么办？”
　　张翰一颗心砰砰跳着。
　　明明自己也不是露出者，但瞧见店里那几个青年盯着林雨蝶不放，张翰发现，他受到的刺激竟然一点不弱。
　　“一般不至于，除非遇到真的流氓，这时候其实人越多越安全。”
　　林雨蝶走到一处花坛前，“何况我露得也不过分，要是他们连这点诱惑都受不了，那也太可怜了。”
　　漆黑的环境下，只剩月光提供最后一点照明。
　　林雨蝶矗立在花坛前，穿着贴身加长的衬衫，一双雪白长腿耀眼夺目，从脚踝直到大腿根，都在任由两位男士欣赏。
　　不久前，林雨蝶提议玩露出游戏后，三人便迅速行动了起来。
　　成斌提供摄像机和其他器具，统一装进张翰的背包里；林雨蝶选了一条合适的衣服，并定下了第一场暴露的方案。
　　至于张翰，他倒是没有新的工作，大概就是负责提供自己的妻子以供暴露吧。
　　至于暴露方案，温泉酒店这种场所，果然还是来到户外更刺激。
　　张翰从没碰过这种游戏，并不想玩得太过分，最后提议，只到便利店小露怡情即可。
　　有他和成斌同在店内守着，两个青年人高马大，也不怕惹出什么幺蛾子。
　　“哎，老婆，这里没有人，咱们是不是可以接着玩？”张翰问道。
　　林雨蝶点了点头，随即三人观察起周围环境。
　　温泉酒店的面积很大，毕竟延庆的地价相对便宜，酒店除了客房区之外，还有大片花园供游客休憩玩耍。
　　酒店附近还有一条商业步行街，能通过花园直接到达，另外就是通往公路的方向。
　　“咱们往公路方向去吧。”
　　林雨蝶指向一条僻静的小路，“这个时间，步行街人太多了，虽然人前露出挺有趣的，但万一被谁拍照下来传到网上，总归是件麻烦事。”
　　“毕竟咱们雨蝶女神是知名人士啊。”
　　成斌点点头，感受着激动的情绪，笑道，“我现在就在想呢，如果雨蝶人前露出的视频，真的被发到网上还被辨认出来……”
　　“你的视频，到时候交给我。”张翰简练说道。
　　就在两位男士讨论之际，林雨蝶已经解开扣子，并脱下了衬衫。
　　明媚的月光洒落在她完美无暇的胴体上，映照出一片莹白。
　　纤细高挑的身姿，挺拔娇俏的笋乳，还有那呈弧形的翘臀，让喋喋不休的两个男人瞬间住了嘴。
　　“我硬了。”成斌吐气道。
　　林雨蝶浑身上下一丝不挂，只穿着一双凉拖，背着手笑盈盈地走向张翰，抬起一只手臂，嘴角轻挑，说道：“之前交给你的东西呢？”
　　张翰的目光牢牢锁定在林雨蝶身上，摘下背包时，头都没转一下，“你想用哪个，我给你拿。”
　　“狗链。”林雨蝶笑得美极了。
　　树荫间鬼鬼祟祟的三人，亏得夜深人静，路灯稀疏。
　　然而赤身裸体的林雨蝶，到底是太白嫩了，俨然成了黑夜中最靓丽的一抹色彩。
　　张翰特地跑远了几步，十几米外远远望来，果真如此。
　　“咱们可要小心点！”他跑回来嚷道，“路人隔着很远就能看到咱们。”
　　成斌正将牵狗绳拴到林雨蝶的脖颈上，闻言笑道：“是看到咱俩还是看到雨蝶妹妹啊，你可要讲清楚了。”
　　“看到咱俩无所谓，但看到雨蝶就要当心了，是吧？”
　　张翰心脏砰砰跳着。
　　月光下，裸体的林雨蝶美极了，当皮质项圈都拴到脖子上后，连着一根红绳质地的牵狗绳，一股强烈的背德感油然而生。
　　“翰哥，交给你？”成斌拴好项圈，系上牵狗绳，恭敬地将其递给他。
　　张翰从成斌手里接过牵狗绳。
　　“老婆。”他怀揣着激动的心情看向林雨蝶。
　　“错了，老公。”林雨蝶戴着口罩，娇羞的声音响起，“是母狗……”
　　“母狗！”张翰开口道，并感到下体陡地膨胀起来。
　　“哎，主人……”林雨蝶轻声说道。
　　成斌张了张嘴，无声地说出一句脏话，目瞪口呆了。
　　这一句主人同样让张翰脑袋一片空白，他眨了眨眼睛，赶紧回过了神。
　　两名男士都是穿的浴衣，而且出于某种原因，内里都未穿内裤。
　　浴衣宽松，能够遮掩勃起的痕迹，但只要轻轻一掀，就能把肉棒露出来了。
　　张翰可没真打算遛狗，他没这爱好——至少现在没有。
　　回过神后，他掀起浴袍，说道：“母狗过来，给主人舔鸡巴。”
　　如果眼神能杀人，张翰这货已经死掉一万次了！
　　成斌心里腹诽着。
　　俗话说，不是自己老婆，玩着不用心疼，但怎么放到他们三人这里，却成了张翰这个正牌老公毫不客气，他一个黄毛心疼了呢？
　　竟然敢叫雨蝶女神是母狗！
　　张翰你这混蛋，真是岂有此理！
　　“是，主人，母狗听话……”
　　林雨蝶娇声娇气地说着，甚至快跑了两步，仿佛很期待似的来到张翰面前。
　　她摘掉口罩，露出了精致的五官，脸上满是一副期待欣喜的模样，然后她蹲在张翰面前，轻车熟路地攥住他的肉棒，张嘴便要吸吮。
　　“等一下。”张翰突然说道，“双手背到身后，只需用嘴。”
　　“好的主人。”林雨蝶乖巧地应道。
　　树荫下，林雨蝶双膝并拢下蹲，双手背后，挺直了胸膛。
　　从脖颈到背脊，最终直抵臀部，呈现出一条健康优美的曲线。
　　她昂头望着张翰胯间的勃起，张开小嘴，伸出粉嫩的舌尖，在马眼上轻轻舔了一下。
　　这一次，张翰没再说话，因为他相信妻子的口活。
　　成斌将隐藏式摄像头关闭，无缝切换到手机，忠实记录着这一幕。
　　林雨蝶张嘴含住张翰的龟头，舌尖灵巧地扫弄着，不时在龟头上落下片片香吻。
　　舌尖划过龟头凹槽处，轻巧撩拨着，并用舌头裹住整个龟头，再含住龟头用力吸吮。
　　整个流程行云流水，区区一个龟头都让林雨蝶玩出了百般花样。
　　成斌单膝跪地，拿稳手机，聚焦在林雨蝶的口活上。
　　吸吮片刻后，林雨蝶张开嘴，舌尖绕着龟头转了一圈。
　　她规规矩矩地蹲着，双手背后，只能靠唇舌碰触张翰的肉棒。
　　这奴性一幕深深刺激着张翰，在她的刺激下，张翰已经勃起得很充分了，犹如一根蓄势待发的火箭，高高地翘着脑袋。
　　林雨蝶美目凝视着张翰，以卑微温顺的姿态深深屈膝，同时昂着脑袋，张嘴包裹住他的阴囊。
　　“啊……雨蝶……好老婆……”张翰轻声哼道。
　　林雨蝶发出沉闷的笑声，屈膝下蹲，昂首含住阴囊，眼睛直勾勾瞧着丈夫，眉宇间一片春色。
　　她的嘴唇蠕动着，不但在吸吮张翰的阴囊，更用舌尖不断撩拨起来。
　　张翰只感到一阵触电般的快感，直接袭向两颗睾丸，射精快感朝着输精管不停涌去。
　　“舔上面。”张翰粗喘一口气，提出要求。
　　“咯咯，好的老公。”
　　林雨蝶娇笑一声，红润的嘴唇，洁白的皓齿，张嘴吐出阴囊之际，舌尖和卵蛋之间，俨然连接着一缕唾液拉丝。
　　在这分开的刹那，她的舌尖甚至还在快速撩动，并向青蛙般吐出舌尖，最后在张翰的阴囊根部轻轻一舔。
　　“妈的……真骚……”
　　成斌已经快爆炸了。
　　尽管过去这些天，他没少享受林雨蝶的口舌侍奉，但每一次品味，乃至每一次看到张翰享受，他的震撼感依然爆棚。
　　林雨蝶舌头，真的太灵活了。
　　就在这时，许是听到他的感叹，林雨蝶朝成斌望了过来。
　　她的气质仍是那般高雅，双手背后，腰肢挺起，即使舞蹈专业的艺术生也不过如此。
　　她的双脚翘起，小腿肚和大腿并拢，屈膝下蹲，臀部刚好枕在脚后跟上。
　　因为背着手，她的胸部愈发挺拔，两颗丰满的笋乳在夜色下冒着凸起的嫩芽。
　　但她的容貌，加之长发披肩，便真犹如一只野猫似的，充斥着原野性的美感。
　　她看向成斌，徐徐吐出一股热气，眼角媚意盎然，水汪汪的眼睛满含春意。
　　她迷情地张了张嘴，嘴角淌下一缕唾液拉丝，粉嫩的舌头伸了出来，朝着成斌做了一个舔舐的动作。
　　然后她回过头，舌尖抵住张翰的肉棒末端，眨眼间顺着肉棒一路舔到了顶端，然后檀口一张，将龟头顺势吞下，进而继续生吞，将张翰的整个肉棒连根含入到了口中！
　　“我操！”
　　张翰嗷的一声叫了起来。
　　“他妈的！”
　　成斌震惊了。
　　林雨蝶的动作行云流水，从舔舐阴囊，到舌尖沿着肉棒根部直达肉冠，再到吞入龟头和最后的深喉，整个过程连为一体，用时不超过四秒钟！
　　“老婆真棒……呜哇……这真的是……”
　　张翰有些头昏眼花。
　　这些日子里，他没少享受林雨蝶的口交，事实上他享受的几乎只有口交。
　　但区区口交，却真的被林雨蝶玩出了花样。
　　就说此时的这一招，张翰已经好多次体验了，但每一回都能让他醉生梦死！
　　做出这个动作后，林雨蝶没有停，双手继续背后，反复吞吐起张翰的肉棒。
　　但她吐出的并不多，只有肉棒根部短短的一截，整个肉棒依然全部插在她的口腔乃至咽喉深处。
　　即使从外面也能看出，她的舌头和口腔正不断蠕动着，咽喉更受到了强烈刺激。
　　“保持住……一定要保持住……”
　　无论过去还是现在，成斌都不是第一此见识这种把戏，并没有忘记拍摄工作。
　　他只是好羡慕，这份深喉抽插的游戏，林雨蝶从来都只跟张翰做。
　　他这个黄毛，虽然每天晚上都能享用林雨蝶的蜜穴，操破的避孕套都能装满一盒了，却始终无法享受到林雨蝶的深喉侍奉。
　　“真是羡慕死我了！”成斌心里不忿道。
　　这边成斌在羡慕，但对于张翰来说，却已经驾轻就熟了。
　　他同样背起双手，缓缓挺动腰部，将林雨蝶的口腔当作阴道抽插起来。
　　而且他的动作幅度也不大，使龟头一直深陷在林雨蝶的喉咙深处，同时享受着口唇吸吮的服务。
　　“啊……啊……啊……骚老婆……我的宝贝骚老婆……”
　　深喉带来的快感与性交相似，但又与众不同，张翰内心的征服欲轰然膨胀。
　　他的肉棒深深插在林雨蝶的口中，龟头陷在喉咙里，甚至快要插进食管了。
　　面对这粗暴的行为，林雨蝶没有半分抵抗，任由肉棒充满了口腔，龟头在喉咙里肆虐，她的脸上逐渐浮现出异样的笑容。
　　“雨蝶宝贝……你的小嘴真是太好操了……就是一张嘴穴……你说是不是……嗯？”
　　张翰背着手，腰部有节奏地挺着，肉棒通畅地在林雨蝶的口中不断抽送，每次都只有寸许长度抽出，便再次深深插入回去。
　　犹如一根红肠般的肉棒，阴囊都快贴到林雨蝶的脸上了，龟头肉冠完全没入在她的喉咙当中。
　　面对张翰的骚话，林雨蝶自然无法反馈，只能呜咽呻吟，不一会儿甚至反胃了。
　　张翰的龟头犹如最大尺寸的鸡蛋，等闲用拇指和食指绕圈都没那么粗，这样一个巨物插进咽喉，任谁都要作呕。
　　她的胸膛起伏不已，嘴角淌出起泡的唾液，甚至在强呕一声后，突然溢出了一大滩的唾液。
　　但哪怕被侵犯成了这样，林雨蝶却仍一动不动。
　　“你就是一只母狗……嘴穴就是用来操的……我说得对不对？”
　　张翰的施虐心在膨胀，眼看着娇妻的嘴角满是冒泡的唾液，胸腔起伏，作呕愈发明显，他忽然一把抓住林雨蝶的头发，同时腰部一挺，将肉棒拼命地往林雨蝶的嘴中塞去！
　　“啊……爽死了……”
　　他拽着林雨蝶的脑袋，使出扣篮的力气，甚至双手用力地按着，拼命让她往深了含他的肉棒。
　　他的阴囊完全挤压到了林雨蝶的脸上，林雨蝶的脸也完全贴在了他的小腹上，肉棒几乎完全消失掉了，手机摄像头再不见踪影！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　就是这样，张翰仍没有停歇，拼命按着林雨蝶的脑袋，他的腰还跟着扭了扭。
　　龟头陷在林雨蝶的咽喉深处，怕不是真的插进食管了，如此深入的同时，还要再扭动一番，林雨蝶的整个咽喉顿时被搅翻了天！
　　“呕……”
　　终于，由刮得干净的阴囊开始，一根又粗又长的肉棒，连带着厚厚一层亮晶晶的唾液分泌物，缓缓从林雨蝶的口腔中抽了出来。
　　这不是等闲一个男人的阴茎，而是一根橡胶管似的、黝黑泛红的坚硬阴茎，仿佛在跨前坠着一根哈尔滨红肠。
　　林雨蝶的表情有些茫然，涎水顺着嘴角淌出，泛着气泡，俨然很浓稠了，老实说有点恶心。
　　张翰的龟头正对着她的脸，黝黑发亮，马眼张开，若是能割下来盛到盘里，怕不是两颗就够女孩子的一顿饭了。
　　“棒极了，真是棒极了！”
　　成斌费了好大劲才稳住胳膊，保持着摄像姿态，“最后看向摄像头……雨蝶女神……妈呀这模样真的是……”
　　“真的是太爽了……”
　　林雨蝶晕乎乎地说道：“我好喜欢强制深喉……”
　　张翰来不及清洁肉棒，赶忙从成斌那里接过一张纸巾，蹲下来给林雨蝶清理下巴，“我的好宝贝，真是辛苦你了，来赶紧让老公亲一亲……”说着他就凑过来要亲林雨蝶。
　　“别闹，还脏着呢。”
　　林雨蝶轻轻推开张翰，依然有些迷糊，憨憨地笑道，“我亲爱的老公，有着超……级大的大鸡巴……我的嘴巴……真的好舒服……”
　　两人都蹲在草地间，张翰温柔擦拭着娇妻的下巴和嘴角，爱抚着她的脑袋，说道：“我一直纳闷，口交就这么舒服吗，对你而言也是？”
　　林雨蝶幸福微笑着，好像一只猫咪似的昂着脑袋，让张翰为她擦脸。
　　“你不理解也正常，男生给女生舔的感觉，跟女生给男生舔的感受是不一样的。那是一种……”她想了想，美目流光溢彩，笑盈盈道，“你想想看，嘴巴被一根大肉棒塞满，是不是就好比阴道被肉棒塞满呢？”
　　张翰脑筋转了转，大约能体会到那种滋味，但他赶紧甩了甩脑袋，大声笑道：“行吧亲爱的，只要你喜欢就行，我就不多琢磨了。嘴巴被肉棒塞满的滋味？这种事情……”
　　“哈哈，翰哥，害怕变成基佬？”
　　成斌关了手机摄像，调侃道：“你要是真从基佬的角度琢磨也行。”
　　“怎么着，我给你口啊，还是你给我口？”张翰站了起来，挑衅道。
　　“嘿，翻了天了，林雨蝶，你丈夫性骚扰我，你都看到了吧？”成斌哇哇怪叫着，却企图让林雨蝶为他出面。
　　“看到了呢……”林雨蝶悠悠站了起来，“我倒真挺期待张翰给成斌口交……或者成斌你给我丈夫口交……都是英俊帅哥……身材也都那么棒……估计会很养眼。”
　　两个男人一听，顿时都萎了。
　　“别别别，雨蝶女神，我错了还不行吗。”
　　“老婆，逆后宫也就罢了，还让我俩搞基？”
　　得亏这片小树林远离人群，光线昏暗，他们闹的动静要是再大一些，转明儿就要登上新闻热搜或者黄色论坛了。
　　张翰系紧浴袍，掏纸擦着下体，林雨蝶仍赤裸着站在树荫下，俏脸一片绯红。
　　“雨蝶，咱们接下来去哪？”成斌提问道。
　　林雨蝶从张翰手里接过衬衫披上，她的目光透过小树林，朝着客房区望了过去，“户外露出已经有了，接下来室内露出？”
　　成斌麻溜儿地点头道：“那还等什么，赶紧走吧！”
　　……
　　延庆的气候有些微凉，到了夜间，很多人都习惯性披上长袖。
　　庭院里灯光明亮，有很多出来纳凉的游客，坐在树荫下、长凳前，穿着酒店配发的浴袍，或者摇着扇子，或者用收音机听着小曲，这都是上了年纪的附近住户。
　　另外还有一家三口，甚至二胎三胎，孩子们在石板路间嬉笑打闹。
　　年轻情侣相互偎依，你侬我侬，在角落里过着二人世界。
　　小小一座温泉酒店的庭院，好像一个热热闹闹的四合院大家庭，三代同堂，长幼和睦，氛围一片轻松。
　　许是游客们都离开房间的缘故，客房区静悄悄的，跟热闹的庭院反差分明。
　　悠长的走廊，铺着实木地板，环境高端典雅。
　　暖色的灯光，映衬着窗外的黑，蝉鸣声不绝于耳，竟是有些嘈杂了。
　　越是安静，越是空旷无人，其实内心就越是紧张。
　　张翰站在走廊中央，两侧就是紧闭的客房门，谁也不知屋里是否有人。
　　“老婆，就这样摆好姿势……对……非常好……成斌赶紧拍照！”
　　只见走廊中央，一条雪白的美女犬正趴在地上，双膝着地，两腿呈八字形分开，高高地翘着屁股。
　　“对……非常好……雨蝶妹妹……腿再分开一些……屁股再撅一撅……”成斌拿着手机，镜头稳稳聚焦在林雨蝶的翘臀上，整个画面无比清晰，手机屏幕左上角的4K标识很明显。
　　“你们好了没有，都让我撅半天了……”
　　林雨蝶的身段当真美极，尤其她的体态修长，两条白嫩嫩的腿，又长又细，柔软的脚底透着粉。
　　像这样狗一般趴着姿势，旁人目光顺着脚趾向上看去，欣赏完她的美腿，紧接着便能瞧见一对挺翘的美臀。
　　无论是紧致娇小的屁眼，还是泛着水光的蜜穴，私处的一切尽览无遗。
　　“马上好，老婆，你老公我也是在拍照呢呀。”
　　张翰心跳加速。
　　他不是像成斌那样守在尾部，用摄像头聚焦娇妻的私处，而是站在林雨蝶的前方，用手机拍摄她缓缓向前爬动的美态。
　　那含羞娇俏的面庞，还有笋乳低低垂下的诱惑，同样是他渴望铭记的一切。
　　“你们两个死鬼，出的什么主意。”
　　林雨蝶自然正瞧着丈夫在拍照，她停止了爬行，并按成斌要求讲两腿分得更开，脸上却很是不满，“这要是突然有人从房间里跑出来，我的脸可就彻底丢光了！”
　　“雨蝶，屁股，屁股！”成斌忽然在后面叫道。
　　“知道啦，再撅高一点呗！”
　　林雨蝶满脸通红，嗔道：“你再大点声，把整个酒店的人都惊动好了！”
　　“不是啦，摇一摇，摇一摇屁股！”成斌在后面笑道。
　　亏得走廊里真的空荡荡的，也没哪个房间里传来电视声，或任何说话的动静。
　　林雨蝶听了成斌的话，低低地哦了一声，脸上红晕布满。
　　她瞥了眼面前的张翰，嘴角挑起一抹媚意，眼波流转之际，她像狗一般地趴在地上，开始向身后的成斌摇起了屁股。
　　“我的妈呀……”
　　成斌只感到头昏眼花。那两瓣又白又嫩的屁股，就在他面前摇啊摇，缝隙间的屁眼和蜜穴晃啊晃，一切都是那么清晰。
　　“老公……骚屄……痒……”
　　林雨蝶摇着屁股，趴着仰视着张翰，朝他卖弄风情。
　　“现在又不是怕被人发现的时候了？”张翰笑嘻嘻说道，用手机忠实记录着这一幕。
　　“不怕……发现就发现……母狗……骚屄……好痒……”林雨蝶媚媚地说着，犬伏而行，缓缓向张翰的脚边爬过来，同时摇曳着臀部，“母狗想要……大鸡巴操我……”
　　“妈呀……太骚了……”
　　成斌快拿不住手机了。
　　天知道，他可是站在后面，一直盯着林雨蝶的屁股瞧呢。
　　那又白又嫩，又翘又圆的屁股，就这样在他面前摇啊摇。
　　那娇小紧致的屁眼，还有冒着水光的蜜穴，就像欲望的无底洞般诱惑着他。
　　这些年成斌经历过的女孩也不少，但像林雨蝶这样的，他也终于是大姑娘坐花轿——头一回了。
　　“老婆……你可真行……”
　　张翰饶是站在前面，也快有些扛不住了。
　　尽管这母狗爬行的把戏，过去这些天也玩过，但拢共又能有几次？
　　说起来，他还真需要感谢成斌，如果没有这小子的突然入住，林雨蝶断不会突然开启这样大尺度的把戏！
　　“咯咯咯……老公……骚就对了……”
　　林雨蝶爬到张翰的脚边，用脸蹭着他的小腿，当真像一条温顺的小狗般。
　　她抬着头，笑得甜蜜极了，“我就是你的小骚母狗呀，天天撅着屁股，让两位爸爸用大鸡巴操……”
　　“我靠，不行了翰哥，我真不行了。”成斌在后面嚷嚷道，“拍摄到此为止吧，咱们赶紧爽吧，我真是要忍不住了！”
　　“因为你一直能瞧见我老婆撅起屁股的模样，是吧？”
　　张翰嗤笑道：“不好意思哥们，我还能挺，你继续给我憋着！”
　　说完这话，他低下头来，夫妻俩相视而笑。
　　“雨蝶小狗狗，喜欢爸爸的大鸡巴吗？”张翰抚摸着林雨蝶的脑袋，用温柔的语气说道。
　　“嗯！超喜欢爸爸的大鸡巴！”
　　林雨蝶双手抱住了张翰的小腿，一张俏脸枕在了他的脚背上，整个雪白身子继续趴在地上，并朝后面的成斌高高地撅着屁股。
　　“爸爸也特别喜欢雨蝶小狗狗呢！”张翰咯咯笑着，用力揉了揉林雨蝶的脑袋。
　　“是嘛！爸爸真好！狗狗要吃爸爸的大鸡巴！”
　　林雨蝶嗲声嗲气地喊着，像个小女孩般叫嚷起来，用脸蛋蹭着张翰的脚——也就是前后一阵的功夫，张翰把脚从拖鞋里抽出来了。
　　“玩得真花！”成斌在后面骂骂咧咧，目光中羡慕极了。
　　这就是典型的主奴游戏了，还是最高端的那种，作为奴隶的女方，已经彻底身心沦陷，成为男主人的心奴。
　　假使这不是同好夫妻的情趣游戏，而是当真有一位男士从零开始调教一名女奴，并得到这样的成就……
　　成斌流连花丛多年，也从没有见过一例！
　　十八天了，成斌深深发现，他真是住得越久，越觉得这对夫妻不正常。
　　淫妻癖的丈夫，性欲强的妻子，这些都能理解。
　　一对爱玩的夫妻拽着老同学，一边三人同居，一边共享娇妻，这也并不稀奇。
　　但即使全国那么多人口，想找到如此合拍的伴侣，全网征集都很困难，更何况张翰和林雨蝶还是大学同学？
　　“喂，兄弟。”
　　张翰忽然开口，“咱们就在走廊做？”
　　成斌迫不及待地将手机递给张翰，接着从他的背包里掏出一枚冈本超薄避孕药。
　　“嫂子稍等，我马上就好。”成斌有些手忙脚乱，撕开避孕套的包装，拿着套子就直接往肉棒上怼。
　　“哎呀。”手一松，套子掉到地上了。
　　“你怎么搞的嘛，都浪费了。”
　　张翰见状很不满，嘀咕着从背包里又掏出一个套子，并扯开包装，“赶紧过来，让大哥我给你戴上。”
　　他咧嘴笑道。
　　“我靠，翰哥，真搞基啊？”成斌嗤笑，直接把套子夺了过来。
　　张翰朝林雨蝶挑了挑下巴，示意她摆好姿势，并对成斌说道：“怕我跟你搞基，那就赶紧向我老婆证明一下，你是一个真男人咯？”
　　说着他自己都乐了。
　　成斌不再絮叨，套上避孕套后，挺着肉棒来到林雨蝶面前。
　　“雨蝶嫂子，你就这样趴着，我从后面干你，怎么样？”他兴奋说道。
　　林雨蝶趴在地上，媚媚地笑了一声，脑袋朝着一间客房，屁股撅得更高了。
　　成斌试了试高度，发现单纯跪着似乎有些角度不够，便双手撑住地面，膝盖两侧分开，提枪凑向林雨蝶高翘的臀部。
　　“雨蝶，我准备进来啦。”他低声提醒道。
　　“快点进来……母狗……骚屄好痒……”林雨蝶趴着扭了扭屁股，白花花的臀瓣蹭过成斌的阴茎。
　　“好嘞，我马上进入！”
　　成斌早就等不及了，腰杆一挺，肉棒顶着林雨蝶蜜穴插了进来。
　　他低低地吼了一声，便缓缓抽送起来，小心翼翼地，好像稍微用力就能射出来似的。
　　但他插入得确实极深，天赋种马的肉棒连根没入林雨蝶的蜜穴，开始如捣蒜泥般搅动起来。
　　“雨蝶嫂子……你的小骚穴真是太湿了……怎么这么会夹啊？”
　　成斌大幅度扭动着腰跨，肉棒不时抽出寸许，很快就插进阴道里，龟头深陷其中，通过各种角度剐蹭着林雨蝶的阴道内壁。
　　“啊……又是这种玩法……好难受啊……”林雨蝶趴在地上发出呜咽声，她配合着成斌，同样扭动着屁股。
　　男人和女人仿佛磨盘似的，一个扭着胯，一个扭着臀。
　　只是林雨蝶趴在地上无疑更加省力，成斌扭了一阵后，背脊开始冒汗。
　　“这姿势……有点不舒服啊……”
　　主要是地板太过坚硬。
　　林雨蝶被压在下面，双膝两腿贴着地板，双手撑地，只管翘起屁股扭动即可。
　　但成斌不同，他跪下后阴茎不能直接对准林雨蝶的屁股，非得扎马步不可。
　　但真扎马步又太高了，使他的后入姿势怪异无比，自然也就格外费力。
　　“噗……”
　　张翰在旁录像，一切都看得分明。
　　无非就是林雨蝶个子太高，屁股又翘得太高，而成斌虽然人高马大，却属于腿短的男人。
　　口口声声让母狗把屁股撅起来，这话确实过瘾，视觉效果也爆赞，但真要是后入起来，如何找准角度还真是个学问！
　　“成斌，要给力啊。”张翰幸灾乐祸道。
　　成斌再如何费劲，好歹肉棒正插在林雨蝶的蜜穴里，前后操干个不停，他喘息着看了张翰一眼，点头道：“放心吧翰哥，嫂子交给我，保证她被干得美滋滋的！”
　　“啊……老公……成斌的大鸡巴……真的好爽……”林雨蝶像在配合他们似的，突然娇声吟道，“小蝴蝶的骚屄……被哥哥用大鸡巴全塞满了……操得小蝴蝶不要不要的！”
　　这嗲里嗲气的声音，若不是张翰还需要录像，真的也想参与进来了。
　　至于成斌，就更像吃了春药似的，龙精虎猛地操干起来。
　　他的胯部一次次撞击着林雨蝶的翘臀，荡起一片连绵的拍打声，在空旷的走廊里越传越远。
　　林雨蝶更放声呻吟起来，浑不怕被周围人听到，屁股一扭一扭地向后挺动，脑袋却高高抬起，目光迷乱地看着张翰。
　　心脏怦怦跳着，张翰真是吓住了，他们一定引起周围客房的注意了吧。
　　清脆响亮的肉体拍打声，还有林雨蝶不加掩饰的呻吟，怕不是转过前面的弯再走到尽头都能听到，他们还能再嚣张点吗？
　　“我也上了呗？”
　　张翰低声说着，解开浴衣系带，挺着肉棒插进林雨蝶的口中。
　　这时就能体现出张翰的大长腿了。
　　他只需要跪着，林雨蝶趴着昂头，就能轻松将他的肉棒含住，高度角度恰到好处。
　　然而成斌腿短，林雨蝶屁股又翘得格外高， 他非得扎马步才能操到穴。
　　虽然这当中也不乏林雨蝶故意为难的因素，总之比起张翰的云淡风轻，成斌的姿势真是好比一条发情的公狗般。
　　空旷的走廊里，一道背德的风景线，在105号房门前上演着。
　　一双大长腿的美艳女郎，前后各有一个男人用肉棒抽插，她趴在地上扭动臀部，嘴里呜咽出声。
　　两个男人身躯健硕，武器尺寸惊人，等闲一个少女非得被操得死去活来不可，此时竟还是双龙一凤的战斗。
　　张翰不久前刚享受过娇妻的口舌侍奉，还是那样暴力的深喉抽插，他很快忍不住了，在林雨蝶的口腔深处爆发。
　　毕竟这又是新一轮的深喉，林雨蝶张嘴含住他的肉棒，就主动地将龟头含入咽喉中，张翰甚至连拒绝都做不到。
　　“啊……老婆……你这深喉的本事……到底是从哪学的……”
　　张翰气喘吁吁抽出了肉棒，末了还响起啵的一声，那是林雨蝶始终在用嘴唇抿着肉棒。
　　“啊……老公……你这话问得……太叫我不好意思了……”
　　嘴角尚淌着涎水，林雨蝶趴在地上，被从后面不断顶着屁股操穴，她表情迷蒙地说道：“我不就是……性经验丰富了点……瞧把你惊讶得……还从哪学的……咯咯咯……”
　　“是啊，雨蝶嫂子的深喉，我还从没享受过呢！”
　　成斌仍在扎马步操穴中，他的背脊淌着汗，“雨蝶嫂子啥时候能给我做个深喉？每次看你给张翰做，我都羡慕死了。”
　　张翰看着对面的挚友。
　　因为角度恰好，成斌扎着马步可谓极累，又无法形成自上而下的那种压迫式的操干，真是辛苦他了。
　　说实话，若非他亲眼所见，也真的很难想象这样一种奇怪的角度。
　　前三周做爱也不是没有后入，那时候成斌都很轻松，怎么今晚在这地板上操穴，他的姿势就那么奇怪了呢？
　　“深喉什么的……想也别想……”
　　林雨蝶双手撑地，承受着成斌的操干，断断续续说道：“那是给我老公留下的……我就喜欢吃我老公的大鸡巴……你别想着跟他争宠……你就使劲操穴……啊……”
　　“骚母狗……啊……骚母狗！”
　　成斌陡然加快了速度，然后突然拔出肉棒站了起来！
　　“啊……”林雨蝶正爽在关键点上，体内突然一阵空虚，她的臀部甚至没来得及停下摇摆。
　　一阵强烈的痉挛席卷而来，蜜穴张开，香甜的汁液喷涌而出，她顿时迎来了一个小小的高潮！
　　张翰用手机忠实记录着这一幕。
　　真的是太具美感了。
　　趴在地上的林雨蝶，雪白的胴体，颀长的四肢，鹅颈、香肩、美背、纤腰、翘臀，曲线自然流畅，优美圆滑。
　　她披散着乌黑秀发，腰肢扭动，臀部战栗，为陡然而至的高潮兴奋抽搐，俏脸一片绯红，这真的是美极了！
　　“继续……成斌……接着操我……”
　　小小爽过一把，林雨蝶紧跟着站了起来，步伐有些踉跄，还是张翰给托着胳膊扶了一下。
　　“你就这样站着操我就行，从后面进入。老公你负责拍照，把我的骚浪模样全都记录下来。”
　　“好的老婆，保证遵命。”
　　张翰忙不停答应着，脑袋昏呼呼一片。
　　这骚话也就是林雨蝶能讲出来吧，他心里琢磨着，手上动作不停，擎着手机忠实纪录面前这一幕。
　　也不知道105号客房有没有人。
　　林雨蝶双手直接撑到门板上，身体后撅，翘起屁股，两条维密美腿向两侧分开。
　　因为刚刚结束一场性爱，她的蜜穴微微敞开一条缝，能看到粉嫩光泽的嫩肉。
　　“我得再换一个套子。”成斌撤下被操破的冈本超薄，再次取出一枚。
　　“快点啊……”林雨蝶手撑着门板，娇媚地扭着屁股，“成斌主人快一点……骚母狗的小骚屄……已经痒得……你要是在不赶紧操……我就让老公操了……”
　　“我靠……”张翰直接被逗笑了。
　　“别介，雨蝶女神，我可没剩几天了。”
　　成斌一听，顿时有些慌张了，套子好几次都没成功戴上，“就剩最后一周了，你要是不让我操穴……哇……翰哥可是能操一辈子呢……我可就只有这一个月啊！”
　　“你能不能行了。”张翰见他好几次没把套子戴上，终于不耐烦了。
　　“马上，三二一，成功戴上！”
　　成斌给自己数着倒数，可算成功将避孕套套到阴茎上了，包裹着薄薄一层薄膜，他再次提枪上阵，来到林雨蝶的身后。
　　“抱歉嫂子，让你久等了！”
　　站姿状态下，成斌腿短的缺点就不明显了，因为他到底比林雨蝶高了很多。
　　但林雨蝶的一双美腿，当真是晃瞎了张翰的眼睛。
　　她双臂前撑，腰臀后挺，一双长腿笔直舒展开来，就像高脚架似的。
　　成斌抱住她的腰，胯部向前一挺，林雨蝶照旧稳稳当当，只是发出一声满足的娇吟。
　　“啊……真爽……”
　　换上新的超薄冈本，成斌再赴战场，却觉得阴茎的敏感度陡然升了一个档次。
　　林雨蝶的蜜穴真的太能夹了，好似一张小嘴紧紧箍住他的肉棒，成斌每抽插一次，都会有种射精的冲动。
　　没有人再说话。
　　成斌只管低头操干，胯部不停撞向林雨蝶的翘臀，荡起一片清脆的拍打声。
　　娇喘声断断续续，却清晰地飘荡在走廊中，叫张翰不由得担心，万一突然有人出现怎么办？
　　“那就邀请他们加入？”张翰被这刺激的念头一激灵。
　　许是经历过一场鏖战，如今三人都冷静不少，变得小心翼翼起来。
　　林雨蝶强忍着娇喘，却还是压抑不住，但她真的脸都快贴到105号门上了。
　　成斌的腰部节奏分明，肉棒高频抽插着，脸上尽是享受，俨然也应该要射了。
　　“雨蝶……我快到了……”
　　成斌只来得及说出这句话，腰部抽插的力道和频率陡增。
　　“啊啊啊啊……干死我……干我的骚屄……快……”
　　林雨蝶低声急促地说着，两条胳膊的前臂都贴到了105号门上，脸蛋也贴了上去。
　　她侧眸望向张翰，半张脸被乌发遮掩，只能瞧见性感红润的嘴唇半张半合。
　　“啊……啊……雨蝶……马上射给你了！”
　　静谧的氛围给成斌的刺激格外强烈，他陡然一个加速，然后突然绷直身体。
　　精液奔涌而出，他全身战栗着，脸上一瞬间的失神，仿佛魂飞天外。
　　林雨蝶则发出一声闷哼，地板上的脚趾蜷起，小腿绷紧，脸上荡漾着娇艳的色彩。
　　“完事儿了？”张翰关了摄像，殷切问道。
　　“完了，翰哥！”
　　成斌缓缓将肉棒从林雨蝶体内拔出，“嫂子真的太骚。”
　　“喂，你个脑残！”张翰笑骂一声，上前一步，“套子掉了！”
　　“哎？”林雨蝶一听，想不赶紧回神都不行，右手还撑着105号门，左手赶紧朝下体摸去，“成斌你这二货，又把套子落我屄里了？”
　　张翰正打算告诫妻子文雅用词，但这场面真的滑稽，他还是省掉了。
　　林雨蝶伸着纤细的手指，在她的蜜穴间轻轻扣挖，果真将一个沉甸甸装满白浆的避孕套取了出来。
　　“哎呦，你瞧我这事儿干的！”成斌哈哈笑道。
　　“老公……”林雨蝶媚媚地说道，“帮我扔了去……”
　　“嘿，指使起我来了？”
　　张翰还在笑着，伸手从林雨蝶手中接过成斌刚用完的套子，捏着口颠了颠，点头道：“挺不错的，我兄弟没少射。”
　　“都是嫂子太迷人了！”成斌张嘴便道。
　　“咯咯咯，哪里哪里，都是成斌太能操了。”林雨蝶笑盈盈道。
　　“哎呦，嫂子客气，还是嫂子太迷人，嫩屄太紧！”成斌接着捧道。
　　“哎呀，不要妄自菲薄嘛，你的大鸡巴确实很硬啊，把我下面全塞满了哈哈……”林雨蝶手拄着105号房间的门，笑得分外动人，若非她现在还赤身裸体着，这好像还算是正常的一幕？
　　“喂，别商业互吹了你俩，奸夫淫妇，当我不存在啊？”
　　张翰捏着成斌的旧避孕套，小声提醒道，“都射过了，就赶紧回房吧，还想再走廊里再待多久？生怕真没人发现吗？”
　　精虫上脑的时候，人真的会不管不顾，现在爽完了，张翰才意识到情况的凶险。
　　他胆战心惊地望着走廊前方。
　　因为太安静了。
　　过度安静的氛围，会让人生出许多的猜想，并格外在意是否会有人出现。
　　这可比在闹市区暴露刺激太多了，他小心翼翼地望着走廊的每一扇门，心脏怦怦直跳，总觉得下一秒就会有人出来似的。
　　“嗯，准备回房吧。”
　　林雨蝶也点了点头，披上张翰递来的衬衫。
　　……
　　“他们走了？”
　　女朋友的声音从卫生间里传来。
　　玄关前，一名文质彬彬的青年，穿着酒店的浴衣，刚刚结束手机录音。
　　“真是精彩！”林渊惊叹道。
　　“是啊，玩得可真花，走廊里的三人行？”声音继续从卫生间里飘出。
　　“真是意外收集到新的素材了。”林渊掀开浴衣，低头看了看，“全程二十分钟，完全没用手碰，硬度百分之百！”
　　“嗯，那就高价出售。”卫生间里的女孩在擦身子，“今晚要加班吗，连夜将音频文件整理好？按照你的效率，凌晨两点应该能完工吧？”
　　林渊看了看手表。
　　原始音频需要经过降噪处理，再加上各种优化，才具备高价销售的价值。
　　这确实要忙到凌晨两点。
　　窗外夜色浓郁，女朋友也洗完澡了，他真的要浪费这美好的月色吗？
　　林渊低头瞧了瞧，已经得出了答案。
　　……
　　张翰并不知道，他们的三人行已经被105房的客人偷录了音，这会儿回到客房后，成斌和林雨蝶都要忙着洗澡，张翰懒得排队，直接钻进浴室跟妻子洗了起来。
　　“今晚舒服吗？”林雨蝶跪在小凳子前，将泡沫涂到张翰的大腿间。
　　“哈哈，这话问的，应该是你舒不舒服吧？”
　　张翰策马横刀地坐着，方便林雨蝶为他涂抹浴液。
　　当然在这之前，他已经给娇妻的浑身都涂了一遍，此时林雨蝶浑身光溜溜滑腻腻的，全是沐浴液的芳香。
　　“我当然舒服了，先是户外暴露，又是狗奴爬行，然后又直接顶着人家客房的门板挨操……”林雨蝶咯咯笑着，说着说着还害羞了起来，“全都让人家的小妹妹湿哒哒的了……”
　　张翰坐在凳子上，低头看着娇妻白嫩如玉的娇躯，玩心忽起，抬脚蹭过林雨蝶分开着的两腿间。
　　那是一种温热湿润的触感。
　　“喜欢吗？”林雨蝶媚然一笑，“用小妹妹蹭你的身子？”
　　“要跟我玩这种游戏吗？”
　　张翰没有停，继续用脚背轻轻碰着林雨蝶的芳草地。
　　湿漉漉、热乎乎而且黏腻腻的，张翰才刚碰了两次，就感觉脚背沾上了一些黏糊糊的东西。
　　“死样，你要想玩，我还能说不吗？”
　　林雨蝶低下头，脸蛋红晕霞彩，她用纱兜裹着香皂，开始涂抹着张翰的阴囊，力度十分轻柔，“说实话，你觉得成斌这些天，表现怎么样？”
　　“还行吧。”张翰想了想，蹦出三个字。
　　“还行的意思，就是还行？”林雨蝶轻轻掀开张翰的包皮，用手指沾着香皂涂抹着。
　　这又滑又爽的滋味。张翰闭了闭眼睛，呻吟道：“就看你喜不喜欢吧。”
　　“我也觉得还行。”林雨蝶噗嗤一笑，“凑活用。”
　　散发着温热水蒸气的浴室里，张翰的阴茎很快勃起了，被林雨蝶攥住套弄起来。
　　有着香皂和沐浴液的润滑，手淫的快感格外强烈，张翰有些说不出话了。
　　林雨蝶也没等他开口，自己就先把嘴张开，将丈夫的肉棒吞了进去。
　　“啊……那就判定他……试用期合格？”张翰好容易才讲清楚话。
　　林雨蝶没有说话，只是双手背后，脑袋不断挺动，吞吐起了肉棒。
　　但她似乎也做出回复了，因为吸吮的力道陡然增强了，而且这次口交也毫无例外是深喉。
　　“试用期合格就意味着……过了这个月，他也是你的入幕之宾？”
　　张翰有点扛不住，他双手撑住两侧地面，身体后仰，龇牙咧嘴。
　　“你确定吗，宝贝？”
　　这一次询问后，林雨蝶才终于停下了口交，啵的一声吐出肉棒。
　　“我不是说了吗，凑活用。”
　　她的表情平静而温柔，转身抿了抿嘴，吐出一口含着香皂泡的唾液。
　　这大抵就是备胎的意思吧？
　　张翰若有所悟，看来这年头，不但普通工作难找，单男也不容易啊！
　　“行吧，反正都是消耗品。”
　　他嘿嘿一笑，低下头，轻轻挑起林雨蝶娇俏的面庞。
　　“毕竟，咱这是买方市场嘛！”

第9章 花开两朵
　　“张翰，帮我看看这篇文章，还有哪些不足？”程纱的头像闪了闪。
　　因为又到周末了，办公室人心有些浮躁，很多同事隔三差五上厕所，好像那里才是工位似的。
　　张翰也不例外，喝着红茶，浏览着网页，看似在忙，实则摸鱼。
　　“好的。”他简单回复道。
　　打开文档，是一篇讲述出轨恋情的真实故事系列，被采访人是一名新婚人妻，刚和丈夫结婚半年，却踏向了出轨的不归路。
　　故事看到最后，她的丈夫仍对被戴绿帽的事毫不知情，记者发出灵魂拷问。
　　——你后悔吗？
　　许是太久没有收到回复，程纱的头像又闪了闪。
　　“张翰，你的评价？”
　　“最后的问题问得不对。”
　　张翰在微信上回复道，“这个丈夫还不知道被戴绿帽的事，妻子也没有受到良心谴责，根据你的文章描述，她现在反倒很享受这场出轨。”
　　“那你觉得，我应该问什么呢？”程纱反问道。
　　邻桌而坐，程纱乌发披肩，气质淡雅，容貌秀丽。
　　她穿着一条白色蕾丝雪纺衫，搭配黑灰色长裤，衬衫掖在裤腰里，显得精神干练，又不失女性柔美。
　　不愧是编辑部第一美女，张翰暗叹。
　　当然，这里主编不算。
　　仿佛是察觉到张翰的目光，程纱微微侧眸，嘴角挑起笑意。
　　张翰讷讷地别过脑袋，回复道：“你应该问——刺激吗？”
　　敲落回车，张翰感到心跳加速。这感觉确实忒刺激。
　　因为这剧情展开得匪夷所思，一星期了，张翰还没能回神。
　　他看向程纱的微信头像——迎着夕阳，少女身穿雪白长裙，矗立在沙漠上。
　　这头像真的很美，程纱的雪纺衫同样美极，张翰甚至能闻到邻桌飘来的淡香。
　　“翰哥是觉得，出轨很刺激？”
　　程纱的头像再次闪动。
　　张翰的手指有些发颤，他轻轻敲下更多文字，“很多七年之痒的夫妻，都会选择出轨来寻求激情。这不光是换人，也有瞒着伴侣，以及背叛伴侣的爽点在刺激他们。”
　　“但出轨行为必须得到控制，不能过渡沉迷。小撸怡情，大撸伤身，适当的出轨游戏有助于促进夫妻感情，但如果玩得过分了，尤其要是真的发展到精神出轨的层次，就很容易覆水难收了。”
　　张翰心思斗转，在键盘上敲下一行行字迹。
　　许是在忙工作，程纱没再回复了。
　　张翰却有些心思凌乱，他看着桌面微信的通讯录。
　　因为刚刚给程纱发送消息，她的头像正好位于置顶头像的底部。
　　在那之上，正是张翰的新婚发妻，林雨蝶的微信。
　　“张翰，你跟程纱过来找我。”突然间，主编的头像闪了起来。
　　张翰迅速关掉桌面端，与程纱几乎是前后脚站了起来，两人相视一望，并没有表示什么。
　　张翰步伐飞快，程纱紧随其后，两人亦步亦趋地走进了主编室。
　　“都来了，我交代一下工作。”
　　顾晓君坐在办公桌后，背靠着人体工程学椅，穿着黑底白花的真丝衬衫，搭配商务及膝裙，身段凹凸有致。
　　她的短发造型别致，画眉精致，眼眸明亮有神。
　　一只手摆在桌面上，手指白嫩纤长，煞是好看。
　　“上周末说，有一位新编辑要入职，这件事要推迟了。”
　　顾晓君先是微微一叹，然后说道：“但是工作不能落下。本来分配给他的任务，我就先交给你们两个完成了。不用怕操劳，我会向上级申请，给你们额外提一个点的分成。这可是一个大项目，动辄千万阅读量，你们可要把握住了。”
　　“顾姐，听你这么说，我还真没法拒绝啊。”张翰咧嘴笑道。
　　“主编，是什么项目啊？”程纱也略感好奇。
　　“其实和程纱你现在做的项目类似，”顾晓君的美目掠过两人，微笑道，“就是做一期出轨人妻的采访。但不只是心路历程，我们还要生动形象地将出轨细节描述出来……能做到吗？”
　　“这种选题？！”
　　张翰惊愕地张大嘴巴，“顾姐，我没听错吧，这不就是写小黄文吗？”
　　程纱下意识捂住嘴巴，眼中尽是不可思议，“主编，现在的审核尺度已经到这种程度了吗？不应该吧？”
　　“发布平台肯定需要限制一下，各大公众号和短视频平台上，只会发布允许范围内的情节。”
　　顾晓君毫不意外他们的惊愕，从容解答道，“那些真正刺激的内容，将会采取实名会员制，以及禁止未成年人阅读的手段……当然，防君子不防小人的问题，就不需要我们来操心了。”
　　话音落下，她笑吟吟问道：“怎么样，这个活，你们接不接？”
　　答案不言而喻，一个点的提成，若真能实现千万阅读量，就意味着数千元的工资。
　　公司的内容发布渠道多样，产品形式多样，而无论是文字端还是视频端，最后都能将受益反馈到策划编辑头上，这可是其他任何公司都难以找到的待遇！
　　“张翰，我们来会议室。”刚走出主编室，程纱牵上张翰的手指。
　　“哎……”
　　张翰没来得及反应，便已感到那抹温润触感，接着就被拽走了。
　　因为已经到了周末下午，会议室是空的，程纱拽了张椅子让张翰坐下，然后贴着他落座。
　　她打开自己的苹果笔记本，调出之前撰写的真实故事系列的文档，耐心解释道：“刚才主编说到这个选题，我马上就有想法了，我先给你讲一下我这个项目的结构……”
　　老实说，张翰的耐心不是很足。
　　他喝了不少茶水，本来就打算上厕所呢，结果被顾晓君拽去交代新项目了。
　　离开办公室，本来就是去卫生间的最好时机，结果他又被程纱抓了过来。
　　听着身边女孩不断絮叨，过不多时，张翰有些受不了了。
　　“程纱姐，我先上个厕所行不？”他求饶道。
　　“你叫我什么呢？”程纱美目一挑，嘴角带笑，眼里却充满寒意。
　　张翰心里一突突。又来了……但他现在是真憋得慌。张翰苦笑道：“程纱姐，你讲得很好，真的非常好。但我真想上一趟厕所……”
　　“叫我程纱……说过多少次了。”
　　忽然间，程纱的唇凑了过来。
　　那一句句呢喃细语，化作缕缕飘香热气，吹拂着张翰的耳蜗。
　　他甚至能感受到呼吸声，以及吐气的湿润。
　　原本还在憋尿的下体，顿时被另一种饱胀感充满，他惊讶发现自己不是太需要厕所了。
　　“程……”
　　“好啦，赶紧尿你的去吧！”
　　然而，没等张翰转过头，打算搂住程纱激吻一番，这姑娘却先行退开了。
　　她的表情自然，似乎前一秒钟，用嘴唇紧贴着张翰耳蜗说话的另有其人。
　　还有这句话，尿什么的，是此时该用的词吗？
　　张翰迷迷糊糊地来到卫生间，解开裤子，准备撒尿。
　　最近这段时间，张翰一直在禁欲，连自渎都很少进行。
　　但他偏偏还服用了很多滋阴补肾的食物，例如生蚝一类。
　　此时攥着阴茎撒尿，他都能很自然地感受到一种饱胀感，就连尿液奔涌的力道都很是惊人。
　　“这几天到底是怎么了？”
　　张翰甩着尿渍，内心忐忑不安。
　　“按理说，过了今天晚上，成斌就该跟我和雨蝶说拜拜了。这件事到此为止，我应该很安心才对。”
　　张翰来到洗手池前，打开水龙头洗手同时，抿嘴思考着，“但为什么心里这么不踏实呢，就好像程纱一直在我耳边吹风似的，让我浑身都不自在……”
　　最近这一个星期，张翰每天都忙得昏头暗地，甚至忘记了时间流逝。
　　白天他要处理工作，回家要面对暂住的成斌，工作时要处理偶发的艳遇，回家后要目睹妻子的出轨。
　　他也真可谓时间管理大师了。
　　但这些乱七八糟的事加一起，都比不上今天来的心悸感强烈。
　　“是我忘了什么吗？所以忘了什么呢？”
　　张翰站在洗手池前皱着眉头，半天也琢磨不明白，究竟是什么事情，竟然让他如此忐忑不安。
　　是上周采访的那位宋珊珊吗？
　　她的老公发现妻子出轨，要来揍自己吗？
　　还有一直都跟自己保持微信联络的奚柚，那个小姑娘最近过得可好？
　　“哎呀，这一周时间过得，真是忙死我了！”
　　想到上周一，自己还刚揽了一个撰写抖音文案的兼职，每天都要抽出半小时写五条文案挣100元钱，张翰由衷地发出一声长叹。
　　“瀚哥，结束了没有？”
　　程纱忽然现身卫生间门外，轻笑道：“上个厕所这么半天？”
　　“我……程纱……靠！”
　　张翰真被吓了一个机灵。
　　偏巧这时，一个男同事正走进卫生间，目光在他和程纱之间迅速一转。
　　他显然自以为明白了什么，暧昧地朝张翰笑了笑，“挺不错啊，兄弟。”
　　什么挺不错的？！
　　张翰也懒得解释。
　　反正这两周的工夫，怕不是半个公司的人都觉得，他开始和程纱谈恋爱了。
　　虽然程纱口口声声自己有男朋友，张翰也再三强调家里有一位娇妻，但让张翰自己都感到诡异的是，他和程纱的关系还真就是一日千里地发展了起来。
　　“知道啦知道啦，马上出来！”
　　张翰走出卫生间，见到程纱手里攥着一瓶脉动。
　　“给你买的，”她微笑道，“不过我刚刚喝了一口，你不介意吧？”
　　望向女孩姣好的面庞，以及那红润的嘴唇，张翰就算有再多吐槽都咽进了肚子。
　　他接过脉动，拧开瓶盖喝了一口，当然不至于尝到什么特别的味道。
　　但这瓶盖确实被拧过了，饮料也少了几口，程纱的唇瓣甚至还沾着几滴晶亮的水珠。
　　“正好也到周末中午了，要不要申请外勤？”
　　张翰深深地看着程纱，“咱们找一家咖啡厅，仔细聊聊你的方案。”
　　……
　　下午两点钟，魅蓝集团总部。
　　会议室坐满了人，桌上摆着一台投影仪，以及视频会议的相关器材。
　　财务总监程灏正在进行汇报，讲述云南的地产投资项目的最近进展，并不时受到总裁质疑。
　　“你去跟叶氏的人说，这块地皮我们海天地产势在必得，如果不想拼得你死我活，他们最好还是趁早收手为妙。”
　　林雨蝶坐在首席厉声说道，“海天地产在西南地区的布局，远比叶氏来得根基深厚，他们要是真想跟我们竞争，会付出三倍以上的成本！”
　　“确实是这样，林总，但原话传达……是不是太失礼了些？”
　　程灏斟酌着说道，“我们或许可以列一个成本核算表，用客观数据摆明叶氏的劣势，让他们深刻体会到这份三倍成本所带来的影响……而不是只依靠外交辞令？”
　　会议现场，众多高管均有些噤若寒蝉。
　　魅蓝和海天虽然各是独立公司，业务领域各不相同，但到底都属于林氏家族所有。
　　视频会议的另一端，海天地产的人被林雨蝶训了个狗血淋头，正在不停道歉。
　　至于原因，无外乎业务进展受阻，于是总经理被迫辞职，并且在新任高管到来前，相关业务还都需要由林雨蝶暂时担上，于是惹怒了她。
　　“无妨，我和叶氏高层私交甚好，就说这些辞令是我本人发言即可。”
　　林雨蝶端坐在会议桌首席，穿着瘦肩款式的黑色西装，面容冷峻，眼含杀气。
　　但她偏又美得惊人，精致细腻的五官，宛若巧夺天工一般。
　　就连一件商务西装，也能穿出国际时尚模特的气质。
　　这让在座的男性高管真可谓痛并快乐着，享受着美的同时，还要时刻打起精神。
　　“明白了，林总，那么这就是外交辞令了。”程灏斟酌着点了点头。
　　“嗯，那么云南的事告一段落……”
　　林雨蝶靠坐着宽大的扶手椅，目光清冷地扫过全场，“会议纪要如下——海天地产的总经理招聘工作，务必迅速提上流程，由集团的首席人力资源官为主，海天的人力资源总监辅助，务必在两周时间内，将至少三名候选人的简历，分别发给我和老林总亲自审阅。以上，散会！”
　　一声令下，会议室的众人开始散去，视频会议的设备器材也被关停，房间变得嘈杂起来。
　　但明显看出很多人都松了一口气，走出会议室时，不乏有老资历的高管深吸一口气，全身一阵轻松。
　　林雨蝶没有动弹，依然窝在老板椅中，用手揉了揉眉心。
　　“林总，您还好吧？”程灏没有离开，依然坐在林雨蝶旁边。
　　“嗯，还好，就是海天突然给我捅了这么大的篓子，挺糟心的。”
　　面对程灏，林雨蝶声音柔和许多，只是细眉微颦，状态远没有她说的轻松，“本来一切都挺正常的……虽然也不算正常……突然给我闹离职……事情全涌过来了……”
　　难说这声音里有几分苦涩，但隐约之间，真的有些哭腔了。
　　亏得会议室里已经空空荡荡，除了程灏之外，再没有其他公司成员。
　　程灏就坐在林雨蝶的左手边，看着上司的这副模样，他紧绷着脸，深吸一口气，斟酌说道：“您不如今天早点下班，去放松一下吧。”
　　“正好周末了是吧。”
　　林雨蝶揉了揉眉心，最后放下了手，点点头，说道：“也是一个好主意……你知道这附近哪里有合适的咖啡厅吗？就是那种适合约会的，私密性非常强？”
　　……
　　“维多利亚咖啡……”
　　张翰站在店门外，皱眉看着门框上的标牌，“按理说应该是指18世纪的英国维多利亚风格……但为什么是这种颜色？”
　　“所以这里的维多利亚，并不是指简·奥斯丁的那种小资情调呗。”
　　程纱笑盈盈说道：“而是指着名的情趣内衣品牌，维多利亚的秘密？”
　　午后时光，约定了直接外勤，张翰领着程纱走出公司，不远万里来到三里屯太古里，打算找了一家咖啡厅谈工作。
　　张翰倒也没想太多，就让程纱选址了，却不料来到这样一座店铺前。
　　“我还有反悔的机会吗？”张翰苦笑问道。
　　入口真的很隐蔽，位于购物商场的地下一层，而且要通过一条狭窄幽长的楼梯。
　　这条走廊装饰得很到位，例如做旧的石砖墙壁，以及暧昧诉说的情话标语。
　　区区一条走廊都成为景点了。
　　高中生模样的情侣，甚至都要出示身份证，才能踏入其中，就更别提来到尽头的咖啡店前了。
　　“呵呵，那句话怎么说的来着……来都来了，还要回去吗？”程纱轻笑着捂住嘴巴，那双眼眸依然清澈淡雅。
　　“来是来了，但我们不是要谈工作吗？”张翰还是有些发憷。
　　店门倒是不以为奇，但透过玻璃望向屋内，就很让人脸红心跳了。
　　暗淡的光线下，能够隐约看到男女雕塑的轮廓，以及充满情欲的油画。
　　这全都是作为一家咖啡店的装饰，但俗话说得好，哪个正经人会来这种地方喝咖啡？
　　“张翰哥这是怂了？”程纱挑起眉毛，一脸挑衅。
　　这话说得！
　　张翰一咬牙一跺脚，用力说道：“怂个屁，跟我进门！”
　　店内走廊幽深，到处都是私密的隔间，下半脸是一扇门，上半脸是模糊的磨砂玻璃。
　　透过门窗能够看到，很多隔间都坐着人，但在外面却丝毫听不到谈话声。
　　当然，也有的隔间压根没在聊天，两道人影凑在一起，几乎都贴到磨砂玻璃上了，那是在接吻呢。
　　程纱走在前面，跟着服务员的引路，携手张翰走进了一道隔间。
　　“这里环境很不错啊。”坐下来后，程纱满意地笑道。
　　“一杯冰拿铁，一杯……卡布奇诺？”张翰自作主张道。
　　“随意，谁还这儿还真是为了咖啡吗？”程纱摘了手包，放到长椅旁。
　　“好的，二位客人，您的咖啡稍后就到。”
　　女服务员漂亮极了，让张翰一瞥就感到万分惊艳。
　　不过这份注意力转移持续不了多久，点单之后，女服务员礼貌地笑了笑，旋即便关上了包厢的门。
　　这密闭的环境顿时变得格外安静了。
　　“啊……真是的，赶了半天路，总算能坐下来休息休息了。”
　　程纱举止得体地笑道：“翰哥，你平时健身吗？”
　　这都是哪来的对话。
　　虽然吐槽，但张翰还是没来由心里一跳，讪笑道：“应该说是经常健身吧。对了，不是说外勤聊工作吗，你上午说的项目结构，具体是怎样一个情况？”
　　“工作的事不急。”程纱说。
　　包厢面积不算大，一张咖啡桌，两人面对面，张翰将双手置于桌面上，只要再稍微朝前一点，就能碰到程纱的双手了。
　　靠着长沙发，坐垫软又宽。
　　旁边是饮品点单，除了咖啡，还有红酒。
　　而尤让张翰激动的是，桌面上竟堂而皇之摆着两盒杜蕾斯。
　　“翰哥，翰哥？”
　　“啊？有事？”
　　张翰回神，只见面前的程纱正微笑地看着自己，温文尔雅地说：“你还没回答我的问题呢。你平时是怎样健身的？喜欢做那些运动？”
　　“跑步……自由泳……深蹲……仰卧起坐和俯卧撑？”
　　张翰随便回答了几句，他委实有点不适应当前这气氛，苦笑道：“也就是业余爱好者的范畴吧。行了行了，不说这个了，项目结构方面……”
　　“呵呵呵，翰哥真是热爱工作啊。”
　　然而话没说几句，程纱再次打断了他，掩嘴笑道，“就这么着急开工吗？反正咱们都申请外勤了，先闲聊几句呗。我那个项目结构，其实说来也简单，就是十分钟的事。”
　　是啊，自己突然这么热爱工作干什么？
　　张翰是真的紧张了。仔细想想，这外勤建议分明是他自己提出来的呀！
　　上午说出这句话时，自己究竟安的哪门子心思，难道现在全都忘了？
　　张翰深吸一口气。看来脑袋是真的乱了，但他到底在紧张些什么？
　　……
　　“这里环境挺不错的。”林雨蝶悠然笑道，“维多利亚咖啡……”
　　“喜欢的话，我经常带你来？”林渊拿起咖啡壶，为林雨蝶倒满一杯热气腾腾的美式咖啡，“不过我本以为你会选择其他的口味。”
　　“有情饮水饱，只要男孩足够英俊，足够体贴，苦咖啡也是甜的。”
　　林雨蝶单手支着下巴，笑盈盈地看着林渊，“可不像我家那个糟心丈夫，每天就喜欢家暴我，那么讨厌……”
　　约会的林雨蝶穿了一条深V领黑色风衣，腰间系带，衣料羊绒质感，单薄却极为保暖，款式也很高档，是意式轻奢服装。
　　然而林渊待在对面，却如坐针毡，目光几次瞥向林雨蝶的胸口，都不太敢直视。
　　这真的是深V领吗？
　　圆领大敞口，袒露着她的大片胸膛，若仅此而已，可能也就罢了。
　　但这圆领一路向下，竟一直敞开到了衣衫的腰部上方，全靠束带产生收紧效果。
　　胸前大敞四开，不但使胸膛一览无余，锁骨清晰可见，甚至都能看到玉峰耸起的轮廓了。
　　“林小姐，你这么骚，你丈夫知道吗？”林渊忍不住试探地问道。
　　……
　　“我很喜欢爱好运动的男生。”程纱端起咖啡杯，轻轻一抿，“尤其是擅长深蹲和俯卧撑的男生。可惜我男朋友不懂这些。”
　　张翰抽出一张餐巾纸，擦拭程纱的嘴角，“你瞧瞧你，都沾上泡沫了。”
　　“嗯，谢谢翰哥。”
　　程纱嘴角轻挑，只是表情依旧淡然，“我们刚才聊到哪了？”
　　“选题策划，欲求不满导致出轨的诱因。”张翰单手撑侧脸，微笑道。
　　“嗯，欲求不满，导致出轨。”
　　程纱放下咖啡杯，端庄地坐在沙发前，从容不迫地说道：“其实这个观点是片面的。它过于强调肉欲对于人心的影响，而忽略了心理因素本身的作用。当然，心理层面产生不满，进而渴求更多，也是一种解答思路。比如我和我的男朋友，目前就发生了这种问题。”
　　“介意细说一番吗？”张翰打开了笔记本，手指已经落到键盘上了。
　　“翰哥这是要采访我吗？”
　　程纱细眉轻挑，难得露出惊讶的模样，“我们不是只在讨论选题吗？”
　　“讨论选题和采访也不矛盾啊。”张翰似笑非笑，更有些憋笑。
　　“嗯……你说的也对。”
　　程纱微微皱眉，好像很认真思考了一番似的，然后她微微抬头，瞥向张翰，难得露出害羞的模样，“那么翰哥听了我的故事……可不许外传啊。”
　　她生怕张翰没听懂似的，补充说道：“这个采访，只是咱们两人的秘密，不许公开给编辑部哦。”
　　“晓得，晓得，不算正式采访，只是以采访的形式探讨工作而已。”
　　张翰除了打开文本文档，还掏出了手机，打开录音笔功能，放到桌面上，“您请开始讲述吧，程纱小姐。”
　　程纱看了一眼手机界面，微微一笑。她的脸上羞涩不再，再度从容不迫了起来。
　　……
　　“我和女朋友的性生活并不和谐，”林渊叹息道，“准确地说，其实我们根本就没有过性生活。”
　　“这是怎么回事？”林雨蝶皱起眉头，“你也不是阳痿早泄啊……”
　　这话让林渊深感窘迫，他连连苦笑起来。
　　这大抵就是气场不足吧，本来是自己调戏林雨蝶，却反过来被对方占据了主导。
　　公司总裁就是不一般，简单几句话就反客为主，从骚不骚的话题，转眼就到了性生活的和谐度了。
　　“好啦好啦，对不起还不行嘛……”林雨蝶见他苦笑不已，撒娇似的说道，“你不是阳痿早泄，你是超级猛男！我林雨蝶的小情人，怎么能是阳痿早泄呢？必须是金枪不倒，夜夜笙歌呀。”
　　“林小姐，您可千万别给我戴高帽了。”林渊连忙讨饶，“何况咱们两个……也都还没发展到……我这点本事……”
　　“行啦，言归正传。”
　　林雨蝶一抬手，林渊便迅速住嘴了。
　　“把你和你女朋友的情况好好讲述一下，我了解了解是怎么回事。”林雨蝶很认真地说道。
　　“这可就说来话长了，”
　　林渊深深一叹，“你知道我们是怎么认识的吗？”
　　……
　　“我和男友是在大学认识的。”
　　程纱幽幽说道：“当时我正面临人生中最艰难的阶段……拼尽全力读书，同时竭尽全力工作，既要保证顺利毕业，又要保证给疗养院里长期昏迷的母亲筹到足够医药费。这是很辛苦的事。大二那年，我昏倒在了图书馆，就是他将我救到医院的。”
　　“然后呢？”张翰轻声问道。
　　“然后……他舍掉了自己读研的机会，将所有学费都送给了我，供我读完三年研究生。”
　　程纱深深地看向张翰：“我欠他的东西，怕是这辈子也还不清。”
　　“嗯，嗯。”张翰点头说道。
　　“所以后来，不管他提出怎样的要求，我都会配合。”
　　程纱侧眸看向磨砂玻璃，像是在回忆，又像是在避开张翰的视线，“比如明明谈了七年恋爱，但只要他一日觉得配不上我，就完全不会碰我。但究竟是什么是般配呢？买房买车？我们的确有这个目标……但一切都已经迟了。”
　　话题说到这里，似乎终于到了重点。张翰打起了全部精神。
　　……
　　“我也是做新媒体的，就想让她帮我一个忙，做一系列采访。”
　　林渊的声音有些颤抖，“我真的不是故意的。无论是那个户外暴露狂，还是那个喜欢偷窥女友出轨的家伙……我哪知道他们会要求她……每个人都只占了一点便宜，但那都是她啊……”
　　“初吻……初次口交……甚至还有其他，全都是别人的。”林雨蝶深深地看着林渊，眉毛弯得极深，眼眸也蕴含着浓浓的同情和怜悯。
　　“所以，事情闹到这一步，我和她当然是没可能了。”
　　林渊苦笑说道。
　　他既没承认林雨蝶的话，但也没有否认，只是静静地继续说了下去，“根本不可能做爱，我甚至硬不起来，只有幻想她和其他男人……但我又哪能总这么做呢？”
　　“但你们依然还在一起，并没有分手。”林雨蝶继续说道。
　　“那倒是没错！”
　　林渊很肯定地说道：“七年的时光……我们已经不分彼此了……何况我还要买房给她安家呢……但就是……但就是……”
　　“但就是这些年来，你的压力确实太大了。”
　　林雨蝶伸过手来，攥住林渊的手掌，说道，“你放心吧，小林子，你们遇到的所有这些困难，姐姐都会帮你解决的。”
　　林渊深深地叹了一口气，嗅到林雨蝶身上的飘香，他的心情稳定不少。
　　……
　　“所以到了现在，我和男朋友与其说是恋人，其实更像是商业合作伙伴。”
　　程纱悠悠说道，“我们依然相爱，但已经直接跨过恋人和夫妻的阶段，成了亲情式的关系了。”
　　“就像妹妹和哥哥一样？”张翰接话道。
　　“对，就像兄妹一样。”
　　程纱靠着沙发背脊，难得露出一抹怠倦，“但这并不是我想要的啊。好好的恋人成了兄妹……他虽然也会吃醋，也会忌妒，也会和我做一些亲吻和抚摸，但正式做爱是没可能了。”
　　“也会吃醋和忌妒……是怎么回事？”张翰确实感到了意外。
　　程纱幽幽地看向张翰。
　　“他喜欢看我和别的男人做爱……”
　　……
　　林雨蝶饶有兴致地看着面前的青年。
　　林渊二十过半的年龄，刚好处在男生和男人之间，气质青涩而成熟，兼具这两种独特的气质。
　　一周不见，他换了新发型，这乌黑碎发很配他俊俏的脸蛋。
　　他的身材也极好，林雨蝶之前瞥过一眼，至今仍忘不了那奶油块似的腹肌。
　　他的手型也很好看，白皙修长，就像弹钢琴的少年，根根犹如青葱。
　　林雨蝶看得有些眼热，但她很好掩饰着这个细节，很不以为然地看着林渊的手指。
　　至于裙摆之下，那双腿间的秘密，就只有她自己知晓了。
　　青年很忧愁，他的眉头皱着，这模样让林雨蝶既心疼又好笑。
　　心疼是因为，这真的很让她生出一股母爱的情怀，好笑也是因为，她对林渊话里话外的意思体会分明。
　　“你是处男，对吧？”林雨蝶淡然问道。
　　林渊一怔，回道：“是的……”
　　“没跟女朋友做爱？”林雨蝶似笑非笑。
　　林渊脸有些发胀，喃喃道：“没……还没……”
　　咖啡厅的空调温度有些高了。
　　林雨蝶擦了擦脖颈，纸巾沾着一抹汗水。
　　那是一条白金卡地亚项链，算不上顶级名贵，但挂在林雨蝶白嫩无暇的锁骨之间，也显得贵气许多了。
　　林渊默默看着林雨蝶用纸巾擦拭乳沟前的汗水。
　　“您热了，”林渊艰涩说道，“我把服务员叫来……”
　　“无妨，是我自己热了。”
　　林雨蝶已经满脸通红了，但她依然气定神闲。
　　将两张纸巾抛入垃圾桶，她重新用手肘住着下巴，笑吟吟地看着林渊，说道：“小林子，如果你能答应我一件事，结婚买房这种事，姐姐就帮你办了！”
　　这个时候，追究到底谁的年龄更大，无疑是件愚蠢的事。
　　“您……您尽管说！”林渊愣愣说道。
　　林雨蝶深深地吸了一口气。桌面上的她端庄优雅，而在桌面之下，她的大腿深深并拢，小腿用力绷紧，可谓是全身都在用力。
　　“嗯……那我就跟你仔细讲讲……”
　　……
　　张翰饶有兴致地看着面前的女同事。
　　情绪稳定之后，程纱恢复了一如既往的淡然，她靠坐着沙发，品味着香醇的咖啡，就这样和张翰相向而视。
　　上衣的白色蕾丝雪纺衫，掖在黑灰色的长裤里，既不失精神干练，也不乏女性柔美。
　　长发披肩，面容精致，这真的是一位美人。
　　“知道吗，翰哥，你直到现在还在露馅。”
　　程纱轻声笑道：“就算每天都是坐地铁回家，但可不是每一个上班族，都有能力佩戴价值十万的江诗丹顿手表。”
　　“准确的说，是三十五万。”张翰悠然答道。
　　于是他心满意足看到，程纱的表情管理终于失控了。
　　虽然只有一瞬，虽然那失控的瞬间，他并没有如期看到狂喜的意味。
　　但这也足够了，因为程纱瞬间暴露出的震惊，同样达到了张翰所期颐的目的。
　　当然，手表什么的，的确是他从上班第一天就佩戴的东西，至于究竟有多少人辨识出它的价值……
　　“总之，就是这个价格吧。”
　　程纱轻声一叹，很坦然地笑道：“我也不好意思要的太多，毕竟只是素人出身，比不得那些受过专业培训的。何况咱们还是同事，真要是讹狠了，变成一锤子买卖，受损失的还是我。”
　　张翰没急着接话茬，他慢条斯理地看着手机。
　　半晌后，他关了pdf，目光掠过程纱的微信界面，抬头对面前的年轻女性说道：“你的胆子确实挺大。”
　　“养家糊口嘛。”程纱微微一笑，“只能说尽力而为。”
　　然而张翰的动作真的太慢悠悠了。
　　这显然不是程纱期待的结果，所以果不其然，张翰看到她有些坐不住了。
　　他不禁有些好笑，原来这种事也有对方着急的时候，但今晚他是真的没空！
　　“行，那这件事告一段落，咱们聊聊工作的话题吧。”
　　于是张翰坏笑着说道：“等我回家后求老婆打开小金库，再来找你！”
　　于是果不其然，程纱呸了一口，终于有些生气了。
　　“你这人……”她嗔道，“坏死了！”
　　……
　　张翰拖到正常下班时间回到家里。
　　刚进门就看到，成斌正忙着将最后一只行李箱拖到客厅门口，还拎着一个硕大的行李包。
　　茶几和博物柜容易打碎的摆件都被提前挪开了，客厅地面上大包小卷，摆满了他的各种行李。
　　“你就说说，你这一个月在我们家干了多少好事！”张翰笑骂道。
　　“怎么讲话呢，翰哥，这些都是生活物资啊。”
　　成斌拖着箱包来到客厅角落，他哪里不知张翰的意思，乐呵呵道：“关键雨蝶嫂子真是送了我好多东西，尤其是那些补品，我是真怕自己虚不受补啊！”
　　虽然行李已经装包，但张翰自然清楚里面都塞了些什么。
　　确如成斌所说，滋补之物占了相当分量，不但有鹿茸、灵芝一类，甚至还有粗加工后可以直接食用的天然玛咖，这都是网购难以直接买到的。
　　“慢慢吃，毕竟你已经成了名单里的第一位，今后少不了你操劳的时候。”张翰戏谑笑道。
　　听到名单这个词，成斌就像打了鸡血，整个人顿时精神了。
　　话说回来，他现在就是一副“精神小伙”的气质，光溜溜的大兵头，嘻哈风格的大背心，老实说张翰挺不习惯。
　　但无奈林雨蝶就是要搞差异化，让张翰和成斌表现出不同风格来，两位男士也就听之任之了。
　　“翰哥，翰哥，你实话告诉我，我是名单里的第一位吗？”他拎着包放到张翰脚下，像个狗腿子似的殷切问道。
　　“这个嘛……怎么说呢？”
　　张翰哭笑道，“除非我老婆还有另一份隐藏名单，否则你应该就是第一位吧。毕竟我和她也是刚结婚，这些事都是刚开始的阶段……”
　　“你们两个谜语人，在说什么我不懂的话呢？”
　　随着一阵熟悉的脚步声，林雨蝶从二楼走了下来。
　　“张翰今天下班挺晚啊，工作辛苦。”
　　她笑盈盈地看着丈夫，“我下午三点半就回来了，一直在家陪成斌。”
　　接着她又看向成斌，说道，“明天早上就要走了……记得吃过早饭啊。”
　　“放心吧，嫂子，你这提醒可真够早的！”成斌咧嘴笑道。
　　“这说明我老婆已经想早点赶你走了！”张翰挑着下巴，一脸傲然。
　　“好了好了，都别吵了，准备吃晚饭吧。”
　　林雨蝶迈着轻巧的步伐，来到两位男士中间，“为了恭送成斌，今天晚上我亲自下厨，张翰做好传菜工作哦。”
　　看到林雨蝶穿着普通的居家服，张翰点头笑道：“你这是真做好下厨准备了，把去年的旧衣服都穿了出来，怕崩到油吗？”
　　林雨蝶摇摇头，浅笑道：“没有油炸食品。今晚的主菜还是生蚝全宴，我专门让人从海南空邮过来的，保证新鲜美味！”
　　“又吃生蚝？！”成斌瞪起眼睛，“我这个月吃了不下七次了！”
　　话音落下，张翰夫妻的目光齐齐向他的裤裆望去。
　　张翰嗤笑一声，一脸幸灾乐祸。
　　林雨蝶则轻挑眉毛，傍做不满地道：“吃生蚝，补身体，我这可是为你好。”
　　这话倒是没错，补身体是好事，但一个月连吃七次生蚝全宴，也真亏得食材新鲜了，否则真的会拉肚子死人啊！
　　“行，那我就舍命陪佳人，今晚再吃一顿！”成斌一脸凶狠。
　　“错，是牡丹花下死，做鬼也风流！”张翰紧跟一嘴，照旧幸灾乐祸。
　　夜已深，张翰归家时，电视机都在播报新闻联播了。
　　林雨蝶在厨房忙着晚饭时，成斌自然不会闲着，很殷勤地跑去帮忙了。
　　原定的传菜工张翰就此闲了下来，他回到卧室换了身衣服，然后走进对面成斌的房间，打算倒一下垃圾桶。
　　“竟然是空的？”
　　瞧见床脚的垃圾桶空空如也，张翰有些意外。
　　按理说，林雨蝶既然下午三点就回来了，这段功夫足够让两人做一次了，但为什么垃圾桶看不到避孕套？
　　黏糊糊的纸团也没有，甚至床单都是干净的。
　　这完全不是这个月以来，这对奸夫淫妇的惯有风格，张翰好半天没回过神来。
　　“又不是要从公司离职，犯得着提前这么久保持桌面整洁吗？”
　　他从这样一个新颖的角度思考起来。
　　“算了，又不是什么大事。”
　　晚饭当然不能只吃生蚝，厨房正经要忙碌一阵子，张翰离开成斌的卧室后，便轻车熟路地返回自己的房间。
　　他在宽大的双人床上躺下，慵懒地舒展四肢，然后掏出手机摆弄了起来。
　　下午程纱发来的pdf，已经被他看了许多遍。
　　张翰禁欲已久，真的是受不了这种刺激。
　　虽然距离上次射精，也就是温泉之行也就一个星期，但最近一个月下来，他都和成斌吃着各种滋补食材，每天积蓄的欲望当真不是一般的多。
　　“行吧，还是再打开『七宗罪』过过眼瘾好了。”
　　趁着楼下的奸夫淫妇还在做饭，张翰舒舒服服躺在床上，打开了那款熟悉的APP。
　　消息置顶的两名女性用户，张翰首当其冲打开了【18禁】的页面。
　　按照日常更新所示，小奚柚大概是找到男朋友了，最近一直在秀恩爱。
　　但若说微信朋友圈也就罢了，七宗罪app能秀什么，可就是一门学问了。
　　就像评论区很多人嚷嚷的那样——你这么骚，你男朋友知道吗？
　　“这句话最近都要被用烂了。”
　　张翰冷笑一声，有些人就是见不得别人好。
　　所以最近小奚柚的评论区真的很热闹，因为她亲自下场跟网友互掐，理直气壮地怒骂他人干涉恋爱自由。
　　这件事持续一阵子了，张翰发了几条表示支持的消息，结果惹得一身骚，好些网友直接顺着网线爬过来，也跟着骂起张翰来了。
　　“亲爱的，谢谢你。”
　　“有你支持我真好。”
　　“你等着，我把男朋友调教好了，咱一起3P！”
　　“爱你哟，大黄蜂~”
　　老实说，张翰在对奚柚表示支持时，真没想着能收到这些回复。
　　也算是意外收获了，他苦笑着退出【18禁】的页面，然后点击打开了【采精蝶】的个人专区。
　　最近这个月，【采精蝶】迎来了更新高峰期，帖子几乎是刷屏般上传了起来。
　　张翰每天都会关注，但终归精力有限，经常是看了今天忘昨天。
　　关键他还不能设置提醒，万一被林雨蝶或公司同事发现，那可就热闹了。
　　今天下午，【采精蝶】上传了一张图片，咖啡色的方桌上摆着两只用过的大号避孕套。
　　因为灯光明亮，透过桌子还能看见她的倒影。
　　一个长发飘飘的女郎形象，惹人遐思不已。
　　文案如下：
　　旧的不去，新的不来，期待更多的入幕之宾……
　　张翰感到阴茎有些跳动。
　　毕竟刷手机的成本太低了，就在看到这篇内容同时，他的手指轻轻下滑，就“一不小心”看到了昨晚的一篇内容。
　　画面里女主角站在落地镜前，穿着修长贴身的瑜伽裤，虽然用手机遮住了面部，但任谁都能看出她是一位绝色美女。
　　文案如下：
　　每天都过得无比充实，那种饱胀的滋味，让我醉生梦死。
　　“真骚……”
　　真是不能多看。
　　张翰赶紧放下了手机，整理了一下裤腰。
　　何止是【采精蝶】，他看着这些文案和图片，也同样“饱胀”了起来。
　　但要是看着这些玩意就射一把，那也忒可怜了点，于是张翰赶紧保持节制。
　　就在这时，手机响铃，林雨蝶挂来了微信电话。
　　“你在哪呢？准备吃晚饭了。”
　　“收到，老婆，马上下楼。”张翰应声回道，然后挂了电话。
　　餐厅里远远就能闻到煲汤的飘香味道，再就是煮生蚝独有的气味。
　　张翰来到餐桌前，看到成斌已经动筷吃了起来，而林雨蝶坐在主位前，正分别朝成斌和张翰的空碗各夹了一只生蚝。
　　“哎呦，老婆这么体贴啊。”张翰坐到林雨蝶的左手边，喜洋洋说道。
　　“就你嘴贫，赶紧多吃点，补补身子。”林雨蝶淡淡一笑。
　　今晚的生蚝煮得火候恰到好处，比之前几顿吃着都更加鲜美。
　　张翰先后夹了两只生蚝，蘸着酱料吞入腹中。
　　而成斌已经狼吞虎咽地吃了半盘子了，林雨蝶一个劲劝他慢一点吃。
　　“你今天不开心吗？”张翰突然问道。
　　成斌动作太快了，又塞了两只生蚝进嘴里，才发觉张翰说了什么。
　　“嗯，工作方面的事情。”
　　林雨蝶淡然的笑容中，俨然隐藏着一丝疲倦，“我下午提前回家，就是要接着办公。海天地产遭到叶氏狙击了，大家都想在云南有所发展，我最新压力挺大的。”
　　饶是成斌吃得再快，这时也停下来了。
　　张翰仔细打量着林雨蝶。
　　依然是如此美丽的女郎，眉宇间那抹浓重的野性诱惑，直看得他心肝乱颤。
　　但在那弯弯细眉间，确实有一缕忧思浮现，那是近日以来都不曾见到过的。
　　“你打算怎么办？”张翰凝神问道。
　　“好像你能帮到似的。”
　　林雨蝶的笑容愈发苦涩了些，但她旋即就调整好了状态，朝张翰歉意一笑，“要不你今晚帮我做一个按摩吧，让我放松放松。毕竟明天才是重头戏。”
　　“需要出差吗？”张翰凝神细问。
　　“暂时还不用，看情况吧，看看云南那里的进展。”
　　林雨蝶揉了揉眉心部位，“海天地产在那里压了很大一笔资金，要是地皮最后买不下来，资金周转就会成问题。不然总经理也不会被撤了。全是资金链问题，动一发而牵全身……”
　　成斌三两口吃完最后几个生蚝，忙不及地起身道：“雨蝶嫂子，我吃完了，你和翰哥细聊。”
　　“别走。”林雨蝶轻声说道。
　　这一句话说得轻柔无力，张翰听在耳中，疼在心里。
　　他用力攥着林雨蝶的手，给了成斌一个眼神，然后回过来对林雨蝶说道：“别怕，亲爱的，我们都在这儿呢。”
　　成斌看到张翰的眼神，便也留了下来，虽然有些不自在，但他还是将手搭在了林雨蝶的肩膀上，轻轻地拍打着，以表安慰。
　　“张翰……”
　　林雨蝶拖曳长音，无奈地说道：“你不要搞得我好像马上要崩溃了似的好吗？还需要拽上成斌一起来安慰我？当我三岁小孩吗？赶紧吃饭啦，别等一会儿生蚝都凉了！”
　　“对对对，雨蝶说得对，赶紧回来坐着，继续吃饭！”张翰嚷嚷起来。
　　“我已经吃了两盘生蚝了！”成斌坐回到林雨蝶的另一边，很不情愿地说道，“再吃下去该吐了！”
　　“多吃生蚝，滋阴补肾，壮阳健身！”林雨蝶声音柔和，拍了拍成斌的肩膀。
　　男生的肩头，肌肉饱满，触感硬朗。
　　女生的肩头，曲线姣好，触感柔软。
　　成斌也拍了拍林雨蝶的后背，给了她一个安抚的眼神，然后嘻嘻一笑，开始大口吃起桌前一盘盘的生蚝。
　　张翰也没少吃，事实上这一个月他都没少吃。
　　家里不光有生蚝宴，还有鲍鱼宴，甚至还有过一次韭菜盒子宴，但因为味道太冲，只吃了一次就遭到三人一直反对，不了了之。
　　除了各种正餐食补，中药滋补也在稳步推进，张翰有时候真觉得，他和成斌简直成了药罐子。
　　成斌倒还好说，有林雨蝶作为发泄途径，但是张翰暂时就只能靠艳遇了。
　　这顿晚餐就像平时那样，林雨蝶居中，张翰和成斌各坐一侧。
　　满桌的生蚝，大多数林雨蝶用筷子夹到两人碗里的，不需要他们动手。
　　事实上，林雨蝶蛮喜欢为两位男士夹生蚝，一副乐在其中的样子。
　　当然还有参汤，她分别给张翰和成斌倒了满满三大碗。
　　傍晚八点钟，生蚝宴终于结束，厨房响起刷碗声。
　　林雨蝶忙个不停，两位大男人却都闲了下来，坐在客厅看电视。
　　“感觉怎么样？”张翰懒洋洋地问道。
　　“什么怎么样？”成斌咧嘴笑道，“我撑着呢。”
　　“你就装糊涂吧。”张翰哼声一笑，嘴角微挑，“感觉胀不胀？用不用提前射一发，降低一下敏感度？”
　　“怎么着，你还想帮我啊？”成斌的声音顿时挑了起来。
　　“滚！”张翰笑骂道，“还不是为你这家伙好，要是太敏感了，一碰就射，我们岂不是要等你半天？”
　　“哎呦，翰哥这是瞧不起我？”成斌一听不乐意了，嗷嗷地挺起身子。
　　“你少废话，明天就该搬出去了，再想像这个月这样解决个人问题，你就要自己想法子了。”
　　张翰老神自在地说道，“换成是我你，肯定要拼命延长享受时间，你就看着办吧。”
　　“所以翰哥这意思，我今晚第一发肯定憋不住呗？”成斌冷哼道。
　　就在客厅里两人剑拔弩张之际，林雨蝶已经收拾完了厨房，笑盈盈地走了回来。
　　“干什么呢，你们两个？”
　　美目掠过全场，她似笑非笑道：“赶紧上楼吧，不是说要给我按摩吗？”

第10章 前赴后继Ⅱ
　　两只牲口听了这话，顿时都来了精神。
　　“马上行动，宝贝老婆！”张翰噌地站起，“咱们到哪儿给你按摩？”
　　“瑜伽室呗，”林雨蝶轻描淡写道：“不过先洗个澡的，一起来吧。”
　　豪宅面积过大，真的是利弊皆有。
　　比如瑜伽室的位置，其实就是二楼健身房的一角，用屏风遮掩起来，形成的一片封闭空间。
　　这就导致离卫生间距离过远，需要披着浴巾穿过走廊，先进入健身房，再穿行进入这片小空间里。
　　关键走廊里的卫生间属于公卫，用于洗澡总归是不方便，三人不得不来到成斌的次卧共浴。
　　这就使出门后的穿行空间进一步延长了。
　　张翰嘀咕着，琢磨要不要把走廊里的公卫再改造一番。
　　这都是后话了。
　　按摩之前先淋浴，两位男士簇拥着林雨蝶，一起走进卫生间。
　　他们脱了衣服，站在花洒下淋湿身体，然后为彼此涂抹香皂和洗发露。
　　期间各种动手动脚自然免不了。
　　林雨蝶禁止两位男士自行清洗，一切工作都得由她来做。
　　尤其是对于阴部的清洁，林雨蝶全包了下来，将香皂沫涂满了两位男士的阴茎和阴囊之间，用双手反复轻搓揉动。
　　她甚至将涂满沐浴液的中指插进两位男士的屁眼里，当然，只没入了些许。
　　所以相对地，林雨蝶身体的清洁工作，也就尽数交给了两位男士。
　　最近这个星期，林雨蝶一直没有修剪阴毛，那里已经有些茂密了。
　　她坐在马桶盖上，充分将双腿分开，袒露出下体。
　　张翰备好器具，将脱毛膏涂满娇妻阴毛浓密的三角区域，耐心仔细地刮了起来。
　　期间林雨蝶自然没有闲着，命令成斌来到她身边，将勃起的肉棒送给她品尝。
　　这一个月来，三人共浴很多次了，许多流程都驾轻就熟。只是根据后续不同，很多内容也会有所改变。
　　比如这周二的共浴，三人清洗完毕后，林雨蝶就让张翰平躺在浴室防滑地毯上，然后用脚踩踏他的肉棒，使张翰射精在她的脚上。
　　然后她让成斌面朝马桶，双手扶住墙壁，她从后面给成斌做毒龙钻，同时套弄他的肉棒，最后使成斌将精液尽数射进马桶里。
　　因为两位男士的性欲太强了，最近滋补过剩，射精格外容易。
　　比如成斌，周二晚间在浴室，一连被林雨蝶用手射了两次，晚上依然生龙活虎，跟她滚床单直到深夜。
　　既然精液来得如此容易，自然也就不惮以更多的花样玩耍了。
　　时至周五夜间，今晚在浴室里，三人却收敛了很多。
　　“老婆，不再让我射一次吗？”
　　张翰跪坐在地上，让林雨蝶的一只脚踏在他的大腿上，正用脱毛膏刮着她的小腿肚。
　　他的肉棒就像一颗炮仗般挺立着，龟头硕大浑圆，刮毛的阴囊质感十足，沉甸甸地坠着。
　　“不了，今晚在浴室，你们都要忍着。”
　　林雨蝶坐在马桶上，望向张翰的眼神，温柔得快要化了，“你看成斌，我都不刺激他了，也让他做跟你一样的事情。”
　　彼时成斌正跪坐在张翰身旁，捧着林雨蝶的另一条小腿，耐心刮着她的腿毛。
　　其实那小腿肚一直都很干净，钝感的刀片更像是在刮死皮。
　　林雨蝶的玉足踏着他的大腿，距离肉棒有很远的距离，确实没在刺激他。
　　“嫂子，刺不刺激都是小事。”成斌嘿嘿笑道，“能给你刮腿毛，我已经三生有幸了。”
　　林雨蝶羞涩一瞥，娇嗔道，“我哪有腿毛了，不都叫你们刮干净了？”
　　“对对对，嫂子的小腿，是世界上最美的小腿！”
　　成斌张嘴就道。
　　这话听得张翰二话不说一个白眼，林雨蝶也噗嗤一笑，却是没再怎么看他了，只管将目光转向张翰。
　　“好啦，老公，起来吧，冲冲身子，准备按摩！”
　　浴室门打开，水蒸气飘到走廊里。
　　窗帘都拉上了，吊灯也都熄灭，只剩下廊灯暗淡的光芒。
　　这使得屋里环境静谧迷人。
　　三人走进健身房，压根就没开灯，直到绕过屏风进入按摩室，才打开了一盏桌前台灯。
　　“有请尊贵的雨蝶小姐躺下。”张翰笑嘻嘻道。
　　灯光下林雨蝶赤裸着胴体，美得不可方物。
　　她是纤瘦型的身材，比之寻常被誉为模特身材的性感女郎，她的身形还要更加标准。
　　肩膀纤细，骨架分明而不失肉感。
　　她的锁骨精致深邃，凹出一道弧度，大约都能盛装一抔水了。
　　笋状的乳房坠在胸前，更像是一颗水滴，沉甸甸充满质感。
　　而且林雨蝶的胸部很丰满，偏巧她的身形纤瘦，更叫乳房都要溢出胸廓了。
　　那不盈一握的腰肢，肉感充沛，腰窝明显。
　　一道浅浅的马甲线，像是刚练出来的，蕴含着强劲的力量。
　　向下看去，她的翘臀挺拔圆润，三角区质密紧实，能清楚看到一抹刮干后尚存的黑影。
　　一双笔直细长的美腿，脚踝纤细，足弓分明，竟愣是叫人感到一股风尘美感。
　　林雨蝶笑盈盈地看着丈夫，披着擦干的长发。
　　她的五官充满强烈的野性美感，就像带有一丝拉丁混血似的，明明只是错觉，但叫人感到好像被一条魅狐紧盯着似的。
　　“好的，老公，我全听你的。”林雨蝶娇声说道。
　　张翰发笑。看着娇妻趴到按摩床上躺好，他对成斌说：“精油准备好了吗？”
　　“一切就绪，翰哥！”成斌正在套一条真丝平角短裤。
　　张翰也穿上了短裤。
　　因为勃起着，他的阴茎撑着短裤裆部，高高地耸了起来。
　　但因为是柔软的真丝质地，尺寸也很宽松，他丝毫不觉得憋闷，反而被布料包裹着格外舒服。
　　“雨蝶，那我们就开始了。”他打开了一瓶精油。
　　“嗯……”
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服……继续……”
　　一双手，闪着晶亮的光泽，轻轻揉捏着小腿肚。
　　盖子打开，透明的玻璃瓶中，一股晶亮的液体倒了出来，落到一片白嫩光滑的背脊上。
　　“啊……好凉呢……”
　　“嫂子放松……一切交给我们……”
　　一双手，闪着晶亮的光泽，将透明液体在背脊上涂抹开来。
　　林雨蝶慵懒地趴在按摩床上，任由两位男士抚摸自己的身体。
　　成斌在揉捏她的后背，张翰则按摩着她的小腿肚，放松她这一天来的压力。
　　林雨蝶舒服得不止一次哼声了，关键她的骨头确实咔咔作响，这让两位男士都很心疼。
　　“老婆最近工作辛苦，下班了要好好放松啊。”
　　这些日子下来，张翰的手法愈发专业，他按摩、敲打着林雨蝶的小腿肚，揉捏她的脚掌，忙得不亦乐乎。
　　“是啊，雨蝶嫂子，你瞧你的后背都僵了，我给你放松放松。”
　　成斌干得格外卖力，双手十指齐上，摁着林雨蝶的背脊缝隙用力。
　　脆响声不绝于耳，听得两位男士心里都发颤了，而林雨蝶却只是闷哼几声，就轻易承受了下来。
　　“今天上午开会，又生了一肚子闷气。”她闷闷地说道。
　　两位男士听了。成斌大气不出，张翰攥着娇妻的脚心使劲一用力。
　　“啊……”
　　“怎么样，亲爱的，爽吗？”
　　“爽……哦……酥麻酥麻的……老公好棒……”
　　成斌来到床头，双手揉着林雨蝶背脊肩胛骨周围，然后找准位置，大拇指狠狠摁下。
　　“哦……”
　　“怎么样，嫂子，爽吗？”
　　“爽……嗯……就像被人拎着……往地上一摔……全身都酥了……”
　　看到林雨蝶嘴角溢出笑容，两位男士深感欣慰，知道自己工作到位了。
　　按摩继续着。
　　最初涂抹的精油，很快便渗入皮肤中，使林雨蝶的背部油光异彩，两条长腿也闪着光。
　　张翰打开第二瓶精油，缓缓倾倒在她的背脊和大腿上，然后两人展开第二轮的按摩。
　　如果说刚才是放松筋骨，缓解肌肉酸痛，现在则开始朝敏感部位发起进攻了。
　　张翰叫妻子分开双腿，好让他的手能够探到大腿缝隙间，随即他手掌向上，贴着林雨蝶的阴阜搓揉起来。
　　彼时成斌还在做基础按摩，将更多精油涂满林雨蝶的背脊和手臂上，按摩她的肌肉。
　　光滑白皙的背脊，镀着一层油亮光泽，显得性感极了。
　　肌肤还在吸收，精油很快不够用了，但这一面的按摩也大约结束了。
　　“亲爱的，翻过身子？”张翰体贴问道。
　　林雨蝶慵懒地哼了一声，便将身体翻了过来。
　　她现在仰躺在按摩床上了，两颗水滴般的乳房，摊在胸膛上，乳头坚硬矗立。
　　成斌吞了口口水，一口气打开两瓶精油，尽数倾倒在她的胸脯和小腹间。
　　张翰也不落后于人，同样打开两瓶精油，朝着林雨蝶的两条大腿、小腿肚和脚背洒了上去。
　　这一次倾倒的精油就太多了，甚至流淌到按摩床的边缘，积攒在了凹槽里。
　　所幸这按摩床是专门定制，早有预防这类情况，气垫床垫躺着舒服，也能任由精油挥洒。
　　“你们两个……”林雨蝶慵懒平躺着，将双腿屈起分开，“加油咯。”
　　“一定会加油。”
　　张翰喃喃说着，手掌覆盖到林雨蝶的阴户搓揉起来。
　　他的动作非常温柔，但也不失粗暴，尤其那粗长的手指，更不时伸进林雨蝶的阴道里抠弄。
　　成斌则缓缓抓揉着林雨蝶的乳房，好让精油能更充沛地吸收，双手覆盖在乳房上不断揉捏着。
　　他的动作同样温柔舒缓，诚然是在给林雨蝶做着按摩，让她全身都放松了下来。
　　林雨蝶没有说话，甚至闭上了眼睛，只管从嘴里发出舒适的呻吟。
　　因为张翰的按摩恰到好处，既不会让她紧张，又能提供充足的快感。
　　不知不觉间，她的两腿分得更开了，脚趾也忍不住蜷缩。
　　眼见时机成熟，张翰开始加紧对林雨蝶阴部的进攻，两根手指插进阴道内搅动起来，大拇指还摁在她的后庭上。
　　林雨蝶不由得挺起身子，乳房也就更被成斌一把攥住了，她张嘴发出呻吟。
　　“好爽……啊……好爽……”
　　“要高潮了吗，高潮了可要告诉我一声！”张翰兴奋道。
　　“高潮……早就来了……一股一股……一浪一浪……你们两个……也都别闲着……大家一起来吧……快一起爽……”
　　时机成熟了。
　　张翰和成斌都立刻放下手里动作，三下五除二，就将沾满了精油的短裤脱了下来。
　　两根巨炮弹跳而出，成斌的甚至甩到了林雨蝶的脸上。
　　林雨蝶娇笑一声，从床上坐了起来，招手两位男士靠近。
　　“让我瞧瞧……你们的大宝贝。”她笑盈盈道。
　　“来吧老婆，保准让你看个过瘾。”张翰自豪地说着，挺着肉棒靠近。
　　“雨蝶嫂子，你真是太美了。”成斌也凑了过来，期颐地看着林雨蝶。
　　只见两根通红发硬的肉棒，均有婴儿手臂般粗细，龟头紫红紫红的，散发着炙热的气息。
　　阴囊都没有毛发，沉甸甸地坠着，显得极有质量。
　　张翰的阴囊很干净，而且纹理清晰，就像水洗过似的。
　　成斌的阴囊肤色较黑，亦如他的古铜肤色，更具狂野美感。
　　林雨蝶盘坐在按摩床上，不避嫌地分开着双腿，任由两位男士对自己的私处一览无遗。
　　她伸出两只手，分别托住张翰和成斌的阴囊，先是做了一个颠沉的动作，然后攥住阴囊轻揉了起来。
　　“老婆，盘核桃好玩吗？”张翰见她这样动作，不由得好笑。
　　“当然好玩啦，而且还是两只手，四颗核桃。”林雨蝶暧昧地看着张翰，用掌心托着阴囊揉搓，手指则一上一下地摸着肉棒。
　　“油光锃亮。”张翰笑吟吟道。
　　两根肉棒都沾满了精油，闪着夺目的光泽，随着林雨蝶的抚摸，肉棒不时轻颤，显然受到了强烈的刺激。
　　方桌上还摆着好多瓶精油，都被拿了过来，这次是林雨蝶主动打开瓶盖，然后将精油涂抹到两位男士的小腹和阴部周围。
　　“让我们全身都热起来吧。”她眼睛直勾勾地说道。
　　一张四米宽的气垫床被展开了，几乎铺满了整个按摩室的剩余空间。
　　两男一女赤身裸体地躺到上面，精油不要钱似的倾倒起来，很快就让他们全身都淋满了油光。
　　林雨蝶左右手攥住两根肉棒，一上一下不断地套弄着。
　　两位男士也开始朝她的敏感部位发起进攻。
　　张翰抱着她的后背，伸手抠弄她的阴道，成斌也单臂抱着林雨蝶，不断地和她舌吻。
　　经过一个月的相处，夫妻俩和成斌已经很熟悉了，加之同学身份加成，几乎可以说是不分彼此。
　　这边林雨蝶刚跟成斌舌吻完毕，一扭头就亲吻张翰，等跟张翰舌吻一阵，又马上无缝衔接成斌。
　　难说两位男士是否间接接吻了，但就像一龙双凤时，很多男人都希望看到蕾丝边情节一样，所以……
　　“老公们……”
　　林雨蝶娇吟说道：“操我……”
　　成斌抬头看了张翰一眼，咧嘴一笑，倒是很规矩。
　　“你是要成斌操你，还是老公操你？”张翰咬着林雨蝶的耳朵说道。
　　“当然是成斌了。”林雨蝶挑衅似的说道，“客人优先……”
　　成斌的脸有些发胀，他规矩地说道：“那怎么好意思呢。我都操了嫂子一个月了，翰哥都没怎么尝到……就是说……我肯定要跟在翰哥后面了……”
　　“行啦，别扯这么没用的，我老婆让你先上，你就先上！”
　　张翰大手一挥，“一切以林雨蝶同志的指导精神为最高理念！”
　　“贫嘴！”林雨蝶轻笑道，她抬起一只脚，踏上张翰的肉棒，“快把冈本拿过来，我要给成斌戴上。”
　　脚背踏着阴茎缓缓蹭过，加之精油润滑，这滋味爽极了。
　　张翰毫不掩饰地打了个哆嗦，精神抖擞地取来一盒未拆封的冈本001。
　　成斌开心坏了，迷恋地看着林雨蝶，规规矩矩地站着。
　　一阵揭开包装的细碎声响，林雨蝶捏起一枚未展开的套子。
　　她的目光悠然扫过成斌的肉棒，然后狡黠地看向张翰。
　　“老公，今天我想玩一个新花样。”
　　她意味深长地说：“把剪刀拿过来呗。”
　　“剪刀？”
　　“我操……要那玩意干吗？”
　　两位男士一听，都猛地打了个寒战。林雨蝶挑起眉毛，瞬间反应过来，噗嗤一笑，“怎么着，一听我说剪刀，全都下半身一凉？”
　　“废话！剪刀啊那可是！”
　　“你要剪刀干什么？”
　　看到就连张翰都没挪动地方，林雨蝶微微皱眉，说道：“那要不然我自己去找吧。”
　　那大可不必。
　　张翰很快将剪刀拿了过来，便见林雨蝶将未展开的冈本001避孕套剪开了一道小口。
　　裂口说大不大，但边缘确实整齐，这是要做什么？
　　“老公……”
　　林雨蝶羞答答地看着他，“我想把这个套子戴到成斌的鸡巴上，你看可以吗？”
　　彼时，成斌的肉棒正挺立在林雨蝶身旁，龟头犹如一颗通红发紫的鸡蛋，按理说非常沉重，却受到勃起影响，没有丝毫下坠迹象。
　　一道道青筋脉络盘绕在颈身上，显得狰狞可怖，却也更显出一股“成熟老练”的气质来。
　　张翰喉头蠕动，心脏狂跳，他兴奋地说道：“当然没问题！”
　　林雨蝶美目一转，招手让成斌靠过来，然后她伸直纤细的手指，将折叠的避孕套展开，进而轻轻套到成斌的龟头上。
　　避孕套自带的润滑液冒了出来，顺着裂口涌向龟头。
　　随着林雨蝶的双手继续向下，避孕套缓缓展开，很快包裹住了阴茎的茎身。
　　然而只听扑哧一声，气泡涌出，龟头毫无悬念地穿过了套子端部的裂口，直接顶了出来！
　　似乎没有人察觉到这点，大家都兴奋而开心地笑着。
　　避孕套戴好了，成斌硕大的肉棒被套上一层油亮的薄橡胶，只是就在肉棒的端部，那颗肥硕的龟头却没有任何阻碍，仍旧直挺挺地暴露在空气中。
　　“准备完毕。”张翰激动地说道。
　　林雨蝶美目流转，爱怜地看着张翰。
　　她正巧捏着成斌的肉棒，便顺势在他的龟头上轻轻一吻。
　　成斌爽得龇牙咧嘴，但仍旧很老实地站着，丝毫不敢逾越。
　　“老公，过来。”林雨蝶温柔说道。
　　张翰应声坐到了林雨蝶的身边，顺手打开又一瓶精油，缓缓倾倒在林雨蝶饱满的笋乳沟壑间，然后又朝自己的胸膛倒了些许。
　　粘稠透明的精油染满了乳房，顺着沟壑缓缓滑落，这一幕真的美极。
　　“有何吩咐吗，亲爱的？”
　　张翰不急不忙地说着，开始揉搓娇妻的乳房，用手托住她的胸部，以掌心缓缓按摩着。
　　这手感真的极好，乳房托在掌心，沉甸甸滑腻腻，尤其加上精油润滑，触感更加迷人，张翰顿时就不想放开了。
　　林雨蝶闭目享受着，继而睁开眼睛。
　　她左手攥着成斌的肉棒，右手涂抹张翰胸前的精油，然后接过精油瓶子，将清凉的液体倒在张翰的肉棒上。
　　这一瞬间的滋味让张翰倒抽一口凉气，肉棒也颤了颤，整个棒身以肉眼可见的幅度更加高昂了许多。
　　在这段工夫里，成斌依旧老老实实站着，按捺着精油手瘾的快感。
　　“我家老公最近很辛苦呢，”林雨蝶攥着张翰的肉棒，喃喃说道，“憋了一个月没射了……”
　　“瞎说，我明明每天都出去嫖娼的！”张翰不忿，在林雨蝶耳边哼道。
　　成斌咧嘴傻笑，双手背后，油亮亮的阴茎高挺，被林雨蝶反复套弄着。
　　“嫖娼不算。”
　　林雨蝶偎依着张翰，右手同样紧攥着他的肉棒，在张翰耳边咬道：“不管你在外面怎样彩旗飘飘，在家里面，我就只会计算咱们两个之间的性爱次数……”
　　张翰还未说话，成斌先扛不住了，瞪圆了眼睛，好像听到了什么不得了的秘密。
　　然而夫妻俩何尝不知现场有外人。
　　他们马上住了嘴，不再讲述任何能让成斌窥秘的话题。
　　就让成斌继续站在原地不动弹，张翰左臂环抱林雨蝶的腰肢，林雨蝶攥着张翰的肉棒套弄，两人开始了舌吻。
　　按摩室的暖色灯光下，两男一女的身体，闪耀着夺目的光泽。
　　林雨蝶的乳房沉甸甸地坠着，乳头凸起，显得油腻腻、滑溜溜的。
　　两位男士的肉棒高高挺立，被大量精油润滑着，也都光彩夺目。
　　尤其是张翰，他尚未戴套，精油无所顾忌地滥用，都快在阴部堆成一片水洼了。
　　林雨蝶反复套弄着肉棒，带起一片响亮的“咕唧、咕唧”的水声，精油滋润肌肤，张翰的肉棒火热肿胀，简直不能再爽了。
　　“老婆，你猜我今天上班，有什么奇遇吗？”张翰喃喃道。
　　“老公，要不先聊我的际遇吧？”林雨蝶神秘地笑道。
　　“好啊，那你说说，你的机遇是什么？”张翰张嘴含住林雨蝶的面颊，大口吞咽似的，吸啄的同时，直接向她的脖颈发动进攻。
　　“嗯……那大概就是跟你的奇遇一样吧……”林雨蝶闭目享受着丈夫的亲吻，不再撸动张翰的阴茎，而是伸手抱住他的后背。
　　她一边抚摸着张翰的背脊，一边按照张翰的脑袋，想让他亲吻乳房。
　　“好的老婆……你真美……”张翰继续喃喃道。
　　“好的老公……你真棒……”林雨蝶娇憨笑道。
　　“喂，二位大佬。”
　　就在这时，成斌终于开口了，“你们两位谜语人在打什么哑谜呢？”
　　若有第四位旁观者在场，便能清楚发现，至少就旁观者视角而言，夫妻俩似乎真是因为成斌的这句话，才忽然意识到现场还有这样一位人似的。
　　张翰和林雨蝶都笑了起来，招手欢迎成斌加入，林雨蝶更像小孩似的分开双腿，掰开自己的阴唇瓣，邀请成斌赶紧插入。
　　三人之间的配合早已驾轻就熟，成斌向张翰做出感谢后，提枪上马，双手攥住林雨蝶泛着精油光泽的小腿肚，将肉棒顶在了蜜穴入口前。
　　他油亮的龟头在林雨蝶蜜穴前简单试探了一下，便蘸着粘稠滑腻的精油，腰杆一挺，驾轻就熟地插入了进去。
　　就在插入这一刻，林雨蝶当即发出舒爽的娇吟，腰杆都绷了起来。
　　“老公……好胀……”
　　张翰走到按摩床头，拍拍林雨蝶的肩膀，说道：“把嘴张开。”
　　这边成斌已经缓缓抽插起来，肉棒套着薄薄一层冈本001，开始在林雨蝶的蜜穴里尽情享受着。
　　林雨蝶一脸春意，顺从地平躺在床垫上，找了两层枕头垫上，然后昂起脑袋，张开了嘴。
　　张翰配合娴熟，调整好高度后，他腰杆一挺，轻车熟路地将肉棒插进林雨蝶的口中，并不断深入。
　　龟头畅快地通过一条紧窄的腔道，被一层湿润绵软的滋味包裹。
　　听到林雨蝶发出一声轻呕，他直到自己成功了，于是更加畅快地抽送了起来。
　　“啊……天啊……今晚真的是……很难憋得住啊……”
　　成斌是最先受不了的，他攥着她的双腿，腰杆耸动不停，抽插着林雨蝶蜜穴，表情在快感和痛苦间流连，“生蚝吃的太多了……我感觉我随时都能射啊……操穴真是太爽了……”
　　张翰倒是没说话，只是哼了一声。
　　他的爽感自然也不弱，低头看去，他心爱的娇妻的喉咙正蠕动着。
　　因为生生吞下了自己粗硬的肉棒，更还要忍受肉棒在食管中抽送，林雨蝶其实是很不舒服的。
　　虽然也能有心理快感，但呕吐欲望着实强烈。
　　她眉头紧皱，眼眉紧缩，显然因为张翰的深喉抽插感到很难受。
　　但即使清楚看到娇妻痛苦的表情，张翰的动作却丝毫不停，甚至更加蹂躏地在林雨蝶的口腔内插猛插起来。
　　他要求林雨蝶上半身保持不动，脑袋尽量后仰，这样阴茎、口唇和食管刚好处在一个平行线上。
　　然后他就使劲地插。
　　好不怜惜地插。
　　插得林雨蝶很快就呕了起来，他还在拼命狂插。
　　“呕……”
　　在这样的摧残下，林雨蝶的胸部一顶，一股混着胃液的口涎淌了出来，顺着肉棒和嘴唇的缝隙涌出。
　　成斌看了都是一惊，但张翰却像没事人一般，仍在继续插弄。
　　“呕……呕……”
　　林雨蝶继续作呕，一摊粘稠的唾液顺着嘴角淌下，很快沾满了她的俏脸，让她满脸黏糊糊的。
　　这一幕委实恶心了，但张翰看在眼里，嘴角却挑起一抹兴奋的笑容。
　　他借着这摊唾液继续狂插猛干，直操得林雨蝶嘴角泛起泡沫，呕出更多唾液淌到她的脸上。
　　“我的妈呀……”
　　老实说，成斌见到这一幕有些腿软了。
　　哪怕同居了一个月，如此暴虐对待林雨蝶的一幕，他如今也是头一次见。
　　他的腰一刻不停地朝林雨蝶的大腿间撞去，心里却在想着，如果是自己这样做，会不会被林雨蝶打死？
　　但显然张翰是有这个权利的。
　　他拼命狂插了一番后，好像也到了射精边缘，当即抱住林雨蝶的脖子，让她的整个脑袋靠向自己的身体。
　　好像不光是自己在插，他也要把林雨蝶的脑袋使劲往肉棒塞。
　　就好像他抱着的不是自己娇妻的脑袋，而只是一个肉便器，一个飞机杯似的！
　　“射……射了！”
　　非常奇妙，当张翰射精时，他居然忽的抽出了肉棒。
　　龟头一跳，一股浓稠的精液射进林雨蝶的口中，但第二股就直接射到了她的脸上。
　　混着胃液的粘稠唾液，还有乳白的精液，林雨蝶的脸上一片狼藉，她更是早已闭上了眼睛，满脸痛苦的表情。
　　“啊……啊……好牛逼……好牛逼啊……”
　　成斌觉得自己要射了，看到面前如此狂暴的一幕，他也狂暴了起来！
　　“是吗，要射了？”林雨蝶轻声说道。
　　未等成斌反应过来，让他无比惊愕的一幕发生了。
　　就在他正抱着林雨蝶的小腿，对着她狂操猛干的功夫，刚刚被张翰的狂暴深喉折磨得不行的林雨蝶，竟一下子坐了起来。
　　近在咫尺的距离上，唾液和精液混在一起，黏糊糊布满了林雨蝶的整张俏脸。
　　她的表情浪荡不已，朝着成斌张开嘴唇，展示口中白浊的精液。
　　甚至因为成斌仍在操干，她的身体还在不断摇曳着，交媾部位劈啪作响个不停。
　　“成斌，看你干得这么痛快，咱们接个吻吧。”林雨蝶魅惑说道。
　　“什么？”
　　成斌还没回过神，接下来的事情，就这样发生了。
　　林雨蝶坐在床垫上，单手抱住成斌，下体耸动着跟他配合交媾。进而她凑首过来，张开嘴巴，就这样直接吻住了成斌！
　　“呜呜……呜……”
　　成斌想要挣扎，却根本动弹不得。
　　他的脸紧贴着林雨蝶的脸，那些唾液和精液的混合物，都很轻易地沾到了他的脸上。
　　还有张翰刚刚口爆林雨蝶的那些精液，林雨蝶刚刚还张嘴向成斌展示过，此时全都被塞进成斌的嘴里了。
　　成斌想要挣扎，但下体还再连接状态。
　　林雨蝶抱住他的脖子，下半身使劲挺动起来，性交的声音响个不停。
　　她的一双又细又长的美腿，就像八爪鱼般盘绕在成斌的后腰上，使劲夹住，让他拼了命地跟自己下体相连。
　　成斌也不负所望，死命操干林雨蝶的蜜穴，甚至都叫林雨蝶兴奋地小腿紧绷，脚趾蜷缩，整个人迎来了高潮。
　　但纵使如此，成斌想要挣扎，却还是在跟林雨蝶接吻中！
　　“呜呜……呜呜……”
　　成斌想要挣扎，但满脸的精液和唾液，那味道直冲他的嗅觉过来。
　　成斌想要挣扎，但林雨蝶的檀口死死吸住了她，口唇蠕动，正一个劲地将张翰的精液送进他的嘴里。
　　成斌简直要哭了，但性交到了高潮，他又真的离不开林雨蝶的蜜穴。
　　“呜呜……呜……”
　　成斌在享受，同时也在遭罪，而张翰正看得不亦乐乎。
　　“老婆，悠着点。”
　　他坐在旁边，正慢悠悠地用纸巾擦着狼藉的肉棒。射精后的肉棒依旧坚挺，光秃秃的阴囊淌着林雨蝶咸水，被张翰很快用纸巾擦拭掉了。
　　“呼……呼……呼……”
　　林雨蝶抱着成斌，坐在他的腰上，腰肢狂热扭动，交媾正在高潮。
　　她也仍在跟成斌亲密接吻着，如胶似漆，好不热烈。
　　但就在这个空档，她忽的朝张翰望了过来，那眼眸温柔得已然要化掉了。
　　然后她吐出成斌的舌头，唾液拉丝间，俨然还粘着张翰的一缕精液。
　　“操！”
　　张翰转过头，实在是不忍直视。
　　“啊……啊……啊……雨蝶……”
　　成斌已然是不行了，除了马上就要射精，他的眼神也涣散了。
　　而他到底是射精了，腰杆狠狠地一挺，在一阵近乎前所未有的快感刺激下，精液奔腾而出。
　　一股……一股……射精不断持续，林雨蝶抱着他的脑袋，下体死死贴合着，目光则悠然地看向了张翰。
　　“老公……”
　　她嘴角挂着轻挑的笑容，“对不起呢，我让成斌内射了……”
　　……
　　“老婆，下次再这样，就没人陪咱们玩了。”张翰幸灾乐祸地说，“最后一个晚上了，你不让人好过，给他留下这样一个心理阴影。”
　　“你同情他了？”林雨蝶笑盈盈道，“对于操了你老婆一个月的男人，心怀同情，甚至心生怜悯？你是不是脑袋有坑？”
　　“应该说，是对广大男性同胞的一种感同身受吧。”
　　张翰放声长笑，“别看他好像没事人似的回房睡觉了，你给他带来的这份心理阴影，估计小半天都缓不过来吧！”
　　夜已深，床事终结，夫妻俩也都回了房。
　　主卧浴室里，水蒸气飘荡而出，还能闻到沐浴液的芳香。
　　张翰和林雨蝶躺在床上，穿着真丝睡衣，无不是通体舒泰。
　　只是夜色漫长，两人若想就此入睡，到底还需要一些功夫。
　　“要不再到次卧看看去？”张翰看向娇妻，轻声问道。
　　张翰还清楚记得床事结束后，成斌那副失魂落魄的模样。
　　谢天谢地，这是一个月的最后一天了。
　　倘若他刚刚入住时，林雨蝶就上演这样一番好戏，这位哥们非得发飙不可。
　　但正因为在这里住了三十天，成斌经历了很多事，已经跟之前的他不再是同一个人了。
　　“以后再想玩这种把戏，提前跟我说一声。”
　　张翰淡淡说道，“让我多少也有点心理准备……你这丫头……”
　　“咯咯咯……但是老公，只有未知感才是最刺激的呀！”
　　林雨蝶猫咪般偎依在他的怀里，“别的不说，你看成斌现在多听话……虽然他一开始也很听话……但哪有像现在这样……”
　　“好了，不说他了。”张翰闭上眼睛，怀里搂着娇妻，轻声说道，“你今晚玩得还算开心吧？白天工作时的压力，全都缓解掉了？”
　　“你还真是哪壶不开提哪壶……”林雨蝶轻哼一声，“海天地产的事儿还真不是一两日能解决的。看看办吧，实在不行，过些日子我去找叶氏的人谈谈。”
　　“新的总经理，什么时候能到岗？”张翰问道。
　　“至少一个月？光是面试流程就需要一段时间，何况还有试用期……麻烦着呢……”林雨蝶慵懒地说了几句，然后就闭上了眼睛，“不说这些不开心的话题了……咱们睡吧，我困了。”
　　时间确实很晚了，哪怕是周末，也没有熬夜的必要。
　　张翰也不再压抑他的倦意。
　　一缕月光透过窗帘缝隙洒入卧室，梳妆台前，瓶瓶罐罐，房间里到处都是林雨蝶的生活印记。
　　“老公……爱你……”
　　林雨蝶是真的倦了，几句话的功夫，她已经陷入睡眠。
　　张翰怀里搂着娇妻，借着月光俯瞰她精致的容颜，心里充满爱怜。
　　瞥过床头的垃圾桶，他倒是感到一丝好笑。
　　那团湿润的纸球，还是刚刚成斌当面内射之后，两人回到房间，由张翰亲自为林雨蝶擦拭的呢。
　　“对不起……吗？”
　　张翰轻吻娇妻发梢，内心略起波澜。
　　床头柜上，他的手机屏幕亮了。
　　……
　　周一例会。
　　难得大家都这么精神，围绕着主编顾晓君激情讨论着话题，张翰却是有些犯困了，坐在会议桌靠后的区域，也不主动发言，甚至有一搭没一搭地瞌睡了起来。
　　好在他掩饰得足够好，主编也几乎没空看向他，让张翰愣是偷偷睡了半个小时的工夫。
　　“再就是张翰和程纱的项目了。”片刻后，顾晓君话锋一转，“上周末让你们对接，讨论得怎么样了？”
　　张翰一个激灵从瞌睡中回神，张着嘴巴，茫然道：“对接？对接什么？”
　　这模样一看就是开会时睡觉了。
　　编辑部几位女生面含笑意，顾晓君啧了一声，有些不满地调侃道：“看来张翰这个周末过得很辛苦啊，那就由程纱汇报好了。”
　　糟糕。张翰隐蔽地给了程纱一个眼神。哪里有什么工作对接，无非是两人借着外勤的由头，到咖啡厅小聚了一阵而已。
　　“上周五下午，我和张翰列了一个详细的采访计划，主编有兴趣可以过目。”
　　却听程纱从容说道，“我的个人想法是，针对一些情感交友平台，联系到一群有着出轨经历的人妻，对她们进行专访。”
　　“理由？”顾晓君点了点头。
　　“既然能注册那种平台，就说明她们已经坦然面对自己的出轨行为了……至少在一定程度上。所以比起通过其他渠道大海捞针，交友平台的效率会高很多。”
　　程纱微笑说道，“而且在交友平台上，很多人都难免会介绍自己的情况，这就是一个良好的切入点，让我们能迅速找到采访亮点。周末两天，我已经列了一个简单的名单，涵盖十二名潜在采访对象，并加了她们微信……”
　　真不错啊，张翰由衷地感到意外。
　　今天开会打瞌睡，全因为昨天晚上，林雨蝶又拽着他使劲亲热了一番，两人在床上翻来滚去，一直闹到凌晨两点才结束。
　　事实上，整个周末都是如此。
　　成斌轻轻地走了，不带走一片云彩，于是林雨蝶失去了长期以来的发泄渠道，就全靠张翰来释放了。
　　如此繁重的劳动摆在眼前，他哪还有心思忙活职场这点事儿，开会之前，他还想着怎么跟顾晓君交代呢，没想到全被程纱解决了。
　　“所以你们的安排是？”顾晓君接着问道。
　　“我想和张翰申请成为搭档，”程纱浅笑道，“整个专题期间，免不了很多外勤工作。我希望能和张翰搭对做事，包括申请外勤，以及其他公务支出，公司一并处理，省掉一些不必要的环节。”
　　“啊？这就定了？”张翰愣愣出声，他前一秒还又在瞌睡来着。
　　编辑部众人的目光在两人之间游弋，那眼神已经不能算是八卦了，只剩下了单纯的姨母笑。
　　顾晓君也丝毫没感到意外，点了点头，从容说道：“这个建议可行，预计完成周期呢？”
　　程纱看了张翰一眼，就好像她真的寻求了张翰的意见似的，转而对顾晓君说道：“暂定两个月吧，累计采访十二名群众，哪怕按照一星期两位的理想速度，也差不多要这么久了。”
　　“好，那就跟你们批三个月的时间。”
　　顾晓君低下头来，在笔记本上飞快地写了几句，“三个月完成十二位群众的采访，这个专题就算彻底敲定了。张翰有意见吗？”
　　可怜张翰还在跟睡意作斗争，就被两位女士几句话的功夫，安排下了今后三个月的任务。
　　他苦笑一声，正想着是不是要拒绝，却忽然迎来了程纱浅笑盈盈的目光。
　　“好，那就这么定了！”他的内心一阵悸动。
　　……
　　公司男卫生间里，张翰正在放水。
　　“小翰，早啊。”一道身影走了进来。
　　“秦朗啊，午安。”张翰看了一眼同事，抖了抖裤子。
　　秦朗是编辑部的另一位男同事，个子很高，足有1米90，挺有登山运动员的范儿。
　　平时不管走到哪里，都算是一道风景线了，而且性格温和憨厚，在公司人缘很好。
　　他的年龄倒是有些大了，足有四十岁，据说是后期转行成为新媒体编辑的。
　　“小翰，最近谈对象了？”秦朗解着裤子，顺口问道。
　　“这个……哈哈哈……”张翰尴尬地笑了笑，不知道说什么好。
　　办公室八卦是人之常情，秦朗也不例外，他尿出一道笔直的水珠，跟正抖着的张翰笑道：“我觉得程纱这姑娘挺好的。工作能力强，性格沉稳，知书达理，你觉得呢？”
　　“您这几方面形容得挺到位的。”张翰心想你知道个屁，表面上还是笑呵呵的，“秦哥早就结婚了是吧。”他一句话就把皮球踢了回去。
　　“是啊，结婚七八年了，我和我媳妇认识得比较晚，所以要孩子要得也急，现在臭小子也有四五岁了。”
　　秦朗到底是四十岁的年龄，穿着牛仔裤和衬衫，中年人的气质十足，但身材还是极好的，双臂肌肉结实，人高马大。
　　“嗯，嗯。”张翰随意应和着，提上裤子准备离开了。
　　“你俩要是真谈上了……”只听秦朗突然说道，“平时在公司还是低调点比较好，不然多少还是有影响吧。”
　　真的是，好事不出门，坏事传千里！
　　张翰苦笑连连，也明白确实很难跟大家解释清楚，晃荡着来到盥洗池洗手，然后迫不及待地钻出了男卫生间。
　　“张翰，你人在这里啊。”一道熟悉的声音传来。
　　抬头看去，程纱正站在一台贩卖机旁，手里拿着两瓶现榨果汁。
　　她穿着米白色的宽松长裤，套着一件时尚的外搭，披着乌黑秀发，显得特别有气质。
　　“我的姑奶奶，现在整个公司都觉得咱俩在谈恋爱了。”张翰嘴上这样说着，却还是走上前来，接过了程纱手里的果汁。
　　恰好此时，两位运营部的同事路过，看到站在一起的男女，都笑呵呵地打了声招呼。
　　“你觉得他们刚才是怎么想的？”看着同事路过，程纱轻盈说道，“一对办公室情侣正在分享果汁吗？”
　　“一般人都会这样觉得吧。”张翰用吸管捅开饮料盒的包装，“毕竟咱俩在这儿站着，也不像是谈工作的样子。”
　　“那你觉得，我们是在做什么呢？”程纱深深地看着他。
　　张翰有些哑口。
　　大约是内心的那点事儿被拆穿，他讷讷的有些说不话，就像常见的纯情大男孩一样，他捏着一瓶果汁站在贩卖机旁边，看着一位漂亮的女生说不出话来。
　　程纱看着他的模样，大抵也是被逗笑了，抿着的嘴角微挑，笑盈盈道：“再三强调自己结婚了，却从不把老婆拽出来给大家看看，你说这样的男人，是不是很讨厌呢？”
　　“要那这么说……再三强调自己有男友了，却从不把对象拽出来给大家看看，你说这样的女人，是不是也很绿茶呢？”
　　张翰内心悸动，忍不住说了出来。
　　“这哪叫绿茶，”程纱看了他一眼，“绿茶是这个含义吗？”
　　“那你说这种行为应该叫什么呢？”张翰进一步发问，嘴角含笑。
　　临近午休，贩卖机旁却没什么人。
　　空荡荡的平台，除了一对男女，四周静悄悄的。
　　或许也有人想过来，但看见一对男女面对面悄声谈话，手里还各捧着一瓶果汁，也就都走远了吧。
　　“你真的结婚了吗？”程纱转移了话题。
　　“520领证，到现在一个多月。”张翰淡淡说道。
　　“日子过得怎么样？”程纱继续问道。
　　“周末两天，我们做得昏天暗地。”张翰深深看了程纱一眼，“今早上班，她给我煎了荷包蛋，我们吻别后分别出门了。”
　　“挺羡慕的。”
　　程纱的目光朝向贩卖机，悠悠说道，“我和男朋友虽然也同居了很久，但连接吻都没做过。像你刚才说的，周末昏天暗地，我是没可能的。他最多偶尔亲亲我的额头和脸蛋，就拿还是隔三岔五才发生。”
　　“你不是说过……”张翰缓缓说着，并戛然而止。
　　程纱没有答话，只是美目轻轻扫来，那眸子里蕴含着许多思想。
　　然而到了这一步，张翰也不说话了，就这样憋着。
　　两人沉默了一阵。
　　“清明节。”
　　程纱张嘴道：“我的唯一一次插入式性爱，给了同居室友。”
　　“今年清明节？”
　　“对，就是三个月前。”
　　程纱喝了一口果汁，“当时我在床上，室友在我的身上，他在门外。”
　　“结果如何？”张翰缓缓问道。
　　“没什么结果，因为目的就是要一个结果。”
　　程纱没什么表情地说道，“向他证明我的清白，至少是那一个层面的清白。毕竟在那之前，就像我周五跟你说过的那样，我的其他清白都已经被玷污了。而且每一项清白，都还是由不同的男人分别玷污，所以他……很需要安全感。”
　　“所以，结果得到了证明。”张翰沉声说道。
　　“是的，结果得到了证明。”程纱很平淡地点了点头。
　　话题告一段落后，现场又陷入沉默中。
　　但是谁都没有离开，张翰只是做出一个喝果汁的姿势，而程纱的喉头也没有蠕动，单纯地咬着吸管。
　　两人就这样静静地站着。
　　“下午申请外勤吗？”程纱突然说道，“去采访？”
　　“你决定好采访谁了吗？”
　　张翰笑道，“我还没说呢，亏你一个周末的工夫就列了十二个人出来。名单给我看看？”
　　说着他就朝程纱摊开了手掌。
　　然而下一秒，送到他掌心的不是手机，却是女孩白嫩的一只手。
　　“就采访我吧。”
　　程纱深深说道，“决定背叛男朋友的……程纱小姐。”

第11章 各有所需
　　“微信收款，1500元。”
　　林渊坐在电脑前打开手机，检查了最新到账的微信零钱后，他接着打开支付宝，又分别查看了三家银行app的存款余额。
　　用计算器核对了几次后，他将多个账户的钱统合起来，尽数给房东汇了过去。
　　“程哥，这是第三季度的房租，请您收好。”
　　对方已经等候多时，林渊刚刚付款，就回复来了一个OK的手势。
　　林渊松了一口气。
　　但没等他放下手机，就见对方发来了一条语音消息，长度有20多秒。
　　“林先生，我也很惭愧跟你说这件事，但最近物价涨得太厉害了。从冬天开始，我打算将每个月房租上涨800元，这样每个季度比之前多出2400元，不知道你们能否接受？”
　　语音播放完毕，接着自动开始下一条，“我记得你们这对情侣，好像都是自媒体职业者吧？所以我觉得吧，你们真没必要守在一线城市遭罪。买房落户太难了，最近门头沟的房价都到五万每平方米了吧？唉……生活不易啊，还请林先生多多海涵。”
　　“房东·程”只发来了这样两条语音。
　　林渊默默地听完，面无表情地回复了一句“多谢程哥的宝贵建议，房租问题，我稍后和对象讨论一下。”
　　末了想了想，又在句末加了一个笑脸和拱手的表情，然后发送出去。
　　放下手机，林渊深深地叹了一口气。
　　窗外的空调风扇嗡嗡作响，因为正值晚饭时间，还能听到楼上炒菜的声音。
　　憋闷的卧室里，只能容纳一张双人床，外加一张单人电脑桌。
　　床单掀起，床底下堆满了行李箱，其中一口箱子瘫在地上敞开着，里面装满了男人和女人的衣物。
　　客厅里好像有些太安静了。
　　林渊的心跳动着，并感到下半身一阵肿胀。
　　不能沉迷，正事要紧！
　　他深吸一口气，赶紧稳住自己的情绪，甩了甩脑袋，摒弃心中纷杂的思绪。
　　他关了电脑，低头在行李箱中翻找着，很快掏出了自己最好的一条西服长裤，以及一条阿玛尼衬衫。
　　他脱光了居家的衣服，从床头柜取出一包尚未拆封的CK内裤，挑了一条最能凸显男性成熟气质的深色款式穿上，并套上另一双新拆封的薄绒棉袜，然后郑重其事地穿好了外衣。
　　半小时前刚洗过澡，现在身体也没出汗，所以没有异味。
　　最后，他背上门后的黑色皮包，打开内侧拉链，检查物件是否齐全。
　　“行，应该没有问题。”
　　准备完毕后，他拽了拽领口的纽扣，然后郑重地推开了门。
　　“要出去了？”
　　一名气质淡雅的女孩站在客厅落地镜前，穿着一条收腰显瘦的连衣裙，杏色的布料，印着密如蛛网的黑色纹理。
　　她披着乌黑浓密的长发，踏着居家拖鞋，正对着镜子打理着衣领。
　　“嗯，公众号文章，需要采访素材。”林渊的声音有些发颤。
　　因为住的合租房，客厅凌乱也算是常态了，生活痕迹一览无余。
　　但自从上个月搬来新的租客，大家都很守规矩，这片公共区域委实整洁了不少。
　　比如此时的沙发上，除了程纱换衣服时脱下的居家服装，再没有其他的杂物了。
　　“加油吧，亲爱的。”程纱轻声说道，“我也要出门了，见客户去。”
　　林渊走到沙发前，涨红着脸，将程纱刚刚脱掉的衣服堆叠起来。
　　包括一条柔软的体恤衫，一条居家长裤，一条款式保守的白色平角内裤，以及全包裹式的胸罩。
　　内衣尚且残留着程纱的体温。
　　林渊将它们对叠整齐，不偏不倚地放在了长沙发的左侧座位上。
　　抬起头，女朋友正站在落地镜前，默默地看着自己。
　　“今晚几点回来？”林渊问道。
　　“不太清楚，但我估计……应该会很晚。”
　　程纱说着，脑袋微微低了下来，目光看向左手腕的电子表。
　　许是巧合，时间正好显示成19:00pm，客厅里静音的电视机，新闻联播开始了。
　　张翰点点头，深吸一口气，说道：“我估计我也差不多。”
　　程纱的表情平淡中带着一抹宠溺，她的目光上下打量着林渊，然后微微一皱眉，说道：“需要穿得这么正式吗？有点太老气横秋了。尤其是那个公文包……现在哪还有拎这个的，我帮你把登山包拿出来吧。”
　　“哎？但我觉得还好吧……”林渊企图反抗，但还是被程纱抢来了包。
　　物件被分别掏了出来。
　　包括林渊刚放进去的手机和两包纸巾。
　　程纱将公文包送回男朋友怀中，接着走进卧室，从床底掏出一款许久未用的名牌登山包，起身交给站在门口的林渊。
　　“喏，这个包还是毕业时给你买的，都没怎么用过。”她娇嗔道。
　　听到程纱有些埋怨，林渊感到内心一片温馨，他接过包说道：“所以啊程纱，这可是你送给我的毕业礼物，我怎么舍得用呢。”
　　“舍不得用，放在箱底落灰，然后等它自然老化报废？”
　　程纱的双手搭上林渊的胳膊，朝他温柔笑道，“先不说那些没用的了，你看我戴哪条项链更好看？”
　　林渊低头看向女友的脖颈，雪白修长，亭亭笔直。
　　连衣裙小浅领，只露出脖颈根部一小抹白皙的锁骨边缘。
　　他低下头，在程纱的脸颊轻轻一吻，轻声说道：“水晶之恋吧，就是我送给你的那款定情信物。”
　　程纱深深地吐出一口气。她低着头，脸上闪过一丝异样，然后重归淡雅从容的气质，点了点头，笑道：“那你帮我把项链戴好。”
　　林渊从首饰盒中取出一款天鹅颈款式的红宝石吊坠，将它郑重地戴到程纱的脖子上。
　　两人在卧室里相对而立，搂着彼此的腰，唇对唇轻轻地吻了一下。
　　笑过之后，他们携手出门，回到客厅里。
　　程纱将登山包打开，重新将林渊的那些杂物装了进去。
　　看着程纱贴心忙碌的模样，林渊感到内心一片温暖。
　　他今天请假在家，准备了一整天，就等着晚上的一项重要工作，却未想程纱竟然提前回来了。
　　原来也是申请外勤，准备采访啊……
　　不对，什么叫也是，其实根本就不是。
　　林渊心里清楚他的所谓工作究竟是什么，根本不是他对程纱说得那样……
　　“哎呀，你们要出去啦。”就在这时，隔壁卧室门开了。
　　男人约莫五十岁，身材偏瘦，气质儒雅，穿着深蓝色衬衫和西装裤，腰间别着中档品牌的黑色腰带。
　　他满脸带笑，客气地与林渊和程纱打招呼，看样子是想上厕所。
　　“康叔也要出门？”林渊饶有兴致地跟他寒暄道。
　　“哈哈，没有没有，只是憋不住尿了。”
　　中年男人笑道，“年纪大了，膀胱就不行啦。多尿、漏尿、夜尿、尿不尽……唉，不像你们年轻人那么生龙活虎了。”
　　林渊神态悠闲，笑道：“康叔也太客气了。您年纪大，就算比不得父亲，也算是我们的半个叔叔了。大家都是租客，您也跟妻子长期分居，各方面都挺不容易。平日里您有什么需要的，我和程纱能帮上忙的，您都可以尽管说。”
　　“那多不好意思。”康叔摆摆手，一边笑着，一边拉开了厕所门。
　　两人搭讪这会儿，程纱整理完了登山包，随意道：“康叔，能麻烦您今晚帮我到楼下超市买两包卫生巾吗，家里的刚用完了。”
　　康叔攥着门把手，笑着点头道：“可以啊，回头我把价格微信发你。”
　　泛黄的厕所门，插销有些生锈，康叔撒尿的水声哗啦啦地响。
　　林渊和程纱没有在意，收拾完毕后，都来到玄关穿鞋了。
　　程纱在前，从拖鞋里抽出一双白嫩的脚，踏上高跟鞋并系上了鞋带。
　　“当心别崴脚了，你平时都不穿这种鞋的。”林渊在后面笑道。
　　“还好吧，只有一寸高。”程纱蹲身系着第二双鞋带，“毕竟是采访客户嘛，总归要穿得得体一些，这跟平时上班是不一样的。”
　　“嗯嗯，咱们做新媒体的，可要比律师事务所轻松多了。”
　　林渊不由得想起以前采访那群人的情形，“白衬衫加西装裤，脚踏职场高跟鞋，倒是真的好看，但也真是千篇一律。”
　　“外面的漂亮姑娘吸引到你了？”程纱穿好鞋站了起来，回眸笑道。
　　“怎么会呢，亲爱的。”
　　林渊温和地看着她，“说好的我们还要一起赚钱买房，结婚生子呢。”
　　玄关前，程纱俏然而立，长发及腰，一袭杏色细纹长裙，更显得身材高挑曼妙。
　　她喷着淡雅的香水，戴着天鹅颈款式的红宝石吊坠，目光温柔地看着林渊。
　　她的唇涂抹着淡淡的口红，脸上略施粉黛，相较于平日素雅的风格，已经很是浓妆艳抹了。
　　“说的是啊，林渊。”她温柔地说道，“今晚好好工作，争取采访成功，然后买房结婚什么的，咱们就指日可待了？”
　　“你也是，搞定采访，让老板给你发奖金！”林渊兴奋得心怦怦跳。
　　恰好这时，厕所里康叔尿完了，正推门走来。
　　程纱漫不经心地看了他一眼，继而瞥向林渊，目光里带着一丝嗔怪，但更多的仍是宠溺。
　　林渊咧嘴一笑，搂过女朋友的腰，推门走出了合租房。
　　……
　　“您好，A座3001号，您的外卖到了。”
　　张洵身披黄袍，头戴黄盔，左手拎着一盒香气四溢的小大董烤鸭，右手拎着一提鼎泰丰小笼包，用手背按了按门铃，然后朝紧闭的住户门高喊了一嗓子。
　　“叮，您有新的订单！”
　　手机又来通知了。
　　但张洵没有着急。
　　除了两手拎的食物，他的背包箱还装满了生鲜蔬菜和保健药品，全是这家住户买的。
　　配送费油水很足，也不枉他辞掉温泉酒店7-11便利店收银员的工作，专门做起这种体力活了。
　　而且还有机会见识奢华豪宅。
　　就说之前的电梯厢，地面仿佛白玉一般，厢壁则是暖色橡木，厢顶的灯泡就像豪壮吊灯似的。
　　开门后的走廊悠长宁静，也让他犹如走在凡尔赛宫一般，空气中甚至还弥漫着淡淡的香水味。
　　张洵都有些舍不得离去了，所以他也很好奇，会是怎样的人住在这里呢？
　　就在这时，房门开了。
　　“啊，外卖到了。”
　　一名充满野性美的长发女郎站在门前，眼神轻佻。
　　张洵瞬间傻眼了。
　　这女郎身材高挑纤细，浑身肌肤犹如牛奶般润滑，布满红霞的面庞美艳动人。
　　而她居然完全赤裸着上身，一对饱满的乳房，其上点缀着粉嫩的樱桃，都叫他一览无余了。
　　“啊……您的……外卖……”他有些结巴地递来烤鸭。
　　“烤鸭，还有小笼包，谢谢。”
　　女郎从容地接过两份外卖，朝他笑道，“我买的蔬菜水果，还有那些性保健品呢，是不是在你的背箱里？”
　　“性……性保健……啊……好的……”
　　张洵舌头都有些捋不直了。
　　因为他刚刚才看到，这位女郎不光赤裸上身，更还穿着一条开档连裤渔网袜。
　　透过一条条尼龙绳，无论是女郎白皙修长的美腿，还是那小腹底部的私密之处，他都看得一清二楚。
　　张洵下意识低头，只见渔网袜的尼龙绳没入在两腿之间，而他恰好能看到一抹阴唇的缝隙。
　　也许是刚做完爱，女郎的阴唇微微敞口，甚至还在缓缓张合着。
　　一滴浓稠的精液正坠在那里，就这样被张洵直勾勾地瞅着，顺着女郎的大腿根淌了下来。
　　“喂，喂，喂？”
　　张洵缓缓回神，对方这是在叫他？
　　“背包箱里的蔬菜水果和性保健品，快给我呀。”
　　女郎笑盈盈地瞧着他，似乎完全明白张洵到底怎么了。但她依然没有其他举动，照旧倚靠在门框前，催促着外卖员赶快干活。
　　“啊……好的女士，请您稍等。”
　　张洵回过神了，眼中闪过一丝恍然。
　　他咧嘴一笑，单膝跪下并准备打开快递箱包。
　　与此同时，女郎穿着渔网长袜的一双玉足，也就近在眼前了。
　　张洵倒是丝毫不敢造次，按捺着发鬓滴下的汗水，他蠕动着喉头，赶紧将箱包最顶层的胡萝卜、茄子、西红柿等水果掏了出来。
　　接下来，是药店购买的三瓶玛咖素，两盒冈本001，以及情趣用品店的大号密封纸袋。
　　“您的商品已经送齐，或者您可以让我当场拆封给您验货。”张洵有些依依不舍，他试探着询问道。
　　“不用验货了，谢谢小哥。”女郎咯咯一笑，从张洵手中接过了袋子。
　　啊，这样啊。
　　张洵心头闪过一丝遗憾，但就在女郎伸手接过快递时，那温润的手指蹭过他的肌肤，仿佛也蹭过了他的心田。
　　张洵的心头一荡，都不由得笑开了花，连连点着头说道：“女士，祝您用餐愉快！”
　　门关上了，走廊重回一片宁静。
　　张洵深吸了一口，依然感觉满脸通红。
　　“他妈的，城里人可真会玩！”
　　……
　　浴室里水汽蒸腾。
　　打开门的功夫，一条健美的小腿踏入卧室地板，接着是一道俊朗男人的身影。
　　他深深叹了口气，满脸的陶醉和享受，向后梳拢擦干的黑发。
　　男人赤条条走进卧室，套上一条宽松的真丝沙滩裤，然后舒展背脊，做了几次扩胸运动。
　　“真爽！”张翰叹息道。
　　初夏时节，暖风吹入敞开的窗户，吹散了卧室里弥漫的异味。
　　但床上仍旧一片狼藉，床单完全濡湿了，枕头也掉到了地上，甚至台灯之前都被胳膊一抡挥到了地板上。
　　张翰摇了摇头，发出一声苦笑，却也没收拾，便踏着拖鞋开门下楼了。
　　还没等他走下楼梯，餐厅远远飘来一阵垂涎的香气。
　　“好家伙，烤鸭到了？”张翰嗅了嗅鼻子，惊喜地朝餐厅走来。
　　“下来啦，我还以为需要上楼喊你呢。”
　　林雨蝶正在餐桌来来回回地忙着。
　　虽然烤架已经拆盒摆在了餐桌上，但还有好些新鲜蔬果，需要她规整收纳到冰箱里。
　　“等会儿再收拾，先吃饭呗。”
　　张翰拖了一张椅子坐下，宠溺地看向娇妻，忽然眉毛一挑，“你就是穿成这样……给外卖员开门的？”
　　紧挨着餐厅的开放式厨房入口，林雨蝶站在冰箱前，正砰的一声将冰箱门关上。闻言，她嘴角一挑，笑道：“是啊，亲爱的。”
　　张翰目光扫过林雨蝶的身姿，并未在她赤裸的上身停留太久，而是重点打量着她的渔网裤袜。
　　透过繁复编织的渔网，林雨蝶的翘臀似遮非遮，着实想让人一探究竟。
　　“下次订外卖，看看是不是还是他送。”张翰揶揄道。
　　“你什么意思？”林雨蝶放平声调，悠悠地坐到餐桌前。
　　“到时候换我开门，戳瞎这小子的狗眼。”
　　张翰轻哼一声，拿起筷子，“竟然把我老婆看光了……保不齐他现在就把手头订单都推了，现在正躲在哪个墙角撸管呢，你信不信？”
　　“哈哈哈，这好像有点困难啊，手边也没有个素材，撸管全凭想象吗？”
　　林雨蝶被逗笑了，她用薄饼卷了一份烤鸭肉，配上葱和甜面酱，送到了张翰的碟子里，“快吃饭吧，晚上不是要外出采访吗，多吃点别饿着。”
　　一只烤鸭，两屉小笼包，再倒上一盅白酒，配上一碟小菜，张翰吃得胃口大开。
　　林雨蝶烤鸭吃的不多，主食是一份鸡胸肉沙拉，吃得慢条斯理，浑不似张翰那般饕餮。
　　张翰是真的饿了。
　　自从成斌搬走以来，他就成了林雨蝶的集中发泄对象，几日来被榨得不行。
　　尽管新婚不久的娇妻，终于向他敞开了新的尺度，是谓可喜可贺。
　　但俗话说的好，他也得有福享受才行。
　　“慢点吃，别噎着了。”林雨蝶手拄着餐桌，宠溺地看着他。
　　张翰很快吃了五张烤鸭卷饼，又往嘴里塞了六只小笼包，一口气闷了杯里的五粮液，打了一个响亮的饱嗝，心满意足地说：“从下午到晚上，体力消耗太大，必须得补回来啊！”
　　林雨蝶嘻嘻一笑，“有那么夸张吗，我才让你射了两次。”
　　“但昨晚刚射了三次欸！”张翰不忿道，“你还知道我经常出门采访……做爱的运动量也是很大的。”
　　“好好好，我错了还不行嘛，看看我今天给你下单都买了什么？蛋白粉两罐，精氨酸三瓶，玛咖素两瓶，还有伟哥呢！都是市面上的典型保健品呢……哎呀，拍我脑袋干吗？”
　　林雨蝶很委屈似的捂住脑袋。
　　“你说干吗？买伟哥干什么？你老公我是需要伟哥的人吗？”
　　“那可不一定，万一你被我榨得狠了，真的勃起不能了呢？”
　　“那是精液分泌跟不上消耗！多补充营养就行了，又不是勃起障碍！”
　　“哎，男人，果然对伟哥都很忌讳啊……哈哈哈哈！”
　　一阵笑闹之后，到底还是吃饭要紧，两人都没再敞开闲聊，闷头吃了起来。
　　之后张翰收拾餐桌，林雨蝶继续整理刚买的快递，将瓶瓶罐罐的性保健品分门别类。
　　两人都穿得随性至极，张翰仍是那条沙滩裤，林雨蝶也没脱渔网袜，一边忙着一边闲聊。
　　“对了老公，我今晚也得出去一趟。”林雨蝶拎起两桶蛋白粉说道。
　　“去哪儿？”张翰正准备走向厨房。
　　“工作呗，还能是什么。”林雨蝶拎着蛋白粉朝楼上走去了。
　　张翰仍在餐厅收拾晚餐遗留。
　　他倒了垃圾，擦了桌子，又朝林雨蝶刚做过的椅子瞥了一眼。
　　皱了皱眉，他抽出一张抽纸，将椅面上残留的一缕浓浆擦掉了。
　　“有点不妙啊。”
　　张翰将濡湿的抽纸扔入垃圾桶，咋舌道：“消耗太大了。”
　　昨晚三次，今天下午两次，虽然对于张翰来说，这份频率还不算太高，但抵不住每次都是近乎极限的射精。
　　林雨蝶太能榨了。
　　张翰甚至怀疑，她跟成斌做时都没这么狠过，但对自己这个丈夫却是毫不客气。
　　说到底，她今天这是抽的什么风？
　　一日之计在于晨，星期一这样的重要时刻，林总裁不在公司忙碌，却提前回到家里，并且一个电话把她的丈夫叫回家，就为了滚床单？
　　哪怕这位丈夫在电话里大声嚷嚷着，说领导刚在例会上给他布置了一堆任务，然而娇妻就是如此霸道，让这位丈夫实在无可奈何，只能借着刚请下来的外勤申请回到家里……
　　……跟妻子滚床单。
　　所以话说回来，以外勤的名义，领着工资在家和妻子滚床单……
　　凡尔赛吗？
　　“可这样一来……今晚的采访……就有点麻烦了。”
　　收拾完餐桌，张翰上楼回到卧室。
　　卫生间里再次雾气蒸腾，渔网连裤袜也被脱掉，并扔进垃圾桶了。
　　张翰来到电视柜前，打开最底部的一个抽屉，开始在一堆瓶瓶罐罐中找了起来。
　　外卖员刚送到的两瓶玛咖素就在里面，塑料膜还没拆。
　　张翰将它们取出，然后摸到了一只特殊的小瓶子。
　　“耶格尔。”
　　仿佛檀木似的小瓶子，上面印着药品名，但背面没有药物成分，只有很简单的一句说明。
　　【增加三份精液量，每日上限三颗，性事前十分钟服用，见效迅速，谨慎服用。男性性保健品，女性亦可服用，效果较差。】
　　“一颗药丸就是三分精液量的话……我吃一颗也就够了。”
　　趁着林雨蝶还在卫生间没洗完澡，张翰蹑手蹑脚地打开瓶盖，倒出一枚圆滚滚的漆黑药丸。
　　顿时，一股带有甜腥气息的中药味弥漫开来，味道浓郁极了。
　　“果然还是试一试这种药吧，光靠殊胜丸应该已经不够了。”
　　张翰用面巾纸抱着药丸，犹豫地看向抽屉里的另一份中成药。
　　那是拇指粗细的一支药瓶，打开之后，同样腥甜的气味飘荡出来，只是远没有耶格尔那么浓郁，里面的药丸颗粒也较小。
　　还记得半年前，两人刚恋爱那会儿，林雨蝶就将他领进这间卧室，向张翰展示了这张抽屉。
　　当时的张翰震惊了，原来除了市面上常见的精氨酸、玛咖素和伟哥之外，还有这样一种鲜为人知的性保健品。
　　这种腥甜的气味，凡是手淫过的青春期男孩都很熟悉，真的能吃？
　　“一天一颗，增强性欲，强身健体。房事前服用三颗，就是特级春药，可以通宵鏖战。而且男女皆宜，不像耶格尔那样，是专门用来分泌精液的。所以……”张翰犯了选择困难症，良药虽好，但不能贪多啊！
　　“算了，还是耶格尔吧！”
　　眼瞅着林雨蝶要洗完澡了，张翰赶紧关上了抽屉，“殊胜丸都吃了半年了，还不嫌腻歪吗，哈哈哈哈……”
　　用纸包好药丸，放进一会儿外出要穿的裤兜里，张翰坐在床前换起了衣服。
　　他打开衣柜，挑出尚未拆封的新内裤，又挑了一件格外帅气、彰显体型的衬衫。
　　基本穿戴完成后，他打开收藏柜，挑了一支浅棕色皮带的江诗丹顿，然后取出一瓶乌木香水喷了喷，最后拿出电动剃须刀，坐在梳妆台前修剪起了胡茬。
　　浴室里水声停歇，林雨蝶披着擦干的长发，推门走进卧室，正好看到丈夫坐在梳妆台前的这一幕。
　　“刮胡子用浴室镜子，梳妆台是我的！”她不满道。
　　“借用一下啦，来都来了。”
　　张翰仔细刮着胡子，透过镜子瞧着林雨蝶的胴体，“就是一场采访而已，我争取早点结束，大概今晚十一点回家。你几点回来？用不用给你留门？”
　　“说不准，你也知道，我办公室有休息的地方，真要是忙到后半夜，就随便和衣而卧了。”
　　林雨蝶悠悠走到张翰的身后，透过梳妆台镜看着他刮胡子的模样，轻笑道，“还是云南那边，跟叶氏争夺地皮的麻烦事儿，一堆活要处理……”
　　“今天才周一，看这情况，你是要忙上一整个星期啊。”
　　张翰关了剃须刀，透过镜子看着林雨蝶，笑道：“需要出差吗？”
　　“去云南？”
　　“对啊。”
　　林雨蝶闻言，环臂托腮，思索道：“看情况吧，看看今晚谈得怎样。”
　　“谈得不好，就到云南待一个星期？”张翰站了起来。
　　“或者谈得好，跟叶氏到云南会晤，展开深入合作？”林雨蝶耸肩道。
　　张翰摸了摸光洁的下巴，“你看这儿刮得怎么样？”
　　“左边还有一根胡茬，”林雨蝶抬手指道，“对，再往左边一点。”
　　张翰摸到了胡茬，这时林雨蝶上前一步，从他手里拿来电动剃须刀，将下巴上的那根胡茬迅速刮掉了。
　　“好了。”她说道。
　　“最近这三个月，应该都会很忙。”
　　张翰朝林雨蝶额头吻了一下，“一共十二个采访对象需要你老公我挨个搞定呢，从取得联系，到邀约见面，再到写出成稿……啊！好忙！”
　　“说的是呢，堕天使那边什么情况？你们主编这么看重你一个新入职的小编辑？”
　　林雨蝶咯咯笑道，“看来我要抽空跟你们领导见一面了，需要向全公司告知你的真实身份吗？”
　　“上级总公司的总裁丈夫？”张翰龇牙道，“不想让我待直说！”
　　“不待就不待，谁稀罕吗？”林雨蝶很不屑地一哼，傲然笑道，“从堕天使辞职，来魅蓝上班，我给你加薪百分之五十！”
　　“哎呦，感谢老婆，百分之五十哪！”张翰哈哈大笑，语气夸张。
　　接着，夫妻俩都哈哈笑了起来。
　　看着林雨蝶压根没穿衣服，张翰还不忘了咸猪手在她胸脯上抓上一把。
　　因为刚洗完澡，林雨蝶的乳房白嫩滑腻，手感好极了。
　　“行了，不跟你闹了，我还要换衣服呢。”林雨蝶轻轻推开丈夫。
　　张翰已经穿戴整齐，此时满脑子都在想着今晚“采访工作”，内心雀跃无比。
　　即使刚刚和林雨蝶做了一下午的爱，实打实地射了两次，但他的肉棒依然蠢蠢欲动。
　　“那我先走了，老婆。”张翰站在卧室门口说道。
　　卧室拉着窗帘，打开着一盏台灯，林雨蝶站在更衣室的入口处，袒露着她高挑曼妙的胴体。
　　灯光在她的身上反射着，因为刚洗过澡，长发有些蓬松，也就更显性感了。
　　想到接下来要发生的事情，张翰感到心跳加速，下体的充血感愈发强烈，竟是有些挪不动了。
　　“嗯，早去早回，我也尽量早点忙完。”林雨蝶看了丈夫一眼。
　　小心肝扑腾跳，小脸蛋红彤彤，张翰嘿嘿笑了起来。
　　这使得林雨蝶更加古怪地瞅了瞅他，倒也没说话，但眼神传来的意思无疑是在说，你在抽什么疯呢。
　　张翰揣了揣裤兜，耶格尔被面巾纸包着，就在裤兜底部。
　　“行，那我出发了！”
　　得到妻子准许，张翰就像撒欢的哈士奇似的，无比开心地溜达到了楼下。
　　他来到玄关，认真地三选一之后，从挂架上取下玛莎拉蒂·总裁的车钥匙。
　　由于没有死亡芭比粉的那类涂装，家里的豪车向来是夫妻俩混着开。
　　当然停车位也不止三个。
　　只是张翰向来喜欢驾驶其中的一两个款型，尤其采访的时候，必须是玛莎拉蒂。
　　……
　　“嘟嘟……”
　　晚间的国贸城区，交通堵塞严重，喇叭声此起彼伏。
　　“罗阳，你兄弟我这两天苦啊。”
　　张翰踩着刹车，左手搭着车窗，等待交通恢复的功夫里，他用蓝牙电话跟网友聊了起来，“周末被你嫂子榨了一顿不说，今天是周一啊，她居然一个电话把我叫回家了！得亏我正好请了一个外勤……但你说这事儿吧……”
　　“哈哈，所以你是嫌耽误工作了，还是就是腿软了？”电话里，一个青壮年爽朗地笑道。
　　“两方面都有吧。”
　　张翰寻思着，龇牙道，“其实老罗，不是兄弟我跟你吹，咱平时在公司也是很受欢迎的。本来今天下午，我就能跟一个美女同事共度春宵来着……这可还是同事啊……哎你说……你嫂子会不会是知道我在外面偷情，所以专程把我叫回家的？”
　　“那她还能晚上再放你出去？”网友罗阳笑吟吟道。
　　张翰撇了撇嘴，“所以这不是被榨了一遍再放出来嘛。”
　　前方绿灯亮起，张翰赶紧切换油门，但也没停了聊天。
　　虽然从没见面基过，但两位网友可谓一见如故、臭味相投，相识半年多来，许多话题都是围绕着女人展开。
　　反正堵车严重，平时半小时的路程，他都跑了一个多钟头了。
　　张翰嘴巴停不下来似的，直到汽车驶入熟悉的希尔顿连锁酒店停车区时，他才总算想着是不是该结束这场聊天了。
　　“行，会所的事儿好说，等你有空来北方，我专程请你！”
　　张翰挂了电话，正好也将车停入位了，保安见他暂时没打算出来，便礼貌地走到了远处。
　　透过挡风玻璃望去，斜前方地喷泉哗哗作响，声音好听极了。
　　“叮！”
　　微信提示音，但其实有两个人发来消息。
　　“我出门了，正在去公司的路上，你跟采访对象约上没？”
　　“我到酒店了。”
　　许是车厢里格外安静的缘故，张翰觉得心跳格外有些快，下体的肿胀感更强烈极了。他掏了掏裤兜，取出了被抱在面巾纸里的黑色小药丸。
　　纸巾展开的一瞬间，浓郁的腥甜气味弥漫开来，张翰差点打了个哈欠。
　　“提前十分钟吃，比伟哥要求得还苛刻，但万一没效果呢？”
　　张翰是当真有点忐忑。
　　一方面，周末两天加今日下午，他跟林雨蝶翻云覆雨，真的是没少被榨。
　　虽然自己也是一位猛男，随便再射一次的能力肯定是有的。
　　但今晚的“采访对象”可不是陌生人，事关长期尊严，他必须要发挥出十二分的本事不可。
　　但另一方面，婚前婚后长达半年时间里，他虽然每天都坚持服用一颗殊胜丸，培育了极其旺盛的性欲，可如今手里的这颗耶格尔，却到底还是头一次服用。
　　效果真有那么出色吗？
　　张翰不清楚，毕竟他以前没有那个需要，林雨蝶也没想着让他吃，今晚真的是临时抱佛脚了。
　　“毕竟，就算是殊胜丸连吃三颗的做爱模式，也未必能补回我这三日的亏空。我可是打算实实在在地鏖战至天明呢。但殊胜丸好歹还是传统催情药的范畴，这个耶格尔……十分钟内分泌三份精液量？黑科技了吧？我的身子能受得了？”
　　亏那说明书还说，每日上限三颗呢！
　　尽管狐疑，如今也没法临阵换将了。
　　“我也到了，十分钟上楼。”
　　“好的。”
　　看到对面秒回的内容，张翰心都快要从嗓子眼蹦出来了。
　　但饶是如此，他依然没忘了赶紧给林雨蝶回一条消息。
　　“马上见面，即将在咖啡厅畅所欲言啦！勿扰模式开启咯！”
　　也几乎是前后脚，林雨蝶的回复就到了。
　　“行，那我也安心加班了。”
　　收到回复后，张翰当即不再耽搁，开门下车，朝酒店入口走去。
　　夜里傍八点，国贸附近的希尔顿酒店大厅，灯光明亮。
　　黑色大理石铺地，金色格栅天花板，气质内敛，低调奢华。
　　张翰缓缓走进大厅，嗅着空气中清淡的香水，听着淡雅的钢琴曲乐，目光首先抛向了前台。
　　客人不多，前台很清闲，休息区也只有两男一女在小憩。
　　女士身穿碎花连衣裙，容貌姣好，疑似嫩模。
　　两位男士一名西服衬衫登山包，一名金链金表鳄鱼鞋，真是什么样打扮的都有。
　　没人啊……
　　张翰跟前台要了房卡，然后径直走向电梯间，有三人在跟他一同等待。
　　“1213号。”
　　抽出空来，张翰发出了一条微信。
　　叮的一声，他又被秒回了。
　　“好的，很快上来，我在大厅卫生间。”
　　张翰会心一笑，看着微信上那个气质唯美的头像，心里美滋滋的。
　　回头看去，休息区的两男一女都起身了。
　　其中鳄鱼皮鞋、金表金链的男人，搂着碎花群女郎的腰，正跟另一位青年说着什么。
　　背着登山包的青年跟他笑谈几句，快速走了几步，也奔向前台了。
　　看到这一幕，张翰恶趣味地想到，该不会是三人行吧？
　　无所谓了，电梯已经抵达，他一个箭步钻了进去。
　　片刻功夫，电梯升到十二层，张翰出门右转。
　　1213房间位于走廊中段，左右两侧分别是1212和1214房间，顺着房号很容易找。
　　而且张翰笑吟吟看到，1214房居然半掩着门，也不怕有小偷进去。
　　很快地，开锁入户，插卡取电，张翰慢悠悠走进空荡荡的豪华大床房，坐在床头换了一双拖鞋。
　　待着也是待着，张翰摸了摸裤兜，将药丸取了出来。
　　接着，他气沉丹田，感受性欲的澎湃程度。
　　张翰倒是没有动手，直接在脑海中幻想一幕幕激情的内容，渐渐地，下体有了感觉。
　　凭借这股强度，自己应该能射上一回，但估计也就到此为止了。
　　“行吧，吃了！”
　　一咬牙一跺脚，张翰捏起药丸，吞水服用。
　　一股浓郁的腥甜味道充满了口腔，张翰深吸一口气，险些都被呛到。
　　这强度真的比殊胜丸厉害好几倍！
　　但随着药丸进入胃里，张翰很快感觉到胸腔一阵火热，渐渐地整个身子都暖和了。
　　“嚯，还真就是超级大力丸啊！”
　　张翰惊讶极了。
　　他也不是没吃过其他性保健品，而且除了精氨酸等市面常见药品，殊胜丸这种有价无市的秘方级中成药，他可也是服用了半年，按理说也算很有见识了。
　　但刚刚吞下肚子就能感觉到异样的秘药，可就真的太不可思议了，回家后一定要跟林雨蝶仔细聊一聊！
　　就在这时，玄关那里，半掩着的门房被敲响了。
　　……
　　林渊站在客房外，心情忐忑极了。
　　他很早就来到酒店了，但因为没有房卡，只能在大厅休息区待着。
　　因此，离约定时间越近，他也就愈发着急，因为大厅真不是安全的场所。
　　他欺骗程纱说要见采访客户，这根本就是撒谎，但好巧不巧的是，程纱不久前刚给他发微信说，她今晚要见的客户就住在这家酒店！
　　林渊当时就慌了。
　　万一自己没能及时上楼，被前来酒店见客户的程纱发现了，怎么办？
　　谎称还没等到采访对象？
　　精明的程纱能相信吗？
　　话又说回来，为什么程纱的客户会安排在酒店见面？
　　一种混杂着酸楚和快感的心情涌入他的心田。
　　但林渊觉得自己是多想了。
　　不提二三层有专门的会议室以及静谧的日料餐厅，酒店大厅一脚的星巴克，也远比其他咖啡连锁店更加安静，都很适合商务会谈。
　　他真是被猪油蒙了心，才会把女朋友的正常工作当成外遇偷情！
　　但林渊觉得，也不怪自己会这么想。
　　毕竟，他现在做的事，其实也很类似。
　　“不对……我没有出轨，这只是……为了挣钱……为了买房……说到底还是为了程纱……为了她的幸福……”
　　总之，若不是前台传来通知，称1214的住客预定了来宾服务，林渊是断然领不到通用房卡的。
　　当然，这个房卡也仅限于乘坐电梯，抵达预定楼层，真正开门还是需要住客本人进行。
　　林渊在前台取了房卡，眼见电梯门正在关闭，把腿就冲向电梯间，却还是没能赶上。
　　没办法，林渊就只能持着房卡，跟一对土豪嫩模的组合在电梯间又等了片刻，这才终于上了电梯。
　　好在微信里，对方始终都很有耐心，林渊也就得以放松下来。
　　就这样，他来到了1214号门前。
　　有趣的是，旁边的1213号房门居然也半掩着，住客就不怕小偷进去？
　　安宁幽静的走廊里，由于铺着地毯，落针都不能闻。
　　林渊深深地吸了一口气，看着面前的房门，却没有着急进去。
　　他逐渐放空着大脑，开始想想一些激情画面，以感受自己是否能充分地硬起来。
　　有效果，但能让她满意吗？
　　“林渊啊林渊，你毕竟是个处男，机会只有这一次，如果不能让她满意，就只能是一锤子买卖了！买房的钱……程纱还等着我去娶她呢……要争气啊！”
　　沉寂片刻，他掏了掏裤兜，取出了一小盒万艾可。
　　“幸亏程纱只翻了我的皮包……”
　　取出一颗蓝色小药丸后，害怕药效不足，林渊又额外取了两颗，混着他事先用面巾纸包裹的四篇玛咖素和三粒精氨酸，打开一瓶脉动仰脖吞服了进去。
　　就在这时，走廊远方响起叮的一声，电梯门紧接着开了。
　　接着是一阵咚咚声响，有女性穿着高跟鞋在朝这里走来。
　　林渊心虚，哪怕是路人，也不愿被发现，他赶紧推开了1214房门。
　　“来了。”
　　玄关前方，双人床床脚的梳妆台前，坐着一名高挑的女郎。
　　女郎穿着一条凸显曲线的，酒红色连衣裙，优雅地翘着二郎腿，裙摆很短，从大腿根直到高跟凉鞋为止，是一双半透明的吊带黑丝长袜。
　　她披散着乌黑的长发，涂着嫣红的唇彩，宛若一只性感的野狐，正打量着面前的猎物。
　　“林雨蝶小姐，晚上好。”
　　林渊未有怠慢，向她微微鞠躬，嘴角带着从容的笑意。
　　林雨蝶悠然地坐着，嘴角挑起了一抹笑。
　　“今晚我丈夫加班，小伙子，喜欢人妻吗？”

第12章 齐头并进（上）
　　“请坐吧，程纱小姐。”张翰拖开沙发，微笑着道，“要喝杯红酒吗？”
　　“可以，请倒一杯吧。”
　　程纱捋平裙角，依言坐入沙发。
　　她穿着一条收腰显瘦的连衣裙，杏色的布料，印着密如蛛网的黑色纹理。
　　从进屋时起，看到张翰欣赏的目光，她就一直很放松惬意。
　　“小酌一杯，放松一下。”张翰倒了两杯红酒，将第一杯递给程纱。
　　“谢谢。”程纱轻声说着，接过了红酒杯。
　　灯光调暗了，手机连接音响，点奏了一首小夜曲。
　　装饰精良的酒店客房里，临着一扇落地窗，两张沙发，一张茶几，一对男女相面而坐。
　　红酒也已就绪，甚至备了一碟干果，男人和女人互相打量着，举止优雅得体，宛若相亲一般。
　　“你化妆了。”张翰微笑道，“还涂着很艳的口红。”
　　“不像平常的我了，是吧？”程纱会心一笑，悠然说道。
　　长发及腰，容貌秀丽，俏脸嫩白无暇，口唇嫣红性感，再加上脖颈间那条天鹅颈款式的红宝石吊坠，今晚的程纱确实惊艳极了。
　　张翰点了点头，咧嘴笑道：“你的那位男朋友……知道你今晚受邀采访的事吗？”
　　程纱闻言，笑容灿烂极了。
　　“他当然不知道了，”她笑盈盈说道，“我可是打算背叛他的。”
　　张翰点了点头，瞥向正在录音的手机，接着道：“背叛的原因除了缺钱，还有不满男友特殊癖好的因素，你能讲清究竟是哪种因素促使了今晚的出轨行为吗？”
　　“缺钱是肯定的，我需要挣钱，这才能攒足结婚购房的存款。”
　　程纱同样瞥了眼手机的录音界面，她的脸颊微红，略有些羞涩，但仍旧从容淡定，“我也确实不喜欢男友的特殊癖好，但这倒不足以让我出轨。毕竟……除非我不爱他了，否则他其实乐意见到我出轨。”
　　“所以你今天晚上的出轨，到底是单纯为了挣钱，还是单纯的出轨行为呢？”张翰端起酒杯，说了一句略有些绕的提问。
　　程纱略作思考，表情认真严肃，然后诞开一抹笑。
　　“嗯……所以我也没有说……自己今晚出轨了啊，张翰记者。”
　　说罢，她举起红酒杯道：“我只是说，今晚打算背叛他一次而已。”
　　“单纯的卖肉挣钱是吧。”张翰一本正经地点着头。
　　“是啊，单纯的卖肉挣钱。”程纱抿了一口红酒，嘴角含笑。
　　记者停下了提问，也喝了一杯红酒。
　　手机虽在录音，但不影响远处的蓝牙音箱奏响夜曲。
　　程纱悠悠望向窗外，透着朦胧月色，眼前尽是一片灯红酒绿。
　　“采访还要继续吗，程纱？”张翰问道。
　　“关了吧，免得留下证据。”程纱笑道，依然望着窗外。
　　张翰含笑关了录音，耸耸肩道：“这下可不妙了，采访刚到一半就结束了，那接下来的文章可怎么写啊？”
　　“这还不简单，把你的这位采访对象的第一次卖淫过程记录下来，不就行了吗？”
　　程纱轻笑一声，语气调侃，“以前的文章也都是这种调性啊，比如宋姗姗的那篇文章，就是她的一次出轨纪实。”
　　“点赞率高得不得了啊，10万 呢！”张翰咋舌道。
　　“是啊，起码1000元的提成到手了。”程纱幽幽道，“好羡慕。”
　　说完，她打开随身的挎包，取出一张折叠的A4纸。
　　“这是我用公司打印机……你看看吧。”她将纸张展开，递给了张翰。
　　“充分利用公家资源哈。”张翰咧嘴一笑，接过了这张纸。
　　纸张打印着一张表格，详细罗列了很多的名目，以及相应的收费价格，并在每一项名目的尾部，增添了一个画勾用的方框。
　　表格底部还有一个统计栏，标注了项目总数和总金额，以及签字确认的栏目。
　　“好家伙，这么多类型吗？”张翰着实惊讶了，抬头看向程纱。
　　许是被瞧得不好意思了，程纱的脸更红了些，她稍微侧过一些脸，轻叹道：“市场内卷严重，就算我尽力最好，也未必敢说就有竞争力……”
　　“怕我找别人是吧？”张翰笑道。
　　“那倒不是，”程纱转过头来，“你当然会找我，但价格就上不去了。”
　　“哈哈哈，这么自信吗，我依然会找你？”张翰放声笑道。
　　“因为身份加成啊。”程纱微微挑眉，“我毕竟是你的同事嘛。”
　　张翰用力地点头道：“此言甚是！”
　　标准尺寸的A4纸上，密密麻麻写满了项目，张翰看得认真仔细。
　　他很快就勾选了几个项目，期间程纱依旧从容，即使看到张翰随机勾选了几个重型项目，她的表情也依然没变过。
　　“这张表格有个问题。”张翰突然说道。
　　“什么问题？”程纱的表情慎重起来。
　　“没有标明客户一次能够选择的项目上限啊。”
　　张翰苦笑道，“你也不看看这里一共有多少内容，万一我不差钱，一口气全都给选了呢，你还能一次性全来一遍吗？”
　　程纱闻言，脸上首次出现一抹错愕，她赶紧凑过来看向表格，恍然道：“是啊，我怎么没想到这一点？谢谢你，张翰，等回家后我一定把表格再更新一遍。你说得对，如果全都玩一遍，我非死掉不可。”
　　“那我就姑且只选择其中一部分吧，哈哈哈。”张翰飒然笑道。
　　程纱表情讪讪，没再多言。
　　真是难得见到她能有这么明显的情绪波动。
　　张翰欣赏着程纱画着淡妆的容颜，很快将项目勾选完毕，展示给她看，“你瞧瞧吧，没有问题的话，总结一栏就给填上了。”
　　“嗯，这个由我来。”程纱掏出了计算器。
　　很快地，结果出来了，她在表格上最后添了两笔，说道：“张翰先生，您一共消费8500元整，请问微信还是支付宝？”
　　“支付宝。”张翰掏出了手机。
　　在距离台灯很远的暗淡角落里，两人完成了交易。
　　程纱看向窗外璀璨的霓虹灯光，悠然说道：“这么多钱……真容易啊。”
　　“不算太贵，但怎么维持价格，需要你继续努力才行。”
　　张翰手指一滑，手机开了静音，“第一次下海是最贵的，之后就会贬值，除非你能不断提升技能。”
　　“嗯。”
　　程纱点头道：“但如果说……你能……”
　　“包养你？”张翰微笑道。
　　程纱没有回答，也没有看向张翰，只是眼神有些意动。
　　然而张翰就是没有开口。
　　“算了，一步步来吧。”
　　程纱幽幽一叹，然后笑道，“至少先让我完成今晚的工作，去洗澡吗？”
　　……
　　房间点了香薰，原本的台灯被撤下，代之以酒红色的熔岩灯。
　　角落中的投影仪亮着明光，在墙壁上投射下一幅幅情欲的油画。
　　卫生间里水气氤氲，床脚堆叠着衣物，只听一声轻吟响起。
　　“趴好了，我的小宝贝。”
　　林雨蝶坐在沙发椅前，一条丝袜美腿向前伸出，足尖踏在一名青年的头顶上。
　　青年脱光了衣服，赤裸着身体，胯下一根粗长的肉棒正硬挺挺地立着。
　　“林渊，你是什么时候兴奋的？”林雨蝶手拄下吧，傲然问道。
　　“是……进屋之前……开始兴奋的。”林渊老实地趴着回答道。
　　“是嘛……吓了我一跳呢。”
　　林雨蝶笑盈盈俯瞰着地上的青年，右腿摆动，用黑丝足尖蹭着他的面颊，“真是不老实呢，还没有开始做爱，就先一步兴奋了。你老实告诉我，有没有提前吃什么奇怪的东西？比如说……”
　　她的丝足凑到了林渊的嘴唇附近，“口气清新剂？”
　　林渊深深地吸了一口气，进而喷出一股热息，尽数洒到了林雨蝶的丝足上。
　　借着熔岩灯撩情的光芒，半透明的丝袜透着肉色，他能够清楚看到林雨蝶的玉足轮廓。
　　隔着薄薄一层黑丝，每一颗脚趾都清晰可见，涂抹着玫瑰金的瑰丽色泽。
　　“没有……我没有喷……口气清新剂。”林渊晕乎乎地说道。
　　“那真是太可惜了。”
　　林雨蝶的声音变得冷漠，“本来我还想跟你接吻来着，没想到竟然然没有清洁口腔，那我真是作贱才会去吻你。林渊啊林渊，你真是太让我失望了，给我把嘴张开！”
　　林渊听了，赶紧把嘴巴长大。
　　林雨蝶娇哼一声，将丝袜脚趾塞进了林渊的嘴里，“给我吃进去！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　林渊睁大了眼睛。
　　这一幕让他有些措手不及。
　　但他马上就将嘴巴长得更大，以便更加充分地含入林雨蝶的黑丝脚趾。
　　一种奇妙的味道侵入他的口腔，首先是磨砂质感的黑丝的味道，但很快他遍尝到一种微咸的滋味，这让林渊睁大了眼睛。
　　“真是贱狗呢，让我这样玩弄都行。”
　　林雨蝶冷笑不断，而且毫不怜悯林渊，肆意地将丝足往他的嘴里塞去。
　　何止脚趾，她很快就把半个脚掌都塞进林渊的口中，而脚趾还在往他的喉咙探去。
　　林渊的表情由错愕、惊喜到享受，很快就成了痛并快乐，嘴里不住地发出呜咽声。
　　“呵呵……林渊，你的女朋友知道你这么贱吗，嗯？”
　　林雨蝶扭动着小腿，一个劲把脚往青年嘴里塞着，轻蔑笑道：“明明是人家的男神呢……我心爱的好男人呢……我未来的好老公呢……居然像一条狗似的趴在另一个女人的胯下，吃她的丝袜臭脚？！”
　　最初的声音妩媚可爱，宛如怀春少女对情郎的深情款款，但说到后时面，林雨蝶的声音陡然恶狠起来！
　　“呜呜……呜……”
　　林渊低着头，像狗一样地趴着，诚然见不到他的什么表情。
　　但他即使快被林雨蝶的丝袜脚怼得要呕了，也丝毫没有反抗的迹象，反而将嘴长得更开，以方便林雨蝶的活动。
　　“是这样吧，我的小奶狗？”
　　林雨蝶的声音凶狠过后，又变得柔和起来，“喜欢吃姐姐的丝袜臭脚是吧……味道最浓郁了是吧？肉棒是不是变得更粗更硬了呢？刚闻到姐姐的丝袜臭脚就兴奋了是吧……呵呵呵……”
　　好一会儿，林雨蝶才终于把脚从林渊嘴里抽了出来。
　　“呕……”
　　林渊响亮作呕，趴在地上气喘吁吁。
　　房间变得安静，除了林渊狼狈的喘息。林雨蝶翘着二郎腿，荡着那只沾满男性唾液的丝足脚，从旁拿起红酒杯，轻轻地抿了一口。
　　“感觉如何？”她悠然问道。
　　林渊有些萎靡，他抿了抿嘴唇，上颚与舌头贴在一起，口腔内的味道更加浓郁了。
　　“很特别。”他低声说道。
　　“跟你想象的一样吗？”林雨蝶笑道，“第一次给女人舔丝袜脚？”
　　“感觉……还可以吧。”林渊闷闷说道，“心理上可以接受。”
　　林雨蝶靠坐着，目光肆意打量着脚下青年的背脊，乃至他修长结实的大腿，以及翘臀的弧线。
　　她翘起脚尖，用沾满林渊唾液的丝足脚趾，开始蹭着林渊的脸。
　　“就算我的丈夫……我也没把他当成一条狗。”
　　林雨蝶的面颊艳红，她回味般地说道：“你一个从没操过女人的处男，家里还有一个女朋友呢，却居然为了挣钱，甘愿当我脚下的一条公狗……林渊啊林渊，你还能再要点脸吗？”
　　林渊的身子轻颤了一下，但他仍旧一动不动，任由林雨蝶用丝足将他的唾液涂满了他的脸。
　　“问你话呢。”林雨蝶见他没出声，冷言道。
　　“不……不要脸！”林渊颤声道：“只要林小姐……我是说……我会当您一条听话的狗！”
　　“嗯……可喜可贺……可喜可贺……但是……”
　　林雨蝶悠然说道：“你显然话里有话啊……只要我什么？”
　　“只要……”
　　“只要我给钱是吧。”
　　未等林渊说完，林雨蝶便抢答了。
　　见林渊再度沉默，一副胆颤的模样，林雨蝶冷笑一声，继续用脚尖挑了挑他的下巴。
　　“放心吧，小宝贝，只要你踏踏实实的，让姐姐玩尽兴，钱不是问题。”
　　说着，她用脚尖挑着林渊的下巴，看着他被迫抬起头后，露出的那张俊俏的面庞，以及林渊苦涩而又期待的复杂表情。
　　“先站起来，把肉棒晾给我看！”
　　……
　　浴室里水汽蒸腾，大量热水从花洒喷出，浇得人浑身暖洋洋的。
　　张翰压根不用动弹，全身就被涂满了沐浴液，并清洗了一轮。
　　他只需要原地站着，双臂抬起落下，或者抬腿踏上座便器即可。
　　另有服务人员会帮他擦拭身体，尽管动作生疏得很，张翰却很有耐心。
　　“你的好大啊。”程纱笑道，“不知道我受不受得了。”
　　“你害怕了吗？”张翰反问道。
　　“当然害怕，自从破处以来，我再没有做过爱。”
　　程纱再次挤了一些沐浴液，倒入掌心，流入指尖，然后攥住张翰的肉棒缓缓揉搓，“包括那次破处的做爱，也只有二十分钟，我其实跟处女区别不大。”
　　“但是你学得很快，”张翰柔声说道，“各种类型的性接触，两只手就能数过来，但每一种接触都让你进步明显。”
　　“比如说？”程纱双手套弄着张翰的肉棒。
　　“比如这种套弄肉棒的手法……不止一两次吧？”张翰气息不匀了。
　　花洒下的两人都没穿衣服。
　　水珠顺着程纱的脖颈流下，掠过她的锁骨，滑上她的乳峰，在一抹粉嫩的蓓蕾前凝聚。
　　乳峰下是柔软的细腰，以及大小适宜的翘臀，小巧的肚脐眼可爱极了。
　　顺着向下看去，程纱的一双腿白嫩笔直，就像美玉似的，姣好的玉足踏在廉价的宾馆拖鞋中，又带上了一丝归于凡尘的质感。
　　淋湿的秀发披在脑后，她的表情淡雅，略带少女娇羞，但目光始终认真，细心地用各种手法套弄着张翰的肉棒。
　　“跟你说过吧，给我破处的男生……曾跟我和男友同居过。”
　　程纱悠然道：“正式破处前……我好几个晚上给他手淫过，就是这样。”
　　“你的绿帽男友知道这些事情吗？”张翰深吸一口气。
　　“知道。破处他知道。手淫……我后来知道的他知道。”程纱的表情没有变化，“准确地说，我被室友破处的那个晚上，他就在门外偷看。”
　　张翰已不记得是否听过这段故事了，因为这大抵也不重要，至少对他来说。
　　他拍了拍程纱的屁股，程纱会意，马上双膝跪了下来，然后昂起头看向张翰，随即张开嘴，尝试吞入他的龟头。
　　“慢慢来……啊……”
　　张翰本来还打算指点几番，然而程纱的技术很娴熟，她朝龟头吹了股热气，然后用舌尖绕着龟头舔了几下，接着就吞吐起来。
　　只是张翰的肉棒真的很大，程纱好几次尝试连根吞入，却都只吞了一多半就失败。
　　她皱了皱眉头，逐渐降低速度，再一次吞吐的深度果然增加了。
　　“不用勉强。”张翰看出程纱的意图，安抚她道。
　　“不行……”
　　啵的一声，程纱吐出了肉棒，轻喘息道：“深喉服务……你掏钱了。”
　　于是张翰不再阻拦，站在花洒下看着程纱尽心吞吐他的肉棒。
　　程纱的舌尖灵活柔软，不断缠绕着他的龟头，张嘴含住他的阴茎前端，滋滋作响地吸吮着。
　　她甚至大胆抬头望着张翰，一边与他对视着眼睛，一边尝试将肉棒含得更加深入。
　　好几次，程纱吞没了肉棒的大半，然后用力吸吮，两腮都瘪了下来，将口内空气抽成真空。
　　张翰爽得不能自已，两手也不住把玩着程纱的椒乳，并不时按着她的脑袋向伸出退去。
　　“对……就是这样……把嘴张大……喉咙撑开……啊……”
　　很快，张翰终于感到龟头陷入一片格外紧致的湿润温暖当中，他成功地给程纱深喉了！
　　“非常好……保持住这个状态……感受龟头在喉咙里的滋味……”
　　既然深深地插入了，张翰便缓缓挺动了起来，叫龟头在程纱的喉咙内抽送起来。
　　程纱双膝跪在他脚下，眉头微皱，喉咙随着阴茎的抽送蠕动起来。
　　她的嘴里发出呜咽声，但依旧尽量保持好姿势，抬着头让张翰能够更加顺畅地插入。
　　“不要用手抱住我的腿，双手背后，腰杆用力。”张翰说道。
　　程纱的气息不稳，承受着张翰的深喉抽插，身子轻轻晃动着。
　　她本来正向用双手抱住张翰的大腿，好能稳住身体，但听他这么说了，就只好再松开来，听话地将双手背在身后。
　　“啊……对的程纱……保持住姿势……视觉效果棒极了……啊……”
　　张翰被迅速激发了兴致。
　　他同样背住双手，全凭腰部力量抽送起来，使肉棒不断抽插在程纱的喉咙深处。
　　只可惜了程纱柔软的腰，随着这股力量轻轻摇晃了起来。
　　她没有其他支撑点，只能尽量牟足了腰部的力量，才能承受住肉棒对喉咙的抽送力道。
　　“呜呼……嗯……哦哦……呃……”
　　随着张翰抽送力道加剧，程纱开始忍受不住，发出阵阵呜咽声。
　　然而这只激发了张翰更多的血性，感受着女孩咽喉的温热湿润，他发觉肉棒似乎在不断膨胀，似乎有源源不绝的精液正从阴囊涌出，尽数灌满了输精管，更还神奇地撑胀了肉棒似的！
　　“难道是……耶格尔的力量？”
　　张翰内心惊异，因为从服药之后，那股热量便一直盘踞在他的小腹根部，如今大概是彻底爆发了吧。
　　他低下头来，只见一根仿佛胶皮管般的浅色肉棍，正深深抽插在程纱的嘴里，乃至深深贯入她的喉咙中。
　　程纱仰头看着他，表情已经有些恍惚，嘴角更止不住地溢出泡沫和黏稠的唾液，甚至喉咙不停地痉挛，接连发出作呕的声音！
　　“是了，程纱就算做过口交，但经验也肯定有限，更不可能承受过我这种级别的深喉抽插！”
　　但就算如此，脚下的姑娘却依然接单了，哪怕她已经承受不住，却依然没有反抗，甚至听话地将双手背到身后，任由张翰就这样在她的口中不停肆虐！
　　“啊……程纱……我最后再插几次……马上就好！”
　　张翰心疼了，依依不舍地喊道。
　　……
　　“处男的肉棒……原来长这副模样啊……”林雨蝶悠然笑道。
　　她躺到了床上，并让林渊上床跪在她的面前，将肉棒呈现给她。
　　林渊依眼跪在床头，双手背后，腰杆挺直，一根硬邦邦的阴茎高高挺立着，龟头粉红嫩滑。
　　林雨蝶抬起手臂，用手指肚轻轻碰触着林渊的龟头，这就让他有些受不了了。
　　“太刺激了吗？”林雨蝶怡然问道。
　　“还好……就是林小姐的手指……真的很暖……”林渊颤声说道。
　　林雨蝶确实正在把玩他的肉棒。
　　她既没有迫不及待地吸吮，也没有赶紧分开双腿，让林渊提枪上马，她只是悠然地躺在床头，反复攥着林渊的肉棒摸来摸去。
　　她握住了林渊的龟头，将他的肉棒高高拽起来，然后另一只手揉搓着他的卵蛋，手指肚轻轻摩擦着他的会阴部位。
　　林渊爽得不行，龟头、睾丸和会阴同时受到刺激，这让他的肉棒不时就会弹动片刻，随时都有射精的欲望。
　　“你的女朋友……也没碰过你的肉棒吗？”林雨蝶问道。
　　“没有的……她跟我……完全没发展到这个程度……”林渊气喘道。
　　林雨蝶很满意地点点头，笑得更开心了，她招招手，示意林渊离自己更近一点儿。
　　眼看林渊终于将肉棒送到眼前，她才终于懒洋洋地张开嘴，吐出粉嫩的舌尖，朝着林渊的龟头凑了过来。
　　这一刻，林渊不由得深吸了一口气。
　　“你在期待什么呢？”然而，林雨蝶突然伸回了舌头。
　　“啊……期待……没有……我没在期待什么……”林渊有些措手不及。
　　“咯咯咯，小朋友可一点都不老实啊，没在期待？你觉得我会相信吗？”
　　林雨蝶调侃地笑道，“但我劝你也别想得那么多……处男啊……万一被我一口交就射出来……你的童子精岂不是就可惜了？”
　　“童子精……林小姐……这个形容有点彪悍啊……”林渊苦笑道。
　　“不是童子精吗？”林雨蝶吐出舌尖，突然扫过他的龟头，“难道你跟别的女人射过？”
　　就是这突如其来的舌尖一扫，林渊瞬间感受到一股前所未有的快感，那真是比自行撸管舒爽一万倍的滋味。
　　他张大嘴，茫然说道：“我……没有……”
　　“没有什么？”林雨蝶看着他，舌尖再次扫过龟头。
　　“啊……没跟别的女人……我保证我没有过……林小姐……”
　　“包括你的那位可怜的绿帽女友，也没给你口交过？”
　　林雨蝶来了兴致，舌头像蛇舌般灵活地吐出口，一次又一次地舔过林渊的龟头，“不会这么可怜吧？”
　　“程纱她……啊……确实没有……给我口过……”林渊何曾见过这种场面。
　　林雨蝶攥着他的肉棒，舌尖一次次从嘴里吐出来，飞快地舔过他的龟头，便缩回到嘴里，接着又迅速吐出……
　　这宛如小狗喝水般的舔弄肉棒的手法，让林渊受到的可不只是胜利刺激而已！
　　“可怜的林渊，居然碰到这么一个可恶的女朋友。”
　　林雨蝶悠哉游哉道：“明明身子都被其他男人玩遍了……而且还是好多不同的男人……就连开苞都没了……却连口交都不肯给你做……你这个男朋友当得可真是……让姐姐好好疼疼你吧……”
　　说着，林雨蝶张开嘴，将林渊的肉棒深深地含了进去。
　　“啊……！”
　　林渊猛地挺直了腰杆，肉棒朝前伸出，龟头向前突进，前方大道畅通无阻，他很快就感觉到肉棒似乎插得太深了些。
　　龟头触到了一片非常狭窄的腔道里。
　　“深喉……这是深喉吗？”林渊迷瞪瞪地问道。
　　林雨蝶没有回答，只见她的两腮迅速瘪了下来，一股强大的吸力让林渊嗷地叫了起来。
　　他的龟头深陷在林雨蝶的喉咙当中，感觉到一股极致强烈的酸麻滋味。
　　射精欲望来袭，他感觉自己似乎要受不了了，顿时大脑充血，呼吸急促，他怕不是要昏厥了！
　　紧接着，他的身子一抖，肉棒一抽搐，猛地就射了！
　　“呜……”
　　林雨蝶刚察觉到射精冲动，就迅速将林渊的肉棒吐了出来。
　　龟头离开嘴唇的时机恰到好处，噗嗤的一声，一股乳白的精液喷到了林雨蝶嘴唇上。
　　接着是第二股精液，几乎是瞄准着她的俏脸喷出，一次性就将林雨蝶的脸蛋覆盖了一大半。
　　再接着是第三股精液，这时力道已经减弱不少，林雨蝶看着他，带着满脸的白浊精液微微笑着，然后捧起了自己的乳房。
　　第三股精液尽数射到了她的乳沟里，量已经不多，但依然带着透明的水，洒满了林雨蝶的胸膛。
　　“啊……啊……好爽……好爽……”
　　林渊感到大脑放空，全身酸软无力，软塌塌地跪在床上，双目茫然。
　　“唉……处男啊……”
　　林雨蝶悠然笑道：“为了怕在我面前丢脸，所以吃药了是吧？”
　　林渊这点儿精神还是有的，恍惚间听到林雨蝶的声音，他蠕动了几下嘴唇，有些不知该说些什么好。
　　“瞧你这脸蛋，又红又烫。”
　　林雨蝶摸上林渊的脸，疼爱般地说道：“伟哥吃多了吧？”
　　“嗯……”林渊讷讷道。
　　“张嘴。”林雨蝶说道。
　　“啊？”林渊有些茫然，但依旧下意识张开了嘴。
　　马上他的嘴巴就被塞进了什么，又甜又咸，又腥又香。
　　林渊刚开始还很享受，甚至下意识吸吮了一下，然后才回过神，发现林雨蝶竟是把她的手指塞进了他的嘴里。
　　关键是，她的手指上，正沾着一坨的林渊自己的精液！
　　“吃下它。”
　　林雨蝶冷声说道，“吃下它，我们的主奴契约就算成立。”
　　“啊……啊……啊……”林渊怔然。
　　“倒数五个数，亲爱的。”
　　林雨蝶悠悠笑道，“只要你吃掉你的这份精液，我就同意跟你签订主奴契约。然后在接下来的日子里，你们小情侣的买房问题，我就如约帮你们包办了。但如果五个数之内，你不把你的这份精液吃掉，那我也就只能……”
　　林雨蝶还没有说完话。
　　林渊含住她的手指，表情肃穆认真，使劲地吸吮了一下。
　　接着，喉头蠕动，深深地吞咽了下去。
　　……
　　“你在家对待妻子也这样粗暴吗？”
　　程纱接过纸巾，擦拭着嘴角的唾液，气息仍有些不均。
　　“你要问深喉的话，我确实很粗暴。”
　　张翰陪她坐在床前，伸手搂住程纱的腰肢，柔声说道：“我很多次都会把她操得呕吐起来，不过我们享受的就是这种过程。”
　　“性虐式的做爱吗。”程纱擦拭完嘴角，将纸巾扔到了地上。
　　张翰并没有射，肉棒依然高高挺立着，虽然程纱刚刚用纸巾擦拭过，仍在灯光下闪着水晶般的光泽。
　　程纱擦完了嘴，偎依着张翰，在他的耳垂上轻轻一吻，说道：“我还不太懂，要不就由你来主动吧。”
　　感受着热气吹拂，张翰轻笑道：“不懂吗？程纱？我看你挺懂啊。”
　　“让你见笑了。”
　　程纱轻哼一笑，含住张翰的耳坠吮了吮，说道：“不过既然你选择了包夜，我们就有一整晚的时间可以玩。不管是你主动，还是我主动，只要是你想玩的，我都可以陪你……”
　　张翰搂着程纱的腰，他的手逐渐向上，抚摸着程纱光滑的背脊。
　　程纱的目光向下，似乎也是在感受张翰的触摸。
　　很快地，张翰的手就从前到后，来到了程纱的大腿根部。
　　程纱低头看了一眼，没说什么，便将两腿分得更开了一些。
　　顺着娇俏可爱的肚脐向下，那一抹修剪整齐的芳草地深处，粉嫩的蜜穴清晰可见。
　　肉缝淌着露珠，渗着甘甜的汁液，肉瓣色泽很浅，处处都透露着稚嫩的感觉。
　　张翰的手探到蜜穴旁就停下了，没有去触摸。
　　程纱也没有动静，只是将两腿分开，人依然无声偎依着张翰。
　　“那个给你开苞的男人，见过你的逼吗？”张翰深深地看着她。
　　“没有，那天停电了，我们直接做的。”程纱轻轻摇了摇头。
　　“其他男人呢，那些碰过你身子的男人？”张翰面带笑意，继续问道。
　　“也没见过。”
　　程纱温顿地答道，“他们有的夺了我的初吻，有的第一次摸了我的胸，也有的第一次让我给他口交了，甚至还有玩公开暴露的男人，也确实有一个陌生男人第一次摸了我的……小穴，但他们都没正式见过那里。”
　　张翰听完，并没有说话，手指在程纱的大腿根部搔弄着。
　　就在这时，隔着一层厚厚的墙壁，隔壁房间传来一声压抑的低呼。
　　“你觉得那是什么动静？”张翰转头看向墙壁，饶有兴趣地问道。
　　程纱似乎也被吸引了注意，她也看向了墙壁，目光掠过电视柜，嘴角带着一抹笑，“好像在做爱呢。”
　　张翰床头柜取来手机，打开了照相机功能。
　　程纱见状趴了下来，脑袋贴着张翰的大腿，攥着他的肉棒侍奉了起来。
　　张翰打开录像功能，一本正经地拍摄了起来，并不时指导程纱应该如何吞吐得更加专业。
　　程纱的口交技巧确实不错，张翰只需稍微提点，她就能自行发挥了。
　　她自上而下地舔着肉棒，然后用手将肉棒抬起，凑到张翰的跨前，主动吸吮他的卵蛋。
　　她的舌尖还会凑到张翰的会阴部位游走，碰触着张翰的括约肌边缘，再专为钻弄他的卵蛋根部，然后张嘴用力一吸。
　　张翰用手机记录着一切。
　　“你很喜欢拍摄吗？”程纱亲吻着他的龟头，问道。
　　“要我把咱们操逼的全过程拍摄下来吗？”张翰反问道。
　　程纱躺在他的大腿上，捏着肉棒，吸着卵蛋，一双明媚的眼眸望着张翰，目光淡雅温柔。“这也是你选的服务，想拍就拍呗。”她柔声说道。
　　张翰点点头，继续拍摄着程纱的口交，同时左手轻抚着她的身体。
　　察觉到张翰的意图，程纱将身体弓了起来，以便张翰能更好地对自己上下其手。
　　察觉到张翰似乎对吸吮卵蛋很感兴趣，她在张翰的大腿上枕得更舒服了些，攥着肉棒，含住卵蛋，舌尖细密地撩拨着。
　　张翰抚摸着程纱的背脊，很快来到她的翘臀附近。
　　他没有说话，程纱已将侧着的右腿屈起，使大腿根部敞开。
　　张翰的手指顺着她的蜜穴边缘划过，马上就感觉到一阵湿润，他的手指也被沾湿了。
　　右手继续用手机拍摄着口交，左手绕过蜜穴，很快来到了一朵紧致的菊花前。
　　张翰的手指绕着菊花瓣转起了圈，沾着程纱的淫水，很快就濡湿了那里。
　　程纱感受着他的动作，将屈起的小腿竖得更直了，暖玉般的美足踏在床面上，脚趾微微蜷缩。
　　通过这样的调整，她的大腿根部分得更开了，薄嫩的阴唇瓣都敞开了许多。
　　然后她尝试着放松括约肌，同时嘴上功夫也没停，慢悠悠但很仔细得吸吮着张翰的卵蛋。
　　张翰用食指沾着程纱的淫水，缓缓插进了她的屁眼中。
　　“嗯哼……”
　　程纱闷哼了一声，张开嘴，唇瓣和卵蛋之间粘连着唾液，形成了气泡。
　　张翰没有说话，他用右手抱住程纱的后脑，叫她继续将脸贴到肉棒前吸吮他的卵蛋，左手食指缓缓在她的屁眼中抽送起来。
　　然而程纱的反应很强烈，她的下体止不住地抽动着，因为肛门遭到异物入侵而产生了强烈的排斥反应。
　　“能行吗？”张翰平淡地问道，右手也松开了。
　　“呃……”
　　程纱再次吐出了卵蛋，发出一声长叹，“不用管我，你继续就行。”
　　一丝黏稠的咸水顺着她的嘴角淌了下来。
　　“没关系，不用勉强。”张翰温声说道。
　　程纱闻言，温柔地笑了笑，然后更努力地放松了一下括约肌。
　　……
　　“伟哥吃多了，你很容易爆血管的。”
　　林雨蝶抚摸着林渊的胸膛，手指肚反复在他的胸肌周围游走，“这时候就需要靠中成药调理一下……别不相信，殊胜丸有这种功效。”
　　熔岩灯的光线调暗些许，更能叫人投入进去。
　　在林雨蝶的安排下，林渊平躺在了床上，身体呈大字形展开。
　　他的身材极好，虽然肌肉不甚发达，但皮肤白净，四肢修长，无论手指脚趾都秀气极了。
　　因此，看到一根粗长的肉棒挺拔而立，这份狂野与内敛的强烈反差，让林雨蝶说话时不由得声音低婉，温柔极了。
　　“我就是……不想在你面前丢脸……”林渊讷讷地说道。
　　经过适才的射精，林渊头晕目眩，气息短促，马上就被林雨蝶察觉到原因了。
　　她赶紧安抚着林渊躺下，从手包里掏出一支细长的药瓶，从中取出两枚小指甲尺寸的黑色药丸。
　　“一颗殊胜丸，保你滋阴补肾，固本还阳；三颗殊胜丸，保你性欲充沛，夜战不衰；而两颗殊胜丸，则能以恰到好处的中药剂量，平复临时的过度滋补带来的恶性结果。比如过多服用伟哥导致的血脉喷张……”
　　林雨蝶将两颗殊胜丸含入嘴里口中，笑道：“张嘴，我的小奴隶。”
　　“啊……”
　　林渊听话地张开嘴巴。
　　林雨蝶俯下身来，与林渊轻轻舌吻着，舌尖挑动撩拨，很轻松地将两颗殊胜丸送进了他的口中。
　　霎时间，一股浓郁的腥甜气味盈满了林渊的口腔。
　　他马上想到了精液，但味道却更比精液甜美。
　　他深吸一口气，搅动着舌头，尝试与林雨蝶亲吻。
　　他的肉棒也被林雨蝶攥住了，柔软的掌心套弄着他的龟头和茎身，林渊舒服极了。
　　“这样就差不多了，而且保你至少再射一次。”
　　半晌，林雨蝶妩媚地松开了唇，但还不忘那了伸出舌头，绕着林渊的嘴角添了一圈，“你先不要急，我的小宝贝，先让姐姐好好品尝一下你的味道……然后我们再做爱。”
　　比起已经脱光的林渊，林雨蝶依然穿着红色吊带长裙，套着一双黑丝，确实很不公平。
　　但她分腿坐在林渊的一条大腿上，隔着一层薄薄的黑丝，林渊只觉得大腿暖洋洋的，黑丝的磨砂质感也让他感到别样的刺激。
　　“林小姐，你随便玩，我都听你的。”林渊缓声说道。
　　林雨蝶咯咯一笑，俯下身体亲吻林渊的耳垂，然后是他的面颊，并很快来到了锁骨附近。
　　“你的身上好香啊。”林雨蝶调笑道，“不是香水味，而是体香！”
　　随着雨点般的亲吻不断落下，林渊不时发出低呼，身体更像被捆在床的精神病人似的，一个劲地扭动挣扎。
　　然而林雨蝶抓着他的手腕，身子紧紧压着他的双腿，林渊根本翻不起大浪，只能随着吻痕布满胸膛，跟着不断抽搐低呼。
　　“啊……好舒服……好爽……啊呀……”
　　林雨蝶落在他身上的每一次亲吻，他的胸膛、小腹每一次感受到那抹湿润的痕迹，林渊都感到一阵又痒又爽的滋味。
　　等林雨蝶开始亲吻他的大腿根时，林渊干脆就受不了了，不停求饶着，双腿更忍不住地屈了起来！
　　“呵呵呵，这么扛不住……真是太可爱了……”
　　林雨蝶却是很享受地看着林渊的种种变化。
　　她没有继续俯低身体，而是直接抱起了林渊的一条大腿。
　　从他的脚趾开始，林雨蝶笑盈盈地吸吮着，然后是他的脚掌足心。
　　林渊爽得小腿都快抽筋了，表情又惊喜又羞涩，甚至都不好意思看向林雨蝶了。
　　“怎么了，小宝贝，为什么不瞧着姐姐了？”
　　林雨蝶正吮着他的另一条腿的脚趾，右手攥着他的脚，左手顺着林渊的大腿来回抚摸。
　　“啊……啊啊啊……林小姐……大腿好痒啊……”
　　林渊真觉得对方应该是故意的。
　　那细长柔软的手指反反复复地撩着他的大腿，真的是太痒了。
　　林雨蝶怕不是在弹钢琴吧，而他的大腿根部就是最常敲响的音符！
　　“大腿很痒是吧……”
　　林雨蝶放下了他的腿，“肉棒这里呢，有没有更舒服？”
　　还真是。
　　随着林雨蝶对他足部和大腿的不断刺激，林渊始终觉得一股股电流在顺着神经冲向他的阴部。
　　刚射过精的肉棒再次挺立了，甚至明明都没有碰触过，他就感觉自己怕不是要射了！
　　“林小姐，我们能做吗？”林渊望着面前的女郎，期待地问道。
　　直到现在，其实林雨蝶都没怎么让他碰触身体，都是林雨蝶自己在玩，在享用林渊的肉体。
　　因此哪怕林渊早就脱光了衣服，全身也被亲了个遍，但林雨蝶却仍旧衣冠楚楚。
　　这未免太不公平了，林渊委屈地想着，终于忍不住提出了意见。
　　“想做是吧。”
　　林雨蝶微笑道：“帮我把内裤脱掉。”
　　林渊深吸一口气，终于解放了双手，抚摸起林雨蝶的黑丝美腿。
　　“林小姐，能够跟你做爱，我感到很荣幸。”
　　他探入到林雨蝶的裙底，掀起了裙摆，只见一条深紫色的丁字裤勾勒在她的翘臀上。
　　单薄细窄的布料早已被浸透，帖附在阴户的轮廓上，甚至有些陷入阴唇的缝隙中。
　　乌黑浓密的阴毛透过丁字裤，在暗淡的灯光下仍旧清晰可见。
　　“能给你破处，我也很开心。”林雨蝶甜腻腻地笑道。
　　只是林渊的动作到底太过紧张和生疏了，他尝试着去脱林雨蝶的内裤，却反复在内裤边缘摸来摸去。
　　到最后林雨蝶都惊讶了，忍不住问道：“你在找什么呢？”
　　林渊这才愣了一下，“啊……我把它当成胸罩了。”
　　“想解开？”
　　林雨蝶的角勾起一抹宠溺，她拍拍林渊的脸说道：“行了，不难为你了，躺好了，让我来！”
　　说着，她略微蹲了起来，然后攥住林渊高高挺立的肉棒，分开套着黑色长筒丝袜的双腿，妩媚地骑坐了下来。
　　顿时，一股极致的温暖包裹住了林渊。
　　……
　　“对的主编，我正在加班。”
　　程纱缓缓说道，“张翰给我发来的采访大纲，我正在整理，受邀对象是一名兼职卖淫的良家妇女。”
　　“良家妇女，却兼职卖淫？”电话对面，顾晓珺饶有兴致地说道，“她的丈夫知道这些事吗？这个女人多大年纪了？有孩子吗？”
　　“她的丈夫并不知情。年龄的话，二十……二十九岁，还没有生育，不过她的丈夫提出要求，希望她能怀两胎。”程纱慢条斯理地说道。
　　“好吧……这个题材确实蛮有意思，你们加油吧。”
　　顾晓珺琢磨片刻笑道，接着又说，“小张挺有意思啊，这么半夜还能给你发来文件？他这么热爱工作？”
　　“嗯……是挺不错的……主编。”程纱轻声说道。
　　“好，那我就不打扰你了，明天周二见。”顾晓珺心情大好，笑谈道。
　　“好的，主编。”程纱轻叹道。
　　嘟的一声，电话终于挂断了。
　　程纱将电话放到一旁，继望着前方。
　　“讲完了？”张翰温声问道。
　　“嗯……没想到主编会突然来电话……”程纱闷闷地说道。
　　张翰坐在床头，拍了拍程纱的屁股，说道：“刚才挂电话这里，我用手机录下来了，需要剪掉吗？”
　　“不用，你觉得不用就不用。”程纱细声说道。
　　此时，一具宛若月光般白皙的胴体，正犬伏在床榻上。
　　程纱的身体修长匀称，一双腿圆润笔直，脚心透着粉嫩的白。
　　她的头朝向张翰的脚，将臀部冲向张翰的脑袋，双腿分开，两只脚摊在张翰的头侧。
　　是以，她的臀部距离张翰很近，甚至张翰只需朝前坐起来一点，就能直接亲吻到程纱的阴部。
　　“呵呵呵，关键是亲爱的，刚才你跟主编聊电话那会儿，很兴奋啊。”
　　张翰乐滋滋说道，“小穴都张开了，淫水滴答滴答地落下来，我这里用手机拍得一清二楚！”
　　事实上，张翰刚说完这话，就见程纱的翘臀又一阵紧缩。
　　当前两人的体位确实很怪异。
　　虽然是六九姿势，但程纱并未给张翰口交，只是摆出犬伏姿态，臂肘撑床，脑袋高高昂起，望着床脚对面的落地窗。
　　因此她抬着头，就能清楚看到自己此时的模样，包括张翰竖在她面前的肉棒，以及自己低低坠下的一对椒乳。
　　“需要把腿再分开一点吗？”她望着镜中自己的表情，轻声问道。
　　“不用，足够了。”张翰回答得很温柔。
　　房间里，光线很暗淡，除了一盏台灯，再无其他光晕。
　　房间里，声音也很平静，除了一阵低沉的嗡嗡震颤，再无他音。
　　程纱虽然没有说话，但气息一直很粗重。
　　她望着镜中自己的表情，越看越是羞涩，却始终没有挪开眼睛。
　　因此她的脸蛋也愈发羞红，因此也就愈发恶性循环，促使她的气息愈发粗重，表情也愈发充满情欲。
　　因为这是张翰提出的服务项目，所以她必须不能挪开眼睛。
　　程纱的臀型极美，并不肥硕，但弹性十足。
　　从张翰的视角望去，在那敞开缝隙的蜜穴底部，微微隆起的部分，贴附着一层修剪整齐的阴毛，不慎浓密，但也属恰当。
　　而在蜜穴的上端，之前被张翰用手指抠弄过的后庭，此时正塞着一枚蓝宝石模样的肛栓。
　　那股飘荡在房间中的嗡嗡声响，正是来自程纱的体内，她的翘臀不时就会痉挛一阵，蜜穴分泌出更多的汁水。
　　而这汁水就会恰巧落入张翰的口中，被他舔舐品尝。
　　“你可以将震动开到最大。”程纱轻言轻语道，“目前只是最低档。”
　　“我这不是怕你受不了嘛。”张翰温柔地说，“毕竟我还是第一个玩你这里的男人。”
　　透过面前的落地镜，程纱清楚看着自己的面庞，也知道张翰的视角处于盲区。
　　她稳稳当当地犬伏着，眼看着对面镜子上，自己流露出一丝感动和温柔。
　　她张了张嘴，发出一声悠然的长叹，蜜穴滴落了更多的汁液。
　　“你真的太温柔了，翰哥。”
　　程纱叹息道：“明明是花钱的项目，却还要为我体谅。”
　　张翰轻轻一笑，说：“我觉得所有项目里，最值的就是【言语羞辱】这一条。可以肆意羞辱你的尊严，这可真是……”
　　“所以它也是最贵的啊。”程纱轻吟一声，笑道，“3000元呢，就是在嘴上侮辱我，专坑你这种喜欢恶趣味的土豪……”
　　话及此处，张翰便将床头柜的表格取了过来，又瞧了一眼。
　　不大不小的一张A4纸上，他选择的项目确实不多，大部分花样都没有顾及。
　　在这总价8500元的嫖资里，【言语羞辱】的确是最昂贵的一档。
　　“我还以为，咱们现在做的是最贵的。”
　　张翰放下表格，轻笑道：“玩弄你的处女后庭，品尝你的汁液，还让你必须一直注视着镜子里自己的模样。”
　　“呵呵，要这么说，街边按摩店600元就能滚床单，岂不是廉价得要破产了？”
　　程纱的表情依旧从容，她笑吟吟道，“这就是卖淫的一个特点，成本和定价其实并没有关系。只要你能接受这个价格，我还能嫌自己赚得不够多吗？”
　　“主要还是，你的不同项目的定价权重，让我值得吐槽吧。”
　　张翰轻抚着程纱的臀瓣，斟酌道：“就像我说的，言语羞辱需要3000元，但是玩弄你的处女后庭，再加上这一系列附带内容，却只需要2000元。其实按照比例来算，就算你要价6000也很正常……”
　　“没必要。”程纱轻声说道，“所谓处女，我不在乎。”
　　张翰沉默了下来。
　　没有时间限制的玩法仍在继续，只要他不张嘴，程纱就会一直犬伏着，任由电动肛栓在体内震荡。
　　张翰侧了侧脑袋，掠过程纱的身体，能清楚看到她始终昂着脑袋，一眨不眨地盯着镜子里自己的模样。
　　那副宛如谪仙的清纯秀雅的面庞，染着瑰丽的红晕，真是美极了。
　　“我将震动调整到最高了？”半晌，张翰问道。
　　只见程纱的娇颜拂过一丝微妙的笑容，她看着镜子，点了点头。
　　“记得录像就行。”
　　……
　　“啊……真是好舒服啊……”
　　林雨蝶骑坐在林渊的身上，腰部很有节奏地挺动着。
　　熔岩灯的光晕自床头蔓延，照亮了床榻上仰卧的青年，还有正在他身上驰骋的红裙女郎。
　　青年的胸膛袒露，被女郎不停抚摸着，他的双手则抱住了女郎的腰肢，表情似是享受，似是告饶。
　　女郎自然是无比愉悦，她的臀部一次次沉沉地落下，撞得青年不停呻吟，就连床垫都快要支撑不住，不停地吱嘎作响。
　　林雨蝶轻声喘息着，她的胯骨与林渊的阴部紧密相连，肉棒由蜜穴插入，直抵深处。
　　看着林渊难挨的模样，林雨蝶只觉得淫水流个不停，她恨不得将这个青年吃干抹净。
　　一双手不停抚摸着林渊的胸膛，顺着他的胸肌直抵腹肌，然后游走在林渊的全身各处。
　　“怎么样啊，小林子，姐姐的骚穴滋味爽吗？”林雨蝶笑盈盈说道。
　　“啊……林小姐……请你轻一点……啊……我要快忍不住了……”
　　“你还没回答我的话呢……”林雨蝶娇嗔道，“我的骚穴爽不爽！”
　　“爽！非常爽！爽爆了！”林渊大叫道，“轻一点啊……我要射了！”
　　“放心吧，小林子，没有姐姐允许，你是射不出来的。”
　　林雨蝶撩起耳边长发，也不禁有些喘息，“我很清楚你的肉棒……在我体内的状态……它虽然在抽搐……但还能支撑……”
　　林雨蝶骑坐着林渊，蜜穴紧紧包裹着他的肉棒，但没有夹得很紧。
　　她一次次坐骑落下，翘臀沉沉撞击着林渊，但给龟头的刺激却很有限。
　　每当林渊的龟头破开阴道，向蜜穴深处突进时，林雨蝶都会控制阴道松弛一些，这就能避免对他进行最强烈的刺激了。
　　“但是……我怕我还是快要……受不住了……啊……”林渊颤声道。
　　“呵呵，你当之前吃的殊胜丸是做什么用的？”
　　林雨蝶飒然笑道，“让你更加坚挺持久啊！何况你这坏孩子……还偷偷吃了好几颗伟哥……我要没猜错的话……甚至还混有其他玩意吧……你也真不怕给自己吃爆了……所以放心吧……小宝贝……你的持久程度绝对超过自己想象……只是你不知道罢了……”
　　大概如此吧，林渊迷瞪瞪地想到，似乎不知不觉间，林雨蝶已经在他身上驰骋了十几分钟。
　　由最初的刺激难耐，到稍后的逐渐适应，林渊好像能抽出一丝精力了。
　　“林小姐……哦……你好棒……小穴太紧了……我好舒服啊……”
　　“啊……你这告饶的呻吟……”林雨蝶双手撑床，身体后仰，臀部如磨盘般扭动起来，表情妩媚撩人，“真是让我受不了呢……”然后她的阴道紧紧收缩起来！
　　“啊……要射了……要射了！”
　　林渊嗷的一声叫起，只感到却有一股射精冲动袭来！
　　“给我憋住……”
　　林雨蝶察觉不对，眉头一皱，怒道。
　　但没用了，在经历了十多分钟的女上位，以及磨盘碾磨之后，哪怕有诸多药物加持，林渊的忍耐力也已经到了极限。
　　在被林雨蝶最后用阴道夹了一次后，他再也忍受不住，阴茎猛地抽搐起来！
　　“啊……射了……射了……林小姐……我射了！”
　　一股，两股，三股，林渊一共抽搐了三次，将累计三股精液深深地射进了林雨蝶的体内。
　　他的双手紧紧抱住林雨蝶的腰肢，肉棒使劲往里面顶去，意图在射得更多！
　　片刻之后，他终于长舒一口气，瘫在了床上。
　　“真射了……”
　　林雨蝶的声音轻轻飘来，“明明服用了那么多……怎么还这么快？”
　　她低下头，看着被骑坐在胯下的青年，眉头皱起，“还能硬吗？”
　　林渊刚想着小睡一下，闻言一个激灵，回过神来。
　　“啊？你还想要？”
　　“废话！”
　　林雨蝶在床上站了起来，两腿自然分开，只见掀起的红色连衣裙下方，一股股精液正从她的蜜穴流出，滴落到林渊的小腹沟前。
　　这射精量委实不少了，很快就在小腹沟汇聚成一洼，林雨蝶见了神色稍缓，但还是冷哼了一声。
　　“虽然你射的不少，但也太不持久了……”她轻哼道。
　　林渊不知说什么好。
　　十几分钟还算短吗？
　　这应该是很不错的男性平均水平吧，为什么林雨蝶却很不满意似的，仿佛自己不是在她的胯下撑了十几分钟，而是只有三两分钟似的？
　　看到林渊讷讷的说出不话来，林雨蝶表情不满之后，又恢复了平和。
　　“小林子，想当我的男奴，没有半小时的持久力，是入不了门的。”
　　她缓缓坐回到床上，轻抚着林渊的小腹，“所以，如果你真想赚够买房的结婚钱，光靠现在的本事，是远远不够的。”
　　林渊一听急了，他坐起身，紧张道：“林小姐，请你一定不要客气！我……我可以练！我今晚回家就去练持久力！请您一定不要……不要……我是很想在您这里做的！”
　　林渊是真紧张了。
　　他牺牲自己，卖肉求荣，可不是只为了区区几千上万元的富婆嫖资，而是一套一线城市的房产啊。
　　虽然林雨蝶还没有对他做太过分的事，但自己都下定决心当性奴了，上天也给了他认识如此一位富婆的机会，难道这一切都要烟消云散吗？
　　就因为他不够持久，无法坚持半小时以上？
　　“嗯……我倒也没说辞退你，但是……”
　　林雨蝶坐在床尾，犹如打量一件商品般，目光扫视着林渊的身体，“你毕竟已经射了两次了。长夜漫漫，如果你都硬不起来，我就算让你舔逼，估计也没啥意思吧？”
　　其实，两次射精之后，林渊的肉棒依然只是半软，如果刺激一番后，大抵还能硬。
　　但林雨蝶就是一副嫌弃的模样，这让林渊心焦如焚，半软的肉棒也渐渐更软了，于是也就愈发恶性循环。
　　“那……那怎么办呢？”林渊讷讷道，“我真的不想……”
　　“唉，行吧，看你可怜的份上。”
　　林雨蝶手臂一挥，宽容道：“再给你一次机会，把屁股撅起来！”
　　林渊顿时大喜，连对方要做什么都没问，就赶紧在床上撅了起来。

第13章 齐头并进（下）
　　“啊……啊啊啊啊……好难受啊……最大功率……我的屁股……”
　　程纱整个瘫软在了床上，只有屁股高高翘起，正像抖筛子似的晃个不停。
　　她的声音都颤抖了，艰难地说了几句话，余下便都是一些颤颤巍巍的呻吟。
　　“这还不是最大功率呢，宝贝。”
　　张翰手持遥控器，心底升起凌虐的思想，邪笑道：“但你要是想尝试一下最大功率，哥哥我也会满足你的，看你怎么想了。”
　　“啊啊啊啊……翰哥……全凭你做主……啊啊啊啊啊……感觉好奇怪啊……我的屁股……我的肚子……哦哦哦哦哦……”
　　程纱早不复之前的从容淡然，她的脑袋贴着床头，嘴角流涎，翻起眼白。
　　从震动源头的臀部，向下直抵她的双脚，向上延伸至背脊一带，她的全身没有一处不在震动。
　　张翰见状，却没有再提高功率，反而一点点地降低了。
　　程纱发出一道悠长的呻吟，身子终于不再颤抖了。
　　只是在那高高翘起的臀部缝隙处，从后庭直抵蜜穴，早已是黏糊糊的一片狼藉了。
　　“程纱，咱们这枚肛栓好像也不是很大吧，至于这么刺激吗？”
　　张翰抚摸着程纱的臀部，手指绕着她的后庭和蜜穴边缘打着转，别看动作很轻柔，却让程纱娇嫩的臀部再次颤抖起来。
　　“嗯……因为我还是……第一次玩啊……”
　　程纱趴在床上，气息奄奄地说道：“不像那些肛交达人，早就把后面开发得很充分了，他们有的是厉害玩法呢。当然……翰哥要是想玩那些厉害玩法……我也都可以尝试……”
　　“别介，万一把身体搞坏了，医药费还不够你赚的这些钱填补呢。”
　　张翰戏谑够了，拽住肛栓的堵头，说道：“我准备将它拔出来了。”
　　“嗯，拔吧。”程纱闷声道，配合放松着臀部肌肉。
　　噗的一声，蓝宝石肛栓脱离了程纱的后庭，粘连出一条条半透明的黏液拉丝。
　　只见堵头前端是一个黑色的锥形制品，足有十厘米长，上面布满了凸起纹理和小颗粒。
　　“真美啊。”张翰看着程纱翘起的屁股，悠然说道。
　　“是吗。”程纱闻言，只是闷闷一笑。
　　在用肛栓扩充了许久后，程纱的处子屁眼已被充分扩开了一个孔洞，乃至露出了艳红的直肠色泽。
　　孔洞正随着她的呼吸缓缓开合着。
　　屁眼边缘渗着润滑液，徐徐流淌到她的蜜穴边缘，混着更多透明的淫汁，滴落在床单上，更顺着她的大腿缓缓淌下。
　　“是啊，让人忍不住亲吻上去的美丽。”张翰用心说道，也没忘了用手机拍下更多的照片。
　　“那你要不要试试，真的亲吻一下？”
　　程纱依然趴着，却侧过了头，悠悠说道，“既然这样说了，作为男人，可一定要说到做到啊。”
　　她的声音略有些颤抖，又似乎混有某种期待，叫人拿捏不住她的内心真实想法。
　　张翰听了，心里也跟着一颤。
　　他不由得凑上前来，对着她仍敞开着的后庭吻了上去。
　　“啊呀！”
　　程纱浑身巨震，眉宇间一片不可置信。
　　张翰心里也是刺激极了，他牢牢抱住程纱的屁股，舌头朝着她的后庭内部伸了进去，绕着她的括约肌，舌尖反复剐蹭舔弄起来。
　　插入肛栓时涂抹的无味润滑液涌入他的口腔，他抿着唾液又吐回到了程纱的后庭中，舌头继续朝着更深处的直肠钻去。
　　“翰哥……这个真的是……啊呀……好舒服……天啊……酸酸麻麻的……好变态……那里可是我的……翰哥……呜呜……好舒服啊……”
　　程纱的表情先是震惊，很快有些陶醉了。
　　她皱着眉头，感受着张翰舌头在自己屁眼中的挑逗，表情复杂至极。
　　羞涩难耐，娇羞难忍，却又真实地感受到特别的快感。
　　被肛栓震荡刺激许久的括约肌已然非常敏感，但当一个男人抱住她的臀部，毫不嫌弃地舔舐她的肛门内部，更有一份迥异的强烈滋味向程纱汹涌袭来。
　　“啊……这可真是……”
　　半晌，张翰抬起头，嘴角一片狼藉，“好变态啊！哈哈哈哈！”
　　程纱发出一道悠长的呻吟，全身酸软地趴在床上，唯有屁股高高翘起着。
　　除了粗重地喘息，她也几乎说不得什么了，只觉得屁眼酥酥麻麻，而且括约肌仍旧没有合拢，就那样面向着张翰张合收缩着，怕不是内里的直肠色泽都能看得一清二楚吧？
　　“怎么样，程纱，亲屁眼的滋味，跟舔穴的感觉，你更喜欢哪一个？”张翰突然问道。
　　程纱身子一震，想都不想，说：“我……我哪知道……这两种事情……”
　　“因为之前没人给你舔过穴吗？”张翰绕着她的蜜穴边缘摸了一下。
　　“嗯……没有……”程纱低低地回道。
　　接下来，客房里只余粗重喘息，不闻话语声。
　　张翰抽了张纸巾，擦了擦嘴角，吐了几口吐沫，又帮着程纱擦了擦她狼藉的下体。
　　程纱的脸贴着床单，脸色瑰丽艳红，眉目间蕴含着浓烈的春情，尤其当张翰擦拭她的下体时，她的口唇微张，心情更加荡漾了。
　　“翰哥。”
　　“嗯？”
　　“接下来……你不是想要……插入了？”程纱轻声问道。
　　张翰放下抽纸，看着程纱再度变得光洁美丽的下体，手指绕着她的后庭和蜜穴边缘绕了一圈，笑了笑。
　　“是啊。”
　　简简单单的一句回答，再没有附着更多内容。
　　程纱发出一阵悠悠的叹息，声音中带着妩媚，带着羞涩，然后她双肘撑床，将身体重新摆好了犬伏的姿势，并将臀部尽可能高地翘了起来，并朝着张翰，犹如小猫小狗般扭了扭屁股。
　　“你这是……”张翰碰了碰自己勃起的肉棒，笑吟吟道。
　　“翰哥，我的……刚开苞的屄……以及……还没被操过的……屁眼……你都可以……使用……”程纱的声音羞涩极了，但十分坚定，“请使用我来发泄吧！”
　　……
　　林渊意识到，接下来发生的这一幕，会让他终生难忘。
　　“林小姐……啊……啊啊啊……”
　　“别害怕，小林子，只是一点润滑剂，让你放松用的，所以……放松……”林雨蝶笑盈盈地为他涂抹着凡士林，“屁股撅得再高一点……对……屁眼放松……很好……”
　　林渊的身体在颤抖。
　　偏偏巧合的是，床的旁边就是落地镜，他只要一偏头就能看到镜中的自己。
　　身材修长，容貌俊秀，年龄也不算大，因此分外有小鲜肉的特质。
　　林雨蝶最是喜欢他的这副皮囊，之前摸遍了他的全身，吻遍了他的全身，林渊也都享受极了。
　　然而，为富婆卖肉，又岂能只是享受？
　　“林小姐……还请您怜惜我……”林渊的声音也跟着在颤抖。
　　“嗯？”
　　林雨蝶挑眉，“我当然会好好怜惜你了，放心吧亲爱的，这种滋味你只要体验过一次，就永远都戒不掉了。”
　　说着，她将涂满凡士林的手指深深插进林渊的屁眼中，肆意抠挖了起来。
　　林渊浑身紧绷。
　　这绝不是所谓的怜惜，林雨蝶压根没有考虑他的感受，一根接着一根，涂满凡士林的手指肆意插入他的屁眼，并任意抠挖，林渊真是拼尽全力才没能叫嚷出来。
　　但他却偏偏一动不能动，因为这是后续玩法的起始阶段，他要是连这一步都撑不过，就别想让林雨蝶满意了！
　　“程纱……我要让你幸福啊……”
　　林渊咬紧牙关，嘴唇都感到疼了。
　　林雨蝶已在同时插进三根手指了，而且几乎连根没入，进而在他的括约肌深处探索着。
　　林渊感觉他的后庭某个部位被触碰到了，肉棒不受控制地坚挺勃起，这酸涩暴胀的滋味还真不是手淫能媲美的。
　　“我难道……喜欢上这种感觉了？”
　　林渊为这一瞬间的陶醉感到诧异，但就在这时，只听林雨蝶在他身后说道：“小林子，屁眼再放松些，姐姐要插进第四根手指了。”
　　“啊……好的林小姐……我再努力一下……”
　　一时间，强烈的屈辱感涌上林渊心田。
　　感受到林雨蝶的第四根手指，他的括约肌终于撕裂了，一阵钻心的疼袭来，让林渊龇牙咧嘴。
　　他的屁股都禁不住颤抖起来，然而林雨蝶却在他的屁股上拍了一巴掌，冷声说：“再坚持一下，这种尺寸都受不了，一会儿咱们可没得玩！”
　　还要继续吗？！
　　林渊终于有些慌了，四根手指应该算很粗了吧？！
　　但饶是屁眼都被扯裂了，林雨蝶的手指谈得够深，绝对碰触到了某一个部位，刺激得林渊肉棒硬得不行。
　　那是直接源自肉棒底部的根源刺激，强烈的快感顺着传导神经蔓延开来，哪怕是剧透也无法抑制住下半身的兴奋感！
　　“啊……啊……啊……”林渊忍不住呻吟起来。
　　程纱，我变态了！
　　程纱，我变脏了！
　　林渊的大脑一片空白，也不知是内心屈辱感作祟，还是后庭的异样快感实在强烈。
　　总之，他的屁股越翘越高，凡士林舒缓了龟裂的痛楚后，快感也确实占据了高位。
　　他大口地喘息着，忍不住扭动屁股，一根硬邦邦的肉棒随之贴着床单晃荡。
　　明明不久前刚射过精，但就是林雨蝶这样玩弄了他的屁眼一番后，就迅速膨胀勃起。
　　林渊感到不可思议，但肉棒却越变越坚硬，他甚至能感到大量充沛的精液已经积蓄完毕，只等着又一轮新的发射了。
　　这一刻，林渊俨然忘记了他刚服用的两颗殊胜丸，乃至其他那些保健药品的功劳。
　　当林雨蝶终于心满意足地将手指抽出时，他的屁股跟着狠狠一颤，肉棒一阵抽搐，竟差点没射出来！
　　“妈呀……好爽……真的好爽……”
　　“咯咯咯，我就说嘛，你会喜欢上这种滋味的，小宝贝。”
　　林雨蝶俯瞰着趴在跨前的俊朗青年，优雅地甩了甩占满凡士林和黏糊肠液的左手，“要知道，你可要感到荣幸呢。别看我和丈夫都结婚很久了，但是像这样的把戏，他还从没有机会享受呢。”
　　就在这时，透过电视机和墙板，隔壁传来一声低低的惊呼。
　　林渊不由得朝那里望了过去。
　　光线幽暗的客房，尤其还是夜深人静时，哪怕豪华酒店的大床房，怕是隔音效果也有限吧。
　　在那一声低呼后，隔壁渐渐响起一阵节奏分明的动静，初听像是在打网球，抑或是滴水声，但伴随着那轻微难辨却抑扬顿挫的喘息，意味不言而喻。
　　林渊感到心潮澎湃，这环境渲染太撩情了！
　　“嗯，看来今晚，注定是一场不眠夜啊。”
　　林雨蝶说着，从床边的小包里取出一件玩具，笑道：“小林子，要不要跟隔壁比赛一下试试？看看是他们更能做爱，还是咱们坚持得最久？”
　　“啊……可以啊。”林渊转过头，却猛地一愣，“这是什么？”
　　只见林雨蝶手中竟拿着一款双头龙，那明晃晃的带着凹凸螺纹的仿真阴茎，怕不是要有婴儿手臂般粗细，硕大的龟头怕不是能比上一颗鹅蛋了。
　　林渊打了一个机灵，眼睁睁看林雨蝶攥住其中一个仿真龟头，轻松惬意地插进了她自己的蜜穴里，然后发出一道满足的声音。
　　“这……这么大吗？”林渊猛地感到屁眼一紧。
　　“嗯……对啊……这样才爽嘛……”
　　林雨蝶瞥了一眼张翰，那眼神就像已然料到他的念头，她微微一笑，拽着双头龙的另一端套弄了一下。
　　透过中间的佩戴装置，插在林雨蝶蜜穴里的龟头也跟着抽动了，发出一声轻轻的气泡水声。
　　“所以……放心吧……亲爱的……当你被我操穿的时候……人家自己的小穴……也是要跟你承受同样的刺激呢……呵呵呵……”
　　林雨蝶的笑容难保不带着恶意，她攥住双头龙，很快将其中一段深深没入自己的蜜穴当中，然后将整件玩具固定在了她的腰部。
　　如此这般，一根长达二十厘米以上，龟头犹如鹅蛋一般，浑身布满凹凸纹理的塑胶阴茎，就这样直挺挺地朝向林渊的屁股了。
　　“来吧，小林子，凡士林膏递给我。”林雨蝶傲然笑道。
　　……
　　感受着插入的龟头，张翰凝视着程纱被填满的后庭，果断回想起自己第一次无套插入林雨蝶阴道的滋味。
　　随着肉棒缓缓深入，听着程纱动听的声音，他不由得对比起两位女郎婉转的呻吟。
　　前者的后庭更加紧密炙热，后者的阴道更加湿润，且富有弹性；程纱的声音混着些许痛苦，林雨蝶则是纯粹的生理享受。
　　“我插入一半了，程纱，能受得住吗？”他喘息道。
　　通过后入体位，看着自己的肉棒贯入一位美女的屁眼，这份征服的快感让张翰爽得不能自已。
　　程纱的后庭被撑成了正圆，括约肌充分舒张开来，包裹着他的肉棒。
　　余下便是水光盈盈的阴户，两瓣白嫩的阴唇微微敞开，略微有些肉嘟嘟的，瞧着竟很是可爱。
　　“我……受得住……你就放心……插进来吧……”程纱低声说着。
　　“好，那我再深插一些了。”张翰嘿嘿一笑，肉棒继续向深处贯去。
　　“啊！”
　　程纱一声娇呼，背脊猛地挺直了起来。
　　张翰的肉棒妥妥向直肠深处插入了一截，一股异样快感犹如电流般触碰了程纱的尾椎骨，然后朝大脑直奔而去。
　　这种迥异于性奋的神经快感让程纱一时间失神了，甚至忘记了收缩臀部肌肉，反倒紧夹了起来！
　　“插入三分之二了……好紧啊……程纱……你的屁眼夹得好用力！”
　　“张翰……你……别那么……我才没有……你胀得我……啊……”
　　听到张翰下意识的感叹，程纱的脸一片臊红，偏偏后庭传来的异样充实感更加强烈了。
　　这滋味好像便秘，让她的直肠忍不住蠕动了起来，括约肌拼命运动，想要将异物排斥出去。
　　但恰恰是这本能的排斥行为，成了刺激肉棒的一大主因。
　　程纱话没说完，张翰真怕会直接射出来，便开始向外拔出了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　后庭的侵入物突然拔出，饱胀的充实感突然离去，忽如其来的空虚感吞没了程纱。
　　她猛然间产生了排便的错觉，仿佛不是张翰在拔出肉棒，而是她在将肉棒“拉出去”似的。
　　这种公开排便的臆想臊红了程纱，她的大脑进一步失神，整个身体都跟着不对劲了。
　　只听啵的一声，张翰将肉棒拔出来了。
　　“我的妈呀……”张翰甩了甩脑袋，一脸惊叹。
　　这会儿，张翰根本无瑕欣赏被他扩宽的程纱的后庭了。
　　第一次操干后门的滋味，还是一位如此美丽女孩的后门，哪怕只是一次简单的插入和拔出，这其中滋味也很值得张翰细心体会了。
　　他的肉棒硬挺挺地立着，恍惚间，好像比平时更粗了一圈似的。
　　“差点射了……好险……”
　　张翰再度甩了甩脑袋，是因为耶格尔导致精液太多了吗，还是程纱的后庭真的如此极品，让他好歹也算性牛的体质也差点秒射？
　　“翰哥……嗯……”
　　这时，程纱幽幽说道：“你还要继续干吗？”
　　张翰低下头，看着乖巧趴伏在身前的女孩，咧嘴笑了。
　　……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　昏暗的房间里，肉体拍打声一刻不停地响着，响得节奏分明。
　　电视机墙旁边的空地前，一位身材高挑纤细的女郎，戴着胶皮质地的双头龙，正狠狠操干着一名俊秀青年的屁眼。
　　由于是后入体位，她欣赏不到男青年难耐的表情，但她似乎也不在意，只是听着青年混杂着屈辱和性奋的呻吟，就已经很开心了。
　　“是不是感觉快射了？就像从你的前列腺注射了一管精液，不光是精囊鼓胀得不行，就连其他生殖泌尿器官都开始变得奇怪了？”
　　“你看看你的肉棒……小林子……我还真没见过哪个男人……能因为屁眼被操而勃起呢……是不是换成我丈夫操你，你也能硬的起来呢？天啊……你不会这么变态吧？”
　　“叫吧……大声地叫喊吧……这个房间里只有我们两个。就算房间再不隔音，出了门也没谁认识你……尽情呐喊吧……”
　　林雨蝶的腰胯用力击打着林渊，连带她柳蛇般的细腰都跟着汗水津津，因为每次抽插之后，那根彭硕的双头龙不光会贯入林渊的后庭，更会同样反馈在林雨蝶的阴道中。
　　她承受的刺激绝不弱于林渊，更还要负责主动进攻，所以抽插了数分钟之后，她的脸颊红润艳丽，额头汗水流淌，竟真的是又爽又累！
　　“林小姐……啊……林小姐……我错了……饶了我吧……这种刺激……我真的要快射出来了……射出好多……”
　　林渊的哀嚎声都变了，尖声尖气，真好像太监一般。
　　那股不断从屁股深处涌现的快感正深深轰击着他的价值观，他感受着身体被侵入的滋味，同时还能感到肉棒兴奋的坚挺，马眼微微张开，乃至都渗出了透明的黏液。
　　这种后入侵犯真的就如此舒服吗？
　　绝不可能啊！
　　“快射了？那就赶紧射，别憋着！”
　　林雨蝶却是一听就来了兴趣。
　　她站在林渊身后，继续像个男人似的挺腰操着他的屁股，同时左手一搂，就环着林渊的肋骨，逼迫他挺起了腰板。
　　如此这般，林雨蝶岔开两条长腿，将饱满的胸脯贴上林渊的背脊，胯部陡然加速，迅猛抽插了起来！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　霎时间，林渊怕是要疯了。
　　括约肌充分开裂，鲜血也绝对流了，强烈的疼痛让他惨叫了起来。
　　但偏偏那根异物捅在他的身体内部，几乎每一次撞击，都给前列腺带来强烈的异样快感。
　　精液开始上涌了！
　　精液开始上涌了！
　　精液居然开始上涌了！
　　明明压根就没人碰那里！
　　噗呲一声，一股精液顺着马眼冒了出来，紧跟着是涓涓细流般更多的精液涌出。
　　林渊吃了太多的药，单是万艾可便不只两粒，再加上精氨酸、睾酮素乃至是……
　　殊胜丸，他的精液犹如涓涓流水般不停从马眼涌出，就像无穷尽般地冒着！
　　“别叫，小宝贝，再给你吃一颗猛药。”
　　就在这时，林雨蝶用手一捂，林渊措手不及，顿时感到一股极其浓稠的腥甜气味涌入嘴中。
　　“啊……啊……呜！”
　　只听着咕嘟一声吞咽，林渊神情恍惚之际，林雨蝶的声音在他耳边响起，“吃下这颗耶格尔……再陪姐姐狠狠射一回！”
　　彼时，林雨蝶始终没停下她的狂暴抽插。
　　她的细腰仿佛化作电动小马达，以连绵密集的节奏撞击着林渊的屁股。
　　这当然把林雨蝶累得气喘，她的话都是带着喘音说给林渊听的。
　　但也正是这样狂风暴雨般的操干，让林渊的痛呼犹如滔滔江水连绵不绝，更如黄河泛滥般一发不可收拾。
　　而他也正是在这样痛苦凄惨的嘶吼声中，被林雨蝶喂下了另一颗强效的催情药物，并深深体会到了前列腺高潮的滋味！
　　“射了……林小姐……我射了！”
　　“我帮你射……别着急……小林子……作为我的性奴……你就应该是射精如流水……啊……对……就是这样……给姐姐射出来……射得越多越好……直到射死为止……啊……”
　　不只是操干，林雨蝶在操干同时，左手绕到林渊的下体，居然还攥着他的肉棒急速套弄了起来。
　　她的手臂也真是有力，上下套弄几乎产生了幻影，搓着林渊的龟头包皮马上就渗出血了。
　　但这点痛对于林渊都算不上痛了，他的精液正如溪水般涌出，然后突然泛滥了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一股精液喷泉从马眼中泵出来了！
　　“对！就是这样！射到死为止……射到死为止……把你这辈子的精液都一口气贡献出来……把你的小命都彻底交待在这里……然后姐姐把你卖肉的买房钱汇给你那可怜的绿帽小女友……呵呵呵……十年后，毫不知情的小女友牵着另一个男人的手，拿着你舍命给她换来的房本，一起来到你的墓前向你表示感谢……啊……林渊……你好可怜啊！”
　　林雨蝶也宛若疯魔了。
　　她的声音时而高亢，时而低沉，时而犹如巫婆狂笑，时而犹如魅魔低语。
　　一阵阵绕梁魔音不断贯入林渊的耳中，贯入高潮射精中的林渊耳中，贯入正被女人用塑胶阴茎操干后庭而疯狂射精的林渊耳中。
　　林雨蝶的眼神中闪烁着极致的兴奋，但仍蕴含着一抹残酷至极的冷静，她就这样以夸张的表情和声音，说着舞台剧一般的台词，然后犹如蛇一般地盯着林渊的脸。
　　然后，她的腰胯仍不停操干着林渊的屁眼，手也在不停地撸着。
　　精液喷泉汹涌喷发，然后是大量的尿液，这就使喷泉效果更加精彩了。
　　精液和尿液同时混合喷射，带给林渊钻心般的疼痛，但撒尿居然产生射精快感，也让林渊的整个人都不对劲了。
　　他的双腿越来越软，软到只能凭借林雨蝶的手臂支撑身体，软到林雨蝶松手之后，他的屁眼居然便自行脱落了双头龙的禁锢，让他整个身体瘫倒在了宾馆的电视机墙旁边，地面的一滩尿液和精液混合物当中。
　　“啊……”
　　林渊发出一道悠长的叹息，不动弹了。
　　……
　　“你猜隔壁是怎么了？”
　　“不知道，不在乎……用力操我……”
　　昏暗的房间里，男人和女人正在激情交合着。
　　程纱犹如一条美女犬般趴在床榻上，向后方高高翘起着屁股。
　　张翰为了姿势方便，甚至都蹲了起来，双腿站在席梦思床垫上，让人担心他随时会摔倒。
　　但他偏偏立得稳当，两腿岔开，肉棒近乎斜四十五度角，自上而下地插在程纱的后庭里。
　　“啊……程纱……屁股用力往上翘……弹起来……对！”
　　张翰凭借马步姿势，几乎将全身力量压在了程纱身上，肉棒狠狠贯穿着她的后庭。
　　因为前戏足够，程纱的括约肌充分舒张，已然完美容纳他的肉棒，并随着抽送不停蠕动收缩。
　　整张床吱嘎作响，伴着响亮的肉体拍打声，床上的人更还能听到隔壁传来的惨叫！
　　“啊……好的翰哥……啊……好舒服……没想到肛交居然这么爽……我的身体是不是被玩坏了……啊……爽得都要流出眼泪了……”
　　程纱哪还有什么翘屁股的力气，不被张翰压垮就不错了。
　　每当身后的男人抽插一次，程纱都觉得身体被贯穿了似的，那根炙热烧红的铁棒插在自己的屁眼中，顺着直肠猛地贯入进来，然后狠狠撞在她的尾椎骨上。
　　那种神奇电流就是此时产生的，顺着尾椎骨蔓延到她的整个脊椎，乃至传遍了她的全身，最后直达脑海当中。
　　她迷醉了，这种迥异于性交的异样快感，让她深深地沉醉其中。
　　“需要我操你的穴吗？”张翰笑吟吟道。
　　“可以……随你……我都行！”
　　程纱昂着脑袋，眼睛却被泪水打湿，让她根本瞧不起面前落地镜中自己的模样了。
　　只是自己喜极而泣的声音，正随着神经快感的愈发强烈，也跟着耳小骨共振传进她的大脑中。
　　事实上，这段功夫里，她的蜜穴已经不止一次高潮，单单的强烈肛交刺激着阴道蠕动，让她享受到如潮水般涌来的连绵快感！
　　“那我先不操，留着下一次行吗？”
　　张翰继续牟足劲操干着程纱的后庭，在她身后喘息着低语道：“今晚是给你的屁眼开苞的日子……所以咱们今晚好好玩弄你的屁眼……彻底把它开发出来……留着以后能加尽兴……你看行吗程纱？”
　　“啊哈……可以……都行……随你……翰哥……我爱你……啊……舒服……给我……爽啊……操我……哦啊……尿了……啊……尿了……翰哥我……操得……啊……”
　　随着张翰的抽插不停加速，程纱的翘臀越翘越高，臀瓣遭受的冲击愈发强大，直肠被肉棒贯穿的程度愈发加深，她终于忍不住失禁了。
　　一股橙黄的尿液稀稀拉拉的撒了下来，偏偏张翰的操干仍在持续，于是溅得整个床单到处都是。
　　失禁的同时，更多淫水也在迸发，甚至当张翰的身体压下时，她的臀瓣也在跟着挤压扁平，撑圆的括约肌也跟着变形，整个臀胯区域可谓是热闹极了。
　　“尿了尿了尿了尿了尿了……”
　　程纱忽然分不清撒尿和高潮的区别了。
　　舒爽的泪水流满了脸蛋，朦胧间她看向镜子前的自己，就是那样浑身赤裸地趴在床上，对着一个男人的生殖器高高翘起着屁股。
　　她的处女屁眼正在被这个男人肆意操干，而她正被男人操干得语无伦次，乃至尿撒当场。
　　关键真的太舒服了，屁眼经过充分开发后，被男人玩出了滋味，程纱打心底里觉得舒服！
　　“尿出来吧！宝贝！最好再给老子拉泡屎！”
　　听着隔壁客房透出的男声呻吟，张翰就像打了鸡血似的，射精欲望猛增，却又偏偏不想马上缴械投降，以免被对面赶超了过去。
　　于是他屏气凝神，肉棒犹如铁杵一般，狠狠地在程纱的肛门中抽送着。
　　早先涂抹的润滑液都溢出来了，随着他的抽送，由程纱的括约肌蠕动间冒着泡涌出，这样下去保不齐真能操出屎呢？
　　“嗷嗷嗷嗷嗷……拉屎……拉屎……拉屎……我要拉屎了！”
　　程纱哭了起来，听到那样一个污秽的字眼，她再也绷不住地哭了起来，泪水淌满了脸。
　　但这哭声中更带着强烈的喜悦感。
　　张翰的肉棒又粗又大，又硬又烫，深深贯穿她的直肠，将奇妙电流由尾椎骨直通脊椎顶部，并导致她的蜜穴淫水横流，这滋味真的太过美妙，太过舒服，也太叫人内心羞耻了。
　　“拉出来……程纱……告诉我你一定会拉出来。”
　　张翰忽然凑到程纱耳旁，用低沉轻缓的声音对她缓缓诉说道：“心里要秉持这个念头——我一定要拉泡屎出来！就这样努力！”
　　“啊……是……拉屎……拉屎……啊……拉屎！”
　　其实程纱早在出门前就排光了便，无论如何是不会拉屎的，但这不妨碍她使起力气来。
　　如此这般，张翰简直被爽得犹如升天，他再也忍耐不住了，也不管隔壁的男性惨叫有没有停歇，他的精关守不住了！
　　“啊……射了……程纱……操死你的处女屁眼！”
　　“啊……！”
　　屋里的两人几乎都同时迎来了高潮。
　　感受到精液注入直肠的滋味，程纱的背脊猛地挺直，整个身体打摆子般的颤抖起来，那股神奇电流瞬间包裹住了她的整个身体。
　　然后，断电。
　　只听噗的一声，她软倒在了床上。
　　……
　　“还能再战吗？”林雨蝶用丝袜脚碰了碰林渊的脸。
　　地上一片脏污，沾满了男人的精液和尿渍，异味弥漫在房间中。
　　想到不久后前来清洁的服务员会多么苦恼，林雨蝶露出由衷的坏笑。
　　她坐在床脚，俯瞰着瘫倒在地上的青年，目光依然是那般赤裸裸。
　　“啊……林小姐……”
　　林渊有些茫然地坐了起来，恍惚间看到林雨蝶丝袜脚在旁边，他下意识用手握了握，低头在她的足背亲了一口。
　　“刚才真的太刺激了，我感觉我的……屁眼……啊……”
　　因为坐了起来，屁股蹭着地板，林渊倒抽一口凉气。
　　“所以今晚到此为止，给你一段时间休息休息？”林雨蝶的神情没有太多变化，只是悠然俯瞰着林渊，继续用丝足拨弄着他的脸。
　　林渊脑袋被碰得晃悠，但他没有任何不满提议，但也没有看向林雨蝶，只是低头说道：“看您的意思了。我不确定还能不能再射，但如果您还想玩的话，我可以继续陪您。”
　　“让一个无法勃起的男孩给我舔屄？好像没什么意思。”
　　林雨蝶的丝袜脚下滑，顺着林渊的胸膛朝小腹挪去，“不过也是我的错，我确实让你射得太多了。看看你地下这一摊，真的很多啊。”
　　不用说林渊也知道。
　　他后悔之前因为紧张，喝那么多的水了。
　　除了括约肌之外，他的前列腺也在隐隐作痛。
　　精液与尿液混合排泄的滋味太可怕了，尤其不知怎的，他竟然以射精的快感尿了起来。
　　那等于是多少倍的射精量啊，他直到现在还没能回神。
　　此时此刻，他正坐在自己的排泄物里，尤其屁股和大腿，更沾满了那些东西。
　　以自己此时的状态去伺候这位富婆，是如何都不可能的，他诚恳说道：“我能去洗个澡吗？”
　　“去吧，然后准备回家。”林雨蝶说，“我也该收拾一下了，手机在哪，该给你付嫖资了。”
　　恍惚间林渊注意到，两人算是踏踏实实做了两次了，林雨蝶却压根没脱掉她的那身情趣内衣。
　　不但真丝睡裙穿在身上，黑丝长袜也都压根没脱。
　　但在那裙摆深处，女郎的肥美蜜穴，也确实被林渊狠狠地射了一把。
　　“好的，林小姐，我马上去洗。”林渊有些踉跄地站了起来。
　　就在这时，一道惊喜的电子音响起。
　　“支付宝到账，5000元。”
　　……
　　“翰哥，你真的好体贴啊。”程纱幽幽说道。
　　“怎么讲？”林渊抚摸着她的身体，亲吻着她的胸前蓓蕾。
　　“因为，你在给我洗澡啊。”
　　浴室里水汽氤氲，一对刚刚结束性爱的男女正泡在浴缸中，男俊女靓。
　　女郎倚靠在青年的怀里，轻抚着他的胸膛，青年则把玩着女郎的乳房，亲吻她的蓓蕾，与她亲密缠绵着。
　　女郎委实配合，只是好几次想要求欢，却都被青年拒绝了。
　　“你怎么就不想……操我呢？”程纱终于忍不住问道。
　　“呵呵呵，因为好东西肯定要留在最后啊。”
　　张翰意味深长地说着，尽管他的手早已探入程纱的蜜穴，乃至分出两根手指，正分别扣弄着她的蜜穴和屁眼。
　　“你觉得的我……屄，是好东西？”程纱有些意外地问道。
　　同时，她放松着身体，配合林渊在水中扣弄她的两个洞穴。
　　“难道不是吗？你不觉得自己的小穴是个宝贝？”
　　张翰听她这么讲，心里闪过一丝惊讶，以及一缕了然，继而不动声色，笑吟吟道：“当然啦，咱家程纱的屁眼也是一个宝藏，我超喜欢呢。”
　　因为下体两个洞都被玩弄着，程纱生理有所反应，她轻哼几声，却低下了头来，喃喃道：“我以为你会嫌弃，毕竟……屁眼是处，但屄不是。”
　　再次听到程纱如此直白的称呼，张翰默默地挑了挑眉毛。
　　“人无完人，屄……不是处，是不是也能让你因此完美了呢？”
　　这句话说得不对劲，张翰摇了摇头，飒然笑道：“话说程纱，怎么突然在意起这些问题了？我所熟悉的那个向来都很运筹帷幄，决胜于千里之外的程纱小姐哪去了啊？”
　　水面下，张翰感觉大腿被掐了一把。
　　“这不是发生关系了嘛。”程纱娇嗔地看了他一眼，那撒娇般的眼神直撩得张翰心潮澎湃。
　　“你完了，程纱，我又硬了。”张翰直勾勾地看着她。
　　水面下，程纱自然碰到那根粗硬的玩意了，这委实让她惊叹。
　　过去这段日子，她的性交经验虽然匮乏无比，但男人肉棒却算见识过很多了。
　　那些玩弄她的乳房，夺得她的初吻，与她玩户外暴露的不同男性，她都见过他们的肉棒，无非就是常人尺寸。
　　“你是种马吗？”程纱惊叹道。
　　她的手从一开始就不是很容易攥住张翰的肉棒，太粗大了！
　　而且今晚还吃了一颗耶格尔，张翰心里默道。
　　澎湃的精液积蓄在阴囊里，灌满了输精管，以致海绵体充分膨胀，肉棒坚硬似铁，甚至比平时更加粗壮。
　　还记得一个多月前，他跟奚柚玩极限射精时，那女孩就被自己一泵三股的射精所震撼。
　　饶是这两日他被林雨蝶榨得狠了，但凭借一颗耶格尔，恢复雄风自然不是问题。
　　“怎么样，程纱，要不要跟你的绿帽男友说一声，今晚不回家了？”
　　“跟我的绿帽男友……是吧？”
　　程纱微微一笑，却是没有犹豫：“可以啊，都说了，我今晚要背叛他。”
　　张翰低头看了看水面下，他的手指正分别插入在程纱的蜜穴和屁眼当中。
　　隔着一层热水，程纱的大腿架在她的身上，两腿之间充分分开，可谓是亲密极了。
　　瞧见张翰低头的视线，程纱立刻将腿分得更开了一些。
　　“按照目前行情，你需要跟我做十次，才能赚到一平方米的房子。”
　　“所以我希望你包养我啊。”程纱很自然地说道。
　　“因为包养赚得更多。”
　　“对的。”
　　张翰悠然欣赏着程纱的胴体，看着她恢复淡然的青春面庞，微笑道：“那你的男朋友怎么办？你被我包养的话，你男友那里应该很容易察觉到吧？不是说要给你们两人共同买房吗？这件事……”
　　“走一步看一步吧，”程纱轻轻一叹，终于有些厌倦了，“赚钱是第一位的事情，所以你不用担心我不跟你做。至于我男朋友那里，就看他的绿帽癖程度吧。如果他能允许未来的妻子是另一个男人的情妇，一辈子当龟奴，那就这样呗。”
　　“嚯，你这是默许我会包养你了呗？”
　　“你不会吗？”程纱抬头，笑盈盈地看着张翰。
　　“我结婚了。”张翰怪笑道。
　　程纱温柔地凝视着他，凑过来亲了亲张翰的嘴，用手攥住肉棒套弄着，笑道：“我现在很想认识你的妻子。如果你能说服她，让我成为你们夫妻的共享性奴，我可以帮你搞定我的男友，就让他乖乖地当一个龟奴。你看这样可行吗，张翰同志？”
　　……
　　夜已深。
　　林雨蝶开门进屋，看到玄关是暗的，便打开了灯。
　　“我回来了。”
　　喊了一声，但屋里只有回音。
　　林雨蝶挑了挑眉毛，低头脱下高跟鞋，踏着一双黑丝走进屋里。
　　客厅仍是夫妻俩出门前的模样，回头看向门口，鞋柜里也没有少一双居家拖鞋。
　　林雨蝶将手包扔到沙发上，表情有些疑惑，总觉得自己似乎错过了什么。
　　“对了，手机。”
　　手机屏幕一亮，尚未解锁，就能看到有两人给她发了消息。
　　“林小姐，很荣幸今晚能跟你共度春宵。我们的主奴契约算是达成了吧？期望今后接受你更多的调教。另外，关于买房这件事，因为是我和女友的共同意愿，所以，不知林小姐是否考虑收女奴呢？我保证能说服我的女友。”
　　微信上斌斌有礼的内容，很难与林渊今晚的模样联系起来，但林雨蝶却没有丝毫意外。
　　她简单地回复了一个OK的手势，然后皱着眉头，打开了另一条消息。
　　“老婆，寂寞人妻想采访我的大鸡巴，今晚不回家睡了。”

第14章 话里话外
　　“背叛丈夫，出轨同事的新婚人妻。”
　　顾晓珺微笑道，“真难为你能找到这样优秀的选题。我有点好奇，像这种敏感内容，程纱是怎么想的？毕竟你们现在一组，虽说男女搭配，干活不累，但是不是也该避嫌一下？”上班时间，主编室屋门紧闭，张翰站在办公桌前，正在跟上司独处。
　　顾晓珺坐在办公桌后，照例梳着时尚精致的齐耳短发，穿着深蓝色条纹无袖衬衫，袒露着一双白嫩的手臂。
　　她的鹅蛋脸略施粉黛，白里透红，配着发型，有种娃娃脸的可爱气质，却也不失职场女性的飒爽干练。
　　“采访之前，我问了程纱的意见，她说没问题。”张翰答道。
　　“是吗，让我挺惊讶呢。”顾晓珺睁了睁眼，说，“我记得那姑娘好像是单身吧，虽然成天在办公室说自己有对象，但也没见哪个小帅哥给她做过爱心便当……”
　　她忽然看着张翰，笑道：“我倒是听说，最近你俩好像有点暧昧？”
　　张翰咋舌。
　　前两日，他刚刚跟程纱“通宵采访了一轮”，两人都挺累的，然后还要赶紧写稿，很是辛苦呢。
　　谁曾想，自己前脚交稿，以为事情已了，后脚却被领导专门召来“关怀一番”。
　　“您是在提醒我办公室恋情吗？”张翰有些支支吾吾。
　　“看来是真的有情况了。”顾晓珺点点头，意味深长地说：“谈恋爱可以，但不能影响工作。原则上讲，如果真的发生办公室恋情，你们其中一个肯定是要离职的。我暂时先装做看不见，你们最好也低调点，别闹的公司尽人皆知，行吗？”
　　“没问题，主编，一定低调，保证低调！”张翰连连点头说道。
　　哎，不对啊。
　　恍惚间，张翰感觉自己好像遗漏了什么细节。
　　主编能察觉他和程纱暧昧，这并不奇怪，毕竟公司好些人都有察觉。
　　清晨刚上班，就被领导一嗓子喊来谈话，张翰咖啡都没来得及喝，脑子也真有些糊涂。
　　他隐约觉得自己似乎忘了什么，但就在这时，顾晓珺叫他可以走了。
　　“好嘞，领导，我马上走。”张翰遂不再琢磨，麻溜儿开门出屋了。
　　“欸，关门啊。”
　　看着张翰像躲避马蜂似的，脚下生烟般跑离了主编室，顾晓珺张了张嘴，这提醒的声音竟愣是被压在了嗓子里。
　　编辑部算是很安静的空间了，只是外面的公共办公区，空调风扇声极响，顾晓珺向来不喜欢，就总是关着门。
　　从办公桌的方向，她只能一瞥屋外空地，半个员工都瞧不见，私密性倒也极强了。
　　“这家伙是真的忘了……还是跟我装糊涂呢？”顾晓珺望着开门方向，足足愣了半晌，哑然道：“我可是知道他已婚的啊。”……“完蛋了！”
　　张翰嗷的一声叫嚷。
　　附近好几个同事抬头，一个男员工问道：“怎么了这是？”张翰见自己引起多人注意，表情一变，立刻苦笑道：“别提了，写了半天的稿子，文档突然崩溃了！你说恶不恶心？”对方听了，询问他是否设定了每五分钟自动保存，张翰再次咋舌，又不好表示不耐烦，只能嗯嗯啊啊地应付。
　　“怎么了？”这时，耳旁传来温柔的问询。
　　今早程纱来到公司，穿的一条白色衬衫，搭配黑色宽松长裤，披着一头秀发，显得文静秀雅，从容不迫。
　　张翰不耐烦的表情也柔和了，见无人注意，他拍了拍这位同桌的手背。
　　“怎么了？”程纱的微信头像闪动。
　　“主编知道咱俩恋爱了。”张翰在微信上回复道。
　　“害怕被开除？”程纱再度回复。
　　“不是。她知道我已婚。”张翰沉默片刻，用力敲下这段内容。
　　敲完字后，张翰十指交叉，使劲地掰了掰。
　　听到脆响声，他放松了不少。
　　过了片刻，程纱敲起键盘，张翰瞥了眼她的桌面，便静静等候新一轮的回复。
　　“打算怎么办？离职？你应该不差这份工作。还是我离职？”
　　“被吓到了？”张翰皱了皱眉，在微信上回道。
　　“有点，因为我不敢丢工作。不知道你打算怎么处理这件事，你应该是不用怕什么，但我怕自己成为牺牲品。”对于程纱的表述，张翰的内心平静，敲字同时还有些想笑。
　　他斟酌了片刻，回复道：“我可以摆平主编，你不用担心。”这就够了。
　　但这大抵只是张翰自己的看法。
　　键盘声静下来之后，他很快听到程纱做了一次深呼吸。
　　果然是紧张了吧。
　　张翰偷笑着，然后静听程纱飞快地敲击着键盘。
　　也真是醉了。
　　张翰回到座位后才想起，似乎是在自己刚入职那会儿吧，顾晓珺跟他谈了一次话。
　　那会儿还很不乐意来着，毕竟这可是她的顶上级大领导的赘婿丈夫前来镀金，怎么管理都是个难题。
　　所以，领导知道自己已婚，这么明显的事情，张翰刚才居然忘了。
　　那么这样说来，顾晓珺刚刚的态度，倒也值得深思啊。
　　张翰还没考虑仔细，这边程纱的回复到了。
　　“如果你真有能量摆平这件事，我对你的真实身份，就更好奇了。”好嘛，这话真是暧昧。
　　因为刚出了顾晓珺这档事，张翰没急着回复程纱，而是赶紧思考自己跟这姑娘的过往经历。
　　张翰回想到，她似应该只是凭借日常交往，判断出自己是高富帅而已，断然不知他其实是公司的上级股东，魅蓝集团女总裁夫婿的事情。
　　那就行。
　　“所以，如果我真能让主编啥话不说，你怎么表示？”张翰笑着回复。
　　“狡猾。”程纱回复。
　　“嗯？这怎么说？”张翰回复。
　　“因为，目前这些事都是你单方面的口头描述啊。如果主编真的啥话不说，什么表示没有，我又怎么知道你是不是在骗我？”程纱的回复来得很快，“空手套白狼，不该说你狡猾吗？”如此一番文字，即使没有添加表情，调情意味也很明显了。
　　“那就假设主编这事儿是子虚乌有，我现在就是想让你报答我，你打算怎么做呢？”张翰越聊越兴奋，嘴角不由得挂起笑容。
　　程纱端坐在办公桌前，看着桌面微信的这条内容，嘴角虽无变化，眼眸却也闪着笑意。
　　她静默片刻，纤细修长的手指，开始在键盘上敲打起来，落下一个个灵巧的字符。
　　“跟我来卫生间。”
　　……
　　林渊感到有些刺眼，缓缓睁开眼睛，恍惚发现阳光正照在脸上。
　　他还是有些困倦，翻了一个身子，在被窝里卷了一圈。
　　就在这时，他瞥见枕头旁的手机屏幕亮了，QQ有新消息。
　　“搞到新的资源没？”
　　这条信息让林渊睡意全无。
　　他迅速坐了起来，揉了揉眼睛，甩了甩脑袋，尽力驱散了困倦感，然后打开手机。
　　对方的QQ昵称很有特点，叫作“第一黄毛”，头像是烟雾缭绕的抽象图。
　　“您指哪方面资源？”林渊很认真地问道。
　　因为消息是许久前发送的，对方估计正忙，有一阵没回复。林渊也不会傻等，既然睡醒了，便准备起床。
　　他打开卧室的门，一股油烟味飘来，大概是早上室友动火还没散尽。
　　林渊走进卫生间，先是尿了一泡，然后刷牙洗漱。
　　他拿着手机，挤完牙膏后，开始删掉屏保的各种通知，这边刷着牙，那边划开微信，点开程纱的头像，然后用食指一点点地敲着。
　　“亲爱的，我起床了，你在干啥呢？”
　　这边微信刚刚发送，那边QQ传回消息了。
　　“还是老一套。自拍视频，10分钟算你300元，有货没？”
　　“第一黄毛”的QQ签名很直接描述着他的身份——高价收购各种视频，购买请私聊。
　　林渊一看这消息，连刷牙都等不及了，赶紧吐掉嘴里泡沫，三下五除二冲干净嘴巴。
　　然后他郑重地双手捧起手机，在QQ上回复道：“不辱使命，最近两个月拍了七个视频，全是十分钟以上，需要验货吗？”对方秒回道：“老样子，剪辑版发我，通过给你预付款。”林渊马不停蹄地赶回卧室。
　　刚走出卫生间，他的内心就盘算了起来。
　　最近拍的这七个视频，准确长度是十五分钟左右，按理应该是450元。
　　如果金主全部验收，那就是3000多元的一笔收入。
　　这个月房租到手了！
　　林渊回到卧室，打开电脑，插入优盘。
　　他早就做好剪辑版了，打包装在一个压缩文件里。
　　交货之前，他决定再检查一遍，双击压缩包打开，里面跳出了五个视频文件。
　　“好吧，还真漏了两个。”
　　林渊可万万不敢怠慢这位金主。
　　他上线的次数可不多，除非逮着机会，否则林渊跟他的交流都是“经年回复”一般。
　　如果他就这么傻乎乎把五个视频的压缩包发过去，直到对方付了全款才发现数额不对，等再联系就天知道猴年马月了。
　　林渊赶紧打开我的电脑，寻到他上次归类的文件夹。
　　《宾馆4P大联欢，黑丝少妇三洞齐入！》。
　　《老狼寻春系列，带你领略175cm高挑嫩模》。
　　这两段视频的命名都遵守了小网站上“国产区”的典型特征，用于电报群的流传也无碍，但其实都是林渊瞎编的。
　　所谓黑丝少妇就是个普通妓女，老狼探秘也不过是随机嫖客，但很多“狼友”偏偏就会误将“老狼”当成一位特定的网络大V，而不是“老狼友”的简称。
　　林渊拖动鼠标一划，将文件全部归入压缩包，然后拽进QQ离线文件。
　　“嗯？怎么体积这么大？”
　　林渊很快发觉不对劲。
　　他打包的都是剪辑视频，单个文件最多不超过10MB，合一起应该是70MB左右，为什么会突然暴涨至100MB呢？
　　林渊赶紧打开文件查看，可惜这会儿工夫，离线包就已经发送完了，而他也后知后觉地看到，自己竟然多余拖拽了一个30MB的音频文件，给加塞进了压缩包里！
　　“哎呀，损失大了！”林渊痛惜不已。
　　这个音频他听过好几次了，实在是偷录中的精品。
　　内容很有趣，是他和程纱前些日去温泉酒店度假时，偶然隔着客房门录下的。
　　两男一女在宾馆走廊打野战，女方甚至用手拄着陌生客房的门，任由男伴直接后入，这简直不要太刺激了好吗？
　　“这份音频起码能卖500元啊！”
　　林渊可一点不觉得金主能付给他全款，毕竟完整文件到手了呀！
　　“这就是买方市场。混蛋视频贩子，供货渠道太多了，就算把我坑了也不会介意，但我就只有这一条销售渠道。要是断了财路，偷拍视频就没法卖了，每个月损失好几千元呢……”林渊愤愤不已，就算看到对方秒回了一个OK手势也不在意。
　　“需要想办法开拓渠道了。也不知道程纱他们公司，有没有做这种黄色小视频的生意。毕竟已经做那种采访了，应该会逐渐拓宽、完善业务领域吧？对了，程纱……”林渊这才注意到，刚才发了微信后，他的女朋友依然没有回复。
　　“老婆，宝贝，干啥呢这会儿？”
　　“是不是该吃午饭啦？”
　　“工作忙吗？这么久不回？”
　　林渊一口气发了三条，摸摸肚子，也觉得该吃一顿了。
　　昨晚他剪辑视频直到深夜，程纱都睡醒一觉了，他还在忙。
　　早上程纱起床上班，他都压根没察觉到，睡得昏天暗地。
　　“嗯……毕竟前天晚上跟林小姐的性爱，真是消耗太大了。”林渊嘀咕着，就在这时，手机弹出了三条微信消息。
　　“睡醒了？有事？”
　　“上厕所呢，不理你了。”
　　“起床后记得叠被，爱你。”
　　林渊默默阅读着程纱的回复，嘴角流露出幸福的笑容。
　　“好的，宝贝，爱你。”
　　他按住屏幕底部，发了一条深情的语音。
　　……
　　“好的，宝贝，爱你。”
　　程纱听完了语音，将手机放回到抽纸盖上。
　　“男朋友的消息？”张翰问道，并抚摸着她的脸蛋。
　　“嗯，昨晚忙到半夜，现在应该是刚起床。”程纱柔声说着，侧了侧脸，好让张翰的手掌更加帖服面庞，“问我这会儿在做什么，我说我在上厕所，让他先不要打扰。”
　　“其实他打扰一阵也没关系，就算被耽搁了，咱们就说在中庭开会，同事们也不会在意。最多以为咱们跑出去约会了呗。”张翰悄声说道。
　　“我看还是算了吧。刚才进来时，你检查过每一个坑位了，现在的确没人，但万一突然有人进来，还是大便，气味可就难闻了。”程纱笑着说道，然后重新攥住张翰的肉棒，张嘴含了进去。
　　很难得，男卫生间的最后一个坑位是蹲便，而且整个厕所都没人，更没有丝毫臭味。
　　原本两人还打算玩快餐来着，赶紧口交一轮，射了就成。
　　但既然卫生间里空荡荡的，甚至香水气味还很浓郁，无论张翰和程纱就都不着急了。
　　最关键的是，坑位的挡板底部都是密封的，顶部也极高，他们只要保持安静，就万万不会有人发现。
　　这就是为什么，程纱在关门之后，会把衣服脱了个干净，然后挂到墙壁挂勾上。
　　这出乎了张翰的意料，但是程纱很认真地表示，既然他们的亲热不受打扰，自己就应该完全放开。
　　至于张翰，程纱倒是表示，他可以随便。
　　“说起来，今天下午也该采访新的对象了。”
　　张翰端坐在马桶盖上，抚摸着程纱的脑袋，说：“不如咱们做完以后，直接去食堂吃饭，然后就外勤出门吧。免得等会儿还得回一趟办公室，让大家猜测咱们干啥去了。”
　　“电脑还开着呢。”程纱跪在马桶前，吞吐着张翰的肉棒。
　　“没事啊，晚上回来关一下就行，你说呢？”张翰提议道。
　　“我听你的。”程纱温顺地说道。
　　程纱跪姿口交这会儿，张翰探手抚摸着她的一对雪乳，把玩得不亦乐乎。
　　程纱知道他的兴奋点在哪里，故意将双腿分得很开。
　　张翰明白她的意思，但没有脱下鞋袜，也就不会用脚背触碰她的蜜穴了。
　　“下午采访的时候，我给你买条项链。”张翰低头说道。
　　“好的，谢谢。”程纱继续吞吐着肉棒。
　　“有什么想要的牌子吗，我不太懂，别买了你不喜欢的。”张翰再问。
　　程纱吐出肉棒，缓缓套弄着，说：“牌子无所谓，我想要5000元价位的，这样就算不戴了，卖钱也能赚不少。你看可以吗？”说着，她双目澄澈地看着张翰。
　　“当然可以。”张翰笑道，“那就5000元的项链，就这么定了。”程纱点点头，稳了稳气息，便将张翰的肉棒深深吞到底，使龟头陷入咽喉当中。
　　张翰的肉棒颤了颤，很顺畅适应了程纱的深喉。
　　趁程纱还没有抬头，他低声说：“公司卫生间，就别闹声音了，你像这样保持五分钟，然后咱们就撤。”程纱点点头，深深地吞着肉棒，嘴唇和鼻尖陷在张翰的阴毛里。
　　张翰一直保持着剃毛习惯，近期长了些，但也只是薄薄一层，就像胡茬似的。
　　程纱的鼻尖能碰到，说明她真是含得极深了。张翰感受着深喉的滋味，按捺着射精欲望，继续把玩着程纱的乳房。
　　时间一分一秒过去，没有人走进男厕。
　　程纱逐渐适应了咽喉的不适，也能顺畅地用鼻腔呼吸了，因此她除了继续保持深喉，更渐渐主动了起来。
　　虽然吞吐已到了极致，没法再做文章，但她依然能尝试蠕动喉咙，也能抚摸张翰的大腿。
　　“嘶……这就玩起来了？”
　　张翰感知到程纱的小动作，快感升级，也更用力地揉了揉她的胸。
　　就在这时，卫生间有人进来了。
　　“王哥，下午采访，我申请个外勤啊。”一个男声说道。
　　“哦，可以。”另一个年长的声音说，“采访孤寡老人，阅读量行？”刚听到说话声时，张翰和程纱都僵住了一瞬，渐渐才放松下来。
　　两名同事的身份都明确了，好像都是小便，就站在蹲位对面的小便池前。
　　果然撒尿声也响起来了，听着这动静，张翰也不由感到射精的冲动。
　　“最近琢磨新的选题呢……王哥，公司是要在成人市场发力吗？”
　　“大概吧，具体你可以跟主编谈谈？张翰和程纱就在负责这一摊，没准能给你分到他们小组去？”
　　“哈哈，拉倒吧，去他们小组？当电灯泡吗？”
　　“喂，别瞎说话啊，这可是职场……”两名同事小结之后，很快就离开了，卫生间重新安静了下来。
　　张翰深深地吐了口气，低头看向程纱。
　　女孩依然在给自己深喉着，动都没动，甚至在刚才放松下来后，她喉咙的蠕动也在继续，似乎浑未受到外面同事的影响。
　　“喂，程纱，看来大家都觉得咱俩是一对呢。”张翰低头笑道。
　　“嗯……”程纱闷闷的没有出声。
　　张翰看了一下手表，说：“五分钟了，起来吧。”话音刚落，程纱马上点头，接着缓缓将肉棒吐了出来。
　　深喉得太久，她的喉咙适应了肉棒插入，如今吐出的时候居然有点不适。
　　肉棒吐到一半，她略呕了一下，但嘴唇仍包裹着张翰的肉棒，舌头也在舔舐着。
　　恶心反胃没有影响到她的口交。
　　程纱缓慢而顺畅地将肉棒最后吐了出来。
　　啵的一声，龟头重新暴露在空气中。张翰的肉棒依旧坚挺，而且闪闪发亮，上面沾满了程纱的唾液，略有些黏糊。
　　“我帮你擦一下。”程纱悄声说着，从衣兜掏出卫生纸。
　　就在这时，程纱的手机屏幕亮了，张翰瞥去，见到是“林渊”字样的男人再次发来消息。
　　——吃午饭了吗？
　　话说，这个名字，是不是有点眼熟？
　　或者耳熟。
　　张翰皱了皱眉，倒也没细想。
　　低头看去，程纱仍赤裸着身体，正跪在座便器前，用卫生纸擦拭着他的肉棒。
　　张翰沉吟片刻，拿过程纱的手机，笑道：“你男朋友又来消息了。”
　　“应该是问我吃了没有，帮我回一下吧。”程纱柔声说道。
　　“这样不要紧吗？你的男朋友，还是这个时候，我帮你回？”张翰问。
　　程纱的手指纤柔细长，攥着张翰粗壮的肉棒根部，用卫生纸细心擦拭着上面黏稠的液体。
　　她抬头看向张翰，目光依旧澄澈，微微笑道：“我知道你应该喜欢，那就由你回复呗，报酬都算在项链里了。”张翰心里感叹不已，却也不好在说什么。
　　这真的是刺激。
　　程纱体贴地为他指纹解锁了，然后便不予理会，继续温柔擦拭着张翰的肉棒。
　　张翰一边把玩着她的乳房，一边点开微信，马上就见到了这位男朋友给她发来的置顶消息。
　　自然，这下面还有很多其他联系人，全都一览无余。
　　没什么值得在意的内容，张翰也并不在意，他只知道一点，那就是程纱正任由自己使用她的手机。
　　“他问你——吃午饭了吗？我回复——吃得好饱？”张翰问道。
　　程纱抬头，笑得澄澈无瑕，“可以啊，你随便。”既然如此，那边如此。
　　应付了男朋友，再欣赏女朋友更衣，然后张翰小心打开坑位的门。
　　看到外面里空空荡荡，他对程纱做了个手势，然后先一步窜到了男厕门口。
　　“可以了，赶紧出来！”
　　一阵细碎声响，程纱踮着脚尖，轻飘飘地走出了男卫生间。
　　“感觉还挺刺激的。”她居然还乐了一声。
　　虽然没能发射，但经过刚才这一遭，张翰精虫上脑，也是满脑子欢愉。
　　尤其他毕竟没有射，也就丝毫不觉得后怕，甚至还为自己刚玩了这么一出感到沾沾自喜。
　　看到程纱也在笑，脸蛋红嫩嫩的，张翰牵上她的手，说：“走吧，先去吃饭，然后下午外勤，准备采访？”
　　“嗯，好的……”程纱点头，忽然说，“唉，你的手机好像响了。”因为之前游戏需要，张翰进卫生间前，专门调低了音量。
　　听到程纱提醒，他赶紧把手机掏了出来。
　　“妈耶……”
　　“怎么了？”程纱从容问道。
　　亏得手机才刚响起来，张翰也不着急，盯着来电显示咂了咂嘴，又苦笑了一下，仍没有接通，不急不慢地对程纱说，“咱俩偷个情还真不容易。前脚你男朋友查岗，这会儿我妻子也来电话了。”手机铃声确实才刚响起，不必着急接通。
　　程纱的眼眸闪烁了一瞬，强迫自己不看向张翰的手机屏幕。
　　她的脸上闪过一抹错愕，以及微微一丝遗憾，下意识道：
　　“看来你真的结婚了。”
　　张翰不便说什么，也始终从容，他拍了拍程纱的肩膀，搂住她的腰，然后便接通了电话。
　　“喂，老婆，有事吗？”
　　……
　　“没事就不能给你挂电话了？”林雨蝶嗤笑道，“前天的深夜不归，我还没找你算账呢。我可没忘了，今天下午你又该采访去了。老实交代，是不是打算跑酒吧勾引良家妇女啊？”手机对面，响起张翰“我冤枉啊”
　　“哪有啊”
　　“你怎能如此污人清白”等一系列叫嚷声，林雨蝶听得津津有味。
　　“好啦，知道我家老公最好了。不但对我忠贞不二，就连外出采访的时候，面对那些大姑娘小媳妇，也都会本本分分。你的那根大鸡巴，除了我之外，再没有哪个女孩尝过呢……这么说满意了？”等到张翰叫嚷完了，林雨蝶如此安抚道。
　　“听你这么说，我怎么一点都不放心呢？”张翰在电话里笑道。
　　“嗯……总之今晚记得早点回来，我给你做好吃的。”林雨蝶倚靠着座椅，手机贴着脑袋。
　　“好嘞，多谢老婆，老婆万岁！”张翰嗷嗷叫着。
　　再过了片刻，通话终于结束了，林雨蝶放下手机。
　　……
　　“好了，我老婆查完岗了。”
　　张翰放下手机，挽着程纱的腰，说：“咱们出门吧？”两人其实早就走出写字楼了，正沿着人行道朝地铁站走去。
　　旁边人烟稀少，高楼稀疏，六排道马路笔直通往远方，沿途尽是一棵棵葱郁的行道树。
　　程纱偎依着张翰，举止自然，神色轻松，好像邻家情侣散步一般。
　　“你老婆让你早点回去，你听话吗？”程纱问。
　　“她自己就是个夜猫子，经常加班到凌晨，等采访完了我再挂个电话就行。”张翰从容说道，又问，“比起我这里，关键是你方不方便，你男朋友盯你盯得挺紧啊。”
　　“确实，他的神经挺敏感的。如果我出轨久了，他有很大可能会发现。”程纱说着，表情却很平淡，“至于结果，那就看具体情况了。”两人沉默着又走了一会儿，眼见离地铁站不远了，张翰说：“你要是真的跟他分手，就来我家住，我和我老婆一起养你。”
　　“嗯，之前说过，我挺想认识你妻子的。”程纱回忆起前日的经历，犹然一笑，“虽然包养这个词不怎么好听，但作为情妇，我也是需要很努力的。”因为时间刚到中午，即使到了地铁站口，旁边也空无一人。
　　张翰大胆抚摸着程纱的腰身，隔着一层单薄的白衬衫，肆意感受她的腰肢美好。
　　程纱任由他轻抚着，表情不变，嘴角的笑容反而更明朗了。
　　“好啦，翰哥，先集中精力，应付下午工作吧。”
　　“欸，走人了！”……
　　中午时分，魅蓝集团顶楼。
　　林雨蝶坐在办公桌后，背脊挺拔，双臂置于桌面上，姿态端庄优雅。
　　她正认真地看着显示器，耳朵里塞着白色的苹果耳机，嘴角不时浮现笑容，就像工作中顺便听歌，忙碌而心情甚好似的。
　　就在这时，桌面右下角，一个微信头像闪烁起来。
　　——你答应他吗？
　　林雨蝶深吸了一口气，按下空格键，然后打开了桌面微信。
　　——答应了。
　　几乎是片刻，对方再次回复。
　　——万一刺激得太狠呢？
　　林雨蝶挑了挑眉，嘴角邪邪地一笑，认真敲起了键盘。
　　——你怎么就觉得他受不了？
　　微信对面的人见了这话，发了一个撇嘴表情，接着发送回复。
　　——因为以前你在他面前都是典型的Dom，突然变成Sub，太反差呗。
　　林雨蝶的表情从容，她低头揽过新做的波浪长发，手指抓了抓头皮，然后猛地抬头，在键盘上飞速敲击起来。
　　——如果他无法接受我Sub的一面，证明他的气量不过如此。
　　——哦呀，意思是离婚吗？
　　——嗯，送给你了。
　　——别介，我可不要其他女人撇下的二手货。
　　——作为已婚人妻，你还挺挑剔？
　　——怎么，不行吗？谁固定二手货就必须找二手货了？我就是喜欢新鲜稚嫩的小鲜肉，你用过的男人，最多给我舔鞋跟，才不稀罕呢！
　　林雨蝶皱起眉头，凝视着对方微信最新的内容，抿了抿嘴。
　　然后她哼了一声，两根细长的食指，犹如二指禅般在键盘上轻轻敲击起来，速度也不快，大约是对内容的自信吧。
　　——过两天我发布活动，邀请一名已婚人妻，跟我共享丈夫的肉体，到时候你千万不要报名啊。
　　写完这句话之后，林雨蝶直接关掉了对话窗口，然后按下空格键。
　　最大化的网页视频窗口，继续开始播放了。
　　只见一名英俊男人坐在床前，岔开这双腿，肉棒高耸挺立。
　　三名各具特色的女郎环绕着他，两个在争抢他的肉棒，一个在跟他接吻。
　　进度条才刚开始，后面还有80分钟的时长，想来会是一部十分精彩的作品。
　　林雨蝶端庄而坐，面带浅笑，悠然地欣赏着。
　　可惜没过几秒，微信提示音连续响起，甚至都让在线视频退出全屏了。
　　林雨蝶眉头微皱，再次按下空格键，却不料误操作了“切换下一个”功能。
　　《丈夫的生日惊喜——娇妻送来闺蜜同欢Vol。02》
　　“操，剧透啊！”
　　林雨蝶骂了一句脏话，趁着前情回顾才刚开始，她赶紧切回到刚刚看的“Vol。01”的剧集，然后鼠标单击暂停，重新打开桌面微信。
　　——顾晓珺你妈逼！
　　回复完这话，林雨蝶完全不理会对方刚才都说了啥，以及紧随其后的“林雨蝶臭骚婊”的回应，她直接退出了桌面微信的登录。
　　“看个黄片儿都不让人清净！”
　　林雨蝶骂骂咧咧，但马上想到今晚的戏份，她又不禁笑了出来。
　　……
　　“今天上午发给我的作品，质量都很不错。”
　　QQ闪烁了一下，“第一黄毛”向林渊说道：“5000元，准备接受一下。”林渊眨了眨眼睛，怀疑自己是眼花了。
　　但还没等他打开虚拟键盘，就看到对方的一笔巨额转账。
　　5000元，真的到账了，就存放在QQ钱包里。
　　林渊感到心脏砰砰直跳，这可是多少倍的意外收入啊！
　　“大哥，感谢，但请问这是什么情况啊？”林渊的回复客气极了。
　　下午三点多钟，林渊来到了世贸天阶，正待在一家咖世家办公。
　　这阵子他完全变成自由职业者了，除了某些见不得光的收入，主要依靠自媒体写文挣钱。
　　前两日跟他做爱的林小姐，给他分配了一项历史类公众号的撰稿任务，这是林渊的长项，他通宵达旦地努力着。
　　“你的压缩包里，那个音频文件是从哪里弄来的？”对方回复道。
　　果然如此！
　　其实林渊也猜到了，但他真的万万想不到，这位财大气粗、资源广泛的视频贩子，竟然能看上那份纯音频作品。
　　本来林渊还琢磨着，要不要利用这份音频做个剪辑作品，就是那种以色情图片和短视频堆叠，用这份音频做背景和情节的东西。
　　但现在看来，似乎这些工作全省了，收入却还一点不少？
　　“前些日子，我在延庆一家温泉酒店，无意间录下的，有问题吗？”
　　“有，你见到当事人了吗？”
　　“没有，当时我在屋里，他们在外面走廊，就直接顶着门做的，我连开门偷窥都不行。所以您放心吧，他们绝不会知道这份音频的。”林渊很详细地做出了解释。
　　“所以你不知道他们是谁，他们也不知道你的存在，是吧？”对方问。
　　真是少见。林渊心想，以前从没见过这位金主如此谨慎的一幕。
　　有些饿了，林渊看向吧台，寻思是否买一份蛋糕。但咖世家的商品太贵了。
　　尽管这里的办公环境真的很赞。林渊靠窗而坐，听着店内悠扬的音乐，品着一杯香醇的咖啡，还能尽览外面商厦的街廊，真是惬意极了。
　　“咖世家好像是欧式咖啡吧，主打精品。”
　　林渊端着瓷杯，慢慢地喝了一口，望向窗外，“这年头，咖啡店的生意也不好做，同时两家欧式咖啡面对面营业，竞争压力真大。”林渊嘀咕的是窗对面的另一家咖啡店。
　　这里是世贸天阶E区3层，抑或D区E层？
　　总之就是乱七八糟的命名规则，林渊很少逛街，也懒得研究。总之，咖世家位于商厦拐角，出门只需走出四五米，就是另一家咖啡店的门脸了。
　　同样是欧式咖啡，对面店家的隐私性真的极强，竟然把橱窗全部用帘子遮住了。
　　林渊左看右看，也只能瞧见一张帘子敞缝，却也窥不见更多。
　　这大概就是所谓的竞争差异化吧，为了给情侣和商务人士提供僻静的交谈环境？
　　所以，这家店的咖啡应该会更贵。
　　就在这时，意想不到的事情发生，程纱挂来电话了。
　　林渊愣了一下，也不管QQ了，接通手机，笑道：“纱纱，有事吗？”
　　“没事就不能找你了？”电话对面，程纱笑盈盈地说。
　　“嗨，这不就是问候语嘛。”林渊端起咖啡杯，温柔说道，“你猜我在哪呢？世贸天阶的咖世家！刚刚咱金主又给我付款了，赚了整整5000元呢！你说我厉不厉害？”
　　“5000元啊……”
　　程纱悠悠一叹，“不愧是我的男朋友……喝咖啡呢？”
　　“嗯，你在忙什么呢？”林渊说完，便喝了一口。
　　“外勤，采访一名客户，刚刚结束。”程纱说。
　　“辛苦老婆，今晚咱们到外面吃一顿大餐吧，庆祝我赚到钱了。”林渊心心念着刚到款的5000元，觉得这一刻跟程纱讲话的底气十足。
　　“嗯……不太好吧……这样挥霍……嗯……”程纱轻哼了一声，“咱们攒钱不易，今晚还是做些普通饭菜吧。而且我到家可能很晚……嗯……外面餐厅肯定有打烊了。”
　　“你是不舒服吗？”林渊很敏锐地察觉到了程纱的异样，她的呼吸似乎有些过于粗重。
　　“不舒服？没有……我正准备见下一个客户呢，正在走出地铁站……”程纱轻轻地喘着，“就这么定吧，林渊，别浪费钱了……我今晚很晚到家……给我准备一包泡面就好……”林渊对话这会儿，QQ响个不停，那位金主一口气给他发了一堆消息，并最终道了个别。
　　林渊一边跟程纱聊着，一边回复着金主内容，心思难免散乱。
　　他嗯嗯应答着，随意说道：“行吧，程纱，那咱们就改天再出去吃。但泡面也太可怜了，我做一份蛋炒饭吧。”
　　“蛋炒饭……可以的……谢谢啦林渊……爱你……我先挂了……”
　　“欸，好，晚上早点回家啊。”
　　“嘟……嘟……”
　　……
　　最后按下停止通话的按钮，程纱将手机放回到咖啡桌，探头望向窗外。
　　仅隔着几米之遥，就是同在一条走廊拐角的咖世家了，透过窗帘缝隙，恰好能看到林渊坐在桌前的模样。
　　这个角度恰好到处，能让程纱清楚看到男朋友的状态，却属于对方的视觉死角。
　　“他真的没发现？”
　　“你是指听声音没发现，还是透过窗帘看到咱们？”
　　“两者都有。”
　　“肯定没看到咱们，但是声音……我不敢保证。”座位包厢关着门，而且带锁，窗帘严密地拉着，只留出一道缝隙。
　　区区一间咖啡店，经营造出如此私密的氛围，让张翰大感惊喜。
　　这是他在网上搜到的店铺，提前预定了座位，就等着工作结束好好休息一番。
　　“如果你男友真听出你声音不对劲，你打算怎么办？”张翰坐在桌前沙发旁，右臂张开，正将程纱抱在怀里。
　　两人并肩而坐，程纱的白衬衫纽扣都被解开了，胸罩也被摘下。
　　张翰的左手探在她的领口当中，正肆意把玩着她的乳房。
　　咖啡都快凉了。
　　“那就看他……有没有察觉到……我的气喘声……如果不是走路太急……还可能是什么原因呗……”程纱的脸蛋红润，一张秀丽文静的面庞，染着斐然的春意。
　　她的乌发垂肩，胸前大敞四开，袒露着白嫩光洁的胸膛，以及弧线优美的锁骨。
　　但与晌午不同的是，她的脖颈间多了一条精致的纯金项链，一枚祖母绿吊坠在她的乳沟前闪闪发亮。
　　“所以，如果你男友真的猜到，你的气喘声是被男人揉胸揉出来的，你打算怎么办呢？”张翰亲吻着程纱的脖颈，五指充分张开，包裹着她的一只乳房，手指都深深地陷了进去。
　　“嗯……那就先看他的反应……我男友是绿帽癖……而且这事又不是第一次了……他肯定不会跟我摊牌……而是跟踪偷窥……这样我就先引导着他……看到我被你玩弄的样子……让他爽……让他撸……最后再让他接受……”
　　“你好坏啊，程纱。”张翰咧嘴笑道。
　　其实，发现林渊坐在对面咖啡店，完全是一场意外。
　　张翰和程纱忙完采访，本意只想休息，来到这间私密的咖啡店，也只是网上预定使然。
　　但是谁曾想，仅仅隔着两道橱窗和几米的走廊，居然发现了一位传说中的男朋友？
　　因为角度关系，张翰只能看见一道侧影，最多瞧见男朋友拿起手机的样子。
　　张翰也只是见识一下，没有其他想法。此时此刻，这一边遭受爱抚，一边主动给男友挂电话的主意，却是程纱主动提出来的。
　　“因为，都是男人嘛，你肯定喜欢这种把戏。”程纱温柔地说。
　　张翰看向窗外，透过窗帘缝隙，那位男朋友放下了手机，正在笔记本电脑上忙个不停。
　　他似乎真的没有发觉，自己的女朋友正坐在另一个男人的怀里，被玩弄着胸部啊！
　　“说真的，程纱，你这番话讲到我的心坎里了。”张翰喃喃说道。
　　程纱正喘息着，突然发觉张翰竟陷入深思当中，都不再揉捏自己的胸脯，她感到一丝意外，看向张翰，问道：“所以你也有淫妻癖？还是只喜欢给其他男人戴绿帽？”
　　“都有。”
　　张翰低头，坦然地看着程纱，笑道，“我跟我妻子玩得很野的。”程纱抬头望着他，眉宇间划过一丝恍然，却是没有丝毫意外。
　　她温柔地笑着，眼神中充满了理解，说道：“但你跟我男朋友不一样。我虽然很爱他，但也得承认他是一个懦夫。你不一样，你虽然也喜欢这种事，但只是单纯将它作为游戏，我说的对吧？”程纱话里话外，都没有将概念摆明开来，但张翰自然清楚她指的什么。
　　张翰低下头，声音低沉地说：“要不今晚，咱们都不回家了，开房吧。”
　　“你的妻子……说今晚给你做饭……”
　　“所以，如果我告诉她，今晚要加班，她就知道我干什么去了。”
　　“感情你妻子并没有污你清白啊。”程纱扑哧一笑。
　　张翰愣了一下才明白，程纱是把自己下午跟林雨蝶的通话学了过来。
　　“好啊你，偷听我俩电话！”
　　“你不也是，我给我男朋友挂电话呢，你玩弄我！”
　　“嘿，难道不是你让我玩你的胸，然后你给自己男朋友挂电话的吗？”
　　“还不是为了满足你，我自己哪有这么变态！”两人在包厢里嘻嘻哈哈的。
　　半晌笑声停下，程纱望了眼窗外，清楚看到林渊仍在笔记本前忙个不停。
　　她看向他的目光温柔极了，接着看向张翰，目光同样如此。
　　“我刚答应他今晚晚点回家，那就开房去吧。”……夜已深，地下停车场一片空荡。
　　清脆的高跟鞋声传来，脆得沁入心脾。
　　远远望去，一道曼妙身影从电梯间走出，高跟短裙，曲线玲珑。
　　她拎着一款手包，持着一只手机，正在通话当中。
　　“老公，你到家了吗？”
　　高跟鞋踢踏响着，女郎朝前方的停车区走去。
　　“告诉你一个坏消息，我今晚又要加班，就直接睡公司了。”女郎步伐轻盈。
　　她的高跟鞋既细且高，使她的脚背高高挺起，姿态也分外优雅。
　　停车场的灯映在她的脚背上，亮起一片白光，能看到一条黑色细绑带缠着纤细的脚踝。
　　“是呢，不能给你做晚饭了，但谁让你前天晚上夜不归宿，还用那种消息应付我，这叫惩罚，懂吗？”女郎做了新发型，她的披肩长发带着波浪起伏，配着一条咖啡色轻熟风的职业西装裙，显得飒爽英姿。
　　套装款式与风衣相似，但衣领笔整，更适合职场环境。
　　只是齐膝裙摆下，竟然光着一双裸腿，即无黑丝长袜，亦无打底长裤，委实有些不雅了。
　　“说得没错！今天晚上，自己泡包方便面吧，没人给你做晚饭咯！”女郎开心地笑着，声音很是甜蜜，忽的抬起手臂，讲道，“我看看现在几点钟……七点三十分。你平时六点钟下班，这会儿应该刚回到家，吃完饭躺到床上了？”女郎的步伐变缓了，她的前方停着一辆黑色的兰博基尼。
　　好巧不巧，这车正停在她平日常开的红色法拉利旁。
　　四下无人，也没有更多的驻车，女郎悠悠走到两辆跑车前，仍在挂着电话。
　　“嗯，今晚会忙到很久，毕竟是叶氏刚传来的文件……要怪就怪他们，害得老娘今晚临时加班……是呢老公，我也想赶紧回家来着……今晚在家好好睡觉哦，不许出门拈花惹草……什么大鸡巴……寂寞人妻的……咱家翰翰是属于我一个人的呢！”林雨蝶笑嘻嘻地撒娇着，缓缓绕过面前的黑色跑车，来到副驾驶旁。
　　“行，老公，就这样……对，我刚吃完饭，在办公室呢，这就要忙了……行……好的……爱你……拜拜。”说完最后两句，林雨蝶挂了电话，打开兰博基尼的副驾驶车门，然后迈开一条修长的美腿，轻松地坐了进去。
　　“砰！”
　　……
　　“你就这么跟妻子撒谎，”程纱眨了眨眼睛，“良心不会痛吗？”
　　“我要是真信她今晚加班就怪了。”张翰单手把着方向盘，快速超过了前面的新司机，“高跟鞋叮叮当当的动静，傻子都能听到，还有最后关车门砰的一声，当我聋子啊？”程纱默默地听着，点了点头，然而大半精力还是放在观察内饰上。
　　世贸天阶，海天·世纪城的地下停车场，豪车云集，令人眼花缭乱。
　　张翰从兜里一掏，就是一辆黑色劳斯莱斯·魅影双门跑车的钥匙，车牌还是特殊号码。
　　程纱不惮于露怯，一眨不眨打量着豪车内饰，并对今晚要去的场所更加好奇了。
　　“所以，她知道你知道她今晚其实没有加班？”
　　“你觉得呢？”
　　“我不好说……”程纱抿了抿嘴，“你们夫妻的相处模式怪怪的。”这句话声音有些萌，张翰咧嘴一笑。
　　轿车正行驶在夜色下的北五环，已经到了京城的西北角，很快又进入国道。
　　楼宇逐渐稀疏，山林逐渐茂密，愈发远离市区了。而且程纱很明确地看到，她的司机全程没有使用GPS，这是担心自己知道目的地吗？
　　“我以为只是一次普通的开房。”她笑道，“顶多就是五星级酒店。”
　　“那怎么成，说好要让你接触一下新世界的。”张翰自信地说。
　　“所以，是怎样的新世界呢？”程纱喃喃自语。
　　直到现在，她仍感到一丝飘忽和强烈的不真实感。
　　想想看吧，她居然正坐在一辆劳斯莱斯当中，并由车主亲自驱车，带领她前往一个神秘刺激的场所。
　　这种体验，换成任何一个普通女孩，都是一辈子不可求的。
　　而她不过是瞧见了邻桌的新同事，就换来了这样奇妙的经历。
　　“到了你就懂了。”直到现在，张翰仍在卖关子。
　　程纱无声一笑。
　　好像真觉得她什么都不懂似的。
　　其实已经猜到很多了，但程纱也不点破，照顾着张翰典型的男人虚荣心。
　　望着窗外浓厚的夜色，她突然感到一阵心悸，再就是下半身隐隐的酸麻感。
　　“我们要通宵吗？”程纱问道。
　　“那里有客房。”张翰把着方向盘，看了他的乘客一眼。
　　“这样的话，明天上班迟到了怎么办？”程纱露齿一笑。
　　“对啊，赶紧给主编请个假。不行，万一她不批怎么办，那岂不是影响咱们今晚的好心情？”张翰语调夸张地说。
　　接着，两人都笑了起来，程纱的脸上更流露出一丝渴望。
　　魅影跑车逐渐驶入一条盘山路，全程都很难见到第二辆车。
　　程纱估摸着，他们应该已经越过西山地界了，而且刚才通过了一个关卡，那貌似不是普通汽车能随意通行的吧？
　　很快，汽车逐渐减速，在转过一个弯之后，程纱向前倾了倾身子。
　　山坳间，竟有一栋中世纪城堡坐落于此。
　　汽车先在院墙大门前停了下来，两名西装革履的保安上前，请张翰出示请柬。
　　程纱好奇地看着他降下车窗，从中控箱掏出一款商务手机，然后打开了一款陌生的APP，展示给了保安。
　　“我们先到旁边停车。”张翰对女孩说道。
　　城堡外是一片宽阔的花园，由四米多高的院墙包围。
　　停车场更位于院墙的外围，是另一片宽敞的空间。
　　程纱打起十二分的精神。
　　这里又是一番豪车云集的盛况，眨眼间她便看到了四辆超级跑车。
　　“所以，这里就是京城子弟常来玩的高档会所咯？”程纱问道。
　　“差不多。”张翰笑道，“不过玩得特别花，你可要做好准备了。”程纱听了，趁着最后驻车的功夫，她低头打量了自己一番。
　　白衬衫和宽松长裤，都是优衣库的平价款式，跟张翰身上看似平常，实则低调奢华的外衣差异明显。
　　她瞥了眼左腕的手表，网购300元买的，再默默扫了眼张翰左手腕的江诗丹顿，她轻轻地吐了一口气。
　　“叹气干吗？”张翰停稳了轿车。
　　“嗯，有点艳羡。”程纱淡淡地说，“玩得有多花？”
　　“今晚是第一次带你来，我的想法是，先带你看几场演出。”张翰熄了火，主动为程纱解开安全带，说道，“至于要不要参与某些游戏，就看你自己选择了。”
　　“我以为这种会所，只是男士们单独前来，原来还能带女伴。”程纱收着安全带，慢悠悠地说，“大家一般会带怎样的女伴啊？”
　　“这就多了。”张翰解着自己的安全带，耐心解释道：“我也是跟妻子结婚后，才听她介绍了这个地方。要说女伴的话，妻子或女友，情人或姘头，甚至随便包养的女大学生，什么身份的都有。”
　　“妻子或女友……”程纱语气强烈了些，她微微一笑，“你这么讲，那还真就是玩得很花啊。”
　　“哎呦，咱们程纱小姐似乎很懂啊。”张翰略一挑眉。
　　“嗯，毕竟也兼职卖淫了，我当然不是黄花闺女。”程纱淡然笑道。
　　整整一个下午，直到现在的夜里时分，张翰难得心里多了些起伏。
　　他饶有兴致地看着副驾驶的女孩。
　　而程纱也就任由他审视着，甚至主动向他看了过来，目光温柔平和，丝毫没有侵略感。
　　“你要是喜欢，以后咱们常来玩。”张翰说道。
　　“可以。但我想问一下，”程纱说，“你跟你妻子来过吗？”
　　“因为我刚才说到，这是我妻子给介绍的地方？”
　　“对啊，你们一起来玩过吧？”程纱坦然看着张翰，见他也是一副坦荡模样，不由得说道：“难不成张翰先生今晚带我来玩，居然也是你的第一次吗？”程纱的好奇心真的达到极致了。
　　她的邻座同事到底是怎样的一尊大神，又娶了一位怎样的神仙妻子啊。
　　想到张翰曾亲口答应了，将会把自己介绍给他的妻子，收为夫妻共享的性奴，程纱真是再怎么关心都不为过。
　　“我的确是第一次来玩，但我妻子……嘿嘿嘿。”张翰暧昧地一笑，“先下车吧，等过些日子，我带你见她。”有张翰的这一句哼笑，程纱就算得到回答了。
　　于是乎，她的目光更加惊奇了，好在她足够克制，不至于让男方感到反感。
　　程纱不再多问，乖巧地应了一声，打开副驾驶车门，迈出一条细长的腿。
　　“哎，你看，兰博基尼！”程纱向旁边一瞥，张口道。
　　那是一辆黑色双门蝙蝠车，就停在不到三辆车位的近旁。
　　其实张翰驻车的时候，这跑车也刚停稳，并走下了一对男女。
　　当时张翰正在给程纱解安全带，两人都在聊天，没有太过注意。
　　“啊，是的。”
　　张翰淡淡说着，挽过程纱的腰肢，朝他们望了过去。
　　只见一名黑色碎发青年，正挽着一位咖啡色西装裙的女郎，迈着轻快的步伐走向城堡。
　　高跟鞋踢踏作响，女郎的西装衣摆之下，袒露着修长白皙的美腿。
　　“都是来玩嘛。”
　　张翰咧嘴一笑，“那就痛痛快快地玩了。”

第15章 私人演出
　　程纱还从未来过这种场合，抱紧了张翰的手臂。
　　他们走进花园，沿着两排路灯，顺着石板路向城堡正门走去。
　　从刚踏入花园起，原本的西装门卫便不见了，代之以身穿湖蓝色长裙的女郎。
　　由于戴着一副白色面具，程纱看不到女郎模样，只能揣测她大概是很美丽的。
　　“其实不瞒你说，我也是第一次来。”张翰低声笑道。
　　程纱向他投以惊奇的目光。
　　“我老婆才是这儿的常客，她还办了顶级的会员套餐，对这家俱乐部的活动如数家珍。虽然结婚以后，她也给我办了一张会员卡，但我还一直没机会过来……”张翰缓缓说道。
　　程纱的表情更呆怔了，“你的意思是说，她经常来这家会所……”
　　“找男人？”张翰已走到城堡门口，低声笑道，“那就太狭隘了。”
　　踏上三级台阶，面前是漆黑如墨的城堡大门，湖蓝色长裙女郎转身看向两人。
　　她戴着半遮脸面具，眼眸明亮闪烁，露出洁白皓齿，微笑道：“客人您好，今晚的艾曼妞俱乐部，恰好迎来每月一次的联欢派对，不知您是否希望参加？”
　　程纱恍然，用心铭记这个特殊的名字，同时心里也跟着一跳。
　　联欢派对？
　　今晚张翰带她来这里，就是为了参加派对吗？
　　会是怎样的派对？
　　很多人在一起做爱吧，她会被张翰分享出去吗？
　　种种心思涌入程纱的脑海，她下意识攥紧了张翰的手。
　　“不必。”
　　张翰对女侍者说道：“我今晚预定了一场私人演出。”
　　“好的，客人，请问您是第一次来吗？”女侍者问道。
　　“是的。”
　　“登记称号？”女侍者问道。
　　张翰沉吟片刻，答道：“孤勇者。”
　　程纱顿时有些好笑，却见女侍者又望向了自己。
　　“她暂时还没有称号。”张翰代替答道。
　　程纱觉得这句话应该有更多意味，例如张翰才是正式会员，自己只是被带来的玩物，因此不配享有称号。
　　但女侍者和张翰都没有更多表示，程纱也对自认的身份没有异议，这件事便如此结束了。
　　“请二位跟我进门。”
　　女侍者说道：“舞台位于地下二层，您的演出将在不久后正式开始。”
　　城堡大门徐徐拉开，程纱的心也跟着悬起。
　　她感到心跳加速，乃至一股热流涌动全身，激荡在她的小腹深处。
　　看到张翰向前走了，她也跟着迈步，却忽然发现大腿酸痛不已，竟险些没能稳住身子。
　　其实另一边，张翰也是心跳飞快。
　　进入城堡，灯光暗沉，迎面是铺着按红色地毯的大厅。
　　两侧的回廊式楼梯底部正前方，一道平缓的五级台阶之下，门帘遮掩，隐藏着一处更加幽深的场所，隐约能听到飘扬的音乐声。
　　“那里通往地下一层，就是今夜派对的场所。”
　　女侍者见两人都好奇，微笑解释道：“如果客人想要参加，今夜演出之后，您在app申请一下，我便会带您和女伴参加。”
　　“多谢，我们会考虑的。”张翰点点头说。
　　“翰哥，什么私人演出呀？”程纱牵着他的手，“我还以你是要带我参加聚会呢。这里还有app？我能下载一个吗？”
　　“哈哈，聚会那种场合，别说你了，我都未必做好准备了。”张翰放声失笑，有些调侃地瞧向程纱，“还是说，你很希望被许多男人女人围在一起，在众目睽睽之下，被各种爱抚玩弄吗？”
　　程纱俏脸一红，低下头来，羞涩地一笑：“如果翰哥愿意，我就愿意。”
　　前方的女侍者慢慢走着，似乎浑未听到程纱的表白。
　　女侍者领着二人走下楼梯，来到一片灯光暧昧、声音暗沉的空间。
　　走廊悠长，宁静无声，三人来到一扇门前。
　　女侍者输入门锁密码，打开门之后，张翰率先走了进来。
　　“哇……”程纱看清屋内样式，低声惊叹道。
　　这应该是一个房间，却被一面玻璃劈成了两半。
　　原本正方形的屋子，由于中间的玻璃墙，却成了两个长方形的房间。
　　脚下的橡木地板，在越过这道分界线后，便无缝切换成蓝宝石般的材质。
　　“左侧是双人床，右侧是空地，并摆了双人沙发，还有情趣玩具。”
　　张翰看过屋内布置，再瞧向对面，说：“应该是对称的吧，那边的沙发呢，怎么没摆一张？”
　　“是啊，只有这个房间有沙发，对面屋子只有床。”程纱也注意到了。
　　“先生，您预订的私人演出，要求调教师自行做主，这是对方的布置。”女侍者回应道。
　　“原来如此。”张翰点点头，说，“还有半小时开始吧？来点红酒。”
　　“有青睐的品牌吗？比如拉菲……”
　　“随意。”
　　很快地，女侍者恭敬地退出了房间，并关上了门。
　　“右边推门，咱们进浴室洗个澡。”张翰拍拍程纱肩膀道。
　　“哦，好的。”程纱早注意到房间右端的门了，“翰哥，你今晚太神秘了。什么时候预订的私人演出啊？今天下午临时起意的吗？还是早有预谋？这家会所规模浩大啊，肯定很有背景吧？地上的城堡，地下的密室，多浩大的土木工程啊……哎呀，别掐我嘛。”
　　“哈哈，你的问题太多了。”张翰笑道。
　　其实不光程纱感到好奇，张翰第一次来到艾曼妞俱乐部，也跟逛大观园似的。
　　就说这浴室，这宽大光洁的按摩浴缸，要不是时间不够，张翰真想赖在里面不出来。
　　“咱们快点洗，半小时后演出开始，要是观众来不及到场，演员们会生气的。”衣服脱掉，喷头打开，张翰先试了试水温，然后朝程纱的小腿浇了过去。
　　“我就说呢，什么演出啊。”程纱脱光了站在浴缸旁，配合着张翰。
　　“嗯……这个问题嘛……”
　　然而张翰并没有回答，只是暧昧地笑了笑。
　　程纱很懂得抓紧时间。
　　张翰用喷头冲刷下体时，她忙着给上半身涂抹沐浴液，等喷头冲上来时，她再涂抹下半身。
　　男人洗澡向来简单，拢共三分钟就搞定了。
　　程纱也明白重头戏在于自己，勤快地给身体涂抹沐浴液，再让张翰冲刷干净。
　　其他部位还好，小腿、胸部之类，简单涂抹并冲洗即可。
　　程纱用了很多泡沫，将她的私处涂得一片花白。
　　尤其是清洗菊花时，她单挑腿踩上浴缸，手指蘸着沐浴液插入屁眼中，好一阵抠弄，然后再让张翰用喷头对准了一阵重新。
　　如此这般，两人可算赶着十五分钟走出了浴室。
　　“我的头发都没洗呢。”程纱娇嗔道，“只是沾了点沐浴液。”
　　“你那一头黑发，要是真的彻底洗一遍，没四十分钟根本出不来。”张翰宠溺地揉了揉程纱的后脑勺，说，“不过也可以啊，你昨天晚上就洗过头了。”
　　“因为今天下午外勤啊。”程纱轻轻说道。
　　从浴室走出后，两人便一丝不挂了。
　　张翰来到沙发前坐好，程纱也凑了过来。
　　一座高脚桌被挪到了沙发前，摆上了一盘零食，但还不见红酒的踪影。
　　“节目还有多久开始？”程纱见张翰坐得稳当，轻声问道。
　　“大概十分钟吧，墙上有表。”张翰朝左边墙上瞥了一眼。
　　房间里安静了下来。
　　秒针缓缓前行，时间一点点流逝。
　　张翰大咧咧陷在沙发里，展臂搂着程纱。
　　程纱偎依着张翰，左手探过来攥着他的肉棒，正轻柔抚摸着。
　　看得出来，张翰并没有玩弄程纱的打算，只是悠悠地看着玻璃墙的对面。
　　“你的兴趣似乎在演出上。”片刻之后，程纱忍不住说道。
　　“嗯，因为演员很诱人。”张翰沉声笑道。
　　“在app上预订的？”程纱挑唇。
　　“对，所谓演员，其实也都是俱乐部的其他会员。而且在这个小板块里，他们还需要使用真人相片，并提供现实身份证明，所以只有极少部分会员才有资格阅览，然后定制这些玩意。”
　　一反往常，张翰耐心解释起来，“我们可以向对方发起邀请，一同参加活动，或者单纯定制一场节目来欣赏。我今晚预订的节目，时长90分钟，收费可不少呢。”
　　“这么变态吗？”
　　程纱深感惊诧，浅笑道：“会员应该都是客人吧，居然也会接单，表演节目给其他会员看？”
　　“这叫会玩，亲爱的。”
　　张翰感受着肉棒被触摸的滋味，轻声道：“今晚的女主演，我在咱们七宗罪的app发现她时，就在打这个主意了。”
　　七宗罪的app？
　　程纱更加哑然了。这可是张翰入职时，她亲自推介的采访渠道，别看是BDSM分类，但万万没什么色情俱乐部的联系信息啊！
　　“感情你这是在新软件上发现老熟人了？”程纱笑道，“哇塞，原来咱们艾曼妞俱乐部的某某某，也在玩七宗罪这款app呀！”
　　张翰笑了笑，没有再回答了。
　　恍惚间，程纱第一次感到世界观遭受了强烈的冲击。
　　原本以为，男朋友林渊从事的那些网上交易，已经是很刺激、很背德的买卖了，没想到除了普通的卖淫，以及那些贩卖偷拍视频的生意外，竟然还有这样高端奢靡的会所。
　　同样都是顾客，竟然也能“沦为”私人定制的演员，还必须提供真实照片和身份证明？！
　　就在这时，屋门被推开了。
　　“客人，您的红酒。”
　　湖蓝色长裙女侍者走进房间，放下两支晶莹的高脚杯，半瓶刚拆封的红酒，以及三支密封的细小药瓶。
　　“这是两份催情药物，功效不同，用量不同，其中一份区分男女，还请客人根据说明，斟酌使用。”
　　女侍者的半遮脸面具，鼻梁之下，红唇俨然，皓齿明媚，“演出即将开始，请欣赏由『暗夜君王』和『采精蝶』及其他俱乐部员工，一同为您提供的精彩演出。”
　　……
　　咔哒一声，门关上了。
　　“吃一粒吧。”张翰打开一支细瓶，倒出一颗药丸。
　　“催情药吗？”程纱接过药丸，小指甲盖那么大，中成药质感，散发着腥甜的气味。
　　“叫作米里斯，女性强效催情药物。”
　　张翰摸了摸程纱的大腿，笑说，“我就不吃了，主要是想看你发骚。”
　　程纱俏脸微红，却并无异议，甚至大胆地取了三颗米里斯，说：“那我要是多吃一点呢？”
　　“我建议你最好只吃一颗。”张翰哑然失笑，“三颗的话，大概要九个男人才能满足得了你，我可不负责给你解痒，你自己瞧着办吧。”
　　程纱扑哧一笑，脸蛋红嫩嫩的。
　　女侍者离开后，房间灯光更加昏暗了。
　　尤其是玻璃墙的对面，更突然一片漆黑。
　　程纱问过张翰了，这玻璃墙居然不是料想中的单面透光，而是双向透明，只是演出一方的视线会格外浑浊，很难看清己方罢了。
　　这岂不是很吓人？
　　明明定制客户是欣赏演出的一方，居然有可能有被演员发现？
　　“我们不需要戴面具吗？”程纱吃下一颗米里斯，突然想起，问道。
　　“你想戴吗？”张翰坦荡地陷在沙发里，一脸的笑吟吟。
　　“也不能说是否想戴吧，主要是看到服务员戴着面具……”程纱拿不准张翰到底什么意思，“所以突然想到，咱们作为客人，是不是要保护一下隐私？”
　　“也对。”张翰点头道，“我都规定咱们的两位演员戴面具出场了，自己却不戴面具，确实挺奇怪。”
　　然而如此，张翰却依旧没有起身的打算。
　　明明右侧墙壁上正挂着几副制式的半遮脸面具。
　　程纱见状，便也不再有说话了，眼看着时针逐渐走向终点，她懂事地偎依在张翰怀中，用自己赤裸的胴体蹭着张翰，并轻抚着他的胸膛，给予他温凉舒爽的体验。
　　就这样，时间一分一秒流逝。
　　房间里，光线愈发昏暗，宛若影院一般，只等着对面灯光亮起。
　　程纱偎依在男人的怀里，感受着他的心跳，恍然发现，这份激动未免有些太过强烈了。
　　“难道说，今晚的演出，暗夜君王和采精蝶这两位会员，他认识？”
　　仿佛阻滞已久的川流突然通畅，面对张翰今晚的奇妙安排，程纱终于悟到了。
　　恍然的快感涌向她的心田。
　　真是万万想不到，有钱人居然这么会玩，比自己想象得还能玩！
　　这位已婚的男同事，居然邀约着自己，一同欣赏他的……
　　“演出开始了。”张翰沙哑地说。
　　就在这时，变得漆黑的房间对面，白光逐渐亮起。
　　许是干冰蒸腾，房间对面腾起浓密的白雾。
　　紧跟着，一阵轻柔淫靡的英文情歌悄然奏响，竟是充满情欲的女性呻吟，以及欢爱时的台词。
　　程纱只听了片刻，就感到一阵心潮澎湃，直勾勾地盯着对面玻璃，也不敢看向张翰了。
　　就这样，一道黑影从白雾中显身。
　　张翰瞬间绷直了身体，上身前倾。
　　那是一双三寸细高跟凉鞋，白雾缭绕着女郎的脚踝，飘过她的脚趾和白皙的足背。
　　渔网袜编织缠绕着她的美腿，使修长笔直的腿型更加紧绷，黑色网绳映衬着透白肌肤，对比也格外分明。
　　这双渔网袜包裹着女郎的翘臀，却也袒露着她的下体，使双腿间的肉缝清晰可见。
　　程纱坐在沙发前就能看到，在女郎高耸的阴阜之下，那抹肉缝若隐若现，虽然没有渔网从中穿过，却也被细绳绷着两片唇瓣，想必是能感觉到什么的。
　　女郎穿着一条黑色皮革裹腰，这使她的腰腹完全不可见，却也充分坦露了胸部。
　　两颗笋型的乳房，不甚饱满，却仍挺拔，粉嫩的乳头颤巍巍立于空气中，被干冰似的白雾缭绕。
　　程纱看不到女郎的面容，因为被黑蝴蝶的半遮脸面具挡住了。
　　程纱能看到的，只是一颗娇俏的琼鼻，一道完美的下颌弧线，以及女郎浅笑间明媚的皓齿。
　　这绝对是一位倾城倾国的佳人，唇瓣丰满，鼻梁挺翘，似乎还颇具一股野性美感。
　　尤其她的身材如此优秀，高挑纤细，宛如最出色的模特。
　　那一双雪白修长的美腿，足有一米多长，就连程纱看了都会目不转睛，可想男人们又会狼狈成什么模样。
　　同为女人，程纱顿时感到了深深的嫉妒。
　　老实说，对于面具究竟能遮掩多少真实身份，正经是件存疑的事儿。
　　程纱着实觉得，如果她能在现实里认识这位女郎，肯定能通过这副面具看出她的身份。
　　只可惜她并不认识，唯一已知就是女郎在俱乐部的账号，以及她是七宗罪app的一名使用者。
　　“采精蝶是吧……”
　　程纱轻声说道。
　　背景音乐持续奏响，演唱的女郎放声呻吟，不停要求爱郎赋予自己更多的欢愉。
　　隔着一扇玻璃，采精蝶站在干冰白雾前，也一脸的笑盈盈。
　　她明媚的眼眸注视着对面，似是在寻找观众。
　　她能找到吗？
　　程纱刚刚冒出这个疑问，就见采精蝶忽然看向了她。
　　不对，应该是看向张翰！
　　她真的找到我们了？！
　　采精蝶走到玻璃墙面前，表情魅惑地看着它，抬起一只手臂，伸手轻抚她的下颌。
　　她的眼神充满挑逗意味，接着忽然伸出舌头，缓缓地在玻璃墙上舔过。
　　一股透明的津液顺着她的舌尖淌落。
　　她充满情欲地看着对面，舌头缠绵在玻璃幕墙上，仿佛那是一根男人的肉棒似的。
　　调情音乐继续响起，采精蝶身躯缓缓下蹲，同时两腿分开，一边伴随音乐摇曳生姿，一边舌头持续舔过光滑干净的玻璃。
　　音乐开始变得节奏分明，采精蝶蹲下之后，伴随节拍扭动腰肢，进而缓缓站起。
　　她的双手按住腰部两侧，然后缓缓下滑，轻抚着她的腰臀和大腿，并不断向后方扭动臀部。
　　由于踏着一双细带高跟鞋，她的腿型分外挺拔，渔网绳紧紧缠绕着雪白的腿肉，勾勒出一块块奇妙的菱形。
　　艳舞。
　　程纱聚精会神地看着，本能地有种模仿的冲动。
　　“该来了……”张翰突然说道。
　　程纱正想问是什么来了，就见蒸腾的干冰深处，一个男人现身了。
　　“暗夜君王？”
　　一尊挺拔的身影钻出白雾，乌黑碎发，眼神锐利，戴着一款罗马角斗士似的金色面具。
　　他竟然是全身赤裸的，白皙的胸膛、手臂和大腿跟采精蝶的黑色裹腰对比分明，让人不禁怀疑，到底谁才是暗夜君王。
　　无疑的是，这男人的身材真的极好。
　　就像小鲜肉，但肌肉饱满，骨架结实，那对坚挺的胸肌，还有腹部棱角分明的肌肉，以及粗壮有力的大腿，都迅速吸引了程纱的兴趣。
　　她不愿在张翰面前表现得太过殷切，但这陌生人的身材真的极好，大约也很英俊，实在是难以不让程纱产生兴趣。
　　“这个男人……可是咱们采精蝶的老相好呢。”张翰对程纱悄声道。
　　“唉？老相好？”程纱一怔。
　　“是啊，老相好。”张翰的声音怪异，表情也很奇怪，明显在忍耐着什么，但究竟在忍耐什么呢？
　　是兴奋还是嫉妒？
　　程纱似乎同时感受到这两种情绪，感情张翰有那种癖好？
　　就在这时，只见房间另一侧，陌生男人已从身后抱住了采精蝶的腰。
　　“Ah，honey，touch me……”
　　音乐声中，演唱的女郎发出爱怜的娇吟。
　　男人的胸膛贴着女郎的背脊，女郎感受着男人的拥抱，站在玻璃墙前，挑逗地看着对面。
　　他们好像一对夫妻大盗，神情间充满了邪魅气质。
　　更好像模特一般，正摆着造型站在镜头前，等待对面用相机拍下自己。
　　“kiss me，and feel my body……”
　　这音乐的歌词，对面也能听到吗？
　　采精蝶笑得更妩媚了，她的雪白长腿微屈，低头看向男人抱在她腰部的双手，露齿一笑，男人和女人的双手就此相贴。
　　紧接着，大抵就是伴随着音乐节拍，她开始扭动腰臀。
　　“啊……真是个小骚货……”张翰有些气喘地说。
　　采精蝶只穿着一件皮革裹腰，其下直接就是连裤渔网袜，细绳勾勒着她的大腿，同时紧裹着她的小腹根部和翘臀。
　　她在扭动腰臀时，便是直接用肉臀蹭着后方男人的阴部。
　　看她嘴角的媚笑，还有男人满足的模样，不用怀疑，两人的敏感部位俨然正在摩擦当中！
　　程纱看着演出，同时也听到了张翰的呻吟。
　　还有他的胯部，那根笔直朝天，粗硬硕大的肉棒。
　　音乐仍在奏响，采精蝶站在玻璃墙面前，跟随节拍扭动腰臀，亲密地蹭着身后男人的阴部。
　　两人还没有插入，但暗夜君王已经无比享受了，他抱着采精蝶的皮革裹腰，开始从后面亲吻她的脖颈。
　　“让我来吧。”程纱荡开张翰的手，取而代之，攥住他的肉棒。
　　淫糜音乐步入高潮，采精蝶感受着男人的亲吻，更加放肆地扭动起来，并高高地昂起头颅，企图跟他热吻。
　　暗夜君王热情回应着她的请求，跟采精蝶接吻，双手也逐渐朝她袒露的胸部挪去。
　　张翰的喘息愈发强烈了，那种压抑的兴奋和嫉妒感，绝不是观看一场普通的性爱演出能有的。
　　玻璃墙面前，这对站姿的男女就此缠绵起来。
　　暗夜君王站在采精蝶的身后，使劲用阴部顶着她的翘臀，抱住她的小腹，攥住她的胸脯，跟采精蝶亲密热吻着。
　　两人的配合娴熟，显然早就不是第一次做爱了，采精蝶也向他报以了十二分的热情。
　　“那是你的妻子，对吗？”程纱轻声问道。
　　“嗯……没错。”张翰深吸一口气，笑了起来。
　　此时，程纱偎依在张翰怀中，正用两根手指夹住他的肉棒，虽然生疏，却很懂得尝试技巧。
　　她还从桌前取了一瓶精油，擦拭在张翰的肉棒和阴囊上，然后继续搓动。
　　只是，随着刚才服用的女性催情药开始发作，程纱渐渐觉得，她可能无法保持这种冷静态度了。
　　这边她在给张翰手淫，那边阴部也瘙痒起来，这使得她不得不夹紧双腿，但仍免不了面红耳赤，气喘连连。
　　听到张翰的答复之后，程纱没说什么，只是凑到他的耳旁，伸出舌头，悄悄钻进了他的耳洞当中。
　　另一边，采精蝶双手扶住墙壁，脑袋向后昂起，继续在跟男人索吻。
　　但男人一改之前温柔的态度，竟将两根手指插进她的嘴中，像探查动物口器般挑弄起来。
　　他甚至还夹住了采精蝶的舌头，叫她不得不吐出香舌，然后再在采精蝶的舌头上舔来舔去。
　　采精蝶呻吟着，腰臀好似轴承般连续扭动起来，亲密地蹭着男人的阴部。
　　直到现在，男人的器官仍未暴露在玻璃墙前，但一窥采精蝶的侧臀缝隙，已然能看到一根坚挺硕大的家伙。
　　男人感受着采精蝶的翘臀抚弄，同样感到了强烈的快感，正默默地忍耐着。
　　但这份忍耐又能持续多久呢？于是很快地，男人便不再玩弄采精蝶的舌尖，转而抱住她的腰腹，然后下身一挺，主动朝采精蝶的翘臀顶了过去！
　　“啊！”
　　恰好此时，音乐也迎来了插入的女声娇吟！
　　“张翰，你的老婆……被情夫插入了！”
　　程纱是真的不了解情况，但见张翰明显很喜欢这调调，她就不断地配合着。
　　而张翰听了她的提醒，也确实发出一声呻吟，难道这位采精蝶真的是他的妻子？
　　不是程纱瞎蒙，也不是张翰信口承认，真的是真的？
　　对面的男女肯定能听到同一款音乐。
　　采精蝶双手扶住玻璃墙，两腿分开，屁股后翘，男人抱住她的腰部，胯间顶住她的翘臀挺动起来，两人的交合节拍一目了然，正是这款音乐的节奏。
　　因此，男人的抽送速度很快，他的腹部肌肉如流水般蠕动着，连带大腿和腰部肌肉一起，不断朝采精蝶的后臀撞去。
　　但采精蝶穿着一双细高跟绑带凉鞋，雪白的足背高高挺起，一双长腿绷得笔直，浑身全靠那指甲盖大小的鞋跟支撑，再就是双手扶着墙壁的力量。
　　她能撑得住吗？
　　“嫂子好厉害啊，这种体位都敢尝试，我是肯定不行了。”
　　程纱探寻、挑逗着张翰的隐藏性癖，一边在他的耳旁轻言细语，一边持续撸动着他的肉棒。
　　张翰的肉棒真的好大，程纱单手张开，虽然能将之攥握，但也有些吃力。
　　想到自己曾被这样粗壮的肉棒，狠狠侵犯了屁眼……
　　“你嫂子是非常厉害的。”张翰笑道。
　　“她好美。”
　　“你嫉妒吗？”
　　“嗯……”
　　程纱加快速度套弄着，却见张翰怎么都不射，这让她心里又喜又惊又惧，少女心怦然不已。
　　她倚靠着张翰，同时也在欣赏对面的激情演出，看着陌生俊美男子对采精蝶的持续输出，她也不禁目眩神迷。
　　“这男人是谁啊？”
　　真的是叫程纱感到惊讶。
　　陌生青年的年龄不算很大，就算戴着面具，大概也就是二十岁出头。
　　他有着日本牛郎般的鲜肉身材，尤其肌肤白皙，就连程纱看了也本能地感到心动。
　　同时他还有着不菲的肌肉力量，就看采精蝶被他操干的那副骚浪模样吧，持续输出好几分钟了，男人一点都没有停下的架势！
　　的确如此，玻璃幕墙前，暗夜君王抱着采精蝶的腰腹，不停后入着她的身体，渐渐已持续操干了十分钟以上。
　　他的频率始终没停过，背景音乐也进入快节奏无限循环中，他就这样跟着节拍挺着腰，一遍遍进出着采精蝶的身体，胯部不断撞击着她的翘臀。
　　采精蝶一直站立着，雪白足背高挺，全靠细高跟凉鞋支撑，然后双手扶住墙壁。
　　她的小腿肌肉紧绷，承受着男人不断的后入操干，甚至还有余力向后挺腰。
　　男人怕是也快受不了了，面具下的表情愈发销魂，但采精蝶却愈发精神盎然，甚至有闲挑逗地看着对面，探出舌头，再一次舔弄墙壁。
　　“不太清楚……”
　　张翰缓缓回应着程纱的提问，“我就是结婚之前……被我家老婆……引荐过这浑蛋一次……他们可是老相好了呢……这家伙的处男都是被我老婆给破的……嘿嘿嘿……”
　　“妈呀……”程纱睁大了眼睛，她这是真的惊讶了。
　　就在这时，欢愉中的男女要迎来一次高潮了。
　　男人搂抱着采精蝶，两人笔直站立，采精蝶回首与他接吻，然后男人更加用力地操干起来。
　　但这个姿势无疑不方便做爱，噗嗤一下，肉棒滑出了采精蝶的蜜穴。
　　那真的是一颗通红发亮的龟头，程纱迅速对比了一下，发现尺寸居然不亚于张翰的。
　　“看到没，就是这根大鸡巴。”
　　张翰却是一脸平常，混着一丝浅浅的嫉妒，对程纱说，“早在我第一次插入我媳妇的骚穴之前，他俩就不知多了多少次呢。这家伙好像就没跟其他女人做爱过，一直趴在我媳妇身上输出。”
　　“真的假的。”程纱美目流光溢彩，“这么舔狗吗，没找过其他女人？”
　　“呵呵呵，你心动了？”
　　“有一点，但我知道分寸，”程纱爱抚着张翰的肉棒，“除非你想跟他一起分享我，否则我是不会招惹这个男人的，你放心。”
　　说话间，男人的肉棒滑出采精蝶的身体，这一轮性爱按下了暂停键。
　　背景音乐重新变得和缓，高潮的女郎再度浅浅低吟，干冰依然缭绕在房间中，营造出唯美的仙境。
　　男人直挺挺地站着，胯间挺着一根勃起的肉棒，色泽略浅，龟头艳红充血。
　　由于刚结束一场性爱，整个肉棒沾着淫糜的水光，分外催人情欲。
　　采精蝶大概也有些累了，双手缓缓离开玻璃墙，腿部有些颤抖。
　　所以，也不知是故意为之，还是顺势为之，她便直接坐到了地上，长腿侧盘，接着朝男人的腰臀凑了过来。
　　“砰！”
　　灯光忽然熄灭了。
　　“嗯，怎么回事？”
　　“转场而已，不用在意。”
　　确如张翰所说，灯光熄灭后不到半分钟，对面房间再度明亮起来。
　　只是这一次，没有缭绕的干冰，也没有白光洒落。
　　幽暗的蓝光从天花板照下来，汇聚成一个焦点，周围皆是一片昏黑。
　　通过暗淡的光线，只能隐约看到一具赤裸的女体，以及坐在她面前的一个男性。
　　一个清冷的男声响起。
　　“舔脚。”
　　“是，主人。”
　　当演员的声音透过麦克风，经由音响传入另一个房间时，张翰的身体再度紧绷，呼吸变得急促，脸上的嫉妒感也更加强烈。
　　但与此同时，他的肉棒也变得更加粗硬，甚至兴奋地弹跳了几下。
　　幽暗蓝光渐亮，终于叫人看清了情况。
　　采精蝶没有更衣，仍是先前的打扮，她趴在蓝白色宝石般的地面上，向着座椅前的男人爬去。
　　男人倒是赤条条地坐着，身材精美绝伦，在灯光照耀下犹如一座希腊雕塑。
　　或许这就是暗夜君王的称号来源吧。
　　采精蝶爬到男人脚下，犹如奴隶般卑微爬服着，探出舌头，细心舔弄着男人的脚背。
　　“好好舔，舔仔细了。”男人清冷地说，“脚背、脚掌和脚趾缝，都不要错过，还有脚后跟，也都要舔到。”
　　采精蝶听到做到，舌头穿梭在男人的脚趾缝之间，并细密舔舐着他的脚背。
　　男人抬起脚，她便马上去舔脚掌，接着也不忘了去啃脚后跟。
　　男人享受地坐着，轮流抬起双脚，享受着采精蝶卑微的侍弄。
　　“很好，继续向上，不要停。”男人清冷地说。
　　“是，主人。”
　　采精蝶马上开始舔男人的小腿，然后逐渐向上，再重复伺候他的另一条腿。
　　她的舔舐很有顺序，当侍奉男人的大腿内侧时，她由膝盖逐渐向大腿根部舔去，再重复另一条腿。
　　男人将腿分得越来越开，留给采精蝶的发挥空间也就越大，最后毫无疑问地，她开始侍奉男人的胯间了。
　　程纱看得非常仔细，也同步学习着。
　　当采精蝶忙着给男人舔脚时，她就已经趴了下来，开始给张翰舔脚。
　　张翰也懂得配合，看到男人将一只脚踏到采精蝶的背上，他也踩着程纱的背。
　　所以到最后，采精蝶来到男人的胯间时，程纱就也跪坐在了张翰的两腿之间。
　　“你倒是学得够快。”张翰低头笑道。
　　程纱灵动地一笑，说：“不能被嫂子比下去呀！”
　　果不其然，再次将采精蝶认作张翰的妻子后，面前的肉棒又胀了一下。
　　“那你还不快点，”张翰朝对面方向挑了挑下巴，“你嫂子已经在给她的情夫舔卵蛋呢，你作为我的情妇，也得赶紧开始吧？”
　　还真是。
　　采精蝶跪坐在男人面前，昂起脑袋，张开嘴巴，已将男人的卵蛋含入口中。
　　她就像在吸果冻似的，含着男人的卵蛋不断吸啄，却完全直接碰触肉棒。
　　然而如此，当阴囊被含住吸吮，男人的肉棒又岂能不高高耸立。
　　他的如此，张翰也是一样，感受着程纱的含卵蛋服务，他一边玩弄着她的乳房，一边看着对面房间里的男人也如此抚摸着采精蝶的胸部。
　　蝴蝶状的面具，遮掩着一副美艳的面庞，黑色皮革的裹胸，分外衬托出一对挺拔的翘乳。
　　采精蝶的表情十分迷醉，一张红唇吸吮着卵蛋，竟嘬得滋滋直响。
　　“给你的丈夫做过这些吗？”男人忽然说道。
　　“嗯哼……当然有过了……我亲爱的主人……”采精蝶含混地说道。
　　“真是岂有此理，像你这样的婊子，居然也知道伺候丈夫？”男人调侃地笑道。
　　对话声透过麦克风传到另一个房间里，只听采精蝶接着说道：“那当然了……人家虽然出轨成瘾……滥交成癖……但也是很爱我的丈夫嘛……该给的享受都应该给到……”
　　“那你都给他了吗？”男人继续笑道。
　　采精蝶闻言，媚媚地看了他一眼，说：“程冬……你这是在争宠吗？”
　　********************
　　耳旁传来男人粗重的喘息。
　　还有那只手，反复在自己的身上抚摸。
　　淫糜的歌曲仍在唱响，隔壁房间的激情也在继续，但程纱却不甚在意。
　　“翰哥，你只管继续欣赏，其他的交给我。”
　　说着，程纱双手捧着张翰的肉棒，从他的卵蛋开始舔起，舌尖最终掠过龟头，然后张口将整个肉棒吞入口中。
　　这样的刺激，她会反复地做，这样的过程中，她会始终注视着张翰。
　　哪怕自己长着嘴，昂着头，伸出舌头快速撩动着龟头，这样淫糜的过程中，她仍会一眨不眨地注视着张翰，即使脸蛋彻底羞红也浑不在意。
　　张翰一开始还会抚弄她，渐渐地也不管了。他双手撑住椅子，后背深深向后靠去，两眼目视着前方。
　　从一开始，沙发就摆在玻璃墙的面前，不过两米多远。
　　暗夜君王跟他是一样的姿势，坐在一张椅子前，享受着采精蝶的口交。
　　他的皮肤像是涂着蜜蜡的奶酪，散发着健康之美。
　　他的身材犹如石膏雕刻而成，通体修长，肌肉线条分明。
　　就连同性看到他的身体，都会不禁生出仰慕之情，更何况更多的女性群体。
　　采精蝶明显对他宠爱极了，目光温柔，甚至带着宠溺感。
　　她卖力吞吐着男人的肉棒，就像乱伦的母亲疼爱自己的孩子，她吸舔男人的卵蛋，就想要把皮肤嘬掉一块肉似的。
　　男人则就像那个被宠坏的孩子，只管享受母亲的服务，却压根不愿碰触母亲的身体。
　　说白了，程纱仍是在模仿她，并要求张翰配合。
　　“很好，再吞得更深一些，把你的喉咙打开让我操进去。”
　　名叫程冬的男人吩咐道，却压根懒得动弹，只在面具下露出一抹笑。
　　“好的，主人，蝶奴的嘴穴，保证让您满意。”
　　采精蝶媚媚地说道，舌头自肉棒根部向上舔去，在抵达龟头时，张嘴迅速向下一吞。
　　这立刻让男人的龟头插入咽喉中了，而男人压根没动，全凭采精蝶自行努力，让男生享受到了深喉的快感。
　　“呃……很好……继续保持……嗯……”
　　“嗯哼……呜呜……咕叽咕叽……”采精蝶含混地说着，努力将男人的肉棒吞到最深，压根不打算吐出来多少。
　　就这样，肉棒始终插在她的咽喉中，采精蝶的作呕冲动也愈发强烈。
　　直到怕不是真要呕出来了，她才总算把肉棒吐了出来，并发出一声长吟。
　　“真是下贱，你就这么喜欢深喉吗？”名叫程冬的男人冷笑道。
　　“有什么问题吗，亲爱的？”采精蝶甚至都不擦擦嘴角，任由黏稠的唾液顺着嘴角淌下，她笑道，“我就是最喜欢男人的骚鸡巴了，越粗大越好，然后将它们吞进嘴里……你知道我最喜欢的嘛……哼……”
　　听着这撒娇，程冬的目光更加充满兴趣，他俯身挑起采精蝶的下巴。
　　“呸！”
　　一口唾液直接喷到了采精蝶的脸上！
　　“骚贱货，把我的吐沫好好舔干净！”
　　采精蝶的半遮脸面具安然无恙，那口吐沫恰好喷在了她的面颊和嘴角。
　　面对男人的羞辱，采精蝶昂着脑袋，表情痴迷而享受。
　　她用手将嘴角的唾液划了一划，竟真的都送到了嘴里，末了还不忘了品味一下。
　　“主人的唾液……真是腥臭呢……”
　　说着，采精蝶缓缓站了起来，同时趴伏在男人的身上，舌尖缓缓舔过他的胸膛，一边说道：“还请主人赐予我更多，无论是精液还是唾液，甚至尿液都可以，尽情地赏赐给我吧。”
　　当持续许久的音乐突然变调，程纱才恍然记起，这大约是一场演出来着。
　　若说最初的干冰性交是开场舞，刚才的口交和主奴交流，大概就是话剧吧。
　　但演员似乎要更换场地了，采精蝶朝房间右侧的双人床走去，对应张翰的程纱的房间，也就是左侧。
　　“走，我们也上床，这样看得更清楚。”张翰紧跟着站了起来。
　　来到床上之后，采精蝶脱掉了她的皮革裹胸，露出妖娆纤细的小腹。
　　此时此刻，她的全身除了一副半遮脸的蝴蝶面具，便是火辣性感的渔网连裤袜了。
　　虽然看不到更多表情，但她真的好像一只猫咪，乖巧地看着程冬上床，然后朝他扑了过来。
　　“主人……主人……我好爱你……你好棒啊……”
　　究竟是真棒还是假棒，程纱不由得感到怀疑，只是瞧着采精蝶一脸夸张地扑向程冬，不停亲吻他的肉棒。
　　程纱倒是也爬到床上了，她对比了一眼程冬和张翰的肉棒，完全没有采精蝶那般夸张的反应。
　　她只是攥住张翰的肉棒，将一口吐沫缓缓淌到龟头上面，再借着唾液套弄着，然后含住肉棒口交起来。
　　但如此一来，张翰和程纱，以及暗夜君王和采精蝶两对组合，真的是凑到一起了。
　　双方隔着一面玻璃墙，各自躺在了双人床上，以床头朝向彼此。
　　张翰这边能清楚看到对面情况，对面能看到张翰和程纱吗？
　　无论如何，采精蝶吞吐着暗夜君王的肉棒，的确不停朝玻璃墙的方向看来。
　　程纱吞吐着张翰的肉棒，也不断瞄向采精蝶，观察她在做些什么。
　　两人男人也在打量彼此，至少张翰在这么做，那真名叫作程冬的男人究竟能否看清对面，真的是很凭运气了。
　　玻璃墙双向透明，只是演员看向观众时，会特别模糊罢了。
　　“翰哥，嫂子给你戴的绿帽，你就都发泄到我的身上吧。”
　　“主人……你的肉棒又粗又硬……里面装的是什么啊……赏赐给蝶奴吧……蝶奴就是这么欲求不满……无论是精液还是尿液……无论是吐口水还是喷屎……蝶奴都很乐意承受呢！”
　　“翰哥，我这辈子都不用名分，就算我将来嫁给林渊，你也可以随时玩弄我的身子，我甚至可以免费给你操，甚至给你生孩子，连钱都不用付，随便你直接玩……”
　　可以肯定的是，演员听不到观众的声音，因为这屋里万万没有麦克风。
　　但程纱听了采精蝶的骚浪话语，有样学样，就像比赛似的跟着讲了起来。
　　张翰忍不住都笑了出来，他摸了摸程纱的脑袋，说：“我媳妇一个劲求她主人给撒尿呢，甚至连屎都能接受，你行吗？”
　　就在这时，只听暗夜君王说道：“把嘴张开了。”
　　紧接着，一股透明的尿液洒了出来。
　　就像水龙头开闸似的，充沛的尿液朝着采精蝶的嘴射来。
　　采精蝶不躲不闪，竟张着嘴喝了起来，同时身上洒满了晶莹的水花。
　　男人的尿量真的不菲，采精蝶喝了一阵后，就吞咽不下了，嘴里的尿液水涨船高，甚至能从口腔外部看到了。
　　一阵乌鲁乌鲁的呜咽声，还有气泡翻滚，终于尿液从她的嘴中喷出，顺着下巴淌满了胸脯。
　　而男人的尿液仍不停歇，就像喷枪似的持续发射着，直到最后直接尿在了采精蝶的脸上，才终于甩了甩。
　　尿液终于停歇了，肉棒却丝毫没有变软。
　　采精蝶跪坐在床沿，所幸大部分尿都顺着身体淌落地板了，床单浸湿得十分有限。
　　“啊……”
　　她发出一道享受似的呻吟，然后睁开眼睛，陶醉地说：“真棒啊……”
　　“嫂子真是惊人……”
　　从头到尾，程纱都在观看着这一幕，表情又最初的惊愕，逐渐平静下来，最后淡淡说道：“如果只是尿浴，放心吧翰哥，我不会有问题。喷屎现在确实接受不了，但如果嫂子能给咱们表演一下，我也可以尝试。”
　　“总之就是不能落后于人呗？”张翰失笑道。
　　“是啊，凡是嫂子能做到的，我都要做到。”程纱很坦然地说，“无论瀚哥把我当成什么，女奴还是情妇，还是很荣幸的真正的女朋友，我都不能表现得比嫂子差，不然哪来的竞争力呢？”
　　张翰站在床头，抚摸着程纱的脑袋，朝旁边玻璃墙望去。
　　只见那个男人也在以同样的姿势抚摸着采精蝶的脑袋，而女郎一脸乖巧微笑，就像被爱抚的宠物狗一般。
　　仿佛心有灵犀，也可能只是巧合，采精蝶和程纱同时望向彼此。
　　不对！
　　中间隔着玻璃墙呢，对面看向这里又是模模糊糊，采精蝶怎能确定程纱就待在自己旁边呢？
　　所以，采精蝶是恰好看向程纱的位置，并假设自己真的看到了某人。
　　暗夜君王也顺着她的目光，朝旁边看了过来，并恰好和张翰的位置及视线基本重叠。
　　一切都是恰好，张翰扪心自问，假如把他换成演员，刚在床上玩了这么一把，他会不会假设观众也跟着上床了呢？
　　答案是肯定的，毕竟这床位于角落里，难道观众还能斜着欣赏吗？
　　“程冬，尿了我一身，喜欢吗？”
　　采精蝶忽然转过头，也不复之前的卑微了，很自然地对男人说。
　　“就算你浑身沾满尿液，就算你浑身沾满精液，我都很喜欢，并且会毫不犹豫地舔光你身上的所有。”乌黑碎发的男人低头看着她，也不负之前的冷酷，很温柔地说道。
　　“咯咯，不愧是我的主人，最是疼爱奴儿了，对吧？”采精蝶炯炯打量着男人的大腿，目光凝聚在他的翘臀上，“那就快点舔舔奴儿的身子吧？刚刚被你尿了一身的……身子……”
　　说到这里，采精蝶低下头，含羞的目光扫过床垫。
　　一双修长白皙的美腿，呈内八字型打开，脚掌向上摊着，脚心红嫩性感。
　　这一幕相当可爱，深深激发了现场两位男性的欲望。
　　碎发男性低头说道：“那就快点躺到床上，让我好好舔弄你的身子。”
　　这一边，程纱正准备有样学样，却突然发现了一个盲点。
　　“程冬？”
　　她讶然道，“这好像是……这位男会员的真名？这不就暴露了吗？”
　　之前许久工夫，程纱都在忙着服侍张翰，好些细节都没有在意。
　　尽管她知道自己在今晚这场戏份的定位，但还是忍不住砰砰心跳。
　　好像发现了什么秘密？
　　抑或真的只是巧合？
　　总而言之，张翰应该是真的认识这两位会员，这位采精蝶保不齐也真的是他的妻子，而不只是他的信口开河……
　　“你不是也在称呼我的真名吗，亲爱的？”
　　张翰低头笑道：“当然了，咱们是观众，可以随意。”
　　是啊，观众能随意，但对方是演员，怎么能这么不小心呢？
　　而且话说回来，也不知道这位程冬的“程”是哪一个“程”，该不会是跟自己同一个姓氏吧，那可就太搞笑了。
　　程纱来不及胡思乱想了，因为对面的采精蝶已经软软躺到了床上。
　　程纱不能示弱，也跟着躺了下来。
　　看到程冬跟着凑了上来，而张翰还在盯着对面的演出，程纱甚至还得主动催促一声。
　　“翰哥……”
　　她柔声地说，“嫂子要被情夫舔身子……你也来玩我的呗？”
　　果不其然，一而再再而三，听到采精蝶被换作嫂子，张翰的肉棒真是粗硬极了，他的呼吸也再度粗重起来。
　　甚至在听了程纱的提醒后，他更加不在意眼前人了，只愈发专注地盯着对面。
　　程纱见状，眼睑微垂，接着露出一抹浅笑，也跟着继续当起观众。
　　因为床头另一侧的画面，确实是很美啊。
　　采精蝶横卧在床头，修长白嫩的玉体，洒满了尿液的水珠，浑身湿淋淋的，充满了别样风情。
　　她戴着蝴蝶面具，透着一抹神秘色彩，露出的下巴颏弧线完美，露齿一笑，魅惑万分。
　　她高高抬起一条长腿，架在膝盖上，渔网袜紧绷着她的腿型，勾勒出一道道肉欲的线条。
　　她的脚探向前方，白嫩的足背同样被勒出一道道痕迹，而脚趾更是被束缚在网袜当中，很有一种禁制般的诱惑。
　　名叫程冬的男人，尽管戴着大面积遮脸的面具，却也难掩眼神中的迷恋。
　　他一反之前的冷酷，而是很恭敬地捧起采精蝶的一只玉足，然后含住她的脚趾舔舐起来。
　　程纱看到这一幕，美目异彩连连。
　　天知道，那脚尖可是淌着他自己的尿液呢！
　　“好在是透明无色的，应该没什么味道吧？”
　　程纱正说着，忽然感到脚趾一阵酸痒。
　　原来，正如之前采精蝶侍奉程冬时，程纱在模仿一样，如今换作程冬舔舐采精蝶的玉足，张翰也捧起程纱的一只脚舔了起来。
　　程纱轻声一哼，表情真的是又惊又喜，那副羞涩模样更是前所未有似的。
　　“啊……程冬……好主人……最喜欢奴儿的脚了是吧……”
　　采精蝶咯咯笑着，看着碎发青年着迷般舔着自己的脚，宛若女王一般，口中却不断自称奴婢。
　　这委实有点滑稽。
　　尤其程纱还看到，这“蝶奴”在“伺候”主人的同时，居然还不断朝自己这边看来。
　　拜托欸，你可是奴隶啊，这不就等于工作时开小差吗？
　　“喂，程纱，看哪儿呢？”
　　“啊……抱歉呢……主人……奴婢刚才开小差了。”
　　张翰微微一愣。
　　然后他才明白这姑娘忽然间玩的是哪一出。
　　“呵！”
　　笑过之后，张翰挑衅地望了玻璃墙对面一眼，低头专心舔着程纱的脚。
　　即使曾被许多不同男人享用过，但舔脚的经历当真是头一回，程纱羞涩极了，感受着那酸麻的滋味，当即忍不住叫了起来。
　　但与此同时，隔壁房间的采精蝶却只是咯咯地笑，明明也被程冬含住一根脚趾，像嗦冰棒似的嗦弄，她却只是轻笑，断然没像程纱这般受不了。
　　不对，应该是程冬先含住采精蝶的脚趾嗦，张翰有样学样，才捧着程纱的脚趾也跟着嗦的。
　　无论如何，见采精蝶绝未像自己这般受不了，程纱察觉之后，也赶紧压抑自己的呻吟。
　　但是很快，程冬就开始舔采精蝶的脚心了，而张翰有样学样，也跟着舔起了程纱的脚心。
　　“妈呀……好痒啊……”
　　“别乱动，亲爱的，你看对面我老婆都没动。”
　　张翰笑了起来，他已然发现了，这姑娘不知何时憋着一股劲，就是要跟采精蝶一争高下。
　　所以看到程冬舔弄采精蝶的脚心，他知道那股滋味，心里嫉妒同时，便也捧着程纱的脚心不断搔弄起来。
　　软绵绵的脚心，刚被他的舌头一撩，就忍不住蜷缩起来，真是可爱极了。
　　“啊……好的翰哥……不会乱动……哈哈哈……但真的好痒……”
　　程纱努力憋着，直憋得自己满脸通红。
　　她却是没有发现，人家程冬是一本正经地大幅度地舔舐采精蝶的整个脚掌，张翰却是像挠痒痒似的，专门用舌尖高速搔弄她的脚心，这要是能受得了才怪！
　　“雨蝶我的女神……啊我的女神啊……”
　　“嗯……怎么叫我来着？”
　　“嗯……蝶奴……你的脚……真是舔不够……”
　　隔壁的声音不断传来，程纱却基本无瑕旁听，只是感觉到张翰忽然有些心不在焉了。
　　她这才堪堪回神，感受着那股骤降的快感，下意识道：“翰哥，你抓紧舔啊。”
　　说完之后，她才恍然发现，自己刚刚究竟说了些什么玩意。
　　“哦，原来程纱喜欢这个调调啊……”
　　“我……我没有！”
　　对面演员房间里，程冬亲密舔舐着采精蝶的玉足，然后向她的渔网袜美腿进发。
　　他趴在采精蝶修长的大腿上，舔着渔网网眼的每一寸肌肤，由脚踝到小腿肚，由膝盖到大腿根，尽管洒满了自己的尿液也浑不在意，品尝着采精蝶的细腻肌肤。
　　张翰也有样学样，捧着程纱的一只小脚，从脚趾到脚背，从脚踝到小腿，顺着膝盖来到大腿根，一路亲密舔舐着。
　　程纱已经瘫软掉了，除了呻吟什么也做不了，胯间一片水光盈盈，之前服用的强效春药也终于开始发作了。
　　“主人，插进来吧。”
　　采精蝶仰躺在床，爱恋地看着碎发青年，缠绵说道：“将你的大鸡巴，狠狠贯穿骚蝶的小穴，然后尽情享用骚蝶的肉体吧……骚蝶被您挑逗了半天……已经饥渴难耐了……好想要一根大鸡巴止痒啊……”
　　彼时，青年程冬正趴在采精蝶的身上，亲吻她的乳房下侧。
　　白嫩嫩的玉峰，即使仰躺着也分外挺拔，娇颤颤的乳头旁滴落着尿液，却如露珠般晶莹。
　　程冬亲吻着她的乳根，张嘴含住她的乳房嗦弄，采精蝶曼妙娇吟着，不停地向程冬求欢。
　　“这么迫不及待吗，已经忍不住想让主人疼爱？”程冬来到采精蝶的面前，在她的唇瓣轻轻一吻，说，“蝶奴张嘴。”
　　采精蝶依言张开了嘴，接着程冬含住她的口舌，开始缠绵吸吮起来。
　　房间另一端，张翰也尽情品尝了程纱的每一寸肌肤，吸吮着她的乳房，并最终跟她舌吻起来。
　　他的肉棒坚硬膨胀，已经顶在了程纱的两腿之间，正如在演出房间里，程冬的肉棒也已顶在了采精蝶的蜜穴之前。
　　两个女人都不断回应着男人的索吻，禁不住用双腿夹住他们的腰，下半身高高挺起碰触着他们的肉棒。
　　就这样，隔着一扇玻璃墙壁，两对男女对着床头，分别以同样的姿势亲热起来。
　　张翰抬头看向对面，只见程冬牢牢吸住采精蝶的唇，大手抓揉着她的胸，大约已做好插入准备了。
　　采精蝶的半遮脸面具仍戴得仔细，断然没有泄露身份，但那修长的睫毛已遮住了下眼睑。
　　她闭着眼睛，无比陶醉地跟程冬热吻着，就连看向房间另一端的精力都没有。
　　是了，只有客人才能清楚看到演员，而演员虽也能看向客人，玻璃却是极模糊的。
　　尽管双方已经紧挨着墙壁做爱，但只有张翰能欣赏对面情况，而暗夜君王和采精蝶两人，是绝难看清己方战况的。
　　“啊……主人……插进来吧……蝶奴要想要啊……”
　　“翰哥……快插进来吧……我真的受不了了……太空虚了……”
　　采精蝶的妖娆求欢是主动的，程纱饱受强效春药的影响，嗓音都带上了哭声。
　　程冬用双臂撑住床单，采精蝶见状，马上抬起双臂，抓住了床头的栏杆扶手。
　　女人分开大腿，男人挺动下身，只听一声高亢的呻吟，采精蝶的脑袋向后昂起，发出娇媚动听的声音！
　　“好舒服啊……”
　　两人用的是传教士体位，程冬在进入采精蝶的身体后，并没有着急操干，而是先缓缓抽送起来。
　　他用双臂撑住床垫，腰部匀速挺动，龟头深深陷入蜜穴之中，却只插入寸许便拔出，接着是下一轮插入。
　　尽管频率很高，但深度着实有限，这完全无法满足采精蝶的需要。
　　她很快用腿盘紧了程冬的腰，闷闷地哼了起来。
　　但另一边，张翰插进程纱之后，却直接快速操干了起来。
　　小姑娘刚感受到肉棒进入就大声呻吟，阴道不停蠕动，淫水疯狂喷洒，怕不是直接迎来了一个高潮。
　　她同样盘住了张翰的腰，小腿肚紧绷了起来。
　　感受到腰部的压迫感和胯下女孩的浪态，张翰要是还能稳住才怪。
　　但这就使张翰陷入了被动。
　　房间另一端，程冬慢条斯理地享受着采精蝶的肉体，每一次抽插的频率都稳定极了，肉棒深深陷入在采精蝶的蜜穴当中，充分感受着她的美好。
　　采精蝶娇柔呻吟着，抱着程冬的脑袋跟他亲吻，乃至配合着他扭动腰肢，两人尽享鱼水之欢。
　　但是张翰这里，从最初就成了狂风暴雨式的性爱。
　　同样的传教士体位，同样感受着女郎用双腿盘腰的滋味，张翰却直接大力操干了起来。
　　程纱确实被他操得舒爽不已，臀浪连连，肉体劈啪作响，但张翰却委实有种成了苦力工的滋味！
　　“这可真是要不得啊……”
　　他享受着程纱的胴体，一边抱怨一边笑着，然后抬头看向对面。
　　在经过数分钟的挑逗之后，程冬感受着胯下女郎的蜜穴滋味，开始加力操干。
　　他的腰臀如马达般抽送起来，肉棒快速进出采精蝶的蜜穴，犹如打桩机般狠狠地贯进去。
　　采精蝶发出悠长的呻吟，嗓音充满享受和陶醉，盘绕着程冬的腰部不停向他求欢。
　　程冬没有闷头操干，他的腰部毫不停歇，同时腾出一只手抚摸采精蝶的面庞，细密品吻着她的脖颈。
　　渐渐地，随着他的抽查幅度增强，采精蝶也抬起了臀部，像是不愿只承受对方的操干，而要使身体紧贴着他的胯间，让男人的肉棒能一直深入她的体内。
　　于是程冬更换了体位，不再用双手撑床，而是抱住采精蝶的腰臀，直接跪在床上抽插起来。
　　采精蝶迅速抓牢床头栏杆，随着腰臀逐渐悬空，她的大半体重都被程冬承受了过去。
　　但饶是上身的重量，单凭一个俏女郎以臂力支撑，又能持续多久呢？
　　“翰哥……啊……操死我吧……真的好舒服啊……爱死你了……”
　　耳边是程纱的求欢声，对面则是采精蝶和程冬宛如体操运动员般的性爱，张翰稳妥按捺着射精欲望，一边享用着程纱的美穴，一边估算时间。
　　大概有五分钟了吧，对面的“健身女郎”仍双手抓着栏杆，腰臀腾空着承受着对方的操干，哪怕汗如雨下也不见停歇！
　　“不行了……坚持不住了……换一个体位……否则我要累坏了！”
　　终于，大概八分钟后，采精蝶开始求饶了！
　　“啊……我还以为你能永远坚持下去呢……呵呵……”
　　程冬的身躯也已被汗水覆盖，清脆的黑色秀发都有些泥泞了，他喘息着说：“我的宝贝，你是不是该减肥了？以前这样抱着你的时候，可没觉得有这么沉啊。”
　　“那大概是因为我怀孕了？”采精蝶满头大汗，却仍笑盈盈地说道。
　　“嫂子……怀孕了？”程纱从激情中回神，愕然道。
　　张翰没有玩腾空性爱那一套，但半天下来，也丝毫没射，并将程纱的蜜穴都操出泡沫来了。
　　女孩不知高潮了多少次，脸蛋红嫩嫩好看极了。
　　他闻言瞥了对面一眼，笑道：“两人在调情呢，这你都听不出来？”
　　果然，只听对面的程冬笑道：“你才二十七岁，就想当妈妈了？这还是我所熟知的采精蝶女王吗？别开玩笑了……”
　　经过这一轮激情之后，双方都需要休息片刻，张翰和程冬都把肉棒从彼此女人的体内拔了出来。
　　采精蝶闷哼一声，两腿分开，右脚搭在床沿，娇柔地说：“再传奇的故事也有落幕的时候，不然我结婚干吗，当然是要做好一个相夫教子的好母亲了。”
　　隔着一面玻璃墙，张翰和程冬同时失笑。
　　程冬听了这话，没再说什么，只是低头亲吻采精蝶的小腹，然后说：“那么丈夫的好妻子，孩子的好母亲，麻烦你把屁股撅起来，让我后入操干一轮吧。”
　　看着玻璃墙对面的情侣，休息不到片刻，就要进入下一轮性爱，程纱惊叹之余，脸上也拂过一片红晕。
　　“翰哥，我还能要。”
　　“你也要后入？”
　　“嗯……如果说……这位采精蝶女士真是嫂子……”
　　程纱深吸一口气，扇了扇脸上的热气，说：“我真挺好奇你们的关系。”
　　说完之后，程纱动作没停，有样学样，跟着对面男女那般摆好了姿势。
　　张翰心里狠狠一跳。
　　隔着一扇玻璃墙，两张双人床头靠头。
　　对面房间，采精蝶趴在床头，脑袋正好朝着玻璃墙面，然后撅着屁股，正在等待程冬的进入。
　　而在己方屋内，程纱也趴在了床头，脑袋同样朝向着玻璃墙面，然后撅着屁股，等待着张翰的进入。
　　采精蝶的脸上戴着面具，看不到她的太多表情，但那副笑吟吟的模样，真难说她有没有在猜测对面观众房间里的情况。
　　而程纱是万万没有戴着面具的，她趴在床头，隔着一层不算很厚的玻璃墙，直接看着采精蝶那副美艳绝伦的俏脸，该需要多强的自制力才能维持住表情管理呢？
　　张翰没有急着进入，他俯身到程纱耳旁，先是温柔地吻了一下，然后说：“你想知道……我跟我妻子……哪方面的事情？”
　　此时，对面的程冬已跪到采精蝶身后，将肉棒插入她的蜜穴，再一次缓缓操干起来。
　　从插入的这一刻起，采精蝶的脸上便浮现出一抹荡漾，她迷情地望着面前的玻璃，缓缓地喘息起来。
　　程纱的脸颊红润，已经前一轮性爱享受了太多高潮，她急需补水。
　　张翰问过之后，就为她从床头取来一杯运动饮料。
　　程纱接过来喝了几口，眼神怪异地瞥了眼对面，说：“假设这位女士真是嫂子……”
　　“嗯哼。”
　　“您是怎么跟她结婚的？”
　　对面房间的性爱开始了，程冬很快加速，抱着采精蝶的腰肢输出起来。
　　无论是肉体拍打之声，还是女郎娇媚呻吟之声，都迅速通过音响传到了己方房间。
　　程纱依然趴着，翘臀轻轻抽动，感受着阴部的瘙痒快感。
　　张翰坐在床头，手持着半瓶运动饮料，半晌没有动静。
　　伴随着音箱中男女交欢的声响，两人的目光汇聚。
　　“嗯……最开始是英雄救美。”
　　片刻后，张翰慢悠悠地说道：“再接下来，图钱图色，趣味相投？”
　　“仅此而已？”
　　“我还需要再说些什么吗？”
　　程纱的目光始终都很平静，除了受到春药影响，禁不住会散发出一股情欲。
　　她瞥了眼对面房间，那对男女正以后入式做得欢快着呢，床榻不停吱嘎作响，采精蝶的一对椒乳更在她的面前晃荡不休。
　　“图钱图色我懂，英雄救美……我也不多问……趣味相投？”
　　程纱扑哧一笑，“都喜欢在外面玩的趣味相投吗？”
　　这提问委实大胆了，程纱说完之后，内心也浮过一丝忐忑。
　　看到张翰来到自己身后，她赶紧将屁股高高翘起，料想到男人这时大概会想玩点重口味，她开始主动放松括约肌。
　　“简单来说，我们结婚之前，是签了协议的。”
　　果不其然，张翰真的把肉棒插进程纱的后庭当中，并缓缓抽插起来。
　　“婚前……协议？”
　　“没错……包括努力锻炼性能力……提高泡妞水平……扩大性爱尺度……还有接受她在外面包养情人的事情……”张翰凝视着玻璃墙的对面，抱住程纱的腰，肉棒深深进出着她的后庭。
　　“原来……如此……不过……等等……我有点……迷糊……啊……翰哥……屁眼……好舒服……你的……好大……”
　　“比你男朋友的大吗？”
　　“嗯……肯定了……没见过林渊的……但是肯定……啊……翰哥……你这时候突然……提到他……为什么……嗯哼……”
　　“程纱，你觉得我是你的情人，还是男朋友呢？”
　　“是……是……是主人……比情人高级……高级一百倍……当然您要是……啊……屁眼好爽……翰哥……你是我的……什么都是……操我屁眼……啊……从来没有人操过……我的男朋友……以前那些流氓……大家都没有过……”
　　双方的性爱都渐入佳境，隔着一扇玻璃墙，两女同样的后入体位，脸怕不是都要贴上了。
　　但双方的插入位置迥异，反应也不甚相同。
　　采精蝶享受着美妙的阴道性爱，并不断朝后方挺动腰臀，正乐得美不自胜。
　　而程纱遭受着后庭侵犯，竟也同样快感强烈，有逐渐适应并深感享受的明显趋势。
　　张翰抱着程纱的腰腹，后入操干着她的菊花，目光却一直锁定在对面房间里。
　　后入姿态的采精蝶真的太美，那副雪白修长的胴体，还有那笔直无暇的美腿，以及不断向后扭动撞击的翘臀，无不是万千男人的垂涎所在。
　　程冬跪在采精蝶的身后，同样抱着她的腰臀，后入操干着她的蜜穴，戴着面具的脸上看不清表情，但也能知他享受极了。
　　“假设这个程冬，真就是我妻子的情夫。”
　　张翰挺动抽插着程纱的后庭，说道：“你愿意作为我的情妇？”
　　“啊……愿意……当然愿意……翰哥……啊……好舒服……”
　　恍恍惚惚间，程纱能感觉到一丝怪异，却实在无瑕开口。
　　张翰刚才提到的婚前协议，嫂子都要求他什么来着？
　　提升性能力，扩大性爱尺度……还要有高超的泡妞水平？
　　所谓泡妞，是指泡嫂子自己，磨炼夫妻相处情趣，还是……
　　“滴滴，滴滴，滴滴。”
　　就在这时，房间角落里，一台电话突然响了起来。
　　“啊……翰哥……有电话……是谁挂来的……要不要去接一下？”
　　“嗯……电话……是啊……怎么会有电话？”
　　张翰也愣住了。
　　他迅速看看了一眼时间，尽管不早了，但距离预定的演出结束还有很久。
　　对面房间里，暗夜君王和采精蝶两位会员，还在床头欢愉不止呢。
　　怎么会突然有电话挂过来？
　　“翰哥，你看要不然接一下？”见电话响个不停，程纱提议到。
　　“真是打扰兴致……”
　　张翰嘀咕了一声，便从程纱体内拔出了肉棒，随着啵的一声响，龟头抽出菊花，程纱轻轻地哼了一声。
　　“你帮我接一下电话，我到厕所撒个尿。”然而，张翰却径直朝卫生间走了过去。
　　“哎呀，这人怎么这样。”程纱哭笑不得，赶紧从床上爬了下来。
　　今晚真的是莫名其妙。
　　原以为会被带到一座五星级酒店，来一次寻常的开房性爱，却未料来到了这样一个奇妙的会所。
　　还有这奢靡的演出，以及第一次听到张翰讲述他的婚姻，程纱真的是涨了见识。
　　面对这突如其来的电话，程纱也丝毫不敢怠慢，尽管后庭依然火辣辣有种饱胀和空虚的奇妙滋味，她也不得不赶紧跑下床来，同时心里嘀咕，这会不会是张翰故意在恶搞她。
　　肯定是，不然为什么跑去厕所，非让自己下床？！
　　“喂，您好。”
　　程纱拿起电话，看着玻璃墙对面仍在持续的性爱交欢，她不由得放大了嗓音，“请问有什么事情吗？”
　　电话理应是会所前台挂来的，来电者也理应是前台小姐才对。
　　然而，只听一个十分熟悉的声音，对程纱冷淡地说。
　　“开门，我是张翰的妻子，你是谁？”
　　********************
　　说明：《倒错的十字架》更新至第十五章后，暂停一段时间，集中创作其他作品，稍待一段时间再继续创作。以上。

第16章 冒名之人
　　张翰在卫生间痛快地撒了泡尿，抖了抖沾满程纱肠液的坚挺肉棒，寻思一下，觉得还是不擦拭了。
　　就这样沾着肠液、尿液回屋，接着操干她的屁眼吧！
　　“我尿完了，你电话接完了？什么事情？”张翰推开门，朗声说道。
　　时间仿佛静止了，空气也格外清新了些。
　　屋门大敞，一位英气盎然、冷艳迷人的短发女郎，正环抱着双臂，站在房间中央，冷冷地看着张翰。
　　她穿着一条白色印花的连衣裙，身材高挑曼妙，尤其是胸前的高耸，更是令人咋舌。
　　“老公，玩得挺痛快啊。”顾晓珺冷笑着说。
　　房间靠床位置，程纱呆呆地站着，全身赤裸，目光困惑而惊惧。
　　她不复之前从容，正慌忙用手遮掩着身体。
　　但那同样挺拔的乳房，以及狼藉不堪的下体，又岂是能轻易遮掩住的。
　　真的是顾主编。
　　刚听到电话里的声音，程纱就认出来了，那一刻她的脑袋乱极了。
　　打开门时，看到顾晓珺那张熟悉的面庞，程纱更是大脑一片空白，浑浑噩噩，不知如何是好。
　　彼时，透过宽敞的落地窗户，暗夜君王仍正在采精蝶的身上驰骋，以后入的体位，肆意操干着她的娇躯。
　　张翰愣愣地看了看顾晓珺，然后绕行至床头，倒了一杯红酒，接着返回到她面前。
　　“老婆，喝一杯？”他眨了眨眼睛，表情怪异。
　　顾晓珺画着淡妆，脸蛋白里透红，她冷漠地看着张翰，气势逼人，却又难掩一份可爱感。
　　没有说话，她接过张翰递来的酒杯，将杯中之物一饮而尽。
　　床头位置，程纱坐了下来，无措而困惑地看着这对男女。
　　所以，顾主编居然是张翰的妻子？
　　那么隔壁的这位采精蝶，其实是陌生人了？
　　自己跟张翰谈论了半天的嫂子，其实不是她，而是她？
　　但……不对啊，之前不都提到“暗夜君王”青梅竹马的话题了吗？
　　程纱只觉得脑细胞真是不够用了。
　　顾主编虽然绷着脸，却还是喝了张翰递的酒，那副生气的模样，既像是生气，又像是撒娇。
　　她看着张翰赤裸的身体，还有那根坚挺粗壮的肉棒，也确实没有羞涩和紧张感，就像老夫老妻该有的样子。
　　“谁是你老婆。”
　　顾晓珺放下酒杯，舔了舔嘴唇。
　　接着，她一把捧住张翰的脸，跟他热吻了起来！
　　见到自己熟悉的领导，以及同样熟悉的同事当面热吻，程纱只觉得脑袋仿佛断了根弦。
　　这太刺激了……尤其张翰刚刚还和她做爱来着……如今却又吻起了顾主编，这……
　　程纱所不知的是，这一刻张翰的大脑也是断弦的。
　　暖香扑鼻，娇躯入怀，他拥抱着顾晓珺的腰肢，并充分品尝着她的唇齿美好。
　　顾晓珺大胆地拥上前，隔着单薄的白色印花长裙，用下体摩擦着他的肉棒。
　　这赤裸裸的求欢挑逗，充分激起了张翰的兴致，他很快就掀起了领导的裙摆，并摸到了一对极具肉感的翘臀。
　　“操我，把我操爽了，我就替你保密。”
　　正热吻着，顾晓珺突然松开了他的唇，朝他吐气说道。
　　“原来如此吗？”
　　张翰低喘着气，用远处程纱无法听到的音量，轻轻地说：“我就奇怪，自己怎么会多了一位老婆。原来顾主编也是艾曼妞俱乐部的常客？你怎么知道我今晚在这儿？”
　　“呵呵，你猜呢？”
　　顾晓珺压根没戴面具，也完全不怂在两位下属面前暴露身份。
　　她斜瞥了程纱一眼，见那姑娘仍是一副惊愕、困惑、惶恐的模样，她笑出了声，朝张翰魅惑地舔了舔唇角，然后轻咬他的下唇。
　　“我就知道，你跟程纱之间有猫腻……你们什么关系？”
　　“炮友关系……顾主编管得着吗？”
　　“当然了，因为从今晚起，我也是你的炮友了。”
　　顾晓珺媚然说着，那副清冷而蛊惑的表情，深深吸引着张翰。
　　她这边说着，同时攥住了张翰的肉棒，目光再一瞥程纱，然后对他低声说道：“我知道你和林总裁是夫妻关系，想让我保守你的出轨秘密，就当我的炮友，没商量！”
　　肉棒被一个陌生又熟悉的女人攥住，这种奇妙的滋味，要比面对寻常女性刺激的多。
　　张翰深吸着气，手掌盖在顾晓珺的翘臀上，隔着一层内裤，用力抓揉了一下。
　　然后，他更用力抱住她的腰，托着她的背脊，使顾晓珺的胸脯紧密贴在了自己的胸膛上。
　　“哇，主编，好大啊，什么罩杯？”
　　“D-Cup，满意吗？”
　　一对绵软、充实的肉球，正亲密贴合着张翰的胸膛。
　　张翰低下头，在顾晓珺的耳坠一吻，嗅着她发梢间的美妙飘香，轻声说道：“但我要是没记错，顾主编好像也结婚了吧……”
　　“是啊，三十岁的背德人妻，不满婚姻生活，寻找野男人求欢……”
　　顾晓珺轻抚着张翰的胸膛，动作之熟练，目光之冷静，确实经验丰富，从容不迫，浑不似程纱那般的少女青涩。
　　她服帖着张翰的脸，在他耳旁轻轻说着，吐气如兰。
　　“那就这么定了，张翰老公，我们扮演一下老夫老妻吧？”
　　说完，她松开张翰，朝程纱走了过来。
　　这短短的工夫，对程纱来说，却仿佛开天辟地。
　　她愣愣看着张翰和顾晓珺的亲热，听着他们模糊的缠绵细语，满腔的怪异滋味。
　　那可是顾主编啊，公司里的二把手，平日里饱受员工爱戴……以及畏惧的冰山冷美人，如今竟然被张翰搂在怀里，掀起裙子摸屁股？！
　　就算是夫妻，好歹自己还在这儿呢，也太大尺度了吧？！
　　看着他们的“夫妻交流”，程纱心惊之余，心里更有一种奇妙的滋味。
　　那就是危机感。
　　对于张翰而言，自己确实算不了什么，富人的玩物罢了。
　　程纱对自己的定位很明确，也从未奢求过什么。
　　但如果玩物的数量也变多了呢？
　　如果张翰不止她一个玩物呢？
　　顾主编看来也是好玩之人，如果他们夫妻实际上有一个玩物的后宫呢？
　　那自己又算什么？
　　一阵清脆的高跟鞋声，打断了程纱的思绪。
　　“我丈夫，什么时候，跟你好上的？”
　　顾晓珺环保双臂，极具气势地问道。
　　程纱赤裸着身体，面对顾晓珺的质询，狼狈极了。
　　她企图遮掩身躯，但一双手又能遮住多少。
　　“那个……领导……我……”她的表情无措，讷讷地说着，不断向张翰抛来求救的眼神。
　　“好啦，亲爱的，就不要为难程纱了。”张翰挑着高嗓子走了过来，他左手揽住程纱，右臂环抱顾晓珺，“今晚的大好时光，浪费掉就太可惜了。晓珺快去关门，然后脱了衣服，过来一起伺候我吧？”
　　“哼……”
　　顾晓珺任由他搂抱着，原本冰冷的目光，也染上了一层撒娇意味。
　　这一幕看在程纱眼里，更加确凿了她的想法。
　　紧接着，只见顾晓珺朝她看了过来，紧抿着唇，目光自上而下、反反复复地打量着，似是在认真观察程纱的胴体细节。
　　“那个……主编……”
　　“去，把门关上。”顾晓珺朝她挑了挑下巴。
　　程纱还是不太敢动，直到张翰拍了拍她的屁股，这才赶紧应了一声，跑到包厢入口关门。
　　回过头来，就见落地窗对面的屋子里，那对俊男靓女仍在激情交媾着。
　　张翰则抚摸着顾主编的面颊，手指轻抚着她的鬓角和耳坠，确实一副夫妻和睦的景象。
　　“主编，你跟丈夫生活不和谐，真的假的？”
　　“怎么，质疑我作为寂寞人妻的身份？”
　　“没有，就是我很少跟真正的人妻上床，还是熟人，感觉很新鲜。”
　　“呵……感情林总裁的夫君大人，从没跟他的老婆做过？”
　　“我家雨蝶还是太年轻了，不像顾主编，韵味十足。”
　　两人都未在意程纱，也没有留心隔壁男女的激情欢愉，他们旁若无人，站在空地中央抚慰着彼此。
　　张翰低下头来，一副深情款款的注视，顾晓珺则悠然一笑，主动向他献上香吻。
　　门关上了，隔绝了屋外的嘈杂。
　　禁闭的房间里，响着台词淫秽的歌曲，更有隔壁男女的交媾声，不断顺着音响传来。
　　这无疑在催动着二人的情欲。
　　顾晓珺跟张翰深吻着，白里透红的淡妆面颊，很快变得更加娇艳。
　　她的身子也软到了男人的怀里，任由他上下求索。
　　程纱朝他们走来，但没有加入，只是旁观着，并不时瞥向隔壁房间。
　　“啊……主人……用力……插得更深一些……啊……好棒……”
　　只见隔壁床榻上，这对激情交媾的男女，已经换成了男上女下的传统体位。
　　名叫程冬的青年，袒露着健美的身躯，正如一台性爱机器般，不知疲倦地挺动着。
　　采精蝶躺在床上，被这位俊美迷人的青年压在身下，用粗长坚挺的肉棒，深深捣穿着阴道。
　　“奴儿要尿了……奴儿要憋不住了……又高潮了……啊……主人的大鸡巴……操死小骚货了……太美妙了……老公……主人……”
　　看到采精蝶再一次痉挛起来，程冬无声一笑，把她的修长美腿扛到肩上，并抱起她的俏臀，充分扭动起腰胯，有技巧地抽插着。
　　男人的臀部结实有力，腰腹部肌肉异常发达，肉棒犹如炙热的铁杵，反复深插着采精蝶，直弄得她浪叫连连，一双美腿不自觉地勾住了程冬的脖子。
　　“好大……好粗……嗯……嗯……好硬、好热……嗯……嗯……好涨……受不了……嗯……嗯……嗯……好强壮啊！”
　　这激情澎湃的性交，直看得程纱惊讶极了。就算是真正相爱的情侣，也很难如此投入地做爱吧？
　　只见采精蝶的双腿间，淫水泛滥不已，随着她雪白的翘臀不断起落，两人的交合部位，自是响起一片淫靡的水声。
　　程冬越操越起劲、越操越猛、越操插得越深！
　　这激情的性爱，使两人充满美感的身躯，都布满了粘密的汗水，并充分混合在一起。
　　采精蝶正陶醉并沉溺在这淫海里，她疯狂摇晃着身躯，尤其使那细腰，更是如蛇一般灵活。
　　她高亢地喊叫着：“主人，好舒服……插到底了呢……天啊……好美呀……我又到了……”
　　程纱呆站在空地间，就这样看着隔壁男女的欢淫，听着音响中他们高亢的呻吟。她的小腹灼热无比，一股粘腻的液体，正顺着大腿缓缓淌下。
　　想要做爱！
　　抱着如此想法，程纱渴望地看向张翰。
　　这一边，张翰也是从未想过，自己竟有机会跟顶头上司做爱。
　　顾晓珺突如其来的闯入，完全打破了他的计划，却更带来新的惊喜。
　　只见这三十岁芳龄的俏人妻，肤如羊脂，脖颈上没有一丝纹路，系了根红色的皮绳，有一个金色的吊坠装饰。
　　硕大的胸部似要将长裙撑裂，乳沟深陷，难以目测那惊人的尺寸。
　　长裙贴身，勾勒着她丰腴而不失纤柔的腰肢，并衬托出一副丰腴的美臀。
　　顾晓珺的打扮端庄得体，却从头到脚透着奔放的欲望。
　　这段日子，张翰的约炮经历也算很丰富了。
　　顾晓珺追求刺激，那他就应该给予足够的欢愉，这样才能迎来完美的收场。
　　是当一名禽兽，还是禽兽不如，张翰果断选择了前者。
　　“亲爱的老婆，”
　　张翰亲吻着顾晓珺的脖颈，侧哞看向程纱，笑道：“我的小老婆正在盯着咱们呢，你倒是出个主意啊？”
　　“小妮子兴奋了，似乎想加入咱们？”顾晓珺听着张翰的话，眉宇微挑，略感意外，更悠然地笑了。
　　她的身子服帖着张翰，任由这男人掀起裙摆，抚摸她的屁股。
　　她同样用胯部蹭着张翰的肉棒，隔着薄薄一层裙摆，感受着那根坚硬火热的东西。
　　这对初次约炮的男女，在外人面前，迅速扮演起夫妻角色，而且毫无违和感。
　　但张翰怀抱着顾晓珺，感受着她的美好身躯，却仍忍不住朝隔壁望去。
　　那对戴着面具的男女，宛如不知疲倦的淫兽，任由汗水遍布全身，淫液淌遍双腿，仍在不停地做着。
　　顾晓珺感受到张翰的肉棒明显跳动了一下。
　　“程纱，”
　　她转过头，对女孩说道，“过来舔我丈夫的鸡巴。”
　　“……欸？”
　　程纱愣愣地走上前，直到确认顾晓珺真的是这意思，甚至主动攥着张翰的肉棒，将龟头朝她送来，她这才回过神，然后迅速跪了下来，含住张翰的肉棒。
　　整个过程不能说完美衔接，但也确无太多阻塞，程纱很乖顺地听了顾晓珺的命令，并迅速执行到位。
　　顾晓珺也没料到，程纱能如此无条件听从自己的话。
　　她看着女孩跪在自己面前，用心吞吐着张翰的肉棒，马上向张翰抛来了怪异的眼神。
　　那意思很明显，程纱如此的顺从，是你调教的吧？
　　张翰想否认，却觉得没太大必要，这大抵也是件很长脸的事呢！
　　“来吧，老婆，衣服脱了。”
　　张翰朝顾晓珺眨了眨眼睛，话语带着试探。
　　顾晓珺放声一笑，不用张翰动手，便拽着长裙的领口，迅速向下一脱。
　　长裙堆砌在顾晓珺的腰间，将她从脖颈直到小腹的身躯，都彻底暴露在张翰的面前。
　　只见一对浑圆饱满的玉乳，如白兔般欢快弹跳了出来。
　　那是比林雨蝶的更加坚挺、硕大的乳房，乳晕如一元硬币大小，泛着深粉色的光泽。
　　这或许正是她作为轻熟女人妻的特征。
　　“来吧，老公。”
　　顾晓珺的目光轻挑，“让小妮子给你口交着，咱俩先接个吻？”
　　张翰二话不说，当即揽过顾晓珺的脖颈，深深印上她的丰唇。
　　这是一种奇妙的滋味，仿佛他吻上的不是口唇，而是女人春水泛滥的阴部。
　　他和顾晓珺两舌相交，只觉得女方的舌头灵活极了，像一条抓不住的泥鳅，扫遍了他嘴里的每一个角落。
　　与此同时，一股股甘甜可口，清香四溢的津液，顺着顾晓珺红润的嘴唇，不停流进他的喉咙，乃至布满整个口腔。
　　很快张翰就含不住了，他继续深吻着顾晓珺，唇齿相接之处，口水不由得溢了出来。
　　那都是顾晓珺的津液，顺着他们的下巴流淌，很快就滑到了脖子上，滴落到胸口前。
　　这真是太惊人了！
　　张翰很快吃惊地睁大了眼睛。
　　顾晓珺的口水越来越多，似乎和女人淫水量似的，很快就顺着他的胸口，一直流到小腹了。
　　这真是寻常人能够具备的唾液分泌量吗，也太惊人了吧？！
　　这奇异的一幕，甚至惊动了程纱。
　　她跪在张翰的胯前，正用心吸吮着个他的肉棒，却觉得越来越不对劲。
　　张翰的小腹竟淌下了液体，仔细一瞧，认真一嗅，居然是唾液！
　　顾晓珺就是这般热吻着张翰，唇齿间的唾液满溢，不断顺着他的嘴角淌下，乃至流到了张翰的腹部，淌到了他的三角地前。
　　程纱吞吐着他的肉棒，很快就尝到了一股异样味道。
　　顾晓珺的唾液，居然都顺着张翰的嘴角，一路淌到了肉棒上，叫她给尝了进去！
　　张翰掀着顾晓珺的裙摆，探入她的内裤当中，触到一片温热柔软的所在。
　　顾晓珺轻哼一声，两腿分开一些，好让张翰能轻松碰触他的下体。
　　张翰也不负所望，找准位置后，用手指轻轻地捻动着顾晓珺的阴蒂，很快又用手指插到她的阴道中。
　　顾晓珺的淫液分泌量极高，张翰刚用手指抽插几下，就感到一股液体喷涌在他的指尖，然后顺着手指淌到了虎口上。
　　顾晓珺胯间一颤，她竟是抬起一条雪白长腿，跨坐到了程纱的身上，然后骑坐在了她的后背上！
　　程纱跪坐在张翰胯前，正用心吞吐着肉棒。
　　忽然间，她就感到一股重量压在了自己身上，一股温热湿润的所在，更亲密地蹭着她的背脊。
　　顾晓珺竟骑坐着她，用阴唇蹭着她的后背，并继续深吻着张翰！
　　房间里的温度骤然升高了。
　　顾晓珺的雪白印花长裙，袒露着上身，掀起了下体，一双白里透红的玉足，正踏着紫金色的高跟凉鞋，踩着纤细的两寸高跟。
　　她跨坐在一匹叫作程纱的母马身上，深吻着张翰，并命令程纱给这位男人口交。
　　男人抚慰着她的胴体，并享受着少女吞吐肉棒的快感，爽得不能自已。
　　而在隔壁房间中，两位佩戴面具的俊男靓女，也仍在不停交媾着。
　　程冬怀抱着性感的采精蝶，粗长硕大的肉棒，一次又一次地、深深地、狠狠地、整根贯入她的蜜穴。
　　两人搂抱在一起，发出陶醉而沉迷的呻吟，仿佛干柴烈火一般。
　　他们的性爱是如此激烈，以致采精蝶虽然戴着面具，娇嫩的脸蛋仍呈现出可怖的扭曲，一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜艳的绯红；程冬频繁的抽送，亦使采精蝶甚至来不及吐出呻吟，便被下一声浪叫所冲走，反反复复地，就像即将在潮水中淹没。
　　那是一种无法言喻、如同强暴般的兴奋。
　　程冬膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的肉棒凶狠刺激着她的阴蒂，肉棒根部的肥厚卵蛋，更不断猛烈撞击着痉挛的阴唇，一阵又一阵的操干，顶得采精蝶都快发狂了。
　　他们的性爱为何能如此激烈？
　　程纱听着音响中的浪叫，只觉得阴部瘙痒至极，做爱的欲望从未如此高涨。
　　怀揣着一股自虐般的情绪，她深深吞吐着张翰的肉棒，主动为他做起了深喉。
　　顾晓珺骑坐着她的后背，用阴唇剐蹭着她的背脊，淌下一汩汩粘稠的淫液，正不断顺着她的玉背淌下。
　　半晌，顾晓珺吻足了张翰，总算松开了他。
　　“主人……蝶奴……要给你生孩子……一生一世都叫你操干……”
　　通过隐蔽的音响，采精蝶的呻吟飘荡在房间里，深深振颤着张翰的心脏。
　　感受着程纱的深喉，他的肉棒连连跳动着，含混着心理和生理的双重刺激，他的大脑也一阵迷糊。
　　“怎么样，老公，我和程纱把你伺候得够舒服吗？”顾晓珺温柔地看着他，但这明媚的眼神，却更包含了一层深意。
　　张翰抿了抿嘴，回味着她的唇齿之香，默默地朝旁瞥去。
　　只见橱窗对面，采精蝶一双修长笔直的美腿，几乎被男人抬起来，并反转到了她的脑后。
　　这位身材高挑、纤细的妖娆美女，摆出比小孩撒尿更叫人羞耻的姿势，她的脑袋几乎和双腿平行，臀部中央的缝隙大敞四开。
　　而程冬便抱着她的一双脚踝，固定着她的身躯，挺着那根粗硬的肉棒，正从张翰看不见的角落，深深贯穿着采精蝶的蜜穴，通过致密的阴道直达子宫颈！
　　“程纱，”
　　片刻后，张翰低下头，嗓音有些沙哑，“给我的妻子舔脚。”
　　自从顾晓珺下了命令，程纱就一直在给张翰口交，从未停过。
　　听了张翰的话，她马上将肉棒吐了出来，然后从顾晓珺的胯下爬过，像狗一样趴伏在顾晓珺的高跟鞋前，伸出香软的舌头，开始舔舐她的脚趾。
　　整套动作行云流水一般。
　　顾晓珺俯瞰着她，眼神充满惊奇，嘴角的笑意愈发明朗。
　　她斜瞥了张翰一眼，扭了一下高跟鞋，抬了一下脚趾。
　　只见程纱立刻含住了这根脚趾，津津有味地吸啄着，然后又吐了出来。
　　这次她舔了舔鞋垫，然后用舌头钻过鞋垫，企图舔弄顾晓珺的玉足脚掌。
　　“啊……”
　　顾晓珺发出一声悠长的叹息，本就白里透红的俏脸，显得更加娇艳了。
　　此时她没有被张翰爱抚，似乎就是看着程纱的这番举动，就直接让她迎来了一个小小的高潮。
　　张翰一直在观察她，看着顾晓珺的表情变化，原本乱麻般的心思，已然清明些许。
　　旁临的房间中，采精蝶的身子一泄再泄，真的要被那位俊美青年操死了。
　　她诚然是一位欲女，但面对俊美青年不知疲倦的进攻，却仍如一只小猫咪般温顺，乃至惨遭蹂躏。
　　这时，顾晓珺坦然接受着程纱的舔脚，顺着张翰的目光，也朝隔壁橱窗望了过去。
　　那对俊男靓女的鏖战，已持续了好一阵工夫，却仍未停止。
　　程冬趴伏在采精蝶的身上，亲密啃咬着她的乳房，下体如打桩机般，久滞如一地挺动着。
　　采精蝶浑身骨头都化了，被他操干得筋骨酥软，求饶不止。
　　但巧妙在于，饶是林雨蝶如此求饶，却始终没有真的败阵。
　　仿佛求饶只是表演，哀号只是假扮，她随时都能重振雌峰，将男人按倒在地。
　　可这反败为胜的一幕并未到来，程冬越发勇猛，粗壮的大腿支撑着发达的腰腹，狠狠贯穿着她！
　　“还真是干柴遇烈火，天生一对啊。”顾晓珺意味深长地说。
　　奇妙的思绪涌动在张翰的心田。
　　他瞥了眼脚下的程纱，凑到顾晓珺身旁，轻声道：“今晚把你操爽了，然后把你知道的事情，全都告诉我，交易达成？”
　　话音刚落，张翰便感到肉棒被攥住了。
　　那是顾晓珺的手，她缓慢撸动着，纤细的手指来回抚摸着茎身，但那动作与其说是爱抚，更像是在测量尺寸。
　　果不其然，顾晓珺摸遍了整根阴茎后，将一对挺拔圆润的乳房，贴上张翰赤裸的胸膛，在他耳旁轻轻一笑：“张翰同事，你要是真能把我操爽了，别说我知无不言……嫁给你都行。”
　　张翰刚想这是件天大的好事，却忽然迎来一阵强烈的酸爽。
　　原来顾晓珺攥着肉棒，竟很用力地握了起来。
　　女性手掌握力之强，绝非阴道裹夹所能媲美，张翰咬紧牙关，使劲与之对抗起来。
　　一秒，三秒，五秒，顾晓珺用整个手掌攥着肉棒，使劲地握着。
　　等闲男人受到这种刺激，就算还没射精，也非得讨饶不可。
　　顾晓珺就曾这样对付过丈夫，那个五十岁的微软先生，肉棒勃起后受到攥握，几秒钟就一泄入注了！
　　然而十秒过去了，张翰依旧无碍，抱着顾晓珺深吻起来。
　　真是好特别的男人！
　　顾晓珺嘴唇再次被堵，她睁大了眼睛，并很快感受到衣物被脱光。
　　一具散发着成熟韵味的女性胴体展现在张翰面前，丰腴挺拔的乳房，浑圆肉感的长腿，全身凹凸有致，苗条与肉感兼备。
　　“让开。”
　　张翰粗暴命令着，待程纱迅速爬到一旁，他一个公主抱将顾晓珺送到了床榻上。
　　顾晓珺惊艳地叫了一声，只觉得身体突然腾起，又迅速落到了柔软的床垫上。
　　她的一双修长白嫩的美腿，大刺刺地分开着，脚上穿着紫金色的高跟凉鞋，更显得足背挺拔，美不胜收。
　　面前是她的员工张翰，更是魅蓝集团的女总裁夫婿，一位身材健美的英俊男人。
　　他站在床前，挺着一根硕大无比的肉棒，深红发亮的龟头，好似一枚核弹，蕴含着无比的威力。
　　顾晓珺双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，只感到心跳越来越快，两腿间的淫水越来越多。
　　这是情欲勃发的时刻，她靠坐床头，媚笑着分开双腿，并用手指扒开两腿间的蜜缝，挑衅似的说：“来啊。”
　　张翰站在床前，正欣赏着顾晓珺两腿间的那抹秘境。
　　这真的是跟雨蝶完全不同的一副美景。
　　真正早已嫁为人妻的她，一对肥美丰厚的阴唇，正充分张开着口，并像金鱼的小嘴一般一张一合，一股接一股的淫液不断地溢出。
　　听到顾晓珺淫荡的挑衅后，张翰的欲火更加高涨，当即跨坐到顾晓珺的娇躯上，并将肉棒对准了她。
　　顾晓珺感受到肉棒顶在她的蜜穴前抖动，便扭了扭屁股，诱惑地看着张翰。
　　张翰不再犹豫，腰一用力，便深深插进了她的阴道中。
　　这一刻，他和顾晓珺都发出了享受至极的呻吟，那真是舒服到极点的酸爽！
　　就这样，张翰开始慢慢地操着顾晓珺，适应着她的绝美滋味。
　　顾晓珺倒是立刻就适应了，配合着张翰，挺动着腰身，用修长的腿盘住他的腰，然后侧过头，对床下的程纱说：“上来，伺候我们。”
　　程纱听了，甚至没有一丝的神情波动，便爬了上来。
　　张翰深深地看了顾晓珺一眼。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　顾晓珺调侃地看着他：“见我指挥你的性奴，不高兴了？”
　　张翰只觉得，自己插在领导阴道中的肉棒，膨胀得更厉害了。
　　程纱爬上床后，没有接到任何指令。
　　毕竟这对假扮的夫妻，也是第一次交合，无论张翰还是顾晓珺，都在充分体会着彼此的美好，根本无暇顾及她。
　　但是顾晓珺已经提出了要求，于是程纱观察了一下“战场”，便很快趴伏下来，开始舔舐两人的交合处。
　　张翰正用传教士体位，深深贯穿着顾晓珺的阴道，并感受着女郎美腿盘腰的滋味。
　　这种种滋味叠加的快感，很快又多了一层，那便是程纱的舌尖，不时会撩过他的茎身。
　　但程纱又何止舔舐张翰的肉棒，她也会不断撩拨顾晓珺的阴蒂，并喝掉她飞溅的淫水。
　　程纱的表情很平静，但眉头有些皱起，显然为舔舐另一位女性的阴唇感到不适。
　　但她没有任何表示，这行为更是她自己的选择，她的小腹一阵火热，只觉得更加饥渴了。
　　一男两女躺在床上，便这般交合起来。
　　张翰品味着前所未有的顾晓珺的娇躯之美好，感到肉棒仿佛插入一抔温泉当中。
　　胯下女郎的淫液之充沛，正如她的唾液分泌之旺盛，层层叠叠的阴道嫩肉包裹着肉棒，吸吮着茎身，不停刺激着张翰的射精欲望。
　　一墙之隔，玻璃橱窗的对面，那一对俊男美女的交合，也依然持续着。
　　程冬正趴伏在采精蝶的胯间，鼓起口唇，吸着采精蝶的淫水。
　　他是老手，晓得如此会让她酥痒，但采精蝶仍只是喘息。
　　于是程冬移出阴阜，嘴唇复上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛玩弄着。
　　然后，程冬又漫不经心地上移到采精蝶长满阴毛的三角地带，吻上她的腹部、胸部，并仔细轻咬采精蝶的每一寸细腻肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在左乳，细闻她的体香。
　　“亲亲……宝贝……快插啊……插……”采精蝶仍不满足，娇媚哼着。
　　于是程冬臀部前推，阴茎再度进入采精蝶的体内。
　　他的双掌分别放在采精蝶两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头和她的膣壁摩擦。
　　在这一伸一缩中，程冬逐渐加大力量，愈来愈快，而采精蝶则将头偏向一边，双手扣住他的颈。
　　程冬每推进一次，她的双乳便颤动一下，像豆腐般娇嫩。
　　就在这时候，被压在下面的采精蝶突然翻起身和程冬对调，只见她直起身子，坐在程冬的下体，双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈，头低下来，似乎无法承受程冬的阴茎。
　　她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，湿透的长发扫过程冬的脸颊。
　　程冬被采精蝶的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时采精蝶好像骑了一匹野马一样上下震荡着。
　　她的后背向后挺，使劲套弄着。
　　程冬则用力搂住她的一双长腿，又狠狠地挺上去。
　　“啊……太深了……”采精蝶兴奋地说着，于是她便保持这样的姿势，开始摇动屁股。
　　这样的冲击，立刻变成将会使下体融化般的美妙快感，使她的身体无力地向前倾。
　　程冬用手支撑住采精蝶那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎猛冲。
　　采精蝶一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。
　　钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。
　　采精蝶用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令她完全投入其中。
　　可是就在这个时候，程冬的活塞运动突然停止。
　　采精蝶左右摇动丰满的屁股，以阴茎的交媾点为中心，猛烈扭动着屁股，并回过头来，不满地看向程冬。
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”程冬则笑着鼓励她。
　　采精蝶咬紧红唇，双手放在程冬的肚子上做支撑，让屁股上下活动着。
　　一旦让阴茎进入到根部，她就慢慢抬起屁股，然后再次将阴茎深深插入，充实感直达云端。
　　这时的采精蝶淫荡万分，情欲的海浪接二连三地涌起，很快就把她送到快乐的尖峰。
　　她不断地呻吟着，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股，涌出的淫水已从床上流到地板上！
　　程冬从采精蝶抽搐的阴道中，感觉出她已达到高潮，便用力一挺，同步完成了射精。
　　但在这之后，采精蝶的阴道仍缠住程冬的阴茎，像是一架榨汁机要榨干程冬的每一滴精液！
　　张翰将隔壁情况看得一清二楚。
　　采精蝶被内射了，甚至她还紧紧抱着俊美男人，努力榨取更多的精液。
　　那双细长的双腿，正仅仅盘绕在男人的腰背上，但看不出男人有多吃力，反倒是采精蝶的足弓紧绷，是真的被送上高潮了！
　　“你在想什么呢？”顾晓珺在他耳旁呢喃道。
　　是了，正当隔壁的激情鏖战，终于迎来第一轮休憩时，张翰也还在跟两名女郎缠绵着。
　　采精蝶被程冬疯狂输出了几十分钟之久，直至最后被内射，他又何尝不是抽插了顾晓珺的蜜穴良久。
　　而且，旁边还有其他姑娘在侍奉呢？
　　房间里激昂的氛围，随着采精蝶和“暗夜君王”的鏖战落幕，似乎迎来了终结。
　　就连懵懂茫然的程纱，也能意识到演出结束了。
　　透过玻璃橱窗，可见那两人正慵懒地躺在床上，彼此深情相拥，真是像极了一对情侣。
　　宽大的玻璃橱窗，逐渐染上一层黑色，形如一张幕布，阻碍了张翰的视线。
　　他再看不到隔壁的情况了，这果然可惜，但也能让他全身心投入到眼前的性爱中了。
　　“张翰……”
　　顾晓珺躺在张翰的身下，正妩媚看着他：“操我……”
　　她轻声叫着，嗓音充满诱惑。
　　张翰仍在回味隔壁的那场激情性爱，为表演的落幕感到惋惜。
　　他停顿片刻，这才紧紧地抱住顾晓珺，然后下身猛地用力向阴里一插，肉棒全根尽没。
　　顾晓珺“啊”的叫了一声。
　　张翰的肉棒深深地插在她淫水滑腻的阴道中，感觉着她穴里温热的滋味，张翰开始大力抽送起来。
　　顾晓珺被他顶得上翘起了屁股，不住地发出哼声。
　　张翰持续操干着，并很快抱住了顾晓珺。
　　这丰满柔软的身体，无比滑腻，尤如置身于锦缎之上，让他如痴如醉。
　　他尽情地享受着顾晓珺的娇躯，亲吻着她的脸庞，揉搓她肥硕的乳房，狂猛抽插着她的娇嫩阴道！
　　在这个时候，程纱很难靠近，她便跪坐在旁，一边看着两人激情交媾，一边抚慰着自己。
　　看着顾晓珺在张翰的胯下婉转娇吟，她的目光充满了艳羡，纤细的玉指插在自己的阴道中，也愈发深入了。
　　在张翰的不停捅插之下，顾晓珺的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红、全身不停地抽搐、痉挛。
　　张翰抱紧她，狂乱地亲吻起来，拼命吸吮着她香嫩的柔舌。
　　他将顾晓珺的双腿撑得更开，努力操入得更深，龟头不停地撞击在她的子宫壁上。
　　顾晓珺眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她的全身微微颤抖，几乎是带着哭腔地呻吟：“啊……啊……老公……轻点……你快……操死我了……喔喔……”
　　张翰听了这动静，反而更加凶狠了。
　　顾晓珺全身僵直，她的肥臀突然向上挺起来，主动迎接起张翰的抽插。
　　由于顾晓珺的主动配合，张翰的动作也越来越大，速度越来越快，抽得越来越凶，插得越来越猛。
　　他像是想把两只睾丸都全部塞进顾晓珺的阴道般凶恶。
　　他大概是在模仿隔壁的性爱吧！
　　程纱何曾见过如此激烈的交媾，她甚至没法参与进去，连给张翰推屁股都很难做到。
　　尽管她真的很想这么做，抱住张翰结实有力的臀部，不断向前推动，好使他能更轻松地操干主编……
　　其实，像这种猛烈的性爱，张翰自然也不能持久。
　　他很快偷懒下来，不再使劲抽查，而是让肉棒根部与顾晓珺的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴部相互磨擦着。
　　“呼……休息片刻……换个花样？”
　　经过这一轮狂暴的交媾，顾晓珺轻喘不已，一张粉嫩娇艳的娃娃脸，染上了更深的春意。
　　她的短发散乱蓬松，表情迷蒙地看着张翰，眼神中流露着惊喜和满意。
　　“是啊，亲爱的，我要用心享受你的肉体。”
　　张翰调侃着，下半身如磨盘般扭动起来，粗长的肉棒深插在顾晓珺的体内，给她带来了更强的快感。
　　顾晓珺嘴上没说，但就像怕他把肉棒拔出来似的，马上紧紧抱住了张翰的臀部，使两人的生殖器交合到最紧密。
　　顾晓珺呻吟：“用力戳我……用力……戳到底！”
　　张翰喘着气：“你要我用什么戳？”
　　顾晓珺抱紧他上半身。叫着：“用你的大鸡巴戳我…用力戳……”
　　“用大鸡巴戳你那里？”
　　张翰大力挺动，肉棒在她的美穴内不停的进出。
　　“快说……要我戳你那里？”他兴奋地问着。
　　顾晓珺娇媚地呻吟着，猛烈地上挺，迎合着张翰的抽插，叫着：“戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……”
　　“叫我老公……”
　　“老公！老公！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　顾晓珺说着，就吻住了张翰的嘴，柔嫩的舌尖伸入他的口中，与张翰亲密纠缠起来。
　　张翰用尽力气紧抱着顾晓珺，让她胸前那两颗坚挺饱满的乳房，与他的胸口紧密厮磨着。
　　两人强烈地呻吟着，猛力挺动着下体，相互迎合着抽插起来。
　　这可就苦了程纱。
　　她难以参与，就只能在旁自慰，而之前的性交中，张翰又鲜少操干她的嫩穴。
　　因此程纱抚摸着下体，总感觉那快感不是从阴道传来，而是屁眼一阵麻酥酥的滋味，让她忍不住想要抠弄。
　　顾晓珺泄了，高潮降临，淫液狂喷，她紧紧地抱住张翰，双腿死命盘绕着他的腰。
　　张翰受到这强烈的刺激，也终于忍不住精关，开始喷射起来。
　　他使劲抱住顾晓珺的肉臀，使肉棒尽可能深地插入，一股股粘稠的精液不断向她的阴道深处涌去。
　　看到这对交媾的男女迎来高潮，程纱的空虚感也达到了极致，她不再抚慰嫩穴，而是将两根细长的手指，深深插入她的屁眼当中。
　　括约肌一阵痉挛，她总算寻到了一直渴望的高潮，接着便是第三根手指，也一并塞了进去！
　　“啊……老公……好多啊……还在射……精液……”
　　顾晓珺的阴道抽搐着，淫水涌动，但她亦能感知到张翰的射精。
　　每当肉棒一阵跳动，就会有澎湃的精液泵入她的阴道，以雄浑的力量喷洒着她的子宫颈。
　　肉棒一次次跳动，就是一股股精液不断迸发，张翰的肉棒仿佛喷水枪，将精液猛烈浇灌在她的身体内部！
　　顾晓珺的高潮如潮水般涌来，她抱紧着张翰，欣喜地看着他。
　　她的短发蓬松散乱，一张白里透红的面颊，愈发的娇艳迷人。
　　她的美腿盘绕着张翰，踏着紫金色的高跟凉鞋，白皙的足背蹦起，脚趾也跟着蜷缩。
　　“嗯……都射进去了……”
　　半晌，直到最后的痉挛结束，张翰一脸满足地放下顾晓珺，并将沾满着黏滑液体的肉棒，从她的阴道里拔了出来。
　　顾晓珺躺在床头，两腿张开，也不去遮掩。
　　她的大腿白嫩、肉感，两腿间是一片浓密的芳草地，再就是肥嫩的人妻阴唇。
　　此时，这阴唇瓣泛着淫艳的光芒，正敞着嫩红的洞口。
　　汩汩白浊积淌在洞口前，并顺着会阴逐渐流下，堆在了床垫上。
　　两人一起朝程纱看了过来。
　　“嗯……哈……哈……”
　　床沿一脚，程纱跪坐在他们面前，左手放在小腹之下，正用力抠弄着嫩穴，右手则伸到臀沟附近，用三根手指抽插她的屁眼。
　　看到两人朝自己望来，程纱的眼眸垂下，动作却没有停止。
　　“给我舔一舔。”张翰微微一笑。
　　听到这话，程纱娇躯一震，小腹紧缩，大约是来了一场高潮。
　　她马上拔出了手指，低下脑袋，默默地爬到张翰面前，然后像一条温顺的小母狗般，叼住他沾满精液和淫水的肉棒，开始吸舔起来。
　　“今晚几点回家？”顾晓珺突然问道。
　　事到如今，还要继续演戏？
　　张翰笑得滑稽，他看着顾晓珺，又低头瞧瞧程纱，确实感到捉急。
　　此时此刻，在这光线暧昧的房间里，只有他们三人在场。
　　旁边的玻璃窗已染上深沉的黑，再瞧不见隔壁情况了。
　　采精蝶和暗夜君王是否开启了第二轮战事？
　　张翰不清楚，但想来应该如此。
　　“这话问的，难道不该由你做主吗？”沉吟片刻，张翰笑着回道。
　　舒服死了。
　　他跪坐在床前，跟顾晓珺讲话同时，还有程纱在用唇舌清洁他的肉棒呢。
　　张翰射了很多，但欲望依然强盛，在被程纱一番吸吮之后看，再次有了勃起迹象。
　　那么这个名为清洁，实则仍是口交的服侍，自然也就让他格外舒服了。
　　顾晓珺慵懒地躺在床头，看着程纱如母狗般趴在张翰面前，尽心吸吮他的肉棒。
　　她的目光也很惊奇，但更多的还是从容，而这些表情细节也均被张翰看在眼里。
　　自己的这位女上司，绝对不一般。
　　“你打算怎么处理……”
　　顾晓珺抬起一直高跟鞋，碰了碰程纱的屁股。
　　“养着，用着，有问题？”张翰说着，挺了挺腰，使肉棒更深地插进程纱的口。
　　“调教到什么程度了？”顾晓珺打量着程纱，并抬起一条美腿，高跟凉鞋的脚趾，正蹭着她的薄嫩阴唇。
　　“嗯……很温顺吧……”
　　这问题还真为难住张翰了，他低下头，看着程纱仍尽心舔舐着他的肉棒，并默默承受着顾晓珺的脚趾搔弄。
　　肉棒勃起了，程纱将之完全吞到了口中，并配合着顾晓珺的脚趾搔弄，主动将腿分得更开了些。
　　“还真是很温顺。”顾晓珺见状，继续挑弄着大脚趾，喃喃说道。
　　这女人安的什么心思？
　　张翰到现在都有些发蒙。
　　自己的公司领导啊，如今竟成了一夜情对象，关键她还主动扮演起自己的妻子角色了。
　　顾晓珺到底按的什么心思？
　　她看着很老练的样子，浑不似普通的出轨人妻。
　　而且最关键的，她怎么找来这儿的？！
　　“这样挺好……我的丈夫，养了一条母狗。”
　　只见顾晓珺继续扮演着妻子的角色，分开着大脚趾和中趾，以此夹住程纱的阴唇，说道：“听清楚了，程纱，以后你不但要伺候张翰，也需要伺候我。”
　　此时程纱被两人夹在中间，趴在张翰胯前，深深吞着他的肉棒，并分着双腿叫顾晓珺玩弄。
　　她听了顾晓珺的发言，仍死死含着肉棒，以致张翰的阴毛都蹭着她的脸了。
　　她呜咽地哼了几声，虽然没有说话，但那俨然是听从的意思。
　　张翰瞥了瞥隔壁。
　　黑幕效果很强，遮着玻璃橱窗，根本瞧不见隔壁的情况。
　　这看似万事终结，其实恰恰证明隔壁的鏖战仍未结束，否则就不该是这种主动遮蔽的效果。
　　即，采精蝶和暗夜君王还在颠鸾倒凤呢。
　　“行吧。”
　　张翰浅浅地叹了一口气，说：“就现在，咱们回家。”

第17章 雨夜迷情
　　雨一直下，气氛不算融洽。
　　雨刷器节奏摇摆着，更多的雨水拍打车窗，顺着玻璃淌下。近光灯照亮了前方，见是一座小区入口，车轮开始缓缓减速。
　　“停在这里就好。”程纱说道。
　　“手扣厢有伞。”
　　张翰点点头，朝后视镜望了一眼，“回家路上，小心积水。”
　　程纱低声应着，身子朝前探，摸到了一把伞柄，“谢谢主编……”
　　这辆3 系宝马的车主坐在副驾驶。她回眸看着后座的长发女孩，目光清冷，眉宇微抬，说：“客气了，小程，明天上班，别迟到了。”
　　程纱的目光闪烁，下意识瞥向张翰。
　　张翰来到会所的双门劳斯莱斯跑车，被顾晓珺强行要求，留在了那里。
　　彼时，这位上司仍在“扮演”自己的妻子身份，张翰确实没法反对。
　　当务之急是将程纱送回家。
　　于是三人便乘坐了顾晓珺的入门款宝马，并由张翰负责开车。
　　“程纱，明天见。”张翰朝着后视镜咧嘴一笑。
　　“嗯，明天见……”
　　车门打开，然后关闭，程纱擎着油纸伞，快速消失在滂沱暴雨中。
　　张翰出神望着她的背影，直到再也瞧不见，这才缓缓一笑，说：“没想到主编开着这样时尚的轿车，用的伞却别有风味。”
　　“很有旧上海的格调吧。”顾晓珺笑道。
　　“现在程纱不在，您是不是该给我一个解释了？”张翰打开手扣厢旁的一瓶脉动，喝了一大口，神情变得淡然，“为什么突然冒充我的妻子，还跟我们滚起了床单？”
　　离开包厢时，顾晓珺便已恢复了妆容，梳着整齐的短发，涂着淡粉的妆容，肤色细腻、容貌精致，她身上的香水气味，混着沐浴露的芳香，淡雅迷人，恰到好处。
　　举手投足间，凸显着女强人式的英朗，并散发着一股成熟韵味。
　　实事求是，谁若能娶她为妻，确实是一大福分。
　　但张翰却抱足了警惕心。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　顾晓珺知道他的身份，更深知作为魅蓝集团总裁的林雨蝶是何人物，然而如此，她竟还敢如此冠冕堂皇地冒充、勾引，要说这只是为了一场单纯的出轨，张翰打死都不信。
　　“张翰，你背着林总裁在外面找女人，现在倒质问起我来了，底气倒是很足啊。”顾晓珺不慌不忙，斜靠着座椅，怡然地说，“你和程纱的那个房间，橱窗对面戴面具的那对男女，是你们临时组的搭档？”
　　张翰谨慎地看着顾晓珺，从她的眼神中，却并未看出什么。
　　似乎她真的只是在单纯地询问，并不知道他和林雨蝶的那二三事。
　　但她的这个提问，却偏偏无比精准，让张翰心里一阵发紧。
　　“你怎么知道我和程纱在哪个包厢的？”张翰淡淡地说，“总不会是直接询问服务员吧？如果连这点客户隐私都无法保证，恐怕大家今后都不敢来玩了。”
　　“嚯，真有你的，用问题来回答问题！”
　　顾晓珺笑了起来，“先把我送回家吧，大家都在公司工作，以后有的是时间交往。”
　　“听您这话的意思，是想跟我交炮友？”张翰回以嗤笑，“真是荣幸啊……但这么大的事情，我恐怕得回家跟林总商量一下吧？不然就这么贸然在外面养了情人，我这小金库的资金流动，可就没法解释了。”
　　“别做梦了，我可没想当你的炮友。”
　　顾晓珺扑哧一乐，调笑地看着张翰，目光顺着他俊俏的脸蛋，很快下移至两腿间，“不过你的资本确实很雄厚，比我家男人优秀多了。”
　　感受到顾晓珺不做掩饰的火辣目光，张翰心头一热，看向她的眼神，也跟着异样起来。
　　车窗外，暴雨倾盆，路灯的光朦胧。
　　这位短发的成熟女郎，穿着得体的职场衬衫，胸前峰峦之挺拔，他可是印象深刻。
　　“顾主编的丈夫是……”张翰拖着长音。
　　“你对他感兴趣吗？”
　　顾晓珺意味深长地说，接着目光一转，瞧着前车窗户，悠然道，“想知道我身上更多的秘密，就把我送回家咯。作为男士，主动一些，才能有更多的故事。我想你跟程纱应该也是这样发展起来的吧？”
　　张翰切了一声，感到心里痒痒的，咋舌道：“事先说明啊，今天晚上送你回家，纯粹是被你给抓到把柄了。”
　　“把柄？什么把柄？”
　　顾晓珺的目光暧昧，扫向张翰的大腿，“你是指这根『把柄』吗？”
　　张翰深吸一口气，只觉热流涌动，某处瞬间就有了抬头迹象。
　　但未等他平静下来，只听哗啦一声，裤链被拉开了。
　　紧接着，一阵温热柔软的触感袭来，他的分身迅速硬挺了。
　　“你……”
　　“走吧张翰，把柄在握，还不赶紧开车？”
　　顾晓珺看着他狼狈的模样，开心地笑了。
　　顾晓珺的家，位于一片20年房龄的小区，楼均高度十四层，配有电梯。
　　张翰将车驶入小区内，一路开到十七号楼门下，在社区停车场驻稳。
　　夜已深，暴雨狂躁，但小区里依然热闹。
　　凉亭下，几个老人借着路灯，正围在几局棋盘前，竟是刮风下雨，也抵不住他们拼杀的兴趣。
　　“会不会太明显了？你就不怕被邻居看到，说闲话？”张翰闷声说道。
　　“你害怕了吗？”
　　顾晓珺依然攥着他的肉棒，调笑道，“你就放心好了。我才刚结婚没两年，平时也都是早出晚归，这小区邻里都还没混熟呢……”说着，她继续套弄着肉棒，甚至更用力了。
　　这可真是销魂的一路，饶是今天下来，张翰已经射了多次，但他旺盛的性欲，依然完美支撑了这一次的勃起。
　　顾晓珺的手法纯熟，绝非程纱所能媲美，更和林雨蝶的滋味不同。
　　“你平时也给你家老公这么做吗？”张翰坏笑着问。
　　“哼……又想探听我的私人生活了。”
　　顾晓珺轻哼一笑，松开了攥握的手，从手扣厢抽出一张纸巾，“今晚到此为止吧。我还跟我老公说，今晚加班到很晚呢，他保不齐还在厨房给我留了份汤……你也赶紧回家，跟林总交待今晚的行程吧。”
　　张翰拉上裤子拉链，仍有些回味那异样的感触，半身也依旧坚硬。
　　但顾晓珺已然打开了车门，擎着另一柄油纸伞，并催促他赶紧下车。
　　户外暴雨湍急，张翰埋怨一声，冒着雨钻出车门。
　　好在还未等他淋湿太多，顾晓珺便擎伞来到了他的面前。
　　“走吧，将我送到家门口，然后拿着伞回家。”她挽上张翰的胳膊。
　　张翰回望凉亭。
　　所幸天色昏暗，雨势湍急，那些老人又沉迷于象棋，根本没人在乎他们。
　　他挽着顾晓珺柔软的臂膀，一路来到十七号楼门口前，见她按下了八〇二号的门禁密码。
　　嗞的一声，铁门开了。
　　“感情我以后也能上门拜访了？”张翰笑道。
　　“可以啊，”顾晓珺回望他，目光揶揄，“只要我丈夫不在家就行。”
　　又是一阵火热。张翰抓着顾晓珺的胳膊，忽然将她抱住。
　　未等这女人惊讶出声，他一步上前，深深地吻住了顾晓珺！
　　“唔……”
　　顾晓珺睁大了眼，但随即笑了，任由张翰的口舌侵入自己。
　　两人在楼门前激吻，并爱抚起来，张翰再次探上她的胸部，攥握住一对异常饱满的乳房。
　　可惜隔着胸罩，触感不佳，他不满地用下身贴住顾晓珺，有愈演愈烈的架势。
　　“够了，这可是在楼门口！”顾晓珺松开了他。
　　“对啊，我还以为，咱们能在楼门洞打一炮呢。”张翰调笑道。
　　“以后有机会的。”顾晓珺轻轻一笑，推了推张翰的肩膀，并未反对。
　　雨依然下，气氛似乎融洽了许多。
　　张翰按捺着躁动的心，怀抱着顾晓珺，却仍在琢磨她的企图。
　　按理说，凭他和林雨蝶的特殊关系，他应该无需担心。
　　但顾晓珺肯定不知道他们夫妻间的猫腻，就这样送上门来，难道真的只是外遇？
　　“好，以后有机会的，主编……”张翰低下头，在顾晓珺耳畔笑道。
　　顾晓珺悠然一笑，也不再说话，转身便朝入户电梯走去了。
　　张翰站在楼门前，拎着顾晓珺送他的油纸伞，摸了摸鼻子。
　　与此同时，手机久违地震动了。
　　********************
　　常言道，没有哪场雨能覆盖整座京城，但海天·世纪城无疑在范围内。
　　张翰从滴滴专车走下来，再次打开油纸伞，颇有些狼狈地往家赶。
　　大部分高级社区的入住率都不高，张翰一路跑过石板小径，再穿过石拱桥，沿途根本瞧不见人。
　　没有顾晓珺所住社区的烟火气息，这里冷寂了很多。
　　手机又在兜里震动了，张翰没有理会，继续冒雨疾走。
　　忽然脚下不平，石板翘起，一股水花溅进了鞋子。
　　他低头埋冤了一声，甩了甩小腿，加快速度赶回公寓楼。
　　“嗞……”
　　智能门锁开启了。
　　张翰推开了门，只见玄关一片昏暗，但内部的客厅正亮着灯。
　　“我回来了。”他拖着长音说道。
　　屋里没有回应。
　　张翰脱鞋换衣，溜达进客厅看到，林雨蝶正倚靠着沙发，低头读着一本书。
　　她穿着黑色真丝睡裙，披着长头发，套着一双拖鞋，露出白皙的脚踝。
　　她的侧颜平静极了，更美极了，五官仿佛巧夺天工，叫人不得不感慨造物主的神奇。
　　“我回来了。”张翰第二次缓缓说道。
　　“嗯，欢迎回家。”
　　林雨蝶点了点头，目光仍锁定在书上。
　　张翰绕着客厅看了一圈，目光扫过漆黑的电视机屏幕，说：“不觉得屋里太安静了吗，要不要我帮你把电视机打开？或者放首音乐？”
　　“不用，我看书的时候，喜欢安静。”林雨蝶轻轻地说。
　　房间里真的安静极了。
　　除了脚步声，除了翻书页的沙沙声，最响的怕不就是口鼻的呼吸声了。
　　张翰坐到真皮沙发上，响起一阵声响。
　　他凑到林雨蝶身旁，展臂抱住她的肩膀，说：“今晚玩得开心吗？”
　　林雨蝶闻言，睫毛颤了一下。
　　“嗯，开心。”
　　“什么时候回来的？”
　　“你离开后不久。”
　　林雨蝶的声音很轻，轻得犹如鸿毛；张翰的声音很沉，且充满了磁性。
　　他贴着妻子的脖颈，轻轻嗅着芳香的气息，而那灼热的呼吸，亦使林雨蝶的肌肤在颤抖。
　　他用力嗅了一下，嘴唇落到林雨蝶脖颈的一处凹点，然后吻了一吻。
　　“嗯……”
　　“怎么，有感觉了？”
　　“是啊，最近很敏感呢。”
　　“是最近很敏感，还是今晚格外敏感？”
　　张翰浅笑着，声音温柔深沉，用呼气吹着林雨蝶的脖颈，然后逐渐向她的耳垂亲吻过去。
　　“很精彩的演出，我本以为自己会醋意大发，没想到居然挺过去了……唔？！”
　　林雨蝶没有回吻他，突然合上书本，用精装硬皮砸了他的大腿一下。
　　“张翰……”
　　林雨蝶转身看向他，目光幽深，“我们有点玩大了，你不觉得吗？”
　　话音落下，一道闪电划过窗外，接着便是隆隆闷雷。
　　暴雨更湍急了，更以电闪雷鸣宣告自身的存在。
　　纱帘挡不住闪电光芒，漆黑的落地窗骤然亮起，映射着华丽的客厅，以及屋内的一对男女。
　　一时间，张翰有些失神。
　　“你说的是哪方面？”他的声音很轻，目光有些发散，“你突然这么讲，我有点不知道该从哪开始回忆了。”
　　“说的也是……”
　　林雨蝶撇过头，不再看向他，“该从哪开始算起呢？”
　　雷鸣之后，天仿佛漏了似的，暴雨倾盆而泻，雨量陡增一个等级。
　　风一直在刮，更多雨点敲打着窗户，响声更激烈了。
　　这似乎是屋内唯一的声音，因为无人说话，更早就没了脚步声，以及书页翻动的响声。
　　夫妻俩似乎都出了神，谁都没有说话，就是偎依着彼此，目光朝向窗外。
　　从他们的视角，倒是瞧不见太多屋内的映射，于是便能透过漆黑的窗，看到外界的夜。
　　“以后我收敛点，你看怎样？”半晌，林雨蝶开口道。
　　张翰忍不住转头，睁大了眼看向她，仿佛这是第一次打量自己的娇妻。
　　他有些想笑，嘴角咧开弧度，却又笑不出来，于是这模样比哭都难看。
　　但似乎也是头一遭，面对张翰这样异样的眼神注视，林雨蝶同样低下头来，目光闪烁不已。
　　窗外雷声再起，暴雨拍打着玻璃，塑造着别样的氛围。
　　张翰看着怀里的娇妻，感觉心头沉闷极了。
　　林雨蝶低着头，倚靠着他的胸膛，眼睑低垂，目光深沉，亦不知在思考什么。
　　“依然按照合同规定，坚持不下去吗？”半晌，张翰开口询问。
　　“我不知道。”
　　林雨蝶摇了摇头，声音有些苦闷，“我以为我不会在乎，就这样和你开启新的生活。但我发现自己还是……忘不掉那些事……也许……我就是天生不适合家庭生活吧……”说着，她昂起头，闭着眼睛，依靠着真皮沙发，仿佛睡着了似的。
　　张翰怀抱着林雨蝶，凝视着她精美无暇的容颜，并攥住了她的左手。
　　他的手指缓缓抚摩着她的手背，感受着那细腻温润的触感，然后将她的手抬到嘴边，轻触地吻了一下。
　　林雨蝶睁开眼睛，目光宁静、柔和。
　　“也许我们需要尝试一些新的夫妻关系？”她试探着问。
　　这浅尝辄止、留半截的对话方式，着实能叫人摸不着头脑，不明白他们究竟在讲些什么。
　　但林雨蝶问得谨慎，张翰也听得认真，都明白彼此的含义。
　　张翰轻抚着妻子的面庞，低下头来，亲吻她的嘴角。
　　林雨蝶也回应着他，唇齿相碰，交换着彼此的唾液。
　　“你想玩什么花样，说来听听？”张翰低声问着，呼吸略显急促。
　　“我不管你，你也不管我？”林雨蝶回吻着他。
　　“那咱们这婚姻还有啥意思？”张翰苦笑道。
　　“后悔了？但咱们开始签的合同，就是这意思。”林雨蝶有些动情的迹象，她坐直身体，更深地涌入张翰怀中，“我需要有一个丈夫，你也需要出人头地的资源，只要咱们互惠满足……张翰？”
　　张翰正亲吻着的张，突然加大了力度，将林雨蝶的睡衣领口扯开了。
　　“他今晚都是怎么做的？”
　　“什么……谁……你是指……”
　　“他亲吻的这里吗？还有这里？还有这个地方？”
　　张翰压抑着心火，狂吻着林雨蝶的胸膛。
　　衣领敞开之后，一对雪白的玉兔跳了出来，饶是经过沐浴清洁，仍能看到片片吻痕。
　　林雨蝶低呼一声，表情瞬间变了，娇羞地捂着胸口，惊道：“不要……我还没……”
　　“闭嘴！”
　　张翰怒喝道，这震住了林雨蝶，叫她不再动弹。
　　彼时，张翰已充分褪下了林雨蝶的睡裙，扯开领口，拔下睡衣，使她的衣冠不整，狼狈地坐在自己身旁。
　　只听嘶啦一声，怕不是真丝裙被扯咧了吧，夫妻俩却都没心疼。
　　只是林雨蝶首次露出的娇羞表情，让张翰看在眼里，感到既好气又好笑。
　　“林雨蝶，你给我记住，我好歹是你的丈夫！”张翰压抑着嗓音，使劲吸吮着林雨蝶的乳房，他含住她的乳头，接着一把将她抱紧在怀里，又吻向她的侧颈，“居然敢三番四次出轨，到处勾引男人，还跟前任不清不楚，你是真没把我放在眼里啊！”
　　“吃醋了？恼羞成怒了？这才半年多的工夫，你就承受不住了？”
　　林雨蝶轻哼着，用手按着张翰的脑袋，朝她的胸前拱去，“所以……我不就是出轨吗？我也没拦住你啊……嗯……”
　　林雨蝶不再言语，她怀抱着张翰的脑袋，让他逐渐向下进攻。
　　那里是她的乳房底部，乃至裙摆褪下之后，袒露出的光洁小腹。
　　她的小腹纤细极了，马甲线痕迹分明，肚脐娇小可爱，妥妥地印在腹部中央。
　　那里转瞬便成了张翰的进攻重点，他用舌头卷着林雨蝶的肚脐，直搔得她哼了起来，话都说不全了。
　　夫妻俩再无言语。
　　张翰很快跪在了沙发前，将林雨蝶剥成了一只赤裸雪白的羔羊。
　　林雨蝶配合着他，很快分开细直的长腿，将阴部充分展现在丈夫面前。
　　那里的阴毛浓密，修剪整齐，呈一个性感的倒三角型。
　　色泽嫩红的阴唇瓣，已然水光莹莹，并敞开了一道缝隙。
　　“你要舔吗？”
　　林雨蝶的声音带着一丝嘲弄，“那里可刚刚被……『他』……用过哦。”
　　张翰正打算要舔来着，闻言表情一僵，却是真的顿在了原地。
　　“怎么样，舔吗？”林雨蝶低头看向他，轻声问道。
　　张翰并未言语，而是先凝神看向林雨蝶的两腿之间。
　　许是他回来路上真的耽搁太久，给了妻子充足的时间，回家洗漱、沐浴更衣吧。
　　那鲜美的阴唇瓣散发着诱人的光泽，丝毫没有腥臊气味，更因兴奋而隐隐抽搐着，分泌着透明的汁液。
　　张翰浅吸一口气，便舔了上去。
　　“啊……你真的……老公……不要这样……”
　　林雨蝶真没想到张翰会舔，下意识并拢双腿，却恰好把张翰的脑袋夹在中间。
　　张翰脑袋紧贴着她的胯间，舌头更深地钻了进去，同时两手抱住林雨蝶大腿，闷声道：“别胡闹，好好享受。”
　　这一声指令出口，林雨蝶还真就不动了，只是略带惊喜地看着丈夫。
　　与此同时，张翰拼命狂吻着她，不再局限于阴唇，而是先爬上来，从林雨蝶的乳沟到小腹，再到那淫水泛滥的阴唇，一路狂吻下来。
　　“啊……好痒……我的好老公……咯咯咯……”
　　林雨蝶欢快叫着，双手抱住张翰的脑袋，使劲彺她的阴唇上压，臀部也耸动起来，将阴部不断朝他的嘴巴贴去。
　　张翰相应配合着，也不停地伸出舌头，顺着她的阴道深深插进去。
　　伴随着林雨蝶欢愉的叫声，张翰站了起来，微笑着将肉棒紧贴在了她的小腹上。
　　林雨蝶慵懒地躺在沙发上，盯着他的肉棒，用手指头抬起肉棒并抚摸了一会儿，再用力捏了几下龟头。
　　张翰的肉棒顿时更硬了，流出了透明的液体。
　　“还能射？”林雨蝶问道，似乎意有所指。
　　“只要你还能做，我就还能射。”张翰挑衅地说，同样意有所指。
　　林雨蝶轻哼一声，当即攥住丈夫的肉棒，轻张红唇，含住了整个龟头，用舌头不停的在龟头上来回旋转挑逗，另外一只手也伸向自己的阴唇，自摸了起来。
　　张翰倒吸一口凉气，感受着娇妻一如既往的口活技巧，很快用力地在她嘴里抽插起来。
　　林雨蝶也很配合，让张翰能够越插越深，直抵咽喉，搞得她甚至有点呕吐，但是嘴里却比刚才更紧了许多。
　　不久前在俱乐部的时候，张翰实在射了太多次，此时享受着林雨蝶的口舌侍奉，哪怕已然深喉了，距离射精还有很长的路走。
　　林雨蝶用唇紧箍着肉棒，很快也发现了张翰的快感有限，眉宇间闪过一丝明朗，更划过一抹揶揄神情。
　　“老婆，让我操屄。”张翰低头对她说道。
　　林雨蝶吐出了肉棒，同时不忘在舌尖一撩。她笑吟吟说：“你真的不介意使用刚刚被……『他』……用过的地方吗？”
　　又是那个人，又是那个名词，虽然林雨蝶始终用的都是一个代称，但张翰每一次听到，心脏都会跟着一阵颤抖。
　　他没有说话，只觉得肉棒更加坚硬了，兴奋程度远超口交所带来的快感。
　　原本就高高挺立的肉棒，顿时弹跳了一下。
　　林雨蝶将这一幕看在眼里，扑哧笑了出来。
　　“少废话！”张翰愤愤地说，一把拽住林雨蝶的双腿分开。
　　林雨蝶正坐在沙发上，双腿被分开，她浅呼一声，便欢快笑着摆好了姿势。
　　她骑坐在了沙发扶手上，这高度正好，张翰便也站到了她的面前，将肉棒抵在了娇妻的阴唇缝前。
　　林雨蝶骑坐着扶手，分开着一双长腿，并用手攥着张翰的粗硬肉棒，笑吟吟说：“好粗啊，今晚没少玩那些小骚妇和小淫女吧？肉棒上是不是都沾满了其他女人的气味了？”
　　“没错，老婆，你是我今晚要享用的第三个女人。”张翰沉声说着，并配合着林雨蝶的引导，缓缓将龟头抵在她的阴唇缝前，做着初步的插入动作，“你介意我之前跟其他女人做过吗？”
　　“介意，也不介意。”
　　林雨蝶深深地看着他，嘴角带着笑，“毕竟今天晚上，我已经很痛快了……啊……”
　　林雨蝶话音未落，突然全身一抖。
　　她抬起头望着张翰，瘪起了嘴，一副好不委屈的模样。
　　因为张翰的大肉棒已经完全插进了她的阴道，连一句前奏都没有，便直接插到她的最深处。
　　“张翰……你……啊……插得好深呢……”
　　林雨蝶双手死死抱住张翰的背，双腿不由自主地想要向中间靠拢，小嘴微微张开，又用牙齿紧咬着嘴唇的一边，然后又张大了嘴。
　　这矛盾的表情表达着她复杂的情绪。
　　而她的这番死抱，更是让张翰动弹不得，每一次抽插都必须卯足了力气！
　　张翰双手滑到林雨蝶雪白的翘臀上，以此作为支点，然后奋力挺动腰身，展开一阵高速激烈的前后抽插。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……嗯……啊啊……啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　两人异口同声地喊了起来。
　　林雨蝶双手紧紧抓住张翰，抬起上半身，并伸出舌头让张翰吮吸。
　　张翰前后挺动着臀部，不时用嘴咬她的乳头，在连续抽插了七八十次后，便感到林雨蝶一阵痉挛，阴道突然缩紧，一股暖流涌向了肉棒。
　　张翰将她的小腿收拢，扛到自己的肩上，双手抓住她那白嫩浑圆的乳房，让林雨蝶能够夹得更紧些，然后又一阵猛插。
　　林雨蝶轻声呻吟着。
　　张翰将她翻了个身，让她伏在床上，然后从屁股后面继续插进去。
　　“老婆，今晚他是不是用这个姿势操你的你？你是不是特别舒服？”
　　“啊……不要说嘛……让人好害羞的……老公……你就尽管操吧……嗯……反正今天晚上……那里都被射爆了……灌了好多精液……不差你一个……”
　　这话乍一听竟有些前后矛盾，细究起来更是不知所谓，却使张翰狠狠地打了个激灵。
　　“雨蝶……”
　　“嗯？”
　　“我要用你的……这个地方……”
　　张翰亲吻着林雨蝶的嘴唇，没等她明白意思，已牢牢抱住她的臀部。
　　他逐渐减弱了操干力度，腾出些许精力，手指逐渐摸向林雨蝶的臀沟深处，在她的屁眼上摸了摸，然后探出食指，缓缓朝屁眼内插了进去。
　　“啊……”
　　林雨蝶发出一声娇呼，很意外地看着张翰，并迅速放松了臀部肌肉。
　　张翰精神一振，没想到，他很轻易就把指尖插到了底。
　　他浅吸一口气，手指在屁眼里来回抽动起来，很快又伸进了两根指头。
　　林雨蝶没有丝毫不适，仿佛很享受似的，轻轻地哼哼着，一双媚眼妖娆地看着他。
　　“张翰……你好大的胆子啊……居然想玩我的屁股……这把戏是从哪里学来的？以前咱们做爱，嗯哼……你可都从没打过我这里的主意……嗯哼……”
　　“少废话，老子今晚就是要玩新花样。”
　　张翰的兴致高昂，转动手指，开始在她的屁眼里来回抠挖。
　　虽然没有润滑，但他的手指深陷林雨蝶的直肠当中，却很快沾满了肠液。
　　那种层叠触感，以及紧致火热的程度，与阴道截然不同。
　　伴随着林雨蝶的一声娇呼，他很快插进了第三根手指，呈锥形向直肠内突入。
　　“死样……果然在外面学坏了……嗯……”
　　林雨蝶明白，张翰这是打定主意要玩她的屁股了，便紧紧闭起眼睛，配合地把屁股翘起了一点。
　　她轻哼着，嘴里牢骚不断，姿态却无比柔顺，臀部轻轻颤动，甚至兴奋起来了。
　　张翰玩弄了一阵，把她的身体翻过，使林雨蝶趴在墙上，屁股高高翘着，摆出了狗交的姿势。
　　紧接着，只听噗的一声，他拔出了深陷直肠的三根手指，然后主动凑了过来，开始舔舐林雨蝶紧致的臀沟。
　　“唔……啊……老公……”
　　“怎么样？这样是不是很过瘾啊？”
　　张翰开心地说着，继续伸出舌头，插入林雨蝶妖艳的菊花洞里。
　　“啊啊……停……唔……”
　　林雨蝶不断呻吟着，不自觉地将自己的屁股往张翰舌头上靠去，而如此一来，张翰便让舌头更能深入，卷动着她的直肠。
　　林雨蝶发出满足的叹息，翘臀扭动不已，每当菊花被张翰的舌头插入，感受到那又湿又硬的滋味，她都会稍微地缩紧一下，并娇呼出声。
　　“啊……老婆……你的屁眼好紧啊……”
　　就在舌头持续进入菊蕾的工夫，张翰突然发现，自己的舌头被直肠壁狠狠夹了一下。
　　他心中一喜，继续在林雨蝶诱人的小屁眼中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　林雨蝶显然非常满足，呻吟越来越大，说着连自己也听不清的呢喃软语。
　　张翰受到鼓舞，当即紧紧抓住她的翘臀，跟着手上施力，尽量地扒开林雨蝶的臀肉。
　　这时候，张翰根本已经把嘴巴完全贴在林雨蝶的屁眼上，不断往里面抽插着舌头，疯狂摩擦着她娇嫩的直肠壁。
　　林雨蝶可以感受出自己流出的淫蜜越来越多。
　　伴随着快感一次比一次强烈，她的屁股越坐越低，促使张翰的舌头也越插越深。
　　由于太过舒服，她的大腿都不自主地颤抖起来。
　　但就在这个时候，张翰猛地将舌头拔离了她的屁眼。
　　“啊……啊……坏人……继续！”
　　突然失去刺激的林雨蝶，禁不住地叫了出来。
　　张翰得意地一笑，调整好位置，托着林雨蝶那浑圆白嫩的屁股，将翘起的肉棒，直抵在林雨蝶的柔嫩菊蕾上。
　　林雨蝶感受到后庭的异样滋味，立刻明白了张翰的打算，屁股微微一颤。
　　“老婆，这个地方……『他』今晚用过了吗？”
　　张翰用龟头顶着菊花瓣，稍微往前突入了一下，使龟头略微陷了进去。
　　“如果我说没有……”
　　林雨蝶轻轻喘息着，媚然回眸道，“你能操得更尽兴吗？”
　　张翰闻言，当即倒吸一口凉气，只觉得肉棒更加坚硬了。他当即扶住肉棒，稳稳对准林雨蝶的后庭花，然后一鼓作气，深深插入了进去。
　　转瞬间，一种前所未有的紧缩感陡然而至，张翰吸了几口凉气，差一点就射了出来。
　　待如潮快感消去之后，他继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，慢慢地就全部插了进去。
　　这种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比。
　　张翰只感到肉棒被林雨蝶的直肠嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵强烈的快感传遍全身。
　　他开始用力抽插，而林雨蝶轻微的呻吟，也在卧室里回荡起来。
　　林雨蝶扭动着她的俏臀，由于动作实在激烈，她的阴道蠕动起来，挤压出一股股粘腻的蜜液。
　　她的直肠也愈发湿滑，使张翰的抽插更加流畅。
　　张翰一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她纤细的腰肢，使她的屁股更加上翘，于是插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。
　　在足足操干了一百多次后，张翰已经感受不到任何阻碍，只觉得越操越痛，越操兴致越高。
　　林雨蝶好像比张翰还兴奋，主动扭着屁股，畅快地喘息着，配合着张翰在肛门里抽插的动作。
　　面对林雨蝶如此淫靡的强烈反应，张翰抱着她的屁股，更加用力地操干起来。
　　由于今晚射精次数过多，他虽然勃起，但射精欲望却不算强烈，因此也就更加持久。
　　就这样，他在林雨蝶的屁眼里足足操干了十多分钟，这也是他有史以来，做爱最美妙的十多分钟！
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”林雨蝶哼声不绝，只见她双手抓紧被单，双眼紧闭，张大了嘴唇，发出强烈的呻吟。
　　“老婆……雨蝶宝贝……我爱你……以后你的屁眼……也多多地给我操干好不好？”张翰腰杆连挺，动作熟练精湛，使肉棒不停深入林雨蝶嫩红的肛穴当中。
　　那种销魂的滋味直冲大脑，他低头亲吻着林雨蝶光滑的背脊，不停在她的身上留恋。
　　“可以……随便……让我爽就行……嗯哼……不过……”
　　林雨蝶无疑享受极了，但她趴伏在床榻上，眼眸微微睁开，目光却忽然变得有些冷静，“男人之间的事……还是要你们……亲自去解决……啊……”接着，她的俏脸春意再显，再度沉浸到性爱的欢愉中。
　　张翰呼哧呼哧地操干着林雨蝶的后庭，目光若有所思，当即也不再言语。
　　他的速度越来越快，力度越来越大，以致林雨蝶的小嘴微张，很快兴奋得高潮起来，在他的身下不停地颤抖，发出阵阵甜腻的淫叫。
　　不一会儿，张翰抬起林雨蝶一条粉莹莹的大腿，把她拖到床边沿，让她侧身躺着，两条腿并起来，蜷在一起，翘臀有一半悬在床边，粉嫩丰腴的阴唇夹得紧紧的。
　　张翰侧躺在她身后，彼时那肉棒上仍沾满了黏滑的肠液，便顺着阴唇缝插了进去。
　　林雨蝶深吸一口气，发出舒爽的呻吟。
　　张翰暗笑一声，便开始一下下地插了起来，大腿每每都能碰到她的两瓣臀部。
　　林雨蝶侧卧在床，承受着后方袭来的撞击，乳房不断摇晃着。
　　她的呼吸越来越急促，俏脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里呻吟着，充分进入了状态。
　　“啊……啊……我好舒服……嗯……老公使劲……嗯……啊……不行了，啊……啊……爱死你了……好老公……快点吧……嗯……好舒服啊……噢……”
　　然而，张翰并没有沉迷于阴道性交，很快又把肉棒拔出，再次插进林雨蝶娇嫩的屁眼中。
　　这侧卧的姿势很不方便，但他攥着肉棒，瞄得很准，使龟头挤着林雨蝶的括约肌，很快就深深插了进去。
　　林雨蝶的翘臀肌肉紧绷，亲密包裹着他的粗硬肉棒，这无疑使得快感更加强烈了。
　　张翰不停地抽插着，此时的他不再讲究任何技巧，只想赶快把林雨蝶插到高潮。
　　而林雨蝶也极尽所能地配合，屁股不断地扭动并向上挺送迎合，并发出淫浪的叫声。
　　“嗯……舒服……啊……好深啊……嗯……棒……真棒……老公……嗯……嗯……我……还要……啊……好深……到最深处了，嗯……啊……”
　　张翰卖力操干着，林雨蝶也不停浪叫着，伴着每次插入时的淫靡水声，这一切都使张翰的精神持续亢奋，也一次比一次卖力。
　　终于，他再也忍受不了了，一把抱住了她的纤腰，把她的臀部紧紧地顶在我的胯间，用肉棒顶住林雨蝶的直肠深处，开始了一阵猛烈的抽送。
　　紧接着，张翰便爆发了。
　　白浊精液从马眼中喷射出来，直泄入林雨蝶的直肠深处。
　　而与此同时，林雨蝶也到达了肛门高潮，她的美唇吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从阴道里泄出大量的淫蜜。
　　这一次射精之后，张翰几乎快要虚脱了，整个人直接爬在了床上，瞬间就没了力气。
　　但他也着实射了好多，浓稠的精液灌满了林雨蝶的直肠，并随着括约肌的蠕动，缓缓溢了出来。
　　林雨蝶狗趴在床榻上，发出满足的呻吟，媚然地看向张翰。
　　“我的屁眼，滋味怎么样？”
　　“嗯……棒极了……”
　　“噗……就这三个字而已？”
　　林雨蝶扭动着妖娆的身躯，缓缓趴伏到张翰的胸膛上，像一只慵懒的猫咪般，蜷缩在他的怀里。
　　夜已深，雨仍在下。
　　张翰困极了，仰卧在床上，很快就睁不开眼睛了。
　　但他还没有睡着，朦朦胧胧间，便感到林雨蝶趴伏在他的身上，不断爱抚着他的胸膛，逐一亲吻着他的胸膛各处，好像意犹未尽。
　　“今晚玩够了？”半晌，他睁眼道。
　　房间里一片昏暗，但仍点着一盏台灯，带来些许光晕。
　　张翰转过头，便瞧见林雨蝶的一张俏颜，嘴角挂着笑意，眼神充满了揣摩。
　　而瞧见张翰向自己看来，她的目光微微一闪，竟有些不敢直视。
　　张翰抬起手，摸上她的面庞。
　　“建议我跟『他』谈一谈吗？”张翰说道。
　　“谈一谈是指……怎么谈？”林雨蝶歪了歪头，竟是有些卖萌。
　　“嗯……大概就是揍他一顿，再请他喝杯酒，然后再揍他一顿？”张翰调高了语调，诙谐地说道。
　　“喝酒啊，我倒是知道好几家不错的酒吧呢！”林雨蝶闻言，饶有兴趣地睁大眼睛，稍微坐直身子，乐道，“那要不要把你在外面的小情人也约一下，我跟她们同样找一家酒吧，女同胞之间仔细聊聊？”
　　“嘿！你知道我在外面有多少情人吗？”
　　张翰来了脾气，怒笑道，“恐怕你需要包下整个酒吧呢！”
　　“那就包呗。”
　　林雨蝶不以为然地说，“不就是一家酒吧吗。”
　　张翰沉默了。
　　一种无奈和啼笑皆非的情绪，让他扑哧一乐，摇起头来。
　　“今天晚上，我的心情确实不太好。”片刻后，他闷声说道。
　　“婚前，咱们仨碰过一次。”
　　林雨蝶声音平静地说，“当时，不管我提出什么要求，你都同意了，而且答应得非常痛快。但现在你却说受不了了，不光是看到我出轨难受，就连看到我和他做爱都很不爽。所以，你果然还是……”
　　“真的爱上你了。”张翰咧嘴一笑。
　　窗外雷声再起，震得人心颤。
　　雨点拍打着玻璃，窥听着夫妻间的私密对话，却只觉得云里雾里，不懂得他们之间的情感纠葛。
　　但张翰和林雨蝶相拥而卧，无疑都懂得彼此间的情绪，表情充满了包容和理解，并进行着深一步的思索。
　　“明天，我打算跟公司请个假。”半晌，张翰说道。
　　“嗯，我给你安排一下见面？”林雨蝶回应道。
　　“嗯。有些事情，还是我们两个男人之间，单独唠唠吧。”张翰叹道。
　　林雨蝶似笑非笑地看了丈夫一眼，说：“喝酒可以，但不许斗殴啊。”
　　灯光下，她的面庞娇艳极了。

第18章 双雄峰会
　　华灯初上，人头攒动，行人纷纷嚷嚷。
　　待离开主干路后，再穿过一条市井商业街，很快就能看到一条窄巷。
　　借用着老旧民宅的底层，酒吧、夜总会、按摩店和棋牌室零散分布在巷道间。
　　张翰驶入小巷，很快就后悔了。
　　路宽有限，两侧的自行车实在碍眼，他只要稍微一不小心，就很可能划了车漆。
　　好在目的地附近较为宽敞，张翰绕过一辆沃尔沃，在酒吧前将车停稳。
　　天色刚晚，店里客人稀少，只有圆桌前的三两青年，以及吧台前的几个辣妹。
　　张翰寻了个角落坐过去，将酒保唤来，沉吟片刻，点了一杯血腥玛丽。
　　“番茄汁，芥末，黑胡椒，搭配少数伏特加，您确定这款？”女酒保染着金发，扎着马尾辫，带着一丝怀疑询问道。
　　“嗯……就是这款，点两杯。”张翰嘴角轻挑，“我还有一位朋友，等他过来之后，您再上第二杯给他。”他的手指在圆桌前敲了敲，“这一杯，麻烦您多加一些芥末和黑胡椒。”
　　女酒保眉宇微抬，“明白了，给您的那杯，少放一些？”
　　“啊……也行。”张翰略微一愣，接着便欣然同意了。
　　正值晚餐时分，张翰出门前没有吃饭，很快又点了一份西式简餐。
　　牛肉沙拉搭配血腥玛丽，一并被端了过来，他拿起餐叉尝了一口，然后品了品充满刺激性味道的番茄汁，眉头紧皱，有些呲牙。
　　“我是不是没太大必要虐待自己？”
　　也许退货会是明智之举，但他已经喝了，浪费总归可耻。
　　也许可以把自己刚尝过的这杯直接留给对方？
　　但第二杯血腥玛丽可能已经在调制了，这样依然浪费。
　　张翰有些蛋疼，盯着桌前这杯色泽深红的调制酒，开始埋怨自己的冲动。
　　幸运的是，蔬菜沙拉含有水分，少喝些酒也无大碍。
　　何况那终究只是浓稠番茄汁，解渴功能实在有限，更多的还是折磨人。
　　这些日子里，自己心中积蓄的郁闷，便尽数融汇在那一杯里吧！
　　时间一分一秒流逝，很快就到了预定的时刻。
　　张翰斜靠着墙角，目光直视着酒吧门口。
　　这会儿工夫，上座率高了不少，吧台前热闹了起来。
　　门前铃铛不时作响，几乎每一次有人进门，他都会格外定睛一番，寻觅目标所在。
　　终于，一道白色身影出现了。
　　“您好，几位？”
　　吧台前，女酒保拖着长音询问。
　　“两位，有人预定了。”
　　男人彬彬有礼地说道，从刚进门起，他的目光便直射向那个角落。
　　张翰浅浅地吸了一口气，然后点了点头。
　　男人迈着稳定的步伐向他走来，拉开桌前的椅子，从容地坐下来，并取出手机放到圆桌一脚，整个过程行云流水。
　　就连桌椅间距都恰到好处，他落座后无需再行拖曳，便能坐得很舒服了。
　　“你好，张翰。”
　　男人微笑道：“我叫程冬，雨蝶的朋友。”
　　张翰的目光微寒，轻抿着唇，点头道：“又见面了。这段时间，在忙？”
　　“嗯，闲来无事，考了一个教师资格证。”名叫程冬的男人，看了眼桌前嫣红的调制酒，微笑说道，“刚刚你说又见面了……我有点印象，好像是你和雨蝶结婚前的事吧？这段时间，可好？”
　　末尾的提问，无疑是在复刻张翰的发言。
　　“托你的福，艳遇不断。”张翰哼笑道。
　　之后便是短暂的沉默，直到吧台服务员端来第二杯血腥玛丽，两人再未说话。
　　谜一般的气氛弥漫其间。
　　张翰明显有些局促，但攻击性亦强；程冬看似淡然，但目光锋锐，同样难惹。
　　他们都靠着椅背，手指搭在扶手上，手指轻敲椅背，姿态颇为相似。
　　“我一直在想，雨蝶为什么会选择你。”
　　半晌，程冬端起他的血腥玛丽，“明明我才是她的青梅竹马。”
　　“是啊，听起来可真甜蜜。”
　　张翰轻轻嗤笑，“可惜，自古青梅不敌天降。”
　　这一次，轮到程冬啧了一声。
　　然后，他深深地喝了一口杯中之物。
　　浓郁的番茄汁，混合着伏特加、芥末、以及黑胡椒，甚至些许青芹的滋味，程冬的喉头微动，吞咽时抿着嘴唇，眉头也皱了起来。
　　“嚯……这股味道！”
　　“如果受不了，可以点了一杯可乐。”
　　张翰见状，露出满意的微笑，“或者嫌可乐味道太冲，苹果汁也不错？”
　　“哼，干脆喝AD钙奶咯？”
　　程冬自然清楚对方言语的讥讽之意，他冷哼一声，接着大口饮用。
　　猩红黏稠的番茄汁不断灌入他的口中，混着更多辛辣刺激的味道。
　　饶是始作俑者的张翰见了，都不禁暗暗咋舌。
　　片刻后，一只空玻璃酒杯的底狠狠敲在桌面。
　　“张翰同学，该你了吧？”程冬有些阴郁地一笑。
　　这角落中发生的一幕，许是迎来了关注，酒吧里安静了很多。
　　张翰和程冬都没有看向四周，也许此时正有很多人好奇地看着他们，也许这只是错觉。
　　但无论如何，一场雄性之间的暗斗开始了，张翰攥紧了他的酒杯，抿了抿嘴，昂头喝了起来。
　　“嚯！”
　　程冬发出赞许之声。
　　等到这一杯酒见底，张翰已然头脑发晕，胃口刺痛，满嘴都是说不出的难受滋味。
　　但他仍紧绷着脸，竭力不让自己露出不适，那模样就像即将奔赴刑场的壮士。
　　哪怕脸红充血，两眼发直，他也咬着牙挺过来了！
　　“味道不错吧？”
　　程冬低声笑道，“虽然很难喝，但也真的刺激，如果真的喜欢上这口，说不定还能流连忘返。跟雨蝶结婚也是这样，虽然不是普通人能承受的，但谁要是能真正喜欢上，对他自己来说，又何尝不是幸福。”
　　“哼，喝杯酒都能让你把话题扯过来。”
　　一满杯酒下肚，趁着这眩晕难受的工夫，张翰也不复之前那般紧绷了。
　　他放松些许，攥着空酒杯，朝程冬摇了摇，嗤笑道：“所以说到底，你这究竟是后悔了，还是依然觉得，把她让给我是件好事？”
　　“凭我对雨蝶的了解，跟她恋爱，的确是非常合适的。”程冬简言道。
　　这一句简言的重音被放在了哪儿，张翰心里一清二楚。
　　于是张翰有些沉默了，目光微微闪烁。
　　但他又不愿在情敌面前暴露出自己的脆弱，于是迅速看向吧台，再次将女酒保唤了过来，并点了一杯加冰的威士忌。
　　程冬的酒杯也空了，他顺势点了同样的一杯酒，并要求女酒保将之一并送来。
　　“你这是要陪我喝？”张翰转过来笑问。
　　“哼，反正你已经喝酒了，今晚不能开车，不如就睡楼上。”
　　程冬悠闲从容地指了指天花板，“我对这家酒吧很熟，楼上有空包厢，你要是真的醉到走不动路，可以跟咱们的美女酒保说一声，没准她还能给你暖床呢。”
　　张翰闻言，嗤笑一声，却也不禁朝吧台瞥了一眼。
　　醉酒确能缓和气氛。
　　各自一杯酒下肚，张翰不复之前那般紧绷，程冬的锋芒感也弱了些许。
　　两人闲聊起来，多是程冬询问张翰和林雨蝶的婚姻琐事，张翰也乐于分享。
　　等到两杯加冰威士忌送过来，程冬似乎也忘了骚扰女酒保，津津有味地听张翰讲话。
　　“我记得有一对很火的网黄，似乎是叫作……巧克力夫妻。”
　　半晌，程冬说：“他们夫妻二人与摄影师合作，共同拍摄性爱视频。”
　　“哦，那可真是放得开啊。”张翰笑着应道。
　　“是啊，所以这就是夫妻间志同道合的一种体现，尽管他们做的事情，的确很出人意料。”程冬慢条斯理地说着，摇曳着加冰威士忌，嘴角带笑，“但雨蝶这姑娘不同。她太过于我行我素，很多事情并不是简单的一句共同爱好就能解释。本质上，就是过于自我。”
　　“尽管她其实也很想维持一段正常的婚姻关系？”张翰回问道。
　　程冬没有回答，他好像对桌前的摆件很感兴趣，眼睛一直盯着它。
　　“爱他人，但更爱自己。”半晌，张翰说道，似乎自问自答。
　　“哼，神神叨叨，你以为你在做什么，撰写名言警句？”
　　程冬出言讥讽后，轻笑道：“不过我倒是无所谓。现在抱得美人归的是你，必须承担法定义务的也是你，所以遇到任何委屈，需要默默承受的依然是你。毕竟便宜你也占了，哪可能一点代价都没有，你以为你是谁，龙傲天小说的男主人公吗？”
　　“哈哈哈哈，你指的是哪方面的便宜？一套价值近亿的豪宅？”张翰闻言，放声失笑，“这样说起来，比起其他某些入赘的窝囊丈夫，我似乎还挺幸福的？”
　　“不然，你以为呢？”
　　程冬沉声应道。
　　大抵是酒精的缘故，张翰的举动确实有些出格，不复之前的从容。
　　对面男人的这一句反问，就仿佛醒酒之物，让他迅速清醒了过来。
　　张翰脸上的笑意消失，他严肃地点了点头，说：“看来还是我的不对了。”
　　角落里两位男士对饮的这一幕，在周围营造出一份怪异的气氛。
　　无论是张翰还是程冬，都企图在气势上压对方一头，却又总是“半途而废”，给人一种惺惺相惜的错觉。
　　此时，听了张翰的自嘲，程冬原本想要嘲讽，临到嘴边却改了主意。
　　“今晚你来见我，雨蝶知道吧？”他问道。
　　“我跟她说了一嘴。”张翰点点头，给出肯定答复。
　　程冬背靠着座椅，悠闲地翘起二郎腿。
　　他的容貌俊俏，乌黑碎发更显气质英朗，白色西装更突显了一份别样气质。
　　他将加冰伏特加一饮而尽，长吁一口气，意味深长地说：“你觉得她现在干什么呢？”
　　“你是指，跟新的小情人偷吃？”张翰咧嘴，嗤笑道。
　　“这的确是她能干出来的事情。”程冬回应道，哼笑着，再次向吧台招手，又说，“如果你今晚见我，就是为了一些婚姻情感咨询，那么抱歉，哥们，咱们两个其实处在同样的位置。我们都不可能控制她，就算想尽办法也没用。”
　　这时候，那位女酒保已走过来了。
　　张翰见状，便将想说的话先憋了回去。
　　趁着程冬再次点单，他心里也在琢磨——貌似眼前的这位情敌，也同样心有苦衷。
　　“你还想喝点什么吗？”程冬再次点了杯加冰威士忌，回问张翰。
　　“跟你一样吧。”张翰轻哼一声。
　　程冬见状，便依言再点了一杯酒，然后唤走了女酒保。
　　之后他轻叹一声，头一次以好奇的目光看向张翰，突然问：“你和雨蝶结婚之前，真的从没碰过其他女人？”
　　“你有意见？”张翰后背有些发紧，当即坐直了起来。
　　今晚这场见面，张翰已然有了心理准备。
　　他和程冬确实气场不合，否则婚前的那一次见面，也不至不欢而散，闹得林雨蝶也很不开心。
　　但张翰自问无愧，毕竟他和程冬的关系，属于典型的同一个女人的现任和前任，见面吵架本来便很正常，何况他们根本就属于两类人。
　　今天晚上，张翰没打算再吵架，就像跟上次那样，甚至最后差点动起手来。
　　何况这一次可没有林雨蝶拉架，如果他真的和程冬在这酒吧里打斗起来，谁输谁赢另说，他和林雨蝶的夫妻关系肯定会再次经受考验。
　　这是张翰万万不愿遇见的。
　　然而此时，面对程冬这突如其来的质问，张翰的神经再次被撩拨起来。
　　“嘿嘿嘿，别紧张啊，哥们。”
　　程冬见状，微微一笑，轻抬手臂以安抚，“我就是想八卦一下。毕竟当年，我和雨蝶初赴云雨时，也都是头一轮呢。我就是想知道，这些年过去，她是不是又找了个同类型罢了。”
　　“喝，你倒是挺有好奇心的！”
　　张翰冷笑，精神略微放松，硬声道。
　　这时候，一道金发身影再次挪了过来，随着两声清脆作响，女酒保将新的加冰威士忌端了过来。
　　张翰直接举杯做饮，程冬见状，欲举杯与他相碰，却晚了片刻。
　　“看来，你对她真的有感情啊。”程冬缓缓说道。
　　张翰并未将酒一饮而尽，但仍喝得几乎见底。
　　罢了，他将杯子沉沉落到圆桌上，发出清脆声响。
　　程冬并未多言，而是再次将酒保唤来，这次直接让她端一整瓶威士忌过来。
　　“别介，我没打算喝醉。”张翰见状，出声制止道。
　　“喝吧，哥们，这时候就应该一醉方休。”程冬淡笑道，“不然你突然叫我见面是为了什么？俱乐部的那场演出，你也欣赏过了，要是觉得实在难受，今晚你喝多少，我就陪你多少如何？”
　　“得得得，不用你装好人，留着那点儿酒量应付她去吧。”张翰轻声嗤笑，但很快又恢复正经，认真地说：“不过程冬……有一说一，你觉得今晚咱俩见面的工夫……她真的会单独出来玩吗？”
　　“哎呦呦，终于听你叫我一次全名了，真不容易。”
　　话及此处，名叫程冬的男人，也总算流露出嘲讽式的语调，“看来张翰同学的安全感真的很有必要加强一番……不如这样，明天我就带你去国外买一副电子脚铐，你给她拴上如何？这样一来，我们的林雨蝶女士不管走到哪里……”
　　“所以，一整瓶威士忌，你们到底还要不要？”
　　金发马尾的女酒保突然不耐烦打断了程冬。
　　“哦，不用了，多谢。”程冬略微一愣，然后回绝了。
　　一直守在桌旁的女酒保，这才终于回往吧台，一路上嘀嘀咕咕，碎碎念着“溜人腿玩儿”之类的牢骚话，音量一点儿都不低。
　　两位男士原本还表情各异，且颇为沉重，此时都不由得会心一笑，桌前气氛也似乎融洽了些许。
　　“哎……”
　　这之后，张翰发出一声长叹。
　　“哎！”
　　程冬也跟着一声叹息。
　　“果然还是再来一瓶吧。”
　　张翰说道，然后回身朝吧台高喊，“麻烦来一瓶威士忌！”
　　“不醉不休？”程冬笑道。
　　“不醉不休。”张翰也终于笑了起来。
　　这次换成一名穿着便装的男服务生为两人端酒了，似乎是刚从楼上被临时喊下来的，张翰没太在意，只觉得这位青年个子真高。
　　他谢绝了服务生，然后亲自打开酒瓶，分别为自己和程冬倒了一杯。
　　“那就祝……张翰同学的婚后生活，能够更加幸福美满？”程冬举杯，嘴角轻挑，带着一丝分明的调侃。
　　“如果单说女人缘，确实挺不错。”
　　张翰将杯中之物一饮而尽，抹抹嘴说，“我要是不娶了林雨蝶，还真未必有机会碰到那么多趣事……哎呀……也算是幸福的苦恼了……这一杯酒喝得挺值！”
　　“对，这件事说到底，就是看你打算怎样衡量。”
　　程冬喝了半杯酒，面带笑意，缓缓说道：“瞧人家巧克力夫妻，都能约摄影师公开拍摄性爱视频呢。不就是夫妻俩各玩各的吗，只要商量好了，保证不出问题，你们夫妻俩关起门的事情，就全由你们自行做主呗！”
　　张翰知道，情敌的这一句话，算是把事情说开了。
　　“雨蝶应该会害羞吧。”
　　张翰琢磨道，“虽然婚后这段时间，我们也尝试了多人性爱，但姑且还只是把它当成生活情趣。如果真的上升到改变夫妻交往模式的程度，我不确定她真能放开。”
　　“尺度都是一点点提高的，就像你现在说的，你们也是先尝试了相关花样，然后才一步步走到现在的，不是吗？”程冬有些惊讶，兴趣被撩拨了起来，“有兴趣分享一下你们的过往经历吗？我还不知道呢，什么多人性爱？”
　　“喝，就是让我的一个老同学占了好大的便宜。”张翰笑道。
　　酒过三巡，醉意渐生，张翰的心思也跟着活络起来。
　　说到底，今晚和林雨蝶的这位前任见面，于他而言，就是为了坚定本心。
　　毕竟早在结婚之前，他就知道自己将会面临什么，但几个月的实际生活，依然让他有些承受不能了。
　　对于程冬讲的这些事情，张翰其实都明白，但很多事情若想通透，到底还需要靠旁人来推一把。
　　他笑过之后，只觉得心里一口郁气消散，瞬间就轻松了很多。
　　“来来来，程冬同志，让我们把这瓶威士忌全部喝光，然后集体到二楼睡一觉吧！”他提起兴致，主动朝程冬的酒杯里倒了起来，“明天的事情明天再定，今晚咱们不醉不休！”
　　“谢谢，张翰，不过若论酒量，一瓶威士忌可不够干什么的。”程冬浅笑着应下这一杯酒，浅尝之后，便唤来服务员，新增了一瓶42度的朗姆酒。
　　“今晚再陪你多喝一瓶，不过兄弟，饮酒伤身，更很容易造成阳痿，我建议咱们还是保留些比较好。”他举杯浅笑道。
　　酒吧的这一角落热闹了起来，若让旁人看去，必认为是一对相识已久的好友吧。
　　即使两人闲谈时，目光经常闪露锋芒，应该也没人会觉得他们在彼此较劲。
　　只是觥筹交错间，他们确实在比拼酒量，一边希望对方能少喝点，一边又生怕自己喝得不够多，一定要较出一个高下。
　　良久之后，最后的酒瓶也空了，张翰起身有些踉跄，被程冬扶了一把。
　　“上楼，睡觉？”
　　“啊……喝到这个程度，就算是喊代驾，回家也得被训一顿吧？”
　　“真好呢，家里还有位妻子能训斥你。”
　　“羡慕吗？”
　　张翰也不知他的酒量究竟算深算浅，一斤多洋酒入肚，加之有些空腹喝酒，他的四肢已经麻木了。
　　但意识还算清醒，只是胆子大了很多，说话时不经大脑。
　　好在程冬也有些醉了，虽然搀扶着自己，但他也明显蹒跚，浑身都是朗姆的香甜气息。
　　这一幕远观起来，还真就是两个醉汉彼此搀扶吧？
　　“羡慕，但也不羡慕。”
　　程冬用肩膀顶着张翰的胸，带着他朝酒吧楼梯走去，“我不是说了吗，雨蝶只适合谈恋爱……虽然我也是喜欢极了她，但如果落实到婚姻方面，我可不觉得自己能做到更好……这个伟大而沉重的担子就交给你吧，其实也没那么复杂，只要你放宽心，玩得开……”
　　酒吧工作人员自然不会任由两位客人肆意行动，女酒保迎了过来，询问他们的意图。
　　得知程冬已经预定了楼上的一个包间休息，她这才点点头，帮衬着让两位醉汉能走上楼梯而不摔死。
　　这还真不是无的放矢，张翰的四肢麻木，动作跟不上思维，要是没人搀扶，还真能从楼梯上摔下来。
　　虽然一路恍恍惚惚，但费了半天劲后，张翰到底躺上一张床了。
　　灯光昏黄，女酒保的声音也很混沌，导致张翰的眼前一片朦胧。
　　但他大抵还是听懂意思了。
　　这间所谓包厢的布局也很简单，就是在空地上平铺了几张床垫，配上几床毛毯，给醉酒客人睡觉用的。
　　张翰刚躺下就不想动弹了，隐约间看到程冬想要“挣扎”，却也被女酒保强行摁在了床垫上。
　　“应该是幻觉吧……”
　　是啊，那位一脸锋芒的情敌，怎么会轻易被一个小女孩摁到呢？
　　话说，自己的酒量真这么差吗，一斤42度的洋酒就放倒了？
　　“哈哈哈，真是舒服！”
　　只听程冬在他旁边喊道，“明天我就去找雨蝶约炮！张翰你也别闲着，咱们都玩起来，不能光让姑娘们玩得那么花，咱们也要浪起来！”
　　也许朗姆和威士忌也有着清酒的特征吧，后劲十足，现在张翰四肢完全麻木了，脑袋更是飘飘然然。
　　这家伙刚才说的什么？
　　他是又要找雨蝶再续前缘吗？
　　抑或只是同样醉酒后的胡言乱语，自己无需多虑？
　　常说酒精致人阳痿，可张翰反倒兴奋了。
　　不久前刚刚看过的演出，似乎再度于他面前形成画面。
　　不行，他必须要看紧了程冬，不能让他再去找自己老婆寻欢！
　　这对青梅竹马的前恋人，要是真的缠绵太久，导致旧情复苏了怎么办？
　　“啊……浪起来……我要美女抱抱……”
　　然而，张翰开口时，却如此哼唧道。
　　意识模糊亦清醒，只是胆子大了很多，全身兴奋得要命，说话不经大脑。
　　张翰尝试着坐起，刚好看到女酒保摁躺下程冬后，正打算离去。
　　他嚷嚷道：“姑娘别走吧，咱们快活快活！”
　　“啊……马上给你找条毯子。”
　　张翰头顶，酒保沉闷地哼道，至于旁边，程冬则似乎依然清醒。
　　只见他坐了起来，整理了一下白西装的衣领，用柔和的声音对女酒保说：“亲爱的，你们酒吧楼上有多余的房间吗，就是用来打炮的那种？”
　　“没有专门的炮房，但有普通的VIP包厢。”酒保驻足了，回身答道。
　　“那也行，给我和这位张翰同学，一人开一间VIP包厢。”
　　程冬从怀里掏出手机，他的声音沉稳，只略有一丝醉意，状态应该比张翰强很多，“然后再给张翰同学，配一位性感辣妹……你们能允许留宿嫖娼吗？”
　　但凡张翰清醒，都会为程冬的提问感到可笑。
　　这就是一间酒吧，又不是之前到访的情趣俱乐部，这傻子居然询问店员能否留宿嫖娼，真是叫人笑掉大牙。
　　但店员的回答，还真就应了程冬的期望，只听她说道：“可以留宿，但要想泡辣妹，你们自己努力吧，本店概不负责。”
　　“哎呀，那真是太可惜了！”
　　程冬坐在床垫上，拍手道：“看来还需要我们自己叫『外卖』了……”
　　他转头看向张翰，“同学，你有『外卖』的电话吗？”
　　这个工夫，女酒保已懒得理会两位酒鬼，迅速下楼去了。
　　张翰虽然醉酒，但也听懂了程冬的“术语”，他讷讷地说：“你不是对我家雨蝶情深意重吗，怎么还要叫『外卖』？你就不怕对不起她？”
　　虽是如此，但气氛上来之后，张翰心里也在蠢蠢欲动。
　　昨天晚上，他回家后和妻子的一番谈话，饶是看似和平，但终归影响心情。
　　说到底，他为什么要来跟林雨蝶的前任聊天？
　　他真的想好要和程冬说什么了吗？
　　就在这时，程冬的声音犹如魔音贯耳，朝张翰飘了过来。
　　“你想听听，我和雨蝶的故事吗？”
　　“例如，就在你和她结婚的前一天，我和雨蝶单独见了一面。”
　　“是的，就在她正是成为你的妻子前一天，她偷偷地，跟我见了一次。”
　　“你要是想听，我可以把那天晚上的事情转述给你，包括全部细节。”

第19章 旧爱往事
　　“我和林雨蝶在小学就认识了，二年级的那一天，我向老师提出要求，想让『那个漂亮的姑娘』跟我同桌。老师当然同意了。那可真是美好的一天，我至今都记得那天是怎样度过的。我和雨蝶成了同桌，当时下课后，我们跑到花坛前玩了整整一课间的猜拳，我们都开心极了。只可惜，最后到底谁赢谁输，我不记得了。”
　　“后来，我们的人生走向了不同的轨迹。雨蝶是天之骄子，她的成绩优异，后来留学海外，回国后继承家业……这些你都清楚。我就不同了，我虽然也出身商人世家，却只是家族里的老二，家里的大部分资源，都倾斜给了我的那个不成器的哥哥。嫡长子继承制在当代社会的最后遗影……所以我必须一切靠自己。”
　　“具体细节，我就不跟你说了。总之，多年之后，我和雨蝶重逢了，就在我们正喝酒的这个地方，就在这同一张圆桌前。那一夜，我看到雨蝶坐在这里，自斟自饮。”
　　程冬如此说道，他的手臂划动，光影掠过酒吧，手指落在桌前，“当时，我询问雨蝶，我还能像过去那样爱你吗？她给了我肯定的答复，但很快又告诉我，家里不会同意我们的婚事。”
　　“雨蝶是爱我的，我也深爱着她。就在这张圆桌前，我酒坐在你现在的位置，将你现在的妻子拥在怀里，亲吻着她。表情不用那么严肃，我和雨蝶都是受到家族诅咒的存在，我们是无法在一起的，所以并不会威胁到你和她的婚姻。”
　　程冬倾身，为张翰续酒，“为了能嫁给你，雨蝶也做了很多工作。相信你也明白，像她这种女孩结婚，往往就是两种选择——强强联合，或者入赘夫婿。她跟我肯定没办法选择前者，我没那份资源。但要说入赘，我的家族又丢不起那个人……”
　　说到这里，程冬嘲讽地一笑，“总之，得知她要和你结婚，我还是很开心的。虽然出现了一个便宜男人，但至少是受到雨蝶控制的，而不是跟她平起平坐，甚至控制她。我相信雨蝶的婚姻生活会很平静，她也会把新婚丈夫调教得十分听话。不过现在看来，你们应该是臭味相投了。”
　　张翰听到这里，露出一丝苦笑。
　　“你们是哪天结婚的来着？”
　　程冬忽然说道，然后一拍脑袋，“对了，应该是5月20日。那我跟她的私会，就是5月19日。还真有些不记得了，我和雨蝶的做爱还是很频繁的，不会太刻意留心这些事。就算是新婚纪念日，也是你和她的事情，跟我没什么关系。”
　　程冬说着，笑容得意，却暗含伤感。
　　“所以，我们结婚前夜，你们都做了些什么？”张翰开口了。
　　“嗯……你还记得领证那天的事吗？”程冬略作沉吟，反问过来。
　　张翰陷入沉思。
　　短短几个月，却恍如隔世，让他感觉很不真切。
　　从一场突如其来的英雄救美，到成为人前光鲜的豪门夫婿，他娶了曾经暗恋的女人，一度只存在于梦想中的婚姻生活，就这样开始了。
　　但一切美好的存在，都必然存在代价，他所需要付出的是什么？
　　“那天早上，我开车来到海天·世纪城，做最后的搬家工作。”
　　张翰回忆道：“林老爷子把这栋公寓赠给了我，作为我和雨蝶的婚房，我没有太多需要收拾的东西，主要是替雨蝶做货运。在这之前，我跟她住在顺义区的别墅，也就是雨蝶的旧宅。”
　　“你是哪天搬进顺义区别墅的？”程冬笑着问道。
　　“领证前一个星期吧，主要就是为了搬家。我先将我的行李，从我的出租房搬进别墅，然后再连带雨蝶的行李，一口气搬到世纪城。”张翰是聪明人，听到程冬这样提问，他意味深长地说，“你的意思是说，我还住在别墅里那会儿，你就跟雨蝶暗通了？”
　　“说什么暗通，那叫余情未了。”
　　程冬咧嘴，露出恶意的笑容，“再说了，那栋别墅本来就算是我和雨蝶的炮房。搬家之前，雨蝶也没打算让你住进来，是你好说歹说，非要到她的豪华别墅过把瘾的，别说你不敢承认。”
　　张翰有些气喘，但这绝不是被气的，而是由衷地感到一阵刺激。
　　5月19日，搬家结束、结婚领证的前一晚，他大约是半夜九点钟回来的。
　　在将倒数第二批雨蝶的行李搬入海天·世纪城之后，他一路驱车赶回顺义区，时间不早不晚，正是快睡觉的时候。
　　当时夜色宁静，别墅区内人烟稀少，唯有路灯长明。
　　林雨蝶的旧别墅，是一栋三层高的现代风建筑，没有地下室，三个车库位置。
　　张翰此前从未住过别墅，临时搬入后，只觉得哪儿都新鲜。
　　一周以来，他几乎逛遍了整栋房子，林雨蝶也从未拦过他，例如示意这里有他不能触及的禁区。
　　在这之前，张翰就跟程冬见过一面。
　　他心知肚明，那个男人必然曾在这栋别墅里，跟自己的新婚娇妻翻云覆雨。
　　但张翰早就查遍了各种细节，这栋房子确实没什么稀奇之处，例如一间使用防盗门的情欲密室，或者垃圾桶内残留的旧避孕套和男士内裤。
　　然而如此，就是在这样一个平平无奇的、宁静的夜晚，程冬却再次到访，跟雨蝶又一次翻云覆雨了？
　　“大概是九点半，我把车停好，开门进屋。”
　　张翰回忆道：“门厅里没有开灯，我直接上三楼，雨蝶在主卧看电视，听到我回来，还出门迎接来着。”说到这里，他的神色一动，略带试探地问，“那个时候，你们就已经做过了？”
　　“你猜呢？”
　　程冬似笑非笑，看到张翰作势要揍他，迅速说：“你那天下午出门，将最后一批行李运到世纪城，一直忙到七点钟，然后下楼，在万达商场吃的晚饭。我就是在你出门后，紧跟着驶入别墅区，你还有没有印象？”
　　张翰略微一愣，他想过很多种可能，却未想是这最戏剧化的一种。
　　“你是指……我出车那会儿……小区门外的确停着一辆奔驰跑车……因为比较罕见……黑白双色的涂漆……”
　　张翰长大了嘴巴，手指向程冬，“感情那辆车就是你的？”
　　“没错。”
　　“我前脚拐弯驶上主路，后脚那辆车一个原地轰油门，一竿子朝小区入口冲过去，然后一个急刹，等着挡杆抬起来，然后再一脚油门轰了进去……感情那就是你？！”
　　“没错。”
　　“我操！”
　　张翰昂首扶额，“我他妈的还纳闷呢，照这种开车法子，保安不得骂死。感情是你啊……那就对了……雨蝶的姘头嘛……我要是没记错的话，那整片别墅区都是林家的产业，你当然想咋样咋样了。”
　　“总而言之……”
　　程冬悠悠哉哉地说道：“当我……一脚油门……轰到你的那栋临时住所……也就是我和雨蝶的长期炮房的时候，你的未婚妻已经在花园里等着我了。她穿着一条红色高开叉的晚礼裙，赤着一双白嫩的脚，踏在花园泥土地上，左手拎着一双红色高跟鞋，披着乌黑靓丽的长发，正笑盈盈地看着我的到来。”
　　一如既往，这是魔鬼般的声音，便这样继续在张翰耳旁响起。
　　“我缓缓将车停稳，然后开门下车，对雨蝶笑问道『刚才有一辆驶入社区的宝马Z4，是你买给那个男人的？』雨蝶点点头，娇嗔道，『这个时候跟说他作甚，快过来，让我好好瞧瞧你。』”
　　不得不说，程冬很有话剧天赋，他居然惟妙惟肖地模仿林雨蝶的口音。
　　但对于其中部分措辞，张翰不禁有些太挑剔。
　　什么叫“说他作甚”？
　　这种拽词真是林雨蝶当时讲的话？
　　还是只是你程冬临时现编的？
　　无论如何，程冬的讲述在继续。
　　“于是我走上前，将雨蝶拥在怀里。她的身子真是软极了，薄薄的真丝长裙，里面肯定没穿内衣。我知道那时候，你们还没有做爱，你只是她名义上的丈夫，并没有品尝过雨蝶的滋味。想到这里，我更加兴奋了，虽然还待在花园里，我已经忍不住用力抱住她，开始和雨蝶吻了起来。”
　　“雨蝶尽情回应着我的湿吻。她不断将舌头探入我的口中，将她的津液输送给我，嘴里发出满足的呻吟。我的双手也不老实，隔着真丝长裙，肆意抚摸着雨蝶的身体。你知道吗，我直接就上手揉她的屁股，隔着裙子感觉到，她果然没穿内裤，里面都湿透了。”
　　“我们就这样在花园里温存了一会儿，不断接吻，不断抚摸彼此的身体。等到唇分，我已经硬了，雨蝶的晚礼裙也被我揉得皱皱巴巴。她的脖颈白里透红，锁骨透着粉嫩。于是就在花园里，我摘掉了她的肩带，将这条裙子从她的身上脱了下来。”
　　“雨蝶配合着我，随着裙摆滑落，她的腰肢轻扭，很快便赤条条站在了月光下。你简直想象不到，当时雨蝶究竟多么迷人。她那高挑纤细的胴体，映射着迷人的月光，一双笔直修长的美腿，宛如维密模特一般，甚至是同级的细长。她披散着长发，发梢触及她的笋乳，还有那不堪一握的小蛮腰……哦对的……她就那样双手叉腰，妩媚地看着我，像极了一只性感的小野猫。”
　　程冬声情并茂地讲述着，张翰一边旁听，一边幻想着实景，只感到心脏酸楚不已，一阵阵怪异的气流涌动在他的小腹根部，激发着他的情欲。
　　他发现自己真的很爱听这故事，哪怕心中的嫉妒使他狂乱，却也忍不住对后续内容的期待。
　　“如果你以为，我们接下来会直接在花园野战，那真的不好意思。我公主抱起了雨蝶，轻轻吻着她的面颊，将她送入别墅。你只在此住了一周，但这却是我和雨蝶的长期爱巢，我太熟悉这里了。不过嘛，熟悉归熟悉，我们没有上楼进卧室。毕竟我怀里抱着个人，这正经是一份体力活。于是我直接选择了一楼客厅，作为接下来的战场。”
　　程冬得意洋洋地说道：“我们来到沙发前坐下。我在雨蝶羊脂般细腻的肌肤上抚摸着，上下其手，让她忍不住发出轻轻的娇吟声。相信你也应该有所体会，她的冰肌玉肤是多么的滑不留手，就算我跟她做过那么多次，也依然让流连忘返。”
　　“总之，雨蝶低低地呻吟着，一边扭动着她那纤幼的腰肢。很快，她就情动似火了，紧紧抱住我，热情地缠绕上来。我低下头来，一口含住雨蝶的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，用舌头快速拨弄着她的乳头，另一只手则抓住她的另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。”
　　“我不清楚你跟雨蝶做爱时，她都是怎么反应的。反正当时，雨蝶在我手里快活得都要疯了。她拼命摇晃着脑袋，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音。凭我对她的了解，我知道雨蝶这时候已经分不清快乐和难过了，她的脑中一片混乱。”
　　“这时，我的另一只手也不闲着，伸到雨蝶的阴唇前，用手指抚摸着她那湿润的花瓣。雨蝶忍不住娇柔地发出浪吟，我知道她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来……对的，在我俩亲热的这会儿工夫，我已经把衣服脱掉了。我一边爱抚着她，就已经开始操起她来了……”
　　面对一位人妻的丈夫，讲述自己如何在新婚前夜玩弄他的娇妻，这着实让程冬兴奋得有些条理不清了。
　　只不过，张翰顺着他的思路倾听，却也没发现什么顺序问题，若不是程冬画蛇添足似的解说，他压根没注意到所谓肉棒插入的细节漏洞。
　　“总之，基本情况就是这样。我一边爱抚着她，一边就脱了衣服，跟她操了起来。看到雨蝶很享受，我逐渐加快抽插的速度，你简直想象不到她的小穴是多么美妙……那真的就是一张小嘴，在强力吸吮着我的肉棒，那种快感简直就是前所未有……”
　　程冬继续陶醉地说着，带着炫耀，带着得意，“我紧插急抽的同时，左手也不停揉着雨蝶的乳峰，然后脑袋拱到她的胸前，轮流吸吮雨蝶的两颗。我的右手则一直揉着她的屁股，而且不光是臀瓣，不时还会滑到股沟间，抚摸雨蝶的菊花蕾。”
　　“你可以想象当时的画面，一根粗大的肉棒在雨蝶的蜜穴里进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出淫靡的水声。而雨蝶也是奋力地扭动腰肢，耸动丰臀，迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫……呵呵呵……”
　　程冬讲述着，然后笑了起来，因为他看到张翰蠕动喉头，开始大口喝水。
　　听众如此，程冬作为讲述人，自然是同样的面红耳赤。
　　他急忙也喝了口水，并趁着讲述的热乎劲尚未褪去，开始进一步刺激张翰。
　　“雨蝶用双手紧抱我的脖颈，激情地缠着我。随着我的大力抽插，她的乳房不断颤抖着，磨蹭着我的胸膛。她的细腰急速摆动，臀部如饥似渴地上下猛顶，那一双长腿也紧紧夹住我的腰不放。我得意地看着雨蝶的骚浪模样，再次吻上她的唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气，然后挺动肉棒，继续用劲地猛操她”
　　“雨蝶的淫水向来是很多的。那天晚上，大概也是日子特殊的关系，她格外兴奋。你恐怕想象不到，从雨蝶蜜穴涌出的淫水，都把客厅沙发给湿透了！”
　　“我们两人肢体纠缠，春光无限。那真的是好一场酣畅淋漓的沙发性爱，我们前后折腾了半个钟头。我狠狠地把精液射进了她的身体。雨蝶的身子弓着，她享受极了我带给她的快感，不断用肉穴吸吮着我的肉棒，使劲榨取着我的精液，然后拼命和我深吻……”
　　然后，这一段故事便算告一段落了。
　　看到程冬阴阳顿挫，最后用近乎夸张的戏剧腔调结束讲述，张翰始终紧绷的神经，也终于舒缓了些许。
　　他喝光杯中最后一滴酒水，朝吧台招了招手。
　　“可以啊，”
　　招手同时，他深深叹道，“我才刚出家门，你们就做得这么痛快了！”
　　话音刚落，女酒保已过来了，因此程冬不便发言。
　　这一次，张翰没有在点酒水，而是让酒保端来两杯冰镇果汁，并询问卫生间的位置。
　　但他并没有去，而是等酒保离开后，朝程冬挑衅地发问。
　　“要不要去厕所比一比，咱俩谁的更大？”
　　程冬闻言，却是温文尔雅的一笑。
　　“不用了。既然雨蝶选择了你，那么你肯定也是一匹种马了。”
　　静谧的酒吧里，音乐优雅迷人。
　　远处的吧台前，女酒保正在调配果汁。
　　程冬的讲述激情澎湃，但影响仅局限于这一角的圆桌。
　　观遍远近客人，均未听到这里的惊天秘闻，更无从得知这两个男人的暗地较劲。
　　“哈哈哈，看来雨蝶在挑选男人这方面，爱好很鲜明啊。”
　　张翰坦然笑道：“其实我一直都很好奇，雨蝶在留学期间，到底经历过什么事情，让她对性爱这么感兴趣。难道真就只是看了几部AV，约了几次炮？我猜应该没那么简单吧。你对此有什么了解吗？”
　　面对这个提问，程冬没有急着回答。
　　女酒保走来了，端来两杯果汁后离去。
　　程冬喝了一口橙汁，面带沉思，那张英俊的面庞，仿佛隐藏了诸般秘事。
　　“我首先提问，你希望获得怎样的答案呢？”他问道。
　　“怎样的答案是指？”张翰反问道。
　　“你追求的只是一个结论，还是真的打算了解雨蝶的过去？我们才是真正的情侣，你只是一个入赘的夫婿，她利用你作为幌子，你利用她飞黄腾达……”
　　程冬沉稳地说着，然后一笑，“当然，我也不否认你们之间存在感情，只是想把事情聊得更加……客观一些。毕竟生意场上无父子。问题是，我没有取代你的打算，雨蝶也没有抛弃你的意思，所以你们究竟还能不能在一起，就全看你是怎样想了。”
　　程冬这一席话，可谓是很透亮了，将张翰近期的很多迷茫点出来，掰开揉碎了摆给他看。
　　沉默是今晚的康桥。
　　半晌之后，张翰举杯作饮，用力点了点头，说：“我知道了。”
　　“嗯？你知道什么了，说来看看？”程冬饶有兴致地问。
　　“回家之后，我会再和雨蝶好好谈谈。”
　　张翰淡淡一笑，轻巧地转移了话题，“你还是再说说，那天晚上你们又做了些什么吧。只是在沙发前操了这么一轮？”他深沉地一乐，说，“我那天晚上，把雨蝶的行李搬进世纪城，又给房子做了遍打扫，一直忙到凌晨才回家。你们这才七八点钟，赶紧交代，后面又发生什么了？”
　　“啊……你这淫妻癖，我喜欢！哈哈哈哈哈！”
　　程冬朗声大笑，说：“还能是什么？做了一轮，就到餐厅吃饭呗。你当时走得早，只是提前吃了一口，我要是没记错的话，三明治对吧？我跟雨蝶也吃得差不多，然后就来到厨房收拾。”
　　他说到这里，再度露出坏笑，“于是，就是站在厨房的灶台前，我便继续对雨蝶上下其手，在她的乳房和俏臀搓揉不停。过了一会儿，我不再满足于隔着衣服抚弄，撩起雨蝶的裙子，扒下她粉红色的三角裤，在她的阴部抠弄起来。雨蝶被我抠摸得气喘吁吁，微闭双目，紧锁眉头，两腮泛起阵阵春潮，忘情享受着我的爱抚。”
　　“哦对了，我又忘跟你说了。吃饭的时候，我们当然又穿上衣服了。可惜这衣服没穿多久，就又被我们都扒掉了。”程冬得意洋洋地说着，极具炫耀意识，“哼哼哼……接下来，雨蝶主动朝我蹶起她的屁股，我蹲下身子，在她的阴部舔了起来。当我的舌头刚刚触到她的阴唇时，她不由得把两腿分了分，好让我的舌头能舔到每一个需要的地方。”
　　“很快，我再次攥住硬挺的肉棒，对准雨蝶淫水四溢的蜜穴，往前耸动下身，叽地一声，顺利插入。雨蝶从牙缝里发出长长的、轻轻的哼声。她被插入后，上身整个软软的趴在了洗碗池上，随着我的大力抽插，开始在洗碗池上晃动，娇喘连连。”
　　“由于内裤尚挂在腿上，雨蝶的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她紧皱着眉头、半张着嘴，不停地扭动着圆滚滚的屁股。 我干得很猛，使劲操了几次后，雨蝶双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。随着我继续快速的抽送，我们的肉体撞击在一起，传出湿漉漉的水声，雨蝶下身的躺满了淫水，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。”
　　“我就将肉棒抽出，起身下床，拉着雨蝶的手臂，走到墙角边，雨蝶被我轻推，粉背贴紧墙壁，然后，我就挺着粗大的肉棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在雨蝶的樱唇上，探索着她的香舌雨蝶禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着。吻了好一会儿，我在雨蝶的耳边细语，让她搂着我，然后把左脚抬起。”
　　“你能想象到这是怎样一种姿势吧？面对我这位情郎的要求，雨蝶害羞得双颊潮红渐起，娇声嗯了一声。她两手轻搂着我的脖子，左脚慢慢抬起。由于我的身材较高，所以由我扶着她的左腿，右手抬着高举的左脚，扶着肉棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，很轻易地就插进去了。”
　　“我的屁股狠劲前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得雨蝶都闷哼出声音了。在这之后，我用左手搂紧雨蝶的细腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，狂插狠干！”
　　“就这样，雨蝶的两腿站在地上，虽然左脚被我高高抬着，但是这样的一种姿势，能使得阴道壁肌肉紧缩，小穴无法张得太大，所以雨蝶的小穴就显得格外紧窄了。那种滋味，真的比寻常的性爱更加刺激，我尽情体会着她的小穴美妙，舒服极了……”
　　程冬说到这里，实在兴起，有些手舞足蹈的冲动。
　　“不过开始的时候，采取这种姿势，我们两人都不太熟练，只能轻扭慢送地配合着。抽插一阵后，我们的欲火再一次高涨，肉棒挺插和浪臀动扭的速度骤渐急迫，雨蝶嘴里的呻吟也渐渐高昂。她被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵爽快，一汩汩的淫液汹涌流出，顺着我的肉棒，浸湿了我的阴毛。”
　　“雨蝶两手搂着我的颈子，右脚站在地上，左脚被我的右手提着，浑身雪白的浪肉，被我健壮的身驱紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。”
　　程冬兴奋地说着，待到此时，又略微露出遗憾。
　　“只可惜，单脚站立实在令雨蝶吃不消。每当她右脚酥软，膝盖前弯，身体便会下沉，小穴就被顶得浑身酥麻，然后全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。我见她那一副模样，心里的征服快感就更强了，于是我伸出手来，将她站在地上的双脚一把托了起来！”
　　“这时候，雨蝶就像是母猴上树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上。至于我那根粗长的肉棒，便高高地翘起，直塞入她的小穴中，我的手臂牢牢抱住她光滑细嫩的臀部，双腿用力地站在地上，稳住底盘。”
　　“就这样，伴随着雨蝶销魂蚀骨的轻声呻吟，我在一阵快速抽送之后，把肉棒紧紧顶进雨蝶的阴道深处，开始射出一股股滚烫的精液。雨蝶的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲刷自己阴道的滋味。”
　　“如此这般，我们今晚的第二轮性爱，便算迎来结束了。我得休息休息，用身边一个擦碗的抹布擦了擦肉棒。这时候，雨蝶还软软地趴在洗碗池上，裤袜和粉红色的内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上一片水渍。”
　　“喘够了之后，雨蝶站直身子，软绵绵地靠在厨房门。她的体恤和胸罩抖推到了乳房上边，露出白嫩的乳房，乳头也若隐若现。她的裙子也落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束长披散开了，双眼迷离，脸色绯红，那份妖冶和淫荡的气息，我到现在都忘不了。”
　　说到这里，程冬意犹未尽地抿了抿嘴唇。
　　“然后呢？”
　　张翰开口问，“你们一起洗澡了？”
　　旁听两场回忆录的结果，就是张翰深切认定，眼前这家伙就是天生的话剧演员！
　　想不到，这碎发星眸、英俊得让人嫉妒的小白脸，居然还是一个文艺青年。
　　那些用来讲述他们性爱场面的用词，直听得张翰热血沸腾，压根来不及升起嫉妒心理，就全身心投入到这样一篇“音频小作文”的情境中去了。
　　“哈哈，是啊，做了这么两轮，是该洗个澡了。”
　　讲述者最爱的就是能有一位忠实听众。
　　看到张翰如此紧追不舍，程冬也是兴致盎然，他微眯眼睛，意味深长地笑道：“我们很快上楼，找了一间空卧室，也没有衣服要脱，就直接进了浴室。我说道——雨蝶宝贝，让我们好好的再玩一玩吧！”
　　“当时在浴室里，我们都是赤条条的。雨蝶勾着媚眼，轻声地应着我。她的小手紧握住我的大肉棒，一连串的套动。那对丰满的乳房，也因此抖动晃摇不已，瞧得我血脉喷张。她真的是的风骚入骨，淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，都有着说不出的妩媚感！”
　　“我的肉棒早已经勃起了。雨蝶伏下头，左手握着大肉棒套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练地把龟头含在嘴里，连吮数口，右手再握住我的阴囊，便是一阵的手嘴并用。不一会儿，只见她吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，同时左手使劲地套动我的肉棒。这个时候我就已经有些射了，龟头渗出了白色的精液。”、
　　“就这样，雨蝶用舌尖在舐着马眼，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，我的肉棒硬涨得更粗了！她一边含着肉棒，一边淫荡地看着我，一边拼命地吸吮。我舒服得哼出声音来，屁股开始往上挺，打算将肉棒整个挺入她的口中。”
　　“结果，察觉到我的动作，雨蝶把龟头吐出来了，只是双手不停揉弄肉棒和阴囊。我责备道——骚货！肉棒胀得难受，快我舒服……然后就听雨蝶说——我知道，死鬼，才一会儿上就忍不了啦？呵呵呵……我就给你个舒爽……”
　　“说完，她低下头，又继续给我口交了。”程冬绘声绘色地讲道。
　　“嗯，嗯。”
　　张翰点着头，心里有些憋笑。
　　也不怪妻子能对这家伙感兴趣，就凭这惟妙惟肖的口技，还有话剧表演能力，哄女孩子开心还不是手到擒来。
　　尤其是刚刚那段他和林雨蝶的对话模拟。
　　程冬捏着嗓子，将雨蝶的声音模仿得极其到位，那撒娇的声音，就算张翰明知是从一个男人口中发出，都不免得心里痒痒了！
　　“然而，意外发生了。”
　　只听程冬继续说道：“就在我正舒服的时候，她却不吸吮了！我急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，肉棒硬涨着直在她的嘴唇上摩擦！雨蝶知道我快到高潮了，于是她先以舌尖舐着马眼，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满地含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，吸吮声不断。”
　　“你也能想象到那是怎样一种滋味吧？我舒服得两腿抽动不已，直挺着肉棒，两眼红得吓人！我两手按住雨蝶的脑袋，快速抽插着她的小口，雨蝶则配合着鸡巴的挺送，小嘴猛吸龟头，双手更用劲地套弄。我腰干猛烈的挺动几下，全身一抖——射精了！”
　　这一刻，程冬的声音高昂，克制但不失激情，更振臂一挥，宛若登台。
　　“一股浓浓的精液射进了雨蝶的口中！”
　　“嗯，嗯！”张翰点着头。
　　“所以，基本情况就是这样……”
　　大概是终于说累了，程冬激情之后，略显疲态。
　　他慵懒地靠着椅背，似笑非笑地看着张翰，打趣道：“等我们真的洗完澡，走出浴室时，大概是夜里九点多吧，那会儿你在干什么呢？”
　　“嗯……卫生间拖地？”
　　张翰微微一愣，嗤笑道：“不过是拖的海天·世纪城的卫生间。”
　　于是，场面再度陷入沉默，恰如那康桥。
　　酒吧换了首新的曲子，些许客人离席，新的客人落座。
　　就平均频率而言，角落里的两个男人，已经待了很久。
　　张翰和程冬均靠着椅背，眼睑下垂，不时打量着对方，然后错开视线。
　　只是两人的气场各不相同，程冬明显略占上风，张翰则如一座沉默的火山，隐忍着他的思绪。
　　“你不在本市工作吧？”
　　半晌，张翰终于开口了。
　　“对，我在南方，正准备应聘中学教师的岗位。”
　　“你当老师，可不要误人子弟啊。”
　　“哼……再谈就要涉密了。”
　　程冬神秘兮兮地说着。
　　听到这古怪的形容，张翰即使心中压抑，也不由笑了。
　　“我看你对这家酒吧很熟，去了南方，就没这个地儿了。”
　　“看情况吧，万一就像星巴克似的，人家酒吧也是连锁的呢？”
　　“感情你是真要走了。”
　　“对啊，不然怎样，你希望我继续留在北方，守着雨蝶？”
　　程冬悠然道：“听你这意思，还挺不舍得我？”
　　“你可拉倒吧，就咱俩这微妙关系。”张翰摆摆手，嗤笑道，“万一雨蝶想要咱仨同床，这简直就是超级修罗场，我可不想凑热闹！”
　　说到这里，张翰心里想到的，却是演出当晚，他和程纱、顾晓珺同房的一幕。
　　那个女人竟然冒充他的妻子，得亏程纱不是八卦女，若是她把消息泄露出去，自己和林雨蝶的关系可就微妙了。
　　这样说来，今晚之后，他还是要把更多精力放在那两个女人身上吧？
　　“行，我看今晚，就到此为止吧。”
　　程冬喝完最后一口酒，说：“总结一下咱们两个的关系——虽然未必能尿到同一个壶里，但至少能保证不尿到彼此身上。你看如何？”
　　“如此甚好。”
　　张翰迅速起身，“因为我绝对不想跟你玩3P！”
　　“服务员，楼上包厢，这位先生要用。”
　　只听程冬喊道：“然后再麻烦给我叫一位代驾……”
　　张翰起身过于迅速了，酒劲上头，确实有些眩晕。

第20章 途中偶遇
　　张翰从睡梦中醒来，并感到天昏地暗，在床上许久没有动弹。
　　等他总算意识到自己身处何方，这才翻过身来，揉了揉惺忪的眼睛。
　　他长了一个哈欠，并坐了起来。
　　房间不算大，铺着棕黑色地板，空气颇为憋闷。
　　仔细嗅嗅鼻子，能察觉到残留的情欲气味。
　　但这应该不是他干的好事。
　　张翰环顾四周，很快找到椅子上的衣物，并看到垃圾桶内有残留的避孕套。
　　“我在酒吧过夜啦。”
　　那个男人早已离去，但他却没有回家。
　　张翰从枕头底下掏出手机，锁屏界面堆满了消息弹窗。
　　微信留言至少有四条，全是林雨蝶发过来的，大意便是让他在外留宿时，多注意安全。
　　张翰摇了摇头，瞥了眼垃圾桶，穿戴整齐，打开屋门。
　　晨光从走廊洒入，因为酒吧正在闭店，倒是安静极了。
　　二楼不是对外开放的客房区，应该只是酒吧员工的休息场合。
　　所以不怪屋里会有用过的避孕套。
　　张翰迈着沉闷的步伐走到一层。
　　“你醒了。”
　　吧台前一位金色马尾辫的少女，穿着黑白相间的酒保制服，正不急不忙地擦拭杯子，“房钱已经由那位先生结算过了。他昨晚跟你喝酒过后，便叫了代驾，已经离开了。您需要吃早餐吗？”
　　但凡这酒吧规模再大一点，张翰都不会记得区区一位酒保的相貌，哪怕她是个出色的美人。
　　“你们酒吧只有你一位员工？”他来到圆桌前，拖了张椅子坐下，“有菜单吗？”
　　片刻之后，一张菜单递了过来。
　　张翰选了一份德式香肠套餐，随即便靠着餐椅，愣然出神起来。
　　一夜之际，他的心境发生了巨大改变，一时间还无法适应。
　　直到良久之后，女酒保将早餐盘递了过来，他才掏出手机，并优先看了眼微信留言。
　　林雨蝶最后的来信问候，是今早七点钟。
　　“倒还算想着我呢。”
　　张翰轻哼一声，给出了回复。
　　回信内容很简单，便是交代了夜宿酒吧的事情，并说程冬早已离开。
　　他没有吐槽酒吧糟糕的住宿环境，尤其是房间里莫名出现的用旧避孕套。
　　否则以林雨蝶的习性，肯定会意淫他被男人给肛了吧，肯定的！
　　第一根香肠刚吃完，他便收到回信了。
　　“我替你向上司请假了，今天好好休息吧，不用着急上班。”
　　张翰一看，顿时有些胃疼。
　　老实说，若没有这句话，他还真没想着上班。
　　感谢亲爱的老婆代为请假，尤其前后脚工夫，顾晓珺也发来消息了，直接就说准许了他的请假需求。
　　看看时间，还真到上班点儿了，同事们应该都已经到岗了，其中便包括……
　　两个都跟他发生了关系的女人。
　　“程纱暂且不论，顾晓珺冒充我的妻子，到底是怎么想的？”
　　张翰委实感到一阵心虚。
　　虽然林雨蝶不在乎他是否有外遇，但正所谓兔子不吃窝边草，他也是万万没有料到，自家领导居然出现在看俱乐部，并跟他发生关系。
　　这两个女人自然是互相认识，而且不光是职场层面，但她们究竟熟悉到什么程度，又是一个未知数了。
　　这家酒吧的环境着实不错，充满了中世纪欧洲的古典风情，木制的吧台、桌椅乃至地面，能使顾客充分放松下来，享受难得的静谧。
　　张翰吃着早饭，整理着满腔思绪，直到女酒保来到面前。
　　“先生，我们该打烊了。”
　　张翰闻言，看了看手表，会意道：“营业时间，昼伏夜出哈？”
　　女酒保始终保持着彬彬有礼的态度，但又带着些许慵懒，悠然说：“昨晚的那位客人，临走前给了不菲的小费，要求确保你满意地离开这里。我确实该睡觉了，傍晚五点还要再营业呢，就看客人您……”
　　这是下逐客令了，张翰见好就收，飞快吃完最后半根香肠，喝光了橙汁，擦嘴准备离开。
　　女酒保也是性情中人，完全没掩盖想要睡觉的心思，端着盘子进了后厨，就暂且不管了。
　　她一双眼睛盯着张翰，意思很明显，就是在催他赶紧滚蛋。
　　还真是一个有趣的姑娘。
　　张翰心情愉悦，为表感谢，买了柜台的一包花生。
　　随着一声铃响，他推门走出了酒吧。
　　昨晚应该是下雨了，窄巷地面湿润，空气清新迷人。
　　他的车仍停在酒吧门口，紧挨着那辆沃尔沃。
　　狭窄的巷道里，依然停满了自行车。
　　他昨晚到底怎么想的，非要把车开进来不可？
　　今天本该上班，但因为请假，导致计划偏离。
　　张翰钻进车里，却也没想好该到哪里去。
　　反正家是肯定不想回的，尽管林雨蝶肯定正在公司，跟他碰不上面。
　　左思右想后，张翰打开导航，直指奥林匹克公园。
　　经过昨晚的一系列事件，张翰的心情通透许多，整个人佛系了不少，却更有一股强烈的膨胀感，仿佛胸腔中的气球，撑得他飘飘然。
　　这时候的确不该上班，就该寻一个空旷场所，好好放松一番。
　　就这样想着，油门越踩越深，张翰沿着快速路狂飙起来。
　　“嗯？马达声？”
　　张翰抵着限速行驶，高架桥前后都看不见车，正是畅快的时候，却听得一阵摩托马达声越逼越近。
　　透过后视镜望去，果然是一台竞速型的重型摩托。
　　骑手一身漆黑，并戴着黑色头盔，正紧紧咬着张翰汽车的屁股后面，眼看越逼越近。
　　“嘿，这人神经病啊？”
　　张翰咋舌，他最讨厌飙车了！
　　向右打转向灯，驶入外道，那辆摩托车果然立刻提速，几乎和张翰并行了。
　　但城区快速路毕竟不是高速公路，他可没心思打量旁边骑手的模样，只管盯着闸道。
　　马上就要驶入辅路了，然后便能抵达目的地，他可懒得跟旁人墨迹。
　　却不料，这摩托车手开足马力，竟以超速为代价，强行冲到张翰前面，接着也并入了外道。
　　再过五十米就该进闸道了，张翰正在减速，结果眼看着摩托车屁股朝自己扑过来。
　　若非他减速及时，并且后方无车，搞不好就会追尾！
　　张翰倒吸一口凉气，心底更升起怒气。
　　这摩托车手穿着竞速套装，看体型应该是一个挺娇小的姑娘，没想到竟这么泼辣。
　　而且最倒霉的是，张翰一时间竟甩不掉她。
　　自己是想要驶向奥林匹克公园，而这摩托车手的当前路线，竟也跟他重合。
　　“该死的高德导航，不会真就顺路吧？”
　　张翰嘀嘀咕咕着，并且郁闷地发现，情况真就如此。
　　按照导航指示，当前驶下闸道后，很快就能抵达公园。
　　所以最后的这段路程，他跟随在摩托车后面，竟是走得一点不差。
　　这自然不是什么大事，但前面的摩托车手，似乎并不是这么想的。
　　女骑士察觉到了张翰的“尾行”，连续回头看了几次，车速也降低了。
　　这时他们都驶到了公园旁的停车带，张翰准备找位停车，摩托车手也在前方驻车了。
　　张翰的侧方停车很顺利，明明是后来者，却比摩托车手更快停好。
　　其实到这时候，张翰已经不再理会摩托车了。
　　眼前就是公园，跑到里面溜达散步，才是当前最要紧的事。
　　“喂，很巧啊。”
　　他刚要走远，身后传来喊声。
　　张翰转过头，只见那摩托车手倚靠着摩托车，正朝自己招手示意。
　　“我认识你吗？”
　　张翰略感哑然，心想我还没找你茬呢，你倒主动寒暄起来了。
　　也就是这工夫，张翰才略微有心思，打量一下对方。
　　这女骑士确实不算高，但是腰腿真的极细，加之穿着黑色紧身制服，更显得浑身线条明朗。
　　张翰本能地感到一丝心动，不由得朝对方走了几步，问道：“你有什么事吗？”
　　女骑士歪了歪头，似乎是意识道头盔的存在，让对方无法辨认身份。
　　她闷笑一声，双手捧住硕大的头盔，将之摘了下来，“好久不见啊，小伙子。”她嬉笑道，“还记得我吗？”
　　入目是一副精灵般的面孔，红唇明眸，短发末端分叉繁多。
　　这女孩应该也就二十岁，足足比张翰矮了一个脑袋，浑身纤细娇柔。
　　但看那狡黠的眼神，却委实不是一个乖巧的女孩。
　　过往回忆追溯过来，张翰哑然道：“奚釉？”
　　女孩听到张翰的回答，眼睛顿时亮了，笑容灿烂，“我还以为认错人了，原来真的是你。挺不错嘛，还能记得我的名字。”她的眼睫毛很修长，蝴蝶般眨动着，“老实交代，为什么要尾随我？”
　　还真是这姑娘。
　　那还是刚刚入职的时候，仿佛好几个月之前，但其实并没过多久。
　　通过交友app认识的火辣女孩，有了一次亲密关系，随后便不见踪影。
　　张翰也是感到奇妙，明明只是一场艳遇，他竟然还能记得对方的音容相貌，并一眼认出来。
　　诚然，在过去这段时间里，他跟奚釉始终“藕断丝连”，从交友app转战微信，隔三岔五就会联系。
　　但这也不过就是普通网友的程度，奚釉也从未给他发过自拍照，朋友圈更是屏蔽。
　　时隔良久再度见面，依然能瞬间认出，不由得他不惊讶。
　　“谁尾随你了，明明是你变道超车，强行跑到我前面的吧？”
　　张翰放松下来，哼笑道。
　　“嗨，我这不是从车窗里见到熟人了嘛！”
　　名叫奚釉的少女拍了拍胸脯，一脸惊讶地说：“吓我一跳呢，这么大一座城市，每天那么多辆车，咱们居然并驾齐驱！”她单手架着摩托，并拍了拍椅垫，“怎么样，我这辆摩托，很酷吧！”
　　确实很酷，但更酷的是这位小女孩。
　　张翰的眼神不加掩饰，肆意打量着奚釉，笑说：“骑惯了男人，改换机车了？”
　　“哼哼，就知道你狗嘴里吐不出象牙。”
　　奚釉自然丝毫不怪，从容说道：“难得见面，溜达溜达？”
　　张翰的本意便是散步来了，具有何时回家再说，至少现在肯定不想搭理林雨蝶。
　　尤其说到底，这阵子心情郁闷，全都是因为女人。
　　今天冷不丁遇到艳遇对象，张翰心情微爽，自然果断同意。
　　奚釉也不客气，直接攥住张翰的手，便往公园里走。
　　于是乎，张翰就像陪强势女朋友逛街似的，任由奚釉在前牵着，闯进了奥林匹克公园的步行道。
　　此时正值晌午，公园里人不算多，天空中乌云仍浓，气温凉爽，气压低迷，似乎随时都会下雨。
　　奚釉哼着小曲，倒是心情正好。
　　“今天不上班啊。”
　　她闲聊道，“就不怕你老婆拖欠工资？”
　　通过持续的线上闲聊，奚釉知道张翰的很多秘密，例如富婆娇妻的存在。
　　她倒是一点都不惊讶。
　　正所谓，被包养的小白脸在外面找女人，难道不是很常见的事吗？
　　哪怕张翰再三强调，称林雨蝶是一个大美人，绝不是什么脑满肠肥的老富婆，也没能扭转她的刻板印象。
　　幸亏前阵子爆出新闻，说某位摩纳哥王子放着如花似玉的娇妻不理会，愣是找了一个丑到家的黑人女孩偷情生子……张翰才算是有了底气，不用再反复解释了。
　　“我又不是靠工资生活。”
　　张翰哼笑道：“反倒是你，学校里都没事了？”
　　“我们学艺术的，想忙很忙，想闲很闲。”奚釉轻松地说，“不然你以为我哪来的时间，成天泡在网上，到处打飞机的？你还真别说，最近我搞起收费了，都挣了一台电脑钱了！”
　　这还真是从未聊过的新消息。
　　“只靠打飞机？”
　　只是张翰的关注点，并不是收费本身，“这样挣钱，会不会太慢了？”
　　奚釉狡黠地看了他一眼。
　　“快不快，慢不慢，有所谓吗？我又不是做鸡的，只是网上的小鬼头铺天盖地，我要是不给自己设点儿门槛，随便哪个跳梁小丑都敢跟我约炮，烦都烦死了。”
　　“留言删不完的删是吧？”张翰明白了，哑然笑道。
　　如今的年轻人，很容易找到同好者的聚集地。
　　奚釉便是一个爱好BDSM的女大学生，并专精于打飞机领域。
　　就像某位日本大神练就了金手指一样，她也有她的专长，并不是逢人便约炮，而是只管手淫榨精，招募那些特殊癖好者。
　　“可不是嘛，网上的小鬼头，情商发达的只占少数，大部分就是单纯的精虫上脑。这帮白痴甚至连人话都不会说，直接就把各个软件当成招嫖平台呢，上来就说干不干……我干你麻痹啊！”
　　奚釉并没有真的生气，但仍挂着冷笑。
　　说完这句话后，奚釉竖了竖耳朵，却并没有听到应合。
　　按理说，自己刚发完牢骚，同行者理应给予回应才是。
　　无论是同性闺蜜，还是异性友人，都理应如此。
　　但张翰作为已婚人士，却是没惯她毛病——奚釉抬起头来，只看到这男人面露沉思。
　　“想什么呢？”
　　“嗯，从你的话题，联想到我的工作了。”
　　“欸……就还是那个社会调查啥的？”
　　“算是吧，当代年轻人互联网交友时，针对异性约炮的屌丝心理，以此为题，足有写一篇文章了。”张翰一本正经地回答着，同时脑海里字斟句酌，已经有动笔的冲动了。
　　“哟嚯，了不起啊。”
　　奚釉挑起眉毛，面露坏笑，“看来我还真是遇到了一个热爱工作的好男人呢。”
　　说到这里，她踮起脚尖，冲着张翰的耳朵亲了一口。
　　虽然这只是第二次线下见面，但两人毕竟是约炮过的，哪怕只是一次手淫榨精的约炮。
　　奚釉自然不惮以亲密举动，张翰更不会因此心慌意乱。
　　他转头看了眼女孩，轻笑说：“我好歹也是快三十岁的人了，论起成熟度，当然要比普通大学生强。”
　　很简单的一句话，张翰也不过是坦然交代罢了，奚釉却挑起了眉毛。
　　“我靠，所以这就是成熟男人的魅力啊。”
　　女孩口吐粗话，乐道：“我都心动了……不对，我特么的内裤都湿了……行了老张，咱别废话了，赶紧找个树丛打个炮吧。”她说完便呵呵地笑了起来。
　　此时天色阴暗，气压低迷，一副随时要下雨的迹象。
　　张翰牵着奚釉的手，看着她穿着机车服的姣好身材，和缓地笑了笑。
　　一路走来，他确实一直用不轨的眼神打量她，也遐想了很多，但对于能否再约一炮，确实没有十足的把握，也没有一直在琢磨此事。
　　此时听到奚釉的建议，再瞧她呵呵笑个不停，张翰自然知道这时他应该说些什么。
　　“树丛里打炮，你就不怕被人拍成小视频，发到网上去？”
　　这句话看似回绝，但张翰已凑到了奚釉耳旁，并且语调暧昧。
　　“也是哈，要不然咱换个地方。”
　　奚釉的嘴角带笑，“去我家里怎么样，就住在这附近。”
　　这次轮到张翰微微沉默了，他狐疑地看着奚釉。
　　“你确定……要把我领到你家里去？”
　　奚釉也没说话，就是昂着脑袋，挑衅地看着他。
　　“得嘞，去就去！”
　　张翰叫了代驾，要求司机把车开回家，随后骑上奚釉的摩托车。
　　按他的意思就是，既然打算约炮，就应该同乘一辆车。
　　毕竟不能指望司机师傅考有摩托车证，就只能委屈奚釉往前挪屁股了。
　　何况她的摩托车后备厢确实放了两个头盔。
　　“那是我男朋友的，今天就便宜你了。”
　　奚釉笑得贱兮兮，眼神妖娆妩媚，并亲手为张翰佩戴头盔。
　　“好家伙，我记得前不久你还说自己单身来着。”
　　“哼哼，我凭什么跟你说实话？”
　　“也对啊，那我就恭敬不如从命了。”
　　张翰也算随性而为，既来之则安之，骑上了奚釉的摩托车，并根据她的导航指引，朝一座居民小区驶去。
　　按照奚釉介绍，她跟男朋友尚未发展到同居程度，目前依然跟父母同住。
　　“我爸在大学当老师，是个老古董！”
　　摩托车沿着环城快速路奔驰着，奚釉戴着头盔，顶着呼啸的风声，朝张翰的耳朵大喊道。
　　“所以你确定他这会儿不在家呗？”张翰大喊回复道。
　　“肯定啦，天天上课，还有科研任务，他能不加班就算不错了！”
　　行车过程中，张翰让奚釉坐在前面，自己双手把稳扶手，控制方向和油门加减。
　　他的胯部正好顶着奚釉的屁股，而这小妮子也是不忌讳，时不时扭动屁股，直接跟张翰挑起情来。
　　所谓行车安全问题，直接被她抛在脑后，张翰也是哭笑不得。
　　好在这段路不算太远，按照导航指引，张翰驶入一座居民小区，将车停稳之后，便跟随奚釉进楼。
　　这栋居民楼不算很高，没有电梯，必须爬楼。
　　期间奚釉在前，张翰在后，抬头就能看到女孩一扭一扭的屁股。
　　“怎么啦，大色狼，在瞧哪里呢？”
　　奚釉察觉到下方来袭的目光，低头嬉笑道。
　　倘若这是寻常的嫖娼约炮，张翰就该轻佻调情了，但他现在却张不开嘴来。
　　这可是来到女孩家里做爱，来到对方的地盘撒欢，而非中立性质的宾馆酒店。
　　他难免有些忐忑，尤其这次约炮委实突兀了些，这小丫头该不会……
　　“你应该没打算跟我玩仙人跳吧？”
　　张翰走上一截平台，忍不住问道。
　　此时奚釉已来到家门口，她看着张翰走上台阶，眉毛微挑。
　　“你要是怂了的话，就走呗。”
　　居然将皮球踢了回来。
　　张翰冷哼一声，直接搂住女孩的小蛮腰，说：“鬼才怂了呢，赶紧开门，我都硬了一路了。”
　　这是实话，汽车过程中，张翰的胯部一直顶着女孩后臀，尤其奚釉居然还主动挑逗他，不断地扭屁股。
　　张翰是真的硬了一路，不然也不会明明心里忐忑，却还跟了上来。
　　奚釉低下了头来，看向张翰的胯部，扑哧一乐。
　　“真的欸，硬的！”
　　她抬起头，娇滴滴地说。
　　这着实是一个妖精般的女孩，想必平时在学校里，也很受欢迎吧。
　　那乌黑硬朗的及肩短发，以及精灵般的瓜子脸，跟狐媚妖娆的容颜，足以使青春期热血方刚的男生，成批成批地沦陷在她的胯下。
　　就连张翰都不例外，被她几句话勾引着，就颠颠儿来到女方家里了。
　　“快开门，让我进屋干你。”
　　张翰忍住在走廊肆虐的冲动，低声说道。
　　奚釉仍娇滴滴地笑着，目光掠过之后，更抬起手来，在张翰的胯部轻触。
　　那的确是异常坚挺的触感，已经撑起长裤，显露出帐篷形状。
　　奚釉的手指纤细白嫩，待扫过那坚挺之物后，她的指尖微颤，脸色微动，流露出一抹欣喜之情。
　　“知道知道。”
　　她娇声笑着，便抽回手来，转身掏出钥匙，打开了自家屋门。
　　哪怕在今天清晨，张翰都无法预料到，他居然能碰到如此一场偶遇，并顺利发展到约炮环节。
　　考虑到偶遇对象的身份，这种展开倒是不足为奇，别看他跟奚釉只见过一面，平时网上聊天，可是没少涉黄。
　　“这就是你家啊。”
　　三四步迈出，张翰闯进了别人的家里。
　　一股浓厚的生活气息铺面而来。
　　首先映入眼帘的，是满满当当的客厅，长条沙发、茶几和电视柜占了好大面积。
　　而且能明显看出，家主人是很有文化内涵的。
　　书房屋门敞着一个角，能瞥见墙上挂着一副水墨画，书桌也是红木质地的。
　　但与此同时，家里的女性气息也不少见。
　　门后挂着几件衣服，黑色马甲和白衬衫肯定是属于奚釉父亲的，旁边则是一条浅蓝色女式衬衫。
　　张翰看到这一幕才想起，他跟奚釉聊了那么多天，甚至都发生过关系呢，却从没有讨论过家人方面。
　　“你爸你妈都不在家？”
　　奚釉进家之后，取来一双蓝色拖鞋递给张翰，点头道：“都上班呢。”
　　就这样作为炮友闯进女孩家里，尤其还是跟父母同住，张翰也是头一次经历这种事，心里忐忑且兴奋。
　　虽然现在才中午，根本不用担心女方家长回来，但万一出现意外呢？
　　“喂，要不要洗个澡。”
　　张翰仍瞎琢磨着，奚釉拽了拽他的手，表情狡黠，“我允许你用我小妈的浴巾哦。”
　　“哈？小妈？”
　　“嗯，我爸是再婚，我现在小妈挺年轻的。”
　　奚釉语不惊人不休地说：“不过我挺讨厌她的，总是喜欢跟我玩宫斗剧，把我气得够呛不说，还成天笑嘻嘻的，把我爸唬得团团转，一点把柄都落不下来。所以今天，你就给我用她的浴巾！”
　　不过说到这里，奚釉却又不着急了，双手搭住张翰的肩膀说：“不过现在还不用去洗，我没有那么多洁癖的毛病……就这样直接脱了衣服……闻着你身上的汗味……就挺好……”她一边说着，便凑到张翰面前，轻吻他的嘴角。
　　面对美女投怀，张翰自然经不住诱惑，已环抱住了奚釉。
　　但他毕竟也算经历过很多女人了，面对女孩的主动送吻，仍勉力克制着。
　　他并没有不管不顾地抱住奚釉狂吻，而是用鼻子蹭着她的脸蛋，直蹭得奚釉咯咯笑个不停，然后说：“走，进你的房间。”
　　奚釉笑得妩媚，小精灵般的白嫩面庞，透着淡淡的粉。
　　她捏住张翰的衣领，朝旁边的一扇门示意，说：“来吧帅哥，今天不把你给榨干，老娘我就不姓奚了！”
　　张翰也不过是假做矜持罢了，他“非常配合”地进了女孩房间。
　　里面是一张粉色褥子的单人床，还有小仙女似的电脑桌，以及桌上的台式组装机。
　　而在进了房间之后，奚釉便像是褪下了最后的一丝矜持似的，一把就拽开了机车服的拉链。
　　这是许久不见之后，张翰第二回看到女孩的身体，苗条娇小，当真好像森林里的精灵一般，仿佛被他用力抱住，就会被生生勒断似的。
　　没等奚釉脱完衣服，他便也开始脱衣，房间里悉悉索索起来。
　　就在这时，屋外突然传来异响。
　　只一瞬间，两人就都僵住了。
　　奚釉的表情惊诧。
　　“这大中午的，谁回来了？”

