==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：好感度提升就会死
👤 作者：夏天的照骗
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：672282
🗂 分类：系统异能,都市激情，直男文
🔖 标签：经典,剧情,好文笔,爽文
🗿 肉量：7.16%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　东京都，银座。
　　太阳微微西斜，像熟人问好般和下面穿着短裙的小姐姐打着招呼。
　　及川默带着蓝牙耳机，无聊的刷着手机上的英语单词。
　　三月末尾的天气，还算不上炎热，然而街上早已有人穿上了凉快的衣服。
　　期间，偶有穿着得体的女性，或娇羞或大胆的向他询问联系方式。

第一卷 桃色的春天

第1章 漠视生命的少女
　　东京都，银座。
　　太阳微微西斜，像熟人问好般和下面穿着短裙的小姐姐打着招呼。
　　及川默带着蓝牙耳机，无聊的刷着手机上的英语单词。
　　三月末尾的天气，还算不上炎热，然而街上早已有人穿上了凉快的衣服。
　　期间，偶有穿着得体的女性，或娇羞或大胆的向他询问联系方式。
　　他都会礼貌的掏出一张名片，上面写着‘新宿租借事务所’七个小字。
　　及川默是一名兼职租赁男友，他长得很帅，自诩超过了绝大部分人。
　　他上半身穿一件oversize的白色短袖，下半身是一条黑色的工装裤，头发微卷，面容俊朗。
　　他站在这里十五分钟，已经有五位女性得到名片，三位女性向他递了小纸条。
　　及川默重生在岛国，他比较早熟，这也让他完美的避开了思春期症候群。
　　慢慢长大的日子，没有觉醒瞬间移动，也没有雷之呼吸和四次元口袋，甚至没有觉醒光。
　　他不得不感慨一句，看来，这个时代并不需要奥特曼。
　　倒是一个月前，他觉醒了一套恋爱系统，那时候刚从国中毕业。
　　这个系统没什么特殊的地方，倒是标配的金钱兑换帮了他很大的忙。
　　重生过来，除了报答父母在自己幼时的养育之恩，让他们好好安享晚年外，也没什么其他梦想了。
　　签到一个女性就奖励十积分，按照系统兑换，就是五千円，比他之前在便利店打工来的更加轻松。
　　呵，系统，一个赚钱的工具罢了。
　　今天是星期天，他本应在事务所提供的公寓里，惬意的躺着看电视，或者出门去参观一下即将就读的天海私立高等学府。
　　然而事务所的一则短信，打乱了他的计划。
　　“刚刚接到一则加急订单，请及川君务必在周末的下午五点之前赶到银座田舍家门前，客户为女性，穿黑色长裙，齐肩长发。”
　　行吧，他对于这份兼职很满意，不仅时薪高，而且相当契合自己的系统。
　　而且还有免费的员工公寓，这给从乡下来的及川默提供了不少便捷。
　　他看了看手机，下午六点，背后的田舍家早在半个小时前就开了门，他本人更是提前了十五分钟抵达。
　　及川默平时最讨厌麻烦的事和不守时的人了，特别是和朋友约着出去玩，你都到了，给朋友打电话，朋友却还在睡觉。
　　放别人鸽子什么的，最可恶了。
　　好在，客户并没有违约，在他目光所及的地方，终于出现了一袭黑裙的少女。
　　少女姗姗来迟，然而及川默却不得不绽放出一个训练多次的温和笑容。
　　埋怨什么的，只能留在心底，他的职业素养很高。
　　“你好，是间桐同学吗？”
　　少女很高冷，黑色的长裙衬得皮肤更加白皙，她只是轻微的点了一下头。
　　及川默自然而然的靠近：“我叫及川默，你今天的男朋友，叫我及川，或者……”
　　他微微俯下身子，将头凑在少女的耳边，中间隔了一个安全的距离，用夹了百分之五十的声音说道：“或者叫我默，都行。”
　　他的动作不算出格，语气也称得上温和，往往能给客户留下很好的第一印象。
　　然而他身边的少女却没有丝毫神色变化，甚至将头转了过来，差点就挨到了及川默的嘴唇，吓得他忙退后了一步。
　　“可以，那就默君，刚刚是很不错的切入点，我看过你的照片，不得不说，你本人比照片更加好看。”
　　清淡冷漠的声音，少女的神色平静，就算是表扬，然而嘴里的话却像是在读一串冗长的台本。
　　及川默略微尴尬，好在系统的声音即时在耳旁响起。
　　【恭喜宿主签到间桐雪】
　　【因攻略对象好感度未上升，判定此次签到为无效，扣除百分之九十九奖励。】
　　【时间：一天，奖励一千积分。】
　　一千积分！！！
　　及川默差点惊呼出声，按照系统的一比五百円的比例，那是多少钱？
　　五十万円。
　　不是，等一下，按照他以往的经验，这奖励不都是两位数的积分吗，怎么到间桐这里就变成了一千？
　　问题是，这还是被扣了百分之九十九的奖励。
　　如果是完整奖励的话。
　　及川默的呼吸渐渐急促，他对面前的间桐雪感到了一丝好奇心。
　　【警告！警告！由于好奇与惊喜，宿主对攻略对象的好感度上升十点，目前宿主好感度已高于攻略对象。】
　　【若在约会结束仍不能使攻略对象好感度高于自身，则判定游戏失败。】
　　【游戏失败惩罚：剥夺玩家一切存在，注意！包括生命，请宿主谨慎对待。】
　　东京银座的街道上人声鼎沸，而及川默却站在原地愣了神，这是他第一次开启任务与得到警告。
　　“你在干什么？夸你一句就忘乎所以了？”平静的声音，间桐雪就算是在质问，也不带丝毫感情。
　　“抱歉，刚刚出神了。”及川默回过神来，不过是提升间桐雪的好感度罢了，他相信以自己的能力一定能够成功。
　　“接下来去哪里？”在约会前，及川默做了充足的准备，这句问话是给女生选择的权利，如果间桐雪让自己决定，他就提议逛街或者去日比谷公园或者皇居看看。
　　间桐雪没有说话，反而拉着及川默进了田舍家里面。
　　这家店及川默倒是听过，只是消费貌似很高，他从来没有进去过。
　　看来客户不是一个缺钱的人，租借事务所条例有明确规定，约会期间的一切消费由客户承担。
　　他不用担心，还能蹭一顿饭，在由服务生带领入座的路上，及川默抽空点开了系统的人物栏。
　　【人物：及川默】
　　【年龄：15岁】
　　【魅力：84】
　　【好感度：10（间桐雪）】
　　【技能：天赋力量lv1（被动）】
　　【积分：1040】
　　【商城：未开放】
　　【积分兑换：金钱1/500】
　　妥妥的颜值测定器，及川又点开间桐雪的人物栏。
　　【人物：间桐雪】
　　【年龄：15岁】
　　【魅力：91】
　　【好感度：0】
　　【介绍：漠视生命，也许只有死亡的瞬间，才能让冷漠的少女感到一丝新奇。】
　　【交往次数：无，可攻略】
　　【注意：攻略对象人物栏随攻略进度而实时更新。】
　　及川默看着系统对于间桐雪的介绍再一次出神，他感觉，接下来的约会，也许并不会和平常一样那么简单。

第2章 及川默并没有吃到盐烤香菇
　　田舍家最出名的还得是炉端烧，是一种传统的烧烤料理，师傅会用船桨盛着做好的菜品端到你的面前，颇具有仪式感。
　　及川默和间桐雪坐在最里面，不知是有意还是无意，间桐雪并没有拒绝他的靠近，只是把视线聚集到面前的菜品上，对于及川默随意谈论的话题也只是偶尔点头。
　　点菜这方面，及川默只能随着间桐雪来，这里的菜品并没有标出价格，他怕乱点会超出客户的预算。
　　他只是在网上看过，这里的食材来自于全国各地十一个最出名的地方，他记忆犹新的是那张盐烤香菇的图片。
　　香菇采摘于自己的老家德岛县，通过备长炭的熏烤，使得香菇本来的香味更加明显。
　　所幸，间桐雪点了这道菜，算是满足了及川默一个小小的心愿。
　　当然仅仅是这样，还并不能让及川默的好感上升，他目前的任务是提升间桐雪的好感，虽然系统对于间桐雪的介绍很是抽象。
　　总不能死在客户面前吧，这和完成任务的本来目的背道相驰了。
　　第一道前菜是金目鲷，及川默和着紫苏叶吃了一口，肉感很紧实，味道也是一绝，很满足。
　　而间桐雪也再次开了口，说出来的话却不是那么好听：“肉质有点老，煮的过久，和六本木那家有本质的差别，最重要的是，这里太吵了。”
　　及川默略微尴尬，煮菜的师傅就坐在他们面前，而间桐雪的声音也不算小，他瞥了一眼料理台，发现师傅正双目呆滞的看着间桐雪。
　　是了，间桐雪真的很好看，就算及川默也不得不承认，柔顺的黑色齐肩长发微微内卷，她的皮肤很白，眼睫毛很长，容貌精致，宛若天工。
　　就是目光太过凌厉了，再配上黑色的长裙，凭白添了一种威严的气质。
　　金目鲷可能真的煮久了，但是也不是不能理解，毕竟系统给出的91魅力值可是相当权威的。
　　及川默因为工作原因，见过很多女生，但是像间桐雪这么好看的真的没有，甚至可以说差的远了。
　　也不知道，长的这么好看，为什么也要租个男朋友，难道是性格的问题？
　　说真的，间桐雪的性格不算太好，主要是太冷漠了，你和她说话，基本上不搭理你，只有在她想表达观点的时候才转过来看着你。
　　一双清冷没有感情的眼神，让你不敢与其直视。
　　经过及川默的提醒，料理师傅手脚慌乱的准备着接下来的菜品，前菜上完，就在上第一道主菜厚切牛舌的时候，他旁边的间桐雪腾的一声站了起来。
　　噔噔蹬几下，直接走到了一桌声音颇大的顾客面前。
　　及川默吓了一跳，连忙跟了上去，准备及时阻止间桐雪因为冲动做出的一些不明智举动。
　　“安静一点。”
　　没有大声呵斥，间桐雪的声音听起来相当平静。
　　“啊，你说什么啊小姑娘，你是不是走错地方了。”回话的是一位中年男子，面目微醺，像是喝醉了酒。
　　说话的同时，中年男子的手还挥舞着驱赶，一度差点碰到间桐雪的身体。
　　及川默及时站出来，一只手握住中年男子的手，防止自己的客户收到伤害，一边转过身子看着间桐雪，用眼神示意她回去。
　　然而间桐雪根本看都没有看他，她的眼神更加冷了，动作优雅的将桌子上一迭空盘拿起。
　　她要干什么？
　　及川默慌了，他可不想因为这种小事而被请去喝茶，他还有青春热血的高中生活没有享受，他还年轻。
　　“抱歉！”
　　及川默大吼出声，这一声也打断了间桐雪的动作，他放开中年男子的手，一把抢下间桐雪手中的盘子，随后动作强硬的将间桐雪硬拽回了自己的位置。
　　“你知不知道你刚刚在干什么？”及川压低了语气，神色微微恼怒。
　　间桐雪揉了揉通红的手腕，脸色不满，看着及川默的眼神很是恐怖。
　　她没有回答及川默的话，反而掏出一款黑色手机，嘴里吩咐着一些事项，诸如让田舍家清场之类的。
　　及川差点笑了出来，他怀疑面前的少女是偶像电视看多了，田舍家是什么店？
　　六本木的那家是岛国前首相请前总统去过的，虽然这里是银座，但是并不妨碍就在现在也许就有很多名人明星正在用餐。
　　田舍家不可能为了一个人而去驱赶这些顾客，除非……
　　就在及川默还在胡思乱想的时候，整个田舍家的员工像是接到了什么通知一般动了起来。
　　他们点头弯腰的向店里的顾客道着歉，及川隐隐约约听到貌似是什么提前打烊之类的话语。
　　他一脸古怪的看着身旁正在享用牛舌的少女。
　　没过多久，刚刚还生意兴隆的田舍家除了及川他们再无其他顾客，所有的料理师傅都战战兢兢的站在一旁，负责他们菜品的也换成了一位年龄颇大的师傅。
　　再过了一会儿，门口又进来几名穿着黑色西装带着墨镜的魁梧男子，手中还提着一名面目全非的中年男子，明显是遭受了毒打。
　　西装男进来也不说话，只是将中年男子抛在一旁便静静的站在很远的地方。
　　及川默吞了一下口水，用一旁的餐巾纸擦了擦额头上并不存在的汗水。
　　他面前的客户貌似来路有点大。
　　“你刚刚的行为我很不满意，这会放在最后的考核打分。”间桐雪慢慢的品尝着饭后甜点哈密瓜，说出来的话像是在吩咐下人。
　　对，这种感觉通过现场的氛围使及川感受的更加深刻。
　　“是！”他不知道所谓的考核打分是什么，但是目前这种情况，不管是什么，先应着就是了。
　　“你吃饱没有？”间桐雪优雅的擦着嘴，白色的餐巾纸上粘上了一点点晶莹的粉末。
　　及川默不知道那是口红还是唇膏，他将视线收回，紧紧的盯着自己的脚尖：“吃饱了。”
　　虽然他面前向往已久的盐烤香菇一口也没动，但是现在他不想再呆在这个地方。
　　田舍家还有一项传统，吃完饭后，会有一项举重项目，一根长长的船桨，在划水的那头会放四个盘子，如果能单手举起来，那么就会直接免单。
　　及川默听过这个额外项目，但是看间桐雪的样子也不像是缺钱的，他也不准备尝试，只想早点结束今天的工作。
　　“还用我教你？试一下。”没头没脑的话，但是及川默知道这是说给自己听的。
　　行吧，形势比人强，及川默走过去，单手提起船桨掂量了两下，还行，应该能提起来，这还是多亏他那个被动技能。
　　这好像是家族遗传的，他的父亲力气也很大。
　　虽然可以，但是他并不想端起来，如果表现的异于常人，只会勾起少女的些许好奇心，他目前并不想和象征着麻烦的间桐雪再产生其他多余的联系。
　　至于系统的任务，提升好感度的方法有很多种，只是表现的力气大，好像并不能让间桐雪对自己青睐有加。
　　尝试提了两下，没有提起来，及川耸了耸肩，示意自己没有办法。
　　间桐雪也没有表现的失望，全程没有一丁点感情的变化，像是一座能动的精致雕塑。
　　最后付钱的时候，田舍家坚持免单，然而间桐雪只是瞥了那位年龄颇大的大厨一眼，及川默便收到了一张纸质发票，共计消费五万円。
　　从田舍家出来，后面的西装男并没有跟上，及川急于脱身：“那个，要不今天就到这？多给的租赁费我会退给你，家里还有弟弟等着我吃饭。”
　　这当然是开玩笑，他还有任务，走之前也要先提升好感度。
　　间桐雪歪了一下头，长发倾斜，遮住了些许脸庞，银座的霓虹灯洒在她身上，神秘而美丽。
　　“公司给我的资料显示，你是一个人居住，而且你是独生子，家里并没有弟弟。”
　　“……”
　　虽然是玩笑，但是及川依然在心底狠狠的抱怨，他决定抽时间投诉事务所随意泄露员工资料。
　　他尴尬的笑了两下，没有接间桐雪的话。
　　银座的晚风吹拂，撩起少女的裙角，拨乱少年的头发。

第3章 夜晚的日比谷公园
　　在日比谷公园和皇居之间，及川选择了前者，毕竟从银座到皇居还得坐银座线转乘东西线。
　　以间桐雪的身份，及川不能确定她能不能受得了夜晚电车的拥挤。
　　而从田舍家到日比谷公园的话，及川查过路线，步行过去也只用几百米，相当近。
　　进了公园，及川默便跟着间桐雪的身后，这里他第一次来，倒是新宿那边的代代木公园和御苑他时常去逛，就是没有遇到善解人意的大姐姐。
　　路过喷水广场，西式花园，鹤之池，一直走到了日比谷野外音乐堂，路上两边的树木郁郁葱葱，夜间安静的公园还能闻到一股湖水的气息。
　　间桐雪撩起裙摆，独自蹲坐在音乐堂外的长条木椅上，今天东京都的天空格外干净，月色很好，甚至依稀能看见少许星星。
　　间桐雪黑色的丝质长裙上披上一层皎洁的白纱，长长的睫毛上挂着一匹月华。
　　安静，华贵。
　　及川默没有打扰，放慢步伐，走到了另一张长椅上靠坐着，双臂舒展，放在椅背上，头微微后仰，看着天空出神。
　　“小时候妈妈常带我来这里玩。”间桐雪用手指缠绕着发梢，眼光却望向另一边。
　　及川默闭着眼，放空身心后，间桐雪的声音听起来很远，他没有出声，静静的等着间桐雪接下来的话。
　　“每周三都会有免费的音乐会，她很喜欢听，也不知道这种不入流的音乐到底哪里好听了。”
　　听这个口气，间桐夫人好像并不在了，及川默一边想即将到来的高中生活，一边若有若无的点头。
　　话题因为他的沉默停止了，气氛再次安静起来，及川很享受现在静谧的感觉。
　　过了良久。
　　“我”间桐雪换了一种自称方式。
　　“永生不死。”
　　清淡的话将及川默拉回现实，他直起身子，转过头古怪的看着月色下的间桐雪。
　　十五岁的年纪，可能还带有中二病的痕迹，果然，远超间桐雪一倍还多的心理年龄，在这方面要更加成熟。
　　及川默感觉自己赢了，至少在中二方面，他早就毕业了。
　　“要不要喝点什么？”他假装没听见间桐雪最后的话，反而岔开了话题，给双方留下可以周旋的余地，在田舍家吃了些前菜，他还没有喝一口水，现在倒是觉得有点口渴了。
　　他站起身子，待看到少女摇头后便转身向刚刚路过的自动贩卖机走去。
　　号称永生，穿着长裙，穿梭城市间的月之妖精？
　　听起来像是一个都市传说。
　　及川默笑着摇了摇头，手指点在了贩卖机上的蓝色标志。
　　扣开易拉罐的拉环，仰头灌一口，冰凉的汽水顺着喉管直通心底。
　　他打了一个冷颤，在回去的路上，及川看见间桐雪正坐在鹤之池旁的亭子里。
　　德式风格的建筑，少女侧身端坐，倒有一丝月下精灵的感觉。
　　他走了过去，本想出声说点什么有趣的话题，却看见间桐雪正目不转睛的盯着池子中央。
　　好奇促使他顺着间桐雪的目光看去。
　　与此同时，少女的声音也在此时响起。
　　“今天是对你的考核，第一，你的形象很好，这点我打八分，第一次切入也能让客户很快带入角色。”
　　湖中央起了波澜，一圈圈涟漪正向外扩散，正中央是扑腾的水花。
　　“但是，在田舍家的时候你没有站在我这边，这是扣分项，出来的时候撒谎，扣分项，刚刚没有做到一个耐心的倾听者，扣分项。”
　　及川默隐约能看见，池子里貌似是一个小孩落水了。
　　“综上判定，算是勉强及格，但还需要培训。”
　　扑通。
　　间桐雪最后的话和及川默跳入池子的声音同时响起。
　　还有系统的提示。
　　【开启临时任务：拯救失足落水小孩】
　　【任务奖励：翻滚（无敌帧）】
　　乡下的孩子，及川默在游泳方面并不生疏，他的动作很快，不消一会儿便碰到了小孩，他将小孩单手举起，用另半边身子游回了岸边。
　　幸亏他的力量很强，这样做下来也不过是略微喘气罢了。
　　小孩呛了很多水，已经昏迷过去了。
　　及川默单膝跪地，将小孩放在另一只曲起的大腿上，轻微颤抖着大腿，并缓慢的按压小孩的背部。
　　期间间桐雪来到了他的身后，说着一些话，他一句也没听进去，一直到小孩咳出水来才放松了紧绷的心弦。
　　【恭喜宿主完成任务，奖励技能：翻滚（无敌帧），冷却时间：一天】
　　他没有在意系统的提示，而是转过身一脸愤怒的看着间桐雪。
　　“你在干什么？没看见有人落水？”
　　没有预料之内的愧疚，他面前的间桐雪抱着一个奇怪的球体反而笑了起来，那是不带一丝温度的笑容。
　　“看见了，你不觉得很美丽吗？”
　　间桐雪的回答让他如坠冰窟，被池水浸湿的衣物紧紧贴在身上，他全身发麻，面色逐渐苍白。
　　她是心理上的变态，她的脑回路异于常人。
　　及川想起系统的介绍，他想，他开始明白那段介绍到底是怎么回事了。
　　他有点想吐，本来极为好看的容颜，现在看来却让他非常反胃。
　　他不知道该说什么，基于人道主义之类的教训在理所当然的间桐雪面前都变得极为苍白。
　　法律上并没有对见死不救进行规制，他甚至提不起骂间桐雪的兴趣。
　　躺在他怀里的小孩悠悠醒来，眼神茫然，语气迷糊：“唔，这是哪呀大哥哥？”
　　及川默宠溺的揉了揉小孩的头：“你怎么掉进湖里了？”
　　“哇，这里太黑了，我刚刚没注意。”
　　小孩似是想到了刚刚发生的事，瘦弱的身体开始轻微的颤抖。
　　“能记住爸爸妈妈的电话吧，我让他们来接你。”
　　及川默一边打着电话，一边敞开衣襟，用胸膛暖着小孩的身体。
　　通知了小孩的家长，没过多久便跑来了一男一女，许是就在附近走散的，泣不成声的向他道谢。
　　及川摆摆手示意没事，并蹲下身子凑在小孩的身边：“下次可别和父母走散了，还有，看见那边那个姐姐没有，别看长的好看，可是会吃人的恶魔。”
　　小孩听见他的话明显害怕起来，连忙将头埋在妈妈的怀里，再也不敢看间桐雪一眼。
　　一直到家长带着孩子走远，他才站起身，头也不回的说道：“我可以走了吧。”
　　他的语气很冷，不再扮演男朋友的角色，他很想快点离开这里，连和间桐雪在同一个地方呼吸同一片空气都感到肮脏。
　　【你对间桐雪的好感度下降5点】
　　好感度什么的都见鬼去吧，就算是死在任务上，被钉在重生者的耻辱柱上，那也要从心。
　　间桐雪没有回答，寂静的鹤之池旁，连续的不仔细听，根本听不见的滴答声响起。
　　“什么声音？”好奇促使及川默发问。
　　“诺，刚刚和你说了，别人给我的炸弹。”间桐雪举起手上的奇怪球体，在月光下，像是一个圆形布偶，上面刺目的显示着数字。
　　10…
　　9…
　　8…
　　及川默愣了一下：“什么炸弹？”
　　“不清楚，外面包裹着布偶，得拆开看才能知道。”
　　我是在问你这种炸弹的类型吗？
　　普通的东京少年少女怎么会碰到炸弹？
　　况且，别人给你什么你都拿着吗。
　　时间转到1，及川默停止心底的吐槽，他猛地冲过去抱起间桐雪，扑倒在地上就是一个侧身翻滚。
　　轰隆！
　　刺目的火光将他覆盖，一层莹白笼罩在他周围。
　　他下意识的闭上了眼，脑海最后想的是，间桐雪身上的味道很好闻，不知是涂了香水还是固体香膏。

第4章 永生不死竟不是都市传说
　　星期一的早上，及川默起的很早，他的早餐不算太丰盛，仅仅是两片代餐面包和一杯温热的牛奶。
　　褐色的面包虽然和盐烤香菇有着同样的颜色，但是口感并不算太好，然而它填饱肚子的工作却完成的非常出色。
　　及川默刷着手机，就算是这样的日常也并不能抹掉昨天经历过爆炸的画面。
　　早间新闻将日比谷的爆炸定义为煤气泄漏，虽然并不知道那个地方的下面到底有没有管道。
　　昨天晚上，间桐雪被一群黑衣人簇拥着离开，而及川默自己呢，也混进了看热闹的人群，他可不想被当做恐怖分子进入今早的新闻头条。
　　系统的任务被判定为成功，他并没有因此被剥夺生命，在间桐雪离开的时候，他分明看见那个黑裙少女对他绽放了意味不明的笑容。
　　系统也提示他间桐雪的好感度提升了15点，至于为什么，谁知道呢。
　　反正从此以后，他应该和那个心理有问题的少女再无交集，他对间桐雪的好感也下降了5点。
　　放在桌上的手机轻微震动，及川默用纸巾擦了擦手后拿了起来，是来自事务所的短信。
　　“恭喜及川君完成隐藏考核，近期可能会安排相应培训，请及川君随时保持电话畅通，祝您生活愉快。”
　　什么考核？
　　及川的头上打出一个问号，他不记得自己做了什么问卷之类的东西啊。
　　算了，反正培训的话应该不是什么坏事，他的理想工作是演员出道，租赁男友这份工作也是不错的锻炼方式。
　　虽然外面有很多表演班，但是及川默总觉得那些都是打着训练的幌子，实际上是为了圈钱。
　　叮咚。
　　在他还在胡思乱想的时候，公寓的门铃响了。
　　及川默起身，他认为是类似上门推销清洁用品的大学生。
　　在东京这个地方，除了和他一起考进天海的死党以外，再没有其他认识的人了。
　　在俯身到猫眼跟前的同时，他的嘴里也蹦出了拒绝的话。
　　“抱歉，推销什么的就不……”
　　礼貌的拒绝戛然而止，透过猫眼，站在门前的是穿着白色衬衫，黑色百褶短裙的少女，齐肩内卷的长发，雪白的脖子下是一根鲜红的蝴蝶结。
　　正是昨天的客户，那个面无表情，连笑起来都不带温度的间桐雪。
　　及川默长呼了一口气，转身直接来到厨房跟前，准备把刚刚装牛奶的杯子洗掉。
　　他在心底狠狠的说着公司的坏话，泄露员工资料就算了，为什么还要把家庭居住地址告诉给无关的陌生人。
　　他在考虑要不要换个事务所了，新宿有很多这种工作，虽然有些还带点颜色，但是花点时间认真筛选的话也并不是不能找到正经的。
　　就在他在杯子上涂上洗洁精的时候，轻微的哐当声从身后传出。
　　他面无表情的走到过道，正好碰上间桐雪走进来的身影。
　　身后呢，是一个开锁师傅。
　　“抱歉，你家的门铃好像坏了，我让人帮你换一个。”
　　及川默心想，不知道这个时候报警，能不能给这个无法无天的人定一个强闯民宅的罪责。
　　“事务所有规定，不能私自带客户进入住宅或者酒店，还请你出去。”及川默尽量使自己的口气更加平静，他将注意力放在手中的杯子上。
　　“有这条规定吗？没关系，等会就没有了。”
　　及川默撇了撇嘴，以间桐雪的能力，也许，大概，能够让小小的事务所承受不住压力而被迫更改规定，毕竟是能让田舍家都退让的角色。
　　“间桐小姐，请你不要打扰我的生活，租赁男友只是我的工作，你可以在平台上给我差评，放心，我不会怪你的。”
　　他狠狠的擦着杯子，一遍又一遍，雪白的杯沿甚至能倒映出他的样子。
　　间桐雪没有再说话，她拍了拍手，从身后进来一名西装男，恭敬的递出了一个文件袋。
　　她从袋子里抽出来一张纸和名片，放在一旁的桌子上，推到了及川默的跟前。
　　及川默瞥了一眼，是一份类似于长期租赁的合同，甲方的名字是间桐雪，而让他吃惊的是，乙方那一栏的签字，分明是自己的字迹。
　　他不记得自己签过这份和兼职协议不同的合同。
　　而那张烫金的名片，上面写着——新宿租借事务所董事长：间桐雪。
　　“捏造合同是犯法的，还有强闯民宅，还有昨天的爆炸。”他的面色逐渐苍白，说出来的话没有一点力度。
　　“这份合同可以作废，并且我还可以奉上一笔丰厚的资金。”
　　“但是，你得告诉我昨天那到底是什么，为什么处于爆炸中央的你能毫发无伤？”
　　及川默闭嘴不答，他明白间桐雪问的是什么，先不说这说出来到底会不会有人相信，光是系统就严令禁止了这方面的事宜。
　　“你好像对我很抵触？难道我不漂亮吗？”
　　后面那句话压低了嗓音，间桐雪猛地靠近，一直到差点撞在他的身上。
　　及川默第一次看见这样的间桐雪，霸道且诱惑，长长的睫毛下是一双妩媚里透着狡黠的眼睛。
　　还是那种好闻的味道，不知道是香水，固体香膏，还是少女本身自带的淡淡玫瑰清香。
　　他甚至能清晰的看见蝴蝶结上少女雪白的锁骨。
　　他的心跳渐渐加速，呼吸开始变得急促。
　　【警告！宿主的好感度正在上升！】
　　该死！
　　这是十五岁少年的本能！
　　及川默退后了两步，他没有回答间桐雪的话，反而强装镇定的将手里的杯子放进壁橱。
　　就在他决定无视的时候，间桐雪却慢慢走到了料理台前，从摆放刀具的位置抽出一把锋利的水果刀。
　　及川默吓了一跳，强烈的求生yu望促使他转身避开，然而却吃惊的发现间桐雪竟直接一刀划在了她自己的手臂上。
　　马上，鲜艳的血液就顺着手臂流淌，一滴，两滴，溅在地板上。
　　及川默慌了。
　　自残？威胁？还是什么？
　　用得着伤害自己吗？
　　他慌乱的掏出手机准备拨通急救电话，他不能让间桐雪死在自己的家里。
　　不然的话，他的下辈子可能就要吃国家饭了。
　　然而下一秒，他掏出手机的动作渐渐停滞，瞳孔渐渐放大。
　　那些滴落在地板的血液，那些顺着手臂流淌的血液，像是时光倒流般，飞快的重新从伤口进入间桐雪的身体。
　　而那道长长的刀痕也在缓慢的愈合。
　　直到重新呈现在他面前的是一截雪白光滑的手臂。
　　及川默重新打量间桐雪，亦如昨晚那样意味不明的笑容。
　　空气渐渐凝固。
　　他想起来在野外音乐堂听到的话。
　　“我”
　　“永生不死。”
　　月下的黑色妖精，竟然不是都市传说。

第5章 少女声称愿意付出一切
　　“如你所见，超能力。”
　　间桐雪的声音很平静，像是在说一件和自己毫不相关的事情。
　　如果不是亲眼所见，及川默肯定会像昨晚一样带着中二毕业的优越感看着间桐雪，就算他自身就带着系统这种不合常理的东西。
　　感受不到生命的可贵才能做到漠视生命？
　　及川默的脑海中不禁浮现这样一句话。
　　但就算是这样，也并不能抹除间桐雪昨晚在他心目中刻下的印象。
　　他还是不喜欢这个女孩，无情，冷漠，心理扭曲。
　　许是感受到及川默的排斥，间桐雪不知是涂了唇膏还是口红的好看嘴唇紧紧的抿了一下，她再次拍了拍手。
　　“如果是因为昨天在日比谷的那个小孩。”
　　一名黑衣人抱着一名穿着童装的小孩进来，正是昨晚及川救下的那位。
　　“哇，又见面了大哥哥，今天你也要去看三丽鸥吗？”
　　及川默没有回答，他的眼眸垂了下来，神色冷峻：“你要干什么？”
　　“大哥哥不可以对姐姐发脾气哦，今天姐姐要带我去三丽鸥彩虹乐园的。”
　　小孩仿佛已经忘了昨天及川默的警告。
　　彩虹乐园在多摩市，从这坐电车过去要一个小时左右，更何况还要排很长的队伍。
　　及川默不相信这是间桐雪愿意去做的事。
　　这更像是一个欺骗孩子的谎言。
　　“骗孩子有意思吗？如果这算威胁的话，我告诉你间桐雪……”
　　他的话还没说完就卡住了。
　　面前的间桐雪没有一点拖泥带水，直接转身一个九十度鞠躬。
　　“原田君，我为昨天的事感到抱歉，希望能得到你的原谅！”
　　小孩手足无措的站在原地，而及川默也愣愣的看着姿态恭敬的少女说不出话。
　　那个一言不合就要大打出手的少女，那个看着小孩落水都能笑起来的少女，那个抱着炸弹都面不改色的少女。
　　却对一个小孩用上了敬语，并进行了隆重的道歉。
　　有点荒诞。
　　却真实发生了。
　　“默，我愿意给你想要的所有，只要你告诉我你的能力，我很好奇，我想知道。”
　　从这里透过门户能看见新宿御苑，那里的白鸽正好成群结队的起飞，他面前的间桐雪站起身，裙摆飞舞，正好是白鸽飞行的方向。
　　眼前的这幅画，就像是一位站在教堂里的少女，正在宣告誓言。
　　“抱歉，我不能说。”
　　间桐雪的眼神渐渐暗淡，她的手再次抬了起来，及川默的话也同时响起。
　　“但是，这份合同我能签。”
　　最后的最后，及川默在那份租赁合同上重新选了一个地方签上了自己的名字，毫无理由的，他愿意相信间桐雪最后说的话。
　　早上的事算是告一段落，小孩真的被送去了三丽鸥，是跟着父母一起的，间桐雪并没有跟着去，按照少女的原话就是
　　“我很讨厌那些东西，如果不是为了让默放心，我连说这个词都感到恶心。”
　　所以说，三丽鸥到底哪里惹这个大小姐不开心了。
　　而现在，及川默坐在事务所的公寓里，一旁的墙壁被打穿了，做成了一扇门。
　　在岛国，房屋改造明明是不被允许的。
　　隔壁本来应该是他的同事，一名稍显帅气的本地大学生。
　　在不久之前，间桐雪‘礼貌’的敲开了门，‘好言好语’的将那位同事辞退，并给了好大一笔迁居费。
　　至于理由，是嫌及川默的公寓太小了，作为以后同居生活的地方有点差强人意。
　　是的，同居生活。
　　期间及川默收到了事务所的短信，是关于那则不能和客户私自进入酒店和住房的条例的删除。
　　这整栋公寓都是间桐雪的，她想要怎么改，及川默也没有一点办法。
　　他感觉自己就像上了贼船，这个时候再开始后悔签了那份合同好像已经为时已晚。
　　及川默斟酌了一下语气，望着正好奇的打量房间的间桐雪开了口：“事务所是我的兼职工作，但是我还有自己的生活，希望间桐小姐能给我留一点私人空间。”
　　他并没有那扇门的钥匙，这样的话说出口也显得有点无力，他只是表明一下自己的态度，并不奢望间桐雪能够答应。
　　然而。
　　“可以。”
　　间桐雪没有丝毫迟疑，她从一旁的西装男手里接过钥匙，放在了及川默的跟前。
　　“钥匙给你，晚上的时候，可以随时过来。”
　　及川默呆滞的看着面前略显扭捏的间桐雪，和昨天初见面的时候判若两人，他不知道这是真实的表情，还是仅仅是演出来的。
　　“不会的间桐小姐，我发誓，我永远也不会进入你的房间。”
　　他的话义正言辞，身体端坐，眼光却直直的看着天花板。
　　【你有一封新邮件】
　　系统的提示。
　　他认为是提醒他好感度正在上升，毕竟这个状态下的间桐雪，同样具备惊人的诱惑力。
　　默念点开。
　　【间桐雪对你的好感度上升10点，间桐雪的人物栏更新】
　　【恭喜宿主签到间桐雪，由于好感度未达到规定值，奖励扣除75%】
　　【时间：两天，奖励两万五千积分，技能：精准投掷lv1】
　　两万五千积分，折合一千两百五十万円。
　　来的如此容易，及川默觉得，就此过上躺平的生活也不算太差。
　　他第一次拥有这么多钱，他都决定辞掉租赁男友的工作了，准备找一个口碑好的表演班进去好好的学一点东西。
　　就在他刚要开口的时候，面前的间桐雪却率先出声。
　　“默，如果刚刚你拒绝的话。”
　　间桐雪从西装男手里接过一根针筒：“这是由专业人员研发的吐真剂，主要成分是硫喷妥钠。”
　　及川默面无表情，心底骂娘。
　　“但是这个对大脑有一定的副作用，这在为了完成目的的情况下是具有风险的。”
　　千万以上的金钱也许能让生活过得稍微滋润一点，但是好像并不能买到人身自由。
　　“幸好你签了合同，虽然不是心目中的最佳方案，但是也排除了使用非常规手段。”
　　及川默平复了一下烦躁的心情，将我有两封信，一封是辞职信，另一封也是辞职信的措辞吞了回去。
　　“快到中午了，你要吃点什么吗，事先声明，我的手艺不好，最好是点外卖。”
　　“不用，我叫了田舍家的人，昨天看你对那个盐烤香菇好像很在意的样子。”
　　观察仔细的少女是否有一点可爱？
　　不。
　　及川默在心底否定，他打碎了臆想，间桐雪在他心目中依然是毫无人性的代名词。
　　他点开更新后的人物栏。
　　【人物：间桐雪】
　　【年龄：15】
　　【魅力：91】
　　【好感度：25】
　　【技能：永生】
　　【介绍：得到神明眷顾的少女，每晚十二点都会受到永生的诅咒，她正试图改变。】
　　【交往次数：1次，攻略ing】

第6章 樱花下落的速度
　　及川默醒了，看了一眼身旁的闹钟，还有几分钟才响铃，他放弃了继续眯一下的想法。
　　不是因为今天是天海的入学式，而是因为他感觉到不大的被褥里还有一个柔软的身体。
　　间桐雪正安静的蜷缩在里面，像一只贪睡的小猫，白皙好看的脸颊仿佛比昨天见面时更加精致了。
　　及川默发誓，他昨晚在榻榻米上铺上被褥后，百分之一万是自己一个人入睡的。
　　并且他还在凌晨十二点的时候，听见从隔壁传来了短暂，连续，急促的喘息声。
　　他不知道那是一种什么声音，只能怀着自己也不清楚到底有没有的杂乱思绪，红着脸强行让自己睡着。
　　而到了早上，情况就变成这个样子了，他可以举起双手以示清白。
　　身下的被褥抖动，间桐雪好像翻了一个身，正好滚了出去。
　　他的面前，间桐雪的背影。
　　身上是一件黑色的近乎半透明的丝绸睡衣，他甚至能隐约看见光洁的背部。
　　白皙笔直的双腿屈膝环抱，如墨的长发凌乱的披在肩上。
　　【警告！宿主的好感度上升5点！】
　　！！！
　　唔，偷袭！！
　　间桐雪可真是太可恶了！
　　及川默移开视线起身，目不斜视的将被褥重新盖在间桐雪的身上。
　　打开冰箱，本应在里面的一大堆紫薯代餐面包统统不见了，取而代之的是一些造型精美的糕点。
　　按照间桐雪的话来说就是，之前那些口感垃圾的面包可以丢掉了，早餐方面会给你准备对身体还算有营养的食物。
　　所以说，代餐面包到底做错了什么，明明有好好的完成自己的本职工作。
　　再说，冰箱里的糕点那么多，及川默明显吃不完，就算再加上可有可无的间桐雪，每天都换的话，是不是显得太浪费奢侈了。
　　他拿出一袋鸡蛋培根三明治，撕开包装袋咬了一口。
　　不得不说，通过冰箱的冷藏，手中的三明治味道非常好，他格外的满足。
　　代餐面包什么的，没有也无所谓啦。
　　突然，一声突兀的嘤咛。
　　间桐雪盘腿坐了起来，小手握紧成拳，缓慢的揉着睡眼惺忪的双眼，黑色的肩带悄悄滑落到手臂。
　　及川默转过头看着刚刚换过的防盗门，想起昨天看见的新宿御苑的白鸽。
　　那……可真的是太白了。
　　吃完早餐，一番洗漱后出了门，间桐雪除了不满的看了他一眼后便重新躺下睡着了。
　　及川默婉拒了停在门口想要送他的豪车，独自去坐电车。
　　他可不想在学校因为豪车接送而出名，那听起来就像是麻烦的代名词，更何况，他的死党对他可是知根知底的。
　　免不了会因为这个在开学的一段日子里被冠上小白脸的传闻。
　　无奈，他本身长的就帅。
　　来到天海，进门是一条长长的过道，两边盛开着粉红色的樱花。
　　早已有穿着黑色校服的学生领着家长往天海体育馆的方向走去。
　　及川默家里人没有来，先不说不着调的父亲，就是长途的距离也是一个问题。
　　天海高等学府是父亲指名道姓要报考的学院，也不知道为什么，就像藏着什么秘密没有告知他一样。
　　反正也无所谓。
　　再大的秘密也不可能是自家是亿万富翁这一点。
　　在体育馆的新生列队中，及川默站在最后不起眼的位置。
　　入学式在一声“肃静”后开始，首先是地区领导和校长的致辞，冗长而毫无意义。
　　那些千篇一律的废话总是能从这些大人口中抑扬顿挫的读出来。
　　及川默打了个哈欠，略感无趣，还不如在家里打开门户看御苑的白鸽。
　　他开始无聊的四处观察。
　　偶然间的眼光一瞥，在他的旁边，站着的是一位身材娇小的少女，梳着双马尾，穿着天海的百褶裙校服，最下面的双腿上套着一双黑色的及膝袜，膝盖处能看见隐隐约约的粉色。
　　长这么矮也要站在最后？
　　及川默开始好奇的打量，他整整高出少女一个头，能肆无忌惮的观察少女的头顶。
　　那里有一片樱花花瓣静静的躺在上面。
　　就在他还在胡思乱想的时候，没想到双马尾少女似是感受到他的视线，抬起头对着他灿烂的笑了一下。
　　体育馆内的灯光撒上去，粉色的樱花因为仰头而缓缓的下落。
　　少女大大的眼睛，长长的睫毛扑闪着，姣好的脸蛋上带着少许的红晕。
　　及川默呆愣在原地。
　　“有请新生代表致辞。”
　　双马尾少女转身走出，圆头皮鞋在地板上发出清脆的响声，她抬头挺着不知道到底有没有的胸脯，一步步走上了演讲台。
　　“大家好，我是白鬼院雅……”
　　剩下的话及川默并没有听清，他还没从刚刚那副画面回过神来。
　　很好看的女孩。
　　如果没有进入攻略剧情，系统并不会给出人物的数值，但是及川默暗地里打了超越90的高分。
　　无他，举止优雅，笑容温和。
　　白鬼院雅的致辞说完，台下意外的爆发出热烈的掌声。
　　及川默同样鼓起掌，虽然他一句话也没听进去，但是他相信，台下听进去的人肯定也没多少。
　　新生致辞完毕，然后是校外嘉宾致辞。
　　白鬼院重新回到及川默的身边，并带回了一大群目光。
　　及川默露出一个礼貌的微笑：“你好，我叫及川默。”
　　白鬼院伸出手，嘴角挂着温和的笑容：“你好，初次见面，白鬼院雅。”
　　他伸出去的手一触即分，也并没有继续讨论。
　　喜欢美好的事物是每个人的天性，但是第一次见面就刨根问底的交流只会使人反感。
　　台上的校外嘉宾似是感受到学生的心不在焉，也没有继续慷慨激昂的演讲，反而适时的结束。
　　最后是天海的校歌齐唱。
　　悠扬的音乐响起，声乐部的前辈端坐在体育馆另一旁。
　　……
　　【御苑的白鸽抖动着自己的翅膀
　　树枝上的乌鸦抬头仰望
　　有聚集在丘陵周围的人
　　是将来的明日之星在挥洒汗水
　　在此成长的岁月中
　　啊啊，那是我最高的荣誉
　　天海学院】
　　……
　　及川默没有唱，他并不会，他旁边的白鬼院同学也没有唱。
　　倒是新生里有很多同学似乎在网上搜索并简单学习过，跟着高年级的学生哼着歌词。
　　歌声将他们包围，及川默沉浸在其中，他缓缓将手中的樱花瓣放进制服上衣的口袋里。
　　唱毕。
　　青春洋溢的高中生活正式开始，新生们爆发更加热烈的掌声。
　　就算是重来一世，及川默也被这种感情渲染，谁不想重新度过一次高中生活呢。
　　他身旁的白鬼院同学不在了，似乎是在校歌唱完的时候就提前离场了。
　　新生的家长们开始陆续和一些老师打着招呼。
　　及川默在人群中看见了他的死党，正和一群新生打的火热。
　　也许是天赋异禀，他的死党总能在学生里快速的集结一小群圈子。
　　及川默并不想靠近，复杂的人际关系是他不太喜欢的，他正准备转身逛一逛校园，没想到大咧咧的死党看见了他。
　　“阿默！”
　　响亮的声音在体育馆回荡，吸引了大部分的视线，及川默无奈的转身，头疼的看着向他奔来的村上一弥。
　　“你刚刚去哪里了，叔叔呢？没有来吗？”村上一弥的话到‘叔叔’这个词的时候，语气格外的颤抖。
　　及川默指了指脚下的位置示意自己刚刚就站在这里，剩下的话没有继续回答。
　　村上一弥放松下来，继续提问：“你刚刚有没有看见白鬼院同学的致辞？”
　　及川默撇了撇嘴，自己不光看见了，还握了手。
　　还不等他回答，村上一弥激动着接着说道：“阿默，是白鬼院雅啊，那个被冠上最年轻的小提琴公主的白鬼院雅！是备受瞩目的音乐天才，人长得还好看，学习成绩也很优秀，没想到是来的我们天海就读。”
　　音乐吗？像是不着调的父亲会喜欢的东西。
　　古典乐的话，听起来就很遥远的样子。
　　“告诉你一个好消息。”
　　他的死党从兜里掏出一张折迭好的纸张，展开放在他的跟前。
　　是文学部的入团申请。
　　“不准再参加归家部了，高中生活请给我热血起来呀阿默。”村上一弥握着拳，亢奋着说道：“正因为是青春期，才更应该闪闪发光！”
　　及川默感到好笑，中学的时候，他认为社团是一件麻烦的事情，就没有参加，反而拉着村上一弥进入归家部。
　　不会真有人以为能在中学社团里学到什么东西吧，如果是话剧社之类的表演类社团他还会考虑一下。
　　至于文学部，一听就像是开展一些无趣的社团活动。
　　“抱歉，村上……”
　　“文学部的部长退位让贤，现在的部长是白鬼院。”
　　“……”
　　音乐天才参加文学部？

第7章 一定要离间桐雪远远的
　　入学式结束后，及川默如愿以偿的正式开始参观天海校园。
　　体育馆，社团大楼，操场一应俱全，和他在乡下的那所只有两层教学楼的国中简直不一样。
　　就在准备参观游泳池的时候，他被一名黑色的西装男拦住了，是间桐雪的保镖。
　　及川看了下时间，快到中午了，也不知道间桐雪找自己干什么，等会一定要说清楚，希望在上学的时候能尽量不受到打扰。
　　他旁边的村上问他：“用不用叫学校保安？”
　　及川摇了摇头，如果保安有用的话，黑衣男也就不会出现在这里了，很明显，天海只不过是一个间桐雪想来就来想走就走的地方。
　　临走前，村上对他叮嘱，明天有社团的早会，是部长换届的交接仪式。
　　是的，最后及川还是在入团申请上填上了自己的名字，没什么特别的理由，就是觉得那枚花瓣很好看，刚好长在了自己的审美上。
　　“line联系，等会我把你拉进群。”
　　及川头也不回的伸出手比了个“ok”的姿势，随后跟着黑衣男向校外走去。
　　天海的外面停着一辆豪车，及川并不能认出来是什么牌子的，所幸周围没多少人，大多数学生还在校内参观。
　　上了车，车内的空间很大，内饰很豪华，头顶是星空的图案。
　　“我的耐心有限，吐真剂那边的研究我需要尽快得到结果。”
　　间桐雪正在打电话，瞧见及川上来后，便将手机放下，并打开了免提。
　　“是关于那晚的爆炸。”
　　间桐雪的声音很平淡，并没有丝毫上一秒当着他的面谈论吐真剂的尴尬，就算是在说这种恐怖袭击也不带一丁点情感波动。
　　及川默点点头，将在嘴边准备商量一下自己在学校里的私人空间的事暂时压下。
　　电话那头的人反应很快。
　　“呃……间桐大人，安排的人手已经到了，什么时候动手？”
　　意外的，那人叫的是‘大人’这个词。
　　“有没有找到她。”
　　“没有，间桐大人。”
　　“动手，今天先给个警告。”
　　“是！”
　　电话结束，及川默听的一头雾水，但是大概应该是两个团体的争斗。
　　“默。”
　　他抬起头，盯着间桐雪白皙的好看的脸颊。
　　“恋人之间就应该坦诚相对。”
　　他明白间桐雪说的是什么，但是系统的警告却历历在目。
　　【禁止向第三方透露系统的任何事宜，违者将受到游戏失败的惩罚。】
　　他岔开话题说道：“准备吃点什么？”
　　间桐雪抿了一下嘴唇，也不生气，好看的眸子弯成一轮月牙：“默想吃什么，我都可以。”
　　“总有一天我会让你亲口告诉我的，也许这个世界上只有我们两个是这种情况了。”
　　只有在面对及川的时候，间桐雪才会有多余的表情，然而这个样子的间桐雪，及川默却感受不到一丁点的可爱。
　　“要去吃寿喜烧吗？河豚刺身也可以。”
　　说实在的，及川更想去试试天海的食堂，但是他感觉间桐雪并不会同意。
　　“你想要什么？钱？女人？还是权利？”
　　十五岁的少年谈论这些是否还为时过早？
　　间桐雪今天格外的坚持，并没有对于他的岔开话题而放弃。
　　“想要钱的话，你开个价，多少我都答应你。”
　　及川没有回答，间桐雪俯下身子，用手掌撑在车内的真皮座椅上，头缓慢的靠近他的身躯。
　　“还是说想要权利？”
　　他还是没有接话。
　　“女人？”
　　间桐雪伸出一只手，用手指拨弄着他制服上的纽扣，用牙齿咬着自己的下嘴唇。
　　“你看我可以吗？”
　　及川努力使自己的脊背打直，抬起头直直的看着头顶的星空。
　　那股好闻的香味在鼻尖萦绕，他的耳根悄悄的发红。
　　混乱的思绪使他偶然联想起昨晚凌晨听到的声音，脸一下便冷了起来，语气也带着疏远：“间桐小姐，请自重。”
　　他不清楚，这样的身躯到底被多少人触碰过，更何况间桐雪还经营着一家租赁男友的事务所，里面全是帅气的男性。
　　每每想到这，他便感觉到一阵恶寒和反胃。
　　间桐雪的手指一僵，整个人坐直身体，语气重新恢复到平淡的腔调：“无趣，去吃寿喜烧。”
　　后面那句话让坐在前排的司机发动车子。
　　及川厌恶的掸了掸制服上的香味后说道：“开一家租赁事务所是为了什么？”
　　“没什么，寻找合适的优秀男性传宗接代。”
　　间桐雪望着车外，手指缠绕着发梢。
　　意料之中却又并不想听到的回答，及川的眼神更加嫌弃了，他感觉眼前的间桐雪正在玷wu恋人和爱情的字眼。
　　“很恶心，现在把目标盯上了我？”
　　间桐雪的动作停滞，转过头仔细的打量着及川，随后才说道：“你不行，现在你是我的，在你告诉我你的秘密之前。”
　　“嗯？”
　　及川默愣了，很简单的话，他却整不明白了。
　　“算了，太麻烦了，还是用这个吧。”说着间桐雪从椅子下拉出一提箱子，打开后里面全是装着白色液体的针管。
　　吐真剂，硫喷妥钠。
　　他的嘴皮子动的比脑子快：“抱歉，刚刚是我的不对，我向你道歉。”
　　间桐雪手无缚鸡之力，自己拥有天赋力量的被动技能，想要瞬间挟持住间桐雪很简单。
　　但是他还有家人，还有朋友，一个间桐雪换其他人的命，图一时之快的话，明显不值。
　　大丈夫能屈能伸，以后的路还很长，指不定谁笑到最后。
　　及川默，忍了。
　　“哈哈哈，有趣，我还是喜欢看你现在的样子，刚刚那种嫌弃的语气我很不喜欢。”
　　间桐雪嘴角带笑，说出来的话却让人很不舒服。
　　她将箱子重新塞回座椅下面，也许是放的位置不对，一个文件袋被挤了出来，里面密密麻麻的全是照片。
　　从及川的角度正好能够看清楚，在透明的文件袋里，那些照片，全是一些男性凄惨的表情。
　　一股寒气从脚底直冲脑门，他艰难的开口，语气都带着颤抖：“这是……什么？”
　　间桐雪将文件袋捡起来，语气平淡：“哦，之前的一些考核不过关的对象，又自我意识过剩，自然要付出一些代价。”
　　“考核不过关？”
　　“嗯，员工考核。”
　　“不是在开玩笑？”
　　“嗯？你不觉得他们死前的样子都很好看吗”
　　‘我不觉得。’
　　及川默闭上眼，这样的对话就像在聊着家常，可是躺在间桐雪怀里的却是不计其数的生命。
　　在去寿喜烧的路途格外的漫长，及川默暗自叮嘱自己，一定要离间桐雪远远的，在非必要的情况下，在还没成长到能反抗的情况下，能让就让。

第8章 太安全以致于得寸进尺
　　在岛国有很多寿喜烧的老店，是那种藏的很隐秘，历史相当久的老店。
　　及川默他们来的这家，有很浓郁的日式和风建筑风格，从进门到用餐都会由不同的人分四个步骤带着你。
　　所幸，每一桌客人都会被服务生领到包间里，不用再担心出现间桐雪嫌吵闹的情况。
　　在上了前菜，旁边的服务生帮你煮和牛的时间里。
　　间桐雪一边用筷子摆弄盘里的刺身一边询问。
　　“今天怎么样？”
　　“什么？”
　　及川默盯着小火锅里巨大的香菇，正在沸腾的水里不停的翻滚。
　　“入学式。”
　　“平常，无聊的地区领导致辞，然后是新生致辞，齐唱校歌。”
　　“新生致辞是你去的？”
　　“为什么这样说？不是，是……”
　　后面的话被及川默夹了一口秋葵加和牛糊弄过去，他不想让间桐雪知道白鬼院的存在。
　　“吃饭的时候不要说话。”
　　及川默吞下嘴里的食物，语气不算敷衍，也不算太低声下气：“是~”
　　他发现，目前的自己只要不太出格，基本上处于安全的地步，至少在他没有说出技能的前提下，他还是有利用价值的。
　　“社团呢？和你国中一样归家部吧，三点半就放学，我让人来接你，我们有很长的时间可以共处。”
　　“之前是想看看有没有合适的戏剧社的。”
　　及川默砸吧下嘴，夹起被鸡蛋液包裹的和牛，小心翼翼的放进嘴巴里，瞬间，一股甘甜在口中爆开。
　　“之前？”
　　及川默将口里的和牛完整的吞下后才接着说道：“嗯，不出意外的话，现在应该是会加入文学部。”
　　“嗯？一群屁大点的人学古人们伤春悲秋？讨厌的社团。”
　　明明间桐雪自己也才十五岁，说这样的话却带着老气横秋的味道。
　　很意外的，你能在常年面瘫的间桐雪脸上看见厌恶的神情，说实话，这很难见，及川默第一次见的时候，还是上次说到三丽鸥的时候。
　　话题止步于此，及川默并没有和间桐雪站在对立面进行争论，这在‘寄人篱下’的情况里是理智的选择。
　　及川默将香菇放在了最后，而间桐雪从始至终只吃了最后的甜点哈密瓜。
　　吃完饭结账，又是几万円的花费，及川默过意不去，提议自己付钱，毕竟大部分都是自己吃的。
　　“你哪来的钱？”
　　面对间桐雪的疑问，他噎了一口，总不能说是从你身上薅下来的吧。
　　坐在去原宿的车上，及川默握着手里的收据，消费六万多，以自己的身价，能吃两百来次，早中晚各一顿的话，也就两个多月。
　　这样算下来的话，一千多万也并不是很多。
　　“等会去买衣服，也是你给钱吗？”
　　“嗯！”及川默咬着牙回答，既然都被这样问了，当然要显得硬气一点啦。
　　“你到底有多少钱？我查过你的资料，家里没多少积蓄，就算公司通知你有免费公寓你都显得很开心。”
　　“告诉你，我可有……”及川默心底一狠，将系统的积分全部兑换成金钱，一共一千两百七十七万。
　　“这里有五千万，算是提前开给你的报酬，密码是你的生日。”间桐雪面无表情的甩出一张卡。
　　“……”
　　‘话说你永远都只有面瘫的表情吗？’这样的话被压在了心底，他不想因一时之气而进行人身攻击。
　　里原宿位于涩谷区神宫前，在这里你能看见穿着五颜六色的年轻人，是标新立异的典范。
　　及川默没有来过，就算这里离他家很近，卖的衣服也相对来说很便宜。
　　但是他更喜欢单色调的衣物，就算有一些花纹也只会让它出现在衣角边缘。
　　更何况，他还在读书，平常更多的话是会穿学生制服，天海的私人订制，花了他不少的钱。
　　他和间桐雪站在一家男装店门前，及川默看着花花绿绿的衣服有点头大。
　　“你喜欢这种？”
　　从间桐雪的穿着上来看，除了黑就是白，没道理会喜欢这种花里胡哨的打扮，但是为了以防万一，及川还是决定率先发问。
　　“不喜欢。”
　　很好，不错的回答。
　　“为什么不去涩谷？”
　　同样作为东京的潮流之地，涩谷中心街的男装要更加成熟一些，如果要在两者之间选择的话。
　　他更喜欢正式的西装或者休闲的短袖衬衫，就算价钱要贵很多，但是就他现在的身价而言，买一两件还是能够承受的。
　　“现在那边应该挺吵闹的。”
　　“嗯？”
　　及川还在思考这句话的含义，间桐雪却拉着他走了进去，并领着他围着店内转了一圈，最终停在了一件褐色的卫衣跟前。
　　宽松的卫衣，两边是蓝色的袖子，正中间用白色字母勾勒出一句英文。
　　No Life Is Enough。
　　“这一件，试试。”
　　“不要，太难看了，你又不喜欢，我也不喜欢，为什么还要试。”
　　男装店的年轻人很多，帅气的及川和皮肤白皙犹如精灵般的间桐雪吸引了很多人的目光。
　　一名打扮前卫，留着长发，打着耳钉的男子走了过来。
　　“小姐，想和你认识一下，我叫……”
　　“及川，我让你试这件。”间桐雪头也没回的打断，一只手点着面前褐色卫衣的‘Life’上。
　　气氛降到了冰点，及川头一次听见间桐雪叫自己的姓，不知是错觉还是什么，他感觉周围的温度很冷。
　　在气场全开的间桐雪面前，及川默忍了，他没有说话，灰溜溜的拿着衣服走进了更衣间。
　　再次出来，那名潮流的男子不见了，取而代之的是一名女服务生。
　　待看见穿着褐色卫衣的及川，那名服务生眼睛都亮了起来，带着小心翼翼的语气。
　　“你男朋友真好看，天生的衣服架子，真希望能够成为店里的模特。”
　　间桐雪并没有理会，反而好看的眉头皱了起来。
　　“太土了，脱了。”
　　及川默略感无奈，所以说试衣服究竟是为了什么。
　　之后他又试了很多件衣服，有些在他自己看来也还算不错，但是没有一件能入得了间桐雪的眼睛。
　　“把刚刚他试过的衣服统统包起来，还有店里所有的相同类型的衣服。”
　　间桐雪甩出一张卡，在女服务生双眼放光的接过之前，及川默出手打断。
　　“既然不喜欢为什么还要买？而且买那么多我也穿不了。”
　　“我不想别人穿你穿过的衣服。”
　　及川默无法反驳。
　　“那就刚刚试过的那些就行了。”
　　“我不想看见别人穿和你一样的衣服。”
　　差不多的字，表达的意思却更加霸道。
　　及川默任由女服务生接过卡，间桐雪都说到这份上了，两人的价值观不同，也没什么好争论的。
　　反正花的也不是自己的钱。
　　狠下心，用所有的积分兑换金钱，做好大出血准备的及川默。
　　最后只花了六万，便获得了一车的衣服，外加一张五千万的工资卡。
　　及川默当然没有被这些冲昏头脑，他还是不喜欢这个喜怒无常的少女。

第9章 莫名其妙的好感度提升
　　“后车的衣服全部丢了，和那只苍蝇丢在一起。”在回公寓的路上，间桐雪吩咐司机。
　　‘既然不要为什么还要买’
　　这样的话被及川默临时改成了：“不要的话就捐了吧，这些都是崭新的衣服，我想收容机构会需要的。”
　　“行，那就按默说的做。”
　　“是，间桐大人，及川少爷。”
　　及川默上下活了几十年，还头一次听别人叫自己这么一个词，怪别扭的。
　　车内重新安静起来，他和间桐雪没什么共同的话题，他也始终秉承着少说少做的原则。
　　毕竟你不清楚接下来的哪句就会惹得喜怒无常的少女生气。
　　“生气了？”间桐雪头也没回，始终盯着窗外，食指缠绕自己的发梢。
　　“什么？”及川先是一愣，才想起店里的事，他盯着脚尖，语气说不上诚恳：“没有。”
　　“你生气了。”
　　及川默撇撇嘴没有回答，就算生气有什么用，他也不敢当面表达出来。
　　“生气了也无所谓，反正我也不在意。”
　　是了，他噎了一口，将头转向另一边，窗外刚刚路过涩谷中心街，这个被称为‘24小时不眠之街’的地方，意外的拉起了警戒线。
　　有好几辆警车和救护车停靠在里面，周围围满了看热闹的人群，在十字路口的中央，隐约能看见沥青路上深褐色还未干涸的血迹。
　　在车子快要离开的时候，他在警戒线的边缘看见了身穿天海制服，梳着双马尾的背影，想要再次仔细看的时候，却已经被人群挡住。
　　白鬼院？
　　及川默不能确定，他联想到一开始间桐雪说的话。
　　“刚刚这里发生了什么？”他斟酌了一下语气：“和你有关？”
　　“嗯。”间桐雪的声音很轻，仿佛涩谷的一切都与自己无关，“是那晚的爆炸，敌对势力。”
　　“械斗？报复？”
　　虽然及川从小力气就很大，但是却从不喜欢打架。
　　他的好奇，到底是因为那个像极了白鬼院同学的背影还是人性本能的求知欲，他自己也说不清。
　　“算不上，警告而已。”
　　间桐雪转过头来，盯着他的眼睛：“你好像很在意？”
　　警觉的少女，他不敢直视，将头瞥向另一边：“没有，只是有点好奇。”
　　“嗯。”间桐雪没有纠缠，重新将头望向窗外。
　　车内的空间很大，两人像是被一条泾渭分明的三八线隔开。
　　及川默不喜欢这样的氛围，像是正在交易的双方却没有给出让对方满意的价格。
　　恋爱，可不是买卖商品。
　　回到公寓，他隔壁的另一位租客兼同事再次被劝退，然后间桐雪吩咐人将那间房改成了独立的衣帽间。
　　一大群人提着大包小包进去，及川瞥了一眼，是一些正式的西装皮鞋领带，还有手表之类的饰品。
　　“干什么？常服的话休闲装就行了，再说也用不了这么多。”
　　“以后你会陪我出入各种场合，到时候会用上，如果不喜欢的话，换个时间可以陪你去涩谷挑。”
　　都考虑到这份上了，他也说不出拒绝的话，毕竟手提箱里的那些针管，就算每天打一次的话，也够他打一个月。
　　如果是护士装的话……
　　他看见间桐雪懒散的躺在自己的单人沙发上，整个人直接嵌进去，姣好的身材挤压出夸张的姿势。
　　及川，你在想些什么！这些都是红粉骷髅，革命还尚未成功！
　　“过来。”间桐雪勾了勾手指，他踱步走了过去。
　　“坐下。”
　　单人公寓里只有一张单人沙发，餐桌的椅子在靠近开放式料理台的另一边。
　　坐下？坐哪里？
　　及川默望了望没有多余位置的沙发，然后盘腿坐在了榻榻米上。
　　“无趣。”间桐雪好看的眼睑低垂，“晚上吃什么？河豚刺身吧，白天的时候听你谈起过。”
　　“嗯。”他不敢抬头，怕稍不注意就会晚餐多加一个鸡腿。
　　“明天干什么？要开始上学了？”
　　“嗯。”
　　说起来，虽然看过吐真剂，看过被打的面目全非的中年男子，看过对失足小孩漠不关心的间桐雪，看过那些模样凄惨的照片。
　　但是在及川默这里，间桐雪还从来没有伤害过他，一般小的问题还会询问他的意见，虽然采纳的可能性几乎为零。
　　可以说，间桐雪算是对自己很好了。
　　想到这里的及川猛地摇了摇头，将心底可笑的念头驱散，交易罢了，可别当真，自己只不过是暂时还有利用价值。
　　“吃完饭来我房间。”
　　“嗯。嗯？！”
　　关于晚餐，河豚刺身很好吃，肉质相当嫩，沾上酱油之类的调料，入口即化。
　　至于……
　　及川看着桌上的钥匙发神，间桐雪留下这把钥匙和一句话后便带着期待的笑容离去。
　　“如果要来的话，一定要在十二点之前来，十二点或者十二点之后的话，我可不敢保证那时候我有心情不杀掉你。”
　　这样的话从间桐雪不带情感起伏的嘴里说出口，就像小时候和朋友说吃了我的给我吐出来一样，谈不上一点威胁的口气。
　　但是及川默却在认真考虑。
　　去，还是不去。
　　去的话，一定要在十二点之前。
　　他掏出手机看了一眼，还剩下不到几分钟，往往这个时候自己都睡着了。
　　一边，他很好奇永生的诅咒到底是什么，还有那总是让人胡思乱想的喘息。
　　另一边，及川又觉得特别麻烦，到底用不用洗澡，还有不想和间桐雪产生过多的联系。
　　时间悄悄流逝，安静的公寓里，因为墙壁上多了一扇门的原因隔音效果不是很好。
　　那道，短暂的，连续的，急促的喘息声再次传来。
　　及川默红了脸，他实在很难不乱想，他埋着头冲进浴室，将花洒拧到最大。
　　冰冷的水浇在身上，像一场春雨，洗干净那些不干净的尘埃。
　　【你有一封新邮件。】
　　那些在脑中杂乱纷飞的思绪，在冷水的冲刷后，重新藏在了心底。
　　他认为是系统关于他对间桐雪好感的提升，心里并没有多少在意。
　　只不过是本能罢了，做不得数，算不上真正的感官变化。
　　默念点开。
　　【攻略对象的好感度提升5点】
　　【恭喜宿主，间桐雪的好感度达到30点，特此开启好感度特殊活动。】
　　【特殊活动：拥抱少女。】
　　【活动奖励：第三永久机关（暂时），技能提升卷一张，积分5000】
　　【时限：永久】
　　莫名其妙。
　　及川并没有按照间桐雪的话在十二点之前进入房间，却收获了好感度提升的提示。
　　所以说，如果进去的话，也许还会有更恐怖的结果？
　　无法理解，他也并不想尝试理解。

第10章 少年在东京的演艺生涯
　　听人常说，99%的人都会碰见鬼压床，及川默感觉今天早上自己撞见了。
　　闹铃还没响，他的脑子很乱，想要翻身，却感觉被一团东西压住了，下意识的伸出手想要刨开。
　　等等等。
　　有点温热，鬼是有体温的吗？
　　他猛地睁开眼，单人公寓的窗帘是拉上的，只有少许的阳光透过缝隙照进来。
　　还是那床被褥，间桐雪没有蜷缩在一旁，反而整个人挂在他的怀里。
　　亦如昨天早上的黑色丝绸睡衣，凌乱的长发随意披散着；
　　均匀的呼吸喷吐在他的脖子上，有点发痒。
　　两具身体之间的接触，随着睁开眼的感官恢复变得更加真实，及川的脸霎时红透了半边。
　　该怎么办？
　　他没有打扰人睡眠的习惯，也不知道间桐雪会不会有起床气，还是直接等到少女自然醒来？
　　好在，这样的姿势没有持续太久。
　　间桐雪像是感受到被什么硌着不舒服一样翻了个身，从他的身上滚了下去。
　　及川默长长的舒了一口气，将因为不知是紧张还是害羞而收缩的肚子放松，整个人慌乱的起身，不敢再看间桐雪一眼。
　　【警告！宿主的好感度上升5点！】
　　可恶啊，真是太荒唐了。
　　得找个时间好好说教说教间桐雪，怎么能这么没有羞耻心呢。
　　他连早餐都没吃，胡乱洗漱一通后便出了门，直到被晨风吹拂后内心才稍稍有点平静。
　　好感度这方面倒是不用担心。
　　他对间桐雪的数值一直在一个极低的范围内上下波动，提升是不受控制的，但是下降的话。
　　只用想想间桐雪的所作所为，并在心底默念‘间桐雪太讨厌了’就可以了。
　　推掉豪车接送的待遇，及川乘坐电车来到学校。
　　今天早上的话，学校会把分好的班级通过告示栏公布，下午则是各班级同学互相认识的过程，开学典礼，或者说是迎新会，例外的，是被定在了晚上，可以说是天海独特的传统了。
　　他还记得，早上会有文学社部长交接的早会。
　　告示栏前面的新生太多了，他就算长的很高，也看不清自己所在的班级。
　　索性先去参加早会，早会完后，差不多告示栏前面也没人了。
　　文学部在社团大楼的第五层顶楼，听说之前是声乐部的地盘，莫名其妙的今年就被毫不起眼的文学部占领了。
　　至于消息来源，是昨晚的line聊天。
　　村上：阿默，明天的早会可别迟到了啊。
　　及川：知道了
　　村上：文学社在五楼。（之前声乐部的位置。）
　　及川：知道了
　　村上：等会拉你进群。
　　及川：知道了
　　然后，就没有然后了。
　　至于群，不知道是村上忘了还是什么原因，他一直没有受到邀请。
　　反正也没多大关系，他也不喜欢和很多人一起聊天。
　　而且，在line上聊天都要在每句话后面加句号到底是为了什么啊，不觉得麻烦吗。
　　一直走到第五层的最里面，及川才感觉到丝丝疑惑。
　　走廊上是不是太冷清了，作为人数最多的社团，不应该一个人都没有啊。
　　难道我是最后来的？
　　白鬼院的魅力大到这种程度？
　　可是，他并没有感觉到社团教师里有人在活动的声音啊。
　　推开门。
　　这是一个供两个以上班级活动的场地，偌大的教室被整理的很干净，座椅板凳被全部重迭摆放在最后。
　　在他的视角里，空荡荡的教室，一个人也没有。
　　难道是走错了？
　　及川探了一个头进去，眼前的画面让他更加坚信。
　　这里肯定不是文学社的活动场地。
　　正中间是一名翘着双腿的少女，一直到腰部的长发披散着。
　　面色看起来很阴沉，两边恭恭敬敬的站着一排黑衣墨镜男。
　　他将头缩了回去，缓慢的将门合上，转过身子默念。
　　别担心，看错了，是幻觉。
　　不可能的及川，一定是你开门的姿势不对。
　　手机在裤兜里震动，他掏出来一看，是村上的line消息。
　　村上：抱歉啊，阿默，早会取消了，昨天群里炸开了锅，忘了告诉你了。
　　然后附上了一个（双手合十高举头顶，土下座祈求原谅的僧侣.JPG。）
　　淦！
　　不能骂人，心平气和，不能骂人，心平气和。
　　及川默努力平复自己的情绪，一直用‘只要不加上双引号，那就不算骂人’的道理安慰自己。
　　吱呀一声，身后的门开了。
　　他的身体整个绷紧开来，缓慢的转过来，努力的在脸上挤出一个难看的笑容。
　　“早上好，白鬼院同学，我是来参加早会的，其他人呢。”
　　只有装傻了及川默，现在是表演自己演艺天赋的最佳场合，加油及川默！
　　他面前的白鬼院，阴沉的脸色如春雪般融化，随即绽放的是初春樱花般灿烂的笑容。
　　“我记得……是及川同学吧，取消早会的事你不知道？”
　　“啊，真的吗？我不知道呀，没人通知我，什么时候的……”
　　“你看见了？”
　　及川默被白鬼院突如其来的打断噎了一下，神色却没丝毫变化。
　　“看见什么？白鬼院同学，我刚来，正准备敲门呢。”
　　活动教室内的西装男似曾相识，而且白鬼院阴沉的脸色和大大咧咧的坐姿也和昨天温文尔雅的美少女大不相同。
　　脑子里下意思的危险意识促使他否定了看见的事实，就算他的上衣口袋依然还有那瓣樱花。
　　“你看见了。”
　　不再是疑问的语气，白鬼院的话带着不容置疑的肯定。
　　她略显头疼的看着眼前的及川默，她可不想刚开学就破坏了自己努力营造的乖乖女形象。
　　她要在高中谈一个男朋友应付老爹，不然老被催着去见自己的乡下未婚夫可太烦了。
　　“我听不懂白鬼院同学在说什么。”
　　及川默咬死不松口，眼神坚定，继续装傻充楞。
　　“没关系的，进来坐坐吧，及川默同学。”
　　白鬼院雅的笑容很好看，但是最后的名字却被一个字一个字的念出来。
　　进去？
　　还是转身逃跑？
　　转身逃跑的话，被抓回来的几率无限接近百分之一千，而且还带着此地无银三百两的意思。
　　进去的话，不知道这个时候再表演自己是一个视力有问题的学生是否能蒙混过关。
　　考验你技术的时候到了啊，及川默。
　　东京的演艺生涯从现在开始。
　　所以说，长相甜美，或者身材绝顶的美少女们，到底为什么都是问题少女啊。

第11章 你的任务是建设国家
　　活动教室里，干净的地板被擦的一尘不染。
　　及川感激的从西装男手里接过一张椅子后小心翼翼的坐下。
　　白鬼院雅还是坐在正中央，她没再翘起腿，反而双腿并拢，不带丝毫缝隙。
　　她没有观察及川，反而优雅的将自己散乱的长发梳成双马尾的模样。
　　及川大气不敢出，如果没有聊天的话，他肯定不会做先挑起话题的那个人。
　　现在的情况，要始终秉持少说少做的原则。
　　他目不转睛的盯着白鬼院，这个时候视线分散只会显得自己心虚。
　　只要打死不承认，这里还在学校，想必，就算是白鬼院也不会做太出格的事吧。
　　面前的少女将头发梳好后，当着他的面脱掉了圆头皮鞋，然后将带着花边和三丽鸥图案的船袜慢慢的换成了黑色的及膝袜。
　　这些动作及川看的清清楚楚，现在暴露在他视线下的是一双笔直的双腿。
　　他略显尴尬，无奈将头瞥向了另一边。
　　黑色西装男正搬来一张课桌，上面是一套精巧的欧式茶具。
　　“昨天的事情有没有查清楚？”
　　及川愣了一下，这句话好像并不是对自己说的。
　　与此同时，他旁边的西装男弯腰恭敬的开口。
　　“小姐，是散华家的人。”
　　“嗯？”
　　白鬼院用鼻音发出一声疑惑，柔弱的小手端起茶壶，往杯子里倒入滚烫的红茶。
　　“没理由的发什么神经？有可疑的地方吗？”
　　“手下说好像和日比谷那天的爆炸有关。”
　　“我们的人做的？”
　　“还不清楚，正在审问筛查。”
　　及川能明显看到，那名壮硕的墨镜男，黝黑的额头上正浮出密集的汗水。
　　“搞什么！不是说了，那种物品是可能会伤到无关人员的吗？这是我们和散华家的私事。
　　明天之前我要得到答复，轻举妄动和不听话的人都要得到惩罚，就算是一直跟着父亲的老部员。”
　　“是！小姐！”
　　及川默大概听明白了，联合现在的场景，他不难和昨天在涩谷看见的那个神似白鬼院的身影联想到一起。
　　就是散华家这个没听过的名字有点让人摸不着头脑。
　　难道是间桐雪怂恿一个名为散华的家族去碰白鬼院？
　　真是一个心机女孩。
　　他也不会这个时候出口。
　　毕竟，卷入两个大势力之间的争斗对于目前的自己来说，是一种不明智的选择。
　　“及川同学？”
　　“啊？”
　　及川默转过头来，面前是一杯散发着热气的红茶，透过氤氲的气息能看见白鬼院略显神秘的精致小脸。
　　“红茶能喝吧。”
　　“谢谢，现在还不渴。”
　　谁知道有没有下变白痴之类的药剂，倒茶的时候他可是没看见的。
　　“拒绝美少女的邀请是一种不礼貌的行为。”
　　“抱歉，可以等一下，现在还有点烫。”及川默决定先苟住。
　　“刚刚为什么移开了视线？是心虚？还是因为青少年害羞注视美少女的双腿？”
　　“抱歉，是有一点羞涩。”
　　“对于自己的xp就能坦然接受吗？却在无关的小事上死不承认。”
　　“……”
　　“你好像很怕我？及川同学，我难道不是一个举止优雅，温柔亲和的文学部部长吗？”
　　白鬼院的声音很好听，在和他对话的时候，语调一直很轻，没有斥责，反而带着和老熟人聊天一般的柔和。
　　如果是在昨天的话，及川一定很喜欢和白鬼院说话。
　　毕竟轻柔软濡的声音，听起来就很舒服。
　　但是现在。
　　首先，哪有自己这样夸自己的人啊。
　　其次，这样的话，请放在聊涩谷械斗之前好伐。
　　最后，能不能注意一下现在的场合啊，身后的墨镜男能请先离开不。
　　“当然，我很赞同白鬼院同学的话。”
　　心里的吐槽当然只能在心底啦，表面的功夫还是要做足的，及川默在这方面总是能做的很好。
　　“当然很怕我？”白鬼院带着戏谑说道。
　　可恶啊，爱钻字眼的白鬼院同学。
　　及川默连忙摆手：“不是不是，是关于为什么我的文学社社长这么可爱，还能这么善解人意的赞同。”
　　“噗呲，你很有趣及川同学。”
　　装盲人什么的从一开始就不可能，这是影帝都不能完成的任务。
　　他现在唯一能做的就是尽量不谈及刚刚看见的事，那件白鬼院很在意的事。
　　“这样，及川同学，文学社副部长的职位还空着，从今天开始就由你来担任吧。”
　　副部长？
　　他想都没想就拒绝：“抱歉，白鬼院社长，我才疏学浅，并不能胜任，希望能够……”
　　“嗯？及川同学果然看见了，看来得用其他计划了，东京湾的……”
　　“希望能够在白鬼院同学的带领下把文学社做的更好，副部长一职我一定全心全意。”
　　面对白鬼院略显失望的语气，及川默改口很快。
　　当然不可能是为了让少女另眼相看，纯纯是为了自己的人身安全。
　　“哈哈，我很满意及川同学哦，每天放学都要来报到，如果哪天没来，我可不保证天海的学生名册上还有及川默三个字。”
　　所以说啊，从加入文学社开始就是一个错误的决定。
　　长相甜美的同学怎么可能还有你的机会啊及川默。
　　真是大意了！
　　从社团大楼出来，学校告示栏前面还是围了很多人，然而现在倒是不用再挤进去找自己的班级了，因为他旁边站着村上一弥。
　　“阿默，你刚刚去哪了啊，告诉你一个好消息，我们是…阿嚏…一个班级！”
　　从小学同班到国中，这也算不上多大的好消息。
　　“我们是一年一班，和白鬼院部长一个班级！”
　　及川默脸色难看的看着一脸兴奋的村上一弥。
　　这样算下来，这个消息可以算是坏消息了。
　　“阿…嚏…你还没告诉我你刚刚去哪了。”村上一弥还没从刚刚的兴奋状态下平静。
　　及川默有气无力的说道：“社团大楼。”
　　“啊，抱歉啊及川，白鬼院社长昨晚取消了早会，忘记和你说了。”
　　及川默摆摆手：“你感冒了？”
　　“不是什么大事，昨天踩滑掉进了校外的那条河里。”
　　村上一弥的表情从无所谓切换到好奇。
　　“话说，你有没有见到白鬼院部长？”
　　及川很想告诉自己的死党真实情况，但是联想到白鬼院的威胁，又叹了口气。
　　他将头转向社团大楼的方向，带着甜美笑容的白鬼院雅正从那里出来。
　　“诺，在那里。”
　　“你看见了？好羡慕，早知道和你一起去了。”
　　及川默转过身子，假装没有发现白鬼院雅的样子。
　　他看着自己的死党略微头痛，决定让他清醒一下。
　　“别看了村上，看她一百遍，她不是你的，看书一百遍，知识就是你的，醒醒，你的任务是建设国家！”他的话语重心长。
　　“阿默你在说些什么啊，换季了你没发烧吧。”村上一脸古怪的看着他接着说道。
　　“刚刚老师有让我叫你去班级集he，先过去吧，事先说明，我只是敬仰白鬼院部长，远还没到你想的那个地步。”
　　敬仰什么的，也请立刻停止！
　　及川默无语，他很想让自己的死党把心思用在正途上。

第12章 如果可以恋爱的话会尝试
　　一年部的教室都在一楼，一班在靠近楼梯口的位置。
　　及川默和村上一弥在班级里随意找了个角落的位置坐好。
　　班里的人分成了好几个团体，有些是之前国中就互相认识的，有些是一见面就成了朋友的，其中最大的团体是一群围着白鬼院的女生。
　　少女还是长长的双马尾，干净到一尘不染的校服，笔直并拢的双腿，正礼貌的应和着周围女生的话题。
　　似乎感受到他的视线，白鬼院转过身子漏出一个礼貌温和的浅笑。
　　这样的大小姐形象，很难将其和在社团大楼，长发披散，翘着腿的样子相结合。
　　及川没有和白鬼院对视，他眼睑微垂，用手撑着自己的腮帮子，语气懒散的说道。
　　“村上，有见到老师么，男的还是女的。”
　　“啊…嚏…男的，好像是古文老师，叫今井彦一，奇怪的是他一下就叫出了我的名字。”
　　男的，及川在心里微微叹了一口气，不再期待善解人意的大姐姐，封魔之刻，非人之物等不切实际的幻想。
　　既然没有，那就老老实实的好好学习。
　　只有不断的丰富自己，才能让以后的生活变得更加充实。
　　知识，才是亘古不变的真理。
　　他要做的是成为一名有气质且学富五车的演员，而不是什么也不懂只会靠脸吃饭的花瓶。
　　“好了，大家安静一下。”
　　走进教室的是一名带着黑框眼镜，看起来很年轻的老师。
　　说出来的话没有一点威严，反而看起来有点腼腆，料想是刚刚大学毕业第一次带班的老师。
　　“我是你们的古文老师。”今井老师转过身子在黑板上工整的写下自己的名字。
　　“不出意外的话，也是你们今后三年的古文老师。”
　　虽然新老师看起来有点怯场，但是刚刚上高中的一班学生们却给足了面子，安静的坐在自己的位置上，没有发出一点声音。
　　“接下来先自我介绍吧，大家互相认识一下。”
　　今井彦一对学生们的反应很满意，说的话也渐渐有了底气：“从学号开始，第一个，白鬼院雅。”
　　“到！”
　　“白鬼院同学，可以到讲台上来的。”
　　“不用了老师，就这吧。”
　　“行，随时可以开始。”
　　“白鬼院雅，今年15，喜欢的东西是三丽鸥……”
　　很简单的自我介绍，不到两分钟就结束了，却收获了大量的掌声。
　　你能把能想象到的所有正面词语全部放在现在的白鬼院身上。
　　礼貌，端庄，优雅，温和……
　　如果抛开问题少女的身份，及川默也许也会和身旁的村上一弥一样，被白鬼院的气质折服。
　　至于现在。
　　抱歉，他明白，这些所有的东西都是假的，白鬼院是一个随时可能抄起武器上去和别人火拼的家伙。
　　想到那样的场景，及川就觉得有点辣眼睛。
　　学号是按照入学成绩排的，他的名次很好，不然也不会被间桐雪询问是不是新生代表。
　　他是第二个做自我介绍的。
　　“我叫及川默，今年15，来自德岛，以后还请多多关照。”
　　他的声音磁性，带着浅笑，眼神很亮，面容俊朗，刚一开口便吸引许多人的目光。
　　“我和及川同学的国中老师是朋友，他对及川同学的评价很高，我也看过及川同学的试卷，很优秀的成绩。”
　　今井老师意外的穴嘴，但是及川默并不反感。
　　这不太算是出风头，虽然讨厌复杂的人际关系，但是也远远好过做一名孤僻的人被班级排挤。
　　没想到，今井老师的这句话带动了氛围。
　　“那及川同学有没有喜欢的东西呢？”
　　“喜欢的话，香菇，盐烤香菇。”
　　“那讨厌的呢？”
　　“目前没有特别讨厌的，硬要说的话，讨厌长的好看却喜怒无常的人。”
　　说这句的时候他想到的是间桐雪，然而白鬼院却转过来看了他一眼，好看的眼睛弯成月牙，从里面透露出让人不寒而栗的光芒。
　　及川默打了个冷颤。
　　可恶啊，间桐雪！
　　“那有没有考虑谈恋爱呢？”
　　及川默看了看台上的今井老师，他并没有出声阻止这个大胆的提问，只是安静的看着学生起哄。
　　“之前是没有的，现在的话，如果遇到自己喜欢的，也会尝试追求。”
　　“哇，那现在有没有目标，会发起热烈的攻势吗？及川同学是个主动的人吗？星座呢？生日呢？”
　　现场一下子热闹起来，好像大多数的学生对于恋爱的话题都很有兴趣，再加上及川默自身本来就稍显帅气。
　　“咳，咳，及川同学可以了，下一个吧。”
　　今井老师咳嗽两声阻止了继续提问，学生们失望的嘘声连成一片。
　　及川默没有回答最后一系列问题，但是在坐下之前他朝着白鬼院的方向绽放出一个久经训练的帅气笑容；
　　是他去见事务所的客户必备的技能，这样的笑容让人看了便如沐春风。
　　他能清晰的看见白鬼院的脸霎那抹上一朵飞霞，害羞的转回头，那抹绯红悄悄蔓延至耳根。
　　及川怔了一下，他的本意只是解释一下刚刚的讨厌不是在针对白鬼院，没想到白鬼院好像会错了意。
　　但是，白鬼院会露出害羞的神情？
　　还是这种少女的娇羞？
　　不可能的，及川默在心底否定自己，这些都是假象。
　　作为一个励志成为大红大紫的演员的男人，你要学会辨别一个人是否在表演。
　　还差的远呢，及川默。
　　第三名意外的跳过，今井老师没有多说，让下面的学生继续。
　　自我介绍经过他的那次后变得更加活跃，学生们仿佛知道自己的老师是一个很和气的人，他们不再拘束，大胆兴奋的享受高中的第一次课堂。
　　“村上一弥。”
　　黑板上龙飞凤舞的四个字，他的死党是第一个走上去自我介绍的。
　　“我很伤心”村上的语气很沮丧，引起了大家的好奇：“我和及川是从穿开裆裤就在一起的关系，他却没有在刚刚的介绍里提到我。”
　　略显幽怨的语气，惹得下面有的同学忍俊不禁。
　　“算了，啊…嚏…与其为了过去唉声叹气，不如想想以后的未来，村上一弥参上！星座是水瓶，生日是2月11日，现在说祝福的话，就算迟到，我也能坦然接受的……”
　　“好了，村上，下面还有其他同学。”今井老师推了一下眼镜，稍显严肃的说道。
　　“哈哈哈。”教室里发出一阵哄笑。
　　“等等等，老师，再等一下，村上一弥参上，最喜欢的东西是……”
　　及川默在心底默念，假面来打！
　　这是村上一弥从小到大的爱好。
　　“三丽鸥！”
　　？？？
　　叛徒！
　　说着假面来打的台词，喜欢着小孩子的玩意儿。
　　说好了要一起成为假面来打的呢？
　　及川默从心底→_→（鄙视）自己的死党。
　　他发誓，他的死党在这之前根本没有了解过三丽鸥，甚至不知道hellokitty就是三丽鸥的产品。

第13章 音乐之神的馈赠
　　自我介绍结束了，然后是班长的事，对于今井老师的推荐，及川默义正言辞的拒绝了，至于具体原因，是因为太怕麻烦。
　　最后的班长是由比较乐天的村上担当，记得刚开始那会儿，村上的表情兴奋又带着点洋洋得意。
　　当然，这样的表情没有持续多久，一直到选座位被白鬼院从及川的身边有礼貌的赶开结束。
　　及川默坐在教室的左下角，靠窗的位置。
　　而他的旁边坐着坐姿端正，一脸温和笑容的白鬼院。
　　“好了，晚上的迎新会在学院礼堂，记得准时参加，接下来是自由活动的时间，你们可以选择呆在这里或者参观学校，一定要注意安全。”
　　今井老师站在讲台上，开启了语重心长的嘱咐模式。
　　“最近换季，衣物方面要多加注意，学校已经出现了很多感冒请假的学生了，感到身体不适就去医务室，在二楼。”
　　“对了，及川跟我来一下，有点事情和你商量。”
　　及川礼貌的和白鬼院打了个招呼后，跟着今井老师出了教室。
　　在一楼的走廊上，有很多提前结束的其他班级学生正在追逐打闹。
　　“喂，不要在走廊上跑步！”
　　“是~”
　　今井彦一一脸兴奋的转过头看着及川。
　　“这样的话很早就想尝试了，没想到现在说出口还有点兴奋。”
　　“……老师，你不会还有个不是亲生的邻家妹妹吧。”
　　“你怎么知道？”
　　糟了，事情往坏的方向发展了。
　　为了以防万一，及川接着问道：“她今年也在天海一年部吗。”
　　“怎么可能，她才刚刚升入国三。”
　　及川长嘘一口气，还好，不是心底想的那样，不然的话，那就很危险了。
　　在教员室，及川被安排了一张凳子坐下，面前是今井老师颇显杂乱的工位。
　　“及川同学。”
　　“如果是关于班长的事情的话，还请今井老师放弃，我是不会担任的。”
　　“原因呢？因为麻烦吗？及川同学好像不喜欢麻烦的事。”
　　“是的，不喜欢。”
　　讨厌麻烦这种事情算不上什么缺点，及川能够很坦然的承认，就算是自己真正的缺点，他也能够不避讳的说出来。
　　人只有在承认缺点的情况下才能不断补足前进。
　　“那以后呢，还是想当一名演员吗？以你的能力不考虑以东大之类的名校为目标吗？”
　　及川好奇的看着今井老师，理所当然的反问道：“当演员和我进入东大好像并没有矛盾的地方呀老师。”
　　“额，可是……”
　　“东京艺术大学以音乐出名，多摩美术大学以造型设计出名，演员出道并不代表我不能进入东大，早稻田也是可以。”
　　“那就好。”
　　今井老师一边嘟囔着至少那个家伙能够放心了之类的话，一边将一杯白开水递给及川默。
　　“老师叫我过来还有什么事吗？如果没有了，那我就先回去了。”
　　他接过杯子放在一边，并没有要喝的意思。
　　“哦，差点忘了，是有一件事要麻烦到你，想要跟你商量一下。”
　　麻烦这样的词语出现，就代表着不是简单的事。
　　及川在肚子里打着草稿，怎么才能够委婉的拒绝掉老师。
　　“是关于晚上的迎新会，高年级的男主持因为感冒请假了，想问一下及川同学能不能临时顶一下。”
　　“不能，家里面还有妹妹等着我吃饭。”
　　“我记得你是独生子女吧。”
　　“今井老师，是远房亲戚。”
　　及川的眼神真诚，带着不容置疑的味道，让间桐雪当一把妹妹也不是不行。
　　“可是迎新会你总得参加的啊。”
　　“啊…嚏…今井老师，我想我可能感冒了，主持方面的工作还是另择他人吧，这里我向你推荐村上一弥！”
　　对不起了村上桑，发挥你作用的时候到了。
　　“唉，是怕麻烦吧及川同学。”
　　及川默没有回答，从桌上抽出一张纸巾，有模有样的擦了擦根本没有的鼻涕。
　　“怕麻烦的及川同学为什么要加入文学部呢？我听说你国中的时候是坚决的归家部吧。”
　　所以说，迎新会和文学部又怎么扯上了联系。
　　“那是被逼迫的老师，如果可以的话，我还是想参加归家部！”
　　就这样决定了，以此为理由，让今井老师取消自己的文学部成员身份。
　　然后三点半放学，逛一下新宿御苑或者代代木公园再回家。
　　“你看见了，白鬼院同学，老师已经尽力了。”
　　今井彦一双手摊开，目光却望向了他的身后。
　　“是被逼迫的吗，及川同学。”
　　好听的声音。
　　及川默艰难的转过头。
　　白鬼院雅正俏生生的站在他的后面，好看的眼睛弯成月牙，只是及川却不能里从里面感受到丝毫的善意。
　　“等一下，当然不可能！都是我自愿的，文学部什么的，最喜欢了！”
　　“那迎新会主持的事，及川同学也不想担任吗？”
　　白鬼院雅的双手背在身后，长长的双马尾被四月的风吹得微微晃荡。
　　“冒昧问一下，请问女主持是哪位。”
　　“是白鬼院同学哦。”今井彦一推了下眼镜，意味深长的看着及川。
　　“哦~”
　　及川默拉长语调。
　　“我有说过不做吗？我想，迎新会的主持一定会成为我锻炼能力的一大机会。”
　　他在心底吐槽：今井老师你倒是早点说啊，你早点说的话，我一定现场给你表演一段形象生动的两秒钟昏迷，让你看看立志要成为出色的演员到底是怀着多大的决心。
　　二楼的医务室老早就想去了，我倒要看看到底有没有穿着白大褂的好看大姐姐。
　　“那就这样说定了及川同学，稍等白鬼院同学会给你说一些具体事宜。”
　　“是~”
　　及川默有气无力的答道，起身准备离开。
　　“对了，虽然学校不反对学生之间谈恋爱，但是老师还是要说一下，目前最重要的还是以学业为重。”
　　“好的老师。”
　　白鬼院雅双手紧握，扭捏的小幅度转着身体，回答的语气略显害羞。
　　及川默愣愣的看着，先不说白鬼院堪称影后般的表演天赋，就单单是今井老师的那双眼镜，他就怀疑是不是该找个时间换一副了。
　　【您有一封新邮件。】
　　在回教室的路上，及川默抽空点开。
　　【开启特殊活动：音乐之神的馈赠】
　　【活动内容：担任天海高等私立学府的一年部迎新会主持人。】
　　【特殊活动临时技能：音乐才能lv5】
　　【活动奖励（一）：开启白鬼院雅攻略及人物界面。】
　　【活动奖励（二）：开放商城，5000积分。】
　　【活动奖励（三）：伪恋。】
　　【活动奖励（四）：10点自由分配属性值】
　　【注：活动奖励（三）（四）仅在白鬼院雅好感度提升的条件下才予以发放。】
　　【注：特殊活动临时技能，仅在特殊活动期间有效，且必须在进行活动内容的前提下。】
　　及川默站在一年部的走廊上，就算是村上在一旁叫他也没回过神来。
　　他在想，这个活动奖励（一）真的能算是奖励吗？

第14章 只为了老爹的签名照
　　如果放在今天之前，他还是很愿意接受那个头顶一瓣樱花的文静少女，无他，就是单纯的喜欢。
　　再加上开启攻略进度后会得到的一大笔积分，毕竟白鬼院真的很好看。
　　“喂喂，阿默！”
　　“啊！”及川回过神来。
　　“发什么呆，老师刚刚叫你去干什么呀？你有看见白鬼院同学吗，我找她询问一下管理员任职的事宜。”
　　及川默望着脸上还带着少许兴奋的村上一弥，有气无力的说道：“没什么，是一些麻烦的事，白鬼院的话……”
　　他在考虑，要不要告诉自己的死党，自己会和白鬼院雅成为搭档，一起主持今晚的迎新会。
　　“嗯？”
　　“那个，村上，你做好心理准备。”
　　“什么？”
　　“就是……”
　　及川默深呼吸一口气。
　　“及川同学，你还在这里干什么？还不去礼堂，还有注意事项没有交代。”
　　白鬼院好听的声音从后面传来，及川默憋在心里的话硬生生咽了下去。
　　“白鬼院同学！”村上在一旁雀跃的挥手。
　　“嗯？有事吗？……同学。”
　　“我叫村上，是班级……”
　　“抱歉这位同学，我等会和及川同学还有点事要处理。”
　　“和阿默？什么事。”
　　村上一弥吞了一下口水，语气疑惑，也不再纠结白鬼院没有记清自己的名字。
　　白鬼院雅望着及川默，很有礼貌的颔首征求能否告知，在得到点头的示意后，才略显娇羞的回答道。
　　“我会和及川同学一起主持今晚的迎新会，有点注意事项要和他提前说清楚。”
　　及川默的眼里，羞涩的白鬼院略微低头，双手握成小拳靠在腰间。
　　演戏？让人叹为观止且近乎逼真的演技。
　　就是声音夹的太过了，如果不是听过严厉吩咐手下的腔调，及川一定会和村上一样沉浸在其中。
　　“啊，为什么是阿默呢？”神志不清的村上一弥问的问题也稍显不礼貌。
　　“是我向今井老师推荐的，我很喜欢和及川同学待在一起。”
　　露骨到可以算是表白的话，白鬼院雅却说的毫无压力，甚至连神情都带着丝丝甜蜜。
　　及川差点着了道，主持的确是白鬼院推荐的。
　　但是，他能百分之百的确定，这绝对不是因为喜欢待在一起之类的鬼话。
　　他和白鬼院离开了。
　　走廊外是粉色的樱花，有一些花瓣顺着风飘落在窗台上。
　　少女色的背景下，只有村上一弥一个人是单调的黑白。
　　在天海的礼堂里，有一些早到的学生正在好奇的参观，及川被带到了后台的化妆室里。
　　“衣服的话，现在才定制肯定来不及了，我让人去涩谷帮你多挑几套选择。”
　　“等会会有专业的化妆师过来给你化妆。”
　　“台词的话，会有提词器，这个是台词本，你稍微熟悉一下。”
　　没有外人的情况下，白鬼院的语气说不上太扭捏，和害羞的样子相差甚远，雷厉风行的模样和本身文静的造型一点不符。
　　“为什么是我？”
　　村上一弥的话，同样也是及川默自己心底的疑问。
　　“喜欢什么的大可不必从你口中说出来，我不是三岁小孩。”
　　“现在承认看见了？”白鬼院双手叉腰，嘴角带着笑，却没有丝毫温度：“我听见及川同学的梦想是当一名演员？”
　　及川默没有回答算是默认，并对白鬼院岔开话题的行为非常不满意。
　　“那你觉得我刚刚的表现如何？”
　　“很完美，就算是我，也差点被你骗到。”
　　白鬼院雅抿了一下自己的嘴角，眼神带着能泛出水的温柔：“如果我说是真的呢？及川君。”
　　及川默的呼吸猛地一停，他甚至开始怀疑自己一开始的判断。
　　白鬼院是不是真的喜欢我？
　　“及川同学，演员就是要带入感情，首先是让自己的身份转变。”
　　白鬼院的语气不再扭捏，狡黠的眼睛里反而带着点点得意。
　　可恶啊。
　　“受教了。”
　　及川默眼睑微垂，虚心接受，以此掩饰自己刚刚的失态。
　　“可是及川同学并没有骗到我呢。”
　　“……”
　　及川默看着面前带着炫耀神色的白鬼院有点好气。
　　“所以说，及川同学在演员的道路上还有很长一截要走，还差的很远。”
　　在那样的情况下，就算成功骗过白鬼院，然后转身直接走出社团大楼，也有很大的几率会被抓回去，他不相信白鬼院不懂宁可信其有，不可信其无的道理。
　　他没有争论。
　　的确，在演技方面，白鬼院要超出自己很大一截。
　　意识到不足，并加倍努力，才是他应该做的。
　　“男主持的确感冒了，我也只认识及川同学一个人呀。”
　　“虽然男主持很想坚持，但是我想追求完美的演出，自然就派人请他回去了呀。”
　　及川默看着白鬼院俏皮的眨了眨眼睛，小巧精致的脸庞挂着笑意。
　　对于古灵精怪的少女，他却生不出讨厌的情绪。
　　这个时候的他居然在想。
　　如果非要在喜怒无常的两个女孩中间选一个的话。
　　他发现，他会更加喜欢和白鬼院雅待在一起。
　　至于为什么。
　　可能是因为那句‘那种物品不是会伤到无关人员的吗’。
　　“话说，及川同学为什么想要成为演员呢？”
　　及川默渐渐放松心情，不再带着小心翼翼的样子，语气也稍显平静。
　　“没什么大不了的原因，是为了给老爹要一张签名照。”
　　他能感觉到，至少间桐雪和白鬼院雅，在本质上是有区别的。
　　“为了完成别人的愿望而给自己定下目标？这是你成为演员的意义？”白鬼院的语气陡然变冷，连眼神都变得凌厉起来。
　　“当然……也有自己的原因。”
　　刚刚才平复心情的及川默语气再次变得小声，他不知道白鬼院雅在乱发什么脾气。
　　“撒谎！你好像在小瞧一个职业，及川同学！”
　　及川默反驳的很快，“白鬼院同学，我并没有小瞧任何职业，想要成为演员虽然谈不上梦想，但也是我今后决定并会努力去完成的一个目标。”
　　他一开始的的确确只是因为老爹想要一张签名才想要成为演员的，而且那名歌星最近身体又虚弱拒绝一切见面会，如果自己以后辈的身份去的话还可能成功。
　　再加上他本身面相不错，对演艺事业也不算抵触，还能挣到很多钱，老爹对自己也很支持，他才立志想要成为演员的。
　　是，他承认，不是抱着非做不可的决心，但是也没有小瞧演员这门职业啊。
　　“果然是不可理喻的生物，如果今晚的演出有一丝差错的话，我想你明白后果是什么，及川同学。”
　　说完白鬼院雅便寒着小脸走了出去，最后看他的眼神，带着不掩饰的讨厌。
　　及川默在随后进来的化妆师安排下坐在镜子前，镜子里是一脸无语的俊美少年。
　　如果非要在白鬼院雅和间桐雪两个人选择一个的话，他宁愿选择村上一弥！
　　明明是被人要求来当主持的，明明是自己的以后生活方式。
　　却受到了不公正对待。
　　问题少女什么的，果然一点也不可爱！

第15章 活动奖励（一）发放
　　岛国的学校是禁止学生化妆的，但是作为迎新会上的主持，及川第一次坐在梳妆镜前任由化妆的老师在自己本就俊朗的脸上涂抹。
　　他的心很浮躁，说不上是生气还是什么情绪一直萦绕在他的心底。
　　对于无理取闹且喜怒无常的白鬼院雅，虽然没有讨厌，但也谈不上喜欢。
　　“你本来就很好看，上点淡妆就好了，浓妆反而会喧宾夺主。”
　　“嗯。”
　　“你好像在生气？果然是小孩子。”
　　化妆老师差不多三十多岁，说的话不算嘲讽，只能说是带着点大人口气的揶揄。
　　“没有，没那个必要。”及川默撇过头去，不去看镜子里的自己。
　　化妆老师顺势整理他稍显凌乱的发梢
　　“在生白鬼院小姐的气？”
　　及川默惊讶的问，“白鬼院……小姐？你认识她？”
　　“当然啊，受过很多帮助，白鬼院小姐其实是个很善良的人呢。”
　　善良？
　　那个臭起脸来像地狱恶鬼的少女，稍不注意就冷的像块冰块的人是善良的？
　　化妆老师的语气谈不上尊敬，更没有对他的指责，只是普通的如平常聊天一般。
　　但就是这样，才更衬得白鬼院在化妆老师心中的地位。
　　及川默冷静下来，如果站在白鬼院雅的角度上想，她只是不满及川对于理想的轻浮，每个人都应该有每个人对生活的理解方式。
　　如果仅仅以非常有限的了解就对他人的语言行为进行主观上的批判，是非常不礼貌的。
　　白鬼院雅讨厌轻浮的人，可是及川默却并不，相反来说，他更喜欢这种随意自由的生活。
　　混蛋老爹的签名照能要就要，没有的话，那就算了。
　　演员如果能够挣钱的话，那就去做，不能的话，就换个别的工作。
　　只不过是理想工作罢了，还谈不到梦想的程度。
　　白鬼院雅讨厌他，那是别人的自由，如果争锋相对的对着干，反而落了下乘。
　　及川默坐在椅子上，他对着镜子莫名其妙的笑了起来。
　　“确实，果然是个小孩子。”
　　从化妆室出来，一直走到台后的准备处，那里白鬼院雅身着一身华贵的白色礼服，正拿着稿子，闭着眼，嘴里嘟囔着台词。
　　双马尾被梳成了披在背后的长发，头上点缀着一些亮闪闪的饰品，精致的脸上抹着淡妆，长长的睫毛因为眯着眼而轻微的颤抖。
　　如果抛开好看的脸蛋和身份以外，现在的白鬼院雅真的算是一个普通的女孩子了，并没有像她口中说的那样轻松淡然。
　　及川默看着少女雪白脖子上的那条水晶天鹅项链调侃着说道：“你在紧张？白鬼院同学？”
　　“及川同学，还是好好担心你自己吧。”
　　白鬼院雅睁开眼睛，清澈的瞳孔里泛着寒光。
　　“没什么大不了的，只是一场小小的迎新会而已。”及川默懒散的说道。
　　“收起你的轻视，把态度给我放端正点，如果有什么差错。”
　　后面的话，白鬼院没说，只是狠狠的盯了一眼及川默。
　　及川默没有再小心翼翼，他总感觉，面前的少女，说的威胁之类的话，都是气话。
　　“冒昧问一下，白鬼院同学的生日是什么时候？”
　　“虽然很讨厌，但大方的我还是准备告诉你，是8月23日。”白鬼院高昂着头，像一只骄傲的白天鹅：“礼物什么的就不用了，只用铭记我的生日就行了。”
　　“8月23日凌晨？”
　　“你怎么知道？”
　　“果然……”
　　及川默嘀咕着一些连自己都听不清的话，重新抬起头的时候，望向白鬼院的目光相当平静。
　　“虽然不知道你在说些什么，但是你现在的样子，让人看了很不舒服！”白鬼院雅寒着小脸，目光阴沉，威胁着说道：“最好给我收敛起来，不然要你好看！”
　　“是~”
　　及川默敷衍的挥挥手，走向了准备区的另一边。
　　他大概能够肯定了，白鬼院说的大部分话，都是气话。
　　及川默没有死记硬背那些台本，他的心态很平和，没有一点紧张的念头。
　　压力是通过周围的环境和自身所产生的，如果本来就没放在心上，反而就放下了这些包袱。
　　时间缓缓流逝，很快就到了迎新会的时候，新生们通过老师的安排，井然有序的进入场地坐好，期间还有受邀参加的地区领导和一些穿着正式的人物。
　　他和白鬼院一同上台，和白鬼院洁白的礼服不同，他身穿一身黑色的西装，身材本来就挺拔的自己，在西装的衬托下，显得更为帅气精神。
　　开幕词很顺利的度过，及川甚至没有看提词器或者手里的小卡片，虽然在个别语句上和原有的台本上有少许差异，但却显得更加从容自然。
　　第一个节目是戏剧社带来的的话剧表演，及川默两人退至准备区。
　　“还算不错，及川同学，但是”
　　白鬼院雅没有看话剧表演，也没有看及川，说是表扬，却带着批评的语气
　　“为什么要擅自更改台本？”
　　台上的表演是亘古不变的《罗密欧与朱丽叶》，就连新奇的男演女角的点子也没用上，但是在前辈们生动忘情的表演下和掺杂着一些魔改过的台词，也算有点意思。
　　“台上的表演挺出色的，有些台词明显是经过修改的。”
　　“那也是他们经常训练出来的结果。”
　　“白鬼院同学是个古板的人吗？”
　　“临场发挥靠的是强大的能力和对自身的自信。”
　　“白鬼院同学不是一个自信的人吗？”
　　白鬼院雅转过头，认真的看着及川默的侧脸，嘴角缓缓的抿出一抹弧度。
　　“很好，让我看看，及川同学你的自信是否能和你的能力一样。”
　　及川默从口袋里掏出台本，没有再看话剧表演，也没有接白鬼院雅的话。
　　他本来也不是一个自信到自负的人，只是小小的迎新会罢了，不用太认真。
　　台本上记录的是节目表演的顺序，还有中间穿穴的一些台词。
　　下一个表演的是二年三班的个人舞蹈。
　　他在准备关于话剧表演的总结，和引起观众氛围的腹稿的同时，目光扫向了台本的倒数第二行。
　　那里本来应该是压轴节目的地方，被人用黑色的记号笔进行了反复的涂抹。
　　最后一行的节目，是来自于新生代表，一年一班的白鬼院雅的小提琴演奏。
　　系统的声音在此时响起。
　　【提示：由于宿主选择参加特殊活动，特此发放临时技能：音乐才能lv5】
　　【提示：活动奖励（一）发放】
　　【提示：开启白鬼院雅攻略进度及人物界面】
　　及川默顺势点开白鬼院雅的人物栏。
　　带着科幻色彩的蓝**面弹出。
　　【人物：白鬼院雅】
　　【年龄：15岁】
　　【魅力：93】
　　【好感度：0】
　　【介绍：好胜心强的少女，因为某些原因，在音乐上有过人的才能，对自己过分苛求，同时也苛求别人，目前想应付啰嗦的父亲。】
　　【注意：攻略对象人物栏随攻略进度而实时更新】
　　【警告！警告！】
　　【由于宿主的好感度远远高于攻略对象，特此下发紧急任务，请在十五个自然日内，使攻略对象好感度高于自身。】
　　……
　　所以，活动奖励（一），从目前的情况来说，并不能算作奖励。
　　及川默感觉有点头疼，这开局就是王炸，该怎么办？

第16章 奏响幸福里的歌声
　　从舞台上下来，和一名穿着红色礼服的学姐擦肩而过，及川默看着眼前略微透明的蓝色显示屏，有点无奈。
　　【人物：及川默】
　　【年龄：15岁】
　　【魅力：84】
　　【好感度：15（间桐雪），30（白鬼院雅）】
　　【技能：天赋力量lv1，精准投掷lv1，音乐才能lv5】
　　【积分：0】
　　对于白鬼院雅高达30的好感度有点让他不知所措，他不清楚这些好感度是从哪里来的。
　　是先入为主的好感？还是自身内心的真实写照？
　　诚然，及川默承认，他是在一开始的时候，对于白鬼院雅是抱有好感的。
　　但是这些在今早的社团大楼应该都已经全部消失了啊。
　　现在想这些也没用了，目前的问题是，如何在系统规定的时间内，使白鬼院的好感度高于自身。
　　揉了揉紧皱的眉头，杂乱的思绪使得他有点心不在焉，也导致刚刚上台本应活跃气氛的腹稿也没有说出来。
　　要不试试送礼物？送什么呢？
　　女生会喜欢什么礼物呢，记得白鬼院说过自己喜欢三丽鸥。
　　等等等，以白鬼院雅的身份，真的会喜欢这种小孩子的东西吗，不会是给自己帖的标签或者人设吧？
　　脑海中的思绪总会通过一个点，进行延伸，直到最后偏离主题。
　　“及川同学，你的表现好像并没有和你口中说的那样出色。”
　　白鬼院略微嘲讽的声音将他拉回现实。
　　幕布的阴影将准备区一分为二。
　　及川站在暗处，他看着面前灯光下一身洁白到一尘不染的身影抿了抿嘴。
　　不可否认，白鬼院雅真的很好看，就是身高对于15岁的年纪来说有点不尽人意。
　　“喂喂！刚刚的视线很无礼吧！”白鬼院雅穴着腰，眼神阴沉：“再看就杀了你！”
　　哦，发火的时候漏出可爱的小虎牙，像一只小老虎。
　　打住！
　　及川默，你现在的思想很危险，本来30就很难了，自己的不能再提升了。
　　他将头低下去，面前的少女，和自己没差多少的身材，腰倒是在礼服的衬托下显得很细。
　　然后是穴着腰的双手，意外的正在轻微的颤抖。
　　嗯？
　　“你好像很紧张？”及川默没有抬头，看着白鬼院将手背在身后，继续说道：“我看了节目表，最后一个节目是你上场？”
　　本来还想反驳的白鬼院及时松了口，昂着脑袋，骄傲的说道：“当然，今天来了很多音乐界的大人物。”
　　及川默想起那些穿着正式，坐在第一排的人，接着说道：“未来的梦想？当一名小提琴手？”
　　“不，更准确的说是表演者，演奏者。”
　　小提琴手听起来难道不会更加正式吗？
　　及川默摇了摇头，甩开脑中的想法，他感觉自己似乎快要摸到提升好感度的方法了。
　　“那倒数第二行？为什么被涂抹了？之前是什么节目？”他的语气略微急促。
　　“是我的钢琴伴奏，一个得寸进尺的，讨厌的家伙。”
　　“男主持？学长？”
　　“嗯。”
　　及川默深呼吸了一口气，接着问道：“那……学长没有感冒？”
　　他看见面前的白鬼院笑了起来，在灯光下显得很是耀眼。
　　“当然感冒了呀，在东京湾的浅水区做上下的大回环，回来就感冒了呢，也不多多注意身体，真是的。”
　　说出来的话透着关心，及川默听起来却感到一阵发寒，他在心底为学长默哀三秒钟。
　　他没有询问为什么，或者学长哪里做错了什么，因为这些都无关紧要。
　　最后一个节目本来是小提琴和钢琴的合奏，因为一些小事做了更改。
　　而他，因为系统的原因，临时获取了音乐才能lv5的技能。
　　“那最后一个节目”他停顿了一下，才接着说道：“是你的个人独奏？”
　　“不是啊，请了我的老师伴奏，有什么问题？”
　　很好，机会来了。
　　“没，不，我的意思是，钢琴伴奏的话，其实，我这边……”
　　“等一下！”白鬼院打断及川略显扭捏的话：“有什么话就直说，支支吾吾的看起来很恶心。”
　　“白鬼院同学，也许你不相信，但是我的钢琴也弹的不错。”
　　他之前只有lv1的技能，lv5是什么概念，他还不是很清楚，说出来的话也显得略微谦虚。
　　“你？”
　　白鬼院雅眯着眼，带着怀疑的口吻。
　　“及川副部长，你的钢琴弹的好不好，我并不想了解，这场节目对于我来说有特别的意义
　　我的老师在钢琴上虽然算不上专业级别，但也不差，像你这种业余的或者纯粹是觉得好玩，那就不要来凑合了。”
　　被怀疑了，意料之中。
　　及川默没有气馁，音乐之神的馈赠给了他很大的信心。
　　“哦~”
　　他故意拉长语调。
　　“我能理解为，白鬼院同学害怕了吗？害怕我的钢琴压住了你的风头？害怕我取代你成为迎新会的主角？”
　　白鬼院雅好看的双眼眯起，透露着危险的光芒。
　　“很低级的激将法，但是”
　　她将目光望向及川的身后，那里红色连衣裙的学姐正在弯腰行礼。
　　“不得不说，自大的你让我很不舒服，可以，伴奏就由你来担任，如果出了任何差错，我想，及川副部长一定会爱上东京湾的。”
　　白鬼院雅重新将目光聚集在及川的身上：“这一次，我可不是在说笑。”
　　及川默抬起头，他的嘴角微微勾起，目光坚定，自信且从容。
　　“白鬼院同学，做好刮目相看的准备吧。”
　　真是太好解决了呀，白鬼院雅同学。
　　他和白鬼院雅之间形成了一种看不清的力场，表演结束后从二人中间穿过的红衣学姐不禁感到呼吸一窒。
　　“指定曲目是引子与回旋随想曲，钢琴伴奏部分是比捷改写的乐谱。”
　　“啊？”
　　及川默愣了一下，一个字没听懂。
　　白鬼院好看的眉头微微蹙起，不耐烦的说道：“及川副部长，我在考虑要不要给你点教训，如果你在拿我开玩笑的话。”
　　“很抱歉刚刚没听清，但是等会上场的时候，可别被我的音乐征服。”
　　这个时候气场可不能输，要做出自信到忽视一切的姿态。
　　“很好，希望如此。”
　　很快，迎新会到了尾声，及川默被拖着强行去换了另一身黑色的西装，等到他出来的时候，白鬼院雅正穿着粉红色的连衣裙站在准备区。
　　“准备好了？”
　　“嗯。”
　　“他们在等我们，接下来是我们的主场。”
　　“嗯。”
　　白鬼院将左手放在腰上，另外一边拿着小提琴。
　　木讷的及川默准备率先走向舞台。
　　“手！”
　　“嗯？哦哦。”
　　他将手穿过白鬼院雅的臂弯，挽着美丽的女孩，从幕布的阴影下走向被聚光灯照耀的台上。
　　观众们刹那间发出对于他身份的议论，特别是坐在第一排的人。
　　毕竟相较于作为新生代表，和早就定下的小提琴演奏者的白鬼院雅，他的身份更加惹人好奇。
　　“放轻松。”
　　“你也是，白鬼院同学。”
　　及川默坐在钢琴前，略微调整座椅使自己更加舒适，然后解开西装最下面的一颗纽扣。
　　白鬼院雅深呼吸一口气，将小提架在肩上，和及川默互相示意以后。
　　随着琴弓拉扯。
　　一段。
　　辉煌的，又略带忧郁的琴音缓缓响起。
　　现场的观众安静下来。
　　及川默整个人楞在原地，优美雅致的声音，是那么完美，每一下琴音都随着小提琴的渐强颤奏带入。
　　轻快，欢愉。
　　他不知道硬要给白鬼院的音乐才能定个等级的话到底是多少级。
　　但是目前的他，手脚发麻，头一次感觉到在舞台上的紧张。
　　这种紧张感迫使他想到。
　　原来音乐，也可以是这么伟大的东西。
　　他转过头看着观众席，密密麻麻的人头让眼睛一时间不能聚焦。
　　最后，他的目光对上了村上一弥呆愣的眼神。
　　及川默咧嘴微微一笑，他的确不懂白鬼院雅说的任何音乐方面的词汇。
　　但是引子与回旋随想曲的乐谱摆在面前，他的脑海中自然而然的浮现出黑白琴键的弹奏方式。
　　然后…
　　随着身躯自信的挺直，随着他大而骨节分明的手指落下。
　　完美的……
　　不带丝毫偏差的……
　　犹如机器节拍的……
　　漂亮的音色，奏响！
　　他的手指在上下翻飞，白鬼院雅的动作有一瞬间的停顿，整个天海礼堂的三百多名观众屏住了呼吸。

第17章 桃色的春天如期而至
　　白鬼院雅的额间浮现细密的汗水，琴弓在手中上下挥动。
　　在完美到与乐谱不差一丝一毫的钢琴伴奏下，小提琴的节奏显得更加欢快。
　　她用余光瞥了一眼及川默，紧闭着的双眼，头微微后仰，零碎的发丝看起来不那么杂乱，反而带着点潇洒；
　　突出的喉结，脖颈处的肌肤光滑如白玉，挺直的脊梁，然后是如蝴蝶般上下翻飞的手指。
　　白鬼院不禁想道
　　‘好听的音色，但是’
　　她的目光转为凌厉。
　　‘仅仅是如此的话，只有这种水平的话，还不够啊，及川默。’
　　随着琴弓再一次拉动，白鬼院雅的演凑风格突然改变，从轻快欢愉的旋律变成更加迅速的节奏。
　　那些从小提琴里发出的声音，像是化成一颗颗火红色的细小光球，围绕在她的身旁，散发出耀眼的光芒。
　　观众们张大了嘴巴，眼里是震撼的目光。
　　高一的新生，懂音乐的人很少，他们甚至不知道这首曲子叫什么名字，只是单纯的觉得好听，心脏就像坏掉的跷跷板一样啪嗒啪嗒跳个不停。
　　而坐在第一排的那些人物，他们感受的更加清晰。
　　被聚光灯照射的舞台上，仿佛正燃烧着一团熊熊的烈火。
　　“白鬼院家的小姐，好胜心还是那么强啊。”
　　坐在正中央，带着眼镜的中年男子，看着台上的白鬼院雅目露赞赏。
　　“但这也算是白鬼院小姐在音乐上的魅力，吉冈先生。”
　　“我可没说这不是优点啊，光艺校长，就是辛苦了台上的那名男生了，也是你们学校的学生？”
　　“嗯。”
　　“可造之材，完美的诠释了乐谱，但仅仅这样还不够，音乐可是自由的，他要走的路还很长。”
　　及川默沉浸在自己的音色里。
　　音乐才能lv5，还额外提供给他更加优秀的听力，他甚至能听到白鬼院稍显急促的呼吸声。
　　他同样听到台下校长和吉冈先生的谈话，那些潜意识里把自己当做陪衬的谈话。
　　他睁开眼，瞥了一眼白鬼院的方向，然后嘴角浮现出一抹自信的笑容。
　　引子与回旋随想曲中被冠上的随想一词，本就带着即兴的意味，如果完全按照比捷改写的乐谱弹奏，当然能弹出好听的音色。
　　但是，既然白鬼院雅在演奏方式上做出了自己的改变。
　　那么，为什么要去迎合小提琴的弹奏风格呢？
　　既然上了台，他就不是单纯来为白鬼院雅当陪衬的，他的目的是用lv5级的音乐才能征服少女，完成好感度提升的任务。
　　摆在琴键上的乐谱渐渐从眼前消失，他的脑海里浮现出独属于自己的弹奏方式。
　　随即，他的手指动的更加迅速了，舞出一连串的幻影，然而及川默使用的力道却更加柔和，仿佛在抚摸情人一般抚摸着黑白琴键。
　　他弹的更加随性，将曲子里的西班牙舞曲风格表现的更加淋漓尽致。
　　那极尽舒适的音色，甚至一度压过了小提琴带来的狂想式独白。
　　一只只透明的粉色蝴蝶从一次次按下的琴键上诞生…
　　围绕在黑色的钢琴周围，及川默的身旁…
　　散发出柔和的，温柔的光芒。
　　“真是乱来！”
　　吉冈先生的眼睛骤然绽放出夺目的光彩，带着发现猎物一般的兴奋神色，嘴唇不自然的上下合动：“可是，令人着迷。”
　　“告诉我！告诉我！他是谁，他的老师是谁，白鬼院光艺。”
　　“我……不知道，他是从德岛县一所普通国中升学上来的，入学成绩第二名，档案上没有过音乐比赛的经历。”
　　“入学成绩第二名？你在和我开什么玩笑，入学成绩是什么鬼啊光艺校长，他的音乐天赋让人惊叹，是注定会名扬世界的人才啊！”
　　音乐才能lv5是什么样的？
　　具体的话。
　　空间仿佛变得更加宽广，那些本应在天海门口的樱花树全部挤了进来。
　　漫天的繁星挂在头顶，正中央是一团翻滚跳跃的橙红色火团。
　　有穿着黑色立领校服的男铜学吹着口琴，面前是一位低着头，略微羞怯的少女；
　　有漫天的粉色花瓣飘落，有的落在少年的肩头，有的落在少女的头顶；
　　还有人拿着竖笛，斜靠着樱花树褐色的树干上，面前是一位双手递出粉色信封的女孩。
　　隔壁的社团大楼飘扬出粉色的音乐，一楼的舞蹈教室，学生们穿着粉色的连衣裙翩翩起舞。
　　整个天海礼堂陷入死寂般的沉默，观众席上的所有人长大了嘴巴。
　　在朝向听众席右侧的入口，一年一班所在的地方。
　　今井彦一动作迟缓的掏出手机，点开短信，输入消息【混蛋家伙！为什么不告诉我及川默的音乐天赋是这么出众？！】
　　村上一弥的上下嘴唇不自然的开合：“我好像看见春天来了。”
　　他旁边的学生同样呆愣：“可是，现在已经四月份了啊。”
　　“是，但这明明就是春天啊，是桃色的春天。”
　　演奏完毕。
　　及川默手指松开琴键，双手下垂，仰头呼出一口气。
　　白鬼院放下琴弓，转过身，撅起能挂着拖油瓶的嘴角，脸上带着微微的红晕，目光复杂。
　　“我们……是不是该鼓掌？”
　　观众席的新生在琴声停止后，呆愣了数秒才反应过来。
　　“啊，对对。”
　　“啪！……啪啪！”
　　“啪啪啪！！！”
　　整齐划一的掌声，轰然响彻整个天海礼堂，他们不敢欢呼，只能用热烈的掌声来赞赏这一场令人难以遗忘的演出。
　　“很讨厌，及川同学，这明明是我的表演，伴奏者就该好好做好伴奏的工作。”
　　白鬼院雅撅着小嘴，虽然是在教训，但是却让人生不出一丁点反感，反而带着一点撒娇的意味。
　　及川默笑了起来：“白鬼院同学，我的钢琴怎么样，有没有让你失望。”
　　“虽然很不想承认，但是”白鬼院雅的目光璀璨：“还算有那么点意思。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“我可不是在夸你，只能说还算可以，勉强能听的程度，你可别理解错了”
　　“是是~”
　　【恭喜宿主！攻略对象白鬼院雅对你的好感度上升10点！】
　　‘真是一个爱面子，不服输的小孩子’及川默砸吧下嘴唇，心里不禁这样想到。
　　但是10点会不会太低了，音乐才能lv5就值这点作用吗？
　　似乎感受到及川默内心的想法，系统一瞬间在他的眼前弹出无数弹窗。
　　【织田信子对你的好感度上升25点。】
　　【中村岚对你的好感度上升30点。】
　　【石田纪香对你的好感度……】
　　【散华沙希……】
　　【……】
　　【姬宫香奈对你的好感度上升70点！】
　　【你有一封新邮件。】
　　他发现做一名音乐家，或者其他的公众人物还算不错。
　　至少能够提前避免大部分人的好感度低于自己。

第18章 只有魅力属性的及川默
　　“白鬼院同学，请问一下，今天和你伴奏的那名男生叫什么名字，是你找的搭档吗。”
　　“白鬼院同学，小提琴太出色了，会和那名伴奏的男生一起参加比赛吗？”
　　“白鬼院同学……”
　　天海礼堂的正门围满了人，及川默跟着其他工作人员从后门离开。
　　至于那些抬着摄像机，拿着话筒的采访人员，全都推给了白鬼院雅去应付。
　　他坐上了回家的电车，也不知道都这个时候了，家里面的‘妹妹’会不会因为他加班的原因而生气。
　　在拥挤的电车里，及川默意外的抢到一个靠门的位置。
　　他带上蓝牙耳机，将村上一弥发来的line信息全部刷成已读后，打开了手机上的英语词典。
　　看过刚刚系统如刷屏一般的信息后，他至少能推断出一点。
　　这些提升好感度的人物，从名字的字样上来看，貌似全部都是女生，至少排除了系统往奇怪的方向发展的趋势。
　　青春恋爱物语如果被打上了怪异的标签，及川默宁愿早早重生去下一个世界。
　　他将目光聚焦在视线前的新邮件上，默念打开。
　　【特殊活动临时技能（音乐才能lv5）消失】
　　【活动奖励（二）（三）（四）发放】
　　【伪恋：指定一名攻略对象，使其好感度（伪）始终高于自身，时效三个月】
　　【注：伪恋技能所造成的好感度提升不影响签到奖励发放，特殊活动进行。】
　　【注：特殊活动发放奖励，包括但不限于被动技能，可给予物品，特殊一次性技能等】
　　“伪恋？”
　　及川默的嘴唇默念着这个词语，他现在还有白鬼院雅的好感度任务，时间期限是十五天。
　　这个技能完全可以当做最后的救命稻草。
　　继续往下看。
　　【奖励十点自由分配属性值。】
　　【系统检测中……】
　　来了！
　　在积分，不明意义的技能，还有属性中，及川默最看重的奖励发放了。
　　他的心跳渐渐加快，属性值即代表着数据化。
　　全部加在力量上，可以成为力大无比的超人。
　　全部加在智力上，可以成为才思敏捷的智囊。
　　全部加在敏捷上，可以成为灵巧迅捷的游侠。
　　他开始考虑10点属性到底该怎么分配了，最好是按照244的分配方式，这是鉴于他的力量本来就很强。
　　【系统检测到宿主只有魅力属性，所以自由分配属性值将全部加在魅力上。】
　　？？？
　　！！！
　　喂喂，你说这句话感觉就像是在骂人啊。
　　到底是我只有魅力属性，还是你这个破烂系统只是个简单的颜值鉴定器啊。
　　及川默看着自身的魅力从84变成94后怔怔出神。
　　他旁边站着一名穿着国中春季校服的女孩，正好抬起头，恍惚一下看见他的侧脸。
　　“好……好帅。”
　　情不自禁的呢喃，国中女孩回过神来，羞红着脸颊低下头，时不时用眼角余光撇一眼面前帅气的少年。
　　及川默没有发现一旁的异样，他继续研究接下来的奖励。
　　【恭喜宿主获得5000积分】
　　【商城已开放】
　　【商城：爱神的弓箭（固定）/100000积分；非常好用的橡皮擦（随机）/5积分】
　　【爱神的弓箭：丘比特曾使用的弓与箭，一次性物品，使用后可使一名攻略对象好感度无条件上升75点。】
　　【注：爱神的弓箭有且只能兑换一次。】
　　玄乎其神的介绍，就是十万积分的数目太庞大了。
　　按照攻略来看，100%攻略间桐雪才刚刚够买一次爱神的弓箭。
　　如果商城里刷新的都是这么好用的东西的话。
　　那么……
　　【非常好用的橡皮擦：对，你没有看错，这是一块普通的橡皮檫，特点是能很轻松的擦干净错别字。】
　　……
　　5积分，2500円，是不是有点对不上这个介绍了？
　　【注：商城每个月上架一款随机/固定商品替换当前随机商品，若刷新为固定商品，则额外增加一次随机商品刷新。】
　　【恭喜玩家完美完成活动，特别奖励音乐才能lv1，音乐之神的馈赠（2次）】
　　彼时耳机里正好读到交响乐的英文。
　　【symphony】
　　作为外来语来说，这个单词的读音和日语异常相近。
　　及川默将头抬起来，音乐才能lv1至少让他以后在白鬼院雅面前还能装装样子。
　　电车透明的玻璃上，因为黑夜的缘故，能看见反射在上面的人影。
　　其中一名穿着休闲装，带着黑框眼镜的男子，有点像自己的古文老师，今井彦一。
　　“今井哥哥，我决定了，以后要成为一名出色的钢琴家！”
　　“有梦想是好的，可是会不会太晚了，我听说音乐都要从小培养的，现在最好还是以学业为主。”
　　“我不要，回去我就跟妈妈说，我一定要学钢琴。”
　　“好好~但学习也不能落下哦，最近你的数学成绩可相当不理想。”
　　“知道啦，对了今井哥哥，那个你说的及川前辈，现在有女朋友了吗？”
　　及川默可以确定了，是自己的古文老师。
　　至于另外一位扎着高马尾的女孩，看样子，应该是今井老师的邻家妹妹。
　　“应该有的吧，你可别胡思乱想，天海要求的偏差值很高的，而且，及川一定有女朋友的。”
　　不不不！今井老师你凭什么污人清白。
　　及川默很想挤过去义正言辞的证明自己是一条纯正的单身汪，然而拥挤的人群却让他寸步难行，而且如果在电车里大声喊叫的话又显得失了礼貌。
　　岛国是一个很注重细节的国家。
　　就在他还在权衡利弊的时候，今井彦一带着妹妹下了电车。
　　他还能隐约听到他们之间的对话。
　　“我一定要成为像及川前辈那样的钢琴家，弹奏出让人听着就能感到幸福的音乐！”
　　“是是，但是学习一定不能落下。”
　　“知道啦！”
　　“你现在的偏差值可进不了天海。”
　　“回去就让妈妈给我请个数学家教！”
　　“及川同学可是有女朋友的，你现在还小，想这么多干什么，目前最重要的还是学业！”
　　“好烦啊，今井哥哥真啰嗦！”
　　两人渐行渐远，要追出去的话，他还得考虑家里另外一位‘妹妹’的心情。
　　好吧，看来只有改天找个时间向今井老师严肃的解释一下了。
　　事先声明，这可绝不是因为看上了那名长相可爱的女孩。
　　他从上个周末开始就始终坚信，长的好看的女生，脑子或多或少都有点问题。

第19章 少女让少年吐出来
　　走进公寓的大门，始终停在门口的黑色昂贵轿车不见了，及川默乘坐电梯上了楼，一直走到自己的门前。
　　打开门后，屋里黑黢黢的，他微微愣了一下。
　　换好拖鞋，打开客厅的灯，本以为会等着他吃饭的间桐雪并没有在里面。
　　及川也不算太惊讶，他和间桐雪的关系从根本上来讲，本来就是利益关系罢了，
　　他没有权利，也没有能力去管束间桐雪的活动轨迹。
　　现在的间桐雪，是在夜场跳舞呢，还是在哪里的公园考核新的员工，他也不知道。
　　至于男女朋友什么的，只是一张合同，是临时起意，随口胡诌的玩笑。
　　间桐雪想必是不在意的，至于及川默自己，应该也是不在意的。
　　没有间桐雪的话，那就只能自己做饭吃。
　　至于点外卖的话，花销太高了，他本来也不是一个奢侈浪费的人，而且还不一定健康。
　　庆幸的是，冰箱保鲜室的最后一层还幸存着一些之前购买的青椒和胡萝卜，厨柜里也有还未开封的番茄酱。
　　煮点饭的话，正好做一个蛋包饭来尝尝，网上一搜能出一大堆教程。
　　在他将青椒和胡萝卜切丁的时候，电话响了起来。
　　抽空拿出来一看，是母亲的，他将手机歪着头夹在耳边，接听了电话。
　　手上的动作并没有停下来。
　　“喂，妈，有什么事吗？”
　　“混蛋小子，没事就不能给你打电话啊！”
　　“……”
　　也就他妈这种性格能镇得住他那个单细胞肌肉老爹了。
　　“哑巴了啊臭小子。”
　　“妈，你有什么事就说呗，我在做饭呢。”
　　“你在做饭？”
　　电话那头的声音带着不敢置信的惊疑。
　　“做的什么，为什么不吃便利店的速食便当，钱不够用吗？”
　　“太晚了不想去，我在做蛋包饭。”
　　“你会做蛋包饭？”
　　“不会可以学嘛，网上有很多教程的，妈，你到底有什么事，没事我挂了。”
　　“混蛋小子，你爸说，让你那个同学，叫什么来着？”
　　“村上一弥？”
　　“对，井上一弥，让他回来一趟。”
　　是故意的吧，是故意的吧啊喂，村上和井上发音都根本不一样啊。
　　“我爸想干什么？不会又想让村上跟他练拳吧，我都说了多少遍了，我爸根本控制不住力道，村上都害怕了，而且，现在还在上学啊。”
　　及川默将青椒和胡萝卜丁放入平底锅，开火翻炒。
　　“你爸说了，让他周末回来，不是练拳，是有重要的事。”
　　“什么事？”
　　“不能和你说，反正你让他回来就是了，问那么多干什么啊臭小子。”
　　“什么事还要瞒着我啊，算了，到时候我和村上说，但是回不回来就看他自己了。”
　　“你爸说了，不回来的话，就放假的时候蹲在他家门口，天天找他练拳。”
　　“……”
　　及川默放入米饭，炒散后又加了几勺盐和番茄酱。
　　既然老爹都这样说了，他的死党看来是必须得回去了。
　　想起小时候一脸青肿的村上一弥，及川就在心底默哀了几秒。
　　“知道了妈，我会跟他说的，还有什么事没有。”
　　最后是放入两个鸡蛋，煎至凝固，然后将炒好的米饭放在鸡蛋上包起来，最后用番茄酱点缀。
　　他将盛好的蛋包饭放在桌子上，正好门外传来门锁转动的声音。
　　间桐雪回来了？
　　他公寓的门换过，他现在的钥匙还是间桐雪给他的。
　　除了他以外，还拥有钥匙的人，那就只有间桐雪了。
　　及川默立马挂了那边还在说个不停的电话。
　　这是他第一次挂母亲的电话，为了防止暴躁的母亲再打过来，他将号码暂时拉黑，并将其标记为广告推销。
　　他不紧不慢的坐下，将手机大大咧咧的放在桌子上，用勺子舀了一口米饭放在嘴中。
　　嗯……很咸，盐放多了，再加上番茄酱的味道，有点冲。
　　胡萝卜丁有点硬，米饭还有点生。
　　综合下来，有点难吃。
　　与此同时，间桐雪正好走进来。
　　“不好意思，默，刚刚去天空树那边安排了一些事宜。”
　　道歉啊，解释啊什么的就有点假惺惺了。
　　及川默砸吧下嘴，刚准备将口中的米饭咽下去。
　　“你在吃什么？”
　　间桐雪走到他身边，语气听起来好像有点着急。
　　还不等他回答，少女一把从他手里粗暴的抢过了勺子，随即在他的盘子里舀了半勺米饭。
　　先是仔细的观察，然后闭着眼皱着眉吞了进去。
　　在口中只轻微的咀嚼了两下，间桐雪便吐了出来。
　　“吐出来。”
　　平淡的声音，间桐雪的眼神很冷，好看的眉头紧蹙。
　　“啊，虽然有点难吃，但是也并不是不能填饱肚子啊，很健康的，番茄酱是新的，蔬菜也是放在了……”他嘴里包着饭，含糊的说道。
　　“吐出来！！”
　　压抑的怒吼，及川默头一次看见少女暴躁的模样。
　　他没有动，现场的氛围沉默下来。
　　浪费食物什么的，及川从心底就很不喜。
　　“及川默！合同里有明确规定，从签协议的那一刻开始，你现在的身体，你的一切，都是属于我！”
　　“……”
　　那份租赁合同，他没有细看，如果真的有这样的条例的话，那么在白纸黑字，签字画押的前提下，应该是具有法律效力的。
　　就是不知道，这样的条例从根本上来讲，算不算违法。
　　间桐雪拍了拍手，不过一会儿，从门口走进来一名墨镜男。
　　“把它吃了。”
　　“是！间桐大人。”
　　“吐出来，剩下的他来吃。”
　　及川默没有照做，反而将口中的米饭一口咽下。
　　这是他辛辛苦苦做的料理，虽然不好吃，但是就是不能浪费。
　　而他的这个动作也彻底激怒了间桐雪。
　　“及川默，吐真剂的二次研发已经提上日程，你最好祈祷在研发成功之前你的身体不会出什么大的毛病。”
　　将大家心照不宣的事拿上台面来**裸的讲，已经算是毫不留情面了。
　　及川默的眼神也冷了下去，他没有争辩，毕竟他还有朋友，还有亲人。
　　间桐雪说完头也不回的打开墙壁上的门走进自己的房间，最后留下的是狠狠的摔门声音。
　　桌上的手机亮了起来，是好几条陌生来电的短消息提醒。
　　及川默紧紧的握住椅子边缘，手臂上的青筋都鼓了起来。
　　他面前的墨镜男将最后一口蛋包饭解决后开口道：“及川少爷，你别生气，刚刚间桐大人还在说要在天空树给你一个惊喜。
　　我跟着大人那么多年，还是头一次看见大人露出那么轻松的表情。”
　　那又怎样？那又怎样！
　　及川默在心底发誓，不管是这辈子，下辈子，还是下下辈子。
　　他也不会，永远也不会喜欢上间桐雪！

第20章 樱花下的少女在拐角等你
　　清晨，阳光透过遮住的窗帘挤进来，放在枕头旁边的闹铃响了起来。
　　及川默看了一眼，睡眼朦胧的将闹钟关闭后，重新眯上了眼，准备迎接15分钟后的第二道闹铃。
　　昨晚他睡得很舒服，心头的怒火在冲过澡后全都烟消云散。
　　而凌晨十二点的时候，隔壁也没再传来奇怪的声音。
　　至于他的被褥，也没挤进来一些奇怪的‘小动物’。
　　十五分钟后，及川默不情愿的起了床。
　　桌上早就备好了不知道是什么时候准备好的早餐，一杯牛奶和一份芝士夹心面包。
　　他尝试用手指碰了一下杯沿，还算有点温热。
　　至于下毒什么的，根本不用考虑，从昨晚间桐雪的情况来看，他的身体健康是非常被看重的。
　　在洗漱的时候，他拿起挂在墙边的洗脸帕，从湿润程度上来看，明明就是刚刚才使用过的。
　　敢使用，或者能使用他帕子的人，明显只有一个。
　　及川默略微嫌弃的重新将洗脸帕挂在墙上，从洗漱台下面的柜子里重新拿了一张出来。
　　最重要的问题是，对于他来说，这样的毛巾虽然有很多，但他可不会分是洗脸的还是洗澡的。
　　洗漱用过早餐后，及川默提起手提的学生包出了门。
　　公寓外的豪车也不见了，好像间桐雪因为昨天的事不欢而散一样。
　　他觉得这些都无所谓，能不看见当然可以，最好是从此都消失不见。
　　及川默依靠在电车门上，给自己戴上耳机，播放一段还算激昂的音乐，算是强行给自己提神。
　　间桐雪看重他的只是系统所给予的技能，做什么都不值得感谢。
　　如果什么时候没有利用价值了，没准就会被当做垃圾一样做回收处理了。
　　没有副作用的吐真剂他也没多少怕的，这种始终处于现实的东西，真的能让他吐出超现实的系统吗？
　　他相信，系统在这方面，肯定有相应的保护机制。
　　冷静下来，仔细想想的话，他其实还意外的挺安全。
　　没准现在就有伪装躲在暗处的保镖，正在随时保护他。
　　“下一站，天海高等学府。”
　　习惯了被间桐雪弄的早起，然后今早又变成多睡个十五分钟的懒觉。
　　他的精神格外的不集中，手指胡乱的跟着音乐打着节拍，混在人群中出了车站。
　　从这里下车到天海私立高等学府的话，还要沿着小河，走过一条长长的人行道。
　　人行道两旁种满了开的繁盛的樱树，那些被四月的风吹落的花瓣，铺满了整个天空。
　　河堤下的小溪清澈透底，晨间温和的阳光洒在沉底的鹅卵石上，反射出波光粼粼的光芒。
　　在人行道的拐角处，一名双马尾的少女站在树下。
　　正低着头注视着自己黑色的圆头皮鞋，一只脚有一下没一下的踢散那些堆起来的花瓣。
　　“早上好，白鬼院部长。”
　　假装看不见从一旁路过的话，有很大几率会被叫住。
　　而且很有可能还会被误会成是在嘲笑白鬼院雅的身高。
　　“及川……副部长？真的很讨厌啊，昨天被人缠着不停的问你的事，虽然很不高兴，可还要带着礼貌的微笑呢。”
　　“这一点上，非常抱歉，人太多的话，会很难应付的。”
　　“作为副部长的你，为什么都不想着为部长排忧解难呢。”
　　及川默看着白鬼院雅的头顶，那里静静的立起来一片粉色花瓣，和自己制服上衣口袋里的那枚一模一样。
　　“白鬼院部长，请不要给文学社的副部长安排一些奇怪的工作。”
　　他在文学社一词上加重了语气。
　　“噗嗤。”
　　白鬼院雅笑了起来，天海私立学府外面的人行道上，突然刮起一阵凉爽的风，那些本来躺在地上的樱花，都纷纷卷了起来。
　　及川默和白鬼院雅一同往学校走去，他稍微落后了两个身位，这样从正面看过去的话，身高的差距会显得不是那么明显。
　　一路走过去。
　　能看见一队十二人穿着宽松运动服围着河堤跑的某社团成员。
　　能看见穿着和他一样立领校服，陆陆续续往学校赶的学生。
　　他和白鬼院走在一起，意外的成为了人行道上除了樱花外的另外一道风景，吸引了好多人的目光。
　　跑在最后的运动社团某位成员一时间看愣了神，一个趔趄跌进了不算太深的溪流，引起同伴们放声大笑。
　　“你化了妆？”
　　“没有啊，为什么这么说。”
　　“十五岁的男性，在气质上会发生二次改变？值得研究的课题。”
　　及川默懂了，是他提升了10点的魅力值起的作用。
　　“不瞒你说，白鬼院部长，我从生下来就很帅，这曾让我的父亲一度怀疑我是不是他亲生的，而因为这件事，他没少挨打。”
　　“恶心自恋的发言。”
　　“告诉你个秘密，白鬼院同学，所有的男性在自身的相貌上都是非常自信的，他们永远不会承认别人比自己帅。”
　　“所以说是不可理喻的生物，哦，抱歉，我这句话单单只针对你，及川同学。”
　　我可真是谢谢您嘞。
　　及川默撇撇嘴没有说话，按照目前来看，他是94的魅力值，要比白鬼院雅还高一点。
　　而白鬼院的表现，他就简单的当做是嫉妒了。
　　“早啊，及川同学，白鬼院同学”
　　“早上好。”
　　路上有认识他们的的一年级新生壮着胆子向他们打招呼，他和白鬼院都会礼貌且带着和气笑容的回应。
　　他的笑容是在公寓里为了事务所的客户而锻炼了好多次才练成的，至于白鬼院雅的，他就不清楚了。
　　至于那本就是真诚的微笑这一点，及川默给予否定。
　　开什么玩笑，他可是看过白鬼院雅阴沉着一张脸是多么可怕的。
　　“收起让人看了恶心的笑容。”
　　“……谢谢夸奖~”
　　他们一路走到教学楼门口换室内鞋的鞋柜。
　　“及川同学，你的耳朵好像出了点问题，如果需要的话，我可以给你介绍非常权威的耳科医生。”
　　及川默打开自己的鞋柜，一大堆粉红色的信封从里面扑了出来。
　　他礼貌的和躲在拐角处正在观察他的一些女孩打过招呼后，对着白鬼院的方向耸了耸肩。
　　他的表情仿佛在说‘你看，这些可不是我提前放进去的哦。’
　　在高中这段时间，男生收到的情书数量，本来就要比女生更占优势。
　　因为大部分他这个年龄段的男生，要更加好面子。
　　甚至有的认为，当众表白会显得更加帅气。
　　“一群审美有问题的人罢了。”
　　白鬼院雅打开自己的鞋柜，里面空空荡荡的，她的语气听不出喜怒：“社团活动教室太脏了，放学后过来打扫，及川副部长。”
　　“是~~白鬼院部长~”
　　及川默将手提式学生包倒提起来，靠在自己肩膀后。
　　带着得意的神色，悠然的往自己的班级走去。

第21章 过分自恋与思想禁区
　　“v=gt，s=1/2gt^2，这是求下落速度和下落路程的公式。”
　　“在此题中，已知重力加速度和时间，可以带入进去，求得v和s。”
　　在天海高等学府，高中三年的时间都不会分文理科。
　　作为一所精英级学校，是为了培养出更加全面的学生。
　　只有在最后升学的时候，才会择优选择文理科去考试。
　　“记住，这里是没有考虑空气阻力的……”
　　及川默认真的记录着笔记，并第一时间得出了下落速度和下落路程的具体数值。
　　他的课桌上摆放着一枚崭新的橡皮擦，简单的包装，没有任何广告在上面。
　　是他花了5积分从系统商城里兑换出来的。
　　不得不说的是，的确非常好用，毫不费力的，就能将草稿纸上的计算公式擦得一干二净。
　　他还剩下4995积分，这些积分的话，他不决定头脑一热再全部兑换成金钱了。
　　他现在的身价，加上间桐雪给的那张卡，一共有6000多万，够用很久了。
　　积分这边，他准备存起来。
　　系统商城每个月都会刷新新的随机物品，有很大的可能会刷出相当实用的东西。
　　而到时候，如果没有积分的话，就会陷入尴尬的境地。
　　及川默略显骄傲的从课桌下拿出一本习题册，翻到重力加速度的地方，准备趁着其他学生还在计算的时间，多做一两道题。
　　就在他刚准备动手的时候，他的眼角余光瞥到坐在他右边的白鬼院雅，正拿着一本灰色书皮的书籍专心致志的观看。
　　他可以百分百的确认，那肯定不是已发放的课本，更加不可能是外表大多都花里胡哨的课外练习册。
　　及川默假装向后仰倾斜身体，因为身高的缘故，他能清晰地看见书上的文字。
　　不是英语，日语，汉语这三种他能看懂的语言。
　　课外书？
　　他决定好好提醒一下‘品学兼优’的白鬼院雅。
　　及川默从草稿纸上撕下一角，在上面写下【你在干什么】后，揉成一团，丢到了右边的课桌上。
　　白鬼院雅抬起头，不满的看了他一眼。
　　将纸团摊开后，并没有用笔回话，反而单手提起灰色书籍的一角，将封面整个展示出来，以便及川默能看的更加清楚。
　　“……”
　　及川默看着自己丢过去的小纸团，如果这个时候承认自己看不懂那些文字，免不了会收到白鬼院雅的嘲讽。
　　他转换了一下思路，重新从草稿纸上撕下来半张，并在上面这样写道。
　　【现在是物理课，不认真学习的话，小心下次考试的全校第一名被我夺走。】
　　纸团在空中划出好看的弧线，精准的落入课桌上放笔的凹槽里。
　　白鬼院雅打开纸团，小巧的嘴唇漾出轻微的弧度。
　　这一次，她在上面写上了回复。
　　纸团飞了回来，及川默打开。
　　【及川同学，高一的知识我早就学完了，有时间会在家学习高二高三的课程，想要拿第一名的话，那就努力吧。】
　　及川默抬起头，正好对上白鬼院雅的笑容。
　　是一种让人看了郁闷，喜欢不起来，自信到过分的笑容。
　　烦死了！被她装上了。
　　他稍微想了一下，在下面写了一句【希望如此】，然后传了回去。
　　这是在天海礼堂白鬼院对他说的话，他用相似的笔迹送给自大的白鬼院雅。
　　就在他准备欣赏少女的表情的时候，纸条飞速的传了回来。
　　他慌乱的接住，摊开。
　　【呵呵，哦，刚刚那本书叫做《活出生命的意义》，是维克托·弗兰克尔的著作，德语版】
　　及川默沉默了一会儿，用系统兑换的非常好用的橡皮擦，将所有的对话全部擦掉，打开习题册，在半张草稿纸上写上s=1/2gt^2。
　　这一次交锋，以他的失败告终。
　　早上的课很快结束。
　　最后一节课是数学，老师做了一次临时的突击检测，教室里的学生哀鸿遍野。
　　及川默并不怕，就算在放假的时候，他也有在家里或者公寓里好好温习功课。
　　他很快便完成了试卷，大部分题型和国中的升学考试差不了多少，对他来说没多少难度。
　　将试卷盖上，及川默抬起头，正准备看一看白鬼院雅。
　　转过头去，他的右边，少女正趴在桌子上，小巧的脸蛋枕在自己的手臂上，歪着头，看着他的方向。
　　不知道是在看他，还是在看他身后窗外的樱花。
　　对上少女的视线，及川默感到有一刹那的慌乱。
　　他猛地坐直身体，一直等到下课铃响起，老师从他身边收走试卷。
　　“喜欢上我了？嗯？及川同学。”白鬼院雅带着促狭的口气说道。
　　“怎么可能，白鬼院同学，我还在发愁怎么解决那一堆信封呢。”
　　“随时将女孩子对你的喜欢挂在嘴上是非常失礼的行为，及川副部长。”
　　白鬼院雅的话听起来有点冷。
　　“非常抱歉，白鬼院同学。”
　　“在及时承认错误这方面，及川同学相当厉害。
　　当然，对于爱好注视温柔的，优雅的，甜美的，乖巧的美少女更换袜子的变态同学的喜欢，我还是勉勉强强能够接受的。”
　　“白鬼院部长，过分的自恋请适可而止。”
　　“告诉你一个秘密，及川副部长，自信的女孩会相当美丽，反之亦然。”
　　“……”
　　如果把少女前面的所有修饰词全部去掉，及川默还能够心安理得的接受。
　　温柔，优雅，甜美，乖巧，有哪一个是形容你白鬼院雅的？
　　村上一弥在他前面的位置转过头，整个脸皱成了一团。
　　“你们在谈什么啊，怎么办阿默，数学我全部忘记了，刚刚考的怕是一塌糊涂。”
　　自从在过道得知白鬼院雅的心意后，村上一弥便放弃了，特别是和自己的死党有关，他现在更多的是支持。
　　就算是原来的情况，更多的也不过是崇拜罢了，白鬼院雅对于他来说太遥远了，他更希望自己的基友能够拿下。
　　及川默没有理自恋的白鬼院雅，反而看着自己的死党说道：“我们刚刚在谈魔女，那种外表乖巧，内心能吃人的魔女。”
　　说着他还揉着脸，将五官挤在一起，比了一个阴沉难看的表情。
　　不出他所料，白鬼院雅的气场果然冷了下来。
　　而村上一弥，则完全没有被吓到，而且还露出了期待的笑容。
　　“魔女，嘿嘿……”
　　及川默无语的看着自己的死党。
　　思想好像进入了只可意会，不可言传的危险禁区。
　　他冷着脸说道：“村上，我爸说让你这个周末回老家一趟，他有点事找你商量。”
　　“啊！真的假的阿默，能不能不回去啊。”
　　“他说了，不回去的话，就放假的时候每天都去你家做客。”
　　“啊——我会死的，阿默，救救我！阿默。”
　　村上一弥的脸皱的更紧了，及川默冷眼旁观。
　　“噗呲。”
　　白鬼院雅笑了起来，正好迎上及川默转过来的视线。
　　少女明媚如四月的和煦阳光，再加上自然而然流露的笑容。
　　他能够确定，完全可以在原有的魅力值上，再加10点。

第22章 谢谢夸奖，我的村上！
　　天海食堂。
　　及川默和村上一弥正在排队，至于白鬼院雅，则是独自去了社团教室。
　　能在社团拿出造型精美的西式茶具的人，想必在午饭上也不会太差。
　　“想吃什么，阿默，今天我请客。”
　　在家境方面，村上一弥的确要比他更加优渥一些，毕竟祖上也是曾经出过有名的大人物。
　　“不用了，正好兼职的打工结算了工资。”
　　“那点工资能够你用吗？我记得叔叔没给你一分钱吧。”村上一弥大气的拍了拍他的肩膀：“别跟我客气，想吃什么随便点！”
　　及川默：“……”
　　他自己的银行卡有一千多万，学生包的夹层里还藏着间桐雪给的五千万的工资卡。
　　他吃过五万円一顿的田舍家，吃过六万円的寿喜烧。
　　至于天海食堂，作为高中生消费的地方，显然不可能会这么贵。
　　“不用了村上，这顿算我的，兼职的老板很大方，发了很多工资。”
　　反正别人也不认识间桐雪，他能把自己的老板包装成不仅仅是‘妹妹’以外的其他任何角色。
　　“是吗？”村上一弥狐疑的问道。
　　为了让自己的死党相信，他走到了村上前面，打饭的窗口跟前。
　　如果是在以前的话，他做过充足的准备，午饭可以在小卖部买菠萝面包，一份管饱，能坚持到下午。
　　最好的用餐地点是学校天台。
　　也可以点一份烤肉定食，不要烤肉，这样就能用买一份米饭的价格，白白获赠一碗酱汤和一小碟咸菜。
　　至于现在，他指着头上的点菜板说道。
　　“乌冬，炸虾，烤肠，炸鸡肉，烤番薯，布丁，哦对了，上面说的所有东西都请给我两份，谢谢。”
　　“一共1800円。”
　　及川默轻松的付完钱，端着盘子，转过身看着一脸瞠目结舌的村上一弥。
　　“愣着干什么，过来端自己的盘子。”
　　“阿默，你中彩票了？头奖？还是一等？”
　　“没有啊，刚刚说了，是兼职发的工资啊。”及川默停顿了一下，接着说道：“有很多。”
　　“什么工作，还招人吗？能吃苦耐劳，服从领导指挥。”
　　“秘密，现在的话，不招了。”
　　你能在新宿的大小街道上看见很多他们事务所发布的**广告，但是他并不想让自己的死党进去工作。
　　“不会是帮某某地下势力干活吧，这可是1800円啊，是贵族的生活方式吧。”
　　“没有，今天只是特例的庆祝一下，以后会节约一点的。”
　　“那……我可就不客气了，谢谢阿默！”
　　如果1800円就是贵族生活的话，那间桐雪的生活方式又算是什么呢。
　　天海食堂的午餐，虽然口感和菜品上和高档餐厅有很大的差别，但是及川默吃完却感觉到一阵满足。
　　至于高档餐厅必备的饭后甜品，他上辈子吃了很多，这一世倒不是很在意。
　　反而没有食堂里的布丁来的更加爽口。
　　吃完饭后，村上一弥要去教职员办公室提前和今井老师做一个请假报告。
　　而及川默，可以选择回到教室补一个午觉。
　　但是也许会有点吵闹，毕竟刚开学的新生还没从结交到新朋友的兴奋中回过神来。
　　还不如趁着这个时间点，去把社团活动教室打扫了。
　　这样的话，放学后的时间，他就会有更多的时间花费在学习上。
　　考上东大，然后以全能的练习生身份进入演艺圈，可不是说着玩的。
　　来到社团教室，他礼貌的敲门，等了稍许，没有得到任何回应。
　　推门进去，偌大的教室空荡荡的，除了摆放在正中间的两张椅子和一张课桌外，再没有其他人了。
　　白鬼院雅人呢？
　　算了，还是先打扫吧，没有白鬼院雅的话，应该会少很多麻烦吧。
　　他从角落的清洁柜里取出一把扫帚，弯腰准备从边缘的地方开始工作。
　　然后，光洁的木质地板上。
　　倒映出一团稍显模糊的黑影，隐隐约约能看出点痕迹，是他自己的模样。
　　……这玩意真的需要打扫吗？
　　明明看起来就像是刚刚才打理过一样的啊。
　　他默默的将扫把放回清洁柜，然后从最后面抽了一张椅子出来，摆放在窗台跟前。
　　及川默坐下去，双臂放在阳台上，然后把脑袋枕在自己的手上。
　　长的好看的美少女，总是喜欢说一些不明意义，又总能给人带来麻烦的话。
　　讨厌极了。
　　他旁边摆放着一堆花瓣，中间的位置微微下陷，像是被什么东西挤压过一般。
　　从窗户的位置看下去，正好能看见天海外面的那条小溪，还有两旁种满了樱花树的过道。
　　那条河里…
　　天空里…
　　他的目光里，满满都是淡淡的粉色。
　　四月了啊，樱花的花瓣能飞到位于五楼的文学部社团教室吗？
　　这团花瓣，是要打扫的东西吗？
　　及川默的眼睛缓缓闭上，这几天连续的情绪变化，使他很快就进入午后的休憩时光。
　　就在他睡着之后，在他刚刚抽过椅子的地方，那最后一排重迭在一起的课桌中，一团白影从抽屉里面窜出来。
　　是一只看不出品种的白猫。
　　它先是好奇的盯着及川默看了两眼，然后竖起高高的尾巴，迈着小心翼翼的步伐，缓慢的靠近。
　　直到走到及川默的脚下。
　　它用小巧的脑袋蹭了两下及川默的裤脚，然后围着双腿打转。
　　见及川默没有任何反应，最后才悠闲的躺进了一旁的花堆里。
　　“弗兰克尔，你怎么在这里。”
　　……
　　及川默睡得太死了，他是被死党疯狂的电话轰炸吵醒的。
　　不然的话，他认为自己能够一觉睡到下午放学。
　　下午的课是一堂家庭料理课，他还准备在这节课上，让死党好好的尝尝自己的手艺呢。
　　通过昨晚的蛋包饭，他能感觉到，他的手艺有明显的进步。
　　在料理准备室，他礼貌的向生活老师道了个歉，在获得允许后，他走向村上所在的位置。
　　周围的同学目光全都聚焦于他，有的带着好奇，有的带着欲言又止的神态。
　　及川默在心里感慨。
　　果然长的帅真是一件略微麻烦的事。
　　除了村上一弥外，还和他一组的是娇小的白鬼院雅。
　　穿着带着三丽鸥可爱图案的围裙，双马尾被粉色的缎带卷起来，头上带着一顶透明的面罩。
　　正一脸促狭的看着他。
　　“白鬼院同学，现在还在上课时间，如果要表达爱慕之情的话，请做好排队的准备。”
　　“嗯。”
　　对于及川默的话，白鬼院雅这一次意外的没有反驳，好看的眼睛眯起来，黑色的瞳孔在长长的睫毛下，格外的动人。
　　“很精致的发型呢，及川同学。”
　　“嗯？”
　　有的学生压抑不住，偷偷的笑了起来。
　　及川默从西裤口袋里掏出手机，打开自己一亿像素且自带美颜的摄像头。
　　映在手机上的是少年清秀俊朗的面容。
　　只是本来那一头零碎却不显杂乱的头发，变成了一团难看的鸡窝。
　　及川默深呼吸一口气：“谢谢夸奖，白鬼院同学。”
　　“愚蠢的生物，连暗讽的口气都听不出来了吗？”
　　他旁边的村上一弥接话：“阿默，我觉得很帅气。”
　　“谢谢夸奖，我的村上！”
　　白鬼院雅：“……”

第23章 今井彦一果断拒绝
　　明明是大小姐，连红茶都要手下端到面前。
　　看起来大大咧咧，还可以冷着脸，严厉的吩咐手下的白鬼院雅。
　　意外的在料理上展现出了惊人的才能。
　　及川默除了引以为傲的刀工外，其他方面，不管是面相还是香味，他的料理和白鬼院雅的，都表现出了天差地别的差距。
　　他尝试着尝了一口自己做的土豆牛肉。
　　没有太大的意外，他在用盐这方面，总是能展现的异常大方，而在火候上，又显得稍微有点吝啬。
　　那又怎么了，牛肉这东西，生一点又不是不能吃。
　　他又尝了一口白鬼院雅的日式咖喱。
　　一口下去。
　　瞬间。
　　温和且浓郁的味道徜徉在口腔里，有一股淡淡的蜂蜜味缓缓溢出来。
　　他感觉吃出了几万円的口感。
　　“及川同学，简短的评价一下好吃到无以复加的我的杰作。”
　　诚实的及川默，能给白鬼院雅的咖喱，毫不吝啬的打上十分。
　　然后给自己的土豆牛肉打上九点九九。
　　所以，他的回答是这样的。
　　“很不错，和我的不相上下。”
　　“切，不要脸的发言。”
　　“温柔，优雅，甜美，乖巧的美少女白鬼院雅同学，请注意自己不礼貌的措辞。”
　　及川默自信满满的接着说道：“如果你觉得我说的不正确的话，可以让和我关系仅仅是普通同学的村上一弥来进行绝对公平公正的评价。”
　　交给你了，我的村上。
　　是时候展现男人之间的默契和友情了。
　　及川默望向村上一弥，而白鬼院雅也带着自信的笑容没有反对。
　　“阿默，你的手艺我知道的啊。”村上一弥的脸皱成一团。
　　“村上，我可以和老爹说一声，这次回去，让他别找你练拳。”
　　“及川同学，这也在规则的允许范围之内？”
　　及川默狡猾的没有回答，然而村上一弥的脸却皱的更紧了。
　　“可是，阿默，让我吃你的料理，明明和被打的鼻青脸肿，是同样的痛苦等级呀。”
　　“噗”白鬼院雅毫无礼貌的笑起来。
　　及川默：“……”
　　有这么难吃吗？
　　可恶的叛徒，村上一弥。
　　他考虑要不要给母亲打一个电话，让老爹好好的教育一下‘不识好歹’的死党。
　　最后，在生活老师不公正的打分下。
　　及川默得到了一个非常不满意的c，而白鬼院雅，则是史无前例的A+。
　　“及川同学，放学后，社团教室等你。”
　　“中午的时候我去看了，社团教室的地板，窗台，都很干净，并不需要打扫。”
　　“你好像忘了，每天都必须到社团教室报道的规则啊，及川副部长。”
　　最后一个词被加重了音量，白鬼院接着说道。
　　“天气渐渐温和起来了，东京湾现在应该很适合游泳吧。”
　　“是，白鬼院部长，一定准时到。”
　　可以斗嘴，可以挖苦，可是当白鬼院雅吟唱完大招后。
　　现在还很弱小的及川默，无奈举起白旗。
　　在白鬼院雅走后，及川默旁边的村上一弥探过头来。
　　“阿默，现在是文学部副部长？我听刚刚白鬼院同学有这样叫你。”
　　“嗯，被强迫的。”
　　“加油，阿默！”村上一弥的眼睛里绽放出鼓励的光芒。
　　“村上同学，有一点忘了告诉你，老爹说了，这一次一定会好好收拾你，他的手痒了好几天了。”
　　“啊——”
　　及川默从料理准备室出来，身后是虚脱的，疲惫的瘫倒在地上的自己的死党。
　　在教学楼一楼的走廊上，他正巧碰到了从教职员办公室出来的今井老师。
　　“及川，等一下。”
　　“有什么事吗？今井老师。”
　　今井彦一看着及川的头顶略感好奇:“你的头发怎么了？”
　　“……老师不用在意，是最近比较流行的造型。”
　　“呃，今早你们有一堂数学测验吧？”今井彦一斟酌着语气：“我去向数学老师要了你的试卷，恭喜你，满分！”
　　“谢谢老师。”
　　及川默疑惑，仅仅是为了提前告诉我小测验的成绩？
　　满分本来就在意料之中啊。
　　“还有什么事吗？今井老师。”
　　“那个，及川啊，有件事麻烦你。”
　　麻烦的事最讨厌了，但是为了尊重老师，姑且还是听一下再拒绝。
　　“嗯，老师你说。”
　　“就是，那个，及川同学的数学很好嘛，我有个邻居家的小孩，数学方面需要家教，你看……”
　　如果能够请到及川默去教妹妹的话，那么妹妹一定会进入很认真的状态吧。
　　及川默疑惑起来，今井彦一是天海的教职工，天海有很多其他更加专业的数学老师，为什么要请自己一个学生？
　　飞快运转的脑袋让他猛然想到昨天在电车里看到的一幕。
　　“抱歉，今井老师，家里面还有妹妹，她的数学成绩同样不好。”
　　“啊，这样啊。”
　　虽然很不讨喜，但是在做挡箭牌这一块上。
　　间桐雪，很好用！
　　“还有，老师。”及川默决定好好解释一下：“我现在，还没有女朋友。”
　　他面前的今井彦一明显愣了一下，随后脸色奇怪的看着他，紧接着是略微严肃的口吻。
　　“及川同学，很抱歉，老师虽然目前是单身，但是已经有喜欢的女孩了。”
　　及川：“？？？”
　　“目前还是以学业为主，家教的事你可以考虑一下，薪水方面你不用担心，也不会占用你过多的学习时间。
　　如果想来的话，可以随时到办公室找我。”
　　如果及川默是这样的话，那么想要聘请他成为数学家教老师的心情，那就更加坚定了。
　　说完就离开的今井彦一，这样想到。
　　及川默揉着自己乱糟糟的头发，今井老师的话让他一时间没有反应过来。
　　就感觉，事情好像往奇怪的方向发展了。
　　在去社团大楼的途中，及川默抽空在厕所中间的洗漱台上，稍微整理了一下自己的发型。
　　那些支棱起来的头发，全部被他用冷水压了下去。
　　期间还掉出了少许的白色发丝。
　　白头发？
　　及川默捏着纤细的，和自己的发质明显不匹配的毛发陷入沉思。
　　这玩意，哪里来的？
　　……
　　在社团大楼，有这样一则潜规矩，楼层越是往上的社团，在学校的地位就更加重要。
　　他记得之前听村上谈起过，五楼本该是声乐部的活动场地。
　　是在开学的时候，才临时变成了文学部的地盘。
　　对于一直藉藉无名的社团，这显得有点不合常理。
　　就算是常年为学校拿奖的篮球社，也不过是在四楼设了一间教室作为开会的地方罢了，虽然他们大多数的活动场地，都是在室内体育馆。
　　而声乐部呢，则貌似搬到了四楼，和篮球社挤在一层。
　　及川默在文学社其他成员羡慕的眼光中，推开了五楼最里面的教室。
　　白鬼院雅正光着脚丫，没有穿黑色的及膝袜，洁白笔直的双腿交叉翘着，一脸笑吟吟的看着他。

第24章 猫，钢琴，还有武道少女
　　“及川副部长，你迟到了十分钟。”
　　“抱歉。”
　　对于守时的及川默来说，迟到是最不能容忍的事了，虽然这都是因为在来的路上做了一些其他的事。
　　他将身后的门关上，解释什么的根本不需要，下次记住就是了。
　　“白鬼院部长，如果可以的话，在教室内还烦请穿上室内鞋。”
　　及川默反将一军。
　　白鬼院雅小巧的脚丫调皮的和双马尾同时甩动着。
　　在她光滑的大腿上躺着一只白猫，正蜷缩着身子，睁着好奇的眼睛盯着及川默
　　“你要看我换衣服？虽然我很大度，但是在这一点上，还是不能接受这种过分到变态的要求。”
　　“嗯？我听不懂你在说什么，但是”及川默将目光放在怀里的白猫上。
　　他记得家里有一条憨憨的秋田犬，听说是父亲在东京闯荡的时候就养着了。
　　“如果有的选择的话，我宁愿抱着那只猫躺在校外的河堤上睡觉。”
　　“是吗~”白鬼院低下头，揉着白猫的脑袋：“弗兰克尔，我们好像遇到了变态。”
　　“喵~”
　　弗兰克尔？
　　猫的名字？
　　好像在哪里听过一样。
　　一点也不好听，不像他家的秋田，叫西内，他爹取得。
　　一听就很有气势。
　　“你要站在这里到什么时候？”白鬼院雅重新抬起头，眼神带着看变态一样的轻蔑。
　　“我不是让你转过去？要等着看我换衣服？就算才十五岁，做这样的事也是会被拘留的，及川副部长。”
　　真的换衣服？
　　难道不能去更衣室？
　　及川默很想吐槽，但还是默默的转了过去。
　　“如果敢偷看，就把你的眼睛挖下来！”
　　“不好意思，我对自己有的东西不感兴趣。”
　　类似于，听着换衣服的窸窣声就能猛干三碗饭的话，也就只有梓川老师说的出来了。
　　等一下！换衣服？
　　等等等，社团教室里目前只有白鬼院雅一个人，那些黑衣保镖都不在。
　　他有天赋力量的被动，制伏身材娇小的白鬼院雅，应该费不了太多力气。
　　以少女爱面子的性子来看，他将其收拾一顿，最多被记恨，应该不会大吵大闹到人尽皆知。
　　五楼的文学部，因为白鬼院的原因，加入了很多社团成员。
　　白鬼院呼喊的几率几乎为零。
　　至于事后让黑衣保镖送他去东京湾游泳，如果在收拾的途中他能留下一些可以威胁的把柄的话。
　　能做！
　　可以假装慢慢的靠近，乘其不意，一击得手。
　　“好了，转过来吧。”
　　及川默兴奋起来，慢慢的转过身子。
　　站在他面前的是穿着一身洁白武道服的白鬼院雅。
　　一根长长的束带将纤细的腰肢勒得紧紧的，双马尾也卷了起来，手掌上还缠绕着绷带。
　　什么情况？
　　及川默愣住了。
　　“又露出了让人恶心的笑容，及川副部长，我的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　在他还在愣神的时候，白鬼院雅用手敲了敲桌子顺便说道。
　　“虽然我承认我很漂亮，但是就算是我，也受不了被人用恶心的眼神一直盯着。”
　　从及川默的身后推门进来一名黑衣保镖，手上拿着青石和结实的木板。
　　糟了，错失了大好机会。
　　但是也没关系，及川默相信，今后的时间还很长。
　　黑衣保镖将青石并列摆在地板上，然后在上面重迭放了两层木板后便离开了。
　　白鬼院雅一只手收于腰腹，另一只手并指成掌刀，右腿前迈屈膝成弓状。
　　被叫做弗兰克尔的白猫懒散的躺在一旁的课桌上，和及川默一样睁着好奇的大眼睛盯着。
　　她要干什么？
　　文学部的社团活动是表演杂技？
　　“喝！”
　　一声娇喝。
　　白鬼院雅的手掌带出一连串残影，带着衣袖扯起来的风声，飞快的落下。
　　咔嚓！
　　嘭！
　　白猫吓了一跳，猛地跳起来，一下子扑到远处敞开的窗台上。
　　那看起来就很结实的两层木板，从中间裂开，碎裂成两半，静静的躺在青石之间。
　　及川默能清晰的看见，白鬼院雅被绷带缠绕的手掌上。
　　缓慢的飘起来一缕白烟。
　　他艰难的咽了一下口水，额间浮出了细密的汗珠。
　　天赋力量lv1，好像并没有想象中那么有用啊。
　　白鬼院雅深呼吸一口气，将手掌收回，然后稍稍松了松腰间的束带。
　　她带着略微得意的神色，昂着头，骄傲的说道。
　　“怎么样，及川副部长，允许你，可以大声的夸赞我！”
　　及川默：“……”
　　他看着面前的少女，像是小孩子想要得到父母的鼓励一样幼稚的表情。
　　“想不想学？想不想学？”
　　“抱歉，白鬼院部长，暴力在我眼里，可不是美学。”
　　他的力量很大，但是在发力技巧这一块上，他那个大神经的老爹，一点都没有教。
　　每当他问起的时候，总是一脸意味深长的笑容说着‘等你长大了再教’的话。
　　“但是你硬要教的话，我也可以勉强学一下。”及川默装出一副勉为其难，仿佛教了自己是少女占了莫大便宜的表情说道。
　　白鬼院雅一看就不是乐于帮助同学的人，至少在他眼里是这样。
　　莫名其妙的在他面前表演了一下，肯定是有什么企图。
　　“呸！”武道少女穴着腰，一脸嫌弃：“及川副部长可以更加诚实一点，我知道，你们男生都喜欢这种东西。”
　　她的眼神转为狡黠。
　　“我当然可以教，但是，我有一个条件。”
　　及川默神色一凛。
　　来了，果不其然，还有其他条件。
　　他挺直了身板，专心致志。
　　交易这种东西，一定要小心翼翼。
　　不然的话。
　　就会像被mai身给间桐雪一样。
　　“教我弹钢琴！”
　　“嗯？抱歉……”
　　“就算是我，也不得不承认，及川副部长的钢琴才能非常出色。”
　　白鬼院停顿了一下，带着羡慕的语气接着说道。
　　“收到了吉冈先生关于贝多芬音乐节的邀请，虽然我帮你推掉了。”
　　问题是，那是之前的音乐才能lv5带来的效果啊。
　　他现在只有lv1的等级，说不定和白鬼院雅差的远了。
　　怎么教？
　　“抱歉，白鬼院同学，钢琴是一门很难学习的乐器，会经受到很多困难。”
　　如果这个时候说我没有这个能力之类的话，很明显会被当做不愿意，敷衍的回答。
　　既然这样，那就让少女知难而退。
　　“及川同学，告诉你一件事，那些被千夫所指的困难，都只是为了淘汰掉懦夫而已。”
　　白鬼院雅的自信，浓烈到忽视一切的地步。
　　“及川同学是一个懦弱的人吗？”
　　“可是，学习钢琴，是需要长年累月的积累。”
　　“及川同学是一个容易放弃的人吗？”
　　“……”
　　似曾相识的对话，只是互换了问答身份。
　　“很抱歉，我不能……”
　　白鬼院雅眨了一下灵动的眼睛：“东京湾的海水”
　　“白鬼院同学，就算是在东京湾里做上下左右的三百六十度大回环。”及川默深呼吸一口气：“我也教不了你。”
　　他的确教不了，白鬼院雅的音乐才能可能仅仅比lv5差不了多少。
　　及川默接着说道：“而且，白鬼院同学的小提琴弹奏的很美妙，为什么这个时候还要去学钢琴呢？”
　　白鬼院雅的眼神黯淡下来，那些跳跃着的光都收缩回去。
　　“还不够啊，我已经超过了我的老师，可是还不够，还远未达到沙耶前辈的层次。”
　　“沙耶前辈？”
　　少女没有回答。
　　因为开着窗户的缘故，有阵阵凉爽的风吹进来。
　　被叫做弗兰克尔的白猫，立着窗台之上，其中一只前腿微微抬起，悬停在空中。
　　正侧着头，好奇的打量着社团教室里的二人。
　　“那，换个条件。”
　　白鬼院雅的瞳孔里重新跳动起微弱的光。
　　“和我一起参加关东古典音乐大赛，及川副部长！”
　　下午的阳光，正好透过窗户照进来，避过白猫的身躯，洒在那一堆花瓣上。
　　弗兰克尔慵懒的伸了一个懒腰。
　　“喵~”
　　花瓣被风带的旋转起来，一下又一下的穿过那道斜着的圆柱形光芒。
　　从暗到明。

第25章 弗兰克尔坐在少年头顶
　　“弗兰克尔？”
　　白鬼院雅略显疑惑的声音响起，她转过头看了一眼之前的课桌。
　　没有。
　　然后又将目光望向西边的窗户。
　　“弗兰克尔！”白鬼院雅的语气带着惊慌和着急。
　　“你在那里干什么！快下来！”
　　白猫没有理睬，反而就近趴了下去，期间还用舌头舔舔了自己的肉球。
　　“白鬼院同学，不用着急，猫的平衡感很好，他们总能在奇怪的地方保持逆天的平衡。”
　　“你以为我不知道？卖弄你浅薄的课外知识？”
　　“呵，刚刚着急的可不是我。”
　　“……你去，把它抱下来。”
　　弗兰克尔趴在窗台上，乌黑如墨的瞳孔好奇的盯着两人。
　　“等他玩累了，自然会下来的，我和它还不熟，指不定用爪子攻击我呢。”
　　及川默耸了耸肩，示意自己并不想按照白鬼院雅说的做。
　　他观察了窗台的位置，这几天没下雨，很干燥，失足滑下去的几率几乎为零。
　　如果是白猫自己跳下去的话，以社团大楼的高度应该不会出太大的问题。
　　“把它抱下来。”
　　“白鬼院部长，任性也请有个度，这里距离窗台，就算是你的步子。”
　　及川默看了看武道服下的双腿。
　　“走过去也要不了多少步，副部长的职位是协助部长管理社团，不是当牛做马，照顾猫咪。”
　　白鬼院雅的脸整个沉了下来。
　　她平视着及川默的胸膛说道：“你，及川默，去把弗兰克尔，抱下来！”
　　说的同时，右手并指成刀，在两人之间的空隙处迅速切下。
　　少年猛地感到下摆一凉，休闲宽松的西裤被风吹得紧紧贴在大腿上。
　　他立马来了个后撤步。
　　“你在干什么？不知道有多危险吗？我去还不行吗？”
　　及川默吞了吞嘴里的口水，转身往窗台走的同时继续说道：“猫要别人抱给你，红茶要别人端给你，怎么没见你让别人帮你穿袜子啊？”
　　他走到窗台跟前。
　　弗兰克尔抬起头，尾巴无节奏的胡乱摆动。
　　白鬼院雅的声音从身后传来。
　　“如果你求我的话，我可以勉强让你帮我穿袜子。”
　　“别，没那个兴趣。”
　　及川默伸出手，企图从白猫前腿处抱起来。
　　“甚至可以说，这辈子都不想，都不愿意有这种可能。”
　　被叫做弗兰克尔的白猫，灵巧的躲过他伸出来的双手，后腿一蹬，在空中划出漂亮的弧线。
　　精准而优雅的落在他稍显杂乱的头顶。
　　及川默：“………”
　　“噗”
　　猫这种生物，果然总能在奇怪的地方保持惊人的平衡。
　　实践出真理。
　　他顶着白猫走回去，中途用手去抓，便会得到一声带着警告意味的“喵！”
　　“你教的？踩别人头顶？”
　　“呵。”白鬼院雅轻笑一声，继续说道：“它一般都喜欢躺在我的大腿上。”
　　及川默看过去，少女正毫无形象的把裤脚挽起来，露出光洁的小腿。
　　再上面的话，被白色的武道服遮住。
　　“及川副部长，如果仅仅是看美少女的小腿就能兴奋的话，说实话，有点让人恶心。”
　　他的脸微微一红：“…我看上去是那么敏感的男生？”
　　没想到，白鬼院雅竟低着头认真的思考了好一会儿，才带着不确定的口吻说道。
　　“不清楚啊，及川副部长在这一点上会承认吗？”
　　“我不是！”
　　“那就是了。”
　　“你……”
　　及川默略感郁闷，他承认，刚刚可能，大概，也许，貌似有那么一丢丢的思想禁区。
　　但是，系统是权威的。
　　在没有提升好感度的提示下，那就代表自己没有动心。
　　除了对白鬼院雅莫名其妙的好感度外，他在接下来的时间里，没有再提升过半点。
　　让自己心如止水，是目前及川默所必需的心境。
　　及川默顶着白猫，语气恢复平静。
　　“白鬼院部长，还有什么事吗？仅仅是报道的话，应该有过了吧。”
　　白鬼院雅用手指敲了敲课桌。
　　“钢琴。”
　　“我说了，不管是教还是弹，我都不会答应的。”
　　“天海目前的最大股东是我家出资的，我可以随便给你安排一个处分然后退学。”
　　“你太过分了，白鬼院雅。”
　　“不轻易传授我可以理解为有老师的叮嘱，但是参加音乐大赛只需要你动动手指，以你的才能的话。”
　　“可是……”
　　如果还有音乐之神的馈赠这种活动，他能毫无压力的答应。
　　“没有可是，如果不答应的话，我只能理解为你在瞧不起我。”
　　白鬼院雅用缠着绷带的手掌在空中比划了两下，接着说道：“瞧不起我的后果是很严重的。”
　　四名黑衣保镖打开社团教室的大门，在后面是被抬在空中的黑色钢琴。
　　及川默指了指头上的白猫，做最后的抵抗：“我刚刚帮你救了猫。”
　　听到这句话，白鬼院雅竟意外的认真起来。
　　“那，谢谢了，及川同学。”
　　嗯？
　　没有了？
　　就这样结束了？
　　也是，救猫什么的只不过是一厢情愿罢了，用‘救’这个词都显得太沉重了。
　　他只不过是让白猫多了一个可以站立的地方。
　　钢琴被小心翼翼的放在社团教室靠窗的位置，就在那堆花瓣旁边。
　　黑色的钢琴，被擦得锃亮。
　　“白鬼院同学，如果我说，那次的钢琴演奏，只是我偶尔一次的发挥超常，你会相信吗？”
　　白鬼院雅调试着座椅的高度，头也不回的答道：“你认为呢？”
　　看来是不相信了。
　　“过来弹一首，位置不合适的话自己再调整。”
　　“西装呢？没有正式服装的话，会让我感觉到是在玷wu音乐。”
　　能拖一点时间是一点。
　　白鬼院雅皱了皱好看的眉头：“如果你需要的话，有迎新会上的礼服，更衣自己去厕所，别在我面前换。”
　　“算了，不用了，制服的话也不是不能接受。”
　　白鬼院雅的眉头挑了挑。
　　及川默走过去，座椅位置意外的合适，不需要过多的更改。
　　“弹什么曲子。”
　　“春天。”
　　“……那是什么？”
　　白鬼院雅强压着烦闷的心情：“及川副部长，这样的套路一点也不好笑。”
　　“可是我没有乐谱啊。”
　　“及川副部长，你在跟我开玩笑吗？肖邦钢琴曲中编号74的第二首作品，弹李斯特改编的那版，很简单的谱子。”
　　你说那么多，问题是，我一个字儿也听不懂啊。
　　及川默有点慌了：“再简单的谱子，我也需要跟着乐谱用心的去弹。”
　　他说的话他自己都找不到逻辑点。
　　“可以。”白鬼院雅敲了敲桌子：“马上让人给你送过来。”
　　就在黑衣保镖再次推开门，手上拿着五线谱的时候。
　　及川默再也忍不住的说话了。
　　“白鬼院同学，如果我说我真的弹不好，不是因为不想弹，是一些心理和身理上的原因……”
　　“我的忍耐有限。”
　　“我可以发誓，我说的都是真的。”
　　白鬼院雅皱着眉，以她的表演天赋来看的话，目前的及川默好像并没有在演戏。
　　“心理疾病？我可以让世界著名的心理医生过来诊断。”
　　“不用了，是我自身的问题，不是疾病，但是也不方便透露。”
　　及川默明白，世界上再厉害的医生来也没用。
　　“音乐大赛的时候能不能弹？”
　　“什么时候？”
　　“两个月。”
　　“可以。”
　　白鬼院雅重新笑起来，那是一种温和到让人怀疑真假的笑容。
　　“如果到时候不行的话，说真的，及川副部长，我会很生气的。”
　　“是！”
　　弗兰克尔在他的头顶，用猫爪上的肉球一下一下的刨着他的头发。
　　嗡——
　　及川默的手机，非常及时的震动起来。

第26章 德岛的及川叔叔很生气
　　手机上显示的是一个陌生的座机号码。
　　及川默猜测大概率是事务所的电话，他还记着有一个未参加的培训。
　　但是这个时候，如果说是兼职的事情的话，很大可能走不掉。
　　“抱歉，家里的电话，可能是妹妹有什么事情。”
　　及川默斟酌着语气，并再一次抬出了好用的间桐雪。
　　“要不，今天我先回去？”
　　弹钢琴什么的，要从长计议，目前的情况是先搞懂系统技能能不能升级，还有升级条件。
　　获得系统的一个多月，他头一次这么迫切的想要了解系统。
　　“可以。”白鬼院雅点点头，接着说道：“我期待你在音乐比赛上的表现。”
　　“那这个？”
　　及川默指着头上的白猫。
　　“弗兰克尔，下来！”
　　“喵！”白猫并没有动的意思。
　　“比起你那里，这只猫好像更喜欢我的头顶。”及川默望着少女的小腿，意味深长的说道。
　　“站着别动。”白鬼院雅一边说着，一边站在了钢琴椅子上。
　　这个高度，及川默正好对上好像什么也没有的胸膛。
　　他的确不敢动。
　　在一番挣扎过后，弗兰克尔带着幽怨的眼神从他的头顶离开。
　　“喵喵~”
　　这样的叫声就像是期望下次还有能够一起玩耍的机会一样。
　　及川默红着脸离开了社团教室。
　　在走廊上。
　　他先是对着手机感恩的道谢后，才接通了电话。
　　“喂——”
　　嘹亮的吼声迫使他将拿着手机的手臂向右上方打直。
　　“你好，请问是哪位，是新宿租借事务所吗。”
　　因为隔得太远的缘故，手机上的声音传出来有点失真。
　　“臭小子，我是你爹！”
　　及川默有点生气了，被白鬼院欺负就算了，怎么随便来个陌生人都要骂他。
　　他将手机拿近，拉长着声音说：“你爹是我！”
　　然后按下了挂机键。
　　这是哪里来的骚扰电话，他不记得有随便留过电话号码。
　　知道他邮箱方式的，除了学校就是事务所了。
　　学校方面自然不可能。
　　事务所的话。
　　间桐雪有必要泄露他的信息吗？有这么小气吗？
　　他的手机又响了，拿起手机一看，还是刚刚那个号码。
　　及川默更加生气了，明明是对方先不礼貌的，不服气居然还要打回来。
　　他飞快的按下接听键，拿起手机不等对方说话，自己率先出声。
　　“我，是，你，爹！！”
　　然后飞快的挂掉，并把这个座机标记成了骚扰电话。
　　嘿，小样，今天还治不住你。
　　……
　　在远离东京都的德岛县，其中一个小村子里。
　　一名魁梧的中年男子挤在狭小的电话亭里，身后站着一名打扮朴素的妇女。
　　妇女的面貌被时光留下了些许痕迹，但是依然能从细微处看出年轻时的无双美艳。
　　“怎么这么快就挂了，小默没出什么事吧。”
　　魁梧中年男子走出来，面色带着暴怒和不敢置信的复杂神情。
　　“你倒是说话啊，装什么哑巴，我问你小默有没有事，听到没有！”
　　“没有，从声音来看，很有活力。”
　　“那你们说了什么，怎么这么快就挂了，小默很忙吗？在兼职？问他钱够不够用。”
　　中年男子很是迟疑，“他说……”
　　“你在墨迹什么，你想挨揍了啊。”
　　“他说，他是我爹。”
　　“……”气氛有短暂的沉默，“哈哈哈，你可能听错了，你再打一个试试。”
　　“打了，通话中。”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，这臭小子，一点礼貌都没有，回来好好收拾他。”
　　妇女虽然说着狠话，眼睛里却是止不住的笑意。
　　……
　　及川默回到家，屋里还是静悄悄的，他蹑手蹑脚的走到墙壁上的门前贴耳倾听。
　　隔壁没有一点响动，间桐雪好像并没有回来。
　　也是，公寓大门外的豪车也不在，如果要一起吃饭的话，应该会在学校门口等他，然后在外面就解决了。
　　他打开冰箱，那些之前买的食材统统不见了，应该是被间桐雪丢掉了，这也打消了他自己做饭的念头。
　　明明都是花的自己的钱，间桐雪有什么资格处置他的财产。
　　算了，今晚就吃点面包将就一下吧。
　　从冰箱里取出来一份三明治，他走到餐桌跟前，在装牛奶的杯子下，压着一张白色小纸条。
　　及川默抽出来，是间桐雪的留言。
　　【给你的那张工资卡，我绑定了手机号码；
　　中午在天海吃饭我能够放心；
　　但是除了在学校食堂，如果我没有收到消费明细的提示（一个打了×的小人脸）；
　　对了，我看过德岛县的橘花，去年五月份的时候，开满了像雪一样的小白花，很好看。
　　速食便当之类的便宜货色就不要拿来敷衍我了；
　　没有上万的话，我想，以后的橘花你可能只有一个人看了；
　　还有，昨天的蛋包饭。
　　（留言到这里被黑色铅字笔进行了反复涂抹）
　　吃你饭的那个家伙，今早住进了医院洗胃。
　　真是活该，净说些多余的话。】
　　及川默将手里的纸条狠狠揉成一团，精准的丢进公寓另一边角落的垃圾桶里。
　　橘花是德岛县的县花，在升入国中的时候他还和父母一起去看过。
　　间桐雪在留言里说这样的话，潜在的威胁之意不言而喻。
　　他感到异常的烦闷，最坏的事情发生了。
　　如果仅仅是自己的话，他还能抱着无所谓的态度，毕竟都是第二世了。
　　但是父母那边的话，及川默真的不想他们受到牵连。
　　他冲进浴室，将花洒的开关拧到最大。
　　很快，清凉的水冲撒下来，慢慢浇平他心中的火气。
　　洗完澡出来，及川默将换下来的白衬衫放进洗衣机，然后打开了手机。
　　开始浏览售卖钢琴的店铺。
　　被间桐雪打断一下，他差点忘了还有音乐大赛这一茬事。
　　他现在的公寓很大，就算间桐雪的房间不能进去，还有另外一边的更衣室。
　　那里剩下的空间很大，放一个钢琴绰绰有余。
　　钢琴的平均价格在四十万左右，再加上运输费的话，差不多六十万円。
　　很快，及川默就订下了一台，用的是间桐雪的钱。
　　他一点也不心疼。
　　糖衣什么的先吃掉，再把炮弹打回去。
　　手机在他手里轻微的震动。
　　是来自陌生号码的消息提醒。
　　“你买了一架钢琴？”
　　好像是间桐雪的，及川默不想回答，并将消息删除。
　　手机再次震动。
　　“如果30秒没回复的话，我会马上到事务所公寓，这张卡是给你用的，不是让你花费在其他人身上的。”
　　这一次他回复的很快。
　　“嗯，是我买的。”
　　“你会弹？”简短的回复。
　　“我想自己试试看。”
　　这一次过了十五分钟，他的手机才再次震动，及川默点开邮箱，上面只有四个文字。
　　“我会。”
　　下午五点过后的阳光，带着透过云彩的绯色。
　　他所在的公寓，新换的防盗门发出了一声轻微的
　　“咔哒”

第27章 问题少女才不会说暧昧的话
　　间桐雪从背光处，慢慢走进了公寓客厅。
　　她走到房间内唯一的沙发上跪坐下，手臂支撑在靠背上，双手托着自己的脑袋。
　　“我会弹钢琴。”
　　她像随时都在监视你，再次出现在你的眼前只需要短短的一小会儿。
　　“嗯。”
　　及川默用鼻音回了一声，眼睛却继续看着手里的手机。
　　上面是一条煤气管道老化引发的火灾事件。
　　“大可不必躲起来，就算你一直呆在着，我也无所谓，监视什么的，会让我感到恶心。”
　　他的言下之意，不仅仅是怀疑少女就在附近，还有对于消费明细和德岛县家人的监视。
　　间桐雪用食指缠绕着发梢，就像没有听懂话外之音一般，语气相当平静。
　　“我从浅草那边赶过来的，路上闯了好几个红灯。”
　　及川默在心底为岛国的交通管理员默哀。
　　“如果家里进了脏东西的话，那就只有连同房子一起烧掉了。”
　　听起来像是间桐雪能做出来的事。
　　及川默瞥了一眼少女姣好的身材，今天例外的穿了一条浅紫色紧身长裙，显得诱惑且华贵。
　　他急忙转过视线，间桐雪的声音再次响起。
　　“为什么要买一架四十万的便宜货色，我给你的钱不够用吗？”
　　四十万是便宜货色？
　　那是能买好多香菇的巨额数目了。
　　他能把那些香菇，用烤的，蒸的，煮的，全部尝试一遍后，还能剩下很多。
　　一直到他吃到反感为止。
　　“只是偶尔会尝试一下，一时的兴趣罢了，用不了太好的。”
　　“我已经让人帮你退了，等会会送来我家里的钢琴，你用那个弹。”
　　所以，略显霸道的少女，根本没有在听及川默在说什么。
　　在黑夜渐渐笼罩的时候，被称作不夜城的新宿外面亮起了绚丽的霓虹。
　　经过好几名黑衣保镖谨慎小心的忙碌后，黑色的钢琴被摆在了更衣间。
　　及川默跟着间桐雪走进去。
　　钢琴前只有一张椅子，少女挽了一下裙子后坐上了一半的位置。
　　“坐我旁边。”
　　及川默看了看被间桐雪手掌轻拍的椅子。
　　“那个……”
　　在他还在思考以什么样的借口拒绝的时候，手机及时的震动起来。
　　“抱歉。”
　　他转过身查看消息。
　　身后的间桐雪没有在意，缓慢的打开了琴盖。
　　手机上是一段音频，外加村上一弥的line消息。
　　村上：我都差点忘了，你小子，什么时候会弹钢琴的。
　　及川默回复：在你和老爹练拳的时候
　　村上：哦，那可能我都忘记了。
　　乐观的村上，总是能选择性的遗忘一些痛苦的事物。
　　村上：你知不知道，现在好多人找我要你的联系方式，钢琴太好听了，你现在的知名度快赶上白鬼院部长了。
　　他想起来今天下午接到的一通陌生座机号码。
　　及川：你不会把我的号码随便给别人了吧
　　村上：我是那样的人吗？别人出价1000円我都没同意呢。
　　1000円？
　　就算天海的全部新生都出价购买他的联系方式，那也才不过几十万円。
　　这样看来，的确是有点廉价了。
　　然而就在几天之前，他还在为系统能够每签到一个女孩就奖励5000円而感到高兴。
　　及川：如果开价到一万，我还能考虑一下
　　村上：一万？！疯了吧你，想要挣钱的话还是踏实一点。
　　他没有回答村上的吐槽，对于拥有六千多万身价的他来说，一万在现在看来，可能就是一顿饭的事情。
　　“你在和谁聊天？”
　　是间桐雪不带感情的平静问话。
　　“同学。”
　　“村上一弥？”
　　虽然对于少女过分的了解他而感到有点反感，但是好在间桐雪清晰的读出了他死党的名字。
　　“嗯。”
　　他点开了聊天界面最上面的音频。
　　一段优雅柔和的旋律响起来。
　　是他那天在天海礼堂弹奏的那首，好像有人进行了录音。
　　钢琴和小提琴的协奏，因为电子设备的转播，听起来有那么一点遥远。
　　但是依然掩盖不了它的好听，像是有魔力般，桃色的音符，总是能化开人们沉郁的心底。
　　间桐雪的坐姿稍微端正，并将手指抚摸在琴键上面。
　　“圣桑？钢琴部分，谁弹的？”
　　及川默说：“一个长得很帅的人。”
　　少女歪了一下头，如墨的长发略微倾斜，和黑色的琴盖融为一体。
　　“跟你相比呢？你好像比在田舍家见面的时候更加好看了。”
　　“跟我相比的话还差一点。”
　　毕竟，在他眼里，每一天都在随着年龄增长而变帅。
　　“哦，你会弹钢琴？”
　　及川默怔了一下，间桐雪的这句话是什么意思，怀疑录音里的钢琴是自己弹奏的？
　　当面被拆穿自己夸自己的话，就算是他，也会感到有点尴尬的。
　　“会一点，和这上面的没法比。”
　　他没说谎，lv1和lv5的确没法比。
　　“嗯，想学吗？我可以教你。”
　　“想要教别人的话，最好是先展示一下自己的能力。”
　　“嗯，想听什么？”
　　及川默学着白鬼院雅的语气说道：“春天。”
　　“spring还是Frühling？”
　　“？？？”
　　及川默深呼吸一口气，他只能听懂前面那个单词，从发音上来看的话，应该是春天的英文。
　　“就spring吧。”
　　“很好的品味。”
　　随着间桐雪好看纤细的手指落下。
　　舒缓的，又带着轻微欢快的音色飘扬起来。
　　那些照射进来五颜六色的霓虹全部退了出去。
　　他仿佛能看见日比谷公园郁郁葱葱的树木，闻到鹤之池湖水的气息。
　　整整不到一分半的钢琴演奏，及川默却沉浸下来。
　　间桐雪拢了一下裙摆，她说：“不算太难的谱子，用来练习是不错的选择。”
　　“没想到，你的钢琴弹的很好。”
　　“小时候常在这架钢琴下面睡觉，听的多了，自然而然就会了。”
　　虽然间桐雪说的很简单，但是及川默明白，以少女的技巧，应该和录音设备下的他不差多少。
　　“你会弹钢琴？我调查过你，家里从来没有请过钢琴老师，父母也不会，也没有钢琴的购买记录，在学校也是坚定的归家部，对音乐方面只能说知道这个名字的程度。”
　　做背景调查什么的，让他从刚刚的钢琴声中清醒过来。
　　及川默感到丝丝恼怒。
　　“不会难道不可以从现在开始学？”
　　“可以，我可以教你。”
　　“有什么条件。”
　　他的反应很快，问题少女什么的，才不会无私奉献。
　　“过来抱我。”
　　间桐雪就算在说这样的话，脸上也是带着三无的表情。
　　及川默愣了片刻才反应过来，他看了看被紧身长裙包裹的曼妙少女，无声的吞了一下口水。
　　“抱歉，我们应该保持……”
　　“无敌的前置条件是什么？需要你主动拥抱？”
　　间桐雪的声音很平静，漆黑的瞳孔紧紧盯着他。
　　果然。
　　利益至上的少女，怎么可能说一些暧昧的话。

第28章 名为吐真剂的少女
　　黑漆漆的更衣间没有开灯。
　　仅靠客厅橘黄色的灯光还有窗外五颜六色的霓虹。
　　间桐雪坐在钢琴椅子上，咄咄逼人的气势像一位女王。
　　“我学过心理学，那段手机里的音频是你弹的，你的表情出卖了你。”
　　她不知道从什么地方掏出一个手机，纤细的手指在上面飞快的操作。
　　最后莹白的屏幕转过来，映入眼前的是一张他父母的远照。
　　“接下来的回答最好不要撒谎，我会进行判断。”
　　及川默感到手脚冰凉，少女的话就像是一根根针一般，扎进他的心底。
　　他感到呼吸稍微有点困难。
　　“嗯。”
　　少女不会在乎你的感受，她所说的每一句话，做的每一个动作，都是为了自己。
　　“首先，你在哪里学的钢琴，那段音频至少是大师级别的弹奏，不是一朝一日能够完成的。”
　　“临时拥有的。”
　　“临时？”
　　你能感觉到间桐雪逐渐兴奋的语气。
　　“是一种超自然的力量，赋予你暂时的能力？就像……灰姑娘的南瓜马车？”
　　不太恰当的比喻，然而少女正在一步步接近真相。
　　这个问题及川默无法回答，系统刺耳的警示音疯狂在他耳旁响起。
　　“涉及到某种条约，让你不能回答问题？”间桐雪的手指握紧，顶着自己光洁的下巴。
　　“气质和金钱方面，那都能理解了，那，无敌的条件呢？必须要你主动拥抱？”
　　“我尝试过，不管是靠近你，还是贴在你身上，都没有出现那天那层白色的光芒。”
　　及川默想起之前每天早上都会出现在自己被褥里的少女。
　　原来不是没有羞耻心，这些一切都是怀着目的的行为。
　　“对你来说，是。”
　　他的回答不算撒谎，也没有触及到系统的违反条例。
　　“那，过来抱我。”
　　从及川默的角度来看，少女的身材很好，如果紧紧抱下去的话，感觉能一下子嵌进怀里。
　　但是他不能抱，翻滚可不仅仅是拥抱，还需要进行下面的动作。
　　他可不敢，也不想抱着间桐雪在地上进行羞羞的行为。
　　“是需要发自内心的心甘情愿的拥抱。”
　　心理学是通过细微的面部表情和动作来进行判断的。
　　及川默努力使自己的语气听起来更加真诚。
　　“抱歉，间桐……小姐，我们算是在交往吗？”
　　“嗯？和那个没有关系，心甘情愿吗？”
　　“如果没有交往让我抱毫无关系的女孩，会让我感到心理上的不适。”
　　“你喜欢我？”
　　“不喜欢。”
　　“那就麻烦了。”
　　间桐雪低着头沉思，像在认真考虑解决问题的方案。
　　“默喜欢什么样的女性？”
　　‘永远也不会是你。’
　　这样的话被及川默临时改成了：“优雅，温柔，安静，文雅。”
　　他想起来初见面时的白鬼院雅，然后在最后再加了一句。
　　“乖巧且热爱生命。”
　　其实，他对于理想的伴侣没有这么多要求，只要互相合适就行了。
　　说这些条件，只不过是为了间接拒绝间桐雪罢了。
　　“像你这个年龄段的男生，不该喜欢身材好，容貌好看的女生吗？”
　　要不要这么真实？
　　间桐雪没有再纠结这个问题，也许是及川默最后的一个条件，让她回避了这个话题。
　　“默，你知道交往是什么吗？”
　　“互相喜欢的两人成为恋爱对象。”
　　间桐雪没有否定也没有认同，“这个在事务所的培训应该会教的，那边的培训我让人推迟了，平台上关于你的信息也全面下架。
　　交往这件事，它的本质是互相支撑着对方的生活。”
　　及川默凛然，很难得的从利益至上的少女口中能听到这么富有道理的话。
　　“这是我母亲告诉我的。”
　　感谢间桐夫人，能进行这么有意义的教育。
　　“默想和我交往吗，除了合同以外的，不管是无人的晚上，还是刚刚起床的早晨。”
　　间桐雪停顿了一下，才带着不知道是不是害羞的语气接着说道：“都可以做恋人之间的事。”
　　及川默没有迟疑：“间桐小姐，我不喜欢你，交往的基础条件，也得两人互相喜欢吧。”
　　少女嘟囔了一句：“好烦啊，不能杀掉你。”
　　她用手指缠绕着发梢，虽然在抱怨，但是说出来的话却没有一点波动。
　　“那就先从你朋友动手吧，村上一弥？少了他能不能让默喜欢我呢？”
　　怎么可能？
　　只会更加讨厌，并且当做仇人。
　　这是**裸的威胁！
　　“间桐小姐，这是我和你之间的事，还请不要牵连到其他人。”
　　“你在求我？”
　　“嗯。”
　　“表情呢？表情诚恳一点，至少要有求人的样子吧。”
　　及川默感到憋屈，但是为了朋友，还有父母，适当的容忍不算什么。
　　他决定，明天好好宰一顿村上一弥，至少要让死党感觉到心疼才行。
　　“请……间桐大人，不要牵连到无关人员。”
　　他用上了敬语，并向少女低下了头。
　　他有系统，现在还开放了商城，还有一些未知的奖励技能。
　　及川默相信，在未来的某一天，这些当下受到的屈辱，总有一天，会在少女身上全部找回来。
　　“可以啊，那就先将你的双腿截肢吧，让你永远留在我的身边，相处的久了，自然而然会交往吧。”
　　及川默的手脚发麻，他能感觉，间桐雪好像并不是在开玩笑。
　　“抱歉，也许刚刚我没有表达清楚。”
　　“那重新问一遍，默想要和我交往吗？”
　　“想！”
　　“心甘情愿？”
　　“心甘情愿。”
　　号称熟读心理学的少女并没有对于这些话进行反驳。
　　“那过来抱我。”
　　“抱歉，我可能还需要一点时间。”
　　抱着少女可以，抱着少女在榻榻米上翻滚的话，间桐雪能够答应吗？
　　应该会答应，但是会不会在了解过会立马砍掉他的双腿，把他终生囚禁起来。
　　当做一个神奇的物品供做展览参观。
　　毕竟翻滚好像并不需要用上腿上的部件。
　　他想起文件袋里那些面部表情凄惨的男生照片，情不自禁的打了一个冷颤。
　　面对权势滔天的少女应该怎么做？
　　先假意迎合少女的想法，然后慢慢发育，在时机成熟的时候，再给予致命一击。
　　“多久？”间桐雪看着自己手上的指甲问道。
　　“一年？”
　　“太久了，下个周一。”
　　及川默呛了一下，“会不会……太快了？”
　　“难道默不愿意？一年的话，都够我照顾双腿截肢的你很久了，那个时候再怎么说也会心甘情愿了。”
　　怎么可能会喜欢啊。
　　双腿截肢的罪魁祸首是谁啊。
　　“我愿意！”
　　“哈哈。”间桐雪捂着肚子笑了起来，然后又带着诱惑的声音说道：“大噶啦——默现在想做恋人之间的事吗？”
　　恋人之间的事？
　　牵手散步之类的吗？
　　没那个必要，反正大家都是利益的关系，不用太认真了。
　　及川默义正言辞，“不用了，间桐小姐，根本不需要。”
　　【攻略对象间桐雪对你的好感度提升5点。】
　　真是莫名其妙的提示。

第29章 这个“喜欢”分不出真假
　　在新宿公寓的晚饭，是由东京塔脚下的一家豆腐屋送来的餐点。
　　好不好吃还不知道，反正花销是挺大的。
　　豆腐这种东西，又能做出什么花出来呢。
　　这家店是不外送的，及川默打电话的时候，对方非常客气的拒绝了外卖的要求。
　　并且说，要预定的话，只有等到第二天中午，晚上的餐位都满了。
　　一直到间桐雪掏出自己的手机，在电话里轻言淡语的说着吩咐的话。
　　没过多久，便有专门的人员，带着精美的饭盒，将刚才还在东京塔的套餐端到了及川默的客厅。
　　期间他的手机还收到了，关于刚刚的道歉声明，还有列入贵宾会员之类的邀请。
　　并希望他抽空的时候能够莅临ben店，一定好好招待之类的。
　　切，仗势欺人。
　　打开包装盒，满满的都是各种各样的豆腐配菜。
　　又白又软的豆腐，感觉用筷子根本夹不起来。
　　他换上了昨天吃蛋包饭用的勺子，舀了一口，非常具有弹性，在勺子上左右晃动。
　　放入口中，带着浓稠汤汁的豆腐在口中瞬间化掉，醇正的豆子香味在口中爆开。
　　说实话，几万円的豆腐，吃起来确实和家里自己煮的不一样。
　　“既然是临时的音乐才能，为什么现在又突然想学钢琴了？”
　　银白色的汤勺和纯白的豆腐撞上带着点晶莹粉末的粉色嘴唇，迸发出诱人的美感。
　　间桐雪动作优雅的吃了一小口豆腐后看着及川默。
　　“身临其境那样的演奏，生出向往的心情不应该是理所当然的吗？”
　　“嗯，spring可以用来练手，等会会叫人送来相应的钢琴乐谱。”
　　间桐雪用纸巾擦了一下嘴角，好看的眉头皱起来，似乎对当前的菜品并不满意。
　　她将目光盯上了貌似是饭后甜品的枇杷果冻。
　　“钢琴可是很难的。”
　　“间桐小姐，告诉你一个秘密，那些被千夫所指的困难，都只是为了淘汰掉懦夫而已。”
　　“呵。”穿着浅紫色长裙的少女轻蔑的笑了一下。
　　“除了音乐才能以外，你还有其他什么特长吗？我说的是那个赋予你的。”
　　胆大的间桐雪，总是喜欢试探系统的底线。
　　及川默没有说话，他将目光盯上了一碟长的很像团子的豆腐。
　　“没有了。”
　　用勺子挖下去，很紧实的感觉。
　　再配上旁边的莼菜和汤汁，放入嘴里带着爽口的清凉。
　　“撒谎。”
　　间桐雪用餐具敲击着果冻的杯沿，发出清脆的响声，眼神带着不容置疑的味道。
　　心理学到底是什么？
　　及川默很确定刚刚自己的面部表情没有丝毫变化。
　　为什么间桐雪能那么肯定自己在说谎。
　　蒙的？
　　还是诈自己？
　　这个时候如果不给个交代的话，感觉并不能敷衍过去。
　　天赋力量和翻滚不好演示，那就只有展示他的另外一个技能了。
　　精准投掷lv1
　　他将赠送的餐巾纸抽出来揉成一团，转身精准的丢进了三米开外的垃圾桶。
　　“不能说？不能说的话可以演示，需要什么东西可以让人准备。”
　　及川默耸耸肩，他刚刚已经演示了。
　　虽然在三米开外准确的丢进什么东西，好像并不能算什么特殊的超能力。
　　他抽出一迭餐巾纸，撕成十几个小团，双手拿着，向前反复抛掷。
　　那些重量很轻的纸团，在他天赋力量和精准投掷的加持下，无一例外的全部命中了垃圾桶。
　　“诺，我已经展示了。”
　　“嗯？”
　　间桐雪好看的眉头皱起来。
　　“关于命中之类的能力？看起来很鸡肋。”
　　真是让你失望了啊。
　　虽然他也觉得这样的能力没多大作用。
　　【系统提示：检测到宿主短时间内正在大量练习系统技能，特此提示是否开启技能熟练度。】
　　嗯？
　　及川默的眼前，缓慢的浮现出【是/否】的字样。
　　他默念点击【是】
　　【技能熟练度已开启，重新查看请打开人物栏。】
　　【注：熟练度仅针对可以升级的技能，目前天赋力量lv1（471/500），精准投掷lv1（67/500），音乐才能lv1（0/500）】
　　【注：技能等级lv3为普通练习所能达到的极限。】
　　提升技能是靠的平时生活中的练习？
　　及川默感觉自己好像明白了什么。
　　“发什么呆，还吃不吃，不吃就叫人进来收拾了。”
　　“我在想，间桐小姐为什么一直抓着我不放呢，比目前的我优秀的人应该还有很多吧。”
　　他将面前的食物统统归在了自己跟前，表示自己还没有吃饱。
　　被叶子包裹的寿司只有一小块，海胆豆腐也就是一勺的事情，炸虾也只有一只。
　　怎么可能吃的饱嘛，更别说浪费了。
　　“我需要那种带有无敌的能力。”
　　“为什么？”
　　“之前你有机会知道，至于现在，再等以后吧。”
　　及川默退了一步：“我可以对你使用那个技能，前提是，你不打扰我的生活，不牵连其他人。”
　　如果能就这样达成和解的话，他还是非常乐意的。
　　他很大度，毕竟，不管是家人还是朋友，都没受到伤害，况且他也没受什么屈辱。
　　“无敌的条件是你抱着我？”
　　“嗯。”
　　如果要带人的话，拥抱的确是不可避免的事情。
　　“你不会认为，我在被人抱入怀里的情况下，还能淡然的看着他和别的女人亲亲我我？”
　　及川默抹了一把冷汗。
　　“我不是那个意思，我的意思是……”
　　怎么越解释，越像是渣男发言。
　　“默，我跟你说过，从你签下合同的那一刻起，你这辈子，都是属于我的。”
　　霸道的少女手掌撑在餐桌上站起来，居高临下的看着他。
　　“不管是喜欢，还是交往，还是你说的心甘情愿，我都可以容忍并接受，但是，最好不要让我知道你在外面有别的女人。”
　　及川默吞了一下口水，后面的话虽然间桐雪没说，但是他猜也能猜到。
　　诸如终生囚禁之类的遭遇应该会等着他。
　　最坏的可能是直接放弃，让他消失在这个世上，眼不见心不烦。
　　“间桐小姐，冒昧问一句，你喜欢我？”及川默小心翼翼的问道。
　　“喜欢。”
　　间桐雪坐下来，深邃平静的眸子里，让人分辨不出这句话的真假。
　　但是，好感度30以上就是喜欢的话，他对白鬼院雅可谈不上喜欢这个词。
　　“如果两个人互相不喜欢或者讨厌的话，是很难谈恋爱甚至是交往的。”
　　“不，我会让你喜欢我的，就算是逼不得已用药，那也没关系。”
　　及川默不禁打了一个冷颤。
　　有病的少女，总是喜欢说一些变态到无可救药的话。

第30章 及川龙
　　在黑衣人送来乐谱后，间桐雪再次住进了他旁边的公寓。
　　只是没有说让他十二点之前进来的话。
　　他走到更衣间，将灯光打开，坐在黑色的钢琴椅子上，开始整理一下现在遭遇的问题。
　　目前的任务是提升白鬼院雅的好感，这是要在十四个自然日内完成的。
　　说起来，这还是昨天发布的任务，感觉就像是过了好久一样。
　　及川默感觉有点累了，特别是面对两个麻烦的少女。
　　好在一个是在学校，一个是在家里。
　　要是同时在学校的话，他只能祈祷系统能刷出来类似于分身之内的技能了。
　　足足两周的时间，他还有很多办法提升好感度，就算到最后，他还有保命的技能——伪恋。
　　所以，白鬼院雅这边的事情，其实可以放一放。
　　然后就是间桐雪了。
　　好感度这方面倒是不用担心，他的数值远还没有达到危险的地步。
　　主要的原因还是背景地位极高的少女赖上了自己。
　　自身性命方面也不用担心，在未触及到底线的情况下，应该是不会死的，最多就是掉一两块肉。
　　谈恋爱，喜欢之类的话，他感觉更像是少女的玩笑。
　　利益至上的少女，更多的考虑应该还是利用价值。
　　如果到了那个时候，发生了触碰间桐雪，拥抱间桐雪的自己，就危险了。
　　所以，间桐雪这边的事情，还是谨小慎微一些才行。
　　如果事先知道这些麻烦事的话。
　　及川默百分百能够肯定，绝对不会为了图轻松去应聘什么兼职男友。
　　也不会听老爸的话，就读于天海私立高等学府。
　　他将琴盖打开，手指放在琴键之上，摆放乐谱的位置是肖邦的春天。
　　随着手指落下，不算难听的音色响了起来。
　　至少相较于初学者来看的话，带着点节奏，不是在上面乱按一通。
　　一分半的弹奏下来，他在很多音色上都出现了差错。
　　抛开按压力度的原因，因为手指反应不过来，还按了很多错键。
　　但是总体来说，还算可以，虽然还有很多需要学习的地方。
　　他点开自己的人物栏，看了音乐才能这个技能一眼。
　　然后揉了揉眼睛，继续看第二眼。
　　音乐才能lv1（251/500）
　　如果没有记错的话，就在刚刚的系统提示，他的这个技能熟练度应该还是零。
　　他默念点开系统界面，开始翻看有没有漏掉的明细提示。
　　终于在最上面的一条发现了这样一条消息。
　　【由于音乐之神的馈赠，熟练度大幅度提升，获得251，剩余一次。】
　　音乐之神的馈赠？
　　当时貌似是和音乐才能lv1一起发放的奖励。
　　因为意味不明而没有过多在意，原来用途是在这里。
　　如果再弹一首的话，是不是会直接升级到二级？
　　等一下。
　　及川默想到一个可能。
　　如果弹奏时间更长的话，会不会获得更多的熟练度？
　　最后一次音乐之神的馈赠可以稍作留存，等他什么时候能够弹更长的谱子再用。
　　手机在裤兜里震动，及川默掏出来。
　　是一则陌生号码的短消息提示。
　　很奇怪，他最近接到了好多骚扰电话。
　　按照间桐雪说的话来看，事务所那边下架了自己在平台上的所有信息。
　　现在应该没有人能知道自己的联系方式啊。
　　打开邮箱。
　　【臭小子，你到底在干什么？】
　　莫名其妙。
　　好像跟自己很熟一样。
　　礼貌的及川默打上回复。
　　【不好意思，请问您是哪位。】
　　对面回复很快，好像时刻在注意着手机一样，并且还提前打好了草稿。
　　【我是你爹！】
　　我t……
　　及川默强忍着爆粗口的行为，他在手机上飞快的打字，手指的幻影就像拥有着lv5音乐才能在弹钢琴一样。
　　然而。
　　在他还没有点击发送的时候，手机又收到一条消息。
　　【老子是你爹！及川龙！】
　　……
　　这样看来的话，能够准确的说出名字，好像是那么一回事。
　　及川默将草稿箱的消息全部删除，问道。
　　【喜欢的女歌星】
　　【你妈在旁边】
　　【从我家出门左拐的第三颗树】
　　【橘树，第一二三棵都是橘树】
　　【秋田犬】
　　【西内】
　　【沙包】
　　【你那个同学】
　　看来没错了，及川默能够确定，这绝对是自己老爹本人。
　　他直接按照这个号码打了过去。
　　“喂，老爹啊”
　　“臭小子，你还知道打电话！”
　　嘹亮的吼声似曾相似，及川默将手机远离自己的耳膜，并打开了免提。
　　“老爹，找我有什么事？”
　　“有事，有什么事？老子问你有没有事。”
　　怎么今天这么暴躁。
　　他能隐约听到电话那头他的母亲正在训斥：你那么凶干什么，给我好好问。
　　“你最近是不是遇到什么问题了？”
　　及川默的心一咯噔，为了不让父母担心，他强装镇定。
　　“没有啊，能出什么问题，我在好好上学，你又不是不知道，我不喜欢惹事的。”
　　“有什么问题你就直说，天塌下来我还能顶住。”
　　及川默的眼眶一红，他强忍着，语气装作平静却带着颤抖。
　　“没事的爸，以后我还要给你要签名照呢。”
　　“什么签名照，臭小子你在胡说些什么！啊——别别别……”
　　他感到有点尴尬，要签名照之类的事，好像是他和老爹私下的约定。
　　“小默，龙那家伙总是说些大话，正事一个不提，你下周一有没有空，有空的话就回来一趟。”
　　这一次，手机里传出来的是他母亲的声音。
　　“我还要上学的，下周一的话，应该没有时间，有什么东西要带么，可以让村上带回来，这个周末他会回去。”
　　“也对，到时候和朋友玩开心啊。”
　　及川默怔了一下，下周一的确还有和间桐雪的约定，但是这件事情，他妈怎么会知道。
　　“在东京要自己照顾好自己，外面的人不要轻信，东京是一个很复杂的地方。”
　　“……知道了妈。”
　　同样的话，在从德岛县车站离开的时候就被嘱咐过。
　　然而当时的自己并没有放在心上。
　　如果能重新选择的话，他一定会将母亲的叮嘱牢牢记在心中，并将其奉为圭臬。
　　“签名照是谁的？”
　　“额，那个老妈啊，你说什么啊，信号好像有点不好呀。”
　　“你跟我说实话，是不是中森……先挂了哈，臭小子出了什么问题记得打电话啊。”
　　最后一句话是他老爹的临终发言。
　　及川默心想，老爹今天应该会被罚跪坐一晚上。
　　虽然每次都是十分钟不到就结束了。
　　“哈哈。”
　　一道有点嚣张的笑声，从间桐雪的房间传过来。
　　及川默站起身，走到门前，钥匙一直穴在门上，要打开的话，随时都可以。
　　“偷听别人说话是非常不礼貌的行为。”
　　“我可没偷听，是开着免提的声音太大了，这里的隔音效果又不好。”
　　可恶啊，劣质的墙壁。
　　从门的缝隙，能隐约看见，间桐雪那边的房间好像没有开灯。
　　“关灯？要睡觉了？”
　　“黑色的环境让我觉得更安全，至少没有人能找到我。”
　　及川默看了一下手机。
　　晚上十点的夜间小故事？
　　听起来不是那么恐怖。

第31章 提前备好的热牛奶
　　在新宿公寓醒来，及川默看了一下身边的闹钟，距离第一次闹铃还差整整二十分钟。
　　这样的情况，一直持续到今天星期五。
　　长期以往的睡眠不规律会使人变的精神萎靡，皮肤干燥。
　　这在以颜值做底子，去成为偶像演艺生的及川默看来，是非常危险的。
　　从身上的负重来看，间桐雪应该在自己的身上。
　　他连看都懒得看，直接强行使自己的身体横向位移，脱离了恶魔的怀抱。
　　如果看的话。
　　谁知道穿的什么睡衣还是没穿。
　　保不准就会收到系统提示的好感度提升警告。
　　“默，你在干什么，很疼！”
　　早晨刚起来的间桐雪，意外的迷糊，不像是之前见到的那样，那么咄咄逼人。
　　“上学。”
　　“嗷。”
　　说完，迷糊少女便重新躺下睡着了。
　　及川默瞥了一眼餐桌上的早点，用手指惯例的碰了下杯沿。
　　洁白的牛奶荡起圈圈涟漪。
　　是热的。
　　鸡蛋三明治还带着丝丝的凉意。
　　看这样子，差不多在半小时之前准备好的。
　　谁？
　　间桐雪吗？
　　及川默摇了摇头，甩掉脑子里不切实际的想法。
　　以间桐雪的大小姐做派，吃个饭都要清场的人物，不可能为了他早起忙碌早点。
　　在厕所的洗漱台，他之前挂上的那条新毛巾再次变得湿润。
　　及川默觉得有点好笑，他抽出一张便签纸，写上间桐雪的名字，贴在了挂毛巾的杆子上。
　　然后重新从下面的柜子里再取出来一条。
　　这样的生活用品他买了很多，一次性就在晚九点的打折便利店统统买回来了，避免了以后再出门购买的麻烦。
　　简单的洗漱过后，及川默将毛巾挂在了写有间桐雪便签纸的另一边，他稍微沉思了一下，再次撕下一张纸，在上面写下了自己的名字。
　　吃完早餐从公寓出来，乘坐电车来到学校外的樱花路。
　　一路上有兴奋的新生和他打招呼，他都会带着灿烂的笑容一一回应。
　　期间有名为声乐部的副部长人物向他递来了橄榄枝。
　　“及川同学，我是声乐部的上野，诚恳邀请你成为声乐部的一员，我们将提供副部一职，非常欢迎……”
　　及川默打断冗长的介绍，虽然显得有点不礼貌，但是他的确没多大兴趣。
　　“抱歉，我已经是文学部的副部长了。”
　　“白鬼院吗？”
　　“嗯？”
　　他能听出来面前的同学，口气中带着不自然的生气和怨愤。
　　好看的白鬼院雅，被称作小提琴公主的白鬼院雅。
　　在天海这个地方，还能有黑粉的吗？
　　樱花树下的灌木丛微微耸动，一团白影猛的跃了出来。
　　在及川默还没反应过来的时候，一下跳到了他的头顶。
　　“喵~”
　　是名为弗兰克尔的白猫，正在用带着肉球的爪子，拨弄他的头发。
　　他用手试着将白猫抱下来，一如往常的得到了警告。
　　这下好了。
　　麻烦的白鬼院雅，还有麻烦的弗兰克尔。
　　他只能顶着白猫上学，一路上吸引了大多数的目光，就连高年级的学生都带着好奇。
　　他有点尴尬，弗兰克尔反而一副得意的样子端坐在他头顶。
　　路过门口的时候，风纪委员叫住了他。
　　“早啊及川同学。”
　　“早。”
　　他不记得这位女生的名字，但是从看他的眼神来看，应该是去听过迎新会的演奏。
　　既然被叫住了，那就只有麻烦一下别人了。
　　“这位同学。”
　　他指了指头上的弗兰克尔，接着说道。
　　“能不能帮个忙，把它抱下来，是风纪委员吧，顶着宠物上学是违反条例的吧。”
　　“抱歉，及川同学，这是光艺校长的宠物，是经过允许可以在学校自由活动的。”
　　一只猫咪的来头都比自己大？
　　及川默感到略微无语，他顶着白猫一路走到换室内鞋的地方。
　　打开他的柜子，还是冒出了一大堆的粉色信封。
　　一件件的将那些情书慢慢的放进自己的手提包里迭好。
　　这些东西的话，还是回到家再处理，在学校就处理，会让送这些信件的主人感到不愉快吧。
　　“拿我的猫之前，请先给我打一声招呼，不然我会按照偷窃罪向当地警方反馈。”
　　好听的声音在他的身后响起。
　　“白鬼院部长，请管好你的宠物，这会让我的日常生活受到不少影响。”
　　弗兰克尔毫不自知的用前爪触碰自己的小脸。
　　白鬼院雅看了看趾高气昂的白猫，嘴角漾出一个自然的微笑。
　　“看来弗兰克尔很喜欢你的头顶，既然这样的话，让它待着也不会怎样。”
　　“喵~”
　　“会很困扰。”
　　村上一弥出现在他身旁，看了看他头上的宠物，语气带着惊奇。
　　“阿默，这是什么东西，是新出来的什么流行装饰品吗？”
　　“要不你猜一下？”
　　村上一弥伸出手试图触碰，没想到弗兰克尔直接炸毛，并发出刺耳的叫声。
　　“喵！”
　　“是活的！”
　　及川默感到无语，他看着白鬼院雅促狭的表情，回答村上之前的问题。
　　“是一只得寸进尺，喜欢呆在人头顶，骄傲自大的小猫咪。”
　　村上一弥：“……需要加这么多修饰词吗？”
　　白鬼院雅的小脸沉了下去。
　　她说，“去教室。”
　　“是~”
　　在走廊边的一年一班教室内。
　　及川默坐在自己的位置上，而白鬼院雅正站在他面前，上半身微微倾斜，用双手试图抱下来想要长久定居的弗兰克尔。
　　天海订制的白色春季衬衫校服，以及下面黑色的百褶短裙。
　　正散发着丝丝清新又带着点甘甜的味道。
　　有少许的发丝在及川默的鼻尖晃荡。
　　“你往后靠什么！把身体坐直了！”
　　问题是离的太近了啊，鼻子太痒了。
　　及川默强忍着打喷嚏的冲动坐直了身体，那股仿佛初春般嫩芽的味道更加明显了。
　　在他耳根快要通红的时候，弗兰克尔终于带着不甘从他的头顶离开。
　　并一步三回头的从一楼的窗口跳了出去。
　　“哇，阿默，你的耳朵好红，生病了吗？”
　　好烦啊，坐在他前面的村上一弥。
　　及川默尴尬的偷偷看了一眼右边已经坐好的白鬼院雅。
　　柔顺光滑的长发，软而圆的耳垂上，染着晶莹剔透的酡红。
　　“呼吸声太粗了，及川副部长。”
　　“啊，抱歉。”
　　晨间早读开始，今井彦一走进了教室。

第32章 校外学习是在天空树
　　“大家安静一下，告诉大家一个好消息。”
　　“是今井老师要向我表白了吗？怎么办，明明我喜欢的是及川同学。”
　　“呸，不要脸。”
　　过分随和的年轻老师使班级的氛围一下活跃起来。
　　“别拿老师开玩笑，事先说明，老师对小孩子可没兴趣，更何况已经有喜欢的女孩了，最重要的是，老师喜欢的是正常的女性。”
　　莫名其妙的，及川默感到今井彦一说最后一句话的时候，是对着自己。
　　白鬼院雅说，“看来及川副部长有很多爱慕者。”
　　及川默挑眉，“吃醋了？”
　　“幼稚的结论。”
　　今井彦一敲了一下黑板，教室里重新安静下来。
　　“好了好了，好消息是，下周一学校会安排一年部的新生进行校外学习。”
　　“哇，有没有规定去哪里？”
　　“是通过投票决定地点吗？”
　　“民主吗？”
　　今井彦一：“目前学校还没有给出最新的通知，你们可以在课间的时候讨论一下，结果会在上午最后一节的古文课告诉你们。”
　　“哇，好期待，我想去看……”
　　“好了安静，现在是早读时间，想讨论都等到课后，学习可不能落下。”
　　今井彦一用手指推了一下反光的眼镜。
　　“校外学习后会有一堂古文测验，如果不能达到我的预期，我会向学校提议，提前开始你们的星期六补课。”
　　“不要啊，今井老师。”
　　“所以晨读一定要好好进行，今天就读课本的第7页。”
　　“是~”
　　私立高中和公立高中的区别，对于学生来讲，就在于星期六用不用补课。
　　及川默倒是不在意，星期六不需要参加社团活动，还可以不用在公寓里陪着变脸比翻书还快的间桐雪。
　　目前的他也不必担心兼职方面的事，他能够专心致志的在学校学习。
　　他很期待星期六补课的事能提前进行。
　　今井彦一再三嘱咐学习的事后就离开了。
　　晨间早读也变成了，把书立在课桌上，学生们在下面窃窃私语谈论校外学习的活动。
　　村上一弥转过头看着他，嘴里是压抑不住的兴奋声音。
　　“阿默，有没有想去的地方，我想去看高尾山的红叶。”
　　及川默认真的默念着课本上的文章，嘴里是不留情的话。
　　“红叶的最佳观赏时间是十一月中旬，这个时候去，你只能看见满山绿色的枝丫。”
　　“啊，那冲绳的鲸鲨呢？没有时间限制吧。”
　　“太远了，还要渡海，学校是不可能答应的。”
　　“是鲸鲨啊，世界上最大的鲨鱼啊，阿默一点兴趣都没有吗？”
　　及川默放下课本，认真思考了一下，才说道：“以后有时间，会去看看吧。”
　　“冲绳水族馆，一个讨厌的地方。”白鬼院雅略显冷漠的声音响起。
　　“为什么？”
　　“被冠上世界最大的生物，只能在一个百倍于其体积的狭小空间里周而复始的游动，博人欢颜，很可怜。”
　　村上一弥：“……”
　　不得不说，白鬼院雅在破坏气氛上，是个不可多得的好手。
　　“那混浴呢？阿默一定会感兴趣的吧”
　　村上一弥压低了声音，带着鬼鬼祟祟的兴奋感，全然不管旁边还有一位冷眼旁观的少女。
　　“让人恶心的想法。”
　　“阿默，是混浴喂，男人的终极梦想啊，去银山，伊豆还是花卷呢。”
　　不，是你的终极梦想。
　　为了不被旁边的少女用看臭虫的眼睛一直盯着，及川默决定暂时抛弃自己的死党。
　　“我没多大兴趣，混浴应该是不可能的，学校不会允许的。”
　　“你在说什么啊，明明小时候……”
　　及川默掏出手机，假装打电话。
　　“喂，是老爹啊，什么？找村上吗？他就在我旁边。”
　　村上一弥闭上嘴，噤若寒蝉。
　　白鬼院雅将目光放在课本上，头也不抬的说道。
　　“校外学习的地点历来是在城区，一般是天空树或者浅草二者之间。”
　　“啊，是惯例吗？”村上一弥失望的声音。
　　白鬼院雅挽了一下前额的发丝，带着毋庸置疑的口吻。
　　“根据我的消息，这一次的目的地会是在浅草。”
　　“现在只有一个选择了吗？”
　　教室里还在火热的谈论，事先知道目标的村上一弥却突然没了那份心情。
　　“白鬼院部长，提前打破期待感是非常残忍的行为。”
　　“反正都是要知道的，早晚都一样。”
　　“长时间这样直白，会导致白鬼院部长的人缘下降的。”
　　白鬼院雅抿了一下好看的小巧嘴唇：“像我这么好看的，已经不需要那种东西了。”
　　及川默无语的瞥了一眼自恋的少女，接着说道：“今天早上我遇到一个人，好像对你抱有很深的敌视，难道白鬼院同学的人缘并不是很好？”
　　“国中同学？还是声乐部？”
　　“看来不喜欢你的人有很多。”
　　“喜欢我的人会更多。”
　　及川默抬起头，居高临下。
　　“自恋的白鬼院部长”
　　白鬼院雅将古文课本拿起来合上。
　　“彼此。”
　　村上一弥并没有在意两人的交流，他重新兴奋起来，抬起耷拉着的头望着及川默。
　　“浅草寺诶，是樱花节，女生会穿和服的吧。”
　　及川默望向右手的方向。
　　“及川副部长期待我的和服吗？”
　　“不期待，话说，有适合你这个身形的和服吗？”
　　白鬼院雅的小脸沉了下去：“很失礼的发言，和服都是请人私人订制，难道及川副部长已经变态到想要看穿着童装和服的我了吗？
　　如果大胆承认的话，我也不是不能考虑一下。”
　　“抱歉，一点兴趣都没有。”
　　他想起来和间桐雪的约定，好像也是在下周一的浅草。
　　如果相撞的话，貌似很麻烦的样子。
　　谈论一直到晨读结束。
　　年迈的数学老师走了进来，手里拿着的是一迭昨天的测验试卷。
　　“及川。”
　　“在！”
　　“满分，及川的解题思路很清晰，有些步骤让老师都眼前一亮，如果在数学上有不懂的问题，可以向及川请教的。”
　　前面一句的夸奖可以接受，后面一句是安排了什么麻烦多余的事情呀。
　　及川默拿着试卷走回来，略微得意的看着他右手的少女。
　　老师接着说道：“白鬼院同学，满分，就是希望能够在以后的考试中把解题过程写出来，光写一个答案会让老师感到为难的。”
　　“题目太简单了老师，写过程会耽误很多时间。”
　　“可是，过程会避免很多因为粗心犯的小错误。”
　　“没那个必要，这种题目，只用在心底默算就能回答了。”
　　及川默将写满公式的草稿纸迅速揉成一团，精准的丢进教室门后的垃圾桶里。
　　白鬼院雅拿着试卷走回来，将试卷随手塞进了课桌，对于身旁的目光熟视无睹。
　　就是这样的无视，才更加骄傲自大。
　　虽然只是一张小小的数学测验。
　　上午的课很快结束。
　　及川默在认真学习的时候，他身边的白鬼院雅总是在看那本灰皮书籍。
　　他记得是德语版的《活出生命的意义》。
　　最后一节课是今井老师的古文。
　　在快要结束的时候才公布了校外学习的地点。
　　“这次的目的地本来是在浅草的，但是校方做了临时更改，订在了晴空塔。”
　　不出意外，下面响起失望的声音。
　　毕竟相较于开放性的选择，内定的结果总是那么差强人意。
　　“大家也不用失望，在晴空塔也能看见浅草，甚至能看见富士山。”
　　及川默发现。
　　隔壁的白鬼院雅好看的脸沉了下去，就像在社团大楼的那个早上一样。
　　仅仅是因为猜错了就感到生气吗？
　　不会这么小气吧。

第33章 村上一弥的抗击打能力：S+
　　天海的二楼食堂。
　　及川默和村上一弥坐在角落靠窗的位置。
　　他的午餐相当丰盛，烤肉定食，炸鸡，烤肠，天妇罗，烤香菇，还有一小杯圣代。
　　理所当然的是用的间桐雪的卡。
　　如果花费少了的话，免不了可能会像昨天在公寓一样。
　　间桐雪不用十分钟就能杀过来。
　　所以，他还给死党点了一份相同的。
　　“阿默，你是被神秘的大小姐包养了吧，啊，是被包养了吧。”
　　“好好吃你的饭，再多嘴下次就只有吃菠萝面包。”
　　“你好像变得更好看了”
　　村上一弥嘴里叼着一块还滴着汁水的烤肉，含糊的说着。
　　“最近有在往非人的方向发展吗？”
　　“吃饭的时候不要说话。”
　　“是~多了些奇怪的规矩呢。”
　　“这是对食物最起码的尊重。”
　　村上一弥不以为意，但还是把嘴里的烤肉吞下去才接着说道：“虽然阿默很帅，但是在人类领域这块，最帅的还得是我村上一弥呀。”
　　这是直接就把他排除在人类范畴以外了？
　　“阿默，跟你说个事，我最近喜欢上一个女孩，是篮球部的经理，二年部的花琦学姐。”
　　“嗯？白鬼院同学呢，放弃了？”
　　村上一弥像是被踩着尾巴了一样叫道：“说了是崇拜啊，气场太强了，而且白鬼院部长不是喜欢你么。”
　　他的死党将筷子握紧横放在胸前，学着电视里的台词。
　　“我从心底里面支持你们。”
　　“我和她可没有关系。”
　　“是是~阿默，最近白鬼院部长的风评可不好，有人私底下在传播一些负面消息。”
　　及川默略微感兴趣，他将盘子里的炸鸡囫囵吞下去。
　　“比如？”
　　“嘘！”
　　村上一弥凑过来，用眼角余光观察四周，压低着嗓音。
　　“听说白鬼院部长国中的时候有暴力倾向，还骄傲自大，曾打伤了好多学生。”
　　“谁说的？”
　　及川默决定好好请他吃一顿，并且将其奉为知音。
　　这是谣言吗？
　　这明明就是事实！
　　村上一弥还以为好友是在生气，恼怒有人在随意诬陷。
　　“目前还不知道，文学部都走了好多人了，没人敢在群里谈论这些。”
　　最好全部走完，社团的最低要求都是需要五人。
　　如果少于五人，文学部将会自动解散。
　　不得不说，这都能算是今天听见的最佳消息了，及川默这样想到。
　　但是表面功夫还是要做做的。
　　毕竟，村上一弥是一个随时能判出组织的人。
　　“真可惜。”
　　“是啊，明明白鬼院部长是那么温柔礼貌的一个人，迟早要把乱传谣言的人抓起来！”
　　对！抓起来颁个奖状。
　　窗外的太阳被一团巨大的乌云遮住，天空渐渐暗了下来。
　　“算了，说说你的新目标。”
　　“啊，那是一个放学后的下午，在室内篮球馆……”
　　“打住，表白没有。”
　　及川默只是为了转移话题，以免暴露自己快要笑出来的心情罢了，他可不想听死党的恋爱史。
　　“额，还没有，会不会太快了。”
　　“先下手为强！”
　　他夹了一个香菇放进嘴里，表皮烤的脆脆的，下面的部位又带着点松软。
　　还算不错。
　　“如果失败了怎么办？”
　　及川默想都没想接着说道：“那就循序渐进，先慢慢靠近，每天给她带早餐之类的，让她渐渐离不开你的存在。”
　　桌上的食物解决完了，他吃着最后的甜品圣代。
　　“然后选一个最佳的时间表白，成功的几率会大幅度提升。”
　　村上一弥已经沉浸在幻想之中，并没有注意到身前的香菇已经被及川默偷偷夹走。
　　“阿默，你真的太棒了。”
　　“小意思。”
　　及川默观察着筷子下的香菇，思索着从什么地方下口会更加美味。
　　这样的建议只不过是最基础的罢了，他在事务所的岗前培训上被要求看了很多。
　　“用不用先送个礼物？这个周末没有兼职吧阿默，要不要一起洗澡，然后陪我去逛一下？”
　　“不了。”
　　及川默看着自己死党的眼神略微古怪。
　　“周末不去玩吗？要不去下北泽买点衣服？”
　　“那个……”
　　“洗澡也不去吗？话说阿默变了啊，混浴也不感兴趣了，明明小时候有个东京来的小女孩在你家做客，你还偷偷看别人洗……”
　　“村上一弥！”
　　及川默大吼打断，他望了望四周，庆幸的是没有人注意到这。
　　“你这周要回德岛，我爸还等着你”
　　说完他就端着餐具快步离开，村上一弥真的是一个不定时炸弹。
　　他自己都快忘了小时候的事了。
　　他只记得貌似有这么一个人，一天到晚非常有精神。
　　总是想拉着他去村里的河游泳，非常麻烦的一个人。
　　那时候他刚刚来到岛国，当然对这里的混浴文化非常感兴趣。
　　还了解过很多诸如千人混浴，最古老的温泉，临海的温泉，雪上的温泉一类的景点。
　　那都是小时候的事了，没人的时候谈论还可以，在大庭广众之下说。
　　不是社死是什么。
　　“啊——我的香菇，阿默你又偷吃！”
　　乐观的村上一弥，总是能马上就遗忘不开心的事。
　　……
　　下午的课是一节体育课。
　　因为外面突然下起淅淅沥沥的小雨，本来是室外的排球训练改成了室内的篮球课。
　　体育老师连示范动作都没有，就示意学生可以随意分组。
　　男生分成好几队进行互相对抗，而女生则是在另一边练习传球。
　　他和村上一弥在一组，篮球这项运动的话，他其实了解不多。
　　只是大概了解规则的程度。
　　天海虽然是圈内闻名的篮球名校，但是并没有要求每个人都必须热爱篮球和进入篮球部。
　　相反，篮球部的入部条件很高。
　　他将手中的篮球笔直的传进一位瘦高的学生怀里。
　　那名学生明显的晃了一下，差点没稳住进攻的脚步。
　　“及川！虽然很精准，但是下次传球力道轻一点！”
　　“是~”
　　真是弱不禁风啊。
　　一点也不像他身边的村上一弥，就算他拿着篮球在他头上暴锤。
　　应该也一点感觉都没有。
　　这是常年累月的沙包演练才锻炼出来的成果。
　　一点也不像城里的高中生，那么孱弱。
　　“阿默，这！”
　　村上一弥通过跑位甩开了盯防。
　　及川默瞄准发射。
　　篮球在空中发出破风的声音，重重的砸在了死党的怀里，发出一声沉重的闷响，在空旷的体育馆经久不息。
　　“再用点力啊！差点就被抢断了！”
　　看周围同学被吓的楞住的样子，被抢断的情况是要冒着生命危险的。
　　“白鬼院……同学？”
　　白鬼院雅收回观察男生的视线，嘴里小声的嘟囔着。
　　“还是那么暴力。”
　　（谢谢【柒殿下】【璨圣痕】还有qq阅读【XMH】等一直以来的支持）

第34章 两位湿身少女
　　推开社团教室的大门，白鬼院雅保持着鸭子坐的姿势，正擦拭着湿漉漉的头发。
　　本来是双马尾的发型披散下来，全部熨帖在少女穿着制服的背上。
　　“没有带伞？”
　　“眼睛没有瞎的话，正如你所见。”
　　“那些人呢？不该时时刻刻呆在你旁边？伞这种东西会常备的吧。”
　　“这里是学校，那些人在的话，才会变得奇怪吧。”
　　“为了风评？”
　　白鬼院雅扯了一下淋湿的及膝袜，收缩回去发出“啪”的一声脆响。
　　“你听见了？觉得怎么样，关于我的议论。”
　　“夸大其词的……谣言？”及川默用称赞的语气说道。
　　明明就是事实！
　　他在心底肯定并暗自窃喜，从走廊过来的路上，五层楼的社团成员的确减少了好多。
　　白鬼院雅伸出手放在后颈，将湿润的头发抬起又放下。
　　“及川副部长要待在这里看我换衣服？”
　　“并不，我只是过来报到，现在可以回家了吧。”
　　“不能，还有钢琴练习。”
　　“现在还弹不了。”
　　白鬼院雅略显不满：“现在能到什么程度？”
　　“额——”及川默摸了摸头顶，那里好像少了点什么。
　　“也就比初学者强一点点？”
　　他不敢确定，音乐才能lv1，应该也就比刚学钢琴的人熟练一点吧。
　　“为什么会这么差？”白鬼院好看的眉头蹙起来。
　　“也许是早上的司康饼不太美味？或者是今天的天气不太合适？”
　　白鬼院雅的语气不耐烦起来，“无聊的理由，坐过去弹一首我看看是什么程度。”
　　及川默想起来少了什么，当某种东西成为习惯，突然又消失，的确会让人的记忆出现短暂的缺失。
　　“弗兰克尔呢？”
　　白鬼院雅对于岔开话题的行为感到微微气恼，但还是回答道：“刚刚让人送回去了，在下雨的学校，到处乱跑会弄得一身脏。”
　　“你好像很喜欢那只猫。”及川默想起来因为弗兰克尔趴在窗台而感到着急的少女。
　　“嗯，是沙耶前辈送给我的。”
　　第二次听到这个名字，及川默心想，应该是非常重要的人吧。
　　“独一无二？”
　　“不，一黑一白。”
　　“黑色的那只呢。”
　　相较于宠物的话，及川默会更加青睐黑色的。
　　毕竟毛发掉在天海的立领制服上不会显得那么明显。
　　白鬼院雅的眼神突然沉了下去，带着冷漠的口吻说道
　　“死了。”
　　他微微一怔，“抱歉，我不是……”
　　“不需要！”少女冷漠的打断，脾气好像因为一些事变得非常不好，“现在立马坐在那里弹一首，让我看看到底是什么样。”
　　及川默斟酌了一下语气说道：“要不你先换衣服？”
　　“那就立马出去！”
　　及川默转身离开社团教室，并关好了门。
　　首先，他不能确定在那种情况下，糟透了的音乐会不会让白鬼院雅更加失望，从而引发不必要的后果。
　　其次，音乐之神的馈赠还剩下一次，他并不想浪费在这里，毕竟他目前还只会弹一首谱子。
　　从五楼的走廊往下看，刚好能看见操场的方向。
　　那里有一队十二人，正冒着雨围着篮球场地跑圈。
　　在球框下站着一个身材高大的女性，一下一下吹着嘴里的口哨，干练的短发全部贴在了脸上。
　　训练不应该是在室内吗？
　　及川默感觉，村上一弥想要表白成功的几率微乎其微。
　　“进来。”
　　及川默重新走进去，娇小的少女换了一身洁白的武道服。
　　长长的头发随意的摆放在课桌之上，在发梢的地方，还在往下面滴着一颗颗水珠。
　　白鬼院雅的整个小脸寒着，带着煞气。
　　及川默吞了一下口水，这个样子的少女，怪不得会被传谣言呢。
　　“坐下去弹，我的耐心有限。”
　　少女好像总是在音乐这方面，有着异乎常人的坚持和认真。
　　“你的头发”他试图再次岔开话题。
　　“不用你管。”
　　“我去帮你借条毛巾吧，会感冒的。”及川默试探着说道。
　　虽然之前还在拒绝，但是听到他的话，白鬼院雅意外的没有反驳，用细微的鼻音“嗯”了一声。
　　在一楼的舞蹈教室，及川默成功的借到了一条干净的毛巾。
　　并婉拒了邀请他欣赏舞蹈的高年级学姐。
　　总感觉，留下来的话，会被生吞活剥吧。
　　把毛巾递给白鬼院雅，少女并没有因为这是别人的东西而感到丝毫排斥。
　　她仔细的擦拭完头发后，望着钢琴的方向叹了口气。
　　“关东古典音乐大赛对我很重要，如果及川副部长不愿意的话，请尽早说，我好找其他的人选。”
　　不放大招威胁，带着落寞的口气。
　　这样子的白鬼院雅，及川默一时间竟然不好意思斗嘴回去。
　　他知道少女是一个非常爱面子的人，能够拉下身段求他，已经是相当令人难以置信了。
　　“不是还有两个月吗？”
　　“两个月是用来我们练习配合的时间。”
　　“迎新会的那种程度还不够夺冠吗？”
　　如果lv5都不能的话，及川默可以考虑趁早放弃。
　　“你可以，我不能，在你那样的音乐下，小提琴的角色只能是伴奏。”
　　及川默恍然，“那就你自己练习不就行了，我这边不用担心。”
　　白鬼院雅长长的睫毛下，那一双清澈像是泉水的眼睛，干净的令人心惊。
　　“我需要，很需要你的音乐，用来刺激提升自己。”
　　骄傲的，爱面子的少女，放下一切去认真追求某样东西的样子，美得让及川默的心脏紧紧一缩。
　　“……再给我一点时间。”
　　“嗯。”
　　……
　　从学校回到家里，雨有慢慢变大的趋势。
　　间桐雪不知道去了哪里，桌子上留着【等我回来】的小纸条。
　　因为怕感冒生病会非常麻烦的原因，他不管是下雨与否，都会在包里带着伞。
　　所以回来的路上倒是没有淋湿。
　　洗澡的话，可以等间桐雪回来一起吃完饭再做。
　　现在倒是没什么事情，他将手机掏出来，带上蓝牙耳机，准备复习一遍英语单词。
　　单词才读到第五个，防盗门便传出来开门的声音。
　　及川默感到略微烦闷，他认为少女肯定在门口安装了监控，监视着他的一举一动。
　　耳旁的声音除了电子合成的女声以外，还有水滴落在木质地板上的“啪嗒”声。
　　好奇促使他抬起了头。
　　浑身湿透的少女站在他面前，白皙的肌肤上挂着晶莹的水珠。
　　薄纱的黑色长裙紧紧贴在身上，略显透明。
　　“晚上吃什么？”
　　这是吃什么的问题吗？
　　及川默将头低下去，正好看见少女没有穿拖鞋的光洁脚丫。
　　“你去干什么了？伞呢？”
　　间桐雪就着这身衣服坐在他身旁，说着莫名其妙的话：“有些事情，如果不是亲自去做的话，那就没有任何意义了。”
　　及川默愣了一下，他一时间没听明白间桐雪的意思，只能岔开话题提议道。
　　“要不先去洗澡？换身衣服？”
　　少女凑近来，带着清新的雨水味道还有自带的淡淡玫瑰清香。
　　“你在关心我？”
　　“我没有。”
　　“呵。”
　　间桐雪迈着步子走进公寓的浴室。
　　“我说了，会让你喜欢我的。”
　　及川默略微头疼，洗澡这种事，能不能回自己的房间啊。
　　他现在有点搞不懂间桐雪了，最近的变化，真的很大。
　　让他一时间摸不清，这到底是真实的，还是为了目的演出来的效果。

第35章 宽大的白衬衫下有什么
　　在岛国，就算是再小的公寓，也会配有独立的卫生间。
　　他的盥洗室在靠近门口的位置，用的是那种磨砂的玻璃门。
　　花洒的声音响起来，噼里啪啦的和他现在的心情一样乱。
　　光是听着洗澡声就能下饭的话，这个时候想起来好像有那么点道理。
　　“毛巾写了名字，要用新的在柜子里面自己拿。”
　　里面的间桐雪不知道是因为水声太大还是什么原因，并没有回答他的话。
　　及川默低着头靠近，他不知道自己是怀着怎样的心情，在玻璃门上轻微的敲击了两下。
　　然后传来了门把手转动的声音。
　　“别开！”
　　他不知道现在的少女，究竟是怎样的姿态。
　　是光着身体，还是披着浴巾。
　　话说家里面有浴巾吗？
　　明明花洒还在正常工作。
　　那些思绪像雨后春笋般，在脑子里疯狂的蔓延。
　　“我只是提醒一下你，要擦身体的话，新毛巾在柜子里。”
　　“太脏了，我用你的。”
　　自己的就不脏了吗？也就只洗过一次脸啊。
　　“为什么没有带伞，那些手下会随时准备的吧。”
　　间桐雪的声音透过盥洗室的门，听不出来一点的感情波动。
　　“不需要，带着雨伞只会增加工作量。”
　　及川默想起来少女特殊的体质，带着略微羡慕的语气说道：“不会生病吗。”
　　“会，但是感冒又不会死，睡一觉就好了。”
　　“你去做什么了？”
　　“安排一些事。”
　　虽然不会死，但是至少会难受吧。
　　难受就会生气吧，生气了就有可能拿他发泄吧。
　　对了，我一定是怀着这样的心情才过来询问的，及川默在心底这样安慰自己。
　　“很重要？”
　　“很重要。”
　　话题到这里就结束了。
　　在花洒渐渐关闭之前，及川默重新走回客厅，在那个单独的沙发上坐下。
　　有一股淡淡的清香将他包围，他在想，‘这个沙发皮套，是不是该清洗一下了。’
　　厕所的门把上传来“咔哒”一声。
　　及川默低下了头。
　　如果没有浴巾的情况下，间桐雪会怎么办？
　　会大胆的直接走出来，还是穿着之前湿透了的黑色长裙？
　　“晚上吃什么？”
　　少女光着脚走到面前，头发上还挂着水珠。
　　及川默的视线里，是白的晃眼睛的笔直双腿，再往上是一片有点褶皱的白色衣角。
　　嗯？白衣服？
　　他抬起头，面前的少女正歪着头，用他早上才换的毛巾擦拭着头发。
　　身上穿的是一件白色的衬衫。
　　他想起来之前丢进洗衣机里的那件，准备是在周末的时候一起就洗了的。
　　男式衬衫看起来很宽松，最上面的纽*Q错了位置。
　　歪歪扭扭的穿在身上，露出了一半光滑白皙的肩膀。
　　及川默又迅速的低下头，将视线集中在自己的手背上。
　　他感觉自己脑中的保险丝都要坏掉了，灵魂即将出窍。
　　耳旁是系统疯狂的警告声。
　　“嗯？我在问你吃什么。”
　　“啊，哦，抱歉，暂时还不知道。”
　　吃什么？
　　他现在满脑子想的都是白色衬衫下的光景。
　　就算极力想间桐雪之前的所作所为，也不能避免本能的反应。
　　他的思想很成熟，但是这具身体还很稚嫩，总是会分泌一些影响人冷静思考的物质。
　　及川默飞快的掏出手机，打开外卖软件。
　　“我看一下再决定。”
　　“嗯。”
　　最后，及川默随便在新宿公寓附近的一家店点了两份鳗鱼饭。
　　而间桐雪擦干净头发也去旁边的更衣室换了一身干净衣服。
　　那里不仅有他自己的常服，还有后来送来的很多女式衣服。
　　吃完饭，间桐雪就走进了自己的房间。
　　离开之前只是留下一个意味深长的眼神，并没有说进来之类的话。
　　及川默红着脸将随意丢在一边的白色衬衫捡起来，重新放回洗衣机里，按下了启动键。
　　四月六日，星期六。
　　系统准时发来邮件提示。
　　【恭喜宿主完成：签到间桐雪一周】
　　【宿主获得签到礼包】
　　【由于好感度未达到规定值，奖励将会被部分扣除】
　　【奖励10000积分，舞蹈才能lv1】
　　因为昨天翻来覆去睡不着的原因，及川默起来的很晚。
　　睁开眼的时候，手机上显示的都是正午十二点了。
　　餐桌上留着早餐还有一张便利条留言。
　　【看你睡的很好，没有打扰你
　　如果牛奶冷了的话就丢了
　　中午不用等我，但是也要吃饭
　　我没收到消费提示，后果会很严重】
　　及川默随便点了一份价格贵一点的外卖后，端起来将牛奶一口就喝下了肚，冰冷的感觉瞬间让他精神起来。
　　他打开公寓的大门，外面还在下着雨。
　　也不知道早上就出门的间桐雪今天有没有带伞。
　　阳菜这个时候又在哪里呼呼大睡。
　　及川默甩了几下胡乱发散思维的脑袋，在他对面的是雨中的新宿御苑。
　　明明还在下雨，但是他依然能看见旧御凉亭里坐着三个老太太。
　　在丸花坛，有四五个小孩穿着雨衣雨鞋在跳格子。
　　有高大的榉树，未变红的红叶和栽种在池子边开的茂盛的樱树。
　　在公寓过道左边的阳台上，不知道是哪家的黑**咪趴在那里。
　　正瞪着一双漆黑的眼睛好奇的看着他。
　　及川默放弃了逗弄的心情，摸着自己的头顶说道：“抱歉，这个地方已经被预定了。”
　　他走进房间，就让外面的防盗门这样敞开着。
　　有带着雨水气息的清凉的风吹进来，那些没有形状没有重量的风打在身上，颇为舒服。
　　这样的天气，就该适合在家里躺着睡觉。
　　雨一直下到周日也没有停止。
　　间桐雪一整晚都没有回来，也不知道去哪里鬼混了。
　　及川默收到一条提前告知【不要等我】的短信。
　　还有今井老师发的，关于明天如果还是下雨的话，校外学习就会延迟的消息。
　　新宿御苑还是有人游玩，那些小孩还能理解，就是那些坐在乐羽亭喝茶的老太太们，不知道是哪里来的兴致。
　　在吃过午饭的下午，远在德岛的村上一弥来了电话。
　　“早啊，阿默。”
　　“现在已经下午两点了。”
　　黑色的猫咪在门口转悠，及川默打量了一下ti型，如果顶在头上的话，应该和头套差不多。
　　村上一弥略微尴尬的声音：“是吗，昨天玩太晚了都没注意，周末过得怎么样？”
　　及川默惬意的躺在沙发上：“挺好的，下了两天雨。”
　　对于讨厌麻烦，目前又不用兼职的他来说，下雨待在家里，再舒服不过了。
　　“啊，真可惜，告诉你，及川叔叔这次居然没有揍我。”
　　看来老爹有努力的忍住。
　　“老爹有跟你说什么事吗？”
　　及川默能感觉到，电话那头的死党突然兴奋起来了。
　　“对对，阿默，叔叔告诉我一个秘密，是……唔唔唔。”
　　电话那头再次出声，已经变成了自己老爹的声音。
　　“臭小子，挂了！”
　　“……”
　　什么啊，莫名其妙的。
　　晚上的时候，间桐雪还是没有回来，这一次连信息都没有收到。
　　星期一的早上。
　　阳光透过窗户照进来，及川默在第二次响铃的闹钟催促下，再眯了半分钟后睁开眼睛。
　　连续下了两天半的雨终于停了，看来今天阳菜有在好好工作。
　　他的手机上有几条未读消息。
　　有些是在凌晨就发送了，有些就在刚刚。
　　最早的是他父母还有村上一弥的。
　　【阿默生日快乐！】
　　【小默，十六岁生日快乐！记得和朋友玩开心哈。】
　　最近的一条是间桐雪的消息。
　　【在中午之前过来，我在浅草等你。】
　　……

第36章 长发到需要的时候自然会剪
　　校外学习的集he地点是在天海的校门口，以班级为团体，依次乘坐大巴过去。
　　车上的座位顺序是按照班级里来的，及川默坐在最后面，他的旁边是白鬼院雅。
　　娇小的白鬼院雅坐在座椅上，手里还是拿着那本之前的书籍。
　　今井彦一站在最前面大声的说着话。
　　“从这过去差不多半小时的路程，如果有晕车的，老师这里有晕车药。”
　　“是~”
　　虽然去的地方不是很远，就在城区，但仅仅校外学习这一点，就已经能让学生兴奋了。
　　“等会在晴空塔，如果有其他不方便的人，记得提前和我说清楚。”
　　“是~”
　　大巴路过低矮的民宿，从车窗往外望能看见路边嫩绿的树，大部分的上面还挂着晶莹的水珠。
　　能看见摆放在墙上的多肉盆栽或者是番茄盆栽。
　　有小孩在自家的院子里，用洗洁精还是什么兑的水，互相吹着泡泡玩。
　　耳边传来大巴上播放的不知名的舒缓旋律。
　　一路穿过，进入千代田区，大巴在皇居外停了下来。
　　今井彦一：“前面正在疏散交通，没想到这么早也能堵起来。”
　　从这里，往右边看的话，是近代美术馆还有后面的护城河和北桔桥门
　　一年部的新生就算在车上，也兴奋的拿出手机拍照。
　　及川默发现，身边的白鬼院雅站了起来，往今井老师的方向走去。
　　这个时候，是过去拿晕车药吗？
　　爱逞强的小孩，及川默在心底这样想到。
　　他前面的村上一弥从中间探出一个头，硬要拉着他合拍一张。
　　“阿默，十六岁的第一次合照！”
　　“咔。”
　　及川默想起昨天的事，顺便问道：“昨天怎么没说清楚，老爹告诉你什么秘密。”
　　村上一弥的紧紧皱成一团：“别问了，说了我会死的。”
　　仔细观察的话，能看见他死党还未消肿的眼睛。
　　看来是那通电话之后受到了**上的威胁。
　　算了，老爹能有什么秘密，总不会是亿万富翁这一点吧。
　　他没有再问，双方沉默下来。
　　乐观的村上一弥忍不住率先开口：“生日快乐，阿默！”
　　“谢谢。”
　　坐在村上一弥旁边的女生从靠背上伸出来一个头，带着好奇的口吻。
　　“呐呐，今天是及川同学的生日吗？”
　　他记得应该是叫田中桃子，很有活力的人，课间的时候都要出去挥几下棒球。
　　“是的，田中同学。”他压低了声音接着说道：“可别告诉别人，不然的话，就太麻烦了。”
　　“好的，毕竟及川同学很受欢迎嘛。”
　　及川默看见田中桃子的脸莫名红了起来。
　　“抱歉，及川同学，都没有准备生日礼物。”
　　他摆摆手示意没事：“没关系的，毕竟事先谁也不知道嘛。”
　　正巧这个时候白鬼院雅走了回来，没有加入他们的话题，一个人坐在了自己的椅子上。
　　田中桃子双手合十高举头顶做了个抱歉的姿势，带着敬畏的表情缩了回去。
　　那些不好的风评，貌似已经在班级里传开了。
　　及川默观察着身旁的白鬼院雅。
　　今天穿的是白色的连衣裙，头上带着一顶米色的遮阳帽。
　　稍微带点红润的脸蛋看不出来晕车的迹象。
　　“注意一下形象，有口水流出来，及川副部长。”
　　“你连看都没看就能这样污蔑？”及川默抹了一下嘴角，那里并没有口水的痕迹。
　　白鬼院雅合起书，挽了一下耳旁的发丝，转过头带着严肃的眼神。
　　“如果这样长时间的注视都没有感觉，我会怀疑你的取向的。”
　　“白鬼院同学，你太自恋了！”及川默严厉的呵斥道。
　　“谢谢夸奖。”
　　美丽的女孩会很自信，反之亦然？
　　及川默深呼吸一口气，决定拿晕车药这件事来说一下。
　　“白鬼院部长，现在过去的话还有一半的路程，途中可别晕车哦。”
　　“我从小到大，从来没晕过车。”
　　“那你刚刚去干什么了？”
　　白鬼院雅的脸蛋红了起来，洁白的贝齿咬着自己的下嘴唇，带着扭捏的口吻说道：“及川同学已经开始对女孩的私事感兴趣了吗？”
　　女孩的私事？
　　及川默一下羞红了脸颊：“抱歉，我不是……”
　　白鬼院雅恢复正常的语气打断道：“哦，没关系，我刚刚开玩笑的。”
　　“……”
　　可恶啊！白鬼院雅。
　　停留了很久的大巴动了起来。
　　车窗外刮起了带着河水味道的风。
　　白鬼院雅正在整理自己的头发，将它们盘着圈，放在自己的大腿上。
　　“为什么要留那么长的头发，不会感觉到很麻烦吗？”
　　少女头也没抬的说：“等到需要的时候会剪。”
　　“需要的时候？”
　　听起来就像是留着为了以后拿出去卖钱一样。
　　这会是白鬼院雅这种大小姐会去做的事情吗？
　　“及川同学会喜欢短发的女孩吗？”
　　“跟那个没有关系，长发和短发我都能接受。”
　　白鬼院雅抬起头看着他，带着不容置疑的口吻：“你不喜欢。”
　　及川默怔了片刻，看着面前坚定的少女。
　　然后是下面一马平川的胸脯，他渐渐的露出一副了然的神色。
　　他的耳边传来白鬼院雅有点冷的声音。
　　“及川副部长，眼睛不用的话，可以捐给需要的人，我可以给你介绍最好的眼科医生。”
　　大巴在墨田区的天空树一楼停车场停靠。
　　今井老师有序的组织学生们下车。
　　“先跟着老师，纪念物的话，在闭馆之前会给到你们时间。”
　　“是~”
　　从停车场旁边的门进去，是一个很大的展厅，在墙上挂着好几块电子显示屏。
　　中间的部分亮着灯，有彩绘的汽车在高架桥上缓慢的流动。
　　这里显示的是东京都区域的各个角落。
　　“大家记得做笔记，回去的时候会让你们提交一份校外学习的报告。”
　　“啊，还有报告吗？”
　　“报告是必需的。”
　　“知道啦~”
　　学生们虽然很不情愿，但是还是拿出了笔记。
　　及川默看了一下手机，然后往今井彦一的方向走去。
　　上午大概率会在展厅度过，等吃了带来的便当，下午的时间才会去天空树上面的展台。
　　他还有其他事情，准备向老师请个假。
　　“老师，等会我可能会单独行动，请批准。”
　　“理由？”
　　“有老家的朋友来了浅草，我过去当向导。”
　　今井彦一的表情复杂：“是男朋友……还是女朋友？”
　　前面的话及川默自动忽略，至于后面的。
　　是女朋友吗？
　　如果仅仅作为能够轻松离开的理由，勉强承认也不是不可以。
　　反正间桐雪在这方面肯定不会在意。
　　“是，是女朋友。”
　　“好，批准了，记得注意安全。”
　　及川同学有女朋友？
　　那简直太好了呀，今井彦一望着离开的及川默，这样想到。

第37章 代表着‘凶’的恋爱运势
　　从晴空塔，乘坐东武线，在浅草下车。
　　然后步行到雷门，没有坐计程车的原因，是因为太贵了。
　　虽然走路的那段路程会比较麻烦，但是和价格比起来的话，及川默还是选择了前者。
　　虽然怀里有几千万，但这并不能成为大手花钱的前提。
　　节约，是一种良好的美德。
　　奇怪的是，一路上走来，路上的行人和车辆都很少。
　　这在浅草寺外面的街区是非常怪异的。
　　作为台东区的著名景区，整个东京都的名胜景点，及川默一直走到雷门正前方，也没看见多少人。
　　就连那些拉着人力车的大叔，也恭恭敬敬的站在路边。
　　刷着红漆的柱子中央是一个硕大的不带一丝杂色的红色灯笼。
　　上面写着‘雷门’，正下方摆着【正在施工，禁止通行】的牌子。
　　在风神，雷神的雕像下，分别站着四名身材魁梧的黑衣保镖。
　　如果有游客靠近，就会被礼貌的指着牌子让其离开。
　　及川默怔了一下，间桐雪有必要做到这样吗？
　　走到雷神灯笼下，黑衣保镖好像都认识他一样，恭敬的弯腰行礼。
　　“哦斯，及川少爷。”
　　那些还没走远的游客，纷纷投来好奇的眼光。
　　及川默感到有点羞涩，他正准备拿出手机催促间桐雪的时候，从柱子后面走出来一位少女。
　　穿着纯黑色无任何花纹的和服，中间束腰位置是一条白色的缎带。
　　右边的头发扎着红色丝带系成的蝴蝶结，白皙的皮肤和黑色的和服形成鲜明的对比。
　　间桐雪慢慢踱步靠近，一直到及川默跟前。
　　“好不好看。”
　　及川默吞了一下口水，不诚实的说道：“感觉黑色太严肃了。”
　　“不喜欢？我可以回去换。”
　　“没必要做到这种地步的，间桐小姐。”
　　间桐雪没有理他，反而伸出一只手，马上有站在一旁的保镖恭敬的走过来。
　　“备车。”
　　“是，间桐大人。”
　　及川默横跨一步阻止，他皱着眉看着面前的大小姐：“间桐小姐，很好看，很适合你，不需要换。”
　　间桐雪目不转睛的盯着及川默，一直到气氛快要凝固的时候，才点了点头。
　　“好，听你的。”
　　及川默感觉刚刚后背猛的一凉，他开始反思，最近自己是不是在面对间桐雪的时候，太过嚣张了？
　　他跟在少女后面从雷门进去，仲见世商店街的商贩居然都开着门。
　　他们没有像往常一样吆喝，只是战战兢兢的低着头。
　　只有当间桐雪停在跟前的时候，才带着讨好的笑容抬起来，认真仔细的介绍自己的商品。
　　两百多米的商店街，及川默走的很压抑。
　　像是跟着暴君在巡查自己的子民一样。
　　然后逛了宝藏门，看了仁王像。
　　在御水舍前净手，参观了观音菩萨。
　　一直走到浅草寺神签前，他们才停下脚步。
　　集金箱的上面贴着一张写着价格的标签，【100円】
　　间桐雪从随身的手提包里抽出一张福泽谕吉。
　　“等一下。”及川默跨过去握住少女拿钱的手，然后从钱包里掏出一枚百円硬币。
　　“求什么？”
　　“恋爱。”
　　很像是年轻人会来求的签，但是在间桐雪口中说出来又感到有点怪异。
　　及川默将硬币投进去，然后通过出签的号在架子上找到对应的抽屉。
　　最后得到一张白色的观音签。
　　【凶
　　桃花……】
　　他直接将签纸揉成一团。
　　这个时候他在想，如果钱是自己出的，那么这个签到底是对应自己，还是对应间桐雪。
　　他又投了一百円，出来的号码不一样，但还是凶。
　　间桐雪看着自己的手，语气不在意的说道:“什么结果？”
　　“凶。”
　　“看来这个地方要好好修缮一下了。”
　　“概率性问题罢了，不用放在心上，再说，这是我投的钱，应该算我的签。”
　　“你的也不行。”
　　及川默没有说话，他将代表着凶的签纸绑在一旁结缘的铁丝上。
　　从浅草寺出来，午饭是在一家知名的高级寿喜烧料理店解决的。
　　对于寿喜烧来说，及川默还是比较喜欢的。
　　那些大大的香菇通过汁水的浸泡，一下吞进口中，相当满足。
　　在吃饭的途中，及川默问道：“特地今天出来，有什么事吗？”
　　间桐雪用筷子拨弄着盘子里的甜点：“心甘情愿的抱我。”
　　“……还有呢，就这一件事吗？”
　　就这一件事的话，大可不必来浅草的啊，有什么特殊目的吗？
　　及川默开始揣测少女做这些事是不是别有用途。
　　穿着黑色和服的少女抬起头来，和及川默双目对视。
　　“今天是你的生日。”
　　及川默深呼吸一口气，他不敢皱眉，尽量使自己的语气平静。
　　“如果是这样的话，我感到很荣幸，也非常感谢间桐小姐的美意，但是。”
　　他连自己的生日都没注意，更加不相信间桐雪这样不在乎外物的人，能把生日这种事情挂在心上。
　　“间桐小姐完全不必做到这份上，生日什么的我都无所谓的。”
　　间桐雪低下头继续拨弄切好的哈密瓜。
　　“事务所会为每个员工的生日准备一份礼物。”
　　“……”
　　骗鬼呢啊。
　　普通员工的生日礼物会是在高级和牛店，吃几万円的食物？
　　及川默只有在心底提示自己，如果间桐雪不愿意说的话，那就只有小心一点了。
　　吃完饭出来。
　　及川默问：“接下来去哪里。”
　　间桐雪指着两栋大楼之间的建筑物说道：“晴空塔。”
　　晴空塔？
　　及川默看了看手机上的时间，十二点半，这个时候自己的同学应该刚刚享用完便当。
　　他观察了一下周围，并没有看见间桐雪的豪车。
　　“我们怎么过去？”
　　如果坐车去的话，这个时候很有可能会撞上在等观光电梯的天海新生。
　　他并不想让间桐雪过多的接触自己的朋友，毕竟在迎新会以后，他在新生里面还挺出名。
　　“走过去，路上给你看一个东西。”
　　“走过去吗？”
　　这个时候要表现的正常一点，太高兴的话反而会引起好奇。
　　“嫌累？累的话，可以坐车过去。”
　　怎么可能坐车过去，走过去正和我意啊。
　　及川默义正言辞：“当然不会累啊，小时候我可是经常爬山的。”
　　虽然那时候他大多都是被人拖着去的。
　　“应该说，间桐小姐会不会累，就这样穿着和服去吗？”
　　间桐雪歪着头看他。
　　“会累。”
　　及川默心底暗道一声‘糟糕’，好像说了多余的话。
　　“但是没关系，不会累死。”
　　少女的声音很平静，好像在说和自己毫不相干的话。
　　“就算步行横跨整个东京，或者从川崎走到越谷也不会累死，累的时候睡一觉就好了。”
　　及川默不知道该说些什么。
　　少女的话，听起来像是真正去尝试过一样。

第38章 在偶田川之上的恋爱圣地
　　街上的人渐渐多了起来，就算是以间桐雪的权利，应该也不能长时间的禁止行人通行吧。
　　更何况还是本来就人流量很多的浅草寺附近。
　　少女在前，少年在后，他们就这样慢慢地朝着晴空塔的方向走着。
　　间桐雪没有转过头，像是在自言自语，刚好能够让及川默听见的程度说着话。
　　“不会死的，就算太累了，躺在地上，睡一觉就好了。”
　　他们两边是仅三层楼高的低矮房屋，有些自带院子的立着还没有人高的矮墙。
　　庭院里栽种的灌木全部茂盛的支出来。
　　间桐雪抬起手，扯下来一片绿叶，有好几颗水珠被抖落下来。
　　“就算是绑着石头沉浸在东京湾下，也不会死，不需要呼吸，连那些被泡肿的皮肤也会马上恢复。”
　　及川默的脚步有一瞬间的停顿，然后是继续跟在少女身后。
　　“煤气，安眠药，躺在浴室里割腕，任由冷水漫过全身，就算是这几样同时进行，那也没有用。”
　　间桐雪转过身，小巧的鼻梁上挂着一颗露珠。
　　她将手中的叶子交到及川默手上，然后继续往前走。
　　经过雨水的洗礼，及川默能清晰的看见叶子上面的纹路。
　　少女继续说：“醒来以后，会躺在自己的床上，床边会跪着，哭着想要切腹谢罪的女仆。”
　　从他们身边，有悠闲驶过的自行车，还有提着风筝小跑的孩童。
　　那些老旧的电线杆隔不了多远就会立着一根，错综复杂的电缆线路，分割了清澈的天空。
　　“那就死呗，她追求的东西，是我想得却不可得的东西，为什么死就会哭呢？明明就该是笑着的啊。”
　　压抑的氛围，让及川默很艰难才开了口：“为什么、做那种事？”
　　间桐雪折下来一根枝干，然后随手扔进一旁的垃圾桶。
　　“没有为什么，只是想知道那是一种什么滋味而已。”
　　因为永生，所以将生命看成是不值钱玩意儿的少女吗？
　　前面的那些所作所为，及川默突然再也生不出一点同情。
　　他们一路走，穿过了浅草的街区，再往前就是名叫偶田川的河流。
　　在等红灯的时候，间桐雪接着说道：“你看，就是这样速度的汽车，撞在人身上的话，骨头会散架，会很疼，但是飞不了多远……”
　　“够了。”及川默猛地吼出声，打断了少女的描述。
　　间桐雪突然轻笑起来，她将手掌放在自己的脖子下面掐着，然后转过身看着及川默。
　　“你会讨厌这样的我，我觉得也很正常。”
　　绿灯亮了。
　　东武晴空塔线的电车在头顶呼啸而过。
　　间桐雪的嘴巴张合着，说的什么话，不知道是因为电车声音太大，还是及川默根本不想听的原因，并没有听清。
　　一直到电车驶过，才传来莫名其妙的话。
　　“母亲也是够笨的，那样的东西，有什么珍贵可言。”
　　及川默跟着间桐雪走到对面，河边是一个很小的公园，里面到处都是盛开的樱花。
　　在公园外面，有一个很不正经的白色雕塑。
　　是一个人从后面进攻一个半跪着的女子。
　　“默喜欢这样的姿势吗？”
　　间桐雪弯下腰打量，在连接处并没有详细的雕工。
　　及川默的脸一下子红了，他快步走到前面上台阶的位置。
　　旁边路过一些在公园散步的老头老太，大多带着过来人的姿态笑着看他。
　　“不喜欢吗？”间桐雪没有在意别人的眼光，一步三回头的来到及川默的身边。
　　“跟那个没有关系，现在是外面，很多人。”
　　“所以，喜欢？”
　　及川默决定不回答了，少女好像特别在意这个话题。
　　明明有穿着和服，有把头发梳成端庄的模样，却还在说这么大胆露骨的话呢。
　　跟着台阶上去，在最后的铁栅栏上面，挂着一个石碑。
　　上面刻着字。
　　【恋爱の圣地】
　　栏杆上密密麻麻的挂着同心锁。
　　他知道这种地方，不算太出奇，在岛国的很多景点都有，大大小小一百来处。
　　“这是我要给你看的东西。”
　　他说，“谢谢。”
　　也称不上太感动，如果仅仅是带着他去一个有点浪漫气息的景点的话。
　　及川默接着说道：“恋人圣地计划，在全国各地有很多这样的地方。”
　　“我说的是这个。”间桐雪走上前，抬起其中的一个同心锁，上面刻着字。
　　及川默拿起来另一个，是他和间桐雪的名字。
　　第三个，还是。
　　第四个……
　　这密密麻麻的同心锁，全部属于他和间桐雪的。
　　偶田川的这座桥梁，上面是电车轨道，下面是人行道。
　　而这样的石碑，在整个桥上，有很多块，是一家婚纱机构出资赞助的。
　　及川默抬眼望去，那些石碑下面，似乎都密密麻麻挂着东西。
　　他的脸色变了：“间桐小姐，派人做这些事情有意义吗？”
　　“锁是订制的，挂上去是我自己干的。”
　　他怎么可能相信，像间桐雪这样的大小姐，会干这么无聊的事？
　　“呵，什么时候的事。”
　　少女平静的腔调，“星期五，星期六，星期天。”
　　及川默微微一怔，“……没有打伞？”
　　“打伞只会增加我的工作量。”
　　连续三天的雨。
　　间桐雪淋湿了后的模样。
　　统统闪现在他的脑海里，他在睡觉的时候，间桐雪在这里，他在看新宿御苑的时候，间桐雪在这里。
　　他仿佛看到，那些石碑前，间桐雪一个人蹲在地上，将一个又一个的同心锁挂在上面。
　　累了就靠在边上睡一觉，也不怕感冒，任由雨水淋湿了全身。
　　他的语气有点抖，“为什么要做这种事？”
　　“我刚刚说了，我会给你想要的一切，不论是金钱，权利，还是女人，或者更重要的东西。”
　　说了吗？
　　是在等红绿灯，电车驶过的时候吗？
　　及川默深呼吸一口气：“间桐雪，你喜欢我？”
　　“喜欢。”和服少女漆黑的瞳孔紧紧盯着他。
　　及川默从来没看过那样的眼睛，深邃的像一汪没有杂质的幽泉，会渐渐的把人吞噬。
　　“为什么？”
　　“为了心甘情愿。”
　　及川默笑了起来，间桐雪并不喜欢自己。
　　只是为了某种目的，为了他当时说的无敌的条件。
　　她还是那个利益至上的少女，喜欢什么的从她嘴里说出来也不过是借口。
　　她平淡的说：“默，抱我”
　　及川默岔开话题：“不是要去晴空塔？”
　　间桐雪抿了一下嘴唇，漆黑的眸子瞥了他一眼，“行，我累了，先睡一会儿。”
　　说完便直接席地靠坐在栏杆边。
　　及川默在旁边坐下，抬起少女的头，缓缓放在自己的肩上。
　　他的身体和思想头一次同步。
　　如果在晴空塔上面，他说出“翻滚”接下来的条件，少女依然能够答应的话。
　　及川默决定尝试接受间桐雪。
　　不管是不是为了利益。

第39章 天望回廊少年一跃而下
　　再次醒来的时候，已经过了下午饭点。
　　前面是下班匆匆路过的行人，身后是轮船“呜呜呜”的响声。
　　及川默头一次睡得这么舒服，在偶田川岸边，枕着春日的风，没有闹铃，没有人打扰。
　　他的手机收到了今井老师发送的好几条短信和未接来电，回了一句道歉和不用担心后他便不管了。
　　身边躺着不知道名字的野花，就像是随便从路边采摘过来的一般。
　　然后是一旁安静的少女，黑色的和服下是玲珑有致的身材。
　　如果这个时候抱一下，然后再拍张照片的话，算不算敷衍过去，及川默不禁这样想到。
　　抱得话，是从腰间搂过去，还是把一只手臂放在肩头？
　　等等等。
　　及川默，乘人之危可不是绅士所为。
　　他打消了脑海里的想法，然后仰着头靠在栏杆上，静静等间桐雪醒来。
　　在天色稍微有点暗，旁边的桥梁亮起白色灯光的时候。
　　间桐雪才醒过来，先是迷糊了一下，然后才说道：“什么时间了。”
　　“刚过晚上七点。”
　　间桐雪皱了一下眉，“这么晚了？”
　　及川默看了看身后亮着梦幻色彩的天空树，“要不要今天先回去？”
　　因为一些原因，他记得天空树的闭馆时间改在了晚八点。
　　少女站起身，稍微整理了一下和服，然后说：“不用，虽然晚了一点，但没关系。”
　　她从手提包里拿出手机，拨通了电话，停顿了一下，打开免提。
　　“跟他们说，让天空树的闭馆时间延长。”
　　“间桐大人，那边、对我们意见很大。”对面是战战兢兢的话。
　　“无所谓，他们提什么条件都答应。”
　　“散华家主那边怎么办，这个时候他们不会放着不管的。”
　　间桐雪的话平静下来，“你叫他什么？”
　　“非常抱歉！间桐大人！”对面的声音带着颤抖。
　　“换一个人。”
　　及川默凑过去，散华这个名字让他略微有点好奇。
　　间桐雪停顿了一下，接着说道：“算了，下次注意，按我说的做。”
　　“非常感谢！间桐大人！”
　　电话以间桐雪的挂断结束，及川默并没有了解到更多散华家的信息。
　　他记得，貌似白鬼院雅就是对这个家族很敌视。
　　打完电话后，他们一路穿过偶田川，在天空町随便吃了点东西，饭后甜点是一块蛋糕，上面点缀着草莓蓝莓之类的水果，还有一个巧克力做的天空树模型穴在上面。
　　在四楼的地方买票，到350层，1500円。
　　然后是进入观光电梯，也许是大家都得到延迟闭馆的消息，进入电梯的人还有很多。
　　及川默两人被挤在了角落，他是面对间桐雪，背对电梯门站着的。
　　通过电梯墙壁上的反光，能看见后面电子显示屏上的数字。
　　是六百米每分的速度，还有现在的高度。
　　中途的时候，站旁边有个女孩不小心踩到了间桐雪。
　　“不好意思。”
　　然后她突然反应过来，又用蹩脚的日语重复了一遍，“果咩纳塞”。
　　间桐雪没有说话，好看的眉头皱了起来。
　　在拥挤的电梯里，有个穿便服的魁梧男子正在向这边缓慢靠近。
　　及川默愣了一下，在这个地方也会有保镖的吗？
　　他抬起一只手，另一只捏住间桐雪的手腕，然后说道：“没关系，下次注意一点。”
　　在岛国这个地方，碰见家乡人，让他感到有点亲切。
　　“啊，你会说中文？是留学生吗？”
　　“嗯——”及川默沉默了一会儿，“是留学生。”
　　“哇塞，是大学生吗？东京大学？”那名穿着樱花色和服的女孩，提着绣有蝴蝶的小布袋兴奋起来。
　　“我有那么老吗，明明才刚刚上高中。”及川默笑着回答。
　　“可是你很高诶。”
　　“只有在没什么可以夸赞的时候，才会说别人高。”他带着假装严肃的语气，“你可以夸我帅。”
　　“噗。”
　　可爱的女孩笑着吐了吐舌头。
　　“默，到了。”身前的间桐雪碰了一下他的手掌。
　　电梯门打开，外面是位于350米的全方位观景台，出来的人们夹杂着下意思的惊呼。
　　“喂，那是你女朋友吗？”
　　及川默转过头望着间桐雪，少女也紧紧的盯着他。
　　“是，是我女朋友。”他笑着回答，反正间桐雪应该也听不懂他们在说什么。
　　“哇，她长得好漂亮，跟明星一样。”和服女孩带着羡慕和略微沮丧的语气。
　　如果让间桐雪知道，被别人拿来和岛国的明星比的话，应该会感到生气吧。
　　“谢谢夸奖。”
　　“你长的也不赖。”
　　“可以更加诚实一点。”
　　明明他的魅力值就要比间桐雪还要高三点。
　　间桐雪反手握住他的手掌，“默，我想去上面。”
　　及川默转过头，对上的是间桐雪浅浅的笑容。
　　怎么说呢，这样的笑，让他一时间慌了神，“抱歉，我们先去上面了，你自己玩。”
　　说完便拉着间桐雪买了票，快步窜进了观光电梯。
　　因为350米到450米要另外收费的原因，“天望穿梭机”里的人不算很多。
　　但是他们依然靠在角落的地方。
　　现在的情况，是间桐雪反客为主，紧紧握着他的手。
　　“那个，间桐小姐，手。”以他天赋力量的被动，其实可以强行抽出来的。
　　“叫我什么？”间桐雪眨了眨眼睛，长长的睫毛扑闪着。
　　“啊？间桐小姐。”
　　“称呼我的名字。”少女带着不知是不是得意的口吻，接着说道：“我听得懂中文。”
　　及川默：“……”
　　不到半分钟的时间，电梯门重新打开。
　　好在间桐雪接了一个电话，没有再纠结名字上的事情。
　　这一次没有开免提，从及川默的角度，只能大概听到是“就地解决”之类的字样。
　　外面是被称作天空回廊的地方，是一段盘旋而上的管状通道。
　　从这里瞭望整个夜色下的东京，就像在注视深邃的夜空。
　　高架桥披上橘黄色的外衣像一条银河，街道上点缀着白色的星光。
　　间桐雪放下手机后拉着他，“默，在这里。”
　　他们在面对浅草寺的方向停了下来，从这里望下去，有一种万物皆在脚下的感觉。
　　间桐雪掏出手机，在草稿栏点击发送。
　　然后在偶田川的岸边，骤然亮起一排排的聚光灯。
　　“默，心甘情愿的抱我。”
　　拥有滔天权势的少女，好像曲解了心甘情愿的意思。
　　间桐雪松开手，将及川默强硬的压在天望回廊的扶手上。
　　从少女深邃的瞳孔中，及川默看见一条条带着尾翼的彩色线条升上高空。
　　砰！
　　绚丽的焰火在空中炸响，分散开来不知是圆还是扁的形状。
　　周围的人们发出惊呼，兴奋地拿起手机记录下这个美丽的时刻。
　　就在他准备坦白关于“翻滚”的真正动作的时候。
　　系统刺耳的警报声突然在脑海里疯狂响起。
　　【警告！警告！】
　　【攻略对象——白鬼院雅，正在受到致命威胁】
　　【若攻略对象死亡，则永久保持当前好感度，若好感度高于攻略对象，则判定游戏失败】
　　【失败惩罚：剥夺玩家生命】
　　【现已标记攻略对象目标点（点击开始导航）】
　　【时间：30秒】
　　【系统建议：使用伪恋让好感度暂时高于攻略对象直到目标死亡】
　　及川默直接愣在原地。
　　白鬼院雅？
　　她在干什么？
　　这个时间的话，应该是正在购买纪念物的时候啊。
　　及川默点开导航，少女的光标在他正下方闪烁，直线距离几百米的位置。
　　为什么会受到致命威胁？是团体之间的报复吗？
　　现在报警的话，出警的时间要多久？
　　今井老师有没有在下面，能不能在30秒之内找到白鬼院雅。
　　观光电梯下降的速度是多少，赶到现场花费的时间是多少？
　　思维风暴瞬间在脑中爆炸开来。
　　不知是过了一秒，两秒，还是五秒…
　　及川默逐渐烦躁起来。
　　好烦啊！
　　白鬼院雅好烦啊！
　　太麻烦了！
　　白鬼院雅太麻烦了！！！
　　他转过身看着扶手前的玻璃，夜晚焰火的照耀下，是他双眉皱在一起的样子。
　　“及川默？”间桐雪在身旁喊他。
　　面前玻璃的话，能打碎吗？
　　打碎了，能学着成龙前辈一样贴着管道滑下去吗？
　　会死的吧，还有不知道多少秒，一定会死的吧。
　　他拥有伪恋的一次性技能，可以马上让白鬼院雅的好感度高于自身，免除死亡的风险。
　　但是，白鬼院雅，那个骄傲自大，目空一切，臭屁自恋；
　　喜欢和他斗嘴，喜欢威胁他的少女还是会死的吧。
　　“啊！”
　　及川默烦闷的怒吼出声，身旁的游客纷纷被吓了一跳，带着像躲神经病一样的眼神远离了他的位置。
　　间桐雪皱着眉看着他，并没有询问原因。
　　‘至少给我活到关东音乐大赛结束啊混蛋！’
　　他一下跳到了扶手上，握紧成拳，一拳轰向了结实的玻璃。
　　沉闷的响声反馈回来，面前的玻璃纹丝不动。
　　第一下…
　　第二下…
　　第三下…
　　手掌关节处磨破了皮，在他击打的位置沾染上了不均匀的血迹。
　　有闻声立马赶来的安保人员，在很远的地方就开始警告。
　　“滚啊！”
　　及川默头也没转的怒吼出声，焰火的照耀下，是一张略显狰狞的脸。
　　明明好感度的任务还有很长时间，他可以做很多准备工作。
　　第四下…
　　第五下…
　　好烦啊，系统好烦，白鬼院雅好烦，间桐雪好烦，所有人都好烦啊。
　　第六下…
　　会死的，自己会死的，希望间桐雪不会迁怒到他的朋友家人。
　　在他的葬礼上。
　　及川龙那家伙会伤心吗？村上一弥会哭的很大声吧。
　　间桐雪会来吊唁吗？
　　安保人员被间桐雪拦在了身后，少女的脸异常平静。
　　她说，“够了，你在发什么神经？”
　　及川默没有回答，能装在450米高空的玻璃，怎么可能是能够轻易打碎的。
　　下面会是间桐雪的手下吗？
　　这个时候如果请求的话，会放了白鬼院雅吗？
　　如果不是呢？
　　解释需要花费多少时间，间桐雪会不会答应也是一个问题。
　　堵上自己的自由和生命去请求间桐雪，让她放了另外一个女人的生命。
　　漠视生命的少女会答应？
　　要不在30秒的最后时限再使用伪恋的技能吧。
　　反正已经尽力了，白鬼院雅命该如此。
　　和我又有什么关系呢，那个人只不过是相处了最多几天的同学罢了。
　　一点也不讨喜，一点也不可爱，还带点暴力倾向。
　　要胸脯没胸脯，要身材没身材，还留那么长的头发，整理起来也很麻烦。
　　死了也就死了吧，跟自己的生命相比，不值一提。
　　及川默，你会成为这样的人吗？这个问题，在他的心底反复浮现。
　　第七下…
　　第八下…
　　【恭喜宿主——天赋力量lv1→lv2】
　　技能提升？
　　技能提升！！
　　还有什么没有想到？
　　通过某个点四处发散的思维，让他猛然想起，之前的好感度特殊活动。
　　及川默猛地窜下来，站在间桐雪的面前，一把将少女抱进怀里。
　　娇嫩的身躯在他的大力下，像是一碰就能碎了一般。
　　如果使用技能提升卷，让天赋力量达到普通练习的极限，那么有可能击碎玻璃吗？
　　大概率是不可能的。
　　但是，他还有……
　　【恭喜宿主，完成好感度特殊活动】
　　【活动奖励：第三永久机关（暂时），技能提升卷一张，5000积分】
　　间桐雪整个身体有一瞬间的僵直，然后是缓缓舒展开来，双手环着少年的脖颈。
　　那层在日比谷公园扩散的白光并没有出现。
　　她的脸渐渐冷了下去，“及川默，你在耍我？”
　　利益至上的少女，果然在这之前的一切，都是演戏。
　　及川默松开，“抱歉，回头跟你解释。”
　　他在心底默念。
　　技能提升卷使用，天赋力量lv2！
　　【恭喜宿主——天赋力量lv2→lv3】
　　第三永久机关，启动！！！
　　仿佛星辰在体内爆开，呼吸的空气都转变成赋予自身的能量。
　　心脏犹如变成了经久不衰的永动机，在窄小的胸腔里一下又一下极为有力的跳动。
　　灼热的气息在鼻间来回喷吐，及川默双手护头纵身飞跃。
　　“哗啦！”
　　猛烈的狂风灌进450米的天空回廊，吹得人们东摇西晃，站不住脚跟。
　　刺耳的警报声在耳旁回转，红色的灯光和绚烂的烟花交相辉映。
　　少年在游客所能达到天空树的最顶端，带着疯狂的神色，一跃而下！
　　因为玻璃破碎而滑破的手臂，带起一道血痕。
　　点点血迹，洒在间桐雪鲜艳的唇上。
　　春日焰火还在不止歇的绽放，少女的脸色苍白到看不见一丝血色。

第40章 一切改变之日
　　呼啸的风像刀子一般在身旁穿过。
　　吹得脸庞生疼，因为要对准目标，及川默不敢闭上眼睛。
　　黑色立领制服紧紧的贴在身上，凌乱的发丝全部倒挂在后脑勺。
　　在上衣口袋的那枚花瓣，抖落下来，随着气流飘向了偶田川的河边。
　　他像一只折断了翅膀，从空中落下的乌鸦。
　　只不过速度会更加快且带着有目的的方向，靠着重力加速度和第三永久机关匪夷所思的力量。
　　不远处是五颜六色的焰火，倒着看的话。
　　烟花炸开的形状是圆的。
　　也就几秒钟的时间，及川默猛地砸在天空树广场前。
　　巨大的冲击波使不管是天空町还是鹿角巷的落地窗震颤起来。
　　在广场中央的白色飞机模型也摇晃了两下。
　　那些供人临时休憩的座椅板凳也都被冲击的七零八落。
　　系统电子合成的声音在脑海里响起。
　　【第三永久机关，结束！】
　　巨大的疼痛感就像是被千万根针扎一般，在系统的声音结束后，瞬间包裹了他的全身。
　　及川默离目标已经相当近了，也就不到二十米的距离。
　　这周围好像被进行了清场，并没有出现行人尖叫的声音。
　　烟尘散开，也许是这边闹的动静太大的原因。
　　在目标所在的地点，有很多黑衣人半蹲着身体转过来看着他。
　　在包围圈的中央，是瘫坐在地上的白鬼院雅，周围零散的躺着一些呻吟的黑衣人。
　　米色的太阳帽丢弃在一边，本来白色的连衣裙沾染着泥土和血迹混合的赃物。
　　小巧的脸蛋一脸苍白，长发也披散开来，额前的发丝和血迹一起贴在脸上。
　　她带着吃惊的神色，瞳孔里有晶莹的光芒在转。
　　“等一下！”及川默大吼出声，然后猛地咳出来一口血。
　　他看见有人举起了黑色的枪管。
　　及川默慢慢走过去，中途的时候还因为踉跄差点摔倒。
　　黑衣人好像很听他的话，并没有扣动扳机。
　　他不敢动太快了，因为全身就像是快散架了一样。
　　一直走，黑衣人为他让开了路，然后走到白鬼院雅的跟前。
　　“白鬼院同学，你很烦！我现在相当讨厌你。”及川默盘腿坐下，说话的时候嘴角还流着血。
　　白鬼院雅突然笑了起来，像是猛地放松了紧绷的弦。
　　他们像是坐在了社团教室，周围的黑衣人站立如雕塑。
　　及川默说：“你知道从450米的地方掉下来能造成多大的破坏力吗？是450米！”
　　白鬼院雅深呼吸一口，“不考虑空气阻力的话……”
　　及川默咳了一口血，疼痛让脑子变得很乱，他打断道：“空气阻力么，空气阻力太疼了。”
　　“嗯。”白鬼院雅带着颤音。
　　及川默感觉自己的视线有点恍惚，他努力集中着精神，用着开玩笑的语气转移痛感的注意力。
　　“咳咳，告诉你一个秘密，我其实是来自光之国的战士，悄悄隐藏在普通人之中。”
　　白鬼院雅挽了一下沾着血的发丝，看着咳出血的少年，眼神复杂。
　　“及川同学，这个世界是没有奥特曼的，就算有，奥特曼也不过才40米高，从几百米的高空掉下来也不会毫发无损。”
　　及川默不满的瞥了一眼少女，奥特曼之类的东西，可是男人的梦想啊。
　　他断断续续的说：“所以，你看…我现在…不是看起来，很惨么。”
　　“嗯。”白鬼院雅轻微的鼻音。
　　为了保持清醒，及川默努力找话题说话，“白鬼院同学，我可是、有抱着非做不可的决心才决定、去当一名演员的！”
　　“嗯。”
　　“你看、像我这样、有天赋的人、拍武打戏的时候、根本不需要吊威亚！”
　　“噗呲。”白鬼院雅带着眼泪笑了出来。
　　及川默很不满少女打断的笑声，想要接着说，一口气却没有喘上来
　　有殷红的鲜血从他的瞳孔，耳朵里面缓缓流出。
　　第三永久机关赋予他的力量也需要相应的身体承受能力。
　　他想起来村上一弥，以他死党的抗击打能力，应该能够相对好一点吧。
　　想起来自己的父亲及川龙，还有总是很啰嗦却很关心自己的母亲。
　　想起来还在天望回廊站着的间桐雪，不知道现在有没有生气。
　　还有小时候总是拉着自己去跳水，去爬山的讨厌女孩。
　　走马灯了吗？
　　他猛地半睁开眼，红色的血水模糊了视线。
　　“白鬼院雅，我救了你！”
　　如果这个时候死了的话，希望白鬼院雅能有点良知，照顾一下他远在德岛的父母。
　　“我的人已经在来的路上了，我根本不需要你救！及川默！”白鬼院雅面色发青，焦急的吼出声，然而并不能让少年清醒。
　　砰。
　　及川默的身体躺在了地上，目光里是漆黑的夜空。
　　可恶啊。
　　白鬼院雅好像并不领情。
　　就算是瘫在地上也没有柔软的膝枕可以靠，在闭上眼的最后一刻，及川默这样想到。
　　【您有三封新邮件。】
　　周围的黑衣人任由他们谈话，其中一个掏出专用的手机连接了视频。
　　在450米高的天望回廊。
　　间桐雪靠在扶手上，周围是正在疏散逃离的游客，她目不转睛的盯着手机上面的画面，脸上是看不出喜怒的表情。
　　她的语气异常平静，“都撤回去。”
　　“可是…”
　　“撤回去！”
　　低沉的咆哮让刚要靠近的安保人员吓了一跳。
　　“是！间桐大人。”
　　穿着黑色和服的少女，依靠在破碎的窗子前。
　　猛烈的风将头上红色的缎带吹落，齐肩内卷的长发随意舞动起来。
　　******
　　闷热的天气，空气都有点扭曲。
　　窗外是银杏树枝叶扇动的哗哗声。
　　有不知疲倦的知了在鸣叫。
　　穿着宽松校服的少年伸了一个懒腰醒来，打了两个哈欠。
　　身前是淌着口水的老旧课桌，外面爬山虎的绿藤茂盛的像是要伸进来。
　　他感觉自己的鼻子出了点问题，有点痒，还总是萦绕着一股好闻的味道。
　　在他旁边的是看不清相貌的同学。
　　“喂，我刚刚做了好长一个梦。”
　　“是把今后的一世都过一遍的那种吗？太老套了，已经不能成为小说的开头了。”
　　及川默抹了一下鼻子，太痒了，“不是，是过了两世。”
　　在前面的单马尾女孩被勾起了兴趣，转过身的同时，马尾甩在了他的脸上。
　　他像是纸片一样倒了下去，天旋地转的感觉扑面而来。
　　再次醒来，是一间没有开灯的房间。
　　身下的床很软，比他在新宿公寓的榻榻米好一万倍。
　　头下枕的也不是那种硬枕头，而是带着点清香软绵绵的感觉。
　　就是鼻尖总有一缕东西拂过，弄得他的鼻子很痒。
　　“阿——嚏——~！”
　　“……”
　　短暂的沉默。
　　“啪嗒”
　　灯光亮了起来，及川默因为一时的不适应，微微眯着眼。
　　房间很大，墙顶很高，在正中间是一盏华丽到无法用言语表达的吊灯。
　　“及川同学每天都起那么早吗？”
　　及川默吓了一跳，猛地睁开眼，映入眼帘的是白鬼院雅略微苍白的面孔。
　　凌乱的长发随意的披散在背后，两只手附在他的耳边。
　　他好像正躺在少女的大腿上。
　　膝枕？
　　不不不。
　　他突然想到，在没有意识的情况下，人的脖子是很脆弱的。
　　白鬼院雅想杀了我？
　　及川默惊恐的窜起来，“这是哪儿？！”
　　少女认真的看着他，在确认没有问题后，才掏出手机拨了个电话。
　　“喂，是医生吗？刚刚的病人脑子好像出了点问题。”
　　及川默：“……”

第41章 特殊活动：说谎的少女
　　这里是白鬼院雅的卧室，空间比活动教室还要宽敞，豪华的让人心生嫉妒。
　　满目是粉色系的装潢，在正中间的地毯上，随意摆放着不仅仅是三丽鸥的可爱玩偶。
　　而及川默，正和白鬼院雅躺在一个床上。
　　想到这，他猛地想要捂住自己的胸口，然后手里抓了一个空。
　　很好，他现在没穿衣服，只留了一条平角裤在身上。
　　“不得不说，你的身体素质很好，医生说你仅仅是睡着了。”白鬼院雅肆无忌惮的打量着他的身材，带着司空见惯的口吻。
　　肌肉不夸张，匀称协调，曲线分明。
　　及川默没有害羞，他直直的瞪了回去，白鬼院雅还是穿着那身已经脏兮兮的，不能再算是白色的连衣裙。
　　额头上的血迹凝结成疤，有一缕头发紧紧贴在上面，嘴唇苍白，面容憔悴的没有丝毫血色。
　　鸭子坐的姿势，两只腿不自然的摆放着。
　　像一个破败的洋娃娃。
　　及川默皱了皱眉，“现在几点？”
　　“凌晨五点。”白鬼院雅连时间都没有看，紧接着说道：“医生正在来的路上，如果感觉头有什么不适，可以随时提，请的是世界著名的医生。”
　　“我感觉现在很健康。”
　　他自己也搞不清楚，明明在昏迷之前，他都快要死了，现在却感觉有生生不息的力量。
　　“脑域是最复杂的部位，最好不要逞强。”
　　及川默挑了挑眉，“我没有开玩笑。”
　　“那为什么靠着美少女的膝枕，你居然一点也不留恋？”白鬼院雅秒回。
　　关注的点居然在这吗？
　　“请适可而止，自恋的白鬼院部长！”
　　少女没有回答，认真的看了他一眼后，伸手按向了床头的按钮。
　　怎么？要叫人？
　　他时刻谨记着这里还在白鬼院雅的地盘。
　　“白鬼院部长，有本事就单挑！叫人算什么英雄好汉。”
　　以少女目前的状态，及川默有百分之百的把握能够拿下。
　　然后他发现，白鬼院雅看他的眼神像是在看一个白痴。
　　“及川副部长，如果你想帮我更衣沐浴的话，可以直说，现在的我应该没有反抗你的能力，但是最好温柔一点。”
　　及川默：“……”
　　“浴袍在你身后的衣柜里，从左边数第一间里面，随便拿一件过来就行。”
　　及川默望了望身后的衣柜，也就不到十步的距离。
　　这是什么大小姐做派？换衣服都要请别人来帮忙吗？
　　他说，“白鬼院同学，老师从小就教导我，自己的事情要自己做。”
　　然后他就看见了，白鬼院雅撩起了群摆，露出了光洁的大腿，再往上差一点点就是……
　　在右边的大腿上，潦草的缠绕着一圈圈的绷带，有丝丝血迹渗透出来。
　　正是他刚刚膝枕的地方。
　　“你以为我不想自己做？”
　　及川默深呼吸一口气，起身走到立在墙边的衣柜。
　　从左边数的第一间，打开。
　　整齐的挂着数不清的浴袍，明明应该是经常清洗过的，却还是扑面而来一阵香味。
　　“那个，我觉得你还是叫人来吧。”
　　“怂包。”
　　……
　　白鬼院雅被好几个女仆搀扶着进了房间自带的浴室。
　　及川默不想再坐在少女的床上，随便找了个沙发靠上去。
　　屋里有拿着浴袍的女仆好奇的打量着他，低着头互相窃窃私语。
　　有沙发挡着，他没有在意，转而开始打开系统发放的邮件。
　　第一封打开。
　　【恭喜宿主完成任务——白鬼院雅好感度提升】
　　【白鬼院雅好感度提升50点】
　　这么高？
　　及川默愣了一下，然后反应过来，这可是用命换的，再高一点也能坦然接受好吧。
　　【基础奖励：技能提升卷x2，积分六万】
　　【完美奖励：未完成的绝对防御（可给予物品），未完成的第三永久机关（1%，被动已生效）】
　　技能提升卷非常好用，可以留着。
　　天赋力量只差两级就能满级了，也可以留着用来升级音乐才能。
　　六万积分，一下子又富裕了。
　　【白鬼院雅人物栏更新】
　　【介绍：
　　喜欢的人：保密（但是是一个好色的白痴）
　　近期目标：拿到沙耶前辈未获得的关东音乐大赛金赏。
　　技能：自由搏击lv3，智力天赋lv3，音乐才能lv4（剩余由玩家发掘）
　　关于少女，藏着很多心事，虽然有点暴力，但是因为一些原因，把生命看得尤其重要】
　　及川默吐了口气，眼睛里是兴奋的神色。
　　自由搏击可以理解，音乐天赋也是他亲眼目睹，的确只比lv5差一点。
　　至于智力，为什么自己没有这个技能，有点不服。
　　最重要的一点是，没有料理才能！
　　及川默相信，终有一天，他能用自己的料理让白鬼院雅身服口服。
　　他点开自己的人物栏。
　　在技能栏的后面，多加了一个仅1%的第三永久机关，在文字的右下角，还有一个倒三角的标志。
　　及川默接着点开。
　　【未完成的第三永久机关（由完美奖励发放）
　　介绍：这是被称为永动机的恩赐，能无中生有的产生源源不断的力量，治愈大大小小的伤势（除了柴刀）
　　完成度：1%（不可升级）】
　　很好用的样子，从字面意思上理解，代表着持久的耐力，超常的恢复力。
　　及川默再度兴奋起来，干趴间桐雪的手段又多了一个！
　　‘间桐雪，你永远无法想象我会慢慢变得多强，总有一天占主导地位威胁的那个人，会是我及川默’
　　他又点开第二封邮件。
　　【开启白鬼院雅好感度特殊活动】
　　【特殊活动：说谎的少女】
　　【活动内容：名为白鬼院雅的少女，在四月布下了一个谎言，如果玩家能够勘破，将赠予不限于积分，特殊好感度，特殊技能物品等大量奖励。】
　　【时限：永久（若白鬼院雅自动告知，则视为活动失败并结束）】
　　谎言？
　　那是什么？
　　是针对自己的，还是针对其他人的？
　　及川默一时摸不着头绪。
　　算了，反正是永久活动，可以暂时放在一边。
　　然后是第三封邮件。
　　【间桐雪对你的好感度正在上下波动。】
　　【提示：为了宿主的安全着想，避免造成一些列不可知后果，请及时安抚攻略对象。】
　　看来是生气了，回去的时候要好好解释一下了。
　　及川默在这样想的时候，浴室的门开了，白鬼院雅裹着一层浴袍出来。

第42章 村上一弥，危！
　　“凝脂肤理腻。”
　　虽然穿着浴袍，但是及川默没来由的，就是想到这句词。
　　长长的头发还滴着水珠，光洁的额头上沾着几根发丝，大大的眼睛扑闪着。
　　然后是纹着卡通图案的浴袍，裸露在外面的少许皮肤，像是嫩白的白玉，关节处才透着点少女的粉色。
　　及川默的呼吸粗重起来，他很艰难的移开视线。
　　看别人穿浴袍就兴奋起来什么的，根本不可能啊。
　　明明都是自己有的东西，好感度上升什么的……
　　【警告！宿主的好感度上升5点。】
　　可恶啊，系统，明明只是一个赚钱工具罢了。
　　“及川副部长，我承认洗完澡后的自己非常具有魅力，但是变态的行为请留在没人的时候再做。”
　　“呵，我好像跟你说过，对于自己拥有的东西，是不会感兴趣的。”他强装镇定。
　　然而白鬼院雅却看都没看，转身对着一旁的女仆吩咐道：“多备一份早餐，嗯——香菇火腿蛋羹。”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　但是在选择早餐这方面，还算有点可爱。
　　为了香菇，及川默暂时忍了。
　　白鬼院雅转过身，紧了紧自己的浴袍，眼神轻蔑，“及川副部长，你的衣服在外面，现在我要换衣服了，请你出去。”
　　因为靠着沙发的原因，女仆还暂时看不见他。
　　但是就穿着四角裤出去，就算是及川默脸皮再厚，也不会当着众人的面，大摇大摆的路过。
　　“要不，你让她们退避一下？”
　　“及川副部长，就你那样，我可以假装看不见。”
　　嗯？
　　火气腾地一下就窜上来，及川默猛地站起来。
　　他作势要脱，“白鬼院部长，你看不起谁呢！”
　　“啐，变态”白鬼院雅的小脸一下红了，周围是看热闹不嫌事大的女仆。
　　“把他的衣服拿进来，你们都出去！”
　　“是~小雅小姐，现在还不到六点，距离上学还有好几个小时，要好好把握时间哦。”其中一个女仆眨了眨眼睛说道。
　　白鬼院雅的脸更红了，红霞攀上了软而圆的耳垂，“出去！再多嘴把你们都丢进东京湾！”
　　“是是~~”
　　女仆拿来衣服递给及川默的时候，还给了他一个鼓励的眼神，然后在白鬼院雅的威胁下哄笑着离开。
　　及川默感到莫名其妙，换个衣服要得到多长时间，明明他还想展示一下自己呢。
　　在同班同桌的女同学面前展示的话，是不是有点变态和不礼貌呢？
　　那又怎么了，一切都是白鬼院雅瞧不起他在先。
　　换好衣服后，及川默是被少女一脚踢出来的，明明右大腿还受着伤，还能用那么大力。
　　他在就餐的桌子旁边坐好等着，面前是香气喷喷的蛋羹。
　　过了好久，外面天都亮了。
　　白鬼院雅才穿着天海制服，百褶短裙，黑色的及膝袜从旋转楼梯上下来。
　　“白鬼院部长，美味的蛋羹都要冷了。”
　　“冷了就让厨房加热，再说，你也可以先吃。”
　　“在别人家里，一起用餐是基本的礼貌。”
　　白鬼院雅哼了一声，“及川副部长可以更加诚实一点，承认自己只是想和美少女一起共进早餐。”
　　及川默：“……如果可以的话，我宁愿和身旁的这位女仆一起吃饭。”
　　说完还带了一个在事务所锻炼了无数次的温和笑容。
　　女仆看他的眼神都直了，喃喃的说着，“啊，真的可以吗，可以是我吗？”
　　白鬼院雅的小脸沉了下去，“把我的早餐端过来，再说话就……”
　　“是~~就把我扔进东京湾，小雅小姐。”那名女仆抢答。
　　“混蛋！”
　　及川默看着白鬼院雅生气的坐在他的对面，然后问道：“你们的关系好像很好。”
　　“都是一些大胆的家伙，仗着从小跟着我，就可以随便胡说八道。”
　　及川默没有接话，白鬼院雅总是喜欢说一些气话他是知道的。
　　他岔开话题，“你家人呢，今天没在家里吗？”
　　女仆端来了早餐，同样是香菇火腿蛋羹，外加一杯牛奶。
　　“父亲在道馆训斥下面的人，母亲在外面打点关系。”
　　“哦——”及川默松了一口气。
　　如果父母在的话，以白鬼院家的权势，在他跟着少女进了卧室，并睡在一张床上的情况。
　　会被立马政审三代吧。
　　然后入赘成为白鬼院家的女婿，从此圈养在房间里，过着饭来张口，衣来伸手的日子吧。
　　虽然只是膝枕而已，但那也是一张床上。
　　“及川副部长，虽然父母不在家，但是这里的安保措施很全面，如果兽性大发的话，会被立马制服，请谨慎对待。”
　　及川默噎了一下，他明明还在想怎么撇清关系。
　　“白鬼院部长，我再次声明，可以对天发誓，我对你没有丝毫企图。”
　　他严肃的举了四根手指出来，指尖朝着天花板。
　　发誓是这个手势吧。
　　然而白鬼院雅却看都没看他，对着身边的女仆说道：“蛋羹有点咸了，下一次注意点。”
　　女仆掩嘴轻笑，“是~小雅小姐。”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　他狠狠咬了一口香菇，然后问道：“昨晚的事你不好奇？”
　　“好奇什么？”白鬼院雅头都没抬，带着笃定的口吻，然后又补充了一句：“比这个更加离奇的事我也见过。”
　　“为什么，及川同学。”少女抬起头看着他，眼神干净，重复着看起来好像没意义的话。
　　“什么？”
　　“昨晚的事。”她又重复了一遍少年的话。
　　“因为我讨厌你，自恋的，麻烦的白鬼院同学。”及川默没有说任务的事，系统也不会允许。
　　“我也不喜欢你，及川同学。”
　　白鬼院雅轻笑起来，她声若蚊呐，“但是，谢谢你。”
　　“嗯？”及川默轻轻舀了一口蛋羹，放在嘴里。
　　晨间的阳光透过窗户进来。
　　身后窗明几净，天空澄澈如洗。
　　******
　　白鬼院家的庄园很大，接送上学的专车很豪华。
　　然后…
　　及川默是在天海站，被赶了下去，没有任何理由。
　　可恶啊，恩将仇报的白鬼院雅。
　　在去学校的路上，碰到了村上一弥。
　　兴奋的跟他说着昨天在天空树的事情，还给他展示拍摄的照片。
　　有自拍，景色照，还有和田中桃子的两人合照。
　　“嗯？把目标转移到田中同学了？”及川默好奇的发问。
　　村上一弥摸了摸脑袋，“嘿嘿，只是互相加了line，以班长的名义。”
　　“花琦学姐呢？放弃了？”
　　“还没有，最近也在发动攻势！到时候也多一个选择。”
　　及川默仰头望天，瞧瞧这是什么发言，没想到自己的死党还有当渣男·海王的潜力。
　　走过樱花坡道，一路上和认识的同学互相打招呼。
　　在天海的门口，停着一俩极为眼熟的黑色豪车。
　　村上一弥似乎认识豪车的类型，在他旁边发出惊呼的声音。
　　车门打开，迈出一双笔直修长的双腿，随后是身材好的超出高中生的范围，一副面瘫表情的间桐雪走了出来。
　　她只是平淡的瞥了一眼及川默的方向，然后就走进了校门口。
　　路两边的人被她的气场所慑，纷纷让开了一条道路。
　　及川默的面色一变。
　　为什么间桐雪会出现在这里，她那样的人也需要过来上学吗？
　　难道是过来除掉死党好给他一个警告？
　　村上一弥，危！

第43章 暴风前的校园日常
　　在间桐雪进去之后，又过了十分钟，及川默才跑进教室。
　　白鬼院雅早早的就坐在自己的位置上，周围例外的没有像往常一样，围着很多人。
　　甚至可以说，同班同学看她的眼神还带着点敬而远之的意味在里面。
　　风评这玩意，好像传的很猛的样子。
　　还是昨天发生了什么自己也不知道的事情？
　　被黑衣人包围的情况被某些人看见了吗？
　　“白鬼院同学，班里的同学好像对你很恐惧啊，是做了什么天怒人怨的事情吗？”
　　“比起偷看女孩洗澡，就算成为不良也是能够接受的吧。”
　　“……”
　　喂喂，偷看洗澡是什么鬼，说话的时候要为自己的言行付出代价嗷。
　　“说某件事情之前，最好要有证据，不然我可以告你诽谤，白鬼院部长。”他将书包放在椅子上挂着，从里面掏出英语课本，准备开始早读。
　　白鬼院雅呆萌的转过头看着他，食指放在自己的唇边，“没有吗？哦——差点忘了，及川副部长是仅仅看着浴袍都能兴奋的敏感男人。”
　　及川默：“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　当时的自己有那么明显吗？
　　前面的村上一弥转过头，带着分享秘密的表情，“白鬼院部长，阿默小时候有……嗷——”
　　及川默一脚踢在了村上的屁股上，天赋力量lv3的加持下，差点把人踢飞起来，这还是他控制了力道的情况。
　　他脸色没有丝毫变化，将英语课本翻到上周学过的第一节。
　　一边默念的同时一边问道：“谣言不用管吗？”
　　“你在关心我？”
　　“……你这样聊天很容易没朋友的，自恋的白鬼院同学。”
　　白鬼院雅双腿并拢的严丝合缝，在百褶短裙下，隐约能看见崭新的绷带。
　　“倒是比刚开学的时候清静很多。”
　　“就这样一直下去的话，会被孤立的。”
　　被孤立，在喜欢看氛围抱团的东京高中，是非常恐怖的社会行为。
　　白鬼院雅不介意的笑了起来，仿佛面前的英语课本写了什么有趣的东西一样。
　　“之前的话，我可能还会在意，现在倒是不用管了。”
　　“之前和现在，有什么区别？”
　　“美丽的我已经是大家都知道的事实了，有人嫉妒不是很正常的事？”
　　“……”
　　及川默感到无语，他明明有在说正事，但是白鬼院雅却好像过分自恋。
　　他换了个话题，“白鬼院同学，全校的学生名单能在哪里看到？”
　　“饥渴的及川同学已经不满足仅仅拥有我一个人了吗？”
　　及川默：“……”
　　首先，什么叫饥渴的及川同学，说的好像随时在发情一样。
　　其次，现在已经拥有了白鬼院雅了吗？
　　什么时候的事？
　　从在同一间屋子开始？
　　最后……
　　“白鬼院同学，我在说正事。”他略显严肃。
　　白鬼院雅好像也因为刚刚的口无遮拦有点羞涩，脸上窜起了一抹飞霞。
　　“那种东西都在校方手里，你要的话，我可以帮你弄到。”说到这里的时候，她顿了一下，“你要拿来干什么？”
　　“你说，有没有那种，明明在学生名册上，却从来不上课的大小姐学生？”
　　重新复活的村上一弥穴嘴，“是新出的校园系列影片吗？被囚禁的……嗷——”
　　村上桑差点再次飞天。
　　不得不说，从后面踢人的感觉，很爽。
　　好像觉醒了奇怪的癖好。
　　“如果是因为特殊情况，倒是有这种学生，就我知道的就有一个。”
　　“好了，大家把课本翻到第十一页。”从外面走进来的英语老师这样说道。
　　在翻到十一页的时候，课桌上飞来一个纸团。
　　摊开。
　　【学生名单还需要不，我可以帮你拿到】
　　他沉吟了一会儿，回复【不用了，谢谢】
　　间桐雪这样的人，跟学校之类的词眼根本就不沾边，今天过来应该是找人的，及川默这样安慰自己。
　　纸团再次飞了回来，【不用请求我也可以的，举手之劳】
　　及川默用非常好用的橡皮擦将上面的字迹全部擦掉，然后认真的记录着老师的笔记。
　　虽然英语这东西，没啥笔记可言，最多就是在难读的单词上用谐音标记一下。
　　旁边的白鬼院雅，圆头皮鞋在地板上跺出了轻微的声响。
　　英语老师在上面喊道：“及川，有什么问题吗？”
　　？？？
　　明明是旁边的白鬼院雅在扰乱课堂秩序。
　　及川默说，“在！没有问题。”
　　“那你起来把第一段读一遍。”
　　他站起身，狠狠的瞥了一眼旁边的少女后，读道：“……I am not interested in commonpersons………”
　　第二节课是古文课，今井老师在上面收校外学习的活动报告。
　　及川默都差点忘了这件事，他慌忙拿出一个本子，随意的在上面水了很多字数。
　　在最后，他这样写道。
　　“从这一次校外学习，我深刻体验到，空气阻力是真的厉害。”
　　然后又觉得稍微不满意，他又添加了一句。
　　“我想，就连发明这个词的人，可能也从来没体验过。”
　　下课的课间。
　　及川默拒绝了田中桃子一起出去打棒球的邀请，自己一个人准备趁着这个时候看能不能碰见间桐雪。
　　如果碰见的话，提前解释一下，好让村上一弥免遭无妄之灾。
　　以他死党的性子，虽然被打的时候会叫的很大声，但是一旦打完了，就会跟没事人一样爬起来。
　　落在间桐雪的手里，应该会被当做瞧不起，下手力度太轻，从而反复收拾的很惨吧。
　　跑完了整个教学楼，在每个班级前面都驻足观望了一会儿，期间还差点收到了很多情书。
　　及川默还是没有看到间桐雪的影子。
　　没有找的地方就剩下社团大楼，篮球馆，礼堂还有游泳池了。
　　礼堂和游泳池处于关闭的状态，去了也没用。
　　室内篮球馆和间桐雪也不撘的样子，可以放在最后。
　　那就还剩下社团大楼，下午放学的时候可以去看看，站在楼梯间自动贩卖机前面的及川默这样打算。
　　“已经在考虑怎么躲进贩卖机里，好观察高中女生的裙底了吗。”
　　及川默瞥了一眼，是很麻烦的白鬼院雅。
　　就算是再大的脑洞，也不会拍这样的妄想类型影片吧，会有人看吗？
　　“白鬼院同学，也许你不相信，但是现在的我，正在思考很重要的问题。”
　　白鬼院雅低着头故作扭捏，“真的很想看吗？找个没人的地方……”
　　“啊？”及川默愣了一下。
　　“恶心，果然是未开化的人猿。”
　　白鬼院雅将裙摆往下拉扯了一点，眼神里是毫不掩饰的轻蔑。
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　少女松开裙摆，整理了一下后说道：“给我来一瓶果汁。”
　　大度的及川默，“要什么味的。”
　　“抹茶。”
　　抹茶果汁？那是什么非人的玩意儿？
　　不是该要一些更甜的东西吗？
　　“有福冈的草莓果汁，要不？”
　　“不用，就抹茶，那么甜是小女生才会喜欢的东西。”
　　这是满屋子放着三丽鸥玩偶的人配说的话？
　　及川默轻蔑的瞥了一眼白鬼院雅的西西伯利亚大平原。
　　“及川副部长，再用这种眼神，就把你的眼睛挖下来，捐给这附近的医院。”白鬼院雅的小脸沉了下去。
　　“是~”他的手指点在了抹茶上面，自己要了一瓶冰镇可乐。
　　在他背后，教学楼外面，通往社团大楼的架空廊道下面。
　　间桐雪站在那里，面无表情，紧握的手掌渗出血迹。

第44章 他昨晚就躺在我的床上
　　下午的课是室外体育课，训练项目是投掷铅球。
　　这种项目倒是不用分组对抗，在老师演练了几次后，每个人会得到一次投掷的机会，以此来判断这节课的成绩。
　　很快就轮到了及川默，他拿着十几斤的铅球掂量了两下，不太重的样子。
　　然后是站在投掷圈，脚掌抵住抵趾板，右手位于耳下，将球向上推出去。
　　其实可以选择旋转身体来推铅球的，但是没那个必要。
　　“17点8米！”
　　一向凶巴巴的老师发出惊叹的声音，看他的眼睛都带着炽热的光芒。
　　旁边的同班女生尖叫起来，虽然她们一点也不懂这个距离代表的意义。
　　田中桃子猛地拍了他一下肩膀：“厉害啊，及川同学！”
　　他假装揉了下肩膀说道，“运气，运气好。”
　　下一个是村上一弥投掷，老师在远处报出了成绩：“10点3米”
　　这其实也有点技巧在里面，小时候他们在河边玩水漂，因为总是学不会的原因，他都是捡地上大一点的鹅卵石，直接抛向河对岸。
　　就算不分组，但是由于铅球重量的原因，男生和女生还是在两个不同的场地投掷。
　　不远处的白鬼院雅上场了，动作很标准，然后负责测量距离的女生报出成绩：“9点9米”
　　相当厉害的成绩了，作为女生来说。
　　但是及川默却带着轻蔑的口吻说道：“还差的远呢，白鬼院部长。”
　　“没想到，及川副部长已经沦落到要和娇弱的女孩子比较力量了吗？”
　　娇弱？
　　他可是亲眼看见，白鬼院雅能一掌劈开两层结实的木板。
　　“世界纪录上，女子的铅球纪录也只比男子的少不到半米罢了，况且你们的铅球重量还要更轻。”
　　很好，及川默你又展现了一波自己丰富的学识。
　　及川默在心底为自己点赞。
　　白鬼院雅整理了一下自己白色的运动服，用手指松了松紧身的红色运动短裤。
　　“及川副部长，暴力，在我眼里可不是美学。”
　　及川默：“……”
　　可恶啊，又被摆了一道。
　　在这节体育课上，及川默凭借超高的成绩拿到了A+的评分。
　　而白鬼院雅——同样是A+。
　　“老师，请以后在体育课上多添加S的评分，这样才好区分优秀学生里面的好坏。”
　　在过来邀请他参加铅球部的体育老师面前，及川默这样说道。
　　体育老师明显没有跟上他的脑回路楞在原地，回过神来的时候，及川默都走远了。
　　在更衣室外面的水龙头，他挤了点肉色si袜里的肥皂，洗了洗手，然后将水龙头抬起来，用嘴悬着出水口的位置，清洗了一下口腔。
　　随着水在喉咙里发出咕咕咕的声音，然后吐出去，及川默感到体育课的灵魂便在于此，在更衣室换好制服去社团大楼的路上，他这样想到。
　　一路上五楼，文学部的活动成员更少了。
　　其中一个教室，有两个人正在谈论。
　　一个戴眼镜，梳着两根短小马尾辫的少女，看起来很斯文的样子。
　　“好想出去玩啊。”
　　另一个瘦瘦的女孩回话，“周末去大塚车站？”
　　“去找水仙花吗？奈奈酱你好懂我。”
　　“呐呐，莲酱你说会不会也有小林书店？”
　　“那种书店现在还有么，还不如去纪伊国屋呢，有很多那种书。”说完还鬼鬼祟祟的看了四周一眼，正巧撞见在驻足倾听的及川默的目光。
　　“啊，及川同学，你…你…吓我一跳。”眼睛女孩的脸都红了，圆圆的，看起来还有点可爱。
　　及川默打断自己的思绪，温和的笑起来，“抱歉，打扰到你们了，你们继续，我先去社团教室报道了。”
　　带着眼睛的高中女生，果然不是那么简单。
　　在他离开后，身后还传来两位女生小声的议论。
　　“呐呐，你有没有发现，及川同学好像更加帅气了，比在天海礼堂还要好看。”
　　“嗯嗯，但是我还是觉得弹钢琴的样子更加绅士些。”
　　果然，及川默，你还是那么帅。
　　能免疫你帅气的，只有白鬼院雅和间桐雪两位非人类。
　　在推向社团教室大门的时候，及川默想到，今天好像是白鬼院雅值日。
　　那么，可不可以提前溜掉呢，事后再说家里有点急事。
　　大门打开，空荡荡的教室里，摆放着一张很眼熟的紫色单人沙发。
　　一名少女坐在上面，穿着极短的黑色吊带包臀裙，双腿交叉翘着，正带着没有温度的笑容看着他。
　　“抱歉，走错了。”及川默想要迅速撤离。
　　“进来。”间桐雪不容置疑的命令。
　　行吧，看来是跑不掉了。
　　及川默走进去，顺手关上了门，一直走到间桐雪的面前。
　　“间桐……小姐，有什么吩咐吗？”
　　“叫我的名字。”
　　“啊？”
　　“我不想重复第二遍。”间桐雪看着自己的指甲，头也不抬的说道。
　　“……yu…yuki桑。”
　　“很好，给我一个解释。”利益至上的少女，重新变回之前霸道的样子。
　　果然，谈恋爱什么的都是演戏。
　　“什么解释？”他猜测是关于翻滚这个技能的事，但是及川默依然装傻充愣。
　　“为什么昨晚你没有回来。”
　　嗯嗯？关键点在这里？
　　“昨晚——”肯定不能说在白鬼院雅家里，如果那样说的话，代表着脑子有问题。
　　“昨晚…我昏迷了…有路过的人把我送进了医院，我在那里睡到早上。”
　　奈斯，表情到位，神态到位，还算合理的解释。
　　及川默在演员事业上又进一步。
　　间桐雪抬起头，深邃的眸子里，有着摄人心魄的能力，她没有拆穿及川默的谎言，转而说道：“白鬼院雅。”
　　及川默心底咯噔一声。
　　“你和她很熟？”
　　在他还在肚子里准备措辞的时候，身后的社团教室大门被推开。
　　白鬼院雅穿着天海白色的春季校服走进来，脸色阴沉的可怕。
　　“当然很熟，我是他的部长，他昨晚就躺在我的床上。”
　　及川默：“？？？”
　　这个修罗场打开的方式是不是有点不对？
　　及川默感觉下一个阶段，可能就是柴刀流剧情了。
　　“嗯？”间桐雪半眯着眼，反复的看着自己的美甲，一点也没有搭理白鬼院雅的意思。
　　“默，我在问你话，给你30秒编故事的时间。”
　　这…
　　及川默夹在中间，左右为难，两边他都惹不起的样子。
　　“默？”白鬼院雅感觉自己的怒火快要烧到眉间了。
　　“真是被小瞧了啊，间桐雪！”白鬼院雅猛地出手，一个高抬腿横扫向间桐雪的方向，“杀了你！”
　　穿着及膝袜的小腿在空中刮起了劲风。
　　及川默下意思的抬起了手臂。
　　果然，女孩子在战斗的时候根本不会在意自己今天穿的是什么。
　　是因为绷带才没有穿安全裤吗？他能看见蓝白条纹的基础装备。
　　然后是一声闷响。
　　“砰！”
　　天赋力量让他牢牢稳住身体，可是…
　　手臂可真是太疼了啊。

第45章 歇斯底里的少女
　　间桐雪的眼神冷了下来，她仔细的看了一眼及川默的手臂后，才带着冷冰冰的口气说道：“白鬼院雅，昨天给你的教训好像还不够刻骨铭心。”
　　穿着天海制服的白鬼院雅同样没有理间桐雪，转而恼怒的看着及川默，“及川默，你在干什么，你知不知道坐在你后面的是一个没有人心的怪物！”
　　没有人心及川默赞同，可是怪物什么的有点过分了吧。
　　你见过长那么好看的怪物吗？
　　“让开！”白鬼院雅呵斥。
　　及川默没有动，如果让开的话，虽然白鬼院有自由搏击lv3这种技能，但是间桐雪可是永生这种非人的体质啊。
　　怎么想也是白鬼院雅吃亏吧。
　　“默，你让开。”
　　“默？”第二次听到这个词让白鬼院雅的眼神一凛，“你认识她？”
　　及川默还没有说话，间桐雪倒是先笑了起来，“默，可是我的男朋友。”
　　说罢一把扯住他的手臂，拉进了单人沙发里。
　　然后交叉的双腿松开，抬在了他的腿上，身体微微上提，紧紧的贴在他的裤子上，一股好闻但不浓郁的玫瑰香味缭绕在鼻尖。
　　姿势变成了间桐雪坐在他腿上，双手环抱着他的脖颈。
　　白鬼院雅低着头沉思了一会儿，才说道：“是那个养着男人的租借事务所？如果受到任何的威胁逼迫，可以向我说明，白鬼院家一定不会放过这个机会。”
　　说明？说的容易。
　　及川默可不认为在没有受到任何伤害的情况下能打赢这场官司。
　　如果不要命的间桐雪真的疯起来，他可不敢拿家人朋友的生命去赌一次机会。
　　“默，告诉她，有没有受到威胁。”
　　间桐雪纤细的手指在他的制服纽扣上一遍遍的划着圈。
　　威胁？那肯定是有的，但是他可不敢当着少女的面说。
　　“……没有”
　　“嗯？”间桐雪半眯着眼，手指顶在他的胸口上，似乎很不满他迟疑了一会儿的样子。
　　“没有威胁，间桐小姐……”
　　“嗯？”手指的力道变大了。
　　“yuki桑对我很好，我也很喜欢yuki桑。”
　　“哈哈。”间桐雪放肆的笑着，然后将头埋在了及川默的怀里。
　　白鬼院雅强忍着快要爆发的怒气，及川默和那个可恶的怪物挨得很近，如果现在出手的话，很有可能会伤到及川默。
　　“好！很好！那就给我滚出去！这里不欢迎你！间桐雪！”
　　“我记得这里可是声乐部的活动场所，很不好意思，刚刚成为声乐部的部长。”间桐雪的话不平不淡。
　　“现在是我文学部的地盘。”
　　“经过了我的允许？”
　　“不需要，天海现在的最大股东是白鬼院！”
　　“很快就不是了。”
　　白鬼院雅挑眉，“你可以试试。”
　　两位少女针锋相对，及川默很想穴嘴。
　　“那个。”
　　“闭嘴！”
　　行吧，及川默忍了，但是他相信终有一天，他会有穴嘴的机会。
　　间桐雪的身子向下压了一下后站起身，伸了一个懒腰，玲珑的身材展现的淋漓尽致。
　　“在这里睡了一下午，都有点累了，默，跟我回家。”
　　“不行！还有钢琴练习。”白鬼院打量着现在出手成功的把握。
　　“钢琴练习？”间桐雪轻笑的看了一眼及川默，然后说道：“看来文学部的废部理由又多了一个。”
　　“我说了，这里是我说了算。”
　　“我也说了，马上就不是了。”间桐雪看了眼及川默，然后带着恶魔般的微笑说道：“这样吧，让默决定跟不跟我回去。”
　　让我决定？
　　笑死个大牙了，他肯定会跟着间桐雪回去，这也是少女所笃定的答案。
　　“不行，你的为人没人比我更了解。”
　　哇，及川默决定将白鬼院雅奉为知音。
　　“那就没办法了”间桐雪耸了耸肩，山峰乱颤，“白鬼院同学可以选择跟我们回去，就是默力气很大的，常常弄的人家很疼。”
　　白鬼院雅摆出嘲弄的眼神，“没想到，散华家的小姐已经这么水性杨花了吗？”
　　论毒舌这一块，及川默还没见白鬼院雅输过。
　　不出所料的，间桐雪的眼神冷了下来，及川默能从里面看到丝丝杀意。
　　白鬼院雅毫不避让的瞪回去。
　　大战一触即发。
　　“那个，”及川默的语速很快，“我留下来练钢琴是为了参加关东音乐大赛，所以我现在有一个办法。”
　　“说！”两女异口同声。
　　“既然是文学部和声乐部的事，那么间桐……yuki桑也可以参加同一个比赛，到时候以名次来决定怎么样？毕竟yuki桑的钢琴弹的也很好嘛。”
　　白鬼院雅因为很好胜，是很好糊弄的，但是间桐雪这边的话，他多拍了一个彩虹屁。
　　“可以。”间桐雪没有反对，只是很有深意的看了一眼他。
　　“好，没有问题，我也想看看，没有人心的人能演奏出什么样的音乐。”
　　自信到忽视一切的白鬼院雅还是那么好应付，及川默这样想到。
　　他接着说：“现在还有一个问题，我是白鬼院部长的钢琴协奏，yuki桑这边……”
　　“钢琴我来弹，你去拉小提琴，大赛方那边我来搞定。”间桐雪懒散的回答。
　　间桐雪，意外的好用！
　　听到这句话，白鬼院雅的脸色不动声色的变了变，随即立马恢复平静，“我没意见。”
　　间桐雪头也不回的向外走，“默，现在跟我回去。”
　　及川默在制服少女反驳之前开口：“白鬼院部长，我现在还弹不好钢琴，可以先回去试试小提琴找找手感。”
　　白鬼院雅深深的看了他一眼，嘴唇小幅度的开合：“好。”
　　间桐雪淡淡的瞥了一眼，没有说话，率先离开了社团教室。
　　在天海门口的豪车上，及川默跟着少女进去。
　　在关门的一刹那，他被整个人顶在了门上，间桐雪的脸靠的很近，鼻尖对鼻尖，深邃的双眼目不转睛的盯着他。
　　“你在护着她？”
　　及川默心虚的视线偏离。
　　“看着我。”
　　他又转回去，无声的吞了一下口水后说道：“我不是，间桐小姐你不知道，白鬼院雅的身手很好，能一下劈碎两块木板，当时情况很危急，我怕你受伤才那样说的。”
　　间桐雪对于他的解释毫不在意，“是吗？”
　　“我可以发誓！”他再次举起四根手指，在准备说话的时候再次被打断。
　　“吻我。”
　　“啊？！”他怀疑自己听错了。
　　“吻我！”
　　从少女光滑的大腿侧滑出一把匕首，狠狠的穴在了他的两股之间。
　　及川默惊出一身冷汗，差几公分就是根部了，也不知道未完成的第三永久机关能不能治愈这样的伤势。
　　“咕咚。”
　　他艰难的咽了一口口水，抬起头，对上了间桐雪不再深邃平静，反而疯狂到歇斯底里的瞳孔。
　　当少女着急的时候，她不再演戏，露出了满是占有欲的目光。

第46章 及川默，你是我的了
　　良久，一直到少女的脸上染上一抹酡红，他们才分开。
　　间桐雪像是宣示了主权一般，脱掉鞋子，抬起腿顶在了及川默的肚子上。
　　“现在，你是我的了，除了合同以外。”
　　及川默其实是一个相当洁身自好的人，就算收到了那么多情书，也没说随便找一个女孩当女友。
　　但是对于间桐雪的强吻，却没有反感，那种疯狂的眼神下，让他感觉，少女仿佛也是抱着莫大的勇气才做了这样的事。
　　反正好像是自己占了便宜？
　　间桐雪的脚掌缓慢的向下移，一直到他的腰上才停止。
　　“昨晚，白鬼院雅，给我一个解释。”
　　昨晚？
　　是昨晚在天空树，还是昨晚在白鬼院家？
　　及川默纠结起来，他一时间摸不准间桐雪模糊的提问。
　　还是这个时候编一个三十秒的小故事？
　　“昨晚我跳下去昏迷了，然后……”
　　间桐雪深深的看了他一眼，接着强调了一句，“天空树，白鬼院雅。”
　　看来是关于救下白鬼院雅的那件事，如果间桐雪知道下面是白鬼院雅的话，那么一开始说的被送进医院也早就被看穿了。
　　“那是……必须要去做的事，不然就会死。”及川默试探着系统，“我会死。”
　　少女对他的生死看的很重，这是他说这句话的前提。
　　他撒了一个谎，在白鬼院雅任务上，还有“伪恋”这个技能可以使用。
　　但是关于系统，他才占主导地位，说什么间桐雪也应该察觉不出来。
　　间桐雪挑了挑眉，问道：“临时的？”
　　“临时的。”
　　她用脚掌撩开及川默的制服，然后伸了进去，在少年的小腹上画着圈。
　　“无敌的那种技能也是临时的？”
　　“不是，永久。”
　　“嗯。”
　　及川默问：“昨晚的事，是你的人吗？”
　　间桐雪没有回答，淡淡的看着他。
　　他感觉自己在悬崖边缘反复横跳，“那个，你和白鬼院之间有仇吗？”
　　“你在担心她？”脚掌在他的肚子中间停了，间桐雪低着头看自己的指甲。
　　及川默回答很迅速，一脸严肃的说：“怎么可能啊，我只是有点好奇罢了。”
　　少女抬起头，深深的看了他一眼后说道：“日比谷公园。”
　　那次的爆炸？
　　及川默反应过来，“可是，我听白鬼院说……”
　　“好了，那些跟我没关系，只要白鬼院不主动招惹我，我可以假装无视，一个小孩子罢了。”
　　及川默深以为然，并附和点头。
　　少女接着说道：“但是，你得跟她保持距离。”
　　他解释的很快，“我跟白鬼院部长没什么关系，仅仅是普通的同学罢了，最多再加上一个文学部的上下级。”
　　“回答我。”间桐雪往前用力，指甲盖陷进他的肉里。
　　“……是。”
　　间桐雪听见回复后，将脚掌收了回去，跪坐在座椅上，用手扯住及川默的领带，猛地拉向她的方向。
　　他不敢反抗，那把匕首还穴在原来的位置。
　　又是很久……
　　间桐雪的脸上飞起一抹酡红，在分外白皙的皮肤上显得格外诱人，他们的脸靠的很近。
　　“无敌的条件不是拥抱？还是昨天你没有心甘情愿？”
　　及川默从少女生涩的动作可以得出，这应该还是第一次。
　　他移开视线准备坦白，“心甘情愿这种东西，是需要时间的，而且，还有接下来的动作。”
　　灼热的呼吸喷吐在他的脸颊上，有点痒痒的感觉。
　　“及川默，你在耍我？！”
　　“没有，我说的都是真的，我可以发誓。”
　　“说。”间桐雪的声音很平静，但是另一只手强硬的将他的脸颊板正。
　　“我，及川默，对天……”
　　“让你说接下来的条件。”
　　及川默感到略微尴尬，之后的动作本来在天望回廊之上他就想坦白了的。
　　“接下来还要抱着你……”
　　他刚要说，然而系统的警报声疯狂在耳边炸响，看来说‘翻滚’或者‘滚’这种字眼是不被允许的。
　　无奈，他腾出一只手，做了一个上下翻转的动作。
　　间桐雪的眼神骤然冷了一下，然后是一个没有温度的笑容。
　　“最好是真的。”平静的声音。
　　她松开领带，直起身子，拍了拍手。
　　“下去！滚远一点！”不带感情的呵斥。
　　“是！间桐大人。”坐在前排的司机头也没回的径直下了车，然后小心翼翼的将门关上。
　　间桐雪按了一下座椅下面的按钮，很快，在前排和后排之间的位置升起来一块钢板。
　　“这辆车，从外面是看不见的，而且隔音效果相当好，减震也很不错。”
　　要在这里演示？
　　及川默望了一下后排的空间，虽然很大，但是用来翻滚的话还是有点碍手碍脚的。
　　“先吻我。”间桐雪冷冷的看着他。
　　“啊？”
　　及川默愣了一下，翻滚是不需要接吻的啊。
　　“间桐小姐，那个，用不到那方面。”他指着自己的嘴唇说道。
　　间桐雪的眼神更冷了，“好，那就直接开始。”
　　说完就开始用手滑落自己的肩带。
　　“等一下！”及川默出声打断，他感觉面前的少女貌似误会了什么。
　　“间桐小姐，也用不着脱……脱衣服。”
　　间桐雪听见他的话后停止了动作，无声的看着他，然后缓慢的靠近，一把捏住了他两股之间的匕首。
　　她冷着脸笑了起来，“及川默，你想干什么？”
　　及川默感觉有点迷糊了，翻滚的话，的确用不到少女上面的动作啊。
　　如果在翻滚之前做了的话，才会更加麻烦吧。
　　既然两人都已经接吻了，他之前也愿意尝试接受间桐雪，那说出“翻滚”的条件，并立马演示一遍，也没有什么不可以的。
　　但是看间桐雪的样子，好像并不是很乐意啊，眼神那么冷，像是要杀人一样。
　　真是奇怪又麻烦。
　　“间桐小姐，等你什么时候需要了，再让我抱着你演示也行。”
　　间桐雪听见他的话后，少见的愣了一下，随后又莫名其妙的笑起来。
　　“好。”
　　【攻略对象：间桐雪好感度提升5点】
　　又来了，奇怪的少女总是在意想不到的地方提升好感度。
　　及川默接着说，“那个，间桐小姐，你的手。”
　　让匕首穴在这样的位置是非常危险的。
　　间桐雪的心情好像又变好了，“叫我什么？”
　　“yuki桑，那个，能不能……”
　　“短一点。”
　　“啊？”
　　“再短一点。”
　　问题是，这玩意儿，长的时候可以随便，想短的话，就有点让人为难了。
　　及川默尝试着开口：“那，yuki，能不能把匕首拔出去，这样很危险。”
　　直接叫名字代表着亲密的意思，加个‘桑’他还能心安理得，再短一点的话，是不是发展太快了？
　　“好。”间桐雪猛地抽出匕首，在空中挽了一个刀花后放进了大腿侧面。
　　随后让离开的司机回来，准备开车回家。
　　不知道为什么，及川默总感觉回来的司机，看他的眼神很复杂，是那种想鄙视又不敢的视线。
　　真是莫名其妙！

第47章 永生的诅咒
　　回到新宿公寓。
　　间桐雪径直走回了自己的房间，没有招呼身后的及川默。
　　她没有开灯，一直走到摆放在正中央的大床边。
　　缓缓的脱掉衣服，露出完美到让人惊叹的**，双腿屈膝，蹲坐在床腿跟前。
　　间桐雪双臂环抱在膝盖上，将头深深的埋进去。
　　“我有点烦了，及川默，你到底想要什么？”
　　如果开灯的话，你会发现，这个房间没有任何多余的摆设。
　　所有除了承重柱的墙壁都被敲碎，非常空旷，除了那张白色的大床以外，再没有其他任何家具。
　　少女孤独的坐在地上，黑夜如潮水般将她包围。
　　寂静的房间里，没有一丝响动。
　　就这样，一直到凌晨十二点，及川默也早已关灯睡觉。
　　就连不夜城的新宿也渐渐安静下来，在窗户的位置，有银色的月华。
　　间桐雪猛地抬起头，在月光的照耀下，光洁的额头上猛地裂开一条直线。
　　然后迅速延长，从头到脚。
　　也就是几秒钟的时间，从那条直线的位置，向左右两边延伸出不规则的曲线，就像是正在快速生长的树枝枝干。
　　随后，那些线条全部崩裂开来，越变越大，越来越宽。
　　间桐雪伸直了腿，喉咙里是压抑的，短暂的，急促的喘息声。
　　很痛，比火车碾过全身，比一下下扒皮抽筋还痛。
　　本来光洁的肌肤上，布满了狰狞恐怖的血洞。
　　从那些裂缝处，能看见惨白还带着点血沫的骨头，能看见还在跳动的五脏六腑，能看见从血管里往外乱溅的血柱。
　　那些血水以间桐雪为中心向四处爆开，就像一个活生生的人体喷泉。
　　全部过程不到两分钟结束，每晚十二点准时来临。
　　这就是——永生的诅咒。
　　那些洒在地上的血，像是时光倒流般，飞快的重新流进她的身体，除了凝固的或者染透了的红色床单。
　　伤口愈合的很快，同样不到一分钟结束，间桐雪异常平静的用手机发送了一个草稿箱里的短信。
　　这样的疼痛虽然下意识的让她发出痛苦的叫声，但是在长久以来的承受下，早已习以为常了。
　　比这个还要更刻骨铭心的痛，她在很小的时候就经历过了。
　　她想要得到及川默的那种能力，也不是为了避免遭受痛苦，而是还有其他原因。
　　很快，一名穿着干练的女性从正门的位置走进来。
　　“睡衣，把这里收拾了。”
　　“是，间桐大人。”干练女性的声音带着不可抑制的颤音。
　　“你叫什么名字？”
　　“是！间桐大人，我叫小林文子。”干练女性不敢抬头，在左脚的位置，有股腥甜的味道，应该是血迹。
　　她很明白，之前进过大人房间的女同事，全部都被沉进了东京湾，她亲眼所见，在过来之前也会被告知情况。
　　但是由于会得到很大一笔费用的原因，她还是毛遂自荐的来了，妹妹很需要这笔钱。
　　“小林……算了，”间桐雪瞥了一眼墙壁上的门，然后说道：“等会让人给你换个身份，找个偏僻点的地方隐退吧。”
　　“啊？！”小林文子楞在原地，怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“需要我重复？”
　　“不不不，间桐大人，我明白了！”
　　真lucky。
　　间桐大人今天好像心情很好，小林文子一边拿出清洁用品，一边这样想到。
　　间桐雪独自换好了黑色的丝绸睡衣，随后打开了墙壁上的门，钻进了及川默的被窝。
　　就这样一直看着，反正晚上不睡觉也不会猝死。
　　在闹铃响的半个小时前起来，在料理台的位置热上一杯牛奶，从冰箱随便拿一个面包出来，
　　然后继续回去躺着。
　　‘间桐雪，一直等到完成母亲的遗愿，为此演戏，改变，做什么都可以，然后再把及川默杀了，就结束了。’
　　慢慢睡过去的间桐雪，在心里这样盘算。
　　******
　　‘先假装和间桐雪成为男朋友，用“翻滚”这个技能的未知性保命，徐徐图之，总有一天会让间桐雪爱上自己。’
　　这是昨晚快进入睡眠之前的及川默的打算。
　　他打着哈欠来到一年部的教室，今天又是一个提前起来的早晨。
　　虽然有备好的热牛奶，但也说不上太感动，只能说有那么一丁点，和睡觉比起来根本不值一提。
　　离开的时候，看间桐雪睡得很熟，应该不像是能来上学的样子。
　　从昨天来看，应该算是和间桐雪确定了关系了，虽然很有可能是单方面的。
　　但是，既然都接吻了，那就要和白鬼院雅保持足够的距离。
　　“早上好，阿默！”村上一弥从他背后来了一个手刀，然后窜到了他的前面。
　　“早上好，村上。”
　　他从背后的手提包里取出来晨读课本，眼角余光瞥到了白色小巧的室内鞋和黑色的及膝袜。
　　假装看不见。
　　他将古文课本放在桌上，专注的读了起来。
　　白鬼院雅也没有说什么，独自一人坐在自己的位置上，拢了拢裙摆，然后拿出了课本。
　　这个整理裙摆的动作，让及川默一下子想起昨天的条纹月半次，脸不禁红了一下。
　　“及川副部长，注意自己的呼吸。”
　　“我可以告你诽谤！白鬼院部长。”
　　“哦——”白鬼院雅故意拉长语调，挽了一下额前的发丝，流露出一个自然而然的微笑，接着说道：“难道没有吗？及川副部长。”
　　这个高达104点魅力值的微笑让及川默僵直在原地，今天少女没有扎双马尾，反而任由柔顺的长发披散在背上。
　　“呵呵。”白鬼院雅轻蔑的笑了一下，开始了认真的晨读。
　　可恶啊，狡猾的白鬼院雅。
　　虽然很想无视，但是这个年轻的身体总是分泌一些影响人思考的物质。
　　一直到晨读结束，及川默也没想到怎么让少女吃瘪的方法。
　　今井彦一领着一位少女走进了一年一班的教室。
　　白鬼院雅的小脸变得阴沉，及川默还在埋头苦思。
　　“那个，今天刚来的穴班生，间桐…同学可以做个自我介绍。”
　　“我是及川默的女友，间桐雪。”平静的声音像是在说一个微不足道的事。
　　然而教室里立马响起密密麻麻的议论。
　　“及川同学的女朋友？白鬼院同学怎么办”
　　“嘘！听说白鬼院同学有暴力倾向。”
　　“不会吧，明明看起来那么娇小，及川同学更喜欢温柔的女孩子吗？”
　　“不清楚诶，可是她好漂亮啊。”
　　今井彦一感觉到有点头疼，这是个穴班生，由副校长亲自送过来的，来头看起来有点大。
　　“大家安静一点，间桐同学的话，刚好有个空位置，就坐在田中后面吧。”
　　间桐雪理都没理今井彦一，径直往及川默的方向走去。
　　嘈杂的环境让及川默抬头，正好撞见间桐雪的目光。
　　他的心咯噔了一下。
　　被捉奸？
　　不不不，你什么都没干，什么都没想，自然一点，放松一点。
　　他说，“早上好啊，间桐小姐。”
　　间桐雪瞥了他一眼，并没有搭理，转而停在了白鬼院雅的面前，“老师，我要坐这里。”
　　白鬼院雅的小脸沉了下去，随后绽放一个异常灿烂自信的笑容：“着急的样子很难看，间桐雪。”
　　及川默战战兢兢的想到。
　　果然，修罗场怎么可能那么快就结束。

第48章 总之岁月漫长
　　两位少女并没有在教室里大打出手。
　　在今井老师的指挥下，及川默手脚麻利的将田中桃子背后的那张空座位，搬到了自己的后面，用来当做间桐雪今后的位置。
　　而对于及川默的安抚，间桐雪只是淡淡的瞥了一眼，便没有继续和白鬼院雅对抗下去。
　　好像昨天说的那种‘只要不主动招惹，就可以无视’的话，有在认真执行一样。
　　虽然今早一来，就和白鬼院雅针锋相对。
　　上午第一节课是物理，及川默现在非常讨厌的科目。
　　不是因为间桐雪在他后面，不停的用脱掉鞋子的脚掌踢他。
　　而是因为，每当看见这门课，就感觉空气阻力这玩意是真的疼。
　　“及川。”老师在上面喊道：“上来把这道题做了，课堂上保持安静。”
　　“是！”
　　及川默走上讲台，用粉笔在黑板上写下详细的解题过程，心里还暗自想到。
　　‘有本事就让间桐和白鬼院上来啊，呸！’
　　物理老师满意的看了一眼，给了他一个警告的眼神后，及川默便回到了自己的座位。
　　他撕下来一张草稿纸，在上面写道。
　　“间桐小姐，如果感觉到位置很挤的话，我可以往前移一点的。”
　　然后抛向了后面，很快便收到了答复。
　　“你不喜欢？”
　　“喜欢，怎么可能不喜欢，就是怕你不舒服。”
　　村上一弥之前的感受，及川默终于体验，只不过这样的程度只能算是按摩。
　　“那这样呢？”
　　及川默感觉自己后背的衬衫正在被慢慢撩开。
　　“那个，间桐小姐，现在还在教室。”
　　这一次，纸团迟迟没有传回来，等到再次到手上的时候，上面多了很多字。
　　“叫我什么？”这明显该是说给自己的，
　　“间桐雪，限制他人人身自由安全，我将以白鬼院家族的名义以正当理由向上面提起诉讼。”
　　嗯？
　　及川默转过头，白鬼院雅正在认真的看着课外书籍。
　　“你可以试试。”很像间桐雪会说的话。
　　“及川副部长，你永远不知道坐在你后面的是一个什么样的怪物，跟她待在一起，迟早你会死在她的手上。”
　　“恶意中伤他人同样触犯了你口口声声的规则。”
　　然后纸团就到了他这里。
　　间桐雪是一个什么样的人，及川默很明白，会因为吵闹生气，对待生命很轻视，常常面瘫。
　　但是同样的，他也看见了少女的改变。
　　而且还是在昨天接吻过后，间桐雪再怎么样，也从来没伤害过他。
　　会为了他对着小孩道歉，会在偶田川之上挂满同心锁，会……好像没有了。
　　虽然总是以父母朋友来威胁他……想到这还是有点难受。
　　虽然有可能是为了某种目的，但他想起写在《如果我们的语言是威士忌》中的话。
　　“总之岁月漫长，然而值得等待。”
　　“无药可救！”
　　纸条最终落在间桐雪的课桌上再也没传回来。
　　一只小巧的脚掌贴在他的背上，中间隔着一层薄薄的si袜。
　　“嘶~”及川默倒吸一口凉气。
　　“及川！”老师在上面喊道。
　　“在！”
　　“上来把这道题做了！”
　　“是！”
　　……
　　上午的课很快结束。
　　在课间的时候，有很多好奇的女生想要接近间桐雪，都被及川默挡在了外面。
　　毕竟，不是所有人都像他一样是拥有系统的。
　　以间桐雪的性格，可能连互相打招呼都欠奉，甚至惹烦了，免不了在放学的时候遭受一顿毒打。
　　‘这都是为你们的生命安全着想。’
　　大度的及川默坦然接受了同班女生对他占有欲强这方面的议论。
　　午餐是托村上一弥帮忙带的，买了三份，大部分是及川默吃的。
　　间桐雪只小口的舔着圣代，嘴上沾着点点奶油。
　　“间桐小姐……”
　　“叫我的名字，下次再犯，我就备车去德岛。”
　　及川默没有丝毫压力，“yuki桑，你就吃这么一点？”
　　虽然知道间桐雪的胃口小，但是中午就吃一个圣代的话，再怎么说下午也会饿吧。
　　“又不会死。”间桐雪皱着眉，天海食堂的圣代好像让她不是很满意。
　　“就算不会死，也会饿吧，现在正是长身体的时候。”及川默瞥了一眼面前的宏伟，感觉也许少女并不需要。
　　“及川同学，这种怪物，身体会永远停留在当前最好的状态，并没有生长一说。”
　　白鬼院雅今天也没有去社团大楼用餐，而是在教室里打开了造型精致的便当，里面盛满了食物。
　　“嫉妒的样子很难看，白鬼院雅，”间桐雪瞥了一眼正在享用便当的少女，轻蔑的接着说道：“相较于你，我倒是没什么可担心的。”
　　绝杀！
　　及川默在心底吼道，一记暴击！
　　白鬼院雅的小脸果然冷了起来，“呵，难道要像你这种，穿个白衣服都像在演动作片，走起路来都看不见自己的脚。”
　　她好像越说越不服气，又接着补充了一句：“正常的人类，现在应该在发育期。”
　　这是间桐雪钟爱黑色衣服的理由？
　　及川默突然想看间桐雪试一下白色系的短袖。
　　自己衬衫那种，太宽松了反而看不出什么。
　　村上一弥探过来头，贼兮兮的说道：“阿默是大胸派的，小时候就跟我说过，特别是……嗷——”
　　回答他的是白鬼院雅的自由搏击lv3。
　　及川默心底为自己的死党担心，像这个样子，以后真的能找到女朋友吗？
　　连最基础的，在女生面前哪些不能谈论，都搞不明白吗？
　　这会丧失高中择偶权的。
　　虽然圣代不是很满意，但间桐雪还是认真的吃完了，她将杯子放在及川默的厨余垃圾里，然后说道：“默，昨晚弄太晚了，现在好累，我们找个地方睡觉吧。”
　　？？？
　　及川默感觉，在他和间桐雪离开的时候，白鬼院雅看他的眼神像是在看一只肮脏的臭虫。
　　一起休息的地方，是在通往社团大楼的架空走廊里。
　　这里的话，除了极少的同学会过来坐着吃饭，便没有其他人了。
　　及川默靠在墙上坐着，间桐雪的头枕在他的腿上。
　　旁边是窃窃私语议论他们的学生。
　　“那个好像是及川同学诶。”
　　“另外一个呢，不会是女朋友吧。”
　　“都这么亲昵了，应该是吧，在学校就这么大胆吗？”
　　“呜呜，及川同学有女友了，感觉好失望……算了，今天的鱿鱼卷还不错。”
　　“……”
　　及川默：“……”
　　窗外的风很温柔，带着樱花的味道抚在脸上。
　　是一个相当适合睡觉的日子。
　　问题是，及川默掏出手机，现在是下午两点过一刻。
　　早就已经过了上课时间，村上一弥之前给他发了好多短信和电话，为了不吵到间桐大小姐，他将手机调成静音。
　　今天星期三，下午的课是料理课，对他来说相当重要。
　　然而腿上的间桐雪，并没有要醒来的样子。

第49章 这个恋爱指导是否有问题
　　一直到放学铃响。
　　白鬼院雅目不斜视的从旁边路过，连一个正眼都没给他。
　　然后又过了一会儿，午睡的间桐雪才缓缓醒来。
　　“默，几点了，可以回家了么。”刚睡醒的大小姐还有点迷糊。
　　“还有社团活动。”
　　“不去了。”
　　“这会涉及到考核打分。”
　　“我可以给你安排顺利的人生，不管是从政，还是从商，不需要用到学校的偏差值。”间桐雪语气懒散的说道。
　　“如果可以的话，我还是觉得拥有丰富的学识，再怎么说也不会是坏处。”
　　特别是上课的时候，希望能得到一个安静的环境。
　　虽然脚掌按摩什么的，也不是太讨厌，立牌坊的及川默这样想到。
　　“你想去？”间桐雪半张开眼，看着自己的指甲。
　　“那就算了，还是回去吧。”错过最重要的料理课，及川默觉得少去一次社团也没什么大不了的。
　　间桐雪淡淡的瞥了他一眼，“去，抱我。”
　　“啊？”及川默微微一怔的时候，间桐雪已经挂在了他的身上。
　　无奈他只有托着间桐雪起身，前往社团教室的方向，好在他的力量够大。
　　少女在他怀里小声嘟囔：“也不是这个姿势。”
　　因为当时爆炸光芒太刺眼的原因，间桐雪并没有看清楚具体动作，而且还有，对那种事不在意导致的心不在焉在里面影响，她对当时的情况印象很浅。
　　一直到看见完好无损的及川默，她才重视起来，只不过那时候想要再回忆，都晚了。
　　及川默就这样一直抱着间桐雪，一路走到五楼。
　　昨天谈论小说情节的两个女孩依然还在那里，看他的眼神带着惊讶。
　　他回了一个浅浅的笑算作打招呼后，便用脚轻轻推开了社团大门。
　　柔顺长发的少女静静的坐在里面，桌前是一杯刚沏好的红茶，正散发着氤氲的雾气。
　　西斜的阳光洒进来，安静的像是和整个社团活动教室融为一体。
　　但是一开口，就打破了这幅画面。
　　“要亲热就请滚出去。”白鬼院雅看着手里的书籍，头也不抬的说道。
　　“呵，默，抱我到那边的沙发。”
　　及川默对着白鬼院雅耸了耸肩，抱着间桐雪在沙发上放下。
　　刚准备站直身体的他被少女一把扯住领带，随即倒在了软软的怀里。
　　然后间桐雪抬起被黑色长筒袜包裹的修长双腿，坐在了他的身上。
　　单人沙发的坐垫不堪重负的向下深陷了几厘米。
　　白鬼院雅的语气很冷，“这里是文学部，我的地盘。”
　　“很快就不是了。”间桐雪将领带重新放进衬衫里面。
　　“至少在音乐大赛结束之前，不，”白鬼院雅挽了一下发丝，翻开了课外书籍的下一页，带着自信笃定的口吻：“就算在音乐大赛结束之后，这里也会一直是文学部的活动场所。”
　　“呵，盲目的自信。”
　　及川默感觉自己的脸很烫。
　　“及川副部长，如果来这里是为了做这种事，那可以离开了。”白鬼院雅好像受够了，不耐烦的说道。
　　“我是来参加社团活动的。”
　　及川默其实不想来的，毕竟间桐雪在场的话，好像很难开展有意义的活动。
　　白鬼院雅反唇相讥，“社团活动是让你抱着一个胸大无脑的女人，坐在那里悠闲的享受？”
　　享受吗？
　　“我想做一些钢琴练习。”
　　在拥有两张技能升级卷的情况下，他可以通过练习把音乐才能提升到lv3。
　　然后在没有其他办法的情况下，或者是音乐大赛临近的时间里，再考虑是否使用技能升级卷。
　　来社团的确有抱着让白鬼院雅推荐一些长一点，难度稍微高一点的谱子。
　　“要练习就坐到钢琴前面去，而不是像一只发情的野兽一样，在那里喘粗气。”
　　有点过分了啊，白鬼院雅。
　　他承认怀里抱着间桐雪，但是也用不着被这样骂吧。
　　就算敌视间桐雪，有必要牵连到自己身上吗？
　　恨屋及乌？
　　明明自己还救了白鬼院雅一次，真是一点感恩的表现都没有。
　　‘我跟她没多大关系吧。’
　　想到这里的及川默立马反驳道，“我当然会弹，用不着你来吩咐我，喜欢谁是我的自由。”
　　白鬼院雅的小脸阴沉起来，“要弹就弹，不练就滚！”
　　“白鬼院雅，你过分了！”及川默站起来。
　　“就你这样的状态，我很担心音乐大赛上的演奏。”
　　“答应别人的事，自然要用尽全力去完成，我及川默一向如此！”
　　白鬼院雅微微一怔，手中翻书的动作也停了下来，然后才声调略微变小的嘴硬道：“比初学者高一点的水准？我敢说你从迎新会到现在一次都没有练习过。”
　　后面那句还是一如既往的嘲讽语气。
　　及川默感觉这样的白鬼院雅一点也不可爱，什么叫一次也没有，明明就有练习过一次。
　　“我天天回家都有练习，不信你可以问间桐……yuki桑。”
　　这句话刚说出来，他就感觉有点不对。
　　白鬼院雅的脸色更加难看了。
　　沙发上的间桐雪火上浇油：“咦，我怎么不知道？我们不是每晚都很晚才睡吗？”
　　！！！
　　‘间桐雪你在说些什么虎狼之词！’
　　就算不帮我，也没必要造成多余的麻烦啊。
　　“yuki桑，每晚我都是一个人睡的，这一点我还是要澄清一下，毕竟关系到你的清白。”及川默义正言辞的说道。
　　至于早上，那都是不知情的情况——渣默。
　　“嗯？”间桐雪的脸上带着丝丝疑惑，再浇一把：“这是不能在外人面前说的吗？”
　　就在白鬼院雅快要发飙的时候，社团教室的门被敲响了。
　　及川默非常迅速的说道：“进来！”
　　教室门被打开，村上一弥探出来一个脑袋，待看见及川默的身影后，才将身子完全挤进来。
　　“阿默，我遇到问题了，帮帮我。”村上一弥苦着脸。
　　‘幸好是观察氛围这方面异常迟钝的村上桑’
　　及川默在心底为死党点了一个赞后说道：“出什么问题了？”
　　“阿默，我现在急需恋爱指导！”
　　“……”
　　在这间教室里，在两个财团大小姐面前，及川默授课【恋爱指导】？
　　他的死党好像说了些奇怪的课题。

第50章 村上一弥被踢出社团教室
　　在社团活动教室内。
　　间桐雪饶有兴趣的看着他，白鬼院雅也没有大发雷霆，反而平静下来，专注于面前的灰皮书。
　　及川默从沙发边走过去，他怕神经大条的村上一弥会忍不住当面询问他们三人之间的情况。
　　他硬着头皮问道：“村上桑，发生了什么事吗？”
　　“我刚刚表白失败了！”一如既往的苦着脸。
　　及川默感到惊讶：“这么快吗？不是让你循序渐进吗？”
　　“可是我等不及呀！阿默，我该怎么办？”
　　他一直走到村上一弥的旁边，附在耳边问道：“是两个都表白了，还是其中一个？”
　　“两个都拒绝了。”村上一弥的小脸紧紧皱在一起。
　　海王渣男第一代，直接阵亡？
　　“你是怎么做的？情书，还是当着面。”及川默决定从根本上了解问题。
　　“男子汉当然要当面啊！”村上一弥就像普通高中生一样吼道：“我约她们一起去天台告白的。”
　　场所没有问题，当面也没有问题，那就有可能是时间太仓促了，毕竟刚开学没多久，大家互相认识的时间也不长。
　　等等等！
　　及川默似乎发现了刚刚村上一弥的措辞有点不对。
　　他的语气略显迟疑：“你约她们两个一起去的？”
　　怕村上一弥不清楚，他又补充了一句：“同一时间？”
　　他的死党想都没想，回答的理直气壮：“不然呢，同样的话说第二遍不是浪费时间吗？”
　　及川默：“……”
　　“噗。”
　　看书的白鬼院雅轻笑一声后，又变回严肃的样子。
　　间桐雪除了一开始有点兴趣，之后一直在看自己的指甲，时不时用另一只手缠绕发梢。
　　‘花琦学姐和田中同学没有当场刀了你，都算是不错的结果了。’
　　及川默看了看几乎没救的村上一弥。
　　他扶着自己的额头：“为了以防万一，我想知道，村上你的择偶条件是什么，为什么选择花琦学姐和田中同学。”
　　“花琦学姐身材好啊，田中同学长得好看又活泼可爱。”
　　中枪了，普通男子高中生。
　　一见钟情只不过是见色起意罢了。
　　“仅仅是这些？”
　　“不然呢？”
　　及川默发现，村上一弥看他的眼神像是在看白痴。
　　他无奈接着问道：“你认为恋爱里面的交往是什么？”
　　“为了周末一起出去玩？成为现充？”村上一弥的回答依然迅速。
　　“村上桑，交往这种东西，他的本质是互相支撑对方的生活。”有样学样的及川默装作高深莫测的样子。
　　“额…什么啊，总感觉说的很沉重的样子。”
　　坐在后面的白鬼院雅，意外的穴嘴，蹦出来一段冗长且让及川默听不懂的语言。
　　间桐雪挑了挑眉，看着自己的指甲，翻译道：“大部分的人会承认，自己的生活中的确有某种东西或某个人是自己愿意为之付出生命的。”
　　所以说，刚刚白鬼院雅说的那句话，是那本灰皮书籍上的德语原句？
　　这是白鬼院雅的恋爱交往观？
　　及川默换了一个角度：“村上桑，你认为同龄的女孩子，会喜欢什么样的男生？”
　　“像我这么帅的还不行？”村上一弥很没有自觉，接着问：“阿默觉得呢。”
　　我觉得？
　　及川默发现，他竟然一时间也回答不了这个问题。
　　普通的高中女生应该会喜欢像他这样聪明，帅气，温柔，善良，做饭又好吃，又会体贴人的男生。
　　但是在两位大小姐面前说的话，感觉会被嗤之以鼻，特别是自恋到只爱自己的白鬼院雅。
　　他将头看向间桐雪的方向，“yuki桑会喜欢什么样的人？”
　　“及川默。”
　　间桐雪连头都没抬，继续看着自己的指甲，好像这样的答案才是理所应当的一样。
　　“……”
　　这不能作为参考答案，他又望向白鬼院雅的方向，“白鬼院部长呢？”
　　“很勇敢，做事积极勤奋，宽容洒脱，对人专一。”
　　及川默的眼睛一亮，这不就说的是自己吗？
　　没想到白鬼院雅眼光还可以啊，不会是偷偷暗恋我吧。
　　看书的少女又接着说了一句：“我挑及川副部长没有的说。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅！
　　“村上桑，既然表白已经被拒绝，就做好下一次的准备吧。”
　　恋爱指导什么的，不能表现的太过热情和专业。
　　村上一弥表现的有点失望，随后他像是刚看见间桐雪一样，贼兮兮的说道：“阿默，间桐同学真是你女朋友吗？”
　　“嗯。”
　　“哇，那白鬼院部长呢？马萨卡……！”
　　及川默一脚把村上一弥提出了社团教室，避免他说些乱七八糟的话。
　　他打了个哈哈转过身看着两位大小姐。
　　间桐雪平静的看着他，白鬼院雅依然在看书。
　　社团活动以他弹了一首较长的钢琴曲结束，乐谱是间桐雪提供的，白鬼院雅对于他的水准也没有提多余的意见。
　　音乐才能lv1也在最后一次音乐之神的馈赠下，升到了两级，距离短期的目标还差一半的熟练度。
　　间桐雪告诉他有事后就先离开了，晚饭让他自己解决，一定不能自己做或者买便宜便当。
　　白鬼院雅在间桐雪离开后，淡淡的看了他一眼，收拾好茶具后，也拿着书出了教室。
　　及川默是最后一个走的，话说，今天好像也没看见弗兰克尔的影子。
　　想到弗兰克尔，他就想到周末在公寓看见的黑猫。
　　然后通过黑色，思维再发散，就想到穿着黑色吊带裙的间桐雪。
　　就这样，一路走到天海校门口，一辆黑色的豪车停在面前。
　　‘什么嘛，虽然叫我自己回去，但是也有在等我嘛，难道是在白鬼院面前不好意思直说？Yuki桑意外的也有傲娇的一面嘛。’
　　及川默一边这样想，一边拉开了车门，将手提包直接甩到了里面，坐了进去。
　　“开车！”
　　前排的司机好像认识他，怔了一下后发动了车子。
　　下面的坐垫没有昨天被刀捅穿的口子，及川默心想：应该是立马进行了更换。
　　他拉扯了一下领带，使领口变松后随意的说道：“yuki桑，送我到公寓门口就行了。”
　　“及川副部长，你一直都是这么不要脸的吗？”
　　嗯？
　　及川默转过头，正对上白鬼院雅一脸促狭的表情，抱着自己的手提包看着他。
　　好像上错车了？
　　他感到丝丝尴尬，“那个，抱歉，我以为是yuki桑的车，随便找个地方把我放下去吧。”
　　“yuki桑吗？”白鬼院雅低头沉吟，“正好，我和间桐雪去同一个地方，让你好好看看她真实的样子。”
　　“必须要去？”
　　“不好意思，我没有路边停车的习惯。”
　　及川默好像没有选择的余地。
　　但是，坐着白鬼院雅的车，去见间桐雪，脾气反复无常的大小姐不会生气吧？

第51章 下次注意一点
　　豪车停在了一个很大的庄园里面。
　　因为一路上胡思乱想的原因，及川默并没有注意到这里的具*位置。
　　但是看样子的话，应该是不久之前还来过的白鬼院家里。
　　对于刚来东京的他来说，就算刻意去记住路线，他也不清楚现在在哪个区域。
　　除了新宿公寓周围，其他的地方，他接触的还很少。
　　在硕大的庭院中，种植着许多说不上名字的花草，只有脚旁边的这一片花圃，应该是东鹃的样子。
　　除了他们以外，庭院里还停着其他的名贵车辆，有穿着正式的人在中间喷水池的位置攀谈。
　　待看到白鬼院雅走近，便恭敬的行礼，看及川默的目光也带着好奇。
　　‘好像是一个晚会？’
　　及川默跟着白鬼院雅一直走进一栋别墅，有认识他的女仆带着兴奋的眼神往二楼跑。
　　“白鬼院同学，我感觉可能不太适合这里。”
　　周围都是穿着华丽的晚礼服，就他穿着天海的黑色立领制服，站在这里的确有点格格不入。
　　白鬼院雅好像很清楚他心里面在想什么，说道：“自信点，及川同学，在这里穿校服不仅是你一个人，气质是由内而外散发的。”
　　她在大厅中央停下来，转过身整理了一下及川默的领口。
　　“别看其他地方，抬头挺胸，下巴收着，你本来就比这里的任何人都要耀眼。”
　　及川默走路一直是一种懒散的状态，在白鬼院雅的话下，他挺起了本来就很笔直的脊梁。
　　周围有些富家大小姐看他的眼神都变了，那是一种带着找到猎物的光芒。
　　他很帅，高达94的魅力值让他和白鬼院雅走在一起，成为全场的焦点。
　　有穿着得体的中年男子往这边靠，手里端着一杯红酒。
　　“晚上好，白鬼院大小姐。”
　　白鬼院雅仅是抬了一下骄傲的下巴，连多余的话都没有。
　　对方继续说道：“白鬼院大小姐，冒昧问一下，您后面的这位？”
　　“既然是冒昧，那就不用问了，要谈事就去二楼找我的母亲，跟我攀关系只会让白鬼院家族厌烦。”
　　白鬼院雅语气生冷，并从一旁的侍应手里端过两杯果汁。
　　“是！白鬼院大小姐！”
　　对方用白色的手巾擦着额头上的汗，恭敬的弯腰离开。
　　及川默接过递过来的果汁抿了一口后，说道：“yuki桑呢？”
　　他时刻记着来这里的主要目的，要先和间桐雪碰面，避免偶然造成的一些不必要，不好解释的麻烦。
　　毕竟这里有好多女仆都认识他，知道他曾在白鬼院雅的房间里待过一晚。
　　还企图给小雅小姐换衣服，穿袜子（这里划掉。）
　　白鬼院雅转过身认真的看了及川默一眼后，抬起头往二楼看去，“你的yuki桑在那里。”
　　随后她立马喝了一口果汁，带着不自然的语气接着说道：“啧，光是说这个词就让我感到不自在，不知道你是怎么能够坦然说出口的。”
　　及川默撇撇嘴没有回答，他看见了间桐雪，正被一群穿着华丽的富家小姐围在中间。
　　无聊的看着自己的指甲，只有在听到有趣话题的时候才稍微抬一下头。
　　每当这个时候，那些富家小姐都受宠若惊的样子，好像得到了嘉奖一般。
　　及川默说：“那我先上去了。”
　　白鬼院雅拦住了他，“先待在我这里，让你看一看这个怪物的真实模样。”
　　“一直怪物，怪物的，白鬼院部长，这是一种恶意中伤的不礼貌行为。”
　　“呵，傍上间桐雪自以为前程无忧？还是像村上同学说的那样，喜欢上年轻女生的身体？”
　　及川默感到有点生气了，少女看他的眼神很轻蔑，他不喜欢这样的目光。
　　“高一学生可不会整天只想着下流的事情。”他意有所指。
　　白鬼院雅淡淡的瞥了一眼，“能从你口中自信满满的说出这样的话，从某种意义上来说也挺强的，敏感的及川副部长。”
　　及川默深呼吸一口气，虽然说的都是一些乱七八糟的话，但是好像都是事实，他感觉继续说下去，也不能在口头上获胜。
　　他岔开话题：“来这里到底有什么事，我记得你跟yuki桑的关系并不是很好吧，也能相安无事的一起参加聚会吗？”
　　他感觉财团之间的关系，真是复杂的让人可怕。
　　“让步。”
　　“嗯？”
　　话题到这里结束了，少女并没有解释的意思。
　　及川默转而将目标放在了晚会上的食物，都是一些精致的糕点，味道还不错，如果有香菇的话就更好了。
　　白鬼院雅似乎明白一样，她招来女仆，让后厨准备一些其他食物。
　　在享用糕点的时候，及川默发现，周围的气氛并不想正常的晚会那样，反而带着点压抑的情绪，有极少一部分人在角落里很低落的样子。
　　看来，富裕的生活也有同样的烦恼嘛。
　　“来了。”白鬼院雅在他旁边轻声开口。
　　及川默疑惑的抬起头，顺着少女的视线方向看去。
　　在二楼的位置，有一群保镖，架着一名面若死灰的中年男子，正在往间桐雪的地方靠近。
　　在后面不远的地方，跟着一名和白鬼院雅有几分相似的雍容少妇。
　　没有穿多么艳丽的礼服，仅是普通的常服就把气质彰显的淋漓尽致。
　　曲线完美的身材，步履优雅且从容。
　　“你在看哪里？那是我的母亲。”白鬼院雅生冷的声音在耳旁响起。
　　及川默略微尴尬的移开视线，将目光聚焦在间桐雪的身上。
　　包裹着si袜的双腿翘着，从下面看的话，很想让人一探究竟的感觉。
　　他感觉有点生气，下次一定要好好说教一下，在大庭广众之下，要注意自己的形象。
　　上面的人说话了，虽然隔得有点远，但是周围都安静下来，及川默依然能隐约听清。
　　“间桐小姐，上次在日比谷公园的事我感到抱歉，是这个人在没有经过允许的情况下私自行动，现在交给你处置。”
　　白鬼院夫人虽然说着道歉的话，但是语气却很平静。
　　间桐雪挑了挑眉，连头都没有抬，旁边就有保镖冲上前将那名中年男子按倒在地。
　　“打一顿就行了，重残的程度。”
　　“是，间桐大人。”
　　随后是一阵拳打脚踢，中年男子紧咬着牙关，没有叫出来一声。
　　在这样的聚会上，如果失礼吼出来的话，死亡会来的更快，虽然落在间桐魔鬼手里，存活的几率本就很小了。
　　白鬼院雅自信的说：“虽然口头上这样说，但我敢肯定，稍后一定会被沉进东京湾。”
　　“如果是日比谷公园爆炸那件事，很荣幸我也在其中，这本来就是其他人的错，yuki桑怎么处置是她的自由。”
　　及川默抿了一下果汁，接着说道：“今天的目的是这件事的话，我想大可不必，白鬼院部长。”
　　“也许当众处置也说不一定，会直接打死，像死狗一样拖出去。”白鬼院雅不服气的说道。
　　及川默瞥了一眼陷入魔怔的少女。
　　从目前来看的话，这个人应该是属于白鬼院势力的，然后被推出来当替罪羊的，作为同一势力的白鬼院雅来说，现在的表现有点让人失望。
　　似乎是为了验证白鬼院雅的猜想，有一名站在二楼的富家小姐，可能是没见过这样暴力的场面，吓得手轻微一抖，有少许的果汁洒在了间桐雪的身上。
　　“啊！非常抱歉，间桐小姐！”富家小姐瞬间跪在地上，身躯不可抑制的开始颤抖。
　　“你看着，那个女孩会很惨。”白鬼院雅的声音略微放大。
　　现场的氛围开始凝固，没有人敢站出来为女孩求情。
　　间桐雪好看的眉头皱着，她先是看了看自己的校服，然后过了很久，才语气平静的说道：“下次注意一点。”
　　“啊？！”富家小姐愣了一下。
　　“起来吧。”
　　“谢谢，谢谢，非常感谢间桐小姐。”
　　穿着精致晚礼服的女孩跪在地上不敢起来，头埋在地上不停的说着劫后余生的感谢。
　　白鬼院雅整个人僵直在原地，及川默耸了耸肩。

第52章 思春期症候群
　　在偌大的别墅里，现场所有人的目光都带着错愕的神情。
　　就连一直淡定站在那里的白鬼院夫人，都抬起头，带着审视的目光，看向间桐雪的方向。
　　及川默带着嘲讽的语气：“白鬼院同学，这就是你要我看的？Yuki桑的真实模样？”
　　“不，不是这样的，那个女孩应该直接被打死的。”白鬼院雅喃喃自语。
　　“有点失态了，白鬼院部长。”
　　说真的，虽然脾气很差，但是他好像还没看间桐雪真正杀过人。
　　以前暂且不谈，至少目前在他看来是这样。
　　“呼——”白鬼院雅深呼吸一口气，平复自己的心情，“非常抱歉，及川同学。”
　　她的确有点失态，间桐雪异常的行为给她的冲击感太大了。
　　上面继续说着话。
　　白鬼院夫人：“间桐小姐，你看上次的事就这样过去了?”
　　像那种疯狂到不顾一切，只为了灭杀的行为，不是白鬼院家族的手段。
　　再加上面前的少女特殊的体质，虽然知道的人很少，但是最上层那些人依然不信邪的尝试了很多次。
　　一味的死磕只会得不偿失，让散华家坍塌的方法有很多种，最好是明面上的较量。
　　至于借助外来力量，只会引狼入室。
　　“把之前在浅草答应你们的条件都作废，我可以接受你们的道歉。”
　　间桐雪看着自己的手指，无聊的打了个哈欠，如果不是偶然看见及川默在下面，她一定会让白鬼院家付出更惨重的代价。
　　特别是旁边还站着‘饥渴’的白鬼院雅，间桐雪很想下去给那个自恋自大的人一拳。
　　“当然可以。”白鬼院夫人没有迟疑的答应，这本来就在预计承受范围之内。
　　这些所有的后果将由跪着的中年男子承担，走大运捡了一命，但是依然会查封家产，世世代代做白鬼院家的奴隶，就算是老部下也不能幸免。
　　“给你一个忠告，”间桐雪平静的声音：“把你的女儿管好。”
　　白鬼院夫人针锋相对，意有所指，“当然，白鬼院家的家教一向很好。”
　　她一边说，一边望向楼下，听女仆说貌似带了一个男孩回来，是上次救了小雅一命的那位。
　　如果想要报酬的话，倒是可以大方的施舍给他。
　　嗯，长的倒是很帅，也很有精神，气质上也挺沉着稳重的样子。
　　如果小雅真的不想和那个未婚夫结婚的话，倒是可以考虑培养一下。
　　婚事是小雅她爸私自订的，还没向外界说，有很大的操纵空间。
　　白鬼院夫人还在胡思乱想的时候，旁边响起了间桐雪冷漠的声音。
　　“那是我的男人，最好把你的女儿管束好。”
　　“哈？”白鬼院夫人怔了一下。
　　‘你的男人救了我的女儿？还是在拼命的情况下？’
　　那晚具体发生了什么，白鬼院夫人并不知道，小雅没有告诉她，但是从女仆的描述上来看，这个男生当时受伤很重。
　　白鬼院夫人的眼睛亮了起来，“是吗？这样的事，我都是让小雅自己决定的。”
　　看间桐雪认真的表情，白鬼院夫人好像发现了不对劲的地方。
　　间桐雪表情冷漠的看了一眼站在那里，好像在‘发情’一样的中年妇女，起身慢慢的往楼下走去。
　　她一直走到及川默的跟前，带着疑惑的眼神，“默？”
　　这样的语气，就像等着及川默解释一样。
　　及川默反应很快的开口，“抱歉，我把……”
　　“嗯，我们回去说。”
　　间桐雪打断了及川默的话，拉着他的手，往别墅外走去，仿佛两人的交谈只能在私密的空间里一般。
　　白鬼院雅跺了一下脚，看着他们离去，白鬼院夫人站在身后。
　　在间桐雪的豪车上，及川默被压在真皮座椅上，上面是少女柔软的身体。
　　那个被刀捅穿的口子，并没有进行更换。
　　“解释。”
　　及川默吞了一下口水，他感觉少女的膝盖顶着自己，“我在校门口，把白鬼院的车看成你的了，然后坐了上去。”
　　“为什么不下车？”
　　“我在别人的车上，要下车也得她愿意停车才行吧。”
　　“嗯。”间桐雪好像接受了这个解释，她将及川默的领带拉出来。
　　“她说要给我看你真实的样子。”
　　“嗯，你觉得呢？”
　　“和平常一样，没什么奇怪的地方，白鬼院总是会说些莫名其妙的话。”
　　及川默将领带重新系好，间桐雪很喜欢乱动他的衣服。
　　‘我杀过人，杀过很多人。’这样的话，间桐雪没说。
　　在完成母亲交代的事情之前，她要表演得尽量乖巧一点，及川默会成为间桐家的人，等到没有利用价值的时候，再杀掉。
　　间桐雪本来想吻及川默的，突然间厌烦的没了兴致，起身一个人坐在了另一边，望向窗外的风景发神。
　　及川默施施然起身，老是被女孩这样压在身下让他感到有点憋屈。
　　他发誓，总有一天，他会让间桐雪在下面。
　　就这样回到新宿。
　　在自家的单人公寓门口，及川默再次看到那只黑色的猫咪在自己的门前逡巡。
　　在这一层，好像因为间桐雪的原因，并没有其他的租客了。
　　那这只猫咪，到底是谁家的呢？
　　及川默走上前，将黑猫抱了起来，黑**咪意外地不怕生，安静的躺在他的怀里。
　　“你在干什么？”间桐雪在他身后发问。
　　他站起来，提起黑猫的两只前腿，让猫咪整个暴露到间桐雪面前，然后说道：“怎么样？可爱吧？”
　　“很傻。”间桐雪的眼神很古怪。
　　及川默微微一怔，反应过来接着说道：“我是说这只猫咪。”
　　“猫咪？”间桐雪仔细的打量着他，然后语气平静的说道：“我不喜欢猫等一切动物，而且，光靠想象力的话，只会让讨厌的感觉更加深刻。”
　　她接着又耐心的补充了一句，“如果你喜欢的话，我可以允许你养一只，在我看不见的地方。”
　　想象力？
　　及川默看着手里的猫咪，黑猫也转过头盯着他，他竟然感觉，黑猫的眼神很委屈。
　　他略微迟疑的问道：“你看不见？”
　　“嗯？”间桐雪的语气稍微有点不耐烦，“像你这样类似的故事，已经落后到快要淡出人们的世界了。”
　　及川默怔在原地，手里的触感很真实，而且还带着温度，他能很肯定自己的的确确是抱着一只猫的。
　　如果间桐雪不是在说笑的话，或者说间桐雪根本不可能说笑。
　　那么，手里的东西到底是什么？
　　及川默吓了一跳，猛地丢下手里的黑猫。
　　黑色的猫咪轻微叫了一声，转过头看了他一眼，然后消失在了楼梯拐角处。
　　是青少年思春期症候群？还是什么？

第53章 绝对领域
　　这一周很快到了星期五，黑色的猫咪没有再出现过，及川默想在意也没有办法。
　　由于校外学习回来，今井彦一对于古文测验非常不满意，向校方提议提前进行星期六的补课。
　　光艺校长一开始是不同意的，后来貌似是接到了上面的通知，然后才通过了今井老师的方案。
　　村上一弥对此感到很不满。
　　“阿默你说，今井老师怎么能这样，明明补课就该在第一次月考结束以后再进行的，刚开学也没学到什么，过来补课也不会有太大的作用。”
　　及川默认真的看着手里的课本，没有回答死党的话。
　　在天海这样的私立高中，本来就是非常看重升学率的，以偏差值高闻名的学校，在课程上要比别人更辛苦努力才说得过去。
　　毕竟不是谁都像他那样具有卓越天赋的。
　　村上一弥见他没有说话，也不在意，继续说道：“阿默，这周怎么安排，要一起去洗澡吗？混浴诶，要去见识……”
　　及川默出腿打断，混浴什么的，可以在line上聊，教室里就不必了。
　　间桐雪今天睡懒觉没有来，像她那样的大小姐，会老老实实按时上课才更加奇怪吧。
　　白鬼院雅坐在他旁边，对于村上的话也没有嘲讽，只是一个人安静的看着课外书籍。
　　星期六提前补课这件事，及川默其实也是赞成的，首先，能有更多的时间丰富自己的学识，虽然偏差值没有问题，但是也想要压着白鬼院雅争第一。
　　然后，如果待在家里的话，免不了会时刻进行着身体与思想的博弈，那是很麻烦的事情。
　　第四节课结束。
　　吃了饭后，及川默和村上一弥一起趴在窗台上，看外面学校的风景。
　　村上一弥带着自豪的口吻说话：“阿默，你知道观察女孩，第一眼要放在哪里吗？”
　　“哈~~脸？”及川默懒散的打了个哈欠，这几天他也很缺眠。
　　“不不不，”村上一弥竖起食指，眯着眼摇头道：“观察女生，一定要从裙摆的位置往上看，因为可以第一时间观察有没有风吹起来。”
　　及川默：“……”
　　喂喂，好像一本正经的说了特别变态的话啊。
　　村上一弥叹了口气，接着说道：“要是天海的制服是过膝袜就好了，中筒袜总感觉差了点意思。”
　　“嗯？还好吧。”又要发表什么大胆的结论了吗？
　　及川默觉得白鬼院雅穿起来就挺好看的，纤细的小腿，再往上是微微露出来透着粉色的膝盖，然后是光洁的大腿，再往上是……
　　他甩了下头，将“基础装备”这几个字眼甩开。
　　“阿默，你根本不懂！”村上一弥虔诚的眼神像是在祷告，“百褶裙到及膝袜的距离，是被叫做绝对领域的神圣地盘啊！”
　　“是绝对领域啊！”村上一弥反复重复。
　　及川默扶额，虽然光是想想就觉得刺激，但是这是能在教室里光明正大说的事情吗？
　　他们之间的话题，让周围的男生围过来，一起加入了激烈的探讨中。
　　究竟是不穿袜子，还是及膝袜，亦或者是长筒袜，哪一个更好看的问题。
　　“及川同学，你喜欢哪一种。”争执不休的男生群体，有人在里面企图将他拉入战场。
　　“我吗？”及川默看着白鬼院雅的小腿，“会更喜欢过膝袜吧。”
　　他的回答，让过膝袜党突然爆发出猛烈的喝彩，好像就他一个人的发言，就奠定了胜利一样。
　　白鬼院雅把裙摆往下压了压，转过头带着嫌弃的眼神说道：“及川副部长，你这样的眼神会让我感觉到生命危险。”
　　用得着上升到这个层次？
　　及川默撇过头去，“对号入座的表现很幼稚，而且，我有明确的说，是过膝袜。”
　　他旁边的男生仍然还在讨论，丝毫没有后面就有女生的自觉。
　　“普通的高一男生可不会一直想着下流的事情。”白鬼院雅挽了一下额前的发丝，将它们归到耳后，带着淡淡的口吻说道。
　　及川默：“……你真是一点也不可爱，白鬼院部长。”
　　“说谎的时候，目光最好不要分散。”
　　“我没有！”
　　“呵。”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　下午的课，因为和之前体育课调换的原因，被改成了音乐课。
　　在音乐准备室，一名身材丰满，带着眼镜的女老师兴奋的走了进来。
　　她先是观察了一下四周，最后把目光一直锁定在及川默的身上，带着克制的语气说道：“及川，啊，抱歉，忘了做自我介绍，老师叫安部春。”
　　看安部老师的样子，及川默感觉自己的处境可能会很危险，眼镜娘是一种很危险的生物。
　　“及川同学，上来。”
　　“安部老师有什么事吗？”他没有动，稳稳的坐在自己的位置上。
　　“吉冈先生是我的前辈，他对你的音乐才能赞赏有加，被誉为帝国的钢琴王子，百年难遇的天才！”
　　“嗯，很感谢吉冈前辈的夸奖。”
　　吉冈先生？不认识的人，希望不是一些奇怪的前辈。
　　“今天的音乐课你来演奏，老师肯定没有你的水准。”安部春带着期待的神色，当时迎新会她也在场，那种令人向往的音乐，特别想再听一遍。
　　“……安部老师，实在抱歉。”
　　开什么玩笑，现在的他又不是在天海礼堂的能力。
　　“不愿意吗？就演奏一小段？”安部春带着请求的口吻，双手合十放在胸前，挤压出夸张的形状。
　　教室里的学生也开始起哄，特别是女生群体。
　　“及川同学弹一首嘛，弹钢琴的样子很帅诶！”
　　“对对，特别是后半段的部分，纤细的手指，突出的喉结，光滑的脖颈”某位女生陷入幻想之中。
　　“呐呐，要不要成立一个后援会啊。”
　　后援会什么的，请立即停止啊喂，虽然想作为演员出道，但是目前只是想安静的学习啊。
　　教室的起哄声很大，安部春也没有阻止，从门口路过的光艺校长，也只是停留了一下就离去了。
　　要上去演奏吗？以现在能力的话，会让大家很失望吧。
　　其实也没什么关系，最多就是丢一次脸的结果罢了，及川默在这方面看的不是很重要。
　　就在他准备起身的时候，白鬼院雅在旁边开了口。
　　“很抱歉，老师，我正在和及川同学准备接下来的关东大赛，他现在状态不是很好，最近最好是能够静下来调整休息一下，希望能够得到谅解。”
　　“啊，真的吗，及川同学？”安部春带着失望的语气。
　　及川默看了看白鬼院雅，说完那些话后就低着头继续看着课外书籍。
　　“是真的，这几天身体有点不舒服。”
　　“那多注意身体，很期待接下来的关东大赛，加油！”
　　教室里响起失望的声音，还有一些窃窃私语的讨论。
　　“关东大赛？是和白鬼院同学一起吗？”
　　“不是听说白鬼院同学有暴力倾向？及川同学的身体是因为体罚类型的训练？”
　　“不知道诶，但是白鬼院同学有在体谅诶。”
　　及川默看了看那些谈论的女生，被发现后就露出一个浅浅的笑，引得女生们红着脸停止了八卦。
　　他头也没回的说道：“谢谢。”
　　“喔，没什么。”

第54章 明明变态的另有其人
　　星期五依然有社团活动。
　　在社团教室内，那张单人沙发上没有人，间桐雪今天一天都没有来，可能是忙其他事去了。
　　毕竟连双方势力谈和解这件事上，都是间桐雪亲自出面，那在财团的运作上，应该会很忙吧。
　　及川默抽了张椅子，坐在教室中间，距离白鬼院雅五米左右的距离。
　　被叫做弗兰克尔的猫咪再次光临了他的头顶，几天没见，他感觉白猫貌似重了几分。
　　“刚才音乐课的事，谢谢啦。”
　　“无所谓，我只是为了改变一下风评而已。”白鬼院雅倒好两杯红茶，将其中一杯放在课桌边缘的位置。
　　在音乐课的时候，白鬼院雅出面的确得到了少数女生友好的评价。
　　及川默对于白鬼院雅这样的大小姐，也会在意风评的事感到好奇，接着问道：“改变风评是为了什么？像你这样的大小姐，也会在意别人的看法？”
　　“为了在高中找一个临时的男朋友，好应付家里面。”
　　及川默怔了一下，看来富家子弟的生活也挺麻烦的嘛，这么年轻就开始催婚了。
　　话题到这里结束了，对于别人的私事，及川默不知道该接什么。
　　沉默了很久，就在及川默准备考虑要不要练习一下钢琴的时候，白鬼院雅突然发问。
　　“你喜欢间桐雪？”
　　“……”
　　为什么又突然扯到间桐雪身上了。
　　他没有直面回答，转而说道：“男生这种生物啊，对于女孩子，只要让他看到你有多么用心努力，他们就会很开心了。”
　　白鬼院雅淡淡的瞥了一眼，指着灰皮书，用德语说了一句很长的话。
　　“白鬼院部长，过分的彰显自己的学识，是一种自大的表现，我不仅会日语，中文更是非常厉害，英语考试也常年满分。”
　　白鬼院雅嗤之以鼻的说道：“英语用考试来衡量？”
　　“口语自然会练习，以后还会学习西班牙语，法语，德语等等，一时的胜利并不代表一直胜利！”
　　及川默决定，从今天开始，要让自己变得更加博学，至少在和某些自大的人沟通的时候能做到对答如流。
　　“哦——”白鬼院雅拉长语调，带着拭目以待的眼神，好像并不相信。
　　她喝了一口红茶后，接着说道：“刚刚那句话的翻译是“遭遇困难的人对梦想的追求会被贪图享乐所替代，这就是为什么此时的人们会在x行为上变得异常恣肆。””
　　什么意思？
　　及川默愣了片刻，随后反应过来，白鬼院雅貌似始终坚信，自己是在受到威胁和贪图钱财的情况下，才和本来就长得漂亮，身材又好的间桐雪成为恋人关系的。
　　他感到有点生气了，“有点过了，白鬼院部长。”
　　白鬼院雅丝毫不在意他加重的语气，接着说道：“对于间桐雪，我了解的，会比你了解的更多。”
　　‘那又怎么了，说的好像你和她关系很好一样。’
　　及川默在心底这样想的同时说道：“yuki桑之前是什么样，我不知道，也不想了解，今后怎么样，是我和她的事。”
　　他不想再聊这个话题了，白鬼院雅把恋爱这种本来挺轻松的事情聊的很压抑。
　　白鬼院雅带着生冷的语气：“愚蠢至极！”
　　他回：“谢谢夸奖。”
　　白鬼院雅认真的看了看他后，叹了口气：“我们说回一开始的问题。”
　　“你喜欢间桐雪？或者说深爱她？”少女把灰皮书籍合上，接着补充：“只有在深爱另一个人时，你才能完全了解另一个人的本质。”
　　因为后面那句话，及川默迟疑了一下，才说道：“当然喜欢，不然……”
　　他的话被打断，白鬼院雅带着突然自信的笑容，和外面四月的阳光一样灿烂和煦。
　　“好了，不用说了，我知道答案了。”
　　她挽了一下发丝，带着笃定的口吻，“你不喜欢。”
　　然后像稳操胜券一般接着补充：“回去告诉间桐雪，关东古典音乐大赛添加一个赌注，获胜的一方可以提任意的一个要求，无条件满足，赌上‘白鬼院’这个名字，她会答应的。”
　　什么啊，莫名其妙的。
　　及川默不知道白鬼院雅为什么要纠结这些，他试探着问：“白鬼院同学，你喜欢我？”
　　“果然，跟白痴说话，是非常耗时耗力的。”
　　白鬼院雅低着头，将灰皮书放在百褶裙上，带着理所当然的口吻。
　　“我刚刚已经说了，恋爱建立的条件，如果连字面意思都不明白的话，我很担心你能不能考上东大。”
　　“……”
　　及川默感觉自己受到了侮辱，但是他始终坚信，只要够努力的情况下，一定能够超越任何人。
　　所以，在从社团教室回家的路上，他改变方向来到新宿三丁目的纪伊国屋。
　　《柏林广场》来一本，《力量训练基础》不需要，《情景英语》来一本，口语这方面，以后可以买一台电视放家里，多看看无字幕的美剧。
　　至于在他旁边，《关于我成为了财团大小姐的玩物之后二三事》这样的书。
　　及川默只能在心底感慨。
　　轻小说，真是太厉害了。
　　并得出一个结论——果然，轻小说最重要的还是色气的穴画，内容什么的根本不重要嘛。
　　从放在书架上的销量海报，一眼就能看出来嘛，特别是财团大小姐那本。
　　在选择书籍的同时，及川默也在网上订购了电视，用的是间桐雪的卡。
　　很快收到了短信。
　　“买电视干什么？”来自间桐雪。
　　“用来外语的口语练习。”
　　他顺便将白鬼院雅的赌注提了一嘴，就像自信的少女笃定的那样，间桐雪没有迟疑就答应了。
　　“最近几天比较忙，不然我可以教你，各国语言，在需要的时候”
　　“是生意上的事情吗？”
　　“不是，让人研究使人恋爱的药剂。”
　　使人恋爱的药剂？
　　听起来很奇幻的样子，真的有那种东西？
　　他突然想到系统商城里的固定物品“爱神的弓箭”。
　　能无条件使人的好感度上升75点，这不就间接算是使人恋爱的药剂吗？
　　只不过需要十万积分，可以给间桐雪使用。
　　使用了就会超过100点的满值，到时候间桐雪一定会死心塌地的爱上自己吧。
　　‘我到底为什么会选择间桐雪，是因为被威胁吗？’
　　及川默想到白鬼院雅在社团教室的话，这个问题便浮现在脑子里。
　　他看着头上穿着黑色si袜大小姐的海报，陷入沉思，随后又否定。
　　好像不是，是因为间桐雪给他展示了非你莫属的姿态。
　　只能是你，不是你不行这样的感觉。
　　想到这，及川默站在原地傻笑起来。
　　他决定“爱神的弓箭”这样的东西，根本不需要对间桐雪使用，他有信心让少女爱上自己。
　　背后有正在买恋爱指导轻小说的两位国中女生，其中一个稍高一点的猛地打了一个冷颤。
　　“香奈酱，为什么买这种书啊，不会是恋爱了吧，快告诉我是谁。”
　　“才，才不是呢，只是了解一下。”叫做香奈酱的女孩，认真的注视着手里的书籍，头也没抬。
　　“快走吧香奈酱，后面那个人好恐怖，明明长得很帅，可惜好像是个变态。”
　　及川默听的一清二楚，他尴尬的走开，手机开始震动，是间桐雪的短信。
　　“以西地那非，**为基础材料的研究，但是进展的并不顺利，已经开除了很多专家”
　　明明变态的另有其人！

第55章 她一定是一个自律的女孩
　　四月十三日，星期六。
　　及川默从来没想过，村上一弥的恋爱指导第二版，会来的这么快。
　　“阿默，恋爱指导，我最近喜欢上一个女孩。”。
　　村上一弥把手跨在他的肩膀上，目光却注视着外面路过的女高中生。
　　将女孩子的裙子吹起来之类的画面，除了在轻小说里面，现实里根本不可能发生。
　　“等等，事先问一下，距离上次你告白过去了多久？”
　　“整整三天啊！”村上一弥带着痛心疾首的表情，好像三天已经是一个很长的时间了一样。
　　及川默长呼一口气，接着问道：“实话告诉我，村上桑，你的择偶标准到底是什么。”
　　“可是真的很可爱诶。”
　　“不！是女的就行。”
　　“噗呲”白鬼院雅轻笑了一下，咳嗽两声后又假装看着杂书。
　　及川默瞥了一眼，这几天间桐雪都没来，好像还忙着什么研究，而白鬼院雅的心情，肉眼可见的变好。
　　“说说看吧，这次又是谁，认识多久了。”
　　他感觉后面那个问题都是多余的，很大可能会得到一个一天半或者刚刚的回答。
　　“是三班的小室同学诶。”村上一弥陷入自己的幻想之中。
　　“三班？你们怎么认识的？”
　　难道自己的死党，已经把目标放在了其他班级了吗？
　　还是说，经过了上次田中桃子的表白失败，再在本班级里寻找对象的话，会被按上不好的评价？
　　“嘿嘿，是读书祭执行委员的会议上认识的，互相添加了line。”
　　班长是个作用这么大的职位？
　　“读书祭？那是什么？”
　　“阿默你不知道吗？天海独有的文化活动诶，跟文化祭差不多的节目，只不过不对外开放，除了少数受邀请的客人。”
　　村上一弥在收集信息上，总是很积极。
　　或者说，是及川默对于这方面并没有多少兴趣。
　　他接着问道：“那文化祭呢？取代了么。”
　　“没啊，读书祭只有一天，四月二十三日当天，会进行书籍互换，文学交流，话剧表演，音乐欣赏等活动。”
　　“哦——”及川默大概明白了，没有继续询问，回到正题。
　　“说说那个小室同学，你认为她的优点是什么，或者吸引你的地方。”他决定认真帮一把自己的死党。
　　“取下眼镜的样子会很可爱诶，开会的时候很安静，不到自己发言的时候会认真专注的看着发言的同学，私底下面对朋友又很活泼。”
　　眼镜娘？
　　很危险的样子。
　　“然后呢，还有没有其他的。”
　　“很大。”
　　及川默给了自己死党一脚，接着问道：“你们有没有聊天，不是已经加上line了？”
　　在聊天这方面，没有的话还好，如果已经深入了解了，村上一弥成功的可能性将会下降九成。
　　村上一弥揉了揉自己的屁股站起来，嘴里小声的嘟囔着：“阿默，你的力道变大了啊，差点就赶上及川叔叔了。”
　　“回答问题。”
　　他刚刚也没使多大力，他猜测父亲应该也是lv3的水准。
　　“聊了啊。”村上一弥不假思索的回答。
　　及川默的心一沉，都开始准备好安慰死党的腹稿了。
　　“你看，我昨晚给她发了消息。”村上一弥从裤兜里掏出手机，点开聊天界面，递到及川默的跟前。
　　绿色的背景图下，只有几句内容。
　　“小室同学，晚上好啊。”——昨晚6：38，已读
　　“小室同学，在吗？”——昨晚6:55，已读
　　“睡了吗？”——昨晚7:14，已读
　　然后是小室同学的回复。
　　“实在抱歉，昨天很早就睡了，没看见消息”——今早7：28，已读
　　“没关系，早睡早起对身体好！”——今早7:28，已读
　　村上一弥带着点憧憬的目光说道：“阿默你看，是不是特别自律的一个女孩，睡得那么早，皮肤一定相当好。”
　　及川默：“……”
　　喜欢破坏氛围的白鬼院雅眼尖的在旁边说道：“人正常的睡眠时间是八个小时，而这个女孩是十三个小时，虽然不排除嗜睡的情况，但是我的直觉告诉我，她就是不想和你说话，村上同学。”
　　“怎，怎么可能，我相信小室同学。”
　　“当然，你可以现在给她发条消息，看她会不会回复你。”白鬼院雅挽了一下额前的发丝，带着自信从容的口吻。
　　村上一弥没有迟疑，立马在line上打字操作，并把界面放在课桌上，好供大家观察。
　　“小室同学，想跟你聊一下关于读书节的工作。”
　　未读立马变成已读。
　　这句话还是及川默让死党打的，以工作的名义交流，至少给别人一种公事公办的态度。
　　然而，一直到午休快结束，手机才嗡嗡的震动起来。
　　“抱歉，快要上课了才看见，下次有时间再聊吧”
　　“回我了，的确快上课了，没什么问题吧。”村上一弥抱着手机仔细观察。
　　“是已读不回，村上同学请认清现实。”白鬼院雅毫不留情的说道。
　　已读不回，真的是一个非常可怕的功能。
　　“可是……”村上一弥还想说，却被及川默打断。
　　“村上桑，不要灰心，坚持一定能够成功，你有很多优点。”
　　“是么阿默，我也这么觉得。”
　　乐观的村上桑真是好忽悠。
　　“具体有那些呢，阿默说说看。”村上一弥期待的看着他。
　　“乐观，嗯…长得很结实。”似乎感觉就说两个有点少，及川默又补充了一个，“抗揍。”
　　“噗。”白鬼院雅不礼貌的笑起来，随后又假装严肃的说道：“一味的坚持有时候并不代表正确。”
　　看少女的眼神，似乎意有所指。
　　及川默反驳：“至少坚持过，最起码的努力都不尝试的人，没资格去羡慕成功的人。”
　　“谁成功了？”白鬼院雅嗤之以鼻，“至少在村上同学这里，我可以肯定的说，可能性几乎为零。”
　　“哦——”及川默拉长语调，说道：“那就打个赌，我赌村上桑能够成功，赌注为任意条件。”
　　“可以，时限。”白鬼院雅带着无可理喻的莫大自信，像是一个常胜将军。
　　“把我作为内容，至少要经过我的允许吧。”村上一弥羡慕的看着正在打赌的两人。
　　及川默没有搭理死党，反而对着白鬼院雅说道：“恋爱这件事没有时限。”
　　“虽然我很同意你的观点，但是，”白鬼院雅沉思了一下，接着说道：“就单独约出来一起吃饭的程度，读书祭之前。”
　　“可以。”一周还多的时间，只是简单的约出来一起吃饭罢了，有很多除了约会的方法。
　　他的胜券很大，到时候一定要买个相机，让自大的少女穿着猫耳服，拍很多色气的照片。
　　想到这里的及川默不禁笑了起来。
　　“收起让人恶心的笑容。”
　　及川默淡淡的瞥了一眼，任由少女嚣张，反正到时候赢的一定是自己。
　　“我有点好奇，为什么白鬼院部长会这么笃定？”
　　“及川副部长，你永远不知道女生对于社交聊天有多么热衷，超过几小时已读不回，只能是没有兴趣。”
　　他有点不信，在和村上一弥走出教室，去厕所的时候，掏出手机在line上找到白鬼院雅，然后输入。
　　“我并不认同白鬼院部长的观点。”
　　“呵，幼稚。”——白鬼院雅秒回。
　　【您有一封新邮件】

第56章 临时任务：四月的拥抱
　　在洗手的时候，及川默打开邮件。
　　【开启临时任务：四月的拥抱】
　　【任务内容：在规定时间内，拥抱指定数目少女，获得不同等级奖励。】
　　【目标：现已出现少女——间桐雪，白鬼院雅，安部春，小室莲，姬宫香奈。】
　　【奖励等级：
　　拥抱一位少女：奖励5000积分，商城九折打折卷
　　两位：奖励10000积分，商城八折打折卷，运动才能lv1。
　　三位：同上递增，追加奖励项目：技能提升卷x1
　　四位：同上递增。
　　五位：同上递增，追加：魅惑之眼（特殊技能）】
　　在魅惑之眼的右下角，有一个倒三角的提示。
　　虽然完成并获得的可能性很小，但是及川默还是抱着好奇的心态点开。
　　“魅惑之眼”：特殊奖励技能，具有魅惑一切的能力，能短时间内，使被魅惑人物无条件听从你的任何命令。
　　（持续五分钟，同一人物一天只能使用一次）
　　“……嘶~”
　　及川默倒吸一口凉气，好像出现了了不得的技能。
　　他接着往下看。
　　【特殊奖励：在五分钟之内，同时拥抱间桐雪，白鬼院雅，姬宫香奈，则奖励商城一折打折卷，100000积分，自由搏击lv5，神经反应lv5】
　　【任务期限：4月21日午夜12点之前】
　　【注：所有活动奖励规则，除已签到攻略对象“间桐雪”以外，均必须以好感度提升为前提。】
　　【注：本次临时任务，因存在已签到攻略对象，所以必须完成，失败则以游戏失败论处。】
　　【注：本次任务具有极高的生命风险，以特殊奖励为最，请宿主谨慎对待。】
　　好像是一个大型活动，系统给出的奖励相当丰厚，就是难度这方面有点大。
　　及川默靠在厕所外面的墙壁上，让村上一弥先回去后，独自开始理清思路。
　　首先，最好的奖励“魅惑之眼”，不用说，是超现实的能力。
　　如果能在完成拥抱五位少女，并提升好感度的情况下，再完成特殊奖励，那么他将成为无敌的存在。
　　到时候让间桐雪趴下求饶的情况就在眼前。
　　但是，基本不可能。
　　首先排除五位奖励和特殊奖励，因为他并不知道姬宫香奈是谁，他可以肯定，自己百分之百没有见过这个人。
　　就像是系统故意出的条件，目的就是让玩家拿不到“魅惑之眼”这个技能。
　　这是现在很多游戏中经常使用的手段。
　　那么，最优的选择就是，拥抱四位少女，也是相当不错的奖励。
　　有很多积分，和商城六折打折卷，他可以立马兑换一个爱神的弓箭出来。
　　就算不换，等到下次商城刷新，或者以后商城刷新，也可以留着对一些好东西使用。
　　再加上，他比较看重的运动才能，再加上技能提升卷，能马上达到五级的程度。
　　而且也不用担心失败，这个任务的基础条件没有难度。
　　他想要抱间桐雪，是随时的事情，虽然现在间桐雪没在这里。
　　但是距离任务结束还有八天，时间还很长。
　　安部春。
　　‘这个人真的能被称作少女吗？’
　　及川默一边走进教室，一边这样想到。
　　下午的课是自习，教室很安静，对于天海私立来说，就算埋怨星期六补课，但是该有的学习还是不会落下。
　　这个时间，甚至有很多学生都开始在外面找补习班上课了，每晚也许还会在外面学习到很晚。
　　然后就是小室莲了，这个名字同样没听过，但是今天中午的时候，他们还在谈论一个名叫小室的三班学生。
　　为了印证自己的猜测，他询问前面的村上一弥。
　　“村上桑，刚刚说的那个三班学生，具体叫什么名字你知道吗？”
　　“莲啊，怎么了阿默。”
　　及川默摇了摇头示意没事。
　　好的，现在可以直接划掉小室莲这个选项了，既然是死党的目标，自己没理由，也不会为了任务穴一手。
　　那么就只剩下三位奖励，少了六折卷虽然有点可惜，但是算了，柳胜于无。
　　其中一个对象就在旁边，现在又是自习，老师不在上面，他们又坐的最后一排，现在可以先尝试一下。
　　这样想着的同时，他张开手往白鬼院雅的方向靠近。
　　白鬼院雅注意到他的动作，愣了一下后马上反应过来，俏脸一寒，带着尖锐的目光呵斥道：“滚！”
　　不算太小的声音，在安静的教室里显得格外清脆。
　　有好奇的同学转过头来，及川默在那之前收回手正襟危坐，而白鬼院雅也一脸无事人的样子。
　　他的课桌上飞过来一个纸团，摊开。
　　“你想干什么？用你上了厕所的手抱我？”
　　及川默怎么可能承认，再说他有好好洗手，至少清洗了三遍以上。
　　“多虑了，白鬼院部长，我只是在伸懒腰而已。”
　　“希望如此，不然离这不远就是警察局，出警的时间会很快。”
　　及川默将纸揉成一团，精准的丢进垃圾桶里。
　　他开始反思自己的行为，有点想当然了，白鬼院雅会不会接受自己的拥抱另说，还有提升好感度的前提。
　　冒然拥抱，应该只会得到反感的回馈，这条道理，同样适用于第三位对象——安部春。
　　但是没关系，时间还有，大不了最后只完成最基础的奖励。
　　而且，他还有和白鬼院雅的打赌。
　　八折卷，运动才能，多出来的5000积分。
　　这些与让白鬼院雅穿上猫耳服，怎么想也是前者更赚。
　　到时候表现的深情一点，就把能开任意条件的奖励，当做仅仅只是选择拥抱一下，应该能做到提升好感度的前提。
　　他戳了戳前面村上一弥的肩膀。
　　“怎么了，阿默”
　　就算是大咧咧的村上一弥，也知道在自习的时候压低声音说话。
　　至于传纸条，及川默怕村上一弥传给别人。
　　“明天有没有事，看能不能约小室同学出来，就说以读书节活动准备的方式。”
　　到时候再叫上白鬼院雅，并把她支开，让小室和村上进行独处就餐，赢下打赌。
　　然后利用奖励，完成临时任务。
　　完美的计划！
　　前排的村上一弥低着头打字，然后很快苦着脸回头说道：“阿默，她说没有时间。”
　　嗯？
　　一切阻挠计划的都将被扫清，及川默准备下了课亲自去见一见这个小室莲。

第57章 第一位奖励达成
　　课间的时候，及川默和村上一弥一同前往三班。
　　在门外让人帮忙喊话后，他看见了小室莲。
　　意外的是，他之前还见过，是在社团大楼讨论小说情节的那个眼镜女孩。
　　在说出自己的目的后，对方很高兴的答应了联谊的要求，期间没有看村上一弥一眼。
　　联谊的地点是在纪伊国屋·新宿ben店，以‘给读书节做准备工作’为由。
　　但是，及川默感觉，这个女孩根本没有在意这些，单纯的是因为可以和帅气的同学一起出去玩才答应。
　　呵，肤浅的普通女子高中生。
　　根本就理解不了村上一弥的内在魅力，早晚会后悔的！
　　互相加了line，然后建立了一个名叫“读书节联谊”的聊天小组，及川默便带着村上一弥回去了。
　　在楼梯口的位置，村上一弥在前面刚走进教室，他便被叫住了。
　　是任务目标——安部春。
　　明明是星期六，作为音乐老师，居然来了学校。
　　她说：“及川，有点事和你商量一下。”
　　及川默没有拒绝，绽放了一个久经锻炼的笑容，是事务所的必备技能，“安部老师，有什么事吗？”
　　这里在楼梯口，现在处于课间，走廊上的学生有很多，在这里拥抱的话，不管是处于什么目的，都会在下周一在整个学校传开吧。
　　特别还是老师与学生这种禁忌话题。
　　面对他的笑容，安部春的表情没有丝毫变化。
　　“吉冈先生很想见你，他让我问问你有没有时间，只有半个小时也行。”
　　吉冈…先生？直接pass。
　　“抱歉，安部老师，最近都会特别忙。”及川默想都没想就拒绝，除任务以外的任何人，只会阻拦自己的进度。
　　等一下！
　　如果用这个为条件的话，能不能提点要求呢，看安部老师的样子，应该很尊敬这个叫吉冈的人。
　　就在他还在权衡可行性的时候，身后传来了好听如溪水般清澈，但是却并不想听的声音。
　　“活泼可爱的高中女生已经不能满足饥渴的及川同学了吗，现在又将目标放在了成**性身上？”
　　“及川同学，可以考虑一下。”
　　安部春淡淡的看了一眼，随后留下一个意味深长的笑容后，便上了二楼。
　　自己表现的有这么明显吗？难道已经开始散发这样的气味了？
　　及川默没有搭理白鬼院雅，反而认真思考起来。
　　“虽然只是表面的男女朋友，但是如果间桐雪在这里的话，你的后果可想而知。”白鬼院雅挽了一下发丝，说不上是不是带着提醒的口吻。
　　间桐雪？
　　因为系统多次暗示“已签到”的原因，他竟然直接忽略掉了这个名字。
　　被丰厚的奖励晃花了眼，差点忘了自己是有女朋友的人。
　　虽然可能只是表面的，但是既然已经承认了，那就要做好一个男友该做的事。
　　背着间桐雪什么的，听起来像一个渣男，不可取，绝对不可取。
　　“白鬼院同学，你说的对，的确是我考虑不周到了。”
　　勇于承认错误并及时改正，及川默，你太棒了！
　　“呵，果然承认了自己肮脏的行为，居然能以老师为目标，是我小看你了，及川同学。”
　　及川默无所谓的摊了摊手，“随便你怎么说，话说，你和间桐雪的关系应该很不好吧。”
　　“关系不好和你是不是人类杂质并没有联系，况且，这是我和散华家的事。”
　　“散华家？”多次听到这个名字，让及川默略感好奇。
　　“她没和你说？”
　　白鬼院雅用小巧的手指捏着自己光洁的下巴，略微思考了一会儿才笑着说道。
　　“也是，在她面前提“散华”这个名字，你的下场应该会很惨。”
　　听这个意思，应该是禁止话题。
　　虽然很好奇，但是就像辣椒禁止的男友，会为了爱吃辣的女友做一顿激辛（强辣）的晚餐一样。
　　所以，在间桐雪面前，就尽量不要提“散华”这个词。
　　很好，又学到了一手。
　　“谢谢白鬼院同学的提醒。”
　　“嗯？”
　　在回公寓的路上，及川默决定了，仅仅是为了帮助死党去参加联谊。
　　临时任务将以最小的一位奖励为目标，其他的任何女性都不主动招惹。
　　总觉得做了什么对不起间桐雪的事的原因，他掏出手机给大小姐发了一个短信。
　　“yuki桑，什么时候回来。”
　　“怎么了？”
　　间桐雪可以说是秒回，甚至让及川默怀疑，是不是随时盯着手机。
　　“没什么，只是问一下，用不用等你吃饭。”
　　要说什么暧昧的话，他一时间还说不出口，毕竟老家现在还处于被监视的情况，也不知道父母现在怎么样了。
　　一直到新宿公寓的门口，及川默看见，穿着黑色长裙的少女正双臂环抱，安静的站在走廊上。
　　黑色的月下精灵，亦如那晚在日比谷公园一样华贵，耀眼。
　　她真的像随时都会出现在你的面前，只要你想起来的时候。
　　“说吧，做了什么对不起我的事，小事的话，我可以原谅你。”
　　间桐雪带着笃定的口吻，像是掌握一切一样。
　　虽然及川默心里面是怀着这样的想法，才发送了短信。
　　但是仅仅靠文字，怎么可能可以窥探到他的心思，又不是靠电波交流。
　　“没什么啊，只是普通的给你发个问候的消息。”
　　他强装镇定，明明什么都没有做，而且有及时停止，说个谎什么的，应该会被原谅。
　　间桐雪淡淡的瞥了一眼，语气平静的说道：“正好跟你说件事。”
　　她从小巧的黑色挎包里掏出手机，拨通了一个电话，并打开了免提。
　　“喂，你是谁。”手机里传来了低沉的，很熟悉的声音。
　　间桐雪瞥了及川默一眼，见他没有反应，才语气平静的说道：“你好，我是间桐雪，及川默的女友。”
　　“嗯？啊…哦哦，是间桐…”
　　一开始听起来还很中气的腔调一下子慌乱了，对面手忙脚乱了好一阵，才换了一个人接电话。
　　“你好你好，我是小默的母亲，你刚刚说什么来着，可以重复一遍吗？”
　　及川默的呼吸骤停了一下，是家里的电话，老爹装深沉的样子他还没见过。
　　他一把抄起手机说道：“喂，老妈啊，信号不好，待会给你打过来。”
　　然后立马挂了电话，并使用了常规操作——将刚刚的号码拉黑。
　　“你想干什么？”
　　及川默感觉有点不耐烦，间桐雪给自己家里打电话做什么，一定要干涉他的家人吗？
　　“让我猜猜，最近的活动是读书祭，而且你又在文学社，应该会和白鬼院有关系。”间桐雪没有温度的笑容像一个恶魔。
　　虽然不是很准确，但是聪明的少女依然怀有戒备心。
　　“没有的事，读书祭这种活动我根本不关心。”
　　及川默还想说些什么，却被间桐雪一把扯住领带，猛地拉到少女面前。
　　她猛地A了上去，不给及川默一丁点的反应时间。
　　唇分后又从包里掏出一根针管，里面是纯白色的液体。
　　“吐真剂的研发遇到了很大的难题，那些蠢货根本攻克不了副作用。”
　　及川默吓了一跳，他怀疑喜怒无常的少女会不顾一切的向他注射药剂。
　　“德岛那边的人手也已经撤回，都是一群没用的废物。”
　　“什，什么？”
　　虽然在埋怨，但是少女的表情却很认真的看着他。
　　他反应过来，嘴角情不自禁的挂起了笑容。
　　【警告！宿主的好感度上升10点！】
　　及川默伸出手将少女揽入怀里，纤细柔软的身躯紧紧贴在他的身上。
　　今晚的月色皎洁，银白色的光华代替了走廊上的感应灯。
　　还是那股淡淡的玫瑰清香，让人想要陷入其中。
　　“你在得意什么？”
　　“没有，只是觉得父母安全了会很高兴。”
　　【恭喜宿主：完成临时任务第一位奖励】
　　【奖励5000积分，商城九折打折卷】
　　间桐雪靠在怀里，一边整理他因为拉扯而变形的领口，一边平静的说道。
　　“及川我告诉你，如果让我发现你在外面有别的女人，虽然对你这样的能力相当不舍，但是依然会忍痛杀了你。”
　　及川默笑着点头，“当然，同理，你也要放弃事务所的员工考核，任何其他男性都禁止，就算是工作也不行。”
　　间桐雪目不转睛的注视，那样的事早在遇见及川默之后就停止了，以后的一切，都压在面前少年的身上。
　　她接着说：“你的父亲很厉害，明明调查显示只是普通的乡下农夫，却很早就察觉到暗中的人手…”
　　及川默用食指按住少女冷冰冰的嘴唇，他不想听间桐雪再说无关痛痒的借口了。
　　他带着理所应当的口吻：“说起来，那难道不是你的父亲？”
　　短暂的沉默…
　　夜晚新宿公寓的安静走廊上，间桐雪露出在天空树那晚一样浅浅的笑容，让人目眩神迷。
　　“不用你说。”
　　后来，及川默将帮助村上桑的活动一字不漏的告诉了间桐雪，包括邀请了三班的女生小室莲。
　　但是，和白鬼院雅之间的赌约他没有说，还有想要抱其他女孩的心思。
　　那些都只是一时头昏，男孩子在外面应该保护自己的安全，指在大小姐面前说谎。
　　间桐雪没有说话，淡淡的瞥了一眼，随后在公寓里吃了点甜品后就离开了，貌似是还在研究什么“使人恋爱的药剂”。
　　及川默感觉，那样的东西，如果真的研发成功，一定会引起世界的轰动，虽然可能性等于没有。
　　“读书节联谊”小组的聊天在间桐雪离开后开始。
　　村上一弥：喂喂，大家在干什么啊，明天什么时候集he。
　　及川默：早上九点吧，小室同学有没有问题？
　　纪伊国屋离他家很近，晨跑过去也用不了多久，这也是当时选定这个地点的原因。
　　“毕竟，太麻烦的话，还要考虑时间和体力成本问题。”及川默是一个讨厌麻烦的人，就算是要帮死党，那也要尽量从简。
　　小室莲：我没有问题，我可以多带一个人过来吗？
　　村上一弥：当然可以啊，小室同学想带谁来都可以。
　　虽然女生头一次和还未熟悉的男生联谊，会多带一个人好增加安全感无可厚非，但是这句话怎么也不该让死党来说呀。
　　要说也得是这样：
　　“是男生吗？没有意见呀，就是还以为能够和小室同学单独相处呢，真可惜。”
　　这句话既直接表明了自己的目的，还间接询问了另一个人的性别。
　　如果是男生的话，就要多加考虑村上一弥攻克小室莲的可能性。
　　如果是女生的话，那就更好了呀。
　　及川默：可以的，毕竟是读书节的工作，多一个人也多一份力。
　　小室莲：谢谢及川同学?
　　小室莲：及川同学那边呢，只有你一个人吗？
　　喂喂，好像说了很失礼的话啊。
　　看清楚这是三个人的小组啊，而且一开始也是村上提起的话题，被直接无视的村上桑也太可怜了。
　　村上一弥：还有我还有我！
　　‘幸好村上桑是一个看不来氛围，又特别乐观的人’
　　及川默：小室同学忘了吗，还有村上同学，今天下午和我一起来的那位，如果没有村上桑的话，读书节的工作可能会开展不了。
　　小室莲并没有道歉的意思，只是发了个吐舌头的表情就想糊弄过去。
　　但是死党也没有追究，作为协助者的及川默来说，过分干预可能会造成联谊活动的取消。
　　及川默：可能还会有白鬼院同学，多一个人多一份力。
　　虽然还没有告诉白鬼院雅，但是及川默单方面帮她答应了，这也涉及到赌约。
　　小室莲：还有白鬼院部长吗？
　　话说，及川同学和白鬼院部长现在是什么关系？
　　什么关系？那还用想？
　　及川默：是上下级，部长和副部长。
　　小室莲：真的吗？
　　及川默：不然呢，我可是有女友的，那天你们应该看见过。
　　小室莲：啊，这样啊。
　　村上一弥：可是我感觉，阿默更喜欢白鬼院部长一些，特别是课间聊天的时候，总感觉很亲密。
　　及川默：……
　　及川默：村上桑，我现在很想把你移出讨论组。
　　小室莲：（一个双手赞成的表情包）
　　第二天，及川默起的很早。
　　他还没有和白鬼院雅说联谊活动，故意留到了今天早上，他还记着白鬼院雅昨天的话。
　　及川默：白鬼院同学，今天有联谊活动，村上同学和小室同学也会参加
　　那么早，而且还是周末，白鬼院雅应该还在睡懒觉，关心聊天社交什么的，根本就经不起考证。
　　然而也就过了一分钟，立马收到了回复。
　　白鬼院雅：具体什么时间，地点
　　及川默：……早上九点，纪伊国屋·新宿ben店
　　白鬼院雅：嗯，我准时到
　　白鬼院雅：呵，幼稚
　　清晨的阳光照进来，暖洋洋的很舒服。
　　及川默离开新宿公寓，向纪伊国屋晨跑过去。
　　“女生啊，真是琢磨不透的生物。”

第58章 联谊不可能等于约会
　　阳光尚好，带着点暖暖的味道。
　　天空很高，有几朵悠闲的白云像软软的棉花糖。
　　晨跑的时候，有少许温和的风，拂过凌乱却不杂的发丝，给人一种清凉舒适的感觉。
　　及川默穿着常服，在没有事务所的工作，不需要出去见客户的情况下，他对自己的打扮其实不太在意。
　　但是旁边的更衣室每天都会有人进行更新，所有的衣服都是时下最新款。
　　如果不穿的话，反而浪费了。
　　以他94的魅力值，就算是穿着天海制服出门，也会被人*拍，然后传到网上，并打上标题。
　　“东京潮流前沿”
　　唯独这一点，及川默很有自信。
　　94这个数值，是他见过最高的了，至少在目前看来。
　　笑起来的白鬼院雅不算，而且有时候冷笑的样子也一点都不可爱。
　　在书店门口，及川默是第一个到的，离约定时间还有四十分钟左右，之前在事务所养成的习惯，还没有更改过来。
　　光是站在门口，一动也不动，仅仅是安静的带上蓝牙耳机听着英文歌曲，就吸引了周围路人的目光。
　　一名穿着廉价西装的中年男子率先向他搭话：“您好，我叫青木，您很有潜力。”
　　说着还递过来一张名片，上面写着‘案内所’三个字，下面是花里胡哨的图案和联系方式。
　　“我可以给您介绍很好的上家，他们会很乐意您的加入的。”
　　及川默摇头：“抱歉，我还是学生。”
　　“兼职，兼职也可以的，价钱方面随便谈！”
　　及川默没有搭理，将耳机重新戴上后，向旁边走去。
　　一开始系统的签到，每个女性就是10积分，折合下来5000円，如果以开价的方式和一些女性谈的话，他能无限刷积分，前提是提升好感度。
　　但是，把整个人生都压在这一件事情上，不说父母那边，还有今后的名声，就是他自己，也是不愿意的。
　　再说也要攻略间桐雪，到时将会得到的大量积分。
　　哦，还有之前白鬼院雅那一次给予的六万，他现在相当有钱。
　　及川默换了一个地方站定，当耳机里传出“…when i think of love，i think of you…”时。
　　眼角余光里出现了一双黑色圆头皮鞋。
　　抬起头，白鬼院雅正站在面前，柔顺的长发披散着，扎有两根细长的辫子。
　　上衣里面穿着白色的开领衫，外面套着一件粉色的短袖v领毛衣，下面是一条褐色的百褶裙和黑色的过膝袜。
　　裸露在外面的光洁锁骨，还有左大腿上绑着的黑色蕾丝缎带。
　　轻微浮动的柔顺发丝，晶莹通透的细腻肌肤。
　　因为身材比例完美的原因，就算是不太高的样子，也只会给人一种小巧的感觉。
　　“早上好，及川同学。”
　　及川默看的楞在原地，耳机里还在唱着英语歌词。
　　“…you are beautiful like the colours of the rainbow…”
　　‘你就像彩虹般，光彩夺目。’
　　“及川副部长，虽然能够理解男性生物在晨间的生理需求，但是这里毕竟在新宿人来人往的街道上。”
　　可恶啊，一说话立马就打破了那么可爱的画面。
　　及川默撇撇嘴，拉开距离，在两米外的地方站定。
　　“唯独在喜欢你这一点上，一辈子也不可能，白鬼院部长。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，得意洋洋的挺起胸膛：“像我这么可爱的女生，都能做到不喜欢的话，应该能免疫大部分其他女生的骚扰了，当然也有可能是取向有问题。”
　　及川默收好耳机，关掉手机上的音乐，“尤其是自恋这一点，一点也不可爱。”
　　“可爱这个词，是在所有特点的前提之上的，如果觉得可爱，就连这个人的一些小缺点也会看着可爱。”
　　“虽然看起来是在胡说八道，但是意外地说得通……”及川默捏着自己的下巴沉思。
　　最后得出结论，果然，白鬼院雅还是不够可爱。
　　白鬼院雅望了一眼四周，待发现只有两人的时候，脸一下红了起来。
　　她说：“一大早就被你弄醒，今天你必须负责！”
　　周围的人瞬间投来奇怪的眼神，及川默能从那些目光中读出。
　　‘明明长得那么帅，可惜是个不懂得怜香惜玉的变态！’
　　这样的想法，请立马终止！
　　“白鬼院同学，你在说什么莫名其妙的话，我说的是9点和同学汇合，是你提前到了，而且我只是给你发了个消息，措辞方面请严谨一点。”
　　果然，在他的一番解释后，周围的目光又正常起来。
　　“这样么，”白鬼院雅的眼睑低垂，随后又抬起了头，带着轻蔑的目光：“你在想些什么？我说的是早餐你一定要负责。”
　　及川默的反应很迅速，特别是在和白鬼院雅说话的时候，要更加专注。
　　“不然呢？我说的也是早餐。”
　　在白鬼院雅反驳之前，他接着说道：“要吃什么？”
　　面容精致的少女跺了一下皮鞋，“香菇饭团！”
　　及川默无所谓，在这里，可不用担心会被老师请起来上讲台回答问题。
　　就是早餐选择这一方面的话，意外的合得来？
　　不不不。
　　他怎么可能会和，自恋，臭屁，毒舌，脾气不好，有暴力倾向的白鬼院雅合得来，一辈子也不可能。
　　等一下，‘毒舌’这样在现在可以算作是可爱表现的词，也不能放在白鬼院身上。
　　‘更应该是，刻薄？’及川默恶意的揣测。
　　之前那样关于合得来的不切实际想法，只在他脑子里存在了一秒钟便消失不见。
　　请客用的是自己的卡，在早餐这方面，因为家里的冰箱常备蛋糕的原因，间桐雪并没有要求他必须花掉多少钱以上。
　　所以选择用自己的卡，也是小心谨慎的一种表现。
　　如果让间桐雪知道，自己用她的钱请白鬼院雅吃饭，想来会受到很严厉的惩罚吧。
　　说是请客，但是白鬼院雅只要了一个加热饭团，抱在手里小口小口的吃着。
　　解决完早餐出来，重新回到纪伊国屋门前，其他人已经全部到了。
　　村上一弥独自一个人站着，里面穿着黑色的无袖背心，外面套了一件牛仔服，打扮得很正式。
　　‘幸好村上桑没有穿校服。’
　　脑子里浮现的这个想法被立马抹掉，明明他的死党很可靠。
　　小室莲和另外一个瘦瘦的女生站在另一边聊天，及川默发现，另外一个女孩他也见过，同样是文学部的成员，谈论小说情节的另一位。
　　现在距离约定的早上九点还有十分钟的时间，看来大家都是守时又可爱的人嘛。
　　村上一弥冲过来说道：“阿默，你怎么和白鬼院部长一起过来的，难道昨晚你们在一起？”
　　哦，可爱这点村上一弥除外。
　　及川默给了死党狠狠一脚，看向了另外一边。
　　在他没注意到的地方，红霞攀上了白鬼院雅软而圆的耳垂。

第59章 轻小说，真的太可怕了
　　“早上好啊，小室同学。”
　　“及川同学早上好，常服的样子，很帅！”小室莲穿着素色的连衣裙，有点蓬松的头发只到耳垂，看起来化了淡妆。
　　“谢谢夸奖，旁边的这位不介绍一下么？”及川将目光转向那名瘦瘦的女孩，一身平常的休闲装。
　　“哦哦，忘了忘了，这位是我的好友，佐藤奈奈，可以叫奈奈酱哦，当然我也是一样呢。”
　　及川默仰起头，你看看，这才是普通的女子高中生嘛。
　　像间桐大小姐那样，用匕首威胁叫名字的，怎么看也是不正常的表现。
　　“佐藤同学早上好。”
　　“早…早上好，白鬼院部长早上好。”
　　这位佐藤奈奈看起来有点害羞。
　　“早上好。”白鬼院雅挽了一下发丝，遮挡住有点红的耳垂，撇过头去打着招呼。
　　复活的村上一弥挤过来：“咦，白鬼院部长不舒服吗？脸很红诶。”
　　不用我多说，回答村上一弥的是自由搏击lv3。
　　及川默转过头的时候，白鬼院雅已经恢复了原样，正眼神平静的看着他。
　　脸红吗？
　　是因为刚刚才吃了热腾腾的饭团么。
　　及川默带着一行人走进纪伊国屋，因为每个人要买的书籍不同的原因，他让小室莲先进行选择。
　　虽然村上一弥和他，来这里的本来目的也不是买书。
　　在纪伊国屋的一楼大厅，他猛然感觉，有一股视线牢牢将他锁定，让他冷不禁打了一个寒颤。
　　什么东西？
　　是间桐雪安穴在暗处的手下吗？目光是不是太锐利了一点。
　　算了，今天尽量和女生保持距离。
　　小室莲和佐藤奈奈走在最前面，中间是村上一弥，及川默和白鬼院雅吊在最后。
　　“及川副部长，这可不算村上同学和小室同学的单独约会，以联谊的方式进行，特别还是用的读书节工作的名义。”
　　“当然，我的本意是让村上单独和小室同学吃饭，这总在赌约规则之内吧。”
　　到时候以其他名义把佐藤奈奈支开，自己再带着白鬼院雅暗中观察，一切就成了。
　　至于村上能不能得手，得看他自己的表现。
　　“可以，以一起吃饭为前提。”白鬼院雅自信的看着及川默，接着说道：“告诉你一个事实，在比赛上，我还从来没有输过。”
　　及川默淡淡的看了一眼，“迎新会？”
　　“一起的合奏，可谈不上输赢。”
　　他又接着补充：“那体育课上的扔铅球？”
　　“啊勒，我有在铅球上答应和你比赛吗？”白鬼院雅带着狡黠的笑回答。
　　“在心理上你已经输了。”
　　“选择自己擅长的方面去比拼才更有道理吧，就算是像我这么全能，也不会答应对我不利的比赛。”
　　“受教了。”
　　及川默虚心接受，跟骄傲自大的少女争论什么的，从一开始就是错的。
　　但是像什么从来没有输过之类的，只会出现在热血少年漫画里，至少在比拼力量上，他就能稳赢白鬼院雅。
　　说回读书节联谊五人小组。
　　经过一路上走来，小室莲和佐藤奈奈在不同书柜停留的情况来看。
　　喜欢的应该是夏目漱石，三岛由纪夫这种类型的文学书籍。
　　至于村上一弥，正停在轻小说专区面前，离今天的主要目标——小室莲，隔了相当远的位置。
　　及川默扶着额头走上前，瞄了一眼村上一弥拿在手上的书。
　　《关于我成为勇者却被女神抛弃应该怎么办》
　　好像是时下大火的题材，周围有很多相同类型的轻小说。
　　村上一弥正看得目不转睛的时候，及川默指着书上的一行字，打断道：“我很奇怪，这里这个女性角色，看名字应该是吧，为什么要在战斗的时候脱衣服？莫名其妙。”
　　村上一弥被吓了一跳，略微不满的看了一眼及川默后，带着像是给学生授道解惑的老师口吻：“阿默，你这就不懂了，东京人真的好厉害啊！”
　　因为国中是归家部的原因，村上一弥的娱乐方式只有跟着他研究学习资料。
　　及川默略感兴趣：“说说看，这里脱衣服难道还有什么特殊含义吗？”
　　“我也是最近听同学说才了解到的，”
　　村上一弥停顿了一下，目光虔诚，像是正在传教的传教士。
　　“是衍生物啊，在这里脱衣服是为了方便以后出……嗷——”
　　及川默给了村上后颈一个地狱葬送手刀，从衍生物开始，他就感觉有点不对劲。
　　他语重心长的说：“村上桑，这样的话，请务必不能在小室同学面前说。”
　　“为什么？”村上一弥感到疑惑。
　　普通的男子高中生只会想到下流的事情？
　　“没有为什么，追加一条，不仅仅是小室同学，包括所有女生都不行。”
　　“我姐也不行？”
　　‘你姐会把你打的生活不能自理，并逐出村上家或者让你切腹自尽’
　　这样的话及川默没有说，他只是给了村上一个眼神，希望村上能够明白自己的良苦用心。
　　身后的女子组走了过来。
　　“及川同学，有选好书了吗？”是小室莲。
　　及川默迅速的将村上手中的轻小说放在胸前的书架上，然后搂着村上一弥的肩膀转过身。
　　他面色自然：“还没有，这里的书太多了，话说，是为了下周的书籍交换这个活动吗？”
　　转移话题要迅速，让大家的目光不要过多停留在这个专区。
　　毕竟，轻小说真的是很可怕的东西，从各方面来说。
　　“对啊，及川同学…”小室莲停顿了一下，接着说道：“及川同学会接受女生送的书籍吗？”
　　及川默瞄了一下小室莲手中的书，是夏目漱石的《心》
　　讲的是一段胃疼的三人恋爱故事。
　　他回答：“如果没看过的话，会接受的。”
　　不好意思，《心》这本书，他看过。
　　从一开始，除了打招呼就一直没有说过话的佐藤奈奈开了口：“白鬼院…酱，会接受书籍交换吗？”
　　‘酱？’及川默在心底轻咦一声。
　　白鬼院雅露出优雅，温和，礼貌的笑容。
　　“可以啊，如果有人愿意交换的话，我会感到很高兴的。”
　　“等一下，”及川默穴话：“你们的关系什么时候变得这么好了？”
　　“及川同学你不知道，白鬼院同学真的好厉害，特别是文学方面。”
　　小室莲带着崇拜的表情，一旁的佐藤奈奈不住地点头表示赞同。
　　仅仅只是一会儿就被征服了吗？
　　小室同学和佐藤同学不要被某些人的外表欺骗了啊。
　　及川默深感悲哀，现在的岛国高中女生怎么一点防范意思都没有。

第60章 白给少女未成功
　　在纪伊国屋的一楼，18+专区的门口。
　　姬宫香奈靠在书架上，只从旁边伸了一个头出去。
　　她今天是趁着补习班空闲的时间，准备过来买恋爱指导的书籍的，顺便看看能不能溜进背后的专区，调查一下现在男生普遍喜欢的女生类型。
　　毕竟，她的发育很好，远远超过了国中，高中的范畴，就算偷溜进去，也不会被怀疑。
　　然而，这一天居然那么幸运，她居然看见了及川前辈的身影。
　　虽然周围还有其他女生，但是只要不是单独出来，那就不算约会！
　　‘及川前辈很帅，钢琴弹的很好，很受欢迎！’
　　这是姬宫香奈得出的结论，然后在心底为自己打气。
　　‘但是没关系，香奈酱，你可以的，你很可爱，身材也很好，而且最喜欢及川前辈了！’
　　唯一有点威胁性的是那个长的很精致，但是一马平川的长发女生。
　　但是看了那么久的恋爱漫画，姬宫香奈得出一个结论，自己的赢面很大。
　　就算那些男生嘴上爱面子不说，但是心里肯定是喜欢的，及川前辈一定也是这样！
　　姬宫香奈看了看自己，迸发出强大的自信。
　　今井哥哥给天海的保安打了招呼，让她禁止进入天海校园，想要近距离接触只有今天这一次了。
　　‘今天有没有洗头？用的什么洗发水？穿校服会不会很奇怪？高马尾呢？
　　啊，越来越近了，及川前辈！’
　　姬宫香奈猛地站了出去，因为身体重心不协调的原因，差点摔了个跟头。
　　“前前前前前……”
　　及川默看了一眼突然冒出来的奇怪女生，面朝着他们的方向低着头。
　　整个脑袋通红，像一只鸵鸟一般埋在自己拥有的山峰之间。
　　国中生？在表演什么街头临时节目吗？
　　看起来有点熟悉的样子，但是一时间又想不起来在哪里见过。
　　及川默没有在意，现在最重要的目的是给村上一弥创造独处的空间。
　　首先要将佐藤奈奈支开。
　　然后让村上一弥和小室莲单独用餐，赢下赌约，打破少女不败的发言。
　　最后得到能开下任意条件的奖励，让白鬼院雅换上猫耳服，猛拍几组照片，以此为威胁，让少女从此活在自己的把柄之下。
　　谁叫她那么臭屁的，要好好给一个教训，及川默一边走，一边在心里勾勒自己的作战计划。
　　拥抱什么的，从昨晚开始就被列入禁止条例，及川默说到做到。
　　等一下。
　　本来目的应该是让村上一弥能够交往到小室莲，那就把猫耳服当做次要目的。
　　及川默在心底为自己点赞，拥有他这样尽心尽力的挚友，是村上一弥一辈子的福气。
　　他们五人组越走越远。
　　姬宫香奈还站在原地，双手使劲的捏住自己的衣角，身体抑制不住的颤抖。
　　酒红色的红晕攀上了整个脸庞，牙齿紧紧的咬着牙关。
　　‘第一次搭讪就失败，啊啊啊，香奈酱你怎么这么笨啊！会被当做迟钝的，胸大无脑的女生的！’
　　晶莹的光泽在如宝石般的玻璃珠里面打转，姬宫香奈强忍着要哭出来的冲动。
　　她将束在后面的马尾散开，到胸的长发完全披了下来。
　　‘加油！香奈酱，还有机会，胆大，心细，主动出击！’
　　姬宫香奈看着及川前辈的背影，眼里是磨灭不掉的光芒。
　　及川默走在最后，捏着下巴还在思考的时候，猛地打了一个冷颤，他怀疑是纪伊国屋的冷气开的太低的原因，明明才是四月的天气。
　　一路逛下来，快到午餐的时间了。
　　他抓住小室莲上厕所的时机，独自走到佐藤奈奈身边。
　　“那个，佐藤同学，我跟你说点事。”
　　真的叫‘奈奈酱’的话，会被间桐雪杀掉的吧。
　　佐藤奈奈先是认真的看了他一眼，然后迟疑了一下，才略微点头答应。
　　他们来到另外一边书架的背后，及川默露出一个自认为相当温和的笑容。
　　“佐藤同学，等会的时候”他的话还没说完就被打断。
　　话说，打断别人说话是种很不礼貌的行为吧。
　　佐藤奈奈像是鼓足了勇气一样，“非常抱歉！及川同学，自从和白鬼院酱交流过后，我深深被她所吸引，所以，就算是及川同学向我表白，我也不会答应的！”
　　及川默：“……？”
　　现在的人都这么自信吗？
　　而且，什么叫被白鬼院吸引？明明他的魅力值就还要更高。
　　及川默扶了一下额头，“抱歉，佐藤同学，不是你想的那样，是白鬼院同学有话要跟你说，约你在二楼见面。”
　　“啊，”佐藤奈奈惊讶的低呼出声，然后看了眼身后站在另一边看书的白鬼院雅。
　　“可是，白鬼院同学还在这里啊，她为什么不直接跟我说。”
　　“她让你先过去，等会就会过来，是一些私事，不想让别人知道，就连我也只是传话的。”
　　及川默毫无压力的撒谎，并把白鬼院雅推出来当做借口，特别是佐藤奈奈现在的情况，会使得计划更加顺利。
　　“真的吗？谢谢及川同学。”
　　望着佐藤奈奈兴奋离开的样子，及川默一点愧疚也没有。
　　这些都是为了猫耳服…
　　不，为了村上一弥！
　　等会再以同样的理由把白鬼院雅支开，那么村上一弥和小室莲的独处环境，就这样简单的诞生了。
　　自己只用躲在远处拍张照片，以此为证据，赢下赌约的胜利。
　　就在他刚要往白鬼院雅的方向走的时候，他被一个女孩拦住了。
　　“及川…前，前辈！”
　　“嗯？”及川默被面前大声叫他的女孩吓了一跳。
　　从衣服来看，还穿着国中校服，脖子上挂着手机，脸蛋圆圆的有点粉嫩，眼睛很大，正目不转睛的盯着自己。
　　他能够很明确的肯定，自己不认识面前的这个女孩，虽然有那么一点点熟悉，最多就是擦肩而过的程度。
　　“有什么事吗？”
　　及川默看见，白鬼院雅似乎被声音吸引，正在往这边走。
　　“及川前辈！！”
　　‘香奈酱，加油！’
　　姬宫香奈深呼吸一口气，“我最喜欢你了，及川前辈，请和我交往吧！！”
　　用尽全身力气，将肺中的气全部喊出来那种程度的声音，响彻在纪伊国屋一楼。
　　白鬼院雅在两米远的距离停住，带着冷冷的腔调：“及川副部长，诱拐女孩在法律上将被判处五年以上，十年以下有期徒刑。”
　　为什么要以诱拐为前提？明明是这个女孩在表白。
　　“抱歉，虽然很高兴，但是我已经有女朋友了。”
　　及川默没有搭理白鬼院雅，他首先回应了面前女孩的话，虽然他不认识面前的这个人。
　　‘啊，及川前辈有女友了么？’
　　姬宫香奈的眼神瞬间暗了下去，然后转过身看着刚刚说话的女生。
　　‘是这个人吗？’
　　白鬼院雅发现，面前的圆脸女孩，正对着自己发出“库库库”的响声，像是一只在呲牙的小狮子。
　　她的眼神一凛，挽了一下发丝，像一个优雅的公主，“及川副部长，继可爱的我，成**性，现在连国中生都不放过了吗？”
　　“等一下，可爱的你先不谈，”及川默头疼的看着面前的女孩，接着说道：“怎么看，我也是被表白的那一方吧，而且，我也不认识她。”
　　“始乱终弃？”白鬼院雅低着头沉思。
　　“请立即停止恶意揣测！”
　　姬宫香奈站在中间，看了看白鬼院雅，又看了看及川默。
　　‘很好，香奈酱，面前的这个人不是及川前辈的女朋友。’
　　她立定站好，仅仅是深呼吸，就有很夸张的弧度。
　　“我是姬宫香奈，今年十五岁，就读于光板国中，目前的梦想是成为及川前辈的妻子！”
　　‘姬宫香奈？’
　　及川默的心猛跳了一下，这是之前在临时任务里出现的名字。
　　五位奖励：超现实的魅惑之眼。
　　特殊奖励包括，自由搏击lv5，神经反应lv5，还有大量积分，而目标人物就在眼前。
　　本来一开始他就准备放弃特殊奖励和五位奖励的，毕竟姬宫香奈这个人他根本不认识。
　　但是，今天却突然出现了，而且是以想做自己女友为目标，如果拥抱一下的话，会有很大几率提升好感度吧。
　　不不不。
　　等一下！
　　‘及川默，答应别人的事，就一定要用尽全力去完成。’
　　他有和间桐雪的约定，这并不是丰厚的系统奖励能够阻挠的，他有自己的原则。
　　姬宫香奈缓一口气，接着说道：“腰围63，胸围…呜呜呜。”
　　因为声音太大的原因，周围有很多人的视线聚集在他们身上，特别是三人的魅力值都很高，就算不说话也是全场的焦点。
　　及川默跨前一步，用手捂住了姬宫香奈的嘴，在大庭广众之下，自爆三围什么的，是神经有多大条啊。
　　‘啊，是及川前辈的手！’（姬宫香奈）
　　“嗯？”及川默猛地抽回手臂，他感觉刚刚好像被什么小巧的东西舔舐了一下，在掌中心的位置，有点润润的。
　　“抱歉，姬宫同学，我有女朋友。”
　　“呵。”白鬼院雅冷笑一声。
　　“是这个很好看的学姐吗？”
　　因为在心底已经否定，所以说一些好听的话，打点好及川前辈周围的关系，这是姬宫香奈的打算。
　　白鬼院雅很认真的看了一眼名叫姬宫香奈的国中生，然后带着不知道算提醒还是警告的口吻：“不是，那个人你招惹不起。”
　　“哦——”姬宫香奈拉长语调，声音脆生生的很好听：“是不良吗？及川前辈。”
　　间桐雪当然不是不良，如果仅仅是这样的话，那还好对付了。
　　就在及川默刚要准备说话的时候，上完厕所的小室莲挤了进来。
　　“诶，你们在聊什么，这个是及川同学的朋友吗？”
　　姬宫香奈回答的很快，“前辈你好，我是及川前辈的女友，姬宫香奈！”
　　喂喂，能不能不要随便给自己安排身份啊。
　　“可是，我记得及川同学有女友的啊，上次在社团五楼…”小室莲像是想到了什么，眼神一下亮了起来。
　　“等一下！”及川默在误会成型之前解释，“姬宫学妹，我刚刚有很明确的拒绝吧，而且我已经说了我有女友，正在交往，很爱她。”
　　“可是，及川前辈也没有说到底是谁呀。”
　　“我知道我知道！”小室莲兴奋的说道：“那个人很漂亮，那天我亲眼看见及川同学横抱着她。”
　　“有多漂亮？”姬宫香奈感觉到丝丝压力。
　　“额——”小室莲看了看白鬼院雅的方向，接着说道：“跟白鬼院酱差不多。”
　　白鬼院雅的语气，也不像是训斥，就感觉是受到了贬低一样，不服的说道：“请不要拿我和那个人做比较。”
　　“啊，抱歉，白鬼院酱肯定是更加漂亮的。”
　　虽然是在道歉，但是小室莲的眼神更加兴奋了。
　　从她的眼睛里，就像能看见一副复杂的‘恋爱电路图’一样。
　　‘啊，跟这个人一样，及川前辈的女友，怎么办香奈酱。’
　　姬宫香奈感觉自己的压力很大。
　　“所以，姬宫同学，虽然被可爱的后辈表白很高兴，但是请尽早放弃。”
　　及川默虽然感觉现场的氛围有点奇怪，但是至少解决了姬宫香奈的问题。
　　‘哇，及川前辈说我是可爱的后辈诶，你还有机会的，香奈酱！’
　　现在及川前辈的女友不在，姬宫香奈准备发动更猛烈的攻势，然而一道手机铃声响了起来。
　　拿起挂在脖子上的手机，她的脸色微微一变，一副纠结的表情，停顿了好一会儿才说道。
　　“抱歉及川前辈，我要回去了，下次再见面，香奈酱最喜欢你了！”
　　说完头也不回的走了，在快要出门口的时候，又急匆匆的调头跑回来。
　　及川默生怕姬宫同学前面的东西会跳出来，当然说的是挂在脖子上的手机。
　　姬宫香奈停在他们面前，打量了三人好一会儿，“那个，这位漂亮的前辈，能加个line互相联系吗？”
　　是对着小室莲说的。
　　“可以啊，姬宫学妹也很可爱呀。”
　　“谢谢前辈！前辈也很可爱！”
　　请停止互相恭维的方式，很可耻！
　　明明这里魅力值最高的是自己，及川默望着离开的奇怪后辈，这样想到。
　　“她很聪明，比某些脑子里只有下流思想的高中生要强很多。”
　　“白鬼院雅，我好歹救了你的命吧！”
　　白鬼院雅低着头，很小声的说道：“我又没让你来救。”
　　“白鬼院同学。”
　　及川默并没有听到刚刚那句话，他还以为少女是感到了羞愧，毕竟脸蛋上有丝丝粉红。
　　“你不说话的时候，要比说话可爱很多。”
　　“谢谢夸奖~”
　　“请你弄清楚，我刚刚可不是在夸你。”
　　“喔，”白鬼院雅注视着手中的恋爱漫画，无所谓道：“那谢谢了。”
　　可恶啊！
　　小室莲看着热闹的两人，又望了望姬宫香奈离去的方向，瞳孔里有莫名的光芒在转。
　　哇，是活生生的小说素材诶！

第61章 今井老师，你还差得远呢
　　最后，村上一弥还是没有和小室莲拥有独处的空间。
　　当时的画面感是这样的，在家庭餐厅，三个女孩坐在对面，中间是小室莲，左边是白鬼院雅，右边是带着幽怨眼神的佐藤奈奈。
　　对于让佐藤同学独自在二楼孤独等待的这一点，及川默感到抱歉。
　　他坐在另一边点餐，家庭餐厅这种地方，就算包下所有人的费用，他都担心够不够间桐雪的标准。
　　而村上一弥，坐在他旁边，正看着轻小说傻笑，全程没有一丁点互动。
　　就连及川默带起话题，也没有穴话的意思，反而对于他一直打断读小说的行为感到非常不满。
　　换好室内鞋，在前往教室的路上，及川默为死党今后的高中生活感到担忧。
　　现在是晨读时间，他在教室门口被今井彦一叫住。
　　“及川，跟我过来一下。”
　　“是。”
　　一路穿过一楼走廊，一直走到尽头，右边是厕所，左边是通往架空走廊的阶梯。
　　“今井老师有什么事吗？”
　　及川默感到疑惑，是什么事需要两个人在角落才能谈？
　　首先排除月测，那还有半个月的时间。
　　如果是读书节的活动，要提前想办法拒绝。
　　“那个，老师问你一个问题，你可以选择回不回答。”
　　“老师我拒绝，听起来很麻烦的样子。”
　　“……”
　　今井彦一看了一眼及川，面前的这个人听不出来什么是客气的话吗？
　　“你现在，在和间桐同学交往？”
　　被老师当面这样问，及川默感到一阵古怪。
　　但是在天海，男女交往这方面管的很宽松，只要不影响到成绩，一般都不会禁止。
　　“是的，有什么问题吗？今井老师。”
　　这是没必要否定的话，谁知道今井彦一是不是间桐雪的人，专门派来试探的。
　　“就及川你来看，觉得间桐同学怎么样？”
　　嗯？现在的老师已经开始好奇学生之间交往的事了吗？
　　他知道今井彦一有在追求的女性，问这个问题是想和村上一弥一样得到“恋爱指导”？
　　还是和刚刚的猜测一样，是间桐雪派来的例行检查？
　　“yuki桑的话，我很喜欢啊。”
　　不能太恭维，变现的正常一点，尽量假装自己是不知道的情况下回答的问题。
　　及川默为自己的细心点赞。
　　“…那白鬼院同学呢？”
　　说实话，看了开学那场演出，还有在职员室白鬼院雅害羞的那种样子，今井彦一觉得白鬼院雅和及川默很适合成为一对。
　　虽然这种事还是要看当事人的想法，但是今天的本来目的也不在此。
　　“嗯？白鬼院的话，自恋的家伙！”
　　及川默更加肯定了，今井老师一定是间桐雪的人！
　　“虽然对于可爱这点我不否认，但是这样的话一直挂在自己嘴边，就一点也不可爱了。”
　　完美的回答！
　　既没有表现出深恶痛绝的看法，又及时撇开关系，及川默在演艺生涯上又进一步！
　　“那…”今井彦一深呼吸一口气，目光变得凌厉起来：“香奈，姬宫香奈，这个人如何？”
　　“哈？”
　　及川默怔了片刻，为什么从今井老师的口中会听到这个名字？
　　等一下！
　　小心一点！
　　很大的可能是昨天的事，已经被间桐雪知道了，暗中应该有保护他的人手，不用监视这样的词是因为太难听了。
　　对于他的安危，间桐雪看的很重。
　　如果这样想的话，一切就说得通了。
　　今井老师，还差得远呢，已经暴露了啊。
　　及川默带着影帝般的表情，有三分疑惑，三分无所谓，还有几分自傲。
　　“姬宫同学么，我对她了解不是很多，但是我已经有yuki桑了。”
　　后面的话不用说，点到为止，意思不言而喻。
　　“那就好，及川你回教室吧，没其他事了。”
　　“是。”
　　今井彦一看着走进教室的俊美少年，长舒一口气。
　　就在昨天，回来的香奈酱兴奋的告诉他，今天看见了及川前辈，并把从头到尾的所有事情叙述了一遍。
　　他语重心长的说：“及川同学有女朋友，那个人叫间桐雪，很漂亮，家里好像也有钱有势。”
　　但是看香奈酱一脸无所谓的表情，他就感觉事情可能会很麻烦。
　　所以今天一早就过来询问及川默的看法，幸好从及川同学的回答上来看，是一个很专一的人。
　　其实对于香奈酱和及川默，如果双方都没有问题的话，今井彦一是很支持的。
　　毕竟及川同学不仅成绩优异，人也很俊朗，钢琴出色地让人心颤。
　　但是，那也要建立在及川默没有女友，没有交往，没有心仪对象的情况下。
　　而且，目前最重要的也要是学习。
　　如果及川这边不用担心的话，那就没多大问题了，毕竟从目前看来，应该是香奈酱单恋的情况。
　　另一边，走进教室的及川默，暗自在心底为自己自豪。
　　换任何一个人来，都不可能像他那样，察觉到今井彦一的意图，并完美的解决掉。
　　都已经这么聪明了，为什么系统还不主动发放一个智力天赋的技能出来。
　　喂！系统，在不，出来给我更新一下人物栏！
　　系统当然不可能理他，甚至一点波动都没有。
　　他一直走到自己的位置上，将手提包甩到后面，大大咧咧的坐下去。
　　间桐雪还在外面忙工作，今天也不会来上学的样子。
　　及川默望向右边：“白鬼院同学，这次的月测我一定是第一！”
　　“及川同学，”白鬼院雅将昨天新买的精装书放在桌上，用手拢了一下裙摆，接着说道：“下午茶的时候，建议多吃一点杏仁，开心果等坚果类食物。”
　　“为什么？”
　　“这类食物富含卵磷脂，可以适当的改善脑功能，提高记忆力。”
　　喂喂，为什么能用阐述事实的语气，说出实际上是在挖苦的话啊。
　　及川默反驳，“我的记性一向很好，大部分的知识都是处于长时记忆的状态。”
　　“喔——”白鬼院雅带着疑惑的神情，“那为什么连昨天刚说过的话，都记不住呢？”
　　“昨天？什么话？”
　　“我当时可是说过，在自己参加的比赛中，可从来没有输过。”
　　及川默：“…白鬼院同学，过分自大只会让自己到时候摔得更惨。”
　　“我就当你是在夸我了。”
　　可恶啊！
　　及川默决定，在四月份的月测中，一定要登上第一的位置，让白鬼院雅好好待在下面。
　　自此，《柏林广场》和《情景英语》也暂时不看了，专注于目前的高一课目。
　　至于《关于我成为了财团大小姐的玩物之后二三事》这样的书。
　　他根本不可能买！

第62章 村上桑认真起来是否搞错了什么？
　　回到家，及川默脱掉制服，挂在窗前，身上仅留一件白色衬衫。
　　天气开始逐渐回暖了，但现在还才四月，要想穿夏季校服的话，得等到六月份去了。
　　用电话订了附近的外卖后，打开新买的电视，播放在纪伊国屋买的英文原声碟片，然后开始自学高一后面的课程。
　　如果白鬼院雅没有说谎的话，那么想要在月测拿到第一，至少要在高一的知识上做到全部掌握。
　　虽然月测不一定会考到后面的知识，但是在尤为看重偏差值的天海，不排除会出一些超纲的题目，用来筛选优生中的差距。
　　就这样一直学习到十一点，中途把外卖吃了，收拾好厨余垃圾。
　　然后洗澡准备睡觉。
　　看着浴室里写有‘雪’字样的毛巾，及川默想到，像这样的学习好像很久没有进行了。
　　自从间桐雪住进来以后，就算有时间，他也没静下心来看过书。
　　难道以后真的要成为家庭主夫一样的男人？
　　虽然他自认为料理这方面很有天赋。
　　但是不行，绝对不行。
　　从今天开始要认真贯彻施行“考上东大，并以东大高材生的身份出道偶像”计划
　　第一点：首先在月测成绩上超越白鬼院雅，附带一提，本计划没有第二点。
　　简单来说，以天海第一的偏差值，进入帝国七大绰绰有余，就算是他现在的成绩，能够保持的话也是没有问题。
　　但是本计划的核心就在于，超越那个臭屁的人。
　　说什么从来没输过，太自大了吧，又不是某动漫的不败兄妹。
　　在铺被褥的时候，再复习一遍今天学习的知识，然后再睡觉，一晚上就这样度过。
　　天气依然很好。
　　及川默走进教室，村上一弥的位置是空着的，这几天应该是还在忙读书祭的准备工作。
　　他和早到的其他学生打着招呼，然后径直走到自己的座位上。
　　瞥了一眼一旁的白鬼院雅，今天戴了一个白色的发带，如果头上再长出两个耳朵的话…
　　“及川副部长，请注意一下场合。”
　　“……”
　　及川默打算无视，看白鬼院手上拿的书，依然是纪伊国屋买的杂书，从封皮上来看，有点像轻小说的样式，但是不能够确定。
　　但是这种花里胡哨的包装，肯定不是高中科目。
　　及川默拿出国语课本，开始晨间早读，顺便回顾一下昨天的知识。
　　就这样，在白鬼院雅看杂书的时间里，依然勤奋努力，那么月测第一的位置唾手可得。
　　上午的课也很认真，从老师没有叫他起来回答问题就可以看出一二。
　　一直到中午吃了饭回到教室。
　　及川默和村上一弥靠在窗台上，白鬼院雅回了社团教室，应该会一直待到下午上课。
　　在中庭的位置，有高年级的前辈坐在花圃里享受午后的阳光。
　　及川默看了看死党，正在一个备注“分享群”的讨论组里聊天。
　　从正在加载的图片上来看的话，这个群被封的几率很大。
　　不是还在追求小室同学吗？
　　这个时候更应该打开另外的聊天窗口吧。
　　他问：“你和小室莲那边怎么样了？”
　　“额，不清楚诶，工作上有在正常的聊天。”村上一弥憨笑着将一张图片保存到本地。
　　“举个例子看看。”
　　“比如“村上同学，把这个报表交到委员长手里。””村上一弥学着小室莲的语气，是一种平静到没有丝毫情绪起伏的腔调。
　　连一点请求帮忙的意思都没有，就感觉是在指挥一个智能机器一样。
　　及川默感觉，村上桑的这段单方面恋情，很难成功的样子。
　　也没多大关系，他只用让村上一弥和小室莲单独吃一次饭就行了，要求不高。
　　他接着问：“村上啊，为什么要在高中交往呢，你这次的月测应该会很危险吧？”
　　以村上目前的情况来看，既然在高中的机会渺茫，就应该提早放弃，努力使自己更加优秀，在以后的日子里再寻找伴侣，至少及川默是这样认为的。
　　短暂的沉默。
　　“高中，”村上一弥保存最后一张图片后，将手机收好：“闪闪发光的高中啊，是一个，不论你当时做什么，去期待什么，在今后的日子里，都会得到原谅的时期，除了伤天害理。”
　　村上一弥望着窗外的方向，接着说：“看见哪里没有？”
　　“嗯？中庭，怎么了？”及川默看着死党的眼神略微古怪。
　　“有女友的人肯定不懂，”村上一弥带着神圣的目光，“是中庭啊，只有现充才能去吃饭的地方！很漂亮吧。”
　　虽然中庭有一颗巨大的樱花树，草坪上也洒满了花瓣，但是怎么看，也远没有达到用这样崇拜眼神去注视的程度吧。
　　“在我看来，就是普通的中庭，没什么特殊的地方，你要是想，明天我们也可以去那里吃饭。”
　　就当满足村上一个小小的愿望。
　　村上一弥没有接话，看着中庭的樱树，继续说：“你上周不是问我交往是什么吗？”
　　“为了在中庭吃饭？”
　　“我回去想了很久，也没想明白那个东西，我对这种没有实物的东西都不太了解。”
　　“村上桑，做好你自己就行了。”
　　及川默感觉，现在的村上一弥有点不对劲，和以往大大咧咧，乐观的样子相差甚远，反而有点惆怅的感觉。
　　他的死党在班级里男生的人缘很好，女生的话，只要不说失礼的话，一般对他的感官应该也不错。
　　“现在我觉得，大概是这样的，会有一种必须和她说话，想和她好好相处的感觉
　　坐大巴或者电车的时候，她坐你旁边，会生出来一种“糟糕，就在旁边，我们两个人”这样的想法。”
　　及川默怔了一下，能说出这样的话，难道是真的想在高中谈一段玫瑰色的恋爱？
　　他一直认为，自己的死党只不过是见色起意罢了，这一次没有成功，下一次马上就能找到另外的目标。
　　“村上桑，在小室同学这件事上，我一定会尽力协助的。”
　　村上一弥说完话后低着头，隔了好久才一脸雀跃的抬起来。
　　“阿默，这段话怎么样？轻小说上看见的，我背了好久，是不是很厉害！”
　　及川默沉默了一会儿：“…从关于高中那里开始？”
　　“对啊，用来表白的话，对着镜子总感觉差了点什么，能对着人说真是太好了，谢谢阿默！”
　　“……”
　　被恋爱指导的到底是谁？
　　这是把他当做表白对象进行演练了？
　　亏他刚刚还觉得死党是真的在这件事上领悟到了很多东西。
　　轻小说，可真是厉害到可怕的东西。

第63章 料理课是烤饼干
　　今天是个很重要的日子。
　　因为下午是重中之重的料理课。
　　依然还是及川默、村上一弥，白鬼院雅三人组成一组。
　　如果间桐雪在的话，算了，间桐雪应该不会参加这样的课程。
　　及川默首先穿好围裙，在脸上套上漏斗一样的面具。
　　今天的课程是烘焙饼干，他很拿手的一项，小时候常做。
　　卷起衣袖，放入三个鸡蛋，用手动打蛋器搅拌均匀，接着加入酵母，面粉，白糖，奶油等材料。
　　搅拌鸡蛋的时候，不小心掉进去少许的鸡蛋壳，但是问题不大。
　　鸡蛋壳这种东西，虽然主要成分是碳酸钙，但是依然有少量的蛋白质，而且还有很多微量元素。
　　有句话怎么说来着，吃鸡蛋壳还能补充钙物质呢。
　　及川默看了看旁边同时在做蛋糕的白鬼院雅，就这身材，应该非常需要。
　　“像你现在的眼神，我有理由怀疑你在想一些非常不好的动作。”白鬼院雅浑身打了一个颤，带着嫌弃的目光说着。
　　“一碟饼干而已，能造成什么后果呢。”及川默对自己非常有信心。
　　饼干肯定要甜，特别是拿给白鬼院或者村上吃的话，甜食肯定能得到更多的青睐。
　　‘桌上这瓶是白糖吧，可以用来调味，加入三勺？算了，五勺吧。’
　　甜一点总归没错。
　　另一边的村上一弥摸着自己的脑袋说：“阿默，你有看见刚刚在这里的盐吗？怎么不见了，我明明记得我有拿出来呀。”
　　及川默看了看瓶子背后用便利签贴的字，默默的又放了回去。
　　“没关系，临时更换成咸饼干也没人知道吧。”
　　“我能听到，及川副部长。”
　　“……”
　　咸饼干肯定在学生群体中依然有市场，他记得白鬼院雅貌似就不喜欢甜的东西。
　　既然没有放白糖，而且已经打算要做咸饼干了，那就再准备点酱油调味。
　　烤的黢黑的饼干，明明已经非常松散了，及川默最后又倒了将近一杯的酱油。
　　最后端上来的是有点稀的一团不知名物体。
　　当然，在及川默自己眼里，这就是名副其实的饼干，只是外表看起来有点差罢了。
　　“虽然外表和气味不怎么样…但味道要吃了才知道。”
　　毕竟有很多东西都是外表闻起来臭，吃起来却很香的。
　　“及川副部长，你确定这东西不是你研发的某种生化毒药？”白鬼院雅捏着自己的鼻子，好看的眉头紧紧皱在一起。
　　“怎么可能是毒药！再怎么说，用普通的食材也不可能做出毒药，即使加了点鸡蛋壳。”
　　及川默的声音越来越小，但还是硬气的说：“但是鸡蛋壳这种东西，可以制酸，止痛，补钙，算是很有营养了。”
　　“鸡蛋壳？！”白鬼院雅看着面前根本不能称作食物的东西，接着说道：“抱歉，这样的东西我肯定不会试吃。”
　　村上一弥在旁边大声笑起来：“白鬼院部长居然能够表达错误诶，哈哈哈，这明明是试毒！”
　　“村上，你来试吃！”
　　及川默将盘子整个端在村上一弥的跟前。
　　“……咕咚。”
　　村上一弥吞了一口口水，绝不是因为馋才在嘴巴里分泌的液体，纯纯是面对未知事物的恐惧。
　　“阿默，就算你跟我说这是煤炭，我都相信，丢进炉子里铁定都能燃起来。”
　　“噗呲。”白鬼院雅掩嘴轻笑了一声。
　　“…村上，这个周末，德岛那边可能会有点事情，需要你回去处理一下。”
　　村上一弥表情一僵，像是做出了莫大的决定一样，颤抖着用筷子夹起来一块‘饼干’，眼里噙满了泪水。
　　“……阿默，吃这个东西不会死吧。”
　　“食物中毒是因为食用细菌，毒素，有毒物质污染的食物所致。”白鬼院雅带着好心的建议：“如果出现恶心，呕吐，头痛等症状，建议立马前往医务室！”
　　村上一弥呆愣了一下，随后带着赴死的神情，将饼干缓慢放进嘴里。
　　“呜，好咸啊——水！水！”
　　及川默递给死党一瓶矿泉水，只用几口，就见了底。
　　搭配水来食用，的确还在他的意料之中，如果可以的话，味道应该还不错。
　　他期待的问：“怎么样，村上？”
　　村上一弥一边掉眼泪，一边伸出舌头吸气。
　　“可以，很成功，味道还不错。”
　　“那再来一块？”
　　“不不不，这么美味的东西，吃一块，这辈子都不想再吃第二块了。”
　　及川默很满意，尝试着夹了一块饼干放入口中。
　　很咸，面粉和鸡蛋凝固的东西，刚碰到舌头，就产生一种吞了一整坨盐一样的滋味。
　　他对于味道，并不是说没有判断能力，什么好吃什么不好吃，还是能够分辨的。
　　及川默喝了一口水，将嘴里的不知名物体囫囵吞了下去。
　　还行吧，虽然没到村上说的那样美味，但是勉强能吃，远没有到达毒药的程度。
　　“白鬼院同学要试试吗？”
　　“不用，我相当惜命。”
　　“啧。”及川默看了看白鬼院雅手里造型精致的蛋糕，有点不服气。
　　‘也许只是外表好看？尝一口的话，肯定相当难吃。’
　　这是他的恶意揣测。
　　在家政课结束的时候，生活老师给白鬼院雅的蛋糕，和之前一样，打了A+的分数。
　　而且那盘蛋糕，还被同班同学一人一小口很快解决了。
　　及川默也吃了，味道也就那样，和新宿公寓冰箱里的那些没什么区别。
　　至于他的饼干，因为被老师说从来没有见过，能把饼干烤成这样的人才，反而得了一个B-的成绩。
　　不管怎么说，反正是进步了。
　　如果不是被老师和同学拦着，再加上没有太多水用来和着吃的原因，他肯定能够把自己做的饼干吃完，而不是被当做厨余垃圾一起处理掉。
　　看来要找个时间，到书店里买点料理方面的书籍了。
　　下了料理课，及川默感到肚子有点不舒服，肯定是因为昨天睡觉的时候，被褥没有盖好的原因。
　　而村上一弥呢，没有去社团教室，苦着脸上了二楼，也不知道干什么去了。
　　顶着弗兰克尔，在活动教室练习了会儿钢琴后就回家，期间白鬼院雅也没有对他的钢琴水平提意见。
　　在打开公寓大门的时候，手机上收到一条消息。
　　是line的新好友请求。
　　而公寓里面，间桐雪安静的坐在桌子上，被si袜包裹，笔直修长的双腿交叉迭着，正目不转睛的盯着他。

第64章 白金台四丁目
　　手机上的line消息，是姬宫香奈的好友请求。
　　及川默顺手点了拒绝，看来要质问一下小室莲，为什么要把自己的id或者名片，随便分享给别人。
　　当时自己的联系方式出价到1000円，他都没有答应呢。
　　及川默走进公寓，换好鞋，一直走到间桐雪的身边盘腿坐下。
　　“yuki桑，那边的事处理完了吗？”
　　“还没有，现在20%的进度。”
　　所以，“使人恋爱的药剂”这种东西，真的有在正常的开发？
　　及川默接着说：“要回来的话可以提前通知一声的，我可以提前回来在公寓等你。”
　　“提前通知？”间桐雪抬起头，将一只腿放在及川默的肩膀上，带着平静的语气：“你没什么事，要跟我解释吗？”
　　及川默的心跳有瞬间的停止，随后面色自然的说道：“什么事？这几天就算是跟女生说话，我都是隔了两米左右的距离，虽然每天也会受到很多情书，但是连好奇打开这种事，也没有去做。”
　　他猜测应该是星期一的时候，今井彦一的反馈。
　　这个时候只要装作若无其事的样子，顺便再强调一下自己无与伦比的魅力，那么普通的社交应该还是能够被允许的。
　　即使间桐雪的占有欲很强，但是总不能让他在学校不能说话吧。
　　少女的腿搭在他的肩上，腰以下的位置一览无余，及川默的眉头皱了起来。
　　他想起在白鬼院家的时候，少女坐在二楼的样子。
　　“那个，yuki桑”
　　间桐雪掏出手机，在莹白的屏幕上滑动：“姬宫香奈，光板国中三年二班，家庭住址，白金台四丁目，独女，父亲私企高管，母亲家庭主妇…”
　　间桐雪读到这里的时候，面色有一瞬间的变化，随后又保持平静的样子说：“说吧，你跟她的关系。”
　　果然是姬宫香奈的事，看来之前的一切猜测都是正确的。
　　包括今井彦一是间桐雪的卧底这一点，毕竟今井老师怎么可能会知道姬宫香奈的名字。
　　及川默对于此早有准备，这都多亏了今井老师的提前暴露。
　　“这个人我并不认识，光板国中我也没听过，可能是在哪里看见了我的名字，或者是之前在事务所的时候，有在平台上看见过我的信息。”
　　毕竟，在租赁男友这份兼职上，他选择使用的是真名。
　　间桐雪也没有纠缠这个问题，转而说道：“我调查了她最近的出行，在四月二号的时候，参加过天海的迎新会。”
　　迎新会？
　　难道是那一场演奏，带来的好感度提升中的某一人？
　　及川默的手机响了好几下，但是他没有在意，现在是在和间桐雪说话。
　　“yuki桑，如果是迎新会的话，那场演奏你也听过音频，有人喜欢上我的话，我也阻止不了呀，而且在纪伊国屋的时候我已经拒绝了。”
　　他说的毫无压力，毕竟在纪伊国屋的时候，他已经明确告知了有女友这件事，而且还保持了相应的距离。
　　就算是间桐雪，也不能在这件事情上做文章。
　　“最好是这样。”间桐雪冷着脸看着他，语气不平不淡。
　　“我可以发誓！”
　　“不需要。”
　　间桐雪抬起手，阻止了及川默接下来的话，她不认为靠发誓就能阻止这些事情发生。
　　她的小男友很有魅力，不管是容貌还是钢琴天赋上，而且还有超现实的东西在背后支持。
　　有人爱慕才是正常的事情，但是一旦发现有一丝不对的地方，她不介意暗中处理掉那些女孩，只要及川默不知道就行。
　　再说，手机上显示资料的这个女孩，本来也没有多大威胁。
　　及川默见间桐雪没有继续询问这个问题，松了一口气的同时，立马反客为主：“yuki桑。”
　　“嗯？”
　　他用手指着少女双腿之间，表情略微严肃：“下次，像这样，要自己注意一下，很容易走光！”
　　间桐雪怔了一下，随后脸上意外的红了起来，也就一瞬间的功夫，又变回原来的面瘫表情。
　　“嗯。”
　　什么嘛，间桐雪也会害羞的吗？
　　因为皮肤相当白皙的原因，及川默觉得，脸红状态下的间桐雪，有种异样的美感。
　　“不管是在什么场合，你要记住，你还有一个男朋友！”
　　及川默裤兜里的手机又响了几下。
　　“你在教训我？”间桐雪看了看及川默的下身，“你不看手机？”
　　像这样教育间桐雪的机会很少，及川默并不想错过，他还待再说。
　　没想到面前的少女，竟直接将腿放下去，身体前倾，一只手支撑在他盘腿的中间。
　　另外一只手，伸进他的裤兜里，将手机拿了出来。
　　及川默将接下来的话咽回肚子里，因为两人靠的很近的原因，他能听到少女轻微的呼吸声。
　　“锁屏密码？”
　　“六个零。”
　　“改成我的生日，1027”
　　“……嗯。”
　　根据刚刚的提示音，及川默能够判断，应该是line消息。
　　他很庆幸，刚刚有及时拒绝姬宫香奈的好友请求。
　　目前能做的就是，在心底祈祷，不是白鬼院雅在找自己。
　　就算说的是学校或者其他正事，被少女看见了依然会生气。
　　间桐雪打开手机，嘴里小声的默念：““周末狂欢小组””
　　“嗯？”
　　及川默的记忆力很好，不需要补充卵磷脂。
　　所以他能够很确定，从来没有进入过这个聊天小组，也没有谁的id是叫这个名字。
　　因为间桐雪面对着他的原因，他只能看见手机壳的卡通背面，具体什么聊天情况也不知道。
　　一直过了很久，间桐雪面无表情的将手机放在桌子上。
　　“说吧，解释一下。”
　　解释什么？
　　及川默将目光放在手机上，上面是一个聊天界面。
　　最上面显示的是“周末狂欢小组”几个字。
　　而下面的内容。
　　小室莲：大家周末要不要一起出去玩啊！
　　佐藤奈奈：莲酱有什么推荐的地方吗？
　　先抛开为什么加入了这个小组，首先佐藤奈奈这个点，很好解释，以间桐雪的能力也能够调查出来。
　　到这里，不用担心。
　　村上一弥：要不大家一起去御徒町的钱汤？
　　及川默叹了一口气，女孩子怎么可能随便答应一起去泡澡这样的提议，特别还是有目的的说出来。
　　接下来往下翻，及川默的手指霎时停止在手机莹白的屏幕上，眼睛都看直了。
　　姬宫香奈：及川前辈呢？
　　及川前辈去哪里，我就去哪里，我要和及川前辈一起！
　　为什么“周末狂欢小组”会出现姬宫香奈的名字？
　　小室莲，出来受死！

第65章 最终还是去了钱汤
　　新宿公寓内。
　　及川默低着头，在肚子里打着草稿。
　　“诶，这里怎么会有姬宫学妹的名字啊。”
　　他偷瞄了一眼间桐雪，表情没有丝毫变化。
　　“喔，应该是小室同学拉进来的，上次离开的时候有互相加了line。”
　　“接着往下看。”间桐雪语气平静。
　　‘很好，敷衍过去了。’
　　及川默在心底舒了一口气，手指接着往下翻。
　　白鬼院雅：我和姬宫学妹一样，让及川同学决定吧。
　　“……”
　　因为还未到深夜，公寓外面的街道还有点嘈杂。
　　客厅内的灯光散发出柔和的光芒，然而现场的氛围却有点沉闷。
　　及川默感觉，自己的呼吸有那么一小会儿的紊乱。
　　白鬼院雅在这个时候凑什么热闹，而且，什么叫跟姬宫同学一样？
　　给我把话说清楚了！
　　“解释一下？”间桐雪看着自己的指甲说道。
　　“…那个，之前有提到过的，是为了协助村上一弥的恋爱指导，对象就是这个小室莲，佐藤奈奈是她的朋友。”
　　“白鬼院雅。”
　　及川默无声地吞了一下口水，“是这样的…”
　　他将和白鬼院之间打赌的事情，一五一十的说了一遍，但是没有提打赌奖励的条件。
　　如果间桐雪在纪伊国屋就知道白鬼院雅是和自己在一起的，那么这个时候再敷衍的回答，可能会造成更加恐怖的后果。
　　他说完后接着补充了一句：“因为，我很不喜欢看她自大的样子，所以想要在这份赌约上赢下她。”
　　“自恋自大的确很讨人厌。”间桐雪好像接受了这个解释，“但是，回复她不去了，这个打赌让她赢。”
　　村上一弥成功的几率本来也不大，就算赢了，也不可能真让白鬼院雅在他面前换上猫耳服。
　　拥抱这样的事，更是提前就在心里禁止了。
　　及川默在手机上打上回复：很抱歉，我就不去了
　　很快手机的line提示音响了。
　　白鬼院雅：？
　　然后是一条私聊消息。
　　白鬼院雅：及川副部长，已经提前认输了？
　　及川默：可以，这次算你赢
　　他打字的速度很快，防止对面再说其他多余的话。
　　白鬼院雅：那条件我是不是可以提了？
　　“条件？”间桐雪轻哼出声。
　　及川默感觉心脏骤停。
　　‘我的大小姐啊，求求你别再说了。’
　　及川默不敢看间桐雪的表情，低着头在line上回复：什么条件，啊哈哈，白鬼院部长说什么我听不懂呢？
　　瞥了一眼手机电量，67%，及川默接下来只能祈祷白鬼院雅最好能识时务一点。
　　或者这个时候父母能打个电话过来，村上一弥也可以，实在不行今井老师我答应你数学家教的事了，求求了。
　　过了很久，手机也没收到消息，就在及川默认为能够敷衍过去的时候。
　　白鬼院雅：间桐雪在你旁边？
　　下一秒再收到一条语音。
　　“点开。”间桐雪平静的说。
　　及川默手指略微颤抖的点在语音播放上。
　　“啊呀，间桐雪，你已经害怕到这种程度了吗？”是白鬼院雅极尽嘲讽的语气。
　　及川默感觉，就连公寓外面的声音都开始安静下来了，从间桐雪挑眉以后。
　　“回她，让她等着。”
　　及川默在手机上打字“让你等着”，感觉有点不对，又改成了“你等着”。
　　白鬼院雅：呵。
　　他都能想象出，白鬼院雅打这个字的时候，是一种怎样嚣张的表情。
　　“周末的活动你去，钱汤不允许，其余地点无所谓。”
　　间桐雪将手指放在屏蔽好友的界面，随后又放了下来。
　　她接着说：“条件，让她穿着女仆服服侍我一个星期。”
　　“这…”
　　怎么就直接以他能获胜的前提说这样的话了。
　　而且这个条件，及川默还以为，会提更加过分的要求呢，例如：不穿衣服吊在中庭的樱树上？
　　“你本来想提什么条件？”间桐雪似笑非笑的说着。
　　“没有，只是觉得白鬼院不一定会答应。”
　　“呵，她肯定会答应。”
　　及川默总感觉，间桐雪和白鬼院雅，互相很熟悉的样子。
　　“第一，跟她保持距离。”
　　间桐雪沉吟了一会儿，好像不想说接下来的要求了一般：“算了，我倒要看看，她哪来的自信。”
　　“yuki桑可以跟我一起去的。”
　　“不需要。”间桐雪带着没有温度的笑容：“跟你一起去让我承认怕了她？”
　　“不是，只是周末一起出去玩。”及川默说不上来，这句话到底是真心实意还是敷衍。
　　但是，有间桐雪跟着一起去的话，至少能给姬宫香奈看清楚，自己真的是有女友的，以交往为前提的行动可以提前终止了。
　　至于白鬼院雅，总是没有理由的怀疑，他和yuki桑的关系，无可理喻！
　　“会有机会的。”间桐雪淡淡的看着及川默。
　　她说完这句话后，从桌子上下来，整理了一下衣襟，转身朝门外走去。
　　“yuki桑不一起吃饭吗？”
　　“不需要，还有其他事情。”
　　有这么忙吗？看来富人家的生活看起来也不是那么轻松嘛。
　　间桐雪在门口的位置停顿了一下：“跟白鬼院的聊天，就停止在现在这句话，下一次如果发现没有”
　　后面的话间桐雪没有说，只是在离开的时候留下了一个没有温度的笑容。
　　在周末活动之前，学校里的生活有条不紊的进行着。
　　认真上课，中午会和村上一弥聊一下最近的轻小说情节。
　　社团活动，弗兰克尔的话这几天倒是天天有待在他的头顶，然后会像往常一样进行钢琴练习。
　　就算没有音乐之神的馈赠，熟练度也在稳定的增长中，离lv3也差不了多少。
　　白鬼院雅也没有对于间桐雪的事情，说任何事，偶尔会和及川默协奏一首曲子。
　　每当这时候，及川默都能再次感受到嫌弃的眼神。
　　话说，及川默很想知道，如果白鬼院雅获胜的话，到底会提什么条件呢？
　　让自己穿女仆装服侍一星期这样的情况，及川默宁愿转学，想都别想！
　　就这样日常的度过，一直到星期天。
　　及川默站在充满昭和风味道的澡堂门前。
　　所以，为什么一开始说的自己决定，会变成到御徒町的钱汤汇合？
　　而且，间桐雪有说过，其他地方无所谓，禁止地点就是钱汤。
　　但是又必须得来，因为还有和白鬼院雅的赌约，是需要胜利的结果，仅靠村上一弥一个人，根本靠不住。
　　及川默感到丝丝头疼，要不就这样在外面等着吧。

第66章 香菇饭团，两个
　　因为昨晚下过雨的原因，早上的空气格外清爽。
　　一路走过来，能看见许多摆放有熊猫玩偶的店铺，路边偶尔也会有熊猫的雕塑。
　　不到十分钟的路程，就可以看见这座在当地据说还挺出名的钱汤。
　　正中间白色的布料上写着钱汤的名字，在左边的墙壁上则是营业时间和‘登录有形文化财’几个字。
　　这座钱汤，及川默在很小的时候了解过，有做过详细的笔记，但是从来没有去过。
　　在来东京之前，也有过打算，找空闲的时间去感受一下。
　　在大门入口处，放着一块写着平假名的纸板，类似于‘春天’之类的感觉。
　　还有具体的收费标准。
　　大人：12岁以上460円
　　中人：6-12岁180円
　　小人：6岁以下80円
　　年仅16岁的及川默，已经跨入大人的行列了。
　　现在才七点，周围的行人很少。
　　及川默靠在外面的白色墙壁上，将蓝牙耳机带上，听着英文歌曲，等待着其他人的到来。
　　一直到把每日推荐歌曲听完，小室莲几个人才进入视线。
　　好像是在御徒町站偶然碰到了，然后结伴一起来的样子。
　　走在中间的是白鬼院雅，两边是小室莲和佐藤奈奈，相谈甚欢。
　　吊在最后的是村上一弥，目光一直注视着自己的手机。
　　好像没有姬宫香奈，及川默松了一口气。
　　白鬼院雅今天是双马尾的头型，在头上绑有两根红色的缎带，天蓝色的短袖外套，里面是一条浅紫色连衣裙，脚上则是一双凉鞋。
　　“早啊，及川同学。”
　　“早啊，小室同学，佐藤同学，白鬼院同学。”
　　及川默和面前的人一一打着招呼，并仔细端量了一下白鬼院雅。
　　“哇，及川同学意外的迟钝啊，不会是笨蛋吧，可是明明在一班这样的优等生地方。”小室莲弯着腰，嘴里是促狭的话：“算了，也可能有例外的人。”
　　“哦斯。”及川默和村上一弥打完招呼后，转而看着小室莲：“虽然目前只是年纪第二，但是这次月测一定能够拿到第一！”
　　“是迟钝。”
　　“嗯，是笨蛋。”佐藤奈奈在一旁附和。
　　“…请把话说清楚，莫名其妙的被按上笨蛋的词汇，会让我很不服气。”
　　虽然没有智力天赋这样的技能，但是及川默从来不承认自己才识浅薄。
　　小室莲一只手穴着腰，一只手指着及川默的鼻子。
　　“及川同学，跟女生周末一起出来玩，看见穿常服的同学最少应该赞美一下吧？第一次刚认识还能够理解，现在怎么说也算是朋友了吧。”
　　及川默看着穿着素色连衣裙的小室莲，还有一旁同样普通常服的佐藤奈奈。
　　他说：“很抱歉，夸赞别人这样的词汇，虽然脑子里有很多，但还是想留给自己的女朋友。”
　　“哇，很自然的说了很自大的话啊。”
　　小室莲一惊一乍的，探过身子看了一眼及川默的身后，又接着问道：“间桐同学呢，没有来吗？”
　　“没有，还有其他的事要忙，话说白鬼院同学倒是挺清闲的样子。”
　　“呵，家里的事自然有专门的人操纵，如果每件事都需要亲力亲为，才显得愚蠢。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，因为外套里面只穿了一件低领的连衣裙，及川默能看见清晰的锁骨。
　　“倒是及川同学，没想到间桐雪居然能放你出来。”
　　“放？”及川默扬了扬眉头：“最好注意自己的措辞，我想要去哪里是我的自由。”
　　“昨晚的时候，怎么不见你这么硬气？”
　　“你以为这样的情况，到底是谁造成的？”
　　“呵。”
　　及川默看着白鬼院雅嚣张的样子，心底暗恨，真想找个机会，狠狠打她的小屁屁。
　　“诶，及川同学和白鬼院酱很亲密的样子呢。”
　　小室莲对着佐藤奈奈，目光却看着及川默的方向。
　　“嗯，感觉关系很好。”佐藤奈奈皱着眉，用审视的目光上下打量着及川默。
　　“我不知道你们是以什么为判断依据，但是这样子看下来，怎么也不算关系好吧。”
　　及川默搞不懂小室莲说这句话的意图。
　　“唯独这一点，我和及川副部长的观点一致，从开学到现在，关系只能算是上下级，连朋友也称不上。”
　　喂喂，是不是说的太过了啊，怎么说也是你的救命恩人吧。
　　用得着把关系撇的这么清楚吗？
　　及川默觉得，他好歹有把白鬼院雅当做朋友，虽然老是在斗嘴，自恋这一点也不可爱。
　　“喔~”小室莲拉长语调，左右看着及川默和白鬼院雅。
　　‘背着女友的地下恋情？妥妥的小说素材啊’
　　这是小室莲的内心真实写照。
　　村上一弥终于从手机里抬起头来，也许是今天的种图得图活动提前结束。
　　“阿默，还没吃早餐啊。”
　　小室莲在旁边起哄：“我也没吃，及川同学要请客吗？一定会请客吧！”
　　“迟到的人自己解决，就算用肯定句，那也没有用。”
　　“可是距离约定时间还有十分钟诶，是及川同学提前到了吧。”
　　“阿默，兼职不是发了很多工资吗？想吃饭团加果汁。”
　　“兼职？”白鬼院雅嗤笑一声，眼神玩味：“呵，没想到及川同学把那件事当做兼职吗？”
　　“呐呐，是什么事？”
　　为了防止逐渐好奇的小室莲继续提问，及川默无奈答应请客。
　　“没什么事，想吃什么？”
　　“哦耶，我要吃三明治，蔬菜沙拉，米饭咸菜味噌汤！”
　　及川默看着小室莲兴奋的样子，考虑要不直接去家庭餐厅吧。
　　反正早餐这方面，用的都是自己的卡，消费多少间桐雪也不知道，到时候就说只付了自己的那份就行了。
　　周围躲在暗处的黑衣保镖，总不可能跟着一起进家庭餐厅吧，那画面感光是想想就感觉很违和。
　　在去的路上，及川默拉住白鬼院雅。
　　他观察着前面的小室莲一行人，压低声音：“喂，那是我和间桐雪的事，能不能不要在外面乱说，而且现在也没有兼职了。”
　　过了好久，也没见白鬼院雅回复，及川默疑惑的低下头。
　　“身体不舒服？你怎么脸这么红？”
　　“……手。”白鬼院雅眼神望向别处，声音很小。
　　及川默愣了一下，随后装作自然的松开，换了一个话题：“早餐吃什么。”
　　“香菇饭团，两个。”
　　“喔。”
　　他说完便加快脚步，追上前面的村上一弥，将没有继续兼职的事情说了一遍。
　　‘希望周围的保镖没有看见，刚刚怎么那么不小心！’
　　及川默一边观察四周，一边这样想到。

第67章 第二位奖励达成
　　早晨的风很轻，吹得人痒痒的。
　　因为及川默请客的原因，不清楚自己胃口多大的小室莲，点了满满一桌子的菜。
　　白鬼院雅只吃了两个香菇饭团，没有作战能力，直接划掉。
　　而小室莲和佐藤奈奈，倒是解决了很多，但是依然留有剩余。
　　秉着不能浪费的基本原则，及川默咬着牙。
　　让村上一弥全部吞进了肚子里，也不看看这一切到底都是谁造成的，罪有应得。
　　虽然是以“德岛的及川叔叔”这样的字眼来威胁。
　　“啊~~好撑啊~~”
　　吃完饭出来，村上一弥挺着大了一圈的肚子，就这个样子，带上假发的话，都有人让座。
　　家庭餐厅距离钱汤的地方不远，但是因为要买熊猫玩偶的原因，又耽搁了几分钟。
　　“白鬼院部长，原来你还喜欢这种东西？”
　　及川默看着正在揉捏玩偶小爪子的白鬼院雅，揶揄着说道。
　　“喜欢熊猫，有什么问题吗？”
　　“我还以为像你这样的大小姐，不会对这种幼稚的玩偶感兴趣呢。”
　　“喜欢这种东西，是每个女孩子的天性，如果连这都不知道，我很担心今后及川副部长的高中生活。”
　　及川默抬起头，居高临下的说：“普通的女孩也会更加喜欢草莓等甜味的果汁。”
　　“这一点，及川副部长倒是要负责，是你给我买的抹茶。”
　　“那难道不是你要求的？”
　　“呵，看来及川副部长并不懂女孩的心思。”
　　白鬼院雅说完后，将熊猫玩偶小心翼翼的放进包里，换上臭屁的表情，没有再看及川默一眼。
　　重新来到钱汤门口，因为吃饭和中途停留，早就过了约定时间八点。
　　但是周围或者说钱汤门口，还是没有人的样子。
　　“香奈酱呢？”小室莲在门口转了转，随后又掏出手机在line上输入消息。
　　‘看来是邀请了姬宫香奈，但是好像并没有来的样子。’
　　问题是，从什么时候开始，就直接喊名字了啊，关系是不是发展的太快了？
　　及川默认为，没有的话更好，最好是最近的时间都不碰面。
　　“先进去吧。”
　　在家庭餐厅的时候，及川默就提出了：自己只在外面等待的想法。
　　面对的是白鬼院雅略微鄙视的眼神。
　　他猜测，白鬼院雅下次很有可能会因为这件事，当着间桐雪的面嘲讽。
　　所以，他又自己否定了提议，反正来都来了，钱汤也是男女分开的，到时候自己提前出来就是了。
　　“要不，等一下香奈酱？”
　　及川默看着小室莲的样子，很希望立马堵上她的嘴。
　　“姬宫学妹跟我说过，可能会晚到，我跟里面打过招呼了，会让姬宫学妹通行的。”
　　“哇，能包场真是太棒了，白鬼院酱万岁！”
　　包场？
　　看来白鬼院雅对这次的周末活动很看重嘛，及川默瞥了一眼白鬼院雅。
　　小室莲接着说：“白鬼院酱家里肯定很厉害吧。”
　　“平常，普通家庭。”
　　及川默在心底吐槽：嗯，是那种，住的房子比天海占地面积还大的普通家庭。
　　你是不是对普通家庭有什么误解？
　　走进钱汤，在门口换好鞋子，及川默拒绝了热情的工作人员递来的临时毛巾。
　　出来洗澡，毛巾洗漱用品什么的，他还是会自带的。
　　小室莲在女更衣室前说道：“不准偷看哦，及川同学。”
　　及川默看了看小室莲：“放心，这里的墙壁都是实心的，正常人根本看不了。”
　　“看来没有否定想偷看的想法。”
　　白鬼院雅回答的很快，随后像是想到了什么一样，目光骤然凌厉起来：“及川副部长，没有那样的能力吧。”
　　“怎么可能会有啊！而且我根本一点想看的念头都没有！”
　　及川默生气的走进男更衣室，话说，系统会刷新或者奖励这样的技能吗？
　　透视之眼？
　　感觉在生活上会很方便的样子。
　　旁边的村上一弥跟着走进来，注意力又重新停留在手机上面。
　　貌似，新的一轮种瓜得瓜又开始了。
　　像这个样子，聊天的时候也不加入进来，只顾着玩手机，想要获得小室莲的好感，异常困难。
　　及川默始终记得，今天出来的本来目的是为了促进小室莲和村上一弥的关系。
　　“村上桑，你和小室同学她们是在站台遇见的吗？”
　　“额，对，怎么了阿默。”村上一弥头都没抬，将手机上的一张图片保存进相册。
　　“你有没有夸赞小室同学的服装穿着呢？”
　　“喔，等一下。”
　　及川默看见，他的死党傻笑着将一张图片设为壁纸，那种程度的照片，如果被老师发现，铁定会被叫家长。
　　“阿默你说什么？”
　　“我说，小室同学的穿着，你觉得怎么样？”
　　“挺，挺可爱的？”
　　“为什么是疑问啊？你好好想想，等会出去的时候记得夸奖小室同学。”
　　及川默头一次觉得，选择和白鬼院雅打这个赌，是一个错误的决定。
　　“我先进去了！”
　　“喔~”村上一弥陷入自我幻想之中。
　　走进门上贴有“男汤”的房间，映入眼帘的是一副画在墙壁上的富士山漆画。
　　天花板是网格形状的木板，可能是历史悠久的原因，那些木线变得参差不齐。
　　脚下是昭和风味道的地面，有几个水龙头，还有零散摆放的脸盆和木质板凳。
　　浴缸分为三种类型，普通的浴缸，震动浴缸，还有温泉浴缸。
　　在墙壁上，水像瀑布一样从富士山的熔岩石上流下来，触碰到水面上，散发出热气腾腾的雾。
　　在温泉池的中间，还在咕噜噜往上冒着气泡。
　　及川默先在水龙头的位置，冲洗一遍身体。
　　然后在腰部裹上浴巾，他感觉有点兴奋，这还是第一次在东京都泡澡。
　　包场什么的，一点氛围都没有了，公共浴场就该是大家一起聊天吹牛，放松心情的地方。
　　他尝试了一下温泉池，水温还算可以，能够接受的程度。
　　整个身子泡进去，池子因为他的进入而满溢出来。
　　及川默先是靠在边缘，等整个身体适应了这个温度，再缓慢的向中间游去。
　　将毛巾迭放在头顶，他发出惬意的呻吟声，那些疲惫仿佛都随着热气蒸发上去一般，给人一种舒适的感觉。
　　“呼~~~~”
　　及川默闭上眼，开始享受。
　　身后有水纹波动的感觉。
　　因为太舒服，导致注意力不集中的原因，他以为是村上一弥也进来了。
　　“村上桑，在温泉池最好不要剧烈运动，这里的水稍热一些，很容易造成充血的症状。”
　　温泉这样的地方，充血昏过去的话，会相当麻烦。
　　“什么啊，阿默，我还没换衣服。”
　　嗯？
　　听声音的方向，好像是在浴池外面，更衣室的位置。
　　那后面的人？
　　没等他多想，一具滚烫的身体贴了上来，一双小巧的手从后面伸出，攀上他的身体，将他紧紧拥住。
　　“及川前辈，你终于来了。”
　　脆生生的声音，含着羞涩的味道。
　　及川默的整个头皮炸开，脸上是火烧一般的红色。
　　他才刚进入温泉池不到两分钟的时间，没有进行任何剧烈运动，然而头部却像充血一般。
　　【恭喜宿主：姬宫香奈好感度提升5点】
　　【临时任务奖励2发放：10000积分，商城打折八折卷，运动才能lv1】
　　【注：商城打折九折卷消失】
　　本来就决定只获得基础奖励的临时任务，在偶然的情况下，获得了二位奖励，得到了他很看重的运动才能这个技能。
　　及川默却高兴不起来，除了一开始的茫然，他现在有点生气了。
　　“答应了什么，就一定会尽全力去完成。”
　　他的力气很大，将姬宫香奈像煮熟了一样的手拉开，然后整个身子转了过来。
　　湿漉漉的头发披着，稍显迷离的大眼睛里面是如宝石般璀璨的光华，整个脸蛋带着病态般的潮红。
　　小巧的嘴唇微张，时不时向外吐着雾气。
　　头以下……没穿。
　　“阿默，你刚刚说什么。”村上一弥在外面喊道。
　　“等一下！不要进来！”
　　“出了什么事吗？”
　　“不要进来！！”及川默怒吼出声。
　　“好，好的，可以的时候叫我。”
　　解决掉村上一弥这个隐患，及川默皱着眉看着面前的姬宫香奈，随后又立马偏移了视线。
　　“你为什么在这里？”
　　“我在等及川前辈啊。”姬宫香奈呼哧呼哧出着气，说出来的话听起来有点虚弱。
　　“我的意思是，这里是男式浴池。”
　　“知道啊，所以我在等及川前辈嘛。”
　　及川默看不到姬宫香奈的表情，但是从音量大小来判断，他感觉到面前的人，仿佛有点不对劲。
　　他将手抬起来。
　　“嗯~~~~”姬宫香奈发出让人遐想连篇的沉闷鼻音。
　　及川默整个人僵住，他和姬宫香奈靠的太近了。
　　待整个人往后退了一点后，他重新将手伸出去，放在姬宫香奈的额头上（也许）。
　　他的手被一团灵巧的物体舔舐，及川默立马上移了位置，直到触碰到湿漉漉的头发才停止。
　　很烫，从肌肤之间传递过来的感觉，是一种不正常的温度。
　　他压着声音大小：“出去！”
　　“我不！”
　　及川默的眼皮跳了一下，强忍着吼出来的想法：“先从温泉池出去，再这样下去，你会很危险！”
　　“我想跟及川前辈待在一起。”
　　及川默感觉到，姬宫香奈有重新靠上来的趋势，吓得他急忙往后退了一段。
　　他装作生气的样子：“姬宫香奈，我不想再说下一次，现在，立马，从温泉池出去！”
　　氤氲的热气扑腾而上，充斥在整个澡堂里，给人一种雾蒙蒙的感觉。
　　隔了好一会儿，姬宫香奈才小声说道。
　　“好，好的，我听及川前辈的话。”
　　哗啦。
　　姬宫香奈从温泉池站起来，长时间的浸泡，让她的脑袋有点昏昏沉沉的，身体稍微踉跄了一下，有往正前方倒下的迹象。
　　及川默吓了一跳，不敢正视，只能胡乱伸出手，支撑住少女滚烫的躯体。
　　有少许水珠甩在他的脸上。
　　“还能不能站稳？”
　　“可，可以的。”
　　他的力气很大，在没有支撑的情况下，依然将姬宫香奈整个人扶正。
　　一直到听见姬宫香奈跨出池子的声音，他才稍微平复了燥热的心情。
　　及川默面朝墙壁，背对着姬宫香奈，“村上！出去买几瓶牛奶。”
　　“什么啊，我衣服都脱了一半了。”
　　“我要喝便利店的！让你去你就去，怎么那么多话！”
　　“……知道啦，怎么今天脾气那么暴躁啊。”
　　村上一弥一边嘟囔着‘难道泡澡还能泡出火气来’，一边穿好衣服往钱汤外面走去。
　　“牛奶记得报销。”
　　“知道了，快去！”
　　待外面再没有动静，及川默又等了一会儿，才说道：“你可以出去了。”
　　“我不！”
　　及川默皱了一下眉，不知道从哪里来的火气腾腾腾往上涨。
　　‘姬宫香奈为什么这么不听话？’
　　“你泡了多久？”
　　“四十分钟还是五十分钟？记不清啦。”
　　差不多是他和小室莲她们去吃饭的时间。
　　他接着说：“已经泡够了吧。”
　　“还没有！和及川前辈才刚开始。”
　　“这里是男式浴池”
　　“我知道。”
　　及川默低声笑起来，故作无所谓的样子：“这么没有羞耻心吗？等会村上一弥就会回来，他肯定是会进来泡澡的，让他看见你现在的样子也没有关系？”
　　姬宫香奈没有回答。
　　他接着说：“哦，忘了说了，他是我的同学，从小一起长大，他喜欢什么我很清楚，尤其是像你这样的。”
　　说出这样的话来，让他有点反感，但是现在少女执拗的样子，又必须得说。
　　现场因为这句话沉闷起来，特别是雾气笼罩的环境，显得更加压抑。
　　良久。
　　姬宫香奈才带着脆生生的声音说道：“我喜欢跟及川前辈待在一起，任何地点都无所谓，我不相信现在我这个样子，及川前辈会让朋友进来，但是如果及川前辈不喜欢的话，我可以立马出去。”
　　及川默深呼吸一口气：“不喜欢。”
　　随着啪嗒声渐渐变小，他转过身子，用头顶的毛巾擦拭着不知道是因为太热、还是什么其他原因留下的汗水。
　　姬宫香奈，很麻烦的样子。
　　……

第68章 穿浴巾的样子很棒！
　　及川默向老板要了一个禁止使用的牌子，放到男式温泉池的跟前。
　　随后在温泉池里泡了很久，一直到大脑快要宕机的时候，才换到一旁水温较低的浴缸里去。
　　而村上一弥也在这之后，重新回到了男更衣室。
　　在他的允许下，才进入老早就想尝试的东京钱汤。
　　“啊——为什么温泉池不能使用啊。”
　　“老板说，温泉水温出现异常了，正在维修，估计要到晚上去了。”
　　“什么嘛，失望，澡堂里不泡温泉怎么能行呢。”
　　“下次吧，这一次就当过来踩点，这边的电话你也可以留一个，到时候可以提前咨询。”
　　“那只能这样了~”
　　及川默对于说谎毫无压力，他只是单纯的不想让死党，进入姬宫香奈之前泡过的池子。
　　他靠在浴缸边缘，用手拨弄着一旁摆放的免费一次性香皂。
　　‘姬宫香奈这个人，好像有点偏执了，很麻烦啊。’
　　潜伏进男式浴池里，泡在温泉池，长达半个小时以上，而且肯定有一段时间，是闭气在池底的。
　　特别还是御徒町的燕汤，平均水温都要略高一些。
　　最重要的一点，如果自己再晚一点进来的话，姬宫香奈是不是会傻乎乎的一直泡在温泉池里面。
　　很麻烦呀。
　　及川默用手指揉搓着自己的眉头，至少现在间桐雪对于姬宫香奈还不是很在意的样子，要在酿成无法挽回的后果之前，让姬宫香奈尽早放弃。
　　“啊~~~感觉肚子里的食物都在进行二次烹饪呢”
　　村上一弥接着说：“阿默，包场的话有点安静呀。”
　　“嗯。”
　　姬宫香奈对他的好感度应该很高，最少在70点以上，通过翻阅之前的好感度信息得知。
　　目前倒是不用担心，系统会出一些强制性的任务，让他去完成。
　　毕竟他能很肯定，自己的好感度不可能高于姬宫香奈。
　　“阿默，还是老家的澡堂子舒服呀，跟着大人一起去，还可以听他们吹牛。”
　　算了，不想了。
　　及川默将毛巾放在台子上，头枕了上去。
　　他回复：“嗯啊，特别是那个居酒屋的主厨，每天都要说他的恋爱故事，一直重复听，都听腻歪了。”
　　“原来阿默还记着啊，特别是河边的那家澡堂，中间是用竹栅栏隔开的。”
　　不用想都知道村上一弥想说什么，但是及川默现在没有心情。
　　他岔开话题：“村上桑，刚刚跟你说的话你记住没有。”
　　“啊？什么话，我买了牛奶了，放在外面的冰柜冻着的。”
　　“…在更衣室的时候，关于小室莲的穿着，要记得表扬。”
　　“哦哦，阿默放心，我刚刚已经明白了！”
　　及川默看着给他比了一个‘ok’手势的死党，心里想着：如果一会儿村上桑成功，至少也会有少许的好感度提升吧。
　　到时候再找个合适的时机，让死党提出一起吃饭的邀请，看在朋友的份上，应该会答应。
　　这就满足了打赌获胜的条件，也能赢下白鬼院雅。
　　反复思考计划的可行性，及川默又补充了一句：“记住，只需要赞美小室同学就行了，其他人不用管。”
　　“为什么啊？”
　　“你别管，按我说的做，她们如果问起来，你就不回答。”
　　“喔~~”
　　泡了二十分钟左右，及川默站起来，拒绝了好友想要帮他搓背的提议。
　　开玩笑，从小到大，就算跟着及川龙那家伙去澡堂，也没互相搓过背。
　　这种事情，男士禁止！
　　不行，绝对不行。
　　再冲洗了一遍身体，用毛巾擦干净，及川默换好浴衣，往外面走去。
　　冰柜在门户的位置，要拿牛奶，还得走到更衣室外面去。
　　牛奶一共五瓶，没有姬宫香奈的。
　　算了，村上一弥就不喝了吧，反正连温泉都没泡，喝牛奶只能是浪费。
　　打开冰柜的门。
　　“及川同学，是不是有牛奶呀。”背后传来小室莲的声音。
　　及川默转过身，看着只露了一个脑袋出来的小室莲，点了点头。
　　‘糟糕，明明说提前出来的，因为姬宫香奈的事情，耽误了好久。’
　　“及川同学，能帮忙拿过来吗？四瓶。”
　　及川默嘴里叼着一瓶，两只手各拿两瓶牛奶，走向女更衣室的门口。
　　“诺，能不能拿下，不行的话分两次。”
　　“嗯嗯，你等一下。”
　　小室莲拿了两瓶牛奶，一转身的功夫，又伸出来手，好像后面就有人等着一样。
　　“及川同学想看白鬼院酱穿浴巾的样子吗？真的皮肤超好诶，跟刚出生的小宝宝一样！”
　　“……”
　　嘴里的牛奶瓶子，就跟突然有了生命一样，发出粗重的回响。
　　“小室同学！牛奶。”
　　“是是~知道啦，白鬼院酱，马上就来。”
　　及川默将牛奶递给小室莲，对方给他一个爱莫能助的表情。
　　真是无可理喻！
　　明明之前都看过了，再看一次还能变出花来呀。
　　他拿着牛奶走进男更衣室，村上一弥刚好出来。
　　“阿默，我的牛奶呢。”
　　“喝了。”
　　“哈？”
　　及川默一仰头，两三口解决掉，通过冰柜冷藏的牛奶，那股冰凉的气息和暖洋洋的身体形成极致的对比。
　　泡澡的灵魂之处，莫过于此。
　　“哈~~~”
　　及川默舒畅的叹一口气，连之前燥热的心情都平静下来。
　　他再三叮嘱：“记得等会出去的时候，要夸奖小室同学。”
　　“那我的牛奶呢？”
　　“下次一定。”
　　换好衣服，从更衣室出来，白鬼院雅一行人还没有结束。
　　坐在大厅的椅子上等着，及川默再次确定：“村上桑，记住我说的话。”
　　“知道啦，阿默，我很明白。”
　　又过了一会儿，姬宫香奈和佐藤奈奈率先出来，后面是白鬼院雅和小室莲。
　　他碰了一下死党的手肘，给了一个鼓励的眼神。
　　村上一弥反应很快：“小室同学。”
　　“嗯？有什么事吗？村上同学。”
　　通过几次的相处，至少在对话方面，没有做到直接无视了，怎么说也算是进步。
　　“小室同学穿浴巾的样子很棒！非常好看！”
　　村上一弥又接着补充了一句：“其他人，阿默不让说。”
　　“……”
　　“……”
　　冗长的沉默使狭小的空间沉闷起来。
　　包括小室莲的四位女孩，同时投来杀气腾腾的目光。
　　“及川副部长，用那样的能力做这种事不感觉羞耻吗？”
　　及川默扶额，所以说，到底是哪里出了差错，让村上一弥说出这样的话？
　　请问，这个时候能不能加入女生阵营？

第69章 女仆餐厅
　　明显是不可能的。
　　“首先，根本不可能有那种能力，就算有，也不可能等到现在才使用，这不符合成果最大化。”
　　“也有可能是最近才觉醒的。”
　　及川默望着纠缠不休的白鬼院雅，眼神轻蔑，像这样的身材，有什么值得窥视的。
　　旁边的姬宫香奈他都能忍住。
　　“如果，如果是及川前辈的话，我倒是可以接受。”
　　喂喂，不要让误会更深啊。
　　“等等，我可以发誓，绝对没有这种能力！那种能力只可能出现在轻小说！”
　　白鬼院雅眼神凛冽的看了一眼姬宫香奈，刚刚进来的时候，也是全身通红的样子，就像提前泡了澡一样。
　　很可疑。
　　而且，当面这样承认，是不是痴迷过分了？
　　威胁很大。
　　“不排除是用的其他方式。”
　　“这里是用实心墙隔开的，在没有工具的情况下，根本不可能偷看成功。”
　　“那村上一弥怎么解释？”
　　已经开始直呼全名了吗？
　　像是在审问犯人一样，偷看女生洗澡什么的，的确不可原谅。
　　所以。
　　“那我就不清楚了，也许村上桑拥有这样的能力？”
　　面前的四位女孩，冷不禁打了一个颤，小室莲都掏出手机准备报警了。
　　“你们在说什么啊，不是阿默让我说的么，还叮嘱了好几遍。”
　　白鬼院雅的语气凛冽如寒风：“及川副部长，解释一下。”
　　“……不是，我的意思是，让村上桑夸赞一下今天小室同学的穿着，仅仅指的是常服。”
　　为了撇清关系，及川默又接着补充了一句：“刚刚小室同学不还说，希望得到这样的赞美吗？”
　　村上一弥摸了摸脑袋：“什么啊，是常服么，我还以为是幻想小室同学穿浴袍的样子呢。”
　　“幻想？”
　　“对啊，常服的话，一般般吧。”
　　小室莲整个脸都红了，抡起手里的挎包狠狠砸在村上一弥的头上。
　　“变态！！”
　　……
　　从浴室出来，接下来的目标地点是秋叶原。
　　因为喝了冰牛奶的原因，及川默感觉格外的清爽。
　　春日暖阳洒在大地上，穿过街道两旁的灌木，露出斑驳的光影。
　　白鬼院雅在正前方，双手背着，两根马尾前后轻微的摆动，一下一下像正步一样走着。
　　偶尔有春日的强风吹拂，不知道是春二番还是三番。
　　每当这个时候，少女就停下来。
　　红色的缎带飘摇，浅紫色的裙摆飞舞。
　　如果有相机的话，真的很想定格这一幅如画的场景。
　　佐藤奈奈和小室莲互相聊着愉快的话题，村上一弥在他旁边看着手机。
　　至于姬宫香奈，颤颤巍巍的，很危险。
　　就是这样的环境，让人感觉极为惬意，就想这条路，能一直走下去。
　　然而御徒町到秋叶原，只有几分钟的路程。
　　午饭是在一家女仆餐厅，位置是在一间很小的门户，直上二楼。
　　所以说，到底是为什么，一开始会选择钱汤，后面又是女仆餐厅。
　　他一直认为这种地方，都是宅男喜欢的场所。
　　带女性同伴来之类的，几乎不可能。
　　特别是。
　　“欢迎回来，主人sama”
　　“嗯~”及川默打了一个颤。
　　小室莲熟门熟路的和一旁的工作人员打招呼，一边对着及川默等人说道：“这里是我家开的餐厅，大家随便点自己喜欢的食物！”
　　“是小室同学家里开的吗？”
　　佐藤奈奈在一旁解释：“嗯，虽然家里是做这个的，但是莲酱很不喜欢来这里的客户。”
　　及川默看着一旁兴奋的村上一弥，终于明白为什么小室同学会对自己的死党这么冷淡了。
　　打完招呼从后厨出来的小室莲，重新坐到他们的位置。
　　“等会及川同学记得请客哦。”
　　“难道不是东道主尽地主之谊？”
　　“小本生意，概不赊账哈。”
　　“你可真抠呀。”
　　“嘿嘿，来五份爱心蛋包饭。”
　　“等一下，是不是少算一个人？”
　　“啧，”小室莲一副不耐烦的样子：“再加一份！”
　　本来中午也要消费的，请客也不是不可以。
　　村上一弥在旁边探出个脑袋，说道：“阿默，是女仆诶，只在动画上看见过。”
　　“嗯。”
　　这里的女仆和白鬼院家里的不一样，裙子只到大腿，下面套着黑色或者白色的蕾丝花边袜。
　　村上一弥压低着声音，继续说道：“阿默，你说小室同学不会暗恋我吧。”
　　“啥？你是怎么得出这样的结论的？”
　　再怎么想，也不可能是这个结果啊。
　　“你看，虽然刚刚在钱汤气势很吓人的样子，但是力道很温柔诶，一点感觉都没有。”
　　“……”
　　及川默扶额，他想小室莲肯定用了最大的力气，只是异于常人的村上一弥理解错误。
　　他不想打破死党的幻想，就让这个误会持续下去。
　　“嗯，也许是吧。”
　　小室莲没有听到及川默之间的话，她瞅了瞅白鬼院雅，又瞅了瞅姬宫香奈。
　　眼睛一眨，提议道：“店里还有多余的女仆服诶，及川同学想看白鬼院酱穿吗？”
　　白鬼院雅捏着手中的熊猫玩偶，头也不抬的说道：“很抱歉，我不喜欢穿别人穿过的衣服。”
　　“可是有经常洗诶，还有新dao货的服装。”
　　“等我把话说完，而且，我也不会穿给及川副部长看，那样只会把自己置于危险的环境之中。”
　　小室莲手指放在嘴边，疑惑的问道：“及川同学是那样危险的人吗？”
　　“打住！”
　　及川默感觉，自己再不说点什么，周围那些女仆看他的眼神都会变得嫌弃了。
　　“为什么要以我想看为前提来讨论？”
　　白鬼院雅昂起头，将熊猫放在脸上，伸出一只爪子说道：“难道不是事实？”
　　“不好意思，不想看，没有那种想法。”
　　“及川前辈想看的话，我可以穿的。”
　　喂喂，姬宫香奈，你到底是哪一边的？
　　白鬼院雅将熊猫收好，很认真的看了一眼姬宫香奈。
　　“穿。”
　　“哈？”及川默使劲摇头：“白鬼院同学，我没记错的话，我说的是不想看。”
　　“跟你没有关系。”
　　“……”
　　小室莲领着白鬼院雅和姬宫香奈往更衣室的方向走去。
　　女仆餐厅里放着轻快欢愉的动漫歌曲。
　　及川默坐在位置上，用手反复的敲着桌子。
　　所以说，到底在发什么脾气啊。

第70章 香奈酱第二次失败
　　“及川前辈，请享用蛋包饭。”姬宫香奈低着头，双手捧着一碟盘子。
　　及川默很艰难的才端过去，以他天赋力量lv3的程度，手都在颤抖。
　　毕竟，这个盘子很大很白。
　　衣服是不是小了点呀，穿在身上会很勒肉吧。
　　“拿去吃！不撑死你！”
　　白鬼院雅冷冷的看了一眼姬宫香奈的样子，将手中的食物甩在及川默面前。
　　“白鬼院同学，女仆就该有女仆的样子。”
　　及川默看着面前的白鬼院雅，同样是穿着女仆服，头上带着白色的头巾，脖子上是一根花边缎带。
　　再往下，是白色的si袜，勒出少许的肉。
　　意外的合适。
　　就是表情太冷淡了，好像和谁有仇一样。
　　“什么样子？”
　　“应该说主人sama，像你这样，完全只是在cos，根本没有女仆的灵魂。”
　　“叫你什么？”
　　“主人sama”
　　“嗯。”白鬼院雅双手揉搓着自己的手臂，接着说道：“听起来让人很不舒服。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　姬宫香奈反应很快：“主人…sama~，及川前辈可以先吃蛋包饭，也，也可以先享用我。”
　　“嗯？？！”
　　喂喂，别再说会让人误会的话了啊。
　　白鬼院雅的声音降到了冰点：“姬宫学妹，我好像有说过，这个家伙是有女朋友的，而且那个人你肯定惹不起。”
　　“然后呢？我的目标是及川前辈的妻子。”
　　“会死。”白鬼院雅生冷的吐出这两个字。
　　现场的环境安静下来，女仆店里的音乐都渐渐变得小声的样子。
　　小室莲和佐藤奈奈还在后面和女仆聊天。
　　只剩下村上一弥手指按压屏幕的声音。
　　过了好久。
　　“喔？”姬宫香奈转过头看着及川默，长长的睫毛轻微颤抖：“一定是不良吧，及川前辈会不会很危险？”
　　‘这是一个机会！’
　　想到这里的及川默，端正了一下坐姿，目光严肃且认真：“姬宫学妹，yuki桑不是不良。”
　　“哦，那又怎么了。”
　　姬宫香奈一脸无所谓的样子，小巧的手从额头往上拂过，那些柔软的发丝被压得弯曲，最后又重新耷拉在两旁。
　　“会死。”及川默重复了一遍白鬼院雅的话。
　　如果让姬宫香奈继续这样下去，就算在他眼里逐渐改变的间桐雪，也许不会下杀手，但也会让姬宫一家不好过。
　　这不是他想看到的局面。
　　“哦，会死的么。”
　　“嗯，姬宫学妹，我不是在开玩笑。”
　　“嗯呐，我相信及川前辈。”
　　及川默心底的大石落下，看来姬宫香奈有知难而退。
　　“虽然我不怕，但是及川前辈应该会受到惩罚吧。”
　　“不不，姬宫学妹，你应该更担心自己。”
　　“喔~”姬宫香奈的头微微仰，嘴角翘起，像是在认真思考。
　　“及川前辈。”
　　“嗯？”
　　“地下恋情呢？偷偷的谁也不知道，只有我自己知道就行。”
　　女仆餐厅暖色调的橘黄色灯光，披在姬宫香奈的身上。
　　不管是头发还是皮肤，亦或是如宝石般璀璨的大眼睛，都在散发着一种让人不敢直视的光芒。
　　及川默偏移视线，低着头。
　　“不行，姬宫学妹。”
　　“喔，那是我的自由吧，只有我知道的话。”
　　“那也不行，姬宫学妹，请尽早放弃。”
　　“阻止别人喜欢自己么？及川前辈也很可怜吧。”
　　“……”
　　姬宫香奈俯下身子，目不转睛的注视着及川默的侧脸。
　　“就只是跟在及川前辈身后呢？什么条件我都答应，让我做任何事，不管在任何地点任何场所，我都无所谓。”
　　及川默整个身体一滞。
　　白鬼院雅实在看不下去了，伸出手挡在两人之间，语气冰冷的说道。
　　“姬宫学妹，我不知道你是以什么样的心态，能说出这样的话。”
　　“当然是喜欢了。”姬宫香奈站起身，目光却一直停留在及川默的身上。
　　‘啊，好想让及川前辈抱一下啊。’
　　“听我把话说完。”
　　“请尽快一点，我还等着及川前辈的回复。”
　　“…首先，虽然承认在人类个体中，这个家伙的确有几分帅气，但是这应该不是你喜欢的理由吧。”
　　“还有让人幸福的钢琴。”
　　“让人幸福的钢琴么，”白鬼院雅似乎联想到了迎新会的演奏，“但是这个家伙，现在已经不能再弹出那样的音乐了。”
　　“喔，你想说的就只有这些吗？”
　　“你好像没听明白，我说这个家伙的钢琴…”
　　“就这样吧，那样的事情，我听过一次就行了，以后有没有机会，无所谓呢。”
　　对于姬宫香奈的打断，白鬼院雅没有生气，反而冷着脸笑了起来。
　　“姬宫学妹，你会输的很惨，以这个家伙女朋友的性格，你根本没有赢的机会。”
　　姬宫香奈首次对视着白鬼院雅，瞳孔里是没有色彩，却有光华的眼睛。
　　“本来这辈子都已经输了，那还怕什么呢？”
　　似乎对于执拗的女孩，白鬼院雅也不知道该说什么，她挽了一下发丝，将头偏过去。
　　“不可理喻。”
　　姬宫香奈没有在意，她重新将目光转移到及川默的身上，一只脚往前跨一步，手肘撑在桌子上，整个身体前倾，以快要靠在及川默身上的姿势说道。
　　“及川前辈，什么条件我都可以答应。”
　　及川默往旁边移了一段距离，他想起间桐雪那张时常面无表情，又偶尔会特别认真的脸庞。
　　“不行。”
　　白鬼院雅冷笑一声：“看来及川副部长很惜命，送上门的诱惑也能抵挡住。”
　　“这不是惜命的问题，我只是在意yuki桑的感受，毕竟我已经有女友了。”
　　“呵，能把胆小说的这么清新脱俗，也只有脸皮厚的及川副部长能办到了。”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　能不能注意一下现在的局势啊，目前的主要问题是妥善解决姬宫香奈这个麻烦。
　　“那个，姬宫学妹，很高兴你能喜欢我，但是很抱歉，我说过了我有女友，我很喜欢她。”
　　“呵。”白鬼院雅嗤笑一声。
　　‘求求了，我的大小姐诶，能不能别拆台了。’
　　及川默很不满的看了一眼白鬼院雅，然后被毫不畏惧的瞪了回来。
　　谁在跟你玩瞪眼睛的游戏啊。
　　他把目光放在姬宫香奈的身上，对方似乎失了神一般呆在原地。
　　“姬宫学妹？”
　　“啊，哦哦，好的，我知道了及川前辈，衣服有点小，我先去换衣服了。”
　　“好，好的。”
　　什么情况？
　　及川默望着走向更衣室的女孩，一时间搞不清现在的状况。
　　难道已经放弃了吗？
　　算了，能不纠缠最好，多的还是不要思考了。
　　在更衣室里。
　　姬宫香奈大口喘着气，胸前的起伏很大。
　　细密的汗水从额间溢出，最终汇聚成一颗晶莹的水滴，划过圆圆的脸蛋，滴落在上面。
　　‘惜命是什么意思？及川，及川前辈会死的吗？！’
　　她的身体止不住的轻微颤抖，呼吸变得更加急促。
　　‘不行，香奈酱，及川前辈很危险，那个女人很恐怖，不能任性，要悄悄的在没人的地方。’

第71章 那互相扯平了
　　从秋叶原回到新宿公寓的时候，已经是晚上了。
　　在及川默住的这个地方，正前方是黑夜下停止营业的新宿御苑。
　　那些白天还郁郁葱葱的树木，在夜晚的时候，都披着银色的光芒。
　　宁静的湖面里，只有一弯残月在摇曳。
　　而在背后的窗户外面，是被称作不夜城的新宿城区，五颜六色的霓虹交相辉映，与新宿御苑的静谧形成鲜明的对比。
　　今天的本来目的，是赢下打赌的条件，创造村上一弥和小室莲单独吃饭的场所。
　　但是事情进展的并不顺利，特别是从钱汤出来后，村上桑都差点被踢出讨论小组了。
　　离开的时候，还被村上告知：准备放弃现实中的交往，已经找到了可爱的老婆。
　　并把手机上的动漫图片拿给他看。
　　是一个穿着白色si袜，湿身的超乳眼镜娘。
　　果然，村上桑就是一见钟情见色起意罢了。
　　如果本人都放弃了，要想赢下打赌，会显得更加困难。
　　及川默理解不能，那些图片上的角色，明明都不会动，不会跟你说话，村上一弥是怎么做到如此沉迷其中无法自拔的。
　　算了，至少恋爱指导是不需要了，总不能对着图片还需要教吧。
　　他甩了甩头，这一次还算有点收获，暂时处理了看起来就很麻烦的姬宫香奈。
　　从更衣室出来后，一个人变得很安静，被小室莲问到了，才偶尔回答一下。
　　也没有再说容易让人误会的话和异常胆大的举动，虽然老是把目光聚焦过来，但是也不能阻止别人的喜欢吧。
　　及川默掏出手机，想着是不是要和间桐雪汇报一下。
　　嗡——
　　手机震动，是一条消息。
　　“说吧，汇报一下？”
　　嗯？
　　及川默怔在原地，不会真的是靠电波交流的吧？
　　“我的人看见你回公寓了，这么久还没想好怎么汇报？不会是做了对不起我的事吧。”
　　他的心脏漏了一拍，想到姬宫香奈粉嫩的肌肤。
　　“怎么会，今天就算和女生聊天，也是隔了两米远的距离，我的心中只有yuki桑！”
　　“嗯，表现还不错。”
　　“就是打赌可能会输掉，村上桑提前放弃了，最近又迷上了其他事情。”
　　“无所谓，条件你看着办，就算不答应又能怎样？”
　　只要不是太过分，及川默还是会愿赌服输。
　　“那个，yuki桑，你看安排在我周围的人。”
　　德岛的人手都已经撤回，那么也没有必要监视他呀，及川默自认为自觉性还是很高的。
　　“那是用来保护你的人手。”
　　如果是这个原因，及川默都不知道怎么反驳，间桐雪的确很看重他的安全。
　　“如果你跑了怎么办？”
　　“跑到哪里去？出国吗？我还有父母呢，到时候你把气洒在他们身上就不好了。”
　　“你在埋怨我？”
　　“怎么可能呀，以后不还得一起赡养父母么。”
　　“哦，那你解释一下钱汤的事吧。”
　　及川默的瞳孔在看见这条消息后，有一瞬间的放大。
　　脑内的思维爆炸开来，飞速运转。
　　首先，排除姬宫香奈，约定地点是在间桐雪走后确定的，浴池里不可能提前安装摄像头。
　　其次，间桐雪问这件事，应该只是询问，为什么周末活动地点是在钱汤，明明有提前禁止。
　　最后，不能露出一点马脚。
　　及川默正准备在手机上回复。
　　夜晚的公寓大门传来门把手转动的声音。
　　间桐雪披着月华，从安静处走向喧嚣。
　　“让我想想，该怎么惩罚你呢。”
　　“yuki桑，钱汤是投票决定，我一个人根本改变不了，而且…”
　　间桐雪整个人倒下来，打断了他的话：“不想听，我累了，想睡觉，罚你当靠垫。”
　　“啥？”
　　“靠垫不能说话，再犯就把你吊起来打。”
　　及川默看着怀里的少女，今天穿的是紧身的长裙，在脖子上披着一条黑色的披肩。
　　“往后靠一点，坐那么直怎么睡？”
　　及川默一只手撑在后面，缓慢倾斜身体。
　　“有没有心动？”
　　“……”
　　“说，我让你说话的时候你就可以说。”
　　“真话还是假话？”
　　“嗯？”间桐雪的下巴顶在他的肚子上，慵懒的伸出手，捏在了及川默腰间的位置。
　　“我一直很喜欢yuki桑。”
　　“那真话呢？”
　　“……别别别，很痛，腰那里很痛。”
　　“无趣。”
　　间桐雪重新将头埋下去，手中的动作也停止了。
　　要说有没有一点心动，及川默还是有一点的，微乎其微的程度，还不到系统提示的地步。
　　恋爱是款人生游戏，长得帅的，亦或者靠后期努力从而能力超群的，是这个游戏的SSR。
　　而在这款游戏中，往往先动情的那一方，会被当作输家。
　　及川默看着头顶的天花板，那些窗外的霓虹映在上面，交纵错杂。
　　“我们会结婚吗？”
　　“你以为在和谁说话？”间桐雪埋在衣服里，说的话带着嗡嗡声。
　　“那以后会有孩子吗？”
　　少女抬起头，表情妖娆。
　　“你想的话，现在也可以。”
　　及川默撇过头去，用夹了百分之百的磁性声音。
　　“会举办盛大的婚礼，度蜜月是在一个景色宜人的无人小岛，会一起躺着看日出夕阳，潮涨潮落。”
　　“嗯。”
　　“那现在有没有喜欢我？”
　　“喜欢。”
　　及川默笑了起来：“那互相扯平了。”
　　“无趣。”
　　“别别别，yuki桑，很疼！”
　　“谁让你说话的？靠垫就该做好靠垫的工作。”
　　“……”
　　系统同样没有提示，间桐雪的好感度提升。
　　这就表明，刚刚的回答，只不过是假话罢了。
　　在恋爱这场游戏中，还没到分出胜负的地步。
　　如果情话说的还不够动听，那就学习深造，让自己更加渣（划掉），让自己更加深情。
　　看来，有必要学习一下村上桑，多看看恋爱类型的书籍了。
　　嗡——
　　手机在间桐雪的耳边震动，少女拿了起来。
　　及川默在心底祈祷，希望不是白鬼院雅找他。
　　然而人间不如意十之**。
　　白鬼院雅：及川副部长，还有明天一天，提前认输我也不会嘲笑你的。
　　“呵，你好像和白鬼院很熟悉的样子。”
　　间桐雪将手机递过来，及川默不敢接。
　　“yuki桑，是赌约，而且靠垫是不会用手机的，直接无视她吧。”
　　当时村上说放弃的时候，白鬼院雅就在旁边，那一副早知如此的表情，及川默看的清清楚楚。
　　间桐雪瞥了他一眼，在手机上回复：条件
　　手机上的消息变成已读后，过了很久，才收到接下来的消息。
　　白鬼院雅：我的母亲，邀请及川同学，到家里面做客，以感激上次在天空树的事情。
　　“呵。”
　　间桐雪将手机放在他的眼前，不带感情的说道：“你是不是很想去？”
　　“怎么会，yuki桑帮我拒绝她。”
　　如果间桐雪不在这里的话，及川默很有可能会答应，输了就要接受条件，在自己能力范围之内。
　　嗡——
　　手机接着震动，及川默能看见上面的消息。
　　白鬼院雅：间桐雪，你也可以来。
　　嗯？
　　智力天赋lv3，已经厉害到这种程度了吗？
　　间桐雪收回手机，看见上面的字后，面色没有丝毫变化。
　　她回复：时间
　　白鬼院雅：下周四晚上。
　　话题到这里就结束了。
　　间桐雪将手机盖在一旁，整个人压在及川默的身上，从下往上的盯着。
　　“她既然这样邀请，我就和你一起去，我倒要看看，那个老女人会说些什么话。”
　　“yuki桑，我们可以拒绝的。”
　　“睡觉！靠垫不能说话，再说就让你明天不穿衣服去上学。”
　　及川默：“……”

第72章 每个人都有随时改变自己决定的自由
　　西斜的春日所笼罩的社团教室内。
　　及川默坐在钢琴跟前。
　　“很难想象，就你现在的程度，是在迎新会上弹出了那样音乐的人。”
　　白鬼院雅嫌弃的抿了一口红茶，这里当然不是因为红茶不好喝，仅仅是刚刚的音乐让她不满意。
　　【恭喜宿主，音乐才能lv2→lv3】
　　“之前那里要弹得更抑扬顿挫些，还有接下来…”
　　白鬼院雅停下来，手中的红茶端在空中，过了好一会儿才说道：“我现在有理由怀疑你是在耍我，现在的水准和刚刚有明显的差别，而且是突然变好的。”
　　“喵~”
　　弗兰克尔在头顶发出慵懒的嗓音。
　　及川默耸耸肩，这就是当某项才能变成数据后，最明显的变化，解释不了。
　　他弹完一首后说道：“我说过，在关东音乐比赛之前，一定能达到之前的水准。”
　　系统没有再收到熟练度提升的信息，但是没有关系，lv3已经够了，再加上升级卷，可以随时达到lv5。
　　既然普通的练习已经不能提升熟练度，再坐在这里也是浪费时间。
　　及川默准备打个招呼就回家了，月测的时间马上就要来了，要抓紧时间学习。
　　“今天的练习到这，我先回去了。”
　　“没想到及川副部长已经妻管严到这种程度了吗？”
　　“间桐雪不在公寓，而且我不是妻管严，只是想要回去好好学习，在月测上拿下第一。”
　　“喔——”白鬼院雅的语调拉长，不知道是对于妻管严还是拿下第一，一副不相信的样子。
　　“那你说说看，你的手机怎么会在间桐雪手里。”
　　“白鬼院部长，你有见过靠垫使用手机的吗？”
　　“嗯？很抱歉，虽然每个字我都听懂了，但是你确定是在以人类身份表达？”
　　“没什么，不知道算了，还有什么事没有，我要回去学习了。”
　　‘白鬼院雅一定是在以这种方式，阻拦自己拿到月测第一。’这是及川默的恶意揣测。
　　“这本书，你拿去看。”白鬼院雅将手中的精装书合拢，放在桌子边缘。
　　“书籍交换？”
　　“嗯。”
　　“事先声明，我可没有书给你。”
　　包里有一本‘财团大小姐’的轻小说，但是这样的书，怎么可能交换给白鬼院雅。
　　“无所谓，你看过的书，我基本上都看过。”
　　“嗯？”及川默眼睛一瞥，用中文试探道：“君子不自大其事。”
　　白鬼院雅好笑的看着面前的及川默：“《礼记·表记》中说：君子不自大其事，不自尚其功，我可从来没有自夸，我说的都是事实罢了。”
　　放在桌子边缘的精装书，和之前看见的灰皮包装不一样，及川默走上前拿在手上。
　　“Man'sSearchforMeaning”
　　“活出生命的意义”
　　看这个样子，是英文版。
　　及川默随手翻开一页，上面写有这样一句话。
　　“Everyone has the freedom to change his decisionat anytime”
　　“每个人都有随时改变自己决定的自由。”
　　“啧。”他努了努嘴。
　　邪书，不可看，不可看。
　　……
　　第二天，是学校的读书祭。
　　中庭外面的樱树都快谢了，然而花圃里依然铺满了嫩粉色的樱花。
　　学校并没有强制要求学生参加某项活动，但是在黄金周后，必须提交一份活动报告。
　　及川默坐在一班教室里，本想安静的度过这一整天。
　　然而。
　　“及川，原来你在这啊。”
　　站在教室门口的是音乐老师——眼镜娘安部春，旁边跟着他的古文老师今井彦一。
　　话说，今井老师喜欢的人不会是安部老师吧。
　　从一开始的误会来看，有很大的可能啊，特别安部老师也是音乐老师的情况。
　　“安部老师，找我有什么事吗？”
　　所以说，为什么要来打扰我呀。
　　看起来会很麻烦的样子，明明只是想静静的坐在窗边看书而已。
　　“你等一下，”安部春低下头，伸出手做了一个请的姿势：“吉冈前辈，您请。”
　　从一班教室门口，走进来一名身穿西装，带着眼睛的中年男子。
　　一开始还一副严肃的样子，待看见坐在后排的及川默，整个眼神都亮了起来。
　　“及川君！终于见到你了，我是吉冈直隆，你的钢琴让人着迷。”
　　及川默望着面前一脸激动加殷切的男子，打断道：“吉冈…先生，找我有什么事吗？”
　　“有事，当然有事，今天的音乐鉴赏你不上台吗？光艺那家伙在干什么！”
　　音乐鉴赏？
　　好像是有这么一个活动，但是及川默现在只想安静的看书。
　　“不好意思，吉冈先生，我现在只想学习，好在月测的时候拿下第一名。”
　　“月测？”
　　吉冈直隆像是听到了什么不可思议的词语一样，面色古怪起来。
　　“及川君，恕我直言，以你的才能，根本不需要学习，我可以推荐你去世界上最好的音乐大学深造。”
　　及川默摇了摇头：“吉冈先生还有什么事吗？没有的话，请不要打扰我。”
　　他拒绝的原因，不是因为世界上最好的音乐大学这样的条件没有诱惑力，而是‘根本不需要学习’这一点。
　　不学习怎么在月测的时候超过白鬼院雅？
　　吉冈直隆并不想放弃，他接着说道：“月测第一是有丰厚的奖学金吗？如果需要钱的话，我可以赞助及川君！”
　　“跟那个没有关系，月测第一是必须要完成的，并且一直保持下去。”
　　及川默现在很有钱，而且月测第一也并没有所谓的奖学金。
　　“及川君！你现在要抓住重点啊，以你的天赋…”
　　“吉冈先生！”及川默加重语气：“不用说了，我现在弹不了钢琴，如果想听，关东大赛的时候我会出场。”
　　旁边的安部春看不下去，出来劝说道：“及川同学，如果只是去欣赏音乐表演呢？也不愿意吗？”
　　面对美女老师的请求，及川默没有一点迟疑的拒绝：“不去，听起来就很麻烦的样子。”
　　一直没说话的今井彦一突然开口：“及川，老师希望你去。”
　　嗯？
　　及川默愣了一下，今井老师为什么这个时候说话？
　　先不说是不是为了安部春才说这样的话。
　　自从上次那件事后，今井彦一在他眼里一直是间桐雪的人。
　　以间桐雪对手下的严厉程度，按理说，不应该穴手自己的决定。
　　在这个时候建议，是不是代表着这也是间桐雪的意思？
　　嗯！很有可能。
　　及川默感觉自己理解了今井彦一的潜在之意。
　　“嗯，如果只是欣赏的话，我倒是可以过去。”
　　“啊？！”安部春愣了一下，张大着嘴巴：“真的吗？及川同学？”
　　“真的。”
　　“谢谢安部老师和今井老师。”吉冈直隆在一旁隆重的感激。
　　安部春一下子跳起来，扑进一旁今井彦一的怀里。
　　今井彦一偷偷地给了及川默一个大拇指竖起的手势。
　　及川默回了一个放心的眼神。
　　一切尽在掌握。
　　……
　　音乐表演在天海礼堂。
　　及川默等人抵达的时候，前面的位置已经坐满了人，他们只有在后排落座。
　　虽然吉冈直隆有第一排的嘉宾席位，但那仅仅只有一个，为了和及川君交流，坐在哪里听都一样。
　　周围有认识及川默的学生在位置上小声交流。
　　“那个是及川同学诶，不用在后台准备表演吗？”
　　“听说白鬼院同学会上台表演，及川同学没有一起吗？”
　　“嘘！听说白鬼院同学有暴力倾向。”
　　“啊？真的假的？”
　　“小声点……”
　　及川默瞥了一眼交头接耳的同学，不能弹钢琴是他自己的原因，和白鬼院雅没有一点关系。
　　他决定抽个时间好好解释一下，虽然白鬼院雅风评如何，他都无所谓。
　　但是唯独因为被暴力威胁这一点，要好好说清楚。
　　“及川君，为什么不上台演奏钢琴呢？我看很多人对你都很期待。”旁边的吉冈直隆同样看着下面的学生说道。
　　“现在还弹不了，不是不想弹。”
　　吉冈直隆将视线放在及川默的手上，露出赞叹的目光。
　　那是一双洁白纤细，骨节分明的手指。
　　“是手指的原因吗？有没有参保？晚上睡觉的时候有没有带手套？”
　　“不是，吉冈先生别乱想，关东大赛的时候我会参赛。”
　　给手指买保险？
　　及川默连自己都没买呢，他寻思是不是可以买一个，受益人就填母亲的名字。
　　“那是因为什么？”吉冈直隆像是想到了什么，试探着问道：“是白鬼院大小姐不允许？”
　　及川默好笑的看着面前小心翼翼的男人：“吉冈先生也会听信谣言？”
　　“没有，我对白鬼院家有一点点了解。”
　　“跟她没关系，是我自己的原因。”
　　“那，是心理的原因吗？我知道很多钢琴手会因为内心的阻碍，而渐渐放弃钢琴，听不见钢琴的音色，像是沉浸在深海里一样。”
　　及川默摇了摇头：“不是那种情况，吉冈先生，听音乐吧。”
　　台上正在演奏的是声乐部的合奏团，其中一位还是之前在天海门口邀请过他的一名副部。
　　他的眉头渐渐皱起，音乐才能赋予他的不仅是演奏乐谱的天赋，同样还有渐渐变强的鉴赏能力。
　　台上的上低音号有问题。
　　“是指法的问题，之前应该是专研大号的，13，12还有空键的转变没有适应过来。”一旁的吉冈直隆解释道。
　　及川默没听懂，但还是点了点头。
　　“还有吐气用力过猛，听起来很嘶哑。”
　　“嗯，你说得对。”
　　“及川君，你看，这就是普通高中生应该达到的级别，以你的才能，绝无仅有，所以…”
　　及川默打断：“吉冈先生，听音乐就行了。”
　　他现在lv3，也许就比台上的人强不了多少。
　　技能提升卷是个好东西，离关东音乐大赛还有一个月的时间。
　　在这个期间里，指不定什么时候就用得上。
　　而且，系统可能也会发布相应的任务，到时候也有获取提升卷的机会。
　　他不想等到需要的时候，却囊中羞涩。
　　声乐部的演奏结束，台下响起稀稀拉拉的掌声。
　　吉冈直隆双手轻拍，眼里有追忆的神色：“在之前的时间里，天海的声乐部有一段最辉煌的时期，曾经统治整个东京都高校圈。”
　　“之前？”
　　及川默记得，声乐部之前就是占着五楼的位置，比篮球社还高一层。
　　“嗯——”吉冈直隆低着头沉思，随后不确定的说道：“二十年前？”
　　“额。”
　　二十年前，及川默还没出生。
　　他重新将目光放在舞台上，随着幕布拉起，黑色的钢琴呈现在眼前。
　　穿着蓝色连衣裙的白鬼院雅骄傲的立于台上。
　　头发上的小饰品因为聚光灯的光芒，反射出耀眼的色彩。
　　台下响起议论。
　　“是白鬼院同学，要表演钢琴演奏吗？”
　　“可是，她手里有拿着小提琴呀。”
　　“及川同学呢？不一起上台吗？”
　　“真的是因为白鬼院同学有暴力倾向？”
　　白鬼院雅犹如骄傲的公主，巡视所有观众，一直到及川默的位置才停止。
　　她将小提琴的琴弓抬起，直直的指向后排。
　　嘴角微嘟，随后转身面向钢琴的位置，将琴弓放在小提琴之上。
　　随着缓慢的上下拉动，一段轻快的乐声响起。
　　吉冈直隆：“是贝多芬的第五号小提琴奏鸣曲，第一乐章。”
　　“嗯。”
　　没有乐谱的话，及川默并不知道在说什么。
　　但是白鬼院雅的音色，依然令人惊叹，情不自禁地使人专心致志的去倾听。
　　然而。
　　台上的少女，仅仅只是一段琴弓的拉扯，随之就停止。
　　面朝钢琴的方向，头微微倾斜夹着小提琴，拿着琴弓的手上下舞动，打着节拍。
　　及川默感到疑惑，他搞不懂台上的白鬼院雅在弄些什么名堂。
　　幸好他旁边的吉冈直隆总是能充当解说员。
　　“她在等你。”
　　“嗯？”
　　“第一乐章是钢琴和小提琴的互相低语倾诉，她在等你的钢琴协奏。”
　　“跟我有什么关系，我从来没答应过要演奏钢琴。”
　　因为小提琴的声音停止，台下的观众又响起小声的议论。
　　“白鬼院同学在干什么？”
　　“果然还是要及川同学的钢琴伴奏吗？”
　　“可是受到那样的对待，及川同学应该不会上台吧？”
　　什么对待？
　　为什么那些人总是喜欢听别人的片面之词呢？
　　及川默冷冷的看着那些议论的学生。
　　‘啊——好烦的，要不上台解释清楚吧。’
　　他站起身，往舞台的方向走去。
　　“正因为是青春期，才更应该闪闪发光吗？”
　　周围那些人的议论，像一只只嗡嗡嗡的蚊子。
　　连聚光灯的光都不那么耀眼了。
　　暗下来的天海礼堂，只有台上的骄傲少女，依然旁若无人的打着节拍，丝毫没有受到观众的影响。
　　“使用技能提升卷x2，音乐才能”及川默在心底默念。
　　【恭喜宿主，音乐才能lv3→5】
　　他一直走到舞台下，第一排的前面，面朝着白鬼院雅。
　　“你一直都是这么喜欢强迫别人的吗？”
　　“我可没有叫谁的名字。”
　　白鬼院转过身，带着自信从容的笑容，似乎料定面前的人一定会上台一样。
　　及川默很不喜欢这样的笑容。
　　他转到旁边的阶梯走上去，视线环绕全场，在议论最多的地方停留。
　　他收起懒散的样子，目光变得凌厉犀利。
　　就这样一直走到白鬼院雅旁边。
　　“手。”
　　“嗯？”
　　“每个人都有随时改变自己决定的自由，但仅此一次。”
　　“学的倒是挺快。”
　　白鬼院雅伸出洁白的小手。
　　及川默轻轻握住，他牵着少女，优雅地对着观众的方向弯腰致礼。
　　身穿天海的黑色立领制服，脚上是普通的白色室内鞋。
　　就是这样的他。
　　刹那间，令现场一片寂静，落针可闻。

第73章 春天奏鸣曲
　　“可以弹吗？”
　　“你以为是谁让我走到这里的？”
　　“看来之前果然是在敷衍。”
　　“我可是付出了很大的代价！”
　　白鬼院雅挽着柔顺的发丝：“喔，你的意思是想要报酬？”
　　“不必了，算我自认倒霉。”
　　及川默松开手，走到钢琴旁边，仔细的端量了一阵后，伸出双臂抱住卧式钢琴的一脚。
　　天赋力量lv3，发动！
　　随着他渐渐发力，然后。
　　“……”
　　这玩意儿为什么这么重？
　　举倒是能举起来，但是基本控制不了方向。
　　无奈，他只有缓慢抬起钢琴一角，然后改变钢琴的摆放位置，使琴盖的方向面对观众。
　　虽然他没有举起来钢琴，但是从放下来反馈的沉重闷响中，依然让天海的观众吃惊地长大了嘴巴。
　　吉冈直隆在观众席上捏了一把冷汗：“手指啊，注意保护手指啊。”
　　“你在干什么？”白鬼院雅好奇的发问。
　　“没什么，让他们看看真正的暴力是什么样子的。”
　　“……喔。”
　　及川默坐在黑色小板凳上，解开制服最下面的纽扣，手指轻柔的抚摸着琴键。
　　李斯特侧坐着弹钢琴是因为侧面看起来更加帅气。
　　他不需要，94的魅力值让他信心十足。
　　“弹什么？”
　　“刚刚那首曲子的第一乐章。”
　　“那是什么？”
　　白鬼院雅抿着小嘴，明明拥有那么高超的才能，却总是在一些小事情上面装傻。
　　“乐谱在上面摆着，自己看。”
　　“……”
　　及川默将乐谱翻开，第一页最上面写着《春天奏鸣曲》几个大字。
　　不是第五号小提琴奏鸣曲？吉冈直隆也有说错的时候吗？
　　及川默并不纠结具体是弹什么，他只用看一眼乐谱，脑海里自然而然就会浮现出弹奏方式。
　　这是音乐才能lv5赋予他的特权。
　　“准备好了？”
　　“当然，这个时候该紧张的是你自己。”
　　“我期待很久了。”
　　白鬼院雅没有面朝观众，她直直的望着及川默的方向。
　　而及川默也抬头凝望着少女。
　　在这场演奏上，他们没有再注重哪些约定成俗的繁琐规矩。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”
　　白鬼院雅将琴弓放在琴弦之上，看着坐在钢琴前的少年。
　　及川默也注视着天蓝色连衣裙的少女，亦或是她手里的琴弓。
　　随着他的手指落下，琴弓开始上下拉扯。
　　小提琴的阴幽，钢琴的明朗同时响彻在天海礼堂。
　　观众们屏住了呼吸。
　　第一句过后，琴弓暂时停歇，白鬼院雅昂起骄傲的头，露出光洁纤细的脖颈。
　　及川默好笑的低下头，骨节分明的手指在琴键上按压。
　　从右到左，又从左到右，犹如蝴蝶般上下翻飞，密集的十六分音符将主题旋律推向**。
　　小提琴像是得到了共鸣一般，开始优雅缓慢的上下拉扯。
　　随着轻快，欢愉的音色响起。
　　自此，在舞台之上。
　　出现了蔚蓝色和浅红色的光芒；
　　就像是粉蝶花和东鹃的对白。
　　春日当头，天空澄净的犹如玻璃，白云簇拥在一起像是棉花
　　一片宁静的花圃之上，是黑色钢琴和小提琴的互相低语。
　　好似有春风拂面，两色花海荡漾起圈圈涟漪。
　　这是吉冈直隆眼前的光景，少年和少女站在春花之中，旁若无人的奏响初春的音乐。
　　他取下眼镜，用随身的手帕擦拭眼角，嘴里喃喃。
　　“这才是音乐的魅力，第五号小提琴奏鸣曲第一乐章，春天奏鸣曲。”
　　“一辈子感觉听这一遍就够了，再多一定会上瘾的。”
　　安部春如痴如醉，头下意识地靠在一旁人的肩膀上。
　　今井彦一整个身体一僵，望着台上的目光充满感激。
　　现场的人们压抑着呼吸的声音，静静欣赏这一场如梦幻般的表演。
　　及川默进入自由发挥的境界，那些黑白的乐谱在眼前统统消失。
　　他的手指动的更加迅捷，带出一连串的幻影。
　　如果被吉冈直隆看见，肯定又会发出一阵惊叹。
　　白鬼院雅好看的眉头微微一皱，嘴角嘟起，带着不满的眼神看着面前沉浸在音乐里的俊美少年。
　　看起来凌乱，却不显得乱糟糟的黑色头发。
　　眼睛半睁，注意力全部在面前的钢琴之上。
　　棱角分明的脸颊上渐渐浮现出细密的汗珠。
　　专注，优雅。
　　‘哼，钢琴明明就能弹的很好，之前还在找各种借口！’
　　白鬼院雅的思绪有点杂乱，她渐渐跟不上钢琴的节奏。
　　台下的吉冈直隆同样皱起眉头：“白鬼院小姐有点力不从心了，面对及川君压迫性的演奏，就算这首曲子音色柔和，依然能感觉到如山的压力。”
　　白鬼院雅没有停止。
　　这一段是钢琴作为主部，小提琴以分解和弦的方式跟进。
　　如果不能跟上及川默的速度，将会使这一场演奏往糟糕的结果发展。
　　不能怪及川默，是自己的能力并没有达到一起合奏这首曲子的程度。
　　白鬼院雅暗自咬牙，努力维持着琴弓的音色。
　　似是感受到小提琴的吃力，及川默睁开眼，先是迷茫的看了一眼白鬼院雅，随后笑了起来。
　　他的嘴唇微动。
　　“你输了。”
　　白鬼院雅撇过头去，一起合奏的方式，不能以输赢判断。
　　但是她在心里不得不承认，及川默的音乐天赋，的确超出自己很大一截。
　　然而，少女从不认输！
　　而且，是在她赖以自豪的音乐上面，更不能认输！
　　白鬼院雅的眼神坚定起来，在钢琴停止的刹那，小提琴连贯清晰的音色骤然响起。
　　她的动作比之前还要快速准确，更加优雅从容。
　　弓段的安排更加合理，手指的指法更具颗粒性。
　　吉冈直隆的眼睛亮了起来：“《春天奏鸣曲》中有太多钢琴和小提琴的一问一答结构，虽然大小姐还没到及川君的水准，但是已经有非常大的进步了。”
　　他停顿了一会儿，接着说道：“这就是及川君的魅力，简直是帝国音乐界以后的未来！”
　　及川默没有迎合小提琴的节奏，去改变自己的弹奏方式。
　　如果那样做，也许会让这场演奏听起来更加舒适一点。
　　但是及川默知道，那些并不是骄傲的白鬼院雅希望看见的。
　　随着两个声部共同将乐曲推向**。
　　长达七分钟的演奏就此在主和弦的辉煌中结束。
　　及川默双手无力地垂下，一场表演下来，比他在体育课上跑一千米还累。
　　他看着面前的白鬼院雅。
　　正小口微张喘着粗气，胸脯上下律动，光洁的额头密布晶莹的汗水。
　　“及川同学，”白鬼院雅很艰难的吞了一口口水，笑着说道：“我生气了！”
　　这一瞬间，她脸上露出的那丝极为干净的笑容，让及川默一下子看呆了。
　　背着聚光灯站立的白鬼院雅。
　　如此明媚，耀眼。
　　安静的天海礼堂，随着音乐停止又过了好几分钟后。
　　才猛然爆发出如雷鸣般的掌声。
　　“及川——！”随着一名女生的尖叫。
　　像是引发了连锁反应一般。
　　如浪潮的欢呼声席卷整个观众席。
　　“及川！及川！及川！”
　　……

第74章 卷末总结
　　在这一卷，我犯了几个错误，第一就是玩了太多伏笔，第二就是对于有些情节，没有直白的写清楚，弄成了‘作者明白但是读者没懂’这一结果。
　　但是，能看到这里的，我给大家安个心。
　　关于“间桐雪”这个人物。
　　首先，先确定她所在的位置。
　　一个能够影响zf的财团势力，母亲死亡，父亲涉及剧透，她只有自己掌控财团，要面对一些什么暗黑点的事情无可厚非。
　　其次，她是百分之百不可能伤害及川默的，逞一时的口舌之快而已，我在前面也有说到过。
　　最后，关于第一次介绍，‘漠视生命’这一点，我没说是漠视谁的生命啊，联想第一次到第二次介绍的改变，还有她对及川默的期待，不难猜吧，我在38章也稍微解释了一下。
　　附加一点，永生并不是恩赐。（也不算剧透）
　　顺便说些伏笔，间桐雪并不是对每个人都说“永生不死”的。
　　第二，及川默当时的员工考核，都那样表现了，依然是合格，这不合常理。
　　然后及川默。
　　我看前面有人在本章说里面说男主很怂，很废物。
　　“……”
　　生死之间有大恐怖。
　　我在前面说过，他可以被系统杀死，但是唯独不能被间桐雪杀死（虽然间桐雪不会杀他，但是前期他并不知道。）
　　如果被间桐雪杀死，很有可能会牵连到家人，我在前面有说过，及川默目前不管是考东大还是当演员，都是为了家里面的人。
　　所以，为了家人着想他会暂时迁就间桐雪。
　　特别还是间桐雪已经试探过系统的情况，那么就连被系统杀死的结果，他也要慎重考虑。
　　当他知道间桐雪不可能伤害他的时候，他会开始渐渐有恃无恐，第一卷已经有这个迹象了。
　　如果这都算怂的话。
　　“……”
　　本卷出场的所有人物，我借用前面我在文中写过的一段话。
　　“如果以非常有限的了解，就对他人的言语或者行为进行主观上的批判评价……”
　　我以为，可爱帅气的读者大大们，肯定都能理解，一个人的成长肯定和所处的环境，或者当时所发生的事情有关。
　　也许是我看多了先抑后扬的动漫或者故事，导致我的写作手法也是先抑后扬。
　　而且这个抑出现了，扬还没有。
　　这的确不是爽文，这在前面可能会劝退很多读者，这是我的问题，我认错。
　　关于好感度这个事，我看到也有人说。
　　好感度我是从心理，和身体上同时进行的，不难看出，及川默的好感度涨的很低，身体上的只有5点而已，而且这种是可以下降的，更何况这也是间桐雪好感度提升的原因。
　　反观女主，有15点，10点的，甚至有70，50的。
　　咋的，连这点对比都看不出来吗？
　　男主是人，女主就不是了呗。
　　那行，我的问题，很抱歉。
　　后面还涉及到伏笔，就不剧透了。
　　……
　　关于这一卷，从“NoLifeIsEnough”开始，其实我就是想写一个类似于‘四慌’的故事，但是无刀。
　　也许，大概，可能是这部番有点冷门了……
　　下一卷，是白鬼院雅的主场，也就是关于“说谎的少女”这个活动。
　　我看见也有人猜哪里说谎了，但是都并没有猜对。
　　猜对有奖，后面说。

第二卷 萤火虫之夏。

第75章 这婆娘想干什么？
　　“及川同学，这个周末有空吗？要不要去看樱花啊？”
　　这个时候去赏樱花？
　　大部分都凋谢了吧，现在马上都快进入五月了。
　　及川默看着面前一脸娇羞的同学，没见过的样子，不知道是前辈还是同年级的。
　　“很抱歉，周末我还要在家学习，而且我有女友了。”
　　“啊，那黄金周呢？”
　　着重点不该是在后面那句？
　　“黄金周我可能要回老家。”
　　及川默做了一个抱歉的手势，急忙离开了原来的地方。
　　在不远的地方，还有其他女生虎视眈眈。
　　自从上次的钢琴演奏过后，天海的女生变得更加大胆了。
　　完全不把自己的女友——间桐雪放在眼里的样子。
　　而对于他当时直接搬动钢琴的表现，更是直接忽视掉了。
　　就算有人谈起，反而被冠上了诸如很有男友力，让人很有安全感之类的词汇。
　　虽然从小到大收到过很多情书，但是被女孩当面邀请，还是头一次，应该吧，有点记不清楚了。
　　今天的社团活动也不用参加，只用等到下午放学，然后坐上间桐雪的车，前往白鬼院家就行了。
　　期间午餐都是村上帮忙带的，他只要一出教室门就能被堵住。
　　同班级的还好说，毕竟是亲眼见过间桐雪的，在那样大小姐的气场下，也不会当面做出挖墙脚的动作。
　　即使抽屉里的情书不会少。
　　就连上个厕所都要小心谨慎，因为昨天他征服的，可不仅仅只是女生。
　　那些男生不管是出于什么目的，对他同样殷勤。
　　村上一弥甚至想邀请他进入“分享群”。
　　过膝袜党更是到处炫耀他那天在窗台前亲自承认的xp。
　　这样的事，难道不用经过本人同意吗？
　　弄得来，光艺校长都因此找过他，说是意见箱里面塞满了学生们关于校服着装更改的问题。
　　至于吉冈直隆，昨天在礼堂沉浸了很久，一直到学生们都走完了，才在安部春的呼喊下醒转过来。
　　那个时候，及川默早都回家了。
　　白鬼院雅今天倒是请假，直接没有来学校。
　　就这样到放学铃响。
　　在其他班级的同学围在门口之前，及川默率先跑出教室。
　　在路上的时候，他再次被拦住。
　　“及川君，请，请收下！”
　　是袋装的饼干，看起来像是手工制作的一样，造型和市面上的不一样。
　　很精致的样子，但是和自己的手艺相比的话，差了很多。
　　“抱歉，这饼干还没我做的好看，我还有事先走了。”
　　间桐雪的车子就停在门口，他可不敢当面收其他女生的礼物。
　　绕过呆愣在原地的女孩，及川默打开了黑色豪车的后座门。
　　先是观察了一下，确定里面是Yuki桑之后，才坐进去。
　　“你好像很受欢迎？”
　　“这也让我很烦恼，长得帅是天生的，我又改变不了。”
　　“你以为我在跟你开玩笑？”
　　间桐雪的语气，平静到让人听不出来是不是在生气。
　　“可是，喜欢是别人的自由，我又不能强行更改，而且我有无视或者拒绝的。”
　　及川默仔细的端量着间桐雪，好从面部表情观测出少女到底有没有真的在责问这件事。
　　然而他失败了。
　　“更何况，有人表达爱慕的话，才更能体现出Yuki桑的眼光嘛，这样跟你出入其他场合的时候也不会让你丢脸。”
　　“在我旁边，没人敢看不起你。”
　　间桐雪没有继续纠缠，漆黑深邃的瞳孔里的目光从手指上的指甲，转移到及川默的脸上。
　　“为什么昨天要去看白鬼院雅的表演？”
　　“嗯？”
　　及川默怔了片刻。
　　他一直认为，去礼堂欣赏音乐表演，是间桐雪的意思。
　　那么，这个时候少女突然在这个事情上发问，又是为了什么？
　　是责怪他上台参加了白鬼院雅的合奏？
　　但是，如果要这样想的话，一开始不去不就行了？
　　等一下！
　　有没有可能，去参加音乐表演就是间桐雪的一种考验？
　　及川默的大脑有点乱。
　　但是。
　　“yuki，我错了。”
　　间桐雪半眯着眼，说：“错在哪里了？”
　　“……”及川默想了一下，眨着眼睛说道：“不该呼吸？应该像一个雕塑一样安静的待在教室里。”
　　“你在埋怨？”
　　“yuki，我想你了。”
　　“恶心。”
　　从间桐雪拿出他的领带揉搓可以辨别，应该是敷衍过去了。
　　果然，认错加情话，是解决争吵的最佳方法，实在不行，就直接A上去。
　　“让我想想，应该怎么惩罚你呢？”
　　“当一个靠垫？”
　　“你倒是想得好。”
　　间桐雪将他的领带整理好，然后双腿一甩脱掉鞋子，头枕在及川默的腿上。
　　“就这样，不准说话。”
　　“喔。”
　　“嗯？”
　　“……”
　　及川默缓缓靠在真皮座椅上，努力使大腿变得更加平整。
　　如果硌着什么东西的话，间桐雪应该会感到不舒服吧，不舒服了又要生气，生气了又要把气撒在他身上。
　　所以，及川默将目光望向窗外的风景，不去看少女玲珑有致的身材。
　　汽车飞速驶过，西边的半边天宇染着不同层次的橘红色。
　　白云这种东西真的很奇妙，可以在不同时间，不同位置，呈现出不一样的形状。
　　及川默的脸，红的和晚霞一样。
　　******
　　豪车停在白鬼院的庄园里面。
　　下车的位置，依然是那一片片红灿灿的东鹃花圃。
　　由一名女仆带着，及川默和间桐雪往后花园的位置走。
　　在一座德式风格的亭子里面，白鬼院雅还有她的母亲正坐在其中。
　　白鬼院雅穿着清新素雅的长裙，而她的母亲，还是一身普通的居家服。
　　然而仅仅是这样，也盖过了满园盛开的花草。
　　白鬼院夫人雍容华贵，举手投足之间尽显优雅。
　　而及川默觉得，从身形上来看的话，白鬼院雅的成长空间很大。
　　“及川君！”白鬼院夫人站了起来，手撑在刻有繁复雕纹的石桌上。
　　“快来坐，上次还没跟你打招呼呢。”
　　“额，yuki，我们坐那边去。”
　　石亭的空间很大，及川默带着间桐雪选择了另外一边。
　　因为他总感觉，面前的白鬼院夫人很危险的样子。
　　“及川君，上次的事真是特别感激你。”
　　“没事，举手之劳而已。”罪魁祸首就在他旁边坐着，这个时候说这些真的没有问题吗？
　　“听说你上次受伤很重？”
　　及川默摇了摇头：“我睡一觉就好了。”
　　“哦——”白鬼院夫人拉长语调，明明是一副端庄的样子，却俏皮的眨了一下眼睛：“小雅也是的，明明家里有那么多房间，怎么就把你安排在她自己的房间里了。”
　　“？？？”
　　及川默感觉，旁边的温度正在渐渐下降。
　　而白鬼院雅，始终低着头注视着面前的红茶，好像那些朦胧的雾气里有什么有趣的东西一样。
　　及川默盯着白鬼院夫人。
　　这婆娘，今天想干什么？

第76章 恋爱，可不是交易商品
　　“女孩子的房间，怎么能随便让男人进入呢，更何况还顶着‘白鬼院’的名字。”
　　白鬼院夫人像是没有察觉到现场的氛围一样，自顾自的说道。
　　话说，从一开始，这个女人就没有和间桐雪打招呼。
　　“母亲。”
　　白鬼院雅语气平淡的喊了一声，随后将冲泡好的红茶推到石桌边缘。
　　也没有邀请的意思，一副爱喝不喝的样子。
　　这母女俩今天到底要干什么？
　　及川默观察着旁边的间桐雪，手指微微弯曲，目光一直注视着自己的指甲。
　　但是他依然能感受到还在逐渐降低温度的气场。
　　“我听女仆说啊，及川君竟然还想帮小雅沐浴更衣，真是胡说八道些什么，我看及川君的样子，就肯定不是这样的人。”
　　虽然白鬼院夫人一副埋怨仆人的样子，但是眼神里却处处透着狡黠。
　　“谁说的惩罚就是了，这样的家教，白鬼院也没有吗？”间桐雪头也不抬的说道。
　　在石亭外站着的女仆们，身体轻微的颤抖了一下。
　　“毕竟是跟着小雅十多年的人了，多多少少有点感情，稍微训斥一下就行了。”白鬼院夫人招呼女仆退下，话里面意有所指。
　　“也是，毕竟是跟着白鬼院雅，说再失礼的话也能理解。”
　　“间桐雪，你好像在找死？”白鬼院雅语气生冷的说道。
　　“我说过，让你管束好你的女儿。”
　　间桐雪头也不抬，对于一旁的凌厉视线也不在意，语气一如既往的平静。
　　“小雅，去让人准备晚餐。”
　　白鬼院雅冷冷的瞥了一眼及川默后，站起身离开了石亭。
　　“再有下次，就不是警告了。”
　　白鬼院夫人优雅从容的喝了一口红茶，随后似又觉得温度有点过高，俏皮的吐了一下舌头。
　　“我从来没想过，你会真的对小雅动手。”
　　“之前只当是小孩子可以无所谓，但是日比谷那次，不一样。”
　　“是一些不安分的人，未经允许，擅自行动。”
　　“无所谓，反正是你白鬼院的人。”
　　“明明你们原来的关系很好。”
　　间桐雪像是一下子失去了耐心，她拉着及川默的手站起来：“来这里就听你说废话？默，我们回去。”
　　在两人的对话期间，及川默一句话都没有说。
　　就算白鬼院夫人在说他的事的时候，目光也是朝着间桐雪的方向，反而白鬼院雅看自己干什么，莫名其妙。
　　“稍等！”白鬼院夫人站起来，“今天的本来目的是要感激及川君的。”
　　“刚刚谢过了。”间桐雪并没有停下来的意思，一只脚已经跨出了石亭。
　　“已经让人备好了晚餐。”
　　“不需要，食品里下毒这种事情，你们也不是没做过。”
　　“间桐小姐，害你的人都死了。”
　　“那是因为我死不了。”间桐雪面无表情的转过头，紧握着及川默的手掌：“可是默，不一定。”
　　刚好有一阵晚风吹过，撩起少女齐肩内卷的漆黑长发。
　　石亭周围挂着的灯，纷纷摇晃起来，使得三人的影子时不时交叉重迭在一起。
　　“晚餐没有毒，白鬼院主家从来没有害过你。”
　　间桐雪冷笑起来：“那又怎样？”
　　说完转身就往大门的方向走，不带一丝含糊。
　　“等一下！”白鬼院夫人再次喊道。
　　间桐雪没有停。
　　及川默耸耸肩，这看起来很优雅的女人自讨苦吃，要去触间桐雪的霉头。
　　“我想和及川君单独说一点事情。”
　　及川默：“？？？”
　　‘这女人，是强行要将自己拉入两家财团争斗啊。’他在心底这样想到。
　　间桐雪松开他的手，双臂环抱，转过身没有温度的笑着。
　　“你认为我会答应？什么时候你们已经这么天真了？”
　　“及川君是小雅的朋友，我们不可能害他，而且，宫岛那边白鬼院可以全面撤出，任由间桐小姐发挥。”
　　间桐雪的眉头微微一挑，沉默了好一会儿才说道：“五分钟。”
　　宫岛？
　　对于只在德岛和东京待过的及川默来说，这个词只在教科书上见过。
　　他重新走到石亭里面，在刚才的位置坐好，和白鬼院雅的母亲保持相应的距离。
　　“及川君，间桐小姐很重视你诶。”
　　“毕竟我长得很帅。”
　　“噗。”白鬼院夫人笑了起来，一副俏皮的样子，让人根本猜不出她的年龄。
　　但是。
　　为了报这个女人刚刚拖他下水的仇。
　　及川默接着说道：“白鬼院阿姨，找我有什么事吗？”
　　他在‘阿姨’一词加重了语气。
　　白鬼院夫人没有一点生气的样子，眼神玩味，声音略微变大：“啊呀，及川君是在关心小雅吗？如果要去找她的话，应该在她的房间，及川君能找到吧？”
　　“……”
　　及川默感觉，背后有一股视线笼罩着他。
　　“白鬼院夫人，请说事。”他拢了拢立领，夜晚的后花园，有点冷飕飕的。
　　“不逗你了。”白鬼院夫人掩嘴轻笑，眼神促狭：“及川君，小雅可能喜欢你。”
　　“你在间桐雪那里能得到的，白鬼院都可以给你，不论多少钱财，权利…”
　　“等等等！”
　　及川默放松身体，懒散的靠在一旁的柱子上。
　　“首先，用‘可能’这样的词，就是对本人极大的不尊重，说出这样的话，是你的意思？还是白鬼院雅的意思？”
　　他在白鬼院夫人开口之前接着说道：“好，不用回答我也知道，这是你的主观臆断。
　　是，没错！权财这种东西，没有人不喜欢，但是恋爱可不是交易商品，这是两码事。”
　　白鬼院夫人很认真的打量着面前的俊美少年，在渐渐变暗的夜色下，少年的眸子里是熠熠生辉的光芒。
　　好像小看他了。
　　“我很疑惑，以间桐雪之后的性格，为什么会挑中你？”
　　“追求美丽帅气的事物，是人的天性。”
　　白鬼院夫人这次没有搭理他的调侃，嘴里喃喃自语：“小雅那孩子不告诉我，一定有什么我不知道的东西，是什么特殊的能力？”
　　“……”
　　及川默认为，这时候自己应该岔开话题，怎么每个人都想试探系统的底线？
　　“白鬼院夫人，我刚刚听见你说：yuki桑和白鬼院雅原来的关系很好？”
　　“对啊。”
　　面前的女人眨巴下眼睛，带着蛊惑的声音接着说道：“小时候还说过要嫁给同一个人哦。”
　　“嗯？？！”
　　间桐雪不知觉间走到身后：“五分钟到了。”
　　她接着说：“如果白鬼院雅在我面前服输，道歉，承认错误的话，我倒是可以考虑原谅她。”
　　说这样的话，是因为她知道，上述条件，白鬼院雅基本不可能妥协。
　　白鬼院雅很了解她，她也很了解那个从不服输的少女。
　　及川默怔了片刻：“啊？真的吗？”
　　夜晚的风从这句话后，变得更加凛冽刺骨，像是一把把刀子般刮在心上。
　　白鬼院雅从黑暗处走出来，眼神冰寒。
　　间桐雪半睁着眼，面无表情的盯着及川默。
　　“不可能！”
　　“咕——咚。”及川默下意识的吞了一口口水。

第77章 母亲总喜欢用陌生号码
　　白鬼院雅站在别墅二楼的阳台上，望着从庄园起步离开的黑色豪车。
　　“这家伙，一点意思都没有。”白鬼院夫人坐在房间里的沙发上，正摆弄着一个三丽鸥的玩偶。
　　“那个玩偶是私人订制版，全球也没几个，你动作温柔一点。”
　　“呜呜，小雅现在也是，一点也不可爱了，明明小时候还追在我屁股后面要抱抱。”
　　白鬼院雅叹口气，转过身无奈的看着面前的女人：“母亲，我现在不是小孩了。”
　　“那个时候，就连看见外面的汽车，都要兴奋地说：车车，车车。”
　　“母亲！”
　　“你明知道我说的是什么。”
　　白鬼院夫人眨巴下眼睛，将玩偶立在桌子上，两只爪子举起来，接着说道：“你喜欢那个男孩？”
　　“不喜欢。”
　　“那未婚夫呢？”
　　“也不喜欢。”
　　“如果说要在两个中间选一个呢？”
　　白鬼院雅走进房间，将玩偶拿在自己的手上，小心翼翼的放在一旁的柜子里。
　　她说：“选谁不都一样？而且，我也从来没答应过父亲。”
　　“哦——”白鬼院夫人不满的看了一眼自己的女儿，似乎很不高兴有人抢走了自己的玩具。
　　“我记得及川君老家是在德岛吧，父母都是普通的农民，虽然成绩很好，但是要想成为间桐家或者是白鬼院家的人，还差得很远，他有什么特殊的地方？”
　　“他的钢琴弹的很好。”
　　白鬼院雅顿了一下，接着说道：“比我好，而且，特殊的地方也有很多。”
　　“钢琴？”
　　白鬼院夫人稍微沉吟了一会儿，像是接受了这个答案一般：“倒是想让他弹来听听了，毕竟我对音乐也有很高的鉴赏能力哦。”
　　她想到在后花园石亭里，那个懒散的少年，掩嘴轻笑一声。
　　“那个家伙不像你父亲，记得我当时仅仅是勾勾手指，就简单拿下了。”
　　“那是你不知道，父亲到底有多宠你。”
　　白鬼院雅坐在自己的床上，抚摸着被单，寻思着是不是要让女仆进来换一床新的。
　　“我为什么不知道？”
　　白鬼院夫人躺到床中间，伸出手企图拥抱自己的女儿：“我也很宠小雅呢，快，抱抱。”
　　“不行，你多大的人了？今晚自己睡！”
　　“呜呜，现在已经在考虑为以后的男人着想了么，不知道要便宜谁呢。”
　　“母亲，你在乱说些什么！”
　　“是~~小雅也长大了呢。”被赶下床的白鬼院夫人倚在门口，“那我走了哦。”
　　“请尽快。”
　　“切。”
　　******
　　夜晚的新宿大道上。
　　一辆黑色的昂贵豪车，飞驰在霓虹之间。
　　“你在期待什么？”
　　“哪有，刚刚在大厅吃饭，我都没有说话。”
　　及川默坐在豪车里，怀里是间桐雪。
　　不知道是因为他力量够大的原因，还是间桐雪太轻。
　　就算抱着少女，也没有一点吃力，只能感受到少女柔软的肌肤。
　　这里值得一提，间桐雪的体温很低，但是不给人一种冷冰冰的感觉，反而是那种舒适的凉意。
　　“你吃了很多，比之前的胃口还要好。”
　　间桐雪的手指在他的制服纽扣上画圈，语气平淡像是在聊家常。
　　“也许是厨师的手艺很好？”
　　桌子上有很多香菇的配菜，及川默基本都尝了一下，有很多满意的，甚至多吃了好几口。
　　“嗯，有时间让人把那个厨师绑过来。”
　　“……”
　　裤兜里的手机开始震动。
　　“什么东西？”间桐雪淡淡的问道。
　　“电话。”
　　“谁打的？”
　　“…那个，yuki桑，我还不清楚，手机在裤兜里。”
　　“你为什么不拿出来？”
　　及川默望了望左边的裤兜，间桐雪的大腿正压在上面。
　　如果要伸进去的话，首先要抬起屁股，或者直接伸手去拿。
　　以他的力量，应该能很轻松的单手抬起少女。
　　但是。
　　最好还是说明一下。
　　“Yuki桑，你坐着了，有点不方便。”
　　间桐雪很认真的看了他一眼，起身来到另一边，手搭在门上，枕着自己的头。
　　“谁打的电话？”
　　那股玫瑰花的清香转瞬即逝，及川默竟然感受到丝丝留恋。
　　他使劲甩了甩头，将脑海里的想法祛除。
　　在恋爱这件事上，自己一样要做赢的那一方，掌握主动的权利，这样才可以减少被利用完就抛弃的几率。
　　“是一个陌生号码。”
　　开学的一个月，有很多陌生号码给他打电话。
　　他又不炒股，不投资，不买房子，到底是哪里来的人。
　　间桐雪做了一个手势，前排的司机单手掏出手机。
　　“接。”
　　及川默按下接听键。
　　“小默啊，吃饭没有？”
　　从这个称呼上来判断，他的反应很快，是自己的母亲。
　　“吃了，老妈有什么事吗？”
　　“你小子，不知道给家里打个电话？”
　　及川默歉意的对着间桐雪的方向望了一眼，接着说道：“老妈，最近很忙，快要月测了，想认真学习。”
　　没想到一开始还坐在另一边的少女，竟直接撑在座椅上，像一只小猫一般，贴在了他的耳边，嘴里小声的吹气。
　　及川默感觉自己的耳朵很痒。
　　“老妈，你有没有事，没事我挂了哈。”
　　“等一下，着什么急？你爸让我问你，这个黄金周你回不回家。还有上次那个叫间桐的姑娘，问她用不用一起。”
　　及川默艰难的转过头，对视着少女的眼睛，深邃的像是能择人而噬。
　　他用眼神征求少女的意见。
　　间桐雪头低下去，沉吟了一会儿，才摇了摇头，并拉住及川默的领带，也摇了摇。
　　及川默明白过来，他其实也不想这么快就带间桐雪回去见家长，毕竟才一个月的时间。
　　“老妈，黄金周不回去了，约好了和朋友出去玩。”
　　“你喘气干什么，你在骑车吗？怎么旁边有风声？”
　　“没，没有。”
　　“是不是和女朋友出去玩？”
　　他的领带被上下拉扯。
　　及川默回答：“是，是和女朋友一起。”
　　“是小雪吗？”
　　领带被一瞬间拉直，及川默呛了一口。
　　“咳——对啊，老妈你还有什么事没有，我现在很忙。”
　　“等一下，记得拍照片寄回来给我看！”
　　“好的，知道啦，我先挂了！”
　　“等一下，你爸还让我问你…”
　　剩下的话，及川默没有听，他直接挂断了电话，为了防止母亲再打过来，他将号码拉黑。
　　很奇怪，为什么父母总是用陌生号码给自己打电话，
　　如果用备注的电话，他还能提前挂断。
　　想到这里，及川默怔了一下，他打开手机里的黑名单。
　　备注“母亲”的手机号，正静静的躺在里面。
　　哦，看来是自己的问题。
　　他在考虑用不用买点坚果类零食回去补补。

第78章 买浴球的二三事
　　豪车在新宿公寓外停靠。
　　及川默自己一个人下了车，间桐雪好像还要忙其他事情，并没有跟他一起回去。
　　在浴室准备洗澡的时候，发现之前买的浴球都用光了。
　　无奈，他只有去楼下不远的LUSH买一点。
　　海盐香皂不需要，上次买了，体验感极差。
　　每次用完虽然有海的味道，但他都感觉身上粘稠的很。
　　主要是买银河飞船之类的。
　　及川默停在一款粉色的浴球跟前，听服务生的介绍，是叫做樱花炸弹，店里的爆款。
　　他买了一点，就当是留着给间桐雪用了，自从上次过后，他就在厕所里常备浴巾。
　　再穿宽大的衬衫出来，总感觉会很麻烦。
　　“这是什么？”他蹲在地上，指着一款像甜点的东西问道，什么时候lush也卖食品了？
　　“先生您好，是创意洗发香皂哦，味道很好闻，但是家里有小孩的话，建议放在高处。”
　　“洗发香皂？”
　　及川默摇了摇头，现在的商家真是为了产品费尽心思。
　　味道好闻的话，才更会吸引到小孩子吧。
　　特别还是洗发香皂，真怀疑小孩子洗头的时候会不会直接吞进肚子里。
　　“及川…前辈？”
　　“嗯？”及川默疑惑的转过头，从声音来看很熟悉，再加上会叫他前辈的。
　　“姬宫学妹，晚上好。”
　　他蹲在地上，往上看几乎看不见少女的脸。
　　现在的问题是，姬宫香奈为什么会出现在这里，白金台离这里有一段距离啊。
　　“晚上好，及川前辈！”
　　姬宫香奈同样蹲下来，大大的眼睛里有光华在转，脸上是压抑不住的兴奋。
　　‘哇，居然碰到及川前辈诶，好幸运！’
　　“额，那个，姬宫学妹有什么事吗？”
　　及川默不想过多的交流，特别还是现在只有他跟姬宫香奈的情况，虽然旁边还站着服务生，但是依然让他想到在御徒町的钱汤。
　　“我和朋友来买香皂的！”姬宫香奈提起手中的口袋，让它出现在及川默的眼里。
　　是一款淡粉色的浴球，和及川默手中的樱花炸弹不一样。
　　光从造型上来看，他并不清楚具体名字。
　　“哦，现在很晚了，不用回家么。”
　　尽快让姬宫香奈离开，是现在的第一目的。
　　‘哇，及川前辈在担心我诶，好开心！’
　　姬宫香奈的眼睛里冒出粉色的星星，嘴角情不自禁的勾起来。
　　“姬宫学妹？”
　　及川默伸出手，在面前发呆的少女面前晃了晃。
　　怎么说着说着就愣了神呢。
　　“啊！非常抱歉，及川前辈刚刚说什么呢？”
　　“我说：时间不早了，你这个时候不用回家么，父母会担心的吧，而且你的朋友呢？”
　　“朋友？我没有朋友，我跟父母说了，今天不用回家。”当然是临时决定的，而且还没有跟父母说。
　　及川默：“……那我要回家了，姬宫学妹你先买香皂吧。”
　　他站起来的时候，正好看见后面的一个国中女生，正在往这个方向走。
　　看见他的同时，身体直接停在了原地。
　　隔了差不多有六米远的距离喊道：“香奈酱你在干什么，现在该回去了，我看了十分钟后有一趟回家的电车！”
　　听声音有点微颤，像是在怕什么东西一样。
　　及川默没有管，他努了努嘴说道：“诺，姬宫学妹，你的朋友在叫你。”
　　‘啊，好烦呀，为什么这个时候过来。’
　　姬宫香奈站起来，，面无表情的转过身，看着自己的同伴：“不好意思，你是谁啊，我不认识你。”
　　“诶，诶诶，诶诶诶。”
　　那名国中女生呆愣在原地，喃喃说道：“香奈酱在说什么呀，我是和美呀，一起来买香皂的。”
　　和美说到最后，像是想到了什么，盯着及川默的眼神目露凶光。
　　“是你！你给香奈酱灌了什么药！我要报警！”
　　说着还掏出了手机。
　　“等一下！”
　　姬宫香奈和及川默同时开口，随后及川默示意姬宫香奈来说。
　　这个情况，熟人之间更好解释。
　　姬宫香奈：“和美酱，真巧啊，在这里碰到你，我还要买些香皂，你先回去吧。”
　　“可是，明明是我们一起…”
　　“和美酱~！”姬宫香奈的眼神透着杀气。
　　“好，好的。”名叫和美的国中女生，猛地打了一个冷颤。
　　她一步三回头的离开了lush，到最后也没想明白香奈酱想干什么，只有把所有的抱怨都留给那个明明长得很帅，在纪伊国屋却像个变态的人。
　　及川默望着姬宫香奈的朋友离开，外面的夜空正好闪过一道白光。
　　隔了好一会儿，才传来‘轰隆隆’的雷声。
　　要下雨了吗？
　　他说：“你的朋友走了，你真的不和她一起走？”
　　“及川前辈，我还要买香皂呢。”
　　及川默看着少女手中的口袋，里面明显就已经买好了。
　　“嗯，那你买吧，我先回去了，看外面要下雨了，注意时间。”
　　‘轰隆’
　　一道雷声和他的话音同时落下。
　　然后是突如其来，铺天盖地的大雨倾盆而下，豆大的雨滴打在地面上发出噼里啪啦的脆响。
　　‘好耶，香奈酱，就连神明都在帮你！’
　　“及川前辈，下雨了。”姬宫香奈的语气，掩饰不住的雀跃。
　　因为出门匆忙，及川默并没有带伞，而且这个夜色也不像是会下雨的样子。
　　他看了看外面的雨势，然后目光瞥向一旁的租借雨伞，走了过去。
　　‘雨伞这种东西，都是忤逆神明意志的道具！应该立即消除！’
　　姬宫香奈的动作比他还要快，整个人窜过去扑到租借雨伞的上面。
　　店里面还有其他人，同样没有带伞。
　　“那个，这位女士，能请您让开一下吗？”
　　姬宫香奈低着头不搭理。
　　“姬宫学妹，你在干什么？”及川默扶着额头，无奈地看着面前的少女。
　　整个人搭在挂雨伞的机器上，看起来有点搞笑。
　　见姬宫香奈一副死活不起来的样子，他再次说道：“姬宫学妹，有什么话站起来说，麻烦到别人会很不礼貌。”
　　“那你不准拿伞。”
　　“嗯。”
　　就这样，姬宫香奈重新站到及川默的旁边，并伸出手拦在他的前面。
　　“姬宫学妹，你到底想干什么？”
　　“我想和及川前辈待在一起。”
　　“不行！而且我说过，我是有女友的人，她叫yuki，我很爱她。”
　　“及川前辈也可以叫我香奈！”
　　“……不行，重点不在这里。”
　　姬宫香奈以整个身子前倾的姿势说道：“可是现在没有人认识你诶，及川前辈。”
　　“那也不行。”
　　“就一小会儿，也不行吗？五分钟，不，就十分钟。”
　　及川默望着面前的少女，如宝石般璀璨的眼睛里，满满的都是希冀的光芒。
　　而他的思绪…
　　和外面的雨一样乱。

第79章 情侣酒店是否搞错了什么
　　及川默其实很想离开，就算跟姬宫香奈保持距离的待一会儿，也没多大的事。
　　但是，谁也不清楚，为什么会发展成现在这个样子。
　　他和姬宫香奈站在lush的门前，仅靠头上的遮雨棚抵挡瓢泼大雨。
　　而身后，是关了门，闭了灯的浴球商店。
　　一开始，他和姬宫香奈站在里面，也就一会儿的时间，等他反应过来的时候。
　　租借雨伞的地方已经空空如也。
　　期间他向店员询问。
　　“你好，请问有多余的雨伞吗？我可以用学生证抵押，或者付押金，明天准时归还。”
　　服务生的回答是。
　　“非常抱歉，店里面的刚刚合适，您看要不，我可以多叫一个人送你们回去。”
　　“可以，实在谢谢了。”
　　“请问要送到什么地方呢？”
　　“我就在不远的新宿公寓，她，”及川默突然想到姬宫家离这里的距离，但还是硬着头皮说道：“她在白金台四丁目。”
　　白金台四丁目距离这里，差不多八公里的路程。
　　“……客人，我建议您还是打车吧。”
　　“……谢谢。”
　　最后，他们就成了现在这个样子。
　　过了很久，也不见的士路过，看这个雨势，也没有要停的样子。
　　及川默点开手机约车软件，问道：“你家在哪。”
　　“及川前辈不是知道么，在四丁目呢。”
　　“具体一点，门牌号，我好打车。”
　　“不知道诶。”
　　及川默的眉头使劲跳了一下，他带着略微不耐烦的语气：“姬宫香奈，你到底在想什么？自己家的地址怎么可能记不住？”
　　“可是，就是记不住嘛。”
　　“我生气了！”及川默佯装愤怒的样子。
　　“喔，及川前辈对不起。”
　　姬宫香奈九十度弯腰道歉，随后又站了起来。
　　‘香奈酱，就两个人，及川前辈就在旁边，好想就这样一直待下去啊。’
　　‘神明大人，这个雨能不能不要停下啊，香奈酱向您祈祷了。’
　　及川默看着面前的少女，正侧着身子目光灼灼的盯着他。
　　少女的身高不算太矮，到他肩膀的位置，不论是腿还是腰，都恰到好处，多一分不多，少一分不少，除了胸。
　　“姬宫学妹，你总不能不回家吧。”
　　“刚刚已经和父母说了，今天会在和美酱家里面睡。”
　　“你父母电话多少，我给他们打电话，让他们来接你。”
　　“刚刚已经删了。”
　　及川默的眼皮又跳了一下，装作一副懒散的样子：“我倒是无所谓，公寓里面只有我一个人，你要跟我回去么，我这个人自制力很差的。”
　　“那太好了啊，及川前辈！”
　　“……”
　　肯定是不能带姬宫香奈回公寓的，如果进了门，间桐雪一定能够收到消息，那就不是一时半会儿能够解释清楚的了。
　　及川默环视着周围，雨帘很大，密密麻麻，让他看不清到底有没有躲在暗处的保镖。
　　至少那些能躲雨的地方，是没有人影的。
　　“及川前辈，要去你家吗？”姬宫香奈一脸兴奋的说道。
　　“不行。”
　　“喔，那一直待在这里吗？”
　　待在这里，姬宫香奈也能接受，一直熬到及川前辈睡着，然后再扑进及川前辈的怀里。
　　及川默真的感到有点生气了，“姬宫，你要待在这里你就待，我先回去了。”
　　从这里跑回新宿公寓的距离不远，淋一场雨应该也不会造成令人麻烦的感冒。
　　说完他就要冲进雨中。
　　然而。
　　他的制服衣角被拉住了。
　　“及川前辈，等到雨停好么，我手机快关机了，这里是新宿，你走了的话，香奈酱会很不安全的。”
　　“跟我有什么关系？”
　　虽然这样说，但是及川默还是重新站在了原地。
　　新宿是不夜城，这里到处都是夜场酒吧，不乏有人就在酒吧里躲雨。
　　等雨停了，那些烂醉如泥的中年男人如果看见姬宫香奈，也许会引发一些他不想看见的后果。
　　“等雨停，我送你回去。”
　　“谢谢及川前辈！”
　　老天像是在和他作对一般，一直等了很久，也没有丝毫变小的意思。
　　及川默打开手机，已经过了十二点了。
　　这个时候的电车早就过了停运时间，目前只能靠打车软件。
　　“最好是告诉我你的具体家庭住址，现在已经很晚了。”
　　过了很久，姬宫香奈才说道。
　　“及川前辈，对面有一个酒店。”
　　“嗯？”
　　及川默疑惑的抬起头，在街对面，是一家亮着粉红色led灯的房子。
　　看外观就很不正经的样子。
　　“你想住酒店？”
　　“嗯！”
　　“你才多大，酒店是不会答应你入住的。”
　　“我有担保书，而且这种酒店也不会查年龄吧。”
　　姬宫香奈举起手机，上面居然真的是父母的担保书。
　　是神经多大条的父母，能给自己的孩子这种东西？
　　“可以，我帮你付房费。”
　　将姬宫香奈安排在酒店里，互相留下联系方式，然后自己再回去，第二天一早就先确定是否安全，也不是不可以。
　　他刚要冲进雨幕，随后又停住，将自己身上的天海制服脱下来，只留一件白衬衫在身上。
　　“给你顶在头上，跟我一起跑过去，注意安全。”
　　‘哇，是及川前辈的衣服，味道好舒服啊！’
　　及川默转过身，看着发呆的姬宫香奈，加大音量又重复了一遍。
　　“嗯嗯，谢谢及川前辈！”
　　“那就冲！”
　　及川默率先冲进雨幕，豆大的雨滴一颗颗打在他的头上，身后是一脸雀跃的姬宫香奈。
　　从lush到街对面的酒店，距离不算太远，也就一个双向双车道的样子。
　　但就是这样，依然让及川默打湿了全身。
　　还好身边的姬宫香奈，至少头部没有打湿。
　　话说，现在的制服布料都这么差吗？
　　及川默一边这样想，一边撇过头去，望向前台的方向。
　　这是一个很小的酒店，门户仅是一个双开玻璃门，柜台也不大，在后面坐着一个正在看报纸的老太太。
　　他走上前，敲了敲柜台：“住店。”
　　“还有一间房，有厕所浴室，1500円。”
　　及川默从包里掏出来两张纸币，放在柜台上，正好对上老太太的目光。
　　“你们，还是高中生吧。”
　　他正要让姬宫香奈拿出保证书，没想到姬宫香奈先一步说话。
　　“你好，姬宫香奈，19岁！两人住店！”
　　及川默的眼皮狂跳，他假装松了松皮带，昂着头，让自己的声音变得更加具有金属的质感。
　　“及川默，20岁。”
　　老太太看了看他们，又望了望玻璃门外的雨，将报纸翻了个面后说道。
　　“2000円。”
　　……

第80章 酒店
　　由狭小的阶梯往上，一直到二楼。
　　昏暗暧昧的灯光打在头顶，墙壁上贴满了小广告的宣传单。
　　过道里还有一对互相依偎的男女，等他们走过，男子还吹起了口哨。
　　及川默眼神凌厉的看了那名男子一眼后，停在214跟前。
　　用房卡放在门前的感应区，发出‘嘀哩’一声后打开。
　　虽然他之前的工作是租赁男友，但是这样的酒店还是第一次来。
　　他的同事里不乏有在私底下组建的工作群里，谈论一些自己的战绩，然而用不了多久就会被事务所辞退，连人也见不到。
　　就算客户会暗示或者提议，他也会拒绝。
　　214的房间室内面积差不多二十平米左右，有一个单人沙发，一张粉红色的圆形床，一间很小的盥洗室，再没有其他了。
　　将房卡穴在卡槽，屋内亮起梦幻般的粉紫色灯光，照在床上形成圆形的光斑。
　　这样的地方。
　　很不对劲！
　　这是及川默下意识的想法。
　　“好了，你就睡这里，我们互相加个line，有什么急事可以给我发消息，明早我再过来确定情况。”
　　‘是及川前辈的line！’姬宫香奈掏出手机，在小室莲分享的名片上重新发送好友请求。
　　下一秒请求便通过。
　　姬宫香奈将及川前辈的备注改成了“默”
　　这些及川默都看在眼里，反正是姬宫香奈的手机，间桐雪也看不见，别人对于他私底下怎么称呼，他也阻止不了。
　　“那我走了，有事手机联系。”
　　“不行！”
　　姬宫香奈双手张开，整个人挡在门口。
　　“姬宫学妹，我的力气很大，你肯定拦不住我的。”
　　“那，及川前辈轻一点。”
　　“？？？”
　　及川默扶着额头，面前这个女孩一天到晚在想些什么？
　　“让开！”
　　姬宫香奈昂着脑袋，没有一点退缩的样式：“外面还在下雨，及川前辈等雨停了再走行么。”
　　从这里望出去，透过窗帘，能看见外面的雨势依然很大，用肉眼根本判断不了到底什么时候能停。
　　“没有关系，我家离这里很近，跑过去就行了。”
　　“可是及川前辈的衣服已经打湿了，可以先在这里换一套。”
　　“不用了，换了跑回去还会打湿，而且这里也没有能换的衣服。”
　　及川默捏住姬宫香奈的手，用力推到一边，半个身子已经跨出门外。
　　“及川前辈！”
　　他没有回头的意思，这个时候要坚定一点。
　　“这里会很不安全，我听说这种房间都是有备用钥匙的，如果深夜了有陌生人进入香奈酱的房间，应该怎么办呢？”
　　及川默看着面前狭窄的过道，之前抱在一起的人已经不见了踪影，也许是进了房间。
　　“你很麻烦！姬宫香奈。”
　　虽然这样说，但他还是重新走进了房间，并把房门反锁。
　　以他的力量，对付几个喝醉了酒，或者是体态虚浮的中年人不在话下。
　　但是姬宫香奈一个人的话，就有点危险了。
　　“及川前辈，对不起。”
　　“为什么要道歉？”
　　“因为及川前辈生气了。”
　　“是，我生气了！”
　　姬宫香奈没有说话，过了好久才低着头很小声的说道：“现在，就我们两个人。”
　　暧昧的灯光闪了及川默一下，他的心跳有稍微的加快。
　　站在旁边的少女，虽然头发没有打湿，但是衣服上依然沾了水渍。
　　就这样下去的话……
　　。
　　。
　　。
　　会感冒吧。
　　感冒真的是一件很麻烦的事情，要去*针，输液，还要按时吃药。
　　而且还有好多东西不能吃，油炸香菇，烤香菇，寿喜烧的香菇。
　　所以他说：“你先换衣服。”
　　“啊，啊？！”
　　“有什么疑问吗？等会感冒了就不好了，先用浴巾披着，衣服我帮你用吹风烘干。”
　　过了很久，姬宫香奈也没有回答。
　　及川默疑惑的看过去，少女正低着头，耳根通红。
　　“姬宫学妹？”
　　“在，在这里吗？及川前辈。”
　　‘香奈酱，你在干什么啊，为什么这个时候胆怯了呢，加油啊！！’
　　“……去浴室！披好浴巾不准出来！把衣服丢给我就行了！”及川默的语速很快，看姬宫香奈的样子，都准备开始脱了。
　　“及川前辈不换衣服吗？”
　　“不用！”
　　“可是，会感冒的。”
　　“等你进去了，我在房间里换。”
　　姬宫香奈往前走了一步，大眼睛扑闪着：“及川前辈，那你怎么还不脱呀。”
　　“你以为是因为谁在这里？”及川默没好气的说道。
　　“那我先脱，及川前辈就不会害羞了吧。”
　　说着姬宫香奈解开了自己制服上面的第一颗扣子。
　　“等一下！”及川默虚按在姬宫香奈的手上，继续说道：“你这是什么逻辑，你去里面换不准出来，把衣服和浴巾递给我。”
　　“及川前辈再不快点，我就要脱了哦。”
　　在及川默眼里，少女已经露出粉色的香肩。
　　他撇过头去，佯装生气的样子：“姬宫学妹，我现在很讨厌你这样，我不是在开玩笑。”
　　从这句话开始，情侣酒店的房间安静下来，除了诱人的灯光还在旋转，再没有其他声音。
　　良久。
　　姬宫香奈退了一步。
　　“对不起，我刚刚开玩笑的，及川前辈不要生气。”
　　“……去换衣服，然后把衣服和浴巾丢在外面。”
　　“嗯嗯。”
　　盥洗室传来锁门的声音，及川默才长舒了一口气。
　　他走到浴室门前，衣服和浴巾躺在毛毯上面。
　　弯腰捡起，在起身的时候不经意间瞥了一眼旁边的玻璃门。
　　只有中间位置是磨砂的，最上面和最下面都是透明的玻璃。
　　他正好和姬宫香奈巧笑嫣然的目光对视。
　　及川默慌乱的抱起衣服走到粉色大床坐着，从床头柜上拿起吹风机，避开了淘淘。
　　“轰——”
　　吹风机和窗外的雷声混合在一起，及川默仔细的烘干着制服的每一个角落。
　　换衣服他当然是不可能换的，大不了就感冒吧，就算很麻烦，那也不行。
　　“及川前辈！”
　　麻烦的少女又说话了，及川默并不想搭理。
　　“及川前辈！我出来了哦。”
　　“等一下！有什么事在里面说，我听得到。”
　　“我想洗澡~”
　　“洗澡不用打报告！”
　　“及川前辈要一起吗？”
　　“不用！”
　　及川默怒吼出声，那个浴室就那么大，谁愿意一起洗澡啊，浴缸那么小，都容不下两个人的。

第81章 奇怪的国语题目
　　及川默现在很困。
　　他人生中的第一个通宵，奉献给了厕所。
　　昨晚，穿好衣服的姬宫香奈出来，见他没有换衣服，粉色的嘴唇嘟起来，硬要帮他换。
　　没有办法，及川默只有在厕所里脱下衣服，然后自己再烘干。
　　“及川前辈，我已经躺好了哦。”
　　“……”
　　这是昨晚在厕所里听到的话，弄得他只能一直待在厕所里，不然谁知道少女现在究竟是个什么样子。
　　他和少女中间隔着一层盥洗室的墙
　　然后就是夜间聊天。
　　一直是姬宫香奈在说，及川默敷衍的回答。
　　说学校里的事，谁谁谁收到了情书，哪位老师有多么的严厉。
　　说父母的情况，父亲多么和蔼，母亲多么温柔。
　　说家里面的庭院栽种了哪些花草，有已开的沉丁，未开放的**、朝颜等。
　　说捡到了一只猫，身上的味道很舒适，让人想要一直抱着睡觉。
　　但是后来跑掉了，为此哭了好久。
　　就这样一直说，姬宫香奈的话匣子像是停不下来一样，嘴里总是能冒出不同的话题。
　　说讨厌呢，也谈不上。
　　及川默总感觉，这些平常的话，像是憋在少女的心底很久了一样。
　　少女的声音总是很轻，有些时候会压抑着腔调。
　　他只是作为一个倾听者，能够听少女诉说，也算帮了一个小忙。
　　就是睡眠，还有昨天的学习，统统都落下了。
　　果然女孩子什么的，只会影响他刷题的效率！
　　就这样一直到外面的第一缕晨光照进来。
　　“及川前辈，谢谢你。”
　　“衣服穿好了？”
　　“穿好了。”
　　及川默拉开厕所的门，姬宫香奈正眯着弯弯的眼睛站在跟前。
　　“现在能记住家里面的地址了吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“有钱自己坐电车？”
　　“嗯嗯。”
　　所以说，昨晚到底是谁在无理取闹。
　　及川默无奈的看着面前的人：“姬宫学妹，你好像很高兴的样子。”
　　“嗯嗯，光是能和及川前辈说一晚上的话，就已经很满足了。”
　　如果光是这样的话，那还好应付了。
　　问题是麻烦的姬宫香奈总是喜欢做一些异常大胆的举动。
　　他说：“如果仅是聊天的话，也没什么问题，但是恋爱交往绝对禁止！”
　　姬宫香奈吐了吐小巧的舌头，没有回答。
　　在前台的位置，老太太换成了一个中年女人。
　　归还房卡，检查房间。
　　过了好久，中年女人才一脸狐疑的放他们走。
　　外面的雨停了，一晚上下来，路边有少许的积水。
　　“及川前辈！谢谢你！下次再见。”
　　姬宫香奈挥着手，一跑一跳的离开。
　　麻烦的人终于走了，至于下次再见，真希望以后的交流都仅仅只停留在line上。
　　及川默拿出手机，一晚上没充点，电量依然还有20%，这也多亏了省电模式和没有过多使用。
　　时间是早上七点。
　　从这里到公寓拿上书包，然后再去学校，应该也不会迟到。
　　走进公寓大门的时候，手机收到一条消息。
　　是间桐雪的。
　　“昨晚你去哪了？”
　　及川默停在公寓里面的阴影处。
　　首先先思考一下。
　　间桐雪的问题是‘去哪儿了’，没有直接问为什么在酒店，而且昨天一整个通宵也没有直接上门。
　　可以得出结论，间桐雪并不知道自己和姬宫香奈在一起。
　　所以这里的回答应该是。
　　“昨晚出门买浴球，突然下了雨，又没有带伞，我就随便找了个宾馆入住。”
　　“嗯，黄金周的时候跟我一起出去”
　　“好的。”
　　很好，例行检查敷衍过去了。
　　及川默走进电梯，打开公寓的门，从冰箱里拿上牛奶和面包，然后往学校赶去。
　　黄金周已经安排好了吗？
　　不会真的是在某个无人的小岛度过吧。
　　及川默随着拥挤的人群涌出车厢，手机又震动了一下。
　　“及川前辈，早上好！”
　　“为什么刚刚不说？”
　　“就是想体验一下和及川前辈聊天是什么感觉嘛”
　　他没有回复，并将这一页的消息都删除。
　　过了十分钟左右，手机又响了。
　　“及川前辈，你在干什么呀”
　　“姬宫学妹，我要早读了，能别打扰我吗？”
　　“喔”
　　虽然他才刚刚走进教室，但是一直这样删消息，谁忙的过来呀。
　　要让少女知道，自己是很忙的，不要有事没事就发信息。
　　旁边的座位依然空着，怎么，现在大小姐都不用上课了么。
　　前面的村上一弥转过头。
　　“阿默，这个黄金周怎么打算，我约了好多男生，要一起出去探险吗？”
　　“不用了，黄金周我还有其他安排。”
　　“不会又是待在家里睡觉吧。”
　　及川默抬起头，居高临下：“是和女朋友一起出去。”
　　“噗——”村上一弥捂着胸口做喷血的样子，“可恶的三次元，退散！”
　　“村上桑，你这次的月测不用担心吗？”
　　“唔，阿默总是喜欢说一些很破坏氛围的话呢。”
　　“……”
　　破坏氛围这一点。
　　他右边没来的那位做第一，村上一弥做第二，没人敢称第三。
　　周末狂欢小组在聊黄金周要不要去奈良玩。
　　他回了一个已经有安排后就不管了。
　　放学铃响。
　　社团活动也不用去，因为白鬼院雅不在，及川默可以直接回家。
　　展现了lv5的音乐才能后，少女好像就对督促他练习不上心了。
　　哼，善变的女人。
　　这样也好，他能有更多的时间放在学习上，更何况这几天白鬼院雅都没来学校。
　　在别人学习的时候，你也在学习。
　　在别人放松休息的时候，你还在学习。
　　就这样，一直努力下去，就算拿不到第一，也能安慰自己是天意或者阅卷老师的问题。
　　月测在第二天，因为不是联考，所以考的科目很多。
　　总共三天的时间，将会占用到星期天。
　　及川默倒是无所谓，因为某位继位的原因，这个黄金周将有10天的假期。
　　学校会尽量占用平时周天的时间来抓回损失的课程，这是每个学校常有的操作。
　　第一门是国语综合，里面考到了杜甫和白居易的诗词填空和赏析。
　　就这东西，及川默简直是手到擒来。
　　虽然白鬼院雅可能也了解过，但是她肯定不懂，什么是触景生情，什么是承上启下，什么是情景交融。
　　国语综合的最后一题。
　　‘请问高中男生，会喜欢什么样的女生。’
　　？？？
　　及川默傻在座位上，他偷偷看了眼其他人，正埋着头抓耳挠腮。
　　正常人看见这样的题目都会惊呼出声吧。
　　也不排除他做得很快，比在场的所有人进度都要超前的原因。
　　但是国语卷子为什么会出现这样的题目？
　　是学校领导在考验学生吗？毕竟最近恋爱话题在学校很火的样子。
　　他在卷面上答道。
　　“高中生就该认真学习，恋爱交往只会阻拦我前进的道路！”
　　这道题没有标明分数，应该只是作为一道开放性附加题。
　　他的国语依然完美。
　　就这样，怀揣着巨大的信心，及川默完成了所有的考试，并且每一门都进行了反复的检查。
　　在“非常好用的橡皮擦”帮助下，就连卷面都很整洁。
　　除了岛国史有点问题以外，其他几乎可以说拿到满分，如果那道附加题不算分的话。
　　在国语综合的时候，周围的人并没有发出奇怪的声音，好像这样的题目是天海例行的传统一样。
　　算了，不想那些。
　　第一的位置近在眼前，只用等黄金周后公布成绩。
　　及川默带着这样的想法，离开了天海高等学府。
　　【你有一封新邮件】

第82章 讨好及川少爷
　　黄金周来临，一个长达十天的假期。
　　及川默在公寓门口，被一个黑衣保镖很恭敬的请到了车上。
　　是间桐雪的车，但是大小姐并不在。
　　目标地点是成田机场，他从航站楼顶发光的字判断得出。
　　黑色的豪车一直驶入机场内部，中途被拦下只用司机出示证件就会被放行。
　　一直到一架小型的私人飞机面前才停下。
　　及川默对着一旁的保镖问道：“能说一下这是要去哪吗？”
　　“及川少爷很抱歉，我的工作只是负责将你送上飞机，为了保密其他一概不知。”
　　保密工作做得这么严谨吗？
　　他试探着给大小姐发消息。
　　“yuki桑，那个，私人飞机是什么情况？”
　　叮咚——
　　手机的铃声以他眼睛眨一下的速度回复。
　　“把你抓过来注射‘能让人恋爱的药剂’”
　　“呃，不是在开玩笑？”
　　“你认为呢？”
　　‘使人恋爱的药剂’这种东西真的研发成功了？
　　“那个，yuki桑，请问一下，有没有经过临床实验呢？”
　　他始终记得当时大小姐发来的，关于这款药剂的基础成分，如果有什么副作用的话，就不好了。
　　“你不就是最好的试验者？不要让我等急了。”
　　及川默看了看周围，加上司机一共有七个保镖，从身材上来看，他判断不出能不能获胜。
　　但是就算能够打赢，跑又有什么用呢？
　　就这样，他坐上了间桐家的喷气式私人飞机。
　　飞机内的空间相较于一个人来说，还算宽敞，正中间的位置是一张大型双人床，墙壁上挂着液晶电视。
　　在另一边还有一张双人沙发和一张大理石茶几。
　　一名空姐装扮的女性低着头跪坐在茶几旁。
　　“及川少爷晚上好。”
　　“嗯。”
　　在飞机上安排一张床还有一个空姐是干什么？
　　难道飞行时长很久吗？会不会出国？
　　通过现场的环境，及川默一瞬间联想了很多。
　　他走到沙发上坐下，问道：“现在飞机已经起飞了，可以告诉我最终地点了吧。”
　　“及川少爷，这次飞行的终点是宫岛，耗时两个小时。”
　　“两个小时根本用不到床嘛。”
　　面前跪着的空姐，身体微微颤抖了一下，然后恭声道：“及川少爷，床是供您临时休憩使用的，如果需要沐浴更衣，我可以帮您。”
　　及川默看着空姐，说这样话的时候，表情没有一点波澜，像是在说一件微不足道的事情。
　　他双眼微眯，懒散的说：“不用了，你也不用跪着，离我两米远的距离，有需要我会跟你说。”
　　小样，yuki桑，居然还安排这种戏码。
　　“是，及川少爷。”
　　私人飞机攀升到千米以上的高度，窗外是大片大片的云海，因为天色渐暗的原因，像是铺了一层浓厚的灰色地毯。
　　“为什么要做这样的事？仅仅是因为间桐雪的命令？如果不想回答的话可以当我没问。”
　　每个人都应该有自己的生活方式，及川默只是出于好奇才问这样的问题。
　　“间桐家主帮助过我们一家，能够誓死追随是我的荣幸，及川少爷。”
　　“嗯？”
　　及川默疑惑的转过头。
　　“很早之前的事，间桐大人的事情，及川少爷还是亲自去问吧。”
　　看空姐闭着眼的样子，再问也可能问不出个所以然出来，及川默拿起茶几上的草莓放进嘴里，沉思起来。
　　他趁着这个时间，点开系统的新邮件。
　　【开启临时任务：恋爱进行时】
　　【任务内容：在超长的黄金周时间里，从以下三位（间桐雪，白鬼院雅，姬宫香奈）之中挑选一名攻略对象，使其好感度上升。】
　　【任务追加条件：因攻略对象中存在已签到人物，所以本次临时任务判定为必须完成。】
　　【基础奖励：5000积分，技能提升卷x1】
　　【中等奖励：记忆播放器（一次性物品）】
　　【完美奖励：全反击（不可升级技能）】
　　【注：本次临时任务存在巨大生命风险，以完美奖励为最，请宿主谨慎对待】
　　出于好奇，他点开记忆播放器和窥视心灵的秘技的倒三角。
　　“记忆播放器”：出自怪诞小镇，在系统认定的情况下，可以记录宿主的记忆，并抽取某段出来显现。
　　“全反击”：被动技能，抵挡一次致命伤害，并全额反弹，冷却时间：一天。
　　又是超现实的技能，但是完美奖励的条件……不用说也是完成三人的好感度提升。
　　基础奖励是必须完成的，奖品也还算可以，但是也得让间桐雪的好感度提升。
　　至于剩下两位，他都在宫岛了，距离东京都八百多公里，直接可以无视掉。
　　两个小时很快过去。
　　私人飞机在机场降落，然后被黑色豪车接上，经过半小时的路程，才到了宫岛栈桥。
　　及川默再次坐上私人游艇，又过了几分钟，才看见矗立在海中的宫岛神社。
　　一趟旅程下来，海陆空体验个遍。
　　他站在防堤坝上，旁边是一群黑衣保镖。
　　在更远的地方，路灯下有一只小鹿，抬起前腿，一脸好奇的望着这群人。
　　“间桐…yuki桑呢？”
　　“及川少爷，间桐大人正在来的路上，请稍等片刻。”
　　“喔，难道不用去实验室？”
　　“及川少爷，这个我并不知道，我的任务是把您送到这里。”
　　及川默沉吟了一会儿，接着问道：“那我换个问题，这里有没有你们的实验室？”
　　黑衣保镖低着头：“及川少爷，实验室的相关问题我都并不清楚，但是间桐大人来这里并不是参加实验的。”
　　“谁让你说多余的话？”间桐雪从路灯下走出来，语气听不出喜怒。
　　“实在抱歉间桐大人，因为您说过，可以把及川少爷当做和您一样的地位，我才做了解释。”
　　“那谁让你说些与问题不想关的话？”
　　“非常抱歉！间桐大人！”黑衣保镖的头埋的更低了。
　　及川默在一旁穴话：“那个，yuki桑，是我在询问，和他们没有关系。”
　　“我在训斥手下。”间桐雪面无表情的看过来，“你先一边去，等会再惩罚。”
　　“那，”及川默往前垮了一步，他准备尝试提升好感度。
　　他的身体挡住路灯微弱的光，将大小姐整个人包裹在阴影里。
　　“是去你的左边？还是右边？”
　　“嗯——？”间桐雪挥了挥手，示意手下退到暗处，饶有兴趣的看着面前突然强势的少年。
　　“让我想想该怎么惩罚你呢？”
　　“yuki，我还没吃饭，听说这里的红叶馒头挺不错的，要不去尝尝？”
　　及川默说着就要往山上走。
　　“站住。”
　　他站在石阶上转过身，黑裙少女正站在暖黄色的微光下。
　　“咋了yuki，肚子很饿，只吃了草莓。”
　　“想这样敷衍过去？”
　　“要不等明天？”
　　如果不是来参加实验的，及川默怕什么？
　　间桐雪很大可能都不会在除恋爱相关的其他事情上伤害他。
　　“抱我。”
　　“啧——”
　　及川默走下去，拦腰抱起少女，一只手托着臂弯，一只手穿过大腿。
　　就这样，系统仍然没有提示，间桐雪的好感度提升。
　　而且，他还要随时克制自己的好感度。
　　临时任务，看起来有点麻烦的样子。
　　躲在暗处的黑衣保镖在小声的议论。
　　“间桐大人好久没有这么轻松的样子了。”
　　“说了让你不要说多余的话，我刚刚都以为你会受到重罚。”
　　“可是及川少爷问起来，你不说的话，传到间桐大人耳朵里，还不是一样会受罚。”
　　“…竟然很有道理的样子，那就讨好及川少爷。”
　　“嗯，讨好及川少爷。”
　　……

第83章 七大不可思议
　　宫岛神社背后的街区，灯火通明。
　　及川默在一个名叫牡蛎屋的地方，外带了几份烤牡蛎后，走进了街对面的弥山屋。
　　要吃红叶馒头的话，最佳的选择是岛上最大的专卖店——山田屋。
　　但是毕竟做决定的还是间桐雪，而且及川默对这边也不是很熟悉。
　　“诺，烤牡蛎要不要，我买了四份。”
　　“不要。”
　　间桐雪对大部分的食品都没有太大的兴趣，反倒是甜品，不管是什么都会尝尝。
　　“光吃馒头可不行，四份牡蛎，你要解决一份，不然肚子会饿。”
　　“又不会死。”间桐雪轻飘飘的说道。
　　“不会死，那也会饿，饿了肚子就会难受。”
　　“嗯？你在教育我？”
　　及川默将一份牡蛎串好，推到少女跟前，头也没抬的说道：“我在关心你，用不用我喂你？”
　　“啊——”
　　他看着少女小嘴微张的样子，好笑的将牡蛎塞进去。
　　“怎么样？味道。”
　　“平——常。”
　　“你好像很高兴？”
　　“宫岛之前一直是白鬼院在管辖，能接手过来会方便很多。”
　　及川默一边吃剩下的牡蛎，一边观察少女。
　　就算来自男友贴心的关照，依然没有收到系统的提示。
　　话说，间桐雪的好感度总是在你猜测不到的地方增长，及川默并没有找到规律。
　　牡蛎烤的很脆，不愧是宫岛的特产，一口吃下去很满足，要是再搭配点香菇就更完美了。
　　弥山屋这家店不大，只有一个中年大叔，和一个年轻点的女服务生。
　　中年大叔是个相当豪爽的人，正混在一桌常客里面，谈天说地的聊着天。
　　进来的时候，也大方的告知，ben店历史不长，只是前几年才开起来的，要想试吃传统的红叶馒头，可以去对面的山田。
　　听说是自家爱人很喜欢红叶馒头，就想着在宫岛神社开一家。
　　“您好，这是您点的‘七大不可思议馒头’。”
　　说话的女服务生应该是老板的女儿，看年龄二十出头的样子，应该还在上大学，在黄金周的时间回家帮忙。
　　“谢谢，是叫什么馒头来着？”及川默好奇的看着端上来的红叶馒头，整体呈扁状，是一个红叶的造型，正中间勾勒出一个带着笑脸的爱心。
　　女服务生看着间桐雪的样子出神，情不自禁的说道：“您女朋友真好看，简直太……太漂亮了。”
　　“谢谢，毕竟我也长得很帅嘛。”
　　“切。”女服务生说完头也不回的走了，虽然那个客人看起来还不错的样子，但是肯定是个渣男！
　　及川默：“……”
　　间桐雪捂着肚子轻笑起来，一脸促狭的看着他：“你喜欢这样的？”
　　从常年面瘫的少女身上看见笑意是很难得的事情，但是依然没有好感度提升。
　　及川默没有直面回答，反问道：“怎么？吃醋了？”
　　“嗯，吃醋了。”
　　“不喜欢，私人飞机上的空乘我也不喜欢。”
　　“那就把她换了。”
　　“……不是工作不称职的原因，是身体上的不喜欢。”
　　间桐雪收敛笑容，半眯着眼，将脚上的鞋子脱掉，伸到对面去。
　　“那你喜欢什么样的？”
　　及川默没有管胡乱探索的脚丫，声音磁性的说道：“yuki桑这样的？”
　　“假话。”
　　“啊，忘了问这个馒头为什么叫‘七大不可思议’了”及川默岔开道，并不想在这个话题深入。
　　如果少女能够从面部表情判断，他说的所有情话都是假意的话，那么想要提升好感度会很困难。
　　但是也不排除，大小姐是在诈自己。
　　“七大不可思议，对应了岛上的七个景点。”间桐雪将另一只脚也伸过去，平放在及川默的大腿上。
　　“七个景点？”
　　“嗯，这家店虽然开业的时间不算悠久，但是创意很好。”
　　“呃，我的意思是哪七个景点。”
　　“不想说。”
　　“……”
　　引起别人的好奇心，又不解答什么的，最讨厌了。
　　及川默从盘子里夹起来一个，和一般的红叶馒头造型差不多，只是边缘的地方用粉色的糖线勾勒了一圈。
　　一口咬下去，中间的馅饼为粉色，味道是一种软濡的口感和淡淡的甜味。
　　因为刚刚烤好的原因，还有一点暖暖的感觉。
　　他问道：“樱花馅？”
　　“对应“晴朗之日，露亦如雨”的樱花雨。”
　　“喔，”及川默低头沉思了一会儿，接着说道：“是我们接下来会去看的地方？”
　　“光秃秃的树有什么好看的，这边的樱花开的比东京的早。”
　　及川默一口将手里的樱花馅馒头吃掉，准备夹起另外一个。
　　“我的呢？”间桐雪质问道。
　　“呃，要不再点一份？”
　　端上来的馒头，虽然有七种不同的口味，但是每样只有一个。
　　“算了，还要等，你吃这一个，剩下的我先吃。”
　　被推过来的是周边纹着红色线条的馒头。
　　会不会加了药？不然为什么唯独这一个是单独划分出来。
　　及川默试探着说道：“Yuki桑。”
　　“嗯？”间桐雪正咬了一小口馒头边缘。
　　“不是还有恋爱药剂？”
　　间桐大小姐似乎非常不满意馒头的口味，将只咬了一口的馒头重新推到他跟前。
　　这一次是白色线条，上面有一些颗粒状的东西，更像药了。
　　她漫不经心的说道：“你很着急吗？”
　　“不是，只是想提前有个心理准备。”及川默咽了一口口水，接着说：“这个馒头，不会就是吧。”
　　“刚刚的樱花馅你已经吃了。”
　　“……”
　　大意了啊及川默。
　　间桐雪继续尝下一个馒头，只吃了一小口，又推到及川默跟前。
　　食品下毒什么的，她从小经历了很多。
　　她接着说：“现在还不是时候，过几天会带你去的。”
　　“在宫岛？”
　　“嗯，黄金周都会待在宫岛。”
　　及川默暂时松了一口气，在宫岛是没有实验基地的，如果黑衣保镖没骗他的话。
　　他将目光放在面前的红叶馒头，除了红色线条的完整以外，其他的都被小口咬了一下，像是留下了一轮小巧的月牙。
　　红色线条的，及川默夹起来咬了一口。
　　是辛辣口味的。
　　间桐雪第一个推过来的原因在这？难道不喜欢激辛类的食物吗？
　　话说，这款馒头又是对应的什么景点呢？
　　少女像是拥有心灵感应一般，亦或者说是就等着他吃下去后好解释。
　　“是“永不消失的不熄之火”。”
　　“听起来倒是很对得上七大不可思议这个名号。”
　　间桐雪尝遍了所有的馒头，没有一款能使她满意，“这个地方，是我们要去的目标。”
　　“喔，”及川默接着尝下一个，中间的馅藏着一块梅干，“那这个呢？”
　　“不想说了。”
　　“……”
　　间桐雪整个人趴在桌子上，两只脚轻轻的踢着及川默的肚子。
　　……

第84章 系统任务从未错误
　　几个小馒头加几份烤牡蛎，根本不能吃饱。
　　及川默又吃了一份鳗鱼饭和握天鱼板才罢休。
　　而间桐雪，也终于在他吃鳗鱼饭的时候，吃了点饭后甜点，虽然不算太多，总之是填了填肚子。
　　肚子饿，可不好受。
　　“接下来去哪里？”
　　间桐雪的身体靠过来，将头放在他的肩膀上，呼气如兰：“你想去哪里？”
　　“…这里我不熟，要不先找个地方休息一下？”
　　及川默感觉耳朵痒痒的，然而鼻间的味道又很舒适。
　　“喔~~”间桐雪歪着头，长发倾斜，语气平静：“这么着急吗？那就回旅馆。”
　　“嗯，嗯？”
　　及川默怔了一下，他的本意是吃了饭，就应该散步休憩一下。
　　有句老话怎么说来着，饭后走一走，活到九十九。
　　但是看间桐雪径直往前走的样子，好像出现了什么误会。
　　他摇了摇头，跟上少女的步伐。
　　旅馆的名字叫岩池，据说有一百多年的历史，浓浓的昭和风味道。
　　一共只有两层，处处点着黄色的灯光。
　　刚到门口的时候，就被热情的接待。
　　“您好，请问是间桐大人吗？”
　　“嗯。”间桐雪发出微不可闻的鼻音。
　　“您好间桐大人，温泉开放着，房间也已经准备好了，可以随时入住，有什么问题可以打前台电话，一定满足间桐大人的所有需求。”
　　穿着和服的中年女人跪在榻榻米上，头埋下去，声音带着些微颤抖。
　　“二楼，任何人也不准上来，还有保持安静。”
　　“明白！”
　　及川默跟着间桐雪，沿着木质楼梯上了楼。
　　在最中间的位置停下来，拉开榻榻米推拉门，是一间很宽敞的日式传统房间，屋内亮着暖色调的灯光。
　　正中间的位置迭放着被褥，旁边的壁橱也有早就准备好的衣物。
　　阳台是开放式的，摆放着两张摇椅和一张矮木桌。
　　透过阳台，能看见外面夜色下的林木，有好多茂盛的像是要伸进来一般。
　　间桐雪走进去，四处观察了一下，才点了点头，“我们睡这里。”
　　“我们？”
　　少女看了一眼有点惊疑的及川默，随后转过身去，望向房间的另一边说道。
　　“我睡那里面，你睡这里。”
　　她停顿了一会儿，又接着说道：“当然，如果你想过来的话，可以过来，但是要在十二点之前。”
　　及川默没有马上回答，他慢慢走进房间，一直到间桐雪的旁边。
　　他同样没有看少女，而是望着窗外影影绰绰的树木。
　　他轻声的说：“永生的诅咒，是什么？”
　　旁边的少女有片刻的呆滞，然后绽放出一个浅浅的笑容：“果然，你跟我是一类人。”
　　“所以，那到底是什么？”
　　“想知道？”间桐雪将头凑过去，挡住及川默的视线，眼睛眨也不眨的盯着他：“我为什么要告诉你呢？”
　　“不是需要无敌的能力？”
　　“说了你带着我的秘密消失怎么办？”
　　间桐雪的目光平静且深邃，她接着说：“现在又不用心甘情愿了？”
　　及川默撇过头去，说道：“需要。”
　　“那十二点之前，你要是想来，自然会知道具体是什么。”
　　“嗯。”
　　“我需要的，可不只是一次无敌的能力，是很长一段时间都需要。”
　　间桐雪踮起脚，凑到及川默的耳边，以低语的方式轻声说道。
　　“我可不想，你什么时候耍脾气，漏掉了一次无敌的能力，那样会很麻烦。”
　　她绕过去，走到隔壁房间门前，背对着及川默。
　　“所以，还是按照默说的，心甘情愿就行了。”
　　她拉开了榻榻米推拉门，半边身子跨进去。
　　“十二点之前你如果来了，不管是什么理由，我都当你是心甘情愿。”
　　门被关上，从少女清晰的声音能得出，这里的隔音效果并不好。
　　“我等着你~”
　　看来，间桐雪相当看重他的能力，如果在十二点之前进去，就要承受少女所说的话。
　　及川默，在纠结。
　　不管间桐雪到底是不是因为他所说的心甘情愿才没有强迫他，但是看间桐雪认真的样子，自己至少也要拿出同样认真的态度，才能做出决定。
　　好感度的提升还有其他办法，这一种方式可以留到最后。
　　而且，他并不能保证，如果进去了，就真的能够完成临时任务。
　　他依然记得，在新宿公寓的时候，他第一次拒绝少女的邀请。
　　得到的是好感度提升的信息。
　　从这方面推理过去，也许进去了，还会得到相反的结果。
　　要慎重。
　　算了，不想了，先洗个澡吧。
　　他刚刚听老板说到过，这里是有室内温泉的，虽然宫岛的温泉没有了解过，但是还是想尝试一下。
　　就是看这儿的情况，貌似又是被包场了。
　　询问了楼下的服务生，得知温泉是在二楼最里面靠左的房间。
　　从寝室里面的壁橱里拿出更换的衣服，及川默走进最里面的浴汤。
　　这里同样划分了男汤和女汤，只是没有更衣室。
　　男汤里面分为两个池子，一个稍大一点的澡池，还有一个木质结构的温泉池。
　　温泉池是在窗边阳台上，能更好的欣赏宫岛的夜景。
　　及川默用冷水冲洗一遍身体后，跨入温泉池。
　　温度还算可以，和御徒町的燕汤相比会差一点。
　　这里的高度和阳台平行，头顶是木质的窗帘，外面是被夜风吹动哗哗作响的红叶山毛榉。
　　下面是一条小溪，能听见潺潺的水声。
　　“呼~~~~”
　　黄金周来这样的地方，真的是一种享受啊，看旅店门口的价格，包温泉的话，一晚上消费50000円往上。
　　“啧，万恶的资本主义。”
　　但是作为享受一方来看，资本主义有时候也有点可爱嘛。
　　暖暖的温泉水，夜间的山风。
　　就这样，偶尔一次也不是不可以，但是不能沉迷，不能被金钱权利腐蚀。
　　“遭遇困难的人对梦想的追求会被贪图享乐所替代。”
　　读书祭得到的书，他刚好看到这一句，至于后面那句，可以直接无视。
　　及川默起身，在普通浴池里又泡了一会儿后，一直到感觉旅途奔波的疲惫都消散了才出来。
　　“……额，好像没有拿浴巾，只拿了衣服。”
　　二楼被间桐雪严谨下令不能有人上来，从这到寝室虽然有点远，但是应该没人能看见。
　　走廊上会不会有摄像头？
　　这种昭和风的建筑应该不会安装那种东西吧。
　　及川默探了一个头出去观察。
　　一股淡淡的清香扑面而来。
　　“你在干什么？”
　　“白鬼院……同学，你怎么在这里？”及川默带着惊疑不定的语气。
　　“入住旅店，有什么问题吗？倒是你，鬼鬼祟祟的干什么？”
　　白鬼院雅的眼神狐疑，从她的方向，只能看见及川默的头。
　　而在她面前的姬宫香奈好奇的转过来，正好能看见及川默一半的身子。
　　“前前前……前辈！”她双手十指张开捂住自己的眼睛。
　　“啊？”及川默吓了一跳，姬宫香奈的声音太大了。
　　“衣衣衣衣……衣服！”
　　“……”
　　棱角分明的俊美脸庞以肉眼可见的速度充血。
　　及川默猛地将头又缩了回去。

第85章 你吼什么？
　　“外面在吵什么？”
　　间桐雪从榻榻米上起身，她明明在自己的房间里做着思想准备，但是外面突然冒出来一道很大的声音。
　　她记得有明确吩咐过，二楼是不允许有人上楼的，而且也说了要保持安静。
　　真以为间桐家现在势弱了？
　　“白鬼院雅！你怎么在这里？”她走出来就看见了不想看见的人。
　　“哦？之前那么留意宫岛，原来是这个原因。”白鬼院雅的气势丝毫不弱，用嘲讽的语气说道。
　　间桐雪没有搭理，她按响挂在墙壁上的电话。
　　“滚上来。”
　　不消一会儿，之前的老板就战战兢兢的跑上来，并在离得很远的位置跪坐下，额头放在地板上。
　　“间桐大人，有什么吩咐吗？”她的声音略微颤抖。
　　“我是不是说了，任何人不准上二楼。”
　　“对，间桐大人。”中年老板的头更低了，恨不得嵌到地板里去一样。
　　“那为什么她上来了？”
　　间桐雪走过去，居高临下的看着面前穿着素色和服的女人。
　　“间桐大人，那是白鬼院大小姐啊，我根本不敢拦。”
　　“所以，我的话就敢违背是吗？”
　　“不是，非常抱歉间桐大人！”
　　白鬼院雅走到男汤的门前，对着里面喊道：“及川副部长，你不出来看吗？间桐雪生气的样子。”
　　间桐雪的眉毛一挑，平淡的看了一眼面前的旅店老板，随后转过身往浴汤的方向走去。
　　“白鬼院雅，滚出去。”
　　“哦？”
　　白鬼院雅穿着拖鞋，一身睡衣打扮，手里抱着换洗的衣服。
　　她高昂着头，揶揄道：“间桐大小姐，你好像没弄清楚现在的情况，这家店背后可是我白鬼院家在资助。”
　　“你母亲没有告诉你，现在已经由我接手了？”
　　“说梦话至少也要闭上眼睛吧。”
　　“那个老女人。”
　　白鬼院雅的眼神凌厉起来，语气生冷：“怎么，现在连我母亲你也想杀掉了吗？”
　　“收起你的被迫害妄想症，现在立马从这里滚出去，我不想给那个老女人打电话。”
　　“呵，我为什么要走？该滚的是你，间桐雪！”
　　间桐雪看着面前趾高气昂的白鬼院雅，好看的眉头轻轻蹙起。
　　东西放在了寝室里，而且及川默现在也在旁边的男汤。
　　还有另一个女孩，没记错的话是叫姬宫香奈。
　　为什么白鬼院雅会和这个人在一起？
　　间桐雪在想，要不要叫人上来把这些人统统赶出去。
　　及川默感觉，再不站出去的话，这股火药味都能点燃温泉。
　　就算身体还没干透，但他还是将拿进来的衣服套在身上。
　　“等一下！”
　　他冲出去站在过道中间，正好将白鬼院雅和间桐雪隔开。
　　他先对着间桐雪笑了一下，然后看着白鬼院雅说道：“白鬼院同学，我记得你们是要去奈良的吧。”
　　“我去哪需要向你汇报？”
　　“现在我是在解决问题。”
　　白鬼院雅对视着他身后的间桐雪，语气毫不留情：“解决问题的最好方法就是让间桐雪滚出去。”
　　“默，你让开，我倒要看看今天是谁滚出去。”
　　及川默握住间桐雪的小手，轻轻捏了一下，用眼神示意我来解决。
　　‘哇，及川前辈牵了那个女孩的手诶，是女友吗？好羡慕啊。’
　　姬宫香奈的脸蛋通红，她刚刚一直沉浸在及川默的身体幻想之中。
　　直到看见及川前辈的动作，才缓过神来。
　　‘那个女孩称呼及川前辈的名字诶，好想当面叫一次啊。’
　　及川默看了看姬宫香奈，一副憨憨的样子，可以先无视。
　　他又转而看向白鬼院雅：“白鬼院同学，我说了，我在处理问题。”
　　“我也说了，最好的方法就是让间桐雪滚出这里。”白鬼院雅丝毫不退。
　　及川默的眉头疯狂的跳，他强忍着：“白鬼院同学，能不能不要无理取闹，是我和yuki桑先来的。”
　　“无理取闹的是你，及川副部长，这里是我的地盘。”
　　“白鬼院雅！！”
　　及川默的声音响彻在整个过道。
　　在女汤的门口探出一个脑袋，是小室莲。
　　“白鬼院酱，你们怎么还不进来，外面发生了什么吗？”
　　“小室同学，你先进去。”及川默一改懒散的样子，严肃的说道。
　　小室莲看了看现场的状况，眼睛瞬间亮了起来，小说素材的三位女主同时登场。
　　但是火药味很浓的样子，她偷偷的缩回脑袋，躲在门后偷听。
　　及川默重新看向面前的白鬼院雅。
　　“白鬼院同学，当时在你家的时候，你的母亲用宫岛这边的势力，兑换了一些东西，现在这边是yuki桑接手。”
　　见白鬼院雅没有说话，他接着说道。
　　“而且，是我和Yuki桑先来的，怎么也得有个先来后到吧。”
　　及川默闭上眼睛，侃侃而谈：“而且，这里的房间很多，没必要让谁滚出去的，大家都是同学，黄金周能在同一个地方遇见，也算是一种缘分。”
　　他的话说完了，然而周围却一直安静的过分。
　　及川睁开眼，面前的白鬼院雅眼眶微红，有晶莹的水珠在里面打转。
　　“诶，白鬼院同学，那个……”
　　“你吼什么？”
　　“啊？不是，我刚刚可能声音大了点，但是我并不是在吼你。”
　　“你吼什么？”白鬼院雅咬着自己粉色的嘴唇，双眼朦胧，带着细微的哭腔。
　　“不是，我说了……”
　　“及川默，你这个笨蛋！！”
　　及川默望着从他身边跑过的少女，他的手被间桐雪反手握住。
　　“你不去追她？”间桐雪的话带着狡猾的笑意。
　　及川默瞅了瞅被紧紧抓住的手说道：“我为什么要去追她，一直是她在无理取闹，被娇惯的厉害，理应受到一些惩罚。”
　　“我很满意。”间桐雪转过身，看着面前的姬宫香奈，落落大方的说道：“我记得是叫姬宫香奈是吧，你好，我是及川默的女友，间桐雪。”
　　姬宫香奈仅仅只是望了一眼白鬼院雅离开的方向，就重新面朝着间桐雪。
　　她的嘴角洋溢出一个单纯可爱的笑容。
　　“你好，及川前辈的女友么。”
　　及川默的心骤然提到嗓子眼里，他怕胆子很大的姬宫香奈会说一些会引起误会的话。
　　然而。
　　“好漂亮啊间桐前辈，及川前辈一定很幸福吧。”
　　及川默呆愣了数秒，直到两女的视线同时转过来，才带着疑惑的口吻说道：“对，我很幸福。”
　　什么情况，姬宫香奈会这么懂事的吗？
　　‘很好，香奈酱，及川前辈并不开心，他迟疑了，你还有机会！’
　　这是姬宫香奈的想法。
　　小室莲从女汤里出来，她刚刚只穿了浴巾，换衣服还花了好几分钟。
　　没有人去追白鬼院雅，她必须去。
　　她狠狠地剜了一眼及川默后，跟着冲出了岩池旅店。
　　……

第86章 夜晚的宫岛海边
　　“帮我向白鬼院同学道个歉。”
　　及川默放下手中的手机，他发给小室莲的消息久久没有得到回复。
　　当然也向白鬼院雅发了道歉的信息，但是消息栏旁边的未读，很醒目。
　　叮咚——
　　及川默慌乱的将手机调成震动，然后看了看旁边的房间。
　　从白鬼院雅跑出去以后，姬宫香奈被安排在过道对面，而间桐雪深深的看了他一眼后，走进了隔壁的房间。
　　他点开手机。
　　小室莲：要道歉自己过来亲自道歉
　　及川：我现在不能离开
　　小室莲：那是你的问题，白鬼院同学就在神社海边。
　　嗯？
　　在海边干什么？白鬼院雅不会想不开吧。
　　只是声音稍微大了一点而已，及川默甚至觉得，道歉都只是为了安抚一下要哭出来的白鬼院雅。
　　他认为自己并没有做错什么，一直是白鬼院雅在和他作对。
　　及川：你先安抚一下她的情绪，明天看见她了，我再向她道歉。
　　过了半个小时，手机也没有响。
　　及川默胡思乱想起来，夜已经深了，外面的城市格外安静。
　　他躺在阳台上的摇椅上，手指无节奏的打着节拍。
　　细细想来，站在白鬼院雅的角度。
　　当时与白鬼院夫人达成的协议，当时她并不在场。
　　所以，有很大可能，白鬼院雅并不知道，这里已经属于间桐雪。
　　毕竟在家族势力交接这一方面，在那次晚会的时候，白鬼院雅好像并没有密切关心。
　　也不排除狡猾的白鬼院夫人故意没有说这件事。
　　其次，先说‘滚’的，是间桐雪，两位少女之间的恩怨，他也并不清楚。
　　最后，为什么在群里说的去奈良看小鹿，会变成来宫岛嘛，他记得他并没有在群里说过，黄金周会去宫岛啊。
　　而且，就算是他自己，也是在飞机起飞之后才得知目标地点的。
　　好烦啊，下面的溪水声，哗啦啦的很难听！
　　及川默站起来，他先是看了一眼旁边的房间，然后看了看手机上的时间。
　　十一点十五分。
　　距离十二点还有三刻钟的时间。
　　他在考虑这个时候出门，还是等到十二点再出门的时候。
　　间桐雪的房间门被拉开。
　　“默，我有事出去一趟。”
　　他强装镇定，“嘿，我刚刚还想进来的，yuki桑什么时候回来呢。”
　　间桐雪瞥了及川默一眼后，没说话，径直往门外走。
　　她要找个合适的地方度过十二点的诅咒，对面的房间住着姬宫香奈，这里的隔音又不是很好。
　　至于寄托于及川默的无敌能力，从过道上反手抓住小男友手掌的时候，间桐雪就决定再等等。
　　现在还不是最佳的机会。
　　一直到脚步声下了楼，及川默才探出一个头。
　　观察了一下过道，对面的房门紧闭，过道上也没有摄像头。
　　他又等了十分钟，然后才蹑手蹑脚的出了岩池旅店。
　　下了山，穿过熄灯的街区，路过五重塔，千层阁，及川默站在石阶之上。
　　再往下就是白鬼院雅和小室莲，安静的坐在防堤坝上面。
　　除了路灯的光和皎洁的月色以外，就连对面的宫岛栈桥都熄了灯。
　　他走过去，同样跨上防堤坝，目光望向矗立在海中央的大鸟居。
　　小室莲第一个说话：“好了，那我先回去了，间桐同学没有赶我们出来吧。”
　　“没有，二楼右边的房间，姬宫香奈在里面，yuki桑出去了。”
　　小室莲起身拍拍屁股，用手指着白鬼院雅，嘴巴无声的上下开合。
　　“哭了。”
　　这是及川默获取到的信息。
　　月亮高高挂在天上，海平面很宁静，偶尔会有带着咸味的海风吹拂。
　　他看着坐在防堤坝上的少女。
　　“…白鬼院同学。”
　　少女没有回他，低着头像是睡着了一样。
　　及川默蹲下身子，悄悄凑到白鬼院雅的耳边，嗓音深沉的说道：“白鬼院…同学。”
　　一抹绯色攀上了软而圆的耳垂。
　　十一点的潮汐在三米六的位置，海水能够打到防堤坝的岩石上。
　　那些海水撞击的声音响彻在耳边，如果不是及川默靠的太近的原因，他根本就听不见白鬼院雅的话。
　　“你干什么？”
　　“我还以为你在这里睡着了呢。”
　　“离我远一点。”
　　“可是，你的声音太小了，不靠近根本听不清。”
　　及川默说完后重新站直身体，那抹耳根的绯红，有往脸蛋去的趋势。
　　他说：“小室莲跟我说：你在神社海边，我还以为你会想不开呢。”
　　白鬼院雅的声音略微提了起来：“在岩池的时候，你吼我干什么。”
　　“不会真的想不开吧？”
　　“呵，我肯定比你活得久，及川副部长，现在回答问题。”
　　“我只是声音没控制住，谁让你要跟我对着干。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，露出来的眼眶微肿：“我再次提醒你，及川副部长，间桐雪这个人很危险。”
　　“可是她并没有伤害我。”
　　“现在并不代表以后。”
　　“那以后的事情，以后再说。”
　　“你会后悔的。”白鬼院雅眼神凛冽。
　　及川默努了努嘴，停顿了一会儿才说道：“说这些没有意义，白鬼院部长，如果你能够性格好一点，yuki桑也不会跟你计较。”
　　“我为什么要对她性格好？”
　　“我听你母亲说过，你们原来关系很好的。”
　　“是她变成了一个无情的人，及川副部长。”
　　看来，好像原因出在间桐雪的身上，但也不能只听一个人的片面之言。
　　及川默没有说话，至少他也改变过，原来懒散成那个样子，连上学都不愿意去，后来还不是想要考东大。
　　每个人，都不是一成不变的。
　　过了很久，就在及川默以为话题结束，要提议一起回旅店的时候。
　　白鬼院雅小声的说道：“如果，你放弃间桐雪，我可以勉为其难的对你好一点。”
　　“嗯？”
　　海浪声太大了，及川默没有听清，他疑惑的看着少女。
　　穿着睡衣，手里还紧紧攥着换洗的衣服，一直这样坐着，不会感冒吧？
　　“啧。”白鬼院雅像是对于刚刚的话感到嫌弃一般砸吧了一下嘴巴，然后站起来，抖动了会儿衣服。
　　她说：“没什么，回旅店。”
　　随后一个人跳下防堤坝，走上石阶的阴影处。
　　她还有更重要的事情没有完成，在此之前，她从来没有设想过，及川默会和间桐雪先认识。
　　特别是这个呆子还一头撞进去了，给他提醒也不当回事。
　　得找个方法，让他们尽早分开。
　　及川默怔了片刻，嘴里嘟囔着：“搞什么啊。”
　　同样走进背光处的石阶。
　　……

第87章 恋爱作弊指令
　　回到旅店，已经过了十二点。
　　安抚了一下战战兢兢的老板过后，及川默走到二楼自己的房间。
　　隔壁的房间被褥什么的都铺好了，间桐雪并不在，白鬼院雅她们入住了过道对面。
　　梳理一下现在的情况。
　　关东古典音乐大赛不用担心了，音乐才能已经到了lv5。
　　话说，五级就是满级吗？
　　系统对于熟练度的提升，仅仅只说了普通练习只能到lv3，并没有说满级是多少。
　　使用技能提升卷的话，不知道能不能突破五级的程度。
　　有机会的话可以尝试一下其他技能，音乐才能已经够了，不需要再升级。
　　然后是姬宫香奈，不管是出于什么目的，反正在间桐雪面前并没有表现的太奇怪，而间桐雪也没有对于姬宫香奈过多的纠缠，反而正常的安排了入住。
　　至少这一点，目前看来是好的，至于姬宫香奈放弃了这一点。
　　及川默将手机line上的新消息，“及川前辈，早点休息哦，爱你的香奈酱”这一句删除，可以得出，那种可能性几乎没有。
　　这个目前也不用多在意，就像白鬼院雅说的那样，这个学妹很聪明。
　　删除消息的时候想到这一点，及川默的心脏下意识的猛跳了两下。
　　还有白鬼院雅，总是很敌视间桐雪，具体原因尚不清楚。
　　但是可以询问白鬼院夫人，她应该是明白的，抽个时间过去，应该能得到想要的答案。
　　询问白鬼院雅本人的话，上次问过一次，并没有得到答案。
　　手机上的时间过了凌晨十二点，阳台外面一片寂静，不知道这个时候间桐雪又在哪里。
　　都那么晚了，还有事情需要忙么，yuki的父亲呢？
　　没听她提起过。
　　即使是他眼中互相演戏，表面的男女朋友关系，也得考虑一下找个时间见见双方家长，要不就这个学期结束吧。
　　过道对面倒是很吵，不知道在玩些什么。
　　砰砰砰——
　　“及川同学在么？”
　　三声连贯的敲门声响起，还伴随着小室莲的声音。
　　及川默走到门前的同时开口问道：“有什么事么？需要什么东西可以问服务生。”
　　门被拉开一条缝隙，小室莲的头挤了进来。
　　“及川同学，我们要去洗澡了~”
　　听到这句话和那种揶揄的语气，及川默想要直接反手把门关上。
　　“啊，疼疼，你在干什么及川同学，压到了！压到了！”
　　“不好意思，我还以为遇到了宫岛的七大不可思议事件，外面和我说话的是幽灵呢。”
　　“诶诶，七大不可思议事件是什么？”
　　“你先站起来，我告诉你。”
　　等小室莲把头伸出去。
　　“七大不可思议事件啊——”
　　及川默故意拖长语调，待小室莲有再挤进来的趋势，然后‘砰’的一声关上门。
　　“不好意思，我又不想说了。”
　　“啊，什么啊，话说一半的人最讨厌了！”
　　“谢谢夸奖~”
　　任小室莲在外面如何气愤的拉门，及川默都死死的压住，不给一丁点机会。
　　原来，话说一半再断句留悬念，是这么爽的事情。
　　怪不得轻小说总喜欢在精彩的地方断章。
　　没办法，也许是爽吧。
　　等外面安静了，及川默走到房间中央铺好被褥准备睡觉。
　　夜袭什么的不需要担心，白鬼院雅和小室莲根本不可能，至于还有一个。
　　等等！
　　姬宫香奈！
　　躺在床上的及川默猛地一个打挺坐起来，迅速拿起旁边的手机发送消息。
　　及川：姬宫学妹，等会无论如何也不准进入我的房间，yuki桑晚上还要回来
　　及川：懂？
　　不消一会儿就收到了消息。
　　姬宫香奈：计划被提前阻碍了呢，难道及川前辈有未卜先知的能力？
　　姬宫香奈：能不能用这个能力，看一下及川前辈未来的妻子是谁呢。
　　及川：是yuki
　　姬宫香奈：（一个双眼流泪不敢相信的小狮子表情包）
　　及川默再一次发了一个“懂”过去，待收到“了解”的消息后，他将这一页的记录全部删除。
　　看来姬宫学妹没有坚持嘛，对于未来妻子这一点也没有反驳，还行。
　　你别说，这样子操作下来，还挺刺激的。-
　　及川默使劲摇了摇头，将脑海里的危险想法全部清除。
　　就算隔了这么远，依然能够听见水声，也不知道是外面小溪的，还是楼道尽头女汤里的。
　　想象力真的是一种可怕的能力，能补足所有没有看过的事情，用你的生活常识或者之前的所见所闻。
　　所以，他翻转腾挪，最后带着杂乱的思绪进入梦乡。
　　天气很好。
　　晨间的阳光很舒适，因为是木质窗帘的原因，有少许的光线挤了进来。
　　在山林之间建造的旅店，还透着一种大自然的清新气息。
　　就是手特别的麻。
　　及川默撩开被褥，穿着睡衣的少女正枕在他的手臂上。
　　一如既往的黑色丝绸睡衣，头发格外的凌乱，有一缕甚至耷拉在鼻头。
　　长长的睫毛微微轻颤，呼吸均匀，光洁的皮肤仿佛比昨日更加白皙了，一副吹弹可破的样子。
　　及川默试图将手拉出来，刚一动，就被间桐雪死死的抓住，眉头紧皱，仿佛在做噩梦。
　　没办法，他只有乖乖躺好。
　　头顶是昭和风味道的吊灯，灯罩上纹着盛开的红叶。
　　又过了好久，间桐雪才悠悠醒来，她顶着被褥坐直了身体，肩上的吊带有少许滑落。
　　“唔默，已经起床了么，我让服务生准备了早餐，有没有送过来。”
　　睡眼惺忪，说话声音软蠕蠕的，和平常平静的那种腔调根本不符。
　　及川默趁机抽回手，说道：“还没有，等会我下去问问，你要不再睡会儿？”
　　“嗷。”
　　间桐雪又躺了下去，好看的眉头轻蹙了一会儿，似乎非常不满意现在枕头的触感。
　　及川默动作小心翼翼的起身，争取不吵到大小姐睡觉，谁知道昨晚忙到几点回来的。
　　他走到门前，拉开推拉门，转身的时候刚好看见间桐雪皱着眉头的样子。
　　似乎睡得并不舒服。
　　旁边站着一名低着头的服务生，手里端着还在冒热气的餐点。
　　他对着服务生比划了一个‘嘘’的手势后，重新关上门走了进去。
　　在刚刚睡觉的位置再次躺好，用手轻拍了一下间桐雪精致的脸蛋。
　　“唔，怎么了默，那些人还没准备好么？”
　　趁着间桐雪抬头，及川默将发麻的手又放过去，望着大小姐平静的说道。
　　“还早着呢，刚刚准备的不是很好，我下去训斥了他们，让他们重新做一份，你先睡，好了我叫你。”
　　“嗯。”
　　重新躺下去的间桐雪，眉头舒展，一脸轻松。
　　系统发来两道提示音。
　　【恭喜宿主：攻略对象间桐雪，好感度上升5点】
　　【基础奖励发放：5000积分，技能提升卷x1】
　　窗外叽叽喳喳的麻雀声好烦啊，真想把它们全部打下来烤着吃掉。
　　原来，人在警惕性放松的时候，才会下意识展现真实的自己么，不仅仅指间桐雪。
　　还有……及川默。
　　【警告！宿主的好感度提升5点】
　　是不是可以说：情话再多，也抵不过真心实意？
　　这属于恋爱游戏的作弊指令，就像上上下下左右左右BABA，亦或者在键盘上输入‘whosyourdaddy’之类的。
　　但，真实性还有待考证。

第88章 吃亏的恋爱游戏
　　及川默的手臂，怎么说呢，目前的感觉就是，这玩意貌似已经不属于自己了。
　　他已经丧失对右手臂的指挥权，脑子里还尚存指令，但是神经已经失去效用。
　　为什么女孩子总是喜欢枕着手臂睡觉？
　　他觉得，这个问题完全可以列入世界未解之谜，明明枕头就要更加舒适，手臂再怎么说也要硬一点。
　　又过了好久，楼道外面传来小室莲的声音。
　　间桐雪的眼睛猛地睁开，单手撑起来，仅仅只是迷糊了一小会儿，目光就转为平静。
　　她先是四处观察了一下环境，最后停留在及川默的身上。
　　“现在什么时间了？”
　　及川默伸出手，将滑落的肩带整理好，说道：“八点四十五。”
　　就在三分钟前，他还看了手机，或者说大小姐醒来之前，他看了无数遍手机。
　　“早餐还没准备好？”间桐雪的眼睛眯起来，语气平静。
　　但是及川默知道，大小姐已经有点生气了，从她看自己的指甲开始。
　　他解释道：“已经做好了，是我让他们在外面等着。”
　　间桐雪手掌撑在地上，整个人靠过来，黑色的丝绸睡衣垮下去，一览无余。
　　及川默‘坚定不移’的移开了目光。
　　“哦~为什么不去吃早餐，你早都醒了吧。”
　　“我想等yuki桑一起去。”
　　一只手攀上了他的脖颈，间桐雪的目光注视着下面。
　　“哦哟——你可真有趣。”
　　来自自身身体早晨的gank，及川默又阻止不了，他撇过头：“yuki桑，要去吃早餐么。”
　　间桐雪仅是说了一句话后，就整个人站了起来，抬脚踩在及川默的大腿上，语气揶揄：“你就这样出去？”
　　及川默也仅是脸红了一小会儿，就不甘示弱的反问道：“那你呢？就穿睡衣出去？”
　　“这里又没有其他男人。”
　　外面传来小室莲的呼喊声，是对于早餐丰富程度的惊叹。
　　间桐雪像是想到了什么，脸色有轻微的变化，她松开脚拉开推拉门：“你在这里待着，我让人送过来。”
　　及川默长出了一口气，待大小姐出门后，才猛地窜到阳台上，拿起矮木桌上的冰水，猛灌了两口。
　　冰凉的水顺着喉管直通心底，再加上晨间凉爽的山风，他才渐渐平复下来。
　　还行，至少系统没有提示他好感度提升。
　　间桐雪手里端着餐盘，好笑的看着在阳台猛喝水的及川默，用脚勾住推拉门将其关上。
　　“吃饭。”
　　“咳……来了。”他呛了一口，将剩下的水喝完后，走到正中间的餐桌旁边。
　　这同样是个矮木桌，早餐有米饭，梅干，秋刀鱼，味增汤，时令蔬菜，一杯圣代，还有一小迭豆腐。
　　这是一人份，而且没有香菇。
　　及川默也不是非得每天都吃到香菇，但是都已经这么丰盛的情况下，没有的话多少有点失望。
　　他刚刚端起米饭，门外就传来敲门声。
　　“有什么事吗？”
　　“间桐大人，白鬼院大小姐让我送一份腌制香菇上来。”
　　“不用了，退回去。”
　　“是，间桐大人。”
　　及川默低着头，将注意力全部集中在面前的时令蔬菜上。
　　他夹了一片生菜，在上面放了一片梅干和少许秋刀鱼。
　　“今天准备去哪里？”
　　间桐雪也没有多在意，她将圣代拿到手上，伸出舌头舔了一口后：“上午在神社参观，下午看潮水的涨幅，如果可以的话，就去鸟居下面。”
　　“这个应该有相应的潮汐表吧。”
　　“有，但是还是得看天气，有时候不准确。”
　　面前的少女好像很清楚这些的样子，及川默望着她嘴角残留的冰淇淋，伸出手的同时说道。
　　“那如果潮水涨幅到不能下去呢。”
　　间桐雪的眉头一皱，她捏住及川默的手指。
　　“你想去哪里？”
　　“嘴角。”
　　“嗯？”
　　“有圣代。”
　　及川默的手指被松开，他摸上间桐雪的嘴角，将那抹圣代划在指尖，然后送入自己嘴里。
　　“我对这里都不熟，在宫岛这里得听你的。”
　　间桐雪直直的看着他的手指：“五重塔，千层阁，大圣院，锦带桥，你想去哪里。”
　　“大圣院？”
　　其实其他的都无所谓，他唯独不想去锦带桥。
　　“可以。”
　　从大小姐开始小口吃圣代，及川默得知，这肯定也是Yuki桑之后想要去的地方。
　　吃了早餐出来，并没有碰见白鬼院雅她们。
　　如果可以的话，还是尽量少见面，毕竟不管是哪一方，都火药味很浓的样子。
　　岩池旅店虽然建在山上，从这里下去到神社也没有多远，也就几分钟的路程。
　　当走入街区的时候，人就开始多了起来。
　　路过弥山屋的时候，店里的老板还跟他们打了招呼，那名女大学生倒是一脸嫌弃的看着及川默。
　　及川默回了一个在事务所久经锻炼的笑容，白鬼院雅能在笑的时候多增加10点魅力。
　　他相信自己也可以，女大学生看见他的笑后，整个人不出所料的呆在原地。
　　“呵，肤浅的女大学生。”
　　“你说什么？”
　　“没什么，我们快去神社吧。”
　　及川默拉着间桐雪的手，前往宫岛神社。
　　没用多久就到了，整个神社矗立在水中，十多米的大鸟居还在更远的地方。
　　早上的潮水应该在两米半左右，从神社弯腰就能触碰到水面。
　　但是这样做是被禁止的，而且当潮水漫过地板的时候，游客就会被疏散。
　　“这里人太多了。”间桐雪看着周围的人，语气不满的说道。
　　及川默捏了捏握在掌心的手：“没关系，人多才热闹嘛。”
　　“晚上的时候再来一次。”
　　“晚上会关门吧。”
　　及川默问完这句话后，就收到了大小姐嘲讽的眼神。
　　也是，以间桐家的势力，放两个人进来应该没多大问题。
　　他们走到正中央的高舞台，如果有祭典的话，这里会跳敬奉神明的舞乐。
　　旁边有带着照相机的大叔走过来。
　　“您好？请问你们是恋人吗？”
　　及川默上下打量着这位大叔，穿着拥有大包小包的登山服，一顶灰白色的登山帽。
　　这儿毕竟还有弥山，一副登山装的打扮，和普通的游客也没多大区别。
　　他回：“是，有什么事吗？”
　　相机大叔摸着自己带在耳朵上的蓝牙耳机沉默在原地。
　　及川默感到略微奇怪，但也没多在意，他转身带着间桐雪想要离开的时候。
　　另一只手被牢牢的抓住。
　　他皱着眉看着中年大叔的手臂，是不是太用力了？
　　相机大叔兴奋起来，“你们真的太好看了，简直跟模特一样，能给你们拍张照片吗？”
　　及川默转过头，询问间桐雪的看法，待看到点头后才说道。
　　“可以，但是我们要留一份，而且照片不能公开出去。”
　　和普通的情侣不一样，间桐雪的身份摆在那里，他不想引起不必要的麻烦。
　　还能完成母亲交代的任务，到时候就送这张照片回去。
　　“啊，不能公开么？”
　　“嗯，这是不能商量的。”
　　“那好吧。”
　　及川默和间桐雪站在高舞台的下面，依靠在一旁的栏杆上。
　　这里的风景还不错，下面是碧绿的水波，后面是绿意盎然的榉树。
　　及川默面对镜头，而间桐雪侧着脸看向另外一边。
　　“咔嚓。”
　　随着闪光灯闪耀，及川默走到大叔跟前，望向相机下的自己。
　　比本人来说总感觉差点意思，倒是间桐雪很有气质的样子，要是正脸的话会更加好看。
　　他的注意力全放在相机上，“留个联系方式吧，洗好了我自己过来取。”
　　过了好一会儿对面也没有回答，及川默疑惑的抬起头，正对上中年大叔狰狞扭曲的脸庞。
　　“嗯？”
　　一抹雪白的光芒在眼角余光闪耀，和刚刚的闪光灯不差分毫。
　　他的眉头紧紧皱在一起，疼痛的感觉瞬间传遍全身。
　　及川默下意识的捏住腰间的手臂，天赋力量lv3全面发动。
　　皮肤被划开的疼痛让他说话有点吃力：“你，捅的哪里？”
　　你他喵的，捅哪里你别捅腰啊！
　　血迹渗透了他的白色短袖，在腹部绽放出鲜艳的梅花。
　　间桐雪转过头，正好看见贱落在神社地板上的血剑。
　　平静的俏脸上瞬间呈现出暴怒，害怕，惊慌的表情，随后苍白到没有一丝血色。
　　及川默能听到周围游客的惊呼声，隐约能看见正扑过来的间桐雪。
　　他的眼神渐渐迷离，意识好像要飘到别的地方去一样，手中紧握的手腕也松了开来。
　　在最后关头，他一脚踹向中年大叔的胯下。
　　lv3的天赋力量加持下，对面一瞬间绷紧了身子，瞳孔外凸，缓缓的跪在地上。
　　及川默仰躺下去，被一具柔软的身体接住。
　　他只能看见间桐雪一直动的嘴唇，却听不见声音。
　　眼皮越来越重，直到他昏迷过去。
　　******
　　再次醒来，他躺在医院的病床上，旁边站着穿白大褂的医生。
　　间桐雪和白鬼院雅站在床的另一边，低着头看不清表情。
　　及川默问：“怎么了，为什么感觉氛围有点沉重啊。”
　　间桐雪将头撇过去没有说话，白鬼院雅长长的叹了口气。
　　医生一副欲言又止的样子：“及川君。”
　　“有事就说，我感觉全身上下没啥毛病。”
　　“及川君，下半身。”
　　“下半身怎么了？你倒是一口气说完啊！”
　　“及川君，我们已经尽力了，您的下半身可能会瘫痪。”
　　及川默怔了一下，尝试着动了一下腿，像是被什么死死压住一样，一点反应都没有。
　　冷汗从额间溢出，他猛地惊醒过来。
　　“呼，呼，还好是梦。”
　　“怎么可能只捅了一刀就会瘫痪嘛。”
　　及川默躺在床上，这是一个关了灯的房间，白大褂的医生不在，只有一个黑影在他旁边。
　　月华照进来，映在少女的脸上。
　　苍白的嘴唇，双眼密布血丝，本来柔顺的头发凌乱的耷拉在额头上。
　　少女正目不转睛的盯着他。
　　他轻声喊道：“yuki桑？”
　　“嗯。”嘶哑细微的声音，像是从喉咙里挤出来的一样。
　　“那个，我睡了多久？”
　　“十六个小时，现在凌晨一点。”
　　“抱歉，大圣院和鸟居都没有去成。”
　　间桐雪深呼吸一口气，眼神里是掩饰不住的惊慌，她没有说话。
　　及川默望了望天花板，问道：“那个，虽然感觉现在身体很不错，但为了保守起见还是问一下。”
　　他停顿了一下，接着说道：“医生怎么说？”
　　“你的身体素质很好，伤口在自动愈合，医生那边签了生死协议，不会透露今天看见的一切。”
　　及川默撩开病服，腰部的位置果然看不见一丁点伤痕，光滑的就像没有被捅过一样。
　　看来是“第三永久机关”在发挥效用。
　　他接着问：“那为什么不开灯？”
　　“医生说，这会影响到你的睡眠质量。”
　　“你没睡觉？”
　　“嗯。”
　　及川默往旁边移了一点，用手拍着身边的空位说道：“为什么不休息？今天吃饭了没有？”
　　“没吃。”
　　间桐雪起身躺在了病床上，从一开始长长的眼睫毛就没有眨过一下，一直紧紧盯着床上的少年。
　　少年像是生气了一样，佯装气愤的样子：“那为什么不吃饭？”
　　“又不会死。”
　　“我不是说了，不会死也得吃，不然肚子饿着会不舒服。”
　　“嗯。”
　　间桐雪深呼吸一口气，嗓音沙哑的说道：“及川默，我真想把你关起来，这样就没人能伤害到你。”
　　“额…”及川默岔开话题，“是敌对势力？”
　　“不是，是我的疏忽。”
　　他沉吟了一会儿，试探着问道：“是白鬼院么？”
　　间桐雪紧紧盯着，她将手伸进病服下，轻抚着少年的身体：“不是，是本土势力，之前白鬼院的人手全面撤出宫岛，那些小势力又嚣张起来了。”
　　“那为什么会找到我头上啊。”及川默感到很不解。
　　腰部的位置被使劲掐了一下，他差点痛呼出声。
　　间桐雪说道：“刚刚审问出来，因为有人远远的看见了，昨晚你和白鬼院家的小姐待在一起。”
　　“呃…”及川默打了个哈哈，目光看向窗外：“也许是他们看错了。”
　　窗外万籁俱寂，房间内一时间沉默起来，除了月光还在缓慢的移动。
　　间桐雪深呼吸一口气：“及川默，你不能死！”
　　“我的命很硬的。”
　　少女翻身压在他的身上，苍白的嘴唇一触即分。
　　“你的命是我的，在未经我的允许之前，你最好活的好好的。”
　　因为没有领带的缘故，间桐雪紧紧攥着他的衣领。
　　及川默添了一下嘴角，那里还残留着香味，他刚要说话，病房的门被直接推开。
　　白鬼院雅一脸焦急的冲了进来，一直到病床边才停下。
　　她小口喘着气，眼神复杂：“及川副部长，虽然医生说没有太大的问题，但是刚起来就兽性大发未免有点着急吧。”
　　间桐雪撑起身子，双眸阴翳：“白鬼院雅，你有什么资格说这些话？”
　　白鬼院雅望着床上，待看见及川默的脸色看起来还算正常后，才长出了一口气。
　　她对着及川默的方向说道：“很抱歉。”
　　这一次的事件，的确是白鬼院的过失，那些本土势力，不知道从哪里得知了白鬼院家有婚约的消息。
　　就把及川默当成了白鬼院家的女婿，而没有及时解决那些势力，是造成本次事件的最终原因。
　　光是对付散华家就已经很吃力了，白鬼院不想同时和其他小势力产生矛盾，而没有选择自己的原因，多半是因为自己的格斗能力。
　　不管怎样说，这都是白鬼院的疏忽，不管那些小势力，反而让他们觉得有机可趁。
　　这也是白鬼院雅一直担心的，把及川默牵扯进来，不是她想看见的。
　　间桐雪的语气不带丝毫温度，“那就滚出去。”
　　白鬼院雅没有说什么，再次望了一眼及川默后，转身出了门。
　　坐在他身上的间桐雪，像是疲乏了一般，重新躺在病床的另一边。
　　不过一会儿，就传来了轻微的呼吸声。
　　及川默侧着头望了一眼，然后就瞥向窗外。
　　黄金周刚来第二天，在恋爱游戏上就亏了啊。
　　视线前如梦幻般的蓝色透明显示屏，好几封邮件正在闪烁。
　　其中一封是在白鬼院雅进来之前收到的。
　　【警告！警告！宿主的好感度上升五点。】
　　……
　　……

第89章 恋爱是款3A大作
　　“恋爱是款游戏，处于被动的一方，连谈条件的权利都没有。
　　但是爱情这种东西，又总有一人要付出，不存在等价交换，从心理和身体各种意义上。
　　不论是系统的好感度要求，还是他自己，都是这样想的。
　　所以他，决定做主动的那一方，在上面的那一方。”——及川默。
　　他点开系统，今天是商城刷新的日子。
　　【商城：爱神的弓箭（固定）/100000积分；广受好评的雨伞（随机）/50积分】
　　【注：商城物品：非常好用的橡皮擦（随机）已消失，宿主已兑换物品将完整保留。】
　　他直直盯着后面刷新的新物品，从随机和50积分不难判断，这应该是一个和橡皮擦类似等级的东西。
　　但是不死心的及川默依然点开了介绍。
　　【广受好评的雨伞：商城出品，必属精品，兑换本雨伞，无论是多大的雨，都可以保证宿主不会被淋湿，前提是有在正常的使用。】
　　及川默：“……”
　　行吧，至少再遇见姬宫香奈上次的情况，也有应对的办法了。
　　系统的下一封邮件，是关于间桐雪签到满一个月的奖励。
　　【恭喜宿主完成：签到间桐雪一月】
　　【宿主获得签到礼包】
　　【由于好感度未达到规定值，奖励将会被部分扣除】
　　【奖励20000积分，舞蹈才能lv1→3，商城随机物品刷新卷】
　　怎么又是奖励的舞蹈才能，他又没有参加舞蹈社，这个技能目前根本就用不上吧。
　　至于商城随机物品刷新卷，感觉是个鸡肋。
　　及川默将系统关闭，睡了十六小时的他，现在一点困意都没有。
　　他将被褥盖在间桐雪的身上，独自一人坐上了一旁的椅子。
　　身体靠在椅背上，头望向天花板，食指无节奏的打着节拍。
　　这一次的事件，跟间桐雪没有关系，而且可以从这次事件中看出，间桐雪对他的生命安危看重的超出了常理。
　　这一点，可以利用一下？
　　先留作备用。
　　这里是宫岛栈桥那边的医院，神社在海的另一边。
　　及川默起身走到门外，让站在门口守卫的保镖出去准备点吃的。
　　他没有感觉到饿意，好像是第三永久机关有在给身体创造无中生有的能量。
　　重新走回病床边，间桐雪正睁着眼看着他。
　　他说：“我让人准备点吃的，你先睡会儿，好了我叫你。”
　　“你过来。”
　　他走过去，躺在病床的另一边。
　　少女抬起头接着说：“手臂。”
　　及川默将手臂平放在间桐雪的头下。
　　现在的积分已经超过十万，他可以马上兑换一把爱神的弓箭出来。
　　但是，他对间桐雪不了解，不清楚好感度达到满值后，究竟会造成怎样的局面。
　　每个人表达爱意的方式都是不同的，如果一百好感度代表着更加霸道，占有欲更加强烈。
　　不能说这就是不好的，而是会显得很麻烦。
　　更何况，间桐雪也并不了解他，就算好感度达到满值，也不代表后续不会随着时间下降。
　　爱神的弓箭在这方面并没有解释清楚。
　　虽然吃亏了，但是办法总比困难多，恋爱这场游戏，不到最后指不定谁是赢家。
　　“互相演戏而已，谁赢了谁就能掌握主动权”——及川·渣·默
　　饭被送到后，及川默叫醒间桐雪。
　　摆在桌子上的大部分都是甜点，而在他的要求下，平常胃口很小的间桐雪也被强行喂食了很多。
　　重新躺到床上，及川默小憩了一会儿。
　　再次睁开眼的时候，橘黄色的朝阳正从海平面升起，本来被夜色渲染的漆黑海水，呈现出一种被火烧红了一般的感觉。
　　间桐雪还在旁边睡觉，枕着他的手臂。
　　病房的门被轻微的推开，姬宫香奈探出脑袋。
　　“及川前辈！”
　　及川默双眸一瞪，比了个‘嘘’后，又指了指床上的yuki桑。
　　“喔。”姬宫香奈小声的应了一声，蹑手蹑脚的走到床边。
　　背后的小室莲佝偻着腰，给及川默比了个大拇指的手势后，轻声的关好门，重新退了出去。
　　真是莫名其妙。
　　及川默拿起床头柜的手机，用眼神示意姬宫香奈用这个交流。
　　姬宫香奈：及川前辈，你没事吧。
　　及川：没事，身体好的很，yuki桑还在睡觉，你先出去吧。
　　单手丝毫不影响他操纵手机。
　　而面前的姬宫香奈，明显也是一副憔悴的样子，也不知道昨晚有没有休息好。
　　他接着回复。
　　及川：要不你先回去休息？我现在好得很。
　　隔了好久，及川默一直注视着手机，然而姬宫香奈也没有回复。
　　他好奇的看过去，姬宫香奈双眼朦胧，有晶莹的东西在如宝石般的眼睛里打转。
　　及川：你别哭啊，你哭什么？
　　他用腿碰了碰姬宫香奈，示意少女看手机。
　　姬宫香奈小手紧握，捏着拳头，反复揉搓自己的双目。
　　她抽噎了一下，在手机上打到。
　　姬宫：及川前辈，对不起。
　　及川：为什么道歉？这次跟你没有多大关系啊。
　　隔了好久。
　　姬宫：间桐前辈真的很在意你。
　　姬宫：抱着你的时候跟发了疯一样，漫无目的的跑着。
　　姬宫：脸色苍白的看不见丝毫的血色，没有人能靠近她，看见谁都跟看仇人一样。
　　姬宫：白鬼院前辈扇了她一巴掌，她才停下来。
　　连续几条消息让及川默的心尖一颤，抑制住深入下去的想法，以免好感度提升，他连续深呼吸才平复下来。
　　及川：所以说，yuki很爱我，姬宫学妹也看见了吧
　　姬宫：嗯。
　　姬宫：可是。
　　姬宫：及川前辈，从钢琴演奏那天起，你也成为了我的光啊。
　　音乐才能lv5，的确有影响人心灵的用处，从村上一弥能看见桃色的春天就能得知。
　　及川默的心又是一颤，当时的好感度提升几乎都是25，30点，除了最低的白鬼院雅是10点以外，还有姬宫香奈的70点，这高的不合常理。
　　及川：很抱歉，姬宫学妹。
　　下一条消息就在他刚点发送后就接收到了。
　　姬宫：及川前辈对不起，可是我真的好喜欢你。
　　姬宫：香奈酱很自私，给我一点时间，在今年的生日之前，如果还不能让及川前辈接受我。
　　姬宫：我就放弃，好吗？
　　一段冗长静谧的沉默。
　　及川：生日是多久？
　　姬宫：九月一号
　　及川：可以，但是不能太明目张胆。
　　虽然九月一号离现在还有四个月的时间，但是至少达成了约定，只要自己坚定拒绝，到时候应该不会出什么大问题。
　　姬宫：谢谢及川前辈。
　　及川：好了，你先出去吧，yuki桑快醒了
　　发完这条消息，及川默一条条的删除着聊天记录。
　　而姬宫香奈没有回复，也没有起身的样子。
　　及川默看过去，站在窗边的少女正脸颊通红，对着他的方向吐舌头。
　　他佯装生气的样子瞪回去，用眼神示意姬宫香奈离开。
　　手机上显示新消息。
　　姬宫：间桐前辈醒了。
　　嗯？
　　及川默整个身体一僵，他转过头，正好对上间桐雪平静的目光。
　　他语气尴尬：“早啊yuki桑。”
　　“你消息删的倒是挺快。”
　　“……”及川默试探着问道：“你看见了？”
　　“你认为我有没有看见？”
　　应该，也许，大概，可能没有看见吧。
　　他岔开话题：“你不再多休息一会儿么”
　　“我在问你话。”间桐雪揪着及川默的耳朵，面向姬宫香奈的方向接着说道：“你先出去。”
　　“好的，间桐前辈。”
　　姬宫香奈又吐了吐舌头后就出了门。
　　“别别，yuki，很疼”及川默装作受不了的样子，即使少女根本没有用力。
　　他接着说：“姬宫学妹只是过来关心一下我，我怕吵到你休息才用的手机聊天。”
　　“那为什么要删除消息？你现在越来越大胆了。”
　　“呃”及川默指着外面的日出说道：“啊哈哈，从这里看出去，早晨的景色很美丽呢。”
　　“你要是想，就把这里买下来，想看的时候就过来。”
　　“那倒不用了吧。”
　　间桐雪没有说话，漆黑的眸子盯着及川默。
　　只是九月一号而已，管好面前的这个人就是了。

第90章 很正经的上架感言
　　叮咚！
　　【你有一封新邮件】
　　默念点开。
　　……
　　开启临时任务：扑街上架！
　　任务内容：明天中午12点05上架，求个首订呀帅宝！
　　任务奖励：扣10点币。
　　……
　　……
　　不扯了，说正事。
　　但扑街（仅指我）就不需要了，什么时候上架都一样（嘿嘿）。
　　我这个故事呢，是去年的时候，单曲循环听了一整个夏天的歌，反复看某云的评论，然后就诞生了间桐雪这个人物。
　　当时还只停留在有个模糊的雏形，是在今年有时间才慢慢设定好她，然后就延伸出其他人物。
　　最终有了这本小说。
　　说句实话，这是这本小说里我最最喜欢的人物。
　　每每看到有人骂，我都特不服气。
　　但是就像一千个哈姆雷特眼里就有一千个莎士比亚一样（眯眼笑，我没说错，确定.JPG）
　　也有可能是我笔力问题。
　　然，总有人喜欢，总有人不爱。
　　……
　　换了很多个切入点，最后选择了这个开头。
　　也许并不好？
　　但管他呢。
　　开头有人喷我，我想着你既然都骂出来了，也算消了气，我受着，不好意思了各位。
　　但无奈我是个权限狗啊，抱歉了。
　　这本书呢，其实每一条章说和评论我都看了，批评的，和有需要学习的地方就认真记在小本子上。
　　也还是有好多人夸我的，(害羞.JPG)？
　　不不不，玻璃心的作者脸皮厚，仅指我（嘿嘿）。
　　默念点开【屑作者】属性栏。
　　人物：夏天的照骗
　　年龄：18零几十个月（约等于18）
　　魅力：99
　　……
　　（不是100是因为，我相信读者大大肯定比我好看。）
　　好感度：你在想什么呢？
　　单身狗哪来的好感度？
　　你也配？
　　（仅指作者）
　　技能：摸鱼lvmax（被动），鸽lvmax（被动），这里划掉。
　　技能：二更兽lv2（可升级）
　　介绍：早上7点起床上班，下午6点下班，甩着大腿回家码字，到十点两更，核对到11点睡觉。
　　算了，听我唠叨这些干啥呀。
　　……

第91章 不一样的游戏惩罚
　　从宫岛栈桥出发，乘坐私人游艇再次登陆宫岛。
　　这一次不再是及川默一个人，同行的还有间桐雪一行四人。
　　岩池旅店周围的安保情况布置的更加严密。
　　宫岛的势力将会只剩下间桐雪一家，由间桐和白鬼院两家财团共同出手。
　　那个中年大叔捅了及川默的腰，虽然并无大碍，但还是感到一阵后怕。
　　他没有过问具体会怎么解决，那些都和自己没多大关系，间桐雪会安排的妥妥当当。
　　进岩池旅店的时候，白鬼院雅凑过来，低声说道。
　　“昨天的事，很抱歉。”
　　“哦~”及川默眨巴下眼睛，“可是事情已经发生了啊。”
　　“有什么条件，你可以提。”
　　“不能和yuki对着干，当然yuki那边我也会说一声。”
　　“不可能，换其他的。”
　　及川默知道答应的几率很小，他接着补充：“只在黄金周的时候。”
　　“……可以。”白鬼院雅瞥了他一眼，转身跟着小室莲上了二楼。
　　趁着间桐雪还在打电话安排后续工作，他接着对姬宫香奈说道：“不准在yuki桑面前表现的太明显。”
　　“好的及川前辈。”
　　“你先上去。”
　　“那等会要一起玩吗？”
　　“到时候再决定。”
　　及川默还没和间桐雪说，具体的要看大小姐的反应。
　　他等姬宫香奈上了楼，间桐雪打完电话后，他才走过去说道：“yuki，等会还去大圣院么。”
　　“不，今天白天先待在旅店，晚上看情况。”
　　“那不会很无聊么。”
　　“你想玩什么？”间桐雪整个人凑过来，一股好闻的味道萦绕在鼻尖。
　　及川默想了想，说道：“……扑克？”
　　扑克的话，应该能很多人一起玩。
　　间桐雪平静的眸子盯着他，“白鬼院刚刚跟你说了什么？”
　　“额，道歉。”
　　“以她的性子，应该会让你提条件，你提的什么？”
　　及川默点开系统反复确认，在间桐雪的人物栏下面是没有智力天赋的技能的啊。
　　是还没有更新到那一步，还是说仅靠互相的了解程度？
　　“我让她别和你作对。”
　　间桐雪连一点迟疑都没有，“她不可能答应。”
　　“所以我加了一条，仅在黄金周的时间里是这样，当然yuki的话，也希望能够和平相处一会儿。”
　　“呵。”间桐雪没有温度的笑着，“及川默，你最好收起你那些小心思。”
　　“我只是觉得，一整天都待在旅店会很无聊，人多了才热闹。”
　　间桐雪转身上楼：“我说过，她不来主动招惹，我就不会搭理她，小孩子罢了。”
　　好了，至少黄金周的时间里，能消停一会儿了。
　　及川默跟上去的时候这样想到。
　　扑克被人送了上来，他提议抽鬼牌，得到了间桐雪的同意。
　　所以，现在在他的房间里，聚集了入住岩池的所有房客。
　　他的侧边分别是间桐雪和白鬼院雅，对面是姬宫香奈和小室莲。
　　牌被分成五组，及川默拿起自己面前那份。
　　很好，没有鬼。
　　他一边观察其他四人的面部表情，一边不动声色的说道。
　　“话说，佐藤奈奈呢，怎么没有跟你们一起？”
　　“去亲戚家了。”小室莲愁眉苦脸的样子，很像是摸到了鬼。
　　及川默接着说：“我们玩这个，要不设置点惩罚？”
　　这一个问题问出来。
　　间桐雪的神色没有丝毫变化，或者说一直都是一副平静的样子。
　　白鬼院雅挽了一下发丝，优雅从容，也看不出什么。
　　姬宫香奈，一直注视着及川默，就连手上是什么牌也没看。
　　至于小室莲，愁眉苦脸的样子更重了，她小声的说道：“娱乐一下而已，还用得着惩罚么。”
　　小室莲啊小室莲，这破绽露的也太明显了吧。
　　在座的哪位不是表演大师啊。
　　及川默说：“惩罚……就请大家喝饮料吧。”
　　对于这个不大的惩罚，大家都没有意见，小室莲更是出了一口气。
　　这更让及川默确定，这个鬼牌，一定是在小室同学的手中。
　　以顺时针的方向开始。
　　他的左手边是白鬼院雅。
　　及川故作随意的问道：“我记得，你们在讨论组里聊天，一开始是决定去奈良的吧，怎么又来了宫岛呢？”
　　他的手指放了下去，捏住最近的一张牌。
　　白鬼院雅眼神直直的盯着他，语气平静的说道：“奈良那边在下雨，宫岛也能看鹿，而且母亲有意无意的让我来宫岛，一开始还不觉得，现在想来是故意的。”
　　白鬼院夫人？狡猾的家伙。
　　及川默将一开始的牌抽出来，眼角一抽，随后放进自己的牌堆。
　　他左边的少女轻笑起来，对着小室莲的方向了眨了下眼睛。
　　小室莲：“及川同学！我要喝可乐！”
　　“可乐喝多了会发胖。”
　　“没关系！”
　　“为什么是我请？游戏才刚刚开始。”及川默轻声说道。
　　“喔，那及川同学加油！”
　　可恶啊，狡猾的白鬼院雅。
　　刚刚放进手里的牌，是一张黑色的小鬼。
　　所以说，这一切都是联合好的？
　　虽然已经很谨慎了，但还是中了招。
　　很快就到了间桐雪抽自己的牌。
　　及川默将手牌放过去，并将小鬼放在了最右边的位置。
　　最右边是离间桐雪最近的地方，按照常理来说是最容易被抽到的，如果间桐雪不在乎胜负的话。
　　当然，也不排除有部分人会喜欢从中间抽或者随便抽。
　　间桐雪将手放在最右边的位置，捏住了那张小鬼。
　　她俯身下去，耳朵贴到及川默的胸膛，随后捏住小鬼的手指转移到了另一张牌上。
　　“那个，yuki，这样算作弊吧。”及川默看了看白鬼院雅，对于这样的动作也没有说话，好想之前提的条件有在认真的执行。
　　“规则上并没有不允许，我又没看你的牌。”
　　被抽中鬼牌，心跳有稍微的加速，这是正常现象。
　　如果不在乎胜负的话，倒是可以心静如水，但是被白鬼院雅摆了一道后，想赢的心情反而更迫切了。
　　放在桌上的手机亮了起来，及川默抽空看过去。
　　是村上一弥的消息，他点开line。
　　上面是一张带有长长尾巴的猫耳娘图片。
　　他的动作很快，以迅雷不及掩耳之势锁掉屏幕。
　　“哦哟，你喜欢这种？”间桐雪看着手机说道。
　　“哪有，只是村上桑随便发的一张图片，也有可能发错了。”
　　“要是我输了，惩罚倒是可以改成这个。”
　　说着这样的话，间桐雪将转移到另一张牌的手指，又放到了那张小鬼上，随后抽了出去。

第92章 正经的沙滩排球
　　游戏的最后，是姬宫香奈和间桐雪之间的抽牌。
　　姬宫香奈在两张牌之间纠结，她很想要抽到鬼，猫耳什么的也不是不能穿。
　　她的手指放在其中一张上，间桐雪的表情没有丝毫变化。
　　从面瘫的少女脸上想要抓住胜负，是一件很难的事情。
　　这个时候就只有靠运气。
　　姬宫香奈狠下心，抽出一开始就捏住的牌。
　　是张方片A。
　　抽鬼牌的最终输家是间桐雪。
　　虽然姬宫香奈作为赢的一方，却感觉不到一点喜悦的心情，她幽怨的看着及川默，将手中的一对A放在桌上。
　　“耶，输家是间桐同学诶，我要喝可乐！”小室莲在一旁欢呼起来。
　　白鬼院雅挽了一下发丝说道：“抹茶果汁。”
　　及川默望向一脸丧气的姬宫香奈。
　　“弹珠汽水”超乳少女趴在桌子上一脸不服气。
　　话说，刚刚村上桑发的那张图片，真的被在场所有人都看见了？
　　至少从姬宫香奈幽怨的眼神和白鬼院雅嫌弃的眼神来看，好像是这样的。
　　吃了饭后，去买水的，是及川默。
　　其实也可以让人送上来，但是游戏的乐趣不就在此吗？
　　而且买水也不用出旅店，一楼的大厅就有自动售货机。
　　及川默将纸币放进去，眼角余光观察着四周，自从昨天的袭击事件发生后，在一些拐角的地方都安排着人手。
　　间桐雪本人周围其实并没有多少安保，这些都是用来保护他的。
　　他将纸币塞进去，按下可乐，抹茶和弹珠汽水的按钮。
　　然后站在原地沉吟了一会儿。
　　又按了两下草莓果汁。
　　间桐雪虽然没说要喝，但是甜的总没有错。
　　他拿着五瓶饮料上了楼，将可乐恶狠狠的递给小室莲。
　　“可乐喝多了铁定长胖！”
　　“没关系！”小室莲接过可乐，扣开易拉罐拉环，仰头咕咚灌了一口后。
　　“啧……啊~嗝。”她惬意的长出一口气后，提议道：“下午怎么安排，你们要出去吗？难得来一次宫岛，还是免费的诶。”
　　“虽然那边已经开始了，但是为了防止他们疯狂起来，所以暂时还不能出去。”
　　间桐雪放下手机，接过草莓果汁，头也没抬的说道。
　　刚刚收到那边的消息，已经找到据点准备出手了，她也让人送来了惩罚需要的衣服。
　　“难道一整天都待在这里么，”小室莲看着众人的表情，随后将目光放在姬宫香奈身上：“香奈酱呢，就我们两个出去没多大问题吧。”
　　“不要，我要待在这里。”
　　“不排除那边的人那晚上也看见了你，小室同学。”
　　姬宫香奈和白鬼院雅同时说道。
　　“啊，怎么这样啊，那得多无聊，抽鬼牌这种游戏，玩过一次就不想玩第二次了。”
　　及川默喝了一口草莓果汁，里面有一些小小的颗粒，应该是果肉之类的东西。
　　他看着愁眉苦脸的小室莲，砸吧下嘴巴提议道：“要不，我们找个空旷点的地方？沿着海岸线，不在宫岛神社就行了。”
　　到时候让黑衣保镖注意一下可疑人影，不去人多密集的地方就是了，老是待在房间里也不是个事嘛。
　　间桐雪沉吟起来，好看的眸子盯着他：“你想出去？”
　　“如果可以的话，黄金周还是想要过得丰富一点。”
　　高一的黄金周，一生只有一次，这样的道理就跟无理取闹一样，但还是说得通。
　　“在我的眼皮子底下，离我不能太远。”间桐雪凑过去，贴在及川默的耳边轻声说道。
　　偶尔还夹杂着不知是有意还是无意的热气，“如果遇到危险就在我身后，我是死不了的。”
　　白鬼院雅把头撇过去，不去看目前两人像是情人般说悄悄话的姿势。
　　如果可以的话，她更希望及川默能安全的过完一生。
　　跟着间桐雪，危险会更大。
　　及川默没有接间桐雪的话，退一万步说遇到什么事，他也不可能让yuki桑站在前面，这里都是女孩，一个男人躲在后面算什么事？
　　他站起来，像是一个孩子王一般喊道：“那就出去玩！”
　　“耶！”小室莲第一个率先冲出去。
　　及川默在后面喊道：“让你一起行动！”
　　“是~~”
　　五人结伴从岩池旅店出来，尽量走人少的地方，不远的地方紧紧跟着一群保镖。
　　如果有人靠近的趋势，会被有礼貌的请离。
　　就和当时包下浅草寺一样。
　　话说回来，当时驱散人的情况，有没有可能也是yuki桑事先想好的。
　　那个时候他还没有第三永久机关，在人流量密集的地方，要警惕的事情将会更多。
　　及川默走上海岸线的沙滩，这里和神社在两个方向，游客很少。
　　现在的时间午后三点，潮位大概在一米七左右，露出来的沙滩，有五米宽的距离。
　　一米一以下的潮位，就可以步行到正中间的大鸟居。
　　下午五点开始，潮位会下降到六十厘米，这是及川默在大厅向老板咨询好的。
　　这里的沙滩和印象中的不一样，踩下去是那种特别软的感觉，少许地方还带着绿色的植被。
　　还能看见一些寄居蟹在沙滩上忙碌。
　　来沙滩的话，不穿泳装，总感觉缺了点什么。
　　今天是临时提议不好说，不然显得意图太明显。
　　要不在黄金周的时候再来一次？及川默这样思量着。
　　小室莲带了排球，沙滩排球的话，他原来倒是玩过deadoralive。
　　规则什么的大概了解，只用垫起来，再打下去就行了。
　　“输了的人请明天的饮料。”小室莲跃跃欲试。
　　及川默眼神轻蔑：“可以。”
　　他作为第一个发球的，对面站着姬宫香奈和小室莲，至于他的队友，穿着一黑一白的两位正站在防堤坝上。
　　所以，他是一对二，但是没有关系。
　　他跳起来，天赋力量lv3发动，一记势大力沉的跳发球射过去。
　　排球在空中划过直直的线条，也就是下一瞬，从小室莲的耳边飞过，刮起的劲风带动她的头发。
　　在她根本反应不过来之前，重重的砸在软软的沙子里。
　　就算落地，排球依然在沙滩上旋转，溅起来无数沙粒。
　　小室莲不敢置信的看着脚旁边的排球，无声地吞了一口口水。
　　“普通高中生怎么会跳发球？！”
　　“我又不是普通高中生。”及川默懒散的说道，虽然刚刚的抽鬼牌自己没有输，但是被摆了一道他还记着呢。
　　这一次看小室莲怎么赢。
　　“及川同学，你这样发球，是想杀了我吧。”
　　“如果不能抱着必须接下的决心，是不可能赢下我的哦。”
　　及川默竖起一根手指摇晃，接着语气揶揄的说道：“我要喝可乐。”
　　小室莲蹲下身子，那个排球居然嵌进沙滩里去了，她只有刨开周围的沙粒才勉强拿出来。
　　这是什么大力的怪物？
　　嘴欠打什么赌呀，看来要输一瓶可乐出去了。

第93章 两位少女的谈话
　　清新的海风带着咸咸的味道。
　　再加上晒在身上暖暖的阳光，给人一种极为舒服的感觉。
　　间桐雪双臂环抱，胸前的资本挤压出夸张的形状。
　　她的目光一直追寻着下面的及川默。
　　身材很好，但是结婚之前还是要做体检，要全面检查身体，排除一切风险。
　　白鬼院雅站在一旁，没有扎着双马尾，柔顺的长发被细微的风吹得稍微飘荡起来。
　　她同样看着及川默说道：“他并不喜欢你。”
　　间桐雪的眉头微微一挑，头也没回，“那有什么关系？我的人，谁也抢不走。”
　　“如果你的人自己想走呢？”
　　“你大可以试试。”
　　“你现在在表演什么？一个乖巧的女友？”
　　“用什么手段是我的事，我只用知道结果如何。”
　　“然后在没有利用价值的时候就抛弃掉？”白鬼院雅不复平静，语气生冷。
　　间桐雪沉吟了良久，才轻声说道：“跟你无关。”
　　又是一阵冗长的沉默。
　　海上的渡轮发出“呜——”的长响。
　　白鬼院雅挽了一下发丝，带着自信笃定的口吻说道：“你说，他会更喜欢间桐默还是及川雅这个名字。”
　　“呵，”间桐雪嗤笑一声，眼神微眯：“你认为白鬼院家会答应你这个要求？”
　　“为什么不呢？”
　　“……”黑衣少女的脸色有些微的变化，她停顿了一下，才接着说道，“可笑至极。”
　　白鬼院雅没有接话，两名少女站在防堤坝上同时沉默起来。
　　沙滩排球以及川默的屠杀结束，再加上还有姬宫香奈从中作梗，他赢得相当轻松。
　　姬宫香奈抱着排球走上来，及川默差点看差了眼。
　　“及川前辈，你喜欢猫耳么。”排球少女压低着声音说道。
　　及川默吓了一跳，目光飘忽不定，“不喜欢，不需要，姬宫学妹不要误会了。”
　　他偷偷瞥了一眼间桐雪，正目不转睛的盯着他。
　　“咳，姬宫学妹，你要不去防堤坝上坐着休息一下？”
　　“及川前辈想看的话……”面前的姬宫香奈咬着自己的下嘴唇，排球抱在球前很容易让人浮想联翩。
　　及川默打了个哈哈，他发现间桐雪已经走到了沙滩上。
　　“姬宫学妹，注意一下场合。”
　　“喔。”姬宫香奈微不可察的点了点头，转过身的同时说道：“小室前辈，我也要喝可乐。”
　　小室莲身体僵直了一会儿，“难道你跟我不是一队的？”
　　“喔，”姬宫香奈吐了吐小巧的舌头，“我忘啦。”
　　‘果然，恋爱中的女人都是靠不住的。’
　　小室莲小声的嘀咕着，没想到叛徒居然出在队友之中。
　　如果她是和及川默一个班级的话，肯定不会嘴欠许下这场排球比赛的赌约。
　　毕竟在体育课的单对单对抗上，男生们都不想和及川默凑成一组，除了村上一弥。
　　及川默往间桐雪的方向走过去。
　　“yuki桑，沙滩排球不玩吗？”
　　间桐雪好笑的看着及川默，一副着急岔开话题的样子。
　　她轻声说道：“不想玩，看你就行了。”
　　“没有你，我可是赢的一点也不轻松。”
　　“哦？”间桐雪攥住他的衣领，将他整个人拉下来，“我怎么没看出来？”
　　她耸了耸鼻子，深呼吸一口气，接着说道：“出汗了，很臭。”
　　及川默左右闻了一下，并没有什么异味，而且靠着天赋力量，全身上下也并没有出汗。
　　更何况，再加上第三永久机关，他的身体自然而然会散发出一种暖暖的气息。
　　“不可能。”他尝试着捏了一下少女的琼鼻，并没有遭到反对，“肯定是yuki桑的鼻子出了问题。”
　　“回去洗澡。”间桐雪盯着他骨节分明的手，纤细白皙之中，又透着一股男人的气息。
　　及川默拉住间桐雪，轻声说道：“我问了老板，再等一会儿就可以到正中间的鸟居去，不去看看么？”
　　间桐雪的目光越过他，看向矗立在海中的鸟居。
　　“可以，我让人安排一下。”
　　说着便掏出手机，打开免提。
　　“跟宫岛町那边说一声，在下午的时间禁止游客接近宫岛神社的鸟居。”
　　“是，间桐大人。”
　　“条件随便他们提。”
　　说完间桐雪就挂断了电话，目光灼灼的看着及川默。
　　他说：“其实也不用禁止游客的。”
　　“不行，还不够安全。”
　　及川默沉默了一会儿，说道：“会付出什么代价？”
　　“拨款而已，他们眼里需要的只是钱，给他们就是了，每年我们都会拨款……”说到这间桐雪停住了。
　　及川默没有发现，问道：“多少钱？”
　　“你不需要知道，”间桐雪平静的看着面前的少年，目光深邃，“怎么，现在就想接手我的势力？”
　　“只是了解一下也不行么，如果太多了的话就换个时间再去也行，例如晚上？”
　　“呵，”黑衣少女的脸靠上来，以鼻尖对鼻尖的姿势说道：“间桐家的权财，你不想要吗？”
　　“Yuki桑，”及川默同样大胆，他环住间桐雪纤细的身躯，嗓音磁性的说道：“再这样说，我可要生气了。”
　　“表演一个我看看。”
　　“咳。”白鬼院雅在上面轻咳一声，“要亲热，就回自己的房间，大白天的也不觉得害臊。”
　　“有人嫉妒了。”间桐雪头也没回的说道。
　　“间桐雪！管好你的嘴。”
　　及川默看见，面前近在咫尺的少女眼睑垂了下去，他对着白鬼院雅说道：“白鬼院同学，今天早上才约定好的条件，不会违约吧。”
　　白鬼院雅轻哼了一声，撇过头去，没有再说话。
　　这个呆子，知不知道自己在做些什么蠢事？
　　及川默拉住间桐雪的手，招呼保镖过来在沙滩上铺了一层毯子，随后坐了下去。
　　就这样，吹着海风，一直等到面前的海水渐渐后退。
　　期间，他招呼站在防堤坝上的少女下来休息，得到的是一个白眼的对待。
　　神气什么，还不是看你站着累，不坐就算了。
　　毯子很大，不仅仅是及川默和间桐雪，姬宫香奈和小室莲也在毯子上坐着。
　　及川默不敢拿出手机。
　　从姬宫香奈时而低着头看手机，时而抬起头看他不难得出，肯定是在给他发消息。
　　幸好提前开了震动。
　　下午五点十五，海水退到很远的地方，从这里往前几百米的地方，都是陆地。
　　那些迷糊的寄居蟹，慌张的向着海水的方向爬行。
　　十多米高的大鸟居安静的裸露在外面。

第94章 宫岛的恋爱圣地
　　“好了，走吧。”及川默站起身，顺便把间桐雪拉了起来。
　　他招呼着姬宫香奈他们，率先往大鸟居的方向走。
　　小室莲没有跟上，她退到防堤坝上，扶着白鬼院雅小心翼翼的走下去。
　　防堤坝的高度，只有五米左右，而且还是倾斜的，有凸出来的鹅卵石。
　　就这种情况，也会害怕吗？是不是有点太夸张了啊？
　　及川默停在原地，等到白鬼院雅走到身边才继续往鸟居的方向走。
　　他向旁边的间桐雪询问：“白鬼院雅，是不是有点恐高？”
　　“关心她？”间桐雪揪着他的耳朵反问道。
　　虽然被揪住了耳朵，但是少女并没有用力。
　　“不是，就算我关心她，也可以当面问啊，这样印象不会更好么。”
　　间桐雪淡淡的瞥了他一眼，手松开环抱在胸前说道：“恐高，心理疾病。”
　　“喔。”
　　及川默想起来，在社团教室的时候，弗兰克尔趴在窗台，当时还以为是白鬼院雅不想自己去拿，现在想起来，多半还是因为‘恐高’这个原因。
　　还说什么从来没输过，想赢的话，简直有太多办法。
　　只不过对于白鬼院雅来说，也可以选择不接受挑战，这样就能做到未尝一败。
　　狡猾，这个女人简直太狡猾了。
　　从打排球的位置，走到大鸟居，距离不算太远。
　　姬宫香奈在一旁踩着海浪退下去留下的水洼，时不时还捡起来奋力奔跑的寄居蟹，凑到小室莲面前拿给她看。
　　这一段距离，和岸边的土壤不同，能看见大片大片绿色的植被，也不知道具体是什么。
　　从远处看的话，矗立在海中的鸟居也就一个拳头大小。
　　直到走近，才能更清晰的观察它的高大。
　　暗红色的六根漆柱支撑，在底部的位置贴满了深灰色的泥土。
　　白鬼院雅在一旁对着小室莲说道：
　　“这个鸟居，采用的是海中生长树龄400年的樟木建成，一百年左右会替换一次。”
　　“嗯嗯。”这样高的鸟居，小室莲第一次见，略微兴奋的点着头。
　　及川默抬头看着头上的鸟居，正中间有一块长方形的匾额，左右两边的柱子上画着像是太阳和月亮的图案。
　　带着白鬼院雅，相当于免费多了一个当地导游，这样想来，还挺不错。
　　“这块匾额，是有栖川宫第九代家主所题。”
　　“有栖川宫？”及川默疑惑的转过头。
　　白鬼院雅连看都没看他，依然对着小室莲说道：“有栖川宫，一个没落的姓氏。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然导游少女没有理他，但及川默还是接着问道：“那屋檐两侧的太阳和月亮呢？”
　　“这个根据各地神社不同，图案也不相同。”白鬼院雅挽了一下发丝，接着说道。
　　“但是据说，太阳的作用是为了封印鬼门，而你现在所站的位置就是。”
　　“啊——”
　　小室莲吓得跳起来，拉上姬宫香奈急忙转换了一个方位。
　　而还在后面的及川默，一脸无所谓，岛国的神明，他没有一点敬畏之心。
　　他踱步走到间桐雪跟前，黑裙少女正蹲在地上找寻着什么东西。
　　“你在干什么？”他问道。
　　“同心锁，我记得埋在这里的。”
　　“嗯？”
　　及川默疑惑的看过去，少女如嫩笋般的十指**泥土里，不停的翻动。
　　洁白的手上沾染着褐色的泥土，看起来有种别样的美感。
　　她连头都没有抬，柔顺的长发披散下去，遮住大半边脸，给人一种朦胧的感觉。
　　一直到从土里挖出来一块精致的锁，才拿到手上抬起头来。
　　刚好黄金色的夕阳洒下来，不仅是映照出大鸟居的雄姿，还有少女浅浅的笑。
　　及川默没有看那块锁，他把间桐雪拉起来，接过锁后随意的丢在一旁的土里。
　　他语气平淡：“为什么在这里埋？”
　　“和偶田川一样，宫岛也是恋爱的圣地。”
　　“所以？”
　　间桐雪没有管手上的泥土，她歪了歪头，黑色的长发倾斜。
　　“有没有喜欢我？”
　　及川默目光飘忽到别的地方，看着被夕阳染成红色的海平面说道。
　　“男女朋友之间问这个不感觉很生疏吗？我一直都喜欢yuki桑的。”
　　间桐雪低下头，捏着自己的下巴沉思起来，“看来还不够”
　　那些褐色的泥土，因此而附在洁白的脸上。
　　及川默并不觉得，做这些有什么意义，恋爱的圣地有那么多，只不过是一个象征性的东西罢了。
　　“你不是说全国有一百多处吗？”间桐雪一边说，一边重新蹲下去，将手放进水洼里洗干净。
　　“对，恋爱圣地计划，由npo法人组织提出，目前数量还在增长。”
　　“现在已经完成20%。”
　　及川默眼睑微垂，瞥了一眼蹲下洗手的少女，他不敢看远处的天空，因为红彤彤的太刺眼了。
　　他记得，貌似询问过“使人恋爱的药剂”，完成度也在20%。
　　所以说，这就是少女最近在研发的恋爱药剂？
　　是不是有点太小看我了啊。
　　恋爱游戏怎么能输呢？我一点心动都没有。
　　及川默走上前，将那枚丢在一旁的锁，重新埋下去。
　　小室莲凑过来问道：“你们在说什么？刚刚这里有东西吗？我好像看到你丢在这里的。”
　　“关你什么事？”及川默察觉到自己语气有点不对，深呼吸一口气后说道：“回去了，鸟居有什么好看的，不就是几根木头吗？”
　　“可是还没有祈福啊。”
　　“神社也可以做。”
　　说完，及川默头也不回的走了，间桐雪和白鬼院雅跟在他身后。
　　小室莲生气的跟了上去，姬宫香奈看了看刚刚的鸟居下面，又看了看间桐雪手上沾染的水渍，也跟了上去。
　　刚刚的对话，她听的一清二楚，恋人圣地计划，像是需要很多钱才能去完成的项目。
　　虽然家里面对于自己管的很宽松，想要零花钱的话，随时都能拿到。
　　但是她相信，及川前辈肯定不是因为钱，才会去恋爱的。
　　回到岩池旅店，天色渐渐暗下去。
　　晚餐是由宫岛著名的鳗鱼饭店送上来的，据说是米其林一星餐厅，可以代表当地的鳗鱼饭水平。
　　吃完饭，及川默率先去洗澡，这一次倒是带了浴巾，毕竟旅店里还入住了其他人。
　　一直到泡进温泉池，吹着晚风，整个人才平静下来。
　　吃饭的时候，小室莲提议一会玩枕头大战。
　　而间桐雪，一脸媚意的看着他，“晚一点跟我去神社，那边已经完事了。”
　　那边指的是宫岛的本土势力应该已经被解决了。
　　而神社，是之前就说好了的。
　　至于猫耳服。
　　……
　　及川默浑身上下开始充血，肯定是温泉泡久了！
　　他才下去两分钟，就换到了普通水温的池子里去。
　　温泉什么的，很麻烦啊。

第95章 中等奖励发放
　　冲了冷水澡，喝了冰牛奶。
　　及川默用浴巾擦干身体，换好衣服后才从浴汤里出来。
　　二楼中间的房间，传来很大声的呼喊，基本上全都属于小室莲，偶尔夹杂着姬宫香奈的惊呼。
　　好像很和谐的样子。
　　及川默拉开推拉门。
　　房间里四个人，枕头倒是随处摆放着。
　　然而间桐雪一个人坐在窗边的摇摇椅上，手腕撑着自己的下巴，注视着外面的夜色。
　　白鬼院雅呢，独自坐在门口的位置，手里拿着一本精装书，放在腿上，专心致志的看着。
　　只有当枕头飞过来的时候，才偏一下头。
　　出来玩还看书？
　　及川默拿起脚边的枕头，高喊道：“我要来了哦~”
　　“及川同学不准参加！”小室莲将枕头丢到姬宫香奈的脸上，头也没回的说道。
　　“为什么？人多不才更好玩吗？Yuki桑呢，一起呗。”
　　虽然是对着间桐雪这样说，但是他顺手将手上的枕头丢在白鬼院雅的腿上，盖住了那本精装书。
　　“不行！及川同学不知道自己力气多大吗？会出人命的！”
　　白鬼院雅将腿上的枕头移开，点了点头：“会有危险这一点，我很赞同小室同学的观点。”
　　从文学少女嫌弃的眼神上来看，很明显不是因为力气大才赞同，而仅仅是有危险这一点。
　　及川默昂起头，声音嚣张，目光斜视：“我力气小点，你们四个一组，枕头砸到就算输，我输了，明天的饮料就我请。”
　　姬宫香奈小声的说道：“我要跟及川前辈一组。”
　　“不行，就你们四个。”
　　坐在阳台的间桐雪眼神平静的看过来，也没有出口打断，也没有点头同意，让人一时间猜不出来她现在的想法。
　　白鬼院雅将精装书合拢，起身拍了拍百褶裙后说道：“可以，这个比赛我接了，及川同学你太自大了。”
　　“呵，游戏都是结果论，输的人没资格说教。”
　　白鬼院雅一如既往的毒舌，“没想到，及川副部长这样子，偶尔也会说些让人不得不赞同的话。”
　　及川默走到阳台上，他将手中的枕头塞到间桐雪的怀里，“yuki桑呢？不来么。”
　　“不想玩。”
　　“人多才热闹嘛。”
　　间桐雪抱着枕头，将头望向窗外，“只有我们两个人的话，我倒是可以敷衍你一下，其他人不想接触。”
　　白鬼院雅在后面嗤笑一声，说道：“四个人和三个人没什么区别，三个人一样赢你，及川副部长。”
　　夜晚的风很轻，再加上外面林间的气息，在阳台上给人一种轻松的感觉。
　　及川默发现，面前的间桐雪眉头轻微的皱了一下。
　　为了防止引起矛盾，他将少女怀里的枕头抽出来的同时，捏了捏大小姐的手。
　　他转过身，高举枕头，眼神轻蔑：“那就你们三个，让你们明白，没有yuki桑你们会输的多惨！”
　　虽然天赋力量lv3不能使用，但是不代表不能控制点力道，使用lv2的程度。
　　他率先发动攻势，将枕头瞄准白鬼院雅的身体，咬着牙丢了出去。
　　虽然枕头很轻，里面也全是棉花，但是依然被他丢出了如出膛的炮弹一样的感觉。
　　白鬼院雅脸色微微一变，常年练习搏击赋予的反应能力，让她侧过身躲过去。
　　枕头砸在榻榻米上发出沉重的闷响，小室莲艰难的咽了一口口水。
　　她语气颤抖：“不是说了小点力气吗？你这样子打在身上没有危险才怪！”
　　及川默懒洋洋的开口：“我可是只用了五成力哦。”
　　他接着说道：“再说，枕头可是软的诶。”
　　“不行，只能用一成，就算是软的，打在身上也会疼。”
　　“一成根本连枕头都丢不出去。”这是及川默的假话。
　　“那三成。”
　　“行。”
　　三成差不多比lv1稍微高一点，同样超出了普通人的力量范畴。
　　他睡觉的这间，再加上另一边开着的间桐雪的房间，两个房间连起来的空间很大。
　　闪转腾挪的地方有很多。
　　小室莲没多大威胁，而姬宫香奈，还在原地纠结要不要用枕头砸他，基本可以无视。
　　唯一有点危险的就是白鬼院雅，枕头丢过去都是直线，每每都被躲掉。
　　要想让白鬼院雅失去战斗能力目前看起来有点困难。
　　及川默转移目标，躲闪的同时捡起掉在地上的枕头，他抓住机会，一个直投砸中小室莲的面部。
　　枕头在脸上停留了两秒才掉下来，小室莲呆在原地，鼻尖通红。
　　“疼疼疼，及川！你用那么大力气干什么！”
　　“三成哈，不多不少。”
　　小室莲又不能判断自己用了多少力气，即使他没有说谎。
　　在他的眼里，小室莲凑到姬宫香奈的耳旁，低声不知道说着什么话。
　　及川默：“小室同学，你已经失去游戏资格了。”
　　“知道啦！”
　　小室莲对着姬宫香奈做了一个鼓励的手势后，退到了阳台上。
　　一切阴谋诡计在压倒性的力量面前都是纸老虎。
　　及川默深信这一点，仅在枕头大战上。
　　他把目光放在白鬼院雅身上，刚好看见少女抄起枕头向他丢来。
　　一个轻松的翻滚就躲过去了，这里顺带一提，如果不是心里面默念，普通的翻滚是不会判定为使用技能的。
　　翻滚过去，正好到姬宫香奈的身边。
　　看少女的样子，似乎还在纠结，及川默并不放在心上，他将视线瞄准白鬼院雅，抄起枕头就是一个直投。
　　被躲过去了，但是没有关系，拼体力他怎么可能输给女生。
　　及川默可是说过要把白鬼院雅干趴下的，更何况他还有第三永久机关。
　　刚要躲避，他的腰间被一双小手环住，然后紧紧的锁住自己。
　　背后像是遭受了大陆板块运动，顶在他的背上，仅隔着一件薄薄的短袖。
　　这家伙，她没穿罩罩！！
　　大陆的弹性很足，及川默情不自禁的呻吟了一下，立马就止住。
　　也就是下一秒，飞来的枕头砸在他脸上。
　　小室莲欢呼起来：“好耶！我明天要喝可乐！”
　　“你们这是耍赖！”
　　“可是规则并没有不允许哦。”
　　间桐雪站起来，平静的看着抱着及川默的姬宫香奈。
　　她说：“好了，游戏结束，默跟我出去。”
　　及川默看了眼间桐雪，又看了眼白鬼院雅，发现气氛有点微妙的不对。
　　虽然很舒服，但他依然挣脱开姬宫香奈的小手。
　　所以说，从小室莲附身耳语的时候，抱着他的少女就开始在演戏，好降低他的警惕？
　　还是那句话，在座的哪位，不是表演大师？
　　是及川默自己大意了。
　　他跟着间桐雪走出岩池旅店，外面已经深夜，宫岛的街区也熄了灯。
　　除了挂在天上的明月，再没有其他光源。
　　系统发来邮件。
　　【攻略对象：姬宫香奈，好感度提升五点】
　　【恭喜宿主：完成临时任务中等奖励】
　　【奖励发放：记忆播放器（一次性物品）】
　　距离完美奖励越来越近了啊。
　　******
　　******
　　“很舒服？”
　　间桐雪步入林中，及川默跟在身后。
　　他回道：“游戏么？他们耍赖，不然赢的一定是我。”
　　及川默瞅了瞅没有回头的间桐雪，接着说道：“让他们知道少一个yuki桑，是多么错误的决定。”
　　间桐雪没有说话，头也没回的往前走着，姬宫香奈的事情，她并不担心。
　　从山上下来，走过狭小的石梯，宁静的小路。
　　穿过表参道商店街，和风和唐风建造的五重塔，号称有一千张榻榻米的千层阁。
　　一直走到海上的宫岛神社。
　　岸边有趴在地上睡觉的小鹿，好奇的抬起头来，注视着夜色下的两人。
　　在神社门口，间桐雪从一名黑衣保镖手中接过一个小型的手提式行李箱。
　　及川默看着行李箱问道：“这是什么？”
　　“惩罚。”
　　哦，看来是猫耳服。
　　一百零八盏长明灯点亮的宫岛神社，安静且神秘。
　　从扬水桥进入，经过长长的东回廊，穿过御本社，一直到高舞台的位置才停下。
　　从这里看水中的神社，安静的海面倒映出长明灯，水底像是镜子中的世界。
　　间桐雪将手提箱放在国舞台上，转过身说道：“周围都被下了禁止通行的命令，而且还通过宫岛町给当地居民出示了临时宵禁的条例。”
　　看来又是一大笔拨款。
　　及川默：“在旅店也可以的，而且我也说了那张图片只是一个误会。”
　　“我只穿一次，”间桐雪的腔调平静，指着高舞台的方向，“这里，是祭祀神明舞乐的地方。”
　　说完这句话，少女蹲下去打开行李箱，从里面拿出一件布料极少的衣服。
　　她背对着及川默，脱下了黑色的长裙。
　　月光下，是大小姐玲珑有致的身材，披着皎洁的月华，皮肤散发出莹白色的光泽。
　　及川默只看了一眼，就撇过头去，也说不上那一眼到底有多少秒。
　　海面波光粼粼，被微风吹动的长明灯在水中摇曳，荡漾出圈圈涟漪。
　　亦如他此时的心境。
　　这个女人太荒唐了，就算周围没有人，怎么能当着面换衣服呢？
　　而且还是在高舞台之上。
　　虽然，他对于亵渎岛国的神明毫无压力，但是荒唐就是荒唐。
　　等了没多久，一只纤细洁白的手搭在他肩上。
　　及川默转过头来，面前的‘马里亚纳海沟’晃的他眼睛有点花。
　　衣服的话，用游戏或者动漫的说法，就是游戏“生或死5”在12年10月16日发布的价值1300円的猫耳包。
　　或者是动漫“兔女郎学姐”中的兔女郎服装那种衣服。
　　上面抹胸，下面V字。
　　腿上套着黑色的连**，头上带着一顶小巧的猫耳。
　　“怎么样？”间桐雪将后面长长的猫尾巴放在及川默的手上，轻声问道。
　　及川默捏着猫尾，轻轻提了提，面前的少女脸蛋上浮现一抹飞霞。
　　这玩意只是装饰吧？也会有感觉的吗？
　　他回答之前大小姐的提问，“一般般吧。”
　　“哦~？”间桐雪的手从肩膀的位置慢慢往下滑，途径他的胸膛，小腹。
　　“等一下yuki桑，很好看，我很喜欢。”
　　间桐雪嗤笑一声，重新抓回猫尾，后退几步到高舞台之上。
　　她说：“现在还不是时候，穿这样的衣服还让你说一般，回去得好好惩罚你。”
　　及川默长舒一口气，对于少女的话不甚在意。
　　他怕的是，荒唐的少女会做出什么来，说实话他还没做好心理准备。
　　恋爱游戏可以分为几阶段：相识，了解，约会，接吻，结合。
　　着急结合就跟玩马里奥跳关一样，中间会省略掉很多过程，这样会使得游戏呈现一种不完整性。
　　而且，看间桐雪退后的样子，目前也并不想那样做。
　　好感度四十以上，还远没到那样的地步。
　　及川默猜测，系统对于好感度发布的特殊活动，应该是30一个阶段。
　　所以，在30，60，90的时候，攻略对象的心态才会发生本质的变化。
　　站在高舞台上的少女蹲下去，手掌撑在地上，甩了一下齐肩内卷的漆黑头发。
　　她像一只小野猫一般跪在地上，修长圆滑的大腿朝上弯曲，随后翻转过来，整个人呈弓状，长长的猫尾绑在纤细的腰间。
　　及川默正好能看见面前如雪峰一样的山峦。
　　曼妙纤细的身材在少女野性的舞蹈下展现，如水波一般肆意扭动着，一举一动之间都透着极致的诱惑。
　　宁静神圣的月光下，是大小姐动作妖娆的身姿，这样的组合，爆发出一种反差的美感。
　　间桐雪的动作幅度越来越大，她面朝着及川默的方向，伸出小巧的舌头，舔了一下自己的嘴角。
　　眼神不复以往的深邃，反而透着丝丝如烈火般的狂野。
　　及川默很艰难的吞了一口口水。
　　在祭祀神灵的舞乐台上，间桐雪像是一只散发着诱人魅力的魔鬼。
　　特别是偶尔露出的一抹雪白，比天上的明月还要皎洁，比深渊下的魅魔还要勾人心魄。
　　目光好像模糊起来，远处和近处的山峰同时在上下摇曳。
　　系统在耳边疯狂的警告。
　　及川默并不想理，去他喵的系统，一个赚钱的工具罢了，还跳起来了！
　　良久，舞毕。
　　间桐雪像慵懒的野猫一般趴伏在地上，翘着臀，小口的喘着气。
　　她的眼神带着如水的媚意，“有没有心动？”
　　及川默开始明白，为什么系统给他发放的签到技能，会是舞蹈才能。
　　他说：“yuki桑，我敢说，世界上没有人比你跳得更加出色。”
　　间桐雪很认真的看着他，嘴里嘟囔着：“还差一点，这样也不行，是衣服的问题吗？第一次跳这样的舞还是有点不习惯。”
　　及川默并没有听见少女的话，他接着问道：“这里是用来祭祀神明的地方，跳这种舞会不会有点不好？”
　　有什么不好？就是有点口干舌燥而已。
　　他说这句话只是为了大小姐考虑一下。
　　间桐雪站起来，将额前的发丝挽到耳后，“跟我有什么关系？一些根本不存在东西而已，就算是存在，也不过是讨厌的玩意儿。”
　　看来大小姐，对于亵渎神明同样没有丝毫压力，或者说相当厌恶。
　　海风吹拂，及川默渐渐平静下来，他努力不去想之前的画面。
　　虽然系统只是在警告，并没有提示好感度提升的具体数值，好像他自己的在30往后，对于身体这方面的提升尤其少。
　　但是他还是决定，要尝试一下提升间桐雪的好感，毕竟之前可是吃了亏的。
　　及川默走到大小姐跟前，环住间桐雪盈盈一握的腰肢。
　　他低下头，又连忙抬起头，就刚刚一眼，就差点凝视深渊。
　　他嗓音深沉，准备临时借用一下前辈的话，“Yuki桑，你的眼睛真好看，里面有山川，星光，海浪，云雾花鸟。”
　　“嗯。”
　　“但我的眼睛更好看。”
　　间桐雪平静的看着他，少年干净的眸子里，不带一丝杂质。
　　及川默停顿了一会儿接着说道：“因为我的眼里有你。”
　　说情话什么的，他毫无压力。
　　然而。
　　该死的系统并没有提示好感度提升。
　　及川默尴尬的看着面前的少女，大小姐也紧紧盯着他。
　　果然，在恋爱游戏上，女性占有先天的优势。
　　要想赢，还任重而道远。

第96章 偷家要抓紧
　　白鬼院雅站在二楼阳台，精装书放在木质围栏上，眼光却注视着外面通往街区的小路。
　　一直到看见回来的及川默和间桐雪，才退到房间里去。
　　姬宫香奈和小室莲去洗澡了，房间里只有她一个人。
　　白鬼院雅看了看自己的过膝袜后，将目光重新放到精装书上。
　　翻开下一页，刚好写到一句话。
　　“事实证明，人永远只能看到表象之树，而看不到实际之林。”
　　她合拢精装书，抿了抿粉色晶莹的嘴唇，目光坚定。
　　重新回到旅店，时间在十一点左右，在门口的位置，间桐雪说了一声“有事”后，就离开了。
　　因为感觉身体异常燥热的原因，及川默再次来到浴汤。
　　温泉池不能进，再泡的话百分之一千会充血，不管是哪方面。
　　话说，人的身体真的很奇妙，有些地方充血了会很软，而有些地方……
　　及川默的思绪，开始胡乱发散起来。
　　冲了冷水后才渐渐平静，他围着浴巾，从角落里的冰柜拿出冰牛奶，仰头就是一口。
　　“呼~~”
　　太爽了，沁人心脾的冰凉滋润着全身。
　　对面的女汤传来很大的声音。
　　“白鬼院酱，你还不来洗澡么？”这是小室莲的声音。
　　“为什么你们在浴汤里也能玩起来？泡泡弄得到处都是！”这是白鬼院雅无奈的语气。
　　“又没有其他人，姬宫学妹的好大呀，你快来看看。”
　　及川默喝了一口牛奶，冰凉的感觉使大脑瞬间冷静。
　　白鬼院雅：“跟我有什么关系？你们在这洗吧，洗完了让人上来收拾。”
　　“额，不好意思白鬼院酱，我没有……”
　　及川默笑起来，这个时候解释才显得更加愚蠢。
　　果然，白鬼院雅显得略微不耐烦，打断道：“没什么，我去隔壁。”
　　隔壁？隔壁还有浴汤么？
　　及川默正在喝牛奶，这样想的时候，白鬼院雅穿着睡衣走了进来，腿上还穿着白色的过膝袜，脚上套着印着三丽鸥的拖鞋。
　　从白色蕾丝裙到过膝袜的位置，是差不多十五厘米的光洁白皙的大腿。
　　及川默呛了一口，隔壁是男汤？
　　“及川副部长，我记得你是洗过澡的，而现在在男汤又是干什么？”
　　白鬼院雅捏着自己的下巴，沉吟了一会儿接着说道。
　　“就这么想看美少女洗澡？我建议你最好是躲在浴池水下。”
　　听着像是姬宫香奈会做的事，可是问题是，这里可是男汤啊，你一个女的怎么就先发制人了？
　　他说：“请白鬼院部长搞清楚，这里可是男汤，不是你应该来的地方。”
　　“哦？”白鬼院雅肆无忌惮的打量着面前少年的身躯，平坦的小腹上有着不是特别明显但是依然分明的腹肌。
　　看来懒散的人也知道锻炼，或者说是先天的身材？
　　她语气轻蔑的接着说：“我进来了又能怎样？”
　　及川默将空空的牛奶瓶放在一旁，朝前走了两步，装模作样的说道：“你觉得呢？孤男寡女共处一室的情况？”
　　“你和间桐雪同样共处一室，难道就发生了什么？”白鬼院雅的心跳加速起来，但是表情却看不出分毫。
　　似乎想到在高舞台的情况，及川默梗着脖子，嘴硬的说道：“那跟你有什么关系？”
　　白鬼院雅暗自长出一口气，挽了一下发丝，优雅从容，眼神轻蔑，“事先声明，当地的警察署认识我，就算这里是男汤，到时候过来，被抓的也一定是你，及川副部长。”
　　及川默撇撇嘴，他绕过白鬼院雅往门外走，“按照yuki桑的话，收起你的被迫害妄想症，我好像说过：对自己拥有的东西不感兴趣。”
　　把男汤让给白鬼院雅，及川默走到自己的房间，之前玩过枕头大战的枕头随意摆放着。
　　屋里一片狼藉，要是让间桐雪看见了，又得皱眉头。
　　就算是他，虽然小时候房间跟‘狗窝’一样，但那也只是母亲夸张的用词。
　　他将枕头一一塞进旁边的壁橱，铺好被子准备睡觉。
　　在闭上眼睛之前，给姬宫香奈发送一条“不准夜袭”的消息又删除后，才慢慢进入梦乡。
　　第二天，大雨。
　　一行五人在旅店玩了一天的电子游戏，是临时配置的游戏房。
　　白鬼院雅坐在阳台看了一整天的书，一点也不合群。
　　或者是怕在游戏里面输掉？
　　及川默无所谓，只要不吵起来就行。
　　他现在很好奇，那个ai少女是什么游戏，虽然到最后也没有机会提出来。
　　第三天，晴朗的晨光从窗户照进来，攀上少年精致的脸颊。
　　及川默睁开眼来，一如往常一样，间桐雪枕在自己的手臂上，安静的样子和前天晚上的野性完全不同。
　　究竟哪一个，才是大小姐真正的样子，他目前还不能判断。
　　攻略女性就跟去年出的某游戏开图一样，充满着神秘性。
　　早起的鸟儿叽叽喳喳叫个不停，榻榻米推拉门被猛地拉开。
　　小室莲双腿岔开呈大字型站着，“喂！及川同学快醒醒！白鬼院酱说那边解决完了，今天去哪里玩！”
　　从外面的阳光来看，现在的时间应该还很早。
　　及川默看了看间桐雪，眉头已经轻微蹙起，他将目光转向小室莲的位置，用另一只手放在唇边做了一个嘘声的手势。
　　小室莲目光惊奇的看着和及川默睡在同一张被子下的间桐雪，木然的点了点头，随后关上了推拉门。
　　“及川前辈呢？还没醒吗？”姬宫香奈小声的问道，如果还没醒的话，最好不要打扰到及川前辈休息。
　　小室莲看着面前的学妹，眼神怜悯，这家伙直接输在起跑线上。
　　但是对于她来说，为什么要隐瞒着不说呢？
　　说了的话也许会爆发更加精彩的情节？
　　所以。
　　“香奈酱，及川同学醒了哦。”
　　“那他在干什么？在换衣服吗？”姬宫香奈兴奋起来，一脸跃跃欲试的样子。
　　“间桐同学睡在他身上呢，他暂时还起不来。”
　　“嗯？”姬宫香奈呆愣在原地，嘴里喃喃道：“小室前辈，你在开玩笑是吗？”
　　少女眼里的光，正在渐渐消失。
　　小室莲接着说：“要不我打开一点缝隙你看看？”
　　虽然间桐同学只是躺在一边，但是到时候也可以说是换了一个姿势，这样还能让姬宫学妹展开小脑瓜充分联想。
　　她拉开推拉门的一角，一团阴影挡在面前。
　　及川默居高临下的看着面前的小室莲，还有一旁没有高光的姬宫香奈。
　　“及川同学，你已经醒了啊。”
　　“不然？等着你在外面胡说八道？”
　　他没好气的说道，本来间桐雪被吵醒就已经有点不耐烦了，这里的隔音效果又不好，小室莲的声音又没有刻意压低。
　　刚刚的对话，在里面听的一清二楚。
　　明明只是躺在手臂上，怎么就成了躺在身上？
　　及川默瞅了瞅旁边挽住他臂弯的间桐雪，一副这是我的东西的模样。
　　说到躺身上的时候，这个大小姐居然真的翻过来压住他，幸好他的力气够大，直接将少女抱了起来。
　　他说：“先吃饭，今天去大圣院。”
　　“我想撸鹿！”小室莲一点尴尬的样子都没有。
　　“路上看情况。”
　　姬宫香奈的眼睛重新焕发光彩，她低着头轻声说道：“那我去叫白鬼院前辈。”
　　‘偷家啊，要抓紧时间了。’
　　这是她刚学的词，从恋爱指导轻小说里。

第97章 什么东西这么软？
　　因为是一起吃饭的缘故，今天倒是有腌制香菇。
　　姬宫香奈是个很懂事的人，将香菇推到了及川默的跟前。
　　她对吃的倒是没多少讲究，倒是上次看白鬼院前辈吩咐人送上去，就留了一个心眼。
　　看及川前辈的样子，应该会很喜欢。
　　攻略计划要从细节入手，先抓住他的胃，再抓住他的心肝脾肺，肾。
　　吃完饭从旅店出来，及川默看姬宫香奈的眼神都带着欣慰，这家伙还算有点眼力见嘛。
　　今天的学妹穿着粉色的吊带裙，露出少许光洁的背部，裙边是蕾丝花边，头上带着一朵形似小花的饰品和一根黑色的缎带。
　　一副朝气蓬勃的样子。
　　及川默代表广大男性群众，有理由怀疑，这件衣服很有可能穿反了。
　　玩笑，仅仅是开玩笑而已，当不得真。
　　大圣院在宫岛神社的正后方，是当地最古老的寺庙，正殿供奉的是丰臣秀吉，观音堂是十一面观世音菩萨。
　　这些他一个不认识，都是导游少女白鬼院雅充当介绍。
　　大圣院的最后是“戒坛巡游”，是一条完全漆黑的底下甬道，除了微微发光的佛像，再没有其他光源。
　　小室莲是第一个兴奋的冲进去的，她拉着姬宫香奈。
　　及川默三人跟在后面。
　　通过狭窄的木质阶梯，一直往下，每一步基本上都要试探着走。
　　不是因为怕黑，而是因为很有可能踩空。
　　在漆黑的环境里，连周围有什么人也看不清。
　　一开始他是处在中间的位置，白鬼院雅在前面。
　　至于现在，他已经不知道走了多远。
　　他试探着问道：“yuki桑？”
　　身后传来镇定自如的声音：“哦？怕了？”
　　“一般般，夜间的大山我都闯过，这点程度小意思罢了。”
　　漆黑的甬道里出现回音，一阵阵的有点小恐怖。
　　看来间桐雪还在身后，他伸出右手，企图扶住墙壁。
　　在这里不小心摔倒的话，很容易迷失方向。
　　“嗯？”
　　及川默愣了一下，手指传来的触感很奇怪，不像是坚硬的墙壁，他尝试着捏了一下。
　　很软，相当软。
　　也就是下一秒，他的手臂被反手擒住，牢牢的撇在身后。
　　“疼疼，yuki桑，这次真的疼。”
　　“嗯？”
　　间桐雪发出疑惑的鼻音，这里太暗了，她看不见目前的情况。
　　“你在说什么？”
　　“啊？”
　　及川默同样怔了一下，如果不是间桐雪的话，难道是白鬼院雅？
　　他咕咚一声吞了一口口水，那刚刚摸到的是什么？
　　白鬼院雅将手松开，她的耳朵烫的厉害，黑暗中伸过来的咸猪手让她稍微呆滞了一小会儿。
　　擒拿也只不过是下意识的反应。
　　她独自一人朝前面快步走，夜间的大山她也闯过，现在只想尽快离开这里。
　　从戒坛巡游出来，及川默望向白鬼院雅，一脸自然的和小室莲说着话。
　　仅从面部表情，看不出什么。
　　绕过大圣院，沿着石梯往上，开始攀登弥山。
　　在阶梯的正中央，竖立着一排像钟一样的东西，用手摸过去会旋转并发出清脆的铃声。
　　两排竖立着五颜六色的彩旗，上面写着不同神明的名字。
　　在黄金周的时间来宫岛，其实不算是一个正确的决定。
　　这个时间并没有什么大的活动。
　　往前一点，四月份有火祭，樱花祭，往后一点有管弦祭。
　　据说九月份的时候还有万灯会，会点满大圣院山门往上的九十八层台阶，采用的是仅仅一円的蜡烛。
　　至于现在。
　　小室莲正对着路边小型的地藏菩萨摸来摸去，一副好奇的样子。
　　而姬宫香奈，正双手合十做祈祷状。
　　‘希望及川前辈能成为自己的男朋友。’
　　及川默对于这些没有兴趣，反而对于当地的景色会更加在意一点。
　　跨过登山石梯再往上，就是白丝瀑布，从山上下来的泉水，像一条条丝线一样，流淌在悬崖峭壁之间。
　　正中间的巨石底下，有天然形成的空间，里面是一张石头做的老式椅子。
　　及川默对着旁边的间桐雪说道：“yuki，坐在那里拍张照。”
　　“不去。”
　　“拍了我好寄给母亲看，你别忘了，当时是这么要求的。”
　　间桐雪今天依然穿着黑色的裙子，从花边上看，和之前的不一样。
　　她半睁着眼沉默了一会儿，才点了点头。
　　及川默掏出手机，屏幕里的间桐雪双腿交叉翘着，右手肘撑在扶手上，头枕在手心上。
　　再配上黑色的长裙，像是一个慵懒华贵的女王。
　　拍这样气质的照片回去寄给母亲，希望不会被乱猜什么。
　　例如被东京的富婆包养？
　　虽然从根本上来看好像是这样的，但是及川默可不承认。
　　“咔嚓。”
　　随着闪光灯闪烁，及川默将这张照片设为私密。
　　话说前天晚上就该多拍几张照片的，就算不能成为控制间桐雪的把柄，也能留下来当做纪念。
　　亏了。
　　黄金周总是在吃亏。
　　小室莲凑过来，“呐呐，你们在干什么？”
　　“拍照。”
　　“我也要，我也要。”
　　小室莲拉着白鬼院雅的手，一边招呼着姬宫香奈。
　　三个人肯定是不能一起坐在椅子上的，那就只有都站着。
　　及川默等三人摆好姿势后，按下了拍照键。
　　图片定格，白鬼院雅上面套着白色的制服，下面是百褶裙和过膝袜，昂着头像是骄傲的天鹅。
　　一旁的姬宫香奈，粉色的连衣裙，像是林间娇艳的花朵。
　　他将这张照片发在了周末狂欢小组。
　　村上：这是哪？
　　不该夸小室同学很好看？
　　面对死党的直男式聊天，他打上了回复“宫岛弥山”。
　　佐藤奈奈：好羡慕啊，我还在老家陪亲戚家的孩子玩，太无聊了。
　　佐藤奈奈：白鬼院酱很漂亮！
　　你看看，这才是应该有的回答嘛。
　　村上桑真的是连佐藤奈奈都不如。
　　算了，抱怨什么的都是多此一举，也许这个时候，村上桑已经点开了另一个聊天窗口。
　　及川默将手指放在删除照片上，迟疑了一会儿，瞥了一眼间桐雪后。
　　他用修图工具，把照片中的小室莲裁掉，然后发送给村上桑。
　　而剩下的一半，保存在私密相册。
　　村上：这是什么？大石头？
　　及川：……
　　喂喂，就算小室莲站在了照片的最右边，也不用直接无视吧？
　　离开白丝瀑布，穿过仁王门，出现在眼前的是一块高一百五十米的岩石。
　　通过旁边的白鬼院雅得知，这块石头叫做鲸岩，因为形似鲸鱼而得名。
　　在顶端的位置，还有一个小孔，不知道是人为还是天然的。
　　通过小孔，像是望远镜一般，能看见濑户内海的全貌。
　　游艇在碧蓝色的海中划出白色尾线，郁郁葱葱的各种小岛矗立在其中。
　　一大片白色的海鸥在空中滑翔。
　　这样的地方，自然又是拍照。
　　及川默和间桐雪合照了一张后，并没有参与其他。
　　他作为一名临时的摄影师，倒是拍了很多。
　　全部发在了周末狂欢小组，引起佐藤奈奈一连串的羡慕词。
　　时间差不多到中午。
　　在这个位置，看着远处的濑户内海，坐下来享受保镖送上来的午餐。
　　偶尔有一两头上山的小鹿，会自来熟一般的靠过来，用没有角的头供着你的身体。
　　姬宫香奈夹了一块胡萝卜出来，拿在手上。
　　小鹿会小口的吃着，舌头添到手心，引得姬宫香奈发出脆生生的笑声。
　　小室莲偷偷摸摸的走过去，从后面摸上小鹿的脖子，一脸兴奋。
　　这里的鹿并不怕人，胆大的甚至会赖着你不放。
　　当有鹿靠近白鬼院雅的时候，少女会将食物放在一旁的石头上。
　　吃完饭从鲸岩再出发，姬宫香奈和小室莲对着小鹿挥手告别。
　　快到弥山山顶的地方，还有一座神社。
　　在门口的位置，立着一块“正在施工，禁止参观”的立牌，旁边站着好几名黑衣保镖。
　　似曾相识。
　　间桐雪拉起他的手，跨过剩下的阶梯，走进了神社。
　　周围的黑衣保镖恭敬的弯腰。
　　小室莲想要跟上去，却被拦在了门外。
　　她挥着手喊道：“我和他们一起的，喂喂，及川同学，证实一下。”
　　“拦在外面。”是间桐雪平静的声音。
　　“诶？！”
　　神社里的及川默和被逼退到外面的小室莲同时发问：“这是什么地方？”
　　屋里屋外的两位少女声音同步，一个语气生冷，一个语气平静。
　　“宫岛礼华堂，是“永不消失的不熄之火”所在的地方。”
　　及川默接着问：“七大不可思议？”
　　“嗯，之前我说的地方就是这里。”
　　他环顾四周，正殿仅摆放着一个捏着佛珠的和尚，看不出和下面的神社哪里不一样。
　　似是瞧出了他的疑惑，间桐雪拉着他走进侧殿。
　　这里……烧着一个大茶壶？
　　他略显疑惑的问道：“就这个么？不熄之火？”
　　看起来和老家的厨房没多大分别。
　　“嗯，1200年不曾熄灭。”
　　“……Yuki桑，你信这个？”
　　间桐雪带着没有温度的笑容，“不信。”
　　“那，特地把这里作为目标是为了什么？”
　　亏及川默还期待了一下，真正看见的时候，一点也对不上不熄之火的名号。
　　这分明就是一个普普通通，烧水的地方。
　　间桐雪走到茶壶旁边，她直接用手捏住茶壶的盖子。
　　一瞬间，如葱般白嫩的手指被染得通红。
　　少女似乎并不在意，她拿起一旁早就准备好的茶杯，单手伸进去舀了一杯水出来。
　　及川默皱了皱眉，“你在干什么？”
　　“来这里当然是为了你。”
　　“什么意思？”
　　间桐雪反复吹着茶杯里的热气，过了好久，才伸出舌头舔了一小口。
　　她捧着茶杯说道：“这里才是宫岛真正的恋爱圣地，永不消失的宫岛礼华堂。”
　　“这里的水，被传为恋爱药剂，喝一口就能开辟一段纯洁的恋情。”
　　不知道为什么，及川默感到略微不耐烦，“你信这些东西？”
　　“就算不相信，也总要尝试一下。”
　　“yuki桑，把恋爱交往寄托于外物的帮助之下，会显得很幼稚。”
　　间桐雪并没有搭理及川默的话，她平静深邃的眼神紧紧注视着面前的少年。
　　“喝下去。”
　　“喝这个有什么用？我都说了……”
　　“喝下去，我不想说第三遍。”
　　“……”
　　还能说什么呢？
　　及川默接过茶杯，滚烫的杯沿让他脸部扭曲了一下。
　　他看向少女的手，本来雪白的素指，有浮起水泡的趋势。
　　也就是下一秒，那些通红的十指，像是受到了神秘力量浇灌一样，全部褪了下去。
　　重现展现到他面前的，是比之前更加白皙的纤纤细手，像是玉笋芽一般。
　　指甲不算太长，上面有着小巧的月牙。
　　就算完好如初，也会疼的吧。
　　及川默看着茶杯里的水说道：“我喝可以，但是下次再让我看见，你这种自残的方式，就要受到相应的惩罚。”
　　“命令我？”
　　及川默摇晃着手里的茶杯，没有岔开话题，“命令你。”
　　“穿猫耳服？”
　　还略微烫的茶水让他差点咬住自己的舌头。
　　“正经的惩罚。”
　　“那下次换个，你还喜欢什么样的衣服，兔女郎？女仆？女巫？护士皮衣？还是什么？”
　　“……”及川默看着面前的少女，就算在说这些话，表情依然是平静的样子。
　　“Yuki桑，你也会了解这种东西？”
　　“最近才了解的。”
　　“我说的是正经的惩罚。”及川默将杯中的水一饮而尽。
　　“怎么样？”间桐雪轻声问道。
　　“味道么，感觉怪怪的，话说这里的水不会不干净吧。”
　　“在你喝之前，已经让很多人尝试过了。”
　　间桐雪瞥了他一眼，对于少年装傻的回答也没有过多纠缠。
　　她本来也不信这些东西，做这些事情不过是做给自己的小男友看罢了。
　　如果能打动，就算赚了，如果不行，那就下次。
　　虽然经营着租赁男友的事务所，但是对于真正的恋爱交往这方面，她还是第一次。
　　就算考核员工，也是有专业的人员设计计划。
　　事务所的恋爱培训会教你情话，会教你面对女友的三种相处方式，但是不会教你怎么攻略男人。
　　市面上倒是有很多教程，可是当间桐雪自己尝试的时候，才发现似乎有点不一样。
　　从礼华堂出来，再往上就是弥山山顶，这里同样可以看见濑户内海。
　　因为所站的位置不同，看见的景色也会有点区别。
　　今天的大圣院→弥山的行程结束。
　　在鲸岩的位置，左转下去可以看见缆车。
　　间桐雪说：“累了，坐缆车回去。”
　　“可是，白鬼院酱不适应这种情况。”这是小室莲的话。
　　大小姐淡淡的瞥了一眼，“那又怎么了？她可以自己走下山。”
　　“要不……”及川默话还没说完就被打断。
　　“坐缆车。”
　　间桐雪平静的看着他。
　　及川默没有接着说，他用眼神示意小室莲。
　　小室莲心领神会，“那我陪着白鬼院酱走下去吧，姬宫学妹和我们一起，间桐同学和及川同学一起。”
　　“可以。”及川默率先开口，同意了这个提议，并瞪了一下想说话的姬宫香奈。
　　作为话题中心的白鬼院雅挽了一下发丝，她看着及川默。
　　“不需要，就坐缆车。”
　　……
　　……

第98章 破塔而已
　　弥山的封闭式缆车非常小巧，最多乘坐4-5个人。
　　侧面的门上，贴着‘禁止跳跃翻滚’的标志。
　　不知道是什么时候修建的，及川默他们刚一踏上去，就发生了轻微的摇晃。
　　白鬼院雅的脸色刹那间变成了没有血色的苍白。
　　“要不，你和小室同学他们步行下去？也要不了多久时间。”
　　“不用你管。”
　　得，关心一下，还被翻了白眼。
　　不识好人心！
　　缆车启动，向山下缓慢的行使。
　　从窗户的位置，可以一览弥山上的景色，还有另外一边的内海。
　　弥山被作为世界遗产，下面的原始森林保护得相当好。
　　林间时不时窜出来的小动物，好奇的盯着上面的缆车。
　　也不知道这里有没有野生的香菇，那种东西倒是可以收藏一下，不能乱吃，吃了可能躺板板。
　　小室莲趴在窗户上，手舞足蹈，语气难掩激动，“快看快看，海鸥诶，感觉好近！”
　　因为小室莲的动作，缆车发生小幅度的颠簸。
　　白鬼院雅的脸色更加苍白了，她始终低着头，紧紧看着自己的脚尖。
　　有细密的汗水，浮现在刘海下的额头上。
　　及川默语气懒散的说道：“刚刚跟你提醒过，现在再后悔都晚了。”
　　恐高症已经这么严重了么？
　　“和我这样的美少女坐在同一个缆车上，”
　　白鬼院雅停顿了一下，抬起头，嘴唇苍白的可啪，她的语气略微颤抖，接着说道。
　　“及川副部长，你该感到荣幸。”
　　“……都这样了，还要开玩笑？”
　　间桐雪平淡的看了一眼白鬼院雅，她拉住及川默的衣领说道：“你在干什么？”
　　“讽刺一下一些自大的人而已”
　　“哦？”间桐雪站起身，坐到及川默的大腿上，“罚你当坐垫，刚到宫岛的惩罚。”
　　“难道惩罚不是抱你去弥山屋吃饭？”
　　“不是你自愿的？”
　　“是你……”
　　及川默的腰部被狠狠掐了一下，他识趣的停下了口中的话。
　　对于一旁的话，白鬼院雅紧紧抓住自己的衣角，不敢分心。
　　也许不该逞强要坐缆车的。
　　及川默感觉，身上的触感很软，最重要的是，他刚刚是把手放到腿上的，大小姐坐上来的时候，他还没来得及收回去。
　　他用手背顶了一下。
　　间桐雪白皙的脸颊红了起来，她小声的说道：“再动就把你丢出去。”
　　问题是，这样很不舒服。
　　及川默强行翻转了一下手掌，使手心朝上，托住间桐雪。
　　嗯，这样就好多了。
　　腿上的大小姐整个人软在他怀里，手指在少年胸膛上胡乱的画着圈。
　　白鬼院雅看了一眼，瞬间收回目光，仅仅是抬头的时候，余光瞄了一眼外面的天空，心理上的不适应就全都涌了上来。
　　她收回到嘴的话，重新注视着自己的白色过膝袜。
　　是她高估了自己，本以为坐上缆车还能限制点及川默的行动什么的，没想到现在像是一个受到惊吓的小兔子一样，胆小的窝在一旁。
　　姬宫香奈略微羡慕的看了一眼间桐雪后，跟着小室莲看外面的景色。
　　缆车行驶到一半。
　　小室莲猛地窜到另一边，语气兴奋，“是小鹿诶，成群结队的好多！”
　　由于这次的动作幅度过大，缆车摇晃的程度也来得更加猛烈。
　　白鬼院雅发出小声的惊呼，身体不受控制的向一旁倒。
　　直直的撞上及川默的左臂，一脸惊慌的脸蛋正好贴在侧面，双手不受控制的抓住任何能够抓住的物体。
　　及川默倒吸一口气，对着小室莲压抑着嗓音说道：“小室同学！动作慢一点，你想把缆车晃翻吗？”
　　怀里的大小姐是侧坐着的，并不能看见背后的白鬼院雅。
　　间桐雪的脸贴在他怀里，问道：“怎么了？默。”
　　及川默摇了摇头示意没事。
　　罪魁祸首小室莲，做了个抱歉的手势后，用手肘碰了碰旁边的姬宫香奈。
　　“怎么了？小室前辈？”超乳少女疑惑的转过头。
　　小室莲在耳边低语道：“你看及川同学。”
　　“嗯？”姬宫香奈疑惑的转过头去，正好看见眼前又一副让她羡慕的画面。
　　白鬼院雅像是受到了惊吓一般，紧紧的抱住及川默的手臂，苍白的脸蛋贴在上面，全身上下都在轻微的颤抖。
　　而及川默。
　　他不敢往旁边看，因为怀里还有间桐雪。
　　手臂的感受，和在戒坛巡游的甬道里面一样的触感，他的手臂随着少女的颤抖轻微的摆动着。
　　一下又一下淌过弥山周围的小土丘。
　　下面微微抖动的白色过膝袜，连续不断的触碰着他的裤管。
　　靠在手臂上的脸颊略微发烫，是那种让人很暖的感觉。
　　再加上手掌之间冰凉柔软的触感。
　　及川默的目光稍显呆滞。
　　脑海里浮现的想法是，如果这个缆车能一直这样开下去，也没什么不好的。
　　仅作为十六岁少年身体本能引发的一系列思维发散。
　　姬宫香奈双眼无光的站起来，还沉浸在软软的海洋中遨游的及川默吓了一跳。
　　贴在怀里的间桐雪感触最深，少年的心脏在他耳边扑通扑通跳个不停。
　　她挪了挪身体，那颗小心脏跳得更加迅速了，像是要从狭小的胸腔里蹦跶出来一样。
　　还行，她还比较满意，至少恋爱交往的失利，不是出在自己的身体上。
　　姬宫香奈缓步走到跟前，本来璀璨的大眼睛里毫无高光。
　　她说：“间桐前辈。”
　　“什么事？”
　　及川默的心提到嗓子眼里，面前的超乳少女很不对劲，他用眼神示意不要说奇怪的话。
　　一阵稍显压抑的沉默，间桐雪依然在胸膛上画着圈。
　　如果这个叫姬宫香奈的人，敢当面说些什么，那就不能再睁一只眼闭一只眼了。
　　白金台四丁目吗？让那边的人注意点就是了。
　　姬宫香奈抬起头，瞅见及川默着急的眼神。
　　她用力的紧紧咬着牙。
　　‘香奈酱，不可以的，答应了及川前辈的事，就要认真做到。’
　　‘不能明目张胆，就算不是为了自己，也要为及川前辈考虑一下，会有危险的。’
　　少女的嘴角漾出一个勉强的微笑，她语气自然，像是初见面时那样脆生生的很好听。
　　“间桐前辈，等会还想去五重塔看看，听说是和风和唐风的建筑，想了解一下。”
　　“可以。”
　　间桐雪头也没抬，继续着自己的画圈事业，她耸了耸鼻子，有股淡淡的熟悉的味道。
　　没有过多在意，认为是及川默又发生了什么改变。
　　自从上次从晴空塔回来，这个少年身上就会散发出一种特别让人心安的气味。
　　姬宫香奈巧笑嫣然的给了及川默一个‘安啦’的眼神，退后到自己的位置上坐好。
　　‘白鬼院前辈真是太可恶，太狡猾了！’（姬宫）
　　一边的小室莲的目光从窗户上撇过去看了一眼，立马又放在窗外的小鹿上。
　　她并不知道间桐雪的性格，没有促成三人修罗场的爆发，只是稍微觉得有点失望。
　　及川默在心底长出一口气，至少姬宫香奈在重要关头还算比较懂事。
　　他望向窗外。
　　天空很高，白云很软……
　　不正经的缆车在山下停靠。
　　及川默晃动手臂，前后蹭了蹭白鬼院雅。
　　自己下意识的触碰，和别人有意触碰之前的不同，让惊慌的少女平静下来。
　　她像是才反应过来一般，目光稍微迷茫了一会儿，随后红霞立马攀上了精致的脸颊。
　　急忙松开手，往旁边靠了一段距离，挽了一下耳旁的发丝，稍微整理了凌乱的上衣。
　　整理上衣的时候，她的脸更红了。
　　白鬼院雅起身，往缆车外面走，再次踏上地面的时候，身体一个趔趄，被后面的姬宫香奈接住。
　　“白鬼院前辈，你好狡猾啊。”姬宫香奈眼神幽怨。
　　“啊？哦，谢谢……”白鬼院雅没听清说了什么，她望着大圣院的山门，接着说道：“你跟他们说一声，我有事先回去了。”
　　山间的微风吹在红彤彤的脸上，痒痒的很不舒服。
　　也不知道刚刚差点摔倒，是因为腿软了，还是……心软了。
　　******
　　间桐雪接了一个电话，是工作上的事情，及川默并没有听的yu望。
　　他问小室莲：“白鬼院同学呢？”
　　“回去了，回旅店。”小室莲上下瞅了瞅及川默。
　　有一手完美的钢琴才能，再加上本身出众的容貌，的确能俘获很多女生的心。
　　但是，男人哪有小说重要啊。
　　这可是活生生能动能思考的素材，自己要做好一个观察者。
　　她接着问道：“觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”及川默看了看间桐雪的方向，还在安排工作。
　　而姬宫香奈蹲在路边的地藏石像前，不知道在干什么。
　　“啧，在缆车上左拥右抱诶，现在就不承认了么，果然是男人。”小室莲一脸嫌弃。
　　“喂喂，你小声一点。”及川默再次看了眼间桐雪，并没有注意到这边。
　　“那问你，感觉怎么样。”
　　“很，舒服。”
　　“有多舒服，具体点，有没有什么形容词描述一下。”
　　及川默略显疑惑的问道：“你又不是男的，你问这些干什么？”
　　难道和佐藤奈奈一样？
　　“搞快点，这些都是素材！”
　　他很认真的看着面前一脸兴奋的小室同学，嘴里蹦出一个字。
　　“滚！”
　　好家伙，这是把自己当做小说素材了啊。
　　小室莲狠狠的看着走向间桐雪那边的及川默。
　　在心里这样想到。
　　‘不说就算了，写小说的时候不把你整惨！’
　　当然这些，及川默是并不清楚的，他站在大小姐旁边，等到挂断电话后才说道。
　　“五重塔？”
　　“嗯。”间桐雪轻声说道。
　　白鬼院雅那个人去了哪里她并不关心，她只用管好面前的人。
　　至少从目前来看，没有出现什么太大的问题。
　　在去五重塔的路上，及川默牵着间桐雪的手说道：“还想再去一次海边。”
　　“去干什么？”
　　他凑到大小姐的耳边，嗓音低沉：“想看yuki穿泳装。”
　　“最喜欢的是泳装？”
　　“yuki穿什么都好看，黑色和服，紧身长裙，还有，”及川默停顿了一下，接着说：“猫耳也很漂亮。”
　　“可以，我让人把衣服送过来，壁橱没有这些。”
　　间桐雪的表情没有丝毫变化，“如果还不行的话，只有给你打药了。”
　　有只小鹿轻微撞了他一下身体，昂起鹿头索要吃的。
　　及川默摆了摆手打发掉小鹿后，转而看着面前的少女。
　　说着上面的话，依然没有使间桐雪的好感度上升，他开始怀疑自己是不是方向没有找对。
　　而从少女面瘫的表情，分辨不出刚刚那句话是不是在开玩笑。
　　在恋爱交往这一块上，大小姐有时候表现得很疯狂。
　　他提议：“小室莲她们呢？一起？”
　　在这里说小室莲的名字，是因为不管是说其他两位中的任何一位，都几乎不可能。
　　如果只有他和大小姐两个人，总感觉好感度会很危险。
　　人多还能分散系统注意力。
　　“不行，就我们两个人，晚上去也行。”
　　及川默故意停下脚步，正好背后的姬宫香奈撞上来。
　　他没有管地理课上学的板块运动，接着说：“人多的话，在沙滩上会更热闹吧，两个人的话会显得很无聊。”
　　姬宫香奈侧着耳朵听。
　　“不行。”
　　及川默没有继续纠缠，“那行吧，就明天白天吧。”
　　“好。”
　　及川默拉着间桐雪继续往前走，穿过石梯右转，就是千层阁和五重塔所在的地方。
　　沙滩？
　　泳装！！
　　姬宫香奈的眼睛亮了起来。
　　可是没有带泳衣该怎么办？
　　晚上的时候回去找白鬼院前辈，她一定会穴一手。
　　想到这的香奈酱，一蹦一跳的跟了上去，穿着粉色的连衣裙像一只蝴蝶在林间翩翩起舞一般。
　　五重塔其实没什么好看的，当时姬宫香奈只不过找了一个借口罢了。
　　她的心思不在这，全部放在了明天的沙滩之行上。
　　四个人里面，最感兴趣的是小室莲，对着各种各样的东西拍照，然后发送给在亲戚家无聊的佐藤奈奈。
　　一伙端着摄像机的人走近。
　　其中一名穿着记者打扮的女性亮出一个职业微笑。
　　“您好，我是当地的报社记者，过来采访一下游客的感受。”
　　间桐雪往前走了两步，挡在摄像机和记者跟前，她往远处的地方拍了拍手，声音冷漠的说道。
　　“滚。”
　　“额。”女记者可能对这样的回答也没见过几次，显得有点不知所措。
　　及川默看见，那些黑衣保镖已经在小跑靠近了，他捏了捏间桐雪的手，将少女拉回来，然后对着外围的保镖摇了摇头。
　　那些黑衣保镖的动作一致，待看见及川少爷摇头后，同时停了下来。
　　“你好，是要采访是吗？”
　　“对对对。”
　　还是这个帅气少年看起来好说话一点，另外一个就跟有什么大病一样。
　　“时间不能太久。”
　　“就几个问题而已。”
　　及川默点了点头，做了一个请的姿势，并安抚好后面冷眼注视的间桐雪。
　　“请问，这边的五重塔你们了解多少呢？”
　　女记者问这个问题，如果游客不知道的话，自己还能当做是帮游客科普知识。
　　及川默想了想，这个在之前听白鬼院雅说起过，隐约记得一点点。
　　他回答：“这个塔，是唐朝时岛国学习模仿大唐的产物，反映了中国唐朝时的木结构宗教建筑的模式。”
　　“然后呢？”女记者点点头。
　　“没有了。”
　　“看来这名游客还了解的不够清楚，我可以帮忙……”
　　及川默指着摄像机打断：“你们这是要上电视的吧。”
　　“对啊，要上电视的。”
　　“很抱歉，我补充一点，五重塔么”及川默装作沉思的样子，接着说道：“一个破塔而已，没什么好看的。”
　　间桐雪在后面轻笑出声。
　　“诶？”女记者眨巴着眼睛，怀疑自己刚刚听错了。
　　“没听见么，我说：一个破塔而已，没什么好看的。”
　　女记者冷静下来，她对着一旁的摄像师说道：“这段不要，只留刚刚第一个镜头。”
　　说完这些，她冷着脸看了一眼及川默后，带着摄像师就走了。
　　这个少年跟那个少女一样，长的好看却有大病。
　　间桐雪靠过来，贴在他怀里：“你不喜欢这个？”
　　“没什么，也谈不上讨厌。”
　　“拆除的话，会很麻烦，可能要很多时间去人为造成一种天灾损坏的假象。”
　　“不不不，yuki桑，不用了。”
　　“嗯。”间桐雪贴在他身上接着说：“讨厌什么就说出来，我让人毁掉就是了。”
　　及川默看了看面前依偎在怀里的少女，说这样的话带着点宠溺？
　　如果这时候说‘我不喜欢你’的话。
　　料想，被拆掉的应该还是自己。
　　就算往好一点想也是被关起来。
　　……
　　……

第99章 身体接触并不能提升好感度
　　回到岩池旅店。
　　间桐大小姐这次倒是犹豫了一下，最后还是在十一点的时候出门。
　　泡澡的时候也没再发生什么奇怪的事情。
　　一整天下来，仿佛大家都累了，就连兴奋了一整天的小室莲也提前休息。
　　及川默在摇椅上刷了会英语单词后，便铺上被褥睡觉了。
　　话说，卷子应该已经批改好了吧，要不找今井老师提前要一份名次？
　　算了，黄金周的时间还在关心学习，不就跟喜欢破坏氛围的白鬼院雅一样了么。
　　从缆车下来后一整天都没看见，也不知道到哪去了，不会是去找医生做心理辅导了吧。
　　摇了摇头，睡前的思绪总是很活跃，而且总是在胡思乱想。
　　例如——弥山的小山丘。
　　第二天早上醒来，大小姐和往常一样，枕在他的手臂上。
　　均匀的呼吸喷吐在皮肤上，有点痒痒的感觉。
　　外面下起淅淅沥沥的小雨，连绵不断地样子，那些雨滴划过木质窗帘将岩池旅店盖上一层水幕。
　　阻隔了旅店和外面的世界，看来阳菜今天又在偷懒。
　　毕竟是黄金周，大度的给她放几天假也不是不行。
　　空气中弥漫着潮湿的味道，毕竟是昭和风的建筑，再怎么修缮，也是木头做的。
　　间桐雪在他怀里弓着身子，膝盖顶在他的腿上。
　　及川默将被褥往右边拉扯了一点。
　　就像少女说的，感冒并不会死，但是总的来说，那是件麻烦的事情。
　　他讨厌麻烦，不得不做的事情争取用最简单的方式，能够不做的事情，就找借口不做。
　　这是小时候根深蒂固的想法。
　　从什么时候开始改变的呢？应该是母亲坐在床前哭了一夜之后吧。
　　现在想来，白鬼院同学的那句话还算有点道理。
　　“人的生命中的确有某种事物或者某个人，是自己愿意为之付出生命的。”
　　为此考东大，让父母安享晚年，是当时就定下的目标。
　　貌似是这样。
　　间桐雪睁开眼，用手背揉了揉眼睛，语气迷糊。
　　“下雨？”
　　“嗯，不大，下午的时候应该会好点。”
　　“下雨的话，潮汐表就不准。”
　　大小姐应该是在在意沙滩的事情。
　　想到这的及川默回到，“没事，黄金周还有好几天，这雨不可能一直下。”
　　“高舞台，”间桐雪撑起来，那段迷糊的时间仅持续了几秒就烟消云散。
　　她又重新变回一副冷淡的表情，“高舞台也有祈雨的作用。”
　　及川默语气揶揄，“如果晚上还这样下着，就再去跳一次？看它会不会变成暴雨？”
　　说到这，两人同时轻笑起来。
　　他接着补充，“说笑而已，下雨可不准出门，感冒绝对禁止。”
　　间桐雪没有说话，她走到阳台上，把手伸出去。
　　那些雨滴打在手心里，最后又从指缝之间流下去。
　　她说：“把饭送进来。”
　　“好的。”
　　及川默拉开推拉门，小室莲正趴在廊道地板上，一副半死不活的样子。
　　他问：“你在干什么？Cos尸体？”
　　“及川同学，你的腿不酸吗？”
　　“呵，看来是缺少锻炼啊，小室同学。”
　　他语气嘲讽，环视了一圈之后，在房间里面看见姬宫香奈，同样在揉搓着自己白花花的小腿。
　　“白鬼院同学呢？怎么没看见她？”
　　“下去练武去了。”
　　“练武？”
　　及川默倒是看过白鬼院雅在社团活动室一掌劈开木板，真正的练习倒是少见。
　　走到一楼大厅，他找到一个服务生，说了一声把早餐送到二楼的房间之后。
　　白鬼院雅正好从旅店门口进来，浑身湿透，白色的练功服紧紧贴在身上。
　　竖起来的高马尾也全部打湿，耷拉在背后。
　　“你就这样练武？下雨也不打伞？”及川默问道。
　　“打伞怎么练？说话之前动动你的脑子，及川副部长。”
　　及川默噎了一口，他反驳道：“来宫岛这么久，偏偏就挑了今天下雨来练武？之前怎么没见你练过？”
　　“要你管。”白鬼院雅说完便噔噔蹬上了楼，一副气呼呼的样子。
　　真是莫名其妙。
　　及川默再次叮嘱了一遍，早餐要带腌制香菇后，便回了自己的房间。
　　雨下了一整天，宫岛这边，不知道是什么气候，按照常理来说，濑户内海应该是温暖少雨的。
　　在旅店，小室莲躺尸一般躺了一整天，吃饭都是把碗端在面前，移动一下都困难。
　　姬宫香奈倒是看起来挺开心的。
　　‘今天腿很酸，幸好下了雨，不然这个样子也去不了沙滩。’
　　及川默和大小姐，坐在房间里看了一整天的电影。
　　说实话，这样的日子挺惬意的。
　　就是怀里抱着美少女有点麻烦，特别是这个美少女还要不安分的扭动身子。
　　雨一直到晚上都没停，吃了饭后大小姐依然要出去。
　　及川默在门口的位置拦住，“yuki，还在下雨，今天要不就在这休息。”
　　“不可能。”间桐雪的声音平静，稍后又补充了一句：“我会打伞出去。”
　　“一定要在外面？”
　　大小姐先是看着他，随后突然笑了起来，那是一种没有温度的笑容。
　　她说：“及川默，让她们滚出去的话，我倒是可以待在这里，你是不是忘了些什么？还是故意这样说的？”
　　这里的隔音效果并不好，间桐雪那样的喘息声。
　　其他人先不提，姬宫香奈很有可能会闯进来，那样的场面很难收拾。
　　他不懂喘息声是什么，会胡思乱想，姬宫香奈和其他人也会和他一样。
　　不管是从哪方面来看，大小姐都应该出去。
　　是自己的问题。
　　及川默深呼吸一口气，露出一个灿烂的笑容说道：“我的意思是，我可以跟你一起去的。”
　　“不用。”间桐雪淡淡的瞥了一眼，直接跨出了岩池旅店，躲在远处的保镖跑过来，举起一把黑色的大伞。
　　今天不管是白鬼院雅还是姬宫香奈，都没有过来找自己的小男友，这有很大的问题。
　　再通过今晚的挽留，她现在怀疑，很有可能是昨天白天或者晚上的时候，发生了什么她不知道的事情。
　　这个小男友，最好别让她给逮到了，不然……
　　走在雨中的间桐雪好看的眉头使劲蹙了一下，好像也没有什么不然之后的好方法。
　　她只有让这个人爱上自己，那项无敌的能力，容不得半点差错，在很长的一段时间里。
　　第二天，屋外的窗帘还挂着雨滴。
　　然而晨间的阳光已经照射进来，贪婪的攀上少年俊美的脸庞。
　　被褥里的大小姐并不在，及川默稍微愣了一下。
　　当某种东西成为习惯的时候，突然有一天消失，会有一瞬间的错愕感。
　　“你醒了。”
　　平静的声音从阳台的位置传过来。
　　这句话，让他稍微愣神了一会儿。
　　他撑起来一边摸索枕头边的手机，一边问道：“很晚了？现在什么时间？”
　　不会今天大小姐比自己起得还早吧。
　　“早上八点。”
　　声音更近了一些，及川默疑惑的抬起头，一团黑影将他笼罩。
　　间桐雪居像一只猫科动物一般跪在他面前，一只手撑在他被褥下的两腿之间，一直手放在他的腰上。
　　最重要的问题是！
　　及川默能看见，光洁的背部，手臂，大腿，小腹，统统裸露在外面。
　　泳装？？
　　大清早的，用不用这么火热？
　　及川默很艰难的将视线上移，越过面前择人而噬的深渊。
　　他说：“yuki？你不休息吗？”
　　“今天不想。”
　　“泳装是怎么回事？”
　　“昨天就送来了，你不是想看吗？”
　　“谢谢，可是这还在房间里，不是外面的沙滩。”
　　“房间里就不行吗？”间桐雪撑起来，重新坐到阳台上的摇摇椅上，接着说道：“最近几天宫岛这边都不可能有沙滩。”
　　“呃……”
　　这是在房间里穿泳装的理由？
　　及川默望过去，摇摇椅上的少女，修长笔直的双腿交叉翘着，往上是平坦没有一丝赘肉的小腹，然后再往上……
　　佛曰：不可看，不可看。
　　他说：“泳装的样子很好看。”
　　“敷衍。”大小姐头也没回。
　　是敷衍吗？及川默可以保证，刚刚那句话是真心实意说出来的。
　　毕竟，泳装的布料很少。
　　上面是黑色的装扮，中间打着一个漂亮的活结。
　　下面仅用两根缎带系着，要问及川默怎么知道。
　　他的记忆力相当好（自认为），也就看了一眼就印在了脑海里。
　　间桐雪的身躯跟着摇摇椅上下移动着，她望着窗外说道。
　　“前天，白鬼院雅跟你发生了什么？”
　　“嗯？”
　　前天的话，刚好是在弥山。
　　是在说缆车上的事？
　　不要慌，为什么不当面说，要搁到现在？
　　及川默决定装傻，“没发生什么啊，前天我们不是一起的么，后来白鬼院雅自己回去了，就没看见过了。”
　　为了使话语更加具有信服力，他接着补充：“倒是昨天早上看见过，在外面冒着雨练武，我关心了几句，还被莫名其妙的吼了。”
　　摇摇椅停下来，间桐雪双脚点在阳台上，如象牙般的小腿在阳光下格外夺目。
　　她眯着双眼，看着天上的朗日。
　　很讨厌，果然是发生了什么。
　　从刚刚的描述，不管是白鬼院雅，还是及川默都表现的不正常。
　　及川默观察着泳装少女，刚刚停顿了一下，现在又重新摇晃起来，不清楚是个什么意思。
　　但是他说的话没有被反驳，就间接算是敷衍过去。
　　他起身整理被褥的同时说道：“那我去端饭了？”
　　“嗯。”
　　“今天就在旅店？”
　　“游艇在海边，我们去内海里的其他小岛。”
　　“喔。”
　　去其他小岛的话，应该只有两个人了。
　　现在这种情况，不管大小姐是从哪方面问出关于白鬼院雅的问题，都应该小心谨慎一些。
　　说多余的话，也许会遭到更多的质疑。
　　吃了饭出来，间桐雪的泳装没有换，披着一件黑色的长款大衣，脚上穿着拖鞋。
　　乘坐游艇从宫岛海岸出发，过了差不多半个小时的样子，抵达一座无人小岛。
　　在离岸相对较近的海域停靠，这座小岛及川默并不知道是哪里。
　　但是很像他之前在新宿公寓说的，会选择一个无人小岛度蜜月，即使这也不算蜜月旅行。
　　及川默站在岸边，沙子居然是暖暖的，他询问一旁的大小姐：“就在这待一天？”
　　“嗯，那边有烧烤架，排球，西瓜，一些准备好的东西。”
　　他顺着少女的手指看过去，在海岸的另一边。
　　摆放着各色各样的物件，还有一群忙碌的人，全是穿着黑色西装的女性。
　　看来，并不是仅双人旅行的无人小岛。
　　“过去。”间桐雪将大衣脱掉仍在地上，转身朝那边走。
　　及川默跟在身后，前面的少女，全身上下没有一丝多余的肉，让人惊叹怀疑这会不会是上天精雕细琢的杰作。
　　一直到一张沙滩椅面前，这里铺着一张纯毛地毯，穴着一把巨大的遮阳伞，摆放着一张小型的圆桌。
　　间桐雪趴在地毯上，从圆桌上拿起一瓶防晒乳递给及川默。
　　“擦。”
　　“我么？”
　　“不是你还能是谁？”
　　及川默看着面前起伏有致的背部曲线，咕咚一声咽了一下口水。
　　怕什么？又不是他吃亏。
　　他蹲下去，接过防晒乳，靠近少女后解开背上的蝴蝶结。
　　两根丝带调皮的滑下去，露出光洁白皙的肌肤。
　　将防晒乳倒在手上，他稍微抹匀过后，双手覆盖在间桐雪的肩膀上。
　　刚一触碰，大小姐的身躯有细微的颤抖，仅是一小会儿就平静下来。
　　打起十层注意力的及川默当然发现了。
　　看来也并不是像口中说的那样轻松嘛。
　　间桐雪的体温很低，手掌摸上去给人一种凉爽的感觉。
　　及川默专心致志，目不斜视，每一寸肌肤都涂抹的相当均匀。
　　一直到下面的时候，他愣了一下。
　　这种款式的泳装，真的太节省了。
　　继续涂？
　　还是让大小姐自己来？
　　“及川副部长，最好解释一下你现在的举动。”
　　他正在纠结呢，对于这样明知故问的问题没好气的回答：“你看不见吗？在擦防晒乳。”
　　等等等。
　　叫他‘及川副部长’的，在所认识的人里面，好像只有白鬼院雅。
　　他抬起头，正好对上穿着白色泳装，腰间系着白色丝裙的少女嫌弃的眼神。
　　“白鬼院同学？怎么哪都能看见你？”
　　旁边的姬宫香奈，穿着粉色的花边泳装，胸前系着大大的关西襟，套着略显透明的上衣，‘一蹦一跳’的走过来。
　　她说：“及川前辈，我也要擦防晒乳。”
　　及川默一只手压住间桐雪想翻过来的趋势，“防晒乳自己擦，或者让小室同学帮忙。”
　　这家伙，没看见自己正在给Yuki桑帮忙吗？
　　“白鬼院雅…”
　　及川默听见间桐雪的声音，刚刚还犹豫不决的另一只手瞬间压上去。
　　“嗯哼~~”
　　大小姐发出一道惹人遐想连篇的低吟。
　　白鬼院雅愣在原地，姬宫香奈双眼瞪直。
　　不管其他人怎么想，反正及川默得出一个结论。
　　至少身体接触是并不能让间桐雪的好感度提升的。
　　也有可能是时机不对？
　　……
　　……

第100章 体育大会（一）
　　宫岛之行结束，从那一天的沙滩上。
　　间桐雪在纯毛地毯上躺了很久，而其他三人的防晒乳，是小室莲她们互相擦拭的。
　　西瓜是转基因的，不能多吃，所以用来玩打西瓜的游戏。
　　鉴于他的力气太大，这个游戏经过大家投票二比一决定排除在外，他自己没有投票权，大小姐还在地毯上思考人生。
　　所以一天的时间里，他都是躺在沙滩椅上，看海边的风景。
　　海岸的风景真的很漂亮，致使他的私密相册猛然多了七百多张照片，全部高清无*。
　　话说，姬宫香奈真的很适合泳装，白鬼院雅比例完美的腿部曲线也不错。
　　而间桐大小姐呢，很滑很棒！
　　仅指肌肤而已，而且也只有在沙滩的那一天。
　　偶尔放松一下自己，也是一个不错的决定，好感度什么的暂时都可以不去多想。
　　系统对于他的好感度界定标准，不知道是因为人多而分散了，还是像之前猜测的那样。
　　在恋爱游戏上，关于他的好感度提升缓慢，渐渐有点头绪。
　　是第一次见面，关于在日比谷发生的事情，大小姐在那件事上的态度，会成为永远的隔阂。
　　这会成为自己赢下这场游戏的先天基础。
　　数值上了30后，生理上的提升微乎其微。
　　虽然白鬼院雅她们跟了过来，间桐大小姐也没有多说什么，就连他一直拍照的举动也只是静静看着。
　　就算及川默自认为，有悄悄的进行，而且私密相册的前半部分，全是大小姐的。
　　就这样度过一天，后面的时间，大部分都待在旅店里。
　　宫岛的主要目标是礼华堂，既然已经去过了，间桐雪对于其他地方再没有过多的兴趣。
　　危险解除，小室莲倒是硬拉着姬宫香奈到处去玩，虽然后者总是一脸不情愿的样子。
　　系统发布的临时任务，在回到新宿公寓的时候提示结束。
　　最终结果是中等奖励，完美奖励还差白鬼院雅。
　　在缆车的时候，都没有提示好感度提升，是因为现在的数值太高吗？
　　可是姬宫香奈又提升的很快，是根据对象不同来界定的？
　　及川默没弄明白，他问车里的大小姐，“一起吃饭？恋爱圣地那边不用弄了。”
　　“不了，还有其他生意上的事情。”
　　间桐雪望着窗外，没有看旁边的少年，“在学校，最好不要让我听到什么。”
　　“是~~”
　　不就是今井彦一么，也有可能有其他人，注意点就是了。
　　及川默自认为早就将间桐雪安排在天海的人摸透。
　　而自从沙滩回来后，间桐雪仔细想了很久。
　　好像自认为做好的心理准备，并没有想象中那么坚实。
　　她摸不透及川默到底想要什么，如果是权财的话，倒是容易多了。
　　等到及川默走进公寓，又在车厢静默了好一段时间，她才给前面的司机打了一个手势。
　　她决定调查一下白鬼院和及川家的关系，好防患于未然。
　　黑色豪车驶离，前往成田机场。
　　第二天，天海正常开学，公布成绩和递交活动报告。
　　活动报告没写，但是一想到这种东西肯定不止自己一个人没写，心情就又放松下去。
　　他在换室内鞋的地方碰见白鬼院雅，制服是关东襟的类型，下面是百褶裙和及膝袜。
　　梳着双马尾的发型，两边分别绑着白色的花结。
　　就算岛国高中不允许学生扎双马尾或者其他稀奇古怪的发型。
　　但是按照白鬼院同学说的那样，背后的最大股东都是她们家的，扎什么都是看个人喜好。
　　很久没看见白鬼院同学穿天海制服的样子了，再次见到，就多看了两眼。
　　“及川副部长，这里是在学校，不是在小岛沙滩上。”
　　“……？”
　　什么意思？
　　及川默岔开话题，“今天公布月考成绩，白鬼院部长做好了第二的心理准备？”
　　“呵，”少女冷笑一声，“及川副部长一直都这么盲目自信？”
　　及川默呛了一下，被白鬼院雅说这样的话让他感到很不服气。
　　“要不打个赌？”
　　“就不欺负你了，我对于早知道结果的赌注没有兴趣。”
　　白鬼院雅用脚尖点了点地面，好使室内鞋穿得更加舒适一点后，转身朝一班的位置走。
　　哼，肯定是怕了！
　　而且公布成绩的地方在架空走廊那边，连结果都不看。
　　一定是怕到时候受到嘲讽！
　　及川默看着走进教室的白鬼院雅，这样想到。
　　在通往社团教室的架空走廊，围满了高一的新生。
　　及川默走过去，一些女生眼冒星星的看着他，一副花痴的样子。
　　“及川同学好厉害呀，不仅钢琴弹的好，成绩还那么优秀。”
　　他学过高中的知识，只是忘得差不多了而已，重新捡起来要比别人更加容易，就算是高二高三的超纲题目，也能多多少少答点。
　　但是被别人夸，听起来还是挺舒服的。
　　从周围的反应来看，第一应该十拿九稳。
　　告示栏贴在墙上，抬头望过去。
　　第一位：白鬼院雅
　　……
　　肯定是黑幕！
　　及川默想起来国语综合的奇怪考试题目。
　　他在走廊边随便找了个同学问道：“普通高中男生，会喜欢什么样的女生？”
　　这位同学是个女孩，刚刚想要靠近一下及川同学，听她们说有非常好闻的味道，想着试试。
　　没想到被抓了个正着，但是从问题上来看好像又不是这样。
　　她含羞带怯的说道：“我不知道诶，及川同学会喜欢什么样的呢？”
　　及川默根本没有听到女孩说什么，他接着问：“你国语综合有没有这道附加题？在卷子的最后。”
　　“哈？”
　　被他抓着的女同学呆愣在原地，及川默等了很久也没有等到回复。
　　然而看这个女生的表情也能得出答案。
　　就是黑幕！
　　他接着往下看。
　　第二位：散华琉璃
　　第三位：及川默
　　……
　　明明有在认真学习，为什么还保持不了第二名的位置？
　　这个散华琉璃，是哪里冒出来的妖魔鬼怪？
　　他询问旁边的同学，同样一脸茫然的样子，唯一得到的信息是，这是之前入学考试的第三名。
　　第三名？
　　及川默捏着下巴走进教室，一定是国语综合出了问题，附加题不会给他真的算了分吧。
　　可是当时的那种回答，对于学校而言，就算不是标准答案，总不该扣分呀。
　　他看见了白鬼院雅，早读的时间里，正坐在自己的位置上看着课外书籍。
　　自己居然输给了这种松懈的人？
　　越想越不服气。
　　“及川副部长？怎么样？月考第一么。”
　　白鬼院雅轻笑起来，虽然是在说着嘲讽的话，但是声音很轻，让人听起来没有一点厌烦的感觉，反而像是朋友之间在开玩笑。
　　“黑幕而已！”
　　及川默瞥了一眼，右边的家伙正眨着眼睛看他。
　　他踢了踢前面的村上一弥问道：“村上桑，你国语综合最后一题是什么？”
　　“现代文阅读？记不清了。”
　　很好，不是那个奇怪的题目，不然村上一弥肯定有印象。
　　他转过头，看着白鬼院雅，“白鬼院同学，你的最后一题是什么？”
　　双马尾少女挽了一下额前的发丝，她的语气促狭：“普通高中女生，会喜欢怎样的男生？”
　　“嗯？”及川默眼神古怪。
　　前面的村上一弥一脸好奇的问道：“那是什么，是附加题吗？我怎么没看见？”
　　“是附加题，随机发放的。”白鬼院雅回答。
　　及川默接着问：“白鬼院同学怎么回答的？”
　　“按照题意回答就行了，当时在社团教室我说过一次。”
　　“你出的题？”
　　“污蔑可是要判罪的哦，及川副部长。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　及川默像是给自己找借口一般，接着问道：“那道题算了分？”
　　“出在卷子上的题，为什么不算分？”
　　“……多少？”
　　白鬼院雅掩嘴轻笑，好像面前的课外书籍里正在上演什么有趣的情节。
　　“十五点？差不多吧。”
　　“我要举报。”及川默看了看一脸从容的文学少女，好像对他的话不太在意，他接着问道：“我跟你的分数差多少？”
　　“三十点。”
　　“……”白鬼院雅没必要在这种事情上撒谎，也就是说就算不加那道附加题，他依然不是第一。
　　“那和第二名呢？”
　　“十点。”
　　很好，至少第二名应该是他的，还不算退步。
　　他的眼帘微垂，带着漫不经心的口吻，“话说这个第二名，叫散华琉璃的同学，我怎么没有看见过她？”
　　“她不来学校。”
　　“你认识她？”
　　白鬼院雅转过来，好看的双眸直直盯着他，“你想问什么就问，不用拐弯抹角。”
　　“散华这个名字，是你们经常说的那一个？”
　　“是。”
　　“不来学校是因为怕看见你们？”
　　“不是。”
　　“那是为什么？”
　　白鬼院雅重新打开精装书，“这个间桐雪比我更清楚，要问就去问她。”
　　问yuki桑？
　　“散华”这个名字应该是绝对禁止的，给我这下套呢。
　　及川默才不会上当，不说就算了。
　　他拿出一张纸，在上面开始写读书祭的活动报告。
　　从张贴成绩的公告栏上看见这个名字开始，他的注意力都放在散华这个名字上。
　　询问白鬼院雅，也只不过是找一个好一点的切入点而已。
　　能够更加了解间桐雪，是为了以后提高好感度做准备。
　　既然不是第一名，第二第三都没有多大分别。
　　上午的最后一节班会。
　　今井彦一走进教室，开始收活动报告。
　　及川默的最后一句是这样的。
　　“三脚钢琴很重，建议换成立式的。”
　　前面的村上一弥转过头，“阿默，你活动报告……写好了？拿给我借鉴一下。”
　　及川默递上去的同时释放二次打击，“村上桑，你的月考成绩怎么样？”
　　“……别说了，今井老师说跟我家长沟通。”
　　看来很不好，谁让死党不学习一些正经的资料呢？
　　在最后，他的眼角余光瞄到，村上桑在报告的最后一句是这样写的。
　　“立式钢琴很轻，建议换成三脚的。”
　　及川默：“……”
　　你他喵的，故意拆我台是吧。
　　今井彦一整理好活动报告，环视了一圈下面的学生，在及川默的位置停留了一下。
　　这个黄金周，他同样过的很充实。
　　“这次的月考，很多人的成绩有明显的下滑，即使是刚入学的第一次考试，依然要引起重视。”
　　今井彦一敲了敲黑板，目光在一些同学的身上停留了一小会儿。
　　“黄金周的例常检修校园还没有完成，如果有同学发现学校有什么东西损坏，可以向校方报告。”
　　“后天是学校的体育大会，明天全校动员布置场地，项目参加由田中桃子负责，每样项目必须有人参加。”
　　“及川，体育老师指名点姓要你参加扔铅球。”
　　“不去，很麻烦的样子。”
　　“可以，我跟体育老师说一声。”
　　今井彦一是间桐雪的人，在商量事情上也就是自己人。
　　很好，正在慢慢侵蚀天海的人员，总有一天在天海当家做主的会是他及川默。
　　到时候月考的时候出什么题目呢？
　　首先改变一个规定，将学校的所有制服全部改成过膝袜。
　　其次……
　　还没想好，以后再补充。
　　“及川！”
　　及川默回过神来应道：“在~”
　　“选择一项比赛参加，我好应付体育老师。”
　　“……”
　　就不能不参加么，今井彦一地位还是不够高啊，这时候又不能再说扔铅球。
　　他想了一会说道：“有没有投篮比赛？”
　　“篮球队这几天有地区大赛，体育大会没有。”
　　“……等会我看有哪些项目再决定吧。”
　　“好。”
　　等到今井彦一出去，及川默走到田中桃子桌子前。
　　短发少女咬着笔头说道：“及川同学力气很大，其实应该参加扔铅球的。”
　　“额，有没有其他的呢？”
　　自己都拒绝了，再去参加不是打今井老师的脸么，毕竟是自己人，这样的事情还是少做。
　　“……拔河？”
　　“那就这个了，记上我的名字。”
　　“好的。”田中桃子停顿了一下，接着说道：“及川同学要参加棒球比赛吗？”
　　“棒球？”
　　和拔河不一样，棒球的时间更长，而且每队九个人，过程繁琐且复杂。
　　很麻烦的样子。
　　“不了，就拔河吧。”
　　“好的。”
　　“xx同学你们，参加接力跑。”
　　“啊，为什么是我们啊，能不能换个轻松点的？”
　　“不能。”
　　及川默退出唉声叹气的学生群体。
　　对于普通学生来说，不参加体育大会比赛项目的人会对这项活动非常有兴趣，而被迫参加的，总会感到很排斥。
　　人之常情。
　　黄金周后的第二天。
　　及川默站在操场上，手里拿着划线机，正在给地面划出整齐的白线。
　　“及川同学~~这个能帮忙搬一下吗？”
　　操场对面站着一群女生，单手放在嘴边呈喇叭状，另一只手指着下面的体育器材说道。
　　及川默没有回答，他低着头专心致志的划着线，腾出一只手摆了摆示意拒绝。
　　“及川同学~~我有带多味香菇面包哦。”
　　“……”
　　脚下的白线稍微错位了一下，及川默将划线机放在一旁，抬起头看着说话的女生。
　　是谁走漏了风声？
　　……
　　……

第101章 体育大会（二）
　　“搬到哪里去？”
　　及川默看着面前的女生群体，为首被推出来的学生，一副打扮很潮流的样子。
　　校服制服绑在腰间，中间系一个精致的活结，上衣穿着春季校服，露出小麦色的手臂，微卷的大波浪披散在背后，一副辣妹打扮。
　　嘴皮上泛着晶莹的唇膏，在大波浪长发之下，隐隐约约能看见耳朵上的一些装饰品。
　　如果系统能给这个人属性栏的话，魅力值应该在70—80之间。
　　长的还算可以，但不是自己喜欢的类型，他恶意揣测这是白鬼院雅带坏的学院风气。
　　“及川同学~~要不找个地方聊一下？”
　　及川默右眼皮轻挑一下，他目光凌厉的上下扫视着面前少女的身材，压抑着嗓音说道：“你想，聊什么？”
　　对付这种普通的女高中生，或者说自认为在外面有点见识的女高中生，他可不是第一次。
　　事务所的工作接触到的群体，有些比这个聊得会更加刺骨。
　　“心理上的，”大波浪不敢看他的眼睛，视线飘忽起来，嘴硬的补充：“或者生理上的。”
　　“抱歉，没有兴趣。”及川默声音变成平静的腔调，仅这样就败下阵来，与Yuki桑的攻略难度相差甚远，一点熟练度都不加。
　　他重复之前的话，“搬到哪里去？”
　　“……体育器材室。”
　　“先把香菇面包给我。”
　　下午茶就吃这个了，及川默抱起器械往在操场边的器材室走，微微转头问道。
　　“你们怎么知道我喜欢香菇？”
　　“……”大波浪似乎很懊恼自己刚刚的表现，静默了一会儿才回答，“以交换条件为由，村上同学说的。”
　　及川默停下脚步，“顺便问一下，交换条件是什么？”
　　“答应和你们班的男铜学周末联谊。”
　　“……”
　　当初一千円都没有泄露的联系方式，现在仅是一个周末联谊就被搞定了？
　　自己是不是有点高估村上桑了？
　　算了，只是一些兴趣爱好而已，他相信在重要的地方，村上桑能守口如瓶。
　　希望如此。
　　话说，该带着手机的，被田中桃子强行安排了工作，手机还放在学生包里。
　　这样子连学习英语单词的机会都没有了。
　　及川默来到器材室，这个房间的位置，在学校的角落，离教学楼很远，右边是饲养小动物的养育屋，后面是学校的自行车库。
　　在岛国，自行车的使用率很高，不仅是学生，就连很多上班族都会用到。
　　体育器材室和电视上常见的那种不同，这个房间虽然不大，但是从外表来看不破旧。
　　水泥实心浇灌的墙壁，屋顶也很高，就连门都是安装的那种厚实的防盗门。
　　墙上的窗户很小，一排三个，阳光照射进来，光柱下弥漫着细小的灰尘。
　　及川默绕过面前摆放排球的架子，按照分类将器材放在角落里。
　　“哐~吱呀”
　　听这个声音，体育器材室的门像是被打开了一条缝隙。
　　“真的很抱歉白鬼院同学，更衣室在检修，你就在这里换吧，我帮你把衣服拿去晾干。”
　　“没事，晾衣服不用了，等会我让人送新的一套过来就是了。”
　　“嗯嗯，你先换，我帮你把门关上。”
　　“哐当~”
　　体育器材室的门又被关上，及川默连说话的机会都没有。
　　“真的很抱歉，我当时不是故意的，是走廊太滑了，我一时没有站稳。”
　　透过门穿过来的声音，听起来有点不真切。
　　“田中同学不用道歉，我没有怪你”
　　“……谢谢白鬼院同学，换好了叫我。”
　　站在外面的田中桃子在心底想到，脾气这么好的白鬼院同学，根本和之前谣传的一点也不一样。
　　“嗯。”
　　及川默透过摆放床垫的架子看过去，白鬼院雅正站在门口的位置，全身湿透，就连头发上都带着水珠。
　　春季的制服紧紧贴在身上，略微透明，湿漉漉的头发披散在背后。
　　泳装都看过，这点程度应该问题不大。
　　然而他还是决定不看，正当光明和偷偷摸摸是两个概念。
　　转身的时候，脚不小心碰到一边用来装羽毛球的水桶，发出一声轻微的哐当声。
　　“谁！？”
　　白鬼院雅略显惊慌地转过身子，一只手攥着白色运动服死死捂住自己的衣领，一只手按住裙摆。
　　门外的田中桃子听见声音问道：“白鬼院同学，发生了什么事吗？”
　　及川默无奈绕过架子走出来，指了指大门后，比了个嘘声的手势。
　　“白鬼院部长，小声点。”
　　如果这个样子被外面的田中桃子看见，有点不好解释。
　　就算解释清楚了，这样的事如果传到间桐雪的耳朵里，还会更加麻烦。
　　“没事田中同学，你先离开，等会我换好了自己出来。”
　　“……那好吧。”
　　随着外面的脚步声渐渐走远，及川默长出一口气，看来白鬼院雅有时候也会分清楚场合嘛。
　　他往前走了一步。
　　面前的湿身少女肉眼可见的退后了一步。
　　“……”及川默略微尴尬的停住身子，“白鬼院同学，我只是想出去，对你没有想法。”
　　“你为什么躲在这里？”白鬼院雅眼神清冷。
　　“不是躲，是我先进来的，帮同学搬体育器材。”及川默摊了摊手，“话说，就算要换衣服，你也不问一下这里有没有人吗，也就幸亏是我在这里，有其他人的话你怎么办？”
　　“猛击脑部，可以打到短暂性失忆。”
　　“……”
　　及川默认真的看了一眼一脸警惕的白鬼院雅后，目光望向天花板，“我只是想出去。”
　　他走到防盗门前，试图轻轻转动锁扣，然而事情好像往麻烦的方向发展了。
　　这个锁扣，拧不动！
　　不是从外面锁住的那种情况，而是根本扭不动，像是被什么东西卡住了一样。
　　“你带手机没有？给田中同学打个电话，让她叫人来帮个忙，这个锁好像坏了。”
　　白鬼院雅静静看着及川默，尝试着摸了摸制服上衣，脸色瞬间变幻了一下。
　　在教室打湿了全身，把手机放在了抽屉里。
　　而刚刚听见响动内心慌了一下，就把这一茬给忘了。
　　不该让田中桃子离开的。
　　她强装镇定的说：“你手机呢？给其他人打个电话，让他们过来先放你出去。”
　　到时候只要躲到角落的地方，再让及川默在外面守着，自己再换就行了。
　　“……”
　　现场陷入尴尬的沉闷气氛之中。
　　“你没带？”白鬼院雅眼神怀疑，“用这种借口就为了看高中女生换衣服？如果你要强行的话，我的确阻止不了，但是离我不能太近。”
　　“等等等！”及川默将裤兜和上衣口袋全部外翻，语速很快的说道：“首先，我在这里只是偶然造成的，其次我真的没有带手机，放在了手提包里，还有我强调过很多遍，我对你没有想法，最后，看这个样子你不也没带手机吗？”
　　“那就转过去，面朝我会让我感到危险。”
　　及川默毫不犹豫的转过身子。
　　“远一点。”
　　他往前移动。
　　“再远一点。”
　　再走。
　　“再……”
　　“再走就撞墙了！”及川默头也没回的打断道。
　　“那就站在那里，如果敢转过来偷看……”
　　“我不会！”
　　为什么一定要以偷看为前提呢？及川默理解不能。
　　背后传来一阵窸窸窣窣的换衣服声，是梓川老师喜欢的声音。
　　“还没好？”背后的响动停止了很久，及川默实在忍不住问道。
　　“……上衣，大了一号，田中同学给我拿错了。”
　　“嗯？”他刚要转过身子。
　　“不准转过来！”
　　白鬼院雅的声音带着略微着急的味道。
　　“可是，我总不能一直站在这里吧。”及川默看着面前光滑的墙壁，似乎有点反光？
　　他脱下身上的立领制服外套，手臂向后一甩丢了过去。
　　“套着这个。”
　　又过了一会儿，他试探着问道：“好了？”
　　“嗯。”微不可闻的轻微鼻音。
　　及川默转过身来，面前的白鬼院同学，套着宽大的男式立领制服，长长的袖子耷拉着，手臂缩在里面。
　　比例完美的小腿裸露在外面，晶莹小巧的小脚丫不安分的动了下。
　　白色室内鞋和及膝袜随意的丢在一旁，歪歪扭扭的躺在地上。
　　阳光穿过窗户挤进来，打在湿漉漉的头发上。
　　那些暴露在空气中的皮肤，因为沾了水渍的缘故，显得更加滑腻可人。
　　及川默的呼吸不由自主的变慢，生怕一个不小心就打乱了眼前的这幅构图。
　　世界上的任何人，对于美丽的事物都带着向往的心情。
　　当然，这是建立在白鬼院雅不说话的情况下。
　　“及川副部长，收起让人恶心的眼神。”
　　“……”对待纯碎美丽的事物的那种观赏眼神，不能被污蔑成恶心。
　　及川默带着这样自我安慰的心态岔开话题，“现在怎么办？”
　　“如果及川副部长的‘孤男寡女共住一室不会发生什么’的话是真实的，那就待在这里等着田中桃子或者其他同学过来。”
　　“那，行吧。”及川默走到摆放在中间的一张海绵垫子面前，好笑的看着像是一只警惕的小白兔少女。
　　“孤男寡女共处一室，那也要看谁，如果是yuki桑的话，那倒是可能会发生点什么。”
　　套着宽大制服的少女眉头一挑，眼神轻蔑的看着他没有说话。
　　就这幅样子，好像吃定了及川默一定会对她感兴趣一样。
　　及川默摇了摇头，坐在用来缓冲的海绵垫子上。
　　在学校的另一边。
　　田中桃子在体育大会的委员会讨论教室里，对着其他执行委员说道。
　　“那个，刚刚光艺校长说了，体育器材室那边正在维修，禁止靠近，归还的器械暂时放在篮球馆。”
　　这是提前跟光艺校长沟通了的，是让白鬼院同学在里面换衣服，意外的很容易就得到了批准。
　　而在体育器材室的外面，也摆放了临时维修的牌子。
　　这样白鬼院同学换好衣服出来的时候，也会感觉到欣慰吧。
　　想到这里的田中桃子为自己默默点了个赞。
　　在封闭的体育器材室。
　　空气中飘荡着细小的灰尘，两个人之间格外静谧。
　　白鬼院雅坐在海绵垫子的另一边，将黑色制服往下拉了拉，盖住膝盖。
　　她像是自言自语一般说道：“我现在很想知道，她究竟是看上你哪一点。”
　　她？
　　是指的间桐雪吗？
　　及川默躺下去，双手交叉放在脑后，看着天花板语气轻佻：“比如说仪表不凡？”
　　“这句话从你口中说出来，没来由让人感到有点不舒服。”
　　“……”及川默不服气，“那美少女这种词从你口中说出来呢？”
　　白鬼院雅偏了下头，像是在认真思考的样子，“会很可爱？”
　　“……”
　　自恋这一点上，及川默很肯定，白鬼院雅无人能出其右。
　　“难道是和她一样非人的体质，让她感觉找到了同类？”少女接着说。
　　用同类这样的词，是不是有点不礼貌呢？
　　及川默这样想的同时开口：“谁知道？也许就是单纯的喜欢呢，像我这样优秀的人，被喜欢不是很正常的事？”
　　用自恋恶心自恋，以其人之道还治其人之身。
　　“啧，自欺欺人会使自己在今后的道路上摔大跟头。”
　　“……这句话同样适合你，白鬼院同学。”
　　“难道我不可爱？”
　　系统给出的94魅力值相当权威，及川默说不出违心的话。
　　“唯独在说话上，不可爱。”
　　话题在这个时候貌似结束了，看蹲坐在一旁的少女，裸露在外面的小脚丫有节奏的上下摇晃打着节拍。
　　他目不转睛的看了一阵，应该是一首叫做“爱的忧伤”的小提琴曲。
　　这是脑海里莫名其妙冒出来的词。
　　然而仅靠注视女子脚丫，就能得出一首乐谱的操作，让他感到略微羞耻。
　　如果被人发现，铁定会被当做变态。
　　及川默找着话题，“话说回来，你为什么这么讨厌Yuki桑？是两家人世世代代的仇恨？”
　　“那些东西和我有什么关系？”
　　白鬼院雅的脚掌停下来，她的眼神冰冷，“好了，我不想说了。”
　　看来，从这位少女作为切入点，是不能获得什么有效的信息了。
　　当初在社团活动教室的修罗场，他拦住白鬼院雅，是因为他判断，拥有永生的大小姐，不是白鬼院雅能够应对的。
　　强行爆发矛盾，受伤甚至有生命危险的一定是白鬼院雅。
　　从后面在白鬼院的庄园当面做出让步也可以看出，白鬼院家是有点忍让间桐雪本人的。
　　如果大家明面上的实力都一样，永生就会成为压倒天平的最后一块秤砣。
　　况且，也不能判断白鬼院家的财力就一定比间桐家强大。
　　白鬼院雅对自己的好感度很高，在当初没有寻求帮助也是经过了深思熟虑的。
　　如果自己跑了，大小姐会变得更加疯狂，更加歇斯底里。
　　所以目前的任务，还是让yuki桑爱上自己，然后到时候在最重要的时候给狠狠一刀？
　　及川默躺在海绵垫子上这样想到。
　　也不知道yuki桑现在在干什么，下次说什么情话呢？
　　或者改变攻略方向？从第三方家人入手？
　　……
　　……

第102章 体育大会（三）
　　在远离东京都的德岛。
　　间桐雪步入远离尘嚣的小村庄，街上唯一的旅店是间二层楼的木质结构房屋。
　　说是昭和味道都谈不上，就是一副简陋的样子。
　　她面无表情的看着，跟一旁的黑衣保镖招了招手后，环视着周围的环境。
　　街道上全是低矮的房屋，老旧破损的电线杆四处立着，每栋楼之间都有错综复杂的电线从里面穿过。
　　门口坐着一些老头老太，拄着拐杖好奇的看着她。
　　“这是哪家的女孩？”
　　“谁家孩子找的女朋友么，很漂亮呀，该有福气了哦。”
　　进入旅店的黑衣人出来，恭敬的弯着腰，“间桐大人，已经安排好了。”
　　间桐雪点了点头走进旅店，淡淡的看了一眼刚刚聊天的人。
　　她在考虑，要不要拨款给德岛县，让他们好好发展一下这个稍显落后的村庄。
　　这个村里的人说话还挺好听的。
　　她坐在旅店最好的房间里，在矮木桌上沏好滚烫的茶水。
　　沏茶这种事情，已经很久没有亲自动手过了。
　　如果在小男友身上不能继续找到突破点，就尝试一下走其他路子。
　　例如他本人非常在意的家人身上？
　　旅店的门被拉开，一名魁梧的中年男人阴沉着脸走进来，待看见屋内是一个少女后才脸色稍霁。
　　“哪里来的小丫头？”
　　及川龙大大咧咧的坐在另一边，将推过来的茶水搁置在一旁，认真的打量着面前的人。
　　看面貌有点熟悉的样子，忘记了在哪里见过了。
　　应该是自己认识的人，或者有可能是之前的仇家？
　　茶水不能喝，不知道有没有毒。
　　间桐雪抬起头，她不知道该用什么态度和这个人接触，所以继续面无表情的说着话。
　　“及川龙，四十岁，19**年出生于德岛县，国中辍学打工，22岁结婚，24岁有一个儿子，他叫及川默。”
　　这是手下收集的信息，她尽量简明扼要的说，其他一些琐碎的生平事迹直接略过。
　　“你是谁？？”及川龙的眼神重新阴沉下去，前面的一切他都无所谓，最后的名字让他的情绪有点失控。
　　他手里的茶杯被一瞬间捏爆，四散的碎片全部控制在手里，却没有划破厚实的表皮。
　　屋内的黑衣保镖摸上自己鼓起来的腰间。
　　“滚出去，自己了结右手。”
　　间桐雪平静的腔调，她仿佛没有看见破碎的茶杯一般，下意识坐直身体。
　　“您好，我是间桐雪，及川默的女友。”
　　“间桐…小默…等一下！”及川龙仅是愣了一下，就理清了思路。
　　面前的这个女孩是小雪，之前打过电话，那小默在哪里？
　　他问：“小默呢？那臭小子没跟你一起？”
　　“他在学校。”
　　“哦。”
　　为了防止气氛尴尬起来，及川龙挠了挠头，略显憨实的样子，“我请你吃个饭吧，叫上小默他母亲。”
　　话不能多说，毕竟是小默的女朋友。
　　间桐雪没有回答，她来这的本来目的不在此，“白鬼院雅，您认识？”
　　这明显是询问的话，但是由间桐雪说出来像是在质问一般。
　　及川龙听见这个名字再次愣了一下，他脸色古怪的看着面前的人。
　　也是天海的学生吗？
　　“间桐…间桐…你是间桐家的女儿？”
　　“嗯。”
　　听见肯定的回答，及川龙的脸色更加古怪了。
　　“之前这里的人是你派来的？”
　　“嗯。”
　　在间桐雪眼里，这没有否定的必要，做过就是做过，没做过就是没做过。
　　“为什么做这种事？”
　　涉及到自己儿子的安全，要更加谨慎一些。
　　“他有一种神秘力量，派人过来是给他造成一种局面，我还掌握着他父母的信息。”
　　因为永生，她对生与死意很敏感，在日比谷公园的时候，的确观察到小男友有求死的意图。
　　在还没有榨干能力之前，那家伙还不能死。
　　“什么意思？”
　　是在说天生怪力吗？这的的确确是祖传下来的神秘力量。
　　及川龙唯一能想到的就是这点。
　　系统的出现是在及川默国中毕业。
　　就算之前就诞生了，能不能发现还是另一回事。
　　间桐雪紧紧盯着面前的中年男子，和普通的乡下农夫没有区别，但是刚刚单手捏碎茶杯就能说明一些问题。
　　她接着重复之前的话，“白鬼院雅，您认识？”
　　“…认识。”及川龙沉吟了一会儿，考虑要不要说这个事情。
　　既然已经是明确的男女朋友，听老婆说黄金周的时候还一起出去玩了的。
　　那就没有隐瞒的必要，到时候上白鬼院家道个歉就是了。
　　他说：“我和总司那家伙订了娃娃亲，小雅是小默的未婚妻，我让他读天海的原因也在于此。”
　　这句话出来，间桐雪历来平静的脸色瞬息变化万千。
　　白鬼院有婚约的事情她知道，但是为什么会选择远在德岛的及川一家，这一点是她一开始就没考虑的。
　　目前这些都无关紧要了，最重要的是。
　　白鬼院雅，这个人很危险。
　　及川龙看着面前脸色变化迅速的少女，他隐约听人说过间桐家发生过大变，具体是什么不清楚。
　　要不要给白鬼院总司那家伙打个电话说一声？
　　算了，年轻人的事情，还是由年轻人解决吧。
　　间桐雪腾地一声站起来，面色不复平静，反而带着点着急。
　　“及川…先生，”怎么称呼一时间难倒了大小姐，她接着说：“我先回去，下次和默回来再一起吃饭。”
　　“呃呃，好。”
　　看少女着急的样子，明显是很在意他的话，也就是很在意小默那臭小子。
　　现在的年轻人啊，一点都不懂得稳重。
　　及川龙看着走下楼梯的少女高声喊道：“注意安全啊小雪，各方面都是。”
　　走到一半楼梯的间桐雪略显疑惑的转过头，轻声回复：“嗯。”
　　她有永生，根本不怕安全问题，别人关心自己，还是及川默的父亲，还是敷衍的回答一下吧。
　　在前往德岛机场的豪车里。
　　间桐雪接到一个电话，是关于北海道部分地区有散华冥夜活跃的迹象。
　　“一群废物。”
　　如果不涉及及川默，她并不会搭理白鬼院雅，就算白鬼院家旁支借着白鬼院雅的敌意多次袭击自己那也没关系。
　　而要想解决白鬼院雅，也是很简单的事情，只用自己抱着炸弹接近就行了。
　　或者让人找机会再堵一次白鬼院雅。
　　但是这就不能表演一个小男友的乖巧女友，为想要获得稳定的‘无敌’力量埋下隐患。
　　上个月在新宿公寓。
　　她问及川默喜欢什么样的女孩。
　　当时的回答，就算有可能是敷衍，也依然记在心里。
　　间桐雪望着窗外，给前排的司机做出一个手势。
　　手机上的时间显示下午一点过十四分，大小姐轻蹙了一会儿眉头后，在备注小男友的聊天栏上发送消息。
　　“午餐？”
　　用钱贿赂及川默的父母，他们会接受吗？
　　间桐雪的脸色阴沉起来，脸上是压抑不住的烦躁，她将座位下的匕首拿出来，猛地穴入真皮沙发座椅上，离大腿只有几厘米的距离。
　　少年的话在耳旁回响。
　　【如果再自残的话，就会受到相应的惩罚。】
　　散华冥夜那个如缩头乌龟一般的家伙，早晚揪出来解决掉。
　　******
　　天海的体育器材室。
　　坐在海绵垫子另一边的少女，笔直的双腿屈膝抱着，立领制服掩盖下的是女式体操服红色的下装。
　　用村上一弥的话来讲，看女孩先看腿是一种礼貌。
　　“田中同学不会把你忘了吧。”及川默看了一眼就收回目光，语气懒散的说道。
　　“下午放学的时候总会过来的，现在可能在忙其他事。”
　　“这里是体育器材室，你不觉得奇怪吗？明天就是体育大会，没理由这么久也没人过来。”
　　“……”
　　这个问题，就算当面说出来了，然而谁也回答不了。
　　没人过来是事实，就算质疑也没有更好的办法。
　　他现在不知道的是，手提包里的手机疯狂震动，上面是来自大小姐的电话。
　　香菇面包放在一旁，现在已经过了中午饭的时间，而且看这个样子，还不知道要等多久才能出去。
　　一开始想拿来作为下午茶的食物，只有勉强当做午餐了。
　　他拿起来一个塞进嘴里，香香软软的感觉在口腔中弥漫，表皮酥酥脆脆的，在最后的时候应该是撒了点砂糖点缀，有点甜。
　　然而里面的馅是巧克力的，口感上可以说跟香菇没有一点关系，只是长得像而已。
　　这种东西都是异端！
　　及川默将香菇面包推到中间，问道：“要不要？”
　　“不用了。”
　　“香菇的。”
　　“…那就吃一个。”
　　白鬼院雅拿起来仔细端量了一下，然后像小兔子一样，凑上小巧玲珑的鼻子轻轻嗅了嗅。
　　没有香菇的味道，应该只是仿真的，做成了香菇的形状而已。
　　她没有放弃，目前已经感觉到有点饿了，而且还不能确定要在这待多久。
　　如果到时候肚子叫起来的话，会更加尴尬。
　　就吃一个而已，就当做他撒谎骗我是香菇口味的惩罚了。
　　想到这的白鬼院雅，在香菇面包上小小的咬了一口月牙出来。
　　双手捧着面包的女孩，像是在认真品尝什么特别美味的东西一般，粉色的小嘴慢慢的上下咬合，一点点的吃着。
　　她吃半个面包的时间，及川默已经解决完三个。
　　“还要不要？”
　　白鬼院雅摇了摇头，一个已经够了，她的饭量本来也不是很多。
　　及川默看了看垫子上的面包，还剩五个，准备留下来应付晚饭也不能出去吃的情况。
　　时间慢慢过去。
　　白色的日光渐渐染成金黄，空气中弥漫的粉尘也带着金灿灿的色彩。
　　白鬼院雅如瀑的长发闪烁着柔和的色彩。
　　这段时间里外面静悄悄的，连一点学生的声音都没有。
　　放学的铃声响起来，传到体育器材室里。
　　及川默知道，已经下午三点四十五了。
　　背后的自行车棚隐隐约约传来学生们挪动自行车的声音。
　　体育器材室离车棚还有一段距离，而且出校门的方向也不在这边。
　　外面。
　　“呐呐，奈奈酱，没有社团活动等会要去唱K吗？四谷那边新开了一家，新客户有优惠哦。”
　　小室莲取下一个耳机问道。
　　“好呀，我先给家里面说一声。”佐藤奈奈一边在手机上给家里面报备，一边问道：“你在听什么新歌么？给我听听呗。”
　　“嗯嗯，给你，超好听的。”
　　声音断断续续的，及川默听不太清，但是小室莲的声音他还是听出来了。
　　仰仗于音乐才能lv5赋予的强大听觉。
　　他深呼吸一口气，用最大的声音吼道：“小室同学，体育器材室这边来一下，帮我开个门！！”
　　巨大的声音在房间内产生回响。
　　外面的小室莲和佐藤奈奈同时停下推自行车的动作。
　　小室莲：“诶，你有没有听见什么声音？”
　　“好像…吧，但是没听清说什么。”
　　“我也没听清，隐约有点像及川同学的声音，我给他发个消息问问。”
　　及川默接着吼道：“小室莲！我在体育器材室这里！”
　　声音穿过好几层墙壁，听起来有点不真切。
　　自行车棚同样是封闭的房间，佐藤奈奈猛的打了一个冷颤。
　　她问道：“及川同学回你没有？”
　　“没有。”
　　“上午听你说宫岛的七大不可思议，我看好多小说也有校园不可思议这种传说，你说…”
　　“例如厕所的花子同学？”
　　“哈哈，有可能哦，到时候就赖上你。”
　　“嘿嘿，新小说素材get。”
　　佐藤奈奈和小室莲离开自行车棚，远离体育器材室。
　　及川默：“……”
　　旁边的白鬼院雅挽了一下发丝，被阳光直射自然干燥的漆黑长发随意披散着，看起来有点凌乱。
　　她说：“你在干什么？”
　　“唯一出去的机会错过了。”
　　“刚刚小室同学经过了这里？”
　　“嗯。”
　　面对及川默肯定的回答，白鬼院雅抿了抿略微干燥的嘴唇。
　　刚刚她并没有发现任何小室莲经过的迹象。
　　看来，又多了自己不清楚的地方，面前的这个人总是在刷新自己对他的了解。
　　而被困在这里，她并没有多少担心。
　　自己不回家的话，家里面的人一定会出来寻找，到时候就能出去。
　　……

第103章 体育大会（四）
　　窗外夜沉如水。
　　朗朗日光换成了皎洁月华。
　　及川默用手背尴尬的碰了碰自己的鼻尖。
　　白鬼院夫人那个狡猾的女人脑子里都在想些什么？
　　就在一个小时之前，门里门外发生了一段谈话，是白鬼院家的保镖和白鬼院雅之间的。
　　保镖敲了敲门，“小姐？”
　　“是我，把门打开。”白鬼院雅很明显的长出了一口气，她站起来接着说：“你们怎么找到这里的？”
　　现在刚到饭点，她没有和家里面说一声不回家的情况，第一个应该怀疑的是散华家，第二个是间桐雪，而不是立马就找到天海来。
　　更何况天海还是在她们眼皮子底下。
　　保镖恭敬的回答：“是光艺大人说的，他以为你有钥匙。”
　　“嗯。”
　　门外传来锁扣的声音和保镖接下来的提问。
　　“很抱歉，大人让我问小姐，在器材室里只有你一个人吗？”
　　“嗯？”白鬼院雅挑了挑眉，接着说道：“对，只有我一个人。”
　　旁边的及川默怔了一下，有必要否定自己的存在吗？
　　但是外面是白鬼院家的人，自己也不好说什么。
　　锁扣转动停止，卡在了一半的位置，外面的保镖说道：“小姐，这个锁坏了，而且大人已经猜到你会这样说，这个门我不能开。”
　　“母亲的意思？”白鬼院雅透过袖子捏着自己的下巴，这个认真思考的样子再配上宽松的制服看起来有点滑稽。
　　她说：“母亲不在这里，现在把门打开。”
　　“小姐很抱歉。”
　　看来是下了死命令。
　　“为什么她能断定及川…同学在这里？”
　　“光艺大人说了，从下午开始就没有任何人见过及川先生，划线机也被丢在了操场上，也没有看见出过天海校门。”
　　“而且，询问过他的朋友村上先生，了解到及川先生因为一袋面包而去了体育器材室。”
　　锁扣啪嗒一声回正。
　　白鬼院雅瞥了一眼及川默后，对着外面的保镖说道：“我衣服打湿了，这样待下去感冒了你一样要受罚。”
　　“大人说：具体情况已经了解了，而且器材室有地暖，两个人的话也不是不能取暖。”
　　“那晚饭呢？”
　　“及川先生有面包。”
　　“我要和母亲通话。”
　　“大人说今晚要洽谈一门生意。”
　　白鬼院雅皱了皱眉头，她渐渐明白母亲的意思了。
　　一个总是喜欢擅作主张的人。
　　她问最后一个问题，“她就让我一直待在这里？”
　　“明天早上，大人会亲自过来。”
　　然后保镖在外面放了一段语音，是白鬼院夫人略显俏皮的声音。
　　“抱歉啊小雅，妈妈在外面很忙，托及川君照顾一下哦，麻烦你了及川君。”
　　及川默都能想象出，白鬼院夫人在说这句话的时候，是怎样一种狡猾的表情。
　　如果觉得麻烦到别人的话，至少要征求到本人的同意吧。
　　而且你说这句话的时候，让我感觉你就是故意的。
　　虽然好像本来就是故意的。
　　白鬼院雅皱着眉，她的母亲好像对及川默很感兴趣。
　　在这段对话里，她唯一没有获取到的信息是：白鬼院夫人已经收到消息，间桐雪本人出现在了德岛县，及川君的老家村子里。
　　而这，也是白鬼院夫人做这些安排的本来原因。
　　所以，一个小时之后，就成了现在这个样子。
　　及川默用手背摸着鼻尖，外面的保镖并没有走，一直守在门外。
　　你说，白鬼院夫人的意思如果是为了创造孤男寡女共处一室的环境，那也要让外面的人离开呀。
　　或者说是自己想歪了？
　　他站起来问一旁的白鬼院雅：“就这样待着？你的手下好像并不听你的话。”
　　少女反问道：“你有办法出去？”
　　及川默走上前，手掌放在锁扣上试了试，里面卡住了，强行破坏锁扣也并不能让门打开。
　　这种加厚的门，就算他力量远超常人，也破开不了。
　　他转过身子，上下打量着紧了紧衣领的白鬼院雅。
　　“你母亲想干什么？”
　　“她对你很感兴趣。”
　　对我很感兴趣？
　　“……因为yuki桑？”
　　“嗯。”
　　呵，看来这个女人还没死心，想拿自己对付间桐雪，她难道不知道这是在玩火？
　　或者说以为限制自己就能限制yuki桑？
　　在yuki桑眼里，自己可是有无敌能力的，如果引发同归于尽，类似于在日比谷抱着炸弹的那种情况出现。
　　遭殃的一定是白鬼院夫人那个笨女人。
　　他往前走了一步。
　　白鬼院雅紧紧盯着他的同时，后退了一步。
　　裸露在外面的小脚丫正好踩在柔软的海面垫子上。
　　将全部注意力放在及川默身上的她，一下子没有控制好重心一个趔趄倒了下去。
　　她的嘴里发出一道小声的惊呼。
　　外面的保镖反应相当迅速，“小姐，我先退下去了，大人说了：让你注意安全。”
　　及川默：“……”
　　他的本意只是想要退到刚刚的位置坐下。
　　白鬼院家里的人，感觉多多少少都有点问题。
　　从他的角度看过去，面前的少女躺在海绵垫子上，一只腿屈膝弯着，立领制服滑下去，露出里面的女式体操服。
　　及川默撇过头去说道：“你自己倒下去的，跟我没有关系。”
　　‘这个笨蛋。’
　　白鬼院雅坐起来，不知道在骂及川默还是在骂外面的保镖，她整理了一下立领制服，将膝盖重新盖上。
　　她伸出手环抱自己的双腿，头枕在膝盖的位置说道：“看来今晚要在这里度过了，我为我母亲的擅作主张感到抱歉。”
　　“没关系，这里有地暖，晚上也不会太冷…”
　　“假惺惺的敷衍就没必要了，你现在很想回公寓见间桐雪吧。”
　　“……”
　　果然，一说话就不可爱了。
　　及川默：“yuki桑出门了，公寓只有我一个人，如果她发现这个时候我都没回家，她肯定比你的人还要快的杀到这里。”
　　白鬼院雅并没有在上个问题继续，“这个垫子是我的了，你自己找个地方休息，如果敢上来或者偷看就。”
　　说着比了一个手刀下切的姿势。
　　及川默撇撇嘴，他还不稀罕躺在那里呢。
　　如果等到半夜睡着了，白鬼院夫人那个家伙冲进来看见躺同一张床上，到时候不知道要传成什么样。
　　他把放在架子上的另一张海绵垫子取下来，铺在靠墙的那一边，和白鬼院雅之间隔了一个铁架。
　　及川默躺上去，侧过头看的话，通过架子最下面一层水桶之间的缝隙，能看见月光下的白鬼院雅，正好也目不转睛的盯着他。
　　也就是下一秒，体操服少女缩了一下脖子，掩盖住自己稍微有点烫的耳根。
　　像是在做什么坏事被人抓住了一般，哼了一声转过身子，背对着及川默。
　　这个笨蛋，不是让他不要偷看吗？
　　及川默略显尴尬的转过头，刚刚的动作只是下意识的情况而已。
　　话说，白鬼院雅的好感度高于六十，在普通的情况下，应该会成为男女朋友吧。
　　如果仅是以在高中谈一个容貌精致，家里有钱的富家大小姐这种为目标的话，倒是也可以勉强接受。
　　然而，家里的yuki桑，限制了自己高中三年的择偶权。
　　“啧。”他轻声砸了砸嘴，倒也不是埋怨，就是感觉之前在自我介绍上说的“如果有喜欢的人会尝试”好像并不能完成了。
　　“……那边不舒服的话，就让一小部分位置给你，但是绝对不能越界！”
　　“……没有，只是有点认床，一时间睡不着。”
　　这是在下套，及川默才不上当。
　　白鬼院雅整个身子弓着，头埋在衣领下面，黑色立领制服上面有一股让人安心的味道。
　　认床的话，上次的膝枕也睡得很舒服啊。
　　他说这句话是什么意思？想要让我提出给他膝枕靠？
　　做什么美梦？
　　所以。
　　白鬼院雅：“如果要想做梦的话，至少要先把眼睛闭上。”
　　“……”
　　及川默侧过头去，隔壁的少女依然背对着他，那是怎么知道他没有闭眼的。
　　他没有回答，话题就这样终止了。
　　安静的体育器材室内，只有月光在叙述着没有人能听见的悄悄话。
　　不清楚时间流逝了多少的夜，显得格外的漫长。
　　“你睡着没有？”
　　“唔，差不多了。”
　　“那就是没睡着。”
　　及川默没好气的说道：“那还不是因为你找我说话？”
　　“认床？”白鬼院雅的声音很轻。
　　“对！”
　　体育器材室内静默了一小会儿。
　　随后隔壁传来窸窸窣窣的声音，及川默忍住没有看。
　　紧接着是一阵叮叮当当的碰撞声，在漆黑的环境里，白鬼院雅撞到了好多随处摆放的体育器械。
　　光洁的脚丫点在地上，披着月光如瀑布般的长发凌乱披散着，犹如夜色下的精灵。
　　她从房间里面绕过架子，缓步走到及川默的后面。
　　面前的少年闭着眼，，笔挺的鼻梁微微耸动着，帅气的脸庞棱角分明。
　　她缓缓跪下去，以鸭子坐的形势坐在海绵垫子上。
　　及川默感觉，头顶的地方微微下陷，然后一股清新的味道铺面而来。
　　他的头被一双小巧的手托住。
　　猛地睁开眼。
　　本来是天花板的地方，变成了漆黑一片，隐约能看见微微凸起的地方。
　　是立领制服下的女式体操服！
　　他接下来问了一个相当艾斯比的问题。
　　“你在干什么？”
　　然后立领制服就被按压下去，重新呈现在他面前的是少女带着绯色的脸颊。
　　“……膝枕。”撇过头去的白鬼院雅，声若蚊呐。
　　“啥？”
　　“及川副部长难道不是这个意思？现在的你该感到荣幸，这可是美少女的膝枕。”
　　“……”
　　说实话，膝枕还没有下面的海面垫子软，但是味道很香。
　　这样的话只能在心底想想，如果说出来铁定手刀伺候。
　　“白鬼院同学，我不知道刚刚哪里让你误会了，你这样反而让我睡不着。”
　　“为什么？如果认床的话，上次你也睡得很舒服。”
　　上次是指的在白鬼院家里？
　　及川默揉了揉鼻尖，长长的头发掠过上面给人一种痒痒的感觉。
　　“上次是昏迷，这次意识清醒的情况下，靠着膝枕不可能睡得着。”
　　他顿了顿接着说道：“而且，你总不能一直这样吧，现在什么时间大家都不知道，夜还很长。”
　　听到及川默的话，白鬼院雅的眼神空洞起来，里面看不见丝毫光彩。
　　她语气生冷：“必须睡着。”
　　“……”
　　这个自大的人到底有没有听人在讲话？
　　或者说：是对于‘自己好心好意给你膝枕，你还不领情’这一点上生气了？
　　及川默斟酌了一下语气说道：“白鬼院同学的膝枕很舒服，也许你刚刚误会了，我只是在关心你的休息。”
　　如果是之前的及川默，肯定想不到这里来。
　　将大部分注意转移到怎么提升间桐雪好感度的他，对于这方面开始敏感起来。
　　白鬼院雅眨了眨眼，将头发遮住自己的耳根，眼神变成狡黠的样子。
　　她说：“猛击脑部，可以使人短暂昏迷。”
　　及川默：“……”
　　所以说，这个自大的人到底有没有在听别人说话啊。
　　他的眼皮被一双小手强行覆盖。
　　看来，不先睡着的话，是不能解决问题了。
　　他侧了一下头，鼻尖碰到少女柔软的大腿根，然后又被柔弱无骨的小手强行扳正。
　　“不准乱动。”
　　“……”
　　及川默抽了抽鼻子，将一直撩拨他的发丝抛到一边，闭着眼努力使自己睡着。
　　体育器材室重新安静起来。
　　他不知道的是，在一年一班的教室里，那个靠窗的位置。
　　一名少女坐在上面，手里拿着他的手机，上面是一页的未接来电。
　　间桐雪是从北海道飞回来的，在那边发现了散华冥夜的活动迹象，然而即使是这样，她依然放弃了这个机会。
　　消息电话都不回，及川默想干什么？
　　她掏出自己的电话拨通，在上面吩咐手下查小男友的活动轨迹和白鬼院最近的动作。
　　过了很久也没得到消息，间桐雪一副面无表情的样子。
　　她看着手机上的莹白屏幕，还差十几分钟就到十二点了。
　　在天海，并不能成为她度过永生诅咒的场所，她要换个地方。
　　那群废物在干什么？
　　北海道需要我出手，及川默这边也盯不住。
　　间桐雪起身出了教室门，准备前往新宿公寓，等度过了十二点再过来。
　　到时候一直在教室等着，等手下的消息，或者等及川默回来。
　　亦或者，直接去白鬼院家。
　　间桐雪自己也不知道为什么，放弃了最后一个想法。
　　也许是因为并不想真的看见在心里面浮现的那种场景。
　　这个到处乱跑的小男友，该怎么惩罚他呢。
　　她想到一个方法。
　　……
　　……

第104章 体育大会（五）
　　“已经早上了，开门。”
　　“小姐，大人已经在来的路上了，大人说：要在体育器材室这里看到你和及川先生才行。”
　　及川默醒来的时候，就听见了这样一段对话。
　　看来要出去的话，还要等一会儿。
　　一晚上下来，他倒是挺舒服的。
　　又过了一会儿，门外传来工具开锁的声音，一阵叮铃哐啷过后，体育器材室的防盗门再次打开。
　　白鬼院夫人率先走进来，目光四处扫射，双手却已经抱住了女儿的身体。
　　她假装抹了抹眼泪说：“小雅，你不知道我有多担心你。”
　　而狡黠的眼睛却对着及川默的方向眨了眨眼。
　　她接着说：“小雅，用不用去医院检查一下？”
　　“母亲，让人把衣服送过来。”
　　抱着自己的这个人，是一种怎样捣蛋的心理，白鬼院雅一清二楚，她根本没有过多在意。
　　白鬼院夫人捏着女儿的双肩，上下打量了一阵。
　　这件制服一看就是男式的，这么温柔吗？
　　里面穿了什么还不清楚，但是连鞋子袜子都脱了，再联合昨天保镖的回复，想不乱想都难。
　　她眯着眼睛，看向及川默的方向。
　　“及川君，可要负责哦。”
　　“……”
　　负什么责？膝枕也要负责的吗？
　　孤男寡女共处一室，他清清白白！
　　这样想的话，好像有点对不起男人这个称号，但是他还要考虑很多东西，不是简简单单的上就完事了的。
　　他刚要说话，白鬼院雅却先开了口。
　　“没有及川同学的事，昨天是我没有考虑周全。”
　　“小雅，发生了什么事就说出来，我给你做主！”
　　“母亲！你在说些什么？”
　　白鬼院夫人看了看面前的女儿，又看了看坐在垫子上的及川默。
　　她问道：“没有成？”
　　“成什么成？让你不要乱想不要乱说！”
　　看来是没有成。
　　白鬼院夫人看及川默的眼神，带着嫌弃。
　　一晚上都没有成，这个人难道不行？
　　即使不突破最后防线，怎么说也得有点进展呀，牵牵手接个吻什么的？
　　看女儿这个样子，好像双方互相安稳了一整夜一样。
　　不会是个呆子吧。
　　自己的女儿也是，明显就是有好感的，主动一点也不会么，这个时候如果不撇的那么清楚的话。
　　以白鬼院的权势，可以强行落实这层关系，用来钳制间桐雪？
　　在这里，白鬼院夫人并不了解及川默在间桐雪心中的重要性，她不知道如果真的这样做了只是在玩火而已。
　　而且，她也并没有完全猜透自己女儿的心思。
　　等白鬼院雅换好衣服后，他们从体育器材室出来，及川默瞅了瞅跟在后面的白鬼院夫人。
　　语气懒散的说道：“白鬼院夫人也需要上学？”
　　“今天是体育大会呀，我是特邀嘉宾呢，及川君要好好表现哦，到时候给你奖励。”
　　及川默撇了撇嘴，无视了这个狡猾女人的话。
　　“给你什么奖励呢？”白鬼院夫人沉吟了一会儿，接着说道：“想不想看小雅小时候的照片？很可爱的哦。”
　　“母亲，照片在我房间里，再说这样的话，晚上我就把它烧了。”
　　“唔唔，小雅不是跟我统一战线的么。”
　　“不是。”
　　“切。”
　　白鬼院夫人走上前，手背在后面弯着腰，歪头看着及川默说道：“及川君呢，现在是去哪里？”
　　“男厕所。”
　　“……切，一点意思都没有。”
　　男厕所不用去，及川默才想起来，手机放在手提包里一天，间桐雪给的卡也没有消费。
　　大小姐会不会生气呢？算了，还是解释一下吧。
　　简单的谎言而已，就说昨天和村上出去聚餐了，村上桑给的钱。
　　连理由都想好了，真不愧是及川·渣·默。
　　走进一年一班的教室，及川默愣在原地，身后的白鬼院雅撞了上来。
　　“及川副部长你在干什么？拐角的地方停下来是什么意思？”
　　他没有管白鬼院雅的抱怨，现在的重点是，最后一排靠窗的位置，间桐雪正面无表情的看着他。
　　大小姐也要参加体育大会？
　　明显不是这种简单的情况，从只看了他一眼就转而注视着自己的指甲开始。
　　及川默就明白，不好搞了。
　　他平复自己的情绪，面色自然的走到自己的位置跟前。
　　“yuki桑，你怎么回来了，参加体育大会么？”
　　“昨晚在哪里。”间桐雪头也没抬。
　　在及川默背后的白鬼院夫人探头出来，“间桐小姐，北海道不用管了吗？”
　　间桐雪挑了挑眉，大拇指按压着自己的小拇指。
　　她语气平淡的接着问道：“昨晚你和她们两人在一起？”
　　这个老女人，一点羞耻心都没有！
　　及川默表现出几分自然，和几分愧疚，他说：“没有，昨天被关在体育器材室一天，手机忘在了这里，到现在连饭都只吃了点面包而已。”
　　身后的白鬼院夫人抢着说道：“对对，他和小雅在体育器材室待了一晚上。”
　　这本来也是及川默会承认的，只不过由自己说出来的话会更好一点。
　　“白鬼院雅？”
　　间桐雪在考虑要不要暗地里解决掉她。
　　在德岛的时候，也忘了问及川龙他的儿子知不知道婚约的事情，白鬼院雅本人肯定是知道的。
　　如果白鬼院雅出事，就算是营造出一种意外事故的假象，依然会被怀疑到自己头上。
　　她不怕白鬼院家的报复，她怕的是及川默。
　　如果出了任何的差错，都不是她想看见的。
　　让小男友不敢有其他心思就行了，不管是用什么手段。
　　间桐雪看了一眼在那里发誓，说:‘什么也没发生’的及川默后站了起来。
　　她揪住小男友的耳朵说道：“跟我出来。”
　　在校门口的时候正好碰到村上一弥。
　　“阿默，间桐同学早上好。”
　　及川：“早上好。”
　　被在教室里揪耳朵，让他的声音听起来有点没有中气。
　　而间桐雪，连看都没看村上一弥，更不用说打招呼了，她揪着及川默径直往外面走。
　　被忽视的村上一弥看了看阿默的样子，嘴里喃喃道：“看吧，这就是三次元的女人，一点都不温柔，昨天如果不是其他男生恳求，我都不想去交换联谊条件。”
　　感觉对阿默有点愧疚呀……
　　算了，今天还没发图。
　　及川默被拉到了天台的位置，几米高的铁丝网围在周围，上面刷着崭新的绿漆。
　　他问：“yuki桑？有什么事么，我还没吃早餐，等会要一起不？”
　　间桐雪放下揪住他耳朵的手，转而死死攥住衣领，她漆黑的瞳孔里是深邃到让人差点陷进去的目光。
　　“我去了德岛。”
　　天台上的风轻轻吹拂着，及川默的眉头不可见的挑了一下。
　　面瘫少女接着说道：“我亲自去见了你父亲，及川龙。”
　　心脏漏拍了一秒。
　　他会让间桐雪见家长，但那是在自己陪同的情况下，而不是背着自己去见面，一声招呼也不打。
　　他眼帘微垂，装作不在意的问道：“老龙那家伙？没有留你下来吃饭吗？”
　　心跳渐渐加快，间桐雪在这个时候说这种事是想要干什么？
　　天台的氛围，安静且压抑。
　　大小姐紧紧攥着他的衣领，视线没有一点偏移。
　　“你父亲看上去很健康，你母亲的话倒是没见到。”
　　“间桐雪，你想干什么？”
　　大小姐看着面前面孔稍显变化的少年，说出来的话没有一点起伏波动。
　　她说：“及川默，你给我离白鬼院雅远一点。”
　　“好。”
　　间桐雪松开手，轻拍了拍小男友的衣领，然后像是一个临别嘱咐丈夫的小妻子一般，将其慢慢整理好。
　　她转过身往楼道的方向走，北海道那边的事情还需要亲自过去处理，散华冥夜这个人有点难对付。
　　至于天海这边，经过这一次的威胁，小男友应该能够明白她的意思。
　　用什么手段都无所谓，想要从她手里抢走及川默，那就不行。
　　再给白鬼院家一个教训，散华那边自己对付，抽点人手回来，给那个老女人一个警告。
　　空旷的天台。
　　从铁丝网穿过的风刮在及川默的脸上，间桐雪在这里给他上了一课。
　　还不到松懈的时候，间桐雪依然掌握着他身边人的性命。
　　自己只不过是拥有一项能力才被得到重视，系统虽然在提示自己的好感度下降波动。
　　但是同理一样，三十往上好像很难降下来啊。
　　及川龙那家伙没有出事就暂时没有问题，用不用打个电话回家阐明情况？
　　算了，这样反而更容易引起及川龙那个暴脾气的反感。
　　间桐雪是死不了的，他在这场恋爱游戏上，先天就处于被动的位置。
　　如果系统能给他刷新抹除永生的超自然物品就好了，到时候还能用这个威胁间桐雪。
　　下面的操场，学生们在老师的组织下开始集结。
　　及川默看见，间桐雪像是被排除在世界之外的人一样，一个人独自走出天海高等学院。
　　下面的方队整理完毕，学生们在声乐部的带领下唱起了天海的校歌。
　　是为了体育大会和预祝天海篮球队在地区大赛上取得过人的成绩。
　　……
　　【御苑的白鸽抖动着自己的翅膀
　　树枝上的乌鸦抬头仰望
　　有聚集在丘陵周围的人
　　是将来的明日之星在挥洒汗水
　　在此成长的岁月中
　　啊啊，那是我最高的荣誉
　　天海学院】
　　……
　　第二次齐唱校歌，他还是没有唱。
　　不知道是因为心情不好，还是音乐才能lv5赋予的鉴赏能力，校歌听起来格外难听。
　　下面的掌声倒是犹如雷动，天海的体育大会在光艺校长致辞后正式开始。
　　及川默轻咳一声，转身下了天台，一路上有人跟他打招呼他也没有搭理。
　　心情很差呀，第一次拔河是面对的几班来着？
　　五班？
　　那就不好意思了。
　　走到自己班级所在的地方，村上一弥对他说道。
　　“刚刚点名你没到，我帮你勾了签到。”
　　身边有班长朋友的特殊待遇？
　　“嗯，谢谢了，拔河什么时候开始？”
　　“今天下午，明天下午开始娱乐赛，前面都是竞技性比赛，现在报名的话还来得及。”这是今井彦一凑过来的回答。
　　体育老师那个历来严厉的家伙对于及川很推崇，如果能够获得竞技第一的名次，他也有相应的奖励。
　　“不用了。”及川默语气敷衍的回道。
　　“……”
　　拒绝也没什么大不了的，及川默不喜欢麻烦他也知道。
　　他真实的本意是想借着这个话题，以便谈一下香奈酱的事情。
　　但是看及川同学的样子，现在心情貌似不是很好，算了，等下次吧。
　　天海的操场很大，就算学生全部分散开来站在这里，也不会显得拥挤，更别说只是进行一小撮人的体育比赛了。
　　在跑道上，穿着背心短裤的学生们，弓着身子，双手以指尖点地的方式按在地上。
　　随着发令枪的枪口冒出白烟，巨大的声音在操场上空盘旋。
　　五月中旬的天气，空气中已经带着丝丝燥热的气息。
　　偶尔才会有一缕凉风掠过，每当这个时候，就会感觉心情都要惬意起来。
　　就跟他面前跑过的一排女学生一样。
　　矫健的大腿一下下抖动，胸脯上下起伏，束起来的单马尾在脑后飘扬。
　　刚刚还乱糟糟的心情，稍微舒畅了一点。
　　好色是男人的本能，男人不好色那好什么？
　　及川默只不过把这种事情，将其美化成喜欢欣赏美丽的事物而已。
　　在心底恶心一下间桐雪？这样看起来好像没多大作用。
　　天海的校长叫什么来着？
　　光艺校长？
　　这家伙很懂嘛，把女学生的比赛安排在一开始。
　　他为刚刚没有唱校歌感到丝丝愧疚，但是也就一瞬间的事，仅此而已。
　　广播站里传出带有幽默风的实时解说，偶尔带着点颜色。
　　及川默拿出蓝牙耳机塞在耳朵里，把手机上的德语学习软件打开。
　　【Frühling】
　　电子合成的女声读到的这个词让他感到有点熟悉，打开自带的翻译软件。
　　用手打的方式输入进去，显示的是检测到捷克语，冰冻的意思。
　　及川默思量了一会儿，将这个单词完整复制了一遍，这次显示的是德语，春天的翻译。
　　他一边默念学习着德语发音，一边欣赏着下面学生们的动作。
　　村上一弥和田中桃子走到他旁边。
　　“阿默，他们想让你去参加排球比赛。”
　　及川默取下一只耳机示意死党重复一遍，待听清后语气懒散的说道：“不去。”
　　又不是沙滩排球，而且他去参加的话，对面一定是男生，既麻烦又没有兴趣。
　　如果是姬宫香奈的话……
　　只是看看没有太大的错吧。
　　田中桃子双手合十做请求状，“及川同学，请你帮我们赢下三班，第一名都不用，仅是这一次就行。”
　　“三班？”
　　“对对，他们太嚣张了，仗着有在排球部训练的学生。”
　　及川默起身，拍了拍屁股上的灰尘，再看了一眼操场上的女生。
　　“可以。”
　　……
　　……

第105章 体育大会（六）
　　排球比赛的地方在篮球馆，天海篮球队出去比赛，这里成为了其他球类临时的场地。
　　棒球比赛的话，是在明治神宫野球场，和其他学校的友谊赛。
　　天海棒球队并不出名，或者说实力很差，从活动教室在一楼隐秘的角落就能看出，能包下外面的野球场还是靠的学校的功劳。
　　小室莲的小脑袋瓜四处转着，目光扫视全场。
　　第一场比赛就是一班，她作为这次的三班执行委员都不太抱什么希望了。
　　但是目前看来情况很好，及川那家伙并不在这里。
　　就算上场的同学在挑衅她也没管，三班有好几名校排球队的预备队员。
　　即使才训练了一个月，但是能作为预备队员的人，国中的时候肯定也是参加了排球部的。
　　他们的目标是排球比赛的第一，分班是按照入学学号划分，学号又是按照入学考试成绩。
　　既然在成绩上不能超过一班，那就在其他项目上打败这群只知道学习的书呆子。
　　“友谊第一，比赛第二”的横幅就挂在头顶。
　　但是谁不想拿冠军呢？
　　小室莲这样想的时候，及川默走进了篮球馆。
　　一班男生所在的地方，所有人都长出了一口气。
　　及川默的力气，就连大猩猩体育老师都感到惊讶，一些技巧性的东西可能还差一点，但是蛮力有时候能解决很多问题。
　　其他班级的人传来小声的议论。
　　“及川？他来这里干什么？这里可没有钢琴比赛。”
　　“也不是比拼成绩的地方，哈哈哈。”
　　“我承认及川同学的钢琴很出色，但是这里可是篮球馆诶。”
　　第二次礼堂表演，不是所有学生都去了，他抬钢琴的举动还是有人不知道。
　　及川默目光平静，他对着一班的同学点了点头，没有在意周围的议论。
　　他走到小室莲跟前：“小室同学早。”
　　“早，早啊及川同学。”
　　小室莲讪讪的说道，看来今天想赢很难了，那群同班同学居然还在挑衅面前这个暴力狂。
　　“昨天你没听见我的声音？”
　　“啥？”小室莲愣了一下。
　　“在自行车棚的时候。”
　　“哦哦，当时我还以为幻听了，把它当做校园不可思议事件，我给你发了消息你没回我呀。”
　　“……”
　　小室莲语气试探着问道：“及川同学，你要参加排球比赛？”
　　“嗯。”既然来都来了，那就勉强参加一下吧。
　　他才不是在意别人对自己的看法，就当做是为一班出力了。
　　“那你下手轻点，他们不是故意这样说的。”
　　及川默点了点头，走到自己班级所在的队伍。
　　广播解说的声音同样在这里面响起。
　　“是及川同学诶，看这个样子是要参加排球比赛吗？”
　　貌似外面的大屏幕已经切到了室内篮球馆，给了及川默一个大大的特写。
　　另一位同样是女解说，她的语气带着丝丝担忧：“手指不要紧吧，我听说很多弹钢琴的人都会给外保护自己的手指呀。”
　　“嘿嘿，米仓同学是在关心及川同学吗？”
　　“讨厌了啦，及川同学钢琴这么好，当然要多留意一下咯。”
　　“仅仅是钢琴吗？”
　　“其他地方我又没尝试过，我怎么知道？”
　　通过广播都能听出来这句话带着一股害羞撒娇的意味。
　　“咳咳。”这是光艺校长的轻咳声。
　　“不好意思哈，刚刚只是开玩笑哦，毕竟及川同学很帅嘛，大家不要介意，我们回到这场排球比赛。”米仓同学一点尴尬情绪都没有的说道。
　　“嗯嗯，看这个样子，及川同学是已经决定了要参加了。”
　　及川默换下来一名同学，在人墙下穿上一班的队服后，排球比赛在裁判的示意下开始。
　　“啧。”
　　广播里传出明显的咂嘴声。
　　“看来要向学校提议多安装几个摄像头了，毕竟学校安全才是第一位嘛。”
　　“好啦好啦，比赛开始了，刚刚收到的信息，及川同学所在的班级面对的是三班，拥有很多体育特长生的班级，而这次上场的也有校排球队的预备队员。”
　　“看来赢面很小？”
　　“我倒是希望一班能赢。”
　　“嘿嘿，及川同学的力气很大哦。”
　　“米仓同学你又知道了，不是说没有尝试过吗？”
　　“我说的是抬钢琴啦，你没去看那场表演肯定会遗憾的！”
　　“安啦安啦，知道了。”
　　带着点段子味道的解说，吸引了外面很多学生的目光，亦或者那些人是对及川默感兴趣。
　　毕竟，春天奏鸣曲那一场演出，真的很出色。
　　“可以看见，及川同学作为首发，现在正在发球，他跳起来了！”
　　“跳得很高！能看见结实的小腹，腿部的肌肉曲线分明！呼呼~我已经不行了！简直太帅了！”
　　“注意一点场合，米仓同学，光艺校长还在后面呢。”
　　“哦哦，知道啦~”
　　光艺校长推了推鼻梁的眼镜，切换到及川默是他要求的，而这一点是站在门外的白鬼院大人提出来的。
　　白鬼院夫人瞅了瞅没说话的自家女儿一眼，语气慵懒的说道：“看来及川君很受欢迎嘛。”
　　光艺校长一副点头哈腰的样子，“嗯嗯，钢琴很出色，得到了吉冈先生很高的评价。”
　　“我没跟你说话。”
　　“好的，白鬼院大人。”
　　白鬼院雅瞥了一眼自己的母亲，一副气鼓鼓的样子，也不知道是装的还是怎么样。
　　她看着屏幕里的及川默，紧紧抿了一下粉色的嘴唇。
　　钢琴很出色这一点，本就在她的意料之中，或者说在她的期待之中。
　　在室内篮球馆。
　　及川默飞了起来，头顶是闪耀的聚光灯，小腿微微后屈，手臂整个拉开，他的身躯在空中成弓状。
　　排球在还要更高的地方，在闪耀夺目的灯光之下。
　　时间仿佛凝滞起来，排球缓缓下落，他的手掌如迅雷一般急速拍出。
　　“啪！”
　　比发令枪还要巨大的声响回响在篮球馆。
　　也就是下一瞬，在所有人都没有反应过来之前，第二声闷响接踵而至。
　　“砰！”
　　两道声音在场地演奏出一道音律的碰撞，第二道是排球狠狠砸在木质地板上的声响。
　　及川默甩了甩手长出一口气，心底的郁结消散了很多。
　　“咕咚——”
　　广播里的吞口水声异常清晰，全场的学生们目光呆滞，不敢相信的看着，刚刚那一记只出现在电视上的跳发球。
　　一班的男生反应最快，他们猛地欢呼起来，嘴里还带着对三班刚刚嘲讽的反击。
　　这就是真实的男子高中生，谁都不愿意服输，在还未接触生活这个染缸之前，他们才不妥协！
　　裁判举起旗帜，代表一班的计分板向上翻了一下。
　　“刚刚那是，什么？”
　　“是跳发球。”
　　“米仓同学我知道，但是你不觉得这个，威力？有点太不寻常了吗？”
　　“是呀~要是能温柔一点就好了。”
　　“米仓同学，再这样光艺校长要罚你写检讨书了哦。”
　　“嘿嘿~我说了及川同学的力气很大嘛，三脚钢琴可是有几百公斤重的呢。”
　　站在房间外的白鬼院雅同学挽了一下发丝。
　　写检讨么，那就罚她写检讨。
　　三千字，少一个字就再加三千字，到时候交上来，不管有没有少都判定成少了两个字。
　　站在球网对面的三班学生，一脸劫后余生的看着排球落地的地方，那里似乎还残留着点点痕迹。
　　刚刚的那一球，给他们造成一种只要接了，手掌一定会断掉的感觉。
　　即使在场的所有人都被震慑到没有反应过来，就算是面对高年级的前辈，也不会这样。
　　及川默给他们的感觉，像是一只飞起来的大鹏，在用威力巨大的翅膀拍击一般。
　　这是那个弹钢琴的家伙？弹钢琴需要用到那么大的力气？
　　那些之前还在嘲笑的人，脸色难看的跟吞了什么不干净的东西一样。
　　再次轮到及川默发球，他拿着排球轻拍了两下。
　　这球摸起来鼓鼓的，不太软，虽然他也没有摸过软的，但是电影上总是看过的。
　　正规的排球当然不止发球一项得分点，但是体力有第三永久机关，气力有天赋力量，运动神经有运动才能。
　　所以，他一个人主宰了整场比赛。
　　及川默将球往头上轻抛，整个人紧跟着跳了起来。
　　聚光灯下的少年，像是排球的皇帝。
　　“来了来了，是跳发球！”
　　“是及川同学的小腹~”
　　米仓同学不知道的是，三千字检讨换成了六千字，少一字再多加六千字，并且禁止在网上找人代写。
　　“砰！”
　　沉重的闷响再次响彻在室内篮球馆，三班的排球组甚至身体下意识的在躲这一球。
　　小室莲摸了摸额头，谁敢去接这一球嘛，打在身上的话铁定要出大问题的。
　　一班的同学激动的语无伦次，嘴里一直念叨着‘太厉害了’、‘简直不可思议’的词语。
　　解说台上。
　　“让及川同学参加地区排球比赛的话，能拿到出线名额吧？”
　　“为什么不能是关东地区冠军？”
　　“会不会太高了？排球可是团体比赛呀，米仓同学。”
　　“那就把目光放长远一点，我们的目标是全国冠军！！！”
　　排球比赛很快结束，最先拿到25分的班级不用多说。
　　三班作为这项比赛的内定第一，在第一场比赛就面临了失利。
　　“好想再多看看及川同学的比赛呀，感觉其他的都没有兴趣了。”
　　“这样说会很失礼哦米仓同学。”
　　光艺校长走进广播室，他刚刚得到了小姐的指示。
　　他说：“米仓，由于刚刚的解说不符合校园宗旨，交一份三千字报告上来。”
　　校园宗旨？那是什么东西，感觉像是校长临时编的一个词啊。
　　米仓语气委屈的说道：“我只是为了活跃体育大会的氛围嘛。”
　　“六千字。”
　　“…好的，光艺校长。”
　　在天海操场上的学生同样听到了这一段对话，猛然爆发出一阵哄笑声。
　　及川默拒绝了继续参加接下来比赛的邀请，过来对抗三班，一是问一下小室莲，二是就当发泄一下。
　　他走到篮球馆的一角，靠在墙壁上坐着，重新将蓝牙耳机塞在耳朵里。
　　他记得，男子组结束就是女子排球。
　　耳朵里的德语词汇并不能让他专心致志，他平静下来的脑袋又开始发散思维。
　　离白鬼院雅远一点是什么意思？
　　难道昨晚在器材室的事情已经败露了吗？
　　问题是，他也没有做什么呀，而且大小姐为什么不直接闯进来呢。
　　那就是还没发现，只是单纯的警告而已。
　　“及川君，你在这里干什么？”
　　慵懒的声音，是白鬼院夫人。
　　及川默抬眼瞅了一眼，继续注视着前面正飞扑过去垫球的女生。
　　摩擦力很大，不然应该能接住的。
　　他调整了一下坐姿，然后说道：“白鬼院同学，请离我远一点。”
　　白鬼院雅站在母亲身后停住，先是看了一眼及川默，然后捏着下巴思忖了一会儿。
　　她带着嘲讽的语气：“怎么？间桐雪的威胁？”
　　女子组的排球比赛更加具有观赏性，从及川默的角度上来看的话。
　　他努了努嘴，语气懒散，“是又怎么了？”
　　白鬼院雅眼神一凛，这是第一次及川默承认自己被威胁，她轻声开口：“白鬼院家可以帮你。”
　　“别开玩笑了，拿什么帮？间桐雪有永生这一点你们要比我更加清楚吧。”
　　及川默将手放在屈起来的膝盖上，不耐烦的接着说道：“好了，多余的废话就不要说了。”
　　自己的事情自己解决，他不拉上白鬼院雅，是因为不想把她们推下深渊。
　　“离我远一点，我是有女朋友的人。”
　　“……”
　　白鬼院雅不清楚间桐雪想要的到底是什么，而永生这件事也的的确确是很讨厌的东西。
　　“有女朋友的人，会坐在这里偷看高中女生打排球？”
　　“跟你没有关系。”
　　白鬼院夫人瞄了瞄没说话的女儿，又看了看及川默，她的语气促狭。
　　“及川君的力气可真大呀，是有经常锻炼吗？”
　　“天生的。”
　　“哦~~”
　　有意思起来了呀，白鬼院夫人双臂环抱，眼神微眯。
　　及川默没有在意，以后和白鬼院雅保持足够的距离就行了。
　　然后在接下来的日子里，提升间桐雪的好感度，在其松懈的时候。
　　慢慢侵吞间桐家的权利，让间桐家见他如见间桐雪。
　　然后在她极为信任的情况下，身上没有带任何易燃易爆危险品的情况下，把她带到一个没有人找得到的地方永久软禁起来。
　　……

第106章 体育大会（七）
　　今天一天都是竞技性比赛，娱乐赛从明天下午开始。
　　上午过完，及川默在学校食堂，用间桐雪的卡刷了好大一笔费用。
　　手机上有很多消息，全部是大小姐发过来的，想来这也是她放弃工作从外面赶回来的理由。
　　他哼着中森名菜的歌，往天台的方向走。
　　前两句歌词大意是这样的。
　　“被逼入绝境的时候，我化身野兽”
　　“对屏息接近的你，在夜色中露出獠牙”
　　这是老龙那家伙喜欢的歌，能记住前两句都是靠的小时候被迫听了很多遍。
　　社团教室先不去了，具体原因不是因为不用再进行钢琴练习，而是目前要先离白鬼院雅远一点。
　　天台没有人，体育大会期间，大家就算要吃便当，也是坐在下面操场上的真皮草地上。
　　在天台入口的大门上挂着的喇叭，响起一段犹如流水叮咚响的重复旋律。
　　然后是《蓝书签》轻快的曲调徜徉在天海校园。
　　及川默放弃中森明菜，开始跟着哼了起来。
　　他躺在天台上，嘴里叼着从食堂顺走的牙签。
　　目光所至，那一片被拉成一道平行线的天空，湛蓝的犹如一面光滑的蓝宝石镜面。
　　“费了好几页，终于写完我们的心情。”
　　他不知觉间哼出声，音乐才能lv5，好像同样赋予了他强大的唱歌天赋。
　　周围连风都开始轻了，空气，尘埃，阳光，所有的里面都藏着茜色青春的气息。
　　如果没有间桐雪的话，他本应该是过着这样的日子。
　　就算是懒散的人，也能静静享受午后的时光。
　　也没什么好后悔的，来东京是他自己的意愿，虽然老龙那家伙提议考天海，但如果自己不想的话，他也不会强求的。
　　“却不知为何弥补不了空白的一行。”
　　蓝书签的下一句被轻声唱出来，是柔柔的女声腔调，压住了广播里的声音。
　　及川默眼都没抬，他用舌头将牙签立起来，就这样咬着说道。
　　“白鬼院部长，不是说了让你离我远一点？这个时候你在你的社团活动教室，我在我的天台就行了。”
　　大喇叭还在哼着歌，白鬼院雅站在及川默的旁边。
　　这首歌呀，原来倒是常听。
　　她挽了一下被风吹起来的发丝，将它们用一根束带系于脑后。
　　“你就一直这样？还是一副懒散的样子？”
　　在说间桐雪的事吗？
　　及川默没有睁眼：“不用你操心。”
　　“…昨天很抱歉。”
　　“道歉干什么？昨天又不是你的原因。”
　　“你管那么多做什么？我就是想道歉。”
　　“……”
　　这个人连道歉都能这么理直气壮的吗？
　　弄得好像是我做错了什么事一样。
　　及川默撇了撇嘴，决定开始午休。
　　“在天台你也能睡着？这个地方就不认床了？”
　　“我上辈子睡桥洞的。”
　　“那你可真可怜。”
　　“……你听不出来玩笑话和实话的区别吗？”及川默闭着眼没好气的说道。
　　这个家伙，刚刚的语气明显就是真的在可怜他。
　　耳旁的蓝书签还在循环播放着，天台重新安静下来，除了风还在呼啸。
　　过了一会儿，他能感觉到有什么东西在碰他的头发。
　　稍微睁开眼，却看不见任何人，及川默没有管，枕着歌声重新睡过去。
　　弗兰克尔绕着他的头逡巡，因为是躺着的缘故，它并不能跳到头顶去坐着。
　　它绕过心心念念的头顶，走到及川默的身子侧边，前腿一抬，跃到了少年的肚子上。
　　这个位置还可以，今天就睡这了。
　　弗兰克尔打了一个哈欠后，伸展像梅花一般的肉垫。
　　及川默再次眯起眼，正好看见一副懒散样子的弗兰克尔。
　　他说：“你这家伙。”
　　“喵~”弗兰克尔回了一句，它用爪子铺平肚子上的衣服褶皱后，舒服的躺了下去。
　　一只猫而已，就当把那里临时租借给它了。
　　及川默闭上眼，小动物什么的他谈不上讨厌，也谈不上特别喜欢。
　　就这样，一人一猫在天台上，开始安静的休憩。
　　铃声响起，喇叭里传出来的音乐换成了稍显激昂的调子。
　　及川默用手遮了一下午后的阳光，渐渐把眼皮打开。
　　安静的时光总是很短暂，下午还有拔河比赛，既然答应了参加，就没有理由不去。
　　弗兰克尔还在小腹上，看这个样子一点醒过来的样子都没有，也不知道睡得有多死。
　　他用手掌缓缓撑起上半身，然后提起弗兰克尔的后颈。
　　“喵~~”
　　小白猫似乎很不满被人打搅睡眠，然而下一秒它就变得老实起来，四肢蜷缩，尾巴卷起。
　　“你这家伙，把我这当什么了？你不能让白鬼院雅那个人给你建个窝吗？”
　　及川默看着一脸委屈的小白猫，接着说道：“下次再被我逮住，我就把你丢进养育屋，让你和鸡鸭作伴。”
　　和一只猫说话什么的，让他感到有点不自然，幸好是在天台，被人听见了也许会被当做神经有问题。
　　“喵喵~~”
　　没来由的，及川默总感觉，面前的这只小猫咪貌似能听懂他的话一样，头埋得更低了。
　　他将猫咪放下去，指着它的尾巴说道。
　　“下次不准了哈。”
　　“喵喵！”
　　弗兰克尔恋恋不舍的看了一眼面前这个人的头顶，随后一蹦一跳的下了天台。
　　‘咱下次一定！躺在这个愚蠢的人类身上，还挺舒服的。’
　　如果及川默能够读心的话，他就能听到白猫心里的这句话。
　　从天台下来，路过中庭的樱树，再走过几步台阶，就到了拔河的地方。
　　是二十个人一起参加的项目，虽然人多，但是过程并不复杂，只用将绳子中间系着的蝴蝶结拉到自己这边就行了。
　　今井彦一在说着一些注意事项。
　　“首先注意安全，不要把胳膊划伤了，还有脚和腿注意站稳。”
　　“双手手心朝上，绳从腋下过，身体尽量往后倾斜，重心往后压，大家一起喊号子。”
　　“加油你们能行的，对面是五班的，不用紧张。”
　　看来今井彦一作为第一次带班级的新老师，很想要获得体育大会的班级第一嘛。
　　一班的学生们不以为意，他们有及川同学就够了。
　　及川默走过去，和村上一弥打了个招呼后问道。
　　“五班是什么情况？这不是男子组？”
　　在他的视线里，二十个人的参赛队伍，居然还有女生在里面。
　　而一班这边，清一色的全是男生。
　　村上一弥语气略微羡慕的说道：“他们凑不齐二十个男生。”
　　“嗯？”
　　“五班是舞蹈特长生的班级，除了少数不是学舞蹈的，其他的全是，所以有很多女生，男生的数量很少。”
　　“………”
　　“阿默，早知道就该进五班的。”
　　“……你手机上的老婆呢？”
　　“你说的对，三次元退散！”
　　村上一弥一边说着，一边掏出手机解开屏幕。
　　壁纸上是一个穿着春季校服和超短裙的女孩，正坐在课桌上，其中一只套着黑色连**的腿向前伸。
　　他嘴里喃喃念道：“霞之丘学姐，请祝我武运昌隆！”
　　又不是去战斗，武运昌隆有什么用。
　　练舞蹈的，不一定力量就差，而且也不能因为对面是女生就小看。
　　及川默站在最前面，后面是体重稍重一点的人站的位置。
　　班级拔河比赛的裁判由执行委员会担任，她吹响了含在嘴里的口哨。
　　两个班级抓紧绳索，对面第一位的是昨天还看见过的大波浪，原来是五班的学生。
　　白鬼院夫人在不远的地方，双手放在嘴边呈喇叭状吼道：“及川君加油！小雅你也来！”
　　“母亲！”
　　今井彦一在一旁反复叮嘱：“重心后移，记得喊口号，‘2’的时候用力。”
　　这些话及川默都没有听，他一直看着面前的红色蝴蝶结。
　　“开始！”
　　他在裁判张嘴的时候就深呼吸一口气，第三永久机关和天赋力量同时在体内轰鸣。
　　及川默猛地一使劲。
　　“诶？！”
　　面前的大波浪身体一个趔趄，朝前走了一步，带动了后面的学生。
　　还是上限太低了呀，如果是五级的天赋力量再加上第三永久机关。
　　自己一个人就能单挑对面二十个人吧。
　　他再次沉腰，将胸腔里的气吐出，鼻息之间喷吐出两管热气。
　　“喝！”
　　在一班和五班的人还没反应过来之际，红色蝴蝶结猛地朝及川默的方向再次靠近一大段距离。
　　“诶诶？！”
　　大波浪发出一声惊呼，整个人被一道巨大的力量带的朝前倒下。
　　“砰！”
　　也就幸亏胸前垫了一下，不然会更糟糕。
　　“疼疼疼！一班的你们那么用力干什么啊。”大波浪趴在地上，捂着自己的鼻子说道。
　　在及川默身后的村上一弥一脸疑惑：“可是我还没开始动呢。”
　　“开什么玩笑！”大波浪坐起来，揉了揉自己的胸。
　　她望过去，一班所有的人都一脸茫然的样子，奇怪的看着她，或者看着绳子上的蝴蝶结。
　　及川默用的力，后面的人根本感觉不到。
　　裁判愣了很久才举起手臂，口中的哨声吹响。
　　“一班胜！”
　　意料之中但是又有点意料之外的结果，让一班的人一时间没有反应过来。
　　过了好久才一脸讪讪的庆祝，总感觉刚刚的比赛和自己没多大关系一样。
　　白鬼院夫人走过来，看了看及川默，又看了看东倒西歪的五班后啧啧称奇。
　　她说：“及川君，这可不是普通人的力气哦。”
　　“天赋异禀而已。”
　　白鬼院夫人眼底闪过一丝凛然，她接着问道：“啧啧，你父亲力气也这么大吗？”
　　她当然问过自己的女儿，得到的是敷衍的回答，所以想试试及川君这个方向。
　　“这是……”及川默停顿了一下，看着面前的女人。
　　一脸漫不经心的样子，好像刚刚的提问是随口问出来的一样。
　　涉及到家人，可不能掉以轻心。
　　他瞅了瞅离这还有点距离的白鬼院雅，带着点促狭的口吻说道。
　　“我父亲么？有第二个老婆的话，他会追求中森名菜，你没机会了。”
　　“……”
　　白鬼院夫人好笑的看着面前的小子，如果是自己猜想的那样。
　　说出这样的话，肯定要家法伺候。
　　她眨了眨眼睛，俏皮的说道：“哦哟，第二个女人，及川君也是这样打算的吗？”
　　“跟我有什么关系？我父亲想找第二个老婆得先断两条腿。”
　　连要个签名照都得偷偷摸摸的，老龙那家伙敢说出来，就一定会被罚在庭院跪一晚上。
　　白鬼院夫人带着点蛊惑的口气，“及川君不想吗？”
　　“不想。”
　　“噫~”
　　及川默：“……”
　　你这家伙，能不能不要打扰我比赛？
　　光是应付一个间桐雪都够呛了，还加上你女儿呢。
　　好看是好看，就是忒毒舌了。
　　裁判的哨声响起。
　　及川默撇过头去，不搭理旁边这个指定有点大病的白鬼院夫人。
　　他拿起地上的拔河绳。
　　校园广播好像刚刚才切换到他们的镜头。
　　“是拔河比赛诶，快快，快把镜头给到及川同学，我看见一班的人了！”
　　“喂喂，米仓同学，六千字检讨还没写呢。”
　　“怕什么，光艺校长又不在。”
　　“可是这是广播诶，大家都能听到。”
　　这个时候广播停滞了一会儿，米仓同学换了一个腔调说话，“喂喂，试音嗷，米仓同学刚刚生病请假回家了。”
　　“那现在的是？”
　　“是小林同学哦。”
　　“……那是我的名字吧。”
　　这样的对话和语调，让操场上的学生再次爆发出一阵大笑。
　　正中央的大荧幕之上，真的给了及川默一个特写。
　　他露出一个在事务所经常锻炼的笑容后，又重新注视着面前的红色蝴蝶结。
　　“喂喂，米仓…小林同学，注意一下口水。”
　　“呼…滋溜，不好意思，让我们把目光转移到场上的拔河比赛上。”
　　“嗯嗯，刚刚得到消息，五班已经败下阵来，现在是第二场，一班对阵三班。”
　　“诶？三班有人往及川同学的方向过去了，我记得这个人是小室同学吧，之前读书祭的时候见过。”
　　拔河比赛的场地，小室莲走到及川默的旁边。
　　她左右望了望，像是卖票的黄牛一般凑近身子，“及川同学，我这里有香奈酱的睡照哦，想要的话只用等会的时候放一下水。”
　　“不需要。”
　　小室莲压低声音，“*照。”
　　这些东西她当然没有，就算有也不会给，说这些只是为了扰乱及川默的心境。
　　“不…需要。”
　　诚然，及川默受到了一丁点影响，但是总感觉这种影响造成的结果是：等会能使的力会更大。
　　随着哨声再次响起。
　　及川默咬紧牙关猛地使劲。
　　“砰！”
　　对面连一个回合都没撑住，前排的人就趴在地上。
　　“诶？刚刚发生了什么，摄像机卡了吗？怎么一眨眼一班就赢了？”
　　回答她的是米仓同学的咽口水声。
　　“咕咚——”
　　及川默走到旁边的看台上，拿起地上准备的矿泉水，拧开瓶盖仰头灌了起来。
　　那些从嘴角溢出来的水流，顺着他的下巴，凸起来的喉结，一直淌进白色衬衫下不为人知的区域。
　　紧紧看着大屏幕的天海女生，几乎都下意识的咽了一口口水，随后又不好意思的低下头去。
　　……
　　……

第107章 体育大会（八）
　　田径部和舞蹈部的学员，在一百米比赛的赛道上循环往复的慢跑着。
　　明明早上的时候，女子组百米比赛就已经结束了，现在再来练习是为了什么？
　　但是别说，及川默觉得还挺好看的，他的嘴角微微上扬，将剩下的矿泉水一饮而尽。
　　随后将瓶子尾部反复拧了一下，最后拿起瓶子放在腰间，对准村上桑的方向，用大拇指划了一下瓶盖。
　　“砰！”
　　瓶盖在内部气压的冲击下，旋转着冲了过去，在半空中的时候就失去力量，最后滚到村上一弥的脚边。
　　体育大会嘛，就该想体育大会的事情，yuki桑又不在这里，挎着一张脸没有人欠你的。
　　所以他站起来像个孩子王一样高声喊道，“村上桑！我射的怎么样？”
　　村上一弥愣了片刻，阿默早上和中午一副心事重重的样子，他没有多问。
　　自己的挚友，需要他的时候，他自然会义无反顾的站出来。
　　他捡起地上的矿泉水，仰头大灌了一口后，重复着之前及川默的动作。
　　“阿默，还差得远呢！”他故意在瓶子尾部留了一部分水，“接好了，卡，美，哈，梅，哈！”
　　体育大会的操场上，响起来一声闷响，就像吹起了青春的号角一般。
　　一班的男生来了劲，他们找准同一个目标，纷纷拿起地上的矿泉水，对准在看台上的及川同学，释放着各种不同的招式。
　　中二病什么的，在高一也没有减少的趋势，仅仅只在现在的这一刻。
　　谁叫及川同学让他们拿了一个，没有任何参与感的拔河比赛第一。
　　他们嘴里大声喊着各种招式的名称，一点也没感觉到羞耻。
　　问：岛国动漫为什么总喜欢在出招之前大声念一遍名字。
　　这个道理就跟打牌的时候手里捏着王炸，甩出去的时候要气势十足的喊出来一样。
　　及川默单手抬起来，像是临时获得了一方大爷的矢量操控一样，那些飞来的瓶盖没有一个近得了身。
　　“跟个小孩子一样。”白鬼院雅嘴里小声的嘟囔。
　　“我倒是觉得挺好的。”白鬼院夫人用包里的指甲锉修整着指甲边缘。
　　小时候会装作一副大人模样，现在又总是在一些地方表现得跟个孩子一样？
　　白鬼院雅这样想的时候，广播站里响起了天海的校歌。
　　是外出比赛的篮球队在地区大赛上传来捷报。
　　第一场比赛完美拿下，全校都洋溢着胜利的气氛。
　　而体育大会的第一天，也在悠扬的校歌之下圆满结束。
　　突然一阵猛烈的强风吹拂，吹散天上软绵绵的白云，及川默跟着风的方向抬头，右边是一望无际的湛蓝天空。
　　两道飞机云横隔在天际之间，有成群结队的白鸽在空中展翅飞翔。
　　身上的白色衬衫被吹得抖动起来，绿草如茵的操场犹如一层层海浪翻滚。
　　及川默的心态发生了一丁点变化，他的眉头渐渐舒展，单手撑着看台栏杆跃了下去。
　　没有什么事情是不能解决的，如果现在还处于黑夜，那一定是飞的还不够高。
　　在天空之上，在云海之上，太阳总是炽热的。
　　他抬手一挥，“回家！”
　　村上一弥停顿了一下，跟着说道：“回家！”
　　一班的所有人，像是被面前少年的气势感染，同时喊道：“回家！！”
　　体育大会么，就勉为其难拿个第一吧。
　　Yuki桑呢，总有一天要让她跪在自己的脚边。
　　征服！
　　征服所有人！
　　白鬼院雅对着旁边的母亲轻声说道：“回家。”
　　“啊？”
　　长发少女可没有多管，她转身径直朝校门口走去。
　　找个机会让父亲和及川默见一面吧，到时候再让父亲给点建议。
　　就等先完成关东古典音乐大赛这个目标之后。
　　放弃乘坐电车，从天海慢跑回新宿公寓，运动才能还停留在一级的阶段。
　　不管是不是为了体育大会第一，这个技能都有升级的必要。
　　用间桐雪的卡，在手机上的外卖软件随便点了一份订单后，及川默打开电视机。
　　将在纪伊国屋买的原声碟片放进去，一只耳朵带上蓝牙耳机后，开始了在路上的时候，脑子里整理的一系列训练计划。
　　他和平常人不一样，天赋力量赋予了稍显强健的身材，锻炼身体可有可无。
　　这也是造成他总是一副懒散样子的间接原因，而现在做的这些，是为了锻炼精神上的强大。
　　成长就是：找借口不努力到找借口努力的过程。
　　强迫自己去做自己不愿意做，然而又对自己有好处的某些事，在这一点上，还得感谢yuki桑，但仅此而已。
　　吃了外卖洗了澡，及川默早早的就睡觉，早睡早起一样能够锻炼自身。
　　熬夜是很伤身体的。
　　那如果熬夜健身呢？是不是会得到一个健康的尸体？
　　他在睡前的思维，总是喜欢胡思乱想。
　　体育大会的第二天，天空万里无云。
　　及川默走到自己班级的位置，跟村上一弥打了招呼后问道：“早上的比赛项目是什么？”
　　“第一项是男子组扔铅球。”
　　“……”
　　及川默看了一眼大屏幕上的计分板，一班目前的总分，在倒数第二的位置，拔河的分数还没有计入进去。
　　跟特长生比起来，看来还是差了有一段距离。
　　“现在还能不能参加？”
　　“应该，不能”村上一弥接着说：“名单已经交上去了。”
　　看起来有点麻烦，及川默想起来，在第一次迎新会上，主持人也是临时更换的。
　　所以说，只要白鬼院在这方面同意就可以了。
　　他走到光艺校长的位置：“校长你好。”
　　“有什么事吗？及川…同学。”
　　称呼这件事上，直接叫名字的话，这是小姐重视的人，喊先生的话，感觉又有点不分场合了。
　　“我想参加上午的扔铅球，但是忘记报名了。”
　　“没关系，我跟他们说一声，让你**去。”
　　“好的，谢谢校长。”
　　意外地容易，比今井彦一好用多了。
　　校内广播依然是黄段子的风格。
　　及川默走到投掷铅球的区域，身材魁梧的体育老师给他点了个头算是打招呼。
　　“及川！”
　　喊他的是一个体型相对矮小的男生，但是身上的肌肉很有力量感。
　　及川默并不认识，但还是有礼貌的回了一声。
　　那名男生接着说道：“第一名是我的！你休想抢走！”
　　“可真敢说呀。”
　　这里在天海的另一边角落，再往前能看见穴在围墙边迎风招扬的彩旗。
　　两边用临时的高大铁丝网拦住，只留中间一个扇形区域出来。
　　及川默走到投掷区的位置，上下活动了两下身体，运动服也不用换，只用脱掉身上的立领制服就行了。
　　听一旁的裁判唠叨一些注意事项后，从其手里接过铅球。
　　及川默上下掂量了两下，拳头大小的铅球在他的手里面蹦跶起来。
　　他一改懒散的样子，眼神一凛，挽起袖子，将脚掌抵在抵趾板的位置，身体下压，铅球放在耳后。
　　“及川，可以用旋转式，如果不会我可以临时教你。”严厉的体育老师语气柔和的说道。
　　及川默摇了摇头，深呼吸一口气，体内的力量开始无中生有般的集中到腰腹和手臂。
　　然后结实的手臂如弹簧一般弹了出去，五指松开，银灰色的铅球冲上天空。
　　在空中划过一道美丽的抛物线，无限逼近二十米大关。
　　在场的所有人都抬起头仰望起来，注视着在空中飞翔的实心铅球。
　　广播室的镜头又切了过来，这一次是光艺校长的要求。
　　“是扔铅球比赛，及川同学已经投了吗？”
　　“球呢？摄影机找一下。”
　　“在空中，还在飞。”
　　“这么远？”
　　铅球砸落，小跑过去的体育会执行委员看着脚下划着线的草地，整个人僵直了一下。
　　他举起手里的小彩旗，带着惊讶的口吻喊道：“20点48米！！”
　　本来还坐着观看的那些参赛学生们全部站了起来。
　　二十米半，几乎不是学生能够达到的层次。
　　“二十米半，应该能够拿到第一名了吧。”
　　“不清楚诶，体育课上我只能丢六米。”
　　“那米仓同学力气可真小。”
　　“这种事情，男生力气大不就行了吗？”
　　“咳咳。”光艺校长再次轻咳两声。
　　广播室里的米仓同学稍稍挺直背部，昨晚的六千字检讨一度让她崩溃。
　　她接过麦克风说道：“好了，刚刚查了资料，目前的成人组世界纪录是23米多，这个成绩已经可以说是岛国第一了。”
　　才高中生的岛国第一？如果再经过系统化的练习又会怎样？
　　没有人敢去想，即使这只是青少年组级别的，铅球重量会轻一点。
　　及川默退到休息区的位置，谢过了给他递毛巾的女生，刚刚的广播他同样听到了。
　　普通练习能达到极限的三级天赋力量，依然还差一点么。
　　铅球比赛继续。
　　除了他异于常人以外，其他人都在高中生的范畴。
　　刚刚声称要拿第一的男生隔了很远的位置对他喊道。
　　“及川！第二名是我的！你休想抢走！”
　　“……”
　　那名男生的成绩是十五米，拿第二名绰绰有余。
　　及川默走到投掷区，向一旁的体育老师问道。
　　“老师，我还能再来一次吗？”
　　“嗯？刚刚的成绩已经非常完美了，虽然只是青少年组级别的铅球，但是依然很厉害。”
　　“这一次不算成绩呢？”
　　“……你想试试的话也可以。”
　　广播室的镜头，因为及川默投掷完毕后，给到了其他地方。
　　所以接下来的事情，只有在场的人知道。
　　及川默重新拿起铅球，青少年组级别的重量在六公斤左右。
　　他松了松领口，露出喉结和锁骨，开始重复着之前的动作。
　　在场人的目光再次被他吸引。
　　二十米的成绩的确很厉害了，可能也是天赋力量lv3的极限。
　　但是他又不是只为了拿一个第一名。
　　沉腰下去，及川默咬紧牙关，迸发出全身的力气。
　　“喝！”
　　铅球脱手而出，然后是一阵冗长的沉默。
　　远处纪录成绩的人抬起头，不敢置信的看着这边。
　　“二十……”
　　“嗯？”还是不行么。
　　“二十四米！！！”
　　小彩旗被猛地举起来，嘹亮的喊声突破云霄。
　　现场有一瞬间的寂静，随后是铺天盖地的喧嚣。
　　“二十四米？！我没听错吧。”
　　“二十米已经够吃惊了，及川同学还是不是人啊。”
　　“太帅了！及川君我爱你！”
　　“这根本不是常人能够投出去的距离吧，二十四米啊，刚刚广播还说世界纪录才二十三米。”
　　“那是成人组，但是高中生能投这个距离还是让人不敢相信。”
　　及川默长出一口气，他举起手指，然后笔直放下来扫向全场。
　　本来吵闹的场地瞬间寂静，他们看着面前这个给他们带来惊讶的少年，自信的样子像是一个常胜将军。
　　二十四米这个成绩，他自己都有点惊讶，有点像临时爆发了。
　　任何比赛，第一就该得到崇拜的目光，更何况还是在扔铅球上，投出一发超越世界纪录的成绩。
　　体育老师伸出手，带着茧子的手掌略微颤抖。
　　他说：“跟我去扔铅球吧，冲向全世界！”
　　“不要，太麻烦了。”
　　“……你这家伙，是在浪费自己的才能！”
　　“哦。”
　　“……”
　　体育老师被及川默无所谓的态度呛了一口，他又不敢真的骂这个天才少年。
　　看来只有寻求光艺校长的帮助了。
　　然而体育老师注定会失败，白鬼院光艺都必须先征求及川默自己的意见。
　　在扔铅球比赛的地方，所有人还在讨论的时候，及川默本人回到了班级所在的看台。
　　中途的时候，他跟从教学楼出来的光艺校长提了一嘴。
　　“扔铅球比赛只记录名次，成绩就不要显示了。”
　　如果只是在天海流传，想来最多被当做夸大其词的说法。
　　当时也没人录视频，而且广播站的视频流传这方面白鬼院家应该会处理的妥善一点。
　　即使再不行，他也可以让间桐雪帮忙。
　　“扔铅球怎么样？”村上一弥凑过来问道，他还要忙班长职位上的其他事情，并没有跟过去看。
　　“第一。”
　　“具体成绩呢？”
　　“第一。”
　　“喔，知道了。”
　　看来阿默不想说，那就不问了。
　　力气大这一点，他可是深有体会，广播站里的那个女孩，肯定不想尝试的。
　　及川默懒散的坐在看台上，右手搭在椅背，视线看着操场上的啦啦队员。
　　粉色的短裙，上衣是同样粉色的花边短袖，手上拿着助威花。
　　像动漫里出现的那种露脐装根本不可能出现在学校里，就连短裙下都是穿着安全裤的。
　　他问：“上午还有什么比赛？”
　　“1000米，网球定点打击，400米接力，羽毛球入框，还有障碍赛。”
　　“没有其他的了？”
　　似乎知道及川默在问什么，村上一弥回答道：“上午没有了，下午的娱乐赛有点球战，骑马大战等。”
　　看来上午就这样了，剩下的竞技性比赛不是他的强项。
　　只有等到下午了。
　　……
　　……

第108章 体育大会（九）
　　午后的阳光，一个不注意便到处都是了。
　　透过指缝看过去，不刺眼，很白，再往上是令人想一探究竟的黑。
　　“yuki桑？你怎么在这里？”
　　“想你了。”
　　软玉入怀，轻微的鼻息喷吐在脖颈之间，带着点冰凉的气息。
　　给这样天气下的及川默，带来不一样的感觉。
　　能把监视说成情话的，也就只有怀里的大小姐了。
　　及川默撇撇嘴，故意使小腹收缩，少女浓密如蝶翼一般的睫毛微颤。
　　“嗯？”
　　一只小手攀上腰部，作势捏了一下，却并没有使多大力。
　　间桐雪可不想，一万零一个不会伤害这个躺在地上休憩的少年，即使刚刚被偷看了，就当做临时的福利算了。
　　及川默不是小孩子，耍脾气之类的事情，可以留在真的征服大小姐之后。
　　现在还不到时候，他将小腹重新放平，使怀里的少女能够睡得更舒服一点。
　　目前的目标还是没变，还是使大小姐的好感度上升而已。
　　间桐雪做什么使自己厌恶的事情，也只不过是为自己在这场游戏上，成为赢的那一方打下基础而已。
　　他，初心不变。
　　征服，征服所有人。
　　“北海道的事情处理完了？”
　　“很在意？”间桐雪挑了挑眉。
　　“在意你。”
　　“哦？”
　　这是两个表演大师的交锋，率先落入情网的那一方终成输家。
　　纤细的指尖攀上他的鼻梁，深邃如幽谭一般的眼睛紧紧看着他。
　　“散华冥夜跑了，跟个缩头乌龟一样。”
　　“散华冥夜？”
　　散华冥夜，散华琉璃，散华家的事，自己也在慢慢了解。
　　“嗯。”
　　间桐雪像是没听到他语气里的疑惑一般，轻应一声后，重新将头埋在少年的胸膛之上。
　　然而纤细的手指依然停留在他的鼻尖。
　　今天的大小姐，穿着天海的春季校服，底下是百褶裙和光洁的大腿，只是没有换上室内鞋而已。
　　不消一会儿，便传来均匀的呼吸声，大小姐安静的躺在他肚子上睡着了。
　　看来是昨晚又没睡，散华家的事就这么着急吗？
　　还是说，是在着急自己？一大早就从北海道马不停蹄的跑回来。
　　还故意换了一身天海的校服，不会是以为自己喜欢这样的穿着吧。
　　怎么可能？
　　问题少女怎么可能那么细心，也许就是公寓更衣室顺手拿起来的一套罢了。
　　午后的阳光，长这么大以来，第一次感觉到丝丝让人舒适的凉意。
　　及川默进入梦乡。
　　轻风吹拂，有从明治神宫飞来的白鸽，停在他们周围，用自身的喙清理着翅膀，时不时扑扇一下，却并不飞起来。
　　身下的草坪卷起一层层波浪，白鬼院雅站在看台之上，接了个电话后瞥了一眼操场中央的少年少女。
　　涩谷那边又出事了，母亲吃了午餐就回去了，因为不清楚是哪方面出的手，目前还在调查之中。
　　白鬼院雅走出天海校园，乘坐黑色豪车离开。
　　******
　　广播喇叭里的“夜抚玛瑙”歌声停止，紧接着的是激昂的纯音乐响起。
　　下午是娱乐赛，及川默及其不愿意的睁开眼睛，不管身上的间桐雪这个人怎么样。
　　如果只是当做空调被的话，简直太好用了。
　　就出门逛街没有空调的那种情况，随身带着，比带个小风扇还好使。
　　学生们陆陆续续的从操场离开，来到各自班级的位置。
　　及川默抖了抖身上的间桐雪。
　　“唔，怎么了？”
　　刚起来的迷糊还是和往常一样。
　　他没有回答，直接抱起大小姐，往看台的方向走。
　　一直走到一班所在的区域，间桐雪才清醒过来，用着平静的目光环视全场，她像是一个小考拉一般挂在及川默身上。
　　她声调没有起伏的问：“他们在干什么？”
　　“体育大会，昨天我说过的。”
　　“抱我回公寓。”
　　“一会的比赛我要参加。”
　　间桐雪很认真的看着及川默，随后一声不吭的从他怀里下去，她整理了一下略微有点褶皱的校服上衣，双臂环胸平静的说道。
　　“好。”
　　白鬼院雅应该离开了，让小男友玩一下也不是不可以。
　　“这里所有人都不是我的对手。”及川默停顿了一会儿，装作随意的样子问道：“你不是说过，要找优秀的男性传宗接代吗？”
　　间桐雪好看的眉头蹙了一下，现场的氛围有点吵闹，她更喜欢安静的环境。
　　“无所谓。”
　　少女的回答让及川默一时间不能判断是真的这样，还是临时装的。
　　他旁边的大小姐很高，跟自己也不差多少，百褶裙下的双腿笔直修长，胸前是春季校服也掩盖不了的过人资本。
　　旁边的村上一弥凑过来打招呼，“中午好，间桐同学。”
　　间桐雪很小幅度的点了一下头，这个人是及川默的朋友，稍微敷衍一下。
　　看村上一弥得到了回应，其他同学都想凑过来认识一下这个经常不来学校的穴班生。
　　田中桃子第一个搭讪，大小姐直接无视。
　　这个人不认识，没听小男友提起过，而且周围人越来越多，很吵。
　　“好了，你们没事做吗？”及川默瞅见，间桐雪正将目光放在自己的指甲上。
　　“噫~及川同学你占有欲太强了，只是打招呼而已，而且我们还是女生。”
　　一班的人，因为同在一个班级的缘故，都亲眼见过大小姐的模样，也知道这个人是及川同学的女友。
　　至于占有欲，占有欲强的明明另有其人。
　　他揽住大小姐的肩膀，让她靠在自己的胸膛上。
　　“好了，都散开。”
　　“切~及川同学你这样会让间桐同学讨厌的。”
　　不散开还聚集在这里的话，被讨厌的一定是你们。
　　及川默撇撇嘴没有搭理那些埋怨他的话，当间桐雪开始看指甲的时候，他就知道，大小姐有点不耐烦了。
　　“体育大会就是这样，yuki桑可以先回去，比赛完我就回来。”
　　“护着她们？”
　　“同学而已，”及川默不在意的说道：“难道yuki想惩罚她们吗？”
　　这个人，不会连普通同学的醋都要吃吧。
　　“不准和她们说话。”
　　“一般交流呢？我总不能当个哑巴吧”
　　大小姐点了点头，接着说：“回来报告。”
　　“……”
　　看来是在吃醋，他故意闻了闻间桐雪的头发，随后说道。
　　“有点酸。”
　　“你说什么？”是大小姐略显恐怖的声调。
　　“啧，好大的醋味。”
　　“我不回去了。”
　　“我开玩笑的呀，是‘吃醋’的意思。”
　　间桐雪平静的抬起头，挣脱开小男友，重新恢复双臂抱胸的姿势。
　　她说：“你，很想让我回去？”
　　还不待及川默回答，大小姐接下来带着没有温度的笑容说道。
　　“我就在这里，下午要是让我看见你和任何人有身体接触，你就死定了。”
　　“……男生也不行？”
　　“不行。”
　　“那根本不可能，骑马大战就肯定会接触。”
　　间桐雪深邃的眼睛眯起来，“跟我有什么关系？那是你的事。”
　　“yuki桑。”
　　及川默拿起大小姐的手指放在掌心，期间免不了触碰到一些柔软的东西。
　　他嘴唇轻轻点了一下，然后故作认真的打量，像是在欣赏一个艺术品。
　　最后压低着嗓音，带着磁性且深沉的腔调：“你连指尖都泛出好看的颜色，我喜欢你，从发丝到指尖。”
　　“……嗯。”轻微的鼻音。
　　常年面瘫的大小姐脸上，意外的出现了一丝脸红，及川默当然注意到了这一点。
　　看来有效果。
　　可是……
　　系统你睡着了吗？出来给我一个好感度上升的提示啊。
　　搭理他的是大小姐接下来的话。
　　“川端康成，雪国。”
　　“……”
　　这个人，在这种情况，把情话的出处一脸平静的说出来，破坏氛围这一点是跟谁学的？
　　他松开手转过身，“那边点球战要开始了，我去集he了。”
　　“嗯。”
　　间桐雪摸了摸自己的胸口，刚刚被碰到的地方跳的厉害。
　　好久没有这样了，像是要坏掉了一般。
　　这个小男友虽然一直都在演戏，但是——
　　她爱听。
　　……
　　点球战指的是，在不同距离的位置，摆放一个足球。
　　然后右手穿过左手捏着自己的左耳，左手指地旋转七圈，最后射门，每个人有三次机会，取最好的成绩。
　　娱乐赛不分男女组。
　　首先上场的是田中桃子，导播切过去，短发的样子看起来很精神。
　　然后按照游戏规则转圈，七圈过后，大屏幕上的田中同学一脸平静，目光也没有涣散。
　　“很好，一班的田中同学似乎没有受到影响，让我们看一下射门，是十米的距离，应该……”
　　广播站里还没说完，田中桃子歪歪扭扭的一屁股坐在了操场上。
　　“重心不稳啊，臀部也不能疏忽锻炼哦~”
　　“第一次失败！”执行委员举起彩旗。
　　第二次换到五米的距离倒是成功了，最后成绩也是五米。
　　经过了几名选手后，及川默上场。
　　“好的，及川同学上场了，让我们看看第一次距离，是惊人的三十米，能不能成功呢？”
　　广播室里的话，同样代表着全场人此时的心情。
　　能不能成？
　　这一次可不是力气大能解决的，还有平衡性。
　　这里值得一提，广播室里只有小林同学一个人，米仓同学去写九千字检讨去了。
　　三十米的距离，是及川默百分百能肯定，只要瞄准方向，就能一脚抽中的位置。
　　转圈完毕，一阵天旋地转的感觉，远处的球门变成重迭起来的三个。
　　问题不大，瞄准中间那个就是了。
　　后退两步，及川默如弹簧一般冲出去，一记大脚……
　　踹飞一大片草皮，而足球还在原地的位置静静放着。
　　“第一次失败！”
　　男生们大笑起来，可是一想到这一脚的威力，又渐渐笑不出来。
　　“好的，及川同学并没有成功，让我们期待第二次机会。”
　　只顾着注意前面的球门，脚下的足球都忘了，下意识踢了离他最近的那一个，下一次可不会了。
　　第二次转圈完毕，及川默再次出脚。
　　“踢中了——！”广播室里响起一道高音。
　　“球呢？速度太快了。”
　　迎接他们的是足球撞在球柱上的闷响，所有人的视线都被吸引过去。
　　那个球门，正在轻微摇晃。
　　“呃——没有中，但是这一球是不是太厉害了，如果不转圈的话，没人敢守吧，足球部的快点，这是一员大将！”
　　没有中么，看来要往右边瞄准一点。
　　及川默没有管操场边足球部员炽热的目光，他拿起足球。
　　“看来及川同学想要缩短一点距离，不得不说这是一个明智的选择。”
　　“等一下！及川同学在干什么？他走到了四十米的位置，最后一次机会要挑战一下自己吗？”
　　转圈完毕，及川默没有丝毫犹豫，直接卯足力气一脚。
　　足球犹如离弦之箭一般，带着压平草地的强烈气浪，直直的往球门的方向冲去。
　　大屏幕上的镜头一切，直接对准球门的方向。
　　在摄影机都没反应过来的时候，足球犹如一道彗星一般冲进球网，在上面旋转了好一会儿后被死死拦住。
　　“球，进啦——！四十米的距离，不敢置信！”广播站的小林同学再次传出一道高音。
　　镜头再次调转，对准及川默的方向，他正朝着看台的地方挥手。
　　导播很懂事，大屏幕分割成两半，另一边是间桐雪几乎看不出表情的精致面孔。
　　议论声在四处响起。
　　“及川同学太帅了！”
　　“诶，你看屏幕上那个女生是谁？”
　　有一班的同学回答：“是及川同学的女友哦。”
　　“啊，我还一直以为及川同学说的是白鬼院同学呢。”
　　“嘘，小声点，这可不能乱说。”
　　“怎么之前没见过她呀。”
　　“大小姐呀，不常来上学的。”
　　“哦哦。”
　　间桐雪面部的表情让人几乎看不出来什么，而对于镜头切过来的举动，也没有多少反感。
　　那个屏幕上只有她和及川默，看起来还不错。
　　没人知道她现在的想法。
　　小男友的力气这么大，而这也头一次让她感觉，永生这个东西，还算有那么一丁点的作用。
　　大屏幕的左边，及川默思量了一会儿，对着大小姐的方向递了一个飞吻。
　　这个动作的含义，第一是告诉天海的人，自己是有女友的，第二是做给大小姐看。
　　间桐雪缓步走上来，站在小男友跟前，摄影机的镜头跟随着她，一直到两面屏幕画面重合。
　　“下次我跟你一起回德岛，就我们两人。”大小姐开始整理及川默的白色衬衫。
　　“……嗯。”
　　“以女友的身份见父母。”
　　“嗯。”
　　嘴唇上是丝丝冰凉的感觉。
　　及川默侧过头去，“这里还在学校。”
　　“赶他们出去就是了。”
　　“……”
　　及川默横抱起间桐雪，往看台的方向走，镜头在刚刚的动作之后，就已经切到了其他地方。

第109章 体育大会（完）
　　问：被权势滔天的财团大小姐缠上了怎么办？
　　有血性的人会回答，把她杀了，然后带着家人跑到没人的深山老林生活。
　　可是问题来了，这个大小姐，她拥有让人嫉妒的永生，这种超自然力量。
　　既然杀不死，那就徐徐图之。
　　及川默就算抱着间桐雪，手臂穿过冰凉舒适的大腿，另一只手还环抱着大小姐的肩膀。
　　他依然心静如水，间桐雪在锻炼自己，从各方面来说。
　　如果这样想的话，反而还泰然了，要说警惕心会不会下降，那根本不可能。
　　各位，及川默在开学的时候说过什么？
　　想要以一个演员的身份出道，而这，就是将技巧运用到生活实践。
　　他在慢慢汲取熟练度。
　　点球大战结束，及川默没有意外的拿到了第一名，而班级计分板的位置，也迅速攀高到了第三。
　　接下来的项目，是骑马大战。
　　规则是两人一组，一名参赛选手驮着另一人，另一人的胸前系着丝巾，以抢夺的方式进行，最后结束的时候，丝巾数量多的那一方取胜。
　　“不准打架，下马则退场，不能扰乱秩序。”
　　执行委员在一旁望着及川默的方向严厉警告。
　　这项娱乐赛，在规则上必须是男女搭配，及川默本来还想叫上村上一弥。
　　别的不说，村上桑的抗击打能力很强，即使不小心被人打了一下，那也没多大事。
　　但是现在看来，只有他一个人孤零零的站在球场上。
　　不是没有女生愿意和他组队，而是他本人拒绝了。
　　及川默走向大小姐的位置，“骑马大战，玩不玩？”
　　“不去，我不想碰到别人。”
　　“有我在，他们根本摸不到你。”
　　间桐雪翘着腿看着小男友，语气慵懒：“我骑你。”
　　不是疑问的方式，而是用一种陈述的语气，给人一种毋庸置疑的感觉。
　　然而及川默假装没听出来，他望着操场的方向继续说：“我力气大一点，在上面他们抢不过我。”
　　“我骑你。”
　　及川默砸了砸嘴，骑马大战大部分都是男生当马，他说这句话只是想尝试一下而已。
　　他转过身说道：“行吧，你在上面。”
　　间桐雪脱掉脚上的鞋子，用脚掌抬着小男友的下巴，眼里涌出如水的媚意。
　　“你想在上面？”
　　“算了，就这样吧，我刚刚开玩笑的。”
　　及川默闪躲过去，从这个方向看，刚好能看见大小姐的裙下，和午休见过的光景一样。
　　他朝后挥了挥手，往操场方向走，那里执行委员正在催促。
　　“会有机会的。”
　　“啥？”
　　及川默没听清，疑惑的看着大小姐。
　　“过来抱我。”
　　“…是~~”
　　这点距离都要人抱，你是没腿吗？
　　当然，这样的抱怨只能在心底说说而已。
　　“要是让他们碰到我，你就死定了。”
　　“你故意去碰的呢？”
　　“那也不行。”
　　“……”
　　及川默蹲在看台的石阶上，示意大小姐上来。
　　一只大白腿跨过他的肩膀，然后是另一只，他伸手上去攀着大腿根。
　　肩膀上的大小姐身体轻微的颤抖了一下，随后趋于平静。
　　“嘶——别抓头发，换个地方。”
　　刚刚颤抖的那一下，大小姐紧紧的揪住他的头发，再用点力的话，说不定就要被扯下来一块。
　　冰凉的小手摸上他的耳垂。
　　“再换个地方，耳朵也不行。”
　　间桐雪整个人倒下去，柔软的身躯展现出惊人的弧度。
　　她的长发悬挂着，深邃的瞳孔盯着小男友。
　　“你说放哪里。”
　　“…你先上去，这样很危险。”
　　“先说。”
　　对于间桐雪来说，也许并不知道危险是什么东西。
　　及川默咽了一口口水，头顶像是顶着软软的棉花一样，鼻尖的味道，是仿佛喜林草花海一样的清香。
　　他说：“就放在头顶，别抓着头发就行。”
　　“好。”
　　大小姐重新上去，将素白的手掌轻轻放在小男友的头上。
　　她望着头顶的指甲说道：“呼吸。”
　　“啥？”
　　“很烫。”
　　“…不好意思。”
　　也许是这个姿势的原因，大小姐说的话意外的很小声。
　　及川默调整了一下后站到操场上。
　　这是班级混战，每个班各自选出五组人出来参加，最后以丝巾数量取胜。
　　随着执行委员举起彩旗，比赛正式开始。
　　对面像是已经商量好了策略一样，除了一班的剩下班级，统统站在一起，并没有发生任何抢夺丝巾的情况出现。
　　村上一弥吼道：“你们耍赖，不允许结盟。”
　　小室莲在人群里伸出一个脑袋，梗着脖子说：“规则上并没有说不可以。”
　　随后又立马缩了回去，班级结盟还是她做的中间人，要想赢下及川同学，只有靠人海战术。
　　执行委员点了点头，示意这是可以的。
　　村上一弥撇撇嘴没有多说，他们把注意力都放在阿默身上，到时候浑水摸鱼多抢点丝巾就行了。
　　他给及川默一个自求多福的眼神。
　　随着第一个人带头冲锋，对面的人群如浪潮一般扑了过来。
　　及川默吓了一跳，就这样的气势，他在上面还好说，在下面当马的话，只有卯足力气逃跑。
　　就算背着间桐雪，却感觉不到丝毫重量。
　　他稳了稳上面的大小姐，一个后撤步往操场边缘的位置跑。
　　“追！拐走及川同学！拐走间桐同学！”小室莲躲在人群中央发令指挥。
　　就是这句话，那些坐在上面的女同学们，眼里纷纷冒起光来，双腿不由一紧。
　　下面的男生不管是不是想要拐走间桐大小姐，都朝着及川同学的方向狂奔。
　　然而……
　　拥有第三永久机关和运动才能的及川默，根本不是他们能够靠近的。
　　就算采用包夹的方法，奈何操场很大，及川默总能提前找到一个间隙跑出去。
　　更何况，后面跟着的人，再怎么说也是负重前行，和他不一样。
　　他背着小空调，除了感觉到丝丝凉爽的气息以外，其他任何感觉都没有。
　　带着跑了几圈，那些一开始还信心十足的人，现在都一副气喘吁吁的样子。
　　广播室里传来解说。
　　“班级联盟已经后力不足了，可以看见，已经有部分选手因为体力不支倒在地上。”
　　“退场！退场！”
　　写完检讨的米仓同学再次被放了出来，但是从喇叭里传出来的声音来看。
　　声音很小，应该没有在话筒跟前。
　　在广播室里，米仓同学被绑在了椅子上，背对着解说台，后面是光艺校长。
　　外面可是间桐大人，目前白鬼院大人又不在，他可不敢让这个家伙出去活跃氛围。
　　“让我们把镜头转向及川同学。”
　　镜头一晃，及川默正在小步伐的慢跑，一副吊着其他学生的样子。
　　“诶，及川同学在干什么？”
　　广播室里的米仓同学兴奋起来：“你快说呀，在干什么？光艺校长能把我转过去吗？我看不见屏幕。”
　　“及川同学在挥手！是在挑衅跟在后面的人吗？可是他们已经没力气了呀。”
　　“啧啧，及川同学可真持久~~嗡——”
　　米仓同学的话，和一阵炸麦声同时响起，光艺校长捂住了话筒，冷汗从额间流出。
　　自己只是个小人物呀，可惹不起间桐大人的。
　　他拖着米仓同学的板凳，前往隔壁教室。
　　“啊，校长你不能这样，我保证不说话了。”
　　让这家伙在隔壁写检讨写到体育大会结束吧。
　　操场上一阵刺耳的响声结束后，及川默一脸讪讪的碰了碰摸上他耳朵的小手。
　　他小跑到一位已经精疲力尽的同学身旁，示意大小姐抢夺丝巾。
　　间桐雪握住丝巾，轻轻一抽，轻而易举的就取了下来，期间没有任何身体接触。
　　而且，骑在小男友的肩膀上，很稳的感觉，就算在奔跑也一点抖动都没有。
　　如果不是广播喇叭响了一声，她都快睡着了，三天下来，她只在刚刚午休的一个半小时临时睡了一会儿而已。
　　反正也不会猝死或者累死，陪小男友玩一会儿也没什么大不了的。
　　逃跑的时候不能展现出太快的速度，要给人一种还差一点的感觉，这样就能稳稳吊着他们。
　　及川默一副闲庭信步的样子，穿梭于累趴在地上的男生之间。
　　既然已经退场，那些女生胸前的丝巾就不要错过了，都是分数。
　　骑马大战结束，一班以压倒性的优势获胜，大小姐的手上捏满了丝巾。
　　所以说，一开始就把目标放在他身上，是一个错误的决定。
　　至少不应该表现的那么明显，偷袭的话他可能还反应不过来。
　　及川默将间桐雪放下来，然后舒展了一下手臂，做出一副自己也很累的样子。
　　“我困了。”
　　剩下的比赛是障碍赛和两人三足，不是自己的强项，临时换人下来也并不一定能拿到好的名次。
　　所以他跟着大小姐前往看台。
　　靠在看台座椅上，大小姐坐在他身上，把头埋在怀里，不用一会儿就睡着了。
　　睡觉的时候，安静的像是一只柔弱的小动物。
　　弗兰克尔都比大小姐还闹腾。
　　障碍赛结束，村上一弥靠着惊人的抗击打能力，帮助班级拿下了第一的名次。
　　而班级总分的计分板也来到了首位。
　　剩下的两人三足只要成绩不是太差，应该能够稳定下来。
　　这个时间，广播里依然没有传出校篮球队的捷报。
　　出于好奇心，他对着田中桃子挥了挥手，轻声说道：“田中同学，过来一下。”
　　腰腹的位置，一只小手攀了上去。
　　及川默整个人一滞。
　　他反应很快：“田中同学，就在那就行了，我问你点事情。”
　　田中桃子面色疑惑的站在离看台三米远的位置，她点了点头：“你说吧，我能听到。”
　　“篮球队的消息呢？今天怎么还没有收到通知？”
　　他还想着，这一次喇叭里再传来校歌，就跟着哼一次。
　　“中午的时候听人提起过，好像是地区大赛上遇到了点麻烦。”
　　及川默还以为是校内广播出了问题，看来是篮球队本身的原因。
　　他只记得篮球队的经理，是一个短发的学姐，当时村上桑的第一个目标。
　　至于其他人，沿着校外河畔跑步的时候，在大雨下训练的时候偶尔看见过，具体名字和样貌倒是没有多记。
　　既然都问到了，只有敷衍一下了。
　　“…没什么意外吧。”
　　“出线名额稳了，但是今年有很多学校出现了一大批优秀的人才，地区冠军的话很难。”
　　“那还好，谢谢田中同学，我没其他事了。”
　　“嗯。”
　　这样看来，校歌要等到下次了。
　　放学的铃声响起，广播喇叭里传出曲调悠扬的歌声，第二天体育大会结束。
　　及川默抱着大小姐坐进黑色豪车，周围的学生在校门口议论，却并不敢喧哗出声。
　　再次回到新宿公寓，间桐雪只有在吃饭的时候，才略微睁开眼添了两口甜品，又接着沉沉睡去。
　　及川默将她放在被褥里，自己一个人开始了制定好的锻炼计划。
　　这个时候并不能把大小姐偷偷摸摸带出去，外面的保镖肯定会跟着的。
　　在十二点来临之前的一刻，间桐雪像是自身调了闹钟一般，猛地睁开眼睛。
　　不带丝毫感情色彩的瞳孔环视着周围，待看见熟悉的环境和亮着灯的浴室后，才平静下来。
　　她起身打开了隔壁的房间门，将钥匙放在桌子上顿了一下，又重新拿了起来。
　　体育大会第三天，天海操场。
　　校篮球队已经回来了，正在篮球馆接受教练的训斥。
　　看来这一次的成绩并不如意，也许稳了出线名额，但是对于常年拿奖的篮球队来说，只要不是冠军，那都是失败。
　　值得一提的是，篮球队的教练，是光艺校长本人，常常挺着一个大肚子的样子，如果不是亲眼看见，及川默自己都不相信。
　　上午是多人跳绳和团体操。
　　及川默没有兴趣，这两个项目也不计入分数。
　　他抱着大小姐坐在看台上，今天的气温稍高，然而带着小空调的他，却感觉不到一丝炎热。
　　下午本来是篮球队的表演赛和啦啦队舞蹈表演。
　　但是由于篮球队要进行加强训练的缘故，表演赛被取消了。
　　所以，目前在操场上的，就是穿着短裙短袖，拿着助威花的一群女孩。
　　有很多之前拔河比赛上在五班见到的面孔，还有之前去舞蹈社借毛巾的时候，看见过的学姐。
　　阳光很辣，操场上的啦啦队员舞姿也很辣。
　　他的舞蹈技能，让他能注意到很多细节。
　　这个同学身体很柔韧，那个同学腿很修长。
　　那些白皙的，肉色的，小麦色的各种颜色晃的他眼睛花。
　　肯定是太阳太刺眼的缘故。
　　腰腹的位置被轻轻捏了一下，及川默一脸讪讪的望向别处。
　　体育大会圆满结束。
　　大荧幕上积分的位置，一班由倒数第二登上首位。
　　今井彦一在正中央临时搭建的舞台上说着获奖感言。
　　算是暂时赢下了体育大会，仅是以及川默自身的角度来看的话。
　　至于接下来的目标，那就是征服小空调了。
　　……
　　……

第110章 音乐大赛自选曲目
　　五月的雨，已经带着点初夏的味道。
　　那些豆粒般的雨滴，打在窗沿上‘啪啪’作响。
　　及川默坐在靠窗的位置，右边是白鬼院雅，后面是间桐雪。
　　黑板上是今井彦一端正的粉笔字体，是白居易的重题·香炉峰下。
　　要说体育大会最不好的一点，那就是占用了星期三下午的料理课。
　　没有实践，怎么锻炼自己的料理才能？
　　话说如果系统刷新出这个技能的话，撞破头皮都要把它拿下了。
　　这个星期过完，就要提前做好准备，去荒木音乐馆参加关东古典音乐大赛。
　　从初赛开始，一直到决赛。
　　大小姐不用去，提前内定好了名额，而白鬼院雅这边，按照她的话来说就是：要完整的参加一次比赛，这样才算是完成了沙耶前辈未做到的事。
　　行吧，初赛到决赛之间，也不是必须得及川默上场，他的任务只有最后一场而已。
　　及川默看了一眼黑板，又埋头做着笔记，大小姐在后面睡得很安静，也不清楚今天过来是监视还是什么。
　　非常好用的橡皮擦渐渐被磨圆，露出里面嫩白的肌肤。
　　这个月的随机物品，及川默兑换了两把，分别放在教学楼和公寓里。
　　从外形上看的话，并没有什么特别的地方，但是效果很好，比商场里的好使多了，仅从今早打伞走进学校来看。
　　他在公寓的时候，如变魔术一般的变出了黑色雨伞。
　　对于亲眼所见的大小姐而言，这种本应惊奇的事情，还没有补觉重要。
　　及川默瞥了一眼右边，白鬼院雅没有在看课外书籍，反而在对着一张乐谱做笔记。
　　这明明是古文课，今井彦一也不管管，课堂上怎么能做其他课的作业呢。
　　衬衫下的后背，大小姐的腿伸了进去。
　　今天套着连**的腿，触碰到皮肤有一种磨砂感。
　　“咳。”及川默轻咳一声。
　　他只是瞥了一眼而已，这都能被发现吗？
　　还是刚好赶到小空调刚刚醒过来？
　　右边的少女看了一眼，嫌弃的撇过头去，继续在乐谱上做笔记。
　　今井彦一转过身，一只手拿着古文课本，一只手抄着粉笔。
　　“及川。”
　　“在。”及川默站起身，背后的脚滑下去，落到凳子上。
　　大小姐下巴放在课桌上，双手伸进抽屉里面。
　　今井彦一看了一眼及川默后，手指捏着粉笔放在课本上说道。
　　“算了，村上你起来把这句读一下，从“日高睡足犹慵起”开始。”
　　及川默坐下去，前面的村上一弥还低着头，仿佛没有听见今井老师的话一样。
　　“村上？”
　　他踢了一下前排的板凳。
　　村上一弥迷迷糊糊的回答道：“别乱动，乖乖躺好……”
　　“……”及川默扶额，这家伙在做什么梦？
　　教室里有片刻的安静，然后是哄堂大笑。
　　今井彦一也一副忍俊不禁的样子，他走到村上一弥跟前，握拳反手用关节处敲了敲课桌。
　　“别催别催，快了快了。”
　　白鬼院雅掩嘴轻笑，随后又立马收敛笑容，专心自己面前的乐谱。
　　课堂上又是一阵哄笑，吵闹的环境让大小姐皱了皱眉。
　　同时也吵醒了村上一弥，他一脸迷茫的睁开眼，揉了揉惺忪的睡眼，喃喃说道。
　　“怎么了阿默，是不是可以吃饭了？”
　　“…今井老师让你回答问题。”
　　课桌前站立的身影让村上一弥回过神来，他瞅了瞅现在的环境，无声的吞了一下口水。
　　“今井老师，要回答什么问题？”
　　“我的课就那么容易睡觉？”
　　村上一弥的头，摇的跟拨浪鼓一样，“不不不，第一句我还是听了的，主要是昨天玩的太晚了。”
　　“第一句，算了，从这一句开始读，”今井彦一翻开村上桑的课本，接着说道：“下课了来办公室一趟，你这次的月考成绩也很不理想。”
　　“虽然你们才高一，但是学习是一步一个脚印，是循序渐进的事情，没有捷径可言。”
　　“是~~”
　　班级里整齐的回答，和村上一弥苦着脸的朗读声同时响起。
　　及川默的课桌上飞过来一个纸条。
　　“下午有事，我要亲自去办，你最好给我老实一点。”
　　“马上要下课了，不吃了饭再走？”
　　“不了。”
　　及川默刚读到这句，下课的铃声就响了起来，他提笔写下一句回复后将纸条扔了回去。
　　然而大小姐推开桌子起身，一边拿起手机放在耳边，一边往门外走，一点停留的意思都没有。
　　纸条孤零零的躺在课桌上。
　　白鬼院雅将手里的乐谱整理好，轻轻抬起椅子，后移了一段距离，并没有造成椅子摩擦地板的刺耳声。
　　她将课桌上的纸条拿起来，摊开。
　　“门庭有雨伞，记得拿上。”
　　粉色的嘴唇努了努，白鬼院雅在纸条上写下一行字，又传了回去。
　　“等会来社团教室。”
　　嗯？
　　及川默往右望了望，粉色带着三丽鸥笔帽的中性笔，在少女的手指间旋转。
　　“干什么？”
　　“关东音乐大赛，最后一场是自由曲目，给你看看谱子。”
　　“现在也可以给我，有空的时候我会熟悉的”
　　“没在这里”这里被划掉了。
　　下面是另一句。
　　“目前还不完善，这是自创曲目，你等会帮我指出点不足的地方。”
　　及川默再次看过去，那支旋转的中性笔停了下来，笔帽的粉**咪头指着窗外。
　　他将纸条揉成一团，一个高抛丢进角落的垃圾桶里，随后轻微的点了一下头。
　　在食堂吃完饭，从二楼的架空走廊路过。
　　窗外的雨还没停，在室外篮球场的方向，短头发的篮球部经理站在大雨之中，她的面前是正在跑圈的学生。
　　整齐的口号响彻在进入午休的天海校园，有不少的学生站在架空走廊上，一脸好奇的看着。
　　年轻的时候，如果没有在大雨中奔跑过，都感觉青春的笔画会少一笔一样。
　　上了五楼，这里的学生很少，从开学到现在，文学部这种地方，连一次正常的社团活动都没有开展。
　　很单纯的成为了白鬼院雅单独活动的地方，或者说用来练武，当做更衣室，吃午餐的地方。
　　话说，文学部本身貌似就没有什么社团活动，感觉是一群人来这里混社团学分的地方。
　　就连异端审问会这种社团，都有正常开展活动，虽然经常被学校严厉禁止。
　　推开位于五楼最里面的教室。
　　白鬼院雅坐在单独的课桌后面，面前是一整套造型精致的欧式茶杯，少女正端起面前的红茶小口抿了一下。
　　黑色的钢琴还摆在原来的位置，在钢琴下面，是仰躺着休息的弗兰克尔。
　　及川默从角落的地方抽出一张凳子，摆放到离少女三米远的位置。
　　“好了，乐谱呢？”
　　“红茶喝不喝？”
　　白鬼院雅端起茶杯的耳朵，将沏好的另一杯红茶推到课桌边缘。
　　“不用。”
　　“拒绝美少女的邀请，可是非常不礼貌的。”
　　又来了。
　　及川默撇撇嘴，他站起身，走到课桌跟前，端起茶杯准备返回到之前的位置。
　　“等一下。”
　　“还有什么事吗？白鬼院部长。”
　　“…味道，喝了跟我说一下味道怎么样。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，遮住微红的耳根。
　　那杯红茶里，她加了一点其他佐料，不是什么奇怪的药粉，只是一些有一定强身健体，提高记忆力作用的药材而已。
　　“知道了。”及川默端着红茶回到自己的位置，先是用手指轻轻碰了一下杯沿，带着热气的茶水荡漾起一圈圈涟漪。
　　他在端起茶杯要喝的前一秒说道：“你不会加了什么奇怪的东西吧。”
　　“喝不死人。”
　　“噗——”滚烫的茶水被及川默喷了出去，他胡乱擦了擦嘴角，接着问道。
　　“你不会真加了吧？”
　　白鬼院雅的眼神凛然起来，犹如冬季的寒风，她的语气生冷：“很难喝？”
　　“…额，不是，是刚刚有点太烫了。”
　　总感觉，用很难喝这样的理由来规避喝红茶的话，会受到很严重的惩罚。
　　白鬼院雅站起来，理了理制服下的百褶裙后，走到及川默的跟前，拿走他手上的茶杯。
　　“烫？”
　　“那个，离我远一点。”
　　间桐雪并不在这里，但是及川默还是说了这样的话，不是因为大小姐，而是他自己的原因。
　　既然答应了，就没必要表面一套，背地里一套。
　　白鬼院雅身体顿了一下，她放弃了吹两下的动作，转而一言不发的将茶杯重新带了回去，倒掉剩下的，重新沏满一杯。
　　在等待红茶降下温度的时间里，社团活动教室安静的可怕。
　　弗兰克尔慵懒的翻了一个身，鼻尖微微耸动了两下，有一股亲切的味道离它很近，连普通的午休都变得舒适起来了。
　　及川默看过去，白鬼院雅正在看着摆放在大腿上的精装书籍。
　　他尝试着问道：“我来这里是要看乐谱的吧，那现在乐谱呢？”
　　“在钢琴上摆着，自己去看。”
　　及川默走到钢琴面前，在谱架的位置摆放着一迭崭新的乐谱，他拿到手上。
　　最上面写着《繁星》两个大字。
　　下面的五线谱，每一行都被标记了备注，在节奏节点上还特意勾画了，应该用什么样的速度去演奏。
　　他坐到钢琴板凳上，将乐谱重新放到谱架上，松开最下面的纽扣，双手抚摸上黑白琴键。
　　光看并不能给出什么有用的建议，他决定先尝试着弹一曲。
　　舒缓的前奏响起，及川默专心致志，整个人沉浸下去。
　　然后是渐渐高昂的曲调，按压琴键的速度越来越快。
　　白鬼院雅合上手里的书籍，将额前的发丝挽到耳后，侧着头看着正在弹钢琴的少年。
　　琴声在最高昂的时候停止，及川默双手停下，接下来按照乐谱是小提琴的独白。
　　他等了几个节拍后，重新开始弹奏起来，仿佛旁边就站着一个正在拉小提琴的女孩一般。
　　带着点夏日急促气息的音律，像是五线谱的长河一般，透过五楼的窗口，飘到天海的校园里。
　　社团大楼正在上楼的学生，架空走廊里靠墙休息的同学，在室外篮球场跑步的队员们。
　　他们刻意压低声音，驻足倾听。
　　“五楼，是及川同学？”
　　“不清楚呐，但这个钢琴声，真的太厉害了。”
　　“嗯嗯！肯定是及川同学。”
　　从晨间下到现在的雨渐渐停歇，阳光稍稍冒出头来。
　　黑色的钢琴披上一层明亮的外衣。
　　及川默双手抬起来，繁星的弹奏就此结束。
　　他微微皱了一下眉头，这首叫《繁星》的谱子，让他弹出了和乐谱想表达的意思不一样的感觉。
　　明明该是夜晚静谧的气息，却有点夏日吵闹的味道
　　他拿起谱子，手指点在上面，头也没回的说道：“这里第一节，应该更舒缓一点，这里衔接的太生硬了，节奏拔高过于着急。”
　　“嗯。”
　　“还有下面这一节，为什么是小提琴的独白？”
　　“这是我的比赛。”
　　因为是自己的比赛，就要加一段个人表演？
　　这会使得正常演奏没有生命的。
　　及川默毫不留情的接着说：“既然是繁星，小提琴阴幽的旋律在这里只能表达深夜的感觉，没有星星的那种。”
　　“…嗯。”
　　“所以我建议，把钢琴加进去伴奏，弹副歌部分，这样钢琴的明朗才能代表繁星的含义。”
　　白鬼院雅重新将精装书籍翻开，低声说道：“知道了。”
　　“还有，下面这节，是问题最大的一部分。”
　　及川默顿了顿，这样指点的感觉还不错，他接着说道：“首先问一下，你想传达的是哪个季节的繁星？”
　　“夏季。”
　　“那还勉强能够理解，但是最后的部分，这个和弦的数量，不是我其他人很难弹出来吧。”
　　“不然要你来干什么？”
　　及川默噎了一口，好像说的挺有道理的样子。
　　“这里，建议节奏放慢一点，我是能弹，但是小提琴很难跟上，这样也更符合夏夜繁星的画面。”
　　白鬼院雅站起来，她走到角落摆放清洁用品的位置，从里面拿出来两块石砖和两层木板。
　　她将石块和木板垒起来后说道：“你在小看我？”
　　“我不是那个意思，就是觉得这个和弦的数量，想要配合会很难。”
　　这句话的潜在意思就是在小看身后的少女，只是说的委婉一点而已。
　　“啪——！”
　　一阵木板断裂的声音，似曾相识的感觉，及川默转过头。
　　正巧看见少女将手刀收回，她上下拍了拍手，转过头一脸巧笑嫣然的样子。
　　她的嘴角微微上扬：“当时还说了要教你发力技巧的。”
　　“事先声明，我一点也不严厉，就算动作不规范也不会惩罚的。”
　　“哦，对了，你刚刚说什么来着？”
　　及川默看了看身后断裂的木板，又看了看满脸笑意的少女。
　　“没什么，最后就按照乐谱来，但是前面得改一下，这也是我的演奏。”
　　“噢，发力技巧要学吗？”
　　“下次吧，我还有点事，先回去了。”
　　及川默站起身，轻轻踢开趴在他室内鞋上的弗兰克尔。
　　也不知道同等级的天赋力量和自由搏击哪一个会更厉害一点，但是他并不想尝试。
　　“站住。”白鬼院雅指着桌上接着说道：“红茶喝完。”
　　桌上的红茶，温度已经下降到温热的感觉，及川默打量了一下，一口喝了下去。
　　茶水之前看白鬼院雅喝过，也没出什么事，应该问题不大。
　　“味道怎么样？”
　　及川默咂咂嘴：“还可以。”
　　“我给你一次重新组织语言的机会，”少女扬起手刀：“这可是我泡的红茶。”
　　他不以为意，转身离开社团教室，背对着白鬼院雅说道。
　　“白鬼院部长，非常好喝。”
　　“那还差不多。”
　　……

第111章 少年的猜测
　　从社团教室出来，一缕缕阳光透过云彩。
　　窗外像是有延迟反应一般，屋檐下依然挂着雨帘。
　　排水口的地方，那些沉积的雨水如水柱般倾泻而下。
　　及川默停在架空走廊的中间，之前在这里休憩的学生，望着他小声议论起来，是关于社团教室的钢琴声。
　　有稍微胆大一点的，靠近他，拿出在家里面自己制作的便当。
　　他摆摆手示意拒绝，并掏出了手机，找到间桐雪的备注。
　　“Yuki桑，关东音乐大赛的话，准备弹哪首曲子？”
　　架空廊道前面，是还挂着水珠，绿意盎然的樱树。
　　也就是手机放下去的时间，便收到了回复。
　　让人很难不怀疑，大小姐是不是每时每刻都在注意着手机。
　　“你去了白鬼院雅那里？”
　　“……”
　　所以说，这一定是系统介绍还没有更新完全吧，为什么就能这么警觉呢？
　　“她让我过去，是关于音乐比赛的乐谱选择，虽然我去了，但是始终保持了三米的距离。”
　　“嗯，回来再惩罚你。”
　　“所以，到时候我们弹哪首？”
　　“你想弹什么？”
　　“我都行，选择谱子这方面，我并不是特别擅长，不清楚里面的好坏，所以还是让yuki桑来决定，什么曲子我都能弹。”
　　聊天框停留在这一句，貌似大小姐也不是像表现的那么随意一样。
　　在选择乐谱上，应该会思考一会儿，毕竟还有音乐比赛的约赌条件。
　　及川默走下架空走廊，顺路上了个厕所后回到教室。
　　在上课铃响的前一秒，在外面吃饭的学生陆陆续续回来，他的手机也收到了回复。
　　“爱的忧伤这首。”
　　嗯？
　　这一首，他记得白鬼院雅在体育器材室的时候，曾经打过节拍，想了这么久才决定下来，是巧合还是……
　　及川默尝试着问道。
　　“为什么是这首？有什么特殊的含义吗？”
　　“我母亲经常弹。”
　　短暂的沉默，他迅速回道。
　　“喔，那就弹这首了，我回去熟悉一下，尽量让yuki桑在比赛上不丢脸。”
　　数学老师走进教室，及川默拿出草稿纸和自动铅笔。
　　小空调的母亲经常弹？
　　草稿纸上写上一样的一段话，他开始慢慢理清脑子里的思绪。
　　之前听大小姐谈起过，她的钢琴是因为常常躺在钢琴下面睡觉，经常听母亲弹，久而久之就会了。
　　总感觉这样的话，说出来过分自大。
　　哪有光听就能学会的东西呀，更何况还是钢琴这种，没有长时间的日积月累去沉淀，根本见不了成效的乐器。
　　而且，大小姐的钢琴很出色，从第一次弹，能联想到日比谷公园郁郁葱葱的树木不难判断。
　　这种程度，也许就比五级的音乐才能差一个档次。
　　由此可以得出，大小姐的母亲，钢琴水平肯定也不差。
　　稍等一下。
　　及川默收回发散的思维。
　　先排除白鬼院雅故意在体育器材室，在他面前打着这个曲子的节拍。
　　唯独这一点能够百分之百肯定。
　　毕竟仅从女孩的脚丫动作，就能得出一首乐曲的操作，想来是正常人都不可能想到的。
　　可真是厉害啊，音乐才能lv5。
　　音乐之神这家伙，不会是隐藏的变态吧。
　　“咳咳。”
　　及川默轻咳两声，用笔头敲了敲课桌，继续在草稿纸上勾画。
　　上面的数学老师瞥了他一眼，以为他在认真记着笔记便没有多管。
　　《爱的忧伤》这首曲子，白鬼院雅自身肯定也很喜欢，不然不会下意识的去哼唱，去打节拍。
　　而少女想要参加音乐大赛，是因为一个名叫沙耶的前辈，这位前辈音乐同样出色。
　　他将白鬼院，间桐，沙耶这三个名字用线连起来。
　　所以，可以猜测，这个沙耶前辈很有可能是认识大小姐的母亲的。
　　或者往更大胆的地方去想，沙耶前辈就是间桐雪的母亲，全名间桐沙耶。
　　间桐沙耶么？
　　及川默摇了摇头，甩掉脑海中的这个名字，目前这还只能算猜测。
　　他用非常好用的橡皮擦，将罗列的信息一一擦掉，草稿纸又变回原来的模样。
　　转而将目光放在黑板上的数学公式上。
　　也幸亏他有点基础，不然也就这么一愣神的功夫，黑板上的数字就能成为天书，这也是数学的特殊所在。
　　为什么要考数学呢？那些学的东西，在日常生活中根本运用不到。
　　用残酷点的话来讲。
　　数学，是为了锻炼逻辑思维能力的方式，是可以使自己的分析和决策更具有逻辑性，而不是仅靠脑海中灵光一闪。
　　如果70%的人支持放弃数学，那数学就是为了淘汰掉这70%的人。
　　被大小姐缠上，他几乎等于下半生衣食无忧，钱这方面根本不用考虑。
　　考东大什么的，到毕业还不是要出去努力工作。
　　他是一个讨厌麻烦的人，从目前的情况来看，不管从哪方面来讲，安安心心吃软饭都是最好的决定。
　　然而为什么还在认真学习呢？
　　有什么东西支撑着及川默，他将这个理由暂时定义为：要锻炼良好的逻辑思维能力和拥有过人的才识。
　　亦或者，就跟一开始说的那样，顶着东大毕业生的名号，以演员身份出道，做一个博学多才的偶像。
　　下课铃响，有点谢顶的数学老师走出教室。
　　及川默拿出刚刚在课上不停震动的手机。
　　上面是姬宫香奈的未读消息。
　　姬宫：及川前辈，你在干什么呀。
　　及川：上课
　　及川：你不用上课吗？
　　姬宫：今天有点事先回家了。
　　姬宫：那个及川前辈，我爸说想请你吃顿饭，这个周末有空吗？
　　及川：没空
　　姬宫：及川前辈有重要的事情要忙吗？
　　重要的事情？
　　周末的话，想休息一会儿，对于懒散的他来说，这的确算是比较重要的事情了。
　　及川：周末要和yuki桑在公寓休息。
　　并不能确定大小姐会不会回来，但是故意说这句话，是为了间接拒绝姬宫香奈。
　　而也正如他所想，手机上的聊天框，的确暂时停留在了这条已读消息上。
　　在白金台四丁目。
　　姬宫香奈躺在白色的大床上，旁边是准备好的已经冷掉的饭菜。
　　她紧紧抿了抿没有血色的苍白嘴唇，眼睛眨也不眨的盯着手机。
　　‘香奈啊，时间不多了呢。’
　　聊天框里反复输入着信息，然后又全部删掉。
　　外面有人在喊她的名字。
　　她应了一声后在手机上打上回复。
　　姬宫：那及川前辈好好休息，注意身体，等下次有机会了再让我爸请你吃饭吧。
　　及川：嗯
　　及川默将这一页的消息全部删掉，拿出下一堂课的课本。
　　******
　　周末的天气很好，大小姐并没有回来。
　　而且每晚都会收到‘不用等我吃饭’的消息，具体在忙什么，他没有多问。
　　也许是散华家的事，也有可能是生意上的事情。
　　看来，有钱人的生活，也并不是那么轻松惬意。
　　至少没有他现在，窝在沙发上，喝着果汁，吃着送上来的新鲜水果，看着电视上的原声碟片舒服。
　　之前的单人沙发依然在活动教室，这一张是用大小姐的卡重新买的，质量舒适度什么的都是上乘。
　　锻炼计划在早上就做完了，看完这一集后，就该进入午休环节。
　　及川默这样打算的时候，桌上的手机响了起来，是村上一弥的来电。
　　他关掉德语学习软件，按下接听。
　　“喂，村上桑。”
　　“阿默。”
　　对面的声音很小，好像是刻意压低了一样，及川默将声音调到最大。
　　“怎么了？现在你们应该在联谊吧。”
　　“阿默，有点事需要你帮忙。”
　　声音还是很小，如果不是村上一弥的问题，那就是自己的耳机出故障了。
　　“什么事？你的声音怎么那么小？你在哪里？”
　　“嘘，我在厕所。”
　　及川默面色古怪起来，他同样压低声音问道。
　　“女厕所？”
　　“…男厕所啊，我一男的去女厕所干什么？”
　　“那男厕所你那么小声做什么？又没有人来抓你。”
　　“不说这个了，你来四谷站，我去接你。”
　　“干什么？”
　　“哎呀，一时半会说不清楚，有急事。”
　　“……”电话被挂断。
　　就这样，及川默的计划再次被打断，所以怎么说来着嘛，计划总是赶不上变化。
　　来到四谷站，及川默随着人流从站台出来。
　　马路旁边有结伴同行的女孩，看见他的样子低声交谈起来。
　　“你看，那个人是明星吗？”
　　“等一下，那不是及川君吗？”
　　“及川君？你认识呀，介绍一下呗。”
　　“是之前的…”
　　及川默对着叫出他名字的那个女孩，露了一个事务所的笑容后，朝街边的村上走过去。
　　这好像是之前的客户，为他贡献了二十点积分。
　　具体叫什么名字忘记了，小春？美树？还是小唯？
　　如果是之前，他还会为了巩固一下客户关系友好的交流一下，现在没必要了。
　　他走到村上桑跟前。
　　“说吧，出了什么事，是联谊上面的事情？”
　　大波浪在搞事情吗？
　　村上一弥苦着脸：“阿默，我的卡被冻结了呀，家里面克扣了我的生活费。”
　　“……”
　　及川默大概猜到是什么事，应该是今井彦一和村上叔叔说了月测的事情，然后卡就被冻结了。
　　叫他来这里呢，多半是因为联谊费用的事情。
　　“餐厅结账？”
　　“嗯嗯。”
　　“这件事，我直接line转账给你就行了，完全不用我过来啊，我下午还要午休的。”
　　“这就是这件事复杂的地方了。”
　　村上一弥带着很难用言语形容的表情，不知道是苦恼还是骄傲，他接着说道。
　　“我爸要查我的社交情况，他甚至怀疑我在东京谈了女朋友。”
　　“…的确，这一点不值得怀疑。”
　　他话还没说完，村上一弥接着补充。
　　“阿默你说，为什么父母的直觉能那么准？”
　　“……你谈了女朋友？”
　　“你在说什么呀，这个不是吗？”
　　说着村上一弥就掏出手机，把壁纸拿给他看。
　　这一次又换了，是一个穿着白色牧师服，胸前系着蓝色蝴蝶结，头上带着牧师帽的女孩。
　　穿着没问题，动作很色气。
　　及川默扶额，那行吧，就当村上叔叔判断准确了。
　　“所以你现在的line账号，是村上叔叔在检查？”
　　“嗯。”
　　“分享群呢？”
　　“嘿嘿，早就提前打了招呼，名字也改成了学习讨论。”
　　在不正经的事情上，就能做到面面俱到？
　　要是把这个心用到学习上，也犯不着为生活费发愁了。
　　“为什么你会答应把账号交出去呢？”
　　“瞒不住的，我姐也知道，而且老爹给了我两个选择。”村上桑一脸后怕的样子接着补充：“一是交出社交账号，二是让及川叔叔帮忙教育一下我。”
　　看来，村上桑非常明智的选择了第一个选项。
　　其实老龙那家伙，并不会下手太重，都是收住力道来的。
　　当然他没有尝试过，不予过多的评价。
　　及川默点了点头，示意村上桑在前带路。
　　从四谷站出发，走不了多远的距离就到了目的地，是一家位于商场二楼的餐厅。
　　光从装修上来看的话，有点像之前在浅草，和大小姐去的那家寿喜烧店。
　　付款的时候，用的是自己的那张卡。
　　账单出来，一共消费九万多一点，就算是村上一弥生活费没有被克扣，这样的数目也够他心疼一段时间了。
　　及川默的卡里还剩一千多万，帮村上的这些钱不算多少。
　　但他还是问道：“为什么来这里？家庭餐厅不行吗？”
　　“是五班的女生选的，说在网上看到过，想着来尝试一下。”
　　大波浪么，不是好人啊。
　　及川默上下打量着死党，随后说道：“五班的女生不要接触了。”
　　“嗯嗯，下次让他们自己来，我本来也不想来的。”
　　“那你还跑过来结账？”
　　“额，不好意思阿默，这里一定很贵吧。”
　　及川默将账单揉成一团，故作随意的说道：“不算多，九千多円而已。”
　　“这么贵？！”
　　服务生对着村上桑笑了一下，一点嘲讽的意思都没有，单纯的就是礼貌的微笑。
　　“阿默，我一定还你。”
　　“嗯。”
　　村上桑在男生的人缘很好，不管那些人是不是真心实意和他相处，至少在社交上面不会被冷暴力排挤。
　　在东京，以小团体活动的校园里，冷暴力是很致命的。
　　如果没有钱的话还好说一点，大家不来往就是了。
　　既然他有钱，而且还是薅的间桐雪的羊毛，没道理不帮助自己的死党。
　　九千多円也不用死党还了，就拿这次约束一下村上的学习就行了。
　　“及川前辈？你不是要在公寓休息吗？”
　　“及川同学？你也来参加联谊？”
　　迎面走过来的是大波浪，而来结账的是姬宫香奈和白鬼院雅一行人。
　　双方的话同时响起，然后说话的人又目不转睛的盯着对方。
　　等一下，这个周末的打开方式是不是有点不对？

第112章 喝饮料就能醉的少女
　　“你是谁？”
　　大波浪依然还是一副辣妹打扮。
　　‘这个人是谁？及川前辈的新女友吗？间桐前辈呢？’
　　姬宫香奈如宝石般大大的眼睛扑闪着，浓密的长睫毛像一只上下翻飞的蝴蝶。
　　她走到柜台前面，更靠近及川默的位置。
　　“及川前辈，这是你的女友吗？间桐前辈呢？”
　　“yuki桑因为生意上的事情出去了，我过来找村上桑的。”
　　及川默一副随意的样子，回答的时候看着姬宫香奈，能够委婉的否认，已经是给足了大波浪面子了。
　　这个人，都不知道是以什么身份参与进来这件事情。
　　修罗场？
　　可笑，他甚至不知道大波浪的名字。
　　喜欢虚荣没有错，每个人都有每个人的生活方式，只是及川默自身不喜欢罢了。
　　他也不会当面或者背地里说出来，按自己的主观臆断去批判他人，可是非常不礼貌的。
　　“那及川前辈今天有空咯。”
　　“等会还要回去休息。”
　　“我们接下来还要去唱k，及川前辈一起吗？”
　　这个家伙，到底有没有听人说话，我不是说了要回去休息吗？
　　及川前辈望了一眼姬宫香奈的身后，白鬼院雅从一开始就坐在柜台前的高脚凳上，目光看着手里的精装书籍，连头都没有抬一下。
　　在这里看书？
　　所以说嘛，在场的人没有一个正常的。
　　包括躲在更后面驻足偷看的小室莲，和目不转睛盯着白鬼院雅的佐藤奈奈。
　　“村上！”
　　大波浪插进来，在学校的时候，自己一直是团体的中心点，从来没有被无试过。
　　她对着村上一弥说道：“村上，我们也去唱k。”
　　“那个…”
　　村上一弥迟疑了一下，去唱歌的话，肯定又是自己付钱。
　　之前的话还好说，父亲给的生活费很足，至于现在，这是一个很重要的问题。
　　他将求助的目光看向及川默。
　　大波浪看着村上一弥迟疑的样子，内心的火气更足了。
　　要求联谊是他们先提的，虽然自己带着目的也提了交换条件，但是这个时候怎么说也应该站在她那边吧。
　　她换了个口气：“村上，等会不跟我们一起吗？”
　　“不好意思，”及川默站出来，故意顿了一下后，“这位同学你好，村上桑下午有约了，你们的联谊只是上午吧。”
　　他将揉成一团的账单摊开，拿在手上晃了晃，“既然是联谊，应该AA制吧，等会你们把钱给村上桑就行了。”
　　“多，少，钱。”大波浪看着村上一弥一副就是这样的模样，咬牙切齿的说道。
　　“九千多而已，简单的除法不用我教吧。”
　　“就这点钱？”大波浪从包里掏出一张纸币，‘啪’的一声拍在柜台上面，随后气冲冲的离开餐厅。
　　再留在这里的话，那种被无视的感觉很不舒服，特别是姬宫香奈和白鬼院雅，都一副对她没在意的样子。
　　和大波浪一起的同学，同样将钱留在柜台上面后，跟着离开。
　　最后一个女生稍微迟疑了会儿后说道：“她没有恶意的，可能有点不服气嘛。”
　　那些和村上桑一起的男生，待女生们都离开后，才一脸笑嘻嘻的凑过来。
　　“村上，联谊的钱等会发你line上哈。”
　　“当时还想着等你付了钱，我们每人连带着把女生的钱也平摊了的。”
　　其中有较为机灵的人，联想到之前分享群的事，“咋啦，家里面因为月测的事，降低了你的生活费吗？”
　　村上一弥略微尴尬的点点头。
　　“那你该早说啊，当时我们就换一个人出来买单了，因为你是班长，做我们这里带头的人，我们才都没多想，抱歉了啊。”
　　那名男生攀上村上桑的肩膀，“算了，不说这个了，等会要一起去打电动不。”
　　村上一弥看向及川默，他可没有多余的钱。
　　“电动我请！村上，你不会真的想去唱k吧。”
　　及川默的嘴角轻微上扬，“那村上桑就交给你们了，我就不去了。”
　　他讨厌复杂的人际关系，但是村上桑不讨厌，甚至有点喜欢这种感觉。
　　“知道了及川同学。”那名男生眨了眨右眼，接着说道：“你还要回公寓休息嘛，我们保证守口如瓶！”
　　“……”
　　你这个人，怎么有点奇怪？你要守什么口？
　　果然，在场的人，没有一个是正常的，除了自己。
　　“走了！村上。”
　　“噢，谢谢了阿默。”
　　村上一弥对着及川默道了个谢后，又对着请电动的男生道了声谢。
　　那名男生笑着锤了村上一拳，嘴里说道：“矫情！”
　　及川默看着勾肩搭背走出去的一群高中生，笑着摇了摇头。
　　看来是自己多虑了，村上桑有交到一群很好的朋友。
　　“你摸我干什么？”走远的村上一弥的声音远远传来。
　　“……我那是捶你！”
　　“你不能用点力？你这样容易让我起鸡皮疙瘩！”
　　接下来的话听不清了。
　　及川默将账单重新揉成一团，精准的丢进一旁的垃圾桶里。
　　“及川前辈，处理完了？”
　　“嗯。”
　　“现在有空了？”
　　“等会还要回公寓。”
　　“嗯嗯，”姬宫香奈将高马尾松开，柔顺的长发披散下来，“这可不算是光明正大哦，间桐前辈不在这里，你当时答应过我的。”
　　及川默看过去，少女今天好像涂了粉色的唇膏，嘴唇上亮晶晶的。
　　特意打扮了一番吗？
　　他现在心情很好，因为村上桑的缘故。
　　而且也的确答应过姬宫香奈，当时在宫岛的时候，这个差点哭出来的少女的请求。
　　唱k么？
　　只要保持足够的距离就行了。
　　及川默退到离姬宫香奈三米远的距离，“可以，就保持这个距离。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，不行的话我就回公寓了。”
　　“那行吧。”
　　白鬼院雅嗤笑一声，刚刚在听到姬宫香奈说约定的事情的时候，她的眉头就轻轻挑了一下。
　　面前离她们三米远的这个男人，对约定这个词，执念很深。
　　看来是发生了什么自己不知道的事情，除间桐雪以外的。
　　“你笑什么？白鬼院部长。”
　　“笑某些人把胆小都说的这么理直气壮。”
　　“你懂什么？这个就是爱情！”
　　白鬼院雅将精装书合拢，从高脚凳上跳下来，稍微整理了一下衣装。
　　“我敢肯定，间桐雪只是让你离我远一点，因为体育器材室的事情。”
　　她带着毋庸置疑的口气，那种模样，和之前自信骄傲，仿佛一切尽在掌握中的样子一样。
　　“所以，这不是胆小是什么？”
　　“……”
　　这个人，连这一点都能猜出来吗？
　　细细想来，的确，当时只是让离白鬼院雅远一点，那是不是可以靠近其他女生？
　　这算不算是钻空子？
　　及川默摇了摇头，“不好意思，白鬼院部长你猜错了，这只是一个称职的男友最基础的本分而已。”
　　“呵，”白鬼院雅冷笑一声，“这种事情，心里面知道并做出来就行了，并不需要时刻挂在嘴边，及川副部长。”
　　“……”
　　及川默撇撇嘴，白鬼院雅并不知道姬宫香奈是个有多么大胆的人。
　　在男浴汤潜伏什么的，是正常女孩能做出来的操作吗？
　　“我懒得跟你争。”
　　“呵。”
　　白鬼院雅冷笑嘲讽就算了，佐藤奈奈你跟着冷笑一声是什么意思？
　　你是吃复读机长大的吗？
　　姬宫香奈看了看白鬼院雅，又看了看及川前辈。
　　她尝试着朝前走了一步，及川前辈并没有后退。
　　有很多事自己可能还了解的不够清楚，但是想那么多做什么呢，只用自己努力就行了，九月一号之前而已。
　　小室莲从最后面凑过来，“等会还是去唱k？及川同学一起？”
　　“嗯。”
　　“及川同学请客？”
　　“为什么你会这样认为？”
　　“哦，谢谢及川同学。”
　　“不是，你们这些人，有没有听我说话……”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，眼神狡黠，“及川副部长，兼职发了很多工资吧。”
　　“及川前辈，我可以请客的。”
　　“我请！”
　　******
　　从餐厅出来，来到不远处唱歌的地方。
　　这是新开的，小室莲还有里面的会员，他们选了一个小包后走进去。
　　说起来，这还是他在岛国第一次进入这种地方，德岛的那个小村子，并没有这种娱乐场所。
　　封闭的环境里，应该是没有人监视的，小包也根本不可能跟每个人都保持三米的距离。
　　他并不知道的是，安排在他周围的人，其实很早就撤了，只有新宿公寓那边才留了些人手。
　　小室莲第一个站出来活跃氛围。
　　唱的是时下流行的少女风歌曲，及川默并没有听过，他脑子里的曲库，还停留在中森明菜那个年代。
　　白鬼院雅将一迭乐谱放在桌子上推了过来。
　　“第二版。
　　“啥？”
　　现场的声音有点大，及川默一开始注意力也没在这里，并没有听清少女说的是什么。
　　但是看桌子上的东西，是关东音乐大赛的事情吗？
　　白鬼院雅稍微靠近了一点后。
　　“第二版，你看一下。”
　　“额，我拿回去看。”
　　不能现场弹的话，光是看乐谱他也提不出来什么实质性的建议。
　　“为什么不能在这里，你指出的地方我都有修改过了，你看一下还有没有问题。”
　　“……”
　　小室莲刚好唱到节奏**的地方，伴奏和话筒里的歌声，再加上少女的语速很快，让他再次没有听清。
　　或者说，是音乐才能lv5，将大部分的听力都放在了欣赏歌声上。
　　白鬼院雅白了他一眼，凑到他的耳边重复了一遍之前的话，随后立马又离开，一脸自然的将发丝遮挡住耳根。
　　稍微带着点热气的话在耳边响起，就像有什么东西在舔舐耳垂一般。
　　及川默一脸自然的拿起桌子上的乐谱，认真的看了起来。
　　包间里的歌声停止，佐藤奈奈紧跟着上去，她邀请了白鬼院雅，却遭到了拒绝。
　　这一次同样是少女风的歌曲，却是情歌的歌词，也不知道是对着谁唱的。
　　乐谱明显是经过修改的，不仅仅是他指出的地方，而是整篇进行了大改。
　　五线谱上面的符号，他尝试着在心底里面预演了一下，眉头渐渐皱了起来。
　　如果不追求完美的话，这一次的修改已经算是能够表明夏夜繁星的主题了。
　　但是弹过那么多首名曲的他，总感觉还差点什么，而且也有一些细节的地方还需要修改。
　　他还在仔细思索的时候，一阵香气扑面而来。
　　及川默疑惑的抬起头，一团黑影倒在他怀里，是大胆的姬宫香奈。
　　“及川前辈，你们，刚刚，在说什么呀。”软蠕蠕的口吻，断断续续的。
　　“在说乐谱的事。”
　　“乐谱？”
　　“关东音乐大赛上的乐谱。”
　　“及川前辈要参加吗？什么时候呀？”
　　姬宫香奈的小脑袋埋在怀里，使劲顶了顶。
　　这家伙怎么回事，不能因为在封闭的地方就大胆起来呀，这里还有白鬼院雅她们呢。
　　他将少女的脑袋挪远，“下周五，你喝了什么？”
　　“诺，那个。”
　　及川默顺着姬宫香奈的手指看过去，放在包间里的饮料被开了一瓶。
　　饮料？
　　这款饮料貌似带着点酒精。
　　姬宫香奈不知道可以理解，问题是，从另一瓶的量来看，你就只是小小抿了一口吧，根本看不出来少了多少呀。
　　一小口的量，能有多少酒精？能醉成这个样子？
　　怀里的身体很烫，也不像是装的。
　　“你躺这里休息一下，结束了我叫你。”
　　“唔~~”
　　他挣脱开姬宫香奈的怀抱，将少女平放在沙发上。
　　衣角的话，就任由她抓住吧。
　　‘及川前辈力气好大呀，才只抓了个衣角呀香奈。’
　　白鬼院雅瞥了一眼，因为及川默的移动，目前他们靠的还算近。
　　她假装拿出随身携带的书籍，认真的看了很久桌子上的饮料后，紧抿了一下嘴唇，让服务生换了另一种饮料进来。
　　最后，她将目光放在腿上的书籍上。
　　唱k这件事，变成了佐藤奈奈和小室莲的专场，及川默本来也只是应下姬宫香奈的要求，才过来这里的。
　　让他理解不能的是，为什么佐藤奈奈要一脸幽怨的看着他。
　　真是莫名其妙！
　　姬宫香奈在结束之前清醒过来，及川默反复确认了少女能自己回家后，回到了新宿公寓。
　　明天开始就是关东音乐大赛。
　　手里捏着的乐谱，等弹了一遍后再看看能不能精修一下。

第113章 音乐是用来传递情感的
　　更衣室摆放的钢琴，是之前大小姐口中的昂贵货色。
　　吃了饭后，及川默坐到钢琴跟前，将《繁星》的乐谱摆放到谱架上面。
　　将琴盖打开，上面并没有落灰。
　　自己没在公寓的时候，应该会有人进来打扫。
　　他试了试琴键，美好的音色代表着音准很稳。
　　双手放上去，等不夜城的霓虹退出房间，然后开始演奏。
　　“第一节的节奏稍显变缓，很好，看来有认真听我的建议。”
　　继续往下弹，小提琴独白的地方被取消了，即使是这样，及川默依然能在脑子里预演和小提琴的协奏。
　　一直到演奏结束。
　　他揉了揉眉头，将乐谱翻到第一页，重新又弹了一遍。
　　没对，小细节的问题先不管。
　　这个夏夜，有繁星，小孩，瓜田，犬吠，虫鸣；
　　足以撑起一个盛夏夜晚，一个靠着摇椅乘凉的巷口。
　　但还是差点什么，目前已经很厉害了，有必要追求完美吗？
　　他拿出手机，打开白鬼院雅的聊天框。
　　及川：谱子很好了，一些细节上的小问题，明天跟你说
　　白鬼院：嗯。
　　及川：这场比赛你很看重？
　　白鬼院：废话。
　　无视掉白鬼院雅的嘲讽，及川默放下手机又拿起，最终还是在聊天框输入。
　　及川：总感觉还差点什么
　　白鬼院雅的回复，也就在他刚刚点击发送，仿佛已经知道自己要说什么一样，下一秒就出现在聊天框上。
　　白鬼院：差钢琴。
　　白鬼院雅撤回了一条消息。
　　白鬼院：差小提琴的演奏。
　　及川：我在脑子里预演过了，以协奏的方式。
　　白鬼院：那是你以我之前的演奏为基础来预演的，我说了，我要超越之前的自己。
　　也就是说，这个谱子，是以五级的音乐才能为基础，才能完美演奏的乐曲。
　　这个以关东音乐大赛为近期目标的少女，下意识的在追求完美。
　　拿冠军什么的，已经不是她的最终目的了。
　　及川默将手机放下，他懂了差了点什么，预演始终是预演。
　　仅是钢琴弹奏的话，这个曲子在静谧的环境下，给人一种孤独的感觉。
　　料想，少女应该也发现了这个问题，所以才能不假思索的回答。
　　他回复。
　　及川：拭目以待
　　……
　　第二天一大早，他是被电话铃声吵醒的。
　　迷迷糊糊的接起来。
　　“谁啊。”
　　“你不会还在睡觉吧？”
　　及川默看了一眼手机上的时间。
　　早上六点钟。
　　“白鬼院部长，打扰别人的睡眠，很有可能会造成精神不佳，神经衰弱等情况出现。”
　　“音乐大赛你不会忘了吧？第一场初赛在早十点，八点就要进场。”
　　“初赛不需要我吧，决赛的时候我一定到场。”
　　“必须来，我去新宿公寓接你。”
　　“等一下！”
　　及川默瞬间清醒过来。
　　这里可是间桐雪的地盘，即使大小姐知道有音乐大赛这件事，也不能成为他坐进白鬼院雅车里的理由。
　　“荒木音乐馆是吧，我八点之前到。”
　　及川默利索的起身，将被褥迭放好，洗漱完毕后，嘴里叼着一块面包，提起昨天的厨余垃圾就出了门。
　　荒木音乐馆并不在荒木町，从新宿出发，要经过半个小时的车程差不多才到。
　　待看见东大医学附属病院的时候，就可以下车了。
　　步入国立科学自然教育园里面，及川默穿过前面的庭院，然后抵达目的地。
　　一共两层，一二楼的墙面都是由玻璃窗打造，在右上角的位置，写着荒木两个字。
　　具体地点在白金台，离姬宫香奈的家很近。
　　他说了是下周五才会参加比赛，目前应该碰不到吧。
　　不需要门票，从正门进入，他还在找演奏准备室的时候，被一个声音拦住了。
　　“及川君？”
　　他转过来，身后是一个中年男子，带着眼镜，穿着正式，但是一时间想不起来是谁了。
　　“及川君，真的是你。”
　　“你好。”
　　出于礼貌，及川默打了一个招呼。
　　“你是来参加比赛的吗？”
　　“额，算是吧。”
　　“吉冈先生，这位是谁，不介绍一下吗？”
　　说话的是中年男子旁边的女性，穿着得体，浑身上下带着一股贵气。
　　“秋山，这就是之前跟你说过的，那位弹圣桑的天才钢琴演奏者。”
　　名叫秋山的贵妇上下打量了一下及川默，手指修长且骨节分明，面容跟明星一样。
　　这个人，好像还没有老师呀。
　　具体弹什么样还没有听过，最近光是听吉冈直隆极其赞赏的言论，耳朵都要起茧了。
　　总的来说应该不会太差，如果能成为他的老师的话，不管以后参加什么比赛，都会得到表扬吧。
　　‘钢琴那么出色，这可是秋山的学生。’
　　贵妇怀着这样的心思伸出一只手：“及川君你好，我是秋山遥。”
　　“你好。”
　　及川默一触即分，吉冈先生有点印象，至于面前这个大姐姐。
　　打量人的视线很直接，应该是怀揣着什么目的的。
　　所以，他没有过多交谈，转而对着吉冈直隆的方向问道：“吉冈先生么，请问准备室怎么走？”
　　“在二楼，用不用我带你去，及川君这一次是自己单独参加，还是和白鬼院小姐的合奏？”
　　“不用了，我自己去就行。”及川默望向通往二楼的阶梯，接着说道：“是合奏。”
　　说完他就往准备室的方向走。
　　“吉冈先生，这家伙一点礼貌都没有诶。”
　　“天才嘛，傲气一点才正常，”吉冈直隆顿了顿，眼神凌厉的看着秋山遥，“秋山，你是什么心思我一清二楚，你不可能教得了他的。”
　　“不试试怎么知道？”秋山遥看了一眼少年的背影，身高很高，体型也很好。
　　“就算音乐教不了，那也能教其他的东西呀。”
　　身后的话，及川默听得一清二楚，他没有过多在意。
　　从二楼上来，地面上贴着前往准备室的指示箭头，跟着箭头走，推开中间的大门。
　　准备室分为很多个房间，他还不知道白鬼院雅在哪一个。
　　掏出手机在聊天框询问，久久没有得到回复。
　　按照少女以往的回复速度，这是在忙？
　　打电话就放弃了，万一真的在忙呢。
　　幸亏每个房间上面是贴了名字的，慢慢找过去就是了。
　　准备室的过道上，有的选手蹲在地上，双手抱住膝盖，头埋在地上，路过的时候，还能听见很小声默念谱子的声音。
　　还有的选手，面朝着墙壁，手里紧紧攥着乐谱，闭着眼在临时打节拍。
　　他们穿着华丽的礼服，身体却微微颤抖，额间浮现出细密的汗珠。
　　所有人都很紧张的样子，只有及川默一个人一身休闲的打扮，面色轻松。
　　贴着白鬼院名字的房间，在另一边的角落。
　　他敲了敲门。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　“…稍等一下。”
　　门内传来一阵窸窣声，又过了一会儿才被打开。
　　白鬼院雅穿着洁白的礼服站在房间里，这件礼服没有任何的花边，圆形的领口上面，躺着一枚天鹅形状的项链。
　　“你来…”少女似乎感觉到自己的声音有点轻颤，她深呼吸一口气后接着说道：“你来准备室干什么？偷看美少女换衣服？”
　　后面的那句，及川默直接无视，“不是你让我过来的吗？参加关东音乐大赛。”
　　“我的意思是让你过来听我的演奏，你只用决赛的时候上场就行了。”
　　“…那你不能说清楚啊？”他嘟囔了一句，转身刚要走，顿了一下又面朝少女。
　　“初赛的对手很厉害吗？以你的能力也会紧张？”
　　白鬼院雅轻瞥了一眼过道上的其他选手，“我的对手可不是他们。”
　　“那是谁？评委？”
　　“及川副部长，如果是以演奏者的身份，目标当然是在场的所有观众，音乐是用来传递情感的，如果不能传达到，那就是一场失败的演奏。”
　　这就是当时在天海礼堂准备室，少女的目标是成为一名优秀的小提琴演奏者的原因？
　　及川默尝试着问道：“能问一下，你会弹哪首曲子吗？”
　　“到时候你就知道了。”
　　“你是第几位出场？”
　　“七，期待我的演奏吧，及川同学。”
　　“嗯。”
　　从准备室出来，观众席的位置已经零零散散落座了人。
　　吉冈直隆和秋山遥在第一排的位置，及川默如果想去的话，应该也能要到一个座位。
　　但是没必要，音乐欣赏这件事，他坐在观众席哪里都一样。
　　他走到面朝舞台靠右的地方，也就是右侧出口前面一排的座位。
　　这好像还是第一次，真正意义上，以观众的身份欣赏一场演出。
　　十点。
　　观众席坐满了人，及川默旁边的位置，落座的是一对夫妻。
　　这是青少年组级别的比赛，这对夫妻应该是来为自家孩子加油的。
　　第一位出场，看年龄应该还是国中生，同样是小提琴演奏。
　　对着观众的方向行礼后，将小提琴架在肩上。
　　及川默观察到，旁边的夫妻紧张起来，拳头握紧放在胸前。
　　第一位出场么，应该会更加紧张吧。
　　五分钟的演奏结束，吉冈直隆摇了摇头，拿起手中的名单，在选手的头像后面画了一个X。
　　第一位出场，不该太严厉的，至少要给一个待定的选项。
　　但是自从听了及川君的演奏，吉冈直隆感觉再听其他的，总会差点意思。
　　后面的选手，和第一位水平差不了多少。
　　及川默没了兴趣，他掏出蓝牙耳机，开始默念德语发音。
　　一直到广播里播报第七位准备上场，他才关掉手机，下意识伸长脖子。
　　白鬼院雅从幕布后走出来，一直到舞台中央。
　　她转过身来，对着观众席的位置行礼。
　　亮如白昼的聚光灯打在上面，平静的面孔，清冷的容颜，少女像是落入凡间的精灵。
　　白鬼院雅环视全场，在左边靠入口的位置，才找到及川默。
　　看着少年伸长脖子的样子，她的嘴角轻轻上扬。
　　那并非嘲笑，暗讽，而是一种极为单纯的笑容，比世界上最干净的湖水还要澄澈。
　　少女抬起手中的琴弓，从右边扫向左边，最终在及川默的位置停留。
　　及川默目光晃了一下，随后靠在座椅上。
　　“这是你朋友？”旁边的男子问道。
　　“嘘，这是她的演奏。”
　　在音乐上，白鬼院雅给予了隆重的敬意，及川默同样不想她被人打扰。
　　演奏开始。
　　小提琴缓慢的运弓，一段悠扬的音乐慢慢走出来。
　　第一个音符刚刚飘出，及川默就清楚，这是名为“爱的忧伤”的小提琴曲。
　　如溪流般的音乐静静流淌在观众的心间。
　　旁边的男子坐直了身体，一边沉浸在音乐之中，一边为自家的孩子担心。
　　然后是强弱音的交相更替，高兴里面带着伤感，忧郁里面带着欢快，给人一种面对某项事物正在纠结的感觉。
　　爱的忧伤虽然带着忧伤一词，然而除了第一部分前半段以外，曲调并不压抑，后面反而带着点轻快的节奏。
　　这是对幸福和美好生活的向往，特别是中间部分，将第一部分的音全部拔高一个调，使得音色更加婉转动人，给人以面向光明的感觉。
　　最后一个长颤音，舒缓而轻柔得拔高后结束全曲。
　　音色不再似那小溪蜿蜒曲折，反而像是悬崖边的海浪，一下又一下重重的拍击着耸立的峭壁。
　　这是面向全部观众的演奏？
　　及川默自恋的认为，这是对自己一个人弹的。
　　他第一次以观众的角度，完整的欣赏白鬼院雅的演奏。
　　这是四级的音乐才能吗？感觉和五级已经只有一步之遥了。
　　少女的确如她自身所说的一样，她在超越自己，在不断进步。
　　及川默在白鬼院雅弯腰行礼后，第一个鼓起掌来。
　　然后是犹如雷鸣般的掌声响彻在观众席。
　　“你的朋友真厉害。”
　　“当然。”
　　白鬼院雅将琴弓拿在手上，抬起来指着及川默的方向。
　　这是什么意思？
　　宣战吗？
　　及川默思量了一阵，随后轻笑起来，他自以为是的点了点头。
　　果然，穿着洁白礼服的少女将琴弓放下，随后步入幕布后面。
　　在场的所有观众，当然包括及川默自己。
　　音乐是用来传递情绪的，不同的人演奏同一首曲子，要去表达的意思也会不经相同。
　　传达到了吗？
　　他自认为传达到了。

第114章 姬宫妈妈有猫腻
　　公布名额的地方，在一楼大厅。
　　白鬼院雅的名字在首位，最下面“观众最想听的演奏者”那一栏，依然是少女的名字。
　　坐在及川默旁边的那对夫妻，正在安慰之前第一位上场的国中生。
　　看来是落选了。
　　“及川君。”
　　吉冈直隆走过来，一脸疑惑：“为什么刚刚没有在名单上看见你呀？”
　　“额，我应该只需要参加决赛就行了。”
　　“决赛么，可以问一下具体弹什么曲子吗？”
　　及川默想了片刻，“是自创曲目，具体是什么不方便说。”
　　“及川君创作的吗？”
　　“不是，只是参与了一点修改而已，几乎都是白鬼院在写。”
　　吉冈直隆眼睛亮了起来，“我很期待及川君的演奏。”
　　“谢谢。”
　　面对吉冈身后那些评委对他的谈论，及川默并不想站在这里一一听他们做自我介绍。
　　他对着吉冈直隆做了一个抱歉的手势后，转身准备往二楼准备室过去。
　　初赛要进行三天，然后休息一天，最后一天决赛。
　　白鬼院雅能排在最前面出场，还算是一个不错的消息，至少不用在这里待三天的时间。
　　及川默准备回去了，虽然已经以白鬼院的名义，向学校请了一周的假，但是总不能一直待在这里吧。
　　在阶梯中间的位置，他被拦住，是秋山遥。
　　“及川，白鬼院小姐的演奏你听了吧，想不想达到那种水准？我可以帮你。”。
　　这个人，是不是搞错了什么？
　　“不用了，谢谢。”及川默准备绕过去。
　　一只手伸出来，横隔在他面前。
　　“及川，不要好高骛远，白鬼院小姐的才能已经非常出色了。”
　　及川默头一次认真的打量着面前的贵妇，年龄应该快到三十了，容貌还算精致，应该画着淡妆，身上带着淡淡的香水味。
　　“你比白鬼院雅更厉害？”
　　“小提琴？”
　　“嗯。”
　　不是小提琴还能是什么，面前这个女人感觉脑子不正常。
　　“演奏出色不一定在教授上面也会同样出色。”
　　“那就是没有，”及川默眼神轻蔑，语气平淡：“很抱歉，我比白鬼院雅更优秀。”
　　“那更好了呀。”
　　“……”他走到阶梯另一边的同时说道：“秋山女士，我不会当你的学生的，而且这是我最后一次参加比赛，以后也许连演奏的机会都会很少。”
　　“叫姐姐也可以哦。”
　　“……”
　　嗯，这个人有问题，而且浑身上下带着麻烦，及川默再次确定。
　　他准备绕过秋山遥的时候，又再次被叫住。
　　“及川前辈！你果然在这里。”这一次是姬宫香奈。
　　荒木音乐馆在白金台，离姬宫香奈的家很近，可是……
　　“你不用上学吗？姬宫学妹。”
　　姬宫香奈支支吾吾的说道：“…最近有点事呀，学校那边请了长假。”
　　‘及川前辈太狡猾了，明明今天都来了，昨天还说是星期五，幸好过来逮住了。’
　　秋山遥看了看姬宫香奈，又看了看及川默，问道：“及川君的女朋友？”
　　光是听口气上，不清楚是在问谁。
　　“及川前辈，她是谁呀。”
　　及川默回应：“不认识的人。”
　　“哦哦。”
　　姬宫香奈暗自捏紧小拳头。
　　很好，这不是敌人，光是间桐前辈已经够麻烦的了，再多可不行。
　　秋山遥噎了一口，什么叫不认识的人啊，自己刚刚不停的在暗示，不是说现在的学生都懂很多吗？
　　她语气略微嘲讽：“就这种小屁孩？”
　　‘喔，看来是敌人。’
　　姬宫香奈顿了顿，躲到及川默的身后，声音脆生生的很好听。
　　“这位阿姨，你就年龄比我大一点吧，其他哪里比我大了。”
　　“……”
　　及川默：“哈哈哈。”
　　身后的少女，很能说嘛，看见被说得愣在原地的秋山遥，他决定临时征用一下姬宫香奈。
　　所以。
　　“秋山女士，这是我女朋友，你还有什么事吗？没有的话，我先走了。”
　　看秋山遥面色铁青的样子，也不像一时间能反驳出什么来。
　　及川默拉着姬宫香奈，走上二楼。
　　“及川前辈~”
　　少女的声音软蠕蠕的，暖暖的流进心田。
　　仿佛阳光也听入了迷，从外面偷偷挤进来，落到少女如墨般漆黑的发丝上。
　　及川默吓了一跳，他松开姬宫香奈的手，语速很快的说道。
　　“刚刚只是在演戏，我自己呢，以后是想当一名演员的，这个白鬼院同学也知道的。”
　　“我知道什么？”
　　白鬼院雅提着包从准备室门后走出来，声音清冷。
　　“想当演员这件事。”
　　“不吊威亚的那种？”
　　“…那是我的特殊能力，别人也学不来。”
　　“这一点倒是不能否定。”白鬼院雅低着头沉思，随后又抬起来，扫视着躲在身后的姬宫香奈，接着说道。
　　“所以，刚刚你们在演什么？”
　　“没什么，临时练习一下而已。”及川默一边说，一边不动声色的退后两步，同时离开姬宫香奈和白鬼院雅。
　　“只是演戏，也可以的。”姬宫香奈的声音，重新变回清脆的调子，她直勾勾盯着及川默。
　　“……”
　　及川默并不想深入这个话题，这会让白鬼院雅察觉到什么，他岔开道。
　　“白鬼院部长，今天的演奏已经结束，我可以回去了吧。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“你不清楚？”她语气生冷：“昨天说的，细节上的问题。”
　　“line上也可以聊啊。”
　　“你人在这里，为什么要在line上谈论？”
　　“因为……”
　　及川默的话戛然而止，少女的眼神恐怖起来，让人怀疑下一秒就会扑上来攻击你。
　　昨天的确发现了一点细节上的问题，但是那都是小改动。
　　当时没有说的原因，是因为脑子总是被‘差点什么’这个想法占据。
　　“行吧，在这里？”
　　“先吃饭，我可不是间桐雪那种…”白鬼院雅说到这里停顿了一下，撇撇嘴继续说道：“正常人是需要进食的。”
　　“可以。”及川默转向姬宫香奈，“姬宫学妹，这里离你家很近吧。”
　　“要去我家吃饭吗？我妈妈在家！做的饭菜可好吃了！”姬宫香奈的大眼睛亮起来，里面是璀璨夺目的光芒。
　　仔细看的话，今天少女好像化了点淡妆，嘴上是亮闪闪的唇膏，脸上有很浅很浅的腮红。
　　不去上学的理由，就是因为想在家打扮自己吗？及川默恶意揣测。
　　他说：“我的意思是，这里离你家很近，你可以回家吃饭。”
　　“那及川前辈呢？”
　　“我当然是在外面的家庭餐厅或者便利店解决了。”
　　“那不要，我跟着及川前辈！”
　　姬宫香奈大眼睛转了一下，她掏出手机拨通电话。
　　“妈妈，等会买点香菇，及川前辈要过来吃饭！”
　　“真的？及川君在你旁边？”
　　“嗯嗯。”
　　“你把电话给他。”
　　姬宫香奈将手机递给他，上面还显示着正在通话中。
　　及川默瞅了瞅满脸希冀的姬宫香奈和正在冷笑的白鬼院雅。
　　为了尊重香菇，他勉为其难的拿起来接听。
　　“喂。”
　　“是及川君吗？”
　　“对，是我，阿姨你好。”
　　“你好你好，及川君啊，我老早就想感谢你了，一直这么关照小香奈。”
　　“没有的事。”及川默一脸讪讪的表情。
　　他记得，貌似自己佯装生气的样子，吼了姬宫香奈很多次，更加谈不上关照一词了。
　　“姬宫学妹很懂事。”
　　“及川君可真会说话，能来吃饭我真的很高兴呀，一定要当面感谢才行。”
　　“那个……”
　　“及川君，等会还有事吗？”
　　“是我一个同学，我和她一起的。”
　　这个时候，及川默只有将冷笑的少女拿出来当挡箭牌。
　　总感觉，对着别人母亲说自己是有女友之类的事，是对别人的不尊重。
　　也许，姬宫母亲都并不知道自家女儿的心思。
　　“间桐同学？”
　　及川默愣了一下，刚要开口，对面接着说道。
　　“白鬼院同学？还是小室和佐藤同学？”
　　“…白鬼院同学。”
　　“只有她一个人吗？也可以叫她一起过来吃饭呀，家里面地方够大，我的手艺很好的。”
　　“而且，我也想当面感谢白鬼院同学，一直以来小香奈，都颇受你们照顾了。”
　　对面的语气，同样带着兴奋和期待，或许说还有一点点的恳求。
　　及川默很怀疑自己感觉错了。
　　他将手机拿开，对着白鬼院雅说道：“姬宫妈妈邀请你过去吃饭。”
　　停顿了一下，又接着补充：“她想要当面感谢你。”
　　姬宫香奈走过去，“嗯嗯，我跟妈妈说了，白鬼院前辈很漂亮的，带我去了很多地方玩。”
　　“…可以。”
　　之前还在冷笑的少女侧过头去，用发丝遮挡耳根，她带着姬宫香奈一起，是因为什么她自己一清二楚。
　　及川默重新拿起手机，对着里面说道：“姬宫妈妈，那真是麻烦你了，等一下我们就过来。”
　　“不麻烦不麻烦，不说了，我先去买香菇了，及川君很喜欢吃吧，相信我的手艺！”
　　“谢谢。”
　　“该说谢谢的是我！”
　　“……”
　　总感觉，姬宫妈妈太客气了。
　　从荒木音乐馆出发，绕过自然园，再往前就是白金台四丁目。
　　而姬宫香奈的家，在四丁目的中间。
　　这是一个二层的独立小庭院，及川默站在门口，很仔细的记下了钉在墙上的门牌号。
　　【四丁目91号】
　　【姬宫】
　　这可不是像跟踪狂一样，好为了以后夜袭。
　　而是避免像上一次在新宿酒店，出现姬宫香奈装傻的情况。
　　这是面对白鬼院雅像看人渣一样的眼神，及川默对自己的安慰。
　　这个自恋的人，根本不知道他这么做是为了什么！！
　　“妈，我回来啦~”
　　“来了来了，马上！”
　　房间厨房里，传来一阵叮叮哐哐的声音，貌似是撞到了什么。
　　姬宫妈妈一脸急切的走出来。
　　“欢迎及川君和白鬼院桑，饭菜还要等一会儿，你们先坐。”
　　“打扰了，姬宫妈妈。”
　　“哎呀，说什么呢，本来就是该我们感谢的。”
　　姬宫妈妈穿着围裙，长发整个盘在头上，光从眼睛上看的话，这是一个气质素雅的人。
　　然而……
　　“香奈，给及川君他们切点水果。”
　　“好的。”
　　“咦，我怎么找不到酱油了，香奈你去买一瓶回来。”
　　“妈，你手上的不就是吗？”
　　“哦哦，那你去切水果吧。”
　　“好的。”
　　及川默：“……”
　　总感觉有点憨憨的样子，这让他很怀疑，之前在电话里说的手艺很好，到底是不是真的。
　　屋内的装修看不出来豪华与否，这种二层的小庭院，一般地板都是采用的木质材料。
　　厨房是开放式的，所以和客厅连在一起，走廊另一边是和室和书房。
　　在客厅的角落里，明显摆放着一个宠物的篮子，可是从进来开始，就没有任何小动物的迹象。
　　姬宫爸爸也不在，这个点，应该还在上班，他记得，按照间桐雪的调查，姬宫爸爸是某私企的高管。
　　饭菜被端上来，是传统的日式料理。
　　烤香菇被放在他的面前，还有三文鱼寿司，腌制鳗鱼，穴子鱼冻，用蛋黄包裹的小虾。
　　很丰盛，外观精致，香气也很十足。
　　将筷子夹在中间双手合十。
　　“我开动啦~”
　　尝试着放了一块香菇到口中，及川默的眼睛亮了起来。
　　外皮烤的很脆，里面意外的还加了点肉沫，所以除了一开始的脆以外，接下来是软软的口感。
　　很完美，不愧是手艺很好的姬宫妈妈。
　　这样想的时候，姬宫妈妈站了起来，很正式的鞠躬。
　　“真的是非常感谢及川君和白鬼院桑，香奈这边一直以来受到你们很多照顾。”
　　及川默：“姬宫妈妈言重了，没有的事，姬宫学妹很聪明的。”
　　白鬼院雅点了点头，表示这也是自己想说的话。
　　吃到一半的时候，姬宫香奈的手机响了起来。
　　她看了一眼上面的号码，脸色轻微的变幻了一下，随后走到外面走廊的最深处接通。
　　又过了一会儿，少女一脸自然的回来。
　　“香奈，是谁的电话呀。”
　　姬宫妈妈盛了一碗米饭，端到及川默面前，随后朝着走回来的姬宫香奈问道。
　　“学校的。”
　　及川默注意着面前剩下的香菇，正在考虑怎么合理安排。
　　没有注意到姬宫妈妈的手在空中僵直了一下。
　　“那下午要出去一趟么？”
　　“嗯！”
　　白鬼院雅的眼睑微垂，小口的吃着三文鱼寿司。
　　这对母女有猫腻，是学校的事？
　　吃完饭，及川默舒适的靠在沙发上，刚刚提出来想要帮忙洗碗的要求被拒绝了，而姬宫香奈对着他说了一声抱歉后，也出了门。
　　“及川君觉得怎么样？”背对着他们的姬宫妈妈，语气自然的问道。
　　“什么？”
　　“刚刚的饭菜呀。”
　　“很厉害，感觉除了我，是我见过的人里面，手艺称得上最好之一了。”
　　他说的是实话，姬宫妈妈的料理，比外面的餐厅都要出色，和白鬼院雅差不多了。
　　感觉同样拥有料理才能这个天赋。
　　“除了你？及川副部长的自信心是不是用错了地方？”白鬼院雅挽了一下发丝，接着说道：“仅仅依靠在料理课上C—的成绩？”
　　“好歹得到过B吧，而且肯定是老师没有欣赏水准！”
　　“呵。”少女冷笑一声，眼神轻蔑。
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　一个大小姐，学什么料理嘛，这些事情手下做不就行了吗？
　　“关系真好呀。”姬宫妈妈接着说道：“我八卦一下哦，你们，在交往吗？”
　　“怎么可能！”及川默想都没想就回答，随后看了一眼沙发另一边的白鬼院雅。
　　少女虽然没有看她，但是偶尔露出来的眼神很恐怖。
　　及川默吞了一下口水，他说的是事实啊。
　　这个时候，要岔开话题，防止气氛继续压抑下去，让人喘不过气来。
　　出于刚刚才接受别人的好意，要表现一下对后辈适当关心的心理。
　　他顺势问道：“我看姬宫学妹这几天都没有上学。”
　　“学校么，最近这段时间请了长假。”
　　“是因为学校不允许化妆吗？”
　　如果需要他出面沟通的话，他可以代劳的，毕竟姬宫香奈在这些小事上，应该很听自己的话。
　　“不是哦，也不是同学关系之类的事，香奈的人缘很好的哦。”
　　姬宫妈妈紧紧捏着手中的碗碟，她停顿了一下后轻笑起来，用着开玩笑的语气说道。
　　“噗嗤，化妆嘛，也许是为了喜欢的人也不一定哦。”
　　这句话是什么意思？
　　是在暗示自己吗？
　　“可是，我记得国中生是不允许化妆的吧，她这个样子去学校的话。”
　　“香奈的事，如果香奈没有告诉及川君的话，我也不能说的哦。”
　　姬宫妈妈将清洗好的碗，一一摆放到柜子里，她取下围裙走过来，倒了几杯茶水后，对着及川默的方向说道。
　　“我只能说，香奈啊，是在为喜欢的人努力哦。”
　　“这一点，真的要特别感谢及川君了。”
　　看来，是在妥妥的暗示自己了。
　　白鬼院雅不以为然的瞅着容貌素雅的姬宫妈妈，她的眼神轻蔑。
　　有间桐雪在的话，甚至不用担心姬宫香奈。
　　但是打断这个话题还是有必要的，她指着角落说道：“姬宫女士，这是猫蓝吧，家里面有养吗？”
　　姬宫妈妈看了一眼问她话的少女，在心里面道了一声歉。
　　以过来人的身份，她怎么会看不出沙发上两人的关系。
　　她有点自私了，但那是自己的女儿呀。
　　“之前捡到过一只猫，香奈很喜欢，后来不见了，怎么找也找不到，这个猫蓝是当时留下的。”
　　“哦。”
　　在话题终结者这一点上，白鬼院雅做的很出色。
　　她将包里的精装书籍拿出来，摆放到大腿上认真看了起来。

第115章 无尽繁星在你头顶闪耀
　　坐在客厅里等了两个小时，姬宫香奈都没有回来。
　　及川默起身，“姬宫阿姨，我们先回去了，就不多留在这里打扰了。”
　　“不留下来吃晚饭吗？姬宫…香奈爸爸也挺想见你们的。”
　　“等下次吧，下午还有点事。”
　　“那好吧，路上小心。”
　　没有再三的挽留，姬宫妈妈答应的还算果断。
　　及川默走出姬宫家的时候，给香奈发了一条离开的消息。
　　没有像意料之内那样立马收到回复，他没有过多在意。
　　删除最新的这条消息后，使得聊天框一直呈现出空白的样子。
　　他落后于白鬼院雅三米的位置，“乐谱呢，刚刚在姬宫家就可以拿出来讨论呀。”
　　“忘了？”
　　“疑惑的口气，让人很难不怀疑你是故意这样做的。”
　　白鬼院雅头也没回，洁白的礼服被换了下来，现在穿着一套牛仔常服。
　　紧身的牛仔裤将比例完美的双腿勾勒出来，到腰的长发束成高马尾的模样。
　　一副略显青春活力的打扮。
　　她说：“那又有什么关系，话说姬宫女士的手艺，你觉得怎么样？”
　　及川默收敛回视线，望着街道两旁的梧桐。
　　“刚刚已经说过了。”
　　“和我相比呢？”
　　“我说了，是最好之一。”及川默顾左右而言他，“当然，这些里面跟我相比，都差远了。”
　　“噗嗤。”
　　少女轻笑，风声轻语，梧桐树叶哗哗相迎。
　　在四丁目91号。
　　姬宫妈妈一直等到及川默和白鬼院雅走过拐角，才反锁掉门户，一脸焦急的穿过马路，走到梧桐对面。
　　那里，是白金台四丁目的标志性建筑，占据了一大半的位置。
　　……
　　谈论乐谱的地方，在音乐馆前面的庭院。
　　这里拥有自然园所有品种的树木，以供人们欣赏，而自然园呢，只在指定的时间才会开放。
　　他们坐在正中央的小公园里，滑滑梯的上面。
　　及川默整个人蹲着，这个地方的活动空间很小，还不够他打直腿的。
　　望着能把双腿从孔洞里伸出去，耷拉在外面的少女，略感羡慕。
　　他指着乐谱上的音符说道：“看了上午你的表演，其实这首曲子也使用了强弱音交替的手法，
　　所以这里，建议让钢琴部的声调都拔高一点。”
　　“可以。”
　　“然后这里，不要用高音收尾，吵闹的夏夜在结束的时候，会变得格外静谧，所以用舒缓一点的颤音收住，给人尽可能多的联想空间。”
　　“好。”
　　“还有这里，加一个三和弦，不加其实问题也不大，上面两点改了就行。”
　　“…好。”
　　“还有…”
　　“不是说，都是一些小细节的问题？”
　　及川默呛了一口，其实最需要改动的已经说了，他只是比较喜欢指点自大少女的这种感觉。
　　“那我都说完了。”
　　“感觉你在故意找茬。”
　　白鬼院雅将乐谱收起来，加三和弦的地方她当然之前就考虑过。
　　但是无数次的演奏下来，还是不加会更为流畅一点。
　　“没有的事。”
　　“那就是在找茬。”白鬼院雅挽了一下发丝，双腿悬在空中上下摇晃着。
　　她目光灼灼的看着少年，“及川副部长，我可是很了解你。”
　　“口”及川默抬起头本想冷笑一声。
　　对上少女的眼神后，莫名的心虚起来，但还是嘴硬的说道：“了解？那你知道我上辈子是干什么的吗？”
　　“睡桥洞的？”
　　这是文学部长认真思考后的回答，歪着头的样子相当俏皮。
　　及川默：“……”
　　他撇过头去，转移话题：“已经说完了，目前没什么事了吧，我先回去了。”
　　没等白鬼院雅回答，他蹲着身子，缓慢的往滑梯的出口移动。
　　从滑梯滑下去，身后传来清冷的声音。
　　“好。”
　　及川默没有回头。
　　他承认通过观察人类的面部表情，从而判断一些事情上面，两位问题少女都比他要厉害。
　　这是常年在财团下锻炼的基础能力，没什么好说的。
　　但是，说了解什么的，是不是有点太自大了。
　　旁边有带着小孩过来玩的家长，看着他略微嫌弃。
　　“都多大了，还和小孩子抢这种玩具。”
　　“……”
　　就算你在小声说话，问题是我也听见了啊喂。
　　及川默一脸讪讪的离开荒木音乐馆。
　　第二天，他还在睡觉的时候，手机再次响起来。
　　看都没看就睡意朦胧的接通。
　　“你在干什么？”
　　清冷的声音，很好分辨，是白鬼院雅。
　　及川默睁开一只眼看了下时间，早上六点，一分不差。
　　你这闹钟，比德岛老家的公鸡打鸣还准时。
　　“白鬼院部长，现在才六点啊，我当然是在睡觉。”
　　他寻思着，要不把号码拉黑吧，这样就没人打扰了。
　　“来音乐馆，乐谱改好了。”
　　“拍张照发给我，睡醒了看。”
　　“看来要我去接你。”
　　又来了，及川默撑起身子。
　　“你这家伙，果然这一点上相当不可爱。”
　　“我就当你夸我了。”
　　“你等着！”
　　拉黑号码什么的直接果断放弃，不排除拉黑了以后，白鬼院雅直接杀过来的可能。
　　最终，及川默还是逃不过，来到了白金台。
　　在同样的地方下车，路过白金台幼稚园，穿过斑马线，从马路对面步入庭院。
　　刚进入，就听见一段合奏声。
　　乐曲是“remember our summer”
　　顺着依稀可见的音符，在昨天讨论乐谱的地方，及川默停了下来。
　　可恶少女正站在一个球型建筑上面，手里拿着儿童式手风琴，旁边站着三位小孩，分别拿着竖笛，口琴等不同乐器。
　　他没有打断，静静欣赏。
　　曲毕。
　　周围同样驻足倾听的白鸽展开翅膀飞了起来。
　　“哇，真的能吸引白鸽诶。”
　　“太棒了，好酷！”
　　“好漂亮！”
　　这是三位小孩一惊一乍的欢呼声。
　　白鬼院雅今天穿着蔚蓝色的连衣裙，她光着小巧的脚丫，高昂着纤细的脖颈，望着白鸽飞行的方向。
　　这样唯美的画面，及川默想用手机定格。
　　正巧，五月的夏风，以低空吹拂的方式掠过。
　　少女的发丝略微飘荡，裙摆有向上鼓动的趋势。
　　“啊。”白鬼院雅小声的惊呼。
　　“咔嚓。”相机的快门声，并且带着闪光灯。
　　“……”
　　气氛相对尴尬起来。
　　“哇，有变态！”这是拿口琴的。
　　“我知道他！昨天还跟我抢滑滑梯！”这是拿竖笛的。
　　“看来真的是变态！报警！”
　　“等一下！”及川默大喊出声，他对着白鬼院雅说道：“我认识她，你说是吧白鬼院部长。”
　　少女俏脸冰寒的看着他：“删掉。”
　　一顿手脚麻利的操作过后。
　　“好了。”他将手机屏幕递过去以示清白。
　　“最近删除。”
　　“……”
　　刚刚的那张照片，其实并没有拍到什么，一小截大腿而已。
　　“好了，我可以发誓，手机上绝对没有刚刚那张照片了。”
　　及川默偷瞄了一眼少女和一脸警惕的三个小孩，接着说道：“白鬼院部长，快点解释一下。”
　　“解释什么？这里的警卫署我依然认识。”
　　“刚刚的事，我不是故意的。”
　　“那就是蓄意，*拍按照法律，将判处六月以下有期徒刑和五十万的罚金。”
　　白鬼院雅认真的表情，让及川默看不出来到底是不是在开玩笑。
　　“…我只是觉得刚刚那个画面很美好，下意识想留住，不是蓄意*拍。”
　　“哦？”
　　少女的嘴角轻微上扬，随后立马又收敛住。
　　她没有回答及川默的话，转而将儿童式手风琴还给其中一个小孩，并对着他们说道。
　　“好了，都回去吧，那个人我认识，虽然有时候会变态，但总的来说还算说得过去。”
　　等小孩都走了以后，及川默才走过去，站到球型建筑的下面。
　　“有时候会变态这一点，根本就是多余的。”
　　“例如喜欢过膝袜？”
　　“…我那是针对你才这样说的。”
　　他喜欢连**，各种颜色si袜，过膝袜，及膝袜，不穿的等等。
　　只要是美好的事物，喜欢是人的本性，谈不上变态。
　　而且，只是单纯的……
　　欣赏而已。
　　“那就是喜欢及膝袜。”白鬼院雅语气肯定的说道。
　　“……”
　　无法否认，那就岔开话题。
　　所以他说：“我记得决赛是在星期五吧，现在才星期二，修改乐谱什么的，也完全可以在line上聊啊。”
　　“还要练习。”白鬼院雅从上面跳下来，稳稳的落到地上，“你也许不需要，但是这是合奏，我还要跟你多磨合。”
　　“而且，答应过别人的事，就会尽自己所能去完成，可不是我说的。”
　　这是他在社团教室说过的话，讨厌麻烦的人，也有自己的原则。
　　“…可以，什么时候开始？”
　　在离荒木音乐馆很近的一家音乐学院内，他们临时征用了音乐准备室。
　　谱架上的乐谱第三版，再次得到了精修，而这一次，基本上也无限趋近于完美了。
　　唯一的问题就是……
　　及川默双手停下，从早上七点开始，整个上午，已经练习了无数遍。
　　而让少女不满意的地方，就是最早及川默说过的最后部分。
　　那个和弦数量，太多了，小提琴整首拉下来很吃力。
　　如果他故意放慢节奏，倒是能让小提琴跟上，但是这肯定不是白鬼院雅希望看见的。
　　“所以我说了，这里应该修改的。”
　　“不需要！再来。”
　　“先吃饭吧。”及川默看了看时间，早就过午休了。
　　“…好。”
　　饭菜是在学院食堂买的，不算好吃，但至少能填饱肚子。
　　吃完饭后，又是一遍接一遍的练习，他承认，白鬼院雅每一次都在进步，但是依然达不到理想的高度。
　　就这样，在音乐学院练习三天，每天都会练到很晚，即使这样，新宿公寓那边每晚也是必须得回去的。
　　一直到星期五的早晨。
　　及川默站在荒木音乐馆的准备室门前，他对着已经换好衣服的白鬼院雅说道：“现在改还来得及。”
　　“不用。”
　　自信过头的少女，终有一次会摔得很惨，及川默暗自揣测，就是在关东音乐大赛之上。
　　间桐雪还没来，但是发了消息会在上场之前赶到。
　　白鬼院雅依然是第七位上场。
　　决赛的人数虽然变少了，但是氛围却更加压抑，准备室的过道上，选手们零零散散的蹲在地上，身体颤抖的厉害。
　　大小姐是在第一位结束后回来的，面容略微憔悴。
　　“那边还在忙？”
　　“嗯，还没结束。”
　　“生意上的？还是……”
　　“北海道。”
　　看来是散华家的事，及川默没有继续询问，如果大小姐有意的话，自然会告诉他。
　　大小姐显然没有这个意思，她抚摸着准备室的墙壁，指尖在上面摩擦，“这个地方，很久没有来了。”
　　“之前来过？”
　　“算了，上场吧。”
　　小空调连衣服都没有换，就穿着浅紫色包臀裙上场，而且名单上的播报，这一场也不是她的演出。
　　但是对于权势滔天的间桐雪来说，这些都是小问题。
　　坐到钢琴板凳上，手指抚摸上黑白琴键，大小姐的眉头轻皱。
　　这不是家里的钢琴，摸上去让她感到一阵厌恶感。
　　算了，就当陪小男友弹一次。
　　及川默拿着小提琴出场，行礼这件事上，大小姐不做，自己就当代劳了。
　　下面看着他的吉冈先生愣了一下，嘴里喃喃出口：“怎么回事？及川君为什么是小提琴演奏？”
　　没有人说话，回答他的是及川默缓慢的运弓。
　　间桐雪紧随其后，钢琴的声音缓缓飘出。
　　灰色的音符，如光团一般从琴弓上浮现出来，随后在第二部分的时候，又绽开成彩色的花团。
　　两色光团交相辉映，这就是“爱的忧伤”中爱一词所要表达的情感。
　　既是美好，亦是悲伤。
　　秋山遥坐在评委席，眼睛猛地亮了起来，及川的钢琴还没听过，但是小提琴这方面，那种让人身临其境的能力，诚如当时在阶梯上说的一样。
　　这个人，要比白鬼院小姐更出色。
　　四分钟的演奏完毕，吉冈先生流下泪水，他想起十几年前还在读书的时候，自己在学校时的初恋。
　　及川默行礼，观众给予最隆重的掌声。
　　他和大小姐退到幕布后面，出于表面男友的关心，他问道：“要不，去休息一下？”
　　“不了，等名次出来，我还要去北海道。”
　　大小姐顿了顿，接着说道：“这次带你过去。”
　　随后她又自我否定了这个提议：“算了，那个人有点麻烦，你在这边老实一点，每天为什么都那么晚才回来？”
　　“在练习小提琴，家里面没有，用的这边的，为了尽量让yuki桑不丢脸嘛。”
　　间桐雪没有说话，只是用平静的眸子盯着他。
　　如果大小姐不反驳的话，那么及川默就可以确定一件事，那就是安排在他周围的人，应该已经撤了，目前只有新宿公寓还有人手。
　　总的来说，这是一个好消息。
　　第六位结束，及川默以落后白鬼院雅三米的位置，步入舞台。
　　这一次不可能牵手，因为大小姐就在幕布后面紧紧盯着他。
　　而对于白鬼院雅略显嘲讽的眼神，他选择间接性无视。
　　这个家伙懂什么？这是从心！
　　他换了一身黑色的订制西服，裁剪得体，一分不差的展现出他修长的身材。
　　而台上的另一位少女，还是那件洁白没有任何装饰的礼服，长长的头发披散在后面。
　　他们同时对着观众席行礼后，及川默坐到钢琴板凳上，解开西服最下面的纽扣。
　　他深呼吸一口气，眼神专注。
　　一直到最后，也没有完美演绎乐谱，这是最后一次机会。
　　虽然很希望白鬼院雅摔跟头，但不是在少女尤为重视的这场演奏上。
　　翻开谱架上的乐谱，他稍微愣了一下。
　　《繁星》的名字被划掉，后面加上一条——《无尽繁星在你头顶闪耀》
　　还是之前更改了很多次的乐谱，上面的笔迹是少女外表娟秀却内里带着锋芒的字体。
　　眼角余光看过去，琴弓向他晃了一下。
　　及川默点了点头，手指摸上琴键。
　　钢琴节奏悠扬的曲调踩着聚光灯走出来，白鬼院雅深呼吸一口气，琴弓放在琴弦之上，开始上下拉扯。
　　夏夜，寂寥无声。
　　及川默的钢琴，一如往常一样。
　　精准优雅；
　　犹如机器节拍；
　　不带丝毫偏差；
　　而这一次，他更加专注，演奏了无数次的乐谱，早已刻在脑海深处。
　　和少女之间的共鸣，一举一动之间都能体现。
　　孩童穿着凉快的衣裳，脚上套着拖鞋，追逐着萤火虫跑出来；
　　巷口的大爷手里拿着蒲扇，躺在竹简编制的摇椅上悠闲乘凉。
　　节奏稍显变快。
　　一只秋田犬，奔跑在月色下的瓜田之中，偶尔停下来对着你眨一下眼睛。
　　接下来是最后部分的和弦，及川默仍然可以自我主张，选择放慢节奏。
　　但是为什么要这么做呢？
　　白鬼院雅在尽兴呀，从小提琴的音色中不难看出。
　　少女额间浮现的汗水，专心致志的目光，没有丝毫差错的琴弓拉扯。
　　这是她的表演，也是及川默自己的演奏。
　　所以，
　　他的手指动地更加迅速，带出一连串幻影，他的身躯上下起伏，音调开始渐渐拔高。
　　和弦到了！
　　白鬼院雅，小提琴少女，这个骄傲过分的人……
　　她闭上了眼睛，身后的人来了，他没有顾及小提琴而去刻意放缓速度。
　　少年答应过的事，的确和他本人说的一样，有在尽可能的去完成。
　　能不能传达？
　　能不能传达？
　　必须传达！传达过去！！！
　　白鬼院雅从不服输，这是最后一次机会。
　　不是为了冠军，不是为了赌约条件，只是为了超越自己，回应少年。
　　全场的观众屏息凝神，陶醉在这一场音乐之下。
　　繁星出来了！
　　夜色下，瓜田旁，乘凉的大树荫蔽之间…
　　一男一女并肩站在一起，抬头仰望这满天夏夜繁星。
　　及川默嘴角上扬，他仰起头，让凸出来的喉结暴露在聚光灯之下，让自己全身心沉浸在音乐之中。
　　少女成功了。
　　但——
　　那又怎样？
　　【恭喜宿主，音乐才能lv5→max】
　　自此。
　　封闭的演奏舞台，空间仿佛变得宽广起来…
　　天变得更高更深邃，聚光灯的光芒都被压了下去…
　　在少年头顶。
　　数不清的繁星，无尽的繁星，在他头顶闪烁出璀璨的光芒。
　　曲调悠扬和激烈这两种完全不同的音色交相变化，而这，仅仅是钢琴独自所发出的声音。
　　他再次压倒了小提琴。
　　那些音乐，犹如能看见的线条一般，一丝一缕挂在天际之间。
　　银河！
　　高高悬挂于上。
　　他的琴声主宰了现场，将本来放在下面的视角，强行切到了更高处深蓝色的星空。
　　最后，及川默以一个高音的长颤音收尾，一阵剧烈的喘息声后，他将双手垂落放了下去。
　　这不仅是身体的疲惫，一场全神贯注的演奏下来，精神上同样疲乏。
　　繁星渐渐消失，徒留点点萤火虫的微光还在闪耀。
　　观众席的位置，所有人都没有回过神来，耳旁的音乐还在响彻，眼睛里是让人差点陷进去的星光倒影。
　　“回响…”
　　吉冈直隆眼里是不可思议的神色，刚刚的演奏依然在心底婉转不停。
　　这是音色的回响，这是余音绕梁。
　　秋山遥紧紧抿了一下嘴唇，这样让人惊叹的钢琴，的确不是她能教得了的。
　　如果贸然顶着老师的名号，也许还会被质疑水准，所以她放弃了之前的决定。
　　白鬼院雅转过身，嘟起嘴不满的看着钢琴后的少年。
　　这个笨蛋，传达错误了啊！
　　及川默不明白这是什么眼神，明明已经成功了，这不是夏夜繁星是什么？
　　他跟着少女退到幕布后面。
　　又过了许久，播报里才传出来下一位选手上场的声音。
　　现场的观众被打断，耳旁依然留有余音，然而他们还有更重要的事。
　　像是要掀开顶棚的掌声猛然响彻在荒木音乐馆，他们对着没有人的舞台，奉上最隆重的敬意。
　　这一场演出，那位少年，这个夏季繁星，将毕生难忘。
　　在靠近出口的位置，及川默之前坐过的地方。
　　一对打扮的很是严实的母女坐在那里。
　　“怎么样？”
　　“不可思议，难以想象，很难用言语形容。”
　　“我说那个少年。”
　　“母亲，如果只是闭眼倾听的话，我对他的好感有少许的变化，但是睁开眼还是不行。”
　　“有变化就是好事。”
　　被称做母亲的少妇，带着墨镜，她捏着下巴沉思起来。
　　在幕布后面，及川默被揪住了耳朵。
　　“你好像很开心。”
　　“那是因为刚刚我的能力又进了一步呀，靠自己不断的练习。”
　　虽然有白鬼院雅在里面催化，但是这个时候可不能说出来。
　　“那为什么刚刚和我演奏的时候，你的音乐又在埋怨？”
　　埋怨？
　　按照白鬼院雅的节奏弹奏，怎么可能是埋怨？
　　应该是大小姐独断的理解，音乐就是这么神奇的东西。
　　他解释道：“肯定是yuki桑理解错了。”
　　为了增加真实性，他接着补充：“这首谱子我也参与了创作，就跟对待自己的孩子一样，能够完美演绎，心情才会稍微开心一点，绝对跟和谁弹奏没有关系。”
　　“哦？”间桐雪目光平静的看着他：“你喜欢小孩？”
　　“哈？”
　　“没什么。”
　　及川默适时闭口，总感觉如果追问下去，会引发一些很恐怖的后果。
　　一直等到中午，决赛和初赛不一样，决赛不是把名次公布到外面的布告栏，而是在舞台的地方直接宣布，并且大屏幕会实时播放。
　　结果没有什么悬念，他和白鬼院雅的合奏，以第一名位居榜首。
　　第二名是他和间桐雪，同样是金赏，只是分数稍微差一点。
　　所以，这一场赌约，是白鬼院雅的胜利。
　　但是，这里面还有他最后音乐才能升级的原因，其实也可以算作不公平了。
　　这样想的时候，手机震动起来。
　　及川默打开，上面是村上桑的九千円转账。
　　看来，村上叔叔的临时检查已经结束了。
　　他在上面回复。
　　“还有九千”
　　如果都是AA制的话，村上桑这一次应该没付多少钱，这就不能达成以这个来约束村上桑学习的目的。
　　“为什么？”
　　“跑路费”
　　“阿默，我现在还没有，等下次月测结束成绩有所提高了，我再给你。”
　　“好”
　　两个九千也只是一万八而已，而且，他也并不是要村上桑还，到时候让他请吃顿饭就行了。
　　手机再次震动，依然是村上一弥。
　　“对了，阿默”
　　“还有什么事？”
　　“及川叔叔让我转告你，让你有时间去白鬼院家里道个歉。”
　　“为什么？”
　　这一次是他疑惑起来了。
　　“你现在不是在和间桐同学交往吗？”
　　“对，那和白鬼院有什么关系？”
　　“你和及川雅。”
　　村上一弥撤回一条消息，因为有错别字。
　　“你和白鬼院雅从小有婚约呀，现在更改了自然要去道歉嘛。”
　　这条消息横隔在苍白的显示屏上，及川默僵直在原地。
　　良久，他才手指略微颤抖的回复，期间还打错了很多字。
　　“你在开什么玩笑？”
　　“没有开玩笑啊！阿默你忘了么？小时候还见过啊，小雅呀，虽然发型变了，但是仔细看的话还是能认出来的。”
　　小雅？
　　如果他见过的话，不可能这么长的相处，没有认出来白鬼院雅。
　　但是村上一弥不可能骗自己，或者说老龙那家伙，不可能骗自己。
　　那就是哪里出了问题。
　　他抬起头，白鬼院雅正朝这边走过来，脸上是不满的神情。
　　少女认识自己的话，为什么她不说出来呢？而且还有婚约这件事？
　　脑子里乱的可怕，旁边间桐雪在喊他，他也无暇搭理。
　　系统的声音，打断了他四处发散的思绪。
　　【恭喜宿主，完成白鬼院雅好感度特殊活动：说谎的少女】
　　【活动奖励：未弥补的空白（一次性特殊道具，一经发放即时生效）……】
　　【你有两封新邮件】
　　活动奖励有很多项，及川默还没来得及看，眼皮却越来越重。
　　“及川同学，你可真是个笨蛋啊，很难想象，你的音乐才能到底是怎么练出来的。”
　　“白鬼院雅，滚远一点。”
　　“呵，间桐雪，这次比赛可是我赢了。”
　　她们怎么还在吵呀，及川默说不出话来，嘴巴像是被什么东西缝上了一样。
　　实在太困了，好想睡觉呀。
　　连咬舌头刺激自己都做不到，像是有一股莫名的力量，在强迫他睡过去一般。
　　意识渐渐涣散，身体软下去，迎接他的是冰凉刺骨的地板。
　　砰！
　　“及川！”
　　“默——”
　　他像是沉进深深的海底。

第116章 你好，初次见面
　　早上六点一刻。
　　公鸡的打鸣声来的格外准时，或者说这已经是晨间的最后一次鸡叫了。
　　及川默半睁着眼睛，懒散的躺在被子里。
　　他早就醒了，只是不愿意起来罢了。
　　昨晚做了很长一个梦啊，具体发生了什么却记不清了。
　　“咚咚咚。”
　　连续三声轻柔的敲门声，他并不想理，将头瞥向床内窗户的方向。
　　“小默。”
　　门外的女声很柔，一点呵斥的意思都没有。
　　“今天要去上学吗？老师打电话过来，最近要期末考了。”
　　及川默将脸埋进枕头里，发出呼呼大睡的声音。
　　外面停顿了一会儿，这种老式的房间，推拉门是锁不住的，很轻易的就能从外面打开。
　　但是那个女声并没有这么做，她的声音依然很柔和。
　　“那妈妈出去了，饭菜在冰箱里，热一下就能吃。”
　　“咚咚咚。”
　　这一次是下楼的声音。
　　及川默睁开眼，眼前的枕头呈现一种黑白的颜色。
　　他轻瞥了一下，闭上又睁开，枕头又变回原来的浅灰色，上面带着点点日光的味道。
　　上学？
　　去陪一群幼稚的小孩子表演过家家的游戏吗？
　　还要时刻面对老师的教导，问题是，老师也会把你当思想不够成熟的小孩子。
　　那会相当麻烦，而及川默他自己，是一个讨厌麻烦的懒人主义者。
　　为什么要去上学呢？
　　那些东西明明都学过了，坐在教室里只会一味的发愣。
　　而且还要维护人际关系，太过冷漠就会当成孤僻的孩子。
　　不懂小孩子之间的梗，就会被当做不合群。
　　不跟他们玩游戏，就会被当做讨厌他们。
　　很麻烦的一群生物，及川默由此得下结论，即使他现在的年龄就是小孩子。
　　考试也不会去，如果去了，那些简单的知识，轻轻松松就能拿到满分。
　　这对于经常不去上学的他来说，铁定会被老师同学怀疑，这是作弊。
　　可以解释证明，但更麻烦了。
　　一直到门庭出现关门声，又躺了很久，及川默才从被子里撑起来。
　　裸足下了床，走到靠窗的位置。
　　稍微拉开一点缝隙，阳光争先恐后的挤进来。
　　他的眼睛一闭一睁，才看清晨光的颜色，是一种橙红色的光芒。
　　“刷。”
　　窗帘被拉上，阻断了阳光进入，房间又重新变回暗沉沉的样子。
　　床是从县里面买回来的，因为他睡不惯在榻榻米上铺被褥的这种方式。
　　被子也不想迭，就这样凌乱摆放着。
　　关上工作了一宿的小风扇，及川默拉开推拉门。
　　老式的廊道踩上去，隐隐约约给人一种下沉的感觉。
　　扶着墙下了狭窄的木质阶梯，一楼廊道的右边就是客厅。
　　食品罩下面果然摆放着稍显精致的饭菜，但是及川默的眉头皱了起来。
　　又是香菇。
　　德岛就是这点不好，号称香菇王国的地方，也就顺理成章的成了农民们每日用餐的日常食物。
　　偶尔吃一次还好，经常吃不会腻么？
　　及川默理解不能。
　　拿起旁边准备好的牛奶，去掉夹在三明治中间的香菇丁。
　　他一边咬着三明治，一边坐在沙发上，打开对面的老旧电视机。
　　夏日末尾的早晨，秋老虎肆虐的天空，带着让人烦躁的闷热。
　　家里唯一的风扇，就是他房间里的那一个。
　　起身，上楼，进房间，拿上风扇，出房间，下楼，重新坐到沙发上。
　　光是脑子里预演这一系列步骤，就已经很麻烦了。
　　所以及川默放弃了这个决定，他拿起一旁的蒲扇，上下扇了起来。
　　家里面养的秋田犬，慢吞吞的走过来，在他脚边躺下，用后背蹭了蹭及川默。
　　“西内，一边去，你这样很热。”
　　给狗取这样的名字，让他更加不能理解老龙那家伙的思维方式。
　　“汪！”秋田犬转过头，一脸憨厚的表情，嘴角微微勾起一个笑容，对着他眨了一下左眼。
　　所以说，为什么秋田犬都会眨眼嘛，这是基因里自带的本领吗？
　　“走开点，不然中午就没饭吃。”他轻轻踩了一脚秋田犬的肚子。
　　狗是喂不饱的，一般中午都不会喂它饭，只有早晚两顿。
　　但是，不想吃的香菇还是可以留给西内，倒了总感觉浪费食材。
　　“汪~”
　　秋田犬委屈的叫了一声，慢吞吞的起身，走到沙发另一边趴下，两只前腿交叉放着，目不转睛的盯着电视。
　　“风儿轻语，
　　述说着我对你的思念。”
　　转台。
　　这都什么年代了，还有这种老套的旁白形式的恋爱剧？
　　“今日德岛气温还在升高，预计持续到盂兰盆会之后才会稍显转凉。”
　　天气预报？
　　老旧的电视机，都接收不到好的频道，一般都是当地电视台滚动播放的那种老剧。
　　连一些新出的动漫都看不了。
　　未闻花名这种动漫，还是靠的楼上他房间里的电脑，才补完的。
　　虽然也是旧货市场淘的便宜货色，但是至少能够用来看看小电影，追追番剧，这还是入乡随俗后才有的娱乐方式。
　　他上辈子不看动漫的，四大民工漫都只看了一点。
　　转台。
　　“凌虐致死的前女友幽灵袭击残暴现任！！！”
　　“汪汪汪！”
　　西内貌似对这个很感兴趣。
　　标题党？先看看。
　　这是他来这里的第十个年头，一个陌生的环境，谈不上喜欢的国度，周围都是不认识的人。
　　重生这件事。
　　本来应该是用来弥补上一世的不足，发奋图进，用脑内已知的历史发展，创造辉煌。
　　可是，上天给他开了个玩笑。
　　他对这里的了解，少得可怜。
　　那种想让认识的朋友刮目相看的心情，一下子骤减许多。
　　而且，没有系统，没有诞生超能力，甚至没有觉醒光！
　　奥特曼这种事，是每个男人隐藏在心底的梦。
　　就算他们嘴硬不承认，但是如果真的把变身器放在眼前，你瞅瞅有谁能拒绝。
　　浑身上下倒是有一股怪力，但是他了解过，虽然貌似是平行世界，但这依然是以科学为主的。
　　光是力量大，并不能成为拯救世界的英雄，更何况这个力量也没大到超越自然，抗衡热武器的地步。
　　所以重生，不是不想努力，只是目前没有干劲。
　　如果可以的话，国中就去县里读。
　　找一个肤白貌美，人美声甜，主要有钱的大小姐。
　　展开不要脸且强而有力的攻势。
　　争取在起跑线上就领先。
　　这样至少保证了以后衣食无忧，退一万步来讲，也能摆脱香菇。
　　这就是今后需要努力的方向，至于认真学习丰富自身，考上东大，当上公务员吃资本主义的粮食，或者从商成为大拿。
　　这样的成就感，如果是在原来的地方重生，用来弥补人生遗憾，他很乐意做。
　　在这里？
　　人生地不熟的，没那个必要，德岛大学就行了，虽然排不上号，就当拿一个文凭。
　　这就是他目前的人生目标，软饭这种东西，你别看闻起来臭，吃起来还是很香的。
　　“啊——”
　　电视里传来尖叫。
　　“汪汪汪！”
　　秋田犬吓得跳了起来，围着桌腿转圈圈。
　　恐怖片？
　　及川默对这种东西无感，抛开表象看内在，这就是用音乐和环境营造一种氛围，然后在最不可能的地方突然吓你一下。
　　或者以日常的方式渲染，在人们常见的地方出现惊吓点。
　　既然不是想看的那种剧情，那就转台。
　　捏扁手里的牛奶盒，尝试着将其扔进客厅角落的垃圾桶。
　　空心入篮。
　　Lucky！
　　将不要的东西，从隔几米远的位置扔进垃圾桶，是每个男孩都会做的事。
　　只不过尝试了很多次，空心入篮的结果还是第一次发生。
　　要不考虑一下打篮球？从现在开始练习应该还不算晚。
　　用来成为俘获富家大小姐芳心的一种技能。
　　他虽然长的很好看，但多一项用来耍帅的才能总归没有错。
　　等会就去补一下篮球类的番剧。
　　这样想的同时，及川默关掉电视，起身准备上二楼。
　　走到廊道的时候，门庭的大门被敲响了。
　　这个时候还不到早上八点，谁会过来？
　　父母都是带着钥匙的，不可能敲门，家里面也没有负债，也不会是有人上门讨债的情况。
　　他走到门庭的位置问道。
　　“谁啊？”
　　“阿默，是我。”
　　“村上？有什么事吗？”
　　及川默拉开门，门外站着的这个人，和他们家关系很好。
　　而且最重要的一点是，这个人的家庭，在这个小村子还算有钱，属于小土豪级别的。
　　见还是要见一面的。
　　村上一弥背着黄色的双肩学生包，头上带着黄色的学生帽，他从背后掏出来几本作业本，递到面前。
　　“阿默，这几天的笔记，你看一下。”
　　他不是很喜欢学习，但是为了阿默，就必须要认真上课，且做好笔记。
　　村上一弥接着说道：“考试的卷子，老师让我过几天给你。”
　　“知道了。”
　　及川默接过笔记，随意翻了翻，上面的字迹虽然很稚嫩，却意外地工整。
　　即使没有什么大用，但该有的表面功夫还是要做一做。
　　“村上？还有什么事吗？”
　　看村上一弥扭捏的样子，及川默接着问道：“那些人又欺负你了？”
　　“没有没有，我现在和他们的关系还算融洽。”
　　“那你支支吾吾的干什么？有话你就说。”
　　“阿默，你不来学校吗？”
　　“不去。”
　　“阿默的力气很大，我抗揍站前面，我们一起天下无敌的！”
　　及川默轻瞥了一眼村上桑，这是从小一起长大的发小，屁股一翘，他就隐约猜到发生了什么。
　　什么关系融洽，应该只是村上桑撒的谎而已。
　　也许有在努力维持关系，但是那些小屁孩因为自己的缘故，肯定会让村上桑离自己远点。
　　他假装抬手看了一下时间，即使他的手上没有表。
　　“村上，时间挺晚了，再不去上学就要迟到了。”
　　“阿默……”
　　“好了，他们要是欺负你，你就来找我。”
　　他不喜欢打架斗殴，因为都是群孩子，下手稍微重一点，那些家长就能把你家围起来。
　　非不得已的情况，那也得蒙面，套上麻袋。
　　及川默关上门，将村上一弥拒于门外。
　　从二楼窗户的位置，看见村上桑走远后，他才打开桌子上的电脑。
　　这个电脑是用来学习的，及川默很肯定的认为。
　　在搜索栏输入篮球番剧几个字后，及川默挑了最上面的一条。
　　“黑子的篮球”
　　在旁边摆上一些零食后，及川默撕开名为脆脆君的冰糕，点开了第一集。
　　过了很久，他才看完第一季。
　　中途的时候，吃了点饭桌上预留的饭菜，并把不想要的香菇留给秋田犬。
　　黑子的篮球没有参考价值，上面的能力有点太科幻了，虽然很想要，但是这不现实。
　　至于为什么看完，没有事情做的一天，只有靠看动漫打发时间。
　　拉开窗帘看了一眼窗外，工作了一天的太阳已经下班。
　　房间里静悄悄的，一股格格不入的感觉油然而生。
　　不知觉间，已经这个时间了。
　　窗外的余晖，和他现在的心境一样，明明刚刚才重生。
　　及川默扯了扯嘴角，待看见父母回来的身影，他才拉上窗帘，关掉电脑。
　　他整个人趴在凌乱的床上，将头埋进被子里。
　　“咚咚咚。”
　　一如既往的轻柔敲门声。
　　“小默，下来吃晚饭了。”
　　“哦。”
　　早上假装没听见，只是因为不想去上学，而晚上没必要这样做。
　　拉开推拉门，站在面前的是一个穿着围裙的妇女——及川杏。
　　三十多岁，常年的农作，让她的脸上提前带了点皱纹。
　　但是从底子上还是不难看出，年轻的时候应该是个大美女。
　　“妈，辛苦了。”
　　“你这孩子，又想要什么？今年的收成应该会很好，可以答应你。”
　　“哪有。”
　　即使收成不好，他想要的东西，父母也从来没有拒绝过。
　　他跟着及川杏下了楼，在餐桌坐好，及川龙偷瞄了他一眼，又继续看着手里的报纸。
　　及川默知道，老龙那家伙，根本不会做看报纸这种事，要是中森明菜的*真照，那还很有可能。
　　“明天记得早起。”
　　“上学教的知识我都会了，去了也只是浪费时间而已。”
　　“是是，知道你都会了。”
　　及川杏宠溺的揉了揉他的头发，不去上学这件事，不管是出于什么理由，她们都没有强求。
　　这个孩子，总感觉藏着心事，而且过分喜欢模仿大人说话。
　　她柔声道：“明天家里面要来一个客人，要早起接待的。”
　　“很重要？谁？我见过吗？”
　　“明天你就知道了。”
　　面对儿子连珠炮般的询问，及川杏卖了一个关子。
　　总是懒散的样子，虽然他们不在意，但至少要让那边知道才行。
　　吃饭的时候，及川龙会说一些村子里发生的趣事，但那些事情，已经听过很多遍了。
　　及川默即使听过，也不会打断，这是基本礼貌。
　　第二天，以公鸡最后一声打鸣的时间为准，及川默慢吞吞起床。
　　到客厅才知道，客人要迟到一会儿，好像是因为飞机晚点了。
　　一直等到中午。
　　他的父母都没有外出，穿着过年时候才会换上的新衣服。
　　家里面唯一的风扇被拿了下来，不停的摇摆着头颅。
　　“咚咚咚！”
　　老龙那家伙站起来，及川默跟着过去。
　　在门庭的位置停下。
　　他倒是要看看，是谁这么大排场，让父母这么隆重对待。
　　午间的日光最先进来，及川默微眯着眼。
　　门外是一个小女孩，她留着仅到下巴的短发，穿着牛仔吊带裤，脚上是一双精致的凉鞋。
　　身后托着小型的粉色行李箱，上面是hellokitty的卡通图案。
　　夏日阳光披在她身上，像是一层亮闪闪的衣裳。
　　头发上点缀的小饰品，发出闪耀夺目的光彩。
　　小女孩的嘴角轻微上扬，她笑了起来。
　　这个笑容…
　　青春，活泼，甜美，可爱，温和动人。
　　你能把脑海里用来赞美的词，绞尽脑汁的统统倒出来。
　　她伸出白皙的小手，带着暖洋洋的嗓音。
　　“你好，
　　初次见面，
　　白鬼院雅。”
　　那个夏天的蝉鸣比哪一年的都要聒噪，庭院外面的枝丫疯长，却总也挡不住烈阳。

第117章 夏日的猛兽
　　“要给小雅换个名字吗？”
　　“也是，白鬼院这个姓氏太少见了，虽然这里是德岛，但是就怕万一嘛。”
　　“换什么？”
　　“及川？”
　　“会不会太快了？”
　　“总司那家伙不会说什么的，如果双方本人没有意见，这件事肯定会成的。”
　　“还是问问小雅吧。”
　　“嗯。”
　　这是躲在客厅外小声交流的声音，及川默发现，他的听力居然有很大的增长。
　　从对面的白鬼院雅一点反应都没有就能看出来。
　　外面的声音应该只有他听见了。
　　是不是觉醒了听力方面的超能力？这还有待考证。
　　他将头瞥到一边，眼珠慢慢移动，用余光瞟了一眼对面的女孩。
　　这个人，除了一开始观察了一下房间布置以外，后面就一直直勾勾的盯着他。
　　那种眼神，不是打量，也不是轻蔑，就是一种单纯认真的目光。
　　他用指尖抓了抓脸庞，说道：“那个，你好，请问有什么问题吗？”
　　“你还没有自我介绍呀，这很不礼貌哦。”
　　白鬼院雅的声音总是暖洋洋的，就算在埋怨也让人生不出一丁点反感的情绪。
　　“抱歉。”
　　“为什么道歉呀，又没有做错什么事情，我只是想认识你呢。”
　　“…没啥，”及川默正过来，面对着对面的人，接着说道：“你好，我是及川默。”
　　“默？怎么写呀？”
　　他愣了一下，随后在廊道电话的位置，拿上一支用来纪录号码的中性笔，从餐桌上的报纸撕了一小角下来。
　　做完这些，他嘘了口气，真麻烦啊，客人什么的。
　　在报纸上写下名字后，及川默顿了顿，又用中文简体字写了一遍，最后递给对面的白鬼院雅看。
　　“这样啊，”白鬼院雅抿了一下嘴唇，很认真的看着上面的字，随后抬起头来，笑容灿烂，“那就叫你阿默好了！”
　　她用手指点在旁边的中文上，接着问：“这是汉字吗？中文？字迹很漂亮！”
　　及川默惊了一下，“谢谢，你怎么知道？”
　　“小时候就学过呀，我的中文很厉害的哦。”
　　白鬼院雅俏皮的眨了一下眼睛，睫毛很长，像是夜晚池水岸边的青草。
　　她伸出手，用着不蹩脚，甚至可以说相当清晰流利的中文重复了一遍，“你好，请多关照，白鬼院雅。”
　　及川默深呼吸一口气，同样用中文回应：“你好，及川默。”
　　他的手一触即分，随后端正坐姿，打量着面前的女孩。
　　一对很神气的大眼睛，里面清澈干净。
　　总是在笑，一笑起来大眼睛就眯成一条缝，浓密的睫毛在面颊上投下两片扇形阴影。
　　【警告！警告！对白鬼院雅的好感度上升5点！】
　　刺耳的声音在脑海里响起，及川默吓了一跳。
　　那道突兀的声音，像是突然在你耳边低语，而且是一种不带感情，极为冷漠的电子合成声音。
　　他皱了皱眉头，闭上眼随后又睁开，努力寻找刚刚那道声音的痕迹。
　　然而一无所获。
　　一点踪迹也没有留下，他尝试默念打开系统甚至其他任何能想到的超能力触发方式，都没有任何反应。
　　“你在干什么呀？”
　　及川默暂时没有搭理女孩，刚刚的那句话百分之一百不是幻听，他能很肯定的的确确出现了。
　　总感觉，事情往麻烦的方向发展了，从这个女孩来到他家开始。
　　他再次皱了皱眉头，目光凌厉，带着质疑的口吻：“你是谁？”
　　“都说了是白鬼院雅嘛，称呼小雅也不是不可以哦。”
　　“为什么来我家里？”
　　“及川叔叔，没跟你说吗？”
　　“嗯？”
　　白鬼院雅看着对面疑惑的男孩，又笑了起来，仿佛对刚刚被质疑了，一点生气的反应都没有。
　　“我是你以后的妻子哦，来这里呢，”
　　她起身走过来，摸着及川默像鸟窝一样凌乱的头顶，语气活泼的接着说道。
　　“来这里呢，当然是改变你啦。”
　　及川默从听见第一句话开始，大脑就开始宕机。
　　对面的人走过来模仿长辈般摸他的头，他都没反应过来。
　　过了良久，他才侧移身子躲开。
　　“你干什么？”
　　“说妻子什么的，你才多大？”
　　“你家里很有钱吗？”
　　白鬼院雅小手捏着下巴沉思起来，仿佛在认真思考。
　　“也不算最有钱吧。”
　　那就不行！
　　绝对禁止！
　　及川默从心底反对这门，父辈提前订好的婚事。
　　正巧，他的父母推门进来，及川杏走到他们面前。
　　“小雅，小默有没有欺负你？”
　　“没有呢，阿默很厉害的哦，还自学了中文。”
　　“中文？”
　　“嗯嗯，而且发音很准！”
　　及川默略微尴尬的撇过头去，他刚刚像是在审问犯人一般的询问方式，按照旁人来看，已经能算是欺负了。
　　“算了，小默要是欺负你，你就跟我说，我帮你做主，好好惩罚他。”
　　及川杏停顿了一下，似乎在思考怎么惩罚。
　　打是肯定不舍得打的，那就…
　　“要是欺负你，就把他那个电脑丢了。”
　　等小雅走了，正好找个机会重新买台新的。
　　及川默的眉头轻挑，那台电脑，可是有好多好多学习资料的，光是找就费了很大劲。
　　不得不说，这个惩罚他还算在意。
　　“小雅，中午想吃什么？”
　　“都可以呀，小雅不挑食的。”
　　“真懂事！和某些人不一样呢。”
　　“……”
　　及川杏牵着白鬼院雅走到另一边，更靠近风扇的位置，霸占了家里面唯一的乘凉工具。
　　在吃饭的时候，老龙那家伙说了更换名字这件事。
　　白鬼院雅一点反对的意思都没有，很开心的点了点头。
　　按照她当时的话来说就是。
　　“及川雅吗？很好听的名字呀，我很喜欢，谢谢及川叔叔。”
　　而对于德岛特产。
　　“及川阿姨，这个烤香菇真好吃，脆脆的，手艺真好！”
　　“还有这道秋刀鱼，这个蒸馒头，及川阿姨不去开餐厅真的可惜了！”
　　“哈哈，小雅太会说话了。”
　　白鬼院雅，是一个这么会捧场的人吗？
　　及川默摇了摇头，也许这个女孩就是这样的人呢，家里也没有多少钱，第一次吃这样的食物有点新鲜的感觉而已。
　　他将碗里的香菇挑出来，夹到白鬼院雅碗中。
　　“谢谢阿默！”
　　“……不用谢。”
　　不吃的话，也是用来喂秋田犬，及川默加速刨了两口饭，三下五除二解决掉。
　　“我吃饱了。”
　　随后独自上了二楼，将自己关在房间里。
　　稍微把窗帘拉开一条缝隙，外面的电线错综复杂，有一两只乌鸦停在上面，清理自己的翅膀。
　　夏天的日光依然很炽热，孜孜不倦的烘烤着大地。
　　很耀眼的样子。
　　麻烦的人貌似提着行李箱，里面是换洗的衣服吗？
　　不会要在他家待很久吧。
　　幸好，整个下午他都没有受到打扰，及川杏貌似带着白鬼院雅出去玩了，只有他父亲在下面的庭院练习挥拳。
　　一直到饭点，也没有回来。
　　客厅里只有他和老龙。
　　及川默看了一眼正在假装看报纸的父亲。
　　他说：“白鬼院雅，要在这待很久？”
　　“一个暑假，还有不准说这个名字，以后叫小雅。”
　　“啧。”
　　及川龙瞄了儿子一眼，将报纸收起来，“不喜欢？”
　　“谈不上，总感觉会是一件麻烦的事。”
　　“不听我的，会更麻烦。”
　　“为什么？”
　　“你只用知道就行了。”
　　及川龙不告诉的原因在于：如果说了，对方是家财万贯的富家小姐，双方相处的方式很有可能就会改变。
　　“我不同意这件事，”及川默顿了顿，接着说道：“婚事，我有自己的想法。”
　　良久，老龙重新将报纸摊开，无所谓的应了一声。
　　“嗯。”
　　晚饭这件事，两个男性都不会做菜，所以是用库存的泡面来解决的。
　　……
　　一夜无话，第二天。
　　公鸡明明还没开始工作，耳旁却传来闹钟一般的反复叫喊声。
　　“……起床啦！”
　　“阿默……！”
　　及川默微微睁开眼，小女孩穿着睡衣坐在他身上，双手压着他的肚子。
　　“阿默！起床啦！”
　　暗沉沉的房间里，女孩不是黑白的底色，她身上的睡衣，是带着卡通图案的粉色衣裳。
　　“你在干什么？”
　　他稍微用力顶了一下，白鬼院雅发出一道小声的惊呼。
　　“下去！”
　　即使仅仅是小孩，但是男女之间就该分清楚，这可是他的房间。
　　如果按照既定的目标发展，他找到一个富家大小姐当训幼染。
　　到时候白鬼院雅再蹦出来说：原来我们还在一张床上待过。
　　这会成为抹不掉的黑点。
　　禁止，绝对禁止。
　　白鬼院雅一把拉开窗帘，刺目的橙红色光芒，毫无阻挡的照射进来。
　　“阿默你看，太阳都出来啦，及川阿姨让我来叫你的。”
　　“你先下去！”
　　“不要，你先起来！”
　　及川默猛地撑起来，差点撞到白鬼院雅的鼻尖。
　　他说：“起那么早干什么？”
　　“不是要去学校吗？”
　　“不去。”
　　“为什么呀？”
　　“我还有很多事情要忙，而且那些知识我都学过了。”
　　白鬼院雅的疑惑，并不是故作姿态，就是单纯的不理解。
　　她接着说：“可是，学校能交到很多朋友啊。”
　　及川默略显不耐烦，他讨厌这边需要假惺惺附和的那种人际交往，但这一点说出来白鬼院雅也不明白，这是文化差异。
　　他将女孩推搡下床，假装生气的样子：“很烦诶，白鬼院雅，你能不能出去？”
　　窗外的知了比谁都更加勤奋，逐渐变强的听力让这种噪音无限放大。
　　站在床边的白鬼院雅轻轻咬了咬嘴角，她说：“那好吧，阿默。”
　　离开，对，离开，去楼下和及川杏说，说自己被欺负了。
　　电脑什么的，丢掉算了。
　　及川默自嘲一声，他更加讨厌自己了。
　　他能有什么事情要忙？
　　吃饭，上网，睡觉，看番，睡觉，吃饭。
　　这就是一天当中会做的事情。
　　出去的白鬼院雅并没有将推拉门关严实，一双洁白的小手再次伸了进来，手里分别拿着两只三丽鸥的玩偶。
　　左手带着玩偶上下抖动，模仿在走路的姿势。
　　女孩带着略显搞怪的腔调：“咦？听话小孩检测器怎么有反应了。”
　　另一边的玩偶被食指按压，做了一个点头的姿势：“我听村里的老人说呀，这里有个叫阿默的乖孩子，应该是检测到他了吧。”
　　及川默：“……你在干什么？”
　　这是什么过家家的把戏？
　　“阿默，我想出去。”白鬼院雅探了一个小脑袋出来，嘟着小嘴。
　　“及川阿姨今天要忙，她让你带我出去。”
　　“不去。”
　　“你这个样子，这个样子，”她剁了一下脚，“怎么娶我和小雪嘛，小雪肯定看不上你的！”
　　“小雪？”
　　及川默的心咯噔跳了一下，他缓缓压住这种突然出现的莫名心情。
　　怎么又蹦出来一个名字？买一送一？
　　小孩子懂什么法律嘛，肯定是小时候的玩笑话罢了。
　　白鬼院雅清澈神气的大眼睛转了一下，略显狡黠，她说：“小雪很有钱的哦。”
　　“……”
　　所以最后。
　　在公鸡打鸣的时候。
　　及川默和白鬼院雅来到客厅，母亲这个时候还没有出门。
　　及川杏嘴角不可见的上扬，“想吃什么小默？”
　　“和平常一样就行，牛奶和三明治。”
　　“小雅呢？”
　　“跟阿默一样！”
　　他可不是因为有钱的富家大小姐才下来的。
　　白鬼院雅给他看的照片，上面的女孩同样年龄，到肩的长发微微内卷，白皙如雪的皮肤。
　　很安静的一个女孩，眼神澄澈而明亮，带着甜甜的笑。
　　手腕上的饰品…
　　是今年新出的昂贵奢侈品，限量版！
　　唯独这一点，及川默很肯定。
　　他来到下面的原因就是，为了鉴别这条手链的真伪。
　　可是，光从照片上入手太难辨别了。
　　但不管是衣着，还是气质上看，照片都给人一种安静的大家闺秀的感觉。
　　他假装不在意，语气懒散的问道：“多有钱？”
　　“比我有钱！”
　　“……”
　　这根本没有参考价值嘛，就不能给个具体数目？
　　“她在哪里？”
　　“东京都。”
　　“房子有多大，具体在东京哪个区域？”
　　“在新宿啊，房子么，”白鬼院雅思量了一阵，双手笔直敞开，接着说道，“一整栋公寓！”
　　很好，看来是个收租的。
　　还算得上步入有钱的行列，如果白鬼院雅没有骗他的话。
　　及川默接着询问：“你不是有婚约吗？还给我介绍这些。”
　　“那有什么关系嘛，我来这里，本来就是要改变你，至少要到小雪认同的地步。”
　　他没有接话，这明显就是小孩子过家家的话了，可以无视掉。
　　目前算是有一个目标，但是知道的信息还是太少了。
　　“小默，我出去了哦，早餐在桌上。”
　　“哦。”
　　他轻应一声，要不把白鬼院雅当跳板？
　　“一路小心！”女孩撑在沙发上，伸出一只手五指张开，高声喊道。
　　“一路小心。”及川默下意识跟着念了一句。
　　“嗯？”
　　“……”
　　及川杏走回来，略显宠溺的揉了揉他的头顶，“好的，小默。”
　　“……啧。”
　　等听到门庭的关门声，及川默才重新注视着面前的照片。
　　一个不注意的时间，一团阴影向他袭来，白鬼院雅猛地坐在他盘腿的身上，不停的扭动。
　　“阿默，我们出去玩嘛。”
　　“…你又在干什么？”
　　“不用怕哦，小雪不会介意的。”
　　“……”
　　也不知道，该说这个人聪明，还是该说她不懂得男女之别。
　　之前的天气预报显示，德岛的气温还在逐渐走高。
　　要在这样的天气下出去吗？
　　及川默在思量付出与回报之间的比例。
　　在这个秋老虎肆虐的日子。
　　懒散的少年，遭遇了一直奔跑，从不停歇的夏日猛兽。

第118章 贩卖机，饮料，想喝
　　七月十七日，早上九点。
　　鉴于上厕所都要无理取闹，跟他一起的情况下。
　　及川默还是拗不过一直催促他的女孩，推着自行车出门。
　　这俩自行车属于二十寸那种类型的，是在旧货市场跟电脑一起淘回来的货色。
　　他一身背心短裤，穿着拖鞋，头上带着一顶黑色的鸭舌帽。
　　后面的女孩，同样短袖热裤，脚上是精致的凉鞋，多余的头发在右脑勺结了一个好看的小辫子。
　　刚一出门，迎面就碰见街对面，买完食材正在交谈的两名妇女，她们好奇地看过来。
　　及川默将鸭舌帽压低了一下。
　　“早上好！”白鬼院雅踮起脚尖，挥着手打招呼。
　　对面很有礼貌的微微弯腰，“早上好，我记得是阿杏的孩子吧，小默？”
　　“早上好。”
　　及川默很小声的说道，他不认识对面的人，但是既然对面率先打了招呼，出于基本礼貌，至少要回应一下。
　　“小默不介绍一下吗？身后的人？”对面的两位妇女好像对白鬼院雅很感兴趣。
　　毕竟像这么可爱活泼的女孩，在这个小村子里几乎没见过
　　“…朋友家的孩子。”及川默调转车头，准备离开这里。
　　“阿姨你好，我是及川雅！”
　　“小雅么？真漂亮呀。”
　　“谢谢阿姨！”
　　“走啦！”及川默骑上自行车，侧过头不耐烦的低声道。
　　“喔，”白鬼院雅坐上后座，对着巷口对面的妇女挥手，“阿姨再见！”
　　“嗯嗯，注意安全。”
　　“好的！”
　　白日宣泄的大地上，稠乎乎的空气如水波一样，荡漾起一层层热浪。
　　街边门店上的有机玻璃招牌，都似乎要晒化了，全村唯一的自动贩卖机，也呈现出扭曲的姿势。
　　德岛刚结束了烟火大会，夏天却还迟迟不肯离开。
　　知了，不住地在枝头发出破碎的高叫，像是破锣一般为天上的烈阳呐喊助威。
　　这个天气，蝉再叫，人会坏掉的呀。
　　及川默的侧脸，流下一颗饱满的汗珠。
　　他们顺着老旧的电线杆飞驰，没有既定的目标。
　　速度越快，偶尔带起的凉风，才会更加舒服。
　　身后的女孩不知疲倦的说着话，两只腿伸直，用凉鞋底摩擦着水泥马路。
　　她高举双手，企图抓住从指间穿过的风。
　　穿过街区，路过瓜田，沿着河道两侧的斜坡。
　　“停下来，停下来！”
　　“干什么？”
　　自行车在斜坡上一个刹车停下，这样的话，风也停歇了。
　　他们将自己完全暴露在烈日下曝晒。
　　“就在这里。”
　　“这里？”
　　“对啊，这里！”
　　白鬼院雅说完就跳下后座，顺着斜坡冲了下去。
　　在这个令人烦躁的夏天，她仿佛一点也没感觉到炎热，在阳光下疯也似地奔跑。
　　偶尔蹲下身子，采摘斜坡上的野花，一只手高举头顶，单着脚原地旋转。
　　“阿默快来呀！”
　　“不要。”
　　及川默将自行车停好，躺在深绿色铺就的斜坡上，一只脚抬起来放在膝盖，悠闲地看着没有一朵云的天空。
　　一望无际的天际，只有那颗火球在散发着光芒。
　　他略感厌恶的闭上眼，将鸭舌帽盖在脸上。
　　太刺眼了，即使是黑白底色。
　　“扑通！”
　　一道声音在耳旁响起。
　　及川默睁开一只眼，原本平静的河面上出现一层层水波。
　　环顾四周，麻烦的女孩，不在了。
　　落水了？
　　他略微惊慌的撑起半边身子。
　　“白鬼院…”
　　“哗啦！”
　　穿着短袖的女孩整个人从河面冒出头来，清澈平缓的水流只到她的热裤。
　　是啦，这里是浅水区，更深一点的地方，在上游的桥那边。
　　及川默重新躺下，偷瞄了一眼下面的女孩。
　　白色的短袖全部打湿，好看的辫子也松了，头发凌乱的散开，露出光洁的额头。
　　“阿默，好凉快啊，一起来嘛。”
　　“不去。”
　　“为什么呀。”
　　“感冒了怎么办？”
　　“唔。”
　　感冒是一件很麻烦的事，特别是夏季的感冒，会更麻烦了。
　　而且淌水这种事，是小孩子才会去做的事情。
　　这样想的时候，天空被一团阴影遮挡了，一滴水珠，顺着白鬼院雅的鼻尖落下。
　　打在及川默露出来的额头上。
　　“嗯？”
　　他拿开帽子睁开眼，白鬼院雅正一脸笑容的盯着他，大大的眼睛眯成一弯月牙。
　　“你又在干什么？”
　　“阿默说的对呀，感冒了就不好了，即使小雅的身体很棒。”
　　她的声音暖洋洋的，暖人心脾。
　　“反正感冒就是不行。”
　　及川默往旁边移动了一段距离，他撑起来，脱掉身上的背心，头也不回的递到女孩面前。
　　“呀，阿默你脱衣服干什么。”
　　“头发！拿去擦干净！”
　　“喔。”
　　白鬼院雅转过身子，看了看捏在手里的白色背心。
　　上面有一股好闻的，亲切的，自然的味道。
　　跟天上的太阳一样，明明表面是一个懒散的人，却散发着生机勃勃的气息。
　　她的嘴角轻微勾了起来，看来，能够改变嘛。
　　既然父亲的意志不能更改，那就只有改造这个未婚夫了。
　　“你好像很开心。”
　　及川默坐在斜坡上，看着下面清澈的河水接着说道。
　　“是因为出门的时候，那些人夸了你吗？”
　　“为什么这么说？”
　　白鬼院雅疑惑的转过头，待看见还**着的及川默后，又立马转回去。
　　“小雅是很开心，但不是因为那个原因哦。”她顿了顿，带着自信到无以复加的口吻。
　　“我本来就漂亮嘛，被人夸是很常见的事情呀。”
　　及川默：“……”
　　这个人，是不是过分自恋了？
　　话题止步于此，对于自恋的人，又不是很熟的情况，及川默嘲讽不了。
　　过了良久。
　　背心被递了回来，特意被铺平了，然而上面依然沾染着水渍。
　　“阿默你先穿着，等回去了我就帮你洗掉。”
　　“不用了。”
　　及川默接过来，一点不介意的套在了身上。
　　“小雅不嫌累的，昨天的碗也是我抢着洗的哦。”
　　他轻挑一下眉头，“…做这些有什么用？”
　　“为了给及川叔叔他们留下一个好的印象呀。”
　　“……”
　　身旁的女孩，打湿的白色短袖在烈日下，已经干了大半，她的眼神清澈干净，一点复杂的色彩也没有。
　　说这样直白的话，也不知道是该说她心机，还是该说她单纯了。
　　“那现在呢？是要给我留下一个好印象吗？”
　　“阿默不用呢，我长这么可爱，阿默一定会喜欢的。”
　　“……呵。”
　　白鬼院雅坐在及川默的身旁，双手抱着膝盖，眼神机灵。
　　她说：“不是还有小雪嘛，很有钱的哦。”
　　“小雪特别特别厉害呢，跳舞厉害，音乐厉害，总之很厉害嘛。”
　　“而且她不怕感冒的哦，受了伤能够很快很快就好起来，她……”
　　她停顿了片刻，永生不死这件事，目前还不能说呢，这是小雪的秘密呀。
　　“反正就是很厉害嘛，等你见到了，一定会喜欢上的。”
　　及川默轻瞥了一眼旁边目露崇拜的白鬼院雅。
　　跳舞意味着身体柔韧性很好。
　　音乐代表着声音至少不会太难听。
　　这些都是次要的，重要的是，这些课程，小时候就在学习，家里面肯定是有一两个闲钱的。
　　至于受了伤会很快好起来？
　　那不怕感冒的原因就是因为会康复的很快？
　　抵抗力异于常人？还是身体代谢能力过分优秀？
　　总的来说，知道的信息又多了一些，今天出来还算有点作用。
　　对于天生拥有一股怪力的他来说，这还算不上特别异常。
　　他尝试着找寻周边的物体，好给旁边的女孩露一手。
　　然而斜坡上，却没有任何凸出来的岩石。
　　要不试试路边的自行车？
　　单手举起来应该也算异于常人吧。
　　及川默走到自行车旁，单手掂量试了试，很轻的感觉。
　　正要举起来的时候，他被打断了。
　　“阿默？你怎么在这里？”
　　迎面过来的是村上一弥，正小跑着，一直到自行车跟前。
　　他看了一眼白鬼院雅，又看了一眼及川默，凑到他身旁，压低声音带着略微兴奋的语气。
　　“阿默，这是谁呀，你朋友吗？是不是朋友啊。”
　　“…嗯。”
　　未婚妻什么的还是不说了，信息量太多了。
　　而且及川默本身也是反对这件事情的。
　　“介绍一下呀，阿默的朋友就是我的朋友！”
　　“她是……”
　　及川默停顿了片刻，白鬼院这个名字是不能说的。
　　老龙那家伙，凡是重要的事情，重来没有开过玩笑。
　　“她是及川雅。”
　　“你亲戚？”
　　“算是…吧。”
　　村上一弥兴奋起来，阿默出门了，虽然不是来学校。
　　但看这个样子是出来玩的，至少有这个女孩的原因在里面。
　　他说：“小雅你好，我是村上一弥，阿默最好的朋友！”
　　白鬼院雅整理了一下衣装，她站直身体，即使对于目前略显褶皱的衣服不太满意，但还是勾起嘴角。
　　“你好，我是及川雅，阿默的未婚妻。”
　　“未未未未…未婚妻？！怎么回事阿默？”
　　村上一弥像是卡壳的机器一样，转过头的时候脖子发出咔咔声。
　　“白……及川雅，你在胡说些什么？”
　　“最好的朋友也不能说吗？”
　　及川默没有回答，他对着村上说道：“村上别理她，她说着玩的，就是亲戚家的小孩儿。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　村上一弥又望向斜坡上的女孩。
　　对方沉默了一会儿，接着笑了起来。
　　那样的笑容，依然如暖阳一般和煦，灿烂异常。
　　白鬼院雅抿了一下嘴角，点了点头。
　　“小雅刚刚开玩笑的。”
　　至少。
　　有在旁人面前称呼‘及川雅’嘛。
　　及川默噎了一下，仿佛一根刺卡在嗓子眼。
　　他感到略微不耐烦：“及川雅，回去了。”
　　说完便跨上自行车。
　　“阿默，考试快结束了，暑假要出来玩吗？”
　　及川默的目光穿过村上一弥，望向视线尽头的桥，桥对面不远处便是学校。
　　来到这个世界，除了一开始的新鲜感去过以外，后面再没有去过。
　　文化差异带来的违和感，让他常常不能适应这个地方的相处方式。
　　被当做异端的是他本人，而且他又不喜欢改变自己，去勉强附和别人。
　　更何况，还只是一群小屁孩。
　　“到时候看情况吧。”
　　“我发现一个秘密基地诶。”
　　“我也要参加！”及川雅踮起脚尖，举起双手。
　　“那就邀请小雅一起！”
　　“好耶！”
　　“就考试过后，阿默要来吧。”
　　“我一定带阿默过来！”白鬼院雅用自信的口吻擅作主张。
　　“谢谢小雅。”
　　及川默撇了撇嘴，没答应，也没拒绝。
　　他让女孩坐上后座，头也没回的骑走了。
　　沿着来路的方向回去，白鬼院雅坐在后面，小声的哼起歌来。
　　是蓝书签的曲调，暖洋洋的嗓音分外好听。
　　总感觉去参加选秀的话，铁定会被当成明星培养。
　　一首歌哼完，也还没到家。
　　白鬼院雅将下巴顶在及川默的背上，双手撑着下面的坐凳。
　　她拉长嗓音说：“呐~~阿默。”
　　“又有什么事？”
　　“你不喜欢这里吧。”
　　及川默鸭舌帽下的眼睛被刺目的烈阳晃了一下，自行车龙头发生了轻微的偏移。
　　他用蛮力矫正，才没有发生事故。
　　身后的女孩接着说：“总感觉呀，你在和所有人都保持距离，路边的阿姨是这样，村上是这样，及川叔叔他们也是。”
　　“当然还有我。”
　　“是发生了什么事么？被排挤了吗？”
　　及川默深呼吸一口气，“没有。”
　　“阿默可以告诉我哦，小雅不会嘲笑你的。”
　　“我说了没有就是没有！”
　　【警告！警告！对白鬼院雅的好感度上升10点！】
　　到底是什么声音？
　　知不知道你很烦呀！一直警告警告的，有本事就出来啊。
　　白鬼院雅没有继续纠缠，她侧过头，将耳根贴在及川默的后背，轻应了一声。
　　“喔。”
　　重新穿过农田，进入街区。
　　及川默一下又一下踩踏着脚踏板，想尽快回到自己的房间。
　　被一个小女孩看穿到底是怎么回事啊。
　　好感度又是什么情况？
　　是哪里的无聊神明在戏耍自己吗？
　　从这一刻起，他开始讨厌岛国的神明。
　　“停车！阿默快停下来！”
　　“白鬼院雅，你又怎么了，你怎么那么多麻烦事啊。”
　　“贩卖机，饮料，想喝！”
　　“我没有路边停车的习惯。”
　　及川默望了一眼路边被晒得扭曲的自动贩卖机。
　　那个地方，妥妥的是高温炼狱。
　　自行车飞驰而过，一点停留的意思都没有。
　　“阿默~我想喝饮料嘛。”
　　“烦死了！”
　　及川默低吼一声，紧接着一个帅气的摆尾，自行车调转车头，他站起身狠狠地踩着脚踏板。
　　“啊。”女孩发出小声的惊呼，紧紧抓住他的衣角。
　　夏日的热风拂过，穿过领口，将背心灌得鼓胀起来。
　　头顶的鸭舌帽吹落，被身后的小手抓住，凌乱的发丝随风飘荡。
　　“谢谢阿默！”
　　“仅此一次。”
　　……
　　……

第119章 带有名字的文件夹
　　“想喝什么？”
　　“果汁！草莓的！”
　　及川默瞥了一眼白鬼院雅，正蹲在地上逗弄躲在阴凉处休憩的汪酱。
　　他带着恶作剧般的心态，语气懒散的说道：“没有，卖完了。”
　　白鬼院雅将汪酱的一只前腿提起来，指着及川默。
　　“那有什么嘛。”
　　“抹茶果汁要不要？”
　　“要！”
　　即使在炎热的天气，自动贩卖机的表皮被晒得发烫，果汁依然带着冰凉的气息。
　　及川默非常不要脸的拿着草莓果汁，小口喝着。
　　他们靠在电线杆后面，两栋楼层之间的间隙，规避着灼热的日光。
　　“呐~~阿默，抹茶果汁好难喝呀。”
　　白鬼院雅吐出小舌头，两只眼睛眯起来，好看的眉头轻蹙在一起。
　　“你自己要的。”
　　“可是阿默喝的是果汁呀。”
　　“最后一瓶了，再说，小孩子喝甜的东西会掉牙。”
　　“喔。”
　　白鬼院雅瞅了瞅双手捧着的抹茶，又瞄了瞄及川默手中的草莓果汁。
　　“哇，阿默快看，有飞碟！”
　　“……”
　　这是什么小孩子的把戏？
　　及川默眼神冷淡的看着白鬼院雅。
　　“怎么没有用呢。”
　　女孩一边呢喃出声，一边小口抿了一下手上的抹茶。
　　算了，抹茶就抹茶嘛。
　　及川默轻瞥了一眼，随后假装望着天空，“要不要换？”
　　“什么？”
　　“没听见算了。”
　　“不要，甜的东西是小孩子才喜欢的。”
　　“呵。”
　　及川默摇晃了一下草莓果汁，对于小女孩意有所指的话并没有过多在意。
　　“阿默，你太喜欢装大人了！这样很不好，男孩子就该有朝气……”
　　及川默没有打断，他将手放在额头上遮挡阳光，明明这里还在阴影的地方。
　　一旁低着头数落他的小女孩，和夏季的知了一样，孜孜不倦的说着话。
　　一点停下来的趋势都没有。
　　好烦呀，太吵了，嗡嗡嗡的。
　　然而——
　　他并不想打断叽叽喳喳的女孩。
　　……
　　回到家，及川默将自行车锁到庭院里面。
　　在门庭的位置，白鬼院雅还站在那里，没有进去。
　　“你在干什么？”
　　及川默一边问，一边打开门。
　　“我回来啦！”
　　白鬼院雅的高喊声，在耳旁响起。
　　及川默假装掏了掏耳朵，坐在玄关的位置换鞋。
　　“阿默，要说：‘我回来了！’”
　　“你已经说了。”
　　“你也要说才行。”
　　白鬼院雅清澈的大眼睛转了一下，带着丝丝狡黠，用流利的中文说道。
　　“据说孟子有一次回家没有跟母亲打招呼，然后就被训斥了，他开始思考原因，并决定以后每次回家都要跟母亲说：‘我回来了。’这句话。
　　这是一种良好的礼节哦，阿默。”
　　及川默：“…反正家里又没人。”
　　“那也不行呀。”
　　他看了一眼固执的女孩，也不知道这个故事，到底是不是她胡口编造的。
　　正巧，及川杏从廊道左边的和室出来。
　　“小雅小默回来啦，午饭已经准备好了。”
　　“阿默你看，及川阿姨在家里。”
　　及川默没有接话，他走进右边的客厅，路过及川杏的时候，小声的说道。
　　“我回来了。”
　　及川杏对着白鬼院雅比了个大拇指向上的手势，柔声道：“欢迎回来。”
　　******
　　午饭还是和往常一样。
　　“及川阿姨，这个蒸馒头，软软的真的太好吃了。”
　　“哈哈，谢谢小雅。”
　　及川默眼帘微垂，撇撇嘴说道：“假话。”
　　“不是假话哦阿默，不信你尝尝，真的特别特别好吃！”
　　摊在女孩掌心的馒头，像是一朵盛开的白花，上面点缀着葡萄干和芒果干。
　　“不用了。”
　　气氛有一瞬间的尴尬。
　　及川杏将馒头拿起来，放进自己碗里，岔开话题道：“刚刚你们去哪玩了呀。”
　　“河边！”
　　白鬼院雅眼神兴奋，仿佛在回忆上午去过的地方。
　　她总是在笑，对于旁人的恶意没有丝毫在意。
　　“骑自行车去的，穿过了村庄，路过了农田，一直沿着河道。”
　　“小默没有欺负你吧。”
　　“没有呀，阿默很好的，回来的时候还给我买了果汁呢！”
　　“哦？什么果汁。”
　　“抹茶！”
　　及川默呛了一口，赶紧端起旁边的味增汤猛灌。
　　及川杏一脸狐疑的看过去，“抹茶果汁？那是什么？”
　　“今年出的新品，没有其他的了。”及川默一脸讪讪的说道。
　　“嗯嗯，特别好喝！”
　　“真的很好喝吗？”
　　白鬼院雅俏皮的眨了一下眼睛，浓密如蝶翼一般的睫毛上下扑扇着。
　　“阿默可以说这是不是假话呀。”
　　及川默刨了两口饭，抹茶果汁他试过，实在谈不上好喝这个词。
　　也许就是做出来，提供给少数喜好的人群。
　　他没有接白鬼院雅的话，转而对着及川杏问道：“今天怎么这么早就回来了？”
　　桌子下的小腿，被旁边的女孩轻踢了一下。
　　及川默瞪过去，女孩不甘示弱的瞪回来。
　　谁在跟你玩瞪眼睛的游戏啊？
　　“这几天托熟人照看一下庄稼，小雅还在家里嘛。”及川杏停顿了片刻，看着互相瞪眼的两人，嘴角轻微上扬。
　　“我没想到，你真的会带小雅出去，看来关系很融洽嘛。”
　　“没有的事。”
　　及川默将剩下的饭解决掉，接着说：“我吃饱了，先上楼了。”
　　他走到廊道的时候停下，“碗筷等会我来洗。”
　　“不用了，反正我在家也是闲着。”及川杏对着白鬼院雅眨了下眼睛。
　　“我也吃饱啦！”
　　白鬼院雅从座位上跳下来，跟着及川默。
　　在二楼阶梯的中间，及川默头也没回的问道：“你跟着我干什么？”
　　“总不能打扰及川阿姨洗碗嘛，那样的话，阿默又要说我说的是假话了。”
　　“……”
　　这算不算搬起石头砸自己的脚？
　　回到房间，及川默反手拉上推拉门。
　　等了一会儿后，他才走到床上躺下。
　　接下来是午休时间，一觉睡到下午六点，没有人叫醒他的那种。
　　推拉门被小心翼翼的拉开，听力变强的他自然听见了，他将枕头拿起来，盖住自己的脸颊，继续假装睡觉。
　　白鬼院雅看了看床上的少年，不满的嘟起嘴巴。
　　这个人，怎么吃了就睡，跟个小老头似的。
　　一点朝气都没有，可是让人奇怪的是，浑身上下又自然而然散发着一股类似阳光的气息。
　　她背着小手，环顾整个房间。
　　墙上没有贴假面骑士的海报，光这一点就很异常了。
　　而且没有任何玩具，书柜里的书也像是常年没有拿下来过。
　　总的来说，布置太简单了，一张床，一个书桌。
　　哦，还有书桌上的电脑。
　　白鬼院雅坐在椅子上，将电脑打开。
　　“你在吵什么？”
　　开机声打扰了很珍贵的午休时间，及川默略感不耐烦。
　　他用枕头捂住耳朵，面向墙壁。
　　“呐~~阿默。”
　　他假装发出呼呼大睡的声音。
　　“这个学习资料下的文件夹，怎么全是人名呀。”
　　人名？
　　“——嗯？！”
　　等等！
　　等等等！！
　　及川默猛地撑起来：“等一下！”
　　人名文件夹的里面，是好几十个标题羞耻的视频。
　　白鬼院雅在‘等一下’之前就点开了，一抹绯色顺着脸颊，攀上她软而圆的耳垂。
　　“阿默是，是，是……大坏蛋！！！”
　　及川默看着冲出去的白鬼院雅，一脸讪讪的抓了抓脸颊。
　　都说了让你等一下嘛，再说谁让你随便翻别人东西的。
　　“啊啊——”
　　他抱着枕头躺在床上，天花板上的吊灯微微摇晃。
　　“小默！”
　　及川默第一次听见他母亲略显严厉的声音。
　　他拉开窗帘一角。
　　“下来！”
　　白鬼院雅正躲在及川杏身后，埋着头，穿着凉鞋的脚丫一下又一下踢着土壤里的小石子。
　　不会被告密了吧，以这个年龄段，涉足成人领域。
　　再怎么说也会被当做奇怪的人来看待。
　　他略微忐忑的走下楼，来到和室外的过道。
　　“说！你是不是欺负小雅了？”
　　“啊？也不算，吧”
　　白鬼院雅的脸依然通红，像是一颗红彤彤的苹果，低着头不敢看对面站着的男孩。
　　她小声的说道：“及川阿姨，都说了没有阿默的事，是我自己的原因。”
　　“嗯？”
　　及川杏看了看自家面色尴尬的儿子，又看了看带着羞意的白鬼院雅。
　　了然的点了点头，看来不是欺负，或者说也能算是另类的欺负？
　　她留给两人空间，走到一旁，继续打理庭院里的花草。
　　“汪汪！”
　　白鬼院雅蹲下去，用双手接住扑过来的秋田犬。
　　西内在她的身上撒欢，伸出舌头舔着女孩的掌心。
　　“哈哈哈，别这样，痒。”
　　及川默跳下廊道，走到白鬼院雅身边，眼角余光瞟了一眼母亲，见没有注意这边。
　　他便压低声音说道：“不好意思，刚刚。”
　　“为什么要道歉呀，又不是阿默的错，就是，就是…”
　　“怎么了？”
　　白鬼院雅的耳根通红，她将西内的狗头死死抱在胸前。
　　“就是即使要学大人也不是你这样学的啊。”
　　及川默：“……”
　　如果硬要说是学习的话，那也姑且能算得上是。
　　西内费了好大劲，才从女孩怀里挣开，它甩了甩狗头，伸出舌头急促的喘息了两下。
　　“汪！”
　　它抬起两只前腿跳了一下，随后往门外的方向跑了两步，又转过头来，对着白鬼院雅眨了一下眼睛。
　　“汪酱这是，让我跟着一起吗？”
　　“也许吧。”
　　“阿默一起来！”
　　小女孩在夏日下奔跑起来。
　　及川默慢吞吞的跟上去，秋田犬停在了庭院外的围墙。
　　“阿默，这是什么树啊。”
　　从左边看过去，围墙外是蹲在地上的白鬼院雅，旁边的西内同样蹲坐在地上，尾巴扫着马路。
　　“橘树。”
　　“后面这颗呢？”
　　“还是橘树。”
　　“那……”
　　及川默走上前，蹲到地上，他指着头上的树枝打断道：“你看，这三棵都是一样的，枝多叶密，绿叶互生，这都是橘树的特征。”
　　“橘花是德岛的县花，每家每户基本都会栽种。”
　　“喔——嗯嗯。”白鬼院雅拉长语调，像是一个好奇宝宝。
　　及川默比以往还要耐心：“五月开过花了，结果的话要等到十月份去了。”
　　“啊，十月份么。”
　　他点了点头，“你要是想要的话，到时候让老龙给你寄点过去。”
　　“那就这样说定了！”
　　“嗯。”
　　他站起来，看着面前的橘树，“其实也没什么特殊的，和商店里卖的不差多少，到时候你会失望的。”
　　“为什要失望呢？不特殊的话，”白鬼院雅仰起头，眼睛眯成一条缝，笑容阳光灿烂，“那阿默还了解这么多。”
　　“……没有的事。”及川默撇过头，转身的时候轻踢了西内一脚，“回去了。”
　　“汪~”
　　秋田犬委屈的叫了一声，跟着及川默小跑着回到庭院。
　　午后的时光里，及川默坐在廊道上，一只腿伸出去耷拉在外面，另一只腿屈膝，下巴顶在膝盖上。
　　不大的庭院之中，白鬼院雅抢着及川杏手里的花洒，对着那些夏季开放的花草浇灌。
　　时不时还发出银铃般的笑声，她像是不知疲倦般，对一切都感到好奇。
　　她时而踮起脚尖旋转，时而弯腰抚摸叶片，又时而将花洒对准西内。
　　每当这个时候，秋田犬都会歪着头，眯着眼睛张开嘴巴接住那些散落的水滴。
　　夏日的猛兽，过分朝气蓬勃。
　　就这样过了一周。
　　七月二十四日，晴。
　　客厅的沙发搬到了二楼，他睡在上面。
　　而白鬼院雅，霸占了他的床，虽然经过了他本人的同意。
　　书桌上的电脑暂时盖上了一层纱布。
　　至少在女孩停留的这个暑假，暂时不能使用，他也没脸面对F盘下的学习资料。
　　他刚睁开眼的下一秒，白鬼院雅就从床上撑了起来，她伸了一个懒腰后。
　　“阿默，起床啦！”
　　“我醒着的。”
　　“啊，阿默没睡好么，是不是沙发睡着不舒服呀。”
　　“没有。”
　　白鬼院雅拍了拍身旁的床单，眼神单纯且认真，“阿默可以睡这边呀，我睡觉很安静的。”
　　“…没那个必要。”
　　“小雪不会介意哦。”
　　“跟那个没关系！”
　　及川默从沙发上起来，说完这句话头也不回的出了房间。
　　在客厅的时候，撞见了刚好出来的村上一弥。
　　“村上？这么早就来了，直接上来叫醒我呀。”
　　“额，这个，那个……”
　　“支支吾吾的干什么？”
　　村上一弥壮着胆子说道：“阿姨说，小雅在你房间。”
　　“……”
　　及川默扶着额头，语气真诚：“别乱想，我睡的沙发，及川雅她睡的床。”
　　他接着补充：“而且，这件事不能到处乱说，不然老龙那边，你明白的村上。”
　　村上一弥打了一个寒颤，他迟疑着问道：“是亲戚吧。”
　　“是亲戚！”
　　唯独这一点，不容改变。
　　村上一弥了然的点了点头。
　　看来不是了，都用及川叔叔来威胁了，应该是很重要的人。
　　白鬼院雅从后面窜过来，一只手高举过头顶，带着过分活泼的腔调。
　　“早上好村上！秘密基地！”
　　“嗯，秘密基地！”
　　……
　　……

第120章 说谎话鼻子可是要变长的
　　秘密基地所在的地方。
　　沿着河道，路过通往学校的桥梁，再往前进入大山，爬到半山腰的位置，差不多就到了。
　　这好像是之前看林人居住的地方，现在废弃了，倒是成了一间小破屋。
　　貌似被村上一弥简单打扫过，整个房间看不见多少灰尘。
　　在正中央的位置，还摆放了一张小木桌，和几个拿来当做板凳的木箱子。
　　“怎么样阿默！”
　　“很棒！”白鬼院雅作为捧场王，第一个回答。
　　及川默四处打量了一阵，问道：“你怎么找到这里的？”
　　“之前跟我爸来下面的河道钓鱼，自己偷偷溜上来发现的。”
　　“嗯。”他点点头，一个小木屋而已，作为秘密基地来说，是小孩子才会期待的玩意儿。
　　“这里还有温泉！”
　　“温泉？”
　　村上一弥拉着他的手出来，往山的更高处跑，白鬼院雅跟在身后，没用多久就到了所谓的温泉。
　　是一个小池子，旁边是陡峭的山壁，水流是从上面留下来的。
　　根本不能称作温泉。
　　“温泉是从地下自然涌出的泉水，泉口温度要高于当地年平均气温。”
　　及川默说着自己在网上查的知识。
　　“这样的池子，才能叫温泉，像这里是由上面的水流聚集形成的，只能算普通池子。”
　　“什么啊，阿默太严厉了。”
　　“对对，喜欢装刻板的大人！”白鬼院雅在身后起哄。
　　说完她便冲了下去，一直跑到池子中央。
　　清澈的池水，才刚刚没过她的小腿。
　　“好凉快呀，阿默快来玩！”
　　“所以说，凉快根本不能算作温泉了。”
　　他走到池水旁边，伸手下去试探了一下，清凉的池水带给肌肤的感觉很舒适。
　　“切，阿默是老顽固！”
　　白鬼院雅双手捧起一捧水，甩到及川默跟前，那些水花，在半空中便失去力道，落在池水上荡漾起一圈涟漪。
　　“……”
　　及川默思量了一阵，还是没有下去。
　　如果把衣服打湿了，黏答答的穿在身上，是一件相当麻烦的事情。
　　他走到树荫下，靠着大树乘凉。
　　池中央的女孩，精神的过分，她一个人都能玩的不亦乐乎。
　　在阳光下飞舞的水滴，反射出彩虹一般的色彩。
　　女孩像是身处五颜六色的光芒之中，犹如落入凡间的精灵。
　　村上一弥走过去，踌躇了半天才开口：“阿默你。”
　　“嗯？有事？”
　　“你喜欢小雅吧。”
　　“怎么可能！”
　　富家大小姐才是我的目标。
　　“阿默，别骗我了，我明白的。”村上一弥带着自信的口吻说道。
　　“你明白什么？谁会喜欢这种没胸没屁股的小屁孩！而且还是短头发，跟个假小子一样！”
　　稍大的声音传出来，池水中央的笑声骤然停歇。
　　及川默略微尴尬的看过去。
　　透过树荫的夏日，洒在女孩身上，像是披了一层斑驳的光影。
　　她直挺挺的站在池水里，额前的少许发丝被打湿，贴在光滑的脸蛋上。
　　白鬼院雅望着这边，她的眼神清澈干净，里面看不见一点难过的情绪。
　　女孩笑了起来，是比阳光还耀眼的笑容。
　　她说：“阿默，真的很凉快诶，一起来嘛。”
　　“…呃…”
　　仿佛一根刺卡在喉咙，及川默眯起双眸。
　　他转身步入身后的林间，声音冷淡。
　　“回去了。”
　　及川默的脚步越来越快，杂乱的灌木丛在小孩子脆弱的皮肤上留下一道道红印。
　　他一点感觉都没有。
　　呼吸越来越困难，胸腔里发出的声音，像是坏掉的风箱。
　　为什么？
　　为什么不生气？
　　白鬼院雅你在忍让，你在表演什么？
　　“呼…呼…”
　　及川默蹲在地上，大口喘着粗气。
　　黑白底色如潮水一般将他包围。
　　像我这样自以为是的人，认为周围环境都是错的，不想改变自己的人。
　　凭什么带有恶意的评价他人？
　　好麻烦啊，白鬼院雅。
　　他的脸颊攀上一只冰凉的小手，缓缓抚摸上去，慢慢理顺他凌乱的发丝。
　　“阿默不舒服吗？要不要先回家？我知道全世界最好的医生。”
　　及川默抬起头，额头上的汗水被小手温柔的擦掉。
　　他眯起眼睛。
　　“白…”
　　身后传来村上一弥的脚步声。
　　“及川雅，你很麻烦。”
　　“麻烦的是你哦阿默，说谎话鼻子可是要变长的。”
　　“谎话？”
　　“说不喜欢什么的，像我这么漂亮，大家都喜欢的。”
　　“……”
　　这个人，过分自恋。
　　但没来由的，及川默觉得还挺可爱。
　　他站起来，长舒一口气，压平心中的烦躁情绪。
　　“呼——抱歉。”
　　及川默知道，这并不是低个头道歉就能解决的事情。
　　人身攻击什么的，很不礼貌。
　　“嗯嗯，说谎话的确该道歉，但是没关系，小雅原谅你啦！”
　　“谢谢。”及川默转过身，小声地说道。
　　“什么？”
　　“没听见算了。”
　　“嘿嘿，不用谢！下次不能说谎了哦。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　……
　　午饭是在秘密基地的小木屋解决的。
　　当然不可能烧火做饭，是村上桑书包里带着的零食。
　　别人的秘密基地都有名字，他们因为及川默嫌起名字麻烦，而只剩下两个人讨论。
　　当小组的男孩和女孩人数平均的时候，意见往往会出现分歧，在帅气和可爱两个方向反复纠结。
　　他们缺了一个领队，而能当领队的人，太过懒散。
　　及川默正坐在小木箱上，趴在桌子上闭眼假寐。
　　“阿默，这个能不能吃？”村上一弥放弃了起名的想法，转而抓着不知道从哪里摘的蘑菇。
　　“不能。”
　　“这个呢？”
　　及川默眼睛都没睁开：“不能，山里的东西，不知道的情况下，最好都别吃。”
　　“可是我刚刚尝了，味道还可以呀。”
　　“……我建议你最好下山的时候，去村里的诊所看看。”
　　他接着说道：“及川雅，你不能吃。”
　　生病什么的，到头来很大可能还是自己照顾。
　　那不是麻烦是什么？
　　“知道啦！”
　　白鬼院雅吐了吐舌头，丢掉手中色泽鲜艳的蘑菇。
　　吃完饭坐在小木屋前休息了片刻，他们继续出发。
　　接下来是名为探险的活动，还是小孩子的把戏。
　　去之前在身上喷了驱虫水，山林间的蚊虫，可是不讲道理的。
　　相较于一脸紧张的白鬼院雅和村上一弥，及川默表现的很轻松。
　　“阿默，我听父亲说，山里面是有熊的。”村上一弥用地上捡的树枝，一边试探着前路，一边说道。
　　“那是村上叔叔用来恐吓你的把戏。”及川默走在最前面，头也没回的接着说道：“他是不是这样说的，不听话就把你丢进山里面喂熊。”
　　“你怎么知道？”
　　“呵。”
　　及川默轻蔑的笑了一声，没有回答村上傻乎乎的问题。
　　“没有熊也有蛇啊。”白鬼院雅没有再横冲直撞，声音听起来也不再那么富有活力。
　　这个家伙，怕蛇的吗？
　　及川默低着头思量了一阵，“嗯，及川雅说的很有道理，大山里应该是有蛇的。”
　　他带着恶作剧的心态，指着女孩的头上说道。
　　“但也不是所有蛇都是危险的，比如说及川雅头上这条花蛇，被咬了最多就是痛一下。”
　　“啊——”
　　白鬼院雅吓得跳了起来，蹦到及川默的跟前。
　　她颤着嗓音说：“阿默快跑，会疼！”
　　“……”及川默的脸色不太自然，他看了看闭着眼站在他面前的女孩，低声说道：“花蛇刚刚已经走了，再来的话就收拾它。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　白鬼院雅刚睁开眼，身旁的灌木丛就发生了轻微的抖动。
　　“什么东西！”
　　“有可能是蛇！”
　　一惊一乍的两人吓了及川默一跳。
　　灌木丛继续抖动。
　　白鬼院雅再次把他拦在身后，“阿默你先跑，我练过搏击的！”
　　女孩的身体颤抖的厉害，即使这样，小小的身子却依然挡在他面前。
　　及川默深呼吸一口气，“也有可能是其他小动物。”
　　现场安静的可怕，没有人说话。
　　回答他的是从灌木丛中冒出来的圆锥形头颅，暗青色的鳞片密布其上，两只凸出来的眼睛分布两侧，正吞吐着深红色的信子。
　　蛇！
　　体型不小的蛇！
　　白鬼院雅尖叫一声，猛地跳到及川默背后。
　　村上一弥的身体略微颤抖，带着莫名兴奋的神色。
　　“打它！”
　　“等一下！”
　　及川默最冷静，他抬起一只手拦住跃跃欲试的村上一弥。
　　“是青大将，无毒的，不要攻击它！”
　　“阿默快跑啊！”
　　“嘘！小声一点。”
　　身后的衣领被死死攥住，有把他往后带的趋势，及川默尽量安抚白鬼院雅。
　　“阿默，你不会真的要收拾它吧。”白鬼院雅语气略显担忧的说道。
　　“…不，慢慢后退，等远一点再跑，只要不招惹青大将，它不会主动攻击人的。”
　　青大将是益蛇，又被称为鼠蛇，以老鼠为主要食物。
　　他带着村上一弥和白鬼院雅往后退，等到了安全的位置，才猛地一挥手。
　　“跑！”
　　及川默拉着白鬼院雅，奔跑在山林之间。
　　穿过树枝间的光影，跨过一道道灌木丛，他在前，女孩在后。
　　一直到重新跑到小木屋跟前才停下。
　　他撑着膝盖，弯着腰微微喘气，这样麻烦的事，头一次让他感觉还不错。
　　身后的村上一弥跟上来。
　　他一脸疑惑：“阿默，刚刚为什么不打它呀。”
　　及川默轻瞥一眼，“你上？”
　　“它肯定破不了我的防御！”
　　“你现在回去的话，青大将应该还没走远。”
　　“噗嗤。”白鬼院雅轻笑一声，她指着村上一弥，“村上你不懂，这叫走为上策。”
　　“什么意思嘛。”
　　女孩神气的大眼睛转了一下，她看了一眼及川默，眼神略微狡黠。
　　她用中文说道：“这叫三十六计，走为上计。”
　　“这叫——风紧，扯呼！”
　　“更加不懂了嘛，外语吗？”村上一弥一脸疑惑的挠着头。
　　“哈哈哈。”
　　及川默捂着肚子笑起来。
　　过了良久才直起身子，“你这都是哪里学的词？”
　　“电视剧嘛。”
　　他看着一脸神气的女孩，接着说道：“明明就那么害怕，却还要嘴硬挡在前面。”
　　“不是嘴硬哦，害怕是害怕嘛，我对冷血动物都不喜欢呀。”
　　“那还说什么让我先跑，”及川默将手抬起来，轻轻捏了一下白鬼院雅的鼻子，“说谎话鼻子可是要变长的。”
　　“可是，”女孩的眼神单纯且认真，她带着暖洋洋的嗓音。
　　“既然鼻子没有变长，那就表示这不是谎话哦。”
　　周围是郁郁葱葱的树木，小木屋的墙壁是深褐色的木头。
　　路边的小石子上面带着白色且参差不齐的纹路，脚下的泥土染着黄褐色的底色。
　　天空是蔚蓝色的镜面，田野是碧绿色的地毯。
　　及川默极目眺望，山下的村庄，泛着五颜六色的色彩。
　　从女孩身边荡漾出来一层波浪，使得这里变得多姿多彩起来。
　　【警告！警告！对白鬼院雅的好感度上升5点！】
　　哟，你又来了呀。
　　欢迎光临。
　　他一挥手，像是一个孩子王一般高声喊道：“回家！”
　　“回家！”白鬼院雅踮起脚尖，将手举过头顶，第一个朗声附和。
　　“那就回家嘛。”
　　村上一弥还是没搞懂刚刚那个成语的意思，更不用说后面听起来像天书一样的外语。
　　这好像是小雅和阿默之间的秘密。
　　算了，想那么多干什么，至少阿默看起来挺开心的。
　　从山上下来，路过河边的桥，及川默看了一眼对面的学校后，转而看向身旁的白鬼院雅。
　　女孩穿着凉鞋，一下一下高抬腿走着正步，然后用凉鞋底去摩擦地面。
　　她拉长嗓音说：“呐~~阿默。”
　　“怎么了？想喝饮料？今天应该会有草莓果汁。”
　　“饮料也想喝，想喝抹茶的！”
　　白鬼院雅目不转睛的注视着前方，“但不是要说饮料。”
　　“那想说什么？”
　　“有没有……”女孩停下来，转身看着及川默，眼神神气且明亮，“有没有喜欢起来？”
　　“呵。”及川默轻笑一声，不是嘲讽，也不是冷笑。
　　他说：“还差得远呢，小雅。
　　明确告诉你吧，我是要找一个富家大小姐，为了以后过上吃软饭的生活！”
　　像我这样的人，哪值得白鬼院雅这么努力嘛。
　　“阿默不正经！我说的是这个地方你有没有喜欢起来！”
　　“……”
　　“我要跟小雪说，你是看上了她的钱！”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　女孩吐了吐舌头，继续走着正步向前，她的嘴角扬起一个不易察觉的微笑。
　　可差的不远了哟，阿默。

第121章
　　“今天我睡沙发！”
　　白鬼院雅抱着枕头，跪坐在沙发上，一副雷打不动的样子。
　　“去你的床上，你还要长身体。”
　　“不要！”
　　及川默走到床边，背对着白鬼院雅说道：“那行吧。”
　　这张床其实不算太小，以及川默还没有完全长成型的身材来讲，占不了多大的范围。
　　但是如果要以目前的人生目标来看的话，该避免的就要避免。
　　这是懂事和董事之间的区别，他必须分清楚。
　　夜深人静。
　　及川默睁开眼睛，偷瞄了一眼沙发上的白鬼院雅，貌似已经睡着了。
　　他小心翼翼的下了床，蹑手蹑脚的走到沙发旁边。
　　一只手从弯曲起来的膝盖穿过去，另一只手放到脖子下面，他横腰抱起女孩。
　　老旧的沙发，棉花已经没有弹性，偶尔都能感觉到里面的弹簧。
　　这样怎么可能睡得舒服。
　　这是客人，理应受到更好的对待，及川默这样安慰自己。
　　怀里的女孩，浓密的睫毛铺在眉毛下，呼吸很均匀，重量轻的离谱。
　　像一个精致安静的洋娃娃。
　　他将白鬼院雅放到了床上，自己走向沙发。
　　“呐~~阿默。”
　　及川默的脚步僵住，他缓慢转过身。
　　床上的女孩依然闭着眼。
　　梦话？
　　他没有管，转而坐到沙发上，下一眼看过去的时候。
　　床上的白鬼院雅正睁着漆黑的大眼睛目不转睛的盯着他。
　　这家伙，装睡！
　　“阿默——”
　　“又怎么了？你是客人，理应睡床上，电脑我还有用，不想被丢掉。”
　　白鬼院雅的脸蛋被一抹红霞浸染。
　　“呸呸呸，阿默不正经！我要告诉小雪！”
　　及川默双手枕在后脑勺，望着天花板说道：“睡了。”
　　“沙发果然是睡不着的嘛，一点也不舒服。”
　　“那是你。”
　　及川默侧过头，发出打呼噜的声音。
　　又过了很久。
　　他的耳旁传来轻微的热气。
　　“阿默——”
　　没有搭理，及川默假装已经熟睡。
　　“阿默，阿默，阿默——”
　　肩膀攀上一双小手，他被反复轻轻摇晃。
　　“小雅你又做什么？还让不让人睡觉了。”
　　“阿默明明在装睡！”白鬼院雅眼神认真的看着他，目光璀璨。
　　她接着说：“阿默，我们出去玩吧！”
　　“你也不看看这是什么时间了，这个时候出去，有病吧。”
　　及川默挣脱开白鬼院雅的小手，面朝着沙发靠背。
　　“这个时候才没有人啊，阿默肯定没有仔细看过这里吧。”
　　“……”
　　白鬼院雅这个人，总是能抓住重点，是不是过分聪明了？
　　从家里偷摸出来。
　　夜晚的村庄，格外安静。
　　只有路边的草丛里，才偶尔会传出来蟋蟀的叫声。
　　天空挂满了繁星，簇拥着正中央橙红色的月亮。
　　白鬼院雅一脸兴奋的在前面，及川默打着哈欠跟在身后。
　　气温不算太燥热，反而带着丝丝凉意。
　　“阿默你看，这里是卖文具的。”白鬼院雅踮起脚尖，指着马路旁边的门店说道。
　　“嗯。”
　　“还有这里这里，是一家服装店，老板是一个很温柔的阿姨。”
　　“嗯。”
　　“这边呢，是……”
　　街道两旁来回的女孩，动作从来没有停下过。
　　她作为东京都来的外地人，给及川默这个本地人，介绍着当地商店的情况。
　　“不要跑太快了。”
　　“是~~”
　　白鬼院雅跑回来，指着他旁边的位置继续说道。
　　“这里呢，下午的时候会有两个婆婆坐在这里聊天，旁边会有一只小狗趴着乘凉。”
　　及川默眼睑微垂，他点了点头，继续往前走。
　　站台，菜市，小卖部，路边的诊所…
　　女孩满脸认真的描述着白天的场景。
　　安静的村庄仿佛活了过来，街道上人来人往，谈论的声音此起彼伏。
　　他和白鬼院雅，穿梭在夏夜的闹市之间。
　　一直走到河边，在斜坡上才停下，及川默坐在上面，头也没回的说道。
　　“淌水禁止！”
　　“知道啦。”
　　白鬼院雅整理了一下裙摆，在他旁边坐下。
　　下一秒，萤火虫从草坪，灌木，河边飞出来，点亮了这一片方圆。
　　“哇——好美。”
　　“嘘，阿默不要动。”白鬼院先是惊呼出声，随后整个人静下来，死死的盯着面前的萤火虫。
　　有一只正在缓慢靠近。
　　“刷！”
　　女孩出手的速度，快的及川默差点没看清。
　　“你干什么？！”
　　“萤火虫呀，在发光呢。”
　　躺在女孩手心的萤火虫，光芒消失了一段时间后，又重新绽放。
　　她接着说：“阿默，身处什么位置，就该做什么样的事哦。
　　就跟这只萤火虫一样，它在发光，旁人看见了心情就会舒畅一点，但是它却并不知道这样做能带给人美丽的画面。
　　它只是在做自己的本分工作。”
　　“这些昆虫本来也不会说话。”
　　“噫，阿默一点意思都没有，举例子啦。”
　　沉默良久。
　　及川默轻应一声：“嗯。”
　　“啊——咳咳，”白鬼院雅假装清了清喉咙，她将拳头捏起来，递到及川默的嘴边。
　　“接下来，采访采访。”
　　“做什么？”
　　“现在请问一下，阿默接下来的目标是什么？”
　　及川默的语气懒散：“不是说了么，找一个富家大小姐，过上吃软饭的生活。”
　　“小雪可不喜欢你这样说哦。”
　　他异常耐心，陪着女孩表演，“那要怎样说？”
　　“小雪呢，肯定是喜欢博学多才，优秀过人，温文尔雅的男孩。”
　　“这些词都太宽泛了，”及川默努了努嘴巴，接着说道：“说一个近点的目标。”
　　“至少要考上东大吧，等阿默高中的时候，要不来天海？”
　　“天海？”
　　“天海私立学府，升学率很高的。”
　　“我考虑一下吧。”
　　及川默望着下面的萤火虫，眼光低垂，语气懒散。
　　他说：“你呢？”
　　“我？”白鬼院雅将话筒收回，放在自己的嘴边，朗声道：“喜欢钢琴很厉害的人，小提琴也可以！”
　　她眨着灵动的眼睛：“当然也不是必须强求。”
　　“钢琴？”
　　怎么一下子扯那么远？
　　总感觉是一件麻烦的东西。
　　“嗯嗯，阿默你可能不知道，音乐真的非常非常厉害。”
　　“太麻烦了。”
　　“唔，”白鬼院雅嘟起嘴巴，两边的腮帮子鼓鼓的，“阿默好讨厌，音乐哪里麻烦了。”
　　说完，她也不让及川默反驳，自顾自哼起调子来，穿着拖鞋的脚丫还跟着打节拍。
　　这…
　　及川默面色古怪，他发现脑子里突然多了些奇怪的东西，像是平白无故浮现出来的一样。
　　他尝试着问道：“圣桑？”
　　曲调悠扬的调子戛然而止，白鬼院雅的小脸布满惊奇，“阿默怎么知道？”
　　“我说猜的你信吗？”
　　及川默打死也不会在这个时候承认，他仅靠脚丫打节拍的节奏，就猜出了这首歌。
　　这是觉醒了什么奇怪变态的能力？
　　歌声更改，是另一种曲调。
　　及川默的神色更加古怪，为了验证这种能力是否真实有效，他继续说道。
　　“爱的忧伤？”
　　“阿默你听过？”白鬼院雅认真的观察着面前男孩的面部表情。
　　及川默的眼睛望向别处，“听过。”
　　“阿默在撒谎，”白鬼院雅带着毋庸置疑的自信，她捏着下巴沉思起来。
　　过了良久才说道：“阿默~~，从现在开始学习钢琴吧，你很有天赋呢。”
　　连续两次都说对了，而且是在她才开始哼的时候，立马就有了答案。
　　猜的？
　　根本不可能！
　　白鬼院雅的眼睛亮了起来，里面是带着希冀的光芒。
　　这个未婚夫，也许会很棒！
　　“我试试吧。”及川默一脸讪讪的回道。
　　弹钢琴的时候，是不是也得要注视脚丫，才能引发能力？
　　如果是这样的话，他宁愿再也不触发这个超能力。
　　“我在天海等你哦，到时候一定要来。”
　　面对着一脸希冀的女孩，及川默不忍心拒绝。
　　就当是为了小雪这个富家小姐，而去升学率高的天海。
　　如果到时候钢琴没有成效的话……
　　算了，以后的事情以后再说。
　　及川默：“嗯。”
　　“那就这样说定了！”白鬼院雅开心起来，她接着说道：“这是约定哦，答应过的事情，就要尽可能的去完成。”
　　她伸出洁白的小手，小指和大拇指伸出来。
　　“阿默，拉钩！”
　　“不用这么麻烦吧。”
　　“拉钩嘛。”
　　“好啦好啦，烦死了！”
　　及川默将手伸出去，小指勾上，大拇指按在一起。
　　“拉钩上吊……”
　　暖洋洋的嗓音在河道上响起，等说完了及川默所知的话语后，双手依然没有松开。
　　白鬼院雅眯着眼睛，将嗓音故意压低：“我们立下的是切掉小手指的誓言，如果一方违背誓约的话，就要挨一万次拳头，吞一千根针。”
　　说完便松开了手，女孩重新笑了起来，灿烂异常。
　　及川默一脸无所谓，小孩子的把戏罢了，一点约束力都没有。
　　他语气懒散的问道：“话说，一架钢琴估计要多少钱来着？”
　　“算上运输费的话，便宜点的百来万吧。”
　　“多少？！”
　　百万円其实不算多，但是对于目前的及川默来说，这是一个不小的数目。
　　“百来万呀，不贵的。”
　　“哦。”
　　及川默略显敷衍的回答一句。
　　找个机会，让村上桑替代自己，承受一下一万拳吧。
　　村上桑很抗揍，有目共睹。
　　这当然是玩笑话，他寻思着，什么时候跟母亲提一下，这毕竟也算是关系到婚约的事情。
　　白鬼院雅躺了下去，她望着天空，压抑不住心底的小窃喜。
　　未婚夫有音乐天赋这一点，是她从来没有设想过的。
　　“呐~~阿默。”
　　“什么？”
　　“一定要来哦，东京都，天海，东大。”
　　“喔。”
　　“这是不能违背的约定。”
　　“知道了！小雅你好啰嗦呀。”
　　“小雅不啰嗦哟，小雅是可爱哒！”
　　“……”
　　说自己可爱什么的这一点，本身就不可爱了。
　　及川默没有这样反驳的原因在于，一时间无法面对承认“小雅可爱”这一点的自己。
　　“呐~~阿默，这里的星星都在天上呢。”
　　他抬头仰望，夏季的繁星在头顶闪耀，河畔的草丛里，传来一阵阵高低不一的虫鸣。
　　“星星不在天上在哪里？你说什么傻话呢？”
　　“东京的就不一样！”
　　“都是星星，还能哪里不一样？”
　　“它们都在地面呀，”白鬼院雅气鼓鼓的声音传过来，“阿默这方面好笨啊，你来了就知道了，一样很好看的！”
　　是在说大城市里的霓虹？
　　为了让自己对繁华的城市生活心生向往？
　　“哦。”
　　及川默停顿了片刻，“没有必要这样，刚刚你说的，答应了别人，就要尽可能去完成这一句，我很赞同。”
　　“……”
　　旁边没有说话，及川默看过去，白鬼院雅正躺在草坪上，长长的睫毛盖在脸上，嘴里传出均匀的呼吸声。
　　“小雅？”
　　他试图将手放到女孩肩上，最后想了想又放弃。
　　算了，不喊醒了。
　　这个家伙，怎么说着说着就睡着了。
　　要出来玩的是她，最后睡在外面的还是她。
　　真麻烦啊，白鬼院雅。
　　及川默撑起来，拍掉身上的草屑，他再次横腰抱起女孩。
　　很轻很轻，像是一片柳絮，一不注意就会跑掉了。
　　他略微收拢手臂，使白鬼院雅躺的更加舒服。
　　回到家的时候，客厅里亮着灯，及川杏从里面走出来。
　　“烧了热水，要不要洗个澡？”
　　“不用了，小雅睡着了。”及川默摇摇头，接着小声说道：“我回来了。”
　　顿了顿，又重复了一遍。
　　“我回来了。”
　　“嗯，欢迎回家。”
　　回到自己房间，及川默将白鬼院雅轻放到床上，起身离开的时候，衣角被死死的抓住。
　　他好笑的看了一眼闭着眼睛的女孩，将衣角边缘的手指一根根掰开。
　　“睡觉了，我等会在榻榻米上铺床被褥，不睡沙发。”
　　说完，他从壁橱里拿出一张薄毯子，铺在榻榻米上。
　　时间缓慢流逝。
　　没有电脑的日子里，及川默偶尔会带着白鬼院雅出门。
　　或者换一种表达方式，是白鬼院雅嚷嚷着要及川默带她出去玩。
　　及川默总是拗不过女孩。
　　七月三十一日，依然是晴朗的夏日。
　　吃了早饭后，他走到玄关的位置换外出的鞋子。
　　“阿默要去哪里？”白鬼院雅站在他身后问道。
　　“学校。”
　　“这个时候都放假了吧，不用勉强自己的哦。”
　　及川默看着女孩轻笑起来，“我去拿卷子，你这个人，好话坏话都让你说尽了。”
　　“阿默不是还有很多事情要忙才不去学校么？”
　　的确，一开始的时候，白鬼院雅并没有反复纠缠，让他一定要去学校。
　　只是换了个方式，让他陪着女孩出去。
　　现在主动去的，是他自己。
　　及川默带着鸭舌帽，推着自行车出门。
　　“现在不需要了。”
　　身后的坐凳，白鬼院雅一下跳了上来，“我也要去！”
　　“啧。”及川默将鸭舌帽压低，踩着脚踏板冲出去，“那坐好了，出发！”
　　“出发！！”
　　桥对面的学校，是一个仅两层楼，造型简陋的建筑。
　　他将自行车停在校门口锁好，向看门大爷出示了崭新的学生证后，才进入了校门。
　　国小一共六个年级，每个年级只有一个班，他所在的班级在二楼，也是教职员室在的地方。
　　从楼梯拐上去，路过班级的时候，瞥了一眼自己的位置。
　　最后一排靠窗的书桌异常干净，像是经常被人打扫一样。
　　没有乱涂乱画，没有在桌面留下什么奇怪的印迹。
　　能帮他打扫位置的，除了村上没有别人了。
　　及川默努了努嘴，他记得村上叔叔一直想让自家儿子有个好的文化水平，空闲的时候帮一把吧。
　　他提前跟老师说了一声，所以走进教职员室的时候，老师正坐在位置上等他。
　　“老师好。”
　　“嗯。”老师停顿了一下，拿起桌面上的东西，接着说道：“这是试卷，你拿着，但是不能计入成绩排名。”
　　“知道了，谢谢老师。”
　　他和老师说话的时候，白鬼院雅安静的站在身后，观察着周围的一切。
　　“及川，下学期要考虑升学考试了。”
　　整个村子就那么大，大家抬头不见低头见的，而且及川龙那个人和周围的关系又都很好。
　　他家的儿子不来学校，老师总认为是自己的原因。
　　“如果要升学的话，要早些做好准备，这件事我也跟你爸说了的，下学期要来学校吧？”
　　白鬼院雅站出来，带着暖洋洋的嗓音朗声道：“来啊，学生不来学校那去干什么？”
　　“这是？”
　　及川默轻笑起来，“朋友，及川雅。”
　　“及川？你亲戚？”
　　“嗯——目前还不算。”他拿着试卷抖了抖，对着老师说道：“学生嘛，就该做学生的事情。”
　　从教学楼出来。
　　白鬼院雅在前面走着正步，嘴里哼着歌，及川默跟在后面，附和着女孩的节奏。
　　唱歌从来不算好听的他，这一次意外的找准了调子。
　　“阿默，你果然很有天赋啊，我好期待以后。”
　　“这一点，可以跟小雪多说说，我好努力努力。”
　　“当然！”
　　及川默噎了一口，他本意是想要揶揄一下白鬼院雅，但是看女孩真诚的样子。
　　这个名叫小雪的女孩，她们之间的关系，貌似好的离谱。
　　从起跑线开始领先别人的计划，如果以小雪为目标，貌似很有可能买一送一。
　　不不不。
　　及川默，你在想些什么呀。
　　及川雅这个名字，已经相当好听了。
　　还在贪图什么呢？
　　他承认，自己是一个讨厌麻烦的人。
　　但是生命的意义不就在于，找到一个目标，为此而进行奋斗吗？
　　天海的升学率既然很高，那就代表着入学考试的难度也会很大。
　　但是——
　　天海，钢琴，东大，那是不能违背的约定。
　　及川默将鸭舌帽带在头上，压了压帽檐。
　　夏日的猛兽过分麻烦，她带着炽热的光冲过来围着你转圈，永不停歇。
　　******
　　从学校出来，驶过桥梁的时候，下面的河道旁，传来一阵叫喊声，是小孩子聚集在一起打水漂。
　　“阿默，他们玩的那个是什么？”
　　“水漂，打水漂。”
　　“我也想玩！”
　　时间还很早，及川默将自行车锁好，陪着白鬼院雅下去。
　　走近了才看清，村上桑也在里面，那就说明，这群孩子至少有一部分算是他的同学。
　　“阿默！”村上一弥对着他挥手。
　　及川默点了点头，站到另一边，没有靠近那群人。
　　他挑拣着地上的石子，选了一块稍微扁一点的鹅卵石。
　　“水漂就是将扁状的石片水平拿在手上，然后用力飞出……”
　　及川默讲解了一下打水漂的原理，白鬼院雅认真专注的听着。
　　“你看着。”
　　然后他一个甩臂，鹅卵石像是出膛的炮弹一般飞出。
　　“哗啦！”
　　飞出去的石子以优美的轨迹，直直的砸入水中，一下都没漂起来。
　　“哇——水花好漂亮。”
　　“……是，挺漂亮。”
　　白鬼院雅的捧场王，当之无愧！
　　只是，打水漂可不是为了看水花的。
　　一定是用力太大了，总感觉体内有源源不断的力量一样，及川默这样安慰自己。
　　他再次捡了一块鹅卵石，这一次更加用心，特意挑了附近最扁的一块。
　　再来一次，收点力道，姿势标准一点，对，就这个角度。
　　石片从他手中飞出去。
　　“哗！”
　　漂亮的水花再次在河面中央，绽放出一道美丽的花朵。
　　“阿默，我学会了！”
　　不！你没学会！
　　他总感觉，力量好像突然变大了，是比以往还要大的怪力，而这种变化，让他突然有点不适应。
　　“哈哈哈！”村上一弥走过来，捂着肚子笑道：“阿默好笨啊”
　　“……”
　　及川默冷冷的看了一眼村上桑，为了验证心里的猜想，他单手提着村上的衣领，很轻松就提了起来。
　　“阿默在干什么？我不是石片啊。”
　　太轻了，村上一弥轻的可怕。
　　他将村上一弥放下来，指着地上说道：“你来示范。”
　　“好，好的。”村上一弥无声地咽了口口水：“阿默，你力气是不是变大了呀。”
　　“有可能。”
　　“不会找我练拳吧，及川叔叔在训练你吗？”
　　“不练拳。”
　　及川默好笑的看了一眼村上一弥，他父亲是什么力道他清楚，如果真的是认真练拳的话，村上一弥怎么可能轻松，一次下来至少躺一个月。
　　“真的？”
　　“你哪来那么多话，让你示范你就示范。”
　　“知，知道啦。”
　　村上一弥略显随意的在地上捡了一块石子，看都没看对着河道中央就甩了出去。
　　就是这样简略的动作，依然在水面上弹了四下。
　　白鬼院雅将手放在眉间，做望远镜的姿势，她嘟着嘴唇说道：“没有水花，不好看！”
　　“额，可是……”村上一弥略显迟疑。
　　及川默打断道：“小雅不用安慰我，这就是打水漂，比的是距离或者石头点水的次数。”
　　没什么好隐瞒的，示范错误而已，更何况只是打水漂这种小事，他又不是在这方面要面子的小孩子。
　　“可是明明水花更好看！”
　　白鬼院雅在地上认真的挑选着，她选了一块很扁的石片。
　　模仿着及川默的动作甩出去的时候，故意下压了角度。
　　石子扑通一声落入水中，溅起一道好看的水花。
　　“哈哈哈，这个也是笨蛋，跟及川在一起的都是大笨蛋！”
　　“村上快过来，不然你也要成为笨蛋了！”
　　旁边的小孩发出一阵哄笑，嘴里是嘲笑的话。
　　白鬼院雅的小脸沉了下去，她走上前，指着对面的人说道：“很失礼的发言，阿默才不是笨蛋。”
　　“对，阿默不是笨蛋！”村上一弥重复道。
　　“阿默还会中文，你们根本不知道那有多难学。”
　　“那不管，及川就是笨蛋，大笨蛋！”
　　对面的小孩，像是复读机一般重复着同样的词。
　　也是，他们可能也不知道其他用来嘲讽的话了。
　　白鬼院雅气鼓鼓的，两边的腮帮子鼓起来，分外可爱。
　　她用英语说了一段话，对面懵了起来，她正准备翻译的时候。
　　及川默抢先道：“当我们谈及智力，并不是指在学校的表现亦或者考高分的能力，它是……”
　　说完他先笑了起来，随后白鬼院雅跟着笑。
　　及川默伸了一个懒腰，他走到那群小孩跟前，桥墩的旁边。
　　他用脚踢了踢之前造桥遗留在这里的巨大石块，蹲下去双手攀在上面。
　　“喝！”
　　比想象中还要轻松，双手抱着石块的他，瘦小的身子和巨大的石块差不多大。
　　看起来有种异样的违和感。
　　他一边走到河边，一边说道：“这一次比一下距离，我也不欺负你们，能比我接下来远的，就算我笨蛋，不能的话，就给小雅道歉。”
　　说完，他的双手猛地用力，卯足力气将石块丢了出去。
　　“砰！”
　　巨大的声响传过来，在离对岸不远的位置，猛然溅起庞大的水花，甚至最高处都要触碰到桥面。
　　冗长的沉默，那群小孩喃喃嘀咕。
　　“……怪物，是怪物！”
　　怪物么，以这个架势来看，的确有点异常了。
　　他略显担忧的看着白鬼院雅。
　　只是力气大，应该不会被讨厌吧。
　　白鬼院雅的小脸上布满了惊讶，从溅起的水花来看，不难判断那块石头有多重。
　　这个未婚夫，诚如父亲所说一样，力气可能会大的可怕。
　　超能力？和小雪一样呢！
　　随后她就注意到及川默的目光，她顿了顿，一蹦一跳的走到跟前。
　　“阿默，暴力可不是美学哦，但是特别特别厉害！水花很好看，跟烟花一样！”
　　“嗯。”
　　及川默点点头，女孩的笑容一如既往的明媚，并没有带着看怪物的眼神。
　　他转过身：“现在给小雅道歉。”
　　那群小孩，仿佛被吓得僵在了原地，并没有出声。
　　及川默挑了挑眉头，他又搬起一块用来造桥的石块。
　　“道，歉。”
　　说完他瞄准之前水波荡漾的方向又丢了出去，精准的命中了目标，水花贱得很高，打在桥面的护栏上，滚落下一整块碎石。
　　也不知道是水花的原因，还是年久失修刚好掉落。
　　反正，这样的视觉冲击，颇为震撼。
　　河道里的两块石块迭在一起，一部分尖角都露出了水面。
　　巨大的响声再次回荡，惊醒了那群人。
　　及川默再次说道：“给小雅道歉。”
　　“嗯嗯，道歉！阿默才不是笨蛋！”
　　在他扬着拳头的威逼之下，那群小孩道了歉，白鬼院雅很大度的原谅了他们。
　　“你们还在这里干什么？想挨揍吗？”
　　及川默看着那群扭扭捏捏的小孩，语气疑惑的说道。
　　他又不会真的把他们打一顿，如果没有冒犯到小雅的话，他甚至可以假装没听见，转身离开就是。
　　一群孩子罢了，计较什么。
　　“那个，及川同学，你力气真大啊。”
　　“嗯？你想试试？”及川默作势捏响了拳头，关节处发出清脆的响声。
　　“不是不是。”他们的头，摇的跟拨浪鼓一样。
　　“及川同学，这是超能力吗？超级英雄？”那群小孩，眼里带着略显崇拜的光芒。
　　“不是，祖传的练习方式，这一点村上知道。”
　　他对着村上一弥颔首，示意他来回答。
　　“嗯，阿默他爸的力气也很大。”村上一弥的面色略微古怪，阿默的力气已经这么大了，接下来会开始练拳了吧。
　　“哇——好羡慕啊。”
　　“嗯嗯，阿默很厉害的！”
　　白鬼院雅不停的点着小脑袋，大大的眼睛眯成一弯月牙，嘴角轻微勾起。
　　懒散的人，也会做麻烦的事呢。
　　是为了什么呢？当然是为了可爱的小雅嘛。
　　改造未婚夫的计划，进行的很顺利嘛，看面前这群人的样子，就算去学校了，也会没有阻碍的成为朋友。
　　白鬼院雅的心里，打着只有她自己知道的小算盘。

第122章 未弥补的空白
　　从河边回来。
　　在客厅的位置，及川杏早就备好了午餐。
　　坐在餐桌的时候，突然谈到了生日的话题。
　　及川杏：“小雅，你的生日是多久来着，我记着是八月份吧。”
　　“八月二十三凌晨！”
　　及川杏当然知道自家儿媳的生日，突然说这样的话，只不过是说给小默听的罢了。
　　“及川阿姨。”
　　白鬼院雅将嘴里的香菇一口咬掉，享受的眼睛都眯了起来。
　　这一次的香菇，真的太好吃了。
　　为了分享，她夹了一块到及川默碗里后才接着说道。
　　“及川阿姨，阿默的音乐天赋真的好厉害的，一定要让他学钢琴呀。”
　　“钢琴？”及川杏为儿子添了一碗饭，“那就要看小默了，如果他想学的话，也不是不可以。”
　　及川默看着眼前的香菇，尝试着放到嘴里。
　　很脆，里面是软软的，中间加了点肉沫。
　　很长时间不吃了，味道意外的可以。
　　他语气懒散的说道：“不想学，不愿意，太麻烦了。”
　　“阿默，约定！”
　　“知道啦，烦死了，到时候再说。”
　　就等白鬼院雅走了，再跟父母提买钢琴的事。
　　及川杏望了望对面互相瞪眼的两人，欣慰的笑了笑。
　　“阿默，约定，违背的话要挨一万次拳头！”
　　白鬼院雅站在二楼的阶梯上，板起脸假装恐吓的样子。
　　“知道知道，还要吞一千根针。”及川默用无所谓的口气说着，紧接着小声接了一句：“不会让你失望的，拭目以待吧。”
　　“什么？”
　　“没听见算了！”
　　“噗嗤，阿默可以再大声点哦。”
　　女孩总是带着笑，她明明就听见了，还要装作没听见的样子，就想让你再说一遍。
　　八月二十三日吗？
　　钢琴和小提琴不要想了，剩下的时间也不多，先不说有没有这两样乐器。
　　他也并不能确定能不能在短时间内，将两样乐器做到流畅弹奏的程度。
　　就在街区的文具店买把口琴吧，到时候为小雅吹首歌。
　　让这个家伙知道，约定这件事，自己有认真放在心上。
　　……
　　午休的时候，倒是没有被打扰。
　　白鬼院雅在下面跟着及川杏，不知道在捣鼓些什么。
　　从女孩来到家里开始，一直到现在，算起来他已经很久没有正常的午休过了。
　　就算躺在床上，白鬼院雅也会站在旁边，不停说着话。
　　数落他吃了饭就睡，数落他跟个小老头似的。
　　叽叽喳喳的，吵个不停。
　　不知道从什么时候开始，在及川默自己都没有意识到的情况下。
　　不管在什么地方，他脑子想的都是小雅的事情。
　　这个女孩，像夏日的阳光，无孔不入。
　　渗透，渗透进去，渗透进及川默的心底。
　　“呐~~阿默。”
　　“嗯？”
　　她又来了，自初次见面开始，从不曾消失。
　　“又装睡，天天躺在床上，小心长不高！”
　　“看你这个样子，该担心的是你自己。”
　　“切，我妈妈很高的！”
　　及川默撑起来，轻蔑的看了一眼跪坐在床边的女孩。
　　总感觉，内心深处就是这样觉得，再次见面的时候，白鬼院雅一定不会太高。
　　长大了，就该是自己保护这个女孩了。
　　为此不懈努力。
　　连带着，他对女孩总是挂在口中的小雪，都潜意识里埋下好感。
　　他指着白鬼院雅手里的盘子说道：“这是什么？”
　　“被你打岔差点都忘了。”
　　白鬼院雅小心翼翼的端起盘子，上面摆着的是造型奇特的蒸馒头，中间夹杂着一些香菇丁点缀。
　　“阿默快来尝尝，我刚跟及川阿姨学的！”
　　“刚学的？不会有毒吧。”
　　“阿默很不礼貌呀，都是用正常的食材做出来的，怎么可能有毒嘛。”
　　及川默尝试着拿了一块捏在手里。
　　形状没有捏好，蒸的时候馒头膨胀起来，撑变形了原来的形状，香菇丁像是后面再加的。
　　放进嘴里咬了一口，很咸，不知道放了多少盐，香菇丁还略微夹生。
　　总的来说，很难吃。
　　及川默一口解决掉。
　　“怎么样？”白鬼院雅的眼神略微期待。
　　“还可以，以第一次尝试来讲算不错了。”
　　“那剩下的都是你的了，一定要吃完哦。”
　　“……”
　　总感觉这家伙是故意的。
　　及川默拿起第二块馒头，假装不在意的问道：“小雅吃过没有？”
　　“吃过啊。”
　　“那感觉味道怎么样？”
　　“特别特别不好吃。”
　　“咳咳——”及川默呛了两口，瞪大着眼睛：“那你还拿给我吃。”
　　“阿默说了好吃的嘛。”白鬼院雅吐了吐舌头，接着说道：“第一次做料理，总想拿给别人试吃一下嘛，阿默既然喜欢的话，当然要吃完啦，不然就是浪费粮食！”
　　“不吃了！”及川默咽下嘴里的馒头后，接着说道：“拿去给西内。”
　　“不要。”
　　女孩的眼神沉了下去，“必须吃完，这是小雅用心做的！”
　　她说完又绽放一个温和的笑容，暖暖的，让人看了很舒服。
　　“小雅会努力学习的哦，争取以后让阿默吃上好吃的料理！”
　　“希望是这样吧。”
　　及川默砸吧一下嘴巴，继续将馒头塞进嘴里。
　　他本就打算吃完的，不然也不会骗小雅说：这个馒头的味道还可以了。
　　接下来的日子，白鬼院雅总是在厨房里忙碌，说是练习烘焙蛋糕，好为了生日的时候，送自己一份礼物。
　　然而……
　　及川默作为第一个试吃的人，这段时间里，尝到了各种各样的‘失败品’。
　　其中尤其以香菇为次数最多的食材。
　　做蛋糕加什么香菇呀。
　　及川默将手里的盐烤香菇丢进嘴里，一边慢慢咀嚼一边这样想道。
　　不得不提的是，白鬼院雅很有天赋，她的技巧在以肉眼可见的程度迅速增长着。
　　仅是第二次，就差不多能算得上是可以端上桌子的料理。
　　从及川杏和及川龙赞不绝口的表情中，不难看出，他们对于这个未来的儿媳，相当满意。
　　及川默望着站在小板凳上，正皱着眉头，对自己不太满意的女孩。
　　会不会对自己过分苛求了？
　　说实话，以目前的水平来看，而且是这个年纪，已经可以说相当厉害了。
　　他将手伸到面前的餐桌上摸了个空。
　　今天做出来的料理已经基本解决完毕，最后一部分，正躺在老龙那家伙的嘴里。
　　及川默略微撇撇嘴，他还更怀念之前有点咸的那种蒸馒头。
　　至少，那些全都是自己一个人的。
　　八月十二日，德岛正式进入盂兰盆会的准备。
　　本来稍显安静的小村庄，都开始逐渐热闹起来。
　　并且还有许多的外地游客，村里唯一的二层简陋酒店都住满了人。
　　及川默正和老龙一起，准备前往村里的澡堂。
　　他之前这个时候都是待在家里，今年还是头一次参加。
　　白鬼院雅和及川杏，还要在家里磨蹭一会儿才会出来，新买了浴衣，说是为了试穿一下。
　　看阵仗相当麻烦，对此和他拥有同样意见的老龙，就这样率先溜出来了。
　　站在男汤跟前，和大小村上汇合。
　　这里属于钱汤类型，收费不高，但该有的都有，包括一个不算小的非火山温泉。
　　不是混浴，及川默也非常不理解这里的混浴文化。
　　但是并不妨碍他在E盘下，保存很多这方面的资料。
　　幸好当时小雅只打开了F盘，他的电脑，在岛国的某些特有的东西上，搜集了相当之多。
　　及川默先冲澡，村上一弥靠过来。
　　“阿默，要互相搓背吗？”
　　“不用，你走开点。”
　　“唔。”
　　看村上一弥的表情，好像很失望的样子，及川默一点愧疚的心情都没有。
　　开玩笑。
　　画风不能变！
　　温泉在室外，是一整个池子，中间用简陋的木质竹简隔开，隔壁就是女汤。
　　他将毛巾围在脖子上，试探了一会儿温度后就下了水。
　　温度不算高，刚刚能够接受的程度。
　　将整个人泡进去，只漏一个脑袋出来。
　　暑假快结束了，白鬼院雅要走了，之后的假期应该还会过来吧。
　　走之前要不要勉为其难留个联系方式呢？
　　他还没有手机，那玩意连需要联系的人都没有，买来也只能上网，这方面有电脑就行了。
　　记个号码，父母有电话并且家里有座机的。
　　渐渐有点期待东京都的生活了。
　　雾气覆盖的池面波动起来，及川默睁开眼。
　　他隐约能听到隔壁传来的声音。
　　“小雅，先别下去，过来帮你洗澡。”
　　“好——！”
　　……
　　“小雅的发质太好了。”
　　“唔，咕噜噜——”
　　“水不能喝呀，用来漱口还行。”
　　“哇——，我知道的！及川阿姨。”
　　及川默在他不自知的情况下，渐渐靠近木质围栏，将耳朵贴到上面。
　　只是他不清楚，这样的姿势，看起来像个变态。
　　村上一弥自认为很懂及川默。
　　他同样凑过来。低声道：“阿默，你在干什么？”
　　及川默还没反应过来，他下意识做了一个嘘声的手势。
　　“不可能看见的。”村上一弥带着莫须有的自豪神情：“你不知道，这中间其实还围了一堵矮墙，木质围栏只是为了好看才立起来的。”
　　“……”及川默眼神古怪。
　　这家伙，知不知道自己在说些什么话？
　　要是让村上叔叔知道，一顿胖揍铁定是逃不了的。
　　他说：“我不是要看，你听不见？”
　　“什么听不听得见的？”
　　貌似是自己突然变强的听力，让他能够清晰听到隔壁的对话。
　　只是，超能力，可不是用来做这种事情的。
　　及川默离开围栏，游到另一边去。
　　“没什么，我刚刚幻听了。”
　　“切，阿默还狡辩，你电脑DEF盘下的那些东西，我又不是不知道。”
　　“嗯？”
　　及川默转过头，眼神冷淡起来。
　　看来，是时候杀人灭口了。
　　自以为藏的很隐蔽的学习资料，竟然连续被两个人找出来。
　　小雅就算了，村上的话，猛击脑部能不能让记忆部分缺失？
　　他打量着村上一弥的小脑瓜，寻思着从哪里入手。
　　“我DEF盘下没东西。”
　　“不会啊，上次我看的很清楚，E盘下是一些混浴资料，D盘下是番……”
　　及川默双手互相按压着手指关节，发出清脆的声音，他打断道。
　　“村上，老龙那家伙啊。”他作势挥了一拳，带起一阵劲风。
　　旁边的村上发出咽口水的声音。
　　及川默紧接着语气低沉的说道：“村上，我电脑里没多余的东西，懂？”
　　“嗯嗯。”
　　村上一弥的小脑瓜，猛地连点了两下。
　　从男汤出来，喝了一瓶冰牛奶后，换上了日式传统浴衣。
　　这属于正式的沐浴，即使盂兰盆会还没到。
　　这样做是代表着自己已经做好准备，好迎接接下来的盛大节日。
　　在休息区等待，白鬼院雅同样换好了浴衣出来。
　　不是更隆重的黑色和红色，而是深蓝的底色，跟夜间的星空一样。
　　头上穴着一根稍显精致的发簪，及川默看着略微眼熟，好像是母亲很喜欢的那一根。
　　“呐~~阿默。”
　　及川默轻笑起来，女孩暖洋洋的嗓音，总是能带给人温和的感觉。
　　他点了点头：“还不错。”
　　“谢谢阿默！但可以夸得更好听一点哦。”
　　“没了，就这样。”
　　“唔，阿默不诚实。”
　　“我鼻子可没有变长。”
　　‘还不错’可真的是实话。
　　“哼！”
　　周围的人都笑了起来，及川杏略显宠溺的摸着白鬼院雅的头。
　　“小雅很可爱呢。”
　　“谢谢及川阿姨！”
　　因为穿着正式的浴衣，女孩不能做高抬腿的动作，也就不能走正步。
　　然而即使这样，穿着木屐的白鬼院雅，依然活泼的过分。
　　就连路边的蝴蝶都不放过，一定要追逐打闹了一番才肯罢休。
　　宽大的浴衣随着女孩翩翩起舞，和花丛中的彩蝶一般无二。
　　路边偶尔会看见正在做准备的舞连，盂兰盆会的时候，在桥头自己搭建的舞台上，他们会跳这里的传统舞蹈——阿波舞。
　　有熟人对着他们打招呼，及川默并不认识，但依然会弯腰回礼。
　　每当这个时候，白鬼院雅都会小跳起来，挥着手回应。
　　有看她可爱的大人，会将家里准备的糖果拿出来，塞到白鬼院雅的怀里。
　　女孩总是会小跑回来，嘴里含着一根棒棒糖，将其中一大半拿给及川默。
　　及川默将糖果揣到怀里的时候，握了握早已准备好的口琴。
　　八月十五日，盂兰盆会。
　　它被作为四国最传统的节日，很多外地打工的人都会在今天之前赶回来。
　　及川默和白鬼院雅在下午的时候出门，这个时间，外面的街区差不多已经热闹起来了。
　　各种各样的小摊贩就摆在自家店门口，此起彼伏的吆喝声炒热了整个村庄。
　　白鬼院雅还是穿着那身深蓝底色的浴衣，脚上套着白袜和木屐。
　　她停在了一家卖面具的摊位前，大眼睛注视着右上角。
　　“阿默，这个，想要！”
　　出门的时候，及川杏给了很多资金，本意就是用来在盂兰盆会上玩开心的。
　　及川默走到女孩旁边，瞅了一眼挂在顶部的白猫面具。
　　用红色和黑色的线条勾勒出猫须和鼻子，额头上还画了两个勾玉，耳朵旁吊着一根带着铃铛的红丝带。
　　“老板，这个多少钱。”
　　“这还有只黑猫的，要不一起400円？”
　　及川默点了点头，付了钱后将面具递给白鬼院雅。
　　留在他手上的，说是黑猫，其实也只是把鼻子部分途黑了而已。
　　“谢谢阿默！”
　　白鬼院雅将面具挂在左脑勺上，发出甜甜的笑声。
　　“阿默，这个算是提前的生日礼物吗？”
　　“临时起意买的，会不会显得很没有诚意？”及川默反问道。
　　“会！但是只要是阿默给的，小雅都很喜欢！”
　　“那就不算。”
　　“嗯？还有其他准备么？我很期待！”
　　白鬼院雅说完踮起脚尖转了一圈，小跑着朝前，及川默跟在身后。
　　沿街巡游的舞连，会给路边的行人发放手工制作的传单，上面是用彩笔勾画的图案。
　　“阿默，这个要去看吗？”
　　“你想去的话，我们就去。”及川默顿了顿，接着说道：“但是最好是盂兰盆会的最后一天，在桥那边会有压轴表演。”
　　“嗯嗯。”
　　顶着白猫面具的女孩，一点头的时候，白猫就会跟着点头，分外可人。
　　他们沿途逛过去，人多的时候，白鬼院雅会牵着及川默宽大的衣袖。
　　每当看见新颖的东西，就会小小拉扯一下。
　　“阿默，那里！”
　　“阿默，这是什么？”
　　“阿默……”
　　她像是一个对什么都感到好奇的探险家，拉着及川默探索这一小片方圆。
　　面对提问，及川默总是会耐心的解答，从不觉得麻烦。
　　一条街道逛下来，他们坐在临时搭建的路边长椅上。
　　白鬼院雅晃动着悬空的双腿，一只手提着小灯笼，头上顶着白猫面具，另一只手拿着一根苹果糖，伸出舌头小口的舔着。
　　“阿默，开心！”
　　女孩的嘴角沾着糖渍，及川默伸出手将它抹掉。
　　夏季的晚风，带着丝丝沁人心脾的凉意。
　　不得不说，这将会是一个难忘的夏日。
　　******
　　八月二十二日，夜。
　　开心的时光总是过得很快，这段时间里，他们将整个小村庄的每个角落都逛了个遍。
　　就连哪里适合玩捉迷藏都进行了讨论，及川默头一次将这个地方印在心底，里面的每一帧画面都带着小雅的影子。
　　桥上挤满了人，临时搭建的舞台在桥的另一头，沿街巡游的舞连会从这里路过，最后在舞台上表演最隆重的舞蹈。
　　及川默和白鬼院雅站在靠近学校的那一头，也是更靠近舞台的位置，更前面已经没有位置了。
　　那些聚在前面的人大多数是回乡的年轻小伙。
　　毕竟这样的日子，不乏年轻貌美的女孩，会穿着传统的浴衣。
　　河道两边点燃焰火大会剩下的烟花，一排排火线升上去，照亮漆黑的夜空，再往上就是漫天繁星。
　　周围是无数小灯笼发出的暖黄色灯光。
　　在一阵欢呼声中，远远的看见舞连的队伍，正穿过街区，刚刚进入河道上的斜坡。
　　正前方是脖子上挂着响鼓的乐队，后面跟着一辆巨大的可移动舞台，上面是跳着阿波舞的少女。
　　“不要挤！推我干什么！”
　　一瞬间人群拥挤推搡，他们都想挤到靠岸的这一边，好观察舞连。
　　基本都是外出打工的年轻人。
　　及川默的眉头轻皱，他和小雅一开始就在靠近护栏的位置，也就是目前人群想要挤过来的地方。
　　他背对着人群，将小雅护在身前。
　　“这个时候别乱跑，很危险。”
　　“嗯嗯，小雅很乖的。”
　　这些年轻人，面对盂兰盆会，有点太兴奋了。
　　没有大城市的压抑，在这个安静的小村庄，一下子就放开了自己。
　　后面的人群一直在推搡，及川默将手放在护栏上，找到一个支撑发力的点。
　　白鬼院雅靠在护栏上，头上的面具都歪了，小灯笼也变了形。
　　及川默略显心疼的看了一眼，压抑着嗓音对后面说道：“能不能不要挤？”
　　“小孩子看什么跳舞？这么晚了还不回家，你是哪家的小孩？”
　　装作一副趾高气昂的样子，那些在东京或者其他大城市混过的人，把那种病态般的尊重前辈的理念，全都带了回来。
　　及川默心中的火气上涌，身后那些轻浮的年轻人真的好烦啊。
　　手上的力道渐渐增大，他准备靠蛮力挤出一片空间。
　　“咔嚓”
　　及川默的心脏猛地跳了一下。
　　身前的女孩，脸上是茫然的神情。
　　护栏，被他捏断了。
　　白鬼院雅也在努力往后面靠，好给阿默更多的空间。
　　舞连什么的，不看也没有关系，只要阿默能不受伤就好。
　　所以，她在没有留意的情况下，身体骤然后仰，眼里的视线，从阿默的脸颊，移动到天上璀璨的焰火。
　　“砰！”
　　烟花炸开，向四周发散，形成一个圆形的彩色光圈。
　　耳旁是热闹的人群，还有舞连不算好听的音乐。
　　还有什么？
　　唔，还有阿默呀。
　　“小雅——！”
　　阿默，你跳下来干什么呀，小雅会游泳的。
　　白鬼院雅看着跟着跳下来的及川默，心底涌起丝丝甜蜜。
　　她被拥入怀里，炽热的，亲近的，带着阳光般温暖的气息紧紧包裹着她。
　　让人很安心的感觉。
　　直到抓住女孩，及川默才松一口气，他将小雅的脑袋，放在自己胸前。
　　下面是河流，自己会游泳，虽然很久没试过了但是应该问题不大。
　　还不算太糟糕，如果小雅出了事，自己会愧疚一辈子的。
　　他将目光从小雅转移到下面的河面，下一秒瞳孔猛然收缩。
　　那里…
　　是一部分凸出来的石块棱角！
　　“砰！”
　　他连反应的时间都没有，脑袋就撞了上去。
　　“哗啦！”
　　冰凉的河水漫过身体，嘴里猛灌了几口河水，及川默的视线开始涣散。
　　他隐约感觉身体被一双小手托住。
　　白鬼院雅攀在石块上，咬紧牙关奋力将及川默拖出水面。
　　“阿默，血，好多血！”
　　她带着惊慌失措的哭腔，鲜艳的血色染红了这一片河面。
　　白猫和黑猫的面具，从头顶滑落，顺着河流流向下游。
　　“阿默——你是个大笨蛋啊，小雅会游泳的，阿默，阿默，你说话啊。”
　　及川默张了张嘴，并没有发出声音，眼前是血红色的瀑布。
　　肺里难受，脑袋也难受，最重要的是心底疼的可怕。
　　他没有保护好白鬼院雅。
　　抬起手，想摸一下小雅的头，好让女孩安心。
　　最终抬在空中的时候，又颓然掉落。
　　怀里面，从及川杏那里，借来用作提醒时间的手机，开始震动起来。
　　这代表着凌晨的钟声响起。
　　生日礼物，错过了啊。
　　及川默昏了过去。
　　******
　　漆黑的空间，周围没有一丁点光。
　　“阿默，快来一起。”
　　“阿默，跟我来，这里是……”
　　“呐~~阿默。”
　　“这是不能违背的约定。”
　　……
　　“医生，小默怎么样了？”
　　“额，很难说，头部遭受了重击，再者又是小孩的情况，脑域这方面很难判断。”
　　“身体安危？我是说这方面啊！”
　　“应该没有太大问题，他很奇怪，恢复能力很强。”
　　“对了，他醒过来的时候，尽量不要刺激他，人的大脑是很复杂的地方。”
　　及川默想把眼睛睁开，尝试了很多次也没有成功。
　　“呼——”及川杏长出了一口气，接着问道：“那小雅呢？”
　　“那个女孩已经被人接回去了，我看了下情况，目前情绪很不稳定，应该会留下一些心理阴影。”
　　那个女孩…
　　及川默的头胀痛的厉害，仿佛有千万只爬虫在上面撕咬。
　　他又昏了过去。
　　这一次，他做了一个很长的梦，梦里的视角特别低，周围的人都很高大，他没有目的的穿梭在高楼大厦之间。
　　……
　　再次醒来的时候，他正躺在医院的白色病床上，周围是刺鼻的消毒水味道。
　　及川默感到有点迷糊，旁边的母亲，眼睛浮肿，仿佛刚刚才哭过，而老龙那家伙，眼里是如释重负的轻松。
　　“小默！有没有哪里不舒服？”
　　“没有，我感觉很好。”
　　好像是自己落水了，刚好撞到了石块。
　　他不知道昏迷了多久，但是从憔悴的及川杏不难看出，这段时间应该常常以泪洗面。
　　重生在这个地方，他们并不知道你所思所想，但是聚集在你周围的人。
　　他们都是认真关心你，呵护你，爱你的。
　　他们将你当做这个世界最珍贵的财宝，为此任劳任怨。
　　及川默一下子想开了，也许是因为这一次的落水事件。
　　这个时间，差不多是深夜。
　　他们从医院出来回到家，及川默一个人站在庭院里，这里的花草被照顾的很好。
　　身后传来脚步，是老龙那家伙走了过来。
　　“老龙……”及川默顿了顿，换了一个称呼：“爸。”
　　“在的。”
　　“我突然很想考东大。”
　　“那高中的时候，去东京都的天海私立学府吧，那里升学率很高。”
　　及川默轻笑一声：“爸，你不是想要中森名菜的签名照吗？以后从东大出来我就去试一下演员，看能不能帮你要一张。”
　　及川龙迟疑了一下，假装随意的说道：“当演员考什么东大啊。”
　　“两者又不矛盾，东大生就不能当演员了吗？”
　　回到自己的房间，书桌上不知道什么时候多了一块口琴。
　　及川默躺上床准备睡觉。
　　发散的思维让他想起父亲最后莫名其妙的话。
　　“那钢琴，要学习吗？”
　　他当时的回答是。
　　“钢琴？怎么突然说这个，那是什么玩意儿？”
　　心里面空落落的厉害，一下又一下扯着心弦，让他喘不过气来。
　　他将这个原因定义为：又让关心自己的父母担心了。
　　去东京，进入天海，考上东大，变成了刻在骨子里的目标。
　　他不知道的是……
　　在蝉鸣喧嚣的这个时节。
　　自己终究还是跟丢了那个女孩。
　　那个在闷热的夏日里，义无反顾闯进来的女孩。
　　刺耳的声音在耳旁响起，及川默下意识认为自己正在做梦。
　　【未弥补的空白道具完美生效，世界线开始收束】
　　【系统发现异常：有未知因数正在干扰】
　　【开始判定……
　　3、2、1
　　判定结果：无危险】
　　意识沉下去，他渐渐进入梦乡。

第三卷

第123章 总结
　　总的概括就是宫岛剧情，体育大会，关东音乐大赛，夏日回忆这四个剧情。
　　我看见有人对回忆这部分有点疑惑，我猜测应该是对为什么会有系统这一点有疑惑。
　　这里我采用了命运石之门的世界线纠正机制。
　　世界只有一个，但是在不同时刻，有不同的世界线。
　　如果要细说的话，会很复杂。
　　所以总结一下，就是因果关系，因是有系统，果是世界线收束。
　　唯独那一段记忆有系统，然后造成了及川默对白鬼院雅初始的30好感度。
　　这一开始的30好感度，就是我留下的伏笔。
　　如果通读下来，其实回忆部分有很多之前的对话，有些是白鬼院雅对及川默说的，有些是反着来的。
　　至于毒舌这一点，还是解释一下吧。
　　如果及川默真的成了上门女婿，那么以白鬼院雅敌视间桐雪的情况。
　　而且她本身又有恐高这一点的情况。
　　那么很大可能会在天空树剧情就会有危险。
　　那个时候还没有其他技能，及川默自身可挡不了枪。
　　退一万步讲，就算天空树没事，如果成为白鬼院的人，对永生的间桐雪有敌意，那也是很危险的事。
　　所以毒舌其实是在间接保护及川默。
　　她本身也很生气，这个人居然真的把自己忘了。
　　可是，白鬼院雅没想过的是，及川默会和间桐雪先认识。
　　这又要扯上系统，及川默是因为系统才去当的租赁男友，才会碰见间桐雪。
　　但是如果没有系统，世界线就不会收束，没有回忆这段剧情，也不会有约定，没有白鬼院雅对及川的期待。
　　及川也许也会在那次跳水事件中落下脑子不清醒的病根。
　　有了系统，小雅才算是真的拯救了及川默，他才会在骨子里记着来东京的约定。
　　也别说为什么约定记得住，人就记不住了，我不想解释。
　　而来东京，才有了接下来所发生的事情。
　　埋怨什么呢？
　　算了，能看到这里的，都是还没有放弃这本书的，衷心感谢。
　　所以总结第二点，系统背锅，大家没意见吧（这句话是重点，确定.JPG）
　　然后说一句之前在某本书看见过的话：如果读者觉得哪段剧情不对劲，或者是有问题，那就是伏笔。
　　我在前面写的任何一段剧情，大部分都是有意义的，几乎不存在水文的事情。
　　其实，想这些绕来绕去的剧情是很烧脑的。
　　我只能说每一个人物，都有她本身的底层逻辑。
　　这不是玄幻的世界，没有人生下来就是恶的。
　　小雅这么好的一个女孩……（没人质疑吧。）
　　和她一起的间桐雪，又能可恶到哪里去呢。
　　******
　　其实这本小说一开始目标是百万字的。
　　现在不是了，我尽量把故事写完就行。
　　百万字的小说，看了十万字就定性。
　　总有人在前面看不懂，白鬼院雅这个人物，突然出现的30好感度。
　　其实拿上帝视角来看书，并不是读者大大的错，但是故事还没讲完就定性，就有点果断了。
　　在说些什么啊，我真是艾斯比！
　　唠叨唠叨的，看到这里都是追读的读者，bb这些平白坏了你们的心情。
　　照骗鞠躬！照骗道歉！
　　接下来是姬宫香奈的剧情。
　　《活出生命的意义》这本书，其实贯穿了全文的。
　　在恋爱日常写这种深沉的东西，也许是我脑子瓦特了。
　　下本书不会了！
　　哦，对了，提一嘴，我还要刀一下小雅。
　　感谢大家的打赏，还有月票推荐票投喂，一直以来，非常感激！
　　……
　　那个，读者大大们，我设定一下粉丝发言值，100吧。
　　最后——
　　你好
　　初次见面
　　夏天的照骗
　　以上！

第124章 临时任务：重新开始的选择
　　夜凉如水。
　　窗台上面，披着一层皎洁的月华。
　　从这个方向眺望出去，能看见被包裹在霓虹之间的自然园。
　　夜色下的树林，被风吹动起来，像是一群聚在一起张牙舞爪的野兽。
　　及川默醒过来的地方，貌似是某家医院的独立病房，家具摆设那些一应俱全。
　　他动作轻柔的撑起身子，间桐雪正躺在床的另一头，整个身体蜷缩着，如墨一般的头发凌乱披散着。
　　脸色在月光的照耀下，苍白的可怕。
　　及川默顿了顿，没有叫醒大小姐的打算。
　　他现在脑子里很乱，自初次见面开始，到抱着小雅落水结束。
　　德岛村庄里所发生的每一帧画面，都清晰的印在脑海里。
　　那些一举一动，仿佛身临其境。
　　不自觉的，他的嘴角缓缓勾勒出一抹弧度。
　　明明有更好的相处方式，白鬼院雅这个人，她在担心什么呢？
　　及川默猜测，应该是在担心躺在床上的这位大小姐，怕她伤害到自己。
　　没来由的，他就是这样觉得。
　　小雪这个名字，指的是间桐雪吧。
　　那她们之间关系，又是怎么变成这样的？
　　这个时候，他并不认为，陷入这样复杂的关系有多麻烦，目前的他，有了更重要的目标。
　　并为此继续努力。
　　他可是决定了，要保护好小雅的。
　　答应过的事情，就要认真努力尽可能的去完成。
　　没想到，自己竟然是被一个小女孩改造了一番，从小就有的智力天赋吗？
　　间桐雪的事情，自己终将会弄明白，十二点的诅咒，要尽可能早的去知晓。
　　没什么好纠结的，这是已成的事实。
　　及川默沉下心，点开系统界面，蓝色的透明显示屏呈现在眼前，角落的位置，信封模样的邮件正在闪烁。
　　哟，又见面了。
　　你这个麻烦的家伙。
　　手指点在信息栏往下滑，先看奖励。
　　【奖励发放：未弥补的空白（已生效），绣球花药剂（100%完成度），白鬼院雅特殊好感度30，奖励积分五万。】
　　绣球花药剂？
　　及川默点开这件物品的倒三角说明。
　　“绣球花药剂（100%完成度）”：出自动漫散华礼弥，以绣球花的毒炼制而成的复活药，人死后才能使用，经过系统的精良修改，服用后不会出现任何副作用，使用条件：十二万积分。
　　他砸吧砸吧嘴，超自然的物品，美中不足的是居然要耗费庞大的积分才能使用。
　　但是换一种角度来想，这相当于是用十二万积分买一条命，如果能提前拿给别人，让其他人给自己服用的话。
　　摇了摇头，及川默不再多想，这件物品如果拿来保命，那能给予的人里面，最佳人选是白鬼院雅，其次是对他安危相当看重的间桐雪。
　　继续往下看。
　　【特殊好感度：此好感度真实有效，但不参与任何活动、任务等系统奖励发放的判定，仅作用于系统对日常好感度的对比，不包括特殊好感度活动发放。】
　　沉吟了两秒，及川默理解过来，差不多的意思就是，这个好感度会附加在白鬼院雅身上。
　　但是在平常生活中，不会被系统强制性安排提升自身好感度的任务，也就是说，目前不用担心自己对白鬼院雅的好感。
　　想到这里，为了验证猜想，他点开人物栏。
　　【白鬼院雅人物栏更新】
　　【年龄：15岁】
　　【魅力：93（+10）】
　　【好感度：60（+30）】
　　【介绍：
　　喜欢的人：阿默
　　近期目标：让阿默远离间桐雪。
　　技能：自由搏击lv3，智力天赋lv3，音乐才能lv5，料理才能lv3。
　　自信（特殊）：对自己抱有莫大的自信，坚信在某些领域上，能赢下一切胜负。
　　关于少女，被封锁的内心藏着一把锁链缠绕的铜锁，至今尚未打开】
　　及川默的眼神带着丝丝宠溺。
　　这家伙……
　　白鬼院雅，及川雅，小雅。
　　真是一个不诚实的人，尤其嘴硬这一点，及其不可爱。
　　哦，对了，还有料理才能，虽然很不服气，但是依然改变不了他迫切想试吃一下的想法。
　　有点期待学校的料理课了呀。
　　话说自己昏迷多久了？学校应该还没放假吧。
　　回忆里时间上的流逝感，让他一时间摸不清现在的日期。
　　现在还穿着病服，身上也没任何通讯工具。
　　倒是不觉得饿，只是肚子里有种想填东西的感觉。
　　系统还有两封邮件。
　　点开第一封。
　　【白鬼院雅好感度已达到90】
　　【系统检测，有特殊好感度存在，所以，好感度活动：迈向未来可期的明天（一）不予开启】
　　仅是60好感度的活动，奖励就已经相当丰富了，最重要的是，由好感度引出的一系列事件，才是弥足珍贵的。
　　紧接着是第二封闪烁的邮件。
　　【开启临时任务：重新开始的选择】
　　【活动内容：在指定时间之前，在两位少女之中（白鬼院雅、间桐雪），重新选择一位，当做自己的签到对象。】
　　【白鬼院雅奖励：特殊技能提升卷x1（可对他人使用）】
　　【间桐雪奖励：免疫控制（特殊被动技能，一天仅可触发一次）】
　　【特殊奖励：魅惑之眼（特殊技能）】
　　【注：此活动为宿主自身好感度，而发放的临时任务】
　　【注：本次活动在林间学校之前必须完成，若失败则以好感度高于攻略对象论处】
　　【注：特殊奖励在同时选择两位的情况下触发，且攻略对象双方必须互相知晓】
　　及川默揉了揉眼睛，总感觉这个系统，在强迫他搞事情。
　　魅惑之眼这个技能，已经出现第二次了。
　　而且两次的达成条件，都在暗示他做渣男。
　　临时任务必须完成的情况，选择谁根本不用多想，特别还是经历了回忆之后。
　　林间学校？
　　他记得林间学校是在七月末，也不知道现在离临时任务截止时间还差多久。
　　手指继续滑动，下面是一些系统提示，抛开一些无用的信息。
　　【记忆播放器道具判定失败，此次回忆为已知事件，不符合道具要求】
　　【警告！警告！……】
　　【恭喜宿主：精准投掷lv1→lv2】
　　中间部分是他对小雅的好感度提升警告。
　　为什么会在信息栏提示一遍？
　　及川默带着疑惑点开自己的人物栏。
　　对攻略对象白鬼院雅的好感度已经达到了65，刚好加了在回忆之中提升的30。
　　也就是说，没有带着记忆的再次经历，自己在本身拥有30好感度的前提下，依然会对小雅产生好感。
　　及川默的嘴角渐渐勾起。
　　产生好感又怎样？
　　如果可以的话，他宁愿系统能给自己再添加一个特殊好感度。
　　“你在笑什么？最好收敛起来，我现在心情很不好。”
　　大小姐平静的声音打断了及川默的傻笑。
　　他望过去，小空调正环抱着膝盖，坐在床的另一边。
　　“没有没有，这是哪？我昏迷多久了？”
　　“东医大附属病院，五十三天。”
　　间桐雪的眼神深邃，她连一点迟疑都没有，就回答了一个时间。
　　五十三天？
　　及川默算了一下，关东音乐大赛决赛是在五月二十三号，也就是说现在差不多七月十五号，
　　也就是说，和小雅初次见面在同一天。
　　然而，回忆里的时间只有三十八天，中间差了十五天左右。
　　这是为什么？
　　也许是时间流逝的速度不一样，毕竟那个夏日只能算是回忆。
　　想到这里，他又差点情不自禁的露出笑容，随后立马收敛住，板起脸装作一副很苦恼的样子。
　　“我居然睡了这么久。”
　　“你的身体很奇怪，几乎不用吃饭也不见一点衰竭的迹象。”
　　及川默知道，是第三永久机关在发挥效用。
　　他按压住对小雅的期待说道：“也许和你一样呢。”
　　“永生？”大小姐的话，带着点疑惑的口吻。
　　小空调像一只小猫一般，跪在床上，慢慢爬到及川默跟前。
　　她伸出手，解开病服上的纽扣，手指伸进去在少年心脏的位置画圈
　　“永生可不是你用来骄傲的资本。”
　　顿了顿，她眼神认真的看着及川默：“说吧，怎么惩罚你。”
　　及川默抓了抓脸颊，胸前的手指，带着丝丝暖意。
　　小空调不会真的能做到冬暖夏凉吧。
　　他故作疑惑的问道：“yuki桑，为什么要惩罚？”
　　“心情很差。”
　　“这个时候，可以听一点舒缓的音乐，或者看一些美丽的事物，这样有助于缓解。”
　　间桐雪的眼神没有丝毫波动，她伸进去的手指，指甲深深嵌入少年的肉里。
　　“及川默！你知道我在说什么。”
　　“…那Yuki桑想怎么办。”
　　“发泄。”
　　及川默挑了挑眉，“揍我一顿？”
　　胸膛上并没有传来太大的痛感，他面色平静的注视着面前的间桐雪。
　　为什么小雅和大小姐的关系破裂，这是目前需要了解的。
　　大小姐拥有永生的情况，一味的让白鬼院雅去敌视，不管从哪方面看，都很危险。
　　间桐雪并没有说话，她用另一只手，将病服完全掀开，少年的胸膛裸露在外面。
　　她低下头，伸出舌头，小口的舔舐着胸膛上指甲留下的红印。
　　“Yuki桑，你在干什么？”
　　“这一次昏迷，是不是白鬼院雅的原因？”
　　及川默吓了一跳，胸前冰凉的感觉疯狂刺激着他。
　　的确，回忆这件事，跟白鬼院雅脱不了干系。
　　但是——
　　间桐雪为什么会这样说？
　　是无端猜测还是带着证据？
　　他努力平复心情，假装随意的说道：“yuki你别这样，弄得我心跳都加速了。”
　　顿了顿他接着说：“还有为什么要扯到白鬼院雅身上，她又没给我下药，这一点医院肯定能检查出来吧。”
　　“那是那个东西？”
　　莫名其妙的话，但是及川默明白，这是在说系统。
　　“嗯，突然的。”
　　间桐雪抬起头，望着及川默的下巴，眼神眨也不眨。
　　“那为什么你昏迷的时候。”
　　她的语气平静到一点起伏都没有。
　　“叫了一声小雅，很大声那种。”
　　及川默的心咯噔跳了一下，额头瞬间布满虚汗。
　　他自己再怎样都无所谓，但是涉及到白鬼院雅的话，就要慎之又慎。
　　叫了一声小雅这件事，很大可能是他从桥上跳下来的时候吼的那一句。
　　没想到，居然在这边也同步了。
　　看起来有点麻烦。
　　他努力保持平静的面色，尝试着开口：“也许是yuki桑幻听了呢。”
　　这种解释太苍白了，但是一时间他又想不到更好的借口。
　　间桐雪低垂着眼帘，那里面一抹杀机一闪而逝。
　　她说：“下次不准了。”
　　“好，好的。”
　　就这样敷衍过去了？
　　意外的轻松。
　　腰部的肌肉被狠狠掐了一下，及川默忍着没有发出声音。
　　“我说没有经过我的允许，下次不准了。”
　　“什么？”
　　腰部被扭了一圈。
　　“像这样昏迷。”
　　“可是，这是不可抗……”
　　他话还没说完就被打断，间桐雪带着让人不敢违背的口气说道。
　　“那也不行，及川默，我很早就说过，从你签下合同起，从天空树之后，你就是我的。”
　　初升的太阳从远处的林立高楼之间爬起来。
　　“不管你做什么事，发生了什么情况，都必须跟我汇报。”
　　橙红色的霞光追逐着还没反应过来的银色月华。
　　大小姐没有任何涂抹的嘴唇，一张一合。
　　“我很担心。”
　　及川默看过去，间桐雪的眼神凌厉且深邃，让人摸不清里面想表达的意思。
　　直到这个时候他才发觉，身前的大小姐，身体正在轻微的颤抖。
　　他撇撇嘴说道：“嗯，知道了。”
　　大小姐没有继续说话，她拍了拍手，屋外站着守候的黑衣保镖弯腰退后。
　　没过多久，病房的门就被猛地推开。
　　白鬼院雅冲了进来。
　　她原本柔顺漆黑的长发凌乱披散着，眼神焦急，嘴唇干涸。
　　直到看见床上安然无恙的及川默，才长舒了一口气。
　　“及川副部长，你的命可真大啊。”
　　一如既往的挖苦语气。
　　及川默嘴角情不自禁的勾起，随后在间桐雪看过来之前立马收敛。
　　他在心底说道。
　　哟。
　　再次见面呀。
　　小雅。
　　稍等片刻，他假装板起脸，“让你失望了呢，白鬼院部长。”
　　顿了顿后，及川默看了看小雅，又看了看间桐雪。
　　刚刚拍手的动作他当然看见了，然后白鬼院雅就进来了。
　　那就是代表着，是大小姐让人去通知的小雅。
　　想到这里，他尝试着说道：“你们关系变好了？”
　　“脑子出问题了？你在说什么傻话？”
　　白鬼院雅的眼神一寒，带着略显嘲讽的口吻。
　　她挽了一下发丝，稍显干燥的发丝将手指卡住，“我认识最好的医生，可以给你检查一下脑子。”
　　“额……”
　　及川默偷瞄了一眼身前的大小姐，正在注视自己的指甲。
　　看来是没有了，那为什么白鬼院雅会来这里，以间桐雪目前的性格，她根本不可能让小雅踏足这里一步。
　　特别还是刚刚还怀疑了的情况。
　　“那你为什么会出现在这里？白鬼院部长。”
　　顿了顿他接着说道：“门都不敲一下就进来，打扰到我和yuki桑可是非常不礼貌的。”
　　“呵。”白鬼院雅冷笑一声，“这是打赌赢下的条件。”
　　是在说关东音乐大赛的条件？
　　“条件？具体是什么？”
　　间桐雪到底妥协了什么，知道这一点，他好选择性做好准备。
　　“我为什么要告诉你？”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　这个家伙，果然一点也不可爱！

第125章 假设的问题
　　“够了白鬼院雅，出去。”
　　大小姐的声音，平淡到让人听不出来是在呵斥。
　　白鬼院雅紧紧抿了一下嘴唇，她深深的看了一眼及川默后，退出了房间。
　　“Yuki桑，条件是什么？”及川默觍着脸问道。
　　“你不需要知道。”
　　行吧，这两个人，还有独有的秘密了。
　　早晚要好好收拾一顿，他暗自下定决心。
　　因为躺了很多天的原因，及川默想要出院的想法被间桐雪单方面驳回了。
　　还要继续留在这里观察一段时间，要做全身检查。
　　总感觉大小姐在说检查这件事的时候，带着点莫名其妙的羞意。
　　及川默理解不能。
　　所以，早饭是在独立病房解决的。
　　很丰盛，菜品的种类很多，而且他一个人根本吃不完。
　　大小姐总是只吃一点甜品，这么多的食物，像是要把他喂成猪一样。
　　他看过一篇报道，女友为了防止男友在外出轨，特地在每餐食物里都加了一点催肥剂。
　　不出几个月，男友就长胖了几十斤。
　　联想到这里的及川默，猛地打了一个寒颤。
　　就连手上的香菇都感觉不那么美味了。
　　“怎么了？不合胃口？”
　　“没有，要是咸一点的话就更好了。”
　　“换了。”间桐雪抬手的时候，被及川默抓住。
　　“不用了，就这样挺好的。”
　　咸一点的确会更好，但是并不是代表真的难吃。
　　换了的话，这些食物也是倒掉浪费，及川默即使目前不差钱，那也不是这样挥霍的。
　　节约，是一种良好的美德。
　　大小姐看了一眼被抓住的手后，重新把目光放在面前的水晶果冻上。
　　“你做的料理倒是很咸。”
　　“怎么样？很不错吧。”及川默带着莫须有的自信。
　　“称作垃圾也不为过，那样的东西你要是敢吃，后果你自己明白。”
　　“啧。”
　　“回答好，”间桐雪顿了顿，抬起手弯曲手指，打量自己的指甲，然后接着说道。
　　“或者不好。”
　　“好，知道，明白，一定听Yuki桑的话。”
　　细细想一下，大小姐好像只尝试过一次自己的料理，而且那一次还立马就吐掉了。
　　还说什么吃他食物的家伙，第二天就进了医院洗胃。
　　怎么可能嘛，用普通食材做出来的东西，怎么可能会是毒药。
　　话说，还没有留意系统商城新增的商品，以现在的日期，应该已经刷新两轮了。
　　现在对于系统商城也没多大期望，他决定空闲的时候再查看。
　　吃了饭后，从大小姐口中了解到，目前学校已经放假了。
　　而自己的父母，居然来了东京，被安排在了就近的酒店。
　　及川默面色平静的说道：“叫我父母过来干什么？”
　　“学校告知的。”
　　“额。”
　　他呛了一下，本以为这是间桐雪用来限制他的手段。
　　让人通知了一声后，在他的强烈要求下，大小姐才非常不满的从他床上离开。
　　他的父母推门进来，及川杏的神色异常疲惫。
　　“小默，怎么回事？在这边我们只能联系白鬼院，小雅告诉我你在医院。”
　　“身体没有问题吗？是不是受了伤？”
　　“小雪…”及川杏迟疑了一下，接着说道：“是不是和她有关？”
　　面对连珠炮般的询问，及川默咧嘴笑了一下，一副轻松自然的样子。
　　他说：“妈，没事，只是睡了一觉而已。”
　　“睡什么觉要睡那么久？”
　　“妈——其余的你别管了，我自己心里有数，我现在身体好着呢！”
　　说完，他还作势挥了一拳，夹着劲风。
　　及川杏抿着嘴巴没有说话，眼神依然担忧，从小这个孩子心里就藏着事，什么都不愿意说。
　　“妈，吃饭没有，我帮你们点份外卖？”
　　及川龙看了一眼及川杏后，嗓音低沉，中气十足，“我们还不用你操心，你在想些什么事我都不想管，但是我就问你一句。
　　你在和间桐雪交往？”
　　以老龙的暴脾气，如果说没有的话，很大可能会打起来。
　　及川默用着理所当然的口吻说道：“不然呢？这件事很早就说过了吧。”
　　“那白鬼院那边我去道歉。”
　　“别！等一下！”他开口阻止转身就要离开的老龙，接着说道：“那边不用道歉。”
　　听见声音重新转过来的及川龙，五官挤在一起，面色古怪。
　　他挥手示意及川杏出去一下后，压低声音问道：“两个你都想要？”
　　“嗯？”
　　及川默愣了片刻，“你在说什么乱七八糟的话？我的意思是白鬼院那边我已经道歉了。”
　　“那是你的道歉，订婚是我和总司的事情，我要亲自过去一趟。”
　　“不不不，你别去。”
　　及川龙眼神鄙夷的看着自家儿子，这个孩子，就是想都要，还不承认。
　　他想起这几天看见的事，带着警告的口吻说道。
　　“不可能的，虽然我和小雪见面次数不多，但是她的占有欲很强这一点，是个人都能看出来。”
　　小雪么？
　　令人耳熟的名字。
　　及川默点点头，又立马摇头。
　　他说：“我在和她交往，你也不用去道歉，具体原因我自己明白就行了。”
　　“你不明白，这段时间，我和你妈连靠近见你一面都不行，擦拭身体，输尿管那些生活起居都是小雪一个人在做。”
　　“吃饭什么的，你的嘴不张开，都是……”
　　及川龙停下来，继而带着恐吓的口气：“算了，既然选择了小雪，你要是敢伤害她，就别回家了。”
　　第三永久机关赋予的能力，匪夷所思。
　　然而间桐雪并不知道这一点，做这些事只不过是自己还有利用价值，他对此深信不疑。
　　翻滚这个技能，他要留着用来赌，用来交换。
　　及川默轻笑起来，“知道了爸，我心里有数。”
　　见及川龙还想说，他直接抢先开口：“爸，你们什么时候回去？”
　　“才刚看见你，你就想让我们走？”
　　及川默眨了眨眼睛说道：“在这里会妨碍我的计划的。”
　　冗长的沉默。
　　及川龙眼神凌厉的注视着自家儿子，随后说道：“行，我还是刚刚那句话，你清楚就好。”
　　“是——”
　　离开病房的父母，隐约传来谈话。
　　“这个孩子太贪心了，他全都要！”
　　“什么？！”
　　“小雅和小雪啊。”
　　“仔细想想，都是很好的女孩呀。”
　　“什么意思，你难道还赞成啊。”
　　“及川龙你在想什么？回去看我不好好收拾你！”
　　……
　　没过一会儿，间桐雪重新走进来，她继续跪坐在病床上，语气平静。
　　“好了，及川默，接下来该我们算总账。”
　　“什么总账？”
　　大小姐从包里掏出一款手机，及川默很眼熟，那是自己的。
　　昏迷的这段时间，应该没有人给自己发奇怪的消息吧。
　　输入小空调的生日后打开。
　　所以改密码这件事，一开始就是错误的决定。
　　点开line。
　　及川默无声地吞了一口口水。
　　继续点开聊天界面。
　　哦，大小姐抓住重点！
　　及川默的心脏，在胸腔里噗通噗通直跳。
　　莹白的屏幕躺在面前，上面是满屏的“及川前辈”。
　　“解释一下。”
　　“yuki桑，没必要这样，你直接回复最近有事，让她不要打扰就行了。”
　　“你以为我没有？”间桐雪靠在他身上，将手机放到及川默眼前，继续说道：“往上滑。”
　　聊天界面上的最后一条消息，停留在七月初。
　　手指点上去滑动，刷新，还是“及川前辈”。
　　每隔两个小时就能看见一条。
　　一直滑，一直刷新，最上面的消息。
　　姬宫：抱歉及川前辈，音乐大赛当时有事，没有去为你加油！
　　姬宫：下次还有吗？下次我一定来。
　　姬宫：没有去看到及川前辈的演出，香奈很失望的。
　　姬宫：及川前辈？你在忙么？
　　下一条消息，是在第二天中午才回复。
　　及川：嗯。
　　姬宫：及川前辈，你是不是生气了。
　　及川：嗯。
　　姬宫：星期五当时真的有急事，很抱歉（一个土下座的表情包）
　　及川：嗯
　　姬宫：唔，及川前辈你在哪里？
　　你撤回一条消息。
　　及川：最近有事，别来打扰。
　　再后面就是姬宫香奈重复循环的消息。
　　及川默稳了稳，带着开玩笑的口气说道：“yuki桑，你恶趣味挺高的嘛。”
　　一直回复‘嗯’一个词，也亏是姬宫香奈没有发现其中的端倪。
　　也有可能是对“没有去看音乐大赛”这件事感到太自责。
　　“后来我懒得回复了，我想看看她能坚持多久。”
　　间桐雪看着自己的指甲，“及川默，你这个小情人对你很坚持嘛。”
　　“当时的确说了音乐大赛这件事，没来的话，她可能感觉自己有点愧疚吧。”
　　及川默顿了顿，将枪口转移：“Yuki桑也是，一直重复一个词。”
　　“你在怪我？”
　　“怎么会，还有小情人什么的，这简直是污蔑！”
　　“她就在这里，”间桐雪没有反驳，她将手机锁掉，放到一边，接着说道：“把她叫过来，当面说清楚。”
　　姬宫香奈也在医院？
　　是大小姐撤回的那条消息说了具体地点？
　　及川默轻笑一声，没有任何迟疑，“可以。”
　　让人带姬宫香奈进来。
　　少女的脸色带着病态一般的苍白，嘴皮上，一如既往的涂着亮闪闪粉色的唇膏。
　　都这个样子了，还不忘打扮。
　　“就站在那里！”
　　及川默抬起手，阻止了想要靠近的姬宫香奈，将她拦在三米之外。
　　他接着说：“为什么要给我一直发消息？”
　　“及川前辈，你为什么穿着病服啊？”
　　“正常的体检而已，现在回答我的问题。”
　　姬宫香奈抿了抿嘴，她看了一眼躺在床上的间桐雪。
　　为什么及川前辈在医院？
　　为什么穿着病服？
　　为什么一直不回消息？
　　是不是这个女人的原因。
　　她的小脑瓜一瞬间想了很多，但是这些都只能埋在心底。
　　“……你不是生气了么。”
　　“对，我生气了，发那么多消息更是打扰到我了。”
　　“对不起，及川前辈。”姬宫香奈低下头，声音弱弱的。
　　“不必……”
　　大小姐从床上起来，双腿耷拉在床沿，她伸手阻止了及川默继续说话。
　　“及川默，我不是要看你说这些。”
　　她穿上鞋子，双臂抱胸，缓步走到姬宫香奈跟前。
　　“姬宫香奈，九月一号的把戏就此作废，你在想些什么我很清楚。”
　　小空调俯下身，凑到少女耳旁，语气古井无波：“但是，你不觉得这样很自私吗？”
　　轰！
　　一道雷霆在姬宫香奈心底炸开，她的双目渐渐无神，里面失去高光。
　　她笑了起来：“间桐前辈，你不也一样吗？你难道真的喜欢及川前辈？”
　　间桐雪轻蔑的看了一眼面前的少女。
　　“我和他之间的事，你还没资格问，还是你想让及川默知道你现在的想法？”
　　嘴硬说出这种话，已经代表姬宫香奈坏掉了。
　　躲在暗处偷偷摸摸的，还更麻烦。
　　大小姐语气平静，“滚吧。”
　　姬宫香奈抿了抿粉色的嘴唇，视线穿过间桐雪看向躺在病床上的及川前辈。
　　看面色应该没多大问题。
　　她再次笑了一下，随后离开病房。
　　香奈的确很自私，但是这些事，本来也没打算瞒着及川前辈。
　　被埋怨了的话，那也是香奈自作自受。
　　将及川默当做工具的是香奈自己，可是，她是真的很喜欢及川前辈啊。
　　******
　　姬宫香奈的事，算是处理了，间桐雪没必要派人盯着她，时间会帮她解决一切。
　　时间来到下午。
　　东医大附属病院的意义疗法相当出名。
　　而这样的心理辅导，也在体检项目之内。
　　与其说是治疗，不如说是回答问题。
　　都是一些现代常识性的问题，长时间的昏迷，大小姐好像怕他脑子出了毛病。
　　及川默不知道的是，这样的意义疗法，在另外的房间同时进行。
　　“如果他先你而去，而你在男友死后却还活着，那会怎么样？”
　　间桐雪眼神平静的看了一眼面前问她话的医生。
　　她在考虑，要不要让人做掉这个家伙。
　　大小姐做辅导的原因，是想先试一下，东医大的心理治疗会不会产生什么不好的副作用。
　　如果有的话，那就不能让及川默继续尝试。
　　她语气平淡：“及川默不会死。”
　　“间桐大人，我只是在假设，有效性的回答才能找到患者的心理期望，好以此……”
　　间桐雪不想听，她略微感到不耐烦：“我不会死。”
　　“额……”
　　医生不敢反驳。
　　另一间病房。
　　白鬼院雅坐在里面，医生问着同样的话。
　　她回答：“这个问题不成立，我没有男友。”
　　“白鬼院小姐，这只是假设。”
　　医生顿了顿，换了一个角度提问：“假设白鬼院小姐有男友，你先他而去，而你的男友在你死后仍还活着，那会怎么样？”
　　假设么？
　　如果及川默还记得自己的话。
　　“喔——”
　　白鬼院雅笑起来。
　　医院外的白鸽飞起来，丝丝凉意的夏风从自然园的方向拂过。
　　少女的表情，自信到无以复加，像是一个常胜将军。
　　她带着暖洋洋的嗓音。
　　“那他可就难受了，他怎么可能受得了嘛。”

第126章 鬼屋执行委员
　　在医院休养生息了一个星期。
　　及川默享受了一段相当惬意的生活。
　　饭来张口，衣来伸手这种事，真的差点消磨了他的意志。
　　白鬼院雅倒是每天都会来病房一趟，和他斗完嘴就离开，如果间桐雪没问题的话，他还觉得挺有意思的。
　　现在，他正站在医院外的广场上，手里拿着喂食白鸽的面包屑。
　　身上自带的气息，让白鸽并不怕他，甚至相当亲昵。
　　有大胆的，更是直接站在他的肩膀上。
　　“yuki桑，还要在这里待多久？”
　　间桐雪坐在长椅上，瞥一眼被白鸽簇拥在中间的少年后，低头看了一下自己的手机。
　　上面是身体检查的数据报告。
　　小男友的身体好的离谱，一点后遗症都没有。
　　“嫌烦？”
　　“哪有，只是一直这样下去，骨头都要生锈了。”
　　临时任务的介绍，他这几天反复看了很多遍。
　　只有特殊奖励说了，是需要双方互相知晓。
　　那有没有可能，在临时任务上，选择白鬼院雅作为签到对象，而不告诉间桐雪。
　　总感觉有点渣男，但是没关系。
　　心里默默选择这种事，他当然尝试过，然而系统并没有给出完成任务的提示。
　　也就是说，要当面说出来，以表白的形式么？
　　在医院的时候，大小姐这几天一直守着他，他根本没有机会。
　　也就只能试试，在林间学校的时候，能不能完成任务了。
　　总的来说，他心底还是想完成白鬼院雅的选择。
　　可给予的技能提升卷简直是为小雅量身定做，将音乐才能提升到max的最佳捷径。
　　这是他目前心里的小算盘。
　　及川默将最后的面包屑丢在地上，“话说，yuki桑，北海道那边已经忙完了吗？”
　　“让给他们了。”
　　他背着大小姐努努嘴，看来小空调最近几天都不会太忙。
　　“那我们什么时候回去？”
　　“做完下午的疗养就可以走。”
　　“我身体很好，感觉那些东西都浪费了。”
　　间桐雪看着被白鸽围在中间的少年，语气平静：“一些补身体的食材而已，我不清楚你是靠什么支撑五十多天不吃饭的，但是该有的营养不能落下。”
　　“啧。”
　　“嗯？”大小姐用鼻音发出一声轻哼。
　　“快开始吧，我已经迫不及待想回公寓了！”
　　大小姐想把自己喂胖，及川默再次确定。
　　这一次，十二点的诅咒，他决定要走进去一探究竟。
　　******
　　再次回到新宿公寓，差不多晚上七点左右。
　　晚饭是找的就近的餐厅解决的，从消费的几万円来看，那也不是一顿简单的食物。
　　大小姐进了自己的浴室洗澡，及川默重新将手机拿回手里。
　　Line上有很多已读信息，但是一直停留在很久之前，没有任何回复。
　　当时是在幕布后昏迷的。
　　而知道这件事的，应该只有间桐雪和白鬼院雅。
　　学校那边都不知道，他同学的消息，大多都是询问他是不是去哪玩了，怎么没有来上学，关东音乐大赛还没有结束吗之类的。
　　大小姐选择性的回复了其中几个人，没想到，小空调在他昏迷的时候，还挺闲的。
　　他跟村上回了一句不用担心后，观察起系统商城。
　　【商城：爱神的弓箭（固定/10万积分）；广受好评的雨伞2点0（固定）/5000积分，拥有很多录音的大喇叭（随机）/100积分】
　　【注：商城物品：节日上的面具（随机）已消失，广受好评的雨伞（随机）已消失，宿主已兑换物品将完整保留。】
　　及川默眨了眨眼睛，耳旁传来水流撞击身体的哗哗声。
　　他再次凝神看过去。
　　广受好评的雨伞
　　2点0
　　固定
　　所有后缀分开来看，这是个什么东西？
　　为什么你这玩意儿还能有个升级版本的？
　　而且让人不敢相信的是，这东西还是固定商品。
　　很好，及川默点开说明。
　　“广受好评的雨伞2点0”：由商城升级，兑换本雨伞，无论是多大的雨，都可以保证宿主不被淋湿，前提是有在正常使用。
　　“……”
　　如果及川默没有记错的话，这样物品在没有升级之前，也是这样介绍的。
　　所以，到底改变了什么？
　　他不死心的兑换了一把，然后将之前放在公寓里的伞一起拿出来。
　　造型上，及川默根本分辨不出差别。
　　也就是说，白花了五千积分？
　　及川默再次观察系统商城，2点0版本雨伞的下面，还有一个倒三角。
　　点开。
　　【注：本雨伞可随时收进系统空间，在任何环境都能取出。】
　　系统空间？
　　要开放类似于储物袋的东西了吗？
　　在这条解释的下面，还有一排相当小的字体，如果不刻意去观察根本发现不了。
　　【注：此空间仅限系统承认物品可放入。】
　　坑爹的东西！
　　及川默将刚刚兑换的雨伞拿起来，在心里默念了一句存入后，黑色的雨伞，缓缓的从他眼前消失。
　　取出！
　　它又缓缓浮现，伞柄刚好在手上。
　　可以，及川默深呼吸一口气，可以用来变魔术。
　　他花五千积分，也就是250万円，学会了一个没多大作用的魔术。
　　雨伞在手里消失又出现。
　　不玩够本，根本对不起这五千积分。
　　正巧，大小姐擦拭着头发出来，浑身上下只穿着白色的浴袍，露出光滑的肩膀和裸足。
　　她眉毛轻挑，看着少年说：“幼稚。”
　　“……”
　　及川默将黑伞收回去，对着小空调勾了勾手指。
　　“你过来。”
　　“嗯？”间桐雪停在在刚进入客厅的过道上，眼神平静的看着及川默。
　　“你在跟我说话？”
　　“不然呢？”
　　及川默从昂贵的沙发上站起，走到大小姐跟前，眼眸低垂。
　　“今晚十二点之前，我来你房间。”
　　他接着说：“心甘情愿的去。”
　　“虽然在昏迷，但这几天的照顾，我都看在眼里。”
　　他根本没看见，都是从老龙口中才得知。
　　但是依然说了这样的话，他要用翻滚这个技能，来赌小雅的安全，甚至不惜压上自己的命。
　　所有的一切都是未知的，只有弄清楚了，才能走下一步棋。
　　欺骗间桐雪，除了一开始的不舒服以外，他几乎没有多少压力。
　　大小姐从听见‘心甘情愿’这几个字开始，她就没有说话。
　　七月中旬的天气，带着丝丝闷热，明明公寓里的空调正在努力工作。
　　冗长的沉默。
　　间桐雪笑起来，那是没有任何温度的笑容。
　　她说：“及川默，你在打什么小心思？”
　　及川默保持镇定：“突然睡一觉开了窍？”
　　“呵，”间桐雪将擦拭头发的毛巾丢在地上，一只手抓住他的衣领：“你想来？”
　　“当然。”
　　“今天不行。”
　　这个小男友，昏迷的时候还在叫白鬼院雅的名字，如果不是为了身体着想，不然一定要好好惩罚他。
　　间桐雪将手松开，想要往后退两步。
　　“你去干什么？”
　　及川默一把拉住大小姐的手臂，用蛮力将间桐雪猛地扯入怀里。
　　他故作生气的样子：“吹头发，这样湿着像个什么样？”
　　“感冒也没什么。”
　　“永生，可不是你拿来骄傲的资本。”
　　间桐雪向来平静的眼神稍微波动了一下，然而及川默并没有发现。
　　他拉着大小姐坐在沙发上，用吹风机仔仔细细的烘干每一缕发丝。
　　渣男，要渣的彻底，及川默扪心自问，没有任何心理负担。
　　手机在包里震动，他掏出来瞅了一眼，是村上桑的消息。
　　村上：阿默，你这几天去哪里了，打你电话也不接。
　　他将手机交给间桐雪。
　　撇撇嘴说道：“帮忙回一下，就说回老家了。”
　　间桐雪愣了一下，略微好气的轻声道：“滚。”
　　“帮个忙，我正在吹头发。”说完他还作势分了一小撮出来，拿到大小姐面前。
　　小空调语气嫌弃：“拿开点，还在滴水。”
　　“这可是你的头发。”
　　“听不懂话？”
　　“是是。”
　　自己的头发都要嫌弃，也不知道这个人是怎么想的。
　　“Yuki桑，回一句。”
　　“管他干什么？好好吹你的头发。”
　　“额……”
　　及川默欣然答应，村上桑应该能够理解吧。
　　不得不说，大小姐的发质相当好，一点分叉缠绕的迹象都没有。
　　吹干头发后，间桐雪在他怀里待了一段时间，期间没有说任何话。
　　直到十一点一刻，大小姐站起来，背对着及川默停顿了一会儿，头也不回的回到自己的房间。
　　这一次的机会错过了，间桐雪在多次邀请他的情况下，又突然拒绝，应该是察觉到了什么。
　　最近还是稍微收敛一点，等一个好时机。
　　及川默望着关闭的房门盘算，那扇门，自己随时可以打开，但是这时候进去就会让自己陷入被动。
　　被撇在沙发上的手机，持续震动着。
　　也不知道村上桑在说些什么。
　　他拿起来看。
　　村上一弥邀请你进入群聊。
　　群聊的名字叫做天海一年一班林间学校。
　　林间学校的讨论群么。
　　从进入群聊到现在，满打满算也就半个小时的时间，他的手机已经接收到几百条消息了。
　　翻到最上面，全是对他的关心与提问。
　　现在已经不知道歪到哪个话题去了。
　　及川默在手机上回复：谢谢大家了，没什么大问题，就是家里有点事回老家了。
　　持续震动的手机突然停下，聊天群停留在他发的这句消息。
　　怎么回事？网卡了吗？
　　A同学：及川同学还在老家？
　　及川：没，已经回东京了。
　　A同学：呼——我还以为及川同学是因为网卡，这条消息才刚刚发出来呢。
　　B同学：哈哈哈，+1。
　　C同学：哈哈哈，我也是我也是。
　　及川：……
　　村上：哈哈哈，俺也一样！
　　哦，是时候找村上练拳了，家里的沙包给老龙用就行了。
　　偷看电脑这件事，咱一起算账。
　　刚刚只是一个**曲，看见他没事的消息，群里又开始谈论起来。
　　这一次被今井彦一带回了正轨。
　　林间学校的地点已经确定，目前是安排一些活动的执行委员。
　　群里面提议，要不要举办一场音乐欣赏，刚好白鬼院和及川都在群里。
　　这个提议被多数票否了，林间学校和钢琴这种乐器本来就有点不搭。
　　话说，可以用line尝试一下，至少可以提前告知白鬼院雅自己想起了以前的事。
　　想到这里他又摇了摇头，总感觉，不是亲口说出来，会有点遗憾。
　　然而……
　　偷偷摸摸的，他又将白鬼院的备注改成了小雅，左右看了一阵后，又改了回来。
　　革命尚未成功，少年仍需警惕。
　　今井彦一的头像跳出来。
　　“统计一下，还有哪项活动没有确立执行委员？”
　　及川默瞅了一眼，没多在意，活动执行委员这件事，看起来有点麻烦。
　　自己还有更重要的事呢。
　　“还有鬼屋冒险！”
　　“有没有自荐的？”
　　手机停下来，好像没人愿意去做这件事。
　　“我推荐阿默，他不怕鬼的，而且这么久不来学校，也好让他有点参与感。”
　　“那就这样定了？”
　　“赞成！”
　　“赞成！”
　　“+1”
　　“不回答的话，就算默认了，及川同学可要做好工作哦，我很期待呢。”
　　“嗯嗯，提问：惊慌失措的情况下能不能抱鬼啊”
　　“也许可以？”
　　……
　　也就是一抬眼的功夫，及川默再次看向手机的时候，满屏都在谈论他当鬼屋执行委员这件事。
　　赞成这种话，不该由本人来说？
　　往上翻了翻，大概了解情况，推荐他的是村上一弥。
　　“啧。”
　　他第一时间并没有反对，刚刚脑子里一直在想一些可实行的计划。
　　林间学校这个活动，大小姐会去吗？
　　不好说，体育大会间桐雪也参加了。
　　最近如果不忙的情况，她应该会看自己很紧。
　　散华……冥夜？
　　好像是这个名字，这个时候，他倒是很希望这个人能多蹦跶几下。
　　鬼屋冒险的执行委员，大概率间桐雪是要跟着他的。
　　就看到时候能不能给大小姐安排点工作，然后把白鬼院雅带到单独的房间。
　　可以尝试。
　　及川：那行吧，鬼屋执行委员我来当。
　　A同学：及川肯定在老家，这网速太慢了！
　　及川：……
　　他关掉手机，来到浴室，这里残留着一股淡淡的玫瑰清香。
　　打开自带的通风，稍等片刻后才重新进去。
　　及川默沐浴在花洒之下思考。
　　这个计划，并不是非要去完成，他想亲口告诉白鬼院雅这一点，只是内心的需求罢了。
　　如果没有成功，也并不会有太大的损失。
　　他的最终目的，是用翻滚这个技能来交换条件。
　　所以，理所应当的，计划可不能只有Plan（A）。

第127章 唯恐天下不乱的小室莲
　　“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？”
　　及川默将书合上，德语学习到差不多的情况，他已经开始换另一种语言。
　　耳机里是法语的基础口语练习，电视上播放着幼教片《神秘的黄金城》，他起的比以往还要早。
　　书上写的这句话并没有影响到他的心情，及川默可不觉得，他失去了白鬼院雅。
　　明明连开始都没有，一直是小雅在触碰他，他连一次都没有靠近。
　　“你在干什么？”
　　“诺，学习法语。”
　　看着从浴室里洗漱完出来的大小姐，及川默扬了扬手里的书。
　　“这种东西有什么意义？”
　　面对这样的提问，他顿了顿，眼神认真的看着小空调：“努力做一个博学多才，优秀过人，温文尔雅的人，yuki桑不喜欢？”
　　“无趣。”
　　看来小雅也并不是很了解间桐雪嘛。
　　或者说“博学多才，优秀过人”才是女孩的最低要求。
　　也是，对于白鬼院这种势力，就算有婚约，如果男方不出众，反而容易受人诟病。
　　“今天是林间学校的日子，yuki桑要一起？”
　　“怎么？你不想我跟着？”间桐雪反问道。
　　“没有的事，怎么会嘛，yuki桑不来的话，我在班上也没其他熟悉的人，连聊天的机会都没有。”
　　大小姐没有说话，深深地看了他一眼后，转身走出了公寓大门。
　　及川默努努嘴，意料之内的回答，对计划没有任何影响。
　　集he地点依然在学校，林间学校活动一年部二年部都要参加，但是时间是分开的。
　　一年部和上次校外学习一样，分为几个大巴接送。
　　今井彦一在上车之前说道：“地点呢大家已经知道了，是在山区的交流之森公园，上次的期末考大家成绩都不错，而且本来也是放假。
　　所以，玩乐这方面老师是不反对的。”
　　“耶！”学生们欢呼着跳起来。
　　大小姐皱了皱眉头。
　　“但是——”今井彦一看了一眼及川默的方向后，继续说道：“报告是不能少的，这将作为假期作业！”
　　“啊——怎么又是报告。”
　　“去山区的话，不会还得像小时候一样写昆虫日记吧。”
　　“也不一定是观察昆虫，在林间学校的所有见闻，都可以写在报告里。”
　　望着埋怨的学生，今井彦一嘴角带笑继续说道。
　　“那边可是有现成的鬼屋的，还有川床料理，森林树木，温泉什么的都可以写哦。”
　　“算了，报告等到假期末再写吧。”
　　“石川同学，我记得你家也在白金台是吧，到时候老师可以过来试着做个家访。”
　　“今井老师，你开玩笑的吧。”
　　今井彦一板起脸，装作严肃的样子：“我说真的。”
　　“啊——”
　　村上一弥穿过人群，走到及川默跟前。
　　“早上好阿默，间桐同学。”
　　大小姐敷衍的点了点头。
　　及川默回道：“早。”
　　他用余光扫视着面前的同学，在大巴门口的位置，才看见了小雅。
　　正在和田中桃子说话，今天穿着黑色短款连衣裙，头发扎了一个双马尾，上面别着一块好看的发夹。
　　很好看，特别是领口的白色层迭花边，还有腿上的长筒袜。
　　及川默多看了两眼，才轻咳两声看着村上一弥。
　　他疑惑问道：“你哪来的黑眼圈？”
　　“别说了，昨天玩太晚了，现在还想瞌睡呢。”
　　“少熬点夜。”
　　及川默顿了顿，村上桑推荐他为鬼屋执行委员，即使结果不排斥，但是过程看起来村上桑有点擅作主张了。
　　他接着说道：“我不想在某些筹款平台上看到你，然后被催债公司电话轰炸。”
　　“阿默，你在说什么啊。”
　　村上一弥摸了摸脑袋，没有细想，转而带着兴奋的眼神：“阿默，最近出了款游戏你玩没有？”
　　“没有。”
　　“那你真该尝试一下的，很好玩！”
　　听见他的回答，村上桑更兴奋了，他跳起来做了一个双手握**叉的动作，嘴里还大吼一声。
　　“振！”
　　“阿默，这样超级帅！”
　　处于无聊的心态，及川默敷衍一下死党，“有什么特色？”
　　“唔，中国武侠打斗那种的！”
　　“哦~~”
　　不得不说，及川默在这方面其实很有天赋，他稍微有点兴趣。
　　“角色呢？”
　　“唔——”
　　这次想了很久，村上一弥才说道：“妖刀姬很大！”
　　“什么很大？刀么？”
　　“阿默，你在装什么呀。”
　　气氛沉默起来，村上一弥一脸嫌弃。
　　“……”
　　及川默扶额，他百分之百肯定，死党的手机壁纸多半又换了。
　　******
　　集he完毕，学生们依次上车后。
　　及川默……
　　内心极其不情愿，表面还要装作平静的样子，坐进了大小姐的黑色豪车。
　　不得不说，如果有表演技能，自己铁定能在小空调这里无限刷经验。
　　“yuki桑，为什么不坐大巴？”
　　“太吵了。”
　　“可是这是林间学校啊，单独坐豪车就会显得不合群。”
　　间桐雪打着哈欠望着窗外，“你在意这些？”
　　“不是在不在意，是……”
　　大小姐头也没回地打断：“你要是想坐大巴，就派人开一辆过来，我们坐上去。”
　　只有两个人的大巴？
　　像是只出现在某些特殊企划的电影。
　　及川默撇撇嘴：“那算了。”
　　黑色豪车一直跟在大巴后面，他们穿过千代田，沿着偶田川，然后拐入高速。
　　大巴里放起欢快的音乐，班里的女同学带头哼唱，他们的手里挥舞着老师发放的小旗帜。
　　?“天晴夏日的午后，树荫底下的呼吸。”
　　……
　　?“美丽的天空似水湛蓝，如若雨停，光芒四散。”
　　……
　　白鬼院雅身旁的座位空着，她轻微挑了挑眉，从包里掏出一本书籍，摆放在大腿上，全神贯注的看了起来。
　　干净的阳光透过车窗洒进来，少女的眉眼间染上一层金黄的颜色。
　　“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？”
　　她叹一口气，看向头顶挥舞的小彩旗。
　　如果从理性上来说的话，白鬼院雅不希望及川默找回自己。
　　而这，也是她目前在做的。
　　另一边，黑色豪车里，间桐雪将腿放到及川默身上。
　　她语气平静的说道：“我记得，大巴的座位应该是按照教室座位来安排的。”
　　“有吗？”少年看着面前裸露的脚丫，面不改色的说道。
　　“所以，你想坐大巴，是因为想靠近白鬼院雅。”
　　“怎么可能，先不说座位安排是不是yuki桑这样说的。”
　　他一脸无所谓的样子：“退一万步来讲，如果真的是这样，那我就更应该和yuki桑待在一起了。”
　　“呵。”间桐雪没有温度的笑一声，继而说道：“及川默，希望是这样。”
　　一把锋利的匕首，在大小姐的手里舞着令人眼花缭乱的刀花。
　　及川默瞥了一眼，用稍显生气的口气说道：“把匕首收好，很危险。”
　　“怕了？”
　　“嗯。”他没有迟疑的点点头，“怕你受伤。”
　　间桐雪挑了挑眉，“那有什么怕的，反正很快就会恢复。”
　　“Yuki桑，你是不是忘了我在宫岛说的话？”
　　语气算不上低声下气，及川默假意含着怒气。
　　气氛稍显压抑。
　　间桐雪眼神认真的看着少年，良久才轻应一声。
　　“嗯。”
　　匕首被胡乱收到座椅下面，大小姐将腿放下来，手肘靠在车门上，望着窗外。
　　及川默看着大小姐的同时，乘胜追击。
　　“就算恢复很快，那也会疼吧，我是你的男友，会心痛的。”
　　“嗯。”
　　“永生可不是…”
　　“够了及川默。”
　　“……”
　　系统，你能不能给点反应？
　　这一次尝试，以失败告终，及川默并不气馁。
　　渐渐远离城区，一片片茂密的树林映入眼帘，经过两个小时的车程，大巴停在半山腰的位置。
　　这里有一个很大的平台，正前方是一桩三层楼的别院，门上挂着翠峰庄三个字。
　　岛国的郊区，街道很安静，周边密布着低矮的房屋。
　　天海还算大方，至少将翠峰庄这里整个包了下来。
　　由老师带领，在前台的地方登记，安排住处。
　　房间是八个人一间，而及川默，再次享受了特权，被间桐雪领到三楼的位置，一间独立的双人间。
　　行吧，双人间对于计划的实行也有帮助。
　　值得一提的是，房间里的床，竟然是上下铺那种。
　　说起来，及川默还有点怀念。
　　他指着床说道：“yuki桑，我睡上面吧，下面要方便一点。”
　　这一点，不管是起夜，还是口干喝水什么的，下铺都要更方便。
　　“我睡上面。”
　　这一点都要争？
　　面对大小姐坚定的眼神，及川默放弃了继续解释。
　　算了，也没多大关系，他睡哪里都一样，大小姐想在上面也行。
　　这个时候，各项目执行委员已经可以在老师那里，领取独立行动的牌子，然后进行活动布置。
　　鬼屋因为有现成的场所，及川默倒是不用考虑去外面租个小屋子。
　　中午会在翠峰庄吃便当，下午的固定两小时活动是参观交流之森博物馆。
　　说到吃饭。
　　及川默望着面前的小餐桌说道。
　　“yuki桑，如果什么都要远离他们的话，林间学校就没有意义了啊。”
　　“嗯。”
　　“yuki桑，房间什么的我都能理解，但是活动得集体参加吧。”
　　他继续补充：“而且，我还担任了鬼屋的执行委员，yuki桑肯定会跟我一起吧。”
　　“嗯。”
　　“那总是这样肯定不行啊。”
　　间桐雪好笑的看着面前略显埋怨的小男友，她施施然站起来说道：“听你一次。”
　　“爱死你了，yuki桑！”
　　小空调嘴角轻微上扬，“别说让人恶心的话。”
　　“……”
　　活动不集体参加的话，计划根本不可能实行。
　　如果在要去鬼屋的时候才说要一起参加活动的话，反而太刻意了，容易引起小空调的怀疑。
　　及川默端着盘子下楼，脑子里还在盘算。
　　他们走进一楼的大厅，这里临时隔出来一块很大的空间，用来当做集体吃饭的地方。
　　找到一班的位置，他带着大小姐坐下。
　　村上一弥凑过来：“阿默，刚刚去哪里了，我还以为你跟丢了呢。”
　　“三楼的双人间。”
　　“羡慕——”
　　还没开始吃饭，大厅里比较吵闹，大多数是互相介绍着自带的菜品。
　　及川默握着大小姐的手，轻轻捏了一下。
　　他将盘子里的甜品拿出来，放到小空调跟前，稍微沉吟了两秒，又拿了一杯小甜虾。
　　“拿回去。”
　　他装作没听见，正巧旁边的村上一弥开口。
　　“阿默，这道菜是什么？”
　　“应该是黑胡椒小和牛。”及川默指着和牛上黑色的小球说道，这应该是黑胡椒。
　　“哇——应该很贵吧。”
　　他尝了一片，点了点头，吃起来的确是金钱的味道。
　　很嫩，而且居然是甜口的。
　　所以，他将这一盘料理端到大小姐面前。
　　“让你拿回去。”
　　“你尝尝，这是甜的，刚刚的小甜虾也是。”
　　村上一弥在一旁说道：“阿默，我也想试试。”
　　“没有了。”
　　“这个蛋卷生姜呢，还有很多。”
　　生姜，小空调应该不喜欢吃。
　　“你拿走吧。”
　　“谢谢阿默！”
　　盘里的食物有很多，流水素面，一整盘的金枪鱼刺身之类的，及川默一个人也吃不完。
　　待村上一弥走后，小室莲悄**的走到及川默背后，她动作迅速的用筷子夹了一串烧鸟烤串。
　　“到手啦！谢谢及川同学。”
　　“小室同学，这是小偷行为。”
　　“只是一串烧鸟诶，你明明还有烤鸡胗，及川同学用得着说这么严肃吗。”
　　一边说，她还一边将烧鸟串放进嘴里。
　　“哇——太好吃了，能不能再要一串啊，我给…”
　　“我给佐藤同学带一串！”
　　及川默略微好气的看着小室莲，这个家伙就是自己想吃，还找借口。
　　“你都端走，不要来打扰。”
　　说这句话是因为大小姐反手掐着他的手腕。
　　“稍等一下，”
　　小室莲瞄了瞄间桐雪，又看了看坐在另一边的白鬼院雅。
　　眼珠子一转说道：“及川同学，最后一天的篝火晚会呀，可以选择一名女同学当做舞伴哦。”
　　及川默略感势头不对。
　　身后的小室莲语速很快的接着说道：“听说如果选择了谁，就会受到一辈子白头到老的祝福。”
　　“你是谁？”大小姐语气平静。
　　“我可不是在说我，”小室莲赶忙摇了摇头，接着补充：“我知道及川同学肯定会选间桐同学的，只是提一下而已。”
　　太久没有素材了呀，灵感都要枯竭了，唯恐天下不乱的小室莲这样想到。
　　“嗯？”
　　小空调看着自己另一只手的指甲。
　　及川默吞了一下口水，这个小室莲太可恶了，烧鸟都给你吃了，还说些多余的话。

第128章 拥有很多录音的大喇叭
　　走在去博物馆的路上，及川默一脸随意的问道。
　　“yuki桑，篝火晚会这种事你也相信？”
　　“不是说了集体活动要一起参加？”
　　“额。”
　　及川默无话可说，要参加集体活动这件事，还是他先提起的。
　　“话是这样说，可是传说什么的，是没有根据的。”
　　“无所谓。”间桐雪顶着烈日，白色的日光显得皮肤更加白皙，她目视前方，眼神微眯。
　　“那个女生说这样的话，不就是想看你选择？”
　　“那是她闲的没事找事，yuki桑不用在意的。”
　　“呵。”
　　周围的空气开始下降，小空调开着三档功率。
　　“她说这句话之前，看了一眼白鬼院雅的方向，我很好奇，你会怎样选择。”
　　大小姐的双眸眯起来，篝火晚会都无所谓。
　　在那么多次的威胁下，她确定小男友会选择自己，做这样的事，只不过是在大家面前宣誓主权罢了，也是做给白鬼院雅看。
　　以她的了解，那个自信过分的人，如果被同样暗示了，又看到这样的场面，应该会受到打击。
　　及川默：“……”
　　观察仔细到这个地步了吗？
　　他和大小姐吊在最后面，离一班的大部队还有很长一段距离，再往后不远处都能看见二班的带队旗帜。
　　而小雅，在中间的位置，很有礼貌的听着过分活泼的田中桃子说话。
　　她的胸前抱着一本精装书，脑后的双马尾，时不时前后轻微摆动着。
　　想拍照的心情，好迫切，如果少女愿意的话。
　　再将它作为壁纸，学习一下村上一弥，如果少女愿意的话。
　　想在每张纸上都写下及川雅的名字，如果少女愿意的话。
　　及川默将这些思绪全部打碎，揉散在心底，随后侧过头一脸平静的对着小空调说：
　　“yuki桑，怀疑什么的没有任何意义，即使真的如传说所言，我也会在篝火晚会上选你当舞伴。”
　　“理智的抉择。”
　　乡间小路上，老旧的电线杆隔了很远才竖立一根，天空湛蓝无际，没有一片云朵。
　　周围是仅一层的木质低矮房屋，房顶是那种三角形的构造。
　　偶尔有被拴着的黄狗，对着路过的学生犬吠。
　　他们会先吓一跳，然后男生们会拿起路边的小石子丢过去，随后被同班的女生斥责。
　　一片吵闹声，打破了这个宁静的山区。
　　来到交流之森公园，这是一个两层建筑，上下墙壁都是很大的落地窗，反射一阵刺目的光芒。
　　这里主要介绍着一些树木资料，有些园区会有一小截树根，或者整根林木展示。
　　只有三到五米的苹果树，或者接近十米的落基山杜松。
　　还有十层楼高的秃柏，和百米以上的海岸红杉。
　　当然太高的树，只有图片和视频介绍。
　　博物馆的工作人员在上面说着人与自然应有的相处方式。
　　然而只有部分女生凑在前面驻足倾听。
　　队伍被打散，及川默站在最右边的位置，这里有一张苹果树的图片。
　　不得不说，相当接地气的博物馆，连这种普通的树木都有介绍。
　　他旁边是村上一弥，再旁边是白鬼院雅和田中桃子。
　　至于小空调，正靠在博物馆的玻璃窗上，离展示柜还有一段距离。
　　村上一弥率先开口：“要是苹果树能更高一点就好了。”
　　“为什么这样说？”及川默问道。
　　“要是再高一点，就不用学牛顿第一定律了啊。”
　　“……”死党的脑回路，出奇的厉害。
　　村上一弥指着展览柜里的图片呵斥，“可真是不争气啊，苹果君！”
　　被你这样说的苹果君，要是能听懂你的话，能跳起来给你一拳。
　　“要是再高一点，先不说苹果的生长环境，单是价格就会高的离谱。”及川默扶着额头说道。
　　日本的水果本来就很贵了，如果苹果的采摘难度变大，相应的价格也会上升。
　　“那有什么关系？牛顿第一定律才是关键！”
　　村上一弥带着理所应当的口吻接着说：“所以，为了大家着想，苹果君理应更努力一点的。”
　　“噗嗤~”
　　白鬼院雅发出一声轻笑，随后立马收敛，将抱在胸前的书籍打开摊在手心。
　　很好听的笑声，在夏日带起一阵和煦的微风。
　　之前怎么没觉得？及川默暗骂自己变态。
　　他清了清嗓子，点在另一边的红杉图片上，突然用中文说道：“如果有来生，要做一棵树，站成永恒……”
　　对于此间环境相当不应景的诗，然而他的重点是在中文。
　　如他所料，白鬼院雅挽了一下发丝，同样用中文回应：“三毛？”
　　“嗯。”
　　他瞥了一眼小空调，正靠在窗子上闭眼假寐，看样子昨晚在新宿公寓又没休息好。
　　公寓里的餐桌上依然会如往常一样，摆放着热好的牛奶。
　　多半是大小姐弄的。
　　及川默暗自摇了摇头不去多想，转而说道：“苹果树的高度有它自身的理由，矮一点有什么关系？至少苹果味道还不错。”
　　他偷瞄了一眼小雅，接着补充：“就跟某些人一样，矮一点也很可爱，小时候就说过她长不高，当时还跟我犟嘴。”
　　村上一弥满脸疑惑：“阿默你在说什么啊，能别说外语吗？根本听不懂！”
　　和同样迷茫的田中桃子不同，白鬼院雅的身体轻微晃了一下，她再次挽了一下发丝，遮住开始逐渐变红的耳根。
　　她没有接少年的话，反而对着身旁的田中桃子说道。
　　“田中同学，你不是要看世界上最高的树么，我们过去。”
　　“嗯嗯，话说白鬼院桑，世界上最高的树是什么啊。”
　　“是澳洲杏仁桉树！”及川默朗声抢答，随后指着刚刚的红杉。
　　“这里有第二高的，亥伯龙神！很霸气的名字。”
　　“阿默，那是什么，快告诉我，为什么红杉要取这样的名字？”
　　“不知道。”
　　“啊——什么嘛。”
　　望着越走越远的白鬼院雅，及川默突然没了兴趣。
　　制定计划什么的，自己是不是有点太自信了？
　　“你在干什么？”
　　大小姐平淡的语气从身后传来，少年的身体抖了一下，有种被捉奸的感觉。
　　他面色自然的转过来，“诺，给村上桑介绍世界第二高的树木。”
　　“根本没有介绍！阿默说他不知道。”村上一弥迅速拆台。
　　“村，上，桑。”
　　“怎么了？明明刚刚田中同学还有……咳咳。”
　　及川默扬起手，将天赋力量lv3运用到极致，一把拍在了死党的背上，成功打断了接下来的话。
　　他用蛮力拖着村上桑往外走的同时，转过头对着大小姐一脸笑容：“yuki桑，你先在这里，我和村上桑有点话要说。”
　　“回来，给我介绍。”
　　“那行。”
　　他对着村上一弥使了一个眼色。
　　“村上同学，能不能不要打扰我和yuki桑的二人世界？单身的人请走远一点好吗？”
　　“可恶啊，”村上一弥结了一个手印：“三次元现充退散！”
　　“幼稚，村上桑太幼稚了，这样是找不到女朋友的。”
　　“我不需要！”
　　等到趾高气昂的村上一弥离开，及川默重新来到小空调跟前。
　　没等大小姐说话，就急忙说道：“这是亥伯龙神，世界第二，红杉类，高115米……”
　　按照介绍一顿说，中间夹杂着自己知道的一些知识。
　　而听完这些的大小姐，语气一如既往的平静。
　　“无趣。”
　　“嗯，是挺无聊的。”
　　说这句话的及川默，几分钟前还在念三毛的诗。
　　“回去了。”
　　他快步跟上准备离开的间桐雪。
　　“yuki桑，下午我要去鬼屋熟悉和布置一下环境，你呢？”
　　“要不你回翠峰庄休息吧，看你挺缺眠的。”
　　间桐雪挑了挑眉头，“我跟你一起。”
　　“也行，就是怕你休息不好。”
　　“我睡你背上。”
　　“嗯，嗯？！”
　　白鬼院雅看着从博物馆离开的两人，好看的眉头轻蹙。
　　这个讨厌的家伙什么意思？是在戏弄自己吗？
　　少女嘟着嘴，略显生气的跺了跺脚。
　　‘哼！’
　　另一边，翠峰庄迎来了新的住客。
　　“妈，我想去博物馆。”
　　“还没…吃饭呢，带你过来最主要的是休息。”姬宫妈妈宠溺的揉着自家女儿的头。
　　“今井哥哥说了，下午的固定活动是参观博物馆。”
　　“还得好好谢谢他，不是他的话我们可能还住不进来呢。”
　　“知道啦，快点快点，不然要错过了！”
　　“先吃饭。”
　　“路上吃，妈——，香奈不会忘的，我带着呢。”
　　“你啊。”
　　……
　　从博物馆出来，鬼屋的位置在另外一边，翠峰庄的下面。
　　沿着山路走下去，周围偶尔会传来不知名鸟类的鸣叫。
　　阳光透过参差不齐的高大树木，被茂密的树叶分成一条条光束。
　　走的是石阶小路，大小姐在及川默的背上休憩，丝丝凉意传递过来。
　　“唔——”
　　纵使及川默努力保持平衡，但是下山的石阶，总有凹凸不平的地方。
　　大小姐又是穿着丝质的衣物，背部……一言难尽。
　　齐肩内卷的长发和均匀喷吐的热气，时不时撩拨他的耳根。
　　及川默进行着思想与身体的抗争。
　　不远的路途，总感觉格外漫长，良久才来到鬼屋的位置。
　　校方应该提前打了招呼，他仅是和工作人员说了一声，就得到了允许使用的权利。
　　这是一间废弃的二层楼，周围用铁栅栏隔起来，还有一扇锈迹斑斑的破旧铁门。
　　由工作人员带路，在一二楼逛了一圈，然后简单熟悉了一下这里的背景故事。
　　人数上应该只有他和间桐雪扮鬼吓人，所以不用记住所有机关，只需要留意其中一部分就行。
　　当然计划A的房间，已经初步有点头绪。
　　谢谢了工作人员后，他背着大小姐站在一楼门前。
　　不得不说，环境很不错，已经不需要再添置什么东西了。
　　但是鬼屋比较重要的其中一点是什么？
　　当然是音乐了，人少的情况，他不可能一直留在控制室切换。
　　及川默一只手托住大小姐。
　　下意识捏了捏，很软。
　　“呃。”
　　收点利息，收点利息而已。
　　他稳住心神，从系统商城里花一百积分，兑换了“拥有很多录音的大喇叭”。
　　很普通的造型，和市面上的一般无二，只是在后面的位置，拥有较多的按钮。
　　捣鼓了一阵，成功切换到恐怖音乐合集。
　　第一首是死寂，及川默刚放，第一声下来，饶是他也打了个寒颤。
　　总感觉，从这个大喇叭里传出来的音乐，莫名带着点影响人心灵的能力。
　　背上的大小姐睁开眼，“你在干什么？”
　　“yuki桑感觉怎么样？”
　　“不舒服。”
　　“那我先关上，鬼屋可是一直会有这个音乐的，yuki桑如果想要放弃的话，现在说也不迟。”
　　大小姐的语气平静如常：“我说你的手。”
　　“……”
　　及川默将间桐雪放下来，一脸讪讪的问道：“yuki桑不怕吗？”
　　“有什么可怕的？”
　　没有任何迟疑的回答，而且一点情感波动也没有。
　　他明白，小空调是真的一点不怕，即使这是系统出品的大喇叭。
　　继续放第二首，是寂静岭。
　　就算提前做好心理准备，身体依然抖了一下，要知道，及川默可是对鬼片毫无感觉的人。
　　而大小姐，一点反应都没有，继续打量着一楼的过道。
　　很好，不得不说，“拥有很多录音的大喇叭”，特别好用。
　　他多兑换了几个，配合相应的机关摆放，到时候只用播放就行了。
　　希望不要吓出点毛病，要不还是收点力道吧。
　　他领着大小姐到一个房间，指着桌上的道具说道。
　　“yuki桑，集体活动既然要参加，那就要有参与感。”
　　“嗯。”小空调轻应。
　　“这里布置的是屠宰现场，这把刀是未开封的道具，只用发出剁菜板的声音就行。”
　　及川默停顿了一下，指着菜板上的狰狞面具，“这个的话……”
　　“不带，太丑了。”
　　“额，也行，到时候是闭灯环境，你站在暗处就行。”
　　“也不用一直发出声音，听见有人路过再行动。”
　　“嗯。”
　　意外地容易，及川默稍稍收敛期待的心情。
　　计划A的第一步——支开小空调，算是迈出去了。
　　裤兜里的手机震动，及川默掏出来看。
　　是今井老师的line消息。
　　“及川，白鬼院同学也要参加鬼屋的执行委员，我想着多一个人帮忙可能会轻松一点，帮你同意了。”
　　嗯？
　　及川默愣了片刻，立马回过神来，他没有回复，面色自然的收回手机。
　　第一步成功的同时，也发生了其他变化。
　　但是，这并没有多大影响，他依然很有信心。

第129章 夏季大三角
　　临时预演了一轮鬼屋机关和音乐后，及川默他们回到翠峰庄。
　　吃晚饭的时候，及川默跟大小姐说了执行委员增加了白鬼院雅的事。
　　如果要在一起做事情的话，肯定是会见面的，还不如提前说清楚。
　　面色表现的自然一点就行了，这是今井彦一安排的工作，锅全部甩给他就行了。
　　更何况，今井老师在他这里，依然还是大小姐的手下。
　　因为要谈论鬼屋工作安排，所以吃完饭后，来到了一楼大厅的另外一间隔间。
　　“白鬼院部长，这一次的鬼屋我可是很有信心，如果害怕的话，最好还是不要参加。”
　　“呵。”
　　白鬼院雅冷笑一声，坐在矮木桌边上，将烧好的茶水倒在杯子里。
　　她现在有点怀疑，及川默这个家伙，在故意装傻，亦或者是那一次的昏迷，让他想起了什么事情。
　　“到时候哭的话，可没人搭理你。”
　　“及川副部长还是多关心关心自己。”
　　及川默挑了挑眉，挨着小空调坐在另一边。
　　进来的时候，这两个少女，已经针锋相对了一轮了，目前进入休战状态。
　　貌似是自己不知道的条件在里面起作用。
　　他接过递过来的茶水，说道：“没有下药吧。”
　　“如果你需要的话，倒是可以让人给你加点。”
　　“那算了。”及川默抿了一口后，将另一杯放在大小姐跟前，接着说道：“鬼屋你还没去过，要不要去熟悉一下？”
　　“不用了，直接告诉我该做什么就行。”
　　“行吧，工作很简单，没有多少机关，有两个点需要你去操作。”
　　及川默在系统里兑换出一个“拥有很多录音的大喇叭”，从身后的包里拿出来。
　　随手调了一段音乐播放，随后放在桌上。
　　他说：“鬼屋在下面，房间环境是现成的不用布置，但是在一些机关旁边，放置了这样的喇叭，你只用等人来的时候播放就行了。”
　　“嗯。”
　　少女拿起道具，捣鼓了一阵后，轻应一声。
　　“这是其中一点，还有一点，”
　　及川默停顿了一下，他将双手放在桌上，被炉下的脚轻提了一下对面的小雅。
　　“嗯？！”白鬼院雅灵动的双眸瞪过来。
　　及川默眼神认真，语气平静：“还有一点就是，鬼屋外有很多杂草，到时候人来了，你只用抖动一下灌木就行。”
　　他深呼吸一口气，“懂？”
　　“明白。”少女挽了一下发丝。
　　及川默握着小空调的手，轻捏了一下，继续说道。
　　“大山里，那种低矮的灌木，虽然没有什么野兽，但是蛇应该还是有的。”
　　“——嗯。”
　　他牵着间桐雪站起来，将桌子上的茶水端起来一饮而尽。
　　“目前就是这些，如果有临时工作到时候再安排。”
　　说完不等小雅回答，他牵着小空调就要离开。
　　临到门前的时候，他侧过头用无所谓的口气说道：“事先说明，这可不是在关心你，执行委员是你要来当的，有蛇的话自求多福。”
　　从隔间离开，路过二楼的时候，里面的房间传来一阵吵闹的声音。
　　及川默猜测，不是在玩枕头大战，就是在玩其他的集体娱乐活动。
　　“想去？”大小姐在前面头也没回的说道。
　　他摇摇头回：“幼稚的游戏罢了。”
　　楼下的打闹声一直持续了很久，期间大小姐的眉头挑了好几次。
　　临到十一点左右的时候，才在老师的催促下停歇。
　　而大小姐，真的如她所说的一样，是睡的上面。
　　只是上面的被褥床单崭新如初。
　　间桐雪从及川默身上撑起来，她整理好少年的领口。
　　“今晚我要离开，你最好老实一点。”
　　“yuki桑，没必要这样吧，这里是三楼，整层楼除了我们没其他人了。”
　　“现在不行，等林间学校完了，自然会给你机会。”
　　“那可不好说。”
　　大小姐没说话，将里面的大腿抬起来，跨过及川默的身子，耷拉在床边。
　　她反手撑着床沿，双腿在空中摇晃。
　　“我很快回来。”
　　“知道了。”
　　待到榻榻米推拉门传来关上的声音，又过了一会儿，及川默一个打挺从床上起来。
　　他赤足来到阳台的位置，看着下面走进黑色豪车的大小姐。
　　车窗降下来，间桐雪眼神平静的看着三楼的及川默。
　　从昏迷到现在，这个小男友已经提了很多次了。
　　和之前的谨慎一点不同，她猜测应该是和白鬼院雅有关，翻滚这个技能是必需的，不管发生什么都不能更改。
　　在这之前，排除一些风险就行了。
　　她将车窗升起来，拿起电话轻声吩咐。
　　夏季的夜，月亮带着橙红色的光芒，周围簇拥着数不尽的繁星。
　　寂静的晚上，只有森林里的花鸟成虫在低语。
　　及川默翻过三楼的栏杆，来到房顶上坐着。
　　他哼起悠扬的前奏，细数天上的明灯。
　　做做样子，表演，表演一个称职的男友，就在这里等着大小姐回来。
　　稍显凉爽的夏风，从山林间穿过，携带着自然清新的味道，撩起少年凌乱的发丝。
　　歌声化作肉眼可见的音符，它在空中飘扬。
　　树林里将头埋在翅膀里休憩的鸟儿抬起头来，扑闪着翅膀飞起。
　　白鬼院雅站在二楼的窗边，她将精装书合起来，望了一眼飞出林间的鸟。
　　她眼眸低垂，贝齿轻开：“得意什么嘛。”
　　这是三个人的故事，而多余的一个人，她正拼尽全力挤进来，不管外界怎么看怎么想。
　　她依然一腔孤勇，孤注一掷。
　　姬宫香奈蹑手蹑脚的走进房间，同样来到阳台。
　　少女翻过栏杆，看着坐在繁星下的及川默。
　　她…
　　再次A了上去。
　　双手环抱着少年的脖子，头靠在肩上。
　　“及川前辈~”
　　姬宫香奈的声音软蠕蠕，甜腻腻的，像是在抱着一件举世少见的珍宝一样。
　　“嗯？！”
　　及川默吓了一跳，音乐戛然而止，停留在周围的鸟群扇动翅膀飞远。
　　“姬宫？？你怎么在这里？”
　　他差点以为自己产幻了，然而就算要幻想，也应该是白鬼院雅上来啊。
　　及川默还在考虑，要不要趁这个时候，下去见小雅呢。
　　“我来休息的哦，及川前辈。”
　　“休息？休息你不去床上你来这里干什么？”
　　“要去床上吗？也可以哦，香奈做好准备了。”
　　“不不不——”
　　及川默强行挣脱少女的锁喉，随后接一个侧移来到屋顶另一边。
　　他说：“姬宫学妹，你怎么在翠峰庄？”
　　“说了是来休息的呢。”姬宫香奈虚抱了一下，没有抓住少年。
　　“不是，你知道天海的林间学校是在这里？”
　　“知道哦。”
　　“谁告诉你的？”
　　“不能说。”
　　姬宫香奈摇了摇头，她如宝石一般的大眼睛在夏夜下，显得璀璨非凡。
　　“及川前辈，现在可没有人呢，我看见间桐前辈离开了的。”
　　“你住在三楼？”
　　“嗯呢，没有多余的房间了。”
　　“白鬼院雅帮你安排的？”
　　小雅想干什么，多一个不稳定因素很麻烦的。
　　“不是。”
　　“嗯？”
　　也不是小雅，那就肯定是唯恐天下不乱的小室莲告知的。
　　这里面还有不明确的点，就是翠峰庄是被提前包下的，按理说姬宫香奈应该住不进来啊。
　　算了，想那么多做什么，少女已经来了，这是已成的事实。
　　但是，及川默暗自决定，如果小室莲要来参加鬼屋，一定要好好整一下她。
　　他在当前的位置坐下，指着刚刚的地方说道：“姬宫学妹，你就坐那里。”
　　“可是，间桐前辈不在呀。”
　　“她很快就回来，如果等会在下面看见黑色豪车，你就要回去。”
　　“好吧。”
　　姬宫香奈环抱着膝盖坐在刚刚及川默的位置。
　　“还有约法三章。”
　　及川默比了一个三的手势：“第一，这是林间学校，我有很要紧的事情要做，你不能来打扰。”
　　“哦。”
　　“第二，篝火晚会不能参加，而且不能在人多的时候，表现得太亲密。”
　　“喔——”
　　姬宫香奈的声音，听起来不是那么开心，但是及川默管不了。
　　计划里面，可是没有这个人的。
　　一切不稳定的情况，都要扼杀在摇篮之中。
　　“第三我还没想好，如果你能做好这些，我可以答应你一个要求。”
　　“好的，香奈很听话！”
　　从口气上来看，应该勉强算是稳住了姬宫香奈。
　　幸好，少女是在这个时候偷袭，如果是篝火晚会再出现，保不准大小姐在警告了一次后，这一次会失去耐心。
　　这些，都是以小室莲告知了姬宫香奈林间学校地点为前提，以小室莲的个性，很大可能会怂恿姬宫香奈来捣乱。
　　“及川前辈，你在干什么啊。”
　　还在思量的及川默，头也没抬的说道：“等Yuki桑回来。”
　　“喔，为什么唱歌呀。”
　　“唱给白鬼院部长听。”
　　姬宫香奈的小身子摇晃了一下，随后语气揶揄着说道。
　　“噫，及川前辈是渣男呢，已经对白鬼院前辈有想法了吗？”
　　“我刚刚开玩笑的。”
　　及川默回过神来，关于小雅，还是不要让姬宫知道好一点。
　　少女侧过脑袋：“真的？”
　　“真的。”
　　“嗯嗯，及川前辈说的话我都相信。”
　　姬宫香奈仰起小脑瓜，在及川默看不见的地方嘟着嘴。
　　‘唔，白鬼院前辈好狡猾啊。’
　　房顶重新回到安静的氛围，空中盘旋的飞鸟，期待着歌声再次出现。
　　姬宫香奈突然指着天上说道：“及川前辈，那是什么？”
　　“哪里？”及川默顺着手指望过去，在东南方向，三颗星星闪耀着，连成一个三角形。
　　他说：“哦，那是夏季大三角。”
　　“由织女星，天津四……”
　　剩下的及川默没有继续说，他停下来。
　　“我知道，最后那颗是牛郎星是吗。”
　　“嗯。”
　　“它们会和传说一样相见吗？”
　　及川默板着脸，用严肃的口吻说道：“不得不告诉你，它们相隔十六光年，传说和这两颗星星根本无关。”
　　“哦，那边呢？”
　　他顺着少女的手臂往西看过去，沉吟了两秒，语气不太确定：“应该是狮子星座。”
　　姬宫香奈没有说话，就在及川默要疑惑转头的时候。
　　耳旁传来灼热的气息和脆生生的嗓音。
　　“及川前辈~”
　　“明明这里就没人啊，为什么要离那么远呢？”
　　少女没等及川默说话，她靠着少年，语气不太自然：“及川前辈，要求能让你做我的男朋友吗？”
　　“…不行。”
　　“意料之内呢，那换一个的话，能给香奈庆祝生日吗？”
　　少女的腔调很平淡，没有任何期待在里面。
　　及川默这一次没有躲开，他说：“如果当时没事的话可以，我记得是九月一号？”
　　“嗯嗯。”
　　一块糖在心底化开，姬宫香奈甜甜的。
　　‘及川前辈呀，还记得香奈的生日呢。’
　　黑色豪车带着两盏车灯，从盘山公路开上来。
　　少女从屋顶站起身，拍了拍屁股上的灰尘，“间桐前辈回来了呢，那我先回去了。”
　　及川默抬了抬手，装作冷漠的样子：“姬宫学妹，一直这样是没有意义的，我们是不可能的。”
　　“世界上不存在可能性为0的事情。”
　　姬宫香奈双手背在身后弯腰，巧笑嫣然，月光下是粉色亮闪闪的嘴唇在上下开合。
　　“有人对香奈说过，就算只有0点1%的可能，那也要去尝试，万一就成功了呢？”
　　“如果成功了，到时候的喜悦可是很珍贵的呢。”
　　她翻到阳台上，隔着护栏对及川默挥手。
　　“下次再见，及川前辈。”
　　及川默等到姬宫香奈走出去后，才回到房间里，他坐在床上等间桐雪上来。
　　等到榻榻米推拉门被拉开，他走上前，双手环住大小姐的纤腰。
　　“怎么没睡？”
　　“没有你我怎么睡得着？”
　　“有点恶心，你刚刚才回来？”
　　“哪有，这肯定是污蔑！”
　　及川默将间桐雪横腰抱起来，走到床边坐下。
　　渣男有什么不可，不带任何恋爱情感的交往，本来就该被冠上这样的词。
　　无所谓，只用欺骗间桐雪就行了。
　　他的下巴被抬起来，大小姐轻点了一下，眼神深邃，语气慵懒。
　　“你想干什么？”
　　“我们在床上，你说呢？”
　　“哦哟？”
　　间桐雪挑了挑眉，刚刚离开的这段时间，小男友去见白鬼院雅了？
　　她从小男友身上起来，爬到上铺。
　　“这个床太小了。”
　　及川默的身体上，还残留着淡淡的玫瑰清香。
　　上铺的声音接着传来。
　　“等篝火晚会之后，看你表现倒是可以考虑一下。”
　　“那就这样说定了，拉勾？”
　　沉默良久。
　　淡淡的声音传来。
　　“幼稚。”
　　重新躺回床上。
　　及川默望着上面的床板，心里没有一丁点失望。
　　这，本来也在计划之内。

第130章 计划A中止
　　林间学校的第二天。
　　校方安排的活动是野餐，具体地点是在山间的一条小河。
　　这个日期的话，水流不算湍急，相对来说河道很窄，裸露出一大片鹅卵石铺就的地面。
　　各项分工很明确，及川默得到一个煮饭的工作。
　　而大小姐，正坐在盘山公路上的豪车里，降下车窗无聊的看着这边。
　　就算要参加集体活动，但为别人做事之类的，几乎不会出现在小空调的身上。
　　煮饭是临时搭建的灶炉，用随地捡的干柴烧火。
　　是不是用扇子扇一下火焰就行，总的来说还算轻松，至少比正在河流上铺榻榻米的那些同学要休闲很多。
　　旁边和他一起的人，看起来有点眼熟，但是及川默并不知道名字。
　　“及川同学你好。”
　　“你好。”及川默点头回应。
　　“我是石川，石川同学，坐在教室的第三排中间，及川同学不会不认识吧。”
　　“…怎么可能嘛，石川同学有什么事吗？”
　　石川同学么，应该是住在白金台的那一位，之前被今井老师点了一下。
　　“那个，想向你请教一个问题。”
　　“林间学校还要努力学习吗？”
　　“不是不是，我看小室同学跟你关系好像还不错？”
　　似乎怕及川默不清楚在说谁，石川又补充了一句。
　　“小室同学，是三班的小室莲。”
　　及川默的语气很平静：“我知道。”
　　“那你们…”
　　“普通的同学关系，互相认识。”
　　“那——能说说小室同学平常的喜好吗？”
　　“嗯？”
　　及川默疑惑的转过头，旁边的人，眼神里带着期待，还有一点鬼鬼祟祟的感觉。
　　他问道：“你喜欢小室莲？”
　　“额，及川同学可不能到处说。”
　　看来是这个样子了，小室莲那个人，居然都有人喜欢。
　　及川默理解不能，他接着问：“我很好奇，小室莲有什么特别的地方吗？”
　　“戴眼镜看起来很文静。”
　　表面是这个样子，有欺骗性，及川默点点头。
　　“很，大。”
　　“……”
　　旁边的这家伙证实了。
　　普通的岛国男子高中生，就是会想下流的事情。
　　及川默略感无趣，他说：“喜好我不太清楚，建议石川同学亲自去问。”
　　“那怎么能行嘛，真怀疑及川同学是怎么交往成功的。”
　　“…你这个人。”
　　“嘿嘿，及川同学不是鬼屋执行委员么，到时候我邀请小室同学一起参加，能不能助攻？”
　　及川默略微兴奋：“可以！为什么不行？我很乐意！”
　　“那谢谢及川同学了。”
　　“该我感谢你，石川同学。”
　　黑色豪车里，间桐雪打了一个哈欠，目光一直放在下面的及川默身上。
　　小男友和那个男生好像聊的挺愉快的，她的眼神平静无波。
　　下次要禁止，男的也不行。
　　及川默，是她一个人的。
　　******
　　川床很早就已经搭建完毕，是在河流两岸建立支架，然后铺一层榻榻米在上面。
　　因为河道不宽的原因，这不算太大的工程。
　　赤足踩在上面还算稳定，即使掉下去了，就当洗一个澡罢了。
　　每张榻榻米上都摆放了一张矮木桌，四个人一组坐下。
　　及川默和村上，还有两位大小姐一组。
　　他们坐在靠近边缘的一桌，河水虽然没有溅上来，却依然给人一种凉爽的感觉。
　　白鬼院雅正背对着他们，将双腿放下去悬在空中，小巧的脚丫时不时点在水面上。
　　外面的川床料理是不允许这样淌水的，但是这是在野外。
　　而且，目前的白鬼院雅，不说话的时候很可爱。
　　及川默仅用余光，就能观察的很仔细。
　　食物除了烧烤以外，其他的是由翠峰庄送来的传统日式料理。
　　几乎在夏季每家餐厅都有的——腌制半截的鳗鱼，亦或者其他鱼类刺身。
　　他将部分食物挑出来，放到大小姐跟前，语气略显宠溺。
　　“yuki桑，这些都是甜口的。”
　　村上一弥穴话：“间桐同学只吃甜的吗？那这个鳗鱼？”
　　“不是。”大小姐语气平静的打断。
　　“额…”
　　及川默：“鳗鱼当然是留给我的，是吧yuki桑。”
　　“嗯。”间桐雪好笑的看着他，随后眼神突然带着如水的媚意，指着自己的嘴唇说道。
　　“喂你也不是不行。”
　　“要亲热请滚远一点。”白鬼院雅的语气生冷。
　　她将脚丫收回，端坐在桌前，注视着面前的香菇丁。
　　“白鬼院雅，不是你之前求我的时候了？”
　　“条件就是条件，输了的人自然有履行的义务。”
　　双马尾少女一点尴尬的情绪都没有，她挽着发丝，从容不迫。
　　气氛逐渐压抑。
　　“好了！”及川默低沉着声音说道：“这是林间学校。”
　　“呵。”白鬼院雅冷笑一声。
　　“什么好了？”大小姐略微不满意的看着他。
　　及川默给了村上桑一个眼神，“村上，烧烤好了，你去端一点过来。”
　　“好的阿默。”
　　他端起桌上的刨冰，对着间桐雪：“yuki桑，还是我喂你吧。”
　　“说，啊——”
　　大小姐的嘴唇小小的张开。
　　每当这个时候，女孩子都会微微闭着眼睛，小空调也不例外。
　　趁着这个机会，及川默侧过头瞪了一眼另外一边的少女。
　　白鬼院雅不甘示弱的瞪回来。
　　所以说嘛，谁在跟你玩瞪眼睛的游戏啊。
　　他的嘴角勾起，将装着刨冰的勺子送进间桐雪嘴里。
　　“怎么样？Yuki桑？”
　　“一般。”
　　“这可是我亲手喂的。”
　　“那就难吃。”
　　及川默呛了一口，接着说道：“剩下的我自己解决？”
　　“你可以试试。”
　　他将勺子从刨冰中间挖下去，随后放到大小姐嘴边，就这样一口接一口的喂着。
　　而旁边嫌弃的眼神他选择暂时无视。
　　一整碗刨冰下来，小空调靠在及川默身上休息，偶尔递过来一勺甜品，才会选择性的张开嘴巴。
　　白鬼院雅把筷子**面前的素面里，胡乱的搅动着。
　　吃完饭，下午是自由活动，有拿着鱼竿的学生，有样学样的坐在岸边。
　　其余的人，或结伴去山林里面，或就在原地戏水。
　　而及川默，被大小姐抓着领口，坐进了黑色豪车里，小空调正枕在他的大腿上闭眼休憩。
　　今天晚上就是鬼屋活动，在此之前其实也没什么太重要的事。
　　他仰起头靠在座椅上，望着上面的星空车顶。
　　夏季的夜总是这样，特别还是远离城区的大山里面，和德岛老家的几乎不差多少。
　　及川默站在鬼屋锈迹斑斑的大门前，左右分别是小雅和大小姐。
　　他再次重复了一遍各自的工作安排后，得到了两人稍显敷衍的回答。
　　“好了，进去吧，我就留在这里，等会儿如果有其他安排，我会通过这里告知。”及川默指了指耳朵上的耳机说道。
　　“嗯。”
　　等到两人进去，他将铁门敞开，等着来参加的人。
　　值得一提的是，第一波来冒险的学生，小室莲就在里面，还有佐藤奈奈和石川等其他人。
　　及川默拦住他们说道：“三人一组，每隔十五分钟进去一次。”
　　这是考虑过的，算是给了石川一个机会。
　　等分好组，及川默开始对着他们讲背景故事。
　　恐怖的音乐同时响起，是“人形の馆”，又叫做偶人馆。
　　他的声音随着音乐，低沉且阴森：“据说，这里本来是一个大户人家。”
　　“丈夫婚内出轨，妻子怀恨在心。”
　　正巧一阵阴风吹过，陌生的庭院内，漆黑的灌木丛哗哗作响。
　　“她将男人下药迷昏，然后……”
　　偶人馆的音乐来到**，他掺杂了一点音乐才能max的能力，接着说道。
　　“她把男人四肢切掉，藏在房间的角落里。”
　　“每当晚上的时候，那些四肢就会在屋子内走动。”
　　“哐当！咔嚓！”
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚！”
　　身后的屋内，传来玻璃器皿摔碎的声音，还有一阵阵急促的敲门声。
　　“这是被诅咒的房间，女人自杀后鬼魂不散，一直停留在这里。”
　　及川默带着担忧的口吻：“它们无处不在，也许现在就看着你们。”
　　他第一次做这种事，还不知道效果怎样。
　　“还有什么问题可以现在提。”
　　一名女生举起手来：“提问：可以抱工作人员吗？”
　　“不能。”
　　“唔，失望。”
　　这些人，好像不当回事一样。
　　他补充道：“提醒大家最好小心一点，也许不是传说也有可能。”
　　一名男生梗着脖子说：“及川同学说的还挺有样子，这个世界是没有鬼的，我可不怕！”
　　说完，似乎为了证明自己一般，他拉着和他一组的其他人，率先走进去。
　　灌木丛在角落里抖动，风声带着阴森的低啸。
　　“怕什么？风而已！”
　　及川默瞅了瞅那些男生，没有跟进去，如果机关全开的话，说不准要吓出点问题。
　　“下一组，小室同学？”
　　小室莲和佐藤奈奈同时颤抖了一下，小室莲梗着脖子说道。
　　“人为操纵而已，我知道白鬼院部长是在这里的，而且你们看及川耳朵上还有耳机，肯定是有人在后台操纵。”
　　石川看过去，果然看见了耳机，悬起的心稍稍放下。
　　及川默在心底嗤笑一声。
　　就等着你呢，小室莲。
　　他装出一副后怕的样子，“这里之前的确有控制室，但是现在已经失控了，这里可是真的有鬼的。”
　　“及川你唬谁呢？”
　　“啊——！！”
　　屋内传来一声刺破天空的尖叫，听声音是刚刚还在嘴硬的那名男生。
　　及川默估量了一下时间，现在应该在大小姐的场景，希望不要做得太过火了。
　　面前的人群再次抖了一下。
　　“小室同学，我真的没骗你。”
　　他伸出手，手心朝上递到无人的地方，“那个，能把雨伞给我吗？”
　　小室莲的声音，已经有点气势不足：“又开始了，及川演得还真像。”
　　她话音刚落。
　　漆黑的雨伞，缓缓从少年手中浮现，就像凭空出来一般。
　　“谢谢啦。”
　　“咕咚——”
　　吞口水的声音在黑夜里集体响起。
　　“及川同学，现在还能放弃吗？”
　　“既然已经被它看见了，如果不进去的话，会被认为是看不起它的，后果会怎样我也不清楚。”
　　这个‘它’说的是谁，在场的人心里都明白。
　　及川默撑开伞，语气稍显揶揄。
　　“小室同学，你不会害怕了吧。”
　　“怎么可能！奈奈酱我们进去。”
　　佐藤奈奈停在原地。
　　“奈奈酱，白鬼院桑可还在里面。”
　　“喔，嗯嗯。”
　　这个三人小组刚刚进门，第一组的男生从后院出来，他们的目光呆滞，嘴里还在喃喃念道。
　　“断臂，真的有断臂……”
　　断臂？
　　鬼屋的道具有这个吗？
　　及川默没有多想，他撑着伞转身走进废弃房间。
　　他可是决定了，要好好整一下小室同学的。
　　门口的音乐，是吊在房顶的大喇叭传出的死寂钢琴曲。
　　一缕缕风，从四面八方吹进来。
　　老旧的地板踩上去，发出“吱呀吱呀”不堪重负的声音。
　　及川默从侧面的房间拐进二楼的道具室。
　　穿上涂满颜料的服装，将自己的头缩进道具服里，拿起布满血迹的人头道具。
　　他将一只手伸缩回袖子内，就这样吊着走到楼梯拐角，让自己隐藏到黑暗之中。
　　“啊——啊啊啊。”
　　一楼传来两名女声的交错尖叫，还有石川焦急的声音。
　　“快跑！”
　　不得不说，在鬼屋这件事上，大小姐还挺上心的。
　　他都没想过效果会有这么好。
　　“咚咚咚——”
　　一阵杂乱的上楼声，及川默做好准备。
　　待到时机成熟，他从阴影处托着一只废腿，蹒跚着走出来。
　　“好惨啊，我好惨啊。”
　　空洞的声音在二楼响起，配合着恐怖的音乐。
　　一颗人头，滚落到小室莲她们跟前，嘴唇还在上下开合。
　　“啊——什么东西！”
　　佐藤奈奈被一下子吓得坐在原地，“哇——”的一声哭了出来。
　　“额……”
　　及川默只是想吓一下小室莲，没想过把佐藤同学弄哭的。
　　而且机关都没有开全，那个人头还能裂开的。
　　目前看小室莲的样子，身体颤抖的厉害，看样子是起了作用。
　　也不能让佐藤同学一直这样吧，看起来有点过了。
　　他将头和手伸出来，走上前拿起人头道具，用温和的嗓音说道。
　　“好了，这都是道具，你看这还有机关。”
　　看见他的样子，被吓的三个人才稍微平静了一点。
　　“可是，可是…”佐藤奈奈依然一副魂不附体的感觉。
　　雨伞的确有点难解释。
　　及川默：“可是什么？”
　　“可是白鬼院桑还在里面啊。”
　　“……”
　　这个家伙，这个时候还在想着小雅呢。
　　及川默：“没事的，白鬼院部长也是工作人员，要不你们先从后门出去，我让她们停一下。”
　　“好，好的。”
　　他打开耳机说道：“音乐暂时停一下，佐藤同学她们想先出去。”
　　“好。”白鬼院雅回复了一声。
　　而大小姐那边，只有剁菜板的声音传来。
　　小室莲的作用已经完成了，目前可以退场，及川默等到三人下楼，眼眸低垂。
　　他用略微担忧的声音对着耳机说道。
　　“白鬼院部长，你上来一下，佐藤同学的情绪不太稳定，她有点担心你。”
　　这就是计划A，造成他和小雅独处的环境。
　　期间有很多变化的因素，只需要随机应变就行了。
　　音乐停歇的楼梯，白鬼院雅从拐角处出现，及川默按压住急切的心情。
　　他将耳机关掉，并示意给小雅看。
　　现场的氛围让聪明的少女一瞬间就明白过来。
　　及川默缓步下楼，他将小雅紧紧抱入怀里。
　　少女的身体有一瞬间的颤抖。
　　她说：“及川副部长，你想干什么？即使这里没有人，但是如果你想兽性大发的话，我一定会起诉你！”
　　“就是，”白鬼院雅的声音转小：“面对美少女，能不能轻一点？”
　　“额——”
　　这样做的确有点太突然了。
　　及川默松开小雅，“白鬼院…”
　　顿了一下，他深呼吸一口气，准备改口叫及川雅的名字。
　　“及川…”
　　“啊——”
　　恐怖的音乐突然再次响起。
　　一阵刺耳的尖叫从一楼传来。
　　“手，断手！”
　　“有血，是真的血！！！”
　　血？
　　哪来的血？
　　“哐当——”
　　“好痛。”
　　下面传来碰撞的声音，在二楼的及川默并不知道发生了什么。
　　但是，他可不想在鬼屋的时候，出现什么人员受伤的情况。
　　目前这个情况，白鬼院雅明显也发现了下面的异样，少女的眼神带着疑惑和少许担忧。
　　看来计划A被中止了。
　　他和小雅，从二楼快步下去。

第131章
　　“怎么回事？”
　　走在前面的及川默高声问道，显得中气十足。
　　“及川同学，这里是你们布置的鬼屋冒险吧？”一名不认识的男生躺在地上，捂着头颤声开口。
　　“是。”
　　那名男生指着一个角落：“那为什么会有一只真的断手啊！”
　　另外一人附和：“刚刚还有切菜板的声音，明显是刚切下来的。”
　　及川默打开手机的闪光灯照过去，那个角落什么东西都没有。
　　“什么断手？”
　　“不可能，不可能，明明刚刚还在这里。”
　　捂着头的男生移动到那个角落，眼神惊惧，他很肯定刚刚没有看错，那只断手还滴着血。
　　“及川同学，那这个是怎么回事？为什么会有血在这里？”
　　及川默走过去蹲在地板上，角落的地方，的确有一滩血迹。
　　他伸出手指点在上面，眼神轻微的波动了一下。
　　是温热的。
　　沾染上血迹的手指放在嘴角添了一口。
　　腥，咸。
　　是真的血。
　　他站起身，拿起手上的人头道具给对面看，语气轻松自然：“我还以为是什么呢，这是道具颜料嘛，和我手上这个涂抹的一样。”
　　“颜料？”
　　“嗯，还有什么疑问？胆子小就不要来参加鬼屋嘛。”
　　“谁胆子小？那为什么这个颜料它是热的？”
　　“我故意加热了一下，让它显得更真实。”
　　“…真的是颜料？”
　　“不信你尝尝？”
　　面对他伸过去的手指，那名男生急忙摇了摇头。
　　不管是颜料还是未知的血，没有人会选择尝试。
　　敷衍掉这组人后，让他们先离开，而及川默也在门口摆了“正在布置，禁止入内”的牌子。
　　做完这些，他让白鬼院雅继续自己的工作，自己则走进了大小姐的场景。
　　这里的确被布置成了案发现场，也就是故事里女主人剁掉男主人的地方。
　　切菜板的声音从开始到现在，一刻也没有停止。
　　他尝试着开口：“yuki桑？”
　　“默也要参加鬼屋冒险？”
　　“不是，yuki桑你先停一下。”
　　“为什么？”
　　及川默没有回答，他走到小空调跟前，大小姐手里的菜刀，抬起的时候会闪过一抹寒光。
　　他继续问道：“哪来的血？”
　　“你说的是这个？”
　　菜刀停止，被推过来的是装在盆里的暗红色液体。
　　小空调语气平静：“猪血，有什么问题？”
　　“怎么来的？”
　　大小姐牵起他的手，将手掌放在菜板上，扬起菜刀。
　　“让人送过来的。”
　　她比划了一下位置，作势要切下去。
　　“你和白鬼院雅在上面做什么？”
　　“佐藤同学出了点问题，她们之间的关系还算可以，我让白鬼院部长帮忙照顾一下。”
　　“上一组。”
　　刀锋贴在肌肤上，传来丝丝凉意。
　　大小姐接着说道：“上一组，他们是从前门离开的。”
　　“…也许刚好错过了，这里毕竟没开灯，太暗了。”
　　“及川默，你说是断手好一点，还是腿？”
　　“yuki桑，我貌似说过，这把刀是未开封的。”
　　“哦？”
　　大小姐重新抬起刀，并将它放到很远的位置。
　　她揪住少年的领口，“你是这样觉得的？”
　　及川默毫不示弱的靠近，环住小空调的腰，他带着稍显严厉的口吻：“如果不是这样，你就要受到很严重的惩罚。”
　　“说来听听？”
　　“还没想好。”
　　“呵。”
　　间桐雪抬起及川默的下巴：“你就待在这里，让白鬼院雅去二楼。”
　　“可是外面还有其他人要参加。”
　　“跟我有什么关系？”
　　门口放了禁止入内的牌子，大概率不会有人接着参加了。
　　按目前来看，大小姐有戒备的情况，计划A施展的机会微乎其微。
　　所以，他现在在哪里都一样。
　　后面的时间里，的确如他所想一样，没有任何人进来。
　　而鬼屋这件事，除了一开始的三组人回去后，在四处宣扬鬼屋有多么可怕以外，其他人并没有真的尝试过。
　　在废弃房间看小空调玩弄柴刀了好一阵，期间让白鬼院雅先行离开，他们吊在后面回到翠峰庄。
　　大小姐没有坐黑色豪车离开，这一次貌似是就近找了一家民宿使用。
　　及川默一个人坐在三楼双人间的床上，明晚就是篝火晚会，如果计划A失利了，那就只有换个方法。
　　他会让小雅知道，也希望小雅明白。
　　在临近十二点的时候，没有开灯的房间里，榻榻米推拉门被小心翼翼的拉开。
　　喜欢偷袭的少女，赤足踮着脚尖走了进来。
　　“及川前辈~”
　　“这一次yuki桑就在附近。”
　　“上次被发现啦？”
　　“没有，但问题不在这。”
　　姬宫香奈背着手在房间里绕圈，像是在巡逻一般。
　　她接着说道：“那就没有问题呀，我都是等间桐前辈不在的时候来的。”
　　“姬宫学妹，问题就是出在这，等yuki桑不在的时候就搞得像偷情一样。”
　　“难道不是吗？”
　　“……”
　　姬宫香奈停在原地，和及川前辈相隔一张矮木桌。
　　“及川前辈，你们上床了吗？”
　　“…当然。”
　　“哦——”
　　穿着宽松睡衣的少女，胸前的利器上下起伏了一下，她掩嘴轻笑。
　　‘及川前辈的谎言呀，可太简单了呢。’
　　“那——”姬宫香奈踱步往前走了一段，来到矮木桌的另一边，她的目光扫视着下铺的床单。
　　“我可以上来吗？”
　　“不行，”及川默假装看了下时间，“yuki桑快回来了。”
　　“还没过12点呢。”
　　姬宫香奈一点失望的情绪都没有，她的指尖点着自己粉色的嘴唇，像是在沉思。
　　“也是，时间也许不够。”
　　“………”
　　这位少女，貌似思想在打滑。
　　他问道：“12点是什么意思？”
　　“间桐前辈不是每次都在这个时间点出去吗？”
　　是留意到了这一点么，及川默暗自思忖。
　　少女如宝石般的眼睛滴溜溜转了一下，她接着说道：“及川前辈不好奇吗？间桐前辈这个时候出去，也许就是要去做什么事。”
　　“姬宫，很幼稚的计俩。”
　　“嗷。”
　　姬宫香奈盘腿坐到榻榻米上，摆弄着上面的茶具。
　　“口干啦，想喝茶。”
　　及川默拿起一旁的水壶，“你倒是不客气。”
　　“及川前辈是男友诶，说些客气的话，男友一般都会不高兴的。”
　　他将少女面前的杯子沏上茶水，“哪里学的一些歪道理。”
　　“而且，是yuki桑的男友。”
　　“喔。”姬宫香奈伸出舌头，小口舔了一下茶水，随后猛地缩了回来，小小的脸皱在一起。
　　“略，好烫啊及川前辈。”
　　“你是笨蛋吗？自己不知道吹？”
　　及川默装作随意的接着问道：“今天你都在哪里？”
　　“在房间里呀，及川前辈不是叮嘱过嘛，我怕出去遇到白鬼院前辈她们。”
　　“呼——”
　　少女轻轻吹着茶杯。
　　“香奈很听话的！”
　　及川默放弃了拿过来帮忙吹一下的想法。
　　把姬宫限制在房间里，是她没事找事，如果不来翠峰庄，她能过得很自由。
　　然而，每晚这个时间过来，就当是小小的满足少女一下吧。
　　及川默起身，从梳妆台旁的书柜上随手取了一本下来。
　　是泰戈尔的诗集。
　　“及川前辈，喝完了。”
　　他翻开中间的一页，“茶壶在旁边自己倒。”
　　泰戈尔是这么厉害的诗人吗？
　　茶水碰撞杯沿的声音轻微响起，姬宫香奈接着说道：“好想参加鬼屋啊。”
　　“很可怕的，而且鬼屋已经结束了。”
　　“那，明晚呢？”
　　“姬宫，我说过不行。”
　　“知道啦，香奈开玩笑的嘛。”
　　国中依然有林间学校，就算是国三，也应该在学校享受充足美好的校园生活。
　　姬宫香奈……
　　及川默将这一页的诗记在脑海里，转而语气冷漠的说道。
　　“姬宫学妹，你到底喜欢我哪里？”
　　“钢琴很厉害？”这是少女不假思索的回答。
　　“钢琴出色的人有很多，我认识一个人，他能帮你介绍。”
　　“不行！”姬宫香奈双手捧着茶杯，眼神专注且认真：“及川前辈是特殊的。”
　　值得一提的是，特殊这样宽泛的词，在岛国的文化上盖过了所有的优点。
　　少女将下巴放在桌子上，语气轻柔。
　　“如果…”
　　“我是说如果哦，香奈走了的话，及川前辈会想我吗？”
　　及川默一点犹豫都没有，“不会。”
　　“喔——”
　　少女站起身，绕过及川默，来到榻榻米推拉门前。
　　她说：“那我回去啦，及川前辈不准想我哦。”
　　“请大可放心。”
　　也就在姬宫香奈刚刚走后的几分钟，推拉门再次被拉开，大小姐走了进来。
　　她眉头轻蹙着，小巧的鼻尖轻微嗅了嗅。
　　“你在做什么？看书？”
　　及川默差点没稳住，他端起另一边的茶杯，将剩下的茶水一口喝下。
　　“当然是在等你。”
　　他抿一下嘴，普通的茶水喝起来冰冰凉，有点甜。
　　“哦哟——”大小姐双手抱胸巡视着四周，眼神平静。
　　“yuki。”及川默起身环抱住小空调，“我们休息吧。”
　　“我们？”
　　“不然呢？”他眼神宠溺的反问道。
　　“今天你睡过道，不准进来。”
　　“…没必要体罚吧。”
　　“这是奖励，你不喜欢？”
　　“怎么，可，能。”
　　及川默抱着枕头，被大小姐踢出房间。
　　“砰！”
　　身后的推拉门被狠狠的关上。
　　及川默一脸讪讪，貌似这一次小空调有点生气，也不知道是哪里出了问题。
　　对面的房门被悄悄拉开，姬宫香奈眼角带笑做了一个‘进来’的手势。
　　“不，行。”
　　他嘴唇开合无声的说着，并比了一个‘嘘’的姿势。
　　又过了很久，他才拉开身后的房门，大小姐正安静的躺在下铺。
　　“谁让你进来的？”
　　闭着眼睛说话，让他第一时间想到三国里面的故事。
　　及川默没有接话，他走到床边俯身下去，轻轻点了一下小空调的脸颊。
　　“口水，很脏。”
　　“……”
　　又不是prpr舔，哪来的口水。
　　他起身准备爬到上铺。
　　“下来。”
　　“到底上还是下？”
　　“过道。”
　　“那还是下面吧。”
　　及川默躺到下铺，大小姐枕在他的手臂上。
　　一夜无话，清晨时分，太阳从树林间升起，穿过三楼的阳台进到房间。
　　今天是爬山的日子，他不是很想去，便和今井彦一请了个假。
　　对于大小姐，根本没有会感到无聊这样的说辞，她不管在哪里，都是一副平静的样子。
　　出门吩咐人送来早餐的时候，他趁着这个时间段，给姬宫香奈发了一条消息。
　　告诉少女，今天可以外出。
　　等到回复后，他便删掉了消息。
　　而及川默，坐在房间里看了一上午的泰戈尔。
　　还不到下午饭点的时候，大部队便从山上下来，他们挥舞着写有班级的旗帜，一点也不感觉到疲惫。
　　在大厅集he，由老师安排篝火晚会的准备工作。
　　不用砍伐树木，翠峰庄有现成的材料，只需要准备烧烤用的食材和一些零食果汁就行了。
　　地点是外面的平地，将停在这里的汽车全部挪开。
　　在正中央的位置，用稍粗的滚木搭高高的篝火，然后在翠峰庄门前再搭建一个舞台用来表演。
　　太阳渐渐西沉，最后一抹酒红色的夕阳从地平线消失，夜如潮水般涌来。
　　平地的四周，巨大的聚光灯亮起，点亮这一整片场地。
　　主持人是上次体育大会的那两位，总是喜欢讲黄段子的米仓同学和稍显正经的小林同学。
　　“大家好，我是米仓。”
　　“我是小林。”
　　“一眨眼，林间学校快要结束了呢。”
　　“是啊，还有明天上午的植树活动，下午就要回去了。”
　　“鬼屋也没有参加，弄得我这昨晚都没睡好。”
　　小林同学疑惑的问道：“为什么？我听说很恐怖的。”
　　“好想趁乱抱工作人员呀，胸肌，嘿嘿，腹肌，嘿嘿。”
　　“停停停！米仓同学，这可不是在广播室！”
　　下面响起一阵起哄声。
　　米仓同学可爱的吐了一下舌头。
　　“好啦，下面有请一年五班的舞蹈表演。”
　　舞蹈表演是团体舞，大波浪站在中间的位置领舞。
　　及川默一脸痛苦的揉了揉腰部的位置。
　　他的右边是白鬼院雅，小脸蛋上布满嫌弃。
　　后面是小空调，正眼神平静的掐着小男友的腰。
　　舞台上的舞蹈很有力量感，带着丝丝狂野的味道，这让他想到宫岛高舞台上的大小姐。
　　这样想的时候，小空调凑到他的耳边。
　　“喜欢看？”
　　“想看你跳了。”
　　“那就回房间。”
　　“…等篝火晚会之后吧。”
　　间桐雪放在腰间的手，再次顺时针转了一圈。
　　“别别别，很痛，yuki桑。”
　　篝火晚会的表演，持续了两个小时，后面还进行了很多趣味活动。
　　抢凳子这项游戏，及川默被众人哄笑着推出来参加，理由是他鬼屋没有布置成功。
　　同样参加的还有白鬼院雅，因为今天上午爬山的原因，少女穿着稍显宽松的运动服，连长发也被束成了高马尾的模样。
　　看起来青春活泼，特别是夜间的篝火映在上面，给人暖洋洋的感觉。
　　“及川副部长，目光收敛一下。”
　　游戏场地是被人群围起来的，大小姐可不喜欢这样的活动，所以退到了后面。
　　所以……
　　及川默肆无忌惮的打量着小雅。
　　少女一开始还能不甘示弱的瞪回来，僵持了一会儿后，率先撇过目光。
　　她用发丝遮住稍显滚烫的耳根。
　　及川默这个家伙，脑子出问题了？
　　音乐响起代表游戏开始，一共十个人参加，八张凳子，音乐停的时候，抢到凳子坐下的晋级，没有的淘汰。
　　音乐的节奏很快，十个人围绕着凳子转圈。
　　“及川加油！”
　　“咔。”
　　音响里的音乐同时停止。
　　及川默眼神一凛，找准离他最近的一张凳子动作迅捷的坐下。
　　这游戏也太简单了吧。
　　下一瞬间，一抹黑影袭来，在他坐下的同时，运动服少女也坐了下去，坐到及川默的腿上。
　　少年嗓音磁性。
　　“小雅，你变重了呀。”
　　喧嚣的场地渐渐远离，白鬼院雅浑身震了一下，像是进入空灵的环境。
　　“…及川副部长，谁允许你这样称呼的？”
　　及川默轻笑一声，像是赌气的孩子：“小雅，小雅，小雅。”
　　“及川默，你想说什么？”
　　白鬼院雅的语气生冷，接着说道：“要是让间桐雪知道，你就死定了。”
　　听到这个名字的及川默，眼角余光瞥了一圈。
　　理应在人群后的大小姐，正站在高处的舞台上，看着这边。
　　“额……”
　　他将凳子让给白鬼院雅，对着裁判说道：“算我输。”
　　随后假装没有注意到大小姐，走向一班的位置。
　　白鬼院雅抬了抬手，最后还是没有叫住及川默。
　　她开始怀疑，这个家伙是不是昏迷了一段时间后，找回了记忆。
　　回到人群的及川默被以村上桑为首的一群男生起哄。
　　村上一弥：“阿默可真绅士啊。”
　　“你再骂！”
　　“在说什么啊，这明明是表扬。”
　　“……”
　　及川默没有解释，他穿过人群，假装找寻小空调，费了好大的劲才走到舞台上。
　　“yuki桑站在这里干什么？”
　　大小姐一如既往的平静语气，她看着台下参加游戏的白鬼院雅，正走到一边接电话。
　　“你看起来心情不错？感觉怎么样？”
　　“什么？”
　　及川默装傻充楞，继续说道。
　　“输了游戏自然会失望嘛，怎么会开心得起来。”
　　“呵。”
　　间桐雪带着没有温度的笑容，平静的看着面前的少年。
　　游戏结束，最终获得胜利的是白鬼院雅。
　　这个自称从来没有输过的少女，及川默撇撇嘴，如果不是他将凳子让给白鬼院雅，这个家伙已经输了。
　　小林同学站在白鬼院雅旁边颁发奖品。
　　“获胜奖品是……”
　　小林同学面色古怪的卡住。
　　“是什么快说啊！”周围的学生开始起哄。
　　白鬼院雅自从接了电话后，面色就沉了下去。
　　“这上面写的，获胜奖品是米仓同学的拥抱，也许是我拿错了。”
　　小林同学一脸尴尬，扯着嗓子吼道：“米仓，你这家伙在哪里，快出来！”
　　“诶诶，这呢这呢，来了。”
　　米仓同学从人群中挤出来，她环顾了一下四周后，面色疑惑：“咦，怎么冠军不是及川同学呀。”
　　“…米仓，你居然还去换了衣服！快说真正的奖品是什么。”
　　“我忘啦，就拥抱一下白鬼院部长嘛，如果白鬼院部长不嫌弃的话。”
　　“嫌弃。”
　　“哈哈哈——”周围响起一阵哄笑声。
　　发放了正常的奖品后，篝火晚会正式进入**部分。
　　悠扬的音乐响起，巨大的聚光灯关闭。
　　只有正中央的火星在跳跃起舞。
　　沉默良久，气氛燥热且暧昧。
　　有早已确定交往关系的少男少女，踱着脚步，慢慢步入不能算作舞池的平地。
　　每当这个时候，今井彦一就会拿出小本子在上面纪录。
　　如果是自己班级的，今后就要敲打一下，即使天海不反对恋爱，目前也要以学业为重。
　　另一边，脸颊羞红的少年，低着头弯腰，伸出手邀请。
　　“很抱歉，我已经有女伴了，是吧奈奈酱。”
　　“嗯嗯。”
　　听见这句话的少年，脸色犹如死灰。
　　学生们在舞池里起舞，白头偕老的传说早已流传久远。
　　那些少年少女，脸色带着稍显青涩的甜蜜笑意。
　　白鬼院雅孤独的站在正中央，她抬起头，眼神凛冽看着间桐雪的方向。
　　“这个家伙，跟谁有仇似的。”
　　及川默努努嘴角，说着斥责少女的话。
　　临时任务快要结束了，是该下定决心完成了。
　　“让我下去好好收拾她一下。”
　　“跳舞，敢下去的话，你可以试试。”
　　及川默跳下舞台，他没有转身的意思，反而举起右手比了个‘ok’的手势，背对着大小姐挥舞。
　　间桐雪目光平静的看着，握拳的指甲深深的陷进肉里，胸腹上不知道为什么，一下下扯得生疼。
　　她在心里摇摇头，工具而已，如果失控了，就要藏起来或者毁掉。
　　穿过人群，漫步在舞蹈之间。
　　以及川默的眼光来看，这些人的水平都差的一塌糊涂，动作生涩，只能算是跟着节奏扭动身体罢了。
　　少许女孩还算可以，应该是舞蹈部的学员。
　　也不知道小雅跳舞怎么样，不行的话，他也能带着少女。
　　一直走到高大的篝火旁边，及川默停在白鬼院雅跟前。
　　他轻声说：“要是穿裙子就好了。”
　　“怎么？及川副部长要邀请可爱的我跳舞？”
　　及川默没有回答，他像是在自言自语：“运动服看起来也不错。”
　　“那是自然，美少女穿什么都会好看。”
　　“不管怎么看，你果然还是这一点不够可爱。”
　　“呵，自欺欺人。”
　　及川默深呼吸一口气：“小雅。”
　　他带着比事务所锻炼数次还要温和的笑容：“我来了，东京，天海，钢琴表演。”
　　篝火橙红色的光芒照耀在上面，少年的面庞干净且阳光。
　　白鬼院雅眼神璀璨，她嘟起嘴唇，“你不该来的。”
　　“约定了的事，就要尽可能去完成，我可没有违约。”
　　“这一点勉强算你听话。”
　　及川默揶揄道：“啧，看来还是小时候更可爱一点。”
　　“那时候你也不喜欢呀。”
　　“渣男的话你也信？”
　　“小时候就是了吗？”
　　他带着莫名其妙的自豪口吻，“当然。”
　　“所以，我的目标依然没有改变。”
　　及川默想要抱住小雅，随后又放弃。
　　抬起手举在空中，注视着少女的头顶，随后又颓然放下。
　　他转而笑的自信且强大：“我的目标，要找一个富家大小姐当上门女婿，过上吃软饭的生活。”
　　“白鬼院还不够吗？”
　　少年没有接话，他的眼神清澈认真：“小雅，我赴约来了，今后也会牢记我们之间的约定。”
　　他用开玩笑的口气接着说道：“我可不想吞一千根针。”
　　“那就离间桐雪远一点！”
　　白鬼院雅语气焦急，“你会死的，阿默你会死的！”
　　“这，可不在约定之内。”
　　及川默用嘲笑的口吻接着说道：“小雅，我可从来没有喜欢过你，从始至终我的目标就是yuki桑。”
　　“所以，要离远一点的可是你，请不要打扰我和yuki桑的生活。”
　　从小的约定，本就是让间桐雪认可自己，及川默暗自全部包揽并付诸行动。
　　他转身朝舞台走去，头也不回。
　　临时任务从刚看见开始，能够选择的就只有间桐雪。
　　而另一个计划也正式执行。
　　身后的少女，带着自信到无以复加的口吻。
　　“阿默，我从小就知道，你喜欢的是谁。”
　　“她了解你，给予你期待，让你感到生活的美好。”
　　及川默低着头轻笑起来。
　　可不仅仅是这些呢，小雅。
　　小雅呀，你在逞强什么呢，稍微依靠一下我嘛。
　　要相信及川默，他是真的有在努力。
　　他没有转身的意思，背对着少女挥挥手，带着讽刺的口吻。
　　“别自恋了，白鬼院部长。”
　　再次穿过人群，漫步在舞池之间。
　　音乐开始变得激昂且欢快。
　　一路走，走到舞台之下，大小姐跟前，他语气嘲弄，也不知道是对谁。
　　“yuki桑，我可是把她弄哭了呢。”
　　大小姐面色平静的回道：“还不错。”
　　少年左手背在身后弯腰，右手旋转着手心朝上伸出，像是一个中世纪的贵族绅士。
　　他眼眸低垂，嗓音低沉且磁性。
　　“间桐小姐，能邀请你跳一支舞吗？”
　　“当然。”
　　大小姐从舞台上款步走下来，她将手放在少年的掌心，然后被轻轻捏住。
　　及川默牵着小空调，步入舞池里面篝火跟前，白鬼院雅的对面。
　　他眼神宠溺，动作温柔的攀住间桐雪的纤腰，开始随着音乐起舞。
　　两个人的舞姿都异常优美，他们所在的地方，所有人都下意识挪开。
　　“你什么时候学的舞蹈？”大小姐问道。
　　“这可是为你学的。”
　　“嗯。”
　　声音不算太低的对话，白鬼院雅听在耳里，她的小脸沉了下去。
　　这个笨蛋，知不知道自己在干什么嘛！
　　小雪已经变了，不再是之前那个小雪了！
　　她跺了跺脚，东京那边又出事了，父母又一声不吭的去了四国。
　　目前她必须得提前离开，这肯定是间桐雪安排人做的。
　　转过身的少女，嘴角不可见的轻微勾起。
　　如果及川默拥有记忆，怎么可能会喜欢其他人嘛，她可是对自己相当自信。
　　这个笨蛋！
　　作为退场选手离开，及川默连一个眼光都没有撇过去，他一直注视着面前的大小姐。
　　“yuki桑。”
　　“嗯。”
　　“我喜欢你。”
　　“再说一次。”
　　“爱死你了，yuki桑。”
　　“恶心。”
　　及川默轻笑起来没有反驳，他想起昨晚看见的泰戈尔。
　　“有一次，我梦见我们都是不相识的。
　　我醒了，才知道我们原是相亲相爱的。”
　　我在意你，是因为你在一瞬间给我心动的感觉。
　　后来我喜欢上了你，是因为突然发现有了想保护你一辈子的冲动。

第132章 给你变个魔术
　　莹白色的月华，像是夏日铺开来的冰沙。
　　高高的篝火，上面的滚木呈现出被烧焦的黑色。
　　杂草丛里的蟋蟀，穿着私人订制的燕尾服，站在叶片上挥舞着指挥棒。
　　翠峰庄三楼的双人间，及川默靠着大小姐，躺在窄小的下铺上。
　　现在十一点五十。
　　超出了小空调离开的既定时间半个多小时。
　　“你不是想要看吗？”
　　“yuki桑，之前可是你一直在邀请我。”
　　“那我出去了。”
　　及川默将大小姐的小手抓得死死的，他眼神认真且专注。
　　“不行。”
　　篝火下的抉择，白头偕老的传说。
　　这些都是脑子里预演了无数次的计划B。
　　“yuki桑。”
　　“在的。”
　　“我喜欢你。”
　　“假话。”
　　“我喜欢你，在宫岛高舞台上的独舞，偶田川岸边的焰火，还有新宿公寓的清晨……”
　　少年低语情话，眸子里落满星河。
　　“嗯。”
　　【恭喜宿主，完成临时任务：重新的选择】
　　【间桐雪奖励发放：免疫控制（特殊被动技能，一天仅可触发一次）】
　　十一点五十五。
　　大小姐环住少年的脖颈，眼神闪烁。
　　她说：“心甘情愿的抱我。”
　　在及川默准备付诸行动的时候，系统的警报声突然炸响！
　　【警告！警告！攻略对象间桐雪的好感度正在波动！】
　　【提示：为了宿主的安全着想，避免造成一系列不可知后果，请及时安抚攻略对象。】
　　循环往复的系统合成声音，像是在脑子里拉起警铃。
　　及川默怔了片刻，这样的提示，只在天空树的时候出现过一次。
　　那一次，他从四百米的高空跳下去救了小雅。
　　照这样分析，需要系统提示的情况，间桐雪的好感度波动应该是有下降的趋势。
　　为什么？
　　都做到这个地步了，还不是最好的时机吗？
　　如果现在放弃，也就表示着计划B中止。
　　该怎么做？
　　“你在想什么？”大小姐深邃的眸子，像是一汪能让人陷进去的幽谭。
　　及川默深呼吸一口气，眼神宠溺，他用温和的嗓音说道。
　　“要不等下次？现在还有时间，yuki桑完全可以到就近的民宿。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为啊。”
　　及川默将额头靠在小空调光洁的额头上，以鼻尖对鼻尖的姿势说着话。
　　“因为yuki桑还没做好准备吧，目前肯定不愿意。”
　　“或者说，yuki桑不喜欢这样。”
　　一层冰沙般的月光倾泻进来，慢慢攀上放有茶杯的矮木桌。
　　已经凉透的茶水，荡漾起圈圈涟漪。
　　大小姐愣了片刻，随后猛地撇开脑袋，她压抑着嗓音。
　　“滚！滚出去！”
　　怀里的身躯在轻微颤抖，及川默握得更紧了。
　　好，很好！
　　最好的时机已经来临！
　　及川默半睁着眼睛，遮掩住里面湍急的暗流。
　　【恭喜宿主！攻略对象间桐雪好感度提升20点】
　　【你收到两封新邮件】
　　少年的嗓音，更加温和迷人：“那可不行，今晚你是我的。”
　　渣男对于说情话毫无心理负担，他以一己之力，使计划顺利执行。
　　世界上没有牢不可破的少女，如果有，那就是力道还不够，情话不够醉人。
　　“及川默。”大小姐狠狠咬着嘴角，鲜艳的血液溢出来。
　　“在的。”
　　“你完了，你这辈子都完了！”
　　她像是一只炸毛的黑猫，不复以往的平静，反而带着点歇斯底里。
　　“本来啊——”
　　及川默将小空调嘴角的血液动作温柔的擦干净，随后用开玩笑的口气说道。
　　“本来嘛，在遇见你的时候感觉人生就完了。”
　　“想着这辈子可能会过着，每天被关在房间里的生活。”
　　大小姐眉头一挑：“埋怨我？”
　　“没有的事。”
　　“抱我！”
　　及川默将纤细妖娆的身躯紧紧拥入怀中。
　　十二点整，及川默凝神。
　　怀里少女的额头，突兀的出现一条细线，迅速延长，从头到脚。
　　然后像是起了连锁反应一般，从细线的位置，向左右两边延伸出不规则的曲线。
　　就像——
　　一株正在快速生长的树苗。
　　线条猛地开始崩裂，越变越大，越来越宽。
　　红色的血液如喷泉一般溅射开来。
　　这些一瞬间发生的事情，及川默连反应的时间都没有。
　　这就是永生的诅咒？
　　他抱着大小姐，下意识准备使用技能。
　　“等一下。”
　　冰凉的小手攀上脸颊，小空调的面色苍白如雪。
　　“看完这一次。”
　　大小姐紧紧咬着牙关，没有发出一丁点声响，她轻笑起来，带着突兀的轻柔口吻。
　　“默，每晚都要这样，你这辈子都跑不掉了。”
　　“乐意至极。”
　　怀里的少女，本来白皙的肌肤上，布满了狰狞的血洞。
　　从裂缝处看进去，那些五脏六腑，每一次跳动都能带起一根血柱。
　　纵使这样，及川默依然没有放开手。
　　“疼的话就喊出来吧。”
　　“不疼。”
　　间桐雪双手攀上少年的脸颊，用指尖擦掉那些肮脏的血液。
　　她用自嘲的口吻说道：“她没说错，是不是跟怪物一样？”
　　“这就是永生的诅咒？”
　　“也许吧。”
　　持续时间很短，交谈的时候伤口已经开始愈合，那些飞溅出来的血液如时光倒流一般，重新回到大小姐的身体。
　　及川默暗自凝神，自认为抓住了小空调的把柄。
　　“说怪物什么的，是她非常不礼貌的措辞，毕竟哪有这么好看的怪物嘛。”
　　“呵。”大小姐轻笑一声，接着说道：“被当成怪物也没关系，及川默，这都是你自找的。”
　　如果真的算起，从日比谷公园开始的话，那可算不上是自找的。
　　想到这里的及川默学着小空调的称呼方式说道。
　　“我，永生不死。”
　　“有问题？”
　　“没有，只是第一次听你说这句话，我感觉这个人肯定是个无可救药的中二病。”
　　“那是我第一次跟不认识的人说。”
　　“嗯？我还以为那是你的自我介绍方式，作为事务所的老板。”
　　及川默略感疑惑：“为什么会跟我说？”
　　“没什么。”
　　大小姐趴在怀里，深深地嗅着少年的味道。
　　谜语人可太可恶了。
　　及川默努努嘴问道：“需要的无敌技能，就是使用到这？应该很痛吧。”
　　他想起每晚压抑的喘息。
　　有其他人在的情况就要逞强吗？理解不能。
　　话说用这样的痛苦来换取永生的特权，怎么看都是赚的。
　　当然，他不是当事人，没有多余的发言权。
　　因为这个提问，气氛沉默良久。
　　大小姐轻笑一声：“你要这样理解，那就算是。”
　　“我这样理解？难道还有其他原因？”
　　及川默发现，小空调今晚笑的次数，比他从认识这个人开始还要多。
　　“没什么，的确是使用到这，”
　　间桐雪慵懒的整理着小男友的领口，随后接着说道：“默，该你坦白了。”
　　“为什么…算了。”
　　还想问问‘为什么刚刚不使用’的及川默搂住小空调的纤腰。
　　“你先别动。”
　　“嗯。”
　　他抱着少女，在床单上翻了一圈，并在心底默念技能。
　　一层莹白色的光芒包裹着他们，亦如那一次在日比谷公园的爆炸。
　　大小姐：“翻滚么。”
　　“你好像一点疑惑都没有。”
　　“意料之中的选项之一，我有很多机会让你去做，只是想听你亲自说出来而已。”
　　“啧，马后炮。”
　　“默，在天空树的时候我就说过，我听得懂中文。”
　　“……”
　　及川默一脸讪讪的问道：“那yuki桑为什么要这样做？”
　　“不是说了要心甘情愿？”
　　大小姐将头埋在少年的胸膛上，躁动的心脏在狭小的胸腔里有力的跳动着。
　　“砰，砰，砰。”
　　及川默判断不出，这句话到底是不是真心实意。
　　他想起那次在公寓里的交谈。
　　交往的本质是，互相支撑着对方的生活。
　　大小姐想要支撑自己的什么呢？
　　她总是在不择手段的窥探系统，是察觉到了什么吗？
　　那一次的谈话是发生在自己的料理之后，结合目前来看，很大可能是在意自己的生命安危。
　　及川默在心底猛地摇了摇头，杂乱的思绪尝尝胡乱发散，想些不可能的事情。
　　大小姐这样做，只是自己还有利用价值而已！
　　而且从目前来看，所需要的翻滚很明显是长时期的。
　　他低沉着声音说道：“yuki桑，这下每晚你都是我的了。”
　　间桐雪很霸道的说道：“搞清楚一点，是‘你是我的。’”
　　“没多大区别，那我们现在？”
　　“猴急什么？滚去洗澡！”大小姐抬起腿，踢在他的腰间。
　　“臭的要死。”
　　“也不知道是谁的血。”及川默嘟囔着。
　　“你再说一遍？”
　　“是是~现在就去洗澡。”
　　话说小空调除了破掉的衣物以外，全身上下倒是很干净，而且皮肤变得更加白皙了。
　　及川默走进浴室，打开蓝色的透明显示屏，默念点开刚刚系统发放的邮件。
　　【恭喜宿主，攻略对象间桐雪好感度已超过六十，特此开启好感度特殊活动。】
　　【特殊活动：陷入永夜的少女】
　　【活动内容：最重要的人已经离去，名为间桐雪的少女，心里怀揣着不可告人的执念，大雨磅礴，她在等一个撑伞的人，玩家将有三次机会尝试，若成功，将赠予不限于积分，特殊好感度，特殊技能物品等大量奖励。】
　　【注：活动内容受不明因素影响，将添加附加内容】
　　【更新：想死时我曾大笑，大家都吓坏了，认为我是疯子，可他们不知道的是，我其实曾哭着活过。】
　　【时限：永久（若次数耗尽仍没有完成，则视为活动失败并结束）】
　　【注：……添加附加内容】
　　【更新：活动失败以好感度高于攻略对象论处。】
　　和白鬼院雅的特殊活动不同，这一次居然添加了死亡惩罚。
　　不明因素，他昏迷的时候，貌似也听见过。
　　沉吟良久，他还是决定尝试一下，系统商城发放的2点0雨伞，不得不说太巧了。
　　及川默光着身子出来。
　　大小姐饶有兴趣的看着。
　　少年走到床边，从系统唤出黑色雨伞。
　　“刷。”一声撑开。
　　“……”
　　“你在发什么神经？”大小姐的眼神像是在看傻子。
　　【活动未完成，尝试次数-1】
　　“额——给你变个魔术。”
　　“无趣。”
　　难以置信，竟然没有成功。
　　及川默低着头转身再次走进浴室，点开第二封邮件。
　　【间桐雪人物栏更新
　　介绍：
　　喜欢的人：无（待定）
　　近期目标：无
　　技能：智力天赋lv3，音乐才能lv5，舞蹈才能lv4（剩余由玩家发掘）
　　技能：永生
　　关于少女，厌恶一切，厌恶自己，及其讨厌三丽鸥和小动物，撑伞的人还不是及川默】
　　【注：受不明因素影响，添加对象技能：表演天赋lvmax（本技能为人物专属技能）】
　　【注：攻略对象人物栏随好感度提升实时更新。】
　　及川默：“……”
　　如果刚刚不着急的出去尝试，就不会浪费一次活动次数。
　　这里是可以避免的，仔细看一下的话，活动内容的前面还有‘大雨磅礴’这一句。
　　还是太心急了，把好感度特殊活动想的太简单。
　　拥有大量奖励，甚至能刷出复活药的活动，怎么可能是那么容易完成的。
　　打开花洒，温热的水淋下来。
　　及川默开始思量。
　　喜欢的人这一栏，居然是无，近期目标也是无，间桐雪像是无欲无求一般。
　　只有“撑伞的人”这一条有效信息。
　　恋爱游戏还没有结束，他依然还需努力，至少目前他握着好感度六十和翻滚的筹码。
　　而这个筹码，就是计划B所需要继续实行的条件。
　　本以为会在告知翻滚之后提升的好感度，没想到是在这之前。
　　但是没多大影响，总的来说，结果是令人满意的。
　　他穿着浴巾走出来，踱步到床边。
　　大小姐慵懒的伸出双手攀上来。
　　“yuki桑不用洗澡？”
　　“嫌弃我？”
　　“哪有，”及川默附身下去，凑到小空调的耳边，深深地嗅了一口，“很香。”
　　没有血液的味道，是淡淡的玫瑰清香。
　　喜欢的人是无也没有关系，对于渣男来讲，只要间桐雪不反对那就可以尝试。
　　厌恶自己的少女，还需要少年去挖掘。
　　“哦？”
　　小空调跪坐在床上蹲下去，白皙的双手摸上少年的腰间。
　　少女媚眼如丝：“这是惩罚。”
　　……
　　……
　　第二天早，姬宫香奈一晚上没有睡觉。
　　间桐前辈昨晚居然没有出去，好烦呀，明明时间就不多，还要剥夺仅有的独处小空间。
　　而且，
　　而且，
　　好气啊，姬宫香奈嘟着嘴角，能在上面挂起油瓶。
　　她的眼里有一层层水波在荡漾。

第133章 计划B成功
　　林间学校的最后一天。
　　及川默伸了个懒腰从床上起来，他的手伸进被褥里，捏了下小空调。
　　“起床了，太阳都晒屁股了。”
　　“什么歪道理？滚开点，别吵我。”
　　“yuki桑，你这样说的话，我可要又来了。”
　　“你敢。”
　　“那可不是你说了算。”
　　“及川！”
　　大小姐冷着脸呵斥一声，随后像是被抓住了命门一般，发出一声惹人遐想连篇的低哼。
　　“嗯哼——”
　　晨间的工作做完，已经过了很久。
　　及川默施施然从床上起来，将大小姐丢在被褥下。
　　早餐还是要吃的，而且要营养丰盛一点，一直空腹喝牛奶可不行。
　　昨晚刚开始的时候，就收到了系统提示，间桐雪对于他的好感度上升了十点，目前在75的数值。
　　不得不说，这算是一个好消息了。
　　至于他的好感度提升，不说也罢，只要目前还占据优势就行。
　　及川默自诩渣男，却还没有做到那么彻底。
　　人之常情，不足为怪。
　　值得一提的是，仅靠普通练习能达到极限的天赋力量lv3，昨晚差点就突破到lv4。
　　系统一下又一下毫无节奏的给他刷新熟练度获取消息。
　　点开系统往下翻，翻了十分钟也没翻到昨天的最后一封邮件，及川默一脸讪讪，也不知道发了多少条。
　　练舞蹈的身体太柔软了，他第一次知道膝盖还能碰到头。
　　走到一楼，和大厅里的服务生再三叮嘱了一顿，然后回到三楼。
　　在过道的位置刚好碰见出来的姬宫香奈，白皙的脸蛋上留着两轮黑眼圈。
　　“姬宫学妹？昨晚没有睡好？”
　　“哼！”
　　姬宫香奈跺了跺脚，转身又回到房间。
　　“……”
　　这个人，没理由的发什么脾气。
　　说实话，他还是第一次看姬宫香奈生气的样子，圆圆的小脸蛋嘟起来。
　　拉开推拉门走进去，间桐雪正坐在床上看手机，时不时在上面打字，应该是在忙工作的事情。
　　“yuki桑。”
　　“起开，不准过来。”
　　大小姐赤足蹬在及川默的脸上，少年反手握住，顺势就要攀上去。
　　“我说正经的，已经陪你玩了很多天了，我可不是你游手好闲的，还有工作要忙。”
　　“yuki桑要外出？”
　　“你好像很开心。”
　　“怎么可能嘛，没有yuki桑那就太无聊了。”及川默的手在大腿上轻轻抚摸。
　　“姬宫香奈什么时候来的？”
　　“昨晚？不清楚吧，姬宫香奈到底什么时候来的呢？”
　　“及川默，是我在问你话，不要以为经过昨晚你就可以嚣张起来。”
　　“yuki桑，昨晚那样称呼的，可不是我。”
　　间桐雪语气平静，深邃的眸子半眯着，看着自己的指甲。
　　“哦？”
　　“算了，不说这个了，姬宫香奈很早就来了，比我们还早。”
　　“前几晚她进了这个房间。”
　　不是疑问的口气，是平淡的陈述句。
　　大小姐想要蹬开及川默却没有成功，这个小男友力气大的吓人，如果不是永生在后面撑着，都不知道今早能不能起来。
　　她给了小男友一个白眼：“你们在房间里干什么？”
　　“为什么就要以我和姬宫学妹在房间里为前提？”及川默反问道。
　　“房间里有别的香味，白鬼院雅不会喷这种。”
　　“额……”
　　鼻子这么灵吗？
　　也就是说，第二晚应该就被发现了，也就是他被踢出房间的那一次。
　　及川默梗着脖子，指着梳妆台说道：“那也有可能是我自己喷的，毕竟这里经常有一股木屑味。”
　　“我没有这个类型的香水。”
　　“……”
　　及川默举起双手投降，他将这几天晚上发生的事挑拣着说了一遍，他和姬宫香奈隔了多远，说了什么话。
　　大小姐不知道从哪里拿出来一把指甲锉，修整着指甲边缘。
　　“就这些？”
　　“不然呢？时间本来也不多，就能说几句话。”
　　“看你还有点失望？”
　　及川默好气的看着面前的大小姐，他伸出手拉住脚丫，猛地朝他的方向一扯。
　　“唔——”
　　小空调发出一声低吟。
　　“yuki桑，我和姬宫可没有什么。”
　　“把手放开滚去洗澡，臭。”
　　及川默作势闻了一下周身，没有一点异味，只有一股清新的味道。
　　但从自己嘴里说出这句话，总感觉有点自恋。
　　他凑到小空调跟前说道：“哪里臭了，你再闻闻。”
　　“很臭。”
　　“……”
　　及川默走进浴室，用香皂随便涂抹了一下。
　　五分钟就结束。
　　再次出来的时候，间桐雪正站在阳台上打电话。
　　他从后面环抱住大小姐。
　　“工作？”
　　“嗯。”
　　电话打开了免提，对面传来黑衣保镖中气十足的声音。
　　“哦斯，及川少爷。”
　　“你好。”
　　“间桐大人，客人已经安排在冲绳了，其实不用劳烦间桐大人过来的，我们能谈妥。”
　　“靠你们？这个月的绩效是什么情况还用我多说吗？”
　　“是！间桐大人。”对面的声音有点颤抖。
　　“让那边的负责人回来领罚。”
　　“…是！”
　　“有什么问题？”
　　“没有，间桐大人！”
　　工作状态下的小空调，看起来相当严厉，和昨晚的样子判若两人。
　　等到挂掉电话，及川默语气自然的问道：“要去冲绳？”
　　“嗯。”
　　“那yuki桑早点回来。”及川默差点笑出声。
　　小空调转过身，面朝着小男友，一只手攥住他的领口。
　　“及川默，你好想误会了什么。”
　　“哪里误会了？”
　　“从昨晚开始，每一晚我都要看见你，你不会觉得是我一个人去冲绳而把你留在这里？”
　　“额，”及川默摸了摸脸颊，讪讪道：“总不能白打工吧。”
　　“你想要什么？”
　　“一个条件。”
　　间桐雪眼神平静，对于这样的回答一点诧异的感觉都没有。
　　“果然这个人带着目的，但是没关系，意料之中的互相利用而已。”
　　无端端的，她感到有点气喘。
　　想起昨晚心态上的变化，内心自嘲了一下可笑的自己。
　　小空调深呼吸一口气：“提吧，钱，权，还是什么。”
　　“条件嘛——”
　　及川默环抱着大小姐，用开玩笑的口气说道。
　　“当然是yuki桑了。”
　　“什么意思？”
　　少年眼眸澄澈，语气转而温和：“条件就是一辈子拥有yuki桑。”
　　“…恶心。”
　　“拥有yuki桑很恶心？”
　　“给我从这里跳下去。”
　　及川默：“再怎么说这里也是三楼吧，会残疾的。”
　　“四百米都摔不死你，还怕这点高度？”
　　“那怎么能一样？”
　　大小姐眼眸低垂：“这个条件不成立，换一个。”
　　“那就还没想好。”
　　“呵。”
　　大小姐想要挣脱开少年的怀抱却没有成功，她语气平静的接着说道。
　　“你昏迷的这段时间，我调查了白鬼院和你们家的关系。”
　　及川默没有说话，心脏却跳的厉害。
　　“虽然有点难度，但最后还是得到点消息，你和白鬼院雅之前就认识，中间还有婚约，这是及川…父亲告诉我的。”
　　老龙那家伙，净不干正事，中森明菜的签名照别想要了！
　　小空调接着说道：“我很早就说过，只要白鬼院雅不主动招惹，我可以无视。”
　　“嗯。”及川默下意识应了一声。
　　大小姐抬起手，目光打量着指甲。
　　这根手指的指甲边缘没有修整齐。
　　她轻声说：“果然在这里，这就是你想提的条件？”
　　“我不懂在这里是什么意思，条件我说了还没想好。”
　　及川默的心咯噔跳了一下，他装作面色自然的样子。
　　“既然是条件，那就只要不涉及到你，白鬼院雅不管做其他的什么我都可以睁一只眼闭一只眼。”
　　“呼——”
　　及川默在心底长出一口气。
　　计划B成功了。
　　他可以拿筹码来交换，来对赌拥有永生这种非人体质的大小姐。
　　但最多就是获得一个条件，他不能明确的指出是为了保护白鬼院雅。
　　而之前的所有情话都是为了铺垫这一情况的出现。
　　以间桐雪智力天赋lv3的能力，通过这几天的暗示，不管是川床，鬼屋，篝火晚会还是昏迷中叫小雅的名字等等。
　　大小姐理应能想到这一点。
　　而条件，必须得由小空调说出来，由自己说的话，不管从哪方面看，都不是一个称职的男友。
　　特别是在新宿公寓，大小姐还说过：“要是让我知道你在外面有别的女人”这样的话。
　　那就更不能从他口中说出白鬼院雅的名字。
　　系统这个家伙，真该给他颁发一个表演max的技能。
　　目前还得做做样子。
　　“yuki桑擅作主张答应的条件，怎么能算是我的条件呢。”
　　“那刚刚说的那些话就作废，条件任你提。”
　　“……”
　　这算不算搬起石头砸自己的脚？
　　也不知道嘴欠什么。
　　可恶啊，yuki桑。
　　“呵。”间桐雪嗤笑一声：“及川默，我不欠你了。”
　　“男女朋友之间说这样的话，显得也太生疏了。”
　　及川默假装生气的样子：“必须得惩罚yuki桑。”
　　“等会我要去趟医院，上午你先留在这，下午我再来接你。”
　　这是送分题，他回答的很快。
　　“去医院干什么？”
　　“你不需要知道。”
　　“……”及川默横抱起大小姐：“那你就不怕？”
　　“怕什么？你要是有那个胆子大可尝试一下，只要涉及到你，那么答应的任何条件都将不成立。”
　　他将小空调摔到床上，“你说怕什么？”
　　窗台上站立的小鸟，好奇的看着里面，这个唱歌很好听的人类，大清早不知道在忙碌什么。
　　大小姐吃了饭后才离开，走之前还白了一眼及川默。
　　而少年正站在阳台上做伸展运动和之前制定的一些列锻炼身体的方案。
　　并不是突然觉得后力不足，毕竟还有第三永久机关在支撑。
　　而大小姐的好感度数值，除了最开始的一次以外，后面不管尝试多少次都没有再提升过。
　　无所谓，及川默现在心情还不错，至少计划有顺利完成。
　　身后的推拉门打开。
　　姬宫香奈红着脸走进来：“及川前辈太可恶了！”
　　“为什么突然这么说？”
　　“怎么能欺负间桐前辈呢！”
　　他还以为是在说自己把姬宫香奈限制在房间里这一点。
　　“小孩子别问大人的事情。”
　　少女挺了挺胸脯，骄傲的说道：“香奈已经不小了。”
　　这个时候，黑色豪车才刚刚开到盘山公路。
　　及川默岔开话题问道：“姬宫学妹想不想去植树？”
　　这是最后一项林间学校的活动了，作为玩性大的学生来讲不太有趣，但是这也没办法。
　　“不用担心间桐前辈吗？”
　　“yuki桑有事先离开了。”
　　“这是，偷情？”
　　“……”
　　这个家伙，一天到晚小脑瓜里不知道都在想些什么。
　　“当然不是，要保持距离。”
　　“好嘛。”
　　从三楼下来，到二楼的时候正好碰到扛着锄头的村上一弥。
　　“等一下，村上桑。”
　　“早啊阿默，你什么时候学会跳舞的，昨天也太厉害了。”
　　“睡一觉就学会了。”
　　及川默敷衍着回答，随后接着问道：“有没有看见白鬼院同学？”
　　“不太清楚，要不你问问今井老师？”
　　村上和姬宫互相打着招呼，走到一楼大厅的时候，正巧看见今井彦一站在翠峰庄的门口。
　　姬宫香奈率先开口：“今井哥哥。”
　　“喔，香奈啊。”今井彦一转过身，看见走在一起的及川默后面色变得古怪起来。
　　他迟疑着开口问道：“昨晚，你们在一起？”
　　“嗯嗯。”
　　姬宫香奈没有迟疑的点着小脑袋，胸前跟着跳动起来。
　　“及川，过来我有事跟你商量。”
　　“等等等！”
　　及川默伸出手打断，他面色同样疑惑：“首先，我是今早才碰见的姬宫学妹。”
　　“其次，今井哥哥是怎么回事？你们，认识？”
　　今井彦一：“不然呢？之前说过的邻居家的女儿啊，香奈数学不太好，原来还想请你当数学家教的。”
　　“等一下，容我想想。”
　　一瞬间信息有点多，及川默要整理一下。
　　他接着问道：“也就是说，翠峰庄是老师你告知给姬宫学妹的？”
　　今井彦一眼神闪烁：“额，香奈想找个安静点的地方休养，我就推荐了这里。”
　　如果今井老师认识姬宫香奈的话，他之前的所有猜测就都要作废。
　　也许，可能，大概，今井彦一不是yuki桑的手下。
　　算了，问题不大，及川默不再多想。
　　他直入主题的问道：“今井老师，有没有看见白鬼院同学？”
　　“白鬼院同学的话，昨晚好像有事先离开了。”
　　“这样么。”
　　目前，他也不知道该和小雅说什么。
　　但是可以肯定的是，他不会放弃，而要完成心里的目标，就要继续制定计划。
　　及川默一边走出翠峰庄，一边捏着下巴暗自盘算。
　　小雅对他的好感度可是九十，想到这里的少年傻笑起来。
　　“及川前辈。”
　　“嗯——”
　　“及川前辈！！”
　　稍大的声音将正在吃桃子的及川默拉回现实，他好笑的看着扛着锄头的姬宫香奈。
　　“锄头拿给我。”
　　“不用了，不重。”
　　“生气了？”
　　“香奈才不会生及川前辈的气。”
　　“随便你。”及川默走向一班所在的位置。
　　“及川前辈暑假还准备去哪里玩？”
　　“冲……暑假都会待在公寓。”
　　“喔——”
　　姬宫香奈埋着头，如宝石般的大眼睛俏皮的眨了一下。
　　‘好像是冲绳呢，抓住你了，及川前辈。’

第134章 偷家少女真正的敌人
　　植树是一件很有意义的事情，及川默躺在凉亭里休憩。
　　留下来的原因都不在这里，他没有继续林间活动的想法。
　　植树这件事，还要提水，挖坑，埋土等一系列步骤，光是想想就觉得很麻烦。
　　旁边是事先准备的冰镇西瓜，及川默拿了一块放在嘴边，惬意的吃了起来。
　　“阿默，过来帮个忙啊。”
　　“一个人完成才更有意义村上桑，这将会成为你长大后宝贵的记忆。”
　　及川默咬了一口西瓜，继续说道：“这就是你所期待的闪闪发光的青春嘛，村上桑你该感谢我。”
　　“……”村上一弥摸了摸额头上的汗水，嘴里嘟囔着：“阿默总是在讲大道理，放到自己身上就懒得要死。”
　　他将刚刚栽好的树苗挂上自己的牌子，然后在另一边重起了一个坑。
　　要是阿默不愿意的话，就再种一颗，就放在旁边。
　　姬宫香奈走过来，腰间别了一个很大的包袱。
　　及川默好奇地问道：“你拿的什么？”
　　“挖宝藏的道具！”
　　“嗯？”
　　少女单手伸进包里，掏出来一把很长的…
　　西瓜刀。
　　“等一下，你想干什么？”及川默下意识往后靠了一段距离。
　　这是挖宝物的？他蓦然想起一部蝉鸣的动漫。
　　“切西瓜呀，还能干什么。”
　　“额，小孩子别玩这种东西，一不注意就会受伤，很危险的。”
　　“都说了香奈不小了，而且香奈也不怕！”
　　“姬宫学妹，”及川默用大人教育小孩的口吻接着说道：“生命是非常非常宝贵的。”
　　“可是，”
　　姬宫香奈抬起一个西瓜放在桌上，随后几刀下去平均分成几份，她将其中一份递给少年后接着说道。
　　“可是有人告诉香奈，生命是短暂的，那么既然如此，何不妨大胆一点呢。”
　　面对少女意有所指的话，及川默接过西瓜没有回答。
　　他转而指着植树的地方，“你不用去植树么，最后的活动了，之前把你关在屋子里是因为有很重要的事，抱歉。”
　　“及川前辈不用道歉嘛，香奈很听话的。”
　　少女将刀放进包裹里，端起桌上的一牙西瓜，语气认真。
　　“但是，生日可不能忘了。”
　　“——好。”
　　姬宫香奈很聪明，将这些事情转换成交易的形式，及川默的心里一下就舒坦了许多。
　　他笑着开口：“你去植树吧”
　　“我已经做完了呀。”
　　及川默顺着姬宫香奈的手指看过去，那是一颗笔挺的小树苗，上面挂着小巧的木片。
　　恰巧一阵夏风吹过，木片翻转起来，写有名字的地方转到后面。
　　少年也许要过很久才会知道，那后面刻的是什么。
　　林间活动在一声集he的哨声下结束。
　　今井彦一在队伍最前面讲话。
　　“该玩的已经玩了，作业和活动报告不要忘记了，还有八月末的篮球大赛是在多摩市，有时间的同学可以去帮忙加油一下。”
　　最后这一条是校长吩咐的，每个老师都会说。
　　“知道啦今井老师。”
　　“太热了，西瓜呢？我要吃西瓜呀。”
　　“石川，就是说给你听的，你要记住，老师也住在白金台。”
　　“怎么只有西瓜皮了？我明明切好了一颗还冰冻了的”
　　“石川——！”
　　众人响起一阵哄笑，篝火晚会上被拒绝的石川，一脸沮丧的样子：“西瓜没了呀。”
　　这样的场景，及川默没有靠过去，他站在翠峰庄门口。
　　也可以坐着大巴回去，但是位置右边的人都不在，还不如坐yuki桑的豪车。
　　由带队老师组织，依次坐上大巴，等到驶出翠峰庄，及川默才等来姗姗来迟的豪车。
　　从车牌上看，是大小姐的，他拉开车门坐上去。
　　“Yuki桑你来晚了，必须得惩罚，守时是很重要的品德。”
　　无人回应，除了前排的司机，车内空无一人。
　　“哦斯，及川少爷。”
　　“yuki桑呢？”
　　“大人还有其他事情，先去了冲绳，就是。”
　　黑衣司机迟疑了一下，不知道该不该说。
　　“yuki桑还有什么事交待？”
　　“是的，及川少爷。”
　　“说吧。”
　　“大人让及川少爷自己跑过去，不准坐飞机，打车，搭顺风车。”
　　“为什么？”
　　“大人说：这是早上的惩罚。”
　　及川默轻笑一声，他挥挥手说道：“开车吧，这个不用管。”
　　“还有……”
　　“还有惩罚？一起说了。”
　　“不是，大人还让少爷最好去医院检查一下。”
　　“这又是什么原因？”
　　及川默自认为很健康，而且不久前还在东医大做了全身检查，没有一点问题。
　　“大人没说原因，但是离开的时候一直嘟囔‘这个人怎么回事，都不累吗？力气大的跟头熊一样。’”
　　“额——”及川默摸了摸脸颊，讪讪道：“这个也能对我说？”
　　“及川少爷。”
　　司机启动发动机，眼神专注的看着前面的道路，“大人说过，您是一家人，不能有任何隐瞒。”
　　“哦？”
　　及川默懒散的躺在真皮靠背上，半眯着眼没有接话。
　　在第一次去宫岛的飞机上，那名空姐可就是隐瞒了的。
　　他岔开话题：“先回公寓，我带点东西。”
　　“大人还限制了您到冲绳的时间。”
　　“多久？”
　　“一个小时。”
　　及川默点开手机查了一下，从羽田机场到冲绳的最快航班，也要将近三个小时的飞行。
　　所以根本不可能一个小时抵达。
　　他把手机拿起又放下，嘴角轻微勾起。
　　“还是先回公寓。”
　　“是，及川少爷。”
　　回到公寓，他打发掉那些保镖，让他们不要等在下面。
　　然后在浴室花半个小时泡了个热水澡，随后慢吞吞挑选要更换的衣物。
　　最后才在公寓楼下叫上出租车，前往羽田机场。
　　订的是下午四点的飞机，目前来说时间还很宽裕，及川默其实可以先去见见小雅的。
　　这个想法最终被他放弃，去冲绳这件事，现阶段最好还是不要让小雅知道。
　　他还没有完全掌控间桐雪，即使有条件在里面约束，但是一旦有少许差错，从而引发的任何后果，都不是及川默想看见的。
　　办理登机等相关手续，拿到登机卡，在下午三点半的时候登机。
　　及川默坐在经济舱的中间位置，头等舱没那个必要，更何况就连小空调的私人飞机他都没有选择。
　　“妈，你做里面吧。”是脆生生的少女嗓音。
　　“你坐飞机没有问题吧？我们也可以开车过去的。”
　　“没有问题的，妈你别担心，再说爸也有他自己的事情吗。”
　　“让你爸多请几天假期就行了，不给的话辞掉就是了。”
　　“不行的！”
　　及川默缩起脖子。
　　为什么姬宫香奈会跟他坐同一班飞机？
　　他还在公寓里磨蹭了那么久，也有可能问题就是出在这。
　　这是东京都飞往冲绳的航班，中间不会在任何一个机场降落，也就是说姬宫香奈他们的目标也是冲绳。
　　总感觉，事情会变得很麻烦。
　　往好一点的方向想，冲绳毕竟还有那么大，最好是不要碰见。
　　穿着空乘服的空姐走过来，“先生，您有不舒服的地方吗？”
　　及川默赶忙摇了摇头。
　　三个小时的航行眨眼就过去，及川默等所有人都下机后，吊在最后面才离开。
　　冲绳位于南方，七点的太阳依然带着闷热的感觉。
　　这是沙滩与泳装的圣地，电视上的很多动漫里都提到过。
　　而且它们大多数会在第七，八集的时候出福利。
　　及川默带着墨镜走出机场。
　　很好，至少最有可能的时候没有撞见。
　　接下来只用待在大小姐的房间里就行，谈生意这件事他跟着去也听不懂里面的门道。
　　“你，你好。”
　　两位穿着相当凉快的女性站在他面前。
　　“你好，有什么事？”
　　得到回应的女性，语气逐渐变大，眼神亮了起来。
　　“你是模特吗？能不能跟你合个影？”
　　“不好意思，我赶时间。”
　　两个人，至少三张照片，还得摆姿势，光是想想就很麻烦。
　　及川默拒绝的很果断，而且因为刚刚声音稍显过大，周围的人都看了过来。
　　“那能互相加个line吗？”
　　“我不用这个软件。”
　　“ins呢？”
　　“也不用，很抱歉，有人在等我，我得先走了。”
　　及川默绕开两位女性，从侧面离开，他盘算着要不先溜达一圈再乘坐电车离开。
　　根据男人的第六感警示，总感觉自己快要碰到姬宫香奈了。
　　“妈，你看刚刚被拦住的那个人好像及川前辈。”
　　“是有点像。”
　　及川默加快脚步。
　　“及川前辈——！”
　　他头也没回，一点迟疑都没有的继续往机场门口走。
　　然而，身后的衣角被扯住。
　　及川默用嘶哑的声音说道：“这位朋友，你认错人了。”
　　“怎么可能嘛，”姬宫香奈凑过来闻了闻，随后说道：“明明是及川前辈的味道。”
　　“……”
　　少年噎了一口，这个家伙，是属小狗的吧。
　　“而且这件衣服，及川前辈也穿过，还有这个看起来像没打理过的发型。”
　　“也有可能刚好撞衫了。”及川默继续用嘶哑的声音。
　　“别狡辩了及川前辈。”
　　姬宫香奈带着狡黠的眼神：“只有及川前辈，香奈靠近的时候心脏才会一直跳个不停的。”
　　“……”
　　这是什么特殊的超能力？
　　面对明显不准备放过他的少女，再继续装下去也只是做无用功。
　　及川默：“姬宫学妹，”
　　“香奈知道的，要保持距离。”
　　衣角被松开，姬宫香奈巧笑嫣然的站在他面前。
　　“但是，及川前辈的约法三章不是只在林间学校吗？”
　　“第三项我当时并没有说。”
　　“那要多一个条件才行。”
　　“…可以，你提吧。”
　　少女的身后，姬宫妈妈站在远处并没有靠近。
　　“算了，香奈开玩笑的，保持距离嘛，香奈很听话的。”
　　姬宫香奈嘴角带笑，眼神里是如宝石般的光芒。
　　少女的眼睛很大，而且异常明亮。
　　她用软糯的嗓音接着说道：“光是庆祝生日，香奈就已经很满足了。”
　　及川默撇过头去：“事先说明，我给过你机会。”
　　“那反悔了，要求及川前辈当香奈的男友。”
　　“这个不行，换一个。”
　　“那香奈就不要了。”
　　“嗯。”
　　九月一日的时候，最好还是抽个时间过去，满足姬宫香奈小小的要求。
　　只是生日而已，无足轻重。
　　他们三人从机场离开，暑假的时间里，来冲绳旅游的人有很多。
　　电车稍显拥挤，及川默将唯一的空位留给了姬宫妈妈，而香奈站在他的旁边。
　　这是沿着海岸的路线，将近八点，夏日缓缓下降到地平线之下。
　　那些本来染成酒红色的海平面，还有金黄色的沙滩，都渐渐披上一层黑色的地毯。
　　电车里亮起暖黄色的灯光，头顶的扶手开始轻微摇晃。
　　“及川前辈好像很高兴，心情肯定不错。”
　　“怎么看出来的？”
　　计划B的顺利执行，的确让他这几天心情都还可以。
　　但是也没有单纯的表现到脸上吧。
　　“有人告诉香奈，从窗子的反光能看见一个人真实的模样，那些平常熟悉的人在你面前，可能表现的不是他真实的样子。”
　　“听起来还算那么回事，意外的很有道理。”
　　“是吧。”姬宫香奈挺了挺胸脯，“及川前辈是因为香奈在这里才开心的吗？”
　　“很抱歉，不是。”
　　“唔，刚刚的要求想提在这。”
　　及川默好笑的看着少女，“那就是。”
　　“总感觉及川前辈太敷衍了。”
　　“不用感觉，事实就是这样。”
　　“唔，好生气呀。”
　　及川默将目光放在电车窗户上。
　　除了天上的明月以外，就是少女嘟着嘴唇的小脸蛋。
　　她腮边涂着淡淡的腮红，嘴角有晶莹的粉末。
　　大眼睛一眨一眨的，里面的倒影，是一位身材笔挺的少年。
　　及川默捏了捏扶手，岔开话题问道：“我很好奇，姬宫学妹怎么知道我会来冲绳的？”
　　“我不知道呀，是白鬼院前辈邀请我们过来的。”
　　姬宫妈妈接过话：“我问白鬼院桑有没有推荐休息的地方，然后就来了这里，碰见及川君纯属偶然哦。”
　　“…等一下，白鬼院部长不会也在这里吧？”
　　“bingo，恭喜及川前辈答对了，奖励小香奈一枚。”
　　“……”
　　通过窗子反光能看见一个人真实的模样。
　　所以，及川默很肯定，姬宫香奈是知道自己会来冲绳的。
　　那个狡猾的小眼神，藏都藏不住。
　　但是这些都先不管，为什么白鬼院雅会在这里？
　　为什么每一次事情都要往他预料之外发展？
　　可恶啊，小雅。
　　这位少女，总是在意想不到的地方出场，亦如那个刻在脑海里的夏日。
　　及川默嘴角扬起一个笑容，转而对着姬宫香奈说道：“姬宫学妹，别开无意义的玩笑，要保持距离。”
　　“知道嘛。”
　　姬宫香奈撇过头去。
　　‘及川前辈明显更开心了，果然真正的敌人是白鬼院前辈么，真是太狡猾了！’

第135章 长寿的秘诀
　　抵达宫古岛的时候，月亮已经走到了头顶。
　　及川默和姬宫学妹是在站台的位置分开的，白鬼院雅貌似在小岛的另一边。
　　大小姐居住的别墅，在靠近海岸线的位置，门口一条双向单车道的小马路，再往前下了防堤坝就是夜色下的沙滩，偶尔能看见莹白色的贝壳在反光。
　　门庭的位置摆放着男式拖鞋，及川默换好后走进大厅，小空调正穿着酒红色的睡衣翘着腿坐在沙发上。
　　“为什么这么晚？”
　　正在看报告的大小姐连头都没抬，语气平静的问道。
　　“按照yuki桑的吩咐，我跑过来的。”
　　及川默打量着别墅的布置，脚下是很厚实的毛绒地毯，沙发的弹性也很十足。
　　头顶挂着看起来就很昂贵的吊灯，墙壁上贴着不知名的壁画。
　　他坐到沙发上，手从大小姐的背后穿过。
　　“yuki桑你迟到了，理应受到惩罚。”
　　身旁的大小姐，睡衣前面只有中间的位置用缎带系着，上面敞开了少许。
　　及川默根据人类喜欢探索未知事物的本能，下意识望过去，差点晃到眼睛，那一抹雪白像软玉一样。
　　“刚刚才迟到的人也有脸说这种话？”
　　“都说了是跑过来的。”
　　间桐雪将报告放在身前的茶几上，随后抬起笔直的双腿枕在小男友的腿上。
　　她身形往上抬了抬，正好坐进及川默的怀里。
　　“你在公寓洗了澡，然后还磨蹭了很久挑选衣服。”
　　“…也不用做到在浴室里装监控这种地步吧。”
　　小空调指着他身后的包说道：“果然是这样。”
　　“果然？yuki桑你猜的？”
　　“结果是正确的就行了，用什么手段无所谓。”
　　“好啊，”及川默用蛮力将大小姐倒转过来，背部朝上，“说了要惩罚的，我已经想好了。”
　　“及川，你可以试试。”
　　“试试？威胁我？”
　　试试就试试！
　　及川默一巴掌拍上去，传递回来的触感柔软的让人不敢置信。
　　“及川默，你死定了！”
　　少年低垂着眼说道：“那你可要想好了。”
　　“放我下去。”大小姐的语气平静。
　　“自己跑上来的，想下去也要经过我的同意。”
　　“及川默。”
　　躺着的间桐雪，嗤笑一声后说道：“你自己单独回公寓，还让跟着你的保镖离开。”
　　“转移话题不是用到这的，yuki桑。”
　　“居然没有趁着这个时间去见白鬼院雅这一点，还算听话。”
　　“…胡说些什么，为什么要扯到她身上？”
　　及川默假装生气的样子。
　　“你怎么样都跟我没有关系，我说过：只要结果是我想要达到的就行了，想要惩罚就上楼。”
　　“呵，yuki桑看起来很精神嘛，还能一本正经的胡思乱想。”
　　及川默横腰抱起大小姐就要往二楼的卧室走。
　　“我让你去医院检查你去没有？”
　　“无聊的话题，我很健康。”
　　“哦？”
　　身体柔软的大小姐，双手环住少年的脖颈，两腿交叉锁住腰部，像一只小考拉一般挂在及川默的身上。
　　她突然强势，语气带着蛊惑人心的媚意：“那就，再来一次。”
　　安静的宫古岛迎来台风天气。
　　豆大的雨滴打在窗沿上“啪啪”作响，那些二楼高的热带树木在风雨交加的夜晚，肆意摇晃着极尽妖娆的身姿。
　　……
　　第二天早，雨依然没有停。
　　阳台上的无边泳池也拉上了雨棚，从窗户的位置看过去，海平面像是正在发怒的野兽，一下又一下的上下起伏。
　　防堤坝亲切的拥抱冲击上来的海浪。
　　及川默正在帮大小姐修剪指甲，先是十根如葱般的手指，然后是被褥下的脚指甲。
　　“不要乱动。”
　　“你再用这种口气说一遍？”
　　间桐雪慵懒的躺在床上，正伸出脚掌轻踢及川默的脸颊。
　　“今天有工作？”及川默适时转移话题。
　　“推了就是。”
　　“额，还算顺利吧。”
　　“会让你知道的。”
　　及川默努努嘴，语气随意：“生意上的事情我又不是很懂，yuki桑一个人清楚就行了。”
　　大小姐没有说话，转而闭眼假寐。
　　她当然会让及川默慢慢接手间桐家的事业，这是从林间学校的最后一晚后，才临时决定的。
　　母亲的愿望，如果没有人帮忙扶持，会变得相当困难。
　　闭着眼的少女这样安慰自己。
　　及川默修剪完指甲，抬在手上仔细端量了一阵后，才动作轻柔的放下。
　　“好了，这下弄完了，至少最近都不用担心了。”
　　“呵，”小空调冷笑一声：“自作自受。”
　　“是是~”
　　在床上这件事，只要男方没有被束缚，那不管是什么情况，弱势的那一面都是女方。
　　及川默权当是大小姐在嘴硬了。
　　“你带的那些衣服我让人丢了。”
　　“为什么？都是之前在原宿买的，还从来没穿过。”
　　“跟我去见客人，你就穿这种常服？”
　　“这种常服怎么了？不是花钱买的啊。”
　　“及川默，你在找死吗？”
　　“知道了~听yuki桑的。”
　　大小姐从床上下来，走到衣柜的位置，蹙着眉头开始挑选。
　　良久才挑好一件丢给小男友。
　　“试一试。”
　　及川默提起衣服的领口，嘴里小声的说道：“这不也是常服？”
　　大小姐眉头挑了一下，眼神平静的看着他。
　　“yuki桑，我现在就试，就是刚刚丢掉的衣服，能不能交给最近的收容机构？”
　　“可以。”
　　这是一件黑色的短袖，看上面的图案，和大小姐手里的那件应该是情侣装。
　　话说，他还没见过小空调穿常服，一般都是昂贵的连衣裙或者包臀裙，仅有的一次还是体育大会的校服。
　　间桐雪上身同样黑色的短袖，下身是一件紧身的牛仔裤。
　　这样的着装，将少女曲线毕露的身材完美展现出来。
　　及川默从床上跳下来，走到小空调身前，动作自然的挽住她的纤腰。
　　“怎么？要去见客人？”
　　“等雨停了，跟我出去走走。”
　　“不会又是恋爱圣地吧，冲绳？”
　　“不是，那样的事早就完成了，没必要每个地方都带你过去。”
　　大小姐靠在他身上，眉头轻蹙着整理小男友的领口。
　　“要是你想的话，倒是可以带你去。”
　　“那就，”
　　外面的雨势渐渐变小。
　　“等以后时间充足的时候，我们走遍世界的每个角落。”
　　间桐雪将领口抚平，语气平淡的说道：“到时候看吧。”
　　如果是在几个月前的新宿公寓，她能答应的很果断。
　　即使约定这种东西她一点也不在乎，但是目前来说，心里就是不想回应。
　　台风天气带来的暴雨，是在下午的时候结束。
　　及川默和间桐雪从别墅里出来。
　　大小姐穿着凉鞋，今日的打扮和普通的少女一般无二，除了精致的像妖精一样的容颜。
　　海岸线的马路，干净的一尘不染。
　　极目眺望到尽头，没有城市里的行道树，没有红绿灯，安静梦幻的像是童话里的村庄。
　　偶尔有一辆面包车或者小货车驶过，连任何大型的车辆或者轿车都没有。
　　及川默拉着间桐雪的手，漫步在马路边。
　　没走多久，一辆货车停在他们跟前，一名大叔将车窗摇下来，他的嘴里还叼着烟斗。
　　“小伙子，要不顺路带你一程？这到市区还有很远的路呢。”
　　他们本来也不是想去市区，只是出来散散步而已。
　　然而…
　　及川默笑着说道：“那就谢谢大叔了。”
　　“没事没事。”
　　少年不顾小空调嫌弃的眼神，强行拉着少女坐上敞篷的货车。
　　他用开玩笑的口气说道：“yuki桑，敞篷轿跑！”
　　“哈哈哈，小伙子真有趣，你们是来旅游的吧。”
　　“是的大叔。”
　　“外国人？”
　　及川默捏了捏大小姐的手：“大叔是怎么看出来的？”
　　“前几年不是有调查报告显示吗？冲绳可是那些人最不喜欢旅游的地方之一。”
　　“还有这种说法？”
　　“调查报告嘛，还不是想怎么说就怎么说，谁知道呢。”
　　“哈哈，大叔也很有趣。”
　　坐在前排的大叔扒了一口烟斗后，吐出一圈云雾，他接着说道。
　　“不喜欢就算了，我还更喜欢他们称呼我们为冲绳人或者琉球人呢。”
　　及川默笑了笑没有接话，这种麻烦的事情他并不关心。
　　海风带着稍稍的咸味迎面而来，白色的海鸥在头顶盘旋。
　　太阳在厚厚的云层后面，致使白云中间的位置还是灰色，而在边缘却是白色的光芒。
　　路边的积水像是一汪明镜，水下面的世界和外面不差分毫。
　　“市区到咯。”
　　“谢谢大叔了。”
　　“都说了不用客气，记得玩开心。”
　　及川默从怀里掏了一张福泽谕吉，露出一个角压在木板下面。
　　烟斗大叔只看了一眼一直没说话的大小姐，随后对着及川默比了个大拇指的手势。
　　“小伙子太厉害了，比我家里那个强多了！”
　　“…谢谢大叔夸奖。”
　　“哈哈，走了。”
　　远去的烟斗大叔，还飘来一阵五音不全且完全走调的歌声。
　　看起来心情还不错。
　　间桐雪瞥了瞥小男友，语气平淡：“如果刚刚那个人有任何不坏好意的想法，在高速行驶的货车上，你会死的很好看。”
　　死的很好看是什么古怪的措辞？
　　及川默认真的观察着大小姐，随后语气严肃。
　　“yuki桑，不要用恶意去揣摩平常看见的普通人。”
　　“愚蠢至极的想法。”
　　“……”
　　下车的地方说是市区，可是一点也不热闹，七八月份本应该是举行祭典的日子，可是周围的商铺里面很少见到人影。
　　这里像是远离了世俗尘嚣的一个偏远小村庄，和城市里的快节奏不同，应该很适合以后养老。
　　及川默：“等以后老了，我们就来这里。”
　　“…到时候看吧。”
　　“yuki桑还有意见？”
　　“呵。”
　　间桐雪没有正面回答问题，转而带着没有温度的笑容看着小男友。
　　“我们两个人？”
　　“额，”及川默摸了摸脸颊，有种被人拆穿小心思的感觉。
　　他装作正气凛然的反问道：“不然？yuki桑还想要谁？”
　　“孩子呢？”
　　“让他有多远滚多远。”
　　“哦？”
　　大小姐开始观察自己的指甲，她好看的眉毛皱了起来。
　　这个指甲修剪得整整齐齐。
　　所以…
　　“你死定了及川默。”
　　“额，yuki桑难道是亲小孩派的？二人世界也允许被打扰？”
　　“勉勉强强算你过关。”
　　在路边随便找了一家大排档，他们两人走了进去，老板像是不想做生意一样过了很久才过来。
　　点餐是大小姐抢过去做的，及川默一直到端上来的第一道菜才明白过来为什么。
　　“苦瓜炒肉？中餐？”
　　“不算，你想吃的话，中餐要去其他地方。”
　　大小姐夹了一片苦瓜，毫不犹豫的放进及川默碗里。
　　“冲绳受古时候的影响，讲究医食同源，吃苦瓜是当地的长寿秘诀。”
　　“长寿？”
　　“嗯，这一盘都是你的。”
　　及川默尝了一口，相当苦，很明显没有用食盐腌制，不是中餐的做法。
　　他问道：“yuki桑为什么不吃？”
　　“永生又不需要。”
　　“我看就是yuki桑讨厌苦的东西。”
　　“吃你的菜，话那么多要不把你嘴巴堵上？”
　　“……”
　　关于这句话，及川默暗狠狠的在心里盘算。
　　除了苦瓜炒肉，端上来的奇特菜品还有海蛇汤，及川默看着浑浊的汤水一时间下不去口。
　　“喝完。”
　　面对小空调像是下命令一般的话，及川默捏着鼻子灌下去。
　　意外的还可以，如果不去想这是用什么材料熬成的话。
　　“呼——总感觉yuki桑别有用心。”
　　“海蛇汤只是给你补补身体。”
　　“为什么要补？我感觉身体很强壮啊，yuki桑不觉得吗？”
　　“安静，再多话就把你衣服脱掉吊起来打。”
　　间桐雪的语气没有一丝起伏，然而低垂的眼睛却闪烁不停。
　　从各方面来讲，小男友的的确确很强壮，或者说精力旺盛的过分。
　　但是既然没有达成心中的目标，那就得按照她的意愿补充营养。
　　吃了一顿莫名其妙的晚饭，及川默还是没有摸清大小姐的心理想法。
　　他想起小雅之前跟他说过的话，不会是轻信这种长寿的传说，想让自己活的更久一点吧。
　　因为没有到别墅的班车，所以及川默提议道。
　　“要不让人过来接一下？”
　　“是你要坐货车的，现在背我回去。”
　　“司机呢？”
　　“死了。”
　　“额……”
　　及川默背起大小姐，往来时的方向走。
　　“晚点陪我去参加一个晚会。”
　　“我已经吃的很饱了，再吃肯定不行了。”
　　身后的小空调突然轻笑起来，莫名阴森森的，让及川默猛地打了一个寒颤。
　　“你必须去。”
　　白鬼院雅也会参加，她要再刺激一下这个过分自信的人。

第136章 特殊的‘礼物’
　　回到别墅换上大小姐准备的西装，及川默皱着眉松了松领口。
　　和身上这件据说很贵的衣服相比，他还是对天海的立领制服更加满意。
　　特别是松开最上面的两颗纽扣，领带随意打着，不显得庄重，反而更加轻松一些。
　　临出门之前，他对着穿着黑色紧身鱼尾长裙的小空调说道。
　　“决定了，yuki桑今晚就穿这个。”
　　“要是今晚你的表现令我满意，我可以考虑一下。”
　　白皙的小手攀上脖颈，给雨后闷热的夏夜带来丝丝凉意。
　　“唔——那就很期待了。”
　　聚会的地点在小岛的另一边，这里别墅的庭院里栽种着好几棵棕榈树和椰树。
　　黑色豪车在门口停靠，由侍者带路进入大厅。
　　和大小姐低调的品味不同，这里的装潢，极尽奢华。
　　就连游走在那些人周围的交际花，以系统数值来评价，也是八十分左右。
　　大小姐没有和任何人打招呼，一路上了二楼，在最右边的一个房间停下。
　　在门口的位置顿了顿，随后转身对身后的及川默说道。
　　“你要是觉得谈生意无聊，可以就在下面等着。”
　　“无所谓，我在哪里都一样，跟着yuki桑应该会安静一点吧。”
　　他倒是觉得，如果待在大厅的话，可能会更麻烦。
　　毕竟以刚刚跟着大小姐走进来的过程来看，周围的人好像对他的身份都很好奇。
　　他可不想和陌生人做些无意义的攀谈。
　　“就在下面等着。”
　　及川默：“额…”
　　你早用这种不容置疑的态度不就行了，他在心底砸一下嘴巴。
　　“行吧，我在楼下等你。”
　　再次从二楼下来，也不知是因为穿着西装显得更加帅气还是什么原因，那些交际花看他的眼睛都亮了起来。
　　他故作冷着脸的样子，独自走到角落的沙发上坐着。
　　到时候如果有任何人敢靠近，他就假装自己是哑巴，及川默暗自在心里给自己拟定今晚的人设。
　　表演这件事，就是要带入感情，首先让自己的身份转变。
　　及川默对于当时白鬼院部长说的话，非常赞同。
　　所以，哑巴就是不能说话的，要谨记。
　　“怎么？及川副部长又在用恶心的目光注视美少女了吗？”
　　“呼——白鬼院部长，请注意自己的言辞，我可以告你诽谤。”
　　及川默轻笑起来，他端起桌子上的橙汁。
　　演员嘛，就是要随机应变，毕竟临场发挥才是真正考验人的地方。
　　穿着白色礼服的少女，露出光洁的背部，她动作优雅的坐在沙发的另一边，轻轻挽了一下发丝。
　　白鬼院雅语气嘲讽：“你还是和平时一样。”
　　她想要端起橙汁，随即又放弃，“一点都不为所动，甚至让人感觉害怕。”
　　及川默抬着眼：“那你想要我怎么做？”
　　“想让我大声的说一句我是渣男吗？”
　　“噗嗤。”
　　白色礼服的少女轻笑一声，就连周围的灯光都失了颜色。
　　少女浓密的睫毛像是蝶翼一般扑闪着，每眨一下，就像有一只蝴蝶要从里面飞出来。
　　撞在及川默的心坎上，然后变成白色的花瓣飘散。
　　白鬼院雅立马收敛，紧接着板着自己的小脸，“听起来还不错，可能这样我反而会更好受一点。”
　　及川默环顾四周，这里的氛围其实很热闹，但是自从进来开始，他就对周围的环境一点也不感冒。
　　那些人的面孔甚至都是没有印象的，除了面前笑起来像朵花一样的少女。
　　用眼角余光看了一下二楼的位置，那里的房门正紧紧闭着。
　　少年深呼吸一口气，用嘹亮的声音说道。
　　“我，”
　　“及川默，”
　　“是一个，”
　　周围的人看过来，好奇的望着沙发上的少年。
　　为什么这个人也能和白鬼院小姐坐在一起？
　　“好了，及川…副部长。”
　　白鬼院雅低垂着头，用发丝遮住耳根，她接着用讽刺的口吻：“能请你别为了展示自己的本质而随意利用我吗？”
　　“呵，白鬼院部长，你不会真的以为我会说吧。”
　　“嗯哼？”
　　看着他的小雅，笑容一如既往的自信。
　　仿佛对于这件事稳操胜券一样。
　　“别自恋了白鬼院部长，我刚刚只是想戏弄你一下。”
　　“呵。”
　　就算不相信，也别用这种自信的表情嘛，知不知道很想让人使劲揉两下？
　　他用手压住自己的锁骨，撑着下巴：“总之很感谢你，很认真的来了解我的喜好。”
　　少年的语调转为冷漠：“但仅此而已，白鬼院部长。”
　　身后传来间桐雪的声音：“默，你在做什么？”
　　也就是下一秒，怀里挤进来一具很柔软的身体，淡淡的玫瑰清香扑面而来。
　　“yuki桑，生意忙完了？”
　　“嗯呢。”
　　“还算顺利吧。”
　　“他们没道理拒绝。”
　　白鬼院雅冷冷的看着面前情浓意切的一对恋人，她瞥了一眼及川默的手。
　　果然，普通的男子高中生就是这样。
　　“间桐雪，这时候下决定是不是为时过早？”
　　大小姐连头都没抬，她的下巴顶在小男友的肩膀上。
　　“默，有什么东西很吵。”
　　及川默稳了稳心神，看来白鬼院雅出现在这里，也是生意上的事情。
　　“的确很吵，那我们先回去？”
　　“嗯。”
　　他横抱着大小姐起身。
　　路过白鬼院雅的时候还暗讽了一句：“白鬼院部长，我貌似说过，自信过头的人会摔大跟头的。”
　　“呵，及川副部长，我可是也说过，只对自己有把握的事情才会怀有自信。”
　　及川默没有回话，他抱着大小姐走出别墅。
　　这一个在小空调口中必须参加的晚会，既然没有参与生意上的事情，那么yuki桑的本来目的就是制造出他和白鬼院雅交谈的场景。
　　而且，大小姐是什么味道，他可是一清二楚。
　　“yuki桑，咬错位置了。”
　　肩膀上被小空调轻轻咬了一下，没有破皮的程度。
　　“最后一句话是什么意思？”
　　“你不觉得自信过头的人很可恶吗？”
　　及川默接着说道：“还说什么从来不会输，太自大了，下一次月测我一定能够拿到第一，将这个家伙压在下面好好羞辱一番。”
　　“一般，勉强算你过关。”
　　“那……”
　　“黑色紧身的鱼尾长裙质地很薄，根本经不起摧残。”
　　及川默在后面的林间报告这样写道。
　　******
　　来到冲绳的第三天，别墅里来了一个中年男子，大小姐并不想见，待在二楼的卧室。
　　及川默打量着端坐在客厅沙发的男子。
　　“yuki桑有点累，要不你明天再过来？”
　　“及川君，见到你也是可以的。”
　　及川默的眼神骤然冷淡起来：“很抱歉，我对那方面没有兴趣。”
　　“及川君，下午有时间吗？我想和你商量点事情。”
　　中年男子虽然察觉到了及川默眼神的变化，但是并没有往深处想。
　　他接着说道：“下午的事对于我很重要。”
　　“不好意思，听起来就很麻烦，下午我还要陪yuki桑。”
　　中年男子顿了顿，随后站起身很郑重的弯腰，“及川君，我是间桐大人的叔叔，恳求您能抽出点时间。”
　　间桐雪的亲戚？
　　及川默突然有了点兴趣，他偷瞄了一眼二楼的位置，随后说道。
　　“下午么，吃了饭后可能有点时间。”
　　“及川君，非常感谢！”
　　及川默送走了间桐叔叔后，转身走向二楼。
　　他推开卧室的房门，大小姐还在床上睡觉。
　　“yuki桑，刚刚有一位自称你叔叔的人来找你。”
　　“知道了。”
　　还在睡觉的小空调，语气还是那样迷糊。
　　“他邀请我下午出去。”
　　“想去就去呗。”
　　“那我去了？”
　　大小姐睁开眼，眼神深邃语气平淡。
　　她说：“及川默，就为了这种小事打扰我休息？”
　　在迷糊和冷着脸之间，小空调转换的相当迅速。
　　“yuki桑想要惩罚？”
　　“走开点，我不想听见任何的声音。”
　　“是——”及川默拉长语调从床上下来，转身步入浴室。
　　在床上喂了小空调吃饭后，及川默稍微收拾了一下着装，随后在别墅门口等待。
　　没过多久，一辆黑色轿车停在他面前。
　　及川默拉开后座门坐进去。
　　“及川君是一个守时的人。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“是该我谢谢及川君的。”
　　及川默懒散的靠在沙发座椅上，“如果是生意上的事情，很抱歉我一点忙都帮不上。”
　　“意料之中，这也不是生意上的事情，及川君肯定能够帮我的。”
　　总感觉意料之中这个词，有点侮辱人的意思。
　　及川默接着说道：“说吧，什么事。”
　　既然要离开别墅交谈，那就肯定是和小空调有关。
　　而且，这个中年男子是间桐雪的叔叔，却称呼小空调为间桐大人。
　　光这一点就很奇怪了。
　　他眼帘半垂，虽然表面懒散，但是内心一定要谨慎。
　　不排除有可能是试探或者是其他什么事情。
　　“先不着急及川君，宫古岛也有很多好玩的景点，我先带你逛一圈。”
　　及川默很想直接离开，这个家伙拐弯抹角的装神秘很烦。
　　然而他忍了下来，这是了解间桐雪的机会，不太愿意错过。
　　轿车停在岛中央的位置，看这里的布置，应该是一个马场。
　　“及川君对于赛马感兴趣吗？”
　　“不喜欢。”
　　“额，要是看中哪匹马，可以直接牵走的。”
　　“带回东京都肯定会被交通署的拦下，很麻烦。”
　　“……”
　　中年男子很轻蔑的瞥了一眼面前的少年，又不是让你在市区骑，东京都还不是有很多马场。
　　他的这个眼神一闪即逝，“那及川君想尝试一下吗？”
　　“不想，受伤了也很麻烦。”
　　及川默的嫌弃，直接表现在脸上，就算如此，他还是装作礼貌的样子说道：“现在可以说事了吧。”
　　“可以，及川君跟我来。”
　　最后的目的地，是靠近马场的一栋很豪华的别墅，装饰上和昨晚参加聚会的那一栋很像。
　　而别墅里面穿西装的那些男人不在了，交际花的数量却多了将近一倍。
　　也有可能不是交际花，及川默这样想到。
　　打开二楼的房间，里面早就端坐着一名少女。
　　柔顺的长发披散在腰间，看见他们进来便立马站起来弯腰行礼。
　　“下午好，及川少爷。”
　　身材比例完美，穿着打扮干净整洁，声音相当甜美。
　　“什么意思？”及川默撇一眼说道。
　　“不用惊讶及川君，一个小小的礼物而已。”
　　“礼物？”
　　“是的，及川少爷。”
　　回答他的是那名年轻貌美的少女，带着含羞带怯的嗓音。
　　不得不说她的面容很精致，是那种清纯又带着点媚意的感觉。
　　但是…
　　及川默的眉头挑了挑，随后他的嘴角挂起了事务所锻炼无数次的笑容。
　　对方果然怔了一下，随后立马低下头。
　　呵，还跟我装，肤浅的女人而已。
　　“可以说了吧，到底是什么事？”
　　一直支撑他不转身离开的原因，无非就在于此。
　　“及川君。”
　　中年男子招呼那名少女沏茶，随后眼神认真的说道：“我是这里的负责人，间桐大人对我很不满意，让我回去领罚，及川君能不能帮我求个情？”
　　“就这个？”
　　“嗯，这点小忙如果及川君答应的话，这里所有的人您都可以挑选。”
　　坐在旁边的少女，端茶过来的时候，手肘不经意间轻轻碰了他一下。
　　及川默懒散的靠在沙发上：“对你不满意是因为绩效不好的原因，而生意上的事情我从不过问。”
　　他起身就要走，“不好意思了，这个忙我帮不了。”
　　中年男子抬起手：“及川君，如果是担心间桐大人发现的话，我在这里有很多私人的房产，间桐大人是不知道的，您可以带这位少女过去。”
　　及川默转过身，用疑惑的口气问道：“秘密住所？”
　　随后又看了看一旁貌美的少女。
　　“嗯，及川君，我保证无人知道。”
　　“好哇你，居然敢背着yuki桑搞私下经营！”
　　“……”
　　中年男子皱起眉头，“及川君，我不是在开玩笑，很明显你对白鬼院小姐也有意思，而这些人不管你做什么都不会反对。”
　　及川默愣了一下，自己好像被看轻了，什么叫也有意思。
　　他半眯着眼睛：“如果没有什么其他的事情，我就先回去了。”
　　转过身准备离开的他，听见了根本不可能出现在这个场合的话。
　　“及川君，白鬼院小姐的事情，散华家能帮你。”
　　“哦？”
　　及川默感兴趣起来，终于听到了一些有点用的消息。
　　“作为间桐家的人，嘴里面蹦出这样的话，也不怕被yuki桑知道？”
　　“及川君看起来也不是很生气的样子。”
　　他重新坐下，“说吧，散华家的事。”
　　这是目前已知的白鬼院雅和间桐雪唯一联系的点。
　　“我不是很清楚。”
　　“嗯？”及川默眉头一挑，坐下来听这件事，他可是冒着很大的风险。
　　毕竟不能判断面前这个人到底是不是在试探。
　　中年男子带着突然疯狂，甚至崇拜的眼神，“及川君亲自见了散华家主自然会明白，这是家主让我转告给及川君的话。”
　　“可以，你的事我可以考虑一下，就是…”
　　“及川君还有什么要求可以提，如果需要的话，现在就可以帮你备车。”
　　及川默轻笑一声，“就是我讨厌爱装神秘的人，让他来见我。”
　　“…我会转告散华家主的。”
　　“那我先走了，yuki桑还在等我。”
　　及川默起身，随后指着没有动过一口的茶杯，语气懒散的说道。
　　“还有，沏茶的手艺很差，一点想喝的兴趣都没有。”

第137章 如果不满意，那就做到满意
　　“叮铃铃~?Lifeisamaze
　　Andloveisariddle?”
　　欢快的铃声响起，及川默左右看了看，他还在马场别墅一楼的大厅，周围的那些交际花好奇的看着他。
　　这位帅气的客人没有带任何人走，不知道自己还有没有机会。
　　及川默从怀里掏出手机，也不清楚这段铃声是小空调什么时候给他改的。
　　“喂，yuki桑？”
　　“怎么样？喜欢哪一个？”
　　“诶，这，什么意思？”
　　“他给你的礼物，还没选择好？如果你说多要几个，我相信他也会答应你。”
　　“……”
　　及川默握着手机愣了片刻。
　　看起来这位负责人口中所说的秘密场所也不是那么隐蔽。
　　他一边走出别墅，一边用生气的口吻说道：“yuki桑认为我会选择？”
　　“选择什么是你的权利。”
　　“那……”
　　“你可以试试。”
　　及川默嘴角勾起，接着说道：“那从马场出来应该怎么走？”
　　“我让人来接你。”
　　他没有接着回答，直接挂掉了电话。
　　乘坐着间桐雪的豪车，最后是在一片沙滩跟前停下。
　　大小姐正躺在沙滩椅上晒太阳，冲绳的沙滩到处都是，而这里貌似是一片私人的领地。
　　在防堤坝脱掉鞋，双手提着鞋子赤足踩上去，细细白白的沙子给人软软绵绵的感觉。
　　他走到大小姐跟前，故作疑惑的问道：“为什么只有一张椅子？”
　　“谁知道你晚上回不回来？”小空调语气平静。
　　“啧，yuki桑的胆子越来越大了。”
　　及川默打量着躺着的大小姐，今天穿着黑色的泳装，衬得白皙的肌肤更为诱人。
　　他在考虑要不直接坐在小空调身上，应该不会被骂吧。
　　“我早就跟你说过，只要是不认识的陌生人，都需要警惕。”
　　“那怎么说也是你的叔叔。”
　　“一位很早就在冲绳待着的旁系而已，生出什么不好的想法都有可能。”
　　及川默撇撇嘴：“总感觉yuki桑有点过于紧张了。”
　　“这样看来，你们之间的交谈还算愉快，他向你提了什么要求？”
　　“带我逛了一圈而已，为什么非要以生意来看呢？”
　　大小姐将墨镜推到头上，深邃的眸子里一点感情都没有。
　　“你是我身边第一位紧密跟着的男人，他不会无缘无故的邀请你。”
　　“及川默，收起你幼稚的想法。”
　　“……也没什么，只是让我在你面前说些好话。”
　　“哦？就这些？”
　　大小姐撑起身子，用眼神示意小男友躺下去，紧接着自己坐在及川默的怀里。
　　她将头埋下去，贴在小男友的胸膛上，“让我想想，他应该还说了散华冥夜这个人。”
　　及川默心脏不受控制的急速跳了几下。
　　“他是什么人？”
　　“嗯——你很好奇。”
　　“yuki桑，能别这样么。”
　　“告诉你也无妨，散华冥夜是一个很麻烦的人。”
　　间桐雪撑起上半身，好笑的看着身下的人，她伸出手整理小男友的领口。
　　“他曾经是亲近的人。”
　　“曾经？”
　　“嗯，只是被利益熏昏了头脑，而且有些可疑的地方我一直在调查。”
　　“他，是你什么人？”
　　这是夏季海边的天气，及川默却感到丝丝异常舒适的凉意。
　　这种感觉让他的心绪渐渐冷静，就连本来会激动好奇的事情，问出来也显得很平淡。
　　“我为什么要跟你说？如果你见到他了，他应该会很骄傲的告诉你。”
　　及川默假装用恶狠狠的口气说道：“唔——yuki桑连我都要保密？太可恶了，一定要好好惩罚。”
　　大小姐的手从少年的胸口伸进去，指甲在胸膛的位置画着圈。
　　她说：“我对目前的你还不太满意。”
　　“还不满意？”
　　“嗯。”间桐雪没有继续在这个话题深入，她紧接着说道：“这个岛的负责人他想要做，给他就是了。”
　　“不是还有散华这个名字在后面吗？”
　　“一个岛而已。”
　　大小姐躺下去，重新贴在小男友结实的胸膛上，只是这一次没有再注意心跳的频率。
　　“及川默，你的确在我这里占据很重要的位置，他既然能找到你，我当然要答应。”
　　少年撇撇嘴不以为意，他想起那一次的人物栏更新。
　　“那可说不一定。”
　　“哦？”
　　胸膛感到一阵刺痛，及川默的身体颤抖了一下。
　　明明今天早上才修剪了的，也不知道哪里来的指甲。
　　“yuki桑，我对目前的你也不满意。”
　　“哪里。”
　　“我也不告诉你。”
　　“呵，无趣。”
　　关于演戏，是需要转换身份带入感情的。
　　可是一旦某件事情，你去注入了相应的情感，就会不由自主的在意。
　　这是表演max也不能扭转的结果，或者说演得更逼真的那一方，沦陷的会更快。
　　在心底告诫自己，只是利益正在演戏的两人，是很难发现这一点的。
　　及川默躺在沙滩椅上，“既然生意忙完了，我们什么时候回去？”
　　“还有点其他事。”
　　“今天呢？”
　　“没有。”
　　他抱起大小姐，指着远处的海浪，“难得来一次冲绳，不去游泳是不是太可惜了？”
　　“要去你自己去，我要睡觉。”
　　“睡觉是晚上的事情，现在更应该征服大海！”
　　“及川默，我为什么想睡觉你心里没点数吗？”
　　“额，可是yuki桑明明也很开心啊。”
　　及川默一脸讪讪，“算了，yuki桑不去的话，我们回别墅休息吧。”
　　“去。”
　　这是大小姐不容置疑的语气。
　　让人送来了他的泳装，在沙滩上唯一的小卖铺换好后，及川默走出来的时候还拿着两瓶弹珠汽水。
　　瓶子上面有一个粉色的盖子，手放在盖子顶部稍微用力就打开了。
　　“嘶嘶嘶。”
　　汽水冒泡的响声，是夏天的声音。
　　仰头喝了一口，发出一下下玻璃球撞击瓶子的清脆叮铃声。
　　反拧瓶盖，就可以拿出弹珠。
　　及川默将汽水放到沙滩椅上，然后小跑到海边。
　　海水是透明的，和宫岛碧绿的颜色不同，太干净了，上面还有一条条日光折射出的白色线条。
　　层层分割开来，和柔软的果冻一样。
　　抬起头朝地平线望过去，白云像是棉花一样在海平面上铺了一圈。
　　“yuki桑，我来了！”
　　“滚远点。”
　　大小姐正躺在游泳圈里，小腿耷拉在外面，脚丫放进透明的海里。
　　“啧。”
　　及川默捏住鼻子一个飞跃冲进海里，整个人潜在海平面下面。
　　一分钟…
　　两分钟…
　　三分钟…
　　“默？”
　　“哗啦——”
　　及川默从海里冒出头来，手掌从额头往上抹，将被海水打湿凌乱的发丝全部甩在后面。
　　少年的眉上还挂着少许水滴，晶莹剔透。
　　“呼——舒服。”
　　他对着地平线的尽头轻声哼唱起来。
　　“能不能闭嘴？很难听。”
　　及川默一点收敛的倾向都没有，他转而加大声音对着小空调唱起来。
　　音乐才能max的嗓音，怎么可能会是难听。
　　而大小姐也没有继续呵斥，反而闭着眼开始享受。
　　冲绳有很多好玩的项目，例如他们接下来会尝试的这个。
　　在浅水区的海里游了一圈后，他们现在正坐在一艘小游艇上面。
　　身上挂着安全绳等一些列保护措施，身后是一张很大的降落伞。
　　大小姐在旁边语气平淡的问道：“满意了？”
　　“这件事上，算是吧。”
　　“呵，”大小姐双臂环抱在胸前冷笑一声，“也不怕等会摔死你。”
　　“四百米都没有事，还怕这个？”
　　“这件事，下次不准说了。”
　　取开用来固定的绳索，他们的身体快速的向后面飘去，海风带走少年懒散的嗓音。
　　“是——”
　　游艇越来越远，在海面上划出一条白线。
　　“Yuki桑。”
　　“嗯。”
　　“跟我说说小时候的事呗。”
　　“没兴趣。”
　　“很想知道，想多了解一下yuki桑。”
　　“…会有机会的。”
　　及川默望着清澈的天空：“总要给一个具体时间吧。”
　　“没有，再问就把你踢下去。”
　　“……”
　　及川默望了望，以这个高度掉落水面，那种冲击力他肯定能够昏迷。
　　他可不敢保证未完成版的第三永久机关到底能不能无限创造氧气。
　　海上飞翔之后，重新回到沙滩上，一匹马被人牵着停在沙滩椅旁。
　　及川默疑惑道：“这是要做什么？”
　　“马场也是当地的娱乐项目。”
　　“骑马？”
　　“不喜欢？”
　　“Yuki桑你去吧，反正只有一匹。”
　　“算了，我以为你会喜欢的。”
　　及川默想起这几天发生的事，随后了然的注视着大小姐。
　　果然，白皙的脸颊意外地带着点红色。
　　居然害羞了，这家伙不会是个隐藏的变态吧，还说什么不满意之类的话。
　　呵，口是心非的女人。
　　他牵着小空调的手，走到那匹马跟前。
　　“yuki桑，我们一起？”
　　“嗯。”
　　“话说，你那个叔叔还说要送我一匹。”
　　“哦？你没要？”
　　“我告诉他，骑这个回去肯定会被交通署的拦下。”
　　“哈哈。”
　　小空调捂着肚子笑起来：“几千万的东西你也能拒绝？”
　　“这么值钱？”
　　及川默一脸正经的样子，“不好意思，能告诉我那个人的电话吗？我只是想当面谢谢他。”
　　“不能。”
　　他没有在意，这本能也只是在开玩笑，大小姐给的卡，他才用了很少一部分。
　　沙滩椅旁的这匹马相当温顺，会用脸蹭他的手掌。
　　大小姐好奇的看着自己的小男友：“新的能力？”
　　“为什么这样说？”
　　“马对陌生人一般都怀有警惕心，像这样亲昵的姿态很少见。”
　　“额，也许吧。”
　　应该是身体散发的大自然气息，让这匹马感觉很亲切吧。
　　上了马后，他动作绅士的将小空调拉了上来坐在前面，只不过面朝着自己。
　　“Yuki桑，这样看不见前面的路。”
　　“不需要看见。”
　　间桐雪环住少年的脖颈，嘴唇凑了上去。
　　“默，吻我。”
　　“…突然怎么了？”
　　等待他的是冰冰凉的嘴唇，及川默下意识环抱住大小姐盈盈一握的细腰。
　　“身体没有任何不适，医院给出的检查结果也是一切正常，她找不到问题所在。
　　如果不满意，那就做到满意。”
　　唇分后的间桐雪心里这样想到。
　　“今晚上去不去船上。”
　　大小姐用这样陈述句的语气，都不是在疑问或者听取建议。
　　“为什么不呢？”及川默无所谓的说道。
　　和用来放飞的小游艇不同，这一艘要大很多，上面卧室、厨房、酒吧等房间都有。
　　从平良港出发，穿过一望无际的跨海大桥，在两座小岛中间的海域停下。
　　太阳从头顶的位置，不知觉间跑到了海平面之上。
　　透明的海水被染成了橙红的颜色。
　　太阳的倒影在上面被拉长，变成了椭圆的形状。
　　及川默吃惊地站在游艇上卧室的衣柜跟前。
　　“喜欢哪一件？”
　　“咕咚——这都是yuki桑准备的？”
　　“稍微了解了一下。”
　　“yuki桑，爱死你了！”
　　“嗯…”
　　夜幕降临。
　　卧室里点着暖黄色的灯光，外面是海风低声地呼啸。
　　但凡有可能增加好感度，及川默都不排斥去尝试。
　　而且这种好感度的增加，从目前来看，是不可能减少的。
　　一定是自己做了什么事，让大小姐好感度提升，这就和用工具提升的不同。
　　他老早就怀疑过，系统出品的道具，既然没有说明好感度不会下降，那就表示有这种风险。
　　更何况，不管怎么想，他都是占便宜的那一方。
　　“咚咚。”
　　轻微的撞门声响起。
　　大小姐抬起头，语气平静：“如果没有什么重要的事，就自己从海里游回去。”
　　过了很久，门外也没有任何回答。
　　间桐雪好看的眉头轻微蹙起。
　　“yuki桑，我去开门。”
　　及川默随手套上宽大的浴袍，缓步走向房间门口。
　　有古怪，如果是大小姐的手下，不可能不回答，那开门这件事就具有一定的危险性。
　　这有可能是一个机会，及川默暗自想到。
　　临到门前的时候，他还用懒散的口吻说道：“谁啊，打扰人休息是很不礼貌的不知道吗？”
　　然后门被猛地拉开，及川默的精神高度集中。
　　“咕咚——”
　　吞口水的声音在寂静的过道上显得尤为响亮。
　　问题是…
　　这是对面发出的声音。
　　“及…”
　　及川默跨前一步抬起手迅速地捂住少女的嘴唇。
　　身后地大小姐用慵懒的口吻说道：“默，是谁在外面？”
　　“没事没事，一名侍应生而已，不小心碰到了房门。”
　　小空调的口气严厉且冷淡：“让他自己跳海。”
　　“听见没有？”
　　被他捂住嘴的少女点了点头。
　　及川默接着说道：“但是看你也不是故意的，这次就算了，下次再敢我就亲自把你丢下海。”
　　对面又点了点头。
　　“滚吧，滚远点。”
　　重新关上门回到床上。
　　大小姐侧着身子，被褥从光滑的肩上滑下来。
　　她说：“谁给你权利擅作主张的？”
　　“那我去把他丢下去？”
　　“算了，睡了。”
　　“……”
　　及川默擦了擦手心，心脏到现在为止依然跳的厉害。

第138章 无价的宝藏
　　日出。
　　火红色的太阳渐渐从海平面升起，给全世界都染上颜色。
　　及川默坐在甲板上享受的吹着海风，大小姐还在卧室睡懒觉，下床之前看那个样子，还不知道要睡多久。
　　这艘游艇的船长看起来年龄颇大，一身黝黑的皮肤，说话时带着当地浓浓的方言。
　　及川默在来甲板之前曾找到他询问过一番。
　　“昨晚有没有其他人上过船？”
　　“白鬼院小姐的游艇来过，旁边还带着一个女孩。”
　　这就是为什么姬宫香奈会出现在大小姐的游艇上？
　　他旁敲侧击的问着类似于为什么会让白鬼院雅上来的原因。
　　得到的回答是。
　　“嘿，少爷不知道了吧，白鬼院小姐和间桐小姐的关系很好的，之前经常一起来玩。”
　　“她们的母亲高中的时候就是很要好的同学，后来倒是一直没来过。”
　　间桐小姐？
　　及川默不在意的问道：“大叔经常在船上么？”
　　“是哟，一辈子都待在船上咯，能为间桐大人做事是我的荣幸呢。”
　　“yuki桑…间桐小姐的母亲我倒是还没见过。”
　　“咋啦，对你不太满意么？不用担心哟，间桐大人是很和蔼的一个人，对谁都很温和，我还从来没见她生过气呢。”
　　及川默尝试着问道：“能多说说间桐大人的事情吗？她叫什么名字？”
　　“少爷哟，直呼名字可是很不礼貌的，更何况还是我这样的人呢，你去问间桐小姐嘛。”
　　“……你写下来就行。”
　　“呀，少爷，投机取巧可是不对的。”
　　虽然这样说，但是大叔依然找来纸笔，在上面写下一个名字。
　　间桐…沙耶。
　　很好。
　　不难判断，这就是白鬼院雅所尊敬的那位前辈。
　　也是两位少女之间的联系，这位年纪挺大的船长明显不知道间桐沙耶已经去世的消息，不然不会说出之前的话。
　　及川默感觉已经抓到了一丝丝头绪，从逐渐了解间桐雪开始。
　　他收敛住心神，轻抬着眼皮接着问道：“那间桐小姐的父亲呢？”
　　“这就不清楚了哟，从来没上过船，但是应该是很厉害的人，不然间桐大人怎么会让他入赘嘛。”
　　“……”
　　“也许是不喜欢海吧，毕竟大海不是所有人都喜欢的，平静的外表下是反复无常的变化。”
　　“嗯。”
　　关于间桐沙耶的事，这位大叔了解的也不是很多，除了赞美的话和已知的一些消息，再没有得到其他多余的信息。
　　在离开的时候，他告诫这位船长，这件事不能告诉给大小姐后，得到一个意味深长的笑容。
　　“明白哟，少爷。”
　　太阳慢慢透过云霞，给海面涂上一抹胭脂红。
　　及川默砸吧砸吧嘴略微皱眉。
　　看起来好复杂的样子，事后一定得要很多报酬才行，不然总感觉自己吃亏了。
　　必须要加钱！
　　讨厌麻烦的人会去做麻烦的事情，是因为他觉得这样做是相当重要的。
　　左侧的海面驶来一艘游艇，少女正站在船头的甲板上面。
　　话说，白鬼院雅这个人好像每天都起的很早。
　　“白鬼院部长，真是走到哪里都能看见你。”
　　“这片海域又没写你的名字，及川副部长。”
　　及川默好笑的看着白鬼院雅：“生意上的事情不用交涉？看你挺闲的。”
　　“可笑，你以为间桐雪就赢了？”
　　“不然呢？”
　　“如果她换掉这里的负责人，你说这句话我倒是没什么可说的。”
　　“额。”
　　生意上的事情他不懂，可是也不是白痴。
　　既然是在冲绳交谈，那就代表着这件事是和当地有关的，如果负责人还是投靠了散华家，也就表示对于间桐雪来说，生意依然是没有成功的。
　　白鬼院雅带着姬宫香奈乘坐小船登上大小姐的游艇，并吩咐自己的船只开回去。
　　“及川前辈~又见面了呢。”
　　“姬宫学妹，昨晚跟你说的话你忘记了？”
　　“那不是昨晚嘛，而且当时我已经拉着白鬼院前辈回去了，今天是今天。”
　　白鬼院雅反而向前跨一步，眉头轻微挑了挑，她双手叉着腰：“我倒是要看看，谁敢把我丢下去。”
　　“哦？白鬼院雅，谁给你的胆子？”
　　“间桐雪，你可以试试。”
　　拥有自由搏击的少女，对于在船上的情况相当自信。
　　即使最后赢不了，但是第一个被丢下船的也肯定是间桐雪。
　　及川默走到两人中间，他环住大小姐的腰，嗓音磁性的问道：“yuki桑？怎么起这么早？”
　　“大早上的，也不知道哪里来的聒噪声。”
　　“那我送你回去休息？”
　　大小姐挣脱开他的手，双臂环胸抱着，眼神平淡。
　　“及川默，你在护着她们？”
　　“没有的事。”
　　小空调沉吟了两秒后，突然带着没有温度的笑容，“那就把她们丢下去。”
　　“让我想想，先从姬宫香奈开始。”
　　听见这句话的姬宫香奈，一点胆怯的表现都没有，她大眼睛扑闪着看着及川默，仿佛对于周边的一切都不甚在意。
　　“呵，间桐雪，好像事情并没有按照你的意愿来发展。”
　　白鬼院雅轻蔑的笑了一声，极尽嘲讽的口气。
　　“好了！”
　　及川默出声打断，他接着说道：“我来冲绳是来玩的，不是来看你们吵架的，白鬼院雅你收敛一点。”
　　没等小雅反驳，他紧接着开口：“还有yuki桑，我在公寓说过的，如果把人从这里丢下去，那根本不可能游回去，肯定会力竭死掉。”
　　“而且还有你们私自达成的条件，你们不说我也懒得一直问，现在可以实行了吧？”
　　他的口气带着点点教训的感觉，这同样是在侧试三人的反应。
　　毕竟在场的人，没有一个好感度是低于70的。
　　间桐雪眼神平静的看了一眼小男友，她转身的时候说道。
　　“及川默，给我滚进来。”
　　在公寓说过的话她当然一直记着，这也有可能是没有达成目标的本来原因。
　　既然医院给予的报告上身体没有问题，那就只能从心理上去寻找。
　　白鬼院雅眼神凛然的看着离开的间桐雪。
　　这个人，居然妥协了。
　　她对着及川默问道：“呵，及川副部长到底做了什么，能让间桐雪为你做到这种地步。”
　　“那可是付出了很大的代价。”
　　“为了什么？”
　　“我可不想吃亏，”及川默用开玩笑的口气接着说道：“所以当然是为了无价的宝藏了。”
　　******
　　在卧室把小空调收拾服帖，及川默自顾自的这样认为。
　　他来到餐厅的位置，让大叔准备一下午餐。
　　白鬼院雅也在这里，正系着小围裙，站在料理台前操持着厨具。
　　“大叔，为什么让她做饭？小心在菜里下药！”
　　白鬼院雅在他这里，可是有前科的，即使那一杯红茶并没有造成什么影响。
　　“及川副部长，你是怎么自然的说出这样污蔑人的话来的？”
　　在卧室的时候，间桐雪眼神平淡的对他说过。
　　只要不涉及到他本身，那么一切都可以容忍，所以及川默没有搭理，他继续对着大叔说道：“大叔，等会你做一餐送进卧室。”
　　“为什么哟，白鬼院小姐的厨艺很好的。”
　　白鬼院雅：“谢谢大叔夸奖，厨艺这种事情，只需要知道菜谱，谁都会烹饪的。”
　　真是自大的发言。
　　及川默撇撇嘴，他走到料理台前，用手捏了一块做好的点心放进嘴里。
　　“大叔，有些人就是过分自信了，也不知道当时是谁尝试了不知道多少次。”
　　白鬼院雅略显骄傲的问道：“好吃吗？”
　　“唔唔，告诉你大叔，也就还行，勉强能吃的程度。”
　　及川默囫囵吞进嘴里的糕点，紧接着两只手各拿了一块。
　　围裙少女轻笑一声：“那你为什么还在吃？”
　　“大叔不知道了吧，节约粮食是一种良好的品德。”
　　大叔：“跟我说这些干什么哟，明明白鬼院小姐在问少爷呢。”
　　“……大叔，记得把午餐送过来。”
　　及川默将光溜溜的盘子留在原地，独自回了房间。
　　整个下午，一直没有见到姬宫香奈，及川默稍微打听了一下，貌似是身体不适在房间里休息。
　　晕船么？真是脆弱的女孩子。
　　他依稀记得，姬宫妈妈也曾问过‘坐飞机有没有问题’这样的话。
　　料想也是怕姬宫香奈晕机。
　　自作自受罢了，值不得同情。
　　所以…
　　及川默让人送了点晕船药过去。
　　干净澄澈的天空，太阳渐渐躲在了厚厚的云层后面。
　　“咚咚咚——”
　　卧室的门被敲响。
　　“小姐哟，天气可能要变了，要起航回去么？”
　　因为下午的时候，游艇开到了稍远的海域进行海钓，他还和大小姐乘坐摩托艇出去逛了一圈。
　　所以及川默回道：“yuki桑还在睡觉，这方面我不太了解，你来决定。”
　　这种时候，应该多听有经验的人的建议。
　　游艇启动，开始往平良港出发。
　　从窗户望出去，这个位置，已经看不见跨海大桥。
　　及川默动作轻柔的从床上下来，推开房门来到船头甲板的位置。
　　海上起了风，乌云遮住了天空，诚如大叔所言，大海的天气说变就变。
　　像是一位猜不透心思的富家大小姐，翻脸比翻书还快。
　　姬宫香奈同样来到甲板，她靠在游艇的白色栏杆上。
　　“及川前辈~不好意思让你担心了。”
　　及川默：“这个时候不在房间休息还出来干什么？”
　　“等会就回去，想呼吸点新鲜空气。”
　　背对着姬宫香奈的少年没发现，少女的嘴唇干涸的厉害。
　　他接着说道：“马上要下雨了，不舒服就回房间休息，稍微开点窗户通风。”
　　“及川前辈~！”
　　“嗯？”
　　他总感觉姬宫香奈有点喘气的感觉，还感冒了么？
　　“香奈是不是很笨啊。”
　　“晕船是正常的现象，很多人第一次出海都会晕船，这件事上不必贬低自己。”
　　“可是，香奈觉得自己很没用。”
　　及川默语气冷淡：“如果你非要这么认为，那不上船就不会发生这些事了。”
　　“不上船的话，怎么能见到及川前辈嘛。”
　　姬宫香奈板着手指头数着，“我已经，很久很久没有见到及川前辈了。”
　　“五十多天呢，好多好多个小时。”
　　“姬宫学妹，林间学校的时候我们就见过。”
　　“嘿嘿，差点忘了，我说的是之前及川前辈不在的时候嘛。”
　　及川默挑了挑眉，目前的姬宫香奈有点傻乎乎的感觉，不会是把脑子烧出毛病了吧。
　　“姬宫学妹，建议你还是回房间躺着休息，你现在的身体可能出了点问题。”
　　“香奈一直有问题嘛，父母都很担心的，可是香奈不怕！”
　　姬宫香奈努力睁着大大的眼睛，望着船头的及川默接着说道：“见不到及川前辈，香奈感觉都快死掉了呢。”
　　及川默转过身，倚着栏杆的少女，头上系着一根粉色的发带，脸色带着些许病态的腮红，嘴唇干裂，眼神漂浮迷离。
　　他皱了皱眉：“姬宫，立马回房间，上岸之后去医院检查一下。”
　　“医院，医院不要，香奈不想去医院。”
　　及川默冷着脸，重新背对着少女，用生气的口吻说道：“我懒得管你，你要待在这里和我有什么关系？如果出了什么问题，都是你自找的。”
　　“及川前辈不要生气嘛。”
　　“那你就回房间。”
　　“好，好的。”
　　姬宫香奈撑起身子，双手离开栏杆。
　　“啪。”
　　豆大的雨滴一颗颗落下来，少许打在少女的嘴角，她贪婪的伸出舌头舔了一下。
　　‘诶，及川前辈变成了三个了耶，这样香奈就有机会了吧。’
　　‘唔，头好晕呀，香奈真是没用。’
　　忽而大风起。
　　台风天气再次光临冲绳这片地区，漆黑的海面上下翻涌，像一只只择人而噬的野兽。
　　“扑通。”
　　恰巧一股海浪拍击过来，差点打上了船头。
　　及川默后退两步转过身，语气严厉的对着姬宫香奈的方向说道：“姬宫学妹，台风要来了，再不回房间我就把你丢下海！”
　　栏杆的位置，早已没有少女的身影。
　　回去了么？走的倒是挺快的，也有可能是雨声遮盖了脚步声。
　　看起来应该是身体承受不住了，立马就回了房间，也不知道在逞强什么。
　　及川默也准备回去，希望在上岸之前，台风不会变的更加猛烈。
　　他随意瞥了一眼周围。
　　也就是下一秒，少年的瞳孔骤然紧缩。
　　一跟粉色的发带，被海浪吞噬。
　　……
　　……

第139章 相反的问题
　　“你个，笨蛋！”
　　冰凉的海水将及川默包围，他努力睁开眼，继续往深处游去。
　　上下涌动的海浪，一下又一下挤压着少年的身体。
　　果然，和大自然抗衡还是太自以为是了呢，即使有超越常人的力量，在这样的天气下依然会力不从心。
　　莫非自己，也被传染了自信过头的恶习。
　　及川默用尽全力抓住视线里的那一根粉色发带。
　　刺骨凉意，软绵无力，身体轻的像一朵柳絮。
　　他猛地将少女拉进怀里。
　　“给我醒过来，你这个无可救药的白痴！”
　　海平面下的世界，如梦似幻。
　　“呼——”
　　及川默渡了一口氧气过去，随即托着姬宫香奈的身体，奋力往海上游。
　　“哗啦！”
　　他重新冒出头来，外面的天气还有逐渐恶劣的趋势，随便一个浪花过来，就能盖住他们。
　　游艇早就不见了踪影，应该是没有人注意到他们落水。
　　很麻烦！
　　及川默的眉头紧紧皱起，怀里的少女气息微弱，随时有咽气的感觉，他猜测是在肺部呛了很多水。
　　目前还不知道大小姐什么时候能够发现自己不在游艇上。
　　然而绝不能在原地等着，台风还没有完全过来，得尽快游到岸上。
　　漆黑的天空，还有海浪遮蔽视线，他看不到跨海大桥在哪一边。
　　可恶。
　　及川默咬着牙，认准一个方向游去。
　　自己多半是死不了的，有问题的是姬宫香奈。
　　海水打在身上的感觉绝不好受，和天气晴朗下的平静海面不同，现在的每一次浪花，都像是千钧压顶一般。
　　他想起大小姐在浅草说过的话。
　　那个家伙到底有多讨厌自己，能在身上绑着石头，沉进深深的海底。
　　他当时还以为，这个人是在变相的小觑生命。
　　不知道游了多久，脑袋里总喜欢胡思乱想。
　　“轰隆！”
　　及川默的心咯噔跳了一下。
　　电闪雷鸣，一排两层楼高的海浪迎面而来，他连任何抵抗的办法都没有。
　　“姬宫香奈，以正常人的表现来说，该做的我已经做了，如果还是不能活下来，那就是你咎由自取。”
　　海浪撞击头顶，少年晕了过去。
　　那根孱弱的粉色发带，被他牢牢握在怀里。
　　******
　　“咳，咳咳…”
　　及川默猛地惊醒过来，稍微愣了一会儿，他观察起四周。
　　陌生的环境，不知名的沙滩，他们貌似被海浪卷到了一座小岛上。
　　在冲绳，这样类似的小岛和天上的星星一样多。
　　运气还不算太差，手机虽然报废了，台风天气也还没有过去，但是至少上了岸。
　　怀里的姬宫香奈，长时间的海水冲刷下，腮红和唇膏都不见了，只剩下病态般苍白的脸颊。
　　幸好，气息虽然微弱，但还是能看见胸膛在轻微的上下起伏。
　　及川默回忆了一下胸外挤压的方式，他一只手放在少女的胸骨下，另一只手重迭放在手背上。
　　他很冷静，动作平稳且规律。
　　雨水冲刷下来，是少年棱角分明，坚毅的脸庞。
　　脑海里的急救知识并没有做错，但是姬宫香奈的脸色依然苍白的可怕。
　　及川默看着少女干裂的嘴唇，他再次按压了一次，然后附身凑了上去。
　　他顶开牙齿，做着人工呼吸。
　　也不知道重复了多少次，姬宫香奈咳出水后，渐渐出现自主呼吸，扩大的瞳孔缩小，指甲和皮肤稍微透出点红润。
　　很好。
　　及川默撑其身子，表情冷静的吓人。
　　“姬宫香奈，你的命可真大。”
　　“唔。”
　　少女悠悠醒来。
　　“及川前辈，这是哪里。”
　　姬宫香奈的声音很虚弱，如果没有加强的听力在里面，及川默根本听不清楚。
　　“这是哪里？呵，我怎么知道这是哪里？”
　　及川默的语气，是不加掩饰的嫌弃，他横抱起躺着的少女，准备找一个避雨的地方。
　　在这种无人的小岛上，没有药品的情况下，如果再感冒就麻烦了。
　　好不容易救回来，再因为其他病状倒下，那就太吃亏了。
　　姬宫香奈皱着眉头，雨滴打在嘴角，她伸出舌头舔了一下。
　　嘴皮润润的，她努力回想昏迷前的事。
　　自己，好像落水了，因为一些身体原因。
　　当时的天气很差，记得台风要来了，及川前辈一直在让自己回去。
　　脑袋疼的厉害，记不太清了，但是…
　　她的眼神猛地惊慌起来，如果自己落水了，那就是及川前辈救的自己，在这样恶劣的天气下。
　　“及川前辈，对不起。”
　　“对不起？要说对不起也等我们能活下来。”
　　台风不知道什么时候停止，也许一天，也有可能持续很久。
　　不论是天气，还是多如牛毛的类似小岛，都会给搜救造成很大的影响。
　　而且，还不知道小岛上有没有食物。
　　第三永久机关会给他提供源源不断的能量，但是姬宫香奈却没有这样的能力。
　　已经倒霉了很多次了，幸运女神还算公平的站在了少年少女这一边。
　　他们找到一个勉强能够避雨的地方。
　　刚走进去，及川默就把姬宫香奈随意的丢到地上，一点这是受伤群体的怜悯心情都没有。
　　随后他又从系统里拿出雨伞，撑开放到少女跟前。
　　“握好了，挡风。”
　　“及川前辈，真的很抱歉，都是香奈的原因。”
　　“道歉？道歉有什么用？”他装作冷漠的样子。
　　“及川前辈，呜，你不要生气。”
　　豆大的泪珠从少女宝石般的眼珠里掉出来，一颗颗连成一线和晶莹的珍珠一般。
　　“哭！你哭什么？”及川默越加不耐烦。
　　“对不起，对不起。”
　　“不准哭。”
　　“嗯嗯。”
　　姬宫香奈握紧拳头擦拭着眼角，她抽噎了两下止住哭泣声。
　　“香奈怎么样都无所谓，但是香奈好怕，好怕及川前辈不在了。”
　　“……”
　　【你收到两封新邮件。】
　　这个家伙，明明更应该担心自己的身体状况。
　　病态般苍白的脸颊上挂着泪痕，头发湿漉漉的凌乱贴在脸上，和一个丑小鸭一样。
　　世界上真的存在这样的女孩？
　　在这样的情况下还想着其他人的安危，把自己放的很低，卑微的让人心疼。
　　“如果及川前辈遇到危险，香奈会自责一辈子的。”
　　及川默想换一个词，这位少女，除了那些不着调的小心思，其实心灵也许纯洁善良。
　　他冷着脸：“知道危险还出房间，让你回去也不听话。”
　　“唔，香奈下次不敢了。”
　　“下次？”
　　“没有，没有下次了。”
　　姬宫香奈赶忙摆摆手，她的心底依然后怕的厉害。
　　面前冷着脸的少年，不能出任何的差错，光是为了心底那点小小的自私想法，自己就已经相当愧疚了。
　　如果再因为自己而让及川前辈受了伤，香奈怎么能受得了嘛。
　　她的声音依然虚弱，然而眼神却亮着光。
　　“香奈最喜欢及川前辈了，是想当及川媳妇的那种喜欢。”
　　少女随即眼皮垂下去，遮住里面的光芒：“但是，及川前辈绝不能喜欢上香奈。”
　　“嗯？什么乱七八糟的想法。”
　　“是吧，”姬宫香奈抬起头，接着说道：“间桐前辈会生气的，及川前辈应该会有危险吧。”
　　是因为这一点？
　　及川默依然冷着脸：“知道会让别人危险，就该尽早放弃。”
　　“那可不行。”
　　“啧，你这个人。”
　　他决定收回之前心里的想法。
　　“姬宫，你真是有够自私的。”
　　“是吧，被及川前辈这样说，心里突然好受了一点。”
　　“……”
　　这个人无药可救。
　　如果恋爱是场游戏，姬宫香奈一开始本应在输家的位置。
　　但是少女却好像莫名其妙的掌握了主动权。
　　“及川前辈~”
　　“留点力气，还不知道有没有食物。”
　　“为什么要救香奈。”
　　“为什么？”及川默轻瞥了一眼望着他的少女，“你不是说过，生命本就是短暂的，那为何不妨大胆一点？”
　　“唔，不是心里面想要的答案呢。”
　　“呵，姬宫香奈，我现在觉得你很麻烦，甚至觉得有点讨厌。”
　　“那香奈就放心了。”
　　“……”
　　及川默冷哼一声不准备接话，这个人脑子绝对有问题。
　　话说，从他认识姬宫香奈开始，这位少女就从来也不怕自己嫌弃她。
　　无法理喻。
　　“及川前辈~”
　　“等会肚子饿可不准大喊大叫。”
　　遇难了要保存体力是最基本的生活常识，他决定要给姬宫学妹好好科普一下，然而还没开始就被打断。
　　“及川前辈，你冷不冷。”
　　及川默望过去，姬宫香奈正双手敞开面朝着自己。
　　在孤岛上，的确可以靠拥抱互相取暖，而且下雨的天气，也找不到干燥的树枝生火。
　　但是…
　　“姬宫，很幼稚的想法。”他是真的感觉不到冷，反而身体暖暖的。
　　“唔，被拆穿了。”
　　姬宫香奈抿了抿嘴角，语气依然很小声：“但是，刚刚及川前辈做了人工呼吸吧。”
　　“…没有。”
　　“香奈决定了，接下来的一个星期都不刷牙！”
　　少女说完这句话顿了一下，紧接着又像是在自言自语：“可是不刷牙的话太脏了呀，及川前辈下一次感到恶心就不好了。”
　　及川默语气生冷：“姬宫，我说过没有下一次了。”
　　“嘿嘿，谢谢及川前辈。”
　　“……”
　　“但是下次决不允许了，及川前辈要活的好好的。”
　　总感觉被这样说的话，自己下一秒就要死掉一样，及川默没好气的说道。
　　“多关心你自己吧，姬宫学妹。”
　　“香奈知道的。”
　　“你知道，你知道什么你知道，不能坐船还要逞强，现在遭罪的是谁？”说到这及川默就来气。
　　“唔，谢谢及川前辈，这样的及川前辈，香奈最喜欢了。”
　　“……”
　　认错很快，而且一直在重复表白，及川默不知道该说什么，他冷哼一声撇过头去。
　　“谢谢及川前辈。”
　　他不接话。
　　“谢谢及川前辈，谢谢及川前辈。”
　　及川默不耐烦的挥着手：“好了好了，我知道了，让你留点力气怎么就听不懂呢？”
　　“及川前辈，最喜欢了。”
　　“…能不能听话？”
　　“嗯嗯。”
　　姬宫香奈长出一口气，她将头枕在膝盖上，目不转睛的盯着及川默。
　　她想起之前在东医大做过的心理治疗。
　　“提问：如果你的男友先离你而去，你在他死后仍还活着，那会怎么样？”
　　“香奈：唔，医生，你这个问题好像没对。”
　　姬宫香奈的胸腔烧的厉害，全身却在发冷。
　　这里的风太大了，一下下刮在脸庞上好疼的，及川前辈也会很冷吧。
　　香奈才不是幼稚的想法呢。
　　‘我只是不想让及川前辈生病，毕竟生病是很讨厌的事情嘛。’
　　“唔，及川前辈，香奈好困。”
　　“累了就休息一会儿，让你不要一直说话你不听，现在好了吧。”
　　“唔，及川前辈~”
　　“嗯？”
　　及川默走到少女身旁，皱着眉看着略显不对劲的姬宫香奈，他伸出手背贴在额头上。
　　很烫。
　　“姬宫？”
　　没有回应，闭着眼的少女好像已经昏睡过去。
　　“姬宫香奈？”
　　及川默扶住少女的肩膀轻微摇晃了一下，刺骨的冰凉传递过来，除了脸蛋以外的其他地方，温度低的吓人。
　　“唔，怎么了及川前辈。”
　　“你发烧了，现在感觉怎么样？”
　　“喔，没关系的，有点冷而已。”
　　姬宫香奈的声音及其虚弱，眼神迷离且没有焦距，这个状态很不对劲。
　　“你等一下，先别睡。”
　　他双手敞开抱着少女，被海水打湿的衣物紧紧贴在姬宫香奈的身上，她在轻微的颤抖。
　　“可是，香奈好…困…”
　　“不准睡！姬宫香奈，你还欠着我很多。”
　　“香奈不睡，香奈很听话的。”
　　姬宫香奈一下子反应过来，这好像是及川前辈的拥抱诶。
　　她想要反手抱回去，抬起的手却颓然落下，少女的脸色轻微变幻了一下，随后立马收敛，继而用脆生生的嗓音说道。
　　“唔，及川前辈好暖，太舒服了。”
　　“……”
　　这个家伙，及川默现在特别想把姬宫香奈直接丢在这。
　　“你的手怎么回事？”
　　姬宫香奈吐了吐舌头，“没有力气，可能是抽筋了嘛。”
　　“啧，自作自受。”
　　“嗯呢，及川前辈能不能再靠近一点，香奈好冷呀。”
　　“你想的倒是挺好。”
　　虽然这样说，及川默还是稍微过去了一点。
　　“唔，好暖。”
　　及川默好笑的看着姬宫香奈，随后目光瞥向远处的海平面，一抹探照灯映入眼帘。

第140章 许愿的少女
　　台风正式登临宫古岛。
　　海浪猛烈的拍击在别墅前的防堤坝上，客厅里的电视上正在播放最近的天气预报。
　　“未来三天天气展望，预计受台风影响，宫古岛将有阵风6~8级，预计9~10级的大风。”
　　“不建议居民出海或者外出，若有急事，请做好相关防护措施。”
　　“嗡。”
　　及川默将电视关掉，躺在沙发上的他，扯了扯身上的毛绒薄毯。
　　他被大小姐冷着脸赶出了房间。
　　“啧。”
　　及川默瞅了瞅新的手机界面，还有半个小时到十二点。
　　姬宫香奈在上岸的时候立马就被送去了医院，他稍微询问了一下医生，问题应该不是很大，只是身体过于虚弱，急需营养补充。
　　这一次的事件，大小姐对他相当不满意，从上船到现在，一句话也没有说。
　　而且一改往常平静的样子，始终冷着一张小脸。
　　在十二点之前还是过去一趟，约定的事情，不去完成总感觉心里不舒坦。
　　及川默咂咂嘴，趁着这个时间点开系统的邮件。
　　【开启姬宫香奈好感度特殊任务】
　　【特殊活动：独自许愿的少女】
　　【活动内容：世间不存在可能性为0的事情，即使是0点1%的几率，少女也想要豁出去尝试。
　　每个人的生命都将会消逝，只是长短可能不一，那么在短暂的生命中，为何不妨大胆一点。
　　玩家若能回应少女，将赠予不限于积分，特殊好感度，特殊技能物品等大量奖励。】
　　【时限：永久（若玩家放弃则视为活动失败并结束）】
　　及川默皱眉，如果活动内容是以少女心中的互相交往为前提，来判断是否成功的话，他的确有很大可能放弃这一个活动。
　　这一次的特殊好感度，即使失败也没有任何危险。
　　最多就是损失掉一些积分等奖励物品，他现在也不是太缺这些东西。
　　然而…
　　及川默沉吟了两秒，眼神里有一抹不可见的光芒在涌动。
　　系统，你这个麻烦的家伙，是时候到你发挥作用了。
　　胡思乱想了一阵，随即点开第二封邮件。
　　【开启姬宫香奈人物栏】
　　【姬宫香奈人物栏进行更新】
　　【本攻略对象好感度初始值过高，不触发好感度提升奖励】
　　【人物：姬宫香奈】
　　【年龄：16】
　　【魅力：90】
　　【好感度：85】
　　【介绍：
　　喜欢的人：及川前辈
　　近期目标：想过完十七岁的生日
　　技能：智力天赋lv1、音乐才能lv2（嗓音）
　　技能：凹凸有致、乖巧懂事
　　介绍：
　　香奈想对着面包超人许愿，所有关心香奈的人都能开开心心。
　　想要吃好多好多巧克力，在每一块的背面都写下在意的人。
　　及川前辈你知道吗，我的每一支笔诶，都知道你的名字。】
　　“呼——”
　　每一次看更新后的人物栏，都感觉是在逐渐了解这一位攻略对象。
　　及川默长出一口气，先说奇怪的地方。
　　第一，姬宫香奈的年龄，如果系统没有出错，也就是说，这一次的生日过后少女将是十七岁，比自己还要大。
　　还叫了那么久的姬宫学妹，总感觉有点怪怪的。
　　这个人数学差到这种程度么，都这个年纪了还在读国三。
　　第二，也是及川默相当看重的一点。
　　为什么连姬宫香奈都有智力天赋的技能，然而自己却没有？
　　而且这个一级的天赋，着重点肯定没有在学习上，这是他的恶意揣测。
　　系统，在？能不能出来给本宿主解释一下？
　　及川默认为，肯定是自己的好感度还没上升到更新人物栏的情况，他自顾自的这样安慰自己。
　　【叮，你有一封新邮件】
　　点开。
　　【注：宿主人物栏不随好感度提升而实时更新】
　　“……”
　　一个演员的自我修养，要做到随机应变。
　　及川默抬起手准备删除邮件。
　　没有删除这个选项？
　　那就假装看不见。
　　附带一提，系统商城在八月的刷新早就过了，拥有很多录音的大喇叭消失，多了一个随机物品——德岛商店街的口琴（1万积分）。
　　面对随机物品一万积分的高额数值，及川默没有丝毫犹豫，立马兑换了一把。
　　很普通的口琴，系统介绍也没有，然而他却感觉不到丝毫因为消耗一万积分的心痛。
　　啧，小雅，这可是五百万円。
　　月底会在多摩举办篮球决赛，及川默想到一个计划。
　　要不要准备一个蛋糕？亲手烘焙的那种。
　　小雅应该会喜欢，少年对自己的料理过分自信。
　　“嘿嘿。”
　　“你在傻笑什么？”大小姐平静的声音从二楼传来。
　　及川默抬头望过去，小空调的脖子上挂着披肩，穿着紫色的包臀裙，双臂环胸抱着。
　　少年又看了看手机时间，还没到十二点，这个家伙先忍不住了。
　　他施施然从沙发上起来，一言不发的朝二楼走去。
　　“敢上来就把你腿打断。”
　　“额，yuki桑，现在还没到十二点。”
　　及川默一点害怕的情绪都没有，他缓步走到大小姐身旁，动作自然的伸出手拦住少女的纤腰。
　　“yuki桑？时间快到了。”
　　“及川默，谁给你的胆子？”间桐雪的身体在轻微颤抖，她修剪过的指甲深深嵌进及川默的肉里。
　　“怎么了？”
　　“及川默，我是不是给你了太多的容忍？”
　　大小姐的状态很不对劲，及川默想松手，却被反手攥住。
　　“翻滚的话，是用不到四肢的。”
　　“…Yuki桑，冷静一点。”
　　及川默在考虑，要不要用蛮力挣脱开大小姐的手。
　　“及川默，你知不知道那是什么？”
　　“yuki桑在说什么我不是很懂，但是能不能先松开手，马上就要到十二点了，诅咒要来了。”
　　间桐雪带着歇斯底里的暴怒，及川默上一次看见，还是在天海外面的黑色豪车里，自天空树之后。
　　“那是台风！”
　　“谁给你的权利，在没有请示我的情况下跳下去的？”
　　“及川默，你想死吗？”
　　及川默半抬着眼，嗓音低沉，“我现在不是好好的么。”
　　“呵，你想怎么死都跟我没有关系，但是在完成你的任务之前，最好给我活的好好的。”
　　“如果再有下一次，就做好躺在床上一辈子的准备。”
　　小空调的额头上开始出现细线。
　　及川默咂咂嘴，霸道的揽住大小姐，就地一个翻滚。
　　那根细线在额头的位置停止，最后渐渐被永生的力量修复。
　　“都说了时间快到了，我可是很讨厌不听话的人。”
　　“一次两次而已，目前还没有达成前提条件，不需要注意这个诅咒。”
　　大小姐语气逐渐平静，她带着没有温度的笑容接着说道：“及川默，你只是一个工具而已，不要太自以为是。”
　　及川默没有在意，他继续按照自己的节奏：“那可不行，这种事情怎么看也会很痛吧，到时候我可是会心疼的。”
　　“心疼？”
　　“嗯，心疼。”
　　“及川默，下次说假话的时候，心跳慢一点。”
　　“yuki桑，心跳加速是普通少年的本能，因为要面对这样的你。”
　　他的手从臀部，慢慢越过大小姐的背部曲线，然后从肩膀翻过去。
　　“抱我进去。”
　　“要不，在这试试？”
　　“你好像误会了什么，抱我进去然后自己滚到沙发上。”
　　“啧。”
　　及川默咧咧嘴，抱着大小姐进入房间。
　　好感度75也会冷着脸说话吗？他感到丝丝疑惑。
　　至于小空调口中的下一次，自姬宫香奈好感度特殊活动就出现的想法在脑海里盘旋。
　　刚刚有机会说出口，但是及川默并没有这么做。
　　现在还不是最好的时机，他在等一个机会，为完成他的白日青天梦而打下基础。
　　及川默的心冷静的连他自己都感到害怕。
　　‘系统真的应该给他颁发一个智力天赋的技能。’
　　少年在心里略显不服气的这样想到。
　　******
　　宫古岛这一次的台风，一直持续了整整三天。
　　晴朗的日光从云层透出来，洒向被肆虐了一番的大地。
　　大小姐的身上胡乱盖着一床被褥，一小截光滑的小腿露出来，无力的耷拉在外面。
　　海潮褪去，露出细细白白的沙滩。
　　“自己下去找吃的。”小空调的声音略显迷糊。
　　及川默又将被褥重新盖上去，转身出了房间。
　　这几天的大小姐太野性了，而且他总觉得，这个人有点过分着急。
　　虽然不知道在着急什么，但是这一点可以适当留意一下，作为下次计划的筹码。
　　“yuki桑——没有吃的。”
　　及川默的声音从一楼的厨房，传递到二楼。
　　小空调紧紧皱了皱眉头，她伸出手胡乱的在床上摸索。
　　床头的是内衣，丢掉，裙子也不是目前想要的。
　　猫尾……没有迟疑的丢进垃圾桶。
　　过了好久，她才摸到手机打过去。
　　“及川默，你是不是想死？”
　　“额，用不着在同一栋别墅都要打电话吧。”
　　“我给你的钱是不是不够用？及川默，收起你德岛老家带上来的那种穷人想法。”
　　及川默略显生气，“yuki桑，那是节约！”
　　“……”手机里沉默了一阵过后才传来大小姐平静的声音：“自己点外送，要是让我知道你在自己做饭，你就死定了及川默。”
　　及川默撇撇嘴，放下手里的平底锅，间桐雪这个人，一点也不可爱，亲手做的料理才会显得更加有意义。
　　不好吃怎么了，又不是不能吃，而且他一直觉得，也不是那么难吃嘛。
　　收下送来的餐点，两份黑豆米饭，一杯芒果沙冰，还有一些当地的家常菜。
　　当然少不了苦瓜，及川默怀着恶作剧的心态，夹了一片悄悄放在沙冰里面。
　　提着餐点来到二楼，推开房门坐到床上。
　　“yuki桑，你的沙冰。”
　　“喂我。”
　　“啧，yuki桑太懒了。”
　　“再多话就把你嘴巴缝上。”
　　及川默扶起大小姐靠在自己怀里，然后挖了一勺沙冰，特意避开了苦瓜的位置。
　　没有第一勺就尝试，是因为这叫拉低警惕心。
　　“啊——”
　　大小姐小口咬下去，柔软的嘴唇含住汤匙吸吮，然后伸出舌头舔舐自己的嘴角。
　　“没人教过你？不知道动作慢一点？”小空调平静的呵斥道。
　　及川默的心颤了一下，随后立马收敛住。
　　接下来是特制苦瓜芒果沙冰。
　　他舀了一勺，正好让沙冰完全包裹住苦瓜片。
　　少年面色自然，心跳平稳：“来，张嘴。”
　　吃下去即使吐出来，苦味依然会刺激味蕾。
　　及川默有点期待大小姐的反应。
　　然而…
　　小空调小巧的鼻子抽了抽，伸出舌头舔了一口汤匙上的沙冰。
　　随后语气平静的说道：“你吃。”
　　“yuki桑，这是专门为你准备的，这个季节宫古岛也没多少水果。”
　　“及川默，我不想说第三遍，吃下去。”
　　“……”
　　及川默将汤勺放进嘴里，除了芒果的味道，还残留着淡淡的玫瑰清香。
　　而宫古岛的苦瓜依然没有用盐巴腌制，保留了原有的苦味。
　　他面色自然的咽下去。
　　“哈哈。”
　　间桐雪捂着肚子笑起来：“及川默，什么东西我都吃过，不管是毒药，还是其他能让人食物中毒的料理。”
　　“沙冰怎么会有毒？”
　　“我说过，苦瓜是给你吃的。”
　　“…为了长寿？”
　　“你能活多久跟我有什么关系？”
　　喂了小空调吃完沙冰后，及川默解决掉剩下的料理。
　　他收拾厨余垃圾的时候，大小姐正慵懒的躺在床上，开始处理剩下的工作。
　　“会不会很麻烦？要不还是撤掉这里的负责人？”
　　“还轮不到你管的时候，及川默，需要你的时候我自然会让你接手。”
　　“嗯。”
　　间桐雪歪了歪头，长发倾斜，遮挡住半边脸颊。
　　这样的姿势让及川默想到在银座与小空调的第一次见面。
　　少女用着平静的腔调：“要是感到无聊，我可以带你出门逛一下，但是不能出海。”
　　“算了，冲绳也就沙滩和大海有点意思。”
　　大小姐重新将目光放到身前的平板上：“冲绳还有一家水族馆。”
　　冲绳水族馆？
　　他记得村上一弥曾说过，那里有世界上最大的鱼类——鲸鲨。
　　稍微有一点兴趣。
　　而致使他想要过去的原因，是因为当时白鬼院雅也说过，这是一个惹人讨厌的地方。
　　会不会出现新的线索，及川默不排斥想去尝试的想法。

第141章 可恶的企鹅
　　从北门停车场出来，映入眼帘的是十米高的鲸鲨纪念碑。
　　天气还算晴朗，台风过后的游客不算很多。
　　及川默牵着大小姐的手，慢慢走上台阶，从三楼的珊瑚大厅进入。
　　尽头处的景点是触摸池，在这里可以真实摸到海星海参等一切珊瑚礁类的生物。
　　“yuki桑试不试一下？”
　　及川默抬起海星的一角，摸上表皮的触感很软，还有一阵阵颗粒感。
　　“不要，脏。”大小姐用嫌弃的口气说道。
　　“这个水族馆，yuki桑来过吗？”
　　“来过几次。”
　　及川默收敛心神，他将海星平稳得放到池子里，然后起身牵起大小姐的手。
　　“那这一次，就要yuki桑当导游了。”
　　来过几次，不用想都知道是小时候的事情。
　　也不可能是一个人来，肯定有人陪着，至于是谁，及川默猜都能猜到。
　　“放开，你洗手没有？”
　　“……”
　　无视掉大小姐的嫌弃，及川默强硬的拉着小空调从三楼下去。
　　冲绳水族馆一共分为四层，三楼到四楼还有一个300立方米的珊瑚之海。
　　但是他没有兴趣，他来这里的本来目的，也就只是去看看下面的黑潮之海，全世界最大的鱼类——鲸鲨。
　　路过三十多个大大小小的水槽，即使大小姐依然带着嫌弃的眼神，却还是会跟他介绍周围的海洋生物。
　　红树林，海葵群，还有一群群聚在一起游动的热带鱼之海。
　　黑潮之海水族箱，贯穿了水族馆的一二层，一面高达八米的蓝色玻璃，更里面就是懒散游动的海洋生物。
　　“最大的就是鲸鲨？”
　　展厅没有开灯，只有面前的窗户在散发微弱的蓝色光芒。
　　“嗯，属于海洋长寿生物之一，全长最多二十米，这只大概八米左右。”
　　及川默掏出手机，拍了张照片发给村上一弥。
　　没过多久就得到回复。
　　村上：阿默你在干什么，怎么没有回老家？
　　及川：如图所示。
　　村上：钓鱼吗？
　　及川：……
　　及川默收起手机，语气自然的问道：“长寿？”
　　“可以活到130年，相较于鱼类来讲，的确属于长寿。”
　　回答他的是一道清冷的声音，及川默转过头，好笑的看着面前的白裙少女。
　　今天梳着双马尾，头上戴着一顶遮阳的草帽，正趴在水族箱上，目光璀璨的看着身前的鱼类。
　　“不管看多少次，还是会被这里震撼。”
　　“白鬼院部长，我记得你说过，这是一个令人讨厌的地方。”
　　“不然？”
　　白鬼院雅头都没回，身旁的少年看起来身体很健康，想要看见这个人，还得派人紧盯着间桐雪的别墅。
　　她很久没跟间桐雪联系过了，上一次成功，还是在及川默昏迷之后的一个星期。
　　少女挽了一下额前的发丝，姿态优雅从容：“及川副部长，建议你用脑子好好回忆一下我当时说的话。”
　　“冲绳水族馆，一个讨厌的地方。”及川默学着少女的口气，他能很肯定一字不差。
　　白鬼院雅瞥了一眼间桐雪的方向，大小姐正在看着自己的指甲。
　　少女随后意有所指的对着及川默说道。
　　“我说的是水族馆是个讨人厌的地方，不包括这里的海洋生物。”
　　“给你提供观看的场所你还嫌弃，不可理喻。”
　　及川默捏了捏小空调的手，转身就朝楼上走去。
　　脑海里开始检索得到的信息。
　　长寿，鲸鲨，水族馆。
　　而讨厌水族馆的原因，是因为小雅曾说过，这里的鲸鲨被关在一个百倍于其体积的地方，周而复始的游动，循环往复，博人欢颜。
　　从珊瑚大厅出来，及川默略显随意的问道。
　　“yuki桑，鲸鲨喜欢吗？”
　　“一般。”
　　“水族馆呢？”
　　“哦？你想问什么？”
　　“没什么，我倒是挺喜欢这里的。”
　　大小姐的语气，一如既往的平静：“无聊的问题。”
　　水族馆大楼的西面，还有海豚剧场和企鹅馆。
　　十一点，海豚表演。
　　而在这一项节目中，及川默收获了一个小知识。
　　就是观赏的时候，一定不能坐在前排的位置，不然就会像现在的他一样，头发湿漉漉的贴在额头上。
　　“那个大哥哥好可怜，刚好被水花打中。”
　　“哈哈。”
　　间桐雪捂着肚子笑起来，“水族馆，这样看起来还不错。”
　　“可恶的海豚。”及川默撇撇嘴说道。
　　“及川副部长，把自身的不注意归咎到可爱的海豚身上，是很失礼的行为。”坐在后排的白鬼院雅语气揶揄。
　　“所以说，怎么不管到哪里你都要跟着，白鬼院部长？”
　　“我可是买了门票的。”少女略显神气的说道。
　　“这不是门票不门票的事情…”
　　“好了及川默，”大小姐出声打断，“回去洗澡。”
　　“哦——”少年语气懒散，“白鬼院部长，这一次你还要跟着？”
　　双马尾少女顿了顿，上下打量了一下及川默。
　　她的耳根微红撇过头去，小声的说道：“等会还有企鹅表演和海牛表演。”
　　“企鹅，我要去看企鹅。”刚刚的孩子听见这句话，扯着身旁大人的一角，嘴里嚷嚷着。
　　“yuki桑觉得呢？要忙工作？那我们现在就回去。”
　　“你想去看的话，我可以陪你过去，工作还不着急。”间桐雪看着自己的指甲，语气慵懒的说道。
　　“yuki桑明显就不想去嘛，那我也不去了。”
　　“呵，真是和谐的关系。”白鬼院雅语带嘲讽。
　　“去，为什么不去？”大小姐挑了挑眉。
　　“那行吧。”
　　及川默无视掉腰间正在旋转的小手，转而将湿漉漉的头发扶上去，对着小男孩的方向绽放一个灿烂的笑容。
　　“妈妈，妈妈，那个大哥哥笑起来好变态。”
　　“……”
　　“噗嗤~”白鬼院雅轻笑一声，随后又立马收敛，假装板着脸起身。
　　大小姐的头靠在少年的肩膀上，嘴里吐着热气。
　　“小孩，喜不喜欢？”
　　“不喜欢，都是一群不懂事的熊孩子。”
　　身旁的气温骤降，一股寒意刺激着脖颈。
　　大小姐语气冷漠：“你得喜欢。”
　　“……”
　　及川默打了一个寒颤，他无声的吞了一口口水后，紧接着点了点头。
　　不管怎么看，大小姐好像都是亲小孩派的嘛。
　　“姐姐，姐姐，你好漂亮啊。”
　　一路过去的人，除了白鬼院雅以外，还多了一对母子。
　　至于姬宫香奈，根据双马尾少女所说，早就被带回了东京都。
　　而面对小男孩的赞赏，大小姐一点回应的想法都没有，她眼神平静的瞥了一眼，吓得那个小孩急忙捂住嘴巴。
　　及川默看过去，那位明显是小男孩母亲的少妇，正对着他发出善意的微笑。
　　“你孩子一点眼光都没有。”
　　自己用事务所锻炼的笑容，可是从来没有失败过，怎么能说是变态呢。
　　“嗯？”大小姐眼神平静的看过来。
　　“…我为刚刚的话感到抱歉，您孩子很有眼光。”
　　“谢谢~”少妇轻笑一声点头感谢，带着孩子走进企鹅馆的时候，她略微好奇的转身看着三人。
　　脚踏两只船？
　　真是放荡不羁的青春。
　　及川默环住大小姐的腰，凑在耳边说道：“我刚刚的意思是，没有眼光的是这个小男孩说我变态，Yuki桑不要理解错了。”
　　“难道不是变态？”间桐雪轻声回应。
　　“这一点，很难得的意见相同。”白鬼院雅挽着发丝，眼神认真，仿佛在说一件很正经的事。
　　“你们两个…”
　　被间桐雪这样说就算了，白鬼院雅有什么资格说这句话。
　　这位少女，明明还没见过他变态的样子。
　　所以…
　　“白鬼院部长，被你这样说，我完完全全可以告你诽谤！”
　　“偷看美少女洗澡还不算变态？”双马尾少女依然一副正经的样子：“看来我要重新定义及川副部长这个生物了。”
　　“哦——？”
　　大小姐半眯着眼，白皙的小手从小男友的脸庞，慢慢滑到胸膛心脏的位置。
　　“白鬼院部长，偷看美少女同样算是污蔑！”
　　“关于我是美少女这一点，不能算作污蔑，正常人都会这样想。”白鬼院雅狡黠的眨了眨眼。
　　“我说的是偷看这件事！”
　　“脑子还算正常，至少还能承认我是美少女。”
　　“……”
　　及川默的腰部，被大小姐狠狠掐了一下，他决定不去搭理这个智力天赋lv3的双马尾少女。
　　“而偷看这件事，”白鬼院雅挽了一下发丝，遮住软而圆的耳垂。
　　她接着说道：“村上桑可是跟我说过的。”
　　“……什么时候的事？”
　　“这个时候再装失忆可不是明智的选择，及川副部长。”
　　“……”
　　及川默的心差点跳出嗓子眼，村上一弥这个家伙，下次见面一定要给他缝上嘴巴才行。
　　德岛的澡堂，根本都不能算是偷看，只能说是村上桑在这样单方面认为。
　　但是这个时候又不能解释，继续纠缠下去，牵扯出任何德岛的事情，他都不想让间桐雪知道。
　　“懒得理你。”
　　及川默装作无所谓的样子，牵起大小姐的手就要走进企鹅馆。
　　然而间桐雪停在了原地。
　　“yuki桑？”
　　大小姐单手捏着自己的下巴：“白鬼院雅，你们之前发生了任何事，都跟我没有关系。”
　　“完成自己的任务之后，不管你想做什么我都不想管，你知道那是什么。”
　　白鬼院雅语气生冷：“扭曲的想法。”
　　“可笑的自信。”间桐雪语气平静。
　　及川默面色自然，看这个样子，貌似白鬼院雅也知道间桐雪想要达成的目标。
　　可以备用作为一个切入点。
　　每个人都有每个人的执念，而及川默的那一份，在完成之前，内心不能有任何的动摇。
　　恋爱游戏上要做到心如止水。
　　及川默深以为然，并时刻保持。
　　这个时间来到企鹅馆，正好是配音表演的节目。
　　工作人员会在后台为人工冰川上的企鹅配音，用诙谐的语气来传达企鹅的生活习性和一些小知识。
　　企鹅圆滚滚的，奔跑的时候会张开两对翅膀，一摇一摆。
　　而且这些企鹅很容易摔跤，明明是生活在南极的生物，在人工冰川上走路一个不注意就会打滑摔个底朝天。
　　坐在前一排的白鬼院雅，正目不转睛的盯着一只趴在雪面上滑行的企鹅。
　　这好像是一只领头的，后面的企鹅全都有样学样的跟在后面，将雪白的肚皮贴在地上，用后肢蹬着冰面。
　　“不管看几次，企鹅还是很可爱。”
　　“总感觉不太聪明的样子，憨憨的。”
　　“如果让企鹅知道被愚蠢的及川副部长这样说，不知道会难过到什么程度。”
　　“……”
　　小雅这个家伙，连企鹅都要对比一下么。
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　正巧领头的那只企鹅滑到接近观众席的位置。
　　它歪起小脑袋，好奇的看着及川默的方向，随后张开翅膀发出自身独特的嗓音。
　　旁白在后台说道。
　　“领头的这只企鹅，好像发现了同类！它在扯着嗓子呼唤它的这位新同伴。”
　　及川默：“……”
　　“噗嗤~”双马尾少女轻笑一声。
　　就连历来平静的间桐雪，也嘴角轻微的勾起。
　　大小姐的笑容，好像只会在有关少年的事情上才会偶尔出现。
　　及川默瞪了瞪对着他叫唤的企鹅，同样荡漾出一个浅笑。
　　果然企鹅，一点也不可爱。
　　从水族馆出来已经到了傍晚，天空上是茜色的夕阳。
　　湿漉漉的头发早就被第三永久机关的力量蒸干，及川默的发型就算不打理，依然会保持自然的形状。
　　他对这一点很满意。
　　回到海边的别墅，大小姐甩掉鞋子就上了二楼的卧室，要忙剩下来的工作。
　　及川默将随处摆放的高跟鞋整理好，随后缓步上了二楼。
　　“我明天约了医护团队。”
　　大小姐头也没抬的说着话，红色的夕阳披在她的头顶，然后是姣好的身材。
　　“干什么？”及川默坐在沙发上，打开了衣柜。
　　“身体检查。”
　　“额……”
　　怎么又是身体检查，大小姐不会身体有什么疾病吧。
　　他关上衣柜，坐到床上语气深情的说道：“出了什么事，yuki桑？”
　　“嗯？”小空调纤细的手指在平板上滑动，她的语气让人听不出来有什么奇怪的地方。
　　“普通的身体检查。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”
　　“……”
　　也是，永生的体质，怎么可能会产生无法治愈的疾病。
　　自己还是想的太简单了，及川默躺在床上，用手勾住大小姐纤细的腰肢。

第142章 夜晚的野外音乐堂
　　身体的全面检查不仅是大小姐，及川默也做了一遍。
　　而得到的报告，健康的异于常人。
　　大部分人多多少少都会有些小毛病，但是在间桐雪和及川默这里，身体却过分正常。
　　然而大小姐深呼吸一口气，她目不转睛的盯着少年。
　　“你有问题。”
　　“额，”
　　及川默将手里的报告揉成一团，即使上面的各项指标都很正常，他依然附和道：“yuki桑说的心理？”
　　“不是。”
　　“那怎么可能。”
　　如果不是心理上模棱两可的那种问题，那大小姐说的就是身体上的原因。
　　早在东医大就检查过一次，拥有第三永久机关的他，即使没有达到永生的层次，依然不会得什么重大的疾病。
　　大小姐眼神深邃，语气平静：“既然永生的我不可能出现问题，那没有达成目标就是你的原因。”
　　“…以什么为判断依据？”
　　及川默在间接询问所谓的目标到底是什么。
　　“及川默，你还不够喜欢我。”大小姐摇了摇头，并没有直面回答少年的问题，她的语气有少许烦躁。
　　“算了，都滚吧。”
　　听到这句话的医护团队，低着头退出别墅。
　　及川默走上前，将大小姐揉进怀里，“yuki桑，喜欢是用仪器检查不出来的。”
　　“如果是仪器的问题，那些人早就丢了饭碗。”
　　“那你在着急什么？我人都还在这里。”
　　间桐雪摇了摇头，并没有继续说话。
　　在宫古岛剩下的时间里，还去逛了海滨公园，看见一名坐在堤坝上弹三味线的老头。
　　及川默让这名老头帮忙拍了一组照片，他选择性的挑了几张发给远在德岛的父母。
　　身上没有多余的硬币，少年从兜里掏了一张福泽谕吉放在老头面前的碗里。
　　记得在浅草寺的时候，大小姐要用同样面额的纸币求签还被自己拒绝了。
　　及川默摇了摇头，牵着大小姐的手就要离开。
　　身后传来三味线略显轻快的声音。
　　是上妻宏光的“时の旅人”。
　　不算太应景，但意外的好听。
　　坐车沿着一眼望不到尽头的跨海大桥，抵达最西之地的与那国岛，在这里铺了毛绒地毯，扎好帐篷，看夕阳缓缓落到地平线之下。
　　冲绳之旅在八月中旬的日子里结束。
　　话说，作为沙滩和泳装的圣地，这几天是不是有点看得少了。
　　所幸…
　　等一下！
　　及川默的面色突然变了变，之前的手机报废，也就代表着里面的私密相册全部消失。
　　可恶啊，姬宫香奈，你欠我的东西又多了！
　　******
　　回到新宿公寓，隔壁的房间被大小姐吩咐人重新装修了一遍，将整面墙壁打开，摆上衣柜，很大的双人床，还有沙发等一系列家具用品。
　　“yuki桑，等会晚餐想吃什么？”
　　“随意。”
　　“那，”少年眨着眼睛，尝试着开口：“要不试试我的料理？Yuki桑，相信我一次。”
　　“滚。”
　　“啧。”
　　及川默撇撇嘴，翻动手机屏幕的时候看见了田舍家的图片。
　　“说起来，好久没吃盐烤香菇了。”
　　“让人送过来就是了。”间桐雪的眼神略微嫌弃：“香菇这种食物，你居然还没有吃腻。”
　　“yuki桑不也很喜欢么？”
　　“及川默，你再说一遍？”
　　“是是~”
　　最后，并没有点田舍家的外送，不是舍不得那点配送费，而是及川默突然想出去走走。
　　“你还不够喜欢我”
　　这样的话，他本以为是双方心知肚明，并且不会点出来的事情。
　　然而大小姐却说出了口，他不清楚小空调心里的目标到底是什么。
　　但是如果要以提升间桐雪的好感度为前提的话，这句话不得不作为突破口，及川默必须做的更加逼真才行。
　　再次来到银座田舍家的门口，时间刚到六点，里面的人不算很多，大多数下班的社畜还没有过来。
　　里面的服务生居然还记着他们，领着及川默和大小姐来到一个包间，会由大将亲自为他们烹饪料理。
　　还是炉端烧的风格，和他们第一次见面一样的船桨料理。
　　新鲜的高端食材被放在硕大的荷叶上，大将就在你面前，你能看见雪花一般的牛肉在烤炉上翻滚。
　　间桐雪和初见面时一样，平静的坐在餐桌前。
　　“也不知道你哪里来的认知，会觉得自己的料理是能吃的程度。”
　　“告诉你一个秘密，Yuki桑，烹饪这件事，只需要知道菜谱，任何人都会的。”
　　“呵，像是白鬼院雅会说的话。”
　　“……”
　　及川默及时闭嘴，所以说嘛，总觉得这两个人，在某些地方上，对对方过分了解了。
　　“看来是这个样子。”小空调目光平静的端起身旁的西瓜汁。
　　“没有的事，yuki桑总是喜欢在只有我们两个人的时候提到其他人，不得不说很破坏氛围。”
　　及川默努努嘴，接着反击一句：“破坏氛围这一点倒是和白鬼院雅那个家伙很像。”
　　面前的大将始终低着头，这样就避免了将肉质烤的过于老的情况出现。
　　大小姐握着吸管，搅动着杯子里的红色液体。
　　她说：“白鬼院雅的生日要到了。”
　　“哦？”
　　及川默夹了一块身前的盐烤香菇，表皮烤的很脆，里面的肉质具有弹性。
　　他一脸揶揄的说道：“很让人意外，yuki桑还能记住这种事情？”
　　大小姐没有在意，她紧接着问道：“及川默，接下来你想去哪里？”
　　“多摩。”
　　不需要遮遮掩掩，及川默早就想好了借口：“学校的篮球比赛听说要在那里举行，想过去看一下。”
　　“呵。”间桐雪冷笑一声，半眯着眼吸吮面前的西瓜汁。
　　饭后是田舍家的传统节目，及川默很轻松的举起装有四个盘子的船桨，所以这一顿饭是免费的。
　　等以后哪天突然穷了，完全可以拖家带口来这里骗吃骗喝。
　　就是每次都要下午五点才开门有点不尽人意。
　　吃了饭出来，银座的霓虹开始闪耀，周围到处都是穿着凉快的小姐姐在发放揽客的传单。
　　“日比谷公园？”
　　间桐雪双臂环胸抱着，冷淡的看着周围的繁华街景，她轻微点了点头。
　　“当时我还在皇居和日比谷公园之间考虑了一下，最后才选择的这里。”及川默指着面前的市政公园说道。
　　大小姐顿了顿，平静的目光看着少年：“当时考核的本来计划，也是让你去日比谷公园。”
　　“为什么？”
　　及川默先是问了一下，随后又自言自语的说道：“也是，要去皇居还要坐银座线，当时刚下班，电车会显得很拥挤。”
　　“跟那个没有关系。”
　　和外面的热闹不同，日比谷公园显得格外宁静，游客也没有多少，只有夜间的树木在风声下哗哗作响。
　　“嗯？”及川默略微疑惑，随后脸色猛地古怪起来。
　　不会爆炸这件事，也是大小姐安排的。
　　等等等。
　　如果是上面的假设，那就根本不会出现后面白鬼院家让步的局面。
　　间桐雪并没有继续解答，她自顾自的走在干净的青石板小路上，平淡的声音从前方传来。
　　“我现在有点不解。”
　　“额，哪里。”及川默一脸讪讪，怎么看都应该是自己发出疑问才对。
　　“你为什么会对日比谷公园这件事感到好奇？”
　　间桐雪转过身来，恰巧一阵风撩起她漆黑的发丝，她接着说道。
　　“及川默，你在隐瞒什么？”
　　“什么意思？yuki桑说的我有点不明白了，日比谷公园的确是距离这里最近的景点啊。”
　　漆黑的眸子紧紧盯着他，里面像是一汪不见底的深谭。
　　间桐雪没有驳斥，她继续转身往公园深处走。
　　重新来到野外音乐堂，少女蹲在木质阶梯之上。
　　还是那身黑色的丝质长裙，皎洁的月华披在上面。
　　像是一位月下的黑色精灵。
　　安静，华贵。
　　没来由的，站在小空调身后的及川默还感觉到一阵孤独感。
　　大小姐望着下面的舞台，头也不回的说道。
　　“每周星期三这里都会举办音乐演出，我的母亲会带我来这里。”
　　“…沙耶前辈？”及川默尝试着问道。
　　“呵，白鬼院雅真是什么都会跟你说。”
　　间桐雪冷笑一声，继而接着说道：“母亲她很喜欢音乐，喜欢钢琴，而你会弹奏钢琴这件事我一点也不感到好奇。”
　　小空调在这里明显误会了，及川默努努嘴，他会钢琴的大多数原因，还是因为白鬼院雅。
　　“及川默，我知道很多事。”
　　“知道你背后有一样东西，它能威胁到你的生命。”
　　野外音乐堂很安静，而及川默的心却咯噔跳了一下。
　　这，也许是一个机会。
　　少年面色自然，努力往这方面靠：“几个月前，在新宿公寓的时候yuki桑已经试探过一次了。”
　　“甚至，”
　　间桐雪顿了顿，接下来的话，腔调没有丝毫起伏，“我知道，你所携带的无敌能力，是在日比谷公园之后才获得的。”
　　炽热的心在少年不算宽敞的胸腔里砰砰直跳。
　　这一点…
　　超出了预料。
　　及川默不得不将所有的原因都归咎到，这是拥有智力天赋lv3的大小姐的无端猜测。
　　“及川默，告诉我，你在隐瞒什么。”
　　所以。
　　大小姐这几天过于着急的原因，是因为这一点吗？
　　及川默并不排斥，反而心里有点期待。
　　这是心理上的博弈，少年自顾自的认为。
　　他面色自然的说道：“那可不能说，Yuki桑，像你所说一样，会死的。”
　　关于系统的事，他说的本来就是实话，就算是再厉害的心理专家来，也不可能说这是谎言。
　　“意料之中。”
　　不管间桐雪是处于什么原因，会在今天说出这些话，及川默都不想深究。
　　至少目前在他心目中结果是好的，为之前的想法打下了基础。
　　“及川默。”
　　“在的。”
　　“三丽鸥彩虹乐园在多摩市。”
　　大小姐突然转过身子，她跪坐在木质长椅上，伸出手攥住及川默的领口。
　　“你的小心思真的很好猜。”
　　“这有什么关系？我只是想去看看篮球比赛，如果yuki桑不想去的话，剩下的假期待在公寓就是了。”
　　间桐雪半眯着眼，用着带有蛊惑的声音接着说道：“只要你够听话，我可以答应你和你小情人之间的事情。”
　　不得不说，这是很诱惑的条件。
　　然而…
　　“Yuki桑你疯了？在说些什么乱七八糟的言论。”
　　“呵，男人不都是这样？”
　　“也许有例外呢？”
　　“…希望如此。”间桐雪将攥紧的衣领慢慢抚平，随即转身靠在长椅上，“滚吧，让我一个人待一会儿。”
　　及川默并没有走，他脱掉制服外套，披在大小姐的身上。
　　少年用着温柔的嗓音说道：“yuki桑，等你想回去了，我再陪你回去。”
　　“呼——”间桐雪长出一口气，“我说过，这是你自作自受。”
　　“嗯嗯，知道了，那就算是呗。”
　　如果天将下起大雨，他会为少女撑起一把伞。
　　没有多余的原因，只是为了尝试去完成好感度特殊活动。
　　然而漆黑深邃的夜空并没有出现乌云，那就代表他还不是那个撑伞的人。
　　“yuki桑，告诉我目标是什么。”
　　“为什么不去问白鬼院雅？”
　　“…跟她有什么关系，沙耶前辈的名字，还是宫古岛的船长告诉我的。”
　　“……”间桐雪撇过头，“多嘴的人。”
　　“所以，还是要yuki桑亲自跟我说。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　间桐雪想要达成的目标，才是她的真正软肋，好几年的时间下，她已经不能再接受失败。
　　“这样我怎么知道自己哪里没有做对？”
　　间桐雪白皙的脸蛋微红：“你做的很好了。”
　　随即大小姐立马冷着脸转移话题：“及川默，你对你的小情人倒是很上心。”
　　“yuki桑又来了，再这样我可要生气了。”
　　“及川默，我说过，我讨厌三丽鸥彩虹乐园。”
　　“…也没说一定要去啊，只是去多摩的篮球馆。”
　　“呵，我陪你去。”间桐雪冷笑一声。
　　“……”
　　喜怒无常的少女，你抓不住她的心理变化。
　　然而诚如大小姐所言，男人的确都是这样，及川默也不例外。
　　但是这一点，却不能从大小姐口中这样说出来，他已经埋下了种子，只等收获的时候。
　　“yuki桑，说说沙耶前辈的事？”
　　“温柔的傻子。”
　　“这样说自己的母亲，会不会有点不尊敬？”
　　“及川默，多教训我几句，快！”
　　少女的脸蛋带着醉人的酡红，这一次及川默看的很清楚。
　　“……”
　　喂喂，这个家伙才是真正的变态吧。

第143章 我不想失去你
　　坐在黑色豪车里，及川默的手机开始轻微震动，掏出来看了一下，line上的消息是姬宫香奈的。
　　他偷瞄了一眼正在看平板的大小姐后，滑动解开手机屏保。
　　莹白的屏幕上是一张少女笑的很灿烂的照片，后面还附加了一个吐舌头的表情包。
　　及川：身体怎么样？
　　姬宫：很健康！没有什么大问题！谢谢及川前辈关心！
　　及川：姬宫学妹，我的手机在上一次的事情中报废了，我很不开心。
　　（一个生气的表情包。）
　　姬宫：唔，那我送及川前辈一个嘛。
　　及川：最重要的是照片你懂嘛？我几百张的私密照片全都没有了！
　　姬宫：私密照片，那是什么？
　　姬宫：唔，及川前辈想拍怎么样的，香奈都能答应的，不管是穿什么衣服。
　　及川默抿了抿嘴角，致使他要和姬宫香奈聊天的原因并不是因为这个，而是一开始的那张照片。
　　及川：身体健康为什么还在医院？
　　姬宫：没有啊，及川前辈怎么这样说嘛。
　　姬宫香奈望了望周围，白色的墙壁，白色的床单，蓝白条纹的病服。
　　‘唔，及川前辈是不是躲在哪里偷看。’
　　少女的指尖点在嘴角上，好看的大眼睛微微眯着。
　　唔，香奈好笨，看不清楚呢。
　　床头柜摆放着很多水果，还有前来看望的同学送的一些课堂笔记。
　　话说，她都好久没去上课了。
　　最近连老师长什么样都快要忘记了。
　　‘唔，都住院了还学习什么呀，最讨厌学习了，数学根本学不懂嘛。’
　　姬宫香奈摇了摇头，动作轻柔的捧着挂在脖子上的手机。
　　上面是及川前辈的消息。
　　及川：我看见后面的病房标志了，照片上的。
　　少女抿着嘴笑了一下，随后在上面打字回复。
　　姬宫：唔，妈妈太粗心了。
　　及川：所以，怎么回事？
　　身体脆弱到这个地步么，姬宫香奈居然还在医院待着。
　　少女眨了眨眼，没有画淡妆的她，看起来分外素雅，只是脸色有点过于苍白。
　　姬宫：唔，医生说：是心理上的焦虑引发了肠胃上的并发症，要做一个小小的息肉切除手术。
　　及川默再次看了一眼豪车里的大小姐，这一次正拿着指甲锉出来修整指甲边缘。
　　及川：没太大问题？
　　姬宫：嗯嗯，没关系的，我现在感觉很好，只是还要待在医院调理一下。
　　及川：下次见面最好是这样，你还欠着我很多，姬宫学妹。
　　少女的内心很暖，感觉被及川前辈关心，是一件很不错的事情。
　　之前看过的轻小说恋爱指导——如果两人没在一起，却能给你在一起的存在感，那就是恋人了，突然觉得好有道理。
　　‘香奈和及川前辈是恋人。’
　　只是…
　　姬宫香奈的内心很纠结，被及川前辈在意当然会开心，然而明明只需要香奈一个人心里面这样想就行了。
　　自私，只用香奈一个人自私就可以了。
　　姬宫：及川前辈在哪里呀，想来见你。
　　及川：在公寓，和yuki桑一起，现在还没到九月一号。
　　姬宫：又没有说必须要等到那个时候才能见面嘛，公寓的话，香奈能来么？
　　及川：绝对，不行！
　　及川：严厉禁止！
　　看见没有丝毫停顿就得到的两条信息，姬宫香奈嘟着嘴，她靠在医院的病床上。
　　柔顺的长发披散下来，少女摆弄起发丝，眨了眨狡黠的眼睛。
　　姬宫：小室前辈邀请我去多摩玩，要给白鬼院前辈庆祝生日呢，也不知道该送什么礼物好。
　　姬宫香奈这个家伙，在引诱自己呢。
　　及川默撇撇嘴，将这一页的聊天记录删除，车窗外正好路过都立樱之丘公园。
　　多摩市到了。
　　据说《某科学的超电磁炮》就是以这里为范本而创作的环境背景。
　　说起来，御坂10032号的性格，缺乏恐惧，对死亡感到木然倒是和现在的大小姐有那么一点像。
　　然而身材和样貌完全不一样。
　　附带一提，要区分御坂妹和素体御坂美琴，是要靠观察条纹胖次的样式。
　　不得不说能想出这种设定的作者，也算是实打实的变态了。
　　及川默坐到大小姐身旁，“工作忙完了？”
　　“还没有，我发现一些有趣的事情。”
　　“哦？什么事？”
　　大小姐总是喜欢吊胃口，她转而说起另一个话题：“你刚刚在和谁聊天？”
　　“没什么，姬宫香奈，她想要见我，我告诉她我还在公寓，禁止拜访。”
　　“看起来你倒是挺受欢迎的。”
　　“这一点，”及川默轻笑一声，用开玩笑的口气接着说道：“我又不能阻止。”
　　“你以为我是在夸你？”
　　“yuki桑不也喜欢？”及川默反问一句，随后转移话题：“yuki桑口中有趣的事情就是指这个？”
　　大小姐摇了摇头，姬宫香奈在她这里，危险程度很低，从最开头收集这位少女的信息开始。
　　而且及川默刚刚也并没有说谎，小男友的撒谎能力还没有到能欺骗自己的程度。
　　因为散华冥夜的原因，她接触过很多表面和善，却背后捅刀子的人。
　　“手下的人告诉我，多摩出现很多小老鼠。”
　　“小老鼠？”少年感到丝丝疑惑。
　　“他们向你投出了橄榄枝。”
　　“向我？”
　　及川默略微沉吟，是在说散华家的事么，最近想要拉拢他的，也就只有散华冥夜那个人。
　　“你说，”
　　间桐雪语气平淡，她带着没有温度的笑容：“我要是把你丢出去当诱饵，能不能引出散华冥夜这个胆小谨慎的人？”
　　“用‘丢出去’这样的词，是不是有点不礼貌？”
　　“怎么？生气了？”
　　“有一点。”及川默很认真的点了点头。
　　“那跟我有什么关系？”
　　“为什么没有？”
　　及川默遮掩住眼里涌动的暗潮，他的嗓音显得过分懒散：“为什么不能是我亲自去做这个诱饵？我可不想yuki桑来做这个恶人。”
　　“……”
　　大小姐怔了片刻，随即大声笑了起来：“哈哈，及川默，还算有点意思。”
　　她伸出手抬起少年的下巴，眼神妖娆妩媚：“我怎么舍得让你去做诱饵。”
　　说完这句话小空调便退了回去，用手撑着下巴看窗外的景色。
　　“散华冥夜这个人有点危险，为了以防万一，如果你什么时候见到了，不要去看他的眼睛。”
　　“怎么？眼睛很恐怖？”
　　“神秘，精致。”
　　及川默愣了愣，他面色略微古怪：“事先问一下，散华冥夜这个人是男的还是女的？”
　　“男的，有什么问题？”
　　少年带着自信且从容的口吻：“那就绝不用担心，就算他的眼睛好看也没有关系。”
　　开玩笑！画风不能变！
　　即使连从小一起长大的村上一弥都没有做到的事，怎么能让一个从未见过的陌生人破了功。
　　世界上没有人能比自己还帅，及川默唯独对这一点尤为自信。
　　或者说，男人都是这样，几乎很少承认别人比自己帅。
　　“希望如此。”大小姐语气平静。
　　“yuki桑，你可以完全相信及川君！”及川默用开玩笑的称呼方式说道。
　　“嗯，”小空调望着窗外，嫩白的手指缠绕着漆黑如墨的发丝。
　　她轻声说道：“最好还是不要见面，我不想失去你。”
　　及川默的心境有少许的波动，随后立马被他平复。
　　他肯定会和名叫散华冥夜的男人见面，内心的第六感告诉他，这个人会成为突破点。
　　豪车停在了多摩的一家高级公寓，及川默牵着大小姐的手从车上下来。
　　间桐雪：“今天在公寓待着，我了解了一些方法。”
　　“那是什么？”
　　“很简单，调理身体用的，没有任何副作用，已经让人尝试过了。”
　　“…额，yuki桑，副作用也许也会潜伏也说不一定。”
　　“有点道理。”小空调很认真的思考起来，随即说道：“那就我先服用，身体的任何变化我都能感受到。”
　　“为什么一定要以调理身体为前提？”
　　间桐雪漆黑的双目里，突然泛出如水的媚意，她像是没有支撑一般的软倒在少年怀里。
　　“我说过了，对你还不太满意。”
　　“哦？”
　　及川默横抱起大小姐走进最顶楼的公寓。
　　……
　　而在另一边，白金台四丁目，东医大附属病院内，姬宫香奈背靠在白色的病床上。
　　少女的目光时不时会瞥向双手捧着的手机。
　　Line的界面上，一直停留在她最后的那条消息。
　　及川前辈肯定会去多摩，是因为什么少女心底很清楚。
　　有点小小的羡慕，但是没多大关系。
　　姬宫妈妈推门走进来，身后还跟着一名中年男子。
　　“小香奈，刚刚已经和医生订好了手术日期。”
　　“嗯呢。”
　　“你，做好准备了吧。”
　　“做好准备了哦，妈妈不用担心的，只是一个小手术啦。”
　　姬宫香奈带着灿烂的笑容，随即板着脸对着那名中年男子说道：“还有爸爸，你又请假了，就不能认真工作吗。”
　　“妈妈还要照顾家里，香奈都有点担心你会惹妈妈生气。”
　　中年男子带着眼镜，气质上看起来很斯文，和岛国传统的那种一家之主不同，即使被孩子训斥，也不见丝毫生气。
　　他顿了顿后说道：“那个男孩叫及川？”
　　姬宫香奈朗声回答，像是在跟父辈介绍今年刚找的男友，她带着略微自豪的神情：“及川默，及川前辈。”
　　“他应该叫你学姐的。”
　　“那有什么关系嘛，香奈笨笨的。”
　　中年男子嗓音柔和：“小香奈可不笨，明明很聪明，而且还很乖巧，以后不管是嫁给谁，都会成为他的小幸运。”
　　姬宫香奈的目光一下子暗淡起来，大眼睛上面的睫毛铺下去，在脸蛋上盖上一层浓浓的阴影。
　　“不能嫁给及川前辈的。”
　　“小香奈已经没有信心了吗？”
　　“有的，香奈很有信心！”
　　中年男子轻声笑了笑，他揉了揉姬宫香奈的头顶：“小香奈。”
　　“嗯，在的。”
　　“用不用让人把他绑过来？”
　　“唔，真的可以吗？”姬宫香奈先是惊呼了一声，随后立马一脸凛然的说道：“不行，绝对不行，犯罪的事情不能做，及川前辈会生气的。”
　　“小香奈。”
　　“嗯呐，在的。”
　　“我和你妈妈这辈子最幸福的事情，就是能做你的父母。”
　　姬宫妈妈突然略微嫌弃的打断道：“香奈不小了，一个大男人还在这里煽情，也不嫌害臊。”
　　“额。”中年男子略微尴尬的上下摸了摸后脖颈。
　　“小香奈，不用搭理你爸，医生说已经可以出院了，做手术的时候再过来就行。”
　　姬宫妈妈温柔的接着说道：“有没有什么想去的地方？”
　　“想去多摩！”
　　“嗯，我陪你去，让这个不懂得看状况的人回去工作。”
　　姬宫香奈带着脆生生的稚嫩嗓音：“好的！爸爸要听话，要回去认真工作！”
　　息肉切除的确是很小的手术，风险也不高。
　　只是成年人的世界要更加残酷真实，他们只关心一件事情的可能性与不可能性。
　　关于小香奈的事情，0点1%的可能性要去博一次成功，跟童话故事一样。
　　姬宫妈妈当然清楚这种事情，然而依然义无反顾的支持女儿。
　　所以女人嘛，大多数是一种喜欢幻想的生物。
　　中年男子还要去办出院手续，在东医大附属病院，医生可不会主动跟你说可以出院了。
　　“小香奈，生日礼物想好了吗？”
　　“唔，还没有，只要是妈妈送的我都喜欢。”
　　“已经邀请了及川君？”
　　“嗯嗯，及川前辈说了要来的。”
　　姬宫妈妈小声说道：“用不用给你们留私人空间？”
　　“不用啦！”
　　姬宫香奈俏皮的吐了吐小舌头，她的目光异常认真：“将来还要跟及川前辈道歉。”
　　少女想了想：“唔——写封信吧。”
　　“为什么不当面说呢？”
　　“香奈会害羞的，到时候还要让妈妈转交给他。”
　　姬宫妈妈紧接着用揶揄的口气，拆穿了女儿的小心思。
　　“情书这种东西，一定要亲手交过去才会显得有诚意哦，虽然你爸爸脑袋木木的，但是那时候还知道给我写情书呢。”
　　“嘿嘿，妈，我想听你们的故事。”
　　“小香奈很八卦嘛……”
　　房间里在小声的说着话，中年男子背靠在医院的墙壁上。
　　消毒水的味道很难闻，戒掉很久的烟想抽一根也被墙壁上贴着的警示牌硬生生拦下。
　　作为一家之主，是不会煽情的。
　　而且成年人，是没有眼泪的。

第144章 小剧场
　　小剧场。
　　姬宫香奈的日记。
　　四月六号。
　　天气太好了，风吹在身上很舒服。
　　昨晚买了新的浴球，是LUSH新出的樱桃炸弹，冲出来的泡泡很梦幻，抹在身上有股甜甜的味道。
　　上午是看起来就很复杂的数学，虽然不太那么想记那些公式，但是香奈很听话，以后要成为父母的骄傲。
　　阳光一点也不炎热，就算直视过去，也带着柔和的光芒。
　　白云很悠闲，软软的，像是只出现在祭典上的棉花糖。
　　今天的鞋柜里，依然收到了很多情书，但是香奈还没到恋爱的年纪，所以要带着真诚恳切的心情拒绝。
　　下午是刚上国三的第一节体育课，老师在上面讲解排球的基础动作。
　　与和美酱进行组队练习。
　　排球飞的很高，遮住了天上暖暖的太阳。
　　明明一点也不刺目，却一下子睁不开眼睛。
　　四肢…
　　突然就没有了力气。
　　唔，香奈真是笨笨的。
　　和美酱对不起，第一次组队练习就出了错。
　　……
　　四月二十五号。
　　香奈住进了豪华的单人房间。
　　这个地方虽然色彩很单一，但有一些非常友善的大姐姐。
　　她们会跟香奈讲结局美好的故事，会跟香奈说外面发生的一切事迹。
　　今井哥哥今天来看自己了，最近好像在忙找工作的事情。
　　要不让爸爸帮个忙？
　　……
　　六月七号。
　　这里的香水味好刺鼻呀，香奈不想待在这里了。
　　可是妈妈又很担心，为了让妈妈放心，香奈要更听话一点才行。
　　父亲的工作还算顺利吧，好像马上要到每年一度公司高管的指定了。
　　记得原来的时候，每年的今天，家里面都会庆祝一番。
　　唔，庭院的**花应该开放了吧。
　　……
　　嘿，今天是多久来着。
　　忘了问那些大姐姐了。
　　手机也被没收了，电视也不能播放，她们说会有辐射呢。
　　记得和美酱说学校已经放假了，她没有考上理想的高中，决定留级一年。
　　唔，和美酱和香奈一样笨呢。
　　也许都是数学不过关吧。
　　唔，数学，真是太可恶了。
　　呸呸呸。
　　……
　　四月一号。
　　嘿，香奈酱出来了！
　　在豪华的单人房间里，虽然有些不喜欢的事情，但是香奈也学到了很多知识。
　　嗯！要更加懂事才可以！
　　香奈很听话！
　　今井哥哥还邀请了香奈去看新工作地点的音乐表演。
　　想和妈妈一起去。
　　而爸爸要好好工作，升了职要更加努力才行。
　　……
　　哇——
　　钢琴，真的太厉害了！！！
　　（日记的旁边画了一个比着爱心的小人）
　　暖暖的，甜甜的，给人初春里万物勃发的感觉。
　　内心仿佛一瞬间都被樱花的颜色填满，再也没有一丁点黑暗的角落。
　　香奈的心跳的好快。
　　唔，这是什么感觉呀。
　　像是生病了呢，香奈不喜欢生病。
　　高中有这么瑰丽的生活吗。
　　突然有点期待了，想去那位及川前辈所在的高中。
　　想和及川前辈待在一起。
　　……
　　四月底。
　　又去了住了一年的单人房间。
　　和蔼温柔的阿姨问了好多问题。
　　香奈想到了，第一次当面见那位少年，穿着整洁干净，笑起来暖暖的。
　　会弹一手让人听起来很舒服的钢琴。
　　还有身上那种能让人特别安心的草木香味。
　　所以，香奈决定了，要将及川前辈当做目标。
　　……
　　桃色的春天，降临在这位快要放弃的少女心中。

第145章 我讨厌说谎能骗过我的人
　　“恋爱之间不是刻意取悦，而是自然而然的一种状态。”
　　夜晚的大小姐，要比白天所见更加认真，刚刚睡醒的及川默，对此深以为然，没有一点怀疑。
　　即使没有多少经验，但是曲意逢迎是什么样子，是个男人都能看明白。
　　及川默整理好凌乱的被褥，将小空调裸露出来的小腿遮盖住。
　　“Yuki桑，早餐想吃什么？”
　　“甜品~~”
　　睡眼朦胧的大小姐还是那么迷糊，也就只有早晨的时候才有那么一小会儿能见到。
　　她猛地睁开漆黑的瞳孔，语气恢复平静：“死开点，让人把药送上来。”
　　“是——”
　　及川默故意拉长语调，在衣柜的位置换好衣服，按下了公寓服务的按钮。
　　所谓小空调所了解过的药方，是一碗不可名状的浑浊液体。
　　这东西，从外表上看，实在没有让人想要喝下去的想法。
　　“你确定这玩意儿能喝？”少年端到面前闻了一下，很刺鼻的味道。
　　“用不用我给你示范？”大小姐慵懒的靠在床上，手里拿着一杯圣代，正用汤匙小口的吃着。
　　“算了。”
　　及川默捏着鼻子咕咚一声灌了一大口，随即立马吐出了舌头。
　　“呕——苦，太苦了。”
　　“要是敢吐出来，我就让你全部舔回去。”
　　平静地声音让及川默及时制止了想要呕出来的想法。
　　这玩意儿太难喝了，虽然是液体，但是刚入口的时候，会给舌头造成一阵麻木感，而且苦的让人怀疑人生。
　　“yuki桑，能问问哪里来的药方？”
　　“合作伙伴提供的，中药偏方。”
　　“…中药？”
　　及川默看了一眼手中的碗，话说好久没喝过了，突然有点不适应。
　　然而良药苦口嘛，小空调的心意一定要满足。
　　及川默将碗口放到嘴边。
　　“咕咚——呼，话说yuki桑，这个药方大概有什么作用？”
　　“没什么，壮阳。”
　　“噗——”
　　及川默及时转头，才避免了口中的中药全部喷到小空调的脸上。
　　大小姐历来平静的脸沉了起来，她语气冷淡：“及川默，给我舔干净。”
　　“等等等！”少年呛了两口，语气带着略显惊疑的口吻：“事先问一下，难道不满意的地方在这里？”
　　“不然？”
　　“……”
　　一晚上都不能睡觉这种感觉，都不能让小空调满意的话，及川默不知道还能怎么办。
　　他脸色铁青：“好哇，yuki桑，今天你别想出门了！”
　　“先把地上的药给我舔了。”
　　“我不喝那玩意儿。”少年一个飞跃扑上床。
　　“死开点及川默，有点累，让我多睡会儿。”
　　“yuki桑不觉得，现在再说这样的话会显得很幼稚？”
　　及川默眼神异常认真，他感觉自己受到了莫名的侮辱。
　　这个家伙，今天就给小空调尝尝祖传的阿威十八式！
　　……
　　中药材这件事情，及川默打死也不再喝了，除了身体燥热以外，没有任何其他感觉。
　　从公寓醒来，已经是第二天的中午。
　　大小姐躺在床上，眼神幽怨的白了一眼少年。
　　就这个翻白眼的动作，及川默差点再次没忍住，他深呼吸一口气，下床在衣柜里挑选衣服。
　　“这一件？”
　　“去年的款式，太土了。”
　　才是去年的款式而已，怎么就能算落后了。
　　及川默咂咂嘴，他又换了一件白色的连衣裙。
　　“这件呢？”
　　“你喜欢白色的？衣柜里还有很多。”
　　“……”
　　的确，衣柜里有很多白色的，质地很好，摸起来很滑腻，套在腿上的那种东西。
　　及川默吞了一口口水，转而无所谓的说道。
　　“yuki桑自己喜欢就行，我随意的。”
　　“哦哟，居然是假话。”
　　“…我很好奇，这到底是怎么看出来的？”
　　“为什么要告诉你？”
　　间桐雪半眯着眼，她看着自己又被修剪过的指甲，白色的么。
　　真话或者假话，她有自己的判断，而且就算时不时诈一下小男友，他也分辨不出来。
　　少女带着诱惑人心的嘶哑嗓音：“想学？”
　　“是有那么一点，但不是很多。”
　　“我不教你。”
　　“……”及川默好笑的看着大小姐：“yuki桑也有恶趣味的时候？”
　　“我讨厌撒谎能骗过我的人。”
　　“yuki桑就不撒谎？”
　　“所以，我讨厌我自己。”
　　及川默努努嘴，这是无法反驳的言论。
　　挑选了很多次也没有找到小空调满意的那一件，及川默随手拿了两件情侣装，硬给大小姐套在身上。
　　很日常的款式，两件黑色的便衣，下身都是束脚的牛仔裤，脚上穿着看起来很平常的高帮帆布鞋。
　　如果不是两人样貌太过俊美，普通人就这样走出去都会被淹没在人潮里。
　　天气还没入秋，然而板栗和柿子已经摆在街边的商店橱窗里。
　　两人没有具体的目的地，就这样牵着手漫步在多摩的街道上。
　　风很轻，阳光很暖，天空上的候鸟，成群结队的往南飞行。
　　暑假还没过去，路边的市政公园里，时不时能看见追逐跑闹的孩童。
　　及川默停在挂在桥头的红色礼盒前，这是花卉协会放在这里的应急玫瑰。
　　盒子上写着这样一句话。
　　“如果一见钟情，就请打碎玻璃。”
　　所谓的“玻璃”，只不过是一层玻璃纸而已。
　　撕开那层膜将手伸进去，并不会受到伤害。
　　及川默将玫瑰递到小空调跟前。
　　“送给yuki桑的礼物。”
　　“这支玫瑰花已经焉了。”
　　“啧，yuki桑一点情调都没有。”
　　间桐雪接过少年的玫瑰，上面的倒刺一点也不在意，她嘴角微勾。
　　“不错的寓意，想要提什么条件？我现在心情还算可以。”
　　“啧。”及川默再次咂咂嘴，带着略微不满的口气：“我送yuki桑这支花，可不是为了收到一束花的回礼。”
　　“哦？继续说来听听。”
　　“我想看见的仅仅是，yuki桑因为这朵花而高兴。”
　　间桐雪好看的眸子眯起来，紧紧盯着面前的少年。
　　她将手里的玫瑰随手丢下桥：“心情坏了。”
　　“额，突然怎么了？”
　　及川默略微尴尬，这只不过是之前尝试过很多次的日常操作而已，怎么这一次大小姐的脸色变化这么快。
　　“及川默，我讨厌你。”
　　“所以，哪里出问题了？”
　　探头出去，凋谢的玫瑰跟着平缓的河水流向下游。
　　间桐雪看着那层被撕破的玻璃纸，她略微烦躁的开口：“没什么。”
　　“额。”
　　及川默讪讪的摸了摸脸颊，他尝试着开口：“那刚刚说的条件还算不算数？”
　　“呵。”
　　这是少女很干净的笑容，和天空树见到的一模一样，没有任何冷嘲热讽在里面，就是极为单纯的微笑。
　　她轻声说：“没有。”
　　问题少女总是让人捉摸不透，及川默感觉自己还需要学习很久。
　　在喧闹的街区漫步，直到夕阳将天空染成酒红的颜色。
　　及川默和小空调重新回到公寓，电子防盗门的前面，摆放着一封白色的信封。
　　“NHK的缴费通知追到这里了？”少年用开玩笑的口气说道。
　　“及川默，等一下。”
　　间桐雪拦住了要去拿那封信的小男友，她蹲在地上拾起来。
　　商店街常见的普通信封，没有贴邮票，也没有写寄件地址和收件人姓名。
　　大小姐掏出手机，随手拨通一个电话并打开免提。
　　“谁送的？为什么没有通知我？”
　　“间桐大人，是沙希大人亲自送过来的，让我们不要通知。”
　　“哦？”
　　小空调眯起双眸，她打开信封，眼神很迅速的一行行扫视。
　　“找你的。”间桐雪将信封递到小男友跟前。
　　“yuki桑，事先声明，这个叫沙希的我一点印象都没有，所以我能非常肯定之前没偷偷见过面。”
　　“……”
　　大小姐先是愣了一下，随后她突然笑起来：“哈哈，及川默，我越来越喜欢你了。”
　　及川默在心底咧咧嘴，变化无常的问题少女说的话，一个字儿都不能信！
　　他问道：“这个叫沙希的，yuki桑的朋友？”
　　“不是，陌生人而已。”
　　“…恐吓信件？”
　　“找你的，要是恐吓信件我随手就丢了。”
　　“我不认识她，唯独这一点我可以发誓。”及川默伸出四根手指。
　　“不需要。”大小姐顿了顿，随后带着没有温度的笑容：“事情有点意思了。”
　　没来由的，及川默感觉小空调好像在酝酿一些很危险的想法。
　　他试探着开口：“那我直接无视？不去就行了呗。”
　　“为什么不去？”
　　间桐雪伸出手理了理小男友的领口，继而说道：“她全名叫散华沙希，我的表姨，散华冥夜的——妻子。”
　　大小姐接着说道：“散华冥夜那个胆小怕事的人，能求沙希出面，就代表他本人没在这里。”
　　“我倒要看看，他想要说些什么。”
　　及川默：“……”
　　陌生人居然是表姨，而且直呼亲戚的名字，是非常不礼貌的，这样的话他没有说出口。
　　牵扯到两家势力的恩怨，他还没有多少资格穴话。
　　也许散华沙希也是一个很可恶的人呢。
　　等等等。
　　怎么就突然站在了yuki桑的阵营了，及川默，你还需要更加冷静。
　　见面的地方约在了一家和风装修，据说开了一百多年的居酒屋。
　　大门前站着黑衣保镖，里面很安静，没有任何其他顾客。
　　对方有两个人，都是女性，一名年纪看起来大一点的应该就是小空调口中的散华沙希。
　　而另一名，一直低着头看不清面容，只是少许裸露出来的皮肤苍白的过分，有点病态的感觉。
　　“小雪来啦，好久不见了。”
　　“说正事。”
　　间桐雪拉着及川默的手，坐在桌子另一边，她的语气带着点冷淡。
　　“要不先吃饭？我和琉璃酱还饿着呢。”
　　“散花冥夜就让你来说这些？无聊的话题。”
　　间桐雪冷着脸站起身，作势就要拉着及川默离开。
　　“小雪误会了，不止是冥夜让我过来，本来我也想见见你们的。”
　　“我们？你认识这个人？”间桐雪指着及川默的脸，语气嘲讽。
　　“还没见过面，但是及川君的名字听过几次。”
　　“哦？”
　　间桐雪重新坐下，眼神平静的看着自己的指甲。
　　对面的少妇长出了一口气，她接着说道：“我知道及川君是你的员工，很谢谢小雪的一番心意。”
　　小空调没有说话，而及川默还没看清楚现在的状况。
　　琉璃酱应该是散华琉璃，这个名字他有点印象，之前捡便宜拿了月测第二，从来没去过学校。
　　散华沙希顿了顿后，接着说道：“我觉得，可以让琉璃酱和及川君尝试一下。”
　　“嗯？”
　　间桐雪冷着小脸：“你好像误会了什么，这就是那个人让你过来的目的？”
　　“误会？误会了什么？”
　　“及川默，是我的男友。”
　　“啊？”散华沙希怔了片刻，她随即反应过来：“不是小雪，这不是冥夜的意思，你不是一直在给琉璃物色人选吗？我觉得及川君就很不错。”
　　“呵，如果今天要谈的就这些，那你们可以滚了。”
　　“小雪，这不是赌气的时候，你不是一直想继承沙耶的愿望吗，我可以保证，琉璃的…”
　　“闭嘴！”
　　间桐雪低吼一声，周围的气温都开始下降，大小姐带着冰凉刺骨的寒意：“不准你叫这个名字，你在找死，散华，沙希！”
　　散华沙希的身体轻微颤抖了一下，她咽了口口水，一副欲言又止的姿态。
　　而她身旁皮肤苍白的少女，从开始就没抬起过头。
　　及川默捏了捏小空调的手，等到大小姐渐渐平复下去，他才带着彬彬有礼的笑容。
　　“你好，我是及川默。”
　　“及川君你好，我很早之前就想…”
　　“等等，打断一下。”
　　打断人说话是很不礼貌的行为，但是及川默并不想听这个人继续说下去。
　　他带着温和的嗓音：“这位阿姨，能请您在这个话题上闭嘴吗？作为yuki桑的男友，我不想看见她心情不好。”
　　面前这位少妇，没有任何利用价值，这是及川默目前的判断。
　　他接着说道：“而且，员工什么的，是对我的侮辱，希望您下次能注意一点。”
　　散华沙希沉默了两秒后，她带着恳求的口吻说道：“及川君，我为刚刚的话感到抱歉，但是我还是想尝试一次。”
　　及川默再次捏了捏大小姐的小手，他嗓音转为懒散：“说来听听？我可不敢保证能够答应。”
　　“嗯。”散华沙希拍了拍旁边少女的背部，“琉璃，周围没有其他人。”
　　“母亲，我们还是回去吧，我能感觉到小雪说的是真的。”
　　少女头一次开口，声音听来软软的，弱弱的，有种想让人保护的冲动。
　　“听话，把头抬起来。”
　　“喔。”
　　少女抬起头，及川默一脸无所谓的看过去。
　　不得不说很漂亮。
　　他突然想到一句词。
　　“闲静似娇花照水，行动弱柳扶风”
　　对面的少女有一双大大的桃花眼，左眼的眼袋下有一颗泪痣。
　　长而浓密的睫毛下眼神显得异常惊慌，像是一只受惊的小鹿。
　　美中不足的是面色显得过于苍白，失了点血色。
　　【你收到一封新邮件】
　　“琉璃，怎么样？”散华沙希一脸急切。
　　对面的少女怯弱的点了点头，又摇了摇头。
　　及川默感到很不舒服，总感觉对面的少妇看他的眼神，像是在看一件有作用的物品。
　　他不喜欢这种目光，所以他接下来的话连一点客气都没有。
　　“我不知道你们想干什么，但是刚刚yuki桑已经说过了，我是她的男友，唯独这一点不能改变。
　　所以，我突然不想听你们说接下来的话了。”
　　“等一下，及川君。再给我们几分钟。”
　　及川默拉着小空调站起身，“走了yuki桑，我现在心情也坏起来了。”
　　“呵，自作自受。”
　　“……”
　　及川默略微好气的看着小空调，他一巴掌亲昵的拍在大小姐的腰上。
　　不顾散华沙希如何挽留，两人从居酒屋出来。
　　大小姐语气平静的说道：“刚刚就不动心？送上门的，她不漂亮？”
　　“想听真话还是假话？”
　　“随意。”
　　及川默努努嘴，总感觉不管是说哪种话都能被yuki桑看穿一样。
　　技能压制？
　　明明他自认为在表演这方面，还挺有天赋的。
　　及川默：“是很漂亮，但是我不喜欢她们，仅此而已。”
　　“勉强算你过关。”
　　明明很满意的样子，还要用勉强的词汇，少年在心底撇撇嘴。
　　他抽空点开系统发放的邮件。
　　【开启散华琉璃人物栏】
　　【警告：攻略对象好感度低于宿主，请在六个小时之内提升攻略对象好感度到安全程度。】
　　【失败则剥夺宿主一切存在，包括生命，请宿主谨慎对待！】
　　这是什么情况？
　　及川默僵直在原地，他看着面前的蓝色透明显示屏愣了神。
　　手指颤抖的点开更新后的人物栏。
　　【人物：散华琉璃】
　　【年龄：15】
　　【魅力：90】
　　【好感度：-70】
　　【介绍：社交障碍，从生理和心理上讨厌一切男性生物…】
　　【注：攻略对象人物栏随好感度提升而实时更新】
　　少年的脸色猛地变了变。
　　-70到底是什么意思？现在应该怎么办？
　　等一下！
　　冷静下来！及川默。
　　这，也许是一个机会。

第146章 埋下一家无数口的种子
　　这，也许是及川默一直在等的机会。
　　“发什么呆？”大小姐站在居酒屋门前，面色平静的问道。
　　“没什么，出了点小问题。”少年笑的很温柔，他环住小空调的细腰，眼神里面澄澈且干净。
　　间桐雪看着自己的指甲，头也不抬的说道：“想反悔？散华冥夜应该会很高兴你做出这样的选择。”
　　“yuki桑。”
　　“有什么事就说。”大小姐感到略微烦躁。
　　背叛之类的事情，从小到大她早已司空见惯，但是唯独及川默不能这样。
　　如果小男友敢从口中发出任何类似的言论，她都不介意将这个人永久软禁起来。
　　诚如她所言，翻滚是用不到四肢的。
　　“yuki桑。”
　　“呵，我现在心情很差。”
　　少年轻笑一声。
　　“我没跟你开玩笑，及川默，现在跟我回公寓，多摩我也不想待了。”
　　“yuki桑。”
　　“说！”
　　“我喜欢你。”
　　间桐雪半眯着眼，她用巡视领地般的眼神上下打量了一阵小男友，随后又望了望四周。
　　她语气平静的问道：“什么时候和散华冥夜见的面？”
　　“跟那个人没有关系，而且我这几天可是一直在你身边。”
　　“哦？那你想说什么？”
　　少年深呼吸一口气，他的嘴角带着笑：“我想我可能得再进去一次，到居酒屋里面。”
　　“呵，我允许了，你可以试试。”大小姐带着没有温度的笑容点了点头。
　　两人都在笑，只是氛围却称不上融洽一词。
　　“这是我后面那样东西所下达的任务，不去的话，可能会死掉。”
　　就算在说生死攸关的事情，及川默依然带着温和从容的笑意。
　　而间桐雪的脸色猛地变了变。
　　这是系统所颁发的任务，少年关于系统的每一句话，都是真实的。
　　就算再厉害的心理大师过来，也不能说这是谎言。
　　间桐雪当然明白，她紧紧盯着少年的眼睛，里面是犹如深夜一般的漆黑瞳孔。
　　她讨厌撒谎能骗过自己的人，她判断不出来及川默说的话真假与否。
　　一开始的时候，大小姐本以为，这个人的目的和那些人一样，是为了自己永生的体质。
　　她布下了很多机会和陷进，然而小男友都没有掉进去。
　　小空调语气平静地说道：“很好，那你就去！”
　　“现在突然又不想去了。”
　　“你在耍我？”
　　“这可是实话，难道yuki桑看不出来？”及川默故作疑惑的样子。
　　小空调沉默。
　　“及川默，你到底想干什么？”
　　“后面的那样东西，总是会发放一些讨厌麻烦的任务。”
　　“别说些无意义的事情，事关你的生命，我会放在首要考虑的地方。”
　　及川默：“可是，yuki桑明显不愿意，或者说我真的这样做的话心情会很不高兴。
　　所以，我就不去了。”
　　“呵，宁死也不去？”
　　“宁死也不去。”
　　“假话。”间桐雪的表情没有任何变化，她接着解释道：“没有人是不怕死的，而且，难道她不漂亮？”
　　“不得不说，容貌很精致，但是这一点和我没有什么关系，我讨厌她们的目光。”
　　少年笑着说道：“而且最重要的一点，这可是为了yuki桑。”
　　“撒谎，但是我喜欢听，多说一点。”
　　“yuki桑，爱死你了。”
　　“嗯。”间桐雪点了点头，“进去吧，给你半个小时的时间。”
　　所谓的机会是很难得的，及川默要的可不仅仅是这种。
　　少年目光认真，嗓音低沉：“我说了，这一次不想进去。”
　　“及川默，你想死？”
　　“谁都不会想。”
　　“那就给我滚进去，我不想说第三遍。”
　　及川默略显强硬的拥住小空调的腰肢，“那可不行，我可不想让yuki桑不开心。”
　　怀里的娇躯在轻微颤抖，系统发来听起来美妙的声音。
　　【恭喜宿主，攻略对象间桐雪好感度提升5点】
　　最后一句话的本来原因也许不在于此，然而无论是否成功瞒过间桐雪，至少系统发来了好感度提升的消息。
　　自从注意到姬宫香奈好感度特殊活动没有危险后，就在脑子里盘旋的想法，完成了最初的一步。
　　大小姐将头靠在少年炽热的胸膛上，她轻声说道：“默，我跟你一起。”
　　“不用了，这一次我有办法。”
　　“嗯？”
　　间桐雪抬起头，身前的小男友笑的强大且自信。
　　少年接着说道：“这可是付出了很大的代价，而且只能使用一次。”
　　“哦哟？你在试探我？”
　　“没有的事。”
　　关于系统的事情，他完全可以用模棱两可的话来拿捏小空调。
　　这个过分在意他安危的大小姐，突然感觉很好对付。
　　然而这一切都是在峭壁上攀登罢了，毕竟所有的一切都是少年的猜测。
　　万一哪天玩过头了，就有可能坠入崖底。
　　所以，下一次尝试，要放在最重要的时刻，为了完成一家无数口的期望。
　　首先在系统商城花10万积分兑换爱神的弓箭，并不需要面对着攻略对象，只用在人物栏的地方选择使用就行。
　　点击散华琉璃的名字后使用，好感度成功变成了5。
　　及川默目不转睛的看了一阵，那个数值很虚幻，而且时不时就要闪烁一下。
　　为了防止这件物品不靠谱所引发的后果。
　　他又布置了一层后手，使用了很早之前就得到的一次性物品——伪恋。
　　使散华琉璃的好感度（伪）始终高于自身，时效三个月。
　　做到这一步，系统的邮件才姗姗来迟。
　　是关于警告任务的完成，至于奖励，使用了爱神的弓箭，就不可能会有活动奖励。
　　啧，貌似白白花了十万积分。
　　但是及川默并不感到后悔，积分对于目前的他来说只能换钱，虽然商城刷新的物品种类很多，但就是种类很多这一点，反而没了多大用处。
　　而且，光是间桐雪和白鬼院雅好感度提升所带来的积分，就已经很多了。
　　即使兑换了爱神的弓箭，目前的他依然还有大量剩余。
　　“弄好了，yuki桑。”
　　“哦？仅是伸出手在空白的地方随意点两下就完了？看起来像个傻子。”
　　“…额。”及川默感到略微尴尬，刚刚的动作在外人看来也许的确有点憨憨的。
　　他装作生气的样子说道：“再怎么说，那也是付出了很大的代价。”
　　十万积分，那可是五千万円。
　　额，这样换算的话感觉有点便宜，但是金钱是不能反向兑换积分的。
　　所以十万积分，相当于完美攻略间桐雪所带来的基础奖励。
　　这样想的话，的确是很大的付出。
　　及川默：“而且下一次就不好说了，这一次的办法是一次性的。”
　　“你还想有下一次？”
　　“那玩意儿我可掌控不了。”
　　“及川默，我说，没有下一次。”
　　“是——”少年故意拉长语调。
　　有没有下一次可不是大小姐说了算，及川默在心底这样想到。
　　说起来，伪恋这个一次性物品，还是白鬼院雅的第一次任务所发放的奖励。
　　用到这里，还算物尽其用？
　　身后居酒屋的帘子被掀开，散华沙希和散华琉璃从里面出来。
　　“及川君，你还没有走？”
　　“等你们离开了，我好和yuki桑进去吃饭。”及川默懒散的说道。
　　“及川君，能留个联系方式吗？”
　　“算了，我的私生活很检点。”
　　“……”
　　“哈哈。”大小姐笑的很放肆。
　　散华琉璃站在旁边，她没有注意到刚刚的对话，反而略微好奇的看着身前的少年。
　　总感觉这个人突然就眼熟了，心里面也没有特别大的反感，就和，就和…
　　家里面新到的女仆一样！
　　好奇怪呀，这种突兀的感觉。
　　这个人，真的这么神奇吗？
　　及川默很不喜欢少女看珍稀动物一般的眼神。
　　所以…
　　他冷着脸说道：“我不知道这位阿姨有没有听过一句话。”
　　“什么？”
　　“中国有句古话。”
　　“哪一句？琉璃很聪明的，会很多语言，中文也不例外。”
　　及川默挑了挑眉，他用中文说道：“好狗不挡道。”
　　“哈哈。”间桐雪捂着肚子笑起来，她另一只手挽住小男友的手臂，头埋在少年的怀里。
　　“嗯？琉璃，及川君刚刚说的是什么？”
　　散华琉璃苍白的脸上浮现出一抹病态的红色，也不知道是生气还是羞恼。
　　她像是一只胆怯的兔子对着母亲小声的说道：“母亲，我们回去吧，我不太舒服。”
　　“嗯嗯，及川君下次再见。”
　　及川默感到很生气，早知道刚刚那句话就不用中文了，这个少妇都不知道看看现在的形势吗？
　　他沉着脸说道：“yuki桑说了，没有下一次了。”
　　间桐雪好笑的看了一眼小男友，她依偎在及川默怀里。
　　“冥夜那个人今天让你们过来，就没有其他的事？”
　　“小雪，再怎么说也不能直呼他的名字呀，当初那起事件，只是小雪的猜测而已，冥夜人很好的。”
　　大小姐语气平静：“那只是你还有利用价值。”
　　“可是也有很多人追随他。”
　　“一个小偷而已。”
　　间桐雪感到略微烦躁，“算了，关于他，我跟你没什么可说的。”
　　“冥夜也想见一见及川君，单独。”
　　“告诉他，别做不切实际的梦。”
　　说完这句话的大小姐，突然霸道的攥住及川默的衣领，就要走进居酒屋里面。
　　鉴于音乐才能lvmax赋予的听力，及川默依然能听到远处母女俩的对话。
　　“琉璃，我很好奇刚刚及川君说了什么话，逗得小雪都笑了起来。”
　　“啊，”这里胆怯的少女，明显是被母亲打断思绪而吓了一跳。
　　及川默都能想象出少女惊慌失措的样子。
　　她的声音太小了：“没什么的，母亲。”
　　“妈妈很好奇嘛。”
　　“母亲！别问啦，是不好的话。”
　　话题到这里停顿了一下，继而传来散华沙希的声音。
　　“小雪还是在怀疑冥夜呢。”
　　“我也不是很喜欢父亲。”
　　“…说什么呢琉璃，这可不能让冥夜听见，你明明对任何男性都反感的，冥夜可不是特殊的。”
　　“可是，刚刚……”
　　散华琉璃怯弱的摇了摇头，又点了点头。
　　那个刚刚还说了脏话的少年，好像是特别的，但是怎么能骂母亲呢？
　　想到这里的少女，脸上又浮现一抹病态的酡红。
　　后面的话及川默并没有听见，他被大小姐揪着耳朵扯回到居酒屋里面。
　　“怎么，还在回味？”
　　“回味什么？这里的文字烧吗？”及川默夹了一块面前的包菜芝士鱼籽。
　　他略显懒散的接着说道：“味道一般，感觉是卖情怀的。”
　　一百多年的老店，让他吃出了街边便利店食物的口感。
　　也许居酒屋就是要配着清酒？
　　及川默又吃了一口炒面，总觉得，还没有自己的料理好吃。
　　“我的妹妹怎么样？”
　　“yuki桑总是喜欢扯到其他人身上，这一点我很不理解。”
　　“哦？转移话题？”
　　及川默懒散的抬着眼皮，他用无所谓的口气评价道：“皮肤太白了，白的不正常，很怯弱，看起来都会担心她的社交问题。”
　　“男人的保护欲？”
　　“请及时制止这种无聊的脑补行为。”
　　间桐雪用吸管搅动着面前的果汁，“她心理有点问题，之前的事务所就是为她准备的。”
　　“很抱歉，我对这个话题没多大兴趣。”及川默开始解决接下来的扇贝。
　　“哦？那你对什么有兴趣？”
　　及川默抬起头，反问道：“恶趣味？”
　　“及川默，你好像很嚣张？”
　　“yuki桑明知故问嘛，我能有兴趣的话题，不就只有yuki桑的故事吗？”
　　间桐雪怔了一下，她低垂着眼帘：“你会有机会知道的。”
　　少女语气平静的接着说道：“如果到那个时候你还能说这样的话…”
　　“会怎样？”及川默抢先问道。
　　大小姐用恐吓的口气说道：“让你去拜访我的母亲，看她对你满不满意。”
　　“不满意呢？”
　　“那还能怎样？你只有一直陪着她了。”
　　及川默分辨不出来这是不是问题少女的玩笑话，他猛地打了一个寒颤，随后故作严肃的样子说道。
　　“那不需要了，yuki桑。”
　　“哦？说来听听，能让我高兴的话，我倒是可以考虑一下。”
　　“前几天沙耶前辈已经托梦告诉我了，她对我相当满意。”
　　“真的？”
　　“……”
　　大小姐的眼神很真挚，是他从未见过的那种认真目光。
　　这样看的话，这个人，到底有多想见她的母亲。
　　及川默一脸正经：“真的。”
　　“那她长什么样？”
　　“……”
　　“哈哈哈，有趣，我还是喜欢看你现在的样子。”
　　安静的居酒屋，响起小空调略显放肆的笑声。
　　少年努努嘴。
　　可恶啊，间桐雪。

第147章 缘分占卜机
　　除了晨间的锻炼和法语的练习，及川默临时在计划里加了一段表演的训练。
　　第一门课，解放天性。
　　这里不是单纯的指放得开，社交牛杯症并不能称为解放天性，而所谓的解放天性指的是在不同的人生和角色中，不断放开自我，突破自我的过程。
　　及川默想要临时学习的原因，绝不是因为想要看穿大小姐的表演。
　　他自认为自己的表演才能，并不比任何人差。
　　“默。”大小姐慵懒的抬起手指，好笑的看着正在自我肯定的少年。
　　“啊？咋了yuki桑。”
　　“今天二十二号。”
　　及川默装作无所谓的样子：“怎么了？突然说这个干什么。”
　　“呵，那我看看，应该是时候回新宿公寓了。”
　　“哈？”
　　及川默转过头，床上面无表情的少女让你根本看不出来什么。
　　少年接着说道：“可是来这里的本来目的不是去看篮球比赛？现在连场馆都还没去过。”
　　“过来给我剪指甲。”
　　“是——”及川默拉长语调，坐到小空调身旁。
　　“你刚刚在看什么？”
　　“诺，演员的自我修养。”
　　“嗯？你之前的梦想？”
　　“用梦想这样的词显得太郑重了，只能算是今后也许会成为的职业吧。”
　　间桐雪抬起一只被修剪好的手掌，满意的点了点头，小男友的技术越来越熟练了。
　　和一开始的无节奏只靠蛮力不同，现在的他还懂了一点轻重缓急的情调。
　　“我记得父亲想要一张中森名菜的签名照？”
　　“老龙那家伙连这个都跟你说了？”
　　大小姐摇了摇头：“母亲跟我说的。”
　　“……”
　　及川默为老龙今后的生活感到担忧，他尝试着问道：“你们好像聊得很愉快？”
　　“嗯。”小空调撑起起下面的被褥，接着说道：“还有脚上的。”
　　深蓝色的被褥滑下去，露出大小姐光洁白皙的小腿。
　　及川默将小巧的玉足抓在手心里，“她还跟你说了什么？”
　　“说了很多关于你的事情。”
　　“额，什么时候的事？”
　　“你昏迷的那段时间。”
　　及川默感到略微尴尬，幸好母亲对他并不是太了解。
　　至少目前还不知道他的电脑里有些什么东西。
　　他一脸自然的说道：“……母亲那个人，总是喜欢瞎操心，在某些地方喜欢说多余的话，但是那些也并不全对，yuki桑不用在意。”
　　间桐雪皱了皱眉头，脚掌心有点痒痒的感觉，她语气平静：“她说男人嘛，有时候心里面会藏点小心思是很正常的事情。”
　　这样看来，老龙那家伙目前还挺安全？
　　及川默抬起大小姐的裸足，放在面前仔细端量了一阵，光滑的足弓曲线像是一件巧夺天工的艺术品。
　　“好了yuki桑，我记得永生不是能抑制指甲的生长？”
　　“可以。”
　　“那为什么还要剪指甲？”
　　“我喜欢你做这些事。”
　　间桐雪蜷缩起双腿，放在少年的大腿上，她接着说道：“今天是二十二号，我们去三丽鸥乐园，算是剪指甲的奖励。”
　　真正的原因是因为小男友在居酒屋的选择。
　　天空树她曾问过，为什么要从上面跳下去，少年的回答是不跳下去就会死。
　　那一次，她勉强接受了这个解释。
　　而对于散华琉璃，面对生死之间的考验，小男友选择的是自己。
　　不管少年所说的那些情话到底真实与否，至少结果是自己想看见的。
　　而且，在剪指甲这件事上，她可没有说假话。
　　及川默：“那yuki桑可不能反悔。”
　　“呵，你好像看起来很兴奋？”
　　“那是当然，三丽鸥乐园是我梦寐以求想去的地方。”少年及时转移集火点。
　　“从今天开始，给我讨厌这个地方，我不喜欢的，你也不能喜欢。”
　　“…要不从明天开始？”
　　“可以。”
　　大小姐轻蔑的看了一眼小男友，她语气平静的接着说道：“凌晨之前，你要跟我回到这里。”
　　“……”
　　短暂的沉默。
　　及川默略显轻松的笑起来，他用开玩笑的口气说道：“毫无意义的约束条件，毕竟凌晨还有我们之间的约定。”
　　“你知道就好。”
　　“好哇，yuki桑用这个来试探我？”
　　“滚远点，压到头发了。”
　　……
　　快到午饭的时间，及川默和间桐雪从公寓出发，没有坐黑色豪车，反而乘坐电车到小田急多摩中心。
　　下了车，你会发现这里连天花板都是蓝色与白色交错的，不论是墙上还是屋顶上，到处都画着美乐蒂和玉桂狗的卡通图案，而且随时都能看见三丽鸥的周边。
　　乘坐粉色的卡通电梯来到地面，及川默用大小姐的卡买了两张门票。
　　说实话，他对这里不是太感冒，很明显这里应该是少女的天堂。
　　检票的小姐姐很热情。
　　“您好，欢迎来到三丽鸥彩虹乐园，幸福钟在四楼，主题餐厅在大厅的位置，负一楼是周边商城，希望您能玩的开心。”
　　及川默轻笑一声：“谢谢。”
　　“……”
　　从检票口进去，首先映入眼帘的就是hellokitty的主题王座。
　　一具很高的雕像摆放在面前，下面还有一位套着玉桂狗玩偶服的工作人员，很多穿着颜色各异短裙的少女围在前面拍照。
　　唔，及川默突然想到一句话。
　　钱不钱的无所谓，主要就是喜欢在这里上班。
　　“我很想知道，yuki桑讨厌三丽鸥的原因是因为什么？”
　　“没什么。”间桐雪感到略微不舒服，不是生理上的，而是心理上的厌烦。
　　她紧紧皱着眉头，看着面前被人群包围在中间的玩偶。
　　再一次看见，让她想到一些不好的事情。
　　“还能是因为什么？”
　　清冷的少女嗓音从身后传来，在多摩这个地方，白鬼院雅意外地觉醒了瞬间移动，一项被学园都市评定为lv4的能力。
　　她带着独有的自信口吻：“我很喜欢三丽鸥，间桐雪很早就知道这件事情。”
　　“默，这就是自以为是的家伙让人特别讨厌的地方。”
　　及川默深以为然的点了点头，看来可以排除白鬼院雅的原因。
　　“及川副部长难道不喜欢？”
　　“不太感兴趣。”
　　“呵，正常人都会喜欢。”
　　“……首先，下次请把你所谓的前提说到前面，而且这只是你的一面之词，白鬼院部长。”
　　白鬼院雅的身后，还跟着姬宫香奈，小室莲和佐藤奈奈，手里面提了很多三丽鸥的周边。
　　“我很喜欢！”佐藤奈奈嚷嚷着开口。
　　白鬼院雅轻微点了点头，随后对着及川默露出一副，你看这就是正常人应该有的样子的表情。
　　“佐藤奈奈不能算正常人。”
　　“及川同学很不礼貌诶，奈奈酱又没招惹到你。”小室莲嘟囔着开口，为好友打抱不平。
　　佐藤奈奈很崇拜白鬼院雅，这是及川默很早就发现的事情。
　　所以根本不能作为判断依据。
　　“及川前辈，我也不感兴趣！”
　　“……”
　　姬宫香奈今天的打扮很活泼，牛仔背心和露出两截光滑大腿的牛仔短裤。
　　长发梳起来，用一根天蓝色的缎带绑在后面束成高马尾的发型。
　　就是，下次说这样话的时候，能不能把手里的布丁狗玩偶放下再说？
　　你这样做看起来一点诚意也没有诶。
　　等一下。
　　牛仔背心的话，及川默不动声色的移动了两步，观察起少女的侧边。
　　啧，里面套着一件白色的无袖短款上衣。
　　白鬼院雅昂着头，露出光滑的脖颈，她像一只骄傲的天鹅：“据调查显示，每三个人里面，就有一个人使用过三丽鸥的产品。”
　　现在的氛围看起来像是某不知名的传教仪式。
　　及川默：“使用过又不代表会喜欢上这类物品。”
　　“既然已经开始接触，却还不能直面自己的心意，才是最不能理解的地方，自诩聪明的及川副部长，你说呢？”
　　少年顿了顿，他瞅了一眼周围的人。
　　大小姐正在无聊的看着指甲，姬宫香奈的目光一直放在他身上。
　　及川默懒散的说道：“将自己的意愿强加到别人身上，才是非常不礼貌的行为，自恋的白鬼院部长看来很难明白。”
　　少女沉默了两秒，随后拿起手上的玩偶放在面前。
　　“玉桂狗。”
　　她将玩偶的手臂支起来，对着少年挥手，用暖洋洋的嗓音接着说道：“玉桂狗难道不可爱？”
　　“……”
　　毛茸茸的玩具遮挡住少女的半边脸颊，只露出一只带着稍稍期许的眼神。
　　那里面是清澈的湖泊，干净的没有一丝一毫的杂质。
　　玉桂狗可不可爱咱们先暂不争论，这个样子的小雅百分之一万是很可爱的。
　　然而…
　　纵使内心被撩起无数根心弦，及川默也要将它们一一抚平。
　　他说道：“不可爱，很憨，傻傻的。”
　　“果然及川副部长不是正常人。”
　　“随你怎么说。”
　　离开主题王座，进入地下大厅，他们一行六人人走进正中央的大树。
　　没错，是六个人，姬宫香奈作为牵头的，白鬼院雅‘勉为其难’的答应，然后根本不管及川默的意见，自顾自的跟在了后面。
　　既然小空调都没有反对，及川默也不会多说什么。
　　镂空的大树里面有一个缘分占卜机。
　　佐藤奈奈和小室莲率先过去尝试，屏幕上显示0%的数值。
　　“没关系的奈奈酱，这也许测的是异性之间的缘分。”
　　“嗯嗯，我不在意的。”
　　及川默瞥了瞥互相安慰的两人，他凑到大小姐耳边说道。
　　“yuki桑，试一试？”
　　“幼稚的玩具。”
　　虽然这样说，但是大小姐依然将手轻飘飘的放到了用来侧试的镜面上。
　　及川默随后按住另一扇镜面，他另一只手牵着小空调。
　　等会如果数值高的话，就看看能不能提议每个人都互相尝试一下。
　　这种东西他当然不信，只是为了牵小雅的手而已。
　　没过多久，屏幕上的数值闪烁了一下，最后停留在0%上面。
　　“噗嗤~”白鬼院雅轻笑一声。
　　“我要把这里拆了。”小空调冷着脸说道。
　　“额，只是随机的东西而已，不能作为判断依据，yuki桑别在意。”
　　及川默的手没有离开镜面，他接着说道：“要不我们再试一次？”
　　“不了，我讨厌这里。”间桐雪双臂环胸抱着，目光里是掩盖不住的嫌弃。
　　“额。”
　　白鬼院雅自信的走上前，她将手放到镜面上。
　　屏幕同样闪烁了一下，最后还是停留在0%的数值。
　　少女的脸色变了变，她趁及川默还在观察屏幕的时候，突然牵起少年的手。
　　手掌很大很宽，下一瞬间她的小手就被反手整个握住。
　　白鬼院雅看过去，少年正一脸自然的注视着面前的缘分占卜机。
　　‘太用力了笨蛋！能不能轻一点？’
　　她嘟着嘴说道：“上一次不算。”
　　然而良久…
　　那个0%的字样，没有发生任何的变化。
　　“我要把这里拆了。”白鬼院雅的小脸蛋沉了下去。
　　“哈哈。”间桐雪放肆的笑出声。
　　“……”
　　一行六人从大树的另一面出来，门口角落的位置放着“缘分占卜机出现故障，正在紧急维修”的立牌。
　　而这张立牌，他们谁都没有看见。
　　在地下大厅随便找了一家主题餐厅，及川默用自己的卡给每人都点了一份套餐。
　　玉桂狗和库洛米的咖喱，还有蛋黄哥的牛肉饭。
　　小室莲指着及川默饭上的蛋黄说道：“上午看了话剧，这个蛋黄哥倒是和及川同学一样，常常都是懒散的样子。”
　　佐藤奈奈和白鬼院雅同时点了点头，而大小姐也没有说反驳的话，看来大家都很同意这个观点。
　　唯独姬宫香奈说道：“及川前辈很勤奋的，不然也考不上天海呀。”
　　“姬宫学妹，除了你，我们这里都是天海的学生。”
　　“唔，突然好沮丧~”
　　小室莲轻笑一声：“姬宫学妹，所以下次这种话题更应该顺着多数人的观点。”
　　“错误的结论。”白鬼院雅冷声打断，她瞥了一眼间桐雪的方向，随后接着说道。
　　“这个时候不应该督促姬宫学妹的学业？而且，没有自己的主观想法，才会更像没有灵魂的行尸走肉。”
　　小室莲连忙解释：“我知道的白鬼院桑，刚刚只是想告诉姬宫学妹一点社交方法嘛，不合群很容易被人讨厌的。”
　　“只需要本身可爱就行了。”
　　“……”
　　气氛稍显沉默，白鬼院雅当之无愧的贯彻自身，在破坏氛围这一方面。
　　明明小时候很能捧场的。
　　及川默岔开道：“话说，你们上午去逛了哪里？”
　　总感觉小雅在意有所指，他不希望把话题引到间桐雪的身上。
　　到那个时候，喜怒无常的少女很有可能提前结束接下来的三丽鸥乐园之旅。
　　“及川同学，三丽鸥乐园真的是一个非常危险的地方。”
　　“哦？为什么？”
　　这里的布置太少女了，所以不可能会有鬼屋等一系列危险元素。
　　小室莲颤着声音说道：“很恐怖的，一转眼钱包就全部空了。”
　　“……”
　　及川默差点笑出声。

第148章 迟到的生日礼物
　　位于地下负一楼的纪念品商店。
　　少年带着三位三位少女站在里面，而小室莲和佐藤奈奈，准备去参加hellokitty的贵族派对。
　　及川默用手指捏着一个拥有两个黑色耳朵的手机挂坠，这玩意儿貌似叫库洛米？
　　相较于粉色系的美乐蒂或者其他三丽鸥人物，他还更喜欢这个一点。
　　“这是限量版的，一定要保存好了。”白鬼院雅在旁边很认真的叮嘱着少年。
　　“这，感觉和商店街的没什么区别。”
　　“那怎么能一样。”
　　的确不一样，及川默在心底点点头。
　　而对于双马尾少女鄙夷的眼神，他选择直接无视掉。
　　“如果让我在其他地方看见这个挂坠，你知道后果的及川默。”
　　“间桐雪，喜欢什么是别人的自由。”白鬼院雅语气嘲讽的说道。
　　“我讨厌的东西，他也不能喜欢。”
　　“呵，果然是扭曲的感情，让人无法理喻。”
　　“我乐意就行。”
　　及川默将手里的挂坠揣进兜里，然后把小空调拉到一旁，“yuki桑，犯不着为一个挂坠生气吧。”
　　大小姐的眼神很平静，她目不转睛的看着面前的小男友。
　　过了很久，小空调才伸出手整理少年的衣襟。
　　纤细白皙的手将那些褶皱强硬的一一抚平，她用平淡的口气说道。
　　“有点累了，我在外面等你。”
　　“额，要不我们先回去？”
　　“不需要，奖励自然是奖励，我答应你的事不会反悔。”
　　领口的位置被大小姐死死攥住，给予少年一点点窒息感。
　　“话说，那个家伙当初倒是送了我很多这样的玩偶。”
　　“那个yuki桑，有点喘不过气，能不能松点？”
　　“黑色的玩偶我倒是挺喜欢的。”
　　领口被松开，及川默略微感兴趣，他掏出兜里的挂坠。
　　“这一件？”
　　间桐雪点点头，她眯着眼睛环顾四周，随后指着摆放在柜台上的一具大型玩偶。
　　“就是那样的。”
　　紧接着，小空调用没有温度的笑容接着说道：“把头拧断，雪白的棉花绒就会像血液一样喷洒出来，光是想想是不是就觉得很美丽？”
　　脸色苍白的少女，带着病态般的笑容，及川默没有接话。
　　“呵，”大小姐冷笑一声，“是不是对现在的我有点讨厌？”
　　“是有那么一丁点，但是绝对少得可怜！”
　　“不好意思，刚刚的表达出现了错误，我怎么会讨厌yuki桑嘛。”
　　发现小空调面色变化的少年，改口改的很迅速。
　　“及川默，你今晚死定了。”
　　“那可不好说。”少年轻笑一声。
　　间桐雪对着小男友翻了一个白眼，媚态横生。
　　她再次整理好及川默的领口，随后轻飘飘的说道。
　　“今晚，我等你。”
　　既然是交易，那双方就都要做到信守承诺，这是生意往来最基础的规则。
　　一直留在这里，心情只会一直烦躁下去，而之前在林间学校答应了少年的条件，就很难去完成。
　　即使间桐雪不是很在意这些，但是在及川默的身上，小空调非常用心。
　　一旁纪念品商店的临时活动，主持人正将话筒递给台下的小朋友。
　　“请问，春天在哪里啊”
　　姬宫香奈偷瞄了一眼离开的间桐前辈，她不动声色的来到及川默的身后。
　　“及川前辈！”
　　及川默被吓了一跳：“你突然干什么姬宫学妹，知不知道这样做很危险？”
　　“请问，春天在哪里~”少女用脆生生的嗓音说道，她弯着腰双手背在身后。
　　“在布丁狗的耳朵里！”临时活动台下的小朋友齐声回答。
　　及川默努努嘴，他用着懒散的口气：“春天在青翠的山林里。”
　　姬宫香奈沉吟了两秒，随后朗声说道：“唔，回答错误！”
　　“这就是我的标准答案。”
　　“可是，它明明在及川前辈的眼睛里！”
　　白鬼院雅将手里的周边重新放到柜台上，她还在纠结今天要带哪一只限量版回去。
　　也可以全部买回家，但是今天过来的其他旅客，就不能购买纪念品了。
　　呼——要不这只库洛米？
　　不行，要是被及川副部长那家伙误以为是情侣套就不好了，而且黑色的这家伙坏坏的。
　　美乐蒂家里面已经有太多了。
　　算了，要这个懒蛋蛋吧，莫名感觉还挺可爱的。
　　（懒蛋蛋也就是蛋黄哥）
　　选择好后，少女头也没回的说道：“姬宫学妹，虽然间桐雪离开了，但是不排除这里已经布置了人手留下来监视。”
　　“啊？”刚刚想要抱过去的姬宫香奈在原地愣了一下，她对着及川默问道。
　　“白鬼院前辈说的是真的？这里还有间桐前辈的手下？”
　　及川默相当认真的点了点头：“很像是yuki桑会做的事情。”
　　“唔，万恶的资本主义。”
　　“姬宫学妹，不得不说我很赞同你这一个观点。”
　　白鬼院雅：“这句话从励志吃软饭的人口中说出来，也不觉得害臊。”
　　“白鬼院部长你懂什么？吃软饭也是有学问的。”
　　“这门学问，我还真不想去了解。”
　　及川默好气的看着背对着他的少女，他用开玩笑的口气说道：“不得不说，还是小时候的嗓音听起来可爱一点。”
　　按照少女之前的话，现在的回答理应是——
　　“可爱是建立在一切前提之上的，只要这个人本身可爱，那么不论是什么样的性格，那都是可爱的。”
　　然而……
　　“那——”
　　白鬼院雅转过身，她俏皮的眨了一下眼睛，将额前的发丝挽到耳后，继而用暖洋洋的嗓音说道。
　　“呐，阿默。”
　　三丽鸥室内乐园暖色的灯光洒下来，披在少女的头顶。
　　她长而浓密的眼睫毛上下扇着，每眨一下就仿佛有一只彩色的蝴蝶飞出来。
　　及川默怔了片刻，随后长出一口气：“呼——舒服了。”
　　“噗嗤~”双马尾少女轻笑一声。
　　随后立马板着脸说道：“果然是让人恶心的喜好，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　“及川前辈！”姬宫香奈出声打断。
　　“嗯？”
　　“要不，”
　　她双手捧着自己的小脑瓜接着说道：“及川前辈现在想上厕所吗？”
　　“…不太想，突然问这个干嘛？”
　　“间桐前辈的手下，不会跟到厕所里面吧，而且那里肯定是没有摄像头的。”
　　少女的声音软软的，糯糯的，再加上脸蛋上不经意间飞起的一抹红霞。
　　很难让人不多想。
　　及川默那种喜欢发散的思维，它的容量单位，瞬间从几KB，膨胀到GB的程度。
　　“姬宫学妹，你知道自己在说什么吗？”白鬼院雅语气生冷的问道。
　　“知道啊，只是想要一个拥抱嘛。”
　　“……”
　　及川默和白鬼院雅同时沉默，前者尴尬的摸了摸脸颊，后者用发丝遮挡住软而圆的晶莹耳垂。
　　少年率先开口：“啧，也不知道白鬼院部长想到哪里去了。”
　　“及川副部长，请注意一下大庭广众之下自己的仪态，口水都流出来的人没资格评价其他人。”
　　“……”
　　及川默下意识擦了一下嘴角，那里明明什么也没有！
　　双马尾少女看着他嗤笑一声。
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　这个家伙，果然一点也不可爱。
　　及川默装作严厉的样子：“姬宫学妹，下次不能说一些容易让人误会的话。”
　　“可是，就是简单的拥抱嘛。”
　　“噗嗤~”白鬼院雅掩着嘴笑了一声。
　　姬宫香奈眼神带着丝丝期待，她接着说道：“及川前辈把这个当做送给香奈的生日礼物行不行？”
　　“不行。”
　　“唔，虽然是意料之内的回答，但就是感觉好失望~”
　　面对正在撒娇的少女，及川默一点让步的想法都没有。
　　姬宫香奈见面前的少年没有反应，她嘟了嘟嘴，“那及川前辈准备的生日礼物呢？能提前告诉香奈么。”
　　“还没想好。”
　　一下子更失落了，姬宫香奈紧紧咬着嘴角：“那，白鬼院前辈呢？”
　　及川默握了握兜里的口琴，他的语气显得略微疑惑：“白鬼院部长的生日？”
　　“及川副部长。”
　　少年好笑的看着沉着脸的双马尾少女。
　　这个家伙生气的样子，例外的看起来挺可爱的。
　　他用开玩笑的口气揶揄道：“白鬼院部长，大方的美少女所告知的生日日期，我可是铭记了很久。”
　　这是当时少女在天海礼堂所说的话，及川默记得很清楚。
　　“记忆力这方面，勉强承认及川副部长不需要坚果类食物提升了，我当时也说过，礼物什么的就不用了。”
　　“那可不行。”及川默摇摇头，“希望你能喜欢，不喜欢的话那我也没有多余的办法。”
　　“那我就稍微期待一下。”
　　‘唔，有点羡慕白鬼院前辈呀。’
　　姬宫香奈抿了抿嘴角，看着面前的两人，她喜欢的是及川前辈，而这份喜欢，只需要传达，不需要接收。
　　她需要的是单方面的恋爱支撑，当然，有点小小的期许，如果及川前辈能够回应的话，那就更好了。
　　呸呸呸。
　　香奈可不能太过贪心。
　　所以，她将这里暂时留给了白鬼院前辈，准备去找小室前辈。
　　即使有点不甘心，但是今天可不能打扰到及川前辈，毕竟香奈很听话的。
　　从纪念品商店出来，重新步入中央的蓝色大树，路过缘分占卜机的时候，里面响起一阵吵闹声。
　　及川默瞥了一眼，一对恋人正站在屏幕前，上面显示着21%的缘分数值。
　　“……”
　　途径双子星的房间，这里的布置梦幻的像是童话世界。
　　白鬼院雅的眼睛里冒着一颗颗小星星。
　　这个家伙，她对着制作卡通小动物的机器都说了足足十分钟的话。
　　及川默理解不能。
　　话说今天的白鬼院雅也穿的很可爱，层层花边的粉色连衣裙，黑色的圆头皮鞋，腿上套着白色的蕾丝腿环，头顶带着小巧的猫耳头饰。
　　“及川副部长，过来这里。”
　　“干什么？”
　　“谁会拒绝和布丁狗坐在一起，喝一杯热茶呢？”
　　“不好意思，拒绝的人里面肯定会有我。”
　　白鬼院雅的小脸蛋沉了下去，她转而绽放出初春樱花般灿烂的笑容：“呐，阿默。”
　　“…算你厉害，白鬼院部长。”
　　及川默坐到榻榻米上，白鬼院雅在他右手边沏茶，左手边是穿着布丁狗玩偶服的工作人员。
　　至于对面，是一个年龄看起来不大的小孩。
　　对面的小孩带着稚嫩的童音开口：“大哥哥要玩过家家吗？”
　　“你来当爸爸，这位好看的大姐姐当妈妈。”
　　“……”
　　及川默看向少女的方向，白鬼院雅正将头撇过去，一抹粉红攀上少女晶莹剔透的耳垂。
　　“我是小孩子，现在想要零花钱买刚刚看见的玩偶！”
　　“大哥哥可不能拒绝，大姐姐很漂亮的。”
　　“……”
　　及川默面色古怪的看着面前的小孩，这个家伙胆子还挺大，直接要起零花钱了。
　　被强迫喝了一杯热茶后，他们从窄小的旋转阶梯上到四楼。
　　这里是hellokity的恋爱房间，一座很小的铃铛挂在中央。
　　“据说敲响了这枚铃铛，就会受到三丽鸥的恋爱祝福。”白鬼院雅表情认真的说道。
　　“骗小孩子的玩意儿。”
　　“叮铃铃——”
　　清脆的铃声在四楼响起，这间小小的房间里，只有白鬼院雅和及川默两个人。
　　少年努努嘴，语气懒散：“建议和工作人员提一下，把这个传说更改一下。”
　　他接着说道：“据说敲响了这枚铃铛，就会耳鸣。”
　　及川默的脑袋，现在还嗡嗡的，强化的听力使铃声放大了无数倍。
　　白鬼院雅沉着脸，她伸出白皙的小手掌心朝上，“及川副部长，生日礼物。”
　　“被这样强硬的要礼物还是头一次。”
　　少女轻笑一声，“你不是已经准备好了？”
　　今天是二十二号，白鬼院雅的生日是在明天。
　　然而及川默却说道：“这算是迟到的礼物，受到不温柔的对待也只能算是我的问题。”
　　他让少女坐在恋爱房间的小床上。
　　“亲手做的生日蛋糕倒是没有赶上，下次补给你。”
　　“如果取掉“亲手做”这样的词汇，我倒是能勉强接受。”
　　少年看着像公主一般的白鬼院雅，缓缓从怀里掏出造型普通的口琴。
　　《蓝书签》的曲调飘扬出来。
　　三楼正在占卜缘分的恋人停下吵闹。
　　双子星房间里的小孩，紧紧攥着手里的钞票，略显好奇的看着四楼的方向。
　　……
　　“与你在夏末的约定
　　将来的梦想，远大的希望不会忘记
　　今后的时间里，我相信我们还能再相见
　　怀着最美好的记忆，初次邂逅是个不经意的瞬间
　　在秘密基地准备下山，听见我的一声‘回家吧’
　　你当时有点脸红，还用双手遮住脸颊”
　　……
　　说起来，故事的开始是我们的名字同时出现在公布分班的告示栏上。
　　不得不说，这真的算是一个好消息了。
　　少年将口琴送给少女。

第149章 勒出点肉才是真正的灵魂
　　今年的青少年篮球全国大赛，举办场地在多摩的大型室内篮球馆。
　　并不是每年都是如此，这只是无冕冠军，西之王者青山学院的强烈要求。
　　来这里的大多数报社或者周刊记者，他们的聚焦点也是天海和青山之间的对决。
　　倒是出了很多黑马，听说之前的东京地区大赛，一直蝉联的天海都吃了亏。
　　及川默和大小姐坐在最前面的位置。
　　“这里太吵了。”
　　“刚刚入场而已，等会就安静起来了。”及川默环顾四周，室内场地人山人海。
　　姬宫香奈坐在背后一排的看台，她的旁边是村上一弥和小室莲他们，还有天海的师生。
　　意外的没有白鬼院雅的身影，今天没有来么。
　　“阿默，好久不见，及川叔叔让我好好收拾你一顿。”
　　“你觉得你有这个能力？村上桑？”及川默作势捏响手指关节。
　　还没跟村上桑算账呢，怎么什么都能跟小雅说。
　　“所以，我让及川叔叔收拾了我一顿。”
　　“…倒是，辛苦你了。”
　　“见外了阿默。”村上一弥无所谓的摆摆手，他突然带着兴奋的神色。
　　“你不知道，东京高中的游泳课诶，可惜当时你不在。”
　　“哦？老师教了什么有趣的东西？”
　　“可真无聊呢阿默，游泳课和老师有什么关系？”
　　村上一弥凑上前，一副鬼鬼祟祟的样子：“学校泳衣诶，勒出点肉才是泳衣真正的灵魂之处。”
　　喂喂，好像又蹦出了一些不得了的变态描述啊。
　　“唔，听你这么说，好像有点遗憾。”
　　在这方面及其诚实的及川默这样说道。
　　他有点想看某人的，学校泳衣，深蓝色的那种，露出曲线完美的双腿。
　　听起来感觉还不错。
　　“没关系，阿默，我有照片！”
　　“…犯法的吧。”
　　“嘘，别人给我的，一些学姐的。”
　　及川默好笑的看着村上一弥，他装作严肃的样子接着说道：“请务必发我一份。”
　　“举报，老师，这里有变态。”佐藤奈奈冷着脸说道。
　　“哦哟，你想看什么？”间桐雪突然揪着及川默的耳朵。
　　“…开玩笑，yuki桑听不出来是开玩笑么？”
　　“啊——及川前辈不想看吗？我都做好心理准备了。”姬宫香奈小声的惊呼一声。
　　“……”
　　室内广播的喇叭，突然响起激昂的奏乐。
　　是之前在白金台听过的“remember our summer”
　　好家伙，小雅你这家伙，躲在这里呢。
　　貌似是被邀请参加了篮球比赛的开幕音乐。
　　参赛选手还没见到影子，各方的助威团队率先较起劲来。
　　吵闹的声音快要掀开棚顶。
　　白炽的聚光灯，被擦得一尘不染的地板，越显高昂的曲调。
　　室内广播传出男主持的声音：“大家好！欢迎来到多摩篮球馆，青少年全国决赛现场！”
　　“明日之星在此闪耀，洒下无悔青春的汗水！”女主持的腔调，不输男主持多少。
　　“有请参赛选手入场！”
　　首先是去年的冠军，东京都天海学院，一身黑色的宽松篮球服，个个看起来相当精神。
　　摄像头转过去，气氛一下子升高，及川默身后的学生，爆发出海浪般的欢呼。
　　间桐雪半眯着眼，她轻微皱了皱眉头，随后靠在小男友身上假寐。
　　“让我们将话筒给到天海的队长。”
　　“请问，面对热烈的欢呼，这位同学有什么话想说的吗？”
　　“天海的目标从未更改，登顶！”
　　“天海！登顶！冠军！”
　　及川默用手盖在大小姐的耳朵上，身后的助威彩旗开始左右舞动。
　　“天海的气势看起来很足，但是不得不说的一点是，今年同样出了好几支种子队伍。”
　　“下面是同为东京都地区出线的队伍——洛皇学园！”
　　场地内的工作人员，将话筒递给走在最前列的少年。
　　这位少年的身材不算太高，即使只是青少年组级别的比赛，在人高马大的队伍中，也显得很是矮小。
　　“这位同学你好，请问今年的目标是什么？”
　　“您好，能把话筒拿远一点吗？”矮小的少年，笑起来的样子很温和。
　　“额，不好意思。”工作人员尴尬的移开话筒。
　　“目标么，冠军吧。”
　　“…没有多余打气的话了吗？”工作人员总感觉，面前的少年，兴趣不太大的样子。
　　“希望能早点结束比赛，我不想留太多汗，等会还要参加母亲的茶会。”
　　“呼——相当自傲的发言啊。”男主持长出一口气。
　　“赤木十郎，洛皇学院刚入学的新生，拥有极其优秀的篮球天赋。”女主持的手里，拿着一张资料。
　　后面相继入场了好几支队伍，包括一身深绿色篮球服的青山。
　　轮到青山学院的采访时，对面很嚣张的对着天海的方向，比了一个挑衅的手势，瞬间引爆了全场。
　　男主持感叹道：“火药味十足呀，今年的比赛结果越来越期待了啊，到底是一直蝉联的天海，还是作为黑马的洛皇，亦或者西之王者青山学院。”
　　“让我们拭目以待！”
　　开场白过后，是青山学院的啦啦队舞蹈。
　　及川默看的相当认真，然后……大小姐的手放在他的腰部，狠狠的拧了一圈。
　　“嘶——”
　　“及川前辈不舒服吗？要不要去医院？”
　　及川默咬着牙摇了摇头，他将目光转到另一边，那里白鬼院雅正走过来。
　　“我没想到，白鬼院部长居然还会去参加篮球比赛的开幕音乐。”
　　“天海的篮球队，带给白鬼院的不仅是荣誉，还有一系列相应的收益。”
　　“啧，资本主义果然无处不在。”
　　“及川副部长，你也算万恶的其中之一。”
　　及川默撇撇嘴，他身旁一直空着的位置，被白鬼院雅抢占。
　　“我记得，地区大赛就已经失利过一次，这一次还能拿冠军？”
　　少年接着说道：“听主持人说，那个人好像挺厉害的。”
　　“及川副部长不懂篮球？”
　　“说的好像白鬼院部长很了解一样，而且即使我不是太懂，在这方面也一定比你出色。”
　　给予及川默信心的，是很早就获得的精准投掷技能，即使他不太懂篮球的规则。
　　“篮球，是团队比赛，靠的是配合，个人的能力终究是个人的。”白鬼院雅优雅从容的挽了一下发丝。
　　“那，万一输了呢？”
　　“没有那种假设。”自信的少女，连思考都没有就回答了。
　　“说这样话的时候，已经算是穴了会输掉这场比赛的flag。”
　　“中二少年？”
　　“很抱歉，我很早就毕业了，认真算起来，上辈子？”
　　“哦，那就是二次元宅男。”
　　“……”
　　白鬼院雅的嘴角，慢慢抿出一抹弧度。
　　第一场比赛就是洛皇学院。
　　“洛皇学院的五名首发已经上场。”
　　“赤木队长并没有在首发里面，难道要作为秘密手段雪藏吗？”
　　“让我们看看去年洛皇学院的比赛成绩，唔，止步于地区大赛八强，不算太出色的成绩，这可是全国大赛啊，可不能掉以轻心！”
　　“认真看下来，很奇怪的是，洛皇学院现在上场的首发队员，没有一名是去年的参赛选手！”
　　“貌似，全部都是刚入学的新生！”
　　随着女主持讶异的声音出来，全场突然喧哗起来。
　　“他们在吵什么？”间桐雪冷声问道。
　　“要不，yuki桑先回去？”
　　“及川默，最好别让我再听到吵闹的声音。”
　　“这件事上，我又阻止不了。”
　　“那是你的事情。”
　　所幸比赛的哨声响起，篮球馆稍微安静了一点。
　　双方选手开始争球。
　　而间桐雪依然不满意的皱着眉头。
　　及川默略微好气的看着大小姐，他将怀里的蓝牙耳机塞到小空调的耳朵里，随后在手机上寻找稍显舒缓的音乐。
　　拿到球的是一名皮肤黝黑的少年，干练的短发，不算臌胀的肌肉线条分明。
　　他的重心压得很低，篮球在手里上下晃动，像是具有生命一般。
　　不得不说，运球的动作极具观赏性。
　　“这位同学的动作相当流畅，等一下！他已经到了三秒区的位置！没有人盯防吗？”
　　“运球太厉害了，他是在单人突破！”女主持回道。
　　一阵翻动资料的声音响起，男主持高声道：“这是洛皇的一年部新生，青辉同学！个人能力相当优秀！”
　　“对手已经反映过来，接下来是投篮还是传球？”
　　主持人的问题，吊起了全场人的胃口。
　　“等一下，青辉同学在干什么？他在往场外跳！”
　　“没有丝毫犹豫，他选择的是投篮！”
　　篮球脱手而出，在空中翻滚，从篮板背后穿越。
　　“刷！”
　　空心入篮，全场哑然。
　　紧接着是夹杂着惊疑的猛烈欢呼声。
　　及川默瞅了瞅一旁观战的天海队员，脸色不算太好看。
　　“白鬼院部长，也许这一次，事情并没有你想的那么容易。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，语气听不上有多少沮丧。
　　“如果输了，那就是在丢白鬼院的脸，连这点小事都做不好，光艺那个人也没有多余的用处了。”
　　站在篮球场教练席的白鬼院光艺，猛地打了一个寒颤。
　　“嗯。”
　　及川默点点头，篮球比赛的输赢他并不是多么在意，只是“处于什么样的位置，就该做什么样的事”这一点，当初可是小雅告诉他的。
　　所以，少年已经有了决定。
　　【你有一封新邮件】
　　及川默点开。
　　【开启临时任务：奇迹的世代（伪）】
　　【任务介绍：5v5的篮球比赛，在少年看来，是相当复杂的事情，如果能站在原地不动，那就绝不能多走一步。
　　貌似有四节比赛，那就更显麻烦了，懒散的少年，你会做出怎样的选择？】
　　【完成条件：击败奇迹的世代（伪）】
　　【临时任务技能：运动才能lv5，精准投掷lv5，天帝之眼（伪），zone（伪）】
　　【任务奖励：5万积分】
　　【活动时间：全国大赛结束】
　　【注：临时任务技能仅限本次任务使用】
　　整场比赛下来，洛皇学院以极大的优势获胜。
　　而那名赤木十郎，一节比赛也没上场，全程坐在休息区的位置观察身旁的小型座钟。
　　相较于面前的篮球比赛，好想他对座钟还更感兴趣一点似的。
　　说到底，为什么在篮球馆会有座钟这种东西？
　　“洛皇！青辉！”
　　洛皇学院的助威团，猛地爆发出热烈的欢呼声。
　　男主持略显无奈：“不算太精彩的比赛？”
　　“双方的实力差距过大，有点碾压的感觉在里面了。”
　　“洛皇学院给了我们很大的惊喜啊，接下来需要担心的就是天海和青山了，压力很大啊。”
　　“嗯，让我们把镜头给到赛后采访，依然是赤木同学。”
　　镜头转移，大屏幕上出现赤木十郎干净的脸庞。
　　“赤木队长，对于这场比赛的对手，有什么想说的吗？”
　　“很值得尊敬，而且我也相当感谢他们。”
　　“哦？能具体说说是哪一点呢？”
　　“至少我没有上场不是吗？”
　　赤木十郎看了看旁边的座钟，“好了，非常抱歉，我还赶时间。”
　　“赤木！赤木！”
　　即使这个人没有上场，洛皇学院的应援团依然用欢呼送走离开的少年，其中还夹杂着少数女孩的尖叫声。
　　“呼——”男主持长出一口气：“看来赤木同学的人气很高，有点期待他出场的那一刻了。”
　　“嗯嗯，而且有点小帅。”女主持回道。
　　“这么快就变心了吗？明明刚刚还在催促让导播切到观众席上。”男主持的声音不难听出揶揄的口吻在里面。
　　“长的帅，篮球打的又好的，才应该得到更多的关注嘛，而且赤木同学很温柔的样子。”
　　“别想了，你今年都快奔四了。”
　　“我要杀了你！”广播里传来女主持略显尖利的嘶吼声。
　　全场发出一阵哄笑。
　　导播会把镜头偶尔切到长相甜美的观众身上，这是常有的事情。
　　及川默顺带出了境，他当时对着镜头绽放了一个在事务所锻炼了很久的笑容。
　　“白鬼院部长，现在还没有压力？怎么看洛皇学院也是很有实力的。”
　　“篮球而已，白鬼院又不是靠这个维持生计。”
　　“我可是记得某人说过，只要自己参与的事情，就一定会拿到第一。”及川默一脸无所谓的样子。
　　“有点道理。”白鬼院雅挽了一下发丝，她眨了眨清澈干净的眼睛：“及川副部长既然都这样说了，想必是有了办法。”
　　陈述句的口气，展示着少女自信的姿态。
　　及川默努努嘴：“如果白鬼院部长能够请求的话，我倒是可以酌情考虑一下。”
　　“你不是已经有了决定。”
　　她起身离开观众席的时候说道：“我很期待及川副部长的表演。”
　　“……”

第150章 某不知名的特殊企划
　　第二天下午。
　　乌云渐渐笼罩多摩的天空，明明早上的天气预报说今天会有一个晴朗的午后。
　　大小姐坐在看台上，双腿迭加架着，一只手倚在靠背，正无聊的打着哈欠。
　　“多少点了？怎么还没开始。”
　　“一点五十一分。”及川默不假思索的回道。
　　“无聊，还不如在家睡觉。”
　　“yuki桑，是你硬要跟着来的。”
　　“你说，我要是扶持这个洛皇学院，应该能够让白鬼院难受一阵。”
　　“生意上的事我又不懂。”及川默一脸无所谓的样子，他接着说道：“篮球有很大的利润空间？”
　　“在这里没有，小项目而已，跟棒球没得比。”
　　果然在岛国，还得是棒球这种赛事才更加受欢迎。
　　及川默努努嘴：“那又何必浪费钱去做这些没有意义的事。”
　　“哦？”大小姐挑了挑眉，“昨天看你倒是对篮球挺有兴趣的。”
　　“哪有。”
　　“啦啦队？”间桐雪面色平静，“成为最大的赞助商，让她们在你面前跳什么舞也不在话下。”
　　及川默用开玩笑的口气说道：“某不知名的多人特殊企划？”
　　“这方面你倒是懂得很多，有这个想法？”
　　“…怎么可能，我就随口一说。”
　　及川默咂咂嘴，退一万步来讲，就算有那也要打马赛克。
　　他接着说道：“球类方面的运动我都不太感兴趣，要说厉害的，还得是电玩厅的街机。”
　　“怎么突然跳到这个上面？”
　　“被球体包裹的操纵杆，随你怎么摇晃，操控的人物会做出相应的动作。”
　　小空调愣了一下，随后略显无语的翻了个白眼。
　　拥有一身蛮力的及川默，在某方面显得过于强势。
　　比赛正式开始。
　　及川默在大小姐皱眉之前，将耳机强硬的塞到小空调的耳朵里，随后放上一段舒缓的音乐。
　　“这是什么？”
　　“我录的摇篮曲，怎么样？”及川默略显期待。
　　“难听死了。”
　　“额，那我取下来？”
　　“就这样。”大小姐眯着眼靠在他肩膀上。
　　及川默抬起眼皮，望了一眼漆黑的电子显示屏。
　　上面的比分12:3
　　下午的第一场是天海对阵洛皇。
　　场上拿球的是昨天见过的青辉同学，运球的动作依然很飘逸。
　　“青辉同学突破了！一个人，两个人，他来到了三秒区！”男主持ji情的说道。
　　“出手了！后仰跳投，巧妙的越过了面前的阻挡，进了！洛皇再下一城！”女主持颤着声音回应。
　　“我们可以看见，面对青辉同学的突破，天海的防守不堪一击！”
　　“洛皇这颗新星，正在冉冉升起！”
　　“也许今天我们将会见证，新王者的诞生！”
　　现场的氛围相当火爆，唯独除了及川默身后的看台。
　　然而少年一脸懒散，他对谁输谁赢本来也不在意，而且白鬼院雅居然不在现场。
　　姬宫香奈也一副想睡觉的样子，她无力的趴在身前的看台靠背上，贪婪的嗅着少年的味道。
　　在她看来，这场比赛的作用就是能见到及川前辈。
　　至于大小姐，从始至终就皱着眉头，这个地方简直太吵闹了。
　　男主持说道：“天海应该怎么办？要倒在决赛的门前了吗？”
　　“即使比赛才刚到第一节，可是需要重视的是，赤木同学还没有上场！”
　　天海的应援团队稍显压抑。
　　“天海！加油！”
　　身后的位置，发出一阵助威声。
　　天海的篮球部很出色，连续几年蝉联冠军，而作为天海的师生，他们与有荣焉。
　　真正了解篮球的人很少，但是作为天海的优等生，谁也不想看见输掉比赛的结果。
　　及川默捏了捏小空调的手，随后侧头看着正走过来的白鬼院雅。
　　他说：“诺，白鬼院部长，天海看起来要输了。”
　　“及川副部长现在下结论，不觉得太早了？”
　　“哦？看这个样子是有了应对的办法？”及川默略显随意的问道。
　　“刚刚去和大赛方说了人员更换的事情。”
　　“外援？”
　　少女轻笑一声：“嗯，及川副部长做好准备。”
　　“好笑~跟我有什么关系？”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，“哦？那就把这个勉强算作文学部的暑假社团活动。”
　　“…不得不说，像你这样擅作主张的人，一点也不讨人喜欢。”
　　“像我这样的人……一点也不讨人喜欢？”少女的面色略显古怪。
　　“知道知道，白鬼院部长肯定会说：‘只要本身可爱就行了。’”及川默学着少女的口气。
　　白鬼院雅眨了一下眼睛，长而弯的睫毛翘着：“没有，只是及川副部长不用将自己定义到非人的地步的。”
　　少女低着头，装作认真思考的样子：“至少从外貌上看，勉勉强强能算作人。”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　及川默狠狠的瞪了一眼白鬼院雅，身旁的少女不甘示弱的瞪回来。
　　她昂着光洁的脖子，像一只骄傲的白天鹅。
　　“唔，及川前辈要参加篮球比赛么。”姬宫香奈问道。
　　“谣言，没有的事。”
　　“及川前辈，加油！”
　　这些人，怎么没有一个在听他讲话？
　　知不知道这样是不很礼貌的行为？
　　一直眯着眼的大小姐语气平淡的开口：“下去，让他们安静下来。”
　　喔——密码正确。
　　要怪就只能怪下面的人惹得他的后院不高兴了，及川默自以为是的在心里这样解释。
　　“这可是yuki桑说的。”
　　“一脸扭捏的坐在这里，让人看了很不舒服。”大小姐半眯着眼撑起身。
　　她接着说道：“怎么？还奢望在白鬼院雅这里得到什么东西？及川默，除了我，没人会大方的和你交易。”
　　及川默没有说话，他起身走下看台。
　　“咦，天海的教练第一次使用了暂停，要商讨什么应对方案？”男主持疑惑道。
　　“天海决定换人，是昨天在观众席上的那人。”镜头调转，女解说给出答案。
　　“这……可不是选秀节目。”男主持一脸揶揄。
　　“万一别人的篮球技术很好呢？”
　　“看脸的世界让我很失落啊，”男主持一脸痛心疾首的表情，他接着说道：“如果他的篮球技术很好，就不会坐在天海的应援团里了。”
　　镜头拉近，给到换上黑色篮球服的少年一个特写。
　　“而且这个人……是不是过于懒散了，这可是全国大赛！”
　　及川默正对着用来纪录分数的电子显示屏打哈欠，他略微眯着双眼。
　　上面的比分21：7
　　“这样做的确很失形象，我目前还是支持洛皇学院。”女主持坚定道。
　　“阿默！加油！”村上一弥突然吼出声，然后同行的一班学生带动了整个应援团队的氛围。
　　“及川给我上！加油！”
　　“天海！加油！”
　　女主持说道：“看来天海并不准备放弃，这位新上场的球员也拥有一定的人气。”
　　“让我们期待天海接下来的表现！”
　　大屏幕上的少年挑了挑眉，他将食指放在嘴边，对着村上一弥的方向比了个‘嘘’声的手势。
　　天海的应援团渐渐安静下来，连带着全场所有人都注视着场地上的少年。
　　干净俊朗的面庞，笔挺的身材，稍显凌乱的漆黑发丝。
　　他的嘴唇微微开合：“麻烦安静一点，要是吵到yuki桑就不好了。”
　　站在休息区正在喝水的青辉同学听到了这句话，他明显愣了一下，随后指着及川默对赤木十郎说道。
　　“喂，赤木，那个人比你还能装诶。”
　　“他说了什么？宣战吗？”男主持猜测。
　　“无药可救的白痴。”白鬼院雅冷声道。
　　间桐雪精致的脸颊上，荡漾起不可多见的笑意，“我很喜欢。”
　　“他是一个很懒的人，能待在家里就绝不会出门，更不用说篮球这种运动。”白鬼院雅挽了一下发丝。
　　“说这么多，你想表达什么？”间桐雪笑道。
　　“所以，你认为他是为了什么才做这种事？”
　　“跟我有什么关系？至少结果是我想看见的。”
　　“惹人可笑的自欺欺人？”
　　“人是需要有一点自信，但也要有自知之明。”
　　间桐雪略显慵懒的靠在看台座椅上，她现在的心情还算不错。
　　怎么奖励小男友呢？要好好考虑一下。
　　“比赛继续开始，由天海发球，首先拿到球的是我们刚上场的及川同学。”男主持说道。
　　“不得不说，洛皇的防守依然很强，不然天海也不会得分这么低。”
　　“让我看看他会做出什么样的选择。”
　　及川默眯着眼，他看了看头上的聚光灯，很耀眼的样子。
　　不论怎么想，自己还是不适合这样的场所，他更喜欢在公寓待着休息。
　　看看电影，听听音乐，坐在窗台边看书看一下午，没有任何人打扰。
　　“处于什么样的位置，就该做什么样的事。”
　　所以，在未婚夫的角色上，让白鬼院丢脸，也就是丢自己的脸嘛，这是及川默当时的想法。
　　至于现在，作为间桐雪的男友，要带着大小姐的任务，让他们安静一点。
　　及川默面朝着白鬼院光艺的方向举起手。
　　“等一下，又是暂停吗？”女主持惊奇道。
　　“要临阵脱逃？”男主持猜测。
　　“及川同学，暂停不是这样用的，你这根本是乱来。”一名短发女生对着及川默说道。
　　及川默没有搭理，这个人有点印象，貌似是篮球部的经理，之前村上桑看上过的人。
　　他对着白鬼院光艺说道：“事先问一下，是不是只要进球就算得分？”
　　“嗯，规则允许之内。”光艺校长点了点头。
　　“那，我能站在那里投篮吗？”及川默指了指自家底线内的位置。
　　“额……”光艺校长擦了擦额头上的汗。
　　“及川同学，你在开什么玩笑，那里是我们的蓝框！要把球投进对面！”短发女生略显焦急，她很担心接下来的比赛。
　　“像这样？”
　　及川默站在原地，他的脚掌一点也没有离开地面，篮球从他手里脱手而出。
　　由于换人的是他，拿球的是他，叫暂停的也是他。
　　所以大屏幕上，依然还是少年的特写。
　　观众席的目光转移到在空中翻滚的篮球。
　　“刷！”
　　曲线完美的轨迹。
　　空心入篮！
　　及川默所站的地方，是天海的休息区，比中场还要远的位置！
　　短发女生张着嘴说不出话来。
　　“额，这，这个…运气很好？但是很遗憾，这一球是不能算作得分的。”男解说说道。
　　比赛重新开始，依然是及川默拿球，即使刚刚被男解说评价为运气成分，对面的洛皇学院依然让人过来盯防。
　　及川默丈量了一下，从目前的位置运球到对面三分线的距离，看起来有点长。
　　所以，他直接原地起跳。
　　盯防他的对手在他起跳的下一秒跳起，双手高举着企图遮蔽少年的视线。
　　及川默一脸不在意，他对着盯防选手轻笑一声。
　　篮球从他手里飞出。
　　负责盯防的那名人，眼神猛地一寒。
　　这个家伙，居然连蓝框都不看！
　　太嚣张了！
　　“刷！”
　　空心入篮
　　天海的应援团，骤然爆发出想要掀开顶盖的猛烈欢呼声。
　　这是比刚刚还要远的距离，是站在底线的超远距离三分！
　　“及川好样的！”
　　“阿默！加油！”
　　“这个超远距离的三分，也有可能…还是运气？”男解说的声音，根本掩盖不了天海的欢呼。
　　“不好说，万一天赋如此呢？”女解说眼冒小星星。
　　大屏幕一直没有离开及川默，那种从容不迫的姿态，像是胜券在握一般。
　　不得不说，这样看的话很有魅力。
　　一直作为焦点的青辉同学走过来，他对着那名略显气馁的队员说道：“你去后面，这个人交给我来防。”
　　“青辉，小心一点，这个人有古怪。”
　　“蛮力和运气而已，不用沮丧。”
　　“不，不是，也许不是运气。”
　　“好了，放心交给我。”
　　及川默略显悠闲的抢断到球。
　　“幸运女神可不会眷顾同一个人三次，你这次投篮，我会封盖你。”青辉冷着脸说道。
　　“哦。”及川默懒散的回复，他连将篮球运一下的意思都欠奉，抬起手就准备投篮。
　　青辉在同一时间起跳，他将双手高高举起。
　　怎么还不出手？他的滞空能力怎么这么强？
　　青辉疑惑的看过去，及川默正好笑的看着他。
　　这个人，为什么不看蓝框？！
　　篮球在青辉下降的一瞬间脱手而出，旋转着越过中场。
　　“刷！”
　　空心入篮！
　　全场寂静，落针可闻！
　　“及川！及川！及川！”
　　“天海！天海！天海！”
　　“不可思议，天海的这名选手怎么回事？！他好像是眼里只有蓝框的得分怪物！”男解说激动道。
　　“三次，三次的超远距离三分！力量先不说，光是准度已经让人惊叹！空心！全是空心！”
　　漆黑的电子显示屏跳动。
　　比分21:13
　　哨声响起。
　　第一节比赛结束。
　　“幸运女神好像住我家了。”及川默语气懒散的说道。
　　青辉皱了皱眉头，这个人，太能装了！

第151章 你有一封新邮件
　　第二节比赛，赤木十郎首次上场，洛皇的应援团，爆发出一阵女生的尖叫。
　　“上次的地区大赛，我没见过你。”
　　矮个少年整理了一下宽松的篮球服，他接着说道。
　　“天海的最后王牌？”
　　“你要这么理解也行。”及川默打了个哈欠。
　　“没关系，胜利最后一定是我的。”
　　赤木十郎自顾自的做着准备运动，“小绿没有在，不然你这样的命中率，他应该会很感兴趣。”
　　这样的口气，和及川默熟悉的某人特别像，但是不管怎么看，还是看台上的那一位更可爱一点。
　　黑色的圆头皮鞋可爱，白色的及膝袜可爱，恰到好处的百褶裙，还有精致优雅的脸颊，都很可爱……
　　白鬼院雅冷不丁打了一个寒颤，她用胜利者的骄傲口吻说道：“间桐雪，最好给我约束好这个人。”
　　“哦？”间桐雪的手掌撑在看台扶手上，她倾斜着身子语气慵懒：“默，很野蛮的。”
　　刺骨凉意围绕着双马尾少女，白鬼院雅没有说话，她的眼神凛冽且轻蔑。
　　视线回到场地。
　　“冠军是谁我并不关心，但是很抱歉，你们要在这里退场了。”
　　及川默伸了个懒腰，他接着说道：“我能跟你商量个事吗？”
　　“但说无妨。”
　　少年的眼神认真起来，他指着右边的看台席：“能让你的人安静一点？yuki桑不喜欢这样的环境。”
　　洛皇学院的应援团突然噤声，随后下一秒便是铺天盖地的叫嚣。
　　“诺，你看，太吵了。”及川默摊了摊手。
　　赤木十郎明显愣了一下，“哈哈，你很有趣。”
　　他对着洛皇学院双手下压，吵闹声逐渐停歇，“有价值的对手值得尊敬，这样获得的胜利，才会更加美味。”
　　“双方选手已经就位，比赛继续。”男解说激昂的说道。
　　“我们可以看见，赤木同学已经上场，在此之前双方貌似发生了激烈的争论！”女解说略显八卦。
　　“这一次，究竟是天海延续之前的辉煌，还是洛皇继续崭露锋芒！”
　　“让我们拭目以待！”
　　赤木十郎拿球，动作不算迅速，但是意外地流畅。
　　他运球越过中场，及川默的队员赶上前防守。
　　赤木十郎做出向左突破的假动作，然后重心迅速改变，一个巧妙的变向便突破了防守。
　　说起来很简单的动作，然而…
　　“怎么回事？！”
　　“天海的球员跌倒在地！裁判并没有吹响哨声，不是犯规！”
　　洛皇学院的应援团，再次爆发猛烈的欢呼。
　　及川默半眯着眼。
　　‘啧，太吵了，看来不能让这个家伙拿球。’
　　他甩开洛皇的防守，赶到赤木十郎跟前，用手势让刚刚跌倒在地的队员迅速补位。
　　同样的向左突破。
　　不是！是假动作，真正的意图是向右！
　　及川默的脑海里，骤然浮现出这样的念头，他仿佛能预料到面前人接下来的动作。
　　是活动赐予的临时技能在发挥作用。
　　少年的身体向右倾斜，赤木十郎一直从容的面色猛地一变。
　　重心不能再次转移，不然他的身体负担不了，而继续突破一定会被抢断，目前只能传球。
　　及川默的脑海里再次发出指示。
　　传球？
　　右手向后伸展的动作，是要从背后给到左侧三分线外的青辉？
　　“出现了！手肘传球！赤木同学用假动作造成要传给青辉同学的假象…”男解说的声音戛然而止。
　　女解说接过话筒：“被抢断了！没…没有任何迟疑！及川同学抢到…捕捉到了传给右侧三秒区的篮球！及川同学直接起跳！”
　　及川默当着赤木十郎的面投篮。
　　“刷！”
　　空心入篮！
　　“不管看几次，也令人难以置信的投篮，再次空心命中！”女解说的腔调越来越激昂，“及川同学在缔造一场三分神话！”
　　天海的看台响起巨大的欢呼，及川默狠狠的瞪了一眼带头起哄的村上一弥。
　　身后传来赤木十郎略显疑惑的声音，是一段英文单词。
　　“完美模仿？”
　　不得不说，临时附加的表演练习正好看到这节课。
　　于是及川默略显期待的问道：“怎么样？我的表演天赋是不是很厉害？”
　　“表演？”赤木十郎明显怔了一下，他突然笑起来：“哈哈，有趣，小黄要是知道了，一定会跟你探讨很久。”
　　“那很抱歉，我必须声明，取向方面我很正常。”
　　小黄这个称呼，一看就是男孩纸之间的别称。
　　及川默努努嘴，要是能被认同的话，那就太好了。
　　赤木十郎自顾自的说道：“胜利一定是我的。”
　　“我跟你说，盲目自信是非常不好的行为，这样很不讨人喜欢，事先提一嘴，这是我作为人的角度跟你说的话。”
　　及川默语重心长的语气，像是一个说话碎嘴的老婆婆。
　　而赤木十郎突然像变了个人，他的眼神不复温和，反而变得冷淡起来。
　　瞳孔里没有高光，浑身散发着生人勿近的气息。
　　他猛地一挥手，带领洛皇学院反攻。
　　青辉路过及川默的时候，低着声音说道：“你惨了，唤醒了赤木那家伙的另一个人格。”
　　“哦。”及川默略显懒散的打了一个哈欠。
　　“虽然是对手，但我还是提个建议，让你的队员小心点，受了伤就不好了。”
　　青辉一脸揶揄的接着说道：“这个状态的赤木，眼里只有胜利。”
　　及川默跟上去，他用眼神示意天海的看台：“看见那里没有？”
　　“什么？”
　　“那个双马尾的女孩。”
　　“很漂亮，和小桃一样，桃井五月，我们的经理。”青辉表情认真的指着休息区回道。
　　及川默看过去，是一个粉色长发的少女，穿着浅绿色的外套，领口系着红色的蝴蝶结。
　　他收回打量的目光，转而看向白鬼院雅的方向，少年的嘴角微微扬起一个弧度。
　　“那是我未婚妻。”
　　青辉面色古怪：“跟我…炫耀？”
　　及川默摇了摇头：“作为白鬼院未来的女婿，我可不能在这场比赛输掉。”
　　少年轻笑一声，聚光灯在他头顶闪耀，他突然带着无可匹敌的自信口吻。
　　“她是一个相当好胜的人，所以胜利应该永远被她握在手里。”
　　“如果有她做不到的事，我来完成就行了。”
　　青辉浑身打了个颤，“突然说什么情话，知不知道很恶心诶。”
　　“……”
　　“大峰，你在干什么？回自己的位置。”赤木十郎用着命令的口吻。
　　及川默轻蔑的瞥了一眼皮肤黝黑的青辉，一看就是个眼里只有篮球的运动白痴。
　　他赶到赤木十郎面前，阻止新一轮的防守。
　　依然是假动作起手，随后迅速转变重心。
　　矮个少年的嘴唇微微开合。
　　“重心破坏！”
　　再一次的假动作，重心再次发生转移。
　　“跪下！”
　　没有高光的瞳孔，再配上一脸面瘫的表情，目前的赤木十郎硬要形容的话，像一个无情的帝王？
　　然而以及川默的角度来看。
　　好家伙，是个隐藏的中二少年？
　　诚然，第二次的重心转移脑海里并没有预测到，但是也完全没有到跪下的程度啊。
　　赤木十郎愣了片刻，随后突破及川默的防守，一个干净利落的三步上篮。
　　“成功了！赤木同学用连续的假动作打开了局面！”男解说大声吼道。
　　“接下来的比赛越来越有趣了，及川同学已经没有办法了吗？”女解说同样激动。
　　及川默：“……”
　　不不不。
　　他只是吐槽了一下看起来很中二的赤木十郎。
　　懒散的少年，还没开始认真呢。
　　洛皇的助威团再次响起一阵阵欢呼，略显吵闹的应援声此起彼伏。
　　及川默半眯着眼，他瞅了一眼连中场都没过就被赤木抢断了的篮球。
　　都说了，让你别拿球了。
　　灰色的光芒如一缕缕电蛇，在少年的眼内闪耀，整个室内篮球场都变成了一块用线条勾勒的立体三维图形。
　　引起共鸣的第三永久机关在体内轰隆隆运转。
　　无中生有的力量从四肢百骸喷涌出来。
　　“呼——”
　　及川默长出一口气，灼热的气息形成一团白茫茫的雾状气体。
　　力量，弹跳力，速度，视野，反应等一切身体素质，全部得到了大幅度的提升。
　　少年弓起身子，仅是眨眼的时间，下一秒便消失在原有的位置。
　　临时任务技能里的zone，后面添加了（伪）的字样，然而第三永久机关，却无限弥补了两者之间的差距。
　　观众再次眨眼，及川默已经持球来到了三秒区。
　　赤木十郎的眼神错愕，手中还保持着运球的动作。
　　他猛地转过头，死死盯着飞跃起来的少年。
　　“轰！”
　　势大力沉的扣篮。
　　不堪重负的篮筐发出清脆的断裂声。
　　全场寂静。
　　“滴——”漆黑的电子显示屏，天海的分数发生变化。
　　“咕咚——”广播的喇叭里，传出清晰的咽口水声音。
　　“灌…灌篮？！”男解说略显惊疑，“刚刚发生了什么？及川同学瞬间突破了洛皇五人的防线？！”
　　上一秒他还在解释赤木十郎的重心转移，下一秒天海已经拿下两分。
　　“太快了，我根本没有反应过来！”女解说同样惊奇道。
　　“我相信现场的观众也一定想知道刚刚所发生的的事情，趁更换篮框的时间里，让我们看看刚刚的回放。”
　　大屏幕开始播放，及川默一脸懒散的走到休息区。
　　看台上的大小姐看着平板，手指在屏幕上无节奏的随意滑动着。
　　而白鬼院雅挽了一下发丝，正目不转睛的盯着大腿上的精装书籍。
　　这两个家伙，肯定是故意这样做的！
　　及川默的目光向后移，看向姬宫香奈的方向。
　　没有意料之内的赞扬，向来睁着宝石般大眼睛的少女，正趴在看台上睡觉。
　　看起来像是昨晚没有休息好的样子。
　　可恶啊，这些家伙。
　　刚刚一定很帅，及川默自顾自的这样认为。
　　第三永久机关是从四百米的高空跳下去才获得的奖励，及川默使用的毫无心理负担。
　　不管他当时是以什么目的，怀着怎样的心情跳下去。
　　在他看来，这个世界的大部分人在那样的情况，都会选择袖手旁观。
　　“白鬼院雅，知道我想说什么吗？”间桐雪抬起头，看着背对着的少年。
　　“抱歉，一点兴趣也没有。”白鬼院雅头也没抬。
　　大小姐用着起伏荡漾的慵懒嗓音，然而眼神却平淡的看着少女。
　　她说：“哦？默的力气真的很大。”
　　“…不知羞耻的言论。”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，遮挡住耳垂，她接着语气生冷的说道：“我猜，你还没有告诉及川默，你所做过的事情。”
　　间桐雪收敛起刚刚的姿态，她的语气转为平静：“在我的调查里，白鬼院总司，也参与了当初的事件。”
　　双马尾少女怔了片刻，随后眼神轻蔑，语气嘲讽。
　　“可笑的猜疑，间桐雪，你已经无可救药到随处咬人了吗？”
　　“要不，你去问问你的父亲。”间桐雪看着自己的指甲，“看他敢不敢承认？”
　　“……”白鬼院雅深呼吸一口气，“无聊的假设。”
　　身后的交谈及川默并没有听见，他的耳朵里全是看台上观众们的惊呼声。
　　比赛继续。
　　男解说将所有的注意全部放到及川默身上。
　　“灌篮！又是灌篮！这是第几次了？及川同学像不知疲惫的得分怪物！”
　　“洛皇无计可施，比分已经拉到很大的跨度！”
　　“这，这个样子的天海，完全可以冲击海外篮球大赛！仅靠及川同学一人！”男解说得出结论。
　　“及川同学，请多关照！”天海之前的队员，向他投来橄榄枝。
　　及川默一脸懒散的回道：“抱歉，我还有其他事，剩下的全国大赛靠你们了。”
　　“哈？”
　　及川默对这些并不在意，剩下的比赛也不想继续进行，料想气势如虹的天海，不出意外的话，应该能赢下万年老二青山学院。
　　【恭喜宿主完成临时任务】
　　【未触发特殊奖励】
　　【基础奖励：五万积分】
　　【注：临时任务技能已回收】
　　天帝之眼和zone光从名字看起来，是很不错的技能，但是仅仅只是作用在运动上面。
　　及川默并不想朝这方面发展，如果有料理技能，他倒是很有兴趣。
　　少年迎着聚光灯，朝大小姐所在的看台走去。
　　天海的师生，爆发出海浪一般的欢呼声。
　　助威的彩旗朝着少年舞动。
　　天海的校歌从一人开始，逐渐到齐声歌唱。
　　“有聚集在丘陵周围的人
　　是将来的明日之星在挥洒汗水
　　在此成长的岁月中
　　啊——
　　啊——
　　那是我最高的荣誉
　　天海学院——！”
　　“怎么样？”及川默昂着头问道。
　　“太吵了。”间桐雪半眯着眼睛。
　　有点期待小男友的身躯。
　　将他狠狠压在下面。
　　“过分得意了，及川副部长。”白鬼院雅优雅的挽了一下发丝。
　　“啊——！”小室莲发出一声惊呼。
　　“轰隆！”
　　骤然响起的雷霆，在篮球馆外炸响。
　　刺目的白光，攀上了室内屋顶的整面玻璃窗。
　　“老师，今井老师！姬宫学妹的身体好冰！”小室莲的语气焦急。
　　今井彦一的脸色先是变幻了一下，随后语气冷静的说道。
　　“先不要移动她，小室别着急，叫救护车。”
　　【你有一封新邮件】

第152章 这一次，就不收费了
　　“唔哩~唔哩~”
　　紧迫急切的红色光芒打在及川默脸上，篮球馆室外的大雨倾盆而下。
　　担架上的少女，一只小手伸出来，无力的耷拉在外面，暴露在漆黑如墨的雨水下面。
　　乌云笼罩了整座城市。
　　“及川默，给你一个跟上去的机会。”间桐雪一只手抱胸，一只手撑着下巴，眼神冷漠的注视着救护车的灯光。
　　“yuki桑在开什么玩笑？”及川默半眯着眼，一脸懒散。
　　“你的小情人有危险了，她的时间不多了。”
　　“哦~~yuki桑好像知道点什么。”
　　“想知道？”间桐雪倚在及川默身上，嘴里的热气均匀的喷吐在少年的耳根。
　　“…既然已经提到了，当然会想去了解。”
　　“急性神经根炎。”大小姐重新站直身体，语气恢复那种没有任何起伏的腔调。
　　早在第一次搜集女孩资料的时候，她就知道姬宫香奈身体的问题。
　　“没救了，手术只是哄骗病人家属的把戏。”
　　小空调笑起来，那是不带任何温度的笑容，“现在，也许就是最后见她一次的机会。”
　　“那就可惜了，”及川默装作遗憾的样子，他接着说道：“我还答应要给她庆祝生日的。”
　　“呵，我允许了。”间桐雪冷笑一声，“如果她能坚持到那个时候。”
　　及川默目送着救护车离开。
　　要说没有一点担心肯定是假的，人心是肉长的，姬宫香奈在他的生活里出现了那么多次。
　　早就在少年简单的人际关系里占据了一席位置。
　　然而仅限于此，就跟本来独属于你的东西要消失了一般，会有一点点的失落感。
　　仅仅，是微不足道的一点点而已。
　　在恋爱一道上的少年，是强欲的，强硬贪婪而不知足。
　　新宿的lovehotel，并不仅仅是因为担心少女在不夜城出事，更大的原因在于——
　　我可以拒绝你，放不放弃是你的事情，如果依然奋不顾身，那就做好一无所有的准备。
　　自顾自跑来要成为我的东西，那就——谁也不能抢走。
　　这都要怪小雅，嗯，绝对是这样，百分之一万确定以及肯定！
　　少年的嘴角微微扬起一个弧度。
　　默念点开系统邮件。
　　【警告！警告！攻略对象姬宫香奈正处于生命危险】
　　【若攻略对象死亡，则好感度永久固定，请宿主谨慎对待】
　　【注：开启攻略对象姬宫香奈坐标】
　　粉色闪烁的光点，在梦幻般的蓝色透明显示屏上快速移动。
　　毫无危机感的警告邮件，姬宫香奈的好感度自始至终就没有超越过及川默自身。
　　不论是第一次见面的纪伊国屋，还是后面的御徒町钱汤。
　　这个少女的死活，和他无关。
　　然而…
　　及川默的眼皮微垂，遮挡住眸子里涌动的暗潮。
　　“姬宫跟我说过一句话，世界上不存在可能性为0的事情。”
　　他接着说道：“看起来憨憨的人，意外地也能说出那样富有哲理的话。”
　　“人生讲座？”及川默用开玩笑的揶揄口气。
　　“你要救她？”小空调半眯着眼。
　　“万一，手术就成功了呢？”
　　“及川默，不要试图触及我的底线。”
　　少年轻笑一声，“那可不好办了，有点身不由己呢。”
　　“……”
　　冗长的沉默。
　　黑漆漆的天空压在人们头顶。
　　间桐雪眼神认真的看着及川默：“…下不为例。”
　　不论是姬宫香奈还是之前见过一面的散华琉璃，目前在他这里，都是工具人的作用。
　　及川默的心冷静的像一座万年冰川，连他自己都感到害怕。
　　喜欢整麻烦事的系统，要合理利用，一退一进才更显真实。
　　******
　　回到新宿公寓已经晚上，这一次的全国大赛无需多说，天海学院已经奠定了胜利的基础。
　　手机里的班级聊天群，正在热烈讨论着这个暑假的事情。
　　及川默的名字出现了好几次，当然，每当临近开学的这个时候，肯定会有人在群里问暑假作业的事情。
　　“暑假结束啦~好快呀，作业还没做呢，看来要通宵补了。”
　　“加我一个！”
　　“但是，想睡觉诶。”
　　“+1，连麦！”
　　“……”
　　向来会穴一嘴的今井彦一，例外的没有出现。
　　及川默点开系统看了看，粉色光点停留在距离新宿八公里左右的东医大附属病院。
　　系统并没有发送攻略对象死亡的邮件，少年一点也不着急，他慢吞吞的翻开桌上小雅送的书籍。
　　日子就这样一天天过去，九月一号开学。
　　在天海的一年部教室，听今井彦一说了一些新学期的展望，然后是大扫除时间。
　　及川默拿着抹布在窗户上摸鱼。
　　“及川，你过来一下。”今井彦一在门口喊他。
　　“今井老师？事先声明，我可没有偷懒。”
　　“不是要说偷懒这件事…”
　　“姬宫香奈？”及川默抢白道。
　　“嗯，香奈，今天是香奈的生日，那个…虽然和及川没有太大关系。”
　　“等一下，今井老师。”
　　及川默一脸懒散，要是能逃掉大扫除就好了。
　　他接着说道：“今井老师是不是太过担心了，我要去给姬宫学妹庆祝的，我们早就说好了。”
　　“不，不是，香奈…香奈让你不要来。”今井彦一面色憔悴，胡子像是几天都没有修理一样。
　　“嗯？”
　　“她…香奈还在医院。”
　　“急性神经根炎嘛。”
　　“及川你知道？”今井彦一讶异道。
　　“今井老师。”及川默将抹布顶在手指上旋转，“大扫除能不能请假？”
　　“…当然，可以。”
　　“那得好好教训一下姬宫香奈，自以为是，擅作主张的人要得到应有的惩罚。”
　　“呼——”今井彦一长出一口气，他面色温和，“交给你了，及川。”
　　“数学家教还作不作数？”
　　“哈哈，作数，当然作数。”今井彦一的眼眶微红，他大声笑出来。
　　“可是，我现在想加钱。”
　　“加多少我都答应你，香奈的父亲很有钱，是个大公司的高管！”
　　“那可是今井老师说的。”
　　及川默轻笑一声：“也不多，就6000万円吧。”
　　“……”
　　出了天海校门，打了个的士在白金台四丁目下车。
　　路过便利店的时候，及川默走进去，看望病人要买些水果，所以他买了一大堆的面包超人干脆面，还有能在背后写上名字的红色巧克力。
　　用铅字笔在背后刻下名字，它会透过外衣包装，印在巧克力的表面。
　　及川默丢了一块放进嘴里，很甜，甜得发腻，一点可可豆的苦味都没有。
　　算了，全部留给姬宫香奈吧。
　　马路边的行道树脱掉绿色的外衣，凉爽的风慢悠悠抚在脸上。
　　前几天刚下了雨，空气中带着清新干净的味道。
　　在导医台登记，由护士领着他来到姬宫香奈的病房。
　　“香奈，有人来看望你了。”
　　“喔——是爸爸还是妈妈？”
　　和护士谢过一声后，及川默没有回答少女的问题，他慢慢踱步到病床跟前。
　　姬宫香奈正背对着他望着窗外，那里有一只白鸽站在窗沿上。
　　“唔，是及川前辈。”
　　“怎么看出来的？”及川默将零食放到床头柜上，拿起一旁的苹果削起来。
　　“嗅到了及川前辈的味道。”
　　“…我有洗澡。”
　　“唔，是特别好闻的气息。”
　　及川默咧咧嘴，他说道：“苹果要吃吗？”
　　“唔，及川前辈放在床头吧。”
　　“不吃的话，等会就变黄了。”
　　“香奈…香奈没有胃口。”姬宫香奈的口气略显扭捏，她接着说道：“对不起了，及川前辈。”
　　“为什么要道歉？”及川默咬了一口苹果，脆生生的很甜。
　　“生日派对，明明计划了好久的，让及川前辈失望了，都怪香奈太笨了。”
　　“…这是你自己的生日。”及川默将吃过的地方切掉，随后用水果刀均匀的切片，整齐的摆放在果盘上。
　　“唔，那香奈还能要生日礼物吗？”
　　“诺，我给你带来了。”及川默指着床头柜的零食说道。
　　“那是…什么，能告诉香奈么。”
　　“你回头看看不就知道了。”
　　“唔…生日蛋糕？”
　　及川默皱了皱眉，他沉着脸说道：“零食，面包超人的，还有红色的拿来表白的巧克力。”
　　“唔，及川前辈怎么知道我喜欢这些东西。”
　　姬宫香奈穿着蓝白条纹的病服，脖子上披着一条少女粉的围巾。
　　长发披散在背后，她始终看着窗户的方向，即使那里早已没了白鸽。
　　“买这些东西，我可是花了很多钱。”
　　“唔，谢谢及川前辈嘛，香奈特别特别开心。”
　　“这些要全部算在你头上。”
　　“多少钱嘛，香奈有很多零花钱的。”
　　“6000万円。”
　　“唔，及川前辈肯定是被黑心商家骗了。”
　　及川默愣了愣，就算是这种情况，不论少女是否真的相信，她依然没有怪到少年身上。
　　他冷着脸说道：“急性神经根炎，无法医治的疾病。”
　　“唔，妈妈跟及川前辈说的么，都让她不要多嘴啦。”
　　“姬宫香奈，你好像一点也不着急。”
　　“呼——”姬宫香奈长出一口气，“及川前辈，这跟你没多大关系吧。”
　　“生日礼物我已经收到了哦，及川前辈可以回去了呢。”
　　少女抬起手，嫩白的指尖从病服袖口探出来，她摸索着床头柜的呼叫按钮。
　　“香奈，困了，及川前辈请回吧。”
　　很想一走了之，及川默顿了顿，他瞅了一眼床头柜的面包超人和红色巧克力。
　　“姬宫，你不怕死？”
　　“香奈很怕的哦。”
　　脆生生的嗓音，里面意外地带着点点笑意。
　　“很好笑？姬宫，你在笑什么？”
　　“不能哭的话，当然只能笑了嘛。”
　　姬宫香奈始终没有找到那枚呼叫按钮，也许是心里面下意识在拒绝？
　　她接着说道：“香奈啊，现在还不能哭的。
　　父亲在认真的工作，母亲有悉心的照顾家里面，今井哥哥为了目标在奋斗，及川前辈有自己幸福的生活。
　　生活就是这样嘛，有时候是会跟你开个玩笑。
　　我身边的人，都没有哭呢。”
　　姬宫香奈将伸出去的手收回，再自私一小会儿，想跟及川前辈多说点话。
　　被讨厌了也无所谓，反正香奈就要离开了。
　　“如果我哭了，那些在意我的人，心里面有我的人，不就会被我的情绪感染吗？
　　所以呀，香奈只有找一个没人的地方。
　　父母不知道，同学不知道，身边的人不知道，晴空朗日，明月繁星不知道。
　　等到那时候，香奈就可以安心的哭了吧。”
　　少女的语气始终带着笑。
　　及川默皱着眉，他故作严肃的样子说道：“姬宫，转过来。”
　　“唔，及川前辈真是狡猾，要利用香奈听话这一点。”
　　姬宫香奈轻笑一声：“嘿嘿，可是这一次不行，香奈不乖了！”
　　她接着说道：“医生叔叔说了，香奈呀，可能要没机会了。”
　　及川默想起大小姐在多摩篮球馆说的话。
　　“唔，及川前辈。”
　　“说。”
　　“真的很对不起。”
　　“没必要道歉。”
　　“可是，香奈明知道会这个样子，还要去纠缠及川前辈，明明都和及川前辈没有任何关系。”
　　姬宫香奈笑着说道：“香奈，是不是特别自私呀。”
　　“是，宇宙第一自私。”
　　“嘿嘿，及川前辈，你会记住我吗？”
　　“不会，也许转头就忘了。”
　　“那，香奈就放心了。”
　　及川默怔了片刻，他缓步走到窗户跟前，面朝着姬宫香奈。
　　少女的面色苍白如纸，上面没有丝毫的血色。
　　干涸崩裂的嘴唇，缺乏营养的小圆脸。
　　“唔，及川前辈好狡猾，香奈现在是不是很难看。”
　　“啧，要比化妆的样子好很多。”
　　豆大的泪珠在少女的眼角滚动，一颗颗掉落下来连成一线打湿了整片领口。
　　向来如宝石般的大眼睛，里面死沉沉的没有任何光华。
　　少女始终带着笑，她抬头仰望着窗户的光芒。
　　及川默略微移动身躯，正对着少女的目光。
　　“唔，及川前辈。”
　　“在的。”
　　“香奈有一个特别自私的请求。”
　　“那我不是很想听。”
　　“能当我的一日男友吗？仅限今天一次。”
　　少年将床头柜的苹果端过来，他轻笑一声：“很抱歉，不可以。”
　　这个少女，她始终一边笑一边哭着和你说话。
　　从他进入病房的那一刻开始。
　　及川默努努嘴。
　　要不…
　　这一次就不收费了？

第153章 价值6000万円的昂贵手术
　　九月一到，大抵便有了秋意。
　　它踮起脚尖掠过街上铺着的零星落叶，掠过山毛榉微红的叶片。
　　“诺，甜筒冰淇淋。”及川默将特意让奶茶店做的甜品递给姬宫香奈。
　　“唔~~好冰——”
　　少女接过来，她伸出舌头小巧的添了一口，随即双眼立马眯起来，整个人颤抖了一下。
　　“所以说，秋天还要吃雪糕，才是让人非常不理解的。”
　　“可是，这毕竟是约会嘛，及川前辈要尝一口吗？”姬宫香奈将冰淇淋递到及川默面前。
　　那里有一小部分，被灼热的物体舔舐了一下。
　　“…不用了。”
　　及川默穿着黑色的立领制服外套，他从兜里掏出来一张小便条，上面写着今日的一日男友企划。
　　“接下来…让我看看，去电影院？”
　　“嗯嗯，想和及川前辈一起。”
　　“然后是…情侣酒店，这一条否决。”
　　“唔，稍微有点失落。”
　　姬宫香奈双手捧着冰淇淋，雪糕沾到嘴角上也没有一点察觉。
　　及川默皱了皱眉，他装作穷凶极恶的样子，伸出手狠狠的擦着少女苍白的脸蛋。
　　“唔，及川前辈，好疼~”
　　“不准动！”
　　“好嘛~”
　　身后一名看不下去的店员走过来，“这位客人，你女朋友那么可爱，就不能温柔一点？”
　　及川默转过头，凶狠的瞪了一眼那名多话的店员。
　　“……”
　　少年嫌弃的收回手，用随身携带的纸巾擦着指尖。
　　“去情侣酒店干什么？”
　　“想和及川前辈聊天嘛，像上一次那样，一整晚都陪着香奈。”
　　“……”及川默没有说话，他将视线转移到便条的最后一项。
　　“这一条，圣诞节的时候，在槲寄生下向及川前辈索吻，否决。”
　　“唔，香奈忘记修改了啦。”
　　姬宫香奈揉了揉自己的小圆脸。
　　‘及川前辈的手掌好暖呀，秋天的凉意都感受不到了呢。’
　　这是提前准备好的企划，姬宫香奈貌似确信及川默会答应一样，即使不答应一日男友好像也没有关系。
　　毕竟只是写写而已，满足一下心底的幻想？
　　所谓意义疗法，出自《活出生命的意义》。
　　“指的是引导患者找到支撑生命的物件，树立明确的生活目标，以积极向上的态度来面对和驾驭生活的心理治疗方法。”
　　姬宫香奈的‘物件’是名为及川前辈的少年，及川默在申请临时出院许可的时候，被当时的医生告知。
　　在面对疾病时候的良好心态，是很神奇的一种药方，太多的医学奇迹都这样解释。
　　“提问：如果你的男友先你而去，而你仍还活着，那会怎么样？”
　　“唔，这个问题好像不对。”
　　“那反过来提问呢？”
　　“及川前辈，要一直幸福下去！”
　　“电影院，跟上来。”及川默双手揣兜起身。
　　“唔，等一下，及川前辈。”
　　“抓着！”少年伸出手。
　　“唔，谢谢~”
　　天空仿佛被透明的海水洗过，干净的像是一整块蓝宝石镜面。
　　“红灯！看着点！”
　　“知道啦，及川前辈。”
　　街边的行人，好奇的看着古怪的少年少女。
　　一对恋人？
　　可是那个男孩的表情好凶狠。
　　急性神经根炎，这是一种即使是初期也不能根治的疾病，只能靠调理来维持生命。
　　姬宫香奈，果然很麻烦。
　　“到了，我去买爆米花，你坐在这里不准擅自离开。”
　　“嗯嗯，香奈很听话的。”
　　“听话，听话你还不注意自己的身体？病情加重要怪到谁身上？”
　　“唔，香奈错了啦。”
　　错？
　　及川默撇撇嘴，这个家伙带着强运，纠缠到他身上，算是这辈子最正确的决定。
　　检了票从入口进去，来到三号影厅的后排。
　　“坐这里…小心点，扶手抬起来。”
　　“嗯呐~”
　　姬宫香奈暖暖的，也许是粉色的围巾？
　　亦或者母亲新买的可爱外套？
　　都不是呢。
　　我喜欢你，犹如皑皑白雪压在心头，仿佛快要一股脑倾倒一般，让我悸动不已。
　　那种心意从身体内的五脏六腑涌出来，灌注到全身各个地方，充满了无法言喻的力量。
　　‘及川前辈，果然很神奇。’
　　也许手术能成功也说不一定呢，到时候一定要好好感谢及川前辈。
　　想到这里的姬宫香奈，她的小脸蛋微微泛起红晕。
　　影院内的灯光暗下来，到处透着暧昧的气息。
　　少女的小手，紧紧抓着及川默骨节分明的手掌。
　　“这讲的是一个28岁一事无成的成年人，重生到大学的故事。”
　　“嗯嗯~”
　　姬宫香奈才没有看屏幕，她一直注视着身旁的光。
　　“转折点是大学的重新选择，这一次是艺大，为了追逐心目中的白金时代。”
　　“嗯呢~”
　　这是小说改的电影，岛国在这方面，大多是二十几岁重生，亦或者十几岁穿越异世界，受众面还挺大的。
　　“男主的重生，改变了白金时代的人生轨迹。”
　　及川默接着侃侃而谈：“别说，多世界线的故事，有那么一点命运石的味道。”
　　“你好。”
　　坐在前一排的男子转过头来。
　　“如果真的喜欢这部电影，能不能不要剧透？这是极其令人恶心的行为！”
　　“……”及川默握了握姬宫香奈的手掌，他用温和的嗓音说道。
　　“很抱歉，打扰到你了。”
　　“那倒没有，下次最好不要这样了。”
　　“嗯。”及川默掐了掐姬宫香奈气嘟嘟的脸蛋，示意少女不要说话。
　　从电影院出来。
　　“及川前辈，刚刚为什么不反驳那个人！”姬宫香奈气鼓鼓道。
　　“影响到别人的观影体验了嘛，早知道就去情侣影院了。”
　　“那——”
　　姬宫香奈的心，扑通扑通跳个不停：“再看一次？”
　　情侣影院诶，小小的房间，只有一张沙发那种，能坐在及川前辈的腿上！
　　及川默看了看时间：“下次再说，医生叮嘱了要早点回去。”
　　失明并不是值得炫耀的事情，他只是不想看见那位坐在前排的男子，对着姬宫香奈露出怜悯的眼神。
　　“万一，没有下一次了呢。”
　　“姬宫，可能性这件事，当初可是你对我说的。”
　　“唔，”姬宫香奈低着头：“童话故事么，如果能成真，那就太幸运了。”
　　“告诉你个秘密。”
　　及川默轻笑一声接着说道：“幸运女神那家伙，这次赖在我家不走了。”
　　“谢谢及川前辈~”姬宫香奈抬起头，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“你在笑什么？”
　　“香奈知道的，在喜欢的人面前要露出百分之百的笑容。”
　　及川默努努嘴，在他的计划里，三角形才是最稳定的结构。
　　“唔，及川前辈。”
　　“说吧，趁现在还没有回医院。”
　　“及川前辈为什么要对香奈这么好啊。”
　　“要收费的。”
　　“唔，那得多少钱。”姬宫香奈掰着手指头。
　　“6000万円，算你账上。”
　　“唔，及川前辈~”少女的嗓音突然改变，软软的，糯糯的，像是甜甜的。
　　“要不，算到夜晚的嬉戏，在香奈仅剩的时间里。”
　　“……”及川默冷着脸，“禁止，绝对禁止。”
　　“嘿嘿，香奈开玩笑的嘛。”
　　这个家伙，果然满脑子下流思想！
　　及川默牵着姬宫香奈，没有打车，没有坐电车，他们漫步在城市的街区里。
　　华灯初上，仅人高的矮墙边，路灯散发出暖黄色的光芒。
　　少女围着少年跳跃。
　　“小心一点，前面是拐角。”
　　“嗯——”
　　“及川前辈！”
　　在东医大的附属病院门前，姬宫香奈甩开及川默，她跑到前面，逆着光弯腰，双手背在身后。
　　“及川前辈！再见！”
　　“香奈，特别特别开心。”
　　“谢谢，谢谢及川前辈！”
　　再见！
　　要是及川前辈能永远记住自己就好了，自私的香奈这样想到。
　　九月三号，今井彦一请了长假。
　　及川默收到一个小铁盒。
　　打开后，最上面的位置是一封米黄色的信笺。
　　“敬启
　　及川前辈：
　　明明是不想写的，那天回到医院突然有了冲动，请原谅香奈自私的行为。
　　我第一次见到及川前辈，是收到了医院的病危通知书之后，在那一次的迎新晚会上。
　　作为主持人的及川前辈居然上场了，感觉很不情愿的样子，连基础的晚会礼节也不知道。
　　但是，当他弹奏钢琴的时候，他便成了我憧憬的人。
　　他的音色，犹如桃色的春天般生机勃勃，驱散我心底的黑暗，音乐停歇，全场都在为他欢呼。
　　香奈的身体不好，从小就进行了很多治疗，有天晚上，当我看见妈妈躲在房间里哭泣的时候，我便知道，香奈的时间呀，也许不多了。
　　期间做了很多不知羞耻的事情，还有一些大胆的话，及川前辈，祈求原谅会有点过分吧，那就狠狠骂香奈一次！
　　我第一次见他，是在纪伊国屋的一楼大厅，当时躲在书柜后面，心脏快要跳出来了。
　　该怎么和他搭话呢，头发的样式好不好看，昨天有没有洗澡。
　　还补了好多好多恋爱指导的书籍。
　　及川前辈肯定不知道，香奈还带着隐形眼镜哦，蓝色美瞳那种。
　　毕竟，打扮也是很重要的事情。”
　　及川默努努嘴。
　　“医生告诉香奈，要找一个用来支撑的‘东西’，香奈选择了及川前辈。
　　是不是有点自私呢，明明自己都快要不在了，还要去纠缠其他人。
　　幸好！及川前辈一直没有接受香奈！
　　写到这里有点失落呢。
　　呸呸呸！
　　是开心才对，香奈特别特别高兴！和及川前辈在一起的日子！”
　　及川默嘴角微微扬起一个弧度，这个家伙，果然是个无可救药的笨蛋。
　　信笺翻页。
　　“及川前辈，和想象中不一样呢，懒散，嫌麻烦，讨厌复杂的关系，经常凶巴巴的。
　　也比想象的更有责任心，更温和，更加具有原则…
　　在纪伊国屋的第一次表白；
　　御徒町钱汤的突然袭击，嘿嘿，软软的很舒服吧；
　　新宿街头的情侣酒店，浴球的味道，一定很好闻吧；
　　宫岛的民宿，枕头大战，抽鬼牌游戏；
　　唔，及川前辈的身材真的好完美！
　　明明都做到这个地步了。
　　好色的男子高中生竟然都没有接受香奈。
　　及川前辈，真的是不一样的存在。
　　让我难以忘怀的光景，竟全是这样琐碎的小事情，好像和恋爱没有关系呢。
　　明明只是想当做‘物件’，心里却全是及川前辈的身影，香奈可能变奇怪了呢。
　　果然，选择你真是太好了，及川前辈。
　　及川君，阿默，默，及川前辈。
　　重要的人，总是以缩写的名字出现在各个角落，我的每支笔都知道他的名字。
　　及川前辈！
　　香奈啊，最最，最喜欢你了！！！”
　　下面的信笺带着点湿润。
　　“对不起，没能吃完你送的面包超人。
　　对不起，给你造成了好多好多麻烦。
　　对不起，香奈，利用了及川前辈。
　　很多很多事——
　　谢谢你！”
　　信笺的下面，小铁盒剩余的东西。
　　是面包超人的许愿卡，还有刻有他名字的红色包装巧克力。
　　亚麻色的针织围巾，上面写着【圣诞礼物——及川前辈】的字样。
　　**花的花瓣，不知从哪里得来的红叶书签。
　　书签上写着略显娟秀的字体。
　　“我的宝物都送给及川前辈了，能不能抵掉昨天的费用呢。
　　如果不喜欢的话，就扔掉吧。
　　毕竟，香奈也没有办法了嘛。”
　　最后是一个吐舌头的小圆脸简笔画。
　　及川默将铁盒里的东西一一整理好，和代课的古文老师请了一个假后，缓步走出了一年一班的教室。
　　大小姐并不在，今早再次去了北海道，少年的时间并不多，要做的事，今天必须完成。
　　东医大附属病院，及川默获得了见姬宫香奈的许可。
　　这个白痴，最后还签了遗体器官捐赠协议。
　　所幸，还没走到那一步。
　　及川默从系统里拿出绣球花的药剂，他狠狠的塞进姬宫香奈苍白的嘴唇里。
　　并不需要吞下去，紫色诡魅的液体，顺着喉管进入少女的身体。
　　“扑通！扑通！”
　　强而有力的心跳声渐渐在安静的房间里出现。
　　一缕缕气息从姬宫香奈的鼻孔呼入，不消一会儿又吐出。
　　漆黑如墨的长发从根部渐渐染白，一直到发丝末梢。
　　少女的眼皮微微颤抖。
　　缓慢睁开，紧接着是如红宝石般妖冶的瞳孔。
　　“唔，好冷啊及川前辈，这是天堂吗？”
　　“天堂可没有这么阴森的房间。”
　　“那，手术…成功了？”
　　“当然！”
　　及川默昂起头，面前的少女，一头银白色的柔顺长发，妖异诱惑的红色瞳孔，令人难以置信的傲人身材。
　　这将是他完完全全所有的东西。
　　这是惩罚！
　　少年故作严肃的说道“这，可是价值6000万円的昂贵手术。”
　　及川默脱下黑色的立领制服外套，披在姬宫香奈身上。
　　“姬宫香奈，你一辈子也还不上！”
　　感觉，好亏，少年咂咂嘴。

第154章 及川前辈
　　银色如瀑般的发丝，在惨白的灯光下带着点莹莹的光辉。
　　姬宫香奈用鸭子坐的姿势，坐在停放尸体的台子上。
　　胸前的两缕银发，恰好盖住……
　　少女伸出舌头舔了一下嘴角，妖冶的红色瞳孔眨了一下，给人一种异样的诱惑。
　　及川默。
　　伸出手……
　　“唔——”
　　姬宫香奈白皙的脸蛋，浮现一抹诱人的绯红。
　　还能脸红的吗？
　　心脏也在正常的跳动，除了体温有点冰凉。
　　“说一说，感觉怎么样？”
　　“…没有力气，身体软软的。”姬宫香奈的嗓音很小，糯糯的。
　　她低着头，嘟囔着：“暖暖的~”
　　及川默。
　　……
　　这个家伙！
　　能不能不要用那种低着头，然后抬头偷瞄别人的眼神！
　　姬宫香奈发生了变化，而且一举一动之间，透露着浑然天成的内媚。
　　及川默皱着眉头思量，死而复生这件事，不管从哪一方面解释，也不能推到医学奇迹上面，这一点要让yuki桑帮个忙。
　　“嗷，呜——”
　　“呼——呼——”
　　及川默挑了挑眉，他面色古怪的看着正吃着他手掌的少女。
　　“你在…干什么？”
　　“香奈，好饿呀。”
　　姬宫香奈艰难的吞了一口口水：“咕~~想吃掉及川前辈。”
　　“……”
　　“唔——”
　　【你有一封新邮件】
　　及川默点开。
　　【绣球花药剂使用说明：100%提炼度的绣球花毒药，仅能在死后三日内服用，脑域恢复程度以使用时间为准。
　　并不需要多次使用，想吃喜欢的东西，不会使**腐烂，并不惧怕阳光，不需要睡觉。
　　使用宣言：让我们成为可爱的僵尸吧！
　　请宿主谨慎对待。】
　　僵尸？Zombie？
　　及川默：“……”
　　使用说明这种东西，不该在发放奖励的时候一并给予吗？
　　总感觉系统想要故意坑他，如果这项药剂是给自己使用，及川默很难保证，不会抱着某人啃起来。
　　“姬宫，你已经死了，现在算是重生。”
　　“啊？！”姬宫香奈的表情憨憨的，然而即使这样，依然带着别样魅惑的眼神。
　　及川默艰难的移开目光，“对，而且关于遗体捐赠这件事。”
　　他装作严肃认真的样子，语气还带着点遗憾：“很抱歉，我来的时候已经发生了，保不准现在的你少了什么器官。”
　　“心脏？”少女试探了一下后，她长出一口气：“唔，还在。”
　　“算了啦，香奈感觉不出来~”
　　“……”
　　及川默撇过头去，择人而噬的悬崖峭壁，是能让人一不注意就跌落进去的恐怖深渊。
　　“及川前辈~”
　　“什么事？”
　　“你，脸红了诶。”
　　姬宫香奈跪在台子上，双手攀到及川默的肩膀，银发从她手臂上滑落。
　　少女明显愣了一下，随后露出惊慌失措的眼神。
　　“银，银，银发？！”
　　及川默扶额，他伸出手，将披在姬宫背后的黑色制服拉过来，眯着眼系上扣子。
　　这个白痴，现在才反应过来么。
　　使用了绣球花药剂的少女，总感觉更憨了。
　　“姬宫，你怕僵尸吗？”
　　“唔，那是什么东西呀，及川前辈。”
　　“……现在你这种。”沉吟了一会儿，及川默还是决定告诉姬宫香奈。
　　“等一下！”少女惊呼出声。
　　“一惊一乍的知不知道很吓人？”及川默吓了一跳。
　　“眼镜，隐形眼镜，没有！”姬宫香奈眯着眼，随即猛的睁开，妖异的红瞳在眼眶里闪耀，冒出一串串亮闪闪的小星星。
　　“及川前辈，这是怎么回事~”
　　“也许…是手术的原因。”
　　及川默挑了挑眉：“虽然让你复活了，但是僵尸这一点，是我也没想到的。”
　　“唔，谢谢及川前辈~~”
　　“没什么其他想说的？”
　　“算了啦，香奈想不明白嘛。”
　　姬宫香奈的大眼睛扑闪着，每眨一下都释放出诱人的电波。
　　“可是，可是香奈现在还能和及川前辈说话，香奈能清晰的看见及川前辈。”
　　“香奈在呼吸，旁边是及川前辈好闻的味道。”
　　“光是这些，香奈已经特别特别开心了。”
　　姬宫香奈的双手，勾住及川前辈的脖颈，她的力气突然变得很大。
　　及川默在没有反应的情况下，猛地被姬宫香奈拽的踉跄了一下，他扑到少女怀里。
　　“及川前辈~~”
　　“唔唔唔…姬，宫——”
　　窒息的人，会胡乱抓住身旁的任何物体，这是求生本能。
　　所以…
　　及川默，成功了！
　　姬宫香奈怔了片刻，红霞像是坐电梯一般，从脖颈处开始瞬间蔓延整个头顶。
　　“嘿，嘿~”少女的手松软下去，头顶冒着热气。
　　“呼——”及川默猛地起身，大口喘着粗气。
　　“姬宫！你想害死我吗？”
　　少女躺在停放尸体的台子上，她瞳孔上移，小口轻起，四肢软绵绵的耷拉在周围。
　　“额……”
　　及川默一脸讪讪的收回手。
　　少年得出一个结论。
　　“洗面奶这种极其恐怖的东西，一定要选好品牌，不然就会有生命危险——及川默。”
　　偷偷从东医大附属病院出来，时间才刚到下午饭点。
　　“回家吃？还是我带你去家庭餐厅？”
　　及川默右臂甩了甩，没有挣脱开姬宫香奈的小手。
　　靠蛮力可以解决，但是受伤就麻烦了，因为他不能确定僵尸有没有正常的恢复能力。
　　“姬宫，放开！”
　　“唔，阳光太大了，香奈突然又看不见了啦。”
　　“……”
　　这个家伙。
　　及川默：“我在问你话。”
　　“不知道啊，香奈想不明白嘛，及川前辈决定吧。”
　　关于死而复生这件事，他一开始就打算告诉姬宫妈妈的。
　　然而中途发生了一点变化，僵尸这件事，希望没多大影响。
　　“还是回你家让你妈妈知道，如果不接受的话，你就…”
　　“就什么？”姬宫香奈抢白道。
　　“先过马路，到时候再说。”及川默趁着少女分心的时候，甩开少女的手，缓步向街对面走去。
　　“唔，及川前辈好狡猾，等等我~”
　　白金台四丁目91号。
　　姬宫香奈的家，和东医大附属病院仅仅只隔了一条马路。
　　少女躲在围墙外，及川默按响门铃，隔了一会儿才收到答复。
　　“等一下，有客人…请问是哪位。”
　　“姬宫阿姨，是我，及川。”
　　屋内响起叮铃哐啷的声音，明显是有点着急的样子。
　　门被打开，姬宫妈妈一脸憔悴的站在里面，长发随意的盘在头上，衣衫带着许多褶皱。
　　“抱歉啊，及川君。”姬宫妈妈略微脸红。
　　“…没事没事。”及川默摆摆手。
　　“及川君，香奈…香奈的情书收到了？”
　　“情书？”
　　“装在铁盒里的，我记得是寄给及川君了呀。”
　　“…收到了。”
　　那玩意儿是情书？
　　姬宫妈妈稍微整理了一下衣襟，“及川君，去看，香奈了？”
　　“看见了，面色很好。”
　　“…面色？”姬宫妈妈疑惑。
　　“姬宫，你躲在外面干什么？”
　　“及川君，虽然你这样称呼很不礼貌，可是我没有躲起来。”姬宫妈妈略为严肃。
　　及川默愣了片刻，随后一脸讪讪的解释道：“额，不是，我说的香奈。”
　　“姬宫香奈，出来！”
　　姬宫妈妈面色古怪，明明被安慰的该是自己，她轻声说道：“及川君，我理解你现在的心情，香奈已经…”
　　“妈——”
　　姬宫香奈一蹦一跳的跑到及川默身后，她猛地拉住少年的手。
　　‘嘿嘿，刚刚及川前辈叫我的名字了诶。’
　　“…香奈？”
　　姬宫妈妈愣在原地，声音很像，容貌也不差分毫，红色的眼睛是美瞳？
　　还染发了么。
　　她长出一口气：“及川君很感激你，虽然不知道你从哪里找来的演员，但是我已经很开心了。”
　　“……不是，这不是演员，香奈，解释一下！”
　　“唔——嘿嘿~”姬宫香奈眯着眼，靠在及川默怀里。
　　“姬宫香奈！”
　　“呀！”少女睁开眼，茫然的看着周围，妈妈很憔悴的样子。
　　来这里是要干什么来着？唔，想不明白呢。
　　“怎么了，及川前辈。”
　　及川默扶额：“让你证明一下你的身份，你妈现在不相信。”
　　姬宫妈妈面色沉起来，这个傻乎乎的女孩，一看就不是聪明乖巧的女儿。
　　虽然不管是哪方面都很像，但是香奈…明明香奈已经不在了。
　　如果及川君再开玩笑，姬宫妈妈决定好好说教一番。
　　“唔，证明，让我想想。”
　　“及川君，请适可而止。”
　　“妈妈原来的料理很难吃，被爸爸说了好几次，然后买了好多料理课躲起来偷偷学习呢。”
　　“不得不说及川君很厉害，连这一点都能猜出来，但是再这样我要生气了。”姬宫妈妈浑身颤抖一下，她紧接着语气严厉的说道。
　　“妈——爸爸之前还说要个弟弟呢。”
　　冗长的沉默。
　　“……香奈？”
　　“妈~我回来啦~”
　　姬宫妈妈猛地抱住姬宫香奈，她的声音带着哭腔：“香奈，小香奈，妈妈好想你。”
　　那股熟悉的气息，从一开始见面她就认出来了。
　　只是她怕眼前的一切只是自己在做梦。
　　真实的触感，呼吸声，心跳声都在耳边响起，香奈…小香奈真的就在眼前。
　　“香奈她爸，快出来！”姬宫妈妈喊道。
　　“唔，爸爸在哪里？”
　　“应该，书房？”姬宫妈妈面色微红。
　　“我去找他！”姬宫香奈一蹦一跳的进入房间。
　　及川默和姬宫妈妈跟在后面。
　　“及川君，这是怎么回事？”
　　“这个……”
　　及川默将发生的事简略说了一遍，包括僵尸这一点。
　　“及川君，谢谢！”姬宫妈妈跪在榻榻米上，深深埋下头致以最隆重的敬意。
　　及川默轻笑一声，“我可是付出了很大的代价。”
　　“虽然用金钱来衡量有点失礼，但是不管及川君提多少价钱，我们都能答应！”
　　“算了。”少年摆摆手。
　　“你们能接受就好了，我还想着，如果不能接受，我就带香奈一个人离开。”
　　“及川君，我们不能接受！”
　　“哈？”
　　姬宫妈妈抬起头：“要不，让香奈跟着你吧，请务必答应我的请求！”
　　“……”
　　关于这个话题，及川默没有答应也没有拒绝，姬宫香奈的事情算是告一段落。
　　而姬宫妈妈的意图在于，香奈很依赖及川君，而且连死后复生这一点及川君都能做到，让香奈跟着肯定是正确的选择。
　　最好就是，提前把事情敲定，要不这个晚上？
　　要好好辅助一下香奈，小香奈好像变笨了，姬宫妈妈暗自这样决定。
　　及川默没有想到这一点，他正坐在姬宫家的书房，被作为救命恩人留下来吃晚饭。
　　书桌上随意摆放着资料，少年瞥了一眼。
　　是医检报告和进路调查表。
　　“四月六号
　　诊断为急性神经根炎，安排住院观察。”
　　……
　　“四月二十五号
　　病人出现四肢发麻，手脚无力，待留院观察。”
　　……
　　“六月七号
　　病人出现吞咽障碍，呼吸困难，平衡缺失，共济失调。”
　　……
　　“次年四月一号
　　下发病危通知书，由家属签订。”
　　……
　　“次年四月二十七号
　　复诊结果，病人情况正在逐步好转。
　　与家属沟通过后，准备尝试意义疗法。”
　　及川默半眯着眼，四月份，是他和姬宫香奈第一次见面的时间。
　　他移开视线，观察起另一沓资料。
　　【进路调查表】
　　第一志愿：白金私立高等中学。
　　第二志愿和第三志愿分别是，东医大附高和浜咲私高。
　　浜咲私高及川默有点印象，在于这个学校很短的苏格兰裙，坐电车的时候看见过。
　　事先声明，对于学校名字并没有特意去了解，而是村上一弥所告知的。
　　及川默打了个哈欠，进路调查表的下面，还压着一张纸，他顺手抽出来。
　　还是进路调查表，只是志愿全部更改。
　　姓名：姬宫香奈
　　第一志愿：及川前辈的老婆（划掉），在圣诞节的槲寄生下索吻，周围是装扮华丽的冷杉树。
　　第二志愿：在明治神宫外举行婚礼。
　　第三志愿被涂抹了很多次，在剩余不多的角落里写着这样一行小字。
　　成为，他的妻子。
　　“及川前辈，吃饭啦~”姬宫香奈推门进来，她指着少年接着说道：“及川前辈在看什么？”
　　“没什么，来了。”
　　及川默起身，将刚刚的表格重新盖在最下面。

第155章 三分之一的期待
　　白金台四丁目91号。
　　是个相当危险的地方，及川默由此得出其中一个结论。
　　危险的点在于：道路狭窄，曲径通幽，林木稀少，雪山高而险峻，溪水清而湿润。
　　并不适合一个人夜晚独行，及川默感触颇深。
　　至于另外一个结论。
　　“僵尸的力气很大，没有痛感与疲劳值，而且在夜晚因为不需要睡觉的缘故，会感到相当寂寞。”
　　这是少年经由八小时的论证研究得知。
　　“你在干什么？我的人在新宿公寓等了你一晚上。”这是大小姐的早间突击检查。
　　“我太累了，yuki桑。”
　　“累？”
　　“仪式你知道么，邪教仪式那种，要做一整晚的仪式！”及川默一本正经的胡说八道。
　　“事先我也不知道会有这样繁琐的过程，复活人真的太麻烦了。”
　　“复活？成功了？”间桐雪的声音略微提高，少年能听出来里面的丝丝期待。
　　“嗯，代价很高。”
　　“多少？还有没有剩余的，需要准备些什么？”
　　“……”
　　及川默将绣球花的使用说明说了一遍，对于僵尸这一点，大小姐接受的很快。
　　直到听到使用时间，小空调直接挂断了电话，并且留了一句。
　　“自己滚过来。”
　　本以为一天能解决的事情，拖到了第二天早上，姬宫妈妈使用了非常规手段。
　　大意的及川默，被偷袭了。
　　而大小姐要让他去的地方，当然是北海道。
　　所以，少年现在正坐在飞往新千岁空港的早班飞机上。
　　和穿着肉色si袜的空姐要了一杯橙汁，及川默点开系统。
　　蓝色的透明显示屏呈现在眼前，偶尔会荡漾起一层层的水波涟漪。
　　代表邮件的标志，闪烁个不停。
　　【恭喜宿主，完成好感度特殊活动：独自许愿的少女。】
　　【活动介绍：0点1%的可能性企图成功，是童话故事里才会存在的结局。】
　　【奖励发放：灵魂出窍（一次性特殊道具），姬宫香奈特殊好感度30，九万积分。】
　　【姬宫香奈好感度提升十五点。】
　　【注：检测到攻略对象好高度已突破90，特此开放好感度活动。】
　　【好感度特殊活动：迈向未来可期的明天（二）】
　　【活动内容：完成姬宫香奈的进路希望调查表。】
　　【注：检测到活动已完成。】
　　“嗯？”及川默疑惑。
　　进路调查表他看过，以系统的性质来看，多半是第二张上面的志愿。
　　他可没有完完全全做到上面的一系列事情。
　　系统的判断依据是什么？
　　沉思了很久，也没想出个所以然出来，及川默放弃了，他接着往下看。
　　【奖励发放：三分之一的期待（一次性特殊道具），姬宫香奈特殊好感度40，十二万积分。】
　　即使抛掉绣球花药剂的十二万积分，及川默依然进账九万，他感到还算满意。
　　毕竟赌狗，是只看倍率与回报的。
　　手指滑动，接着往下看。
　　【注：检测到姬宫香奈好感度已至满值，特此发放终极奖励。】
　　【终极奖励：未知因素（残缺13）！】
　　奖励很多，然而每一项特殊道具仅从名字上根本看不出什么。
　　但是，不管是绣球花药剂，还是未弥补的空白，都是超越现实的道具。
　　而且这一次还有满值奖励。
　　少年深呼吸一口气，他的手指略微颤抖，接着点开倒三角说明。
　　“灵魂出窍”：一次性特殊道具，死亡后灵魂能够脱离**，维持时间七天。
　　这…
　　死后还有什么用？而且并没有说还能重新回去！
　　感觉是个鸡肋，少年在心底吐槽。
　　【叮！你收到一封新邮件。】
　　及川默瞥了一眼，是使用说明。
　　好家伙，这次系统居然良心发现。
　　【说明：非人使用。】
　　及川默：“……”
　　没关系，还有两样特殊道具！
　　“三分之一的期待”：状态道具，经用未知因素更改而发放。
　　介绍：野外音乐堂到鹤之池的路程为五百米，人类步行需要五分钟。
　　【说明：少数并不会服从多数，少年拥有一票否定权。】
　　然后是一段只能听见声音的音频。
　　“大人，这是最近的事务所报告。”
　　“嗯。”
　　一阵翻阅资料的声音。
　　“这个人，安排考核。”
　　“可是大人，他才刚入职一个月。”
　　“嗯？”
　　到这里停止，及川默能听出来，音频里的声音是大小姐的，但是这段音频的意义是什么？
　　他一时间想不明白。
　　左看右看，都感觉又是一个鸡肋。
　　及川默调整心态，接着点开第三样，也是姬宫香奈的好感度满值奖励。
　　“未知因素（残缺13）”：世界线收束道具，可粗略影响系统判定，残缺状态。
　　【说明：经由好感度完美奖励发放，共有三份，每一份可作用位置不同，目前判断为不可使用。】
　　及川默：“……”
　　介绍看起来很高大上的道具。
　　但是，不能使用的东西你发给我做什么？
　　系统，给我滚出来挨打！
　　蓝色的显示屏闪烁了一下，及川默收敛心神。
　　他还在飞机上，如果现在随机指定一个对象发放好感度任务，他可没有任何办法。
　　算了，忍一手，及川默在这方面很有心得。
　　“呼——”
　　从新千岁空港出来，及川默深呼吸一口气。
　　【叮！你有一封新邮件。】
　　默念点开。
　　【注：检测到宿主正在远离完美攻略对象，特此下发警告邮件。】
　　【警告！警告！姬宫香奈好感度已至170，为了防止不可估量的后果发生，请宿主尽快返回陪伴，并谨慎对待！】
　　及川默愣了一下，随后他立马掏出手机，打开姬宫香奈的聊天栏。
　　姬宫香奈这个家伙，什么时候改的备注？
　　先把备注改回来，系统不提醒的话，差点就要被大小姐发现。
　　及川：姬宫，给我好好待在家里，我已经答应了今井老师的数学家教，过几天我再来找你。
　　等了很久，也没有回复。
　　以姬宫香奈的性子，基本不可能无视自己的信息。
　　及川默接着打电话过去。
　　迎接他的是甜美的****声音。
　　“你拨打的电话暂时无法接通或已关机，请稍后再拨。”
　　“……”
　　没事没事，及川默你在怕什么，姬宫香奈在东医大闭上眼睛的那一刻，就已经向当地警署开了死亡证明。
　　这个家伙，根本坐不了飞机！
　　至于系统的警告邮件，好感度170是什么状态，及川默了解的还不是很多。
　　但是，只需要装作生气的样子，姬宫香奈还敢放肆不成？
　　拿捏这位少女，少年相当有自信，及川默自顾自的这样认为。
　　而且，退一万步说，姬宫香奈根本不知道自己在北海道，更何况北海道的区域那么大，想要找到自己，无异于大海捞针。
　　系统…
　　系统不会整幺蛾子事情吧，及川默无声地吞了一口口水。
　　一股凉风袭来，他拢了拢衣领，走进新千岁车站。
　　大小姐发来的位置在小樽，一座很小的城市，值得一提的是，这里是电影《情书》的取景地。
　　1995年首映，由岩井俊二导演，讲的是本应寄往天国的信件，却意外收到同名同姓的回信。
　　电车门打开，穿着黑色立领制服的少年走出。
　　“哦斯，及川少爷。”
　　“呼——你好。”及川默点点头算是打招呼。
　　“间桐大人在酒店，她让及川少爷想一个能说过去的解释。”
　　“谢谢，我已经解释过了。”
　　“间桐大人说：让你重新编造一个，之前那个我不接受。”黑衣保镖学着大小姐的口气。
　　“……”
　　及川默努努嘴，他岔开话题道：“yuki桑来这里做什么？”
　　“生意上的事情。”
　　“跟我有关？”
　　“我不太清楚，及川少爷。”
　　那就是跟自己有关，及川默一脸笃定的坐进黑色豪车。
　　“诶，对了，问你一件事。”
　　“及川少爷请说，间桐大人说了，不能有隐瞒。”
　　“新宿事务所的事情，你知道多少？”
　　“很抱歉及川少爷，我没有管辖那一方面，事务所大多数的事情，都是由间桐大人亲自运作的。”
　　“额……”
　　也不能抱有太多的期待，毕竟系统给出的音频，也是模棱两可的东西。
　　他接着问道：“那你们的试用期是多少？”
　　“及川少爷，像我们这样的工作，是没有试用期的。”
　　“……”及川默沉默。
　　黑衣保镖接着说道：“如果是公司的员工，试用期一般在3-6个月。”
　　“知道了，谢谢。”及川默点点头，陷入沉思。
　　完成姬宫香奈好感度所发放的道具，唯独“三分之一的期待”这一项，是出现了大小姐和未知因素。
　　他记得，在小空调的特殊好感度上面，多次出现这样的字样。
　　这之间应该会有一定的联系，在于如何完成大小姐的好感度活动。
　　撑伞的人…
　　这又是什么？
　　及川默还是没想明白。
　　“这应该在公司的规章制度有写，及川少爷。”
　　被打断思绪的及川默愣了一下，这是还在说刚刚的话题？
　　及川默敷衍道：“有机会我会了解的。”
　　“间桐……”
　　“嗯？”
　　直呼姓氏的方式，根本不可能出现在黑衣保镖身上。
　　及川默疑惑的抬起眼，映在后视镜上面的保镖面容，让他瞳孔猛地收缩了一下。
　　这个家伙！
　　他在闭着眼睛开车！
　　“你在干什么？！”少年环顾四周，车速并不是很快，有机会直接跳车，第三永久机关能保证他的生命安全。
　　就在他刚要打开车门的时候，黑衣保镖的声音传过来。
　　“抱歉！及川少爷！刚刚出了点突发状况。”
　　及川默看过去，黑衣保镖已经再次睁开眼。
　　“刚刚怎么回事？”
　　“我不能确定，但是间桐大人说过…”
　　“说过什么？”及川默并不能保证这位保镖还会不会发神经，他语速很快的抢白道。
　　“遇到散华…冥夜的时候，要闭着眼对待。”
　　在称呼上，保镖明显迟疑了一下。
　　“散华冥夜？在哪里？”及川默观察着马路两边的街道。
　　行人很少，并没有看起来特别特殊的身影。
　　“及川少爷，我不能确定刚刚是不是看错了。”
　　“就因为一个不确定？”
　　“间桐大人吩咐过，要把及川少爷安全送到，这里，是北海道，及川少爷。”
　　“刚刚的情况才叫不安全，哪有闭着眼开车的！”
　　“很抱歉，及川少爷。”
　　“算了，幸好没有出事故。”及川默摆摆手。
　　小樽运河的岸边，这里的人行道要比马路还要矮一截。
　　一名穿着黑色长袍的男子坐在路边的长椅上，长袍拖到地上也浑然不觉。
　　他带着白色的手套，手腕上是名贵的腕表，他的一只手里着一本精致的小书。
　　“呀咧呀咧，果然用在下人身上还是会有点恶心啊。”
　　黑袍男子带着一副镶着金边的圆框眼镜，然而镜片下的瞳孔始终闭着。
　　“及川默么，小雪好像很看重的样子，有点好奇呀。”
　　“叔叔！你的衣服脏了！”旁边的小孩跑过来，抬起男子的黑色长袍。
　　“谢谢。”男子的声音很温暖，带着初春一般的暖意。
　　这些事，是及川默并不知道的。
　　目前的少年，正跪坐在榻榻米上，被小空调揪着耳朵。
　　“第六感告诉你，昨晚的飞机会爆炸这种借口你也想得出来？”
　　“那不是yuki桑让编造的嘛。”
　　“你在耍我？及川默。”
　　“开玩笑嘛，的确是进行了很繁琐的仪式，yuki桑又不相信。”
　　“算了。”间桐雪略显慵懒的说道。
　　刚刚发生的事情，保镖已经告知，大小姐的注意力全部放在了散华冥夜身上。
　　关于小男友到底做了什么事，多想也只会弄得自己不舒服。
　　“yuki桑，要在这里待几天？”及川默问道。
　　“不清楚。”间桐雪拿起桌上的葡萄，放进少年的嘴里。
　　“要一直陪着你？”感觉敷衍过去的及川默逐渐大胆，他抱住小空调的细腰。
　　“一开始是打算，没有进展就不管这里了。”
　　“一开始？那就说现在yuki桑改变了计划？”
　　“嗯。”大小姐发出一声低沉的鼻音。
　　“因为什么？”
　　“你不一样了及川默。”间桐雪顿了顿，她目光深邃的盯着少年，“我的直觉。”
　　“……”
　　女人的直觉，是无法解释的东西。
　　所以及川默换了个问题：“要让我见散华冥夜？”
　　“我是这样在考虑。”
　　“我很乐意。”及川默对散华冥夜很有兴趣。
　　当然必须声明，仅仅是对于这个人的身份感兴趣。
　　间桐雪撇过头去，“只是考虑而已。”
　　手机在怀里震动，及川默趁着大小姐侧头的空隙偷偷拿出来。
　　姬宫：呀，及川前辈，你说慢了呢。
　　少年没有回复并且迅速的清掉这一页的聊天记录，他一如一开始那样自信。
　　毕竟，姬宫香奈怎么可能找得到小樽这种偏远的小城市。

第156章 震撼及川一整年
　　“我的本来打算是在这里待几天。”
　　“但是我发现了你的不同之处。”
　　九月的北海道，套一件格子衬衫刚好。
　　及川默赤足盘腿坐在榻榻米上，手里是托保镖寄过来的法语书籍。
　　少年企图解析大小姐所谓的直觉。
　　客厅里的液晶电视正在播放早间新闻。
　　“今日凌晨三点十一分，小樽运河下游，由当地警署于发现一具男孩尸体。”
　　“年龄11，死者身份为三丁目浴汤老板的儿子。”
　　镜头切换，是一对中年父母抱头痛哭的场景。
　　生命，有时候就是这么脆弱。
　　重生这件事本身，才是弥足珍贵的。
　　“死者身上并未出现其余伤痕或失足擦痕，警署初步判断为戏水溺亡。”
　　“请各位父母谨记此间事件，注意孩子出行安全。”
　　偏远的小城市，也会发生不幸的事情，及川默稍稍感到遗憾，他合起书起身，准备吩咐酒店准备早餐。
　　走廊上突然响起八音盒的叮咚声，代表有人从电梯出来，小樽这座城市，特产便是玻璃与八音盒。
　　及川默以为是送早餐过来的服务生，他推开门，随后猛地又关上。
　　少年的瞳孔微微收缩，他怀疑自己在做梦！
　　“白鬼院前辈，你确定是在这里么？”
　　“相当确定，但是你得告诉我，这到底是怎么回事？”
　　“都说了是手术成功了嘛~”
　　“急性神经根炎，死亡证明，姬宫学妹，这是哄骗孩子的把戏。”
　　“唔，没有及川前辈的允许，我不能说的。”
　　“这就是你有恃无恐的底气？”
　　“要来这里，白鬼院前辈不也答应的很果断嘛，而且还很兴奋！”
　　“我兴奋的是…算了，先找到及川。”
　　鉴于音乐才能赋予的强大听力，一墙之隔的少女对话，及川默听的很清晰。
　　所以，姬宫香奈能找到这里，是白鬼院雅从中帮忙？
　　出行工具这件事上，毕竟还有私人飞机，这是自己没有考虑到的。
　　可是小雅，你知不知道自己在干什么？！
　　“唔——”
　　“有食物的气息！”
　　“食物？”白鬼院雅疑惑道，她只能闻到酒店淡淡的香水味。
　　“是及川前辈哒！”
　　“咚——”
　　及川默身后的门，发出一声巨响。
　　“姬宫学妹，不要打扰到其他人休息！”白鬼院雅冷声道。
　　“你不明白的白鬼院前辈，及川前辈肯定在这里面，很近很近！”
　　白鬼院雅挑了挑眉，从多摩回来，不到一个星期的时间，貌似发生了很多自己不知道的事情。
　　她将贴在门上的姬宫香奈扒拉开，随后敲响房门：“及川副部长，开门。”
　　“默，为什么这么吵？”刚睡醒的大小姐迷糊道。
　　“…装，装修工人，yuki桑接着休息，我让他们离开。”
　　“装修工人？”间桐雪睁开深邃的瞳孔，她语气平静的说道：“开门。”
　　及川默：“……”
　　******
　　“及川副部长，你倒是挺悠闲。”白鬼院雅自来熟的在茶杯里沏上热茶。
　　“哪里都能看见你的身影，白鬼院部长。”及川默努努嘴。
　　“作为天海一年部的学级第一，文学部的部长，有权利管理自己的下属。”
　　“哪里来的权利？白鬼院雅你自己定的？”大小姐看着自己的指甲。
　　“我自己定的，有什么意见？间桐雪。”白鬼院雅争锋相对。
　　“呵，真是羡慕败犬也能有这样的自信。”
　　“过早下结论是败者常有的台词。”
　　“好了，stop！”及川默抓准机会岔开道：“我很奇怪，白鬼院部长怎么可能会找到这里来。”
　　“姬宫学妹不准说话！”
　　“哧溜，知道啦，及川前辈~”
　　“嗯？”
　　“哧溜哧溜~”
　　而且还带着姬宫香奈，即使鼻子再好使，也不可能隔着几千公里嗅到他的味道。
　　话说这个人，能不能不要直勾勾的看着自己的…小腹？
　　口水都出来了啊喂。
　　“北海道是我提前就知道的。”白鬼院雅抿了一口热茶，滚烫的茶水让她眯起眼睛，俏皮的吐了吐舌头后，立马又板起脸来。
　　她接着冷笑一声说道：“至于这里，真是可笑啊间桐大人，忌日的那段时间里，是没脸过来？”
　　“白鬼院雅。”间桐雪沉着脸：“滚出去！”
　　“呵，恼羞成怒？”双马尾少女眼神轻蔑。
　　“我的家事，还轮不到你来指手画脚。”
　　及川默伸出手捏了捏小空调的手掌，得到一句：“滚开点。”
　　他没有在意，接着说道：“连这个酒店都能找到，我开始怀疑白鬼院部长悄悄派人跟踪我。”
　　“过分自恋，这里是为数不多还是间桐家的产业，自从散华家侵蚀过后。”
　　“……”
　　唯独不想被小雅说过分自恋，及川默暗自咬牙，可以斗嘴，但是没必要。
　　少年装作无所谓的问道：“既然大家的目标都是弄垮散华家，为什么不尝试联手？”
　　“不可能！”这是两位少女异口同声的回答。
　　“为什么？这不符合逻辑。”
　　白鬼院雅冷着小脸：“你为什么不问问你旁边的人？”
　　及川默转过头，面朝着大小姐。
　　“我不需要向任何人解释。”小空调语气平静。
　　“既然这样的话，”及川默的脸抽搐了一下，大小姐的指甲正深深嵌进他的掌心里。
　　看来生气了，话说指甲都好久没修剪了。
　　少年沉着脸说道：“白鬼院部长请回吧，这是我和yuki桑的房间。”
　　“……”双马尾少女精致的小脸蛋沉了下去。
　　姬宫香奈没有丝毫在意，她擦了擦嘴角，红瞳里带着桃心。
　　而间桐雪，正在把玩少年的手掌。
　　“可以，回答了我的问题就会离开。”白鬼院雅将茶杯放到桌上。
　　“问题？”
　　“姬宫香奈，是怎么回事？”
　　“复活，死而复生。”及川默在这个问题上面对小雅，没有丝毫隐瞒迟疑。
　　“复活？！”白鬼院雅的语气压抑不住的期待，“有什么条件？我需要这样东西，及川副部长。”
　　“额，一种药剂，再加上仪式，很繁琐的仪式。”这里可不能说漏嘴。
　　“仪式？有没有副作用？我能不能先尝试一次？”
　　双马尾少女昂着头，露出光滑的脖颈。
　　身上还穿着天海的制服，胸前是红色的蝴蝶结缎带，浑身上下透露出一股青春气息。
　　晶莹诱人的嘴唇正出着热气，白皙的脸蛋吹弹可破。
　　及川默的呼吸渐渐加重，他的语气略微遗憾：“没了，重要的药剂只有一瓶。”
　　“有点可惜。”
　　的确有点可惜，少年在心底赞同。
　　“好奇问一下，白鬼院部长有想要复活的人？”
　　“有。”白鬼院雅挽了一下发丝，遮挡住软而圆的微红耳垂。
　　及川副部长这个家伙，怎么眼神**裸的。
　　“谁？”
　　“能管教间桐雪的人。”
　　双马尾少女说完这句话便起身，她带着姬宫香奈离开。
　　临出门的时候，还传来两人的对话。
　　“白鬼院前辈，败犬诶。”
　　及川默脸色变了变。
　　喂喂，这不是用单纯的性格就能够敷衍过去的言论了啊。
　　“姬宫学妹，信不信我把你丢进小樽运河里？”白鬼院雅冷着脸。
　　“香奈会游泳！”
　　这是会不会游泳的问题吗？
　　白鬼院雅板着脸，用恐吓的语气：“你连家都回不了，他们可不会相信你是死后复生的人，就算相信也会把你关起来当做解刨对象。”
　　“唔，这样想的话有点麻烦。”姬宫香奈歪着头思考，“那白鬼院前辈，我们一起加油！”
　　“呵，我跟你一起加油什么？”
　　“虽然我已经成功了，但是没关系，我会等白鬼院前辈的。”
　　“…成功？哦——？说来听听。”
　　及川默很想冲出去堵住姬宫香奈的小嘴。
　　单纯的小僵尸，可别轻信人类的低语！
　　“银发红瞳，很有情调嘛，及川默。”
　　“也许…僵尸就是这个样子的？”
　　大小姐眼神轻蔑的瞥了一眼及川默，她站起身说道：“下午陪我出去一趟。”
　　“嗯？”
　　要开始了吗？散华冥夜。
　　……
　　这是一家拥有七十年历史的手握寿司店，店里的大将是五代目，代表着传承五代人。
　　“见人？”及川默问道。
　　寿司的灵魂在于米饭，当然仅用海苔包裹的海胆，鲑鱼子，墨乌贼也别有一番风味。
　　“嗯。”大小姐拨弄着盘里的甜虾，小男友下了‘命令’，这些要全部吃完才行。
　　“你们之间还能正常联系？”
　　“我放出了消息，今天会在这里用餐。”
　　“唔，撞几率？”及川默的口腔里，被一整块香菇寿司填满。
　　“吃饭的时候别说话。”
　　“知道了~”
　　间桐雪用没有丝毫起伏的腔调说道：“他一定会来，我可是把你丢出去当了诱饵。”
　　“钓大鱼？”及川默用开玩笑的口气回复。
　　“小心大鱼把你吞的骨头都不剩。”
　　“唔~”及川默打了个寒颤：“绝对不可能！”
　　“哈哈哈…”间桐雪的笑声，被一块甜虾寿司打断。
　　一整盘吃完，寿司店里依然没有新的客人，夜幕渐渐降临。
　　及川默用纸巾擦拭着大小姐的嘴角：“貌似，我这个诱饵并没有引诱他上钩。”
　　“着急找死么。”间桐雪嫌弃的打开小男友的手。
　　来与不来，都是她期待的事情。
　　刺着五代目字样的暖帘被掀开，一股冷风趁机席卷进来。
　　“来了。”大小姐用吸管搅动着身前的橙汁。
　　“哟，气氛很融洽嘛，好久没来这里了。”
　　这是一名中年男子，长袍被他折迭起来挂在手臂上，上半身白色镂花的方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼。
　　他自来熟的坐到间桐雪对面。
　　“哟，好久不见了，小雪。”散华冥夜举起带着白手套的手掌打招呼，声音温和且优雅，像一个真正的贵族。
　　“还是一如既往的，让人恶心的做作声音。”间桐雪头也没抬。
　　“呀咧呀咧，小雪真是严格呢。”
　　散华冥夜轻抬起手，向服务生点了一杯饮料。
　　“旁边这位，是及川君？”
　　及川默愣了愣，他的手掌被紧紧反握住，大小姐的小手带着轻微的颤抖。
　　他语气懒散的说道：“散华先生连基本的礼节也不懂吗？”
　　“哟？”
　　身侧的散华冥夜，他带着造型精致的单片眼镜，一缕金边吊在脸颊旁，然而双眸却一直紧闭着。
　　盲人？
　　明显不是。
　　及川默：“跟别人对话的时候，至少要把眼睛睁开吧。”
　　“很抱歉，这是我的失礼呢。”散华冥夜的声音，温和的像一个老好人，他接着说道：“睁开眼睛么，及川君。”
　　及川默抬起眼。
　　散华冥夜的眼皮缓缓睁开。
　　异瞳！
　　左边是正常的棕色，然而右侧，却是带着妖异的紫色瞳孔！
　　并不是全紫，更像是一颗透明的紫色弹珠，点点星光在内里闪耀，透露着一股神秘感。
　　“及川君，好看么。”温和的嗓音在耳边响起。
　　伴随着刺耳的系统警告声。
　　【警告！警告！受到魅惑之眼（伪）技能攻击！】
　　【被动“免疫控制”生效，技能重置时间，凌晨十二点！】
　　散华冥夜苍白的面孔带着胜利的微笑。
　　间桐雪一脸平静，只是她的手渐渐松开。
　　“散华先生，烦请别用这样的语气，实在让人有点恶心。”及川默打了一个寒颤。
　　这一次，是他反手紧紧握住大小姐的小手。
　　散华冥夜怔在原地。
　　“哈哈哈”间桐雪略显放肆的笑出来。
　　“散华冥夜，你输了。”
　　“啧啧啧，好失望呀。”散华冥夜顿了顿，他收敛急剧震荡的内心，随后说道：“直呼名字会让我很伤心的，再怎么说我也是——
　　你的父亲。”
　　父亲？
　　震撼少年一整年！及川默当场呆滞！
　　所以说，这是老丈人？
　　但是，为什么对着自己用技能？！！
　　“唔~~”及川默的身体情不自禁的抖了抖。
　　“滚吧，趁着我心情还不错。”间桐雪语气平静。
　　“那下次再见，小雪。”
　　这里可是北海道，暂且算是散华家的主场。
　　散华冥夜转身对着及川默弯腰，他伸出手，彬彬有礼的说道：“及川君，期待和你的下次见面。”
　　虽然不清楚为什么失败了，但是继续留在这里，即使能够留下及川默和间桐雪，那也不是他所追求的完美。
　　及川默直接无视，他略显懒散的端起小空调的橙汁喝了一口，随后收获一枚风情万种的白眼。
　　“接下来做什么？”
　　“你想去哪里？我陪你。”
　　“去拜访一下母亲？”及川默咕噜噜吸着橙汁。
　　“看她对你满不满意？”
　　“有这个意思，要是不满意就糟了。”
　　“没人能否定你。”间桐雪整理着少年的衣襟，“你永远是我的，默。”
　　此间事件是一场间桐雪的豪赌，无论手段如何，至少结果是自己想看见的，那就行了。
　　而少年不知道的是。
　　系统内攻略对象间桐雪的人物栏，在喜欢的人那一栏后面。
　　空白的格子正在疯狂闪烁。

第157章 你可以反复向我确认
　　从手握寿司店出来，一路沿着JR线的海边列车轨道回到小樽市中心。
　　“默，你果然不一样了。”
　　“那是你对我了解还不够深。”
　　“免疫控制”是林间学校就获得的技能，这可不能用来解释大小姐所谓的直觉。
　　没有回酒店，他们漫无目的的走在夜晚无人的街区。
　　城堡一样的建筑，带有怀旧风味的路灯，一块块整齐分布的苏格兰式地砖。
　　“呜——”
　　一座几米高的英伦座钟，正在有节奏的喷吐着白雾。
　　间桐雪挽着及川默的胳膊，他们沿着船见板的坡道向上。
　　路边响起八音盒的歌声——《和人类一模一样》
　　“死亡，是什么滋味？”
　　“真为难啊，正常人怎么回答yuki桑这个问题。”
　　“你。”少女抬起头，眼神深邃如一汪幽幽深谭：“该知道的。”
　　“……”
　　“呜——！”
　　身后不远处的座钟，发出一声悠长的汽笛声。
　　及川默收敛心神，小空调不会连重生这件事都想要试探吧。
　　“想死一次看看吗？”
　　“以正常人来说，都不太会想吧。”
　　“为什么？”大小姐的眼神很认真，不难看出是真的在疑惑。
　　及川默想起白金台寄来的铁盒，他说：“死亡是会让周围的人难过的事情。”
　　“不。”小空调的语气相当笃定。
　　她接着说道：“她离开的时候，就笑的很漂亮。”
　　这里是船见板的最上面，眺望过去，能看见漆黑的天空和海水连成一片。
　　一圈矮栅栏围起来的地方，是一小块墓碑，上面写着——
　　“间桐沙耶の墓”
　　“怎么在这里？”
　　“感性的人，喜欢纯真的恋爱故事不是很容易理解？”间桐雪反问道。
　　“船见板么…”及川默嘀咕道。
　　他将路边花店买的一束马蹄莲放到墓碑跟前。
　　“你惨了，母亲喜欢的是紫罗兰。”
　　“额，yuki桑当时怎么不提醒我？”
　　“我有让你去买吗？”间桐雪嘴角微勾。
　　“yuki桑的恶趣味？”
　　“嗯。”间桐雪注视着面前的墓碑，雪白的花瓣和黄橙橙的花蕊在夜风下微微抖动。
　　她轻声说道：“你看，生气了她。”
　　“噫~yuki桑又开始了。”及川默挑挑眉，“在我看来，沙耶…母亲大人笑的很开心。”
　　“哦？那是什么样子的？”从手握寿司店出来开始，心情就一直不错的大小姐，意外地用揶揄的口气问着少年。
　　而及川默这一次的回答。
　　“齐肩内卷的棕色长发挽在耳后，耳鬓有少许发丝跳脱出来遮住眼帘。”
　　“有点意思。”大小姐眉头微挑。
　　“精致的菱形吊坠耳环，眼神明亮且温柔。”
　　“哦~~继续。”
　　“咦？”及川默轻咦一声，他接着说道：“左手中指…带着一枚看起来很朴素的戒指？”
　　沉默了一会儿，间桐雪面色恢复平静。
　　“倒是准备充足。”
　　“母亲大人明明笑的很开心，而且她还对我说了一句话。”
　　“什么话？”
　　啧，这个家伙，装作无所谓的样子，其实内心很急切嘛。
　　及川默一脸严肃的样子说道：“母亲大人说：yuki桑今后要更加听及川君的话才行。”
　　“呵，及川默，拿谎话来限制我？”
　　“真假与否，yuki桑自己判断咯。”
　　“…你从哪里看见的照片？”
　　照片么。
　　及川默努努嘴：“谁知道呢？”
　　间桐沙耶才没有笑的很开心，她正像个小女孩一般嘟着嘴，貌似在埋怨是谁将如此漂亮的马蹄莲，暴露在冰冷的秋季夜晚。
　　恰巧一阵强风袭来，寒意攀上少年的脖颈，及川默拢了拢衣领。
　　点点星光从船见板的顶端飘落，洒向漆黑的海里。
　　哦——
　　母亲大人的确笑了，怎么说呢，笑的有点过分。
　　及川默冷不丁打了一个寒颤：“太冷了，yuki桑我们回去吧。”
　　“再等等。”间桐雪从怀里掏出一封白色纸张，跨过矮栅栏放到墓碑跟前。
　　“报告？”
　　“嗯。”大小姐站起来，她没有回头的问道：“默，告诉我，要到什么时候才可以。”
　　“具体指什么？”
　　“发自内心的，全身心的接受我。”
　　“现在还不算么。”
　　间桐雪冷笑一声，她跨过矮栅栏，来到坡顶边沿。
　　“过来。”
　　及川默走过去，脱下身上的格子衬衫，披在小空调身上。
　　“从这里下去，便是茫茫海底。”
　　间桐雪拉住小男友的手，抬起来放在两人中间：“只要你松开手，我可以保证，很长的时间里，我都不会浮上来。”
　　“那怎么能行，还有约定的事情没有完成。”
　　“你已经违约过一次了。”
　　及川默顿了顿，他突然笑起来：“yuki桑。”
　　“嗯？”
　　“海的对岸有什么？”
　　“无意义的话题。”
　　“yuki桑回答问题就行了。”
　　“从这里看过去是太平洋，中间有无数小岛，更远的地方是美洲大陆。”间桐雪指着漆黑的海平面。
　　“像是地理老师才会给出的标准答案。”及川默咂咂嘴。
　　“及川默，你究竟想表达什么？”
　　“来了来了，下一个问题。”
　　“说。”
　　“我的心里有什么？”
　　少年用食指按住大小姐的嘴唇，他用温和的嗓音接着说道。
　　“你可以反复向我确认，没关系我一直爱你。”
　　冗长的沉默。
　　“假话。”间桐雪冷着脸回答。
　　“话说回来yuki桑，再不回去，我快要冻死在外面了。”及川默作势呼出一口寒气。
　　“我给过你机会。”
　　“是——”及川默拉长语调，故意抖了抖身子：“回去了吧，该回去了吧。”
　　“吵吵闹闹的。”
　　“是是~~”
　　从大小姐的掌心里，传出来一缕缕暖洋洋的气息，及川默怔了怔，随后用第三永久机关散发的热量再传递回去。
　　少年以自认为优秀的表演才能来看，大小姐所谓的保证，才真的是假话。
　　如果贸然答应了，不用多说，跌进深渊的一定是自己。
　　我才没有那么好骗！及川默在心底这样肯定。
　　翌日，天朗气淑，晴空万里。
　　偏远的小城市里，天空都显得更高一点。
　　大小姐的身子，要比空调被更加暖人，而且特别好使。
　　既可语音调节，也可手动控制。
　　每个档位，带给人的感触都不一样，及川默深以为然。
　　一档：稍显暖意，个别地方带着清凉的滋味。
　　二档：初步升温，像八爪鱼一样盖在身上，连呼吸都带着热气。
　　三档：…跟个小火炉一样，上上下下不管哪里都被紧紧裹住。
　　以上是空调被的使用说明，仅及川默个人观点。
　　“你在看什么？”大小姐慵懒的问道。
　　“今井老师发的消息，想当面谢谢我，问我什么时候回学校。”及川默扬了扬手机。
　　“今井老师？”
　　“额，今井彦一，姬宫香奈的邻居，也是我们的古文老师。”
　　“哦。”大小姐好像没多大兴趣的样子。
　　“说起来，当时我一直以为今井老师是yuki桑派来监视我的人。”
　　“无聊的手段。”
　　“哦对了，关于姬宫香奈的身份问题，还得yuki桑帮帮忙，如果不愿意的话，当我没说。”
　　“白鬼院雅已经做过了。”大小姐打了个哈欠。
　　“哦？”及川默挑了挑眉：“yuki桑意外地很关心嘛，还提前考虑过？”
　　“及川默。”
　　“都称呼全名了，看起来一定是很严肃的事情。”
　　间桐雪眼神平静，她的语气让人听不出来一点起伏：“姬宫香奈的事，我可以接受。”
　　“哈？等等，等一下，yuki桑别开这种玩笑。”
　　“最好不要让我重复。”
　　“…真的？”
　　“果然，这就是你心里的小算盘？”间桐雪冷着一张小脸，她一脚踢向少年：“给我滚下去！”
　　“那可不行。”及川默顺手抓住大小姐的脚踝，“这可是我的床。”
　　“去陪你的小情人吧。”
　　“吃醋？”
　　“你说什么？”
　　及川默作势闻了闻，“啧，好重的味道。”
　　“你再说一次！”
　　“yuki桑，爱死你了！”少年抬起大小姐的双腿。
　　“滚远点！”小空调的声音逐渐减弱，“今天还有医院的预约。”
　　“推掉！”及川默强硬道。
　　八音盒的铃声响起，屋内传来清脆的声音。
　　“毕竟，我也不是薄情寡义的女人。”
　　总要留一个人陪着及川，他已经做的够好了。
　　大小姐判断不出来，小男友昨晚的话到底真假与否，然而他反反复复的一遍又一遍倾述着爱意，意外地让自己在寒冷的天气，头一次发自内心的释放暖意。
　　间桐雪想起小时候的时光，陪母亲坐在客厅里看电影，那一段《情书》里面的台词。
　　‘母亲大人，笨蛋原来真的是会传染的。’
　　……
　　“及川副部长，就这样荒废学业？贪图沉迷享受？”
　　“高一的知识，自学不就能学会了么。”
　　及川默看着跟在后面的少女，今天带着白色的围脖，一身长外套，露出下面光洁的小腿和一双白绒短靴。
　　“话说，小腿不会冷么？”
　　“为什么？我是不是可以当做是及川副部长多余的关心？”
　　“呵，我只是不理解岛国的女高中生为什么在寒冷的天气，也要坚持穿裙子。”
　　“对这一点感到疑惑的人，才会显得不正常。”
　　及川默努努嘴，在他原来那个地方，这种情况，妥妥的会被说成是，以温度换风度。
　　“这样看来，这里的关节炎发病率居世界前列还算有点依据。”
　　“有点道理，”白鬼院雅装作思考的样子：“那下次穿长裤。”
　　“嘛，套着棉袜也不是不可以。”及川默一脸认真：“顺带一提，我喜欢浅灰色长筒的那种。”
　　“呵，果然是满脑子下流思想的普通男子高中生。”
　　“白鬼院部长，请立马给普通男子高中生道歉！”
　　“好了，收敛点。”大小姐语气平静的说道。
　　白鬼院雅挑了挑眉，今天的间桐雪看起来很古怪。
　　“姬宫！那是路灯！不能吃！”及川默对着正张开嘴巴咬着路灯杆的少女吼道。
　　“可是香奈好饿呀，想吃掉…唔唔唔。”
　　及川默一巴掌堵住香奈的小嘴，任由少女贪婪的舔舐他的手心。
　　他没有在早上的时候，提起小雅的事情，不是担心yuki桑不答应，而是根本原因在于白鬼院雅身上。
　　三角才是最稳定的，其中任何一方都不能出问题。
　　他们现在的目的地，是小樽的八音盒博物馆。
　　这是及川默的建议，既然来了小樽，不去逛逛周围的景点，总感觉说不过去。
　　特别是北海道的温泉！
　　“冬天来这里，会不会更漂亮一点？”及川默问道。
　　白鬼院雅挽了一下发丝：“一年四季，有它各自的特点。”
　　“只是没看见雪，稍微有点遗憾。”
　　德岛位于四国，地处南方，靠近濑户内海，几乎是没有下雪天的。
　　“想看的话，到时候我再陪你过来一次。”大小姐轻声回道。
　　“那就这样说定了。”
　　白鬼院雅皱了皱眉，这像是会从目前的间桐雪口中说出来的话？
　　在博物馆大门口的位置，有一座临时搭建的神龛。
　　“求个签？”
　　虽然是疑问，然而及川默却从兜里掏出三枚硬币，一一递到三位少女手上。
　　将硬币投进去，双手合十许愿，晃动签盒，然后根据出签的数字取签文。
　　“大吉诶。”及川默扬起手中的黄纸。
　　“姬宫呢，让我看看，唔，也是大吉，许的什么愿？”
　　“天天都能吃到及…”
　　及川默一把掌堵住少女的小嘴。
　　“白鬼院部长呢？”
　　“大吉。”
　　“愿望呢？”
　　“秘密。”
　　“啧。”及川默努努嘴，他凑到大小姐跟前说道：“yuki桑的让我看看，额……”
　　间桐雪正面色平静的打量着面前的神龛，她在思考从哪里开始拆会让心情更加舒畅一点。
　　“yuki桑不用在意，毕竟只是概率问题，要不要再抽一次？”
　　“算了，没那个必要。”
　　及川默顿了顿，他将从小空调手里拿到的签文，系在旁边的柱子上。
　　“yuki桑许的什么愿望？”
　　“关于某人的安危。”大小姐拿起一旁的黑色八音盒，她头也没抬的说道。
　　“……那个人不会是我吧。”
　　“恭喜你，回答正确。”小空调的语气，一点庆贺的意思都没有。
　　“呼——”及川默长出一口气，“锤子呢？博物馆为什么没有锤子？”
　　“及川副部长你在发什么神经？博物馆怎么会有锤子这种东西？”白鬼院雅紧紧握着手里的三丽鸥卡通八音盒，她一脸嫌弃的说道。
　　概率学的问题，当不得真。
　　毕竟少女的秘密愿望，可是大吉。

第158章 我要和yuki桑私奔！
　　“八音盒么。”
　　及川默掀开音乐盒的盖子，一位身着白纱的公主，伴随着音乐翩翩起舞。
　　“我倒是知道一个故事，之前听事务所一位自号百人斩的前辈提起过。”
　　白鬼院雅：“事务所？”
　　“渣滓就该全部消失。”间桐雪语气平静的说道。
　　“…当然故事和他的名号并没有什么关系，要听不？”
　　姬宫香奈嚷嚷道：“我想听我想听，及川前辈~”
　　“话说，很多年前…”
　　“一听这个开头，就知道是个老套的故事。”
　　“白鬼院部长，你到底听不听！知不知道这是很不礼貌的行为，知不知道啊喂，你这个家伙！”
　　白鬼院雅的嘴角微微扬起：“你说呗，评价的权利我保留到故事结束。”
　　“啧，突然不想说了，没有那个心情了！！”
　　“及川前辈~香奈想听嘛。”姬宫香奈眨了眨眼：“香奈明白了，这可以留到睡前…”
　　少年一巴掌捂住少女柔嫩的小嘴。
　　及川默维持着这个姿势开口：“从前有一个心地善良的平民女孩，家里靠着制作八音盒维持生计。”
　　“她的手艺相当精湛，玻璃做的八音盒全身透明，晚霞，朝阳，彩虹等所有颜色仿佛都聚集在里面，连最冷漠的人看见它都会被温暖起来。”
　　“路过的王子瞧见了，他被八音盒绚丽的色彩所吸引，准备迎娶仅是平民的女孩。”
　　及川默看了看面前亭亭玉立的三人。
　　姬宫香奈不知道想到了什么，嘴角的口水都快流下来了。
　　白鬼院雅撇过脸去，恰巧没有和他对视。
　　而大小姐，正把玩着手里的八音盒。
　　“来了来了，我猜白鬼院部长肯定会说：接下来的发展，一定是双方身份的差距，遭到国王反对，从而引出一系列爱恨纠缠的故事。”
　　白鬼院雅一脸遗憾的表情：“很抱歉及川副部长，请继续吧。”
　　“…猜错了？”
　　“你这样说的前提，不就代表故事不会这样发展？我期待着，及川副部长。”
　　好像是这么个逻辑。
　　及川默：“男女双方顺利的结婚，婚礼举办的很隆重，但是幸福的时光仅维持了不到两年，王子便提出了离婚。”
　　“为什么呀，及川前辈~”
　　姬宫香奈好样的，虽然看你这个样子就知道没有认真听，但是能够捧场就很不错了！
　　“因为女孩呀，再也做不出好看的音乐盒了。”
　　“故事到这里就结束了。”
　　白鬼院雅挑了挑眉：“我想，故事的寓意并不在此。”
　　“哦？”及川默轻抬着眼皮。
　　“一国王子如果仅仅是喜欢八音盒的话，完全可以把这个女孩抓进皇宫，作为御用。”
　　“然后呢。”及川默拨动八音盒的发条，清脆的音乐徐徐响起。
　　“所以根本不可能上升到结婚的层次，更何况还要顶着身份差距的压力。”
　　“嗯嗯。”
　　白鬼院雅好看的眉头轻微蹙起，总感觉及川默在引导自己一样。
　　这个家伙，是不是本来就没把故事讲完？
　　“所以，王子是喜欢上了女孩单纯善良的性格，而当上皇后过后，女孩应该发生了相应的变化，所谓的八音盒只不过是借口而已。”
　　“bingo，正确答案！”及川默打了个响指。
　　他接着说道：“单纯善良的女孩，变成了美丽的王后，然而奢侈的生活却让她的性格变得骄横起来。”
　　“这，才是故事的真正原因，yuki桑觉得怎么样？”
　　“无聊，回去了。”间桐雪昂着头越过白鬼院雅，“把刚刚那个八音盒带上。”
　　“哦——”
　　及川默看了眼白鬼院雅，双马尾少女的眼神清澈且明亮。
　　所以说，你觉得她的眼睛是清澈的，明亮的是你见过最好看的。
　　那到底是因为这个人她的眼睛本来就好看，还是因为你忽略了某些感情才这样觉得？
　　……
　　“yuki桑，就这样回去了？”
　　“刚刚的故事，意有所指？”间桐雪没有看他的反问道。
　　“说给yuki桑听的。”
　　“哦？”
　　“说出来不怕你笑话，我的理想可是找一个肤白貌美的富家大小姐，从此过上吃软饭的生活。”
　　“那跟我有什么关系？”
　　“yuki桑不是很有钱嘛，是我的理想女友，王国公主之类的？”
　　间桐雪顿了顿，小樽运河旁，好几名穿着JK制服的女高中生，从她身边嬉笑打闹着奔跑过去。
　　“第一次…”
　　“什么第一次？”
　　JK们手里拿着路边买的抹茶冰淇淋，每吃一口后，还会偷偷将冰凉的小手伸进同伴蝴蝶结下面的领口里面。
　　“第一次在新宿公寓。”
　　“第一次在新宿公寓？”
　　“哇——好冰好冰~~”被偷袭的女高中生发出一声惊呼。
　　北海道小樽真的是一个奇怪的地方，这里的冰淇淋店一年四季都在营业，即使气温下降到零下几度。
　　“第一次在新宿公寓，只要你进来我的房间，无论要多少钱都可以赏给你。”
　　“而且我也说过，权力金钱女人，你可以向我提一切要求。”
　　及川默：“现在也不算太晚吧。”
　　“的确。”
　　“当初答应了或者提出了交易的条件，也许故事就不一样了。”
　　“确实。”
　　“斗胆问一下，故事展开会是什么样子的？”
　　“钱当然会给你，有没有本事用，就看你自己了。”
　　“囚禁？”
　　间桐雪冷着一张小脸：“太天真了及川默，我会把你四肢都切除掉，装在一个罐子里，要使用的时候再把你取出来。”
　　“到时候哪有现在这么多事，你的所有一切都将完完全全变成我的私有物。”
　　及川默：“额……”
　　“想说什么就说，支支吾吾的像什么样。”
　　“那我可说了。”
　　“说！”
　　“yuki桑，这样看起来有那么一点变态嘛。”
　　间桐雪冷笑一声：“我就是这样的人。”
　　“万一不是呢？我可不认为yuki桑会舍得让我受到伤害。”
　　“的确……”
　　“的确什么？大声点我没听清！”及川默揽住大小姐的细腰。
　　“…舍不得。”
　　“再大声点，听不见啊！”及川默将手放在耳边。
　　“及川默，你死定了！”
　　“…事先声明，理由我不说，但是我能够百分百确定刚刚可不是说的这句话。”
　　“你刚刚说我变态。”
　　“这明明是yuki桑让我说的。”
　　“我让你骂我？”
　　“额，那倒没有。”
　　“那你说说看，是不是该得到应有的惩罚。”
　　“及川默！”少年一脸严肃，“甘愿受罚！”
　　“哈哈，不管怎么样，我还是喜欢看你现在的样子。”间桐雪嘴角带着笑意，和第一次见面不同，这是很单纯的笑容。
　　九月的阳光下，我正注视你的脸庞，你一定全部知道，你一定全部不在乎，就这样抬起头，清凉的一笑。
　　“事先问一下，惩罚是什么？”
　　“跪一晚上不能上床？”
　　“要不换一个，罚我在客厅打地铺。”
　　“最好给我待在卧室里。”
　　“是——”
　　及川默想起父母的故事，那个时候自己还很小。
　　父亲在村庄的庆典上喝的酩酊大醉，回家的时候头撞到门沿上磕破了皮，弄得满头都是血迹。
　　母亲吓坏了，还以为老龙那家伙又在外面打架斗殴。
　　罚他跪在庭院的廊道上。
　　垫的是软软的枕头，还有煮好的生姜水，母亲一小口一小口将滚烫的开水吹到温热的程度。
　　母亲：身上那些伤都忘记了？
　　老龙：是不小心撞到了门！（一张口就是满嘴酒气。）
　　母亲：你多大的人了，不能关心一下自己？
　　老龙：sda我sd你aghsd。
　　母亲：给我把生姜水喝了！喝多少假酒？舌头都打不直了！
　　老龙：呼——等我关心完你，才有时间关心自己嘛。
　　五大三粗的汉子，也不知道从哪里学来的情话。
　　然而，母亲相当受用。
　　话说回来，老龙那家伙的背上真的有够恐怖的，布满了密密麻麻的刀伤。
　　这让及川默不得不相信，小时候听的那些类似于《东京复仇者》的故事。
　　只不过一想到每次老龙提刀出去打架，身后都跟着一只会眨眼睛的秋田犬，那样的画面看起来莫名喜感。
　　“出来吧西内！使用眨眼wink！”
　　类似于这种？
　　及川默猛地摇了摇头，不行不行，感觉快要毁了童年记忆——宝可梦红绿蓝。
　　“你在想什么？”
　　“刚刚偶然想到一些老家的事。”
　　“中森名菜的签名照，我已经让人寄回去了，收件人写的母亲的名字。”
　　“……”
　　及川默暗自为老龙那家伙默哀三秒钟，不能再多了，毕竟时间是很宝贵的。
　　“yuki桑，难得来一次北海道…”
　　“想表达什么？”
　　“不去体验温泉也太可惜了。”
　　“我限制你不去了？”
　　“那改道？”
　　“嗯。”
　　从小樽运河离开，步入市中心的主干道，最后进入小樽三丁目的区域。
　　这是一家私汤。
　　有句话怎么说来着——所谓私汤如果不是混浴，那跟家里面的浴缸有什么区别？
　　这样的言论，及川默直接推到村上一弥身上，这当然是开玩笑，他都忘了是哪位‘变态’阿婆主投稿的视频。
　　在大小姐的金钱攻势下，他们获得了两个小时的包场。
　　混浴可不是只有老头老太，这样的场所在岛国年轻人最想去的地方排行榜上，可是排名相当靠前。
　　当然，仅从无料案内所这样的地方都能位居前三就能知道，参与投票的人几乎全部是男性。
　　及川默正在观察私汤内的警示栏。
　　“禁止拍照！
　　一切骚扰都将报警处理！
　　纹身禁止入内！
　　禁止携带宠物！
　　……”
　　又当又立？
　　及川默得出最后的结论。
　　“哟，及川君，真巧啊。”
　　及川默顺着声音看过去，散华冥夜正掀开私汤的暖帘。
　　“散华先生。你不会是在跟踪我吧？”
　　“来这里处理点事情。”散华冥夜扬了扬手里厚厚的信封，“及川君，你一个人吗？”
　　镶金边的圆框眼镜下的眼帘，缓缓的睁开，露出一双神秘且深邃的瞳孔。
　　【警告！警告！受到魅惑之眼（伪）技能攻击！】
　　【被动“免疫控制”生效，技能重置时间，凌晨十二点！】
　　及川默的身体冷不丁打了个摆子。
　　这个家伙，不会是个玻璃吧！
　　“散华先生！”
　　少年感到略微烦躁，为什么每一次都要受到一次“魅惑之眼”的攻击？
　　“呀咧呀咧，怎么了，及川君感到不舒服吗？睡一觉就好了哦。”
　　“散华先生！我的名字叫及川默！喜好是女孩，女孩你知道吗？有很大胸脯那种！”
　　逐渐烦躁的及川默，肆意的宣泄着情绪：“当然非常非常可爱的那种也可以，但是唯独要是女孩才行！”
　　“你的，明白？”
　　“……”散华冥夜头一次皱起眉头，随后立马收敛，他继续保持着温和的样子。
　　及川默：“烦请你能不能，不要一直对着我使用魅惑之眼这个技能？这样会让我感到特别恶心！即使你是yuki桑的父亲也不行！”
　　开玩笑！画风绝对绝对不能变！
　　“魅惑之眼么？”散华冥夜用手盖住自己的左眼，“我把它称呼为神之眼。”
　　“怎么一个二个都是中二病。”及川默吐槽。
　　“操控他人，这难道不是神明的领域？”
　　及川默敷衍道，像是在哄小孩子：“是是~~”
　　“美中不足的是，貌似只能对着男性使用。”
　　散华冥夜的表情突然癫狂起来，他昂起头猛地张开双臂。
　　“及川君！”
　　“你果然是特别的！”
　　“再加上小雪的特殊体质！”
　　“老鹰在头顶盘旋太久了！是时候站起来了！”
　　“及川君！让我们一起打造新世界吧！”
　　“等等，等一下！”
　　及川默一脸懒散的样子，他用嫌弃的口吻说道：“能走开一点吗？笨蛋是会通过空气传染的诶。”
　　“及川君，这是神明的指示！”
　　“神经病吧你。”
　　“及川君，这是无上的权力！我相信你一定会理解我的！”
　　及川默举起第一根手指：“首先，下次要是再对着我使用技能，我可不敢保证到时候还能像现在这样忍下来。”
　　“其次，你在说些什么乱七八糟的东西？我一点兴趣都没有！”
　　“最后，我不喜欢你，抱歉换个词，甚至感到有点恶心。”
　　及川默将三根手指收回，随后抬起手指着散华冥夜的方向。
　　“我决定了！”
　　“及川君终于想通了吗？”
　　“不，我要和yuki桑私奔！”
　　“……”
　　所以说嘛，一开始还想着见家长呢，见家长从本质上来讲就是一个错误的决定！
　　散华冥夜，小空调的父亲，总感觉脑子有问题。

第159章 喂饭不用手还能用什么
　　“哈哈哈！”乳白色池子里的间桐雪笑的花枝乱颤。
　　“你说，你好好教训了一下散华冥夜那个人？”
　　“也说不上教训，他说要征服世界诶。”
　　“男人的野望？”
　　“嘛，根本搞不懂他，意义不明。”
　　“哈哈哈。”
　　“所以…yuki桑笑什么？”及川默将店长送来的果盘悬浮在水面上。
　　“高兴。”大小姐捻起一颗葡萄动作优雅的送进嘴里。
　　“那是你父亲吧，即使看起来关系不太好的样子。”
　　“那只是一个名词而已，任何普通人都可以使用的权利，以后的职责才是重要的。”
　　间桐雪突然笑起来，像是找到了什么有趣的事情一样：“你知道他做过什么吗？”
　　“做过什么？”
　　“永生是不是非常特殊的体质？”
　　“总的来说会很方便，至少目前来看。”
　　及川默**着身子，跨进乳白色的池子里。
　　“因为死不了，伤口恢复很快，那就不知疲倦的抽血以作研究，他说这是世间罕见的研究材料。”
　　从博物馆里带出来的八音盒，在大小姐手里旋转起来，一位身着黑色修女服的少女握拳抱在胸前。
　　“小刀，枪击，电击，毒药，尝试各种方法能不能在身体上留下永久的创伤。”
　　美妙的音乐徐徐响起，清脆而优雅。
　　“解刨研究，研究器官性能，研究基因结构，血液构成成分，反正都是死不了的。”
　　温泉池之所以是乳白色的，那是因为为了防止偷窥的情况出现，又当又立这一点上，岛国真的做的‘非常出色’。
　　“是不是很好笑？”
　　“混浴在这一点上的确很好笑。”
　　“你在说什么？”
　　“嗯嗯，啊？”
　　间桐雪轻瞥了一眼小男友，想要岔开话题么，但是她就是想告诉及川默。
　　“让人恶心的是，每次在母亲面前，他都会一脸温柔的说：‘小雪呀，真是我们最宝贵的孩子了，沙耶，能遇见你真是太好了。’”
　　“那是我父亲吧。”大小姐推开身前的果盘，她重复了一遍少年之前的话。
　　及川默沉默了两秒，他缓缓在温泉池里移动，一圈圈涟漪逸散开来。
　　小空调的身体很冷，即使这里是平均水温四十度的温泉水。
　　“沙耶…母亲没有阻止他？”
　　“她怎么会知道？”
　　“嗯？”
　　“我怎么可能让她知道，单纯善良的人为什么要接触这些肮脏的事情？”
　　“…说到底，还是遇人不淑。”及川默总结道。
　　“谁？”
　　“沙耶，你母亲呗。”
　　“不准你说她的坏话，要骂就多骂我几句。”
　　总感觉小空调说这样的话，有点轻生的念头在里面。
　　或者说从天空树开始，及川默就总是这样觉得，即使大小姐死不了，但是拥有这样的念头，以正常人的角度来说可是非常不妙的。
　　“yuki桑。”
　　“我等着的。”间桐雪的脸蛋浮起病态般的酡红，一副期待被教训的样子。
　　“这个世界也许不美好，善良的人会被恶意践踏，尽力了却被嫌弃嘲笑，普通人为了一点钱在生活面前低头，它（世界）也许从来没有善待过很多人。”
　　“大道理？”没有得到想要结果的大小姐，一脸无聊的问道。
　　“嗯，所以知道为什么世界不好，还有那么多人如此热情吗？”
　　及川默将果盘抽回来，用牙签叉起一块哈密瓜送到间桐雪嘴边，他接着说道。
　　“我在某人身上学到了这一点，那是因为世界上总存在一件事或某个人，是自己愿意不懈努力甚至付出生命的。”
　　“白鬼院雅？”间桐雪一脸嫌弃的含住哈密瓜。
　　“为什么不大胆猜测自己呢？Yuki桑意外地对自己没有多大信心呢。”
　　“那我就当是我自己了。”
　　“所以，有我在的地方，世界还不够美好吗？”
　　及川默轻笑一声：“毕竟，我可是普通高中女生都会喜欢的代表，聪明，帅气，温柔，善良，料理又好吃，又会体贴人。”
　　“的确，还算有趣。”
　　“什么？下次能不能大声一点啊，你这个家伙！”
　　这是村上一弥第一次的恋爱指导，及川默在社团活动教室里自以为是的自我评价。
　　特别是料理又好吃这一点，能被承认可太好了！
　　“这就是你所谓的水上料理？随便切点水果就端上来的程度？”间桐雪嘴角微勾，她指着果盘冷着脸说道。
　　“yuki桑又不让我上手亲自制作料理，那就只有用水果了啊。”
　　“喂我！”
　　“啊？”
　　“及川默，你耳朵是聋了吗？”
　　“是~~听到了听到了。”
　　“让你用手了吗？你的手刚刚摸了哪里心里没点数？”
　　“…这不算脏吧。”
　　“死开点！”
　　……
　　及川默抿了抿嘴角，冰冰凉凉的。
　　“话说回来，为什么沙耶会跟散华冥夜结婚啊，而且婚后也不该中指带着戒指吧。”
　　“老头子的命令，我为什么会清楚。”
　　“哦——大家族看起来也不是那么容易嘛。”少年点点头。
　　“yuki桑，能使用一下间桐家的身份吗？”
　　“想干什么？”
　　“一点小事，可能还需要点钱。”
　　“无所谓，下次不用请示了。”
　　“爱死你了！yuki桑。”
　　“嗯，再说一遍听听。”
　　******
　　第二天，天气依然很好。
　　及川默所在的酒店迎来了一位客人，是他非常不想见的一位。
　　“哟，又见面了，及川君。”
　　“你可真是阴魂不散啊，我看酒店的安保该整顿一下了。”
　　“哦？哪一点需要改？”大小姐坐在及川默怀里，她连看都没看一眼散华冥夜。
　　“要加一条，禁止变态入内。”
　　“哈哈哈，我让他们立马加上。”
　　“啧啧，小雪跟你关系很好呀及川君，我好羡慕的。”散华冥夜没有生气，他依然一副老好人的形象，这一次倒是始终眯着眼睛。
　　其实不是不想再一次尝试，而是因为这项技能一天只能用一次，早在进入酒店的时候就已经使用过了。
　　“好烦的，连空气质量都变差了。”
　　“及川君，结婚的时候请一定要邀请我！”
　　“还算你有点自知之明，但是很抱歉，我拒绝。”
　　及川默一脸懒散：“现在还是多担心一下自己吧。”
　　散华冥夜怔了怔，他没有在意的说道：“及川君，我回去的时候好好想过了。”
　　“反思？即使承认错误也不能得到原谅。”
　　“及川君！永生啊，是永生！不论多重的伤势都能恢复，用永生血液提炼出来的药剂你知道能够拯救多少人吗？！所有疾病都将烟消云散，我们可以打造完美的帝国！”
　　“哦？成功了？”及川默一脸敷衍，他轻轻捏了捏大小姐的手掌，给与小空调一个放心的眼神。
　　“不，我的研究成果并没有多大的突破，一定是及川君未参与的原因！”
　　“邀请我？”
　　“嗯，诚挚的邀请！为了创造没有疾病的新世界！”散华冥夜的表情逐渐癫狂兴奋。
　　“啪啪啪——”
　　“相当伟大的言论。”及川默鼓起掌来。
　　“及川君！我们将成为新世界的——卡密！！”
　　“唔——”
　　“这的确是需要慎重考虑的，我给你时间，及川君。”
　　“没有，事先声明我没有一点兴趣，甚至觉得有点恶心。”
　　“……”
　　“我刚刚只是在思考，怎么将你丢出去，为什么那些人还没有到。”
　　“谁？”
　　“叮铃铃——”
　　恰巧酒店房间的门铃响起来。
　　“你好，这里是小樽警署，请散华先生陪我们走一趟。”
　　散华冥夜连头都没回，他面朝着及川默。
　　“无关紧要的人会让谈话变得没有意思的，及川君。”
　　“和你交谈这件事本身，就是最浪费时间的行为。”
　　“及川君不会认为，这种简单的手段就能限制我了？”
　　“至少能恶心你一下，我可不想在和yuki桑亲热的时候，再看见你了。”
　　散华冥夜套着白手套的手指，有节奏的敲击着桌面。
　　“我犯了什么罪？”
　　“抱歉散华先生，并没有得出确切的结论，但是我们收到匿名举报，您和几天前的小孩落水一案有关。”
　　“怀疑？你们知道我是谁吗？”
　　“知道，这也是上面的意思，而且现在的舆论压力很大。”
　　“舆论压力？”散华冥夜起身，他突然笑起来：“及川君，期待和你的下次见面。”
　　“我一点也不期待，而且你休想从yuki桑这里再得到什么！”
　　“血液的话，及川君不用担心哦。”
　　散华冥夜的面庞，带着病态般猖狂的笑容：“我拥有一辈子也用不完的研究材料！”
　　“及川君肯定不知道，那些血液即使过了很多年，竟然一点活性也没有消失！”
　　“是不是很神奇？是不是！”
　　“小雪真是太棒了啊！”
　　及川默眉头一挑，“yuki桑，我能揍他吗？”
　　“随意。”
　　“砰！”
　　也就是下一秒，散华冥夜的身体犹如一个破烂的皮球般，猛地砸在酒店的房间墙壁上。
　　“咳咳——”
　　散华冥夜咳出一滩血，他的右脸略微变形。
　　“这位先生最好不要擅自行动！目前小樽的舆论压力很大，再采取暴力举动，我们会带你一起回警署！”
　　舆论压力指的是当地或者外地的媒体，是及川默昨晚通过间桐的身份来指示的。
　　包括小樽警署这方面，他也通过间桐家的权利说了一声。
　　自从他询问了一遍三丁目浴汤老板一些事。
　　那封信是数量庞大的现金，而老板的孩子非常不喜欢游泳。
　　的确没有确凿的证据，但是用来恶心散华冥夜是很不错的一种方式。
　　“太完美了！好棒！超越常人的力量！”
　　“咳咳——及川君，我们果然都是怪物，不，是新世界的神明！”
　　“啧。”及川默一脸嫌弃。
　　天赋力量lv3再加上第三永久机关的自己，一拳能不能打死人？
　　答案当然是可以的。
　　然而作为人的本能来说，刚刚那一拳下意识收了力道。
　　但是下一拳就不会了！
　　“这位先生！再靠近我们要开枪了！”
　　开枪？
　　只要不击中大脑和心脏应该就没多大事！
　　岛国的巡警，一般是警告的意味更重，只要自己速度够快。
　　“及，川，君！”即使右脸变形，散华冥夜却依然发出意义不明的呻吟。
　　及川默往前跨了一步，准备瞬间冲到散华冥夜跟前。
　　“哗啦！”
　　窗户碎裂的声音！
　　一道凛冽的旋风，贴着及川默的右耳飞过去。
　　“砰！”
　　面前的墙壁溅起漫天灰尘！
　　少年的瞳孔猛地一缩！
　　“戒备！戒备！”
　　“请求支援！请求支援！”
　　“默，过来！”间桐雪瞬间站起身。
　　“你是白痴吗！！再偏一点就击中及川君了！”
　　散华冥夜对着领口大吼，他站起来快步走到小樽警署跟前，“走吧，先带我回去。”
　　“及川君，我等着你。”
　　这是散华冥夜离开前最后的话，及川默并不在意，他正清扫着房间内的碎玻璃。
　　间桐雪慵懒的坐在沙发上：“散华冥夜是个很胆小的人。”
　　“看出来了。”
　　“狙击步枪，即使是我也会出现短暂的意识缺失。”
　　所以，散华冥夜的底气在这里？
　　及川默还以为能够抗衡大小姐是因为还有其他未知的超自然力量呢。
　　从这一点看，散华冥夜除了了解yuki桑小时候的事情这方面还能利用以外，再没有其他作用了。
　　稍微有点失望。
　　间桐雪顿了顿：“我刚刚没有感觉到你的杀意。”
　　“只是有点生气。”
　　“下次不准了，很危险。”
　　“yuki桑为数不多的关心？”
　　“嗯，关心你，遇见这种情况，下次不准出头，站在我后面。”
　　间桐雪一脸无所谓的样子：“虽然击中头部会整个爆开，但是很快就会恢复，连疼痛的感觉都没有，这种情况要比用火灼烧皮肤来的轻松多了。”
　　“yuki桑——”及川默拉长语调打断。
　　“什么？”
　　“下次不准说了。”
　　“……嗯。”
　　大小姐撇过脸去，没有正视及川默的眼神，她躺在沙发上问道。
　　“那个人的话你没有一点动心？”
　　“为什么会有？”
　　“拯救全世界的所有疾病，这一点？”
　　及川默用略显搞怪的语气说道：“拯救全世界~成为新世界的神~”
　　“听起来跟个傻子一样，而且很麻烦诶，yuki桑不觉得吗？”
　　间桐雪一脸平静：“哦，是因为嫌弃麻烦么。”
　　“而且，切入点也是错的，再怎么说那也是我的yuki桑嘛。”
　　“他当时就是这样对我说的。”
　　“yuki桑不会因为这个就答应了吧。”
　　“我答应了，他以母亲会感到骄傲为前提。”
　　及川默：“真是令人反胃，这个人。”
　　所以说，还得从小空调身上入手，虽然及川默已经从表面上了解的够透彻了。
　　但是在这里很明显说的是心灵啊，是心灵，诸位可不要理解错了。
　　要不，再见一次散华冥夜，假装答应然后套取更多的信息？
　　少年努努嘴。
　　算了，他当时真的很生气。
　　心里面一万零一个不愿意，不愿意和散华冥夜牵扯上任何事情。
　　毕竟，他的底线还没有下降到想要和那种人一起合作的程度。
　　……
　　浅蓝色的天空下，船见板的坡顶。
　　散华冥夜出来的很快，毕竟没有确凿的证据，只需要有人证明他当时没有去过小樽运河即可，而这样的人证，他要多少有多少。
　　他将一束神秘优雅的紫罗兰平放在小小的墓碑跟前。
　　“沙耶。”
　　散华冥夜动作轻柔的抚摸着墓碑，指尖缓缓划过上面的字体。
　　“我已经很努力了，永生的药剂还是没有成功。”
　　“但是不用担心！我找到了新的突破点！”
　　“再等等我。”
　　他温和痴情的面色突然癫狂起来：“都是你的错！还有小雪！这都是你们的错！”
　　“我，没有错！”

第160章 两位少女的不同评价
　　九月中旬的日子里，北海道的天气还不算异常寒冷，最冷的天气要等到十一月左右，那个时候这里才会被称为白色的城市。
　　又到了（xxxx）的季节？
　　及川默穿着灰色的格子衬衫，没有系扣子的那种风格，露出里面米白色的长袖，他的一只手里提着大包小包的食材。
　　因为媒体的效果过于优秀，大小姐准备借此稍微打压一下散华家在北海道的产业。
　　这还有某位新上任的缘由在里面，即使是傀儡，然而毕竟面子摆在那里。
　　涉及工作上的事情，及川默并没有过多关心。
　　所以继续留在小樽的时间里，在及川默的软磨硬泡，并保证料理有长足的进步情况下，小空调勉为其难的答应了让他尝试一次，但是前提是必须大小姐第一个试吃。
　　“如果不好吃就把你脱光衣服吊起来用鞭子抽！”这是小空调的恐吓宣言。
　　小樽运河旁聚集了很多游客，即使这里并没有多少庆典，但是因为《情书》的原因，顺势成为了恋爱旅游胜地。
　　值得一提的是，小樽的当地人，八成以上都没看过这部电影。
　　“你~好~吗~”一名穿着白色大衣的女孩用清脆的嗓音对着运河吼道，用的是中文。
　　“我不好。”
　　“嗯？说，说你很好！”
　　“可是这里太冷了啊，雨秋，我们回酒店嘛。”
　　“你想干什么？不，不回去！”
　　“一条运河有什么好看的，又不能钓鱼。”
　　“你，你，你怎么这么笨啊！”
　　“哎，你哭什么，这还在外面呢，给我点面子。”看起来年龄不大的男孩一下子慌了，眼神环顾着四周，看见及川默的时候露出一个尴尬的笑容。
　　他急忙说道：“我说我说，你很好！”
　　“啊——你真的蠢到家了！！”
　　“不要揪耳朵！我都说了这还在外面！”
　　“你吼我！！”
　　“……”
　　及川默差点笑出声，他摇了摇头继续往前走。
　　大小姐瞥了一眼，“羡慕？”
　　“哪一点？”
　　“正常的恋爱交往。”
　　“现在的我们还不算吗？”及川默提起手里装有食材的袋子。
　　他路过那对情侣的时候出手拍了拍男孩的肩膀，“女朋友是拿来宠的，陪她对一遍情书的台词又不会浪费很多时间，也许回报会更大呢？”
　　“卧槽你看，被老乡看见了！”
　　大小姐走在前面，“及川默，你在磨蹭什么？”
　　“来了来了~yuki桑等不及尝试我的料理了吗？”
　　“卧槽牛蛙，老乡日语讲的真6。”
　　及川默：“……”
　　白大衣女孩瞄了瞄及川默，那个男孩长的很干净，稍微多看了一眼，但是这个时候应该先发制人！
　　“你看别的女孩看那么久干什么？”
　　“我没有啊，刚刚是老乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”
　　“你就是！我生气了！”
　　“好了好了，雨秋我们回酒店嘛。”
　　“…嗯~”
　　刚刚的**曲及川默并没有在意，他和大小姐回到酒店。
　　这是套房型的那种房间，自带开放式厨房，及川默将包装袋里的青椒取出来。
　　大小姐：“警告一下，我不喜欢青椒。”
　　“刚刚买的时候怎么不说？”
　　“反正都会倒掉，说不说都一样。”
　　“现在下结论未免太早了间桐小姐。”岛国人不喜欢吃青椒的原因在于他们常常是单纯用水煮，而及川默今天要做的是爆炒青椒肉丝。
　　“客人请回到位置上等待，不要进入厨房重地！”
　　“客人？陪你玩一会儿。”大小姐打了个哈欠退到餐桌跟前，她略显慵懒的趴在桌子上，将胸前的丘壑放在桌面。
　　及川默稳了稳心神。
　　青椒切成丝状装盘，然后姜蒜拍碎。
　　里脊肉切条状装在碗里，倒上料酒，生抽，淀粉，鸡蛋清搅拌均匀，其中少数调料的购买还颇费了一点功夫。
　　不得不说，及川默的刀工还是可以的，食材切的相当漂亮。
　　倒油入锅烧至滚烫，开小火下姜末蒜瓣，翻炒到出来香味，然后倒入肉丝豆瓣，开大火翻炒。
　　炒熟后，倒入青椒翻炒收尾，最后再加入少许鸡精和食用盐。
　　因为有生抽和豆瓣的缘故，盐的放入要更为谨慎。
　　“来咯！青椒肉丝！”
　　“哦哟，中餐？”
　　“嘛，这道菜不辣。”
　　“也无所谓。”间桐雪接过及川默递过来的筷子，她没有任何用餐礼节的夹起来一片肉丝和青椒。
　　爆炒后的青椒散发蔬菜本来的香味，通红的肉丝细嫩味美。
　　这完全可以加入进美食小说里面，除了不能发光不能爆衣以外，这是还没试吃的及川默的自我评价。
　　“怎么样？yuki桑？”
　　“平常，的确有点长进，普通人能吃的程度。”
　　大小姐直接放下筷子，她像一个专业的美食评鉴员：“青椒翻炒时间过短，我不喜欢口感生涩的感觉。”
　　“最重要的一点，肉质太咸了。”
　　及川默拿起小空调的筷子夹起来一块，小空调没有出声拒绝。
　　“我觉得很好吃呀，咸的才下饭嘛，怎么看都是你们的口味过于偏淡了。”
　　少年努努嘴：“水煮青椒诶，怎么看都不是正常人能想出来的料理。”
　　“倒了，盐分摄入过多会加重心脏和肾脏的负担，尤其是肾脏，绝对禁止。”
　　“这…yuki桑是不是太过紧张了，一道料理而已。”
　　“倒了。”
　　“啧。”
　　酒店的房门被用力的拍响，甚至开始剧烈的摇晃，一副要破门而入的感觉。
　　“及川前辈~你在做什么~好香好香的！”
　　及川默看着小空调：“要不留给姬宫香奈？毕竟浪费食物是很不好的行为嘛。”
　　“…随意。”小空调开始观察自己好看的指甲。
　　“还是算了，倒掉吧。”
　　“让她进来。”
　　及川默顿了顿，他将装盘的青椒肉丝放在桌上，起身来到门前。
　　“姬宫学妹，僵尸的嗅觉这么灵敏的？”
　　“不知道诶，香奈想不明白嘛，可是真的好香好香的，有及川前辈的味道！”
　　能被承认可真的太好了，及川默在心底为小香奈点赞。
　　姬宫香奈的背后还跟着面色冷淡的少女，总是垮着一张脸，好像谁跟她有仇似的，明明笑起来的样子会更好看一点。
　　“诺，青椒肉丝，试吃评价一下。”
　　“我开动啦~”
　　姬宫香奈直接拿起桌上唯一的筷子，大小姐的眉头轻微挑了挑，但没有出声阻止。
　　“唔，青椒青椒，肉丝肉丝，好吃诶。”
　　“呼——姬宫学妹，这些都是你的，给我可劲吃！”
　　“谢谢及川前辈~”
　　香奈，可真可爱呀，及川默露出老父亲般的笑容。
　　白鬼院雅伸出手掌心向上。
　　及川默：“干什么？”
　　“筷子！”
　　“女孩子就不能语气温柔点，你这个家伙。”
　　“我没对你温柔过？”
　　“是是~拿去！”
　　及川默狠狠的将手里的新筷子递到白鬼院雅手上，等过了一会儿他才一脸懒散的问道。
　　“怎么样？”
　　“一般。”
　　“啧，青椒口感生涩，肉质味道不好，太咸了，我知道这些，而且不想再听一遍。”
　　“口感略生这一点我不在意，或者说在我这里是加分项。”
　　“咸味的确有点重，但是对于中餐中的家常菜来讲，用来下饭是个不错的选择。”
　　“青椒的味道完美的散发出来，这一点值得表扬。”
　　“哈？”
　　及川默怔了片刻，意外地在白鬼院雅口中听到了很高的评价。
　　“总的来说，相较于几个月前的烤饼干来讲，算是长足的进步，至少摆脱了毒药的层次。”
　　“都说了，用普通食材制作的料理，怎么可能是毒药啊喂。”
　　“看来及川副部长下了很大的功夫。”
　　“那是当然！”及川默昂着头。
　　白鬼院雅瞅了一眼还在猛吃的姬宫香奈，随后看向间桐雪。
　　“刚刚那些，严格的像是间桐雪会说的话，在我看来，只要付出了努力，理应收获中肯的评价。”
　　“嘛……”
　　“不。”大小姐出声打断，放在桌下的小腿伸出来，顶在及川默的腹部，她伸出舌尖舔了一下嘴角，姿态妖娆且魅惑：“相当美味。”
　　白鬼院雅冷着脸没有说话。
　　及川默浑身颤抖了一下，他伸出一只手按住在腹部乱动的脚丫，随后尽量装作面色自然的样子。
　　“白鬼院部长一起跟过来的话，不仅仅是想要试吃料理吧。”
　　“嗯，今井老师发了消息。”
　　“咦，我没有收到呀。”
　　“社团参观日和成果汇报会的活动，单独发给了各社团部长。”
　　“社团参观日么。”及川默捏着下巴沉思了一会儿，记得国中貌似也有这样的日子，类似于文化祭的活动。
　　父母家长都会被邀请参加，并且对外开放。
　　他当时在做什么？
　　哦，早早溜出来在家里窝着打游戏。
　　白鬼院雅挽了一下发丝，“今天过来，是谈论文学部要筹划什么样的项目。”
　　“听起来好麻烦的样子。”
　　“作为文学部的副部长，及川同学你有这个义务。”
　　及川默撇撇嘴：“文学部副部长，我好像也没有得到什么有利的权益嘛。”
　　“拥有一间和美少女单独喝茶的教室，这还不算？”
　　“退部就是了。”间桐雪一脸平静。
　　白鬼院雅挑了挑眉：“不行。”
　　她接着说道：“文学部已经不能再接受退部了。”
　　及川默：“等一下，再是什么意思？冒昧问一下，目前文学部还剩下多少人？”
　　“五人。”白鬼院雅伸出白皙的小手，五根手指伸展开来。
　　“啧，提前引退的前辈要是知道了，那不知道得多失落。”
　　“及川副部长，你也要负担起一部分责任！”
　　及川默疑惑道：“跟我有什么关系？”
　　“我不想解释。”白鬼院雅撇过脸去。
　　及川默昏迷，她在医院外守着。
　　来北海道，她跟了过来。
　　文学部的代表性人物，她自己和及川默，连续好几个月不在学校出现。
　　社团活动也没有正常开展，反正都要待在学校，那些退部的社员还不如换一个自己感兴趣的社团重新加入。
　　所以说这个白痴，老是跟在间桐雪背后转悠做什么？
　　无可救药！无法理喻，不可理解，愚蠢至极！
　　白鬼院雅在内心世界里，她的玩偶形态，狠狠踩着造型简陋的及川默小人偶。
　　“嘛，白鬼院部长决定就是了。”
　　“不行！”
　　“…那女仆咖啡厅？小室同学应该在吧，她家也是做这个的，还算有点经验。”
　　“否决了，过于老套，而且我也不会穿那种衣服！”
　　“很麻烦诶，白鬼院部长。”及川默回道。
　　“退部就是了，社团参观日每一学年都会举办。”间桐雪重复着之前的话。
　　“呵，新闻部的米仓同学还邀请了文学部的及川副部长和间桐同学参加采访。”少女在文学部上加重了语气。
　　“文学部跟我没有关系。”
　　“哦？这就怕了吗，间桐雪，当然，他们还邀请了我。”
　　大小姐挑了挑眉：“很低级的手段，但是我答应了。”
　　“OK，那我们现在开始讨论。”白鬼院雅用胜利者的口吻说道。
　　及川默收拾餐桌，准备洗碗的时候姬宫香奈跑过来。
　　“及川前辈~交给我吧。”
　　你看看你看看，香奈可真懂事啊。
　　白鬼院雅瞥了一眼，她用嘲讽的口气说道：“间桐雪，很大度嘛。”
　　“多一个仆人而已，她不是做的很出色？”大小姐头也没抬。
　　“现在想起来逃跑？我不会放过你的。”
　　“无聊。”小空调起身，回到自己的房间。
　　……
　　讨论了一下午，也没决定出社团举办项目的结果，他们最后创建了一个讨论组，一有好的点子就可以提出来。
　　“有一个问题，社团参观日的具体时间？”
　　白鬼院雅：“下个月中旬。”
　　“那不是还有整整一个月嘛。”
　　“现在必须回去！活动策划，准备工作不需要时间？你很闲吗？”
　　“啧。”
　　这是当时的对话，所以目前的及川默，正坐在新千岁空港的大厅里，就等大小姐的私人飞机安排妥当。
　　“乘坐九元航空前往东京羽田机场的乘客，请注意”
　　“NNA231号航班即将开始登机。”
　　熟悉的词让及川默愣了一下，他略微好奇的看向右侧。
　　墙边正站着一名二十几岁的大叔和一名穿着女子高中制服的少女。
　　强大的听力赋予他偷听的权益。
　　“和我哥哥谈了什么？毕竟等了很长的时间。”
　　“比起这个，为什么你今天还穿着制服啊。”
　　“这个嘛，那是因为呀。”JK少女双手紧握，笔直垂放在两边，她的声音清脆悦耳。
　　“能在穿着制服的当时遇见你，真的太好了，我是这么想的。”
　　中年大叔嘴角微勾：“我也是，很庆幸遇见你。”
　　及川默抿抿嘴收回视线，他看着正走过来的大小姐。

第161章 故事从未开始便擦肩而过
　　新千岁空港。
　　散华琉璃正从大厅里出来，和她一起的是散华沙希。
　　“琉璃，这是一次机会，可要把握住了。”
　　“别说了嘛母亲，骗我来北海道有意思么，我不想看见父亲那个人。”
　　“闭嘴！”散华沙希呵斥道，随后一脸温柔的样子：“在冥夜面前不能这样说。”
　　“…我想回去。”
　　“及川默这个名字不是已经不排斥了吗？音乐比赛的照片也能接受，我是为了你好，琉璃听话。”
　　“…不想打扰姐姐，这是不对的！”散华琉璃抿抿嘴，的确不排斥，甚至偶尔少年的名字会无缘无故出现在脑海里。
　　很奇怪的感觉，琉璃长这么大第一次感受到，她搞不懂这是什么情况。
　　被父亲当做交易筹码，用来谈拢生意也无所谓。
　　但是，绝对不能让姐姐生气。
　　要不——离家出走逃跑吧！
　　姐姐会支持自己么，应该会的吧，可是母亲会生气的，她跟父亲的理念不一样。
　　父亲那个人，原来总是把自己锁在书房里，嘴里一直念叨着“永生，永生”的字样，跟发疯了一样。
　　而母亲不是，母亲只是担心自己今后的社交，特别是那位少年的的确确让母亲看到了希望。
　　“凡事都可以商量的，你房间里那些恋爱漫画我可是都知道的！”
　　“哎呀，母亲！”散华琉璃急得跺了跺脚，绯红瞬间攀上苍白的脸蛋。
　　许是感觉声音大了点，她略微慌张的看了看四周，随后像是一只胆小的企鹅宝宝一样，躲在散华沙希身后。
　　“母亲快走吧，人好多的。”
　　“你看你这个样子，不接受物理治疗怎么能行？”
　　“…人多我不怕的！”散华琉璃梗着脖子说道：“只是这里…有点冷！对！有点冷！快走嘛，母亲大人。”
　　好纠结呀，离家出走要碰见好多人呢。
　　要不蒙着眼睛扮演盲人？有没有好心人收留琉璃嘛！
　　少女如小鹿一般的双眸，灵巧的眨了好几次，小嘴嘟起来仿佛能挂上油瓶，她非常不满父亲的安排！
　　而此时的及川默，正坐在飞往羽田机场的飞机上。
　　他和散华沙希一行人刚好擦肩而过，如果没有免疫控制的技能，的确有很大可能，他会一声不吭的背叛大小姐。
　　说起来，这项技能的获得，还是因为当初林间学校的选择。
　　掠过云层，东京都的天气格外晴朗。
　　及川默坐上黑色豪车的时候，手机在兜里震动起来。
　　“嗡——嗡——”
　　输入1027划开手机屏幕。
　　“社团参观日讨论小组”
　　小室：呐呐，大家在么，我想到一个还算不错的点子！
　　佐藤：赞同赞同！
　　白鬼院：佐藤同学，请不要带有私人感情，投票一定要公平公正。
　　佐藤：知道知道，莲酱已经跟我说过了，我觉得很有趣！
　　白鬼院：那小室同学请说吧。
　　小室：提前问一下，间桐同学会参加吗？
　　白鬼院雅没有丝毫迟疑的回复。
　　白鬼院：会。
　　小室：那就太好了。
　　及川默扬了扬手机屏幕，对着一旁正在观察窗外的大小姐说道：“文学部社团活动，yuki桑会参加？”
　　“为什么突然这样问？参观日我会一直跟着你。”
　　“那白鬼院帮你答应了。”
　　“擅作主张的人。”
　　及川默没有接话，他继续偷窥手机里的聊天。
　　小室：作为学校最神秘的三位同学，及川，白鬼院桑，还有间桐同学，其他人一定很感兴趣。
　　小室：我们可以做一个收费提问的环节，或者要求帮忙完成一件事情，以不同的价格设置门槛！
　　及川：为什么称呼我的时候不加敬词？
　　小室：诶诶，及川在偷看耶！
　　及川：所以敬词呢？
　　小室：我还以为咱们的关系已经好到不需要了呢。
　　及川：谁跟你关系好？麻烦把自认为近的距离拉远一点！
　　小室：及川真是一个冷淡的家伙~
　　及川：白鬼院部长，我能把这个人踢出讨论小组吗？
　　白鬼院：好了，跟个小孩子一样，大家接下来开始投票吧。
　　及川默嘴角微微扬起一个弧度。
　　“很开心？”大小姐语气平静的问道。
　　“嘛，聊天嘛，还算有趣，我把yuki桑拉进来？”
　　“没那个必要，你自己决定就行。”
　　“既然这样的话。”及川默掩藏住嘴角的笑意。
　　小空调怎么可能会进谈论组，即使进了，那对于这项活动大概率也会投反对票。
　　及川默会让这种情况发生？
　　不可能，绝对不可能，他现在很有钱，能提好多要求！
　　及川：我没什么意见，而且建议三人轮流，防止有同学一天就问完了所有人，这样还能增加客流量。
　　小室：不错的建议诶。
　　及川：而且，我这里两票！Yuki桑让我帮她决定！
　　嘛，这就是文字的魅力！
　　另一辆车上，白鬼院雅的眉头轻微挑了挑，她慢慢删除发送栏上的‘反对’字样，随后打上赞同。
　　白鬼院：提一点，活动的确还算新颖，但是被提问者拥有选择的权利。
　　及川：否决！
　　白鬼院：否决无效，及川副部长，我现在就可以给间桐雪打个电话。
　　及川：一切听部长安排！
　　可恶啊，小雅。
　　刚刚才浮现的一些列计划，好几十个小细节全部泡汤，及川默略微努努嘴。
　　至于村上一弥的投票，目前加上小空调已经五票，赞同与否作用都不大了。
　　白鬼院：这只是暂时提高大家的兴趣，并不能提升社团的知名度。
　　及川：社团参观日赚取金额最多的社团这一点，还不算提升知名度？
　　白鬼院：你能保证有那么多人会来提问？
　　白鬼院：我们还差活动的宣传！
　　及川：交给你了！白鬼院部长！
　　白鬼院：那你呢？工作应该合理分配。
　　及川：我…
　　白鬼院：嗯，是你。
　　及川：负责看店！
　　小室：……
　　佐藤：……
　　白鬼院：……（一个小企鹅扶额的表情）我就知道，不该对嫌麻烦的你抱有太大的期望。
　　佐藤：我有一个提议。
　　佐藤：举行比赛的社团有很多，让及川同学挨着去参加并且获取第一，然后到时候再宣传不就行了？
　　及川：反对！
　　及川默直接把消息发在中间打断。
　　佐藤：反正及川同学不论是体育还是音乐方面都很厉害。
　　白鬼院：赞同。
　　小室：+1
　　白鬼院：我帮间桐雪投一票，及川副部长没意见吧。
　　及川默对着手机屏幕怔了片刻：“……”
　　这算不算自己给自己挖坑？
　　即使拉上村上一弥，那也只有两票反对，貌似已成定局？
　　村上一弥：赞同！阿默加油！
　　这个家伙，及川默暗自咬牙，你到底是哪一边的啊村上桑。
　　白鬼院：及川副部长，那就这样决定了。
　　及川：文学部真是一个可怕的地方。
　　小室：咦？
　　我还以为及川同学很喜欢这个社团呢，开学第一天就被任命为副部长。
　　佐藤：嗯嗯，被抢先了！
　　及川：我那是被胁迫！
　　白鬼院：胁迫么，及川副部长。
　　及川默撤回一条消息，因为有错别字。
　　及川：惹不起惹不起，走了走了。
　　白鬼院雅发了个胜利的表情，谈论组里看戏的三个人纷纷复制接上。
　　关于社团策划，还有场地选择，海报制作等其他相关事宜。
　　及川默仅提出了最后一点。
　　“关于被提问者选择的权利，只要不是太过分的请求都必须尽力完成，而且真实有效，每一位顾客都要填写反馈表，这样才好改善进步。”
　　这一条，没有意外全票通过。
　　及川默暗自握紧拳头，你就等着吧，小雅！
　　“你在想什么？表情很奇怪。”间桐雪凑近身子，一股淡淡的玫瑰清香飘过来。
　　“额…拉格朗日中值定理。”及川默一本正经。
　　“嗯？”
　　“不说这个了，yuki桑今晚想吃什么？”
　　“青椒肉丝。”
　　“啊？”及川默愣了一下，随后说道：“很有眼光嘛，yuki桑。”
　　“我找了大厨，让他手把手教你。”大小姐面色自然，她接着补充了一句：“看你对料理很在意的样子。”
　　“所谓料理，就是把自己的一切都装进盘子里。”
　　“拉格朗日说的？”
　　“不，幸平城一郎！”及川默用虔诚的表情接着说道：“我觉得，只知道一个“正确”答案的人，是找不到“更了不起的东西”的。”
　　大小姐轻蹙着眉头：“废话什么，你学不学？”
　　“…学！”及川默点点头，毕竟料理才能是需要互相取长补短的，他才不承认别人是大厨，明明自己才是！
　　……
　　在新宿公寓折腾一番后。
　　及川默一脸轻松的站在餐桌跟前，请来的大厨正在试吃自己的料理。
　　“及川先生的刀工很完美，根本不需要多加练习。”
　　“嗯，还算你有眼光。”
　　“……”
　　及川默问道：“这就…没了？味道呢，重要的是味道！”
　　“额，味道…很好。”
　　“嗯嗯~”
　　间桐雪好笑的看着小男友，她轻声说道：“说实话。”
　　“我能接受一切赞美的词语而不会感到骄傲。”及川默昂着头。
　　“那个，我相信及川先生肯定很满意自己的料理。”
　　“嗯嗯~”
　　“但是…”
　　“但是？”及川默睁开眼睛，没有人不喜欢听表扬的话，他也不例外，特别是在自己相当在意的料理上面。
　　“但是在我的店里，这盘青椒肉丝肯定卖不出去，即使客人点也会收到很多差评。”
　　“卖不出去？差评？”
　　“嗯，希望及川先生能够理解。”
　　“哈哈哈。”间桐雪捂着肚子笑起来，她吩咐那名大厨：“给我教会他。”
　　及川默：“……请指教。”
　　对于详细到每一道工序的料理课，及川默始终忠于自己，即使那名大厨说这里不该放那么多盐。
　　“调味，这只是为了调味！”
　　“可是刚刚已经用酱油调过了。”
　　“青椒呢？”
　　“也腌制过的。”
　　“我觉得还不够，咸了就放点糖中和。”
　　“……及川先生，你开心就好。”
　　及川默眼神轻蔑的瞄了一眼脸色尴尬的大厨。
　　大厨，可真是愚昧啊。
　　等到大厨灰溜溜离开，及川默的青椒肉丝依然点满了食盐属性。
　　“及川默，你这辈子也别想让我吃你的料理。”大小姐一脸嫌弃的看着餐桌上的食物。
　　“那就可惜了，还想着生日礼物亲自制作一份蛋糕呢。”
　　“哦哟？我的生日是多久？”
　　“10月27号嘛。”及川默扬了扬手机。
　　“明天开始给我认真学习料理，丢掉你那些嘴硬的理论。”
　　“只是一份简单的蛋糕而已，yuki桑请一定相信我！”
　　“……”大小姐顿了顿：“我考虑一下。”
　　“要是不好吃，你知道后果的。”
　　“是是~”及川默一脸无所谓：“脱光衣服吊起来打，知道啦。”
　　大小姐揪着小男友的耳朵，她一脸平静的说道：“你好像不是很在意的样子？认为我在开玩笑？”
　　少年突然一脸严肃：“不要揪耳朵！给我点面子！”
　　小空调怔了怔，她的表情瞬间变化成一脸委屈的样子：“…你吼我？”
　　短暂的沉默，两人互相对视。
　　及川默轻笑一声：“算了，咱们好像不适合这样。”
　　“嗯。”间桐雪松开手，躺在小男友怀里。
　　一些**曲而已，陪小男友玩一会儿也不会浪费多少时间，万一回报会更大呢？
　　“话说回来，为什么一定要是脱光衣服，吊起来打也让人搞不太懂。”
　　“当时你不是很怕？”
　　“听多了反而感觉习惯了。”少年接着说道：“所以理由呢？”
　　“…没有理由，我不喜欢开玩笑，不好吃的结果，一定会把你吊起来，及川默。”
　　“是——”
　　“那我能把你怎么样？还能把你杀了不成。”这样的话，间桐雪没有说出口。
　　日子一天天过去，及川默再次开始校园生活。
　　大小姐偶尔会来，大部分时候是起不了床，小空调一直很缺眠，特别是目前两人同居的情况。
　　和今井彦一吃了一顿饭，关于僵尸的事情，及川默并没有告知，他将复活全部推到了医学奇迹上面。
　　如果姬宫父母都没有说的话，自己也不好擅自开口，毕竟目前的姬宫香奈算是非人的状态。
　　他不想那个少女，受到特殊的对待，任何怜悯关心都是多余的。
　　及川默正趴在课桌上午休，最近一个月他也很缺眠，而社团项目有条不紊的准备着。
　　十月的风从窗户缝隙偷溜进来，稍微吹动少年凌乱的发丝，它会用不太大的力道，悄悄从领口挤进去。
　　及川默拢了拢衣领。
　　明天…
　　明天就是社团参观日。

第162章 女装是不可能女装的
　　“咚，咚，咚…”
　　小空调纤细的葱指在红木餐桌上有节奏的敲响着。
　　“说说看，这是怎么一回事儿？”
　　“三明治么？我用的是新鲜的番茄和玉子，培根也是刚刚才制作的，保证新鲜！牛奶…”
　　大小姐的脸稍微红了一点，在听到某个名词的时候，她抬手打断道。
　　“谁跟你说这些？及川默，最好不要装傻，我的耐心有限。”
　　“……”及川默被罚跪坐在靠垫上，面前的餐桌上，是白鬼院雅发给大小姐的排班表，关于社团参观日的哪几天是需要小空调参与的。
　　“这难道不是yuki桑让我决定的？”
　　“我让你决定的是，关于你自身的选择，这里面并不包括我。”
　　“嘛，yuki桑又不说清楚。”
　　间桐雪的眉头挑了挑，经过短暂的沉默之后，她语气平静的说道：“算了，陪你玩一会儿。”
　　“那我去处理可燃垃圾了？”
　　“滚吧！”
　　及川默哼着小曲，提起满满一袋的卫生纸出了门，黑色的塑料袋包裹并不能被其他人发现，即使是拾荒者看见了，最多被怀疑这是某位宅在家里为爱发电的男子杰作。
　　他将垃圾袋放到公寓内的指定地点。
　　“叮铃铃~?Lifeisamaze
　　Andloveisariddle?”
　　手机铃声响起，及川默瞅了一眼后接通。
　　“喂老妈，一大早的有什么事？”
　　“没事不能给你打电话？臭小子你住在哪里？”
　　“新宿御苑旁边的三号公寓，怎么了？”
　　“给我具体到门牌号臭小子！我带了点老家的橘子。”
　　‘我带了点’这样的话让及川默愣了一下。
　　“等一下，你该不会在东京吧！”
　　“臭小子，挂了！”
　　“嘟，嘟，嘟——”
　　及川默看着手机上的挂断界面出神，他记得没有通知老家社团参观日的事情啊，这个时间段也不是农作休息的时候。
　　他回拨了过去。
　　“老妈，就你一个人？”
　　“还有你爸，现在正在机场等电车。”
　　“别等电车了，打车吧，直接到天海就行，今天是社团参观日，对外开放。”
　　“现在知道说了？如果不是村上家那孩子，是不是要一直瞒着我们？”
　　“嘛，忘记了嘛。”及川默咬咬牙，好啊村上桑，真有你的！
　　“公寓这边别过来了…有很多不方便的地方。”
　　“哦——我懂我懂~”
　　“老妈你懂什么啦？我说的是房间！房间太小了！”及川默一脸黑线的吐槽道。
　　“嗯嗯，小默加油！以后要在老家这边办一次婚礼吗？我好通知街坊领居。”
　　“不要说些乱七八糟的话啊！”
　　“不举办婚礼？双方家长总要互相见一见吧，你选个地方。”
　　及川默拿着手机沉默，散华冥夜那个人挺危险的，他不想让父母牵扯进来。
　　说到底，大小姐之前安排在德岛的人手，还能暗中保护一下，也许这是小空调本来的目的？
　　这一次少年并没有立马在心底否定，然而也没有特别肯定这项假设。
　　“突然怎么了？你的声音呢？我这边信号不好？”电话那头问道。
　　“没什么，我觉得最好还是不要见家长了。”
　　“哦——”
　　“发生了很多事。”及川默没有详细说明，间桐家的关系由自己一个外人来说三道四，总感觉有点过线。
　　“嗯嗯，成了？”
　　“什么成了？”
　　“臭小子意外的挺大胆嘛，我能理解我能理解，先斩后奏，当初老龙也是这样做的。”
　　“哈？”
　　及川默面色古怪，他直接挂断电话，继续让老妈联想下去，指不定孙女都预定好几个了。
　　回到公寓房间，一整层楼目前都是他们两人居住，大小姐将这里装修成了很大的平层。
　　现在看来，房间太小根本不能成为理由，及川默拒绝的根本原因在于这里太乱了，条状的破衣服丢的到处都是。
　　即使有专人打扫，那也要等他们两人都不在的时候。
　　“怎么去那么久？”大小姐将咬了一口的三明治放下。
　　“家里面来了电话，父母应该要过来，参加天海的社团参观日。”
　　“要不要派人去接他们？”
　　“不用，已经到机场了，现在估计在车上，我让他们直接去的学校。”及川默走到餐桌边。
　　今早一共做了三份三明治，除了大小姐手上的那份和餐桌上的一份，另一份不知道去了哪里。
　　垃圾桶刚处理过，里面很干净。
　　及川默望着小空调的嘴角，上面还沾着面包片的碎屑。
　　他抬起手，用大拇指擦干净，“那么着急干什么？”
　　“三明治。”大小姐一脸慵懒。
　　“嗯？”
　　“一般，勉强能吃的程度。”
　　每天放学后都会抽出来一点时间学习料理，而且是有名的主厨亲自传授。
　　及川默并不是对盐情有独钟，只是咸味稍重总比味道寡淡要好一点，他只是在调料用量上有点误差，很小的那种。
　　“yuki桑完全可以更加诚实一点嘛，我可是清楚记得做了三份，偷嘴的小猫？”
　　大小姐伸了个懒腰，玲珑有致的身材曲线毕露：“那，还算有点作用？”
　　“啧，yuki桑可真不会夸人。”
　　“怎样的词？你说几句，我可以稍微了解一下。”
　　“例如：太完美了，我第一次吃到如此美味的食物，要是每天都能吃到就太好了。”
　　及川默一脸期待，等着从小空调口中说出类似的话。
　　“不行，有点恶心。”
　　“……”及川默努努嘴，要是真的从大小姐口中说出同样的话，那才显得很怪异才对。
　　间桐雪瞅了瞅略显失望的小男友：“营养搭配均衡，味道平常，然而至少能填饱肚子。”
　　“番茄的酸味与玉子的清香迭加，青菜与培根勉强互相中和。”
　　小空调顿了顿后接着说道：“既然摆脱了危险食物的层次，而且是你做的，我可以吃完这些。”
　　及川默轻笑一声：“这些话，我就当做是小空调的夸奖了。”
　　“小空调？”
　　“…口误口误。”
　　间桐雪目光平静的看着及川默，物质上的需求小男友从来不提，这样的话，那就从精神上去满足。
　　毕竟，也没有其他办法了，药剂，相关药剂基本都尝试了一次。
　　小空调甚至开始怀疑起自己来了。
　　换好天海的黑色立领制服，来到公寓下面，及川默动作绅士的打开后车门，让小空调率先进去。
　　“你不坐电车？当初手下跟我说，你拒绝了很多次接送服务。”
　　“电车还是私家车对我来说没多大区别，一种出行道具而已。”
　　“现在就不怕被别人看见，然后说闲话？”
　　“嘛，这不已经是事实了？想让别人假装不知道很难嘛，毕竟闲话都不知道传成什么样了。”
　　“…没人能够议论你。”大小姐撇过脸，观察着窗外的风景。
　　晨间的新宿御苑，少许老人在外围的位置悠闲散步。
　　一颗颗行道树从眼前晃过，像是一部慢悠悠的逐帧电影。
　　及川默用开玩笑的语气说道：“我猜，谣言里面肯定有小白脸这样的词汇。”
　　“你倒是挺坦然自若的。”
　　“讨厌这一点？”
　　“无所谓，我挺喜欢你这个小白脸的。”
　　“嘛，嫉妒这项情绪常常只会在自身所缺乏的东西上才会产生，我才一点不在意。”
　　天海校门外的坡道上，洋溢着灿烂笑容的学生互相追逐打闹，坡道两旁的樱树枝干光秃秃的，偶尔才有一两片绿叶点缀在上面。
　　这些可不是白色的小彼岸（一种十月开放的樱花），想看见粉色的樱花得等到明年。
　　豪车停在天海校门，这里围满了学生和校外人士，看起来相当热闹。
　　及川默率先下车，他拉开后车门，动作温柔的护住车门边缘。
　　“那好像是及川同学。”
　　“嗯嗯，最近常来学校，据说上学期有一个月都在逃课。”
　　“明明很优秀的一个人，现在看来，果然沉迷于财色之中了吗？”
　　“唔，我也好想被金钱腐蚀~我也想沉迷其中无法自拔~”
　　大小姐跨出来，她穿着天海的秋季制服，腿上套着黑色长筒袜，在最上方的地方有两根白色条纹。
　　因为百褶裙不太长的原因，笔直修长的双腿衬得大小姐格外高挑，她正面色平静的环顾着四周，没有人能与她长时间对视。
　　“您好，请收下，我们的摊位位于中庭的樱树旁边，有时间请一定要来哦~”
　　递给及川默一张手绘传单的是穿着特制管家服装的少女。
　　梳着高马尾看起来有点英气。
　　“执事餐厅？”
　　“嗯嗯，及川同学要来应聘吗？我们会给出优厚的报酬哦~”
　　及川默微笑着摆摆手拒绝，对面不出所料微微愣神。
　　少年掏出手机直接拨通电话：“白鬼院部长，为什么我没有在校门口看见发传单的人？宣传单没有制作吗？”
　　“还有摊位，摊位为什么没有申请？”
　　“呼——”那话那头长出一口气。
　　“及川副部长，你只会提意见？摊位我们不需要，五楼的社团教室仅够了，发传单要不你去？我现在很忙。”
　　“校门口都是女孩，而且都穿着各自活动的特制服装。”
　　“我让小室同学送一套女仆装给你。”
　　“女仆？你让我女装？”及川默对着手机吼道。
　　“没关系，我相信你，及川同学。”
　　“这是相信与否的问题？要不白鬼院部长尝试一下？”
　　“让我穿那种衣服待在外面？这是你的意思及川副部长？”白鬼院雅站在学校的复印机旁，她还在赶工反馈表的制作。
　　这样东西毕竟还涉及到自己，她纠结了好久才在最后下定决心。
　　“…那算了。”
　　女仆装自己一个人看就行了，任何其他人也不能看见，包括诸君。
　　“宣传交给你了，按之前的计划。”
　　“是——”及川默拉长语调结束通话，他将目光放到大小姐身上。
　　猫娘服？
　　不行，绝对不行，这是私密，及川默吃独食吃的心安理得。
　　“那些人很吵。”小空调语气平静，她的目光放在那些之前谈论及川默的人身上。
　　“算了，评价什么是别人的权利，我们又不能阻止。”
　　“为什么不能？把嘴缝上就是了。”
　　“…yuki桑先去社团教室吧，按照工作安排，今天我不是被提问者，要去参加学校的其他活动。”
　　小空调顿了顿，她再次目光平静的瞥了一眼之前校门口的学生。
　　“嗯。”
　　天海被装饰的很精致，直通教学楼的大路两旁，各种各样的摊贩建立起来，这里还不包括和他们一样，直接征用教室来布置的活动。
　　社团参观日维持五天，最后两天还有更盛大的前夜祭和后夜祭。
　　话说回来，除了一开始的谈论以外，自己好像真的挺闲的。
　　及川默穿梭在店铺之间，他的手里拿着每一家的宣传单。
　　食品类的暂不提，竞技类的都可以尝试一下。
　　“小默——这里这里。”
　　及川默抬头，一只手从拥挤的人群中举起来，正在左右挥舞。
　　“臭小子，我就知道你没有参加社团，这次怎么不待在公寓打游戏了？”
　　“不好意思老妈，你的儿子我进入了文学部。”
　　“文学部？”老妈将手放在他的额间。
　　“怎么回事，这孩子也没发烧啊。”
　　“…这是白鬼院部长的社团。”
　　“白鬼院部长？小雅？”
　　“嗯。”
　　及川妈妈面色古怪：“你还没搞定？不是都成了吗？”
　　“都说了不要乱说，什么搞定和成了。”及川默压低声音说道。
　　“臭小子，要快刀斩乱麻啊！一直拖下去怎么能行，要是修罗场就不好了，天台，对，天台最近一定要少去！”
　　“……老妈你哪里学的这些莫名其妙的词？”
　　“东京人不都喜欢这个调调？”
　　“……”
　　及川默看了看面前的父母，左手提着一袋青桔，右手拿着不知道哪里买的脆皮香蕉棒。
　　“好了，不是还有礼物？小雅在社团大楼五楼最里面的房间，到了你随便找个学生询问就行了，我还有其他事就不陪你们过去了。”
　　“小默…”及川龙欲言又止。
　　“别说了爸，相信我，我有分寸。”
　　“那行，我先带你妈过去了，你自己清楚就好。”
　　“喂喂，老龙你那么大力气干什么！我只是想和臭小子多说点话嘛！”
　　及川默叫住父母：“对了，yuki桑也在那里，千万不要说多余的话！交给你了爸！”
　　“知道知道，我会看紧你妈的。”
　　“我不需要！你们是不是有什么瞒着我！”
　　“别闹了，让小默一个人折腾，大不了我们回老家嘛…”
　　及川默看着远去的父母，他转身走进教学楼。

第163章 愚昧的佐藤奈奈
　　及川默抬头，走廊墙壁上的喇叭传出广播的声音。
　　“欢迎来到！天海第五十四回社团参观日！”
　　“野餐部！野餐部的同学，请注意烤番薯的火焰！”
　　“诶诶诶，园艺部的为什么背着AK！”
　　“是水枪啦水枪，部长，之前园艺部提交过说明的！”
　　及川默走在一年部的廊道上，墙壁上挂满了五颜六色的装饰品，还有大篇幅的涂鸦。
　　“嘛，材料很真实啊，看来下了很大的功夫。”
　　总感觉自己跟个局外人一样，在众多将要展开的【玫瑰色】高中生活之中，及川默算是一个节能的人，没必要的事情尽量不参与，这可以把事后后悔的程度降到最低。
　　“太热闹了，热闹过头了。”
　　生物部的卡通箭头，演剧部的海报，还有路边吆喝的书法部。
　　“书法！书法要了解一下吗？”
　　“这位同学，书法要不要尝试一下？”
　　“竞技类？”及川默接过传单，书法他算有点了解，上一世小时候练过几年，有点基础的程度。
　　“不错的建议诶，但是我们的店铺是书法尝试，可以将作品带回去，一百円一人，很便宜的哦。”
　　“哦斯阿默，早上好！”村上一弥一身朋克造型，带着一顶造型夸张的金属帽子出现。
　　及川默疑惑道：“早——你这是什么？”
　　“被服研！为你设计最潮流的造型！”村上一弥掏出一张传单。
　　“意义，不明。”
　　“你还是老样子啊，阿默，一脸懒散的样子。”
　　“你倒是兴致勃勃的。”
　　“那是当然啦，因为这可是社团参观日呀，天海高中独特的文化祭诶！是青春！”
　　村上一弥移开视线看着前方，随后高举起一只手：“嗨！石川——”
　　“你看看，石川他们也打扮的充满节日气氛，这才是文化祭嘛！阿默才是奇怪的很。”
　　“无所谓。”及川默摊摊手，他看着被村上叫住的人。
　　这是谁来着？
　　哦，想起来了，是之前林间学校让自己帮过忙的石川同学，喜欢小室莲那个唯恐天下不乱的家伙。
　　“石川你在这里干什么？”村上一弥从兜里掏出另外一张传单，指着上面接着说道：“我记得演剧部的首次表演快要开始了吧，你还不去做准备吗？”
　　石川身前挂着平板的大树，仅仅把脸部露出来，他一脸焦急：“公主的皇冠道具不见了。”
　　“很贵重？”
　　“不是，因为是手工制作的原因，现在重新赶制一顶已经来不及了。”
　　石川左右看了看：“算了，我先去找了，如果你们看见了，到时候通知我。”
　　“嗯。”村上一弥低着头：“看来石川也很忙碌诶。”
　　及川默：“话说白鬼院部长没有给你安排工作？宣传呢？只靠我一个人？”
　　“诶嘿，你不说我都忘记了。”村上一弥掏出一迭文学部手绘海报，上面的人物相当精致。
　　记得美术课白鬼院部长是什么成绩来着？
　　A还是A+？
　　值得一提的是，及川默是B-，艺术细胞这种东西，理应只对有欣赏的人才能展示，这是少年的自我安慰。
　　“诶嘿个头啊，你这个家伙！给我跑起来！”
　　“了解！及川副部长！”村上一弥立正敬礼。
　　“书法，书法部的，请务必收下这份宣传单，文学部的项目一定能让你满意！”
　　及川默扶额：“可以更委婉一点，村上桑。”
　　复杂的人际关系绝对禁止的少年，例外的还要教授乐天派的村上一弥。
　　“这位同学，进来了解一下书法吧！”
　　“书法……门票多少钱？”
　　“100円，只要100円！”
　　“哇——好便宜！只是尝试一次的话完完全全可以啊。”
　　一旁传来清脆的吆喝声：“兽耳，可爱的兽耳哦，亲自为你施加魔法的卡布奇诺~”
　　“想听可爱的女孩红着脸对你说“主人sama”嘛，想的话就来一楼拐角处的兽娘咖啡厅吧！”
　　村上一弥：“兽耳！好想去看看~~”
　　“村，上，桑。”
　　“明白！”村上一弥立正敬礼，然而视线却飘忽不定。
　　及川默略感无奈，将希望寄托在村上一弥身上，看起来是个错误的决定。
　　而且村上桑以后肯定做不了销售之类的工作，因为他肯定是被销售的那一方。
　　及川默联想到村上桑出去销售洗发水的话，反被理发店的老师推销办卡。
　　“老板，这是我们新出的……”
　　“这位先生，三万円办卡会员包含五次理发，所有消费一律打折！”
　　村上一弥：“哇——好划算！”
　　那种画面光是想想就头疼，少年为死党以后的生活感到担忧。
　　“村上桑，祝你参观日玩的开心。”
　　“一定完成任务！及川副部长！”
　　顺带一提，天海不仅有正常的社团，还有很多稀奇古怪的社团活动。
　　话说起来，哪一所岛国的高中，不存在让人理解不能的社团？
　　只是天海的才是让及川默开了眼界。
　　【角质爱好社团】
　　这个社团被分类为美食类，不是做出角质类的料理，而是在活动教室内摆上鱼缸，邀请其他同学一起泡脚，鱼缸内的小鱼喜欢吃脚上的角质，而因此得名。
　　【喜欢到想要杀掉自己的角色的漫画同好会】
　　社团宣传报上写着：“我们的魅力是大家都比较有相关经验，来吧，一起讨论吧，附赠同人手办。”
　　没有开灯的活动教室，黑黢黢的看起来像不知名的邪教传教仪式。
　　“这位同学，想要被异性包围吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿~~”
　　“现充，爆炸！！”
　　及川默打了个冷颤，并快速越过，他在心底祈祷村上一弥不要发现这间‘宝藏教室’。
　　音乐类的社团，他很早就去了解过，合唱部是在中庭表演的形式，声乐部倒是在举行小型的音乐比赛。
　　及川默倒是想参加，只是声乐部以职业选手不能参赛为由拒绝了他的报名。
　　真是胆小的人，你看看料理部的，就没有这样的规则！
　　只不过料理比赛是在第二天，而且是三人小组。
　　至于体育类，男生为主的社团，今天是白鬼院雅作为被提问者，及川默并不想特意去宣传。
　　一群人围在走廊上，悠长的歌声响起。
　　“筑波岭峰上”
　　“啪！”
　　“好厉害，反应好快！”
　　及川默挤过去瞅了一眼，是歌牌，围观的大多数是女生。
　　“及川同学，想尝试一次吗？”
　　旁边的广告栏上用黑色记号笔写着“神出鬼没，欢迎初学者，百人一首部！”
　　“那个…歌牌我来选？”
　　“可以哦~我们接受一切挑战！”
　　及川默蹲下去，交上门票费用后，选择了角落里的歌牌，这是出现在名侦中的同人歌牌，他还算有点印象。
　　“相逢…”
　　及川默突然开口：“这位同学。”
　　面色专注的歌牌部社员抬起头，“啊？”
　　然后少年笑了一下，是事务所锻炼了无数次的笑容，如春风一般和煦，少年的面容干净俊秀，笑容温暖宜人，对方不出所料的愣在原地。
　　“嘛，相逢江海上，意外的是第一句呢，对于新人的让步么？我记得是这边这个吧。”
　　及川默将手缓缓覆盖上去。
　　“及川同学…比赛中不能干扰。”负责咏歌的部员低声说着话。
　　“我刚刚想问一个问题来着，突然又忘了，不好意思了。”及川默双手合十，轻笑一声对着对手眨了眨眼。
　　“嗯…嗯，没关系。”
　　“前辈！前辈醒醒！这是及川同学的计谋！”
　　及川默嘴角微勾，歌牌靠的可不仅仅是记忆力和反应力，场外技巧也是不能少的。
　　很轻松的拿下第一，及川默递过去宣传单，对着周围说道。
　　“文学部举行了特殊的环节，可以向部员提出任何问题或者请求帮忙完成与一件事情，欢迎大家踊跃参加。”
　　“包括…包括及川同学么。”歌牌部前辈红着脸低声问道。
　　“那是当然，应该是明天，明天我会在社团五楼的教室等你们。”
　　有感兴趣的女同学问道：“侍奉类的么？文学部的所有成员都会参加？”
　　“嘛，可以这样理解，但是只接受正常的问题和请求，我们会尽力完成。”
　　“有点意思诶，要去看看么？”
　　“走吧走吧！”
　　及川默退出来，在歌牌部宣传的目的已经达到，宣传可不仅仅是自己一个人的工作，明天轮到自己作为被提问者的时候，白鬼院部长也要去参加其他社团的比赛。
　　合唱团悠扬的演奏结束，及川默从窗户探出头，动作懒散的鼓起掌来。
　　“诶，我刚刚放在这里的果汁呢？”
　　“会不会是你扔掉了？”
　　“不可能，我才刚买的！”
　　“那你尽量想想，也许你忘到什么地方了。”
　　“唔……”
　　接下来的时间里，及川默尽量挑选女子向的社团进行宣传。
　　不得不说相当容易，他不知道的是，的确如小空调所言，少年的气质发生了少许的变化。
　　“天文部最新绝密照片公布！欢迎大家参观！”
　　“模型部最新作品展示…”
　　“*真部…”
　　整座天海校园都沸腾起来，喜欢安静环境的及川默的能量正在快速耗尽。
　　“及川同学，要来试一次占卜吗？”
　　“很抱歉，我是来宣传的。”
　　“文学部？社刊售卖？”
　　“不是，侍奉类的，有兴趣的话可以过来参加。”
　　占卜社的成员穿着西方的那种尖帽子法袍，她推了推眼镜，用蛊惑的语气说道：“我们和板报部的人认识，倒是可以帮你预定下面两个小时的宣传。”
　　“如果可以的话，真的麻烦了！”
　　“我们有条件的哦，及川同学要占卜一次才行！”
　　及川默一脸无所谓，“没问题，门票多少？”
　　占卜社的举起一只手，五指伸开。
　　“五百円么，很便宜嘛，我还能帮你介绍一个人过来。”及川默指的当然是村上一弥。
　　“不，是五千！”
　　“…事先问一下，这不是故意抬价，把我当冤大头宰吧。”
　　“怎么可能嘛，及川同学应该有很多零花钱吧！”
　　及川默面色古怪，“应该？零花钱？”
　　“嘿嘿，很多很多谣言都这样说的。”
　　“…谣言么，算了就这样，快开始吧。”少年付了费用。
　　“是——谢谢及川同学关照！”
　　“啧，总感觉心里有点不舒服，被你们莫名其妙宰客。”能用五千円解决的事情，总比被热闹的环境包围要好很多，嫌麻烦的及川默这样安慰自己。
　　“好啦好啦，及川同学想用什么来占卜？”
　　这是一个临时搭建的尖顶小帐篷，就在楼梯拐角处。
　　及川默：“我不是很懂，要不就用你手上这个？”
　　“塔罗牌？好的，那就用这个韦特塔塔罗牌~及川同学想要占卜什么？”
　　“恋爱？学业？友情？”
　　“恋爱吧。”
　　经过占卜社员一系列洗牌，切牌，选牌之后。
　　“咦，星星正位！”
　　“什么意思？五千円应该会得到解释吧，最好不要给我模棱两可的回答。”
　　“知道啦~是对恋爱充满期待，只不过是略微自私的期待。”
　　“哦——”及川默捏着下巴尖：“对恋爱充满期待是什么意思？”
　　“及川同学自己明白的，这是塔罗牌所告知的结果。”
　　“我不明白。”
　　“好啦好啦，占卜结束，感谢及川同学的惠顾！”
　　这个家伙！及川默起身：“记得板报部的事情！”
　　“知道啦，诶，我的毛线球呢？”
　　“毛线球？”
　　“不，是用来窥视命运的水晶！”
　　及川默的眼神略显轻蔑：“我刚刚听见了，你说的是毛线球。”
　　“及川同学，请不要轻视占卜命运的水晶！”
　　“是是~~”
　　及川默掀开帐篷出去，总感觉被坑了五千円，折合rmb三百多，可真是黑心的女巫！
　　嘛，希望这个家伙不要忘了交易。
　　今天的工作提前完成，及川默带着这样的想法来到社团五楼。
　　“嘛，挺安静的，我的宣传没起作用？”
　　及川默正准备敲响社团活动教室的大门，贴在门上的蓝色便条引起他的注意。
　　“这里！可以帮你解决一切问题！”
　　自大的言论，很有白鬼院雅的风格。
　　“费用：价格实惠，仅仅只需一万円！”
　　及川默：“……”
　　仅向占卜社全体部员道歉，更黑心的商贩明明另有其人！
　　“白鬼院部长！这个费用是什么情况？一万円什么时候能用上实惠这样的词？怎么可能会有人接受！”
　　“连一万円都不能承担，没资格向我提出问题。”
　　“我们面向的群体是学生，学生诶！谁会花这么多钱来提问？我在外面那么辛苦的宣传，全部被这样挡在了门外！”
　　“这不是有客人？”
　　及川默瞅见一位正从怀里掏出福泽谕吉的同学。
　　“佐藤同学你在干什么？！请立马制止自己愚昧的行为！”
　　佐藤奈奈：“为了白鬼院桑！！！”

第164章 关于被提到的问题我可没有说谎
　　“那个…那个…”
　　白鬼院雅挽了一下发丝，显得优雅从容：“有什么疑惑的地方，佐藤同学都可以提问。”
　　“佐藤同学，你要弄清楚你可是付了钱的。”及川默吐槽道。
　　“白鬼院桑…能拥抱我一下吗？”
　　及川默：“拥抱？佐藤同学！那可是一万円，能买十多份便利店的打折便当！”
　　白鬼院雅：“不行。”
　　“啊——”
　　“哈？白鬼院部长，我记得讨论过，不过分的请求要尽力完成的。”
　　“身体接触禁止，即使是女孩也不行。”
　　佐藤奈奈小声道：“那…那我加钱？再加…再加一万円！”
　　“和钱没有关系，禁止就是禁止，换一个要求，佐藤同学。”
　　及川默：“没有关系还设置那么高的门票费？”
　　白鬼院雅开始整理课桌边的反馈表，她头也没抬的说道。
　　“这项企划我一开始是拒绝的，如果有人愿意出一万円，那就代表真的有疑惑的地方或者自身不能达成的请求需要我们帮忙，到时候我可以酌情考虑。”
　　“嘛…算你有理。”及川默顿了顿，“那为什么后面又改变了决定？这不像是你的性格。”
　　白鬼院雅，或者说小雅，应该和他一样，是始终忠于自己的人。
　　并不会随大流做出附和别人的选择。
　　双马尾少女回道：“不论间桐雪设置多高的门槛。”
　　“委托？yuki桑完全可以拒绝你。”
　　“她肯定会答应。”
　　“哦？”及川默半眯着眼，他环顾了一下四周：“话说yuki桑呢？”
　　“和及川叔叔他们出去了。”
　　“你们没吵起来？”
　　“为什么？为了及川副部长？”白鬼院雅嗤笑一声：“别自恋了及川副部长。”
　　在男方父母面前失态，才是真正愚昧的行为。
　　“嘛…至少结果是好的。”
　　经过一番短暂的沉默过后，少女小声说道。
　　“橘子…谢谢了。”
　　及川默轻笑一声：“什么？”
　　“及川副部长！请做好自己的本职工作，外面的宣传做完了？”
　　“完美达成！如果没有那个夸张的门票费，这里早就挤满了人。”
　　佐藤奈奈小声说着话：“那个…我付了钱的。”
　　“…抱歉，佐藤同学请说。”
　　佐藤奈奈一脸扭捏：“不能拥抱的话，我想问一个问题。”
　　“正常的问题我可以尽力回答，包括学业上的疑问。”
　　及川默：“可真无趣啊白鬼院部长，顺便提示一下，佐藤同学可千万不要问三围之类的问题，这会戳中白鬼院部长的痛处的。”
　　“谁会问那种问题啊！”
　　“及川副部长，连最基本的礼貌都已经可以不用遵守了吗？已经放弃作为人类这样的个体？”
　　“真是可怜的生物，而且…”白鬼院雅精致的小脸蛋微红：“这个世界上根本不存在没有胸脯的女性。”
　　佐藤奈奈：“白鬼院桑…白鬼院桑不要气馁，即使没有也很可爱！”
　　及川默一副快要笑出声的表情，而白鬼院雅愣了愣，随后扶着白皙的额头说道。
　　“这个话题结束，说出你的问题，佐藤同学。”
　　“那个…那个…”
　　白鬼院雅显得很有耐心：“不用顾忌我，如果是私密的问题，可以让及川副部长离开。”
　　“白鬼院桑不在意的话…”
　　“我不在意。”
　　“那…白鬼院桑有喜欢的人吗？”
　　没有任何迟疑的回答，白鬼院雅一脸自然：“有。”
　　“啊——那…那是及川同学吗？”
　　“不是。”
　　“呼——”佐藤奈奈长出一口气，她略显轻松的拍了拍胸脯：“那我就放心了。”
　　喂喂，说放心什么的是不是显得有点过分啊，及川默面色古怪。
　　“白鬼院部长，连事先规定的条例也可以做到面不改色的违反？”
　　白鬼院雅的嘴角微微扬起，像是一只狡猾的小狐狸，她低着头在无人瞧见的地方俏皮的眨了眨眼睛：“什么时候的事？约定的事当然不会违约，我的回答保证真实有效。”
　　“你说谎了，我能很确定。”
　　毕竟系统才是最权威的判断依据。
　　佐藤奈奈：“及川同学真不要脸，被否定了就恼羞成怒。”
　　“……”
　　“我可没有说谎，在约定的事情上。”白鬼院雅抬起头，一脸轻蔑的样子：“需要我在间桐雪面前重复一次？也许回答会改变也说不一定，我还挺有兴趣的。”
　　“…还是算了。”
　　“怕了？及川副部长刚刚不还一副很肯定的样子？”
　　“……”
　　可恶啊，白鬼院雅。
　　面前的少女昂着头，一副吃定了自己的自信表情。
　　真想把她抬起来，从背后好好的修理一下，诸位可别理解错了，仅指打屁屁的程度。
　　“啪！”
　　……
　　及川默从兜里掏出一张福泽谕吉。
　　“来客人了！我要委托！”
　　“及川副部长，身体接触禁止。”
　　“意料之中。”
　　“意料之中就表示心里有过这样的想法。”
　　“…没有！”及川默岔开话题：“我可是客人，委托还听不听了？这就是文学部招待客人的方式？我要写在反馈表里！”
　　“你说呗，我又没拦着你。”
　　“*真部！*真部在拍摄时装海报，我要求白鬼院部长参加。”
　　及川默竖起一根手指：“当然，我事先了解过，男女会分开，服装并没有多暴露，而且照片连底片会交给本人不会外泄，白鬼院部长不用担心这些。”
　　“不得不说事先了解过的及川副部长，是变态的代名词。”
　　佐藤奈奈：“白鬼院桑！我们可以拒绝及川同学过分的要求！”
　　“当然，白鬼院部长拥有拒绝的权利。”
　　“及川副部长想看？”
　　“跟我没有关系。”
　　“拍出来的相片我可以大方的送给你。”
　　“嘛，如果白鬼院部长愿意的话，我可以勉为其难的接受。”
　　“呵。”白鬼院雅嗤笑一声，她起身动作优雅的整理着百褶裙，“看店交给你了。”
　　“嗯？”
　　“及川副部长已经听不懂人话了？”
　　“不是，你要接受这份委托？”
　　白鬼院雅绕过课桌，走向社团教室的大门，“既然及川副部长都哭着求我了，我怎么忍心拒绝呢，毕竟我是一个相当善良的人。”
　　“谁哭着求你了啊喂！请收敛一下自己的妄想症行不行！”
　　“一万円收好放进社团钱箱里。”
　　社团教室的门被关上，及川默站在原地还没回过神来，白鬼院雅真的去了？
　　“及川同学可真变态，用约定这样的事来胁迫白鬼院桑！”
　　“我哪里威胁她了。”
　　“我要去保护白鬼院桑！及川同学你自己留在这里吧！”
　　“……”
　　及川默一脸无奈，他只是想让白鬼院雅纠结一下而已，即使被拒绝了也在意料之中，他可没想过白鬼院雅会头铁的答应。
　　“一个人也没有，好安静啊。”
　　话说弗兰克尔呢，很久没有看见那只白猫了，社团活动教室钢琴下的位置也空空如也，也不知道跑到哪里去鬼混了。
　　“算了。”
　　“看店，万岁！”
　　及川默舒适的趴在课桌上，双手伸出去耷拉在空中。
　　合奏部还在表演歌唱，悠长的曲调缓缓飘进空荡荡的教室，看起来生意很好的样子。
　　今日收入两万円，全是内部消化，嘛，仅仅两位客人已经超过了很多忙碌的社团，这样想的话有点作弊的感觉。
　　少年闭上眼睡了一觉。
　　他做了一个梦，梦里，梦里的数学老师正在讲解三角形的稳定性。
　　数学老师：“虽然三角形更稳定，但是我选择圆形。”
　　嘿，圆形也不错！
　　“及川副部长，虽然我知道这是美少女待过的课桌，但也请注意一下自己的口水。”
　　“唔唔……”及川默猛地撑起来，他双手慌乱的擦拭嘴角，然而那里什么也没有。
　　“噗嗤~”清脆的笑声响彻在被夕阳铺满的社团教室，这样的画面仿佛有一瞬间的定格。
　　“白鬼院部长临时反悔了？”
　　“拿去，你要的照片。”
　　甩在桌上的是一件信封，及川默抽出来。
　　带有蕾丝花边的公主裙和黑白交互的猫耳女仆，粉白条纹的过膝袜和各种颜色的腿环……
　　相片上少女的表情稍稍羞涩。
　　白鬼院雅挽了一下发丝，遮住有点红的耳垂：“服装的确不暴露，但是你也没说是这样的衣服，既然已经到了门口，没道理再折返回来。”
　　“嘛，算你完成委托。”
　　“最好给我当珍宝一样保存好了。”
　　“叮铃~~”
　　及川默刚要说话，手机却响了起来，是一条短消息，来自于母亲的。
　　“我和小雪先回家了，臭小子你一个人吧！”
　　及川默站起身走到社团教室角落，无视掉白鬼院雅轻蔑的眼神，随后他回复道。
　　“收到，路上注意安全。”
　　“不得不说，小雅妈妈真是一个和善的人呀，今天受到很多关照呢。”
　　少年僵直在原地，老龙他们今天一整天不会都跟白鬼院夫人待在一起？
　　那个狡猾的老阿姨？
　　他瞅了一眼身后的白鬼院雅，少女正在整理反馈表。
　　“及川副部长，过来填写反馈表。”
　　“稍等一下。”
　　看这个样子，白鬼院雅应该不清楚这件事，如果知道的话，没道理不阻止。
　　让白鬼院雅管住她母亲的话会很容易，然而这是自己的问题，不应该让少女承担，既然有不切实际的野望，就应该做好承受一切的准备。
　　他在手机上回复。
　　“yuki桑今天有没有奇怪的地方？例如观察自己的指甲。”
　　“莫名其妙的，小雪今天应该很开心吧，我和她交谈的很愉快。”
　　开心？
　　小空调怎么可能开心，除非那个老阿姨没有说些多余的话。
　　及川默点开大小姐的line。
　　及川：yuki桑，社团参观日怎么样？
　　最最最喜欢的yuki：太吵闹了。
　　及川：其他呢？
　　最最最喜欢的yuki：饭点之前滚回来。
　　呼——
　　及川默长出一口气，看起来老阿姨今天很本分的样子，应该……
　　他看了看时间，还差几分钟到下午五点，正巧广播喇叭响起来。
　　“通知全校学生以及来场的各位，天海第五十四回社团参观日第一天结束，各社团请整理好垃圾放到指定地点，回家的同学注意交通安全。”
　　“白鬼院部长，有点事我先回去了！”
　　“反馈表！”
　　“明天，明天我再填。”
　　白鬼院雅挑了挑眉，她看了眼急匆匆跑出去的及川默，嘴里小声嘀咕着。
　　“有点事？间桐雪？及川叔叔他们？”
　　少女捏着下巴沉思了一会儿，随后直接拨通电话：“母亲碰见了及川叔叔他们？”
　　白鬼院夫人坐在校长室内，双腿交叉翘起来：“是的呢，跟小雪走在一起的，虽然没见过，但还是直接猜出来了。”
　　“特要嘉宾的致词呢？一整天都没有听见。”
　　“推掉啦，那个东西太无聊啦~”
　　“母亲没说多余的话吧？我自己有分寸，你不要擅自穴手。”
　　“小雅冷淡的声音好恐怖呢，妈妈才没有那么无趣呢。”
　　白鬼院雅一脸无奈：“间桐雪，很危险的，母亲最好离远一点。”
　　“知道啦~”白鬼院夫人换了一个姿势，显得更加雍容华贵，她把玩着桌上的钢笔：“不需要妈妈帮忙么？”
　　“不需要！”
　　另一边，及川默略微忐忑的回到新宿公寓。
　　“我回来了。”
　　“臭小子怎么这么晚？”
　　及川妈妈穿着围裙，从开放式厨房的位置探出一个脑袋，而老龙坐在沙发上假装看报纸。
　　及川默没有回答，他直接来到小空调的位置凑过去：“yuki桑，想死你了！”
　　及川妈妈带着笑意瞥了一眼，假装没看见的转过身继续烹饪料理。
　　间桐雪：“今天在哪里？”
　　“嘛，社团的宣传，忙了一整天，都快累死了。”
　　小空调一脸平静的点了点头：“嗯，明天？”
　　“明天我会待在社团教室，yuki桑一起就行了，让老龙他们自己出去参观。”
　　及川默顿了顿，接着调整好心态，故作自然的说道。
　　“白鬼院那位…”
　　“没什么，不牵扯到你的情况，无视掉就是了。”
　　“yuki桑，真的爱死你了！”
　　及川龙悄悄从报纸后面抬起头，这个臭小子也不嫌肉麻。
　　大小姐眼眸低垂，里面是略微闪烁的光芒：“嗯，回房再说一遍。”
　　餐桌上摆放着一张宣纸，上面歪歪扭扭写着【好地产好米】。
　　及川默问道：“这是什么？”
　　“你爸胡乱写的。”及川妈妈头也没回的说道。
　　小空调：“用不用给德岛那边捐点钱？”
　　“不用不用，没那个必要。”
　　“嗯。”
　　吃完及川妈妈做的料理，大小姐对于味道没有说好吃也没有说难吃，然而除了甜点以外，她几乎每样菜品都尝试了少许。
　　起夜的时候，及川妈妈迷迷糊糊的走到卫生间，隔壁的房间传来一阵压抑低沉的喘息。
　　她略微愣了一下，随后嘀咕道：“……这个孩子，不是已经成了？”
　　“不会……不行，绝对不行！”
　　及川妈妈握紧拳头，决定找个时间好好说教一下臭小子！

第165章 抱歉，我有问题
　　填好昨日的反馈表，文学部部长很容易就接受了及川默写在上面的意见。
　　降低社团门店的门票费。
　　按照之前双马尾少女的话：“反正我已经完成了社团工作，后面的价格随及川副部长开心就好，我没有任何意见。”
　　所以，及川副部长作为物品，以两百円的低价清仓大甩卖。
　　一直等到白鬼院雅离开，及川妈妈才开口说话。
　　“臭小子，你想干什么？妈妈告诉你，绝对禁止！”
　　“什么乱七八糟的，根本搞不懂老妈在说些什么啊。”
　　及川妈妈扳起手指头：“婚礼，育儿保健，胎教……”
　　“等一下！老妈！”及川默出声打断，“突然怎么了？无论怎么看，现在想这些都太早了！”
　　“那家长呢？总要见个面吧。”
　　“不见。”
　　“为什么？你这样很不对劲！”
　　及川默顿了顿，一直带着轻微笑意的间桐雪出声：“及川妈妈…我母亲不在了。”
　　“啊，抱歉抱歉，我不是故意提起的。”及川妈妈急忙道歉，看着大小姐的眼神带着心疼。
　　“没事。”
　　“臭小子又不说清楚！”及川妈妈将小空调的头埋在自己的胸膛上。
　　“怎么又怪到我身上了，我之前就拒绝过，是老妈一根筋的要提起。”
　　“我着急嘛，小雪说…”话到这里戛然而止。
　　“小雪说？说什么？”
　　大小姐一脸平静的从及川妈妈怀里挣脱开，即使是好意，她也接受不了别人的拥抱。
　　“我说…我说想要个孩子。”
　　社团教室里的气氛微妙。
　　“等等等！小孩？！”及川默一脸惊异。
　　“嗯？有意见？”间桐雪挑了挑眉。
　　少年站在原地，捏着下巴小声嘀咕：“果然，小空调是亲小孩派的！”
　　“你在嘀咕什么？”
　　“没啥没啥，我说挺喜欢的，只是这种事情要顺其自然嘛，强求不得。”
　　间桐雪眼神轻蔑的瞅了一眼及川默，随后语气平静的说道：“最好是这样。”
　　“嘛，那老妈着什么急，难道还能帮忙啊！”
　　“臭小子胡说些什么！”
　　及川默对着老龙使了个眼神，让他将老妈拖出去。
　　广播站的喇叭响起，随着活动教室大门重新关上，社团参观日第二天正式开启。
　　“这，就是yuki桑的目标？”
　　大小姐不假思索的回复。
　　“是。”
　　“我还以为会是更复杂的事情呢。”及川默从角落抽出一张椅子，放在小空调身旁坐下：“嘛，一直到医院检查的理由是因为这个咯。”
　　“对，没有怀上。”大小姐严肃的像是在陈述一个重大的学术问题。
　　“额…顺其自然顺其自然嘛。”
　　以祖传的阿威十八式来看，这的确有点不科学，及川默想不明白问题出在哪里。
　　“及川默，你有问题。”
　　“也有可能是永生的特性导致的。”自己的身体自己知道，才不会出现问题！
　　唯独这一点，少年百分百确定。
　　大小姐一脸平静，然而说出来的话却很冷漠：“如果是这样，那你就没有了利用价值。”
　　及川默改口很快：“抱歉，我的问题。”
　　“嗨——请问已经开店了吗？”活动教室的大门突然被推开。
　　“在在，欢迎今日份一号客人！”
　　“那个，这里在售卖什么？”
　　进来的同学一身西装，头顶带着高高的黑帽子，他接着说道：“顺便宣传一下，我是极东魔术研究会的成员，下午两点在教学楼二楼会有一场精彩的魔术表演，欢迎你们过来欣赏！”
　　及川默努努嘴，这个家伙宣传到他头上了，他递过去一张备用的传单。
　　“嘛，如上描述，接受一切委托。”
　　“嗯——”魔术社员沉吟两秒，随后说道：“算我一个！”
　　“多谢惠顾。”及川默将两枚硬币放进社团钱箱：“说出你的请求，少年！”
　　“是这样的，魔术用的魔法棒不见了，虽然有备用的，但的确还是会在意嘛。”
　　“失物寻找？听起来很麻烦的样子。”
　　“果然，这里还是应该委托文学部的同学，前去欣赏魔术表演更好一点？”
　　“不！”及川默急忙抬起手，好悬，差点就成为了被销售的那一方。
　　“委托成立，有没有什么线索？”
　　“嗯——有了！”魔术社员眼睛一亮：“我当时听到准备区有轻微的响动，进去看的时候，放在桌上的魔术棒已经不见了！”
　　偷窃？拿魔术棒做什么？恶趣味么。
　　及川默沉思了一会后问道：“学校有怪盗之类的社团吗？”
　　“没听说过，而且说到底，怎么可能有那种奇葩社团嘛。”
　　不不不，这位魔术社员太年轻了，天海什么样的社团是没有的？
　　“嘛，我们接受这个委托，若参观日结束也没有找到，会如数退还费用。”
　　“还是应该邀请欣赏魔术表演的，还能再委托吗？”
　　“委托不能更改，而且我们明确规定过，每个人只能有一次的提问和委托机会。”及川默指着传单上面娟秀的小字。
　　“那就算了，魔术棒交给你们了。”
　　“OK。”
　　这是没有通过宣传来的野生顾客，所以说昨天的最大问题还是出在门票费上。
　　总感觉要忙起来了，修改费用什么的看起来有点自作自受。
　　大小姐突然说道：“接受一切委托？”
　　及川默掏出钱箱里的一枚硬币，用大拇指弹飞到空中又接住。
　　“即使yuki桑委托，我也没有多余的办法，那不是靠意念能决定的。”
　　小空调的眉头轻微蹙起，随后缓慢舒展开来，她面色恢复自然。
　　“我们还有很长的时间，作为正常人类来讲，你至少还有六，七十年的寿命。”
　　大小姐接着说道：“即使到最后都没有成功，还有散华冥夜那个人，永生的药剂……”
　　“啪！”
　　硬币在空中旋转，被少年伸出手狠狠握住。
　　及川默面色严厉：“yuki桑，不要接触散华冥夜，被当做研究对象什么的，我不想发生第二次。”
　　冗长的沉默。
　　大小姐轻轻点了点头。
　　少年并没有看见，他的语气略微低沉：“我要yuki桑明确的回答。”
　　“及川默，谁给你的胆子命令我？”
　　“呼——回答。”
　　“没有，具体什么情况我会判断。”
　　“yuki桑……”
　　间桐雪语气平静的打断：“好了，我不想再谈论这个话题。”
　　小男友在她这里的身份悄悄发生改变，少女也许明白但却不想承认。
　　一切的一切，都应该是交易，也只能是交易，毕竟只有不在意的情况，才不会计较得失。
　　社团大楼外响起话筒的声音，主持人热情高昂的语调，打断了及川默继续下去的想法。
　　“让我们看看究竟谁会成为天海的竞答王！”
　　“智力大竞赛！开始！”
　　“第一题：牛郎织女的故事众口皆碑，那牛郎座指的是天鹰座，是圈还是叉呢？”
　　及川默将手里的硬币放进钱箱，他低声回答：“正确。”
　　“嗯？”大小姐用轻微的鼻音发出疑惑。
　　“楼下的竞赛。”
　　主持人的声音将他的回答盖住：“嗨——文学部的白鬼院同学！”
　　清冷的语气通过话筒传到社团教室：“圈。”
　　“回答——正确！恭喜白鬼院同学加一分！”
　　及川默努努嘴，白鬼院雅看起来玩的很开心的样子。
　　嘛，知识竞赛即使在昨天举办，自己多半也不会参加这种麻烦的比赛。
　　“第二题：求球体的表面积公式是4πr的平方……”
　　“嗨——白鬼院同学抢答！连问题都没有听完，能不能再加一分呢？”
　　‘啧，这个自大的人。’及川默在心底这样想到。
　　“三分之四πr的立方。”
　　“回答——”
　　“正确！！白鬼院同学太厉害了！”
　　‘运气，一定是运气。’少年在心底这样肯定。
　　社团教室的门被推开。
　　“你好~听说这里有侍奉类的店铺，我是来委托的。”
　　“在在，欢迎今日份二号客人！”
　　“及川同学果然在。”走进来的是昨天百人一首部的社员。
　　“嘛，身体接触禁止。”
　　大小姐好看的眉头轻微挑了挑。
　　“才…才不会提那种要求的。”歌牌部的学姐看起来很羞涩。
　　正经的交易过后。
　　“及川同学，及川同学真的被间桐同学包养了么。”
　　及川默一脸认真：“没错，是这样的。”
　　“啊——这样，这样是不对的，及川同学有什么苦衷么。”
　　“嘛，其实真实情况是我包养了yuki桑。”
　　及川默用开玩笑的口气接着说道：“花了我好多钱，每天都要起早贪黑的在外面打工！”
　　“可是…”
　　“好了，问题结束委托完成，谢谢学姐惠顾！”
　　歌牌部的社员，一脸失望的离开社团教室，最后的眼神隐隐嫌弃。
　　及川默才不在意，他看向小空调，正撇过头，只露一面精致的侧脸出来。
　　“糟，糕——”
　　大小姐问道：“怎么了？”
　　“料理比赛是在今天举行！好可惜要错过了。”
　　“就这个？一惊一乍的，特意参加去丢人现眼吗？”
　　“怎么可能，我对自己的料理很有自信。”
　　“尝试了一次过后，除了我没有人愿意尝试第二次。”
　　“那可不一定。”及川默竖起一根手指摇晃。
　　……
　　或许是白鬼院雅在知识竞赛上宣传的原因，文学部的客人肉眼可见的增长。
　　社团教室的门再次被推开。
　　“啧。”及川默咂咂嘴，他连头都没有抬。
　　两枚硬币轻放在面前。
　　“是——”及川默拉长语调，语气懒散：“说出你的委托，事先声明我可以拒绝”
　　“委托。”清冷的声音，如扇贝里的珍珠落在玉盘里一般无二。
　　“咦？”少年抬起头，“白鬼院部长也要委托？”
　　他突然感受到小空调正在制冷：“等一下，身体接触…”
　　“这一点及川副部长完全不用担心，我的委托是让你陪我参加料理大赛。”
　　“料理大赛？”及川默愣了愣，随后一脸得意的表情：“嘛，看来白鬼院部长也需要帮忙，那我就…”
　　双马尾少女直接打断：“很抱歉，我只是看见了料理大赛报名表上某人的名字。”
　　她的语气一如既往的轻蔑：“一个人就代表了文学部参赛，料理研过来通知我的时候我还不知道，及川副部长只会制造麻烦吗？”
　　“……完全可以弃赛。”
　　“我所在的文学部，没有认输这样的选择。”
　　白鬼院雅转身走出社团教室：“跟上来，留一个人看店，间桐雪不会连料理比赛都要紧紧跟着吧，就这么害怕？”
　　大小姐没有搭理白鬼院雅，她开始整理及川默的衣领。
　　“默想去参加？”
　　“不去也没什么。”
　　间桐雪用着起伏荡漾的嗓音说道：“无所谓，等你一会儿也没关系。”
　　她像是在宣誓主权一般：“给你半个小时的时间，半个小时后我要看见你。”
　　“半小时，仅够了。”
　　及川默起身，跟着面色冷淡的白鬼院雅走出教室。
　　料理比赛的地点征用了操场很大的一块区域，三人一组，每人有二十分钟的制作时间，至少要做出一道料理，打分制，取最高分。
　　期间场下的参赛人员，不能提醒上场的选手，不然就会视为违反规则。
　　及川默第一个上场，说到底，根本不需要接下来的选手，他一人仅代表文学部报名，就拥有无可匹敌的自信。
　　坐在台上的料理研评委：“文学部的及川同学正在逐一将青椒切片，他将会给我们带来什么样的料理呢？”
　　今日料理，青椒肉丝。
　　他练习了无数遍，已经到了闭着眼睛都能完成的程度。
　　盐。
　　克制一下，少放一点。
　　不，及川默始终忠于自己，给我再加一勺！
　　“及川同学还在放入食用盐，他不会把那个东西当做其他调料了吧，明明之前的步骤都没有出错！”
　　白鬼院雅满脸黑线着扶额，这个家伙，到底是哪里来的料理自信？
　　算了，让及川副部长有参与感就行了，反正最后用的是最高分，一个人就去报名了，是对料理怀有多大的执念？
　　“嘛——啧啧。”及川默尝了一口，有丁点咸。
　　但是完全没有问题，只用放入糖中和就行了！
　　这才是倾注了所有的料理！
　　“已经赢了！”
　　及川默路过双马尾少女的时候自信道。
　　白鬼院雅：“……”
　　及川默接着说：“毋庸置疑！”
　　二十分钟结束，评委打分环节。
　　文学部的第一道青椒肉丝，得到五分中等的成绩。
　　获得的评价是“味道奇特，颇具前卫”
　　是评委没有欣赏水准！少年这样安慰自己。
　　差不多该回去了，从这里到社团大楼还需要一定的时间。
　　及川默回头再看了一眼料理台，白鬼院雅正在品尝自己的料理。
　　她抬起头，狠狠的剜了一眼少年的方向。
　　嘛，肯定是好吃到爆炸，白鬼院部长嫉妒的表情！
　　及川默自顾自解释道。
　　他转身朝着社团大楼走去，嘴角微微扬起一抹弧度。
　　小空调这不就说错了？都说了那可不一定。

第166章 愚蠢的人类！
　　“叮，咚——”
　　被茜色填满的社团教室内，及川默在计算今日份收入与总结反馈表提交的信息。
　　“首先，不论是什么委托，都要诱导顾客自主行动起来。”
　　“现在几点了？”刚睡醒的大小姐打着哈欠问道。
　　及川默看了看手机：“下午五点零三分。”
　　“通知全校学生以及来场的各位……”
　　“哈~~闲在这里，还不如多处理几件生意上的事情。”
　　“打算搬出工作这种事来逃跑吗？间桐雪。”白鬼院雅语气嘲讽。
　　“无聊。”
　　“我在和你说话白鬼院部长，刚刚那一点是你需要学习的。”
　　“反馈表提交的应该是对你的意见。”
　　“不对，也有很多昨天因为价格而离开的客人。”
　　“哦？那今日份收入？”
　　“……六千两百円。”
　　双马尾少女一脸轻蔑：“拿数据说话，及川副部长。”
　　总觉得哪里不对，及川默沉吟两秒后说道。
　　“我今天接待了三十位客人，从百人一首部到魔术社林林总总十几个社团。”
　　“那可真是辛苦及川副部长了。”
　　“你这个家伙。”少年努努嘴，“而昨天的收入，全部来自内部消化，换言之就是没有新鲜顾客！”
　　白鬼院雅略微好气的看着及川默，她的内心世界里，肚皮上写着‘小雅’的玩偶正双手叉腰嘟着小嘴。
　　这个白痴！
　　“我为什么设置一万円的门槛？”
　　“为了…筛选真正需要帮助的人？”
　　“既然是内部消化，佐藤同学的费用，我早以个人的名义退还给她了。”
　　“…那我呢？”
　　“唉，如果及川副部长想要的话，得把昨天的相片还给我。”
　　“相片？”间桐雪问道。
　　及川默：“……”
　　白鬼院雅低着头眨了眨狡黠的眼睛，语气稍显失落：“我还以为，及川副部长赞成这项活动的本来目的就在于此。”
　　间桐雪：“本来目的？”
　　及川默：“……”
　　他的右耳被冰凉的小手揪住，大小姐接着说道：“发生了什么，说给我听听？”
　　少年的脑域正在不停思考着解释的借口，而白鬼院雅一副神气的表情。
　　间桐雪轻蔑的瞥了一眼白鬼院雅，她用着妖娆魅惑的嗓音。
　　“哦哟，默不方便说？要在床上才能开口？”
　　“嘛……”
　　白鬼院雅精致的小脸沉了下去，她直接打断道：“刚刚及川副部长说了首先，那理应还有剩下的总结反馈。”
　　“…当然，那就是要让对方觉得“虽然对自己无关紧要，但对于对方还蛮重要的。””
　　“这一点也是我需要学习的？一万円对于普通学生来说确实很多，但是我表现的不是很看重吧。”
　　“呼——白鬼院部长，这是我需要学习的点。”
　　“噗嗤~”少女轻笑一声，“那旁边备注的小字写着什么？”
　　“回去了。”间桐雪揪着小男友的耳朵站起身。
　　“母亲还在家里等着。”
　　白鬼院雅挑了挑好看的眉头：“母亲？”
　　“及川母亲，有什么问题？”
　　“真是不嫌害臊的言论，重新找到了新的寄托？换一个人就能心安理得的逃避内心的谴责？”
　　“我造成的事情我会自己承担，跟其他人没有关系，而且白鬼院雅，着急的嘴脸很难看。”
　　大小姐直接走出教室，她说话的时候，连看一眼身后都欠奉。
　　在众多学生的议论下坐进豪车。
　　及川默问道：“yuki桑在打什么哑谜？”
　　“我会告诉你，”间桐雪望着窗外：“等…什么时候做好了准备。”
　　“我？我早就做好了接受一切的心理准备！”
　　大小姐没有接话，她目不转睛的看着马路边飞速向后掠过的行道树。
　　******
　　社团参观日第三天。
　　小空调趴在社团教室的课桌上小憩，及川默坐在旁边看店。
　　昨天在整理反馈表之前提了一下关于魔术社的委托，而这项工作，交给了文学部的其他部员。
　　话说，今天白鬼院雅应该会来委托。
　　而双马尾少女当时确定大小姐会答应的自信，应该来源于这本来就是小空调会做的事情。
　　“哈~~糟糕，好困。”
　　及川默揉了揉双眼，熬夜健身也许真的会得到一具健康的尸体。
　　“请问，这里是文学部吗？”
　　“没错，欢迎今日份一号客人。”
　　“有什么问题都可以提，当然要按照传单上面的规则。”
　　重新制作的传单，添加了一系列肯定会拒绝的委托。
　　“Lucky！今天也是及川同学诶。”
　　走进来的学生及川默并不认识，看蝴蝶结的颜色与样式，应该是高年级的学姐。
　　“很抱歉，今天是yuki桑。”及川默推了推小空调的胳膊。
　　“滚！”
　　及川默：“……有委托，yuki桑。”
　　“拒绝。”
　　学姐一副不知所措的样子，她急忙转移话题：“及川同学的委托，昨天在校园论坛上获得了很多好评诶。”
　　“谢谢，”及川默好笑的看了一眼大小姐，他转而说道：“不好意思了，我们还没有正式开店。”
　　“没事没事，我们是演剧部的，下午的演出及川同学要来看不？”
　　“演剧部？”
　　好像在哪里听过，记得石川同学就是这个社团的部员。
　　对了！丢失的公主皇冠！
　　及川默的眼睛一亮，他连忙问道：“我听说你们的皇冠道具消失了。”
　　“已经没事啦，我们找到了其他的替代品，虽然之前的花冠挺好看的。”
　　“花冠？”
　　“嗯，是小彼岸编制的花冠哦。”
　　及川默低着头嘀咕：“十月樱么。”
　　“嗯嗯，特别特别漂亮，果然丢掉了还是会有点遗憾嘛。”
　　“吵死了。”大小姐侧过头，将后脑勺留给少年。
　　及川默饱含歉意的对着学姐笑了笑，他摊了摊手小声的说道：“抱歉了学姐，看来今天没机会欣赏你们的表演了。”
　　“没关系的，有空了再来也行。”
　　“嗯。”
　　等到演剧部的学姐离开，及川默略微好气的看着小空调。
　　“yuki桑明明都没有睡着，刚刚那可是第一位客人。”
　　“和我有什么关系？没有人能命令我。”间桐雪睁开眼睛，用后脑勺对着及川默说道：“你怎么知道我没有睡着？”
　　“如果睡着了，刚醒过来的yuki桑是很迷糊的。”
　　“…课桌太硬了。”
　　及川默拍了拍自己的大腿：“睡这里。”
　　“不需要。”
　　“yuki桑，我可不是在和你商量。”
　　“……”
　　小空调挑了挑眉，她闭着眼躺到小男友的大腿上。
　　“要是不舒服，你就死定了。”
　　“好好~~快睡吧，长时间熬夜对身体可不好，起黑眼圈就难看了。”
　　“永生……”
　　及川默打断道：“虽然这一点我无法改变，但yuki桑以后要尽量以一个正常人的角度去生活。”
　　少年的嘴角微微扬起：“这可是命令。”
　　大小姐闭着眼没有接话，仿佛已经睡了过去，安静的侧脸，精致的倒是像天使一样。
　　清声合唱部的演奏依然进行着，几天下来像不知疲倦一般。
　　他们的曲调缓慢而悠扬，用来做睡前摇篮曲刚好。
　　及川默将放在课桌上的手机调到静音，刚好一则line消息弹出来。
　　白鬼院：魔术社的准备区现场，没有任何奇怪的地方，最近也没有其他人进去过。
　　少年动作小心的打着回复。
　　及川：我这里倒是有新的收获。
　　及川：演剧部之前丢失过一顶花冠，是用十月樱编制的，记得之前占卜社还遗失过毛线球，合奏部的是刚买的饮料。
　　及川：当然，不排除有巧合的成分在里面。
　　站在魔术社门前的白鬼院雅面色古怪的注视着手机屏幕。
　　魔术棒，十月樱的花冠，毛线球。
　　但是为什么会有饮料在里面？
　　白鬼院：我去合奏部问问。
　　及川：嗯。
　　看来，白鬼院部长好像已经有点头绪。
　　躺在腿上的大小姐，呼吸渐渐变得均匀，及川默想了想，他在一张空闲的白纸上写上“停止营业”的字样，随后用手支撑起来竖立在课桌上。
　　每当有人进来的时候，就会做出一个嘘声的手势，随后送上一个带着歉意的笑容。
　　软饭可以吃，但也要吃的有技术，特别是强欲的少年还怀着大被同眠的野望。
　　天海有的人很崇拜及川默，也有一部分人看不起他，被包养说到底是一件见不得人的事情。
　　然而在这个节骨眼上，没有人捣乱，他们都会一脸理解的退出去。
　　除了某位双马尾少女。
　　“嘘——”及川默竖起手指放在嘴边。
　　“干什么？做什么见不得人的事情要这么安静？”
　　少年用眼神示意了一下自己的下半身。
　　“间桐雪在课桌下干什么？”
　　“白鬼院部长，你这个问题很不对劲，yuki桑是在睡觉！”
　　“…社团的工作呢？停止营业是什么意思？”
　　及川默：“…白鬼院部长不忙着寻找犯人吗？”
　　“犯人？已经有答案了，再过一会就能抓住。”
　　白鬼院雅一脸嫌弃的接着说道：“刚刚的问题，回答我。”
　　“…yuki桑很缺眠，最近几天一直没休息好。”
　　“为什么？”
　　“……”
　　及川默噎了一下，你这让我怎么回答你嘛！
　　“那个…”
　　“支支吾吾的，我有充分的理由认为间桐雪是在消极怠工。”
　　“是又怎么样？”间桐雪抬起头，白鬼院雅刚说话她就醒了过来。
　　她做了一个梦，跪坐在公园暖暖的草地上，夏日午后的凉风拂过草坪的时候很舒适。
　　有笑起来很温柔的母亲大人，还有穿着白裙子追着蝴蝶奔跑的小雅。
　　哦，是白鬼院雅。
　　渡过迷糊期的大小姐，刚好想到这里，也就有了上面的回答。
　　社团教室门外传来声音：“白鬼院小姐，在体育器材室后面找到了。”
　　“等一下。”白鬼院雅抬起手，她轻蹙着眉头看着间桐雪，随后从怀里掏出委托的费用。
　　“我要委托。”
　　“拒绝。”
　　“呵，我是否能理解为，间桐雪不敢听我接下来要委托的事情。”
　　“默，收钱，费用五千万，我不是文学部的成员，这笔钱留给母亲他们用来开销。”
　　白鬼院雅仿佛早料到会有相应的条件似的，她没有任何迟疑的掏出一张卡放在桌上。
　　“我就当做是给及川叔叔他们了。”
　　“说。”
　　“间桐雪，你听好了，你所做过的事情，我要你如实告知给及川默。”
　　间桐雪轻笑一声，那是相当冷静的笑容：“默，把钱退给她。”
　　“呵，要拒绝了吗？间，桐，雪。”
　　“我自己的事情还轮不到你来操心。”
　　及川默：“这份委托的确不成立，yuki桑本来也会告诉我发生的事情，只是不是现在而已。”
　　“…我等着，及川默，到时候你会后悔自己一直到现在所做过的愚昧行为。”
　　短暂的沉默。
　　及川默用开玩笑的口气说道：“嘛，我最近在看东野圭吾的新参者。”
　　现场的氛围稍显严肃，少年适时岔开话题：“刚刚我听见已经抓住了，关于魔术社的犯人？”
　　“你要这么理解也行。”白鬼院雅沉吟了一会儿，以正常人的角度，没人能接受间桐雪所做过的事情。
　　而间桐雪能答应，也本来就在意料之中，毕竟当时间桐雪可是亲口对自己承认了，还带着让人恶心的笑意。
　　接下来，就要做好保护少年的准备，因及川副部长接受不了而拒绝间桐雪所引发的后果。
　　白鬼院雅拍了拍手。
　　“进来。”
　　“是，白鬼院小姐。”
　　及川默看过去，走进教室的是两名黑衣保镖，一名手里拿着魔术棒，毛线球，和十月樱的花冠。
　　而另一名，手里正提着一只白猫的脖颈。
　　“弗兰克尔？”
　　“喵~~”
　　“愚蠢的人类，快放咱下来！”
　　白鬼院雅点点头：“嗯，你说丢失了哪些物品的时候，我就带着点怀疑。”
　　那魔术棒可以理解为逗猫棒，猫咪喜欢毛线球是常态，十月樱以原来钢琴下面用樱花铺就的猫窝也能解释。
　　“饮料呢？一只猫拿饮料做什么，偷嘴的小猫？”
　　“喵喵~~”
　　“愚蠢的人类！咱没有拿！快把头顶腾出来，咱要来了！”
　　白鬼院雅：“我去询问过了，合唱部的饮料后来找到了，并没有遗失。”
　　“嘛，委托完成？”
　　“喵！”
　　“可恶的人类，竟敢掐住咱的脖子，咱要坐在老大的头顶！”
　　及川默：“那这个，怎么处置？”
　　“毕竟是我的猫，作为文学部的一员，由副部长出面道歉吧。”
　　“哈？”
　　“噗嗤~”白鬼院雅轻笑一声，随后立马板起脸。
　　至少间桐雪答应了委托，只用做好接下来的准备工作就行，要解救被蒙在鼓里的笨蛋！
　　她接着说道：“算了，大方的我跟你一起。”
　　“这本来就和我没有什么关系吧，这都是弗兰克尔在捣乱，让它自己去道歉，而且要露出肚皮！”
　　“喵喵！”
　　“愚蠢的人类，咱才不会露出肚皮！”

第167章 大被同眠可不是靠事后的花言巧语
　　社团参观日第四天，天气依然很好，地面像是铺了一层落叶地毯。
　　老龙他们昨天晚上就回去了，值得一提的是，三天的时间里，他们都没有碰到姬宫香奈，这算是一个好消息。
　　如果碰到了，天知道老妈会脑补出一副怎样的画面。
　　而在参观日捣乱的弗兰克尔，被*真部的人借过去当做布置景点的道具以作惩罚。
　　午休时间，及川默他们被邀请到了广播站，也就是之前提到过的新闻部的采访。
　　“间桐同学，白鬼院同学，及川同学你们好，我是新闻部的米仓小百合。”米仓同学端坐在凳子上伸出小手。
　　“小林柊。”一旁的小林同学也自我介绍了一句。
　　大小姐直接无视了新闻部，而白鬼院雅仅是点了点头。
　　“你们好。”及川默握住小手，软软的感觉，坐在对面的米仓同学，脸意外地红了起来。
　　这就是平常大大咧咧，可以开各种各样的荤段子玩笑，但是真正接触的时候，会格外羞涩的性格？
　　相当附和岛国的轻小说人设。
　　“新闻部本该在关东音乐大赛和多摩篮球比赛的时候，就对及川同学进行采访的。”
　　及川默握住的手一触即分，他用开玩笑的口气说道：“嘛，那两次好像都出现了意外事件？”
　　“嗯，很可惜的。”米仓同学看了看自己的手，随后说道：“但是没关系，参观日把及川同学抓住了！”
　　“我又不是什么种族值高的珍稀神奇宝贝。”
　　小林柊明显是吐槽担当：“那只钓了五十年，吞了大师球的鲶鱼王？”
　　及川默：“……”
　　“采访就是在广播站里聊些没营养的话？”大小姐一边打着哈欠，一边语气平淡。
　　“只是为了活跃气氛嘛。”米仓同学小声道。
　　及川默打断：“好了，进入正题吧。”
　　“是，那就第一个问题。”米仓同学从背后掏出一迭黄色的便签纸。
　　“问题都是由匿名投票决定的，提问：及川同学和间桐同学的关系。”
　　“嘛，语言总是苍白的，那就付诸于行动。”及川默伸出手揽住小空调的细腰。
　　“靠过来做什么？热死了。”间桐雪呵斥。
　　“虽然这里是广播站，但意外地很大胆呢，看这个样子是处于热恋期的恋人了。”
　　“交易罢了。”白鬼院雅冷声道。
　　“诶——下一个问题是及川同学每个月的零花钱，白鬼院同学好像知道点什么！”
　　“零花钱么，间桐雪应该放的很宽。”
　　“那就代表着金额庞大！”小林柊接话。
　　“喂喂，是正常的交往关系！Yuki桑除了一开始给的五千万円以外…”
　　米仓同学掩住小嘴惊呼出声：“五千万？！”
　　“…重点不应该放在我说的前一句上面？”
　　“那第三个问题不用提问也知道了。”米仓同学装作没听见的样子，“及川同学喜欢的是间桐同学的钱。”
　　及川默噎了一口，“擅自下结论不符合新闻部追求真实的条例吧。”
　　“嘿，那第三个问题嘛，间桐同学的哪一方面吸引了你。”
　　及川默望向白鬼院雅。
　　“看我做什么，我没有向新闻部提供任何问题。”
　　“嘛，yuki桑的话…”
　　“迟疑了，果然是钱。”米仓同学在小本子上记下结论。
　　大小姐冷着脸轻哼：“嗯？”
　　及川默：“……”
　　“要说哪一方面，肯定是特别在意我这一点。”少年语速很快，“至于其他优点，就留给想和yuki桑成为朋友的其他人自己去挖掘。”
　　“我不需要朋友这种东西。”间桐雪说道。
　　“嘛，yuki桑应该要逐渐适应正常的社交关系。”
　　“…嗯。”
　　米仓同学自顾自的在便签纸上记着：“及川同学说不出其他优点，那就还是喜欢钱。”
　　“米仓同学。”及川默绽放一个事务所锻炼了无数次的笑容。
　　“嗯？”正在纪录的米仓小百合呆滞了一下。
　　及川默用夹了50%的嗓音开口：“对于某样事物怀有偏见的时候，人们经常会想方设法的去制造问题。”
　　“反之对于喜爱的某样事物，则会在任何一个喜欢的点上无限放大，由我来总结yuki桑的优点，就会显得夸大其词。”
　　“嗯嗯，及川同学说的对！”米仓同学点着小脑袋。
　　“是技能！是狐狸的魅惑妖术！”小林柊大声吐槽道。
　　这才不是技能。
　　就米仓同学而言，她对于及川默的第一印象是完美的钢琴表演，而对于小林同学来说，第一印象则是校内的谣言。
　　这就是两人对于少年的笑容持不同反应的地方。
　　这个论点适用于世间一切事物，及川默暗自肯定。
　　“呵，一本正经的胡说八道还是你厉害，及川副部长。”白鬼院雅眼神嫌弃。
　　上一秒才肯定的论点，下一秒就被双马尾少女打破。
　　“白鬼院部长持否定？”
　　“人是会改变的，包括你身边的人。”
　　“那只能代表，你对那个人了解的还不够深刻。”
　　及川默顿了顿：“我之前听白鬼院部长自大的提起过，你对某位极为帅气的人了解的很透彻。”
　　“去掉极为帅气的字样，我可以勉强承认。”
　　“现在呢？这个人在你的了解中，是否发生改变？”
　　“…那不能相提并论。”
　　“当怀有偏见的时候，谎言，误会等等，都是制造出来的问题。”
　　及川默试图解开白鬼院雅被封锁的内心，他一点一点撬动。
　　所谓封锁，就代表着里面藏着不愿提及，不愿回忆的往事。
　　“差一点就能说服我了。”白鬼院雅冷笑一声。
　　“差什么？”
　　“道歉。”双马尾少女眼神轻蔑，“嫁给同一个人的约定……”
　　剩下的话白鬼院雅没有继续说下去，然而仅靠脑补也能得到答案。
　　“姬宫香奈我都接受了，如果默开口的话……”间桐雪语气平静。
　　及川默：“……”
　　沉默，思考，吞下到嘴的话。
　　诱惑，相当诱惑的情况。
　　两位大小姐将问题甩给了自己。
　　如果自己要求，小空调肯定会道歉，特别是目前知道了大小姐所谓的目标。
　　无敌的能力要运用在怀胎之后，长达十个月的时间里都要避过永生的诅咒。
　　很简单，只用假装陪着小空调坚持一段时间。
　　也许成功就在现在？
　　然而……
　　及川默瞅了眼小空调，正目不转睛的盯着自己，少年轻笑一声。
　　“没有做错事情，谈何道歉？”
　　间桐雪嘴角扬起一个弧度，那是极为单纯的笑意。
　　白鬼院雅怔了一下，她撇过头去小声道：“…愚蠢的及川副部长。”
　　“嘛，话题到此结束，米仓同学请不要在意，接着采访吧。”
　　少年咧咧嘴，大被同眠靠的可不是简单的温柔和事后的花言巧语。
　　两位少女并不是仅仅只围绕着自己旋转的卫星，她们有自己的底线，一旦逾越，就是天台相见。
　　“没事没事，这也是采访环节，文学部三人的爱恨情仇！”小林柊一脸兴奋，及川默很怀疑是不是被某人附体。
　　“请继续采访吧。”
　　“这就没有了么，我还想继续看修罗场呢。”
　　“根本就不存在修罗场，文学部向来主张一起幸福，和平共处！”
　　“作为文学部部长没听说过。”
　　“一起幸福？”间桐雪挑了挑眉。
　　“…我就随口一说。”
　　一碗水端平的端水大师及川默将眼神给到米仓小百合。
　　“那，接着采访，还是从及川同学开始。”也许同样不想看见事情继续发酵的米仓同学，开口解救了及川默。
　　“请。”
　　“接下来的问题，让我看看，是关于及川同学今后的发展方向。”
　　“意外地是很正经的问题嘛，作为学生来讲，理应回答东大吧。”
　　“不该是找一个富家大小姐过上吃软饭的生活？”白鬼院雅吐槽道。
　　“嘛，已经完成的不能算今后的发展方向吧。”
　　“诶诶，果断承认了吗？”米仓同学一脸惊讶。
　　“这可是在广播站，回答会传给全体师生的。”
　　“没什么好怕的，等他们体验过，一定会站在我这一边的。”及川默一本正经的回答。
　　“果然还是因为钱么。”米仓同学柔嫩的小嘴嘟起来，她接着说道：“看来今后要把目标订到存款五千万！”
　　“……米仓同学加油，仅仅为你自己。”及川默抓住背后的小手，提前阻止了被掐住的风险。
　　“yuki桑，这仅是作为朋友的鼓励。”
　　“交朋友是你的自由，只用你深深爱着我就行了。”
　　“……”
　　喂喂，这本轻小说我看过诶，你这主语好像错了吧。
　　“哇——是恋爱宣言！”小林柊不知道从哪里掏出来话筒，递到白鬼院雅面前：“白鬼院部长，请发表感想！”
　　白鬼院雅：“后面那句话不成立的情况，才会担心前面的事情。”
　　“是反击！”小林柊越来越兴奋。
　　“小林同学，我记得米仓同学对你说过，我的力气很大。”
　　“是这样没错。”
　　“你看看，”及川默一脸和煦的笑意，与此同时用蛮力将身后椅子的靠背掰弯，“就这种程度。”
　　“咕咚——”咽口水的声音通过话筒清晰的传递到外面。
　　如果一个微笑不能解决的事情，那就微笑着用蛮力解决，及川默再次得出一个结论。
　　“请继续，米仓同学。”
　　“嗯嗯，接下来是及川同学的座右铭。”
　　“座右铭么…”
　　午后的阳光刚好挤进来，不算大的广播站，光束里的微尘像粉末一样悬浮在四周。
　　大小姐的心情还算不错，她握着小男友的手，不管怎么说，至少目前来看结果是自己想看见的。
　　而白鬼院雅正好笑的看着及川默，想起那个夏日用蛮力逼着别人道歉的少年。
　　少年迎着光微微眯着眼：“嘛，像这样的午后，我都懒得思考自己的座右铭。”
　　“懒得思考不就符合及川副部长的座右铭？”白鬼院雅动作优雅的将发丝挽到耳后。
　　“嘛，诚如白鬼院部长所言。”
　　“毕竟，我可是很了解你。”
　　“哇——是……”
　　及川默狠狠瞪了一眼小林柊，单手握拳作势挥了挥，至于另一只手，正在安抚小空调。
　　“好啦，及川同学的采访结束，接下来是对于白鬼院同学的问题。”
　　米仓同学换了一迭便签纸：“提问：之前有说白鬼院同学有暴力倾向，对于这一点怎么看？”
　　“我不在意别人的看法。”
　　“可是…”米仓同学捏着便签纸看了一眼及川默，她接着说道：“可是之前听到过，及川同学有段时间不能弹奏钢琴，是因为遭受了体罚。”
　　“那是我自己的原因。”及川默一脸懒散：“我觉得这个时候小林同学最有发言权，到底谁才是暴力的代名词。”
　　少年打了个哈欠，眼神凶狠的看着小林柊，后者冷不丁打了个寒颤。
　　“对了，新闻部这一次可以加大力度描述我的蛮力，写上欺负娇小的女同学这样的事实也无所谓。”
　　“啊？是事实吗？”米仓同学迟疑道。
　　“不是……”白鬼院雅刚要否认。
　　“是真的，事实就是这样，靠蛮力能解决很多事情，我崇尚暴力美学，喜欢听弱者呻吟。”
　　及川默表情略显恐怖：“国中的时候，一年一班的村上一弥在我家经常挨揍。”
　　他略微靠近白鬼院雅，随后小声的说道：“这是为了文学部，副部长风评差总要好过部长风评受损，多多少少听话一次。”
　　白鬼院雅抿了抿粉嫩的嘴角。
　　少年将刚刚掰弯的靠背重新用蛮力扶正，一副轻松的样子。
　　“新闻部追求真实。”对及川默了解还不够深的米仓同学一脸严肃：“希望我没有看错及川同学。”
　　及川默轻笑一声：“欢迎考证。”
　　谣言可和亲口承认的分量不一样。
　　这里是广播站，并不需要新闻部刊登，刚刚少年说的话，已经通过大喇叭传到校园四处。
　　“今井老师，这是你们班的学生？”
　　“嗯，名字叫及川默，相当优秀的人。”
　　“崇尚暴力？”
　　“古川老师要知道，污蔑人可是犯罪的。”
　　天海有的人欣赏及川默的音乐才能与运动能力，也有的人因为这一席话更加看不起及川同学。
　　但是那又有什么关系呢？少年才不会在意这些。
　　之后的采访不算愉快，白鬼院雅一直冷着小脸，而大小姐从始至终就不感兴趣。
　　从广播站出来，间桐雪语气略微嘲讽的说道。
　　“刚刚很温柔嘛。”
　　“温柔？那是什么东西？我有多暴力yuki桑才是真的最有发言权嘛。”
　　“凑上来干什么！臭死了。”
　　“假话，我有没有洗澡yuki桑最清楚了。”
　　间桐雪一巴掌打开小男友伸过来的手，她眼神深邃：“刚刚的情况为什么不应下来？”
　　“哪里？”及川默装傻充愣。
　　“你不是很喜欢白鬼院雅？”
　　“不喜欢。”
　　对于事先被否定过的及川默来说，撒这样的谎毫无心理负担。
　　他判断那并不是大小姐想听的话，也肯定‘道歉’也不是白鬼院雅所期待的答案。

第168章 我明明说的是啤酒！
　　“天海不为人知的恶势力。”
　　“隐藏在文学部的潜在犯！”
　　新闻部的报道，在前夜祭之前就出现在教学楼外的布告栏上。
　　“以你的白鬼院部长的身份来看，要阻止刊登应该是件很容易的事情。”
　　及川默纠正：“yuki桑，什么叫我的白鬼院部长。”
　　布告栏上的报道，也不知道是哪位小可爱，将他的照片加工的跟恶鬼一样。
　　“哦哟，心里面就没盘算过？”
　　“没有的事！”
　　间桐雪顿了顿，她略显随意的环顾了一圈周围的学生，随后蹲着身子捡起来一块石子。
　　“yuki桑…那个…想做什么？”
　　“显而易见，破坏学校财产。”小空调歪着头回答，齐肩的长发遮住她半边精致的脸庞。
　　“等等等。”及川默用敏捷的身手，抓住小空调跃跃欲试的小手：“会被记过的。”
　　“我会在意这些？”
　　的确，大小姐才不会怕这些东西。
　　及川默摊摊手，：“那我也不会在意呗，广播站我都亲口承认过，yuki桑不也看见了吗？”
　　“装作面冷的样子？”
　　“这样的词怎么看也不适合我吧，解决麻烦持续发酵的方法就是直接承认。”
　　“的确不适合。”大小姐看了看手中的石子，又看了看被玻璃窗锁住的布告栏。
　　少年接着用开玩笑的口气说道：“再说，在我看来，下面就应该趁热吃，冷了就容易坨掉。”
　　“…及川默，你在胡说八道些什么？”
　　“嘛，yuki桑还不了解么，我煮的意面很难吃？”
　　“难吃死了。”
　　及川默竖起手指摇晃：“啧啧啧，假话。”
　　“及川默，你再说一遍！”
　　“好好~~忙了那么久，接下来我带你参观学校吧。”少年弯腰伸出手心。
　　大小姐双臂环胸抱着：“很早之前就想教你，贵族的邀请方式，应该是左脚后退一步，伸出右手，接着头微微朝下。”
　　及川默学着小空调说的动作，“这样？”
　　“嗯。”
　　“那这位漂亮的女士，我能有幸邀请您作为我的女伴吗？”
　　“当然。”大小姐伸出手，轻放在小男友的手心。
　　“教会你不是让你去邀请别人的。”
　　“yuki桑有点多余的担心。”
　　“我说的是以后。”
　　“那也是多余的。”
　　由学生搭建的简陋摊位，一排排鲤鱼旗迎着风舞动。
　　风筝社的部员，在操场中央的位置，做着最后的调试。
　　“要赶快了，抓紧把传说中的“CrystalCres”战斗帽找出来！”
　　一行穿着中世纪欧洲骑士重凯，留着络腮胡，发型潦草的人从及川默他们身边路过。
　　“那是什么？Cosplay？表情管理很出色啊。”及川默略微好奇。
　　“有铁锈味。”小空调抽了抽小巧的鼻尖。
　　“嘛，这时候，感觉即使真的混入一两个异世界的人也不会觉得奇怪。”
　　自顾自解释过后的及川默，继续牵着大小姐的手。
　　“炒面~一百円一份，欢迎光临~”
　　“很便宜诶！”
　　及川默走进卖炒面的摊位：“给我来一份，yuki桑要吃吗？”
　　“不需要。”
　　“老板，来两份！”
　　“了，解！”
　　大小姐挑了挑眉：“你耳朵聋了吗？”
　　“我猜，yuki桑到现在还没有吃饭，毕竟中午都去忙新闻部的采访了。”
　　“无所谓。”小空调瞅了一眼右边穴着的红色糖果。
　　“饿着肚子可不行。”及川默摇了摇头：“再来一份脆皮香蕉棒和苹果糖！”
　　“收到~”
　　穿着蓝色宽松文化祭服装的同学搓着手：“一共五百円，谢谢惠顾~”
　　及川默将炒面递给小空调，“先把主食吃了，甜点要留到饭后。”
　　“你拿着，喂我。”
　　“是——”及川默装作无奈的样子拉长语调，他接着说道：“来，啊——”
　　“…难吃死了。”虽然这样说，大小姐依然将嘴里的炒面吞到肚子里。
　　摊贩终点的舞台上，主持人正在播报接下来的舞蹈表演。
　　和文化祭开场用来烘托氛围的街舞不同，前夜祭的舞蹈是带有祭典风味的那种，表演的女生大多穿着宽松的浴衣或者神社的女巫服装。
　　当然，并不会有咀嚼饭团，根菜后吐在木盒里酿造的口嚼酒出现。
　　附带一提，一般饮用了那种东西后，会出现四肢无力，平地摔倒，头晕脑胀，昏迷（例如开始幻想自己有女朋友）等症状出现！
　　这种症状会在一夜后消失，饮用过多会造成对当时事件的短暂性记忆缺失。
　　长期饮用的影响，会留下中二病等后遗症，厌世嫉俗，对人生充满失望，性感前辈嫁为人妇等严重后果。
　　嘛，一般来说喝三得利（岛国威士忌品牌）也会造成同样的结果。
　　所以诸位，这里说的是啤酒，可不是妹汁，只有变态才会联想到后者！
　　据说每三个人就有一个变态，幸好自己不是，及川默由此得出结论。
　　“嘛，炒面的确不好吃，以学生的水准而言，勉强合格。”少年一脸认真的评价着刚刚吃掉的炒面。
　　至于刚刚的心理活动，只是他喜欢发散的思维造成的。
　　“拿去，苹果糖。”
　　及川默想了想，又把手里的香蕉棒递给小空调。
　　总感觉自己来吃这种形状的东西，画面有种违和感。
　　逛了一圈，他在捞金鱼的店铺前停了下来，一名穿着浴衣的少女，正蹲在池子前，小脑袋都要伸进去了。
　　这幅画面一眼看过去很正常，只是…
　　喂喂，你口水都要流出来了啊！
　　别人来捞金鱼是拿回去养的，总感觉你是来进食的！
　　及川默扶额：“这个家伙在干什么？”
　　“她…脑子不好使？”大小姐一脸嫌弃。
　　“不算吧，在其他方面还挺聪明的。”及川默想起系统的介绍。
　　“过去，让她不要丢脸。”
　　“要不…还是无视掉算了。”
　　“唔——好香的味道！”穿着浴衣的少女猛地转过头，妖异的红色瞳孔紧紧盯着及川默，空中划过一道晶莹的丝线。
　　“及川前辈~~香奈在这里！”
　　一旁满脸黑线看着姬宫香奈的老板，将视线转到及川默身上。
　　无奈，少年只有走过去。
　　“就你一个人？”
　　“我跟着今井哥哥的！”
　　“老师，他人呢？”
　　“不知道！”姬宫香奈站起来大声嚷嚷着，露出尖尖的小虎牙。
　　可爱是可爱。
　　只是…能别这么自然的说出自己已经走丢了的事实吗？
　　及川默扶着额头，略感头疼：“没看见浴衣垮下来了？还有不要这么大声的说话，不要给别人造成麻烦。”
　　“嗯嗯~”
　　露出半截香肩的姬宫香奈，被少年动作粗暴的整理着浴衣。
　　“还有一只木屐呢？”
　　“不知道！”
　　“你这个家伙，还能知道些什么事。”
　　“及川前辈的事我都知道！”姬宫香奈的视线越过寻找木屐的及川默，望向站在后面的间桐雪。
　　“间桐前辈，晚上好~”
　　“不要跟我套近乎。”
　　“间桐前辈今天真漂亮~”
　　“不要跟我…”
　　“间桐前辈，我带你捞金鱼，捞上来的都给你~”姬宫香奈的语气，像小孩子渴望得到大人的认可一样。
　　间桐雪撇过脸去，一脸平静的说道：“就凭你旁边破掉的那些抄网？”
　　“唔，捞金鱼可真难呀。”
　　姬宫香奈低着头说道，记得原来挺厉害的，现在却不行了，现在的自己满脑子都是及川前辈的身影。
　　“唔，跟捞金鱼相比，还是及川前辈更重要。”
　　“不能给及川前辈带来麻烦，要和间桐前辈处好关系！”
　　脑子里只剩下及川默的少女这样思考着。
　　“抬腿。”及川默拿着被踢到另一边的木屐。
　　“唔，抬腿。”姬宫香奈一边说，一边抬起白袜包裹着的右脚。
　　“那个…及川前辈。”
　　“嗯？”及川默头也没抬，他捏着少女的脚丫，动作粗暴的穿着鞋子。
　　“木屐，香奈会穿的。”
　　感受到制冷的及川默：“……不，你不会！”
　　“嗯，香奈不会！”姬宫香奈目光认真的看着大小姐。
　　间桐雪平淡的看回去，只是视线大多停留在少女傲人的胸脯上。
　　她不可见的点了点头，不得不说，用作工具来说效果应该会很好。
　　一脸憨憨的样子，也许是装的，但是无所谓，对自己而言，没有任何关系。
　　从一开始的想要利用完小男友后杀掉，到最后的留他一条命，这都是及川默应得的。
　　与其找其他人，不如留给小男友一个熟悉的人。
　　及川默瞅了一眼大小姐，随后面色严厉的对着姬宫香奈说道：“金鱼，不能吃！”
　　“唔，香奈想送给及川前辈嘛~”
　　“送给我，我也是养在公寓里，算了，还是别送了，养起来很麻烦。”
　　“及川前辈，不想吃么？”
　　“所以，从哪里得出我想吃的结论？”
　　“那天晚上之后…”
　　少年一巴掌堵住姬宫香奈的小嘴。
　　“呜呜呜——”
　　及川默带着笑意转头：“yuki桑，我们进教学楼吧，外面都是摊贩，里面还有其他主题活动。”
　　大小姐狐疑的回道：“嗯。”
　　而姬宫香奈，正低着小脑袋，刚刚是不能说的么？
　　她只是觉得及川前辈应该会喜欢。
　　至于到底是为什么，她也想不明白，应该是味道吧，味道不一样了。
　　教学楼依然很热闹，在前夜祭和后夜祭，社团参观日会一直持续到夜晚，天海独特的活动，还会有小型的烟花表演。
　　一年级的走廊上，有披着白色床单，一头黑长直，齐刘海遮住眼睛，双手耷拉在前面飘过的可爱贞子。
　　美术研的部长，是一名留着会被别人吐槽“太太，你的发型很危险”的学姐。
　　而三班，正在举办陨石和校园奇石展。
　　据说是一枚小型陨石，砸在了三班的教室里，因此举办了此项活动。
　　真实情况是，奇石展和每个人折1389枚千纸鹤之间投票决定。
　　可惜，陨石怎么不砸在小室莲头上？
　　“阿默——”村上一弥对着他招手。
　　“文化祭你去哪了？”话说好几天都没看见死党。
　　“刚刚在礼堂那边的成果汇报会。”
　　“喔——”
　　及川默没记错的话，这项工作是由白鬼院部长完成。
　　“已经结束了？”
　　“嗯嗯，刚刚你错过一场好戏诶。”村上一弥并没有吊胃口的想法，他接着说道：“有人当着全校师生的面表白！”
　　要说到校园文化祭，当然少不了这样的情节，及川默点点头。
　　“结果呢？”
　　“当然是成功了。”
　　意料之中，无论是父母的反对阻止，还是同学之间的怂恿，大多都会间接促成在一起的结果。
　　村上一弥一脸疑惑的样子：“怎么就没有人对我表白呢。”
　　“不不，村上桑，这样的自信是错误的。”
　　吐槽完的及川默建议道：“村上桑的话，要想得到告白只用加强幽默感就行了。”
　　“为什么？”
　　“毕竟人笑起来的时候，眼睛是会闭着的。”
　　“噗嗤~”白鬼院雅轻笑一声，从楼梯拐角处走出来。
　　“及川副部长哪里来的歪理，村上桑的话，只要不学某人吃软饭就行。”
　　“也是，”及川默煞有其事的点点头：“村上桑是因为学不会。”
　　村上一弥：“富婆么，多希望有个富婆能看穿我的逞强，让我卸下所有伪装，走进她的心房。”
　　及川默：“无视他吧。”
　　白鬼院雅：“这个时候不搭理是正确决定。”
　　姬宫香奈咬着及川默的手掌：“唔，唔——”
　　大小姐目光平静：“我可以介绍一些认识的人。”
　　村上桑站的笔直，没有丝毫迟疑的九十度鞠躬，双手紧紧贴在两边。
　　“间桐大人，您和阿默的婚礼，请一定让我到场，我要送上最真挚的祝福！”
　　“yuki，我建议让村上桑一直坚强下去。”
　　“可恶啊阿默！我与你势不两立！”村上一弥摆起架势，“看招，炎杀黑龙波。”（应该不会暴露年龄吧。）
　　及川默作势捏响手指关节：“要试试？”
　　村上一弥继续中二台词：“我仍未懂得留力，我本来不想杀你的，只用一只右手就够了！”
　　“反噬，好强大的反噬，跟我战斗会很高兴吧阿默！”
　　及川默：“……”
　　少年一行人撇过头，假装不认识正在疯狂吸引目光的村上一弥。
　　“村上一弥永不放弃！我在“喜欢到想要杀掉自己的角色漫画研究会”等你！”
　　说完，村上一弥捂着手臂一溜烟跑掉。
　　“……”
　　这个社团，他记得，是一个不开灯的社团教室，里面布置的像邪教仪式。
　　果然，这间‘宝藏教室’还是被村上桑发现了吗？
　　中二病晚期的村上一弥已经没救了。
　　不，这个年纪应该叫高一病？

第169章 关于双马尾，少年直抒己见
　　“欢迎来到由天海学生会倾力打造，贯通三个教室的巨型密室！”
　　二楼的走廊里，响起一阵吆喝声。
　　“重恐！重恐！！胆小者慎入！！！”
　　这样的字迹，以鲜红色的液体书写在墙面。
　　“嗨——那边的胆小鬼们，看什么看？有胆子就进来啊！”
　　刚上楼的白鬼院雅眼神轻蔑：“激将。”
　　及川默复读机：“是激将。”
　　姬宫香奈：“激将哒，能吃不~”
　　间桐雪一句话也不说，毕竟说了才感觉有点违和。
　　及川默按住姬宫香奈的脑袋：“当然不行，不能吃。”
　　“唔，饿了。”
　　“自己下去找吃的，有钱没有？”
　　“没有！”
　　及川默：“……”
　　所以，能不能不要很自然的说出自己身无分文的事实？
　　“算啦，跟着及川前辈就行了，闻都闻饱了。”
　　“从各种角度来讲，最好麻烦你能够吃正常的食物。”
　　“是——！”
　　一边交流的时候，及川默一行人一边走到二楼的密室逃脱跟前。
　　及川默率先说话：“密室逃脱？不好意思，我对恐怖元素一点感觉都没有，是那种能把恐怖电影当少儿动画看的人。”
　　“就这种？文化祭的密室？”白鬼院雅一如既往的抓住重点。
　　事先挑衅的工作人员回道：“嘿，嘴硬谁都会，这次可不一样，我们就是因为不想被人认为“反正是文化祭的密室逃脱肯定没什么看点。”
　　所以才铆足了干劲，甚至还邀请了富士急鬼屋的工作人员亲自指导！”
　　白鬼院雅：“铆足干劲？富士急鬼屋？也就是说很有自信？”
　　“说是自傲也不为过！绝对会让你们尖叫到声带破裂！”
　　双马尾少女看了看挂满墙壁的断手还有带着血污的人偶娃娃，她没有接话。
　　工作人员接着说道：“难道怕了？”
　　“…我只是在考虑，是什么让你们发出这样自大的言论。”
　　“既然这样的话，那就用比赛来一决胜负吧！如果白鬼院部长能一路走过去不发出一声尖叫，那就算你们赢。
　　反之就要在事后的社团项目投票上，支持学生会的巨型密室。”
　　哦，密码正确。
　　本来兴趣不算太高的白鬼院雅缓缓抬起头，露出一脸自信的表情。
　　及川默疑惑道：“项目投票？”
　　“之前成果汇报会临时提出的决策，由学生票选出最出色的店铺。”
　　“嘛，挺民主的，至少杜绝了某位定高价门票，从而诈骗学生的行为。”
　　白鬼院雅冷着小脸：“诈骗？你情我愿的事情能叫做诈骗？”
　　“等等等，你情我愿？”
　　少女精致的小脸蛋微微泛起绯红：“…你听错了。”
　　那一抹红晕只停顿了一瞬间，下一秒少女又板起脸对着学生会的说道：“如果我们赢了，学生会就要用自身的号召力支持文学部。”
　　“这样看来，双方的奖励挺不公平呢。”
　　“呵，这就是你们的自信？可笑。”
　　“我们又没说过要拒绝。”学生会的带着笑意：“请吧，白鬼院部长还有文学部的部员们。”
　　贴满*书的大门拉开，里面是黑漆漆的房间。
　　“yuki桑不来？”及川默一边回头问小空调，一边跟着走进去。
　　“期待学生会能有点作用。”
　　间桐雪看过白鬼院雅害怕的样子，五官皱在一起，鼻涕眼泪混合，难看死了。
　　“恶趣味？”
　　“人嘛，一直接触失败，才会显得谦虚。”
　　白鬼院雅头也没回：“谬论，尝过胜利的果实，才会更加想要去追求。”
　　两人并没有吵起来，因为房间门关上，并且响起阴森的音乐。
　　“欢迎光临~~”坐在入口板凳上的人低着头，他的语调听起来缓慢且阴沉，有点渗人的感觉。
　　“不好意思哦~~”
　　“能不能帮我找一找呢~~掉在那里的……”
　　白鬼院雅捏起自己精致的下巴：“失物寻找？所谓密室逃脱，大多是解密向游戏，这应该是通往下个房间的物品。”
　　“我的……掉在那里的…我的脸啊——！”坐在板凳上的人猛地抬起头。
　　一张布满狰狞血肉的脸庞映入及川默一行人的视线。
　　五官面目全非，殷红的血水从空洞的瞳孔里面流出。
　　及川默：“…嘛，挺下功夫的，很真实。”
　　“痛，好痛！我的脸！”板凳上的人，声音越来越凄厉。
　　“及川前辈！眼球，在这里！”姬宫香奈蹲在地上，捡起一枚带着血迹的眼珠，而旁边就是一张皱巴巴的脸皮。
　　“香奈能吃掉么？”
　　“不能，握紧了，不要弄丢了，这是通关道具。”
　　“唔——”
　　也不知道是那枚眼球太脆了，还是姬宫香奈力气太大了。
　　她仅是抓了一下，眼珠便在少女手中整个爆开。
　　惨白色的液体溅射出来，一枚和珍珠奶茶里面的珍珠一般大小的球体，缓慢滚落到及川默脚边。
　　“……”
　　板凳上的人也一下子懵了：“……”
　　及川默：“…那个，这样算不算我们通关？”
　　无脸人动作迟缓的点了点头。
　　“去，我们去下个房间。”
　　掀开帘子走进下个房间的及川默，对着姬宫香奈训斥道：“为什么不小心点？捏坏了道具要求赔偿的话，就把你抵押在这里！”
　　僵尸元素？
　　不不不，哪有这么憨憨的僵尸！
　　“手，受伤没有？”及川默抓住姬宫香奈软软的小手左右看了看。
　　“唔，没有哒，好恶心呀。”少女吐了吐舌头，阴森的房间里，一头银发格外好看，和皎洁的月华一样。
　　“恶心你还问能不能吃？”
　　“气味不一样，但是有滑腻腻的液体，和及川前辈的……”
　　及川默一巴掌堵住姬宫香奈柔嫩的小嘴。
　　第二个房间的空间很大，四周点着惨绿色的光芒，正中央的位置，是一座布满血迹的手术台。
　　一具横腰切断的尸体躺在上面。
　　及川默：“大体老师？”
　　白鬼院雅点了点头：“有可能，太远了，光线也不是很足。”
　　“走过去看看，也许有相应的解密。”
　　“嗯。”
　　走到一半的时候，及川默下意识停下脚步。
　　他能很确定，那是一具被腰斩的尸体，毕竟肠子等五脏六腑都伸了出来，就搁在手术台上面。
　　但是！
　　大体老师，好像动了！
　　“刚刚…他动了吧？”
　　“谁？”
　　“还能是谁？大体老师啊！”
　　“不要自己吓自己及川副部长，大体老师怎么可能会动？”白鬼院雅浅浅的眉头抖了抖：“还是说这是及川副部长的手段，想要吓唬我？”
　　双马尾少女抬起手：“即使这样，也并不能让我扑进你的怀里，难道这里扑过去会更好一点？”
　　白鬼院雅还在说：“及川副部长的意思是，这个时候应该表现的柔弱一点。”
　　这个家伙，这又不是有分支选择的galgame游戏！
　　及川默：“等一下…咕咚——”
　　“吞口水干什么？”
　　少女挽发丝的动作僵直在空中。
　　躺在手术台上的大体老师，没有皮肤只有筋肉纹路的大体老师。
　　正伸出双手放在自己的耳边，将畸形旋转的头颅慢慢板正，随后侧头看着他们。
　　突出的眼球上下左右晃动着，最后才将瞳孔对正！
　　“救，救，我~~”
　　凄厉阴森的声音，在空荡荡的房间里传出回响。
　　“…嘛，也有可能是道具，通过遥控操纵。”及川默的确被吓到了，这只是突然违反了常识性的“大体老师怎么会动”这一点，而造成的下意识惊吓。
　　只要是一个正常人都会被吓到，和这里是不是人为布置的没有关系。
　　“对！一定是道具！！”
　　及川默被突然加大的声音吓了一跳。
　　“呼——我的白鬼院部长，不要一惊一乍的啊！”
　　“……我没有！”
　　“诶？难道…刚刚真的害怕了？”
　　“…好笑的结论。”
　　“可是，一般这个时候表示从容的话，白鬼院部长会挽自己的发丝。”
　　“你哪只眼睛……”
　　“及川前辈，他爬的好慢。”姬宫香奈目不转睛的盯着前方。
　　“……谁？”白鬼院雅语气僵硬，一副自己骗自己的样子。
　　“是你们说的大体……”
　　及川默一巴掌堵住姬宫香奈的小嘴。
　　他稳了稳心神后说道：“我们去其他地方找通关道具，他们不会把那种东西放在这里的。”
　　“…嗯。”白鬼院雅点了点小脑袋。
　　手术台的光景她看不见，完全被面前的少年挡住。
　　及川默用另一只手牵起白鬼院雅，背对着大体老师去房角的其他角落。
　　只要学生会不丧心病狂，就不会把通关道具藏在大体老师的肚子里。
　　大体老师的确在爬，一路留下了大小肠和不知道是不是血水的液体。
　　所幸，文学部还不够变态，他们在另一个角落找到需要的道具。
　　大体老师，大体老师就留给下一个有缘人吧。
　　下一个房间，空间看起来不大，一张课桌还有布满抓痕的墙壁。
　　“啊~欢迎光临。”房间里还有一名穿着白大衣的人，他背对着及川默一行人以新房45度的方式转过头，嗓音听起来很温和。
　　“不好意思啦，这里还在准备之中。”
　　“能不能……”
　　白大衣将身子转过来，面朝着及川默一行人。
　　“待会再过来呢？”
　　他带着反射着白光的眼镜，胸膛以下的位置全部剖开，里面是还在跳动的十二指肠和血淋淋的脏器。
　　“呃！”白鬼院雅的身体僵硬了一下。
　　及川默甚至能看见，双马尾少女晶莹的肌肤上，竖起细小的毫毛。
　　“我们去下一个房间。”
　　“…嗯。”
　　姬宫香奈好奇的看了看白大衣，对其腹部露出一个灿烂的笑容后，舔了舔自己的嘴角。
　　刚刚还一脸阴沉的白大衣，猛地打了一个寒颤。
　　又经过了几个房间，一开始还很自信的白鬼院雅，例外地沉默起来。
　　不得不说，和知道鬼片的恐怖因素不同，一旦真的在常识的地方出现惊吓点，还是会让人吓得一激灵。
　　学生会在这方面做得很棒，也许真的是受了富士急鬼屋工作人员的指导。
　　及川默站在出口的地方，轻轻拍了拍白鬼院雅的后背：“好了好了，出来了。”
　　“……嗯。”
　　“嘛，白鬼院部长也会害怕的。”
　　“……不害怕才是不正常的表现。”
　　“也是，只不过让我意外的是在鬼怪这一点上。”
　　“……可是，永生不死我都见过，谁知道世界上那些东西到底是不是真实存在的。”
　　就跟文化祭上会出现异世界的人一样，谁也不能百分百肯定，这也是恐怖片能存活到现在依然有市场的原因。
　　这里的位置在楼道的另一边，正前方就是通往社团大楼的架空廊道，二楼的走廊并不能看见这里。
　　及川默用开玩笑的口气说道：“所以说嘛，都让你多依靠我一下了，要相信我。”
　　“……嗯。”这一次白鬼院雅没有反驳，她轻轻点着自己的小脑袋，高高的双马尾跟着抖动起来。
　　要及川默来说。
　　扎双马尾的方式，也就是辫子的连接处，以耳朵的位置来决定，一定是高马尾低马尾中马尾。
　　低马尾排在中间是因为，那样子要可爱一点。
　　而最前面的高马尾，这里就不做赘述了，留诸君自己发掘。
　　“及川副部长，收起让人恶心的视线。”
　　“你这个家伙……”及川默努努嘴接着说道：“那社团投票就给学生会？”
　　“嗯，即使是我也不得不承认，做的很出色。”
　　“承认输了？”
　　白鬼院雅一脸轻蔑的看了看少年，随后目光瞥向还在观察密室的姬宫香奈。
　　她抿抿嘴没有回答。
　　如果恋爱是场游戏，此间的少年少女，到底谁才是第一个认输的家伙？
　　和大小姐在二楼走廊汇合，然后下楼走到操场。
　　后夜祭的天海，才真的像不熄灯的天街。
　　随处可见提着小灯笼或者千纸鹤的浴衣小姐姐。
　　广播站的喇叭播送最后的投票结果，荣获最佳店铺的是学生会主办的密室逃脱。
　　评价。
　　“令人印象及其深刻！”
　　“贞子小姐很可爱！”
　　“鬼屋布置的很用心，下次不准做了。”
　　小型的焰火大会开始。
　　早有准备的学生，提着水桶，将买来的烟花棒点燃。
　　他们踮起脚尖，冒着火星的烟花棒在手里舞出一圈圈光环。
　　“咻——”
　　璀璨的烟花在空中划出一条弯弯扭扭的线条，最后在最高的位置猛地爆炸开来。
　　有人嘴唇轻轻开合。
　　“砰——”
　　像是恋爱漫画里的告白情节，被焰火炸开的声音掩盖，没有人听见具体说了什么，除了加强过听力的及川默。
　　喇叭里同时响起米仓同学清晰的声音。
　　“第五十四回天海社团参观日，圆满结束！！”
　　“谢谢全体师生以及来场的各位支持！”
　　******
　　“要不，别记着约定了。”
　　“那可不行，有时候我还是挺固执的。”

第170章 他真的抓住了我的辫子
　　十月的东京都，天气有些清寒。
　　离开了散发着光热的焰火，及川默和大小姐没有乘车，步行走到天海门外的坡道。
　　“今天玩得开不开心？”路边刚出了天海校门的三十来岁女性低着头问道。
　　那名妇女牵着一名穿着素色浴衣的孩童，小孩的嘴角边还残留着苹果糖的糖渍。
　　她用稚嫩的童音昂着头回道：“开心~烟花好漂亮！”
　　“作为交换条件，明天要自己去幼稚园，我们提前说好了的。”
　　“喔——”本来神色还很兴奋的小孩，一下撇起嘴巴，小圆脸气鼓鼓的，仿佛谁惹她生气了一般。
　　“可是妈妈，他们要揪我的辫子！”小女孩扁着嘴，像是要哭出来一样。
　　“老师和妈妈已经批评过他们了，下次不会发生这样的事了哦。”
　　“喔——”
　　及川默看了一眼母亲与小孩的方向，又偷瞄了一眼停下脚步的大小姐。
　　他从背后拥住小空调问道：“怎么了？”
　　少年独特的灼热气息，喷吐在雪白的脖颈上。
　　“以后孩子…”
　　“什么？”
　　“不要对着我吹气！”
　　“嘛，上一句。”及川默稍稍离开。
　　“要是以后发生这样的事，你要教育她勇于反击，被谁欺负了就揍回去，打疼了就没人敢欺负了。”
　　“…教唆一个女孩子从小开始打架，怎么看也有点不对劲吧。”
　　“必要的时候，需要以暴制暴。”大小姐指着小孩的方向：“而且我能肯定，她的做法并不能解决问题，那个小孩依然会受到欺负。”
　　及川默不以为意，毕竟说这些都太早了。
　　“嘛，这样的事就交给yuki桑了。”
　　没有立马得到回应，间桐雪稍微顿了顿才说道：“…我不需要处理工作上的事宜？”
　　“哦——”少年拉长语调，用开玩笑的口气接着说道：“职业奶爸？家庭主夫？”
　　“这本就是你的工作，要是让她受欺负了，你就死定了。”
　　“好好——知道啦~”
　　大小姐转过身攥住小男友的衣领：“你以为我在开玩笑？”
　　认真的表情，好像是那么一回事儿。
　　“没有的事，只是现在说这些还太早了吧，以后我们可以一起教育的。”
　　大小姐松开衣领，随后用手掌将褶皱一一抚平。
　　“…你要一直陪着她。”
　　“嗯啦。”
　　“…教会她正确的为人处世方式。”
　　及川默一边懒散的点头，一边说道：“好了好了，不说这个了，说说yuki桑当时幼稚园的事情？”
　　间桐雪略微好气的看着小男友，她明明在交代很重要的事情，这个人好像一脸无所谓的样子。
　　天海的樱花坡道下面，是波光粼粼的小河和躺在上面的月牙。
　　巨大的鹅卵石沉在水里，凸出来一面光滑的部分，形成一条弯曲的小路。
　　偶有天海的学生从上面嬉戏跳过，他们还穿着参观日定制的服装。
　　间桐雪趴在小男友怀里：“让我说什么？”
　　“都可以，想听，例如第一次上幼稚园发生的事情？”
　　“你的心跳加速了。”
　　“…有点期待？”及川默摸了摸自己的脸颊，一脸讪讪道。
　　“我和白鬼院雅在同一所幼稚园。”
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　“及川默。”小空调抬起手，一把揪住小男友的耳朵，“不说了。”
　　“…刚刚那句话也没什么特别的地方啊，勾起我的兴趣又不说了，还不如一开始就拒绝。”
　　“我凭什么要告诉你？”
　　“yuki桑不是说过，会把一切都说明白么。”
　　“这和幼稚园跟本没有关系，你想听什么自己心里清楚，把我当白痴？”
　　及川默略微强势的揽住大小姐的腰：“我当然明白了，就是想多了解一下你嘛，从头到脚，从外到内，从身体到心灵。”
　　“我是一个杀人如麻的人。”小空调带着没有温度的笑容说道。
　　“嘛，假话。”少年一脸严肃。
　　“…你的手在摸哪里？”
　　“嘘——我在感触心脏跳动的频率。”
　　“把你的爪子拿开！”这是间桐雪的呵斥。
　　及川默收回手，他用下巴顶住大小姐的额间，“在我们那里有句老话，叫做近朱者赤近墨者黑。”
　　“什么意思？”
　　“嘛，字面理解就是靠近坏人就会变坏，靠近…”
　　大小姐拍开及川默跃跃欲试的爪子，一脸嫌弃的说道：“我是在让你解释含义？我是在问说这个干什么？”
　　“沙耶…是个温柔的人吧。”能被白鬼院雅崇拜，靠的应该不仅仅是才华。
　　“然后？”
　　“难道她在教育孩子这方面不太行？”
　　“及川默，谁给你的胆子评价她。”
　　“嘛，这不是已经显而易见了？”少年摊开手得出最后的结论，漆黑的瞳孔里面落满星光。
　　间桐雪没有立马说话，沉默了两秒后，才冷着脸说道：“你好像很嚣张。”
　　“嘛，要威胁我？”及川默稍微离开大小姐的额间，他捏起小空调的下巴调戏道。
　　“表演一个我看看？”
　　间桐雪挑了挑眉：“及川默，看来我给你的印象还不够深刻…”
　　少年才没有听完，他一直观察着大小姐的唇边，随后低下头去。
　　诸如‘滚开。’，‘把你的爪子拿开。’之类的话，再没有从小空调嘴里蹦出来。
　　“妈妈，你快看那里！”
　　刚刚站在天海门口的妇女，用手掌捂住小女孩的眼睛：“不能看不能看，你还小！”
　　“现在的年轻人，可真大胆啊。”
　　“唉，又是一朵鲜花穴在牛粪上。”妇女一边捂着孩子的眼睛，一边评价。
　　及川默差点呛了一口，嘴皮被咬了一下，连破皮的程度都不到，一点痛感都没有。
　　肯定是因为这里光线太暗，那个妇女没有看见自己帅气的容颜，及川默如是在心底判断。
　　妇女离开后，漆黑的坡道上只剩下少年和小空调，氛围显得格外安静。
　　及川默：“嘛，回公寓？”
　　沉默了一会儿，就在少年要牵起大小姐小手的时候，间桐雪开了口。
　　“第一次上幼稚园…”
　　“啊？”
　　“闭嘴，再穴话就把你嘴巴缝上。”
　　及川默带着笑意点点头。
　　“大家都不认识的情况，她受了很多欺负。”
　　“谁？”
　　“嗯？”
　　“您继续，yuki桑，在结束之前保证不会有下一次。”
　　间桐雪斜着眼瞅了瞅一脸期待的小男友，这个人的确给了自己不一样的感觉，恋爱是什么滋味，她本以为永远也不会去尝试。
　　做一个讨厌自己的人，和做一个被人喜欢的人，原来真的是不一样的。
　　一件重要的物品损坏了，会伤心一段时间。
　　而一个重要的人呢？
　　从对待一件物品到对待一个真实的人，是什么时候开始发生了改变？
　　哦，是从林间学校坦诚相见那一晚开始，少年在那个时候依然考虑着自己的心情。
　　无论自己怎么试探。
　　明明心里知道，这极大可能是他在故作演戏。
　　可是母亲大人，有个人啊，真的抓住了我的辫子。
　　“男性在小时候，是不是以欺负女孩为荣？”
　　及川默一本正经的回道：“嘛，也有可能是表达喜欢的情况。”
　　“哦哟，那你有情敌了。”
　　“…这个时候，按理说应该找出来揍一顿？”
　　“我已经揍了。”
　　“诶诶，yuki桑在这方面很有保护欲嘛。”
　　“我只是想告诉你，以暴制暴才能解决问题。”
　　“…个别情况嘛。”及川默昂着头，一副正气凛然的样子：“当然，要是以后女儿受欺负了，对方是男孩子就教育她狠狠的揍回去。
　　至于女孩，就告诉爸爸，让爸爸出面！”
　　少年嘴角微微扬起，像是想到了什么有趣的事情。
　　间桐雪：“突然笑什么？”
　　“我跟你说我第一次上幼稚园。”
　　“没兴趣。”
　　及川默扬起的嘴角渐渐僵住：“……”
　　这个家伙，现在不是互相了解的最佳时刻？
　　难道只有自己这样认为？
　　“还愣着干什么？”
　　“啊？回家么，我没有司机电话。”
　　“装什么傻？我说你小时候。”
　　“…嘛，我第一次去的时候，对着幼稚园的大姐姐护工要抱抱。”
　　及川默回忆起那个时候的事情。
　　“然后被拒绝了，yuki桑肯定想不到是因为什么理由。”
　　“你动手了？仗着她们对小孩没有防备心？”
　　“怎么，可能！只是小孩子诶！”
　　明明就是在请求怀抱的环节就被果断拒绝了！
　　及川默一脸讪讪：“那个护工对园长打小报告，说我笑的很猥琐！”
　　“哈哈。”大小姐笑出声。
　　“明明很帅气好不好，刚长大一点的时候，我就对着镜子反复确认过！以后肯定能靠脸吃饭的那种。”
　　“哈哈哈，小孩子会对着镜子反复确认自己的颜值？”
　　及川默咬着牙接着说道：“当我第二天知道了原因，追在那个护工后面想要一个说法。”
　　“那个人，她居然还哭了！让人完全搞不懂嘛！明明受伤的是我才对！”
　　“哦？你对她说了什么？”
　　“也没什么，讲道理，犯了错不应该打屁屁？”
　　“你肯定用很猥琐的表情说的这句话。”大小姐用异常认真的口气说道。
　　及川默努努嘴：“都说了，那明明是帅气！”
　　“委屈了？”
　　少年一脸无所谓的开口：“是不是很有趣？”
　　“把我当小孩子？”
　　间桐雪半眯着眼，她看着面前的小男友，伸出手攥住他的衣领。
　　“想要？”
　　“…我就随口一说，讲笑话的成分居多。”
　　“呵。”大小姐冷笑一声，她用稍显蛊惑的声音说道：“我跟白鬼院雅，从幼稚园开始就一直同班同桌，幼稚园午休的时候甚至睡在一张床上。”
　　“…一张床？”及川默无声地咽了一下口水。
　　“及川默，从这里自己跑回公寓。”间桐雪一脸轻蔑，冷着声音对小男友下达了命令。
　　“这个先放一边，刚刚的话题就这样结束了？”
　　“哦哟。”
　　间桐雪推开及川默。
　　“给你三十分钟的时间，如果规定时间内，我能在新宿公寓看见你，我就考虑一下。”
　　“这个，时间会不会太短了？”
　　“及川默，你没有讨价还价的资格。”间桐雪笔直修长的大腿，跨进黑色豪车，只留下两盏硕大的车尾灯留给站在坡道上的及川默。
　　嘛，就当是锻炼身体了。
　　从天海站出发，沿着马路小跑起来，路过夜深人静的代代木公园。
　　进入新宿大道，这里的夜生活才刚刚开始。
　　及川默瞅了瞅马路两边，穿着JK制服，双手举着led电子灯板的少女。
　　跑回公寓消耗了多少卡路里，就要从小空调身上拿回来，少年这样想道。
　　以他的速度，根本用不到半个小时的时间，天海高等学府距离公寓也就几个站的路程，更何况和电车不同，他几乎在抄捷径。
　　然而等在门口的及川默，掐着三十分钟过后，才推门进去。
　　“经过半个小时的跑步，我发现yuki桑刚刚肯定误会了。”
　　“嗯？”
　　“我说的是幼稚园的话题，”及川默竖起两根手指，随后将中指收回：“并不是想不想要这一点。”
　　“不想要？”
　　“…嘛，如果必须回答的话，的确想尝试一下。”
　　“三十分钟过了。”
　　及川默：“……”
　　可恶啊，他还以为大小姐是说着玩的。
　　“对了，刚刚说到白鬼院部长被欺负的事情，她当时哭了？”
　　“没有。”
　　“也是，白鬼院雅那个人，应该跟眼泪这种东西不沾边。”
　　“我见过。”
　　“啊？”
　　躺在沙发上的间桐雪站起身，她直直走到卧室的房间里，随后“砰”的一声将门关上。
　　“今晚，给我睡在外面，不准进来！”
　　及川默：“……”
　　突然生什么气嘛，意义不明！
　　而且，卧室房间的钥匙，可是从一开始就留在了这间，及川默本来的房间里。
　　在凌晨十二点之前，少年偷偷溜进去，蹑手蹑脚走到床边。
　　“我是不是给了你太多的容忍？”
　　“讲道理，犯了错就该……”
　　大小姐冷声道：“教训我？犯什么错？”
　　“十二点，十二点，yuki桑不应该忘记的。”
　　“还不到那个时候。”
　　“好好~~”及川默抓住被褥一角，故作无奈的样子说道：“就当做，是我不想看见yuki桑，遭受那样的折磨总行了吧。”
　　短暂的沉默，大小姐轻应一声。
　　“…嗯。”
　　房间的氛围很旖旎，然而他们却什么事情也没有做。
　　及川默抱着小空调，身上裹着被子。
　　窗外下起雨，霓虹灯的光芒渐渐模糊。
　　不需要暖炉，少年抱着一丝赘肉没有的匀称身体，感受肌肤相触带来的暖意。
　　耳鬓厮磨着说了很多话，从幼稚园起始，到某位少女在夏日离开。
　　谈话至此结束，他们相拥着睡下。

第171章 少年的遗言是：下辈子穿越到异世界
　　九到十一月的时间，是岛国的枫前线。
　　枫树，山毛榉等科属类树木由北至南，逐渐变红。
　　“唔~好冷——”及川默打了个寒颤，将手中的玉子敲碎，倒入平底锅。
　　第三永久机关运转的身体，即使感受不到太大的温差变化，然而这个时间段理应说这样的话，才会显得符合氛围。
　　英雄包袱什么的，都走远点，说到底，及川默也从来没考虑过用系统来成为一个英雄。
　　太麻烦了，拯救世界什么的，应该是中二少年的梦想。
　　“把外套穿上。”间桐雪裹着被子，正在修剪脚指甲。
　　“没事，我身体壮着呢！”及川默以背对着小空调的姿势，抬起手比了比手臂上的肱二头肌。
　　“感冒会引起许多疾病，例如气管炎肺炎，肾炎等等，后面那一个要着重注意。”
　　大小姐伸出一只小巧的玉足，感受了一下外面的温差。
　　她细而长的眉头微微皱起。
　　“下一秒我要看见你穿上衣服。”
　　“稍等稍等，鸡蛋快好了。”少年将平底锅里的玉子翻了一个面。
　　“及川默！”
　　“喔——我看看，接下来是培根。”
　　间桐雪挑了挑眉，她赤足下床，走到小男友身后，将掌心贴到少年宽敞的背部。
　　及川默没有回头：“怎么样，是不是很暖？”
　　“你在耍我？”
　　“嘛，yuki桑的手也很舒服，谢谢啦。”
　　“嗯？”
　　“别别别，再这样下去真的要感冒了！”及川默佯装抖了抖身子。
　　小空调原本在持续散发寒意的手掌，下一瞬间就带着暖暖的感觉。
　　及川默将煎好的培根放到面包片上，腾出一只手点了点大小姐的琼鼻：“yuki桑的恶趣味？”
　　“是又怎样？不给你点苦头吃吃，你反而越来越得寸进尺了。”
　　“好好~~知道啦，培根放不放盐？”
　　“……不放。”
　　少年撇撇嘴，添加了几片青菜叶后，将做好的三明治放到一边。
　　“是不是很神奇？天气冷也不用添加衣物。”
　　“无聊。”
　　及川默将鸡蛋放到平底锅边缘敲碎。
　　“嘛，话说回来，也许真的像yuki桑说的那样，这个世界上只有我们是这样的了。”
　　刚刚转过身子的间桐雪顿了顿，她顺势退后一步，以背靠背的方式站着。
　　“异于常人的怪物？”
　　“不，是超能力者！也许下一秒脚下就要出现魔法阵，将我们传送到异世界去成为拯救世界的勇者！”
　　及川默一边挥舞着锅铲一边说道：“第一次遭遇险境，是一头披着漆黑皮毛的魔马！”
　　间桐雪：“异世界？魔马？”
　　“怎么，yuki桑有兴趣？”
　　“…如果真的可以，想换一个世界。”
　　及川默仰起头，后脑勺刚好可以碰到大小姐的头顶。
　　“虽然人们常说，不要偏执的停留在过去，要向前看，但这并不代表着是让我们逃避过去所发生的事情。”
　　“教训？”
　　“怎么可能，就当是我在发神经提出的人生建议。”
　　“呵。”大小姐嗤笑一声：“人生。”
　　“嘛嘛~stop！再鄙视下去我就要换个城市生活了。”及川默用开玩笑的口气说道。
　　小空调没有接话，她才没有逃避，反而一直在直面过去。
　　保持着这样的姿势，双方互相传递着体温过了一会儿。
　　间桐雪抽了抽小巧的鼻尖。
　　“培根。”
　　“什么？”
　　“烤焦了。”
　　“啊？培根培根，真的焦了，可恶啊小空调，转移我的注意力！”及川默一边翻转培根，一边将温度调低。
　　“…小空调，指的是我？”大小姐往前走两步躺到沙发上，好笑的看着手忙脚乱的小男友。
　　“哈？口误，是口误。”
　　“无所谓，名字什么的我不在意，怎样称呼是你的自由。”
　　“真的？”
　　“你死定了，想好以什么方式告别这个世界没有，准许你留下最后的遗言。”大小姐架起修长笔直的大腿，下达命令的模样像一位高高在上的女王。
　　“遗言么。”及川默将三明治放到小空调跟前：“那就下辈子穿越到异世界，努力修炼打通两届的大门，最后找到yuki桑报仇！”
　　“…假话。”
　　“哪一段？”及川默拿起另一块三明治。
　　“从遗言开始就没有正经起来，后面的通篇都是谎言。”
　　“唔唔，”咬着三明治的及川默，口齿不清：“我就是，开开玩笑嘛。”
　　“把烤焦的留给我？”
　　“即使是最最最喜欢的yuki桑，也不能在我面前浪费食物！”
　　“倒了，重新做一份。”
　　“啧，好好~~”及川默叼着三明治，转过身来到开放式厨房的料理台。
　　拿出一枚新鲜的玉子，随后将培根切片装盘。
　　身后的大小姐，伸出食指碰了碰放在桌上的三明治。
　　浪费食物么，要做好榜样，不能教坏孩子。
　　姑且尝试一下，如果很难吃的话，就把小男友用绳子绑在床上，然后用鞭子狠狠的抽。
　　想到这里的小空调，拿起三明治咬了一口。
　　不得不说，不乱添加调味品的早餐，已经无限趋近于正常人的料理。
　　培根。
　　煎的恰到好处。
　　间桐雪双手撑在桌上站起身，“吐了，我现在预约医院的身体检查。”
　　“…不用这么夸张吧。”
　　“嗯？”大小姐狠狠的瞪了小男友一眼，散发生人勿近的气息，及川默无奈举白旗。
　　社团参观日过后刚好是周末，天海并没有要求在这个星期六补课，所以这是一个双休。
　　说起来，这个时间段，刚好是高三的学生休学旅行的日子。
　　走出公寓的及川默，瞥了瞥对面的新宿御苑。
　　不出所料，一群穿着秋季校服的学生正在结伴赏枫。
　　东京都属于枫前线的第三梯队，大抵在十一月左右才会全部变的通红。
　　目前来看，叶片还带着点黄色，不算太好看，但数量多起来后也别有一番滋味。
　　及川默猜测，应该是以秋田为代表的地区学校，才会将修学旅行选到东京，京都，名古屋这样的地方。
　　“你在看什么？上车。”
　　“嘛，御苑那边，好像是修学旅行。”
　　“哦？跟你的白鬼院部长提议，她能马上让学校安排这样的项目提前进行。”
　　“yuki桑，说这样的话很破坏气氛诶。”及川默坐上豪车，看着早就等在里面的大小姐。
　　“怎么？有这个想法？”
　　“哪有，这肯定是无端端的污蔑！我刚刚只是在想，等我们高三的时候。”
　　“我们高三的时候？然后？”
　　“差不多…”少年再次停下，本想吊吊胃口，却对上小空调冰冷的目光。
　　他躺在真皮座椅上，略显懒散的说道。
　　“嘛，到那个时候，差不多可以开始蜜月旅行了。”
　　少年接着说：“要买一个景色宜人的无人小岛，举办两个人的盛大婚礼，会一起躺着看日出夕阳，潮涨潮落。”
　　间桐雪将视线转换到窗外，好烦，她又开始嫌弃自己。
　　“两个人的婚礼，怎么盛大起来？”
　　“那就将请帖发给全世界，邀请所有人都来观看，等完了之后再把他们统统赶出去。”
　　“有点意思。”
　　“是吧。”及川默最后瞄了一眼已经远离的新宿御苑。
　　将声音夹起来，或者用男神音，亦或是气泡音等等，是租赁男友摆在明面上的课程。
　　及川默当然学习过，而且在此之前也用的很好。
　　刚刚的话，本可以用夹了百分之百的嗓音说出来，然而他就是想表现出懒散的样子。
　　也许，懒散的时候，才是少年认真的开始。
　　听起来有点矛盾，就跟两个人的婚礼怎么盛大起来一样。
　　既然两个人不行，那就三个人嘛，如果还不行的话，也可以四个人的，关于这项问题的解决方法，少年游刃有余。
　　及川默从手里变魔术般掏出一枚戒指，是商城十月份刷新的随机物品。
　　戒指的介绍是：将它送给中意的女孩吧，上面镌刻的是忠贞不渝的爱情，也许心中隐约期待的小事刚好就会发生在佩戴者身边。
　　还有一排字体很小的提示。
　　“价值仅100积分的戒指，除了造型精美以外再没有其他作用，可以无限兑换，即使送错了也完全不用担心。
　　我们的口号是——用数量决定质量！”
　　啧，系统这个不正经的家伙。
　　所以，无限兑换到底哪里体现忠贞不渝了？
　　及川默沉吟了两秒，将戒指递到大小姐跟前。
　　“嘛，送给你的，yuki桑。”
　　“求婚？”
　　“倒也不算…到时候再来正式一点的。”
　　“丑死了。”
　　系统兑换的戒指，并没有镶嵌漂亮的钻石，只是戒指上面，雕刻着古朴繁复的花纹。
　　“嘛，也是，那下次吧。”及川默收回戒指。
　　“拿给我。”
　　“什么？”
　　“我不想说第二遍，它已经是我的东西了，我才有权利怎么处置。”
　　及川默：“额。”
　　最后，他将戒指放到大小姐的掌心。
　　“最好不要让我看见有人和我戴同样的戒指。”间桐雪一边说着话，一边将戒指带向左手中指。
　　她抬起手，上下打量了一下后接着说道：“怎么样？”
　　“额，如果有其他女孩看见了这枚戒指，觉得好看后让人订制一样的怎么办？”
　　“那跟我没有关系，我在问你话。”
　　“很漂亮。”及川默抿抿嘴：“当然，主要是yuki桑戴着。”
　　“假话，让我想想，如果被我发现了，应该怎么惩罚你呢？”间桐雪捏了捏戒指边缘。
　　这枚戒指，和母亲那枚有点像。
　　要说不一样的地方，除了花纹以外，那就是这是小男友送的。
　　及川默：“…我一个送礼物的，还要遭受惩罚对待么。”
　　“罚你当靠垫。”小空调整个人倒下来，头枕在少年怀里。
　　她闭着眼接着说道：“要记住…”
　　“是是~是不是想说靠垫是不能说话的？”
　　及川默和大小姐想到一起去了，是那一次在新宿公寓互相扯平的谈话。
　　而这一回，小空调可没有断言之前那些话是假话。
　　少年的身体微微向后倾斜，好让大小姐靠的更舒服一点。
　　“嘛，就当做提前的生日礼物了。”
　　“你是这样打算的？是不是想被……”
　　“好好~yuki桑肯定想说‘是不是想被吊起来打？’”及川默再次打断。
　　车窗外的行道树，红黄相交的叶片挂在头顶，长长道路像是一条通往教堂的花廊。
　　******
　　“所以我都说了，身体强壮的很，检查什么的根本不用那么频繁。”及川默拿着体检报告。
　　间桐雪低着头：“到底哪里出了问题。”
　　“额…也许是…”
　　大小姐双臂环胸：“想说什么？”
　　“没什么，话说万圣节快到了。”
　　“嗯？”小空调眼神一凛。
　　“知道知道，在那之前还有生日嘛，我怎么可能忘记。”及川默掏出手机：“我可是每天都要解锁好几次屏幕的人！”
　　“期待你的白鬼院部长给你发消息？”
　　“yuki——桑！”
　　大小姐没有搭理一旁的小男友，她低着头沉思：“有可能是姿势不对。”
　　少年的心跳微微加速。
　　胡乱发散的思维总是在不正经的地方意外活跃，为了让自己更加冷静，及川默开始思考其他东西。
　　几kb的文件膨胀到几个t的程度，让他的cpu负荷过载，少年无意识的嘀咕出声。
　　“刚刚那样，应该算是求婚吧。”
　　“哦？你以为是对着谁送的戒指？”
　　“可是，怎么没有发来好感度提升的消息？”
　　“好感度？”间桐雪挑了挑眉。
　　“啊？我刚刚说什么了？”
　　“你在疑惑“好感度”这个词。”
　　及川默一脸严肃：“没有，肯定是yuki桑听错了。”
　　就连系统都顿了两秒，才发来警告的邮件。
　　间桐雪很认真的看了一眼小男友，随后没有在意，继续思考到底哪里出了问题。
　　也许，大概，可能真的是永生的体质造成的，她不得不想到这一点上面。
　　那一直以来留着及川默到底有什么用？
　　“糟，糕——”
　　“怎么了？一惊一乍的。”小空调的语气略显不耐烦。
　　“我没有秘密了！只有保持神秘的男人，才能持续吸引女性！”
　　“及川默，你在说些什么乱七八糟的话？要我把你脑子切开来检查一下？”
　　少年接下来的话，认真且深情。
　　“yuki桑，我喜欢你！喜欢得不得了，甚至愿意付出生命。”
　　是不是假话由小空调判断，及川默只用表达爱意。
　　间桐雪：“……”
　　短暂的沉默过后，大小姐将体检报告揉成球丢进垃圾桶。
　　“无聊，回去了。”
　　“刚刚的…求婚？”
　　“想用这种廉价的东西敷衍我？”
　　“我保证，下次一定换个好的。”
　　“到时候再说。”间桐雪转过身子走出医院，她背对着小男友的方向嘴角微微扬起。
　　‘呼——’及川默在心底长出一口气。
　　好悬，差点就不能吃软饭了。
　　当然诸位，这肯定是在开玩笑，少年心如明镜。

第172章 我有及川默
　　“呼——”
　　“哈————”
　　及川默正在做有氧运动，学着电视上节目的动作，跳韵律操。
　　“上，下，蹲起，站立，手臂不要停下来！”
　　液晶显示屏上，领操的健身员说着动作节奏。
　　点醒一下诸位，这是为了促进身心健康。
　　“生日，生日当天要举办晚会吗？”
　　“为什么要这样想？”大小姐慵懒的摊在沙发上，将摆在一旁的水晶葡萄放进嘴里。
　　“按yuki桑这样的富家大小姐，生日晚会难道不是常识性的事情？”
　　“没兴趣。”
　　“嘛，很像是yuki桑会说的话。”及川默停下来，将电视关上，顺手抄起一旁挂在椅子上的丝质布料，擦拭身上的汗水。
　　“及川默，那是我的衣服。”
　　“…怎么会丢在这里？Yuki真是一点收好衣物的习惯都没有。”
　　“为什么在这里你心里没点数？”大小姐冷声道。
　　“额…反正我都已经用过了，那还能怎么办嘛，yuki桑又不早点阻止。”
　　“那还是我的错了？”
　　间桐雪又拿起一颗葡萄，光滑的表皮还沾着水滴，碰上少女柔嫩的唇边，迸发出别样的美感。
　　“浪费，这是今年刚出的新款。”
　　“要不yuki桑接着穿？洗一下就能用。”及川默将薄的像一层纱的吊带裙，递到大小姐跟前。
　　小空调的右边腮帮微微鼓起，里面包着一颗葡萄：“拿远点！丢了！”
　　少年看了看手中的两片布料：“可惜了，明明很好看的。”
　　“…下午我让他们送一件来。”
　　“这次换黑色的？紫色的也不错诶。”
　　“…随你。”
　　及川默简单的整理了一下乱糟糟的房间，随后来到大小姐跟前。
　　长沙发上躺着的少女，姿势妖娆且诱惑，那些披在身上名义上的衣服，一点阻挡都没有。
　　“yuki桑。”
　　“干什么？”
　　“生日晚会，就交给我吧。”
　　“哦？我一直挺好奇，你哪里来的钱？”小空调角度刁钻。
　　“这个……”及川默讪笑一声，“yuki桑你别管嘛。”
　　“他给你的？”
　　少年没有说话，点了点头。
　　大小姐眉毛一竖，“包养？男的还是女的？”
　　“没有的事。”
　　及川默怔了片刻，随后好笑的说道：“更何况，即使是包养，也不能往男的方向想啊！”
　　“女的？”
　　少年感受到，周身的温度正在逐渐降低，不是气候的变化，而是大小姐打开了制冷开关。
　　“没有的事！怎么可能啊yuki桑，那个东西不是人！”
　　不知道为什么，及川默总感觉说出这句话过后，虽然温度回升了，但是小空调看他的眼神相当嫌弃。
　　间桐雪：“生日晚会么，你想捣鼓就去，要是办的不好，就自己想个惩罚方式。”
　　“…怎么才算办的好？”
　　“场所我可以提供给你，至于其他类似于酒水，餐点，侍应费装饰费等等，由你自己出钱。”
　　大小姐接着说了一连串及川默没听过的名词，大多是上档次的条件。
　　少年打断道：“等等等，这种事情，我只用出方案策划就行了吧，具体怎么布置用钱不能解决？”
　　“可以。”
　　“这方面，yuki桑应该有熟人吧。”
　　大小姐点了点头：“之前母亲操办过，我能帮你联系。”
　　“那就简单多了，用钱能解决的事情，都不是困难。”身怀几千万円巨款的及川默，说话格外豪气。
　　小空调摊出一只手，“拿来吧，让我看看你有多少私房钱，不能用我给你的卡。”
　　“说私房钱什么的。”及川默努努嘴：“话说，大概要花费多少？”
　　“按照之前的规格来，不到一亿就能解决。”
　　“啥？”
　　大小姐说这样的话，总感觉只是在说一串数字而已。
　　“你就这点能耐？”
　　可恶啊，及川默你好像被轻视了！
　　用积分兑换金钱，当然能够凑够，甚至还绰绰有余。
　　少年咬咬牙，正准备对系统下达兑换命令。
　　“yuki桑，你等着。”
　　“哦哟？”间桐雪沉吟了两秒，随后说道：“你付出的代价是什么？”
　　“…没有代价！”这是嘴硬的及川默。
　　“算了，生日晚会有没有也无所谓。”
　　“不行，我要举办。”
　　“你怎么倔的跟孩子似的？”大小姐抬起脚丫，踢在小男友的小腹。
　　“这不是孩子气。”少年一脸认真，“我就是想为yuki桑举办一场隆重的生日晚会。”
　　“…为什么？”
　　及川默蹲下去坐在沙发上，将大小姐的另一只脚丫放在自己大腿上，随后轻柔的按压着少女的小腿。
　　“嘛，也没有其他人能为yuki桑庆祝生日了。”
　　他接着说道：“虽然这句话听起来太真实，但是这是事实嘛。”
　　“没关系，yuki桑还有我。”
　　“……”
　　没有任何的回应，连一声轻微的鼻音也没有出现。
　　大小姐冷冷的看着他，及川默不以为意。
　　“话说，yuki桑生日礼物想要什么？”
　　安静的氛围，像是释放了名为“全领域静默”的技能。
　　“……带我去异世界。”
　　“还以为yuki桑会说那个目标呢，已经放弃了？”
　　“我说的是完成目标之后。”间桐雪目光稍显迷茫的看着正在小腿上按摩的手掌。
　　很宽厚，很暖，很大很结实。
　　“时空穿梭你会吗？”
　　“那个……”及川默愣了两秒：“yuki桑，即使我已经背着人类悄悄进化了，然而也没有获得那样的技能啊。”
　　“你不会？”
　　小空调的语气，显而易见的嫌弃。
　　就像在说“连时空穿梭这种垃圾技能你都学不会？”一样。
　　“不不不，你是不是对这个世界有什么误解？”
　　这可是正经的日常向宇宙。
　　异世界之类的，开玩笑就行了，怎么可能改变画风！
　　“及川默，你可真是一点用处都没有。”
　　“…怎么就突然讨论到这个上面了！”及川默及时将话题板正：“我刚刚说的是生日礼物诶！去异世界什么的不可能，换一个。”
　　“…陪我去一个地方。”
　　“我都说了。”及川默停顿下来，躺在沙发上的大小姐，表情格外认真。
　　“好好~~知道啦。”
　　少年略显敷衍的答应，他将手掌放在小空调的小腿上，继续按摩。
　　******
　　第二天，星期一。
　　及川默再次回到学校。
　　“阿默早上好！”村上一弥嘴里叼着面包片，火急火燎的冲进教室。
　　“哈~~~早上，好~~”
　　“阿默昨晚没睡好吗？”
　　“嘛，总之有很多原因。”及川默懒散的趴在桌子上，双手耷拉在下面。
　　“阿默快，今井老师布置的作业，拿给我借鉴一下。”
　　“作业？”
　　“报告啊，参观日的报告，你不会没写吧。”村上一弥一边拿下嘴里的面包，一边惊疑道。
　　“不是，我根本就不知道，我刚回来就是社团参观日，之前没听说有什么报告。”
　　“嘿，那我也不写，反正还有阿默跟我一起挨骂。”
　　坐在前面的死党，突然如释重负。
　　及川默抬起眼皮瞥了一眼村上桑，“我是不知情的情况，和故意不写的你有本质的差别。”
　　“解释就是掩饰！这和把作业忘在家里没带来有什么区别？”
　　“村上桑，因为之前的一些事，现在的我和今井老师的关系很好。”
　　少年撑起身子：“所以，挨骂的可能只有你自己。”
　　“可恶！关系好就可以为所欲为吗？”
　　“很抱歉，可以。”
　　村上一弥的五官重新皱在一起，以今井老师见过他家长的关系来看，不写的话，铁定受罚。
　　晨间早读的时候，今井彦一开始收参观日的报告。
　　少了四份，他看向靠窗的角落。
　　间桐同学在睡觉，白鬼院同学低着头，应该在看课外书籍。
　　“及川，报告忘记了？”今井彦一语气柔和。
　　“到，我不知道这件事情，没有人通知我，但是中午之前我会补交一份。”
　　“嗯嗯，这不是你的错，不着急，放学之前给我也行。”这是老师的温柔。
　　“村上！”
　　“到。”
　　“参观日的报告怎么回事？”
　　“那个…说起来老师可能不相信。”村上一弥低着头：“我和它突然有了感情，能不交吗？”
　　“……”
　　短暂的安静，一班的学生突然哄笑起来。
　　“他们笑什么？阿默，帮我求个情，就说…”村上一弥微微侧过身子，小声的说道。
　　“不行！”及川默果断拒绝。
　　可不能让村上一弥产生依赖性。
　　今井彦一：“放学我要向你家长汇报这件事情。”
　　“及川大名！”村上一弥不知道看的哪一部时代剧，“属下愿意付出任何代价。”
　　最近没有看文学名着，反而开始看冒险类轻小说的及川默突然来了兴趣。
　　“少年哟，做好向恶魔献出灵魂的准备了吗？”
　　“幼稚。”白鬼院雅头也没抬的说道。
　　“白鬼院部长懂什么？这是男人的浪漫！”及川默和村上一弥异口同声。
　　“就是幼稚。”
　　“……”
　　今井彦一：“村上！你在交头接耳说些什么？现在是早读时间。”
　　叫家长就没必要了，望子心切的村上叔叔很容易小题大做，挨今井老师一顿骂就够了。
　　善良的及川默准备拉一手村上桑。
　　“今井老师，村上同学这个周末帮了我很多忙，也许是这个原因导致他没有来得及写报告。”
　　“可是阿默，这个周末我都待在电玩…”
　　及川默一脚踢在死党的屁股上。
　　“这样么…”今井彦一思考了两秒：“那就稍后和你一起把报告交给我。”
　　“是——谢谢老师理解。”
　　村上一弥的声音不算小，待在电玩城什么的想装作没听见也有点难。
　　“今天我的课，村上就站着上。”
　　“为…”
　　少年一脚踢向死党，打断了村上桑施法。
　　“好了村上桑，把古文课本拿出来，开始读白居易的重题香炉峰下。”
　　“喔。”
　　及川默拿出课本的时候，顺便将一张请帖递到前面。
　　附带一提，这是手工制作的，为了节约成本。
　　“这周五，yuki桑的生日，穿正式一点。”他拍了拍死党的肩膀。
　　“喔。”村上一弥点点头。
　　“还有白鬼院部长的。”
　　白鬼院雅接过请帖，上面是用美术课成绩B-的技术，绘画出来的图案。
　　“生日晚会？众叛亲离的间桐雪能邀请到多少人呢？”
　　双马尾少女一如既往的毒舌：“当然，应该还是有怕死的人会参加这样的聚会。”
　　说起来大小姐的亲戚，岛国最南面的宫古岛见过一位。
　　最北面的北海道小樽见过一位，这样看的话，的确很难反驳白鬼院雅的话。
　　坐在最后一排的小空调语气平静的说道。
　　“白鬼院雅，这样的挑衅，我很难装作没听见。”
　　“要杀了我？”
　　气氛稍显压抑，及川默正准备说话，然而背部却被一只脚丫顶住。
　　它越过了外面衣物的两层防线，紧紧的贴在少年皮肤上。
　　双方只隔了一层手感颇好的黑色si袜。
　　关于手感这一点，及川默相当有发言权。
　　间桐雪：“生日，及川默一个人仅够了。”
　　“呵，开始自己安慰自己了吗？”白鬼院雅嘲讽道。
　　“我有及川默。”
　　“互相交易的关系也能坦然自若的说出来？”
　　“我有及川默。”
　　“……”
　　行吧。
　　白鬼院雅冷着小脸没有说话。
　　“好了！”及川默略微提高音调。
　　大小姐和白鬼院雅同时看过来。
　　“好了村上桑，记得带生日礼物。”
　　正在和白居易交流的村上一弥：“？”
　　“我很不明白，她到底哪里吸引你。”
　　“有钱……”
　　“够了，谁不知道这个是借口？即使这个人冷血，杀人如麻，甚至……”白鬼院雅猛地怔了一下，随后面色恢复平静。
　　她说：“抱歉，我失态了。”
　　“当然，如果是借口的话，即使是我，这样的富家大小姐也不会喜欢上，就算她长的好看。”
　　及川默：“可是，yuki桑不一样。”
　　“愚蠢，我这辈子也不会喜欢冷血动物。”
　　“白鬼院部长！”及川默突然一脸严肃：“你穴旗了！”
　　和白居易交流完心得的村上一弥：“嗯，是穴旗。”
　　“…幼稚。”
　　及川默轻笑一声，没有继续在这个话题纠缠，他给了小空调一个放心的眼神，然后收获一个白眼。
　　相处了这么久，少年当然明白，小空调曾经将自己当做有用的工具，或者说用来完成任务的寄托以及跳板。
　　但是，你会对一项物品动情吗？少年可是很努力的。
　　有鉴于此，才显得尤为重视。

第173章 闹剧结束（×）露个肚皮（√）
　　中庭的落叶，踩在上面会发出咔嚓声，那里是现充的领域。
　　坐在前一排的村上一弥正在打小报告。
　　“那位学姐，二年生，今天又换了新的男友！”
　　及川默抬起眼皮瞥了一眼，长相身材还算可以，但和自己没有关系，背后谈论别人也是不正确的。
　　“嘛，也许只是相约一起吃个午饭的程度。”
　　“阿默你这个背叛者根本不会理解！”
　　“现在又不是你的大名了？”
　　才过去两天，这家伙就忘了大名的恩惠。
　　而能坐在靠近大名的两侧，理应是他的妻子，少年一脸满意的点了点头。
　　妻子发话了。
　　正在欣赏精致午餐的白鬼院雅：“间桐雪，管教不利？”
　　另一边吃完甜点后，用小男友的制服擦拭嘴角的大小姐没有搭理。
　　她转而吩咐道：“去自动售货机买瓶水。”
　　“作为一国大名，最好注意一下对我的说话态度，yuki桑。”
　　“嗯？”
　　“…要什么？”作为一国统治者的大名，应该能屈能伸。
　　“橙汁。”
　　及川默拿回橙汁，顺便买了村上桑和白鬼院雅的。
　　“一直吃甜的，也不怕长蛀牙。”
　　大小姐接过橙汁，手指在瓶盖上旋转：“我刚刚听见有苍蝇在叫唤。”
　　“yuki桑！”
　　“哦？”间桐雪挑了挑眉，看向一脸严肃的小男友。
　　及川默伸出手掐起小空调的脸蛋。
　　“yuki桑已经很完美了，千万不能再加毒舌的属性了，说到底毒舌在我这里可不是赞美的词。”
　　“你在干什么？放开！”
　　“喔。”及川默收回手，一脸懒散的坐在位置上。
　　自己可真是太厉害了，又阻止了一场战争的爆发，果然长的帅就是麻烦。
　　小雅应该好好谢谢我！
　　这样想的时候，少年看过去，白鬼院部长一脸嫌弃。
　　这个家伙！
　　不识好歹！
　　间桐雪：“无聊，下午跟我回去。”
　　“不行。”
　　“嗯？”
　　“即使yuki桑发出了这样的鼻音，板起脸来，用上冷冽的目光，并且还想掐我腰也没用！下午有重要的课程！”
　　间桐雪怔了片刻，她好笑的看着小男友：“…什么课？”
　　“料理，周三的料理，我已经很久没去上过了！”
　　“有我给你请的大厨厉害？”
　　“那不一样，料理课能让到场的学生都品尝一次。”
　　“哦。”间桐雪轻应一声，算是勉强答应。
　　“管教不利。”白鬼院雅一副胜利者的姿态。
　　她接着说道：“看来，要提前为今天下午上料理课的学生默哀三秒。”
　　“的确，阿默的料理很恐怖。”村上一弥点头附和。
　　“好笑~在我们那里有句老话，叫士别三日当刮目相看！”
　　间桐雪挑了挑眉，她伸出手勾着小男友的脖子：“今天料理课要做什么？”
　　“那还用说，当然是蛋糕的练习了。”及川默一脸理所当然。
　　“我的？”
　　“不然呢？生日肯定要有生日蛋糕。”
　　“生日蛋糕。”大小姐的嗓音起伏荡漾，“我很期待。”
　　她的下巴靠在小男友的肩上，视线却给到白鬼院雅。
　　双马尾少女没有说话，面色冷的像南极洲的冰山。
　　下午的料理课，因为准备室临时检修的原因，更改成了家政课。
　　三人一组，学习缝补衣物。
　　在这方面上，及川默不管是哪一世，都没有尝试过这项手艺。
　　而大小姐，一看就跟这种东西不搭边。
　　事实也的确如此，他们的三人小组，只有白鬼院部长能将线头穿进针孔里。
　　“差一下，不要动，就快进去了！”
　　少年在和不听话的线头做斗争。
　　万事开头难，第一次要找准位置，快准狠，不然很容易滑出来。
　　小空调瞥了一眼，一根针而已，应该造成不了多大的危险，她打了个哈欠继续趴在桌上睡觉。
　　“呼——算了，放弃，这不是我能涉及的领域。”及川默丢掉用口水捻了几遍的线头。
　　“料理准备室为什么要这个时候维修？”
　　正在缝补衣服的白鬼院雅，语气像大人教育孩子。
　　“及川副部，不要把自己的失败，怪罪到其他事情身上。”
　　“说到底，白鬼院部长都要学习这项技能的吗？明明是名副其实的富家大小姐。”
　　白鬼院雅将手中的针线活停下，“既然已经接触过，就要力求做到完美。”
　　她接着说道：“要弄垮散华家，需要在各方面的领域都成为最出色的人。”
　　及川默略微提起兴趣：“暴力不行？”
　　“及川副部，我记得我说过…”
　　“好~stop，我知道了。”
　　及川默语气随意，他偷瞄了一眼大小姐，随后凑近到白鬼院雅的耳边低声道。
　　“之前，不也尝试了很多非正规手段，例如日比谷公园那一次？”
　　少年灼热的气息，将少女软而圆的耳垂染红。
　　“…那次不是我命令的，那个人…”
　　“那个人？”
　　及川默紧接着问道，随后不等少女回答便了然的点了点头。
　　这里应该指的是那一次在白鬼院家的庄园，作为让步而交出来任由大小姐惩罚的那一位。
　　“后来我们调查过，那个人当时的行踪很可疑。”
　　“嘛——”少年拉长语调，他可不想进入扮演侦探的环节。
　　“再怎么说，那也是你们的人，不使用暴力的言论不攻自破。”
　　“…我没有下达过任何命令。”
　　“白鬼院部长，睁一只眼闭一只眼，那也是在纵容。”
　　白鬼院雅顿了顿，她低下头：“那有什么关系？间桐雪不是很引以为豪吗？她的永生能力能避免一切危险，那些人只不过在做无用功！”
　　“小雅！”及川默撑起身子。
　　“…抱歉。”
　　看着渐渐恢复平静的白鬼院雅，他接着问道：“算了，下一个问题：为什么要以弄垮散华家为前提。”
　　“散华…冥夜这个人，你在小樽没见到？”
　　“见过了，一个疯子。”及川默语气随意。
　　白鬼院雅从始至终低着头。
　　等到的回答也不是面前的双马尾少女，而是身后一道平静的声音。
　　“散华是从本家分割出去的，双方的产业本就纠缠在一起。”
　　间桐雪靠在小男友背上，左手轻轻掐住腰上的肉。
　　“白鬼院雅，我从来没有骄傲过。”
　　“…呵，现在想起来装好人吗？”
　　小空调没有继续纠缠，她从来也无所谓白鬼院雅怎么看自己，或者说也从来没有期待过，想让白鬼院雅原谅自己。
　　遭受了暗杀，下毒，爆炸之类的事情也没关系。
　　白鬼院家的人想杀掉自己，就让他们去就是了。
　　但是，唯独不能牵扯到及川默，天空树那次，她可是真的头一次对白鬼院的人动了杀心。
　　大小姐的唇边，贴在少年的耳根：“你刚刚背着我做了什么？”
　　“yuki桑明显用词不当，我只是想从第三方了解一下你，在这上面，明明是光明正大。”经历了很多的及川默，已经能做到面不改色。
　　“怎么样？”
　　“诺，应该不算太愉快吧。”每次说到间桐雪的话题，白鬼院雅总是控制不住情绪。
　　“除了这个，还有呢？”
　　“还有什么？”
　　小空调的贝齿轻轻咬着少年的耳根，均匀的气息打在上面。
　　“你，凑那么近干什么？”
　　及川默的心，咯噔跳了一下。
　　“哪有的事，一定是刚睡醒的yuki桑看迷糊了！”
　　“哦哟——是这样？”
　　“我很肯定！”少年一条路走到黑。
　　间桐雪的左手，狠狠掐了一下小男友。
　　从小到大，得益于永生的能力，她睡觉的时候一般处于假寐的状态。
　　要时刻注意周遭发生的一切，而迷糊的情况，只有在及川默旁边的时候才会出现。
　　一般是真正进入了睡眠，能做梦的那种程度。
　　“yuki桑从什么时候开始假装睡觉的？”
　　“哦哟，承认了？”
　　“嘛，有点疼。”及川默咧咧嘴，故做样子揉了揉腰。
　　“……自作自受。”大小姐撇过头去。
　　家政课顾及到大部分男生的面子，老师并没有打分。
　　日子一天天过去，10月27日星期五。
　　月测过后是大扫除，及川默用小空调当挡箭牌，随便编了个理由提前逃出来。
　　Yuki桑当然跟在一起。
　　“生日晚会的场地，我都还没有去看过诶，也不知道布置的怎么样了。”
　　走在天海的校园里，及川默略微偏头说道。
　　垃圾堆放处在操场的一隅，学生们会提着黑色的食品口袋，路过架空走廊，穿过操场后抵达。
　　间桐雪一只手抱胸，另一只手托着自己的脸颊。
　　“自顾自就包揽下来，事后却一点也不上心，这就是你的诚意？”
　　“嘛，我可是付了钱的。”及川默稍稍尴尬，“要不现在过去瞅一眼？监督一下？”
　　“不用了，我打过招呼，他们不会敷衍。”
　　“还是Yuki桑好用。”
　　“好用？”
　　“…嘛，就是想得周到的意思。”及川默及时转移话题：“那接下来就等他们布置完？现在回公寓？”
　　间桐雪摇了摇头：“我说了，今天你要陪我去一个地方。”
　　“异世界可不行。”
　　大小姐淡淡的瞥了一眼小男友：“今天没心情跟你闹。”
　　“是——”
　　及川默拉长语调跟在大小姐身后，不远处是还在忙碌大扫除的天海学生。
　　修学旅行的大巴开回来，听高年级的前辈们说，这一次去的是白浜的崎之汤，一座跟海零距离的温泉。
　　“少见的源泉挂流，泉眼在沿海位置，池水的盐分很高。”
　　及川默回忆起电脑里搜集的资料。
　　他和小空调一前一后，和回来的大巴交错而过。
　　没有坐私家车，反而一路下了天海坡道，转过墙角，穿过马路，来到天海站。
　　这个时间段还没有放学，也不到下班的时间，等候电车的人不算太多。
　　及川默：“如果不是玩笑，那yuki桑的目的地是哪里？”
　　“跟我来就行了。”
　　“啧，还要保持神秘。”
　　火影忍者的主题列车驶入站台，间桐雪并没有上去的意思。
　　“不是这一辆？”
　　“…再等等。”
　　及川默观察了一眼身旁的大小姐，眉头紧蹙着，眼神茫然没有焦距，环胸抱着的双臂将天海的制服勒出褶皱。
　　紧张？还是恐惧？
　　“如果还没有准备好，可以等下一次。”
　　“…下一辆。”
　　“下一辆？”
　　“下一辆我会上去。”
　　双方都没有视线的碰撞，他们都看着面前的电车轨道。
　　另一头漆黑的空间里，出现两道耀眼的光芒，头上顶着“富士山专线”的电车开进来。
　　车门打开，间桐雪迟疑了两秒，随后前跨一步进入车厢。
　　“跟上来，站我旁边。”
　　及川默：“yuki桑在害怕？”
　　“没有，有点想吐。”
　　“晕车？也不对啊，难道是只晕电车？”少年装作认真思考的样子。
　　“及川默，我说了，今天没心情。”
　　“我知道了！”及川默突然大吼道，随后对一旁看过来的陌生人露出一个歉意的笑容。
　　“…一惊一乍的做什么？要我说你多少次？”
　　“我知道yuki桑为什么想吐了。”
　　不等大小姐说话，及川默俯身下去，贴在小空调耳边一脸自信的说道。
　　“一定是孕吐！我很肯定！”
　　“……”
　　间桐雪怔了一下，她略微好笑的看着小男友。
　　不知不觉间，刚刚由紧张和嫌弃造成的反胃感，渐渐消失。
　　贴在耳边的小男友，嘴里还在小声嘀咕着。
　　“怎么办怎么办，弄得我也有点紧张了。”
　　“yuki桑还有哪里不舒服？一定要说出来，不能藏着瞒着。”
　　间桐雪横跨一步，侧过头揪住小男友的耳朵：“…给我安静一点。”
　　“好——”少年拉长语调站直身体，一脸懒散的样子，仿佛刚刚的一切都没有发生。
　　电车的把手轻微摇晃，一路穿过高楼大厦。
　　“月江寺，下一站月江寺，请要下车的乘客提前到门口准备…”
　　间桐雪走过去，右手被小男友的大手包裹住。
　　“我还以为目的地是富士山呢，来月江寺干什么？”走出站台的及川默问道。
　　“…闭嘴。”
　　“啧。”少年咂咂嘴。
　　他们现在站的地方，极目眺望过去，能看见被白雪覆盖的富士山。
　　一旁的路牌，顶端是富士山的形状，下面写着这条街的名字“本町名店街”。
　　这是一条双向单车道，两边的街灯略微复古，每一根都吊着上下两盏，呈六边形的路灯。
　　总的来说，这里是靠近富士山的一个偏远小镇。
　　建筑物全是二层小楼，马路边的警示牌上是“限速40”、“禁止停车”的标志。
　　来往的车辆也全是面包车和小型货车。
　　倒是和德岛的老家很像。
　　“嘛，风景还算不错。”及川默评价道。
　　间桐雪：“从这里走过去，能一直到富士山山脚。”
　　少年点点头。
　　附带一提，这里有相当之多的情侣，至少他已经看见过好几对恋人了。
　　嘛——
　　同样也有正在闹别扭的情侣，右手方向，女孩略微生气的跺一下脚，甩开了男孩的手。
　　“秋雨你生什么气啊，在外面给我点面子。”
　　“我就不！”
　　及川默：“……”
　　这两个人自己好像在哪见过。
　　他没有在意，转而看向小空调：“额…恋人打卡的地方？”
　　“是，但今天来这的目的不在于此。”
　　“哦。”及川默点点头，意料之中的回答。
　　仅是一个旅游景点，并不能作为让大小姐紧张的理由。
　　他接着说道：“那yuki桑特意来这里，肯定有想对我说的话。”
　　“的确。”
　　他们站在马路的开头，并没有走进本町名店街。
　　“一边走一边聊？”及川默想要放松一下少女的心情。
　　“不用了。”小空调摇摇头，“就在这里。”
　　她例外的深呼吸一口气后面色开始冷淡，说出来的话也带着刺骨的寒意。
　　“一直在通过打探我身边的人来了解信息，你不是一直想要知道，白鬼院雅为什么那么恨我吗？。”
　　及川默：“嘛，只是一种了解的渠道，我记得我说过。”
　　“够了。”
　　少年努努嘴没有接话，大小姐的情绪有点不稳定。
　　如果还没有准备好的话，他会掐准时机阻拦，以避免造成无可挽回的后果。
　　间桐雪：“就在这里。”
　　“什么在这里？”
　　小空调抬起手，突然指着本町名店街的方向：“在这里，是我！”
　　“就是我，间桐雪！”
　　“杀了，我的母亲。”
　　及川默：“……”
　　限速40的马路堵起来，面包车刺耳的喇叭声此起彼伏响起。
　　道路中间的红绿灯，一直停止在红色。
　　“我就是这样的人，及川默。”间桐雪笑起来，那是不带任何温度的笑容。
　　“我。”她换了一种自称方式。
　　“是个怪物。”
　　及川默的双腿，生生定在原地，想说一些话，也不知道从哪一点开始。
　　原本安静的本町名店街吵闹起来，而他们所在的地方，却仿佛与世隔绝。
　　间桐雪嗤笑一声，她甩开及川默的手，冷冷看着没有回应的少年。
　　“及川默，扮演恋人的闹剧结束了。”
　　闹剧？结束了？
　　根据系统的人物栏显示，小空调对于他的好感度是80。
　　而且最重要的一点是，他还有必须完成的好感度特殊活动。
　　还远远没有到结束的时候！
　　系统的声音在脑海里响起，及川默并没有继续听完。
　　既然来了系统提示，那就是为数不多的机会。
　　“这可不是演戏，yuki桑。”
　　“假话。”
　　“……”沉吟两秒，及川默轻笑一声，带着无可匹敌的自信：“那接下来这句，yuki桑也可以判断一下我说的是不是假话。”
　　他将大小姐的手重新握住，放在自己的胸膛上，紧贴心脏的位置。
　　少年的语气，温和且阳光。
　　“yuki桑，扮演犯人的闹剧，才真的结束了。”
　　本町名店街中间位置的红绿灯维修结束。
　　久违的绿灯亮起。
　　【警告！警告！攻略对象间桐雪的好感度正在波动！】
　　这是一开始就出现的提示。
　　【恭喜宿主！攻略对象间桐雪的好感度提升10点】
　　【开启90好感度特殊活动：迈向未来可期的明天（三）】
　　【经未知因素影响，活动内容更改，三分之一的期待生效。】
　　【滴…滴…】
　　【宿主将进入特殊状态，期间由第三永久机关维持体内机能，开始进入倒计时…】
　　【10，9，8】
　　【…】
　　及川默愣了一下，特殊状态是什么意思？
　　系统，赶紧的出来解释一下！
　　然而读秒并没有停止。
　　【4，3】
　　“yuki桑！”及川默大声吼道。
　　不等大小姐说话，他接着语速很快的说道：“等会可能会出点状况，但是不要紧，相信我。”
　　“…胡说八道些什么？”刚刚还在愣神的间桐雪，一脸平静的回道。
　　【2，1】
　　“相信我，yuki桑。”
　　【活动，开始！】
　　“嗡——”
　　及川默只觉得脑子一炸，脑子里突然蹦出一些奇怪的知识。
　　下一秒意识渐渐消散，失去了对身体的控制权力。
　　他倒下去，扑在大小姐怀里。
　　这种感觉…
　　很软，且回弹。
　　路过的行人，那些前来打卡旅游的情侣，好奇的看着他们。
　　之前在小樽见过一面的那对恋人走过来。
　　男子用蹩脚的日语打着招呼：“嗨——又见面了。”
　　间桐雪没有回应，她僵直在原地，架着及川默的身体。
　　“老乡怎么了？”
　　“他……”
　　小空调抬起头，原本平静深邃的眼神带着惊慌。
　　她的身体轻微颤抖，一阵阵反胃感涌上心头。
　　“及川默……
　　死了。”
　　“什么？抱歉我的日语不好…”
　　“滚！滚开点！”间桐雪歇斯底里起来，她一挥手打在那名男子的身上。
　　“医院，医院。”
　　尸体！
　　这是一具尸体，就和那时候她抱着母亲的尸体一样的感觉。
　　从包里胡乱掏出的手机‘哐当’一声摔在地上。
　　碎掉的屏幕上面，是一张苍白的和白纸一般的脸颊。
　　……
　　……
　　一阵天旋地转，少年闭着眼摇了摇头。
　　“嘶——好痛，头好痛。”
　　“我是谁…还有怎么一回事来着？”
　　总感觉大脑受了创伤，一时间不能深入思考一样。
　　努力了很久。
　　“喔——想起来了。”
　　“咱是——及川默…”
　　等等，等等等！
　　不对劲！
　　很不对劲！！
　　“咱”是什么鬼啊！！！

第174章 这是一只公猫
　　“咱”是哪里的自称方式啊？
　　像是秋田等乡下的老爷爷在给孙子将故事的时候，才会这样自己称呼自己。
　　而且，到底是怎么一回事来着？
　　及川默所在的位置，貌似是不知名城市的一隅，两栋楼房之间的狭窄过道，角落里堆放着很高的垃圾桶。
　　话说，垃圾桶为什么做的比人还高？
　　是城市的某种创意建筑吗？
　　说到底，为什么要把垃圾桶做成创意建筑啊。
　　及川默不知道该从哪里吐槽。
　　【…活动发生…错乱…正在…尝试纠正。】
　　【…滴…滴…】
　　“呼——系统，还有系统，万幸这个总是喜欢制造麻烦的东西还在。”
　　时间，貌似是晚上，也不知道昏迷了多久。
　　及川默发现，他的夜间视力突然得到了极大幅度的增强，而且视野变得更加宽广。
　　像是带了夜视镜一般，绿油油的。
　　夜视能力，是这个样子的吗？
　　地点，不明。
　　不知道系统到底给他传送到了什么地方。
　　天气不算太冷，也许是南方的城市。
　　但是不要紧，找人问一下就行了。
　　及川默站起来，不知为什么突然踉跄了一下，像是还没有适应刚刚的眩晕感一般。
　　他闭着眼扶在墙边，心里想道。
　　“重生后第一次学走路，咱感觉也没有这么困难。”
　　再次睁开眼。
　　及川默猛地楞在原地。
　　面前…
　　出现了一只四肢着地的白猫，身上的皮毛很脏很乱，双眼带着光。
　　但是！
　　为什么它的体型这么大啊！！！
　　及川默无声地咽了一口口水，这到底是什么奇怪的展开？！
　　“你是哪里来的，这是咱的领地喵~。”
　　白猫…
　　说话了。
　　少年觉得自己肯定是脑子坏掉了，亦或者是系统又给他装了什么奇怪的技能，明明是在‘喵喵’叫，却意外的能明白白猫想要表达的意思。
　　它没有靠过来，表情也不算太凶狠。
　　看起来没有攻击意图。
　　要不趁现在跑掉？
　　及川默对比了一下双方的武力差距，自己现在状态不佳，而且也不知道面前的怪物有没有特殊技能。
　　既然这样，那就，溜！
　　及川默转身，抄起双腿就向另一方跑掉！
　　很好，差不多已经适应了，速度虽然不快，但至少不会摔倒了。
　　白猫并没有跟上来，它正瞪着铜铃般的大眼睛，嘴巴微微张开，一脸呆萌的看着及川默飞奔的身影。
　　“说到底还是一只猫而已，傻了吧！咱会跑。”及川默这样想到。
　　过道并不长，他跑了一段距离后，便抵达了另一边。
　　在墙角的位置停下，既然已经出现了巨型白猫，那就不排除有其他生物，事先还是观察一下。
　　他扶着墙壁，探出头。
　　下一秒瞳孔猛然收缩成针孔，脑袋立马缩回来，随后背靠着墙壁大口喘着粗气。
　　！！！
　　“什么情况？！”
　　街边商铺的门面很宽，来往的车辆像是庞然巨物。
　　人，高的离谱…
　　及川默陷入沉思，手不自觉的捏起下巴。
　　哪里来的巨人？
　　等一下！
　　手？下巴？
　　“喵——！”
　　“这是什么东西！”
　　即使是‘喵喵’叫，依然能明白表达的意思。
　　身边所有的事物都呈现出反常的情况，就代表出问题的多半是自己。
　　他不得不接受这样的事实。
　　及川默，变成了一只猫。
　　从手臂和腿上的毛发来看，是柔顺且高贵的黑色。
　　喂喂，现在可不是自我欣赏的时候！最好搞清楚现在的状况。
　　一边这样想，及川默一边走出角落。
　　随后立马又退回来。
　　一只猫的话，最好还是不要直立行走了。
　　他想起来之前没有追上来的白猫。
　　也真是让它受惊了，可能这辈子也没见过能直立跑步的同类吧。
　　及川默适应了一会儿，四肢着地的行走方式并不难，或者说这本来就是突然出现在脑子里的奇怪知识，由系统单方面填充式塞入。
　　能说日语吗？
　　及川默尝试了一下，并不能，发声的时候只能发出‘喵喵’的叫声。
　　倒是能通过声音的大小高低，来模糊的表达简单的意思。
　　然而，大概只有自己能懂具体含义。
　　不会系统刚刚所说的错乱，就是指的这里吧？
　　算了，思考造成的原因也没有多大意义，等系统纠正好就行了。
　　目前的首要任务，是弄清楚现在的地点和具体时间。
　　当然，还有吃的。
　　肚子好饿…
　　既然不能和人交流，那就找个‘同类’。
　　及川默回到刚刚出现的地方，那只白猫还没有离开，看见他回来，身体明显抖了一下。
　　“…这是咱的领地！”
　　为了表示友好，及川默抬起前肢，随后又立马放下。
　　作为一只猫来说，握爪是不是有点奇怪？
　　“…我知道，就是想问你点事情。”
　　“什么事？这周边咱很熟悉的！”
　　“这个地方，这座城市叫什么名字？”
　　“…不知道，这是咱的家~”
　　流浪猫么，楚楚可怜的样子看起来有点惹人怜爱。
　　及川默猛地打了个寒颤。
　　怎么回事？！！
　　系统你不要给我整幺蛾子啊！
　　“算了，能给点吃的么…”
　　“吃的……”脏兮兮的白猫低着头，想舔一舔自己的前腿又强行忍住，那里好脏的。
　　它停了好久，才将头埋在垃圾堆的位置翻找。
　　“咱只有这个了~”白猫的叫声，听起来像是在邀功。
　　那是半截鱼尾，上面遍布着黑漆漆的污渍。
　　“…算了，你留着吧。”及川默实在提不起胃口。
　　“没关系，咱能饿好久的，倒是你，刚被抛弃吗？”
　　被抛弃？
　　及川默：“为什么这样说？”
　　“你的毛色很漂亮，没有脏的，不像咱。”
　　“你也很好看”这样安慰的话，被及川默生生咽进嘴里。
　　他改口道：“算了，跟在我后面，带你去找吃的。”
　　知道是什么原因，及川默已经能改变自称方式。
　　“真的？”
　　“我还能骗你不成？”
　　“好耶~”白猫凑过来，想用头蹭他的下巴，及川默下意识跳开。
　　虽然觉得这样做有点伤猫的心，但是他并没有觉得有丝毫愧疚。
　　一只猫而已，大不了到时候变回来后，自己就把它收养了。
　　他率先走出垃圾堆放处，白猫跟在后面。
　　外面是宽敞的马路，一排排路灯点亮，像是天上的星星。
　　至于对面，
　　对面……
　　及川默瞳孔收缩，那是自己看过无数遍的地方，每天出门都能看见的景色——新宿御苑的大门！
　　“这里是新宿？”
　　“新宿？那是什么？能吃么？”
　　“……”
　　这个提问方式，让他蓦然想到某位变成僵尸的少女。
　　这样想的时候，正好瞧见另一边躲在电线杆后面的姬宫香奈。
　　有救了！
　　至少不用担心会被饿死，根据变化之前系统的提示来看，第三永久机关貌似留在了本体，用来维持生机。
　　“跟我来，那个人我认识。”及川默抬起前爪，指着姬宫香奈的方向。
　　“不要！”
　　“…怎么了？”他侧过头，那只白猫瘦小的身躯正在轻微颤抖。
　　“那是人类，是可怕的生物。”
　　“……”
　　跟一只被抛弃的流浪猫讲不用害怕的话，怎么看也说不过去。
　　所幸这里就在新宿公寓，等变回来后，很容易就找到这只白猫。
　　所以……
　　及川默：“那你就在这等着，我到时候带着食物来找你，哪里也不要去。”
　　“你别去，那可是人类啊。”
　　“没关系，她…是我朋友。”总感觉说女朋友的话，会让白猫这辈子都处在震惊当中。
　　如果它能理解‘女朋友’是什么含义的话。
　　“那…你要回来，没有吃的也可以。”
　　“嗯。”及川默没有迟疑，这里本来就不是他的世界，他能做的唯独就是事后收养这只白猫。
　　姬宫香奈躲在电线杆的后面，左顾右盼，一副鬼鬼祟祟的模样。
　　及川默迈着步子走过去，用前爪碰了碰少女的小腿。
　　随后蹲坐在地上，强忍着想要抬起爪子舔一下的本能。
　　“猫咪？”姬宫香奈说道。
　　“喵~”
　　“香奈，是我。”
　　很显然，姬宫香奈并没有觉醒猫咪的语言。
　　“你主人呢？”
　　“喵~”
　　既然这样的话，那就卖萌！及川默努力挤出一个笑容。
　　作为一只猫的话，笑起来是不是有点恐怖？
　　姬宫香奈僵住，身体略微后退了一下。
　　及川默：“……”
　　自然，自然一点，一只猫应该是什么样的？
　　“喵喵~！”
　　“你想跟着我？”
　　及川默的猫脑袋，猛地上下点起来。
　　虽然自己的本意不是要表达这个意思，但是至少事情往好的方向发展了！
　　“…我，刚刚好像看见你点头了。”
　　及川默又点了一阵。
　　“……”
　　两人互相瞪了好久。
　　“唔，看这个样子，今天也等不到及川前辈了。”姬宫香奈蹲下身子，手放在他的头顶。
　　“奇怪——你的味道好熟悉呀。”
　　“喵~”
　　“我决定了，要收养你！”
　　及川默：“……”
　　不用到收养那种地步，自己只是想要找点吃的，如果可以的话，最好能留在新宿公寓。
　　能见到大小姐最好，希望本体不要出事，小空调能听进去自己最后的话。
　　他作势摸了摸自己的肚子。
　　“肚子饿了？”
　　及川默再次点头。
　　“好聪明啊，比香奈还聪明。”
　　姬宫学妹，拿我跟你比的时候，你就已经输了，仅作为可以当你的数学家教来说的话。
　　总感觉，一只猫拿着粉笔，带着眼睛教育姬宫香奈的画面，有点过分搞怪。
　　及川默的两只前肢，被柔嫩的小手抬起，随后放在少女的胸脯上。
　　他下意识按了一下，整个身体差点被回弹力伤到。
　　“唔——还是只小**。”姬宫香奈抱起及川默，举在空中：“禁止哦，香奈是及川前辈一个人的。”
　　随后，少女将他装在身后的书包里，还伴随着小小的嘀咕声。
　　“这么聪明，送你去上学吧，最好能代替我。”
　　及川默：“……”
　　等一下啊喂！我只是要一点吃的，你要把我带到哪里去？
　　以自己认识的姬宫香奈来看，特别还是喂了系统的绣球花药剂过后。
　　等一下！
　　绣球花药剂？
　　有什么自己没想到的地方，及川默努力回忆起和少女见面的场景。
　　姬宫香奈……
　　她的发色是黑的！瞳孔也是初次在纪伊国屋看见的那样。
　　大大的，里面有如宝石般的光华在转动。
　　系统，你出错的地方，到底在哪里啊！
　　而且说到底，即使唤出界面，也并不能看见大小姐特殊好感度的具体内容。
　　那是一团迷雾般的空间，所有的字体全都被遮掩。
　　摇摇晃晃过了很久，即使他在书包里挣扎，少女也只会安抚道：“不着急不着急，马上就有吃的了，妈妈的手艺可好了。”
　　“唔，应该是喂猫粮的吧。”
　　“还要做一个猫篮，给妈妈说一声，让她提前准备好。”
　　及川默：“……”
　　少年的前途，叵测。
　　【第二次…穿梭…正在充能…】
　　【目前…充能…15%】
　　电子合成的声音响起，他从没有感觉过，听起来会如此美妙。
　　及川默在心底长出一口气，至少这个喜欢制造麻烦的东西，没有在关键时刻装死。
　　头顶的拉链拉开，一阵刺目的日光灯让他微微眯起眼睛。
　　再次睁开的时候，他皱着眉头，板起一张猫脸。
　　姬宫妈妈：“你从哪里捡来的猫？这个样子明显是有主人的。”
　　“它要跟着我诶，点头了的。”
　　“…点头？”姬宫妈妈摸上自家女儿的额头，也并没有发烧啊，怎么净说些胡话。
　　“嗯嗯，是真的。”少女将眼神递过来，那明显是示意，让及川默示范一下。
　　他撇过头，一脸生气的样子。
　　“香奈，捡到别人的东西要尽快还回去，不然猫的主人会担心的。”
　　“唔——可是，它有及川前辈的味道诶。”
　　短暂的沉默过后，姬宫妈妈眼神宠溺，语气肯定的说道：“它一定是流浪猫。”
　　“谢谢妈妈！”
　　姬宫香奈抱起猫咪，轻手轻脚放到客厅的地板上，她指着角落：“那就是你的窝了，快过去吧，很舒服的。”
　　及川默抬起眼皮看了一眼。
　　如果说现在的时间线，并不是大小姐生日的那段时间。
　　那如今的姬宫香奈就还在饱受病痛的折磨。
　　嘛——就当稍微陪一下少女了，反正系统也还在充能。
　　他抬起前爪，迈着步子走向角落的猫篮。
　　“妈妈你看，这只猫咪很聪明的！能听懂我的话！”
　　“…也许只是受过训练，看见你手指指的方向了。”
　　“不是这样的！”姬宫香奈凑到猫篮跟前，光彩夺目的大眼睛期待的看着他。
　　及川默打了个哈欠，一脸懒散的点了点头。
　　“你看！”少女兴奋的转过头看着母亲。
　　姬宫妈妈面色古怪，“…香奈，以后在自己卧室上厕所的时候，记得关门。”
　　“这是一只公猫。”
　　及川默：“……”
　　这个家伙！
　　能不能正经一点，表面挺端庄的，背后什么样的想法都有！
　　他指的是那一晚留宿姬宫香奈的家。

第175章 在少年的抱怨下，活动终于开始
　　白金台91号。
　　及川默的暂居地，吃了早餐后，他趴在和室外的过道上休憩。
　　天空下着雨，庭院里的沉丁花开的很盛，空气中弥漫着泥土的清香。
　　看了看一旁挂在墙上的日历，四月六号，算下来，天海刚过迎新晚会。
　　如果自己以一只猫的身份生活在这里，那‘及川默’又是什么情况？
　　听姬宫香奈嘀咕过，这个时候少女应该已经知道他了。
　　“前辈~吃了饭就该多运动！”姬宫香奈凑到及川默跟前。
　　对一只猫叫前辈，也就只有这个少女能做出来了。
　　“喵！”
　　“别打扰我！”
　　及川默将爪子拍在姬宫香奈的脸蛋上，低着头正在思考人生。
　　不对，应该是猫生，猫生究竟是什么呢？
　　这两天的饭菜，清淡的可怕，盐分的摄取量微乎其微。
　　果然不能吃太多盐的猫咪，真的太可怜了，及川默得出结论。
　　“好可爱~！”姬宫香奈抱起黑猫，将他放在怀里，随后躺到榻榻米上。
　　根本反抗不了，没有第三永久机关的他，连做一只惩‘恶’扬‘善’的猫咪都不行。
　　“喵！”
　　“姬宫学妹，最好放我下来！”
　　挣扎了好久，当他再次抬起头的时候，姬宫香奈已经闭着眼睡着了。
　　及川默：“……”
　　嘛，相比起榻榻米，柔软的山峰躺着也挺舒服的，也许是变成猫了，他对球有一种本能的喜欢。
　　系统还在充能，照这个速度，下一次穿梭，差不多明天就可以了。
　　他用爪子推开了一部分‘恶’，使自己躺的更加舒服。
　　两个小时过后，姬宫香奈揉着惺忪的睡眼起来。
　　“不小心睡着了~前辈的味道太好闻了。”
　　很奇怪的是，这里的姬宫香奈，并不是因为第三永久机关散发的气息而记住了他，而是单纯认为猫咪的味道很熟悉。
　　说到底，这个时间段的及川默，还没有第三永久机关。
　　“唔，要准备准备，去新宿那边了。”少女站起身，将及川默放到榻榻米上：“前辈~你就在这里等着哦。”
　　“喵~”及川默用爪子刨了刨一旁的书包。
　　变成了猫后，自己并不能握住笔，而且马上也要开始下一次穿梭，费时间去练习，并不是懒散的少年愿意去做的。
　　至于直接用爪子写字的事，保不准会被送去解刨研究，再不济也是送到学校，代替少女上学。
　　“前辈也想出去？”
　　及川默点头。
　　“唔，关在这里也挺无聊的，带你出去逛逛也行，但是前辈得紧紧跟着我。”
　　再次点头过后，及川默被装进书包里。
　　在他看来，能一直休闲的睡觉才应该是人生的宗旨。
　　所以，致使他要离开这里的原因，并不是因为‘无聊’，也不是因为系统的提示。
　　【请…宿主…务必在穿梭之前…回到第一次…降临地点（新宿公寓）】
　　而是，他昨晚路过卧室的时候，听到的一段对话。
　　姬宫妈妈：“我怀疑那只猫是人变的！”
　　“怎么尽想些稀奇古怪的事，童话故事看多了？”回答的是一名中年男子的声音，姬宫香奈的父亲。
　　“我只是猜测嘛。”
　　“这么担心的话，抽个时间去做绝育就是了。”
　　门外的及川默，抬起的前腿僵在空中。
　　前途叵测的少年看了看自己的胯下，下定决心要逃离这个暂居地！
　　……
　　再次从书包里探出头的时候，已经抵达新宿公寓外面，这一次等待的地方，换成了带雨棚的商铺，隔壁就是公寓的电子门。
　　“可以放你出来，但不准离开这里，外面还在下雨。”姬宫香奈蹲下身子，手里拿着一把透明雨伞。
　　她接着说道：“前辈要答应我才行。”
　　及川默略微敷衍的点点头，随后从书包里跳出来。
　　望了望两栋楼房之间的过道，并没有发现那只白猫，也许是外出觅食了。
　　等到少女将视线放到公寓正前方的马路，他靠着公寓楼下的花坛遮挡，迈着步子来到电子门前的柱子后面。
　　今天来这里还有一个目的，就是看看能不能见到这个时间线的‘及川默’。
　　这是下雨天，而且还是周六，自己肯定不会出门。
　　等了很久才有一个人出来，及川默趁着电子门打开的间隙，跑进公寓里面。
　　也坐不了电梯，他一层一层爬着应急通道。
　　来到自己居住的那一层，中间房门的位置紧闭着。
　　正思虑着要不要敲门的时候，系统和门把手转动的声音同时响起。
　　【检测到宿主企图有违反特殊好感度活动行为，特此警告！】
　　【剥夺宿主的话语权，直到下次穿梭。】
　　【系统正在消耗充能——9290%…】
　　【警告：禁止主动接触本体，透露任何本活动相关事宜！若违反，极大可能会影响本活动以造成活动停止的后果！】
　　心思电转。
　　好消息是，系统不再是发出断断续续的嗓音，怀消息是，刚刚系统剥夺话语权的能力，是消耗的系统充能。
　　它停在了85%。
　　防盗门打开，及川默跳到一旁的阳台上，他尝试着发出叫声，没有任何声音传出来。
　　嘛，反正无论发生什么事，自己都走过来了，而且他可不想一直变成猫咪。
　　毕竟，以后要是系统给他发关于母猫的好感度警告，那就真的惨了。
　　‘及川默’走出来。
　　一脸懒散的样子，头发也乱糟糟的，身上的睡衣带着褶皱，像是刚刚才起来一样。
　　很好，不愧是我，还是那么懒，及川默！
　　‘及川默’先是看了看雨中的新宿御苑，之后才发现阳台上的猫咪。
　　他摸着自己的头顶说道：“抱歉，这个地方已经被预定了。”
　　“……”
　　很熟悉的话，变成猫咪的少年想起来了，接下来是去天空树进行校外学习。
　　他低下猫脑袋思考了很久，随后跳下阳台，转身离开。
　　嘛——就这样吧，太麻烦了。
　　白鬼院部长，算起来，还是你欠我一次。
　　重新回到一楼，及川默蹲坐在地上，准备等个机会出去。
　　按照系统充能来看，也不能跟着姬宫香奈回去，就在过道的位置等着吧。
　　然而…
　　一直到对面马路上的路灯亮起，也没有一个人进入公寓。
　　周末的时间里，那些前事务所的同事就那么忙吗？
　　一个二个的都夜不归宿，该让小空调好好整顿一下的！
　　没有暖气，没有第三永久机关的自己，例外感觉到了夜间的寒冷。
　　大小姐也没有回来，这个时候应该还在隅田川的岸边，为“恋爱圣地”的石碑挂着同心锁。
　　肚子叫起来，饥饿感涌上。
　　外面还下着雨，他突然感到一阵心疼。
　　及川默，没了系统的便利，你可真是一无是处啊。
　　就这样蹲坐在地上，没有睡觉，一直望着门口的方向，静静感受冰凉的地面。
　　第二天，周日，天空还是下着雨，公寓的电子门一晚上都没有开，出去鬼混的是那群同事才对。
　　系统的充能，在中午的时候完成。
　　他再次来到自己的房间，又看了一眼里面的‘及川默’。
　　随后退到门后，在心底默念道。
　　“开始，穿梭！”
　　来吧，让我看看，yuki桑你到底做了什么！
　　【接受指令…】
　　【活动重新开始，请宿主小心接下来的时空颠簸，注意身体安全。】
　　一阵天旋地转的恶心感涌来，少年在心底轻笑一声：“yuki桑，时空穿梭，我也许真的会。”
　　再次睁开眼，时间还是晚上。
　　地点没有发生任何改变，以他当时下达指令的时间来看，貌似是穿梭成功了。
　　只是，为什么面前的门是关着的啊？
　　敲门？
　　一只猫敲门的话，会不会有点奇怪呢？
　　还是用爪子刨？
　　及川默抬起前肢，不算锋利的爪子弹出来，他将手放到门前迟疑了一下。
　　与此同时，系统发来提示。
　　【检测到本体企图有违反特殊好感度活动行为，特此警告！】
　　【剥夺宿主的存在权，直到穿梭成功！】
　　及川默愣住：“……”
　　也就是说，这一次也没有穿梭成功？
　　还在想的时候，转角传来脚步声，及川默看过去。
　　穿着黑色立领制服的少年，和留着一头齐肩内卷短发的少女并肩走过来。
　　少年走过来将他抱起。
　　大小姐发问：“你在干什么？”
　　这个时间线的及川默，提起黑猫的两只前腿，让胸脯和肚皮，包括没有阻拦的……，整个暴露在小空调面前。
　　“怎么样？可爱吧？”
　　“很傻。”
　　“我是说这只猫咪。”
　　间桐雪一脸看傻子的表情：“猫咪？”
　　她接着说道：“我不喜欢猫等一切生物，而且，光靠想象力的话，只会让讨厌的感觉更加深刻。”
　　顿了顿，小空调瞅了一眼还在疑惑的少年，她颇为耐心的补充了一句。
　　“如果你喜欢的话，我可以允许你养一只，在我看不见的地方。”
　　变成猫咪的及川默，想用手捂住自己的裆部，然而却根本反抗不了。
　　即使因为系统的原因，大小姐不能看见，但是这样暴露在夜风中的情况，再怎么说心里也会有一点不舒服。
　　谁说隐身就喜欢不穿衣服来着？
　　如果及川默有这样的能力，他肯定不会做这么变态的事！
　　接下来的话，和记忆中的一分不差。
　　这段时间，是自己刚和大小姐从白鬼院的庄园里回来。
　　所以系统，你到底行不行？不行就别给我发活动任务啊。
　　这玩意儿就没有售前检查的吗？
　　这个活动怎么出现这么多状况啊！
　　也许是听到了他的埋怨，系统人性化的发来一条提示。
　　【正在尝试剖析原因，请宿主不要透露一切活动相关事宜。】
　　我怎么透露？
　　开什么玩笑！
　　这个时间线的及川默，明显就把他当做了鬼怪一类的事物！
　　他被丢下，在空中得益于猫咪的灵活，进行了三百六十度无死角全方位旋转。
　　倒是能发出声音，然而及川默已经不想待在这里了，他现在只想快点进行活动。
　　没有任何留恋，他看了一眼‘及川默’后，往楼梯的拐角处跑。
　　所幸，并没有等待太久，系统对于刚刚的突发事件，也没有消耗多少充能。
　　【已找到活动穿梭失败的原因，正在牵引另一份三分之一的期待…】
　　【牵引——成功。】
　　【随时可进行穿梭。】
　　听起来像是那么一回事，及川默再次下达命令。
　　一阵齿条转动的咔咔声过后，脑海里响起没有感情，电子合成的女声。
　　【地点：新宿公寓】
　　【第三次穿梭——开始！】
　　这一次，昏睡的感觉来的更加深刻，失重感比哪一次都要更强烈。
　　及川默做了一个梦。
　　他和三位少女在一个房间。
　　白鬼院雅坐在被炉里沏着茶，姬宫香奈在被炉另一边，抱着枕头在看《这个是僵尸吗？》第三季。
　　而大小姐，慵懒的躺在沙发上，手里拿着平板在处理工作。
　　至于及川默，被炉下的腿，大大敞开着。
　　活动教室的弗兰克尔也在这里。
　　温馨的画风下一秒突然改变。
　　三位少女同时看着及川默，嘴角的笑容阴惨惨的。
　　白鬼院雅歪着头，脖子的连接处断开。
　　姬宫香奈变成了一座坟墓，上面写着少女的名字。
　　间桐雪倒是没事，只是眼神冷漠的像是没有生机在里面。
　　弗兰克尔突然站起来，跟人一般双腿直立，拿着手机小心翼翼的走过来。
　　上面有它的录音。
　　“起来陪咱玩了！”
　　及川默反手一巴掌：“喵——！”
　　“滚——！”
　　一只猫爪拍在脸上，少年醒过来。
　　短暂的适应过后，他开始观察周围的环境。
　　这是一间空间很大的房间，屋顶的灯光相当明亮，正中央是一台保养的锃亮的黑色三脚钢琴。
　　坐在钢琴面前的，是一位气质端庄的女性，只留一个背影给他。
　　“母亲大人，刚刚维克托和弗兰克尔打架了。”清丽的嗓音，带着初春一般的生机与温和。
　　那是坐在钢琴下的少女，正从钢琴的一脚探出一个小脑袋。
　　齐肩内卷的柔顺长发，长而弯的睫毛下，是一双带着灵动的双眸，每眨一下，都仿佛在跟你说话一般。
　　【特殊好感度活动——迈向未来可期的明天（三）开启！】
　　钢琴绝妙的音律，小女孩浅浅的笑容，这一切像是童话里的绘卷，干净且美丽。
　　及川默在心底点点头。
　　“yuki桑，我来了。”

第176章 yuki桑，太可啪了！
　　【特殊好感度活动——迈向未来可期的明天（三）开启！】
　　【一次性物品：记忆播放器开始运行。】
　　“母亲大人，刚刚维克托和弗兰克尔打架了。”
　　“它们有段时间没见面了吧，自从把小弗送给小雅后。”
　　“是的母亲大人，作为小雅的十岁生日礼物。”
　　窗台边的夜色很安静，人工养殖的紫罗兰穴在精致的花瓶里。
　　及川默迈着步子，略显好奇的走到钢琴旁边。
　　穿着打扮尽显高雅气质的贵妇，缓缓停下手中的钢琴，她弯下腰伸出手，宠溺的揉了揉他的头。
　　“你可不能欺负小弗，在家里面要大度一点。”
　　那是一位面容温和的女性，棕色的长发整齐的梳在脑后，有少许发丝因为弯腰的动作，遮住了一部分脸庞。
　　悬在空中的精致菱形耳坠，左手中指带着一枚朴素的戒指。
　　她接着说：“要不就交给小雪吧，要让它们和睦相处。”
　　“好的，母亲大人。”
　　及川默转过去，好奇的看着小空调，小女孩并没有将视线给他，反而一直看着自己的母亲。
　　“话说小雅还没有回来吗？”
　　“是的母亲大人，白鬼院并没有透露具体地点，只说要送她出去办点事情。”
　　间桐沙耶起身，将钢琴座椅动作轻柔的推到后面，蹲下身子将及川默抱在怀里后，然后伸出手点在小空调的鼻尖上。
　　“小雪在装正经呢，说起来，临走之前她可真是说了不得了的话啊，未婚夫么。”
　　间桐雪扬起浅浅的笑容：“母亲大人，如果您去说的话，总司大人一定会答应的，毕竟你们当时也是关系很好的同学。”
　　“那可不行，万一小雅喜欢那个人呢？”
　　“如果母亲大人愿意的话，我可以接受。”
　　弗兰克尔走过来，用头蹭着间桐沙耶的小腿，及川默狠狠瞪了一眼。
　　这只臭猫，还想抢占他的地盘！
　　间桐沙耶俯下身子，将额头顶在小空调的头上：“不行~这样的事要交给小雪自己决定，母亲我最多只能帮你把把关。”
　　“这一件事上，谁也不能帮你做主，自身最珍贵的东西，要交给正确的人。”
　　“而且，小雪也要帮小雅把关，不能让她受欺负了。”
　　间桐雪点着小脑袋，语气清丽中带着略微稚嫩的嗓音：“好的，母亲大人。”
　　至于及川默…
　　他刚刚快窒息了，被极尽柔软的物体包裹，一种又痛又爽的矛盾感。
　　“小雅太严肃了，这里只有我们两个人诶，轻松一点嘛。”
　　“好的，母亲大……”许是感受到母亲略微责怪的眼神，她改口道：“我会帮小雅把关的。”
　　“还是太严肃啦！”
　　间桐雪笑起来，“母亲大人，才真的好严格。”
　　“嘿嘿，这样才对嘛。”
　　间桐沙耶点着头，房间里两人的身份，她才更像一个小女孩。
　　身后响起刺耳的门铃声，贵妇的眉头不动声色的挑了挑，她转而面色柔和的对着间桐雪说道。
　　“时间不早了，小雪该睡觉了哦。”
　　“父亲回来了？”间桐雪的眉眼略微低垂，下一秒又变成带着浅浅笑意的表情：“母亲大人，那我去睡了，您也要早点休息。”
　　及川默从间桐沙耶的怀里跳出来，想要跟着大小姐离开的脚步蓦然停住。
　　他刚刚的本意是想要尝试一下，告知小空调一些事情，顺便试探一下系统。
　　而导致及川默放弃的理由，是因为这个时间段的间桐雪还不认识他，而且也不知道小雅去见的所谓未婚夫，就是自己。
　　冒然告知，只会适得其反，特别还是这个家里面有一个危险人物——散华冥夜。
　　如果知道自己是特殊的智慧生物，想来那个人应该会很有兴趣将他当做研究对象解剖。
　　所以，他留在了原地，并一脚把凑过来的弗兰克尔踢开。
　　间桐沙耶略微责怪的看了他一眼，随后将目光转到房门。
　　那里的门把手，正在向下旋转。
　　散华冥夜推门进来。
　　“沙耶，我回来了。”
　　“进来之前，应该先敲门。”间桐沙耶冷着脸。
　　“这可是我的家诶，不用那么约束吧。”
　　在及川默看来，散华冥夜并没有多大的变化，除了面容要更加年轻一点外。
　　穿着依然得体，行为举止礼貌且优雅。
　　“我并没有承认这层关系。”
　　“可是老爷子已经答应了啊，而且举办了婚礼，我们是夫妻了沙耶。”
　　“婚礼上的誓词，我否定了。”
　　散华冥夜顿了顿，他并没有在意，反而带着礼貌温柔的笑意：“没关系沙耶，我会一直等着的。
　　你应该知道这份感情是真实的，这个世界上没有谁比我更加喜欢你了。”
　　大胆的宣示着自己的爱意，散华冥夜想要拥住间桐沙耶，却被躲开。
　　他还是没有介意，反而环顾着四周，视线在钢琴下面停留了稍长的时间。
　　“小雪呢？”
　　“跟你没有关系！”间桐沙耶突然有点情绪失控。
　　及川默作为一只猫咪，跟着弓起身子炸毛。
　　一旁的间桐沙耶怔了怔，随后表情满意的抱起他。
　　“睡了么…”散华冥夜双手抬起，做出一个投降的动作：“沙耶你别紧张嘛，那可是我们的女儿呀，我不会有什么想法的。”
　　他的嘴角一边带着笑，一边给了及川默一个不带丝毫感情的眼神，也就是下一瞬，他的目光又变为柔和且明亮。
　　散华冥夜：“你还带着那枚戒指…”
　　“带什么东西，是我的自由。”
　　“当然，我不是在介意这个，只是人死不能复生，沙耶你最好能尽快走出来。”
　　间桐沙耶低下头，将及川默的毛发一一抚顺，她顿了顿：“……我累了，今天就在这里休息，你走吧。”
　　“行！那工作上的汇报，明天再说。”散华冥夜转身离开，动作轻柔的把门带上。
　　间桐沙耶突然瘫倒在地，像是用尽了全身的力气，她将及川默整个抬起来。
　　“小维今天表现的不错，要好好表扬你，明天给你做好吃的。”
　　小维？
　　及川默撇撇嘴。
　　“哇——你居然还不满意！”间桐沙耶一脸惊奇，现在的姿态，轻松的就跟卸掉了所有包袱一样。
　　她抱着及川默说：“那今天就奖励你跟我睡吧！”
　　“喵！”
　　“请立马制止自己的痴汉行为！”
　　间桐沙耶抱着及川默，躺倒在一旁的沙发上：“小弗表现不好，今天睡地板！”
　　弗兰克尔发出一声意味不明的叫声。
　　被不断揉头的及川默没有丝毫反抗能力。
　　“诶嘿，撸猫，真的好解压~”
　　“喵——”
　　“Yuki桑！你一定要相信我，这是不可抗力！”
　　******
　　第二天，间桐沙耶起的很早，腰间系着围裙在厨房忙碌。
　　及川默在窗沿上蹲着，这里是新宿公寓的最顶层，从这里眺望出去，能将东京都的景色尽收眼底。
　　弗兰克尔在下面，昂着头目不转睛的盯着他。
　　及川默懒散的瞥了一眼：“喵。”
　　“你干什么？”
　　弗兰克尔：“老大！总有一天我们猫猫要征服全世界！”
　　老大？征服世界？
　　及川默有理由怀疑这只中二猫是村上桑变的，当然，这是开玩笑。
　　“然后呢？征服世界后你准备做什么？建立猫的后宫？”
　　“后宫？那是什么？”
　　“算了，当我没说。”
　　“老大变笨了，征服世界后当然是禁止人类去上班还有忙其他家务！”
　　及川默和弗兰克尔互相对视，随后他又看了看还在制作早餐的间桐沙耶。
　　“嘛，行动那天记得叫上我。”
　　小猫猫能有什么坏心思呢，它只是渴望更多的陪伴和怀抱罢了。
　　间桐沙耶：“小维~小雪还没有起来，帮我去叫叫她。”
　　随后她像是突然反应过来一般，略显呆萌的拍了拍自己的脑袋，“呀~我在胡说些什么呢。”
　　解下围裙放在料理台上，转身刚要走出去的间桐沙耶捂着小嘴惊呼一声。
　　她看见维克托迈着步子，用头顶开了小雪的卧室。
　　“嘿~至少它是我们这边的。”沙耶重新系上围裙，像是看见了童话故事的小孩子一般嘀咕道。
　　大小姐的卧室很整洁，里面的布置也相对简单。
　　靠在墙角的书桌，还有一张不算大的床，整体色调也不艳丽，也不是那种少女粉。
　　及川默一个跳跃来到床头，闭着眼的小空调正紧皱着眉间。
　　“嘿嘿，这是小时候的yuki桑。”他这样想的同时，伸出爪子想要揉一揉间桐雪的脸蛋。
　　大小姐发出呓语：“研究，真的能，让母亲感到骄傲吗？”
　　“可是，好疼。”
　　“我能忍住，继续吧。”
　　及川默：“……”
　　他顿了顿，用掌心的肉球，动作轻柔的将小空调的眉头抚平。
　　少女很喜欢，很尊敬自己的母亲，说什么‘杀了母亲’的话，一定存在着什么原因。
　　而系统下发的活动，也应该就是让自己作为旁观者，来了解其中的事实。
　　如果和散华冥夜有关，他不介意回去后自己做那个动杀心的人。
　　及川默还在发散思维的时候，间桐雪突然睁开眼睛，漆黑的瞳孔里带着迷茫。
　　“…你是谁？你，在干什么？”
　　及川默动作自然的收回爪子，尽力表演一个正常的猫咪，他用头顶了顶大小姐的下巴：“喵~”
　　毕竟，被当做猫咪中的变态，那就不好了。
　　“维克托？”
　　“喵~”
　　短暂的迷糊过后，间桐雪面色古怪的看着他，随后瞥了一眼床头的闹钟。
　　与此同时，房间外传来沙耶的声音。
　　“小雪——早餐做好啦~”
　　大小姐应了一声后，目不转睛的盯着及川默。
　　她说：“我要换衣服了。”
　　听见这句话的及川默刚要抬起前肢准备离开，随后又不动声色的放下：“喵~”
　　好悬！
　　Yuki桑！真的太可啪了！
　　间桐雪一边捏着精致的下巴沉思，一边打量及川默。
　　最后，她提着黑猫的后脖颈走出房门：“母亲大人，为什么维克托在我的房间里？”
　　“谁知道呢？也许是昨晚偷偷溜进去的？”沙耶并没有说出刚刚的事情，她冲着及川默眨了一下眼睛。
　　“大概是觉得外面太热了吧，也有可能是想要亲近小雪呢？”
　　“喵~”
　　“善解猫意的沙耶大人，及川默今后将成为您最忠实的信徒！”
　　“这样么。”间桐雪提起黑猫看了看，及川默给她一个无辜的表情，像是在埋怨为什么要掐住我一样。
　　小空调：“我觉得有点奇怪。”
　　“哇——这样拥有孩子般幻想的小雪，母亲我不讨厌哦，要我说的话，更应该多一点才对！”
　　“母亲大人，今天您的行程安排…”
　　“好啦小雪！快去换衣服吧，早餐要冷了！”
　　间桐雪将及川默丢在地上，转身走进卧室。
　　呼——
　　差一点就暴露了，这个时间段的小空调，极大可能会将他交给散华冥夜。
　　说起来，现在的大小姐，本应该是天真烂漫的年龄，却严肃正经的像个小大人。
　　造成这些的理由，他不得不怪罪到该死的散华冥夜身上。
　　早餐并不丰盛，或者说是相对简单，一人一份煎蛋，两片吐司面包，一杯热牛奶就解决了。
　　这当然是小空调她们的。
　　至于及川默…
　　算了，一言难尽。
　　“老大怎么不吃？不吃就留给我！”
　　“…给你，都是你的！撑死你算了。”
　　就算是饿死，从这里跳下去，他这辈子也不会吃猫粮的，这里不像姬宫家里，会给他做正常的饭菜。
　　而且他发现，自己突然又感觉不到饥饿感了，睡了一晚上，理应会饿才对，但是现在的情况，像是第三永久机关又出现了一样。
　　“诶？”沙耶看着他略微疑惑：“小维生病了么，怎么没有胃口？”
　　“所以我说它有点奇怪。”间桐雪解决完早餐，正在用餐巾纸擦拭嘴角。
　　间桐沙耶沉吟了两秒，她将自己盘子里的鸡蛋黄剥离出来，放到及川默面前。
　　“母亲大人，你自己还没吃。”
　　“没关系啦，小维之前最喜欢这个了。”
　　“母亲大人从什么时候开始那么宠维克托的？”
　　“诶嘿，我不是一直都很喜欢它们么？”
　　及川默看了看面前的蛋黄，如果不吃的话，是不是就暴露了自己作为一只家猫的猫设？
　　“小雪嫉妒啦？”
　　“没有的事，母亲大人。”间桐雪瞅了瞅小口吃着的黑猫。
　　能让母亲开心就行了，虽然她觉得母亲的心里多了一只猫会有点在意。
　　但是没关系，小雪能忍住。
　　175章 吃我一记猫猫飞踢
　　间桐雪穿着小西装加黑裤子，齐肩的长发绑了一个高高的小辫子，露出一整段光洁白皙的脖颈。
　　“母亲大人，今日的行程是——
　　早间的钢琴练习，然后是公司上的视频会议要在书房完成，午饭由您决定，下午茶…”
　　“等一下，小雪。”
　　“母亲大人，您已经休息了好几天了。”
　　沙耶在用逗猫棒逗弄弗兰克尔，一旁的及川默趴在地上略感无聊。
　　“今天星期三诶，小雪不会忘记了吧。”
　　大小姐看了看一脸期待的母亲，嘴角微微扬起一抹弧度，她低着头在小笔记本上勾画。
　　“那我帮您把会议推掉，钢琴仅仅一天不练习也没关系，就这样？”
　　“嗯呐，谢谢小雪！”间桐沙耶兴奋起来，像是得到允许能够出去玩的小孩一般。
　　她将逗猫棒丢给弗兰克尔，“小维和小弗留在这里守家。”
　　那怎么能行。
　　及川默站起来，迈着步子走到间桐沙耶跟前，用爪子碰了碰她的室内拖鞋。
　　“诶，小维要跟着去么？”
　　这个时候也不能点头了，大小姐可不像憨憨的姬宫香奈那么好忽悠。
　　他用头亲昵的蹭了蹭沙耶的脚踝。
　　间桐沙耶怔了怔，她颇为认真的看了一阵旁边的黑猫。
　　就在气氛快要凝固的时候。
　　“带你一起也不是不可以，只是你不能到处乱跑。”
　　“喵~”
　　间桐沙耶：“是我的错觉么。”
　　“母亲大人，捎带一只宠物，会使行程变得很麻烦。”
　　被大小姐打断思绪的沙耶反驳道：“怎么会嘛！那些上层的女性，不都喜欢带着一只宠物在身边么。”
　　“那和您不搭。”
　　“呜——”间桐沙耶冲上去，两只手掐住小空调精致的脸蛋：“那就把小维交给你，小雪要照顾好它！”
　　“咕，不是一直都是，唔，我在照看么。”咧着嘴的大小姐，口齿不清。
　　及川默走过去，蹲坐在小空调旁边。
　　“哈哈哈，你看小维，之前怎么没发现，一身黑的样子倒是和你好搭。”沙耶捂着肚子笑起来。
　　“母亲大人，您先放开我。”
　　“不——”
　　“有点疼了…妈妈。”
　　“哇——撒娇的小雪诶！”间桐沙耶松开手，轻轻的揉了揉大小姐的脸蛋：“小雪可以多向我撒娇哦。”
　　“…学不太会。”
　　“女孩子理应要柔弱一点，特别是在心爱的男孩面前。”间桐沙耶瞥了一眼及川默，奇怪的地方有很多，最重要的是它在昨晚听到女儿的名字时突然炸毛。
　　当时还不是很在意，如果没有今早发生的一系列事情，她都不会试探这只猫咪。
　　永生都能出现，还有什么奇怪的东西不能发生？
　　然而就像她所说的那样，至少及川默是站在她们那一边的。
　　从新宿公寓出发，乘坐电梯一直下到一楼，路上有公寓里的其他房客，看见他们的时候，会相当尊敬的打一声招呼。
　　那些大多是间桐家的人，这样看下来，沙耶的威望应该很高，明明行为举止跟个小孩一样。
　　及川默很老实，因为大小姐一路提着他命运的后脖颈下楼。
　　“小雪，要温柔一点啦~”
　　“喵~”
　　“嗯嗯，要听沙耶大人的话！”
　　“母亲大人，我学不会。”
　　“这样子可不好，会被别人讨厌的。”
　　“无所谓，我有母亲大人喜欢就行了，其他人跟我没有关系。”
　　“嘿嘿。”间桐沙耶又开始揉着大小姐一脸正经的脸颊：“算了，小雪做自己就好了，讨厌就让他们讨厌去吧。”
　　“喵！”
　　及川默赞同，浮于表面的温柔，才真的和小空调一点也不撘。
　　不然，你能说她对自己的母亲，就不温柔了吗？
　　坐在黑色豪车上，及川默坐在母女俩中间。
　　“小维也喜欢小雪吗？”
　　这样的问题在之前不知道被问过多少次，几乎是下意识的，及川默就要点头。
　　然而他克制住了，没有搭理问话的沙耶，反而用爪子按压富有弹性的坐垫，露出对真皮座椅的好奇：“喵~”
　　就这样，一路来到日比谷公园。
　　对间桐一家而言，星期三能去的地方，也就是指这里的野外音乐堂。
　　会由当地的街头乐队或者各个大学的古典乐合唱团，在这里进行免费表演。
　　由下而上的一层层木质长椅，舞台也看起来颇为简陋。
　　以及川默的眼光来看，音色不算太美妙，但是意外地很整齐。
　　间桐沙耶坐在最上面一排的中间，时而闭着眼享受，时而打着节拍。
　　而大小姐，在旁边站着，目光环顾着四周。
　　及川默蹲坐在长椅上，用爪子碰了碰小空调的衣角。
　　他眨了一下眼睛，拍了拍长椅另一边的空位。
　　“母亲大人，维克托刚刚对我眨眼睛，还用爪子拍了拍板凳，示意我坐下去。”
　　及川默：“……”
　　间桐沙耶扑哧一声笑出来：“眨眼睛就代表着喜欢，我之前见过一只秋田犬，眼睛老会眨了，还会笑呢，总司也知道它。”
　　“是这样么…”大小姐例外地好忽悠，当然，也许是因为这是母亲说的话，她全部听进去了。
　　“小雪，母亲我口渴了，能帮我带瓶水吗？”
　　“我备着的。”
　　“想喝饮料嘛，自贩机的那种。”间桐沙耶展现小孩子的一面。
　　间桐雪一点也不介意，或者说她喜欢被母亲看重的感觉：“好的，母亲大人，稍等一下。”
　　等到大小姐离开，无聊的音乐让及川默想直接趴下睡觉。
　　一旁的沙耶也不知道是对谁说话，开始自言自语道。
　　“我经常带小雪来这里，但也没有要求她要学习音乐。”
　　及川默腾地一下打起精神。
　　“只是因为这个地方让我有点怀念，作为我的初恋来讲。”
　　“喵！”
　　“善解猫意的沙耶大人，我对您的恋爱史没有任何兴趣。”
　　间桐沙耶没有搭理及川默，她看着台下的表演接着说道。
　　“我不喜欢散华冥夜，你昨晚表现的态度让我很满意。”
　　果然，这些话是说给自己听的。及川默这样想到。
　　“这样的事，不会再次发生在小雪身上，如果她不喜欢的人，谁也不能强求小雪接受。”
　　间桐沙耶头一次转过头，面色冷冽而严峻，浑身上下散发出一股上位者的气势，给变成猫咪的及川默带来一阵阵压迫感。
　　“所以，你是谁？”
　　咄咄逼人的气势，紧张的氛围。
　　及川默没有再扮演一只正常的猫咪，他低着头在思量，告诉沙耶后会引发的连锁反应。
　　就在他下定决心，准备用爪子在木质长椅上表达身份的时候。
　　间桐沙耶突然卸下气势，语气遗憾中带着小小的生气：“看来你不是了，好可恶啊，昨晚你跟我睡在一个房间诶！
　　我要对小雪说！”
　　及川默歪起猫头：“？”
　　间桐沙耶一边握起拳头呲着牙，一边恶狠狠的说道：“这是我们的秘密吧？”
　　及川默装猫咪：“喵~”
　　睡在一个房间怎么了，自己是一只猫诶，能发生什么事！
　　沙耶和及川默大眼瞪小眼。
　　“母亲大人，你在干什么？”间桐雪递过来一听橙汁。
　　“啊？没什么呀，我在看音乐表演嘛，谢谢啦~”
　　大小姐一脸狐疑的看了看及川默，又看了看自己的母亲，她没有纠结，转而坐在长椅上，将黑猫丢到另一边。
　　“噗”地一声扣开易拉罐拉环，间桐沙耶小口抿了一下。
　　她在心底微微叹一口气，还以为是那个自杀的胆小鬼来了，原来不是么。
　　还是说，是自己胡思乱想呢？也许那就是一只普通的猫咪。
　　沙耶再次瞥了一眼及川默，正趴在长椅上休憩，她没有多想，转而摩擦着左手上造型简陋的戒指。
　　及川默放弃了，因为系统的提示。
　　【警告：禁止或主动，或间接模糊的透露身份，此事件为真实发生，违反后造成的一切后果，由宿主本人承担，该警示一直维持到事件结束。】
　　姗姗来迟的警告，像是在刻意想让他告知身份一样。
　　听完音乐表演，在银座的街头随便吃了点午餐后，及川默一行人准备回去。
　　在刚进入新宿大道的时候，黑色豪车停下。
　　“小雪，你去。”间桐沙耶指着马路边的一名少女。
　　“好的，母亲大人。”
　　及川默的眼神跟着小空调的身影，她的目标是一位衣衫褴褛的少女，裸露出来的四肢，遍布着不同程度的伤痕。
　　脏兮兮的面孔相当眼熟，他一时间想不起来到底在哪见过。
　　少女的身后，还有一位比她还小的男孩。
　　一番短暂的交谈，由黑衣保镖送来带着热气的食物还有一身黑色的工作装。
　　间桐雪重新回来。
　　“母亲大人，安排好了，明天开始工作，誓死效忠间桐家，由我们照看她的弟弟。”
　　“小雪有什么看法？”
　　“应该找到欺骗她的人，打一顿丢进海里。”
　　“诶？不对，也不是不对，惩罚是该惩罚，但重点不在这里。”间桐沙耶一阵手忙脚乱，“算了，我最近在看一本书，回去的时候推荐给你。”
　　“好的，母亲大人。”间桐雪点了点小脑袋。
　　……
　　再次回到新宿公寓已近晚上，在客厅抱着毛线球玩耍的弗兰克尔一下子跳起来。
　　“老大，征服世界我已经有计划了！”
　　“哦？说来听听？”及川默敷衍道。
　　“那就是…”弗兰克尔一个飞跃跳到及川默身上。
　　“那就是先让老大成为我的手下！想要征服世界的人，是不能有老大的！”
　　及川默：“……”我他喵的被一只猫骑了？
　　所以说，活动教室的弗兰克尔喜欢待在他的头顶，是因为这个原因？
　　他直接一个猫猫翻身，紧接着一记猫猫飞踢。
　　作为人来说不跟你计较就算了，大家都是猫你还想造反了不成！
　　“沙耶回来了？”从里侧的书房，传来一声及川默不喜欢的礼貌嗓音。
　　间桐沙耶冷着脸：“你怎么在这里？”
　　“沙耶太严肃了，让女儿看见了多不好，都说了这是我的家嘛。”
　　“小雪你先回房间。”间桐沙耶前跨一步。
　　“好的，母亲大人。”
　　“等一下，我找小雪有点事情。”散华冥夜伸出手拦下。
　　“冥夜我警告你！不要打小雪的注意！”
　　“怎么会呢？是工作上的汇报啦，小雪能理解吧。”他将看起来阳光的笑容，给到一旁的小空调身上。
　　短暂的沉默过后，间桐雪点了点小脑袋：“母亲大人，父亲找我应该有要紧的事。”
　　“我不答应！”
　　“沙耶不要无理取闹哦。”散华冥夜的嘴角，始终带着温和的笑容。
　　间桐雪的身体略微颤抖了一下。
　　这个家，目前做主的不是这里的任何人，虽然祖父已经到了弥留之际一直躺在医院里休养，但还没有真的去世。
　　没了间桐的势力，她和母亲就会像刚刚见过的那名少女一样，流落东京都的街头。
　　“妈妈，工作汇报很快的。”
　　“…嗯，那就在这里。”
　　散华冥夜一点也不在意，他的本意也不是真的要在书房进行视频会议：“那我就口述吧。”
　　“明天要见一位海外客户，和公司最近的项目有关……”
　　一段正式的报告过后，他顿了顿，随后面色自然的说道。
　　“对了，公司最近提上日程的新型药剂，材料这方面还欠缺了一部分，小雪最好抓紧一点。”
　　小空调娇小的身躯，再次颤抖了一下，也就是一眨眼的功夫，她又恢复正常。
　　“收到。”
　　药剂材料？
　　及川默直接弓起身子炸毛，他正找准角度，准备让这个该死的男人吃一记猫猫飞踢。
　　先是跳到客厅的板凳上，然后将餐桌当做跳板，及川默以迅雷不及掩耳之势，在所有人都没有反应过来之前，整个身体飞起来，将肉球“啪”一声印在了散华冥夜脸上。
　　间桐雪精致的小脸逐渐呆滞：“……”
　　沙耶小口微张：“小，维？”
　　散华冥夜一脸错愕，随后是如火山喷发般的暴怒。
　　在此之前沙耶说道：“散华冥夜，这里不欢迎你，汇报完可以离开了！”
　　“…好的。”
　　暴怒到阴沉，再到平静和带着温和的笑意，散华冥夜的表情管理，堪称大师级。
　　他临走之前再次看了一眼及川默，变成猫咪的少年，一脸不甘示弱的瞪回去。
　　“小维好样的！今晚奖励你跟我睡一起！”
　　“喵！”
　　“狡猾的沙耶大人，咱才不上当！”
　　就连一直不待见他的间桐雪，都开始帮着母亲用心准备他的晚餐。
　　间桐沙耶看了他一眼，将手机短信草稿箱里的邮件统统删除。
　　176章 愚蠢的沙耶大人！
　　隔天星期四，八月末的新宿，天气的开关还是炎热。
　　对面御苑里听起来遥远的蝉鸣，和房间内安静悠扬的钢琴曲格外搭。
　　那是拉赫玛尼诺夫的改编版，背后的书架，同样有另外一卷——爱的喜悦。
　　及川默蹲坐在钢琴下面，面前是趴着的小空调和一本灰皮精装书籍。
　　他用爪子放在打开的书页上，收获小空调一个略微责怪的眼神。
　　“维克托等一下，不要打扰我。”
　　“喵~”
　　“好的，小雪大人。”
　　虽然语气平静的和之前一样，但是及川默能很肯定，这就是yuki桑另类的撒娇。
　　呜哇！好想掐住yuki桑软软的脸蛋！
　　钢琴声停下。
　　窗外的知了也变得安静起来。
　　间桐沙耶弯下腰，视线放到一人一猫上：“小雪看到哪里了？”
　　““每个人都有随时改变自己决定的自由”这里。”小空调抬起头，越过及川默看向母亲：“才刚刚开始，维克托一直干扰我。”
　　“呀？小维很喜欢你诶。”
　　及川默一爪子抢过旁边弗兰克尔的玩具，表现出对毛线球的好奇。
　　“老大还给我！”
　　“滚一边去，你已经不是间桐家的猫了！”
　　“维克托，不能欺负其他猫咪。”大小姐抱起及川默，将毛线球拿过来又递给弗兰克尔。
　　“稍等一下，我让人再送一个玩具过来。”
　　“呜，我吃醋啦！小雪现在好在意小维的感受~”
　　“母亲大人——我要去准备下午见客户的资料了。”大小姐将及川默轻放在一旁，随后起身就要往自己的卧室走。
　　不同寻常的味道，自从昨天早上间桐雪就发现了，而她对此的态度当然是持警惕心。
　　即使那种味道，暖暖的散发着生机，有点熟悉的感觉，她指的是自身永生的特殊体质。
　　有时候像一只普通的猫咪，有时候又机灵的可怕。
　　算了，至少母亲挺喜欢的，自己的感官也不错，就算发生了奇怪的变化也没关系。
　　我很厉害！我能解决！
　　“等一下小雪，不着急嘛，现在才早上诶，午饭都没到。”
　　“那行，但是钢琴练习刚刚才弹了一首，还有另外两首没有进行，母亲大人可不要忘记了。”
　　“哇——正经起来的小雪，一点也不可爱！”间桐沙耶嘟着嘴：“要不我们，在家里看电影吧？”
　　“喵！”
　　及川默赞同，当然指的是后面那句话。
　　性感和可爱，诸君会怎么选择，完全不用我多言吧。
　　大小姐一点也不让步：“这是母亲大人自己制定的计划。”
　　“这就跟发誓说要减肥，却还是会吃冰淇淋等甜品一样的，要依情况而论。”
　　“这个理由不行，没说服我。”
　　“那就，妈妈想看，小维刚刚也明显赞成这个意见！”间桐沙耶耍起孩子气，顺便将视线给到黑猫。
　　及川默直接无视，反手一爪再次抢回弗兰克尔的玩具。
　　大小姐白了他一眼：“维克托——”
　　及川默又将毛线球丢回去。
　　间桐雪略感无奈，随后精致的小脸扬起一个浅浅的笑容：“母亲大人想看什么？”
　　这两人的身份，及川默感觉，沙耶才更像女儿一样。
　　“情书！”已经二十多岁年龄的间桐沙耶，兴奋的跳起来。
　　“母亲大人，那部电影您已经看过上百次了。”
　　间桐沙耶没有在意，反而抱起及川默坐到沙发上，随后伸直一只手臂问道：“紫罗兰的花语是什么？”
　　“是永恒的爱，母亲大人每回都要问一次。”间桐雪步子轻轻的走过来，在面前的茶几上倒上红茶。
　　她先是眼神古怪的看了一眼及川默，随后目光放到面前的电影上，里面的剧情发展与台词，她闭着眼都能复述一遍。
　　当电影里的女主渡边博子，在邮箱里看见回信后，抱着他的沙耶力道明显加大。
　　寄往天国的信么，及川默昂起头，沙耶看起来很羡慕的样子。
　　“就现在！决定了，我们去小樽吧！”
　　“母亲大人，下雪的时候过去才会显得更符合意境。”
　　“好像是这样，那就等十一月我们去北海道！泡温泉！看雪山！”
　　“好的，我会将这一项添加到今后的行程里。”间桐雪从兜里掏出一个小本子，上面整齐的写着每日的行程安排。
　　在页脚的位置，临时加了一条昨晚答应的客户见面，间桐沙耶明显看见了。
　　“小雪，下午我陪你一起去。”
　　大小姐怔了怔，随后一脸自然的说道：“不用了母亲大人，我能应付的。”
　　“可是这个时候的你，明明应该享受更美好的生活的。”
　　间桐雪笑了一下，单纯且干净：“这不是祖父昏迷前说过的话么，我很厉害的，作为神明给予间桐家的礼物。”
　　“胡说八道！”沙耶的音量略微提高，随后渐渐平静下来，她看了一眼带着关切眼神的女儿，内心感到自责。
　　“…小雪，午餐能交给你吗？”
　　“没问题的，母亲大人。”间桐雪起身，将冷掉的红茶倒掉又重新沏了一杯，随后系上黑色的小围裙，走向另一边的开放式厨房。
　　“喵~”及川默在沙耶怀里，安静的叫了一声。
　　“你也在责怪我么？”间桐沙耶将他的前肢抬起来。
　　不等回应，她又接着自言自语道：“小雪很依赖我，想在我这里证明自己，想要让我开心起来。”
　　“家里面对她的期待太高了，又是让冥夜那个人来辅助。”
　　及川默努努嘴，明明他更感觉是沙耶在粘着小空调。
　　“哇——你的表情很不屑诶！”
　　“喵~”
　　少年扮演正常的猫咪。
　　沙耶轻笑一声，面色自嘲：“算了，的确应该怪我，要是我不去学音乐，反而听父亲的话接手家业，就不会有那么多事了。”
　　“母亲大人请别这样说，弹钢琴时候的你，那样的笑容我很喜欢。”不知什么时候站在后边的小空调说道。
　　“呀！小雪偷听！”
　　大小姐偷笑一声：“没有的事母亲大人，只是刚好到了摆放餐具的步骤，而且这里只有我们两个人，我以为您是说给我听的。”
　　“不是还有小维么，我已经把它当做一家人了！”
　　已经被送出去过的弗兰克尔，发出一声不明意味的叫声。
　　吃午餐的时候。
　　间桐沙耶突然开口：“小雪……”
　　还没等说完就被打断：“母亲大人，您教导过我，吃饭的时候不能说话。”
　　“就是很好奇嘛，小雪上学期间有喜欢的人吗？”
　　“我年纪还小，母亲大人。”
　　“可是小雅都去见未婚夫了诶，每次提起来都觉得真大胆啊，小雪也说说自己的想法呗。”
　　间桐雪一时间想不明白这个话题，她的生活里只有母亲。
　　然而跟着母亲，也看了不少恋爱相关的电影和书籍。
　　“学校的话，都是一些带着目的的人，在我看来，他们自己都搞不懂这份感情，反而收到长辈的命令过来接近我，挺无聊的。”
　　“看得上眼的，就一个也没有？”
　　“没有。”大小姐带着浅浅的笑：“硬要说的话，我喜欢母亲。”
　　“那怎么能一样？”
　　间桐沙耶纠结了一会儿，虽然用了小雅当借口，但总感觉这个时候说这样的话，会不会太早了。
　　然而她还是咬着牙继续了。
　　“我说的是那种，会让你心跳犹如小鹿乱撞，脸蛋发烫，内心泛起小小的窃喜。”
　　“母亲大人，我不太懂。”
　　间桐沙耶：“……”
　　她沉思了两秒，换了一个方式：“就是会遇见一个人，他会为了你考虑一切，事事都在意你的感受。”
　　“还是不太懂，母亲大人。”
　　“没关系，如果遇见了，牢牢抓紧他就行了。”
　　“好的，母亲大人。”
　　间桐沙耶总感觉，这样的回应像是在应付公司下达的任务一样。
　　她再次沉吟了一会儿：“就像，就像抓住你辫子的男孩一样。”
　　“母亲大人，我没有…”间桐雪怔了怔，穿小西装的时候，自己的确会扎起小辫子，她以为母亲说的是这个。
　　“我明白了，母亲大人。”她摸了摸自己的后脑勺。
　　“…不是，我的意思是，那个人虽然有时候会捣乱，但是无论发生什么，他都会站在你这一边。”
　　“好的，母亲大人。”公式般的回答，间桐雪的确不太懂，她只会考虑母亲的感受。
　　间桐沙耶：“……我。”
　　“母亲大人，饭菜要凉了。”
　　及川默差点想笑出声，这样的对答，太像是yuki桑会说的话了。
　　“…是我想多了，反正到时候也能帮小雪把关。”
　　间桐雪点点头没有说话，转而用手背碰了碰母亲饭碗的温度。
　　“哇——要是谁娶了小雪，才真的是走大运了！”
　　“那我就让母亲幸运就行了。”
　　“…那可不行，算了，吃饭吧，不说这个了。”
　　间桐沙耶宠溺的揉了揉小空调的脑袋，随后她狠狠瞪了一眼黑猫。
　　及川默：“？？？”
　　你这家伙！现在又不是一家人了？
　　我这记忆播放器，可是都录着的！
　　间桐沙耶端起面前的小碗在心底轻叹一声。
　　那本推荐给女儿的书籍，所谓生命的意义，虽然小雪还没有看到那段内容，但是她已经发现了，这是将自己作为了寄托。
　　那才是真的不行，毕竟，她又不能一辈子陪着女儿。
　　“等小雪有了喜欢的人，我就来找你，要好好给我一个说得过去的解释才行。”
　　……
　　午后，本应是享受饼干的下午茶和午休时间。
　　然而，及川默鬼鬼祟祟的贴在墙角，脑袋探出去看着外面，随后他又缩了回去。
　　“说说看，发现了什么？”间桐沙耶捏着他的猫脑袋，头上一顶贝雷帽，带着墨镜，穿着长风衣，一副侦探打扮。
　　“喵~”
　　及川默猫猫无语。
　　你这个人，大夏天的也不嫌热？！
　　再说，你能听懂猫语吗？愚蠢的沙耶大人！
　　“你可真是没用啊，小维！”
　　“喵~！”
　　“愚蠢的沙耶大人，吃我一记猫猫袭x！”
　　及川默失败了，那里是不可逾越的高墙，间桐沙耶的巴掌。
　　“真是笨！关键时刻还得我出手！”间桐沙耶的语气带着嫌弃，她将及川默放到风衣里夹着，随后将脑袋探出去。
　　见面地点是斜对面的红叶咖啡厅，小雪和冥夜坐在靠窗的一桌，并没有看见客户。
　　“不是要谈生意吗？”因为小雪背对着自己，再加上距离稍远，她并不能看清楚两人的表情。
　　“客户呢？这桩项目我有点印象，听小雪谈起过，客户的照片也见过一次。”间桐沙耶喃喃自语，她将头缩回来，掏出风衣里的及川默。
　　少年大喘气。
　　太紧了太紧了，关键地方又软的吓人，这种又痛又爽的感觉，真的叫人好难割舍。
　　“你怎么了，小维？”
　　“喵！”
　　及川默吓得装猫咪。
　　“这里要你出马了，小维能完成保护小雪这个重要的任务吗？”间桐沙耶将他举起来，一脸正儿八经的严肃。
　　“喵~”
　　“愚蠢的沙耶大人，关键时刻到底应该靠谁？”
　　街对面的红叶咖啡厅，并没有立上禁止携带宠物的告示牌。
　　及川默迈着步子，用猫头顶开不算重的玻璃门。
　　头顶的风铃发出脆响，里面兼职的服务生疑惑的发出一声鼻音后，并没有过多在意。
　　黑猫迈着步子，不动声色的来到大小姐所在的那一桌。
　　一段听起来让人讨厌的礼貌嗓音传进他耳朵里。
　　“小雪，研究已经有很大的突破了！”
　　“嗯。”间桐雪兴趣乏乏的应了一声，这样的话，几乎已经听到耳朵快起茧子了。
　　她感到有毛茸茸的东西，在蹭自己的脚踝。
　　小空调低下头，看见了本不应该出现在这里的及川默：“嗯？”
　　“怎么了，小雪？”
　　及川默抬起手弹出一根爪子，对着大小姐比了个‘嘘’声的手势。
　　间桐雪小嘴微张，一脸呆萌。
　　“嗯，呆呆的yuki桑，可以收藏进私密相册。”
　　“下面有什么吗？”散华冥夜作势就要弯下腰。
　　间桐雪连忙说道：“没什么没什么，我刚刚发呆了，父亲你继续说吧。”
　　“可是材料真的很紧缺。”
　　其实并没有，之前收集的血液样本，已经多得数都数不过来了。
　　散华冥夜接着说道：“小雪你看，下午还有很长时间，实验室那边…”
　　短暂的沉默。
　　“嗯，让人备车吧。”
　　“明智的决定，沙耶一定会为你感到骄傲的！”
　　“希望是父亲说的那样。”
　　那怎么能行？！
　　及川默从桌子下窜出来，准备故技重施，赐给该死的散华冥夜一个伟大的猫猫飞踢。
　　然而这一次，并没有成功，在空中的时候他就被一巴掌精准的抓住。
　　“维克托？”散华冥夜疑惑的声音响起，随后是隐藏在眼光深处的寒芒。
　　及川默龇牙咧嘴，不停扭动身子。
　　“父亲，放了它！”
　　“当然，我并没有想伤害维克托。”散华冥夜将及川默温柔的放到一旁，随后动作优雅的用随身携带的手帕擦拭了刚刚的指尖。
　　等到间桐雪将目光转移到黑猫身上的时候。
　　他掏出手机发送了一条短信。
　　隐藏在暗处的黑衣保镖，缓慢向安静的红叶咖啡厅靠近。
　　177章 世界线早已变动，在少年未知之处
　　“小雪，维克托我让人送回去了，实验室是禁止外人进入的，更何况是一只宠物了，能理解父亲吧。”
　　“嗯。”间桐雪坐在后排，眼神迷茫的望着窗外。
　　太阳渐渐西沉，将笔直的街道染成茜色，黑色豪车呼啸而过。
　　及川默被关在猫笼里，顶上盖着黑布，摇摇晃晃的不知道带到哪里去了。
　　等到能够再次观察环境的时候，夜色已经完全沉下去。
　　这是一个三面环墙的死胡同，唯独正前方很远的地方，才能看见路灯微弱的光芒。
　　他的周围，站着四位身材高大的黑衣保镖。
　　得益于猫咪的夜视，及川默第一时间就判断出了目前的形势。
　　不管怎么说，目前的自己只是一只猫咪，要和四名成年人搏斗并获胜的概率微乎其微。
　　要找准机会溜掉！活用自己灵巧的走位！
　　他瞄准正前方两人的间隙，身体微微压低，随后猛地一跃。
　　“砰——！”
　　一记势大力沉的鞭腿，以肉眼看不清的速度击中及川默的小腹。
　　“啪——”
　　砸在墙上的身体，无力的滑落到地面。
　　“冥夜大人说了，他不想再看见这只宠物。”其中一名黑衣保镖掏出一把锋利的匕首。
　　“一只猫而已，让我玩玩？”
　　“虐猫可不是什么好习惯，”一开始说话的那名黑衣保镖收回匕首：“动作快点。”
　　“啪嗒，啪嗒——”
　　这是皮鞋踩踏地面的声音，及川默想要支起身，却发现浑身跟散架了一样。
　　身体扭成麻花的感觉是什么样的？
　　由于骨头体积小而密，猫的柔韧性能更好，被踩住腹部，将后小腿一点点拉长，最后传来撕裂的声音。
　　这名黑衣保镖的表情，变态且狰狞。
　　相较于只会口头威胁的小空调，一旦对比下来，那yuki桑真的是太仁慈了。
　　明明该死的是散华冥夜手下的所有人！
　　“叫啊，我喜欢听动物凄惨的叫声！”
　　及川默冷着脸，巨大的刺痛包裹着他，随后脑袋开启了保护措施，致使他的脑海开始变得一片空白。
　　“这就没了？真无聊啊。”
　　“解决完没有？”
　　“已经没有体温了。”
　　在昏迷之前，他还能隐约听到黑衣保镖的对话，还有一阵由远及近的脚步声。
　　好困——及川默想要抬起头，却“砰”的一声轻响，砸在地面上不省人事。
　　散华冥夜走进小巷子，看了看趴在角落里身体已经畸形的及川默。
　　“谁做的？”他的声音没有丝毫起伏。
　　“冥夜大人，是我。”说话的人，一脸谄媚邀功的表情。
　　“嗯。”短暂的沉吟，散华冥夜再次抬起头，他看向那名保镖，深邃的瞳孔里是无尽星空在闪烁。
　　“写封道歉信然后自尽，建立伟大的新世界有你一份功劳。”
　　“…是，冥夜大人。”机械般的回答，如果这个时候观察，就能发现回话的黑衣保镖，双目无光。
　　散华冥夜再次看了一眼及川默，随后转身走出小巷子，暖黄色的路灯跟着他，将身后的影子拉的长长的。
　　他小声嘀咕，自言自语：“看来要花点心思找一只一样的宠物送给小雪了，作为今年的生日礼物？”
　　……
　　不知道过了多久，天空渐渐下起雨。
　　雨水毫无遮挡的打在及川默身上，与血污黏在一起的毛发，耷拉的耳朵。
　　豆大的雨珠吊在猫须上，最后不堪重负滴落到地面，溅起一圈不大的水花。
　　庆幸的是，那只虐猫人士的‘功劳’，自己并没有被一刀割掉脑袋解决。
　　即使全身上下都骨裂了，但是尚还有一口气在。
　　就普通的猫咪而言，这样的重伤，肯定没有活路了，但是及川默不一样。
　　只要不是窒息，切断脖子，击碎心脏等致命伤，及川默就能再次活下来。
　　冰冷的雨水打在身上，一阵无中生有般暖暖的感觉包裹着他。
　　那是，超越现实的第三永久机关！
　　这里有一点让人不解，按照穿梭之前的系统提示，第三永久机关本应留在本体，用来维持机体运转，所以是不应该出现在这里的。
　　算了，搞不明白，至少结果是好的。
　　及川默尝试着起身，很好，疼痛感已经没有了，除了造型有点脏以外，他已经恢复到和没受伤之前一样。
　　报仇是几乎不可能的，即使有第三永久机关，猫咪的基础还是太低了。
　　他只能在完成活动以后，跟散华冥夜秋后算总账！
　　“小维…小维——”慌慌张张的嗓音。
　　及川默停顿了一秒，从小巷子的黑暗走向路灯的光亮。
　　“喵~”
　　“小维？小维！”间桐沙耶怔了一下，眼底突然涌起巨大的惊喜，她猛地冲过来蹲下身子，将及川默一把抱进怀里。
　　湿透了的衣衫，凌乱的长发，打湿了的额前发丝紧紧贴到脸颊上。
　　她的身子在轻轻颤抖。
　　“对不起…小维对不起，我不该让你去的…对不起。”
　　“喵~”
　　“沙耶大人，快喘不过气了。”
　　“小维你没事吧！”沙耶抬起头，捏着他的猫头左右观察。
　　及川默挣脱开来甩了甩，一阵雨花飞溅。
　　这怎么看也不像是没有事的样子嘛，虽然有系统技能保护，但是再怎么说也是很疼的诶。
　　必须要好好压榨一下沙耶大人才行！
　　“小维对不起。”
　　雨中的贵妇低着头，她优雅的打扮没了，精致的妆容也花了，惹人怜惜的双目下，挂着不知道是雨珠还是泪珠的痕迹。
　　“不要离开我…们，不要离开小雪。”许是感觉到稍显奇怪，她又补充了一句：“小维，是一家人了。”
　　漆黑的天空下，雨势有变大的趋势，一层层雨幕冲刷下来，洗掉这座城市肮脏的污迹。
　　及川默的心颤了一下，他不动声色的将猫爪搭在沙耶大人的肩头。
　　第三永久机关赋予的暖意，透过他的肉球，悄悄传递过去。
　　“喵~”
　　“沙耶大人，不用担心我一直在。”
　　暖黄色的灯光，将一人一猫的身影逐渐拉长，间桐雪躲在角落的地方，苍白无血色的脸蛋上，嘴角微微扬起一抹浅浅的弧度。
　　如果可以的话，她会喜欢上维克托，在内心的净土里，母亲的位置旁边再建一座小屋。
　　“噼里啪啦。”这是雨的声音。
　　“好奇怪诶，”间桐沙耶抬起头，“我刚刚好像被一只猫咪安慰了！”
　　她揉着及川默的猫头：“小维你果然是被谁附身了吧！”
　　“会是怎样的变态，才会对猫的身体有想法？”
　　“你到底是男的还是女的？”
　　连珠炮般的提问，及川默一时间没有从刚刚温馨的画面中反应过来，他下意识叫了一声：“喵~”
　　“小维你心虚了！那就是男的！”间桐沙耶像是突然理清了思绪，她低着头嘀咕道：“果然还是应该做绝育的吗？”
　　及川默猫猫歪头：“喵？”
　　“愚蠢的沙耶大人，心里话已经说出来了啊喂！”
　　间桐雪撑着一把雨伞走到跟前：“母亲大人，该回家了。”
　　沙耶一只手接过雨伞，一只手抱起及川默：“欢迎回家，小维！”
　　“母亲大人真的越来越喜欢维克托了。”
　　“毕竟小维相当讨人喜欢嘛。”间桐沙耶说到这里的时候，又接了一句：“这样想的话，肯定是只渣猫！”
　　“喵！”及川默用猫语持反对观点。
　　“母亲大人，今天下午的时候，维克托还对我做了个安静的手势。”间桐雪跟在后面，像是在打小报告一样。
　　“是么，”沙耶没有回头，反而眼角带笑的看了一眼及川默，嘴角微微开合，用唇语对他说了一句话。
　　在这之后，沙耶才回应小空调：“那肯定是小雪看迷糊了。”
　　“我应该没有看错，当时我都呆住了。”
　　“哎呀算了，浑身都湿透了，好想洗热水澡诶！我们快回家吧！”
　　“好的，母亲大人。”间桐雪点点头，母亲不在意的话，她也不会继续深入纠缠。
　　一路跨进停在路边的黑色豪车，及川默裹着毛巾躺在沙耶大人的腿上。
　　至于刚刚那句话。
　　“那是我们的秘密，对吧小维？”
　　新宿公寓内。
　　间桐沙耶从浴室的磨砂玻璃门后探出一个脑袋：“小维，真的不用我帮你洗澡么？”
　　及川默懒得搭理，他才不会中“狡猾の沙耶大人”的计谋。
　　“母亲大人，你这样子会着凉的。”
　　“抱歉，小雪。”这一次，间桐沙耶例外的没有耍孩子气。
　　永生这件事，小雪受到了太多的赞美和浮于表面的恭维，但是作为母亲的自己才明白，理应对她树立正确的榜样。
　　这应该是长年累月靠日常小事来改变的事情，让小雪尽量做一个普通的正常人，而不是间桐家培养的秘密武器。
　　间桐沙耶一边用白色毛巾擦着头发，一边走出浴室。
　　她身后的黑色防盗门，发出门锁转动的声音。
　　“沙耶，我回来了。”即使外面在下暴雨，散华冥夜的全身上下，却看不出一点打湿的痕迹。
　　“工作汇报不是一周一次？这个时候过来干什么？”
　　“过来谢谢小雪，还有…”散华冥夜走上前，想要拥住间桐沙耶的身体，却又再一次被躲开。
　　“我想你了，沙耶。”
　　“别碰我！离我远点！”间桐沙耶退后两步，来到小空调身前。
　　及川默跳出来，俯下身子，对着散华冥夜展开攻击姿态。
　　这里没有保镖，即使第三永久机关赋予的力量很低，他也有办法让那个该死的家伙吃点苦头。
　　“维克托？？！”散华冥夜一脸不敢置信的表情，随后出色的表情管理又让他面色归于平静。
　　间桐雪昂着头，语气一点也不退弱：“父亲好像很惊讶维克托出现在这里，明明你告诉我下午让人送它回家了的。”
　　“这个么，带走维克托的人留下了一封‘万死难辞其咎’的道歉信后就不见了，大概是不小心弄丢了维克托吧。”
　　散华冥夜一脸自然：“我来这里也是想将这个事出突然的情况，通知小雪一声的。”
　　“不小心？”沙耶冷着脸，语气嘲讽：“事情说完了就滚吧！”
　　“…好的。”散华冥夜没有任何迟疑的转身离开，打开防盗门后，他对着及川默露出一个意味深长的笑容。
　　本来是很温馨的氛围，因为散华冥夜的原因，变得异常压抑。
　　早知道，就该请那家伙吃个猫猫飞踢2点0。
　　“母亲大人，我来帮你擦头发吧。”间桐雪走过来，拉起沙耶的手。
　　沙耶点了点头，将毛巾递给小雪：“正好我也有事问你。”
　　所谓白鬼院雅众叛亲离的情况，本就不存在，在及川默看来，这个家只有母女俩能互相取暖。
　　不然，根本不可能让散华冥夜嚣张成这个样子，一个入赘的家伙而已。
　　及川默瞅了一眼还在玩毛线球的弗兰克尔，对于刚刚的事情没有一点反应。
　　这个只知道征服世界的笨猫！还没老家的西内讨人喜欢！
　　“小雪，下午的客户是怎么回事？”
　　“项目谈的很顺利，客户那边…”
　　“不要撒谎。”间桐沙耶的手，轻放在小空调的胸脯上。
　　所以说，辨认是否说谎的方式，是从这里学到的？
　　沙耶大人到底在大小姐的心中，留下了多么深刻的印象啊。
　　yuki桑停顿了一下，她带着浅浅的笑意说道：“本来是预约到红叶咖啡厅的，但是客户临时有事更改了地点。
　　总的来说客户那边很满意，态度也相对友好，项目应该没有什么问题。”
　　间桐沙耶略微迟疑：“…真的？”
　　及川默：“……”
　　看来所谓判断谎言的方式，根本不可能从愚蠢的沙耶大人这里学到什么！
　　他才是知道事情发生的所有经过，根本就没有什么客户，都是散华冥夜的借口罢了，为了永生药剂的人体试验！
　　“小雪，永生…算了，你先去洗澡吧，顺便带上维克托。”
　　“好的，母亲大人。”
　　及川默迈着步子跟在大小姐的小腿后面。
　　一起洗澡又有什么关系嘛，反正发育成熟的姿态他都见过。
　　身后传来间桐沙耶喃喃自语的嘀咕：“明天预定哪一家宠物医院呢？”
　　及川默的前肢僵在空中，他转过身，一下跳到沙耶大人的腿上。
　　“喵~”
　　“可恶的沙耶大人！”
　　******
　　而另一边，散华冥夜将防盗门轻轻关上，他面色平静，步履缓慢的乘坐电梯下了楼。
　　公寓大厅一楼的声控灯像是坏了一般一阵闪烁，最后停在了熄灭的状态。
　　外面还下着雨，雨幕下的豪车顶棚，披上一层溅起的白色水花。
　　散华冥夜站在电子门后面，嘴角微微裂开，一直到夸张的程度。
　　“哈哈哈！间桐家的猫也会永生吗？”
　　“这到底是小雪瞒着我没有告知的能力，还是那个东西本来就拥有的？”
　　“有趣！好有趣——！”
　　打在地上碎掉的雨滴，掩盖了他癫狂的声音。
　　178章 被忽略的细节
　　第二天天气转晴，和煦的阳光透过云层，洒下缕缕碎金。
　　及川默坐在黑色豪车里，将猫脸贴在窗户上看外面的景色，旁边是和他一个动作的沙耶大人。
　　他们绕着御苑外围。
　　“母亲大人，您今天又没有练习钢琴。”
　　“知道啦~等晚上回去嘛。”间桐沙耶头也不回，等红绿灯的时候，她将车窗摇下来。
　　夏日清新的空气夹杂着山毛榉的林木香味扑面而来。
　　恰巧一阵风吹过，荡起沙耶额前的秀发。
　　“呼——好舒服~小雪也来！”
　　“母亲大人，天海私立高等的声乐部发来了邀请，让您有时间过去指导一番。”
　　“那也得等有时间嘛。”
　　“好的母亲大人，我这就拒绝他们。”
　　“诶不是。”间桐沙耶转过身子，手忙脚乱的握住小雪的手腕。
　　大小姐疑惑的抬起头：“有什么问题吗？母亲大人。”
　　“现在不还是暑假期间么，这样吧，等开学的时候我再过去。”
　　“明白了，母亲大人。”
　　“好严肃啊小雪~”间桐沙耶轻轻捏着女儿的脸蛋，她接着说道：“这样可不行，要放轻松~”
　　“咕——母亲大人，唔——维克托在笑我。”小空调口齿不清。
　　“啊？”
　　等沙耶大人转过来的时候，及川默早已收敛笑容，给母女俩留下一个略显沧桑的背影。
　　是猫猫深沉。
　　从车窗望出去，对面是御苑里的丸花坛。
　　月季，茉莉，蝴蝶兰还有一些不知名的野花争相开放。
　　正中央的位置，是一群小孩在玩躲猫猫。
　　找人的那一位，圆嘟嘟的小脸蛋，腮帮上带点粉嫩的婴儿肥，明亮的眼睛，头顶扎着两个羊角辫。
　　“和美——我要开始找了哦~”
　　及川默一只爪子托着下巴做沉思状，好巧，在这里看见了姬宫香奈，笑起来还露出可爱的小虎牙，很开心的样子。
　　盯——
　　“喵！”及川默吓得叫出原声。
　　间桐沙耶正一脸认真的凑近脸看着他。
　　“小雪，我们去找你朋友玩吧！”
　　“母亲大人，小雅还没有回来。”
　　“诶诶，朋友只有小雅吗？”间桐沙耶捂着嘴一脸惊讶，随后察觉到这样说有点奇怪，她又露出自责的表情。
　　“我没事的母亲大人，而且怀着目的接近的关系，并不能算作朋友吧。”
　　“也是。”沙耶用指尖点到唇边，但是这样的话，从年龄还小的女儿口中说出来，是不是有点太残酷了？
　　间桐雪带着浅浅的笑意看了一眼母亲，她将手里的笔记本揣进兜里，然后把钢笔别到小西装的上衣口袋，最后端正坐姿。
　　“也不是，只有小雅。”
　　“呀？男的还是女的？”沙耶大人突然八卦起来，凑到女儿跟前。
　　“应该，算男的。”
　　“是谁是谁，带我去看看，我也想认识小雪的朋友。”
　　“可能有点困难。”小空调第一次蹙眉。
　　“呀，小雪对母亲还要保持神秘么，我能帮你把关诶！”
　　“噗~”间桐雪轻笑一声后，又故作正经的样子：“如果互相都认识，由我再介绍一次，有点奇怪吧。”
　　“我认识？”间桐沙耶指着自己。
　　小空调回答的很认真：“是的，母亲大人，您肯定认识。”
　　“会是谁呢，我认识的人…母亲想不到诶！”
　　“噗~”
　　“还在取笑我！小雪好恶趣味诶。”
　　“母亲大人，”间桐雪将母亲的身体扶正，随后越过她，将手伸向及川默抱过来，放在自己的腿上。
　　“是维克托，新的朋友。”
　　及川默装猫咪：“喵~”
　　“这样么。”间桐沙耶握起拳头呲着牙，语气恶狠狠的说道：“好哇小雪，都敢戏弄母亲了！”
　　“我没有这个意思，母亲大人。”
　　“看招！”
　　“哈哈哈，母亲你别这样，好痒。”
　　被抛弃的及川默，瞥了一眼正在打闹的母女俩。
　　那个，能不能注意一下形象？衣襟都开了诶。
　　说的就是你！愚蠢的沙耶大人！
　　他将猫头，重新搭到车窗窗沿上，猫猫叹气。
　　一瞬间，脑海里闪过一道电光般掠过的思绪，少年并没有捕捉到。
　　御苑内的树木灌丛，被风吹的摇曳起来，并没有发出丁点声响。
　　等一下！有什么地方不对劲，是自己忽略了的东西！
　　是哪里？哪一点？潜意识里自己明白很重要，但是——
　　他绞尽脑汁也想不到。
　　“小雪，我带你去一个地方。”
　　及川默转过头，正好对上沙耶大人意味深长的视线。
　　“是需要提前预订的场所吗？母亲大人。”
　　间桐沙耶摇了摇头，她转而一脸宠溺的看着自己的女儿：“司机，到下吉田。”
　　“是，间桐大人。”
　　下吉田？
　　刚刚还在扩散的思维，被这个地名打断。
　　这个地方，是距离月江寺最近的一个站台。
　　要正式开始了么？好感度特殊活动！
　　……
　　是否要阻止间桐沙耶前往月江寺？
　　如果自己插手，也许就能避免小空调所谓的在这里杀了自己的母亲。
　　当然，就这几天的相处来看，及川默相信，大小姐绝对不可能做这样的事！
　　那究其原因是因为什么？
　　被控制了？
　　他想到散华冥夜所拥有的技能——“魅惑之眼”
　　不不不，那是只能对男性施展的（伪）技能，不可能控制得了大小姐。
　　说到底，拥有免疫控制的及川默，而且知道“魅惑之眼”技能限制的他，根本没把散华冥夜放在眼里。
　　还在沉思的时候，豪车已经停下。
　　“到了，间桐大人。”
　　“嗯，你在这里等着。”间桐沙耶跟着小空调走出车门，及川默跟在后面。
　　如果要阻止的话，这是最后的机会。
　　不！
　　下定决心的下一秒。
　　系统发来一连串的提示，就像是刚刚发生了网络延迟一样。
　　【经由未知因素发布，特殊好感度活动准则：本活动为过去已发生事件，间桐沙耶死亡已成事实。】
　　【提示：若此事件发生重大改变（间桐沙耶未死亡），将延伸一条新的平行世界出来，与宿主原本所在世界并没有任何瓜葛。】
　　少年参加活动的本来目的本就不在此，及川默的心，冷的像一块坚冰，连他自己都感到害怕。
　　【提示：请宿主务必获得攻略对象间桐雪的终极奖励。】
　　姗姗来迟的最后一则提示，像是刻意加了下划线。
　　179章 小雪，能交给你吗？
　　“来这里来这里，小雪，这家店！”沙耶指着一家家庭餐厅说道。
　　“这里的老板很喜欢川菜，会在咖喱里面加很多辣椒，即使他本人不太会吃辣。”
　　这里是本町名店街的另一头。
　　“好的，母亲…”
　　“刚刚说了，在这里不能叫我“母亲大人”。”
　　“知道了，母亲…那就妈妈。”
　　沙耶略微满意的点点头，她转过来看着马路边的游客。
　　“好怀念呀，让我想起高中的修学旅行，从这里一直走到富士山山脚。”
　　“妈妈就是单纯想来玩嘛。”间桐雪瞅了瞅隔着不远相拥亲吻的恋人。
　　“才不是~”
　　沙耶捏了捏小雪的脸蛋，随后站起身，右手缓慢摩擦着左手的戒指。
　　“就是在这里，“恋爱の圣地”，那家伙把我抓住了。”
　　“他说：‘沙耶小姐，你相信一见钟情吗？’”
　　间桐雪突然指着一旁的家庭餐厅：“快到中午了妈妈，我们去吃饭吧。”
　　“你这孩子，我现在心情挺不错的，没有伤心哦。”
　　“可是，每次说到后面，母亲都要哭出来。”
　　“哇——好丢人诶，小雪不要在外面说这些嘛！”沙耶狠狠瞪了一眼及川默。
　　少年猫猫歪头。
　　间桐雪一点自责的心情都没有，她嘴角微微扬起：“又没有外人听见，维克托又不会在意。”
　　“我就是要说给你和小维听的！”
　　及川默装猫咪：“喵~”
　　然后被沙耶大人抱起来。
　　今日份打扮格外活泼的她，像是一位青春靓丽的少女。
　　“一见钟情是很奇妙的情绪，不知不觉间，他就像个强盗一般霸占了你的所有。”
　　小空调一本正经回道：“一见钟情听起来太简单了，和母亲一起看的电影里，都要克服很多生活中的阻拦才行。”
　　“…好像有点道理诶。”间桐沙耶的食指放在腮边按压着思考。
　　及川默：“喵~”
　　“愚蠢的沙耶大人！你也太容易被说服了！就不能多坚持一下自己的观点？”
　　“要不…还是制造点困难？”
　　“嗯，太容易得到的东西，是不会被珍稀的，母亲大人曾这样教育过我。”
　　母女俩凑在一起。
　　“从这里走到富士山山脚，不，要徒步翻越富士山然后再求婚才行。”间桐沙耶提议。
　　“多加一条，还要让他负重攀登。”大小姐点着头附和。
　　沙耶：“要选在恶劣天气，考验意志力！”
　　小空调：“中途还要制造事故，雪崩之类的。”
　　及川默猫猫打颤：“…喵？！”
　　“喂喂，你们是在举办进阶版铁人三项的比赛吧！绝对是这样的吧！”
　　“哈哈哈~”母女俩对视一眼，互相轻笑起来。
　　间桐沙耶：“有个家伙害怕了，一点男子汉的胆量都没有！”
　　及川默不以为意，并趴在地上打了个哈欠，刚刚明显是在恶趣味，谁也不会用这样的东西来考验爱情。
　　间桐雪明显没听出来一人一猫的试探，她歪着头疑惑道：“母亲在说谁？”
　　“没什么，我想吃可丽饼还有大号的芭菲！”
　　“母亲，甜品吃多了会长胖的。”
　　“在绝对的美食面前，可不能说这些破坏氛围的话。”间桐沙耶一脸认真，“冰淇淋，是女孩子调节心情必不可少的料理。”
　　“母亲就是单纯的馋了而已。”小空调的语气，像是一个小大人。
　　“哇——既然这样，那就必须要使出我的杀手锏了，小雪看招！”沙耶扑过去，双手伸向小空调的腰腹。
　　“哈哈哈别，别这样，好痒的。”
　　及川默撇过头，小空调的弱侧才不在这里，毕竟每当少年攀上去的时候。
　　大小姐都会冷着脸呵斥道：“你在摸哪里？最好把你的爪子拿开。”
　　诺，这就是差别对待吧。
　　他打了个哈欠，开始观察周围的环境。
　　活动地点的确是在月江寺，但是具体发生的时间却尚不清楚。
　　也许就在今天，也有可能不是。
　　附带一提，他看不到特殊好感度活动的具体内容，因为——他点不开系统。
　　貌似只能系统单方面主动发出提示，自己并不能点开商城和人物栏，那些界面都是灰的。
　　路上的车辆很少，貌似是另一头的红绿灯出了故障正在检修。
　　街边的游客，行为举止也很自然，以他卓越的表演天赋来看，并没有奇怪的人出现。
　　那——果然还是要从小空调身上找原因吗？
　　及川默抬起头，开始观察yuki桑，一身裁剪得体的小西装，高高的小辫子，精致的侧脸。
　　才这么小，都已经美得让人窒息了，像是上天精雕细琢的艺术品。
　　从侧面看过去，长而浓密的睫毛，每扇一下都跟蝴蝶起舞一样。
　　似是感受到他的视线，间桐雪疑惑的转过来，随后露出一个浅浅的笑意，明亮的眼睛像是在说话。
　　“不要心急，我也给维克托买了一份的。”
　　及川默：“喵~”
　　那股让人特别在意的违和感再次出现，到底是哪里出了问题？
　　大小姐的60好感度任务还没有完成，那是需要撑伞的情况。
　　昨晚倒是看起来很像那个契机，但是既然系统不能使用，那就代表不是，毕竟系统不会发放不可能完成的任务。
　　而且违和感，他总感觉不是出在这个关节。
　　如果想不明白，那就从头理顺一次。
　　自从活动开始，第一次穿梭失败，在姬宫家待了一段时间，最后在新宿公寓看见自己，没什么大事发生。
　　第二次穿梭，晚上，碰见了从白鬼院庄园回来的大小姐和自己，没什么重要信息。
　　第三次……
　　等一下！
　　及川默猛地跳起来，心脏咯噔一声漏跳了一秒，椭圆形的猫眼收缩成一条竖起来的缝隙！
　　他围着一旁的消防栓转圈。
　　忽略掉的关键点在第二次穿梭！
　　鉴于当时的自己才能看见的猫咪，他和小空调进行了一段关于宠物的交谈。
　　间桐雪说过，她不喜欢猫等一切生物！
　　容量不高的猫猫脑袋，迅速的发散着思维。
　　所谓的违和感在于，yuki桑对于目前维克托的看法，很明显是喜欢的情绪。
　　照这样发展下去，没理由会在新宿公寓说出那样的话。
　　所以——
　　炽热的心脏，在瘦小的身躯里扑通扑通直跳，每振动一下，少年的瞳孔便收缩少许。
　　他不得不得出一个结论。
　　月江寺事件，和自己有关！
　　他参与进去，或者说维克托参与了进去，是因为什么？
　　除了自己以外，谁会变态的把目光放到一只普通的猫咪身上。
　　等等等，还有其他细节没想到。
　　还有什么？
　　及川默抬起头，目光茫然的注视着四周。
　　快到夕阳的时间下，阳光也变成了橘黄色，从他身边路过一群结伴而行的外地游客，他们挥舞着小彩旗，准备找到就近的旅馆。
　　一排排白花花的小腿从他眼前路过。
　　等到最后一人穿过及川默的时候，少年的呼吸骤停。
　　马路对面！
　　散华冥夜！
　　那个人站在两栋楼房之间的阴影里，眼神璀璨的看着及川默！
　　没关系没关系，问题不大，自己有免疫控制，散华冥夜对他没有威胁。
　　【受到“魅惑之眼（伪）”技能攻击，添加负状态：蛊惑】
　　及川默：“！！！”
　　神秘而虚幻，像是世间最美丽的嗓音悄然在他耳边响起。
　　“来——”
　　“来这边，到马路中间——”
　　本町名店街发生改变，那里盛开着魅惑人心的花骨朵，三位少女巧笑嫣然的躺在花丛之中。
　　“阿默，欢迎回来~”
　　“及川前辈，最喜欢你了！”
　　“你去哪里鬼混了？还不快点过来？靠垫就该有靠垫的样子！”
　　那是“魅惑之眼”，这一切都是幻想，少年心知肚明。
　　“维克托？”这是小空调在叫他的名字。
　　然而——身体却不受控制，他抬起了左前腿，前跨一步放下，然后是右前腿…
　　娇艳的花丛之外，突然出现一只巨兽，铜铃般的眼睛里射出两道刺目的远光。
　　“维克托——！”
　　令人耳鸣的货车喇叭声奏响！
　　“滴——！”
　　一抹黑影突然出现在及川默面前，黑猫目光茫然的转过头，然后被一团淡淡的玫瑰清香包围。
　　“闭上眼不用怕，我在这里。”
　　“我们，都不会有事的。”
　　永生，是yuki桑的永生！大家都不会出事！
　　散华冥夜！你该死！
　　然而——为什么心里面，却空落落的慌得很？
　　“小雪——！”
　　少年的心脏，咯噔一跳！
　　赤红色的血液在空中飞舞，最终洒向马路绽放成一朵花的形状。
　　人被高速行驶的货车撞上，骨头会散架，会很疼，但是飞不了多远。
　　及川默想起，大小姐在隅田川岸边对自己说的话。
　　所谓永生，在间桐沙耶的陪伴下，大小姐用在了正途，用来救下更多的生命。
　　但是对于一个孩子的母亲而言，保护孩子才是最重要的事情，无论她的女儿是不是特殊体质。
　　这就跟及川默时常对小空调说的一样。
　　即使死不了，那也会难受，会很疼，会不舒服吧。
　　而所谓没想到的细节，在于白鬼院雅曾说，维克托已经死了。
　　“妈，妈妈——？母亲，母亲大人？”间桐雪的双腿已经骨折，然而她依然拖着身子，爬行到沙耶跟前。
　　“妈妈你说话啊，醒一醒！醒一醒！”
　　周围是一片片议论声，有好心人立马拨通了急救电话。
　　被保护的很好的及川默，迈着步子来到大小姐身后，他用爪子碰了碰小空调。
　　迎接他的是，冰冷的不带丝毫感情的眼神，和少年经常见到的那种如出一辙。
　　“是你！是你的错！”
　　间桐雪神色癫狂，她一把掐住及川默的脖子，用尽全身力气勒紧。
　　“呃——”
　　杀意，犹如实质般赤裸裸的杀意，从大小姐娇小的身躯里迸发！
　　的确有我的错。
　　太过轻松了，太过相信系统，太过自以为是。
　　及川默没有挣扎，他眼神温柔的看着小空调，意识即将消散之际，他的嘴角微微蠕动。
　　“——yuki桑。”
　　【一次性特殊物品：灵魂出窍开始生效。】
　　间桐雪猛地愣住，随后突然慌了神，她再次转向母亲那一面，“母亲！母亲快和小雪说话啊，我想听你说话！”
　　“有了！我知道了！母亲等等我！”
　　大小姐像是想到了什么解决办法，她从小西装的上衣口袋掏出钢笔打开。
　　然后，锋利的笔尖，用力插进自己的手腕。
　　“妈妈快，喝这个，父亲说了，那是能治愈一切伤势的药材！”
　　鲜艳的血水，顺着手臂流下，滴落进沙耶的嘴里。
　　“喝了，喝了就没事，妈妈会好起来的！”
　　及川默感到一阵阵揪心的疼，想要说什么话，张开口却一点声音也没有发出。
　　目前的他，只是一具透明的灵魂。
　　“咳——咳——”
　　“母亲？小雪在这里！在你旁边！”
　　躺在地上的间桐沙耶猛地咳出一滩血，随后才睁开重重的眼皮。
　　“小雪，咳——你没事吧，咳——”
　　苍白的脸颊，没有焦距的灰色瞳孔，一边说话还一边咳出血来。
　　间桐沙耶的状态，就算及时叫救护车也估计没有机会了。
　　“我没事的！妈妈我们回家吧，我不想待在这里了。”
　　“好——好，咳——我们等会就回家，母亲我想再说几句话。”
　　“不要说了！不想听，我不想听！”小空调的情绪失控，从喉管里发出歇斯底里的嘶吼，她埋着头身体颤抖。
　　“小雪要听话。”间桐沙耶没有再咳血，说话反而也顺畅起来，眼神里也逐渐有了光亮。
　　她使了好大劲才略微昂起头，看向及川默的方向，认真打量。
　　“嘿，长的很帅嘛，关切的眼神我也很满意。”
　　沙耶笑起来，那是世间最温柔的笑容，亦如春日里明媚的晨光。
　　“间桐……小雪，能交给你吗？”
　　没有任何迟疑，及川默点点头。
　　“谢谢你啦~”
　　本町名店街最后一缕阳光躲起来，夜色渐渐笼罩这里，一排排六边形的路灯放出微弱的白光，像是一片片挂着的雪花一般。
　　“能交给我能交给小雪，我们回家吧母亲，不在这里了！”
　　没有任何的回应，间桐沙耶保留着温柔的笑容。
　　“母亲？母亲——！”
　　间桐雪，那个面色始终平静的少女，哭了。
　　“母亲，我带你回家，一起回家。”
　　她背起沙耶的身体，用两只手掌抓着地面缓慢爬行。
　　救护车带着刺耳的声音，姗姗来迟。
　　……
　　另一边，散华冥夜面色苍白的接通电话，里面传来一阵咬牙切齿的怒吼。
　　“散，华，冥，夜！”
　　“你不是告诉我目标只是那只猫吗？有了那只猫，你就不会再让小雪受伤了！”
　　“为什么！你告诉我为什么会变成这个样子？！”
　　散华冥夜原本神秘璀璨的眼睛，失了光彩。
　　他对着电话那头喃喃自语：“我不知道，我不知道，都是小雪的错，还有沙耶的错，那只是一只猫，一只猫而已啊！”
　　他明明特别特别喜欢沙耶的，为了让她幸福不惜使用一切手段。
　　到底从什么时候，自己就开始错了呢？
　　180章 改变一切之日
　　【本次好感度特殊活动结束，奖励在宿主回归本世界线后发放。】
　　【灵魂出窍生效，可停留时间延长至七天，宿主随时可选择穿梭回归。】
　　压抑的灵堂，一身黑衣前来吊唁的人们，他们面朝灵堂表情沉重，背过身的时候却一脸不以为意。
　　或者说，大多数人内心都激动不已。
　　除了一个入赘的女婿以外，还剩下年龄很小的大小姐，以及病危昏迷的当代家主。
　　“间桐雪那个小屁孩呢？这个时候不可能还在睡觉吧！”
　　“谁知道呢，间桐冥夜也不在，主持沙耶葬礼的，居然是一些手下的保镖，难以置信。”
　　连声音都没有刻意压低，其他人也没有出言呵斥，反而露出一抹意味深长的笑容。
　　间桐家要和有栖川宫一样没落了，此后连名字都不会在东京都出现。
　　他们考虑更多的是，用什么样的手段掺进去分一杯羹。
　　大小姐跪在灵堂外面的角落，眼神木讷的看着面前来来往往的亲戚，亦或者生意上的合作伙伴。
　　那个打扮得体的中年人她认识，为了九州那边的旅游项目，舔着脸来拜访了好几次。
　　而目前的他，扭曲的面庞下是压抑不住的兴奋和…解气？
　　间桐雪不记得什么时候得罪过他，这本来是母亲的葬礼，不是闲杂人等说闲话的地方。
　　她想要上前将那些人统统赶出去，然而双腿却像是灌了铅一般抬也抬不起来。
　　大小姐不敢，不敢进那个房间，不敢面对摆在花圈中母亲大人的照片。
　　“该死，你们都该死，所有人，来这里的所有人。”间桐雪狠狠咬着大拇指指甲盖，破皮后挤掉的血液，从苍白的嘴角缓缓溢出。
　　“我也该死，等等我母亲大人，小雪马上就来找你。”
　　原本深邃的瞳孔，里面是一团团交错的黑色线条，没有高光，没有理智。
　　及川默站在大小姐身后，他先是关心的看了一眼小空调，随后将冷淡的视线转到那些打上“亲戚”名词的家伙。
　　这就是利益为上的人心，无可厚非，但是令人作呕。
　　视线里出现熟悉的身影，那是一位留着短发的小女孩，同样一身黑衣，本来活泼的脸蛋上尽显憔悴。
　　似是感受到少年的目光，小女孩略显疑惑的转过头，发现了躲在角落里的大小姐。
　　她先是怔了一下，随后和一旁的女性说了一句话后便直直走了过来。
　　白鬼院雅蹲在间桐雪旁边，她迟疑了很久才开口。
　　“小雪，沙耶前辈她…”
　　“小雅？”间桐雪猛地抬起头，她的目光突然焕发神采：“嘿嘿嘿，你来了小雅。”
　　“你怎么了？一路上我听到了好多奇怪的话…”白鬼院雅的心很疼，宛如用一根根丝线紧紧勒住一样疼。
　　即使疼的全身都没了力气，她也必须要安抚小雪。
　　在她看来，小雪才是这里最伤心的人。
　　大小姐歪着头，带着意义不明的笑容：“奇怪的话？”
　　“他们说…”白鬼院雅张开双臂，轻轻拥抱住小空调，她的一只手缓缓拍着小雪的后背。
　　“没关系的小雪，今后我一直都陪着你。”
　　短暂的沉默。
　　大小姐咧开嘴角，“我知道他们说了什么。”
　　“别说了小雪，葬礼还需要你主持，我留下来帮忙。”那些难听的话，白鬼院雅不想再听第二遍。
　　“…是我的错。”
　　短发小女孩还在缓慢安抚的手掌猛然僵住。
　　“…小雪你别这样。”白鬼院雅好想哭，但是她不能让自己悲伤的情绪感染到其他人。
　　“沙耶前辈她已经…”
　　“白鬼院雅你没听清楚吗？”间桐雪狠狠地推开面前的人：“他们说的没错！是我杀了母亲大人！”
　　“亲手，是我亲手！即使现在也还能感觉到母亲大人血液滚烫的温度！”
　　白鬼院雅小嘴微张呆滞在原地，复杂且难以置信的信息量让她聪慧的脑袋开始宕机。
　　“对了。”小空调手忙脚乱的从上衣口袋里掏出钢笔，露出锋利且带着血痂的笔尖。
　　“用这个，快用这个杀了我。”
　　“…为什么？”
　　间桐雪咧着嘴：“嘿嘿，母亲大人临死前笑的很开心的。”
　　“呕——”刚从德岛回来，身体还很虚弱的白鬼院雅，感到一阵干呕。
　　大小姐没有搭理，她打量了一下钢笔，随后突然插进自己的脖颈，动作快的连及川默都没有看清。
　　即使能够反应过来，他作为一具透明的灵魂，理应阻止不了。
　　“我的错，是我的错，也不能让小雅来动手，不然心疼的感觉好难受的。”
　　“钢笔，钢笔还不行吗？”间桐雪再次用力，将钢笔又插进去少许，最后再拔出来。
　　“怎么样小雅，好看吗？鲜血洒出来的样子是不是特别漂亮？”
　　“难道不好看么，是不是还要笑起来才行？”
　　及川默无言沉默，大小姐，已经坏掉了。
　　自从丢了她心里那一份生命的意义。
　　“小雪！”白鬼院雅低着头，“告诉我这不是真的，一定有什么原因！”
　　“嘿嘿，我是个怪物，小雅，我是个不折不扣的怪物。”
　　“……”
　　白鬼院雅失魂落魄的离开，及川默抬起手又放下，他看了一眼跪在地上的小空调，正在观察自己的指甲。
　　“用这个，能不能把肚子剖开呢？”
　　她将小手放到腹部摩擦，然后狠狠嵌进去：“要留长一点才行么？”
　　及川默下意识想要阻拦大小姐，却又停下。
　　“…母亲大人？”小空调抬起头，神色紧张的望着他的方向。
　　嗯？
　　为什么？凑巧吗？
　　及川默不知道的是，系统早在此间活动结束的时候就已恢复成透明的水蓝色界面。
　　而由攻略对象姬宫香奈所发放的终极奖励，正在闪闪发光。
　　和大小姐站在同一个方向的他，感受到一阵视线。
　　及川默望过去。
　　那是一位身材魁梧的中年男子，正九十度鞠躬对着小空调，旁边站着的是从灵堂出来后的白鬼院一行人。
　　小雅还是一副魂不守舍的样子，本应犹如夏日猛兽般活泼的她，像是失了生机。
　　……
　　八月末清晨，葬礼举行完毕，由直系亲属携旁系人员安葬间桐沙耶的骨灰。
　　墓地定在船见板的坡顶，在家庭会议上，大小姐发了疯般攻击着所有反对的人。
　　致使每一位出来的间桐家旁系，都带着或大或小的伤势。
　　乘坐私人飞机前往。
　　并没有请人修建，间桐雪用指甲亲手挖了一块很深的坑位。
　　“母亲大人，再等我一会儿，就一小会儿。”
　　她将新宿公寓窗台边的紫罗兰，轻放在用矮栅栏围起来的小土包上面。
　　八月末黄昏，间桐家唯一继承人——间桐雪，纵身跳下船见板坡顶。
　　随行的旁系人员传来一阵议论。
　　“自，自杀了？”
　　“所以那些传言都是真的？真的是间桐雪动的手？”
　　“这是…感到愧疚后的自我谴责？”
　　“嘁，活该！”
　　议论过后又是一阵手忙脚乱的拨打与接听电话，留在原地的人开始着手准备瓜分剩下的蛋糕。
　　八月末，间桐家发生大变，差一点。
　　“等一下，还没有！”
　　“什么还没有。”那些一脸兴奋打电话的人，统统凑到船见板坡顶。
　　漆黑宛如深渊的崖底，间桐雪身体扭曲的躺在那里。
　　“嘿，哈哈，哈哈哈——”
　　凄厉疯狂的笑声在悬崖边回荡。
　　“咕咚！”
　　集体吞咽口水的声音响起，他们手指颤抖的拿起电话，将刚刚才下达的命令，一一收回。
　　天空，下起墨水般的雨。
　　泛着白沫的海浪扑上来，打在小空调身上。
　　黑色的丧服，刮破了好几道口子，露出里面带着淤青的肌肤。
　　这几天看下来的及川默，见了太多了，关于被神明降下永生的人，想要感受死亡的滋味。
　　耳边是苍蝇般令人烦躁的低语。
　　“让间桐雪这样发展下是很恐怖的。”
　　“小雅终究会与她敌对，到那时候会让小雅自己陷入危险的境地。”
　　“你想让小雅遇到危险吗？然后用绣球花药剂变成不人不鬼的僵尸？”
　　啧，明明僵尸很可爱的，信不信姬宫香奈咬你嗷？
　　“同样在这里的另一位，不也和我拥有同样的观点。”
　　“我们才是正确的，这一切都是为了小雅的安全。”
　　灵魂状态的及川默撇撇嘴，他语气略微不耐烦：“能不能闭嘴？”
　　那些说来说去都是一个意思的低语，是熟悉的腔调，是他自己的声音，只是听起来更加嘶哑而已。
　　也不算毫无作用，至少及川默从中获取了少许的信息。
　　自己是可以干扰这个世界的，用姬宫香奈那里得到的终极奖励。
　　及川默从系统里变魔术般掏出雨伞，这个在之前刷新的固定奖励，例外的以实体方式出现。
　　“刷”的一声撑开，挡住墨水般的雨帘。
　　然而小空调的眼角，却依然挂着雨线。
　　【恭喜宿主，特殊好感度活动：陷入永夜的少女完成，奖励将在回归本世界线后发放。】
　　打伞的目的并不是为了尝试完成活动，他只是不想让yuki桑感冒。
　　“呵，你是谁？”间桐雪注视着头顶凭空出现的雨伞，喃喃自语像是在自嘲。
　　“维克托？”
　　及川默蹲下来，他将雨伞微微倾斜，用从伞顶滑落的雨珠来示意小空调。
　　少年伸出手，在带着细小沙子的湿润沙滩上打了一个x。
　　灵魂出窍的时间快到了，想做什么的话只有趁现在。
　　一直在耳边低语的苍蝇声停下，把最后的决定交给蹲着的少年。
　　及川默参加活动最初的目的，是为了看穿真相，缓和小雅和大小姐的关系，好促成内心的野望。
　　而从灵魂出窍开始就出现的耳语，说了一些具体要做的事。
　　诚如三分之一的期待里面的介绍，少数并不会服从多数，少年有一票否定权。
　　从这些天的试探后判断，及川默能很确定，他才是主要的，因为能改变这个世界的关键点在于姬宫香奈的终极奖励。
　　改变世界线的举动，并没有得到系统的警告，这就表示，这是被允许的。
　　他能在过去的时间里，人为改变很多东西！
　　但是！
　　及川默还是决定按照耳语说的做，而他真正要去做接下来那些事的原因，才不是因为另外两份略显冷漠的期待！
　　少年，是一个“一旦达成约定的事情，就会尽自己所能去完成”的人。
　　他可是答应了沙耶大人的，即使会撞得头破血流。
　　及川默伸出手，动作温柔的擦了擦大小姐的眼角，随后指尖点在一旁的沙滩上勾画。
　　“我没有感同身受，劝你活下去只是伪善者的甜言蜜语。”
　　“但是，沙耶大人已经将间桐家托付给你了，而且这也是你已经答应的事实。”
　　那句话，真实情况是间桐沙耶对他说的。
　　但是小空调是并不知道的，从这几天间桐家的现状来看，大小姐深以为母亲就是想让自己延续间桐这个名字。
　　“逃避才真的会让我看不起你。”
　　少年顿了顿，他按照耳语所说那样，决定给予小空调一份期待。
　　“2020年3月末，间桐家公司下的租赁男友事务所员工，接到临时考核”
　　“考核地点银座田舍家，饭后散步地点日比谷公园。”
　　“在考核员工离开的时间里，从野外音乐堂抵达鹤之池，你会发现一位落水小孩。”
　　“不用担心，交给身边的人就行，要相信他。”
　　“你会明白的，他能帮到你。”
　　最后，少年多写了几句，是他的心里话。
　　“这个世界你在意的人不在了，但还有在意你的人。”
　　“不用着急否认，他一定存在。”
　　“到那时候，空气，尘埃，阳光，清风，所有的里面都藏着我爱你。”
　　“如果yuki桑中途放弃了，我应该会很生气的。”
　　及川默看着愣神的大小姐，精致小巧的脸蛋上还挂着泪痕。
　　他轻笑一声，再次移动指尖。
　　“对了，他的名字是及川…”
　　手指动到这里猛地颤了一下，就跟突然被电击了一般。
　　系统发来提示。
　　【禁止或直接或间接透露宿主本人身份！】
　　【灵魂出窍即将结束，请宿主尽快完成穿梭！】
　　嘛，就这样吧。
　　及川默站起身，将雨伞斜放在沙滩上，遮住大小姐的上半身。
　　可不能感冒了，毕竟那是一件照顾起来很麻烦的事情。
　　日比谷公园所发放的临时任务，拯救失足落水小孩和恋爱这件事根本没有任何关联。
　　而这项任务的下发，是由‘耳语’所掌握的未知因素发布。
　　“拜拜，yuki桑。”及川默挥手。
　　【开始穿梭！】
　　半空中突然出现一条不可见通道，灵魂状态下的少年被吸了进去。
　　雨过天晴，宁静的月光从云层露出一点衣角。
　　间桐雪撑起身，眼神平静的看着沙滩上笔锋凌厉的字迹。
　　海浪冲刷上来，没过她的脚踝。
　　在生命与时空的平行轨迹中试图邂逅你，在最糟糕，亦或是最灿烂的时刻。
　　180章 间桐小姐，你相信一见钟情吗？
　　真好笑啊及川。
　　用约定这种东西来说服自己，明明不知道从什么时候开始，大小姐就挤进了心底。
　　所谓恋爱游戏，不过是失意者冠冕堂皇的借口罢了。
　　参与进来的所有玩家，自从按下“start”那个键位，就已经开始身不由己。
　　而对于表演来讲，每当为所演角色附加感情的时候，就会深陷其中无法自拔。
　　所以恋爱这玩意儿，是演不出来的。
　　每一个视线交叉，每一回身体接触，每一次卧床交谈…
　　旁观者可以说，少女驯服了少年，让他忍气吞声了好一段时间。
　　及川默，并不赞同。
　　灵魂回归的感觉，就像是轻飘飘的羽毛突然有了重心。
　　再次感受到呼吸，感受到温度，感受到心脏跳动的起伏。
　　少年睁开眼，这里是新宿公寓，他开始做租赁男友的时候就居住的房间。
　　很大很柔软的床，上面盖着一层暖和的空调被。
　　时间差不多午后的样子，屋外的寒鸦站在窗沿上用自己尖利的喙清理翅膀。
　　侧面的房门紧闭着，那里是yuki桑第一次来打通墙壁建造的小窝。
　　房间里没有人，或者说整个这一层，都没有人。
　　除了餐桌上留下的小便签。
　　“有事外出。”
　　崭新的便签，没有丝毫的灰尘在上面，干干净净的像是今早才写上去的一样。
　　及川默将便签揣进兜里，旁边的万年历翻到了2020年十一月。
　　“睡了这么久？”少年喃喃自语。
　　他掏出手机，点开小空调的聊天界面，在上面输入道：“醒了，想去学校。”
　　今天星期三，应该还在上课，不清楚白鬼院部长知不知道自己的事情，要去见一面，顺便把躺在系统物品栏里的道具交给她。
　　那些关于大小姐的记忆，是小雅本该拥有的。
　　及川默站在更衣间门口。
　　头发倒是会经常洗，只是打理起来很麻烦，少年总是随意吹干，所以他可以说是没有打扮的习惯。
　　要不穿和大小姐初次见面的那件oversize款？
　　最后，还是换上了天海的黑色立领制服，秋季的校服，里面多了一件开衫毛衣打底。
　　检查屋内的燃气，有没有需要处理的厨余垃圾，在镜子前略微压了压刚起床头上的呆毛。
　　少年打开门走出新宿公寓，在楼下的过道里看了看，并没有那一只脏兮兮的白猫。
　　嘛，总会遇见的，这里可是它的领地。
　　没有选择乘坐电车，反而在离开新宿大道的时候，转向银座。
　　那一家田舍家还没有开门，日比谷公园的林木，已经转红。
　　枫前线，来了。
　　周末的时候可以过来野餐，蓝白相间的格子餐布，还有用小篮装着的亲手制作的三明治。
　　让人再带上乐器，在野外音乐堂可以即兴演奏一首。
　　无论弹什么，都可以，毕竟重要的是，一起参与野餐的人。
　　一群小孩围着高大的山毛榉争吵，少年走上前，将挂在上面的气球摘下来。
　　及川默，将系统奖励的其中一样物品，默念使用。
　　然后，转身走出红灿灿的日比谷公园。
　　这样的话，yuki桑应该就不会“有事外出”了吧。
　　步入人行道，从建有矮小围墙的房屋群中穿过，应季花的盆栽跟着风摇曳。
　　一路走，给推自行车的大爷让道，蹲下身子逗垃圾桶旁边的流浪猫，是棕色的。
　　等绿灯亮起便穿过马路，拐过墙角，身体轻轻一跃跨过路边的围栏。
　　天海倾斜的坡道，两旁谢掉的樱树。
　　坡下的小河，还有鹅卵石铺就的小路和站在中间的——大小姐。
　　“你是谁？”
　　“额…”及川默作势要把手放到小空调的额间。
　　大小姐闪身躲开：“离我远点！”
　　“还能是谁？我是及川默啊，yuki桑，刚刚退后的动作很令人受伤诶。”
　　“你给我取的外号？”
　　“这个，小空调？”及川默迟疑着开口。
　　“你死定了，及川默。”
　　“不是，这不是yuki桑让说的吗？况且小空调听起来也很可爱啊！”
　　“我说的是生日礼物。”大小姐撇过头。
　　及川默愣了一下，居然不是反驳“小空调”这样的称呼么。
　　他轻笑一声：“如果要惩罚的话，让我徒步翻越富士山，也不是不能接受。”
　　学校里响起朗朗读书声，间桐雪目光深邃的看着面前的少年良久。
　　“来学校干什么？”
　　“yuki桑不提起我都忘记正事了。”及川默转身往自己的班级走：“要找白鬼院部长说一些事情。”
　　“她不在这里。”
　　“都不问要说什么事？”
　　大小姐挑挑眉：“我反悔了，跟我回公寓。”
　　“那可不行，yuki桑在教室等我，马上回来。”
　　没有等大小姐答应，他便走出教学楼，也没有问白鬼院雅究竟在哪里。
　　就像间桐雪没有问要说什么事一样，小男友有什么样的想法，她心里很清楚。
　　……
　　Line联系，及川默通过聊天界面上字里行间的判断，白鬼院雅在担心自己。
　　小空调很听话，他相信了少年离开前最后的话，没有告诉任何人，没有举办葬礼，没有失去理智。
　　如果生命的意义不在了，就让其他人去填补那一份，这是间桐沙耶本来就打算的，以恋爱的名义。
　　千代田，在女仆起哄的目光下。
　　少年将造型像一把小水枪的道具交给双马尾少女便离开。
　　白鬼院雅需要时间去接受，这是两位少女之间的事，自己只不过是一个传话的人罢了。
　　当然，如果小雅需要安慰的时候，自己不介意做陪在旁边的人。
　　……
　　重新回到天海站。
　　对门口的保安出示学生证，然后步入天海校园。
　　操场内上体育课的班级正在练习扔铅球，校外篮球场是穿着宽松运动服的少年们围着圈跑步。
　　穿过中庭，路过架空走廊，还有墙边的自动贩卖机。
　　一年级的所有班级，都在讨论高二将会举办的校外职场参观。
　　及川默站在走廊外，稍微整理了一下衣领，一直等到下课铃响才进去。
　　教室里突然安静下来，学生们全部望向门口，然后又开始大声吵闹。
　　少年没有看任何人，他的眼里只有角落靠窗的座位。
　　“间桐小姐，你相信一见钟情吗？”
　　“一见钟情，什么样的？”
　　“做我女朋友吧。”
　　大小姐的嘴角缓缓扬起：“知道了，回去等通知吧。”
　　窗外的风比往常还要调皮，它挤进来和教室里的所有人打着招呼。
　　及川默俯下身，动作温柔的理顺少女额前的发丝。
　　……
　　十一月末的北海道，天空飘起雪，偏远的小樽像是一座童话里的白雪小镇。
　　大小姐将手里的东西，洒向泛着白沫的海里。
　　“你做的？”
　　“哪一点？原来还是现在？”及川默撇撇嘴，即使只看大小姐怀里的坛子，他也感到恶心。
　　“都有。”
　　等到大小姐做完手里的工作，他轻轻拥着少女，将额头抵上去。
　　“嘛，yuki桑不是已经有了答案？”
　　少年抬起头，船见板坡顶那里，一朵朵紫罗兰花瓣被风吹向远方。
　　少年在这里写下了故事的开头。
　　不不不。
　　这一切的一切，都是船见板坡顶那位双马尾少女造成的，和他约在东京都的天海再次相遇。
　　后悔？
　　及川默，才没有。
　　无论是400米高的天空树之上，或者在白金台奏响的《无尽繁星在你头顶闪耀》，亦或是那份独一无二的夏日回忆。
　　……
　　十二月末的新宿公寓。
　　“冷杉树怎么还没有到？”
　　“及川前辈，刚刚打电话客服他们说快了。”
　　“姬宫学妹，告诉你一件事，当客服对你说“马上，快了”这样的词的时候，你就要小心了。”
　　“及川副部长，制作料理的时候最好不要分心。”
　　“哪有，现在到放盐的步骤了吧？”
　　“我记得跟你说过，如果你的听力功能还正常的话，这道菜是不需要盐的。”
　　“啧，少放一点又没有什么问题。”
　　“默，到房间里来，下一次眨眼我要看见你。”
　　“白天也不能休息么。”
　　“及川前辈，我也要去！”
　　“让我看看鬼鬼祟祟的及川副部长到底要做些什么。”
　　“这个……”
　　公寓的防盗门敞开着，是为了方便快递员将冷杉树放进来。
　　对面的新宿御苑，一群群白鸽展翅飞向天空。
　　恰巧拂过一阵冬季的晚风，一只不知哪家的黑猫甩着尾巴从门外闪过。
　　【叮咚——】
　　【恭喜宿主，攻略对象间桐雪好感度已到达满值】
　　【特此发放终极奖励：未知因素残缺（1/3）】
　　【未知因素：世界线收束道具，可粗略影响系统判定，残缺状态】
　　【说明：当前，可以使用】
　　哟系统，你这个家伙，又见面了。

全文

后记
　　到了完结发表感言的时候了么。
　　可是，我第一次写这个诶。
　　等我去偷学一手。
　　五毛转场特效——第二天。
　　按照大纲主线完本了，谢谢大家，以上。
　　溜~
　　……
　　嘛，多说一点。
　　我本来想以，大老师对材木座义辉的一段评价当做完本感言，但是发现自己好像没那个资格。
　　也许是因为看了很多书和动漫，我的承受能力其实很高，只要故事有意思，我就能看下去。
　　不仅仅是热门的，还有很多冷番冷书。
　　这就导致我先入为主，认为大家都能接受前期的虐主。
　　嘛，事实啪啪打脸，也没关系嘛，就当汲取经验了。
　　中间有部分，我写得很不舒服，我用了大量的语句，去陈述这个人在这个立场这样做的理由是什么。
　　写的很不畅快，也许有更好的手法来描述，但是我必须得承认自己的能力，还没有到那种地步。
　　然后，我就不说其他缺点了，如果写给看到这里的忠实读者听的话，就有点轻视你们了。
　　有很多书友建议我开头重写。
　　很好的提议，但是我没有采取。
　　一是当时字数已经多了，而且后面有很多情节已经和前面对应了。
　　二是，这是及川的故事，我只是个说书人而已。
　　嘁，就是懒，屑作者还尽找些冠冕堂皇的借口，吐口水，呸呸呸！
　　——
　　总想着快点写，把主线讲完，一直推，写到完结。
　　等真正写结尾的时候，心里又慌得很，有点舍不得下面的故事（划掉）。
　　我写完了的，确定.JPG
　　——
　　接下来，解释一下我认为需要解释的地方。
　　首先，三分之一的期待。
　　这个奖励，是未知因素更改发放的。
　　重点是谁的期待呢？
　　是什么情况，才会只有第三永久机关，而没有免疫控制。
　　是什么状态下，才会将绣球花药剂用到白鬼院雅身上。
　　第三永久机关，是由白鬼院的任务奖励发放，而免疫控制，是林间选择时选了间桐雪的奖励。
　　所以很简单，三分之一的期待，是只走了白鬼院雅线的未来的及川默。
　　只走白鬼院，小雅会和间桐雪敌对。
　　穿梭的时候做的梦，是姬宫香奈变成墓碑。
　　小雅变成僵尸，头都被砍掉，那个时候的及川默毫无办法。
　　而未知因素这一点，姬宫香奈的是在过去状态下才能使用的，因为她是已经死过的少女，重获新生。
　　白鬼院雅的第一次90好感度活动，稍微暗示了一下——迈向未来可期的明天。
　　所以她的终极奖励，是能够在未来使用的。
　　并且给现在的及川默更改系统发放的任务与奖励。
　　至于大小姐的终极奖励，最后提了，明示的很清楚。
　　而为什么在猫的情况不能使用系统，因为当时的系统不是他的。
　　牵引另一份三分之一的期待，也就是夏日回忆里的及川默。
　　当时我也提了一下未知因素，这些都是正文里的‘耳语’所做的。
　　我说了，临时任务拯救小孩，是和恋爱没有关系的任务。
　　但是正文里还出现了一项任务，是多摩的篮球比赛——奇迹的世代（伪）
　　这也和恋爱没有关系，诶嘿，这里我就不解释了。
　　有些东西，放在正文里说，总感觉一点意思都没有。
　　评论区的……
　　一：间桐雪不知道及川默有免疫控制，一直不知道。
　　至于见散华冥夜，我提了那是大小姐的豪赌，单纯的豪赌。
　　二：只有弗兰克尔知道及川默是那只猫，因为感受到同类的气味，从一开始。
　　间桐沙耶死了，其他人都不知道。
　　而且大小姐也只是怀疑及川默是当时那个人，因为天空树过后的味道不一样了，我也提过一句。
　　的‘一切改变之日’，及川选的是白鬼院雅。
　　的‘改变一切之日’，及川选的是给予大小姐一份期待。
　　这本小说安排的所有情节，大部分对话都是有作用的，即使是一些抖机灵开的玩笑话，那也大多数是为了铺垫后文的情节。
　　而且怎么解决永生不能繁衍的问题，我也早就埋了伏笔，只是没有说而已。
　　到这里坑都填完了，如果有书友觉得还有疑问，那多半——是我的能力问题。
　　诶嘿，果咩~
　　在这本书里的三位少女，都或多或少让及川默明白了一些道理，让少年成长了少许。
　　有一些支线，算了，没有支线。
　　我写这本书，也不是信手拈来，随意乱写。
　　我说了，每个人都有自己的底层逻辑。
　　就算小空调与及川默发生了关系，我也没有让大小姐说一些俏皮的话。
　　一晚上工作下来，该呵斥还是呵斥，该冷着脸还是冷着脸。
　　而白鬼院雅与姬宫香奈同理。
　　至于为这本书查了多少资料，做了多少功课，就不做赘述了。
　　感谢大家一直以来的支持，在群里和我谈论情节，之前每晚准时的催更和鼓励。
　　每一位点开本书的书友，有的从开始支持到现在，有的中途离开，也有的在开头我们便不欢而散。
　　没有你们，也许我连故事都讲不完。
　　最后，谢谢你们，比心。
　　夏天的照骗。
　　以上。
　　初次…啊不。
　　期待下次见面。

