==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之破处系统（高H）
👤 作者：阿生要吃肉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：383987
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：纯爱,女性视角,适合女生,丝袜,NTR,群交
🗿 肉量：51.13%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　上一秒还在公司加班，下一秒一道白光闪过，纪软软被一道神秘无感情的机械音告知，她已经猝死了，并且还被选中成为一个“破处系统”的体验者！
　　“恭喜您被选中成为本系统第9577位宿主。本系统名称为破处系统，完成系统绑定即代表任务开始，完成指定世界任务可获得系统属性奖励与积分奖励。”
　　她的任务就是帮助各类母胎solo完成心愿:破处！既可以吃肉，又可以兑换积分完善肉体！有这好事？听起来很不错！

全文

第1章 楔子绑定破处系统
　　纪软软睁开眼，入目是一片虚无的世界，只有面前一个犹如液晶电视的显示屏泛着白光。
　　上面滚动播放着一串大字，像门口理发店的广告牌:
　　“纪软软您好，恭喜您被选中成为本系统第9577位宿主。本系统名称为破处系统，完成系统绑定即代表任务开始，完成指定世界任务可获得系统属性奖励与积分奖励。”
　　她头疼欲裂，现在是什么情况？
　　她好像是在公司加班完成项目，已经一个月了，就最后几天就可以交任务……
　　难道她……熬夜猝死了？
　　“是的，您已经死了。”
　　突兀的电子音从电子屏处响起，浓浓的机械感，不带任何感情。
　　从震惊的情绪中回过神，她呆愣了片刻，虽然觉得不可思议，还是继续阅读电子屏上的文字。
　　哪怕是恶作剧，她也要弄懂到底什么情况！
　　“任务积分按难度等级划分，上限5颗星，共分为10级，每一级对应积分100分，每10积分可兑换一个属性点，属性包含外貌值，魅力值，耐用度，健康值，智商值等五个纬度。另外，成功完成一次破处，可额外获得20个积分。成功完成所有任务可重新回到原世界生活。”
　　成功完成所有任务可重新回到原世界生活？这个诱惑力过大，但是有一个问题。
　　“所有任务，是多少？”
　　纪软软皱眉，发问。
　　“待定，将根据宿主任务难度分配决定。宿主自身属性越高，越有利于成功完成高难度任务。系统这边只能告诉您，返回原世界，需要10000积分起，宿主返回原世界的状态，也可以根据积分兑换属性点。”
　　“懂了。”
　　“是否确认绑定编号9577系统。”
　　“确认。”
　　在她话音刚落，眼前的电子屏突然窜到她面前，她眼睛闪过一道白光，下意识闭上眼。
　　“啊……”
　　头疼欲裂，她扶住头，只觉得脑中有很强的异物感，这感觉，就像……
　　纪软软脑中精光一现，一阵冷汗。
　　那感觉，就像……就像肉里被塞入了一块芯片。
　　痛感在五秒后完全消失，纪软软擦擦额角的汗珠，脑中随即响起刚刚的机械音。
　　“绑定成功。正在扫描宿主属性。”
　　“编号9577。
　　姓名:纪软软
　　性别:女
　　年龄:26岁
　　身高:162cm
　　体重:56kg
　　三围:112 72 108
　　外貌值:30（满100）
　　魅力值:35（满100）
　　耐用度:30（满100）
　　健康值:80（满100）
　　智商值:135（满200）”
　　纪软软嘴角抽了又抽。
　　“扫描完毕，请确认是否传送第一个任务。”
　　纪软软没有多思考，下意识道:“确认。”
　　话音刚落，纪软软眼前再次被强烈的白光笼罩，她下意识闭上眼。

第2章 女总裁强推特种兵保镖1:帮助富婆完成破处任务
　　再次睁眼的时候，纪软软身处在一个柔软的床铺里。
　　纪软软眨了眨眼，有些不可思议：这些居然是真的。
　　原来，这不是恶作剧……
　　手中一片水液，明显是刚刚自慰过。
　　迅速调整好心态，她开始消化系统传过来的信息。
　　“帮助女富婆完成破处任务。”
　　“委托人:纪软软，性别:女，年龄:31，身份:上市公司总裁，其余属性点由宿主属性转移。
　　身高:162cm
　　体重:56kg
　　三围:112 72 108
　　外貌值:30（满100）
　　魅力值:35（满100）
　　耐用度:20（满100）
　　健康值:80（满100）
　　智慧值:135（满200）”
　　纪软软嘴角又是抽了又抽。
　　“有ddl吗？”
　　“委托人要求32岁之前破处，附加任务:拥有一份稳定长久的感情。”
　　“啧，要走肾不够，还要走心？要求过分了吧？”纪软软吐槽。
　　但是系统并没有回答。
　　“系统？”
　　“在，宿主有什么问题吗？”
　　“委托人这么有钱，就不能考虑包个鸭？”
　　“不符合任务要求的话，将会强制开启惩罚机制。”
　　“我就开个玩笑！”
　　居然还有惩罚……看来，她得认真对待，好好做任务了。
　　“请挑选对应难度星级的攻略目标。
　　“一:小区保安，攻略难度一星半，积分奖励150。二:安保队长，攻略难度两星半，积分奖励250；三:……，攻略难度……五星:……。”
　　“附加任务失败，扣除100积分。”
　　纪软软嘴巴一抽:“……这是什么资本家条款？”
　　“首次任务，我还是来个简单点吧。”
　　纪软软翻看着人物照片，而后将视线停留在某一页上，看着男人俊俏的脸庞，她手指轻点。
　　“就他了。”
　　距离第一个任务，也就是破处，还剩一个月。
　　时间紧迫，难度星级不高，所以她决定使用直接勾引法。
　　第一次勾引人，她不是很熟练，在网上买了一件接近透视的吊带裙，又网购了一条丝袜。
　　下单后，她想起了什么，眼珠一转，勾起丰满的红唇，将地址改到了公司。
　　她低头看了眼自己腰间的赘肉，叹了口气。
　　都怪自己饮食起居不规律，连续加班一个月，只吃不运动，长时间久坐，养了好几层游泳圈，拿到积分后她一定第一时间加到身材上面去！
　　第二日起床，一打开家门，就看到了昨日在电子页面上看到的脸。
　　他的贴身保镖，许子晋。
　　“纪总。”对面男人声音浑厚。
　　纪软软戴了墨镜，仗着墨镜的遮掩，她理直气壮盯着眼前的人看。
　　男人面容冷峻，五官属于那种很端正又充满正义感的，说不上特别帅，也算得上还比较好看，若是在系统里打分的话，肯定是比纪软软要高得多的。
　　比起容貌，更让人印象深刻的是他的身材。
　　黑色衬衣紧紧贴在他的身上，上身坚挺肩膀宽厚，能够感觉肌肉都快要爆出来似的。但是腰身却精细，标准倒三角身材。
　　视线往下，看到跨间那鼓鼓囊囊的一块儿，想起系统给的数据，完全勃起时有17.6cm，直径4.8cm，她呼吸都有些热了。
　　这样的数据，破处时得疼死她吧？
　　不知是心虚还是怎的，纪软软老觉得对面人像是察觉到她视线一样，居然整个人变得有些紧绷？
　　纪软软吞了吞口水，若无其事地将手里的车钥匙扔给他。
　　“去取车。”
　　“是。”男人低沉的声音响起，虽然态度过于恭敬有些冷冰冰的，但是嗓音却出奇的好听。
　　等他转过身，纪软软才发现他还有一对性感的翘臀，堪比美国队长。
　　难怪委托人没有直接推倒，估计是在这样的特种兵保镖面前，多多少少有些自卑了。
　　毕竟她的外在条件很一般，因为没有规律的性生活，加上熬夜加班，长期的内分泌失调，让她皮肤状态很差，偶尔抽出点宝贵时间进行皮肤管理，也是亡羊补牢，维护赶不上消耗。
　　而且这种当过兵的强悍男人，应该是很难接受女强男弱的模式的。
　　纪软软皱皱眉，有点难搞噢。
　　就在思考怎么下手攻略目标时，保镖已经将车开好停在别墅门口，他安安静静站在车旁，等她走进，打开后车门，恭恭敬敬护送她上车。

第3章 女总裁强推特种兵保镖2:网购性玩具故意挑逗
　　车子驶到小区门口，纪软软打开车窗，看了眼值班室里，现在值班的人是个生面孔。
　　从系统被告知，攻略目标之一是下午班，晚班又是其他人。
　　纪软软勾了勾唇，心情颇好，这样的安排甚合她意。
　　“许子晋，你应该还没结婚吧？”
　　摇上车窗，纪软软突然发问。
　　“回纪总，没有。”
　　男人专心致志开着车，手里动作很稳，似乎她的问话并没有影响到他，但是纪软软知道，许子晋一定处于懵逼状态。
　　“你喜欢什么类型的？姐帮你找。”
　　纪软软知道，许子晋退伍后才来她身边，其实比她还大两岁，但是纪软软觉得委托人应该就是这样的语气跟他讲话，于是道。
　　“不用了纪总，一个人挺好。”他淡定开口，但是心中却隐约有些不对劲的预感，不知为何，他总有一种被盯着的感觉。
　　长期的训练让他敏锐度和警觉度都特别出色，他知道他不会有错，以及早上出门的时候，总裁还盯着他……下面看。
　　按下心里的疑虑和小慌乱，他把注意力放回到路况上。
　　“一个人可不好。”纪软软终于转过头，去看外面的车水马龙，语气里满是落寞:“人世繁华，但繁华褪尽后，漫漫长夜，寂寞寒冷……”
　　“许队长，你呢，你就不觉得夜色太长了嘛？”
　　握住方向盘的手紧了紧，许子晋抿着唇，不敢搭话。
　　作为一个成年男人，一个女人跟你说长夜寂寞代表了什么，他不是不知，但只能装作不知。
　　许子晋未回话，纪软软也不恼，但是感觉到他的窘迫，她心情还比较好，并没有再继续挑逗他。
　　每日工作特别繁复，纪软软忙完一天的工作，腰酸背痛，摸了摸自己内分泌失调的脸，去约了个皮肤管理才回家。
　　她觉得她被系统坑了，每天都有一种打两份工的既视感。
　　“我叫了外卖跑腿，去帮我拿了放车里。”
　　临下班，纪软软对一旁的许子晋道。
　　她本有生活助理，但是被她安排做别的事情去了，虽然不在自己工作范畴内，但还是服从老板差遣。
　　他本来没有任何怀疑，直到……
　　看着手里被自己一只手就能握住的黑丝，还有假鸡巴，他知道:老板是故意的，故意让他来拿，并且故意让老板用透明包装。
　　他脸发烫得紧，看了眼跑腿小哥，在接触到对方不怀好意的眼神时，心里涌起陌生的情绪，狠狠瞪了对方一眼，警告意味十足。
　　忙将东西揣进西装裤口袋，急切得跑进地下车库。
　　坐在驾驶位上，许子晋透过后视镜，看到了自己发红的耳朵。
　　刚刚跑的太快，他喘得有些急，调整了片刻，才发动汽车，去接纪软软。
　　纪软软看着许子晋开车的背影，那紧绷感，让她都替他捏了把汗。
　　看着心智那么坚强的许子晋在她面前都隐藏不住紧张感，她勾唇觉得好笑。
　　暗暗反思，她是不是太过了？毕竟之前的委托人，还是有些传统保守的。
　　“门禁那边停一下，我拿个东西。”看到车子快回到别墅区，纪软软心里还要落实另一件事，便道。
　　“我去帮您拿。”许子晋道。
　　“不用，我自己拿。”纪软软勾唇。
　　“你看了不好。”她继续调戏他，“会脸红，开车都会心不在焉，多危险。”
　　他心一跳，脚下用力，一个急刹……
　　纪软软直接被惯性一摔，头磕到了副驾驶靠背上。
　　不是很疼，但是吓坏了许子晋。
　　“没事。”纪软软反而心情很好，看到冷面的许子晋被她挑逗失控的样子，心里成就感满满。
　　保安室的外卖是一对粉色的电动跳蛋，还有透明红色情侣吊带内衣。
　　这个保安长相是有些惊到她的。
　　这人攻略星级低的原因大概是因为这人虽然长得帅，但是挺花心的，还很色。
　　果然，她注意到保安递给她东西里的眼神里，都是色情，毫不掩饰。
　　看着他帅脸上不贴合的猥琐表情，纪软软没有生气，毕竟她真挺颜控的，而且本身就是她主动勾引。
　　所以，纪软软不但没有生气，反而大方得朝他微微一笑，媚眼如丝：“帅哥，你会修下水道嘛？我指的，是那种……”
　　她意味深长拖长尾音，没有点明，但是只要是成年人，不会不懂你指的是什么。
　　那保安闻言，眼睛一亮，看着眼前大富婆的笑意，吞了吞口水。
　　“我，我会修。”
　　“真的吗，这么巧，那你能帮我修一下吗？我就住在**。”
　　“没问题啊！”保安爽快答应，“我七点换班，下班后我去找你。”
　　“好，那我晚上等你，谢谢。”
　　……两人谈话一字不漏地落入车里人的耳朵里。
　　许子晋心里仿佛被压了块石头，透不过气来，心情很烦闷。
　　他本不应该把纪软软想得这么下贱淫荡，但是她的所作所为，却无一不让人遐想。
　　“纪总，其实，我也会修下水管道。”
　　他像是下定决心般，开口。而后又紧张兮兮，小心翼翼在后视镜里捕捉女人的表情。
　　只见女人微微愣了片刻，而后眉眼又染上笑意。
　　“你还有这本事呢！”她调侃，但是并没有说出让他帮忙的话，反而暧昧道，“那，下次坏了喊你。”
　　这就是拒绝了。
　　纪软软看着许子晋僵硬的脖子，心中快速得出结论:有效果。

第4章 女总裁强推特种兵保镖3勾引小区警卫舔穴（H）
　　纪软软洗完澡刚吹完头发，看了眼时间，已经正七点过了一会儿了，按理说人应该到了。
　　正想着，门铃响起，纪软软围着浴巾便去开门。
　　打开门，门外站着今日下午见过的保安，他衣服都没有换，额上是因为赶路跑出来的密汗。
　　她不喜欢不干净的男人，微微皱眉。
　　门外的人本来看到女人只围了一块浴巾就开门，还很高兴。但是见到她脸色不好的样子，有些紧张地开口:“我……我来修……”
　　纪软软做事一向讲求效率，没有跟他废话。
　　“你先去洗个澡，我去换身衣服。”
　　绕是情场高手，男人也被纪软软的直白弄得呆愣在原地。
　　纪软软没有理会他，指了指洗手间的位置:“别着急，洗干净些。”
　　男人还没洗完澡，纪软软便侧躺在沙发上边闭目养神边等。
　　警卫洗完澡，没有穿衣服，身下的巨物因为马上要发生的事情已经抬起头，呈半硬状态，饶是还没完全硬起来，也已经十分硕大。
　　女人在沙发上躺着，虽然这个女人不是特别好看，但是却是他喜欢的丰满型的，虽然有些小赘肉，但是该有肉的地方一点儿也不少，而且这女人皮肤特别白。
　　她穿着丝质睡衣，乳尖在光滑轻薄的睡裙下若隐若现。
　　她闭着眼睛在休息，并没有发现有人靠近，直到双腿被一双滚烫的大手抚摸。
　　纪软软没有睁眼，也十分紧张。
　　她之前也就谈过一次男朋友，性经验仅1次，而且那次还是破处经历，给她留下的印象特别不好。
　　“姐姐，你好香啊。”
　　大手在腿上游走，将她两条腿分开，伸出舌头，从小腿处开始舔弄，边舔弄边用有力的舌头打着圈，一步一步往大腿根部靠近。
　　警卫掀开睡裙，发现她并没有穿内裤，光秃秃的骚逼粉得发光，还是个白虎！
　　操，他鸡巴一下子硬得不行。这个女人可真骚！这他妈谁忍得住！
　　“姐姐，没想到你的逼还是粉的。”男人夸奖道，凑近闻了闻，没有想象中的骚臭味，反而是淡淡的香味。
　　他吞吞口水，忍不住抓住女人的屁股，伸出舌头将女人丰厚的阴唇包进嘴里。
　　“嗯……”纪软软被舔得来了感觉，舒服得呻吟起来。
　　“啊……”男人伸出手指，插进她的穴，一下子进入两根手指，让她未经人事的穴口抖了一下，狠狠绞着男人是手指。
　　“慢点，好涨……”男人动作有些粗暴，纪软软有些受不了，难受得推着男人的手。
　　男人手指在甬道内搅弄一番，发现手指被吸的很紧，再深入进去，遇到了一层阻碍。
　　他动作一滞，看了眼女人舒爽的表情，不可思议道：“姐姐，你第一次？”
　　女人哼了一声，算是应了。她微微抬起身子，媚眼如丝，道：“记得轻点。”
　　操！
　　警卫鸡巴更硬了，他以为富婆都是那种下面已经黑乎乎发臭的，结果运气爆表让他遇到了一个处女，但是这个女人清纯，却又淫荡，寂寞到随便拉一个人破处。
　　他眼睛因为兴奋而冒光：若是把这富婆服侍舒服了，以后他不是吃香的喝辣的要什么有什么？
　　男人此刻心里想的什么，纪软软完全不知道，她脑子里，只有赶紧完成这个攻略目标，拿到积分后提升属性好去攻略许子晋。
　　他手中动作放缓了些，伸出舌头，轻轻滑过女人粉嫩的阴蒂。
　　一阵电流从身下滑过，纪软软没有克制自己，呻吟了出来；“嗯，好舒服。”
　　她的话鼓舞到男人，他更加卖力，舌尖来回勾弄的动作更快，手指插的不深，抽插速度也不快，但是手指有意无意地顶戳着上方的一块媚肉。
　　好爽……
　　纪软软没有想过，原来做这种事情还能这么爽，男人挺立的鼻头蹭在她光滑柔软的耻肉处，最爽的还是被滑腻有力舌头伺候的小豆豆，她能感觉身下汁液泛滥，沿着股沟往下流，她不知道是男人的口水，还是自己流出的淫液。
　　她紧紧抱着男人的头，无意识地将男人头摁在自己身下，酥麻的快感自身下传达给大脑，她大脑放空，身体不收控制痉挛，好爽……
　　“啊哈……好舒服，唔嗯……”
　　高潮时阴道收缩，男人手指被绞得死紧，男人停止了抽送，但是指腹捻着那块媚肉，纪软软只觉得舒服得快要升天了，面色潮红，呻吟阵阵，好不淫荡。
　　男人抽出手指，将手指上女人的淫液擦在她大腿内侧。
　　“姐姐，我要来了。”他起身跪在女人腿间，握住硬得发紫的鸡巴，用龟头蹭着女人的阴道外的淫水。
　　“叮咚……”
　　这时，刺耳的门铃响起，沉沦在欲海中的纪软软被激了一激灵。

第5章 女总裁强推特种兵保镖4保镖送上门（微H）
　　男人的鸡巴抵在女人的阴道口，进舔也不是，退也不是。
　　纪软软推开了他，坐起身，拉过沙发上的厚毛毯将自己裹了个严实。
　　警卫好事被打扰，脸色很黑，但是纪软软没有关注他的心情，转过头对他道：“去把衣服穿好。”
　　“姐姐，谁大半夜的过来啊？咱们继续，不理他。”警卫撒娇道。
　　他顶着一张帅脸这样跟她说话，纪软软多多少少有些受用，若不是门铃又一次响起来，她还真被他说动了。
　　她此时有些懂古代的那些爱美人不爱江山的昏君了。
　　“我去开门，你乖乖穿衣服。”纪软软说完，光着脚去开门。
　　门外，出现的是许子晋的那张冷峻的脸。
　　“纪总。”他眼中带着不易觉察的慌乱，看了她一眼。发现面前的女人脸蛋红扑扑的，额上带着细微的汗珠。
　　他来晚了吗？他现在在干什么？他有什么资格来过问老板的私生活？
　　不对，他是老板保镖，今天下午那个男的私生活很乱，他作为保镖，只是尽自己职责保护老板的人生安全罢了。
　　这样疏通自己一番后，他的视线，从眼前女人的身上移开，不自觉往室内扫了一眼。
　　“什么事？”纪软软懒懒地道，像是没有关注到男人的视线。
　　“我……”许子晋开口：“纪总家里不是下水道坏了吗？我……我觉得我有职责帮纪总处理好，不需要纪总亲自麻烦别人。”
　　纪软软挑眉。
　　她活着的时候，是跑市场的，什么样的人没见过，男人是什么心思她也有猜到。
　　不过她没有想当原来这个男人对委托人也不是完全不care嘛？看来攻略难度不大啊。
　　她不是拐弯抹角的人，往屋内走：“进来说。”
　　男人犹豫不到一秒就走了进来。
　　小警卫还在卫生间，看来是没打算出来。
　　纪软软走过去敲门：“出来吧。”
　　门被打开，男人光着上半身走了出来，看着客厅里气场强大的男人甚至带着刺。
　　纪软软觉得很好笑，这个警卫这是什么眼神？
　　“姐姐！”
　　他还冲着她撒娇。
　　纪软软噗嗤笑了，小警卫只怕是准备榜上她。
　　纪软软看了眼客厅里站立难安但是眼神瞪着警卫带着明显警告意外的男人，怎么取舍她已经做好决定。
　　从钱包里拿了一沓毛爷爷，少说也有个几千了，她递给警卫，道：“拿着，今天你可以走了。”
　　警卫走后，屋子里的氛围有些微妙，还是许子晋率先打破沉默：“纪总，没什么事的话，我，我先走了。”
　　纪软软似笑非笑的看着男人，直到盯得男人有些不自在，她才道：“修下水道的人被你撵走了，现在怎么办？”
　　许子晋没想到，原来她家下水道真坏了，他道：“我，帮你修。”
　　“你会修嘛？”纪软软朝着他靠近，明明比他矮了一个头，却把他逼得往后退了几步。
　　她眼神暧昧，许子晋只会打打杀杀，从来没有处理这种场景的经验，他总觉得老板看他的眼神不对劲，心里有些发慌，被逼到沙发处。
　　“许子晋。你说老实话，为什么过来？”她直勾勾地盯着他，直到把男人盯得耳朵发红，坐到沙发里。
　　他手撑在沙发上保持身体平衡，手掌下摸到了奇怪的东西：沙发上那湿了一片，是刚刚纪软软流的水。
　　他抬起手，发现手掌内被打湿，甚至沾了些水渍。
　　他有些尴尬，桌上没有水，这些液体的触感很滑，像是什么分泌物，绝对不是水，想到刚刚开门时候女人一脸潮红，像极了那事后的模样，这些东西有可能是她流的，他浑身燥热。
　　他已经开始后悔了，他干嘛鬼迷心窍过来？
　　“我，我担心你的安危。”
　　许子晋解释完，现在脑子里只想逃离这个地方：“纪总没什么事情，我要先走了。”
　　“纪总，麻烦您让一让。”男人抬起头，看着堵住他去路的女人，开口道。
　　却不料，纪软软弯下腰，对着他道：“许子晋，你坏了我的好事，你得赔。”
　　“我……”
　　许子晋很想跑路，但是纪软软看出了他的目的，用手扯住他的衣领：“你既然主动送上门来了，我怎么可能让你跑呢？”
　　她其实没有什么力气，但是他却发现自己动不了了。
　　他一身孔武之力，居然败给一个弱女人了。
　　女人身上有着淡淡的香味，刺激着他的鼻腔，两个人几乎快脸贴脸，许子晋脸几乎爆红起来，整个身体发烫僵硬。
　　纪软软很满意他的反应，他揪住他的手，将真空下的屁股坐在他手掌处，女人滑腻腻的私处压到他手上，他手中感觉到一片水润，下意识往回缩。

第6章 女总裁强推特种兵保镖5勾引成功H
　　“哈啊，别动……”女人语气软软的，这次不是命令，他听到了语气里的恳求。
　　以前的女人，对他说话从来都是公事公办的命令语气，他还没有听过她这么软糯的口气跟他讲话，但是他似乎更加不敢违抗她的意思。
　　“你摸摸看，我这里的下水道坏了，水怎么都止不住。”纪软软顺势跪到沙发上，将男人的大腿圈在自己腿间，朝着他吐气。
　　鬼使神差的，他没有再退缩，甚至用自己的大掌摸了她阴户一把。
　　“唔……”男人手里有许多茧子，皮肤很粗糙，滑过她的阴蒂，让她有些酥麻，她忍不住哼了出来。
　　男人头皮发麻，脑袋里轰得一声炸开了，他甚至感觉到，沉睡已久的欲望从裤裆处挺立了起来，撑着外裤布料抵在她腿根处。
　　“纪总……”他难耐得吞了吞口水，善存理智的他想推开老板，却不料身上的人比他想象中还要淫荡。
　　“嘘……”她伸出手指覆在他唇上，眼神迷离地勾引，“叫我软软。
　　她低头，下巴磕在他宽厚的肩膀上，冲他发烫的耳朵上继续吹着气：“许子晋，我老早就想睡你了。”
　　男人头皮发麻，被女人直白露骨的话撩拨得溃不成军，但是女人得寸进尺，一手抓住他的小弟弟。
　　他身子坚硬，听到女孩的轻呼：“唔，你硬了，好大……”
　　纪软软一想到系统提供的男人的尺寸，就觉得喉咙有些口渴难耐，她迫不及待去解男人的裤子。
　　“纪……软软，别弄……”男人抓住她不安分的手，纪软软扭着手挣扎。
　　两人推搡间，包在她身上的毛毯滑落，真丝睡裙下，女人滚圆的奶子很凸出，随着她的动作在布料下一抖一抖的，挺立的奶头撑起一片布料，很明显她既没有穿内裤，也没有穿内衣。
　　“许子晋，我下面好痒。你帮我止止痒啊。”女人有些急了，语气带着娇柔的媚意。
　　她的话惹得男人呼吸急促，喘着粗气，灼热的气息全扑在她胸脯上。
　　他手中失去力气，女孩没了束缚，迫不及待去脱他的裤子，但是解了半天男人的皮带，也没有解开，她不知道怎么解，一时有些着急了。
　　她看了男人一眼，有些窘迫道：“这个，怎么弄？”
　　许子晋跟了纪软软几年了，很多年没见过她这种小女人模样，娇羞甚至有些可爱，跟她身份和年龄很不符，却一点都不维和，他吞了口口水，再忍下去，就不是男人了。
　　“这种事情，还是我来吧。”他大手将女人一揽，把女人放倒在沙发上，单手就顺利解开了自己皮带，褪去了裤子和衣服。
　　纪软软看着面前扒光自己的男人，突然有些害羞了。
　　男人精壮的身体下，每一块肌肉都展示着他绝顶的好身材和力量感，让她忍不住视线一直黏在男人身上。
　　但最吸引她的，还是他胯下密林深处挺立的粗长鸡巴。男人一身皮肤是小麦色的，但是鸡巴却保持着粉色。
　　她还是第一次这么仔细观察男人的私处，意外觉得有些美观。
　　注意到女孩看着他的目光，许子晋滚烫的鸡巴又胀大了一倍，高高挺起，已经有婴儿手臂般粗。
　　他跪在女人腿间，俯下身单臂撑在女人耳侧，这样的动作下，男人的坚挺刚好抵在她小腹上。
　　他左手虚托着女人下巴：“纪总，您确定要这样嘛？”
　　男人压抑着嗓音问她，很明显在努力压制自己了。
　　只要她喊不，他就停下来。
　　男人嗓音低沉，性感得快要迷死人，纪软软水流得更欢，她有些委屈了：“许子晋，别吊着我了好不好？”
　　“我快要疯了。”她双腿勾着男人的翘臀，迫不及待将自己私处往上送，“快点进来吧……”
　　“好。”男人应了声，扶着鸡巴抵在她外阴口，将龟头蹭满了女人的淫水。
　　女人身下泥泞不堪，男人蹭动的动作引起阵阵水声，惹得人发软，纪软软舒服得直哼哼，阴道内更觉空虚。
　　她感觉自己变得很会勾引人，可能想到不是自己人生，哪怕脸依旧是自己脸，但身体不是自己身体，所以她才无所顾忌。
　　“有避孕套嘛？”千钧一发之际，男人问道。
　　妈的！她好像没有考虑这个问题。家里……应该是没有的。
　　就在这时，脑海里响起系统的提示音：“宿主，只要需要，系统会帮您完成避孕。”
　　真高级……纪软软抽空感叹。
　　“我安全期，没关系的。”她转而对男人道，“直接进来吧。”

第7章 女总裁强推特种兵保镖6被保镖的大鸡巴破处H
　　男人臀部发力，龟头顺利挤开阴道口。
　　“嗯……”他低喘，比他想象中要紧得多。
　　“唔，慢点……”纪软软刚刚还期待男人赶快插进来，现在就有的后悔了。
　　她之前勾引保安，一是考虑积分问题，二是考虑到许子晋实在太大了，所以打算找个小一点的来完成第一个任务，但是许子晋突然找上门，让她发现许子晋对委托人也不算完全没感觉，所以才改变主意直接攻略他……
　　但是她刚刚太兴奋一时间忘了这回事了。
　　穴口被撑得很大，男人也感觉到女人不是一般的紧致，哪怕淫水很多，但还是挺进得很艰难，而且身下的女人似乎并不舒服。
　　“怎么了？”
　　他停下动作，摸了摸她的脸，指尖触到她的额和鼻尖，发现她出了许多冷汗。他知道是女人受不了自己尺寸，所以准备缓一缓。
　　“没事，继续……”纪软软咬牙，道。
　　这个贪吃鬼，吃不下还想着吃，那他就满足她。他臀部发力，继续往前挺，龟头刮开层层媚肉，半途遇到了一道阻碍。
　　没有吃过猪肉，但是见过猪跑的男人不可能不知道那是什么，他看着身下的女人，皱紧眉头：“还要继续嘛？”
　　纪软软脸上渗出更多细细密密的汗珠，唇色被她咬得发白了，看得出来忍得很辛苦，但是她还是深吸一口气：“继续吧。”
　　这个狗男人，再问下去，她真的要放弃了。
　　许子晋脸色一暗，想起刚刚她还跟另一个男人共处一室，现在被他压在身下也极尽勾引，他心中狠了很，伏在她耳边道：“那你准备好，我现在要进了。”
　　男人虽然开口提醒了女人，但是却没有给她任何准备的时间，话音刚落就挺着臀，重重地将鸡巴往里挤。
　　“唔，疼……慢点……停，停一下……”
　　她手扣着男人的手臂，男人因为需要支持全身力量撑在身上，手臂上的肌肉绷得紧紧的，硬邦邦的，女人的指甲狠狠钳了进去。
　　但是男人的动作没有停下的意思，直到冲破那段阻碍，他才喘着气，在他耳边恶劣道：“现在知道喊停了？不觉得晚了嘛？”
　　她没有多少性经验，身上的男人显然也没有，动作哪怕刻意放缓了也有些粗暴，苦逼的就是她了。
　　她穴内狭窄，就算是普通肉棒破处也会很辛苦，更何况是许子晋这样的尺寸。
　　纪软软气得想骂娘，但是现在强烈的撕裂感让她没有力气骂人，只能微弱得大口喘着气，来缓解痛感。
　　这模样，落在男人眼里，就是赤裸裸的勾引。
　　“快了，再忍忍。”
　　他终于知道心疼，动作放缓了些，感觉到身下的干燥，回忆起A片里的场景，学着男优的样子，伸出手指按压在女人阴蒂处，替她揉了起来。
　　“唔……”男人手法青涩，但至少让她没有那么难受了，她身体放松了些，被强行撑开的穴口也没有那么紧。
　　“好撑啊……”纪软软有一种劫后余生的感觉，她道，“子晋，我以为要被你捅坏了。”
　　被女人拐着弯夸赞自己的尺寸，男人很是受益，低下头吻了吻她的嘴唇，压着嗓子：“软软的小妹妹真棒，吃进去那么多。”
　　纪软软也觉得很神奇，明明两根手指插进来都费劲的，现在却吃得下去这么粗壮的东西。
　　他大手一挥，将她交叉式的真丝睡裙褪去，露出女人白到发光的身体，她奶子很大，像两团面团。
　　因为大腿被抬高的姿势，她腰上的肉挤在一块儿，堆积了一圈，男人忍不住揪住那团赘肉，手感很软，很舒服，他忍不住用力收紧。
　　“啊，轻点，疼。”
　　女人低呼，男人手中力气松了一些，转而去揉捏女孩的胸，那手感更软了，粗糙的指腹摩擦着女人都乳粒，女人舒服得叫唤，含住男人肉棒的地方开始分泌津液。
　　“哈啊……好舒服。”
　　感受到女人已经在适应，他挺动臀部开始抽插起来，女人被她压在身下随着他的动作上下起伏。
　　“嗯……慢点……”下面又疼，又带着酥麻感……
　　纪软软初尝人事的小穴第一次就被这样对待，那里受得了，除了穴口位置辣辣的撕裂感和处女膜破裂位置的痛感，深处的媚肉却被男人的肉棒摩擦得快感十足。
　　多种不同的感受折磨着纪软软，她又疼又爽，将男人抱的死紧，微张着小嘴，呻吟声随着男人的动作变成断断续续的。
　　“唔啊……好喜欢……子晋，好舒服，又撑又舒服嗯……”
　　女人的甬道里紧致、嫩滑，像是有无数张小嘴在吸他，男人爽的头皮发麻，忍不住操干的速度越来越快！
　　手中捏住女人的乳房，像是把着方向盘一样，把女人乳房上掐出他的手指印。
　　男人撞得她发麻，快感一波一波堆砌，直到终于打破她的临界值。
　　甬道里淫水泛滥，狠狠吸咬着男人的鸡巴，直接将男人吸得射了出来，马眼发涨，龟头又涨大了一圈，顶到深处把纪软软顶得痉挛得更厉害了。
　　快感冲击得她失去廉耻心，淫荡地浪叫起来：“哈，好烫，子晋哈……好舒服……要，要被你，你的精液烫死了……”

第8章 女总裁强推特种兵保镖7吃醋的男人发了狠狂干
　　女人微微喘息着平复着身体的快感，睁开眼看着眼前的男人，整个人变得更加软糯了。
　　她伸出双臂圈住男人的脖颈，胸口上下起伏，意识到一个问题，男人的鸡巴射过一次像是没有软下去，还硬硬得插在她里面。
　　“子晋……”她难耐得扭了扭腰肢，引得男人喘了一声。
　　“你先出去一下……”纪软软推了把男人的胸膛，手下男人绷紧的身体硬邦邦的，她忍不住握住他的胸肌捏了捏。
　　“嗯……”男人低声喘气。
　　纪软软觉得手感好好，忍不住又揉了一把，男人的乳粒在手中变硬了，她试探性伸出舌头，刮蹭着他的乳粒。
　　男人被她勾得欲火中烧，用鸡巴又顶了她一下：“嗯……叫我出去，又这样勾引我，到底还想不想让我操？”
　　“唔……”两人喘作一团，互相挑逗着，欲火在两人之间又燃烧了起来，甚至越烧越旺。
　　“再来一次。”
　　许子晋沙哑着声音，低沉性感，鸡巴抵到最深，两个人身下严丝合缝，龟头插到深处摩着内侧的媚肉，小腹处茂盛坚硬的耻毛摩擦着她光洁的小腹，纪软软被挑逗得不行，刚刚高潮的时候舒服得要命，她轻轻点了点头。
　　“卧室在哪边？我们去床上。”
　　沙发空间有限，男人总觉得不够尽兴，决定换个地儿。女人伸出手，指了指头顶的方向，男人二话不说，一把将沙发上的女人捞了起来。
　　“啊！”
　　纪软软吓的不轻，下意识把男人紧紧抱着，她身体全部重量都落在男人身上，两人下身还紧紧结合着，因为紧张感将她洞穴里的肉棒绞得更紧了。
　　“松点，咬这么紧，想让我干死你嘛？”男人兽性大发，托着她的屁股边往卧室走边扶着她的屁股带着她在他鸡巴上起伏。
　　“唔……等……等会儿再……”全部力量都压在男人身上，她很没有安全感，而男人抱着她一百斤的身体不但很轻松，还能干她……
　　纪软软被狠狠震惊到了。
　　想到前男友之前背她走几步路就气喘嘘嘘，她深刻意识到：原来不是她太重，是之前的男人的太弱。
　　她抬头，起伏中看着男人性感的下颚，刚强坚毅、棱角分明，她夹了夹小穴，心中微动：“子晋，你好棒。”
　　男人单手托着她圆滚的屁股，另一只手拧开卧室门，三两步走到床边将人放在床上，自己也顺势也覆了上去，仍旧是手撑在她两侧。
　　知道自己体重大，怕压到女人，所以他相当于一直在做平板支撑，看着女人在他身下软成一滩水的淫荡模样，他缓缓抽动起来，每一次动作都带了粉色的嫩肉出来，进去时又将肉送了进去。
　　“软软，你也好棒。”他吻了吻女人粉扑扑的脸蛋，动情道。
　　女人微眯着眼，被他的动作撞出破碎的呻吟声，两人结合处被干出白沫，不知是她的淫水还是男人刚刚射的精液，淡淡的处女血丝夹杂其中，看得人呼吸加重。
　　“唔，太重……了，哈轻，轻点。”男人动作很重，龟头的位置顶得很深，女人有些受不了这种干法，摆着头求饶。
　　“这就不行了？”
　　男人低声笑着，动作没有减少，女人爽的颤抖的身体比她嘴更加诚实，他捏着她的乳房，用牙齿轻轻咬了奶头一口，听到女人的“嘶”声又松开。
　　“就这点本事，还到处勾引男人。”
　　像是惩罚女人之前荒唐的行为，他动作越发粗暴，捏着乳房的手收紧，乳肉从指缝间溢出来，“骚货，像只发情的母狗，勾引男人操你骚逼。”
　　难以想象，若不是他及时赶到阻止，这个骚货是不是真就随便给人操了？
　　“是不是路上随便拉一个人，都可以操你的逼？”
　　越想越气，胯下动作也发狠似的狠狠冲撞，发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“没……唔，我错了。”女人颤着声音求饶，“不……只让子晋干,子晋……是为了……哈，为……你。”
　　她的声音别撞击成断断续续的，破碎成不完整的话。
　　“为了我？”
　　“哈……对。”纪软软双手捏着他肩膀上强壮厚重的肌肉，摆着头讨好求饶。
　　女强人服软，在外雷厉风行的人在他怀里软成一摊水，徐子晋的心被狠狠拨动，忍不住加快速度。
　　“慢点……不行了，受不了呜呜呜……要丢了……”
　　纪软软颤抖着身子，在男人蛮横粗暴的动作下，反而更快达到高潮。
　　“嘶……”男人被收缩的甬道夹得重重喘气，差点被她吸射出来。
　　“唔啊……好舒服……”女人眯着眸子，懒懒地喘息，一副魇足的模样，像只晒太阳的小猫。

第9章 女总裁强推特种兵保镖8吃不下也得吃H
　　他硬如铁棒的肉身还插在女人甬道内，被一收一缩的穴夹得舒爽不已。
　　女人高潮的反应很激烈，足足一分钟过去，才缓过劲来，一双亮亮的眼睛盯着他看。
　　看着她被自己干成这个骚样，许子晋心里成就感满满，心底一片柔软。
　　“你是舒服了，我还没射呢。”男人说完，纪软软反应过来：对噢，他还没射……
　　高潮褪去，她小穴隐隐作痛，刚刚破处就经历这么激烈的性事，她有些受不住了，摸了摸两人结合处，她狠狠一抖，男人硬硬的鸡巴还撑着她的穴口。
　　“我不行了。”纪软软道，“我……有点疼。”
　　“干起来的时候就不疼了。”男人将女人捞起来，坐在自己腿上，他转了个身，坐在床沿，女人的腿踩在床上。
　　“太……太深了……我不要了。”女人摆着头，推着男人坚硬的肩膀，但是敌我力量悬殊，男人像座山似的压根推不动。
　　这样女上的姿势，男人几乎全根没入了，女人宫颈也因为重力原因落在很低的位置，男人轻轻松松就抵到了宫颈口。
　　“唔……”深处最敏感的位置被顶弄，酥酥麻麻地受不了，太刺激了……“吃不下了……子晋。”
　　“吃不下也得吃！”男人没有放过她，眼里被欲火占据，“我给过你机会。”
　　不狠狠教训她，她又发浪勾引别人！
　　唔……好霸道……
　　纪软软眯着眼睛，只能被动承受他的顶弄，男人换了一种干法，慢慢得拔出去的时候，能够感觉到肉棒在甬道壁的摩擦，狠狠地顶进，轻而易举就将女人干得媚叫起来。
　　“顶到了……顶死我了，要被干坏了。”
　　宫颈口的眼和男人的马眼撞在一起，两人都舒服得直哼哼。
　　男人托着女孩的手臂上血管暴起，看着惊心动魄，但这不是他太大力的原因，是他克制隐忍的原因。
　　他好想用尽全力干死这个骚货，但是又怕女人受不住……
　　“好想操死你。”他喘着粗气，依旧用着慢退快进的干法。
　　被快感的浪潮几乎淹没的纪软软已经什么都不知道了，无意识地迎合他：“哈，操死我了……哈，子晋大鸡巴……要把软软操烂了……”
　　这谁受得了？
　　女人淫荡得要命，刺激得许子晋眼角都发红了，他不想再忍了。
　　抓住女人浑圆的屁股，手指发力，深深陷进她的臀肉里，将她屁股往下压：“这可是你说的！”
　　男人如野兽一般，身体重重往上挺动，将女人顶弄得快速起伏，纪软软感觉自己像骑上了一屁发疯的野马，被撞得话都说不清楚了，只能嗯嗯啊啊发出最原始的叫床声，嘴里含含糊糊已经吐字不清了……
　　不行……她摇着头……这样也，太刺激了……
　　宫颈口被撞得又疼又麻，这样的速度下，女人的臀落在男人腿上，撞击时软肉颤抖，三两下就被撞红了一片。
　　穴口的白沫糊在女人洞口，两人结合处媚肉横飞，淫水乱溅，将男人的囊袋都打湿了。
　　女人湿得如可口的水蜜桃一般，男人抽插的动作越来越顺畅，这样的频率速度下，初尝情欲的男人也很快忍不住想射了。
　　“我要射了。”他喘气声，喷在女人敏感的脖颈处。
　　“嗯，射给我，子晋……哈呃呃，都……给我，唔哈我也要到了，哈，太深啊，鸡巴又大了……”
　　男人射出的一瞬间，马眼大开，龟头涨大一圈，女人深刻清晰地感受到了，爽死了……
　　两个人几乎同时达到高潮，纪软软爽得不行，闭着眼睛，困意也席卷而来。
　　高潮完后，她就想睡觉，但是她流了好多水，男人鸡巴抽出后，精液混着淫水流了出来，滴落在地板上，流了一大滩，空气里弥散着他精液的腥味。
　　女人柔软无骨得靠在他身上，他觉得……他还能再来。
　　但是看着女人累惨的模样，他生生忍住，将女人抱进浴室，帮她清洗干净，小心翼翼地将甬道内的精液都扣弄出来。
　　他第一次做这种事情，但动作很轻柔，女人在睡梦中，被他手指插得舒服得下意识追着他手指要。
　　真骚！

第10章 女总裁强推特种兵保镖9你是不是又想操我了？
　　纪软软第二天醒过来，才发现昨晚自己爽完就只顾着睡觉了，压根没有想着好好继续从心理上攻陷目标，她懊悔不已！
　　而且很明显，徐子晋昨晚没有留下来过夜。
　　想到昨晚，她脸红了起来……她以前怎么没有发现，原来做爱还能那么爽。
　　她身体连骨头都是酸软的，却仍旧觉得神清气爽，她动作间磨到腿心，发现穴口有的疼，感觉好像被操肿了。
　　摸出手机，给徐子晋拨去电话。
　　“喂？纪总。”
　　听到男人冷漠的语气里对她疏离的称呼，她兴奋的脸色暗淡下去。打电话要做什么也忘了。
　　“怎么了？”男人声音恢复了往日的严肃冷淡，跟昨晚完全不是一个人似的。
　　“你，是不是应该换个称呼，子晋？”
　　没关系，不就是倒追嘛，委托人拉不下脸，不代表她拉不下脸。
　　对面的男人沉默片刻，“嗯”了一声。
　　“过来的时候记得帮我带盒药。”纪软软说道，她不知道她说是私处擦拭的药的时候对方是什么表情，反正她是羞得不行了。
　　挂完电话的男人盯着手机出了神，昨晚回去后他几乎失眠一夜。
　　他想不通老板为何性情大变四处勾引男人，也想不通自己昨晚是怎么了……居然上了自己老板。
　　这以后他还怎么上班？
　　若是此刻纪软软知道徐子晋满脑子居然是上班的问题，估计会被气得吐血吧？
　　纪软软躺在床上等着徐子晋，俨然一副恋爱女人中点模样，还主动把门禁密码告诉给了他。
　　但是看到男人出现后一如往常的冷淡脸，纪软软凌乱了：昨晚他干她不是干得挺爽点吗？他现在怎么一副什么都没发生的模样？
　　她心中呼叫着系统，但是那个垃圾玩意出来后啥信息都没透露，纪软软一个头两个大。
　　她职场摸爬滚打这些年，实在没有处理这种方面的经验，也拿不准男人的态度。
　　向来有事不憋着，她叫住放下药准备溜出去的男人:“徐子晋你给我站住！”
　　男人脚步一顿，转过身疑惑得看着她。
　　“你帮我涂。”她道。
　　女人语气有点重，徐子晋有些为难，“纪总，这不合适。”
　　纪软软想骂他，昨晚逼都操了，现在来说不合适？
　　她气得不行，面色憋得通红红，就在男人以为会被她骂的时候，她突然语气一软:“子晋，真的有点疼。你帮帮我嘛，我自己，够不到那个地方。”
　　徐子晋看着女人的样子，喉咙发紧，想起了昨晚她在自己身下媚叫的样子……
　　“我……”拒绝的话哽在嗓子眼，怎么都说不出来了。
　　女人五官虽然不是很好看，但是皮肤白到发光，看起来像坨面团。
　　她其实挺可爱的，只是之前化的妆太凌厉干练，让人生不出好感。
　　他28岁退役，跟在她身边8年，见识了她从刚研究所毕业的年轻姑娘变成了现在随手就拨动几亿数字的女总裁，他知道她吃了很多苦。
　　“躺好。”他道。
　　“好……”女孩乖乖听话，大岔着腿张开，隐隐露出她粉嫩红肿的穴口。
　　他拿出药，掀起她睡裙的裙边，女孩肥硕的鲍鱼暴露在他面前，他吞了吞口水，将药膏挤在自己指腹上，而后沿着女人的穴口涂抹。
　　他动作放得很柔，生怕把她弄疼了一般。
　　药膏冰冷凉凉的，纪软软舒服得婴宁了一声，随着男人的动作，指腹处的温度传达到下身，纪软软难耐得扭了扭腰身。
　　穴口出于主人淫荡身体的本能流出大量淫水，将他手指都打湿了。男人眸色暗了暗，鬼使神差得将手指也送了进去。
　　媚肉蜂拥而上，将他手指包裹进来，跟他鸡巴插进来的时候一个触感。
　　紧，嫩，滑，软。
　　“唔……子晋，别……”纪软软舒服得含着他手指，嘴里还逞强着。
　　“里面也擦点。”他开口，发现自己嗓音哑得厉害。
　　“子晋，你……是不是又想操我了？”
　　女人毫不避讳，戳穿他的心思，他心中一跳，去看女人的眼睛，发现她也盯着他在看，媚眼如丝。
　　徐子晋心里升起一阵慌张来，忙抽出手指，将女人睡裙扯回去，盖住了罪恶的源泉。
　　“纪总该去公司了，我，我去外面等您。”
　　他转过身，掩饰住被自己已经硬得发疼的鸡巴顶起的布料。
　　纪软软撇嘴:臭男人嘴硬，拔屌无情……

第11章 女总裁强推特种兵保镖10任务提示
　　身子都已经破了，按理说已经是完成任务了呀，为什么系统没有提示呢？
　　纪软软有些拿不准了到底怎样才能算是完成任务？
　　难道那条附加任务也是必须要完成的吗？
　　“委托人在32岁生日那天去世，死的时候带着遗憾，所以委托人想看看自己被人爱的画面，完成这个遗愿，她就无憾了。”
　　系统机械得提示音响起。
　　纪软软悟了。
　　“我们这边委托人都是报撼而死对吧？我可以理解为，我们设计出一个虚拟的一对一还原的委托人之前生活的世界，展现出完美的人生结果给委托人看，这样他们就能如愿去转世？”
　　“差不多是这个意思。”
　　“噢。”
　　“那为什么用我的脸啊？”
　　“为了让宿主更有代入感。”
　　“那其他人看我的样子？”
　　“已经完成设置，在他们眼里委托人就是您这张脸。”
　　“那……”纪软软问出了最关心的问题，“是我的身体咯？”
　　“是宿主也不是宿主。身体设置按你的一对一还原。”
　　纪软软点了点头，继续回到任务本身: 所以目前最重要的，是熬过生日？还是去发展稳定的感情啊？她怎么觉得两个都要？
　　生日还有个一二十天，所以目前还是要继续攻略徐子晋。
　　她盘完所有逻辑，思绪回归，眼睛不自觉去看开车的男人。
　　这两天的相处，纪软软已经摸透了徐子晋的爱好，典型的吃软不吃硬。
　　每次她对他语气一软，他就拒绝不了她的要求。
　　女强人服软，徐子晋这样的铮铮男子汉，她就不信他能无动于衷？
　　不过纪软软的外在条件确实差了点……
　　她叹口气……
　　不过看徐子晋昨晚那动情发疯的样子，也不像是颜控啊。
　　明明只有两星半的难度，昨晚还在觉得简单，现在纪软软在没有突破口的情况下，觉得太难了。
　　她也太拉了……
　　女人出神期间，男人已经停好车，车门打开，直到他声音响起:“纪总，到了。”
　　她抬起头，回过神，扶着男人的手臂下车。
　　纪软软公司是一家生产电子用品的公司。今日是她们新品手机的的发布会现场。
　　她之前也算是见过这样的场面，不至于乱阵脚，而且稿子也是现成的，她照着念就行。
　　“纪总，听说你们新品在试用期间频繁出现爆机情况，为何还在产品检验不过关的情况下继续推出新品！”
　　突然，她讲话被一个记者打断。
　　纪软软拧眉，这原剧情没这段啊……
　　“这位媒体朋友，现在不是提问环节，请稍后。”
　　一旁的助理看到纪软软难看的表情，紧急公关。
　　纪软软扫了台下一眼，发现大家开始议论纷纷，已经没有人关注她的演讲了。
　　她合上稿子，搜索着系统传给她的信息，将话筒重重拍了两下。
　　“作为媒体工作者，对自己发言要负责。”
　　新品没有问题，那就是有人搞鬼，纪软软没在怕的。
　　她指了指场中间的记者，红唇轻启动:“你，等着收律师函。”
　　“我看大家也没有心情继续听我讲官话，今天发布会就到这里吧，散了。”
　　她说完，视线再次扫了眼台下，看了眼在委托人世界里，她去世后接手公司的那个人。
　　是委托人的姐姐，但是因为在委托人爸爸还未发达前就被过继给了大伯，所以她没有拿到继承权。
　　纪软软不得不阴谋论了一下，犀利的眼神打量着姐姐和姐夫。
　　她收回视线，接触到一旁徐子晋看她的眼神，她微微一笑。徐子晋收回目光，淡淡地转移视线。
　　纪软软没有生气，跟在他身后挤开记者群，往办公室走去。
　　公司因为突如其来的负面新闻做了一下午的公关，纪软软才发现当富婆也是真够累的，因为她一个决定，意味着公司好几个亿的收益损失。
　　半夜下班坐在车里，她又得继续打第二份工:完成系统任务。
　　她靠在座位上闭目养神，对徐子晋道:“明天再招个司机。”
　　徐子晋不懂她的意思:“纪总，我开车不行嘛？”
　　“不行，明天开始你得跟我坐后面。”
　　“这样以后再这么累的时候，我可以靠在你怀里。”
　　面对她炙热的攻势，男人居然装傻沉默了。

第12章 女总裁强推特种兵保镖11撅起屁股像母狗求操
　　纪软软没有再继续说话，她有的是法子治他。
　　车子晃晃悠悠间，纪软软合上眼舒服地睡了过去。
　　徐子晋将车子停在她别墅门口，等了快半个小时，女人也没有转醒的迹象，而且她歪着头靠在靠背上，久了肯定落枕不舒服。
　　他叹气，下车将女人抱了起来。
　　女人感觉到一具温暖坚硬的身体，八爪鱼似的贴在到他身上。
　　徐子晋无奈摇摇头：纪总怎么这么小女人了？
　　一路上徐子晋都是小心翼翼的，生怕把女人吵醒，结果他刚把人放床上，正准备抽出手臂人就悠悠转醒了。
　　“徐子晋，留下来陪我。”她拉着他的手，眼睛一眨不眨得看着他。
　　“纪总，昨晚是意外，我们不能再继续错了。”徐子晋撇开眼睛，躲避着纪软软的视线。
　　纪软软皱眉，这是怎么回事？不打算负责？攻略目标是渣男啊？但是他洁身自好从不乱搞所以不像是那种纵欲的人啊？
　　她看着男人躲避的眼神，微红的耳朵，心中狠了狠心……
　　是不是意外，再试一次不就好了。
　　她起身伸出手，手指插进男人裤腰带中，将人往自己这边拉，另一只手隔着裤子摸到了男人身体那鼓囊的一堆。
　　男人的玉身，在被摸到的一瞬间，充血涨大，将女人的手都顶了起来。
　　徐子晋神经中有什么崩开了，伸出手钳住女人的手腕，用力收紧。
　　“嘶啊……”
　　女人疼得低呼，闻声他手中力气立刻便被卸了一大半。
　　“徐子晋，你是有感觉的，对不对？”纪软软坐在床上，抬起头看他，“为什么拒绝我？你在顾虑什么？”
　　徐子晋吞吞口水，他也解释不清，被她一撩拨就失了控……若真是他以为的那种原因，是不行的。
　　男人心中犹豫，他们两个不合适，生活经历有着天壤之别，他自知配不上她的身份。
　　纪软软看到他不曾松动的神色，但是身体诚实得硬得不行，想到被他大屌操得升天的样子，咬咬牙想:先睡服再说。
　　“徐子晋，我很喜欢被你操。”
　　纪软软开口，开始主动脱自己衣服，在男人的注视下将自己扒得一丝不挂，光着身子抱着他，语气软软的:“我好想要你操我。”
　　男人不受控制的手抚摸着女人柔软的臀肉，软滑软滑的，他狠狠掐了一把，女人抱着他哼哼，腰身发软。
　　他将女人一百八十度旋转，背对着自己，将女人的身子往下压，女人顺势跪在床上，塌下腰翘起屁股对着他。
　　这个姿势……像极了母狗求欢。
　　男人喉间发紧，将自己的裤子脱去，扶着已经硬了一半的鸡巴，龟头在她阴阜处摩擦，没磨几下，女人流出的汁水已经将他鸡巴淋得湿哒哒的，他鸡巴也完全硬了。
　　没有做其他任何前戏，他提臀挤了进去。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　两人几乎同时爽得叫出声。这个姿势下，女人看不到男人，但是男人却能把女人的反应和所有操她的动作尽收眼底。
　　而且因为角度的关系，这个姿势可以入得很深，纪软软被她插得腰窝都在发抖，臀肉一颤一颤的，淫荡的反应刺激得徐子晋呼吸加重。
　　他扶着女人的软腰，缓缓抽动起来。
　　“哈……子晋，好深，太大了唔嗯嗯……”
　　女人手撑在床上，屁股翘得高高的，主动迎合着他的抽插。
　　男人理智败光，边动作边把自己上身也脱光。
　　而后他滚烫的胸膛贴在女人光洁的背上，嘴巴凑近她的耳朵，伸手掐住她的脸，让她被迫侧过脸来看他。
　　他的唇几乎贴在她脸上，他兽性大发，看着她道: “纪软软，你怎么这么骚？”
　　“唔……我，只，对子晋发骚。”纪软软唔声讨好。
　　“之前买那些东西，是勾引谁，嗯？”他手中狠狠捏着她的乳，屁股深深抵在深处戳她。
　　“哈，都是……故意给你看的……哈。”
　　“那个假鸡巴那么小，满足得了你这个骚货嘛？”
　　“没……不行了，只要子晋大鸡巴，大鸡巴能满足骚软软，喜欢被子晋的……大鸡巴操……”
　　徐子晋彻底败了。
　　“喜欢被我操，也是喜欢被操。骚货！”
　　他发现，只要一骂她骚货，她甬道里就收缩得厉害，夹得他头皮发麻，看来她是喜欢的。

第13章 女总裁强推特种兵保镖12保持这种肉体关系H
　　纪软软感觉自己被徐子晋撞得有些神志不清，滔天的快感折磨她，下穴已被插得酸麻不已，快感不止，男人滚烫的胸膛贴紧她的身子，大腿贴着她的大腿，双手揉捏着她垂成水滴状的奶子，两个人的身体每一寸都贴得好近，她心里有一种满满的充实感。
　　“子……晋……我，不行了……哈啊，好，想被你操，一辈子。”纪软软伸出手，将手指插进他硬挺的发丝里，手中的触感很神奇很舒服。
　　快感喷涌而出，她在高潮中痉挛着表白。
　　徐子晋闻言，精关失守，没有忍住全部交代了进去。
　　她浑身脱力，胸部朝下躺倒在床上。
　　满足过后的纪软软笑了起来，声音因为高潮带着媚丝，提醒徐子晋一个不争的事实。
　　“徐子晋，一次是意外，两次呢？”
　　男人拔出鸡巴，精液随着女人来得及合上的小口流了出来。
　　他侧躺在女人身旁，手肘撑着脑袋，另一只手摩挲着她的背，看着她道：“如果你不介意的话，我们就保持这种肉体关系，直到你结婚。”
　　纪软软闻言勾唇一笑，也面向他侧躺，手指点到男人乳头上，围着乳晕的位置绕圈。
　　“你这么说，我一辈子都不想结婚了。”
　　她没有去在意男人复杂的脸色，凑近他亲了亲他的嘴。
　　浅尝辄止后她将唇撤走，却不料男人突然扣住她的脑袋，更加霸道的吻压了下来。
　　纪软软失神的时候，一张温润的大舌乘机钻进她的口腔，勾弄她的口津，动作很强势，却不可避免的生涩。
　　她的腿被一条粗壮的腿顶开，男人身上茂盛的体毛剐蹭着她的大腿内侧的嫩肉，很痒很刺挠，两个人的距离一瞬间拉近、贴近、到负距离。
　　他又插了进来……
　　她的呜咽声被男人吞进肚子里，强烈的刺激感让她感觉到夺命般的窒息感，手忙脚乱地去踢打男人，绣拳落在男人的胸、肩、手臂上。
　　吻了许久，就在纪软软觉得自己快要晕过去的时候，男终于人松开了她，她得了自由，胸口上下起伏，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　男人十分满足，将头埋在她颈弯，鸡巴埋进她穴道里，箍住她操干她、抱着她吸咬她。
　　这个男人也太会了……
　　纪软软被她干得快丢了魂，手搭在他精壮的腰上，骨头都要被他捏碎的感觉，下身传来的酥麻感冲击着她的神经。
　　“子晋……太，太紧了，松点……”
　　男人这架势，像是要把她揉进自己身体里一般。
　　她这把骨头，都快被他捏碎了。
　　闻言许子晋总算是散了一些力气，但还是抱得她紧紧的，她腿曲着，挂在男人壮实的手臂上，小腿随着男人的动作在空中晃动。
　　“哈软软要被…坏了，小穴要被子晋的大鸡巴操烂了，啊啊啊！好爽，好喜欢……”
　　纪软软胡言乱语着，男人掐着她的腰，喘着粗气，语气有些恶狠狠的味道：“真应该让你看看自己这副骚样！”
　　“子晋鸡巴太舒服了，操得软软好舒服，才忍不住发骚的……”女孩这话说得断断续续的，也不知道许子晋到底听清了没，反正他动作特别大力就是了。
　　就在纪软软慢慢又快达到快感临界值的时候，男人突然慢了下来，她难受得扭腰，把自己屁股往男人的方向去坐：“不要停，继续……呜呜呜。”
　　“你之前买的东西呢，穿给我看。”
　　“嗯？”
　　“纪软软，别给我装傻，不然不操你了。”
　　“不要，等……等一下。那，你先出去。”
　　她皱眉表示许子晋太会威胁人了，只能妥协，但是东西被她放在那边柜子里了，她要去拿，他就得先拔出来。
　　男人二话不说，将人拎了起来，纪软软感觉自己一百来斤的体重在他眼里跟玩似的。
　　她在他腿上被180度大旋转，随着男人的动作，鸡巴也在她身体里转了一圈，磨得她低声叫唤，等男人停下动作，她已经被男人以背对着他的姿势抱着坐在床沿了。
　　“就这样插着，去找。”
　　“在……在那边柜子里。”纪软软被男人托着屁股起身，她腿直打颤，压根站不住，还好有男人在身后扶着。
　　两人如连体婴儿一般往衣帽间走去，本来就二十几米的距离，男人边走边操她几下，生生磨了十几分钟才走到。
　　许子晋看了眼身侧的全身镜，拍了拍她的臀：“全部都找出来，去吧。”

第14章 女总裁强推特种兵保镖13在镜子前被玩得受不了H
　　男人将鸡巴拔出，纪软软才终于好受了些，直起腰从柜子里乖乖拿出之前买的东西：假鸡巴、开叉网格黑丝、跳蛋……
　　她一手拿不住，几乎是用双手捧在手心里递到男人面前。
　　许子晋看着着她虔诚如礼佛的动作，被她萌到，忍不住捧着她的头亲了口：“你怎么这么可爱？”
　　纪软软没有明白他夸她的点在哪儿，但是被夸了总归是让人开心的事情。
　　男人从他手中接过阳具和跳蛋，将丝袜递给她：“穿给我看。”
　　女人接过男人一手就能捏在手中的黑色布料，看着这破破烂烂的，这么小一件……要怎么穿到她一百多斤的身躯上。
　　她试探性抬眼看了眼男人，发现男人也刚好从她手中转移视线看向她，两个人大眼瞪小眼，眼里同样都是一脸怀疑。
　　纪软软看着徐子晋，看着他严肃的表情里是有很认真在思考这个问题的样子。
　　她忍俊不禁:“哈哈哈哈……”
　　徐子晋也难得地勾唇，捏着她因为笑起来而抖动的奶子:“快点穿。”
　　纪软软边笑边抖，手中的丝袜随着她的动作被拉扯开了。
　　这么有弹性？她好像知道怎么弄了。
　　“我知道了。”纪软软收敛了笑容，亲了亲徐子晋，说道。
　　等她好不容易找出正反面将丝袜一点一点套在自己身上的时候，已经过去了很久，但是徐子晋一点都不觉得时间长，反而看着她的动作觉得异常刺激。
　　女人白花花的裸体被镂空的丝袜包裹，两团雪白的奶子处被挖了一大片空白，腿间也是开叉的，露出她光洁的阴部和引人遐想的股沟。
　　很色情。
　　徐子晋将人打横抱在怀里，来到全身镜前，身后是换衣凳，他屁股落下坐在凳子上，将她褪岔开抱在自己身上，在她身后道:“软软，看镜子里。”
　　女人下意识抬头，看到了镜子里的画面: 她被男人固定住腰身，开叉的阴户下顶着男人粉色的鸡巴，双腿大开，期待着男人的插入，男人的眼神透过镜子落在她的身上。
　　镜子里的女人是她又不是她，纪软软受不了这淫荡的画面，忙移开视线。
　　男人伸出手，掐住女人的脸，迫使她看着镜子里的画面:“乖乖看我是怎么操你的。”
　　男人说完，推了一把女人的臀，手肘借力，将鸡巴捣入进去。
　　“哈啊……好涨……”
　　男人一口气全部插了进来，镜子里的女人皱着眉，五官都拧到了一起，脸上淫荡的表情被她和身后的男人尽收眼底。
　　随着男人抽插的动作，女人的表情更加生动精彩，面色潮红，嘴巴张着发出浪叫声，眉头皱成一团，半眯着眼，眼波里溢满媚意，淫荡至极。
　　“唔……不要，不要看。”纪软软摆头，不想去看，但是男人手把着她的头，让她又不得不看。太羞太色了，镜中的女人怎么可能是她……
　　“现在知道害羞了？”徐子晋对女人的反应很满意，惩罚性得掐了把她的屁股。
　　纪软软忙点头。
　　“再给你加点料。”
　　男人松开她的头，拿起一旁的跳蛋，研究了片刻打开开关，跳蛋在男人手指间跳动，发出“嗡嗡嗡”的声响。他握住跳蛋摁在她阴蒂上。
　　“啊啊啊！”
　　纪软软几乎是尖叫起来，阴蒂传来酥麻高，男人坚硬的鸡巴撑在她穴口操干，顶弄着深处的媚肉。
　　她已经看不清镜子里是什么表情了，所有的力气都用来接受无边的快感，她哆哆嗦嗦，外阴高潮迭加着阴道高潮，她忍不住了，下身如喷泉一般，喷出一股透明的水柱，淋湿男人的手指。
　　她被操到潮喷了……好爽……
　　女人高潮时，徐子晋并没有关掉跳蛋，酥麻感隔着女人的阴肉也传达给他的鸡巴他动得更快了，动作凶狠起来，把女人身下绞的媚肉横飞。
　　于是一波未平一波又起，新一轮的快感袭来，几乎快淹没她，她叫得声音都哑了，爽得眼泪都从眼角留了出来，来不及合上的嘴口水流了出来，滴落在胸前。
　　纪软软觉得，她要被玩死了。
　　好在男人也终于被过于淫荡的场面刺激地射了出来。
　　她被男人抱在怀里，缓了整整五分钟才恢复大脑的清明。
　　“回神了？”徐子晋看着她迷茫的眉眼，将假鸡巴递到她眼前，“这个还没试呢！”
　　她腿心发软，嘴巴打着颤:“不，不要了，下，下次吧。”
　　徐子晋吻了吻她额顶:“欠我一次。”
　　“今天先放过你，我帮你洗澡。”
　　纪软软窝在男人怀里，温热的水滑过身体，她闭着眼休息，总算是松了一口气。
　　回过神，语气娇滴滴地埋怨男人感的兽性:“我刚刚以为要被你干坏了。”
　　“软软这么淫荡，我还怕不够，怎么可能干得坏呢？”

第15章 女总裁强推特种兵保镖14发现异常
　　或许是魇足的原因，男人的声线格外性感温柔，纪软软都要怀疑自己听错了。
　　男人洗完将她裹上毛毯放回床上，还贴心地替她换了湿的床单，看着旧床单上花白的淫水，纪软软可耻地脸红。
　　两个人折腾完已经凌晨两点，纪软软脑袋沾上枕头就睡着了，意识完成消失之前，不忘扯着男人央求他留下来。
　　第二日醒来的第一件事就是确认旁边有没有人，但是纪软软失望了。
　　她叹口气：追男人怎么这么难呢？
　　就在她神伤的时候，房间门被推开，许子晋看她已经醒了，便道：“纪总，该上班了。”
　　听到他的称呼，在她垮脸前男人抢先一步解释了：“七点以后是我的工作时间，工作时间内叫你纪总。”
　　闻言纪软软展颜笑了：“把你工作时间缩减到出家门，以后只要在家里，你就不许那样叫我。”
　　女人明明是在撒娇，男人虽然没有多说，但是很受用，心里被牵动的地方越来越柔软，怕被她看出来，简单应了声逃离现场。
　　男人将她送到公司后，纪软软开口对他道：“给你放半天假，把东西搬到我家。还有，记得帮自己招个司机，工资我开。”
　　她声音大不大小，没有刻意回避的意思，公司来来往往这些人，引来一些人见鬼的表情，但是那些表情只敢偷偷摸摸的。
　　纪软软知道她这样高调会引来他的不爽，但是对这样的男人，攻势不猛点怎么行？
　　纪软软一到办公室，就被助理喊去会议室，说是股东们都在等她。纪软软皱眉，这又是闹哪一出？
　　会议室内，除了股东们，还有委托人姐姐一家。
　　“妹妹你毕竟是单身，没有继承人，以后偌大的公司怎么可以不姓纪，手里那么多股份，不如分一些给我，不，不是分给我的，是留给爸爸孙儿的。”
　　姐姐是有儿子的，所以她有支持者。
　　纪软软觉得太好笑了，这什么年代跟她玩重男轻女这一套？
　　“堂姐，”她开口就提醒了她的身份，“我姓纪，你儿子可不姓纪。”
　　她冷眼看了一圈屋内的人：“你们巴结她，不如来巴结我，我结婚是迟早的事，她儿子能改姓纪，我爸却不可能活过来把她收回户口本。”
　　“本来我是有想法留一些给侄子，但是你们主动来抢，我就不乐意了。”
　　说完，她起身怒气冲冲离开。
　　这些东西不在她任务范畴，所以纪软软完全没有当一回事。
　　助理敲门进来，找她确认生日会的一些细节。
　　这个身份既然是上市公司的总裁，生日对她而言就只是一种商业手段，与其说是她生日会，不如说是借口生日做的一次大型商务社交晚会。
　　她随意扫了一眼流程，敷衍助理：“你来拿主意吧。”
　　——“委托人在32岁生日那天去世……”想起之前系统提示，她再次叫住助理：“等等，把流程再给我看看。”
　　但是她左看右看，什么问题都没有看出来。
　　敌在暗我在明，纪软软根本无从防备起。算了，到时候再看吧，说不定生日会到来之前她就完成攻略目标了呢？
　　但是纪软软发现自己想多了，每天跟许子晋做双人运动，纪软软倒是过得很舒服，但是好像一直没有响起完成任务的提示音啊。
　　眼看生日会越来越近，纪软软叫了助理，先是自己看了一遍流程，又让助理汇报了一遍，还是什么异常都没有听出来。
　　她灵光一闪，看到办公室门口石雕一样的人，对助理道：“帮我把许子晋叫进来。”
　　男人站在办公桌前，皱着眉仔细看了一遍策划案，纪软软全程全神贯注看着他，终于，男人开口，问助理：“从前都是是在市中心**酒店，今年怎么改了地址？”
　　纪软软闻言，看向他：“这个地址怎么了？”
　　许子晋怀疑地看了她一眼：“这家别墅比较远，在郊区，从公司开车过去就得一个小时。”
　　难怪她看不出来，原来是这个上面有问题。
　　纪软软皱眉，语气严肃：“地址谁定的？”
　　“是……总经理。”她姐姐。
　　她脸色难看：“换回去。”
　　“纪……纪总，所有布置都安排好了，换地方，怕是来不及了，而且邀请函都发出来，您也知道这个重新弄，得至少一个星期。”
　　助理吞吞吐吐道。
　　“怎么了？是有什么问题吗？”一旁的许子晋面露怀疑地看着她。
　　纪软软心里一跳，盘算着是死翘翘后任务失败更惨还是直接被目标怀疑身份攻略失败更惨。
　　对比了半天，她还是不想让许子晋看出她是假的，便道：“没事了。远就远点吧。”
　　助理被她打发出去，许子晋打完招呼也往外走，纪软软摁了摁桌上的按钮，玻璃全部变了颜色雾化，自动窗帘落下，室内室外被完全隔绝开来。
　　许子晋被突如其来的改变吸引目光，停下脚步，身后紧接着贴上一具软软的身体，小手在他胸前摸来摸去。
　　“许子晋……”
　　一股热流自下腹蹿到全身，她勾得他口渴难耐。

第16章 女总裁强推特种兵保镖15在办公室勾引下属操她H
　　理智的男人掰开她不安分的手，转过身看着他：“纪总，这是公司。”
　　女人媚眼如丝，如没有骨头一般往他怀里贴：“之前的规定作废，以后你的工作时间缩短到有第三人在场。除此以外的任何时间内，你……”
　　她顿了顿，意味明显，想去脱他裤子，但是手还被抓着，她便改变了策略用奶去蹭他的胸，男人被她惹了一身火。
　　“很想要？”他压低声音问她，松开她的手。
　　女人在她怀里点头，仰起头看着他，眼里带着渴求。
　　“你发情也得注意场合。”男人道，语气里却没有半分责怪。
　　“唔，忍不住嘛。明明是你的雄性激素太旺盛，是你先勾引我！”她倒打一耙。
　　纪软软觉得自己淫荡极了，只要跟他共处一室，就想被他干了。只要一看到他，满脑子都是他17.6cm的大鸡巴。
　　男人手伸进女人裙底，隔着内裤扣弄她的穴，才发现她内裤已经完全湿了。
　　“骚货！”
　　抱着她的背，手托着她的逼用力，将女人抬到办公桌上坐着，女人迫不及待张开腿迎接他，但是男人没有脱裤子，在脱下她内裤后，单膝跪在她身前，弯下腰将头埋进她裙底。
　　他呼吸的热气喷洒在她私处，她心跳加快，脸红了起来，小穴收缩着期待着他接下来的动作。
　　“哈唔……”
　　温热的舌头扫过她最私密的地带，穴口分泌的津液刚被男人扫干净就分泌了更多出来，流在办公桌上。
　　她咬着牙只是哼了一句出来，身体因为憋着不敢叫出声颤抖着。
　　男人湿热的唇再次靠近，这次是将她整个阴户都包在嘴里吮吸，她双手无处可依托，只能摁在男人头上，随着男人有力的大舌舔弄的动作，她被刺激地双手用力收紧，将男人的短发揪成一团乱。
　　“唔……”好爽啊，身下湿哒哒热乎乎的，却不能叫出声，随时会有人进来看到这一幕，她脑子发热，在男人灵魂的舌头扫过她阴蒂的时候，直接战栗地颤抖起来。
　　男人被她喷了一嘴，没有想到她这么快，将她流出的汁液吃了个干净。
　　本来不想操的，但是鸡巴被禁锢在狭小的空间里实在太难受，待会儿顶着这么高出去也会被人嘴碎地议论，既然干不干结果都是一样的……
　　他掏出已经硬得发疼的鸡巴，释放的一瞬间因为兴奋抵在女人阴户处跳了跳。
　　女人刚刚高潮过一次，小穴格外紧，但是因为汁水丰沛，男人插入得还算顺利。
　　“嗯……好紧。”男人满足地叹息出声，抱着女人的腿开始缓缓抽插，而后慢慢、慢慢加速。
　　女人凌乱的呼吸声在他耳边响起，随着他动得越来越快，声音加重，甚至偶尔溢出几声难耐的呻吟。
　　“小点声，”他用气声在她耳边道，“不想让别人知道你在办公室勾引下属操你逼就忍住别叫。”
　　道理她不是不懂，但是这不是说忍就忍得住的……
　　“子晋，啊，你慢点……太，太快了……太刺激……”女人软着声音求饶，破碎的声音随着他时轻时重的动作一高一低。
　　“刺激？”男人嘲笑她，“这不是你想要的嘛？”
　　唔……
　　太可怕了，这个男人，好记仇……
　　干嘛分那么清。
　　纪软软死死咬着唇，不敢发出一点呻吟，空气里，只有他操干的声音“啪啪啪”的，惊心动魄。
　　“慢，轻点……”纪软软出口提醒，但是男人不管不顾，每一次插入抽出的动作又狠又急，像一个许久未吃过肉的饿狼。
　　他就是故意的，纪软软受不了了，现在必须用手捂住嘴才能忍住不出声。她憋得太难受了，泪水都从眼角滑了出来。
　　男人视线落在她眼角，俯下身吻在她的手背，她明白他的意思，松开手亲了上去。
　　“哈啊……”破碎的声音漏了一些出来，很快被男人吞进肚子里。
　　“唔……唔。”
　　纪软软皱眉，男人动作加快了起来，小穴里摩擦感愈来愈强烈，每一次龟头都故意戳着她的媚肉，她最是受不了这样的操干，三五下就抖抖索索快高潮。
　　男人动作停下，快感中止，故意吊着她，纪软软快急哭了，穴中如蚁虫在怕，骚痒难耐，已经第二次了，这个男人什么恶趣味啊……
　　男人将女人抱下桌子，转了身，让她背对着他，手撑在桌上，扶着他的屁股再次挤了进去。
　　他一只手箍在她胸前，另一只手捂着她的嘴，他动作仍旧很快，快感居然接着刚刚中止的地方继续堆积，很快如火山爆发一般炸开。
　　她哆嗦着，手中脱力，直接被干趴在桌子上。
　　而男人还没完……在她痉挛的身子上继续大开大合动作着，若不是男人一直捂着她的嘴，只怕是全公司的人都能听到她的叫床声。

第17章 女总裁强推特种兵保镖16作为一个床伴，你急什么
　　生日会当天，纪软软按照惯例给员工都放了半天假，她也从下午就开始在做个人妆造。
　　跟徐子晋一起后，规律的性生活让她内分泌平衡了许多，脸上的痘痘都已经消了，皮肤状态也好了不少。
　　纪软软一身黑色的长礼服，衬得她肤色愈发白了，化妆师很会扬长避短，给她修鼻子就花了接近一个小时，出来的效果出奇得好，原先的塌鼻梁也充满立体感。
　　纪软软看着镜子里自己那张脸，也能变得那么好看时，只觉得有钱真能使鬼推磨啊。
　　她今天一整天心情都七上八下的，害怕死在家里，害怕死在公司，害怕路上突然出车祸，害怕化妆师突然拔出一把刀。
　　但是大半天过去了，一切平安无事，纪软软暗骂自己太小心了，说不定自己过来做任务，原先世界的事件已经被系统设置过，已经改变了。
　　只要一转过身，就能看到徐子晋，想着他会一直陪在她旁边，她就又安心了许多。
　　系统在大部分情况下都是安安静静的，今天她问了无数遍也没有给她任何提示，看来她只能靠自己了。
　　徐子晋看出了她的焦虑不安，等化妆师和造型师们都离开后，房间里只剩他们两个人，徐子晋走近她，摸了摸她的脸:“怎么了？今天一直心不在焉的？”
　　纪软软苦涩地笑了笑，用脸蹭着他的手，像小动物撒娇一般道:“没什么，就是惆怅，我越来越老了。”
　　徐子晋用拇指摩挲她的鼻翼处，滑滑嫩嫩的，他心中微动，难得地安慰她:“你不老。”
　　纪软软抬起头，故意逗他:“我要听那四个字。”
　　看着男人她满脸期待，结果对方掀了掀嘴皮，开口道:“生日快乐。”
　　她败了。
　　她挽着男人的胳膊下楼，已经有许多宾客陆陆续续到了，酒会中央的豪华蛋糕比她还高，见到今日的主人公下来，纷纷举杯祝福，不少人过来敬她酒。
　　纪软软活着的时候这样的场面已经经历许多，轻松应对，但是考虑到今天还有一个未知炸弹，她就不敢掉以轻心，酒也喝的很少。
　　一直到凌晨分蛋糕环节，都没有出任何事。
　　纪软软抬起手腕，看了眼腕表，已经过了十二点了。
　　这是不是意味着她平安度过32岁生日了？她长长松了一口气。
　　回过身，她又一次习惯性去寻找许子晋的身影，结果5分钟前还在她身后的人，此刻不见了踪影。
　　纪软软皱眉，提着裙子去找他。
　　整个会场都没有人，路过通往露台的走廊，她看到露台的门是开着的。
　　“许子晋，你在那边嘛？”
　　她开口询问，没有听到回应，外面黑漆漆的，她等了会正准备走，一道黑影走了过来。
　　确实是许子晋，但是他脸色很难看。
　　想起今天一整天的提心掉胆，纪软软也有些火大，说话的语气有些冲：“许子晋，你明明就在这里为什么我叫你你不理我？我不是告诉过你不要离开我半步嘛？”
　　男人走近了些，看着她，语气有些颓然：“对不起，纪总。”
　　靠近了，风吹过来，带起他身上带着淡淡的烟草味钻进她鼻腔，她脑子清晰了一些，觉得刚刚自己说话有些过了，而且男人现在一副心事重重的样子。
　　“你怎么了？是遇到什么事了嘛？”她靠近男人，像往常一样去拉他的手，却被男人巧妙地避开。
　　她好脾气被彻底败光，今天奔波劳碌一天，还担心未知的死亡，她怒了:“徐子晋我踏马问你话！”
　　却不想男人冷笑一声，看着她的神色不曾见过的冷漠:“纪软软，这才是你的真面目吧？不装了？”
　　纪软软懵了:这什么跟什么啊？她拧眉:“你是听谁说了什么？”
　　但是男人并没有回答她，只是对着她继续发问:“为什么挑中我？因为我身后没有集团，没有势力，比较好掌控？”
　　“还是因为你实在着急，本来你已经选中目标了对吗？大马路随便拉一个，可是我下贱，自己撞了上来。正中你的下怀。”
　　“比起一个陌生人，我更好掌控，又知根知底。所以我，不过是你权衡利弊之后，最好的选择。”
　　“你在说什么？”纪软软不懂他哪里来的奇怪的联想，一定是哪个小人趁机挑拨，给她任务加难度！
　　“你这么着急，不就是想找个人结婚，稳权嘛？”
　　男人越说越激动，也不知道是听谁讲了什么，联想到什么乱七八糟的阴谋论，眼睛都发红了，是真气了。
　　纪软软头疼欲裂，为什么，她要面对这种脑残戏码？
　　她扶额，语气认真:“你想知道为什么对吗？”
　　男人没有应，却在这时女人话锋一转:“你都说不跟我结婚了，作为一个床伴，你急什么？”
　　徐子晋被这话一噎。

第18章 女总裁强推特种兵保镖17因为你鸡巴比较大
　　“你好掌控？你看看你现在凶巴巴的样子，一拳能打死十个我，哪里是好掌控的样子？”
　　男人彻底说不出话了。
　　纪软软看着他那吃瘪的样子，继续:“你问我为什么，那我告诉你为什么挑中你。”
　　许子晋心里带着期待，又忐忑，等着她开口。
　　纪软软看着他的眼睛，面容柔软认真，终于她开口，视线往下，落在他裤裆处。
　　“因为你鸡巴比较大。”
　　徐子晋被她气得扭头就走。
　　直到酒会结束，男人都没有消气，甚至回去的路上还在生气，主动坐到了副驾驶的位置上。
　　纪软软也不是软柿子的脾气，既然人家不理自己，她也不必热脸去贴冷屁股，而且她实在累得很，盘山公路特别绕，哪怕司机已经尽量开得平稳了，但还是有些晃悠，纪软软被甩得想睡觉了。
　　她闭上眼睛，困意袭来，就在快睡着的时候，她听到司机紧张的声音响起:“徐队长，刹车失灵了！”
　　纪软软一下子被惊醒，她也感觉到了，车子速度越来越快，逐渐不受控制。
　　后视镜里传来后方车刺眼的灯光，纪软软心里捏了把汗，她第六感觉得后面那车有问题，于是她道:“我们还被人跟踪了。”
　　许子晋也注意到了，但是现在最主要的是要稳住车子，最好是能把速度降下来。
　　现在全部都是下坡路段，路陡，还全是很大的急转弯，一个不慎，就会翻到丛林里。
　　司机已经慌乱得不行，车子快彻底失去控制。
　　纪软软被车子的惯性在后座甩开甩去，撞得她浑身发疼。
　　“抓紧靠背！蹲在后面！”
　　慌乱中她听到许子晋的声音，下意识照办，身体往下蹲，随意“嘭”得一声巨响，身子因为惯性往前冲击，却因为顿在靠背后面的原因，她倒是没有被甩出去。
　　她抬起头，发现车因为撞进一旁的崖壁被迫停了下来。
　　许子晋头脸朝着她的方向，手还在方向盘上，后背被碎了的前车玻璃和挤压变形的车身压着，玻璃上沾满他的血。
　　司机来不及反应，脸上已经血肉模糊。
　　“许……许许子晋！”纪软软开口，心慌得厉害。
　　他没有看她，而是在注意车后，他咬着牙，动作间，更多碎玻璃被他带了出来。
　　他几乎是磨着碎玻璃往她所在的后座爬过来，还有一些嵌在车窗里玻璃从他后背划过，撕破布料，割破他的肉。
　　男人动作艰难，但是因为时间紧迫，徐子晋在后车的人打开车门之前已经来到纪软软面前，带着她从车里跑出来。
　　来人拿着砍刀，许子晋几乎是要肉搏，但是有纪软软在，他们前进速度很慢。
　　好在许子晋之前动作很快，给她们争取到许多原始时间。
　　许子晋将她往前推，手中塞给她她的手机:“打电话报警，跑！”
　　纪软软后腿几步，看着满身是血的许子晋身后拿着大砍刀的几十个人，她急哭了。
　　手机屏幕亮起，离她最近的那人看出她的意图，举起刀朝她砍来，被徐子晋一脚踹飞。
　　纪软软吓得往后跑，边跑边打开手机拨打110。
　　“*区，盘山公路，我们被人追杀了快点出警，快点！！”
　　最近的警局哪怕以最快的速度出警，过来也得十多分钟，纪软软就怕到时候黄花苗菜都凉了。
　　她挂断手机，看着屏幕上亮起的时间。
　　脑中，一道强光炸开！
　　委托人身份证上的日期，是今天！
　　原来……原来今天才是她真正的生日！从来为了商业活动，她提前一天准备，就是为了在生日那边留点时间给自己。
　　脑怪，蛋糕要在凌晨切，因为过了凌晨，才是她真正的生日！
　　纪软软快被自己蠢死了！
　　许子晋虽然是特种兵出身，可是对面接近二十多个人，拿着刀，而他几乎是肉搏。
　　可就是如此，他也尽他所能，没有让一个人靠近他身后的她。
　　要死在这边了吗？纪软软心想，看着许子晋为了她而受伤的满背，依旧坚毅地挡在她面前，她居然没有那么害怕了。
　　“许子晋，你快跑吧。”
　　她本来就是要死在今天的，只是不知道，委托人死的那天，是不是他也为她拼命到最后一刻。
　　肯定是的，毕竟她过得是委托人经历过的人生。
　　哪怕不是委托人本人，纪软软现在也很动容，甚至于心不忍了。
　　“他们目标是我。”
　　“让他们杀了我，你能活。”
　　她开口，却换来男人的怒斥。
　　“闭嘴！”
　　男人没有回头，专心对敌，他身上已经有许多伤了，血流了一摊，却仍旧一拳一脚都能让对方半天也爬不起来。
　　纪软软没有抱太大希望，已经做好双双赴死的准备。
　　战况在许子晋夺过一把刀的时候，扭转了过来。
　　许子晋在放倒最后一人的后，也倒了下去。

第19章 女总裁强推特种兵保镖18大结局:不想只做你的床伴了
　　“许子晋！”纪软软几乎是冲过去，将人接住。
　　但是男人很重，纪软软被他压着，跟着她一起跪在地上。
　　她手上，湿热的，都是血，浓重的血腥味冲击她的鼻腔，她甚至能闻出血液的温度。
　　纪软软很快发现了不对劲。
　　许子晋的侧腰有一处伤，她不知道有多深，但是血液透过衣服簌簌地往外流，像地里破了的水管。
　　他大动脉被割破了！
　　“许……许子晋！” 她眼泪流了满脸，伸手死死摁在他伤口处，身上也蹭满了他的血，她叫着他，几乎是要咆哮起来:“你，你坚持住！”
　　“软软！”男人这个时候还有力气笑，但是他脸色发白，没有什么力气牵动面部神经，并不怎么好看。
　　“你之前问我，我一个床伴，急什么？”
　　“许子晋，你别说话，省点力气……”
　　“不……我……听我说完。”
　　纪软软心如刀绞，他要说，是因为他怕自己活不下来……不，是他觉得自己肯定活不下来了！
　　“纪软软，我不想只做你床伴了。”许子晋终于说出口。
　　“我都知道。”
　　纪软软早就猜到了，质问她是不是欺骗他，只有动了感情，才会在乎自己的情感有没有被回应被在乎。
　　她其实都知道了，他不需要说的，他完全可以省点力气。
　　“许子晋，只要你活下来，”纪软软道，“我喜欢你，我想……”
　　她话没说完，男人抬起手假动作遮住她的嘴，他手上血太多了，怕弄脏她，只能虚掩着。
　　“软软，我爱你。”
　　“这样事情，还是应该男人主动……”他脸色愈发白了，“如果我能活着……”
　　他未说完，远处传来警笛声，夹杂着救护车的声音，他体力不支，脑袋歪倒在纪软软脖颈处。
　　********************
　　许子晋的手术很成功。
　　血在一个小时后止住了，人在八个小时后醒来的。
　　纪软软熬了一整夜，趴在床边睡觉的时候，一身血污还没来得及去换。
　　她妆都脱了，耷拉在脸上，黑一片白一片的，她本来就不好看，现在更丑了。
　　许子晋醒来的时候，看到女人的模样，发白的脸色更白了。是被吓的。
　　纪软软叫的护工赶过来， 她叫人送了换洗衣服，就在徐子晋的病房里的洗手间换洗的。
　　纪软软给他开的是豪华病房，一晚5位数那种。
　　她事无巨细得照顾他，没有提晚上的事情。
　　许子晋主动说的。
　　“切蛋糕那会，是纪总经理把我叫过去的。”
　　“她给我听了一段录音。”
　　“我，我错了……不该那样怀疑你。”
　　许子晋的嘴里能吐出这样的话，纪软软心里没有半点气了。
　　其实她也就是最开始气了他一下，后来想通他是真的爱上自己才会脑热不够理智的，所以她就不气了。
　　“你蠢，我不怪你，怪你脑子不好。”
　　许子晋脸色有些古怪，任谁被骂蠢也开心不起来，但是纪软软这个话又让他有些开心。
　　“不过没关系，你武力爆表，我智力爆表，咱俩取长补短，就是智勇双全，天生一对。”
　　男人勾唇，附和她:“是，天生一对。”
　　“你上次晕过去了，没说完的话，想赖账不成？”
　　“不会赖账。”许子晋道，“不过现在我这个样子不太适合，等我……”
　　纪软软脸一冷:“许子晋这种句式我听太多了你别学人给我画饼，我可不干！”
　　男人苦笑，拿她没办法，将人扯进自己怀里，抱着她，看着她的眼睛:“如果我还活着的话，你愿意嫁给我吗？”
　　纪软软心怦怦跳，她强压下疯狂悸动的心，假装不在意:“这个我得好好考虑，毕竟这么大的事。”
　　她眼睛滴溜溜转，语气带着点嚣张意味:“所以，你就先从男朋友这个身份做起吧。”
　　许子晋看这她这个样子，觉得她愈发可爱，点了点她的鼻子:“好，都听你的。以后，我都是你的。”
　　纪软软脸上漾起欢乐的笑意，这时眼前突然发出白光，系统机械的提示音响起:“恭喜宿主完成第一个世界任务，本次任务难度两星半，获得积分：250，成功破处获得积分：20，完成附加任务获得积分奖励：30，总计积分：300。是否兑换属性点？”
　　她周围环境都变了，她又回到了之前那个白茫茫的空间，眼前依旧是单调的电子显示屏。
　　“兑换吧，一共30个属性点对吧，那就15给外貌，15给魅力。”
　　“收到，正在为您计算中……”

第20章 被同性恋老公和小叔夜夜操1帮助同妻完成破处任务
　　“正在扫描，编号9577。
　　姓名:纪软软
　　性别:女
　　年龄:26岁
　　身高:162cm
　　体重:54kg
　　三围:112 70 108
　　外貌值:45（满100）
　　魅力值:50（满100）
　　耐用度:20（满100）
　　健康值:80（满100）
　　智慧值:135（满200）
　　魅力值达50，获得魅惑体香。”
　　纪软软仔细对比着电子屏上的数据，神奇地感觉自己身体随着数据的变化也变了，腰上的肉好像少了一些，腿也细了一点，但是不是很明显。
　　“是否确认进入下一个任务世界？”
　　“确认。”
　　一道白光闪过，纪软软眯着眼睛，待眼前的世界变成黑色的时候，她才睁开眼睛。
　　还没来得及消化身体的姿势和手中奇怪的触感，她便被一把推开，她手下意识伸开保护身体。
　　还好，她在床上，所以并没有疼痛感传来，而是柔软的触感。
　　因为场景转换太快，纪软软未完全反应过来，只听到耳边传来带着怒气与疏离的语气：“纪软软，告诉过你不要碰我，再有下次，你知道后果！”
　　好凶！
　　她抬头，睁开眼，只看到一个身着灰色西装的挺拔背影。她没有再去管背影的主人，而是坐回床上听系统的播报。
　　“帮助同妻完成破处任务。”
　　“委托人:纪软软，性别:女，年龄:22，身份:家庭主妇。其余外在属性点由宿主属性转移。
　　“附加任务:离婚。本次任务难度两星半，完成积分：250；附加任务积分奖励：30分，失败扣除100积分。”
　　接受完系统信息，她有一个疑问：“既然是要离婚，那破处目标是谁？”
　　“宿主，这次目标需要宿主自己寻找。”
　　委托人22岁大学刚毕业，就被养父“卖”给武彦。她养父在黑市上发布了卖女消息，被同样在上面买妻的武彦选上了。
　　武彦是同性恋，委托人并不知情。
　　一直被蒙在鼓里的委托人不懂为什么武彦会挑中她，也就更不明白为什么花了100万的高价买下她，毕竟她长相一般，丢在人群里都找不出来那种；而既然买了，还从来不碰她。
　　所以今天晚上，委托人才穿上情趣内衣，将自己打扮得性感妖娆，主动勾引武彦。
　　低头，几乎是一层网线的黑色蕾丝下的身体白的发光，网纱很透，她挺立的乳和粉色的乳粒尤其明显。
　　她差点流鼻血。
　　但是在男同眼中，这些跟没有处理过的猪肉没有什么区别，甚至会觉得恶心吧，想起刚刚充满厌恶的声音，她甚至能想象到武彦的表情有多难看了。
　　“所以，这个世界的委托人是怎么死的？”
　　“重度抑郁，跳楼自杀。”
　　纪软软微楞，她很惜命，又爱生活，所以是不可能自杀的，从前她也能理解那些自杀的人。
　　但是现在代入到这个委托人，她只觉得胸口像是被压了一块大石头一般透不过气来。
　　她的养父其实不止是养父，而是大伯，小时候对她也算可以，她亲爸妈重男轻女，常常带弟弟出门，然后把她丢给他，当然，是给了钱的。
　　在一次假期中，她爸妈背着她带弟弟出海玩，结果路上出了车祸，一家三口都死了。
　　他从法律上是她最亲的人，而且还能代保管遗产，所以才领养她。
　　那个时候她已经很大了，所以什么都懂，这才造成了她内敛的性格。
　　她从小孤僻，到了大学也没什么朋友，生活圈子小的可怜，爸妈的遗产被养父败光后，就把主意打到了她身上。
　　人渣！纪软软暗骂。
　　看完委托人的一生，她有些理解她最后决绝的选择了，这个世界上，找不出一个真心为她的人。
　　原世界里，也就是因为今晚这件事情，纪软软开始觉得不对劲来，刚开始，她以为只是男人身体有问题“硬”不起来，但是最后她跟踪了男人，才发现他的秘密。
　　而她去偷了他丢在垃圾桶里的避孕套，偷偷让医生帮她把精液注入她体内……
　　她以为怀孕后会改变男人的想法，结果男人彻底被她激怒了，当即拖着她去把孩子流掉。
　　这也是压死她的最后一根稻草。
　　纪软软算着日子，盘算着应该把中间去医院给武彦开药的过程省略，直接去跟踪他，拿捏住他！
　　那么问题来了，委托人身边真的没有其他认识的男人了,她怎么去找目标呢？总不能像上个世界一样马路上拉一个吧？

第21章 被同性恋老公和小叔夜夜操2要不要试试三人行
　　做完一切的纪软软躺回被窝，这时候才开始观察周围的环境，然后她发现了一个可怕的事情:那狗男人没有关门！
　　她刚刚穿成这样坐床上发了半天呆……
　　家里这会儿应该没人会出来看到吧？
　　这个点，他爸和妈估计早睡着了。
　　但是她还是因为武彦不绅士的行为而骂了他。
　　“靠！”
　　大无语！
　　第二日早上，纪软软被上个世界的生物钟叫醒，房间里空荡荡的，她想许子晋了……在上一个世界，她几乎每天都是被男人的硬鸡巴给顶醒的。
　　床上只有自己一个人，她难受得磨了磨腿心，结果越磨腿心越痒，到最后演变成不自觉伸手揉捏，她手指碰到自己身下，摸到温热的液体，她试着伸出手指往里探了探。
　　“嗯……”她难耐得哼了出来。
　　手指插入，甬道内有点奇怪的涨意，她害怕伤到处女膜，所以只是在很浅的位置抽插，自己弄自己，能够很快地找到自己最容易达到高潮的地方，纪软软速度加快了点，手指在抽插的过程中磨到了阴蒂，双重快感堆积，纪软软很快就把自己玩到了高潮。
　　淫水流了一些在床上，屁股沟也挂满了高潮时流出的水，她晃了会儿，喘息了半天才起床拿纸将水擦干净。
　　打开房门，她以为她是最早起床的，结果客厅已经坐了一个人。
　　男人听到开门的动静，转过身看了她一眼，眉眼展开灿烂的笑意，跟她打招呼:“嫂嫂，早。”
　　这个人是武彦的弟弟武欲，比她还大两岁，之前见她都是忽略她的，今天却意外地叫她嫂嫂。
　　他跟武彦长得有些相像，都是浓眉的深邃大眼睛，鼻梁很挺，两人身材比例也很接近，都是很优越的外在条件，不过武彦的性格比他要阴沉稳得多。
　　如果说武彦像黑夜里的云，武欲就像晴天里的风。
　　纪软软有些意外，脑海里开始回忆:他是什么时候来的？
　　不知为何，想到刚刚她一门之隔在里面自慰，就觉得脸上烧得慌，她冲武欲微微点了下头，便转身去厨房准备一家人的早饭。
　　而她并没有注意道，男人在她转过身后，视线一直落在她身上，带着玩味和审视。
　　武彦接近一个星期没有回家，之前他还没勉强跟她保持距离睡一张床，出了上次她穿成那样摸他鸡巴勾引他的那件事后，武彦显然怕了她故意躲着。
　　没有男人，纪软软就只能每天自己想办法解决，但是这样的浅尝辄止，反而让她欲望越来越强烈。
　　纪软软每天在家听他妈的催生唠叨，耳朵都快起茧子了，烦了的时候她是真的想怼一句，不是她不想生，是你儿子不让我生。
　　不过只是每天听一些难听的话，她倒是无伤大雅，只是每天待在家里，认识不了新的男人，也就意味着完成不了任务。
　　任务现在能忍，她身体也忍不了了……
　　她必须得想办法。
　　她打开手机，搜索着为数不多的社交群聊和好友，结果还真让她发现了突破点：室友群里，她室友分享了一个校友会组织的同城交友活动的报名链接。
　　她点开链接，输入报名信息。
　　交友会在周六，只剩两天，交友会要求每个人都戴面具，她抓紧网购了一个面具，因为时间比较赶，还自费了快递费，终于赶在晚会前拿到。
　　委托人之前的衣服都是短袖T恤牛仔裤这样的搭配，她又去逛了商场，买了许多小黑裙子。
　　武彦在钱上倒是没有亏待她，就是之前的委托人除了每日家里的生活必需，几乎就没有花过他卡里的钱。
　　纪软软到活动地点的时候，因为没有熟人一起，所以多少有些尴尬，不过好在这样的聚会，男多女少，纪软软作为一个女人，是不会被落单的。
　　很快就有男人来找她搭讪。
　　“美女，认识一下？”眼前递来一束花。这是会场的搭讪方式，也是配对工具。男方的花送给女生，女生若收了，则代表配对成功。
　　纪软软抬起眼皮，还未好好打量对方，那人便被另一个男人挡住，另一支蓝色的玫瑰出现在她面前。
　　“这个人，我先要了。”
　　男人戴着黑色的面具，露出半截脸，好看的下巴上是一张性感的微笑唇，上薄下厚。
　　一身黑色的西装被他穿得挺拔又坚挺，看的出来是个气质好的帅哥。
　　颜控的纪软软没有多犹豫，伸手接住了花。
　　身后男人显然不肯轻易放过仅剩不多的猎物，绕到另一侧，花还是在她面前:“美女，要不试试三人行？”
　　纪软软微微愣了下，她着实没想到还能这样玩。
　　她微微一笑，拒绝了:“不用了。”

第22章 被同性恋老公和小叔夜夜操3第一次口就是帮陌生人H
　　男人绅士伸出手，纪软软顺势将右手放在他手心，男人微微一带，她便整个人被他抱进怀里带到舞池里。
　　女人好闻的香甜味道传进男人鼻子里，他吸了一大口，夸道:“你好香。”
　　他的手放在她腰肢上，将人紧紧扣在怀里，随后又下滑，手摸在她臀上，边揉捏边将人的下体往自己身下地方扣。
　　“嗯……”男人下面鼓囊囊的一块因为跟她小腹的摩擦逐渐变大变硬，戳在她小腹处，让她浑身变得燥热起来。
　　男人听到她的声音，手试探从裙底伸进去，捏了一把她的屁股，手感很好，女人没有抗拒的反应，他胆子大了些，手掌游走在女人身下，隔着内裤戳蹭她的阴阜。
　　“唔……”纪软软双手捏着男人的胳膊，整个身体都软了快挂在男人身上，身下泛滥成灾，只是这样都挑逗就已经不行了。
　　她抬头，发现男人一直观察她的反应，她眉眼隐藏在面具之下，只能看到性感的唇被紧紧咬着，还有微微发光的茶色瞳仁，生动又魅惑。
　　她也同样只能看到男人深邃的黑如夜色的瞳孔，一看就仿佛要把人吸进去一样。
　　他的眼睛莫名有些眼熟，但是纪软软没有深想，欲望驱使着她摸向男人身下。
　　“想要了？”男人的声音明显低了许多，听得她浑身都酥麻了，真是要命了，她迫不及待点点头。
　　周围已经有人不顾场合下体已经连在一起冲撞，叫床声有压抑克制又欢脱孟浪，听得人面红耳赤，但是都不足以怀里的女人一半会勾引人。
　　看着怀里女人已经快不行的样子，他将人打横抱起。
　　“我在楼上有包房，我们去那儿。”
　　怀里的女人有些分量，男人抱着却毫不吃力，他两步当做一步来迈，很快就将人带到了包间。
　　纪软软被抱在他怀里，难得的安安静静没有到处乱摸乱蹭，直到男人将她抱在沙发上坐着。
　　男人迅速扒拉裤子，挺着一根滚烫的鸡巴但她面前，一股甜腥味在面前晕开，她鼻尖上有湿意，是男人的前列腺液沾到了。
　　“可以吗？”男人摸着她的脸，居高临下看着她，霸道却又带着温柔，意味着她有拒绝的权利。
　　纪软软脸红红的，她还没吃过……
　　现在第一次就要给陌生人吃……
　　她有些犹豫不决，伸出手试探性握在男人根部，引来男人一声满足的喘息。
　　她没有着急立刻做什么，而是在用肉眼测着男人的尺寸，但是肉眼没有系统准确，在她观察的时候，系统已经告知她了。
　　有数据，说明是攻略目标，关键人物。
　　她抬头，看着男人:“我们，可以互摘面具吗？”
　　男人凝视她片刻，鸡巴在她手中跳了跳，似乎在思考，但是很快，她被拒绝了。
　　纪软软心情微恙，不过手里握着17.9cm的鸡巴，马上要吃肉的快乐将不满驱散干净。
　　既然是攻略目标，她看着手里因为充血龟头颜色发红的粉鸡巴，伸出舌头试探性得舔了舔龟头，马眼处的前列腺液随着她的舌头卷入口中。
　　腥咸的味道在口中散开，不难吃。
　　于是她张开小嘴讲整个龟头包裹进她嘴里……
　　“嗯……”男人在她头顶发出诱人的喘息，手指插进她柔顺的发丝里，箍住她的发根用力收紧。
　　纪软软学着影片里女优的样子，模仿着抽插的动作上下动着头，男人的鸡巴开始在他嘴里动了起来。
　　但是她动作生涩，舌头不知如何安放，嘴里已经被塞得满满当当，她也不知道怎么把牙齿收起来，磕磕碰碰了好几次男人的龟头和冠状沟处，引得男人“嘶”了好几声。
　　男人将鸡巴从她嘴里拔了出来，深邃的眼上下打量着她，问她:“第一次吃？”
　　纪软软看着他，多少有些抱歉，觉得自己影响别人的体验感了，有些不好意思地点头。
　　真可爱。他伸出手摩挲着女人沾满津液的嘴角，说道:“我忍不住了，先做一次，待会儿教你。”
　　他说完，蹬掉裤子，将领结扯掉扔到一旁，而后开始宽衣解带脱自己的衬衫和外套。
　　纪软软在他动作的时候只是静静坐着，与其说观察不如是在欣赏，男人举手投足间有一种贵族的优雅从容。

第23章 被同性恋老公和小叔夜夜操4被面具陌生男人破处
　　“你身材真好。”
　　等男人终于将精壮的身材全部露出时，她忍不住夸赞。
　　这个男人的肌肉没有上一个世界的许子晋那么大块，但是每一块都是恰到好处和有型，纪软软视线从他下巴滑到胸肌，腹肌，小腹，最后到那根17.9cm，4.6cm的鸡巴上，她害怕地咽了咽口水。
　　想起破处时的难受，她心想:现在跑还来得及吗？
　　他已经一丝不苟，只有一个面具像块遮羞布一样戴在他脸上，坦然地接受女人的目光审视，鸡巴被女人的视线盯着，看着女人的反应，他被取悦到，鸡巴在空气里兴奋地跳了跳。
　　“我帮你。”他走近女人，手绕到身后去帮女人解裙子拉链。
　　“在，这边。”纪软软抬起右边胳膊，指了指腰侧。
　　男人闻言，手来到她腰侧，替她拉下拉链。
　　女人如一朵含苞待放的花一样，花叶盛开，露出里面的花蕊来。
　　裙子被拉开一条口，露出里面洁白蕾丝边的内衣。
　　她的胸很大，被胸衣满满载载包裹在里面。
　　裙子是套头式的，她脱掉的时候差点碰掉面具，好在及时扶住了。
　　女人皮肤很白，现在脱光了更加觉得她白得发光，像瓷娃娃一样，她肉肉的，但是所有肉都长在该长的位置，奶子屁股都很大，腰身不是很细，却没有多余的赘肉，男人却觉得这样的身体更加吸引人。
　　她小腹上光洁一片，双腿间的阴部很肥厚。
　　他忍不住了，不想做任何前戏就想干了。
　　他半蹲在女人面前，伸出手摸到了女人身下，果然已经泥泞一片，女人打开腿表示对他的迎接，他顺势插入两根手指进去。
　　“嘶……”
　　男人动作对她来说有些粗暴，虽然她经历了不少性爱，但是这具身体还是第一次。
　　她忍不住低叫出声，浑身一抖将男人的手夹在自己腿间:“慢，慢点。”
　　他眼神一暗，看向她的眼睛里满是审视，手指被夹得很紧，这种紧致感和指腹前的阻隔让他看清了现在的状况。
　　他只觉得鸡巴涨得更大，脑子里混沌一片，他开口向女人确认:“处女？”
　　纪软软吞吞吐吐:“去，去医院做的手术。”
　　男人显然不信，她的反应和紧致感明显就是第一次:“撒谎。”
　　“对，对不起。”出乎他的意料，她居然跟自己道歉，甚至说，“你不用，太顾虑我……按你节奏好了。”
　　男人抽出手指，将其中一条腿跪在沙发上，扒开她的腿，将她转换方向，对准自己，而后扶着鸡巴抵上阴户。
　　女人身下甚至之前一条缝，但是他还是强行挤开一道口子，并且将那口子越撞越大。
　　“嗯唔……”女人咬着牙，头偏向一边。
　　“忍住。”男人将胳膊绕到她腿间，撑在她两侧，女人双腿被迫打到最大，阴户大开等着他操进去。
　　刚刚是自己说的不用顾虑她，所以她哪怕疼得牙关都在抖，也不敢说一个疼字。
　　“疼吗？”结果是男人主动询问他的感受。
　　纪软软咬着牙，很硬气地摆摆头。
　　还敢嘴硬，说明还能忍，男人没有犹豫，加大力道，冲破那道阻隔。
　　“啊……”纪软软腰身往上一挺，撕裂感吞噬她的五脏六腑，疼得她满头大汗。
　　“又不是出来卖的，说出自己真实感受，做爱是两个人都应该快乐的事情。”男人开口，算是给她上第一课。
　　他没有继续动，很明显在等她适应。
　　“唔，是。”女人乖乖开口，带着泪花的眼睛在微暗的灯光下闪闪的，“我，我……你好大，好烫。”
　　女人懵懂的反应刺激到男人，恨不得立马捅死她，但是理智善存，他抱着女人的腿，缓慢地抽送起来。
　　“唔……嗯。”纪软软逐渐适应过来，穴口分泌的淫水让她阴道内很滑，男人动作又轻又缓，磨得她很有感觉，身下逐渐传来酥酥麻麻的快感。
　　女人的叫声从压抑转为舒爽，他动作才加快起来，下腹撞在女人光洁的小腹处。
　　鸡巴被包裹在温热的甬道内，刚刚还以为是她故意剃光的，现在他确定了，这个女人确实是个白虎，少有的名器。
　　甬道紧致但是适应力很强，咬两根手指那么紧致，却仍然能吃进他的大鸡巴，并且主人也能够快速适应破处的痛楚。
　　最主要的时候，层层迭迭的媚肉里，像是有无数张小嘴在吸咬他，蘑菇头和冠状沟里被摩擦得很舒服，快感来得极快。

第24章 被同性恋老公和小叔夜夜操5全射进她嘴里H
　　身下女人闭着眼睛，他速度加快后，她没有不适，反而尤其享受，嘴中咿咿呀呀响起酥入骨髓的叫床声。
　　“哈，哥哥……好棒……嗯，大鸡巴……要操死妹妹。”
　　这是还想快点，他咬牙，调整了姿势，双手揉捏写她的奶子，触感很好，软滑得很，他忍不住大力掐了起来，下身提起臀加快速度，狠狠撞击起来。
　　“嗯……轻点……奶子，要被捏爆了。”
　　“刚破处就这么骚？有这么爽吗？”
　　“好，好爽，哈……哥哥鸡巴，操得妹妹好爽啊啊！”
　　纪软软双手抓在男人胳膊上，甬道里紧致收缩，将男人的鸡巴更加用力往里吸，终于如愿以偿将男人最后的防线也攻可下来，滚烫的精液全部喂给了她！
　　精液又烫又多，射了她满满一肚子，她痉挛中手中用力收紧，快感下不知轻重，指甲将女人胳膊扣弄破处，微微溢出血丝。
　　但是男人也沉迷在快感中，对这点疼痛毫不在意，反而被女人太过激烈的反应刺激得更加满足。
　　快感的浪潮逐渐褪去后，纪软软躺在沙发上喘气，男人拔出鸡巴，精液混着血丝流了出来。
　　他将半软的鸡巴上的血丝擦干净，又用湿纸巾里里外外擦拭一遍，才将沙发上的女人扶起来。
　　“张嘴。牙齿收一下，先舔一下，再含住。”
　　纪软软明白，他真的要教她口交。
　　“你教会我了，爽得是别人。”她笑到，故意刺激他，她还是想知道他的身份。
　　女人的意思他不是不明白，但是他暂时并不想让她知道他是谁。
　　“张嘴，乖一点。”他摸了摸她下巴，说道。
　　纪软软没有继续纠结，按照男人的指示，照做。
　　“舌头动一动，舔一下沟那边，对，嘶……用喉咙去抵龟头，喉咙会有些痒，忍一下，嗯……”
　　他低喘一声，鸡巴被女人生涩努力的舔弄吞吐刺激得肿大，硬邦邦的抵在女人口中。第一次能做到这个地步，她很有天赋。
　　“对，继续。”他鼓励道，将女人的手抓起放在囊袋里，“蛋蛋也揉揉。”
　　男人的蛋蛋很软，再用力些是一颗肉球一般的东西，她又松开一些，男人喘息更大，纪软软便一边揉捏着蛋蛋，一边卖力吞吐着，嘴巴有些发酸，被她强行忽略掉。
　　“快点，我有感觉了。”男人揉揉她的头，催促道，“再含深一点，用喉咙去吸。”
　　纪软软一一照做，圆圆的脑袋在男人身下起伏更快，喉咙间痒意刺激得她想干呕，她闭着眼忍耐着，嘴里口津从嘴里漏了出去，滴落在地板上。
　　虽然很不适应，但是鸡巴滑滑腻腻的，男人喘息声低沉性感，她越吃越上瘾，不自觉加快速度。
　　突然，脑袋被男人伸出捧住，嘴里的肉棒开始自己抽动起来，男人速度很快，小腹处浓密的耻毛刮着她的鼻子。
　　“唔……”喉咙被抵得又疼又痒，她伸出手搭在男人大腿上推着男人。
　　喉咙间痒意泛滥，反胃感从胃里翻江倒海而起，她喉间传出呕吐的声音，男人撤回的鸡巴一离开，她又好了点，但是不到半秒，鸡巴再次挺近，那感觉又来了……
　　如此反复，纪软软被折磨得眼泪横流，挂不住的津液从嘴里流出，拉成一条银丝落在地上。
　　“唔”慢点……慢点……
　　她说不出口，只能抗拒得推男人的大腿。
　　“嗯，再忍一下，你嘴太舒服了，我要射了……”
　　男人舒服得喘息，重重的喘息声安抚了纪软软的心，她心里很满足，闭着眼让男人放肆发泄，甚至还用舌头帮男人舔弄他的柱身。
　　男人爽得无以复加，虽然没有穴里那么舒服，但是异样的满足感让男人觉得更加刺激，他终于忍不住，狠狠抵在喉咙深处，马眼一松，如尿了一般全喷在女人嘴里。
　　“咽下去。”
　　他将鸡巴撤回，抬起女孩的脸，命令语气。
　　他很少说这样语气的话，但是在她面前，有些忍不住发号施令。
　　纪软软乖乖的，喉咙发力，一口咽了下去，听说这个玩意吃了对女人好，也不知道是不是真的。
　　男人心里软得一塌糊涂，忍不住低下头吻了吻她的唇。
　　她唇齿间都是他的味道，下巴上挂满口水，但是他丝毫不介意，将女孩香香得吃了个精光。

第25章 被同性恋老公和小叔夜夜操6这100万买的，你不玩我帮你操个够本
　　“你叫什么名字？”男人主动开口。
　　“纪软软。”她没有撒谎，老实回道，男人眼神变了变，很快把情绪隐藏在面具之下。
　　“你呢？”她追问对方，看着男人眼里满含期待。
　　“你不用知道我是谁，我们很快就会再见面。”男人说完，将女人摁倒在沙发，提起鸡巴准备一杠入洞。
　　纪软软电话铃声响起，打破了两人间的氛围，男人脸色露出不满。
　　这个是委托人设置的武彦的专属铃声，她不敢不接。
　　手机上备注是老公，纪软软心虚地看了眼男人，发现对方并没有太大的表情，她摁了接听键。
　　“你在哪儿？为什么不回家？”男人的语气里带着不耐烦和怒气。
　　武彦回家了？而且还质问她？纪软软觉得怪怪的，但是并没有在意他。
　　“我……在同学聚会。”她说完，追加一句，“你要是想我了，我可以快点……”
　　“嘟——”
　　对方果然不出她所料，挂断了电话。
　　纪软软勾了勾唇，收起电话，转过身，却发现对方衣服都穿好了。
　　她皱了皱眉，她还没吃饱呢，但是男人显然不想再喂她了。
　　“老公虽然不行，但是家还是要回的。”他道。
　　纪软软心想:他不会是因为她是有夫之妇生气了吧？
　　于是纪软软咬唇，开口道:“我跟我老公没有做过，不是因为他不行……”
　　她顿了顿，发现男人坐在沙发上打开了一瓶酒倒了两杯。
　　他穿戴整齐，而她还光着，实在不像话，于是她拿起一旁的内衣内裤和裙子也穿好，坐在男人身边，才继续把刚刚的话讲完。
　　“我们之间没有感情，他爱的是别人。”
　　男人没有搭腔，默默喝着酒，纪软软摸不准他什么意思，也端起酒杯喝了一口。
　　“所以你也出来绿他？”男人终于开口。
　　“你说的，也没有错。”纪软软又倒了一杯，一口闷，“当然这不是主因。”
　　纪软软说完开始脸发烫，脑袋开始发晕，眼前的人影突然重迭起来，她喝醉了？
　　前两世的肉体酒量都很好，她压根没有考虑到过，这个世界的委托人滴酒不沾，刚刚那两杯满满当当的，她喝的又急，直接醉了。
　　武欲扶住女人的身体，将她靠在自己怀里，他低头看着她，伸出手摘下面具，露出她的真实面容。
　　“纪软软。”他勾唇一笑，眼睛里也闪着光，“真的是你。嫂嫂。”
　　********************
　　武彦坐在客厅，看到一起回来的两个人，女人被男人公主抱抱在怀里，他皱眉:“你们怎么在一起？”
　　“交友会遇到的。”
　　武欲微微一笑，并没有任何慌乱，反而将人继续抱得更紧些，他眼睛一眨不眨地看着面前的男人，眼里满是挑衅:“哥，既然你不喜欢，不如送给我玩玩？”
　　武彦脸色顿时变得很难看，将人从他怀里夺了过来，女人迷迷糊糊的，手胡乱打着，挣脱间武彦看到女人脖颈处的爱痕，心中染上慌乱。
　　他看着面前与自己长得很像的弟弟，眼中带着震惊与探问。
　　武欲耸耸肩，承认了:“是我弄的，嫂子还是处女呢。所以，哥，你到底藏着什么秘密？”
　　他伸出手摩挲女人滚烫的脸庞，他手指冰冰的，惹得女人在武彦怀里追着他手蹭，他鸡巴又硬了，眼睛看着她，对武彦道:“100万买的，你不玩，我帮你玩个够本。”
　　被自己弟弟如此挑衅，他很不满，心里直打鼓不知道他查到哪个地步，连这件事情都知道了，他警告道:“管好你自己的事情，以后跟你嫂子保持距离，没有必要不要回家。”
　　武欲闻言也不恼，反而得寸进尺:“你会寸步不离，把她看好？”
　　他信心十足，“哥，我们做个交易吧，我可以不查你的破事。”
　　他语气一顿，将人重新抢回自己怀抱，甚至还颠了颠:“这100万，就送给我吧。”
　　武彦抓住他的胳膊，做最后的挣扎:“你要是喜欢，我帮你找个更好的。”
　　那料武欲裂开嘴，笑容灿烂却刺眼:“我就要她。”
　　武欲当着武彦的面，准备将人直接抱进旁边自己的房间。
　　“等一下，去我房间。”武彦叫住他，“别让爸妈听出来。”
　　武欲挑了挑眉，转了个方向将人抱去他们的主卧。将人放在床上后，他迫不及待扒光了自己和女人的衣服。

第26章 被同性恋老公和小叔夜夜操7将老公弟弟认错成老公，被小叔爆操H
　　女人下身还是干涸的，他只是微微捏了一把阴蒂，就感觉到手指间沾到就淫液，这个女人身体果然淫荡，在睡梦里被摸一把就流水了。
　　他就这那些水，插进一根手指，媚肉裹了上来，男人手指弯曲，扣弄抽插起来。
　　虽然没有什么意识，但是女人的反应是真实的淫荡，身体不自觉迎合着他手里的动作，挺着腰往他手里送。
　　“哈啊啊——”
　　女人在睡梦里被玩弄得高潮，脑子发热，浑浑噩噩要转醒了。
　　纪软软睁开眼睛，懵了好半天。
　　纪软软周围一片漆黑，她看不清男人的脸，身下触感很柔软，很明显是床。
　　适应了一会儿黑暗，她逐渐能看清一些房间内的布局，她大脑适应了一会儿。刚刚高潮过后清醒了不少，她意识到:她这是回房间了？
　　那这个男人是……武彦？
　　她睁了睁眼睛，只能看到男人侧着身子，跪坐在床上，侧着脸只能看到他侧脸优越的轮廓，他手指还插在她的逼里。
　　所以现在是个什么情况？
　　武彦不是同性恋吗？
　　“武彦？”她试探性地叫道，身体里突然又被加了一根手指，更用力得戳弄她。
　　“唔……”纪软软身子酸酸软软的，嘤咛出声，“老公……”
　　男人没有说话，抽出手指，一把将她捞了起来。
　　纪软软浑身没有力气，头埋进枕头间，屁股翘得老高，对着男人。
　　“啪！”
　　屁股突然被打了一巴掌，她屁股顿时红了一片，有点疼，但是却麻麻的，她难受得摆了摆屁股，穴内感觉特别空虚。
　　她侧着脸，上半身往下塌，屁股翘得更高了，邀请身后的男人:“哈，老公，快进来……操我。”
　　她的诉求很快得到了满足，一个硕大的龟头抵在穴口，男人扶着他发烫的鸡巴，缓缓抵在她穴口，待龟头都进去后，突然用力全部塞了进去。
　　“嗯。”
　　“哈……”
　　身后换来男人满足的喘息，因为看不到，纪软软身体所有其他感官都被放大无数倍，男人鸡巴又粗又长，这个姿势毫无阻碍，直接被戳到深处的媚肉，她爽得腰肢发酸，男人屁股如马达一样撞击，她都快被男人的动作撞得快趴到床上。
　　“哈……慢点……慢，嗯老公，轻点，啊哈。”
　　她感觉自己好没用，就这么几下，就在男人身下抖动着高潮的，求饶声高亢得不但让屋里男人听得一清二楚，连屋外的男人都听到了……
　　“啊老公……好舒服，软软要被老公的大鸡巴……干死了，啊啊，轻呜呜呜轻点，受不了了啊啊，大鸡巴好大好硬。”
　　女人的叫声高亢婉转，带着酥麻如骨的媚意和娇柔，跟男人的很不一样。武彦不是没有听过女人叫床，但是这个女人的声音格外好听淫荡。
　　武彦越听越不对劲，不止是因为叫床声的主人是自己花钱买回来的妻，这个妻是他为了遮盖他不敢为人知的秘密的遮羞布，现在却被他亲弟弟摁在他床上爆操。
　　身体被一股奇异的感觉支配，他烦躁得扯了扯领带，想强行摁下身体的异样，却发现越压反弹得越厉害。
　　他硬了……
　　屋里的声音稍弱了一些，而后又响起肉体撞击的“啪啪啪”声，透过房门减弱了不少却还是清晰入耳，可想而知有多激烈。
　　裤子里鸡巴硬得发疼，布料下空间太小，电脑上的工作消息已经没有心思去看，他站起身，带着犹豫与几分期待来到房间门口。
　　“哈，老公唔……”
　　里面的女孩媚惑的叫床丝丝入耳，他听着那本该属于自己的称呼，搭在门把手上的手用力一拧，推开房门，里面的人似乎格外投入，并没有停下来，直到他打开了灯。
　　屋里的女人跪在床上，像只小母兽一样将屁股翘起，硕大的奶子垂下，被男人捏在手里，一把都握不住，好些乳白的肉从武裕指缝间溢出，圆滚雪白的屁股间，插着一根属于他弟弟的粗长的粉色鸡巴。
　　强烈的灯光刺得屋内的两人晃了晃，他将身后的门关上，落锁。
　　男人看着他有些意外，女人的反应很大，看到他后震惊得说不上话，而后转移视线去看身后的男人……

第27章 被同性恋老公和小叔夜夜操8出轨小叔子被同性恋老公捉奸在床H
　　纪软软被强烈的灯光刺得眯了眯眼，而后她听到了关门落锁的声音。
　　她涌起强烈的不安，终于适应光亮后她下意识去看闯入者，但是看清那个人长相时，她震惊得张了张嘴，却没有出声。
　　武彦？
　　那……刚刚一直操她的是谁？她带着震惊的眼神看像身后……在看清身后的人长相后，她心里一万句操你妈而过。
　　所以现在是什么？她在自己家出轨小叔子被同性恋老公捉奸在床吗？
　　但是事情好像被比她想的更糟……
　　身后的男人丝毫不慌，拍了拍她的屁股，被她紧张而收缩的小穴吸得鸡巴又疼又爽:“像夹死我？嗯？”
　　而门口的男人看了眼武欲，随后视线扫到她光洁的身上，开口:“我硬了。”
　　“武彦……”
　　纪软软一时没有搞清楚状态，但是她光着身子暴露在两个男人视线下，强烈的羞耻感让她倍感紧张刺激。
　　她视线落在武彦下体，之前在她手下毫无反应的男根，现在却把西装裤顶得老高，可见完全硬起来，尺寸也会很可观。
　　纪软软还在震惊中没有回过神，系统提示音响起。
　　“宿主，武彦想操你。”
　　“什么鬼，他不是喜欢男人嘛？”纪软软在脑海中问道。
　　武彦走到两人身旁。
　　从没有女人能让他硬起来。
　　“让我试试。”他道。
　　就在这个时候纪软软感觉到身后的男人不满地顶弄了她几下，而后像打桩机一样狠狠操干起她。
　　“之前数据有误，目前来看，武彦应该是双性。因为数据更新，所以附加任务也有变。”
　　“等等，你后面再说吧，我……”
　　纪软软和武欲同时攀上高潮，喘息声交织在一起，武欲拔出鸡巴，退到一边。
　　“啊……”纪软软还未反应完，武彦的鸡巴就插了进来，系统乖乖关机。
　　男人仔细感受着女人的甬道，很紧、很滑、很湿、很软、很嫩……还，很会吸。
　　“嗯……”武彦扶住她的屁股，缓缓抽动起来，下腹撞到她的臀上，带着臀肉都在跳动。
　　纪软软穴口特别涨，尤其是男根挺进到最里面的时候，感觉穴口被都撑得更开了，武彦的阴茎根部很粗，撑得她穴口都有些发白了。
　　“哈，轻点……好撑……”
　　武欲站在一旁，撸动着半软的鸡巴看着眼前淫乱的画面。
　　他以为他哥是同性恋。
　　结果现在给他整这么一出，看着女人沉沦欲海的淫荡表情，似乎对是他操她还是哥操她并没有什么抗拒和区别，只要能爽就行……
　　真是个骚货。
　　床上，武彦将人压在自己胸膛下，摁着女孩的肩膀，滚烫的胸肌贴着女孩光洁的后背，身下死死戳在她臀间抽送。
　　他吸咬着她耳朵，闻到她身上的香甜气味，从未在她身上闻到过这种味道，他有些痴迷的大口呼吸着她的味道，低沉着嗓音，命令:“叫我。”
　　“武……彦……老公，哈，软软的骚逼爽不爽？嗯……老公你舒服嘛？”
　　武彦青筋暴起，动作很急，没有回应，但是他异常兴奋的鸡巴在女人腿间快速进出，昭示着主人的快活。
　　纪软软穴口流了好多水，还有武欲射进去的精液，男人操干间，两人结合处已经被干出许多白沫。
　　“老公……唔，好猛，呜呜，慢点……软软受不了了……唔。”
　　“哈，要到了……呜呜呜。”
　　女人高亢得浪叫，穴口如喷泉一样流了好多水，喷洒到男人的鸡巴上，她穴口抽搐着，媚肉将男人的鸡巴吸咬得更紧，武彦爽得头皮发麻，屁股挺动间，臀肉都在抽动，马眼处发酸，忍不住全射了进去。
　　他已经很久没有射精了，也从没有这么酣畅淋漓得爽过，射了足足一分钟，才依依不舍抽鸡巴。
　　纪软软躺在床上喘息着，因为男人的离开，小穴没有完全闭合，粉嫩的小口里精液随着股沟流到床单上，纪软软夹着屁股扭了下。
　　这个画面刺激得武彦又一次硬了起来。
　　“嫂嫂真骚。”武欲夸她，将女人的身体掰过来面朝着他们两人。
　　“不要了，不……要坏掉了。”纪软软穴口麻麻的，刚破处持续的高潮让她的穴微微刺痛。
　　武欲看着女人红肿的穴口，伸出手摸了摸，女孩难受得躲了躲。
　　“哥，确实有些过火了。”
　　武欲抬头看了眼另外一个男人，他倒是还好，已经射过很多次，差不多快饱了，但是他哥明显没有吃够，鸡巴挺得老高。
　　武彦将女人抱起，往浴室方向走去。
　　“滚回自己房间。”

第28章 被同性恋老公和小叔夜夜操9一大早又想挨操H
　　早上纪软软又被生物钟叫醒了。
　　系统同时开机。
　　她浑身酸软，转了个身看向一旁的男人。
　　“附加任务修改为:维护好家庭关系。”
　　靠……
　　纪软软暗骂。
　　看来委托人对武彦还是很有感情，现在有一点转机，就如抓住最后一根救命稻草一样。
　　她没有资格评价委托人的想法，只能一门心思想一下怎么完成任务。
　　她在心里问系统:“武彦真的被我掰回来了？那他还会跟男人做嘛？”
　　“这个得宿主自己去佐证。加油！”
　　“喂！”
　　它又装死了。
　　纪软软一想到昨天捅得自己高潮的鸡巴是……是根搅屎棍，就觉得有点恶心……虽然武彦为了安全跟男人做都有戴套……
　　眼前的武彦怎么看怎么不顺眼！她并不想攻略这个男人……
　　武彦醒来的时候，就看到女人一脸怨恨地看着他。
　　他胯下鸡巴因为晨勃的原因很硬，他靠近了一些女人，将人粗暴地拉进怀里，隔着丝质睡裤顶在她大腿上，哑着嗓子道:“怎么，又想挨操了？”
　　纪软软确认了，对女人他确实是能硬得起来了。那就现在就只剩下另一个问题……
　　但是武彦没有给她时间思考，扒下她的裤子，摸到了她一洞的水。
　　“流水了。”
　　纪软软被他大鸡巴顶着，什么乱七八糟的想法都没有了，屁股在男人鸡巴上蹭着，流出的水糊了满满一柱身。
　　“想要？”他翻身，将女人压在身下。
　　“嗯，想要……老公，快进来……”女人摇着屁股扭着腰，双腿勾在男人精壮的腰肢上，胳膊搭在他脖子上，穴口继续吐着水迎接他。
　　武彦在听到那句“老公”时，就已经忍不住推着鸡巴插进去。
　　紧致的媚肉几乎是一瞬间就包裹上来，他跪在她腿间，将女人的双腿几乎压成一条直线，肉棒如打桩机一般在女人甬道里进去，女人的媚肉被男人粗暴的动作带进带出。
　　“慢……慢点，老公，唔呜呜太快了……”
　　女人五官因为强烈的快感皱在一起，紧紧闭着眼，身体随着男人的动作在床上上下运动，大奶也被顶得一甩一甩的，看起来弹性十足。
　　他之前摸过女人的胸，无一例外毫无感觉，但是第一次，他被强烈的欲望推着主动将掌压在女人手中，乳肉又软、皮肤又滑，乳粒发硬，在掌心剐蹭着他的皮肤。
　　手感很好，他忍不住活动手指，将女人的胸捏在手里把玩，又狠狠收紧。
　　“啊！轻点，老公……奶头不行……软软奶子要被老公挤爆了。”
　　女人挺了挺腰，睁开水灵灵的眼睛求饶似的看着他，男人被她媚态十足的眼神看得心里如羽毛扫过一般，酥酥麻麻的。
　　“老公，亲亲，亲亲奶子……”女人抬起酥胸，挺着腰肢把奶头往男人嘴边送，“嗯……软软奶头好痒，唔好想要老公吃一下……”
　　男人看着她拼命勾引他的样子，被成功蛊惑到，他伸手将奶头揪住，奶子从虎口处爆出，挺立的粉乳如一颗小樱桃，引入采摘。
　　男人低下头，张嘴将半个乳都含进嘴里。
　　女人身上散发出醉人的香味，他如着了魔一样，抓着她的乳房拼命揉捏，又贪婪得吸咬另一颗，看起来像是许久没有吃糖的孩子遇到棉花糖一样的迷恋。
　　他一心二用，身下的动作从未停止，双重的刺激将女人所有理智都吞灭。
　　“唔……好舒服。老公好棒，软软好喜欢嗯……”
　　纪软软脸色发热，唇齿间溢出更多的浪叫，身下如喷泉一般喷出一股透明的津液，将男人的耻毛淋湿了个透，空气里弥散着腥甜的味道，甬道里所有的媚肉都因为高潮骚得发抖，将男人的鸡巴狠狠往里吸。
　　武彦还不是很想射，想多草一会儿，但是生理本能抵抗不住，不受大脑命令，全部交代进去。
　　“哈……好烫……老公好多好烫，都射给……软软。嗯呜呜呜……”
　　男人留恋地撤出鸡巴，手还放在女人小肚子上打着圈摩挲。
　　女人身体白的发光，皮肤细腻如水，像扒了皮的鸡蛋一样光滑，他有些爱不释手，将女人搂进怀里，她的脑袋枕在他胳膊上，呼出的热气全喷在他胸前，他另一只手得了方便，将女人的后背屁股和腿根摸了个干净。
　　最后他得出结论：这个女人很好操，也很好摸。
　　纪软软一直安安静静的，随着男人将她吃干抹尽后又揩她油，她也得出一个结论：男人确实喜欢上了她的身体。
　　所以要完成任务，应该是指攻略男人的心。
　　她皱眉，有些难搞噢……

第29章 被同性恋老公和小叔夜夜操10三个人有点挤
　　纪软软和武彦收拾好一前一后出现在餐厅时，她婆婆已经难得的准备了早餐，热络得拉着纪软软。
　　纪软软头一次接受到这样的待遇，有些受宠若惊。
　　看了眼公公婆婆的反应，她反应过来是因为什么后，脸红了个彻底。
　　她这是叫得多大声？
　　视线上移，看到了对面如无其事跟她打招呼的武裕。
　　“嫂嫂早！昨晚睡得好嘛？”
　　她心跳了跳，心虚地移开眼睛：“挺，挺好的。”
　　但是武彦和武裕两个人都跟没事人一样，武裕叫了声“哥”，武彦也微微应了声。
　　吃过早饭，公公婆婆像往日一样出门进行老年社交，武彦出门工作。
　　纪软软看着武彦开门的背影，心里在思索着怎么去验证他还会不会会面那个男情人的问题。
　　男人似乎注意到她的目光，换鞋时转过身看了她一眼。
　　“怎么？”
　　这是除了操她的时候外，他主动跟她搭话。纪软软咬了咬唇，开口：“我想出去工作。”
　　发现男人皱眉，她知道要么一步登天要么一巴掌打回原形，大不了找其他突破口，于是道：“去你公司也可以，我可以投简历，走正常程序也行。”
　　男人到嘴边的拒绝咽了回去，看到客厅里虎视眈眈的弟弟，确实不能把她一个人放家里……所以他点了点头：“走吧。换衣服我等你。”
　　“那，你打算安排我什么工作？”她期待得看着男人。
　　“生活秘书。”
　　纪软软汗颜，但是只要有机会接触武彦，就有机会接触到他更多的生活，所以她也没有计较太多，快速回房间，找了一套正规一些的衬衫和牛仔裤跟在男人身后。
　　“哥，嫂嫂，我也去公司看看。”两人出门时，武裕也换了身衣服，开口叫住了两人。
　　“你不是对公司事务不感兴趣？”男人皱眉，脸色有些难看。
　　“现在感兴趣了。”武裕看着纪软软，眼神丝毫不避讳。
　　于是三个人一起下了楼，但是武彦只有一辆车，除开司机后，他们再坐在一起会有些挤。
　　“嫂嫂，你坐我和哥中间。”武裕推着纪软软肩膀，把她往后座里塞。
　　纪软软发现武彦的气压很低，好像心情很不好，明明早上做过后他心情还挺好的……
　　昨天晚上的状况，她早盘明白了，肯定是武裕把她送给武彦操的，只是后来她的叫床莫名其妙把他掰直了，他发现自己终于面对女人的叫床声硬了，他才掺进来一脚。
　　既然都同意让武裕操她了，现在他黑着脸给谁看？
　　她巧妙转身，躲开。而后绕到副驾驶打开车门坐了进去，动作敏捷，生怕被男人揪住一般。
　　“你们俩坐后面吧，三个人有点挤。”
　　车子里的气氛有些诡异，武彦不爱说话，武裕作死得找话题。
　　“嫂嫂听说你也是*大的呀？”
　　“嗯。”
　　“你哪一届的？”
　　“10届。”
　　“噢比我大两届。对你一毕业就跟我哥结婚了。”
　　……
　　武裕喋喋不休，一直跟她聊着学校的事情，他问她答，纪软软觉得很煎熬，但是又不能不理他。
　　她能感觉到车内气压越来越低，后背冷飕飕的，也不知道武裕是怎么扛住武彦的低压的，他好像从来不怕他。
　　车子终于到了公司，纪软软下车，男人已经走出比较远，她迈腿跟上，被身后的武裕拉住脚。
　　男人压低声音，魅惑地将呼吸都喷在她耳边：“嫂嫂，你今天怎么这么纯情。我还是喜欢你在交友会的骚样。”
　　纪软软脚步一顿，看着男人漆黑的瞳孔，原来那个人是他……
　　那么，一切就都顺起来了。
　　“小叔，还是忘了吧。你哥现在好了，能操我，我也不用出去偷吃了。”
　　她说着这话的时候，并没有任何慌乱与震惊，倒是让武裕有些意外。
　　调整好心态，纪软软亦步亦趋跟在武彦身后来到了总裁办公室，总算跟武彦分开了。
　　走在最前的男人听到身后传来女人如释重负的叹气声，不自觉勾了勾紧绷的嘴角。
　　他办公室很大，落地窗前可以俯瞰整个城市，她上一个世界里的办公室跟这一比较，简直是小巫见大巫。
　　男人指了指一边的办公位：“你坐那儿。”
　　“好。那我做什么？”
　　男人看了她一眼，眼睛里带着审视，最后他视线落在她眼睛里：“你要是来真的，就投一份简历给我，我审审。”
　　“噢，我现在写，她道，“你先说说有没有那种可以一直跟在你身边的岗位，我好有针对性。”
　　男人古怪地看了她一眼。
　　纪软软回忆了一下刚刚自己说的话，懊恼地锤了下脑袋：“我的意思是……那个，我没有应付简历的意思……”
　　“不用了。”男人打断他，“先整理文件。”男人指了指他桌上。
　　“噢，好的。”她抬头，朝男人微微一笑，很快带入角色，“武总。”

第30章 被同性恋老公和小叔夜夜操11在老公休息室内被干坏干晕过去H
　　女人仰起头，笑颜如花，她不算好看，甚至可以说相貌平常，看得久了最多有些顺眼而已。
　　她气息香甜，武彦有些惊喜地发现：紧紧被她这样看着叫了声“武总”，他就又硬了。
　　抬起右手看了眼腕表，距离早上的会还有四十多分钟，急是急了些。
　　所以他动作得快点了……
　　他凑近女人，将女人怀里的文件夹丢开，手就摸上了女人的胸。
　　纪软软：？
　　这男人怎么了？从性冷淡到精虫上脑，她好像什么都没做啊？
　　“武……武彦？你干嘛？”
　　女人震惊地看着她，小嘴轻启，对他的动作很是吃惊，还直接叫了他的名字。
　　一向胆小如鼠的她这两天给他的感觉很不一样，跟他之前理解的完全不同。
　　但是他莫名很喜欢。
　　“完成你作为生活助理的工作内容。”
　　男人难得心情很好，从来做事情不向任何人解释的他开口，扯掉女人的衬衣扣子，将她包裹着乳房的胸衣解开，更加肆无忌惮地揉捏她的乳。
　　“唔……武彦，你别在这儿，我们晚上回家……啊别捏那里，回家再弄好不好？”纪软软捂着胸口求饶。
　　但其实她的穴口已经被男人摸得泛滥成灾了。
　　“不喜欢这儿？”男人低沉的嗓音响起，“里面有休息室。去那儿？”
　　“嗯？”纪软软疑惑地抬头，发现男人正盯着她看，似乎真的在询问她的意见。
　　但是没有等到她回应，男人就有些迫不及待，摸了摸她的屁股，将她下体往自己身下按。
　　牛仔裤的布料有些紧，将女人圆滚的屁股包裹得又挺又翘。
　　“以后穿裙子上班。”
　　“……”
　　男人将女人双腿抱在自己腰上，托着女人的屁股，隔着布料两人的下体紧紧贴在一起，他脚步急切地往里间走去。
　　纪软软感觉到屁股下一根硬邦邦的东西戳着，屁股一扭一扭地蹭着男人的铁棍，外阴被蹭得酥酥麻麻的，她整个人窝在他怀里，把他当玩具一样。
　　“嗯……好舒服。老公，你鸡巴好硬。”
　　身体被男人丢在休息室的床上，男人解自己裤子的时候，纪软软也将自己的裤子脱了个干净，衣服还没来得及脱，她就被男人压着插了进来。
　　这个男人每次都是一杠入洞，穴内突然就被充满，纪软软几乎是一瞬间就要高潮了。
　　或许是时间比较紧，男人动作很快很急，将女人抱在怀里，埋着头干她，嘴唇在她脖颈间游走，屁股耸动，双手也没闲着，女人的衣服被他一点一点褪干净，白的发光的胸脯蹭在男人的西装外套上，她扭着胸，将乳头磨得发硬。
　　“老公，你也脱……好不好，啊……”她摸着他手感俱佳的衣服，软绵绵撒娇。
　　“我后面有会。”
　　纪软软哼唧了一声，有些不满，男人眼神暗了暗，低下头将她乳尖含住，女人扭着腰忘了刚刚的不开心，被他拖入欲海之中。
　　鼻尖唇齿之间都是软软的肉，他重重呼吸，鼻息间都是女人特有的味道，于他而言就如毒药一般。
　　“软软，你好香。”
　　他抬起头，看向女人，女人半眯着眸子，嘴巴微张，就是从那张小嘴里，溢出让他兴奋的声音。
　　女人口腔里粉色的小舌无意识颤着，他伸出手指，塞进她嘴里。
　　很湿软，带着她的体温，他魔怔一般，想尝尝她的味道，抽出手指换上他的唇。
　　“唔……嗯。”
　　男人眼神晦暗，没想到味道果然很不错，让人忍不住摄取更多……
　　他的大舌全部都塞进她嘴里，又霸道又粗鲁，贪婪地吸着她的舌头，像是要将她舌头都吞进肚子里。
　　“唔……”她舌根都都吸麻了，有些抗拒地推着男人。
　　纪软软感觉……
　　再这样下去，她会被他玩坏的，没有吃过女人的男人，像饿狼一样，也不懂得怜香惜玉，她穴口都有些发疼了，而且她短期内喂了两个男人……
　　纪软软在又疼又爽中颤抖着高潮了两次后，男人终于喘着粗气射了出来，她被烫得大脑一白，直接被干晕过去了。
　　男人替她拉好被子，简单收拾了下自己，看着女人，一种陌生的情绪从心底萌芽，但是等他再刻意去捕捉，就又消失殆尽。
　　发泄后的男人大脑恢复清明，发现自己有些荒唐了，还好没有误了正事。

第31章 被同性恋老公和小叔夜夜操1就是因为是男人，她才不放心
　　纪软软睡了一个多小时后醒了，身下的水已经干了，黏在身上难受死了。她暗骂武彦这个渣男，也不帮她处理一下。
　　还好休息室里配了洗手间，房间里居然还有换洗的衣服。
　　纪软软洗完澡去找有没有能穿的衣服，滑过这些衬衫，发现有已经蓝白衬衫明显不是武彦的风格，尺码也不是他号。
　　她眸光暗动，看着自己被武彦扯坏扣子的衬衫，拿出了那件蓝白衬衫套在外面。
　　衣服有些大，连她屁股都遮住了。
　　她穿好衣服出去，武彦还没回来，于是她便将他桌上的文件都分类整理好。
　　做完这些，武彦还没回来，她有些无聊，便用电脑搜索关于武彦的八卦新闻，关于他性取向方面的意料之中的一无所获，但是很奇怪的是，她作为他法律上的太太这件事情，能够很快搜出来。
　　看来武彦藏得很好。
　　她看得聚精会神，直到房间多了几个人也没注意到，她听到谈话声，抬起头才发现总裁办公桌上已经坐着一个人，武裕坐在她旁边的沙发上，脑袋撑在胳膊上看着她。
　　而看着她的不止武裕一人，在跟武彦谈话的人中，还有一个男人往她这边瞟了好几眼。
　　男人穿着洁白的衬衫，淡蓝色休闲裤，鞋子很白，她怀疑比她牙都要白。
　　男人动作虽然小但是连纪软软都发现了，武彦不可能没有注意到，他随着男人视线看到纪软软，微微皱眉，随后拿起办公桌上电话打通秘书，当着这么多人的面报了她的三围让人去买衣服。
　　纪软软差点气炸了，这真是没把她当人，一点尊严都不留给她。
　　余光里，那个文弱干净的男生，唇边勾起一抹笑意，看向武彦的眼神含着绵绵情意，而武彦却并没有看他，纪软软撇撇嘴，转移视线，回到电脑上。
　　“嫂嫂在看什么？”
　　武裕不知何时来到她旁边，一只手搭在她肩上，脸都快跟她贴在一起了。
　　纪软软身子往一边侧过，扯开他的咸猪手：“上网了解我的丈夫。”
　　她声音不大不小，屋内的人恰好都能听到的程度。
　　没有人出声，几个人处理完事情直接跑了，武彦出门前让纪软软乖乖呆着不要乱跑，而后找了个由头把武裕支开。
　　男人一走就是一下午，天色都暗了，除了给她送衣服的秘书没有人来过。
　　纪软软拉住秘书开始旁敲侧击，问她下午那个男生的情况。
　　武彦旁边电脑上就是监视器，能够看到旁边办公室的人，她拿出手机拍下那个男人的照片递给秘书。
　　女秘书接过，道：“这是秦介，秦特助，太太您问这个是？”
　　“我想问一下，武彦是不是很看重他？”
　　“是的，几乎出席活动，开会，出差，特助都会陪着。”
　　“那，他身边还有哪些人，是会跟他工作生活特别接近的？差不多每天都跟着这种？”
　　“没有了，秦特助工作能力强，又是男人，照顾武总也方便。”
　　“那，秦特助跟着武彦多久了？”
　　“这个……快一年了吧？”
　　“一年？你确定？”
　　“嗯嗯差不多。我来之前，之前的特助好像做了错事，离职了。”
　　“好，谢谢。”
　　“太太您放心吧，公司里没有哪个女人能近得了武总的身，都是男人，您就放心吧。”
　　纪软软闻言只能干笑着送走她：就是因为是男人，她才不放心。
　　等女秘书走了，纪软软坐回椅子，开始消化这些信息。
　　手机消息响起，她打开手机，发现是武彦发来的，说是有个应酬要很晚才会回来，让纪软软一个人先回去。

第32章 被同性恋老公和小叔夜夜操13与老公双双出轨
　　她怎么可能回去！
　　秦介可是跟去了的！
　　她打开电脑，又是找到女秘书，旁敲侧击终于问到了他们的地址，在一所娱乐会场里，那里的三楼贵宾室确实是可以谈工作，但是会客室里面的包间，是带床的那种。
　　纪软软这辈子也没有想到过，她捉老公出轨，出轨对象是男人。
　　她报了武彦的名字，服务员就带她到了会客室门口。
　　已经十二点多了，里面已经没有吵闹声，应该是已经结束。
　　纪软软有些不敢推门。
　　但是任务在身，她调整好呼吸，拧开门，还未推开，就被一个人扯到一边。来人及时把她嘴捂住，她才没有叫出声。
　　是武裕。
　　“嘘。”武裕做出噤声的动作，她点点头，他才松开她的嘴。
　　门开了一个缝，纪软软凑近一些看，看到了意料之中的两个人。
　　武彦靠在沙发上闭目养神，脸上没有掩饰他的疲态。而秦介在他旁边，拿出湿纸巾在帮他擦嘴角。
　　而后，修长的手指一顿，秦介看着武彦，唇凑了下去……
　　纪软软就差冲进去了！
　　但是她及时稳住，掏出手机，打开录像设备，但是关键时刻武彦睁开了眼，秦介像是被吓到了一样，赶紧坐直，低下头认错：“对不起，我……”
　　“没有下次。”
　　武彦脸色很难看，不止是因为秦介的越界。而是因为，他刚刚不但没有任何反应，甚至有厌恶。
　　他被改变了……
　　一双修长泛白的手掌抚在他身下，见他没有任何反应，男人有些讪讪的：“武总，您累了嘛？”
　　纪软软将这一幕完完整整录下来，还没录到关键时刻，身体却被人拖走了。
　　“唔……”她拳打脚踢，也没有挣脱，男人搂着她的腰捂着他嘴，她双腿离地，几乎是把她抬走的。
　　“你干什么武裕？”
　　“不走你想看现场版GV？”
　　纪软软再次被武裕的形容恶心到。
　　武裕看着纪软软气得脸都通红的样子，觉得有些好笑。
　　自从上次听到她在房间自慰后，他便开始注意她，他才发现她根本不是表现出来了那样懦弱纯洁，相反的，她其实是一个很骚的女人，甚至他怀疑，他无意中撞破她自慰，也是她故意的。
　　结婚后她发现自己丈夫对女人没兴趣，寂寞难耐的她把注意打到了他身上，既然如此，他怎么可能不满足她？
　　尝过之后，他发现她味道真是不错，甚至让他隐隐上瘾，可偏偏这个时候，哥哥似乎好了。
　　若是哥哥完全正常了，能够给她正常的夫妻生活，那他以后还有机会嘛？
　　但是老天爷似乎都是站在他这边的，居然让她亲眼撞见哥哥出轨男人，这任谁都不能容忍吧？这是他的机会。
　　想到这，他看了眼味道可口的嫂嫂，道：“去喝点？”
　　纪软软闻言，只是看了眼男人，她没有拒绝，哪怕知道武裕心里在想什么，哪怕也知道这具身体酒量很差。
　　武裕没有换地方，就在隔壁开了一间vip房，拿了好些酒。
　　男人有一搭没一搭地跟她讲话，而纪软软则闷闷地，思考着如果喝了酒她醉了，是不是什么都不知道了？快感会不会打折啊？
　　但是喝了酒才能解释清楚，毕竟武裕是她名义上的小叔，她就算要出轨“投桃报李”，清醒与不清醒的状态下结果还是不一样的。
　　想到这儿，她毫不犹豫直接抓起一瓶开干。
　　喝得太急，她被呛到直咳嗽。

第33章 被同性恋老公和小叔夜夜操14小叔舔得嫂嫂好舒服H
　　武裕抽了纸帮他擦嘴，脸贴得她好近：“嫂嫂，你这样喝，不怕醉了我图谋不轨嘛？”
　　她掀起眼皮，看着武裕性感的翘唇，主动贴了上去，这一波反客为主，让武欲微愣了下。
　　“小叔，你想做什么，嫂嫂都知道。”
　　纪软软松开她的唇，脸贴着他的脸，鼻尖与鼻尖相蹭，他们呼吸都交织在一起，她眼神魅惑，但是距离太近，武欲只看到了一个大概。
　　女人身上带着酒气，他怀疑她在撒酒疯。
　　武欲揽着她的腰，没有下一步动作，看着她，勾起唇:“那嫂嫂，我想干什么？”
　　女人调整了一下姿势，将头枕在他肩上。
　　“我啊。”
　　纪软软脸发着烫，微醺的样子又娇又魅，语气也娇娇的，像是在撒娇。
　　武欲将柔弱无骨的女人抱进怀里，女人张开腿跪坐在他腿上，任由他折腾。
　　“嫂嫂很聪明，该奖励你什么呢？”
　　他边说，边有意无意得用下体顶着女人的身下。
　　裙子被他撩了起来，他双手顺畅得隔着内裤摸她肉肉的肥臀。
　　“嗯……你要奖励我什么？”纪软软半眯着眼睛，吐气如兰。
　　“你猜。”男人扣住女人的脑袋，用下身顶了女人一下，引得她尖叫一声。
　　纪软软攀着男人脖颈，在男人身上蹭着，身下吐着水，已经把内裤都沾湿了，这还不够，连男人的裤子都被她的水沾湿了一片，布料黏在两人身上，难受得很。
　　“嗯，小叔……我奖励你吃我下面。”
　　“满足你，骚嫂嫂。”男人将女人放倒在沙发，褪去女人的内裤。
　　布料都全湿了，他一把将布料捏在手中，放在鼻前，淡淡的甜腥味。
　　纪软软看着武彦的动作，被刺激得水吐更多，明明是很猥琐的动作，却被他做得优雅又神圣。
　　“骚味。”男人评价道。
　　放下内裤，将女人的双腿一扣，雪白的腿挂在他臂弯处，他用力往自己方向一拉，女人的阴阜就凑到了自己嘴前。
　　纪软软撑着上身，看着身下武裕的东西，男人凑近，试探性用舌头滑了一下。
　　“哈……”
　　男人眼神认真，手指掰开阴唇，露出里面粉嫩的花蕊来，女人的阴户粉粉嫩嫩的，像一朵盛开的花朵，很漂亮。
　　他吞了吞口水，张嘴含住那朵花，用舌头舔舐着花蕊的部分，透明的水泽从阴道口分泌，还未淌出来就被男人吸进嘴里。
　　纪软软看着跟武彦长得八成像的男人埋头帮她舔那里，就有一种怪异的爽意到达颅内。
　　“唔嗯……小叔……哈舔得嫂嫂好舒服……唔舌头好棒……”
　　男人舌头灵活，搅动起很大的水声，光听着声音就让人浑身燥热。
　　纪软软靠着手撑着上半身才能看到他的动作，这会儿被舔得浑身发软，手肘也撑红了，脱了力气上半身躺贵沙发里。
　　她看不见了，却能听到舌头扫动水声，身下快来快感让她不自动上下小幅度摆动着屁股。
　　她双手无处安放，只能捏着男人把这她腿的手肘，男人手臂骨头很硬，她一用力，明明是她捏他，结果她自己手指反而是疼的。
　　“哈……不行了，唔嗯……”
　　她在武裕的舌下哆嗦着喷出好多水来。
　　他下巴上刮满津液，许多都是因为女人高潮时流的太多没来得及咽下的。
　　“好吃。”
　　他抬起头，意犹未尽地舔了舔唇，脱掉裤子，跪在沙发上扶着她脑袋将硬成一根铁杵般的鸡巴凑到她眼前:“嫂嫂，该帮我了。”
　　纪软软不记得最后高潮了多少次，最后睡过去的时候，男人还在她里面进出，她最后哭喊着求饶都没有用，被干得耻骨里都红了一片，真正是腿都合不拢。
　　她手机里有许多未来电话和消息，因为之前偷拍武彦为了被发现她手机开了静音，所以武彦给她打电话她一个都没听到。
　　但是现在她也没办法知道了。

第34章 被同性恋老公和小叔夜夜操15他就是操得我很爽
　　纪软软第二天醒来的时候发现不在家，打开手机看到那么多未接电话，她脑袋里轰得一声炸开。
　　旁边的武欲睡得很香，她轻手轻脚起床，穿好衣服就开溜，走廊上一边跑一边给武彦回电话。
　　“说。”
　　“喂，老公？”
　　“嗯。”武彦的声音听不出喜乐，但是却让纪软软呼吸一滞:“为什么一晚不回家？”
　　“……我。”纪软软想解释，但是她突然想起来昨天晚上的事情经过。
　　不是，她那么怂干嘛？明明是他有错在先，她有证据的！
　　“我回来跟你掰扯！”她突然硬气，挂掉电话。
　　结果不到一分钟，男人电话又打了过来。
　　“干嘛？”她都说了回去了。
　　“来公司。”男人说完，“嘟”得一声挂掉。
　　她石化在原地，合理怀疑男人只是为了挂断她电话才又打一个过来。
　　纪软软气势汹汹杀到公司，冲进办公室看到秦介时候，气势莫名消了一大半。
　　她没什么底气和信心觉得在她跟秦介的天平里，武彦会倾向她那边。
　　“你先出去一下。”男人见她来了，衣服还穿着昨天女秘书给她买的那件，心情好了些，所以这话是对秦介说的。
　　秦介看了男人一眼，转过身又看了纪软软一眼，才迈步离开。
　　“等等。”
　　纪软软叫住他，拽着他胳膊把他拉到自己和武彦中间。
　　“我接下来要讲的事，不能少了你。”纪软软看着秦介道。
　　她打开手机，打开了那段视频，放到武彦办公桌上。
　　秦介脸色变了变，而武彦却一脸淡定，脸上除了冷淡没有任何其他表情。
　　“我需要一个合理的解释。”
　　纪软软看着男人，拿出她觉得最强硬的语气。
　　倒是有些意外她有这个胆子拿着这样的东西来质疑他，比之前小家子气唯唯诺诺的样子有趣得多。
　　“我从不跟任何人解释。”男人开口。
　　“呵。”纪软软拿回手机，“那就离婚吧。”
　　男人神色终于有了变化，但是却是怒意。
　　“武太太，您误会了……”秦介看到男人的愤怒，未免将他点的火更大，只能干巴巴地解释。
　　“我有没有误会，你最清楚。”纪软软看着他道。
　　其实他没有错，武彦也没有错。
　　她不知道武彦对他有多少情感，反正弄得她很难受，不自觉对他语气重了点。
　　秦介理亏，低着头不说话了。武彦也没有任何开口的打算。
　　纪软软心里难受，也不知道哪里来的情绪，居然当着两个人的面流出泪来。
　　“不许哭。”男人起身，烦躁得捏住她的脸，“不可能离婚。”
　　对于男人的话，她毫不意外也不生气。在他眼里她什么都不是，她只需要扮演好自己的身份，没有资格这样跟他叫板。
　　“秦特助，麻烦你出去一下吧。”推开男人，她看了眼秦介，说道。
　　门落锁，偌大的办公室就剩他们两个人。
　　“是，我不过是你买来的一块遮羞布，所以，你可以主动把我送给你亲弟弟操，是吗武总？”
　　在她之前的观念里，这种送妻的行为让她特别不齿，所以哪怕不是自己的身体，纪软软也一直很介怀这件事情。
　　男人冷冷道:“你不是也很爽？不然，昨晚也不会主动勾引他。”
　　纪软软眼皮颤了颤，震惊多过于愤怒:他都知道？那他为什么……
　　气死她了！
　　“是！他就是操得我很爽，还干净！我第一次都给他了！比你，那根搅屎棍强……呃。”
　　她话还没说完，男人一双大手钳住了她的脖子，她被掐得呼吸困难，他只要再用力点，就能把她脖子拧断。
　　“纪软软，你找死！”男人咬着后槽牙，几乎从牙缝里挤出这几个字。
　　她冷笑，眼睛里泪花闪闪，带着点可怜，又倔强。
　　真是个麻烦的小东西，武彦头很大。
　　这女人脾气太大，得好好教训她，她才会乖乖听话。
　　看着女人柔弱的眼睛，他脑海里却莫名闪过之前看到过的段子：没有什么是一炮解决不了的，如果有，那就两炮。

第35章 被同性恋老公和小叔夜夜操16乖乖让我操（强迫H）
　　男人一手掐着她的脖，一手居然去捏住她的胸！
　　纪软软震惊又愤怒，这个男人到底是闹哪样？这样情况下他也能发情？
　　她抗拒地推搡着男人，嘴里骂着难听的话:“别碰我！武彦，你让我恶心！”
　　她成功让男人变得更加愤怒，他的脾气像一颗炸弹遇到火星子一样炸开，男人粗暴得扒开她的裤子，发泄似的狠狠掐了一把臀肉。
　　屁股上传来痛感，她感觉自己肉都要被他扯掉了，但是被这样粗暴得对待，她穴里居然也流出了水。
　　“骚货！”男人眼神一暗，欲望之火快要把他吞灭。
　　她不想这样被他操，她抗拒地挥舞着拳头，男人腾不出多余的手制止她，脸上挨了好几下。
　　女人是卯足了劲儿的，所以他脸上甚至挂了彩，红了几处。
　　武彦忍无可忍，扯下皮带，将女人的手反剪在身后绑住。
　　“王八蛋！武彦你就是个乌龟王八蛋！”玩硬的纪软软根本不是男人的对手，只能趁这口舌之快了。
　　“再叫就把鸡巴塞你嘴里！”男人通红着眼，恶狠狠警告。
　　这话果然管用，女人乖乖闭了嘴，但是眼神更加怨毒地瞪着他。
　　满眼泪水通红着眼，跟他像是有深仇大恨似的。
　　将女人抱起，她还是扭着身子挣扎，她本来不轻。
　　抱着没什么问题，但是极其不配合，男人控制她就花了不少力气，将她抱到沙发后，累得微微喘气。
　　“你怎么这么能闹腾？”武彦有些无奈地叹气，甚至感觉自己已经气不动了，“乖乖让我操不就好了？”
　　纪软软瞥过头:“话不投机半句多。”
　　男人也不跟她废话，拉开她的腿。
　　“武彦你放开我，混蛋！不要呜呜呜，不要……”她抗拒得踢打着腿，想从男人手里挣脱。
　　但是男人轻松一压，用腿抵在她腿根处，将女人的腿几乎压成一字马，腿根间光洁的腹部下，粉嫩的花心吸引着他，随着女人的挣扎一吐一吐的，穴口挂满透明的液体，打湿了她屁股底下的沙发垫，像是在欢迎他的进入。
　　他伸出手指，插入了进去。
　　“呜呜呜，别碰我……”女人咬着牙，眉头皱在了一起。
　　男人没有说话，观察着女人的反应，看着她抗拒又忍不住发浪的样子，感觉血液都沸腾了起来，他又入了一根手指，手掌贴在她股沟里，指腹刮到一块嫩肉，女人踩在沙发上的脚一颤。
　　他心念一动，加快抽插速度，手指更加用力得去扣弄那块肉，就几十下的功夫，女人就被他指奸到高潮。
　　纪软软绝望死了……恨死这副淫荡的身体！
　　她来之前，武彦操男人她不管，也管不着！
　　但是他明明都睡她了？
　　为什么还要去睡男人！
　　一想到他昨晚把鸡巴插到男人菊花里捅的样子，她恶心得要吐！
　　“武彦，你要是敢拿那根刚戳了屁眼的鸡巴进来，我要你好看！”她反抗不得，语气虚脱，刚刚高潮过带着魅态，说出的威胁也毫无威慑力了。
　　男人不为所动，压着她的腿，跪在沙发沿将鸡巴一口气捅了进去。
　　“嗯……”女人闷哼一声，身体一阵酥麻，但是眼睛却里充满厌恶。
　　“爽吗？”男人被她真实的身体反应取悦，语气放柔了些。
　　纪软软眼睛更热了，湿热的眼泪夺眶而出，嘴里仍旧不求饶:“爽你个大头鬼！”
　　“武彦你……唔。”
　　男人笑嫌弃她太吵，堵住了她的嘴。
　　纪软软浑身还在挣扎，下身被男人狠狠抵着，穴口被他粗壮的根部抵得发麻。
　　男人虽然头部直径只有4.5cm，但是根部却有足足5.2cm。
　　纪软软哪怕再抗拒，也抵抗不了身体的本能，男人动作快、狠，啪啪啪地抽干她，鸡巴在她穴里进出间，带出她泛滥的汁水，溅得沙发上都是。
　　“你也让别人睡了，咱们各退一步。”
　　武彦边动边说，他已经是做了最大妥协了。
　　“我……嗯，那样……都是因为你……”她被男人干的说话都断断续续了。
　　“休想……唔。”
　　武彦叹口气，发狠似的扯开布料咬着的乳，唇齿空间缩小，被乳肉阻挡后，继续往内合拢。
　　“啊——武彦——你变态啊！”
　　他牙齿都有些咬疼了，更何况被咬的她，纪软软疼的高声尖叫。
　　“小混蛋！”
　　武彦实在拿她没办法，她这么作，他现在感觉自己已经被气麻木了，没有多余的力气跟她再怄气，身下欲望得到舒缓，自己都没有意识到地跟她主动解释。
　　“昨晚我跟秦介什么都没做。”
　　他说完，自己和身下的女人都微微一顿。
　　“谁信？”纪软软黑着脸，但是语气明显缓和了不少。
　　但其实她是有点信了。武彦语气很真诚。
　　“信不信由你。”武彦说完，低头又咬了一口她的奶，纪软软便又骂他。

第36章 被同性恋老公和小叔夜夜操17喜欢我还是喜欢被我操H
　　两人相互不妥协，到高潮的时候纪软软都还在怄气诅咒，但是高潮一完，满足感占满身心，两个人态度都缓和了不少。
　　武彦替她解开手腕，她倒是给了些台阶，主动问他:“你刚刚说的是真的吗？”
　　男人冷了她一眼，替她检查胸上的伤口。
　　左右乳上，各有一圈泛红的整齐牙印。
　　纪软软看着那些触目惊心的齿印，免不了又是一顿数落。
　　“安静点。”武彦捏了把她本就疼得不行的酥胸，换来女人一声低呼。
　　“那你轻点……”这会儿倒是委屈上了，她眼角挂着亮晶晶的液体，看着就怪可怜的，“你也不早说，我也不必吃这苦。”
　　男人冷着脸，反而教训她:“自己作，怪谁？”
　　纪软软没能想武彦还能耐着性子跟她说这么多话，小心思一起，道:“可人家喜欢你嘛……”
　　男人正准备插入逼里的鸡巴一顿，而后猛得一贯到底，问道:“喜欢我还是喜欢被我操？”
　　纪软软勾着身子插诨打科:“唔，都一样，都一样。”
　　“喜欢就让我操舒服。”男人没有追问，臀开始动起来。
　　纪软软暗骂:真是个渣男。
　　她还是纠结:“嗯……可是我明明都录到了……你要是骗我怎么办？”
　　武彦:……
　　他脸黑得不行，这样被打断很影响他的心情，他语气不佳:“没完没了？”
　　“唔，本来就……没完……”
　　武彦从来不觉得自己耐心可以这么大，看来今天这件事不解决，是没办法好好吃了。
　　他停下屁股下的动作，抽出鸡巴，解开她的束缚，看到她发红的手腕，替她捏了捏，将人抱在怀里。
　　“你走后，我们也走了，没有时间。”
　　“哦，谁能证明？”
　　“你是不是，还要为了这事去查监控？”
　　“可以，明天吧，你叫个人跟我一起去，我怕那边经理欺负我人微言轻不让我看，啊算了不用了，你们走了，完全可以换个地方继续。”
　　武彦彻底怒了，他就白费功夫跟她解释，他一字一顿，咬牙切齿:“纪——软——软！”
　　纪软软背后一凉，穴因为害怕紧张收缩了一下。意识到自己有些过了。
　　其实武彦没有必要跟他说这么多，他们的身份是完全不对等的，他能说这么多，多半是有些在意她的。
　　而且，他没有必要跟她编造谎言，在她这里，她就算知道了也造不成什么。
　　“唔，老公，我信了。”
　　她圈着他脖子撒娇，趴到一旁沙发上跪着，撅着屁股，半弓着身子，伸出手掰开自己的外阴，露出被插过还未合拢的粉嫩的小洞洞来。
　　“老公，小穴好痒，快进来操我。”
　　武彦被这幅画面刺激得血液倒涌，脑中发热，扶着女人的屁股就插了进去。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　两人都爽得叫了出来。
　　纪软软扶着沙发靠背，奶子被顶得剐蹭在沙发上，皮质沙发凉凉的，刺激得她起了一身鸡皮疙瘩。
　　这个推车式的姿势真的太舒服了，宫颈口被男人顶得好深，推到深处后，等男人退出一些又滑回原位置，下一次进入后又被推到深处。
　　纪软软被干得腰窝子发麻，脊背里如电流一般让她浑身酥软，忍不住微微一前一后跟着男人的节奏动着屁股，主动把自己往男人那里送，嘴里浪叫不止:“哈……老公，太深了……哈，戳到软软子宫，好……舒服。”
　　宫颈口的小嘴吸咬着男人的马眼，武彦也感受到从未有过的舒爽，身体所有感官都被调动起来，囊袋拍打在她光洁的阴部，视线下女人如母狗一般，被干得臀肉一颤一颤的跳。
　　他浑身的爽意顺着身下神经遍布全身而后直达大脑。
　　男人爽得无以复加，伏下身体，胸膛紧紧贴在她后背，伸出手揉捏她的奶。
　　“哈，嘶……轻点，痛……”
　　纪软软一抖，宫颈在这会儿被戳，她颤抖着，身体痉挛着要高潮，眼看就要软下去，被男人抓住胳膊又是猛得顶弄。
　　穴口收缩，高潮时的甬道最是敏感脆弱，被男人更蛮力得操干，新一轮的快感迭加上来，纪软软从臀到乳没有一处不在抽搐，翻着白眼穴口喷出一小股水柱，嘴巴张大呼吸流出的津液沿着沙发靠背往下滑落。
　　她就这样被他干得潮吹了……画面太刺激，偌大的办公室里，空气里全都是女人香甜的味道，武彦想忍也忍不住，被夹得交代出来。
　　“嗯……”他爽得一声低吼，抵在深处，马眼发涨，津液全淋在宫颈口。
　　“哈啊……”女人无意识叫着，浑然天成的媚意。

第37章 被同性恋老公和小叔夜夜操18被小叔绑在床上操H
　　纪软软怀疑自己压根不是来办公室上班的，而是来挨操后睡觉的。
　　她是被饿醒的，醒的时候已经是下午了。
　　武彦这次有经验，新的衣服已经让秘书准备好，她洗完澡换上新裙子，便出门去找他。
　　武彦和武裕都在。
　　两个男人坐得挺远在谈话，但是没有任何敌对或者对峙的气氛，反而和谐得出奇，见到她来了同时跟他打招呼。
　　“嫂嫂！”
　　“过来。”
　　看了眼武裕，最终她还是往武彦的方向过去。
　　她能感受到武彦对她的好脾气，哪怕他在办公，她也蹭了蹭他的手，拉走他的胳膊，一屁股坐在他腿上。
　　男人签字的手被拉走，办不了正事，黑着脸正准备出口教训，女人抢先一步朝她撒娇:“老公，我饿了。”
　　武彦这才想起来她没吃中饭。
　　“哥你忙，我带嫂嫂去。”武裕起身毛遂自荐。
　　纪软软看了眼武彦，在等他发落。
　　男人就是很好哄的，纪软软听话乖巧的模样让他心情大好，脾气也收敛，拍了拍她的屁股:“去吧，多吃些，太不经操。”
　　********************
　　自从出了武裕带她吃饭被压在包间桌下干被武彦抓包的那档子事后，武彦把她看得越来越严实，武裕已经接近一个月没有操到她了。
　　纪软软这段时间只需要喂一个男人，总算是可以好好休息，所以日子倒也过得还算可以，就是任务毫无进展。
　　转眼，到了他们结婚一年的纪念日。
　　晚会请帖在纪软软来之前就已经送出去了，当时武彦的想法就是大办特办，让纪软软刷足存在感。
　　这在她看来，真的属于是此地无银三百两，现在她很想取消。
　　可请柬都发出去了，纪软软和武彦只能硬着头皮继续办。
　　但是纪软软没想到的是，她被绑架了。
　　是的，她在结婚纪念日前一晚，趁武彦忙着收尾手头上最重要的一个项目的时候，被武裕绑架了。
　　可以确定的是，她没有生命危险，武裕不谋财不害命，只劫色，从她浑身赤裸被呈“大”字绑在床上被干得上上下下就知道了。
　　身上的男人见她醒了，停下耸动的屁股，笑着加重手中力道，将她雪白的乳掐成怪异的形状:“嫂嫂，你终于醒了。”
　　她的乳上顿时多了几道红爪印。
　　“嗯……”
　　她没有质问，本着既来之则安之的想法，既然是送上门的小鲜肉，不吃白不吃，也不用动就能爽，而且这个男人尺寸又好，技术也说得过去，她何乐而不为？
　　“嫂嫂，你也喜欢我的对吧？”
　　武裕见纪软软没有反抗也没有质问为什么绑着她，反而有些享受地扭着屁股迎合他的动作，心里乐开了花，问道。
　　纪软软哼唧了一声，调整了一个舒服的姿势:“如果说喜欢被你操也算喜欢的话。”
　　“算，当然算！”武裕眉眼带笑，附在他耳边，语气带着可怜劲儿，“嫂嫂，我哥把你看得也太严了，我快憋死了。”
　　“这世上就没有别的女人了吗？”纪软软无语。
　　这话说的武裕愣了愣，因为他确实没有想过想别的女人泄火，实在忍不住的时候，也是想着她撸一发。
　　“别的女人没有嫂嫂好操。”武裕道。
　　纪软软眯着眼，没有应他这话，转移话题:“我手有点麻，你帮我松开。”
　　武裕闻言，从她体内退出，带出好些媚肉，他确实帮她松了绑。
　　纪软软手都酸了，活动了几下就疼得她龇牙咧嘴，看到手腕上的红色勒痕，她想骂娘。
　　看着她皱在一团的五官，武裕有些不好意思地摸了摸鼻尖:“对不起。”
　　他这不是怕她反抗嘛！
　　“早知道嫂嫂也喜欢我，我不至于做到这步。”
　　纪软软白了他一眼:“你知道这样做的后果吗？武彦可能会剁了咱俩。”
　　“不会的。哥他舍不得。”
　　“他舍不得你，可对我不一定。”她现在对武彦的态度很拿不准，只能对武裕道，“你到时候最好承认是你强迫我的。”
　　她的话虽然刻薄，但是语气软软的，一点威慑力都没有，反而被男人压在身下，大鸡巴一贯而入。
　　纪软软三两下便被插得软了身子，抱着武裕精壮的身体开始主动迎合。
　　“叫我老公……”
　　武彦咬着她耳朵，边狠狠灌入鸡巴边道。

第38章 被同性恋老公和小叔夜夜操19梅开二度，被老公再次捉奸在小叔床
　　武彦撞开房间门的时候，已经是第二天中午。
　　纪软软手腕上被绑的红痕还未消肿，她浑身像是散架了一般，又酸又疼，看到武彦后，露出委屈的神情，她低低叫了一声:“老公～”
　　绵长暗哑，带着一股子娇态，配上她浑身青紫的爱痕，武彦恨不得现在立刻马上把她就地正法。
　　但是现在不行，她的臀间，插着一根肉棍子，见到他来了，那肉棍子的主人反而得寸进尺地怼了几下。
　　“你胡闹够了没？”
　　武彦声音低沉，显然在压制自己的怒气。
　　“我没有胡闹。”武裕道，“你把嫂嫂让给我，反正你不是也喜欢男人？”
　　“让？”武彦仔细咀嚼了这个字，而后他摇头，语气坚定，“不可能。”
　　除了这个女人，没有女人能再让他硬起来。
　　而现在，他甚至对男人都已经没有感觉了。
　　他迈开长腿，几步就来到床边。
　　在他冰冷的视线下，女人总算往前挪动了一些，想让武裕的肉棒从她体内出去，但是马上，她又被掐着腰带回到身后的人怀里。
　　武裕甚至当着他的面，胳膊绕进她腿弯，将她腿拉开，让他更清晰看到两人紧紧相连的私处。
　　那里水和着沫，泥泞不堪。
　　“嗯……”她皱眉嘤咛了一声，语气里是疲态，甚至带着一丝餍足的味道。
　　他忍无可忍，脱下风衣将女人裹了个严实，将她从床上一把捞进自己怀里。
　　武裕没有动，玉器随着女人离开暴露在空气里，上面闪着水光，密林被白沫糊在一起，乱成一团。武彦扫了一眼。视线流量落回怀里。
　　女人眼神瑟缩着，像一只受了惊的小兔子，手里隔着布料攒着他的衣服，很紧。
　　她害怕他，但是又愿意往他怀里躲。这个认知让男人心情好了不少。
　　男人没有带着她立刻离开，而是把她小心地放下一旁的沙发里。
　　纪软软视线不由地随着他移动，发现他又回到了床前，随后她瞳孔放大，捂住了嘴。
　　武彦打了武裕！
　　武裕脸上吃了一闷拳，也是愣了下才反应过来。
　　而这是武彦第二个拳头已经招架过来，虽然已经在躲，但还是慢了半拍，他嘴角生生又挨了一拳。
　　“哥，你真下得去手！”
　　他用手碰了碰嘴角，疼得倒吸一口凉气，“嘶”了一声。
　　“你如果不是我弟弟，现在已经死了。”武彦冷着脸道。
　　“你如果不是我哥，我现在也打得你满地找牙。”武裕理亏，不敢真的跟他动手，但是嘴皮子还是敢耍的。
　　武彦说完，重新往女人身边走。
　　再次回到武彦怀里的时候，纪软软还如在梦里一般。
　　这世上，好像也不是只有她一个女人了吧？
　　他们兄弟俩至于这样吗？
　　武彦难得跟她夫妻间有了默契，临走前对武裕留了一句话:“你想要什么样的女人没有？你不是非她不可。”
　　“哥你呢，你也不是非她不可。”武裕追问。
　　武彦脚步顿了顿，他喉结来回滚动了好几次，低头看向怀里的女人。
　　她小小的一团，眼睛里波光漾漾，里面映着的，全都是他。
　　“我是，我非她不可。”
　　纪软软脑子里像是桃花林里被放了一颗炸弹，轰隆隆的都是粉色的花瓣在飘落！
　　等等！
　　刚刚他是在表白吗？
　　她是不是任务完成了？
　　可是好半天过去，她并没有收到系统的提示音。
　　她脸上晴转多云，在男人把她抱进车里的时候才反应过来。她闷闷道:“你撒谎！”
　　男人替他系安全带的手一顿，他不是没有注意到女人的神情，也知道因为他的那句话让她很开心。
　　他只是轻声道:“我从不撒谎。”
　　弱者才需要撒谎，而强者从不需要谎言。
　　纪软软有系统，信了他的话才是有鬼。
　　她蹬着武彦，就只差把“你这个渣男”写在脸上了。
　　男人上车后就闭上眼睛小憩，对女人的眼刀视若无睹，毕竟昨天找了她一晚上都没有合眼，实在累得很。
　　好在身边的人后面一直都很安静，没有吵他。
　　武彦不知道的是，纪软软整个人已经陷入郁闷了，她怎么也想不通，怎样才能攻克下武彦那铁一样的心。
　　突然，她一拍脑袋！
　　也许武彦没有撒谎呢！
　　可能任务根本就不是让武彦动心那么简单呢！
　　——“附加任务修改为:维护好家庭关系。”
　　家庭关系而非夫妻关系！所以，现在还有嫂叔婆媳兄弟亲子……
　　完了完了，她刚还在因为武彦为了她出手打武裕而高兴，现在就开始哭鼻子了。

第39章 被同性恋老公和小叔夜夜操20下面不可以，还可以用嘴H
　　酒会地点到了。
　　武彦从车内将她抱到酒店的浴室，全程都是自己动手，大气都不带喘的。
　　纪软软对这样的男人，是真有些把持不住了。但是她下面现在太疼了，应该是受伤了……
　　淋头打开，纪软软被冷水淋得一抖，男人手覆盖在她颤抖的乳尖上，另一只手摁了一压沐浴露，往她身上抹。
　　男人动作认真，除了帮她抹沐浴露洗身体外没有任何多余的动作，看来是真的要帮她洗澡。
　　水逐渐升温，武彦手上动作跟他的人是两个极端，虽然脸上冷得要命，但是动作很轻柔，摸得她很舒服，纪软软干脆闭上眼睛享受。
　　她本来就白，现在光着身子，温热的水打在她身上，让她肌肤更加洁白干净，像月光下的白玉一样，在水汽里像是镀了一层光。
　　若是她身上没有那些青青紫紫或是粉粉的爱痕就好了。
　　男人的手滑到她小腹上，再往下就是她三角区，男人轻轻帮她洗着光滑的三角区，而后抬起了她一条腿。
　　她终于睁开眼，入眼是男人尖削的下巴，和那性感滚动的喉结，男人身上的黑色衬衣已经全部打湿了，紧紧贴在他身上勾勒出他健硕的身体曲线来。
　　“嘶……”
　　男人手碰到她阴道，她倒吸一口凉气，是疼的。
　　男人眼神暗了暗，动作放得更缓了，伸进一根手指，细细扣弄起来，精液随着他的动作都流了出来，沿着他手臂往下，顺着手肘处滴落到地上，随后随着水流流进了下水道。
　　纪软软被武裕操了一晚上，穴口磨破，而且还肿了，现在被武彦插进一个手指，除了舒服，还有疼。
　　所以她脸色并不是很好，而武彦显然也没有心思这个时候跟她做，哪怕已经硬得不行了，却没有下一步的动作。
　　他将女人洗干净放在一旁，替她裹好浴巾放在洗手池台子上坐着，才脱衣服自己洗。
　　纪软软摇晃着脚丫，眼睛一眨不眨地盯着男人看。
　　她还是第一次看男人脱衣服洗澡，眼神里带着一份好奇，但是武彦的动作优雅好看，她眼神里又多了一份欣赏。
　　直到他衣服都扒光了，纪软软觉得自己这样盯着他看有些猥琐。热水器里的水淋在他身上，又因重力沿着他胸肌腹肌的沟壑往下流。
　　好一副美男沐浴图，她感觉自己快流鼻血了，却怎么也移不开视线。
　　温水打湿了他的发，贴在他脸上，水滴沿着发尾滴落，这样的男人看起来温和了许多，纪软软被他眉眼吸引，看得出了神。
　　直到男人都擦干净身上的水，走到她面前了，她才回过神。
　　“好看吗？”
　　男人刚刚洗完澡，虽然鸡巴还硬着，但是听得出来洗去疲惫后他声音都清爽了许多。
　　纪软软老老实实点头:“好看。”
　　男人弯下腰，将她抱了出去放在床上。
　　门外响起敲门声，武彦走了出去。纪软软竖起耳朵听，也不知道是不是自己的幻觉，她好像听到了秦介的声音。
　　武彦再回来时，手里多了几样东西，紧急避孕药和修复私处的药。
　　虽然知道系统已经帮她避孕了，但为了让武彦安心，她还是吃了。
　　而至于私处的药，自然是武裕帮她抹的。药涂上冰冰凉凉的，她感觉火辣辣的地方舒服了许多。
　　“老公……”
　　两个人安静了这么久，纪软软主动打破沉默，自然也是为了任务考虑。
　　“武裕他……”
　　“别提他。”
　　好吧，打探失败。
　　他心情不佳，纪软软只能闭嘴。
　　空气再次安静，四下冷的可怕，除了被纪软软眼神盯着的武彦坚挺的鸡巴硬得很火热。
　　“老公，你难受吗？”纪软软再次开口，“我是说，你硬着难受吗？”
　　“怎么？”武彦面色依旧冷淡，“你现在这个样子，还能被我操？”
　　纪软软咬牙，伸手握住他的分身，果然好烫！她笑道:“下面不可以，我还可以用嘴。”
　　男人眸色一暗，虽然没有说话，但是纪软软知道，他是动容了。于是她主动跪在男人身前，扶着他的臀，握住他的鸡巴，张开嘴凑近他的鸡巴。
　　刚刚洗过的鸡巴，格外好闻，只剩下它自带的檀香，让人上瘾。
　　纪软软湿热的口腔包裹住他的龟头，就开始上下套弄，手也轻轻捏着他的蛋蛋帮他按摩挤压。
　　虽然还不是很熟练，但是对于第一次尝试口交的男人，还是很刺激的，从男人沉重的呼吸声里就能判断出。
　　到最后，他甚至开始掌握主动权，扶着她的脑袋自己顶弄起来，每一次都是深喉的干法。
　　纪软软喉咙又麻又疼，收缩喉咙往下咽口水，拼命把空气往肚子里吸，夹着男人的龟头往里吸。
　　口腔里的吸力很大，不是一般人能抵抗得住的，几个回合下来，武彦就败下阵来，抵在她喉咙里噗嗤噗嗤射了出来。
　　纪软软加重手中揉捏囊袋的力度，刺激得男人忍不住发出低吼声，像林间野兽一般。
　　她抬起泛着水光的眼睛看向武彦，像只讨乖的猫咪，武彦将她从地上抱起，拉进怀里，也不在意她刚吃过他那里，低头便吻了上去。

第40章 被同性恋老公和小叔夜夜操21晚会上偷偷接吻
　　在她胸腔间最后一丝氧气都快消耗殆尽的时候，男人终于松开了她。
　　她整个人都热热的，脸上散出很自然的粉色，看得男人心里又是一紧。
　　好在这个时候安排帮两个人做造型的团队到了。两个人穿好衣服打开门，乌泱泱进来一群人，不用独处，武彦心里的燥热被抚去许多。
　　纪软软跟全是女性的妆造团队进了里面的一个房间。
　　“武太太，我们需要您把所有衣服都脱了。”
　　其中一个造型师道。
　　纪软软懵了一小下，不先化妆吗？不过她从不会在专业人士的专业领域质疑别人，于是嗯了一声。
　　但是脱完外套后，她听到了补充:“内衣也需要。”
　　“啊？”纪软软惊讶地看了一眼主造型师，不过她很快有了答案。
　　她看了一眼礼服，好像确实会漏胸，而她胸上面包括脖颈处都是爱痕，确实需要遮掩一下。
　　她也没有扭捏，一鼓作气把自己扒了个精光。
　　空气里安静了几秒后，各人在负责人的催促下开始动作。
　　“太太，这个，最白的粉底也比您皮肤暗了点，所以我们只能全身都涂了。”
　　负责人解释道。
　　她们接那么多单，需要全身涂的几乎都是为了美白，像这样……
　　全身遮瑕为遮爱痕的真的是头一回见，她们看着她身上触目惊心的爱痕和手腕上明显是被勒出的痕迹，心想武总是不是有什么特殊性虐癖才找这么一个身份地位相貌都不匹配的人当老婆。
　　她们没有做声，做这个行业，嘴严也是活命的一大要素。
　　纪软软倒是不在意，她道:“没关系。”
　　********************
　　两人收拾好后已经几个小时过去，当然主要是纪软软比较费时间，而武彦一直在等她。
　　等女人终于在一群人的拥簇下出来时，他眼里闪过一丝惊艳，但是等人凑近后他拧了一下眉。
　　太香了。
　　虽然很好闻，但是几乎掩盖了她本身的体香。这些香水，都没有她本来的味道好闻。
　　“挽着。”他抬起胳膊对她道。
　　纪软软伸出白得发光的手，挽在他臂弯，而后跟在他身侧朝楼下走去。
　　宾客已经都到了，待两人一同出现在众人面前时，原本嘈杂的现场安静如鸡。
　　他们的服饰有精心设计过，纪软软身上穿着宝蓝色的深v礼服裙，而武彦的领带也是这个颜色。
　　她浑身上下除了一对奶和翘臀，没有别的优点。而礼服恰好扬长避短，她雪白的乳像是要从胸前爆出来。
　　她的皮肤白得发光，一些男宾眼睛都快看直了，直到身旁的女伴提醒，才慌忙地别开眼，差点忘记这是武彦的女人。
　　纪软软注意力其实一直都在武彦身上，发现他好像对这些亵渎的眼神毫不在意一样。
　　他就不吃醋吗？
　　纪软软暗暗嘀咕。
　　回想起武彦的所作所为，他好像一直没有表现得占有欲很强，从把她送给武裕那次就说明了。
　　而昨天晚上的事情，他气的更多的是因为武裕没有经过他同意就带走了他。
　　这是挑衅，而不是因为武裕操了她。
　　被人看一眼也不会掉块肉，把妻子美丽的一面展现给别人看，也是一种炫耀？
　　纪软软瘪嘴，她应该庆幸，自己还有拿的出手的东西去满足这个男人的虚荣心。
　　身后有一个超大的电子屏，播放的是当时婚礼的场景。
　　纪软软不是委托人，所以内心没有什么特别大的感触，但还是象征性地看着。
　　屏幕里的女人跟她一样的脸，但是表情过于拘谨，让纪软软心里感觉特别奇特，不过她倒是因为这样的机会看到了自己穿婚纱的模样。
　　当时她跟武彦两个人完全不熟悉，武彦演技很好，跟她的互动也拿捏得恰到好处，而委托人就不那么自在了，但现场气氛到位，那不自在看起来更像是羞涩。
　　她不自觉看了眼身旁的男人，发现他也只是面无表情地看着屏幕，偶尔收到一些人的敬酒，象征性地抿一口。
　　四下的灯光都被关掉，只有屏幕上的光影忽明忽暗照在男人的脸上，他鼻翼和睫毛在脸上投上一片暗色的光影。
　　男人有注意到她的视线，但是并没有回过头戳穿她，怕她吓到后不敢看自己。
　　纪软软对他崇拜痴迷的眼神，让他有些上瘾。
　　视频播放完毕，四下彻底暗了，纪软软突然感觉到腰身被一道强大的力量带着，身体被迫贴得武彦更近。
　　而后，她的唇被轻吻了一下。
　　很快，武彦的唇离开，在光明到来之前。
　　看起来像是浅尝辄止，纪软软嘴角轻微地勾起弧度。
　　但她下一秒就笑不出来。

第41章 被同性恋老公和小叔夜夜操22性爱视频意外流
　　本该亮起的灯没有亮，而屏幕上继续播放着……内容不太对。
　　屏幕里是两个赤条条白花花纠缠在一起的身体。
　　纪软软脸都白了。
　　性爱视频的角度恰到好处，能看到她被压扁的双乳，白亮的四肢被绑在床的四脚，被迫呈“大”字型打开，手腕脚腕处的勒痕红得像是随时会破出血一样。
　　她脸上的表情似痛苦似欢愉，仰着头将细白的脖颈拉长，微张着红唇，齿间断断续续发出呻吟:“嗯……老公，轻……轻点，受不了了，哈……要坏掉了。”
　　媚叫声带着娇颤，如毒药一般丝丝入骨，各宾客在震惊过后，被过于香艳的画面刺激出原始的生理本能。
　　男宾们暗叹武彦的女人看起来长得一般，没想到床上居然这么勾引人，看起来很好操；女宾们夹了夹瘙痒的腿，这个武总平时一本正经生人勿近的，怎么这么猛啊……
　　画面中的男人没有因为她的求饶而将动作放缓，反而是更加用力得冲撞，女人白嫩的大腿臀肉被撞得颤抖着，根部通红一片。
　　可能是相机角度受限制，看起来是被藏在天花板的位置，虽然纪软软被拍得一览无余，但是她身上的男人就只有一个背影，身形来看就是武彦。
　　但是三个当事人以及放视频的人都知道，男主角不是他。而视频再继续播放下去，所有人都会知道这件事情。
　　好在只有短短的一分钟，屏幕被强行掐断，随后灯光大亮。
　　突然的光亮太刺眼，让纪软软下意识眯了眯眼。
　　作为故事的主人公，她跟武彦自然在第一时间收到神色各异的眼神。
　　她感觉自己被扒光了给所有人看，通红着脸，反正别人都以为是他们夫妻，她便没所谓地往他怀里钻，只当没有感觉到男人的低气场。
　　躲在武彦怀里，纪软软便大着胆子找寻武裕的身影，看到他也是一脸迷茫，而后挑眉坏笑，她已经肯定:放视频的不是他。
　　于是她转开视线，四处看着，没有发现任何异常。
　　怀里撞进一团柔软，和混杂着香水味的体香，他顺势把人一揽，低头居然勾起一抹笑。
　　他开口，眼神却暧昧地看着她:“各位抱歉，爱妻的一些小癖好，可能是工作人员弄错了u盘。”
　　纪软软狠狠瞪着他，敢怒不敢言，默默当了背锅侠。
　　公公婆婆两张老脸也是羞得不行，怪异地瞪了武彦一眼，陪笑着说抱歉，暗示大家都忘记刚刚的小插曲，主持人适时地打起圆场，然后赶紧cure下一个环节。
　　武彦将她拉到自助餐的区域，让她乖乖等着，他要去看看出了什么状况。
　　纪软软拉住他的袖子，开口:“我也要去。”
　　武彦转过身，本已经想好拒绝，但是看到女人的眼神后，他鬼使神差改变了主意。
　　两人并排来到了后台的控制中心。
　　酒店经理亲自过来道歉，一个劲说对不起并不知道后面被人又打开播放器，还多了一个U盘。
　　武彦接过u盘，纪软软发现他看着手里没有任何特别的银色物件出了神，注意到男人手指扣在一个凹陷处，她小心翼翼地开口试探:“怎么了？是觉得眼熟？”
　　“没什么。”
　　男人回过神，将u盘捏在手心，而后转过身，眼神扫过了那些仪器。
　　“报警吧。”纪软软开口，“既然被动手脚，会有指纹……”
　　“不用。”没等他说完，武彦便开口打断了她。
　　纪软软马上闭了嘴，没有再多说什么。
　　因为，她已经知道那个人是谁了，只是不知道武彦会怎么处理。
　　她静静站在一旁，终于，男人开口问一边的助理:“秦介呢？”
　　那小助理闻言四下看了看，似乎是这时候才发现秦介不在，他吞吐道:“回武总，我……我刚刚还看到秦特助过来了，应该是……”
　　出这么大的事情，秦特助没有及时出现应急，擅离职守，任由事态发展下去，这不是一向严谨的秦特助会做出来的事情。
　　小助理也不敢多说，多说无益。
　　“行了。”武彦转回身，对纪软软道:“我让司机先送你回去。”
　　“你要去找他？”纪软软开口问道。
　　说是问，但她语气又更多的肯定。武彦懒得解释，而这时门口出现了另一个他不想见到的人。
　　武裕靠在门口，懒懒地开口:“哥，我送嫂嫂回去吧。”

第42章 被同性恋老公和小叔夜夜操23是爱上了还是想玩嫂嫂
　　纪软软真觉得武裕是不要命了，这个节骨眼上还敢在武彦面前蹦跶。
　　但是武彦没有如纪软软想象一样暴起，反而安静地可怕，只是扫了武裕一眼，而后又低头看向纪软软。
　　纪软软被他看得发毛，下意识抓住他胳膊，语气娇娇地喊他:“老公，想跟你一起回家～”
　　她从没这样撒娇，不知道效果怎么样，但是看到武彦松动的神情，她知道效果不差。
　　男人差点就答应了，却在这时手机响起，他接到了一条短信。
　　秦介要求见他。他看着上面类似威胁的字样，眸光里迸发出刺骨的寒意，纪软软有些被吓到，攥着他胳膊的手下意识往回缩。
　　“我去找秦介，你跟武裕回家！”
　　没有再多余的解释，他往门外走，路过武裕时，他停了片刻，低声道:“你嫂子受伤了，别乱来。一切等我回来再说。”
　　纪软软不知道他们在说什么，也不知道秦介到底跟武彦发了什么，更不确定武彦去了后会发生什么不可挽回的事情。
　　她这个心里总是慌得很，直到回到家里，看着偌大空旷的房子，她的心更加乱了起来。
　　“嫂嫂，你真有那么爱我哥吗？”武裕实在看不下去纪软软被抽了魂一样的样子。
　　纪软软抬起头，看着那张与武彦极为相似的脸。
　　她没有回答，只是问:“武彦跟你说了什么？”
　　武裕往沙发上一趟，大咧咧道:“你不说，我也不说。”
　　纪软软冷笑一声:“我是他的妻子，在人前，我肯定得爱他。你是他弟弟，在你面前，我也必须承认我爱他，所以你问这个，有什么意义呢？”
　　武裕坐直身子，神色多了几分认真:“如果我不是他弟，就是一个追求你的学弟，你会怎么回答？”
　　女人被问得停顿了几秒钟。
　　这家伙，认真的？爱上她了？怎么可能啊！
　　“武裕，你就是武彦的弟弟。没有如果，”纪软软开口，“你不会真爱上我了吧？还是，只是想玩我？或者说，玩你哥的老婆，你的嫂嫂？”
　　纪软软觉得，后者可能更有可能！
　　“我也不知道。”武裕继续躺回到一旁，“但是如果我哥真跟你离婚了……我也想过这个问题，我觉得我应该会想办法让你跟我结婚。”
　　虽然他的话听起来很不靠谱，可纪软软又觉得他很真诚。
　　她更为头疼的是，这样的情况下，她要怎么让这个家变得love and peace呢？
　　“我不关心你怎么想的，我爱不爱武彦也不重要，我这个人天生情感障碍，在我这里，可能这个家和睦欢乐更重要。”
　　纪软软说的是实话，武裕闻言陷入了沉默，也不知道他听进去了没。
　　两个人在沙发上默默坐着，中途公公婆婆也回来了，带着一身疲倦，见了沙发上的纪软软，欲言又止。
　　“武彦呢？”最后，婆婆问。
　　“他去处理今天的意外了。”纪软软道。
　　“有眉目了吗？”这话是公公问的，虽然他现在是半隐退状态，但是身上还是有威仪的。
　　纪软软不可能透露秦介的事情，摇摇头，语气里甚至还带着一丝委屈:“他什么都不告诉我。”
　　两位老人没有起疑。
　　“早点休息吧。”最终，两位老人道。
　　纪软软不肯，怎么也得守着武彦回家，万一他又重新跟秦介在一起了。她这样守等他一夜，也会让他心理天平往她这边倒吧。
　　她这一辈子都想不到，为什么有一天她会在虚拟世界跟一个男人抢老公啊啊啊啊！
　　“爸，妈，你们累了一天先睡吧。我陪陪嫂嫂。”一旁的武裕道。
　　武彦回来的时候，天都快亮了，他带着一身酒气，衣服头发尽乱，看着十分狼狈。
　　纪软软听到开门的声响，朦朦胧胧睁开眼，发现自己穿着睡衣在自己房间床上，而武裕也躺在她旁边。
　　她爬起来去客厅接男人，看到男人站立不稳的身形飞快跑出去扶住他。
　　他脸上是不正常的红，纪软软只以为是他喝醉了，但是看到他发红的眼睛，感受到他浑身不正常的体温，以及他滚烫的戳着她肚子的东西，纪软软明白过来:他被下药了。
　　是秦介？看这情形，秦介没有得逞。
　　她无法想象武彦是得多强的自制力，才能忍那么久跑回来，从酒店回家，开车都需要一个小时，而他去的又是哪儿？
　　她不知道男人忍了多久，总之现在只是靠着本能在坚持。
　　现在碰到熟悉的魅惑体香，他便再也无法压制体内的野兽，胡乱地亲着女人脖子，揉着女人的胸和腰。
　　纪软软一边躲着他的攻势，一边把他往屋里扶，因为动作太急，男人步子又全乱，他踩到了她的裙摆，而她还不知情抱着人往后挪，慌乱之下，两人双双往床上倒去。
　　“武彦！”纪软软叫唤着，但是实在是男人太重了，而且又不清醒，所以只能眼睁睁被男人压在身下往下倒。
　　好死不死，两个人重重砸在了武裕身上。

第43章 被同性恋老公和小叔夜夜操24不想被我们一起干吗？H
　　“老公……老公……”纪软软撑起身子，胳膊搭在武彦的脖子上，将他抱得死紧，她想让武裕出去，虽然跟他们两个都做过，但是跟老公做爱的时候小叔在旁边坐着，这也太奇怪了。
　　但武裕就在身后，她也不敢当着人面说。
　　“嗯……”他回应了一句，回抱住女人，女人八爪鱼一样张开腿缠在他腰间，武彦顺势将她从武裕身上抱了起来，而后在另一侧的床尾坐了下去。
　　两个人的重量压在柔软的床上，陷进去一大块。他们下身全程贴合在一起，连上身也抱得很紧。
　　短暂地分离，武彦掀起女人的睡袍，衣服却被她压的死死的，男人目的未达成，抬头看了眼女人。
　　“别……”这屋里还有一个人呢……武彦这是还没清醒吗？没发现武裕？
　　但是男人深邃的眼睛像是有魔力一般，像是要把她吸进去，纪软软护奶的手一时没有了力气，男人微微用力，将睡袍扒开，扔到一旁。
　　夜色下，只有未拉紧的窗帘间隙投进一抹银白的月色，从女人肩膀位置斜打到她乳尖上。
　　粉白滚圆的乳暴露在两个男人眼里，武彦呼吸一重，将鼻尖都埋在她散发着香味的乳内，张开嘴就轻易含住一堆的软肉，双手扶着她的腰，开始顶弄起来。
　　“哈慢点……等一，等……轻……”
　　“不要了……嗯啊，太深了。”
　　刚开始，纪软软还能保持清醒，但很快，她便只能关注到武彦带给她的感受了。
　　武裕看着如连体婴儿一样的两个人，心里很不是滋味，很想去打破这份和谐。
　　他一个鲤鱼打挺起身，来到两人身后，准确说是纪软软身后，武彦身前。
　　肩上被多出来的大手揽住，纪软软没有来得及去反应，背后传来痒意，她背脊颤抖，大脑同时接收到信息：武裕在舔她的背。
　　“啊……”她抽出抱着武彦脖子的手，扭了扭身体，躲过了身后兴风作浪的舌头。
　　因为太过于紧张，穴里绞得更紧，武彦动作受限，也长长叹了口气。
　　“嗯。”武彦燥热的气息打在她胸上，她浑身都战栗起来。
　　“不要……”她有些急了，武彦不清醒，她只能央求武裕了：“武裕，你，你现在……出去好不好？”
　　“不好。”男人舌头追了上去，他说完舌面从她的腰窝往上滑，所到之处留下了一条水液痕迹，她的身体在他舌下颤抖。
　　“嫂嫂，你不喜欢我嘛？”
　　纪软软摇头，很想去推他，但是手根本连碰都碰不到他。
　　哪怕她胸都完全贴在武彦身上了，还是躲不过武裕的进攻，她往武彦怀里逃一寸，他便进一寸，而现在她已经没有任何空间再躲了。
　　“老公……唔老公，呜呜你说句话呀！”武彦没有帮她的意思，她还是忍不住求救，好歹她也是她法律上的妻子，就算不喜欢也不能这样啊！
　　“你要我说什么？”
　　“你让他出去，让他出去……”纪软软语气里带着焦急，甚至有害怕的情绪在里面：“我不想……不想……”
　　武彦看了眼武裕，眼睛里哪里还有任何被药物影响的迷茫，刚刚其实就是装给两个看的，想着装糊涂三个人做了也就做了。
　　但是他没有想到纪软软居然不同意，还央求他赶走武裕。
　　这说明她心里还是偏向自己的？弟弟不过是她寂寞时消遣的工具罢了。所以他刚刚差一点就开口让武裕滚了。
　　可是在看到武裕后，他又清醒了。
　　几小时前秦介递给他一张男科绝育手术的预约单，申请人上赫然写着武裕的名字。
　　他的弟弟居然为了毫不顾及操她内射她，跑去做输精管结扎手术？
　　真是要逼疯他！
　　当下，他已经做好决定。
　　“不想什么？”他嗓音暗哑得厉害，带着干涸的痒意，他停顿片刻，喉结起落好几次，才终于又继续道，“不想被我们一起干嘛？”
　　他的尾音未散完，鸡巴便被一泡水液淋了个透，他身下，顿如汪洋的海水倒灌。
　　他眸色里是更深的暗意，他意识到:她的身体在兴奋，哪怕她心里很抗拒。
　　“嫂嫂，你流了好多水啊。”
　　武裕闻到了空气里的香味，伸出手摸到两个人的结合处，滑腻腻的，果然更湿了。
　　他哥没有赶他出去，这个时刻两个男人都明白接下来要发生的事情，武裕没有过多去纠结武彦改变想法的原因，被发生在眼前过于激烈的性事刺激得鸡巴发疼。
　　纪软软羞得恨不能一头撞死！但是她现在只能撞到武彦的梆梆硬的胸膛上。
　　不知道是不是因为感觉到她流了更多的水，刺激得武彦鸡巴涨大了一圈，塞得她满满当当，男人当即抓起她屁股就动了起来。

第44章 被同性恋老公和小叔夜夜操25被兄弟俩一前一后双入弄到脱力H
　　“嫂嫂，你流了好多水啊。”
　　武裕闻到了空气里的香味，伸出手摸到两个人的结合处，滑腻腻的，果然更湿了。
　　纪软软羞得恨不能一头撞死！但是她现在只能撞到武彦的梆梆硬的胸膛上。
　　不知道是不是因为感觉到她流了更多的水，武彦鸡巴涨大了一圈，塞得她满满当当，当即抓起她屁股就动了起来。
　　穴口夹的实在太紧，进出得很困难。
　　他决定换一个姿势。而没有什么姿势，比后入更方便抽插。
　　武彦将女人腰肢一揽，她被一百八十度旋转，纪软软便呈跪趴的姿势趴在床上，因为腰肢被他揽着，臀部便被迫高高翘起，泛着水液的蜜穴正对他挺起的龟头，他顺着股沟滑动，很顺利就戳开洞口入了进去。
　　“嗯……哈啊。”纪软软撑起自己的上身，下身被撑得满满的，她张大嘴喘着气，呼出的热气却突然喷到另一根肉棒上。
　　前面的床垫处凹陷进去一块，是武裕跪在她前面，而他挺立的鸡巴正对着她微微张开的红唇。
　　她浑身一抖，而这时身后的男人正往前顶弄，她整个身体都被男人撞得往前晃了一下。
　　刚好足够她的唇碰到武裕滚烫的鸡巴。
　　哪怕只是轻轻一碰，武裕的鸡巴也兴奋地在她唇上跳了跳。
　　他顺势伸手扶着她的头，用鸡巴想去撬开她的唇，喘着粗气诱惑：“嫂嫂张嘴，帮我含一下。”
　　她吓了一跳，身体起了一层鸡皮疙瘩，因为抗拒身体的每一寸肌肤都在颤抖，身体也变得僵硬，身下的穴口猛得收缩，惹得武彦声声喘息。
　　耳边是两个男人火热的呻吟声，纪软软全身的感官都被调动起来，只觉得异常刺激和……难以接受。她内心还是有些排斥两个人一起。
　　“宿主，你认命吧！”脑海深处，是系统机械冰冷又无奈的声音。
　　纪软软继续摇头，在心里骂道：“死东西快给我想办法！”
　　“宿主，3p很爽的噢，确定不试试？”系统继续拱火，“而且，我的数据显示，这样做会让你的任务进度有重大进展。”
　　在系统疯狂做她思想工作的同时，武彦也在她耳边撒娇：“嫂嫂不要偏心嘛，我的二弟也难受死了，帮帮我。”
　　纪软软闭了闭眼，长输一口气后伸出手握住了眼前的大肉棒。
　　她只是简单地握在手里，身体随着武彦的抽干前后摆动，带着她手里动作也一前一后。
　　“嫂嫂，我要你帮我吃。”
　　武裕大手用力揉捏着她因为重力而垂成水滴状的乳，凑近她耳边道。
　　他空着的一只手捏着她的下巴，将她嘴往自己身下引。
　　她这次终于顺从张开了嘴，将男人的柱身一下子含进去一半。
　　“唔……”她的动作被身后操穴的男人尽收眼底，惩罚性地狠狠顶冲了几下，而本来嘴里进的不多的鸡巴也因此戳进她喉咙深处，她一时不察，差点干呕出来。
　　“嫂嫂真贪吃，小嘴嘴吸得我好爽。嗯……”
　　她实在受不了了，腾出一只手去推身后的男人，却被对方一把反扣在她腰后。
　　武裕根本不需要怎么动，女人随着武彦的节奏一前一后，他的肉棒跟随着他们俩人的节奏也在她嘴里进进出出。
　　害怕她受不了，他没有再更用力或者主动去动作，但是和哥哥一前一后操弄嫂嫂的刺激感让他颅内的快感也并不弱，而同样这样觉得的还有武彦。
　　三个人中间只有纪软软实实在在感受到双重的快感，她前后两张小嘴都撑得太满，没有任何余地让她喘息，两兄弟一个掐着她的腰闷头狂干，一个捏着她的乳说着骚话刺激她。
　　“嫂嫂，被我们两兄弟一起操是不是很爽？”
　　纪软软大脑缺氧，已经分不清爽不爽的了，只觉得身体没有一处是自己的……
　　身后的男人冲撞越来越快，每一次都冲着宫颈口而去，又深又狠，被扣着的手碗都被他捏得发疼，快感也比往常来得更快更凶猛……
　　“唔……”她连叫都叫不出来了，细碎的呻吟从口腔与肉棒的缝隙随着二氧化碳溢出，滔天的快感累积，被武彦狠狠顶到深处灌了满满一肚子，她也开始剧烈颤抖，身体逐渐脱力，慢慢瘫倒在床上。
　　嘴里的肉棒也抽了出来，在她消化快感的时候两个男人交换了位置。
　　武裕贴在她背后，与她一样侧躺着，滚烫的胸膛贴近她的后背，拉起她一条腿，从她臀间轻松挤了进去。
　　“哈啊……小叔……”她呻吟出声，高潮后浑身脱力，被动承受着他的顶弄。

第45章 被同性恋老公和小叔夜夜操26大结局:怀孕（3p，乳交）
　　“嫂嫂，舒服吗？”
　　男人一边顶弄一边刺激着她说荤话。
　　“唔，舒服，好舒服……”她本能开口迎合，半眯的眸光下，看到武彦也躺在她面前。
　　满足过后的男人脸色很好，侧躺着揉捏她的胸，他手掌下的女人正被亲弟弟干得浑身发颤，浪叫不止。
　　武彦手中用力收紧，将她乳掐成各种怪异的形状，惹得女人嘶声叫疼。
　　“有那么爽吗、嗯？”看着女人沉沦在欲海里的表情，他哑着嗓子发问。
　　纪软软脑海里想起起系统的提示，便肆无忌惮起来：“哈，爽……好爽。”
　　双重快乐，加快刺激，真的很爽，系统诚不负她！
　　“是老公操得爽还是武裕操得爽？”
　　纪软软:无语，这该死的胜负欲！
　　但是现在她会说嘛？这种送命题显然她不会。
　　“唔，都爽。老公，小叔，都操得我好爽。”这是纪软软所剩不多的求生欲所能说出的话了。
　　她这话一出，室内空气温度了又升了好几度。
　　穴里鸡巴兴奋得跳了跳，身前的男人鸡巴又硬了起来，戳在她小肚子上叫嚣着。纪软软后知后觉反应过来自己又惹了一身的火。
　　“嫂嫂，你好骚，是不是早就想这样被我们一起干？”
　　“没有……不是……唔嗯哈啊，啊慢点……”纪软软忙摇头，否认着。
　　但是男人们好似并不喜欢听到这样的回答，顶弄得更重，掐着她的肉留下触目惊心的红痕！
　　“不想？那我拔出去好不好？”武彦说着，作势就要抽出去。
　　感觉到武裕的意图，纪软软忙抓住男人放在她腰上的手，双腿夹着他的腿不撒开，急道:“别，别出去。哈操我……”
　　“哥，嫂嫂让我们一起操她……”
　　呜呜呜，她明明没有这么说，这个武裕，怎么一肚子坏水。
　　她小心翼翼看了眼武彦，发现他虽然全程没有怎么出声，但是眼睛里的欲望一点都不少，甚至眸子里冒着火星，像是要把她烧干净一样。
　　“这么贪心？”他捏了把她的胸，看了眼身后的人，“把她放平躺你身上，我从上面。”
　　纪软软闻言，脑海里一片浆糊，不明白武彦说的到底是个什么体位，但是容不得她拒绝和过多的思考，武裕极其配合得照做。
　　她又被翻了过来，后背贴在武彦的胸前，全身的重量都压在了他身上，而他的肉棒仍旧钉在她体内。
　　随着他的每一次顶胯动作，她大腿被掰开在两边，被送往高处又跌落下来，重重将他肉棒又吞进深处。
　　武彦的位置刚好将两人结合处进出的动作看的一清二楚，男人粗长的鸡巴将她脆弱的小穴撑得快破了一样，而那小东西的主人却淫叫着快活得很。
　　“哈，小叔，嫂嫂不行了……哈，太……太大力了哈啊啊啊。”
　　再看到武彦深不可测的眼眸时，她鼻音一转，朝他撒娇:“老公，唔……老公。”
　　武彦视线被她滚圆跳动的双乳吸引，他忍不住靠近，滚烫的鸡巴戳在她乳上，软肉被戳进一快凹陷，随后她的双乳被他抓在一起往里聚拢。
　　他一边把鸡巴往她双乳之间戳弄，一边道:“怎么，就这么想同时被干？怎么这么骚？”
　　“哈，没……没有，老公，轻点……哈，软软奶子要被捏爆了，哈。不要不要戳软软奶……啊受不了了，好涨……”
　　“啊小叔，慢点……要到了……啊啊啊！”
　　随着她一阵抽搐，武裕挺胯动作也越来越近，他故意越来越重，牙关间泄出性感的低吼:“好嫂嫂，都射给你！好不好？”
　　“啊……好……”
　　就在两个人快达到临界值之时，她被武彦抱住胳膊之间从武裕身上提了起来。
　　“啵”得一声，纪软软还在抽搐，武裕的鸡巴在空气里射了出来，灼白发烫的精液射得很高，好些都喷到了她雪白的屁股上。
　　武裕被他的行为气得咬牙切齿，恶狠狠瞪了他一眼，却不想武彦不咸不淡地开口:“以后都外射。”
　　在最后一刻差了一点，纪软软不满地抱着武彦，用屁股蹭着他下体，随后抬了抬腰，对准他的鸡巴，主动套了进去。
　　她身体又被高潮淹没，重新被塞满的同时她直接被刺激地喷了出来！武彦全部注意被她吸引过去，抱着她的臀又开始蛮横地抽插起来。
　　纪软软在快感中沉浮，觉得事情朝着她没法儿控制的方向发展了。
　　“宿主，可在适当选择关闭避孕模式。”她迷迷糊糊间听到系统的提示音。
　　纪软软在不知道第几次高潮的时候，听系统的选择关闭了避孕。
　　两个月后，纪软软怀孕了。
　　在确认的那一刻，系统响起了久违的完成任务的提示音，纪软软在武家人欢快的氛围中被传送到那个熟悉的空间。

第46章 约P总遇熟人怎么办01这年头固炮比对象还难找
　　“恭喜宿主完成第二个世界任务，本次任务难度两星半，获得积分：250，成功破处获得积分：20，完成附加任务获得积分奖励：30，总计积分：300。是否兑换属性点？”
　　“兑换吧。”
　　纪软软复盘了一下上个世界做任务的感受，提出了一个疑惑:“那个耐用度是不是跟攻略人数有关啊？”
　　“不一定噢，也跟男主的实力有关，说不定有的世界一个男人就能一个顶俩。”
　　“我……”纪软软满脸黑线，她怎么觉得系统提前知道些什么呢？
　　“我能提前问问，下一个世界需要攻略几个男人嘛？”纪软软怀疑，有一有二，有二就可能有N！
　　“这个暂时不确定噢！”
　　纪软软:……
　　一问三不知！要你何用！
　　想起被干得快撅过去的那段日子，纪软软觉得还是买一点耐用值比较稳妥，于是她道:“那属性15加到外貌，10给魅力，剩下给到耐用。”
　　“收到，正在扫描，编号9577。
　　姓名:纪软软
　　性别:女
　　年龄:26岁
　　身高:162cm
　　体重:54kg
　　三围:112 68 108
　　外貌值:60（满100）
　　魅力值:60（满100）
　　耐用度:25（满100）
　　健康值:80（满100）
　　智慧值:135（满200）
　　魅力值达60，获得助兴体液，潮喷体液刺激异性快速射精。”
　　随着系统公布数据结束，她能明显感觉自己身体又发生了变化……
　　“数据加载完成，是否确认进入下一个任务世界？”
　　“确认。”
　　又是熟悉的白光过后，她发现自己手里正拿着一台手机，上面是一张身材巨好的肌肉男照片，去头的那种。
　　她手指再次点击屏幕，照片缩小。她才知道这张照片来自陌生网友，而她现在正在浏览一个搞黄博主的评论区。
　　评论区里清一色是一些男人发的裸露图片，大部分是腹肌或者胸肌照，还有一些是隐晦的下体照，灰色的休闲裤，隐隐约约可以看见里面尺寸可观的男根。
　　她点进主页，发现“自己”的关注列表里好几个这样的情感博主，而她也发过一些比较晦涩的图片在帖子里，下面评论都是约她搞黄的，私信区也被一些恶俗男攻略，甚至有一上来就发“互看”和鸡照的，统一都是已读不回。
　　纪软软浏览了一会儿，就关闭了手机，而后开始接受系统传来的数据。
　　委托人是一个背井离乡的打工人，社畜，谈过男朋友但是还没到最后一步就早早分手了。
　　毕业后在这个省会城市一个人打拼了快三年，做的是软件开发相关的工作，996的工作制，比较忙，但薪资尚可，所以还有一小笔六位数存款，预计年底就可以存够一套单身公寓的首付。
　　委托人平时特别爱网上冲浪，一次意外刷到某颜色的情感博主，打开了新世界的大门，从此变得一发不可收拾。
　　但是委托人现实生活中是挺乖乖女那一挂的，人看着也文静，有贼心没贼胆，一直想约但是却没有勇气跨出那一步。
　　她的长相在互联网公司算的上中上，所以在公司有不少追求者，但是她对那些直男一点兴趣都没有。
　　而且，她只想做爱，并不想谈恋爱！所以不可能找同公司的熟人下手。
　　“帮助单身女性完成破处任务。”
　　“委托人:纪软软，性别:女，年龄:27，身份:算法工程师。其余外在属性点由宿主属性转移。
　　“附加任务:找到一个走肾不走心的固炮。本次任务难度三星，完成积分：300；附加任务积分奖励：30分，失败扣除100积分。”
　　难度三星，她没听错吧？
　　“这年头找个固炮比处对象还难啊？”纪软软有些不明白地吐槽。
　　系统神秘兮兮道:“谁知道呢？”
　　纪软软第一时间就是为自身安全考虑，毕竟这网恋被骗钱的一大把，她网上约炮会不会被仙人跳啊？
　　“宿主你慢慢琢磨吧，我先关机休息会儿。”
　　“你每天休息28小时！”纪软软吐槽。
　　“没办法，我们系统是根据宿主的能力来的，宿主你完成任务越多，升级越高，我的能量也越强，所以宿主，加油噢！完成一定任务量，还会有惊喜的！”
　　“什么特别惊喜？”纪软软问道。
　　“跟奖励有关，比如一些特异功能，读心术入梦术一类的。”系统倒是没有藏着掖着。
　　“懂了。”纪软软点头，“你不说这个我也会努力的。你别忘了我是怎么死的。”
　　她上辈子可是因为工作太努力，猝死的！
　　噢对了，还有一个问题。“那这个世界的委托人，是怎么死的？”
　　系统：“过劳猝死。”
　　纪软软：……

第47章 约P总遇熟人怎么办02就是不知道技术怎么样
　　第二天她被室友敲门声敲醒。没办法，上一个世界里到最后她几乎被武彦和武裕养废在家里，在第一个世界里保持的生物钟彻底被打乱。
　　她打开房门，入眼居然是一个大帅哥！
　　对方看着她蓬头垢面显然没睡好的样子忍俊不禁，一双桃花眼里含着笑意:“怎么？昨天晚上没睡好？”
　　她回过神，点了点头。
　　她昨晚翻H站上翻到很晚，也盘算着怎么去从网上筛选一个可以当固炮的优质男。
　　最后的结论是:怎么都不靠谱。
　　“去洗漱一下，早餐我买好了。”
　　面前的男人跟她算是青梅竹马，从小学到高中都是在一个学校，大学也是同一座城市，不过她学计算机读的当地工科985，而他因为性格外向，家里又有资源，去了隔壁二本学校念金融。
　　毕业后两人工作在一栋大楼，也就一起租了这间两室一厅。
　　她回到房间洗漱，脑海里是刚刚那张阳光帅脸，觉得不如就拿下眼前这个靠谱！
　　但是不行啊！这个是发小！是委托人最忌讳的熟人角色！
　　她摇了摇头，吐出漱口水，将牙刷放回到原处，拿起旁边的手机，继续浏览着私信页面和评论区回复她的消息。
　　直到客厅摆放早餐的孟溪开始催她。
　　她将手机放到客厅桌上，低头开始吃早饭。
　　今天是难得的单休日，一般这个日子委托人都会在家躺平追剧。
　　“你怎么心不在焉的？”孟溪发现了纪软软发呆出神的样子，她碗里的东西都没怎么动过。
　　“不合胃口，还是哪里不舒服？”梦溪说话的时候让人如沐春风，温温柔柔的，嗓音也好听。
　　纪软软回过神，再次为不能对这个小竹马下手而感到惋惜，甚至忍不住叹了口气。
　　“怎么了？一天天的？”孟溪没见她这副样子，觉得她欲言又止愁眉苦脸的像个买不到心仪玩具的小孩子，忍俊不禁。
　　“没什么。”纪软软被他笑起来眼睛弯弯的样子捕获到，再次扼腕叹息。
　　她总不能告诉人家，她想找个人做爱觉得他很合适但是又不能跟他做才叹气的吧？
　　孟溪没有再问，而是道:“待会儿做什么？要不老样子？”
　　老样子就是去孟溪的房间看电影。
　　纪软软摇摇头，她得趁着周末好好钓一条大鱼。但是她确实没有什么通过网络上只言片语去判断一个男的可不可靠的经验。
　　这年头网上“照骗”太多了，她又太颜控，太丑的真心吃不下。而且委托人外貌在线，她不能糟蹋人家啊！
　　“孟溪，我问你，怎么通过网上一张图判断是不是他本人拍的呢？”
　　她话一说出口，孟溪喝奶差点被呛道。
　　“你问这个干嘛？”孟溪愣了愣，眉头微蹙，“纪软软你不会网恋吧？”
　　“嘁，”纪软软冷笑一声，“正经人谁网恋啊？”
　　孟溪眉头皱得更深了:“那你问这个干嘛？”
　　“你管我干嘛？”纪软软心虚得很，语气莫名拔高了几度。
　　孟溪也回怼:“你不就是干这个的吗，你问我？”
　　纪软软:！
　　委托人是，她不是啊！！！
　　“宿主，你可以选择和委托人技能融合。”系统突然开口，吓了她一跳。
　　什么意思？纪软软愣了一下，下一秒领悟过来后就差点笑出声。
　　“那我这个技能可以带到下个世界吗？”
　　“这个就要看宿主你的脑容量了，系统只能帮助你当下世界里的技能施展。”
　　得到这样的结果，她也很满意了。毕竟，多一门手艺总是好的。
　　所谓技能融合，就是把委托人那部分记忆全部输送到纪软软脑海里，并且在她需要运用的时候，系统会帮忙处理。
　　但是纪软软显然想多了，知道了记忆和要运用，那是完完全全两码事！
　　因为她理解需要一个过程，一下子接受委托人学习工作了好些年的东西，她脑袋发昏，感觉跟不接收没有多大区别。
　　吸收记忆就把一上午的时间占去了，直到中午孟溪敲门叫她去吃午饭。
　　孟溪已经做好了午饭，两菜一汤。
　　纪软软看着桌上丰盛的饭菜，色香味俱全，从餐桌上收回视线，看到系着卡通围裙盛饭的大帅哥。
　　长得帅，家里有钱，性格温柔阳光，又会做饭，简直是完美男友。
　　就是不知道床上的技术怎么样？
　　她视线不自觉聚焦到男人裤裆的位置:看着挺大的，尺寸应该还行，那技术……
　　呸呸！住眼！住脑！她这个时候想这些，也太猥琐了吧？
　　就在她思考这个男的怎么会没有女朋友的时候，孟溪的话如一盆凉水泼了下来。
　　“你别忘了，下个周末是你做饭。你这表情，不会是想像上次那样赖掉吧？”
　　她真给忘了，委托人跟孟溪是轮流制做家务。主要是刚刚的画面太温馨，孟溪也太像贤惠的男朋友了，让她忘了这茬。

第48章 约P总遇熟人怎么办03偷偷自慰被室友听到（微H）
　　本着送上门的无好货这条原理，纪软软没有理会私信区的主动搭讪，而是选择自己在评论区寻找猎物。
　　逛了一圈，她看上了一个不经常出现的昵称和头像，但是那条留言已经是两个月前的了。
　　留言是一张肌肉图，除了腹肌胸肌以外没有任何别的黄色部分，关键是这个人H站的权重特小，身材那么好，他的评论居然沉到了谷底！
　　肌肉大小和形状恰到好处，像极了多纳泰罗的雕塑《大卫》，是她最爱的那一种身材！关键是！他的ip地址，跟她在同一座城市！
　　她又来来回回翻了几遍最近的评论区，发现这个人确实只是评论了这一条，最近好像很少登这个平台了。
　　他不会退网了吧？纪软软先是去千度搜图确认照片不是网图，才点开那个人的主页，翻看他的信息和帖子。
　　主页很干净，她不到五分钟就翻完了，跟她这个小号一样干净，除了几张天空照和日落照片外，没有别的东西，还有一张午餐图。
　　纪软软猜这可能也是小号。
　　但是她好不容易找到一个称心如意的，不甘心放过，于是在评论区回复了他那条留言：“我爱这种！”
　　随后她长输一口气，后知后觉发现自己因为紧张脸烫得不行。
　　接下来的时间里，纪软软也没有挑到合适的人选，好在这次任务没有ddl，所以她暂时没有着急。
　　但是在连续两轮的996后，她改变了注意。
　　这样拖下去，她只会是在这个世界继续当社畜。这种打两份工的滋味简直是太难受，所以她不免有些着急了。
　　她再次确认她之前发的那条评论没有任何回复，于是下定决心决定换一个猎物，不过她还是不死心，点开那人头像，发了条私信：“小哥哥，我们好像同城诶！”
　　互相关注的好友之间只能发送一条信息，纪软软发完这条也没有抱太大希望，继续去浏览评论区，觉得还是找一个比较活跃一点的号比较靠谱。
　　边浏览边觉得哪里怪怪的：她刚开始怎么说来着？送上门的无好货？啊！所以她刚刚是在干嘛？
　　羞死了！还好只有自己知道！
　　她用被子蒙住头，想起那张腹肌图，又安慰自己，为了这么好的身材，脸皮厚点值！已经晚上十一点多，她逛着黄色网站，越看越难受。
　　她荒了快半个月了，夜深人静，她难受死了，很想做爱。
　　之前的委托人买过玩具，她还没玩过玩具……
　　于是怀着忐忑的心情她翻出了衣柜深处那对粉色的跳蛋。
　　委托人没有怎么用过，包装还在，说明书也在，她研究了一下打开了开关，那东西在手心里“嗡嗡嗡”地震动起来。
　　她吓了一跳，这个声音其实并不大，但是黑夜太安静了，纪软软又做贼心虚，所以把手蒙在了被子里。
　　有了棉花的消音后，声音小了许多，不仔细去听已经基本听不到了。
　　长长出一口气，她蹬掉内裤，小心翼翼将那个震动的小玩意朝自己小妹妹靠近……
　　“唔……”一阵过电一般的酥麻，她浑身一抖，咬住唇差一点就叫了出来。
　　想着两门之隔还住着一个男人，她就觉得羞耻，好在这个声音不大，这么晚了孟溪不是睡了就是在打游戏，所以她胆子大了一些，重新捏住跳蛋压在自己的阴蒂上。
　　“嗯……”好舒服啊……
　　她闭上眼睛，一边隔着睡衣揉着自己的胸一边幻想着那张图片的主人压在她身上，粗长的鸡巴灌入她的身下蛮横地顶撞着她。
　　快感越来越强烈，她手中捏胸力道加重，不到三分钟，就把自己玩泄了。
　　“哈啊……嗯……”
　　她压抑绵长的叫床在黑夜里尤其突兀，纪软软以为自己压制得很好，但是被快感冲击后她的五感有些迟钝，压根不知道自己的声音已经透过门缝传进了在客厅里拿奶喝的孟溪耳朵里。
　　男人几乎是石化在原地。作为成年人，他能够理解纪软软自抒，但是……有那么爽吗？叫床声这么大，还……这么骚！
　　为了怕被纪软软听到他回房的声音，孟溪一步一步鬼鬼祟祟挪回房间，全程跟做贼一样一点声音都不敢发出。
　　回到房间坐下后，他发现自己憋出了一身冷汗，身下二弟也硬了……
　　他有些无奈地伸手进裤裆里包裹住自己，上下套弄缓解起来。
　　旁边房间已经没有动静，孟溪撸射后也蒙进被子进入梦乡。
　　明明已经撸了一发，他还是做了春梦。
　　梦里的女人皮肤白得发光，奶子又软又大，屁股又圆又翘，被自己后入的姿势撞得求饶哭泣，他将她翻过来，掰开雪白的长腿提着鸡巴又冲撞进去，女人一边娇娇地叫他溪哥哥一边让他更大力地操自己。
　　从前这样的梦里，女人都是没有面容的，但是这次他抬头，一下子看清了对方的样子。
　　靠！
　　他射出来的同时醒了过来，发现天已经大亮，内裤已经湿透……他居然在晚上自撸了一发后还能梦遗？

第49章 约P总遇熟人怎么办04网上撩骚:好大一根鸡巴
　　对这些一无所知的纪软软昨晚睡得很晚。
　　因为她自慰结束后，打开手机，看到了两条未读消息，一条是评论区的回复，一条是私信区的信息。
　　评论区回复她的是一个羞涩的笑脸。
　　私信区就比较骚了：“好巧。妹妹喜欢的话要不要过来摸摸？”
　　够直白够猥琐。
　　不过在这个区域认识的人大家都心知肚明是出于什么目的，所以纪软软也没有多强烈的不适。
　　毕竟这样直接，高效省事，她也怕人家一上来跟她聊有的没的时间长了搞出感情。
　　但是刚刚满足过后，纪软软反而觉得穴里特别空虚，她抽出纸巾将自己清理干净，才去回复私信。
　　——“隔着网线我怎么摸啊？”
　　——“不介意的话，加个微信？”
　　好家伙，真的够直白！
　　纪软软没有犹豫，跳转到微信，她留了个心眼，用双开重新注册了一个小号。
　　——“我的：*****”
　　很快，两个人快速加到好友。
　　——“？？？小号？”
　　——“少侠好眼力！”企图蒙混过关。
　　——“挺熟练。”
　　——“没没。”她怂了，怕对方虽然约但是误会她根太多人做过心理隔阂，忙解释。
　　——“新号。”附带一个通讯录只有他一个微信好友的截图。
　　——“呵呵，我不是那个意思。不过你挺可爱的。”
　　——“谢谢夸奖！”
　　对方良久没有回复，话题……尬住了。
　　——“刚刚在做什么？”纪软软快睡着的时候，对方又主动搭话。
　　——“自慰。”她直接上了一剂猛的。
　　——“舒服了吗？”对方顿了片刻才问。
　　——“嗯嗯。”她肯定的回答，又适时补充：“不过总觉得少了点什么。”
　　——“少了什么？”对方明知故问。
　　——“你说呢？”她又将话题重新抛给对方。
　　——“男人。”
　　——“你倒是蛮特别的，说的话蛮让人意外的。”
　　纪软软实话实说，这个男人真挺含蓄，正常的不应该直接开始说“哥哥的大鸡巴”之类的骚话了？
　　对方迟迟没有回话，但是屏幕上面一直有“对方正在输入”的提示。想到他好几个月没有登录w站，莫不是已经从良了？
　　她还没有想好怎么开口说出那个事，对方就跟她有默契一样，主动开口了。
　　——“之前约过嘛？”
　　——“没有。”
　　——“要不要试试？”
　　——“好啊。那哥哥带带我吧。”
　　——“我也是第一次，我去学一下，看需要准备什么。”
　　这倒是让她有些意外，只是不知道该不该相信。
　　——“？？？认真的？”
　　——“嗯。所以多担待。”
　　——“没事没事。”
　　两个人又确定了平时休息时间，开房的钱纪软软坚持AA。两个人全程跟开会探讨项目一般，不到10分钟就高效地敲定好了时间和地点。
　　因为办健康证就得一周的时间出结果，所以时间定在下周日，地点在市中心一家五星级酒店里。
　　——“那个，你先别付款。咱们要不互相先验验货？”
　　她是真的怕遇到“照骗”，尤其是对方好像根本都没有问她任何情况。他不怕的嘛？还是真的没有任何经验？
　　——“现在就要？”
　　——“可以嘛？”不可以就先不付房款下订单。当然后面这句话她只是在心里说说，总之在面基之前她肯定得验货。
　　——“等着。”
　　男人留下这句话后没有再给消息，直到几分钟后收到了一张劲爆的图片。
　　靠！
　　纪软软差点流鼻血。
　　图片里好大一根鸡巴！
　　又粗又长，龟头是粉色的，柱身颜色略深一点，整个鸡巴微微上翘。
　　男人应该刚临时在厕所用原相机拍的，像素特别清晰，不说那些如树根般盘踞在柱身的粗密血管，就连龟头上的纹路都清晰可见。
　　——“系统，你看看，你能知道对方是攻略对象吗？靠谱吗？”纪软软激动道！
　　——“可以作为攻略对象。没有危险性，质量上乘。”
　　系统的话无疑是一根强心剂打在她心上！有系统在，她还自己筛选个什么劲啊！
　　——“哥哥，你鸡巴好漂亮。”
　　她不吝夸奖，也是肺腑之言！
　　——“哥哥，等一下，我给你拍我的。”看过对方的，她仍旧记得之前自己找的理由是“互看。”
　　——“不用了，在你贴看过了。”
　　纪软软:一腔热情付之东流。
　　跟炮友先生定好房间后已经一点多，纪软软了却一大桩心事，所以睡得特别好。
　　第二天起床自然也是神采奕奕，所以打开房门也并没有注意到孟溪一脸的不自然和异样的神色。

第50章 约P总遇熟人怎么办05才发现原来她这么欠操
　　她睡到中午才起，预约了医院体检。
　　打开门，与同样睡眼惺忪的孟溪迎面相撞。
　　“午好。”她笑着打招呼。
　　对方见到她有些心虚，看了眼她的小熊睡衣，视线突然被她胸部吸引，睡衣的布料轻薄，被她挺立的乳头顶起一个小尖角的形状。
　　他脸迅速烫了起来，真怀疑她在故意勾引他。
　　但是对方神态自若，确实不是故意的。
　　纪软软压根没有注意到这些，绕过他抢了卫生间开始洗漱刷牙，甚至难得地开始往脸上打粉底。
　　他压下心里的异样，靠在卫生间门框上对她道：“要出门？”
　　“嗯。”纪软软随便描了下眉毛和口红，让自己看起来不至于太素面朝天，道，“我中午可能不回来吃，不用等我了。”
　　“可是，今天应该是你做饭。”孟溪皱眉。
　　“额……”纪软软头都没有回，“下周吧，不对，下下周吧，下周我也会出门。”
　　“知道了。”孟溪闷闷地应了声，回房间反锁上门，直到纪软软出门都没有再出来过。
　　纪软软确实只是出门在附近的社区医院做了个体检发现时间还早，又去商场买了几套衣服，将自己重新换了装，不然下周去约会让人看着她一声工装男性风，怎么会有胃口呢？
　　到家的时候，孟溪点了外卖正在吃东西。
　　听到开门声，他下意识抬头，看到了那个让自己莫名烦躁了一天的罪魁祸首。
　　她居然穿起了裙子？
　　他就是没有猜错，这个臭女人一定是馋自己身子？几次三番勾引。
　　我拿你当哥们，你他妈想睡我？但不知是不是昨天听到她自慰的原因，从今天看到她开始，就发现她越来越有女人味了。
　　审美也变好了，淡蓝色的衬衫裙，衬得她身材巨好。
　　他以前怎么没发现她其实腿那么白那么细，而且她居然是有胸的，从拆了一颗扣子就能看到乳沟来目测，没有C也有B。
　　靠……孟溪表面不动声色，还是那副冷静温柔的样子，但内心已经躁动不安了。
　　“你吃了没？”怕自己继续乱想更多，他赶忙主动搭话转移自己注意力。
　　“没。”纪软软将东西放在玄关柜上，拉开旁边另外的椅子，“有多的嘛？”
　　“我再点一份。”孟溪试探性地看了对方一眼，“想看电影嘛？”
　　“可以啊。”这次她没有拒绝，反正难得的休假，正好可以放松一下。
　　“你先去我房间等我，我收拾一下。”孟溪将没有吃完的饭菜收起来放冰箱。“我重新点了烧烤。”
　　“你先收拾，我去卸妆换个衣服。”她起身将手机解锁递给孟溪，“用我的点吧。”
　　说完她将东西提回房间，顺便洗了个澡，换回了那平平无奇的小熊套装睡衣。
　　纪软软一直用的免密支付，所以孟溪按照两人的口味点好付款便很顺利。但是刚刚下完单，弹窗跳出一条微信信息。
　　内容平平无奇，是：“你体检还顺利嘛？”
　　离奇的是对方的备注：大鸡巴炮友。
　　靠！孟溪脸都快绿了。这个死女人，平时看着又乖又文静，背着他居然有炮友？什么时候的事情？
　　洗手间里响起了水声，纪软软正在洗澡，所以一时半会儿不会出来。
　　他手指不收控制，退出外卖平台后切换到桌面，但是没有找到那个双开的应用。
　　最后他打开了隐藏的桌面，找到双开的app，果然看到了男人的消息。
　　越看越震惊，这个死女人，今天跑出去就为了开个健康证去约炮？买那些好看的衣服，是为了被操做准备吧？
　　原来她这么欠操？他居然才发现。
　　再往上翻，他发现她们没有聊太多有的没的，就是很简单粗暴，目的也很明确。
　　他三俩下浏览完记录，将那条信息重新设成未读，切换回隐藏桌面，打开了另一个app，在主页看到了她的昵称，又扫了眼关注列表，听到卫生间的开门声，他才放下手机。
　　孟溪放的是科幻片，听到敲门声打开房门看到纪软软的时候，他再次陷入混乱。
　　她咋又穿回这幼稚的睡衣啊？视线不经意飘过她的胸部：很好，这次就连内衣也穿得好好的。
　　好的，在家里防贼一样防着他，结果主动出去要免费给别人操？等等，这东西好像收费才更加不对吧？
　　……但这都不是重点好吗！

第51章 约P总遇熟人怎么办06尺寸可观的优质炮友
　　孟溪脸都快气歪了，想不通自己比那个不知道几个鼻子几张嘴的男人差在哪儿？
　　是他不够帅吗？
　　不比没有脸的男人强？
　　是他性格不够好？
　　但是那个陌生男人还不知道是什么脾气，说不定是个性变态！
　　那是因为鸡巴不够大嘛?他19cm肯定比那个男人长，但是纪软软不知道啊！
　　那是因为不够粉吗？
　　行吧这方面那男人勉强可以跟他打个平手。
　　孟溪已经无法平静了。暗骂纪软软又骚又蠢，放着家里他这个大鸡巴大帅逼不用，舍近求远！
　　而且，据他所知纪软软从来没有谈过恋爱，应该还是处女？她就这样把自己第一次给出去？
　　再也没法儿去关注电影里演的是什么，他打开手机，下载了那个远近闻名的着名约P软件，注册账号，搜索纪软软的账号，添加了关注。
　　他抬头看了眼女孩，对方靠在床尾看电影看得……嗯？居然睡着了！
　　女孩儿平时本就文静，现在见识到了她闷骚的一面，孟溪还是得承认，她睡着的时候安静得像只猫咪，乖的要命，他不自觉凑近，一缕奶甜的香味钻进他的鼻子。
　　甜的但是不腻，还带着一点花香，真好闻……
　　他确定那香味不是沐浴露，因为他们一直用的同一个，他忍不住凑得更近，离得越近那香味越浓郁，勾得他越来越热，连鸡巴都在抬头……
　　他赶紧离得远远的，喝了一口冰可乐降降火，这个时候外卖铃声响起，纪软软也被吵醒。
　　他起身去拿外卖，庆幸刚刚撤得及时。
　　孟溪回来后就一直关注着旁边的人，看到纪软软打开了手机，应该是在回复男人的消息。
　　孟溪郁闷了一晚上，直到电影结束东西也吃完，纪软软离开房间，听到“砰”的关门声，他才回过神。
　　他刚刚在做什么？
　　他确定自己不喜欢她，就是从小玩到大，看不得她这么作践自己，恋爱都没谈过把第一次给陌生人。
　　但是转念一想她也是成年人了，肯定知道自己在干什么，而且他只是她关系好点的朋友，没有资格和立场去管。
　　算了，现在这个社会，性已经很自由了，看来是他太传统了。
　　********************
　　一周后。
　　纪软软出门去取健康证后直奔酒店，她到酒店的时候，对方已经提前半个小时到了。
　　她拿着房卡打开房门，说实话还真紧张！这感觉跟开盲盒一样。
　　男人坐在床尾，原本是在看手机，听到开门声转过头来看她。
　　她今天穿的是米白色的连衣裙，腰链是珍珠款，结合她故意学委托人文静内敛的气质，让她整个人看起来美好又柔和。
　　她还专门撸了一个素颜妆，所以给人的影响不会差。
　　男人打量她的同时，她也在打量男人。
　　他的长相是那种传统的中国式帅哥，浓眉大眼，挺鼻厚唇，像邻家的大哥哥，气质也很成熟。
　　系统也在进行扫描，得出的结论是暂时可以作为攻略目标。
　　收到数据后，纪软软倒吸一口凉气，快19cm的尺寸，她感叹这些男人怎么一个比一个条件优越？
　　两个人视线在空中相遇，空气安静片刻后，他率先打破了沉默:“我还没洗澡，你是要先吃点东西还是直接做？”
　　尽管掩饰得很好，纪软软也听出了男人语气里的不自然。果然是第一次，一点都不熟练，纪软软心想。
　　“我不饿，直接做吧。”她道，看了眼男人，想着反正都是炮友，也不用太矜持，所以说的话便没有刻意隐晦，有些露骨直白。
　　“一起？”
　　“你先？”
　　两道声音几乎同时响起，他们同时一愣。
　　最后，还是纪软软主动开口：“那我先去洗。”
　　她打开背包，拿出健康证递给男人，男人也同样从电视柜上面拿出自己的递给她。
　　上面有男人的名字，俞初佑。
　　啧，这名字莫名的熟悉感，跟在哪儿听过一样。
　　她没有多想，如果真见过这么帅的人她不可能没有印象。
　　于是从背包里取出自己带的洗漱用品进了浴室，因为怕他等太久，所以仔细地洗过小妹妹和胸就裹上浴巾开门出去。
　　男人显然是听到她动静，所以提前等在外面，等她出来后目光被她快爆出来的乳吸引……他转回视线推开浴室门进去。
　　纪软软特别忐忑紧张，脱得光溜溜得钻进被子里去等他。
　　男人也没有用特别久的时间，等水声停下后纪软软感觉整个心都快跳出来了。
　　浴室门被推开，随后纪软软视线里出现了一个裸着上半身的大帅哥。
　　刚洗完澡，男人身上带着重重的湿气，没有擦干净的水珠顺着肌肤纹路往下流动，划过形状漂亮的腹肌，最后与那些凸起的血管一起消失在小腹深处，被浴巾遮住了剩下的少儿不宜的部位。

第52章 约P总遇熟人怎么办07指奸H
　　纪软软看着男人下腹处那些性感到要命的血管经络，穴都湿了，在穴里吐出一口水的同时，她吞了口口水。
　　“胡噜”一声，在安静的环境下尤其响亮突兀。正在擦头发的男人听到动静转过头看了她一眼，突地绽放出一个灿烂的笑。
　　纪软软只露出一颗脑袋，模样像小猫一样，水灵灵的大眼睛就那么看着他，脸上带着害羞的粉，眼睛里却带着期待。
　　在纪软软的注视下他摘掉浴巾，也将光溜溜的自己藏进被子里。
　　视线里男人粉色的鸡巴还是半软的，但是尺寸已经很大了，随着男人的动作晃了几下，还未完全可以被纪软软看清就跟随它的主人藏进了被子里。
　　两个人赤身裸体躺在一起，隔着被子还有一段距离，纪软软侧躺在一旁看着他，但是没有任何动作。
　　太清楚将会发生什么，两人都能听到自己的心跳声，接下来的事情让人充满期待。
　　身旁的男人没有立刻动作，视线落在她脸上，直到把她看得红了脸，他终于伸出手，将女人的腰揽住，稍微往他怀里带了一些，手也攀上女人的胸。
　　“哥哥……”
　　她脆脆地叫了声，男人捏乳的动作像是受到了鼓舞，力气加大。
　　“嗯，乖宝。”男人声音低低的，带着浓烈的情欲，他背已经离开了床，撑起上半身方便自己的头埋进她的脖子。
　　两个人距离越来越近，纪软软能够感觉到身体贴上了一具滚烫坚硬的身体，男人的大腿缠上她的腿，烫人的铁棒抵在她小腹处。
　　久违的男性气息，虽然陌生，但是让她得到了极大的满足，她完全是出于本能地抱着已经完全压在她身上的人，舒服得直哼哼。
　　男人吻技生涩，却很认真，嘴唇在她脸、脖子、锁骨、和双乳上零星落下一吻，离开时如散开的桃花落在她身上。
　　纪软软被她亲得晕晕乎乎的，穴口反而更加饥渴起来，她喘着粗气磨着腿，一把抓住了男人的命根子。
　　真粗啊，她差点一把没握住！
　　滚烫的物件突然被一片温凉包裹，男人爽得低喘一声，热气全部扑在她的脖颈处。他揉胸的手突然用力，将她雪白的乳掐出红印来。
　　“哥哥，嗯……摸摸小妹妹。”
　　她难耐地抓起男人的手，带着他的手往自己身下摸去，她已经出了一身的水，男人手中摸到了一片滑腻，如她所愿剥开她的阴唇插了进去。
　　“哈啊……”
　　纪软软扬起脖子，舒爽得吐出一口气，手中也上下撸动帮助男人缓解，两个人火热的喘息交织在一起，房间里的温度升了起来，弥漫着高涨的性欲。
　　“哥哥，哈再……再深点。”纪软软渴求地开口，主动挺了挺臀将自己往男人手心里送了些。
　　男人的手指到了更深的地方，层层叠叠都是媚肉裹了上来，绞得他手指抽送困难，女人的穴太紧致了，又热，灼得他理智几乎难以保持。
　　他呼吸更沉，开口低声道：“我叫俞初佑，叫床是时候带上名字，软软。”
　　纪软软比他更加有感觉，或者说她下面一爽，脑子里就什么都不知道了，男人的话像引入深入的毒药一样，她不自觉就听话地叫起来：“佑哥哥，再动快些，手指插得软软好舒服嗯。”
　　男人闻言，速度也快了起来，纪软软抬着臀迎合。
　　“哈啊……”在男人杂乱无章的动作下，他的中指指腹不小心碰到一块凸起的媚肉，身下的女人一阵战栗，手中用力收紧，握得他鸡巴都发疼了。
　　“松一点，捏得疼。”他耐着性子哄着，直到手中力道松了些，再重新将手指往里送，女人穴口太紧，得好好做扩张才能吃下自己。
　　于是纪软软穴里又多了一根，两根手指在她甬道里进出，虽然很胀，但是还能接受，到后面男人每次指腹都刻意去顶弄她的敏感点，她分泌的水已经可以把床单都打湿了，也大大方便了男人的动作。
　　“哈……唔，哥哥……佑哥哥别弄那里，受不了，不要唔……”男人次次朝她敏感点攻击，纪软软敞开的大腿都在颤抖，脚趾蜷缩，手中动作早已经忘了只是虚握着男人的肉棒。
　　“哪里不要？”身下女人脸上表情虽然难耐，却满是欢愉，好看的小脸拧在一起，嘴角微张摄取着空气以免窒息，怎么看都是要不够都样子。
　　他没有实战经验，但是理论知识学得很好。在来之前，他认真做过功课。
　　他手中动作快出虚影，手指全部没入在她深处，大拇指和无名指在她臀肉间撞击，掌心拍打在女人肥厚的阴埠处，将女人腿心玩弄得泥泞不堪。
　　女人比他想象中要敏感，身下海水泛滥，在他手指的奸弄下，居然不到片刻就痉挛着高潮，里面的媚肉如贪吃的小嘴一样吸着他的手指不放，阴道里噗嗤噗嗤吐出好多水，流了他满满一手心。
　　“哥哥……到了哈啊啊……”
　　叫床声又浪又娇，刺激得他鸡巴吐出好多前列腺液。他捏了把汗，自己是第一次，待会儿要是抗不到五分钟就射……不得丢死人！

第53章 约P总遇熟人怎么办08捅破它，操我H
　　纪软软脑中空白了好一阵才回过神。男人撑着上半身看着她，眼神暧昧色情，眼里欲火中烧，跟要吃了她一样。
　　他从穴里抽出手指，将手里沾满的淫水擦在她双乳上，又低头含住……灵活的舌头一边舔她的乳一边将她的淫水扫进肚里吃了个干净。
　　他拿出避孕套戴上，纪软软这才注意到他的鸡巴已经完全硬了，可能是硬得时间太久，颜色比之前见到得要深一些。
　　随着她的腿别打开，她腿心处抵上了他的硬物。
　　她发现这个男人做事总是慢条斯理的，哪怕是被欲望焚烧，也能在他身上找到理智的影子。
　　做爱的时候也很传统，不急色，一点都有不像是会出来约炮的。
　　在她出神的时间，男人已经插进了半个龟头，因为前面扩张做的好，所以纪软软的穴已经完全做好准备，直到男人继续刺进，大概进到五六厘米深的位置，鸡巴遇到了一层阻碍。
　　男人微微诧异，下意识看了她一眼。
　　“你是第一次？”
　　“是，不过没关系。不会赖着你的。”
　　得到了她的承诺，男人心里也没有了顾虑，但是如果说是处女，就不能这么简单进入了，于是他将鸡巴拔了出来。
　　纪软软：？都说了不用他负责？这是要跑吗？
　　她还未发问，穴里又塞入了两根手指，她浪叫出声：“哈，不要了，直接进来……”
　　“直接来你会受伤。”男人压低声音，语气温柔好听，及其蛊惑人，纪软软便任由他折腾。
　　男人的目的是扩张，没有想着让她再高潮一次，所以这次他刻意避开了她的敏感点，直到抽插变得顺利，他又加入无名指。
　　“唔……好涨啊……”她下意识往后缩了一下，秀气的眉皱在一起。
　　“这就受不了了？”男人低声取笑她，手里动作却放温柔了许多。
　　“哈……佑哥哥，太多了……”她喘着粗气，每一息的呼吸都撩拨得人无法自持，俞初佑要十分克制，才忍住没有直接把手指狠狠送进去。
　　随着他缓慢的抽送，甬道逐渐适应了这样的粗度，她汁水丰沛，几分钟过去她眉头松动，脸上只剩欢愉的神情，俞初佑的手部动作也越来越顺畅。
　　她应该准备好了。俞初佑心里想着，随后将手指抽了出来。
　　动作间带出了好些水液，身上戴的避孕套上面的润滑剂都干了，他于是将女人流出的水都抹在肉棒上，扶着柱身抵在她身下。
　　“放轻松。”
　　虽然这么说着安抚对方，但是他自己也浑身紧绷，纪软软睁着眼睛，很认真地看着他，他双手撑在她耳侧，因为肌肉发力的原因，线条格外漂亮流畅。
　　她张开腿主动挺臀，将男人的棒子吃进了一个头。
　　“嗯……”这一声是男人的喘息，压抑又克制。纪软软耳朵一软，浑身过点电一般，快感直击大脑。
　　她快沦陷了，于是双手攀上他的脖子，双腿水蛇一样勾住了他的腰，抬臀又含进去两三厘米，直到她最后的保护膜被男人龟头卡住才停下。
　　她出了一身汗，用气声在他耳边吐气。
　　“佑哥哥，捅破它，操我。”
　　俞初佑只觉脑中如惊雷一般炸开，他咬着牙，很想不顾那劳什子绅士矜持，只想如她所说狠狠刺穿这个摄人心魄的妖精。
　　他咬碎了牙，生生压制住内心的恶魔，鸡巴都忍到发紫，他也只是将身体重量分散一部分在她身上，腾出一只手托住女人的臀，将鸡巴缓缓往里送。
　　处女膜一点一点被冲破，这个过程似乎格外漫长，但是男人动作轻柔，纪软软只有刚开始一瞬间感觉到疼，后面就只有被填满的酸涨感。
　　“哈……啊。”她闭着眼睛感受着甬道里发烫的肉棒，满足地叫了出来。
　　这是纪软软做任务以来，最舒服的一次破处经历。
　　被炮友这么温柔小心对待，她心里感动得不行，当下便决定就这个男人当固炮了。
　　做完这个决定后，她反而有些放不开了，男人太斯文，她怕自己叫的太浪把男人吓跑，于是也咬着唇忍着不敢说太多骚话。
　　男人开始动作起来，纪软软一点声音都不发出实在不太可能，随着他的抽插，她嘴角溢出三两声破碎的呻吟。
　　“嗯唔……哈啊，呜呜。”
　　在上个世界纪软软激烈的性爱已经吃腻了，这个世界的男人这么温柔，做爱不快不慢，动作也不急不徐，反而将那细微的摩擦感放大，给了她空间去感受穴口里抽送的动作。
　　男人动作虽然不激烈，但胜在尺寸大，这样的先天优势下，纪软软很快也来了感觉，她缠紧男人精瘦的腰，催促道：“哥哥，快点……快……啊！”
　　话还没说话，男人突然加重力道，直接将龟头戳到宫颈，纪软软被这突如其来这一猛撞，毫无防备痉挛着高潮。
　　穴内四面八方的肉都在拼命吸咬着他的鸡巴，俞初佑毫无经验，所有快感决堤，被她吸射出来。
　　哪怕隔着安全套，纪软软她也能感觉到男人喷射的滚烫。
　　好想被内射……

第54章 约P总遇熟人怎么办09想要被佑哥哥内射H
　　俞初佑从她体内退了出来，才发现身下洁白的床单上已经被她的淫水弄湿一片，里面还有处子的血丝。
　　本来自己答应她的约炮就已经出乎自己意料了，结果对方还是处女……本来想着约完这次就拉黑退网，但是回忆着女人的滋味，他陷入了犹豫。
　　从床头抽出纸，将女人擦干净，才取下避孕套擦拭自己。
　　在这个过程中，俞初佑一直思考着要不要留下来过夜，以及看着自己射完后没有贤者状态的二弟，揣度着女人以刚破处的状态还适不适合来第二次。
　　猜也猜不到，所以他侧躺着撑着脑袋，选择自己问：“还要嘛？”
　　女人转了个身，媚眼如丝，说的话他正合他意：“要。”
　　做过一次，两个人的距离莫名拉进了许多，他揽着女人的腰身也很自然，结果对方又开口，说出的话再次震惊到她：“我……我去医院检查过，我是不会排卵的，所以……不用戴套。”
　　在他发楞的时间，女人似乎怕他拒绝，乘胜追击，亲了亲他的胸肌：“想要佑哥哥内射……”
　　脑子里炸开了锅，他差点在心里说脏话。
　　再次看像纪软软的时候，男人眸色幽深，双乳被他狠狠捏住：“宝贝你怎么这么骚？”
　　有的女人天生骚货，而他遇到的这个，就是。
　　纪软软还以为他多正经，居然也会骂她骚，纪软软胆子大了不少，用腿夹住他的鸡巴，将淫水糊在他柱身上，嘴里开始骚话连篇：“那佑哥哥不带套干死骚软软好不好？把精液都喂给软软吃。”
　　“轰……”
　　他脑子第三次炸开，女人的一番话彻底把他点燃。
　　“那你跪着。”他语气温柔，又更像在发号施令。
　　纪软软乖乖照做，乖乖跪好，故意将屁股朝着她，粉嫩是穴口正对他的脸，腿心的小嘴刚刚被操过，这会儿还没办法合拢，露出小手指粗的小洞，随着主人的呼吸一开一合。
　　他摁着女人的腰，提着鸡巴干了进去。
　　“哈……太深了……”还未完全进去，纪软软就开始往前躲，因为她的宫颈已经被龟头抵到。
　　“忍一下，我还没完全进来。”他喘着粗气，扶着鸡巴小心翼翼往前，龟头在前探路，在碰到一个小口的时候止步不前。
　　戴套和不戴套差距很大，他感觉自己二十分多年的矜持几乎全无，零距离接触到女人的穴，真切感觉到又嫩又滑的触感，像豆腐脑一样。
　　他的铁棍蛮横地捣弄起来，恨不能把她这嫩豆腐全部捣成豆腐渣！
　　“唔，哈……轻点啊……受不了，佑哥哥，哈啊，太深了不要呜呜呜……”后入的姿势太方便男人来动作，这次的男人比第一次动作要快和重很多，主要是他尺寸吓人，每一次都撞到子宫口，蹂躏她脆弱敏感的宫颈。
　　“真的要慢嘛？”男人看不到她的表情，但是能看到她被自己戳得乱颤的臀肉，以为她真受不了，动作慢了下来。
　　“不……不用……哈，用力操软软……哈啊……”纪软软急了，忙补救。
　　“呵~”男人绽放出一个灿烂的笑来，再次狠狠将自己的分身送了进去，囊袋拍打在她阴蒂处，发出响亮的“啪”的一声。
　　“啊……”女人溃不成军，浑身都在战栗，眼泪几乎是一瞬间被干了出来，她摇晃着脑袋，“不……”
　　但是这次，任由她怎么求饶，男人都不可能再慢下来。
　　纪软软最后腰都快被操折了，高潮了两次，男人才终于舍得射出来。
　　两个人默契得一起在酒店过了夜，第二天早上纪软软直接赶去公司，临走前看到男人欲言又止，她停下匆忙的脚步，看着男人晨勃的大鸡巴，伸出手，像摸小狗一样摸了摸他的龟头：“下次见。”
　　男人鸡巴兴奋在他手心直跳，很想再来一次，但是大清早看着女人火急火燎的便打消了念头，他今天也有重要的工作要做。
　　女人刚走，手机响起手机提示音。
　　一般这么早，只有工作消息，他衣服都没有穿，便去取手机。
　　但是消息不是工作号，而是来自生活微信，从凌晨两点开始，陆陆续续发了许多，发消息的是他闷骚的大学室友，好哥们。
　　——“还记得我那个发小嘛？我发现她一个秘密，当然是不小心看到的。”
　　——“她居然出去约炮！”
　　——“重点她没有交过男朋友，她是处女啊！”
　　——“这个点儿都没回来，肯定已经被干了。”
　　——“MD才发现你头像什么时候换的？好骚包，跟她炮友一模一样。”
　　俞初佑凝眉：这世上有这么巧的事？
　　——“野男人有什么好的，鸡巴也不大，放着家里我这么大帅哥不用，蠢死。”
　　俞初佑低头看了眼自己的鸡巴：不大？
　　世界上太多巧合一定有问题，他要确认一件事情，于是他问。
　　——“你那个发小叫什么名字？”
　　——“这不是重点！”
　　他心情莫名有些愉快，抬手打了一串文字，发送过去。
　　——“你猜她为什么不用？”
　　——“因为太熟了。”

第55章 约P总遇熟人怎么办10拜拜下一个！
　　——“还记得我那个青梅嘛？我发现她一个秘密，先申明我不是故意看到的。”
　　——“她居然出去约炮！”
　　——“重点她没有交过男朋友，她是处女啊！”
　　——“这个点儿都没回来，肯定已经被干了。”
　　——“MD才发现你头像什么时候换的？好骚包，跟她炮友的一模一样。”
　　俞初佑凝眉狐疑：这世上有这么巧的事？
　　太多巧合一定有问题，他要确认一件事情，于是他发问。
　　——“你那个青梅叫什么名字？”
　　——“纪软软。你问这个干什么？”
　　——“这不是重点哥们！”
　　俞初佑勾唇低笑，孟溪口中那个文静胆小的直女，其实骚浪得要命。
　　——“野男人有什么好的，鸡巴也不大，放着家里我这个大帅哥不用，蠢死。”
　　俞初佑低头看了眼自己的鸡巴：不大？
　　他心情莫名有些愉快，抬手打了一串文字，发送过去。
　　——“你猜她为什么不用？”
　　——“因为太熟了。”
　　俞初佑放下手机舔了舔嘴唇，昨晚还在犹豫的人，现在就已经开始期待下一次见面了。
　　但他没有想到下次见面能这么快，而且还是在纪软软公司的会议室。
　　当事人纪软软已经石化在原地。
　　她几乎是要当场撅过去，闭上眼睛揉了揉又睁开，眼前的脸仍旧没有变，甚至看到她还礼貌地笑了笑。
　　怎么会啊！？
　　难怪她觉得眼熟！
　　之前老大确实把项目对接人联络人告诉过她，让她提前做功课！
　　但是！
　　她来这个任务是做任务的不是真的要打工！
　　她那个时候怎么什么会知道忽略掉的不起眼的信息结果很致命啊！
　　昨天晚上的男人居然是甲方爸爸派来的对接人！而目前这个项目，还是她主要牵头，也是因为这个项目，委托人熬夜加班猝死。
　　所以这就意味着，接下来一个月甚至可能一个季度，她都得跟这个人打交道。
　　“软软，又见面了。”男人朝她伸手，脸上的笑容礼貌得体。
　　她低头，看着男人骨节分明的大手，昨天晚上他就是用这只手，插进她的穴里把她奸到高潮……
　　嘶……
　　她倒吸一口气，逼迫自己不能再去想了。身边的同事小刘是个直男，却突然八卦起来：“软软，你跟俞总监见过？”
　　“没有！”
　　“见过。”不但见过，还是在床上“坦诚相见”。
　　俞初佑看着她心虚否认的样子，如同炸毛的小猫，莫名可爱，忍不住发笑。
　　小刘嗅到了八卦的味道，正准备追问，却不想看着好脾气的男人面色突然认真了几份：“好了，你们抓紧时间看看这个方案有没有问题，没问题的话这月月底给我初步的东西。”
　　为了方便后面的工作，俞初佑要了她们这个项目组所有人的微信。
　　纪软软不情不愿地把二维码拿给他扫。
　　然后转过头就用小号把他拉黑！
　　午休时间，她怒气冲冲跑到了厕所！
　　“死系统滚出来挨打！”
　　本来准备装死的系统知道逃不过，索性摊牌了：“都说了等级太低了等级太低了，我没有检测到嘛！”
　　纪软软：“我靠你怎么做到菜得这么理直气壮的？”
　　系统超级认真道：“这个俞初佑呢，在委托人原来的时间线里，就是一个合作商关系而已。而他H站账号也是你主动勾搭的，系统里没有这个数据也很正常啊！”
　　纪软软：?有几分道理……
　　可恶，被它狡辩成功了。
　　纪软软：“那你说现在怎么办？我……委托人那边怎么交代？拜拜下一个？”
　　系统：“我觉得可以。”
　　纪软软彻底败了，难怪委托人不选身边那个优质竹马，现在她也觉得尴尬得不行，约炮后第二天就发现对象会跟自己工作紧密接轨……
　　一看到俞初佑脑子里就充斥着黄色画面。
　　男人讨论工作的时候一本正经，认真严肃，但是纪软软就是控制不住去想昨天晚上他压在她身上红眼克制的样子，咬着牙九浅一深顶撞得她嘤嘤求饶。
　　她还叫人家佑哥哥让他狠狠捅破她……
　　扶额！住脑！她真没法儿跟他在一块儿工作！
　　“宿主，我等级低还不是因为你太菜了，这次真怪不着我！”
　　“那怪我了？欺负我职场新人？”
　　“我不是那个意思……”
　　系统还在解释，它从来没有跟自己讲过这么多话，纪软软虽然烦也没有打断，直到后面逐渐不对味儿了。
　　“也就是我，不嫌弃你等级低，愿意跟你绑定……”
　　纪软软终于忍不住了：“9577！你别在这儿跟我PUA！”
　　系统：……糟糕！被看穿了！怎么它这个宿主这么不好糊弄啊！

第56章 约P总遇熟人怎么办11有请2号炮友男嘉宾登场！（为加更而加更）
　　下班后，她又觉得直接拉黑对方的小号不太礼貌，但是大号加人家是谈工作，她实在不想把这种事情拿到大号去谈。
　　俞初佑好像还没有发现他已经被她小号拉黑的事情，所以纪软软决定把留言放在H站上，想着男人什么时候看到再说。
　　以后公司他最多一周去一次盯他们工作进度，她到时候尽量躲着让小刘对接就行。
　　委托人因为这个项目过劳死，她不想再重蹈覆辙了。
　　珍爱生命，远离加班！
　　她重新打开H站，编辑了一条信息发给了俞初佑：“我不知道会在现实生活中遇到你，既然做过了那就算了，但是不会再有下一次，这样会影响到我正常的生活，所以也希望你以后当做什么事情都没有发生过。最后祝你以后都性福！”
　　本来很久没有打开H站，这次为了发送这个信息，她才发现一条一周前的私信消息。
　　“哈喽小姐姐我们同城诶！有兴趣加个微信吗？”
　　打招呼用的理由居然跟她一模一样。
　　她点开了对方的主页，发现这个人的号是刚注册的，第一条动态就是在一周前注册时系统的自动消息。
　　很好，说明至少算干净。
　　而且刚好手头上这个拜拜了，她也省了许多力气物色下一个。
　　她把小号微信发了过去。
　　孟溪毕业后跟几个朋友合伙搞了个小工作室，最近好像接了个大单，所以这段时间也比较忙，上周开始她就没见他十点前回来过。
　　到今天十一点了也没有回来。
　　纪软软的小号也没有任何好友申请，私信还是未读状态。
　　她叹息：哎都是可怜的当代社畜人。
　　她在感叹的片刻，小号收到了微信申请。
　　头像是皮卡丘，纪软软同意后对方快速打招呼。
　　——“终于加上了，还以为你不会理我。”
　　——“前段时间工作比较忙，不好意思。”纪软软解释。
　　——“没关系的，我前段时间也比较忙，今天也刚忙完。”
　　不同于上次的直入主题，纪软软这次跟这位炮友聊了好多，不过大部分话题都是对方在给，她只是搭个话。
　　跟他有一搭没一搭地聊着天，时间一晃而过，纪软软回神的时候才发现居然十二点多了。
　　而孟溪还没回来。
　　她切换回大号，给孟溪发消息：“该还不回？”
　　对方秒回：“加班，睡公司了。”
　　——“哦。知道了。”
　　对方没有再搭话，小号那边消息倒是蛮多。
　　——“小姐姐最近有空约吗？”
　　——“我只有周日有空。”
　　——“巧了，我也是，我去订这周日的酒店。”
　　——“规矩你都知道吧？”
　　——“健康证。”
　　——“是的。”
　　——“知道。”
　　——“还要提前验货。”
　　——“明白。”对方特别熟练，文字后紧跟着一张高清鸡巴图。
　　这么熟练？纪软软拧眉。
　　图片里的鸡巴很粉，尺寸也够大，龟头如鹅蛋一般大，系统说起码有19.1cm，马眼上亮晶晶的，流出好些前列腺液。
　　她将图片保存，在软件里检查，不是网图，拍摄日期在三天前，地点……
　　纪软软瞪大眼睛，差点从床上跳了起来！居然跟她一个小区！？
　　这个小区里除了她自己，没有别的认识的人！
　　现在纪软软总算放心了。
　　——“看好了吗？给我看看你的，奶子和小逼都要。”
　　这个人比自己都还生猛，纪软软一时之间没有反应过来。
　　——“拍骚一点，我想手冲了。”
　　——“！！？”
　　——“不准？那也行，见面的时候都射到你的小骚逼里去。”
　　他的话直白露骨，但是纪软软却很吃他这套，被他三两句撩拨腿心瘙痒，下面湿湿的，一定已经流水了。
　　——“乖，现在就拍，让哥哥看看。”
　　纪软软没有拒绝的道理，毕竟这种事情本来就是双方的，她将睡衣解开，手机打开前置，镜头下移，刚刚框进她的一双翘乳和锁骨。
　　而后她脱下内裤，果然……内裤和小穴间拉出一长条银丝，但是她没有去擦，将水洇洇的穴口用镜头拍摄下来后跟奶照一起发送给了对方。
　　昨天晚上做的激烈，她肥厚的阴唇微微红肿，惹得人恨不能把自己狠狠刺如进去，把这样骚浪的小穴的主人操得大哭才好。
　　男人吞了吞口水，在心里梦里已经把这粉逼翻来覆去操了百来遍了，现在亲眼看到这骚嫩的小穴，哪怕隔着屏幕，孟溪似乎都能想象这个穴有多润！
　　真后悔之前傻了吧唧觉得纪软软的事情他管不着！
　　自己不操别人也会操！

第57章 约P总遇熟人怎么办12穿好蕾丝袜制服诱惑等待炮友（④更）
　　周末，天气晴朗，阳光大好。
　　纪软软睡到中午起，养饱了精神，拿出瓶瓶罐罐化妆。
　　她穿好专门买的格子裙水手服，裙身的布料挺括，衬得她腰身很细，裙子下的双腿光洁细白。
　　捣鼓半天后出门，在玄关处遇到了梦溪。
　　“咦，你也出门？”
　　她惊奇地看了对方一眼，发现他穿得人模狗样，居然换上了衬衫和西服裤子，脚下踩的鞋子也是特意搭的。
　　本来他就是淡颜系的帅哥，这一身搭配清爽亮眼，让纪软软忍不住在他身上多停留了几秒。
　　发型也刻意凹过，额前的刘海四六开，往后梳了一个背头式的韩风男团系的发型。
　　“嗯。”他淡淡地开口，手中不自然地紧紧背包的袋子。纪软软这才注意到他还背了一个背包，鼓鼓囊囊的，不知道里面装了什么东西。
　　“你今天很美。”
　　孟溪直勾勾看着她，显然也被她的穿搭惊艳到，纪软软今天化的是那种粉粉的元气感妆容，她还专门把头发卷成内扣，看起来像个女高中生。
　　她勾着身子换鞋的时候，细白的小腿和脚背绷得直直的，翘乳垂下，因为受力衬衫扣拆开，孟溪看到了若隐若现的乳和蕾丝内衣边缘，她屁股往后挺起，s线条展露无疑。
　　“谢谢。”她微微一笑，穿好小皮鞋出门赴约。
　　路上，收到了对方发来的消息。
　　——“宝贝儿，我在路上了，东西我已经寄到前台了，你待会儿报房间号就可以取，等我。”
　　的士上的纪软软看到后脸红了。
　　几天前，皮卡丘说自己有点奇怪的性癖，希望她配合，大概意思是希望她穿好丝袜，戴上眼罩躺在床上，等他过来会帮她取下眼罩。
　　纪软软害怕仙人跳本来想拒绝的，但是对方提前把身份证和健康证照片都发给了她做抵押，她也没有道理再拒绝。
　　前台递给她的是一个礼物盒。
　　开好房拿到房间，拆开礼物盒，是一些直男式的粉色拉菲草，拉菲草里躺着一瓶红酒，看起来价格不菲。
　　纪软软嘶了一声，这位先生约炮都这么下本？还是说是个富二代？
　　红酒旁边躺着一只金色管体的口红。
　　口红色号是某书上特别火的颜色，纪软软也很吃这个色号，是偏橘调的红，很朝气的颜色，适合夏天。
　　也恰好好适合今天的衣服，直男送礼物居然没有踩雷诶！看来有很认真做过功课。
　　纪软软感叹着，卸掉自己原本的口红重新涂上这支颜色。
　　她换完口红，礼物往下拆，来到了今天的重点。
　　他选的丝袜是蕾丝边的白色，搭配的是一条丁字裤内裤，内裤没有兜底，下面是一条直径大概五六毫米的珍珠链，纪软软穿上后，那条珍珠链卡进她肥厚的阴唇和唇瓣中间。
　　“唔……”在套丝袜的过程中一颗颗圆润光滑又带着冰冷的珍珠上下来回摩擦着她的阴蒂和阴道口，她穴口完全被磨湿了。
　　……
　　“宝贝我还有五分钟就到了，你弄好了吗？”
　　她看到手机发来的信息，加快了进度，从盒子里拿出蕾丝眼罩，发送“好了”的消息。
　　她戴好眼罩，乖乖躺回在床上。
　　“滴”声响起，纪软软门被推开后又关上，随后传来脚步声，随着脚步声越来越近，纪软软紧张地拽着衣角，腿紧紧并在一起。
　　脚步声在离床的位置听了下来，四下很安静，没有人出声，她能够感觉到对方正在看她，所以更加紧张了。
　　穴口间的珍珠链已经被她体温同化，她难受得扭了扭，结果她一动那玩意儿磨得她更厉害。
　　“是姜同宇嘛？”
　　对方没有搭话，只有细细碎碎的声音，不知道是在脱衣服还是在放什么东西。
　　她紧张得不行，想抬手摘掉眼罩，脑海里响起一连串报警声。她的手刚碰到眼罩，就被人一把抓住。
　　“滴滴滴，警报警报！”
　　纪软软警钟大作：“系统，出什么幺蛾子了？”
　　“宿主放心，不涉及到人身财产安全。只是有句话不知该说不该说……”
　　“什么？”
　　系统还没说话，纪软软手腕被套上一个东西，感觉像是棉麻制作的绳子。
　　“宝贝，配合一下。”
　　对方声音压得很低，用的气声跟她说话。
　　“姜同宇，你干什么？”她身体僵硬，吓得要挣扎。
　　“配合一下，宝贝，我会小心的。你只要不舒服就喊停。”男人低头在她耳边吐气，纪软软发现系统没有任何提示，也不说话了。
　　纪软软所知道的，只有一句“没有人身财产危险”。
　　“系统，你开个机。我还有个问题，这个人不是照骗吧？”
　　系统很无语，但还是回答了：“是帅哥。我先关机了。”
　　“等等！”
　　系统(紧张)：“还有什么问题吗？”
　　“在系统可以打多少分？”
　　“90！”
　　纪软软(放松身体)：那来吧！
　　系统：……

第58章 约P总遇熟人怎么办13珍珠链磨小逼后又被陌生大鸡巴插进来H
　　孟溪在看到床上纪软软的时候，鸡巴就立刻全硬了起来。
　　上身的白色水手服布料很轻薄，衣服很紧，紧裹着她滚圆发一对大乳，女人的手放在平台的小腹处，紧张地拽着衣角，下身的裙子可能因为躺的急，身前的裙身虽然还盖在腿上。
　　但是身下的裙子褶子被压乱，本来就不长的裙身被压在她腰后面，露出她半个圆屁股，从露出的位置看确认了她没穿内裤，是个乖孩子。
　　裙子很短直齐大腿中间，显得女人的腿格外长，她皮肤白到发光，套上白色蕾丝的镂空丝袜，又纯又欲，像故意勾引学长的高中生学妹。
　　孟溪感觉自己鸡巴快爆炸了，抵在西装裤里难受得很，他觉察到女人要摘眼罩，慌张得一把捏住了她的手腕，制止了她的动作。
　　他按照原来就在脑中计划好的，拿出SM绳，将她手腕绑在了床头。
　　纪软软刚开始是紧张的，后面身体渐渐放松。
　　将她四肢都绑在床上后，他没有帮她摘掉眼罩，而且立刻把自己脱光，躺在女人旁边。
　　纪软软感觉到水手服被人推到脖子下，一双温热的手往下推开内衣，直奔她的乳粒，食指大拇指搓在一起揉捏。
　　“唔……哈，阿宇……轻点。”胸前传来痛感，又酥麻舒服，她忍不住低唤一声。
　　“小骚货，叫老公！”男人又加重力道，嘴咬着她的乳，印出一圈牙印后满意地撤离，狠狠道，声音都忘了伪装。
　　陷入情欲中的纪软软没有察觉出异样，扭着腰躲：“唔……老公，好老公……轻点，软软疼……”
　　“疼才爽！”
　　男人，将她衣服彻底解开，一对乳突地跳了出来，被他握在手里上下左右晃动，乳尖在乳肉上跳舞，一波一波的乳浪随着男人的动作散开。
　　纪软软从来没有被这样玩过乳，又难受又爽，乳上瘙痒与酸胀同在，情不自禁呻吟出来。
　　男人一手继续玩着她的乳，另一只手掀开裙子从她腿间滑了进去。
　　纪软软唇上猝不及防贴上一个温热软糯的东西，意识到那是什么，她偏过头，男人的唇被迫从她嘴角擦过，落在她下颚处。
　　孟溪听到女人的声音，似乎花费了很大力气保持理智：“不接吻，不好意思。”
　　孟溪眸色暗了暗，手指珍珠链捏在手里，向上提起后来回拖拽。
　　“哈啊……别……别弄它……”
　　一颗一颗的珍珠随着男人的动作来回碾压摩擦她的阴蒂，珍珠本来就被她的淫水打湿，所以摩擦的动作十分顺利，粉嫩的穴口上肥厚的肉被珍珠压进去一颗一颗凹陷，随着它们的运动，穴口间响起滑腻的水声。
　　纪软软想躲，想并腿，想伸手制止，但是都不能，她甚至都还没有看到男人的样子，就被陌生人按在床上，被用珍珠内裤玩弄她的逼，磨得她求饶低泣。
　　她拼命摇头，无休止的快感堆积在外阴处，比她自己用跳蛋那次还要激烈……
　　不可以……
　　怎么可以还没见过对方的样子，就被玩到泄身？
　　但是她内心越是挣扎，身体里的快感就越强烈，这种被陌生人玩弄的羞耻和刺激感刺激她分泌出更多的水。
　　在她浪叫的时候，男人插入了一根手指。
　　“哈……啊！不要……啊啊啊！”
　　她脑中一道白光闪过……身体触电一般痉挛，就这样就被直接插到高潮！
　　“纪软软，你真的好骚。”比他想象中还要敏感，倒是省得他忍得辛苦，流那么多水，早就可以开干！
　　男人低声在她耳边说道，不知是夸是骂。
　　他将手指抽出，换上了如铁棒邦邦硬的肉棍子，堵住了还在往外冒水的穴口。
　　她裙子被往上推，堆积在腰间，大腿间被塞进一个滚烫的身体。
　　“哈……啊，好撑，慢点……”
　　男人一股脑将鹅蛋大小的龟头塞了进去，纪软软一口气差点没提上来，媚肉还在痉挛，慌乱地去裹吸男人的鸡巴。
　　“嗯，你好紧。”
　　孟溪舒服得喘息出声，爽得太阳穴突突只跳，她将女人双腿打得更开，掐着她的腰，不由分说又接着往里冲。
　　穴口汁水充盈，但是他的太粗了，刚刚卡在他大龟头的伞尾部，进得有些困难，尤其是纪软软刚刚高潮，穴里还保持着高度兴奋，一时间没法儿放松。
　　“啪”得一声，她的屁股上挨了一巴掌，火辣辣的。
　　“哈……”
　　纪软软穴里吐出的水浇林在两个人的结合处，她变态得想：再来一次。
　　又是“啪”得一声脆响。
　　纪软软半边臀都红了，臀肉酥酥麻麻的，又疼又爽。
　　“松点，想不想要了？”
　　男人语气凶巴巴的，但是纪软软更想要了。
　　她继续张大了腿，将自己打开：“老公，要，要老公操软软，进来，都给我，全部插进来……”

第59章 约P总遇熟人怎么办14被激烈内射打屁股，高潮时发现操自己的是竹马（350收藏加更）
　　靠！
　　孟溪被她骚浪的样子刺激得眼尾都红了，他头就能看到自己的龟头已经插进了女人的穴里，还剩十多厘米的柱身停留在外面，而她的阴唇被挤开在两侧，穴口被撑得发白，像随时会裂开一样。
　　这么小的穴，那个男人怎么给他破的处？破处的疼都受得了，这算什么！他还心疼什么？！
　　他红了眼，死死掐住女人的腰，一把扯断碍事的珍珠丁字裤扔到一边，将剩下的柱身一股脑儿狠狠往里送。
　　“不要…………哈，涨，好涨……唔，……啊！”
　　整个过程甚至不到一秒的时间，他的小腹重重撞在女人腿间的耻骨上。
　　女人扭动间，手腕脚腕处勒出深深的红印。
　　“别乱动。”
　　孟溪压住她的身体，制止她的动作，他咬了口她的锁骨，动作如狗啃，他身下耸动着，开始快速抽插起来，动作又带着股子狠意：“叫老公，我就轻点。”
　　“老公……哈，大鸡巴老公，你好棒，鸡巴太大了，软软不行了……唔啊，要被操烂了……呜呜。”
　　“叫这么浪，软软小骚货就是想让我用大鸡巴操翻你吧？”
　　梦溪想不到外表纯洁的纪软软居然在床上能说出这样的话，被她刺激得鸡巴又肿大了一圈，他并没有轻些，反而掐着她的胸撞得越来越深。
　　“不是……啊，老公……错了，软软错了……唔，真的受不了……”
　　纪软软眼睛被蒙着，眼前本应该是黑的，脑海里却时时泛着白光。
　　身体被撞得一前一后，双乳被男人当成车把手一般把住，将她摁在床上拼命冲撞。
　　“小骚穴可吃得欢，出来约炮，不就是想让我用鸡巴草死你，嗯？”孟溪反问的时候，浓浓的鼻音，还真有几分凶意。
　　纪软软只当是男人的情趣，配合着他演戏：“啊哈……是，小骚穴想要大鸡巴老公草死我，干死软软这个骚货……”
　　她被男人冲撞得越来越往后，头都快磕在床头，又被男人掐着腰狠狠往后拉，腿间被男人囊袋抵住，操出的白沫都糊在他囊袋上。
　　子宫口的骚肉被龟头抵到深处，纪软软双腿打颤，差点被送到高潮。
　　她这么强烈的反应自然没有逃过男人的眼睛，于是更深一轮的进攻开始，男人捞起她的腰，往她身下塞进一个枕头，抱着她的腿狠狠刺进深处。
　　“唔啊……别……太深了……”
　　女人抓着他的背，在他背后胡乱挠出指甲印，大腿内的肌肉疯狂颤抖，子宫里吐出蜜液淋在龟头上，孟溪倒吸一口，缓了下才忍住没有射出来。
　　“啪”得一声，他惩罚性地一巴掌打在女人臀上。
　　“骚货！想让我射给你是吧？咬那么紧！”还好来之前在洗手间冲了一次，不然这一下准投降！
　　“要……射给我……哈，软软的骚穴要吃精液……”女人张着嘴，被冲撞得呻吟都断断续续，骚话不止。
　　孟溪压在她身上，每一下都发着狠意……快感堆积，女人叫声越来越大，穴口淫水四溅，媚肉翻滚，小嘴里流出津液。
　　她要高潮了。
　　孟溪在最后关头，伸出手摘掉了她的眼罩。
　　纪软软半眯着眸子，室内窗帘拉得严严实实，只有床头开着微弱的灯光，她好像看到了一张熟悉的脸……
　　操她的是孟溪！？脑中无数电流滑过，她在震惊中剧烈痉挛起来。
　　“哈啊……不要！”
　　“纪软软，我要让你每天晚上都吃我的精液。”
　　二弟被她的穴死死咬住，无数张小嘴将他精液吸了出来，精关失守的瞬间龟头涨大了一倍，抵着她的子宫口全部淋了进去。
　　精液灌了一肚子，脑海里白茫茫一片，耳边是孟溪的声音，他语气跟平时完全不一样，沾染欲望后变得陌生，但是一看到他的脸后，又能确认那确实是他的声音。
　　“哈……啊。”纪软软喘着粗气，绝望地闭上眼睛，身体还在颤抖。
　　怎么会是他啊……
　　完了，任务完了。
　　男人压在她身上，捏住她下巴强迫她睁开眼睛看他。
　　“爽翻了？”
　　这话居然是从孟溪嘴里说出的？
　　纪软软睁开眼睛，想去推开他发现手还束缚着。从眼眶蓄满泪水到最终决堤几乎只是一瞬间的事情，她泪水爬了满脸，呜呜呜地哭起来。
　　“孟溪！你要死啊！”
　　男人替她擦掉泪水，但是很快一张脸又被泪花沾满，他烦躁地掐着她的胸恶狠狠道：“要死也是死在你身上！操你操到精尽人亡！”
　　纪软软其实想得过来，孟溪大概率是故意用假身份来骗她的，但是她想不明白他出于什么动机。
　　不管怎么样，事情发展到这个地步，是纪软软不乐意看到的。

第60章 约P总遇熟人怎么办15被吊起来竹马鸡巴磨菊门H
　　她缓了好久才接受2号炮友是梦溪这个现实。
　　长出一口气，她满眼含泪，语气放得平缓：“射完了先出去，帮我解开，我被勒得有点疼。”
　　孟溪没有为难她，从她身体里撤了起来。鸡巴一撤走，精液顺着甬道流出来，从股沟间流到床上。
　　这家伙？居然内射！
　　虽然知道不会怀孕，但是装还是要装一下的。她露出震惊又愤怒的神情，语气拔高：“梦溪你怎么不戴套？”
　　男人笑了，露出八颗白到发光的牙：“我为了今天，连续吃了一周的避孕药。”
　　纪软软抓住了重点：一周前他加上她的时候，就已经知道自己是谁了！
　　“你怎么知道我账号的？”
　　她仔细回忆了遍，发现甚至是自己主动把手机给别人的。
　　孟溪见她恍然大悟的表情，没有过多解释，挺着大屌去床尾沙发上取东西。
　　“孟溪，你听我说，我们不能这样……”纪软软这个时候了，还想着挽回。
　　她看到孟溪头也不回，拿出一根铁杆类似的东西，边往玄关处走边搭话：“不能怎样？不能上床？”
　　孟溪将手中两根铁杠子拼接在一起，然后将两端抵在墙上固定，旋转中间的部件，将它撑在了两个墙体中间。
　　纪软软看着他的动作，被他挺翘的两瓣屁股吸引目光，她感叹着孟溪屁股好翘，心里盘算着这肉到底还吃不吃，该怎么吃？
　　似乎不情不愿要符合情景一些？
　　但是孟溪弄这玩意干嘛？引体向上啊？她刚这么想，孟溪还真的握着杠子，手肘弯曲，身体往上。
　　他肌肉绷了出来，轻松做了两个就下来了，杠在墙体中间立得稳稳的，纹丝不动。
　　纪软软觉得，那玩意是用来对付自己的，她大概猜到要干嘛，但是得装不知道。
　　男人裸着身体再次朝她靠近，鸡巴就在他身下，随着他走动的动作一晃一晃。
　　孟溪解开了她的束缚，她总算可以动作，于是活动了一下酸软的四肢。男人不由分说压着她将她扒了个精光。
　　“不要……别脱别……不要脱我衣服。”纪软软欲拒还迎，被他按在怀里象征性挣扎了几下，还是被扒光，只剩下包裹着双腿的丝袜。
　　男人没有戳穿她的小心思，心情很好地圈住她的腿将她抱了起来。
　　“梦溪，有话咱好好说。刚刚做了就做了，我可以当做什么都没发生，但是不能再继续了……”她声音低低的，语气认真，态度诚恳，但是就是这样诚恳的语气，让孟溪火气更大。
　　“既然操一次可以当做什么都没发生过，那今天晚上让我操个饱，明天你一次性忘了。”孟溪道，语气冷冷的。
　　这个提议真不错！
　　纪软软已经心动了，但是碍于身份，不能答应。
　　她一心跟孟溪周旋，被放在地上，手上的绳子另一头被固定在铁杆的卡扣处才反应过来。
　　之前射进去的精液也因为重力原因，顺着她的大腿往下流。
　　“孟溪！你这是哪出？快放开我，我说不要再继续了，我不要做了！”她语气硬了些，看起来是真的生气了。
　　男人又从书包里取了东西，模样看起来像早年间背小孩儿时候兜屁股用的兜子。
　　在纪软软震惊的眼神中，男人将她腿又抱了起来，鸡巴贴在她股沟间，龟头正对着菊门的位置，他恶劣得抽送了几下，磨在她外阴处。
　　“唔……”纪软软咬牙，还是被呻吟声冲破喉咙。
　　“明明想被干，装什么纯洁？”孟溪将那个兜子两端固定在卡扣处，将她屁股放在了上面。
　　中间穴口屁眼的位置是镂空的，纪软软猜的没错，这就是情趣道具。
　　她看了眼孟溪今天背的背包，哪里想象得到今天明明看着他出门，结果背包里居然是这些玩意。
　　因为紧张，她的穴一开一合，灼白的精液被挤出来，和她的淫水一起滴答滴答地落在地板上，汇成一团水液，空气里弥散着一股檀腥味。
　　“孟溪，不要，不要……”她装出一副刚知道孟溪目的的样子，摇着头，浑身都在抗拒，因为她的动作，身体在空中被吊着细微地摇晃起来。
　　孟溪露出一个坏笑，咬着她耳朵，捏住她的腿，从她腿心里撞了进去，鸡巴擦着阴唇，将水液带到菊门的位置。
　　纪软软一个激灵，身体抖动了几下，这次是真的害怕了：“不要……”
　　“为什么不要？可以被野男人开苞操穴？不能被我操是吗？”
　　孟溪恶劣道，手中掐着她的臀肉拼命往里挤，龟头在菊门的位置摩擦试探，好几次抵在门口，就在纪软软害怕得蜷缩以为就要被撞进来的时候又撤了回去。

第61章 约P总遇熟人怎么办16揉阴灌肠，手指插菊穴H
　　纪软软一颗心被他吊着来回拉扯，现在的害怕和抗拒也不是在演戏，是真的有些怕了。
　　听说菊花会很疼很疼，比破处时还要疼很多。
　　她急得眼泪跟不要钱似的往外掉，抬起头看着男人线条流畅的下颚，开口求饶：“不要……孟溪求你不要，我逼给你操，不要动那里……”
　　“那里是哪里？骚菊穴吗，嗯？”
　　孟溪的动作不间断，喘着粗气反问她，与纪软软的梨花带雨形成鲜明的对比，他脸上神采飞扬，心情大好的模样。
　　“逼我还会干的，但我现在只想干你菊花。”
　　他总算把鸡巴撤走，却立马换上手指，两根手指在阴唇外打着圈，水声啧啧，他将穴口外的水液都涂抹在菊门处。
　　润滑足够后，他手指挤开层层的穴肉，将中指插了进去。
　　“啊！不要……孟溪……别玩那儿……”纪软软身体紧绷，浑身都在抗拒，菊穴本就紧致，现在更是绞着他的手指完全抽送不了。
　　“想少吃点苦就放轻松。”孟溪说完，发现女孩反而绞得更紧，他只能伸出另一只手，扒开阴唇，指腹压在她的阴蒂上来回揉搓。
　　“唔哈……别……”两处敏感地带同时被刺激，几乎只一秒的时间，她的阴蒂便硬了起来，有珍珠大小，被男人捏在指尖揉搓。
　　快感击散她的注意力，后穴得到放松，男人便开始来回抽动手指。
　　纪软软通红着脸，想到孟溪的手骨节分明，手指跟女人一样白，指尖的皮肤光滑细嫩，现在却插进她平时用来大便的地方，她被刺激得词穷，嘴里只会说“不要不要”的话，但是淫荡的菊穴却被插得分泌出水来，将男人手指吸咬得欢快。
　　良久她终于找到自己的思想，似乎是好不容易找到一个拒绝的出口，她扭着屁股躲避：“不要……那里……好脏……”
　　耳边传来孟溪被情欲灼哑的声音，他将手指抽了出来，看着她笑：“脏就洗洗。”
　　纪软软被他灿烂的笑闪了眼睛，可是他分明眼里欲火中烧，像是要吃人，她再也不觉得他的笑温柔了。
　　他平时一副绅士温柔得样子，现在把她欺负哭了也没有停下哄哄她，纪软软委屈得要命，她再也不觉得梦溪温柔了。
　　孟溪说完，将背包拿起倒过来，将里面的东西一股脑倒在床上。
　　床上很多道具，纪软软见都没有见过，连名字都叫不出来，跟别提它们的用法。
　　“孟溪，你要干什么，快放开我……”她扭着腰和屁股挣扎，但是根本没有发力点，只能带着自己身体在空中摇晃着。
　　男人将那些道具全部拿到椅子上，而后把椅子拖到她身后。
　　她什么都看不到了，感觉自己就像是已经上了刑场的死刑犯，还是不知道自己的死法的那种……只能怀着一颗忐忑的心等待男人发落。
　　什么都没有发生，洗手间里传来水声，纪软软神经紧绷，不敢放松，时刻关注着男人那边的动静。
　　水声停止，男人脚步由远及近，最后站在她身后，男人的手抚上了她的腰，纪软软看不到他，紧张地开口，声音都结巴了：“孟孟孟溪，你你到底要……要干嘛？”
　　男人的手从后背滑到腰上，又摸到她的酥胸，揉捏了一把，滚烫的气息喷洒在她脖颈：“干你……后穴。”
　　纪软软感觉自己菊花一紧……
　　后一秒，一根冰冷的吸管一样粗细的东西，插进菊穴。
　　“别……唔。”
　　男人手扯住挂着她双腿的绳子，她便怎么躲也躲不了，只能任由那个东西进入她的菊穴，她脸憋的涨红，感觉有水液流入肠道里，流速有被刻意控制过，所以速度很慢，水温也刚刚好，她刚开始并没有许多不适感。
　　随着时间流逝，她总算发现了不对劲，因为太多，实在是太多了……
　　“够了……够了，好涨……”她不知道自己被灌进了多少水，后穴里涨涨的，小腹微微隆起，可是男人像是没有听到一样，将容器里500ml温水全部灌进去，才将东西拿出来。
　　水管被拔出的一瞬间，一些透明水液喷洒到地上，纪软软赶紧用力夹紧了后穴。
　　但是她根本控制不住，那些没有形态的液体从缝隙间流出，就在她不知怎么办才好的时候，后穴被塞入另一个温热的东西。
　　“啊……”肛塞的尺寸比刚刚的输水管要粗的多，因为特意在热水里泡过，可以并不冰冷了，那东西在带给她强烈的异物感的同时，也实实在在帮她把后穴堵住。
　　她被装了满满一肚子的水，过了不到5分钟，便有强烈的便意袭来。
　　她想大号，赶紧穴里的水快决堤了，挡不住了……
　　“孟溪……孟溪……唔，好难受，我……帮帮我……”她没有办法，身体感觉要破开，后穴用力，却仍旧被堵得严严实实。
　　她声音带着讨好，又有急色：“呜呜呜，帮我……拿出去，我想……”

第62章 约P总遇熟人怎么办17菊穴插入拉珠又被强喂红酒H
　　她咬着唇，快要决堤的便意击溃她最后的羞耻心：“我想……上厕所，呜呜把我放下来……我不行了……”
　　她不敢大力喘气，连哭都不敢用力哭了，害怕一用力就喷出来，只能软着声音求饶，说话也轻轻的，早没了刚刚拒绝他说不要的那个嚣张气焰。
　　“再忍忍，宝贝，你可以的。”男人温柔地替她揉着肚子和胸，亲了亲她的耳垂，朝她耳廓里吐气。
　　“呜呜……别……别再刺激我了，我受不了了，孟溪，求你了……”
　　“宝贝，再叫声哥哥来听听，我就让它出来。”孟溪食指在菊穴处的肛塞边缘打圈，极尽勾引。
　　“哥哥……溪哥哥，帮帮软软，好好难受呜呜……”女人撒娇讨好又顺从，孟溪可算是满意了。
　　他手指握住肛塞的把手，轻轻往外拽动，女人难受得直哼，又害怕控制不住那些水液喷得到处都是：“不要……等，我憋不住了，去厕所再弄了。”
　　男人一把将塞子拽了出来，他语气极其温柔地道：“乖，拉出来。”
　　“哈啊啊……不要……”
　　在女人失控喷出淡黄液体的同时，他拿出了准备好的容器接住。
　　“呜呜……孟溪，怎么可以这样……”太羞耻了，真的太羞耻了，孟溪居然像小时候她爸爸一样，用手拿盆帮她接排泄物……
　　而她刚刚失控的样子一定难看死了。
　　在穴内东西流得差不多的时候，孟溪再次拿东西灌了进来，纪软软只能忍着将刚刚承受过的再承受一次，而这样重复了几遍后，纪软软已经累得快虚脱。
　　直到最后穴里流出透明的清水，孟溪才停下。
　　纪软软被重复的羞耻折磨地说不出话，一颗圆形的珠子塞进后穴，她才终于又有了反应。
　　“哈，这又是什么？”她的穴一收一缩，含着珠子吸咬。
　　“拉珠，帮你扩张用的。”孟溪脾气极好的解释，说着话的功夫，珠子又挤进了一颗，只是这一颗比刚刚那颗要大一圈。
　　纪软软难受得哼叫，扭着屁股又想逃跑：“嗯……好撑。”
　　“这个都吃不下，待会儿怎么吃我鸡巴。”男人笑道，在送入第三颗珠子后第四颗被卡得紧紧的，于是他故技重施揉捏女人的阴蒂帮她放松。
　　所有的珠子终于全部进入，而纪软软已经累的满头大汗，后穴中异物感太强烈，哪怕被揉着外阴也很难忽略。
　　她在心里默默记下这一笔，发誓迟早会要他好看！
　　男人握住拉珠的手柄，缓慢抽出，在穴一收一放吐出所有珠子只剩最后一颗的时候，他又将他们全部送了进去。
　　“哈啊……”拉珠的每一颗是由小到大排列，加上珠子形态的原因，纪软软在撑开与放松间被来回折磨，两个穴流出的水汇在一起都能养一条小鱼了。
　　男人抽送了几个回合，原本借助润滑液才能进入的菊穴开始分泌出水液，穴口也逐渐适应拉珠的尺寸，抽送越来越顺畅。
　　“软软好棒，真敏感。”男人低声夸奖道。
　　终于男人又拉出拉珠，纪软软这次感觉到所有的珠子都离开体内，纪软软像刑满释放一样，劫后余生一般开始大口大口喘气。
　　身上所有触感撤离，身后传来玻璃容器碰撞的闷响，红酒的香味散开，纪软软暗骂孟溪这个狗男人真会享受，这个时候还喝酒。
　　男人给自己倒了一杯，小抿一口，整个过程中他的视线一直落在被吊着的女人身上。
　　随后他虎口捏住酒瓶，右手端着红酒杯来到女人身前。瓶子里只有瓶底还剩下手指粗细高度的酒。
　　他将高脚杯的杯口凑近她嘴边：“喝点？”
　　纪软软倔强地偏了偏头，惹得孟溪忍俊不禁，气鼓鼓的样子真可爱，真想干死她。
　　他将酒瓶放在椅子上，自己喝了一大口酒，捏住她的嘴就盖了上去。
　　“唔……不，咕噜……咕噜……”
　　甜酸的香味在两人唇齿间散开，纪软软根本来不及躲避，被他强行一口一口将红酒渡进嘴里，最后实在是太多，只能吞咽喉咙把红酒咽进肚子。
　　她嘴比孟溪要低得多，被迫仰着头，一口一口吞咽着孟溪喂给她的东西，看起来像是主动像他索取一般。
　　将嘴里最后一滴也渡进她嘴里，他又趁机用舌头勾了勾她的香舌，将纪软软的舌头都吸麻了才离开。
　　纪软软颈部的经络上下滑动，红酒顺着她的脖子流到双乳上，被孟溪一点一点舔舐干净。
　　这具身体酒量同样差得离谱，几口酒下肚，纪软软已经能够感觉到自己身体开始发热，脑袋也晕乎乎了。
　　男人还想再喂给她，但是第一口是趁她不备，第二次她有了准备不是那么容易的事情。
　　他鸡巴已经硬得太久，已经很疼，再忍下去也会出毛病，所以得加快进度。
　　将酒杯里的红酒一口气喝完，转过身去，手里的红酒杯换成了酒瓶。
　　他没有继续喝酒瓶里的酒的意思，而是握着瓶身下移，将瓶口堵在她的穴口，来回剐蹭。
　　“这里也喝点。”
　　“别……”纪软软被冰冷的触感冻得直哆嗦，可是脸蛋却因为酒醉发热微红，“我喝……我用嘴喝还不行嘛？”

第63章 约P总遇熟人怎么办18红酒灌入菊穴被舔干净，大鸡巴插入被肛交到高潮H
　　“晚了。”孟溪道，“你听。”
　　他故意停顿，转动手腕用力，瓶口在穴口的位置插进两三厘米后又出来，在阴道外绕着圈，磨出啧啧的水声。
　　“你的穴也想喝。”
　　纪软软终于意识到他要干嘛了，急出哭腔：“不要，不行。会被玩坏的……”
　　“不会的。”孟溪安抚地摸了摸她的头，将占满淫水的瓶口又塞进了后穴，那儿才是他真正的目的地。
　　刚刚做过扩张，瓶身插入得很顺利，插到瓶肩的位置被卡住，被孟溪强行用力推入了一些，在最粗的地方卡住再也难以前行。
　　纪软软涨得难受，菊口酥酥麻麻的，还微微有撕裂开的辣辣的刺痛感：“不要了，不行了……”
　　她屁股被男人抬起，上半身被迫后仰，这样的姿势，让她能刚好看到红酒瓶就插在她菊穴里，而里面红如血的酒液顺着瓶口往她体里流动。
　　“孟溪……别……别……”她害怕极了，眼泪哗哗往下掉，摇着头抗拒。
　　菊穴明明没有味觉，但是她却感觉到甜甜醉醉的味道。
　　男人抽出瓶子，弯下腰捧着她的屁股将头埋了下来，将她的菊穴当做酒器，舌头灵活地钻进她盛满红酒的穴口，将里面的酒扫了一些出来。
　　纪软软看着他低垂着眼皮，浓密的睫毛在脸上投出一片阴影，挺翘的鼻子刮到前面的穴流出的液体，鼻尖上是亮晶晶的水液。
　　他这么漂亮干净的人，居然在舔她菊穴……
　　太爽了……
　　男人舌头温热，与红酒的冰冷感形成两个极端的触感，同时在她身体里存在，大舌兴风作浪，刺激着她的身体和五感神经。
　　她感觉自己完全醉了，身体好热好烫。脑袋里昏昏沉沉的，已经不知道该怎么思考，大脑里白茫茫一片，随着男人舌尖的搅动，哆嗦着痉挛……
　　孟溪被她收缩穴口时挤出的酒喷了满脸，他眸色深了好几个度，还没有完全将红酒吃干净，顶着鸡巴就插进去。
　　“哈啊……”纪软软高潮中还没有反应过来，就被塞进了一个龟头。
　　男人压在她身上，分身正就着红酒往她体内送。
　　被红酒泡得发冷的菊穴突然塞进一个滚烫的东西，纪软软只觉得男人的鸡巴比之前更烫，而孟溪则感受着她低温的穴口，舒服得喘着粗气。
　　纪软软脸上是不正常的绯色，孟溪情动不能自抑，低头吻了吻她的唇：“软软，你好诱人。”
　　分身还在往里挤，醉醺醺的女人没有任何疼痛，只感觉到非比寻常的涨和强烈的大便感，喘着气任由男人全部插了进来。
　　“嗯……宝贝真棒……”他摸了摸她的脸，随后调整姿势，扶着她的屁股，开始抽送起来。
　　“哈……啊，好撑啊，唔……涨，涨死了……”
　　怀里的女人本能得浪叫，菊穴贪婪地吸咬嘴里的鸡巴，孟溪感觉自己快要被夹断，却只想更加快得抽插！
　　男人速度越来越快，带着肛门口的肉翻了出来，粉色的媚肉在他挺进的时候又被重新送了进去。
　　女人身体逐渐适应，并且感觉到舒服感，在他身下浪叫不止，穴口分泌的水将他的柱身完全打湿，大大方便了男人的动作。
　　“……嗯啊太快了，梦溪唔……好爽，哈啊，干死了，要被干死了……哈轻点唔啊，好爽啊，受不了慢点……”
　　她已经没有羞耻心可言，全靠着本能对男人的动作做出回应，鸡巴每次怼到直肠深处，纪软软就感觉到一股直击心灵的爽意，最后那快感堆积，决堤后倾泻了出来。
　　男人的鸡巴被紧致的穴口紧紧夹着，抽送都困难，只能拼命往更深处挤，但是直肠深处的吸力更大，肠道内壁的每一层褶皱都在痉挛按摩他的柱身，孟溪爽得无以复加，狠狠几个顶弄，低吼着全部射进她的肠壁深处。
　　纪软软眼冒金星，被干得翻着白眼，身体每一处都在痉挛，甚至是前穴都在一股一股噗嗤噗嗤喷出水。
　　纪软软嗓子都喊哑了，喉咙里又干又疼，她吞了口口水润了润喉咙，闭上嘴换回鼻子呼吸才舒服许多。
　　直到男人拔了出去，精液一股脑往外簌簌流，落到地板上发出滴答滴答的声音，她后知后觉发现穴口被磨得火辣辣得疼……
　　身体被男人解开，抱进了洗手间。
　　温水扫过穴口的时候，纪软软扭着屁股躲避，拧着眉喊疼，孟溪温柔的手指在她菊口打圈，轻轻揉揉地替她按摩，他看着她的眼睛，眼里泛着柔和的水波。

第64章 约P总遇熟人怎么办19我要告你强奸！②更
　　“纪软软，我们要不处个对象试试？”
　　本来都脱力的纪软软差点“垂死病中惊坐起”！
　　他哪儿来的脸说这种话的？！
　　她酒还没完全醒，闷声道：“孟溪，我要告你强奸！”
　　女孩生气的样子娇俏地可爱，一点威胁性都没有，孟溪愉快地低笑，又亲了亲她，才将人抱上床。
　　纪软软以为终于可以睡觉了，转过身背对着他，却突然被抬起一条腿，他又从腿心处挤进。
　　“梦溪……我不要了……够了。”
　　纪软软手里推着男人，她的力气太小，男人纹丝不动，腰部发力，一下一下冲撞，他掰过她的身体用唇堵住她的唇，大舌勾弄着躲避的小香舌。
　　她的屁股背对着梦溪，肩部被扭了过来，柔韧性极好的水蛇腰扭曲着，她被亲得迷迷糊糊，言语不清，最后高潮了多少次已经数不清了。
　　第二天她上班迟到了，没有任何悬念。
　　纪软软醒过来的时候已经迟到一个小时，她浑身酸痛无力，动一动腿心疼，腰也疼。
　　她皱眉睁开眼，看到了孟溪的脸。
　　因为委托人的缘故，纪软软也一直把孟溪当哥们好闺蜜处着，现在两个人光着身子躺在床上，她穴里还插着男人的鸡巴，也太奇怪了……
　　她没有忘记昨天晚上的事情，应该说是，从头到尾的所有事情，包括孟溪是怎么拿假的身份证和健康证骗她的。
　　从头到尾，只有发给她的鸡巴照是真的！
　　太恶劣了，真的太恶劣！
　　越想越生气，她抬腿屈膝，脚压到男人胸膛上，而后伸直膝盖，将人往后踢。
　　男人被踢开，下意识去摸胸口的脚。
　　他悠悠转醒，看到了纪软软气鼓鼓的一张小脸。
　　“宝贝～”他将她脚捏在手里，把她的小腿扣到自己腰间，而后又往她身边挪动，顷刻间又将两人距离重新拉近。
　　纪软软以为他又要发情，吓得脸色都白了。
　　“不欺负你了。”孟溪勾唇，桃花眼含笑，脸上一脸春光。
　　“你起来，我上班迟到了。”纪软软扒拉开他的手，坐起身。
　　“我送你。”
　　“不需要！”
　　“你不会真报警吧？”
　　纪软软脑海里，突然脑补出各种新闻头条标题，或者各类普法视频号的内容……
　　比如——“震惊！某知名公司员工网上约炮，对象竟是……”
　　再比如——“张三网上约炮，约了王五，到酒店后才发现是李四假冒了王五的身份，而李四竟然还是张三的青梅竹马，张三不想干了，却被李四霸王硬上弓，张三事后要告李四强奸，李四狡辩说张三也爽了啊，还高潮了好多次。请问同学们，李四构不构成强奸罪？”
　　啊啊啊！
　　算了，就当是被狗咬了。
　　——“系统，这到底是怎么回事啊？”
　　——“宿主，应该是蝴蝶效应，起因在于你在网上勾搭了俞初佑，这个行为被孟溪知道后激发了他藏在身体里的野兽。”
　　这不用它说她也知道的好吧！
　　问题在于……
　　——“那现在怎么办？”
　　——“不如咱再下一个？”
　　纪软软觉得，系统跟约炮，都不靠谱。

第65章 约P总遇熟人怎么办20不可以也让我操透了微H
　　“宝贝，回来了。”
　　纪软软看着客厅沙发上的男人，很明显是在等她，忍不住嘴角抽搐。
　　她眼里带着警惕，不过这并没有影响到孟溪的好心情，他站起身朝她靠近，迅速拉近两个人的距离。
　　“你别过来！”纪软软反应超快，伸出手将男人的身体隔绝在自己一米以外。
　　“怎么？”梦溪反手抓住胸前的那只手，挪到自己腰间，把人强行按在怀里。
　　“梦溪！”纪软软大叫一声！
　　“你是不是想要连朋友都做不成！”
　　男人闻言低声笑了出来，他低下头，凑近她一脸抗拒的脸：“我就是没打算继续跟你做朋友了。”
　　“纪软软，跟你那个炮友断了，跟我在一起。”
　　对于孟溪说的话，纪软软除了愣在原地就是愣在原地。
　　“你开什么玩笑？你是在表白吗？”
　　纪软软扯了扯嘴皮，干笑了一声。
　　“有问题？”男人没有正面回答，他低头恰好看到女人发愣的样子。
　　平时上班的时候，她总是穿着中性风的衣服，今天也不例外，上衣是一件宽松的大版衬衫，下身是一条阔腿裤。
　　看起来确实让人没什么欲望，可是……吃过后才知道这些干瘪的服装下的肉体是多么诱人。
　　男人眼里的水波突然变了，纪软软睡了这些个男人，太明白男人露出这种神情是想干嘛了。
　　“当然有问题！”纪软软声音拔高，大叫一声试图提醒他，“孟溪！我又不喜欢你！”
　　“没关系。”男人毫不在意，紧紧扣着怀里人的腰，低声在她耳边暧昧道，“日久生情嘛。”
　　男人这种靠下半身来思考的动物，纪软软觉得说再多都是白费口舌，干脆什么也不说，而是用手推着男人的身体。
　　女人在他怀里胡乱挣扎，几下撩起男人身体里的欲火，裆部的二弟慢慢抬头，撑起一个小帐篷。
　　“孟溪，你……唔……”
　　这个家伙，又亲了下来，纪软软用力咬着男人的嘴唇，男人吃痛，却没有放开她，反而手中扣着她，更加用力得把人往怀里按，鼓起的下体摩擦着她的小腹，叫嚣着他的欲望。
　　女人一双手使出全部力气，也没法儿推开男人墙一般的身体，甚至被他一只手便轻易扣住双手，拉到她头顶，腾出另一个手，从女人身下摸进去，抚上被蕾丝内衣兜住的双乳。
　　纪软软一下子被摸软了身体，想躲已经躲不开了，每次都是在男女体力悬殊上吃亏，只要一被男人强行按倒，她就只有默默挨草的份儿。
　　她委屈地流下了泪，流到嘴角的眼泪被男人舌头不小心勾进齿间，咸咸的味道在两人唇齿间散开，孟溪心里莫名难受，像咬到了一口酸涩的水果。
　　他松开了女孩儿，发现女人脸上满是泪水，哪怕自己已经放开了她，她眼泪还是无声地一颗一颗往下掉，性感的小唇被他刚刚狠狠亲过，微微发肿，让她看起来像被蹂躏过的娇花。
　　孟溪心情很烦躁，语气也有些冲了：“你可以出去约炮，为什么就是不让我碰你？”
　　“野男人可以，我不可以？”
　　纪软软抬起头，倔强地看着他，说道：“对，你不可以。”
　　孟溪气急，一把拽下她的裤子，将人重新打横抱起，扔到沙发，随后整个人盖了上去，将人压在身下，他手指伸到她身下胡乱戳弄：“不可以也让我操透了！逼也操透了，菊也操过了，你能怎样？”
　　纪软软皱着眉，默默流泪不语，咬着唇不让自己吭声。
　　身下响起搅动起来的水声，孟溪修长的手指在她粉嫩的穴间兴风作浪，女孩儿鼻息间呼吸开始加重，身体也在颤抖中抓紧松弛下来。

第66章 约P总遇熟人怎么办21操到子宫爽得喷水H
　　“穴儿流水了。”孟溪勾唇，似乎在笑她的表里不一，“它可比你诚实多了。”
　　“小骚货，那么想挨操，给别人也是操，不如就在家里让我操。”孟溪恶劣地说着，将硬得发烫的鸡巴从裤裆里掏出来，抵在她身下往里挤。
　　“孟溪……”纪软软总算有反应了，“你不能……不能这样……”
　　她呜呜呜地哭出声，梨花带雨，可怜至极，一边是下面的小嘴被迫将男人粗壮的鸡巴往里吞，一边是上面的嘴仍旧做着最后的抵抗。
　　“你让我以后，怎么面对你？”
　　孟溪根本不在意此刻她在说什么，女人这幅样子让他恨不能更加狠狠地欺负她，他只顾得上现在怎样才能让她放松一些，好让自己顺利进入。
　　“好软软，别那么紧，让哥哥进来。”他低声哄，声音温柔地要命，身下却一点都没有轻点，一个劲儿狠狠往里冲。
　　终于将鹅蛋大的龟头送进去，柱身再全部进去是迟早的事情，孟溪停下来把自己扒得精光，露出他精瘦的身形。
　　纪软软顾不得看美男的裸体，满脑子都是在盘算着怎样才能甩开这条跟狗皮膏药一样的男人，这样才好重新物色下一个完成任务逃离这个世界。
　　身下女人的出神让孟溪很不满意，他解开女人衬衣扣子，又拉下她的胸罩，将女人圆滚滚的乳捏在手里，乳沟从虎口处泄露出来，他低头将爆出来的乳含进嘴里，下身用力刺了进去。
　　“唔啊……别……”
　　纪软软摆着头，被孟溪猛得插到深处，迅速拉回现实，无意识地呻吟出声。
　　胸前的男人像许久没吃到肉的饿狼扑食一样，胡乱地啃着她的双乳，在上面留下粉色的齿印。
　　女人吃痛地皱眉，却只能被迫承受着，因为身下被一下一下抽送的快感，让她更加顾不上被蹂躏的双乳了。
　　“孟溪……轻点……轻点……”
　　男人将鸡巴拔出来，只留下龟头被卡在穴里，而后又狠狠送进去，将女人撞得语无伦次。
　　被操弄几下而已，穴里吐出的水像汪洋海水倒灌，怎么都流不完，将人结合处有了润滑，抽送越来越顺畅。
　　孟溪是她睡过的男人中鸡巴最长的，轻而易举碾压到她深处，纪软软每次都是一个哆嗦，甬道里无数张小嘴狠狠吸咬着他的肉棒，勾引地孟溪恨不能直接将她贯穿。
　　“太深了，孟溪……孟溪……不要了我不要了。”纪软软低声尖叫，子宫口被男人的鸡巴顶撞得酸麻一片。
　　脑子失去思考能力，双腿在空中摇晃胡乱踢蹬，反而让男人一次一次入得更深，几次三番差点就干进子宫里。
　　“哈……那里不要……”
　　纪软软太明白男人的意图了，大脑一片空白在痉挛中失声掉眼泪。
　　“哪里？嗯？骚子宫吗？”
　　孟溪低头吻去她的泪珠，施虐欲大增，大龟头狠狠抵在子宫口的缝隙间研磨，将高潮中的女人送上了更高的浪潮，子宫里也痉挛地吐出一股淫水，浇灌在他柱身上。
　　孟溪头发发麻，爽意从下身沿着脊椎冲进大脑皮层，他将肉棒往外拔，而后狠狠往里撞去！
　　“啊……”
　　纪软软又疼又爽，在被撞进子宫的一瞬间被灭顶的浪潮夺去意识，晕了过去，下面两张嘴一个紧紧夹着鸡巴根部，一个狠狠吸着龟头，孟溪一时不慎，竟是直接射了出来，滚烫的精液全部淋在子宫里。
　　小腹处传来湿热的触感，孟溪闻到了空气里甜腥的香味。
　　两人结合处喷出一小股水流，将他的耻毛全部打湿。
　　“操！”他看了眼昏过去的女人，脏话出口。
　　“明明爽得喷水，还不让我碰。”

第67章 约P总遇熟人怎么办22当做什么都没有发生过
　　纪软软请了一天假去看房子！
　　本来是准备再存多些买个稍微大点的，但是今时不同往日了！现在这个情况根本不可能再与孟溪同住屋檐下！
　　她一个上午的时间看好了一套一室一厅的LOFT，下午就把东西搬了过去。
　　手续还有一段时间，她这几天就只能暂住酒店。
　　而关于手机里孟溪的所有联系方式，包括H站手机通讯录微信QQ在内，她果断选择删除拉黑！
　　安全度过了第一天后，她知道孟溪肯定会找她！
　　好在两个人虽然之前关系很好，但没有亲近到像情侣那个地步，所以两个人的工作圈朋友圈都没有互相公布，所以纪软软不怕孟溪找到公司。
　　纪软软做完这些，只觉得心情大好，任务的胜利曙光似乎正在向她招手。
　　得意忘形的纪软软似乎忘了同公司还有另一位前任炮友，因为接近一周俞初佑都没有找过她，她那时又一直忙着处理孟溪的事情，所以将还未完全处理好他的这件事情也忘记得干干净净。
　　直到被男人找上公司。
　　纪软软看了眼面前隐忍不发的男人，陪笑道：“俞总监要是对我们做的APP有什么问题，直接跟小刘对接就好了！”
　　男人拿出手机，将他们聊天页面怼到她脸上。
　　屏幕里男人发了一条信息给她，却显示红色感叹好。
　　她凑近些想看看男人发的是什么，结果他收回手机，开口问道：“这是什么意思？”
　　“额理由我不是已经发给你H站号解释过了，你没看到？”纪软软道。
　　俞初佑皱眉：“那个号我已经注销了。”
　　纪软软震惊地长了长嘴：“啊？”
　　“没有留着的必要了。”毕竟都有你了。但是后面那句话俞初佑没有说出口。
　　“噢噢挺好，改邪归正。”纪软软尬笑。
　　这段时间虽然有避免跟他深度接触，但是纪软软也是能感觉到俞初佑这个人是很讲道理很绅士的，所以便耐心解释：“俞先生，既然如此我就当面再跟你解释一遍吧。”
　　男人皱眉，他已经猜到女人想说什么。
　　但是纪软软没有停下来，而且继续：“当时我也说了，不会赖上你。俞先生是明事理的人，我单方面不想继续，应该可以的吧？”
　　“我想知道，理由。”俞初佑开口道。
　　“因为，我不想跟现实生活中太有交集的人保持那样的关系。”
　　纪软软道，“实话实说吧，因为俞先生的关系，已经让我很难正常高效工作了。”
　　“所以俞先生，咱们以后，就是单纯的合作伙伴关系吧！”
　　俞初佑看着这个女人一开一合的嘴巴说着薄情的话，心里憋屈的难受。
　　真是……好冷的一颗心。拔吊无情，原来也可以用在女人身上。
　　大家都是成年人，俞初佑虽然舍不得，但更多也只是觉得纪软软好操，突然断开有些可惜，既然对方不愿意，他也不能强人所难。
　　“好吧。”他揉了揉眉心，“是我唐突，打扰到纪小姐，抱歉。你放心，我会当做什么都没有发生过。”
　　俞初佑说完便走了，纪软软长长出了一口浊气。
　　看着男人落寞的背影，她第一次觉得自己好渣，可是没办法啊，她这个时候不狠心，到时候任务失败，在这个世界纠缠下去，废成渣的就是自己了吧！

第68章 约P总遇熟人怎么办23她是不婚主义者(免费)
　　纪软软平安在酒店公司两点一线度过了一个多星期，马上就可以把新房子的证件办好拎包入住，她快欢呼地跳起来。
　　临近下班，纪软软掐着表正打算狂奔出公司……领导踏进了办公室。
　　“小纪，你们组昨天交的东西，被甲方打回来了，今天加班修复一些问题。待会儿甲方那边的代表人会过来，辛苦你们今天熬个夜把东西尽快做出来。”
　　“不是老大，不用这么急吧？”纪软软一张好看的脸皱在一起，当初说好的一个月给最初的东西，这还差几天吧？
　　“甲方的人都要到了，你说急不急？”
　　纪软软脸顿时垮了，毕竟穿到这个世界还得面临加班，真的任谁也笑不出来。
　　“小纪，你是组长，这次项目做好了，你知道意味着什么，要是搞砸了，你也知道后果！”
　　纪软软很想怼回去：那要是猝死一个员工，公司得补多少钱？
　　不过她话在看到俞初佑的时候怼了回去。
　　上次前到他的时候，他好像比这次精神头要好点？现在看怎么一副最近都没有睡好的样子？
　　俞初佑看了一眼，抱歉地笑笑：“实在不好意思，主要是最近行里因为资金贷款问题出了点事情，让行里损失不少，所以这个APP最好能加快出来。”
　　最后，他把目光落在纪软软身上，说道：“大家都辛苦一下。”
　　纪软软皱眉，摁在关机键上的手挪开，坐会电脑前，打开了工作程序。
　　“纪组长，有几个问题我需要跟大家开个会讨论一下，麻烦配合一下。”
　　俞初佑走到纪软软办公桌旁边，看了眼女人，打断她啪啦啪啦输代码的动作。
　　“好。”纪软软站起身，顺序做了安排，“大家都去会议室准备，小刘你去那边把会议室钥匙借过来，明天记得还。”
　　“开会需要多久？”这话她是问的俞初佑。
　　“半个小时。”俞初佑答。
　　“你吃过晚饭了嘛？”纪软软突然问道。
　　俞初佑摇了摇头。
　　“大家辛苦一下，我一起点个外卖，开完会刚好吃饭，再开工。”
　　她说完拿起笔记本，边往会议室走边拿出手机点外卖，俞初佑低头看着认真刷美食页面的女人，似乎是第一次认识她一般，眼底突然含笑。
　　他突然想：不能做炮友，那如果追她，有多大把握呢？
　　“你有没有忌口的？”旁边女人突然开口。
　　俞初佑回过神：“不吃蒜。”
　　女人古怪地看了他一样，似乎在说：不吃蒜你怎么活这么大的。
　　“蒜蓉味的东西，一点点是可以接受的。”俞初佑解释。
　　本来打算回去搬东西的纪软软，跟同事们住在了公司。
　　众人熬到凌晨四五点，陆陆续续爬到公司休息间小憩，决定第二天早上起来再继续。
　　纪软软洗了把脸，因为就她一个女人，所以她可以一个人去睡女生休息间。
　　俞初佑其实开完会就可以回去休息的，但是不知道为什么，就跟着纪软软一起加班。
　　他其实什么忙都帮不了，就开着电脑在一旁办公，一边偷看认真工作的纪软软。
　　“俞总监，你是不是对我们组长有意思？”小刘端着一杯咖啡，凑近他调侃。
　　俞初佑转过头，咳嗽一声掩饰被抓包的尴尬，不过他没有否认，反而问道：“你们组长，好追吗？”
　　小刘啧啧了两声：“不好追，她是不婚主义者。”
　　俞初佑皱眉，突然明白为什么她连第一次都可以给炮友了，因为确实毫不在意。
　　周围认识的现代女性，标榜的都是拼事业，但是纪软软看着，也不是死命拼事业的样子。
　　今天加班，她虽然还是认真在做，但他记得他刚开始走进办公室的时候，她的手已经快摁在了关机键上，那个时候刚好离下班时间一分钟而已。
　　那她在意的究竟是什么呢？

第69章 约P总遇熟人怎么办24早知道就先不操她后穴！
　　深夜，纪软软已经合上电脑，准备去休息。
　　“俞总监，你还不回？”看到他，她打着哈欠问道。
　　俞初佑终于回过神，看了眼女人，开口道：“借你们公司休息室睡一下，不回了。”
　　纪软软哦了一声，太困了没有注意到男人不正常的语气，招呼了小刘让他带俞初佑去洗洗睡。
　　俞初佑在纪软软进到休息室的瞬间溜了进去。
　　“俞总监，这是什么意思？”纪软软睡意吓退了一大半，看着躺在床上的男人。
　　“那边太挤，在你这边借用一下。”俞初佑闭上眼睛，转个身面朝墙的方向，“睡吧，明天还要干活。”
　　纪软软实在太累，脱了鞋便躺到另一张床上，闭上眼的功夫就睡着了。
　　见了鬼了，纪软软居然梦到孟溪那个狗男人，还是春梦！
　　男人扣着她的腰，滚烫的鸡巴从屁股沟滑到前面，在洞口处怼了几下。
　　“不要……孟溪……”她吓得大叫，想跑但是身体实在太沉了，被男人一双大手扣着，有一种鬼压床的沉重感，像动又动不了。
　　她本能地往中间夹腿，不想让对方进来。男人的大棒子戳到外阴上，龟头刮来阴唇磨到她阴蒂，纪软软全身过电版酥软。
　　“不要……不要……呜呜呜，别欺负我了……”
　　女人睡梦里低声梦魇，俞初佑脸紧紧贴在她身后，一字不漏全听了进去，他咬着牙，眼睛里布满血丝，在犹豫着要不要放开的时候，听到女人的声音。
　　“孟溪，不要……”
　　俞初佑手中收紧，隔着布料抓揉她腰上的肉，狠狠收紧，鸡巴再次冲撞了上去。
　　“唔……”睡梦里的女人微微颤抖，无意识地回应，小穴里如喷泉一般吐水，将两人结合处淋湿，俞初佑的大棒子混上淫水，抽送的动作顺畅起来，速度也快了起来。
　　男人只是在外面用她的小穴磨着，把她双腿间的空间当成甬道来用，确认他不会插进来后，纪软软开始大胆地接受那波酥麻的爽意。
　　男人抽送越来越快，酥爽感也越来越强，她颤抖着痉挛的同时，腿心间被淋了一股股热流。
　　她猛地睁开眼，所有感官同一时间立刻上班工作，所有的信息告诉她一个现实：那不是梦。
　　腿心还是酥麻和湿热，身后贴着一具滚烫的身体，窗外泛着点点白光，差不多是快日出的时间，她现在还在公司休息室。
　　她不可思议地接受一个现实：刚刚那个人只能是俞初佑！
　　感受到身后的男人撤离，她赶紧闭上眼睛重新装睡！
　　随后传来细细碎碎的声音，腿心被掰开，纪软软一颗心提到嗓子眼，好在对方只是温柔地替她擦拭干净腿心的泥泞，便没有在做出格的事情。
　　男人收拾完出门，再也没有回来过，纪软软在床上躺着又睡着了。
　　天亮后，又是苦战了一个上午，总算是完成任务，一些同事已经走了，俞初佑将工作软件发回给公司，也打算走了。
　　他手机切换了账号，刚刚登入生活号，嘟嘟嘟一连串昨晚凌晨的消息蹦了出来。
　　这么晚发信息的除了孟溪不会有别人，这个人总是喜欢在大半夜发一些奇奇怪怪的东西。
　　——“兄弟我把我竹马睡了，她现在生气离家出走现在都还没回来！”
　　——“兄弟，你得帮我出出招啊！”
　　——“那个女人真给我玩失踪！还拉黑我所有联系方式！我已经10多天没有见过她了！”
　　——“我觉得我完了，你说会不会是因为第一次我就强开她后穴，她疼怕了？”
　　——“早知道就问问她公司地址！”
　　——“我这个情况如果抱警，警察会不会觉得我是在自首啊！”
　　——“她这些天肯定跟她第一个炮友夜夜笙箫了，我恨！”
　　俞初佑瞳孔猛缩，脑子里是什么东西“轰”得一下炸开了！
　　他来到洗手间，将冷水扑到脸上，才觉得灼热的怒气被压了下去。
　　脑海里一会闪过女人在他身下叫他的样子，一会儿又是她被孟溪压在身下干哭的想象。
　　——“早知道第一次我就不强开她后穴了。”
　　孟溪的话像一颗颗针戳着他的心，他掏出手机，发送了条信息：“你在哪儿？”
　　——“我在家，我现在天天在家办公，就堵着她！”
　　——“好兄弟！带点酒过来安慰安慰我！”

第70章 约P总遇熟人怎么办25你们认识？我们约过一炮(400收藏加更)
　　下午休假，纪软软却觉得这个时间回家把东西全部搬空是难得的机会！
　　只有在上班时间回家才是最安全的！不会跟孟溪碰到！
　　但是她没有想到男人居然在家蹲她！
　　她打开门看到客厅里坐在电脑桌前的男人，两个人对视一眼，几秒过去她转过头往玄关处跑！
　　作孽啊！
　　她心里骂到，但是手刚摸到门把手，就被赶到的男人一把抱着腰，几乎扛着往里面走。
　　“放开！孟溪你放开我！”
　　她拼命蹬脚挣扎，还是被男人丢到了沙发上，孟溪眼里满是血丝，眼下一片乌色，把她压在沙发和自己胸膛的空间中，眼睛灼灼地看着她，里面除了愤怒，还有别的情绪……
　　大概是失而复得，纪软软觉得她疯了，她怎么会想到这个词？
　　男人终于开口，嗓子像刚喝了105度的水，带着浓浓的沙哑感：“纪软软，你终于回来了。”
　　纪软软不敢动，实在是孟溪身下的大棒子，比他这幅要死不活的样子更加吸引她的注意力。
　　她吞咽口水，警告道：“你别乱来啊！不然下次你会永远失去我！”
　　她在说什么！？
　　为什么会下意识觉得这种话能威胁到饿到？
　　可是竟然真的有用！
　　男人眼眶红了，里面怒气酝酿了一秒，却突然被无奈和慌张替代，孟溪抱着她，恶狠狠道：“姑奶奶，你真是我姑奶奶！”
　　“我不乱碰你了，你别乱跑！我错了，我错了行不行？”
　　纪软软愣在原地，孟溪这用最狠的语气说最怂的话，拿捏得很到位。
　　但是他之前床上的时候太恶劣，她不太敢信，觉得这是孟溪的计策。
　　这个男人外表看着正人君子，其实又腹黑又闷骚！
　　“你起来，让我收拾一下东西，我不乱跑了。”
　　她哄着，试图跟他斡旋。
　　“让我再抱抱，再抱抱。”孟溪突然撒娇，抱着她胡乱用头蹭着她的脖子，像一条撒泼的萨摩耶，一双狗爪子像被导航一样自动往她胸上抓去。
　　“孟溪，君子动口不动手！”她拉住孟溪在她胸前落下的手，还没等他揉，就阻止道。
　　孟溪泄了气，语气又软又闷：“让我摸摸，就摸一下，不插进去。好久没碰你了，憋死我了，憋死我了。”
　　“憋不死。”纪软软无情开口。
　　两人说着话的时候，大门被人推开。
　　俞初佑其实几乎跟纪软软前后脚到，看着她进的门，也看到她拧开的门把手让门裂开一道缝。
　　纪软软听到脚步声抬头，看到出现在眼前的人的时候睁大双眼：“俞初佑，你你怎么来了？”
　　他是怎么找到这里的？来干嘛？
　　孟溪这时也转过身，看到来人，他松开了女人，站起身。
　　他视线在两个人之间来回扫了一遍，发现他们两个人大眼瞪小眼，看起来早就认识。
　　俞初佑眼睛一直落在纪软软身上，看着她道：“我来找孟溪。”
　　纪软软眼睛瞪得老大，看了眼两个男人：“你们，认识？”
　　男人一个叉着腰站在沙发旁，一个走到茶几前将手里的啤酒放到茶几上，而纪软软呆愣得靠在沙发里，衣服乱糟糟的，头发也是凌乱的样子。
　　“认识。”俞初佑看着纪软软，解释道。
　　他语气平淡，但是纪软软却觉得天边有道惊雷在她脑中炸开了，轰隆隆的让她脑袋发懵。
　　孟溪看着纪软软这幅心虚震惊的样子，更是眼皮突突直跳，一种不好的预感涌了上来。
　　“俞初佑，你们也认识？”他皱眉问道。
　　“认识。”俞初佑语气平淡。
　　纪软软怕他说出什么惊天动地的话，赶紧补充：“我们公司现在合作的一个项目，跟俞初佑，俞总监对接。”
　　她边说边疯狂朝男人眨眼暗示：“对吧，俞总监？”
　　俞初佑看她紧张的表情，又看到孟溪皱眉的双眼，垂了垂眸光轻声道：“对。”
　　另外两个人几不可闻地长松了一口气。
　　结果他说完这句话又补充：“不过我们认识比这儿更早，我们约过一炮。”

第71章 约P总遇熟人怎么办26成年人就用成年人的方法，被他们合伙仍床上③更
　　“我们约过一炮。”
　　这句话像平地炸雷，让纪软软和孟溪太阳穴都突突跳了起来。尤其是俞初佑的语气像是说今天的太阳真好这样轻松。
　　“操！俞初佑！你开什么玩笑？”
　　孟溪一点都不信，俞初佑这种老古董一样的人会出去约炮？可是看到纪软软那副世界末日的样子，他又有些摸不透了。
　　他暗骂一句，看向纪软软：“你说！”
　　纪软软本来挺怕的，不过看到孟溪一脸怒气质问自己的样子她反而觉得好笑，她顿时又不怕了：“孟溪！我跟他什么关系，我凭什么需要跟你交代！”
　　孟溪被她吼得一愣，一旁的俞初佑嘴角愉快地勾起，搭腔：“对，孟溪，跟你有什么关系？”
　　“俞初佑！你说的什么话，我有没有告诉过你！我跟她睡过！你知不知道什么叫朋友妻不可欺！”
　　纪软软再一次裂开了！
　　她瞟了一眼沙发靠背：这玩意撞上去能不能晕？如果一次没有成功会不会更尴尬更社死？
　　相比于孟溪气炸的样子，俞初佑就淡定多了：“我跟她，比你更早。”
　　孟溪感觉肺都快炸了，忍不住一拳挥舞过去，往俞初佑脸上招架过去，俞初佑皱眉躲开。
　　“孟溪！能不能成熟点？”俞初佑捏住他的拳头，甩开到一边，结果他话刚说完，孟溪又一拳头过来。
　　“成年人就用成年人的方式！”
　　俞初佑不想跟他打，但是他总不能按着被人打不还手，所以几分钟过去后两个男人身上脸上都挂了彩。
　　沙发上的纪软软目瞪口呆看着这一切，并没有上去制止，而是眼睛朝门的方向瞟着，双腿也小心翼翼往外挪动。
　　此时不跑，更待何时！
　　就在她快挪到玄关的时候，她的小动作被两个男人同时注意到。
　　“纪软软！”孟溪大叫她一声，推开俞初佑跑过去抓住她的手，质问她，“你还有没有心？”
　　孟溪这次眼睛是真的全红了，眼白里血丝缠绕，一双桃花眼肿得老高，看着无辜极了。
　　她看了眼俞初佑，他也一脸的狼狈，正往她这边走，站在她的另一边，与孟溪呈合围之势将她夹在中间。
　　刚刚看到她跑的一瞬间，他们都有一种被玩弄的感觉，心里除了难受，还有愤怒。
　　明明是为了她，他们才大打出手，现在她却一副事不关己的态度，还准备跑？
　　纪软软吞吞口水，干笑开口：“我，我怕你们误伤到我。”
　　还真是自私至极！
　　两个男人视线落在她这个罪魁祸首身上，最后又对视一眼。
　　孟溪开口：“俞初佑，你说怎么办？”
　　纪软软：她没听错吧？刚刚两个人还打得不可开交，现在怎么又一致对她了？
　　俞初佑眸中暗光闪动，久久没有回话，场面陷入僵持，孟溪恼火继续道：“这次是我，下回就是你！你要是不乐意，就给我滚。”
　　孟溪心里很怕纪软软跟俞初佑搞到一起，把自己给甩了，毕竟她说拉黑就拉黑，一点都不心软！
　　所以宁愿跟人分享，也不能让他有一个人的风险。
　　俞初佑抬眸，心想不会等到下次，其实她早就把自己拉黑了，只不过这话他不能告诉孟溪，不然会失去优势，若正要论起来，孟溪跟她青梅竹马，肯定不是他能比得过的。
　　于是他终于开口道：“我同意。”
　　同意？同意什么？
　　纪软软还没反应过来这种转变，就被孟溪一把拦腰抱起，迈着长腿往房间里走。
　　“嘭”得一脚踢开他房间门，将她扔到床上。
　　“孟溪！孟溪！你干什么？不是说好不碰我吗？”纪软软在被孟溪拉扯衣服，她拼命蹬着双腿道。
　　在看到跟过来的俞初佑后她傻眼了！
　　在看到俞初佑反手关门的动作后她石化掉了！
　　——“系统！救命啊！”
　　——“抱歉宿主，等级太低，暂时无法对NPC造成物理伤害。”

第72章 约P总遇熟人怎么办27前后夹击，口交3p H ④更
　　梦溪封住她的唇将她牢牢压在床上，一双大手在她胸前游走，三两下扯开她衬衣扣子，漏出被洁白蕾丝内衣包裹的酥胸。
　　一对雪白的双乳暴露在两个男人眼中，其中一颗被男人一只瘦长的手握在掌心把玩，双乳太大，好些肉从指缝漏了出来。
　　女人水蛇一样的细腰胡乱扭着，一双脚蹬在床上抗拒着，直到腿上被另一双手压住。
　　“唔……”纪软软用力推着上半身的男人，大脑里已经失去思考能力，只是觉得不能再被他们继续下去了。
　　下半身的手比上身掐她的手要温柔很多，两种截然不同的抚摸手法让两个人的存在感都满满的，纪软软扭了扭腰，在身下温柔的攻势里败下阵来。
　　俞初佑拉下她的裤子，女人白色的内裤上沾染了一块儿圆形的水泽，将内裤底完全浸湿。
　　“软软，还没开始，就湿成这样？”
　　俞初佑伸出手隔着内裤揉捏她的阴蒂，先是缓慢打着圈，注意到女人开始扭着屁股来追他的手，他眸光带笑，加重了力道同时加快速度。
　　“唔哈……”纪软软被俞初佑撩拨得舒服，呻吟声从跟孟溪的吻中泄露，孟溪恶狠狠地加重手里力道，将内衣扒开挑出她的乳粒搓在大拇指与中间直接把玩。
　　纪软软全身上下没有一处是自己的，被两个男人惹了一身火，她只觉得穴内空虚无比，很想被大棒子填满。
　　不知道是什么时候停止挣扎的，她的手甚至无意识摸到男人的下身，隔着裤子捏住龟头打着圈抚摸占便宜。
　　孟溪于是脱掉了自己的裤子，将大棒子放了出来，将她手按了上去：“对，帮哥哥摸摸。”
　　他鼓励地用手摩挲她的手背，带着她的手在自己柱身上上下滑动，他爽的粗声喘气，看着女人半张的小嘴，他又觉得用手还不够过瘾，于是往前跪行几步，鸡巴打到女人下巴处。
　　“宝贝，给我含含。”
　　纪软软偏过头，看向眼前粉色的大棒子，马眼处闪着一大颗亮晶晶的前列腺液体，她吞了口口水，乖巧地伸出舌头，将前列腺液都带进嘴里，而后张开口含住了整个龟头。
　　男人鸡巴太大了，整个龟头进来就几乎将她口腔的空间撑满，身下的手拉下她内裤后，突然伸进两根手指，纪软软皱了皱眉，吐出嘴里的肉棒，手握住鸡巴的根部，喘气呻吟：“嗯……哈。”
　　身下手指在穴里兴风作浪，女人握着他的肉棒浪叫，逐渐顾不上帮他吃，孟溪脸上几条黑线下来，瞪了俞初佑一眼：“你轻点不行？”
　　俞初佑没有搭理他，用更加响亮的拍打声回应。
　　“唔，不要……不要了。”纪软软扭着屁股往后躲，被男人摁住小肚子拉回去，俞初佑抽回手指，揽着女人的腰将她屁股扭了个方向。
　　纪软软变成跪趴式背对着俞初佑，面朝孟溪。她光洁的背露出来，孟溪乘机伸手将她内衣扣解开，现在她便完完全全一丝不挂跪在床上。
　　俞初佑已经将自己扒光，扶着鸡巴沿着股沟滑动，鸡巴上的前列腺液和女人的淫水混在一起，磨出撩人的水声，孟溪也跪在纪软软面前，摸着她下巴将鸡巴凑到她嘴边，享受着女人的舔弄。
　　随着俞初佑鸡巴一寸一寸插进穴里，孟溪也不甘示弱将鸡巴捅进她张开的嘴里。
　　两个男人的鸡巴一前一后钉在她体内，将女人牢牢焊在他们中间。
　　“唔……”男人们的动作毫无默契又无规律，一前一后两根鸡巴在她体内横冲直撞，毫无章法，俞初佑往前冲撞的时候孟溪也冲撞上来，直接将鸡巴顶到她喉咙深处，将她眼泪都撑了出来。
　　她抗拒地推着身前的男人，小手却被男人攥在手里，她眼泪都糊在男人的耻毛上，难受得干呕。
　　孟溪都还未全部插进去，她就受不了的样子，于是他将鸡巴拔出来，对俞初佑道：“换一个。”
　　他伸出手将女人捞进怀里，将她转了个面凑近她耳朵：“去坐在你佑哥哥上面。”
　　这话听起来是对纪软软说的，但其实是在提醒俞初佑要用什么姿势，后者靠坐在床尾，等孟溪以孩子把尿的姿势端到他身上的时候，他也扶着女人的屁股将他鸡巴扶正摆在她穴口下方。
　　鸡巴在俞初佑视线下，缓慢得插进女人的甬道里，粉白的阴唇被挤开，像幼女一样光洁的阴道含着他腿间巨物。

第73章 约P总遇熟人怎么办28两张嘴同时塞满，肛交，3p双穴双龙，潮喷操哭(高H，1800字大肉)
　　女人像个布偶一样任由他们摆弄，嘴里溢出难耐的呻吟，脸上是欢愉的表情，身体被他们一次次撩拨泛起片片粉色和颤意，她乖巧得不像样，男人们心尖都在发颤，尤其是已经被她包裹住的俞初佑，舒服得发出粗重的喘息。
　　“宝贝，你好热。”女人完完全全瘫在他怀里，如无骨的芭比娃娃，穴内浪潮翻滚，流出的水顺着两人交合处往下。
　　俞初佑抱着她动起来，每一次顶胯都恨不能把她捅穿一般，手中掐着他的腰，另一只手捏着她的胸时轻时重揉捏。
　　“哈，轻点……好深……”纪软软在他怀里起伏，已经完整的话都说不出来，身体自然起落，像骑马一样，大腿撞到男人身上的时候腿心被撞出一片红。
　　身后的孟溪扶着她的肩膀，舌头在她后背游走，舔到腰窝的时候舌尖扫过她敏感的尾骨，纪软软脑中一道白光闪过，爽得浑身一颤。
　　“别……孟溪，太刺激了……啊，别舔哪里……”她语气都带着重重的鼻音，被俞初佑紧紧抱在怀里，已经是达到快感边缘了。
　　身后男人舌头从尾骨往下，扫到她的菊花处，伸出有力的舌尖撑开菊穴的褶皱，而后钻了进去。
　　女人脑中有烟花炸开，“嗯……别啊！”她尖叫颤抖躲避，被孟溪双手掐住屁股，而此时俞初佑也刻意放缓了节奏。
　　男人舌头很滑，搅动间口水来不及下咽，顺着股沟流到俞初佑与她的结合处，她下身一片泥泞，男人又伸出手指，一根两个三根逐一加量插进菊穴里去。
　　三根手指和俞初佑的大鸡巴分别同时操她的下面的两张嘴。
　　“好撑…嗯，够了，不能再多了…”
　　纪软软皱眉，被撑开后难耐极了，塌着腰将自己完全窝在俞初佑怀里，头枕着他的肩膀，轻轻靠在肩头，吐出的热气全部打在他喉结处。
　　她微张着小嘴换气，嘴里的津液滴漏在他肩膀上。
　　俞初佑偏过头，封住了她的嘴，伸出舌去勾弄她的唇和舌，将她口中津液搜刮干净。
　　纪软软快缓不过气来，胸口起伏，又被男人掐住乳房揉捏，身下俞初佑抽干的动作越来越快，男人的呼吸也逐渐沉重，唇压得更狠，快要把她舌根都吸麻了。
　　后穴的手指抽出，换上滚烫的龟头，在被男人鸡巴碰到的一瞬间她大脑恢复一秒的清醒，意识到孟溪的目的。
　　不要……
　　她在心底呐喊，呜呜的呻吟被俞初佑吞进嘴里，女人在他怀里挣扎起来，俞初佑松开纪软软，女人重重喘息，浪叫了出来：“不要……不要那里……不要同时……”
　　看着孟溪的动作，俞初佑皱了皱眉：“轻点。”
　　“用得着你教？”孟溪冷笑，提着鸡巴往里冲，甚至报复性地怼了怼，引得女人低叫咒骂，男人蹙紧眉头。
　　“宝贝，忍一下，马上就好了。”孟溪半蹲在女人身后，因为穴里有俞初佑鸡巴的原因，哪怕有扩张，他进的甚至比第一次开苞还难。
　　后穴的空间被前面所挤压，在全部挤进去以后他早已流了一头汗。
　　同样忍出一身汗的还有纪软软，她已经感觉不到下面的存在，被撑开到极致，两根尺寸可怖的鸡巴互相争抢空间，塞得满满当当，两个穴都是酸麻的。
　　孟溪开始缓缓抽插起来，俞初佑没动。但是纪软软还是忍不住哭了：“不要……呜呜呜，你们……合起伙，欺负我，啊我不要，不要了……”
　　被同时塞满穴口和菊花，纪软软感觉她实在承受不过来这种快感，舒服是舒服，可是快感实在强烈，她双腿打颤，甚至有一种随时想尿尿的感觉。
　　“宝贝，忍一下，操开了就舒服了。”孟溪哄道。
　　“我不动，宝贝先适应一下，实在受不了我就出来，好不好？”俞初佑道。
　　纪软软点点头，随后又摆摆头。
　　“唔，太，太刺激了，嗯……”
　　两个男人心领神会，连俞初佑都变了眼神，他抬起她的臀，开始有节奏得顶弄起来。
　　一个鸡巴操到子宫口的媚肉，撤出后另一根又顶到直肠深处的g点，多处敏感交替刺激她，快感就没有停过，纪软软爽得眼泪直飚，身体被他们顶撞起伏，她浑身颤抖，求饶不止：“不要了……哈，我想，要尿……尿。”
　　“尿出来……”孟溪兴奋道，红着眼将鸡巴往直肠深处撞击，将女人一下一下往俞初佑怀里撞。
　　“宝贝，双龙爽不爽？嗯？我们操得你爽吗？”他继续问。
　　“哈，好爽……好喜欢……”纪软软被干得不知天南地北，这个时候最乖巧，也不会说慌话。
　　两根鸡巴又涨大一倍，马眼发涨，顶到她深处的媚肉，纪软软爽到直打摆子。
　　“喜欢被我们两个人操吗？”
　　“喜欢……哈，软软好喜欢，孟溪……佑哥哥干我，好撑……”
　　“也要叫我哥哥！”
　　“哈啊！轻点……溪哥哥，我……我要尿了。”
　　三个人结合处白沫糊得乱七八糟，纪软软感觉输尿管都被挤压，快感冲击浑身感官，她甚至不知道自己痉挛中喷出的是尿还是什么，只知道自己被精液同时灌满了小穴和直肠。
　　男人们从她体内退出去，将她掰过来放回床上，穴口还在一股一股流出蛋黄的水液，被透明的水液稀释后落在床单上，女人突然哭出来：“呜呜呜，不要了，你们欺负人……”

第74章 约P总遇熟人怎么办29把孟溪绑在床头，主动坐上去H(200珠珠加更)
　　孟溪和俞初佑一左一右躺在她身边，抱着她又哄又道歉，直到女人声音逐渐低下来，他们看着她浑身的粉紫的爱痕鸡巴又硬起来，才发现女人已经睡着了。
　　两个男人本也睡眠不足，也没有多计较，抱着她进入梦乡。
　　最先醒来的还是纪软软，她大腿和小腿的肌肉特别酸疼，是之前剧烈高潮的缘故，她睁开眼看到一左一右两个男人，想起刚刚的场面又头疼又脸红。
　　——“系统，单方面走肾不走心算不算完成任务？”
　　——“算！”
　　纪软软(石化)：“你为什么不早说！”
　　——“你也没问啊。”
　　纪软软：……
　　——“所以接下来我是不是说服他们答应就可以了？”
　　五分钟后，纪软软强忍着酸爽的双腿，踩过孟溪打开了他的柜子，果然在抽屉里发现了捆绑她用的绳子。
　　孟溪睡得很沉，她小心翼翼拉开他的手，发现他没有反应，胆子大了些，将绳子套在他手腕处，打了一个结，然后将绳子另一头绑在床头铁架里。
　　做好这一些，她看了眼俞初佑，发现他倒是因为床上被踩得坑坑洼洼后悠悠转醒。
　　她一下子扑到对方怀里，用跳动的乳蹭了蹭他的胸肌，俞初佑一下子清醒过来，欲望被点燃，都不需要前戏，鸡巴就顶在纪软软大腿处。
　　将女人放在自己身下，他提着鸡巴一杠入洞，女人舒服地迷眼，格外主动地揽着他的脖子，双腿缠上他的腰。
　　“佑哥哥，用力操软软。”
　　俞初佑眸色暗了暗，压着纪软软在孟溪旁边抽插起来，床铺被他们的动作带着晃动，肉体相撞的啪啪声清晰入耳。
　　孟溪被吵醒。
　　睁开眼睛看到两个人在他旁边仿佛偷情的场面，女人被他的兄弟操得颤抖，紧紧抱着身上的男人，因为欢愉脸上的五官都透着媚态。
　　孟溪骂了一声，几乎是瞬间清醒，但他发现自己被绑了起来。
　　“谁干的？”他质问两个人，纪软软和俞初佑这才注意到他醒了，两人双双看了他一眼。
　　纪软软似乎对俞初佑停下的动作很不满，勾着男人的腰，抬起臀主动往上送了两下，她媚眼如丝，吐气如兰：“继续，我还要……”
　　旁边孟溪气得眼睛都红了，但是看着女人骚浪的动作鸡巴还是兴奋地跳了起来。
　　他把语气放缓，哄着她：“软软，别玩我，快把我放开。”
　　女人没有搭理他，拍了拍俞初佑的右肩，指了指床尾地毯和懒人沙发：“我们去那边好不好？”
　　这个地方是平时两个人用来看电影投影的，现在却成了欢爱场地。俞初佑鸡巴都没有拔出来，捞起女人抱在怀里来到了地上。
　　“我要在上面。”纪软软道。
　　俞初佑于是坐在地上，靠在沙发的位置，他眸光下都是女人的雪白的身体，哪怕明白此刻多少有些工具人属性也没有恼火。
　　“哈，好深……”鸡巴全根调整了一个方向插到最里面，抵到宫颈的位置，纪软软颤着身子，捏着自己的奶送到他嘴边：“佑哥哥，奶子……也要。”
　　俞初佑眼中波光闪动，盯着她手中的乳肉，伸出舌头贴了上去，舌尖目的性极强地勾弄上粉粒。
　　床上的孟溪不断说着脏话，一会儿又说好话，但是两个人做的入迷，没有搭理他的意思。
　　“软软，我鸡巴硬得难受憋坏了怎么办？”
　　“俞初佑！快放开老子！”
　　纪软软的叫声比他的吼声还要吸引人，所以俞初佑没有心思回应他。
　　“佑哥哥……好舒服啊，哈，软软好喜欢被你操……唔，哈。”纪软软撑着男人的肩，半蹲在他身上，边自己上下活动边浪叫。
　　俞初佑扶着她的腰，痴迷地吃着她的奶子，在乳房上留下粉色的吻痕。
　　女人抽插十来分钟，半蹲的姿势变成跪坐，压低身体，抬起臀换了个姿势上下摆动臀部。
　　“嗯……”男人的手突然收紧，舒服得喘息，热气打在她锁骨处。
　　“舒服吗？”纪软软像是发现了新大陆，眼睛亮亮地看着他。
　　俞初佑转过头，眼里温柔如水：“舒服，宝贝好棒。”
　　纪软软得了夸奖，臀摆得更快，但是她动了一会儿终究是累了，就在双腿打颤节奏尽乱的时候，俞初佑扶住她的臀，带着她屁股上下运动。
　　“哈……啊，好深……唔。”
　　这次换纪软软喘息呻吟，男人的速度的深度都大了许多，两个人的呼吸交织在一起，啪啪啪的肉体拍打声传进三个人耳朵里。
　　床下的人有多舒爽，床上的人就有多酸爽。
　　纪软软已经全然顾不上了，快感堆积后，两个人的身体紧紧贴在一起痉挛颤抖，久久没有平复。
　　终于结束了。孟溪暴躁地踢了踢床尾：“现在可以松开了嘛？”

第75章 约P总遇熟人怎么办30大结局：游戏规则，由我制定③更
　　俞初佑看了怀里的女人一眼，她还是摇了摇头。
　　“我去搬东西，等我走了再松开他。”
　　她站起身，俞初佑的肉棒随着她的动作抽离身体，精液顺着大腿往下流，孟溪气得又想骂人，但是忍住了。
　　“你还要走？”孟溪红了眼，质问她：“你真的不要我？”
　　“你那么爱绑人，也尝尝被绑的滋味咯。”纪软软道，没有立刻正面回答他。
　　孟溪总算明白了，合着她报复自己呢，这么记仇。
　　不过记仇代表着她是在意的，想到这儿孟溪又舒坦了一些。
　　俞初佑也起身，站在纪软软身后，因为女人的话剑眉蹙了起来。
　　女人转过身，看到他的表情，微微一笑，伸出手勾了勾，俞初佑便走到她面前。
　　她胳膊圈住男人的脖子，仰起头看着他暧昧地笑：“小号拉黑了，不是还有大号吗？想要的时候，联系我。我想要的时候，也会联系你。”
　　“那我呢，软软你别抛下我！”床上的孟溪扑腾着腿，找足存在感，“我鸡巴可是好大的！你舍得吗？”
　　两个人同时朝他看了过来。
　　孟溪讨好卖乖的笑容僵在脸上。
　　这个画面怎么说呢……
　　他们相拥着看着他，身上一丝不挂，抱的严丝合缝，太像一对情侣了……
　　孟溪心的酸得如吃了一整筐的柠檬。
　　“你？”纪软软低笑，知道孟溪肯定甩不开的，而且他虽然床上混蛋了点，但是确实让她很爽。
　　“我会把你账号从小黑屋放回来。”
　　“不过，你想要，我有权不出现，我想要，你要随叫随到。游戏规则，由我制定。”
　　“没问题！”要不是被绑着，孟溪几乎都要跳起来！
　　“还有，我们不谈感情。”纪软软强调。
　　“……”
　　“有问题？有问题就算了，我再物色下一个。”
　　“你敢！……好吧没问题。”
　　“听你的。”
　　“恭喜宿主完成第三个世界任务，本次任务难度三星，获得积分：300，成功破处获得积分：20，完成附加任务获得积分奖励：30，总计积分：350。是否兑换属性点？”
　　“兑换。”
　　“请选择属性值分配数据。”
　　“总共35对吧，外貌20，魅力10，剩下耐用。”
　　“收到，正在扫描，编号9577。
　　姓名：纪软软
　　性别：女
　　年龄：26岁
　　身高：162cm
　　体重：48kg
　　三围：110 66 108
　　外貌值：80（满100）
　　魅力值：70（满100）
　　耐用度：30（满100）
　　健康值：80（满100）
　　智慧值：135（满200）
　　魅力值达70，获得名器：玉壶菊穴。
　　系统等级达到3级，获得技能入梦术和读心术。注意，入梦术和读心术只能选择其中一个使用，每个世界使用次数仅限一次，请宿主慎重使用噢！”
　　系统数据公布结束，她明显感觉自己身体变化，胸部数据变化不大，主要是腰好像更细，大腿内侧的赘肉也没有了。
　　“你这个名器奖励，不会下个世界还要……用后面吧？”消化完身体变化，纪软软才反应过来刚刚系统说了啥。
　　“不确定噢，其实每个世界怎么攻略，攻略多少人，都是根据宿主的决定产生的，系统也没法儿提前预判呢！”
　　“知道了，你最好是！”
　　“数据加载完成，请确认是否立即进入下一个任务世界？”
　　“确认。”

第76章 乖乖女睡了全校男神01救命啊！强奸啊！
　　纪软软被锁在了卫生间里，从上课铃响到现在已经过去15分钟了。
　　不过她并没有着急，而是欣赏着镜子里的自己。
　　17岁的她，还是17岁还加了美颜滤镜后的她。
　　脸上没有一丝瑕疵，胶原蛋白满满，所以显得有些稚气。
　　小巧的鼻子，唇不点而红，眼睛圆溜溜，又大又亮，眼上的睫毛如羽翅一样，卷翘浓密。
　　她皮肤本来就白，现在腮上更添俏丽的自然粉色，让她像一件精美的瓷娃娃一样。
　　这个世界里她仍旧留着短发，柔顺乌黑的发刚刚到脖子处，齐眉的刘海被剪地整整齐齐，她看着自己乖巧的样子，勾了勾唇。
　　系统里传来数据。
　　委托人是班级第一，年级也很靠前，学习很厉害，这个成绩排名上个重点985不是问题。
　　但是她家庭条件不好，她妈妈未婚先孕，不知道爸爸是谁，生下她后跳江自杀，所以她跟外婆相依为命。
　　原生家庭环境让她自卑敏感，所以在学校也不受欢迎，甚至会被几个同班女生联合起来霸凌。
　　课桌里被丢死蟑螂、粉笔灰丢饭盒、课后作业被撕碎……
　　就连这个短发，也是原来的长马尾被剪之后，她迫不得已剪的发型，但是却意外好看。
　　刚开始只是一个班级的几个小太妹欺负她，高二的时候演变成联合隔壁几个班的女生一起集体霸凌。
　　女生之间的霸凌往往出于嫉妒，刚开始只有女生之间对她的孤立。
　　最后不知道是谁散播她靠被人包养才有学费上学的流言，全校里她是婊子的流言满天飞，便有一些流里流气的男生，经常在放学路上堵她。
　　有一次委托人差点就中招了，好在被路过的班长制止。
　　那是为数不多没有欺负过她的人，从此以后委托人便走上了一条暗恋之路。
　　她不是没有反抗过，却换来变本加厉的伤害。所以最后她选择全部忍了下来。
　　她在这样的环境下越来越自卑，越来越自闭。
　　委托人一直想着，等高考结束，跟班长一起考去外地，就可以逃离这里的一切。
　　可是高考那天，她的准考证被人撕成碎片，丢在了厕所下水道。
　　“所以，委托人才选择在高考第一场考场结束，所有人走出考场的时候，悲壮地跳楼自杀。”系统最后道。
　　纪软软从镜子里回过神，刚要开口，门外传来开门声，她转过身，眼睛紧紧盯着门口。
　　门打开了，一个流里流气的男生朝里看了一眼，看到她后露出猥琐的笑来。
　　“这是女厕所。”纪软软道。
　　对方愣了愣，看着纪软软，感觉她跟平时不太一样，眼神不瑟缩了，见到他也不害怕。
　　但是精虫上脑的男生顾不上这么多，听起她被锁在洗手间，便翘了课跑过来，这个点厕所不会有人，所以就算她叫救命也不会有人知道。
　　距离下课还有半个小时，足够他做些什么了。
　　“系统，这次委托人怎么逃的？”刚刚传送信息的时候，没提这件事啊。
　　“隔壁男厕有人。”系统道，“是校霸三巨头之一，陆决。你找她求助就可以。”
　　“哈？同样英雄救美，为什么委托人只记得何穆啊？”纪软软茫然。
　　“咳咳。”系统放出两张照片，加上了人物名字。
　　“都挺帅啊。不过，陆决看起来也太凶了吧？”纪软软皱眉道。
　　这就是关键所在。陆决单眼皮，眼角微微下垂，又经常拽拽地板着一张脸，所以他看起来凶神恶煞。
　　他又时常带着一群兄弟干坏事，所以委托人对这种的人，能远离就远离。
　　纪软软回过神，对面的少年已经把她堵到墙角了。
　　她突然朝对方微微一笑，在对方发愣的时候快速推开他往外跑，边跑边大叫：“救命啊！强奸啊！”
　　她速度很快，等男生反应过来的时候已经跑出了女厕的门。
　　纪软软果然遇到了陆决。
　　男人手插裤兜，一脸拽拽的样子，头发染成了金色，手臂上甚至还有一个纹身，把不良少年诠释得倒是很到位。
　　纪软软像是抓到救命稻草一样，眼看着身后的男生快抓住自己，她冲到陆决身后，拽着他的手臂：“救我！”
　　陆决回过头，看清了身后人，是个很漂亮，看起来很乖的女生。而且，他还认识。
　　男人的五官棱角分明，甚至有些过于凌冽，他是单眼皮，眼皮耷拉着好似看任何事情都不顺眼。
　　额头上应该是打架留的疤，皮肉凹陷进去一块，让他看起来很不好惹。

第77章 乖乖女睡了全校男神02完成指定对象的破处任务
　　是好凶的样子。
　　不过在纪软软眼里也是小屁孩一个，没什么好怕的。
　　于是她手将他胳膊攥得更紧，眼底带着拜托的求助信号。
　　“陆……老大。”
　　其实对面的人已经停下来了，战战巍巍看着陆决，实在不敢开口让他让一让。
　　陆决其实相当于什么都没有做，就成了纪软软的救命恩人。
　　“谢谢你。”见对面的人已经走远了，纪软软露出一排整齐的牙齿，对陆决灿烂一笑。
　　“我叫纪软软，谢谢你！我先回教室了。”她说完便转身离开。
　　少年眯着眸子，看着纪软软的背影，拿出一颗口香糖塞进嘴里嚼了起来。
　　这女的不是自卑孤僻吗？看着不像啊。陆决心想。
　　学校里没有不认识他陆决的，但是能让他认识的没有几个，之所以认识纪软软，还是因为她实在是好欺负，好像是谁都能踩上一脚似的。
　　他就没见过这么窝囊的人。
　　之前看到过她被人欺负的场面，看起来就是怂包一个，畏畏缩缩胆小得很，现在对他笑地这么开心。
　　不是脑子坏了。
　　就是……
　　看上他了。
　　陆决冷笑，又是一个迷恋爷的，还用这种奇奇怪怪的套路吸引他注意力。
　　他走出几步，突然想起一件事情。
　　那个谁，好像暗恋她来着？
　　那个谁来着？他那么多兄弟，具体哪一个他好像真忘了。想了半天想不起来，他索性不想了，哼着调子往学校小树林走。
　　“你继续，任务是什么？”
　　“帮助乖乖女完成破处任务。指定对象：何穆。”
　　“委托人：纪软软，性别：女，年龄：22，身份：高三学生。其余外在属性点由宿主属性转移。
　　“附加任务：顺利度过高三，考上大学。本次任务难度三星半，完成后可获得积分：350；完成附加任务积分奖励：100分，失败扣除200积分。”
　　纪软软疑惑：“还指定对象啊。”
　　“其实这个故事，好像不一定非要破处吧？”纪软软拧眉。
　　“额……最近案子比较多，分配不过来了，所以才安排给我们。”系统解释道。
　　纪软软来了精神，她就知道这个系统后面就像一个公司一样，而她现在不过是其中一个小部门，甚至小系统，后面还有庞大的系统。
　　“还有其他系统？”
　　“这个等宿主完成考验，我们会告诉你的，现在你等级太低，还没有权限知道。”
　　纪软软顿时蔫了。
　　“提醒一下宿主，委托人自卑孤僻，你刚刚的行为放其他系统就ooc了！所以为了不引起NPC的怀疑，宿主后面不要把性格改变太明显。”
　　“知道了。”纪软软说道。
　　“不过，为什么这次附加任务积分奖励这么高啊？”纪软软问道。
　　“宿主你很快就知道了。”
　　小系统说完就关机休眠了，而纪软软也回到了教室。
　　她打完报告，走进教室，老师看了她一眼，并没有管她，因为她被同学关在厕所也不是一次两次。
　　纪软软回到作为，打开抽屉，看到了一只死老鼠。
　　她提起老鼠的尾巴，一不小心丢到前桌正在坏笑的赵媛玥的脸上。
　　两声尖叫同时在教室响起。
　　“纪软软！你有病，敢往我脸上扔！”
　　赵媛玥抽出湿纸巾拼命擦着自己的脸，也已经顾不上化过妆了。
　　她脸上的化妆品被擦掉，露出带着瑕疵的皮肤，因为蹬着纪软软，表情扭曲恶毒。
　　但是她现在根本看不到，恶心的老鼠被丢在脸上，她现在恨不能褪一层皮，顺便把纪软软也扒一层皮。
　　“对，对不起。”
　　纪软软攥着校服的衣角，眼泪汪汪地看着她，“我，我不是故意的，不知道……课桌里会有死老鼠。”
　　她低着头，咬着唇磕磕巴巴地道歉，眼泪无声地往下掉。
　　教室里陷入了片刻安静，所有人都看着女孩儿委屈的样子，尤其是男同学，脑海里突然都闪过了楚楚可怜这个词。
　　赵媛玥明显愣了一下。
　　纪软软什么时候这么会装了？
　　“哭什么哭？”她不耐烦道。
　　她吼完，女孩儿果然止住了哭，但是一双眼泪汪汪的眼睛可怜巴巴地看着她，又开口道歉：“对不起。”
　　“好了，道过歉就算了，班长你把老鼠处理一下，我们接着上课。”
　　老师发了话，赵媛玥不情不愿坐了回去，眼睛恶狠狠瞪她：“下课后你死定了。”
　　前排的何穆起身走到纪软软课桌旁，看了她一眼。女孩儿抽出纸巾递给他，他微微一愣接过纸巾将老鼠的尸体包住。
　　“谢谢。”
　　女孩儿怯怯地小声跟他道歉，眼睛里不知道是不是还有眼泪没掉干净的原因，亮晶晶的。
　　“不客气。”何穆回道，声音不咸不淡，但是好听的少年音。

第78章 乖乖女睡了全校男神03她又被人欺负了，奶子被把玩蹂躏
　　男生的手指纤长，哪怕有隔着纸巾抓着老鼠，纪软软都觉得他被玷污了。
　　他蹲着她坐着，何穆偏过头，看到了女孩儿校服裙下细长的小腿和大腿，再往上，他的角度刚好看到，女孩儿白色内裤的边缘……
　　他红了脸，浓密的睫毛颤了颤，强迫自己转过视线，连余光都不敢放任，手中处理好老鼠站起身。
　　窗外微风抚来，将她身上好闻的甜香味卷进他鼻腔，窗外没有花，可是空气里却有淡淡的木香和花香。
　　他大脑发热，起身的时候慌乱地差点摔到她腿上。
　　“班长小心！”
　　女孩的手扶住他的肩膀，他的脸还是贴到她腿上，柔软的触感传来，他抬头看到女孩儿圆圆的黑葡萄一样的眼睛，里面倒映着自己的样子。
　　他逃似的照起来落荒而逃，甚至脑残的直接冲出来教室！
　　走远后，香味散去，他大口喘气，被走廊上的凉风一吹，他体温才终于恢复正常。
　　纪软软勾唇：男高中生真的好羞涩。
　　下课铃响起，纪软软趴在桌上休息，她周围站了一圈女生，为首的是赵媛玥。
　　赵媛玥拽起她的头发，纪软软疼得五官都拧在了一起。
　　“放开我。”
　　“哟，知道反抗了？”赵媛玥冷笑一声，手中巴掌举起。
　　还未落在纪软软脸上，就被人拦在半空中。
　　“何穆，不要管我！”
　　“赵媛玥，不许打人。”何穆冷冷说着。
　　纪软软捂着头皮，眼泪汪汪地看着何穆。
　　“你怎么又管起闲事了？我的事老师都不管，你以为你很牛？”赵媛玥冷笑。
　　“我看到了，就不会让你生事。”何穆道。
　　赵媛玥到底是女生，不敢跟何穆真的刚起来。
　　她这么横，不过是有钱能叫动小姐妹，能让其他女生跟她团结起来欺负她。
　　“谢谢你，班长。”纪软软揉了揉被扯乱的头发，低着头怯怯道谢，她的笑容都是小心翼翼的，嘴角不敢抿得太深：“你救我两次了。”
　　何穆别开眼：“你叫我何穆就行。”
　　女孩儿隔得太近了，她发育得很好，一双乳不知道是不是无意的，蹭到了他的胸膛。
　　好软……
　　何穆想起上次救她的场景，她被学校里一个混混压在墙角，一双奶子被对方揉得上下晃荡，弹性十足，一抓就是五根手指印，敏感得很，手感也一定很好。
　　他忙拉开两人的距离，连耳朵都红了。
　　男生的每一个动作都逃不开纪软软的眼睛。
　　她果断在晚上选择使用了入梦术。
　　何穆又路过了回家必经的那条小巷子，而女孩儿娇柔的呼救声再次传了过来。
　　“不要……不要碰我……哪里不行……哈啊呜呜呜……”
　　她好像又被人欺负了。
　　而这次欺负得更狠，校服的上衣都已经不知道被丢到哪里，一双乳被迫暴露在空气里。
　　早春的晚上有些冷，他似乎能够感觉到女孩儿在颤抖，不知道是因为冷还是因为害怕。
　　月光下，她的乳白得发光，上面亮晶晶的液体是被人舔弄后留下的痕迹。
　　怒气直冲他大脑，在大脑下达命令的同时，他人已经冲了过去！他一拳砸在对方后脑勺上，却发现自己拳头从对方身体里穿了过去！
　　他不可置信地瞪大眼睛，转过身去发现两个人都没有看到他一样，女孩儿仍旧在哭，只是气息弱了许多，压在他身上的男人低下头，将脑袋埋在女孩儿发育过度的胸前。
　　“唔哈……不要……不要。”
　　女孩儿伸着小手推搡着眼前的人，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　“班长……”

第79章 乖乖女睡了全校男神04入梦： 被班长压在墙上操高潮H
　　“不要，班长……那里不可以，奶头不行的……”
　　何穆这次终于听清了女孩儿的话。
　　他还没反应过来发生了什么，压着女孩儿的人侧过脸，他也看清了那个人的样子。
　　居然……就是他自己！
　　一道白光闪了过来，他闭上眼。
　　再次睁开眼的时候，手里怀里都是柔软温暖的触感，好闻的花香和木香抢夺他鼻尖的空气。
　　明明旁边堆满了垃圾，可是他只闻得到女孩儿身上香味，让他痴迷，让他沦陷。
　　只会在每天清晨勃起的二弟，此刻在他身下昂起了头，雄赳赳，气昂昂叫嚣着它的气焰。
　　甚至它充血得更加厉害，涨大到从没有过的尺寸，撑得有些发疼，让他想让一个温暖的地方浸泡缓和一下那胀痛感。
　　“别叫……”他听见自己的声音，可是这一点都不像是他能说出来的话，语气甚至也凶凶的。
　　“班长……是你啊。”女孩儿怯怯地看着他，一双乳还在他掌中颤抖。
　　看清是他后她挣扎的力道泄掉，脸上换上别的情绪。
　　他闭了闭眼，告诉自己，这一定是梦。
　　可是触感和嗅觉，真实得不像假的。
　　他收紧手指，女孩儿就颤抖着往后躲，他知道自己不该这样，欺负一个身无片缕的女同学，把她都弄哭了，这跟禽兽有什么区别？
　　不可以，不可以。他不能这样……
　　可是，他四肢仿佛不是自己的，不受控制。
　　女孩儿香喷喷如一道可口美味的佳肴，他浑身血液翻涌，心怦怦直跳。明明早春的晚风很凉，可他却热得出汗。
　　他好想要……狠狠操哭她。
　　肢体动作已不再受大脑控制，他的嘴都已经含住了她的乳尖，舌头无师自通舔弄着她的乳粒。
　　粉色的乳粒立了起来，硬成一颗小珍珠似的立在白花花的面团上，他呼出的热气喷洒在女孩儿乳上，激起一片鸡皮疙瘩。
　　“唔……嗯嗯……好舒服，班长……”女孩儿咬着唇，带着魅惑的喘息溢出嘴角。
　　纪软软的裙子被掀了起来，内裤被褪去，光滑的阴埠被他温柔的大掌抚摸。
　　纪软软颤抖着，抬起魅惑的眼神看着何穆，对方没有让他失望，将手指伸进了她腿间。
　　“哈啊啊……”纪软软情不自禁把腿往外张了张，方便男人的动作，她腿心里已经全湿了，何穆摸到一手的湿润，很明显呆愣了片刻。
　　“班长……”她推了推少年，示意继续，却突然被对方转了个身体，压到墙上。
　　“叫我何穆。”他语气不容置疑，扶着她的腰。
　　“轻点……”纪软软眉头皱得紧紧的，好看的五官纠结在一起，“疼……”
　　何穆忘了她还是第一次，太鲁莽的话，女孩儿肯定会很疼的，于是他提起她一条腿，女孩儿双腿间距离拉大，肉棒进得没有那么困难了，但是纪软软还是疼得眼泪直掉。
　　她大口喘着粗气，抓住少年的手放在自己身下，艰难开口：“帮我揉一下……何穆。”
　　女孩儿吐气如兰，明显被他刚刚的动作弄疼了，何穆停下动作，耐心地伸出手替她揉捏起来。
　　男人在这个上面总是能无师自通，而他更是天赋异禀，指腹碾过的地步，引起女孩儿阵阵颤意。
　　他鸡巴还有一大半都还在空气里，过了一会儿女孩重重喘气，呼吸急促，他能感觉到身下被水浸泡一般，湿哒哒的，都是女孩儿流出的水。
　　“可以了……进来，快进来。”女孩儿皱着眉，将腿往他胳膊肘里又放了放，挺起屁股，调整了一下姿势，语气带着急迫。
　　何穆闻言推着鸡巴往里插入，在遇到那层阻碍后他愣了愣。
　　心里有个声音在阻止他，让他赶紧停下。可是最后还是抵不过体内叫嚣的欲望，重重撞了上去。
　　“哈啊……何穆……进来了，哈，好撑啊，好满啊……好舒服唔……”
　　纪软软还未来得及多夸夸他，少年便猴急得开始冲撞起来！
　　湿紧嫩滑，所有的关键词带给他最后一个感受，就是爽得快要升天。
　　女孩儿小穴里像是有魔力一样，吸咬着他的分身，让他有一种不顾一切冲破她的冲动。
　　女孩儿平时胆子特别小，现在被干得花枝乱颤一般，穴口淫水和着处女血，已经被干出白沫，血丝变成淡粉色糊在两个人结合处。
　　她表情难耐又欢愉，穴里舒爽得狠狠吸咬着他的鸡巴，呻吟声声入耳，她让他操坏她。
　　何穆毕竟是第一次，根本抗不住纪软软这样的白虎名器，抽插百来下后就抵在她深处射了出来。
　　“呜呜呜……要丢了……”
　　纪软软在她怀里低声啜泣，痉挛着把棒子吸得更紧，他抽插都成了困难，循着本能往深处顶，将处男精液灌进她温暖的玉壶。

第80章 乖乖女睡了全校男神05班长对我做任何事情，我都不会觉得不好
　　何穆看着内裤上的痕迹，清醒后的一瞬间脸红了起来。
　　他居然做这么奇怪的春梦！
　　可是这一切都感觉都太真实的，他甚至觉得现在都还没回味起女孩儿甬道里的紧致和温热。
　　第二天在班上遇到她，他甚至都觉得无言面对他。
　　而他发现女孩儿似乎也有意无意看着他，被他发现后又赶紧转开视线，脸红成一个柿子。
　　“怎么了？一直看着我？”他心虚，问她的时候语气也不自然，耳朵也红了起来。
　　“没……没什么。做了一个很……奇怪的梦。”纪软软脸比他还红，所以并没有注意到他的异样。
　　女孩儿脸蛋到耳朵尖都红得能滴出水来，想看他又不敢看他。
　　何穆心里又热又慌，看着女孩儿反应自然想到昨天晚上的梦，而她也说做了奇怪的梦……会不会……
　　他摆了摆头，觉得不可能，甚至取笑了一下自己。
　　“班……何穆，那个梦，里面有你，我……我很喜欢。”
　　女孩儿突然凑近了一些，低声对他说道。
　　她声音细若蚊虫，他却听得一清二楚。
　　何穆脑中炸了锅，下意识问道：“你梦到了什么？”
　　“我……”女孩儿脸更红了，吞吞吐吐不愿意回答，何穆心里的猜想又笃定了几分。
　　女孩儿害羞的样子实在可爱得要命，他顾不上羞耻，揉了揉她的头发：“是不是什么不好的？”
　　女孩儿赶紧摆头，眼睛亮亮地看着他：“没有不好。”
　　她又低下头，手指扣弄裙摆，声音小小的：“我喜欢班长，班长对我做任何事情，我都不会觉得不好……”
　　她说完便跑回教室，留何穆在原地凌乱。
　　她刚刚是表白了嘛？
　　不对，重点应该是，她到底跟他做的是不是同一个梦？
　　纪软软不知道的是她这一番撩拨，被好几双眼睛看了去。
　　陆决本来是在隔壁阳台晒太阳，看到隔壁班级里不会出现在一起的人，眉头皱了起来。
　　“你的妞好像看上了别人。”
　　“说了我不喜欢她，不要再说我的妞。”乔喻林神情淡漠，往教室里走。
　　“你不喜欢哥们儿我睡一下不过分吧？”陆决笑道。
　　“随你。”乔喻林头也不回，脚步不停：“刷题去了。”
　　“你成绩裸分华大都没问题，还学个屁！”陆决不懂。
　　但是乔喻林并没有理会他。
　　等乔喻林走后，陆决再一次陷入迷惑，记错了？
　　之前是谁路过她教室老是看着她一副畏畏缩缩的表情出神来着？
　　不是他，还能是谁？其他兄弟换女朋友那么勤，如果喜欢她早就搞到手操了百八十回了。
　　乔喻林是陆决打架的时候认识的。
　　当时被围殴，多亏了路过的乔喻林，嗯路见不平，说他报了警。
　　当时恰好远处有警笛声，对面的人吓得跑路，陆决才知道他其实没有报警，都是吓唬人。
　　看在救命之恩的份上，他单方面跟乔彦喻林称兄道弟。
　　不然他这个混混，才不会跟一个满脑子都是学习的年级第一当兄弟。
　　他算的上男版的纪软软，在这件事之前。
　　救过他后，有了他这层关系，他再也没有被霸凌过，甚至之前霸凌过他的人，都被陆决替他讨了回来。
　　乔喻林能够安心学习，成绩一步一步稳到年纪第一，再也没有退步过。

第81章 乖乖女睡了全校男神06考虑一下做校霸兄弟的女朋友
　　晚课后被陆决堵，让纪软软觉得莫名其妙，尤其是对方第一句直接开门见山。
　　“你是不是喜欢何穆？”
　　陆决将她堵在墙边，居高临下看着她道。
　　女孩儿被他凶凶的表情吓得瑟缩发抖，却还敢伸手推他：“让……让开。我没有……”
　　“没有？那你考虑一下做我兄弟的马子。”
　　纪软软愣了一下，一时没有反应过来。
　　现在的都还是原来委托人经历过的，只是委托人咋回答的，她好像没有否认，不过并没有影响陆决说让她做他兄弟的马子。
　　——“哪个兄弟？”等陆决走后，纪软软问道。
　　——“乔喻林。”
　　——“一个是无恶不作的校霸，一个是本本分分的学霸，咋可能搞到一起？”纪软软疑惑。
　　——“噢，都是缘分。”
　　听完系统的解释，纪软软脑海里，却闪出另一个想法。
　　——“系统！我想到一劳永逸可以保证我顺利度过高三的办法了！”
　　——“什么方法？”
　　——“先保密！”纪软软神秘道。
　　——“宿主，何穆在附近，而且看到你跟陆决了。”
　　——“！！！9577，你什么时候会的这个技能？”
　　——“等级升三后，我能够定位到关键人物的位置。”
　　纪软软开心的差点跳起来：“9577，你还有多少惊喜是我不知道的！”
　　她跟着系统的提示，果然在转角看到了何穆。
　　在看到何穆的一瞬间，她酝酿了一下，眼泪开始啪嗒啪嗒掉。
　　“纪软软？怎么了？”何穆皱眉，看了一眼陆决消失的方向，转过头关切地看着她。
　　“是不是陆决，他欺负你了？”何穆想到这种可能，紧张地攥着她胳膊。
　　女孩儿低着头，刘海遮盖住她的眼睛，他却能看到她脸上亮晶晶的泪珠。
　　她点了点头，而后又迅速摇头。
　　“没，没有……”
　　“他对你说什么了？”女孩儿的表现哪里像没有的样子，而是被威胁得不敢说。
　　“没有……”女孩儿还是否认，一张粉红的小嘴紧紧咬着下唇。
　　“何穆，如果我说有，你会保护我吗？”纪软软突然抬起头，看着他。
　　少年愣了片刻，他眼神里不是害怕，而是犹豫，苦恼该怎么靠一己之力对抗陆决。
　　何穆有这份心，纪软软其实已经觉得很好了，没有真的让他为她去挑衅陆决。
　　“他只是让我做他兄弟女朋友。”纪软软道，观察着何穆的反应。
　　“你答应了？”何穆抬眸看向她。
　　女孩儿摇摇头，他心底松了一口气。
　　“我说我有喜欢的人了。”女孩儿抬着眼睛看着他，满脸真诚，还有微微的羞涩。
　　系统：“……你是怎么做到睁眼说瞎话的？”
　　何穆松开她，将两人距离拉远。
　　“班长不问问我喜欢谁嘛？”纪软软眼睛像是黏在何穆脸上。
　　而他却被她突然炙热的眼神看得耳根微红，他听到自己的声音：“是谁？”
　　他眼里带着期待忐忑。
　　女孩儿清甜的声音被早春的晚风带进他耳道：“班长，我喜欢何穆。”
　　“因为，何穆是除了外婆外，唯一对我好的人。”
　　晚风很凉，她的话却是灼热的，他耳朵发红，看着同样羞涩的女孩儿。
　　她脸上还挂着泪痕，一双眼睛亮亮的，在黑夜里如同星星一样闪着光，而光芒最中间的位置里，是自己的倒影。
　　少年伸出手，将女孩儿脸上的泪痕擦干净，随后他的手滑向她耳后，扣住了她的后脑勺。
　　女孩儿身上的香味更浓郁了，他知道这是荷尔蒙分泌过高的原因，将他感官放大。
　　嘴果然也是甜的，他撬开她的唇，去勾她的舌，小舌被他追赶得害羞颤抖。
　　他加深了这个吻，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，才不舍得放开他。
　　女孩儿获得自由，大口大口喘着气，眼睛里闪着水光，眉角眼梢带着媚意，跟梦里的如此接近。
　　他浑身血气翻涌，身下也硬了起来。
　　“班长……”纪软软似乎很喜欢这样叫他，他不再纠结名字的问题。
　　他害怕吓到女孩儿，悄悄往后挪了半步，可还是被她发现了。
　　“班长，你顶到我了……”

第82章 乖乖女睡了全校男神07被班长用手指插到高潮H
　　“班长，你顶到我了……”女孩儿扭了扭屁股，将他的棒子从中间蹭到歪向左边。
　　何穆浑身僵硬，一把按住她的腰，声音低沉：“别乱动……”
　　“它好硬啊。”女孩儿眼角泛着湿意，不知是有意还是无意，她挺了挺胸，将软如棉花糖的一对乳压在他胸膛上。
　　隔着校服，甚至还轻轻蹭了蹭。
　　少年校服被蹭出褶皱，而女孩儿明媚的双眸，一眨不眨地看着他。
　　“我想要你，何穆。”
　　“给我，好不好？下面好痒……”
　　何穆感觉自己自制力受到了极大的挑战，他瞳色在夜里黑如曜石，却还是在压制自己。
　　“现在不行……”少年声音压得低低的，听得纪软软耳朵发痒。
　　“不行你为什么亲我？”女孩耍耐一般，噘起小嘴撒娇。
　　“这不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“很想要？”
　　“想要……下面好痒啊，帮我止止痒，班长……”
　　何穆败下阵来，将女孩儿揽在怀里，伸出左手探进她裙底，棉质内裤已经完全湿透了。
　　“纪软软，你怎么能这么骚呢？”
　　少年眼底染上情欲，不禁想起了那晚梦中的她，他以为是他构想出来的，还一度自责把她想得那么淫荡。
　　现在她在自己怀里，像只发情的小母猫，向他索要的样子，竟是与梦中他的幻想出奇相似。
　　他呼吸沉了沉，将女孩的内裤拉到一边，手指便钻了进去。
　　“哈……啊。”女孩儿靠在他肩上，全身瘫软，阴唇在他手中颤抖，他送进一根手指。
　　媚肉热情地包裹上来，像欢迎主人回家一样吮吸亲吻他的手指，泛滥的水顺着指根流出，他模拟性爱的动作在嫩肉间抽插起来。
　　“唔，班长，好舒服……哈，再快点……”纪软软完全瘫在他肩上，全靠着最后一丝理智低声在他耳边喘息。
　　何穆又伸进一根手指，戳弄着里面的媚肉，大拇指撵开樱唇，找到阴蒂按压搓弄。
　　“唔……”纪软软全身酥麻酸爽，没有想到何穆这么有天赋。
　　“好棒，何穆……好舒服。”
　　少年越夸越上进，手中花样更多，甚至已经找到了阴道口附近的媚肉，每每用指腹撞过去，纪软软便浑身泛起电流。
　　“哈……要到了，班长……呜呜呜，啊……”纪软软身下抽搐颤抖，甬道里剧烈收缩，裹着他的手指往里吸，高潮的水液洪水一般泄了出来，被他接在手心里，汇成一小湾。
　　何穆抽出手指，用了一整包纸，才将两个人身上的水擦干净。
　　“现在先送你回去。”何穆声音还是哑的。
　　“你不要嘛？”纪软软伸出手，隔着校服裤子握住他硬得发烫的棒子。
　　她微微一笑，笑意单纯，言语挑逗：“它想要。”
　　纪软软蹲下身，脑袋搁在他小腹前，拉下他的裤子，一根粉色的肉棒弹跳出来，兴奋地抖了几下。
　　处男的肉棒，从头到尾都是粉色的，带着一股檀腥味，在她的注释下，鸡巴兴奋地吐出几颗津液。
　　她嘟唇亲在龟头，舌头扫过马眼，少年喘息出声，就在她要进行下一步动作的时候。
　　手腕被钳住，何穆把她爪子拉开，提上了裤子，将她从地上拉起，牢牢地将她的手包在自己手心。
　　“现在不合适。”他道，“脏。”
　　“不脏的。”纪软软道，“是甜的。”
　　“送你回去，我不要。”何穆坚持。
　　纪软软疑惑，梦里的时候也没有见他这么克制隐忍。
　　明明就是个小奶狗，整得跟个禁欲老男人一样。这个年纪不应该都血气方刚吗？
　　如果毕业之前何穆都不睡她，那她破不了处，后面的计划还怎么实施呢？

第83章 乖乖女睡了全校男神08很喜欢男人胯下的东西
　　纪软软从进教室就觉得不对劲。
　　所有人都在看她，而且眼神很奇怪。
　　讥笑、鄙视。
　　她莫名其妙，回到座位做好，打开课桌，一股奇怪的味道飘了出来。
　　在她英语课本上，躺着一个用过的避孕套。
　　她楞在原地，身边爆发出山洪暴发一般的笑。
　　前桌的赵媛玥转过头，瞟了课桌里一眼，露出嫌弃恶心的表情。
　　“咦，纪软软，你好恶心。接客用过的东西还收藏啊？”
　　“纪软软，一次多少钱？”
　　纪软软看着她脸上得意的笑，攥紧手指。
　　——“宿主，忍！忍！忍！”
　　系统小心提醒，生怕她暴走。
　　“怎么了？”前排的何穆发现了异常，走到她桌边，同样看到了那个避孕套。
　　女孩儿眼里蓄满泪水，在他慌乱的视线下，他拿出纸巾将那个东西包住从她课桌里拿出来。
　　女孩儿抬起头看着他，强忍着没有让眼泪掉下来：“班长，我没有……”
　　“我知道。”何穆安抚道。
　　“没有？那纪软软，这是什么？”赵媛玥将一张照片丢在她课桌上。
　　照片上的女孩儿蹲在墙角，闭着眼睛，嘴唇贴在一个粉色的肉棒上，嘴唇缝隙间还能看到女孩儿粉嫩的小舌。
　　照片光影很暗，但是仍旧可以看出那个女生就是纪软软。
　　纪软软下意识去看何穆，后者眸光变暗，看向周围脸带轻视看热闹的同学。
　　他将照片收起来塞进裤子口袋里，开口道：“这个人是我。”
　　“有什么问题吗？”
　　教室顿时炸开了锅。
　　何穆继续补充，冷冷地看着赵媛玥，声音拔高了许多，确保所有人都能听到：“是我强迫她这么做的。怎么，你要告我吗？”
　　纪软软脑袋瓜子嗡嗡的，看到窗台上趴着听八卦的各个班的同学，觉得自己现在一定完全出名了。
　　“看不出来强迫。”赵媛玥冷笑，“我看她挺享受的。”
　　“纪软软，你是不是很喜欢男人胯下的那根东西？好下贱！”
　　“赵媛玥，你不也一样吗？”何穆突然开口，反唇相讥。
　　他嘴角挂着轻视的笑，冷冷赵媛玥。
　　“想留点体面就不要再找茬，不然你做的那些事，所有人都会知道。”
　　“你！何穆你什么意思？我什么都没做！”赵媛玥瞪他，大吼道。但是眼神飘忽不定，多少有些心虚。
　　“是吗？”
　　简单两个字，击垮了赵媛玥，毕竟她做贼心虚。
　　听到周围同学说“先自习”，她怨毒地瞪了纪软软一眼，立马顺着台阶就下了。
　　纪软软看着何穆甜甜地笑。
　　清晨的阳光透过窗外的马尾松照在她清亮的脸上，何穆心底暖暖的，摸了摸她的头。
　　她发顶很软，他忍不住又摸了一下。
　　“好好自习。”
　　自习课上，她手机收到了两条奇怪的短信，来自陌生的号码。
　　——“纪软软，你变了。”
　　——“不过我更喜欢你现在这样。”
　　她掐灭已经破得不成样的手机屏幕，在脑海里搜索，又问了系统，也不知道是谁发的短信。
　　——“之前委托人没有收到任何暗恋信息和信件？”纪软软再次确认。
　　——“确实没有。”
　　难道是刚刚她的表现，或者说跟何穆这么亲密关系刺激到了对方？
　　如果是这样，说明这个人刚刚目睹了全过程，可是刚刚目睹这个过程的人实在太多了。
　　纪软软没有理会对方，也没有拉黑，就像是没看到一样，对信息进行了冷处理。
　　如果对方继续发，她迟早会把这人找出来！

第84章 乖乖女睡了全校男神09梦里也是这样干的吗？前戏H(二合一，3200字)
　　纪软软靠在校门外的墙上，看着走进便利店何睦的背影问：“系统，你这边有没有进化出更具杀伤力的武器，今晚势必拿下何睦！”
　　——“没有。”
　　——“魅惑术什么的？”
　　——“没有，就算有这也算作弊啊，宿主，你得靠你自己！加油！我相信你！你看，何睦都已经买避孕套去了！”
　　——“真的！？”
　　系统还没回答，男生已经结完帐回来，重新出现在她视线里，他脸上表情微微不自然。
　　他手里提着一袋零食，另一只手上端着一杯热乎乎的奶茶。
　　他将热奶茶递到纪软软面前：“这个给你。”
　　纪软软视线落在男孩裤兜里鼓起来的东西，听了他的话抬起眼，接过奶茶，捧在手心里暖呼呼的很舒服。
　　“谢谢。”她小声答谢，不知是有意还是无意，说道：“我可以喝凉的。”
　　她偷偷瞄了何睦一眼，见对方微楞后反应过来，脸就一下子红了。
　　“何睦，你准备带我去哪儿？”她贴近男孩，直勾勾盯着他看。
　　何睦没有想到她胆子这么大，来来往往很多同学都在偷看他们俩，他都有些害臊了，她还浑不在意的样子。
　　好不容易下定决心的，现在他又改变了注意。他轻声道：“我送你回家。”
　　“骗人。”女孩凑得更近，小手碰到他裤子兜，摸到里面硬硬的四边形立体纸盒，嘴角勾起暧昧的笑，热呵呵的气息喷到他脖颈皮肤。
　　“那你买这个干什么？回家吹泡泡糖？”
　　奶茶贴在他胸前，烫烫的从皮层传达到心脏，让他心都开始发烧。
　　“软软，你知道我想做什么吗？”他低头看着她，眼睛里的认真和专注只在研究数学题时露出过。
　　“我知道。”女孩神情同样认真。
　　“确定知道嘛？”他再次确认一遍。
　　“确定。”女孩儿没有任何犹豫，亮亮的眼睛看着他。
　　纪软软被何睦带回了家。
　　他家里布置得很温馨，沙发上铺着蕾丝沙发套，阳台种着一些绿箩，长势很好。
　　纪软软坐在沙发一角，突然有些紧张，喝完一杯红豆奶茶，她现在浑身都暖暖的。
　　男孩儿又倒了一杯热水给她。
　　“叔叔阿姨呢？”
　　“我爸是烈士，妈妈夜班，我哥是刑警，工作忙，很少回家。”何睦道。
　　纪软软点点头，难怪她总觉得何睦正气又正直，原来是原生家庭的影响。
　　何睦说完坐在她旁边，双手搭在自己膝盖上，久久没有下一步动作。
　　气氛有些微妙，她甚至能够感觉到男孩的紧张。本来可以算得上是老司机的纪软软也被这种气氛带动得开始紧张起来，有一种初恋的悸动。
　　她微微侧过身，注意到何睦其实一直看着她。
　　“你还有后悔的机会。”
　　纪软软没有回答，主动往何睦旁边挪动了半寸，仰起头用唇去碰男孩的唇。
　　少年睫毛煽动，闭上眼睛，伸出胳膊将女孩肩腰揽住，掌握了主导权。
　　何睦不会接吻，就是唇对唇地简单摩挲着。少年清纯的模样反而撩得纪软软不能自已，好想一把将人推倒狠狠吃干抹尽。
　　为了保持人设，纪软软压制住内心的小恶魔，硬生生憋红了脸，落在何睦眼里只以为是她的害羞，看着娇俏可人。
　　他先是隔着校服轻轻揉捏她的奶子，发现女孩儿没有任何不适和抗拒，便大胆地从她衣摆下伸进一只手。
　　如梦中一样，她的奶又软又大，他一只手都握不住，哪怕隔着内衣，他都激动得手指颤抖。
　　女孩儿胸前的校服被他的手掌撑起，随着他的动作布料变幻出各种形态。
　　他动作很温柔，生怕弄疼她，少年长期写字做题的缘故，大拇指指读和食指关节处被钢笔磨出了茧子，剐蹭到她光滑的皮肤上，纪软软情不自禁喘息出声。
　　“班长，你跟梦里不太一样。”
　　女孩儿媚眼如丝，半眯着眸子，像是意乱情迷中胡乱说的。
　　何睦手中揉奶的动作却顿了下，脑海里都是梦里她迷乱的表情和被自己干得乱颤的奶子。
　　而现在梦境变成现实，梦中人被自己抱在怀里肆意玩弄她的奶，还无意说着勾引他的话。
　　“怎么不一样？”他低声问。
　　“就是……不一样。”女孩儿低着头，害羞得不敢看他。女孩现在这个害羞样跟他梦里的她也不一样。何睦心想。
　　何睦并不知道她梦里他是怎样的，但是他清楚地记得他梦里自己是怎么对待的她。
　　甚至能回忆起她白到发光的每一寸皮肤，在他玩弄下泛起的鸡皮疙瘩。
　　于是他拉过女孩儿的衣摆，将她校服上衣脱了下来。女孩儿乖巧地配合，甚至他连哄都不需要哄，她便配合地将自己展露在他眼前。
　　女孩儿一双大奶从并不合身的胸罩中几乎快爆出来，半个奶子都露在外面，裸露的皮肤比白色内衣布料都要白。
　　他伸出手拉下内衣的布料，乳尖便露了出来，他低头张嘴含住了小珍珠，伸出舌头去撵压软软的乳尖，直到它在嘴下变成小石子一样的硬度，他又转过头去吮另一颗。
　　“唔，班长……”女孩儿被舔得浑身酥麻，穴里便升起空虚感来。
　　“是这样嘛？”何睦突然抬起头，手中继续用力把玩一对嫩乳，将它们掐出粉色的指印。
　　女孩儿一脸羞愧和不可思议地看着他。
　　“还是这样？”
　　他突然坏笑起来，另一只手陡然伸进她裙底，推开她的腿，扒开裤底，指腹在阴道口上打着圈，将她洞口的水渍带到肥厚的阴唇上。
　　“哈，别……”纪软软被他手指磨得发抖，不自觉捏着他胳膊收紧，双腿夹着他的手，像是舍不得他拿走一样。
　　“你好滑，好多水。”少年脸上带着笑意，将她的反应看在眼里，“原来软软喜欢被这样对待。”
　　“真是个小骚货。”何睦道，笑得很开心。
　　他将手指抽出，转而将胳膊伸进女孩儿腿肘间，起身公主抱将人抱了起来。
　　“去我房间。”
　　纪软软乖乖的窝在少年怀里，被他放在床上后，没有来得及仔细去看的卧室，就被他的裸体吸引目光。
　　何睦平时看着瘦瘦的，但是因为父亲和哥哥的原因，从小开始就被他们带着做一些力量训练，所以身体曲线特别好看，还有六块腹肌，虽然不大，但是块块分明。
　　纪软软看入了迷，连少年只剩一条内裤都忘了脸红。
　　“好看吗？”何睦怎么说也是小男生，哪怕正经正直，被喜欢的女人看入迷也是值得骄傲的事情，小男生的虚荣心得到极大的满足。
　　“小色女，想不想摸摸？”他走到床前，牵起她的手放在自己身上。
　　女孩儿手又小又嫩，在他身上缓缓路过，在腹肌处勾勒着肌肉的形状。
　　她动作轻缓，表情和力度都像在抚摸一件美丽的艺术品，何睦被她这样轻柔的动作撩得脸红耳赤，浑身血液都翻涌起来，血管随着她的手指动作在全身运行，最后全部涌到身下，支撑起海绵体，顶起遮盖它的内裤布料。
　　女孩儿手顺着腹肌上滑，最后捏住他粉色的乳，剐蹭了一会儿，她从床上跪起，伸出舌头舔了一口。
　　少年倒吸一口气，呼吸加重，制止了她接下去的动作。
　　“别弄了，太……”他脸上如火烧云，不好意思说太刺激了，他鸡巴在裤裆里跳了跳，感觉继续这样刺激差点射出来。
　　女孩儿乖巧地坐回床上，视线从他乳上移到身下，看到他内裤的鼓囊后耳夹发红地转开了头。
　　何睦心满意足，觉得这样才是对的：应该是他撩逗她害羞颤抖才是。
　　他将女孩儿放平躺在床上，褪下她的裙子和内裤，在看到光洁的小腹时，他才知道自己之前的感觉是对的，女孩儿的下面一根毛发都没有，光洁白净。
　　他没有任何犹豫，就这她的水将手指伸了进去。
　　滑嫩紧润，一如梦中。
　　他吞咽口水，模拟抽插的动作来回运动起来，跟梦里一样，曲起指腹，找到了女孩儿阴道口的敏感点。
　　“班……班长！”女孩儿低声尖叫，踩在灰色被子上的小脚颤抖用力往后蹬了一下，伸出手抓住他的肩。
　　“舒服吗？”他观察着她的表情，看着她逐渐失控的五官，手中力度加大加快，甚至又伸进去一根。
　　“舒服……哈啊，班长，你好……好舒服……”女孩儿语无伦次，明明想夸他有天赋，但是何睦听懂了。
　　“梦里是这样干你吗？”他问。
　　“哈……是，是……好舒服呜呜，好喜欢……”
　　于是他次次撞到深处，抽插几十下后再次加入一根手指，女孩儿似乎达到极限，又似乎能吃下更多，三根手指刚开始吃得困难，到最后又吐出更多的水来做润滑。
　　刚开始艰难抽插，现在又顺滑起来！
　　他伸出大拇指，在中指指腹扣弄媚肉的同时，扒开丰厚的阴唇，碾磨她珍珠一样的阴蒂。
　　“不……哈，啊啊，班长……要，要到了，呜呜呜。”
　　女孩儿抬起肉臀，随着他抽插拍打的动作带出肉浪，穴口汁水飞溅，一收一缩痉挛着到达巅峰。
　　何睦将自己脱光，拿出套子戴好，压到女孩儿身上，鸡巴抵在门口。
　　小穴还在收缩，像在亲吻他的龟头，吐出的水淋在他上面，隔着一层薄膜，他都能感受到她汁水的湿热感。
　　他深吸了一口气，将女孩儿的腿拉到自己腰上：“软软，后悔吗？”
　　意乱情迷中的女孩儿根本不顾这么多，蹭着屁股将腿交叉在他腰窝处，催促道：“快……快点，进来……操我。”

第85章 乖乖女睡了全校男神10大鸡巴插得小腹隆起，破处H
　　何睦挺动腰臀，将鸡巴往里送。
　　女孩儿穴口紧致，他进得很困难。他眼里欲火中烧，额上冒出细密的汗珠，忍耐到极限，却没有立刻刺进去。
　　他一眨不眨地看着她，不曾放过任何一个表情。心想只要她有一点不适，他就停下。但被软肉包裹住小雨伞，他便有些自制力失控。
　　“班长……”纪软软眯着眸子，看着何睦帅气逼人的脸，着急地勾住他的腰，腿往下收，将男人带着往下。
　　鸡巴随着她的动作又送进去一些，抵到那层膜后两个人都喘着气停了下来。
　　纪软软夹紧交叉在一起的腿，核心用力，想继续将自己往上送，被何睦发现她的目的，他伸出手摁在她平坦的小腹处，制止了她的动作。
　　这种事情，怎么可以让她来。
　　本来是怕太着急弄疼她，现在看来。这个小家伙比自己还急。
　　他膝盖又往前跪了一些，伸出手往外掰开她的膝盖，将女孩儿压到极致，才挺动腰臀往里送……
　　“嗯……”纪软软早有准备，咬着唇忍着处女膜被冲破的疼痛感。
　　“涨……”她没有喊疼，只觉得涨得慌，腿也被压到极致，少年的鸡巴继续往里推动，纪软软咬着唇，感觉身体被一根粗大的棒子强行撑开了。
　　“软软……”何睦喘着粗气，直到抵到宫颈口上的小嘴才停下，刚送进去，便迫不及待抽送起来。
　　“哈……班长……好胀，唔，好舒服……”女孩儿嘴里溢出动情的呻吟，五官扭在一处，似忍耐似欢愉。
　　何睦低下头，能清楚地看到自己的肉棒，上面在进出过程中，带着女孩儿淫水和处女血丝。
　　她居然不疼？而且还说舒服。
　　既然如此，何睦胯下动作重了起来，甚至能请到肉体相撞时的啪啪声，纪软软被他撞得来回颠簸，奶子一抖一抖跳动，硬如石子的乳尖剐蹭男人的胸肌，撩得他胯下动作又快了几分。
　　“唔唔，好重……哈啊，班长班长哈啊，好快啊……”
　　她太紧了，夹得他头皮发麻，嘴里又像是有小嘴一样在吸咬他，层层媚肉裹挟着他，让他不得不缴械投降。
　　纪软软自然感觉到穴内的滚烫，她被烫得一个机灵，没有想到何睦这么快。
　　但是射过的处男根没有软下去，而是重新在她穴里硬了起来，何睦抽出鸡巴，将避孕套取下，又重新戴了一个。
　　纪软软总算看到了男人的尺寸，吓得她呼吸一紧。
　　——“宿主，你越来越耐操了嘛！第一次破处，18cm长，4.5cm粗的鸡巴吃起来眉头都不皱一下！”
　　——“闭嘴吧你。”纪软软心情跟他胡扯，看到被丢在地上的避孕套，里面满满快半袋子的乳白精液……
　　她吞了吞口水，再次被少年压在身下。
　　“软软，你好骚。”他跪直上半身，粉色鸡巴抵在女孩儿穴口，没有任何犹豫直接送了进去。
　　鸡巴在女孩儿幼女一样光洁的穴中进出，他没有任何技巧，全靠着原始的本能在动作。
　　何睦注意到随着他的节奏，女孩儿平坦的小腹处也有节奏得跳动，在他送进鸡巴的时候鼓起一个包，待他抽出后又恢复如常。
　　他伸出手按压下去，龟头上感觉到被挤压，女孩儿哆嗦了一下：“唔啊，别……哈啊啊啊……别按那里……”
　　他眸色暗了暗，鸡巴又涨大了一圈，再也克制不住，将女孩儿膝盖压到她胸前，挺胯狠狠冲撞！
　　“班长……哈，慢……慢点。唔，受不了了，软软要被班长大鸡巴操坏了呜呜呜。”
　　“小逼吃得这么开心，坏不了！”何睦看着她小腹上触目惊心得鼓起，直觉动作已经不受理智控制，只想狠狠惨死她，干穿她！
　　“不要……呜呜，太，太涨了哈啊哈太深了，软软要坏了呜呜呜，停下，玩坏了，唔……啊啊啊！”
　　少年红了眼，纪软软在这样高频的抽插下哆哆嗦嗦高潮了，穴里的水如洪水泛滥一样，将少年浅灰的穿到染了一大片深灰，而何睦反而越干越起劲。
　　“唔……好麻……真的不要了。”纪软软嗓子都叫哑了，心想处男真的惹不得，操起穴来不累不歇，太吓人了。
　　她咬着牙，深吸一口气，夹了夹小穴，少年的冠状沟刚好扫过上方的媚肉，纪软软浑身一抖，透明的水液从两人结合处喷了出来，形成一道水柱，被少年撞上来的小腹撞成水花四处飞溅。
　　“哈……啊啊啊！”
　　何睦大脑发白，被她骚浪潮喷的样子刺激地精关失守，狠狠交代进去，臀肉兴奋地狠狠跳动！

第86章 乖乖女睡了全校男神11陆决，我们做个交易吧！
　　一上午的时间，纪软软都在教室，没有离开何睦的视线，没有给赵媛玥抓住她落单的机会。
　　但是人怎么都得上厕所，而她总不能连上厕所的时候都粘着何睦。
　　所以纪软软十分明白：她迟早都会趁自己落单的时候，狠狠教训回去。
　　纪软软都做好被赵媛玥拦在厕所找茬的准备了，结果却没有想到陆决抢先一步找上她。
　　她被他扯进男厕，压在厕所发黄的墙体上，面带不善：“你骗我？”
　　“我，，我没有......”女孩害怕地缩着脖子，怕他怕得要命的一副样子。但是身体更大胆，居然不自量力地伸出一双小手将他往外推。
　　“没有？”陆决火大，这小妮子除了说没有外是不是没有别的话了？
　　“没有你跟他谈恋爱？纪软软你很出名啊！谈个恋爱搞得人尽皆知！”
　　“跟，跟跟你没关系！”女孩一张小脸憋红扑扑的，突然用力推开他！陆决一个不小心居然真给她得逞，往后退了一小步。
　　“我不管你跟谁谈，但你TM敢骗我！让我面子往哪搁？”
　　纪软软心里已经翻了个大大的白眼！心想这事不就他俩知道吗！
　　“对不起……”但面上她一个不字都不能说，自认态度良好地道歉。
　　但陆决但乎更生气了：“你这就承认了？说吧！怎么办？道歉没用！”
　　纪软软os：我什么时候承认了！？
　　她突然抬起脸，抬起脸露出一双水录灵的眼，眼里带着孩子般的懵懂和纯真。陆决被她搞得猝不及防，心狠狠跳了一下！
　　他伸出手将她脸推到另一边：“不准这么盯着我看！”
　　纪软软脸突然被推了一下，更加无语了。装柔弱没关系，可是她这得装多久啊！高考还有好几个月…这几个月她可怎么过？
　　——“宿主！宿主！冷静！”
　　——“爷们要战斗！”
　　——“不行！想想任务！想想积分！”
　　“那你想…那你想怎么样？”纪软软平复了一下，继续压低声音道。
　　她的脸撇向一边，陆决刚好可以看到她俏丽的侧颜，沈密卷翘的睫毛盖下一片阴影在她脸上。
　　她这一句话倒真铪陆决问住了！因为他也不知道该怎样！只是生气她骗自己说不喜欢何睦，结果转头跟人好了！压根没把他的问话当回事！
　　往常出现这种情况，他早打人了，可这次惹到他的居然是一个女的，他又不打女人！
　　“你说你看到她进来的？那人呢？”
　　隔壁女厕传来一个尖锐的女声，纪软软听出来是赵媛玥的声音，看来果然是来找她的！
　　陆决自然也听到了赵媛玥的声音，他嘴角勾起一抹别有用心的笑，已经想好怎么教训她了！
　　——“宿主，陆决准备暴露你，让赵媛玥来教训你！”系统醒了她。
　　结果陆决刚准备开口，他的嘴就被一只小手捂住了，女孩仰着头一脸恳求地看着他。
　　哟，这下知道害怕了？
　　陆决心情不错，便决定高抬贵手放她一马。
　　女厕的声音渐渐远离，面前的女孩松了一口气，放在嘴前的手也立即撤离。
　　就刚刚那一会儿，纪软软想通了一件事。
　　何睦性格太好了，简单的威胁，根本镇不住赵媛玥这样的人。她必须要借势，搭上一个赵媛玥根本不敢招惹得罪的人。
　　这本来就是她最开始的计划，只不过睡过何睦之后，沉溺于他的温柔细心的网中，一时忘了这个大隐患！
　　这个人选，她早就选好了。
　　——“宿主你确定吗？不再考虑考虑？”
　　——“你有更好的办法？”纪软软反问，对面沉默。
　　想明白了，她重新抬起头看着陆决，突然开口：“陆决，咱们做个交易吧！”

第87章 乖乖女睡了全校男神12张开嘴，让我看看你的本事
　　怀里的女孩一脸认真，神情淡然。陆决从没有见过她这个样子，说出的话也确实让他来了兴趣，他脸上带着玩味的笑，示意她继续说。
　　“你不是说你有兄弟喜欢我，是哪个？”
　　“乔喻林。”
　　陆决在说出这个名字后，纪软软明显愣了愣，不知道陆决不知道说的是真的还是猜到她的目的故意要整她。
　　但不管是哪一种，这个战书她都必须接！
　　“我跟他谈恋爱，你罩着我别让我受欺负。”
　　“呵，看不出来，你还挺绝情，才几天，就把何睦给甩了？”陆决冷笑。
　　“他护不住我。”纪软软只是道。
　　陆决挑眉：“做不到。”
　　纪软软皱眉，陆决才补充道：“我说你做不到。乔喻林那个家伙，脑子里只有学习，不会跟你谈恋爱的！”
　　“你就那么笃定？你不是说他喜欢我吗？”纪软软疑惑。
　　陆决这才说：“上次记混了，不记得是哪个兄弟！”
　　纪软软：这也行？
　　“那怎么办？”纪软软问道。
　　“你先跟我，看兄弟有没有反应，肯定能诈出来是哪个！”
　　“啊！？”
　　“你有意见？”陆决横眉倒竖，看着怪凶。
　　他都没意见，一副不愿意的表情是几个意思？跟他很委屈？
　　纪软软摇头，忍不住开口：“你说的那个兄弟，不会是你自己吧！”
　　陆决总觉得哪里不对劲，听到她的话和质问他的那副口气，总算想起是哪里出了问题，他眉头深深蹙起：“纪软软，你胆子不是向来很小吗？怎么敢这副语气跟我讲话的？”
　　纪软软：糟糕……人设要崩了！
　　但她的顾虑纯属多余了，陆决这自恋狂连理由都替她找好了，他脸臭道：“别用这种把戏来吸引小爷我的注意，我不喜欢你这一挂的！老子喜欢性感的辣妹！”
　　“……”
　　“裤子脱了，我检查检查何睦操没操过你！”
　　陆决突如其来的一句，让纪软软让以为自己听错了。
　　陆决看到女孩懵住的表情，心情大好。
　　本来只是想吓唬吓唬她，让她以后在自己面前注意注意自己的态度，结果他怎么也没有想到，女孩的话让他震惊了。
　　他听到她说：“不用检查了。已经睡过了。”
　　纪软软发现陆决的脸色十分难看，便小心翼翼问：“怎么？你是有处女情结吗？”
　　她大胆地抓起少年满是茧的大掌，让他手指压在自己唇上：“没关系，这还没被用过。”
　　陆决像是遭遇了五雷轰顶一般，手底触感矛软，矛软他忍不住用力按了按她的唇，看到对方粉嫩的小嘴上泛着白才觉得舒服了一些。
　　女孩任由他按压，甚至张开一条缝隙放出小蛇一样的小舌，舌尖舔了舔他的指腹。
　　陆决大脑发白，二弟一下子被她撩拔地硬了起来。
　　他火气很大，气自己不争气像没见过女的似的，但他又不想承认自己被她捉弄了，所以他必须掌握主动权，好好教训教训这个不知天高地厚的小妮子！
　　“跪下！”
　　陆决将手按在女孩头上，将她往地下压。
　　纪软软被迫单膝跪在地上，膝盖磕在冷硬的地板上，有点疼，她不适地皱眉，结果陆决还不满意，指指她另一条腿，开口：“双膝。”
　　她乖乖照做，而后抬起头看了陆决看了一眼，水灵灵的眼睛里闪着曜曜的光泽：“可以把门反锁吗？”
　　厕所门虚掩着，纪软软实在是不想让人看到，虽然现在已经上课了，但不代表厕所不会有人来。
　　“害臊？”陆决勾唇，挪动身体位置，背对着门将她挡在身前。
　　他褪下裤子，将肉棒释放出来，握住根部用龟头去拍打她的脸和嘴，居高临下看着臣服在他身前的女孩。
　　抬起她的下巴，龟头蹭着她的唇。
　　“张开嘴，让我看看你的本事。”

第88章 乖乖女睡了全校男神13没操过这么无趣的嘴！H
　　他居高临下，用一根粗壮如婴儿手擘的肉棒子去吓唬她，气定神闲等待女孩哭出来，央求他放过自己。
　　陆决脸上扬着得意的笑，却没有如愿以偿看到女孩害怕恐慌的表情。
　　他还没来得及去感到措败，分身上传来的舒爽感让他忍不住低吼出来。
　　“嘶，操！”
　　怎么那么爽！
　　他下意识后退一步，兵慌马乱一般将肉棒从她舌尖逃离，女孩舌尖沾上他马眼上的前列腺液体，拉出一条长长的银丝。
　　纪软软抬眼忍不住看了他一眼，舔了舔唇，看着他身下害羞慌怕的粉色大鸡巴颤了颤，似乎明白过来他这么大反应的原因。
　　她忍不住，实在忍不住，直勾勾看着眼神要把她生吞活剥的少年，不要命地道：“你不会没操过女人吧？”
　　“放屁！”陆决深色皮肤都能看出他脸红了，表情都还是凶凶：“老子玩过的女人一个排球队都不止。”
　　——“是的，陆决处男。”系统回答了纪软软的问题。
　　纪软软看着陆决，没有戳破他。而且陆决已经反应过来了，对于刚刚自己那副没有见过世面的样子觉得很丢脸。
　　他很生气，但不会承认自己的错，将一切都怪到罪魁祸首纪软软的身上。
　　“老子只是没操过这么无趣的嘴！好好给我吃！”陆决冷着一张脸，再次站到她面前，撬开她牙关一股脑将鸡巴怼了进去。
　　直到插到深处，感受到了女孩的坑拒，才停下进攻，但鸡巴还有一半露在外面。
　　他必须把主导权再夺回来，忍住强烈的射意在她湿热的口腔里横冲直撞。
　　纪软软被顶得喉咙发痛，呼吸不畅，眼泪哗啦啦往下掉，下意识便往后撤退。
　　陆决怎么可能放过她，扶着她的头，往前一步，下腹压着她的脑袋。
　　纪软软被迫仰起头，下巴磕到他垂下的囊袋，往后弯着腰被他横跨着几乎压在屁股下面，小巧的鼻子碰到8他的密林，鼻息间都是膻腥味。
　　她没有办法再往后逃，只能被迫承受着陆决的进攻。抗拒地推着他的腿，表达她的强烈不适。
　　“唔…唔嗯…”
　　“就这点本事？”陆决压住呼吸，尽可能平缓地让她听不出他鼻息间的粗重，总算有了征服感，冷嘲热讽。
　　“鸡巴还有一大半在外面呢！”
　　陆决说完，带着狠意朝她喉咙深处撞去，将女孩撞得浑身一颤，才又撤开，留下龟头被她的柔软包裹，在她喘息间又冲上去。
　　来来回回几次深喉，让纪软软让根本来不及反应，在肺里空气都消耗殆尽时本能吞咽嘴里的东西，喉间吸住少年的龟头，像舍不得肉棒离开一般。
　　“干！小嘴这么会吸！小浪蹄子，这么喜欢吃老子鸡巴吗？”陆决猛吸一口气，爽得头皮一阵阵发麻，浑身如过电流又麻又爽！
　　口水如柱，从两人结处顺着她精巧的下巴住下掉，滴落在她膝盖前的地板上。
　　女孩膝盖上红了一片，地上也有一小滩水，男性的臀部前后疯狂摆动，将肉棒送到女孩儿嘴里做着原始的性交运动，嘴里污辱的字眼毫不留情。
　　来找纪软软的何睦意外从门缝里看到着一幕，他通红着脸转开了头，当作没看到，决定再去别的地方找找看。
　　陆决射意太强，速度慢了下来，纪软软总算可以喘口气，舌尖扫过他冠状沟，又用手去捏揉他拳头大小的蛋蛋。
　　她闭紧眼睛，口腔打开，将他的鸡巴含进前所未有的深处，而后忍着恶心感收缩喉咙，手中揉捏的力道和速度同时加重加快。
　　伴随着头顶陆决舒爽的低吼，一股滚烫的精液灌进了她喉咙。
　　“啊！嘶……”
　　他急近地撤出来，但已经来不及了，精液如奶柱一样喷撒，纪软软脸上发上都是，连发黄的厕所隔间门都是。
　　陆决大脑还是空白的，臀部肌肉兴奋地颤抖，眼睛里落入的是被自己喷了一脸的少女。
　　她平日里眼睛看都不敢看他，现在都满脸被疼爱过的痕迹，嘴角挂满银亮的液体，一双眼半眯着充满欲色。
　　“还他妈勾引我？”陆决反应过来刚刚完全被她牵着鼻子走，一时怒欢中烧，掐着她的脸，凶狠道：“这么喜欢男人操你？嗯？”
　　纪软软不明白陆决生气的点在哪，所以一时被他问愣住了。
　　她听到陆决拔通了一个电话，开口便道：“宋启铭，把易州叫上，老地方，老子今天带你们开开眼！”
　　——“他要干什么？”纪软软看着陆决看着发疯一样的表情，忍不住发怵，便向系统打听。
　　——“还不确定。”陆决这种人，冲动脑热，情绪极不稳定，系统也推测不出来准确的剧情导向。
　　反正只要宿主没有生命危险，其他都好说。

第89章 乖乖女睡了全校男神14很会舔鸡巴，带你们试试
　　陆决挂完电话转回身发现女孩还在原地跪着，他拉开门，摆了摆脑袋：“还跪着？起来，跟上。”
　　纪软软膝盖上红了一片，已经疼麻了，她撑起身，感觉已经感受不到腿的存在。她试着迈出一步，发现从足底到大腿都是麻的。
　　等她好不容易扶着墙走出去，发现陆决站在围墙边朝墙脚处码着石头，已经码了快她膝盖高。
　　他指了指墙头，问她：“翻过墙吗？”
　　女孩茫然摇头，倒是在他意料之中。他指了指的石堆：“踩这里，翻出去。”
　　“啊？”纪软软迷茫：“你要带我逃课吗？”
　　“看不出来？”陆决挑眉，“你怕了？”
　　她倒不是害怕，只是看着那相当不靠谱与不稳定的石堆害怕自己一会儿会摔死。
　　事实证明她的担忧不是空穴来风，在第五次从石堆上掉下来后，陆决也终于失去耐心。
　　他蹲在她旁边，拍了拍自己的肩：“踩这里，我托你上去。”
　　见女孩犹犹豫豫的样子，他索性直接弯下腰抱住她的大腿，让女孩坐在他肩上，另一支手难得细心地扶住她的腰替她保持平衡，将女的脚放在自己大腿上，他起身的同时女生的身体往上升，他开口道：“扶住墙头。”
　　纪软软学习能力特别强，半个身子已经露出墙外，已经能够完全看到校外的公路，她继续收紧手臂，将脚踩在陆决腿上，不过距离仍然不够。
　　陆决抓住她的脚放在手心里：“脚踩我肩上，先把屁股坐上去。”
　　他刚说完，女孩就借助他的力量爬坐在了墙头，他抬头的时侯正好看到她将另一条腿拿上去，明晃晃的大腿在他眼前招摇，以及少女腿心间被内裤包裹着的肥厚格外惹人眼谗。
　　内裤都湿透了，陆决心里暗骂纪软软骚浪，自己的鸡巴也是硬梆梆的。
　　纪软软看到少年双手撑在墙头边沿，也不知道他怎么办到的一下子就翻了上来，而后利落地跳到校外的人行道上。
　　全程不用2秒时间，但纪软软发现这距离太高了，她实在不敢跳。
　　陆决朝她伸手：“跳我怀里，我接住你。”
　　纪软软身体前倾，屁股离开同时脚蹬墙面，准确地落在陆决手臂中间。
　　陆决没想到纪软软这么软，抱起来跟没骨头似的，他浑身血液都沸腾起来，暗想她操起来肯定也舒服。
　　陆决带着她拐进了一家KTV，就在学校附近。
　　他直接带她进了包间，推开门里面果然还有人。
　　这两个人也是学校响当当的人物，是三巨头的成员。
　　陆决跟他们俩的小团体，是所有人都不敢招惹的存在。
　　校草宋启铭，干坏事的时侯他从不插手，而是带着他标准的笑在旁边看热闹。
　　长得好性格看起来也好，家境也好，就是脑子抽抽，不明白为什么会跟陆决混一起。
　　易州，校体育部前任部长，蓝球队主力，大高个子大肌肉块，皮肤很黑但他五官很标准而且没有什么杀气，在路上遇到只会觉得是个魁梧的体校生，但她记得他凑起人来不打到对方骨折不会停手。
　　两个人看到她后神色各异，一个笑一个疑惑：“啥意思，马子？”
　　“把我们叫出来就为这个？”
　　纪软软也以为陆决是带她介绍给兄弟认识，但是为什么只有他们俩，关键不是在乔喻林吗？
　　她疑惑地看向陆决，被拉到沙发上坐着，一个大胳膊压到她肩上，又收紧把她整个人带怀里。
　　“不是马子，免费送上门给我操的，很会舔鸡巴，带你们试试。”
　　他这话一说完，包间里剩下3个人都面露震惊地看着他。
　　尤其是纪软软，因为不了解陆决，从他眼里看不出是认真的还是随便说说。
　　好在另外两个人并不想，宋启铭白了一眼：“你自己试吧，我没兴趣。”
　　陆决倒不生气，转头看纪软软：“宋启铭他对女人要求高，看不上你很正常。他处男身可不能便宜给你。”
　　纪软软脸皮再厚也听红了耳朵，更别说宋启铭了。
　　易州开了一瓶酒就去点歌，转身朝陆决道：“我也没兴趣，你不如多叫几个兄弟，让他们来爽一下。”
　　靠，纪软软瞪着一双眼晴，恨不能用眼刀子捅死他。
　　被瞪的易州的回看她：“小妹妹别这么看着我，再生气我也不会上你的。”

第90章 乖乖女睡了全校男神15KTV里被校霸三巨头扒开腿看粉逼
　　纪软软真怕陆决脑子抽抽叫她不认识的人来，她人在屋檐下，不得不低头。
　　“陆决，拜托不要。”
　　在这种小男生面前，学会卖乖很重要，而陆决而自然很吃这套的。
　　“易州你说这话不恶心？他们换女人比换内裤勤，你不怕有病？”
　　易州回瞪他一眼：“你还知道恶心？这女的你就确定干净？”
　　纪软软倒是没想到，他们打架斗欧干尽坏事，还知道洁身自好。
　　不过这话真让陆决愣了下，反应过来这女的跟过何睦。自己现在拿个二手货还让兄弟也试试？
　　纪软软不知道陆决心里想的什么，对于陆决突然远离的身体她倒是猜中了几分。
　　这是嫌她脏？
　　纪软软在心底冷笑，真想拍拍屁股走人，那刚刚不就白让他干了？她可不能干这亏本的买卖。
　　“干不干净，检查检查不就行了？”宋启铭含笑道，说出的话却好没下限。
　　“要是不干净还敢来招惹，像之前那样处理。”
　　纪软软知道宋启铭是个笑面虎，但没有听懂他说的处理是什么意思？以前还干过？
　　这个时侯，系统解说道：“宋启铭之前被一个外校大姐大看上，加上他微信就发自己私密照，宋启铭被恶心坏了，让人拍了她跟不同的人做爱的视频放到校论坛里，脸还没打码。”
　　纪软软暗赞：是个狠人。
　　“裤子脱了。”陆决听取意见，对纪软软对命令道。
　　她瞪大眼睛：“要在这儿？”
　　“都是兄弟，别怕。”宋启铭笑得阴恻恻的，纪软软心里一阵发毛。
　　宋启铭是真爱看热闹，纪软软心想。
　　她故技重施想向陆决求饶撒娇，结果还没等到她开口，陆决就亲自将手伸进她裙底，拽下了内裤。
　　已经湿透了，陆决捏在手中那块小布料丢在沙发一侧，他伸手继续要解她裙子，被纪软软一躲。
　　她推着陆决的手，整个脸通红，尤其是宋启铭还真的盯着她白大腿看，易州都被吸引目光瞥了好几眼。
　　她老脸没地儿搁，推搡着：“别这样。”
　　“你最好配合一点噢，陆决可不懂怜香惜玉。”宋启铭提醒，语气轻松。
　　推搡间裙子晃动，间或露出她圆滚肥大的屁股，腿间风光若隐若视，加上她一副又羞又怕的表情，3个人反而更来了兴致。
　　“乖一点。”陆决说完，将她腿掰到一边，握住她的脚腕，强行将她双腿摆成了M字。
　　双腿间的粉嫩的花心暴露在陆决和宋启铭眼中，纪软软又羞又怕，闭着眼挤出两滴眼泪，嘴里哼哼唧卿：“不要，不要看……”
　　易州坐在另一侧，只能看到陆决和宋启铭微愣的表情，他好奇心作崇，强忍住没有跑过去看。
　　少女小腹到阴阜处一片光洁，干净如幼女一般，腿心和阴道处跟她露在外面的大腿一样白，而最中心的阴唇和花心却粉得像刚开的花一样，嫩得能掐出水来。
　　不，是已经出水了，穴口馒头般的嫩肉因为主人的紧张害怕一颤一颤的，淫水如口水一样从紧闭的肉缝间往外流。
　　他们自撸的时侯也看过不少黄色电影，晕素不计，但没有哪一个女优有这么漂亮干净的逼。
　　“操！”陆决骂出脏话，没有忍住伸出手指插了进去，一瞬间便被热情地包裹住，甚至随着主人的呼吸带着他手指里面吸。
　　“不要……”纪软软伸手制止他的手，但只能虚握着，不敢使劲，害怕他的手为了挣脱太用力反而伤到自己。
　　“陆决，我们别在这里，好不好？”
　　女孩眼睛本来就亮，现在含着泪珠更是水波灵灵，看着怪可怜的跟个小奶猫似的，陆决心里一软，当即答应下来：“老子带你开房去。”
　　抽出手将她裙子拉下盖好，一片大好的风光被遮住，宋启铭回过神，听出了陆决的意思。
　　“等一下。”宋启铭好看的桃花眸里泛起光，神彩飞扬：“就在这，让我开开眼。”
　　陆决冷脸：“一边去，别开玩笑！”
　　“不是你自己电话里说的吗？”宋启铭挑眉，眼晴瞟向易州，拉他下水：“易州还没看到呢，是吧，易州？”
　　“一个女人而已，别伤了兄弟和气。”易州道。
　　纪软软看着宋启铭嘴角的笑，心想要不是看在你长得好看她又打不过的份上，她一定撕了他的嘴！

第91章 乖乖女睡了全校男神16奶子是不是让男人揉这么大的？微H
　　陆决脸色并不好看，犹豫地看了纪软软一眼。
　　不过就是个女人，还是个别人玩剩下的女人，有求于己送上门来让他干，好像确实没必要考虑她乐不乐意的问题。
　　陆决掐住她的腋窝，一把将她抱坐到他大腿上，问她：“喝过酒没？”
　　问完过后又觉得自己这个问题太蠢，自问自答：“好学生肯定没喝过，试试？”
　　他倒了一杯，将酒杯塞进她怀里。
　　纪软软怎么会不明白他的小心思，只不过装作不知道的单纯样儿，乖巧地将杯子里的酒喝了一大口。
　　她皱着眉头把酒杯塞回陆决塞回手中，一张好看的小脸拧成一团：“不好喝。”
　　系统：小金人送给你。
　　陆决重新把杯子凑到她嘴边：“全喝了，多喝点就好喝了。”
　　纪软软重新拿回杯子，紧紧闭着眼睛将杯里的酒喝了个光，而后手中又被塞进了一杯：“再来一杯。”
　　不废吹灰之力她就被陆决灌了三大杯，脑袋已经开始发涨发晕了。了
　　陆决看着女孩红通通的小脸，含着异样的笑意看着她。
　　纪软软迷迷糊糊的，发现三个人都看着她，便道：“怎么了？你们怎么都看着我笑？”
　　“没事，笑你可爱。”陆决道。
　　系统：他们是笑你好骗，还蠢。
　　纪软软：闭嘴吧你。看不出来我故意的？
　　系统：宿主你变了。
　　纪软软想什么其实它都能听到，所以它怎么可能不知道，纪软软是故意给陆决机会，甚至……天啦，宿主居然在期待4P！
　　小系统捂脸：这是可以说的吗？
　　女孩明显醉了，坐在陆决身上开始不老实地扭来扭去，屁股被一根硬硬的棒子磕到，她难受地去手去握住。
　　隔着布料感受到了它惊人的硬度：“好硬啊！它好硌人。”
　　女孩的语气甚至是委屈巴巴的，像个不谙世事的小女孩，并不知道自己无意的动作已经惹得男人露出狼性。
　　陆决鸡巴硬了好半天，这会儿被女孩小手握住，哪怕隔着裤子他也能感觉得直冲天灵盖的爽意。
　　他迫不及待地将大棒子从裤子里掏出来，将女孩的小手牵过来包裹住他的滚烫：“想不想要小爷的棒子。”
　　女孩脸更红了，抬起眼皮撞上了宋启铭的眼睛，逃离之下又撞进对面易州的视线里，她慌得头往陆决怀里钻：“他们，他们都看着我…”
　　陆决被她这娇羞样逗得心里痒痒的，鸡巴更硬了。
　　“没关系，当他们不存在。软软告诉我，想不想被鸡巴操？”将女孩抱进自己怀里，大手也终于不再老实，在女孩曼妙的身体上游走。
　　纪软软被摸得痒痒的，在他肩上点点头，手中上下撸动着滚烫壮硕的男根，她声音细若蚊虫：“想，想要～”
　　陆决听得一清二楚，带着醉气的香味从女孩小嘴里喷到他侧脸上，他迫不及待推开女孩的上衣，与她年龄不符的双乳包裹在不合身的白内衣下。
　　“奶子这么大，是不是让男人揉这么大的？”陆决拉下碍事的内衣，把玩着一对皮球一样大的双乳。
　　女孩软糖般的乳粒在他指尖挺立起来，如小石榴粒，粉色果实水分十足，鲜嫩欲滴。
　　“没，没有…”她摇头否认，脸蛋红得快滴出水来，双乳已经被男人含在嘴吮吸。
　　她香甜软糯，含在嘴里让人上瘾，他吃得津津有味，唇齿间发出啧啧的吃奶声，女孩眸光里泛着色欲的纯光，像极了被大灰狼欺负的小白兔。
　　“哈，轻点，嗯…”男人动作凶狠，在她洁白的乳上留下好几排牙印，她伸手推他的头，“唔，你是狗吗？”
　　唇间的肉太香太软了，陆决恨不能狠狠把她肉都咬住拽下来，他换上双手，掐住她的乳肉拧起来，在手中几乎让那肉被拧了一圈，道：“大奶子这么骚，真想咬死你！”
　　“嘶，好痛，唔唔……”女孩吃疼的声音带着娇弱的撒娇，陆决手中力道总算放轻了些。
　　“陆决，帮我，摸摸下面，好痒……”她拉着少年的手放在自己身下，扭着腰朝他索取。
　　“痒？小爷马上帮你止痒，想要大鸡巴还是手指？”
　　陆决真没想到纪软软这么骚，居然还主动送上来，他已经摸到了满手的滑腻腻的淫水，燥热让他浑身都兴奋起来。
　　“嗯，都，都可以…”
　　“啊哈，好烫……陆决，你好大。”
　　纪软软眼睛一直是半眯的状态，她已经被完全放倒在沙发上，双腿又被摆成M型，只是这次，她腿间压了具健硕的身体。

第92章 乖乖女睡了全校男神17被校霸大鸡巴操穴，好兄弟观战H
　　稚嫩的穴口被粗壮的男根抵上，已经蓄力完成想挤开阴唇往里冲，但是没有做过扩张，硕大的龟头只能依托淫水的润滑插进一个顶部，小雨伞最下端的粗壮卡在穴口。
　　急色的男人不顾一切继续往内冲刺，纪软软瑟缩着推着他的胸膛：“等，等一下！痛…”
　　“老子要憋死了！”他几乎咬碎了一囗牙。
　　“怎么这么紧？”陆决好奇，“不是让人操过了吗？他鸡巴太小了？”
　　“忍着，让老子进来。”陆决语气急得跟个猴似的，龟头被紧密的肉包裹，他就更迫不及待想完全插进去，肯定比小嘴还要好操。
　　但她也太紧了，陆决喘着粗气，快把他憋死了，很想不顾一切冲进去，但倒底还有点良心，怕真的给女孩撕伤。
　　“流水了吗？”宋启铭的声音插了进来，不太合时宜，让两个人身体都抖了抖。
　　而他毫不在意，继续道：“用水润滑一下。”
　　“老子不用你教！”这种事情上被另外两个男人看现场直播已经是挺别扭了，尤其是观众还在做指导。
　　“流得快成河了！”陆决脸色难看起来，撑起上半身，将女孩的腿摆弄得更开，回忆起A片里的场景握住鸡巴根部用龟头去蹭女孩的阴唇。
　　电子屏里播放着伴奏，却没有一个人去唱歌，宋启铭和易州各自端着一杯酒，饶有兴致地看着沙发上下身贴在一起的两个人。
　　水声渍渍，但只有陆决听得到，他脸都弊红了，才终于进了一个头。
　　剩下的柱身粗得可怖，比女孩手腕还要粗一圈，少年用手指粘上淫水抹在柱身上，狠狠用力往前挺动腰胯刺了进去。
　　“嗯…”
　　“啊…”
　　两个人同时叫出来，而后粗重性感的喘息和呻吟交织在一起。
　　易州和宋启铭喝了太多酒，现在浑身发热，胯下不能忽略的大帐篷更见证他们坐立不安。
　　陆决进去，就被吸得没有任何停歇地挺腰抽动起来，粗长的男根在她腿间来回进出。
　　抽插带来的摩擦快感以及女孩甬道里致命的湿润滑嫩让他如置云霄，现在只有一个想法，就是操，狠狠操死她！
　　“小浪女，干死你！”
　　“鸣啊啊！太快了，唔，慢点啊…啊…”女孩的求饶和呻吟被撞得支离破碎，一对大白兔上下跳舞，看起来弹性十足，吸引了另外两个人的目光。
　　少年的眼里充斥着着火般的欲色，纪软软美丽的小脸上漾起勾人的魅惑，宋启铭盯着她的脸，最后落在她微张的小嘴上。
　　“哈，别看…别，唔，不要看我，啊…”纪软软难为情地用手遮住自己的脸，将头埋进陆决的胸前躲过了宋启铭太过穿透力的视线。
　　陆决做起来不管不顾，每一下都使出最大力气，女孩腿心间的阴肉被他的耻骨撞得啪啪作响，肉体撞击声响亮又清脆，连女孩高冗的娇喘声和音响里歌曲高潮时的伴奏声都盖不过去。
　　“不喜欢被看还夹这么紧？”陆决深吸一口气，感觉到结合处流了更多的水，鸡巴差点都快被夹断了。
　　他的方向能看到易州粘在女孩身上的眼神，他因为刺激感鸡巴仿佛又大了一圈，将自己上衣也脱光，他揽住女孩的腰将她抱了起来。
　　纪软软本能地用腿夹紧他的腰腹，直到陆决坐在了沙发上，变成了女上的姿势，陆决扯着她衣服要把她扒光。
　　女孩酒气还未散，扭扭捏捏半天还是抵抗不住少年的力气，最后只剩下完全遮不住风光的半身短裙。
　　陆决拉开了拉链，将最后的布料从腰拉到头也脱了下来。
　　白花花的铜体完完全全暴露在三人眼中，她的身下塞满一根肉棒，穴口被撑到极致，短短几分钟两人结合处已经被操出了白沫。
　　陆决腿间粗壮随着女孩圆滚滚的臀部落下，被吞进穴内。
　　男人们之间的气氛变了。
　　纪软软被陆决送得上下起伏，动作幅度之大、起落速度之快，像骑上了一匹野马。
　　“舒服吗？小浪蹄子？”陆决边操边抓揉着她胸前跳得欢脱的大白兔，快感如海浪将他袭卷，怎么也停不下来。
　　“好舒服，哈…大鸡巴插得好深。”女上的姿势很容易插到最里，而陆决的鸡巴不但粗还长，每一次都能插到子宫口，让她爽得直打哆嗦。
　　“这么浪，是不是想勾引哥几个都来操你！？鸡巴塞满你的骚洞？”
　　纪软软兴奋地甬道里狠狠收缩，却摇头嘴硬：“哈，不可以，不可以同时被三个人操，唔唔……”

第93章 乖乖女睡了全校男神18花心内射灌精又被前后双插HH(500收藏加更)
　　纪软软这一夹，直接把陆决夹射了。
　　灼热的男精灌满小穴，将敏感的花心淋了个透，纪软软浑身颤抖，被精液烫到了高潮。
　　“嘶，小浪女，小嘴会吸，骚穴也这么会吸。”
　　陆决喘着粗气，依依不舍地抽出鸡巴，半软的肉棍上沾满亮晶晶的淫水混合物，大多是她的，还有小部分是残留的精液。
　　陆决将女孩上半身扶起让她靠在沙发靠背上，鸡巴放到她嘴边。
　　女孩闭着眼，伸出小舌扫过男根的伞面，冠状沟，最后又到柱身。
　　她小舌灵活诱人，表情沉迷认真，陆决的鸡巴很快重振雄风，干脆撬开香唇插了进去。
　　纪软软伸出手握住肉棒根部，张开嘴上下开始套弄起来，陆决舒服地嘶吼，大手穿过她的发，牢牢收紧她的发根。
　　穴间突然又被一根手指插进，纪软软身形一僵，兀地睁开眼，余光中看到宋启铭兴味的笑。
　　少年手指力度刚刚好，不轻不重，将穴里的精液都扣弄出来，对陆决说道：“你没戴套还内射，不怕搞大她肚子？”
　　纪软软突然推开面前的人，鸡巴从嘴里吐了出来，一脸震惊地看着陆决。
　　陆决不以为然：“我忘准备了，你吃药吧。”
　　纪软软冷笑：呵，真是说得好轻松好理所当然。
　　宋启铭修长的手指上粘满浓白的精液，他将手指递到纪软软嘴边，说道：“舔干净。”
　　鼻尖男性气息浓烈冲鼻，纪软软张开小嘴没有立即将手指都含进口腔，而是伸出粉嫩的小舌，如小狗一般将指尖的精液都舔砥干净。
　　湿软的舌头滑过指尖，勾弄精液时舌尖微微用力触到指腹。
　　宋启铭突然眼神诲暗，伸出手狠狠掐住女孩的脸：“是不是想勾引我干你？”
　　女孩一张小脸被挤得肉嘟嘟的，双眼睛里闪着害怕的光芒，在他手中慌乱摇头。
　　谁知宋启铭手中力道加重：“怎么？小骚逼只让陆决操？”
　　他好看的脸上没有任何表情，但语气却冷如千年寒冰，纪软软就知道他生气了。
　　她眼里氲上一层水汽，害怕地没有再说话，尝过甜头的陆决于心不忍，看不下去了，掰开宋启铭的手：“别吓唬她，她胆子小得很。”
　　“哟，本事挺大嘛，干一炮让你都替她说话。”宋启铭冷笑。
　　陆决发愣的片刻，宋启铭脱下了裤子。
　　校草的鸡跟他的脸一样好看，形状标准，尺寸可观，没有陆决那么粗，却比陆决的要长一些。
　　纪软软眼里闪过一丝惊艳，很快被她极好的演技掩饰过去，等少年们观察她的反应时，女孩脸上只有震惊和惶恐。
　　她身体被两人摆成跪趴式，屁股朝着宋启铭，嘴对着陆决。
　　两双大手将她牢牢钳制动弹不得，圆滚滚的臀肉在宋启铭手中被挤压变形，刚被插过的小穴张着手指粗细的小口一收一放，穴肉的粉肉鲜嫩可口。
　　感受到身后一根烫火的棒子正用头蹭她的股沟，纪软软兴奋地颤抖，但小嘴却抗拒道：“不要不……别这样，求你们……”
　　双手被反剪到了身后，被陆决一只手扣住手腕压在她腰窝，她的头只能枕在他的大腿上，男性沈密的腿毛刺挠她的脸，她的挣扎在他们看来不过是小打小闹，反而激发男人内心深处更强的凌虐欲。
　　宋启铭一鼓作气，将鸡巴整个插了进去。
　　“啊！不……唔…”
　　女孩腰臀扭得更激烈，眼泪哗得流了出来，粘湿男人的腿毛，看到好兄弟眉心不受控制地跳动几下，趁机也将鸡巴塞进纪软软嘴里。
　　“别哭了，两根鸡巴伺候你，爽死了还委屈？”陆决哼道。
　　前后两张小嘴都全都塞满，纪软软也没有多余的力气再挣扎，后入的姿势已经插得很深，嘴巴无法呼吸，只能靠鼻子呼气吸气发出浓重的喘息呻吟。
　　这样的姿势下，让室内三个少年都能看到两根肉棒是如何在少女嘴里和臀间进出的。
　　处于青春期的少年在身体发育时期因为措奇看过多人A片，但是现在在这样的现场，所有感官都是最直观的信息，视觉和听觉冲击力与隔着屏幕完全不一样。
　　他们每个细胞都在兴奋，尤其是陆决和宋启铭，肿胀的欲望紧紧被温暖的花心包裹，快感直冲颅内。

第94章 乖乖女睡了全校男神19KTV里被校霸兄弟轮流内射插穴HH(4P)
　　三个人身体交缠在一起，投入得完完全全忍略掉沙发另一侧的人，女孩的脸侧对易州的方向，少年能看清她每一个表情，包括被鸡蛋撑满的嘴。
　　她脸侧被戳出鸡蛋大小的鼓包，睫毛上湿哒哒的泪水，随着她的动作颤颤着闪着亮光，让人想多狠狠欺负她一些。
　　他终于忍不住，边观看边掏出裤子里的鸡巴，握在手中上下撸动。手中的棒子硬到发紫，龟头有鹅蛋大小，柱身上血脉贲张，如龙虎柱样。
　　女孩被冲撞得在陆决腿上来回摆动，完全不用动鸡巴就被温暖的小嘴包裹，随着宋启铭的节奏在她囗中九浅一深地抽插，塞满侵占她所有可喘气的空间。
　　宋启铭插得很深，每一次冲撞都让纪软软浑身战栗，她清晰地感受到宋启铭鸡巴还没有完全插进来，龟头次次都不怀好意地直冲宫颈上的那条条小肉缝，目的明显。
　　“小母狗夹这么紧，鸡巴插得你很爽？嗯？”
　　还没有撬开女孩子宫口少年在身后将鸡巴插到底，马眼抵在肉缝上用力磨擦，囊袋紧紧与少女的阴蒂相贴。
　　“哈…唔…”纪软软被插出一身鸡皮疙瘩，酥酥麻麻的快感从尾骨升到大脑皮层，嘴里的鸡巴却自己突然快速挺动起来，窒息感放大快感，纪软软迎来了3P中的第一次高潮。
　　“哈…丢了……”沉迷在情欲中的纪软软松开口中的鸡巴，微张小嘴重重喘息。
　　穴中的媚肉如潮涨潮落一样，夹着宋启铭的分身一会儿紧一会儿放，马眼处快感根本抵制不住，被女孩吸出精液。
　　他根本来不及反应，就内射在她子宫口。
　　“嘶…嗯……”
　　纪软软能够感觉到穴肉鸡巴随着射精的动作一跳一跳的，身后是他粗重的喘息声。
　　被全校女生暗恋却只敢偷偷意淫的男神现在插在她穴中兴奋地射精给她，纪软软感到一种满满的快感。
　　“小母狗，这么喜欢精液？嗯？”
　　宋启铭看着女孩欢愉的侧脸，嘴角也不自觉勾起笑意，鸡巴从她身下拨出后，檀香味浓郁的奶白从末合上的穴口里争相涌出。
　　陆决也不讲究，迫不及待顶替了乔喻林的位置，再次被填满的瞬间女孩低叫出声，舒服地发出一长声的吟哦。
　　宋启铭看着精液被陆决粗大的肉棒挤出穴外，眉头不受控地又跳了跳。
　　帅得如大明星一样的俊脸，再也保持不住往日的笑，一双明亮的眸子里都是野火般的欲望。
　　陆决性子急，刚插进去就快速抽送起来，她一双大奶被干得来回晃动，因重力原因下垂呈现出好看的水滴状，樱桃一样的乳粒硬挺的立在面团下方，突然就被一双手捏住。
　　宋启铭凑近她的脸，似在欣赏她被欲望支配着的表情，低声在她耳边问：“喜欢吗？”
　　纪软软看着他茶色的眸子，里面好似能看到她自己，她摇头：“喜欢…唔，啊受不了了……”
　　一双桃花眼染上笑意，他嗓音低哑，带着她深陷其中：“呵，爽得受不了了吧？”
　　回应他的只有被陆决冲撞得在他手中颤抖的娇躯。
　　“小母狗，去帮你州哥也吃一下，看你被干鸡巴都胀紫了。”
　　宋启铭突然抬起她的下巴，迫使她的脸正对易州的方向，两个人的眼神猝不及防撞到一起，纪软软很快注意到他握在手中深紫色的肉棒。
　　紧张之下穴夹紧了正在做活塞运动的小陆决，他深深吸一口气，“啪”得一巴掌呼在女孩臀上，臀上软肉泛起一圈圈的浪波。
　　“呼，松点！”
　　“过来。”宋启铭跟陆决对视了一眼，将女孩从沙发上抱了起来。
　　“做，做什么？”她被他们一左一右抱怀里，大腿被迫打开，穴口被精液和白沫糊得满满的正好被迫对准了易州。
　　这是笫一次，易州清楚地看到她逼的正面，还末仔细看，女孩就被他们架在自己面前，正在滴水的小穴在自己鸡巴上面，随着他们弯下腰，女孩的小穴一点一点将他分身吃下。
　　“唔……别啊……”
　　女孩头摇得跟个拨浪鼓似的，眼泪都甩了出来。
　　“乖一点，帮我坐出来。”易州终于开口对她讲了第二句话，但这次的声音明显低沉沙哑很多。
　　少年肉棒上血管又粗又密，刮蹭着她细嫩的肉壁，龟头比鹅蛋还大，好在重力因素让她吃得还算顺利，但被架着，身体完全不受自己的控制，她被撑得特别满却连大气都不敢喘。
　　终于将他的分身全部吃了进去，纪软软被撑得流了一身的汗。
　　旁边两个人分别跪在易州左右两侧，一人抓着她的一只手包裹住自己的分身，带动着她帮他们撸动。
　　子宫口被大龟头狠狠抵住，穴被过于粗的阴茎撑得发麻。

第95章 乖乖女睡了全校男神20小骚货全身没有男人操不了的地方HH(4P)
　　他们没有给她太多喘息的机会，易州掐着她的腰，挺胯动了起来。
　　少女的穴被他两兄弟轮番插了那么久，还是那么紧。穴里嫩肉肥厚又有层次，层层叠叠紧紧包裹住他每一寸分身，还会像小嘴一样含住往里吸。
　　难怪连宋启铭都忍不住破了身，果然是有本事的。
　　一双乳在易州眼前上下跳动，被他盯了好久的小樱桃终于被他含进嘴里，他伸出舌头去勾弄那颗乳粒，吃得水声渍渍。
　　纪软软又骑上另一匹烈马，双手里却撸动着另外两根鸡巴，少年们鸡巴哪怕射过还硬得如烙铁一样。
　　又硬又烫。
　　她浑身燥热，皮肤上冒出许多香汗，而他们还骚话连篇刺激着她，将她拖入更深的欲海。
　　“小母狗，喜不喜欢被这么干？轮流吃鸡巴把精液都喂给你好不好？”
　　左边的乳被易州吃着，右乳又被陆决把玩，宋启铭便只能摸着女孩的头，迫使她迎起头看着自己。
　　女孩满脸都是欲潮，秀气的眉毛皱在一起，好看的眸里都是浪荡，半张着小嘴从里面发出欢快的呻吟。
　　“哈，好，喜欢……”
　　“三根鸡巴两张小嘴都不够操的。小母狗真是贪心啊！”宋启铭低笑，爱抚地摸了摸她的头，而后来到了女孩身后。
　　易州和纪软软肤色差很多，深色的鸡巴在宋启铭看来比自己的丑多了，在女孩粉嫩脆弱的小穴里进出，将里面的肉都干得翻了出来。
　　有一种美女与野兽的视觉反差感。
　　他火热的目光最后落在后面同样粉嫩的菊穴上，将女孩推倒到易州怀里，后穴便暴露得更彻底。
　　最中间的褶皱都是粉色的，纹路如菊花瓣。
　　天生就是要被大鸡巴干的。
　　他伸出手指摸到了两个人结合处，易州进出的鸡巴突然被男人的手指摸到，脸色都变了，语气急吼：“操！宋启铭你搞什么飞机！”
　　宋启铭冷冷瞟了易州一眼，也没生气，只是道：“借点水，我再开个洞来玩。”
　　手指沾满淫液后来到后穴，直接插进一根。
　　“唔，不要，不要碰那里……”女孩在易州怀里扭动着屁股想逃离，被他一只手轻易压制住。
　　“陆决……唔，我不玩了…会被玩坏的……”
　　突然被点名的陆决哪里还听得进女孩的哭诉，索性撬开她的嘴堵住。
　　少女还在摆头，又一次被塞满，很快又被他们拖进欲海，忘了后穴的异物感，直到手指被抽出，换上了一个冰冷的物品。
　　她眼泪一样子流了下来，是冰的也是撑的。心里虽然期待但也会害怕这些男的手里没有分寸把自己弄伤。
　　从触感上她知道后穴是啤酒瓶，而且瓶口的酒沾到穴内，跟红酒不一样，啤酒带给她的刺痛感简直无法忽略，这也是她害怕的主因。
　　宋启铭手握着瓶身也能感觉到她的紧致，抽插得特别不顺利，进退艰难。
　　“放松，我要插遍你每一个洞。”宋启铭开口在她耳边说道。
　　“嗯……她吸得更紧了。”
　　易州喘着粗气，停下动作，让刚刚强烈的射意散去。
　　宋启铭眯了眯眸，手中力道加重，直接将瓶口都送了进去。
　　“唔………”
　　女孩小脸皱在一起，五官都痛得扭曲失色，穴口感觉像是被撕裂了样。
　　好痛……
　　想大口喘气嘴里却被大鸡巴塞满，换气都成了团难，纪软软感觉自己就快要撅过去了……
　　“宋启铭，你他妈轻点！”陆决总算感觉到不对，抽出鸡巴瞪了眼宋启铭。
　　“怎么？心疼了？还操出感情来了？”宋启铭冷笑，视线落回被啤酒瓶抽插的菊穴，示意他看。
　　“没有流血，后穴还会自己出水呢！”
　　他大掌落在肉滚滚的翘臀上，用力揉捏了一把：“天生就是个小骚货，没有男人鸡巴操不了的地方。”
　　“陆决，你真他妈捡了个宝！”
　　********************
　　女儿的嘴和心：我好害怕唔哈不行了！
　　女儿的身体：我好爽好兴奋，再来一个！

第96章 乖乖女睡了全校男神21啤酒瓶开菊穴，三龙齐入，4P高H
　　陆决的目光瞬间被吸引过去。
　　女孩粉红的菊穴紧紧吸咬着瓶颈，抽送过程中穴里分泌的淫水越来越多，甚至逐渐可以听到啧啧的水声。
　　易州看不到，却能清晰地感受到隔着一层肉膜另一个甬道里进出的硬物，好几次甚至都剐到他的分身。
　　“唔……宋启铭，它太，太冰了。”女孩伸出一只小手抓住他的手腕，却完全制止不了他的兽行，只能撒娇了。
　　“忍一下，马上用热乎乎的鸡巴温暖你。”听她这么娇滴滴地喊自己名字，宋启铭心中像被猫挠了一下，又痒又刺。
　　见她适应了，易州开始缓慢抽送起来，宋启铭掌握着后穴里的节奏，与易州的抽送完美错开，交替在两穴中进出，一进一出，一出一进，比平时打架还要默契。
　　大概几分钟后，后穴抽送越来越顺利，宋启铭抽出酒瓶时被吸得太紧，甚至“啵”了一声。
　　后穴换上一根滚烫的肉棒。
　　“哈……好撑……都进来了。”
　　纪软软手中还握着陆决的肉棒来不及吃进嘴里，后穴又被大鸡巴塞满了，宋启铭不知道什么时候脱掉的衣服，温暖的胸膛紧紧贴在她后背上，双手掐指着她的乳，小腹撞到她的臀肉。
　　易州和宋启铭交错的呼吸声在她耳边响起，水乳交融的三个人都能感受到另外两个人性器的存在，紧密的如同连体婴儿一般。
　　“小母狗，后穴里是什么？在吸老子鸡巴？”宋启铭重重喘着气，忍不住收紧手中力道来分散快感。
　　菊穴比小穴还要紧，本以为只有单纯的肠壁，他却能感受到有如触手般的小嘴包裹吹吸他的鸡巴，所有肠肉像受过特殊训练一样全方位地蠕动按摩着分身上的每一寸皮肤。
　　“哈，没有……我不知道……唔唔……”
　　“不知道？”宋启铭双眼发红，将鸡巴拔出又狠狠撞击上去，语气发狠：“老子干烂你小浪逼，这么会吸，就是个天生的鸡巴套子！”
　　“不，不是……”女孩声音带了哭腔。
　　“不是？夹这么紧不就是喜欢鸡巴吗？吃了那么多精液还想要，叫声州哥听听，老子都喂给你！”
　　“哈啊，易州…州哥，都射给我，唔，小穴好想吃州哥的精液……”
　　女孩叫床声娇柔又浪荡，易州撑了这么久，终于忍不住了，发涨的马眼一股一股喷出好些精液，都喂给怀里的女人。
　　宋启铭甚至都能感觉到花心深处的烫，灼得他眼尾发红，后穴的水不压于前穴，他鸡巴上都是女孩的淫水。
　　将女孩大腿抱起，他仰坐在沙发上，鸡巴仍旧插在女孩玉壶般的后里，女孩前穴里被挤占了空间，鸡巴齐根没入后穴的同时将易州刚刚才射进去的精液挤了出来。
　　她大腿被迫大开，小穴里吐着精液，微微红肿，但陆决刚刚只是被手撸几下，已经快弊得爆体而亡，看到女孩大岔的双腿，扶着鸡巴又挤了进去。
　　陆决比易州性子要急，有宋启铭的抽送他也不管不顾大力全速冲撞起来，女孩已经被干得不知天南地北，翻着白眼一会儿叫爽一会儿求饶。
　　“不要了，慢点，……哈好爽……”
　　她仰着头，细长的脖子上青筋凸起，陆决一手便得以握住。她脖子生得如天鹅一般，好像轻轻一用力就能折断。
　　易州退出战场不到一分钟又重新加入，扯起女孩的短发将她嘴堵住。
　　窒息感和快感同时折磨着纪软软，她只觉得自己好似乘了一叶小舟，从海浪里泛到了天边。
　　身下快感太强烈，尿意也愈发明显，淡黄色的水液随着鸡巴们的磨擦带出体内，一开始只是一小股，后来逐渐汇成一条水柱。
　　最先感受到的是陆决，随着液体被啪打飞溅，落到宋启铭身上。
　　穴里的肉吮吸得太强烈，女孩高潮比任何一次都要激烈，他们都兴奋不止，齐齐射进她深处。
　　这一轮的结束关不代表性爱的结束，刚刚破处的少年食髓知味又精力旺盛，夜还很长，纪软软知道自己今晚是回不了学校了。

第97章 乖乖女睡了全校男神22都被操得透透的了，还见外？
　　纪软软第二天是在宾馆的床上醒过来的，身边躺着风格各异的三个帅哥。
　　她昨天晚上被折腾到半夜，全身酸痛。
　　洗了个热水澡，又将衣服洗干净用吹风机吹干。
　　系统给的耐用值很管用，她现在除了累外其他都还好。
　　只有易州被她吵醒，另外两个睡得跟猪一样，胯间的肉棒因为晨勃的原因挺立起来。
　　她别过脸，眼睛却不太自然了：年轻，真好。
　　“回学校？”易州套好衣服看着她道，“我送你，不会被保安为难。”
　　纪软软又换上那副胆小怯弱的样子，回避他的目光：“不用了，被看到不太好。”
　　“都被我操得透透的了，还这么见外？”易州半开玩笑，发现这一逗，女孩脸都红透了。
　　穿上衣服明明又单纯又羞涩，脱下衣服的时侯浪荡如妓女，真神奇。
　　纪软软最后还是没有拗过易州，远远跟在他身后去了学校，快到纪软软教室门口，易州转了方向，纪软软轻声道了谢敲开教室的门。
　　又是一节自习课，值班的刚好是何睦。
　　她看到何睦的一瞬间，见到少年通红的眼，之前准备好的说辞却突然哽在脖子里。
　　“去哪儿了？”何睦问道，情绪压抑到极致。
　　“我，我不太舒服，出去看医生。”她也不知道为什么撒谎，就是下意识的。
　　但是何睦都没有问她哪里不舒服，将她放了进去。
　　已经知道她在说谎，再继续问下去，不过是得到更多谎言罢了。
　　周围的同学看着她，都在窃窃细语，一些明目张胆的甚至不掩饰：“她脖子上是什么？”
　　“草莓啊！被男人咬的！”
　　“早说她在外面卖啊！这就是证据啊！”
　　“呯”得一声拍桌声，世界安静了。
　　“安静点，自习！”何睦脸色黑如墨，难看到极致。
　　女孩脖子上的吻痕他从第一眼都看到了，当时他太过顾忌并没有留在那个位置，所以这个吻痕是昨晚新添的，而且还是被别的男人。
　　她回来神态自若，身体没有别的伤痕，不是被迫的。
　　“纪软软，厕所来！”刚一下课，赵媛玥就拍了拍她桌子，趾高气昂。
　　她抬起眼皮，没有搭理，继续在脑海里融入委托人记忆中的知识。
　　“听不到我说话吗！？婊子！”
　　赵媛玥掌风扇起，被一只有纹身的大手阻拦。
　　急冲冲想过去保护她的何睦脚下被焊在原地，不敢置信地看着那个人。
　　除了纪软软一脸平静，所有人都一副见了鬼的表情。
　　尤其是风暴中心的赵媛玥，话都说不完整，抽回手的时候不忘质问：“陆…陆决，你，你有什么事吗？”
　　少年丢开她的手，敲敲纪软软课桌：“纸。”
　　纪软软从课桌肚子里拿出一小袋纸巾，抽出一张递给他。
　　拿到鼻尖轻轻闻了下，陆决陶醉地露出意味深长的笑：“好香，不过。”
　　他边擦手边看向纪软软：“没你香。”
　　纪软软心底白眼快翻到天边去，面上却不显：“你怎么来了？”
　　陆决笑意僵了一下，尴尬得弯下腰，用两个人才能听到的音量在她耳边咬牙切齿：“老子来帮你撑场子啊！”
　　纪软软嘴角牵起笑，突然将脑袋埋进他的腰侧，小手指着赵媛玥，语气委屈：“老公，就是她总是欺负我！”
　　众人：见了鬼了！
　　陆决被她突如其来的撒娇搞得……鸡巴硬了。一声“老公”让他头皮都酥麻了。
　　他清清嗓子，摸了摸她毛茸茸的头：“乖，老公帮你。”
　　他视线转回到赵媛玥身上，冷得像看一具尸体。
　　赵媛玥吓得一缩，手摆得如大摆钟一样：“不不，误会了，我们就是约纪软软一起去厕所呢！”
　　“是吗？”陆决冷笑，“我只听她的话，她说有就是有。”
　　赵媛玥笑容凝在脸上，眼神被出现在陆决身后的人吸引，来人个子比陆决还高一点，阳光刚好撒到他脸上，像从漫画里走出来的男主，性感标准的M型唇勾起一抹淡笑，桃花眼也微微上扬，但纪软软却看得出，他茶色的瞳仁里是一片冰冷。
　　纪软软：衣冠禽兽。
　　“宋启铭你来得正好，对付女人你比我有经验，你说怎么弄？”陆决一句话，将赵媛玥拉进深渊。
　　赵媛玥回过神，脸上带着娇弱，语气可怜巴巴的：“宋启铭，你别误会，我没有……”
　　少年没有听完她的话，眼神瞟向纪软软，冷笑：“这样的蠢女人，你有什么好怕的？”
　　纪软软抬头回看他，脸上同样没有好脸色。
　　她没有反驳宋启铭，他们跟她没有本质区别，对于霸凌者来说，可能有时只是一个玩笑一个恶作剧，可是对于委托人这样的被霸凌者来说，是实实在在被划在身上的刀口。
　　小小刀囗，遇到普通人哪怕愈合了，也会留下疤痕；若遇上白血病患者，却也能致命。

第98章 乖乖女睡了全校男神23喜欢是不值钱的
　　纪软软代入感太强，无意中竟哭了。
　　少年们心莫名被揪了一下，宋启铭冰冷的目光扫了赵媛玥一眼，陆决嘴笨地哄纪软软，见哄不住，一着急什么话都蹦了出来。
　　“不准哭！只能在老子床上被老子操哭！”
　　纪软软抽泣下差点没换过气：“陆决，你这个蠢货！”
　　陆决头一次被骂这么惨，却怎么也生不起气来，只觉得她没哭了真是太好了！
　　赵媛玥却好似从他们谈话中找到了生机，忙道：“陆决，你别被纪软软这个女人给骗了！她不知道多脏！逼都被插黑……”
　　“啪”得一声耳光，总算堵住了她的嘴。
　　纪软软轻轻揉了揉扇疼的手掌。
　　全世界安静如鸡，几秒后，赵媛玥回过神，再次朝她泼脏水：“纪软软她心虚了！她前几天还跟何睦在谈恋爱！跟何睦也做过了！”
　　“赵媛玥，位口！”
　　何睦再也站不住了，怕她说出更难听的话，出口制止了她。
　　“何睦，你还是不是男人？”赵媛玥红着眼质问他。
　　何睦视线落到纪软软身上，而对方却连一个眼神都没有给他，而是对峙着赵媛玥，红唇轻启，说出的话凉薄至极：“谁说我们谈恋爱了？你听到我承认过？”
　　“你，你们都做过……”
　　“我们是做过了，”纪软软语气轻松，但她毫不在意周围的声音，懒懒地撩起眼皮看了眼陆决和宋启铭，继续道，“谁说做过就是男女朋友了？”
　　“这一点，你不是比我懂？”
　　听到纪软软的质问，赵媛玥才想起自己之前有多蠢，居然以为那个胆小鬼真的传统老实！
　　她可以不谈恋爱跟人做，纪软软怎么就不会了？
　　“软软……”何睦像被抽了魂愣在原地，震惊地看着她。
　　而她从始至终都没有施舍一个眼神给他。
　　“当着老子的面说这种话，你他妈活腻了？”陆决脸上黑云密布，指着赵媛玥骂。
　　他又不是不知道自己不是她第一个男人，用得着她提醒？现在还搞得人尽皆知！
　　“你是不是看准了老子不打女人？”
　　“宋启铭，怎么弄？”
　　被点名的宋启铭未多思考：“老样子呗。”
　　说完看向赵媛玥，对她道：“自习课后小树林里，我等着你。”
　　若不是太了解宋启铭的为人，众人都只会以为是说情话。
　　但所有人都太明白宋启铭的套路，都替赵媛玥捏了一把汗。而当事人赵媛玥，已经害怕地说不出一句话了。
　　上课铃响起，看热闹后，大家都散了。
　　纪软软觉得有必要找何睦谈谈了。
　　对方似乎比她想象中要冷静，纪软软便单刀直入：“何睦，对不起，我确实跟了陆决。”
　　“纪软软，玩弄我的理由？”少年语气甚至都是平静的，这一刻，看到她脸上的从容，才突然觉得，那个胆小懦弱的她，不过是装的。
　　“我没有玩弄你，只是利用你，保护我。但是后来发现你不够，所以我找上了陆决。”
　　“没有玩弄？”何睦拳头紧了又松，喉间发紧：“你都说喜欢我，跟我上完床转头又把我一脚踹开还不玩弄？”
　　他关心的不是所有人笑话他，被戴绿帽什么的，而是为什么，她可以那么绝情？
　　“我是挺喜欢你，喜欢你正直热心，可我也喜欢陆决，喜欢他护短。”
　　“何睦，喜欢是不值钱的。”
　　系统都听不下去了：宿主，你压根不喜欢陆决好吧！
　　“我明白你意思，但纪软软，你跟着陆决，会一定顺利吗？”
　　“如果他……腻了，你怎么办？”
　　“我只需要撑到高考结束。”
　　“既然是你的选择……我，祝你如愿。我不会来打扰你的。”
　　“谢谢。”
　　纪软软没有再去看何睦的表情，看了自己只能徒增烦恼，转过身离开，刚走到墙转角，手机跳出一条短信。
　　——“真精彩。”
　　“系统，检测一下刚刚谁在附近偷听。”
　　“检测到附近的人，有10个。”
　　“……”小树林这么热闹？
　　“除去2对约会的情侣，5个打架斗欧，还有1个学习。”
　　“学习？谁？”
　　“乔喻林。”
　　纪软软勾唇：她可是有系统金手指的人，跟她斗，呵！
　　她回复了一条消息：“猜猜我想干嘛？暗恋者。”

第99章 乖乖女睡了全校男神24替她报仇，女配肉，双龙，拖把捅菊，重口慎入高H
　　——“过来吗？上次的地方，看看小爷怎么帮你报仇的。”
　　纪软软其实并不想了解他们是怎么教训人的，但是好歹也是为了她，不亲眼看看说不过去。
　　——“我怕黑，来个人接我。”
　　——“易州去了。”
　　同样的道路，纪软软和易州仍旧是一前一后，不过因为害怕，是纪软软走在前面，易州保镖似的隔四五米的样子跟在她身后。
　　快到KTV门口，易州突然加快脚步，走近纪软软，主动搭话：“没想到你成绩挺好。”
　　纪软软停下脚步，很惊奇地看着易州：“你之前原来不知道？”
　　易州被问得莫名其妙，还未想好怎么搭话女孩就转移了话题：“他们在哪个包间？”
　　没有机会继续刚刚的话题，他便只能带着她上楼。来到一个包间门口，易州犹豫地看着她：“你做好心理准备，可能有点……”
　　少女白净的小脸扬起一抹俏丽的笑：“没事，开吧。”
　　相对于视觉上带来的冲击，门开后刺耳的叫声和冲鼻的烟酒味让她第一时间皱紧了眉。
　　包间的地上交缠着几个白花花的肉体，其中一个就是赵媛玥，身上的人把她压在地上做着活塞运动，胸口上坐着一个人也将鸡巴喂到她嘴里，手里也各塞了一个鸡巴。
　　沙发上坐着的两个人第一时间将视线转到门口，看到她后都朝她招手。
　　讲老实话纪软软感觉没有可以放脚的地方，必径之路的空地上有一滩奇怪的液体，而唯一干净的地方站着一个人正在拍摄。
　　她被易州拦腰抱了起来，将她安全干净地抱到了沙发区域横放在陆决腿上。
　　纪软软窝在陆决怀里，注意力不自觉被地上的战况吸引……
　　“都他妈用点劲儿，嫂子看着呢！”陆决突然道。
　　地上的女人听到纪软软来了后反应十分激烈，不心咬到嘴里的鸡巴，换来几个响亮的耳光。
　　“啪啪”几声，赵媛玥哭花的脸上被打得通红。
　　纪软软看着她怨毒的眼神，脑海里涌起的画面却是委托人躺在血泊里的场景。
　　“陆哥，这骚货逼都被操松了，跟个豁口袋子一样！”还在挺胯的那人呸道。
　　“松了就算了，不知道被多少鸡巴操过，黑得跟个本耳一样，老子不戴套都怕她有病！”
　　“兄弟们都辛苦了。”易州道，“结束后给你你好好补一补。”
　　“后面被用过没？猴子你试试。”说这话的不用怀疑是宋启铭。
　　压坐在赵媛玥身前的人起身，她被几双手合力摆成了母狗式，被叫猴子的人捏着她的屁股啪啪啪毫不留情几十个巴掌印留下。
　　“骚货，后面被操过没？”
　　赵媛玥不要命地看向宋启铭，眼里渴望痴缠：“启铭……我后面还没怎么用过，是紧的，你来操我吧，会很爽的……”
　　“把她屁眼掰开看看。”宋启铭开口指导，“用这个插进去。”
　　宋启铭递酒啤的时侯被纪软软狠狠一瞪，少年突然心里有些心虚，将酒瓶放回桌上：“算了，大黑你去厕所找个拖把。”
　　“不要！不要！宋启铭！你怎么可以那么对我！”
　　大黑是摄影，开门出去后机器被猴子拿在手里对准赵媛玥的屁股给了一个特写，旁边的人很有眼色地扒开她的屁股，后面两个黑洞被扯开一个大口，全被拍下来。
　　“还没被玩过？屁眼都是松的，真他妈恶心，公共厕所都比你干净！”
　　“启铭……唔，就一次，就一次……”赵媛玥慌乱地解释。
　　但宋启铭压根不关心她在说什么。
　　纪软软从赵媛玥脸上收回视线，在陆决腿上转了个方向，看着宋启铭，脸上带着宋启铭那种标志性笑：“你看人家对你多痴心，不如去试试？”
　　“我对公交车没有兴趣。”宋启铭冷道。
　　纪软软冷笑一声：“哦。”
　　你只对兄弟的女人感兴趣。
　　宋启铭像是猜到她在想什么，捏住她的下巴：“我只对你这种干净的肉便器感兴趣。”
　　地上的人动作逃不过沙发上的人的眼晴，相反他们的互动地上的人也都看得清楚。众人震惊脸，最不能接受的要数赵媛玥。
　　宋启铭可以看不起她，可以不喜欢她，可是她怎么可以摸那个小婊子的脸！怎么可以说对她感兴趣！
　　大黑这个时候回来了，手中拿着一个木棍，看起来就是会拖把上取下来的。
　　“启铭哥，只找到这个。”
　　宋启铭看了一眼：“太粗了。不过可以试试。”
　　旁边几个人压在她身上将她臀瓣住两边掰开，猴子接过棍子将头那一端抵在赵媛玥屁股间一鼓作气就捅了进去。

第100章 乖乖女睡了全校男神25女配肉，爆菊口交，荡妇辱骂，介意可跳过 H
　　“啊……好痛，要死了，裂开了……呜呜…”跪着的女人挣扎了几下却被按得死死的，纪软软眼睁睁那根木棍插进去一小截，再抽出来后沾上了血丝，而后一瞬间又送了进去，猴子甚至拧着木根尾端转圈。
　　“痛死你，敢得罪嫂子，小骚货待会儿吃老子鸡巴的时侯再爽死你！”
　　“不要，不要了！不敢了，别捅了，会坏掉的啊……”
　　她别开眼晴，一下子窝进陆决怀里：“陆决……”
　　耳边都是赵媛玥凄厉的叫声和男人的辱骂，她伸出手揽住他的脖子，语气像在撒娇：“我不想看了。”
　　“我想回学校自习。”
　　“吓到了？”陆决揽着她后背，眉头微微皱起，脸上难得露出温柔的表情。
　　纪软软摆摆脑袋：“太吵了。”
　　“听到了？把她嘴堵上！”
　　易州说完，得到了陆决的瞪眼和纪软软甜甜的笑。
　　“纪软软！你不得好死！唔………！”
　　“帮老子含鸡巴，敢咬老子把你牙全敲碎！”
　　一根黑紫腥臭的鸡巴塞进了她嘴里，她乱糟糟的头发被身前的人一把抓在手里，挺着胯将鸡巴插到最深处。
　　“给老子好好吃！操死你这个骚嘴，老子捅死你！捅烂你看你还敢骂人！”
　　“唔……”少女满脸泪水，窒息感和驱吐感折磨得她快不成人样，还要忍受菊门里的棍子。
　　猴子换了一个套，将棍子丢到一旁就着血水做润滑插了进去，而后掐着她的屁股冲送了起来。
　　赵媛玥一张脸五官都扭曲了，但嘴里还塞着鸡巴只能从喉间发出痛快的如母兽一般的呜声。
　　猴子巴掌啪啪得落在她身上：“小骚货，自己动屁股，伺侯老子射给你。”
　　臀肉上都是乱七八糟被抽打的掌印，害怕再挨打，她只能摆动屁股将菊门里的鸡巴来回吞吐。
　　但身后的人仍旧不满意，屁股上又挨了好几下：“动快点！”
　　赵媛玥只能加快臀部的速度，黑色鸡巴糊满血液，像个血刀子一样在她后庭里进出。
　　因为太专注于身后，惹得前面操嘴的人也不快，前面那人长得更凶而且很胖，每一次插到深处的时候大肚子都撞到赵媛玥脸上。
　　鸡巴被她半含半含放在嘴里索然天味，毫不留情用大巴掌扇在她脸上，将她脸都扇肿了。
　　“只知道猴子的大鸡巴忘了老子的？好好舔！用骚舌头舔，帮老子把鸡巴都仔细舔干净。”
　　嘴里的鸡巴散发出腥臭味，包皮下的脏东西被舌头碰到，她恶心地想吐，却只能伸着舌头帮他舔弄。
　　赵媛玥脸上还挂着泪水，边舔着鸡巴边挺动着屁股，逐渐感受到快感，她眼睛迷离地看着宋启铭，近乎痴迷，心想现在是他在操自己就好了。
　　或许是自我洗脑太到位，穴里感觉不到疼痛，直肠深处被抵到的快感传到脑内，前穴就感到空虚，她情不自禁边吃鸡巴边抽空浪叫起来：“哈啊，操我，操我……前面也想要，哈啊……想要大鸡巴操我……”
　　“小骚货吃嗨了，真他妈骚，有了鸡巴什么都不知道了，你说你是不是骚货，是不是公交车！是不是没有男人鸡巴干你就不行！继续叫！”
　　“唔好爽，啊，操死我，大鸡巴干死我，用力操死小骚货的小逼。”
　　“什么小逼！让男人操松的小黑骚逼！”
　　“唔……轻点，不要打，别打骚逼屁股，噢……启铭，用力插我小穴，唔……操我，操死我……”
　　趴在赵媛玥身上的人被她突如其来的叫床差点吓死，赵媛玥见鸡巴停了，摆着屁股扭着腰去蹭身后的肉棒子：“继续，继续操骚逼……哈，快……”
　　“启铭，操我好不好……”
　　宋启铭脸已经黑到极致，他最讨厌被女人意淫，现在被当着他的面幻想。
　　大家都后怕地看着他，而赵媛玥还沉泡在欲海里没看到一样，迷离地看着他。
　　宋启铭冷冷地看着她：“想让我操你？”
　　赵媛玥迫不及待地点头。
　　“你也配？”宋启铭冷笑，他掏出手机拨通了一个电话：“把Luck牵来，带点药。”
　　大家都倒吸了一口气。
　　只有纪软软一脸迷然。
　　宋启铭挂完电话就看到了她的小表情。

第101章 乖乖女睡了全校男神26校草男神当给大家的面用手指玩她穴H
　　被这种脏女人意淫如同玷污，他心里像压了块茅坑里的石头又闷又恶心，看到她的小脸后却突然感觉平静许多。
　　“过来我抱下。”他拍了下自己的腿，见陆决和纪软软都没有反应，便主动从陆决身上将女孩抢了过来。
　　“宋启铭……”纪软软被他冰冷的气场吓到了，主要是整个KTV的人都不对劲，让她心里莫名发怵。
　　“嗯……”宋启铭掀起眼皮看她，眼神冰冷：“你是不是也想让我操你？”
　　手中不老实地钻进她裙底，隔着内裤都能摸到她湿了，他眼神变暗，用力抓住她的阴蒂狠狠拧起她的肉。
　　“嘶……轻点……”纪软软用手去推他的手，咬着牙狠狠瞪着他。
　　这个画面信息量太大，其他小弟看都不敢看，只有赵媛玥。
　　脸上的浪荡缠迷被震惊怨恨取代，她嫉妒，嫉妒得快疯了，为什么他怀里的不是自己！
　　为什么被他模下面的不是自己！
　　而那个她最讨厌最看不起的人不但勾引陆决还勾引他！
　　宋启铭观察着纪软软的表情，发现她一直在偷偷看地上的女生，不满地将她脑袋掰正面向自己。
　　女孩身上特别香，奶甜香，让他心情莫名平静，他听到女孩张嘴问：“Luck？是？”
　　“我养的狗，一条狼狗。”他没什么好隐瞒的。
　　女孩倒吸一口气，他被她反应逗笑：“害怕了？”
　　“你知道什么是杀人诛心吗？”女孩却突然道。
　　宋启铭露出疑惑的表情。
　　纪软软眼睛里泛着狡黠的光：“不用叫Luck过来，你想教训她，我教你一招更高的。”
　　宋启铭感兴趣地勾唇，纪软软看到他露出这个表情，心中有了把握，伸手解开了他的裤腰，而后掏出了那根漂亮的粉色鸡巴。
　　半软的鸡巴在她手里一瞬间就硬了起来，纪软软站在他面前，脱下内裤放在陆决身上，而后岔开腿跪在他两腿外。
　　“纪软软！贱人！放开你的脏手！你凭什么碰他！！”地上的赵媛玥歇斯底里。
　　纪软软完全没有理会她，左手扶着他的鸡巴，右手扶着他的肩，身体逐渐下落。
　　“嗯……”龟头太大，进不去。
　　她抓住少年的手放在自己身下，轻轻靠在他肩上：“帮我扩张一下。”
　　宋启铭真的将手指插了进去。
　　“唔……”纪软软舒服地发出欢愉的喘息，“好舒服，嗯……再深一点……”
　　女孩的声音娇柔婉转，带着欲色却又不止于浪荡，没有男人能抵抗得住，这屋内除了她跟赵媛玥外，都是男人。
　　已经没有人顾得上赵媛玥，大家眼神不自觉瞟向纪软软，但却只能看到她小巧的下巴，短发遮住了她的脸，看不清她的表情，微张的小嘴里粉嫩的小舌轻颤，发出酥入骨髓的麻……
　　还有葱白一样的腿，看着就嫩，仿佛掐一下就会红。
　　腿细得一把就能握住，双腿之间的圣洁之地却被挡住，透过宋启铭上下活动的手腕，能猜到少年修长干净的手指在她腿间花心进出，惹人遐想。
　　陆决和易州脸色难看，陆决作为老大，凶狠开口：“再看把眼珠子挖了！”
　　众人这才忽忙别过眼，再看到地上脏兮兮的女人，面露嫌弃。
　　可是看不到后却还能听到，女孩被少年手指玩弄地低声吟哦起来，漫长的时间里，但其实并不长，几分钟过去，她呻吟愈发难耐压抑和急促。
　　少年手指搅动起的水声仿佛就在耳边，还有令人脸红鸡巴硬的肉体啪打声。
　　“宋启铭……慢点……唔，我，要到了……”
　　女孩高潮的呻吟如最优美的音乐，几个少年到底还是年轻气盛，闻到空气里香甜的淫水忍不到用余光去偷瞄，却发现什么都看不见，只看到了陆决和易州的背影，他们不知什么时候背对着挡在他们面前。
　　纪软软完全瘫在宋启铭怀里，高潮还末散去，少年的鸡巴就闯了进来。
　　地上的女人连哭都没有力气了，麻木地看着宋启铭的位置无声地落着泪，可这还不够，包间门被推开，一个人牵了条狼狗进来。
　　纪软软听到了狗叫，才知道自己并没有让宋启铭改变注意。
　　已经如死灰的赵媛玥又惨叫起来，这次再也嚣张不起来，没有辱骂，只有求饶，甚至主动向纪软软道歉。
　　纪软软视线被遮住，不知道什么情况，只听到宋启铭道：“带去别的房间，猴子，交给你了，明天我查录像。”
　　语气好冷，让纪软软忍不住抖了抖。
　　在一阵求饶声和狗叫声渐渐远去后，世界终于安静了。
　　纪软软看着地板上刚刚开后穴流出的血，久久没有回过神。
　　她在后怕。
　　穴里的鸡巴狠狠顶了她一下。
　　“哈，轻点，宋启铭……”

第102章 乖乖女睡了全校男神27被压在KTV沙发上轮流插入，4P高H
　　“害怕了？”少年眸子里闪着兴奋的光，边用鸡巴在她穴里轻轻抽送边和缓地问道。
　　“他们会怎么对她？”纪软软问道。
　　宋启铭眉头轻扬：“让狗精灌满她所有洞。”
　　她倒吸了一口气，可怕的是她脑海里已经开始有画面了。
　　——“系统，你说！宋启铭是不是变态？”
　　——“显而易见。”
　　——“为什么不提醒我?！”
　　——“宿主放心，宋启铭只是讨厌被自己恶心的脏女人意淫，而宿主你在他心中，好感度很高并且正在持续上涨噢～”
　　——“完全开心不起来。”
　　“出神了？”她的出神让少年们很是不爽。
　　陆决笑得真情实感：“看来宋启铭你不够卖力啊……还是，软软想被同时塞满三个洞？”
　　没有人注意到他对她的称呼变了。
　　“想怎么被插？我操你菊花，易州插你嘴？”陆决道。
　　“不…不要…”
　　“不要？那想让我后面？”易州在她耳边撩拨起她的发，露出她鲜红小巧的耳。
　　“不……”纪软软夹紧身下的穴，引得宋启铭眉头直跳。
　　“都不要，那就轮流来。”宋启铭说完一把将她抱起，鸡巴从她身下拔出，牵连出好些水。
　　三双大手在她身上游走，看似无章法却合力将她却剥鸡蛋一样扒了个干净。
　　她洁白的身躯上还有昨天他们落下的烙印，双乳上的指痕还是粉的，大腿上和腰上的痕迹要重的多，一道红一道紫交叉纵横。
　　少女娇弱的身体上有如一朵被摧残的花，被宋启铭一把抱坐在沙发靠背最上面。
　　后背直接贴上冰冷的墙面，纪软软冻得打了个哆嗦。
　　前面被三双大手轮流揉奶掐腰，身前一片火热，她浑身泛起一层鸡皮疙瘩。
　　宋启铭半蹲在她面前，重新扶着他的肉棒插了进来。
　　随着宋启铭的冲撞，她的后背一下一下撞贴在墙上。“啊哈……”少女弓起背，眉拧在一起，断断续续控诉，“疼…，墙…太冰了，我冷…”
　　宋启铭闻言将女孩上身贴到自己怀里，一对乳儿被挤压在他胸前，他双手环抱着她的背。
　　她后背冰凉一片，让他身体的燥热平静不少，很舒服。
　　身下的巨物毫不留情，在少女腿心间冲刺，将她撞得来回颤抖。
　　她迷离的双眼下，是空气中流转的蓝紫色氛围灯。
　　她脑子里一片混浊，就在她呻吟急迫起来的时候，快感中止，宋启铭停下拨出了鸡巴。
　　她一脸迷茫地看着他，没有注意到腿间的人换了一个。
　　陆决拉起她一条腿架在肩上，另一只手从她左腋下绕过围住她的背，粗壮的男根同时刺了进来。
　　“哈……”纪软软视线转回到陆决脸上，被他满是欲色的眼直勾勾盯着看。
　　“软软，再叫声老公听听。”
　　她咬着唇没有让他得逞，在一个深刺后松了口，少女语气发抖，还是娇弱地泄了声音：“老，老公……”
　　陆决差点一下子交待了，忙抽出鸡巴。
　　快感再次中断，纪软软不满地哼了一声，在被易州扶住双腿插入的瞬间又得到满足。
　　少年的唇雨点般落在她耳尖、下巴、脖颈、锁骨，抽送时肌肉绷得又紧又硬，他用自己的舌在她唇上轻轻擦过，火热的目光像是要吃了她。
　　“唔哈……”纪软软被亲得很有感觉，花心吐出的水湿了两人一身，也湿了少年的心。
　　纪软软在浪潮中听到易州的声音像是从很远的彼岸传过来：“高考后想去哪儿？”
　　“嗯？”纪软软时没有反应过来，直到他在抽送中又问了一次：“哪个大学？”
　　他眼神认真，是真的在要一个答案，纪软软心门漏出一道缝，答案从嘴里泄了出来：“R大。”
　　首都的一所人文见长的顶尖学府，也是委托人的梦想，单靠委托人，哪怕没有高考那天的自杀，她仍旧有20分的距离。
　　但纪软软想努力试试。委托人擅长文科，数学是短板，但她理科生，弥补上这20分的漏洞不难。
　　“想学法？”易州看着她问。
　　纪软软猛得摇头：“分不够。”
　　闻言，易州重新埋进她的颈间，边吮吸她边狠狠送入鸡巴，捣出好些水。
　　“祝你成功。”他说完退出她的身体，由宋启铭接上。
　　又是新的一轮，每次快到高潮就停下，纪软软被他们吊得不上不下几次后终于不忍了。
　　在意识到易州快要退出去的时候她收紧双腿，将他圈在自己腿间：“别走，给，给我……”
　　易州眼神暗了暗，犹豫片刻还是低哑着声音问道：“要一起吗？”
　　纪软软以为是问她要不要一起高潮，迫不及待点点头。

第103章 乖乖女睡了全校男神28三龙齐入两穴，浓精灌满双穴，4P高HH
　　易州将她捞起，躺在了沙发上。
　　纪软软整个都趴在了他身上，一对乳被挤压变形，大腿被他的手掰在两侧，腿心间娇艳的花芯被他的肉棒撞得媚肉翻飞。
　　她微微翘起臀，调整姿势角度后易州抽插便更加顺利。
　　他们默契紧密好似一对情侣，温馨氛围却被插着她菊穴的那根手指打破。
　　纪软软反应过来，低声抗拒：“等……唔。”
　　易州扣着她的后脑勺吻了上来，她瞪着的双眼被吻得迷离，被少年入侵的大舌一寸寸攻城略地，她城门失守，花穴吸咬着男根，泄了出来。
　　身下流了一泡水，陆决沾湿手指全涂抹在鸡巴上，而后胯坐在她上方，将可怕的分身送进她体内。
　　“好撑……唔，够了。”
　　开发后的菊穴弹性十足，吃进一根鸡巴后还欢快地用肠壁去吮吸，陆决长舒一口气，上半身压下来贴紧她的背。
　　两个少年肤色都比她深了不止一个度，她白花花的娇躯如牛奶夹心一样被他们夹在中间。
　　宋启铭站在身后，被眼前淫糜的画面刺激得鸡巴又涨大一圈，他这次没有去攻占她的嘴，而是跪在三人身后，视线落在他们交合处。
　　少女双穴被两根鸡巴撑满，抽插间翻出粉红的肉和拍成白沫的水花，他伸出手指摸向易州和少女结合处。
　　“嗯……别……”在女孩颤抖的声音中，他手指擦贴着易州的肉棒进入她的穴，她因为紧张收紧小穴，慌张求饶。
　　宋启铭眼中微光细闪，没有停下，指弯故意向外撑开一个口子后直接又塞进了两根手指。
　　“哈…不！太撑了，别这样，唔嗯……”女孩感觉穴口已经到极限了，手指和易州粗壮的鸡巴同时在她前穴抽送，后穴还有陆决，虽然顾忌到她他们速度都不快，但是饱胀感让她觉得身体完全不属于她自己了，穴口被撑到发麻。
　　她大口大口喘气，接纳得很辛苦，最终还是被迫适应了。
　　“母狗小穴真能吃，真棒。”宋启铭偷悦的声音从身后传来。
　　纪软软作为被夸的那个，却完全不知怎么回应。
　　她能感觉到前穴的手指拨了出去，而在被易州抽送的同时，穴口处抵上了另一根滚烫坚挺的东西，在她还没反应过来的时候，在将手指拨出被扩张的穴口还未来行及合上的时侯，龟头已经插了进来。
　　她终于意识到宋启铭要干什么，慌张地语无伦次：“不要！不……宋启铭！不可以，会坏掉的……”
　　因为害怕，她穴口收得紧紧的，三个人都被她夹得重重喘息。
　　“放松点，让我进来嗯？”
　　刚刚的扩张显然白做了，但宋启铭还是耐心地哄着，看不见女孩的表情，夹在两个人中间露出的一点点臀肉被握在心中温柔摩挲。
　　真的撕裂搞出血会很扫兴，他也不想把女孩真的弄疼。
　　“不要了……唔……会撑破的……”女孩声音带着哭腔。
　　“不会，你刚刚可是吃进了三根手指。”
　　纪软软吓得双腿打颤，三，三根吗？她当时撑得穴都是麻的，根本没有感觉出来。
　　女孩出神时穴内放松，宋启铭趁她不注意直接用力往里闯，一鼓作风整根没入。
　　“唔啊……”
　　在闯进的一刻，女孩张开嘴一声尖叫，随后便只无声落着泪，嘴微张都什么声音都发不出了。
　　“好了好了，他进来了。”易州见她这个样子，心疼伸出手替她擦着泪哄。
　　“啊，唔……出去，唔唔，出去！…”她终于找回自己的声音，带着浓浓的哭腔和害怕。
　　宋启铭充耳不闻，肉棒缓慢抽送起来。
　　易州感觉自己分身被另一根肉棒摩擦，心里升起一抹异样，全身更加火热起来，掐着女孩的腰也抽送起来。
　　后穴的肉棒也不甘示弱同时冲撞。
　　“唔……唔…啊……”她本来就紧窄，现在又被强行挤开，穴里本就有限的空间被侵占。
　　她被迫在欲海里沉论，就连小嘴也被易州封住，少年带有进攻性的吻霸道蛮横，将她唇舌里的气息都替换成他的。
　　她像草原上被一群狼分食的小羊羔，身体的每一寸土地都被拆食入肚，再也不属于自己了。
　　她双腿打颤，若不是被陆决和易州托住屁股，她肯定已经完全瘫在易州身上了。
　　不，不行了，她感觉这次是真的要被操死，这些快感来得比以往都更快更汹涌，若以前是浪潮，那这次就是海啸！
　　身子不受控制打着打着摆子，全身都在颤抖，少年们感受到她的失控，都加快冲刺起来！
　　“啊！不………不要了，啊啊啊啊……我，不，不行了。”
　　淫水和尿液同时从四人结合处泄出来，汹涌如温泉水浇淋在他们的男根根部，她双穴里每一寸肉都在颤抖，狠狠吸咬欺负她又带给她快乐的鸡巴。
　　男人们的粗重的喘息声如林间野兽，将她娇弱的呻吟都快掩盖，滚烫的男精本就灼人，而且还是同时的三股！
　　灭顶的快感冲击她，夺去她的意识……

第104章 乖乖女睡了全校男神29给他们排班&宿舍着火了！
　　纪软软第二天早上自习坐在教室双腿都还在打颤。
　　她昨天晚上晕过去后一觉到早上六点，所以这会儿才接收到系统给的提醒。
　　——“宿主，你要提防乔喻林。”
　　——“怎么了？”
　　——“他最近在跟踪你。”
　　——“你的意思是，包括昨天晚上？那他听到了多少？”
　　纪软软皱眉，昨天回复他消息纯粹只是想逗他玩玩，而且他长得不耐，数据也还不错所以她觉得真能吃上一口也不错。
　　但是经过昨晚，她改变想法了，同时应付陆决他们三个她已经够呛，现在没有多余心情管他了。
　　纪软软看着手机上乔喻林的回复陷入沉思，最后还是合上了手机。
　　——“先晾着吧，他要是有什么其他举动你提醒我。”
　　——“好的。”
　　赵媛玥请了一个月假，学校里关于她的流言没有停过。
　　那段视频在学校论坛传疯了，纪软软没敢点开看，最近全身心复习高三内容。
　　日子过得还算舒心，除了每天晚上需要轮流应付三个血气方刚的少年外。
　　是的！经过上次的4P和她极力的控诉，她给他们排了班，周二到周日轮流，周一她休息！
　　是的！她居然说动了他们排班而且争取到单休！只不过不是那么顺利就是了，此处省略一万字！
　　不过高三生活确实艰难枯燥，有性爱的舒缓她便当做解压。
　　距离高考只剩两个月时间，易州和宋启铭一个体考一个去参加电影学院的校考，需要集训一个月，纪软软排班表剩陆决一个人，她便更开心了！
　　但意外的事情发生了，赵媛玥居然回校复学。
　　纪软软在宿舍遇到她的时候吓了一大跳！
　　随后她像没有看到她一般回到了床上，而赵媛玥自始至终也似乎将她当透明人，放完东西无声地离开。
　　午休她习惯回宿舍，其他同学因为学业紧张都习惯直接在教室小憩一会儿，但是她不行，她晚上休息得不是很好，原因不累赘。
　　她像往常一样沾枕头就睡着，但是第二个意外如约而至。
　　她被系统警报滴滴叫醒，这一次跟上次的的警报声很不一样，尖锐急促，刺得她脑袋特别痛，她清醒起来！
　　宿舍着火了！
　　从阳台已经蔓延到她下铺，她起床观察火势，发现再晚几分钟，她的床会被肯定直接烧断，她会直接掉下去跌入火海！
　　隔壁床的火势不大，她立刻跑过去从隔壁爬梯跳下床。
　　宿舍门也被人从门外反锁了！
　　室内烟雾越来越重，阳台窗户应该也是被反锁了，氧气越来越少，她已经有缺氧感。
　　只能求助！
　　她拿出手机第一个打给陆决，电话响铃四十多声没有拨通！
　　她没有等得及最后的女声，挂断电话，没有犹豫翻到何睦的电话。
　　电话响铃两声接通！
　　“软……？”
　　“女生宿舍601！！来救我，我被反锁在宿舍里，带个开锁工具，没有的话楼下石头！快点！”
　　没有等到男生开口，她一口气说完，一个字不敢停顿。
　　“软软？”何睦几乎在听到“救”字的时候就已经拔腿冲出去。
　　“咳咳，何睦，快点，我感觉我，我要，不行了……”火光将她面容照的泛起红光。
　　“等我！”为了确保那边的她还是安全的，他没有挂断电话。
　　教学楼与宿舍楼走路过去也不过二十分钟，他几乎是百米冲刺的速度冲过去。
　　不到五分钟到宿舍门口，看到滚滚浓烟从门缝中泄出，他搬起石头重重砸在锁把上。
　　“哐哐哐”几下，锁把终于断了。
　　何睦打开门，看到了蹲在角落的女生。
　　纪软软没有受多少伤，只是太热，吸进太多浓烟加上缺氧晕过去了。
　　他不敢停，将人一口气抱到走廊，摇了摇怀里的人。
　　“软软？”
　　少年的声音在她脑海里太缥缈，她太累了，眼皮沉得睁不开。
　　她听到何睦打了报警电话和火警电话，她感觉到颠簸感，应该是他又重新抱起她往楼下跑。

第105章 乖乖女睡了全校男神30班长为爱做三&忍不住想把精液喂给她吃微h
　　纪软软一觉干到太阳落山。
　　她太累了，中途醒来确认已经安全便大胆地开始补觉。
　　何睦一直陪着，还没走。
　　见她醒了，放下手中的书和笔，凑到她床前：“醒了？要不要喝水？有没有哪里不舒服？”
　　“没有不舒服，要喝水。”她回答得直接，嗓音哑得厉害，一说话带出痒意引得她直咳嗽。
　　何睦忙倒好水喂给她，等她水饱后却见她眼睛幻视了一周，问道：“陆决呢？”
　　何睦眼神暗淡：“没人通知他。”
　　纪软软点头。
　　“你醒来第一件事就问他？就没有什么想跟我说的吗？”何睦看着她，眼睛里的情绪毫不掩饰。
　　她楞了一下，不明白应该跟他说什么，把之前的重复一遍？
　　“谢谢你救了我。”
　　何睦毫不意外她这样说，于是主动开口。
　　“你看，你搭上身体找到保护你的人，关键时候根本靠不住。最后你还是找了我，之前你说喜欢我？现在还喜欢吗？”
　　“不喜欢也没关系，你说喜欢不值钱，那让你重新喜欢是不是也很容易？”
　　“你既然可以同时喜欢三个人，再多我一个没关系吧？暗的我也可以接受，不让他们发现。”
　　等等！何睦这是什么脑回路？
　　“我也可以守护你。”
　　“这次火灾肯定不是意外，我会帮你找出凶手。纪软软，我说了那么多，你现在应该不会没有话跟我说了吧？”
　　这个人，毕竟是委托人的白月光，纪软软本人也很喜欢他床上的天赋。
　　于是她开口，声音清亮温暖，如春日晨光，冬日暖阳。
　　“何睦，高考后一起考首都的大学吧！”
　　少年的眸子在听到这句话后瞬间被点亮。
　　他抱着她，唇压了下来。
　　她被他紧紧抱在怀里，能感受到他胸腔里砰砰砰的心跳声。
　　她不自觉也心跳加速，被少年娴熟不少的吻技吻得身体也热了起来，她明明昨晚才跟陆决做过。
　　既然何睦技术好，又主动为爱做三，她不用白不用。
　　她拉过他的手，放到自己身下。
　　“最近欲望比较重，帮我，摸一下。”
　　少年凸起的喉节在校服领口滚动，手里摸到一片泥泞，他身体立刻觉醒。
　　他激动到手指不受控制地颤抖，两个多月时间，他想她想到不能自已，几乎每晚都要想着她，或是看着她亲吻他男根时那张照片自慰后才能入睡。
　　现在终于又重新触摸到她，他所有细胞都在此刻活跃了起来！
　　“好。”他压抑情感到极致，不想被她听出来，可还是带了颤音。
　　所幸女孩被他的手指按压，闭着眼安心享受并没有听出来任何破绽。
　　大手被禁铜在内裤内，他活动得很受限，便大着胆子脱下了她内裤。
　　她十分配合，甚至主动抬了下屁股方便他。
　　被三个粗暴少年轮番操弄了两个月，她的穴还如处女般紧致，浅粉的穴口鲜嫩如水豆腐，摸一下出了好多水。
　　他洁白修长的手指在阴唇的位置打着圈，搅得水声粘腻，撩人心弦。
　　“快点，都伸进去。”少女声音急不可耐地催促，他才终于将手指插了进去。
　　一如既往。紧致、温暖、湿润、饱满、丰富、鲜嫩。
　　他的手指对她穴里一切都如此熟悉，包括她的敏感点。
　　在他刻意加重的玩弄下，纪软软快感来得很快，她呼吸加重，甚至觉得他技术又进步了，而且他手指上的茧好像更厚了，粗糙的皮肤磨擦她的细肉，她浑身如过电般酥爽。
　　少年在这个时候又去揉捏她更敏感的阴蒂……
　　“何睦，唔，我到了，哈啊，好爽。”
　　她在快感的浪潮中主动献上了自己的香吻。
　　少年撬开她的齿，不客气地将那根小香吸出她口外含到白己嘴里吃得津津有味。
　　他亲她的时间甚至比让她高潮用的时间还长。
　　“软软，我也想要，可以在这里操你吗？”
　　他将粗长的鸡巴从裤子里释放，将她手按在上面：“你看它，流水了，想把精液都喂给你吃。”
　　几个月不在一起，他居然进化成说骚话也不害羞的地步了。
　　粉鸡巴上吐出好些前列腺液，被她视线盯着兴奋地在她手中跳了跳，她吞咽口水又抬头看向他，少年眼里欲色浓烈，她刚高潮完，穴里反而更空虚得厉害，对他实在没有拆抗力。

第106章 乖乖女睡了全校男神31被班长压在医务室床上激烈宫交射满精液H
　　少年一把拉过她的腿，将她横摆在床上，屁股朝向他。
　　他就站在床边，拉过她一条腿搭在自己肩上，右膝跪在床沿欺身而上。
　　何睦从裤子口袋里掏出一个套。
　　纪软软迷惑：他怎么还随身带这玩意儿？
　　“不用戴，我有在吃药。”她道。
　　少年眸中闪过一抹异样的光，他胸口又闷又痛，没有说任何话，压着她的腿将自己一股作气送进去。
　　“唔……”
　　鹅蛋大的龟头在前方开路，一路破开穴间嫩肉，抵到深处。
　　“班长……”女孩小手扣着他的手臂，热情地接纳他。
　　这个称呼太久违，何睦心尖都跟着颤了颤，她的声音仍旧娇柔却没有之前那种怯怯的感觉了，而是满满的情欲。
　　“软软。”他伏下身将自己胸膛全都压在她身上，含住了她的小舌。
　　纪软软感觉自己整张嘴都被他含进了嘴里，少年吸咬她的唇和舌，动作带着急色，唇齿搅动间响起粘腻的水声。
　　她被亲得毫无招架之力了，上下两张小嘴都被堵得严严实实。他们身体贴得紧密无间，一对乳挤压到变形。
　　女孩身体软得一踏糊涂，任由少年在她身体野兽一样发泄自己。
　　少年挺动着翘臀，每次抽送的动作看似平平无奇，却因为这个姿势可以入得很深，操干了几十下，她泄出的水已经被干成了白沫。
　　“唔……嗯……”
　　细碎的呻吟从她嘴里漏了出来，少年总算松开她的唇。少女娇艳的小嘴被亲得微微红肿，嘴上湿湿的沾满两人口津的混合物。
　　健硕的手臂撑在她身侧，一双眼晴看着她沉沦失控的表情。
　　身下的女孩半眯着眸子，被他九浅一深地操弄着，身躯在他胸膛间上下起伏，被抵到深处的那一下时秀气的眉头皱到一起，小嘴里情难自抑地发出一声吟哦。
　　“啊……慢点，何睦啊……哈。”少年突然变了节奏，她膝盖被折到自己乳前，他压着臀将肉棒插到了最深处。
　　“啊！……别……”女孩抗拒地求饶，表情已经失控，指甲深陷进少年的皮肉，而他感受不到痛一样，反而把肉棒送得更深，像是狠不能把囊袋都送进去。
　　“现在不叫班长了？”
　　何睦眼尾发红，眼睛拉丝般一直看着女孩变幻的淫乱的表情，他太喜欢看她失控的表情，可怜的模样让人恨不得把她欺负哭。
　　大龟头反复去压碾深处的小口，在女孩破碎颤抖的求饶中，少年嗓音沉哑着开口：“让我进去，打开一下。”
　　“不，不可以……啊哈，我受不了……”纪软软都快被插哭了，扭着臀往后退想浅一些。
　　子宫口被抵得酥麻，那快感不像人可以承接住的。
　　“不会。”少年说完上身撑起，用单手支撑起自己，另一只手将女孩翻了个身，随后又捞起她的下腹，将她摆成了跪趴式。
　　两人性器紧紧相连，何睦的肉棒被包裹着180℃转了个圈摩擦。
　　少年扶着她圆滚滚的翘臀，小腹“啪”地撞了过来，这一下撞击如破冰一样，停顿片刻后他的冲撞如狂风暴雨般卷袭而来。
　　“哈…啊，啊！”
　　她鲜嫩的小穴被捣出好多水，呻吟也开始失控，少年小腹每一次撞击，都将她臀肉撞出一层一层的肉浪。
　　身下的少女腰肢纤细，凸起的脊骨在皮层下来回滑动，双乳被冲撞地前后晃动，好似下一秒就要被甩离她的身体。
　　“太深了……呜呜别，别那么深……哈嗯…”花心深处的细缝被大龟头反复撞击骚弄，她扭着腰想逃，却被他一把捞了回去，被他紧紧箍住了胳膊，鸡巴如打桩机一样在她穴里横冲直撞着。
　　“不要……呜唔′，别捅那里……”她几乎是哭叫着求饶，但是沉迷在欲海里的少年哪里听得进去，每一次贯入的目的都十分明显。
　　最后终于将她干得整个上半身都瘫软在床上，只有屁股被迫高高翘起，承受着他暴雨一样的捣弄。
　　她不但腰肢被操软，连宫颈口周围的软肉都被撞得红肿，在看不到的地方花心颤抖着，细缝在被不停歇地撞击好几十下后逐渐失去抵抗，少女感受不到，少年却接受到分身上传来的信号。
　　在纪软软毫不知情的情况下，少年挺动精壮的腰肢，下腹狠狠撞了过来，肉棒根部与少女的阴唇都贴到一起，大龟头终于冲进那层阻碍，重重插进入子宫！
　　“哈啊！！”
　　她全身颤抖，太久没有被宫交过，她这次居然直接被插到高潮，身下喷泉开关打开，泄了满满一床，与此同时，子宫里感受到了一股灼热的液体。
　　少年将精液一滴不剩灌进了少女敏感的子宫。

第107章 乖乖女睡了全校男神32刚射过的小逼滑滑的H
　　鸡巴抽出，小逼一滴精液都没有流出来，全被她吃了进去。
　　“我们待会儿需要去一趟警局。”何睦起身，将女孩儿再一次捞进怀里，带着她侧躺在床上。
　　他声音沙沙的，听得纪软软耳朵痒痒的。“还有时间。”
　　女孩儿身子软软的，侧躺在他身前，他拉起她一条腿，重新从她腿间进入。
　　“唔，不要了……”身体被他紧紧圈在胸膛间，她的后背就是他滚烫的胸膛。
　　她侧过身子，手肘撞到他结实的胸膛，轻轻推了推，结果被他抱得更紧。
　　“你吃饱了，我还没呢。”少年将头埋进她脖颈，掐住她的乳揉在手心，下腹狠狠撞在她腿间，“只知道自己爽了？”
　　他的语气里都是不满，听得纪软软居然背后一凉，她连忙道：“没……”
　　身下被他撞得一片火热，她侧过身，恰好看到他正对自己的鼻翼，立体挺拔，睫毛在眼下投出一大片阴影。
　　好似感觉到她的目光，他抬起眼，看到女孩儿近在咫尺的侧脸。
　　他伸出压在身下的胳膊，将她整个都搂进了怀里，唇也盖了下来，大舌搅弄她的舌，又吸又吮又嘬，将她亲得双手都在推他胸膛抗拒，快喘不过气才松开她。
　　少年热情似火，胸膛之间都烫人，尤其是身下的物件，在她腿心间抽送，为了方便进入得更深，拉起她的腿，挂在自己腰侧，勾住女孩儿腿弯，将两人下身插得更紧密。
　　“好深，啊哈……何睦。”纪软软很少跟人这样的姿势做。这会儿才发现低下头便能看到男人的下腹在自己臀后面来回撞击。
　　随着那撞击，她小腹上能看到被撞到深处后凸起的鼓包，若隐若现。
　　少女的身体被扭成半圈麻花一样，被他高频的抽插撞得腰眼发软，下腹涨涨的，花心间的水糊了两人结合处一身，抽出时还如藕断丝连般拉出白花花的沫丝！
　　“你好滑，小逼里也滑滑的。”
　　何睦看着她半眯的眸子，身下抽插得顺滑，摩擦感越来越强烈，再又抽插了百十下后下身的女人也哆哆嗦嗦，小手紧紧抓着他的胳膊，指甲都嵌进他肉里。
　　“何睦，我，我要到了……”女人嘴角微张，仰着脖子叫他。
　　他就这刚刚的姿势狠狠把自己送进去，囊袋拍到她菊门附近，像是恨不得把自己都塞到她身下。
　　“要不要我射给你？”他咬着牙，想等她亲口说。
　　“要……何睦，哈啊，都射给我唔……给我。”女孩脑袋里被快感冲击的时候，最好哄，乖巧地浪叫。
　　“都灌满你的小逼，待会儿肚子里都含着我的精液去警局。”
　　他这样说着，马眼几下也真的噗嗤噗嗤一股一股精液射到了花心深处。
　　“唔……”纪软软被他骚话撩得心跳加速，身体又被浪潮一浪一浪送到高处。
　　她迷迷糊糊想：他怎么这么爱说骚话了？
　　她睁开餍足的眼，看了眼少年，眼睁睁看着自己的身体又被何睦摆正。
　　双腿被他摆成了M型，而后他又压进她的腿间。
　　“不，不要了……够了。”这次是真的够了，她连连摇头。
　　但是何睦像是看不到听不到一样，捞着她的屁股，将她直接拉到了自己腿下。
　　“这两个月欠我的，以后慢点慢点还回来。”
　　他真的没有吃药吗？纪软软看着他跨间还没软下去的硬物，害怕得往后跑，却又被他拉回来。
　　他低头看过去，女孩儿馒头一样肥厚的阴唇都已经微微红肿，一看就被欺负狠了。
　　但他身下的铁棒还是毫不犹豫地插进脆弱不堪的花心。

第108章 乖乖女睡了全校男神33修罗场：啊陆决原来不是绿帽奴吗？
　　室内一片火热，门外传来火急火燎的脚步声。
　　“纪软软在吗？哪间？”
　　是陆决那家伙的声音！
　　她一下子清醒起来，推着身上的少年。
　　“何睦，等，等一下。”
　　“怎么了？我枪都上膛了，不让我发？”少年完全不顾她的抗拒，反而掐住她的腰将她重新拖了回来。
　　纪软软吓得瞪大双眼：“你快起来，不是说好暗……唔，，，，别，哈啊，别撞了。”
　　不是说好暗的也可以接受嘛？但是她现在被冲撞地完整的话都说不出来了。
　　“来不及了。”
　　身后响起了何睦说话的声音，而后房门被推开。
　　“操！”这一声果然是陆决的声音。
　　纪软软浑身一震：完了。
　　她背对着门，所以看不到陆决的表情，但是身后的何睦被人扯走，她刚转过身来，就看到何睦已经被陆决压在旁边另一张床上。
　　陆决拳头捏得咯咯作响，拳拳往何睦脸上招呼，好在何睦从小练过，陆决的拳头被挡在他胳膊以外，脸上没有受任何伤。
　　看起来何睦被陆决压得死死的，随时有可能被陆决凑成猪头，但其实何睦随时都能翻起身，逃过他的禁锢。
　　“陆决，你不许打他！”
　　纪软软匆忙之下只能拉过被子把自己裹住，跳下床去拉扯陆决的胳膊。
　　陆决几拳下去没有伤到人，已经憋了一肚子火，现在被纪软软这样拉偏架，只觉得肺都要被气炸了。
　　他转过头看向女孩儿，她一脸春光，脸都是粉的，短发乱糟糟，连小嘴都肿了。
　　这幅骚样，任谁一看就知道她刚被男人操过！他心里烦躁，身下居然也热了起来，居然这种情况下硬了。
　　他对自己生理反应更加生气，一把甩开她的手。
　　“滚！老子不打他难道打你？”他怒目圆睁道。
　　纪软软被他一甩，没有任何防备被甩到床上。被子本来就裹得不是很严实，直接从她身上掉了下来。
　　她转过头想骂人的，看到陆决的正脸后变了脸色。
　　“陆决，你脸怎么了？”
　　他嘴角有血痂，脸上还有淤青，眼角肿得老高，快把眼睛都挤没位置了。
　　纪软软震惊道：“你去打架了？”
　　陆决说起这个就来气：“老子为了你去干架，你他妈在这儿跟这个小白脸滚床单，给老子戴绿帽子？”
　　“打架？”纪软软虽然理亏，也明白既然被发现了，就不能让他们继续打下去。
　　她脑袋飞快运转，脸色冷漠无情：“真巧啊？我给你打电话，你在干架？没有何睦，我现在人都烤糊了！”
　　陆决只觉一口淤血只冲脑门，他也不是不讲道理的人，没有何睦，自己可能真的见不到她了。
　　“所以你为了报答他的救命之恩，可以把逼给他操！？”
　　身后传来何睦的冷笑：“不对吗？”
　　陆决愣住，却听到他继续道：“如果不对，你是怎么爬上她的床的？”
　　陆决一噎，指着纪软软对他吼：“明明是她爬上老子的床！”
　　结果转过头，看到纪软软含笑点头的样子。
　　他突然意识到：现在讨论的不应该是他被戴绿帽子的问题吗？
　　纪软软歪歪头，一脸无辜：“不就是戴绿帽子吗，我以为你不在意？不然你之前怎么第一时间叫上宋启铭和易州呢？”
　　“这他妈能一样吗？”陆决简直要被气得没脾气了，冷静过后不确定地看着纪软软：“所以你以为老子绿帽奴？”
　　纪软软捂嘴：“啊？不是吗？”
　　陆决气得唾沫星子都喷了出来：“老子不是变态！”
　　“知道了。”她话音一转，“我要跟何睦一样去警局。你要一起去吗？”
　　听到这个，陆决注意力被彻底转移，皱眉：“不是意外吗？怎么还需要去警局？”
　　何睦已经穿好衣服，站到两人身旁：“应该不是意外。”
　　陆决看不过他这幅气定神闲拽拽的样子，也没有多想，忍不住质疑：“你怎么那么肯定？”
　　但是女孩儿丝毫不给他面子，赞同了何睦：“我也觉得不是意外。”
　　“总之，还是去看一看吧。”
　　她眼睛在两个人中间来回扫，最后还是觉得更不放心陆决多一点，于是便对他道：“我时间宝贵，你们如果要打下次接着打吧。”
　　何睦很有眼力见：“我也是事故现场当事人，我们一起。”

第109章 乖乖女睡了全校男神34莫名其妙的占有欲(补更)
　　纪软软看向陆决，挑眉：“你要一起吗？”
　　陆决看着眼前般配的两个人，心里居然莫名感觉酸酸的，跟喝了一碗醋一样难受。
　　这种时候，他怎么可能放任他们俩一起去，万一半路上又滚到一起！那他头上不是更绿了？
　　不允许！绝对不允许！
　　“去！我送你去！”他弯腰从地上捡起女孩儿的外套，扔到她身上，语气不善，“穿好衣服！内衣呢？”
　　他眼神到处找衣服的时候，看到旁边的人，总觉碍眼，又去瞪何睦：“转过去，不许看！”
　　身边又传来骨头咯吱咯吱响的声音，何睦回过头冷冷睨了他陆决一眼，而纪软软完全看都没看他，转过身将内衣套身上，而后转过头道：“帮我扣一下。”
　　“好。”何睦勾了勾唇，走进一步，手才伸到一半，人差点被陆决撞飞。
　　“我来，跟你说话了嘛？”陆决怒气冲冲，凑到纪软软身后，将女孩儿内衣卡扣攒在手里，挑衅地冲何睦扬起下巴。
　　“谢谢。”纪软软倒是没有在意。
　　警局接待室内只有何睦和纪软软，陆决不是事故当事人，也不是当事人亲属，自然被拦在了门外。
　　接待的警察询问了两个人火灾过程，以及有没有觉得奇怪的地方，最后又问了一些细节问题。
　　两个人都没有隐瞒，纪软软也将记得的都告诉了警察。
　　谈话没有用到一个小时，出门的时候陆决居然老老实实等在外面椅子上。
　　纪软软倒是没有想到，一向坐不住的陆决居然能老老实实等这么久，意外道：“你还没走？”
　　陆决站起身，翻了个白眼，但是因为动作太大牵动到眼角的伤，疼得龇牙咧嘴。
　　“去买点药，你伤口要处理一下。”纪软软看着陆决都快变成猪头的脸，总算忍不住了。
　　“不用，老子都习惯了。”陆决别扭道。
　　“那好吧。”纪软软点点头，而后看向何睦，“那咱们先回学校吧？”
　　“等一下！”陆决舔了舔嘴角，拉住纪软软。
　　“老子说不用就不用了！你不会多问几句？纪软软我发现你这几天越来越嚣张了！是不是忘了自己身份了？”
　　说完又觉得语气太重，见她一副被自己吓到的样子，他又有些后悔。
　　“你别对她吼。你不喜欢她态度，还有我。我会舔着她。”何睦在一旁见缝插针，顺便将人拉到自己怀里。
　　纪软软：有必要定位这么准确，主动说自己是舔狗吗？
　　“滚，男女朋友吵架，没你说话的份。”陆决也没有想到何睦这么做小伏低，心中警钟大作，一把又将人拉了出过来。
　　“嘶……”他突然皱着眉，摸了摸嘴角，看着纪软软道：“这次确实有点疼。去买药！”
　　说完想起还有一个人没有解决，便瞪着何睦：“咱们俩之间，还没完！别跟过来。”
　　本以为自己凶神恶煞，能够吓到两个人，结果纪软软不怕死地道：“一起吧。你肯定不会回学校的，我跟何睦待会儿还能一起回去自个习。”
　　“纪软软！你到底有没有把我放眼里！看来我太宠你了！”陆决捏紧拳头，咬牙切齿。
　　“这里是警局诶，你别当着警察叔叔面打人。”纪软软语气轻松，见陆决吃瘪的表情，反而更开心了。
　　她凑近了一些，想跟他近点说，结果发现自己只齐他肩的位置，于是朝陆决勾了勾手指。
　　陆决虽然脸臭着，但还是低下了高贵的头颅。
　　女孩儿香香热热的气息喷到他耳边，撩得他耳朵痒痒的，结果说出的话让他心凉了半截。
　　“怎么占有欲突然这么强？你什么都会分享的宋启铭和易州，知道吗？”

第110章 乖乖女睡了全校男神35考不上大学又不会怎么样
　　看着少女闪亮的眸子，陆决心虚得很，不自然地被她看得转移了视线。
　　“走吧，去买药。”
　　其实说起宋启铭和易州两个，纪软软心里也是很慌的，现在连这个四肢简单，头脑发达的陆决都没有解决，更何况是不好对付的宋启铭和易州，到时候要面临的场面一定很复杂。
　　“晚上跟老子去酒店！”从药店出来，陆决拽着纪软软的手，往出租车里塞。
　　“干什么？不要！我得回去复习，而且你的日子是昨天和周五！”纪软软弯压下腿，跟陆决对抗。
　　眼看着人就要被整个塞进车里，何睦冒出来，将纪软软拉进怀里。
　　“她说不要，没听到？”
　　“你不是滚去学校了？还没走，跟踪我们？”陆决左手还提着药，看起来孤零零的。
　　“我怕你欺负她。”何睦道，眼含警惕。
　　陆决像是听到了天大的笑话，嘴里跑火车：“老子操得她哇哇叫的时候，你还躲着撸管吧？”
　　听到陆决没下限的话，何睦也生气了，空气里似乎有滋啦滋啦的电流。
　　两个人中间电光火石，似乎下一秒就要打起来，纪软软对于这种失控的场面，没有多少经验，就在犹豫着怎么开口之际，何睦先变了脸色。
　　他脸上带着春风得意般的笑容，对陆决道：“软软到处为什么会跟你在一起，你心知肚明，现在她危机接触了，她也没必要继续跟你了。”
　　“对吧，软软？”
　　闻言纪软软像是恍然大悟一般，眼睛一亮：“你说得对，我以前都没考虑过诶！”
　　陆决看着两个人对视的笑就觉得无比刺眼，冷哼一声：“呵，想把我用完就甩？纪软软你觉得可能吗？”
　　“也没有用完甩啊，我还多陪了你……”少女说着停下来，居然真的低头掰起手指算，“22天！”
　　“操！”陆决气出内伤！
　　纪软软又变一副脸色，噗嗤笑出来。
　　“我骗你的。不过陆决，我真的很累了，我这段时间都没法儿休息好。”
　　“我想跟你们好好谈谈，等宋启铭和易州回来吧。今天晚上我是真的不想。刚从鬼门关回来一趟，我现在心里还后怕。”
　　女孩说着转过头，声音越来越低。
　　她眼睛耷拉着看向很远的地方，他们都看着她，眼睁睁看着她流下一滴泪来。
　　两只手从不同方向伸过来，想替她擦掉泪，却突然碰到一起。
　　纪软软转过了脸，伸出手自己抚去泪水，才继续道：“陆决，我必须考上大学，不然我可能连活都活不了了。”
　　“行了，别哭了。”陆决烦躁地挠头，“大不了以后我养着你！不就上个大学嘛，就算考不上又能怎样？”
　　女孩儿没有再流泪，却紧紧盯着陆决，她眼睛里包含了太多陆决看不懂的东西，他想把她拉进怀里，想狠狠欺负她，让她只会叫床高潮喷水，就没办法想这样乱七八糟的东西。
　　但是看着她的眼神，他手像有千斤重抬不起来。
　　“我会死。”女孩开口。
　　陆决心漏了一拍，人也愣住。
　　这一刻，他突然纠结一个自己以前从来没有考虑过的问题，那就是：自己好像一点都不懂她，这可怎么办？
　　女孩儿没有继续跟他纠缠，他妥协了，妥协的结果是，最后三个人一起打车去了学校。
　　对于纪软软这一顿哭惨的操作，小系统在心里默默给她点了个赞！
　　——“宿主，你真是越来越棒了！”
　　——“别得意太早，后面还有硬战要打呢！”

第111章 乖乖女睡了全校男神36修罗场：去练练&被跟踪狂绑架
　　一个星期的时间，纪软软跟何睦又去了警局两次，案例总算有了进展。
　　警察已经查到了起火原因，现场有磷粉痕迹，显然是人为造成的火灾，所以案子被定性成刑事案件转交给刑警队负责，更巧的是由何睦的哥哥负责。
　　何睦最近特别忙，下了晚自习后就会不见踪影。
　　而赵媛玥回学校后沉寂了许多，甚至因为那段视频的原因，会经常被不怀好意的男同学堵到角落占便宜，纪软软就碰到过几次。
　　“软软！我查到证据了，待会儿下课后跟我一起去一趟警局！”这天刚上课，何睦就激动地对纪软软道。
　　她看了眼何睦的眼睛，不可思议他居然真的亲自查证据，但是这又不是小说拍电影，警察都还没证据，他能查到什么？
　　“是什么？”纪软软问道。
　　何睦只是扫了一眼赵媛玥的位置，纪软软也不自觉看过去，发现赵媛玥又不在，估计又是被男人脱到下树林去了。
　　“行，课后一起去。”纪软软点点头，坐会座位，何睦要值班，坐到讲台上。
　　自习课上到一半，教室门被暴力踹开。
　　纪软软浑身吓得一跳，抬看到了熟悉的三张脸。
　　她暗道不妙，她忘了今天宋启铭和易州回来！
　　陆决依旧在c位，看了她一眼后看向了何睦：“你，出来！”
　　而宋启铭和易州的眼睛死死盯着她，尤其是宋启铭，还在笑，眼神就像在说：你完了！
　　吓得她后背发凉！
　　何睦不放心地看了她一眼，最后站起身往教室外走。
　　“挺有胆量。”易州勾唇，好兄弟一样揽过何睦的肩，还拍了拍：“去练练？”
　　何睦抿着唇：“你们挑地方吧。不过我不接受跟你们三个以外的人打。”
　　纪软软实在不放心，站起身也跟着跑了出去。
　　教室里炸开锅，纪软软跟何睦和陆决的关系大家都是知道的，顿时八卦了起来。
　　她想到宋启铭看她的眼神还是害怕，所以就准备远远跟着蹲在暗处看，若何睦真的吃了很大亏，她再出现，不能让他真的被他们打死。
　　但是螳螂捕蝉黄雀在后，她被人跟踪了。
　　她听到系统的提醒，烦闷地转过身去，却只看到黑乎乎的树林。
　　“出来吧，别躲着了。”
　　粗壮的树影后面，露出一片校服蓝色衣角，纪软软想着还有重要的事情，他不打算露面，她现在没有心思跟他玩捉迷藏。
　　但是转过身发现刚刚这一走神，把他们跟丢了。
　　她在脑海里跟系统确认何睦他们消失的方向，突然响起报警声。
　　——“宿主小心！”
　　纪软软不得不说：“系统你刚刚报警报慢了！你刚刚怎么报警的？我不说话你当我是傻子是吧？”
　　人家迷药都喷到脸上了，它才报警。
　　纪软软醒来的时候，发现自己被脱光了衣服被呈“大”字绑在床上。
　　她想睁开眼睛，发现自己眼被蒙上了，但是黑色布料很薄，还是能透出一丝微薄的光进来，能看到在她眼前晃过的人影。
　　“醒了？”胸前被大双手捏在手里把玩，纪软软浑身战栗起来。
　　虽然已经知道对方是谁，但是她看不到人，跟他也不熟，就这样被他绑到床上还被摸奶子，还是起了一身鸡皮疙瘩。
　　而且她还要演，演出不知道他是谁，不知道他有何目的的慌张和抗拒。
　　“你是谁？别碰我，拿开你的脏手，唔……别，捏那里……”

第112章 乖乖女睡了全校男神37强奸犯直播操她给她男人们看H(300珠珠加更)
　　少年冷凉的手居然毫不客气捏着她的乳尖，甚至伸出舌头舔弄着她的脖子。
　　“纪软软同学，别害怕，我不会伤害你性命，咱们来玩个游戏吧？”少年手指从乳尖往上滑，一路滑过她的锁骨，脖颈。
　　酥酥麻麻的，他的手又冷，纪软软有一种被蛇缠上的感觉，整个人身体僵硬。
　　“你到底要干什么。”她挺着脖子道。
　　“我说过，我要睡你，我跟你发过短信。”
　　“你是，那个一直骚扰我的人？”纪软软道。
　　她突然被掐住脖子，他的手用力收紧，带给她真实强烈的窒息感。
　　“唔，咳咳……松……”
　　“我不喜欢骚扰这个词……”少年危险地警告，随后松开了她的脖颈。
　　他没有过多废话，看了眼手机方向，确实认启动后，他取下了鼻梁上的眼镜。
　　“那么游戏，正式开始。”
　　“软软？”
　　“纪软软！”
　　室内突然传来此起彼伏的声音，分别是何睦、陆决、宋启铭和易州。
　　“你想干什么？”何睦率先冷静，看了眼站在床尾的面具裸男，“你就不怕我们报警？”
　　他们被同时拉进这个视频直播里，甚至不需要本人同意，而出现视频里的人，都是跟纪软软睡过的人。
　　他们上一秒还打得不可开交，现在却被迫看到这样一幕。
　　“最好不要噢。”通过手机，他的声音经过特殊处理听不出原本的声音。
　　“我已经设置了程序，目前这个直播只有你们几个看得到，但是如果你们谁的手机敢切换出这个页面，系统会启动报警装置，打开私密设置自动对外开放。”
　　“到时候我可不保证，会有多少人看到，我们软软的裸体，或者其他的。”
　　他的威胁起了作用，对面的人不敢轻举妄动。
　　“你快把我放了。”
　　纪软软没想到这些男的一个比一个疯。玩绑架强奸戏码也就罢了，居然还开专属直播给她的男人们看。
　　“你不期待吗？”乔喻林的脸隐藏在面具之下，但是他眼睛没有被遮挡。
　　明亮的眸光里跳动着兴奋：“我还有礼物，晚点上，你一定会喜欢的。”
　　——“什么礼物？”纪软软知道乔喻林不会说，所以问的是系统。
　　——“这个嘛，你马上就知道了。呜呜呜。”
　　——“不是，你哭什么，我还没哭呢！”
　　纪软软气得快跳起来，但是手脚被绑住，落在乔喻林手里就是以为想逃跑。
　　他略有些爱怜地摸了摸她磨得发红的手腕脚腕，跪在床上一步一步挪动到她双腿之间。
　　随着他的动作，他跨间不能让人忽略的巨物一跳一跳，最后抵到纪软软身下。
　　纪软软浑身战栗，手脚用力挣扎，带动着腰臀也在扭，恰恰好让他的龟头在阴道处蹭。
　　“嗯……”乔喻林发出一声长长的叹息，纪软软听得骨头都酥了，身下不争气地吐出一股水，她感觉到他在往自己身下挤。
　　“别着急，小骚货。”
　　男人的东西很硬，尺寸跟何睦有的一拼，刚刚进一个头，她便觉得身体立马热了起来。
　　“不……不要，呜呜呜……”
　　这么多男人看着，她就算爽也不能表现出来，表现出的全是被强奸的抗拒和害怕，甚至已经被男人强行挤开一道缝，她难过地呜呜哭了出来。

第113章 乖乖女睡了全校男神38被强奸犯粗暴灌精，全程直播给男人们看H
　　“别碰我，呜呜呜……”女孩仍旧在哭，一双乳都可怜得跟着她哭泣颤抖。
　　但是她没有听到手机里传来四个少年愤怒的声音。“他们的声音被我关了，你听不到，现在只有我们的声音能让他们听到。”
　　少年伸出手掐住了她的腰，女孩儿的腰果然跟想象中一样细软好摸，还温暖。
　　摸了她这么久，他常年冷冰冰的手居然都暖了起来。
　　但是最温暖的还是要数她的小逼。
　　被他分开双腿将自己的肉棒吃进去一大截，他舒服得直喘气：“嗯……好爽，真骚啊，还不知道干你的是谁吧也能流这么多水？”
　　他撑起一只胳膊，将剩下的鸡巴都重重送了进去，插得纪软软腰窝一软，差点泄了出来。
　　“唔，哈啊，不要，不要……你这个强奸犯！”
　　她没有想到身上的人被这三个字刺激得更加激动了，大鸡巴狠狠冲撞着，眼睛里摄人的光落在她半张的小嘴上。
　　“对，强奸犯现在干得你流这么多骚水。小骚货，还说不喜欢。”
　　“嗯，被这么多鸡巴插过，还这么紧，像夹死我？”
　　身上的人喘息越来越重，捣出一片水液，与女孩儿的哭声混在一起。
　　下身被撞得酥麻，从最开始身上的人就像个打桩机一样，在抽送百来下后，她感觉到穴里的鸡巴马眼处涨大一圈，抵得更深，是射精的前兆，“骚货，我第一次都给你了，嗯啊，我要射了……”
　　纪软软被他干得小腹一阵酥麻，哭的声音渐渐弱，只有被冲撞的声音，偶尔从哭声中溢出一声娇吟。
　　“出……出去，呜呜呜不要射里面……”
　　“小骚货不是最喜欢精液吗？”
　　他掐着少女的腰，抵得紧得不能再紧，臀部在她双腿间摆动，用龟头去磨深处的花蕊，毫不客气地将自己的精液都灌溉到她的花田。
　　少年眼里泛着光，嘴角勾起好看的弧度。只有纪软软从系统里得知他是乔喻林。
　　屏幕前的少年脸给黑成了一团，相机角度在乔喻林上床之前就特意被调整了，角度找得很好，刚好可以拍到他的紫红巨物抽送蹂躏少女嫩穴的样子。
　　看着她被抽插得汁水乱溅的样子，愤怒的同时他们心里还有一起异样。
　　他们身体里的野兽叫嚣着苏醒，奇怪的刺激感让他们每个人跨下都支起帐篷。
　　少女哭成了泪人，却还是阻止不了身下泄了一身，花心里的淫水就差冒着泡一样往外吐，随着男人精液流到床单上。
　　室内顿时迷散起浓浓的檀香味，纪软软胸口剧烈起伏，平复着自己，闻到这股味道却觉得脑袋越来越热了。
　　比她更兴奋的是乔喻林。
　　他抽出半软的鸡巴，伸出舌头舔弄女人的脸，将她整张小脸上的泪水都舔了个干净。
　　他捏住少女的下巴，眼睛却盯着屏幕里的四个少年，凑近她耳边。
　　“宝贝，礼物们都准备好了，一个一个来，你慢慢享用，我就在旁边。”
　　纪软软大脑一片空白：什么意思？
　　她还没来得及思考，就感觉房间里多了几个人，透过黑色布料看到晃动着的人影。
　　不知道从哪里冒出来，围了床边一圈。
　　操！他妈什么情况？屏幕前四个男人看着一屋子裸男，纪软软光着身子躺在床上，跟狼群里的小羊羔有什么区别！
　　再也淡定不了，但是手摁在屏幕上，刚准备有下一步动作，手机里就响起警报，他们就连手机机器人都唤不出来！
　　“你玩什么花样？”她转过头，对乔喻林道。
　　“这可是我帮你精挑细选两个月的，放心都是干净的，长得也很帅，肯定符合你胃口，你放心吃吧。”

第114章 乖乖女睡了全校男神39直播里被陌生大鸡巴轮流插入送上高潮H(路人肉慎入)
　　什么叫她放心？还符合她胃口？凭什么认为她就会喜欢？
　　但是她还未来得及说话，床凹陷进去，床尾的一个男人已经爬了过来趴在她身上。
　　不由分说，分开了她的阴唇，将鸡巴送了进来。
　　身体顷刻被填满，身体过了电流一般，第一次真正被完全陌生的人插穴，强烈的紧张感放大穴里的快感。
　　她咬着唇才没有让自己浪叫出来，甚至还强迫自己流下几滴泪。
　　“戴套！戴套！王八蛋！让他们戴套！你这个变态！神经病！”她大叫。
　　耳畔是乔喻林胜利愉悦的声音，他正拿着手机在拍摄，将狰狞大鸡巴插进她穴口的特写传到四个男人手机里。
　　“他们戴了。不过，刚刚我没戴。”
　　纪软软长舒一口气，下一秒铺天盖地的抽插朝她席卷而来。
　　“唔，不要……”
　　她被迫在男人身下颠簸，嘴里咿咿呀呀忍不住发出呻吟，她知道现在所有人都在看着她，现场加上手机前的男人怎么也有十几个，肯定都看着她被爆操而硬起了鸡巴。
　　一想到这里，她穴夹得更紧，下腹传来一股热流，感觉自己泄出的水能养一条小鱼了。
　　身上的男人闷哼出声，突然贴得更紧，陌生的胸膛压在她身上，撑着胳膊，另一只手抚上她的右乳，将其把玩揉捏在手心中，而后又去伸舌头勾弄另一侧的胸。
　　“别夹那么紧。”
　　纪软软浑身紧绷，这是完全陌生的声音，嗓音沙哑，饱含情欲。
　　她是真的要被陌生人轮奸，还要被他们四个人观看全程直播！乔喻林这个变态到底想干什么？
　　她也问了出来。
　　但是乔喻林只是重复：“送你礼物啊。宝贝。”
　　一声宝贝，叫得她头皮发麻，尤其是腿心间还有陌生的阳具在狠狠抽送。
　　男人抽插跟乔喻林一样，从一上来就没有九浅一深一说，抽送得又重又快。
　　下腹啪啪啪撞击到她腿心，连床都在摇晃。
　　纪软软很紧张，也很爽，所以高潮得尤其快，在陌生的胸膛下，几乎抖成了一个筛子。
　　“哈，不要…停下，我要丢了。啊哈啊……”
　　高潮过后，她眼泪再次流了出来。
　　乔喻林的声音传了过来，身下的男人还没有射精，便换成了另外一个。
　　“不要了，别……别了，呜呜呜呜。”
　　似乎是不想承认自己被陌生鸡巴操到高潮，在又一次被陌生的手掰开大腿的时候，她挣扎哭叫起来。
　　但是身上的男人没有发出任何声音，轻松摁住她的大腿根，一根滚烫粗长的鸡巴再次插了进来。
　　她咬着唇哼了一声，被迫承受着暴雨一样的冲撞。
　　“舒服吗宝贝骚货？”耳边就是乔喻林，他躺在旁边，替她剥开挡住脸的碎发。
　　哪怕被蒙住眼睛，小巧的鼻和唇也能看出她是个小美女，身上男人抽送更快了。
　　“不要，慢点……求你们。呜呜呜，别这样了。”她摆着头又开始哭叫抗拒起来。
　　“再快点，她要泄了。”
　　乔喻林兴奋的声音传来，身上男人照做，调整了一个姿势，还向上捞起了她的屁股，次次撞到紧得不能再紧，直接捣入花心。
　　“唔哈……”纪软软咬紧牙关，还是忍不住闷哼出声。
　　她又泄了，浑身颤抖战栗，雪乳被乔喻林摸在手里，他的唇甚至盖上来封住她的，但是她紧紧不肯打开牙关，乔喻林便用力吮吸着他的唇。
　　在两个人亲吻之际，身下又换了一个人，纪软软似乎没有那么大动作，只是想逃离乔喻林的吻更多一些。
　　身下男人跪在她双腿间，将她的屁股捞起，大腿搁放在自己腿上，而后也插了进来。
　　“唔……别。”纪软软象征性抗拒了两声，随后便被插得软了身子。

第115章 乖乖女睡了全校男神40看着她被直播轮奸的画面自慰H(路人肉慎入)
　　每一个人都轮流插了她一遍，把她送到高潮后就退出，大概有八个人左右，因为纪软软高潮了八次，而她高潮得太快，他们大部分都没有射。
　　“宝贝，游戏规则是，所有人在你身上射过一遍后，游戏结束。”
　　纪软软简直不知道怎么来形容。
　　刚刚第一轮她只让两个人射出过，现在开始了第二轮。
　　她全身都被插软了，没有一丁点力气，所以他们将她松了绑。
　　少女手腕脚腕处被磨红，身上被不同的人留下粉色的掐痕，看着可怜又淫荡。
　　不知道是哪一个人，将她抱了起来，坐在床沿，让她女上的姿势吞入鸡巴。
　　她想伸手摘眼罩，但是手被摁到另外两根鸡巴上替他们撸动。
　　她四面八方围满了人，她全都不认识，却被他们乱七八糟的手抚摸着全身，每一个人都用指尖撩拨她，激起阵阵战栗。
　　身后的人在她菊门上抹上冰冰凉凉的润滑液，伸出手指钻了进去。
　　“菊门我可以不戴套吗？”
　　“不行！”纪软软害怕得大叫，同时听到了乔喻林否定的答案，她下意识松了一口气。
　　男人拔出手指，将鸡巴抵了上来。
　　“唔，好撑……”她仰起头，粉嫩的小嘴微张，恍惚好像看到有人站到她嘴前，摁住了她的头。
　　“不许动她嘴。”那个人的目的被乔喻林看破制止，只好讪讪地放弃了。
　　前后两根鸡巴同时抽送起来。大家应该都是陌生人，所以最开始没有任何默契。
　　有时一起插入进去又一起抽送出来，有时又一进一出一出一进，但是不管怎样，纪软软都不可能控制住自己了。
　　“哈，慢点……唔，啊太撑了……”
　　“骚货发情了。”身后的人忍不住评价，“她菊穴里跟小逼一样，肠子里暖烘烘的，还会吸鸡巴，好爽。”
　　“别说话……”纪软软羞耻地阻止，但是她连自己的叫床都阻止不了。
　　身体被男人们团团围住，加上乔喻林一共七个人的鸡巴都对着她，有两根已经插进，还有两根被握在她手里，时刻手里的鸡巴也被换了。
　　她能感受到陌生鸡巴形状大小粗细完全不一样。
　　而没有占到空间的，就会在她胸上，或者背，腰上找存在感，戳弄她细软的肉，摩擦她的身体缓解肿胀感。
　　“宝贝，爽吗？”乔喻林在她耳边点火，她浑身肌肤上都是鸡皮疙瘩，长长喘着气。
　　“太……太刺激了，唔嗯。。。轻点，哈啊。”
　　乔喻林嘴角勾起愉快好看的笑，总结：“那就是爽。”
　　这样混乱刺激的场面，被一点不差传入到到屏幕前的四个人眼中。
　　何睦反应最大，黑着脸看着这一幕，仍旧在盘算着该如何不伤害纪软软的情况下报警。
　　陆决和易州一边肺快气炸，一边伸出手摸到滚烫，看着眼神的画面撸管。
　　宋启铭身下也硬着，眼神落在纪软软失控的表情上，眼里冒着寒光。
　　但这些纪软软都考虑不到了，浑身都是鸡巴挑逗刺激她，她快感连连，结合处泄了好多水，嘴里的口津都忍不住流出来。
　　乔喻林却在她一边提醒，呼出热气撩她耳：“操得你爽吗骚货？他们看着，你猜会不会对着你被轮奸的骚浪样儿自慰？”
　　纪软软浑身一抖，身下猛得收紧，插在她穴里的两个人同时发出一声闷哼，滚烫的精液浇灌进去。
　　鸡巴抽出，带出哗啦啦的水液，众人这才知道，她刚刚潮吹了。
　　“真敏感。”乔喻林捧着她的脸亲吻。
　　“你又让两个人射了，现在人数减少到4个人，巧了，跟屏幕外的人数一样。”
　　“咱们换个玩法吧。”乔喻林的声音在耳边，通过电流同样清晰地传进四人耳朵里。
　　“让屏幕前的四个人，代替咱们现场四个人，你说好不好？”乔喻林问她。
　　纪软软愣住，头转向乔喻林的方向，却只能看到模糊的黑影。
　　但她总觉得自己甚至看清了他嘴边的坏笑。
　　“你的声音有点耳熟。”纪软软突然道。
　　乔喻林挂在嘴边的笑容一僵，随后反应过来，用力捏了捏她的乳：“你在炸我？”
　　“我们认识。”纪软软继续道。
　　“那你猜猜，我是谁？猜对了，游戏可以提前结束。”乔喻林笑道，似乎是很有把握她猜不中。
　　但是纪软软却道：“猜不到，我刚刚只是直觉。”
　　“那很遗憾，游戏还要继续。”

第116章 乖乖女睡了全校男神41很想让我操你？
　　乔喻林打开了语音权限。
　　“我退出。”宋启铭第一个开口。
　　“那少一个，你需要再让一个人射出来。除了我，你挑一个？”乔喻林笑着对纪软软道，丝毫没有任何意外一样。
　　“宋启铭，你踏马什么意思，你是不是有病？”陆决忍不住踹他一脚，大骂。
　　“宋启铭，看来你的病，并没有治好啊。”乔喻林突然开口。
　　宋启铭危险地眯眸，开口道：“你到底是谁，你怎么知道？”
　　纪软软被蒙在鼓里，一脸迷茫，只能唤醒系统。
　　——“我不怪你了，你能不能出来一下。”
　　——“来了。”
　　纪软软太想臭骂它一顿，但是怕它躲起来还是忍住了，而是问出自己的疑惑。
　　——“他精神洁癖很严重，已经算是心理疾病，宋启铭的爸爸在给他送医，要不然他以后怎么拍电影当明星？”
　　“你在哪儿？我们过去。”宋启铭突然改变了注意。
　　乔喻林又看了眼何睦：“我知道你哥哥是刑警，但是我还是要警告你，别轻举妄动害了她。”
　　“我这么做，可都是为了软软。”
　　“神经病！”他的做法只换来她一句咒骂，但是他也不恼，捧起她的脸，认真吻了起来。
　　纪软软紧紧闭着嘴，没有让他得逞，小小的唇被他吸吮，松开后都微微红肿。
　　他们还没分开，刚好坐同一辆出租到达目的地。
　　定位在一处贫民窟，四个少年跟着提示来到一栋房子的三楼，敲响了门。
　　门被打开，在看到里面的人的时候，陆决第一个暴跳如雷！
　　“干！乔喻林你踏马搞什么鬼？”
　　乔喻林微微一笑，仍由他们冲进房间。
　　纪软软抱着自己腿蜷缩坐在凌乱的床上，脚踝处被锁住，估计是怕他开门的时候被她跑了。
　　陆决第一个冲过去。纪软软看到面前的几个少年，眼皮突突跳了起来。
　　“陆决……”她埋在他怀里呜呜呜地哭了起来。
　　何睦将乔喻林推抵到墙上，恶狠狠道：“脚拷钥匙。”
　　乔喻林气定神闲：“游戏还没结束，人你带不走。”
　　易州一拳砸在他脸上，恶狠狠道：“乔喻林，现在还想着狗屁游戏，老子人都来了，还陪你玩儿？”
　　“你以为，我没有后手，就这么跟你们玩儿？”乔喻林吐出嘴角的血，仍旧淡定。
　　“你到底有什么目的？”宋启铭终于开口。
　　纪软软从陆决怀里出来，眼睛看着乔喻林，开口了：“真是你。”
　　乔喻林眼里闪过意外：“你猜到了？”
　　少女眼睛四下转了转，最后视线转回满屋子少年。
　　“乔喻林，你可真有本事。”她嘴里不是嘲讽，是真的赞赏。随后指了指手机：“你开发的软件靠谱吗，万一病毒攻击，我岂不是完了？”
　　“不会的。”乔喻林信心满满，“一旦被攻击会直接清除所有数据。”
　　“你们松开他。”纪软软看了眼何睦和易州，两个人狠狠瞪了眼乔喻林，还是乖乖照做。
　　“启铭，你真的要退出吗？”穿过人群，她视线落在了站在最后的少年身上。
　　少年满脸阴骛，跟报复赵媛玥那天一模一样的，纪软软心里真有点怕怕的。
　　但是她还是大着胆子走近他，脚链随着她的动作发出叮叮响亮的声音。她光溜溜的身体落在所有少年眼里，最后钻进宋启铭怀里。
　　“我好讨厌他们留在我身上的味道，宋启铭，帮我弄干净，留下你的好不好？”
　　结果她一番话说完，他伸出手推开了她，手掐着她的手腕，眼睛里阴晴不明，纪软软紧张得心怦怦直跳，看着同样胸膛上下起伏的宋启铭。
　　“很想让我操你？”
　　跟那天问赵媛玥的语气简直一模一样。
　　纪软软感觉自己在雷区蹦迪，但是身后还有四个大男人，他们怎么也不会允许宋启铭像对付赵媛玥那样对她，而且她莫名对宋启铭有信心。
　　她眼角颤巍巍落下一滴泪，还是鼓起勇气：“可以吗？”

第117章 乖乖女睡了全校男神42大龟头狠狠抽打阴部H，SP
　　“骚货！”
　　宋启铭突然伸手掐住她的脖子，将她整个人都拽进了自己怀里，少女脚上的锁链发出哗啦啦的清脆碰撞声。
　　他另一只手稳稳地扣住了她的后腰，让她被迫扬起头看他。
　　“宋启铭你疯了！松开她！”陆决和易州上前阻止，但是又顾虑到女孩，根本不敢太用力去掰他的手，怕适得其反。
　　他们都明白宋启铭就是个疯子，越维护可能会越激怒他，女孩儿的脖颈纤细脆弱，在他虎口下好似只要一用力就能折断。
　　“你他妈轻点！”
　　“告诉我，你被他们操的时候在想什么？”宋启铭凑近她的脸，用额去蹭她的额，两个人鼻息相混，能闻到对方的味道。
　　她的味道是刚刚经历太激烈的性事，散发淫烂的性气息，他的则是危险的男性荷尔蒙味道。
　　女孩儿眸光里微微闪着，哪怕因为太近没有办法聚焦，哪怕他眼神好似恨不能杀了她。
　　“在，想你。”
　　她的唇小巧粉嫩，刚被乔喻林压着亲了那么久，微微红肿的唇瓣一张一合，因为呼吸困难让她嘴角都在抖，但她说出的话格外坚定。
　　宋启铭的呼吸也乱了，看着她这幅骚样鸡巴都快涨爆炸。
　　他心里淤积的闷气压抑到极致，变成快冲破他肉体的性欲。
　　他想狠狠操她，就现在！
　　少年还掐着纪软软的脖子，吻就已经压了下来。
　　“唔……”
　　他贴得好近，下身硬邦邦的东西戳在她小腹上，纪软软知道自己赌赢了。
　　但是他虎口收得很紧，纪软软大脑缺氧充血，一张小脸憋得通红，他的吻很粗暴，架势像是胜利的军队对战败城池进行杀伤抢掠。
　　就在她感觉自己快昏过去的时候，他手中泄了力气。
　　她一阵眩晕，快要倒下去的时候被宋启铭就势打横抱起。
　　床上的床垫被她刚刚高潮那么多次喷的水打湿得很彻底，床单被淫水打湿的地方颜色更深，像尿床一样湿了一片，坐上去都会渗出水来。
　　宋启铭只是扫了一眼，最后视线落在客厅的小沙发上。
　　他将女孩放在沙发上，扯过她的手扶在沙发靠背上。
　　纪软软知道他想做什么，乖乖跪在沙发坐垫上，翘起圆滚滚的屁股背对着他。臀尖上一片粉，是刚刚被男人操干时撞红的。
　　花心里湿哒哒的糊了许多分泌物，男人们戴了套，所以都是她的淫水。
　　宋启铭拉下裤子拉链，掏出了已经硬得快爆体的肉棒，但是他没有急着插入，而是握着尾部，又去蹭女孩的股沟。
　　里面滑腻腻一片，像一条湿滑的水上乐园通道，只要他再往前撞，就能进入蜜穴，但是他却提着鸡巴，用龟头狠狠抽在她股间。
　　“哈……别，别打。”
　　女孩儿腰肢一颤，扶着沙发背的手用力收紧，求饶道，但是她的穴没有躲，甚至扭动着带着他的鸡巴晃动几下。
　　少年硕大的龟头又弹射过来，他狠狠道：“怎么？不该打吗？”
　　“唔，宋启铭……该，该打。”女孩儿声音不像平时的撒娇，还带着认错的颤音，还有委屈的娇柔。
　　宋启铭气血倒流，鸡巴抽打不过瘾，换上了巴掌，一下一下扇在她的臀上。
　　“哈啊，等……疼。”屁股上又疼又麻，纪软软想躲不敢躲，每一巴掌落下，屁股上边火辣辣的，更过分的是，穴里被抽得流出更多水。
　　直到可以清晰看到她臀上都是自己印下的杂乱交错的手指印，他心情才好一些。
　　女孩儿穴里早已经泥泞一片，被操肿的馒头穴半张着小拇指大小的口，一吐一吐的往外留着口水。
　　好像怎么也吃不饱似的。
　　宋启铭掐着她的腰，将火爆的男根狠狠送了进去。
　　快一个月压抑的性欲和刚接受她被陌生人操干的怒火在此刻被安抚，他掐着她的腰狠狠抽送起来。

第118章 乖乖女睡了全校男神43轮流舔鸡，吃不下了H(6p)
　　“哈啊，宋启铭~”
　　少年的男根一进入，就被熟悉的媚肉裹上来亲热。
　　她叫他名字的时候比任何时候都要酥，尤其是拖长的尾音，像是带了倒勾，勾住他的魂儿不说，还勾着他的心。
　　他晦涩的视线落在她漂亮淡薄的蝴蝶骨上，心里问自己“她到底有什么魔力”？
　　找不到答案的他更加烦恼，最终全化为山崩地裂似的冲撞落在她腿心。
　　他动作快又狠，丝毫没有顾及到刚刚她已经经历了那么剧烈的性爱。少女颠簸得如同骑上了一匹未驯化的烈马一般。
　　“慢点，宋启铭，呜呜，好重……唔。”
　　身后的人置若罔闻，腰腹仍旧快速挺送，肉体拍打声急促响亮。
　　纪软软觉得自己腰都快折断了，腿心间摩擦得快要生火似的，连沙发背都靠不住。
　　快要跌下去的时候，上身被几双大手同时接住，因为体位原因，她的嘴刚好撞到其中一个的龟头。
　　从粉色肉眼内分泌的前列腺液沾到她下巴上，拉出一条长长的银丝。
　　纪软软抬起头，撞进三双眼睛里。那眼神，像春日林间野兽，成年人都懂。
　　易州从左边托着她胸，何睦在右边帮她稳住身形，两只手各塞进了一根鸡巴。陆决站在她面前，用滚烫的棒子撬开了她的嘴。
　　乔喻林在卧室门边，一边绕有兴致地看着这一切，一边摆弄着手机机位，胯下的鸡巴随着他的动作一跳一跳的。
　　干！原来乔喻林才是那个NTR！
　　纪软软呼吸急促起来，心扑通扑通狂跳：完犊子，今天他们非得榨干她！
　　有了几个人的加入，宋启铭不能像之前那么肆无忌惮，动作幅度小了许多，纪软软终于可以喘口气，被迫含着嘴里的鸡巴上下吞吐，手里也没闲着，一手握着一根上下撸动。
　　她只觉得全身上下没有一处是属于自己的，像置身云端，又仿佛沉落在海底，欲望从全身四面八方冲击着她的大脑神经和五脏六腑。
　　三个人的位置抢占了她前面所有的空间，乔喻林想找点位置都很难，只能跪在她旁边去揉她另一只奶。
　　“软软，喜欢吗？”
　　他眼睛含着淡淡的笑意，纪软软听到他声音吐出陆决的肉棒，口津混着淫液从她嘴里滴落。
　　她一对乳上早被亵玩出许多手指印，现在被他捏在手里变幻成各式各样的形态，像熟得烂透的水蜜桃。
　　更烂透的是被插得泥泞不堪的红肿花心，又水又嫩。
　　纪软软眯着眸子，心里已经问候遍了乔喻林全家。
　　乔喻林扶住她的脸，将她脑袋往自己身下按去。
　　“喜欢就帮我也吃一下，用手不够爽。”
　　她腰肢被几乎被扭了个60度过来，虽然有些不适，她还是乖乖张嘴含住。
　　她只上下套弄舔了几口，便松开吃下旁边另一根。
　　明明不熟悉的少年们，这个时候却出于同一个目地将身体凑在一块儿，下面的鸡巴也贴得更近。
　　四根形态各异，大一长短粗细都不一的男根被她当成玩具一样撸撸这个，舔舔这个。
　　这样的程度完全没有办法让他们泄火，反而被她撩拨地更加肿胀。
　　陆决第一个受不了：“宋启铭，咱俩换一换，老子要憋死了，这样干太不得劲了。”
　　身后的男人听到后将人腰肢一揽，她手中口中的鸡巴都被迫脱离她的掌控。
　　重新将她胳膊摆在沙发靠背上，他提臀奋力冲撞，道：“让我先射完。我快了。”
　　纪软软明白他的意思，但是现在双腿已经开始发软，抬起腿半跨他腿的时候，一个不稳差点跌倒。
　　“这就不行了？”宋启铭稳稳把她抱在怀里，鸡巴猛地刺入，笑话她：“这么没用还这么贪吃？小母狗。”
　　“唔……”纪软软委屈巴巴地靠在他脖子上，呼出的气都喷洒在他后颈。
　　“太撑了，吃不下呜呜呜……能不能快点结束？”她是真的不想要了。
　　话刚落音，宋启铭扶着她的盆骨关节，向上挺送臀部，将男根往她腿心间灌入又拔出，速度又快了起来，比刚刚还要猛。

第119章 乖乖女睡了全校男神44前后穴轮流被插灌精H(6p)
　　浓精灌进花穴里，纪软软被烫得一哆嗦，腰肢一软，彻底软在他怀里。
　　还在痉挛中，她的腰被掐住，身后的人将她提溜起来，放在了沙发上。
　　她双腿被打开，还没睁开眼，通过没入甬道的鸡巴就知道是谁了。
　　“陆决……”窝在他胸前，手攀着他脖子，仰着头呻吟：“慢……慢点！哈啊。”
　　“嗯……软软，你小逼里都是精液，好滑。”
　　陆决动作得顺利，前后憋了一个多小时，鸡巴硬得快爆炸，现在被温柔的肉包裹，小骚货穴里还被好兄弟灌了精，现在他激动地只想狠狠肏，哪儿还顾得上那么多。
　　“慢点呜，呜啊。不行了……”
　　“爽得不行了？平时被我们干到半夜都可以，这才多久？”易州不怀好意在陆决身后笑道。
　　他拍了拍陆决的肩：“把她抱起来，我从后面肏，我憋了一个月了，你这才哪儿跟哪儿？”
　　纪软软又被抱了起来，他直接托着她的屁股，站起将她抱在怀里，身下还在她里面没有拔出。
　　易州站在她身后，微微屈膝，就从后穴挤了进去，刚刚被操过的后穴仍旧是滑滑的。易州喘出的粗气喷洒在她耳后，胸膛也贴了上来。
　　两个男人抱着她，一个将她的腿挂在臂弯，一个托着她的屁股，轻而易举将她托举往上，屁股再沉下来的时候，同时吞进两根粗壮的大鸡巴。
　　虽然学校里关于她跟了他们三个人的流言不少，但是亲眼所见所受到的震撼更大。
　　何睦是第一次在现场看到她被两个男人前后夹击。
　　她穴那么小，他都不敢相信她下面两张嘴是怎么吃下的，随便一根都能插烂她，还能同时吃进去两根，还吃得那么欢。
　　而女孩儿微张着小嘴，嘴里发出欢愉难耐的呻吟。
　　“哈啊，太撑了唔嗯，好爽，哈，要操死软软了，唔……哈啊。”
　　她是喜欢的。意识到这点，他心里刺痛，发现她不可能只属于他一个人了。
　　他们不会放过她，她似乎也离不开他们的鸡巴。
　　前胸后背都被男人滚烫坚硬的胸膛贴得紧紧的，两穴里同时起落吞进吐出两根肉棒的同时，她的身体也被摩擦快生火。
　　尤其是胸前晃荡的大奶，在陆决坚硬的胸肌和腹肌中间被摩擦，小乳粒剐蹭到他的肌肉沟壑，爽得她大脑失控。
　　“不……不行了，我又要，……到了。哈啊。”
　　她几乎快尖叫出来，身下泄出的水从三个人结合的性器上滴落到地板上，汇了小小一滩。
　　三个人同时高潮。
　　乔喻林走了过来，伸出手要抱她。
　　陆决和易州犹豫又敌意地看着他，乔喻林挑眉，主动将人“抢”了过来。
　　女孩儿已经软得没有骨头一样了，浑身还在颤抖着消化刚刚的高潮。
　　难怪叫软软呢，被男人一操浑身都软了。
　　“喜欢吗？”他捏了捏女孩儿颤抖的乳，伸出舌去沟通她脖子，在脖颈上留下玫红色的草莓印子。
　　“别亲……被看到了。”
　　“小母狗要上标记。”乔喻林笑着，又在她肩上咬了一口。
　　她身体软成一团烂泥，好似真的吃不下了，但是他鸡巴一没入，女孩儿嘤咛一声，媚肉又吮吸上来。
　　真紧，完全没有被操松，伸缩性真好。
　　男人滚烫的精液流出洞口，流到他囊袋上都是。
　　但是他毫不介意，闪着光眼睛看到何睦，甚至发出了邀请。
　　“何睦，你要不要一起试试菊花？还没3p过吧？”
　　何睦脸色不太好，但是听到自己名字后，还是走了过去。
　　“软软……”他龟头在菊门附近试探，没有滑进去，只是用龟头摩擦，滑蹭了一个头进去后又拔了出来。
　　他嘴贴在她耳后，胸膛压向她后背，问道：“想要嘛？”
　　“唔哈啊，要……操我，何睦。进来，后面也要……”
　　第一次3p，她又这么浪，前后穴被灌满不同男人的精液，现在被插得满满当当，还在继续勾引他操她另一个洞。
　　他年轻，忍耐力不好，又是高中生，哪里抗拒得了。
　　扶住鸡巴，顺着轨道一入到底，一口气戳到了她直肠深处。
　　肠肉不比穴差滑嫩紧致，甚至也有东西缠着他往里吸咬着，他彻底失控，扶着她的肩膀挺胯动了起来。
　　“哈啊，何穆……好爽，干死我了，呜呜呜，软软哈吧啊啊！”
　　女孩儿被他们操地尖叫，何睦被她叫得快射了，大脑里受到的刺激前所未有，他却觉得快感并不减，甚至比他单独干她时更加旺盛。
　　毕竟他从没有见她这样失控过，穴里噗嗤噗嗤被乔喻林搅弄得一片风云不覆，后穴被他干得啪啪响。
　　女孩儿再一次高潮时，几近疯狂地喷水，全都被乔喻林砸开来，溅得三个人大腿都是。

第120章 乖乖女睡了全校男神45只是想操到你h/腿交
　　她昨晚直接晕过去，并不知道后来发生了什么。
　　第二天居然是在乔喻林家醒来的。
　　靠！看着少年安静的睡颜，纪软软伸出手，想掐死他怎么办？
　　她最后又讪讪地收回手。
　　算了，杀人犯法。
　　她有些丧气地蹬了蹬被子。
　　这一折腾，少年被他惊醒了。
　　“你醒了？”他嘴角抿成一条线，窗外阳光刚好洒在他眉眼处，他声音低低的，带着沙哑感，不像少年。
　　纪软软看在他这么好看声音还比较好听的份上，原谅了他的变态。
　　“我怎么在你家？”她问出自己的疑惑。
　　“不在我家，应该在哪儿？”乔喻林睁开眼，将她毫不客气抱进怀里，晨勃的少年肉棒戳在她大腿内侧。
　　纪软软穴还是肿的，警惕地想拉开两人距离。
　　乔喻林摁住她已经踩在他大腿上想把他踢远的脚，掰开到自己腰上，笑得张扬：“就这么对自己救命恩人？”
　　纪软软好奇了：“怎么就救命恩人了？”
　　“帮你转移了火力啊，我这样一搞，他们谁还记得何睦那个小白脸？我大不大方？”
　　“你是绿帽奴，我能理解这种。”纪软软认真道。
　　少年弯起的嘴角抽搐一下，听她这样以为自己，也笑不出来了：“我不是绿帽奴。我只是想操到你。”
　　“……”真够直球的。
　　“还有一件事，我帮你找到放火的人了。”
　　纪软软总算认真地看了他一眼。
　　“赵媛玥？”
　　少年点点头，她道：“证据呢？”
　　“何睦昨晚就去送了。”乔喻林道，“赵媛玥应该高考前都出不了了。”
　　“你怎么会有证据的？”纪软软狐疑。
　　何睦找了这么久没有找出什么决定性的证据，乔喻林又是怎么做到的？
　　想起昨天晚上的事情，她眼睛贼溜溜地转：“你自学编程？是不是黑了赵媛玥的手机？”
　　乔喻林眉眼间的笑意更明显了。
　　“宝贝，你真的好聪明，更爱你了。”
　　纪软软推开他摸到自己身下的手：“拿开，别弄了，去上学。”
　　“操一炮再去。”乔喻林甩开她的手，继续将手指摁在她内裤的裤裆处，手指并拢打着圈。
　　“嘶……有点疼，再弄我会受伤的。”纪软软抗拒道。
　　手指摸出了一片水液，她内裤已经湿了。于是乔喻林将她内裤扒了下来。
　　“用腿给我夹出来。”少年喘气，呼出在她耳侧，拉起了她一条腿，屁股往前，滚烫的棒子就抵到了她阴埠处。
　　重新将她腿放下，他大手摸到了她屁股，又将人往里扣了扣。
　　“还有一个月高考。”乔喻林道，“你不是说你可以撑到高考后吗？”
　　“你跟我在一起吧，高考后你要是想甩掉他们，我帮你。”
　　他臀部缓缓抽送起来，女孩儿流出的水将她腿间糊得滑腻腻一片，他动作得很方便，语气沉重许多。
　　“你不是……唔，”纪软软没有想到他会说这翻话，如果只是想操她，没必要占有欲这么强吧？
　　男人滚烫的肉棒蹭得她浑身酥麻，这样光摩擦着，她都爽得不行了。
　　“你不是不介意……这么多人吗？”她断断续续问道。
　　“嗯？那是因为你喜欢，不然，你以为，昨天的游戏，何睦有资格来？”
　　“嗯……宝贝夹得我好爽，好滑。”
　　“谁让你喜欢。”乔喻林沉着嗓音道。
　　她居然觉得他说得有点道理。
　　如果真的只是想操她，搞定陆决三个人就可以了。
　　“哈啊，为什么……唔，帮我？”纪软软夹紧了腿，扭着腰不自觉配合起他的动作。
　　两个人性器紧紧贴在一处，没有插入，只是摩擦着，快意和酥麻也爬了满身，尤其是她又主动找角度，磨得更爽了。
　　“喜欢你啊。”乔喻林在她脖子处吮吸，“夹紧，我想射了。”
　　“宝贝，我们是一类人。你，太让我着迷了。”乔喻林眼里泛着水光，在纪软软看不到的地方闪过别样的神色。
　　他为了摆脱霸凌，好好高考，所以故意接近陆决，利用他的义气。
　　而一直关注的她，本来他都差点因为她的懦弱失望了，没想到居然也有奋起反抗的一天，而且跟他想到一处，也利用了陆决，利用的是他的感情。
　　真是有意思啊。
　　“操到你后。发现你身体也让我着迷。”乔喻林道，捏着他的臀，一下一下撞过来，将女孩儿撞出闷哼声。
　　纪软软感觉腿心间的鸡巴又大了一圈，阴唇都被挤到两侧，小阴蒂被他的坚硬反复摩擦，真的太爽了。
　　她腿心泄了一大股水，哆哆嗦嗦痉挛着，被乔喻林封住了呼吸。
　　她捶打着他的胳膊，腿心间被精液烫得一哆嗦，她大脑一片白，爽得忘了思考。

第121章 乖乖女睡了全校男神46大结局：被四个男人酒店捉奸
　　“赵媛玥她家里人应该会托人找关系。”
　　“不过这个案子负责的警察是何睦的哥哥，所以你可以放一百个心。”
　　等她终于有了思考能力，乔喻林抱着她，在她耳边道。
　　“所以她罪名定下来几乎没什么悬念。只要定罪，她满了16岁，三年以上应该没什么问题。”她接着说道。
　　赵媛玥算是完了，高考没有可能参加，更别说回学校。
　　没有被撕准考证，她也在这个六月，顺利走进了高考的考场。
　　出成绩那天，她兴奋了一晚上！
　　她以文科650多的高分录到了R大的经济学专业！何睦比她差了几分的分数，录到了隔壁的法学院。她以后可以经常找他蹭课了！
　　——“再多留两个月，帮委托人看看校园吧。”纪软软道，她也挺怀念大学时期的。
　　系统答应了。
　　两个月后，纪软软报完道，跟何穆约了晚饭。
　　醉翁之意不在酒，她想在告别的时刻跟何睦在一起。
　　但是看到不期而至的另外几个人，她脸色黑极了。
　　高考后，她一直躲着几个人，没想到现在上大学了，他们居然还能找到她！
　　乔喻林不用说，年级第一，市状元考到了全国第一的学府。宋启铭和易州学校好像也是在首都，但是陆决怎么回事？
　　他的分数，读首都的学校压根不够，只能读专科。
　　“老子为了你，读了你们学校的国际合作本科。”
　　陆决道，指着何睦怒气冲冲，“结果你他妈甩了我？开学第一天就跑来跟这个小子开房？”
　　被四个男人堵在酒店大堂，纪软软脸羞得红红的。
　　“宝贝，我们上去说，被同学看到了不好。”乔喻林搂着她道。
　　她手里捏着刚刚开好的房卡，被宋启铭一把夺了过去。
　　纪软软破罐破摔，看了何穆一眼，想着反正自己走后这个世界也就消失了。
　　于是她道：“一起上去吧。”
　　她是想说清楚来着，但是几个男人进到房间就围着她脱她衣服。
　　好几双大手在她身上点火，她被摸得软了身子，反应过来的时候衣服被扒光了，身下水泛滥成灾了，小穴也已经插入了一根鸡巴。
　　“等……等。”
　　“唔哈啊，不，别弄，哈慢点。”
　　…… ……
　　“恭喜宿主完成第四个世界任务，本次任务难度三星半，完成后可获得积分：350；完成附加任务积分奖励：100分，总计积分：450。是否兑换属性点？”
　　“兑换。”
　　“请选择属性值分配数据。”
　　“外貌10，魅力10，耐用15，智力10。”上个世界，吃了耐力值低的亏，她好怕又被群啪。
　　“收到，正在扫描，编号9577。
　　姓名：纪软软
　　性别：女
　　年龄：26岁
　　身高：162cm
　　体重：46kg
　　三围：108 65 106
　　外貌值：90（满100）
　　魅力值：80（满100）
　　耐用度：45（满100）
　　健康值：80（满100）
　　智慧值：145（满200）
　　魅力值达80，魅惑体香升级为二级，获得名器：温巢宫房。
　　技能：入梦术和读心术。注意，入梦术和读心术只能选择其中一个使用，每个世界使用次数仅限一次，请宿主慎重使用！
　　“系统等级达到4级，可帮助宿主评估攻略对象属性，协助宿主任务。”
　　“更多技能，待解锁噢～”
　　“请宿主确认，是否进入下一个世界。”
　　“确认！”
　　********************
　　写着写着，射尿的情节没了。emmm……哈哈哈
　　下个世界见！

第122章 误把H文发给教授后01勾引他上了他！
　　“帮助大学生完成破处任务。指定对象：沈行。”
　　“委托人：纪软软，性别：女，年龄：20，身份：大三学生。其余外在属性点由宿主属性转移。
　　“附加任务：勾引到沈行，并顺利毕业。本次任务难度三星半，完成后可获得积分：350；完成附加任务积分奖励：50分，失败扣除100积分。”
　　纪软软还没睁开眼睛，就已经接收到系统给的信息了。
　　“又是指定对象？”她腹诽，“指定对象信息传给我一下。”
　　“宿主，已经完成传送，你还是睁开眼睛看看情况再说。”系统小声提醒，这个时候纪软软才回过神。
　　她已经坐在了教室里，最后一排，而所有人都看着她。
　　她抬起头，看了眼讲台的位置。
　　讲台的人手里拿着一张A4纸，但是眼睛却看着她。
　　她“蹭”得一下站起来。
　　“老，老师。”
　　站台上的男人戴着眼镜，机不可微地皱眉。
　　女孩慌里慌张的，那状态像是灵魂突然被扔到陌生环境里一样，她刚刚肯定是出神了。
　　“论文，就差你的。”他开口道。他声音沙沙的，像秋风吹过落叶蹭地的声音。
　　纪软软骨头都酥麻了。
　　讲台的老师就是沈行。
　　他戴着黑边半框眼镜，皓眉星目，轮廓线明朗，但是隐在镜片下的眼神深邃，看着纪软软的时候，没有任何表情。
　　让人琢磨不透的感觉。
　　他好高啊，一个教授，188cm的大个，真的不常见。
　　“噢。”纪软软恍然大悟的表情，她拿出手机。
　　邮箱中转站里有两封上传好的文件，她勾选了论文，然后看了眼PPT上沈行留的邮箱，输入到发件人，发送了过去。
　　“老师我发您邮箱了！”她拿起手机摇晃了下。
　　沈行抬起手摆了摆，示意她坐下，而后收拾东西下课。
　　纪软软看到了他无名指上的戒指，觉得有些晃眼睛。
　　“攻略目标已婚？”纪软软有些丧气，边收拾书包边跟系统说话。
　　看着手里的这本《概率论》，她头更大：“为什么是数学与应用数学专业啊？”
　　“需要顺利毕业，奖励积分就50？信不信我期末考个50？”
　　扶额：完成个附加任务这得耗费多少脑细胞啊！
　　她刚吐槽完发现班群里发了上学期的成绩单。
　　得了，不用她考，委托人自己考了好几个50分！
　　“说说委托人的基本情况吧，怎么死的？”
　　“被跳楼的研究生砸死的。”
　　“……”
　　委托人大三，是为了沈行考的这所学校，还义无反顾选择了这个专业，就是想接近他。
　　沈行跟委托人是一个高中，曾经代表优秀校友回母校演讲，委托人第一眼就沦陷了，发誓一定要嫁给沈行。
　　结果三年后如愿成为他的学生，才发现他其实已经结婚7年了。
　　委托人生的漂亮，数学学院男丁旺，她虽然脑子笨成绩不好。但是长得好看性格也好，作为系花不乏追求者。
　　甚至还有舔狗都不为过。
　　但是她一个都不喜欢，就是喜欢沈行。
　　她觉得自己有病，喜欢一个大了自己14岁的男人。
　　每天晚上夹着被子幻想自己被那个一本正经的男人压在身下狠狠贯入。
　　但是委托人只敢意淫，其实胆子小得很。
　　知道沈行有老婆后，根本不敢在他面前蹦跶。
　　主要是她觉得自己太笨了，配不上沈行那么聪明的人。
　　他又是学院里出了名的魔鬼教授，严格挑剔不近人情，虽然专业能力强，但是因为太严厉不苟言笑，所以几乎没有人选择他做论文指导老师。
　　只有委托人，不怕死不甘心想在最后一年博一把。勾引沈行上了沈行，为自己破处，算是送给自己的毕业礼物。
　　结果刚下定决心不到一个月，路过宿舍的时候，被跳楼的学长活生生砸死。
　　就问：冤不冤？
　　“真的要做三啊？”纪软软泪目。
　　“宿主别灰心，沈行目前正准备离婚。”
　　“噢？原因呢？”
　　“性生活不和谐。”
　　“啊？”纪软软挑眉，“展开说说。”
　　“沈行性欲太强了，他老婆满足不了他。”
　　纪软软又开始怀疑系统出问题了。
　　沈行看起来很禁欲，妥妥高岭之花，怎么会性欲强到老婆受不了要离婚啊？
　　“真的！”小系统委屈巴巴。“委托人死后一个月，他离婚证都扯下来了。”
　　“……”
　　就问：冤不冤？
　　“最好是，长时间得不到满足的男人，应该勾引起来很容易吧？到时候就知道了。”

第123章 误把H文发给教授后02内敛的压迫感
　　刚开始穿过来的时候纪软软真的还小小兴奋了一秒钟，以为是系统看到她对上个世界校园生活很怀念便帮她匹配了一个大学生的身份。
　　结果现在她抓耳捞腮，已经开始骂骂咧咧了。
　　委托人的成绩很惨淡，她上个学年挂了两门科，而这个学校没有补考制度，意味着她这个学期得帮她重修，还必须在这个学期内考过，因为到了大四再重修一年就根本来不及毕业了，到时候肯定得延毕！
　　她不但要睡男人，还要分精力出来学数学。
　　早知道这个世界是这样，她当时就多分点属性点到智慧值了。
　　“可以重新分配属性值吗？我……”
　　“不可以噢。”系统无情拒绝。
　　纪软软一个中午的时间都在宿舍整理委托人的学分修读情况，接收完委托人脑子里的知识，她有点头疼。
　　果然数学让人头秃。
　　下午只有她有课，就是重修的专业课之一。
　　照例坐在教室最后一排，在铃声响前一分钟，上午刚见过的人出现在讲台上。
　　他穿着碳灰色的西服，白色衬衣扣到最后一颗，领口牢牢箍在喉结附近。
　　响铃过后，他开始点名。
　　在点到最后一个的时候，他语气微微停顿。
　　所有人都因为这个停顿朝他看了过去，他拨了拨半框眼镜，墨黑的瞳孔转了一圈，最后落在了最后一排的女生身上。
　　纪软软条件反射一般，脊背挺直，大气不敢出。
　　实在是沈行的眼神，有点可怕，她有一种被教导主任盯上的感觉。
　　虽然他眼神没有多少波动，但是却带着审视和凌冽的穿透力，让她莫名心虚紧张。
　　“纪软软？”他点名，将签到表放到一旁，视线从她脸上收回。
　　“到！”
　　她举了下手，“蹭”得一下站起来。
　　班上其他人都转过身看她。纪软软尴尬得不行，这些都是大二的学弟学妹。
　　哪儿有答“到”还起立的，又不是军训。她脸上火烧云一样红的透透的，慌里慌张又准备坐下。
　　沈行对她这么大反应有些意外，他知道学生都有些怕他，但是也不至于像她一样这么大反应。
　　他不自觉抿了抿唇，看不出唇间弧度是上还是下，开口道：“重修的同学坐来第一排。”
　　“噢，好的。”
　　纪软软答应得干脆，还没意识到问题的严重性，在全班的注目礼下，抱着课本拿着水杯和笔记本，臂弯挎着斜挎包，将东西搬到了他手指的地方：就是他多媒体讲桌正对面那一个。
　　整个第一排也就她一个人。刚坐下她就后悔了。
　　近，实在太近了。
　　抬起头，就能看到沈行，他们距离不到5米，她甚至能闻到他身上淡淡的烟草味和木香。
　　她几乎在沈行眼皮底下了，有一种，在他的扫射范围内的感觉。
　　沈行拿起粉笔，开始讲课。纪软软害怕挂科，也没有乱七八糟的心思，开始认真听讲。
　　他的声音很有磁性，在念特殊的数学符号的时候有种怪异的好听，每次纪软软都会有点微微出戏，但是看到那难懂的天书般的数字后，又强行把自己的思路拉了回来。
　　“出个题，大家模拟一下。”沈行将第一章第一小节的理论和公式讲完，提笔又随手出了一道题。
　　他的字不算漂亮，但是比较工整，跟他那个人一样，他写的题目和公式也有一种一丝不苟。
　　纪软软题目誊抄在本子上，演算第二步就卡住了。她大学的时候遇到这种情况，就会去“借鉴”旁边同学的。
　　但是现在第一排只有她孤零零一个人。
　　她目前数学理论知识不足，脑海里委托人的知识完全没有办法转换成有用的东西，她咬着笔陷入沉思。
　　沈行已经收拾完东西，抬眼便看到第一排的女生，五分钟时间，落笔大概不到30秒。
　　他皱了皱眉，没带过这么笨的学生。也不懂既然数学学起来这么吃力，当初为什么报考这个专业。
　　想到她论文导师好像也是自己，不由有些头疼。
　　“不会吗？”他踱步下了讲台，从她课桌上抽走了她的笔记本。
　　纪软软想拦没有拦住，她的笔记本眼睁睁从自己手里到了沈行手里。
　　男人站着她坐着，他清冽的烟草气息裹挟着她。
　　下课铃响起，他不但看了她的题，还翻了翻她的笔记本。往前都是笔记，做的很认真，但是效果并不明显。有些事情，不是努力就有结果。
　　“做完后从最后一排往前传，第一排同学放在讲台。下课。”
　　他吩咐完，其他同学开始陆陆续续下课。
　　纪软软不敢动。
　　沈行有一种天生的气质，她不知怎么形容，像一种内敛的压迫感，让人靠近他方圆50米，就不敢造次。
　　就连她那么皮实脸皮厚的人，都安静得跟个小鸡崽似的，不敢轻举妄动。

第124章 误把H文发给教授后03边学习边睡男人
　　“笔记做的不错。”沈行开口，面色没有任何变化。“为什么报数学专业？”
　　纪软软以为自己听错了，不敢相信地抬头看了他一眼。
　　而他也刚好在看她。两个人视线在空中交汇在一起，一个仰视一个俯视。
　　空气安静了半分钟，沈行一直在等她答案。
　　看到女孩儿明亮又微讶的眼神后，有种怪异的感觉从心底升起。
　　她像只小鹿。
　　男人突然鬼使神差地想。
　　“我……”
　　她吞吞口水，总不能直接说“为了追到你睡你吧。”
　　“我喜欢挑战。”
　　沈行将本子还给了她：“微分拓扑学，上个学期的课程，不记得了吗？”
　　她摇头，她大学学经济，只会微积分这种程度的高数，实在是理论缺失。
　　本来没有任何表情的男人，看到她这个反应后也微微拧眉。
　　沈行小心翼翼地开口：“沈老师，可不可以，拜托你，帮我补习啊？”
　　“我很忙。”
　　这就是拒绝了。
　　纪软软垂头散气。
　　女孩儿像泄了气的气球，他有些于心不忍。
　　再笨也是他的学生，不能放任不管。
　　他坐在隔壁的座位上，从胸前的口袋里拿出了笔，在她笔记本上写写画画。
　　“我出几个题，你把这些先弄懂吧，下次课之前交。”
　　他的手指修长有力，钢笔落在她本上的时候有唰唰的声音。他腿太长，课桌下的位置局促，他便只能曲一部分到走廊上。
　　他的腿又长又细，西装布料紧紧绷在他腿上，刻画出他大腿上的肌肉轮廓。
　　还有……
　　她色情的眼神还是跑到了男人跨间去。
　　好大啊……西装裤里鼓鼓囊囊的。
　　她羞红了脸，别过眼。
　　男人将本子重新放回她面前，上面密密麻麻写了一页。看到女孩儿突然潮红的耳朵，有些懵。
　　他没有多想，敲了敲课桌：“找个同学帮你。”
　　他实在忙，手头最新接了项目，家里的事情也很烦心。
　　而且他不擅长带这么笨的学生，沟通有代沟，只有找跟她差距不太大的同学，效率才更高。
　　“谢谢你，沈老师。”
　　纪软软起身，微微朝他感谢鞠躬。
　　两个人距离陡然拉近，一股清甜的奶香钻进他鼻孔，他没有防备，被那味道扑了满怀。
　　他有些僵硬地往后挪了半步，脸上的热意被自己强行压下。
　　原来从上课就有的淡淡香气，是她身上的。
　　纪软软抬起头，像没有看到他后退的动作一样，朝他咧开嘴笑：“沈老师，他们都说你凶，我看你挺热心诶！”
　　“嗯。”沈行点了点头，转过身去收拾自己东西。
　　这间教室下节课没有教学任务，她便继续坐在教室里自习。
　　她花了一个下午加晚上的时间，才梳理完一章的内容。
　　其实这个速度已经挺快了，有委托人的记忆和系统给的智慧值加成，她觉得一个学期拿个60分的成绩擦边过应该没太大问题。
　　她愉快地收拾东西，打开手机发现遗漏了许多消息。
　　是室友让她带饭，以及秦睿泽的约饭消息。
　　之前提到的舔狗就是这个人，隔壁班的学霸，专业课第一。
　　很多人追她都是追一段时间就歇火了，只有这个人，很聪明，却对委托人这个笨蛋情有独钟，一追就是三年。
　　沈行让他找个同学帮忙，纪软软其实也觉得这个提议靠谱。
　　但是她更想让沈行松口帮她补习。
　　最好是去他家。
　　一边学习一边把男人睡了，岂不是美滋滋！
　　她光是想想，就觉得开心激动！
　　于是她拿出手机回绝了人。——“谢谢，晚上要去自习，就不去了。”
　　她去学校西苑简单吃了点东西，又打包了三份饭，便打算带回宿舍。
　　路上接到了辅导员的电话，她将手里的饭都提到一只手里，接通了电话。
　　“纪软软同学对吗？”
　　“是的，毛老师好。有什么事情吗？”
　　“沈老师说你把学年论文给他发错了，你回去了重新发一下，我听他语气有点不对劲，你别拖了，赶紧的。”
　　“好的谢谢老师。”她连连点头，“沈老师电话您有吗，可以给我发一个吗？”
　　“我找一下给你。”

第125章 误把H文发给教授后04揉奶，课上盯着老师裆部看(肉渣)
　　纪软软将东西都放好在舍友桌上，收到了沈行的电话号码。
　　看着那串数字，她开心地快要跳起来。
　　但是开心过后，她陷入沉思。
　　她是真有点怕沈行，她怎么可能敢给他主动打电话勾引他啊？
　　沈行于她，像猫对老鼠一样，有一种血脉压制。
　　而且她还要去破坏他家庭，她就更加心虚了。
　　她敛了敛神色。
　　想起导员刚刚打电话说的正事，于是打开了手机邮箱。
　　她重新把论文发送了过去，手指点进去查看已发送的邮件，找到了上午那条邮件。
　　在看清她发了什么给沈行的时候。
　　她整个人如同五雷轰顶一般石化在原地。
　　她发了什么？
　　《攻略高冷禁欲数学老师的可行性分析》。
　　她居然把委托人写给18禁网站的H文发给了沈行！
　　颤抖着小手，她打开了文件，粗糙地浏览了一下。
　　男主名字虽然不是沈行，但同样姓沈，外表就是按照沈行来的，人设从大学教授换成了她高中老师。
　　砰、砰、砰，她能感觉到自己心都快跳了出来，在胸腔里有力地运动。
　　她脸也很烫。
　　沈行是不是已经看过了？
　　他会怎么想？
　　被自己学生在黄文里意淫，姿势丰富，花样百出，他那张冷漠的脸上会是什么表情？
　　天，她慌成这个样子干嘛？反正也是要睡到的，到时候还会脱光衣服给他干……
　　啊！但这不一定！
　　这也根本不一样！性质不一样！
　　虽然不是自己写的，但是想到以后面临尴尬的是她，她脸就烧得慌。
　　委托人行为，能不能不要上升到宿主啊，可是……NPC不管这些。
　　她拿出手机，将刚刚存好的电话号码打开，拨通的手迟迟没有按下去。
　　她要不要道歉？怎么解释？
　　他到底看过没？
　　“系统，你分析一下现在沈行对我的感觉，我到底要不要打电话啊？”
　　“随便，他现在只觉得你是一个闷骚笨蛋美女，没别的想法。”
　　“他现在更感兴趣你为什么报数学，而不是汉语言文学专业。”
　　“所以他看过了。”纪软软希望破灭了。
　　一周五天课，纪软软因为多了一门重修，三天里都有沈行的课。
　　周三就又是沈行的课，她决定当作什么都没有发生过，当个鹌鹑。
　　但是坐在第一排，明显没有办法安安静静当个鹌鹑，在看到男人的一瞬间，更加没法儿淡定。
　　********************
　　少女校服衣领大开，内衣被推到了锁骨下方，一对雪白的乳从胸前爆了出来。
　　没有布料的束缚，火热的乳肉接触到冰凉的空气，她害怕地着打着颤，却被一双大手揉捏在手心。
　　好些乳肉从男人手心溢出，他长期拿粉笔写字，指尖有着粗粝的茧子，在少女乳尖处故意撵了撵。
　　“不要……不要摸那里，唔沈老师……”
　　一对红豆般的乳粒硬挺在他指尖，男人无名指的戒指圈一片冰冷，剐蹭在她乳上激起了一层鸡皮疙瘩。
　　女孩儿被男人玩得软了身子，几乎整个人瘫在他怀里，微张着小嘴呻吟，穴里流了好些水，奶子上泛起的痒牵动成腿心的痒。
　　……
　　********************
　　她脑子里闪过的画面，不是别的，正是她昨晚躺在被子里翻看的那篇H文的情节。
　　而这些，还是最隐晦的一些场景。
　　冷不丁的，她抬起的视线和沈行碰撞在一起。
　　她只觉得血气翻涌，从脑子到耳朵，都发烫起来。
　　可是……
　　沈行没事人一样，脸上没有任何情绪，面无表情接过她交的作业，放在桌上。
　　甚至全程都没有看她一眼。
　　他怎么可以看过哪些后还这么淡定？
　　沈行开始讲课，但是她心绪已经不在课上了。
　　男人今天穿的一套灰蓝色的西服，仍旧是白色衬衣。他个子高，站在讲台的时候，多媒体讲桌刚好遮到他大腿位置。
　　胯部鼓囊的东西被包裹在西服裤下，随着他上课的走动在课桌上方移动。
　　纪软软抬头，一眼就能看到他胯部的位置，不自觉视线被吸引。
　　她觉得她一定产生了幻觉，那个东西好像越来越大了，西裤的布料被撑得微微隆起。
　　本想再看得仔细些，但是沈行却突然拉过椅子，坐在了讲台前。原本课桌后的裆部变成了他的胸膛位置。
　　她迷惑抬眼，看到了男人冰山一般的脸，透着生人勿近的疏离。
　　赶紧低下头回到课本上，只希望自己刚刚盯男人裤裆的猥琐小动作没有被他发现。
　　男人晦涩的眼神不留痕迹扫过她乌黑的头顶，发现她火热的视线总算移动到别的位置，他轻微地松了口气。
　　女孩儿低着头，耳尖到脸颊的位置一片潮红，甚至烦躁地伸手拨弄了几下头发，用柔软的长发遮挡住小巧的耳。
　　她在害羞。

第126章 误把H文发给教授后05雨夜湿身，沈老师，你好烫
　　晚上十点，图书馆要闭馆，纪软软也必须离开了。
　　她收拾书包的时候，天边响起一声炸雷，闪电照亮半边天，窗户呼呼的风将窗帘卷起来，一下一下拍打在玻璃窗上，发出“啪啪”的沉闷声音。
　　加快了手里动作收拾完东西，她脚步也快了起来。
　　看架势是要下雨了，她没有带伞。
　　果然下了好大的雨，冲出去两秒就能淋成落汤鸡，而且从图书馆回宿舍还要经过一教。
　　她给室友打电话，让她们送伞。
　　结果她们被困在隔壁商超，也寄希望给她，让她送伞。
　　就离谱。
　　她看着倾盆的雨，回图书馆将书寄存在柜子里，而后拢了拢外套，拔腿一股脑往外冲。
　　雨势很大，天又黑，她踩到好几次水塘，不但身上湿透了，鞋子也打湿了个彻底。
　　终于到了一教，她的衣服已经完全打湿，紧紧贴在身上。到拐弯处一辆车行驶过来，灯光照过来闪了她的视线。
　　“啊……靠！”
　　她脚下一滑，直接摔进路边的水塘里，甚至吃了好几口脏水！
　　她挣扎着爬起，还没来得及骂娘，她发现那辆车停在了路边。
　　车上下来了一个男人，撑着一把伞走到她面前，捏住她的胳膊将她提了起来。
　　她身上沾满了泥水，头发耷拉在脸上，初春的薄衣物贴在她身上，勾勒出她里面内衣和内裤的轮廓。
　　圆滚的胸，挺翘的臀，纤细的腰，和身下……奇妙的三角区。
　　车灯开着，将她曼妙的身体照亮在男人视线下。
　　借助车的光亮她也看清了男人，是沈行。
　　“沈，沈老师。”她哆哆嗦嗦道。
　　本来挺冷的，见到是他后她心火旺，脸颊也跟着烧得厉害。
　　“这么大的雨在外面跑。”
　　男人眼神不敢随意再看她几乎走光的身体，便只能将视线落到她脸上。
　　精致的五官上甚至被沾上了零星的泥土，唇上沾了水，水亮亮的，尤其是那双眼睛，灵气逼人，在黑夜里也能看清里面潋滟的水光。
　　他唇间微抿，喉结无声地上下滚动，他觉得脖颈的衬衫扣子扣得有些紧，让他呼吸都困难了起来，喉间难受得很，呼吸也重了起来。
　　“我，没，没带伞。”女孩眼中讶异不小，说话结结巴巴的。
　　鼻息间是熟悉的甜腻香味，哪怕淋成这幅狼狈样，还能闻到她淡淡的体香。
　　“你很怕我？”他语气淡淡，抿唇问。
　　“没……”女孩虽然这么说，却往外撤了一步，半边身子被暴露在伞外，被冷雨无情淋打。
　　他眸色暗了暗，将人拉近自己：“我送你。”
　　纪软软被他钳住胳膊，猝不及防一带，她失重，直接朝他摔过去。
　　没有摔倒，她的胸结结实实撞到他胸膛上，被压得瘪瘪的。
　　为了扶住她，他另一只手里的伞也倒在地上，原本握住伞柄的手抚在她后腰上。
　　本来还算干燥的他也被淋成落汤鸡，梳得一丝不苟的发垂贴在他脸上，眼镜上沾满水雾。
　　一下子狼狈起来，他整个人显得柔软了许多。
　　她突然没有那么怕他了。
　　风雨交加，纪软软本来冷得打哆嗦，但是贴到沈行的那面皮肤却快速升温。
　　他们胸贴着胸，腿夹着腿，男人大腿支撑在她腿心间，她的手紧紧捏在他腰侧。
　　身下有根火热的东西，在冷夜里温度奇高，令人无法忽略，尤其是那东西不但烫，还硬。
　　男人的性器就这样抵在她小腹处，将她下身湿透的布料都烫得发热，勾得她腿心发痒。
　　她心怦怦直跳，因为两个人离得实在太近，她不确定听到的心跳声是自己的还是男人的。
　　鬼使神差开口：“沈老师，你身上好烫。”
　　她的手往下，探到了那根棒子，手指点到龟头位置，灼热就在手心下……
　　“啪”得一下。
　　沈行！居然！推开她了！
　　她一屁股墩又摔进了泥潭里！
　　“啊！”她一声尖叫划破寂静的夜，沈行反应过来自己刚刚下意识做了什么。
　　沈行绝对是有病！
　　他又将她拽着胳膊拉了起来，只是这次身体保持着绝对的距离。
　　“别乱碰。”他冷冷道，但其实嗓子已经哑得不行了。
　　他离得她远远的，伞全部撑在她头顶，他已经完全湿透了。西服裤贴在他身上，三角区勾勒出一根手臂粗的长棍子……纪软软看直了眼。
　　下一秒，胳膊被男人拽走，她被沈行塞进车后座，男人则一身狼狈去到驾驶舱。
　　两个人没有再说话，她发上还滴答滴答往下滴着液体，将他车里空间完全都弄脏了。
　　男人专注开地着车，除了问她宿舍位置外，两个人之间没有任何交流。

第127章 误把H文发给教授后06腰会不会被操折
　　狼狈地回到宿舍，她才想起，刚刚把包寄存在图书馆了，钥匙也在里面。
　　她赶紧打电话给室友，结果她们为了不淋雨，直接在商场那边酒店开了房，不回来了。
　　“同学，忘记带钥匙了？我那边有备用钥匙。”正在拖地的宿管阿姨看到她站在门口发愣，热情道。
　　她大脑飞快运转，拒绝了阿姨的好意。
　　跑到了大门口。
　　沈行的车尾巴都看不到了。她拿出手机，找到通讯录拨通了他的电话。
　　敢推她是吧！？
　　拒她千里之外是吧？
　　今天晚上她要是不讨点利息，她就不叫纪软软！
　　“喂？”
　　电话很快被接通，他语气依旧是冷淡无波。
　　“沈老师。那个……我忘带宿舍钥匙了。”她语气已经尽量装得很犹豫。
　　“你想做什么？”
　　好家伙，他没有问她舍友哪儿去了，而是直接问她想做什么，果然是好聪明！
　　“我想去那边酒店开个房，但是我没有带身份证。可不可以借用一下您的？”
　　电话那头传来刹车声。
　　过了一会儿，纪软软听到他沉声道：“等着。”
　　她松了一大口气。
　　沈行还能过来，说明他心里对她还不算没有感觉。
　　毕竟她现在不是只能找他。
　　找隔壁宿舍的同学借伞借身份证，比让他过来更简单，但是他却没有这样问。
　　纪软软心里对睡到沈行已经有了七八分把握。
　　但是她等到最后，却等来了秦睿泽。
　　纪软软的表情僵死在脸上，嘴角微微抽搐：“你怎么来了？”
　　秦睿泽裤腿都打湿了，撑着伞到停在宿舍门口的台阶下。
　　看到她的瞬间，愣在了那里，只觉得鼻血都快流出来。
　　直到纪软软又问了一遍，他回过神，注意到她因为冷正在用手搓着胳膊，便把自己衣服脱了下来，替她披上。
　　确实太冷了，衣服还都打湿完全贴在她身上，跟走光没有区别，她便没有拒绝。
　　“沈教授说你进不了宿舍，让我送你去……”秦睿泽不好意思地挠挠头，才继续道，“酒店开房。”
　　好你个沈行！
　　“他，为什么叫你啊？”纪软软平复了下心情，疑惑道。
　　“我在追你啊！”沈行道，颇有些骄傲，“学院里谁不知道！”
　　纪软软将衣服脱下来还给他，见他没反应，便扯过他的手强行将衣服塞进他手里。
　　“谢谢你秦睿泽，我回宿舍了。”
　　“你不是没带钥匙吗？”秦睿泽拿着湿了一半的外套，疑惑道。
　　“有备用钥匙。”纪软软淡淡道，不自然地瞥过脸。
　　秦睿泽愣了。
　　旁边的宿管阿姨拖完地，将拖把靠在墙上，走进了她的值班宿舍。叮铃铃将一大串钥匙环拿过来，丢在窗台上。
　　“备用钥匙！姑娘家家的。”
　　说完看着纪软软还摆了摆头。
　　她尴尬地摸了摸鼻子，对秦睿泽道：“你回去吧。”
　　说完便跑去将那串钥匙拿起，飞奔到楼梯口。
　　“谢谢阿姨！”
　　女孩儿的背影活泼洒脱，跑起来的时候像个小兔子，淋湿的头发一缕一缕甩起来。
　　他低头看了眼手里的衣服，上面还有女孩儿留下的湿气。
　　他心都凉了。
　　他从来不知道，宿舍里居然还有备用钥匙，毕竟他们宿舍没有谁忘带过。
　　纪软软洗漱好吹干头发躺回床上，快郁闷死了。
　　老男人真难搞！
　　她烦躁地踢了踢床，床板发出“哐哐”的噪音。
　　同样失眠的还有另外一个男人。
　　面前的数据突然变得模糊起来，他的心思也不在这个上面。
　　他摘掉眼镜揉了揉眉心，脑海里女孩儿明亮的眸怎么都挥不去，越不让自己想就越忍不住想，越想甚至开始想她淋湿的身体。
　　奶子很大，他一只手不知道握不握得住，腰可能他一只手都能把过来，操的时候会不会弄折，尤其是滚圆挺翘的屁股，后入的时候……
　　他烦躁地扯了扯衣领，切掉了电脑页面，打开了另一份文档。
　　不同于他所有文档都是奇形怪状的符号数字，这篇文档里都是方方正正、又放荡露骨的文字。
　　裤裆里的鸡巴从回家就硬了。
　　跟赵馨冷战床事不和，他已经很久没有做爱了。
　　沉睡的欲望被唤醒，硬得又一发不可收拾，他已经洗过冷水澡，但是没有任何作用。
　　手机屏幕亮起，是秦睿泽的消息。
　　他重新戴回眼镜。
　　——“沈教授，我可不可以换到您的论文组。”
　　还有一条更靠前的，那个时候他正在开车，并没有看到。
　　——“沈教授，宿舍有备用钥匙，我回去了，纪软软同学也回宿舍了。”
　　他眸光暗了暗。
　　他猜得果然没错。
　　所以这篇文档，也是她故意的吗？
　　一边想着她几乎走光的身体，他一边将身下巨物释放出来，捏在手里作着上下套弄的动作。

第128章 误把H文发给教授后07老娘玩不死他！
　　书房门被打开，他转过脸，与赵馨的视线撞到一起。
　　看到他的动作后，赵馨脸上的表情由震惊转到愠怒。
　　“沈行！你就不能忍忍嘛？”
　　“每天脑子里除了数学就是这些龌龊的东西！”
　　被打扰后兴致减了一大半。他语气同样冰冷：“进书房为什么不敲门？”
　　赵馨“啪”得一声将门重重带上。
　　他将手里的东西重新放回裤裆，胸膛剧烈起伏。
　　他确实有些过了，刚刚居然在意淫自己的学生。
　　他平复了片刻，最后还是走出书房。
　　赵馨正怒气冲冲在收客厅晾的衣服，听到身后的脚步声，她头都没回。
　　“我回我妈家住一段时间。下个月16号，你别忘了，早上十点。”
　　她今天回来，本来是想跟他好好谈谈。
　　结果沈行还是老样子，想到他那个玩意，本来尺寸就反人类，还几乎每天都要，她早就受不了了。
　　“你想好了？”沈行问道。
　　赵馨头也没回：“本来还打算跟你心平气和再谈谈，结果回来就看到你……还有什么好犹豫的。分开，对我们谁都好！”
　　他叹了口气：“嗯。”
　　赵馨冷笑一声：“你性欲这么强，估计得同时几个女人才能满足你吧！”
　　男人气场冷了冷。
　　赵馨也傻楞了：自己怎么突然变得这么没有教养了？
　　两个人没有再吵也没有再说话，赵馨默默收拾东西，手里动作也重了起来，发出很大的噪音。
　　赵馨气得不行：跟沈行在一起，就是生气连架都吵不起来！她一肚子火没地儿发泄，他气定神闲像无事发生，倒显得她跟个泼妇似的！
　　以前这样的性格有多吸引她，现在就有多让她生烦！
　　大门“嘭”得一声关上，屋子里陷入死一般的沉寂。
　　赵馨气头上一句话，让沈行更加烦闷。
　　她说的对，应该没有哪个女人受得了自己。
　　包括那个一直勾引自己的人，要是知道他床上什么样子，估计会被吓跑吧。
　　她那么瘦小，比赵馨还要瘦还要小，年龄也还太小，才成年没多久。下面的嘴只会更小，插进去肯定会坏掉，甚至大概率下，她根本吃不下他。
　　他经历了快十年性生活不和谐的婚姻，深谙其苦，实在不想再经历那种不愉快了。
　　这孽缘，还得他亲自斩断。
　　于是他回书房拿手机，给秦睿泽发了一条消息。
　　——“可以，你如果方便的话，帮纪软软补习一下，别让她继续挂科。”
　　——“教授，她不让我帮，之前就拒绝过我。”
　　——“你把她联系方式给我，我跟她说。”
　　秦睿泽将名片推送给他，他发送完好友申请，才反应过来：都说了要断了人家念想，怎么现在绕了一圈还把人好友都加上了……
　　等等！他明明有她电话，一个小时前她打电话跟他求助，就在最近通话记录里可以找到。
　　他微微拧眉，自己这是怎么了？
　　失眠的纪软软刷着手机，看到了好友申请，网名就是他的名字，账号是他名字首字母大写缩写加上手机号。
　　她差点从床上跳起来，没有任何犹豫点击通过。
　　——“我帮你找了秦睿泽补习。”
　　沈行开门见山。
　　纪软软兴奋的脸立即垮掉。
　　——“不要。”
　　——“理由。”
　　——“他对我另有所图，我为什么要答应心怀不轨的人接近我？”
　　沈行抿唇：知道这点还来缠着他，这么双标？
　　——“不让人帮不想毕业了？”
　　如果纪软软能够看到沈行此刻的样子，感受到他真实的冰冷气场，估计是不敢造次的。
　　但是她现在满脑子都是两次勾引沈行未果的挫败感，火气也大了些。
　　她没有回复他的消息，气急败坏把系统叫出来。
　　“系统，入梦！入梦！老娘要去梦里，玩不死他！”
　　纪软软咬牙切齿，后槽牙嘎嘣作响。
　　系统不敢在她气头上多说什么，老老实实发动了技能。

第129章 误把H文发给教授后08用老师的腹肌磨小逼h
　　头很疼很重，他应该是淋了雨后有些感冒，手都累得快抬不动。
　　不，不是抬不动，是因为胳膊被一颗小脑袋枕着，他怀里躺着一具滚烫的身体，光溜溜贴着他，身体又软又热。
　　她一条腿压在自己身上，下腹的欲望直贴她的腿心。
　　是赵馨吗？她不是回娘家去了吗？
　　他睁开眼，想看得清楚一些，怀里的人动了动，用脚胡乱踢了几下，大腿蹭着他的棒子，没几下就将那玩意蹭得更大。
　　感觉到硬邦邦的不适感，怀里的人也醒了过来。
　　她毛绒绒的头往后移动，将脸从他胸前抬起来看他。
　　沈行楞了，平静的脸上有什么东西在破碎。
　　居然是她！怎么会是她？
　　他想推开她，但是大脑下达命令后，手部的动作却被限制。
　　他抬头，手腕被自己常系的两条领带绑在了床头，他开口，声音沙哑：“你怎么在这里？”
　　纪软软还没完全醒，迷迷糊糊道：“我宿舍门进不去，是沈老师您带我来的啊。”
　　她敬词到位，用语礼貌，提醒着他们身份上的悬殊，可是事实却是赤裸裸躺在他床上他怀里，不安分的腿蹭着他的肉棒，软乎乎的胸压在他手臂上摩擦。
　　“沈老师，下面好烫的棒子戳着我。”
　　女孩儿软软开口，睡意似乎消退了，看到他的脸后有怯意，但是更多还是色胆包天。
　　“松开。”他语气像是生气了，但是没有太多危险性，他的嗓音太沙太哑，听得他自己都觉得酥。
　　“不要。”她的手落在他喉结上，沈行难耐地吞了吞口水，凸出的男性特征在她指下滑动。
　　女人微微一笑，手指往下移动，最后捏在他乳尖，在乳圈位置打着圈。
　　沈行浑身泛起电流，却没有挣脱，一双眼犀利地看着她，欲色越来越重。
　　“松开了，您再把我推开了怎么办？”她语气里带着埋怨，抬着脑袋笑容明亮。
　　她眼睛里闪着细光，轻声吐气：“老师，您硬了。”
　　她身上的香味像是毒药，裹挟着他，像热气流，烫得他又热又燥。他好久没有这种心跳加快的感觉了。
　　女人说完，居然起身掀开被子坐了起来，细长的腿一垮，直接坐在他腹肌上。
　　她腿心间滑腻腻的水都流到他下腹上，滚烫坚硬的肉棒贴在她屁股缝里。
　　她闭上眼睛，手撑在了他肩上，身体微微前倾，就这样坐在他下腹处，屁股上下耸动起来。
　　随着她的动作，腿心间的阴唇被蹭开，里面敏感的蜜豆直接接触到他韧性十足的腹肌块上。肌肉块之间的沟沟壑壑，像是天然为她生的按摩器。
　　她脸上表情逐渐轻松浪荡起来，腿心里泄出的水把他整个小腹都完全打湿，两人结合处湿滑黏腻，随着她的动作响起黏腻的水声。
　　沈行觉得身体更烫，脑袋更沉了，没有力气说话，没有力气挣脱推开她。
　　他一个大男人，被一个女人压在了身下，被她当做性爱玩具一样，用他的腹肌磨她的逼。
　　“嗯，嗯……哈啊。”女孩速度越来越快，闭着眼，浪的不行，腰扭得跟条蛇一样，两个人结合的地方快磨出了火，她的喘息越来越大。
　　“哈啊，嗯……嗯，好舒服，哈啊，到了，唔……要到了。”
　　女人颤抖着，眼看着就要瘫倒下来，他手腕用力，领带布料光滑，打好的结被他挣脱开，他一手接住她，另一只手捏到她乳上。
　　他掐住她滚圆柔软的胸，把在手心里，揉、捏、搓、蹭。
　　果然一只手握不过来，乳肉从指缝里泄了出来。
　　想操翻她！
　　心念一动，他翻了个身，将她牢牢压在身下。
　　她还在快感的余波里没有缓过神，沈行第一次在床上看到女人露出这样的表情。
　　高潮的时候五官失控，随着欢愉唇角都在颤抖，秀眉微蹙，双眸里水光粼动，脸上所有表情都传达着她的餍足和快感，美得他心惊。
　　他大脑一空，呼吸都沉重起来。
　　他心怦怦直跳，原来自己只是躺着，什么都不做，就能让一个女人这么快乐。
　　这是他往前三十多年人生，十年的婚姻生活从来都没有想到过的。
　　“沈老师，您想要嘛？”
　　女孩儿睁开眼，胸膛还在起伏，手伸到他的身下，试探性地碰了碰龟头。
　　鸡巴兴奋地跳了跳，他看着她，等待着她接下来的动作。
　　得到默许，她一把握住了他的柱身。
　　“嗯……”他眉心一跳，脸上表情微动，如平静的湖面被一只蜻蜓点出了淡淡波纹。
　　纪软软手指颤了颤，沈行这……这也太粗了吧，她一手都握不住，将男人的柱身圈在手心，她大拇指和中指的指尖都没办法碰到一起。
　　她试探性撸了一把，更加震惊了。
　　手测，应该有20多cm，粗度的话，只比矿泉水瓶的瓶身细一点。
　　妈妈呀，系统诚不负她！
　　她一下子激动起来！
　　“沈老师，快，操我！”

第130章 误把H文发给教授后09梦里插了个空(肉渣)
　　“沈老师，快，操我！”
　　女人声音带着期盼与兴奋，扭着屁股和腰，打开了自己的腿求欢，骚浪得没边儿。
　　看到自己的尺寸后没有被吓到，反而兴奋得跟看到宝贝似的，眼里都泛着光。
　　他眼里升起腾腾的火，身下欲望快爆炸，将女人腿压得更开，蹭到了她腿心的泥泞，轻松便入了一个头进去。
　　软肉又滑又紧，堪堪被含住一个头，就爽得他头皮发麻、臀肉直跳，他眼瞳比夜还黑，欲火快将她烧化。
　　“唔哈……好大…。”女人眉心微微蹙起，是满足感，她抬起水亮的眸，邀请他：“老师，快，全进来。”
　　沈行眸里深得快滴出墨来，压着自己的臀往下送。
　　结果他插了个空！
　　甚至差点从床上摔下去！
　　床上女人也不见了！
　　空荡荡的床上，只有他，顶着身下二十多厘米长的铁棍，孤零零躺在床上。
　　窗外晨光撒在他腹肌上，上面清爽异常，也没有任何滑腻的液体。
　　是梦。
　　还是春梦。
　　胸膛剧烈起伏，身体的野兽又只能被他强行压了下去。再这样下去，他非暴毙而亡不可！
　　居然，在这个时候醒了过来。
　　他醒来的第一反应，是遗憾。
　　随后才是浓烈的自我谴责感。
　　纪软软从梦里醒来，内裤已经没有办法穿，湿透了。
　　她下了床一边搓内裤一边感叹：沈行原来这么有料！她差点最后没有把持住，真让他插进来了。
　　她就不信，这样吊着他的胃口，他心会不痒？
　　上午又是他的课，她装好书，跟室友一起去教室坐在了最后一排。
　　秦睿泽蹭到了她座位旁边。
　　“干什么？”她微微歪了下身体，与人拉开距离，警惕道。
　　“软软，让我帮你补习吧。我不收费！”秦睿泽道。
　　室友推推搡搡跟她挤眉弄眼。
　　她视线却只注意到走进教室的男人。
　　男人视线环视一圈，无意与她的相撞。
　　经过了昨晚的事情，她已经不那么怕他了。
　　被按在床上的男人，眼里都是欲色，性感迷人，现在看到他眉眼里的凌厉，她反而觉得有些不适应。
　　秦睿泽还在等她答案，又问了她一遍。
　　沈行已经将视线转回去，面色一如往常，看不出任何破绽。要不是她是梦里的女主角，他这样子还真的像什么都没有发生似的！
　　她皱眉：果然是老奸巨猾的老男人！
　　她拿起课本和包，站起身对秦睿泽道：“跟我一起坐第一排可以吗？秦睿泽很谢谢你帮我补习，下课后请你吃午饭。”
　　室友那边响起“咦耶”声，都暧昧地看着他们。
　　秦睿泽第一时间还没有反应过来，被其他男同学推了一下肩，他才拿起书，坐在了她旁边。
　　因为是坐在第一排，他们这个举动引起了全班的注意。她们肩并肩靠得很近，光看背影就很搭。
　　哪怕班上男孩子多，八卦也是少不了，大家交头接耳，慢慢有起哄声。
　　秦睿泽脸红得不行，纪软软低着头没有任何反应。
　　只有讲台上的人清了清嗓子，语气低沉，目光凌厉。
　　“安静！”
　　大家讪讪闭了嘴，沈行这才开始点名上课。
　　纪软软拿出了上个世界高三的那个学习劲头，聚精会神，把自己所有注意力都集中在课本和PPT上的知识里。
　　沈行照常在下课前5分钟留了习题，而她仍旧不会做。
　　秦睿泽早就解出了答案，一直撑着脑袋看着纪软软。
　　他嘴角上扬，一脸痴汉样。
　　纪软软终于放弃自己解答，抬眼就看到旁边男生火热的眼光。
　　她太久没有被一个人这样直勾勾一脸春意地盯了快五分钟，脸不由红了。
　　“秦睿泽，帮我讲一下。”她把题推到他面前。
　　秦睿泽等的就是这句，拿出笔，凑到女孩儿旁边，脸都快碰到她的额了。
　　“看着啊。”
　　“自己完成。不要交头接耳。”
　　头顶上，冷不丁地传来秦睿泽冷冷的声音。
　　纪软软抬起头，发现沈行根本没有在看自己，应该不是说的她。
　　她撇了撇嘴，拉了拉秦睿泽的外套袖口：“继续吧。”
　　她眼睛看回习题上，此刻求知欲旺盛，压根没有发现，自己的脸都快跟秦睿泽的贴到一起了。
　　秦睿泽看了眼刚刚被她碰到的袖子，耳朵红得快滴出血来，心也跳动得很快，要不是这个题其实很基础，他可能会在这一刻大脑短路什么都讲不出来。
　　她其实都听懂了，但还是装作一副云里雾里的样子，秦睿泽黔驴技穷一般挠头，把自己答案给她抄。
　　她摇头拒绝，坚持交了白卷上去。

第131章 误把H文发给教授后10手指玩嘴&揉逼h
　　两个学生，在他眼皮子底下讨论交头接耳，亲密得跟情侣似的。
　　碍眼。
　　他转过视线。
　　作业交过来后，他在一堆作业里找出纪软软的那张，眉头拧到了一起。
　　听了半天讨论得差点亲在一起了，结果交了张白纸？
　　他瞥了眼正在收拾东西的人。
　　蠢死。
　　他悄无声息地叹了口气。
　　“纪软软同学，待会儿有课吗？”
　　背上书包的女生抬眼看向她，眼中微微诧异，摇了摇头。
　　“没有的。沈老师，有什么事情吗？”
　　纪软软颠了颠背包。
　　“来我办公室。”
　　“软软，你说好中午请我吃饭，别忘了哈！”秦睿泽脸上神采奕奕，看着她提醒道。
　　“知道了。”纪软软说道。
　　等她回过头，发现男人已经走远了，只留下一个清冷的背影给她，她忙加快脚步跟上。
　　男人腿长，步子迈得远，他走得不急不慢，纪软软只能小跑着才能勉强跟上。
　　她一直跟在他半步距离的侧后方。
　　男人回到自己办公桌前，她站在办公室里的空地上，有些局促。
　　“把门关上。”他吩咐道，而后指了指了旁边的空桌子，开口：“坐那儿自习，不会的问我。”
　　“沈老师，您真的要帮我补习？”女生的眼睛顿时亮了起来。
　　他淡淡嗯了声。
　　“谢谢沈老师！”
　　她差点跳了起来，眼睛几乎弯成了月牙，脸上的笑意明媚晃眼。
　　沈行唇线不自觉抿起，不明显，也看不出来是不是在笑。
　　纪软软拉过椅子，将课本和笔记本放在桌上，但是心思压根不在这个上面。
　　她转着笔，思考着待会儿办公室会不会有人进来。
　　男人低头在演算什么东西，神情专注认真。
　　她看着他明朗的侧颜，脑子里晃过梦里他迷乱的眼神。
　　“沈老师，我现在就有一个问题。”
　　“过来，拿给我看。”男人头都没有抬。
　　“我想问的不是数学题。”纪软软开口，“我想问沈老师，论文您看了吗？”
　　沈行写字的手一顿，思路被打断，他抬头看了她一眼，半晌才继续：“看了，内容有很多问题，我批完了发你。”
　　纪软软勾唇：“老师，我说的不是这个。”
　　沈行将笔放在桌上，眼睛里眸光闪了闪。他起身踱步到女生面前，伸出手将她椅子转了九十度。
　　她抬起眼睛看着他，一双眼睛又大又亮，跟梦里的人完美重合。
　　他身体火速热了起来，他又硬了。
　　他单手挑起她的下巴，将女孩儿的脸微微抬起，他盯着她水亮的眸，薄唇微动：“知道你在说什么嘛？”
　　明明之前还怕他的人，现在却敢直视着他，笑得意味深长：“我知道。”
　　沈行眸光一沉，大拇指忍不住碾了碾她的嘴，女生的唇柔软湿润，让人上瘾。
　　她没有躲，仰着头，任由他一根拇指玩弄她的嘴，甚至微微张开嘴，伸出火热的舌去蹭他的指尖。
　　一股火气自下腹窜到全身，他眸色暗了暗，将更多的指肉伸进她嘴里，甚至搅动戏弄她小巧的舌。
　　她仰视着他，用舌去迎合勾弄他的手指，她嘴里被搅弄起黏腻的水声，眼里媚态尽显，勾得人欲火中烧。
　　她眼里的水光越来越多，口津来不及下咽，从嘴角流了好些出来，女孩儿身上那股奶香甜腻的味道越来越浓烈。
　　“唔……”她发情了。
　　他喘息粗重，眸色危险地看着她，而她眼睛迷乱，嘴里还舔着他的手指，一副欠操的表情。
　　“知道什么？”他将手指拔出，用手背擦掉她嘴角挂着的口水，眸色深暗如夜空一般。
　　纪软软没有正面回答他，而是笑着说：“老师，您把我玩出水了。”
　　她小心牵起他的手，带引着他往自己身下的神秘地带探去，嘴里继续说骚话：“老师，帮我摸摸，小逼好痒你。”
　　男人很配合，甚至可以说是期待的，他没有喊停，体内的欲望快冲破临界值。
　　女孩裙下的底裤湿透，夸张得像从水里捞出来。
　　男人眼睛憋到发红，呼吸粗重，火热的喘息喷洒到她脸上，将她脸烫得愈发红。
　　他眼里有野兽叫嚣，比平时还具有侵略性，像是要吃了她。
　　手里动作很急，隔着底裤布料用两根手指狠狠在她身下打着圈，想要把她肥厚的逼压瘪。
　　因为跟赵馨性事上的不和，沈行学了不少前戏。他很快就找到了她身下最敏感的地方。
　　阴蒂以及附近某一处被碾过，她的身体便会跟着一抖，随后手指紧紧捏住他的手臂。
　　“唔……”她轻呼，语气又娇又腻。
　　西装袖子都被她捏出褶皱，他没有放过她。
　　“是这儿？”
　　他勾唇，加快速度和鸡力道继续高频去碾压搓揉那一块儿敏感，堪堪两三分钟，她就哆哆嗦嗦高潮，穴中喷出的水流到了办公椅的坐垫上，而他们俩衣服都还好好穿着。
　　好爽，纪软软大脑一片空白，在快潮中去看男人的眼睛。
　　她被吓了一跳。
　　男人眼睛通红，眼白部分的血丝密集纵横，额上的青筋暴起，注意看她在看他后，他太阳穴跳动着，伸出手将她身体拉起来。
　　她被迫背过去，上身扶在办公桌上，小腹卡在桌沿，屁股对准了他。

第132章 误把H文发给教授后11被老师办公室操腿，射在腿心h(2k字)
　　她的裙子被掀了起来，盖在她上半身，内裤被粗暴地扒了下来，挂在她大腿位置。
　　腰上被一只手压得牢牢的，身后传来皮带卡扣被解开的声音。
　　他要这样直接进来嘛！？跟个矿泉水瓶子一样，她会不会被戳死？
　　“不，不要……沈老师……”
　　她抗拒地扭了扭臀，挣扎着，语气里是害怕的。
　　男人整个人身体压了上来，她感觉到他火热的棍子戳在她腿心，肉棒上凸起的血管又密又粗，纵横交错，整个柱身呈现出不正常的紫色，一看就是憋得久了，那欲望像是随时会让他爆体而亡。
　　龟头上还有液体，蹭到了她身上，又烫又滑。
　　他的手掐住了她的后颈，动作像野兽交合时雄性对雌性的压制。
　　沈行火热压抑的气息喷洒在她耳边：“这不就是你想要的嘛？故意发色情文章勾引老师，意淫老师操你。”
　　“嗯？”
　　最后一声质问，带着浓烈的雄兽般的性欲，直接让纪软软大腿发软。
　　穴里泄出浓郁的淫水，随着大腿内侧流到了他分身上。
　　他另一只手捞起她下腹，她臀部被迫翘得更高。
　　他手劲真大，掐得她肉都有些疼。
　　她更加害怕了，语气都带着鼻音：“老师，轻点，我唔哈啊。”
　　她身体轻微地在抖动，滚圆的屁股在他身前，腿心间水光潋滟，粉嫩的逼缝严丝合缝，却还在流着水勾引他。
　　她在害怕，却没有真的阻止他的兽性。
　　身体的野兽被彻底释放出来，他挺臀从她腿心间插了进去。
　　真滑。
　　“唔……”身下的女人屁股扭了扭，大腿轻颤着将他的东西夹得紧紧的。
　　更多的黏腻液体淋了下来，将他柱身完全打湿。
　　欲望被放大无数倍，压抑许久的欲望再这一次冲破限制，他不管不顾就着这些润滑抽送起来。
　　“哈啊，老师……”柱身上血管贲发着，碾过柔软敏感的花心，纪软软腰窝顿时被操软了，不用他压也爬不起来。
　　沈行动作太急太快，明明没有插入，两人结合处也发出“啪啪啪”的肉体拍打声，混合着响亮的水声。
　　太……太猛了。
　　腿心被摩擦得快要着火似的，酥麻的爽意直冲颅内，纪软软不知道的是，绕是这种情况，也是男人极力压制后的效果。
　　她的臀被撞得通红一片，下腹一下一下撞在桌沿。
　　“疼……”她骄里娇气地诉苦。
　　沈行的动作有放缓一些，但是并不多，不过几分钟后速度又快了起来。
　　她小肚子被撞出一道红痕，嘤咛道：“桌沿…哈啊，…好硌，唔……肚子疼。”
　　她声线绵长，委屈又娇媚，听得男人心像被小猫抓了一样。
　　沈行一只胳膊将她下腹位置圈了起来，阻挡住她与桌沿的直接接触。
　　她现在完全被他压在身下圈在怀里，女人小臂一般的巨龙在她腿心间抽送，他又将她臀抬高一些。
　　女人被迫踮起脚来，随着他抽送过来，龟头狠狠撞开阴唇，从阴蒂上碾过。
　　她差点尖叫出来，身体痉挛了一下，穴口泄出一大泡水，身体跌落下去又立即被男人抬起。
　　“别……唔，那里，受不了哈啊。”
　　“呵，这就受不了了？骚逼水流得多欢？”
　　男人似乎在身后还轻笑了一下，喘出的热气扫落在耳边，她耳朵红得快滴血，被他含进嘴里。
　　好痒……呜呜呜，原来沈老师也会说骚话的～
　　纪软软缩着脖子，想躲，他的齿咬住耳垂，她完全不敢动，耳道里被他呼出的热气一下一下扫荡。
　　身下的巨龙还在剐蹭她的花心，阴蒂被玩得充血，被他的蘑菇头和冠状凹槽来回碾压摩擦，肉体拍打声混合着水声，像拍打在水豆腐上清亮。
　　“哈啊啊，慢点……唔。”
　　女人叫床声难耐娇媚，沈行一双眼睛通红，伸出手攀上她细长的脖子，逼迫她将头高高扬起。
　　她齐肩的卷发胡乱飞舞，遮住了她的脸，一双眼睛迷乱失焦，听到了他在耳边说的话。
　　“小点声，想让别的老师都知道你喜欢勾引老师？”
　　明明让她小声点，他动作却又重又快，高频率撞击着，两人身下木质办公桌平时得两个壮汉才能抬得动，被他的动作撞得“哐当哐当”晃动。
　　电脑和垒放的书本摇摇欲坠，眼看就要掉落下去。
　　突然在他再一次冲上来时，纪软软腿心夹紧，窒息感放大快感，她哆嗦着高潮，是彻底瘫软在桌上了。
　　腿心的肉和阴唇都在颤，泄出的水被冲上来的肉棒撞得淫水溅起，四散开来。
　　真敏感……
　　深行眼神暗了暗，此刻颅内的快感远比身体的快感要强烈得多。
　　久违的射意冲击铃口，他放松身体，任由那如烟火般的欲望鱼贯而出，在身下脑内炸裂开来。
　　滚烫的液体撒射在腿心，还有好些糊满她阴蒂的位置，她被烫得差点晕过去。
　　男人在身后喘着气，平复了许久，才终于松开了对她脖颈的束缚。
　　很爽，欲望被满足，射出来的一瞬间，像灵魂的污垢被洗涤的清透舒缓，快感直击灵魂，浑身肌肉都在颤抖跳跃。
　　抽出纸，他将她身体掰了过来。
　　她浑身酥软，站都站不稳了，男人便直接将她抱起屁股搁放在办公桌上，她的课本作业被扫到另一边。
　　精液和着淫水流到了桌上，整个办公室都是咸腥味。
　　柔软的纸巾从她腿心擦过，到阴蒂的时候她忍不住颤了颤。花心被玩坏了，红肿一片，男人眸色复又变暗。
　　她不敢看沈行，咬着唇低着头，看着他骨节分明的手为她整理打扫，随后才去收拾自己。
　　射过一次的肉棒半软着，因为给她收拾的缘故又有抬头的迹象，被他强行收进了裤裆。
　　现在这个环境不适合再做别的什么。
　　纪软软知道沈行在忍，所以只能主动出击。
　　“沈老师……我想……”
　　她抬起头，看到他的瞬间闭了嘴。
　　脸上的那抹轻快与满足几乎能被忽略，他又恢复了清冷禁欲的样子，除了眼角仍旧有些红以外。
　　她差点萎了，眼神耷拉下去，再次扫到他的跨间，看到那鼓囊囊的帐篷，意识到男人不过是装清高，她才重新抬头把话说完。
　　“想让你操我。”
　　“我，我知道你结婚了，我可以什么都不要。”
　　“我只要你操我，随时随地，你想要的时候，我都可以。”

第133章 误把H文发给教授后12等不及要吃大鸡巴
　　她这么直白，绕是沈行也愣了愣。
　　回味着她的话，他视线激光般打在她脸上，咀嚼着她刚刚说的：“什么都不要？还随时随地都可以？”
　　纪软软以为他在向自己确认，轻轻嗯了声。
　　她的下巴又被掐住、被迫抬起，沈行开口：“看着我。”
　　她躲闪的目光被他看在眼里，他轻笑：“这么害怕还勾引男人？”
　　她抿着唇不回答，眼睛好不容易又转回去看他，里面有水光，好似还有委屈。
　　一个女人，什么都不要，宁愿做三背负勾引老师的骂名，也愿意免费给他当泄欲性玩具，他不可能猜不到原因。
　　“喜欢我什么？”他问。
　　“成熟，讲课的时候很迷人。”女人很真诚。难怪她上课的时候那么认真。
　　但是她太真诚了，他反而犹豫。
　　他点燃了一支烟，轻吸了两口。
　　纪软软一直看着他的动作，香烟的浓雾在他眼前弥漫开，他动作优雅，该死得迷人。
　　他内心极力拉扯，脑海里一会儿是梦里她主动掰开穴兴奋让他赶紧操进去，一会儿是刚刚被体外磨逼就已经红肿不堪的小穴。
　　她的穴缝看起来一根手指头都吃不下，如何吃得下他的鸡巴？
　　她的逼跟梦里的一样，在那个梦之前他没从见过她的逼，她的逼简直就像是按他的幻想为他长的。
　　这个想法从脑袋里晃过，他身体里涌起难抑的别样情绪。
　　他烟只抽了一半，做好决定后将剩下的碾灭在烟灰缸里，而后在桌角拿过车钥匙。
　　“一起去吃饭。”
　　纪软软跟在他身后，被他带到了地下车库，男人遥控打开门锁，对她道：“坐副驾。”
　　她搭在门把上的手犹豫了一秒，想问：师母不介意嘛？
　　她没敢问出来。
　　乖乖听话坐在副驾上，看他这个样子应该是带她出去吃。
　　沈行带她吃的一家家常菜餐馆，吃完后又将她带上了车。
　　车子最后停在了附近的一个教师小区，他们学校很多老师都住在这边，沈行也不例外。
　　纪软软有些意外沈行居然直接带她到家里来。
　　看着男人气定神闲打开门，她有些诧异道：“师，师母不在家？”
　　废话，在家会这个时候带她来家里吗？
　　但是去哪儿不好，比如开房比如……车震？为什么还要到家里啊？
　　当小三第一天就登堂入室，是不是太嚣张了？她忍不住看了眼男人，发现他只是微微停顿片刻，回答了她一句“不在”，而后毫不犹豫拧开锁。
　　她不免猜想：难不成沈行喜欢偷情的刺激感？
　　见她楞在门口，屋里的男人侧过身，瞟了她一眼道：“怎么？后悔了？”
　　纪软软赶紧跟上去：“没有！”
　　她声音里带着雀跃，不要太明显。
　　沈老师家里设计偏清冷调，黑白灰和几何元素搭配得宜，跟他这个人外表给人的第一感觉一样。
　　不过客厅地毯又是采用的暖气毛绒地毯，不知道是他选的还是师母。
　　男人转过身，见她四下打量发着呆，书包还背在身后，两只小手压在书包背带下，浑身散发着青春活力和纯真无邪。
　　但是她马上会被自己扒光衣服压在床上狠干，也不知道待会儿会不会哭。
　　该死的，他像极了诱奸无知未成年少女的变态。
　　想到这里，鸡巴便迫不及待挺立起来，兴奋得在胯下颤动。
　　他指了指沙发：“书包放那儿。”
　　女人侧过身，将书包从背上取下，粉色热带雨林风的书包上挂着纯白色的垂耳兔挂饰。
　　那种诱奸少女的感觉更明显了。
　　他呼吸不免急促，还未等她完全将包东西好，三两步跨过去，拽起人手腕就往卧室里走。
　　沈老师卧室布局跟客厅风格很类似，黑白灰三色为主，唯一的亮点，是床头那很大一张婚纱照。
　　女人笑得灿烂，男人手搭在她腰上，脸上没有太多表情，但还是很帅。
　　那个时候他24/5岁，外形上跟现在几乎没有很大区别，不同在于现在他眉眼间的气质更内敛沉稳。
　　内敛沉稳指的是他平时待人的样子，不包括现在。
　　现在他一双眼直勾勾盯着她，眼里暗流汹涌。
　　“你还有后悔的余地。”他沉着嗓音道，没有刻意去碰她任何地方，就已经沙哑得不行了。
　　女人伸出手攀上他的脖子，踮起脚小心翼翼抬起下巴，在他唇角落下一个吻，用行动告诉了他答案。
　　这个吻太青涩，沈行快不忍心了。
　　结果女人接下来的话，打消了他所有乱七八糟的顾虑。
　　“沈老师，你废话好多，我小逼都流水了！它等不及要吃你的大鸡巴！”
　　沈行确认了，骨子里是个骚货，可以好好开发。
　　“你要是待会儿受不了，就喊停。”他还是道。
　　她绝不可能喊停的！

第134章 误把H文发给教授后13只是亲，就高潮了h
　　“脱衣服。”
　　一句类似命令的话，代表着开始。
　　男人将她胳膊从脖子上放下，慢条斯理开始解自己的扣子。
　　从外套开始，西服上两颗扣子被他优雅的手指勾开，外套脱下后他抬手解领带，而后是衬衫，从第一课纽扣开始拆，他精壮的胸肌露了出来，随后往下，一排一排的腹肌逐步露了出来。
　　他皮肤是偏麦色的，很健康很纯正的黄种人肤色。
　　优雅的动作，加上诱人的身材，纪软软看得呆了，站在沈行面前没有任何动作。
　　男人只剩一条内裤了，她的目光真挚火热，像是在欣赏一个男模的脱衣表演。
　　光是被她盯着看着，他就已经开始兴奋，她眼里的欣赏和惊艳自然取悦了他。
　　年轻的时候不乏喜欢的女生向他表达强烈的情感，但是现在他也不再年轻，成家后没有那种青春和恋爱的悸动，这些年他的心像死潭一般，而她是那个荡起涟漪的闯入者。
　　她的感情热烈又含蓄，热烈到他能感受到，含蓄到没给他任何心理方面的负担。
　　内裤也被脱下，男人粗壮的鸡巴哪怕半软，尺寸已经很可怖，微微往上仰着头，随着他的动作在腿间晃动，吸引了她所有注意力。
　　粗、壮、长；色深茎密；铃口处散发出的雄性气味格外浓烈。
　　她喉咙用力，吞了吞口水。
　　“我帮你脱。”
　　沈行已经扯过了她的小针织外套。
　　她很爱穿裙子，也很爱碎花的风格，今天穿的就是浅紫的小碎花裙。
　　拉链在她身后，他像剥鸡蛋一样替她脱去外壳。
　　女孩儿皮肤白得发光，后背光洁漂亮，蝴蝶骨小巧玲珑，她的内衣也是白蕾丝边。
　　他的手从拉链口伸进去，从腰背位置缓缓抚在她胸肉上，她腰很瘦，胸又大所以只能穿薄内衣，他甚至隔着内衣料子都能感觉到她乳房上被摸到凸起的乳粒。
　　他低下头，吻在女人细白的脖颈上，伸出舌头，舔弄出密密麻麻的鸡皮疙瘩。
　　而后唇舌往下，从香肩，到蝴蝶骨，到后脊，每到一处就留下水亮的口津。
　　纪软软只觉得被亲得晕晕乎乎酥酥麻麻的，身后的吻轻柔，却激起她一层又一层的痒意，总之最后都是让腿心的痒意更浓更烈，空虚感也更明显。
　　她裙子在这样细水长流的吻中也脱落在地上，内衣也没有被放过，卡扣被散开，只有肩带还挂在手臂上。
　　到后面迷迷糊糊中她是怎么到床上的，内衣内裤什么时候被脱光的也忘了。
　　她被亲得挣不开眼，乳被男人压在掌心又揉又掐，偶尔会加重力道去搓弄石榴籽一样的乳粒。
　　沈行先是吻她的耳，含住耳唇，将耳廓里全染上他的气息，又下移到她的下颌、天鹅颈、弱削的肩、小巧的锁骨，时舔时扫、时吮时咬，零星在她敏感的位置留下浅粉的痕迹。
　　她的身体被四处点火，酥酥麻麻的痒意爬到全身，尤其是腿心，她能够感觉穴里一阵一阵流着水，屁股下的床单都湿透了。
　　她一双小手无处安放，只能抱着他的肩，仰着头细碎呻吟。
　　“沈老师，好痒啊……嗯，嗯……好舒服嗯……”
　　他的唇还在往下，将她滚圆的乳肉含进嘴里，白齿合在一起，重重夹住她的乳粒收缩。
　　“啊……唔。……”酥麻电流钻进全身，她头发一阵发麻，重重喘息，勾起上半身，腰抬了起来，被他的手钻进了后腰窝的位置。
　　五根手指的指尖像是带了电流似的，落在后背哪个位置那儿就爬满酥麻感。
　　她大脑一片空白，呻吟出声，穴里好似在收缩，在他怀里抖成一团。
　　下面流了好多水，跟喷泉似的一泄如注。
　　刚刚那快感一晃而过，虽然短暂却确实存在，虽然不是特别强烈，却是真实发生过。
　　她有片刻失神：她居然被他亲高潮了，只是亲，就高潮了。
　　这同样在沈行的意料之外。
　　怀里女人抖成一团，腰肢乳肉都在颤，脸上攀满粉晕，湿哒哒的小嘴里口水都含不住了。
　　他眼神晦涩不明，欲色浸透他的瞳，张开口迷迷糊糊发出暗哑透顶的声音：“你刚刚是到了吗？”
　　她太让他意外了，敏感得要命，要他老命。
　　纪软软被他问的不好意思，这个时候突然羞耻心作祟，将头埋在他肩头。
　　但是还是忍不住夸他：“沈老师，我好舒服……”
　　“你真是，唔……啊——各个方面，都好优秀啊哈……嗯。”
　　她说不出完整的话，是因为男人的手从腰滑到腿心间，扒开了穴缝，插入了一根手指。
　　而他的头还埋在她胸前，时而舔瓶盖一样舔弄，时而婴儿吃奶一样吮吸。

第135章 误把H文发给教授后14处女逼被两个人的手指插入H
　　少女的穴玉壶一般，狭小细嫩，媚肉肥厚丰富包裹住闯入者。
　　好紧，紧得像这个地方从没有东西踏足过，他将中指插入到第二个指关节，碰到了一道阻碍。
　　他墨色的瞳兀地变深，身体有片刻僵硬。
　　“第一次？”
　　她这么漂亮，居然都还没谈过恋爱。
　　“嗯……”纪软软被插得舒服，扭腰扭得欢，他声音沙哑，情绪隐藏得很好，她没有发现有什么不对。
　　穴里让她舒服得不行的手指不再动，甚至被拔了出来，她才反应过来。
　　“沈，沈老师？”她压着嗓子，迷惑地看着他。
　　“成年人，要为自己的行为负责。”沈行喉结滚动了好几圈，“我没有戴套，你接受吗？”
　　没有戴套，是因为没有他那个型号。
　　“我可以。”纪软软毫不犹豫。
　　男人神色不决，纪软软心中跑马灯一样思绪乱飞，明白了男人的顾虑。
　　这他妈是怕负不了责？睡一个喜欢自己的学生本来就挺有损师德，结果这个学生还是第一次！
　　沈行这个年代的人，还是有些传统观念的，自然会认为女人第一次就算没有了，也不能是被他破的。
　　他跟老婆感情生活不和，也是因为那道观念让两个人压根没有在婚前试爱。
　　现在箭在弦上，不得不发。
　　她二话不说，一抓住了男人的大鸡巴。
　　“沈老师，你鸡巴这么大，师母满足得了吗？”
　　她眼里放荡又皎洁，笑起来像极了登堂入室的小三恬不知地显摆。
　　睡在师母的床上，手里握着老师的大鸡巴，还说这种话，挺恶劣的。
　　但是纪软软莫名，兴奋了起来！
　　手里的鸡巴在掌心颤动了好几下，好似又涨大了一圈。纪软软心痒难耐，腿心间像有蚂蚁在怕。
　　“老师～我好想要，你这么大的鸡巴，只给师母一个人用好浪费噢～”
　　“给软软也用一下好不好？”
　　男人没有动，看着她的眼里像囚了雄狮猛虎一样，暗藏着危险，似乎随时要破笼而出。
　　纪软软看得胆战心惊，但是明明他眼神这么危险，可自己手里的棍子几不可微涨大了一圈，还在震颤！
　　她浑身细胞都振奋起来，握住他的棒身居然上下套弄起来。
　　“沈老师，你鸡巴更粗也更硬了！”
　　她偏要说出来，让他直面内心的欲望。
　　她不太明白，明明刚刚在办公室都红着眼睛操他腿了，现在却因为她是处女就停下来了？难道他以为不插入就不算干吗？
　　沈行不是别的，实在是第一次跟赵馨的新婚夜阴影太深。
　　撕裂出血，当天晚上就进了医院。
　　恢复了一个星期，一个月后才肯接受跟他试第二次，他怕她受伤，动作很轻，最后虽然寥寥草草射出来，却并不尽兴。
　　在他出神的时候，怀里的女人已经难耐地将另一只手伸进自己小穴扣弄起来。
　　“哈啊，教授还是你手指舒服哈啊，上面还有茧呢，嗯嗯，刮得软软小逼好爽～”
　　她半眯着眼睛，颤抖的唇间就挨着他的胸肌，甚至呼出的热气扫过乳粒。
　　女人在自己身下扭成一团，下腹一拱一拱着自慰，嘴里还说着令人面红耳赤的骚话。
　　若是年轻小伙，听到这个骚话可能会震惊得不知道怎么做，但是现在纪软软面对的是沈行。
　　在性事这方面，虽然每次实践都比较失败，但是理论知识丰富。
　　明明还是处女，却这么会说骚话！平时肯定没少看黄片想着男人的鸡巴自慰！
　　他身体的野兽被彻底激怒，冲破牢笼，一口咬在她胸肉上。
　　“哈啊，老师呜呜，轻点，奶子会咬破的呜呜呜！”
　　沈行眼睛一红，刚准备泄去力道，就感觉身下套弄肉棒的手活动更快，甚至有意地收紧，中指拇指箍住冠沟的时候其余手指带着电流扫过柱身。
　　她一边扭着腰，一边挺了挺胸，浪叫得更厉害。
　　“唔，嗯……好爽！咬的好重啊，骚奶子要被老师咬破了……”
　　他头皮发麻，听着耳边的浪叫，毫不犹豫将刚刚已经插入一半的手指重新伸到他身下。
　　他的大掌覆盖在女人手背上，将她手压在自己掌心，女人的手指还插在自己逼缝里，没有因为他手掌的到来而停下，甚至更夸张动得更快起来，他都能感觉到那飞溅的淫水都撒到自己手背上。
　　他嘴里还叼着她一块乳肉，伸出食指从她中指另一侧，掰开丰厚的阴唇插了进去！
　　“哈啊！”
　　女人果然剧烈震颤了一下，差点直接被插到高潮。
　　“唔，教授，你指节真的有嗯嗯，茧啊。呜呜，好爽，磨得软软小逼水都止不住～”
　　她吐气如兰，穴里手指几乎是被他带着在进出，速度比刚刚还要快。
　　两人的中指都插在她小逼里搅弄，纪软软还从没这么玩过，觉得简直比3p还刺激！

第136章 误把H文发给教授后15用鸡用嘴用指让她高潮三次H
　　她的指细嫩他的指修长粗糙，两种完全不一样的触感就在自己身下的密缝里兴风作浪，虽然是一人一根，但绝不只是各自占到半壁江山，沈行的手指占据了绝大部分江山。
　　他带着她的手指进得不深，但是速度到位，搅动的水声尤其响亮。
　　沈行一看就是喜欢听她说骚话，而且骚话一说多，她自己也很有感觉。
　　“嗯……沈老师，你无名指上的戒指，在刮我的逼肉呢，好冰啊。哈啊软软小逼里好热，伸进来帮我凉快一下好不好？哈啊，好热啊，沈老师你手指好烫人，呜鸡巴也烫人……”
　　女人骚话连篇，智商奇高的男人此刻也丧失了理智思考的能力，穴里不知是因为被手指抽插后做了扩张还是因为她水实在太多，总之他的抽插越来越顺畅，也便顾不了那么多，居然真的将那戴着戒指的无名指也塞了进去。
　　“唔……哈啊……”
　　“嗯……”身下鸡巴被骤然收紧的手指用力一握，他呼吸重了起来，没忍住闷哼出声。
　　“好胀……老师，戒指好冰哈啊，戴着跟师母定情戒指的手指就在软软逼里呢，哈啊……”
　　简直太对不起师母了，在他们床上他们结婚照的见证下，勾引师母的男人，还让结婚戒指塞进她被插得湿哒哒逼里……
　　纪软软大脑发白，强烈的背德感下，居然是更加剧烈的快感。
　　“闭嘴……”
　　男人终于忍不住阻止，但是哪里像是阻止，手中动作更快了，狠狠碾压穴里的骚肉，肌肉都绷得发硬。
　　胸肉上一排整齐的牙印，再重一点就破皮出血，看着触目惊心！
　　有一些东西，一旦冲破，就很难拉回来。
　　沈行看见后，手里被刺激得动作更重，只想狠狠用手指戳烂这个骚逼，满嘴骚话的骚货！
　　勾引老师不够，还挑衅师母！
　　虽然他们的婚姻即将走向终点，但是这一点纪软软她并不知道！
　　“嗯啊……下面的嘴都被塞满了，闭不上了嗯……”
　　“老师你明明更硬了……”
　　系统：合着之前两个世界，同时塞嘴塞逼，影响她发挥了！
　　“三根手指都堵不上你这个骚逼的嘴？”
　　沈行开口，语气危险，吓得纪软软都快哭了，但眼泪却从下面的口子流了出来。
　　还没来得及喷，被又伸进来的一根手指堵了起来。
　　这下是真的严丝合缝，沈行眼都红成了午夜的狼人一般，震惊她这么小的穴居然真的吃下了四个手指！
　　吃完后她还更浪了，里面的媚肉层层叠叠，像是有眼睛有嘴一样，将他手指都裹了起来，卖命吮吸。
　　手指上的触感快速爬满全身，最后将这信号传达给大脑，他忍不住想，这要是别的东西插进去，她肯定也能接受甚至会更爽！
　　“好撑，沈老师，您手指好会插啊，唔哈，好羡慕师母，被老师都玩了十年了，嗯嗯，，，哈啊！”
　　他不让她说，她反而说得更欢，男人凛然的面容之下，一颗快跳出胸膛的心脏还是出卖了他。
　　“骚货！”他几乎是咬牙切齿骂道！
　　他之前尝试过床上说骚话让两个人更有感觉，但是赵馨不让，最后他对这种床底之间的趣味也淡化，甚至觉得是耻辱了。
　　现在听她讲这么多，他心被撩拨得狂跳，被习惯压抑的情欲愈来愈高涨，逐渐朝着他不可控的方向发展。
　　他意识过来，这不是什么恶趣味，只是因为对象不同，而他现在似乎找到了一个跟他很契合的人，至少目前来看是这样。
　　“哈啊，老师，骂我了……小骚货好喜欢嗯嗯，不行了，骚货要被老师手指插嗯嗯…高潮，唔哈……到了，嗯，嗯啊！”
　　她的手指几乎动不了了，穴里三根都是他的指，被沈行包裹的手掌都在小幅度痉挛，仰着头咿咿呀呀叫了出来，泄出的水又被冲上来的手掌拍击得飞溅。
　　他的手拍打在她手背上，因为水泄得多，像鼓掌声中混杂了操干的啪啪声，响亮清脆，哪怕是她还在呻吟，都能清晰入耳。
　　穴绞得太紧，他一度差点都没办法完成抽送，好在她水多。
　　怀里的女人平复了接近五分钟，他的手指快被淫水泡到发白，她勾着唇，亲了亲他的胸，餍足得像一个晒饱了太阳的小猫咪。
　　“老师，你也太厉害了。师母肯定性福死了！”
　　这次她提到赵馨，他已经麻木了一般，甚至在想：呵，她没有，还十分嫌弃他这样。
　　十年婚姻生活，他从没有让妻子高潮过，他还一度怀疑是自己技术不行。
　　但是现在纪软软却狠狠打了脸。
　　他们从办公室到床上，不到三个小时，他就分别用鸡，用嘴，用指，让她高潮了三次。
　　跟她做爱，像是参加一场盛大的感官飨宴，她是设宴的主人，而宾客，只有他。
　　由心而升的满足感，沈行此刻觉得，就算待会儿插入后不愉快，他也觉得足够了。

第137章 误把H文发给教授后16用鸡巴生生把她凿穿！H
　　沈行用的是传统传教士的姿势。
　　跪在她腿心间的时候，不知道是不是纪软软的幻觉，她甚至觉得他好像突然又变冷静了许多。
　　唔，这个男人，还真是多变，喜怒无常，心思太难猜了。
　　不过她不管这么多，总之他已经压着自己的腿，将鸡巴送进了一个头了。
　　明明她才是第一次，面对他这种型号的鸡巴也是第一次，结果沈行好像比她还要紧张。
　　她能够感觉到男人浑身肌肉都绷得紧紧的，她的手心下，就是他分明的腹肌块，硬硬的，比刚刚有韧性得多。
　　从系统那里听到沈行第一次的心理阴影后，她居然有些心疼。于是忍不住用骚话来调节！
　　“老师……大鸡巴，快点进来，哈啊，来操软软！”
　　又冲进来一寸，她难耐又畅快地淫叫出来，感觉到下身被撑得满满的，肿胀感很强烈，甚至有些酸麻。
　　掐住自己腰的手猛得用力收缩，把紧张感都传达给了她，她扭了扭腰，穴口被涨得满足，但是穴的深处却愈发瘙痒难耐了，只想要被大鸡巴狠狠顶入，狠狠去戳弄那块骚心。
　　“老师，快点，嗯嗯……里面也要！”
　　穴口都被撑到发白了，还浪叫着要更多，沈行对纪软软的骚浪又有了新的认识。
　　但是她这么浪是因为没经历过，他不是没有经验，知道这不能操之过急。
　　像是恐高症的人不得不攀上高处前做心理建设一样，在龟头抵到那层膜的时候，他速度慢了下来，甚至像是停止不前。
　　“沈老师……好痒啊。”纪软软仰着头，实在等不及了，她确认，她已经适应了。
　　纪软软没想到都这个地步了沈行还在忍，忍得额上手臂上大腿上的经脉都凸起来，眼睛发红。
　　不愧是能忍十年的人。
　　“这么想要？”他声音沙哑极了，这个时候居然挤出了一丝微笑。
　　“想……撞进来，老师，唔，拿你大鸡巴狠狠撞进来，全部……”纪软软抬了抬臀，甚至主动吃进去了一些。
　　沈行就这她的势，腰臀用力插入了一大半。
　　“唔……”
　　那道膜被冲破，确实是疼的，但是很快，就是被填满的饱满舒爽以及媚肉被挤开来的酸胀。
　　“嗯……”
　　“哈啊……”
　　两个人同时满足地叫出来，一个压抑一个肆意。
　　纪软软能看到沈行的五官都有些失控，咬的后槽牙都磨出滋啦滋啦的声音才没有立刻冲撞起来。
　　沈行控制着腰臀，抽出了一部分，果然混杂着处女血，他动作轻缓，又送进去一些，这一次比上一次插入更多了。
　　一次比一次入得多，一次更甚一次快，在纪软软一声高过一声的浪叫中，两人结合处来回抽送了十多次后，沈行硕大的囊袋拍在她耻骨上。
　　全……都进来了……
　　纪软软甚至感觉宫颈差点在那一下中被撞开，穴洞里被一个巨型入侵者抢占了空间，挤来挤去蠕动着，刺激着烙铁一般烫的肉棒。
　　“唔……好满……沈老师大鸡巴插进来了，哈啊，插到软软骚逼里，嗯，嗯好舒服……”
　　好爽！
　　男人逐渐失控，在意识到自己的鸡巴居然真的被她小穴全部包裹住的时候，甚至忍不住也溢出几句低吟。
　　好在纪软软并没有注意到，她的所有感官都集中到身下的穴口位置。
　　她不但外面阴唇肥厚，连甬道里面，媚肉也是相当丰富饱满，每次他撞进去的时候，层层叠叠的细肉便从四面八方包裹而来，狡缠着他的肉棒，一边颤抖一边吮吸。
　　再退出的时候肉又涌回原本的位置，直到他新一轮的闯入那甬道又被强行闯出一条通道。
　　他低下头便能看见少女丰厚的穴口已经被撑到发白，甚至边缘都要有些透明，薄薄的一层像层透明的纸膜，随时都会被他激烈的动作撕裂……
　　但是没有！
　　她包裹住比她手臂还粗的巨屌，穴口里随着他的抽送，附在他肉棒上被带出来的，除了处女血以外，还有她的翻飞的媚肉，以及……
　　飞溅的汁水！
　　本来平坦的小腹上，是被他鸡巴戳起的鼓包，随着他的动作鼓包时有时无。
　　她像一颗熟透的水蜜桃，他捣弄得越重，榨出的汁水就越多！
　　纪软软感觉到男人越来越失控，每一次冲撞好似下一秒就要把囊袋冲进来！啪啪啪打在她菊穴位置，耻骨也被男人下腹撞击得一片通红！
　　她完完全全被男人压在床下，随着男人野兽一般的抽插，只能被动承受着一重又一重的撞击，她穴口都快感觉不到存在了，酸胀和酥麻从尾椎窜到全身！
　　男人的干法哪里还有刚刚小心翼翼的样子，好似恨不能用垮下那根大棒子把她下身生生凿穿！

第138章 误把H文发给教授后17被掐着脖子狠狠顶到高潮HH
　　若不是女人脸上仍旧有欢愉的表情，嘴里还大叫着让他操死她操烂她，此情此景，尤其是两人性器上视觉差异，更像是少女被强奸犯压在卧室里狂暴输出！
　　不！
　　那个巨屌不像正常人类拥有的！
　　更像是野兽幻化成人类外表，而鸡巴还保留着猛兽的野性和外观，闯入人类世界强奸了纯洁的人类少女！
　　深紫色巨蟒插进，粉嫩的小穴已然是撑到极限。
　　“嗯……啊，沈老师！太快了……！慢点啊，不行了，呜呜呜，撑，好撑啊……”
　　“哈，慢点，会被唔啊，会被干死的，嗯……嗯啊啊，会被操坏的，唔沈老师……”
　　女人喉间喘息越来越重，换气频率越来越高，感觉下一秒就要被操得背过去似的，穴口里酥麻联通所有的感官和经脉。
　　大鸡巴填满空间，尤其是每次闯入抽出时那密密麻麻的血管刮过甬道里的软肉，每一个细节每一处敏感点都能被照顾到刺激到！
　　快感像烟花般在脑海里炸开，就在她快攀上高潮的瞬间，男人附身压了上来。
　　“呃……啊！唔嗯……”
　　脖子被男人的大掌牵制，他虎口收缩的同时，纪软软脑里的烟火噼里啪啦炸裂开来！
　　“哈，不……唔……”
　　身下的女人剧烈颤抖着，无意识地求饶，眼泪都炸开了，穴里疯狂收缩颤抖。
　　“到了啊啊！”
　　从抓住他胳膊的手指到额头都在震颤，指甲陷入皮肉，留下好几道触目惊心的抓痕，最激烈的是大腿内壁，夹着他的腰直打着颤，因为被掠夺了空气，她最后连叫都叫不出来，翻着白眼被他又一次狠狠贯入中冲上了顶峰。
　　穴内收缩同时泄出一大片水，每一寸肉都在挤压，像是要把她鸡巴排出体外！
　　沈行双目赤红，压着她狠狠贯入，强行把媚肉又挤开，重重插到最深处，这次连根部都跟她的穴口严丝合缝。
　　纪软软感觉要被干死了！
　　太爽了！！她现在脑子里除了爽以外，只有疯狂的操！操！！操！！！来感叹！
　　脖颈的手力度掌握得很好，她在高潮的最后又被窒息感裹挟，那种快感被放大至濒死的状态，就在她眼前白光晃过以为自己要厥过去的时候，脖颈上的手又卸了力道。
　　她大口大口喘气，脑袋里一片昏沉，刚刚太过剧烈的浪潮打得她失去思考了能力，双腿间的鸡巴还在快速挺动。
　　老年人就是比处男持久！
　　刚刚她穴里如水涡一般，他还没有射，只是鸡巴好像更粗大了，堵得她严严实实的，只有在抽出的时候带出了水液，居然没有让她的水如打开了闸门似的一泻如注！
　　“嗯……骚货，夹这么紧！还让不让老师操了？”
　　沈教授终于忍不住开始说骚话！
　　他眼睛快要滴出血来，连牙关都咬得紧紧的，说出话像是恶狠狠地威胁，又像是被情欲冲没了所有理智！
　　“老师……嗯，好猛噢……受不了了，呜呜，学生不听话，用大鸡巴操死我……”
　　刚刚差点被干死！纪软软还不要命地继续刺激他！
　　边浪叫，还边呼吸收缩下身，用力去吸绞那根擎天柱！这是她从前的性爱里从没有做过的事情！
　　穴里的空间本来就有限，这样一收，沈行的抽插被迫变得异常艰难，每次都要用力全力，才能保持那马达一样的速度。
　　层峦叠嶂似的媚肉混着青筋暴起的柱身，每一次抽插都似要磨出火星子来，一路电光带火花，将穴口淫水都磨成了白沫，乱糟糟糊在两人结合处，将那根肉棒的感官发酵到了极致！
　　沈行只有一种感觉，那就是连灵魂都在颤抖！
　　快感如闪电，集中了他的所有感觉神经，身体内、颅内的快感成倍增长，逐渐堆砌，全部流窜到脑里，又输送到身下，最终汇集到马眼处！
　　压抑许久的欲望就快爆发，随着身下女人的高潮，那股浪潮变成势不可挡的海啸，带上涨潮一般的势头，最后全铺天盖地向身下的女人席卷而来！
　　“老师……大鸡巴又顶，唔顶到里面了，哈啊，不行了，再操下去要死了，又要到了……啊，嗯，要爽死了……”
　　“骚货，操死你……嗯，，三番五次勾引我，上课盯着老师鸡巴看的时候就想被干了吧？嗯？”
　　唔啊啊啊！沈教授说骚话，也太坏太性感了！
　　一边掐着她的脖子那她骚，一边狂风暴雨挺胯，就连世上最快的打桩机也没有这么快，男人臀部只剩一个虚影。
　　他的脸压在她脸侧，挺翘的鼻戳在她泛着泪花的眼角，暴虐的气息在两人之间流窜，好似他真的要生生干死她一样。

第139章 误把H文发给教授后18处女第一次就被宫交内射灌精液到晕厥HH
　　“这么骚！穴这么小还吃下这么大鸡巴，是不是天生就是被男人干的骚货？”
　　身下女人看着瘦小柔弱，却完全能承受住他施虐一般的操干！
　　大屌，骚话，掐脖子，她都照收不误，甚至因为这些，她的高潮比前几次更加剧烈。
　　沈行终于不用再压抑，肆无忌惮说着骚话，胯下巨物冲击着最深处，连宫颈都想立马给她凿开！
　　若是以前，他可能还会顾虑，但是现在他只想要干死她，释放身体野兽，想操烂这个学生，三番五次想方设法爬上教授床的蠢笨坏学生！
　　又蠢又浪，只会被大鸡巴干得浪叫的骚货学生！
　　本来干净整洁大床已经褶皱一片，床单被罩杂乱压在她身下。
　　“啊，哈啊，是骚货，哈啊，沈老师干得骚货好爽啊，好激烈啊啊！不要了，呜呜，那里不要了，太深了……会死哈啊，学生要被教授大鸡巴干死了唔哈啊。”
　　在圣洁美好的婚纱照下，平时待人正经冷峻的男人，最令人生畏又敬而远之的教授，现在正压在自己的学生身上，挺臀抽送，次次都是往那最深的宫颈缝处戳弄。
　　纪软软也意识到男人的意图，害怕地求饶，但是男人已经顾不上那么多，他的欲望像山洪，一旦冲破维持平静的堤坝泄出，就再也势不可挡。
　　连续又抽出送入数十下后，严丝合缝的宫颈口终于被撞开一道口子，小嘴一样的宫口夹吸着男人拳头一般大的龟头。
　　“不……哈啊，不要，教授，放过……那里嗯，拿里不可以哈啊……太酸了嗯啊啊啊不要！”
　　随着鸡巴的涌入，两人脑海里都炸开一道惊雷。
　　所有的神经里都爬满了电流，酥酥麻麻，到最后连意识都不太清晰。
　　只有宫颈内的媚肉，在鸡巴闯入的瞬间，又热情好客地迎接上来，又吸又裹，卖力的伺候着入侵者。
　　这次高潮就连子宫里都泄出了水，却被他严严实实堵住。
　　五分钟后，纪软软在沈行的抽插中缓过神，但是快感就没有完全褪去过。
　　“啊，进……来了！”纪软软失神的瞬间，男人又拔出，在宫口还没来得及合上时，又快速顶入！
　　“唔哈……啊啊！”
　　密密麻麻的电流，再次狂风暴雨般袭来，一次次酸疼过后，快感汇集到花心深处，如海面上的巨浪，一浪高过一浪，积小成大，破门而入！
　　粗大深紫的巨蟒在花心中冲撞，柱身在甬道里抽送，龟头在宫口进出。
　　纪软软身子完全瘫软了，穴洞完全被插烂，连指甲都扣不动他的手臂，大口大口喘着气，想消化这滔天快意。
　　太爽了！
　　妈呀！妈呀！
　　“啊啊啊！”
　　纪软软想尖叫，也是真的叫出来了！
　　“骚货！有这么爽嘛？夹这么紧，想把老师吸射出来？”沈行松开了她的钳制，改为用牙去吸咬她的脖颈。
　　“老师，唔哈，沈老师，射给我……唔，都灌满软软的子宫哈啊，要老师精液嗯嗯啊！”
　　纪软软的浪叫不再是为了刺激沈行，而是完完全全出于本能！
　　这一刻，随着宫颈内、甬道内所有的媚肉的吮咬，沈行的射意也终于到决堤的边缘。穴内如有吸盘一般，将他精液全部吸了出来！
　　滚烫的精液如水柱，甚至像有水压一样，打在宫壁里，又烫又酸疼，噗嗤噗嗤如射尿一样淋在了处女花心！
　　处女穴第一次被操，就是被野兽一样的巨吊宫交激烈内射，还是在最顶峰的时刻被灌入大量的浓精！
　　纪软软只觉得脑海里变成了无边的白，身下已经控制不住了，她要喷了！
　　沈行射了好久，又在穴里停留了几分钟才拔出，抽出的一瞬间，穴口被撑成瓶口一样的圆洞，浓白的精液混着淡黄的尿液流了出来，还有她之前被堵住没有喷出淫水，最后都流到床单上。
　　沈行从没有这么爽过，是一种灵魂都在颤抖着的快意。像是连魂魄都从肉体中抽离出去，升到天边，接受晨光雨露的照耀洗涤。
　　已经过去了五分钟，他才从快感中晃过神，床上的女人没有任何动静。
　　沈行掰过她身体……
　　人被自己干晕了……
　　红肿不堪的穴大敞着，还在往外流他的精液，腿心仍在颤抖，偶尔轻轻打个摆子，嘴角还噙着淡淡的餍足的笑意……

第140章 误把H文发给教授后19和教授聊课业聊到床上
　　女人屁股下的床单一片狼藉；他的精液她的尿液和淫水，还有一些细密滴落的汗珠，将床铺湿透。
　　他去洗手间打了一盆热水，替她擦干净身下的泥泞和身上的汗水，将人抱到另一侧干爽的地方。
　　女人雪白的皮肤上全是他留下的痕迹，惨淡之状像被强奸了一样。他盯着看了会儿又硬了起来。
　　如果不是她晕过去，他可能还会再来一次，但是女人经历了六次高潮，已经累得不行了，他前所未有地满足了两次，可以缓缓。
　　原来做爱真的可以这么爽，连灵魂深处都在因那极致的快感而颤抖。
　　他浑身舒畅，洗了个澡便去书房继续办公。
　　客厅里女人的书包里有震动的声音，沈行路过的期间一直在响，断断续续。
　　应该是谁在发消息给她。
　　他瞥了眼，最后擦干净头发进了书房。
　　不同于沈行的神清气爽，纪软软醒来的时候手脚还是酸麻的，连手指头弯一弯都是酸胀的。
　　更不要说下面了……
　　她动了动身子，睁开眼睛发现自己还在沈行家卧室，身上好像被精心清理过，沈教授不在。
　　好不容易爬起来，找来衣服穿好，才慢吞吞到客厅。客厅也没有人，天好像马上就要黑了。
　　她从书包里拿出手机，刚摁亮屏幕就有好多弹窗消息，她没有在意，而是第一时间看了眼时间。
　　下午五点半，这么晚了。
　　正打开v信看秦睿泽的消息时，书房门开了。
　　她被吓了一跳，下意识将手机收了起来背在身后。
　　沈教授穿着一身纯黑的居家服，没有做发型，头发柔顺地垂在额前，虽然他眼睛仍冷冰冰，但阻挡额头的发让他整个人都柔和好多。
　　男人一直看着她。哪怕刚刚两人做过那么亲密的事情，她也不太自在。
　　“沈……老师。”她叫他，乖得不像话。
　　“嗯。”男人踱步到了厨房吧台的位置，给自己倒了一杯水。
　　女孩脖颈处都是粉紫的吻痕，衣领都盖不住，现在看她，才发现她本来清亮的眉眼间，微微上扬，眼角有媚态。
　　“睡得怎么样？”
　　他倒是神态自若。
　　纪软软捏了捏手机，咬唇，被他这样一句话弄得羞涩难当。
　　“挺，好的。老师，我要回学校了。”
　　“有没有哪里不舒服？”男人看着她爬满红晕的脸，继续问。
　　她赶紧摇摇头，而后看到男人好似勾了一下唇角。
　　“饿了么？”他问。
　　纪软软点点头，复又摇了摇头。
　　“吃完饭再走。”他的话不容置疑。
　　“师母……她，晚上不回家吃饭吗？”纪软软捏紧手机，指尖都有点泛白。
　　男人进厨房了，正在打开冰箱检查食材，他拿出一盒速冻水饺。
　　“她回娘家。”沈行没有隐瞒。
　　“饺子吃吗？”
　　“吃。什么馅儿的？”
　　“三鲜。”
　　纪软软询问了系统，才得知他们好像马上就要离婚，她有些疑惑：“怎么提前了半年？”
　　系统：“因为你。”
　　纪软软：困惑。
　　“你发色情文章给沈行，他把持不住，又被赵馨嫌弃了，这件事情成了导火索。”
　　她坐在客厅沙发玩手机，回复了沈行的消息。
　　“不好意思，跟沈教授聊课业，看手机不太好。”
　　是的，跟教授聊学业聊到床上去，被灌满教授精液爽到昏厥，在人家床上睡到现在。
　　秦睿泽消息几乎秒回：“没关系，学业更重要，那？”
　　“请吃饭的事情下次吧。”纪软软敷衍道。
　　15分钟后，在厨房忙碌的人端着一大碗水煮水饺，放到餐桌上，拿着筷碟。
　　“过来吃饭。”
　　只有纯水饺，很清淡，一碟酱醋做调料。
　　不过，吃沈教授煮的饭，有一种特殊的感觉。
　　类似于，别人都感觉高不可攀的人居然洗手做羹汤，或者是，看起来高岭之花、神一样的人，也有烟火气。
　　没有人说话，只有筷碟相碰的声音，清脆干净。
　　吃完后，沈行简单收拾了碗筷，纪软软已经背好了书包。
　　“晚上有事？”沈行站在客厅，看着她，好久才开口道。
　　纪软软摇了摇头。
　　“这边不好打车，你如果需要自习，我书房可以借给你。”
　　纪软软眼睛一下就亮了！
　　如果一个女人邀请你去她家坐坐，意味着什么？
　　如果一个男人说他家书房可以借你用，意味着什么？
　　“书包放下，过来。”沈行看着她突然变亮的眼睛，声音都拔高了许多，带着着愉悦。
　　因为他让她留下她感到兴奋而愉悦。
　　在沈行面前，好像只能无法抗拒地服从。
　　她踱步到男人面前，眼睛一直盯着他。
　　男人一把将她拉进怀里，手已经抚上了她的胸。
　　纪软软才发现，刚刚看起来又淡定又清冷的他，浑身燥热，甚至身下已经硬了，半硬的东西戳在她侧臀上。
　　她不免想起他在床上的粗暴，咕噜一下，穴里吐了口水泡泡。

第141章 误把H文发给教授后20被大鸡巴客厅后入操得爽哭H
　　(上一章回的男配消息，打错字了不是沈行。男配叫什么来着？哦秦睿泽！)
　　平时握粉笔的手修长又灵话，隔着三层布料，纪软软也能请晰地感受到乳头上传来电流一般的酥麻感。
　　“嗯……”
　　纪软软扭了扭腰，唇缝间溢出几声难耐的呻吟。
　　“很爽？”男人一直盯着她欢愉的表情，清冽的气息此刻灼热侵略，全都喷散在她滚烫的脸上。
　　她掀起眼皮，透过眼镜撞进一双深潭般的眼眸里。
　　他好性感。要命。
　　“老师……”她挺胸，配合着男人，将自己外套都脱了下来。
　　男人动作很快，一边揉捏着她的胸，一边抚到后背解开了她的拉链，不过一分钟时间，她内衣都被脱光了。
　　粉红的莓果已经硬成小石粒一般，挺立在面团一般的雪乳上。白花花的乳肉上，有一圈深红的齿印。
　　纪软软在他怀里扭成了一条蛇精，将他居家服的绑带都蹭散开，他衣领大敞，露出了精壮的胸膛。
　　她伸出手，将他衣服也扒了下来。
　　两人裸露的身体紧紧贴在一起，体温迅速升高。
　　沈行胯下的肉棒被女人滚圆的翘臀蹭来蹭去，已经硬成了铁棒似的，抵在她身下，烧得她心痒痒，腿心也痒痒。
　　“老师，我小逼好痒～”
　　她隔着内裤搓揉着他的大棒子，搓了片刻天就等不及将他内裤扒了下来，滚烫的男根从内裤中弹跳出来，打在她手心里。
　　好烫，好硬。
　　“嗯……”男人的呻吟性感低沉，他摘下眼镜，一双深邃的眼裸露出来，他咬住她耳唇，又嘬又吸。
　　“想要鸡巴帮你止痒？”
　　他的手一路向下，一路点火，最后在她小腹处画圈，女人难耐地颠了颠脚，想让他手再往下一些，最好是手指也伸进去帮她止止痒。
　　“想，要老师大鸡巴操进来。”
　　沈行没有动，仍由女人一双小手将他大手扯到自己穴门口，扭着屁股蹭。
　　真骚。
　　磨了一会儿，女人发出舒服的呻吟，又娇又媚，他真想知道她能骚到什么地步。
　　“操哪里？”他故意用手指在她阴蒂处绕着圈，力道不轻不重，带起阵阵电流的同时又不故意去刺激最舒服的位置。
　　她流了好多水，刚刚破处，小穴还有些肿呢，流的水就又沾湿了他的手掌。
　　“唔，操软软小骚逼，沈老师，别弄了，快进来，好难受……”
　　男人满意地拉起她一条腿，从她身后撞了进去。
　　“哈啊……进来了。”
　　突然被冲撞，纪软软一下子软了身子，差点栽倒，好在男人及时环住了她的上半身。
　　“嗯……”男人将她腿放回地上，发现合拢腿后她更紧了。
　　他一边冲撞一边往沙发那边走。
　　纪软软完全是被他推着往前，双手扶在沙发靠背上，屁股里流的水滴了一路。
　　“放松点，太紧了。”男人重重喘气，“啪”地一巴掌抽在她圆滚的臀肉上。
　　“唔……”臀上泛起一层一层的肉浪，女人勾起的脊背都在颤，腰窝被他大鸡巴顶得直跳。
　　果然夹得更紧了，密密麻麻的电流从女人甬道里传进鸡巴里。
　　他深呼吸好几次，才重新拉起她一条腿，挺臀冲撞起来。
　　“骚货，穴里怎么这么舒服？”沈行将她所有的反应都看在眼里，虽然看不到她的表情，却能通过她泛着红晕的身体，了解到她有多爽。
　　“啊……沈老师，大鸡巴也好舒服，好爽嗯……”
　　“嗯……好重，好深……”纪软软趴在沙发靠背上，被男人从后面冲撞，胸也一下一下甩到靠背上。
　　最开始纪软软还能用手撑着，但是随着他的冲撞越来越快，纪软软只能将胳膊折起来，用手肘支撑，将身体扶低；到最后，腰窝都麻了，上身脱力，彻底瘫在靠背上。
　　“哈……轻点，老师……”她求饶声淫荡娇媚，男人听了挺胯的动作更快。
　　“嘭”得一声，随着他的撞击，沙发整个被顶得移了位，与前面的茶几撞到一起。
　　长鸡巴直接抵到了宫心，强行地入到最深处，纪软软大腿发抖，被这一下干得翻起白眼。
　　“哈啊……”
　　她的尖叫急促又落魄，然而身后的男人充耳不闻，压下身，大掌从身后掐住了她的后颈脖子。
　　她腰脊麻了一片，宫心被破开后酸胀得厉害，下腹处鼓起龟头形状的包又磕在沙发上。
　　要死了……
　　她有一种被雄兽压在身下操的错觉，她还没从那一下顶撞中晃过劲儿来，男人便一刻不停地又冲撞起来，又快又狠，带着那股狼性。
　　随着他暴雨一样的冲撞，她眼角的泪都撒了出来，真的是爽哭了。
　　“不要……哈啊……”她摇头，喘着好大的气才能顺畅呼吸。
　　“不要？”身后男人的话像从牙缝里挤出来的，“骚水流了一地，要我拔出来？嗯？”
　　如果这个时候她转过身看看男人，肯定能看到他眼里迸发而出的火光，连头发都遮挡不住的滔天般的情欲。

第142章 误把H文发给教授后21骚水流得老师家地毯沙发上都是H
　　“哈啊，不……别拔出去……”闻言她狠狠收缩甬道，连宫颈都在用力将大龟头往里吸。
　　看看小逼有多舍不得他的大鸡巴拔出去。
　　沈行被温暖的宫巢这一吸，强烈的射意袭来，铃口发麻，电流从尾椎而上，攀到颅内。
　　“嘶……小骚货，这么舍不得大鸡巴？”他强忍住射意，忙调整了呼吸，将她瘫软的上半身从沙发上捞进了怀里。
　　“老师……唔嗯……”
　　男人将她转了个圈，她还没来得及看男人的表情，她的脑袋就被他按进了怀里。
　　大鸡巴在甬道里转了一整圈，从不同角度将嫩肉都碾压了一遍，激得女人呜呜直叫。
　　沈行捞着她的屁股，将人腾空抱了起来。
　　她被沈行抱在怀里，坐进了单人沙发里。
　　“啊唔，嗯……”
　　她全身重量都压在男人鸡巴上，巨蟒一样的男根插到了最深处，她扭着臀直躲，被男人摁住臀。
　　“太深了，老师……鸡巴，戳得好深……”
　　“那自己动一下，会吗？”男人勾唇，嗓音低哑。
　　纪软软上了这么多男人，主动操还很少，尤其是这么大的鸡巴，每次都是轻而易举操进了她的子宫里。
　　她咬着唇，抬起了一些屁股，又往下坐，大鸡巴随着她的节奏在穴里进出，骚水被鸡巴带出，顺着他的男根流到囊袋上。
　　抽送声音混着黏腻的水声，有节奏感地响起。
　　她屁股抬得高，然后坐下的时候又保留了一些空间。
　　不够……速度不够，深度也不够。
　　“动快点。”沈行开口，沾染情欲的脸，如狼似虎，像是要生吞了她。
　　“哈啊……”纪软软难耐得很，这样的姿势，因为重力原因宫颈口位置本来就掉得底，入一大半就会被龟头抵到宫口，她不敢坐得太深。
　　她要是把沙发也喷得到处都是，那也太丢脸了。
　　“真没用。”男人沙哑着开口，扶着她的臀往上抬起，在她因重力而跌坐下来的同时挺胯将鸡巴送上去。
　　“啊……”
　　又被龟头撞进宫口，纪软软爽得浑身一颤，脑海里噼里啪啦炸出好多星星，小脸上又痛苦又舒爽。
　　“教授……嗯太深了，我不行了，呜呜，会坏掉……”
　　她半张着小嘴呻吟，小舌又软又嫩，在嘴腔里发着颤，合不拢的嘴角闪着水亮的津液。
　　他看得喉咙发干，胯下的挺送越来越重。
　　下次想试试她的嘴。
　　这么小巧诱人，不知道能不能含进他鸡巴，然后顶到深喉。
　　这个想法一冒出来，他的骚话也脱口而出。
　　“操坏了就用你的骚嘴给我含出来，小骚货。”
　　“嗯……教授鸡巴太大了，唔，小逼都受不了，小嘴含不下，会干裂开呜呜……”
　　纪软软光想一想就受不了，随着颠簸摇着头，脑海里的星星闪着金色的光。
　　身下快意越来越浓密，就连宫壁都被大鸡巴的凹槽剐蹭得颤抖，流出的水被磨成了白沫，媚肉被翻出来，又被送进去，身下酥酥麻麻好似不是自己的，只有脑海里星星的光还在闪！
　　要死了、要到了……还有强烈的尿意。
　　不可以，一次就够丢脸的……
　　她头摇成了拨浪鼓，眼泪汪汪，头发随着她的动作挥舞，发尾垂在他胸膛前的皮肤上，扫过之处带出许多鸡皮疙瘩。
　　“沈老师，我唔，唔，想尿尿……”
　　“尿出来，都尿我身上！”沈行声音带着兴奋感，甬道收得很紧，她要到了。
　　他停止抽送，将女人摁在怀里，掐着她的臀肉，顶在深处，狠狠顶弄了几下。
　　涨大的龟头被缠上来的媚肉吸吮，沈行感觉纪软软就像是一个食人魂魄的妖精，自己的灵魂都要被她吸出去。
　　鸡巴在宫腔里兴奋跳动，一股一股将精液都喷射进去。
　　身下一阵热意袭开，她喷出的水打湿了他的耻毛，从结合处的缝隙流到沙发上，最后连地毯上都是。
　　“骚货！嗯……又喷了！”
　　男人勾唇，没有因为脏了家具而生气，嘴角上扬，骂她骂得那么愉悦，发泄后连眼角都是笑意。
　　“纪软软，你真是个妖精！”
　　怀里女人压根没有听到他说什么，脑海里一片白，脑袋歪在他肩头，喘息着颤抖着，消化刚刚的快感。
　　她这次没晕，却跟晕了没有多大区别，身体发软，大腿发颤，动都动不了，跟不用说站起来了。
　　鸡巴拔出来，精液流了出来，滴落的地毯上全是，她站都站不稳，他便仍旧将人抱着，一脚踢过去将撞到茶几的三人位沙发还原，他将她小心翼翼放了进去，低着头看她。
　　“老师……”
　　女孩儿眼角还有泪，小巧的鼻翼上覆着汗珠，脸蛋红得能滴出血。
　　纪软软睁开眼，看到他晴朗的眉宇，眼睛里深邃明亮，看得人心动。
　　她竟没有忍住拨开他的刘海，摸上了他的眉。
　　手感特别，又软又滑的毛流感，指心痒痒的。
　　他捏住她作乱的手。
　　“还勾引？还想挨操？”
　　他是没有问题，就怕她受不了。
　　果然，女孩儿吓得瞳孔都大了一圈，赶紧缩回了手。

第143章 误把H文发给教授后22昨天不是约炮去了吗？
　　纪软软躺着休息，看着沈行在收拾刚刚的残局。
　　他最先清理的是她，腿心被温热的毛巾擦过，很舒服。
　　“嗯……”
　　“别叫。”沈行语气有些冷。
　　再叫，他又能干她一次。
　　馒头穴红肿外翻，她身上红痕斑驳，一看就是被欺负狠了。
　　将她身下的泥泞清理干净，天都已经黑了，男人打开客厅灯，又去收拾沙发上和地毯上的痕迹。
　　沙发好打理得多，地毯是毛绒的，比较麻烦。
　　沈行脑子里想着以后要换一个别的材质，这样就算她喷尿在上面，也好打扫。
　　纪软软并不知道衣冠禽兽的教授脑子里已经开始幻想后面的好几种干法。
　　她的衣服被他捡起来放好在了脚边，她终于抬得动胳膊，穿好了衣服。
　　“老师，我要回学校咯。”她开口。
　　“等我换衣服，送你。”
　　沈行开车将人送到宿舍楼下的时候，恰好遇到秦睿泽来找纪软软。
　　“秦睿泽，你怎么在这儿？”
　　她下车，也躲不过了，便大大方方跟人家打招呼。
　　本来低着头闷声走路的秦睿泽听到熟悉的声音，抬起头立马换上了笑脸。
　　但是笑脸在看到纪软软脖子的时候僵在了脸上，他瞪大眼睛，不可置信道：“软软，你谈恋爱了？”
　　纪软软迷惑：“没有啊？”
　　秦睿泽的眼神不太对，视线落在她脖颈的位置，她很快联想到应该是做的时候被吸出了吻痕。
　　“秦睿泽，以后应该不用你帮忙补习了，而且你脑子快我跟不上，我已经找沈老师帮我补习了。”
　　一直被秦睿泽这个尾巴跟着，也不是个事儿，纪软软便打算快刀斩乱麻。
　　“沈……老师？”秦睿泽不可思议。
　　他怎么可能？冷冰冰不近人情，对不聪明的学生一向一点耐心都没有的。
　　所以只是借口吧，就连借口都不用心想一下，这么拙劣的理由，还真是拒绝他都不肯用心呢。
　　“软软，你……真的不需要我了吗？”秦睿泽苦笑，强行挤出一抹微笑：“那记得兑现你的承诺，请我吃饭！”
　　“那就明天中午吧！”纪软软道，“我有时间。保证不鸽！位置你挑。”
　　周五没有课，纪软软和秦睿泽去的学校乔园餐厅，很多老师或者学生班级聚餐都会来这边聚会，还有小包间。
　　因为他订的是包间，所以纪软软出门将室友也叫上了。
　　秦睿泽看着包间里突然多出来的另外三个女生，准备好的礼物放回裤兜，脸上的笑容也逐渐消失。
　　但是他也不好直接赶人，只能趁纪软软去厕所的时候赶了过去。
　　她好像故意穿着低领的衣服，原先洁白无瑕的天鹅颈上爬满红痕，秦睿泽虽然没有过性经验，但是作为男人，他太清楚那是什么了。
　　纪软软被人操过了。
　　她没有谈恋爱，可她昨天被人操过了。
　　脖子上那么点皮肤，就有那么多吻痕。那在看不见的地方呢？奶子上，屁股上，腰上，还有花心上，是不是被男人都玩透了？
　　面前的人盯着她也不说话，倒是一双眼睛莫名越来越红，看着她像是有话要讲，但就是没开口。
　　“怎么了？秦睿……呃。”
　　她没有任何防备，被他掐住了脖子，抵在冰冷的墙上。
　　纪软软：……这个世界的男人怎么都喜欢掐脖？
　　“纪软软！”秦睿泽眼睛通红，眼泪都急得流了出来，“那个男人是谁？”
　　他想过很多可能，被强奸？被包养？甚至去约炮他都想过。
　　强奸不可能的，她昨天好好的，甚至神采奕奕。包养也不对，纪软软爸爸那么有钱，她一个富二代最不差的就是钱。
　　那就只有最后一个可能了。
　　“你如果想要，可以找我……”他咬牙切齿，胸膛上下起伏，“我也可以。”
　　纪软软哪里知道秦睿泽脑补出这么多东西，只觉得莫名其妙。
　　“秦睿泽，先松开，你可以什么……，你这是干什么！”
　　她话说一半，秦睿泽居然将唇贴了上来。
　　好在她躲得快，他的唇只印在她侧脸上，他没有离开，沿着她的脸和脖子一路吻了起来。
　　纪软软急得推搡，却被他的腿死死抵在墙上，纪软软急得快哭了，秦睿泽的手从腿间已经滑到裙子里。
　　“秦睿泽你再不住手，我会讨厌你的！”
　　她的话，让秦睿泽停了下来，脖子上的手也松开了对她的钳制。
　　“软软，你想要的话考虑一下我，我活儿也很好的，第一次也还在。这样你不用去找来路不明的人，不安全。”
　　他低垂着头，突然像泄了气一样。
　　纪软软：“啊？”第一次还在是怎么做到活好的？
　　系统：喂喂！这是重点吗？
　　“纪软软，非要我把话说透吗？你昨天不是去约炮了吗？”秦睿泽双目通红，道。

第144章 误把H文发给教授后23检查一下小穴有没有被捅
　　她差点笑了。
　　哪里知道秦睿泽这么会脑补？
　　“没有！”她手抵在他胸前，发现还是推不动。
　　“你先离我远点。”
　　秦睿泽不动，纪软软也急了：“我的事情关你什么事，秦睿泽你不觉得你管得太多了吗？”
　　男人因为她这一句话又变了眼神。
　　“是不关我的事情，既然不是男朋友也可以跟你发生关系，那我是不是也可以？”
　　他声音又低沉又郁闷，脑袋窝在她颈侧，眼泪都滴落在她脖颈上。
　　两个人贴得太紧，纪软软刚刚挣扎的时候在他怀里蹭了好久，一对乳也被他压在胸膛下，秦睿泽其实早就硬了。
　　之前有顾忌，现在被她刺激，他甚至故意用下身顶了顶她的小腹。
　　“想要吗？”
　　她大脑发麻，身体过了一阵电流……
　　这边卫生间人特别少，基本不会有什么人过来。
　　她吞了吞口水，这个小狼狗这样子怪可怜的，她都有些不忍心了。
　　“系统，这个可以吃的吧？”
　　“达咩达咩！这个世界男主占有欲很变态的，这边建议是不要！”
　　纪软软缩了缩脖子，想到沈行的尺寸和系统说的做爱强度数据，确实够她喝一壶的。
　　于是她挣扎了起来，但其实反抗并不是很激烈。
　　秦睿泽揉着她的胸，眸色变暗：“纪软软，你是不是现在就想要被干？”
　　“不是……”
　　她躲闪着，眼里挤着泪花。
　　“宿主，检测到攻略目标，正在往这边过来。”
　　脑海里响起警报声，纪软软一下子清醒了许多。
　　“秦睿泽，快点放开我，有人要过来了！我听到脚步声！”纪软软高声道。
　　她刚说完，走廊里传来皮鞋落地的声音，由远及近。
　　“来人啊！救命啊！”她毫不犹豫大叫。
　　沈行听到熟悉的叫喊声，毫不犹豫加快脚步，刚转弯，就看到纪软软被秦睿泽压在墙上。
　　女人眼泪里闪着泪花，衣服头发因为挣扎已经乱了，连裙子都被撩到大腿位置，腿根附近还有他昨天掐出的手印。
　　秦睿泽一只手抓住她的双手举过头顶，另一只在她身上游走。
　　女人身体扭动着，竟看不出是在迎合还是在拒绝。
　　他眼里黑气晕染，冲过去将男人扯离纪软软，再将人推到另一边墙上。
　　“沈老师！”
　　女人几乎扑进他怀里，扶着他的胳膊，肩头都在颤抖，看起来吓坏了。
　　秦睿泽也是他的学生，强忍住没有打人，掏出手机拨打110。
　　“不用！”纪软软抓住他的手，“沈老师，不用报警！秦睿泽他不是故意的。”
　　猥亵女同学被导师撞破，秦睿泽又慌又羞，忙解释：“沈老师，您误会了，我没有要侵犯纪软软同学。”
　　沈行将女人护在怀里，他连女人的脸都看不到了，秦睿泽头脑清醒了许多，强烈的愧疚感传来，又看到冷冰冰的老师侧过脸，眸子里黑得能滴出墨。
　　他语气冰冷，带着浓烈的怒火：“下不为例，滚！”
　　秦睿泽看往纪软软的方向，但是她一根头发丝都看不见。他留下一句“对不起”，狼狈又落寞地离开。
　　脚步声消失，怀里的女人抬起头看他。
　　“被摸哪儿了？”他眸色很深，语气冰冷。
　　纪软软缩缩脖子，咬着唇不敢回答。
　　男人危险地眯了眯眸，掐住她的脸将她脑袋转了个方向。
　　她脖子上许多水亮的液体。
　　“这里被亲过了？”男人眸子盯着她，伸出手将水液擦到自己手指上。
　　他的手指冰冷，连说话的声音都冷到了骨子里。
　　“我反抗了！”纪软软心虚道，对刚刚自己三心二意的想法有些后怕。
　　男人拽着她的手腕把人往外拖：“走。”
　　“去哪儿？”纪软软下意识躲了下，却没想到沈行更加生气。
　　她被他推到墙上，他掐着她的脸，这次用了好大的力道，她脸上的骨头都被掐得生疼！
　　男人眼里跳动着火苗：“回家干你！还是说你想在这儿？”
　　“老师……”纪软软眼泪都出来了，“呜呜呜，你不要这么凶。”
　　沈行很烦，剑眉拧在一起，看到纪软软哭，火也发不起来了。
　　他卸了力气，还帮她揉了揉下巴：“秦睿泽喜欢你。你以后离他远点。”
　　“明明是你让他来给我补课的。”纪软软委屈巴巴地抹着眼泪。
　　“有我帮你还需要他？”沈行冷道。
　　纪软软忙摇摇头，脸上还挂着泪呢，又笑了起来，有些讨好的意味：“不用，有沈老师就够了！我以后肯定，保证离他远远的，划清界限！”
　　沈行被成功哄好，不过他们也没有心思继续吃饭，纪软软跟着沈行上了车。
　　女人坐在副驾驶上，抱着自己的小书包护在胸前，乖乖的。
　　他久久没有发动车子，她迷惑地看向他。
　　“过来。”沈行朝她招招手，“安全带解了。”
　　“嗯？”只有地下车库微暗的光，她看不清他脸上的表情。
　　“我检查一下，小穴刚刚有没有被捅。”她听到男人声音哑哑的。

第145章 误把H文发给教授后24和教授车震H
　　好家伙要车震吗？
　　纪软软眼里兴奋地闪着光。
　　不过很快她意识到一个问题：沈行会不会做的太投入把车盖都能顶开？
　　被路过的老师同学看到的话，多不好。
　　见她没有动作，男人耐心告罄，“啪嗒”声音响起，他已经帮她解开了安全带，而后压在女人胸前的书包也被他拿走，丢到了后车座。
　　安全带快速滑回了收缩装置内。
　　座椅也被他调整往下，男人身体也就覆了过来，庞大的阴影笼罩在她头顶，双腿也被男人的大掌掰到两侧。
　　他的手指轻车熟路，来到她身下，大掌从裙底钻进去，如蛇迅捷，扒开内裤的裤裆就伸了指头进去。
　　肥厚的阴唇上裹满滑腻腻的水液，像是被剥皮的山药。
　　“嗯……”
　　感受到她的体温，女人腿打开了更多，抬着下臀耸动屁股，将他手指从指尖到指腹都糊上了她的粘液。
　　沈行眸色比夜还黑，开口道：“这么骚？被他摸奶子的时候就流水了？”
　　她听出了藏在话里的刀子，这简直是送命题。
　　“老师，是跟你上车后才流的。”女人半眯着眼，眸光含水，眼神很真挚，他暂且信了。
　　“之前有没有被摸过？手？腰？奶子？腿？小逼？”沈行继续发问，手指仍旧在穴门口打圈，没有插进去的意思。
　　车内空间很局促，他压在她身上，两个人贴得很近，呼吸都交织在一起，火热的、急促的，带着撩人的热和难抑的欲。
　　他的胸压着她的乳，他的腰磨着她的腹，他滚烫的肉棒抵在她大腿处，似有似无地摩擦、撩拨。
　　“没，都没有。”纪软软伸手攀着他的脖子，将唇送到他脖颈处，伸出小舌舔了舔他滑动的喉结。
　　“老师，我就勾引你。”她眼睛微微发红，热情又放荡。
　　男人将座椅彻底放平，他拉下拉链，将棒子掏了出来，纪软软只来得及扫了一眼，紫黑的肉棒被他上下撸了两下次，他期身而上的同时鸡巴抵过来。
　　“嗯、哈啊，好胀老师……”
　　她的腿无处安放，便只能环着搁在他腰上，鸡巴插进穴里，还没完全进入，媚肉裹紧龟头进行吮吸按摩，又舒服又难耐。
　　男人捞起她的臀，将她屁股往自己下腹压去。
　　“嗯……”
　　“哈啊……”
　　媚肉完全包裹住男根，两人同时满足地叫了出来。
　　沈行的心情很复杂。
　　没想到有生之年还能跟女人车震，享受到这样刺激的户外性爱场景。
　　他又激动又满足，空间的局促也压不住刺激感，他甚至觉得不抽动也已经很舒服。
　　颅内快感甚至比身体的快感还要强烈。
　　心里像被填了棉花糖一样，又甜又腻。
　　同时也有一种紧张感，比被发现出轨学生更担心的是，被同事认出他的车里有人，因为某种剧烈运动带动车都在颠簸。
　　被同事朋友发现他其实是个极其重欲的人。
　　他心怦怦直跳，死水一样的心又变得活跃。
　　身下的女人紧紧拽着他的衣服袖子，一张小嘴半张半合长着贪婪地呼吸，跟身下穴的收缩竟是一致。
　　哪怕鸡巴已经被包裹住，下腹攒起的欲火也抵抗不住。
　　抱着她的臀，往外抽送一些，在只剩下龟头的时候又重重压了下去。
　　随着他的动作，车身都跟着上下大幅度弹升了一下。
　　“哈啊……”鸡巴碾到花心，女人又是一声娇吟，扬长了脖子发出急促的呼吸。
　　“太重……嗯……”女人一声娇吟，本就狭小的空间显得更加局促，沈行没忍住又冲撞了一下。
　　随后，便是狂风暴雨般急促的冲撞与抽插。
　　两人动作受限，但是时刻会被发现的紧张感带来的快感更甚，尤其是偶尔会传来其他汽车驶过一闪而过的灯光，借助灯光可以短暂他们可以看到彼此的表情。
　　一个凶狠一个孟浪。
　　“老师，慢点唔，会被发现的……哈啊！”纪软软小手掐紧他的西装布料，指尖都泛了白，因为紧张穴咬得很紧。
　　但是这次男人没有放缓的意思，甚至插到深处，龟头抵在她的G点转圈碾压。
　　“被发现了就让大家看看你是怎么扭着屁股勾引老师操你的，好不好？骚货。”
　　“唔，不……”
　　被这样精准刺激G点，加上之前的快感累积，纪软软几乎不到一分钟就泄了出来，骚水从结合处一泻千里，穴肉从四面八方都在收缩咬紧，沈行铃口发涨，灼白滚烫的精液全淋在她敏感的媚肉上。
　　女人颤抖着又被送上新一轮的高潮，身体在他怀里吟叫痉挛，嘴里的津液都流了出来。

第146章 误把H文发给教授后25方便勾引他
　　纸巾被用了大半包，才将她喷出的水和穴里的精液沾擦干净，车座上浸了好一些，纪软软脸又红了。
　　继把老师办公桌和家里家具弄脏之后，又变成了他的车，还是属于最亲密女人才会坐的副驾。
　　她脸烧得通红，心想万一哪天师母坐车的时候会不会闻到奇怪的味道？
　　她思绪乱飞，耳边传来男人的声音。
　　“周末有安排吗？”
　　她摇头：“没有。”
　　沈行不自觉勾唇：“明后天去办公室找我，我看着你学习。不懂的方便问。”
　　“谢谢老师！”她眉眼弯弯，这个时候才像他的学生。
　　回去后自然少不了室友热烈的八卦，纪软软这才觉得跟沈行偷偷摸摸，是一项很艰苦的任务。
　　她只说男朋友是外校的，好不容易打发了室友，才打开租房软件准备在校外租个一居室。
　　看准的小区离教师小区很近，在学校和去沈行家的沿路，因为小区整体的价格偏高，所以应该不会怎么遇到同校的同学。
　　做完这些，纪软软有些反应过来：不但送上门给人家睡，还自掏腰包为人家创造条件？她是不是有些太倒贴啊？
　　她摇摇头，这是委托人行为，不是她，她都是为了任务，反正花的也不是她的钱。
　　做完心理建设，她便预约了中介看房。
　　天气渐渐变暖，又难得出了近几天以来最大的太阳，纪软软没有穿外套，换了一件七分袖的浅蓝衬衫连衣裙。
　　今天教授在办公室加班，她就在另一个空位上自习。
　　沈行起身倒水，路过她的桌旁，女孩儿一头柔顺的发遮挡住她的脸，他目光只停留了片刻，便快速转去课本上。
　　他发现她看的居然是大一的专业课书本，微微皱眉。
　　太蠢了点。
　　不过她也就只有这一个缺点。
　　其他都是优点：乖巧，软糯，漂亮，好操。
　　不能想乱七八糟的，不然会忍不住。
　　纪软软是找了一些网站上的课程，不懂的地方会先看一下课程，然后还是不懂的时候才会问沈行。
　　所以一个上午到快中午，纪软软也不过问了他两次知识点。
　　恰好又有研究生学长找他，纪软软便先行收拾了书包，跟他说了下午会晚点到，便溜出办公室。
　　纪软软下午约了中介看房，房间布局在软件上已经看得差不多，她不过就是检验一下实体有没有偏差。
　　50多平的一居室，刚好够用，这个地方也不是用来住的，最多是约约会，所以她没有很挑剔，就爽快地付了一个月的房租和押金。
　　小阳台上有前一个租户养的一些小菊花，她不知道是什么品种的菊，花朵小且密，颜色也很丰富。
　　阳台外就是湖景，湖对面刚好可以看到学校的滨湖宿舍。距离很远，三三两两在湖边散步的学生只有小点在移动。
　　她打开手机问沈行的安排，下午他要跟研究生学长开组会，估计只能晚饭时间才有空。
　　所以她有一个下午的时间收拾屋子，去超市买一些床上用品和洗漱用品，再叫保洁阿姨收拾一下，可以很快入住。
　　她决定等他开完会后发定位给她，可以算是送给沈行的惊喜。
　　沈行应该去没有吃晚饭就到的，纪软软收拾东西出了一身汗，刚从洗手间出来。
　　男人坐在客厅沙发上，听到开门声抬起头看了她一眼。
　　门是密码锁，所以刚刚他进门的时候她也是听到了的，所以并不是很意外。
　　就是很意外他手里夹着一根烟，还没有点燃。
　　他脸色并不是很好，心事重重的样子，看到她后眼神更加深沉了。
　　“沈老师。”她试探性叫了他一声，裹着浴巾，头发还没吹，带着一身的湿气，坐在他旁边。
　　男人将烟丢在客厅上，转过身就嵌住她下巴。
　　“你自己连房子都租好了，你没有想过以后？”
　　他要离婚的事情，她压根不知道，她这么做，明显是知道家里和学校都不方便，所以才主动租了这样一个地方。
　　方便做什么？无非就是勾引他。
　　但是她才二十岁，没有想过以后？当二奶送屁股还倒贴，他真是没想到。
　　明明她这样是因为自己，他还是忍不住对她这样作践自己的行为感到生气。
　　“什么……以后？”纪软软懵逼状态。
　　“你真没有想过我如果不离婚的话，你准备怎么办？”沈行喉结滑动半晌，才开口问道。
　　女人没有犹豫，水润的樱桃唇微动，像冲他撒娇：“嗯……等你什么时候腻了，我会离开。”
　　眼里的真诚日月可鉴，他甚至听不出来她没有难过的情绪到底是不是因为她在隐藏。

第147章 误把H文发给教授后26只是觉得她好操&痒(600收藏加更)
　　果然是小孩子，想得轻松。
　　但是他不可能不考虑得更多。
　　他今天去翻了她的档案，才发现她居然跟自己是同一所高中毕业的。
　　“你也是云中毕业的？”他避开了刚刚的话题，发问。
　　“嗯。”纪软软点头，没有隐藏，“老师，您也是我学长。”
　　她顿了顿，才咬着下唇继续：“您还记得7年前回母校演讲吗？”
　　沈行眸光暗动，终究还是点燃了那支烟。
　　尼古丁的味道可以麻痹神经，可是他非但没有放松，反而更加烦闷了。
　　她当初为什么报考理工大学的数学系，他已经有了答案。
　　这份感情来得猝不及防，比他想象中要沉重。
　　他这个年龄的人，已经不追求什么爱不爱，当时决定睡她，也不过是觉得人心易变，小姑娘迷恋个十天半个月，最后又会喜欢别人，就算缠着他，最坏也不过是娶了她。
　　娶回家，好好养着，相敬如宾，想要的时候就做一次，也还可以。
　　他当时只当是她突然兴起，毕竟她发那么露骨的文章，写得出来那么淫荡的情节，肯定也是经验丰富。
　　可到了最后一步，才意识到她是处女，当时箭在弦上，两个人根本不可能停下。
　　禁欲多年，他在那一刻，完全控制不住身体的本能。
　　而现在呢，他要喊停吗？
　　比他年轻14岁的心，爱了他10年。
　　他有些慌了，怕辜负，怕伤她心。
　　毕竟他从始至终哪怕到现在，都只是觉得她好操，仅此而已。
　　他指尖微不可机地抖了抖，烟灰洒落在桌上，散成小片零乱的灰尘。
　　纪软软拿纸擦干净，玻璃茶几上又恢复了一尘不染的亮净。
　　“沈老师，你是有什么心事吗？”她忍不住侧脸看他。
　　她的眼睛大大的，刚刚洗完澡，脸上满满胶原蛋白，白净粉嫩，一身湿气，湿漉漉的发上还滴着水，她的眼睛也湿漉漉的。
　　每次被她这样看着，他都有感觉。
　　“没有，去把头发吹干净。”男人撵灭手里还剩一半的烟，对她道。
　　她没有再多问，而是挪动屁股去拿了吹风机，坐在离他几米远的地方吹头发。
　　离得远，他才发现因为浴巾比较短，她这样坐着的时候，半截屁股都漏了出来。
　　她身上的痕迹还没消，屁股上还有指印。
　　刚洗完澡，里面是真空。
　　吹风机的热气从发丝间穿透，裹着她洗发水的香气吹撒在他身上，他只觉得越来越热，心也躁了起来。
　　“学校还有点事情，我先回去处理一下。”
　　他说完，也不确定纪软软有没有听到，拿着外套就起身离开。
　　纪软软吹头发，风机的噪音贴着耳朵，肯定是没有听到他说什么的，而是等他都关上了门，后知后觉从系统那边得知。
　　他突然有什么事情？加班也会提前通知的。
　　“沈行为什么跑？”
　　“得知你爱了十年，压力太大，怕处理不好。”
　　纪软软“噢”了一声，继续吹头发。
　　她收拾了行李，打车回学校的路上收到了沈行的短信，说明天有会议，让她自己自习。
　　很明显在躲着她。
　　不知道为何，他一个平时凶巴巴的数学教授，居然被她这个小白兔不经意间逼得逃跑，反差得有趣。
　　系统任务“勾引到沈行”，她现在应该已经算是完成，所以她并不着急。
　　后面就顺利完成学业好。
　　周一再次见到，两个人都当什么都没有发生，而上回差点冒犯她的秦睿泽，态度诚恳地道了歉，没有再向之前那般热情，好似对她死心了。
　　纪软软过了一个月无性的寡淡生活，专业课的知识也补到了第二册。
　　系统一直在她脑子里拱火，让她重新去勾引沈行！最严重的一次是沈行跟前妻拿离婚证的那天。
　　但是纪软软全当没有听见，就像屏蔽掉了它的消息似的。
　　室友实习、保研、考研，跟她的生活也时常没办法交轨，她除了复习外，娱乐活动也很少。
　　于是她鬼使神差打开了委托人的发文网站，登录了账号，里面很多催更评论，但是她却点开了章节详情去看。
　　看到最后欲火中烧，从最开始夹着被子蹭，到最后伸出手揉搓自己的阴蒂。
　　她脑海里，浮现的是那次入梦，男人精壮的腰，块块分明的腹肌被她当玩具一样磨。
　　明明都是磨豆豆，这次用自己的手指，哪怕到了高潮，她却觉得少了东西。
　　脑海里一片虚无，结束后觉得索然无味，跟男人真枪实弹得操差远了。
　　穴里反而更痒了，一想到沈行那根尺寸可观的大棒子，和被他顶得要尿喷的爽意，穴里就像有蚂蚁在爬一般的瘙痒。
　　“在这个世界还要待一年多呢，宿主，不再考虑考虑？”

第148章 误把H文发给教授后27当着全班同学面被压在黑板上插穴H
　　她心里确实松动了。
　　自从绑定了这个莫名奇妙的系统，她发现自己真的是越来越骚！
　　“睡觉！”纪软软闭上眼睛，强迫自己进入梦乡，没有搭理系统。
　　“纪软软！”
　　她耳边听到了男人叫自己的名字。
　　头好沉，好困。
　　那个声音带着怒气，但是却很缥缈。
　　她掀开沉重的眼皮，看到了沈行正站在讲台上看着她，眉头锁得很紧，脸上都是不悦。
　　她刚刚是睡着了吗？
　　低下头，发现自己身上穿着校服呢！
　　嗯？怎么回事？还未反应过来，就听到男人中气十足的声音：“上来把这个题做一下。”
　　“其他同学，自己演算，不要交头接耳。”
　　也许是男人太凶太严厉，她不自觉站起了身，走到讲台，黑板上有一道题。
　　点人上台做题，这是高中才会出现的场景。她有些迷茫转过头看向沈行，沈行不是她大学教授吗？怎么会出现在她高中的学校当数学老师呢？
　　“我脸上有答案？”男人冷冷道，还是一贯的表情。
　　她拿了一只粉笔，写了一个解字，才去看题目。
　　看不懂，什么都看不懂，接下来完全不知道怎么落笔。
　　她身躯瘦小，右手撑在黑板上的时候，腰也微微塌下去，屁股微微上翘。
　　男人踱步到她身后，在她不知道的情况下慢慢靠近她，背对着班级几乎用自己的身躯笼罩住了她。
　　就在她冥思苦想的时候，腰上突然被一双大手握住。
　　她吓得一颤，粉笔从手中断裂，掉在了地上。
　　往后躲，却撞到了一具滚烫坚硬的身体，而腰上的的手却在收紧，屁股后面，贴着他的下腹。
　　那根东西，又硬又烫，是沈老师的性器，现在抵在她臀后面，似有若无地隔着布料摩擦。
　　她大脑里轰得炸开，小幅度挣扎了一下。
　　“老师，不要……”
　　求饶的声音很小，生怕被同学们发现他们的异常。
　　但是听到禽兽老师耳朵里，却像是在欲拒还迎，尤其是她的屁股还在他小腹前扭动呢，把一根棒子蹭得又胀大了一圈。
　　“让我操一下，就不计较你上课睡觉。”
　　纪软软瞪大了双眼：什么？他说什么？
　　后面还有同学们交头接耳的声音！
　　男人的手从腰间往前滑动，一只手滑到乳上，将面团一般的胸捏在手里，另一只手来到她臀上，先是揉了一把，而后才从裙底滑进去。
　　她不敢挣扎，一旦大幅度动作就会被同学们看到：他们冷漠严厉的数学老师，正把她压在黑板上，揉奶子摸屁股，性器还叫嚣着抵在她腰窝附近。
　　“都好好做题演算，黑板上也没有答案！”
　　似乎是觉察到有学生在偷偷观察，他厉声道。
　　会被看到！
　　纪软软羞得低下头，恨不能找个地缝钻进去，身体在他指尖下发颤着，穴里咕噜吐出一口水。
　　淡淡的香味扑鼻，沈行手指滑进了穴口，将她的水沾满手指，打着圈涂在她阴唇附近。
　　滑腻腻的一片，比鱼儿还滑。
　　手指微微用力，就滑了进去。
　　“唔……”她闭着眼，死死咬着唇不敢再发出任何声音。
　　他滚烫的气息喷在她耳侧，用气声道：“嘘……忍着别叫，别被发现。”
　　穴里的手指搅弄起水声，纪软软大脑发麻，那快感太强烈，又害怕被同学看到，穴将手指包裹得更紧。
　　他修长的手指灵活多变，在穴里全方面骚弄着她的媚肉，水液被他搅动出更多，沿着大腿往下淌。
　　香味越来越浓烈，奶香混着淡淡的茉莉香，窗外的风卷杂着香钻进所有人的鼻孔，身后逐渐传来窃窃私语。
　　“什么味道？你们闻到没？”
　　“是啊，好香啊！”
　　“安静！”男人严厉的声音再次传来，声音带着不易觉察的情欲。
　　转头却又压低声音在她耳边说话，声音又低又哑，可是手指碾压得更快。
　　“你流的骚水让同学都闻到味道了，真骚。”
　　纪软软咬着唇完全不敢出声，摇着头抗拒着，连奶子都被他握在手里。
　　他左手压在她胸前，又可以帮她保持站立姿势，又可以肆无忌惮玩弄她的幼乳。
　　她衣服乱糟糟的，身下一片泥泞，她甚至怀疑搅弄的声音其实已经被同学听了去。
　　“小穴吃手指都吃得津津有味，吮这么大声音是怕别人听不到？”
　　原来不止她一个人听得到！
　　而且他还说出来！
　　“唔……”她大脑发白，在男人又一次故意加重碾到花心的G点时，她差点没忍住叫了出来。
　　淫水“啪嗒”滴在了地上，她重重喘着气，身体在他怀里痉挛着翻着白眼。
　　高潮的时候必须忍着不叫，快感被强行压抑在体内，她差点爽晕过去。

第149章 误把H文发给教授后28会被看到老师压着她在讲台上插入H
　　男人抽出了手指，将手指上的淫水都抹在她大腿上。
　　“还有五分钟，提前下课。这道题下节课讲。”
　　他开口，突然间大发慈悲。
　　纪软软还在发抖，一张小脸上染着淡粉的霞晕，眼睛湿漉漉的，同学都以为是被沈老师吓哭的，殊不知是被他用手指插到高潮爽哭的。
　　这是上午最后一节课，提前下课意味着可以提前去食堂排队打饭，大家拿起吃饭用的家伙一窝蜂冲出去，不到一分钟教室里就只剩下他们两个人。
　　沈行将教室门关紧，朝她踱步走来。
　　“老师……”
　　他越来越近，她心就跳得越来越快，脸也烧得越来越红。
　　他终于走近，却没有主动动手对她做什么，而是说出了他的目的。
　　“趴在桌子上，屁股翘着。”
　　她下意识照做了，甚至还把内裤主动脱了。
　　已经湿得完全没有办法穿了，被她捏在了手心。
　　男人在她身后，她听到裤子拉链滑动的声音，还有细细碎碎的布料摩擦声音。
　　屁股被他捏在手里，臀瓣被往外掰开，腿心间的阴唇中间打开了一个细小的口子，男人挺腰将龟头抵在了她腿心间的凹陷。
　　纪软软腰窝一软，张着阴唇含住了他的龟头，两人分泌的淫液和腺液交织混合，蹭出黏腻的水声。
　　“啊——”
　　男人那么大的鸡巴，居然直接一杠入洞。
　　紧致的穴肉被强行挤开，有微微的疼痛感。
　　“小点声，隔壁班的同学都能听到了。”他伸出手捂住了她的嘴，女孩儿颤巍巍的热气喷洒在他手心，他不知足地弯了中指，戳弄进去。
　　手指扫荡搅弄着她脆弱的舌，大鸡巴顶弄操干着她紧致的穴，上下两张口都被他压在身下玩弄欺负，就连嘴里的手指都在模拟性爱的动作来回抽插。
　　她一张小嘴泛着娇嫩的粉，唇腔里的舌被他的手指搅弄出艳红，她合不拢腿也合不拢嘴，嘴里唾液跟下面的淫液一样快速分泌，来不及吞咽全沿着嘴角滴落在桌上。
　　桌上有一层粉笔灰，杂乱中被口水挤开一个空白位置后，透明的水珠在粉灰中又亮又明显。
　　那水液随着他们颤抖的动作，下一次滴落的位置又完全不同，像细密的雨点子，桌上被滴了许多，最后汇集到一小摊水液。
　　“嗯……嗯……”
　　她急促用力地用鼻腔呼吸，半眯的眸子里水光麟麟，潋滟着浓烈的欲色。
　　身下的讲桌被他急促又猛力地冲撞，随着他的动作发出“哐哐”的巨响，像是随时会散架一样。
　　“轻点，老师，呜呜……软软受不了嗯，嗯哈……”
　　“上课偷偷睡觉，老师不惩罚你，怎么算为人师表！”
　　冠冕堂皇说什么为人师表，结果用大鸡巴来惩罚学生，狠狠操得学生求饶。
　　下课铃急促地响起，纪软软吓一个哆嗦，下意识收缩了一下甬道，夹得男人在身后重重喘气，一巴掌抽在了她的臀肉上。
　　“嗯……骚货！真能夹。”他继续挺胯，用更大力气顶弄紧得不可思议的穴，捣出的水液飞溅出来，滴到落了粉灰的地上。
　　走廊里传来隔壁学生冲去食堂的噪音，还有些学生打闹追逐，“嘭”得一声撞到了他们紧闭的教室门。
　　纪软软吓得一哆嗦，身上的电流像被突然加了电压，震得她浑身发麻，腰窝因为紧张感一跳一跳。
　　她不敢相信，若是刚刚那一下被撞开，那么她被自己班的数学老师压在讲桌上，腿心间是他狠狠贯入抽送的巨蟒一样的男根，这样的画面就会被暴露在所有人眼中。
　　她肯定会成为人人唾弃的浪女，勾引老师的骚货。
　　窗户被贴了窗纸，只能透光和看到晃动的人影，在这几分钟里，窗外人流由多变少，由密变梳，速度也变得越来越慢。
　　她瞪大眼睛看着窗外，看着流动的人影，总怀疑自己被老师插进下体的事情已经被人看到了。
　　她能看到人影，窗外的人肯定也能看到讲台的位置有一对男女叠在一处，下体交缠纠结在一起，明目张胆做着那种事情。
　　“嗯……老师，不要，呜呜，不要了，会被发现的。”
　　她求饶声音从嘴里含糊泄出，男人听不清她在说什么，只知道她叫得又骚又娇，每一个字符后面都带着长长的勾子。
　　他双目赤红，眼尾都是情欲，压着她的臀挺送得更快，大龟头插进深处冲撞她的G点。
　　“唔……嗯。”
　　极致的快感与极致的刺激冲跨了她，她颤抖、痉挛、震颤，身子软得不成样子，脑海里的烟花炸裂开来。

第150章 误把H文发给教授后29精液应该有更好的去处(微h，自慰)
　　天光大亮，沈行泄得床单都浸透了，室内腥檀味浓烈，内裤贴在身上黏糊糊的。
　　真的是要疯。
　　他快疯了。
　　那天他跟条斗败的狗似的落荒而逃也就罢了，这段时间白天避着她，晚上却无数次在梦里把她压在身下操了个透。
　　他翻身下床，熟练地清理自己糊涂的下身，又把内裤搓洗干净。
　　大脑不受控制，总是想起她，柔顺的发、迷离的眼、艳红的嘴、娇软的乳、水润的穴。
　　他本就重欲，被她撩过后更加敏感，只要晃个念头就会硬。
　　他有些气恼地一巴掌拍在二弟上，结果那玩意晃荡几下，马眼处敏感地突出晶亮的液体。
　　他急促地喘息几下，包裹住龟头，用手快速地去挤压伞状和马眼，他有些着急，射意不是很强烈，但是硬着难受，他只能继续去刺激垂在下方的囊袋，用力揉捏。
　　他压迫自己不去想那个人，精液几乎是被逼了出来，马眼处甚至红艳艳的发疼。
　　看着灼白浓稠的精液混在水中变淡变稀，随着水流被排放去了下水道，他脑子发热，冒出一个奇怪的想法。
　　这样很浪费，它们应该有更好的去处。
　　比如她的腿心、她的穴里、奶子上、小腹上，甚至是嘴里、脸上……
　　疯了。完了。他又硬了。
　　操！他暴躁到想骂人。
　　下午要跟研究生开组会，他得去学校一趟。今天没有她的课，见不到她人，他甚至他妈的觉得失落。
　　只有他自己知道他最近情绪有多不稳定，烟灰缸里都是半截烟蒂。他不爱抽烟，只有在压力大的时候偶尔抽半根。
　　抽半根就捻灭，是为了提醒自己这个东西不能沾太多，这已经成了习惯。
　　但是如今半根被捻灭后，心里的烦闷得不到缓解，不到一分钟他又点燃了一根，直到现在，一个下午的时间，一包烟已经见了底。
　　跟前妻闹不合的时候，他都没有抽这么凶。
　　组会被他提前结束，他窝在办公室里烟熏火燎地吸烟，跟不要命似的，早上走得急，胡子忘了刮，青茬冒在下巴处，将他凌厉的面部轮廓勾勒得愈发深沉。
　　他目光落在前方的桌面上，那个位置是曾经她自习待会位置，而桌面上，还被她浸过淫水。
　　门外响起敲门声，沈行抬起头，手都跟着抖，烟灰落在身下。
　　门虚掩着，他看不到来人，却闻了她特有的香味。
　　时间的流速在此刻变得十分不清晰，他以为过了几分钟之久，其实才几秒钟而已，他喉结滑动间，嘴比脑子快：“进来。”
　　门被推开，不出所料是她。
　　天气暖和了，她穿着七分袖的纯白棉麻裙，裙摆是蕾丝，上面点缀着一些小花，风格很森系小清新。
　　他不懂这些审美，觉得过于稚气，但是被她穿在身上，很美，像小精灵。
　　精灵般的眼睛看着他，一眨不眨，圆溜溜水亮亮的，微微皱着眉。
　　“沈老师你抽了多少烟？好难闻。”
　　他有一种被家妻抓住他偷摸吸烟的心虚感，觉得莫名的同时，他还是起身打开了窗户。
　　窗外被叶绿素净化过的空气吹进来，他滚烫的脸总算是凉爽了许多。
　　结果她反手将门关了，还拧上了反锁的扭。
　　他心中警钟大作：“你要做什么？”
　　“找您补课啊？老师您可是答应过我的。”
　　女人将背上的书包放在了对面的办公桌上，抬头轻松道：“我这一个月，累积了好多题，要问您呢！”
　　她打开了书包，拿出了新的笔记本出来。
　　转过身的时候看到沈行还站在窗户旁边，边走近他，扯过他的胳膊，将他拉坐在办公椅上。
　　“老师您坐。”
　　她的手柔软却有劲，将他胳膊压在她胸前，故意蹭了蹭，蹭得他浑身火热僵硬。
　　他拧眉看着她，尽量将自己的气场调度到最低压，结果她不受任何影响，摊开了笔记本找出题目问他。
　　他总算是把目光收了回来放回笔记本上，扫了一眼题目。确实是她会问的难度题目，所以她不是故意来勾引他，真的只是来问问题？
　　确认后他没有松一口气，失落的情绪笼罩在他头顶，像被主人抛弃的大型犬。
　　她的味道就在他身边，刚刚抽了一屋子的烟味，他甚至觉得玷污了她。
　　明明是她先招惹他，主动送逼给他操，结果现在搞得他快落荒而逃，就是害怕辜负她的情？
　　“老师？”纪软软眨巴眼看着他出神，“您好像心事很重。”
　　“需不需要软软帮您提神？”
　　女人说着，小手不知道怎么躲过他的防御的，直接隔着西裤布料，捏住了他的二弟。
　　没用的东西，被她手指一碰几乎是秒硬！硬邦邦抵在她手心下。
　　“你要做什么？”他抓住她的手腕，用力收紧，只要他想，就能甩开她的手，可是他没有动，只是开口质问。

第151章 误把H文发给教授后30哪里都想操，最想操嘴H(口交)
　　女人露出皎洁的目光，笑容可掬：“我想要你，老师。”
　　“我要你，操我。”
　　语气如此轻柔，内容露骨，暗藏致命杀器，让沈行浑身脱力。
　　她借机挣脱开他的掣肘，蹲在了他身侧，手滑到他腰间，解开他的皮带、拉链，将柱身放了出来。
　　他像是被点了穴，仍由她折腾，柱身被她抚摸，上下撸动，兴奋地震颤，电流从被她握住的地方一路而上，最后连全身都是麻的。
　　她手指放在伞面摁压，他闷哼一声，马眼也吐出一口腺液，而后被她食指沾染，打圈涂抹了一层。
　　腥膻微咸的气味弥散开来，女人边玩弄边开口了。
　　“你给不了爱，我不要就好了。我就要你的身体。”
　　“用这个。”她说完又用食指弹了弹龟头，他敏感得一哆嗦，在她手中狂颤，像受惊的小奶狗上蹿下跳。
　　她轻声一笑，舔了舔唇，眼尾跟个狐狸似的泛着勾人的魅惑，继续说。
　　“操我。操我腿、逼，或者嘴、奶子、菊，哪里都可以。”
　　“老师，您想操我哪里？”
　　哪里都不可以了！说什么不要爱！鬼才会信！他几十岁的人了，这种话可骗不了他！
　　他心里叫嚣，但是看着她水亮的唇，魅惑的脸，他喉结滚动，声音嘶哑低沉，嘴巴根本不受大脑控制。
　　“哪里都想操。”
　　简直是疯了！他在说什么？
　　这个女人，彻底甩不开了！上辈子肯定欠她的！可是好想……他真的很想干她！干死她！
　　他遵从了本心，认命般闭上眼，重重喘了口气。
　　再次睁眼的时候，眸子里的克制压抑已然不见，黑亮的眸子里迸发狼一般的气息，他手压在她唇上。
　　“最想操嘴。”
　　在他的注视下，她伸出了小舌，舌面裹上了伞面，舌尖还在勾动，一下一下扫过他冠状沟。
　　“嗯……”
　　他闷哼一声，舒服地叫了出来。
　　电流密密麻麻从身下炸开，跟发生电压泄露一般，他咬着后槽牙，脸绷得紧紧的，还是抵不住她灵活的舌带来的刺激感，嘴角溢出难耐的呻吟。
　　“呃……啊。嗯……”
　　纪软软偶尔会抬眼观察他的反应，听到他的喘息后，她也像是被打开了某种开关，张开嘴将整颗龟头都含了进去。
　　“嗯！”
　　男人闷哼一声，大腿跟着一抖，随后抓紧了她的头发。
　　她收回狐妖般魅惑的目光，脑袋上下摆动，含住他的龟头上下套弄，两只小手一个按摩他的囊袋，一个在柱身上撸动抚摸。
　　她头发被他握在手中，但是主动权却全在她手里，舌尖每每扫过冠状沟或者铃口的位置，她的发就会被重重收紧，而后是男人重重的喘息呻吟。
　　唇腔空间有限，没有办法全根没入，但是她还是将肉棒含进了一大半，深喉的同时，收拢喉管，吸力挤压伞面，将腺液压进了她喉间，最后滑进了肚子里。
　　“嘶，啊嗯，好爽……”男人低沉的嗓音像是被灼烧一般，沙沙的粗粝感。
　　她抬头看了眼他的反应，两人视线交融，从彼此眼中看到了太多东西。
　　重新收回目光专心吃鸡，她用手撸动着阴茎的根部，故技重施又深喉了十几次，男人低吼着，如野兽一般，摁住了她的头，在喉咙深处又往里顶弄了几下，将女人纤细的喉咙抵出一个小鼓包，而后浓稠的精液喷洒而出。
　　纪软软早又防备，可他喷得太多，吃进了一部分到肚子里，可还是有很多来不及咽下的从嘴角溢出来。
　　她很认真地握住半软的男根，从柱身到蘑菇头，到马眼处都仔仔细细地舔弄，甚至还伸出舌头舔干净耻毛上不小心糊到的精液，像只小猫在梳理同类的毛发。
　　她还蹲在他身下，嘴角溢出的精液挂到下巴处，她伸出手指刮到掌心，接了一小洼白花花的精液捧在左手心里，而后当着他的面伸出舌头舔干净，一滴不剩地吃进肚子里。
　　不剩饭不愿意浪费的好孩子。
　　“老师。”
　　沈行眼睛发红，将她从地上提溜起来扯进了怀里。
　　他没有说话，猩红着眼，盯着她看。
　　“你让我操了，现在开始就是我的男人了。可不能像上次一样，突然不理人。”
　　她窝在他怀里，说着宣誓主权的话，却掩盖不住那股委屈。
　　他想说对不起。
　　可到最后都没有说什么，而是捏住她的下巴，唇压了下来。
　　唇舌间全都是他的味道，他却不嫌弃。
　　她真骚。
　　又很可爱。
　　他之前为什么逃跑，真是傻子。

第152章 误把H文发给教授后31大结局：求婚&操到答应为止
　　纪软软原本以为跟沈行就是类似“炮友”的关系，想要的时候发消息就做一次，然后各自回家，直到下一次想要的时候见面。
　　但……他几乎天天都要，折腾得又厉害，基本是没办法让她结束后还能回学校。
　　所以她差不多就住在了他家。
　　就连她来亲戚不方便，沈行也会接她去家里，白天摁着她在书房学习讲题，晚上抱着她睡觉。
　　刚开始还能安分，到最后会让她用手帮忙，忍不住的时候会插她嘴。
　　这样几乎天天都要一起回学校回家，不可能引起不了别人的注意。
　　虽然现在社会已经很开放自由，但是师生恋多多少少还是会受人诟病。尤其沈行才刚离婚，外人自然会误以为是因为她的插足导致他婚姻破裂。
　　她不在意，却没有想到沈行比她在意。
　　听说因为这件事在会议上顶撞了院领导，导致他一个国家项目的申报泡了汤。
　　“你太冲动了。”
　　哪怕现在天气已经很热，她也喜欢窝进他怀里，难得这次没有在他怀里不安分地作乱，只是单纯地圈着他的脖子道。
　　男人抬头扫了她一眼：“你是女孩子，事情闹大了对你名声不好。”
　　“不好就不好呗！还不是因为你，嫁不出去你负责。”
　　本来是句玩笑话，这段日子她没少跟他开玩笑，就是因为他总是没有太大的情绪波动的样子，她就忍不住逗他。
　　明明比她大很多岁，她总觉得他像只大型犬，平时冷漠不搭理她，但其实很想跟她贴贴。
　　这次沈行却突然认真起来，看着她的时候眼睛里的柔光波动着，她好像看到了别的什么。
　　他“嗯”了一声，揽着她的腰，头搁在她肩上，用额去蹭她的脖颈，灼热的气息喷洒过来，撩起一层鸡皮疙瘩。
　　就在她以为又要被掀起裙子挨操的时候，他突然道：“我负责，我娶你。”
　　他语气太认真了，他又是从来不开玩笑的人。
　　纪软软的笑意愣在脸上片刻，才抬起他的脑袋。
　　她手指在他下巴上抚摸，上面有刚冒出的胡茬，刺挠得她心痒痒的，她看着他的眼睛，不确定道：“沈行，你认真的吗？”
　　沈行扯下她的胳膊，将她的小手拿在掌中把玩，等她低头去看的时候，就看到了中指上闪耀着的戒指。
　　她不可思议地看向他，他眉眼间染着笑意，语气柔和。
　　“我三十多岁的人，会骗你吗？”
　　她差点就跳了起来：“你这是求婚吗？不行！下次重来！这太潦草了！”
　　“下次没有了。”男人贴了贴她的嘴角，伸出舌头舔她的唇。
　　他端起她的屁股转了个方向就将她放在办公椅内，欺身而上，两人性器隔着布料磨擦，他的声音滚烫热烈：“不答应就操到你答应为止。”
　　她咯咯笑：“答应答应，老师我明天还有考试，先不要弄了，嗯……我要去复习……”
　　“你成绩没问题。不用再复习，昨天考的试卷我已经把你成绩批出来了，87，还不错。”
　　沈行叼着她的耳朵，每说一个字都能让她起一层鸡皮疙瘩。
　　“87？”
　　她开心得要命，此刻成就感和满足感大于情欲，沈行见她这副满脑袋都是考试的模样，也没有再折腾她，把她压着浑身摸了个遍过了个手瘾，才继续说正事：“暑假回老家吗？”
　　“回的。”纪软软勾着他脖子，亲亲他的脸又去亲亲他的唇，每一下都是浅尝辄止。“你想我也可以不回。”
　　“我跟你一块儿回，拜访你爸爸。”男人道。
　　这就是成熟男人的魅力吧？做事会经过深思熟虑，而一旦做下的决定，就会负责任地实施，也不托泥带水。
　　“好的，不过沈老师，我爸就比你大五岁，你叫他哥还是叔？”她忍俊不禁。
　　“当然是叫爸。”男人捏着她笑起来的脸肉，惩罚性地用力掐了一把。
　　一年后，沈行在她拿毕业证那天就带着她扯了证，她三证在手，站在民政局的门口，脑海里响起熟悉的机械音。
　　“恭喜宿主完成第五个世界任务。”
　　她又回到了那个虚无空间，而系统还在敬业地进行数据播报。
　　“本次任务难度三星半，完成后可获得积分：350；完成附加任务积分奖励：50分，总计积分：400。是否兑换属性点？”
　　“兑换。”
　　“请选择属性值分配数据。”
　　“下个世界需要什么属性？给点提示呗！”她道，虽然知道挤眉弄眼9577可能看不见，但还是忍不住这么做。
　　“任务世界是随机分配的，除非有意外需要救场会提前通知系统，所以我也无法提前知晓。”
　　“好吧……”纪软软撇嘴：一点都不人性化。

第153章 总裁白月光白切黄后01维护好白月光的鱼儿
　　“我想想，那就外貌魅力耐用各10，剩下智慧健康平分。”
　　“正在扫描，编号9577。
　　姓名：纪软软
　　性别：女
　　年龄：26岁
　　身高：162cm
　　体重：44kg
　　三围：106 64 104
　　外貌值：99（满值）
　　魅力值：90（满100）
　　耐用度：55（满100）
　　健康值：85（满100）
　　智慧值：150（满200）
　　魅力值达90，魅惑体香升级为三级，奖励名器：爆汁乳房。”
　　纪软软一愣：高潮泄奶嘛，这是什么羞耻奖励！？
　　这么好的东西，为什么之前不安排？
　　“技能：入梦术和读心术。系统等级达到5级，安全系数升级，可遭成物理伤害，伤害等级一。”
　　“等级一大概是？”
　　“石头抡脑袋的疼，让对方在五分钟内丧失行动能力。”
　　“这个好！”总算来了个真正靠谱的东西！
　　“请宿主确认，是否进入下一个世界。”
　　“确认！”
　　********************
　　纪软软是在飞机上醒来的。
　　国际航线，还有一个多小时落地。
　　她于是又休息了一会儿，才开始接收系统给的信息传送。
　　“帮助白月光完成破处任务。”
　　“委托人：纪软软，性别：女，年龄：27岁，身份：海归博士。其余外在属性点由宿主属性转移。
　　“附加任务：维护好鱼塘的鱼儿，并完成一次全员np任务。本次任务难度三星半，完成后可获得积分：350分；完成附加任务积分奖励：100分，失败扣除100积分。”
　　纪软软嘴角直抽抽，不知道的还以为这个面容姣好的气质美女得了羊癫疯。
　　委托人不是简单的白月光，总结起来就是狂撩不睡，一个很贪心的海王，享受身边优质男人对她的爱慕，却不给任何甜头，就连恋个爱都没有松口。
　　在她心里最优秀最配得上她的，一定是男人中的男人，地位、金钱、权势、外貌都要是人中龙凤。
　　这个男人的人选自然是众海集团的继承人：陆呈。但是这个男人却整日在公司跟一个小员工上演着“霸道总裁爱上我”的狗血故事。
　　委托人自命清高，怎么可能下场跟一个灰姑娘抢男人。而且，他脏了，被那个小员工睡过了。
　　有了陆呈的对比，其他男人哪怕再优秀，也入不了委托人的眼了，所以到最后，她养的鱼儿竟然没有一个上桌进嘴里的。
　　傲了一辈子，吊着的男人一个没有睡到，最想睡的男人跟别人成了佳话。
　　到最后，委托人在那场空难里，生命流逝到最后一秒，才觉得后悔。
　　“真睡了？”纪软软打个哈欠。
　　“没有。委托人误会了，当时陆呈醉得一塌糊涂，其实什么都做不了。
　　“其实这个也不怪委托人误会，就连陆远本人都以为做过了。”
　　“嗯。那那个小员工清楚吗？”
　　“她清楚。”
　　纪软软眯了眯眼，心里已经有了底。
　　她拿到托运的行李，刚跟系统聊完就看到了迎面而来的男人。
　　他穿着一身裁剪得宜的高定西服，眉宇间似乎没有什么波动，但是眼眸里的怀念和爱慕却怎么都没有藏住。
　　这个时候的陆呈没有两年后那么锋芒毕露，但气场也已经强到让周围人微微侧目，而后绕到离他五米外的距离走。
　　所以在人来人往的出站口就他周围没有什么人，就衬得他身后的人特别明显。
　　他身后是一个女人，穿着一身简单的T恤牛仔，一张小脸素面朝天，站在他身后与他格格不入。
　　不知道委托人有没有注意到过，但是纪软软眼睛毒，一眼就发现这个顾琪跟她居然有一点点像，主要是眉眼和外放的气质。
　　温柔恬静。
　　只不过委托人会多一些清冷和高傲。这种骨子里的自信和闲雅气质不是一般的家庭氛围可以培养出来，或者轻易模仿出来的。
　　偷偷在墨镜下上下扫描分析了顾晚一通，她才转过头去看男人。
　　他很自然地接过了她手里的行李，薄唇轻启：“软软，好久不见。”
　　他的声音低沉磁性，纪软软哪怕不那么声控心里也狂跳了一下。
　　男人眉如峰，眼如炬，颧骨微高，下颌线流畅又锋利。他五官里最好看的是他的眼睛，皓眉星目，她一见到，就想到这个词。
　　“阿呈。”她摘下墨镜，脸上化着淡妆，漂亮的桃花眼里蕴起一层薄薄的水雾。
　　她想抱他，主要是看着西装下健壮的身体想乘机揩揩油。
　　虽然可能不符合委托人的性格，但是纪软软还是张开了双臂，圈住他的劲腰，将脑袋埋进了男人怀里。
　　樱桃红唇开合着，吐气如兰道：“我们终于又重逢了。”

第154章 总裁白月光白切黄后02跟“鱼儿”们的初次见面
　　男人身体顿了一下，才伸出手将她也圈在怀里。
　　她能感受到那双手在轻颤，而后小心翼翼地收紧，却又不敢太紧。
　　他的胸膛很烫，心脏的搏动就在纪软软耳边，铿锵有力，速度越来越快，怦、怦、怦。
　　她不敢太明目张胆地摸他，占了下便宜就离开了他的怀抱。
　　男人眼里的失落一晃而过，转身替她带路，跟她保持着不远不近的距离。
　　刚刚的小姑娘想帮他接箱子，一张脸压得很低，是不自信的表现。
　　“我来拿。”陆呈避开她伸出的手，将纪软软的行李护在身前，那个动作，像护宝一样。
　　“这位是？”她看着顾琪，拖长尾音。
　　男人没有说话，心虚地看了她一眼，抿着唇最终打算开口，却被顾琪抢了先。
　　“纪小姐，您，您好，我是陆总公司的员工，我叫顾琪。”
　　她结结巴巴又有些瑟缩，像是在怕她。
　　纪软软弯了眉眼，笑道：“你好。”
　　她跟陆呈并排走在前面，顾琪亦步亦趋跟在身后，三个人来到他车前，陆呈放好行李箱，自然是很自然地替她拉开车门。
　　顾琪拉开副驾的门，还没落座，纪软软就道：“顾小姐不是来帮忙开车的？”
　　她语句里带着微讶，看的却是陆呈。
　　“阿呈，你老实告诉我，你是不是谈恋爱了？”她的语气，像知心大姐姐。
　　男人气场低冷，只有顾琪摆手解释：“纪小姐，您误会了，我就是集团的普通员工，不是……女朋友。”
　　最后三个字，她说得很小声，不仔细听都听不清。
　　“待会儿有工作，送你顺路，所以带着她一块去。”陆呈在一旁解释。
　　“嗯。”
　　纪软软没有再说什么，闷闷地应了一声。
　　她也没有再朝两个人的关系继续发问，而是表现出一副舟车劳顿的样子休息，乘机分析陆呈的行为。
　　见白月光还带着别的女人，可以说是直男心理作祟。
　　委托人跟他看似亲近，其实保持着不远不近的社交距离，对他没有表露过任何超出友情之外的情绪。
　　陆呈也是天之骄子，一直都是别人上赶着求着他追着他，被暗恋的人一直当备胎一样的吊着，肯定也会有不平衡。
　　带顾琪过来，看看她的反应，也算是一种试探。
　　但之前委托人想不明白这一点，以为是陆呈在跟她秀恩爱，划界限。
　　陆呈将她送回了纪家，都没有进去坐，就说要去谈项目。
　　“晚上泽川为我办接风宴，你过来嘛？”
　　她看着男人的背影，问道。
　　陆呈转过身，点点头：“我会早点结束，来得及。”
　　她勾唇：“好，我们等你。”
　　陆呈眸光变了变，他希望听到的不是“我们”，而是“我”。
　　但是他面上没有表露任何，直到纪软软进了家门，厚重的门遮挡了她纤细的背影，再也看不到，他才回过身进了车里。
　　晚上的接风宴选址在俞泽川家的度假村里一个别墅里，来的都是朋友，也是纪软软跟鱼儿们的正式见面，说是鱼塘，其实在纪软软看来也还好，毕竟鱼儿没有几条，比喻成鱼缸可能更恰当。
　　组织这次接风宴的俞泽川，是他们同校医学院的学长，比他们大一届，现在在省医院工作，年级轻轻就是科室主任了。
　　他是他们这群世家子弟里最奇葩的一个，唯一没有继承家里衣钵传承的人。
　　现在蹭在她面前给她递果盘的，是性格最不羁的二世祖唐小天，委托人最不看好他，行事比较高调，最爱做的事情就是黏着她，怼陆呈。
　　“软软，这个草莓超级甜，丹东空运过来的，你尝尝，尝尝嘛！”
　　男人一头栗色的卷发，头顶还有一缕呆毛，他说话的时候用胳膊去蹭她的手，尾音拉得长长的。
　　已经去掉屁股的草莓，只剩半截最甜的尖尖，鲜红欲滴，淡淡的甜香钻进了她的鼻孔。
　　众人对唐小天这样的行为都没有太在意，毕竟正常情况下她只是会温柔地笑笑，而后婉拒。
　　但是现在她眯着眸子，眼里闪着温柔的水光，张开红唇，伸出软小的舌头，将那半粒草莓卷进了嘴里。
　　微甜汁多，草莓的芳香从嘴里溢开，她眼角更弯，开心道：“好甜。”
　　众人石化，唐小天开头得要命，如果有狗尾巴的话，估计这会儿都快摇到天上去了。
　　另外几个男人眼神都变得不对劲。主要是她刚刚舔含草莓的动作，太……令人遐想了。
　　他们下腹蹿升莫名的欲火，都暗骂自己龌龊，看着她明亮清雅的脸，就觉得自己刚刚联想她吃草莓的动作色情简直是玷污了她。
　　但是她张嘴接了唐小天喂的水果这点，他们着实没想到。毕竟在场的人里，她跟唐小天的关系是最不亲近的。

第155章 总裁白月光白切黄后03连手指一起含进嘴里(400珠珠加更)
　　空气有些微妙，她吃了几颗草莓，而男人们看着她又纯又欲的动作，都端起了杯子喝酒，来掩盖他们的不自然。
　　唐小天算是最单纯的了，满脑子里都是：软软吃我喂的草莓了！她吃我喂的草莓了！
　　盒里的草莓空了半盒，唐小天还在给她喂，俞泽川终于忍不住伸手阻止。
　　“少给她吃点，待会儿还有烧烤。”
　　转过视线落在纪软软脸上时，又柔声道：“你在国外一年多，覃风的手艺精进不少，待会儿多尝尝。”
　　覃风是今天最忙的人，他性格跟委托人最接近，平时待人温和，也是最照顾他们的，在她出国前，他们常有这样的聚会，都是靠覃风的厨艺喂着。
　　他之前在律所接案子，算得上圈内有名的大律师了，但是前年覃伯倒了，他作为独子，也只能辞去律师工作，接管了家里大部分产业。
　　“俞狗你什么意思？”现在谁阻止唐小天对纪软软献殷勤，谁就是他最大的敌人。他跟炸了毛的狗一样，不满道。
　　“我吃好了。”她微微一笑，从唐小天手里接过盒子，挑了一颗最大最红润的，递到了俞泽川嘴边。
　　“你也尝尝，很甜。”
　　女孩儿的手指葱白细嫩，月色下像被镀了一层圣光，指尖的草莓红艳鲜嫩，因为被切过一刀，现在淡粉的果汁沿着她的手指往下滑落，看着就可口。
　　俞泽川喉结滚动，漂亮的凤眼里水光流转，嘴唇都颤了下，却迟迟没有动作。
　　气氛微滞，纪软软正准备收回手，却突然被抓住了手腕，随后俞泽川附身贴了过来。
　　连同她的手指全含进了嘴里，甚至用温热的舌勾了下她的指腹。
　　右侧的唐小天哪里见过这种的场面，一时居然愤怒地不知所措。
　　俞泽川是被覃风推开的。
　　烧烤也不管了，满手的油都蹭到了俞泽川白衣上，也顾不上洁癖的俞泽川会不会发飙。
　　他难得生气，剑眉拧得死紧：“俞泽川，你过了啊！”
　　俞泽川没有理会，看着纪软软，眼眸里带着笑，甚至意犹未尽舔了舔唇：“是好甜。”
　　被撩了。
　　她耳朵微红，手指上好似还有湿软的触感。
　　糟糕，她好像湿了。
　　“软软。”
　　低沉磁性的声音在门口方向响起。
　　这个点过来的是陆呈，她转过身，看得出来他应该是匆忙赶过来的。
　　他脸颊很红，高挺的鼻梁上还有细密的汗水。
　　他迈着长腿坐在她对面，视线几不可微地扫了一眼唐小天手里的草莓。
　　他一身酒气，情绪很低落，纪软软不确定他是真的刚过来还是对她跟俞泽川或是唐小天的互动看到了多少，便试探道：“怎么不开心，是工作谈得不顺利？”
　　陆呈抬起眼看着他，漆黑的瞳孔比夜还深邃，像要把人吸进去，他倒了一杯酒一饮而尽。
　　“很顺利。”
　　“挺好的。”纪软软刚刚跟他说话时身子前倾，便也拿起面前的一个酒杯，自顾自倒了一杯。
　　而后往后一仰，几乎摊进了沙发，她神色慵懒，在男人们各异的神色里将酒一饮而尽，眉头都没有皱一下。
　　“软软，你居然学会喝酒了？”唐小天开口道。
　　“嗯。”纪软软微微一笑，“人都是会变的。”
　　她说话的时候眸色半眯着，眼尾有着脆弱的薄红，看的是陆呈的方向。
　　她伸出手，凑近了陆呈。
　　男人僵直了身体，被她裹着酒香的甜香气息撞了满面也没有躲开。
　　纪软软伸出手，冰凉的指尖抚上了他的脖子，长指甲在他脆弱的皮肤上轻轻滑过，陆呈脖颈里传来酥酥麻麻的痒意，没有躲。
　　最后她扯住了他白衬衫的衣领，指尖上也沾到一抹淡粉的口红。
　　她嘴角扯出一丝笑意，眼里是一层水光，语气仍旧温柔，却怎么也藏不住她的失落。
　　“就像你，谈了恋爱还瞒着大家。”
　　陆呈僵住。
　　不可置信地看她收回手指，很自然地指使身边的男人给她拿纸，而后擦着自己的手指。
　　纸巾被她丢在桌上，上面有淡淡的一层粉色。
　　是顾琪今天涂的色号。
　　他眸色危险地眯起，恍然明白她落寞的语气是什么意思，很想开口解释，却看到她已经下了沙发走到阳台吹风了。
　　她又接过了唐小天递的甜点，像是毫不在意的样子。
　　他转回目光，与俞泽川的视线交汇，后者颔首，对着他举杯勾唇：“恭喜。”
　　陆呈很气，冷着脸地想否认想冲过去解释，但是纪软软已经离开了，他现在过去着急解释，太掉价了……
　　他不是唐小天，他要脸。

第156章 总裁白月光白切黄后04丢下白月光解救小员工
　　覃风的烧烤也出炉了第一批，开始招呼大家落座。
　　纪软软被俞泽川和唐小天一左一右夹在中间。两个男人暗暗较劲，一个给她夹菜，一个贴心照顾。
　　“软软，这个虾好吃，我帮你剥好了。”
　　“少喝点酒，意思一下就可以了。”
　　“你最爱吃的烤玉米！覃风哥还记得呢！”
　　“放这儿冷一下，烫嘴，这个吃多了不消化。”
　　俞泽川这么爱管着她，不知道是因为医生的职业病还是什么奇怪的掌控欲作祟。
　　对于吃的纪软软倒是无所谓，只是酒她确实想喝，憋了两个世界，终于可以喝酒了。
　　“我想喝。”她拿着酒杯，眸光亮亮的，“醉不了。”
　　她这么信心的样子，挺可爱。
　　都等着她喝醉，结果又两杯下肚了，她却没事人一样，脸都没有红。
　　覃风招呼食材，没有心思吃喝，唐小天眼里只有纪软软，俞泽川因为职业的原因，喝得也很克制，所以席间酒喝的最凶的是陆呈。
　　覃风的存在感很低，只是会偶尔给她添几个菜，两个人才会有短暂的交流。
　　“谢谢覃风哥，很好吃。”
　　“好吃就多吃点。”男人眼神温柔得仿佛能掐出水。
　　他之前不爱做饭的，但是纪软软之前生了一场很大的病，手术后食欲不振，莫名其妙只吃得下覃风做的饭。
　　从那儿以后，从来不热爱什么的覃风，兴趣爱好便变成了钻研厨艺。
　　后来她病好了，什么都能吃，但是他这个习惯还保持着。
　　几人有一搭没一搭地聊着纪软软出国后这一年多的事情，她也会偶尔根据回忆讲一讲在异乡的感受。
　　酒过三巡，陆呈好似已经醉了，余光里看着坐在俞泽川和唐小天中间的女人，被唐小天逗得呵呵笑，俏丽的小脸上爬上红晕。
　　他心又狂跳了一下，意识到那个笑容是因为别的男人才展露后，又怒又疼。
　　电话铃声响起，是私人手机。于是他接通，听到了阵阵哭声。
　　对面的女人害怕地边抽泣边求救。
　　女人一个人在公司加班，下班变态跟踪，她到了公共厕所蹲着，反锁着门与变态做斗争。他下意识拔腿起身，看到纪软软后却愣了下。
　　她应该挽留他，他心里期盼着。
　　果然，女人收回笑容，看着他要离开的样子，微微皱眉：“怎么了？是有急事吗？”
　　“公司员工出了点事，我去一趟。”他故意把事情说的令人遐想，想从她眼里看到吃醋的情绪。
　　她眼里的水光闪了闪，开口：“是下午我见到的人嘛？”
　　“你是在跟她谈恋爱？”
　　陆呈内心狂喜：她终于问了。
　　“没有。”他面无表情，语调却微微上扬，“我没有恋爱。”
　　女人松了口气，带着恳切：“那不是女朋友的话，你可以不去嘛？”
　　陆呈心都颤了起来！
　　他不想去，想拼命点头！看着她为他吃醋的样子，他激动的手都在颤。
　　用别的女人激她果然有用！
　　顾琪确实也遇到了危险，所以他最后还是强忍着冲动，对她道：“对不起，我得过去一趟。”
　　女人垂下眼，没有再多说什么，他忙补充：“我很快回来。”
　　纪软软看着陆呈离开的背影，也没有胃口再吃了。
　　“软软，别理他，他说没有谈就一定什么都没有吗？我看八成是有问题！”唐小天在旁边煽风点火。
　　俞泽川和覃风没有唐小天那么神经大条，看着纪软软落寞的样子心里也不好受。
　　纪软软在吃醋，很明显。
　　从他走了以后，她就一直在喝酒，灌自己酒。
　　“陆狗我他妈日你全家，软软的接风宴你他妈跑出去会别的女人！你知不知道你走了以后她情绪就不对了！一直给自己灌酒，覃风哥和俞狗劝都不管用！”
　　敢这么骂陆呈和俞泽川的，只有唐小天，他拿着手机对着陆呈就是一阵暴雨输出。
　　本来心情不佳的俞泽川和覃风看傻子一样看着他，透露情报给情敌，也就他干得出来！
　　纪软软这么在乎陆呈，肯定不能让陆呈知道！结果唐小天嘴里没个把门的，他们还没来得及阻止就全抖落出去。
　　女人脸上爬满红晕，将最后一瓶酒也喝完了，踉踉跄跄站起身。
　　三个男人冲过去扶住了她东倒西歪的身子。
　　她抬起脸，挨着看了一眼。
　　最后视线落在俞泽川身上，脸上染起笑意，半眯的眸子里有一丝媚态，她整个人都倒进他怀里，扯着他的衣服：“阿呈，你……这么快就回来了？”
　　三个男人都是一愣，就连大大咧咧的唐小天也是一脸受伤的表情。
　　他妈的俞狗和陆狗一点都不像！这都能认错！
　　唐小天气得鼻孔里喘出粗气，眼睛红彤彤的像是被欺负得要哭了。

第157章 总裁白月光白切黄后05帮她揉到高潮h
　　纪软软扯着俞泽川不放，嘴里一直喊着“回家回家”的。覃风和唐小天只能收回手，她被俞泽川打横抱了起来。
　　他们都喝了酒，俞泽川叫了代驾，抱着她坐在后座。
　　“阿呈……”女人迷迷糊糊地嘟囔，小手在他胸前兴风作乱，摸着他的腰和胸，一会儿就勾得他浑身发热。
　　他喝了不少酒，但却没有醉。
　　怀里的女人显然醉得厉害，把他当成了陆呈，不但用脑袋蹭他的胸和脖子，手也在他身上乱摸。
　　他喜欢她，被她这样撩拨哪里受得了，他脸红成苹果，身体僵硬，不敢乱动，却没有阻止她的动作，任由她揩油。
　　他们上半身贴得紧紧的，女人喝醉了酒，酒品不是很好，他也第一次见她喝酒，没想到她醉了会是这样。
　　她在他怀里蹭，扭着屁股和腰，身上的酒香都盖不住她本身的香味，从见到她开始他就闻到了。
　　奶香混合着檀木的香味，让人上瘾。
　　她的奶又软又大，现在贴在他胸前，慢慢地磨，磨得他欲火中烧，似乎是姿势不舒服，她抬起屁股，一下子坐在他腿上。
　　“嗯……”俞泽川重重喘着气，一对耳朵红得能滴出血来，她一屁股直接将他勃起的男根压在就身下。
　　她屁股也感觉到了身下的物件，硬硬地杵在她臀缝间，她呼出的气带着酒香，迷得他脑袋发晕，好似出现了幻听。
　　他听到女人发出一声娇柔的呻吟，欢愉又魅惑：“嗯，好舒服。”
　　安慰自己忽略掉她的声音。
　　结果女人头躺在自己肩膀上，手摸着他的胸不够，与他性器接触到的部位还在扭动。
　　“去你家好不好～”
　　纪软软流了好多水，装醉让她胆子大了些，毕竟酒鬼做出什么都不过分，也不会引起怀疑。
　　所以她扭着腰，用臀缝将男人的鸡巴蹭得更大，泄出的水流了一滩，都浸透了他的休闲裤。
　　俞泽川再自我催眠是幻听幻觉已经不可能了，就只能心里一直告诉自己不要乘人之危，所以除了抱着她任由她蹭，也没有别的多余的动作。
　　他的手被女人小手扯着，被他按到了她的身下，她张了张腿，掀起自己的裙子将他手放到下面。
　　“唔，好难受，你帮我，帮我摸摸。”
　　他脑子轰得炸开，却没有把手缩回去，而是按照女人的指示，伸出手指摁在了她阴蒂处。
　　隔着布料打圈揉捏，淫水透过浸湿的内裤沾到他指尖，随着他的动作，穴里吐出更多的水。
　　被湿透的内裤这么贴着肯定不舒服，于是他剥开了她的底裤。他嗓音低哑，不确定地低头看了她一眼：“可以吗？”
　　“可以，嗯，快，好痒。”女人语气软软的，娇媚撩人，俞泽川手指才摁上去，她就轻轻一颤。
　　“嗯……”
　　她的阴唇很肥厚，他用手指剥开阴唇，找到了藏在里面的小豆豆，那块儿肉芽已经挺立起来，硬成一颗小珍珠一般，被他摁在指尖揉搓。
　　纪软软之所以对俞泽川下手，是因为喂他草莓那下，她就知道，这个男人果然上道。
　　“嗯，好舒服，哈，就快要，快了，唔要到了……”
　　纪软软在他怀里泄了一身，出了一层密密麻麻的汗。
　　俞泽川鸡巴硬成铁杵一般被她压在屁股下，偶尔她扭扭身子带着他的棍子在屁股下面摩擦，他都舒服得要死，甚至差点叫出来。
　　“好热，好黏。”她嘤咛了一句，拽着男人的胳膊道，“不回家了，我们去酒店好不好？”
　　俞泽川不想乘人之危，但是她刚刚泄了，下身泥泞，肯定不舒服，他们聚会地方比较偏远，这会儿若是回家还有得折腾。
　　他带着她就近开了间酒店。
　　“自己洗澡可以吗？”他将人放在床上，不放心地问。
　　问完一愣，他问这个干什么？不可以他要怎么办？
　　女人还闭着眼睛不愿意睁开，结果真的嘤咛了一句：“不可以。”
　　就在俞泽川发愣的片刻，女人扭了扭身体，从身下掏出了一个东西扔到了一旁。
　　俞泽川看了一眼就差点跪下了！
　　是她的内裤，她把内裤扒了！
　　他转过身，告诉自己得赶快走！
　　他下面还硬着，撑起一个老高的帐篷，她这个样子简直是在考验他的定力！
　　他确实很想要她，但不是这种乘人之危的情况，她还把自己认成了陆呈！
　　刚刚肯定也以为是陆呈帮她揉到高潮！
　　他猩红着眼，嫉妒得快疯了。
　　出国前她就与陆呈最亲密，结果现在回来了，心心念念还是陆呈，他就一点机会都没有呗！还留在这里干什么？强奸吗？

第158章 总裁白月光白切黄后06在他身上用男根磨逼h
　　“唔……”
　　身后传来一句若有若无的嘤咛，他已经迈出去的脚步停下了。
　　“拉我起来，我没力气，起不来……”
　　她声音又娇又软，听到耳里全成了痒意。
　　他转过身看了床上的人一眼。
　　她睁开了眼，含情的桃花眼正看着他，抬着葱白的小手在空中乱舞，示意自己要起来。
　　“没力气……”
　　他叹了口气，走到床边，弯下腰。
　　他视线从她脸上往下，看直了眼睛。
　　她的奶……
　　好大，好白。
　　从前他总会刻意避开去看她的身体，但是这次，他眼睛完全是不经意扫到的，就无法再移开了。
　　她刚刚那么折腾，衣领被蹭开了一颗纽扣，一对雪白的乳就在领口，大得像要爆出来，乳沟很深很紧。
　　他只觉得血气倒涌，好似下一秒鼻血就能冲出来，此刻握着他细腰的手也偏离了初衷，竟忍不住捏了一把。
　　太细太软了。
　　好想掐着她的腰做些什么！
　　纪软软睁开眼，勾了勾唇，趁男人愣神的时候圈住了他脖子，将人拉到了床上。
　　俞泽川完全没有防备，也没有想到想到她喝醉酒了这么大力气。
　　等他反应过来的时候，他已经被她压在了身下。
　　他仰躺在床上，鸡巴被她压在屁股下坐着。
　　她下面什么都没有穿，隔着他单薄的布料蹭着他的性器，在……磨逼。
　　“嗯……好舒服。”
　　俞泽川头皮发麻，像被定住了一样，他一双大掌捏她的胳膊，轻而易举可以把她推开，但是就是使不上力气。
　　女人终于睁开眼，平时明媚的眼睛里此刻都是媚惑的情欲，像是要把他吸干的妖精。
　　她身体前倾，抬起臀，手就滑到了他跨间，去脱他的裤子。
　　他终于抓住了她的手腕，制止了她的动作。
　　“软软，”他声音哑得厉害，一张嘴带得嗓子都是痒意，“我不是阿呈。”
　　他以为女人会停下来，却没有想到他松了警惕，就被女人扒开了裤子。
　　男根已经完全硬起来，从裤腰里弹跳出来，被她一把握在了手心里。
　　“嘶嗯……”
　　俞泽川闷哼出声。
　　好爽，爽死了！
　　很快他又反应了过来，想去推开压在自己身上的人。
　　纪软软攻势迅猛，已经握着柱身上下撸动了起来，抬起灵动的眸子色色地问他：“舒服吗？”
　　“舒服，嗯……”他下意识回答。
　　怎么可能不舒服，处男鸡巴只被自己的手摸过，现在第一次被女人握在手里按摩，还是自己喜欢的女人，敏感的鸡巴兴奋地直跳，粉色的龟头顶部那张小口一开一合，被她挤压揉搓，吐出好多口水。
　　他从来不觉得自己这么敏感，已经想射了。
　　太爽了，鸡巴被她的小手捏在手里撸动，鼻息间都是她香甜的味道，她伏低身子，一对乳垂在胸前，衣领大敞，布料松松垮垮地包裹住一对大奶，完全遮盖不住，她的奶子上贴着乳贴，肉色乳贴透出一圈淡粉的乳晕，随着她撸管的动作在布料下摩擦。
　　乳尖若隐若现，很美。
　　他想低声吼叫出来，开口了却还在拒绝。
　　“软软你喝多了，嗯……松开我。”
　　“我不是阿呈，嗯……你看清楚，别……嘶。”
　　“松开我……”
　　“嗯……你不想要嘛？”女人抬眸，眼里满含着情欲，吐气如兰，“你不想要，我嘛？”
　　“你喜欢的是阿呈，我不想，乘人之危。”
　　他浑身绷得紧紧的，头上因为忍耐冒出滚滚的汗珠，他喉结滚动着，咽下好几口口水，喘着粗气，顺了好久的气，才有力气制止她的动作。
　　到嘴的鸭子眼看就要飞了，纪软软哪里会干？
　　——“这人咋回事？”
　　——“宿主你要用读心术嘛？”
　　其实这次放过了他，以后还有机会，但是她不想开车到一半急刹车，便同意了。
　　被摁住手腕没法儿上下撸动，她便用手捏着他的龟头，用拇指碾压铃口。
　　俞泽川眼睛都红了，被她欺负得像是要哭了。
　　——好想要，想要操她，可是她为什么喜欢阿呈，我恨！不行！不能趁人之危！
　　——软软，啊啊，她捏得好爽。嗯，好想射在她手里怎么办？
　　——不可以，她酒醒了肯定会伤心死的，她不喜欢我。唔，好难受。
　　——可是她好欲，怎么骚得那么美，我不行了！
　　耳边响起了俞泽川脑海里的声音。
　　他表面上是极致忍耐的禁欲脸，内里是纠结矛盾共同体。
　　为了吃到肉，纪软软只能哄他，她几乎压在了男人身上，粉唇上闪着水亮的光，朝他吐气：“我是喜欢陆呈。可是，我也喜欢你啊。”
　　“阿泽。”
　　俞泽川闻言眼睛亮了起来，二弟在她手中激动地跳动着，连血管的搏动都更加有力！

第159章 总裁白月光白切黄后07她把第一次给他了！H(俞)
　　系统:俞泽川你是不是忽略了一点，她不止喜欢你，她说她喜欢你们两个！你们两个她都喜欢啊！
　　但是此刻俞泽川被撩了那么久，胯下又硬着，早就烧糊涂了，现在乍一听她说喜欢，哪里还考虑得到更多别的！
　　女人半蹲在床上，屁股挪动到了他跨间，扶着他的肉棒，移动到了阴唇门口。
　　两个人的性器毫无阻隔地贴合在一起，鹅蛋大的粉龟头戳在肥厚的逼缝里，将那条细缝撑开。
　　“软软，嗯……”龟头被包裹住，阴唇紧紧含着他敏感的肉棒，俞泽川浑身泛起电流，酥酥麻麻的从身下窜到了脑里。
　　鸡巴在她身下颤抖着，跳动着带出黏腻的水声。
　　她身下就跟发了大水似的，泄出的淫水顺着他龟头沿路而下，流满柱身，沾得他囊袋上都是。
　　身体往下，龟头破开紧密的缝，整个头都被她的阴唇包裹住，女人的穴肉嫩得如豆腐一下，吮咬着龟头后往里收缩，像是箍住了要把他往里吸。
　　将男人吃到一半卡住，没有扩张就吞下他婴儿手臂般粗的肉棒，胀痛感让她浑身爬满鸡皮疙瘩，她只能伸出手揉捏自己的阴蒂，来缓解穴里的痛感。
　　“嗯……阿泽～”她一边揉捏着阴蒂，将那颗肉芽刺激得肿在身下，一边继续往下坐。
　　俞泽川头皮发麻，不敢轻举妄动，被动着承受着她带来的快感，他眼睛通红着，本是稳重的他，此刻却脆弱得跟个瓷娃娃一般，任由她的动作。
　　“嗯……啊，软软，好舒服，哈啊。”
　　纪软软重重喘了口气，咬了咬牙，借着身体的重力一口气坐了进去。
　　“嗯，啊……”
　　“嗯……”俞泽川被猝不及防的媚肉全部包裹，他头一次插进女人的穴，极致的嫩肉紧紧裹缠吸咬，他敏感得不像话，刚刚前戏那么久，快感已经成倍累积，这一下来得又快又猛，他直接被她的穴吸得射了出来，没忍住低声叫了出来。
　　“软软，好爽——啊！”
　　他眼角染着薄红，射过一次的鸡巴还在她穴里，被紧密包裹着，温暖的巢穴让他贤者时间都直接消失，立刻又恢复坚挺。
　　好丢脸，他居然一插进去就射了。
　　他刚刚射过，脸上蒙着一层脆弱的情欲。
　　刚射精的时候大脑一片空白，现在他恢复了一些神智，才注意到身上的女人瑟缩着咬着唇，一张小脸拧在了一起，看起来在忍受什么痛苦。
　　“软软？”他撑起身，将人小心地搂进了怀里。他那么大的家伙还被她含在身下，刚刚射过，更加敏感了，动一下都销魂得要死。
　　女人却嘴角发抖，看着他道:“你太大了……”
　　他忍不住低头去看了，他的东西全根没入，那么粗，将她穴口都撑到发白，像是要撑裂了。
　　他心跳得很快，砰砰砰快冲出胸腔，身上女人动了动，摩擦快感袭来的同时他看到了柱身上鲜红的血丝。
　　俞泽川看到此情此景鸡巴又粗硬了一圈，心快化成了一团软糖，他又激动又心疼，紧紧搂着她的腰。
　　“软软……软软。”他情动不能自抑，声音颤抖着，喉结滚动着，眼角因激动染成血红。
　　她把第一次给他了！她最终选了自己，她选了他！
　　“我没力气了，你动一下，把衣服脱了。”
　　女人靠在他怀里，说道。
　　俞泽川哪有不从的，现在就是她开口让他把命给她他都能答应！
　　他伸出手，像在拆最贵重的礼物一样庄重细心，褪去了她的裙子，又忐忑地撕掉乳贴。
　　他将女人捞起，转了个圈将女人放平在床上，将两人体位换成男上女下，她一张小脸上是因酒精和情欲染上的红霞。
　　她好美，天生的眉形浓抹相宜，卷密的睫毛微颤，像蝴蝶的羽翅，在她小脸上投出一大片阴影。
　　樱红的小嘴微张，软香的舌在口腔震颤着，发出销魂娇媚的呻吟。
　　她浑身雪白，双乳柔软如面团，滚圆挺翘，他一只手掌都握不全，粉色乳晕中间的小石榴籽看起来鲜嫩多汁，好想咬一口。
　　因为情欲，她连双肩都染上一层粉。
　　他迫不及待脱光了自己的衣服，又蹬掉裤子，身体复上去，抱着她的腰，将鸡巴缓缓拔出又插了进去。
　　“嗯……啊，阿泽……”

第160章 总裁白月光白切黄后08高潮喷奶，上下齐喷H（俞）
　　女人娇软地叫着他名字，回应着他的动作，温柔缱绻，又媚又欲。
　　俞泽川挺送着腰臀，控制着自己的分身一下一下在她身体里抽送。
　　他哪里还有主任医师的成熟稳定，此刻眼里都是因为情欲而染上的薄红，每抽送一下就叫她一遍。
　　“软软，软软，我爱你，好爱你……软软。”
　　这具身体还是第一次，俞泽川应该也是有所顾虑，虽然每一次抽插都很深，几乎全根没入，动作却很轻柔。
　　处子血随着男人的动作被带出体内，又沾染了许多淫水，落在洁白的床单上晕了一圈淡粉的痕迹。
　　纪软软感觉到脖子上有滚烫的水液，半天才反应过来应该是俞泽川的热泪。
　　他居然哭了？
　　她不知怎么应对，绑定这个系统以来头一次直面这么热烈的感情。
　　谈爱她不行，做爱她在行。
　　不过男人的情绪多多少少也影响到了纪软软，她有些心软，试着抱住他，细嫩的胳膊圈到他健硕的后背，来回顺了顺。
　　她安安心心闭着眼随着他的节奏起伏，逼缝也正在适应他的尺寸，胀痛感逐渐被舒适感替代，她难耐得仰起脖子，夸他鼓励他:“嗯，阿泽，哈啊，好棒，好舒服……再快些。”
　　那自然是她说什么就是什么，俞泽川其实也很想快点，甚至想不顾一切掐着她的腰狠狠抽送，操到她翻白眼求饶为止。
　　但她是什么人？她娇弱得很，平时都是大家捧在手心都怕摔了，含在嘴里怕化了，在床上被他那样对待万一受不住他哪里舍得？
　　但是她自己要求就不一样了，他试着加快速度，而后撑起上身去看她的反应。
　　女人软成了一池春水，秀丽的眉微蹙，水亮的眸半眯着，闪着灵动满含情欲的光，红唇微张着，樱粉的小舌都在唇腔里轻颤，发出销魂勾人的浪叫。
　　“软软，舒服吗？”他忍不住在她嘴角落下一吻，腰下的动作加快一撞。
　　女人被他撞得狠狠颠簸了一下，挺翘的奶子随之上下甩动得更剧烈。
　　“唔，舒服……好舒服啊哈……阿泽。嗯……用力操我……”
　　她边吟叫边扭跨抬臀迎合着他的动作，在被撞到宫颈的时候身体狠狠战颤着像是受不了一样，可是在他下一次撞击的时候，她的屁股又迎了上来。
　　他从末见过这样的她，又色又欲，淫荡骚浪。原来她外表是白的，内里竟是黄的。
　　更爱了！
　　“软软，怎么这么骚？”他不由加快了些速度，撞得她叫声更大，说不出完整的话，迎胯的动作逐渐无法跟不上他的节奏。
　　她脸上的表情似痛苦似欢愉，穴里一股一股泄了好几回水了，甬道内湿热紧致，像一张小嘴似的咬着他的肉棍子往里吹吸，好在他刚刚太快已经射过一次，又刻意在忍耐着，不然这次也早早交代了！
　　“阿泽，唔呵……奶子好涨，帮我嗯……吃吃，揉揉。”
　　女人双手将一对大奶把在双掌中间，又抬了抬腰，从她虎口中间泄出很多，凑到他嘴边。
　　奶白的肉面团似的，上面还有她的味道，奶甜清新，他张开嘴，一下就就半截肉团含进嘴里，像狼一样叼着那团乳肉，而后唇舌活动，又吮又吸，吃奶的声音淫糜色情。
　　涨奶的感觉得到缓解，她舒服地直哼唧，身上的男人渐入佳境，已然望了之前还想一着“慢点轻点”，看到身下女人的反应全被本性驱驶，一下一下肏入得越来越深，越来越快，拳头大的囊袋啪拍打在女人耻骨上，肉棒翻出的媚肉红艳欲滴。
　　那水说不尽的，抽插间的水声清亮，“啪啪啪”中飞溅的汁水落得到处都是，床单上的落红被淫水稀释，呈一种淡谈的粉色。
　　双乳上也都是水亮的口津，一对小乳被他轮流舔弄，甚至好几次他忍不住用牙叼起那颗霉果，樱桃般的小肉芽肿得老高，被欺负透了。
　　纪软软高潮的的时候，俞泽川还叼咬着乳肉吃得津津有味，舌尖搌过乳粒时被灌了一嘴的乳计，另一侧的乳还肿着，被他大掌挤压直接喷溅出来。
　　“呀！啊哈，好涨……唔到了，嗯…呀！”
　　这次快感来得凶猛异常，不止是身下喷了，乳间的胀痒得到发泄，也是如此的销魂，甬道收咬得紧紧的，在俞泽川愣神的片刻将他精液全吸了个干净…
　　精液浇濯，纪软软迎来了又一次高潮，但是力气已经不多，只能翻着白眼痉挛，都不知道自己在浪叫什么了。
　　要死了！好爽！
　　俞泽川和纪软软脑悔里同时冒出这句话。
　　俞泽川脸上和嘴角挂着白色乳液，胸膛前和肩上被零星喷洒了一些，身下又在这个时侯被狠狠一吸，快感直冲天灵盖，射液完全忍不住，马眼酸麻，都射给了她。
　　这些他同样忘记了拔出来。
　　怀了就生下来！
　　这个想法一出来，他甚至开始欺待了！

第161章 总裁白月光白切黄后09俞泽川你这个死变态H(俞)
　　俞泽川鸡巴没有抽出来，低着头仔细地帮她请理着奶子上的乳液，伸着舌头，从乳尖到乳肉，再到性感的锁骨上。
　　半软的鸡巴在穴里重振雄风，俞泽川便一边舔着乳水，一边又开始挺着臀动了起来。
　　纪软软本来已经想睡了，被一插又来了感觉，但她又实在有些累了，眼皮都抬不起来，懒懒开口:“阿泽我有点累了……”
　　“软软，再来一次好不好？嗯……你太好操了，你躺着我动就好。”
　　根本没有拒绝的机会，俞泽川的鸡巴尺寸可观，刚刚操过后已经摸透了她穴里的敏感点，这一回次次都往那处去撞。
　　纪软软鼻息之间“嗯”了一声之后，更多的浪叫漏出嘴缝，压根控制不住：“啊……唔，好爽，啊啊啊啊！慢，别，别弄那里呀！！唔哈……”
　　“阿泽……唔好……舒服，嗯，，操……要被你大鸡巴操死，操死我了……”
　　淫水又泄出好几股，被俞泽川猴急的操弄干成了白沫，还有刚刚射在甬道内的精液，将整个甬道内都打湿得更润滑。
　　白沫与被带出的精液糊在了穴门口，被撑到发白的穴口上白花花一片都是两人爱液的混合物，淫糜得一塌糊涂。
　　宫颈口上的内缝被磨到酸麻，胸口又胀了起来，她忍不住了，伸出手自己揉了起来。
　　啊～快感直中天灵盖，乳尖又酸又麻，她揽过男人的脖颈，将他头压在自己胸前。
　　俞泽川眸光里闪着水亮的星星，张开嘴含住了骚乳，有力的舌尖碾压嘬弄着乳头，将那颗红果子吮得胀肿了起来，又转头去吃另一颗。
　　他时咬时吸，吃得“啧啧”作响，清亮的水声在灵活的舌间泄出，纪软软光从听觉上就已经爽得不行了。
　　不得了，这个男人好有天赋，奶子……好爽……
　　“好爽，唔，奶子……唔哈……好爽啊用力啊啊啊……阿泽唔…！”
　　她身体越来越敏感了，又被这样上下同时被刺激，很快又被浪潮盖过来，她抖成了筛子，在男人身下喷奶，男人几乎把奶子挤压在一起，张开嘴两颗乳头同时含进嘴里。
　　除了最开始露出的一些撒到他鼻尖，剩下的奶水一滴不漏被他吃了个干净。
　　直到再也吸不出来奶水，他才松开他的唇，女人白面一样的乳肉上印上他刚掐出来的指印。
　　红肿的乳头上都是亮晶晶的水液，还有浓郁的奶香味。
　　“软软小骚货，你真是个宝儿，好爱你，好爱好爱你。”俞泽川眼尾发红，将失神的女人紧紧抱在杯里。
　　“你喂我吃奶，我也把牛奶都喂给你下面小嘴吃。”
　　“嗯……”他喘着粗气，鸡巴撞击着深处，继续操干了一百多下后，女人又被送上了一次高潮，彻底失去意识了，他才终于又射了出来。
　　床单湿透了，他叫了酒店服务来换床上用品，将女人抱进了浴室。
　　纪软软的身上被自己扯了很多青紫或粉红的烙印，他有些懊恼刚刚自己做得太没轻没重了，但是一想到她被自己折腾得浪叫好爽的时候又恍然明白。
　　她看着软弱，其实还挺耐操的，越粗鲁她越爽越喜欢。
　　敏感得要命，碰一下就计水横流，三两下就被操到高潮。还会喷奶，他这真是捡到宝了，纪软软是个名器。
　　上下其手将人又占尽了便宜，都差点再次擦枪走火才将人说干净擦干身子。
　　裹好浴巾抱着人出来的时候，洒店服务员已经干净的床单换了上去，正在收拾脏的床单，打算扔到脏衣篓子里。
　　本是洁白的床单上脏乱不堪，那处子落血格外明显，俞泽川亳不在意服务员的异样的眼神，反而厚着脸皮开口。
　　“这个床单怎么卖？卖给我。”
　　“先生不好意思，这个是不卖的。而且……已经脏了。”
　　“就要脏的，一万块钱，把它留给我。”
　　系统：啊啊啊啊俞泽川你这个死变态！
　　睡梦中的纪软软只觉得脑子里有个声音好吵，但她没有醒，嘤咛了一声在俞泽川怀里找了个更舒服的位置继续睡了过去。

第162章 总裁白月光白切黄后10躺平专心睡男人
　　俞泽川收藏落红床单的事儿，在第二天早晨纪软软刚醒那时就被系统告状了。
　　她的作息向来起得比较早，醒来的时候男人还沉沉睡着。
　　纪软软倒不会觉得俞泽川变态，所谓爱乌及屋，她也能理解。
　　肉疼的是他居然花了一万块钱，这也太败家了！
　　她轻手轻脚起床，生怕把俞泽川吵醒，毕竟男人晨勃，可不能轻易招惹，今天她还得去公司报道。
　　纪父是一个比较传统又严厉的人，昨天一夜未归，今天如果去公司报道还迟到的话，大概没有什么好果子吃。
　　刚穿好衣服，床上的人就醒了。
　　“软软，要走了吗？”
　　俞泽川声音还带着睡意，大概是没睡好。不过他还是马上就翻下了床，光着身子从身后抱住了她。
　　“嗯，今天去公司报道。”纪软软道。
　　“宝贝我送你，顺便跟纪伯父说说咱俩的事。”
　　俞泽川什么意思，纪软软太清楚不过了。
　　但她现在可是要做海王，海王能脚踏n条船的精随在于一个“渣”字，解释起来就是——
　　提起裤子不认人，两副面孔。
　　于是她转过身，故作无辜道：“咱俩什么事？”
　　俞泽川的笑有些维持不住，扯了扯嘴角：“别开玩笑。”
　　纪软软推开他的怀抱：“阿泽，你先把衣服穿好。我时间快来不及了，得先走了。”
　　她看了眼手机，故作淡定：“昨天晚上的事情……你别告诉任何人，当时我喝醉了，既然事情已经发生了，我也知道一个巴掌拍不响，所以我也有错，我不会怪你的。”
　　她一吃说完，看着男人破碎的五官，又觉得自己太渣，又忙找补：“就当是我俩的秘密，好吗？”
　　男人眼角泛了红，在她转身的一瞬间拉住了她的手腕：“等一下。”
　　“你昨晚明明说……你，喜欢……我。”
　　纪软软坦荡一笑，道：“我是喜欢你的，你，阿呈、覃风哥、小天，你们我都喜欢啊…我们都是最亲近的朋友。”
　　系统：感觉听到了某个人心碎了一地。宿主你好坏呜呜，优秀员工！
　　纪软软没有理会9577的嚎叫，也没有再理会俞泽川。
　　直到她都走了，房间里的男人才会忧伤里回过神，嘴角勾起自嘲的笑，喃喃道：“朋友？呵……只是朋友……”
　　纪软软叫了一辆车先是去附近商场换了身职场装，而后才去公司，眼看时间来不及了，结果在楼下遇到了覃风。
　　“软软。”男人今天穿着一身深蓝西装，还是那副严肃正经的模样，他有一种老干部的气质，也是很标准的东方人五官，五官端正，沈眉大眼。
　　“覃风哥。”纪软软小跑到他身旁，“我迟到了，昨晚太累就去酒店住了一晚，没有回家，待会儿在我爸那儿帮忙打个掩护！”
　　她边说还边挽过男人的胳膊抱在怀里，动作亲昵。
　　男人微微一愣，胳膊上的触感十分柔软，甚至那团肉还故意蹭他。他低头去看纪软软，发现她神态很自然，脸上也是单纯无辜。
　　她衣服换过了，今天穿着米色的休闲西服套装，连头发都扎成了一个低马尾利落地盘在脑后。
　　他下意识看向她脖子，她衬衣领高，遮挡了脖颈，只露出一半光洁雪白的肌肤，白瓷玉一般。
　　出国一趟，还真是变了好多。覃风感叹，若不是对她熟悉，刚刚还真不敢叫她。
　　女人身上有一种淡淡的香味，他一时闻不出来是什么牌子的香水，更觉得那香味应该是她本身的体香。
　　哪怕他们两人已经远远超出正常社交距离，甚至过于亲密了。但他却没有推开她，他低低“嗯”了声，眼中的情绪叫人看不透。
　　覃风是他们中间最稳重的一个人了，有时候在长辈面前说的话比陆呈还管用，所以有他作保，纪父并没有多说什么。
　　覃风留在了纪父办公室谈事情，便由特助带着她在公司诳了一圈，熟悉公司的环境，以及一些重要人员构成。
　　纪软软被家里人安排到了市场部，这也算是她的老本行，委托人学的又是营销和管理，所以工作上手倒也快。
　　她这天降的“继承人”，有些人不满，但纪氏有她这独生女也是大家心知肚明的，故而当着她的面也还算尊重。
　　纪软软也能猜到，按照她这样的长相，被人看作花瓶实在太正常了，但她这个世界中没有跟工作相关的任务要求，所以也没有太在意。
　　海归博士加上家里的关系，她只要躺平专心睡男人就好。

第163章 总裁白月光白切黄后11 被陆呈强吻
　　午饭时间，纪父叫了覃风与纪软软一块。
　　覃风来纪氏是谈合作的事情，纪父有意让纪软软学点东西，或有意撮合他们，他早早吃完饭就走了，让纪软软陪覃风，还让她去他公司拿资料回。
　　纪父前脚刚走，陆呈后脚就过来了。
　　见到陆呈，纪软软倒是没有什么意外的，甚至还故意撑着脑袋，脸上的表情还是八卦的：“今天怎么没带那个小妹妹？”
　　陆呈脸色很难看，淡谈看了纪软软一眼：“我跟她，什么都没有。”
　　纪软软心里翻白眼，算算日子，再过几天，他估计就没办法这么理直气壮了。
　　陆呈叫服务员又拿了一套餐具，就开始吃饭，他动作倒是优雅，只是牙咬得咯噔作响，像是跟那菜有深仇大恨似的。
　　“昨晚，你跟俞泽川，去哪儿呢？”陆呈沉着脸，开口。
　　陆呈这样说话的时候语气微冷，是很唬人，毕竟这些年他在商界摸爬滚打，养了一幅生人勿近的凌厉气场。
　　当年他凭着一己之力将之前快破产的陆氏拉了回来，发展到如今已经超过了他们几家。
　　不同于她和覃唐两人完全靠家里，陆呈是真全靠自己，陆家经营不善那几年，陆呈也才刚上大学。
　　这也是委托人最看重陆呈的重要原因。
　　但他再唬人，纪软软也没在怕的，她下意识看了覃风一眼，眼露疑惑。
　　后者开口解释道：“昨天你跟阿泽走后，陆呈又回来过。”
　　纪软软“噢”了一声，漫不经心回答：“昨天太累了，回家太远，所以半路开了个酒店住的。”
　　“嗯。”陆呈擦了擦嘴。
　　纪软软一直在注意着陆呈的反应，并没有发现一旁的覃风也侧目看她，一双黑眸夜一般的黑。
　　“那你呢？”纪软软也没吃了，看着陆呈又问了一遍：“昨晚干嘛去了？”
　　陆呈眼神躲避，没有再说什么。
　　纪软软不想再继续跟这种闷葫芦纠缠，于是转头就将人抛在了脑后，对覃风道：“覃风哥，你现在回公司吗？我跟你一块去。”
　　“回，拿了东西，下午带你去逛逛。”覃风起身，帮她拿包一系列的动作自然得过分。
　　两人都没有理会陆呈的低气压，一前一后出了包间。
　　眼看着纪软软就要坐上覃风的车，陆呈从身后冒出来，扯过她手腕就将人压在了自己车窗上。
　　男人眼里冒着火光，一手掐着她的后颈，另一只手揽着她的腰，将她完全围在了自己怀里。纪软软心里呯呯直跳，张了张嘴：“阿……唔……”
　　她居然被陆呈强吻了！
　　纪软软懵了！
　　“系统，这什么情况？为什么委托人那个世界里陆呈没那么生猛呢！一直是在拉扯的状态，没有这样的呀？”
　　“蝴蝶效应！你昨晚干的事情让他有危机感了。”
　　“可以啊9577，你现在功能越来越实用了！”
　　陆呈不是很会接吻，只是唇贴着唇磨，将纪软软一张小嘴磨到快红肿了。
　　就在他快离开她的唇时，一根湿热的小舌突然舔在他唇上，他一愣，下意识松开牙关，那小舌就闯进了他唇腔间。
　　又灵活又可爱，不要命地去勾引他的大舌。
　　男人扣住她的后脑，逐渐加澡这个吻，并快速掌握了主动权，没一会儿功夫就将她亲到浑身发软。
　　被陆呈松开时，纪软软脑袋缺痒都有些晕乎乎的，而对面的男人同样脸上爬上一抹薄红，气息全乱。
　　她吞了吞口水，目光被他身下友起的帐篷吸引：好大，尺寸可真是……
　　男人似出是觉察到她的目光，将人一把按进了副驾。
　　“覃风哥，我也过去，她坐我车。”他看着对面的男人，眼含挑衅。
　　“嗯。”覃风没有多说什么，只是将手中的手机捏得紧紧的。
　　他指尖泛了白，双手微微颤抖，直到陆呈的车已经出了停车场，他才回过神。
　　俞泽川和纪软软昨晚住的酒店是覃家的，他查过监控，两人共处一室，直到今天早上才先后各自离开。
　　他太想知道两个人到底有没有发生什么，这一查，便查出了俞泽川从酒店员工手里购买了那个落红床单的事情。
　　一早便迫不及待来纪氏找她，贝到她人了却开不了口，本以为迟早会等来她与俞泽川官宣的消息，结果先看到了她与陆呈旁若无人的接吻，她……
　　居然也没有拒绝。
　　他们几个人对她的好，她从来都不会拒绝。
　　以前她会与他们每个人都保持若即即离的态度，他一直觉得她只是拿他们当朋友。但这次回来后，她好似还会不经意地与他们产生身体接触。
　　就像早上在公司门口，还用胸蹭他，是故意的？

第164章 总裁白月光白切黄后12到底是谁扑谁h（覃，前戏）
　　纪软软原本的打算是像对待俞泽川一样，故技重施把鱼儿都生扑到床上然后吃掉。
　　下一个目标本来是唐小天，下手容易。结果她万万没想到，自己先一步被人生扑了。
　　明明下午陆呈在的时候还好好的，结果陆呈公司急事刚一走覃风就不太对劲了。
　　男人将办公室门反锁，走到她身前不由分说掐着她下巴就亲了下来。
　　他的吻很强势，一上来就用蛮力撬开了她的嘴，大舌伸进她的嘴里攻城略地，将她全部的气息都掠夺干净。
　　纪软软舌根都被他吸麻了，身体也软得一塌糊涂。
　　她有些发懵：“呜呜77怎么回事啊这个世界的男人怎么动不动就强吻？”她被亲得热泪汪汪，呜呜好主动好喜欢。
　　“咳咳，多半也是因为你干的好事，受到了刺激。”
　　她一听，腰更软了，覃风也松开了她的唇，一把将她抱在了办公室上坐着。
　　她的唇上泛着水亮的口液，红肿着，明亮的眸此刻半眯着，氤氲着撩拨人的情欲。
　　他大掌抚着她的侧颈，手指在她后脖的位置摩挲。
　　覃风声音有些哑，低头看着她问道：“为什么不推开我？”
　　男人眼里漆黑一片，像是黑不见底的夜，让人看不透。
　　眼睛看不透，但是身体却被纪软软看透了。
　　他身体烫得惊人，哪怕两人之间还隔着几厘米，纪软软都能感觉到他身上腾起的热气，他双腿前的帐篷顶得老高，正在她胸前。
　　鼓囊囊的一个大包，看起来尺寸不会小，她有些难耐地吞了吞口水。
　　“覃风哥，我那么喜欢你，怎么忍心推开你呢？”
　　“是吗？”
　　她眼睛盯着自己身下，眼底都是渴望，怎么可能逃得过他的眼睛。
　　男人抓起她的小手，按在了自己下身，女人没有将手缩回去，反而隔着西裤布料，用掌心摩擦着他的硬物。
　　酥床的电流从身上产生，运送到大脑和所有神经末梢，他绷直了身体，大掌覆盖在她那洁白的小手上，声音沉哑：“软软，是不是，我们四个，你都想要？”
　　女人摸屌的动作微微顿了下，抬起眸看他。
　　她没有想隐藏，毕竟这个心思早晚暴露，现在坦诚反而更加靠谱，所以她眼里流露出来的，是“你怎么知道”的震惊。
　　覃风眸中的水光微动，开口：“那你先把我收了，没抢到第一个，抢到第二，也可以。”
　　纪软软呆掉了。
　　什，什么？
　　他在说什么虎狼之词？
　　见她傻了，覃风语气更加温柔。他单手解开了自己西裤，将紫黑的巨物从裤中释放出来，将她手重新按在上面的同时，他的吻落在她颈侧。
　　他声音更哑了，纪软软都怀疑自己耳朵太痒听错了。
　　覃风说：“软软，操我，就现在，在这里。”
　　后颈很痒，是覃风的手指在兴风作浪，她后脖子被覃风撸猫一样的动作摩挲着。
　　她手中用力收紧，龟头中间小眼里被她按出好多前列腺液，亮晶晶的，像被欺负出来的泪花。
　　男人闷哼一声，似有些慌张：“哈……软软轻点…嗯…”
　　纪软软大恼宕机了片刻，听到覃风性感的喘息简直是太要命了！
　　她有点像精虫上脑，还没有考虑到覃风是怎么看出他是“第二”的，此刻脑中只有一个念头，那就是：扑了他，吃掉他！
　　现在身上的男人一路向下吻着，已经用嘴叼开了她的衣领，她现在领口大敞，一对大奶已经暴露在他眼前。
　　他似没有看到上面的指印和吻痕，在乳肉上舔得津津有味。
　　双腿被掰开，男人的手已经摸到了她阴蒂上，隔着布料就把她揉弄到发软，穴里吐出的水早已将内裤打得全湿。
　　“嗯……覃风哥，…”电流从他手指泄出来，密密匝匝的酥麻感沿着神经一路传达给大脑，纪软软情不自禁呻吟出来。
　　说好让她操他的呢？现在这个情况到底是谁扑谁啊？要命。

第165章 总裁白月光白切黄后13被压在落地窗前狠艹H（覃）
　　覃风将她从桌上抱了下来，放在落地窗前。
　　男人将她的手按在玻璃上，低声道：“手扶好。”
　　她被他抵在落地窗前，身前是冰冷的玻璃，身后是他滚烫的胸膛，她下意识照做。
　　他们现处的办公室在顶层的总裁办，33楼，却可以清晰地看到窗外的车水马龙，就连广场前的行人都可以看得清。
　　她穴里咕隆咕隆冒着水，性欲高涨，屁股摇得可欢。
　　内裤被覃风扯了下来，半身包臀裙撩到了腰际，滚圆的屁股间是粉嫩的逼缝，水亮的淫水快滴落下来。
　　男人的吻落在她颈后，龟头堵住了她冒水的缝。
　　“阿呈应该刚到一楼。”覃风道，语气很轻柔，听到纪软软耳朵里却让她紧张到颤栗。“你看。”
　　纪软软：！！！
　　“唔……”覃风刚出大厦大门，现在正往车位那边走，他身材挺拔，气场强大，哪怕隔着33楼的距离，她也能一眼看出他的身影。
　　陆呈突然抬头，看的是他们所在的楼层，似乎与她视线相撞。
　　她一惊，在此同时男人将柱身插了进来。
　　她拼命发抖，穴里因为紧张紧紧箍着他的肉棒，他的棒子本来就粗，跟她脚腕差不多直径，现在被一夹他更是动弹不得。
　　身后的男人重重喘了好几口气，气息才终于匀称了些。
　　好紧，夹得他发疼，甚至刚刚差点直接射了。哪怕还没动，她穴里的肉就像长了嘴似的，把他柱身往里吸吮。
　　他拍了拍她屁股，压着声音道：“嗯……别怕，单向玻璃。他看不到。”
　　“夹死我了，小逼怎么这么紧？”
　　女人闻言放松了些，覃风便就着这个势将剩下的柱身全插了进去。
　　纪软软没有防备，也没有提前问系统覃风的数据，猝不及防被顶到了宫口，腰肢一酸，塌了下去。
　　男人捞起她的腰，跟着她跪在落地窗前，挺胯抽送起来。
　　“覃风哥，别……别在这儿，好…唔，好刺激。”
　　纪软软紧张地一直看着楼下的陆呈，发现他走到了车位，却没有立刻开车离开。而是倚靠在车门上，看动作他点燃了一根烟在抽。
　　“怎么一直盯着阿呈？”男人在身后冲撞，叼着她后颈舔弄：“骚逼里夹着我的鸡巴幻想是阿呈在干你？”
　　这可不敢说是，她无声地将穴收缩，引得身后人呼吸节奏更乱了。
　　“软软，对，骚逼夹我……你看，嗯……他又看过来了。”
　　纪软软彻底瘫软了，内衣也被覃风扯开卡扣，一对火热的乳压在玻璃上，被挤压变形，冰冷的玻璃缓解了胸口的肿胀，随着他的冲撞她的身子前后摆弄，乳粒跟乳肉都压在一团，摩擦着光滑的玻璃面。
　　陆呈抬着头一直在看着他们的方向，纪软软知道他看不见，可是她却总有一种被陆呈注视着的感觉。
　　被陆呈看着，她被覃风压在他办公室的落地窗前，鸡巴在她身后狠狠贯穿着。
　　“太……太刺激了。”
　　“唔，慢点……呼哈啊！！覃风哥！！唔……”
　　快感十分强烈，如决堤时刻的洪水，又凶又猛，身体痉挛的同时，覃风也射了出来，滚烫的鸡巴在她穴内射了快一分钟，灌了她满满一肚子。
　　奶水被阻挡，因重力原因沿着光滑的玻璃面簌簌往下流，落在地毯上像泼洒的牛奶。
　　覃风闻到了一阵奶香，疑惑中将她翻了过来，奶液还有一些糊在她胸前，乳尖还有一些残留的缓慢溢出来，沿着她的乳流到腰腹位置。
　　哪怕是覃风，面对这么淫荡的画面也忍不住爆了粗口。
　　“操！”
　　鸡巴又一次硬起来，精液也在穴口往外流，他欺身而上，拉开她的腿用鸡巴将精液堵在穴里，低头咁着她的奶，作婴儿吃奶状嘬弄起来。
　　胸上尤其是乳头传来被吸吮的酥麻快感，纪软软伸手将奶挤在一起。
　　一边挺胸送奶，一边抬臀送逼，嘴里还浪叫着：“唔哈，好爽……覃风哥，帮软软吃奶，哈，啊啊啊，骚奶子好舒服唔……要死了，呜呜，覃风哥……要操死了。啊！”
　　胸上被重重咬了一口，像是惩罚她的骚浪，她吃痛低叫，手却用力将男人的脑袋按在自己胸前。
　　他整张脸都埋在她奶子里，嘴里鼻息眼睫都接触着她雪白的乳肉，他眸子发红，胯下狠狠顶肏，干得白沫飞溅。

第166章 总裁白月光白切黄后14宫交灌精求饶肏晕H(覃)
　　唇腔里又涌出一股奶水，带着她温热的体温。他喉结上下滚动，喉间吞咽的声音色情又性感。
　　他并不爱喝奶，可是她喷出来的东西味道格外好，奶水一滴没露，全进了他肚子。
　　唇齿间都是奶腥味，他将胸前的奶水吸了个干净，大掌捞过她的后颈，将舌头伸进她半张的唇间。
　　女人还在快感的余潮中，无意识地勾着小舌吮吸他的大舌。
　　像只发情的小猫，上面的嘴和下面的嘴都很会吸，覃风爽得没边，大鸡巴抵在深处，男根那格外粗壮的根部紧紧抵到穴口。
　　他摆动着臀部，大龟头在宫颈口狠狠打着圈碾压。
　　“噫唔……别，，嗯……好爽啊！！”
　　上一轮的快感还没消化完呢，新一轮的高潮又到达，这一次连宫颈都吐出了淫水。
　　龟头上传来湿热的猛烈爽意，他直起腰，腿还跪着，一把将高潮中的女人抱进怀里，她上身贴着他的胸膛，喷出的奶将他干净利落的西装都弄脏。
　　她全部的体重都压在了他鸡巴上，龟头势如破竹，冲开了阻碍，直直撞开了宫腔；鸡巴头一回宫交，爽意如烟花炸开，他精关一松，将她射了一肚子。
　　“啊……不……啊啊啊啊！”
　　在高潮中被强行宫交灌精，她爽得灵魂都似升了天，意识中什么都感觉不到，甚至好似跟系统的联系都断了。
　　再次回过神来的时候，9577在脑海里对覃风大夸特夸，而纪软软爽得热泪狂飙，一句话都说不出来了。
　　她声音叫哑了，身子软成了一滩烂泥。
　　恍惚间，她听到男人灼热的气泡音：“爽吗？”
　　她说不出话，手指头都不想动一下。
　　“就我一个，够不够你用？”
　　纪软软警铃大作，连系统也哐哐当当提高警惕。
　　纪软软：合着在这儿等着呢！
　　她不想回应，也实在没有什么力气了，懒懒地闭着眼靠在他肩上。
　　男人将她抱着，从跪坐着稳稳站起了身。他拉过老板椅，将她放进里面。
　　她双腿大敞，意识到男人的腰身还在自己双腿间，她嘤咛了一声：“不……不做了……”
　　不知道声音是不是太哑，导致覃风没有听清，他伏下身，再次将鸡巴送了进来。
　　“唔……嗯……别……”
　　“不要了……覃风，呜，要死，爽死了……”
　　椅子是有万向轮的，男人动了一会儿它便跑，不太好动作，所以他干脆又将她抱起身，转了个方向，自己坐了进去，女人女上的姿势压在大屌上。
　　刚刚操开的子宫又轻而易举被撞开，纪软软被撞得直打哆嗦。
　　小腹上男人的巨物顶起鼓包，随着她的起落上下移动，连带着小巧的肚脐眼都变幻出各种形状。
　　小肚子里又酸又涨，她热泪横流，连推他都没有力气了。
　　宫腔里比甬道还要紧，每一回冲进去都会被宫口的肉环狠狠吸咬冠状沟，鸡巴的根部快被她的宫口夹断，不只是纪软软在承受着直达天灵盖的爽意，对覃风而言也是一样，每次抽插，他都觉得下一秒就要被她夹射。
　　他忍了几十下后，终于忍不住了，将女人腰深深掐住，屁股按在自己身上，他忍到双目发红，哑着嗓子道：“就我一个，好不好？”
　　“乖，说出来，射给你……”
　　纪软软：大丈夫能屈能伸！
　　“唔……好……覃风哥，就你……哈快射了吧！要被操死了，啊啊！”她快叫破丶喉咙了。
　　又是狠狠几次深入，覃风才终于抵在宫腔内射了出来。
　　精液被堵在子宫深处，女人的小腹微微隆起。
　　纪软软已经在激烈的快感中被肏得失去意识，胸前的奶水一直没有断过，现在只有一小股在细水长流般地住外溢。
　　他身上一塌糊涂，衣物都被满身的汗水和她的淫水奶汁打湿，粘在身上。
　　她身上更加脏乱，衬衣和半身裙乱七八糟裹着她一部分身体，被奶水浸透。
　　办公室里有隔断出一个休息室，好在他的衣服有换洗的。
　　他看着女人的睡颜，乖巧的不想话，在浴室内被他边冲洗边揩油的行为一无所知，仍旧睡得香甜。
　　他伸手点了点她小巧的鼻，鼻尖留下上一团白泡泡，他忍俊不禁：“就这么点胃口，还想吃四个……”

第167章 总裁白月光白切黄后15奶子又被捏硬了h（覃）
　　光着身子在覃风的休息室醒来，她觉得自己要是个木偶的话，估计已经散架了。
　　“9577，你之前没有检测到吗？覃风占有欲那么强，我以为是条德牧，结果是只大灰狼！”
　　“覃风侍人温和，性格大度，之前他并没有表露过这方面的性侵向，主要还是他们没有感情经验，这边性爱方面采集到的数据为0，只能推测。”
　　“……”
　　“宿主，多有意思，像不像开盲盒！”
　　“……”
　　覃风就在外面办公，她将办公室门开出一条缝露出一颗脑袋。
　　“覃风哥，我饿了。”
　　男人抬起头，就看见女人小猫似的躲在门后，他勾了勾唇对她道：“过来。”
　　纪软软眼晴瞪圆了，对他道：“你确定？”
　　覃风似乎是这才想起她衣服湿了，但这会儿他想逗逗她，看她羞涩的样子，于是便道：“确定。”
　　纪软软一咬牙，还真就裸着出去了。
　　女人肌肤光滑洁白，跟雪一样，全身上下没有一丝多余的肉，奶大腰细，臀翘腿长。
　　她只穿了一双拖鞋，还是他的，很不合脚，小脚丫子可爱白嫩，像小孩偷穿大人的鞋子。
　　在男人讶异的目光中，她先是给自己倒了一杯水，而后又优哉游哉地坐进了沙发。
　　她翘着二郎腿，双腿间的神密地带被她夹在腿中间，从覃风的角度刚好只能看到她的侧臀，倒是引人遐想。
　　男人看了她一眼，便又低头工作，嘴角抿着笑。
　　一杯水喝完了，纪软软起身又去倒了杯水，这次没有回沙发，而是靠在他办公室侧边。
　　纪软软看覃风好似真的亳不在意自己办公室有一个裸女在裸奔，忍不住道：“覃风哥，我没衣服穿。”
　　“冷吗？”覃风开口，嗓子很哑。
　　纪软软一听到这一嗓子，就知道覃风没有表面那么淡定。
　　要换平时，她可能莞尔一笑，借势钻进男人怀里，然后娇娇柔柔地撒娇勾引：“冷～”
　　但是刚刚被男人的那一通折腾，现在腰还酸着呢，她没这个打算。
　　“不冷。就是不太习惯，我待会儿还要去找阿呈。”她道。
　　“快了，我叫了人送礼服来，还没到。”男人道，“晚上陪我去个晚宴。”
　　“嗯？可我答应陪阿呈了。”纪软软道。
　　男人抬头，笑得温和：“你不是答应我了？”他眼神赤裸裸地落在她身上，站起身隔着桌子将女人脖子揽了过来：“需要我帮你回忆吗？”
　　纪软软想问：“我答应你啥了？”
　　但系统已经提醒了她，还告诉了她一个悲催的消息：覃风公布了他跟她在交往的消息，还是用的公司帐号。
　　就在她睡着的时候，这会儿消息已经上了财经新闻的榜一了。
　　“不，不用了。”她缩了缩脖子。
　　覃风这才满意地勾唇收回手。
　　“宿主，那你现在有什么打算？”目前的情况不容乐观，9577已经作好任务失败的心理准备了。
　　“没什么打算，现就眼前的男人睡，其他的嘛，总会有机会的。”纪软软勾唇。
　　覃风又不能一直把她绑在身边看着，得个机会偷吃个男人，应该不是什么难事。
　　系统：总觉得有点刀尖上舔血的意思。
　　正跟系统说着话，男人又绕到了她旁边，将她揽腰一抱，而后又一同倒进了沙发。
　　“软软。”他手摸着她的腰，唇压了下来，蜻蜓点水般亲着她。
　　“覃风哥，我，唔，这会儿不要了。”她推了一把男人，结果下一秒胸上就被一只大掌揉捏在手里。
　　“确定不要？”覃风笑，手中将她嫩白的乳掐成各种形态，红艳艳的霉果被压在指腹下揉搓，一下便硬了起来。
　　“你奶头硬了。”
　　“好香，软软，你是不是又流水了？”男人没有让她回答的意思，话音刚落就掰过了她的腿。
　　修长的手指碾了碾，就碰了一手的水，他便就着淫水顺势插入了一根手指，紧嫩的穴肉立刻裹上来，让覃风立刻回忆起鸡巴塞进去的时候那销魂的感觉。
　　他重喘了一声：“真骚。”
　　纪软软这会身子已经软了，瘫在了他怀里，嘤咛地哼叫着，“覃风哥，……太……太今天真的太多了……”
　　“你明明想要。下面小嘴诚实得多，这么几下就不行了？怎么满足我？”

第168章 总裁白月光白切黄后16做我专属小精盆H（覃）
　　“……”
　　臭男人居然说她满足不了他？
　　纪软软这会儿没办法知道的是，覃风的想法很简单粗暴：现在把她操服了，她晚上就没有力气勾搭另外三个男人。
　　华竟她昨晚才跟俞泽川睡过，今天又上了自己床，他若不看住，只怕今晚不是陆呈就是唐小天。
　　而纪软软这会子拒绝覃风，想的也是这个，今晚的晚宴必然会遇上其他鱼儿们，到时候若是能找准时机，先再睡一个，剩下再说。
　　所以现在得留点力气。
　　男人像是猜到她所想，加快了手指抽插的速度，语气冷了一些：“还是说，你想留着精力勾引野男人？”
　　覃风很会识人心，或者说，把纪软软看得透透的。
　　心思就这样被识破了，纪软软多少是慌了一下，一紧张穴内收缩得厉害，将男人一根手指都咬得紧紧的。“唔，没……”
　　“没就现在让我操，放松。”男人沉声道，扶着女人腰的大掌转而拍了拍她的屁股。
　　“啪”得一声不大不小，但她实在敏感，这不痛不痒的一巴掌就让她侧臀上印了几根指印，穴里也欢欢快快地泄出一大口水。
　　“嗯……别……打了。唔……”
　　“呵……”男人低笑，声音浑厚低沉，听得纪软软听得全身酥软。“现在还不想要吗？”
　　“要……”纪软软哪里还忍得住，管他什么存不存力气的，现在眼前就有这么一个器大活好的大帅哥，哪还有继续拒绝的道理。
　　她扭了扭身子，看起来是在胡乱扭，其实都已经成功圈住了男人脖子，并趁机借力将男人胯间的大棒子坐在了自己臀缝间。
　　“嗯……”被她这样一压，还隔着内裤直磨着，他又难受又舒服，闷哼着。
　　男人一丝不苟的西装都被她蹭得乱七八糟了。摸着男人衣料下块头十足的身体，火热地去扒他领带和衣服。
　　“覃风哥，嗯……你也脱光……我要看看，胸肌，腹肌。”
　　男人任由着她折腾，手中抽插的动作还刻意放缓了些，领带被她拆得松松垮垮挂在他脖子上，衬衣扣子都被扒开了好几颗，隐约可以看别胸肌的轮廊，还有红豆大小的乳头。
　　“好看吗？”男人挺了挺胸，将肌肉绷直了，“摸摸看？”
　　纪软软将手毫不客气地伸了进去，她还没有这样认真去摸一个男人的胸，现在摸到了，第一反应是真烫，而后她收拢了些掌。
　　嗯……男人的胸又硬又韧，肌肉绷起来后硬得按不动，但表面的肌肤却弹性十足，小乳头在她手下被捏得硬了起来，站立在男人胸前。
　　“好摸吗？”男人漆黑的眸子里沾满了情欲，胯下的硬物抵在她身下，间或会被她揉奶的动作激得一跳。
　　“好摸，”纪软软由衷地夸奖他，“覃风哥你真好摸……”
　　男人含着笑意，抽出了手指。
　　他将自己彻底扒光，而后拥过她一齐倒进了沙发里，他后背靠着沙发侧边扶手，半躺着将身上的女人压到自己身上，大掌掰开她们臀瓣，鸡巴撬开穴洞提枪入洞。
　　“嗯…啊哈，好满，被……嗯被塞满了……”
　　“塞满了才好，让你没有力气想别的男人……”男人激烈挺着胯抽送，将女人的屁股撞得啪啪作响。
　　“唔……慢点覃风哥……要被操坏了，哈啊！啊呵啊！”
　　男人发了疯一样，刚破处的男人果真是要得又凶又猛，而因为看破了纪软软的心思，动作里又带着一股子狠意。
　　不过几十下，女人便被干得只能迎合着他的骚话。
　　“软软，叫老公，说你喜欢我，说你只想一辈子被我操！被我灌精！被我射满肚子，做我专属小精盆！”
　　“啊…嗯，覃风哥…老公哼嗯…好喜欢呜喜欢被大鸡巴老公操，呵啊啊太猛了，慢点……”
　　“嗯……嗯慢点，被操坏了…啊啊！”
　　“再说！”臀瓣被掰到极致，下身被掐的地方红透了，他又狠狠一个深顶，差点就撞开子宫。
　　“啊……”纪软软低叫一声，眼泪都被撞了出来，只觉那一下灵魂都被顶出了窍，“慢点…”
　　虽然小腹很酸胀，但不得不说，这简直也太爽了！
　　“覃风哥，你……哈……要操坏我了，嗯……到了，唔，要到了老公哈啊……好爽……”
　　她的胸压在覃风胸肌上，紧密相贴，这次喷的时候他甚至清晰直观地感受到了奶头上出来的略带冲力的奶柱。
　　覃风牙差点咬碎，猛然全根拔了出来，才让自己没有射出来。
　　粘满她淫水的肉棒贴着她臀际，平复过后又塞了进去，覃风脸色并不太好看，咬了口她的脖子，闷声开口：“嗯，骚货！把你逼操烂……再让你到一次……”
　　纪软软还没晃过神，就被他又一次拖入欲海之中。

第169章 总裁白月光白切黄后17你们是不是做过了
　　跟覃风做完，礼服就送到了，而纪父也打电话过来问情况。
　　纪软软嗓子喊哑了，怕被纪父听出什么，便直接把电话递给了覃风。
　　覃风接过电话，讲着讲着便不对劲起来。纪软软竖起耳朵一听，这不得了，两个男人都开始商量着订婚用的酒店了。
　　她“腾”得起身想去抢回手机，结果腿一软，又跌了回去，不过覃风眼疾手快，将她接在了怀抱里。
　　覃风干嘛这么着急？纪软软不是很能理解，既然是怕她偷吃，以为一个“未婚妻”身份就可以拴住了她？
　　系统：“有了末婚妻的限制，可以增加其他男人跟你的疏离感，毕竟，你一个巴掌拍不响。”
　　纪软软冷笑：“一个巴掌怎么就拍不响？覃风打我屁股的时候，不是挺响的？”
　　系统：“……”
　　晚宴是行业内一对老夫妻的银婚庆典，纪软软这次出席的身份不止是纪氏千金了，还是覃风的女友。
　　所以他们俩一同到场，就吸引了全场的目光。
　　他们一个高大帅气，身形挺拔，性子稳重仁厚；一个秀色可餐，明明奶大臀翘，却一点都不艳俗，反有一种清雅如仙的气质。
　　男才女貌，天作之合，一对璧人。
　　陆呈听着耳边这些溢美之词，只觉得怎么听怎么刺耳。
　　明明下午还跟自己接吻，回应得那么热情，结果他前脚刚走，后脚就看到了覃氏集团发的官宣。
　　十几个电话打过去跟石沉大海一般，等到最后等到了覃风的电话，连答应做他女伴的事情都让覃风来拒绝……
　　呵……今晚站在她身旁的，本该是他。
　　他气场低到可怕，周围的空气像被他冻结，本来打算来跟他拉拉关系的人吓得不敢靠前，都避而远之。
　　他身边只有挽着他胳膊的顾琪，人也被他吓到，身体微微发抖。
　　“陆，陆总。”顾琪大着胆子叫了一声，“您身体不舒服？”
　　男人回过神扫了顾琪一眼，意识到自己的失态，这才将气场收敛了些。
　　他仰头将杯中你酒一饮而尽，与女人的目光在人群中相撞。
　　他倒是愣了，对方一脸坦然，笑着隔空对他举怀。
　　女人的动作吸引了他身边男人的目光，两个男人视线相撞。
　　暗流涌动中，覃风揽住她腰身的手收紧，女人硕大的奶子压向男人胸膛，她嗔怪似的推了他一把，脸上带着羞涩的笑。
　　她的笑有些晃眼晴，而覃风的笑又太嚣张。
　　陆呈不是忍气吞声的主。
　　从前她在他们中间游离，他也不会主动出击；而如今她作出了自己的选择，他并不甘心。
　　摸爬滚打这么多年，他深谙一条真理：有些东西，就是要靠抢的。
　　从应侍生手中换了一杯酒，他来到了覃风和纪软软所在的交际场。
　　众人自动让出一条路，他与两人对峙而立，气氛有些微妙。
　　陆呈身边的顾琪见情现不太对，小心翼翼开口：“纪小姐，恭喜你们，你们真让人羡慕。”
　　“谢谢。”覃风轻抿了一口酒，算是礼貌地回应，并没有过多关注陆呈的女伴，只是察觉到跟之前的那位大姐不是同一个人。
　　纪软软视线落在顾琪一身洁白的礼服裙上，开口：“顾小姐裙子真漂亮。”
　　不过她有点撑不起来，倒……她皱眉，像是她的尺码。
　　纪软软都能看出来的事情，一直穿着不合身礼服的顾琪自然也是看了出来。
　　自己能作为陆呈女伴出席，得利于纪软软的不守信用，而自己不过是个替补位，听纪软软一说，自然觉得她是故意嘲讽自己。
　　她捏住杯子的手紧了紧，暗暗咬牙。
　　陆呈终于开口，说了一句：“恭喜。”
　　听不到什么情绪，覃风还是回礼了一杯酒。
　　而后几人似乎没有话说了，陆呈眼角有一层薄弱的红血丝，视线落在她脖间没有遮盖的吻痕上，终于在沉默中开口。
　　“软软，我有话要单独对你说。”
　　“阿呈有什么话需要避着我这个男朋友的？”覃风揽着纪软软的肩，加重“男朋友”三个字，就是不肯放人的意思。
　　“行。”纪软软转过身去，在覃风唇角轻轻碰了碰，语气像撒娇，“十分钟，好不好？”
　　覃风这才松手，低头在她耳边留下一句叮嘱：“记得乖一点，别让他碰你。”
　　陆呈想问的明明应该是“为什么失约？”
　　可是看到覃风最后偷偷拍了下她屁股后，他的问话就变成了：“你跟他是不是……做过了？”
　　“在我走之后。”
　　他期盼的是：应该不会。华竟纪父很传统，她以小受到的教育也是很保守的……
　　只要没有，他就一定把她抢过来！

第170章 总裁白月光白切黄后18他那方面让我很满意
　　“是的。”纪软软承认了。
　　陆呈石化在原地，五雷轰顶不过如此。
　　“为什么……你选的，会是他？”
　　“很出人意料吗？”纪软软勾唇，清亮的眸子半眯着，不知是不是月光太朦胧的原因，此刻她眼角有一种勾人的媚意。
　　“因为……”纪软软笑得有些莫测，嘴里开黄腔，“他那方面让我挺满意的，粗、大、长、硬，技巧不错，肏得很深，还很持久。”
　　在陆呈三观崩塌重建的时候，纪软软又补充：“我很舒服，所以真没法儿抗拒。”
　　系统：“呜呜呜宿主你在说什么？快住口呀！你不要老是做不符合人设的事情，以后可怎么晋升到别的组啊……”
　　9577如果有手的话，此刻多是已经捂住了纪软软的嘴巴。
　　纪软软有理得很：“我只不过是把委托人想而不敢的说出来了而已。”
　　陆呈缓了好久才回过神，女人背影都远了，他低下头看了眼跨下的二弟。
　　此刻雄纠纠气昂昂支愣在他身下。
　　被喜欢的女人当着面夸别的男人那方面很好，内容直白露骨到粗俗，他居然也能硬。
　　而她……
　　出趟国，她变化可真大呵……
　　晚宴快进行一半，纪软软才看到陆呈回来，而她也意识到两个反常的事情：今天没有见到唐小天；以及，俞泽川居然也过来了。
　　唐老爷子晚年丧子，所以对唐小天这个孙辈可以说是又严格又宠爱，像今天这种可以结交好些商业金融伙伴的宴会，肯定是会带他参加的；而俞泽川则与他相反，他不管家里生意，所以这样的场几乎不怎么过来。
　　但今天俞泽川却过来了。
　　纪软软跟陆呈见完面回去的时候，就在洗水间撞到了对峙着的俞泽川和覃风。
　　他们之前关系多好啊！此刻大眼瞪着小眼，恨不能都将对方拆骨入腹，那势头像两家有血海深仇似的。
　　她觉着自己有那红颜祸水的感觉了。
　　同时她也有些头疼，没有想到他们如此势如水火，看来她这次任务难度……史无前例地高。
　　嗯……虽然她的历史不过是个位数的小世界。
　　她靠近的时候高跟鞋声响太过于明显，所以她看到两个男人的时候、他们已经拉开了一定距离，在感受到门口位置光线发生变化后，同时转过视线，就看到了纪软软。
　　“软软！”俞泽川在看到她后眼底有欣喜，随后是浓郁的痛楚。
　　他双目赤红，唇有些发白干燥，西服前领处都是混乱的褶皱，因为忍耐，他太阳穴位置与颈间的青筋呈暴起的状态，快溢出生命的破碎感。
　　“回来了。”覃风的衣服也比较乱，但是相比于俞泽川的失控，他显然优雅从容很多，也很自然地走到纪软软身边，揽过了她的腰。
　　“嗯。”纪软软这个时候肯定得站覃风，毕竟他们是对外公开的。
　　“阿泽……对，对不起。”
　　在覃风面前，纪软软演出了内疚感和对俞泽川的舍弃。
　　她觉得现在自己表现得越乖巧听话，才有可能让覃风放松对她的看管，这样才能有机会在覃风眼皮子底下“偷腥。”
　　“走吧！”她这样确实让覃风心情大好。
　　男人拥着纪软软，将人全护进了怀里，带着她离开了这个是非之地。。
　　“纪，软，软！”俞泽川几乎是在身后一字一顿低吼了出来。
　　三个字嘶哑伤感到了极致。他像是从喉咙吞过刀片，发音部位被拉开血口子，含满血水的嘴里吼出她的名字。
　　纪软软脚步末停，被覃风揽着离开，而她在听到那绝望的呼喊声中也终于忍不住回头看了他一眼。
　　等三个人都先后离开后，女厕的最里面的隔间里走出了一身洁白裙子的女人。
　　她眼中冒着嫉妒的火焰，打开录音设置的手机被她紧紧攥进怀里。
　　纪软软那个女人，看着圣洁无瑕，结果烂透了，24小时内居然跟两个男人操过了，脚踏两条船也就罢了，居然还继续招惹陆呈！
　　女人低头看了眼录音文件，嘴角勾起算计的笑：纪软软你给我等着，我一定要让你声败名裂，让陆呈看清你这个人尽可夫的婊子真面自！

第171章 总裁白月光白切黄后19鸡巴自己在她手里动了起来h(唐，肉渣)
　　她一来就这么折腾了两天，实在是太累了，结束回到家后她几乎是倒头就睡。
　　纪父对覃风很是满意，甚至主动留了他过夜。
　　覃风就留宿在纪软软的隔壁，他跟纪父聊完天回房的时候巧好路过纪软软的房间，她的房间里已经关灯了，很安静。
　　他鬼使神差拧了拧门把，发现居然没有反锁，他勾了勾唇，推开房门的一道门缝，女人睡得很安稳，只传出沉稳的呼吸声。
　　纪软软睡得好好的，半夜三更的被一阵手机铃吵醒。她并没有看来电显示，点开接通就放在了耳边，“嗯？”
　　“纪小姐您好，俞少和唐少在我们会所喝醉，麻烦您过来一躺。”说话的人应该是服务生，纪软软一听内容就醒了一大半。
　　“你帮忙给他们开个房，钱你垫付一下，俞家和唐家少不了你的。”纪软软实在又累又困，说完就挂断了电话。
　　结果没一会儿，电话又过来了，纪软软听着服务生的一通诉苦，伸腿将被子踢到一边，长叹一口气，只能无奈道：“哪个会所？地址发我吧……”
　　她轻手轻脚起床，这个时间点在别墅区也打不了车，便只能开家里的车，开车的动静还比较大，但好在房间隔音很好，所以她溜得很顺利。
　　俞泽川已经醉成了一瘫烂泥，而唐小天还有意识，在会所大闹天宫一通折腾，在见到纪软软的一瞬间就像是拆家被抓包的小狗，立刻就老实了。
　　“软，软？”
　　唐小天咽了咽口口水，眼泪“哗”得就落了下来，冲过去扑进了她怀里，脑袋在她胸前一拱拱的，“我以为，你有了覃风哥，以后都不会再理我了。”
　　“软软，你好香啊～”
　　男人脑袋就在她一对大奶上蹭，虽然他喝得微醉可能不知道自己在干嘛，但纪软软半边身子都麻了。
　　男人声音还略带哭腔，多半不是故意的，估计只有她脑子里想着乱七八糟的黄料。
　　纪软软有些无奈，安抚地顺了顺他的背：“不会的，我们还跟以前一样。小天，你怎么跟阿泽一块儿，他有没有跟你说什么？”
　　“我出来喝酒遇到阿泽的，结果他来了后就一直喝闷酒。我还以为他来陪我的，结果他太没用了，两怀就倒……”
　　“好了，开个酒店你带阿泽一起去睡吧，我家还有宵禁得回去。”她试着讲道理，推着怀里的男人。
　　“不！不许走！”她这一推，唐小天抱得更紧了，身体还往前挪动一撞，直接把纪软软身子撞倒。
　　唐小天也没有支撑点，两人一下子就摔进了沙发里，本来他脑袋就搁在她胸前，这一摔他的嘴便亲在了她胸前，腰弯着，弓着身子，下身刚好顶在她下腹。
　　好香，触感也很软……
　　她衣服穿得薄，只隔着一层半透的雪纺裙，他甚至感受到了她肌肤的软滑。
　　唐小天脑子里电光火石一闪，胯下之物反应甚快，顷刻之间就顶了起来。
　　男人身体这方面的变化自然被纪软软第一时间接收到。
　　唐小天的棒子又硬又烫，她本来想把俞泽川和唐小天安置在酒店就回家的，现在嘛……
　　她勾了勾唇，小手探到身下，一把捏住了小小天。尺寸果然不错，一手差点没握住。
　　“小天，你好大好烫……”
　　男人一个激灵，不但小小天在她手中一跳，他整个人都差点弹了起来，但是身体的酥软感让他舍不得从她身上起来。
　　“软软，好舒服……”鸡巴被女人小手握着，让他心里像有猫抓一样痒痒的，而同时身下的欲望更加大了，女人只是圈着，并不够，他完全是出于本能，挺着胯前后动了起来，纪软软没有动，鸡巴就在她手中被上下活动。
　　“嗯……哈，啊，软软，好舒服。”唐小天急不可耐地撑起身，唇落在她脖颈间，“帮我，嗯……”
　　男人气息全乱了，带着酒气的吻好似让她也有些醉，她身体发热，在男人抬起下腹时就抓准了时机扒开了他的裤子。
　　“啊……”纪软软耳朵一阵酥痒，没有想到男人叫床也能这么魅惑，粗沉沙哑，尾巴上都带着勾子，勾得纪软软更加欲火中烧。
　　唐小天体温奇高，手中的棒子也格外的烫，握在手中像一根烧火棍。纪软软吞了吞口水，难耐地扭了扭腰。
　　俞泽川还趴在旁边睡觉，纪软软已经等不及去开房，双腿勾着男人的腿，吐气如兰道：“小天，帮我也脱下内裤，我也好痒……”

第172章 总裁白月光白切黄后20被阿泽看到了H（3p，唐俞）
　　男人舒服地发出哼叫，胯没有停止摆动，听话地腾出一只手，伸手揽过了她的腰，贴向自己。
　　唐小天觉得自己此刻的动作就像一条发情的公狗，泰迪一样在她手中抽送着，她已经跟覃风哥在一起了，自己明明不应该的，却完全没办法停下。
　　身下的人一截细腰扭得如条蛇，渴求地捏着自己的鸡巴往她身下送。
　　她也是想要的。。。意识到这一点他不再犹豫，伸手扯下了她的内裤。
　　裤裆位置已然是全湿了，双腿间凹陷进去的地方湿滑一片，一摸满手都是她的水。
　　唐小天只是用手毫无技巧地摸了一把，纪软软就浑身冒起了电流。
　　她捏着他肉棒的手收紧，按了按龟头，男人低叫一声，全身都绷紧了。
　　“好爽……”
　　粉嫩的马眼里被压出好些水液，又被她打圈涂在伞面上。他肉棒上的纹路很深，伞面上类似指纹的纹路她甚至都能摸出凸凹不平来。
　　这要是操进来，磨得得有多爽。
　　两个人天雷勾地水，全然忘记了旁边还有一个醉了的人，他们窸窸窣窣衣物磨出好多声音，还有性器与手指磨擦的水声。
　　俞泽川半醉半梦中间，闻到了熟悉的奶香味。
　　她强撑着起身，眼前还是迷迷糊糊的，人影和灯光都在重影……
　　两个身躯纠缠在一起，男人的腰被女人夹在双腿中间，臀部还在做上下活动……
　　而身下的女人一脸红通通的小脸，半眯着眸子陷入情欲的表情，昨晚深刻印在他脑海里。
　　是她？是幻觉吗？
　　他身形不稳，整个世界都在旋转，周围一切都是模糊的，可是她的小脸和味道是如此清晰！……
　　“你们……”
　　“在做什么？”
　　他伸出手想把唐小天拉起来，可是腿发软，下一步都不知道踏去哪里，一脚实一脚空的。
　　室里蓝紫光影梦幻迷离，他一个踉跄，手掌从唐小天手臂处错过，摔进了沙发另一侧。
　　这动静不小，纪软软一转过脸，就看到了俞泽川迷醉的、赤红的脸。
　　唐小天人差点傻了，不敢再动。
　　“嗯……小天，继续……”
　　纪软软嘴角勾起笑，索性捏着他的鸡巴，将那棒子往自己身下引，她抬起臀，主动将龟头含了进去。
　　火热的棒子被一张温暖紧致的小口包裹，而旁边的覃风还眼神迷离地看着他们，他吓得鸡巴一抖，差点直接射了，鸡巴在穴口狂跳着，裹着她的水液发出黏腻的水声。
　　他问完后，空气里寂静了几秒钟，在他又闭眼之后，纪软软试着叫了一声：“阿泽？”没有动静。
　　“他醉着……别怕……”纪软软继续鼓励，提臀将身上男人鸡巴继续吃进一半。
　　唐小天爽得灵魂出窍，吓到神经紧绷；鸡巴颤颤巍巍还没动就一直在她穴里跳动，半截在内半截在外。
　　被包裹住的一半爽得置身极乐，还未进去的一半肿胀难受，他也顾不上那么多了，抱着女人狠狠就是往里一送。
　　“嗯！”
　　“哈啊……”
　　两声欢愉舒爽的呻吟和低吼交织在一起，随后响起“啪啪啪”的肉体怕打声。
　　俞泽川听在耳里，醉意消减了一大半。但是他脸依旧红，像是被室内的味道迷惑了。
　　他们在干什么，他清清楚楚的知道，那股香甜的味道冲击着他的感官神经，他因为醉酒浑身发软，心里堵得慌，但是因为她娇媚的呻吟和魅惑的体香，他胯下的鸡巴却硬了。
　　真他妈操！
　　居然当着他面就干起来了！女人陷入情欲的脸又媚又浪，在他眼前被别的男人顶送得一上一下，嘴里还在继续淫叫。
　　“唔，小天……好爽嗯…别那么大力，被阿泽看到了……嗯哈……啊！”
　　“纪，软软……”她也知道他看得到！他喝了很多酒，没有力气，吼她都像是情意绵绵的勾引。
　　反而纪软软叫得更大声了，而他身上的男人跟个泰迪似的，操得停不下来，甚至开口骂他：“俞泽川！你醒了就滚出去！”
　　滚？
　　他为什么要滚！滚开给他们腾地方？怎么可能！
　　“唐小天，你踏马……给我起来！”一向儒雅好脾气的俞泽川也忍不住骂人。
　　他醉意被完成气醒，只是手脚还有些无力，他将将爬起，屁股可算坐在沙发上，有了支撑点后他便去推唐小天。
　　唐小天比他清醒，揽着女人的腰打算换个地方，又是一次跟唐小天的肩擦肩而过，手掌落下，却抓住了纪软软……
　　他大掌落在了她胸上，一接触到那柔软的触感，他脑里什么都想不到了，条件反射地捏了一把。
　　“哈啊……好爽。”女人一声媚叫，室内的气氛彻底变了。

第173章 总裁白月光白切黄后21帮她好好摸奶！H（3p，俞唐）
　　他们现在姿势要多奇怪有多奇怪。
　　唐小天和纪软软的性器还紧紧相连，唐小天双手揽着她的腰背，她双腿夹着唐小天的腰，但是她的奶子被俞泽川的大掌压在手里，上半身被迫压回到了沙发上。
　　“俞狗你他妈手放哪儿的！”唐小天腾不开多余的手推他，只能红着眼开骂，“给老子把狗爪子撒开！”
　　俞泽川手没有撤回，出于本能收拢手掌，上半身前倾往前撑着，当着唐小天的面揉起奶来。
　　“嗯，奶子…好舒服……”
　　空气中弥漫着一种尴尬又怪异淫糜的气氛，女人挺着胸，舒服得眯着眸子，臀腰胸都在扭动，嘴里发出舒服的呻吟：“奶子好涨，阿泽，好舒服嗯……”
　　“继续，小天，嗯……好舒服，哈啊阿泽用力些，捏得我好舒服……”
　　“轰”得一声，平地惊雷般炸开一道口子。
　　身下的女人缠着两个男人，臀和胸都自发地在他们身上寻找着快感。
　　穴里自主地含着唐小天的鸡巴吞吐，又吸又咬，里面的媚肉跟她阴唇一样都很肥厚，电流一路沿着脊椎往上窜，快感直达颅内。
　　而胸前面团一般的乳又软又挺，哪怕隔着布料，手感也极好，一按一揉，那面团便随着他的动作变幻出各种形态。
　　脑海里想起她喷奶时的淫荡场面，他喉咙里干燥得发痒，喉结滚动，拼命往肚里咽着口水。
　　两个水火不容的男人此刻对视了一眼，从彼此赤红的眼中都看到了异样的情绪。
　　俞泽川醉了酒，意识迟钝，还是唐小天先反应过来，操了一声。
　　哑着嗓子吼：“软软你！……”他语气有点凶，说到一半反应过来又不忍心说得太重，于是放缓了语气，“想要我们一起？”
　　“嗯……好…好，一起，操软软，哈啊，小天，阿泽……都来操我哈，啊……喜欢……”
　　“操我……好不好，嗯……”
　　唐小天又低骂一句，不知道自己是不是喝多了，这么淫荡的事情怎么能……
　　她是不是也喝了酒？
　　是在宴会上喝了不少，但……
　　她绝对比自己和俞泽川清醒得多。
　　她叫得渴求又淫荡，他脑子发浑，一咬牙：干就干吧！她开心就好！
　　他瞪了俞泽川一眼：“愣着干嘛？把她衣服脱了，帮她……好好摸奶！”
　　这个语气，好似俞泽川是她花钱买来为了满足性欲过旺妻子的鸭子。
　　唐小天一向跟他有仇似的说话带刺，他没有恼怒，而是在唐小天将人抱起后同样替她撑着上身，大手来到侧胸位置，拉开了她的拉链。
　　雪纺衫裙被他们合力脱了下来，她里层居然真的只有一颗太阳花形态的乳贴。
　　一对大奶本身形状就很好看，一颗大号的肉包子一样，白白软软，乳贴被摘下时乳尖好似还冒着热气，暴露在冷空气里立刻便挺立成一颗小石子。
　　他吞咽口水，低头咬上那颗艳红过了头的莓果，舌面去舔弄乳肉，有力的舌尖去扫乳粒，发出啧啧的吃奶声，空着的双手没有闲着，一手扶着她的背，另一只揉面一般揉着她另一个胸，食指在乳尖上碾压。
　　身下的男人也进入主题，掐着她的腰，单膝跪在地上，她的屁股就刚好落在在鸡巴上，他上下挺臀，大鸡巴她在腿心间进出，啪啪的肉体啪打声很是响亮。
　　有俞泽川在面前，唐小天咬着牙，操出一股不服输的劲儿，每一次顶撞上来她身子都被送着抖动，连奶子也在他手中和嘴里一跳。
　　“嗯……小天哈啊，好爽……好深唔……啊啊！”
　　俞泽川眼神一暗，加重手中力道，女人乳上被掐出指印，而他嘴里也用力往里吸，舌头裹着红粒用力，将小乳粒吸到红肿也不罢休。
　　“阿泽，奶子……轻点，呜呜好麻，哈，别咬，嗯…！”
　　两个男人暗暗较劲，但凡从她嘴里听到另一个人的名字，男人就变着花样发狠一般用力欺负她。
　　身上身下最敏感的地方被同时照顾到，又是刺激的三人乱交，快感来得汹涌猛烈，她穴里喷泉一般泄出水，咬着唐小天的鸡巴收缩着穴口。
　　处男鸡巴被这么香艳的场面刺激，又是纪软软这样的白虎名器小穴，能撑到现在已经是在情敌面前撑着面子挨到极致，被这样一夹，马眼处的快感冲破防线，精液噗嗤噗嗤全浇灌进去。

第175章 总裁白月光白切黄后22跪着被一前一后冲撞H(3p，俞唐)
　　“呜呜，哈啊，射了，好烫哈啊啊啊！”
　　俞泽川在女人快高潮之际松开了齿，用吃奶动作将乳头往嘴里吸，乳液这次来得量比之前多得多，灌了他满嘴，来不及吞咽的还从他嘴缝里泄了出来。
　　另一颗乳头的汁水也喷了出来，溅得四处都是，唐小天在爽快地射精时看到这么香艳的场面，鸡巴在穴里狠抖着撒尿一般射进暖烘烘的甬道里。
　　他低下头，含住另一颗还在簌簌淌奶的乳头，身下一边射一边将胀大一圈的鸡巴往更里面顶，伞面的纹路抵在深处摩弄着宫颈口的嫩肉，快感的浪潮又掀起，再次朝纪软软压了过来。
　　他们两人颤成一团，俞泽川鸡巴硬得快着火了，解开裤子将肉棒掏出来，将她小手拉过来按在鸡巴上。
　　她手无意识收紧，男人也闷哼出来，马眼处泄出好几滴前列腺液，邻口里的嫩肉像车厘子果肉般艳红，一张一合想要吃肉肉。
　　“小天，换一下。”他憋得胸膛都发闷，对唐小天道。
　　唐小天依依不舍，趴在女人身上哪里肯起来，脑袋搁在她胸脯上耍赖道：“软软，我还要，你好舒服啊，嗯……”
　　鸡巴刚刚射完就压根没有拔出来，这会儿又硬起来，在穴里缓缓抽插，纪软软下意识看了一眼俞泽川，后者眼底微红，哑着嗓子叫她：“软软……”
　　这一声压抑又委屈，可真是要命，两个男人都得喂，还不能厚此薄彼。
　　“小天，起来，我们换个姿势。”她拍了拍男人的胸膛，柔声哄。
　　身下鸡巴还插着，她侧了侧身子，将一条腿从唐小天胸前绕过，顺势便撑着手改为了跪姿。
　　“唔……”挺翘的鸡巴在穴里转了个圈，因为女人的动作鸡巴滑出了很多，鸡巴没动，还剩半个龟头被包在穴口，冠沟位置刚好卡在门口。
　　女人将屁股翘起，主动往后吃进手腕粗的肉棍。“嗯进来了，小天，操我……哈啊……”
　　唐小天扶着女人的腰，鸡巴突地往前一顶，随着便如一头雄兽一般冲撞起来，后入式鸡巴入得深，动作又方便，深得唐小天的喜爱，用九浅一深的干法抽插。
　　女人被得腰窝都直跳着，三两下被操软了腰。
　　面前下体相连的两人刺眼的和谐，俞泽川婴儿手臂般粗状的鸡巴在胯下挺着，本来粉紫的柱身因为郁结太久没有得到缓解，肿得更粗，颜色也憋成深紫色，显得可怖却又可怜。
　　马眼处流出了很多腺液，在伞头上亮晶晶一片，还有浓郁的檀腥味，纪软软抬头，大肉棒子就顶在她眼前，被她视线一扫兴奋地跳动着。
　　“软软，帮我……涨得难受，你痛痛，它好喜欢你……”俞泽川终于忍不住，抓起女人的手。一时吃不到，撸撸帮他缓解一下也不错。
　　女人被身后的男人冲撞得娇躯乱颤，一对大乳呈水滴状垂下，随着他九浅一深的节奏在身下晃动，像水豆腐一般弹性十足。
　　俞泽川跪近了一些，将那颗甩动的大奶捏进手里。
　　“嗯……”鸡巴被她小手包裹，她双肘撑在一处，两只手一同将他鸡巴握在了掌中，身躯晃荡间，手中圈起的空间包裹住男根，从根部撸到了柱身，最后包住龟头又继续往下。
　　“嘶……哈……软软。”俞泽川舒服地低叫，长出一口气的，终于忍不住了，大掌包住了她的手，带着她上下套弄起来，速度比她弄得更快。
　　“软软小手好舒服，嗯……爽，，好爽，快些……嗯。”
　　他的气息就在头顶，喷洒的热气落在纪软软光滑的后骨，她不但耳窝发麻，脊背也是一片酸麻。
　　俞泽川叫床声音性感诱人，听到唐小天耳中又是另一番滋味，身后的男人也不甘示弱，不再九浅一深地顶弄，而是换成次次都深入浅出，下腹将女人肉臂拍出一圈的肉浪。
　　“软软，嗯小逼好紧，夹得鸡巴好爽！流了好多骚水啊，舒服吗？大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“好爽，哈啊！嗯，小天，好深，，咦，，顶到了，哈啊，太重了啊呵！”
　　纪软软浪叫着，被操得软了身子，腰肢好似要断了，手中被顶得没有力气撸动，俞泽川便按着她的肩自己顶胯动了起来。

第176章 总裁白月光白切黄后23三批偷情被正牌男友捉奸h☆修罗场(覃vs俞唐)
　　三个人的呻吟喘息混在一处，室内的气息混乱淫糜，男人的精液和腺液还有女人的淫水和香汗，将空气都编织成一张巨大的情绪网，将他们三人牢牢包裹。
　　本来3p场面足够刺激，但是两个男人平时就不对头，此刻在心爱的女人身上都憋着一股劲，都不愿意做那个先射的人，纪软软快到了，而两个男人还斗着狠。
　　手中快磨出火星子，男人马眼处流出的水液将掌心都粘湿，作为润滑，下腹被冲撞得又酸又胀，奶子也胀痒着。
　　她闭了眼，在唐小天冲上来时张嘴含住了俞泽川的鸡巴。
　　“操！”
　　两个男人的动作具是一震，随后是更加凶猛的冲撞，这次不但是身后的鸡巴插得凶狠异常，嘴里的鸡巴也全部送了进来，顶到深喉，又抽插十几下后，两道滚烫的精液在她上下两张嘴里泄出。
　　女人被干到翻着白眼，颤抖着上下齐喷，来不及吞咽的精液从嘴角溢出，胸前的汁水喷得沙发一塌糊涂，身下泄出的水跟坏了水龙头一般。
　　纪软软浑身脱力，彻底瘫软在沙发上，像一团被热化了的棉花糖，身上一塌糊涂，灼白的精液和奶液还在往下淌，周身都是性爱的味道和痕迹。
　　男人和女人的身体纠缠在一块，她身体被掰过来，俞泽川起身准备将人抱进怀里，刚捞起女人，门就被推开。
　　三人皆是一颤，两个男人下意识将她护在身后，在看清来人是谁后惊得完全没有再动作。
　　纪软软掀了掀眼皮，舌头伸出来正清理着嘴角的精液，就跟覃风的视线撞到了一处。
　　他眼底黑如泼墨，气场危险强大，高大的身躯往他们的方向走来，皮鞋声音沉闷响亮，在寂静的空气里有一些死神临近的味道。
　　覃风眸底尽是冷意，盯着她，开口：“玩够了吗？”
　　纪软软眉眼间无所谓般的泛着慵懒，眼角眉梢皆是媚意，丝亳不慌：“还行，你晚点来，我还可以再爽一次。”
　　男人危险地眯起眸，朝俞泽川伸手：“把她，还给我。”
　　俞泽川和唐小天第一时间看向女人，询问她的意见。
　　纪软软勾唇笑得灿烂，看着一脸茫然无措的唐小天，朝他勾了勾手指。
　　男人会意，朝她凑了过来，一张俊脸放大在她面前，她眸子亮亮的，双手捧着他的脸，在他唇上印下一吻。
　　这个场景实在离经叛道，她被刚一起愉情的男人抱在怀里，当着正牌男朋友的面亲另一个跟她偷情的男人。
　　一吻结束，她看着唐小天，哄小孩一般开口。
　　“男朋友来接我回家了，他醋比较大，我先哄好他，下回见。”
　　这个安抚完，她又看到了眉头紧皱的俞泽川，她伸出胳膊圈住他的脖子，撅嘴想亲他，被忍无可忍的男人一把抢回了怀里。
　　俞泽川本来闭着眼等着吻，最后吻没等到，怀里一空。
　　他忙挣开眼，纪软软被覃风的西服裹住，一片春光和淫乱被遮掩在外套下，只露出细白的半截双腿。
　　她晃动着小脚丫和双腿，从他怀里撑出一个头对他喊：“下次补给你，阿……啊！”
　　还没说完，她被男人抱在怀中一颠，脑袋也被他后背遮挡住了。
　　她双腿间和胸前的液体都流到了他绷起的小手臂上，他气场冰冷如雪山，纪软软却觉得他起伏的胸膛里明明快有火山要爆发了。
　　她乖乖的缩进他怀里，没有再去招惹他。
　　伸出手圈住男人的胳膊，用毛茸茸的头蹭着他的下巴：“你怎么来了？”
　　“我不该来？”男人闷声道。
　　他抱着她进电梯，不是下行带她回家，而是往上去高层的VIP酒店套房。
　　“17楼。”男人低声念楼层，纪软软便乖乖伸手摁下，葱白的胳膊上没有异样，手肘的位置发红，是刚刚后入撑得太久蹭红的。
　　“我不来，你是不是要跟他们鬼混一夜？”他越说越怒，她怀疑这会儿要不是在外面，覃风可能会打死她。
　　但是他还是肯抱着自己，甚至都不嫌弃男人留在她身上的东西而抱她。
　　这说明，覃风跟其他男人也不是到完全互不相容的地步，他没有发火，甚至是等在外面等他们结束后再进去带走她。
　　但是他确实又有独享欲和占有欲，这让纪软软有些猜不透。
　　“哪里……”她抱他更紧，这会儿撒起娇来，“也不会一整夜，可能半途我就被他们操晕了。”
　　她说完，男人反而更怒了。
　　她感觉空气分子都被冰冻了起来，冷得她泛起鸡皮疙瘩。

第177章 总裁白月光白切黄后24一夜七次够不够？h(肉渣，覃)
　　好在电梯“叮”得一声到了。
　　男人抱着她进了一间豪华的总统套房，目的明确地将她带到了洗手间里。神奇的是，浴缸里的水已经放了一半。
　　她诡异地想：这个男人当时是不是观战半途上楼开了房，掐准时间提前放好水然后等他们结束就带她上来洗澡？
　　男人试了试水温，将她放进了浴缸内，而后起身去盥洗池边，将牙膏挤好在牙刷上。
　　覃风蹲在她身前：“张嘴。”
　　纪软软乖乖张开嘴，覃风便将牙刷塞进她嘴里。
　　“自己刷。刷干净！”他咬牙切齿说完，掰开她的腿。
　　“嘶……”男人手劲儿可真大，掐着她大腿内侧的肉都痛了。
　　他低头查看着女人的下体，肥厚的肉缝红肿充血，连穴口附近的嫩肉也似乎破了皮一样，鲜嫩异常，泛着不正常的红。
　　“我一个人喂不饱你吗？”男人的声音低沉喑哑，却含着阴恻恻的危险。“偷吃连骚逼都被干肿了。”
　　男人这个样子，让她想起第一次，他装得人模狗样的，她还以为他真是条大狗狗，结果骗到手了就把狼尾巴露了出来。
　　人前一副敦厚温和正经的样子，其实小气巴拉。
　　她专心刷着牙，一嘴的白泡泡，低垂着眼晴并没有回答他，看着好像真在为自己犯的错而感到内疚。
　　他扒开阴唇伸出两根手指插进了阴道内。
　　随着男人手中的动作，穴里的精液缓缓流出，浓郁的奶白色液体在透明的水液中逐渐被稀释，却能隐约看见精液的流动方向，甚至流速。
　　男人动作间更加粗鲁，扣弄着穴口附近的媚肉，知道她那块敏感，还故意去弄，时而撩着骚肉，时而又将手指拔出一节。
　　弄得纪软软上不上，下不下的难耐得很。
　　穴里又被插出了水，覃风被她气笑：“呵，怎么这么骚？”
　　他抽出手指，用手勺着水液去冲奶子上的乳汁。
　　温热透亮的水液从修长的大掌中落下，沿着锁骨一路向下，冲洗着大奶上的汁液，最后在腰腹位置与浴缸里的水汇合。
　　水流滑过，像被什么尾巴扫过一般，皮肤上泛起痒意。
　　女人雪白的胴体升起白雾般的水汽，像一道还冒着热气的可口点心。
　　奶水被冲洗干净，红艳的霉果上还闪着水亮的光，覃风喉结滚落好几次，伸手捏了把她的大奶，将人从手中打捞起来。
　　略潦草地帮她擦了擦身子，他去帮她拿了一双拖鞋。
　　纪软软自己清洗着嘴里的泡泡，俞泽川脱干净衣服在一旁冲澡。
　　她洗得更快，结束了便靠在洗手台上等着。
　　男人不论从身世性格外貌家世上都属人中龙凤，连身材都恰到好处，宽肩窄腰，修长的腿，壮阔的背，还有……
　　胯下粗壮的男根，已经挺立着，扬起一个好看的弧度。
　　热气腾腾的水柱从男人头顶沿着侧脸蜿蜒而下，成块的肌肉和纹路肌理将液体分成无数小水流，他似乎感受到她的目光，转过脸透着水汽与她对视。
　　他的性感此刻外放带着攻击性，纪软软被他一个眼神就看得小腹发软。
　　男人加快速度，将自己洗干净，尤其认真洗了身下的二弟，而后将人抱到了床上。
　　不知是不是因为刚刚洗澡的时候被热汽蒸得太久，他噪子沙哑发痒，低沉勾人：“还想要？”
　　她抱着他的腰，顾左右而言他：“覃风哥，你好帅。”
　　他同样没有搭理她的话：“还可以吗？”
　　他掌心间就是她的阴户，一摸就是一手的水。“你还真是经操。”
　　覃风这说话得，咬牙切齿的，像是从牙缝里挤出来的。
　　两人身上都还带着湿气，相拥在一起有一种灵魂澄净感，但是覃风一想到她被两个男人一前一后操弄得大叫就来气。
　　他心中气郁，手中也带了些粗鲁，掰开她的腿，大腿内侧的肉被掐出指印，腿心间红肿的穴口还流着透亮的淫水。
　　“你每天到底要多少次才够？”他问。
　　“我……不知道……”
　　她的欲望大得无底洞似的，这个耐用值跟其他属性点相比可实得多，她身体像怎么也操不坏一样，而且每次欢爱过后穴口的恢复也很快。
　　她这么回答，他一点都不意外。
　　“那我满足你，别再找别人，行吗？”覃风居然真跟她在打商量。
　　他眼底泛红，看着实在真诚。
　　“覃风……”纪软软皱眉，“你别这样……”
　　“一夜七次够不够？”他赤红双目，牙槽咬得作响。
　　“？？”

第178章 总裁白月光白切黄后25手口并用高潮两次H(覃)
　　他没有冲她高声发火或是吼骂她，纪软软反倒有点慌，推着他的肩，道：“我不要了，覃风哥，我们睡觉吧？好不好？”
　　“不好。”覃风翻身，撑在她身上，低头堵住她的唇。
　　“唔……”他的吻带着霸道的进攻性，有力的大舌攻陷防线，闯入口腔去勾弄她的小舌。
　　在舌头闯入的同时，他的手指也剥开肉缝，将指节插进了穴内。
　　“嗯……”她皱眉，夹紧了双腿，将男人的手夹得紧紧的抽送不得。
　　好撑啊……他居然直接将三根手指都插了进来。
　　修长的手指在穴里，手腕没法儿活动，他便用指腹压着那块儿敏感的媚肉去碾压戳摩。
　　唇腔内的舌头也来回抽插起来，就像是用他的舌头在操她的嘴一样。
　　这种吻法太羞耻了，纪软软嘴里的津液含不住被他吞进肚里，身下的水从腿心间往外泄，吐血如喷泉一样，腿心间泥泞一片，双腿也脱了力。
　　感受到她的放松，男人控制着手腕她腿心间抽插起来。
　　手指全部都送了进去，插到了指根，掌心拍到肥厚的阴埠上，还有被撞击后四溅而开的水液。
　　“啪啪啪！”
　　肉体拍打声和清亮的水声响亮淫荡，淫水沾到手指和掌心上，滑腻一片。
　　她下身泥泞，肥厚的两瓣阴唇都被拍打得一片红，在甬道内看不到的地方媚肉也被戳弄得红肿。
　　太重太快了，拍打声比打屁股的声音还要清脆响亮，阴唇位置酥麻一片，被指腹碾弄到的地方快感连连。
　　“慢……嗯唔！”她含糊不清地求饶，嘴里的大舌也随着手指的节奏抽插着她的嘴，两人的口津从结合处流出，沿着她的下巴滴落。
　　纪软软颤颤巍巍到达高潮，上下都被男人欺负得合不拢嘴，身体发软，酥麻的快感从阴蒂和甬道内涌起，电流在全身流窜，快感在脑中炸开。
　　“一次。”他的声音饱含情欲，听得纪软软骨头都酥了。
　　男人抽出手指，同时松开她的唇。
　　他抬起手腕，将粘满她淫液的手指插进了她嘴里。
　　“唔……”她还在高潮的余潮里，小舌被手指夹住，嘴里的口水又被略有些粗鲁的手指搅动出来。
　　胸前的奶汁蜿蜒而下。像小虫子在她身上往下爬，痒痒的。
　　男人低下头，沿着她的锁骨一路向下吻，间或伸出舌面舔弄，又零星在她身上吸出暧昧的吻痕。
　　他的吻和舌从锁骨来到双乳前，将她流出的奶都舔干净，像小狗饭后舔碗般认真细致，将她身上都留下自己的味道。
　　她的腰线很漂亮，因为高潮此刻重重呼吸，腹部一高一低，被他吻得轻轻发颤。
　　好痒……被这样亲，腿心间的痒意反而更加旺盛了。
　　“覃风哥……嗯，好痒！”太要命了，她浑身泛起鸡皮疙瘩，腿心太痒很想自己摸摸，可却男人制止了。
　　她已经不行了流的水将身下的床单打湿了一屁股那么多，其实不需要那么多前戏了。
　　男人摁住她的腰，吻在她光洁的阴处。
　　“哈啊……”她发出欢愉的呻吟，抬起臀迫不及待迎合着他。
　　她的穴粉嫩漂亮，阴唇肥厚，腿心间的淫水透亮晶莹，还有淡淡的咸腥的香味。
　　他闭上眼，张嘴将整个阴埠都含了进去，而后伸出舌头，剥开肉缝，将舌头伸进了穴口。
　　“哈啊……嗯！”纪软软爽得快要骂脏话了，眼睛因激动闪着水花，难耐地挺动着臀部迎合他的动作。
　　他有力的大舌活动了那么久，好似都感觉不到累，用力得在她紧致的穴里打着圈，勾舔着穴口附近的G点。
　　他的手抱着她的臀，脑袋都埋进她身下，挺拔的鼻隔着阴唇在戳弄到里层的阴蒂，纪软软爽得腿都在发抖，双手无处依伴，只能抱住他的头，手指紧紧插进了短硬的发里。
　　“嗯…，唔唔哼啊，哈啊，啊啊啊。”
　　一大股水柱从阴道上方溅出，失禁了一般喷了覃风一脸。
　　他明明正经严肃的脸，此刻眼底都是性感侵略的欲望，眼睑下至发红，睫毛上挂着她喷出来的水珠。
　　“两次。”他从她腿心间抬起头，看着她开口。
　　要死了……
　　他不至于这么较真……
　　纪软软瘫软在床上，重重喘气平息着。
　　“够了。”男人欺身而上，掰开她的腿，在她说这话的时候将硬如烧铁棍一样的肉棒塞了进来。
　　“哈啊……”纪软软弓起上身，没有力气挣脱，被迫随着他的动作起伏。

第179章 总裁白月光白切黄后26一夜七次操到求饶H(覃)
　　他的棒子暴露在空气中那么久仍旧滚烫坚硬，插进后就压住她的臀往宫颈的位置戳弄。
　　“覃风哥……不要……不要了。”
　　纪软软推着他的胸膛，却被烫得一惊。
　　“你下面很想要，骚逼咬得我很紧，嗯……放松一点。”
　　男人身体前倾，将她双腿折叠放在胸前，胸膛压下的同时她臀部被迫离地，小穴朝着天花板的方向大开，被他狠狠顶入。
　　纪软软被戳得发颤，却没有任何空间往后逃跑，宫颈被顶肏，害怕得往后挪动几分，男人调整姿势，抽出鸡巴又再次撞了下来。
　　“哈啊，轻点……好重！…好深……”
　　撞到一起时不但有他的冲撞力，还有重力，两人性器紧紧相连，肉棒的根部与穴口位置紧密结合，没有任何空间。
　　不但是宫颈被戳弄，连穴口的阴唇都被他的根部摩擦，硕大的囊袋啪啪啪打在耻骨上。
　　她觉得如果可能，他好似要把袋子也塞进来。
　　她连连求饶，在一声尖叫中被男人强行冲开宫口。
　　“唔……”她眼泪都被撞了出来，身体颤抖痉挛，在他怀里扭动挣扎，却被他宽厚的胸膛死死压制住。
　　温热的奶水蔓延而出，男人没有给她任何喘息的机会，提臀横冲直撞。
　　纪软软像溺水的人，手指在男人胳膊和大臂处留下好几处抓痕。
　　“三次。”覃风喘着粗气道。
　　纪软软真被操哭了。
　　眼泪不要钱似的往下掉，宫口狠狠收缩，绞着男人强行闯入的大龟头。
　　“放松。”覃风额上冒着汗，咬着牙与射意做抵抗。
　　“嗯……这么想吃精液？”他低笑，笑声醇厚。
　　“覃风哥……嗯哈啊好撑，射……射给软软…”女人像是被操得失去意识了，闭着眼，嘴里还要勾引他。
　　他狠狠几个深顶，龟头压在宫腔内，精液喷洒而出。
　　“软软……”射精时，身体有一种放空的快感，好似所有压抑的情绪都随着那灼白的液体排出体外。
　　他臀肉突突直跳，发现女人又被自己送上了一次高潮。
　　他低头吻了吻她，情动道：“都灌进你子宫，软软，给我生个孩子。”
　　“这是第四次。”他笑道。
　　“哈啊……够了。”女人已经叫不出来了，嗓音发哑。
　　“我知道。”他起身，捞起女人的屁股将人翻了个面，“你睡。”
　　纪软软就像案板上的肥肉，没有任何力气了，任由男人的动作。
　　后背传来痒意，男人的唇落在她蝴蝶骨的位置。
　　精液射得深，腿心间没有一滴流出来，只有被干出的白沫和淫液。
　　他伸出手，大掌从她下腹位置塞进去，而后将屁股抬起。
　　她腰腹与床铺中间腾起一个空间，整个身体像一座弓桥趴在床上，男人身体下移，从脊背沿着脊椎吻到腰窝，最后掰开她的臀，舌尖扫过股沟。
　　“哼啊……”纪软软麻了，电流从脊背炸开，痒意太强太冲击，她忍不住扭腰躲。
　　他呼出的热气喷洒在她后腰位置，被他的气息撩拨她就受不了了，穴里被刺激得直冒水。
　　“你水真多。”覃风道。
　　男人舌尖刮过菊穴，女人腰肢直接塌软下去，被他强壮的臂膀托举着盆骨才没有掉回到床上。
　　“那里……别。”她哭。
　　“别？”覃风声音带着晦涩的情欲，“你不是很贪心吗？帮你把这里也操开，什么时候偷吃，下面就可以同时吃下两根，不开心吗？”
　　那简直太刺激了。他说的一点都没错，但是在覃风面前，哪里敢承认。
　　“没……”她流着泪，梨花带雨，“不是……”
　　男人鼻息间哼了一声，跪在她身后，胳膊捞着她下腹，鸡巴抵在她菊门位置。
　　他鸡巴上沾满她的淫水，这会儿已经全干了，菊穴同样也是干燥的，被龟头一戳疼得她直打颤。
　　“别……疼唔唔。”
　　男人低笑一声，放过了菊穴，扶着鸡巴，龟头沿着股沟一路往下，顺着滑道操进了前穴。
　　“啊……”纪软软腰窝一跳，伸手推着男人的下腹，“不要了，够了。”
　　不是说她可以睡了吗？被这样操怎么睡！
　　但是男人压根不听，掐着她的腰重重撞击着，滚圆的屁股翻着肉浪，臀尖位置不出片刻就被撞得通红。
　　穴内媚肉翻飞，淫水四溅，纪软软越推，他撞得越深。
　　最后手腕被他抓住反扣在后腰处，她的大奶被压在床上，浸出的奶水将洁白的床单打湿透底，她一边痉挛一边哭叫求饶。
　　“不……唔唔，不要了。到了，坏了……要坏了……”
　　“第五次。”
　　女人声音越来越弱，只有偶尔几声如小猫般的呜咽，夜还很长，隔一段时间便听到男人的声音。
　　……
　　“第六次。”
　　……
　　“嗯……第七次。”
　　“给我生个孩子，软软。”

第180章 总裁白月光白切黄后27真是肚子饿&见家长
　　被覃风那么一夜的折腾，导致纪软软第二日过了晌午才醒。
　　男人在客厅位置摆着电脑办公，没有穿西装。
　　她肚子很饿，身体发软。拖着沉沉的身子挪到他身旁，撒娇：“覃风哥，我饿了。”
　　男人从电脑上收回目光，将她一把就捞进怀里，大掌盖在她屁股上摩挲：“饿了？哪里饿？小逼？”
　　纪软软夹了夹腿：“肚子饿，真是肚子。”
　　“叫我声老公，带你去吃。”
　　“老公～”
　　男人低笑，揉了揉她的头：“乖，我已经订好了餐厅，衣服在柜子里，换好我们去吃饭，化个妆。”
　　纪软软自然是乖乖的，她昨晚走得急什么都没有带，覃风还让人送了一些简单的化妆品。
　　她上了一个淡妆准备妥当后，跟覃风上了车。
　　到餐厅后，她才知道，覃风还约了别人，也就是她爸妈和覃风的妈妈。
　　两家人坐到一起，由覃风开头，聊起了订婚的事情。
　　他甚至日子都挑好了，最近的吉日，是在下个月月中，刚好距离现在是一个月的时间。
　　纪软软是没有想到的，昨天被抓住偷吃，反而让他加快了娶她的进度。
　　“宿主，你真打算跟覃风订婚啊？”系统看着纪软软乖巧的样子，讨论订婚的时候还又兴奋又羞涩地时时加点自己的想法。
　　好像真的很期待跟覃风订婚一样，它不免有些疑惑：这是打算放弃任务了？
　　“不订婚还能怎么办？”纪软软道，嘴角带着笑，看着覃风的眼底饱含爱意。
　　“至于任务嘛？这不是已经完成3/4了？”
　　系统：“啊？不是这样呀！不对呀！！！”
　　“爸，反正在自己公司锻炼也是锻炼，不如我接下来一个月时间，就去覃风哥公司上班好了。”
　　两家人也聊得差不多了，纪软软最后突然开口到。
　　覃风疑惑地转头看她，她回了一个甜甜的笑。
　　“姑娘家家，学着点矜持！”纪父沉声道。
　　“哎呀～爸爸！”
　　纪软软撒娇，纪父冷着脸，见他说不通她又朝纪母撒娇。
　　最后实在被磨得没有办法，想到也订婚了，纪父便没有再说什么，算是默认了。
　　结束聚餐，纪软软便跟着覃风去了他公司，覃风问她想要什么职位，纪软软圈着他的脖子，笑得媚骨天成：“覃总的生活助理，日常工作满足覃总的生理需求～”
　　“怎么想来我公司？”覃风揽着她的腰，盯着她像是要把她看透。
　　纪软软仰起脖子亲他：“理由我说过了呀！”
　　覃风便将她安排到了自己办公室内，做秘书，工作、生活都需要。
　　她们订婚的消息在下午就由公司宣发部正式官宣。纪软软掐断好几十个俞泽川和唐小天的电话，将冲好的咖啡递到他桌前。
　　“不接吗？”覃风看着她。
　　“不接。”纪软软撑着脑袋，用勺子一点一点往咖啡里加糖。
　　覃风在公司附近有一套公寓，他平时为了工作方便住在那边，现在便成了他和纪软软同居的地方。
　　虽然不大，一百来平左右，但是距离公司很近，两人上下班也很方便。
　　覃风平时工作就不会到卖命的地步，所以陪纪软软的时间也很充足，隔两天还能抽出时间来给她做一顿饭。
　　他厨艺好到离谱，特别合纪软软味口。他身体素质过硬，每天都能把她操高潮到晕过去。她被覃风养得还圆润了不少。
　　俞泽川和唐小天这些天经常来找她，但是她连他们面都没有见过，每次都会被覃风挡回去。
　　而纪软软也没有主动或是私下跟他们任何一个人见过，每天围着覃风转，甚至覃风被公司哪个姑娘盯得久了，还会生气吃醋。
　　晚上跟客户约了餐聚，纪软软要求跟着覃风一起去。
　　这些天她乖得不像话，覃风自然依着她。
　　纪软软自然不是随随便便跟着他跑出来。她跟过来是见男人的。
　　据系统提供的消息，陆呈也带着顾琪在这个会所见合作商。
　　这个合作商比较难咬，在业界提拔过不少人很受人尊重，就是有一个毛病：爱喝酒，还必须有人陪。
　　纪软软找准时机，借口要去洗手间溜出了包间。覃风并不知道陆呈也在，没有怀疑。
　　纪软软根据系统的指示找到了陆呈所在的包间，推开门后借口走错，在看到陆呈和老前辈时套近乎成功加入。

第181章 总裁白月光白切黄后28茶里有媚药
　　她一进包间，就对着老前辈一通马屁伺侯：“久仰傅老大名，一直想有机会登门拜访，结果今天沾阿呈的光见到了！”
　　“陆总，今天跟傅老喝酒的机会您可得让给我！你跟傅老合作这么大一个项目，以后有的是机会，傅老出山不易，今天我怎么也得陪傅老过够瘾。”
　　“软丫头跟覃风那小子好事将近了吧？”傅老虽半退状态了，精神头很好，对业内的消息也灵通。“我可等着喝你们的喜酒呀！”
　　纪软软不动声色地看了眼陆呈，替前辈把酒倒满：“何止喜酒，以后孩子的满月酒、周岁酒，可都期待您老赏脸来喝一杯！”
　　身边的男人手中动作一顿，抬眸看到她微红的脸上挂着明媚幸福的笑意，心中抽痛。
　　老前辈被她哄得开心，脸上和蔼的褶皱在一起，仰头一口闷：“软丫头出趟国，嘴巴也比之前厉害了。”
　　酒过三巡，傅老总算是喝得差不多，而纪软软和陆呈都有些醉。
　　顾琪还算清醒，小心翼翼扶着陆呈送别傅老。
　　顾琪打开保温瓶，递给陆呈：“陆总，不舒服先喝口醒酒茶。”
　　“宿主，茶有问题，里面有媚药。”
　　系统一说话纪软软清醒了不少，抢过顾琪手中的茶咕噜咕噜一饮而尽。
　　顾琪一脸震惊，却咬着唇没有说什么，眼晴怨毒她瞪着她。
　　纪软软脑袋有点沉，起身想去洗手间弄点冷水清醒清醒。
　　她刚起身，身后的男人也挣扎站起，一路跟着她就拐到了洗手间。
　　被男人堵在胸膛与墙体之间，男人灼烫的气息喷洒在她脸上，她浑身燥热起来。
　　“软软。”男人眼中布满红血丝。
　　“阿呈……”她仰起头看他，整张脸上都是不正常的红，她吃吃地笑着，“是你啊！”
　　“你……为什么……还不向我表白？”
　　陆呈在听到这句话的时候脑子里轰一下完全清醒了。
　　女人的嗓音带着哭腔，眼睛里顷刻之间便蓄满泪水。
　　“我好像……我，等不到你了……你是不是喜欢顾琪……唔唔……”
　　陆呈低头，女人的泪在暖黄的光芒下照出一层柔光，陆呈浑身血液都沸腾起来！
　　他心砰砰跳着，伸手挑起了她的下巴，覆身吻向她的唇。
　　她唇间都是酒味，还有淡淡的茶香，让他有些欲罢不能。
　　女人身体烫得惊人，身子也瘫软着，完全压进了自己胸膛之间。
　　她没有抗拒他的吻，甚至是主动伸出小舌与他的大舌勾缠在一起。
　　他大舌有力霸道，强硬地掠夺着她唇腔内每一寸气息，含住她的香舌重重地嘬、轻轻地咬。
　　“好热……唔……”待他松开，她哼吟出声，软成泥的火热身体在他怀里扭动着，小腹摩擦着他的下身：“好难受，哼嗯……好痒，下面嗯……”
　　一对大奶在他胸前扭动，紧贴着他下腹，下身被她蹭硬，账蓬支起西裤布料，她反而磨得更欢，声音叫得愈发欢愉媚惑。
　　“好烫……嗯……阿呈，我好难受，你好大……帮，帮我唔……”
　　陆呈就算是傻子，也明白过来怎么回事，他眸中闪起不易觉察的危险光芒。
　　低头看向怀里，他心底一片柔软，黑眸如夜般闪着晦涩的光。他弯腰将人抱了起来。
　　“滴滴滴……”是系统的报警声。覃风找她快找疯了，现在离她们只有五十米距离。
　　正在陆呈怀里兴风作浪的女人动作一顿，徘红的小脸贴近他，吐气如兰：““阿呈，送我回覃风哥那里……我难受，他能帮我……””
　　男人紧了紧胳膊，周身气压变低：“我也能帮你！”
　　“他有的，我也有！”
　　他想起半月前女人对她说的话，眸中窜起怒火，想回包间的脚转了个方向，往电梯口走去。
　　“阿呈……我跟覃风哥的订婚宴，你会来吗？”纪软软窝在他怀里，手脚都变得安分。
　　“你不会跟他有订婚宴的！”陆呈说完，迎面就看到了火急火燎正跑过来找人的覃风。
　　电梯“叮”得一声到了这层，在覃风快要杀人的目光中，陆呈脚下没有任何犹豫，抱着女人迈了进去。
　　“纪软软！”覃风的吼叫被阻挡在电梯门外。
　　女人闻声抬起头，看着陆呈，半眯的灵眸闪着水亮的光，里面魅态横生，像只勾魂摄魄的妖精。

第182章 总裁白月光白切黄后29当着未婚夫面被压在车窗前狠操后入H(陆)
　　纪软软全身发烫，像是在热锅里被煮过一般，红熟如虾，汗水浸透了她的衣衫，露出的皮肤也是通红。
　　她的情况很糟糕，当时纪软软并不确定自己会不会被覃风带走，也不确定她走后顾琪会不会再次朝陆呈下手，所以便将瓶中的茶都喝光了。
　　身下的水泛滥成灾，她难受地失了意识，胡乱在他怀中蹭着，却越蹭越难受，小穴里的水浸湿了内裤还不够，这会儿连覃风的西服都打湿了。
　　像被尿了一样，湿热的液体淋在他胳膊上，陆呈脸也通红着，眼里兽欲被他强行压下，他将人塞进了副驾，忙去开另一侧车门。
　　她已经不能再等，他在距这边一百米附近的酒店有一间套房，他打算将她带去那边，心中下好决定便发动车子。
　　纪软软被安全带绑在旁边，身上的幽香充斥着整个狭小的空间。
　　“阿呈，好难受啊……唔哈，我，要死了……好痒，操我，快点……”她声音带着急迫又痛苦的哭腔。
　　陆呈红着眼，喉结滚动，伸手摸了摸她的头，心疼道：“再忍下，很快。”
　　“宿主，需不需要帮你消除一下体内的药物？”
　　“不需要，77你能不能做到帮我把安全带解开？”
　　陆呈只不过是稍稍转回目光去看路，旁边的女人就扑了过来。
　　“软软！”
　　她目的明确，小手扒拉着他的裤子。
　　裤裆下那一大坨硬物被她柔软的小手一碰，陆呈呼吸便乱了，但是正开着车子不能分心，他低哼了一声，腾出一只手按住她的手：“开车危险。”
　　外裤已经被拉开了，硕大的龟头从内裤里顶出一个蘑菇头的形状，女人吞咽口水，小指勾住内裤裤腰往下一拉，肉粉的铁棒弹跳出来。
　　纪软软都没有仔细去看，张嘴便含进了嘴里。
　　男人浑身一震，脚不受控制踩到油门，“砰”一声巨响，车头撞到了旁边泊着的一辆汽车上，同时也被迫停了下来。
　　好在他刚起步所以车速并不快，纪软软身体在惯性下往前晃了一下，肉棒从嘴里滑了出来。
　　与此同时陆呈的余光扫到了后视镜里是往这边赶来的覃风。
　　粘满口水的肉棒跳动着，一柱奶白的液体喷洒而出，滚烫的精液淋在纪软软满里情欲的脸上。
　　而此时纪软软爬了起来，再次含住了正在射精的肉棒，脑袋摆动含住柱身上下套弄着。
　　“嘶……哼嗯…软软。”陆呈红了眼，伸出手反锁住车门，摁住女人的脑袋，挺胯狠狠几个深喉，将余下的精液酣畅淋漓地射进她喉间。
　　纪软软软在了座位前的小空间里，陆呈发泄过一通，情欲反而更加汹涌，车窗外的男人拍打着车门，他们当没有听到一样没有理全。
　　女人嘴角眼角是自己射出的奶白精液，脸上也是一副求操的表情，她完全被媚药夺走了意识，伸手刮下脸上的精液，又将手指上的东西含进嘴里。
　　吞咽声清晰色情，她将自己的东西都吃了进去。
　　射过的鸡巴又一次硬了，他兽欲大发，一把捞起女人压在车窗前。
　　女人跪在座椅上，双手被反剪着，屁股朝他翘起，双腿间的圣地还滴着水，引诱着他。
　　硕大的龟头蹭开内裤，就着淫水就从腿心间滑了进去。
　　女人的穴紧致湿润，水嫩温暖，她体温高得出奇，小穴也烫得惊人，陆呈舒服地低吼。“哼嗯……”
　　“哈啊……进来了，好大啊…好舒服，操我，阿呈，哈啊，操我……”
　　在他往前插的同时，女人翘着臀向后，主动吞下他胯下的巨物。
　　陆呈压着她的手腕，挺动腰臀，快速冲撞起来。
　　纪软软情迷之中，却能清晰的感受到男人的尺寸和形状。
　　身下的快感格外强烈，被媚药消耗这么久，现在的身体敏感到被男人碰一下就会流水不止，更何况是被陆呈这样大尺寸的翘鸡操干。
　　车窗外是一条笔直修长的腿，覃风这么快就赶来了，而她看着未婚夫站在面前，与她一窗之隔看她偷情，看她小穴还含着别的男人的鸡巴，紧咬着往身体里吸。
　　身后的男人抽送两个来回，纪软软便尖叫着高潮。
　　覃风冷着脸站在车外，视觉、听觉和嗅觉都能让他感受到车内的激烈。
　　晃动的车身；女人的呻吟浪叫，清晰入耳的肉体撞击声；腥甜的奶香、体香和浓郁腥檀的男精。
　　他拳头攥紧，在车身又一次激烈晃动下，女人的小脸贴向玻璃，她五官被情欲揉到扭曲，却仍旧美得让他心惊。
　　他心中苦闷，冷冷地勾唇自嘲，笑自己这些天被她编织的情网骗了过去，还以为自己真有那个能耐让她收心。
　　他眼底赤红，点燃一根烟凶凶地抽着。

第183章 总裁白月光白切黄后30谁操得更爽？H（陆）修罗场（陆VS覃）
　　车厢内充斥着浓郁的奶香味，奶汁簌簌而下，流了副驾位上满座。
　　纪软软泄了一次，药效退了很多，理智也有些回笼。覃风就倚靠在正对着她们的墙柱子上，充满野性的眼神被烟零氤氲成一副模糊的画。
　　她瑟缩着，穴里媚肉狠狠收紧，惹得身后男人重重一声喘气。
　　“软软，嗯太…紧了……”她温热的气息洒在冰凉的车玻璃上，逐渐蒙上一层水雾，窗外男人的身形便更加模糊了。
　　“哈……轻点覃风哥……会看到……”这种明目张胆地偷情，太刺激了。
　　尤其是给占有欲那么强的覃风戴帽子，纪软软光是想到上次的“一夜七次”事件，穴里便兴奋地又泄出一泡水来。
　　陆呈眼里火焰迸发，火热的目光就像能把她的衣服都烧烬。
　　车内空间太逼仄，男人低垂着头，高大的背骨微微弓着，冲撞的动作很受限，他伸手拨开女人的裙子，胸膛压上她光洁的背。
　　他们脸贴着脸，下体的性器交缠着作活塞运动。陆呈脑海中总是循环播放着那晚她说覃风在那方面让她很满意的言论。
　　“好啊！”陆呈凌洌的眉下似藏着一头兽，他吸咬着她的耳垂，掌中把捏着一对湿润的奶，乳汁从指缝滴答下落。
　　“让他看看，不止是他能让你满意，我也能！操得你喷奶！”
　　硕大饱满的囊袋“啪啪”撞击着她的腿心，上翘的阳具在穴内进进出出，伞部刮蹭着后方的魅肉，纪软软几乎要承载男人的重量和冲撞，腰肢窝内被快感冲击地突突直跳，她张着嘴，唾液沿着下巴滑落。
　　“我鸡巴大吗？”
　　“大……好大，好撑……”
　　“硬不硬？”
　　“硬……啊哈，啊呈，好硬好大！”
　　“大声点！”男人将肉棒全送进去，根部与穴口贴得严丝合缝，他摆动腰臀，用龟头在深处打着圈去磨。
　　终于在磨到某一处时，女人慌张地塌了身体，狠狠颤震，尖叫连连。
　　“啊啊！操得我好爽，…唔嗯……啊啊！太深了，要……不要那里……”
　　陆呈勾唇，眼底的红艳如化身为狼的半兽人，狰狞的肉棒抽出又狠狠送入，次次去冲撞那块敏感的嫩肉。
　　“哪里不要？这里最骚了……就是这里……”
　　“阿呈！…别，哼……太太胀了，唔唔好酸……我不要了……不唔……要被操坏了……”
　　车身随着男人的动作起落摇晃，连带着另外一辆被他们撞到的事故车，无辜的跟着他操干的节奏晃出色情的幅度。
　　陆呈动作带着点野蛮，就如他在商场上那雷厉手段，鸡巴如铁棍在她腿心间捅。
　　纪软软招架不住这样的干法，快感翻滚而来，盖压在她周身，她在狠狠抽搐痉挛中被男人翻过了身。
　　正喷奶的乳被他掐在一处，一张嘴含住了两颗乳头，他动作很重，奶头被他吸得微微发痛，但更多的是爽意。
　　“陆呈嗯……轻……轻点。”
　　不知是不是报复她已经被覃风操过了还要订婚，陆呈听到她娇娇弱弱叫自己名字的时候，竟更用力去咬她。
　　她像一颗汁水十足的果子，被咬了一口汁水喷溅进他的嘴，陆呈眸光一沉，挺胯又重重肏弄起来。
　　“啊！嗯，痛……”纪软软含着胸想往回躲，背却已经贴上了窗，没有退路。
　　车身明明停了一会儿，复又动了起来。
　　覃风耐心告磬，用皮鞋碾灭第六根烟，去敲门。
　　“陆呈，够了！”他先是叫男人，此刻他对纪软软已经不抱希望。
　　她简直是逼里一塞东西就不知天南地北只知自己快活了。
　　而车内的男人也根本没有理会他，在他催促后车身甚至晃动得更剧烈，两辆车相撞处发出“嗞啦嗞啦”的摩擦声响。
　　交混着女人高亢的呻吟。“……唔…陆呈，哈啊啊！慢点，操死软软……好爽，够了，，啊啊够了……”
　　“嗯啊……你操得爽，唔软软更喜欢被阿呈操……”
　　覃风胯下硬着，心里却像压了一块大石头，闷得他想狠狠发泄一通。
　　他转身走了，找到了自己的车。
　　一脚油门，车头直接撞上了陆呈的车尾。
　　“砰”得一声巨响，车内两人身体高高弹跳起来，落下时鸡巴直接沿着宫囗捣进了子宫。
　　“啊！”
　　“嗯……”
　　纪软软被这突如其来的一撞吓得一抖。陆呈抬头，看到女人一脸媚态。他放倒了座倚，捞着她的腰来到后座，将她放在自己腿上。
　　覃风等了一会儿，没有人下车，车身也重新开始晃动。
　　他腥红双目，额上爆出兀立的血管，忍无可忍，倒车、踩油门、刹车。
　　又一次冲撞。
　　覃风的身体都跟着在抖，车内两人被这次的撞击力牵动着性器相撞，同时达到高潮。

第184章 总裁白月光白切黄后30if 两根鸡巴够不够H3p(陆+覃)
　　覃风胯下硬着，心里却像压了一块大石头，闷得他想狠狠发泄一通。
　　他刚刚隔着一个车身的距离，都能闻到她发情的骚味。
　　带着花蜜的咸香，还有腥甜的奶香。
　　手中的烟明暗着，他的眸在袅袅的烟雾中闪着晦涩的光。
　　女人精致绝美的一张脸在窗后晃动，黛色秀眉蹙在一块儿如交叠的远山，半眯的眸子微闪，偶尔会扫向自己，还是盯着他的胯下。
　　覃风皱眉，不可否认的是，被她视线一扫，他鸡巴更硬了。
　　他心中欲气积压，看着她颤抖的小舌，脑海里晃过她在会所主动吞下俞泽川的画面。
　　他每天卖命伺候她，从没被她吃过那里，结果她绞尽脑汁让他放松警惕，几次三番的，找准机会就出来偷男人，还主动吃男人的鸡巴。
　　他烦躁地低骂一句，一怒之下解开了裤子，将滚烫的性器从身下掏了出来。紫红的性器肿胀充血，被男人捏在修长的拇指与中指之间。
　　男人甚至往前跨了一步，硕大的龟头隔着玻璃在她眼前摇晃，伞面被男人的指腹挤压，艳红的马眼里吐出一大滴前列腺液，透亮的挂在伞头，随时会滴落。
　　纪软软看着眼前的画面，呼吸一窒……一紧张穴夹得更紧。
　　陆呈自然也看到这个画面，他后槽牙咬得滋滋作响，顶胯动作更加狂暴起来，心里大骂覃风变态。
　　而就在此时，门锁咔哒一声解了锁，纪软软的手摁在锁把上，推开一个门缝，覃风最先反应过来，拉开了车门。
　　他掐住女人的下巴，鸡巴从半张的小嘴里戳了进去。
　　女人的小舌热辣地裹了上来，卷着柱身轻碾慢扫。
　　“骚货！”覃风低骂一声，一手撑着她圆润透粉的肩，一掌盘住她的发，将她脑袋死死摁在自己身下，狠狠挺胯，次次深喉。
　　强烈的呕吐感升起，纪软软抗拒地推着他的大腿，被前后两根鸡巴插到深处动弹不得，身体却在剧烈颤抖。
　　“覃风！你他妈疯了！”陆呈进退两难，猩红着眼睛，瞪着门外的男人。
　　这个画面……冲击得他眼神恍惚，鸡巴也不听使唤了，停在她穴里震颤着。
　　“我疯？”覃风冷笑一声，“这个骚货就喜欢被这样操！”
　　他将鸡巴拔出，掐着女人的下巴蹲在她面前：“你自己说，想不想让我跟陆呈一起操死你这个小骚货？”
　　他满脸的怒气，眼底猩红着还含着浓烈的情欲。
　　“嗯，喜欢……哈啊……想要覃风哥和阿呈一起，一起操软软，唔……”
　　女人半眯着眸色，眼角眉梢都是魅意，摇着屁股渴求着。
　　覃风看了陆呈一眼，站起身，粘满透亮口水的鸡巴再次堵住了女人的嘴。
　　“唔…嗯呃…”
　　她的呻吟被他堵在嘴里，唾液将男人泄出的腺液味道冲淡，来不及吞咽的津液从嘴角溢处，沿着她小巧的下巴滴落。
　　身体被他冲撞得了来回晃动，一对大奶被陆呈捏在手中，挺立的莓果鲜嫩欲滴，陆呈重重喘了口气，在男人顶上来的同时挺跨将鸡巴插到深处。
　　女人弓起背，狠狠颤抖。
　　穴内的肉从四面八方热情地裹卷着他的鸡巴，像有无数吸盘，穴的深处像漩涡一般往里吸咬着他的阴茎。
　　纪软软被他们这样的干法操得腰都快断了，喉咙也像是要被捅破一样，纤细的颈部被顶出一个小鼓包。
　　“小骚货，骚嘴含这么紧，鸡巴很好吃？两根鸡巴够不够？”
　　女人已经点不了头了，眼前是晃动的胯部，她翻着白眼，上下齐喷，腥甜的味道弥散而开，陆呈被她穴肉紧紧绞着，香艳的画面以及马眼处冲天的快感刺激得他精关失守。
　　覃风在狠狠几次深喉后，将精液也灌进了她喉咙里。

第185章 总裁白月光白切黄后31都是她的玩物
　　随着车内两具纠缠在一起的身体平复完，世界总算是安静了。
　　覃风等了片刻，终于等到陆呈将后座的车门打开。他推开车门，三两步走过去。
　　女人窝在另一侧，披着陆呈的外套，脸上绯红一片，嘴唇红肿着，上面还有水亮的液体，满身都是被男人狠狠疼爱过的痕迹。
　　“让开。”覃风冷声道。
　　陆呈已经把裤子提上，但是西装裤和衬衫上都是乱七八糟的液体，灰色的西裤上白灼的淫液尤其明显，将他裤裆处糊得泥泞不堪。
　　“你不能带她走。”陆呈拥着她的肩，眼睛一直看着纪软软，道，“她喜欢的是我。”
　　覃风像是听到一个大笑话，冷笑：“喜欢你？”
　　陆呈挑眉，自信满满地勾唇。
　　“只要能骗上床，她都说喜欢，你是这样，阿泽和小天也是这样。”覃风说完，继续看向纪软软道，“这次玩儿够了吗？出来跟我回家。”
　　“覃风，不要胡说。”陆呈面色难看。
　　“软软，跟我回家。”
　　俞覃风这次好言好语，朝她伸手，他眼睑有些浮肿，性感的喉结滚动，压下怒气，“只要你回来，以后随便你怎么玩儿，还不行？”
　　陆呈将纪软软抱得紧紧的，盯着覃风的眼神像是恨不能他消失一般，覃风这翻话，明显将他钉在了第三者的位置上。
　　纪软软挪了挪身子，看来已经做好决定。
　　“不许跟他走。”陆呈扼住她的手腕，用力到发抖。
　　“阿呈……对不起。”纪软软咬着下唇，垂下眼睫，“我马上就要跟覃风哥订婚了。刚刚……你也知道是意外，我喝了不该喝的东西。”
　　“那药效实在太强，你又……确实是我，没把持住……对不起，反正你也不吃亏，你就当……什么都没发生过吧！”
　　她断断续续说完，一番渣女发言倒是把关系撇得很清。
　　男人气压变低，捏着她的胳膊，咬牙道：“纪软软！你再说一遍！”
　　纪软软咬着唇，还没开口，陆呈掐着她的后颈，凶狠地吻了下来。
　　“唔……”她抗拒地推着他，紧紧咬着牙关不让他的舌进来，而身后的覃风也钻了起来，将他扯出了车外。
　　陆呈被他拽着纪软软推着，狼狈地被甩出车外，他唇上还是湿润的，眼看着女人被覃风抱进怀里要走，他上前拉住女人的胳膊，拦住他们的去路。
　　陆呈盯着覃风，问：“你说那话……是什么意思？”
　　“什么叫阿泽和小天也是这样？”
　　覃风扫了他一眼，低头看向一切的始作俑者，满目柔光：“要告诉他吗？”
　　女人垂下眼，咬着唇靠在他怀里，像做错了事的孩子。
　　这个时候倒是知道错了，结果下次她还敢！
　　“字面意思。”覃风冷笑，“你们不过是她的玩物。”
　　纪软软腹诽：狗屁！不是玩物！她想抱着陆呈哄一下，告诉他你们可都是我的宝贝，大宝贝！
　　但是她现在不能说。
　　她都不敢看陆呈的眼神，鹌鹑一样躲在覃风的怀里，这幅样子看在陆呈眼里，就是默认了覃风的话。
　　陆呈眼神微眯，气场冷冽地冲覃风吼：“不用你说！”
　　他盯着女人，誓不罢休：“软软，我要听你亲口说。”
　　纪软软抬头，看着他有些心虚。“不是……”
　　“既然不是，就跟他解除婚约，跟我在一起。”
　　“我能给你的，比他能给的，更多！”
　　“陆呈，你还不明白吗？”
　　“她如果真的那么喜欢你，就不会同意跟我订婚，更不会……到现在把所有人都睡了才跟你上床。”
　　“收起你那天之骄子的优越感吧，在她眼里，只承认谁的鸡巴大。”
　　纪软软和系统：倒不用说得如此准确！
　　覃风这几句话，无异于压死骆驼的最后一根稻草。
　　陆呈身形都晃了一下，脚步不稳，松开了她。

第186章 总裁白月光白切黄后32你给他口了？(覃，前戏一点点)
　　覃风带着她回了家，车子停在车库却没有打开门锁。
　　男人点了根烟，默默抽着，车内空间本是窄小，这下都是烟草味，纪软软拧眉，轻轻咳了声。
　　他不说话，纪软软脑子飞快运转着，主动开口道：“这次……真是意外。”
　　苍天作证，她只是担心陆呈被脏了，完全没有想到后续会发展到这个地步。
　　一根烟也燃烬了，男人总算转过头看向她。
　　他刚抽了很多烟，声音暗哑粗沉：“车震很爽？”
　　那是真爽！
　　但是表面她还是道：“没有……”
　　“还是你觉得偷情更刺激？”覃风追问。
　　是挺刺激！
　　但她开口却是：“没……真是意外。。。”
　　“纪软软，你当我是傻子吗？”
　　“你别逼我。”
　　纪软软一愣：“你，要做什么？”
　　覃风复又抽出一支烟，衔在嘴里，点燃。
　　“明天跟我出差，D国，半个月后回来订婚。”
　　系统：牛！都这样了，还不休了你！
　　纪软软却把眉头拧得紧紧的。
　　在男人转过视线的一瞬间，她赶紧换上笑脸：“好。”
　　男人将烟丢出窗外，转过身粗鲁地扯过女人的衣领，封住了她的唇。
　　他嘴里都是尼古丁的味道，纪软软有些抗拒地推拒，而男人同时也松开了她。
　　她唇齿间是一股麝香和檀腥味。
　　“你给他口了？”他眼底黑如点漆，火光跳动蕴藏着无尽怒气。
　　他没了继续在这里搞什么车震的心思，黑着一张脸打开了车门。
　　一路扼着女人的腕将人丢进了洗手间，梅开二度挤好牙膏将牙刷塞进她嘴里：“刷干净！”
　　纪软软有些郁闷：“77，我觉得任务可能真得完！你要不要问问委托人，4个换成3个可以吗？不要覃风了，就攻略另外三个可以吗？”
　　系统：“宿主这个申请流程可麻烦了……除非是直接威胁系统数据或者宿主人身安全的情况，像觉得任务太麻烦不能进行下去这样的理由，可能第一级审核都通过不了……”
　　纪软软：“麻烦！”她也算是悟了，每个世界的难度星级是按破处任务难度评级的，附加任务难度……是个谜！这真是万恶的资本主义做派！
　　纪软软刷完牙，又洗了个澡，打开门在卧室并没有看到覃风人。
　　她转了一圈，才注意到书房的灯是开着的，推开门发现男人难得地坐在长型桌面前办公，见她推门头都没有抬。
　　她知道覃风还在因为她口陆呈的事情吃味。
　　覃风虽说是在办公，但是心思完全没有安定下来，他现在烦躁的是该怎么留住女人的心。
　　她爱玩，是因为她其实谁都不爱，包括他。
　　能够接受他的求婚，不过是因为恰好他提了，时间什么的都刚刚好。他知道，对她来说跟谁在一起其实并没有什么区别。
　　若真要跟别的男人分享才能留住她的心都话，他自问是做不到的。如果真到了那一步，他不如把她永远关起来，做他的禁脔。
　　女人一进来，他就注意到了。但是他没有理会，默默关注着她的动向，想看看她会不会来哄自己。
　　女人越靠越近，他心跳得也越来越快。
　　纪软软走到长型桌对面，却突然蹲下身消失在面前。
　　他心提到嗓子眼，手不自觉收紧，却还要装作一副云淡风轻的样子。
　　女人钻进桌底，跪行了两步就来到了男人腿前。
　　她动作很轻，伸手捏住了男人的小腿，男人紧绷着身子，连呼吸都轻了。
　　男人跨间布料逐渐顶起一个小鼓包，她勾唇一笑，手指轻轻地在他小腿上扫，那跨间的鼓起在她的撩拨下越来越大。
　　她的手沿着小腿而上，食指翘起，中指和拇指时轻时重隔着布料揉捏男人的腿肉。
　　她眼睛盯着男人跨间，直到确定男人的鸡巴已经是全硬状态，才移动手指，隔着裤料点在男人龟头上。
　　她动作时轻时重，一只手扶着他的大腿内侧用指腹去按捏大腿内侧，另一指手便隔着内裤摩擦着他的鸡巴。
　　硬成铁柱的鸡巴隔着两层布料被她挑逗，本就肿胀得难受，而她却迟迟没有将鸡巴完全握住，而是沿着龟头打转，如同隔靴挠痒一般，怎么都不尽意。
　　他暗暗咬着牙，期待着她进行下一步动作。而女人也终于不负所托，终于玩够了，拉开了他的裤腰，将紫黑的鸡巴放了出来。

第187章 总裁白月光白切黄后33再有下次，打断腿关起来操到死H(覃)
　　小手握住龟头，拇指与食指挤压着伞部，前列腺液便被挤了出来，晶莹透亮，散发浓烈的麝味。
　　他的肉棒周身都是紫红色的，马眼内的颜色最颜，像樱桃果肉。她伸出拇指沾了腺液，打着圈涂抹在龟头。
　　原本干燥的伞面透着水亮的光泽，看着确实像一颗饱满肥厚的蛇果。
　　她咽了咽口水，并没有着急吃，而是将男人的裤子继续往下扯，将他硕大的两颗囊袋也掏了出来。
　　两颗又弹又韧的肉球被她捏在手心，随着她揉捏的动作在袋子里滑动。
　　她右手掌心圈起，柱身被她掐在虎口位置，由下而上，带着包皮划过冠状沟，再次被挤压到龟头。
　　“嗯……哼，啊。”
　　头顶传来男人沉重的喘息。
　　她抬头，只看到男人扬起的脖颈上突起的喉结，随着她的动作，那性感的男性器官上下滑动着。
　　覃风终于低下头看向她。
　　他眼角是脆弱的薄红，女人跪伏在他腿前，抬着色欲的眼看着她，当着他的面，伸舌，舌面扫过伞部，舌尖一卷，将刚溢处的腺液卷进了嘴里。
　　她很刻意地做了吞咽的动作，眼神近乎痴迷地看着他。
　　这个角度，除了能尽览她一张魅惑的脸，还能隐约看到她锁骨下半颗肥乳，那对骚奶，在主人高潮时就会喷出汁液。
　　她跪在他面前，膝盖抵在木制地板上，蹭出一片触目的红。
　　覃风脱下了西装外套，丢在了地上，伸手摸她的头：“跪这个上面。”
　　女人闻言勾唇，将带着他体温的外套垫在膝盖下，张嘴含住了整颗龟头，而后摆动头部，上下套弄着。
　　小舌沿着柱身和冠沟清扫，在吐出时压在蘑菇头上，舌尖去勾敏感的马眼。
　　她手上的动作也没有停，抓揉挤压着囊袋，刺激他更快地射给她。
　　覃风在玩她的奶，被她突然深喉的时候会用力捏她的乳尖，到最后将乳头捏到红肿，他也被她吸射了出来。
　　积攒了一天的精液，被她直接吞进了肚子里，还有一些从嘴角溢处，女人伸出舌头将嘴角的精液都舔了干净。
　　她含着射完精液的龟头，将最后一滴也卷进腹中，而后侧着头，仔细清理着他的鸡巴，连囊袋上都舔了个遍。
　　半软的鸡巴被她重新舔硬，她撑起微麻的膝盖，一手撑在他肩上，张开腿，另一只手握着肉棒抵在门口，屁股往下坐，鸡巴也一寸一寸往小逼里没入。
　　直到全根没入，借助重力她们下腹严丝合缝，她攀着男人的脖颈，吻了上去。
　　男人没有拒绝，伸舌与她的小舌缠绕在一起，甚至扣着她的头将吻加深，动作粗暴，大舌卷过她唇腔里的每一分空间，直到小舌发麻，唇瓣才分开，拉出一条淫靡的银丝。
　　他眼底猩红一片，看着她哑声道：“谁教你的？”
　　“看片学的。”她道，故意笑，“第一次实验，看来我很有天赋。”
　　她这话可没有作假，这么认真的口一个男人，只为谈他欢心主动为他服务，可不就是第一次！
　　男人没有再继续问，双手掐着她的腰，挺胯将她往上顶。
　　“嗯……哈啊，轻点，覃风哥……”她全身力量都落在鸡巴上，大龟头开凿着女人深处的宫颈口。
　　这样的干法又深又重，插得她淫叫连连，不费吹灰之力就被他凿穿了子宫。
　　男人将脸埋在她脖颈处，没有多余的话，专心操逼，像上了发条的打桩机，不知疲倦。
　　纪软软被他操到高潮两次，男人一点射的迹象都没有。
　　在她平复后男人又继续抽送起来，身上冒出许多汗液，额前刘海黏了几捋贴在肌肤上。
　　宫腔都被戳到麻木，纪软软哭叫求饶，最后连着尿液也被操了出来，男人终于射给了她。
　　她在一道白光中回过神，男人的脸还伏在她肩侧，她肩上锁骨处落满他的汗水，滚烫灼人……
　　这个触感！！！
　　她伸手捧起他的脸，看到他满眶的热泪和猩红的眼睛。
　　狼狈如同被遗弃的大狗。
　　“纪软软……”
　　“可不可以爱我？”
　　他道。
　　“再有下次……”
　　“我打断你的腿，把你关起来，操到死。”
　　“操到……我们其中任何一个人死。”
　　她恨不能现在就一头撞死！

第188章 总裁白月光白切黄后34我会包容你，也会包容其他男人
　　覃风还真是说到做到。
　　纪软软在第二天醒来的时候，男人已经不在。她起床收拾了一下自己，来到餐厅，发现他留了早中餐。
　　还有一个纸条：“微波炉转两圈后再吃，晚饭等我回家给你做。”
　　她狐疑，反应过来去开门，发现门被反锁，外面插着钥匙，从里面推不开。
　　他们公寓是一梯一户的格局，电梯里也需要刷卡，没有外人可能进来，她只能等覃风回家。
　　回卧室翻找手机，也是一无所获。
　　书房有电脑，可以上网，纪软软热过早餐，便无聊地去网上冲浪。
　　巧的很，她发现她红了。
　　全城热搜第一，某扒皮营销号爆出了匿名者发的一条录音，内容是两个男人的谈话。
　　听起来是为一个女人争风吃醋，但是从两人争吵间却能听出来，那个女人前后不到一天的时间内跟两个男人都睡过。
　　热搜第二条就是她和覃风官宣订婚的那条信息，评论区里骂声一片，噢当然都是骂她的。
　　难怪昨天说带她去D国也搁置了，看来是被这件事情绊住了脚。
　　她刷完热搜就陷入了无聊，也没办法跟外界联系，便去阳台看风景。
　　纪软软跟系统聊天：“77，这个世界不强制np就好了。”
　　讲实话，昨天覃风那个样子，让她还挺触动的。但是没办法呀，这里的一切都是假的，她还是得以任务为重，拿到积分活下去才是硬道理。
　　来到这个系统世界，她就当自己是一个AV女优，跟不同的男人谈爱上床，全都是工作。
　　系统：“心疼归心疼，也没见你心软。”9577自然知道，纪软软已经在谋划怎么逃跑。
　　“当然。”纪软软道，“覃风占着正宫位置还想独占我，哪儿有那么好的事情？我不跑等着任务失败？”
　　“继续这样下去，他占有欲可能会更强，我得激一激他，让他意识到他不妥协，我就不要他了。说不定任务还有希望。”
　　纪软软眸光闪闪，打开电脑注册了一个账号，找到了那个爆料的营销号，发送了一段文字。
　　“您好，我是纪软软，发送这条消息给你，是为了求助。我被覃风囚禁在他公寓，被没收了手机……我要逃出去！我要解除婚约！请帮帮我！”
　　系统：“我靠你是不是把事情闹太大了！”
　　纪软软挑眉：“不闹大怎么让其他人知道我的位置来救我？”
　　“可是不但其他男人看得到，全国人民都看得到！这也就意味着，记者！覃风！还有你老爹，都看到了……”
　　系统说得没错，几乎不到半个小时，小区门口就围满了八卦记者。
　　俞泽川经常在覃风这处公寓附近转悠，所以他是第一个到的，物业通过入户电话跟纪软软确认后就放了他进去。
　　男人顺利地拧开门锁，看到她后将她拥了个满怀。
　　为了躲避记者，俞泽川带着她走的是地下停车场。
　　他们速度快，记者又主要集中在她那栋楼的大门口，所以俞泽川绕了个圈，很顺利地带纪软软离开了。
　　等其他男人赶到的时候，发现她人已经被劫走了。
　　而覃风几乎是暴跳如雷。他是真的没有想到，那个女人，没有心！
　　纪软软坐在车内，听着系统播报500米以外的场景。
　　“覃风正被陆呈和唐小天混合双打，没有还手。”
　　“流了好多血，都是覃风的。”
　　“好了，有人打120了。”
　　纪软软眼皮跳了跳，对俞泽川道：“去你家吗？”
　　俞泽川看了她一眼，眼底有些红：“可以吗？”
　　“可以。不过阿泽，你别怪覃风哥。他就是太爱我了。”
　　“爱你就把你关起来？你是人，不是物品，更不是宠物！你有自己的想法，行动的自由！”俞泽川义愤填膺，又带着心疼。
　　她微微一笑：“你说得对。”
　　纪软软腹诽：“哎……傻俞泽川你怎么不问问覃风为什么突然把我关起来呢！”
　　“我都知道。”他眼睛盯着前方似是没有尽头的路，指节捏着方向盘，用力收紧。
　　“覃风哥不适合你，软软。”
　　“或许我们之中，我更适合做你明面上的那个男人。”
　　“什么意思？”纪软软有些疑惑，楞楞地看着他，但已经猜到了某种可能。
　　“只要你身边的人里有我。”俞泽川道，眼底发红，嘴唇干裂，接下来的话让他喉间刺痛。
　　“我不介意，我是几中之一。”
　　“我会包容你，也会包容其他男人。”
　　纪软软：我滴个亲娘嘞！

第189章 总裁白月光白切黄后35睁一只眼闭一只眼
　　俞泽川带着她去换了部手机，她按原手机号重新申办了一张电话卡，第一件事情就是给纪父电话。
　　“今天晚上必须给我滚回来！国外一年都学了些什么东西！伤风败俗！”
　　纪父在电话里发这么大的火，她并不意外。
　　“爸，我跟覃风已经结束了，您让公司发声明吧！”
　　纪父对离经叛道的俞泽川一直有挺大意见，觉得他不成熟、想当然，所以知道纪软软跟俞泽川有瓜葛，便更加生气和不满意，勒令她赶紧回家不要到外面生事。
　　她没有继续跟纪父争吵，当然也没有听他的话回家。这要真是回了，多半是很难再跑出来，任务也就完了。
　　纪软软自然是跟着俞泽川去了他家。两人又去商超买了些日用品，到他公寓楼下的时候发现陆呈和唐小天已经等在门口。
　　让不让陆呈和唐小天进屋，俞泽川把决定权都交给了纪软软，她当然不会在这个时侯把他们其中任何一个人拒之门外。
　　虽然他们看起来来者不善，尤其是陆呈，一直冷着脸，跟人欠了他几个亿似的。
　　他还在纠结纪软软跟他们所有人都发生了关系这件事。
　　“不谈这个，谈谈热搜的事情吧！”
　　她刚在超市里买了些酒，现在人都在，她便开了一瓶醒着。
　　热搜的事情已经被他们几家合力解决，匿名爆料者陆呈也查到了眉目。“应该是顾琪，我会处理好，不会让她继续做伤害你的事情。”
　　“她？”纪软软挑了挑眉，“她哪里有伤害我？她做的事情，反而是帮了我忙。”
　　她说着坐到他腿上，伸手挑他下巴：“昨晚的事，也一样，帮了我大忙。”
　　女人幽香灼热的气息全洒在他冷峻的脸上，肉臀压在他胯部，她扭了几下，肉棒就硬硬地抵在她臀缝处。
　　“纪软软。”陆呈神态晦涩，哑然叫她。
　　“嗯？”她正在亲他的脖子，闻言抬眸，一双桃眼里水光潋滟，看得陆呈心中直跳。
　　“我跟顾琪，什么都没有。”
　　陆呈这个时候还在纠结这个事情，大概是因为昨天她装醉的时候说什么他喜欢顾琪的话。
　　“我知道，你喜欢的是我嘛。”她说完，迫不及待去掏他裤子里的东西。
　　男人抬眸，看向对面的两个男人：一个一杯一杯灌着酒眼神怨毒地瞪着他；另一个则满脸平静，视线一直落在女人身上。
　　太阳穴突突直跳，这诡异的氛围。
　　他按住女人的手，收回目光看她，眼如深潭的水：“那你呢？”
　　“我？”她笑，嘴角扬起的弧度明媚，眼角媚意愈发张扬。
　　“我喜欢你呀，陆呈，软软好喜欢……你的肉棒。”她声音不小，在场的人都能听清。
　　陆呈眉心一跳，而后剑眉拧到了一起。他本以为，她跟覃风闹到这个地步，是因为他。
　　“啪”得声音响起，身后传来玻璃杯与茶几相撞的巨响，清脆炸耳。
　　唐小天暴起：“俞狗，你特妈就这么看着！？”
　　俞泽川抬眸看着他，冷道：“你发什么疯？”
　　“你看不出来吗？都要当咱俩面干起来了！”
　　“你上次不就这样吗？当着我的面就操起来了。”
　　纪软软越听越不对味，他们之间吵就吵吧，但仔细一听怎么觉得都是她的问题？
　　系统：“你才知道？”
　　两人的对话也被陆呈一字不落听了进去。
　　他眼晴一直盯着她。伸手掐住她的下巴，嗓音冰冷：“所以这才是他把你关起来的原因？”
　　女人压低眸，回看他：“对。”
　　“陆呈，你会不会也跟他一样，把我关起来？”
　　他眼底黑如曜石，开口：“想过。”
　　想过但是应该不会？虽然还不确定，但她眼角又染上笑意，攀上他的脖颈，吻向他。
　　男人侧过脸，她的唇落在他脸上。
　　“去我家。”陆呈揽着她的腰道。
　　纪软软挑眉，她就知道，连覃风都没法那么大方，更何况是陆呈这么骄傲的人。去他家后，只怕也没有那么容易跑出来了。
　　她还没说话，唐小天已经忍无可忍了。
　　“软软，别跟他废话了！你不是想要吗？我给你！现在就给！”
　　他说着来到纪软软身后要将她抱起来，陆呈抱着人的腿一侧，伸出手拦住他的胳膊。
　　“陆狗！”唐小天头发都快气竖起来了：“别蹬鼻子上脸！”
　　陆呈没有理会唐小天，对纪软软道：“跟我走。”
　　“我可以睁一只眼闭一只眼。他们，你可以玩，但你要跟我结婚。”
　　纪软软：头疼！这年头绿帽子都上赶着戴？
　　俞泽川和唐小天还未开口，她便立即道：“不行。”
　　男人眼睛眯起，危险道：“不行也得行。”

第190章 总裁白月光白切黄后36不许在别人身下也这么骚！H(陆)
　　这个世界的男人，真是一个塞一个的顶，覃风和陆呈惨绝人寰的占有欲，俞泽川体现出离谱的包容度……目前看来唯一正常的只有唐小天。
　　陆呈威胁完“不行也得行”后，唐小天也炸了。
　　就在三人差点打起来的时候，俞泽川的家门被人闯开，来的是陆呈养的几个职业打手。
　　最后也确实打起来了。而俞泽川和唐小天肯定不是那些人的对手。她怕陆呈真的丧心病狂把人给打出问题，便只能妥协。
　　“我跟你走！你让他们快点停下来！”
　　纪软软这才看清陆呈此刻的表情，称之为暴戾也不为过。
　　她心中一跳，却兴奋地夹紧了腿，小穴难耐地分泌出淫液。
　　纪软软：他这么生气，操的时候肯定会很用力吧？
　　系统：你要不要先关心一下另外三个攻略目标，都得进医院了好吗！还有你的全员np任务怎么办！任务啊！
　　纪软软对系统的嚎叫充耳不闻，装出一副害怕的样子瑟缩进他怀里，任由他抱着将她塞进了车里拉到了一栋别墅里。
　　别墅位置临湖，风景独好；难得的是离市区也不过一个小时的车程，他上下班通勤也方便。
　　男人将她丢在床上，她被摔得眼冒金星，还未爬起来，庞大的身躯就压了下来。
　　他的吻霸道强势，大舌撬开她的牙关伸进嘴里，将她口中每一寸空间都侵占一翻。她小舌无措地轻震，便被入侵者裹吸住，重重地吮吸。
　　胸前的布料随着“嘶啦”一声利落的脆响一下变得破烂不堪，一对沉甸甸的大乳被他掏了出来。
　　“啪啪”两声，他惩罚性的巴掌扇在上面。
　　大奶骚浪地甩动弹跳着，泛起两道有些触目的巴掌印，她呻吟声却带着一丝欢愉。“嗯……哈啊……”
　　男人瞳孔墨黑，哑声道：“怎么这么骚？抽奶子也这么爽？”
　　“哈啊……好爽……陆呈，嗯啊奶子好胀，难受呜唔。”
　　乳肉鲜嫩光滑，男人的西服外套虽说用料也是上乖，但跟敏感的嫩乳相比还是显得粗粝。
　　她挺着胸在他西装上蹭，粗糙的布料磨着红肿的乳粒，她舒服地发出连续的哼吟着。
　　“纪软软！不许在别人身下也这么骚！”陆呈眼中淬了火，怒气从肺部下沉，将身下的海棉体支撑得更是肿大了一圈。
　　他粗暴地扯下她身下的两片布料，湿哒哒的内裤被他随手丢弃，他拽下自己的裤子，翘屌在空气中甩出一个漂亮的弧度。
　　他手指夹着根部，龟头压向会阴蹭弄，纪软软舒服地扭腰，以为龟头会磨磨她的阴蒂，结果那肉棒很快向下，探查到入口后毫不犹豫地一杆入洞。
　　“哈啊……”骤然被完全塞满，她闭上眼，爽得仰起细颈。
　　陆呈那根翘屌好似专程为她的逼而生的，上翘的龟头刚刚压在她凸起的嫩肉上，她摆了摆腿，圈过男人的腰，用脚肚子去蹭他的腰和臀。
　　女人的动作热辣骚浪，明显是在催促他赶紧操起来。
　　男人红了眼，伸手掐住了她的奶，乳肉从虎口位置爆了出来，红艳的乳粒硬如石子，被他连着半团乳肉一起含进了嘴里。
　　同时身下挺臀抽送了起来。
　　“啊……啊阿呈慢……慢点好爽……大鸡巴啊操得好爽啊啊！”

第191章 总裁白月光白切黄后37敢出轨会被他操折H(陆)
　　她骚浪地没边儿了。这副样子跟个妖精似的，让陆呈又爱又恨。
　　浪叫大止，声音又娇又媚，听得他骨头都是酥的，时而求饶时而叫爽。
　　但只要一想到她这副骚样子也被别人看过，并不是独属于自己，他心中便又气又愤。
　　身下敏感的肉棒被她吸裹着，媚肉骚香丰满，玉壶里湿滑温暖，爽意随着电流在全身流窜，欲望的闸门被彻底打开。
　　他心中仿佛压着大石头，身下又仿佛置身极乐，两种极致的情感拉扯着他的五脏六腑，最终全化为身下利刃在她腿心间抽送。
　　身上男人发着狠，次次捣着花心，挺翘的龟头每一次进出间都剐蹭着甬道内凸起的媚肉，她被干得眼泪都流了出来，全身抖得激烈。
　　“陆呈嗯……哈啊啊！好爽……”
　　她被操得六神无主，连“阿呈”都不叫了，喊他名字时声音娇娇滴滴的，猫抓一样挠得他心中瘙痒。
　　他唇舌在她乳上流连，含着乳尖重重一咬，在听到她呼痛时又快速用舌尖去扫荡。
　　纪软软在他上下刺激和冲撞下交代得一干二净，穴口张合蠕动，一股一股喷着水，甬道内每寸媚肉都在颤抖痉挛。
　　“啊，到……到了。”
　　她尖叫一声，小腿从他后腰上往下滑，连大腿内侧的肉浪都在颤抖。
　　男人衔着她的乳，被她旋涡般的肉穴吸咬着，他一口银牙几乎咬碎，强锁住精关，又狠顶了几次，将女人送上更高的浪潮。
　　纪软软泄了一身，床单上也洇湿了一大片，男人额上豆大的汗珠顺着他剑削般的面颊往下滴落。
　　西服上被七七八八喷出的汁水浸透，他扒光衣服，精壮的男体贴向她，将女人瘫软的双腿重新圈在自己腰上，开始新一轮的冲撞。
　　穴口泄的水喷泉一般，被他暴雨似的抽干捣磨成白沫糊在两人结合处。
　　“阿呈……够，够了……唔，轻点啊啊！”
　　“叫名字！”
　　他手捞着女人漏在外的半边臀肉，又揉又掐。
　　翘臀手感极好，他揉了几把又开始打起巴掌来，肉浪软弹细嫩，被他几巴掌甩过来后像果冻一样在她身下弹跳着。
　　“啊，嗯，陆呈！……别……好麻，好爽……”
　　“软软，叫我。嗯……小骚逼怎么那么舒服！说谁在操你？”他越打，小穴便绞得越紧。
　　“陆呈，嗯唔……陆呈大鸡巴在操软软，操软软小骚逼……啊啊，慢点，嗯…哈啊，要坏了，坏掉了唔唔！”
　　粉紫的肉棒在她艳红的穴中横冲直撞着，丰厚的伞边碾压着她甬道里肥厚层叠的肉，拳头大的囊袋“啪啪”拍在女人耻骨上，将她身下打得一片通红。
　　肉棒上凸起的青筋被她穴一夹，血液跳动沸腾，快感又一次卷向两人。
　　“骚货，别夹那么紧……嗯，呼……”
　　“骚逼这么想要吃精液？”他咬着牙，大腿的肌肉紧绷着，臀肉狂跳，脸上冷峻的表情一点点破碎。
　　“哈啊……要……陆呈都射出来铪我，嗯，小骚逼要吃，嗯，射给我……”
　　男人撞击的动作粗暴生猛，她的呻吟都被撞得断断续续，却还是清楚地传进他耳里。
　　女人穴里猛得一咬，肥厚的肉主动咬着他的龟头，伞部被挤压，他脑中一空，被她生生吸射出来。
　　身下传来抽空感，鸡巴在穴中一边射一边抖，男人爽得忍不住低吼出来。
　　纪软软同时被他滚烫的精液射到高潮。
　　两人抱在一起，赤条条白花花的裸体紧密相贴在一起颤抖痉挛，纪软软差点大脑一白晕过去。
　　脑中一片白光，穴口还在颤抖，她重重喘着，问或抽搐一下，猫儿一般溢出几句轻吟。
　　纪软软：77，呜呜他好猛啊！
　　9577如果有实体，此刻肯定是满脸通红。
　　纪软软：唔哈，那什么破多P，慢慢来吧……你看陆呈这个样子，我要是出轨，我这么轿弱他肯定得把我弄折了。
　　系统（白眼）：你明明很兴奋！

第192章 总裁白月光白切黄后38后入宫交被操尿了H(陆)
　　床上一塌糊涂，褥子也绞到了一处，上面深一片白一片被淫水和奶汁浸透。
　　“陆呈，睡觉……”她观察着男人的表情，见他面色松弛了一些，拉着男人的手，摇了摇。
　　她极少撒娇，陆呈头一回见她这样娇娇软软的样子，乖得像只奶猫。他的气消得差不多，但欲望没有。
　　“嗯。”他低哼了一声，捞起了她的腰。
　　穴口刚被他操过，这会微张着拇指大小的洞一开一合吐着奶白的精液，空气里散发着浓郁的檀腥味。
　　见到这副情形，他鸡巴又一次翘起。肉棒上水亮的，挂满她的淫液，他耻毛上还糊满了白沫。
　　修长的拇指压在肉棒尾部，龟头被控制着抵上了腿心间的小眼上。
　　他一用力，刚经历过一场性事的小穴很顺利地就包裹住肉棒。
　　“啊！”纪软软尖叫一声，下意识要去推他，“不，不要了，够了……”
　　“不是很想要吗？这就够了？”男人冷笑一声，将她双腿折在胸前，胳膊撑在她身侧，以伏卧撑的姿势在她身上起伏。
　　他尺寸可观，不但粗翘，还长，每次退到只剩龟头后又重重压进所有棒身，战线拉得长但一来一回所用时间却很短。
　　抽插感摩擦感太强烈，射进深处的精液被他带了出来，将两人下身糊得更加泥泞。
　　随之被捣出来的，还有一股一股从穴口泄出的淫水。
　　“陆呈……唔……”
　　她张嘴轻叫，小舌红艳艳的在嘴中轻颤，下一秒便被男人封住了呼吸。
　　上下两张嘴都被占据，不但身下的肉棒冲撞得粗蛮，上面的小舌也被他吸吮到发麻，肺中的空气都被他掠夺干净。
　　刚开始她还能回应，到最后完全被男人暴雨般的挞伐失了节奏，被动地被男人压在床上，任由他发泄着。
　　陆呈发起疯来没有任何克制，捣弄肉穴时狠不能把她捣烂，纪软软头一次觉得自己像被嫖客操干的妓女。
　　嫖客不用关心身下的人受不受得了，只顾上自己发泄兽欲。但又不一样，陆呈这么粗鲁，完全是被她气的。
　　就在她觉得快窒息时，男人松开了她的唇，她吞了口口水，大口喘气摄取着空气，鼻息间都是浓烈的腥味，奶腥和麝香。
　　“陆呈……不，不来了……”身下被百十下抽插，酸麻不已，会阴位置都被他撞麻了。
　　“不是想被三根鸡巴一起操吗？”
　　男人沉着脸，后槽牙磨得作响，“这么点能耐，一根都受不了？”
　　说完，他臀部下沉，鸡巴狠扫到深处的肉缝。
　　“不，唔……我错了……哈啊，软软的小骚逼只给你一个人操，阿呈……哈啊，轻点…会坏掉的……”
　　她的臀被他撞得上下弹跳，听到她的求饶其实男人心中的火已经泄了不少，但人只有吃了教训才会长记性，只有让她记住，她才不会再犯。
　　覃风没有能力看好她，不代表他不行！
　　他眸光一暗，起身捞过女人的腰，将她转了个方向。
　　说着不要，身体倒是配合得很，她很快明白男人的意图，趴在床上将屁股翘起对准他。
　　“骚货！”在床上如此熟练的动作让陆呈气极，一巴掌又落在臀肉上，随后提着鸡巴狠狠插了进去。
　　纪软软不明白陆呈为什么又生气，他撞得很用力，龟头戳着深处的肉缝，在冲撞了几十下后，强硬地闯了进去。
　　“不……轻点，陆呈……疼…啊哈啊啊……太，太深了唔唔……”她的背弓成一只熟虾，强烈的白光在脑海里闪着，眼泪再次被操了出来，粘湿了她头下的枕头。
　　纪软软毫无防备，被撞开宫门，硕大挺翘的龟头碾压宫腔壁，被强行送上高潮。
　　“小骚逼骚得要命，不是疼嘛？嗯……这就泄了？”男人好似在笑话她，尾调上扬，猩红双目里映照着女人跳动的腰窝，神色也松了许多。
　　她又泄了，而陆呈还没到，咬着牙肉棒根部抵在她阴唇处，蘑菇头胀大一圈，狠狠顶撞着宫腔。
　　女人不但甬道的媚肉肥厚，连宫腔里也像玉壶一般，又紧又会吸，好似有吸盘一般。
　　小腹处被顶出鼓包，还能看出男人的龟头形状。
　　他插得太深，角度问题又很靠前，纪软软只觉得置身在海里，挣扎的力气都没有了，任由那滔天的快感卷袭而来，一股腥骚味儿顺着身下泄出，温热的液体透着淡黄色，撒在身下的褥子里，连棉被都淋透。
　　“操！嗯……啊！”陆呈低吼着，被刺激地精关失守。
　　他强行硬地扯出鸡巴，扶着她的头撬开了女人的嘴。几次深喉，他终于射了出来。

第193章 总裁白月光白切黄后39他们一直内射吗？
　　陆呈射完，纪软软嘴角还挂着精液，躺在床上打着摆子，而后便传来断断续续的哭声。
　　陆呈将她海藻般的卷发掖到耳后，看到她梨花带雨的样子慌了神。可任由他怎么哄都哄不好。
　　某人表面哭兮兮的，但其实内心却在跟系统说：“他刚刚好像强奸犯，好爽！”
　　“再哭继续操你！”陆呈抱着人，恶狠狠警告。
　　她止住了声音，可没有止住泪水，脸蛋红彤彤的，嘴唇都还是肿的，眼角挂着情欲的红，脸上是高潮后的红霞，嘴上水亮亮沾着淫液。
　　大眼睛水光潋滟，水珠子跟断了线的珍珠似的往下掉。
　　陆呈烦躁地想抽烟，但是人却不能不哄，他回忆着刚刚的疯狂，觉得自己确实有些过了，或者她应该是害怕自己也把她关起来，所以刚准备开口宽慰，女人就抽抽搭搭开口了。
　　她边打着嗝边说：“陆呈……你刚好猛噢。”
　　“别再勾引我……”陆呈叹了口气，去检查她的身下。
　　穴口张着一个小圆洞，小拇指大小，精液和白沫糊在她身下，泥泞不堪。
　　“去洗澡。”陆呈道，“我不会像覃风一样对你。但是如果你要是敢背叛我，我不能保证我做出什么来。”
　　他恶狠狠警告，以为女人会颤巍巍害怕着点头。
　　但是他忘了她是纪软软，她抬头，脸上甚至一脸真诚地发问：“你不是说，你可以睁只眼闭只眼吗？”
　　男人眉心一跳。
　　差点想要掐死她，从牙缝里挤出来三个字：“后悔了！”
　　“那我明天可以去医院看看他们三个吗？”纪软软道，“毕竟我们都是朋友，不能因为我们俩的关系把大家搞得疏远了。”
　　陆呈胸膛剧烈起伏，将她放在浴缸里站着，自己也站在里面：“我陪你。”
　　“明天开始，去哪儿都要有司机接送。你可以去我公司上班，或者你可以回纪氏，伯父那边，我会跟他解释。”
　　纪软软内心翻着白眼：不会像覃风一样关着她，但是会派人监视她。
　　他弯下腰，一下伸出两根手指插进小穴里。
　　“唔……”她身子一软，软倒在他肩上。
　　男人手中动作放缓了些，小心拨弄着她的甬道，两根手指往外扩，精液沿着手指流到掌心，又顺着胳膊往下滴落，最后混着水流汇入下水道。
　　“他们是不是一直内射？有避孕吗？”男人看着灼白的精液被水流冲刷，低垂着眸。
　　“是内射。也，没有避孕……”她道。
　　男人气场瞬间低到冰点。
　　“不过应该没事情的……我宫寒，不易受孕。而且，我自己有偷偷吃避孕药。”
　　听到这话，陆呈脸色说不上是好了一些还是更难看了。
　　他淡淡“嗯”了一声。“跟我在一起，不许吃那个东西。”
　　“怀了就生下来。”
　　“嗯。”她乖巧的点点头。反正怀不怀孕决定权在她这里，男人也不知道系统避孕这回事，所以她没必要在这个上面跟他纠结。
　　“我安排一下，先跟纪伯父见面，定了婚事，再去医院。”将精液扣干净，他拿着淋浴头去替她冲洗胸脯上的泥泞。
　　胸口上有很多痕迹，一圈粉色的牙印是刚刚他留的，剩下还有许多是别的男人弄出来的。
　　他这些年已经很会隐藏自己的情绪，可是一旦面临跟她相关的事情，他总是没法儿控制自己。
　　“那如果没有定呢？”纪软软这么一句话，将他好不容易压下去的怒气又一次激上来。
　　“没有如果！必须确定！你不嫁给我，还想着谁？俞泽川？唐小天？还是覃风？”
　　“没有……我怕我爸打死我。”纪软软道，“要不过段时间吧，我刚跟覃风哥分开，就跟你订婚，我爸不但不会同意，还会生气。”
　　“你也知道你该打！”他巴掌落在她翘臀上，清脆悦耳。
　　纪软软扭了扭，脸一下就红了。
　　明明他那么生气，可是他刚刚动作像教训小孩子，她羞得低下头。
　　陆呈看着她这个样子，就知道她又发骚了。
　　“随时随地能发情。”他已经被气麻木了，拉起她一条腿，手指握着鸡巴根部，龟头在穴门口滑动摩擦，磨出一股一股的淫水。
　　“满足你。”鸡巴混上滑腻的淫液，他便一鼓作气撞了上去。
　　“哈啊……”纪软软双手攀着他结实的胳膊，几乎挂在男人身上。

第194章 总裁白月光白切黄后40找个借口出来约个炮？
　　陆呈狠狠操了她一夜。
　　纪软软在后半夜就没了意识，这也是醒来后被系统告知才知道。
　　他才睡了不到两个小时，就起床办公。
　　纪软软嘴角抽了抽:果然当老板的人，都不需要睡觉。
　　她浑身酸软，头一次感觉身下还没恢复，仍旧红肿着。所以她在被子里转了个身，又睡了一个回笼觉。
　　这一觉睡到了午饭时间，她闻到了饭菜香，肚子又饿了，这才爬起来。
　　哪怕休息了那么久，她腿还是有些软，颤巍巍只想往下栽。
　　她软在陆呈怀里，抱怨:“你也不知道克制一点。我这个样子，可怎么见我爸？”
　　男人脸上表情有些微妙，听她嗔怪的语气心里反而觉得有一丝甜。
　　“纪伯父那边我已经暗示过了。”陆呈道，“你去我公司，他暂时没有意见。但是订婚……再说。”
　　“嗯？”纪软软有些震惊，“这怎么……可能啊？我爸居然没骂？”
　　当然是跟系统沟通的，她睡觉之前，让系统开机一直窥探着书房陆呈的动作。
　　“他的说法是，他强迫的你，而且陆家能给纪氏的东西，是远远高于覃风的。陆呈的能力你也知道，纪父再怎么古板，到底也是商人。”
　　纪软软“啧”了一声，对陆呈道:“那去医院的事情是不是就没戏了？”
　　“你觉得呢？”陆呈道。
　　跟覃风的订婚宴泡了汤，网上却没有发布任何官宣消息。
　　只有一则匿名举报者的道歉声明，承认录音是自己生成，网上对纪软软的声讨这才停歇下来。
　　她现在的名声岌岌可危，陆呈也没有着急发布任何消息。反正只要人在他这儿，随便别人怎么认为。
　　纪软软跟陆呈在一起三个月，已经很久没有跟其他三个人。
　　这段时间里，她与陆呈如影随形，男才女貌，成了行业内一对佳话。
　　现在网上信息每天一个样儿，生活节奏也快，而这个圈子内里如何大家也心知肚明，对她几个月前的录音事件早就抛之脑后。
　　他们一同上班下班，两个人跟连体婴一样从没有分开过，就连这次要去海外出差，陆呈都带着她。
　　他这次是去谈海外某酒店落户国内的合作授权，陆呈本来势在必得，过去差不多也是走个流程。
　　让两人意外的是，约好的饭局，却莫名多了一个人。
　　纪软软看到覃风后，只是挑了挑眉，而身边的男人脸色却十分不友好。
　　有海外合作商代表在，他并不好发作，甚至还敛了敛神色，十分客气地跟覃风握手。
　　纪软软这次代表着陆呈，作为他的秘书出席，所以自然也得跟覃风打招呼。
　　握过后她往回抽手，发现抽不回来，覃风甚至当着陆呈的面低头凑近她耳朵。
　　“半个小时后，借口出来一趟，约个炮。”
　　纪软软:！！！
　　虎口位置被他拇指摩挲着按捏了一圈，纪软软大脑发白的同时，感觉身体内传过一阵电流，连带着酥麻感窜到了下腹。
　　简单一句话，就让她流水了。
　　他这么久都毫无动静，她原本以为他要放弃了，正琢磨着怎么继续找机会勾搭呢，结果现在人主动找上门来。
　　憋了这么久，不只是偷情这么简单吧？覃风到底想做什么，这次不得来个大的？
　　她抬头看向男人，楞楞的样子逗得覃风一笑。
　　他已经收回了手，在陆呈发现端倪之前招呼客人落了座，看起来只是简单寒暄。
　　纪软软回到陆呈身边落座，男人替她拉开座椅，附耳问：“他跟你说了什么？”
　　“他说，要是觉得你一个人满足不了我，随时可以回去找他。”
　　明明她说得是假话，但是太像是真的。陆呈没有任何怀疑，带着杀气的眼刀子射向覃风。
　　对面的男人一如既往笑得温和，让人有一种拳头砸在棉花上的无力感。
　　他眼里的眸光带着某种信息，落在纪软软眼中，看得她心里狂跳。
　　眼神分明就提醒着她：待会儿记得出来跟我偷情噢～
　　光想想她就心情澎湃起来！真刺激！

第195章 总裁白月光白切黄后41男朋友在隔壁，与前男友偷情H(覃，SP)
　　这家餐厅设计很独特，是一家中式餐厅，中间的隔断是面镜子，将包间的空间衬得更大，也更明亮。
　　饭局进行到一半，覃风接到一个电话，神神秘秘说准备了礼物要送给甲方，这会儿遍亲自去楼下拿。
　　纪软软看了眼时间，见陆呈在聊天，便偷偷起身出了门。
　　她朝卫生间方向走，路过隔壁包间的门的时候，就看到了倚在门上的覃风。
　　四目相对，她睁着一双水灵灵的眼睛看着他，开口:“覃……唔。”
　　都不用勾引，他霸道带着野性的吻骤然落了下来，覃风一把就把她拥进怀里，带进了房间。
　　他几乎一边亲一边急迫地扯着她的衣裤，纪软软也扯着他的领带和西服裤子。
　　房间里的布局跟隔壁完全不一样，居然是一张沙发床。
　　等她们双双跌入床铺的时候，他们两人的外套都已经脱掉，她的衬衫和覃风的衬衫扣子都已经散了几颗。
　　男人半裸着麦色的壮实胸膛，紧紧压在她同样半敞的乳房上。
　　她肌肤雪白，所以上面的红痕便更加触目惊心，乳上还有牙印。
　　男人眸色一暗，粗暴地扯开她的衬衣，扣子崩开不知弹去了哪里。他的动作野蛮粗鲁，带着不管不顾地撕开她的内衣，而后一口咬在乳肉上。
　　“啊……轻点。”
　　她推了把男人，却被他反手扼住了手腕，双手都被压在头顶。
　　“覃风哥，轻点……”
　　他力道很大，将手腕被箍疼了，她扭了扭屁股，故意去蹭他身下的鼓包，轻呼。
　　但是男人仿佛没有听到一样，甚至掰过了她的身体，将她背朝着自己，半身裙被他推到腰际，内裤也被拽到大腿间。
　　几乎是同时，熟悉的肉棒从身后撞了上来。
　　“唔……哈啊。”
　　瞬间便就被撑满了，她又疼又爽，脊背弓起，发出一声长长的满足的吟哦。
　　“骚货！这么喜欢鸡巴？”身后的男人冷嗤一声，捞起了她的胳膊钳制在腰后，胯下发力撞击起来。
　　他根本没有做前戏，但是从被他暗示到现在过去了半个小时，她脑子里一直在幻想着此刻的情节，身下早就泛滥成灾。
　　“喜欢……好喜欢，哈啊覃风哥，大鸡巴快操我……嗯哈啊。”
　　她骚成这个样子，覃风却气得要命，她身体敏感得不像话，是被几个男人调教的结果。
　　她被强行摆成了跪趴的姿势，男人捡起地上的领带绑住了她的手腕，改为一只胳膊就可以将她禁锢。
　　“看看你自己的骚样！撅着屁股骚得像只母狗。”胳膊被拽起，她上半身被迫高高抬起，在墙面的镜子中看到了自己的样子。
　　镜子里的女人发丝凌乱，香肩透着粉，眼神迷离，眉眼拧在一起，红唇微张，一张脸因为销魂和淫荡而变得扭曲。
　　“唔……”太羞耻了。
　　她想转过脸，却被男人强行扼住后颈掰了过来。
　　随着男人的冲撞，镜中女人挺翘的双乳也跳动了起来，如一对欢脱的白兔。
　　他咬着她的后颈，一边冲撞一边喘气：“好好看清楚我是怎么操你的！”
　　纪软软的心怦怦直跳，这种类似强迫的激烈场面反而让她感觉到更加爽快，心里打着鼓，不知道他下一刻要做什么。
　　这种刺激带来的快感与身体本身的快感冲击，汇成一道道电流激励着身下吐出一股一股的水，随着他的抽送磨打成白沫。
　　他冲撞带着蛮横劲儿，囊袋啪啪打在她腿心间，已经撞出一片红，他腾出的一只手去揉捏着她的臀肉。
　　他力道很重，将臀肉都掐变了型，五指深深陷入白花花的肉里，印出几根触目的指印。
　　她娇声喊“疼”，男人冷笑：“疼？纪软软，你也知道疼吗？”
　　随后便是惩罚性的巴掌啪啪啪如暴雨落下，没有停歇，直到她半边的臀肉都被抽红一片，甚至微微红肿。
　　“轻……轻点…唔，覃风哥……哈啊，好疼好爽唔嗯。”
　　臀肉又麻又爽，每被打一下，她的穴都跟着一开一合，更多的淫水顺着两人结合处流了下来，又被他极快极重的动作撞得四处飞溅。
　　艳红的媚肉被翻出来又操进去，一根铁棒似的肉棒将她身下捣得软烂。
　　身下的女人抽搐着就要高潮，覃风不知何时手中多了一个遥控器，在他按下什么键的同时，面前的镜子突然发生变化，隔壁包间的情形竟是一览无余落在她的眼中。
　　纪软软瞪大眼睛，看着陆呈的视线，身体在此时剧烈痉挛起来。
　　“啊啊啊，不……不要。”

第196章 总裁白月光白切黄后42好好用鸡巴教训一下爱出墙的荡妇H(覃)
　　她脑中如惊雷炸开，身下剧烈痉挛，穴内每一块儿媚肉都在因为紧张而急剧收缩颤抖。
　　上半身因为失力往下掉，被身后的男人搂住软腰固定在他身上。
　　她几乎跪坐在他腿上被他继续冲撞，男人的手掐着她跳动的奶，蛮横地将奶汁挤出，冲力之大，都喷到了镜子上。
　　“啊啊！唔，别……那么用力，呜呜…”她摇头，羞耻心激出了她的泪。
　　可同时，也太爽了。
　　灼白的奶液汇成小水流，沿着镜面往下滴落，从两人的角度，就像是陆呈被喷了一脸的奶水。
　　而对面的陆呈仍旧无事发生，表情都没有多少波动，跟身边的人聊天。
　　纪软软这才知道，这个镜面是单向的。但她还是因为紧张而将身下的鸡巴绞得更紧。
　　“嗯……骚母狗夹这么紧。”覃风在身后喘气低吼，恶劣地继续掐着她的奶，“我在车外的时候你是不是就是这么夹的他鸡巴？”
　　纪软软拼命摇头，这个时候不敢再继续惹怒覃风，他说话的时候语气阴恻恻的，吓得她穴内一阵收缩，哆哆嗦嗦又泄出一滩汁水从柱身上兜头浇灌下去。
　　穴内战栗地绞紧、吸裹着那根紫红发黑的狰狞物件，似乎因为主人的怒气，上面盘绕的青筋显得更加狰狞凸起，随着主人的挺臀对着身下柔软的烂肉蛮横地开疆扩土。
　　身下的人明明怕得颤抖，可是身下的肉也在抖，抖出丰沛的汁水，比平时干她流的水要多很多。
　　男人喘气如牛，心里愈加烦闷，可是身下却也似乎胀大了一圈，龟头冲锋陷阵，搅弄着穴里每一处褶皱，横冲直撞，蛮横无理。
　　“贱人！干死你！真该让陆呈也来看看，当着他的面，被我干着，你是怎么浪荡夹男人鸡巴的！”
　　纪软软只觉得五脏六腑都被干得移了位，她眼睛时而看看眼底发红疯了一样撞她的的覃风，时而又看看逐渐发现她不在表现得心不在焉的陆呈。
　　啊，她出来了多久，被操了多久了？已经……快快要高潮了。嗯……陆呈要发现不对劲了吗，会不会找过来？
　　系统:嗯，才五分钟。
　　这么短吗？她怎么觉得好似已经被操了好几轮一样，腰肢发软，花心酸疼，已经都被撞麻了。
　　“哈啊，他，呜呜看过来了………覃风哥慢点，哈啊陆呈要是知道我偷偷被你操了，嗯，回去后我会被干死的！呜呜不要了……”
　　系统:喂喂，闭嘴！不要激怒他了！
　　果然，随着她的话音刚落，身后男人顿了一下，随后是不要命的撞击。
　　“你会先被我干死！骚货！”
　　随后身体彻底失去控制权，他被男人拧了起来。
　　“啊……”她不敢大声尖叫，只能小声的低呼。身体完全腾空，只有脚拇指伸直能偶尔蹭一下地。
　　覃风直接拧着她的腰，身下还焊在她穴里，将她以站立的姿势抵在镜面上。
　　上面还有她刚刚喷的奶水，现在只有一些白色的水渍，奶水已经滑落在墙角与地板衔接的直角处。
　　她奶子已经被压变了行，粉红的乳晕和殷红的乳粒被压在玻璃上，还有她的侧脸。
　　如果这是透明玻璃，可以看到她被男人从身后贯入狠狠蹂躏的惨样和淫荡样。
　　奶都快被压成一个平面，画着艳丽口红的小嘴微张着，着妆后更加明媚的五官此刻扭曲狰狞，消化着巨大的快感和灭顶的偷情刺激感。
　　而她现在，明明是陪男友老板来d国谈合作。
　　结果在男友聊工作的隔间，就跟差点成为未婚夫的前男友搞上了，不但被他压在墙上操，还是以面对男友的姿势后入。
　　身后男人掐着她的腰狠狠顶撞，连带着玻璃墙似乎都被撞得剧烈晃动。
　　“呜呜，轻点！哈啊，别……会被发现的嗯啊啊…啊，看到了呜呜……”
　　陆呈看过来了！
　　她身体紧绷，穴里都个不挺，狠狠吸绞着，他好像看到了，皱着眉，心不在焉地又看了一眼她的空位，最后又将疑惑拧眉的表情放在她这边。
　　啊啊，他在看墙，这个晃动的墙真的连隔壁都感受到了！
　　冰冷的镜面激得她泛起鸡皮疙瘩，但是更多的是慌张。陆呈的脸尽在咫尺，他跟覃风一样占有欲可怕，有过之而无不及。
　　他看着墙面，会不会猜得到，她现在被覃风哥压在上面狠狠操呢？
　　啊真是好怕……好爽！
　　她甚至开始幻想，要是真的被陆呈发现，会不会恼羞成怒，过来堵住她不断浪叫的淫嘴！
　　然后跟覃风一前一后，好好教训一下她这个爱出墙的荡妇！

第197章 总裁白月光白切黄后43你女朋友逼夹太紧，拔不出来了H(覃)☆修罗场(陆vs覃)
　　她一阵抽搐，身下抖成筛子，每一寸蚌肉都在开阖，被男人又一次深顶后再次喷了一股股水出来。
　　若不是被他抵在墙面上，她可能已经软倒在地了。
　　“骚货，这么喜欢刺激？嗯？十分钟不到高潮了两次！”
　　“怎么？最近几个月，他满足不了你？想大鸡巴了，骚浪敏感成这个样子！鸡巴戳几下就能喷一地！”
　　“覃风哥……嗯……想你大鸡巴，一直好想你……哈啊！”
　　女人突如其来的讨好让他顿了一下，心中犹豫不过片刻，又想起她从前的种种，毫不留情道。
　　“呵……被我干的时候想着陆呈和阿泽他们的鸡巴，被陆呈干的时候想着我的？”
　　“嘴里明明有一根，还想着别的几根都来操你！”
　　呜呜呜，别说出来嘛～
　　“嗯，哈啊……想要……大鸡巴都来操我。啊，插满骚货全身的洞嗯啊啊啊……”
　　既然如此，她也不装了，叫出来才够刺激。
　　系统：摆烂……毁灭吧！
　　关机了。
　　或许是已经知道纪软软是什么德行，对于她大方承认他这次没有任何意外。
　　只是从身后传来的寒气，那气场跟陆呈生气的时候有得一拼。
　　他语气恻恻:“好啊……那我送你一份礼物。”
　　语音刚落，隔壁包间内，外方代表被人请出了包间，而陆呈起身，却被人不太友好地留在了房间。
　　他有疑惑，对于一个人留在了房间这件事情很快觉察到不对劲，只五秒就反应过来，但是去开门，已经被人反锁。
　　纪软软自然清晰地看清发生的一切。
　　“你……你要做什么？”要来了吗？
　　虽然将兴奋掩饰得很好，但是对面可是做过律师的，对人情绪的敏感把控远远超过纪软软能够糊弄过去的范围。
　　但在覃风做什么之前，男人已经拿出了手机，随后纪软软丢地上的外套里响起了铃声。
　　她吓得颤抖，差点就又到了。身后传来覃风的冷哼：“接。”
　　“插着走过去。”他说完，解开了手腕上的领带禁锢，将女人的肩扶着，两人腿半弯，每走几步她就被男人冲撞几下。
　　走到外套附近翻找到电话的时候，电话铃声刚好停下，不过一秒，再次响了起来。
　　她还没有动作，手机被覃风接过，点了接通和免提外放，而后扔在了一旁。
　　“软软，你在哪儿？”
　　——我在隔壁被覃风哥干啊……
　　“我……在洗手间。”她提心吊胆，身后的男人改为细细的研磨，她暂且能忍住不叫尽量平缓地说出这句话，可是就怕覃风出什么幺蛾子。
　　“去那么久，哪里不舒服吗？”陆呈声音听不出任何不对劲，甚至透过玻璃，还能看到他微皱的眉头。
　　——哈啊，没有不舒服，反而舒服死了！被鸡巴塞满，又爽又麻！
　　“没……啊啊！”覃风突然在此时冲撞起来。
　　就算她不尖叫，这啪啪啪的肉体拍打声和响亮的水声也根本掩饰不过去。
　　要命，完了。他肯定知道了！
　　电话那边是短暂的沉默，对面的陆呈起身，来到门边，发现仍旧拧不开门，脸黑到了极致。
　　他只要一想，就能猜出，有脑子有实力能这么搞的，是哪个男人。
　　“覃风！”
　　毫无意外的，身后的人突然用力顶到深处，撞得她低叫，而后冷笑一声，同时发出满足舒畅的喘气。
　　“嗯……哈啊，果然还是别人的女朋友逼更加特别。真骚，夹得格外紧。啊，爽到了。”
　　纪软软和陆呈只有一个想法:覃风疯了。
　　系统:爱情啊……逼人太甚！
　　纪软软:啊啊啊77你不是关机吗，呜呜呜原来你在偷窥，原来你是这样的77！
　　系统:Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　“覃风，你不要试图跟我斗。”男人危险的眯眸，威压之下，哪怕有一墙之隔，她都被吓得发抖。
　　“呵，斗什么？斗谁的鸡巴能让她更爽吗？”覃风却毫不在意，“骚货，夹这么紧啊，嗯……又爽到了？哼……嗯。”
　　纪软软头皮发麻，可是穴内颤巍巍，每一寸媚肉都被大鸡巴剐蹭到，在听到覃风的话的时候，那样紧张感让她几乎窒息，快感反而更加明显。
　　她泄出的水都流了一地，沿着两人性器摩擦地方溅出，落在地板上汇成小水滩。
　　“怎么？刚刚不是叫得很爽？继续啊！”覃风还在不要命地说，甚至“啪”一声又在扇她屁股。
　　“唔……不要……哈啊，好爽！”
　　“我劝你，立刻停下。”陆呈仍旧站在桌前，警告。
　　“立刻？你女朋友骚穴夹得太紧，这会儿可拔不出来了，至少得等我射够之后……”
　　“覃家是想等着破产吗？覃伯父躺在病床上，听到这个消息，只怕不妥……”陆呈冷冷道。

第198章 总裁白月光白切黄后44真的当着男朋友的面操她H(覃)
　　果然，这句话激怒到了覃风。
　　继续让两个男人斗下去，最后演变成商业战争，若是真如陆呈所说的，那么他们之间可能就会隔着深仇大恨，那后面还怎么可能友好的一起操逼了？
　　她的任务绝对就泡汤了！
　　她一咬牙，一跺脚，豁出去了！主动开始晃起屁股。
　　“嗯，不……陆呈哈啊，是我主动勾引他的，嗯呢，覃风哥大鸡巴操得我好爽，哈啊……来d国也是我联系的他，嗯，太想他鸡巴了。”
　　“哈啊虽然你也很好，嗯……但是吃久了是会腻的，偶尔也得换换口味，，，唔哈，大伞冠磨到了，唔好爽啊，啊那里不可以嗯，会坏掉的……”
　　覃风低头，就能看到她摇着屁股套弄他鸡巴的场面，而嘴里的淫词艳语里，都是对自己的偏爱维护。
　　还是在陆呈说出那样的威胁之后。
　　心里有什么东西好似崩塌了，可又好似只是不疼不痒地掉了一块墙皮。
　　而与之相区别的，就是几乎石化又被怒气烧得满脸通红的陆呈。
　　可纪软软的眼睛却被他身下的帐篷吸引。
　　啊啊啊听到她被别人干得大叫爽快，他也硬了，任务有戏啊！
　　在她看来，陆呈不是被气红了脸，而是被情欲支配又不得不强行压下而憋红的脸！
　　系统:这是生物本能。并不代表他现在想跟人3p！
　　随着纪软软的视线，覃风自然也察觉到陆呈的异常，他脸同样墨黑，自然想到两次撞破她偷情的时候，他在外面听着动静，鸡巴也是这样不可压制地坚挺，居然在某个瞬间……
　　有种哪样可怕的想法。
　　——她那么骚，再加一根鸡巴操她，会更喜欢吧？
　　好在每每这个邪恶的想法晃过的时候，被他理智强行压了下去。
　　覃风没有想到纪软软这么不安分。
　　身下的人主动套弄着，还变换着动作找到让自己更加舒适的位置和角度去研磨，嘴里的浪叫算是再次刷新了他的下线。
　　“嗯啊，陆呈你听到他操得软软好用力，嗯腰要断了，嗯哈啊你也硬了啊，陆呈你也过来好不好，一起操我，嗯……我吃你鸡巴……你硬着肯定很难受吧！”
　　电话“嘟”得一声挂断。
　　系统:你看，我就说吧！翻车了。
　　系统画外音的尾音还在脑海里没有消散，电话再次打了过来。
　　她暗淡下去的眼睛再次恢复了明亮！
　　系统:气完后肯定还是得关心你的位置。
　　自然覃风也想到了这一层，所以他没有给她机会拿到手机，而是又把她压到了玻璃上。
　　“既然你这么喜欢我，要不要让他亲眼看看，你是怎么被我操的？”
　　男人温柔地抚摸了一把她的肩，而后拿起遥控器摁在了屏蔽键。
　　巨大的噪音后，本来剑眉都拧在一起，逐渐快到爆发边缘的男人，视线抬高……
　　而后，死死盯在了她们身上！或者说是，她们交姌的位置。
　　只这一个眼神，纪软软就知道，这个玻璃，变成了双向透明！
　　本来刺激的出轨偷情场面变成了明目张胆的戴绿帽！
　　陆呈的眼神太过于肃杀和诡谲，似乎下一秒就会冲破这玻璃来杀了他们这对奸夫淫妇！
　　以前她偷情，覃风都是等她完事后再把她带走，回去好好教训。
　　就像和俞泽川唐小天那次，她做爱过程中都不知道覃风其实在场。也是事后才知道。
　　但陆呈不同于覃风。
　　他握住手机的手下垂，纪软软分明觉得，她听到了什么碎了的声音，骨头捏碎了？
　　幻觉吧，现在只有她小穴在流水张合的声音。
　　就在男人杀气腾腾的眼神中，覃风缓缓将鸡巴拔出……
　　她下意识松了一口气……
　　还未吐出，在剩下半个龟头的时候，覃风又重重撞了上来！
　　“啊！”
　　随着她欢愉又震惊的尖叫，身后男人不要命地开始挺送，她乳房又被压在玻璃上，随着男人前冲后退的东西，压成的那个圆形，时大时小。
　　唯一不变的是，是面前压了两人体重的墙面，似乎晃动幅度更大了。
　　他居然真的当着陆呈的面这样干她！
　　她完全不敢看陆呈的眼神和表情，怕会吓到失禁，嗯……是真的吓尿，啊不……不是要被干尿的……
　　连墙面都在晃动，更不要说被大龟头直接冲撞的甬道里，大肉冠粗暴地挤开穴内密叠的媚肉，最后在她小腹处拓印上他龟头的形状。
　　婴儿拳头大的鼓包，在她小腹上起伏跳动，看得陆呈眉拧在了一起。
　　可是哪怕脸色已经难看到极致，他身下的帐篷越来越高，已经到了完全不能忽视的地步。
　　她微张着唇，伸出舌，似乎想隔空舔一舔他的鸡巴。

第199章 总裁白月光白切黄后45这根鸡巴，也是我的！H(不像3p，陆+覃)
　　她当然不可能舔到陆呈的鸡巴。
　　红艳的舌贴在冰冷的玻璃上，划过的位置留下一条淫糜的水痕。
　　明明什么都没有舔到，甚至她嘴的位置也高过了他胯下，但是她迷离的表情，已经明目张胆盯着他胯下的眼神，让两个男人心中都一跳:骚货！
　　陆呈盯着这个画面，怒气冲冠，鸡巴在西裤下也跳动了一下。
　　覃风生气，索性拉起她一条腿挂在了自己的手肘处。这样一番动作下，女人被插到艳红的还包裹着紫黑巨物的穴，就直接暴露在陆呈眼中。
　　他的瞳漆黑如夜，幽暗深邃的眼里甚至能够感受到凌冽的寒冰。
　　但是他还是看着她们结合处，看着因为男人的鸡巴贯入被强行挤到两侧的阴唇，被冲撞摩擦后颤巍巍抖动着又冒出好多水。
　　“骚货！是不是忘了谁在操你？还在勾引陆呈！这么想被前后夹击吗？”
　　覃风逼急了，连前后夹击这样的词都想了出来，是不是说明，他也在脑海里幻想过这样的画面？
　　很刺激吧，所以胯下的鸡巴好像更硬了，硕大的鸡巴碾开层层叠叠的褶皱，将她媚肉深处每一个敏感点都照顾到。
　　“嗯……好爽……”纪软软忍不住叫出声。
　　身后的男人得到鼓励，终于是将她的注意力从勾引陆呈身上吸引回自己这里，他撞击得更加用力，甚至时不时摆一下臀，换个角度插十几下，再换个方向，再插十几下。
　　纪软软感觉自己被割裂成了两个灵魂。
　　一个灵魂承受着刀尖火海的紧张恐慌感，一种随时会被陆呈怒火烧成灰烬的恐慌；
　　而另一个灵魂却承载着身后男人带给他的所有快感，激烈的、震撼的，每一个细胞都在震颤痉挛的快感！
　　陆呈从刚刚就一直在试图打电话叫人，但是显然他失败了。
　　冷静下来以后，陆呈居然走近玻璃墙，然后——
　　在纪软软和覃风各异的神色下，他拉开裤子拉链，掏出了自己已经硬成紫粉的挺翘鸡巴。
　　已经完全硬了起来，被男人捏在指间。
　　他的手指修长，手掌宽厚，他手上的皮肤很白，保养得又极好，就显得手中那根东西更加狰狞，尤其是盘匝在柱身上的青筋，暴凸如老树根，粗糙可怖。
　　他掌心包裹住柱身，而后由下往上，缓缓将狰狞的肉棒握在手心撸动了一下。随着他的动作，男人手背上的青筋似乎都诡异地脉动。
　　救命……
　　陆呈居然，当着她被覃风干得娇躯乱颤的面，在自慰啊！
　　真是要命！她还是第一次这样看男人自慰！嗯……哪怕身后没有大鸡巴，看男人自慰也是第一次。
　　随后他手掌来到龟头位置，轻轻揉捏，速度被他刻意放缓，手法并不算熟练，而且这个动作……是纪软软撸他们鸡巴时最常用的手法。
　　现在被陆呈做出来……优雅又色情。
　　她真的是被他狠狠勾引到了。
　　马眼处的前列腺液冒了出来，水亮莹透地挂在龟头的顶部，随着翘鸡巴的撸动，上面的光影也在变化。
　　好想吃……好想被这根鸡巴狠狠插到嘴里，插烂她！
　　覃风被眼前的画面刺激到更疯！甚至微微压了些她的腰身，龟头顶到子宫里，次次用大伞去欺压那可怜的宫颈肉缝。
　　每一次撞击都恨不能把她撞瘪在玻璃上。不，她的乳房确实瘪瘪底底瘪在了玻璃面上。
　　狰狞的青筋、沈壑的冠沟、宽厚的伞面，每一样都在她颤抖水淋淋的穴内辗转碾压，将空间内每一块媚肉都骚弄到。
　　“哈啊，好爽，继续操……操死软软嗯哈啊好喜欢，好大力啊啊啊，不行了，那里好爽，啊啊太刺激了好难受呜呜，不行了不行了……”
　　一边浪叫，一边伸手盖在了陆呈的鸡巴面前，哪怕是隔着玻璃，从视觉上，好似那根鸡巴已经被她握在了手里。
　　哈啊……她心尖都在颤抖：这根鸡巴，也是我的！
　　难有的默契，陆呈手中撸动的动作更快，她却鬼使神差抬头去看男人的脸。
　　他脸上的表情……
　　不是表情的问题，是唇形。
　　他在跟她说话，不是什么复杂的语句，一看就能读出他说的是什么。
　　——“软软，操我……”
　　啊……
　　唔，她一阵哆嗦。
　　她又喷了。

第200章 总裁白月光白切黄后46顶破骚货的喉咙H(3p，陆+覃)
　　穴内的肉疯狂痉挛颤抖，如被电击一般，裹着男人的龟头狠狠吸咬，马眼处的快感几乎让覃风丧失理智，从没有被夹得这么爽过，快感比哪一次都强烈。
　　陆呈的动作让他怒不可遏，他怎么可以在这个时候射出来！但是强行锁住精关又立刻被骚浪的媚肉碾压开。
　　与此同时一大滩馨香的淫水淋了下来，喷溅的水液都洒在玻璃上，跟打泼一杯水似的。
　　“嗯！！”他几乎是低吼着，被她吸射了出来。
　　覃风通红着眼，掐着她的腰强行撞开女子宫，将精液往更深处送。
　　“啊，哈啊，好爽，嗯……被射满了，嗯太多了……”他素了几个月，足足射了一分钟才结束，女人小腹里被灌满微微隆起，在他射精途中又喷了一次。
　　两个男人对视一眼，都在彼此眼中看到肃杀的锐气。
　　覃风将人抱走，背对着陆呈的方向，将她摆成推车式，从她身后贯入。
　　“嗯啊……好爽，好深嗯……操进子宫了，哈啊……”
　　女人高潮后似乎还没回过神，被鸡巴一插只是本能得撅起屁股迎合。
　　“骚货！鸡巴一操就摇屁股！”她这么淫荡，覃风何尝不是对她又爱又恨？
　　他被她气得失去理智，才敢当着陆呈的面挑衅他。
　　跟自己在一起才几天，她就偷情了两次，可跟陆呈在一起已经三个多月了，她居然……
　　真的安分守己，没有找过他，也没有找过别人。
　　这是不是说明在她心里，陆呈，确实是不一样的？
　　既然如此，他怎么可能眼看着陆呈跟她双宿双飞？她贪心是吧？他就不信，他跟唐小天和俞泽川加起来，会比不上一个陆呈！
　　疯狂的念头闪过之际，身后传来玻璃碎裂的声音。
　　他眉头一跳，他以为，陆呈会以为这是钢化玻璃，都不会尝试。
　　刚刚没有踹，是因为他怕玻璃渣伤到她，但是现在这个姿势，她被自己完完全全遮挡住。
　　几乎是碎裂声响起的同时，女人穴里绞紧，颤抖着想回头，他摁住女人的头，又狠狠顶送几次，然后将冠沟卡在宫颈位置。
　　陆呈拽着覃风的胳膊，而后者还将人紧紧抱在怀里，随着他掀倒的动作，覃风跟纪软软都摔在了沙发床上，但是身下还焊在一起。
　　“别……疼。”女人皱眉，泪水婆娑，“拔……拔不出来，卡住了，呜呜会受伤流血的。”
　　纪软软似乎又听到了陆呈骨头碎裂的咯嘣声，但是很快，他又蹲下去，拽着她的腰，冷声道：“流血了就住院！拔出来！”
　　“啊……别，好痛，轻点……”陆呈拖拽陆呈腰身的同时，覃风也在拽她。
　　局势僵持不下，陆呈通红着眼，看着覃风：“我可以不追究，甚至d国的合作，我也可以让给你。”
　　“你现在，拔出来！”
　　他身下还硬着，大大的鼓包刚刚抵在纪软软脸上，拉链还没来得及拉好。
　　她一双眼睛看直了眼，手指灵活，扒开他的裤子。
　　男人下意识往后一撤，但是他手中还拽着女人，慌张撤后的同时女人随着他的动作借力扑了上来。
　　“嗯…！”他眼底通红，一声闷哼出来，全身肌肉开始不可置信地颤抖，鸡巴也弹跳了一下，同时压住了她的舌。
　　这个女人！
　　居然这个时候张嘴含住了他的鸡巴！
　　她这个动作让两个男人都石化在原地，而在这个当口，女人摆着脑袋摇着屁股，同时套弄起插在她身体内的两根鸡巴。
　　腰肢和屁股摇得如发春期的母狗，嘴里从最开始就做着深喉，同时刺激着男人的龟头和柱身根部最敏感的位置。
　　她说不话，吞吐间发出淫荡满足的呻吟:“唔嗯……嗯，哼……嗯，唔。”
　　甚至呼吸把吮吸的声音做得很大，响亮的啧啧水声此刻尤其明显。
　　三个人的身体纠缠在一起，刚刚还势如水火的两个男人，此刻却被她拖进一个淫乱糜烂的漩涡中。
　　鸡巴被紧致温暖的肉包裹着，他们在被快感冲击的同时，都选择没有动。
　　被同时塞满的快感让她浑身都在颤抖。
　　终于，终于吃到了！她同时吃下了两根鸡巴！
　　终于，身后的男人也跪坐起来，扶住了她的臀，缓慢动了起来。
　　“嗯……”对，用力！骚货逼里有一根还不够，居然贪心地还要把嘴里都塞满！快用力操她！
　　脑袋被陆呈伸出的大掌握住，纪软软已经激动地快掉眼泪了:对！拽着骚货的脑袋，把鸡巴狠狠塞进骚货的嘴！顶破她的喉咙！

第201章 总裁白月光白切黄后47下面也想被摸h(肉渣)
　　鸡巴在她嘴里抽动，纪软软尽量将嘴巴张得最大，同时用进收紧喉咙去吸咬，舌头随着男人往外拔的动作勾舔着他的鸡巴。
　　“嗯……”真的很爽，上次在车里，她就是含了一口，他就射了，完全没有尽兴。而这段时间，她从没有舔过他。
　　他感觉五脏六腑都要被她吸出来，强烈的快感如电火般从身下流窜，炸裂到四肢百骸都是酥麻的。
　　男人眼底漆黑入夜，扶着女人脑袋的手都在颤抖。
　　他闭了闭眼，一口银牙几乎咬碎，揽住了女人的肩，强硬地将鸡巴扯了出来。
　　嘴里突然一空，她迷茫地眼睁睁看着，龟头上的银丝还连在她嘴上，就被男人强行地塞进裤子。
　　随后陆呈拉着她的肩，将人拽了起来。
　　穴里的鸡巴跟着也脱离了她的身体，小穴蠕动着收缩，吐出了一大股精液。
　　两个男人都匆忙地整理好自己的裤子，陆呈将她放回地上，替她将衣服拉好。
　　他们对峙着，陆呈先出了手，很快就与覃风扭打在了一起。
　　纪软软:……
　　她身上一塌糊涂，身体还空虚着，可是现在的情况她心里也没有强行3p的意思了。
　　纪软软:77，你说，最开始我的方向是不是就错了？
　　系统:嗯？
　　纪软软:“我好像把重点弄错了，像陆呈和覃风占有欲这么强的人，我就不应该把更多的时间放在他们身上，这样会养大他们的胃口。反而晾他一晾，他就知道退步了。”
　　“你发现没，覃风哥刚刚主动操我了。”
　　系统:“嗯发现了。”
　　纪软软:“之前你说的那个物理攻击的东西，能不能同时在两个人身上使用？”
　　系统:“可以，你是想？”
　　纪软软点头:“等我开门往外冲的时候，你就使用。”
　　系统:“收到！”
　　她开了个酒店，换洗了衣服就买最近的机票回了国，若是让陆呈和覃风联合起来，想找到她，恐怕是很容易的事情，所以她时间很紧张。
　　登机前，她给俞泽川发了一条信息:“阿泽，我跑出来了。带上户口本，等我一下飞机我们就去民政局登记吧！”
　　让她意外的是，从前跟俞泽川关系一直不大好的唐小天居然也跟来了。
　　“软软，你真的要跟俞泽川结婚吗？”唐小天想不通，既然之前都没有成功，这次再拖一拖，说不定下一次就轮到他了。
　　“现在不早了，民政局都快下班了。软软你坐了10多个小时的飞机肯定累了吧，咱们回去好好休息先？”
　　“我开快点，还来得及。”俞泽川说着，脚下将油门踩到底。
　　一个多小时后，他们看着紧闭的民政局大门，后知后觉想起:嗯……今天周六，民政局不上班。
　　“我，我忘了这茬了。”她昨天从d国那边登记的时间国内是周五，她忘了时差这个东西。
　　俞泽川也是太激动，也忘了这茬。
　　男人拥着她的肩，尽量让她听不出他的失落，道：“没事，周一早上八点，我就过来排队。”
　　她回抱着他的腰，抬头仰视着他：“好。”
　　唐小天坐在他们一旁，咬着牙怨恨地看着他们俩互动，气鼓鼓的样子像极了一只河豚。
　　她忍不住摸了摸他的头，有些刺挠，手心痒痒的。
　　“软软。”唐小天拉下她的手，捏在手里，“不要随便摸男人的头。不过我的可以！”
　　“不止这个头，这个也想要被你摸。”
　　她的上半身和脑袋还搁在俞泽川怀里，手就被她按到了身下。
　　不过顷刻，被她一碰，裤裆里的东西就从半硬全硬了起来，瞬间撑起了布料。
　　她用掌心打着圈摩挲，隔着布料去勾勒他鸡巴形状，摸到一块微微凹陷的地方，她曲起食指，用指尖去扣了扣。
　　男人浑身都颤了颤，眼角都红了，鸡巴狂跳了下，声音有些慌乱:“啊！哈，，嗯……软软，软软，别……”
　　她来了兴致，勾唇：“这么敏感？是疼吗？”
　　她没这么玩过儿过男人的鸡巴，心念一动索性将另一只手也腾了出来，拔下了他的裤子。
　　上次还没仔细看过他的肉棒，现在握在手里，发现他的鸡巴是这些男人中最粉的，通体都是粉的，马眼处这会儿又冒了水，柱身上的肉筋撑起的皮肤因为充血带点紫。
　　她上下撸动两下，又故技重施去扣那个马眼。她也不确定会不会受伤，所以用的力道很小。
　　“啊……嗯。”鸡巴在她手里颤巍巍抖着，男人被他玩得满脸通红，鸡巴也是直抖着。
　　又肿了一些。
　　“看来是爽的啊～”她笑，眼角也染了魅意。

第202章 总裁白月光白切黄后48猜猜哪根鸡巴先操你H(唐+俞)
　　“嗯，爽……好爽。”他呜咽喘息像只小雄兽，喉咙震动着发出低沉的呻吟。
　　“软软……啊，再，快点，嗯……”他忍不住用大包住了她的手，挺着臀加快速度自己动了起来。
　　手心被男人戳着，他动作带着点急色，挺着臀有些不管不顾的味道，速度逐渐加快，叫声也越来越大。
　　“这么骚啊。”她调侃他，拇指去扣着他敏感的马眼，压、碾、搓，将他欺负得气喘吁吁后，又问她:“上次过后有没有自己撸过？”
　　“嗯……我。”唐小天眼睛通红，像要哭了，看着她的眼睛，不好意思道，“我……我忍不住。”
　　“爽吗？”她笑，撑起身离他更近，另一只手单手就扯开他的衬衫，从第二颗纽扣的位置钻进去。
　　他胸肌没有专门练过，手感却是韧性十足，她忍不住活动手心去摩挲，男人鸡巴在她手心里狠狠跳动着，喘息更重了。
　　她用食指搓揉着他的乳粒，又添上拇指去掐了一把。
　　好爽……原来摸男人奶子也可以这么爽。
　　“哈啊，软软……，我……我想射了嗯，，啊。”
　　“射吧。”她说完，明显感觉男人的龟头又涨大了一圈。
　　“等一下。”她拇指摁住了马眼，千钧一发之际收缩住力道强行堵住了他的射意。
　　“嗯，唔…！软软，让我射……嗯…”男人眼底因为情欲染上脆弱的红，看着就怪可怜的，小狗狗一样。
　　她笑：“不是不让你射，是让你射给我。”
　　看着男人憋红的眼，可怜的鸡巴被她强行锁住了精关，想着这几个月他肯定饿极了，这会儿这么不管不顾，着实有些可怜。
　　她凑近他，吐气如兰：“射我嘴里吧……小天，把你精液，灌进我喉咙，灌满我肚子。”
　　纪软软这样一说，唐小天是真的憋不住了，她我没有再继续欺负他，低下头松开拇指的同时，将鸡巴含进嘴里。
　　她刚含住，滚烫的精液就喷洒而出，直接打在她唇腔，她哇下身子，含住了更多，在他抖动着边射的同时上下套弄着。
　　“啊……好爽，嗯…！”
　　唐小天扶着她的脑袋，手指都因为强烈的快感而颤抖着，憋了这么久，精液冲出来的瞬间那被抽空的快感快爆炸，脑子里什么都想不到，只有炸开的白光。
　　他射了好多，绕是纪软软，也没有来得及全部咽下，好些还是从嘴角漏了出来，将他乌黑的丛林打湿。
　　男人鸡巴软了几分，确认没有精液再出来，她又上下摆动脑袋套弄几下，同时用舌收缩将龟头里最后一点液体都吸了出来。
　　她沿着柱身细细舔着，连他硬挺的黑色丛林上沾上的一些口水和少许精液，都被她细细地舔干净。
　　她眼睛亮亮的，看着他问：“舒服吗？”
　　“舒服，好爽！”他只觉得刚刚好似置身在天际，爽得什么都顾不上。
　　身后男人将她腰身揽住，扶起她，将她又抱进怀里：“到了。”
　　“阿泽，你吃醋了？”她眼底带着情欲，吐出的气息都是男人的那个味道。
　　“是的。”俞泽川低头，掐住他的下巴，“看我待会儿怎么惩罚你。”
　　“那我也给你舔好不好？”她讨好地笑。
　　“好啊。”俞泽川勾唇，笑意里面分明有别的东西。
　　“我准备了好东西，欢迎你回来的。”
　　男人抱着她下了车，一路从电梯到进卧室都不曾将她放下。
　　而唐小天自然一直跟在他们后面。
　　她被男人扔进了床里，面朝下摔进柔软的被褥里。还没来得及反应，一根黑色丝带就蒙上了她的眼睛。
　　“阿泽。做什么？”她双手也被反剪过来，用的是加过一层软布的情趣手铐。
　　“操你。”俞泽川在她身后，“你应该会喜欢的。我跟小天一起操你好不好？”
　　男人说完就分开了她的腿，伸出手指插进的穴内。
　　“这么骚，前戏都不用了吧。喷了这么多水。”
　　他说完，真的抽出了手指，没有打算做前戏。
　　“猜一下，是谁先操你？”
　　身后的被褥弹升回去，她听到了细碎的脱衣服的声音。
　　唔，，，他们都脱光了准备操她了？会是那根鸡巴先进来呢？
　　不到一分钟时间，床铺又塌陷下来，男人滚烫赤裸的身体压了下来，鸡巴瞬间贯入进来。
　　“哈啊……”她仰着头吐出一声长长的叹息。
　　好舒服……昨天做到一半被迫中止，她现在身体特别饥渴，几乎鸡巴一进来骚浪的媚肉就热情地紧紧地裹上男人的肉棒。

第203章 总裁白月光白切黄后49一上一下被塞满H(3p，俞+唐)
　　穴内的鸡巴也像是好久没有体会到这种被包裹的快感，一插入就在穴里疯狂颤抖，龟头和柱身在狭小的空间里不安分地跳动，弹起时伞面上粗粝的纹路刮过深处敏感的嫩肉，激起一阵阵强烈的快感。
　　“哈啊……唔好爽……小天，快……操我，用力…”
　　“骚货，知道认错鸡巴的后果吗？”身后传来俞泽川的声音，方位就好像是在她身后干她，随着他说话的声音，穴里的肉棒也抽送起来。
　　“嗯哈啊，不知道，嗯，都快来操我……”
　　她脸压在被子上，屁股被男人托起，双膝弯曲跪在了床上。
　　双手被束缚在身后，她便只能依靠单薄的肩来只撑上身，被男人顶撞后差点瘫到床上，但是男人又用手支撑住了她的腰腹位置。
　　身后冲撞急躁狂暴，在她穴里横冲直撞，撞击得毫无章法。
　　“嗯，我憋不住了，啊软软，你骚逼好爽，啊啊别夹那么紧啊……”
　　明明被绑着被蒙住眼的是她，怎么看她在这场性爱里都是处于任两人拿捏的地步，但她无意识收了下穴，唐小天就得喘个没完，掐着她的腰也在用力收紧，将自己暴露无疑。
　　他越是喘得粗沉，操得也就越重，撞得蛮狠无理又没有规律，纪软软永远想不到下一次他会戳到哪儿，又是哪一次会猝不及防被戳到子宫的肉缝上。
　　“嗯，，，哼啊小天！…很重……哈啊，别戳那里……嗯啊。”
　　俞泽川若是没有跟她做过，肯定是会数落笑话唐小天一通，但是他知道跟她交融在一起有多爽，那种全身都在震颤每个细胞都在叫嚣的爽意，确实很容易让人丧失理智。
　　尤其是看着眼前已经操在一起的两个人，他们激烈到整个床都在跟着抖动，完全停不下来，他鸡巴也肿胀得发紫，也没有了再玩什么猜鸡巴的游戏。
　　他跪坐到女人面前，将女人蹭得通红的肩揽起，把她上半身扭成了侧躺的姿势。
　　她柔韧性极好，屁股还翘着承受着唐小天的冲撞，上身就被他放在了腿上。
　　一根滚烫的鸡巴搭在了侧脸上，随后龟头离开，而后再次压下来抽在她脸上。
　　分泌出的前列腺液随着起落的抽打动作甩到她脸上，鼻息间都是淡淡的腥味。
　　她半张着嘴，伸出舌勾到了滚烫的柱身，上面青筋暴起，被她舌头碾过后像是有生命般在柱身上移了点位置。
　　“想吃吗？”俞泽川的声音温柔得仿佛能滴出水，但是用鸡巴抽脸这个动作又带了点调教意味。
　　“想，啊啊，唔，想吃阿泽的精液，嗯……”
　　浪叫被鸡巴堵在唇中，耳边传来男人低沉压抑的声音：“骚货，两根鸡巴怎么能满足你？嗯？等我们领证后再叫根鸡巴干你，够不够？”
　　“新婚之夜想给老公戴两个绿帽吗？”男人按着她的头，不但用力将她脑袋往鸡巴上按，同时还挺着胯用力向上戳弄着她的喉咙。
　　几乎是在他插进来的同时，身后的男人也同时狠狠顶进来，两根鸡巴同时在她穴里嘴里插入最深。
　　她颤抖着，浑身的电流噼里啪啦炸碎了她的骨髓，扭着的腰差点被顶折了。
　　“唔……”好爽……
　　但是快感太强烈，她有些招架不住同时被狠狠顶到深处的快感，不但穴内是酸胀的，喉咙间也是酸痛的。
　　男人们的动作真的是毫无默契，有时同时进到深处又同时退出，有时又你进我出。
　　大奶在胸脯上被撞得胡乱摇晃，又弹又软，如果冻一般。上面的莓果已经骚得挺立起来，硬如石子。
　　她算是完完全全丧失了身体控制权，连呻吟都被堵住，叫床声含糊不清。
　　啊啊，轻点，……要被操坏了。唔，同时被插满了，两张嘴都要被干烂了。
　　啊骚奶子也要啊，帮软软揉揉吧……她扭着腰，用俞泽川的膝盖去蹭奶，男人腿毛茂密，粗粗硬硬的毛发刺挠，她磨着磨着反而越来越瘙痒。
　　不够……像被捏，揉一下……
　　像是感觉到她的诉求，两只大掌分别伸了过来。
　　一轻一重，一个蛮狠无理地碾，一个温柔有序地揉，两种完全不一样的按捏手法，真真切切让她再次感受到3P的舒爽。
　　快感如炸开的电线，电得她五脏六腑里都是酥酥麻麻的爽意，脑海里白茫茫的一片，一会儿仿佛置身在云层之上，一会儿又似乎被拽入海浪之中。

第204章 总裁白月光白切黄后50老婆骚逼里都是别的男人精液H(3p，俞+唐)
　　“唔……”快感如烟花般炸了开，她脑海中一片白，感觉到胸前埋了一颗脑袋在吃她的奶。
　　她的水几乎喷了唐小天一身，男人浓黑的耻毛湿了一片，脏乱得糊在了身下。
　　他跟她同时到达高潮，精液打进来，带着他更高的体温，比其他男人的都要烫。
　　“小天……呜呜好烫……”
　　她被烫得失神，强烈的冲力再上灼热的精液将她又送上了一次高潮。
　　怕她窒息晕倒，俞泽川将鸡巴从她嘴里抽了出来，低头含住她另一颗奶。
　　耳边是两道喘息呻吟，一个低沉粗重，一个娇媚高亢。纪软软还是第一次发现，男人的叫床也会这么激烈。
　　他的反应越强烈，她心里的满足感就越强，她突然能够理解，为什么那些男人最后都恨不能把她操烂。
　　简直是恨不能把心里的兽性全放出来，玩坏她！
　　她现在的感受，就是俞泽川所想。
　　男人将她抱起，平放在床上。她腰下被垫了两个枕头，屁股的位置刚好与男人跪坐后的鸡巴在一个水平面上。
　　她什么都看不见，男人插进来的时候能感受到突然被一杠贯入的满足感。
　　“嗯……哈啊，”她小腹拱了拱，双腿大开，方便男人的插入。
　　“被射了好多……嗯，老婆骚逼都是别的男人的精液呢，骚货老婆，还让老公鸡巴吃小天的精液。”
　　纪软软是真的没有想到俞泽川这么上道，不但主动戴绿帽，好像还很入戏？
　　是他真的有绿帽情节？还是他觉得这么说她会更爽？
　　结合他买床单的事件，纪软软觉得可能后一种原因更说得过去。
　　说不动容那是假的，她大开的着腿，缠上男人的腰上，用脚肚子去勾他的腰窝。
　　“啊，老公……好滑啊，骚穴被老公大鸡巴撑满了呜呜……”
　　“叫我什么？”男人冲撞的动作有片刻失了节奏，随后是更加猛烈的撞击。
　　“嗯…！老公，老公，用大鸡巴在操软软唔啊。。。”
　　她这么骚，叫老公的时候声音娇娇的又乖得不像话，俞泽川心尖尖都是软的，恨不能把她揉到身体里。
　　两个人情意绵绵的样子实在是刺眼，俞泽川沉下上身就想为她松绑，却被突然的身影挡住了光源。
　　他这才想起来，房间里还有一个人。
　　唐小天眼尾发红，刚刚发泄后的好心情被她的两声“老公”打得七零八落的。
　　他委屈极了:“软软，那我呢，你叫他老公，我算什么？”
　　唐小天将她抱了起来，她上半身半躺在他怀里，后背贴着他滚烫的胸膛，被反剪的小手恰好可以撸他胯下的肉棒。
　　“嗯，宝贝……我叫你宝贝好不好？啊啊，阿泽慢点……太，太重了，嗯！”
　　男人吃起醋来也很要命，她这边还没哄完，那边就醋起来了，顶得她在唐小天怀里一起一落，身下像是一匹发了疯的野马一样，次次还戳着因重力落得很低的宫颈口位置。
　　“嗯宝贝多好听，在老公胯下挨操，让你宝贝也操你嘴，堵住你的骚嘴，骚货的嘴就是要吃鸡巴的！”
　　男人一把揽起她的腰，直接将她搂进了怀里。
　　她没有任何行动自由，才反应过来被他抱在了腿上。男人靠在了床上，胯下的巨物因为重力几乎被她完全吃进了小穴里。
　　这样女上的姿势，顶得她七扭八歪，说不定会摔倒。
　　但是她的担心纯属多余，在男人掐着她的腰顶送的同时，她的肩也被扶住，而后唇间被顶开。
　　“宝贝，张嘴，软软。”
　　唔，这跟鸡巴刚刚还插过她的逼，上面还有她的骚水，她看不见水亮的淫水，但是被插进来后那滑腻的淫水都被她吃进了嘴里。
　　“你骚水好吃吗？嗯宝贝！”唐小天射了两次，被她含住后还是会叫，但是明显比刚刚要会克制很多。
　　毕竟还有另一个男人在场，他叫那么大声跟没操过女人似的……好吧他承认确实是他吃肉的顿数比较少，而且每次都不是独享她。
　　或许在她心里，他们四个人，他是可有可无的那个吧。但是她还是愿意哄他，叫他宝贝，说明他也不是毫无份量。
　　唐小天这些心思纪软软是不可能知道的，只是张着嘴用喉咙去吸他，将嘴里那根鸡巴吃得极欢，被顶到深喉时尽量张大喉咙发泄到尽兴，好似很离不开这根大鸡巴。
　　两个男人都像是被上了发条的打桩机，一个摁着她的头，一个掐着她的腰，还用力吮吸着眼前跳动的奶子。
　　他们明争暗斗着，使出浑身解数让她的注意力放更多一些在自己身上。

第205章 总裁白月光白切黄后51老公和别的鸡巴，双龙H(3p，俞+唐)
　　她如同在骑乘一匹烈马，身下的男人顶送着她大幅度起伏，而嘴里这根也较着劲儿毫无规律地偶尔做一次深喉，她被呛得干呕，含不住的口津和着性液溢出，顺着她下巴又滴落在胸前。
　　若是在以前，被这样激烈地操弄，她多半是已经因为受不住开始哭哭啼啼或在心中大骂。
　　但她这一路走来，经历了各色男人、各种play，从心理上已经完全蜕变，甚至越来越发现做爱就是要这样足够激烈刺激才更爽！
　　“唔……”顶，顶…到了，好深，哈啊，快操到子宫了……
　　她唇腔被塞得只有流口水的缝隙，脑海里叫嚣着也只有9577能听到她的叫床声音。
　　女人浑身泛起鸡皮疙瘩，在子宫失守的瞬间腰身像突然被高压电伏击中一般，直打着哆嗦就要栽倒。
　　唐小天忙抽出鸡巴，跪在她面前将人抱在怀里。
　　身下男人被宫颈的吸咬力裹得猝不及防，狠狠几个狠顶，精关大开，同样也是憋了好几个月的精液都喂给了她。
　　“嗯……好，爽……”她失神中淫叫，如奶猫儿一般，细弱可怜。
　　她身子软成泥一般，被他们一左一右拥着躺在床上，身后应该是俞泽川，轻吻着她的肩背，将她双手的束缚打开，又摘下了眼睛上的带子。
　　微暗的光反射进她眼里，第一眼就看到了唐小天沾满情欲的俊脸。
　　“软软，舒服吗？”他拉起她的一条腿，又从她腿间挤了进去，“嗯，骚逼果然好滑，嗯，都是精液呢，呼……”
　　她的腿被唐小天高高抬起，鸡巴戳进去又全部拔出来，而后又戳进去。
　　身下在空虚与满足中间来回摇摆，她忍不住伸手圈住他，仰起头去亲男人的唇，“小天，别这么玩儿，都都进来。”
　　“不喜欢吗？”
　　男人掐住她的腿，狠狠贯入，鸡巴在花心深处打转，龟头上的纹路此刻如粗粝的砂纸一样打磨着嫩肉，她一阵战栗，忙求饶：“啊啊，别磨……好，哈啊，好爽……”
　　“爽得受不了了？”俞泽川躺在她身后，大手在她全身上游走，最后揉着她的肉臀，先是轻轻地揉，而后变成重重地掐。
　　“骚屁股上还有巴掌印，玩这么刺激吗？”他道，“比被我们两个人弄还刺激？”
　　“唔，不，，，嗯哈啊，你们，操更舒服，哈啊好喜欢，阿泽小天一起操我啊啊……”
　　别看他们俩现在看起来一片和气，其实内心本质上谁也不想对方在这儿。
　　此刻被她的情绪感染，本来并不怎么服气的两个男人，似乎现在才真正意识到，就算他们斗起来，也只会像陆呈和覃风一样得不到她的心，连人都得不到。
　　好似真的只有和平相处，才能让她愿意待在他们这边。
　　俞泽川是外科医生，那漂亮修长的手平时是握手术刀的，现在在她身上游走，指尖仿佛带着电流一般四处点火。
　　腿心间狭窄的小穴吞吐着小儿手臂般粗细的巨物，穴口被撑到发白了，似乎已经到了极限。
　　他手指在她穴口位置试探着，趁男人抽出的时候将手指送了进去。
　　“嗯……好撑……”
　　鸡巴侧面被另一个男人的手指摸到，唐小天顿了顿，随后又“啪啪啪”操干起来。
　　“放松，老婆……骚逼怎么能把老公鸡巴晾在一旁，吃别的鸡巴吃那么开心呢？”俞泽川曲了曲手指，这次一次性又加了两根。
　　“真棒，老婆。”他一边抽送一边感受女人的反应，穴里那根鸡巴与他手指都将速度放缓，多了几分默契。
　　“小逼含得真紧，要老公快点嘛？”
　　“快……唔，快点操哈啊，，，”
　　他手指上裹上了灼白的不明液体，白沫或是精液，三根手指与唐小天的鸡巴一起进出。
　　小穴适应得极快，又开始一张一合吐出水液，本就逼仄的穴内空间多了润滑后抽插变得顺利起来。
　　“真骚，又喷水了。”淫水兜头淋在了唐小天柱身上，三人结合处被他鸡巴和三根手指搅弄出清亮的摩擦水声。
　　俞泽川眸色暗沉，咬着她的肩，靠近。手指移到另一侧，将穴口白肉与唐小天鸡巴中间撑出一根手指大小的圆洞，而后龟头凑了上来。
　　“唔…！不，会坏的……哈啊！”
　　“不是喜欢被我们两个人操？”他插入的同时，抽出了手指，瞬间被收缩的逼肉包住了龟头。
　　“现在不就是在一起操你？”俞泽川此刻瞳孔漆黑如夜，深不见底，跨下的巨物随着他说话的同时在往里挤。

第206章 总裁白月光白切黄后52这里也得留给老公开苞H(3p，俞+唐)
　　“阿泽，呜呜呜，会坏掉，好撑，别进来……”一种要被爆裂而开的肿胀感侵袭着她的感官。
　　虽然作为纪软软的灵魂不是第一次被这样玩儿，但是她不确定这具新的身体可不可以接受这样程度的玩弄……万一受伤了。
　　所以她的害怕并不是假的。
　　“操坏了养养继续给我们操，骚货骚逼里就是要塞满鸡巴，撑坏你……”俞泽川声音也压得极低，说话的时候混杂着沉重的喘息声。
　　两个男人的喘息。
　　他们互相不但能感觉到她格外紧致的穴，还能感觉到鸡巴另一侧，是属于另一个男人性器的触感。
　　真真切切的感受到，与别的男人的鸡巴，一同被包裹，在操他们共同喜欢的女人。
　　她不是说喜欢他们吗？那就一起干死她！
　　“啊……软软，好爽，操，他鸡巴进来了……嗯，骚逼好紧，你感觉到了吗，我跟俞泽川在一起操你！骚货嗯爽不爽……”唐小天已经等不及俞泽川全部插进来，已经开始动了起来。
　　他动作本就没有章法，这样一来无意间撑大了空间，使得俞泽川进得尤其顺利了。
　　“全部进来了，老婆，舒服吗？我们在一起操你，嗯？喜不喜欢这样？”
　　“哈啊…爽，唔，好喜欢……嗯，，，爽…啊啊慢，点，唔不要同时啊啊啊……”
　　“嗯，不同时，就一前一后操嗯……操，宝贝我也能感觉俞泽川他鸡巴在动！”真他妈刺激！唐小天又开始哼哼地直叫。
　　身前的小腹和身后的肉臀同时被两具精壮的身体撞击，穴里两根鸡巴也是一前一后交替插入。
　　一根插入的同时，另一个便拔出，而后再交换，穴内的敏感点被两根鸡巴轮流戳弄着。
　　刚开始男人的速度都不快，差不多一秒多钟做一次交替运动，到后面速度加快，更替的周期变短，花心被不间断的快感冲击，被夹在中间的女人逐渐失控。
　　“太……太大了……呜呜呜不……啊哈啊……”一句话都说不出来了，只有奶猫儿似的呻吟，夹杂着哭声。
　　是爽的。
　　她浑身泛起鸡皮疙瘩，腿侧肌肉痉挛颤抖。男人也默契地在此时加速！
　　“啊啊啊……不……别那么快嗯嗯呢……”
　　“要，哈啊，，丢了……到了啊啊！……”
　　穴内媚肉疯狂收缩绞紧，男人们冲撞的动作如加了倍数，都晃出了虚影，他们都红了眼，好似林间正在交姌的雄兽。
　　唐小天动作更快，鸡巴抽出拔出长度又多，女人被撞击的身体无规律地晃动，在激烈动作中，鸡巴竟全部从穴口滑了出来。
　　再次冲上去，才发现穴口收缩性极好地恢复，将俞泽川的鸡巴咬得严丝合缝，竟让他没有空间再进。
　　女人还在高潮中，他急得埋头吃奶，一边吃一边继续用龟头去戳两个人结合的下身。
　　“软软，呜呜，宝贝母狗让我进来……操你，想操你……”
　　她他动作带着粗鲁和野蛮，横冲直撞，插不进去，龟头胡乱戳弄一通，蹭开身下的阴唇蹭着蜜豆。
　　“啊……不……啊啊啊！”
　　身下两个敏感点被刺激，纪软软大脑一白，激烈地打着哆嗦，身下泄出一小珠的水，那水被唐小天的肉棒压住，变成簌簌的水液往下淌。
　　俞泽川也低吼着射了出来，还未酣畅淋漓地发泄完全，女人的身体被人一捞，脱离了他鸡巴，他鸡巴一跳，剩下的精液打在女人的菊穴凹陷处。
　　女人被烫得一哆嗦，菊门收缩着，如绽放的花儿。
　　唐小天抱着人，将还在高潮中的小穴又一次塞满。
　　结合处一片泥泞，“啪啪啪”水声四溅，艳红的媚肉被鸡巴带出，鲜嫩红肿。
　　俞泽川伸出手指，就着精液的润滑，剥开褶皱，插进了菊穴中！
　　“别……别弄那里，阿泽啊啊啊！”
　　菊穴比前穴紧致更多，手指送入后肠道内的肉都裹了上来。
　　“要～”他邪邪地笑着，抽动手指活动着，在她背后亲吻，“这里当然也得给老公开苞。”
　　啊……他这样说话的时候，带点坏坏的性感。

第207章 总裁白月光白切黄后53一起操我H（俞+唐，3P双龙爆菊）
　　俞泽川看了眼埋头挺胯的男人，对他道：“小天，把软软抱起来。”
　　唐小天将人紧紧搂着，鸡巴还在快速来回抽插，听到他这话，抬起头就看了他一眼。
　　四目相对，唐小天大概是懂了一些什么。
　　他又低头看了怀里的人一眼，被情欲充满的眸里闪着星光。
　　很快，男人便做好了决定：他捞起她的屁股，身体抬起将两个人的身子撑了起来。
　　纪软软只觉得世界都颠簸了一下，肩膀上也有一双大手护住了自己，她由平躺变成了坐起。
　　但从始至终，她屁股间的鸡巴还是牢牢与她相合。
　　唐小天核心力量强，这样难的动作也做得轻易，顺势就完全站起来，坐在床边的沙发里，让她靠在自己胸膛里。
　　她差不多是半靠在他怀里，被唐小天的手掌压着后腰，屁股被迫翘起，刚好露出腿心间水光潋滟下，那开开合合的粉嫩花蕊。
　　一个花蕊被粗壮艳红的鸡巴撑得大大的，汁水白浆全爆了出来；另一个花蕊上挂满了淫液，一颤一颤张阖着，像害怕又像期待。
　　俞泽川探出手指，顺利地插入一根手指。
　　身下的女人浑身颤了颤，张着嘴脱力地浪叫：“阿泽……手指……好部唔……好涨啊好涨…唔要破了……”
　　“放松，老婆……不放松，怎么让我帮你？我们怎么同时操你？”俞泽川嗓音低哑沉闷，听得她浑身更加发紧。
　　“骚穴怎么还夹得更紧了？”俞泽川嘶了一声，同时也听到了唐小天越来越粗重的喘气声，看来她不但后面夹得紧，前面也在收缩。
　　“软软……啊…你变得好紧啊……”唐小天也没有再动了，只是揽着她，缓慢地将她细软的腰肢往自己腹部扣。
　　他们的身体贴得紧紧的，女人也像是软了骨头一样，任由他们折腾。
　　唐小天停下动作，大大方便了俞泽川手指的活动。
　　他一手扣着她屁股，已经探进去的手指转了个方向，来回抽插起来。
　　“啊……阿泽不要动了……太刺激了……”她控制不住抖了抖，引得身下唐小天又哼了几声。
　　他抱着她的腰，重重地往上一顶，而后又是一下。
　　“啊……啊！”
　　她腰肢一软，彻底滩在他的身上，脑袋垫在他滚烫的胸膛间，感受着唐小天心脏的搏动。
　　“扑通扑通”乱跳不停。
　　而身后，俞泽川抽送的手指也渐入佳境，平时拿手术刀的手灵活得她放声尖叫起来。
　　“阿泽…老公……老公…手指太深了……”手指虽不如鸡巴那么粗长，但是对于这具初尝菊穴的身体已经是足够了。
　　尤其是现在，她还是瞒着两个醋坛子跟他们做这样过分的事情。
　　不一会儿，唐小天也忍不住，加快了速度、加重了力道，将她顶得往俞泽川指下送。
　　她被夹在俞泽川手指和唐小天的鸡巴中间，爽得不能自已。
　　哪怕两个人都收敛了，她也还是很快就泄了出来。
　　两根手指完全顺畅地进出时，她已经泄了两次，而身下的唐小天也被折磨得双目赤红。
　　他本来不怎么稳重的性子，现在居然忍着射意和欲望慢慢悠悠地干了她这么久。
　　而俞泽川一直没有插入的鸡巴也已经硬得发疼，胀红地像被绳索捆住了根部禁止射精一样被虐过。
　　纪软软被玩得没有力气了。
　　来到这个世界为止，这是她第一次感觉到实实在在不想要了。
　　但是男人们显然不会轻易就这样结束。
　　俞泽川揽着她的肩，将手指都拔了出来。
　　他甚至将泡得发白的手指凑到鼻尖闻了闻。
　　出乎他的意料，居然什么味道都没有。
　　他太阳穴一跳，搂着她沉下腰，将龟头戳在她半开的艳红洞口处。
　　“老婆……前面第一次给了老公……后面第一次现在也给我好不好？”
　　俞泽川的声音充满了魅惑，一如第一次从她手指上叼走草莓一样，她完全招架不住。
　　在俞泽川吻在她肩上时放声邀请：“老公……啊啊……好啊…进来，操我一起操死我……”
　　俞泽川沉腰没入鸡巴的一瞬间，三道声音在房间里混在一处溢出来，装了满室的香艳。
　　体内两根鸡巴争夺着并不丰沛的领地，两个男人都能感觉到对方的存在。
　　鸡巴仅仅隔着她的一层薄膜贴在一起，他们一个扣腰一个揽肩，将她雪白的身体夹在中间，同时往中间用力。

第208章 总裁白月光白切黄后54都尿了H（俞+唐，3P双龙爆菊）
　　两个男人的大腿不小心蹭到了一处。
　　唐小天爽得直喘气，看着俞泽川略微游刃有余的表情，他硬是咬碎了牙，将浪叫压了下去，转而变成沉沉的喘息。
　　一室的燥热，只有中间被压得颤抖的女人，抬着小手一手一个，推着他们。
　　“啊……要……要死了……太紧了……”她屁股一抽，三人结合处溢出腥臊的液体，奶水也在与唐小天紧贴的胸膛间蕴出来。
　　水液顺着唐小天的身体往下淌，落在沙发里。
　　“软软……操……”唐小天受不了这样子，她穴里强烈的吸榨感和3P的刺激让他终于忍不住，喷了出来。
　　俞泽川将她已经瘫软的身体捞进怀里。
　　水液还在淅淅沥沥落在唐小天身上：他射进去又漏出来的精液、胸前簌簌外溢的奶水，还有她身下颤着射出的尿液。
　　纪软软被俞泽川摆在床上跪趴着，但因为她已经没有了力气，所以整个身体都瘫在床上，只有屁股被俞泽川的双手把着提起来，菊穴里被他鸡巴钉穿在胯下。
　　“啊啊……唔……慢点……不行……”
　　没有了顾及，俞泽川动作快起来，狠狠全根都没入进去。
　　她双腿不住地抖，淫液从她胯下沿着大腿内侧往下淌，两人结合处已经一塌糊涂，而俞泽川的操干不减更快。
　　“老公……要死了……后面好涨啊不要…！啊啊啊不要那么深……”
　　后穴很难有快感，但是俞泽川鸡巴长，很轻易就插进了她直肠深处。
　　那里只要被暴力戳弄，就会又疼又爽。
　　她说不出来话，含糊不清地浪叫着，不过都是让他轻点。
　　唐小天满眼猩红，看着床上下体连在一起的两人，嫉妒地有些发狂。
　　他喉咙滚了一下，起身坐在床边，在她后背上有意无意地顺着。
　　他的安抚得到了回应，纪软软终于含含糊糊叫了一句。
　　“……小天……”
　　“软软，宝贝。”一句话就讨好到了他，他眼睛染上笑意，低头去亲她的腰窝。
　　“啊啊啊……到了……到了呜呜呜……不要了……要死了……要起了……”
　　她尖叫起来，又到了一次。
　　俞泽川提着臀，咬着牙狠狠顶了几下。
　　唐小天看了他一眼，就明白他也射了。
　　等两人都平复下去后，他立刻就把床上的人抱在了怀里。
　　纪软软推着他的肩膀，嘤咛道：“不要了……要死了……”
　　这会儿系统安静地像个鹌鹑，纪软软说完这句就闭上了眼睛。
　　俞泽川走出来，扒开她的腿。
　　被这样一打开，她酸软的腿部肌肉开始抽搐，一直在抖。
　　“才一次，就受不了了？”俞泽川笑了笑。
　　他眼睛盯着她的下体，那里一塌糊涂，糊着乱糟糟的液体。
　　“居然被干尿了。”
　　他伸手要去抱她，却被唐小天护宝儿似的抱在怀里，带着她的身体一躲。
　　俞泽川抬眼看着他，冷笑一下：“怎么？你想独占，也得看看自己的本事。”
　　唐小天眼睛立刻便红了，暗暗咬着牙。
　　俞泽川的话戳到他痛处。
　　俞泽川不再废话，将纪软软从他怀里捞了出来。
　　他抱着女孩进了浴室，对身后的人道：“睡次卧。这两天就呆着这里，等他们回国。”
　　唐小天再愚钝，也明白俞泽川的话是什么意思。
　　他也不再纠结了，抬脚跟在他们身后，进入了浴室。
　　纪软软被俞泽川放在浴缸里，正在细致地帮她洗身子。
　　他手也不老实，时不时用手指去勾私处的阴蒂，只是一碰，她肌肉就痉挛地厉害。
　　完全是一副被玩坏了的模样。
　　唐小天半跪在浴缸的另一侧，用手心舀水帮她洗胸上的奶水。
　　俞泽川站起身走了出去，再进来时拿了新的浴巾和牙刷等洗漱用品。
　　他自己倒是不客气，脱了鞋迈脚进了浴缸，将她身体抬了起来，让她后背靠在自己胸膛前。
　　唐小天嗔怒地看着他。
　　他极度不爽，因为俞泽川确实比他会……
　　但是现在的情况，他已经是捡了莫大的便宜，所以他不敢再得寸进尺要求什么。
　　纪软软醒着的时候，他还能撒撒娇让她哄哄自己找一点平衡。
　　但是现在，俞泽川就算是让他滚，他也没有什么胜算。
　　谁让俞狗比自己会讨她开心，也足够有资本跟陆、覃两个人抗衡。

第209章 总裁白月光白切黄后55.在他们这里吃得很饱
　　陆呈和覃风比想象中回得更快，当天晚上凌晨就在群里一直艾特唐小天和俞泽川。
　　而这会儿三个人正躺在俞泽川家主卧的大床上。
　　纪软软在两个男人中间，睡得很熟，俞泽川和唐小天一左一右揽着她，而她朝着俞泽川睡着。
　　床头柜上三人的手机不断传出信息提示。
　　俞泽川觉浅，睁开眼睛将自己手机的提示铃声关了。
　　他躺回去，将她重新楼进怀里。
　　女人被铃声吵得睡不安稳，伸了伸脑袋转了个身。
　　那边唐小天下意识地就将她揽了过去。
　　俞泽川眸光在黑夜里闪着细碎的星光。
　　他看着抱在一起睡得香甜的两个人，不知在想什么。
　　但是他彻底没了睡意，干脆坐起了身。
　　他们昨天胡闹得很晚，这会儿也才凌晨三点，手里屏幕一直亮着，不断有新消息弹出来。
　　他干脆下了床，将三部手机都拿到了客厅扔到了茶几上。
　　群聊里的消息几乎都是覃风发的，一直艾特的是他。
　　而纪软软聊天页面里陆呈发的最多。
　　看来他们俩确实聪明，已经猜到她在他这里。
　　只不过处理方式不一样，覃风看来是受得刺激足够大，让自己把地址给他，说“什么都可以接受”。
　　他眸光暗了下去，冷嘲一般勾了唇。
　　而陆呈那边，从最开始的暴怒也逐渐冷静下来。
　　他在那里坐着，直到夜愈来愈深，才终于拿起自己的手机，发送了一个定位。
　　覃风应该是一刻都没停过，到的时候风尘仆仆。
　　已经到了深秋，他穿着单薄的西装外套，进到室内带进了些寒意。
　　玄关处覃风通红着眼，问他：“人呢？”
　　他不像之前那样霸道，语气明显软了许多。
　　俞泽川主动让开：“主卧，跟唐小天在睡。”
　　覃风一阵风似的走了进去。
　　俞泽川在后面关门，很快就听到了卧室门打开的声音。
　　他也往卧室的方向走，才走到门口，就与开门出来的覃风遇到。
　　俞泽川第一时间看了眼他怀里的人。
　　女人这会儿睡得沉，还没醒，但是眼皮在微微发颤，再有一点动静就醒了。
　　他皱眉，拦住覃风：“你确定，这样把她带走？”
　　覃风并不确定，只是看到她躺在别的男人怀里，他就嫉妒地发狂，根本无法放任她在这里。
　　他本来平静下去的情绪此刻又暴躁起来。
　　不过顷刻，双眼便红得如被鲜血侵染过一般。
　　纪软软就是在这会儿醒的，她在覃风怀里蹭了蹭，身下的不适感让她低低地嘶了一声。
　　覃风浑身颤抖，捏着她的手开始收紧。
　　纪软软勾着他的脖颈，用脑袋蹭了蹭他的下巴，呼出热水刮在他带着寒意的脖颈处。
　　“覃风哥。我们睡觉好不好？”
　　这话有两层含义，但是覃风此刻联想不到那一处去。
　　“软软……”他声音复杂，叫完她就没再说话，当时也没有动作。
　　俞泽川看着他们。
　　唐小天还在房间里睡觉，但只有他自己知道，自己早就醒了。
　　纪软软心里有些紧张。
　　成败就在此一举了。
　　若是三个男人都和平相处，那么陆呈松口也是迟早的事情。
　　已经开机的系统也很紧张，看着两个男人和知晓唐小天状态的它，开始唉声叹气。
　　纪软软心里也不太舒服，但是听到77骂她渣，她也不甘地反击：那你现在提交进度，说附加任务不完成了。
　　77立刻换了一副面孔：哪里哪里，只许男人三妻四妾，不许女人养鱼吗？区区四根，宿主您上个世界五根都……
　　纪软软闭了闭眼：“闭嘴！”
　　世界安静了。
　　等她睁开眼睛的时候，她发现俞泽川和覃风也正在看着自己。
　　她刚刚……是不是不小心说出来了？
　　好在，两个男人没有多说什么。
　　覃风也似乎想通了，抱着她转身进了次卧。
　　俞泽川跟在两人身后。
　　被放置在柔软的床铺上，她很快困意来袭。
　　睡着前抱着覃风嘟囔了一句：“好困，先睡觉不做好不好？”
　　覃风在身后笑了笑，揽着她轻声叹了一句：“看来在他们这里吃得很饱，难得主动不想要了。”

第210章 总裁白月光白切黄后56.想让我射了被他们干？H（覃、俞、唐）
　　纪软软就知道，出来混迟早都是要还的。
　　天刚亮，她就被撞醒了。
　　穴里的鸡巴好撑，她供着腰腹，精神还没醒，身体就被强制弄醒。
　　她闭着眼睛，睁开一条缝看了看现在的情况。
　　眼前只有一个穿着浴袍半敞着的胸膛，她眼尖，很快就认出了胸膛的主人：俞泽川。
　　而身后正在操自己的人，不认鸡巴她也猜到了，是覃风。
　　她闭上眼睛，继续装睡。
　　因为她还睡的原因，覃风虽然操得用力，但是动作也不敢太肆无忌惮，明显收敛着克制着的。
　　但是这样的程度，她敏感的身子还是高潮了。
　　她长叹一句，泄了出来。
　　这样再继续装睡就不像话了。
　　她抻直身子，当做伸懒腰一样扬着脑袋。
　　覃风没有打理的发垂在她眼睫上，刺挠地她直眨眼。
　　“醒了？”胸膛的主人凑过来，伸手掐住她的脖子，凶猛地吻着她的脖颈，唇舌狠狠裹着她的肉，将上面留下红颜的草莓印。
　　而覃风低头亲着她的嘴，胯下用力顶着她的屁股。
　　“哈啊呜唔……”
　　她什么都叫不出来，只感觉覃风像是恨不能把所有的性器都塞到她体内，包括囊袋。
　　但是他囊袋至少有一个成年男人拳头那么大，她逼本来就含得鸡巴严丝合缝，根本不可能将蛋蛋也塞进去。
　　只是宫颈遭了殃，还没完全苏醒的身子被不断鞭挞着宫颈口，他蛮横地操干将宫颈强行打开。
　　她颤抖得不行，屁股一抖一抖，显然就快要高潮了。
　　两个人亲得她呼吸不畅，脑海里一阵一阵抽着白光，双腿紧紧夹着。
　　“唔……不要……”
　　俞泽川松开了一些，改为含着她的耳朵，又吸又咬。
　　“慢点……啊啊啊……不行了……到了……啊啊覃风哥……”
　　俞泽川的吻移到她下巴处，重重地咬了她一口。
　　她吃疼，小手去推他。
　　男人将她的手攥着包在手里，咬在她唇上，一点一点侵蚀，直到将她所有的唇舌都含在嘴里。
　　她所有的浪叫都被自己堵住，他才满意地将她的手摁在他鸡巴上。
　　绕是纪软软这么骚浪，还是忍不住缩了缩手。
　　三人正做得热火朝天，门被唐小天推了开。
　　他顶着黑眼圈，一看也是一晚上没睡好。
　　但是除了系统因为要监测数据看了他一眼，床上三个人没有任何人看他。
　　好似完全不在意他会怎样。
　　男人脸上带着灰败，进来后发现没有他的位置。
　　于是更加一脸受挫。
　　但是他也没有离开，而是拖了一把椅子，坐在床边，看着他们。
　　他也将浴袍半敞着，他的肌肉很薄，没有其他三个男人那么有型，但是若隐若现的也是别有韵味。
　　尤其是胯间那跟他性格身材不符的大鸡巴，让女人看一眼就能发软。
　　纪软软半睁开眼，透过俞泽川看到唐小天正在撸鸡巴。
　　她看不全，只看到他上半身的薄肌，而他左手在动作，看不清具体的——只有龟头在摆动，剩下的画面被俞泽川挡了个干净。
　　在与唐小天对视的那一秒，她头发发麻，哼唧着喷了。
　　覃风被她泄了满胯，俞泽川胸前也都是她的奶水。
　　室内的温度陡然高了起来。
　　几人都发了汗，而纪软软作为被夹在中间被爆操的那个人，自然是已经满身大汗。
　　覃风一直持久，尤其是晨勃的鸡巴，持久度是最高的。
　　纪软软已经泄了好多次，他还没射。
　　俞泽川显然也有些憋不住了，滚烫的鸡巴戳在她胸前，他掐着她下巴，食指指腹压在她水光衍衍的唇上，问：“可以吗？”
　　她艰难地点了点头。
　　这一答应，身后的男人陡然加速起来。
　　“啊啊……啊啊！”
　　她又尖叫起来，屁股上被撞出一层层的肉浪，啪啪作响。
　　胸脯也直抖着，一跳一跳吸引着男人们的目光。
　　俞泽川眸光一黑，摄了覃风一眼。
　　男人抱着她的腰，干脆将人翻了个身，架在腿上让她坐在自己鸡巴上。
　　“啊……子宫……好胀……”
　　俞泽川和唐小天都看到了她下腹上的鼓包，暗暗骂了一句。
　　覃风狠狠顶着她，完全不给两人机会的意思。
　　纪软软光应付他一个人就已经有些吃不消了，所以故意夹了夹。
　　覃风喘了口气，双目赤红地看着他，一巴掌甩在她奶子上。
　　一对大奶甩出几个肉浪，乳尖里被抽出了乳白的奶水，喷了两下就不行了，贴着奶子往外溢。
　　“这么想让我射了被他们干？”他吃味道。
　　纪软软咬着牙，只顾着浪叫，没回应他。
　　俞泽川和唐小天双目赤红，将她的反应尽收眼底。
　　因为覃风的话，两人胯下硬得更加难受。

第211章 总裁白月光白切黄后57.任务完成前奏H（4p，覃，俞，唐）
　　“呵……”覃风不乐意被俞泽川干她嘴，又迟迟不射精，这样下去他也知道俞泽川和唐小天都会有意见。
　　他心念一动，将压下去的射意释放出来。
　　被她一夹，射意再也收不住，精液全灌进她子宫里。
　　纪软软浪叫一声，屁股一哆嗦就又到了高潮。
　　他射完后仍旧没有拔出来，将她抱起又平放在床上，压着她颤个没完的腿又干了十几下才拔出来。
　　精液卡在子宫里，平坦的小腹鼓了一些起来，他鸡巴没软，裹着精液和淫水的肉棒抽了她阴埠一下，在她还颤抖的时候严厉道：“把精液夹着，漏一点出来就操死你。”
　　纪软软嘤咛地咬着牙，噙着眼泪点了点头。
　　俞泽川和唐小天看得直皱眉。
　　而俞泽川从衣柜抓了一件干净的浴袍裹上，拿上烟盒出了门。
　　纪软软被俞泽川细致地抱进怀里，看着她问道：“还要吗？”
　　她睁开眼睛，像是累极了。
　　唐小天也凑了过来：“软软，疼不疼？”
　　她牵起嘴角，往俞泽川怀里蹭，突然勾着他脖颈将他脑袋往自己唇边压。
　　她柔软无骨，所以俞泽川很配合地低下头。
　　女人柔软湿润的唇碰在他嘴角，很快移开。
　　在两个男人震惊的目光中，她勾着唇笑到：“上次说好的，补给你。”
　　俞泽川暗淡的眸子又重新亮了起来。
　　“今天不想要了，你们自己撸出来，好不好？”她软着嗓子道。
　　她还要去找陆呈。
　　虽然来到这个世界还不到一年，但是对陆呈的性子也是了解一些的。
　　若是再不出现，陆呈只怕是要把他们四家公司给掀个底朝天。
　　俞泽川抱她去洗澡，间歇中问她：“陆呈发消息让你回去，你怎么打算的？”
　　她眼睛转了转，没回答他的话，而是反问：“阿泽，为什么你跟小天、覃风哥，可以为了我让步到这个地步？”
　　她的问题让俞泽川沉默了几秒，随后他苦涩地笑了笑：“软软，你什么都明白。所以才这样肆无忌惮，不是吗？”
　　其实并不是这样，作为快穿任务者，她一开始完全摸不准，但是委托人是绝对了解几个男人的，能布置这样的任务，就说明不是完全不无可能。
　　而在这么久的相处中，她也逐渐了解到每个男人的性格，他们虽然都有自己的性格特点，又在自己擅长的领域是数一数二的存在，但是唯独对她，是永远的第一顺位。
　　他们为了她，能放弃任何东西，做出的让步也越来越大。只要她想，没有什么是不可以的。
　　所以在她看来，这个附加任务就算再难，也不是完全没有可能完成。
　　她这样想着，就听到系统叹息委托人未免太残忍了一些，心太狠了。
　　而她陷入了沉默。
　　过了好久，久到9577打哈欠了，她才对她道：“那你觉得，委托人选择其中一个结婚，生子，享天伦之乐，白头偕老。对其他三个人就不残忍了？”
　　系统：宿主你越来越有海王品质了。
　　她挑了挑眉，有点想加快任务进度了。
　　她休息了一会儿，有系统给的“耐用性”加持，很快就恢复好可以出门了。
　　覃风在阳台上，半敞着浴袍抽烟。
　　胯间的鼓包还没消下去。
　　他脚边是一地的烟头。
　　唐小天鼻孔出气，哼了一声：搞得谁不知道他难受似的。
　　纪软软看见了，自然不会轻易就这样带过，她走过去，站在男人身边看着他。
　　他将手里的烟丢在地上，一把将她揽在自己腿上。
　　“出门？”他问，带着香烟的气息扑在她脸上。
　　她不动声色皱了皱眉：“怎么抽这么多？”
　　“事后烟。”覃风道，半开玩笑，“没听说过？”
　　“事后一根烟，快乐似神仙。”纪软软接话。
　　覃风目光定定地看着她。
　　纪软软有些发毛。
　　感觉自己这个假里子被他看透了似的。
　　好在覃风很快转了话锋。
　　“找陆呈？”
　　她本就没有打算瞒着，点了点头。
　　覃风于是道：“我已经通知他过来了。”
　　“不是想要我们四个人一起吗？”
　　他亲了亲她：“慢慢满足你。”
　　“他……他……你？”纪软软不可置信地瞪大眼睛，不可思议到吞吞吐吐。
　　“他是聪明人。”覃风看出她想问自己是怎么劝住陆呈的，所以很自然很轻松地回答了她的话。
　　纪软软勾着他脖子，这次换成她看着他的眼睛。
　　男人抬手将她手臂扯下来，将她放在地上。
　　“一身烟味，我去洗个澡刷个牙。”
　　纪软软站在原地，楞楞地看着他的背影。
　　“77，我感觉，不太对劲。”
　　9577一脸懵逼：“什么啊？”“宿主，任务就快要完成了，你不激动吗？！马上就可以去下个世界了，你不期待是什么样的男人等着你吗？”
　　她听着77的声音，却感觉到覃风脚步顿了一下。
　　转过头，她发现俞泽川和唐小天也一脸沉重地看着她。
　　奇怪。
　　正疑惑呢，就看到了门口已经站着一个人。
　　覃风开的门，来人正是陆呈。
　　男人双目染血，每走一步，双腿都像是绑了铅块一样沉重。
　　纪软软心里叹息了一下。
　　“阿呈。”她轻声开口唤他。

第212章 总裁白月光白切黄后58.任务完成H（双龙，5p，覃，陆，俞，唐）
　　男人揽着她的肩，冰凉的薄唇压下来。
　　“嘶……”她吃痛，唇被他咬破后两人唇齿间均是血腥味。
　　而陆呈像变态一样，吸吮着她破皮的地方，贪恋着她血的腥味。
　　她推开他的胸膛。
　　娇嗔道：“陆呈你属狗吗？”
　　“做你的狗，可以一直跟着你吗？嗯？”
　　陆呈捧着她的脸，吻再一次压了下来。
　　这次比刚刚细致很多，他温柔地舔舐着她的伤口，舌头在她口腔里肆意掠夺。
　　他们旁若无人地接吻，俞泽川和唐小天吃味地看着。
　　最后还是俞泽川忍不住，将两人分了来。
　　他们吻得难舍难分，唇与唇之间还牵引着一条长长的银丝。
　　俞泽川用手指揩去她嘴角的口津，同样捧着她的脸吻   她。
　　纪软软顺从地闭上眼睛，回抱住她。
　　同样的，亲了没一会儿。两人又被扯了开。
　　等……等等！
　　纪软软突然觉得有点好笑。
　　这次睁开眼，看到的是带着怒气的唐小天，他抱着她就吻。
　　她觉得不能厚此薄彼，虽然这样轮流被男人抱着啃确实有点好笑，但还是忍着笑意热情地回应着唐小天。
　　在，又一次被扯开时，她伸手喝了一声：“等……等一下！”
　　覃风正看着她，没有被她的话影响，弯下腰将她抱了起来。
　　他没去卧室，而是直接把她放在了卧室的沙发上。
　　沙发海绵垫是上等的进口记忆绵，随着他们的动作深深压下去。
　　覃风将她翻了个面，跪在垫子上，手掌伏在把手上。
　　男人撩起她的裙子，撕开她的内裤，解开自己的浴袍就干了进来。
　　“啊……”她五官拧在一块儿，看到俞泽川和唐小天也正一边脱衣服一边往他们这边走来。
　　走近的过程中，两个男人就已经脱得赤条条的，挺着尺寸可怖的鸡巴对着她的脸。
　　一左一右，戳在她脸上，腺液蹭出黏腻的啧啧水声。
　　她用手肘撑在沙发扶手上，用双手分别握住了脸上的鸡巴。
　　俞泽川伸手摸着她的脑袋，唐小天扶着她的背，摸猫咪似的顺着。
　　而身后的男人也开始加速冲撞起来。
　　她逐渐握不住，手臂圈在一起放在扶手上，腰肢塌下去，只有屁股翘得高高的。
　　从陆呈的角度，能一眼看到她心形一样的蜜桃臀，那正中间是覃风婴儿手臂一般粗、盘踞着可怖青筋的鸡巴。
　　它像机器一样，来回做着活塞运动，每次进去都撞得她浑身发颤。
　　他双目热得难受，而女人在承受操干的同时，抬起头看了自己一眼。
　　她满脸媚态，明明被覃风操得都喷了，还在勾引着自己。
　　漂亮的五官拧在一处，微微皱着眉，一会儿咬着唇，忍不住要叫的时候就微微张了张嘴，舌头在红艳艳的口腔里爽得直颤，连口水都挂不住流到了下巴处。
　　陆呈终于说服了自己，抬着灌了铅的脚来到她面前。
　　他将裤子扒下，解开皮带，将已经完全勃起的鸡巴喂给她。
　　在她舌头裹上来的那一刻，他眼前闪过一道光，又回到了她回国的那天下午。
　　如果最开始，他不用顾琪招惹她，会不会现在的结果完全不一样。
　　他咬了咬牙，挺跨将鸡巴干进她喉咙。
　　纪软软被他呛了一下，往后一躲吐了出来。
　　而覃风也没有想要轻易放过她，趁她放松警惕，将鸡巴拔出来，又狠狠插进去。
　　“哈啊……啊啊……”
　　她浪叫起来，摇着屁股躲，陆呈三人只看了一眼，就知道她反应那么大的原因：覃风操进了她后穴！
　　最不能接受的要数陆呈，他眼神里像是要冒火一般，咬着牙将鸡巴拔出来。
　　他直接绕到了覃风身后。
　　而男人快他一步，把人揽着倒在了沙发上。
　　记忆棉承受着两个人的重量，深深的在覃风臀部位置下陷进去。
　　纪软软皱着眉头，显然是刚刚动作间磨得不舒服。
　　三个男人这样看过去，正看到纪软软背靠在覃风怀里，双腿被覃风掰开大敞着，脆弱的屁眼被男人的鸡巴凿穿，腿心的春光一览无余显露在他们目光下。
　　陆呈气血上头，愤怒地伸手，用手指插进了她穴里。
　　她大腿根被覃风掰开，被陆呈用力地扣着小逼，完全承受不住，但是想合腿完全不可能的。
　　覃风像是故意气陆呈的，凑在她耳边蛊惑道：“小骚货，这不是你想要的嘛？”
　　“还不快自己把骚逼掰开，让阿呈操你？”
　　纪软软尖叫了一声。
　　而陆呈手指动作也一顿。
　　他抬头，看到覃风带着挑衅的笑意。
　　而唐小天和俞泽川在旁边看着，眼皮突突直跳。
　　所有人都没有想到，纪软软居然真的用手探到身下，手掌压在阴唇两侧，往外用力压下。
　　阴唇被扒开，他手指与甬道接触的位置毫无保留暴露在众人面前。
　　“阿呈，进来……跟覃风哥一起…操我……小穴好想要，也好想要鸡巴……”
　　“怎么这么贱？”覃风扇了她屁股一巴掌。
　　陆呈拔出手指，掐着她的奶肉，低下头恶狠狠咬了一口。
　　一排牙印留在她胸前，男人才终于松开。
　　他扶着还挂着口水的鸡巴，从她冒着淫水的穴里插了进去。
　　与男人们同时高潮的那一刻，熟悉的白光泛起。
　　耳边男人的喘息声逐渐模糊，最后被系统的播报声取代。
　　“恭喜宿主……”
　　“好了。”她打断。
　　“77，我想休假。”她躺在空间的地上，闭着眼睛道。
　　“好的。”77默默闭了麦。

第213章 小妈拿下了父子两人1.新的任务世界
　　系统空间里没有时间流速，她也不知道自己到底睡了多久，只记得自己睁开眼睛的时候，身下不知何时变幻出来的床立刻消失不见。
　　而眼前出现熟悉的面板，77的声音与字幕同时响起。
　　“上个世界的积分能兑换45个属性对吗？随机加吧。”她轻车熟路般道。
　　毕竟下个世界需要什么属性都是未知的，所以她干脆不耗费力气想怎么加了，只有做更多的任务，属性值满额后，她才能存下来积分。
　　“现在来播报你的最新数据。”
　　“编号9577。
　　姓名：纪软软
　　性别：女
　　年龄：26岁
　　身高：165cm
　　体重：44kg
　　三围：106     64     104
　　外貌值：99（满值）
　　魅力值：99（满值）
　　耐用度：65（满100）
　　健康值：90（满100）
　　智慧值：170（满200）
　　魅力值达99，魅惑体香升级为五级，已拿到最高等级。奖励名器：爆汁乳房，春淼玉壶，潮浪菊花。”
　　她勾了勾唇角：这次居然给她加了身高。
　　“技能：系统等级达到六级，安全系数升级，可造成物理伤害，伤害等级二；获得一级读心术：可对一米距离内的攻略目标使用读心术。”
　　她抬了抬眼皮，没等她问，系统就自动解释了安全系数的意思。
　　“拳头砸头的疼加上行动力禁锢，让被攻击者在10分钟内丧失行动能力。”
　　纪软软满意地笑了笑。
　　虽然说这个安全模式并不是为了逢凶化吉，但是她关键时刻用得好，对任务完成还是有很大帮助的。
　　“请宿主确认，是否进入下一个世界。”
　　“确认。”
　　白光刺眼，纪软软闭上眼睛。
　　等再睁开眼睛时，她正站在一家商店的镜子前。
　　77将记忆传输到她的脑子里。
　　“委托人身份：博士在读，26岁，已婚。出身在军区家属院，与现在的丈夫算是半个青梅。结婚当天，丈夫紧急出任务，再也没有回来。”
　　“本次任务：与丈夫补上洞房花烛夜；任务目标：景邢；附加任务一：帮助景邢儿子考上大学；附加任务二：带景邢回家。任务难度：四星，积分400，附加任务一积分100，附加任务二积分500；完成所有附加任务奖励200。”
　　“这么多？”纪软软挑眉。
　　“上个世界附加任务难度其实是超出了正常标准，监管者看到你的潜质，所以分配了难度较大的副本。”
　　“宿主，附加任务完成不了也没有惩罚的，但是完成了就是800积分噢！这个买卖超级划算……”
　　“知道了。”她打断它，注意力重新回到镜子里。
　　里面的女人穿着一身剪裁细致的改良民国服饰，里面是一件修身无袖旗袍裙，充分展露着她前凸后翘的完美身材。
　　外面则是用米色毛线勾的半开小衫，在性感上又增添许多良家妇女感。
　　这身衣服虽然没有很大块的艳丽颜色，但是花纹都是大团锦簇的粉色牡丹。
　　虽然不是绣花，但印花工艺瞧着也很精细。
　　旁边挂着的一套也是一身修身包臀裙，胸前褶皱留出一个“V”字领，刚好能露出乳沟。
　　都是比较性感成熟的服饰，而委托人跟她一样大，26岁而已。
　　不知道的，还以为是快四十多岁的女人。
　　“你好了没？”正思考着，换衣间门外传来一句不耐烦的少年音。
　　“是景邢的儿子，景源。现在高三，因为在学校打架，所以被你惩罚陪你逛街。”77解释道。
　　纪软软了然：委托人之所以二十多岁的年纪把自己打扮得这么成熟，应该跟景邢景援父子脱不了关系。
　　一是可以看起来跟景邢更相配，二是至少外表上来看要压得住景源这么一个叛逆小子。
　　但是因为委托人性子太软，所以哪怕改变了外在，景援也压根不服她管教。
　　虽然成绩说得过去，但是打架斗殴总是家常便饭。
　　高考那天因为委托人和景邢的事情耽误了考试，没考上大学。
　　委托人很是头疼，但是她没生养过，对这个继子很是头疼，甚至有时候景源的气场，让她都不由地害怕。
　　“那委托人是怎么去世的？”她问。
　　“被绑匪撕票。”77叹气，“委托人爸爸没答应绑匪条件……”
　　“什么绑匪？”纪软软提高警惕：这个任务世界这么恐怖吗？
　　“本来不太想跟你说的，但是如果你想完成附加任务，还是得清楚。”
　　“绑匪是西南边境的恐怖分子，专干绑架妇女儿童的勾当，推行所谓的圣国战争。绑架委托人是为了索要赎金购买军火，当时整个国防部和外联部都惊动了。但是师长坚持不交赎金……”
　　纪软软闻言沉默下来，直到门板传来敲门声，桀骜少年嗓音带了些担忧之色。
　　“你有没有事？”
　　纪软软推开门出来，少年敲门的手停在半空。
　　见她安然无恙，景源瘪了瘪嘴，转过了身往外走。
　　纪软软拿着衣服去买单：“包起来吧。”
　　景源在门口等她。
　　纪软软提着购物袋往他的方向走，直到走到她身边了，少年才一把从她手里抢过购物袋提在手里，而后快步走到她前面往前走，不一会儿就将她甩出了很远。
　　但也一直保持着她能看到的距离。
　　纪软软勾了勾唇。
　　“77，你看，军区大院出来的孩子，怎么可能是坏孩子？”
　　“首要任务先不着急，我先把这个小家伙的事情解决掉吧。”纪软软道，“我看看他为什么斗殴打架。”

第214章 小妈拿下了父子两人2.替他看看
　　家里一直是委托人做饭，但是纪软软辗转这么多个世界，还从来没有需要她来动手做饭的。
　　虽然委托人厨艺了得，但因为平时景源住校也就每周个周末回来一个下午和上午，所以她发挥的空间并不大。
　　而今天恰好是周末，商场很热闹，纪软软看着排着长队的餐厅，走到一家人比较少的门口拿起菜单看起来。
　　她其实对口腹之欲还蛮在意的，而刚刚77发布的任务，时间节点还在明年，所以她可不打算真的去做景源的做饭老妈子。
　　服务员十分热情地凑了上来，看到纪软软的穿着打扮，他笑容更加灿烂：“小姐姐是一个人用餐吗？”
　　“两位。”
　　她随着声音侧抬起头，看到了去而复返的景源。
　　服务员不动声色地看了眼景源，又把视线转到她身上，最终落在她圆滚滚的胸脯上瞄了两眼。
　　她微微皱了下眉。
　　而景源却突然生气了，对着服务员重声道：“你眼睛看哪儿呢？”
　　“不好意思……”不管是出于心虚还是工作，服务员都是立刻低头道歉。
　　纪软软还没说话，景源便拽住了他的手腕，往对面的餐厅走去。
　　“不吃了。”
　　纪软软“嘶”了一声。
　　景源将手松开，抽了回去。
　　他狠狠瞪了她一眼，转头就走。
　　这回是真的头也不回地离开了。
　　“景源！”她小跑跟上，吃力地抓住少年的手臂。
　　少年脚步停下来。
　　已经成年的景源比她还要高，低下头来。
　　他五官端正俊气，与记忆里她的攻略目标有七八分像。
　　而景源只是侧着脸，像是看都不想看她。
　　他明显比刚刚等她换衣服还要不耐烦，语气也很不好。
　　“他们说得是真的？你真是这样想的？”
　　纪软软愣了一下，而9577也在提醒她，景源所说指的是什么。
　　曾经景邢殉职的时候，周围的邻居会对她的打扮评头论足。
　　“丈夫刚死就穿成那样，像什么样子。”
　　“这哪像寡妇，像街头那些站街女人。”
　　纪软软向前走了一步，将自己的身影置到他的视线内。
　　她抬头，直勾勾盯着他。
　　哪里想景源看了她一眼，视线立刻就移开了。
　　他眼神里都是不耐烦，耳根却红了透。
　　纪软软楞楞地低下头，看到了自己胸前两团白花花的胸肉。
　　因为今天的旗袍裙，胸前有一块儿黑色蕾丝的镂空，所以从景源的角度，可以把乳沟都看得清清楚楚。
　　她当做不知道，认真地对他道：“我怎么穿，是我的自由。”
　　“我爱你爸爸，不代表着我就应该为了他的离开而不好好生活。”
　　“他守护的这四方净土河清海晏，我应该替他好好看看。”
　　景源明显楞了一下。
　　纪软软也不再管他，在对面火锅店里取了个号便坐到了等位区休息。
　　少年老老实实跟她过来，等候区只剩一个空位置，离她很近，坐下就会肩抵着肩的程度。
　　景源便站在她旁边，靠在了承重柱上戴耳机打游戏。
　　纪软软无聊，也开始刷手机，想着还能获取一些新信息。
　　“HK   Ws是什么？”“HK   Ws恐怖组织砍头”“HK   Ws残忍杀害妇女儿童数量高达四百人”……
　　诸如此类的，还有很多种词条，纪软软越看越心惊。
　　翻看了半个小时，她脸色都已经发白，闻到咕噜咕噜的火锅和肉味，她几欲想吐。
　　“你怎么了？”景源摘掉耳机，来到了她面前，虽然语气不好，但担忧也是藏不住的。
　　“有点想吐。”她脸色有点苦，用手顺了顺胸脯。
　　景源起身四处看了看，对她道：“西瓜汁，喝不喝？”
　　纪软软点了点头。
　　少年离开去帮她买果汁，她索性把手机浏览器关了。
　　虽然不再看哪些血腥砍头跺脚画面，但是她脑海里也有委托人死时记忆。
　　记忆里，她被捆住手脚，和几十个妇女儿童一起，像货物一般被堆砌锁在一间10平米左右的狭小空间里。
　　房间里还有被砍掉的四肢，已经腐化散发着恶臭。
　　她闭了闭眼，想将哪些画面赶走。
　　做了很久的努力，都没有什么效果。
　　她胃里翻江倒胃，火锅的香味此时愈发恶心。
　　“给。”
　　少年熟悉的声音在头顶响起。
　　她睁开眼睛，眼前是一杯已经插好吸管的西瓜汁。
　　她接过去，喝了一口，终于将恶心感压了下去。
　　“宿主……”77担忧的声音响起。
　　系统自然是知道她脑海的画面，也察觉到她身体状态指数很低。
　　“我没事。”她回。

第215章 小妈拿下父子俩3.流鼻血
　　因为没什么胃口，她火锅也没吃下去太多。跟景源吃完了饭，她们便回了家。
　　委托人作为合格后妈，看景源成绩差，还给他报了一对一学科的老师，是家教课。
　　第二天的周日，一整个上午都是她帮景源约的课。
　　他一直都是消极对待，老师时常会向委托人吐槽他的叛逆不听管教。
　　但今天，系统所说的情况并没有出现，相反的，一对一老师破天荒感叹景源终于开始紧张学习了，高二最后阶段，马上就会开始一轮复习，这样下去按照他的资历上个一本都不成问题。
　　纪软软点了点头，送老师出门：“谢谢老师了。您多费心。”
　　景源学习如何其实她并不真正关心。
　　完成任务一，只需要在明年夏天瞒着景源他啊啊发生的事情就好，毕竟按照他的成绩，考上大学有书读并不是难事。
　　但毕竟景源是景邢的儿子，也是她这个身份的继子，她关心景源的成绩，也是出于委托人身份性格的考量。
　　景源上的是市重点高中，所以平时管得比较严，只有周末回家，平时住校。
　　她现在博士二年级，工作日也要去上几节课，然后就是不断地做课题、帮导师代班。
　　虽然是哲学这种不怎么做学术研究的专业，但是课题的压力还是比较大的。
　　尤其是，她刚接触这么多信息，每天还得再去图书馆翻阅一堆资料。
　　第一个星期，她大部分资料都是带回家看的。
　　景源周六回家，她借口“最近课题任务重，没时间做饭”，每顿都带他下馆子。
　　但是有脑子的人也知道：他们去家门口的商场里排队吃饭，等待就是一个小时起步，加上吃饭怎么也是两个多小时，跟自己在家准备差不多；但是景源没戳穿她。
　　甚至接下来一个月，她们都是在外面吃，景源连问都没有问一句。
　　纪软软忙着课题，她也没再被景源老师请去过学校，所以一时忘了上次景源打架的事情。
　　直到今天，她正在上课，就突然接到了景源班主任陶老师的电话。
　　听陶老师的意思，这次的斗殴比上次还要严重，另外三个同学还进了医院。
　　等纪软软匆匆忙忙赶去医院的时候，受伤学生的家属正在缠着景源讨说法。
　　班主任陶老师在一旁劝解着，但是面对愤怒不讲道理的几位家长，还是没有很大的办法将景源解救出来。
　　六个大人，正拉着景源的手臂和衣服，推搡咒骂着。
　　纪软软快步跑过去，在景源冷漠的视线下，她站在人群后面，高声道：“我是景源的妈妈。医药费和精神损失费我们会赔，你们先别对孩子拉拉扯扯的。”
　　六人终于松开了他，转过身看向她。
　　几个妈妈看到她之后明显是愣了一下，随后冷嘲道。
　　“果然什么样的人教出什么样的孩子！”
　　纪软软注意到景源脸上有了一团凶气。
　　她看了他一眼，安抚住他，而后像是没听到那句轻视的话一样，对他们道：“缴费单给我吧。”
　　他们显然是没有想到她会这样爽快，其中一位妈妈看着局势，阻止他先生递费用单给她。
　　“你以为我家君君受这么大委屈，帮交医药费就解决了吗？哪儿有这么好的事儿？我告诉你，不赔个八百十万，景源不全校广播道歉，这事儿不会完！”
　　纪软软闻言皱了皱眉。
　　景源冷嗤：“就他们，治好了也会流口水。”
　　纪软软听懂了景源的暗讽，忍不住勾唇笑了下。
　　陶老师扶了扶额：“景源，你少说两句！”
　　出于礼貌，她看了陶老师一眼，露出感激的眼神，转过头不卑不亢开口：“道歉的事情，也要看看错在谁先再决定。”
　　身后的少年视线抬起来，落在她身后；而她并不知晓，继续道：“100万的精神损失费，我看也没有那么好的事情！你们要求赔偿精神损失费，不应该要挂个精神科，看看医生怎么说？看看是不是真的被打傻了这辈子都考不上大学了，如果是这样，我们赔，甘愿赔钱。”
　　“你怎么说话呢？”对面的女人怒目圆睁，食指都快指到了她脸上。
　　她正不甘示弱地瞪回去，就被身后的少年拽住胳膊扯到了他身后。
　　她抬头，只看到少年留给她的清瘦高冷的背影。
　　那妇人情急之下一巴掌掴在了他的脸上，长长的指甲划破皮肤，留下血红的一道划口，血珠从伤口处冒了出来。
　　好在她丈夫是明理的人，看到见血忙将妇人抓到了自己背后。
　　纪软软看不到发生了什么，从陶老师和其他几位家长的眼神里看出事情不简单，忙将景源扯过来面向自己。
　　少年本就挂了彩的脸上是一道很长的刺眼伤口，血珠细小艳红。
　　纪软软眼神一变，眼里露出一抹狠意，被瞪的妇人神色一怔，被她慑住。
　　余光里有水液落下来，而后她裸露的锁骨处感觉到了温热的触感。
　　她惊骇抬头：看到景源鼻腔里正源源不断地往外溢出鲜血，哪怕已经是被他手掌捂住，还是挡不住。
　　“景源！”她声音带着急色，没再理会众人，抓住他胳膊往护士站走去。

第216章 小妈拿下父子俩4.孤儿寡母
　　其他家长没想到这么严重，脸上的神采由处于上风的得意转为心悸。
　　陶老师也跟在他们身后进了护士值班室。
　　纪软软和景源被带去了护士长的值班室内，纪软软拿了纸巾对着镜子细致地擦着自己锁骨上的血，而景源坐在床上，由护士清理着脸上的血液。
　　陶老师见此情此景，踱步到纪软软身后，对她道：“景源妈妈，方便出去聊两句嘛？”
　　纪软软透过镜子里的影像去看景源，正巧看到少年偷看自己的视线。
　　护士惊呼抱怨：“怎么又出来了？”
　　少年捏紧拳头，视线移开不再看她。
　　她又将视线转去陶老师脸上。
　　年轻老师也是被她盯得红了脸。
　　有系统这样的外挂，又兑了那么多属性点，可谓是美得惊心动魄，不论是身段外貌还是气质，都是男人见了脸红，女人见了嫉妒。
　　“好吧，我也正有事要问陶老师。”
　　她说完，扔掉沾了血的纸巾，率先一步走出了值班室。
　　陶老师看了景源一眼，给了他一个听话一点的眼神，也跟她走了出去。
　　走廊里，几个家长已经回了病房去守着自家儿子，病房里传来谈话声，是一些要让景源给他们赔礼道歉的话。
　　陶老师看着纪软软：“孩子受了那么重的伤，家长性子是急了点。”
　　到了楼梯间，纪软软才开门见山：“陶老师，我想了解一下小源在学校的情况。”
　　之前景源虽然被请过几次家长，但是他什么都不说，委托人到了学校，着急景源，骂过他几句，景源反问：“你不问为什么？”
　　“打人就是不对。”委托人说了这句话后，他就再也没有开过口。
　　陶老师苦着脸：“景源很孤僻，在学校没什么朋友。这次的事情，我还没机会问景源。”
　　“那之前呢？”纪软软追问。
　　“他们说法不一，发生的地点也是在男厕，没有监控，但是同学都反应说是因为景源喜欢的女孩跟陈君谈了恋爱。但景说是因为陈君说了难听的话，他才动手打人。”
　　“陈君爸爸的事情您知道吧？”陶老师试探道。
　　系统此时及时补充了信息：陈君爸爸是本市有名的英雄，因为曾经下河救了一位自杀的少女，上了微搜，还由省长亲自给他颁发了证书。
　　“知道。”她回。
　　所以陈君占着爸爸的名气在学校一呼百应，而至于为什么总是跟景源过不去，看来得先问清楚。
　　“您说的‘难听的话’是什么？”纪软软抓住了重点。
　　陶老师愣了愣：“您不知道？”
　　她也一愣。
　　“景源说自己告诉了您，而您上次明明说……”陶老师犹豫极了。
　　她说的就是“不管怎样，打人就是不对”；所以陶老师也以为她虽然知道了原因，但还是只顾着出言教训景源。
　　“我并不知道，景源没告诉我。”纪软软语气软下来。
　　“陶老师，您也知道，他不是我亲生的……这孩子，什么都不愿意给我说，他爸爸因公殉职，要是在地底下知道景源这么不乖，该是多寒心。但若是别人的不对，白白让景源受了委屈让我赔偿，我们孤儿寡母这样被欺负，他要怎么瞑目啊……”
　　她说着，还挤出了两滴泪水。
　　“景源妈妈，您别哭别哭。”陶老师慌忙地从口袋里掏出一方帕子递给她。
　　纪软软接过去，擦掉了眼泪。
　　“我会调查清楚这次事情。之前的事情，双方都有错，但毕竟景源是先动手的，错先在他。陈君就是嘴巴讨厌，也没有实质性伤害景源的身体，你们赔礼道歉肯定是难免的。”
　　纪软软听了这一番话，沉默了一会儿，最后道：“陶老师，辛苦了。”
　　陶老师话里话外，对陈君还是有偏向的，毕竟打人的是景源没错，虽然他也受了伤，但是其他几个学生都进了医院，这任谁都会觉得是景源太过分了。
　　她虽然理解，但还是不免寒心。
　　景源爸爸因为什么“死”的，没有一个人知道，而为了烈士家属的安全考虑，也不会有人透露任何。
　　“陶老师，帮忙做一下保证人，我要跟几个家长签一份协议。”
　　她眸光闪闪，陶老师不太明白。
　　“谁的错，谁道歉。”她的话铿锵有力。

第217章 小妈拿下父子俩5.赔偿协议
　　回到护士长值班室，景源还坐在床上等她。
　　少年嘴角、额头上的乌青已经上过药，鼻腔里也已塞了棉花。
　　她拉了一把椅子，坐在他对面。
　　少年别过了脸，不看她。
　　但是她并不在意，而是递给他一张湿纸巾：“擦擦。”
　　他指缝间粘到的血迹还没擦，现在已经干涸，贴在皮肤上。
　　他接过去，把湿纸巾攥在手心里，迟迟没动。
　　他们好似都在等着对方先开口。
　　最后，还是景源先沉不住气了：“你不去上课？”
　　纪软软挑眉：连她今天下午满课都知道？
　　她眸光里闪着细碎的光，定定地看着他：“你没什么话对我说？”
　　少年哼了一声，极其不忿道：“你不是不在乎嘛？”
　　她软着语气：“之前是我错了。”
　　“刚刚陶老师跟我说是因为他们说了难听的话。”她郑重道：“说说吧。是什么？”
　　他咬着牙不言语。
　　他是怕脏了她的耳。
　　她就静静等着，可是很久过去，她也没再听到他开口解释。
　　纪软软叹了口气：“那我去道歉。”
　　“等一下！”少年生气了：“你凭什么道歉？你为什么道歉？错的人才需要道歉，不是吗？”
　　“那你说，谁错了？”她追问他。
　　他便又闭嘴不言。
　　纪软软快没了耐心，他才终于开了金口。
　　“看不惯他们而已。”景源道，“陈君他们，玩得很过。”
　　她大概懂了景源形容的“玩得很过”指的是哪方面。
　　她皱眉：“陶老师也知道？”
　　景源勾唇冷嘲：“他怎么跟你说的？”
　　纪软软心里大概懂了。
　　那个陶老师，怕也是先入为主，所以也一直觉得错的是景源。
　　“你有证据吗？”她问到了关键。
　　景源眸光暗下去。
　　“本来有的，手机被他们砸了。”
　　“陶老师不相信我。他是不是说因为我喜欢那个女的。”他说着看向她眼睛：“他是这么跟你说的吧？”
　　纪软软点了点头，少年“果然如此”，苦笑了下。
　　“那你相信我吗？”他问道。
　　“我相信。”纪软软开口：“我相信你，不是因为你，而是因为景邢。因为你是景邢的儿子，所以才相信。而你值不值得相信，我并不知道。”
　　“你要证明给我看。”
　　她说完，景源脸色反而更加难看，他起身要走：“爱信不信。”
　　陶老师这会儿出现在门口，看着纪软软道：“家长们都在，我来请您过去一趟。”
　　纪软软起身站起来，拽着景源的手腕：“跟我来。”
　　景源就这样被她扯着进了那几个人的病房。
　　室内一时剑拔弩张。
　　原本吵吵嚷嚷的病房安静如鸡，而每个人都不怀好意地看着他们。
　　陶老师拿出几分协议，递给纪软软。
　　她又从陶老师手里接过笔，利落地将八份协议签上自己的名字，而后递还给陶老师。
　　景源扯住他：“这是什么？”
　　不止是他，其他几个学生也是一脸疑惑。
　　“赔偿协议。”陶老师解释道，“我们会在十天内调查清楚这件事情的起因经过，如果是景源同学的全部责任，纪软软女士愿意赔偿你们所有的费用、包括精神损失费，若是其他同学有错在先，那就要写份检讨，公开道歉。”
　　此话一出，其他孩子纷纷忍不住开口了。
　　“陶老师，还需要查什么？我们都进医院了？”
　　“是啊，这有什么好查的，陈君他们家教严，怎么可能说谎？我们这么多人，您是不相信吗？”
　　“不是老师不相信……”
　　陶老师刚开口解释，纪软软便打断：“怎么？同学们是心虚了？”
　　景源一直看着她。
　　看着这个只会关心自己吃饱穿暖有没有学习的、爸爸的妻子，在这么多人面前为自己出头。
　　“我们心虚什么？我们只不过是怕事情闹大了，让这位漂亮阿姨到时候哭着鼻子替景源收拾烂摊子！”
　　因为底气不足，男孩吼得很大声。
　　这份协议，其实对其他家长来说是大有好处的，若真是景源的责任，他们可是能得到所有赔偿；而若是他们儿子也有责任，只需要道个歉而已。
　　这么不亏本的买卖，其他五位家长毫不犹豫就签了，只剩下陈君爸爸。
　　他看了自家儿子一眼，脸色十分难看，最后还是签了字。
　　纪软软满意地收好了协议，拉着景源出了病房。
　　下午她还有课，她转给景源1万块钱，让他买个手机，再吃个饭，自己则是要先回学校上课。
　　她说完，拦了一辆车进去。
　　景源跟在她身后，挡住了正要关的车门。
　　她抬头看他，意识到他要跟自己一块儿去。
　　她也没有拒绝，松开了手，往里挪了挪屁股。
　　景源弯下腰，也钻进了车里。
　　直到坐的近了，他身子贴到了自己，纪软软居然忍不住颤了颤。
　　景源在她面前的种种表现，关心她什么时候有课，包括与她接触过紧密就总是脸红的样子，不是没让她发现不妥。
　　但是这孩子太叛逆，她也没挑明。
　　为了任务，她就当自己什么都不知道。

第218章 小妈拿下父子俩6.你继子啊
　　回到学校已经到了饭点，她反正都请了假，于是直接带着景源去了学校的食堂，带他去吃自助。
　　少年正在长身体，夹的基本都是一些大鱼大肉；他也不挑食，也再多夹了一些素菜。
　　纪软软刷卡结账，景源便把两人的菜都端走，找了个位置坐下。
　　她头一次领着景源来学校，拿餐具时遇到了几个同学，她们看着纪软软，露出笑容：“软软，你继子啊？”
　　她看了景源一眼，点了点头。
　　“我就说你怎么找了个老男人，看他模样你老公应该也很帅吧？下次一起聚的时候把你老公儿子都带来啊！”
　　她干干地笑了一下：“有机会吧。”
　　委托人并没有跟朋友透露过老公已经牺牲的事情，所以她们才会这么说，纪软软也没打算告知实情。
　　辞别了同学，她才拿着餐具坐在景源对面。
　　少年吃东西安安静静的，夹了一个鸡腿到她的碗里。
　　“你也多吃一点。”他干巴巴说道：“你太瘦了，腰像是能断似的。”
　　纪软软手里动作一顿，没敢抬头看他。
　　他没有藏他心思的意思，纪软软只能当做没听到，埋头吃饭。
　　“我想办走读。”景源突然开口。
　　纪软软咽下饭，抬头问：“为什么？”
　　他道：“回家学。”
　　纪软软想了想，他很多次跟人发生矛盾，几乎都是在晚上自习课间没有老师管教的时候，所以只是略一犹豫，她便点了头。
　　“你如果忙，我可以做饭。”少年又道。
　　“不用，你课业重。”纪软软一口拒绝，想了想又继续道，“如果你想吃家里的饭，我请个阿姨吧。”
　　“不用了。”景源低声道，“就在你学校吃。味道挺好的。”
　　纪软软点了下头：“明天我就跟陶老师申请你走读的事情。”
　　这周她没有什么课程，课题也进入到尾声，她将自己负责的部分完成后提交给了导师，在这个空隙给景源办了走读，顺便去学校门口接他放学。
　　景源背着书包，一个人走着；而他周围的同学都是成群结伴，有说有笑的，显得少年更加孤独了。
　　她今天专程开了车，不止是因为要接景源，更重要的是：系统提示的时间就在今天，景邢会因为卧底任务而出现。
　　“带你去吃点东西。”她打着方向盘，对副驾的景源道，“听说文安街那边有家烧烤最近很火，很多人去打卡，带你去尝尝味道。”
　　到地方他们点了一桌的烧烤，她吃着吃着突然捂着肚子，咬着牙皱眉。
　　景源放下手里的签子，看着她：“你怎么了？”
　　她抬起头，正巧看到穿着黑色灯芯绒外套的景邢。
　　与记忆里的模样不同，男人露出的脖颈处戴着金色项链，黑色不知是什么图腾的纹身蔓延到下颚处。
　　他头发留得很长，脸型瘦削，胡子长满了下巴和半边络腮。
　　他快速转过脸，没看她跟景源，转过身去拿啤酒。
　　景源并没有注意到她的视线，而是关切地扶着她的身子：“怎么了？肚子疼？”
　　她点了点头：“例假。”
　　“回去吧。”她扶着他的手，“你会开车嘛？”
　　景源摇了摇头：“叫代驾。”
　　“算了，我忍不住了。你去药店给我买点药。”她颤抖着手指，指着对面的旅馆：“我去开个钟点房，你买药、买点卫生巾。”
　　景源看她路都走不稳的样子，突然伸手把她公主抱抱起来：“我送你去吧。”
　　她圈住他的脖子，将脑袋埋在他怀里，顺从地躲着。
　　她没有想到这次会是景邢和那班人直接过来吃饭，明明委托人的传输给系统的记忆里，是在吃饭回去的路上遇到正过来买晚餐的景邢一行人，她当时冲过去抱着景邢直哭。
　　景邢虽然装作不认识他，找了个理由搪塞了过去，但还是引起了那些人的怀疑。
　　景邢后面险些命丧那些人之手，虽然成功逃离，但委托人的身份也被圣国组织的人挖了出来，将她绑架，而后向国家勒索。
　　她跟景源开了间双床房，等他要出去买药时，她拽住了他的手：“在这儿陪陪我，用外卖买吧。”
　　她肯定不可能放了景源出去，若是遇到景邢更加不好。
　　景源看她脸色有些发白，没有怀疑，而是坐在她床边，用手机打开了外卖软件。
　　四十多分钟后，外卖敲门，纪软软才松开景源。
　　他拿东西进来，又扶她去厕所。
　　她本没有来例假，所以故意呆了一分钟才出去。
　　景源问老板打了一杯热水，喂布洛芬给她吃。
　　她吃过了药，躺回被窝休息。
　　过了许久，她睁开眼睛，看到景源坐在床上，背靠着床头睡着了。
　　她坐了起来，碰了碰他。
　　少年睁开朦胧的睡眼，看向她：“怎么了？”
　　“你回床上睡。”她道。
　　景源点了点头。
　　她也松开了他的手，催促他去睡觉。
　　又过了一个多小时，她才轻手轻脚起床，确认他睡熟了后才去开门，溜出了房间。

第219章 小妈拿下父子俩7.给我也玩一下
　　因为做的是夜宵生意，之前的烧烤店里还有客人，而景邢一桌已经坐了别的人；很明显他们已经走了好一会儿了。
　　“老板，之前这桌客人呢？”她找到老板问道。
　　“什么客人？”老板不耐烦道，“这会儿换了好几桌客人，你说的哪桌啊？”
　　纪软软掏出一张红色钞票：“是有纹身的，5个人，点了好大一箱酒的客人。”
　　老板接过钱，脸色立马换了一副表情，他回忆了一下，不怀好意道：“隔壁是什么地方，你不知道？”
　　他上下看了她一眼，看她穿着白T风衣外套牛仔裤，摇了摇头：“那地方，你这种小姑娘还是不要去。”
　　“谢谢老板，麻烦如果我老公问起来，不要说是我问的。”她又塞了500给他。
　　老板笑呵呵地应下，收了钱。
　　她很快到了那个老板说的地方。
　　这是一整条情色街，整条街道上透着粉红色调；而在街道两边，站着风格各异、浓妆艳抹的黑丝女人。
　　她看着最中间那KTV，朝9577确认后就走了进去。
　　经理迎上来，堆着笑脸问她找谁。
　　“找我男人。”她开口，视线在四处打量着。
　　“这位小姐，我看您还是打个电话问问吧。我们这边不透露客人信息。”
　　她脸上表情动了动：“好，我消费。”
　　“我男人穿着黑色外套，跟他朋友一行五个人。他长得不赖，大金链子有纹身，还有胡子。你肯定有印象的吧。”
　　经理没说话。
　　她勾了勾唇，从外套里拿出一沓票子。
　　经理忙换了笑容：“有的有的。”
　　“那我开个包间，就在他隔壁，总行？”她点了十张，递给经理。
　　“十个男模。”她又点了十张，点到最后一张的时候，抬眼看向经理。
　　那经理看着她手里的钞票，眼珠子都快瞪出来了。
　　“还够嘛？”
　　“那得看品质啊，小姐姐，如果是上陈的。您这些，只能点半个。”
　　“那如果是女模呢？”她问。
　　“这……”女生干这行的很多，所以……“一个没问题的。”
　　“他们点了？”
　　经理没说话。
　　纪软软不着急，而是继续点了40张，将手里的50张递给经理。
　　“给他们安排上。”
　　“你们安排四个，把我带进去就行。”
　　经理一脸为难，而她则道：“放心，我不会闹事的。我不过是不想让我老公被别的女人占便宜。”
　　“我要是闹事，你大可以把我扔出去。而且，刚刚那包间费，我就当做路上不小心丢了。”
　　“您稍等。”经理终于松口了。
　　过了一会儿，她换上了一身黑色亮片吊带裙，跟着其他九个姑娘被带进了景邢他们的包间。
　　她跟其他女孩一样，微微垂着眼睛，只是抬着脸让人挑选。
　　包间里满是男人女人调情的声音，哪怕已经进了人也没有停下。
　　纪软软大着胆子去瞟着景邢。
　　他正托着一个女人的肩，而女人的脸埋在他大腿上，火红的口红蹭到他牛仔裤的布料。
　　女人涂着红色指甲的手指在他身上乱摸，他半敞开的领子下露出更多的纹身细节：他纹的是一只在吃猎物的蝎子。
　　那女人的身子还在颤抖——另一个男人正掐着她的屁股在她臀间顶送。
　　与景邢对视的一瞬间，男人推开身上的女人，指了指她：“这个给我。”
　　哪怕为了掩盖容色，她故意把妆容描得很浓郁，原本的眼睛都看不出模样，只剩下厚厚的眼线，就这样，景邢还是一眼认出了她。
　　其他人也将身上的女人推开，拉了新的女人抱进怀里。
　　而她则是被景邢抱着，顺从地坐到了他怀里。
　　旁边的男人射过一次，进入贤者时间，虽然把裤子提上了，但手还在女模的身上作乱。
　　男人们带着调笑语气：“还以为你不行，这是遇到对口味的了？”
　　景邢笑了一下，没答，掏出了一根烟点上。
　　“哥们，不是说干完这票就回去娶女朋友吗？不打算守身了？”
　　纪软软只是勾着脖子看着他，看到其他女人的表现，她也故意笑得娇媚。
　　景邢闻言跟着笑了一下，看着她道：“听到我这么喜欢未婚妻，不生气？”
　　他像是漫不经心，语气里也听不出认识她，甚至完完全全是跟小姐调情的样子。
　　纪软软哼了一声：“那哥哥还点了我，不怕未婚妻知道了吃醋？”
　　景邢大手移到了她胸上，隔着布料摸了一把。
　　她娇呼着，明显感觉到屁股上有一根东西硬着胀大起来。
　　男人扣着她的身子，问她：“过夜吗？”
　　“那要看哥哥……口袋里富不富裕呀？”她娇俏道。
　　“这个有意思，锋哥，玩完了给我也玩一下。”旁边的男人来劲儿道。
　　景邢脸色正了正：“你要是想要，这个就给你？你不是不知道我洁癖，下次遇到喜欢的再说。”
　　纪软软一颗心提到了嗓子眼。
　　好在，那人就是开个玩笑，没继续，而是笑了笑：“算了算了，不跟你抢，真是的，又不是要你捡剩下的，老子都不嫌你倒是嫌上了。”
　　景邢没搭理他，抱着她起身。
　　“妈的，就这样的臭娘们逼都被人操透了，他不嫌还他妈嫌弃老子？”
　　纪软软听到身后那人的脏话，忍不住抬头暼了景邢一眼。
　　男人停下脚步，转过身朝那人走过去。
　　纪软软看到坐着的男人脸色一变，显然是有些慌了。
　　景邢没有动手，而是出口警告：“嘴巴干净点。”
　　他脸色未变，转身揽着她出去。
　　身后只剩下其他人的安抚声：“算了算了，晋锋什么德行你不知道，干嘛故意惹他？”
　　“头一次见男人有这毛病。”

第220章 小妈拿下父子俩8.第一次出台
　　景邢又补了2千块钱。而后自然是把她带到外面找了一家宾馆开了房间。
　　他反锁了门，四周检查了一下，将窗户和窗帘关严了，才走到床边看着她。
　　纪软软眼眶不自觉湿润了。
　　景邢没给她开口的机会，抱着她就将唇印下来。
　　他嘴里是酒气，身上也是那些女人的香水味；而嘴边的胡茬刺挠着她的皮肤，甚至随着他的动作狠狠碾着。
　　纪软软并不舒服，但是感觉到景邢与记忆里性格不同的反常，她也猜到了这家酒店里应该是有什么，所以只能伸出手环抱着他。
　　景邢探出手撕开她的裙摆，摸了她屁股一会儿，便把她一把拉了起来。
　　他抱着她进了浴室，将她放在了马桶上坐着。
　　哪怕裤裆处已经顶出了一个大鼓包，他还是帮她拉好了衣服。
　　“为什么找过来？”他双目微红。
　　“来找你。”
　　她抬着头，说得真挚：“找你完成新婚夜没有完成的事情。”
　　景邢喉结滚了滚，凶道：“糊涂！”
　　意识到自己太凶了，他又转了语气：“小源呢？”
　　“对面旅馆睡觉。”她回，“老公，我就是太想你了。”
　　“知道你没死，我真的太开心了……”
　　“我想帮你。”
　　“你不是在帮我，而是在害我！”景邢一想到她这样欠思量的行为，就恼火，话也重了。
　　“要不是我反应快，就要被你害死！”
　　纪软软一缩脖子，低下头没再说话。
　　“现在走。”景邢转过身，打开门。
　　“砰砰砰！”房间门突然被重力敲打：“锋哥，老大叫，赶紧出来！”
　　景邢看了她一眼，高声回道：“来了！”
　　“赶紧走！”他脱下外套替她披上，“以后不要这么蠢！”
　　纪软软也意识到：自己为了完成任务太欠考虑了。
　　景邢为了她破例，肯定会引起其他人的关注，只要一查，就能知道她的身份。
　　虽然查不到她跟景邢结婚的事情，但是一定会怀疑他们的关系，从而怀疑景邢的身份。
　　甚至可能连景源也会被牵连。
　　“77，你是不是偷偷减掉我智力值了？”
　　9577：“我冤枉啊。”
　　纪软软看着景邢的背影，思考了许久才下定一个决心。
　　她起身拉住他的手腕。
　　“哥哥，这么着急？费用可是不会退的哦！”
　　景邢眼神变得危险。掐着她的下巴，低声问：“你想干什么？”
　　纪软软视线模糊，眼里的光芒闪了闪。
　　“老公……我已经露面了，下次消失，会更加引人怀疑，不是吗？”她贴近他，用红唇在他脖颈出擦了擦，像吻像咬，留下好几个模糊乱糟糟的唇印。
　　男人拽着她的手松了松，眸光暗下去。
　　纪软软正准备再添把火，门外的声音再次响起，这次大有破门而入的感觉。
　　景源脸色极黑，转过头吼骂了一句。
　　再回头时，他目光已经软了，但还是看得出他在生气。
　　“老公……”她极小声唤他。“去吧，我等你。”
　　男人将外套留给了她，开门走了出去。
　　她在马桶上坐了一会儿，很快就起身，披上景邢的衣服，从房间里出来。
　　在楼下，她见到了景邢与其他人，正陆续在进一辆面包车。
　　“妹妹，等着哥哥，下次来点你哦！”之前被景邢警告过的男人贼心不死，话没说完，就被景邢一屁股踹进了车里。
　　男人看了她一眼，快速移开视线。
　　她重新回到了那家KTV，找到经理。
　　“我来应聘。”她掏出钱，“就一个条件，以后我男人来，就得通知我，一旦点小姐，就带上我。不过其他人我不接待，一旦有人问起我，你就说我是你店里的兼职，的3今天晚上是第一次出台。”
　　“他给的钱给你，另外我还会再给你一份。”
　　“小妹妹，你老实说，这个男人不是你老公吧？”经理一眼就看透了，“喜欢人家？”
　　纪软软震惊抬头：“你怎么知道？”
　　经理会心一笑：“你这不明显吗？你要真是他老婆，他带你出来能那个表情？他朋友刚调戏你他能容得下去？”
　　她没反驳，而是道：“是的，我是很喜欢他。只要跟他在一起，只要能得到他，我什么都可以做。”
　　“你要是敢让他点别的女人，我就举报。”演戏演全套，她威胁道。
　　经理并没有害怕的神色，纪软软也猜到她能把这样一所KTV经营得风生水起，显然是黑白两道都有人。
　　好在，没人会嫌钱多，经理也顺着她说道：“好的，财神爷。”
　　她注册了一个小号，加了经理联系方式。
　　等回到旅馆时，景源还没醒。
　　她轻手轻脚进门上床，没把人弄醒，在隔壁床躺下。
　　第二天一大早，景源买好了早餐，叫醒了她。
　　她这才起床，带景源回到了家里。

第221章 小妈拿下父子俩9.哥哥不要顾虑干坏妹妹的骚逼（景邢）
　　纪软软本以为任务得搁置很久，没想到当天晚上就接到了经理的电话。
　　她安排好景源的家教，带着昨天那条裙子出了门。
　　与昨天不同的是，经理说今天景邢问了她的情况后，没有点其他人，直接便点了她。
　　看来，景邢明白她做了什么，也明白她上次说的话有几分道理，所以也只能将计就计。
　　烟酒气熏天的包间里，她又被拥进了熟悉的怀抱。
　　景邢没坐一会儿，便表现地迫不及待，带着她出了门，去了上次的宾馆。
　　这次，他同样是在床上压着她，摸她、亲她；过了一会儿，便抱着她去了洗手间。
　　但是男人没再碰她，而是将她压在马桶上，自己站在一旁直抽烟。
　　纪软软看着他，吐气如兰道：“你不怕他们怀疑？一整晚监控里一点声音都没有？”
　　男人掐掉了烟头，转过身来看着她。
　　他没说话，明亮的眸子里闪着她看不懂的情绪。
　　她开口叫了他一声：“哥哥。”
　　一声“哥哥”酥软入骨，景邢无可避免地被她叫得更硬了。
　　这便罢了，她还蹬掉了自己内裤，走了过来，勾着他脖子。
　　景邢怕她脚冷，将她抱起来。
　　女人一双修长的腿一弯，夹住了他的腰，嘴巴凑在他脖颈处。
　　他下颚处的纹身被她舌头盖上，景邢躲开，粗着嗓子小声警告：“别弄。”
　　“哥哥，你鸡巴好硬啊……”她声音不轻不重，说与监控听的同时，也在勾引着他。
　　景邢转过身，将她按住压在了洗手台上。
　　有裙子遮着，但是洗手台的瓷砖还是冻得她一哆嗦。
　　景邢眼神晦暗，盯着她扭屁股的动作。
　　纪软软将他外套脱下来：“帮我垫着。”
　　“冷就穿好衣服。”他在提醒她，警告她。
　　纪软软装作没听懂他的弦外之音，将腿张开，露出双腿间隐在暗处的私处。
　　景邢没敢低头看，而是靠近她，一手揽着她的腰让她紧紧贴着自己，另一只手扶着她的脖子，用虎口托着她下颚。
　　“我本来不想在这里……”
　　他欠她的新婚夜，他不想就这样草率，在这样破烂的地方、这样的情形下……
　　“没关系的。老公……”她闭上眼睛，仰头纹在他下唇处，嗫嚅道，“只要是你，就没关系……”
　　她伸出舌头舔他的唇，又伸出手解他的裤子。
　　男人挡着她的小手，自己主动将裤子扒了下来。
　　火热的鸡巴弹跳出来，打在她下腹上。
　　灼热坚硬又沉甸甸的，让纪软软忍不住一哆嗦。
　　这尺寸……比她以往经历过的都要惊人……
　　“哥哥……轻点……”她媚眼如丝，高声叫完了又小声凑近他耳边，“别把我操死了。”
　　景邢闻言收了力，没急着进入，而是用手先去探了探路。
　　纪软软被他冰凉的手指一摸，淫荡的小穴更加缩得厉害。
　　“哥哥……啊，小穴流了好多水啊……”
　　手指上传来紧迫湿滑的压迫感，景邢眼神暗了暗，将手指抽出来。
　　这一声一声“哥哥”，叫得他差点失去了理智。
　　他低头封住了他嘴，挺腰戳了过去。
　　纪软软浑身一紧，将身子放松，腿张得更开，直接将腿勾在了他腰上。
　　男人的翘臀刚好让她可以放自己的脚。
　　只不过哪怕流了那么多水，她紧他大，一时根本进不去。
　　景邢看着粗犷，动作却很细致，看她表情难受，还伸出手帮她揉了揉妹妹。
　　这幅身子毕竟第一次被男人摸那里，刹那间一阵激烈的电流从下身穿过，直达颅内。
　　她长“啊”一声，抱得他更紧。
　　景邢一寸一寸进，一边帮她揉豆豆一边慢慢地插。
　　等全部进入，纪软软已经被他摸得高潮了好几次。
　　身下的胀痛和胸前的湿润让她思绪回笼，她哂笑一句：“哥哥，你不是第一次操女人吧？怎么技术这么好？伺候得妹妹好舒服啊……”
　　她故意说得很大声。
　　明明是句玩笑话，景邢却认真解释。
　　“没有。”
　　他道：“我……我没有点过小姐。”
　　她也凑近了他，在他耳边吐气：“哥哥现在不就是在操我吗？怎么样哥哥，妹妹的妓女穴舒不舒服？”
　　“别这样说自己。你不一样。”他郑重说着，扶着她的身体，重重抽送了一下。
　　“啊啊啊……慢点……”她忙求饶。
　　男人喘了口气，亲了亲她的脸：“你叫得我很想射。”
　　纪软软哭笑不得：倒是不需要用秒射证明自己是处男……
　　但他也就是说说，并没有真的射出来。
　　处女血裹在他鸡巴上被带出体外。
　　初经人事的小穴颤巍巍，含着鸡巴流着水，一抖一抖的。
　　景邢看得血脉偾张，抓着她腰身的手臂上青筋暴起。
　　他像是忍到极致，轻轻插进去，又缓缓拔出来。
　　纪软软看着他那根明明粉嫩，却异常狰狞的鸡巴，越看身子越热；忍不住双腿一摊，用脚踩了踩他的屁股，用一种近乎“英勇无畏”的语气说道。
　　“哥哥干死我吧，妹妹我就是哥哥买来发……发泄的妓女……干死妹妹吧，给妹妹留一口气数钱就好了……”
　　“哥哥不要顾虑……”

第222章 小妈拿下父子俩10.妹妹要做哥哥的鸡巴套子H（景邢）
　　在她不懈努地勾引下，景邢抽送的速度陡然加快。
　　“啊啊啊……”猝不及防被插到深处，她感觉自己像是要被他的鸡巴干穿了。
　　景邢还真是“听话”，本来就粗大可怖的鸡巴在她身下又快又重地抽送着。
　　几乎是立刻，纪软软就开口求饶：“哥哥……太厉害了唔唔好重啊……妹妹受不了，妹妹要被哥哥的大鸡巴凿穿了啊啊啊肚子……啊啊啊肚子好胀啊……”
　　不过是几百下，她眼角就沁出泪来，屁股狠狠一抖，开始上下齐喷。
　　就在她喘不过气，生出自己会被操死的错觉时，景邢却突然顿下动作，掐着她下巴。
　　她睁开雾气腾腾的眼去看他，发现他一双眼睛已是通红。
　　他脸色有些不好，而纪软软也知道他脸色难看的原因：他鸡巴跳得厉害，已经射了一些到她逼里。
　　她坏笑着夹了夹逼。
　　嫩肉收缩，景邢闷哼一声，掐着她脖子，将囊袋里的第一波精液尽数射在了她里面。
　　精液量大滚烫，她身子敏感，被这么一烫，便抖着屁股再次高潮了。
　　哪怕是第一次，她也觉得他未免也太快了。
　　在感觉到胸前的湿热时，她才想起系统还给了她另外两个名器。
　　所以她现在的逼已经这么牛逼了？让处男这么快就能交代？
　　景邢不爱说话，两人做了这么久，纪软软也只听到了他沉重的喘气声，没有任何骚话。
　　他脱下了她的裙子，掐住她还在冒着奶水的胸肉大口含在嘴里。
　　景邢捧着她的胸喝得起劲。
　　他嘴里的吸吮力从乳尖传来，酥酥麻麻的让她浑身发颤。
　　她能感觉到他口腔的温热，舌头的蠕动，甚至是将她的奶汁吞咽下去的动作。
　　逼里的鸡巴又苏醒了过来，景邢一边吸着奶水一边提速操干起来。
　　“啊……哥哥，妹妹的逼爽吗？嗯啊啊啊操死妹妹……哥哥下次还点妹妹好不好？啊啊妹妹骚逼天天都要唔嗯嗯都要给哥哥干……哥哥……好会操啊啊大鸡巴好会干逼啊啊……”
　　“唔啊啊啊妹妹小逼要被哥哥鸡巴操烂了啊啊操坏了……”
　　景邢不吭声，她便越说越起劲；或是说他操得太激烈，她完全是忍不住在大声浪叫。
　　景邢边动作边蹬掉了裤子，还将外套也脱了下来，只穿着一件衣领大敞的衬衫。
　　大概是常年在外面活动，所以他皮肤颜色很深，刚刚穿着外衣外裤还好，现在露出精壮修长的双腿，压在她雪白的身子上，显得她皮肤愈加白嫩，白白粉粉如盛开的樱花一般；男人胯下那根粉嫩到夸张的大鸡巴，就更加显得格格不入。
　　粗壮的粉鸡巴上盘踞着或粗或细的青筋，每次抽出，都带出了一圈红艳的逼肉、四溅的淫水，青筋凹陷处还挂着白浆。
　　“大鸡巴……老公操得我好舒服……小逼唔唔……好喜欢啊哥哥操我……”
　　“小声点……”男人终于忍不住开口。
　　“要我轻点？”他皱着眉。
　　说话的同时胯下的动作也停了下来。
　　纪软软不满地用脚背蹭了蹭他的后腰：“别停……哥哥继续用大鸡巴操我啊啊……”
　　“怎么这么骚？”景邢掐着她的胸肉狠狠一咬。
　　女人屁股一抖，又泄了一大淌的淫水出来，兜头浇淋到他龟头上。
　　他只觉她那里面变得更加滑腻，鸡巴每次插进去，都感觉会被她湿漉漉暖烘烘的逼肉给融化掉。
　　而鸡巴周身都像是被她里面的小嘴狠狠吮吸着，明明那么软的肉，夹起来的时候有力又紧致。
　　尤其是插到最里面，龟头像是被一个巨大的水涡忘记吸榨；每一次进到深处都会有强烈的射精感。
　　“因……啊啊因为哥哥鸡巴太…太会干了啊啊骚逼好爽……又要到了……”
　　景邢掐着她的脖子，嘴巴又凑下来。
　　“唔……唔嗯嗯……呼呜呜……”呼吸完全被身下的男人掠走，身下又要承受他的撞击，纪软软每一次喘息都没有章法，混乱中直觉氧气越来越稀薄，脑袋浑浑噩噩起来，而身下的快感却被无限放大。
　　快感在身下如烟花般炸开。
　　她一边抽搐一边下意识推他。
　　哪怕闭着眼，眼前的光影也是忽然白一阵忽然黑一阵。
　　就在她以为自己会被干晕过去的时候，男人松开了的唇，手里攥紧她的胸口，对着还在喷奶的乳头咬了上去。
　　“啊啊啊……老公……不行了……呜呜……慢点吸……要死了……”
　　这次快感持续了许久，纪软软脑袋昏昏沉沉，甚至发胀，根本不记得自己到了多久。
　　直到嗓子干哑，她连叫都叫不出来了。
　　“怎么不继续叫了？”景邢在她身下狠狠一顶，将他身子送到高处，而后沉下腰，让她随着重力落在他胯上。
　　“唔……”她埋在他胸前，扯着他半敞的衣领，看着他沟壑丛深的肌肉间冒出细细密密的汗。
　　她手指落在他胸肌的沟壑间，食指在上面摩挲着，开口求饶：“老公……不行了……软软不要了……”
　　男人握住她的手，交缠着推到她身后，低头轻咬她嘴唇，在她唇边轻声开口。
　　“你惹的火，爽了就想走？”
　　他嗓音低沉，比平时还要沙哑数倍。
　　纪软软缩着脖子，感觉自己被他嗓音蛊惑到了，忍不住又扮演起角色，只是这次不知是怕你监控录到还是故意刺激他。
　　“唔…嗯妹妹愿意做哥哥…的鸡巴套子……让哥哥操……啊啊……”
　　景邢没想到她都这样了还能口不择言撩拨他。
　　他眸色变得危险：那就如她所言。

第223章 小妈拿下父子俩11.喜欢上了？
　　纪软软昨晚差点被他弄散架。
　　她醒来时景邢已经不在了，床头柜上面放着几张钞票。
　　昨天她骚话连篇，撩拨他撩拨得太过火。
　　虽然他很敏感，射得比她经历过的男人都要快，但是毕竟是军人，身子硬朗，刚刚破处又正值壮年，最后是不顾她怎么求饶也不肯轻易停了。
　　害得她现在浑身酸软，手抬不起，腿迈不动，休息了好一会儿才终于起来。
　　她怕被人盯着，所以换回跟景邢出台时穿的那件裙子，这才妖妖娆娆地出门。
　　直到确认没人跟着，她才换回常服回学校上课。
　　晚上她在书房整看资料，收到了经理电话：说是上次跟景邢一块儿去的一个人来了KTV，还问了她的情况。
　　“那锋哥呢，他没来？”她问。
　　“没呢，估计是专门没带他呢，不然有机会请你出台吗？”经理一掩嘴巴，勾着红唇笑了笑。
　　“他可说了，只要你愿意给他出去过一夜，多少钱…”
　　“您觉得我缺的是钱吗？我上次就跟您说过了吧。我是因为喜欢锋哥才专门为了他来你KTV的。”她在拒绝的同时，也在担忧会不会被怀疑。
　　在系统的描述中，景邢这次任务结束就是这个周末。
　　上一世收尾，景邢做得很好。
　　紧接着，他被HK   Ws组织头目看中，去了边境，寻找时机去打探HK   Ws组织的情况。
　　他在边境待了大半年，最后却在收尾工作中，不幸牺牲。
　　完成任务只有这次相遇的机会，所以她才大胆地主动找景邢，还不惜冒充小姐的身份。
　　但是她也不想因此影响景邢的卧底行动，从而让附加任务二直接地狱难度。
　　她想了想，发起转账，并且开始在对话框打字——
　　“经理，您就说，我之前算是接触了上流圈子的人，因为得罪了人才沦落至此，所以有些傲气，帮我推了吧，或者随便你找什么理由。谢谢你，以后可能还得麻烦你，给你添麻烦了，这些就算是谢礼。”
　　过了一会儿，她收到了经理的消息。
　　“妹子，不客气。”
　　“不过没关系，那几个人走了。急匆匆的，像是出了什么事。”
　　纪软软看完消息又去看了一眼时间。
　　已经凌晨过了一点，到了周六了。
　　看来，景邢那边任务应该开始进行到关键了。
　　她把手机放下，关上笔记本里打开的n多篇参考文献，也准备睡觉了。
　　纪软软因为挂念着景邢的情况，所以觉得这个周末过得尤其得慢。
　　书房一侧，景源和一对一老师在上课；书房另一侧，纪软软在笔记本电脑上不断地搜索“枪械走私拿货需要多少天”、“枪械交易会出现什么意外”等等问题，甚至还专门找了案例来看。
　　她看了很久，一晃天都黑了。
　　景源送老师出门，回来时见她还坐在桌前盯着电脑出神。
　　他瞟了她一眼，忍不住抬手敲了敲桌面。
　　“叩”“叩”声音响起，纪软软叉掉网页，转过头看他。
　　“吃什么？”景源问。
　　“出去吃？点外卖？”纪软软征求他的同意。
　　“出去吃吧。”少年道，“吃完随便在附近逛逛。”
　　高三压力大，景源连着上了一下午的课，散步可以解压，她也同意了。
　　因为担心景邢那边的情况，所以她一整天都心不在焉。
　　“宿主，很少见到你为攻略目标这样忧心忡忡诶，是不是喜欢上了啊？”与景源并排坐在公园里，吹着晚风，77的声音在脑海里响起。
　　“当然担心，就是担心我的任务。”她回它。
　　“景邢呢，确实挺有男人味的，虽然胡子拉碴的，但也是别有一番韵味。”
　　“但是任务目标终究是任务目标，好好完成任务早日赚足积分回去才是正理。”
　　9577见她这样铁石心肠，也不再发话。
　　纪软软注意力重新回到脚下的路上，注意到景源脚步慢下来。
　　她停下脚步，顺着景源的视线看过去——那草丛里卧着一只小猫，只虚弱地张着小嘴虚弱地叫唤，发出很难捕捉到的“呀”“呀”叫声。
　　景源蹲下去，用手小心翼翼一手提着小猫的后脖颈，一手托着小猫的屁股，将它抱进了怀里。
　　巴掌不到的大小，一点重量都没有；景源不知怎的，就想起上次抱他后妈的情形。
　　她看着丰满，其实也很轻，在怀里没有什么重量。
　　“可以养？”他抬头问。
　　“当然可以。”一只猫而已，纪软软也觉得它可怜，一副瘦骨嶙峋病弱的样子，像是随时都会死掉。
　　“带去宠物店检查一下，顺便买点用品。”她说着往小区楼下的宠物店的方向走。
　　从宠物店出门，天已经完全黑尽了。
　　景源提着猫砂猫粮等用品，纪软软抱着小猫，刚出来，纪软软就看到小区门口的树下站着一个人影。
　　她心里一跳——那男人正是景邢！
　　她手里一抖，差点把小猫摔了。
　　景源忙扶着她，护着她和小猫。
　　猫咪在她怀里被撞蹭到，娇娇地叫了一声。
　　景邢也正看到她，隐在暗夜里的眸光却闪着异常晶亮的光泽。

第224章 小妈拿下父子俩12.想让妹妹守活寡？
　　纪软软将怀里的小猫往景源怀里一塞，便冲着跑过去与景邢抱了满怀。
　　景源这时才看到景邢，认出来人，视线也在顷刻间模糊。
　　等他走近，纪软软与景邢正抱得难舍难分，他喉咙间有些哽咽，叫了一句：“爸，你回来了。”
　　听到少年的声音，纪软软终于松开了景邢。男人拍了拍少年的肩膀，看了他怀里的东西一眼。
　　“你吃东西了没？”纪软软问他。
　　“吃了一点。”景邢道，“路上再买点就行。”
　　这会儿已经八点了，楼下很多小吃摊也陆陆续续出摊。
　　景邢买了一碗炒饭，一手揽着纪软软，一手帮景源提了一些猫粮。
　　一家三口一路相挟着回到了家。
　　景源去安置小猫，景邢和纪软软回了主卧。
　　她在洗手台前卸妆，洗手间的门隐隐透着景邢的身体。
　　雾蒙蒙的男体，但是纪软软也看得出他正低着头在洗下面。
　　硕大的鸡巴在他手里随着他搓洗的节奏晃动着，影子都投射在长虹玻璃门上。
　　纪软软看得口干舌燥。
　　虽然跟景邢已经做过，但是她还没真正看过他的身子。
　　哪怕穿着衣服，她也感受得到他的每一寸肌肉，每一次冲撞时候的劲力。
　　她咽了咽口水，起身站在门口试着拧动把手。
　　景邢没有锁门，她成功地打开了门。
　　乍然被冷风一吹，景邢很机谨，其实在她走到门口时已经察觉到了。
　　所以在她进来的一瞬间，他及时关了水，转过身将浴巾扯下系在了腰间。
　　纪软软只看到他遮挡下身的、立得老高的浴巾，还有壮实健壮、线条漂亮正淌着水珠的胸肌腹肌。
　　他的纹身没有洗，纪软软这才看全了他的纹身。
　　半颗胸肌都是蝎子身子尾巴，看着居然有一种诡异的漂亮。
　　“老公，一起洗啊？”她笑了笑，扒开自己的睡裙。
　　“我洗好了。”景邢移到她身侧，看着是要出去的意思。
　　纪软软拉着他的手，扣在自己的腰后，手指点在他胸肌那蝎子的尾刺上压了压。
　　她湿热的吐息吹在他胸前，带了许多蛊惑：“老公想让妹妹守活寡啊？”
　　她说着，手指下滑，摸到他的乳粒，他微微一颤，乳头在她指腹下硬了起来，她一笑，手指一曲，用指甲刮了乳头一下。
　　纪软软感觉景邢的鸡巴贴着她的小腹狠狠地跳了一下。
　　还没等她得意，男人就扣住了她作乱的手，一把将她压到浴室的墙上。
　　“啊……”她娇嗔一声，用手反扣住了他的手臂。
　　虽然握不全，但是捏到他勃起的肌肉，她反而感觉身下更加痒了。
　　纪软软没想到的是，她已经做好了被插入的准备，景邢却突然松开了她，转身出了浴室。
　　纪软软有些不明白景邢到底啥意思了。
　　明明那天翻来覆去操了她一整夜，现在怎么不愿意了？
　　他在担忧什么？
　　担忧自己死了？会让她难过？
　　被景邢这样一盆冷水泼下来，她也歇了心思。
　　只是腿心间流的水黏黏糊糊的也不舒服，便开了浴霸也准备洗一洗。
　　等她再出去，景邢也不在房间了。
　　她换了一套严实一点的睡衣出去，才看到景邢与景源坐在客厅沙发上，父子俩你一言我一语在聊天。
　　基本是景邢在问，景源在答；问的也基本上是一些学校里的事情。
　　还有下周成人礼的事情。
　　景邢：“下周我就走了，让纪阿姨陪你去。”
　　见纪软软出来，景邢景源两父子都抬起头看她。
　　她坐在景邢旁沙发椅的扶手上，很自然地圈住他脖颈，问：“又要出门？这次是多久？”
　　景邢神色有些暗淡，答：“不确定。”
　　“很危险吗？”她明知故问。
　　景邢拉着她的手，神情满带真挚：“我会小心的。”
　　纪软软点了点头，但是知道结局的她不免有些叹息。
　　她第一次接这样危险的任务，9577也不放心，一直在宽慰她。
　　她心情很快便好了，又想起景邢的大块肌肉大长鸡巴来，进了房间就磨着男人想做。

第225章 小妈拿下父子俩13.要把妹妹操坏了H（景邢）
　　“老公……你摸摸，刚刚抱着你就湿透了。”
　　“快进来好不好？我好想你啊……小逼也好想你的大鸡巴了……”
　　她浪叫了没两句，就被景邢的手捂住了嘴巴。
　　“别叫了……”他长出一口气，低着嗓子，带着安抚意味对她道，“孩子还在外面。”
　　纪软软一听，更来劲了，伸出舌头舔他手心。
　　男人耳根一红，果然将手撤了回去。
　　她眉眼弯弯，蛊惑道：“小源在书房呢，书房隔音可好了，不信下次哥哥跟我在书房试试？”
　　“我们明天就试试好不好？”她凑过去舔他锁骨。
　　“好。”男人应道。
　　性感磁性的嗓音像情话一样蛊惑，纪软软情不自禁夹了夹腿。
　　景邢抱着她，将她放倒床上。
　　她双腿一张，让他跪坐的膝盖刚好抵在她双腿中间。
　　男人伸手，瞬间扯掉了腰间浴袍系带，露出胯下又粉又壮的鸡巴。
　　景邢扶着她的双腿，倾身过来，腰腹从她双腿间沉下去。
　　鸡巴没入的瞬间，男人女人的喘息和嫩肉被碾开的水声同时响起，织成唯美淫荡的交响乐。
　　男人埋头在她颈间，用唇四处落下凌乱粗暴的吻。
　　纪软软被亲得浑身酥麻，缩着脖子去夹他脑袋，而下颚碰到他刺挠的短发，她感觉更加瘙痒了。
　　不止是脖子痒，连后腰里也有一根弦像被他手指压着，一阵一阵的酸软与酥麻压迫着她的感官，让她浑身的肌肉都忍不住要抽动。
　　这还是在他没有动作的情况下，纪软软已经腰软到快不行了。
　　“怎么了？”景邢轻声问。
　　“有哪里不舒服吗？”他小心翼翼的。
　　纪软软摆了摆头，抱着他宽阔的背，双腿也干脆抬了起来用脚缠在一起搁在他的后腰上。
　　“老公……都进来了嘛？快点动一下……快点……”
　　身体里的悸动难以平复，反而越来越得不到满足就越想要。
　　她有些迫不及待，又催促了一下。
　　本来打算温情缱绻一会儿的男人也改变了主意。
　　他轻笑了一声，亲了亲她的下颚，将胳膊撑了起来。
　　本来相贴的胸膛与她的奶子分开，她一低头，一路能看到他全身的风景：锁骨、彭张硕大的胸肌、粉嫩凸起乳立、沟壑丛生的腹肌还有狰狞颤抖的鸡巴。
　　鸡巴如一根承重柱体，链接着她与他，两人下腹中间还有青筋凸起的半个柱身没有插进去。
　　男人扣着她的肩，将她身体抬起来，手臂从她后背穿过去，一直揽到她另一侧在不住颤抖的肩头。
　　他将怀里的人完完全全搂在怀里之后，才开始动作起来。
　　拔出——插入——
　　“啪……”下腹相撞，整个鸡巴完全插进去后，她小腹上隆起一个龟头形状的鼓包。
　　“啊……”纪软软一张小脸五官都纠结在了一起，此刻被插到深处，陡然而来的痛与爽让她双眼发白。
　　“啪啪”，未等她喘口气，男人又抽插了两下。
　　“哈啊……别啊……”纪软软发现自己已经词不成句。
　　“是哪里不舒服？”他停下来，转过头问她。
　　“老公……别……别停……”
　　男人没想到自己听到的会是这样。
　　他忍不住轻笑，亲了亲她锁骨，将脑袋埋在她胸前，舔舐起来，胯下也重新开始动作，频率和力道、深度，都逐渐加快、加重、加深。
　　“啊……”纪软软怕自己叫得太过影响景邢的发挥，只得咬着唇忍着，偶然从牙缝间蹦出几声喘息。
　　刚开始她还能忍得住，只是间或偶尔蹦出几声脆生生娇腻腻的两声，但随着两人结合处撞击声越来越大，她渐渐忍不住了，声音愈发急促和激昂。
　　纪软软觉得撑得慌，肚皮和腹内被他鸡巴撑着大了一圈，双腿间的鸡巴动作快到晃出了虚影，只有电流一层一层如海浪般卷了出来，将她整个人都掀翻，脑袋里也昏昏沉沉的。
　　胸前的舌头毫无技巧，但只是含着乳头吸吮，就让她浑身止不住颤抖，只感觉奶水都要被他吸了出来。
　　“老公……老公……啊啊啊……”
　　“好胀啊啊啊，要死了……”
　　激烈的电流从敏感地冲上颅内，脑海里的烟花也在霎时炸开。
　　她屁股一抖，双腿间喷出的淫水淋在男人下腹，随着胯部的撞击溅得四下飞溅；奶水也几乎是同时喷到景邢的嘴里和脸上。
　　女人的奶水泛着腥甜味，味道比牛奶羊奶还要好，甚至带着女人的体香和温度。
　　景邢忍不住上手捏掐着，用舌头收拢唇腔，用力吮吸起来，像是恨不能要把奶水都吃干净。
　　胸上的肉被吮得酥酥麻麻的，甚至有些发疼；他嘴边的胡茬太刺挠，本来嫩生生的乳肉被磋磨得生红生红的。
　　纪软软刚喷过，实在受不了被这样弄，忍不住求饶起来。
　　“要死了……啊啊啊……不行……别吸……不要吸了……老公”
　　床第间的浪语，纪软软只是下意识说，没在乎是什么意思。
　　景邢却停了嘴，用唇磨她耳朵，在她耳边呼气。
　　“别瞎说。”
　　纪软软骨头都要酥了。
　　这话让她想起景邢的身份，和他现在所做的事情。
　　她用手掌顺了顺景邢的后背：“老公，我的意思是……你要把我的骚逼操坏了……”

第226章 小妈拿下父子俩14.侧入H（景邢）
　　“我的意思是，是你操得太狠了，我……”
　　“我知道。   ”景邢轻笑了一声，”那你舒服吗？”
　　“舒服……”她道，“哥哥快继续动，虽然很胀很……忍不住想尿，但是也好舒服。”
　　“好。”景邢拍了拍她的屁股，“放松些，太紧了。”
　　这还是他第一次主动说自己的感受，让纪软软心脏都忍不住颤了颤，尤其他还是用这么迷人的嗓音，纪软软感觉浑身都像泡在温泉水里。
　　“是你太大了。”纪软软挪了挪屁股，“我没夹。”
　　“你想射就射吧，射完可以再来一……”
　　话还没说完呢，景邢又突然动了起来。
　　他在床上不爱说骚话，所以可能是嫌她话太多了，也可能是觉得她说得太骚了……
　　反正她已经没有心思去想这些……身下的快感再次卷袭而来。
　　直到纪软软又到了一次，景邢才射出来。
　　她双腿发软，连并都并不控。
　　而景邢才射过，鸡巴却像并没有射过一样，硬且挺。
　　纪软软屁股下的床单已经浸得湿透了，双腿间还有灼白的精液淌着。
　　景邢拉开她的腿，再次压下来。
　　“哥哥……”她无力的双手搭在她肩上，蹭了蹭，“老公，想不想试试其他姿势？”
　　男人“嗯？”了一声，愣了愣，像是在思考她说的是用什么别的姿势。
　　“后入、侧入什么的，都可以。”纪软软亲了亲他的嘴。
　　胡子拉碴的却很帅气，而且嘴唇是真软啊。
　　“想怎么被操？”景邢问了一句纪软软没想到他会说出的话。
　　纪软软已经没有力气了，所以根本跪不了，但是侧入不知道景邢能不能理解到。
　　她眼睛亮亮的，对景邢道：“老公，你躺我旁边，把我腿拉起来，进来好不好？”
　　景邢动作很快，应得很快，领悟能力也极强，立刻便躺在了她旁边，侧躺着将她后背搂在怀里，拉起了她一条腿。
　　不过轻轻调整了一下角度，腰身一挺，鸡巴就破开阴唇刺了进来。
　　“啊……”她惊叹道，“老公……好棒……你好会操啊啊嗯……”
　　事实证明，男人这种生物不管是什么性子，在这种事情上总是有一种莫名的悟性。
　　男人双手从她身体两侧穿过来，将她身体完全扣在了自己怀里。
　　男人低着头将脑袋埋在她后颈，轻轻吸咬着。
　　两人身高差太大，并不能完全贴在一起。
　　这个季节天气已经有些冷了，纪软软感觉到身后的热源，忍不住摇了摇屁股，用后背和臀部去贴他的身子。
　　在与他滚烫的胸膛贴紧的一刻，纪软软舒服得长叹了一口气。
　　她直摇屁股，去套弄摩擦他的鸡巴，用龟头去刺激自己的敏感点。
　　“老公，你好暖和，好舒服啊……”
　　景邢捞着她的胸，左右手都抓在她的两房胸肉上，用力揉捏着。
　　软香在怀，他脑袋有一刻的不清明，把她融进骨子里的想法一闪而过。
　　他拢了拢手指，邪念被他压了下去。
　　“老公……别捏了，好胀……”纪软软在他怀里惊呼，抓住了他骨节分明的手指。
　　“又想喷了？”景邢轻笑了一声。
　　纪软软缩了身子，点了点头。
　　她听到了景邢愈发愉悦的笑声，酥得她骨头都软了。
　　“那还想尿吗？”景邢问的时候，还故意往内顶了顶。
　　她下腹被顶起，颤颤尖叫一声，胡乱地又点了点头。
　　男人没再说话，扣着她的腰，腾出一只手，将她搭在他身上的腿拉了起来。
　　劲腰重重一顶，她立刻便有了更强的尿意；很快男人又将鸡巴撤出来，将穴口的粉肉带了一圈出来。
　　穴口一圈的嫩肉被撑得发白，两人结合处已经过裹满白沫与混乱的精液。
　　尿意消散，纪软软还没来得及喘口气，男人的鸡巴立刻又撞了上来。
　　“别……太深了……唔啊啊……”
　　她抓着他的手，别过脑袋去看他。
　　景邢抬起上身，贴近她的脸含住了她的唇舌。
　　每每顶弄一下，她浑身就发颤，尤其是唇舌。
　　男人的愈发肆意，不论是身下，还是唇上，都带着狂风骤雨般的掠夺。
　　不知是不是错觉，纪软软感觉身下的尿意越来越明显，快感也越来越清晰；他好像是故意往她的敏感点处撞。
　　纪软软嘴唇被吸得有些发麻，脖子也酸了，实在忍不住，伸手推了推他。
　　景邢终于松开了她，见她小脸通红的样子，十分情动。
　　女人将脑袋转开，仰着头伸开了修长白皙的脖子。
　　他一只手勾着她的腿弯，另一只手轮番对她一对柔软的乳肉一对揉捏。

第227章 小妈拿下父子俩15.长大了尿床会被夸H（景邢）
　　她的奶子在他的把玩下又大了一圈，乳粒肿胀成指甲盖大手，景邢一握，发现乳头上面已经湿哒哒的。
　　她的喘息越来越重，叫声有些求饶的味道：“不行了……不要太深了……”
　　他青筋暴起，干脆将她一条腿高高架起，一条大腿从她双腿间穿插了进去。
　　“啊——”他们四条腿紧紧贴在一起，这会儿连她大腿的汗珠也浸在了一块，黏黏糊糊的。
　　但是她顾不上黏腻，鸡巴一下插的太深，子宫陡然被刺开，她两眼一白，不受控制便喷了。她脑袋里昏昏沉沉，一阵一阵发白。
　　不知多久的时间里，她什么都看不到，什么都想不了，只感觉自己身下湿湿热热的水液被男人的胯撞出响亮的水声。
　　男人将鸡巴拔出，是好些被堵住的淫液哗哗流出来，像尿了一般——她分不清身下是哪里泄出来的，只闻到了一阵温热的腥臊位。
　　听到了男人的轻笑，她才确认自己是尿了。
　　她有些害羞，被男人正面放在床上，感觉自己的骚样被他盯着直看，连捂着脸。
　　“很棒。”景邢将她手拉下来，扣着她的身子亲她，吻星星般落在她身上。
　　她想起一句荤话，说：小时候尿床被骂，长大了尿床会被夸。
　　她偷看了床上一眼，见到湿哒哒还溢出水液的被单，不由得有些羞涩。
　　“没关系。”景邢顺着她的视线落到床上，吻了吻她的嘴角，“明天我拿去洗。”
　　“都尿出来了。”他笑道，“现在舒服了？”
　　她咬着唇，点了点头。
　　刚应他，男人便掰开她双腿插了进来。
　　他揉搓着她的乳，有些可惜道：“都喷床上了。”
　　又是一阵天旋地转，她身子被男人抱了起来，挪到了床尾。
　　他坐着，双脚踩在地上，紧紧搂着她坐着。
　　“啊……”她身体压坐在男人的下腹上，因着重力原因，鸡巴完全插到了子宫最深处，戳在子宫壁上，将肚子撑大得像怀孕了似的。
　　景邢将她面对面抱着，由缓到急地开始抽送，同时低头来含她的乳房。
　　她知道了：他这样的姿势纯粹是为了更好喝她喷的奶。
　　但是她实在没有力气了，只能靠着他借他的力气撑着身子。
　　她几乎整个上半身都靠在他怀里，被他吸得口水津津的奶头已经红肿发热，贴在他胸膛上更觉滚烫。
　　她下巴和侧脸靠着他脖颈和锁骨，屁股被他双手搂着。
　　他胯部顶送的同时，还在用她屁股一上一下套弄着他的鸡巴。
　　纪软软闭着眼睛，没有用任何气力，只是全心地消化着他的动作。
　　“唔嗯……嗯……”大概是高潮了几次，所以有些操开了，景邢动作起来大开大合，纪软软逐渐适应了他尺寸，除了难受之外，快感也越来越明显。
　　不出五分钟，她又高潮了一次，只能他稍稍一动作，她就颤个没完，一双小腿肌肉已经开始发酸。
　　“哥哥……好累啊……你累不累？啊？”纪软软有些不想要了，说得委婉。
　　“累了？”景邢沉声问。
　　她在他胸前疲倦地点了点头。
　　男人将她身子一搂，朝下倒去。
　　“……啊！好…深……”纪软软被他搂着，睡不着，但是他骨头硬，这样一躺，她几乎是完全压在他身上了。
　　男人将她腿低开，胯部与她屁股中间留出活动空间，方便了鸡巴深入深出的干法。
　　他搂着她的腰腹，提臀加速冲撞起来。
　　“啊……啊啊……”她尖叫声不止，穴里的鸡巴快出虚影，淫水被捣弄得四溅，因为重力原因，全浇淋在他双胯之间。
　　“老公……慢点……不行！太快了！”
　　穴内每一分褶皱都被碾开，每一个敏感点都能被照顾到，但是他速度太快，快感如暴雨骤雨一样，让她招架不住。
　　景邢的呼吸渐渐重了，变成不可抑制的喘喘。
　　她身体颤抖，双腿痉挛，又喷出许多。
　　高潮之际，敏感的子宫被胀大的子宫戳弄得又酸又麻，还没回过神来，就被灼热的精液淋得又满又胀。
　　纪软软力气被抽干，被他抬起来吸奶子的时候也只是嘤咛着小声抗拒了一声。
　　“老公……好酸……”
　　她闭着眼睛，脑子里昏昏沉沉的。
　　大腿被景邢掰着，肌肉酸疼痉挛，像软面条一样抖动着。
　　“抖得这么厉害？”景邢轻笑。
　　“好酸……”她娇娇地哼了一声。
　　“给你按按。”他带着她的身子重新坐起来，搂着她屁股将她与自己面对面抱着，进了浴室。

第228章 小妈拿下父子俩16.这么见外
　　纪软软不记得昨晚是什么时候睡的。因为周一没课，所以她醒得很晚，已经八点多了；而景邢已经不在床上。
　　想着景源没在家，她便随便披了件外套便出了卧室。
　　她腿肉也没那么酸疼了，看来景邢昨天说帮她按摩，还是很有效的。
　　景邢不在客厅，而厨房和卫生间都有动静。
　　她有些狐疑，看到卫生间里有一个人影，没多思考就走到卫生间。
　　看身影，景邢应该正在尿尿。果然，里面传来水声。
　　她怕吓到他，没有说话，靠在了门上。
　　她在想，景邢之前对她那么抗拒，应该是怕自己在任务里牺牲了，让她难过。
　　而昨天的犹豫，也是因为后面的任务：一是害怕她跟他感情越好后面就越难受；二是怕自己会心有旁骛。
　　那如果……想办法让他放弃任务，就在家里陪她和景源，不知道行不行得通。
　　里面水声停止，而是冲马桶的声音。
　　她敲了敲门：“老公，早上吃什么啊？”
　　里面的人没出声，她准备开门进去。
　　但她拧了拧把手，发现门被反锁了。
　　“这么见外？”她嘀咕道，“又不是没见过。”
　　她没打算再打扰，而是转身回了客厅。
　　刚坐到沙发里，就看到厨房里的人——是景邢，他正在煮东西。
　　只不过之前在主卧门口的视角下，她只看得到卫生间。
　　就在她要石化的时候，卫生间门被推开，景源脸色不太好地走了出来。
　　纪软软脸色一红，低头看了看自己穿的衣服，用手虚挡着起身回卧室。
　　景源早就看到了她满脖子的吻痕。
　　她回去给里面加里一件内衣，又换了一件不透光的外套才出来。
　　景源也正从厨房出来，手里端着两碗粥。
　　纪软软脸上有些发热，低着头走到餐桌前坐下，当做刚刚什么都没发生。
　　景邢端着两道简单的炒菜出来了，在她旁边坐下。
　　她叫了他一声，脸色还是微微发红的。
　　景邢看着她，嘴边含着笑，问她：“吃不吃的惯？看你太累了，就没吵醒你。”
　　“都可以。”她回话，喝了一口粥。
　　她不自觉看了对面的少年一眼。
　　之前买了白粥，她都会习惯让景源帮忙加白糖喝，但是出了刚刚那么尴尬的事情，她这会子居然有些不好意思怎么开口。
　　少年知道她的习惯，没看她，沉默着将她的碗推过来，在糖罐里舀了两勺糖加到了她碗里，又帮她搅拌均匀，然后送回到她面前。
　　“谢谢。”她轻声道谢。
　　景源闻言轻笑了一下，这下抬头直勾勾看着她：“纪阿姨，这么见外？”
　　纪软软抬头看向他，明白刚刚他听到了她说的话。
　　她低下头不理他，而是反问：“今天怎么这么晚不去学校？”
　　“请假了。”他道，“我爸好不容易回来一趟。我在家陪陪你们。怎么，嫌我打扰你们二人世界了？”
　　少年的嗓音带了一分不羁。
　　景邢面色微微一沉：“小源，怎么跟长辈说话的？”
　　景源笑意一收，哼了一声，将头低下去。
　　他快速把粥扒进嘴里，把两颗鸡巴拿走就回了房间。
　　再出来时，他已经换好了校服，斜挎着书包往门外走。
　　“去哪儿？”景邢叫住他。
　　“回学校自习，免得妨碍你们给我生小弟弟。”他侧过头，对他们道。
　　他说完，转过头看了她一眼，打开门就走了。
　　景邢脸色不是很好，纪软软只能安慰：“像小源这么大的孩子，正是叛逆的时候，而且高三升学压力大，脾气暴躁。你不用管，他这几天刚好有学习的心思。”
　　“嗯。”景邢脸上露出愧疚，握着她的手，“辛苦你了。”
　　她眼波流转：“还好，不辛苦。没昨天晚上辛苦。”
　　景邢脸色没变，但是纪软软一直盯着他，所以并没有错过他喉结滚动的细节。
　　男人道：“吃饱了吗？先把饭吃完。”
　　她笑容满面，容光焕发的样子让景邢心脏直跳。
　　吃了饭她便去书房备课。
　　中午做饭还是景邢，他没有出门，而是用的外卖软件买的菜。
　　她正在做PPT，景邢敲门进来，在她桌上放了一杯奶茶。
　　“看喜不喜欢喝？”
　　纪软软抬头，看着他。
　　男人随意穿着一件打底羊毛衫，贴身勾勒出他漂亮的身形。
　　她拿过奶茶，吸了一口朝他勾了勾手指。
　　男人倾身下来，将耳朵凑过来。
　　纪软软身体朝前倾，将脑袋一侧，朝着他嘴唇压上去。
　　嘴里的奶茶渡了一些到他嘴里，感受到他咽下去，她才离开，将奶茶都吞了，笑着问他：“好不好喝啊？”
　　景邢被她勾起了欲火，撇了撇她的电脑，问：“弄完了吗？”
　　她坐回去，故意道：“五分钟，等下我。”
　　景邢点了点头，耳根微微发红：“我出去等你。”
　　看景邢的样子，她忍不住带着调戏的口吻对他讲：“洗香香了，床上等我吧。”

第229章 小妈拿下父子俩17.喷H（景邢，道具吸奶器）
　　景邢回到了卧室，将烘干机里的床单叠好放柜子里。
　　他想起昨天她喷得到处都是的场景，身下的鸡巴硬胀得发疼。
　　脑海里又想起刚刚她说的话，耳根子滚烫，犹豫了一瞬，拿了条新内裤进了浴室。
　　他多抹了一些沐浴露，抬起胳膊闻到香味才将泡沫冲干净。
　　浴室的沐浴露是樱花味儿，而她身上的香气却比这个好味很多倍。
　　纪软软做完最后一个收尾的课件，才发现跟自己说的时间已经超过了5分钟。
　　她忙收好电脑，回了卧室。
　　一推开门，就见到景邢在床上躺着，被子盖得严严实实的，正发着呆。
　　她便往床边走边脱衣服。
　　在只剩下内衣裤时，景邢掀开了被子，将她揽进怀里。
　　与景邢跌进被窝，纪软软周身都是暖烘烘的樱花香。
　　纪软软哭笑不得，戳了戳他：“怎么这么听话？我开玩笑的。”
　　男人问：“好闻吗？”
　　纪软软用力嗅了嗅，回他：“好好闻，老公你好香啊……好想吃掉你。”
　　男人喉咙滚了好几下，嗯了一声，低下头吻她。
　　她被他亲得浑身发软，身下没一会儿别湿了。
　　男人伸手去摸她私处，被她合拢一夹。
　　“放松。”景邢哄她。
　　“老公……”她睁开眼睛看着他。
　　四目相对，景邢目光又落在她唇上，很多快就又贴了下来。
　　纪软软将身体放松，回抱着他。
　　他嘴唇下移，逐渐已经含上了她的胸肉。
　　她只闭着眼睛享受，没有太在意他在做什么，所以等到鸡巴顺理成章进入的时候也只是缩了缩身子，因为太胀而长叹一口气。
　　“嗯……好胀，老公……”
　　“怎么还是那么紧？”景邢喘着粗气，继续往里送。
　　现在她喊胀喊受不了他也没有再停下问她有什么不适。
　　纪软软有些后悔昨晚太骚了。
　　看景邢的样子，她可能今天都下不了床。
　　穴里的鸡巴挣得她有些难耐，每一次动作时轻微的搏动她都能清晰得感受。
　　景邢握着她的脚踝，将她腿拉开；她的身体被彻底打开，鸡巴毫无阻碍入到最深处。
　　昨晚被龟头肆意横行的地方此刻紧紧关闭，保护着里面脆弱的肉壁。
　　此刻，宫颈口又被鸡巴死死抵住，她浑身抽动了一下，屁股下意识往后挪了半分。
　　“这会儿有力气躲了？”景邢鸡巴撞了个空，反而轻笑了一声。
　　纪软软摆了摆头：“呃……太麻……哈啊……太麻了……”
　　他没再说话，而是沉下腰，紧紧跟她的胸脯贴着，扣着她的身子，用力一撞。
　　“噗！”嫩肉被挤开的声音，还有水声溅开的动静，与她的尖叫融在一起。
　　他收了力，并没有一下就把宫颈撞开，但是后面的冲撞，次次都是同样力道同样深度，甚至是交换的频率都是一模一样的。
　　纪软软有些受不住，喘息声已经破裂，字不成句。
　　“老公……要…操坏了……不…别那么深了……”
　　景邢没再管她的教好，大概是景源出去上学，所以他肆无忌惮，也不管她叫声如何大如何骚。
　　反而她越叫，他也来了劲儿似的，扣着她的肩膀胯下的动作越来越快了。
　　这种传教士的姿势下：看起来是景邢尤其由衷的姿势；她有一种身体完全被他掌控的感觉。
　　后背贴着柔软暖和的被褥，身上是他庞大滚烫的身躯笼罩着，身体被他撑开，随着他的冲撞上上下下摆动，快感如满天的风雨，将她冲刷得毫无招架之力。
　　又一次冲撞下，她好似感觉到宫颈口是如何被他撬开一道口子，又如何被他挤了进来的。
　　比昨晚侧入的姿势要体会得更加细节。
　　肚皮被顶起，被他下腹的肌肉压着，他似乎也感受到了，抬起上半身，为那里腾空间。
　　纪软软紧咬着牙关去消化。
　　但是景邢显然不给她机会，长驱直入，将鸡巴完全都送了进来。
　　直到“啪”一声肉体撞击声响起，他鸡巴根部已经完全与她的耻骨相贴，是再也进不了一点了。
　　纪软软感觉自己被打开到极限，连子宫都被沉甸甸的鸡巴撑得满满当当，小腹上被顶起的肚皮甚至还在跳动。
　　鸡巴搏动的频率很细微，但是在纪软软的感官下，鸡巴细微的动作也被无限放大，最后都撑成了无法消化的快感。
　　她浑身抽搐，眯着眼睛，尖叫出来，身下和胸前的水液全喷了出来。
　　景邢弓着背埋头在她胸前含住她的奶子。
　　纪软软不知道过了多久，突然感觉胸上软湿的舌变成了坚硬冰凉的触感。
　　她忙睁开眼，但是眼前白光直闪，她一时之间根本看不到那是什么。
　　男人掰开她的手指，将那东西塞在了她手里。
　　她拢了拢酸胀的手指，在猜测手里的东西是什么时恢复了视线。
　　她先是看到男人贲起的斜方肌，而后下垂目光，看到了一个——吸奶器。
　　是吸奶器。
　　一定是他刚才买菜的时候带的。
　　太……太过分了。
　　而他更过分的是——他将她抱了起来，对她道：“昨晚不是说要去书房试试嘛？”

第230章 小妈拿下父子俩18.书房H（景邢）
　　去书房的路程比她想象得要长、要难。
　　也就是景邢，体力好，可以这样玩。
　　边走边动不说，还会停下来突然猛顶几次，而后继续走。
　　路过客厅的时候，纪软软才关注到阳台的窗帘已经合得严严实实了。
　　看来他是早有预谋。
　　等到书房的时候，她已经满身香汗，光是在路上就高潮了一次。
　　书房桌上还摆着她的笔记本。
　　他单手就从她腰腹这一侧揽到另一侧，另一只手将笔记本拾起，放到里面的抽屉里搁着，又把垒得高高的书本分开撂在书柜里。
　　做完这些，他才将桌面铺上毛巾，她的屁股也终于落了上去。
　　而纪软软怕吸奶器掉下去，一直用双手扶着。
　　景邢看着她“小心呵护”那一对吸奶器的时候懵懵懂懂的模样，忍俊不禁。
　　而奶瓶里已经溢了小半瓶，随着他冲撞的动作在瓶子里晃荡。
　　她颤得厉害，手里突然一滑，吸奶器蹭着奶头往下掉，就要掉到地上的时候，被景邢及时堵住。
　　乳白的奶水晃晃荡荡，从瓶子里摇出来，几乎洒出了一半，他腿上、胸肌上，还有她腰腹甚至下巴处都沾上了。
　　景邢见她晃得实在厉害，胸前的奶也不怎么流了，干脆将吸奶器拿开放在了一旁。
　　“要喷的时候再拿着，可不许再漏了。”
　　大概是做过军官的原因，他说这话的时候带了几分严肃，她像真的被下达了命令，下意识就要服从。
　　“老公……你好色，留我的奶水，准备做什么？”她忍不住问。
　　“你说呢？”他反问。
　　纪软软浑身发紧，差点被他的一句话一个语气给弄高潮。
　　没有胸前的禁锢，景邢的动作又恢复了毫无忌惮的频率和深度。
　　她刚问完那句话就再也说不出完整的话了，所有注意力都被身下的抽插快感夺去，脑子里白茫茫的一片，连听到声音也无法回话了。
　　快感连绵不绝，很快就达到了顶峰。
　　她一边抽动一边还想着去拿吸奶器。
　　好在景邢胳膊更长，随手一拾就递到了她手里。
　　她没有太过意识，只是凭着感觉将吸奶器的口子压在奶头上。
　　酥酥麻麻的快感在奶头上炸放，她被弄得语无伦次。
　　就这样被玩了一上午。
　　中午她在床上休息，景邢去做了几个菜，装好在碗里送到她手里给她喂。
　　她猜得并没有错——吃了饭简单休息了一下，实则这个休息时间不过是景邢洗碗收拾厨房的时间而已，她就又被抱去了那张桌子上。
　　身子还有一些力气的时候被景邢推到桌子上俯卧躺着，而后他从后面进入。
　　子宫已经被完全操开，只是轻轻一蹭就进到子宫。
　　她小肚子被射了满满一肚子，小腹微微隆起，像是有孕。
　　吸奶器装满了一个玻璃杯子那么多，她仍旧要在快高潮的时候接着。
　　“老公……啊啊啊妹妹当老公的专属奶牛啊啊呃，每天给哥哥产母乳喝啊嗯嗯……”
　　“哈啊……”
　　等她有些回神的时候，手里的东西已经被景邢收走。
　　两个瓶子里装着满满当当的乳白色牛奶般的液体，瓶身上也四处沾得都是。
　　很显然是她没接住漏的；不止是瓶身，暗沉的桌面上也四处洒了好些看起来混乱不堪的乳白液体。
　　一眼都分不出是精液还是牛奶。
　　而她腰腹和锁骨上的，在沾上后就会又被景邢舔干净。
　　她几乎全身都被他亲过舔过，但是还是会在他嘴唇下巴靠近时狠狠战栗。
　　她的身子被玩得越来越敏感，所以对他胡茬的忍耐度也在逐步下降。
　　到这会儿只要被他刺挠的下巴一碰，她就抖得跟个筛子似的。
　　男人的鸡巴被操得艳红的肉穴紧紧裹着，感受着她的吸咬，便忍不住掐着她的腰加快加重，引得她骚话连篇。
　　哪怕做了这么久，白沫和精液在两人结合处已经糊得一塌糊涂，她的肉还是很紧致，甚至操得越久，她里面就越会吸。
　　景邢不记得自己射了多少次，每次想坚持久一点都会在某个瞬间被她榨出来。
　　纪软软将再次灌满的吸奶器推到一遍，终于忍不住了。
　　一对乳儿被吸得胀大好几圈，感觉一碰就要掉似的，已经有些发麻了，甚至有一丝的疼感。
　　她挺着红肿可怜的乳，眼角噙着泪求饶：“老公……不行啊…呃呃啊啊太多了……高潮太多了……老公……”
　　“不……鸡巴又进来了……太深了啊老公…子宫装不下了，骚逼要坏了啊啊好难受好爽……”
　　“要到了……唔啊啊又要到了……不行了哈啊啊啊！老公……鸡巴……装不下了……唔啊呃啊啊……”

第231章 小妈拿下父子俩19.爸，你真小气，一口奶而已
　　景源没想到逃课的代价就是看到爸爸和那个骚货后妈在他平时学习的书桌上做那么激烈。
　　那女人简直骚得没边了。
　　骚逼被他爸的鸡巴干得都红肿发紫了还在讲骚话……
　　一对奶子比平时看到的好了不止两倍，乳头肿得快要破皮似的，还能高潮喷那么多出来……
　　两个人做得太激烈，以至于他回家开门又关门都没听到。
　　那个女人，满脑子做爱，都忘了他走读吧？
　　呵……
　　他眸色发黑，将书包“嘭”一声砸到桌上。
　　而后转身出了门。
　　开门，随后是震天响的关门声。
　　纪软软直接被这一声吓高潮，很何况是景邢。
　　她一愣——感觉景邢鸡巴在狂跳。
　　而后是强有力的精柱灌进来：他也射了。
　　因为被景源弄出的动静吓到，所以景邢这次只是草草射了出来便收拾好了自己和纪软软，抱着她进了房间。
　　他出门只看到留在餐桌上的书包，并没有看到儿子景源的人。
　　他便又回了卧室，告诉床上的人。
　　纪软软听了后一扶额：“我忘了他走读了。他六点半就放学了。”
　　外面天已经在黑了，纪软软知道景源一个人在外面也不能待太久，于是让景邢给他打一个电话。
　　景邢开口：“为了安全……我现在的手机不能开机。”
　　他只解释到一半，足够纪软软听懂，他也懂了光凭着自己的情情爱爱是不可能捆住景邢的双脚让他放弃卧底的。
　　所以之前的方法还没实施就被她推翻。
　　她拨通了景源了号码。
　　电话很快就被接通。
　　那头是少年干巴巴带着疏离感的声音。
　　“这一周我会住学校。留给你们空间。”
　　“等我爸要走的时候，通知我，我跟你一起送他。”
　　纪软软抬头与男人对视一眼，表情发苦。
　　“小源啊，那你书包扔家里是几个意思？”
　　少年沉默了一会儿，语气反而平静了一些。
　　“那我现在回来拿。”
　　顿了一下，他又十分别扭地问：“方便？”
　　“方便。”纪软软干笑了一声。
　　电话被那头的人突然挂断，只留下急促冰冷又又像是催命的“嘟嘟”声。
　　纪软软浑身发软，景邢帮她按了会儿腿上的肌肉去做饭。
　　她继续在床上躺着休息了一会儿才起床。
　　换好衣服出去坐着看电视，等景邢做好饭。
　　景源回来得倒很快，也恰恰好…饭刚刚做好。
　　于是她和景邢顺理成章地留景源吃完饭再走。
　　少年虽然对她的时候很忤逆，但是对景邢的话倒是言听计从。
　　放好了书包去厨房帮忙拿碗筷，又打好了饭递到她面前。
　　已经洗过澡，所以纪软软身上有些浓郁的沐浴香味，完全取代了她本身的体香。
　　景源自然也注意到她脖子上又添了一些吻痕；哪怕故意床了高领毛衣也挡不全。
　　他胸闷气短，只能坐回去无声地扒饭。
　　饭间很安静，纪软软感觉莫名其妙地尴尬，只能找话题来讲。
　　“小源，你成人礼的衣服是什么时候去准备？我陪你吧。”
　　“今天晚上，你有时间吗？”他没看她。
　　“你自己去吧。”纪软软自然没有时间。
　　关键是，她也没有力气逛街走路了。
　　景源本来就没有抱希望，所以得到她这样的回答也是意料之中。
　　他没在说话，只是低着头继续吃饭，但是心里却没由来的越来越烦躁难受。
　　直到他想起一件事，脑海里划过下午看到的场景。
　　他没说话，起身超冰箱走过去。
　　“要喝东西？”景邢起身制止，“我帮你拿？”
　　但是他的距离比景源的还是要远，这时他已经走到冰箱面前拉开了门。
　　纪软软和景邢心里都是直“咯噔”了一下。
　　“这是什么？什么时候倒的牛奶？”景源拿出装满奶乳的玻璃杯。
　　“小源！”纪软软制止他，“那是……你爸下午开的，他晚上会接着喝。”
　　景邢已经走到了他旁边，正要抢过来，景源却不紧不慢将手一闪，不过是眨眼的功夫，就已经凑到嘴边喝了一口。
　　乳白的奶晕在唇上被他舌头舔干净，纪软软和景邢有一种五雷轰顶的感觉。
　　而奶水的主人纪软软感觉浑身发汗，心里突突直跳。
　　景邢虽然心里吓了一跳，但是面上仍旧面不改色，从他手里抢过了那只剩大半杯的奶：“拿别的喝！”
　　景源舔干净嘴唇，愉悦地笑了一下：“爸，你真小气。一口奶而已，我不能分一点喝吗？”
　　他说完，视线落到纪软软脸上，眸光直闪。
　　纪软软转开视线，去看景邢。
　　景邢和纪软软都选择不再搭理景源。
　　而景源这会儿倒是没再生气，而是另外拿一盒牛奶回到了座位上。

第232章 小妈拿下父子俩20.隔壁班的校花（副线）
　　景邢只在家里待了三天，就要走。
　　他装了几瓶奶水带在箱子里。
　　而景源也专程请了假回来。
　　一家三口和谐地一起吃了午饭，景邢便收拾行李要出发了。
　　纪软软也请了全天的假，下午打算送景邢去学校，顺便把上次斗殴的事件处理一下。
　　景源那部掉进厕所的手机其实在景邢回来第二天就修好了，但是景源撞上了他们在书房做的事情，回了学校一直也没有机会跟她说这件事。
　　而她自然是因为有男人，所以忘了“儿子”，那几天忙着跟景邢缠绵，没有问起他的情况。
　　而今天班主任阮老师主动发信息，她才想起之前手机店老板说手机过两天就能修好的。
　　马上就是成人礼，所以阮老师建议提前把这件事解决掉。
　　其实她还并没有跟阮老师提过景邢手机里的东西的事情，而阮老师这次主动提……
　　估计是那边家长在施加压力吧。
　　她问景源要了手机。
　　里面是一些照片，纪软软打开看清楚的瞬间，便皱起了眉。
　　“这个女孩是？”
　　“她已经退学了。”景源淡淡道。
　　“是因为陈君？”她追问。
　　“不然你以为？”景源有些想翻白眼，但看到她询问的眼神，居然忍住了。
　　纪软软听景邢讲述了事情经过。
　　学生时期的矛盾，真的是会很离谱的简单。
　　比如觉得谁谁路过自己的时候，模样有的拽，觉得他不够尊重自己，于是开始处处跟他作对；
　　比如在受了某种荣誉时，某某某又提前离开，甚至是眼神不够祝福，也会被认为是在作对；
　　甚至更有小的，还有走路发生碰撞，打饭插队等这样的原因。
　　而连景源都不太清楚具体是哪里得罪了陈君。
　　让他反应过来的事情，是陈君会经常性地“无意地”在他面前讨论起这个女生。
　　到后面会过分到很多细节。
　　景源不傻，话里话外也知道了陈君他们对她做了什么。
　　他本来以为是小圈子的癖好，毕竟二中这种事情不足为奇，像是他们往几届学长学姐，现在已经成了娱乐圈红人，移居国外后她们一女多夫的关系甚至已经开始搬到明面上了。
　　直到与那个女生见过一面，他才发觉不太对劲。
　　“为什么不报警？”纪软软问。
　　“她不让。”景源叹了一口气。
　　纪软软作为女人，很感同身受。她没再继续这个话题，而是问，“这个女生跟你关系很好吗？你们怎么认识的？”
　　“不认识，只知道她是隔壁班的班花，她来看过我打球。”
　　纪软软颔首，已经了然：“她喜欢你。”
　　“没有！”景源忙否定，“不是，我不知道。反正我喜欢的不是她。”
　　不是不喜欢，而是“喜欢的不是她”，是想告诉自己，他已经有了喜欢的人。
　　纪软软没回话，当没听到的，也没追问，沉默起来。
　　“第一次，真的是陈君先动手的……”过了一会儿，景源低低地解释。
　　“嗯。”纪软软毫无条件地信了，没再继续追问打架的事情，而是问道：“那个女生，你现在还在联系吗？”
　　景源摇了摇头。
　　纪软软叹息道：“行吧，不要再去打扰她的生活。”
　　到了学校后，纪软软将照片打了马赛克，交到了阮主任手里。
　　她不想事情闹大影响女孩想保留的声誉，所以现在十分庆幸当时选择签合同私了，而不是闹到法院。
　　陈君他们作为未成年判不了几年，而且那个受害者也已经过了十四岁，公诉的话，也必须考虑女孩的想法。
　　她原本以为事情这样轻松就能解决，不承想有一个家长根本不相信这个照片是真实的。
　　逼着纪软软给他们看真实原照片。
　　她当然不可能给大家看原图，毕竟还有那个女生的脸，可是拍得清清楚楚。
　　她目光正了正：“都是当家长的，为了孩子好。那个姑娘受了伤害已经退学了。你们现在还能站在这里讨价还价是因为她不想，你们最好见好就收。否则，一旦搞到公诉的地步，你们就不是站在这里，而是被告席！”
　　一句话将其他人说得哑口无言，陈君妈妈哼了一声：“我们又不会传出去！不弄清楚，怎么知道你是不是随便找了一些不入流的照片污蔑我儿子？你信不信我告你诽谤啊？我儿子我老公都不允许你这么诋毁！”
　　纪软软冷笑：“照片真不真实，我想陈君最清楚了。”
　　她说完，眼神摄了陈君一眼。
　　少年低着头，肩膀微颤。
　　陈君妈妈扯了扯他：“你是不是真的做了？手机拿出来！拿出来！”
　　她说着当众便扯开了陈君的外套，从他身上搜到了一部手机。
　　陈君妈妈还没解锁，只是将屏幕点亮，看到的画面就让他的呼吸短暂地停了停。
　　“妈！”陈君快速夺过手机，扔在地上将手机踩了个稀巴烂烂。
　　纪软软不打算再待下去了，拉着景源道：“阮老师，辛苦您解决剩下的事情吧。希望您一定要保护好那个女孩的隐私。”
　　听到了这句话，地上的陈君突然哭了起来。
　　“求你们，不要再说了，不能……她会受不了的……受不了的……”
　　“陈君！你这个王八蛋！”一旁的少年突然冲过去，对着陈君拳脚相加。
　　陈君并没有还手，而少年被家长拉开后又是另一个人的拳头挥了过来。
　　几个少年眼角竟是溢满泪水，像是悔恨像是怨恨。
　　不止是在场的其他众人，就连纪软软都愣了愣。
　　场面开始混乱起来，但她也没再管，拽着景源的手腕就离开了那个是非之地。
　　至于道歉书的事情，纪软软没有追问几个家长，免得让他们情绪更加崩溃。
　　毕竟是儿子有错在先，还是那种事情，若是追究起来，还得负起刑事责任。
　　而在第二天的成人礼上，纪软软却听到了陈君与其他四个男生的道歉。
　　话里话外都没有提那个女生和事情的细节，而是对景源和她郑重地说了对不起。

第233章 副线H（重口6p强制双龙）
　　耳边歌声震天，昏暗的灯光在少女湿哒哒的脸上跳动。
　　少年恶劣地扇了她奶子一巴掌，将本就不堪入目的乳肉上留下一道更加触目惊心的红印子。
　　“啊……不要……不要打了……唔哈啊啊……”
　　祁欢脸上已经被汹涌的泪水糊满。
　　她的哭叫没有换来少年们的怜悯，而是新一轮的折磨。
　　前穴和后穴的两根鸡巴十分默契地同进同出，将两穴鲜红的肉带出又挤进。
　　穴口随着鸡巴的抽送跳动着，软嫩的肉像是随时会被撕坏似的。
　　压在她身上插前穴的少年，如发了狠一般的冲撞，将她耻骨打得“啪啪”作响，生疼生疼的。
　　而最难受的并不是耻骨，而是两个小穴最深处。
　　子宫和直肠已经不堪这么激烈的刺激，不过几十下，她便屁股一抽，又高潮了。
　　“骚货，不是不要吗？怎么又泄了？”少年掐着她脖子，一只手在她脸上轻轻拍打。
　　女孩半张着小嘴，根本没有精力搭理他。
　　她已经被快感折磨得没有思考能力，只能大张着胯任由少年的鸡巴动作；半张着小嘴，受不了的时候本能地求饶，舒服一些的时候又叫爽，；口水流了满下巴满胸都意识不到。
　　“唔……啊啊啊……不行……”高潮的时候双穴剧烈收缩，但两个少年没有温柔下来让她慢慢感受，而是紧紧抱着她，将她双腿和两瓣屁股都撞得肉浪直晃。
　　这样的干法不只是她受不了，两个少年很快也感觉到了射意。
　　两人马眼一酸，与她同时到了高潮。
　　射精的时候他们也没有拔出来，而是将鸡巴往里顶了顶，将精液全灌了进去。
　　祁欢大口喘着气，像被人抽了魂儿似的痴痴地半眯着眼睛，眼泪将视线完全模糊，让她看不清面前少年的脸。
　　她又被他们同时射出的精液送到了高潮。
　　少年将她腰掐得青紫，重重喘着气感受着精液释放的快感。
　　“嗯……嘶……骚逼高潮的时候一抽一抽的，这么下贱，爽坏了吧？”
　　少年嗤笑她，将她抱起来。
　　正准备来第二次，刷卡声响起，门被打开，另外三个少年手里提着酒进来。
　　他们看到被少年抱在怀里已经满脸春容的女孩，不免哂笑。
　　“来晚了一些，君哥怎么不等我们就开始了？”
　　陈君哼笑了一声，将她搂着：“你问这骚货啊，骚逼一夹着我跟洺煊的”
　　说话的人走过去，长开双手要接她，见陈君没动，韩墨挑眉冷笑，直接从少年怀里将人抱了过去。
　　“怎么不开灯？”房间只有一个电视的光源，他都没法儿好好看她这会儿被玩成哪副骚样儿了。
　　“不让开，哭个没完，实在受不了。”被唤洺煊的少年解释了一句。
　　韩墨没做评价，其他的人也都没有开灯，自然是默认了。
　　怀里的人这会儿不知是傻了还是被操了这么多回已经乖了，闷声不吭在他怀里呆着，就是身子抖得厉害。
　　“臭婊子，浑身都是精液味儿，这么点时间，就爽得找不着北了？”
　　他动作也很重，手指已经插到小穴里，一面骂她一面扣着精液出来。
　　她个子不高，所以像只小狗一样窝在他怀里任由着他弄，不过才将精液都挖了个大概出来，她就又喷得他手上到处都是。
　　“这么会喷，不怕被干死？”韩墨冷笑道，解开裤腰将鸡巴释放出来，连裤子都没脱掉就径直插了进去。
　　熟悉的味道和感受，被包裹着的地方又暖又热，紧致舒服得让他忍不住吸了一口气。
　　“嘶……嗯……好紧……看来是东哥和洺煊不太行啊，骚逼还这么紧……”
　　女孩咬着牙，越被骂越咬得紧，上面的嘴巴咬得紧，下面的嘴也咬得紧。
　　韩墨抱着她在另一张床尾坐下，搂着她屁股重重顶送，不用几个回合，女孩的嗓音便从齿缝间溢出。
　　很细很碎也很软。
　　陈君和罗洺煊已经射过一次，所以开了酒在旁边碰杯。
　　少年手指开始沿着臀瓣往下移，指头落在后穴被操开的褶皱上，插了进去。
　　女孩像是没有什么特别的感觉，身子轻微扭了扭，只小小的哼了一声。
　　但随着他手指逐渐增加，女孩的声音逐渐抬高，明显是忍到极致的呜咽。
　　但第三根的时候，她终于是挣扎起来。
　　但作用不大，如病猫一样的力气和幅度，对韩墨来说就是小打小闹。
　　“嘴巴咬这么紧，帮我舔一下？”跟韩墨一起到的两个少年已经把自己扒得干干净净了，一个在她身后，一个站在她旁边。
　　鸡巴的咸味钻进她鼻孔，让她有些想作呕。
　　她别过脸，不想对着它，却被鸡巴的主人粗鲁地掐住了下巴。
　　“怎么？讨厌？你觉得你有拒绝的权利？”
　　“别逼我扇你嘴。”他警告道，用鸡巴去拍打她的脸。
　　“啪”“啪”！声音一声高过一声，她粉嫩的脸上留下淡淡的红印，泪水和前列腺液糊在一起弄得满脸脏乱。
　　被拒绝肯定少不了羞辱或是抽打。
　　但她还是没妥协。
　　少年了解她的性子，也有些忍不住了，所以干脆看样子，用手撬开她的嘴，将鸡巴强硬地插了进去。
　　少女身子一缩，两个少年每一次顶送，她就颤得十分厉害，肩膀抖动不停，两人按都按不住。
　　“还是得两根鸡巴操你是吧？”
　　“反应这么大，是不是又要爽了？”
　　“也不怕胃口太大骚逼松了。”
　　身后的少年将手指也伸了过来，指头沿着韩墨手指试探。
　　“再放松点啊，不想多几根手指玩你？”
　　少年将她肩膀扣住往韩墨怀里一推，她后穴便完全显露在他视线下。
　　粉嫩的穴口被韩墨三根手指抽插着，白灼裹着淫液包裹着他的手指，结合处全是混乱的液体。
　　他也没嫌弃，将手指从韩墨撑出来的位置探了进去。
　　四根手指，一同插了进去。
　　但是他的手指只进入了一半。
　　“唔不唔要……要唔嗯裂呜呜开了……”
　　女孩含含糊糊求饶。
　　虽然字节模糊，但三人都听明白了她的意思。
　　只要不出血，他们就不会留情。
　　不过是将手指换成了鸡巴。
　　少年胸膛靠过来，在她身后贴着，鸡巴从撑圆的穴口戳进去，狠狠一怼，就感觉到隔着薄膜的另一个鸡巴。
　　“嘶……这么贪吃呢，三根鸡巴都在操你噢，爽不爽啊？”韩墨感觉自己的空间被他鸡巴抢占太多，穴口更紧迫了，忍不住倒吸一口气。
　　女孩完全如充气娃娃一样，身上所有的位置都被鸡巴塞满。
　　少年们喘着粗气，没有收力，在动作允许的速度和幅度下开始顶送操弄起来。
　　女孩的身子软成一滩果泥一样，趴在韩墨怀里；胯下两根分别撑开了两穴，两瓣巴掌大的屁股中间几乎被两根鸡巴的空间占满，喉管也被口腔里的那根撑得鼓起。
　　陈君、罗洺煊休息了一会儿，喝了一些酒，走过来拉过了她的小手放在自己鸡巴上撸动。
　　狼多肉少的场面，女孩弱小的身躯显得十分不和谐。
　　她都不知道，为什么都这样了，身体还能喷出来……
　　只有眼泪，还能证明，她是明白什么叫羞耻的……

第234章 小妈拿下父子俩22.成人礼
　　二中的成人礼，要从上午九点半开始，进行几乎一整天。
　　纪软软提前请好了假，也提前挑了一条香槟色的鱼尾礼服裙。
　　会场就设在运动场，从上午的升旗仪式开始，几乎没有什么家长需要参与的。
　　她听了一上午的发言，中午跟景源去学生食堂打饭吃。
　　少年视线会时不时瞟向她旁边的礼盒袋，里面是成人礼物和家信。
　　纪软软觉得好笑：“这么想知道？”
　　她视线也瞟了一眼粉色包装盒：“提前给你看看？”
　　“不用。”景源视线收回，“反正下午就知道了。”
　　没什么特别的，等下午两点的仪式开始，所有家长和回到上午的会场时，校方已经利用午饭时间将操场的桌椅撤走，布置了漂亮的场景，除了成人门，还有一些扬帆起航的大学校门与各种职业身份立牌，人形立牌脸部都挖空了，从服饰能看出职业，是便于大家拍照的。
　　老师送完礼物后，到了家长们。
　　纪软软的手提袋虽然不大，但是里面却实实在在有两份。
　　一份是景邢送的，家书她没有看过，所以并不知道景邢写的是什么，礼物是一张照片，景邢告诉过她，是景源小时候与她生母的唯一一张合照。
　　另一份就是她送的，礼物是一把剃须刀；家书就简单的七个大字：“记得听你爸的话。”
　　景源先打开看她送的什么，展开贺卡后，没忍住，笑出了声。
　　在他准备打开装着相片的信封时，纪软软制止了他：“先等等，回去再看吧。”
　　少年乖巧地将照片推了回去，放回礼盒当中。
　　终于到了最后一个环节：走过成人门。
　　家长与孩子一起，在成人门前，家长驻足，孩子独自
　　景源的班级号数大，所以位置很靠后。
　　她今天穿得带根的高跟，站了一下午腿都有些酸，加上前段时间与景邢的过度纵欲，这会儿小腿肚子尤其得酸疼。
　　她不住得动一动脚，先放松一会儿左脚，又接着去放松右脚。
　　“忍一忍吧。”景源扶了扶她的手，“快结束了。”
　　她点了点头，看到他的胳膊，没多想，将手腕缠绕上去，将力量一大半压在了他身上。
　　男女体型相差悬殊，将身体重量释放了一些后，她感觉轻松了很多。
　　景源身体有些僵硬，曲着胳膊任着她攀着。
　　他穿着西服，衬衣和西服外套就有两层，她也穿着长袖，哪怕隔着三层布料，景源的身体也快速热了起来。
　　终于到了他们的班级，纪软软挽着景邢的胳膊，随着大部队往成人门的方向走。
　　成人礼后恰好是建国日，所以学校当天晚上的晚自习也取消了，给学生们多放了半天的假。
　　纪软软在一楼等景源回去收拾书包。
　　她站着累，所以在花坛前找了一把椅子坐着等。
　　陶老师远远地就看到草地前长椅前的女人；女人一身包臀长裙，腰肢盈盈一握，哪怕坐着的姿势，也没有多余的赘肉；香槟色的裙料上坠着璀璨的碎水晶，在她腰间蔓延到下腹；鱼尾裙摆落在她脚边，没有规则地散落着；上身披着一件不合身的西服外套，肩膀位置因没有足够的支撑而耷拉着；晚风吹来，将裙边的羽毛拨弄出柔和飘逸的舞姿。
　　女人神色慵懒，斜斜地靠在椅上，眼泪微微耷拉着，伸手拢了拢身上的外套。
　　他快步走上前去，打了个招呼：“纪……景源妈妈，怎么在这儿等？”
　　“陶老师？”纪软软抬起头，看见来人，露出一个笑容，不过那笑容多少显得有些疲惫。
　　因为陶老师是景源班主任，所以她还是准备起身。
　　但是奈何小腿太酸，她一个踉跄，好在陶老师上前刚好扶住了她。
　　“小心！”
　　她抬头看向男人笑了笑，而后她站定，将他的手不动声色地推了推：“谢谢，我自己可以了。”
　　陶老师收回手：“看您穿了高跟鞋，确实很累。您坐着吧。我来就是跟打声招呼，顺便说一下陈君几个人跟小源的事情。”
　　纪软软点了点头，在长椅上坐下，又往旁边挪了挪：“陶老师，坐下聊吧。”
　　陶老师抬手看了眼手中的腕表，对她抱歉但：“我们还有组会，这边，后面约个您有空的事情再详聊，我请您吃饭。”
　　纪软软笑着，婉拒了：“陶老师上班时间可以吧，等节后，周二下午我去您办公室找您。吃饭的话，可以我请您的，您是小源的班主任，我是小源的母亲，这顿饭，怎么也该是我请。”
　　听她这样刻意说自己是小源的母亲，陶老师心里也大概有一些数。
　　不过谁也没有规定学生班主任不能跟学生家长在一起吧。
　　他笑了笑：“好，我定时间，你约餐厅。”
　　不等她再开口，陶老师就摆了摆手，跟她招呼：“您坐，我先去开会。”
　　她不好再拒绝，只能勉强笑着应下。
　　陶老师起身要离开了，纪软软准备起身送他，被他压着肩膀按住。
　　她抬起头，面露疑惑地看着陶老师。
　　“陶老师！”
　　男人身后传来一声清亮的少年音。
　　纪软软视线一偏移，看到了少年愠怒的脸。
　　景源很快就走到了两人跟前，视线落在男人扶在她肩上的手上，
　　被景源的视线盯着，陶老师有一种被针刺手背的感觉，忙将手收回。
　　少年看着陶老师，问他：“陶老师开会是不是要迟到了？”
　　陶老师看向纪软软：“好，后面再约，纪小姐。”
　　语罢，他又看着景源郑重地叮嘱了几句。
　　景源脸色不是很好，但还是听他说完了：“知道了。”

第235章 小妈拿下父子俩23.想喝奶，上次那种
　　等陶老师走后，景源才看向纪软软，脸色不善。
　　他站着，她坐着，将一张小脸杨着。
　　黄昏的霞光从他侧身穿过，打在她脸上。
　　她又水晶又圆亮的眼睛看着自己，小脸白嫩粉润，下巴下的锁骨，还有线条柔美漂亮的一对奶子。
　　这个视角的女人，过于吸引人。
　　景源走过来的时候，脸色一直不大好看。
　　他伸手，将她的外套往里拢了拢，帮她遮挡春色，才伸手扶她。
　　“还能不能走？”
　　语气很冲，扶她的动作却细致轻柔。
　　她轻轻勾起了唇角，摇了摇头。
　　“脚很疼。”
　　景源没说话，弯下腰将她腿弯一揽，轻松抱入怀中。
　　她本来腿脚不舒服，现在他主动成为了她的双腿，她便也没有拒绝。
　　两人在校门口拦了一辆的士回家。
　　纪软软在路上就点好了外卖，所以一到家就有东西吃。
　　她去泡了个澡，穿好睡衣出门的时候景源已经将外卖摆好了桌，筷子也拆好了。
　　她慢悠悠晃到餐桌前，景源便已经提前一步走到她的椅子后，替她讲椅子拉了出来。
　　“谢谢。”她笑着答谢。
　　景源没应，等她坐好就干脆拉了她旁边的椅子挨着她坐下。
　　餐厅一角放着成人礼物和家书的盒子。
　　信封静静地躺在盒子的一旁，封口已经撕掉了。
　　纪软软直到吃完饭才问：“看过了？”
　　景源收拾餐碗的手微微顿了顿，又很快恢复如初。
　　“嗯。”
　　纪软软见他情绪没怎么特别低沉，便也放心了。
　　“明天去超市买个相框回来，你自己摆家里。”她道。
　　少年“嗯”了一声，快速收好了垃圾。
　　“我去书房了。”
　　她看看着少年的背影，突然开口叫住他：“小源。”
　　少年身体顿住，没有回头，但是在等着她接下去的话。
　　她轻轻叹了一口气，想说的话还是没有说。
　　过了一会儿，她摆了摆手：“算了，你去吧。”
　　景源转过身，走到她位置旁边。
　　“你没有想要对我说的。但是我有话想问你。”
　　他弯下腰，一只手撑在她椅背上。
　　“纪……阿姨，陶老师是不是想追你？我爸还活着呢……”
　　“这件事轮不到你管。”纪软软冷声打断他。
　　他面色不愉，手腕用力，将她椅背撑着，推出餐桌，带着她的身体也转了一个方向，面向着他。
　　纪软软挺直了背，眉头皱得很深，抬头看着他的下巴，随后移到他眼睛上。
　　四目相对，景源看着她的视线，她纯真又带着愠怒的目光，心里快速跳了一下。
　　她很爱用这种眼神看男人。
　　所以陶老师喜欢上她，其实并不奇怪。
　　他的后妈，是天生的男人克星，是哪个男人无法抵抗的那种，纯真的妩媚，媚而不自知。
　　“小源，作业不够多？”纪软软没有戳穿他的行为，只是委婉地用另一种方式提醒。
　　“明天再做也来得及。”他回。
　　“那就先回房间去休息吧。”她催促他让开。
　　“我想喝杯奶再睡觉。”少年却并没有离开的样子，反而是意味深长笑起来，“上次我在冰箱里拿的那杯……”
　　“很奇怪，跟家里其他牛奶味道不一样，但是好喝很多。”
　　纪软软瞳孔微大，一眨不眨地看着他。
　　“是你爸买的，我不知道……”
　　“他买了一箱？一盒？我在垃圾桶没有看到包装……”少年不依不饶。
　　“那我不清楚了。”
　　她说完这话，发现自己与少年的距离越来越近了。
　　应该是他在她不经意间将身子弯得更下。
　　少年衣服上洗衣液的味道钻入鼻孔，还有他独特的带着一股清冽的少年香气。
　　纪软软不知道那种味道怎么形容，就像是在刚装修刷漆的封闭房间里突然来到了大草地一样让人轻松舒服。
　　“是吗？”
　　少年已经几乎凑到了她耳边。
　　这下，纪软软连他的呼吸都能感受到了。
　　她终于伸出了手，抵在他胸前，用力推了一把。
　　少年身体压着，没有松的意思，纪软软这样坐着发不上力，不免急了，瞪他：“你做什么？”
　　见她情绪有些激动，景源松开了扶着靠背的手，身体被她推了出去。
　　面前的空间突然开阔了，纪软软才终于松了一口气。
　　她不想再待在这里与他争论，心里想着要让他重新走读，立刻便站起来想回房间。
　　但不知是不是她情绪太大起得太猛，导致脚下的肉一酸，连带着骨头也是酸的。
　　她不慎，腿脚一折，就要栽倒；少年眼疾手快，大跨步到她面前，将她身体接了住。
　　他并没有伸手，只是将身体往她这边靠，手摊开虚扶着，并没有碰到她；但是人要在摔倒的时候会本来地伸手拉扯周围的东西，所以她反而是她紧紧拽住了他的衣服。
　　少年的衬衫被她拽出褶皱，将他手臂上的肌肉绷得紧紧的。
　　他身上很暖和，不像她，刚刚在外面吹了冷风，有些冷。

第236章 小妈拿下父子俩24.继子这么变态？
　　她很快站好，将他推开。
　　“谢谢。”她后退一步与他保持距离。
　　景源只是低头看着她，没说什么。
　　她没敢去看他现在是什么表情什么眼神，她有些紧张，所以低着头快速从他身侧离开，直到回到了卧室，坐在床上她才感觉才放松了一些。
　　门外传来开门关门的声音，听那动静，景源进了自己房间。
　　事情不知道什么时候发展成这种地步，纪软软始料未及，愁得直叹着气。
　　“77，这这……委托人之前一点都没感受吗？她继子这么变态？”
　　“咳咳…”9577做模做样发出人类类似的咳嗦声，回答仍旧机械，“这个都是有蛛丝马迹可循际的。”
　　也是从那天开始后，她就刻意在疏远景源。
　　她让自己变得忙起来，所以打算再多弄一篇论文。
　　有时候很庆幸自己是干一行爱一行的性格，什么困难都会努力克服；加上系统的外挂，她最近的学习工作越来越上手。
　　她大部分时间都泡在教室和图书馆里，不用一早就回家跟景源独处一室。
　　忙碌起来后，日子过得很快，转眼间，天气就越来越冷。
　　又是周末了，她收到景源的消息：“陪我去买衣服。”
　　她回：“校服呢？”
　　对面很快回复：“秋装冷，冬装热。”
　　她想了想，同意了：“下课后开车去接你。”
　　“好。”
　　现在才上午，距离景源放假还有两个多小时，所以她继续将心思放回到资料上。
　　等肚子饿的时候，她拿起手机才想起中午要去接景源的事情。
　　果然……打开手机，很多个未接电话和未读消息弹出来。
　　“出发了吗？”
　　“到哪儿了？”
　　“出什么事了？”
　　“还没来吗？”
　　“那我先回去。”
　　这是最后一句，而后就没了其他消息。
　　已经是半个小时前了。
　　她将电脑和资料寄存好，抓着手机拦了辆车往家的方向赶。
　　景源的手机一直没人接，每次都是响铃到最后自动挂断。
　　她不免有些着急。
　　“宿主，你打开手机软件看看吧。”9577在脑海里提醒。
　　而后她有了一段记忆，凭着这段记忆，她将手机里隐藏位置的一个APP打开。
　　里面是一个地图，地图上是两个图标，一个正在移动，是红色的，代表着她的位置。
　　而另一个图标是蓝色的，一动不动，待在一个叫“TA”的KTV的位置。
　　“师傅，去这个位置。”她身体撑上前，对师傅道，“这个，叫'TA'的KTV。”
　　KTV就在二中南门附近，隔着一条街而已。
　　纪软软并不知道到底出了什么事，心里没来由地有些心慌。
　　师傅大概是看出她挺着急，所以全程将车速提得最高，哪怕是周末午高峰比较堵的路段，到地方也没用多久。
　　纪软软进了KTV，直接到前台找服务员。
　　“我来找人的，我儿子，他说他来这边玩儿，但是已经失联一个多小时了。”
　　“女士，您等一下。您确认您是孩子妈妈？”前台小姐怀疑地看着她。
　　“我继子。”她见服务员脸上仍旧是怀疑，于是在她开口拒绝前掏出了手机，打开相册里户口簿照片给她看。
　　她又将景源的照片调出来给她看。
　　照片里，她穿着一身修身鱼尾礼服，旁边的少年穿着黑色西服，高高大大的身材，面庞冷酷，不像儿子，倒像弟弟。
　　前台小姐眼睛一亮，将手机递还给她：“这个帅哥我有印象的，跟朋友一起来的，他们在……我查一下吧。哦，在8166包厢，我帮您去叫吧。”
　　纪软软摆了摆手：“不用，我自己去吧。”
　　她打开手机定位，一边往包厢方向走一边注意着定位的移动。
　　她踩着高跟，每走一步，地板上就发出清脆的磕达碰撞声。
　　有一些房间门没有关严实，所以能听到里面震天响的歌声，将她走路声完全盖过去。
　　8166的包间房门是严严实实合上的，歌声从门缝里渗出来，带着沉闷的破裂感。
　　她抬手敲了敲门。
　　显然里面根本不可能听到。
　　所以她思考了一下，干脆直接推开门进去。
　　但是她遇到了阻力：门被从里面用重物堵住了。
　　门被推开一条缝的同时，里面的声音瞬间便传了出来，钻进她耳朵里。
　　当她看到屋里的画面的时候，她脸上同时一热，快速收回手。
　　厚重的包间门立刻合上，发出一声“嘭”响，里面的动静也停了下来。

第237章 小妈拿下父子俩25.春药被景源喝了？
　　她在门外站了很大一会儿，纠结了半天，最后拿出了手机：报警。
　　又等了不过十多分钟，警察到了，与她确认后直接暴力打开了门。
　　纪软软也多往里看了一眼，正看到陈君在护之前被他们当夹心饼干一般玩弄的女孩……
　　刚刚灯光太昏暗，第一眼看得其实并不怎么清晰，这会儿她看得清清楚楚，女孩满脸泪光，头发上都粘上了白花花的稠液。
　　门很快被一个警察关上，将里面的光景遮挡住。
　　因为是报案人，所以她也没法儿离开，等着警察处理现场。
　　她干等着也不行，所以跟另一位民警反映了景源的问题，正在交谈细节时，门从里面被推开。
　　那个小奶猫一样的女孩被警察抱在怀里，身上裹着警服外套。
　　其他少年也已经穿好了衣服，被警察半扣着肩膀带走。
　　“等一下，陈队，纪女士要问一下，她儿子的下落。”纪软软身边的警察开口。
　　被叫陈警官的男人应该是他们老大，看了纪软软一眼，开口问道：“是你报的案？”
　　她看了几个少年一眼，点头：“是的。”
　　旁边的警官拿出一个透明的证物袋：“这个里面多了一部手机，您看看是不是您儿子的。”
　　她点头：“是我儿子的，但是没看到他人。”
　　“他走了。”陈君冷笑道。
　　纪软软将视线转去看他，但是少年只说景源走了就再没有下文，低下头不再看任何人。
　　“那他手机怎么在这儿？”她追问。
　　“当然是他自己掉这儿的。”另一个男生接话。
　　她皱起了眉，一时搞不清楚状态，只能对警察道：“警官，我想调监控。”
　　“好，你跟我来。”在征得陈队长同意后，旁边的警员带她来到了监控室。
　　画面最开始是那女生自己来开的包间，过了没一会儿，景源确实到了，少年背着包手里拿着手机进了包间没一会儿；他就又要离开。
　　包间门又被打开，女孩追了出来，跟景源说了几句话。
　　因为包间里的歌声太响，所以她听不到两人说的是什么，看情形，景源表情冷淡，可那女生神采暗淡，甚至哭了起来。
　　少年甩开她的手，像是十分气愤，直接便离开了……
　　纪软软也注意到景源离开时，手里的手机并没有被他带走，看来确实是景源自己丢这儿的。
　　而至于现在他们看到的其他少年……
　　接下去的监控画面给了她答案：等景源背影再也看不见，女生抬手打了一个电话，几乎不到十分钟，陈君他们一行人便进了包间。
　　而后，就是纪软软过来看到的了……
　　警员有些尴尬地与纪软软对视了一眼。
　　“看来确实是景源同学自己弄掉的，跟那几个男生没关系。”
　　她看了一眼时间，监控里的时间是二十多分钟前。
　　而画面里的景源离开了包间后就直接拐进了另一个走廊，最后进了厕所。
　　直到这会儿，也没有监控显示他从厕所出来过。
　　“我陪您去看看？”警员看着她问。
　　“谢谢您，您帮忙把他带出来给我吧。”因为是男厕，所以她也不方便，所以也没有拒绝。
　　趁着警察去厕所的时间，她独自走进了包间想看看有没有什么问题，但是因为有警察清理过现场，所以并没有什么有用的信息。
　　就是桌子上的清水透着一股淡淡的粉。
　　9577适时开口：“这里面有一些可以达到催情效果的物质。”
　　纪软软想起刚刚看到的画面，默默在心里叹息，她也不知道这次有没有做对，是不是多管闲事了。
　　毕竟景源曾说过，哪个女孩子，并不希望这件事情被其他人知道。
　　刚刚那个女生，脑袋全程埋在警察怀里，根本不敢见光，浑身瑟缩发抖。
　　她看完现场，便去了厕所方向。
　　在走廊里，终于见到了失踪了一个小时的少年。
　　少年就是状态很不对：他浑身几乎湿透了，脸上头发都被水液沾湿，满脸通红；安安静静、蔫儿蔫儿的，倒显得他挺乖巧。
　　“怎么了？”她走过去扶着景源，一面问警员。
　　“喝醉了。”警员道，“您带回去睡一觉就好了。”
　　少年看着瘦挺，但毕竟这么大高个儿，还是挺沉的。
　　“我送你们回去吧。”警员直接将少年背在后背，对纪软软道，“麻烦您打个车。”
　　“那实在谢谢了。”纪软软笑了笑。
　　少年意识一直很不好，在后座翻来覆去，转过来靠着又转过去靠着。
　　纪软软坐在副驾驶，一直看着乱动的少年，心里总觉得哪儿哪儿不对。
　　终于到家后，警员又帮她把景源送回了卧室，放在床上。
　　她看他热得厉害，烧得像是意识不清了，所以准备打盆凉水给他去去火。
　　在打水的时候，她突然想起一件事，关了水龙头，问9577：“等等……那个春药，不是给那女孩喝的吧？……是不是，被景源喝了？”
　　“啊？……嗯……”9577用着机械音搭话，居然还结巴了。
　　“嗯？”纪软软反问。
　　“是……”

第238章 小妈拿下父子俩26.被继子用手指揉爽了h（景源）
　　手腕突然被拽住。
　　抓着她的大手用力一带，纪软软整个身体就失去重心跌落下去。
　　严严实实地，砸在少年胸膛上。
　　几乎是立刻，她就听到了少年带着双意的闷哼，她还没反应过来怎么回事，身体就被紧紧揽着，微微一侧。
　　她与少年面对面躺着，身体被他胳膊紧箍在怀里，双腿也被他夹在双腿间，胸脯与他胸膛相贴。
　　平时看着瘦瘦的少年，真正抱在一起的时候，她才发现他其实挺壮的，才知道什么叫脱衣有肉。
　　少年身体还在发育，虽然没景邢那么壮硕的肌肉，但是也已十分显着了。
　　这样的姿势被少年抱着，他的胳膊和双腿完全环绕着她，反而显得他像大人，而她像小孩子……
　　纪软软能感受到他胸膛间的暖意，还有他动作时手臂肌肉的紧绷，以及顺……他胯下已经苏醒的小兄弟。
　　“等……等……”
　　她突然惊呼出声，伸出手去阻止少年的手。
　　但……她慢了一步。
　　他的手已经贴在自己臀上了，甚至捏了一把。
　　纪软软两个月没开荤，除了姨妈期，几乎是每天纯靠自己解决，这一被男人的手一摸，身体立刻便发出危险的信号。
　　第一次，因为太酥麻，她身体一颤，没有想着躲。
　　第二次，他的手已经移到了双腿中间的肉缝间，用指腹隔着内裤布料蹭了蹭。
　　纪软软浑身像过了电流一般，身体一阵阵发麻，立刻便变得兴奋起来了。
　　“小……小源……”
　　纪软软道德感不强，或者说，那一些道德感已经在这些世界里的经历里被磨灭掉了。
　　而经由系统改造过的身体也越来越敏感，需求也越来越大。
　　对于景源这种主动送上门来的、又帅又年轻的小鲜肉，真的是……毫无抵抗力。
　　她没有在动，但在臀部动作的手指动得很快，带着她身子也在轻微颤抖。
　　也不知道景源是不是故意的，力道时重时轻，偶尔还会再往里探一探。
　　哪怕醉了，但是他的指头仍旧灵活；不知不觉之间，纪软软已经将屁股往后翘了点，将胯部张开，用腿心压他的指腹。
　　等她将力量压上去后，那手指便像是得到了指令一般，动作继续加速、加重。
　　手指从肥厚凸起的阴唇上往上滑过，按……按到了阴蒂上，哪怕隔了肉裤，也隔着肉唇包皮，也足以慰藉她素了两月的身体。身体
　　他手指不但灵活，还很有技巧，不只是简单的搓揉，而是两根手指交替按压、打圈；揉、压、掐；不过两三分钟，纪软软便感觉身体和奶什小心脏完全悸动起来。
　　但……她咬着唇控制着自己，提醒着自己，床上的人，是实际年龄还未成年的时候、从身份上要叫她妈妈的人。
　　但任务中，并没有不允许她跟景源这样……
　　身体的酥爽与心理的背德感她大脑像被割裂开成两半，左右为难。
　　她并没有不确定景源是睡着了还是在装睡，她也大可以假装睡着，但……她总不能喷在他床上吧？不然明天要怎么解释呢？
　　脑海里的天人交战突然戛然而过，她闷哼一声，差点破防。
　　景源将她内裤拽了下来，手指贴着她的皮肤滑到她的私处。
　　房间里很安静，纪软软耳边只有景源不均匀的呼吸声。
　　少年的手指从她耻骨上往上移，路过穴口时如涉过一口小水洼一样，将指尖上沾满淫液。
　　指腹完全湿了，压到她阴蒂上搓揉时，纪软软已经彻底无法思考了。
　　室内安静得可怕，纪软软甚至能听到自己的阴蒂与他手指摩擦的水声。
　　这样的姿势和手法适合循序渐进，但景源偏偏……又快又重，阴蒂外的包皮不知什么时候被剥开，粉嫩的肉芽被指尖的淫水包裹，立刻硬起，变得更加易于采摘。
　　完了……完了……
　　她内心尖叫一声，轻呼出来，手指攥紧他的衬衫布料，浑身不住地颤抖。
　　高潮来得快，去得快，她感受到身上和身下也仍旧喷了一声只是衣服穿得厚，一时没有渗出来。
　　她出了一身的薄汗，平静过后是更多的空虚感。
　　腰间抵着她的棒子，好似也比一开始更硬更烫了。
　　还未来得及细想，少年就将她的手腕拽住。
　　她浑身一惊，正想要不要开口质问，手就已经被强行按在了少年胯下。
　　手中……是西装布料质感，厚实；但再厚实，也减弱不了里面那根东西的实力！
　　她收拢手指，握了一把龟头。
　　少年喘气急促起来，手里的鸡巴也跳了好几下……

第239章 小妈拿下父子俩27.插进来了H（景源）
　　少年手指从她胯下移开，将自己的外裤和内裤都拽了下来。
　　烫得如烧火棍子一样的鸡巴往她手心里蹭；马眼处的水流得到处都是，内裤上挂着的银丝都沾在了她手肚子上。
　　她闻到了一些精液味，很浓郁，但不太新鲜，她大概猜到了：在她找到他之前，他已经遗了一些精液出来。
　　她也没有额外的精力去查看他是遗精还是射了，少年翻身将她身体压在身下。
　　他意识昏沉，身子便有些沉，   她被压得喘不动气，便试着用手撑一撑他。
　　她将手放在他胸前，往上用力抬了抬；少年以为她要推开自己，反而倾身下来将她搂得更紧。
　　他拱着身体，像大型犬进食前的嗅探一样，下半身在她身下乱蹭乱拱。
　　胯下混乱动作的鸡巴硬、烫，如大暑天被太阳暴晒了一整日的大石头。
　　他急不可耐，急得开始胡说八道，牙缝里蹦出模糊的，被喘息声缠在一起的黏糊叫声，断断续续的是一些“阿姨”“难受”“让我进去”的话。
　　音色还带着少年未脱的稚气，却沾满情欲，显得格外魅惑，又带着急色，话里话外多少带着点委屈。
　　少年在她身上拱着，用下巴夹着她的肩膀，身子拱起来，摆着臀用龟头戳她下腹。
　　纪软软感觉自己的肉都被他戳得生疼生疼的。
　　本来是凉爽甚至带着凉意的天气，却让她觉得燥热难耐。
　　她流了满床的水，屁股沟都能感觉到滑腻腻黏糊糊的液体在往下蔓延。
　　少年鸡巴戳蹭着，两人流的水被他龟头带着，将她身下原本干燥的地方也弄得混乱潮湿。
　　他终于找到了凹陷处，出于本能地往前怼了怼。
　　纪软软吃痛，抓着他的肩膀推了一把。
　　少年闷哼了一声，鸡巴猛地跳了一下，胀大了一圈，抵在她耻骨间就喷了出来。
　　她被弄傻了……
　　忍不住笑了出来。
　　景源趴在她身上，脑袋在她脖颈处缱绻地拱了拱。
　　少年的处男精液就这样草草交待出来，虽然快，但是持久，喷了好多下，将她双腿间弄得彻底脏乱不堪了。
　　但她理解他的辛苦，所以抱着他静静等着他完事。
　　直到精柱的冲击力逐渐弱下去，她才准备推开他。
　　但是少年动了动脑袋，含着下巴将她肩膀夹得更紧了。
　　“小……源？”她动不了，就试探性叫了他一声。
　　“嗯……”少年喘息一声不知算不算回应，胯下鸡巴又动了起来。
　　他仍旧很急，对不准位置，龟头重重戳在耻骨上生疼生疼的。
　　“等……等一下……”她皱着眉推搡他，“呃……啊啊……”
　　这一下，直接差点把她肚皮都捅穿了。
　　她五官拧在一起，表情有些狰狞，一口牙都咬碎了，还是尖叫了出来。
　　要不是景源还压着她，她身体都得被他撞飞出来。
　　少年鸡巴比捏在手里的感觉要更大、也更长。
　　她小腹满满当当的，又酸又胀，感觉五脏六腑都被他撞得移了位，紧闭大门的子宫被装出一条细缝，也被送到了她腹腔深处。
　　他要再想进去那里，恐怕就难了。
　　“嗯……”
　　两人的喘息交叉在一起，让清醒的纪软软脸涨红了一片。
　　她缩着下体，每呼吸一下，少年的喘气就重了一拍，他就随着她呼吸的节奏喘着，每一次动作都像是恨不能要射了一样。
　　“小源……”她双手捏着他的腰，不算完全搂着他。
　　而少年瘦长精壮的腰身拱成一座桥，几乎全身都压在她身上，将她身体完全掩盖包裹，只露出一双细长的腿，随着他的节奏伸张、颤抖。
　　身上的少年是这个身份名义上的儿子，甚至还没有真正成年。
　　纪软软一面觉得自己越来越无下限，一面享受着这个无血缘关系的儿子带给自己不一样的体验和感受。
　　“嗯……啊……啊！”少年鸡巴像是有钩子一样，每次拔出都会带着一圈殷红的穴肉出来。
　　胯下的动作完全是以快速射精为目的的干法，龟头回回进来都是狠狠地往宫颈口撞。
　　少年干法简单粗暴，虽然没什么技巧，但是他的尺寸与她很合，加上母子这层背德关系在，她反而到得很快。
　　快感不激烈，但却很快。
　　穴口一收，少年便哼了起来。
　　他一边动作一边轻哼，嘶叫不止。
　　“嗯……好……太紧了……啊啊……”
　　少年音色青涩，又魅惑，声波就犹如实体化一样，像针一样锥着她的麻筋。
　　纪软软头皮一阵阵发麻，他还在叫……她快疯了！恨不能将他嘴巴捂住。

第240章 小妈拿下父子俩28.奶水，都喂给继子喝H（景源）
　　快感一瞬间炸出来，她腰腹拱起，在景源快高声叫出来之前伸出手将他脑袋抱住。
　　少年将下巴从她肩膀抬起来，正看到她上扬的脸。
　　女人漂亮的五官有些扭曲，但是却仍旧美得让人惊叹，小嘴咬得很紧，像是生怕自己叫出来了。
　　他有些不服气。
　　为什么，凭什么。
　　在他爸身下的时候，叫得那么浪，而面对自己的时候，却能忍得住。
　　他狠狠顶了几下，抬起上身，将两人相贴的身体留出缝隙。
　　她胸前的布料已经被奶水洇湿了，奶水的味道腥甜浓郁，让他本就混沌的大脑更加混乱。
　　他顾不得其他的，伸出手解开了她胸前的带子。
　　女人穿的衣服很复杂，像新中式旗袍，最近流行的那种。
　　胸脯上一排一排的排扣，显得很碍事，他也没有耐心去解，用力拽开，将领子撕开。
　　布帛解裂开的声音好像刺激到了她。
　　女人修长精致的手，推在他胸前，用力推了好几把。
　　“纪……阿姨……给我，吃奶啊啊……你吃我鸡巴，我也要吃你，流奶水给我喝，嗯嗯嗯……”
　　奶子已经在他手里蹦出来。
　　一对奶子，像面团一样，表层已经湿了一层，蕴着淡淡的乳白色，奶头不大，还没小拇指盖大，里面却有奶水溢出来。
　　他伸手将那对心心念念的奶子推在了一起，将乳沟挤出深深的沟壑，将脸埋了进去。
　　周身的奶香将他包裹，他咽了咽口水，胯下的快感一瞬间就像是要冲破阻碍。
　　他咬牙，挺跨狠狠顶送了一下。
　　“啊……啊……太深了……”
　　女人反应尤其激烈，整个小腹都在跳动，不止是因为他的鸡巴在跳。
　　他应该是顶到所谓的G点了。
　　她越爽，夹得就越紧，他也越爽，就越像射。
　　他没有停下，狠狠地又撞了好几下那处。
　　“小啊啊啊源……不要……别……再撞那里……呜呜呜……到啊啊！！要到了……”
　　她抓着他的胳膊，乳肉被撞出的肉浪在他脸上跳动，拍打着他的侧脸。
　　他张开嘴，伸出舌头含住了一颗乳头。
　　快感从两人结合处炸开，奶水也在嘴里喷射出来。
　　他有些应接不暇，精液也猝不及防就被她吸了出来。
　　“嗯……”他一边愉悦地哼吟，一边收缩喉咙将乳肉都咽了下去。
　　女人的奶子好似胀大了一圈，奶水像是流不尽似的，他射了多久的精就吸了多久的奶，射了快一分钟，奶水还没喝完。
　　最开始，是有奶柱出来，虽然很细，但是流速算急，但也就持续几秒，就变成水液一样往外溢了，但现在，乳肉被细得红艳艳水淋淋的，但只要一含，还是能挤出一些。
　　奶水就像海绵里的水，只要愿挤，总还是会有的。
　　他的知识，在此刻也有些变质。
　　“纪阿姨……你奶水好香……”
　　他放过了女人的乳头，将她搂进怀里。
　　胯下鸡巴很快就又恢复了，他一直插着，将刚射过的精液都堵在里面，没有流出一点出来。
　　“以后天天喂小源奶水好不好？”他亲了亲她的脖子，含住脖颈四处舔，像小狗舔碗一样，将刚刚没接住而喷溅到她肩头脖颈的奶汁都舔了干净。
　　“我煲汤给你喝，养奶。”他语气亲昵，不像继子，倒像爱人。
　　纪软软推了他身体一把。
　　“清醒了就起来。”
　　不知道景源清醒了没，但现在她很清醒。
　　清醒得很，清醒到，已经开始想象任务失败的结算页面长什么样子了。
　　但是过了很久，直到景源靠在她身上，将她一条腿抱着抬起来扛在肩膀上，又重新顶胯搬弄起来，她也没有听到任何任务失败的提示音。
　　反正都这样了……
　　她闭了闭眼，腿动了动，用他的肩和锁骨磨了磨酸软的腿肚子肉。
　　胯下的鸡巴裹满两人淫液的混合物，灼白的精液和操成白沫的淫水混合，沾得四处都是。
　　少年的意识在逐渐恢复，而她则是越来越模糊。
　　连续的高潮让她没有任何思考能力，身下不曾间断的快感让私处变得极其敏感。
　　只是换姿势时被他腿毛磨了磨，她就抖个没完。
　　“不要了……真不要了……啊啊啊……”“啊啊！…停下……小源！”
　　被拉开时，她双腿像从筷子上垂下来的软面条一样来回晃荡个没完。
　　但是手里没力气，嗓子也哑了，少年还不知餍足地索取。
　　身下已经麻木了，但是高潮却越来越快，直到最后，给一点比刺激就都在抖。
　　淫水流得床单上没有一处干燥的地方，这里湿了景源就抱着她到另外一处，最后床上没有了，就将她压到了床尾长凳上。
　　她乳头像破了皮一样，胀大里一倍不止，已经有半个指甲盖那么大，刚刚立起，乳头一周的乳晕也被玩成了红紫色，白色乳肉上的掐痕青一道紫一道。
　　“奶子……嗯怎么这么敏感啊……我没怎么用力呢嗯……嗯，好骚啊阿姨……你看…”
　　“纪阿姨……嗯，嗯奶水都喝完了啊啊明天多喝点汤好不好，小源都射给你呜……”
　　她没应，哆嗦着又要到了……

第241章 小妈拿下父子俩29.小孩子
　　翌日，纪软软醒得早。
　　她在自己卧室，隔壁的位置，躺过人，被单上有褶皱。
　　身上倒是没有什么明显的不适，也很干净。
　　下半身酸疼，尤其是肌肉，直发酸。
　　她看了一眼时间：早上七点多。
　　昨晚的记忆在脑子里闪现，她有些头大，将9577叫了出来。
　　“现在是什么情况？为什么任务没中止？”
　　9577咳嗦了一声，没好意思回答。
　　纪软软就坐在床上，等着它的结果。
　　没办法，9577还是道：“数据判定有利于附加任务的完成。”
　　“我懂了。”纪软软接话，“你们就是一个色情公司。”
　　“我不理解，为什么委托人们可以接受我顶着她的身份跟她们爱的人做爱，然后给她们看？她们还挺满意？不嫌……”
　　“恶心？”
　　“宿主不用在意这么多，等完成所有任务，拿到兑换积分，如果您还愿意留在任务世界，就会知道结果了？”
　　“留悬念？”纪软软勾唇，没再说话。毕竟9577……她其实不了解，不知道它算是她的合作伙伴，还是她的监管系统。
　　“景源呢？”她转了话题。
　　“熬……熬汤。”9577结巴道。
　　纪软软抽了一口冷气，掀起被子下床去找衣服。
　　她裸着身体，打开衣柜门，才拿出一件，少年就在门外敲门。
　　她突然被吓了一大跳，浑身出冷汗，没出声，站得木木的看着门口。
　　少年将门推开一条缝，确认她的状况：“你还好吧？”
　　看得出来，少年有一丝尴尬。
　　他站在门口，在犹豫要不要进来。
　　纪软软披好了衣服，对他道：“马上。”
　　少年应了一声好，将门带上。
　　等她出来时，桌上的早餐已经都准备好了。
　　她真以为是景源做的，结果扫了一眼过去，发现：桌上的早餐都是小区楼下的啊。
　　系统不是说他在熬汤？
　　而且她也闻到了淡淡的味道，虽然闻不出来是什么，但是总归是有的。
　　她视线往厨房瞟了一眼，但是这个角度只能看到厨房的切菜台，看不到灶台上是什么。
　　注意到她的视线，景源抬起头挠了挠后脑勺，有些尴尬地笑了笑。
　　“刚熬了一些东西，不太好喝，就倒、倒掉了……”
　　“没事。”纪软软拉开椅子坐下，“等你高考完再说，这一年还是以学业为主。”
　　景源没答应，拉开椅子坐下。
　　“听不懂吗？”纪软软重复道。
　　毕竟是经历过那么多个世界了，昨晚的事情发生了也就发生了，她其实并没有感觉多尴尬。
　　对于她而言，不管是什么事情，都不能影响她的任务，影响她拿积分。
　　但景源毕竟是一个还未满十八岁的少年，面对她的时候，少不了尴尬。
　　听到她有些严肃的语气，景源开口：“我知道。”
　　“不会影响复习，每天只花2小时时间。”
　　纪软软抬头看了他一眼，没再继续教育他。
　　少年以为她真的生气了，所以又补充道：“我想考军校，本地的，要不了很高的分。”
　　他说完，抬起头看了她一眼。
　　女人白皙的脖颈上，有两颗指甲大小的红晕，是他昨天晚上留下的。
　　“我……不想留你太远。”景源红了耳朵。
　　“你怎么想的？”纪软软冷笑，“你要跟你爸断绝父子关系？”
　　“不是。”景源手指捏了捏筷子，“我……我……”
　　“我不用知道你怎么想的。”纪软软有点吃不下了，“你好好高考。至于留在哪里上大学，上什么大学，我都不管；你只需要保证，好好考大学，至少，大学要读完就行。”
　　“对我要求这么低吗？”她听到少年低声苦笑的声音。
　　她当做没听到，没有回应。
　　“我学校还有事，待会儿老师来了你自己招待好，我先走了。”她擦了擦嘴巴，起身离开。
　　今天骤然降了温，她也裹了一件毛呢外套。
　　已经到深秋了，南方城市不怎么冷，但是却很干，所以吹点风，给人的感受却不比北方城市差。
　　她去车库开车，刚驶出停车场，留在出口处看到了熟悉的身影。
　　她将车靠边停下，还是踩了刹车，摇下车窗：“你想干嘛？”
　　女人语气有些无奈，视线只是扫了他一眼，就没再看他。
　　少年从车子一旁绕了一圈，来到副驾驶，打开了车门。
　　“我……”
　　“下车！”纪软软厉声道，“回去！”
　　少年眼睛愈来愈红。
　　纪软软有些头大。
　　这么大年龄的男人，她虽然经历过，但是用这样的身份跟他相处，还是头一回。
　　她有些不理解，经过了昨晚，她为什么决定，景源反而更小孩子性格了？

第242章 小妈拿下父子俩30.调教人h
　　两人就这么僵持着。
　　最后她还是先妥协了。
　　她发动车子，在前面路口掉了个头，又开回了家里。
　　“回去吧。”她打开车门下车。
　　少年乖乖跟在她身后下来，眼睛里带着一丝笑意。
　　等景源走到了她这边，她将他手腕拽住，压着他靠在车身上。
　　另一只空着的手攥着劲儿一把就抓住了他身下的命根子。
　　她抽着唇，视线发冷。
　　少年疼得闷哼了一声，伸手拽住了她的手臂。
　　手里的鸡巴一点点肿大，将裤子布料顶了起来。
　　“疼吗？”她问他。
　　如果有烟的话，她此时应该是吊着一根烟，笑得猥琐。
　　少年比她高，但是她气势不弱，逼得他狂咽口水。
　　她视线正巧落在他滚动的喉结上。
　　她视线火热，景源只觉得浑身发紧，身体僵硬，像是有一团火在内里烧。
　　“一点……”少年哑着嗓子开口。
　　“嗯？”纪软软哼了一声，手里力道加重。
　　“啊……嘶……阿姨……纪阿姨……”少年嗓音有些求饶的意味了，拽着她胳膊的手都在颤。
　　少年鸡巴活力无限，一直在她手里跳动，海绵体已经完全勃起，硬度也够了。
　　“不复习，脑子就想着这个是吗？”她问，拇指指腹在他龟头上打圈。
　　“嗯……”少年没应，也不愿意否定。
　　她目光冷了下来：“景源，知道为什么我不想跟你待在一起吗？”
　　少年抬起眼皮，小心翼翼看着她。
　　他眼睛赤红，情绪低落，像一条淋雨的流浪狗。
　　“你看你，知道自己现在什么样子吗？”
　　“你想干什么？继续跟我偷情？”
　　“你不知道你爸是什么身份？破坏军婚，跟我乱伦，你觉得你配做他儿子？配被我喜欢？”
　　她手里力道又重了很多，手心的圈不断再往里收紧。
　　少年咬着牙承受，不知是因为身下实在疼，还是她说得话太重，少年眼眶已经红了一片，牙关紧紧咬着，喉咙发出低哑克制的喘息声。
　　纪软软看着他的样子，圈着鸡巴的手指朝伞冠处摩擦。
　　少年一声闷哼，鸡巴一阵抖动，裤子就湿了。
　　纪软软撤回了手，视线落在他裆部，看着他。
　　少年勾着背，浑身颤抖，用下腹掩着身下的异样。
　　空气里的味道变得浑浊，布满他射出的腥檀味儿。
　　纪软软手心里也沾了一些，掏出湿纸巾擦了擦手指，又将脏掉的湿纸巾塞回他的裤兜里。
　　“上去吧。”
　　少年没说话，跟在她身后。
　　她一转身，脸色更臭了。
　　她本来没有这种调教人的癖好，只是想刺激一下景源。
　　结果这小子……居然射了？居然……被他爽到了？
　　呵……什么啊？
　　一路上楼，她走在前面，少年就像个尾巴似的跟在她身后。
　　她一路都在思考，该怎么处理跟景源的关系，改怎么处理，不影响她的任务。
　　系统给的提示，告诉她其实是两个消息，一个是它说的，这件事会有利于景源完成高考，并且考上好的学校。
　　另外一件事系统没有明确告知，但她猜测，这件事情发生了，并不代表附加任务二就毫无希望；那么就是两种情况：第一，景邢不会知道她跟景源的事情；第二景邢知道了，但是，他也会接受？
　　刚经历上一个世界，所以他还是有点杵。
　　她不太敢堵，毕竟系统到现在没有提供任何有用的信息或者数据，她不知道，如果是第二种结果，是否景邢真的可以接受？
　　因为不知道，所以她现在难以抉择。
　　但可以明确的是，如果现在跟景源反着来，任务一大概率是失败的。
　　既然如此的话……
　　她下了决定，思考了一会儿，掏出手机，打开某个外卖软件……
　　逛了一圈下来。买了大几百的东西，而后才去书房看景源。
　　因为刚刚的意外，所以家教老师的课都取消了。
　　书房里，换好了裤子的景源坐在书桌前在整理错题。
　　她这具身份是文科出身，所以她只拿了英语试卷看。
　　只扫了一遍，就放了下来。
　　太烂了，有点无从下手。
　　所以她干脆就在旁边坐了下来。
　　少年笔下动作顿了一瞬，而后继续写。
　　演算了一半，就再也做不出来了。
　　她摇了摇头，啧了一声。
　　少年耳廓通红，只好把题目摘抄进错题本里。
　　“下次等罗老师来了我再问。”他道。
　　“嗯。”纪软软应。
　　“还有其他的内容吗？”她打开外卖软件，看了一眼送货距离，刚好200米，应该用不了多久。
　　“还有一张数学卷，我……我要去个厕所。”
　　“待会儿去。”纪软软拽住他的手，半命令，“坐着。”
　　少年看了她一眼，虽然不明白她什么意思，但是也没有拒绝。

第243章 小妈拿下父子俩31.帮我舔出来H
　　快递到了后，她也回书房看了一会儿书，中午点了外卖解决掉午饭。
　　午饭后，她将他叫住：“一起午睡吧。”
　　“上午你说想给我煲汤喝？”
　　“嗯。”少年回道。
　　他还一直心虚着，所以今天面对她时，气场一直很弱。
　　“不用你煲汤。”她道。
　　少年眼神暗淡下去，她接着道，“既然没心思在学习上，就把你煲汤的时间集中起来到周末，时间用来陪我。”
　　“家教不能停，上下午时间不变，到6点结束，老师的家教时间我会帮你重新调整。”
　　“8点过后，你所有的时间，都归我。”
　　她走上前，掐住他下颚，微微抬了抬他下巴：“既然你想要，可就不要拒绝了。”
　　少年听完她的话，胸膛起伏得有些厉害，他很紧张，但还是“嗯”了一句：“那你想……想怎么做？”
　　“晚上再说。”她松开他，“先休息吧。”
　　……
　　对于她而言，下午四个小时过得很快。
　　但对于景源而言，那四个小时就如四年一样漫长。
　　好在他也终于挨过了。
　　他一天没有去成洗手间，之前在做题的时候还好，注意力不在上面，便没有什么影响，但是越往后，他没法儿集中注意力，尿意便越来越强，感觉膀胱会随时裂开。
　　但是他堪堪忍住，对纪软软道：“我先去个洗手间。”
　　“站那儿。”纪软软叫住他。
　　少年的脚霎时便像沾了胶水一样黏在那里，一动不动了。
　　但是他拳头攒紧，手指捏着裤边，双拳无意识在抖动。
　　纪软软去厨房倒了一杯饮料，淡黄色的茶饮，端着慢悠悠地喝。
　　“还能憋得住？”她幽幽问道。
　　少年抬着眼睛看着她，眼神懵懂赤诚。
　　她勾了勾唇，将杯子举到他唇边：“喝完。”
　　满满的玻璃杯里，盛着几乎五百毫升的水。
　　景源倒是乖，没有用手接，而是直接低下头含住了杯沿，抬起下巴将被子里的茶往嘴里倒。
　　纪软软轻笑了一声，抬高手腕，将杯子倾斜角度加大，杯子里的水流速突然加快，少年没有反应过来，被呛了一下。
　　她也没有停，所以剩下的一半都没有被他喝进去，沿着他下巴溢出来，将他半边胸膛都沾湿了。
　　她随手将杯子放回桌上，对他道：“跟过来。”
　　少年跟在她后面进了她的主卧。
　　女人坐在床尾，翘着二郎腿，将头发撩在了一旁，抬头看着他。
　　少年犹豫了一瞬，抬手开始脱衣服。
　　她便看着他的动作：少年皮肤白皙，比他爸的白了不止一个度；因为瘦，所以手指修长，关节的线条很漂亮，动作时让人觉得赏心悦目。
　　除了有点颤抖紧张，其他都挺好。
　　他太：紧张了，所以显得她像是逼良为娼的嫖客。
　　不知道为什么，她脑子里就联想到这个。
　　他身材挺拔修长，很瘦，尤其是腰肢，细得能赶上她的了。
　　而他又不会那种干瘦类型的，手臂处和腹部有肌肉形状。
　　少年将衣服扔到地上，开始结裤子，手里的动作慢了许多。
　　对比上次，这次他显得犹豫又纠结。
　　清醒和不清醒的状态下，他状态完全是两个样。
　　她忍不住催了一下：“脱快点。”
　　少年隔在裤带上打转的手拉开了带结，将裤子褪下。
　　他光脚蹬掉裤管，全裸着，进近她，伸手抱住了她。
　　他身体倾轧着她，闭着眼睛想亲她，却被她伸手挡住。
　　他的唇印在她手心里。
　　少年睁开眼，有些迷茫地看着她。
　　“难受吗？”她问。
　　少年点了点头，眼眸逐渐红了。
　　她掰过他下巴，让他起来。
　　少年动了动身子，起身站起来，可能觉得自己太高了，有半跪了下来，蹲在她面前。
　　他胯下的鸡巴硬成紫黑色，被他压在腹部与大腿之间。哪怕只是看一眼，她都感觉被烫了一下。
　　“帮我舔出来，再去尿。”
　　她将二郎腿放下，岔开腿。
　　景源抬头，就看到她裙底，露出的打底裤，还有裤边的蕾丝边。
　　女人垂着眼睛俯视着他，有一种不可触碰的姿态。
　　而她脑袋正上方，是她跟他爸的结婚照。
　　相片里，男人一身军装，正襟危坐，女人穿着婚纱，笑颜如花，身体朝他倾着，桃花般的脸贴在他耳边，手搭在他肩上；男人的手则搭在她手上，眼神连着丝一样看着她。
　　他将视线往下移，注意力全集中在她脸上，最后又落在她腿心间。
　　那纯白的底裤已经洇出深色的水迹。
　　他也有些难耐，胯下尿液和精液都快压不住了，随时都可能喷出来。
　　她说只有她高潮了，他才能去洗手间。
　　他伸手握住了她的小腿肚子，将她双腿拉得更开，摆在床沿边；手指从腿间探进去，摩挲了一把将她底裤拽了下来。

第244章 小妈拿下父子俩32.精液和尿液同时喷出来H（景源，女控男）
　　内裤上已经沾满了她流的水。
　　他没有多关注内裤，而是将视线都汇集到她私处。
　　她下面很干净，粉粉嫩嫩的，像处女一样，只有几根稀疏的毛发。
　　蚌肉紧合着，肉缝里像摸了一层蜜糖一样，闪着细碎的银光。
　　他没有太多时间再多欣赏，捧着她的腿根，身体凑上前去，又认真看了一眼肥厚的阴唇，好似是在确认他应该落嘴的位置。
　　少年将舌头伸出来，贴在她溢出淫水的逼缝上。
　　他根本没有技巧，含着软嫩的逼肉就吮起来，没有节奏也不知道自己应该是什么力道，只能一点一点加。
　　她抱着他的头，手掌覆在他后脑勺上轻轻摩挲着，随着他的动作浅浅颤抖。
　　“哈啊……继续……”少年舌头从开始的小心试探逐渐有些大胆起来，舔弄的动作也在加快，那怕只是在阴唇外打圈，也足够让她敏感的身体颤抖不已。
　　但他不得章法，只是胡乱舔了一通，虽然让她舒服，却并没有到高潮的程度。
　　少年身下疼得发涨发酸，已经很不好受。
　　他松下了扶着她的一只手，去握自己身下的棍子。
　　嘴边的柔软香甜，让他恨不能现在就起来，畅快地干进去。
　　他很想这么做，但是又不能……他怕惹他生气，毕竟现在能跪在她腿间舔她服务她，是因为她需要他。
　　她身体需要一个男人，而自己送上门了。
　　那天意外，全靠着有药物和酒精刺激。
　　因为不清醒，他才敢惹上她。而清醒过后，除了当时的感受，他什么都没留下。
　　也是是分了神，女人有些不满，脚放下来踢了踢他的肩。
　　他重心不稳，被她一脚蹬开。
　　等他稳住身体时，就发现她已经坐了起来。
　　她双眼水光粼粼，但是神色却没有比之前柔软很多。
　　景源鸡巴抖了好几下。
　　本来要发作的女人注意到了他的鸡巴。
　　那东西似乎比那天晚上还要硬，颜色比少年的肤色要深得多，周身呈一种深紫色，龟头位置已经发黑了。
　　应该是很难受，少年喘着粗气，想在极力忍耐。
　　被她视线一看，那东西好似更加忍不住了，直颤着，少年的手握着都不带停的。
　　他嘴唇上挂着她的水，晶亮剔透显得他可怜又乖巧。
　　头发在她腿心间蹭乱了，乱糟糟的，还有几根呆毛立起来。
　　她本来要发火的，突然泄了火，朝她勾了勾手指。
　　少年没起身，跪行了一步，半跪在她面前，抬起头看着她。
　　她手臂搭在他肩上，用几根手指的指腹摩擦他刺挠的短发，视线盯了他胯下一眼。
　　“景源。”她唤他。
　　“你是不是想做我的狗？”她问。
　　“纪……阿姨……”少年声线颤抖。
　　“想……我想……只要你喜欢，我……我……”少年不似以前大方，毕竟这话对于一个少年来说确实挺难以启口。
　　“可我没那癖好。”她纠正他。
　　“是你上赶着。”她继续说着，“上赶着，还做得不合格。”
　　“我学！”听到她话里话外的失望，少年顿时急了，迫不及待道，“我现在就舔……帮您舔出来，给我一次机会……”
　　她又被他简单几句话撩起了兴致。
　　哪怕没有这种心思，她也有了试试心态。
　　她笑了一声，身子低下来，伸手握住了她的鸡巴。
　　“啊……唔……别……”
　　少年喘息起来，身子剧烈抖动起来，嘴里拒绝着，手也握住了她的手腕。
　　她充耳不闻，继续着手里的动作，从上而下，从鸡巴根部顺到龟头，又从龟头撸到根部。
　　上上下下，快速动作着，间或收缩虎口，将冠状夹得死紧。
　　“坚持三分钟不射，就让你操我。”她握住他龟头，用拇指压在他马眼上堵住。
　　“啊啊……啊……纪…啊啊阿姨……”少年眼角好似沁了泪，手里的力道认命似的卸下力道，戳在腿侧掐着自己的肉，保持理智。
　　“爽了？”她冷冷一笑。“自己读秒。”
　　“一……啊啊……”少年艰难开口。
　　“二……三…四！”
　　“快了！”她抬高了声音。
　　少年抖了抖肩膀，只能放缓了速度继续数，但没一字，都伴随着破碎的呻吟。
　　纪软软突然懂了为什么哪些男人喜欢听女人叫床求饶的声音了。
　　“错了就重头数……”
　　她停下手里的动作，说完这句话又恢复了撸动。
　　“啊啊啊……”少年的呻吟伴随着拒绝，眼睛好似有晶莹的东西掉落下来。
　　纪软软再认真去看，只看到他猩红的眼角。
　　少年鸡巴灼人，已经乌黑了。
　　纪软软没这么玩过男人，所以也不敢太过火。
　　哪怕景源的报数几乎与她撸动的节奏一致，越来越快，她也不再计较了。
　　几乎是最后一个字节说出的瞬间，龟头就胀大了一倍。
　　滚烫腥臭的精液伴随着淡黄的水柱涌了出来。
　　纪软软没有躲，甚至将虎口又收拢了一些，将鸡巴的空间逼得更加狭小。
　　“啊……纪……阿姨……好……好疼啊，好爽……唔啊啊啊……”
　　耳边少年的呻吟越来越无节制，痛苦的呻吟逐渐被舒爽取代。
　　鸡巴一边抖动一边射精，将她手腕和衣服上都射满了。
　　灼白的精液和尿液在再往外喷，好一些甚至溅到了她下巴上……

第245章 小妈拿下父子俩33.一起洗h（景源）
　　她眨了眨眼，将最后射出的一股精液躲了过去。
　　少年身子半靠在床沿，手已经搭在她腿上。
　　他喘息弱下去，精液也射得差不多了，只剩下淡黄色的尿液从尿道口一点一点溢出来。
　　纪软软最后用力挤了挤龟头，少年“呀”了一声，又射出来了一股。
　　她“啧”了一声，又用力挤了几下龟头上的肉，直到再也没有一滴出来，她才将手移开。
　　少年像被抽走了魂儿一样，伏在她身侧，喘着气。
　　四处都是他射的东西，一时之间就将她和景邢的床弄脏了。
　　最脏的要数她的手，手腕和手臂四周，被他灼白的淡黄的尿液轮番浇灌。
　　她嫩白的手臂上白一块黄一块儿，像生在污泥中的白花。
　　“以后要尿，多喝点水。”她说道，“味道真大。”
　　她用手指将手臂和手腕处的精液都擀到手心里，抬起手凑在他嘴唇：“自己的东西，尝尝味道。”
　　少年将脑袋凑过来，伸出舌头舔了一下。
　　纪软软盯着他，见他真将口水吞咽了下去，也没有继续再让他舔。
　　“去洗洗吧。”她起身，边往浴室走边解裙子。
　　少年膝盖上是跪久的红痕，起来得太急差点又跪了下去。
　　女人已经脱光了衣服，进了浴室。
　　他射过的鸡巴恢复了一些正常血色，又昂扬地立了起来，挺在胯间。
　　她没关门，少年进去时正抹了沐浴露在洗他刚刚溅到的位置。
　　她这才注意到自己的精液和尿……连她大腿根都溅到了……
　　说不定，连逼缝里都溅进了几滴……
　　他面色发热，一步一步朝她走过去。
　　女人见他来了，没有像他一样因为赤身裸体面对着彼此而感到羞涩，反而是很自然地招呼他，让他帮忙洗一洗后背。
　　他朝她靠近，水液落在身上的一刻，他身上的脏乱一点一点被洗刷掉。
　　他挤了一泵沐浴露，帮她抹在肩骨上，随着绕着肩胛骨打转，身从后背往腰后侧抚摸。
　　皮肤与皮肤摩擦之间，沐浴露生出许多泡泡来。
　　景源觉得她身体滑得很，可能是沐浴露弄的，但他也知道，她身体本来就滑，又软、又滑、又香。
　　他有些爱不释手，直到纪软软不耐烦了，催促他：“后面洗好了吗，洗好了就帮我洗洗奶子。”
　　“嗯。”他应了一声，站在她背后，用手心的泡沫往她胸上一抹，而后涂抹开。
　　女人的胸软弹滑嫩，手感极好。
　　这样的姿势，她的后背与他胸膛之间隔得急进，他深呼吸一口气，凑近了将她抱在怀里，手变着法在她乳上摩擦。
　　一会儿揉一会儿加了一些力去掐，又仔仔细细在奶子四周擦洗，顺便还用拇指去撵她的乳头。
　　“嗯……”
　　她舒服地将脑袋往后仰，靠在他肩上。
　　她半睁着眼，与少年的视线撞到一起。
　　景源明显激动起来，手里的力道加大。
　　她重重叹了一口气，闭上眼睛：“洗好了吗？我想要了。”
　　“好了。我帮你冲干净。”他将一只手移开，拿了浴霸，将水温调低了点，帮她冲身体。
　　泡沫被冲刷点，露出她光滑粉嫩的身体。
　　“下面还没洗呢。”她道。
　　景源有些紧张，说话都吞吐了：“啊……我……我现在帮你洗。”
　　纪软软抓住了他的手，制止道：“做完了再洗吧。”
　　那天昨晚，他帮她打理得挺干净，这也是她挺满意的点。
　　她身下的水已经泛滥成灾，景源没碰下面，不知道，但是她自己感觉得到。
　　她握住他的鸡巴，拍了一巴掌。
　　清脆的巴掌声，伴随少年的低呼，还有被溅起的水声，她道：“把自己好好洗干净。”
　　她往前一步，扯过了浴巾，哪怕有些忍不住了，但是都到这个份儿上了，她也不能显得太心急，所以干脆用浴巾包裹住自己，边往外走边边对他道：“洗完了出来。”
　　她没有等多久，刚擦干净身体少年就出来了。
　　浴室里还有一条浴巾是景邢的，他显然没用，所以他全裸着。
　　走路时胯间的棍子就那么随着他的动作一晃一晃的，十分吸引眼球。

第246章 小妈拿下父子俩34.锁精环H（景源）
　　她正在摆弄外卖买的东西，看到他出来，便随手拿出一个小小的包装袋。
　　朝他招招手，少年步伐便快了起来，很快就走到了她面前。
　　她指了指床铺，对他道：“躺下。”
　　少年盯着她手里酷似避孕套的小四方袋子看，眼有好奇，但是他没多问，便听话地上了床。
　　他乖乖地平躺着，鸡巴高高立在胯部。
　　纪软软转过身面对着他，站了起来，一个大胯步岔开腿站在他腰侧，又坐了下来。
　　她坐在他大腿上，手扶在他腹肌位置。
　　少年呼吸加剧，腹部快速起伏起来。
　　她看了他一眼，勾起唇笑了笑。
　　少年楞楞地看着她，喉结快速滚动了一下。
　　她将手里的袋子递给他：“撕开。”
　　少年抬手接过去，用视线快速扫了一眼手里的东西。
　　他没看出来那是个什么东西，因为他从来没见过，里面是一只比他拇指略粗一点的圆环，他也不知道这个可以用来做什么。
　　但他又知道，这玩意大概是用来增加情趣的……他有些期待，心都像是要跳出嗓子眼。
　　虽然心里又好奇又激动，但是他手里动作没有停，乖乖将包装袋撕开，将圆环放在手心里递到她面前。
　　女人勾起了唇，用他手里接过去，另一只手握着他鸡巴，掐了一把。
　　“尺寸会不会小了？”
　　他听到她在嘀咕，右手握着圆环对着他龟头比了比。
　　他咽了咽口水，视线一眨不眨地盯着她看，鸡巴在她手里不受控地颤抖。
　　女人左手松开了他，食指从圆环中间穿过扣着，将圆环拉开变大，到手腕那么大。
　　景源感觉她在弄自己：把那东西套在自己鸡巴上。
　　他抬起背，去看她手里的动作：正看到女人手指间的圆环被松开。
　　“啪……”
　　“啊……嗯……”
　　他闷哼一声，鸡巴被塑胶圆环箍住，极致的压迫力，让他感觉那玩意阻挡了所有的血液流动，包括其他的输送管道。
　　“啊……太紧了……紧……呃……嘶啊……”
　　他眼角殷红，哼了几声：“…纪……阿姨，这是……什么啊？”
　　她勾着唇笑了笑，身体前倾，覆在他身上看着的眼睛。
　　少年情欲懵懂，脸上欲色与纯真并存，像发情期无辜的狗。
　　她摸了摸他的脸，手背顺着他的脸颊往上，关节压在他眼角处。
　　少年慌张得眨了眨眼，睫毛从她手背肌肤上扫过，如羽毛一样。
　　她跪坐起来，逼肉贴在他腿上，屁股一边往上移动，一边蹭他的腿肉。
　　少年大腿处毛发旺盛，她觉得实在太粗糙，有些受不了，将腿抬直了一些，从他腿部直接胯过去，而后一屁股压在他鸡巴上。
　　少年闷声一声，扬长脖子高叹：“啊啊……”
　　他鸡巴硬烫，如烧红了的钢筋铁棍，锁精环卡进他的肉里，将海绵体分割成两根肉棍，而肉棒上半部分已经开始发紫。
　　少年胸膛剧烈起伏，额上、四肢青筋暴起，咬着牙忍耐着不适。
　　比起刚开始，他已经开始在逼迫自己适应。
　　要爆炸的欲望在她压下来的一刻得到了一些缓解，他将呼吸放缓，尽量放松，他期待着她做上来。
　　但是她屁股做了，却没有将他鸡巴放进去，而是压在屁股下，用光滑软嫩的阴唇磨他的肉棍。
　　本就受压迫的鸡巴又要承受她的重量……若是放在平时，这根本不算什么……但是现在，他鸡巴已经快要爆炸了……
　　他想射，却像是被切断了输精管一般，射也都射不出来：他的管子被她用那东西禁锢了。
　　“……纪阿姨……坐上来……坐，我……”他迫不及待。
　　纪软软占着主导，却只是在他胯上坐了一会儿，像中途休息，接着便继续挪动屁股，从下腹移到他下腹……一路向上，将屁股坐在了他下巴处。
　　“嗯？”她低头，看着被她双腿夹在中间，只露出一双眼睛的脸，挑了挑眉，“舔。”
　　少年不敢让她失望，张开嘴将她逼肉包进嘴里。
　　凭着刚刚失败的经验，他这次还算比较成功又快速地找到了她的敏感点。
　　他极力讨好着她，几乎是使出浑身解数，在她敏感点上反复试探，摩擦。
　　纪软软高潮的时候甚至没有反应过来，等所有浪潮褪尽，那阵空白的思绪离开时，她才有些反应。
　　胯下的少年打起了啰嗦，被她喷出的水呛到了。
　　每呼吸一下，就在她腿心间喷洒出热汽，痒痒挠挠的。

第247章 小妈拿下了父子俩35.女上H（景源）
　　她没想到自己会这么快就到，所以一时有些纠结下一步该做什么。
　　毕竟她第一次玩这种，也没有任何经验，这次还需要她来主导。
　　她从他脸上起身，转过去看了一眼他的鸡巴——已经发紫了，看上去撑不了多久；少年的眼角是脆弱的红，好似再这样玩儿他一次，他就会哭出来似的。
　　她从旁边袋子里找到两个乳夹，继续在他身上放东西。
　　少年乳立虽小，但是刚刚受了刺激，也已经完全立了起来，又被她用手指故意抓着奶头掐了几把，将乳头掐得更肿了些，高高立起来，刚好够夹一个夹子。
　　“嘶……啊……啊……”他咬着牙关，轻声嘶起来，“疼……有点疼……”
　　她亲了亲少年嘴角，安抚道：“忍忍。”
　　“很快就过去了。”
　　她说完，用食指拨弄了一下乳夹下挂着的铃铛。
　　铃铛发出清脆悦耳的声响，伴随着这声响，还有少年低哑的哼叫。
　　她摸了摸他的胸，把玩了一会儿，少年终于忍耐不住，求饶道：“啊，纪阿姨嗯…轻点，疼…啊啊难受……要，要炸了……嘶……”
　　她掐住他下巴，声音冷了冷：“不许喊疼，忍着。”
　　“景源，这不是你主动要的吗？”
　　少年闻言，立刻咬住下唇，他牙关动了动，没说话，也没再吭声；只是喉咙间的喘息更急更重。
　　纪软软不知道他此刻在想什么，看他乖巧的模样，她心理有一种莫名的畅快。
　　少年鸡巴被她压在胯下，轻轻地颤着跳着。
　　她动了动，将屁股抬起来，一手撑在他胸上，一手握着鸡巴抵在她胯下。
　　确认好了位置，她开始将臀往下落，每落一步，鸡巴就戳进去一些。
　　身下一点一点被填满，尤其是他肿胀的鸡巴温度其高，令她格外舒爽。
　　“嗯……”她哼了哼，双手都撑到了他肩上，将臀上的重量尽可能都压在了他身上。
　　少年搂着她的腰，掐着她的腰肉，剧烈喘息起来。
　　“阿姨……阿姨……”
　　“嗯？想自己动？”她笑，右手去搭他的下颚，食指摩挲着他的唇。
　　“可，可以吗？”他嗓音沙哑，有些不可置信地抬起脑袋看她。
　　他眼里满是难耐与渴望。
　　“耐心等等。”她抬了抬屁股，而后又往下坐，试着自己动了动。
　　听说女上是最容易爽的，但其实她从来没有女上过，穿梭这么多个世界，她在性事上一直是被动的一方，所以之前她对这句话认同感没有那么足。
　　但这次体会过了，她也感觉就那样。
　　身下的鸡巴，太过于粗大，如果她把自己所有重量都压上去，得把肚子真的捅破不可，所以她得半弯着膝盖，保持着半蹲的姿势，挺累人的。
　　探索了半天，她才终于知道将膝盖跪下，将大腿和背挺直一些，这样便刚刚好。
　　她试着动了几下，变着角度与深度，探索着。
　　她动作不快，所以在被戳到G点时，她清晰地知道，该是怎样的角度和深度。
　　“唔……唔……”她腰肢一塌，重重地颤了一下。
　　身下的少年被她夹得哼叫不止。
　　她睁了睁眼，看着少年的可怜样儿，叹道：“景源，你怎么这么骚啊？”
　　少年眸光闪闪，眼角红红的，露出更加委屈的模样。
　　她将腰肢塌下来，对他道：“你来动。”
　　才女上几分钟，她就累了，主要是腿软。
　　景源的眸子瞬间亮了一下，眼里的欣喜藏都藏不住。
　　她没再逗他，将脑袋枕在他肩膀上，把身体的力量都落在他身上，放松了身体。
　　两人结合处满是淫水，是刚刚她动作过程中磨出来了，但因为幅度不大，所以还算干净，只是插在穴里的鸡巴愈发肿大狰狞，青筋暴起呈黑紫色，哪里还看得出是刚刚破处的少年阳具。
　　少年揽着她的腰，转了个方向。
　　纪软软始料不及，只觉天地颠倒，再之后，她就被少年压在了身下。
　　“谁让你……”
　　“啊……唔……”
　　她还没说完责备的话，少年便撞了过来。
　　一声巨响，随着她的啊叫，少年的囊袋实实得打在她臀尖。
　　阵阵舒爽，还带着一丝丝的痛意。
　　那箍在他阳具上的锁精环贴着她的内壁往深处送，粗糙又显明，让她既爽又疼。
　　但终究是爽大于疼。
　　“啪啪啪”，少年狠狠顶送起来，不给她开口和拒绝的机会。
　　“唔……啊……唔啊啊臭……小子……哈啊啊慢点……轻点……”
　　她半眯着眼睛，迷迷糊糊看到少年的脸，他脸颊上晕着红霞，眉眼深处，是隐忍与疯魔。
　　哪里还有半分刚刚那副可怜无辜的样子？
　　臭……小子！
　　居然扮猪吃老虎耍她！

