==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：凇花云叠凝眸，翩翩思与谁约
👤 作者：真舞28
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：129052
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：33.72%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这篇小文定义为手枪文，既然是手枪文，情节上的处理就会简单一些，就会薄弱许多，而且色文发展到现在，几乎所有的桥段都被写了个滚瓜烂熟，要想再标新立异，显然很困难，所以情节上大家就不要太在意了。
　　另外，这篇小文只有大纲，实时更新中，读者老爷们如果有创意桥段的话，不妨在回复中交流一下，把自己的桥段在作者的文章中体现出来也是一大乐事。
　　前段肉戏较少，越往后越醇厚，应该不会让大家失望，读者老爷们给点耐心。

全文

第1章
　　“这是我跳进社会大染缸的第三年，24,人生的三分之一过去了。”
　　吕单舟盯着显示器正中的鼠标，老电脑正在开机，疯狂地将鼠标沙漏倒来倒去，屏幕隐约映出一张阳光大男孩的脸廓。
　　“人生还有多少个24给我挥霍？”
　　在街道办与大妈大婶们打了14个月的交道之后，吕单舟瞅准时机托门路办借调走进县政府大门。
　　然而命运与他开了个玩笑，在街道办，他一张办公桌钉子般地坐了一年多，如今来府办不过一年，法制督查室、信息科、商贸科、工交科、农业科、文卫科、总务科，府办十个科室他混过七个，平均差不多两个月换一个科室，府办上下69号人都混了个脸熟，基于他的名字“单舟”，就被大伙儿亲切地称为“友谊的小船”。
　　没有背景的“借调生”历来低人一等，能得到一个善意的外号已经不容易了。
　　法制督查室副主任容素——第一个与他共事，并耳提面命教他跑部门的三十多岁少妇，惯常戴一副无框近视眼镜，说话细声细气的——就笑他是木橛棒子，堵漏用的，哪个科室向上捅出个窟窿，就抓他壮丁顶上。
　　木橛子么，堵个窟窿不在话下，要想长久塞在那个洞里那是休想。
　　容素说这话的时候，一头披肩长发的在电脑前端坐得像个翠绿的小葫芦，腰肢挺得板直，十指在键盘上行云流水地翻飞，键盘的高度恰好，胸前的两团凸肉像搁在手背上似的随打字动作微晃，眼睛也不看显示屏，扭向吕单舟的脸就笑得风拂杨柳一般。
　　于是吕单舟就配合着立正姿势站在容素办公桌旁，扮成个棍子的模样，苦着脸向天花板伸缩脑袋：“这有个窟窿，噢这又有个窟窿。”
　　笑得容素前仰后合。
　　吕单舟向下瞥一眼女人的坐姿，心里大叫养眼，这风韵的少妇腰身是挺苗条，但端坐时大腿就丰腴得过分，压在椅面都已经被腿肉吞噬，西裤被绷得光滑如缎，大腿的尽头更是夹起一块圆滑的斜面倒三角。
　　容素也不恼他的眼光灼灼，只是一巴掌狠狠地拍在他腰眼上，吕单舟就夸张地大笑数声，扶腰而去。
　　秘书科找吕单舟的电话就是这个时候响的，2016年7月1号上午9点13分，特殊节日当天这个改变了他一生的电话，吕单舟至今记忆犹新。
　　县政府办公室副主任黄志忠多少有点愧疚地看一眼这位阳光的年轻人，绕出办公桌和吕单舟并膝坐下：“来，先抽支烟。”
　　“哟，华子。”吕单舟警惕地拉开与黄志忠的距离，皮笑肉不笑道：“主任，先说好，如果是第八个科室就不抽。”
　　“爱抽不抽。”黄志忠将那支烟自己叼了，整包中华扔进吕单舟怀里，没办法，还真是第八个科室。
　　黄志忠是爱才的人，眼下的吕单舟就是个可造之才，辗转七个科室都能极快的熟悉岗位上手工作，交出来的作业都能符合要求，基本没什么差错，作业上甚至还会世故的留出让领导发挥的空间，这就难能可贵了。
　　假以时日，必是栋梁之材，黄志忠断定道，以至于哪个科室缺人手，几个副主任第一时间想到的，就是“友谊的小船”。
　　“组织上拟让你服务江常务，协调联系下面部门的工作。这个位置比较敏感，还有一些众所周知的难度，所以清山主任说，先征求个人意见，并以个人意见为主，不作强制。”
　　黄志忠玩弄着打火机，慢吞吞地说道。
　　江凇月常务副县长，罗林县官场唯一的双博士学位官员，而且是女博士，县政府网站上显示是70年生人，几年前从上海交流过来任职副县长，不知怎么回事，似乎也不打算再回上海，就地做起了常务副县长。
　　吕单舟努力回忆着，似乎只见过数次本尊，一次是在街道办调研，全程双手环抱，只说了三句话，就怼得老街道办主任闹了三回大红脸，在县政府里也有过几次遭遇，第一次打招呼连对方的鼻音都捞不到一个，后来的碰面就索性假装忙事情，或干脆绕道。
　　这娘们难处，吕单舟下结论道，手上没停顿，从黄志忠办公桌端过茶杯给续上水，放在黄志忠面前，一脸真诚地看着他。
　　“干嘛？”黄志忠眼一瞪。
　　“主任肯定还有体己话没和小的说，”吕单舟笑嘻嘻道，“还有，凭什么是我？”
　　给领导当秘书，绝对是官场捷径，应该很多人争抢才是，但江凇月秘书这个位置，怎么听起来是领导们推让出来的一个结果？
　　当秘书，能得到领导赏识的话，固然能让领导扶你上马，再送一程。
　　然假若领导不满意，你就是朽木不可雕，又或者领导难伺候，你被打回原形不说，还落个工作能力不强的评语。
　　很不幸，江凇月就属于难伺候的领导。
　　黄志忠牙疼似的嘬嘬嘴，道：“江常务对秘书要求比较高，连续换过几个女同志，她都不满意，组织上认为该换个思维，顶个男同志上去试试。”
　　黄志忠摁熄烟头，“这是官面上的话。”
　　接下来就是上不得台面的话了，江凇月性格孤冷，敢批评敢顶撞，据说一次县委李书记知道她要过来汇报工作，也是赶紧的结束几支烟枪之间的碰头会，丢开烟头开窗通风好一会，汇报期间戒烟一小时。
　　县委书记尚且容她三分，其他官员更不在话下，李县长也能给她噎得顺不上气儿来，偏偏这娘们还是名干将，分配给她的任务和硬骨头就没有啃不下来的，要说顶撞嘛，总是对事不对人，县乃至市领导也基本就是哈哈一笑，至于是不是苦笑，各人自知。
　　四年换了五个秘书小姐，其中三个是批评得狠了哭着鼻子走的，两个是跟不上她的工作强度申请调离的。
　　这次江凇月又要求换人，主任副主任几个地中海脑袋凑一起抽完整包香烟后，就决定给她配个男秘书。
　　一来男同志身强体壮，鞍前马后的扛得住，二来男女搭配干活不累，江凇月那老姑奶奶的样儿，索性给她配个荷尔蒙旺盛的男同志中和一下。
　　只是她江凇月也四十多岁了，再配三四十岁的男同志搭档怕是有碍物议。
　　说到这里黄志忠顿了一下，虽说江副县长已经四十有六，风姿还很是绰约的，只不过大部分人都被她那冰冷的外壳迷惑了而已，那是她的防弹衣……
　　黄志忠晃晃脑袋：“府办已向江常务做汇报，领导初步同意。”
　　“只负责江常务的公事，其他的衣食住行不用你管。”
　　黄志忠强调道，“清山主任的意思，坚持一年，不论成败，编制给你解决了，要能坚持到换届，副科一并解决。”
　　即便有这个承诺，他也觉得是委屈吕单舟了，几个主任都觉得有哄小伙子上贼船的意思，去当试验小白鼠。
　　江凇月没带家眷过来，就住政府小招，房子有机关事务管理局的劳务派遣工打理，出行有司机班，听说经常吃食堂，那生活方面还真的基本解决了。
　　公事，吕单舟就没怵过，于是一股与天斗与地斗与人斗的豪气涌上心头。
　　“我不信还真伺候不了她？”
　　吕单舟咬咬牙。
　　社区那些婆媳妯娌的战争他大小参与不下二三十起，若抛开政治斗争不说，办公室里那些女人们之间的小伎俩，拿去社区还真只是一盘豆芽菜，吕单舟已经看到副科宝座在向他招手。
　　吕单舟抽出一支中华点上，重重吐出烟雾：“感谢任座栽培！感谢组织上对小吕的信任！”黄志忠精神一振：“那是……干了？”
　　“干了！”吕单舟挺直腰板，“有困难要上，没有困难创造困难也要上！”
　　黄志忠笑眯眯地续上一支烟，很自然地将烟包揣进裤兜：“我就和清山主任打过包票，单舟同志肯定会以大局为重。”
　　“任座您说的这句是废话——那包中华不是该由单舟同志的带走的吗？”
　　吕单舟眼见被黄志忠以握手的姿势半牵半送的推到门口，忍不住提醒道。
　　“带走个屁，一年后保不准你就是府办第三把交椅了，我黄志忠还得问你要烟抽呢。”
　　县级党政不设专职秘书，各县长的秘书都挂办公室副主任，常务副县长秘书的地位不言而喻。
　　“黄主任，您这包烟得坑了不少有志青年吧？我看烟盒的角都磨毛了。”
　　“滚！”
　　********************
　　过了两天才到星期一，八点十分，县政府办公室梁清山主任亲自领吕单舟去报到。
　　没想到一开始就出了状况，腿还在江凇月办公室门外，就碰到她提着公文包走出来，梁清山连忙热情地道：“江常务，这个是吕单舟，小伙子——”
　　“知道了，去经开区。”江凇月已是擦肩而过，拨打着手机往楼梯口继续走。
　　两个男人相顾愕然，梁清山朝女人的背影努努嘴：“跟上！”
　　吕单舟赶紧的追上两步，随即拍一下后脑勺返回办公室，冲进江凇月的办公室看两眼，拿着个白色保温杯又冲出来，女领导已经到楼下了。
　　江凇月的步幅算是正常，可步频挺快的，吕单舟在三楼弄了个折返跑，后面这截路程就愣是没追上，眼睁睁地看着江凇月自个儿开门钻进后座，只好摸摸屁股坐进副驾，一看是司机班老何师傅，就笑道：“何师傅，我以后为江常务服务。”
　　老何友好地点点头，帕萨特很行云流水地滑了出去。
　　车内的气氛有点冷场，老何开着车全程没一个字，吕单舟不知这女上司的喜好，也不敢轻易开口，倒是暗中揣测道，听说这老何师傅一开始就为江凇月开车，五年坚持了下来，看来与老何的沉默寡言有必然的联系，突然江凇月的声音道：“以后外出不用拿水杯，我需要的不是拎包端水的秘书。”
　　语调淡如凉白开，冷得掉冰渣。
　　“知道了江常务。”
　　吕单舟侧身做了个“收到”的表示，殊不知江凇月只是低头看文件，并不理睬他半下，映入眼帘的是女人那梳得贴顺光滑的黑发，和一团小巧的发髻。
　　罗林县是穷县，地理位置决定了它那跟风而起的开发区招不来金凤凰，如今难得一家从广东转移过来的鞋厂，县委班子就极度重视，比如这些“三通一平、公交线路到门”最简单的招商要素，也是不敢怠慢，常务副县长亲自到场落实。
　　江凇月下车时依然提着她那公文包，吕单舟伸手去接。
　　十分钟前才说过不需要“拎包秘书”，现在秘书就伸手来打她脸了，女领导就有点挂不住，不愿意撒手。
　　吕单舟轻声道：“江常务，提包在您手上是累赘，您空出手才方便做更重要的事。”江凇月盯一眼吕单舟，不再坚持。
　　公文包提手上传来女副县长素手的余温，吕单舟用力握了握提手，刚才是江凇月第一次用正眼看他，眼睛极美，但是带着一丝淡漠。
　　整个调研过程都是站着完成的，包括现场的巡视，这给吕单舟做记录增加了难度，但也给了他很好的完整近距离“审阅”这位女上司的机会。
　　他发现江凇月不多的肢体语言还是能透露出很多信息的，比如她不高兴会双手环抱胸前，愿意倾听时就垂握在小腹，不耐烦了会负手闲踱，生气时更会一手叉后腰。
　　这女人有一个别于常人的的下巴，类似于林青霞，相书中说这叫美人沟，只是美人沟下巴板起脸的时候，一点都不美人，还杀气腾腾。
　　身材很圆润，用现在流行的话语说是肉感，双腿笔直，即使是小口西裤那种款式，裤腿的烫线也是笔直而下，当然，后档臀部的烫线早被丰满的屁股绷得踪迹全无，米白色光滑无痕的布料在臀部上比丝袜都贴得性感。
　　开发区的事情告一段落，马不停蹄的又到西乡镇里走个囫囵，顺带把人家的村务公开和冬修水利的方案都检查了一遍。
　　吕单舟发现江凇月走路的姿势很好看，也很有特点，走得慢的时候，比如踱步散步时，丰满的两瓣臀肉是随胯左右摇动，幅度很大，脚还没迈，胯先摆出去了，脚步停下，臀肉还能再跳动一下，很有韵味，要是走得急走得快，臀肉就变成了上下的弹动，一浪接一浪的跳得让跟在后面的人视线不敢在她臀部稍作停留。
　　一天的行程很快结束，当他把手提包递还给女领导之前，特意在她视线范围内用纸巾擦一次提手，以示清洁。
　　回到宿舍也还得需要趁热整理笔记，明天再根据调研结果向各职能部门落实，这就是单枪匹马下基层不好的一点，没有现场办公的效果和效率。
　　吕单舟的条理还是比较清晰，三下五除二归纳好，点烟倒水，开始盘点一天的工作得失。
　　今天跟了江凇月足足一天，算是把这女领导外在的东西用眼睛刷个好几遍，大概连她后脑勺发根有多少根绒毛都数清楚了吧。
　　吕单舟吐个烟圈，江凇月无论从哪个角度看，都散发着成熟女性的美态，每一颦每一蹙，都那么的端庄优雅——
　　虽然这优雅包裹着一层厚厚的冰壳，隐约还有淡淡的忧伤。
　　这女人明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠才华——反过来，如果不是靠才华，单那颜值和身材，只要她愿意奉献出来，要获得个副县长位置也是轻而易举。
　　他拿出手机，里面有女领导活动调研时的照片，还有一些他恶趣味特意拉近镜头拍的敏感部位的特写，取这女人任意角度的照片，再随机的裁剪任意部位，不需PS都能用在东京热的熟女俱乐部影碟封面上。
　　要是这张照片是从侧面拍的话……
　　要是裁剪下来是臀部的话……
　　江凇月的屁股，才是如假包换的丰臀，那真不是普通的大……
　　吕单舟喘口粗气，裤裆以肉眼可见的速度迅速膨胀……
　　那不是大，是圆吧？
　　弗洛伊德说，每个人心中都住着一个天使和一个魔鬼，吕单舟敢肯定，自己心中那魔鬼，是色魔。
　　好色是罪过吗？
　　是，也不是。
　　如果“色”只存在于闺房，吕单舟觉得，闺房之乐，只要双方都能接受，色的底线就可以达到无限低。
　　好色是龌龊吗？
　　是，也不是。
　　只要“色”能令双方都感到愉悦，效果不比举案齐眉相敬如宾的效果更好？
　　阴茎越来越硬，吕单舟只好决定洗冷水澡。
　　只是此刻的女副县长，又在干什么呢？
　　他突然想起，县政府小招与单身宿舍只一墙之隔，从黄志忠介绍的情况中也得知江凇月住的大概位置，似乎在阳台能看到？
　　吕单舟精神一振。
　　情况没有他想得这么乐观，他的阳台只能看到对面房顶一角，而且是不是江凇月住的还不一定。
　　接下来的三天，早上直接从小招大门上车，晚上在小招大门下车，说起来好笑，报到四天了，吕单舟愣是没坐过一分钟属于自己的两张办公椅，他都怀疑这是不是江凇月故意给他安排的一份见面礼还是杀威棒——大半个月下来，这种杀威棒不断打在他屁股上，做秘书，尤其是给工作狂做秘书，个中酸甜苦辣，唯有甜是从没尝试过。
　　不行，要找黄志忠黄主任吐吐苦水去，起码那包磨毛了角的半包中华得要过来。
　　黄志忠哈哈大笑，拍着吕单舟肩膀道：“好！看来我们几个老秃没找错人，一个能打，一个能挨！”
　　“主任您别笑，如果是小的真做错事，她要打我也愿挨，可每次她抡起板子来，脸上都写着『莫须有』三个字。我都怀疑她是不是——”吕单舟将“内分泌失调”几个字咽进肚子里，苦着脸摁烟头进烟灰缸。
　　江凇月办公室也有一只烟灰缸，放在茶几下层，他打扫时看到了就将烟灰缸摆在茶几上，结果被女魔头叫进去训得鼻子不是鼻子脸不是脸。
　　第二天他学乖了，将烟灰缸藏茶几抽屉里，结果又是一顿夹肉板子打得晕头转向……
　　“单舟同志啊，好好学学这些小智慧吧……”江凇月不喜欢烟味，如果烟灰缸放在茶几上，来客不明就里，会以为可以开放抽烟，将烟灰缸放在茶几二层，若是例如县委李书记之流的贵客到来，她就能很自然地将烟灰缸拿出来，暗示贵客在这里不受禁烟约束。
　　久而久之，大家都知道这烟灰缸已经成了衡量来访者是否江凇月的贵客的标尺，至于客人是否抽烟，已经是次要的了。
　　“所以，同志仍需努力啊！”
　　黄志忠笑眯眯道，“再说，这近二十来天了，江常务从未在我们面前提过你的任何不是——当然，也没有表扬。小同志，不要泄气，前面那几个秘书，做一个星期江常务就能数出她们三大纪律八项注意来。”
　　“话说回来，如果江常务这么难伺候的主儿你都能应付得来，以后还有什么不能跨过去的坎呢？是不是小吕主任？”
　　“任座拿官帽子忽悠我。”
　　吕单舟拿起茶几上的烟盒，殷勤地给黄志忠发一支，他看出来这是一包新的中华。
　　黄志忠的脸色就有点变了，吕单舟假装没看见，很自然地将烟盒揣进兜里。
　　********************
　　吕单舟现在有两张办公桌，一张在秘书科，一张在江凇月办公室。
　　政府口这边处级干部的办公室基本都是一个大单间，然后用一排定做的到顶文件柜割成大小两个办公区，领导在里间，秘书就可以在外间一边处理事务一边为领导过滤部分访客，也方便领导随时召唤。
　　这才是他主要的办公地点，十几平，有一张宽大的办公桌，沙发茶几俱全。
　　里间比外间大一倍，但家具和外间几乎一样，区别只在于办公桌更大，转椅更大。
　　这办公室几乎看不出是女性使用，桌上更多的是一摞摞的文件夹，签字笔旁一支小巧发夹，才暗示了主人的性别。
　　吕单舟快速的给保温杯泡上极淡的绿茶，远处已响起江凇月的脚步声，办公楼没有电梯，楼梯在中部，县长和常务副县长一人在东，一人在西。
　　这也是江凇月偶被下面的人气急了直呼为西太后的原因。
　　“小吕，原先计划今天下去的几个单位，你和他们对接改期。上午如果没有必须的，暂时不安排会客。”
　　江凇月在吕单舟办公桌前顿了顿，一段时间相处下来，再没有了之前的生硬，但语调依然和白开水差不多。
　　“好的江常务，我马上联系，但是几天的文件还是要签一下的。”吕单舟翻翻眼前一撂文件，准备先归纳一下轻重缓急。
　　江凇月的气息，就在宽大的办公室荡漾开来，这女人从不施脂粉，但从你身边经过，就总给人带来一种暗香袭人的感觉，她的体香极淡，可又能让人嗅触到香气的存在，是一种带有故事的香气，似檀似麝。
　　奇怪的是，这种暗香吕单舟也不是每次都能闻到，当刻意地去追索时，总是捕捉不到，而不经意之时，这股沁人心脾的香气又会偷偷地钻入鼻孔，令他几欲抓狂。
　　由于刻意推挡了原定的行程和会面请求，办公室显得很安静，里间也只是偶尔传来敲击键盘和接打电话的声音，大部分时间归于寂静，显然里间主人处于一个怠懒的状态。
　　吕单舟将自己手机调到静音状态，接打电话都尽量到门外进行，期间竖起耳朵数着江凇月的茶杯盖响过的次数，进去加了一回开水，总感觉她的状态越来越不在线的样子。
　　“江常务，我到走廊外抽支烟，顺便去一趟综合科，大概十分钟，有事您打我电话。”
　　说这话的时候吕单舟看到江凇月皱了下眉头，不由暗笑一声。
　　吕单舟烟瘾极大，是在那几个科室写材料时熬出来的，而江凇月却对烟味极度反感，要是他刚抽完烟就到她身边的话，女领导就会生出这种皱眉皱鼻子的神情。
　　吕单舟在这个问题上不打算妥协，这几乎就是他唯二的不良嗜好中的一个——顶多不在你面前抽，戒是不可能的。
　　这次也是故意告诉她，刺激她一下，刺激多了她也就习惯了。
　　远处有乌云缓缓压来，即便已是十一月份，副热带高压依然热力四射，吕单舟想松开一颗纽扣还是强忍下来，人莫名其妙的烦躁，综合科也不想去了，他掐灭烟头转身返回办公室。
　　办公室里间传来一声几不可闻的呻吟，鼻音发出，荡气回肠，勾魂摄魄。
　　这种呻吟声他非常熟悉，基于前任女友，也基于众多AV女优。

第2章
　　吕单舟当场石化，手拿一份材料进退不得，自行脑补了无数可能的画面。
　　看来这女领导不但雷厉风行，还胆大包天，办公室里外间虽然做了隔断，却是有门框没有门，外间门也开着，这时候闯个人进来可不是闹着玩的。
　　此时江凇月似乎也觉察到外间动静，办公室里很快归于寂静，良久了才听到她的声音道：“小吕，进来一下。”
　　声音有一种强压着的颤抖。
　　吕单舟赶紧的应一声，放下材料在屁股上擦擦手汗，走两步又返回拿材料在手，此时手上需要有一个道具，进可攻退可守。
　　来到里间看到的情形，不知该说是失望还是释然，所脑补的画面并没出现，江凇月只是倚在窗台边，一手握拳抵着前腰靠近小腹的位置，一手拿着个小盒子道：“你去帮我买盒布洛芬，这个牌子的。”
　　布洛芬只是普通的止痛药，吕单舟不敢在领导面前有丝毫的迟疑，接过盒子道：“好的江常务，马上去。”
　　走下楼梯时吕单舟的智商突然间达到了150 分：“呻吟声——止痛药——女人……莫非是痛经？”
　　他顿时为自己之前的胡思乱想感到好笑，就江凇月那凛若冰霜的性格，干不出在办公室那个那个的事吧，何况还穿的是长裤。
　　话说他还没见过江凇月穿裙子，来来去去就那几套小西服。
　　中午到食堂打饭的时候，遇到了容素，“素素姐，有个问题请教您。”
　　吕单舟将自己盘子里的蔬菜扒拉给她，再顺走女人的两块排骨。
　　容素索性将筷子夹着咬去一口的排骨也放进他饭面上，左手食指关节顶顶眼镜框儿，兴致盎然地乜着他。
　　吕单舟看看四周，缩着脑袋笑道：“算了，一会您迟个十分钟休息，我得先把饭给江常务送去，顺便拿一份速生林调查报告给您，领导批给督查科跟进的。”
　　容素是吕单舟在县政府认识的第一人，甚至早于门卫。
　　他对这个女人的印象实在太深刻，本已擦肩而过，又折返回来问他来县政府的目的。
　　那时容素将衬衣下摆掖在一条笔直的阔腿裤里，丰盈的乳房更显凸出，随着步伐上下颤动，紧绷的臀部与波浪长发配合着摆动，实在是翩若惊鸿。
　　从第一次半路偶遇问道，再到她自告奋勇当志愿者带他去报到，第一次分科室又恰巧分到她所在的法治督查科，第一次下乡办事，也是容素领着去，一切都彰显着两人的缘分。
　　随后的县政府日子里，吕单舟对这位小少妇大姐姐在工作上充满了依赖，有时候是蛮不讲理撒娇式的依赖，也只有对着容素，他才会放下面具，显示出大男孩那种愣头愣脑。
　　而容素对这个小徒弟小跟班多是采取纵容的态度——他会摘她的眼镜来戴，翻她抽屉的零嘴，用她的杯子喝水，甚至给她工作捅娄子，她都惯着纵着，由着他胡搅蛮缠。
　　容素算是双职工，丈夫在公安局，孩子寄宿，于是夫妻中午都在各自单位食堂对付。
　　法制督查科有两三个人中午是在办公室假寐的，此时大概吃完散步还没回来。
　　容素在位置上抓紧时间一边翻看文件夹，一边听吕单舟将上午的事情简单地描述一遍。
　　“素素姐，江常务这个，是不是痛经？”
　　吕单舟讨好地替容素拈去肩膀的两根头发，在她肩膀上做起按摩来，女人白衬衣下白色乳罩肩带隐约可见。
　　体制内的少妇们都喜欢浅色衬衣配深色乳罩，外出时小外套穿上，端庄大方，回到办公室脱下，就风情万种。
　　唯独容素是个例外，她总能将衬衣或T 恤的颜色与乳罩的颜色搭配得同色，没了性感，但多一份端庄得体。
　　“以前是有听邓玉提起过，江常务有痛经的毛病，唉，痛经这东西，就是为难女人，痛起来能把你痛得满地打滚也是有的。”
　　容素又乜一眼吕单舟，轻笑道：
　　“吕大秘书一个多月就进入角色了啊，要当江常务的小暖男。只是你一男同志，要想做好她后勤的话，怕是得婉转些。还有邓玉说江常务个性很是要强，轻易不接受旁人的示好，就看咱们堵漏专家出马行不行。”
　　“咱为领导服务不避男女之嫌，她舒坦些，我们就少点脸色看。”
　　吕单舟想起容素笑话他木橛棒子的事，忽地发现如今站着的位置，头顶上正是江凇月的座位，那时他还将头向上一顶一顶的，岂不是顶到了江凇月下面去了？
　　吕单舟仰头看看天花板，天花板上面就是三楼地板，地板往上就会是顺滑西裤包裹着的一个丰硕臀部，那臀部如此浑圆，要是能从下往上的角度看，大概能看到丰盈大腿夹着的鲜美鲍鱼？
　　他恨不得将天花板看出个穿墙眼，阴茎却莫名其妙勃起。
　　“阿船，这数字是错的……阿船？你看这数字。”
　　容素指着文件夹，手肘顶一下他大腿，“阿船”是容素对吕单舟专用昵称，源自于他“友谊的小船”外号。
　　吕单舟忙收敛心神低头看，偏又被女人那凸出一大团的胸部挡住手指着的位置，而衬衣的领口有些许松垮，依稀看到半边丰乳。
　　白色的衬衣，白色的乳罩，比乳罩更白的奶子。
　　吕单舟一咬牙发个狠，挺着小腹贴上去，手按着桌子道：“哪里？”
　　隆起的裤裆很准确地顶在容素腋下的位置，男人龟头硬硬的，女人腋下软软的。
　　容素登时就如背后被枪管顶住了一般不敢动弹，她机械地推推眼镜，似乎在确认腋下传来的感觉，身子僵硬了半刻，却是不退缩，也不迎合，抬头看着这个年纪轻轻又色胆包天的小流氓呆呆道：“这里。”
　　吕单舟看都不看她手指的位置，只盯着她镜片下柔媚的眼睛道：“哪里？”
　　女人与他对视着，下意识地复述一遍道：“这里。”她也没看自己手指，其实已经指错地方了。
　　容素清晰地感受到腋下传来的热力，她知道那是什么顶着自己，一开始身子僵硬是被吓了一跳，继而不动那是还没想好，怕不适宜的举动反过来还吓着了这耍流氓耍得太直接的流氓分子。
　　她慢慢将身子往后靠，小心维持着自己与男人生殖器的亲密接触，扭着头后仰看向吕单舟，温柔地道：“阿船，聊个女人的例假都能让你勃起了吗？你是憋到什么程度了？”
　　女人的默许甚至是鼓励，令吕单舟色胆迅速膨胀，伸手就向容素高耸的胸部抓去：“不是。”
　　这女人，平常走路看着奶子上下蹦得很是欢快，就猜她弹性超常，果然自己的眼光没有错……
　　胯下阴茎愈发的坚硬。
　　容素柔柔地摆动肩膀，摩擦着那硬硬的圆圆的肉头，轻笑道：“那就是聊到江常务让你对素素姐干坏事吗？”
　　话音刚落乳房就受到了更暴力的揉捏，舒服得几乎要叫唤出来，被一个好朋友色侵的感觉真好。
　　容素刚想开口再说点什么，门外有脚步声接近，赶紧道：“我算给你看。”
　　说着绷直腰肢，煞有介事地去抓鼠标。
　　容素是副主任，办公桌排在最后的角落里，同事和他们打招呼之后就自顾进入养生状态，而吕单舟既然迈出这一步则不打算再放过这熟透了的女人，下身跟随着紧贴过去，这次顶在女人滑动鼠标的手肘上。
　　手肘的位置低了些，只能碰到大约是阴囊的部位，容素就提起手肘轻轻摆动，在男人的茎身上下滑动，这该是怎样的一根生殖器啊！
　　怎么可以这么粗这么长！
　　她甚至能清晰感觉到龟头的冠状棱起，能想象得到龟头的镗亮，能想象得到马眼吐出晶莹的前列腺液……
　　容素真想就回过头去，裤门拉链就在手边，真想扯下来看个究竟。
　　文件夹被吕单舟拿在手里翻看，遮挡着旁人有可能看到的视角，下身奋力向前顶，女人的手臂也是默默的向后使劲，握着鼠标的手指关节愈发显得洁白。
　　光天化日之下的偷情刺激让双方都享受其中，直到吕单舟在文件夹中看到江凇月的签名。
　　“江凇月”三个字很端庄秀丽，上一行还有“请核实”字样，江凇月的字与其他领导的龙飞凤舞不同，总是写得一丝不苟，一如她的工作态度。
　　此刻江凇月的字就静静摆在他面前，似乎就在静静地等着他。
　　“江常务还捂着腰吗？打来的饭吃了吗？痛经真的会满地打滚吗？”
　　吕单舟心中没来由一紧，啪地合上文件夹，飞快地在容素额头吻一下道：“我回去修改一下。”
　　留下一脸愕然的女人睁着妙目不明所以。
　　还在走楼梯时，容素就发来了微信：“你个管杀不管埋的流氓[ 抓狂] ”
　　吕单舟微微一笑，在手机里不敢多说什么，发了一条“这不是没找到埋的地嘛[ 流泪] ”。
　　“我不管，你得埋了[ 委屈] ”微信表情里的大眼睛和容素还挺象，这女人是挺委屈的。
　　“那我找地儿挖好坑再说。”办公室已在眼前，吕单舟把手机放裤兜不再理会。
　　外面开始下雨，芭蕉叶哗哗作响，女领导的办公室里面一片寂静。
　　吕单舟轻轻地走进里间，江凇月双手交叠，垫着额头趴伏在办公桌上，这是他见到的女领导最没体态的一次，饭菜放在茶几根本没动。
　　“江常务？您该吃饭了。”
　　“哦小吕……没什么胃口，不吃了，收拾收拾吧……”江凇月抬起头道，原本下巴中间微凹的美人沟被她绷得愈发明显，肤色本就白皙，如今更是白得透明一般，已经是一种病态的美，几缕乱发贴在脸颊边，应该是被冷汗黏住了。
　　吕单舟默默地饭菜收拾干净，下了个决心道：“这样干熬着不行的江常务，您得去看看医生。”
　　“不必了，在这休息一会就行，老毛病而已。”
　　“不看也行，您得回家休息，下午不能再处理公务了。”吕单舟换个方式。
　　“你都不知道是什么状况，就替我安排事情？这份可以发给经开区。”江凇月有点不耐烦，岔开话题道。
　　“我知道什么状况。”吕单舟看一眼桌上的药盒子，再看女领导。
　　两人就这样针尖对麦芒的互瞪眼睛，仿佛谁先眨眼谁孙子似的，直到女人苍白的脸颊泛起一层薄晕，低头收拾东西装进公文包。
　　雨下成了瓢泼大雨，在办公楼下两人又起了争执，吕单舟要送江凇月回住处，女人则坚持自己走回去就行，办公楼距离小招不到百米。
　　“我不是弱不胜衣的林黛玉！”
　　江凇月丢下一句倔强的话，转身打伞没入雨帘中，但是步伐还是出卖了她，多少有点别扭蹒跚，连臀部都摇得没往常的诱惑。
　　吕单舟暗骂自己一句变态，都什么时候了还有心情去研究那圆臀。
　　“认个领导的门没错吧？服务您这么些天了，领导住哪都不知道，传出去我要被批评不合格。”他口中说着脚下不慢，撑伞厚着脸皮跟上去。
　　“我没说过你不合格。”
　　江凇月语气还是硬邦邦的。
　　吕单舟一喜，领导说话经常只有前半句，但下属听话的得听全，没说不合格，那就是合格呗。
　　这小秘书一时间浑身骨头都轻了三两，走路带飘，屁股扭得比前面女人都夸张。
　　“就这里了，你回去吧。”江凇月掏出钥匙，头也不回地道。
　　这是个带了小庭院的红瓦平房，县政府小招的一角，挺深入的位置，吕单舟抬头看看四周，院门外是柏油单行道，人行道比车行道还宽，古树葱郁如盖，周围还有几间小招待所的客房隐没其中。
　　看不到邻近有楼房，自己住的那一栋单身宿舍楼离这是不远，但只有七楼东角能看到这地方，而他住的是七楼西角。
　　心下一阵失望，正想与江凇月道别，却发现她插了几次锁眼都没插进去。
　　吕单舟扔了雨伞，不由分说地抢过钥匙，熟练地开锁开门，让身道：“江常务您先进去吧。”江凇月道：“钥匙给我，你可以回去了。”
　　吕单舟顿时火冒三丈，淋着雨呢不想和您客气了，吼道：“身体不舒服，让我照顾一下您就那么难吗？在那里——”他指着办公楼方向，“那里是江湖，您一女人，搞个冰壳子，拒人千里之外，我都能理解，但现在——”吕单舟一手叉腰，不自觉学了这女领导的咄咄逼人的强势，右手胡乱飞舞：“现在就你我两个，您还撑个坚强给谁看？您心不累吗？你现在是个病人！”
　　他也是气糊涂了，最后一句连“您”的尊称都没用上：“进去！”
　　江凇月似乎被他吓着了，盯他半晌不作声，一撩散发，默默地进屋换鞋。在罗林就没人吼过我，李书记都没有。
　　“你坐着别动，我给你弄点吃的，大半天了不吃点东西怎么行，当个病人都不合格。”
　　吕单舟原地转了两圈没发现有男性拖鞋，僵硬的气氛又让他不好意思放下脸去问女领导说鞋在哪里，就假装忽略了换鞋这回事，找另外的话题来说。
　　江凇月一边的退两步以屁股就沙发缓缓坐下，一边的目光跟随他转动，张张口想说点什么，欲言又止。
　　房子看不出是一厅两房还是三房，房门都关着不好贸然进去，倒是后面还有个小天井，厨房杂物间卫生间之类的就围绕着天井布置，吕单舟自来熟地钻进厨房搜寻一圈，又打开饭厅冰箱探头探脑一番，苦笑道：“江常务，估计您这家里是没什么老鼠的吧？”
　　肯定没老鼠，老鼠在这个家得活活饿死。
　　真是白瞎了厨房里那么崭新齐全的炊事工具，这女人是不是报复心理严重，刚才明明想说什么来着的，结果就是不给他提示的要看他笑话。
　　他不屈不挠不服输的脾气又上来了，抄起雨伞道：“我出去买点吃的，您坐着别动！”边走边打电话调司机老何过来。
　　不到半小时吕单舟就浑身湿漉漉地返回，旋风似的扎进厨房，顷刻间里面就响起锅碗瓢盆交响曲，江凇月抿抿嘴，这时候才似乎有了点家的味道。
　　吕单舟是去那家挺有口碑的拉面馆要半斤生面，特意让店家打几个鸭蛋进去拉成细细的阳春面，又借他个锅，大骨头连同高汤打包一锅，趁店家忙活时就去菜市场买一堆配料调味品回来。
　　这个还在和他赌气中的女领导是上海人，那就给她弄碗阳春面。
　　他先把大骨汤烧开，丢个鸡架进去抓紧时间熬个十分钟也是好的，然后姜葱蒜细细切了，用煎出来的猪油爆一下放碗底，猪油才是阳春面的灵魂，做好这些，一边熬汤一边下面，过水，再煎两个溏心鸡蛋。
　　期间出来找江凇月问筷子在哪——实在是自己找不着了——才知道她家居然没筷子这种稀罕东西，果然是个人才。
　　吕单舟这时才发现女领导竟然还保持着刚进屋坐沙发时的那个姿势，等于是一个多小时没动弹，电视没打开，手机也扔一边，就枯坐。
　　他心里有点发毛，小心问道：“江常务，是……痛得厉害吗？看您坐这就没动过。”
　　江凇月瞪他一眼，配合他的话做个双腿互换的二郎腿，算是“动过”了：
　　“不痛了，饿的。”心里却道，不是你让我不要动吗？还说了两次！现在倒装糊涂。她说这话也带着怄气成分，至于为啥怄气，自己也不知道。
　　神经大条的吕单舟哪里听得出女领导的委屈，闻言只是大喜——是饿就好办，连忙一迭声道：“马上好马上好，您坐着别动！”
　　刚想站起来的江凇月，赌气似的又架起双腿，恢复进门时的姿势，又不准我动，好，第三次了！
　　阳春面盛碗，滴上香油，再加半勺镇江陈醋，顿时溢香满间，美中不足的是得用叉子吃。
　　江凇月吃得很安静，用的是叉子卷面条的西餐吃法，让想看领导出洋相的吕单舟有点失望，只是这个吃法估计很受罪。
　　他原地转两个圈子，女领导去了餐桌吃面，他就坐沙发，想想还是不甘心：
　　“江常务，吃面其实要吸溜才过瘾呢，咱这又没有外人……”看到江凇月停顿进食动作，下巴美人沟又凹陷出来了，怕她竖眉毛撂叉子，赶紧又补充道：“人家日本那边，吃面的时候发出的声音越大，越表示面好吃，越表示对厨师的认可呢。”
　　他故意把“厨师”两个字咬得特别清晰。
　　这次江凇月没瞪他，只翘起手指撩撩头发，但不再用叉子卷面条，改成挑着吃，能听到吸溜声了。
　　吕单舟没来由的一阵高兴，站起来将手往屁股擦擦道：
　　“领导您慢慢吃，锅里还有的，我去厨房收拾一下。”
　　进得厨房，外间吃面的声音越发响了，吕单舟得意地仰天大笑三声——当然是无声的，然后开始收拾那些瓶瓶罐罐。
　　买食材的时候他是特意都买的双份，这样可以放冰箱里，江凇月下次有需要还能凑合一顿。
　　吕单舟将每一样都分类包装好，转个身被吓了好大一跳，江凇月端着碗叉，倚着门框静静地看着他。
　　“江……常务，您这是……噢，要不要再添一碗？”那是吓得语调都带着颤音。
　　江凇月点点头，空碗递给他，里面一滴汤水都没有。
　　吕单舟将面碗小心地端到餐桌，道：“江常务，这面我还预留有一顿的量，配料也是，都分类封装好了，大骨汤都是熬好的，煮面很简单的，要想快呢，一股脑下到汤里煮熟就能吃，要想讲究些呢，面就过过水，只是这些不能放太久，冰箱放个两三天也得吃了。”
　　他将大包小包都放进冰箱里，顺口道：“您这冰箱这么空着就是浪费，改天我给您准备点吃的在里面，您就一个人在家，匆忙的时候也能凑合。”
　　他必须得将如何才能吃到一碗面的步骤交待清楚了，看厨房用具都是崭新的模样，搞不好就是个摆设，女领导大概率是个十指不沾阳春水的女人。
　　江凇月终于不再是用瞪眼的方式与他做眼神的交锋，双手捧着个面碗，静静看着他，还是不做声。
　　吕单舟有点忐忑，垂手站在略显虚弱的女领导面前，真诚地道：“江常务，刚才我吼您了……对不起，以后我会注意的。”
　　也不再给江凇月说话的机会：“我回办公室了江常务，还要处理些事情，您还是休息一会吧，好好睡一觉，您太累了。”
　　说着逃也似的转身离去。
　　一颗豆大泪珠淌下脸颊，在下巴美人沟旁的小肉团儿停留片刻，缓缓滴进面碗里。
　　回到办公室的吕单舟，才发现女领导发有一条短信给他，“谢谢”，他不知道该怎么回，想了好久，回了个最原始的表情符号“：）”。
　　天已经放晴，远处的晚霞散发出梦幻的光彩。
　　吕单舟在走廊外点着一支烟，舒舒服服地吐出整个下午的第一口烟雾。
　　他发现晚霞比朝霞美太多了，更具观赏性。
　　诚然，朝霞比晚霞亮丽而富有朝气，但晚霞比朝霞更深沉醇熟，更耐人回味。
　　朝霞来得快去得更快，而当艳阳变身夕阳，那缤纷夺目、千姿百态、婀娜多姿的霞光云氤，将弥漫大半个天空，呈现出一天之中色彩最丰富的画面，只有晚霞才有资格称旖旎，才有底气说柔美，一如成熟的女人。
　　吕单舟将烟头弹出一道美丽的弧线，走回办公室。他想说，晚霞即使是在谢幕之前，她依然有能力引发万家灯火，那才是晚霞的真正魅力所在。

第3章
　　只相隔一个周末，江凇月就象打了美容针似的，重新展现出她的神采奕奕，与前些天判若两人，但是冰冷的防弹外壳她也继续套在身上，尤其在外人面前。
　　对，“外人”。吕单舟现在将他和女领导定义为同一战壕同一条船上的——战友，其他人就全部是“外人”。
　　起码自吃面那天之后，他没再被女领导训斥过。
　　当然，瞪视和批评还是少不了的，江凇月那眼睛，只要在你身上停留三秒钟，她下巴的美人沟就会愈来愈深邃，目光会越来越冷，批评必会接踵而来。
　　而且你最好别和她对视，越瞪越糟。
　　机关事务管理局的老吴科长打电话来说，现在有一套一居室的宿舍空置了，而且是二楼，在3栋，问他要不要搬过去。
　　他现在住的是5栋七楼，单间三十五平米，放在上世纪八九十年代这里是要摆放四张架子床的，有个小卫生间，要做饭只能在阳台或房间里，当然他一般都吃食堂。
　　老吴科长所说的一居室的房子也就四五十平，和现在住的差别不大，吕单舟反而对他现在住着那层的东边房子感兴趣，那里空置着，搬过去的话，就能看到江凇月的小院子。
　　和老吴科长说了搬东边的想法，不出意料老吴科长是爽快答应了。
　　这段时间，公事忙的是罗林县申请国家全域旅游示范县，要是能过审的话会有上亿的中央专项资金拨付，对于罗林这个穷县是个巨大诱惑，李书记下了死命令，县政府必须拿下。
　　私事就是搬宿舍，因为只是由西搬到东，也就几十米距离，东西不多，就利用晚上的时间每天搬一点，老鼠搬家的样子。
　　还有一件半公半私的事，就是调理江凇月的身子。
　　吕单舟发现女领导每次的生理期对于她都是一次煎熬，这种煎熬不但直接带给她伤害，也间接殃及下面一塘的池鱼，领导没有好心情，下面挨尅的几率就呈几何级数上升。
　　为了这事，他开始恶补妇科卫生知识，问度娘，问老妈，甚至问同学问容素，能利用的资源都利用上，感觉自己都成了半个妇科医生。
　　最后吕单舟拟定个方案，一个是给女领导用暖宫贴，再一个就是喝对调理痛经有特效的益母草茶，只是不知这母大虫是否放得下面子接受一个未婚的毛头小伙为她安排做妇科调理，毕竟是女人非常隐私的事情。
　　她那模样也像个死要面子活受罪的人。
　　想事先与女领导说一声，又没那个勇气，算了，硬来，到时候见招拆招就是。
　　到了那天果然出状况，江凇月拧开盖子就发现茶水气味儿不一样，都没喝一口的打算，就抬头目视秘书。
　　吕单舟内心有点忐忑，恭谨地小声道：“是这样的江常务，这个是益母草，对调理女性生理期有比较好的效果，我就——”
　　江凇月将保温杯重重一放，一脸寒冰道：“你就自作主张？问过我没？尊重我没？”
　　“我以为这是私事，不是公事，咱们——”吕单舟接下来想说既是私事，就不必做事前请示之类的规定动作，而且这种难言之隐，事前先说未必她就好意思答应，不如先斩后奏，来个木已成饭。
　　“看来你也知道是私事，但这是谁的私事？一个女人的隐私！你就这样把一个女人的隐私放到桌面上来处理吗？”
　　江凇月指关节敲着桌面，绷着脸再次截断他的话，下巴的美人沟愈发明显，暴风雨来临的征兆。
　　这是放在桌面来处理了吗？
　　是人尽皆知了吗？
　　只是你落不下脸面而已，吕单舟腹诽着，还是耐着性子解释：“江常务，这事也就您和我知道，并不在明面上。于公于私，我都希望您能有更好的身体状态……您的身体健康——也是我为领导服务的一部分。”
　　“你我之间还没到可以谈私事的程度，我也不需要这样的服务！”江凇月紧抿双唇，骨子里的高傲不允许她接受别人的怜悯。
　　吕单舟一把火起，按捺不住年轻人心性，劈手夺过保温杯往后窗外一泼，狞笑道：“吕单舟就是一个自作多情的婊子！”
　　返身去外间从自个儿公文包里掏出一个包裹扔在江凇月桌面上：“茶不用换，您换秘书！”
　　再不看瞪大眼睛满面愕然的女人一眼，转身摔门而去。
　　江凇月被巨大的关门声吓得一个激灵，发了半晌呆，才想起翻看吕单舟摔过来的东西。
　　这是一个拉链收纳包，里面装有常用一些小药品，保济丸十滴水创可贴之类，还有她指定牌子的布洛芬，盒子上有吕单舟手写的字“多服无益”，不知为的是提醒她还是提醒他。
　　甚至有卫生巾、暖宝宝，还有一盒什么暖宫贴。
　　她拿起那盒暖宫贴，仔细地查看说明，弄清楚了是什么作用，再看看铺满桌子的一堆杂物，她甚至都不知道市面上会有暖宫贴这东西，那个二愣子秘书反而了如指掌……
　　这些就是那个和门卫大爷都能唠半天嗑的二愣子小伙专门给她准备的备用品，她经常上山下乡，吕单舟就拎着这些东西默默跟着她，可能、也几乎，她不会问他要卫生巾之类的隐私物品，但他还是准备着，随身携带着。
　　放下这个又拿起那件，每一样东西都拿在手里看看、放到鼻下闻闻、细细把玩抚摸，如同品鉴文玩一般，脑海里浮现出吕单舟将这些物品一件件放进袋子打包的模样。
　　“他怎么就敢去买卫生巾的……”江凇月取过保温杯瞄一眼杯里，将杯底的残茶倒进口中，一丝清甜顺喉而下，沁人心脾。
　　********************
　　进入十一月，南方就是深秋的尾声，秋老虎偶尔还能发个威，但终究会成为无牙老虎。
　　吕单舟漫无目的地在街上逛一圈，把县城的公交车都坐上一遍，最终在县政府旁边的大会堂一角找个台阶坐下，大会堂前的小广场，尽是晚饭后出来娱乐的市民，广场舞、小地摊、摇摇车、充气游乐场，不一而足，人们喧嚣并快乐着。
　　“我看你躲，躲我呗，躲到什么时候。”身边紧挨着坐下一个女人，带来一阵香风。
　　吕单舟吓一跳，往边上让一下：“素素姐，我可没躲着您。”
　　“你屁股敢再往边上挪一下？摔不死你——不躲那干嘛不接电话，微信也不回。”
　　容素微微侧向吕单舟，将他上上下下打量好几遍，手里却拿块小毛巾不停擦汗。
　　“有吗？”吕单舟被她看得心里发毛，假装急切地掏出手机，其实是故意调的静音。“我操！不知什么时候跳到静音去了。”
　　容素轻轻拍一下他嘴唇，嗔道：“小孩子说什么脏话。”
　　就扒拉他手臂，要看他手机：“你看，是我的电话吧，得有三四次吧——哟，还有西太后的，领导你也敢晾着，小心明天K你一脸。”
　　“我哪颗葱敢啊，这不静音嘛。”
　　吕单舟辩解道，手机上显示二十多个未接电话，级别最高的是江凇月，有三个，容素四个，其他只要级别不高于江凇月，他就不怕。
　　只是江凇月也会连打几次，他有点始料未及。
　　“中午在食堂，财务科就有人说江常务的门被摔一下狠的，她们窗户都震得喇喇响，又说看到你气急败坏的走过，都说是不是你被西太后赶走了。”
　　容素定定地看着他，镜片下的眼神有一丝担忧，也有一丝温柔：“开始我不怎么相信，现在倒是有点信了——小舟，告诉姐你没做错事。”
　　与江凇月的争执是两个人之间的私事，吕单舟不愿意第三人知道，岔开话题道：“谁气急败坏了，她们净是些八卦娘们，您可不能跟她们瞎起哄。”
　　他冒出一身冷汗，自己的坏脾气要是给女领导带来负面影响，那是他的罪过。
　　“只是素素姐，您怎么在这里，该不是找我的吧？”
　　“想得你美。”
　　容素拽过吕单舟手臂，用自己的小毛巾给他额头擦汗。
　　“我在这学跳交谊舞呢，挺好玩的，能拉伸腿脚。刚跳了一曲就看到你，喊几声也理会，那会我看你眼神都是散的，想什么呢？”
　　吕单舟这才留意到，她穿的是一条质地柔软垂贴的连衣裙，这种裙子旋转起来会很飘逸。
　　“素素姐……”吕单舟手臂压着容素丰满的胸脯，似乎女人没有丝毫的在意。
　　“嗯？”
　　“素素姐，我对您那么坏，您还对我这么好。”
　　吕单舟有点不好意思，经常揩这大姐姐的油水，甚至耍流氓，容素从没给他孬脸色看，他来取，她便予，他光挑逗，没结果，她也不追索，不生气。
　　在罗林，即使他什么都输没了，还会有个素素姐。
　　“傻阿船，你亲近姐，姐高兴都来不及呢。”容素顶一顶眼镜，微笑道：
　　“那时就看着你毛手毛脚的帮姐做事，一本正经地帮倒忙。那几头母狼说个荤段子你就脸红，工作是越小心越犯错误，姐看在眼里是真着急。也就一年呀，阿船就长大啦，成熟啦，被人欺负也变成被人奉承了，也学会欺负你的素素姐了，姐是真开心。”
　　“姐被欺负干嘛会开心？”
　　既然说到欺负，那就做欺负的事，吕单舟手搭上女人的大腿，一点一点地向上扯裙摆，慢慢露出膝盖，似乎穿有丝袜，大腿的肤色有朦胧感。
　　容素并没阻止他，在这大庭广众的场合，她相信这个弟弟会适可而止。
　　“必须开心的呀，因为我的傻弟弟欺负的是素素姐，不是那些看着你流口水的小怨妇。”
　　“那姐看着我有没有流口水？”吕单舟翻转手掌向上，手指动动，能触摸到乳罩的下半部分。
　　“在心里。”
　　两人并坐在台阶上，容素一手支腮，俯身侧头看向吕单舟，垂下的乳房轻轻巧巧地就送到吕单舟搭在她大腿的手掌中，而且身子还挡住了台阶下面广场可能的视线，善解风情的女人坏起来都坏得那么随风潜入夜。
　　粗重的男性鼻息喷在容素的脖子上，滚烫滚烫的，顺着脖子钻进她前胸。
　　“坏阿船，捏疼姐了。”
　　口中说是疼，脸上却带着开心的微笑，甚至还亲了亲男人的耳垂，纵容成分显露无疑。
　　她任由吕单舟轻薄着，但不敢伸手去摸索他隆起的裤裆，还得肩负为流氓弟弟望风放哨的任务。
　　“素素姐，您的奶头在哪里？”
　　吕单舟盯着容素水汪汪的眼睛，手中摸索着道，隔着厚厚的罩杯，一点手感都没有。
　　女人目不转睛地和他眼神纠缠在一起，手牵着他食指点到乳罩中的一个位置：“这里。”
　　“姐，您的奶头大吗？”
　　“嗯……大吧……”
　　“有多大？”吕单舟另一只手滑到容素的后臀，女人侧身撅起一边臀部让他把手掌平插进来，再将他的手轻轻的压在屁股下。
　　“嗯，有葡萄大吧……或者——比葡萄大，不晓得该怎么描述。”
　　其实容素知道的是平常时自己的乳头是葡萄大小，但硬了之后会增大，奇怪的现象，一时间不知道该怎么解释。
　　隔着一层海绵罩杯，吕单舟觉得真他妈不过瘾，一股真气在胸口就是发泄不出来，要多憋屈有多憋屈：“姐，我想捏您的奶头，要大力的捏。”
　　“那你要慢慢的使力，姐受不了了你可要停住。”容素手指在他脸颊一划一划，这年轻弟弟的脸部轮廓非常阳光活力，真想咬一口。
　　吕单舟用拇指和食指将女人罩杯连同乳头一起夹住，手劲缓缓加大，这种突发奇想的玩法根本没手感可言，只能是看着女人的表情，稍微的作个意淫。
　　容素双唇缓缓的跟随力道的加大而张开，开始时是痒，逐渐是麻，再下去就是疼痛了，她连忙低声道：“疼……”那股蛮力随即消失，血管一通，酥麻和刺痒再度袭来，气得她不断拍打吕单舟宽厚的肩膀。
　　“对不起素素姐，我弄疼您了。”吕单舟赶紧的道歉，亲吻女人的耳垂，两人都不敢亲吻嘴唇，亲嘴就得闭眼，闭眼就无法观测到周围的环境。
　　“没有弄疼，刚刚好的，就是姐想发泄一下下……”
　　“姐，我们——去酒店好不好？”吕单舟握着容素的双手，犹豫再三的鼓起勇气道。
　　容素似乎早已预料到会有这么一说，双手捧着他脸庞，低声道：“好弟弟，姐等你这句话等了好久，可偏偏不能是今天……”看着他郁闷的双眼，解释道：
　　“儿子这几天不舒服，都是请假外宿，在家睡，我不能呆太久。”
　　记得容素说过她儿子是学校寄宿的，但是……
　　她丈夫呢？
　　仿佛知道他下一句似的，容素又补充道：“家里那个申请去利比里亚维和去了，八个月，九月去的。”
　　在这个如此兰质蕙心的女人面前，再装腔作势就显得虚伪了，吕单舟小声道：
　　“那等你儿子回学校了，我要在姐姐家和姐做爱。”
　　他是故意说得这么直白，就爱看女人受语言冲击的表情。
　　不料容素却很认真，用力地点点头回应道：“嗯！那时素素姐就会请阿船来家，和姐做爱！”
　　女人说这话时依然是细声细气的，语气却是斩钉截铁，眼镜之下是温柔如水的眼神，每一样都和嘴唇间吐出的聊天内容格格不入，偏偏更让人觉得这比淫词荡语来得更淫荡。
　　吕单舟意犹未尽，决定再刺激容素，于是像小屁孩献宝地道：“素素姐，我的鸡巴好大的，一会回宿舍了我拍照给您看。”
　　广场这里毕竟还是众目睽睽，容素也是挺吸眼球的风韵少妇，吕单舟不能有太大的动作，不然他敢伸手进女人的裙子里。
　　整晚都没怯过场的容素这时候却意外的有了羞涩的神情，飞快瞟一眼他裤裆：
　　“不看，不许发来看！”吕单舟就奇怪，言语上都入巷入肉了，难道视觉上还有什么顾忌吗？
　　“早知道你这坏人的大啦，那回顶得人家胳肢窝都生疼……就是因为大……我就是……就是要亲手脱下你的裤子，亲眼看着它在姐面前慢慢露出来，要慢慢的看！”
　　容素捏捏他鼻头轻晃，这女人有本事将淫荡的内容柔柔地说出来，听起来更像是情话。
　　“只是你想看姐的话，姐也可以拍给你看，阿船要看哪里都成。”
　　“那我也不看，我也要在那天，要看着素素姐一件一件的脱。”
　　吕单舟激动地捏着女人丰盈的臀部，有点语无伦次，原先想刺激这女人，谁料反过来被她电得不要不要的。
　　“姐，我今晚要撸飞机！一边想你一边撸好不好。”
　　“好。”容素在他耳边吐气如兰，温温顺顺道。
　　“姐的丝袜脱给我好不好，要用姐的丝袜裹着鸡巴撸。”
　　这是撒娇了，吕单舟摸得出女人穿的是连体丝袜，因为臀部的裙子摩擦起来感觉很丝滑。
　　“嗯，内裤要不要？”
　　原以为问女人要这些小玩意儿会有难度，岂料容素非但不觉奇怪，甚至还给他加码？
　　容素的大胆直白反而让吕单舟结巴起来：“内、内裤吗……素素姐——内裤……”
　　“嗯，给阿船用……”容素看着石化中的傻弟弟，轻笑道：“我在调来府办之前，就是在枝山市网监支队，你常上的论坛网站，姐比你去得还多——网站上面都有说，男人自慰，不就喜欢这几样儿东西么？”
　　容素夫妻俩就是在同一个系统里相遇相识的，结婚后夫家公公认为夫妻同单位，对彼此的晋升会有一个相互掣肘，容素才调离的公安系统。
　　吕单舟的第一反应就是，能做这个女人的丈夫，绝对很性福。
　　“你转过身看着点广场那边，我在你身后脱。”
　　在昏暗灯光中脱一条裙里裤，对于女性来说易如反掌。
　　很快一条肉色带有体温的连裆丝袜递到他手中，薄薄的，润润的。
　　吕单舟笑道：“还以为是湿透的呢，姐的定力比我强多了。”
　　话音未落，一条内裤放在他手中，这才是真正包裹着容素阴户的布料呢，他一下就摸到湿重的裆部，温暖滑腻。
　　他先把丝袜塞进裤兜，当着他素素姐的面就闻还带着体温的内裤，有汗味，有体香味，没有常人说的腥臭味，还好。
　　再怎么豁达，被当着面亵玩自己的贴身衣物，还是大庭广众，女人还是接受不了。容素羞红了脸，重重地拧一下男人手臂：“不准拿来舔！”
　　吕单舟愕然，这女人怎么什么都知道？
　　虽然这只是他一闪而过的想法，并没打算真的去试。
　　但是那内裤的裆部已经完全湿透，还能看到裆部棉布吸不完的爱液留在上面，亮晶晶的很是诱人犯罪。
　　“阿船，姐要走了，不然我真忍不住啦！”
　　容素边说边往下走，二十九步台阶，吕单舟逐一点数，女人走得一本正经，裙子摆得左右摇曳。
　　到了台阶下还回头大声说一句：“记住啊，不准！”
　　这是裹臀的荷叶裙，没人知道那圆臀与外界只隔了一层薄薄的布料，不对，女人的阴户其实已经算是暴露在空气之中了，只是空气存在于她裙子里面而已，她身边的人会否闻到她裙中散发出来的绮靡暗香？
　　看着容素在台阶下转身与他挥手，吕单舟暗地呻吟一声，感觉身体几乎就要爆炸，也急急忙忙起身赶回宿舍。
　　********************
　　吕单舟斜躺在床上，欣赏着手上的一条淡黄色的莫代尔四角内裤，柔顺光滑，几乎看不出穿过的痕迹，没有一丝皱褶。
　　偏偏这又确实是女人穿了一整天的贴身衣物，能闻到醇烈的容素肉香，整个裆部完全湿透，轻轻抚摸裆部那片白布，都是滑润湿透的感觉，除了容素的体香，没有想象中的异味。
　　看来素素姐拥有一个护理得很好的阴户，爱惜自己的人才会更爱惜别人。
　　他将内裤展开盖在脸上，身体摊成大字型，陶醉地汲取个中清醇的少妇气息，裤裆里燃烧着一团火。
　　素素姐此刻可能正走在大街上，飘逸的裙子里是光屁股蛋儿，不知她会不会流一大腿的水？
　　也可能是骑个小电驴吧，那风就会往她裙子里灌，裙摆可别扬起来啊，她腿间的乌黑，只能给他看，不准给别人看……
　　门外传来敲击门框的声音：“小吕，我可以进来吗？”
　　江凇月！
　　吕单舟腾地坐起，手忙脚乱将丝袜内裤塞到枕头底，门外已出现江凇月半个身子，连忙道：“是江常务，您怎么来了。”
　　裤裆还处于勃起之中，根本不敢站起来。
　　“嗯，两个月前我和吴光耀科长说，能不能给你换个宿舍，老吴还说可以，怎么后来又听说你没搬过去，反而来了这里，有点好奇，就过来看看。”
　　江凇月换了一身居家服，趿着拖鞋，还拎有个小袋子，轻轻放在桌子上，环顾四周。
　　唉，拖鞋，怪不得听不到脚步声儿……
　　江凇月只字不提上午的冲突，反而开场就暗示老吴科长主动联系换宿舍是她的意思，这是明显的示好了。
　　连在李书记面前都敢摆着一副冷脸的女领导能如此放低身段，吕单舟自然乐得装糊涂，忙道：“江常务您请坐，我这里太简陋，就这一张椅子，委屈您了。”
　　又起身拿过一支瓶装水：“连招待客人的茶杯都没有，让您见笑。”
　　县政府的单身宿舍楼是老式的长阳台宿舍楼，楼梯在中间，楼梯左右对称各四个单间，二十年前一间可是要放几张架子床的，现在单身宿舍很少有人住了，整层七楼也就吕单舟独一间，其余都空置着，所以能随随便便就由西边搬来东边。
　　为什么不去老吴科长推荐的套间，原因当然不能直说，只推说自己孜身一人，家具也少，一个单间足够，就不想折腾，至于为啥由西搬到东，就说原来的单间在西边是西晒，现在就借机搬来东边。
　　“家具是不多。”江凇月拿着水也不喝，站在门口就能将房间一览无余，一床一桌一椅，一个衣柜，一个书架两张小几子，没了。
　　男生房间的通病在于——乱七八糟——吕单舟胜于房子空间大，东西少，才显得没那么凌乱，但东搭一件衣服西挂一条裤子的，还是失分不少。
　　也不知道衣服的干净程度……
　　反正房间里就有这么一股男人的荷尔蒙味。
　　江凇月皱皱鼻子，悠然地负手漫步，房间里头还有一扇门，连着后面的小阳台，推门出去，就道：“哦，这里能看到我那边。”
　　吕单舟心道，这才是我搬这里的真正原因呢，那可不能告诉您，面上作恍然大悟状：“还真是——这段时间比较忙，都没认真呆过阳台。这下可好，以后江常务您要找我了，在小院子喊一声就成。”
　　其实江凇月早就知道自家小院能看到这里，所以白天打几次吕单舟电话不接之后，她愈加忐忑，晚上就在小院静静的候着，这个房子灯一亮，她就逮着时候过来了，要不然哪有这么巧。
　　当然事情可不能明说，两人就这么的各怀鬼胎，吕单舟依旧在揣摩江凇月的真正来意，江凇月在斟酌着怎么开口，直到现在，两人的目光都还没真正交集过，都在闪烁中躲闪。
　　江凇月就道：“看你这小年轻挺时尚的，怎么思想那么老旧，我们的手机用来干嘛，还得我来喊你。”
　　吕单舟刚和容素分开还没多久，与那大姐姐相处时的痞子气都还没完全消除，此时不觉流露出来，笑道：“要不就是我想您了，我在阳台喊一声也成。”
　　江凇月停下身子，盯着他数秒，这是两人目光的第一次交集。吕单舟哑然道：
　　“童言无忌大风吹去——江常务，咱就这陋室蜗居了，参观完毕。”
　　女领导的脸还是板着的，大概她不晓得怎样放松下来吧？
　　他不太敢跟在后头。
　　“没完，卫生间呢？哦这里……没有厨房的啊？晾衣服呢？”江凇月就不再让吕单舟做“导游”了，自顾自的东张西望。
　　吕单舟发了好一会楞，从没有人将他的房间研究的这么细的，除了他母亲，这女人现在就象极了母亲第一次来宿舍的时候，摇摇头苦笑道：“江常务，小吕的隐私都让您看完了。”
　　“嗯，你看了我的，我自然也要看你的。”
　　江凇月背负着手，开始躬身研究书架，很理所当然的样子。
　　吕单舟看着那壮观的臀部发呆，柔软的家居服完全沿着臀部曲线来包裹，连臀缝都展现无遗，那叫一个深邃……
　　深不见底。
　　这句话有相当大的歧义，要是容素说这话，估计已经被他按在床上“看”一番了，首先就要研究研究屁股上的大峡谷！
　　但说话的是面前这个既冷傲又想尝试体恤下属的女副县长，吕单舟就不敢造次，傻站半天才醒悟领导说的是上回做阳春面的事，这都哪跟哪呢：
　　“天地良心啊领导，那次我也就客厅到厨房，厨房到客厅两点一线，都目不斜视的，哪有象您现在用放大镜看的。”
　　“那我也不反对你下次仔细看。”
　　江凇月抽出一本书翻两页，《厚黑学》，撇撇嘴又放回去，她已看到书架上还放着一排玻璃罐子，有的装红枣，有的装枸杞，还有玫瑰花瓣，另一个大许多的装一种草药状的植物枝叶，大概就是益母草了。
　　看着这些瓶瓶罐罐，她忽然没来由的嗓子有点堵，哑着声音轻声问道：“小吕，这就是你研制的益母草茶么？”
　　终于还是绕到上午的冲突来了，吕单舟挠挠头，无所谓道：“没有『研制』那么重大，其实就单单泡着益母草就能喝，煮一会能更出味儿，就是带苦。我看到好多科室的女同事都泡枸杞红枣喝，说是养颜，就想也让领导试一试……玫瑰花呢是想用那花香中和一下益母草的草腥味，但还是苦，还得稍微加点蜂蜜。”
　　“但是你这里蜂蜜都好多种。”
　　江凇月的冷脸愈加缓和，这年轻人平时看着有点愣头青模样，没想到还能这么心细，上午的那口残茶之所以口感清甜，恐怕得经过他无数次的调试品尝。
　　她拿起一罐蜂蜜，手肚轻轻摩挲着，有点爱不释手的样子，罐身贴着吕单舟手写的标签，架子上一字排开有桂圆蜜、党参蜜、枸杞蜜、还有益母草花蜜，天知道他是怎么弄到的。
　　“哦，听说这几种蜂蜜对女人补气活血都挺有效的，口感也不同，我想着轮着用能换换口味，只是……”
　　“只是没想到，江凇月不领情，是吧？”
　　江凇月转过身子再次与吕单舟对视，低声道：“小吕……江凇月也是平常人，还是女人，是女人就总有些时候会无理取闹的，所以她也会犯浑，比如今天上午。”
　　这是自嘲式的道歉，能让一贯冷傲的女常务副县长如此放低姿态，在罗林县能有几人？
　　吕单舟再不识好歹的话就是不识抬举了，急道：“江常务江常务，这事绝对小吕错在先，都没请示您一下就自作主张，您批评小吕是对的。”
　　江凇月撩一把发丝别在耳边，宛然一笑道：“小吕还批评我呢，说我总是穿着防弹衣——嗐，这里只有两个人，咱们就不开党内生活会了吧？”
　　这是吕单舟第一次见到江凇月的笑容，而且是对着他笑。
　　女领导下巴的美人沟处于若隐若现状态，杏眼弯弯，眼神清澈，蕴含着淡淡的优雅，房间里霎时有春暖花开的感觉，他屏住呼吸，看呆了。
　　“怎么？傻了？小吕？”江凇月好笑地侧头。“不说官话你就不会说话了吗？”
　　“江常务，您笑起来真好看，不瞒您说，这是我第一次看到——原来您是会笑的啊。”吕单舟夸张地使劲揉搓脸庞，一副不敢置信的模样。
　　“不跟你皮了，所以这次来——”江凇月没来由的有些赧然，掩饰性地恢复干练神态，低头打开带来的小袋子，掏出一只小盒子：“这是一只男表——不是别人送的，我下午专门买的，不贵，你可以戴——是我给你道歉的小礼物。”
　　吕单舟吓一跳，急道：“别介啊江常务——”
　　“你别打断我，这些话我都想了好长时间，比常委会发言都难。”
　　江凇月毋庸置疑道，接着掏出一只保温杯：“这个，是正式请你给我带上那个益母草茶，嗯，以后我就喝这个茶……”
　　又掏出一条钥匙：“这是我宿舍的钥匙，你说过给我补充冰箱的，阳春面也吃完了，这些是经常性的工作，没钥匙不方便——买我的东西可以刷这张卡，我们加个微信，密码一会发到你手机上——”
　　一件一件的东西从小袋子里掏出来塞到吕单舟手上，他捧着一堆物事看看女领导，又看看那神奇的小袋子，不知道还会蹦出什么来。
　　果然，江凇月再撩一把散发到耳边，似乎在酝酿情绪，最后掏出一小包东西：“这是我习惯用的卫生巾的牌子，你那个暖宫贴我也会用上。”
　　这次没放他手上，放桌面，女领导的脸居然有红晕。
　　这几乎就是领导在向秘书明示——明示江凇月对吕单舟的信任，而且不再分男女有别的对待。
　　吕单舟嘴巴微张，再次低头看怀抱的东西，看桌面的卫生巾，然后伸长脖子看小袋子，最后看江凇月：“就这么些了？”。
　　江凇月有点恼羞成怒，道：“那你以为还有什么？”她忽然想起进门前看到的一幕，还有枕头底下露出女性丝袜的一角，耳朵根都红了。
　　没想到卸下防御套装的女领导的交友尺度比他还大，在确定江凇月已经下楼离开后，吕单舟兴奋得原地一蹦三尺高，揽着一堆东西胡乱亲吻着，直到手机再次响起微信信息提示声，这已经是第四次了。
　　“阿船，你是在忙吧？我这就睡了。”不出意料是容素。
　　连忙回过去，撒个小谎：“没有，刚洗澡出来，正在膜拜姐送给我的贴心礼物，然后……准备打飞机！嘿嘿”
　　容素发了好几个捂嘴笑的表情过来：“那东西，还膜拜吗？都穿一天了。还有就是，阿船，打飞机伤身”
　　“小撸怡情大撸伤身嘛，小弟知道的，只是这次的得怨您，是姐挑逗我的，这次是您管杀不管埋”吕单舟举着淡黄色的四角内裤挥舞，像一面旗帜。
　　“对不起阿船，这次我不能满足你，姐也内疚着呢[流泪]”
　　“所以姐才那么爽快的脱下内裤送给我吗[调皮]”
　　那边沉默了几秒钟，发来一行字：“阿船，你会有恋物癖吗？人比物要好很多”
　　吕单舟将内裤捂在鼻嘴上，还能闻到容素的味道，只是淡了许多：“我也希望能得到人啊，可是人不在旁边，只好睹物思人——放心啦阿姐，我只是喜欢内裤上有素素姐的味道，喜欢想象素素姐裙子里面的光屁股，喜欢素素姐宠我”
　　很快就回复过来了：“阿船，姐很愿意宠你，很开心能宠你”
　　阴茎慢慢地硬起来，抬头，竖起，最后在肚皮上不停跳动：“阿姐，我的鸡巴硬了，好硬，是您弄硬的”
　　“嗯，姐也流水出来了，比在广场那会儿还多”容素也没犹豫。
　　“姐，你也自慰吗？”
　　“没有，我不喜欢，我要等阿船亲自来的”看来容素的自控能力不是一般的强。
　　“真想看看姐姐的下面啊！”
　　“你可以的，只要你说，姐就给你看”
　　“现在不看，要和素素姐一起，共同享受那个激动的时刻，那会不会是我们的洞房花烛夜？”
　　吕单舟觉得这次的撸动，比平时的刺激许多，才数十下就开始收缩括约肌，忙的放慢节奏。
　　“会的，阿船想要洞房花烛夜，姐就能给阿船洞房花烛夜，姐的心和下面一直在等那一刻，等阿船来”
　　“姐，不要说『下面』，直接说出来”
　　“阿船希望姐把下面说成什么？”
　　“屄”
　　“嗯，那就是『屄』，姐的屄会很喜欢阿船的鸡巴”
　　吕单舟几欲爆炸，颤抖着打出一行字：“我要射了，姐快和我说，您的屄是什么模样的”
　　这次又沉默了几秒，容素发了一段语音过来，声音很轻很温柔，也很清晰：
　　“坏阿船，姐怕打字赶不及你射精，发语音给你好了。”这是第一段。
　　第二段：“姐打开双腿帮阿船看啦，现在给阿船汇报一下，嗯……姐的屄——阿船见过办公楼前的茶花吧——姐的屄形状就像茶花叶儿，从叶儿中间裂开就是了……毛毛就不是很多，姐看到有些同事的很多很密的，比巴掌都大，姐的也就一小撮儿长在阴蒂顶顶上，但挺长的。嗯——大阴唇上没长毛，旁边倒是贴着大腿根长一圈，很烦的……阴毛太长呢，大姨妈来了就会沾上血，容易打结成块，也脏，所以姐的毛毛是剪去一半的，下次阿船来亲自看呀，就是看到半截的毛毛了。”
　　“姐的小阴唇颜色有点深，是褐色，平常露出来的阴蒂尖尖也是褐色，但是现在呢，姐的阴蒂充血啦，就像阿船的鸡巴一样，也会勃起……大了好多，颜色就淡了……嗯，姐现在流了好多的水出来，都是阿船惹的。”
　　容素保持着她一贯的细声细气，糯糯的声音像在耳边呢喃，令吕单舟终于到了极限，在容素温柔的旁白中喷发，直喘粗气。
　　对方见他没了动静，似乎猜到结果，也安静下来。
　　吕单舟不习惯于发语音，就点了文字过去：“姐，我射了，好多的”
　　可能是容素见他发文字，也恢复了文字传送：“嗯，是射在姐的内裤上了吗？可以拿来给姐洗干净，可以再穿”
　　“不是，姐的内裤一直捂在鼻子上，是套着姐的丝袜撸，射在丝袜的脚尖那里了”吕单舟想了想，拍一张丝袜的照片过去，这没违反他们之间的约定。
　　又过了良久，“阿船，你真的不是恋物癖吗？别担心，姐和你一起努力，能治的，姐的人可以全给你，物是真没必要”
　　“不是的阿姐——就算是也是轻度吧，因为我觉得我只喜欢从素素姐身上脱下来的内衣裤，别的女人我没那念头，最多看几眼。可素素姐的我是真喜欢，刚才还试着穿姐的内裤呢，穿不下，要是能穿姐的内裤在身上该多好。”
　　“阿船哄得姐姐好开心，然后又笑话姐的屁股大[敲打][敲打][敲打]”
　　“姐，不是笑话，是喜欢！是爱！爱死姐的大屁股呢，姐的内裤就应该包过你的屁股之后，再送给我穿，我要身上有素素姐的气味儿[亲嘴]”
　　“要想你能穿得下呀，得再大一个尺码才行，而且得是弹性大的，只是女人的内裤你不能多穿，偶尔可以，终究是对小弟弟不好”
　　吕单舟一看，这是答应呢，大喜之下连忙发过去：“还要是性感的！”
　　“嗯嗯”
　　吕单舟的心里被无尽的爱意和感动充满，简单的两个字，就是素素姐对他的无限包容和宠爱，“素素姐，您真好，真想能睡在您的怀里”
　　“会有的，好阿船，这时候会很累了吧？和姐一起睡，姐想你”
　　“我也想您！”

第4章
　　然而容素与吕单舟这姐弟俩的好事，终究还是多磨的。
　　当吕单舟拿到市组织部发给容素的中青班培训通知时，意识到在春节前他们都不可能见面了。
　　培训名单数天前在常委会就得以通过，江凇月知道吕单舟和容素是好朋友，后来还特意透露给他，原以为没那么快实施，然而这次上面的官老爷突然开了窍，三下五除二，罗林县的三名学员即日交接工作，当晚集体出发。
　　在走廊的尽头，吕单舟眼红红地看着容素，她的副科督察员挂有将近七八年，迈过这一步，就会是正科干部：“素素姐，等您回来，您也弄个局长，我给您当秘书。”
　　容素看出了吕单舟眼里浓浓的眷恋，心下感动，飞快地给他拭拭眼角，强笑道：“傻阿船，你是鲲鹏呢，姐才应该给你当秘书！姐相信会有那么一天！”
　　“我不要那一天，我要当下……姐，这三个月真是漫长啊……”
　　“用不着三个月，春节前也能回来的，想姐了可以聊天呀，可以视频呀，你在姐就在……”容素扶着他的肩膀，“来，抬起头，我弟弟是个男子汉。温柔乡，英雄冢，知道么？”
　　可是自己的眼镜片也不争气地泛起一层白雾……
　　吕单舟点点头，又摇摇头，掏出一支烟点上，却连呛两口。容素轻声道：
　　“阿船心里着急是不是？懊恼了是不是？想和姐亲热，是不是？”
　　吕单舟默然，看向远处走动的人影，容素却不理会那边的人来人往，自顾自地柔声道：“阿船要是想，姐现在就可以……可以给你，去卫生间就可以，只要你想。”
　　吕单舟摇头，闷声道：“素素姐不想轻贱我们的第一次，姐您说过的……”
　　容素笑得很温柔，道：“所以阿船是知道，姐是梦想着有一天，洗得干干净净的，毫无顾忌的，在阿船面前展现一切的，是不是？”
　　看着吕单舟点头，她又道：“阿船，姐在想，到了那天呀……姐的身子，身上的每一寸地方，都会为你绽放的……到时候，姐一定会求着阿船来，来要了姐姐，好不好？”
　　容素的离开，才让吕单舟发现自己原来有多依赖这个大姐姐。
　　以前可能会十天半个月没能见一面，但知道她就和自己一栋楼办公，就在楼下，心里都会有底气。
　　而现在离去了，心就空落落的，即使能手机联系，那种看到抓不到的缥缈感觉不足以弥补内心空虚的万一。
　　“小吕，这几天你都不太对劲，是不是累了？”
　　江凇月眉头紧锁，慢慢翻动文件。
　　近段时间的公务处理上，这秘书犯的错误比之前半年加起来的都多。
　　“烟抽得比往日都凶，一身的烟味儿。”
　　“对不起江常务，以后注意。”
　　吕单舟有点惶恐。
　　不过有一说一，江凇月对他的态度有了极大转变，几乎不再有冷脸出现，批评也只是点到即止，基本没什么重话。
　　比如这次，他又出偏差，但她并不直接批评，而是从一些小事方面作提醒。
　　江凇月轻抿一口热茶，淡淡道：“又不是批评你，不要立正。你抽烟我是反对无效了，大概笔杆子都有这毛病，就是你抽烟老往外跑，影响工作效率不说，楼上楼下还会非议说我专横跋扈，这样吧——”她起身从文件柜拿出一个烟灰缸：
　　“这只你拿去放你桌面，以后可以在你外间抽，清山主任说一边抽烟一边写东西才会文思泉涌，你也享受享受吧，记得保持空气流通就行。”
　　烟灰缸是崭新的，和那只放在茶几下曾令他被江凇月揉搓得欲仙欲死的恩物同款。
　　吕单舟的幸福来得太突然，呆呆伸手接过，女人托着烟灰缸底部的手指显然有点长，被他连同烟灰缸捏住了。
　　女领导的手指有点冰凉，吕单舟恍惚着捏紧也不松手，愣头愣脑地就往怀里拽。
　　明明是稍微使劲就能挣脱的，江凇月却鬼迷心窍地跟随牵扯的力道往前迈一步，有那么一刻的意乱神迷，下意识嗔道：“干嘛？”
　　两人的距离很近了，气息扑面。
　　往下掉的烟灰缸被连续接了两次才接住，吕单舟瞬间满头大汗，道：“对不起江常务……”
　　“这是你今天的口头禅吗？”
　　江凇月转身回到办公桌，摇头道：“下午没什么活动，你放个假吧，顺便帮我买几份阳春面，就不用来办公室了。”
　　敢情女人都认为逛街是放松吗？那是受罪好不好，吕单舟动两下嘴皮子转身收拾东西。
　　“吕单舟，你嘀咕什么？”江凇月的声音在身后响起。
　　这是女领导第一次叫他全名，不客气的叫法，但不知为何，听起来又完全没有那种大事不妙的感觉，吕单舟就转身嘻嘻笑道：“对不起江常务，我是说，您的卫生巾还够不够用？”
　　江凇月双眉在慢慢竖起来，美人沟渐显，但是那小年轻明显不为所动，还朝她慢慢环抱的双手看了一眼，或者说是朝手臂上高耸的胸部看了一眼。
　　她无奈地放下双手没好气道：“不知道，换牌子了。”
　　“换什么牌子了？”
　　“不知道，你买什么牌子我用什么牌子。”
　　其实吕单舟还未曾替她买过卫生巾，但似乎两人都挺熟悉这个流程似的，象姐弟俩在讨论用哪种面巾纸一般。
　　“那不行啊，卫生巾是您用又不是我用……”
　　“你——”正待把他揪回来，人已经没影了。
　　手机收到一条微信：“能和您胡搅蛮缠，真好”。
　　江凇月步出走廊，能看到楼下吕单舟大步往外走的背影。
　　“这人逛街也会是那么的冲锋陷阵的么？”手指在鼻下能闻到很淡很淡的香烟味儿，她嫌弃地撇撇嘴，却又将手指勾着轻轻托在嘴唇下。
　　自从阳春面事件之后，吕单舟也只到过一次江凇月小院，这是第二次，意外发现门口鞋架多了一对崭新的男拖鞋，吕单舟看看四周，将拖鞋套上，舒适地踱了两步，挺合脚，还带着足底按摩，于是将大包小包拖进客厅里，分类摆放。
　　前院有个八九平米的葡萄架，要整理一下枝叶藤蔓，这就是吕单舟的恶趣味了。
　　葡萄架的枝叶有点茂密，剪去大部分后，这样他在七楼能清楚看到小院子的所有活动——上次他在屋檐的一角发现有一张瑜伽垫——女领导会做瑜伽！
　　这就让人有无尽遐思了……
　　为此他可是专门买了高倍望远镜的，江凇月偶尔会到小院舒展舒展，在他望远镜之下，有一种偷窥的快感。
　　上一回没时间进江凇月的卧室，这次终于敢理直气壮地闯进去了，而且带着专门的目的，因为江凇月说了“不反对仔细看”，他就想通过“仔细看”这女人的贴身衣物，追寻她的穿着喜好。
　　这可领了西太后懿旨的，他自我安慰道——虽然人家的懿旨不是说这个，并不妨碍他刻意曲解。
　　江凇月穿衣历来都很简约，但简单得来又耐人寻味。
　　她来来去去只有西裤，但和平常女人不一样。
　　许多女人穿的裤子，后臀都会被裤子简单的包裹成一坨肉，即使有丰臀优势的，远看也只是象一扇石磨。
　　而江凇月的西裤线条从来都能将臀部的优势彰显得无限完美，裤子下裆处总会适当微凹，本就丰满的两瓣臀肉就愈加浑圆浑圆地展现出来了，而且你绝不能在她臀部上找到内裤的痕迹，以致吕单舟一度恶趣味地想象她是否穿的丁字裤。
　　上衣则更是端庄得体，你无法透过她的上衣看得到乳罩的颜色和穿戴痕迹，即便是胸脯的最凸处，也是凸得很圆滑饱满，并没有一些女人将乳罩形状或花纹绷显在上衣的现象，肋下的副乳更是不存在。
　　她全身上下没有任何饰品，从无靓装艳服，也无花团锦簇，但你会觉得她本身就是一朵冰清的雪莲花。
　　那看似简单的外表，更勾起吕单舟想透过表面看本质的欲望。
　　卧室的采光很好，明亮而且线条简练，空气中似乎漂浮着一种神秘的香料，极淡极难捉摸得到，可又让人感觉到它的存在。
　　对于一个色狼来说，女人的贴身衣物无疑具有莫大的吸引力，稍加环视，吕单舟就毫不客气地拉开衣橱门，房间主人远在办公楼那边呢，不怕。
　　让他意外的是，衣橱里不仅有江凇月常穿的几套小西装，还是有很多其他服饰不曾露过面的，更有多套的裙装，什么西装套裙、连衣裙、长裙短裙，不一而足。
　　可从没见过她穿裙装啊，这是什么道理？
　　吕单舟来不及想太多，又去看抽屉，女人的小物件通常都选择放在抽屉里。
　　很失望，这里的乳罩绝大部分是肉色或白色，只有两个黑色，毫无性感可言，都是那种一体成型的无缝罩杯，只是罩杯都出奇的大，象一只海碗，吕单舟不禁张开五指比划一下，不能完全“掌握”。
　　内裤就更是和性感沾不上边，也是肉、白、黑三种颜色，甚至是花边都没有，清一色包臀内裤，没有裆部的倒八字，大概这就是在女领导臀部上看不到内裤痕迹的原因，质地很薄很丝滑是真的，也不透，摸起来很舒服。
　　特别重要的是，这内裤明显比容素的大一码，容素说过加大码的女内裤他就能穿下，翻翻里面的标签，对应了猜测，他的女领导果然拥有一个加大号的丰硕屁股……
　　那是不是说，女领导的内裤，他能穿？
　　吕单舟拿起一条在胯前比划着，一时联想翩翩。
　　江凇月特有的气息在这里充满整个空间，尤其在打开内衣抽屉之后。
　　平常时需要伸长鼻子才能追寻得到的暗香，在这里就很浓郁，会让人陶醉让人想犯罪。
　　江凇月并不使用香水，连护肤品都只有一瓶玉兰油，身上散发的多是自己的体味儿，很缥缈的味道。
　　吕单舟忍不住横躺到女人那张床上摊成大字状，一边追寻香味一边遐想，不知不觉竟然沉沉睡去。
　　再次醒来的时候房间里一片昏暗，竟然已是傍晚时分，吕单舟腾地坐起，浑身过电流似的掠过一通燥热，江凇月应该回来了，自己竟然睡这洁癖女人的床~~
　　初冬时节，脑门泌出一层细汗。
　　客厅亮着灯，电视机开着无声的画面，江凇月在看书。
　　吕单舟故意弄出点脚步声，挠挠头想说话，江凇月却先开口淡淡地道：“醒啦，看来是真累了，生床都睡得着，换我就不行。”
　　“江常务，我把床单换下来洗。”吕单舟有点不好意思，他就这毛病，人家越硬他越硬，人软他越软。
　　“不急这个，现在这钟点你去食堂也没得吃了，就用你的阳春面凑合吧，汤和水我都用小火炖着，就等你醒来下锅就行。”
　　说完又低头看书，但语调不是外面场合的那种白开水语调，有关起门来一家人商量着过日子的感觉。
　　这次终于有筷子用了，两人就在餐桌吸吸嗦嗦吃面条，挺温馨。
　　江凇月夹着面条忽然不经意地道：“小吕，谈对象没？”
　　之所以这么问，是有缘故的，上一次去单身宿舍，她是看到吕单舟蒙着一条女性内裤作放飞自我状，手上还拽着一双丝袜，甚至还看到他裤裆搭起的帐篷，所以那时她赶紧退出门外，装作没发现，重新敲一次门框提醒他。
　　这次回家，又看到他裤裆的帐篷，联想起上次的女性内裤，如果有女朋友，这玩女友的小衣物还能说得过去，要是没女朋友，这情形就有点意思了，内裤丝袜从哪里来？
　　吕单舟不知道自己正在遭遇一个潜在的小危机，老老实实答道：“现在没有了。”
　　“嗯，那就是以前有了？”江凇月搅搅面碗，“聊聊天呗，我们共事也快半年，是时候相互了解一下了。”
　　“是，其实也没啥好说的，就是大学认识的，毕业后变成异地恋，再后来……家境太悬殊，在象牙塔里还行，出来后就跟不上人家节奏了，就慢慢断了。”
　　吕单舟尽力让自己说得比较平淡，似乎在讲一个别人的故事，但他发现提到大学的时候，江凇月眼里有一丝象是痛苦，或者说不明的神色闪过。
　　说到家境，江凇月蓦然想起，眼前自己的秘书其实挺朴素的，几套简单的衣服，手机是千元机，香烟似乎也是大众化的牌子，忙道：“现在……没联系了？”
　　“早没了，估计人家都孩子他妈了。”吕单舟下意识去掏烟盒，赶紧缩手，就抬眼看电视机。
　　江凇月看到他眼眶里有了水汽，为自己的好奇心感到内疚，便道：“到院子坐坐吧，露天你就可以抽，我看到你还修剪过葡萄架，挺好的——”
　　“那么算起来，应该是调来我办公室之前的事了吧？”江凇月到底还是忍不住难得一次的八卦心理，她觉得自己渴望了解这个年轻人的更多。
　　“一年多的事啦——”吕单舟以叹气结束这段回忆，低头玩弄着打火机，开始从往事中走出来，不想再多谈那个曾经给他无数销魂夜晚的京城小资女孩。
　　但江凇月却以为吕单舟还沉浸在往事不能自拔：“那……不打算再谈一个吗？还在舔伤口吗？”
　　如果那内裤是前女友的，似乎就有那么点合情合理了，睹物思人嘛，要不谁还能把条女人内裤盖脸上手舞足蹈，不怪异么？
　　还勃起呢，不是女友的贴身衣物，又怎能令他勃起？
　　她不断地在心中给年轻人找着理由。
　　“小吕，从往事里走出来，”江凇月象邻家姐姐似的说道，“非要弱水三千只取她那一瓢吗，单单我们县政府就多了去了。”
　　吕单舟讶异于那句“从往事里走出来”，几乎和他心里想的一模一样，仿佛心有灵犀一般，他定定地看着坐斜对面的女领导，朦胧的灯光打在她背后，散出来的发丝都染上一层朦胧的光芒，美得象女神。
　　他喃喃地道，“我走出来了呀……”
　　江凇月脱口而出道：“嗯，走出来了？那就不会连她的内裤都还——”才突然发现自己说漏了嘴，忙道：“那天我上你宿舍，看到你拿着女友的内裤，当然现在说是前女友。”
　　想起来了，在宿舍那天，他脸蒙内裤的时候，裤裆那里几乎成了身体的最高点，刚才在她的床上裤裆可也不低的，难道他动了自己的内衣裤？
　　江凇月没来由的有点心跳加速，盯着吕单舟的眼睛没了焦距。
　　那晚终于还是被发现了？吕单舟一下子就呆若木鸡，脑子急速运转寻找借口。
　　转来转去才发现得益于一直以来他的良好人设，江凇月已经在心里就为他找了理由，看来这也只能将脏水往前女友身上泼了：“呃这个……江常务，单身狗嘛，总得靠自己解决一些生理需要，呃……解决的那个过程，可能需要一些助情的……呃……那个东西……那个手段……”
　　谎言开个头之后，下面就简单了。“这不是说我还在意她，只是没有更好的替代品而已，这东西，我总不能去偷去抢去问人要……”
　　江凇月也是脑子转了很久才弄明白他说的“生理需要”是什么东西，刨根问底的结果是把自己也弄尴尬了，但也还得硬着头皮顺着话题往下说道：“你喜欢——这东西？还真是奇怪的嗜好，喜欢女人的内衣。”
　　“江常务，我不是喜欢这东西，是喜欢『用』这东西来『催情』，两个概念。”
　　吕单舟咂咂嘴，有点像绕口令似的。
　　“大学时候的舍友们——呃，他们做这种事的时候，有的喜欢用小说情节，有的喜欢用图片，有的喜欢小电影，那不能说他们是『恋书癖』、『恋图癖』吧？”
　　江凇月的脸色突然一片惨白，对，各有各的解决办法，她的大学时代，那人喜欢用“女人”来解决。她很想呕吐，为自己大学时代的过往。
　　“江常务，您脸色不太好……”吕单舟也发现不对了，小心道。
　　“外面有点冷了……小吕，今晚就这样吧，回去好好休息，不要胡思乱想的太多……”江凇月摆摆手，算是下了逐客令。
　　从来领导逐客，属下都只有唯唯诺诺的份，吕单舟紧紧身上的外套，政府小招的树荫小道非常的静谧，北风的声音是越来越大了。
　　不知是那晚受凉，还是又逢生理期的缘故，江凇月的脸色又差了许多，嘴唇的血色都淡好多，身子似乎也有所清减，好处是即使羽绒服都掩盖不了凹凸身材，坏处是连带神情都冷得掉渣，各部门挨尅的几率直线上升。
　　这可是直接影响到年终绩效发放的，聪明人已经懂得走吕单舟的路线，因为有人已经发现，在这场训责风暴中只有吕单舟能独善其身，这不奇怪，毕竟是在江常务身边服务的人，能更多掌握她的喜好。
　　话说回来，很多人都知道江常务厌恶什么，就没人知道她喜欢什么，似乎她就没有个人喜好。
　　这次准备被训的是文旅局。
　　前段时间全域旅游示范县的专家来检查验收，验收是勉强合格了，成功在望，但是有两个楼盘的建筑材料没堆叠整齐，被扣分。
　　事后追责，城管局、安监局、卫健局、应急局等等，各打五十大板，听说文旅局要被打一百大板。
　　文旅局觉得挺冤的，凭什么一堆不归我局管的水泥砖头，我局背的锅最大，偏又不敢申诉，无可奈何之下，局长容樊婷死马当作活马医的打电话给吕单舟请求支援。
　　说实话，吕单舟和容樊婷不熟，只是因为她也姓容，气质上和容素也有几分相似，而令他思念起他的素素姐来——其实体制内的女人气质都有那么两分相似，吕单舟便打算拉一把：“容局，你们的材料我看过，个人意见，老老实实认了做带头大哥的责任，再做个闭环，把自己整得狠一点，文旅局先哭出来，领导举起的板子未必舍得打下去。”
　　后来文旅局来人汇报整改措施和进度时，江凇月的声音稍微大一点吕单舟就进去添茶倒水，稍微大一点就进去添茶倒水，还对人家文旅局的女同志满脸殷勤，把江凇月气了个哭笑不得。
　　但最后打向文旅局的板子没那么响，都没五十下。
　　年关临近，各项大事都有个比较好的结局，头等大事旅游示范县也通过了初审，县委班子就开始排春节假期值班的事儿。
　　其中涉及到江凇月的是，她不是本地人，又连续两个春节在县里过，这次就可以不必值班，李书记让她回上海过年。
　　但下面科室必须留人值班，本来江凇月回上海，吕单舟没了服务对象，也可以回家过年，只是他作为秘书科新人，也就发扬了传统，主动申请值班。
　　而且因为家在两百公里开外的另一个县，还不是枝山市治下，索性整个春节黄金周都不回去了，把其他人的班也顶下来，赢得阵阵欢呼。
　　过年前的欢快气氛在县城逐渐弥漫开来，从广东回来的时髦青年、停满大街小巷的外地牌照小车、商场扑面而来的过年好歌曲，都在宣示春节的临近。
　　欢快的节日气氛也逐渐溢进县政府里，大门隆而重之地挂上“欢度春节”灯笼，但是吕单舟总觉得江凇月的步履越来越沉重，越发的沉默寡言，于是自己也就愈发的小心伺候，免得撞在枪口上。
　　江凇月的娘家与夫家都在上海，但她对这个大城市没有丝毫的归属感，甚至偶尔在路上见到“沪*”小车牌照，都能无端升起一股惧怕和厌恶。
　　在那国际化大都市里，有一个人，带给她遍体鳞伤，埋葬她的青春年华，而她还得去接受它、配合它、融入它。
　　大年二十九，吕单舟与司机老何一起送女领导到枝山市，在枝山高铁站刷票进站的时候，江凇月吃惊地发现吕单舟也拿出一张票刷闸机，就问道：“怎么？”
　　“高铁不让买站台票，我就买一张这趟车最短途的票，把您送上车了再出去退票。”吕单舟嘻嘻笑道。
　　“我又不是小孩子。”
　　嘴上尽管是如此说道，江凇月心里还是泛起阵阵暖流，这是近二十多天来，第一次的心情有了点轻松的感觉，和吕单舟一起的好处就是，很容易被他阳光的言行感染。
　　“我是小孩子成不？是我舍不得您了。”吕单舟手拉着她不大的皮箱，随口应道。
　　站台上的北风很大，吕单舟主动地背北而立，江凇月就主动地站在他身体的保护范围内，两人面对面地站着，很近。
　　吕单舟只好缓慢地呼吸，不然呼出的白气会打在女领导的脸上。
　　“真话？”江凇月罕有地穿一件笔挺的浅绿呢子大衣，既年轻十岁，又端庄大方，她的高跟鞋有点高，几乎能和吕单舟平视了。
　　“真话，没了江常务时常的耳提面命，小吕心里总是空落落的。”
　　吕单舟真诚地道。
　　熟悉过江凇月之后他知道，这位女领导其实是面冷心不冷，冰冷更多是她用来防御外人的装备，是她拒绝多余社交的直接方法，她懒得去委婉。
　　“也就是说三天不打还真不行。”江凇月回应一句不算俏皮话的俏皮话，就这已经很难为她一个不拘言笑的女领导了。
　　眼见列车呼啸着进站，江凇月便双手插在大衣口袋走过去，看样子是要他送到车上呢，吕单舟忙拉动皮箱跟在后面。
　　高铁停站时间很短，吕单舟将皮箱放在大件架那里，对江凇月说道：“江常务，箱子我就不放上面架子了，不然下车您自己拿下就挺吃力，最近您身子不太利索——”
　　不料江凇月打断他的话，问道：“下一站是哪里？”
　　“长沙南——”吕单舟买过短途票，就知道下个停靠站名，不假思索道，只是话到半截愣住了，江凇月正目不转睛地看着他，乌漆漆的眼里有一道水雾，吕单舟读出有某种期待，又或者祈求，甚至有一丝畏怯……
　　吕单舟觉得自己肯定看错了，但自觉又告诉他，女领导并不想他现在就下车，至于为什么，他不知道。
　　吕单舟方寸乱了数秒，便道：“我的座位在二等车厢那边……”这里一等座车厢已经满座，没有可让他陪伴的空间，江凇月反应倒是快，随即站起来轻声道：
　　“去连接处那里。”列车已经缓缓启动，一个不在计划内的短途旅行就此产生。
　　吕单舟先是掏手机，准备预订回程车票，想想又犹豫着问道：“江常务……需要我到上海吗？”
　　心中倒是隐隐期待。
　　江凇月摇摇头：“不必了，你不能脱岗太长时间，有你陪伴一段，已经很感谢。”
　　动车运行到长沙南只需两个多小时，但已是出省了。
　　“领导千万不能说谢字。”
　　吕单舟收到准确的行程，安排起来就快了，先是订长沙南的回程票，再通知老何先回县里，不必等他。
　　做好这些，便将手机调到静音放口袋里，望着江凇月笑道：“下次领导不准再半路踢我下车，要带我们去看必须掉帽子的高楼大厦。”
　　明明是自己希望他能陪伴一段路程，小秘书故意说得是他想去而大人不准去的样子，“小吕别假装土包子，”江凇月跟着强笑一会，看着眼前年轻人，“跟着江常务做事，很辛苦，是吧？”
　　“没有，领导经常一个人扛着所有，更辛苦，我都知道。”其实他只是从女领导心事重重的模样去估摸着说的，只好说得含糊些。
　　但显然江凇月听进去了，看着车窗外飞掠的风景，叹口气道“是啊……很累了，小吕都知道么……”声音象叹息，更像呢喃，像倾诉。
　　她很想借这个宽厚的肩膀用一用，但自己的倔强和年长不允许作这种儿女之态。
　　吕单舟是第一次见到这坚强的女人叹气，之前即使疼痛难忍，她也只是压抑着呻吟，从没叹过气。
　　再三犹豫之下，他慢慢抬起双臂，迎向女领导，之所以动作慢，是给时间自己和江凇月，只要她有丝毫拒绝的的意思，动作就可以停顿下来。
　　江凇月似乎也在犹豫，但只是顷刻间，她迎合上来了。
　　两人双足都没挪动，上身前倾，只是肩膀抵着肩膀，胸部以下根本没接触，吕单舟虚握双拳，只敢放在女人的肩膀后，没丝毫的多余动作。
　　“小吕，谢谢你陪我走过这段旅程，没有你，我可能就走不下去了……”江凇月将下巴轻轻搁在年轻人肩膀上，闭着眼睛享受十几年来的第一个男性的拥抱，尽管这个拥抱很虚很假，但一样的温暖如火炉，比她得到过的任何肩膀都来得宽厚，她已经很满足了。
　　“这段旅程”是指动车上的旅程还是工作上的旅程？
　　吕单舟看着向后飞驰的景色，但眼睛没有收录任何画面，脑子处于停顿状态，没有多余的胡思乱想，如果他的肩膀对现在这个显得很脆弱的女人有一点点帮助，他会觉得很荣幸。
　　列车疾驰，人来人往，两人不为所动。
　　不知是谁首先改变了现状，相拥的姿势由“A”逐渐变成“H”，借由列车进过岔道的晃动，两人的身体相互靠近了些，江凇月的手臂轻微地使劲，似乎是为了保持身体的平衡，吕单舟马上便感觉到了，化拳为掌，将她完完全全地拥入怀中。
　　江凇月呼吸绵长柔和的暖流，不断地打在吕单舟的后颈上，两人的耳朵随着列车的轻微晃动偶有摩擦对方脸颊，一触即离。
　　这是仅有的肌肤接触，但已足够吕单舟欣喜若狂，胸口直如大锤撞击一般，佳人在怀，真希望列车可以永远的疾驶前行。
　　然而终究会到站，列车在减速。
　　江凇月首先抬头，长长的眼睫毛还有隐约的闪光：“感谢小吕送来肩膀，我们七天后再见。”
　　“江常务……”
　　“嗯？”
　　“我去补张票吧……”
　　江凇月摇摇头，有男人的雄性呵护就是不一样，短暂的倚靠似乎就能让她满血复活：“你得下车，不然赶不及今天回到罗林，明儿就是年三十了，要坚守你秘书科的值班岗位，小心纪委的查岗电话。”
　　对于江凇月，吕单舟显然更习惯于听从，就道：“那我陪您先回座位吧，一会就准备下了。”
　　“我在这看着你下车。”江凇月不舍地推开男人，嘴唇不经意划过他耳朵上的绒毛，痒痒的真舒服。
　　当列车再次起动，吕单舟在站台追十几步就追不上了，只能挥手看着窗户越来越小。
　　他不知道江凇月在车上已是尽全力的扭回身子，一手撑着车门，脸颊也紧贴在玻璃上回望，丝毫没顾忌到玻璃是否洁净。
　　她倾其一生，从未有过如此失态的动作。
　　“送君千里终须一别呐，人家小俩口才是真爱。”
　　一个下车抽烟的彪形大汉满脸羡慕的道，旁边的朋友就跟着凑趣：“你家那位不也载歌载舞的送哪。”
　　“那是庆祝。”大汉咂咂嘴。
　　江凇月脸有些发烫，在寒冬时节烫到了心窝里，然后居然对两位浑身烟酒气的大汉报以友好的羞赧一笑，明艳如春的笑容看得两位抠脚大汉也是一呆，女副县长这种带着娇羞的笑，全罗林人民更没一人能见到过。
　　南下的列车上，吕单舟再三掏出手机，犹豫半晌，终于在屏幕上敲出一个字，发送。
　　北上的动车里，江凇月一直紧紧地握着手机，关节都发白了。
　　她想说点什么，又不知道该说什么，也不敢说些什么，对方是一个比她小21岁的小年轻，她有权利说什么？
　　直到手机欢快地震动两下，将她从胡思乱想中拽出来。
　　“姐。”
　　只是简单的一个字和一个标点符号，江凇月修长的手指微微颤抖，默默地将这个字在心里写一遍，8个笔画，五笔敲VEGG，拼音jie，第三声，这字已经学会了四十年，她可以在零点几秒内将它打在手机屏幕上，从未觉得有什么特殊。
　　然而这个时候出现在屏幕，却蕴含有一股情感意味，一道阳光希望。在她看来，此时此刻再没哪个字，比它更亲切温馨，更暖人肺腑。
　　“嗯？”
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　吕单舟在那边似乎与她犟上了，不停地发来，每次都是“姐。”，她就好笑着拭拭眼角，我也跟你犟，都回一个“嗯？”
　　直到第四遍，她才灵光一闪，将问号改成句号，“嗯。”
　　对方终于消停了，消停了很久，屏幕归于平静。
　　江凇月看向窗外，远山已现白顶，忽然意识到，两人现在正背道而驰，越来越远……
　　手机再次欢快震动，这次是密密麻麻的“姐”，一行一行复一行，铺满整个屏幕。紧接着又是一条信息：
　　“身越远，心越近。”
　　你这个人，是住在人家心房里的么？会读心术的么？
　　她鼻头一阵酸涩，将屏幕轻轻按在唇上。
　　********************
　　第二天就是大年三十，办公楼里就剩寥寥几个值班人员，大家也基本不再对外办公，各部门心照不宣地停止一切非紧急公务来往，吕单舟在办公室无聊地坐了半天，中午还跑进里间，把江凇月的转椅放成半躺的姿势午休。
　　椅子也能闻到她的味道，芬芳馨香，这女人厉害，到哪都能留下痕迹。
　　罗林县地处典型的喀斯特地貌丘陵山区，县政府面南背北依山而建，办公室的后窗就是一道陡峭山壁，遮挡了大部分的远景，据说早数十年前的县长选址时就是看中这道宝座的屏风，才将政府办公地址定在这里。
　　吕单舟站在窗前向远处眺望，这是江凇月习惯驻立的一个位置，她经常就这样的一手支腮一手托肘，或接打电话，或远眺寻思。
　　只要吕单舟遇到这情景，都会用放肆的眼光对她上下打量数番，总觉得怎么都看不够，惊叹造物主可以将一个女人的身姿雕琢得如此曼妙。
　　她回到家了吗？是系着围裙为儿女张罗年夜饭，还是在书桌前颦眉冥思？
　　“为什么你总是那么的心有千千结呢……”吕单舟摊开手掌，掌心上是两根他从女领导肩膀上偷摘下来的发丝，还依稀有大波浪的卷纹，似乎就能闻到主人的缕缕暗香。
　　他疾步走去拿来自己的记事本，用江凇月常写的钢笔在其中一页写下两句诗词：
　　凇花云叠凝眸，翩翩思与谁约？
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　然后将头发郑重其事地夹在记事本之中，当书签用。
　　秘书都有揣摩和模仿领导笔迹的习惯，抄这两句诗词他就模仿了江凇月的笔迹，倒也有几分神似。
　　吕单舟重重舒出一口气，象是相思怨气一般，笔迹相似，就能将相思转嫁给对方了吗？
　　她能收到吗？
　　两句诗词来自两个不同的年代，中间相距八百年，结合在一起又是如此完美，完美地契合了他此时牵挂着的远方佳人。
　　吕单舟合上记事本，作出一个重大决定：今晚的守夜就在江凇月卧室度过，我要睡她的床，盖她的被，一边和容素聊微信，一边拿江凇月的内裤打飞机。
　　世上竟有如此厚颜无耻之人。
　　“我就是。”吕单舟昂首挺胸，对着自己说道。
　　********************
　　容素的中青班昨天也是放假了，但是她不能回罗林，是和儿子一起去市里婆家过春节，或许过几天能下来，却不能确定是哪天，把吕单舟胃口吊得比在天上吃飞机餐都高。
　　这一个多月，与容素都保持着微信联系，完完全全地把容素当成了可盐可甜的知心姐姐，而且对容素的要求还挺高，无论是工作还是生活，亦或私欲，动不动就是找素素姐，把容素诳得是手忙脚乱。
　　上星期吕单舟就发一条微信，说“素素姐，您帮我做一道选择题好不好。”
　　都不等人家答应，就发去了第二条：“你可以接受的性爱方式：A、对着脸射精。B、在口里射精。C、吞食精液。D、肛交。”
　　至于口交，那是女人的基本功吧，直接忽略。
　　其实还有很多选项——得益于常逛第一XX论坛的功劳——他还不敢一次性的和盘托出，毕竟有些是太过于惊世骇俗了，心想着咱循序渐进，慢慢地调教出一个多肉多汁的知心姐姐来。
　　也不知是上课还是做活动，容素好半天才回一条信息“阿船！不好好上班脑子里净想歪门邪道，江常务不在旁边吗”得到了肯定的答复，又回一条写道“我猜这是单项选择题是吧[机智]”
　　吕单舟只好耍赖地回复道“好吧，单选题，但是素素姐必须猜我最喜欢哪一条，然后选定”，心道只要你敢选自己认为最难接受的，其余三条只怕逃不出手掌心嘿嘿……

第5章
　　不一会，期待的信息提示声响起，吕单舟忙的点开一看：“Z、以上都可以。”
　　是的，他没看错，字母的序号是“Z”，打错还是什么意思？
　　先不管它，起码这大姐姐把四个选项都答应下来了，狂喜之余连忙回复道：“姐，您的单选题可让弟弟坐上好几趟过山车，只是Z是打错了”
　　“没错呀，就是Z，你出一道选择题，姐也出一道填空题吧，阿船可以把E到Y的空白都填上”这就是容素，一个知性的女人。
　　“但是有前提的，阿船。你填上的内容，第一不能伤害到你自己，第二不能伤害到别人，第三不能被别人伤害”
　　但她没说不能伤害到她自己。
　　“姐您没说不能伤害到您呢，那才应该是第一点”
　　这次，很久都没收到回复，直到吕单舟又一支烟都抽完了，容素才回道“阿船，如果你有伤害姐的心思，那就是说姐还是做得不够好”
　　吕单舟鼻头有点酸酸的，素素姐设条件，第一时间都是替他着想，轻轻给了自己一巴掌“亏你还想那种见血的乱七八糟事”。
　　这女人太温婉，温婉得即使她想索要爱情和肉欲，也只是柔肠百转地算在她自己身上。
　　他郑重其事地发一条过去：“我爱你，素素姐”
　　“阿船又在哄你姐高兴了吗？”这次容素发的是语音，很是温柔动听，发语音也有让吕单舟分享她开心时刻的意思。
　　“这次可是真的，现在冬天没打雷，但是到惊蛰那天，我还是会这样给你说的，姐，我爱你。”
　　“所以……阿船你假设的第一点就是不可能发生的，对吗？”容素发的还是语音。
　　“是的姐，我太恶趣味了”吕单舟惭愧道。
　　“没有什么恶趣味的呀，要是你的恶趣味只发生我们两个之间，男欢女爱，你欢了，我爱了，我们又没受到伤害的话，那不就是好趣味了吗？”
　　容素的柔柔语音在耳边道：“所以阿船可以把填空题好好地做完它，拿一百分。”
　　这是五六天前的事了，如今翻看聊天记录，依然能让他兽血沸腾，若能再辅以江凇月的内衣裤，今晚的喷薄必定畅快淋漓。
　　江凇月将衣橱的三个抽屉进行了分类，其中一个专门用于存放丝袜与内裤，这个抽屉中她又放置两个格子盒，丝袜与内裤都是叠得象豆腐块一样的收纳在格子里。
　　这女人还有点强迫症的意思，内裤与丝袜的颜色也分类，黑色一列，肉色一列，白色一列，还好她也没几个颜色，内裤也就三色，丝袜好一点，多个灰的，深灰浅灰都有，她也坚持由深至浅地排列整齐。
　　内裤似乎被带走几条，因为格子空出好多个，丝袜倒是还有好多，特别是短款丝袜，现在不是应季。
　　抽屉里肉色丝袜占据大部分，吕单舟就有点审美疲劳，于是选了一双浅灰色短袜，在里面的颜色和数量中都算是稀有。
　　他对丝袜没有什么研究，只觉得这袜子很是薄透，又非常细密。
　　展开了不到两指的宽度，弹性却又极大，能把手掌完全的套进去不在话下，即使手掌在丝袜里摊开也毫无阻滞，只是原来淡淡的灰色几乎就看不出来了，似乎给手掌镀上一层朦胧的透纱。
　　套在勃起的阴茎上，那丝袜都有了紧绷的感觉，阴茎上暴起的根筋清晰可见，索性将另一只也套上，这样手与丝袜、丝袜与丝袜、丝袜与阴茎之间都有了丝滑的摩擦，轻轻套弄几下，丝滑的快感立马就上来了。
　　女领导的内裤款式也是乏善可陈，全都是裹臀，也就是俗称的四角内裤，但是质料却是上乘，薄而不透，柔软顺滑。
　　翻开内裤裆部，纯白的棉布没什么痕迹，将内裤揉成一团捂住鼻口，熟悉的味道直透大脑，刺激得阴茎有节奏地弹跳不已。
　　第二个抽屉之前他也拉开看过，但没敢拿起来看，是满满一抽屉的乳罩。
　　女人将它们一只套一只地排列叠放，反正款式都一样，他就拿第一只出来摊好在床上。
　　玩内衣嘛，就要玩全套，吕单舟的打算是射精之后，丝袜是包裹不了他那许多的精液的，渗透出来的就用乳罩的罩杯接着，罩杯最深凹的地方，就是紧贴女领导乳头的部位……
　　一切准备停当，时间将将好来到年三十的23时55分，吕单舟正在埋头苦干，被突然响起的手机铃声吓一跳，是江凇月。
　　“您好江常务，正想着一会是不是给您拜个年呢，又不知道您是否已经休息，您就来电话了。”
　　阴茎被这女人吓得硬度降低不少，吕单舟一边通话一边坚持不懈地撸动着，可别半途而废，总不能让这女人把他吓得阳痿，得保持看到想到她就勃起的好习惯。
　　“小吕——呃……小舟，嗯……我想着你自己一个人守夜，这原因有一部分出在我身上，就想知道现在你怎样了，在干嘛呢？”
　　江凇月的声音听起来有点疲惫，两年没回去了，要应酬的肯定多，大年初一零点是春节中最重要的节点，估计有很多人会想和常务副县长通话拜早年，而她却将这个最重要的时间给了吕单舟，让他很是感动。
　　“谢谢江常务的关心，参加工作了三个春节倒是有两个是在岗位上过的，第一年在街道上也是，这个没问题。”
　　“那现在你在干嘛呢？大半夜的还干什么活吗？”江凇月似乎听到了他的喘气声，有点疑惑。
　　“啊江常务，我走楼梯呢，这不快十二点了，才想起您院子没亮灯，就想赶过去把灯都亮起来。”
　　罗林这边的习俗，年三十守夜要把家里的灯全点亮了。
　　“小舟还叫江常务，不是已经换了称呼吗……我觉得挺好的。”江凇月有点感动，但失落感依然占据内心，声音越来越低。
　　“……姐——”已经到了紧要关头的吕单舟巴不得有这么一说，赶紧改口，而且激情撸动之下，这“姐”字还带着颤音，有那么点呼唤的味道。
　　“嗯！姐在——”女人的声音顿时清亮许多。
　　一个正常回应的鼻音声，却让正在紧要关头的吕单舟听起来不啻天籁之声，当然江凇月的声音温柔的时候也确实好听，他赶紧的引诱女人多说话：“姐，这时候能听到您的声音，真好……”
　　江凇月虽然有点不明所以，但因为是和这个唯一不需要她防备的男孩子聊天，声音无意识地带出了点吴侬软语的温柔：“嗯……你别走那么急，我就跟老吴说过你那里楼道灯不够亮的。”
　　踏进零时，县城范围的鞭炮声顿时响彻夜空，江凇月的声音快听不到了，吕单舟紧接着快速撸动数下，再来一下狠的，叫道：“姐……姐！您听到吗姐？”
　　吕单舟高亢的喊叫江凇月吓得都站起来，急道：“小舟都说让你不要急，怎么还跑起来了？你那边好吵听不到，一会再说……不要挂电话！”
　　到后面几乎是低声叫嚷起来了。
　　此刻吕单舟已经射完精，浑身赤裸舒舒服服地卷在江凇月被窝里，依然将她的内裤揉成一团捂在鼻子上，又拿去摩擦阴茎：“姐，没事，我到您屋里头了。”
　　真想告诉她，我正一边和你聊天，一边玩你的内裤……那体味太香醇好闻了，只要他愿意，还能立起来再来一发。
　　电话里传来的鞭炮声也逐渐稀落，只听吕单舟的声音在那边低低道：“姐，路上摔一跤，脏了，能不能用用您的卫生间？”
　　江凇月一听就急眼，责备道：“摔哪了？是楼道还是小招路上了？让你别跑让你别跑，赶那时间干嘛？都大小伙子的人怎么做点事还让人不放心。”
　　这种批评语气，不像领导批评下属，更多的是家里长辈训导犯小错误的晚辈，他从老妈那里听得耳朵都起茧了，一点都不怵，此时传到耳中简直就是和风细雨般舒服，尤其射精之后。
　　其实是射的精液太多，丝袜里全都是，拔出来茎身也是沾满了，索性洗一洗，原本没必要和江凇月说，反正她也得过几天才回来，就是想逗逗她，享受她的急眼：“没伤呐，就是打了个滚，所以得洗洗。”
　　江凇月关心的是这二愣子秘书有没剐蹭，只要他没受伤那比什么都好，对男人能不能用她专属卫生间却毫不在意，只稍作犹豫便道：“用个卫生间还得和我说吗，以前不见你那么老实。”
　　顿一下，“衣橱里第三个抽屉有新毛巾，你拿去用。”
　　这么一说，吕单舟还真想起她衣橱有三个抽屉，一个放的是内裤丝袜，一个放乳罩，再一个就是放毛巾卫生巾之类的小物件。
　　也是他射精之后有点胆大妄为了，就决定逗逗这个姐姐，假装翻腾一会道：“没有呀，净是丝袜内裤……”
　　“你这人怎么乱翻，最下面一个才是！”
　　即使吕单舟没在眼前，江凇月还是腾地红了脸，原本白皙的脸庞现在说不出的娇艳，只可惜男人看不到。
　　“姐又不说清楚，从下面往上数这不是第三个吗？”
　　吕单舟狡辩道，然后看着满抽屉的方块内裤，继续逗这个便宜姐姐：“姐您的内衣都是这种款式和颜色的吗？会把您心态都穿老了的。”
　　没人数抽屉是从下往上数的吧，江凇月大怒：“你管那事干什么，你又看不见，毛巾在最下面那抽屉！”
　　“能看见啊，您晾出来我就看见了，真的会变老的啦，老姐！”吕单舟不欺负她了，打开第三个抽屉。
　　江凇月呆了呆，被他一声“老姐”哄得心都要化了，但他说老这似乎又不能忍：“小舟你直说姐老就是。”
　　踩到天下所有女人共同的一条尾巴了，吕单舟赶紧赔笑道：“姐您别误会，您现在比实际年龄年轻多了，但是您明明还能更年轻啊。”
　　“你还知道我年龄！调查我吗？”
　　江凇月拿开耳边的手机看一看，似乎这样能看到与她通话的人一般，如果能看到就好了，她想摆脸色给这二愣子秘书看，想要他知道她的不高兴。
　　“全罗林人民都知道的啊，又不光是我。”
　　这个吕单舟确实有点冤，政府网站就有，凭什么别人能知道我就不能知道？
　　只是随后神使鬼差补的一刀才气得江凇月有点抓狂：“不过我还知道您的三围就是。”
　　说完才发现嘴快了。
　　“你怎么知道我的三围？”女领导的口气有点淡淡的，这是火山爆发前夕……
　　“别生气别生气姐，我也就是刚才看衣服上的尺码，哪能真知道呢，猜的。”
　　江凇月想问他猜的数字是多少，又觉得不妥，只好怒道：“你不是开错抽屉吧，成心的，要是开错会立马关上，你不拿起来看能知道尺码！”
　　“不是，老姐嗳——我想着是似乎该换了我床上那内裤，您都让我走出来的嘛……”
　　江凇月打个激灵，想起他说恋人内裤助情的事儿，忙道：“迟些再找你算账，毛巾找到没。”
　　“找到了，阿姐，您的卫生巾不多了。”
　　这人能把“姐”换着花样叫，偏偏还叫得你心暖洋洋的，江凇月是羞也羞不及，恼又恼不成，平常时都是她掌控这个下属秘书的，怎么现在好像被他牵着走似的？
　　只能没好气道：“那是你的问题，不是我的问题。”
　　吕单舟捉狭一笑，道：“阿姐，您的生理期是什么时候？”
　　什么都告诉你，那不是等于在你面前被剥了个赤裸裸，江凇月真有点不高兴了，淡淡道：“你问这个干什么，差不多行了小舟。”
　　“不是的姐，我是想到那时候，多给您弄些生姜红糖水之类的，暖暖肚子。”
　　吕单舟感觉要坏事，急忙的一本正经起来。本来他想说，生理期就为女领导贴好卫生巾在内裤上备用，这时候再说出来，那女人翻脸都是轻的。
　　这种东一榔头西一棒子的聊天方式，江凇月一时还真适应不了，搞得有点应接不暇，连忙接过聊天的主导权：“小舟——”
　　“姐。”
　　“洗澡去吧，脏这么久你不难受……泡泡浴缸，能放松身心。”
　　江凇月被他一声“姐”点中软肋，转眼又心疼起他来，她是家中老大不假，但身后是同父异母的一个妹妹，婚后也只有一个女儿，难得有个男孩子花样百出的让她呵斥让她生气，一时就母爱泛滥起来。
　　行，自用的浴缸都让出来了，还有戏，吕单舟再次耍起小手段：“那……姐，我不用新毛巾行不行，用您的毛巾行不行……”
　　江凇月的素眉慢慢地竖起，又缓缓地舒展开来，轻声道：“明明都有新的，用别人的东西干嘛。”
　　“姐的东西，都有一股好闻的味道，让我……让人……能静下心来。”
　　这是千真万确的心里话，如果不往歪心思方面去想的话，就会觉得江凇月那种似檀似麝的味道很醇和，的确能安抚他躁动的心。
　　“洗好就在这睡吧，别回去了，外面又黑又冷，你再摔一跤。”
　　按吕单舟了解的这位女领导，如果突然转话题，就表示上一个话题的讨论到此为止，且她对话题的结论是持不置可否的态度，不支持也不反对，色胆包天的吕单舟自然只会看到“不反对”，忽略“不支持”。
　　江凇月一声叹息，将手机放在面前的小桌子上，盯着手机发呆，很有意犹未尽的感觉，窗外漆黑一片，偶尔掠过一两盏孤独的灯光。
　　此刻她正在返回罗林的归程上，坐火车。
　　“归程”，在心里她愿意使用这个字眼，愿意将罗林当成她的家。
　　在那里，她“弟弟”会牵挂她，已经为她点亮回家的灯。
　　不同于去上海时恐惧和厌恶的心情，现在她更多的是轻松和期待。
　　离开上海这个鬼地方，一分钟也不愿意多呆，哪怕动车票已经售罄，就是挤绿皮车也要逃离这个魔都，魔鬼的都市。
　　但是为什么不告知吕单舟呢？
　　是想给他个惊喜还是怕他知道自己跨年夜居然是火车上度过的会发飙？
　　她发现有时候自己会害怕这个小秘书发飙，会害怕他提出的花样百出的无理要求，明知道那些要求很暧昧很过分，依然纵容他，假装不明白他的花心思。
　　这是一个新出现的软肋，一定不能让那二愣子秘书知道，不然那王八蛋能蹬鼻子上脸。
　　或许该考虑在罗林买一套房了，她从没像现在这样的喜欢这个小县城，牵挂这个山清水秀民风淳朴的小地方，和这里的人。
　　********************
　　容素说，年初二会回娘家，终于可以见面了，这个少妇姐姐，吕单舟等她等得好苦。
　　只是今天才年初一，还要等一天。吕单舟起床晚了，懒得收拾江凇月的卧室，反正今晚还得再睡一回。
　　依旧是在秘书科消耗时间，当然也方便了他打各种拜年电话，尤其是家里的，他会将手机与耳朵拉开一尺距离，听母亲在手机里大呼小叫，然后满脸的幸福。
　　他能对着撒娇的女人，母亲是一个，容素算半个，似乎女领导也……不知道可以吗？
　　临近“下班”时果然有纪委的电话打到座机上查岗，但是吕单舟是属于窃喜的一类，暗叫侥幸。
　　傍晚在宿舍阳台偶然向下看的时候，发现江凇月院子亮着灯，明明出门前已经关了？
　　吕单舟汗毛直竖，赶紧拿过望远镜，不久就能看到院子里冒出一个碎花棉衣的身影，这一惊，非同小可——昨晚还通着电话，不到24小时就出现在政府小招了？
　　吕单舟就在阳台上拿望远镜看着下面院子里的女副县长，打电话道：“江常务……姐，您回到罗林了？”
　　“被你发现了啊？不欢迎吗？”一身家居服的江凇月走到屋檐下，手机放在耳边，边说边向阳台上举着望远镜的吕单舟招手。
　　“不是，这不昨晚还通着电话，今天就到这里了，也没提前有个信息，您是坐的飞机？”最近的机场在省城，有300多公里。
　　“……是火车——通电话的时候已经在车上了，本来是想和你说一声，但想着你要知道了过个年都不安宁，就算了。”
　　江凇月本想打个马虎眼糊弄过去，但又不敢说这个谎，也不愿意对这个弟弟说谎。
　　“都在火车上了也不告诉我一声，您这是搞我突击检查啊！姐您是当面一套背后一套，信不过小吕是咋滴嘛！”
　　吕单舟怪叫一声，在阳台上就张牙舞爪起来。
　　果然还是发飙了，江凇月一声叹息，却也不怵他，笑吟吟道：“哪里是突击检查，检查什么？你又没做坏事慌什么。”
　　——真的没做坏事吗？
　　她手里捏着刚洗干净的一对灰色丝袜。
　　江凇月是下午到的家，进卧室时的确吓很大一跳，团成一堆的被子、散乱在床上的她的内裤胸罩，床脚甚至还有沾满液体的丝袜。
　　她预想过吕单舟会利用她的卧室做点什么出格的事儿，但未料到是这么大的一个场面。足足呆立三分钟，不知道该干些什么。
　　后来其实也没干什么，只是将床单被子重新抹平叠整齐，将散乱的内衣裤重新归整进抽屉，将脏兮兮的丝袜洗干净。
　　要换在数月前，这丝袜甚至是内衣裤，都可能被她捏着鼻子扔垃圾桶里，甚至都不可能是她来做这件事，而是让那胆大妄为的王八蛋来处理。
　　可自从这王八蛋闯进她这私人禁地之后，她就觉得屋子里多了许多阳刚气息，屋子不再是冷冰冰的没有烟火人气，不再是她进门之后就摔在沙发一动不想动的地方，而是进门时有所期待，期待屋里有某种变化，进门后也有所期待，期待屋外会有某种响动……
　　于是江凇月在收拾这个遍地狼藉的局面时没有什么杂念，就象一个姐姐收拾弟弟的淘气后果。
　　甚至这时候她的洁癖习惯也不翼而飞了，明明那些被子和内裤胸罩极有可能沾有某种东西，可她觉得只要看不到，也就算了，能将就用的，能将就穿的，都将就，懒得洗了，她给自己找个理由想道。
　　只是这流氓弟弟一边说她的内裤老土，一边拿来胡搞，这让她有点气哼哼。
　　直到后来她想去洗澡时，发现几块毛巾全部不见了才有点生气，你说用了就用了呗，怎么还顺走了呢，那我用什么？
　　江凇月看着光溜溜的浴室毛巾架腹诽几句，无奈还是得去拿新毛巾来用。
　　吕单舟打她电话的时候，刚好泡完澡出来，女人歪头扬两把还有点湿漉漉的长发，招手道：“小舟，去买点菜，下来姐这一起吃饭。”
　　“也好，多做几个菜，再买瓶红酒，和我姐补过个年夜饭。”
　　都到这个时候了，江凇月不可能不知道他在卧室的胡天胡地，她装糊涂，他更乐意迷糊。
　　“红酒……行！姐委屈小舟独个儿守了大年夜，就该补上！”江凇月似乎在下一个决心道。
　　等吕单舟提着大包小包到江凇月住处，发现女领导居然把家居服给换了，穿的是一条针织冬长裙。
　　即使知道这女人有裙子，但首次得见，他还是惊掉下巴。
　　江凇月正在窗帘边低声说着电话，看到他进来朝他微微一笑，做个小声的手势，指指餐桌示意东西先放桌面上。
　　似乎是给某个领导拜年吧，江凇月的态度比较柔和，通话内容有祝福语，也有一些工作上的汇报。
　　浅红的长裙很应过年的景，针织面料很柔软，将女副县长成熟的躯体包裹得凹凸有致，小腹是微凸，乳房是高凸，屁股更是大凸，小腹下倒是神神秘秘地凹进去一个倒三角。
　　看来女领导是毫不避忌地放飞了一回，长发也罕见的放下来，只用橡皮筋在颈后扎一道，瞬间将女人带回到三十多岁的年代。
　　一看她摁下电话，吕单舟便作惊艳状笑道：“我是不是全罗林唯一能看到姐靓丽一面的人？姐必定给我今年带来好运气！”
　　江凇月显然被称赞得心情很不错，微笑道：“还好，刚才要不要换衣服犹豫很久，端正衣冠是对客人的尊重。”
　　这红裙子其实是十年前的衣服了，带来罗林确实没穿过，在身上比划了几次，考虑到是唯一颜色比较应景的衣服，才下决心穿。
　　但也是小了半码，毕竟十年前更苗条，人到中年就丰盈许多。
　　“江常务把我当成客人，要隆重相待，那我宁愿您穿家居服，褪色补丁的更好，当成随随便便的家人。”
　　江凇月眼睛很是柔和，温声道：“这是小舟第一次和姐吃正餐，正式点没错，往后要是再来，我就算蓬头散发的，小舟可不能笑话了。”
　　说着围裙戴上，兴致勃勃道：“来，我们一起做这道大餐呗。”
　　吕单舟可对她的手艺不抱什么希望，因为围裙是崭新的，笑道：“好，我给领导打下手。”
　　于是女副县长难得地羞惭一次，拽过吕单舟的衣袖往前推：“要看姐的笑话么？在家是江常务听你指挥，单舟同志指哪凇月同志就打哪。”
　　“是真听指挥吗姐。”吕单舟在前头笑道，半推半就不挪步，让她推着前行。
　　向前推的力道只是稍微停顿一下就继续推行，声音从身后飘过来：“真，又不是第一次听你的话。”
　　不是吗，痛经那回，凶了我三次“别动”，我就没动，江凇月心道。
　　对于红酒，吕单舟没什么研究，心想两三百一瓶的也就差不多了，直到看江凇月喝的细微表情就知道，这酒不怎么样。
　　再怎样人家还是大都市过来的女人，也曾经小资过。
　　此时两人已经吃了个意犹未尽，干脆就在沙发前的地板背靠沙发席地而坐，酒瓶酒杯也是放在地板上，还有一个果盘装着些腰果杏仁水果。
　　“小舟，我知道你有很多问号在我身上，咱们做个真心话大冒险，你想知道的，姐都告诉你……嗯，你也得和姐说真话。”
　　江凇月拈着一枚樱桃的果柄在酒杯里缓缓搅动，信手放入嘴里，咀嚼的声音轻缓柔和而细不可闻。
　　“太好了姐，那我就不客气喽——”吕单舟倒是仰头一口闷，根本没有品红酒的风度，贼兮兮道：“姐的三围是多少？”
　　只见女人一脸不可思议地盯着他，眼看就要形成凝视状态，美人沟深凹，吕单舟赶紧道：“开玩笑的开玩笑的，要说问题吧，眼前这个就是现成的，姐您应该在上海过年的，怎么回罗林了。”
　　其实刚才江凇月并不是要发怒，只是在疑惑，之前不说已经知道我三围了吗，怎么又问，还挺认真地考虑要不要告诉他，这数字，其实自己也拿不太准，很多年没在意过了，现在又胖上那么几斤。
　　见换了话题，就不再去想数字。
　　这个问题倒是料到吕单舟会问的，就算不问江凇月也打算主动告诉他，互相不留问号不留猜忌才会是能真心长久相处的朋友。
　　答案只能用“说来话长”起头。
　　原来江凇月与她先生相识于同济大学，夫家在上海、甚至是再往上的层面，都算体制内的名门望族，而她家只是一个普通的二婚处级干部家庭。
　　的确，一个处级干部放在罗林那是响当当，在魔都，则泯然众人矣。
　　江凇月也是土生土长的沪上人家，不同的是她未曾晓事即丧母，父亲独力拉扯她长大，在她进入高中宿校之后，才有机会续弦，娶了一个只比她大一轮的继母。
　　这个精明而极富优越感的继母为她带来一个同父异母的妹妹，也为父亲带来了第二春。
　　江凇月和她先生认识时20岁，直到32岁以博士后出站才结婚，留沪进入上海海关，不久就是到区县挂职，再挂职留任，再异地交流，最终到江凇月和吕单舟两人相遇。
　　“哇，姐的经历真曲折，看来我们能在这里一起喝红酒还真得缘分才行。”
　　“曲折……才开个头而已。”江凇月抿一口酒，脸红，眼也红，看着吕单舟道：“小舟还愿意听吗？”
　　吕单舟感觉有点异样，情不自禁握着女人的四只手指，与暧昧无关。屋内温暖如春，即使有红酒的熏陶，手指依然冰凉，微抖。
　　“我有一个女儿，今年26岁。”江凇月努力让自己平静地说出这句话。
　　江凇月今年46岁，女儿26，那就是20，那年还在大学——大二，与她先生认识当年就怀孕了，却32岁结婚？
　　吕单舟意识到女领导的故事并非“曲折”那么简单。
　　大二那年某天，闺蜜带江凇月参加一个文学沙龙，在沙龙上认识方博浩，期间喝的就是红酒。
　　后来争论起这事的时候，江凇月认为方博浩在红酒里下了药，方博浩则否认。
　　江凇月只是抿了几口，感觉就晕乎乎了，然后就是手脚乏力，直到被人扶进酒店房间，然后在房间被强暴，方博浩。
　　那药的厉害之处在于，整个被凌辱的过程，江凇月都是清醒的，异常清醒。
　　从裙子被掀开，褪下内裤，到男人用阳具在生殖器外摩擦，再到阳具强行插入，失去处女膜的疼痛，到那人的抽插，甚至阴茎在阴道里细微的跳动，直到射精，她都能清晰感觉得到。
　　这个画面在每逢她失眠之时，就会在脑里一遍遍地放电影，让她痛到痉挛。
　　但是那时她无力动弹，像个植物人，唯一能做得到的动作只是睁着眼睛看着天花板，流泪。
　　闺蜜是什么时候不见人影的，她记不清。
　　完事之后的次日，方博浩在她面前作悔过状，承诺照顾她一生。
　　江凇月答应，拒绝他的护送，在酒店总台就报了警，将正在客房大睡的方博浩带去派出所。
　　然而事情并未朝着正确的方向发展，数天之后，父亲和继母开始劝说女儿，暗示可以将坏事变成好事，还带女儿去方家见方家父母，神奇的是方博浩居然在家。
　　随着双方父母不知去了哪里“谈事情”之后，江凇月在方家再次被强奸，强奸过程完成，照例是方博浩的悔过，承诺照顾她一生。
　　江凇月明白了，有些事情，只有她一个人蒙在鼓里，于是她独自一人奔走检察机关，不再接触方家人。
　　但即使这样，她还是遭受了第三次强奸，这次是在自己家里，在自己的闺房，依然伴随有方博浩事后的山盟海誓。
　　她继续去告，第三次的强奸她做有录音。
　　但是那个以前不怎么待见她的继母却哭着和她说，在各自的单位里，父亲与继母都受到了莫名其妙的打压，几乎到了走投无路的地步，能伸手拉一把的只有方博浩父亲。
　　江凇月第一次犹豫了，也绝望了，自己根本就在别人的掌握范围之内。
　　她发现自己成了正在与风车搏斗的唐吉坷德。
　　她可以不在意那个精明女人的哭诉，但无法忽视父亲在角落里抽烟，看着她欲言又止的模样。
　　那个既当爹又当妈将她拉扯长大的父亲，还未能享受到她的反哺之恩，正值职场壮年之时，就得黯然退场了吗？
　　方博浩喜欢她，或许是真的，但也只限于喜欢她的相貌肉体而已，而且这种纨绔子弟夺取心头之好的污鄙手段，令她憎恨厌恶。
　　她怀孕了，并坚持要生下孩子，这是她唯一能自主做到的一件事，因为她敬畏生命，孩子不能作为无辜的牺牲品，为此她休学一年。
　　一通痛苦漫长的谈判下来，达成的协议是：男女双方尽快拿证，确定江凇月的地位，她完成学业后才会嫁入方家，生下的孩子由江家抚养，江父江母的职位都会有不同等级的提升调整。
　　看似皆大欢喜的结局，只有江凇月知道，她的精彩人生，止步于20岁，一个花样年华的灵动少女，从此变身沉默寡言的冷脸少妇。
　　后来只是单纯的为了逃避婚姻，她拼命的埋头于学业学术，将自己固封在象牙塔里，一直到博士后出站，避无可避，才勉强进入方家这个体制内名门。
　　即使这样，她依然想办法逃避，所以就有了曲折的空降罗林之路。
　　父亲终究是受不了这持续的心灵拷问，在她到罗林的第二年就溘然长逝，离世之时手中还握着他的小月月的一只小玩偶。
　　江凇月缓缓转动酒杯，想将语气尽量放得平淡一点，象是纪录片里的旁白，但是满脸的泪痕还是出卖了她。
　　难怪提到喝红酒的时候她会犹豫，原来红酒是罪恶的根源……
　　吕单舟轻轻地拿过女领导的酒杯，道：“姐，是我不好，还让您喝酒了。”
　　他很想为女领导擦去泪痕，但不敢动，江凇月此刻正沉浸在对男性的深恶痛绝之中。
　　“酒不是根源，就像枪在谁手上一样。”江凇月摇摇头，要回酒杯倒酒：
　　“也只有微醺嘛，我才有勇气和你说这些污秽事，多少年了，一直堵在我心里……”
　　“姐还是别喝了，女人喝多第二天容易头痛。”吕单舟将倒的满杯匀大半到自己杯里，只留一小口给她。
　　“你要喝我口水吗？”江凇月瞪着他道。
　　“嗯，喝姐的口水，听姐的话。”吕单舟此时不忍再调戏江凇月，一语双关地回一句后连忙转话题：“那这次回家这么快就走了……”
　　“家……”江凇月苦笑一声，“这里才是我的家。”
　　这一切认知，源自于火车上那个“姐”字，8个笔画，五笔敲VEGG，拼音jie，第三声……
　　即使是现在脑袋处于混沌迟钝的状态，江凇月依然记得这个字的各种拼写方式，枯燥的8个笔画拼凑出一个神奇的让她心有归属的一个字。
　　有了这个字，罗林远比上海温暖。
　　这次回上海，原本也抱有维系与继母之间亲情的一丝丝希望，毕竟那里还留有一个同父异母的妹妹。
　　但是到家后，发现继母依然是那么精明而优越，她关心的是，与方家持续交好，能带来怎样的现实利益，继女的这个砝码，又能给妹妹带来怎样的不费吹灰之力的前程……
　　方家还是那么的高高在上，方家父母始终认为，儿媳的常务副县长是依仗方家影响力得来，她的地位来自于方家的怜悯。
　　江凇月随即在方家年夜饭上桌之前摔门离去，可以，你们既然认为帽子是你们送的，大可以再摘了去，我不在乎。
　　只是在地铁里，脑海里突然浮现那个为她跑前跑后的傻秘书，为她熬汤制药的二愣子，为她偷偷买卫生巾的未婚大暖男……
　　如果我的帽子被摘了，他怎么办？
　　打回原形吗？他甚至还是借调生……江凇月一阵心痛，那小年轻满怀希望地为你鞍前马后的服务，你甚至没过问一下他的待遇问题，哪怕一句。
　　而他也从来不提。
　　在她不犯重大错误的前提下，要想处置她，充其量只能将她弄去人大政协，她毫无畏惧，只担心那个才喊了她两天“姐”的弟弟。
　　此时此刻，“回罗林”三个字，在她脑海挥之不去，那里才会有她的家，她要回到弟弟身边。
　　“江常务，如果您去人大，我就申请去人大信访室，如果您去政协，我就申请去政协文史室，我还是为江常务服务。”
　　吕单舟跪坐面向江凇月，认真地道。
　　那两个部门都是清水衙门，旁人避之不及，一调一个准。
　　江凇月能读出吕单舟眼里的真诚，对他的赤子之心毫不怀疑，忍不住揉揉他的短发，苦笑道：“傻小子，姐去政协的话就是要唱夕阳无限好了，你才多大，也要跟着日暮西山了么？”
　　“但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏。”吕单舟脱口而出道。
　　这是清朝吴兆江将李商隐的“夕阳无限好，只是近黄昏”篡改后的诗句。
　　李商隐那种“晚景虽好，可惜不能久留”“美好的事物稍纵即逝”的低落情绪，一下就变成了“如果曾看到过夕阳的美丽景象，又何必伤感黄昏的到来”的乐观精神。
　　但是吕单舟现在说出口，就容易引起歧义了，江凇月刚说了自己是“夕阳无限好”，他就跟上一句“但得夕阳无限好”。
　　吕单舟意识到这个时候与女领导说暧昧，非常不合时宜，就掩饰性地端酒杯。
　　江凇月与他碰一下杯，捧着酒杯认真说道：“为小舟赞美夕阳的诗句干杯，”
　　“又不是我写的，清朝的一个邋遢诗人。”
　　吕单舟腼腆地解释，将红酒一饮而尽，趁着酒劲说道：“姐看起来才三十多岁，就说夕阳什么的，暮气沉沉。”
　　经过刚才的一番互相打气鼓励，江凇月也开朗了许多，笑道：“什么三十多岁，姐都四十六了，你也知道我四十六，你知道的。”
　　“我才不知道——我心里不承认，我的心就不会知道。姐，您现在看起来就是年轻十岁，如果心态也能年轻十岁，那为什么不能把自己当成年轻十岁的人来过日子。”
　　吕单舟又施展出他胡搅蛮缠的歪理来。
　　江凇月呆了呆，困在他这绕口令里有点绕不出来，似乎还挺有道理的……
　　她看着吕单舟，手指叉着头发拨拉，温柔地道：“小舟都是这么地哄女孩子的吗？”
　　吕单舟愈加腼腆了。
　　一瓶红酒就这样的慢慢见底，这个小年轻，是江凇月26年来第一个，心甘情愿陪着喝酒的男人。放开所有的戒备，才能心甘情愿。
　　“姐，您得休息了，都快两点了。”吕单舟眼见女副县长多少有些不胜酒力的现象，只好不情愿地提醒道。
　　“也是，和小舟一起的时间过得真快。”江凇月要站起来，有点摇晃。
　　吕单舟很自然地扶上她手臂，江凇月很自然地靠过来，两人没有丝毫做作。
　　他把江凇月轻轻地放倒在床上，为她扯上被子：“姐，您睡，我这就回宿舍了。”
　　江凇月握着他的手没说话，朦胧的眼神似曾相识——和前两天在动车上的感觉一样。
　　吕单舟单膝跪在床前，轻声道：“阿姐，弟弟就在这里，您安心睡……”
　　“小舟……小舟弟弟，姐是不是毁了形象，会不会让弟弟失望……”江凇月闭着眼睛喃喃说着，长长的眼睫毛有点扑动，显示出女人心里的不安。
　　“没有！一点都没有！姐姐一直都是我心目中的纯洁女神，以前是！现在是！将来也是！”
　　吕单舟毋庸置疑地定论道，柔和的灯光将女神轻轻地笼罩起来，光滑的额头、如玉的鼻梁、红润的双唇、精致的下巴，无一不是上天对这位伤心女神最好的补偿。
　　只是江凇月的眼睫毛不再闪动，已安心地入梦而去，大概并没听到他下的这番定论。
　　这是一个冰清玉洁的姑射仙子，即使是现在这个暧昧的场合，他也无法生出丝毫的亵渎之心。

第6章
　　2017年农历正月初一的晚上，一直到凌晨，吕单舟都是在江凇月的卧室里度过的。
　　在确定女领导入眠后，他去冰箱挑出一瓶桂圆蜜，再拿一只为了冰箱除味才放进去不久的柠檬，将柠檬洗净切片，加适量蜂蜜，再倒进微烫的开水浸泡着，想起院子里有一盆薄荷，又去摘两片叶子挤揉数下也丢进去。
　　饮酒过量的人都有几率会因为口干舌燥而难受醒来，一杯蜂蜜柠檬水甜中带酸，既能分解酒精，减缓酒后的头痛，又能生津润喉，促进气血流通。
　　回到卧室，女人已经翻过半个身子，仰卧变成了侧卧，只是两手的放置有些奇怪，是双手合掌垫在脸颊之下——这是枕头不够高么？
　　吕单舟打着问号将保温杯放在床头柜上，找来笔写一张便条压在杯子下，看看手表，将近凌晨三点。
　　手表就是江凇月送的所谓“道歉礼物”，一只纯白表盘的精钢机械表，事后他偷偷查网上，大概一千块左右的样子，对于他来说已经是奢侈品了。
　　女领导曾批评他骁勇有余而稳健不足，说戴一只简约大方的白色圆表能改善一下他的鲁莽形象，他就在心底下记住了领导对他的点评，这手表也成为须臾不可离的随身物。
　　确实这腕表也起到了抚慰心情的作用，有时处理事情过程中焦躁了、烦闷了，会下意识地用手指肚儿沿着表盘外缘摩挲转圈，会想起江凇月的批评与告诫，甚或是女领导那些谆谆教诲和恨铁不成钢的怒容，心会自然的平和下来，学会了再后退一步看事情。
　　吕单舟看一眼女人恬静的睡容，不由想起她入睡前熟悉的眼神，前两天在动车上见过，送上车后他想下车，女领导没说话，但定定望着他的眼里满是没说出口的挽留和祈求。
　　那种刹那间的无助，天下之大，女领导却也只能向他流露……
　　这个女人，她既防备一切，偏又争强好胜，最后落得个形单影只——或许就是因为要强而令自己更孤独吧……
　　他在心底叹口气，决定还是留下陪伴一会，不然女人一会醒来，放眼四周还是只能顾影自怜，与大过年的喜庆气氛大相径庭，两下相比那必然得再次悲从心来。
　　床头柜上叠有几本书，吕单舟从中抽出一本，索性靠着床头柜席地而坐，就着暖暖的灯光翻看。
　　江凇月确实是被喉头的干痛给憋醒的，她醒来的时候并没有翻动手脚，只是缓缓地睁开眼睛，吕单舟就距她一尺之遥，一手捏根香烟在鼻子底下嗅着，默默地看着书，悄悄地翻着页。
　　这笨蛋烟瘾犯了也不晓得出去抽一支，在客厅抽也行啊，谁来怪你……
　　江凇月好笑地心道。
　　床头灯的灯光被男人宽厚的肩膀遮挡住，她就安安全全躲在男人的影子里，脸颊枕垫双掌，睁大双眸静静地看着他，心里头暖洋洋的。
　　她知道这笨蛋为啥在这里看书，为啥不出去抽烟，为啥把书页翻得像窃书贼一般。
　　这个大男孩，这个男人，五官单列的话怎么都算不上出色，组合在一起也和英俊潇洒沾不上边，偏偏她越看越顺眼，总觉得他的眼神永远是那么的清澈，笑起来的时候更是带来满屋的阳光，还有一股亲和力满满的帅气，魅力十足。
　　回想以前在县府办公楼与他第一次打照面那会，还以为他是个只懂唯诺的小办事员，就一脸的不屑，如今念起真是惭愧，原来自己也是以貌取人的一份子。
　　不过别说，他发起飙的时候，也是狰狞得可怕，青筋暴起，喉结滚动，鼻扭唇歪……
　　江凇月后怕地抿抿嘴，以后尽量别招惹这二杆子弟弟生气，那气势还真有点汹汹，会让人下意识选择避让。
　　吕单舟的侧脸被灯光剪成一个剪影，笔直的鼻梁下来，短短的胡茬清晰可见，他在安静地看书，看得很专心。
　　江凇月默默地数了一下，男人的眨眼频率一分钟大概是三到五次的样子，这是聚精会神的表现。
　　即使这样，她依然是连脚趾头都不敢动一下，生怕被男人发觉，不知是舍不得破坏这种静谧温馨的气氛，还是舍不得失去这个光明正大偷窥男人的机会。
　　连喉咙的干痛口渴都忘了，都说女人是秀色可餐，男人何尝不是能望梅止渴……
　　江凇月为自己一刹那的胡思乱想感到脸红，悄悄咽下一口唾沫——居然会有唾沫？
　　直到吕单舟毫无征兆地转过头来查看她的睡眠，她才意识到被撞破了，连闭上眼睛都来不及，索性也不逃避，一双大眼睛温润地看着他，两人定定地对视着，距离不过一尺。
　　时间啊，请静止吧……
　　两人几乎同时产生这种念头，只是不知对方所想而已。
　　“姐，这是渴醒的吧？要不起来喝口水？”到底还是吕单舟先出言询问，女领导的嘴唇都能看出干燥来了。
　　“嗯，喝点。”江凇月回应他浅浅的一个笑容，撑着床垫坐起半靠床头。
　　吕单舟拿过保温杯拧开盖子，伸手在杯口感受一下温度，递到女领导手上，口中道：“这是兑过的蜂蜜水，加柠檬和薄荷润喉，蜂蜜解酒很有效的，第二天不会头痛。”
　　这次他学乖了，提前把杯里的液体解释清楚，凡是让领导措手不及的事，即使是好事也未必能让领导领情。
　　江凇月又是“嗯”一声，先是小小的啜一口，顿了顿，接着连饮数下，赞道：
　　“小舟是酒桌战场拼下来的男子汉，调配的这饮料真好喝——就这一杯吗？”
　　难得被表扬一次的小秘书挺高兴，挠挠头道：“就这一杯，姐还要我这就去弄。”
　　“我不喝了，”江凇月拿过杯盖倒满水：“你喝。”
　　“今晚我喝的酒都没姐的多，不需要这个，再说这红酒也不高，都没事。”
　　吕单舟拒绝道，确实是一点事没有，那红酒就饮料似的。
　　“让你喝你就喝。”
　　江凇月也是出奇的坚持，自己都不知道为什么，直到她象监督小孩子喝药的模样盯着男人将水喝下，才想起晚上男人那句“喝姐的口水，听姐的话。”
　　不知道自己是不是有这个潜意识在里面。
　　自己是不是有这种下意识在里头了？“封建迷信！”江凇月在心底骂自己一句，连忙的转变心思，没话找话地随口问道：“小舟看的什么书？”
　　“哦，《平凡的世界》。”吕单舟将书皮亮给她看。
　　“嗯，值得一看，路遥用生命写出来的一本书，故事挺扼腕的，平凡人之所以平凡，是因为他们缺少改变命运的勇气。”
　　江凇月信口说道，这本书她只看过一次不敢再看，书中年代与她年龄有点重合，有点共鸣感，骨子里认为这是一个悲剧，她还将书中故事也套在自己的故事上，最后看到书中主人公落得个残疾下场，气得要摔书。
　　一千个人就有一千个哈姆雷特，角度和理解的原因造成。
　　吕单舟不希望女领导一直将自己下意识地躲在悲惨命运里走不出去，就辩解道：“这书我大学时也看过了的，这次算是重温，我和姐看到的不同，我看到的是孙少平与田晓霞的爱情故事是这故事里最为浪漫的一道彩虹，他们让我知道真正的爱情是超越门第，超越贫富，超越年龄，甚至超越生死的，孙少平追求了，也拥有了——虽然最后田晓霞因公殉职，但他们已经诠释了『不求天长地久，但求曾经拥有』。这些都是引导我向上的积极面，可没有姐你那么消极。”
　　“哦？”江凇月眉毛挑一下，很有些话想和他辩一辩，但现在不是讨论小说的好时机，端着杯子道：“小舟你坐一个通宵这里，该休息了。”
　　吕单舟站起来手擦裤腿，女领导说的话很有意思，“该休息了”，却不是“该去休息了”“该回休息了”……
　　他飞快地瞥一眼床上，那里绝不会有第二个枕头，这里也没有客房。
　　“姐，那我回去了……”
　　“……嗯……那回吧，路上慢点——拿条围巾围上，外边冷。”
　　待听得吕单舟的脚步远去，院门落锁，江凇月才呆呆地叹一口气，心里好一阵失落……将杯子放回床头柜，看到一张小纸条：
　　“姐若不适，弟必痛心，祈姐安好，满饮此杯。”
　　这二愣子秘书身上得有一千个毛病，字体就是其中之一，比初中学生都比不过。
　　江凇月摇摇头，将字条仔细折叠了夹在书本里，披衣趿鞋走到屋檐下，等了好久，终于看到对面七楼亮灯，又等了好久好久，对面的灯才又熄了，她才慢慢转回屋里。
　　客厅已经被男人收拾得干干净净，江凇月窝在沙发里托着腮帮子一阵子恼怒，收拾那么干净干嘛，做贼似的，蛛丝马迹都不留下，看着一屋子就是冷冰冰了无生气的模样。
　　她甚至宁愿像昨天下午那样儿的，打开门看到屋子里一团乱糟糟，哪哪都有那二愣子淘气后留下的痕迹，然后她就可以痛并快乐着地打扫那遍地狼藉……
　　********************
　　吕单舟不敢亵渎江凇月，可不等于不敢把容素怎么样，相反，他很想把容素怎么样，尤其昨晚与江凇月这成熟女人呆了一整晚，他觉得自己已经到了溃坝的边缘。
　　终究还是容素做了救火队员，在年初三回娘家的当口，又借口参加同学聚会，将儿子安顿在姥姥家，才偷偷摸摸回到自己家里，先是将家里上下全都收拾一遍，把空调机开足暖气的准备约吕单舟过来，这样两人就能有整整一下午的时间。
　　在呼唤吕单舟之前，容素抓紧的里里外外将自己洗刷干净，细细地盘一个中式盘头髻发型，这发型有一波一波卷曲的刘海形状，配合她鹅蛋脸型则是妩媚天成。
　　美中不足的是匆忙中隐形眼镜落在母亲家了，只能依旧戴着无框眼镜，她是中度近视得有500 度，没眼镜是看不清那男人的。
　　脸上只化个淡妆，描描红唇，一些首饰也要戴上。
　　重点在内衣的搭配，那人大概对内衣有一种偏执的喜爱，而选择得当的内衣自然会给自己加分不少，容素本想弄一套全红的套装，又觉得与周围的环境撞色，选了白色，白色的单层蕾丝的胸罩，白色蕾丝情趣内裤，以及白色蕾丝吊带与丝袜。
　　婚服里面穿着的是开档的内裤，这下你应该满意了吧，她得意地想。
　　最后套上金香槟色的秀禾服。
　　这些都是从网上一点一点积攒来的，容素觉得既然答应了男人要给他一个洞房花烛夜，答应了要把自己洗刷得干干净净地送给他，那就必须给这爱郎弟弟一个柔媚娇俏的新娘子。
　　吕单舟按约定到容素楼下，打电话问单元号，女人却发了一串数字到微信上，是密码锁，让他自己开门。
　　一对好事多磨的苦命鸳鸯，终于得以开始履行相约了两个月的约会。
　　打开房门，就看到他的容素姐姐一身新娘装扮，双手按地，并膝叩首跪在一旁，五体投地就是这意思吧，跪迎。
　　吕单舟吓得一跳，赶紧的也跪下来，揽着容素起身道：“姐姐这是干什么，快起来的快起来，您这不是要折弟弟寿么！”
　　容素扑倒在爱郎怀里，与他耳鬓厮磨着呢喃道：“阿船……姐说过，会求着你来和姐姐做爱——容素这么做……算是合格吗？”
　　两人紧紧拥抱一起，吕单舟依然不停收紧双臂，能听到女人关节的咔咔响。
　　容素则焦急地寻找男人棱角分明的双唇，吕单舟比她高出一头，她需要仰头才能将自己的嘴唇送给他吮吸。
　　女人的嘴唇丰厚而极富弹性，还有一层薄薄的口红，吕单舟就耐心地去舔咬，口红几乎都被吃去了，容素的灵舌在他口腔中搅动，一时是逐颗地扫他牙齿，一时与他舌头纠缠，还不停将津液送进他口中，更是用力吮吸他的津液，弄得口干舌燥。
　　吕单舟大手在容素圆翘的臀部停留片刻，便摸索要扯女人的裙摆上来，隔着厚厚的秀禾服实在是不得劲。
　　“阿船先别动，姐来伺候你。”容素轻声道，将他带到沙发前，伸手解皮带。
　　容素是真真正正地将这次幽会当成一个神圣的仪式进行的，她笔直跪在男人裆前，先是拉下裤子，内裤包裹的阳具显示成巨大的鼓包，她爱怜地抚摸着内裤外缘，看着男人道：“阿船，姐等这个时刻，等了有半年。”
　　美丽的大眼睛盯着男人双眸一眨不眨，小巧的下巴在内裤隆起部分摩擦着。
　　龟头早已将内裤顶开一条缝，狰狞地露出半个圆头，俯视裤裆前的猎物。
　　容素柔柔地掰下内裤，唯恐惊动了眼前的巨物一般，用“巨物”来形容一点都不过分，单是龟头就象一枚鸡蛋般粗圆，紫红镗亮，那冠状沟的肉棱还特别的凸出，象即将打开裙伞的霸气蘑菇，散发出的热量直逼脸面。
　　内裤缓慢地褪下，阴茎一厘米一厘米地展现在女人面前。
　　这是怎样的一根阳具啊！
　　容素惊叹着，深褐的颜色与附近的皮肤形成强烈反差，茎身粗壮手指根本不能环握，上面还布满扭曲的血管和肉筋，容素觉得，这硬度要是插进身体里，要将她贯穿了也绝非难事。
　　内裤还在往下褪，感觉都好长时间了，阴茎还在一厘米一厘米展现，似乎就没个尽头……
　　“好阿船，来坐沙发上……”容素妩媚的声音带着丝丝颤抖，男人依然在锲而不舍地扯裙摆，她将男人轻按在沙发坐好了，就跪在他双腿之间，赶紧将宽大的裙摆撩到腰部，里面是吊带丝袜和丁字裤，对男人要玩弄屁股是没有障碍了。
　　容素修长的手指有一点点冰凉，摸在阴囊上有恰到好处的降温刺激，吕单舟舒服得吸一口气。
　　马眼上有一颗晶莹的前列腺液，被女人以吮吸的方式吻干净，紧接着龟头就进入温暖的口腔中，伴随着灵舌在马眼周围不断的舔动，阴囊也在一只手的掌握之中，轻柔地搓弄睾丸，随后修长的手指就卡进男人的股缝之间，去拨撩他的肛门。
　　为了这些动作，她把指甲和指头可能有的角皮都细细打磨过一遍，不让有尖刺缺角刮到男人皮肤的可能。
　　一双灵动洁白的手掌在男人双腿之间上下翻飞着，甚至还有时间将上身的对襟褂衣松开两颗扣子，如此一来领口的宽松就足够容纳男人的双手同时从上面侵入。
　　吕单舟粗暴地将手插进乳罩与乳房之间，还能听到乳罩撕裂的声音，那可是她精心挑选的透明蕾丝呢……
　　容素轻轻打一下男人的屁股表示了不满，但半曲的长腿就绷直了，俯身的角度更低，这样很方便男人的手扣成碗状的玩弄她的奶子。
　　吕单舟看不到女人乳房的形状，只能用手去感觉那两团肉的沉甸甸，乳头一如容素所说，大小象颗小枣，在他的揉搓中逐渐变得坚挺。
　　他将乳头时而放在三只指头中捏弄，时而是两指夹着使劲。
　　到后面两人的配合就有点默契了，吕单舟喜欢对乳头施虐，每次用力捏，容素吞含阴茎的动作就会随着力道加大慢慢减速，直到停下，感受他捏乳头带来的疼痛快感，吕单舟会缓慢继续用劲，女人疼得受不了时就会鼻子发出轻哼，他会及时松手，乳头上血液瞬间接通的那种快感，能让容素发出一声悠长的呻吟。
　　“阿船，你坐半边屁股，坐出来一点，姐给你舔舔下面。”
　　容素吐出阳具，粗长直立的阴茎上干干净净，没一丁点唾液，都被她吸进肚子里。
　　女人跪坐着温柔地指挥男人摆姿势，就像酒店桑拿部里给客人提供服务的桑拿小姐。
　　不同的是眼前这唆鸡巴的小姐即将擢升正科国家干部，很可能是某个县局的女领导。
　　“屁股眼也要舔……”阴囊随即被柔软的舌头舔舐，睾丸也时不时被含进口腔，可是女人的嘴到了会阴部就不再往下，让他有点着急。
　　尽管这是两人第一次做爱，但在手机里早已演练过无数次，熟悉到他清楚女人身上哪里会有一颗痣，女人知道他哪里长有卷毛。
　　而女人愿意为他做什么，他愿意女人怎么做，早已聊得明明白白。
　　“这个姿势你坐得不舒服，也难舔，一会到床上……姐再给阿船……舔屁股……”容素边舔着阴囊边道，鼻孔喷出的热气打在会阴部的毛毛上，很舒服。
　　确实，在沙发上坐着要能让她舔到屁眼，就得将腿平开成M 字型，又或者将屁股突出沙发外，对男人来说都是别扭的姿势，容素这个骨子里饱含风情的熟女少妇把任何细节都想到了，吕单舟为女人的细腻感动着，道：“素素姐，该轮到我了。”
　　容素在他胯下温柔地一笑，站起身子妩媚道：“那姐就脱给阿船看咯？阿船准备好没？”
　　女人的身高一米六三，娇小的江南女子。
　　秀禾服的款式很修腰，布料也光滑，让她的胸脯象一个小山包凸显在男人面前，容素看他目光盯着胸脯发直，就站起身，要在他面前脱下这全身披挂。
　　衣服她在网上挑了几天才选好，收到货还认认真真地试穿，刚才也弄了大半个小时才穿戴停当，可只在爱郎面前穿得十分钟，就得脱下来……
　　但是她已经很满足了。
　　只是容素在脱的过程发现，乳罩的左边肩带和背后的扣子果然被男人之前的粗鲁动作弄坏了，急的她跺脚不断，捂着胸脯要吕单舟将背后的扣子重新扣上。
　　幸好扣子是有三排，再往里扣就是了，只是吕单舟搞不清女人的用意，都要脱了还多此一举干嘛，容素说他不懂，她就是要一层一层脱给心上人看，才算完美。
　　乳罩和内裤是一套的，纯洁的白色，却不是功能性的乳罩，算情趣类，因为罩杯只是一层薄纱，象一只透明的玻璃碗倒扣在乳房上，硬币大小的乳晕和硕大乳头清晰可见。
　　下面的内裤都不能算内裤了，只能说是横一条带子，竖两条带子，将一只蕾丝蝴蝶连接起来捂在胀鼓鼓的阴阜上，蝴蝶的身体就是一条寸许长的阴蒂加上分开两边的小阴唇组成的，泡在一片亮晶晶的爱液中，上端露出几丝阴毛。
　　白色的蕾丝蝴蝶，将褐色的阴唇粉色的阴蒂，烘托得淫靡异常。
　　腰间还环有同色蕾丝吊带，系扣着洁白长筒丝袜，丝袜口的松紧环将丰腴的大腿根勒出一道凹痕。
　　容素以很标准的立正姿势站立在男人面前，大腿根没一点空隙，五指并拢在腿侧，每隔一段时间就九十度转身，动作自然地接受男人目光的检阅。
　　情趣乳罩的托举能力显然不如功能乳罩，和没戴差不多，每次做动作，乳房都能荡漾出一阵乳波，同样，浑圆肥满的屁股就会弹出层层臀浪。
　　吕单舟想起进门看到在玄关的墙上挂有很多相框，其中就有容素穿警服的照片，难怪立正和转身的姿势标准挺拔。
　　“容素同志，现在可以把你的奶罩扯了。”吕单舟舒服地背靠沙发，手是伸展着搭在沙发背上，双腿也是八字大开着，阳具紧贴小腹一跳一跳。
　　“报告领导！”
　　容素保持着立正姿势，微仰俏脸大声回答着，剜一眼男人的阳具，声音转成妩媚的腻声：“要扯也只能是小吕主任才可以扯……”随即上前两步，微微躬身在男人面前。
　　这种情趣胸罩的布料就是一层网状的纱，轻轻使力，肩带背带同时绷断，一对巨大的肉球弹跳着展现在眼前，由于是俯身，乳房的下部非常饱满，容素轻轻摇晃着乳房，将乳头送到男人的嘴唇边。
　　“素素姐，您哺乳那会，奶够吃吗？”
　　吕单舟玩弄着垂下来的乳房，三十多岁的奶子，弹性肯定比不上未生产的女生胸脯，但胜在柔软，放在手掌中一抛一抛，沉甸甸的，手指稍微使劲，乳肉就从指间溢出。
　　“那时刚好够，也不用怎么催奶。”容素俯身将前胸对准男人鼻尖，轻摇身子，奶子就温柔地拍打男人脸庞。
　　“可惜没福气吃到素素姐的奶水……”乳房大的好处是，两颗乳头能扯到一块，同时吮进嘴里，吕单舟想象着乳香四溢的场面。
　　“我家那个说要准备二胎呢，那时候……会有奶水给阿船吃……”说这些的时候容素一脸的平静，很理所当然的样子。
　　二胎，怀孕，孕妇……吕单舟一阵狂喜，容素这个标致女人要是挺个大肚子，玩起来怕是更有风味儿。
　　“您说孩子吃也是刚刚好。”
　　“到那时姐就拼命吃猪蹄，吃鲫鱼，催多多的奶水给阿船吃。”乳头的酥麻让女人的话都带着颤音。
　　吕单舟一手伸去摸容素胯下：“姐，你坐上来……”那里早就一片泛滥，他担心女人太煎熬，就想拉她坐在阴茎上。
　　“不……这是我们的第一次，得男人肏女人……来，姐在下面……阿船要来肏你的女人……”容素在沙发半躺下，轻而易举地将膝盖掰到乳房旁边，整个臀部突出在沙发之外，圆得像个大磨盘。
　　就像容素曾经在微信用语音描述自己的阴户一样，大阴唇的外缘有些少浅褐色，包裹着的内壁和小阴唇都是鲜嫩的粉红。
　　大阴唇光洁无毛，但阴唇和大腿形成的夹沟就有一圈长长阴毛环绕，一直延伸到阴蒂上方，在阴阜顶端集结成一小撮。
　　此时阴毛被爱液打湿，一缕缕紧贴大腿根，淫靡诱人。
　　听看面相的人私下说，嘴唇丰满的女人，大阴唇相对也饱满，看来有一定道理。
　　容素充分地掰开大阴唇，静静地看着吕单舟对她阴户的审视，轻声道：“阿船要……舔一舔吗？”
　　“素素姐想阿船舔吗？”吕单舟把手指捅进湿泞的阴道里，曲成勾状的挖抠。
　　容素脸上难得露出羞赧的表情，但却用力地点点头：“嗯！想阿船舔！”又小声道：“姐都洗干净了的，很干净。”
　　“这里呢？”吕单舟摸的是女人小巧的肛门，从会阴也蜿蜒下来一缕阴毛，在褐色的菊花周围环绕着，象一只羊眼圈。
　　“也洗了的，还灌肠的。”女人还配合着将肛门收缩几下。
　　“灌肠也不给我知道！”
　　吕单舟中指猛地插进容素肛门里，附嘴贴在女人湿润的阴唇上，很淡的臊味夹杂沐浴露的香味混合在一起，就是这女人生殖器分泌的爱液。
　　“嗯……阿船……我们不是约好了吗，拉臭臭不准看的，除开这个，阿船要看什么都行……噢……阿船的胡子茬——坏阿船……”容素倒是想看男人舔舐的景象，但酸软的感觉实在太强烈，她得闭眼喘息，男人下嘴很蛮横，她不停地收缩括约肌闭合阴道，不然恐怕小腹都会被他吸出来。
　　“我没洗，姐不也舔了，姐不在乎，我也不在乎。”吕单舟抬起身躯，进攻的号角即将吹起。
　　“傻弟弟，阿船身上都是阿船的阳气阳物，姐喜欢得紧，哪有嫌弃的道理……女人是阴，不——不一样的……”容素看着那巨物慢慢向自己靠近，说话的逻辑顿时有点跟不上了。
　　那是一根她从未见过的巨大阳物，头大根小，像极了捣药的棒槌，与之前见识过的根本不同，相比起她丈夫——那就是一根筷子。
　　如今这棒槌抵到她阴户外边，正蓄势待发，容素登时紧张起来，身子都僵硬了：“阿船……你……你……”
　　她看看下面，又看看男人，想看下面，可更想看着自己心爱的男人。
　　“扶着……”吕单舟轻声道。
　　容素牵引龟头顶着自己阴道口，小阴唇立即包含住这块发烫的铁头，身体已经下意识作出了迎宾的姿态。
　　龟头顶进阴道口的刹那有点勒，一旦过了那关口，像是被阴道吸着进去一般，一杵到底，整根肉棒被包裹得很温暖。
　　容素的阴道可能比前女友的是松了点，可熟透的女人，一掐就能出水，到处都是水，又是青涩少女不能比的。
　　吕单舟开始他的打桩运动，每一下都夯到尽头。
　　女人掰着白色丝袜包裹的大腿，死命地盯着他眼睛，仿佛怎么都看不够的样子，每一下到顶，她就被顶出一声呻吟，似乎那声音是在阴道被阴茎压缩进身体里，再穿透身体从鼻孔发出来一样，呻吟声柔媚销魂。
　　女人的姿势像身子被打了个对折，窝在沙发里，阴道口冲着天花板，吕单舟以泰山压顶的雄势，全身的重量都集中在胯部，冲撞着女人的肥臀，容素则温柔地迎合着。
　　只是女人和他对抗百十个来回就扛不住了，呻吟着道：“好阿船……好弟弟……不急……姐在呢…姐又飞不走……”阴道里的酥麻让她实在无力再掰大腿，双足只好重新踩回地面，幸好大腿根的韧性还在，勉强能打开成一字马，容素摸摸两人结合的部位，即使已经顶得子宫生疼了，男人的铁棍居然还有数指的长度留在阴道口外。
　　她倒吸一口凉气，女人怕长不怕粗，不是没有道理的。
　　“阿船——别太累着，抽出来姐给你含含，缓口气儿……”容素心疼地看着男人，柔声道。
　　也是有几年没真正肏过女人屄了，他粗他硬，可不代表耐力超强，再插几下恐怕就得射，也是这女人善解人意，为他找一个休息的借口……
　　吕单舟喘着粗气拔出阴茎，女人的阴道口象拔掉红酒瓶塞一样的发出“啵”一声，容素娇羞地轻拍一掌男人结实的屁股表示尴尬，将他胯部揽到面前，湿淋淋的阴茎上全是她淫靡的爱液，她并不在乎。
　　刚才一直是阴道口朝上的姿势，龟头摩擦出来的爱液全倒流进阴道底部，现在姿势恢复正常，爱液就缓慢地流出阴道口，汇聚成线地滴向地板，女人一边流淌着淫水，一边奋力地吞吐阳具。
　　“姐，不行……这样我很快就要射……”龟头越来越酥麻，吕单舟赶紧的道。
　　“嗯，和阿船的第一次做爱要射在屄里，好弟弟，咱们到床上去……”容素赶紧站起来，要射嘴里以后多的是机会，她要第一次有仪式感。
　　吕单舟寻找着女人的阴道口，想插进去。
　　“阿船是想插在里面走吗？来……”容素挺出小腹，将阴户凸显在胯前。
　　吕单舟躬身插进去之后想直起腰身，容素连忙踮起脚尖拍打他肩膀嚷道：
　　“不行不行！坏阿船，你要把姐姐挑起来了！”
　　容素慌乱之下的用词把吕单舟都弄笑了，大笑道：“素素姐，大学时我们几个宿舍大家比赛用鸡巴挑水桶，他们不知道我能挑女人！”
　　“坏阿船，你这么粗这么硬，当然能把姐挑起来——不准这样做，要把姐顶穿么？”
　　容素嗔道，双臂环抱男人后颈，双腿环腰，这样阴茎依然能留在阴道里：
　　“阿船你不是厉害吗，肏着我走也是一样儿……”自己表现出的浪劲连自己都吃惊了，容素说完把头埋进男人宽厚的胸膛里，羞赧地去体验男人一步一顶一酥麻的感觉。
　　卧室被容素精心布置过，大红被子，大红床罩，大红枕头，甚至梳妆台衣橱门，都贴有许多红色囍字。
　　“素素姐，今天您要嫁给我是吗？”
　　吕单舟瞬间明白女人的意思，想到她独自一人在这房间内忙活这些小细节忙活一个下午，就为的是迎接他来做爱……
　　心底下无尽震撼，轻轻将女人放在床上，阴茎依然插在阴道里。
　　“嗯，今天素素姐就是要嫁给阿船，”容素将吕单舟揽倒在她身上，呢喃道：
　　“刚才，阿船插进来的时候，姐就想，阿船终于在姐的身子里面了，姐终于能包着阿船了……姐看到阿船的第一眼，就希望能有阿船这么个弟弟……”当然，那时候并没想着这个弟弟会肏姐姐。
　　“阿船，大鸡巴来肏姐的屄……”容素有些激动，下身不停上迎主动套弄男人的阴茎。
　　结实的硬木床被冲击得咿呀作响，即使在冷冬，吕单舟的额头上也泌出一层细汗。
　　容素一边承受着撞击，一边心疼地用纸巾擦拭情郎的脸庞：“好弟弟，是姐让你累着了……”
　　吕单舟感受得到女人一直在小腹使劲，每次她收缩括约肌，阴道就会蠕动着吸附阴茎，就像有无数的筋箍收紧阴茎，子宫颈的小口也会吮吸龟头。
　　“素素姐……能在你里面真好……”这时，他不再是那个能说会道的友谊的小船，而是男女肉戏中只知道埋头苦干的愣头青。
　　夹紧阴茎的腔道开始出现不规则的收缩了。
　　“喜欢吗……阿船喜欢……喜欢肏姐的屄吗？”容素也娇喘着，激动着，她想和男人一起到达顶峰，那会是怎样的一种享受。
　　自从生产之后，夫妻的性生活质量下降，十次做爱也难有一次性高潮，经常为了获得一次高质量性爱，夫妻俩会绞尽脑汁制造花样，不料在吕单舟这个小情郎这里，只需简单粗暴的撞击，就能让她体会到久违的性高潮。
　　单凭阴道内不受自己控制的收缩出现的频率和力道，她就知道这暴风雨会很汹涌。
　　容素紧紧地拽着床单，她不敢碰吕单舟，怕自己不受控制会抓伤情郎：“阿船……好弟弟——你要干穿姐的……阿船……捏……捏姐的头头……”
　　吕单舟连忙俯身以手肘支着床垫，腾出手掌握紧女人的乳房，紫葡萄一般的乳头在拇指食指之间凸出来。
　　他想起女人曾说的夹紧乳头片刻再放松，会让她浑身酥麻，于是就对乳头做着夹紧放松的动作，而且放松的同时还用嘴去吮吸，撩动……
　　“姐！喊——喊出来……我就要射了——射姐屄里了！可以射姐屄里吗？”
　　容素高潮前的失态让吕单舟燃起征服女人的快感，也加上女人阴道的强力收缩，射精的欲望由大脑汇聚到了会阴。
　　“射进来……阿船一定要射…进姐屄里…姐吃药……要射了吗……阿船要射精了吗……”容素比男人还紧张，现在不单是阴道收缩抽搐，还蔓延到大腿根抽搐，小腹抽搐……
　　射精了！第一发抵尽阴道深处，如果马眼能正对子宫口的话，他相信力道能让精液直接就射进子宫里……
　　女人在他的第一次发射瞬间就被他射得浑身颤抖，继而抽搐，象一种轻微的全身抽筋……
　　他依然保持着抽插，抽时抽离阴道，插时龟头便由阴道口一插到底，再射出一发精液，射精的动作持续了十多下，直到伏在女人身上不愿意动弹分毫。
　　良久，容素才喘息着，亲吻男人额头上的汗水，亲吻男人的眼皮鼻子嘴唇，却不知道自己已经泪眼朦胧。
　　高潮的顶峰已经过了十几分钟，阴道还能轻微地抽搐着，每抽一下，她都有咬一口爱郎的冲动，这野蛮人真是厉害，都这么久了，阴茎在里面还能保持半硬状态。
　　容素拖过一只枕头垫在圆臀下，柔声道：“好阿船，抽出来，姐给你舔舔……”
　　吕单舟抽离身子，长长的阴茎半垂着，滴淌着递到女人面前，容素轻轻地打一下茎身，嗔道：“坏鸡巴。”
　　先是推一下眼镜，将阴茎端详个半晌，才张口把沾满精液爱液混合物的软肉棒含进嘴里。
　　吕单舟失笑道：“素素姐，到底是好弟弟还是坏鸡巴，您给个准的。”
　　清洁完茎身，容素又去舔满是白沫的阴毛和阴囊，咕哝着道：“是好弟弟坏鸡巴，也是坏弟弟好鸡巴……”舌头已经慢慢舔到会阴，再往下就是肛门了，那里也沾有不少阴道里流出的东西，她摘下眼镜，怕划到爱郎的大腿。
　　一如容素自己说的，她并不在意男人的身体部位干净与否，即使是肛门，她依然用心舔舐，吮吸，甚至尝试将舌头插进男人肛门里。
　　阴茎在女人的挑弄之下，又慢慢地昂立起来。
　　“真棒！”容素在心底赞叹一声，温柔地道：“阿船，又想干坏事了么？”
　　“嗯！姐……”此时他与女人呈69姿势，能清晰看到女人红肿的阴唇，还能承受一次狂风暴雨吗？“姐您这里红了，不能再做……”
　　“是吗，我看看——”容素闻言也奇怪，从来都是丈夫向她投降，自己也有不经玩弄的时候？
　　“还真是的哟！你就是坏阿船！”
　　女人不容分说，一顿胭脂拳将吕单舟打得晕头转向，他连忙的使出必杀技，将容素按在床上，一松一紧地玩弄她的乳头。
　　容素看他愧疚的眼神，心底早已软如水：“坏人，姐逗你玩的，就是想和阿船撒撒娇……你没弄坏阿姐，是阿姐经不起你肏弄呢……”
　　“嗯，等姐养好伤，以后我会轻点……”
　　容素吓一跳，“可别轻点，姐就爱你这蛮牛劲儿呢……”手中握着的阴茎在软下去，这可吓得不轻了，“要不，姐和你唱后庭花好不好……阿船？”
　　隔江犹唱后庭花……
　　阴茎重新在女人的手掌中慢慢硬起来，吕单舟去探索女人的小巧肛门：“素素姐，您说，陈后主和张贵妃做后庭花的时候，张贵妃是不是真的一边被干这个后庭——一边唱后庭花？”
　　“你是坏人！”
　　容素能感觉到爱郎在借用她的爱液湿润，尝试着将手指插进肛门里——而且一次就是两根……
　　在微信里，她并不讳言与丈夫有过肛交，那里已经不再是处女地，现在小男人就来试探松紧度来了……
　　她努力放松肛门括约肌，去迎合爱郎手指对她的侵犯。
　　“素素姐，我想这会很好玩的……姐来，先给您舔舔湿了……”
　　“嗯……上面要舔轻点，现在是觉得有点火辣辣了……”容素重新将近视眼镜戴上，低头静静地看着男人在她双腿间舔舐，抚摸着他刺手的短发，轻声道：
　　“坏人……真的……想要姐……一边和你插后庭……一边唱后庭花么？”
　　她的阿船弟弟只是一句戏谑，丝毫没强加于她的意思，可她听了，就往心里去了，就想当成男人的一个要求去做了。
　　容素的民族唱法，可是拿过县直机关歌唱比赛二等奖的。

第7章
　　2017年春节，吕单舟就在江凇月带给他的无尽震撼、容素留给他的惊鸿一瞥中度过了。
　　即使数年后的今天，他坐在电脑前想把这几年的心路历程整理成文字，敲击键盘时依然是百感交集。
　　容素这只小蜻蜓，在罗林蜻蜓点水般的点了吕单舟一下，然后带着“体无完肤，菊开洞绽（吕单舟语）”的娇躯，心满意足的飞往枝山，留下吕单舟继续伴护失意的江凇月，度过这特别的春节。
　　然而江凇月无愧于女强人本质，短暂流露出的柔弱一面，她只展现给最亲密可靠的一个人看到，并非她的全部，女副县长更着称于人前的是雷厉风行的作风。
　　于是春节假期结束后，政府口的官员们便有机会排名不分先后地再次见识江凇月的冷峭面孔。
　　其实不单政府口这边的官员，就在春节后的第一次县常委会上，各常委也是重温了一回江常务天不怕地不怕的精神。
　　历来常委都有小群体，县委与县府不对付，常委们也就分而聚之，两大派系之外，个中也有骑墙的，观望的，打顺风拳的，是谓中立派。
　　江凇月也算中立派，但与骑墙的不同，她认定的理不在乎多寡，派系对垒的时候她不会参与，反而某个弱势常委的合理议题她会附议。
　　即使常委中排名靠后，她一人单挑众常委的场面也不是没有，虽然胜绩寥寥，但起码各大佬心中印象，她是特立独行且没必要轻易招惹的。
　　这次提拔副科的名单里有吕单舟，算是江凇月第一次的公权私用，强行将不怎么够格的秘书塞进去，硬是要借调转正和副科一步到位。
　　会上有常委提出了反对——其实也不算反对，就是想意思意思的假装踌躇一下，然后再卖她个人情，想让她承个情的样子——但是冒头的无一例外被江凇月呛一遍，临了还吃女人几个白眼。
　　说吕单舟资历不够的她不高兴，说吕单舟能力不强的她也不高兴，说吕单舟需要沉稳的更是被女常务副县长站起来怼，最后把笔往桌面一扔，往椅背一靠，气鼓鼓地看李书记。
　　李书记心里早就哈哈大笑，笑眯眯地看着这小娘们单枪匹马在男人堆里杀个七进七出，江凇月刚才就像浑身羽毛都竖起来的的护崽小母鸡，谁惹她都换来不分青红皂白的一喙子。
　　这女人唯一的一次护犊，你们一个两个的政治智慧被狗吃了，女人护起犊子来，那是有道理可讲的？
　　比男人蛮横多了去。
　　于是李书记最后严肃地清清嗓子总结道：“凇月县长不错，小吕不错。”
　　结束这个议题。
　　吕单舟前进了一小步，江凇月似乎比他都高兴，干劲十足地天天带着秘书往乡镇跑基层，总会不经意地点一句“这是府办的小吕主任”。
　　眼看进入春季，作为农业大县的罗林自然将春耕春种放在第一位，只是人连轴跑，车也跟着连轴转，这次从西乡镇回来，车比人先扛不住，赖路边不动了。
　　何师傅很是忐忑，当驾驶员兢兢业业二十余年，进司机班也十年，从没遇到这种事，没想到让西太后尝了个鲜。
　　“实在对不住，江常务，我这就让司机班再调个车过来，十五分钟——十分钟。”何师傅讷讷地道，同时也求救似的看向吕单舟。
　　何师傅给江副县长开了六年的车，为人讷言，六年加起来与江凇月对话恐怕不会超过一百句，一句不会超过十个字。
　　在体制圈子里，有时候领导需要身边人来代言或代办某些事情，何师傅这种脑袋不太活泛的人就极其不适合当领导司机，司机们背后也断定他在班里的前程不会长久。
　　不料偏偏来个寡言少语的冷脸副县长，他又偏偏对了副县长的胃口，副县长身边人走马灯的换，他一干就是六年，副县长成了常务副县长，他也无形中成了县府司机班里的二号人物，连司机休息室里都有了自己固定的座位。
　　因而在对待服务江副县长这个工作上，他是带着感恩的心情一丝不苟地完成每一次接送任务的，这回出差错，转眼间衣服已经湿透背。
　　江副县长的秘书换过几茬之后，他就成了耳闻目睹江副县长教训批评工作对象最多的幸存者，这个女人，是一点都不留情面的，该打板子处理人是绝不手软，他作为旁观者都头皮发麻。
　　但最近好像不一样了，这个女领导。
　　哪里不一样何师傅说不出来，只是有一个感觉，只要吕单舟在身边，他开车都会踏实许多，有了主心骨一样，要是吕单舟不在副驾坐着，他就会开得提心吊胆，刹车油门都不敢给劲儿踩。
　　这个秘书是真敢，敢逆敢斗嘴，有时候他能把江常务顶撞得噎不上来气儿，然后再递水瓶子给那个领导喝，顺口气，气顺完了再继续顶，顶完再递水瓶子，明明有时候领导的语气都冷得一个一个字往外掉了，小吕秘书依然不退让的犟，他在旁边都手心出汗。
　　关键是都气成那样了江常务还愿意接他递来的水杯，愿意喝水顺气，完了再继续与他斗气儿。
　　“没事老何，反正这一天的工作也差不多了，不急。”
　　还没等吕单舟救老何的驾，江凇月就发话了。
　　女人的反应比预料的要温和得多，只是下车活动活动手脚，又看看天：“这样吧，车不要联系过来，我和小吕走回去，也不远，就当饭后百步走了，老何你自己安排修车。”
　　何师傅自然一迭声的答应下来。
　　四月的傍晚，是散步的好时候，不过有点远，五公里。
　　这是百步？
　　吕单舟腹诽一句，赶紧拎包跟上：“江常务，前面有个路口可以岔往半塘村，那里进城就近了。”
　　拐进机耕道，半塘村周围是典型的石灰岩喀斯特地貌，它的特点在于，一大片平整的水田之中，会毫无征兆地孤峰突起数座石山，或象官帽，或象笔架，又或是如来佛的玉指，无一不是陡峭险峻，却又高不过百数十米。
　　于是山会倒映在如镜的水田中，田则包围着兀立的石山转，太阳挂在远处天际线的墨色山峦间，田垄上是暮归的老农和老牛，镶嵌在画里。
　　“这半塘村的名字用得可真有诗意，不知是哪个秀才。”江凇月置身于其中，一村半田半山水，很有人在画中游的感觉，随口赞道。
　　“我们这边古时用『塘』做里程单位，一塘等于十里路，这里到罗林古城门刚好是五里路，也就是一塘的一半，所以明清那会开始叫的半塘。”
　　吕单舟就有点煞风景，焚琴煮鹤地将女领导的诗意敲碎。
　　“吕单舟你有时候挺讨厌的，没和你做历史考究。”
　　“是。”
　　吕单舟又习惯性地摸手提包，准备给自己的老板拿水瓶子，看样子她要开始教训人了，“都是领导教导有方，这些冷知识也都是敲黑板划重点的，要背，得提防领导冷不丁问起能答得上。”
　　吕单舟舔舔嘴唇，无所谓道。
　　“其他方面还提防我什么？”江凇月背着手走得很悠闲，说话也并不看着小秘书。
　　好吧，又鸡蛋里挑骨头了，吕单舟正欲伸进挎包的手改成扯上拉链，不给她喝了，让她说个口干舌燥去。
　　女领导在外人前依然是惜字如金的模样，与他单独相处就会变成话痨，似乎要将一整天的话给找补回来。
　　“不让喝吗？”他的小动作瞒不过没正眼瞅他的女人。
　　“不让，这时候您口干点对我有好处。”发现又怎滴，不给你喝就是不给你喝，包在我手上。
　　后面传来铃铛声，江凇月扭头后望，一只头羊领着一群山羊压过来，斯条慢理的模样，铺满整条机耕道，怕得有百多十只。
　　两人赶紧的让到一旁，看着羊群旁若无人地擦身而过，快活地摇动着几乎可以忽略不计的小尾巴，羊群后面是两只纯白的小羊羔，绷直了四条腿跳跃撒欢儿，来到陌生人脚下也不怯，瞪大乌溜溜的眼睛与两人萌萌对视。
　　“呀……小羊小羊，你妈妈呢？”江凇月被小羊羔奶萌的侧头凝视所融化，俯身去抚摸那小羊儿羔子，扯路边的草逗弄玩儿。
　　女人的姿势很特别，并腿，屈膝，俯身，短小的西装外套朝上身滑去，里面的小衬衣也是跟随一起，腰间露出一抹白得晃眼的肌肤，浅啡色的裤腰扎有一根细巧的白色小皮带，将女人裸露的腰肢衬托得性感无比。
　　最要命的是腰肢往下徒然急剧扩大的臀部，在女人半俯身的状态下躬得圆滚滚滑溜溜，象充满空气的大气球，吕单舟在心底“我操”一声，伸长脖子咽下一口邪恶的口水。
　　死盯着这个巨大臀部的眼睛不止他一对，他身后还有一百对以上，叮当作响的羊铃声不知何时也停下了。
　　吕单舟慢慢地转向羊群，一只体格健壮的公羊也正慢慢地后退两步，低头……
　　“不好！”
　　吕单舟又是一声“我操”，这瞄准的目标怕不就是女人那浑圆的屁股，他是带着欣赏的眼光来赞美女领导这个异于常人的生理特征的，看来拉开架势的公羊有不同意见。
　　吕单舟一个箭步卡在羊与女人屁股的决斗现场中间，不假思索地“咩——”
　　一声。
　　这一箭步来得太突然，他双手向后摆动做保护姿势，一手扶在女领导半撅着的臀部上犹不自觉，要是这羊一头顶女领导屁股上，在上面留俩羊角印儿，算不算政治事件？
　　算不算他不知道，但女领导肯定不会去和羊讲道理算账，和他也不会讲道理，但会算账，羊的帐算他头上。
　　原本安静的羊群被这很像落单小羊寻亲的咩咩声搞糊涂了，下意识咩声回应，顿时一片羊叫声，那已经箭在弦上的公羊也是一愣，抬头看吕单舟。
　　就这当口，玩得兴高采烈的江凇月根本不知道她丰硕的臀部刚才被一只公羊在上面画了靶心，被男人摸屁股的动作吓一跳，转身躲在秘书身后，攀着他肩膀伸出个脑袋：“怎么？”
　　吕单舟朝那公羊努努嘴：“那羊，要顶您。”
　　“乱讲，没惹它干嘛要顶我。”这小秘书说的话要看场合，有时候的话，是标点符号都不能信他的，这人怕不是找机会报复她。
　　“那您试试。”吕单舟不和女领导废话，一个转身到她身后，还将她身子扭个180度，等于是把她后背重新亮给群羊。
　　那公羊正在迷茫中，忽地消失了的圆鼓鼓靶心又出现在眼前，挺高兴地摇动小尾巴，后退，低头，瞄准。
　　江凇月扭头回看的时候，正是公羊撅着屁股疾奔而来的时候，于是跳着脚惊叫道：“吕单舟！”
　　吕单舟倒是淡定，他小时候放过的羊那是比女领导教训过的官员都多，这种山羊打架只会简单的跑直线，他早把双手放好在女人腰肢上，掐准时机将她拨到一边，公羊顶了个空，险些冲下田垄。
　　羊力大仙一击不成，扭转身躯抖擞精神，晃着小尾巴准备再战，后面适时响起一声清脆牧羊鞭声，大仙赶紧的显回原形，乖乖地低头往羊群走去，经过江凇月脚边还停下若无其事地嗅嗅，还好没小狗狗撅后腿撒尿的坏习惯。
　　牧羊人经过身边，很友好地笑一笑，叼了吕单舟分给的香烟，扛着鞭子惬意归家。
　　江凇月看着正与牧羊人勾肩搭背闲唠的小秘书，忽然发现，类似这些被羊儿撵着跑的各种小插曲，只有在和他在一起的时候，才会经常发生，否则自己走的还会是工作骂人——食堂吃饭——回家睡觉的三点一线，味如嚼蜡。
　　或许，和小秘书在一起的这种，才是真正的生活，所以，即使被羊力大仙顶进水田里那又怎样？
　　何尝不也是一种生活的乐趣？
　　江凇月想象自己从水田里爬起来的狼狈样，嘴角不禁微微翘起一道美丽的弧线，娇羞的面容，还是没人得以目睹。
　　红红的晚霞映在女人白皙的脸庞上，于是这个风韵熟女也拥有了娇艳欲滴的肌肤，此时正是人约黄昏后的时分，晚风习习，很是让人心旷神怡。
　　“小舟，你容素姐回来了吧？”
　　江凇月步子迈得很悠然，只要不是工作状态的时候，她开始逐渐有女人味了，走路的姿势配上最近改穿高跟鞋的风格，那风姿不比容素差。
　　“回来了吧江常务，我也不太清楚，她去市党校后我也就见过一次。”吕单舟说这话的时候心有点虚。
　　“这就你我两个人，那么拘谨。”
　　江凇月以为已经默契了的，只有两个人的时候，称呼就随意些儿，她有点不高兴，那个是容素姐了，我怎么还是江常务？
　　却忘了容素姐这名头是她自己安上去的。
　　吕单舟满头大汗：“这不一下子转不过来嘛，姐。”
　　“嗯。”
　　江凇月答应一声，撩撩头发，“回来后，她可能会去文旅局先做个副局长。”
　　今年县里争取全域旅游示范县的希望大增，文旅局也成了香馍馍，去那里不算委屈。
　　其实容素早两天就和他说过，当时两人又是开心又是惆怅，文旅局的办公地点靠近罗林唯一的4A风景区那边，与县政府一个在南一个在北，还真的隔江犹唱后庭花了，奶奶的。
　　“呃呃，姐，您和我说这个干嘛……”
　　“你和她不是好朋友嘛，你也高兴高兴，提前透露一下不违反纪律，反正事情也基本定了。”
　　吕单舟始终落后女副县长半步，不太看得清她神色，就弄不清她意图，准备用沉默糊弄过去。
　　看不清她前面却能看清楚后面，低头就能看到被西裤包得浑圆的丰臀，江凇月走的这种慢步，她特有的扭胯动作会让臀部摆动得很曼妙。
　　刚才不经意手在这肉团上抚了一把，弹性远出乎他意料之外，隔着裤子尚且让人回味无穷，倘若裸着的岂不得销魂蚀骨了，真不知以后谁能修来三生福气，能任意把控这母老虎的丰硕屁股。
　　“小舟今年就二十五了吧，还不准备找个女朋友吗？”
　　怎么这一路上，江凇月总是把话题往女人扯，吕单舟越发小心：“不急，三十而立嘛，我觉得三十岁以后结婚最好，恋爱也不能谈太久，一两年最好，所以目前不急。”
　　他和前女友就是大一开始牵手，大四分开，异地恋固然是主要因素，两人因为太熟悉而没了激情也是原因之一，所以恋爱不能谈太久，在一两年的热恋期间结婚最好，这是他总结的小经验。
　　“你现在是副科了，要想在政治上继续要求进步，一个完整的家庭是必须的，虽说是否已婚不是提拔干部的必要条件，却是心照不宣的一条隐性规则。你看整个罗林，乃至枝山市，有没有未婚的正科？没有。”
　　原来女领导是在为他谋划蓝图……
　　吕单舟心里一阵感动，自己都不敢想要在三十岁左右上到正科。
　　容素三十六岁的正科，也还是沾了夫家的光，以及丈夫以副处职位出去维和的光荣履历，她丈夫维和归来很有机会官升一级调到枝山，别人就不介意再锦上添花给她个正科，就这在罗林都可以说是凤毛麟角了。
　　“谢谢姐的指点，我这副科椅子才几天，不想那遥远的事儿，而且跟着您，能学到很多东西，姐您可不能赶我走。”
　　吕单舟停下脚步认真地道，“就我这副科还是您去抢来的，您赶我走我就不要了。”
　　“傻弟弟，这不是在做规划嘛，也没说马上就要怎样怎样，姐也是想和你商量着来做。”
　　江凇月笑了，最近她的笑容越来越多，容素是可盐可甜，她是可冰可暖，无论哪一面都极美。
　　“良禽择木而栖，我们说俗气点，比如这次你跟我算是跟对了，副科轻易到手，所以跟对人很重要……”
　　吕单舟就抢着道：“所以我就继续跟着姐啊，一直跟着就是，姐能上，就拉着我上呗。”
　　“不对，”江凇月摇头，“我是个女人，副处再往上，已经很吃力了。”
　　还有一点她没说，这个副处她也有赖于上海那边的使力，这次与上海闹掰了，其实向上的官途已经很渺茫，所以她急于为吕单舟提前做些事。
　　她素来在政治上无欲无求，在罗林官场得罪的人还挺多，如今心里有了牵挂，竟有点患得患失起来，才发现自己枝山市的官场也没什么资源。
　　真要算的话，或许枝山市委副书记李正涛能勉强算一个，那个几次主动要加她微信的老男人……
　　吕单舟并不是有政治野心的人，单就二十五岁的年纪来说，一个副科已经让他非常满意，也深深地感激眼前这位女领导，根本不愿意去想五年乃至十年后的事，就只想抓住现在；“姐，不要想那么遥远的事儿，我们想想怎么走回去不好吗？”
　　江凇月又是笑：“好吧，那些也不急一时，只是一打岔我也差点忘了，主要还是想说你的人生大事。”
　　“还真当个阿姐管上了啊？”吕单舟闷声道。
　　“要管，”江凇月似笑非笑道，“二十八之前，必须要结婚。”
　　吕单舟就觉得浑身汗毛都竖起来了，这和母亲的口气一模一样，是不是通过气？当即闭口不言，还是打算以沉默糊弄过去。
　　“小舟……是喜欢怎样的女孩子，有没有标准说给姐听听？”
　　江凇月锲而不舍地问道，“比如文旅局办公室那个女孩子，你给人家端茶倒水都恨不得喂到嘴里。我给你打听来，姓龙的，多好，以后就是『龙舟』『龙舟』了。”
　　那时自己还真就是看在吕单舟给女孩子献殷勤的份上，处理得软了些。
　　“我都没考虑过，怎么会有标准——我妈说，我缺个人管，所以得找个年纪比我大的压着——”吕单舟赌气答道，“四十六七我觉得就很不错，要说『龙舟』，我妈还说我五行缺水呢，所以女人的姓名儿得带水，以水载舟，江水就可以载舟，更好。”
　　这都等于是点名道姓的调侃了，但江凇月一点都不生气，定定地凝视着他，乌漆的双眸有一层水雾，很深邃的样子，朦朦胧胧的漂亮极了。
　　这愣头青这回一点不胆怯了，与她瞪斗鸡眼。
　　最后是江凇月投降，道：“哪个来跟你开玩笑，容素过几天就去文旅局报到了，你找你的容素姐去，文旅局真的是美女窝。”
　　自是悠然而去，脚步轻盈，浑圆的屁股弹跳得很欢快。
　　江凇月这是和容素杠上了还是怎么滴，三句不离容素，还加个“姐”，明天去督查科串个门看，搞清楚这是什么原因。
　　********************
　　次日。
　　上午跟随女副县长在县委小礼堂开个会，被人“吕主任”“单舟主任”的叫着，浑身通泰，被人奉承和重视的感觉很好。
　　下午就到法制督查科，容素还是在原来位置，微信里她说这几天都是在做一些交接的工作，看到他走来，女人停下手头的忙碌，双手叠在桌面上远远便笑着看他走近，笑得很开心：“欢迎小吕主任来检查督查科工作。”
　　“不不不，小的是专门来给容局请安的。”吕单舟一边和前面的同事寒暄，一边坐旁边的空位上。
　　“还说呢，眼看就发配老少边了，下次再见小吕主任，不知什么时候。”
　　容素半真半假地说道，大眼睛看着眼前的小情郎，满满的柔情蜜意，说话不方便，只能是眼神和动作示意，她端过一只水杯，放在吕单舟手边。
　　杯子是她自用的杯子，冲的是咖啡。
　　吕单舟不喝茶，爱喝咖啡，以前在各科室时，还偶尔会串门找零食充饥，或者分发零食。
　　容素是不怎么吃零嘴的，但也为这能吃能干的年轻人准备了好些留在抽屉，免得他找上门来会两手空空，留意到他喝的咖啡是越南G7，顺带也买一大包给他准备着，经济实惠。
　　吕单舟指着杯沿上半枚淡淡的唇印向容素发出疑问，女人点点头，于是他小心地印着唇印喝下第一口咖啡，容素便开心地将大眼睛眯成月牙，抬足轻轻踢爱郎小腿。
　　女人就是这样吧，这唇印肯定是故意留下的，你不印着她唇印喝，她可能会飞起一脚，控诉你嫌弃她，但是你印着她唇印来一口吧，她也会飞来一脚，告你耍流氓。
　　吕单舟顺着飞来的玉足看过去，容素穿的是黑色连衣长裙，只露出一截的小腿和高跟鞋，鞋跟挺高，容素曾说她总嫌站他旁边太矮，就用高跟鞋补救，最近买了好几对。
　　其实她在南方人里不算矮了，一六三。
　　“素素姐，您的伤好了没？”吕单舟咧咧嘴，故意问道。
　　他是拿两人的春节做爱说事，前面阴户被吕单舟的鲁莽给干肿了，容素就用后庭花伺候他，岂料最后也是给他捅出血来，一段时间里走路都是蹒跚的。
　　于是前面的同事就八卦了，没话找话的问道：“容姐伤了呀，怎么没听说，伤哪里了。”
　　容素的脸以肉眼可见的速度腾地涨得通红，咬着下唇狠狠踢一脚情郎，向同事解释道：“哪有什么伤，就前几天在食堂吃个玉米棒子——”她向吕单舟伸出手掌做动作，单掌握成一个合不拢的圆圈，“这么粗，放嘴里磕伤嘴囊肉了。”
　　吕单舟就笑道：“看你以后可不敢再拿这么粗的玉米吃，再磕着你。”
　　前面的女同事就笑道：“小吕主任你不懂，女人可是怕长不怕粗……哈哈……”
　　自己却是先笑不活了。
　　容素就挑衅地翘起下巴，一副“你听到人家说没？”的模样，却一本正经地与女同事说道：“你别说，那棒子是又长又粗呢，也怪我馋了点。”
　　“那容姐你现在好了没，我这恰好有瓶西瓜霜的。”女同事拉开抽屉低头翻找。
　　容素笑道：“差不多了吧，你那西瓜霜不管事，得涂点我爱人给留的那什么药膏——白色的不记得名儿了。”
　　说罢推推眼镜，看男人的裤裆，她说的是“爱人”，不是“老公”，面前这个男人，就是她的爱人。
　　要说这白色的药膏，她就认眼下这小情郎家的，就是得射出来才行。
　　吕单舟看前面的同事并不回头，壮着胆子站起来到容素面前，丝毫不掩饰裤裆那里搭起的帐篷，甚至还向前挺出下身，眼见就碰到女人的脸面了。
　　女人架着二郎腿，瞟一眼同事方向，飞快地在帐篷最高的部位亲吻一下，又拿过桌面一把钥匙，在纸上写一行字交给吕单舟。
　　“四楼资料室的钥匙，去等我”容素的字也是清芬隽秀，仿佛还在字里还能看出熟女的风流气氛。
　　妈的精虫上脑了，看什么都是淫荡的，吕单舟暗骂自己一声，这女人总能知道自己想什么。
　　资料室里有几排高大的角铁货架，用来码放成箱的档案资料。
　　吕单舟进来没一会，容素也闪身躲进来，随即拧上门锁，走到最深的角落里，两人都不言语，紧贴一起狠狠地吻着。
　　“素素姐，您怎么有这钥匙。”吕单舟首先还是担心安全问题。
　　“没事儿，这几天不是交接嘛，有些资料要归档，我就暂时保管这钥匙……来，给姐看看姐的傻阿船——”容素捧着情郎的脸颊，定定地端详着，吕单舟与她微微拉开距离，手撩起女人裙摆，隔着内裤抚摸她充满弹性的臀肉。
　　“阿船，想死姐了……”她是真的想念这个害人精，还想念他的大鸡巴。
　　以前和丈夫做爱，做就做了，偶尔得到高潮，也只象池塘扔进一颗小石子，几波涟漪之后回归一潭死水。
　　这害人精是驴变的，不但能用阴茎将她“挑起来”，还能轻易就让她获得魂飞魄散的性高潮，潮水如浪，一波接一波，即使是第二天，都还能在腔道内感觉出酥麻的味道……
　　有时打字打到一半，她会停下来，细细回味整个过程，呆呆想念那个一脸狰狞地抽插她的害人精。
　　“素素姐，转春就没能见过您……”
　　容素蹲下拉开情郎的裤链，将巨大的阳具掏出来：“71天半，没良心的亲亲弟弟！”
　　她轻轻拍一下紫红镗亮的龟头，照例是先舔去马眼的前列腺液，再将龟头含进嘴里。
　　阴茎以斜指天空的角度进入女人温润的口腔中，年轻人的硬度高，阴茎就难以向下掰，容素只好分腿半躬身子迁就这巨物宝贝的角度，这样一来吕单舟倒是很轻易就兜住了女人吊下来的乳房，很意外的是乳罩似乎很薄，隔着衣服乳头都手感很清晰。
　　“姐，您这什么奶罩，跟没戴似的。”
　　“今天上午我穿的裤装，你说下午要来找我，中午下班就回家换成裙子，顺便也换内衣……裙子方便你使坏。”
　　容素将阴茎吐出来喘口气，这恩物捂在裤裆一整天了，男性气息十分浓郁，让她怎么都闻不够，大腿又是充分打开着的，能感觉到暖流正源源不断的从身体内部往下滴淌。
　　“姐，弟弟光给您添麻烦了……”
　　“姐就爱这样儿……”容素蹲下横着舔阳具，妩媚地瞟情郎一眼。
　　她红唇半张，刚好能横着含一半的茎身，另一半则用手捂着，来回摆动头部。
　　吕单舟无师自通地按着女人脑袋，缓缓地来回抽动，小腹啪啪地撞击女人娇美脸颊。
　　“姐，您吹箫，我就要吹口琴……”
　　容素呆了呆，才知道“吹口琴”是什么意思，还真有点形象。
　　脸红红的站起来，将裙摆系在腰间，露出的先是黑色蕾丝内裤，再是黑色开裆丝袜：“坏人，这内裤……你应该能穿得下……”
　　“给我吗？”
　　“嗯，阿船要是喜欢就拿去。”原来容素一直记着他说过要穿女人换下来的内裤这件事，还当真了。
　　两排货架之间张开双臂刚好能扶着，很适合摆姿势的地方，吕单舟将女人的一条腿抬起搁货架上，黑色开裆丝袜中间是瓷白的大腿根，大腿根上是湿漉漉的肥美阴户，吕单舟伸手拨弄微微张开的小阴唇，那两片嫩肉就欢快地颤动着，一滴爱液拉成长丝坠下，晶莹剔透。
　　他连忙附嘴上去，将缓缓流出的爱液尽数吸入嘴里。
　　“阿……船……你舔得姐真好……”容素欢快地呻吟着，她喜欢看着他，看着他做任何事，这弟弟，她爱他的每一根头发。
　　男人舔的力道很大，舌头都顶进阴道里了，还从阴蒂就开始往后扫，尿道口，阴道口，会阴一路的扫过去，似乎还想往肛门去，容素连忙压低臀部，双手将臀肉掰开，露出自己娇嫩的菊花蕾。
　　吕单舟就知道女人中午回家又偷偷灌肠了，否则不会主动掰开屁股。
　　“姐你又不给我看灌肠。”他轻舔女人肛门的皱纹，那里很干净，甚至有奶香味，“用牛奶灌肠啊？”
　　“嗯，最后是用的牛奶……你要是真想玩这个，等姐先弄干净了，你再玩……”
　　“我现在就要吸您的牛奶……”吕单舟开始强力的吸，尿道口，阴道口，菊花蕾……
　　容素的支撑腿开始颤抖，瓷白的大腿肉都能看到轻微的抽搐。
　　“不行——好阿船……魂都给你吸出来了，姐想你插进来……给姐姐可以吗阿船……”
　　“插什么进来？”
　　“插阿船的阴茎进来~~”
　　“姐，肏屄的时候要说脏话下流话……”吕单舟站起来搂女人的小腰，容素乖巧地牵引龟头顶在自己阴户上，进洞的第一下，必须由男人开启，由男人决定是否进攻，她颤抖着等待爱郎对她的侵犯。
　　容素爱怜地将情郎嘴角的一根卷毛拈下，吻去一片的浆液：“阿船——要阿船的鸡巴来肏姐的屄……啊——”
　　“容局长，小吕的鸡巴插进您屄里面去了。”稍一用力，卵大龟头就挤进湿淋淋的阴道口，徐徐向深处推进。
　　那龟头，真的象一块火炭，推到哪里，就烫到哪里，阴道里的水就冒到哪里。
　　那个活塞一样的东西，卡得阴道壁严丝合缝，将壁上冒出来的水都刮进底部去了。
　　“好弟弟……你这大龟头把姐的——屄，都烫化了……”
　　“姐……全世界只有两根鸡巴能插到您容局长的小骚屄里，是不是？”吕单舟开始逐渐加速。
　　“不要说他……现在只有你能——坏人！到头了你还顶进来！”
　　说是不让顶，情郎抽出去她又不由自主跟着向前挺，舍不得阴茎的抽离，短暂的抽离她都不愿意。
　　“先别……抽……要鸡巴在里面……顶一会……”
　　“就是要说，姐……我和您老公，谁的鸡巴大？”
　　他早从容素的惊奇表情里已判断出输赢结果，就是要女人亲口说出来，刺激她，也满足自己的征服欲。
　　这是一个不安全的环境，两人只能在耳边小声地进行对话，吕单舟的每一次撞击，都惹来女人压抑着的呻吟声：“大鸡巴阿船——当然是阿船的大……鸡巴肏死姐了……”
　　容素搂着男人肩膀，咬着他结实的肩肉：“好阿船，你就是玉米棒子……真的是玉米棒子……嗳……他是干瘪腊肠……呜呜……”
　　她男人，外形威猛霸气，可肉全长给人看了，看不到的那个东西，怕是不够一两……
　　哪像眼下正狠肏自己的情郎，又粗又长又丑陋，丑陋到她想到就流水。
　　“阿船停一停，让姐好好包着你，夹着你——嗯……”
　　站着女人也是可以主动的，容素紧紧搂住情郎的臀部，胯部做起顺时针逆时针的转动，她微微打开双腿，屈膝，阴户向前挺出，姿势怪异，但很淫靡。
　　站立的时候阴道很好使劲儿，能夹着阴茎吞吐，发出清晰的拌酱声。
　　“素素姐，您屄里这声音，是最好的壮阳药，我听着能肏您一天。”
　　“嗯……阿船想不想肏姐一整天……”
　　“想！要一天不准拔出来，吃饭肏，洗澡肏，睡觉也肏！肏肿素素姐的小骚屄——”
　　“嗯，不怕，骚屄肿了还有骚屁屁，还有骚嘴嘴……不行了阿船，你是要刺激死姐……来，从后面……”容素脸颊粘满乱发，在男人耳边低语道：“一会阿船从后面干姐姐，要捏着奶头，插进来的时候捏紧点，抽出去的时候就放松……姐…喜欢……”这是她被情郎无意中玩出来的快感方式，自己后来也悄悄尝试，不行，只有这大流氓的魔爪才能虐出那感觉。
　　原来容素中午回去换这种薄薄的情趣乳罩还有这意思在里面。“姐，中午回去你奶罩换成这个，是不是就想着要玩奶头。”
　　“嗯……也有这个意思……喜欢阿船捏着它——啊，鸡巴进来了~~”
　　容素原想着连衣裙不好伸手进衣服里摸得到乳房，才自作聪明地换胸罩，摆成后入的姿势后才发现根本不是她想的那样儿，裙子撩到腰际之后，男人的大手很轻易地从小腹下就伸到胸前，乳罩向上一推，沉甸甸的乳房就掌握在大手之中，熟练地将乳头卡在食指中指之间。
　　“他要捏我了……”容素颤抖地想着，阴户不受控制的夹动数下，男人正以恒定的速度啪啪地撞击她臀部。
　　阴茎插进去，会连同两片阴唇都被带进阴道口里，拔出来，也会连带阴道口薄薄的皮也吸出来，像吞吐的鱼嘴。
　　被摩擦成白色的爱液，沿着阴囊往下流淌，女人的阴户和大腿根更多，真搞不懂，这女人的生殖器里是怎样才能生产出这么多的润滑剂。
　　吕单舟并不如容素所说的一夹一松，有时候他也会夹一个回合，放一个回合，或者夹几个回合直到女人低声嚷嚷了，才放松给她按摩，刺激得容素几乎疯掉。
　　捂握这吊下来的乳房，掌控一个女人的快感，让他有骑着这赤裸女人在草原驰骋的感觉。
　　“不行，我要趴在这箱子上……阿船，姐怕是要……来了……嗯……啊……对不起……阿船，姐先去了……”
　　容素的呻吟声越来越大，有控制不住的迹象，吕单舟拿起一旁湿漉漉的女人内裤揉成一小团，就往她口中塞去。
　　容素忙不迭地张嘴咬了，这下总比口无遮拦的好，于是更加放肆地低哼起来，从身后的屁股阴户涌来一浪接一浪的快感浪潮，随即将她淹没其中。
　　记得这女人曾说过，高潮来临之后的那几分钟，更喜欢的是慢工细活，于是将抽插改成研磨，手指按着想象中的G点位置，再用龟头边缘的龟棱与手指隔着肚皮相互使力去“剐蹭”，此时男人阴茎依然坚硬如铁，女人阴道蠕动收缩如吮，两人都在享受性爱带来的愉悦。
　　“坏阿船，你怎么这么会玩女人，从哪学来的……”
　　“我的老师就是素素姐啊……”
　　“净瞎说，我们就做过一次。”容素就有点害羞，做这方面的老师。
　　“在微信可做了无数次了，容老师。”
　　吕单舟渐渐的加快速度，因为酥麻的感觉越来越频繁，从会阴往脑袋传送，感觉开始上头了。
　　这次，射哪里？
　　他很喜欢想这种问题，阴道里射过，直肠里射过，自然轮到容老师常教他做人道理的小嘴，吕单舟恶作剧地想。
　　女人高潮后的余韵又逐渐地被阳具的加速抽插带起来，就知道情郎恐怕是要到紧急关头了：“阿船……大鸡巴——是要射了吗？”
　　吕单舟疯狂地撞击女人臀部，啪啪声越来越响，容素连忙将裙摆往下扯一点，盖住圆翘臀部，有布料隔一隔，撞击声小很多，她扭回头继续刺激男人：“好阿船……慢点撞……姐都给你，姐全部给你——”
　　跪着的纸箱有些粗糙，容素的膝盖传来疼痛感，大概已是磨破皮，但她不在乎，她在乎的是情郎正在憋气快速耸动，憋得面容都狰狞了，看着很是心疼。
　　她一边扭头看着男人，一边迎合着抽插：“好弟弟，这次想射姐的——哪个……骚洞洞？”
　　她延续男人在微信隔空自渎的喜好，每次射精前都问他想射哪里。
　　“你说……”吕单舟艰难地挤出两个字，女人阴道夹缠的力道很大，他居然有要退缩的感觉，然而容素不放过他，屁股就是追上来，保持吞噬。
　　“好！那阿船就把大鸡巴交给姐——射在你女人的脸上……惩罚你的女人！好么？”
　　终于在一次强力的撞击之后，吕单舟猛地拔出阴茎，女人迅速转身，接过阴茎撸动，一边将眼镜摘下，还滴淌着阴道爱液的龟头对准自己眉心。
　　爱郎的面孔狰狞扭曲，这紫红镗亮的龟头却显得那么的雄伟阳刚，真想咬一口。
　　“容老师——眼镜！要，戴着……”
　　容素撸管的手法比专业人士都娴熟，先是将龟头轻裹在掌心，转动手掌，撸动时龟头就从指缝中冒出来，她强迫自己紧紧盯着龟头马眼，一定要亲眼看着精液从那里喷发。
　　但即使这样，第一发精液还是没能准确地射在她眉心，力道太过强劲，先是打在额头再溅上盘起的头发，她赶紧压低肉棒，第二发射在鼻尖，之后连镜片都挂上了洁白的精华。
　　男人的阴茎还在持续喷发，脸上很快布满成团的精液，带有一股青草的气息，腥浓腥浓的，以前她非常的抗拒这种味道，但现在却珍爱如琼浆，连忙将喷射中的龟头含进嘴里，舍不得有半点的浪费。
　　在女人嘴里射精，就不再需要她的小手助力，容素扶着爱郎臀部继续点动头部，手指还不忘按摩男人的阴囊，每一股精液她都能在喷射间隙及时吞咽下去，喷发结束后的阴茎终于稍稍软下来，她高兴地发现竟然可以将略有疲态的宝贝一直捅到喉咙深处，嘴唇几乎可以触碰到情郎的阴毛了。
　　阴茎被她吐出来的时候，已经伺候得清清爽爽，根本看不出是曾经肏过屄的性器，男人阴囊和大腿根的汁液也被舔舐干净。
　　容素高潮过后的红粉脸庞，如今正是梨花带雨的模样，挂着几团浓稠的精液，尤其是发际边和眼镜上的，因为有女人的典雅做反差背景，显得非常淫荡，吕单舟看呆了，对女人道：“素素姐，我想给您拍张照片……”
　　“现在吗？”容素只犹豫了一秒钟，嫣然一笑：“那就拍，来——”
　　说是一张，其实做成影集都不嫌少，有容素挂着精液的笑脸特写，有她撩起裙子展示阴部的全身照，也有双手掰开阴唇直拍阴道洞开的微距。
　　“姐，您就放心给我拍了……”
　　“姐当然信你……只是阿船得小心，可不能存手机里。”容素用纸巾将脸上的精液轻轻擦去，头发上擦不干净的部位，就抿进发丝里。
　　“存一些看不到姐脸的可以吧？姐您出去再洗个脸。”
　　“不洗，阿船的精液。”容素把自己收拾停当，拿起塞过嘴巴的内裤：“这裤裤，送给阿船要不要？”
　　黑色蕾丝的一条透明四角内裤，容素还用手撑开给男人看，弹性相当大，“当然要，以后要收集素素姐的内裤，我们做一次，姐就留一条给我——那姐现在您里面就没内裤了啊？大家快来看，这里有一个没穿内裤的局长——”吕单舟将女人整理好的裙摆又撩起来，开档丝袜的镂空部位尤其显眼，白花花的大腿点缀一撮阴毛，丝袜上有干结的水渍痕迹。
　　“嗯，裙子这么长，谁能看得到……来，姐伺候弟弟。”
　　容素任由情郎轻薄一阵，单膝跪在他面前，将男人松垮垮的皮带再次松开，细心地替他掖好衬衣下摆，再收紧，退一步欣赏着道：“这是我英俊潇洒的弟弟，走到大街上是要被劫色的。”
　　其实要说英俊潇洒那有点牵强了，阳刚气挺足是真的。
　　“素素姐，您这张照片特别刺激，姐您真美……”
　　容素探头过来道：“我看看——”
　　正是吕单舟拍的第一张照片，近距离的头像特写，女人自然流露出来行政女性的气场，轻扶眼镜，优雅端庄地看着镜头，眼瞳却又带有吕单舟才知道怎么是回事的丝丝媚意，画龙点睛的是发际眉鬓乃至嘴角的精液……
　　反差之强烈，莫过于此。
　　“真的好看吗？”容素在身后掰着男人的肩膀看手机，还能闻到她脸上淡淡的精液腥味。
　　“真的好看，您没办法陪我时，我能看着打飞机！”
　　容素敲一下情郎的头：“不准天天打！”又道：“阿船喜欢，那也发给我。”
　　“您要来干嘛，自恋么？”
　　“用来做微信头像！”
　　容素再次检查自己的形象，除了裙子里没内裤，已经和进来前没什么两样，当然丝袜和裙子是沾不少精液爱液的，几乎都干了，看不出来。
　　吕单舟吓一跳：“容局长这是要昭告天下？”
　　“没你那么蠢，不会P了你的害人精再用吗。”
　　容素挖他一眼，“就是要你看到头像就想起和姐一起做的坏事，阿船……你可不能忘了姐不要姐——”说到后面，容素的声音有点哽……
　　怎么可能忘却舍却？吕单舟搂住这正好大自己十岁的姐姐：“素素姐，我和你，会一辈子。”
　　这一役，彻底将积存好几天的肉欲释放，吕单舟舒服地踩着棉花走出资料室，又怕自己身上的异味被细心的江凇月察觉，去了几个科室串门，才爬楼梯往三楼去。
　　三楼楼梯口，遇到邓玉在团团转。
　　“要死了你吕单舟，差点要带着狗去搜你，打电话不接！”邓玉顿足发火。
　　“什么事？”吕单舟预感不妙，赶紧掏出手机，刚才干坏事调静音没调回来，出门还去闲逛了。
　　“你得去看看，江常务那里有个外地口音男人，两人好像还吵起来，我过去看江常务还赶我走，你又找不到，这不急死！”

第8章
　　邓玉所在的财务科就在隔壁，但办公室之间的隔音还是不错的，她能听到吵闹声，那声音不会是一般的大，吕单舟脑子炸一下，第一反应是上访群众，自己脱岗期间要是江凇月被群众围着闹事，对于自己就是政治事故。
　　他三步并两步赶到办公室，这间办公室只有三个人可以未经通报直出直进，他是其中一个。
　　办公室现在却没谈话的声音，有浓重的烟味传出来，吕单舟皱皱眉，谁能在他领导面前抽烟？他拿起热水瓶，进里间给客人和领导续水。
　　客人是一名身材高大的国字脸男子，气宇昂然，整套的深色西服，挺高档，领带是扯松的状态，但男子的上位者气场很重，茶几上的烟盒是无名白盒，吕单舟提了十二分小心。
　　江凇月坐在转椅上，但没朝着客人，是面向窗户，脸色煞白，这是气的还是怯的？
　　吕单舟一时摸不准，但他看到了在进来的时候，女领导扭头看他一眼，神色明显一松，随即明白，不管来者何人何事，肯定给自己的老板带来压力了，领导在这人面前有点弱势，甚至将他都当成了同盟和倚仗，虽然他只是一个小秘书。
　　吕单舟慢吞吞地续完水，轻声道：“江常务，我就在外间，有事您叫我。”
　　“单舟主任等等，这材料委办催得急，你整理一下通知他们过来拿。”
　　江凇月指指办公桌副台上的几本材料道，吕单舟便知道，女领导需要他留在这里，或者是在委婉逐客。
　　“凇月，我们谈事情，外人没必要在这里。”男子开口说话，浓重的吴语口音普通话。吕单舟心头一震，方博浩，江凇月丈夫，杀上门来了。
　　他再次暗暗打量这个把女领导由花季少女蹂躏为冰冷女人的男子，身高怕得有一米八五往上，星目剑眉，顿时“君子端方，温良如玉”的感觉由心而起，单就外表和气质而言，与江凇月站在一起，怎么都是珠联璧合的一对神仙伴侣。
　　可就是这么的一个看似文质彬彬道貌岸然的男人，将“衣冠禽兽”诠释到了极致。
　　“单舟主任不是外人，在这间办公室里他是替我联系职能部门业务的府办副主任，在办公室之外他是替我打理衣食住行的身边人。”
　　江凇月淡淡道。
　　简单的一句“不是外人”“身边人”，吕单舟听到鼻头就酸酸的，这意味着女领导对他的再次认可与信任，即使在她丈夫面前，也毫不避忌，甚至有了挑衅意味，刻意的点出他是“身边人”，而这个敏感词是很多异性领导人所忌讳的。
　　“也就是你的小秘书吧，说那么长干什么。”
　　岂料方博浩只是挑一下眉毛，并不在意眼前这两人的工作和生活关系，或许他认为这是官场常态，或许他在那边，有过之而无不及，否则怎能放任妻子在外数年而不闻不问。
　　“县处单位不配专职秘书，你又不是不知道。”江凇月的转椅不是转向左就是转向右，始终不愿意正面对着方博浩说话。
　　“好了凇月，我们没必要针锋相对，也不讨论你的秘书配置，”方博浩将烟头摁熄，“我们说家事，单舟秘书你回避一下。”
　　上位者的气息还是有的，说话也是斩钉截铁。
　　吕单舟假意再给方博浩续茶水，然后将烟灰缸拿起倒烟灰，擦干净放回茶几下层抽屉里，这烟灰缸肯定不是江凇月主动拿出来给他用的。
　　“先生，对不起，江县长鼻咽对烟味很敏感，这里禁烟。”并不回应他的要求。
　　“不需要他回避，我的公事私事，单舟主任都可以知晓。”江凇月摇摇头，“何况我们也已经谈完了，还是那句，我不回去。”
　　似乎吕单舟的绵里藏针也让女领导有了点底气，脸色不再是煞白，“说错了，不是“不回去”，是“不去”。没有“回”这个字。”
　　“小月，刚才我也道歉了，我们还是向前看吧，我的工作需要你的支持，方家的场面也需要你的支撑，方媛读完出来也是回上海的……”方博浩知道江凇月既然能信任这秘书，这秘书就能严守主子的秘密，索性也不在意他是否外人，毕竟想要再找一个两人单独面对面的机会，已是基本不可能了。
　　“你调回去的话，级别往上提一提，很轻而易举的事情。”
　　这次江凇月转过身来正视丈夫，讥笑道：“也就是你，才会认为帽子是大事，其他的都是小事——方博浩——”她支着手肘伸出一根手指，“第一，你的晋升机会我没兴趣，别说副部，正部也白搭，第二，方家和我的关系在年头春节去上海时已经两清了，第三，我和江方媛谈过，她会去支教，不会去上海，第四，我在罗林，永远在罗林。”
　　说到第四点，她瞥一眼吕单舟，收起四根手指握成拳，指关节苍白：“我和你之间，唯一的交集只会因为江方媛，你是她父亲，我是她母亲，我们那张结婚证，也只能证明你的婚姻看起来还琴瑟和鸣，仅此而已。”
　　这番话，女领导似乎也是说给迟来的吕单舟听的，江凇月向他说过方博浩在上海任职厅局级职务，他似乎猜到方博浩此行目的。
　　方博浩这次拉下脸来罗林的目的，就是想劝说妻子调回上海，他目前正向上冲击副部，更有雄心壮志在副部任期内踏进正部行列。
　　目前他与竞争对手处于势均力敌的状态，但对手有一个短板，就是夫妻关系比较破碎，他就想利用这一点，说服江凇月回上海，以他们夫妻的举案齐眉，给对手的夫妻关系造成强烈反差，成为压垮对手的最后一根稻草。
　　再说江凇月回上海，也能搞搞夫人外交，以江凇月的才貌气质，出入名媛圈子不会输于任何女人，这对方博浩的官场之路自然大有裨益。
　　在刚才的谈判争吵中，他甚至作出妥协，往后妻子只需要与他维持表面的和谐关系即可，双方各有各的感情生活，互不干涉。
　　然而江凇月的强硬远出他的意料，方博浩习惯用强的性子终究是耐不住了：
　　“凇月，抛开你我关系不说，先说你回上海，是几方共赢的事，你、我、女儿、你家、我家——”
　　江凇月打断方博浩的话：“你还是没搞清楚状况，你我只有夫妻之名，早已没有夫妻之实，你有权利要求我做什么？我留一张结婚证给你利用，已经是看在你是江方媛父亲的份上了，其实我们早已谈完，你已经可以离开这里。”
　　吕单舟闻言便站起来，有送客的意思。
　　“江凇月，别以为你躲在这里山高皇帝远，我就奈何不得你。你也不想想，当初是怎样才能交流来这里，你要是还想在体制内混的话，我们还是合作合作的好。”
　　方博浩居然能瞬间换另外一副嘴脸，还好整以暇地喝茶，“回上海，我也不需要你怎样做戏，只要你吃住在方家就行，过了这一关，你走你的阳关道，我走我的独木桥，否则——”
　　“否则怎样？以前你强迫了我很多次，现在还想强迫我？你能强奸我身体，还能强奸我的意志？”
　　江凇月鼓足勇气，才敢再次挑起心里本已愈合的伤疤，将“强奸”两字再又提起。
　　她紧抿的双唇不见一丝血色，挑出一把钥匙打开文件柜，从抽屉拿出一只颇有年代感的索尼磁带录音机，按下播放键。
　　是一段录音文件。
　　一个女孩歇斯底里的声音：“方博浩！你滚开——滚！”
　　然后是紊乱的杂音，有物品掉落，有物品撕裂，有扑腾挣扎。
　　女孩的声音由高声怒斥在撕打中转于无力的啜泣：“求求你……求求你——放了我……方博浩……放了我……”绝望中的挣扎，无助的挣扎。
　　虽然是二十几年前的声音，但能让这个强硬的女领导哭着绝望着喊着“求求你”这三个字，那时的女人是无助到什么程度。
　　一个是男人喘着粗气的声音：“小月！小月……我爱你小月，我爱你……嫁给我小月！”甚至能听出来他一边呓语一边做着某种耸动动作。
　　江凇月按断播放，说道：“你第三次强奸我，应该记得在哪里发生吧，整个过程不知道你还记不记得，但我记得，这里有你和我的每一句话，每次你打电话给我，或者你让女儿打电话给我，过后我都会听一遍，提醒我，里面有你这个禽兽的存在！”
　　她的表情很木然，似乎说的是别人的事情，到最后一句时，语音冷得一个字一个字地往外蹦。
　　哀莫过于心死。
　　如此下流卑鄙的事情居然在有第三人在场的情况下被爆出来，方博浩象被烫了一下，猛地站起来：“单舟同志是吧，你先出去！”
　　“你都说了，我是江县长的小秘书，这里是江县长的办公室，在没她吩咐之前，恕难从命，方先生！”
　　吕单舟也很坚定，既然女领导敢在他面前自爆隐私，更是需要他的在场支持。
　　方博浩看看这个看看那个，皮笑肉不笑道：“小白脸可以啊，难怪江凇月念念不忘这个小县城。”
　　他点上一支烟，转向江凇月，“你应该去了解一下，录音作不得证据。”
　　那就是承认事件的真实性了。
　　吕单舟发现方博浩点烟的动作有些颤抖，打火机划了三次，期间目光瞟向录音机两次。
　　他慢慢走过去，似是无意的卡在方博浩与录音机之间，说道：“录音是作不得证据，但要放在网上，舆论就能让你身败名裂，不信你试试。”
　　他也摸出一支烟点上，“还有，方先生，你别打那个录音机的主意，这么重要的证据，江县长早已经给我备份了，你要想着毁灭证据，除非我们俩同时——”右手在下巴做一个横拉的手势。
　　女领导自己有没有备份他不知道，但必须把狡兔三窟的事实营造出来，让方博浩投鼠忌器。
　　江凇月没做备份，也不敢做成数字文件，就只限于磁带翻录，之前担心年代久远后磁带会消磁而失去保存效果，每隔几年她会翻录一次，翻录后把母带销毁，所以还是孤证，吕单舟这句话也把她惊出一身冷汗，意识到自己的百密一疏。
　　“你们……”方博浩终于犹豫了，开始在得与失之间权衡，杰出政治人物的长处就在于，善于在电光火石之间就作出取舍。
　　“应该认真了解一下方家的势力范围和触手，真要处理一个科级干部，和碾死一只蚂蚁没什么两样。”
　　“代价是搭上方先生您的前程，上海和罗林孰轻孰重，你们方家自会判断。”
　　吕单舟淡淡道，顺势将录音机拿在手中，“所以你不来招惹我们的话，我们也不会去挑衅你们，这盘录音带既然能安静地呆在抽屉二十年，也能一直地安静下去，取决于你的态度。”
　　事件最后在达成某种默契后，以方博浩忿忿离去告终。
　　江凇月瘫软在转椅里，像是大病一场：“小舟，真对不起，这事把你拖下水了……”
　　“您说的见外话，是我脱岗让他钻了空子。”吕单舟单膝跪在转椅旁，拧开保温杯盖，“先喝口茶缓缓。”
　　“和在不在岗没关系，你在岗这事也依然会发生，所幸你回来得及时，要不我根本没勇气拿出那个录音机……”江凇月喝过两口热茶，脸色红润了些，但整个人依然能看得出虚脱得厉害。
　　“姐，我陪您回小院休息吧，躺一躺。”
　　“好。”这次江凇月想都没想答应了。
　　经过办公楼到小招的这段一百多米的步行，其实江凇月的精神状态已经好了很多，毕竟方才更多的是精力上的交锋，而且也勉强算是赢家。
　　“姐，您休息一会，我在小院坐坐。”吕单舟看着女领导进入卧室，犹豫一下没跟进去，在她身后说道。
　　江凇月很想问他那《平凡的世界》看完没，没看完就该继续看。
　　男人看书的剪影，深深地印在她脑海里，有他在身旁，才象生活，才是港湾。
　　只是这种画面，总是可遇不可求，她动动嘴唇没说话，轻轻点头，也不掩上卧室门就和衣躺下，长长舒出一口气。
　　此时她已没丝毫睡意，开始以为是衣服碍事，可换上睡衣，反而更精神了，辗转反侧几个来回，索性还是起床，走出来看到吕单舟坐在屋檐下的台阶吸烟，仰头看葡萄架发呆。
　　办公室的一幕又重新在她脑海里回放，这二愣子秘书不管不顾地就是横悍在那个比他高出一头的禽兽面前，即使需要仰视，也不曾有丝毫退缩，口中还一直强调着“我们”“我们”的，坚持把自己绑在她的同一条船上，象一只保护自己领地的小公鸡。
　　如今他很拉胯地坐在台阶那里，象极平常那些个坐在路边对经过的姑娘吹口哨的街头小年轻，这正是江凇月颇为讨厌的一种形象，要换以前，光小流氓这个姿势她就能呵斥半小时罢，但现在呢，她居然还能以欣赏的眼光来研究这个背影。
　　客厅茶几上就有一只新的烟灰缸，专门买来给他用的，又不用，不知从哪找来一张废纸折成个小纸盒，里面已经有两颗烟蒂，江凇月轻轻拿走小纸盒，换上烟灰缸，吕单舟赶紧的摁熄刚点着的烟：“姐就不睡了啊。”
　　江凇月的身影带来一阵熟悉的体香，这种体香有别于他接触过的任何女性，不带一丝人为添加，不能说是醇?，也不能说是清淡，总之这种醇雅的体味不能多闻，否则会让人身心俱醉，继而下半身产生躁动。
　　“刚点的烟，这么浪费。”江凇月走到男人身边，也学他坐在台阶上，轻声道。“以后你要抽烟，屋子里也可以，不用刻意到外面来。”
　　“烟味熏着您，在外面可以看——”吕单舟扭头道，但话未说完，被噎了一下。
　　台阶的高度大概是十来二十公分，人坐下去是膝盖高于臀部的，吕单舟按照自己舒服的方式，坐下时将小臂搁膝盖上，女人也就有样学样，同款姿势坐在他旁边，手臂是伸展的，于是上身与大腿与手臂之间，形成一个三角形的窗口。
　　江凇月换上的睡衣，看着素雅丝滑，表面也不透，可此时他们是面南而坐，对着西斜的阳光就成了逆光状态，在阳光斜洒在女人外侧肩膀的情况下，睡衣面料也变得有些透明了。
　　关键是女人不知什么时候脱了乳罩，睡衣里的上身是真空状态，两只乳房在轻绸里呈现出朦胧的剪影。
　　虽然只是朦胧的剪影，已是足够诱惑，女领导一直都捂得严严实实的胸部，原来是这个模样的，是出人意料的丰硕，吕单舟在心底惊叹道。
　　虽然人到中年，曾经再如何的挺拔，也抗拒不了万有引力，但是女领导的胸脯，下坠也坠得性感无比，象附在身体上的巨大水滴，乳房下半部是饱满的半圆，乳头依然挺立在乳房的最尖端。
　　吕单舟臆想着，女领导这种类型的乳房，掌握在手中的话会不会比青春女郎的挺翘更具可玩性？
　　那只是一刹那的胡思乱想，意识到了自己的莽撞，吕单舟赶紧将噎住的那口气长长吐出，再转头看葡萄架，刚才一直盯着出神的地方。
　　江凇月也意识到自己走光了，刚才换睡衣，就顺着平常睡觉的习惯把乳罩也摘除下来，只是起床出来找吕单舟时，就忘记重新戴上这回事，直接到他身边就坐下，或许在潜意识里，这个院子，两人，才是真正的无拘无束自由自在，根本无需避忌彼此。
　　她没有羞恼，假装没发现流氓秘书的贪婪目光，坚持一会姿势才看似不经意地放下手臂，以免去流氓秘书的尴尬，没话找话地问道：“无聊了吗？是在看蜗牛爬葡萄架？”
　　她拿儿歌《蜗牛与黄鹂鸟》里的故事来顾左右而言他。
　　不料吕单舟居然点点头，伸手一指：“两只。”
　　还真有？
　　江凇月定睛看去，两只蜗牛一前一后比赛似的，在一条葡萄藤上探头探脑地狂飙，她张大嘴巴都忘了合拢，买彩票能说得这么准那多好。
　　“这两只蜗牛，一旦有了自己的奋斗目标，就会锲而不舍、坚持不懈——”
　　吕单舟先是一头的圣人光环，自己给自己灌心灵鸡汤，突然向两只蜗牛伸出双手吼道：“阿姐阿姐，您要等着弟弟呀，可不能自己先偷吃葡萄！”
　　张牙舞爪的模样，算是给落后的蜗牛打气鼓劲。
　　葡萄藤上的蜗牛一大一小，显然大的跑得快一些，领先几个身位。
　　江凇月脱口而出道：“怎么说是姐弟，它们就不能是一对情侣吗？”
　　话音未落，隐隐觉得不妥，脸颊居然有些燥热。
　　那个二杆子秘书并没意识到里面的暧昧，依然吼道：“您见过有落下这么远的情侣吗？只有姐姐才会狠心扔弟弟这么远！”
　　江凇月走到葡萄架下，将那只小蜗牛捏起放上前面的葡萄叶，小蜗牛开始受了惊吓，全身缩回壳子里，好一会觉察没动静了，又探出身子，这次慢慢爬出叶子到藤上之后，恰好碰上赶上来的大蜗牛，两只好朋友终于并驾齐驱。
　　“作弊！”吕单舟迸出俩字。
　　“姐姐帮弟弟作弊，天经地义。”江凇月看着吕单舟，双手背负，浅浅的笑靥很是素雅。
　　女人的乳头清晰地印在垂贴的睡衣上，将她的胸脯顶出两座巨大的山峰，山峰上两点小荷尖尖角，还随着她的动作在悠悠地摆动着，她的身体动作并不大，但没了乳罩束缚的乳房在睡衣下是一步三摇，犹如盛满的水袋。
　　江凇月留意到秘书的目光在她胸前飞快地掠过，自己也莫名的燥热了一下，眯起眼睛看向火红的夕阳。
　　吕单舟挠挠头，蹦出没头没脑的一句话：“姐，您带着我，我们一起，也可以象这姐弟俩一样的，负重前行——因以梦为马，方不负韶华！”
　　可能这是小阿弟想了很久的话吧，江凇月明白他是在借机给自己安慰鼓劲，也是他在表明心迹，心中很是熨帖，只是，自己的青春时代，终究是逝去了……
　　她微微苦笑道：“韶华吗，姐姐的韶华年代，还没开始，就已经结束了。”
　　“韶华——它不仅只是青春，也是美好的时光。姐，您都经历过什么美好时光？”
　　“嗯，美好时光……童年可以算吧，学校里也有过一段……然后，在那天之后，全部终结了……”还是很小的时候，她拥有父亲全部的爱，五六岁了都可以肆无忌惮地在父亲肩膀上“骑大马”，进入学校后也是沉浸在各种安静或喧闹的快乐之中，只是，自20岁的那个下午起，美好的时光就戛然而止，韶华不复存在。
　　“姐姐，要说世态炎凉您肯定比我都懂，但您看透了世人，唯独没看透自己……”吕单舟看着女领导有点暗淡的双眸，诚挚地道：“二十七年前，方博浩只是给您的美好时光按下暂停键，不是终止键——他也只有能力按个暂停键，没有权利替您按终止键——”
　　小阿弟绕口令的习惯又出来了，但是江凇月听明白了他话里的意思，晦涩的双眸对着他清澈的眼睛，渐渐也被点亮起来；“你说的……暂停——”
　　“对，我是说，这暂停键，我们现在就将它按起来，在时隔二十七年之后——二十七年，韶华可能是迟到了，可我们把暂停键按起来，它就还在！还可以继续！然后，姐，您可不可以带着您的笨蛋弟弟，一起继续姐弟俩的美好时光？我们有梦，有韶华，还有上面的果子，您还愿意让那只嘲笑我们的黄鹂鸟看咱们的笑话吗？”
　　吕单舟指指葡萄架顶端，眨眨眼笑道。
　　纵纵横横的葡萄藤上叶子又开始茂密了，将庭院的夕阳剪得支离斑驳，顶上挂满一簇簇黄色小花，再过两个月，这里会结下许多的红紫葡萄，到时候，这就是那对蜗牛姐弟的天堂，它们的美好时光。
　　江凇月起身走进葡萄架下，渐渐笼罩在一片夕阳之中，素手折枝，云鬓如雾。
　　蜗牛姐弟正吭哧吭哧地砥砺前行着，偶尔会停下来，伸伸缩缩地摆动触角，你碰一下我我捅一下你，或是互致问候，或是相互打气，又或是卿卿我我？
　　江凇月竟看得痴了。

第9章
　　再过几天就是五一黄金周，这次府办排的领导带班值班表，江凇月是最后两天，吕单舟就有了回家乡探亲的念头，毕竟春节没回去。
　　与女领导说了这个意思，江凇月当即就表示同意，而且还加码，她要跟着去。
　　江凇月与方家决裂，与娘家似乎也是冷冷淡淡，七天假期还真没什么地方可去，只是吕单舟家里的条件实在不怎么样，怕是会委屈这位想着去玩儿的女副县长。
　　三家村距罗林有两百多公里，先是火车到县，再是乡村客车到镇，最后是一人一辆三蹦子，回到村口。
　　这地方种的大概是早稻，五月正是插秧的季节，走在机耕道上，不断的有人发现这衣着光鲜的两人。
　　“是吕三伢子回来啦，你妈昨天还念叨着呢！”
　　“三叔公，过两天去你家插秧！”
　　“三蛋，带女朋友回来认门啊。”
　　“你看三蛋对象，城里人她就不一样，你看那手背多白……”
　　农村人大概都看不懂城里人的真实年龄，这女人很清新脱俗的样子，那就是三蛋女朋友无疑。
　　江凇月脸有点红，捅捅吕单舟道：“哎，你的名字真多，他们怎么还叫你“三蛋”？还当人家叔公！”
　　幸好是农忙时分，要不经过村头那大榕树下，得从左右两排大妈大婶的如刀目光中穿行。
　　“辈分大嘛，我是老吕家的第三颗蛋，就“三蛋”。”
　　吕单舟忙于应付村民的热情招呼，他是三家村能飞出去为数不多的金凤凰，就成了大人教育小孩的榜样，是稀罕人物。
　　这时还能听到婆娘们大大咧咧的声音：“三蛋相的小媳妇儿可了不得，你看那屁股，比荔香的都大，一胎两个都是少的，啧啧……”
　　“我跟人家比啥子，人家是吃营养品吃出来的，肉多，我是砍柴火砍出来的，骨架大——”大概是那位荔香不乐意了。
　　“你说那城里人怎么过日子的，手白脚白，哎穿那么高的鞋子，走起路来比扭秧歌都好看！”冷不丁冒出一个男人的声音。
　　“看哪呢！看秧！要看一会你看她走石子路怎么走！”
　　一片哄笑声……
　　江凇月脸特别热，感觉在大会主席台上做报告都没那么热，看到吕单舟笑嘻嘻地看着她，赶紧道：“我箱子里带有运动鞋……”在罗林，她下乡要么是平底鞋要么是运动鞋，也不是没经验。
　　只是这次跟这小秘书回家，按说下乡游玩嘛，就该穿运动鞋，可她神使鬼差就一根筋地想着，第一次和他回家，就得穿正式的，哪怕多带一双鞋。
　　回家前的一天，在她的好奇心驱使下，吕单舟简单说了下自己家里的过去现在将来，他家所在的小村是戴帽子的贫困村，家里在村中本也算中上生活水准，可年幼时父亲一次开山炸石弄了个拐瘸腿，生计就有所拖累，一度成了贫困村中的贫困户，父亲在村里没少被小童们嘲笑，跟在后面学走路姿势什么的。
　　吕家兄弟三人还算争气，长大成人后各有各的小成就，才渐渐扭转了吕家在村中的地位，要是说幼时经历，吕单舟的童年怕是比女人的来得更艰苦，但并未给这阳光大男孩带来丝毫阴霾。
　　江凇月暗自佩服着小秘书的乐观向上精神之余，却也给自己种了颗小心思，不知怎么想的，这天出门前她就很是费心思地收拾一番自己，还偷偷出去做一次头发，选一套特别显年轻的小西装，将一对精致的高跟鞋擦得镗亮，很有要为曾经遭受白眼和讥讽的吕家争点脸面的意思。
　　吕单舟还是习惯性地落后女领导半步，拉着她的的行李箱，笑道：“领导别理会那帮子悍妇，她们还是小媳妇的时候去哪都是被点评的对象，生过孩子奶过娃，成婆娘了，才敢对别个的小媳妇评头品足，这是把以前当小媳妇时受的挤兑给发泄出来呢，她们就爱看你脸红——”
　　说着也是忍不住，不断瞄向女人的圆臀，这臀部他看过无数次，但像现在这样明火执仗地“欣赏”，那还是首次。
　　“姐，要说她们心里还是有一把尺子的，荔香嫂是真比不过我小媳妇儿……”
　　女人在脑子里绕几圈才知道他说的什么，想发作又发作不得，众目睽睽之下，辩又辩不过这些流氓话，一把抢回拉杆箱，怒道：“前面带路！”
　　偷偷摸一下自己屁股最翘那部分，圆，还弹，不知道该是羞臊还是骄傲。
　　这是她为数不多的跟在吕单舟后面走路的情形，红着脸低着头亦步亦趋，远远看去还真像刚过门的受气小媳妇儿。
　　吕家坐落在一个小山包的山顶，周围还有三几户人家，三伢子的归来成了小山包的头等欢乐大事，几家人将饭菜都端出来，宰两只鸡再加几盘烟熏肉，凑在几户房屋围起的晒谷坪上，挑灯夜饮。
　　乍回到时吕母也以为儿子带了个惊喜回来，搞清楚状况之后失落一阵，很快又回过神来，拉着江凇月坐身边唠家常，老人年纪大了嘴碎，江凇月惯常下乡下基层，有自己和乡亲们打交道的一套本领，三言两语和老人家打成一片。
　　“原来三伢子问的野芝麻——就是你们说的益母草——是给闺女你用的吧？他还要配上指定的什么花的蜂蜜！又说城市里的蜂蜜都是西贝货，说给女人调养身子的东西马虎不得，让我去找村里的人买。我说既是这样，三家村里的也不指定是最好的，他二哥翻了几个山头找养蜂人家兑的陈年老蜜，闺女你放心的用！”
　　吕母拍拍江凇月手背：“咱们女人哪，自打生下来就比那些杀千刀的男人亏一大截，我看闺女你也是操劳出来的，有事情你得让三伢子去做，你坐着指挥他就行！他要敢蹦半个“不”字，你跟我说！”
　　吕母末了得意地小声道：“三伢子他谁都敢犟，就不敢逆他老娘。”
　　吕单舟宿舍里摆放的那一排有桂圆蜜、党参蜜、枸杞蜜、益母草花蜜，到现在她才知道原来都是那二愣子秘书有目的性收集的，无一不是针对妇女理气益血的蜜中佳品。
　　那人，干嘛要把这些藏在心里都不说，被她委屈了也不说……
　　江凇月双手放在老人家粗糙的手掌中，任由她摩挲着，阵阵感动涌上心头，这种被人无声地真诚地关爱着的情形，已经很多年未曾享受过了。
　　她看一眼地坪中间还在与一圈男人豪放碰杯的小年轻，连声道：“小舟平时很能干的，也都是我动嘴他动腿，都累着他了。”
　　回来之前江凇月说过，不准透露她的职位，只能说是同一办公室的同事，所以吕家老母还真以为两人之间是简单的平等同事关系。
　　第二天清晨，江凇月起个大早，昨晚就听男人们商量今天要给一家耙田，另一家的田可以插秧，吕单舟回来得正是时候，她就想跟着去。
　　这小山顶的四户人家从来都是结伴做农忙，做完一家轮下一家，像个小小的互助社，让她感觉十分新鲜。
　　这里才是真正的山村，放眼望去小村庄被群山环绕着，白色的公路从天际线蜿蜒而来，临近了忽地消失在群山之间，而后又从山间忽地冒出，笔直插进村庄之中。
　　此时能看到山下农舍垂直的炊烟，一层薄薄的晨雾笼罩在村庄上空，晨风拂面，鸡犬相闻。
　　正沉浸在山村的清新空气中，突然厢房呯地窜出一人，正是她的秘书，罗林县人民政府办公室吕单舟副主任，然后是吕母骂骂咧咧地拿着扫帚在后面追。
　　江凇月大惊，“哎哎哎”地想阻止事态发生，又不知该拦哪个。
　　“大妹子别管他娘俩，三伢子没准就故意去找打来着，走咱们吃早饭去。”二嫂不知什么时候捧个饭碗经过身边，见惯不怪地道。
　　“这是什么道理？”江凇月奇道。
　　“三伢子说的，让老母亲保持战斗精神。”二嫂笑道，“这不刚就学人家城里人，去叫老母亲的小名儿——不管他们，揍几下两人都高兴。”
　　什么叫“揍几下两人都高兴”，挨揍的能有揍人的开心？江凇月有点不明所以，但能想象得到二杆子秘书以前在家没少弄得鸡飞狗跳。
　　说话间吕单舟已经跑到她们身后，隔着两个女人怪叫道：“大哥二哥都能抽，我怎么就不能抽了。”看来又扯到抽烟的事。
　　吕母见到江凇月就有点讪讪，昨晚还吹嘘能治这孙猴子，今早就被他打脸了：“让大闺女看笑话了——这小兔崽子，你看给他俩哥带的什么回来——几百块钱一条的烟！十几条！”
　　指着吕单舟喝道：“你那两毛钱工资，够买卷烟吗，就抽这么高档的。都跟你说了城里人不兴抽烟，你一身的烟泡味道，哪个女孩愿意跟你！”
　　江凇月连忙道：“大婶消消气儿，三伢子那是工作需要，抽烟也是应酬领导联系工作什么的，我们那里的风气，男人见面都递上一根，连我这女人，他们都照递不误，脸色都不带改的，递顺手了。”
　　再瞪吕单舟一眼，不知是瞪他一身的烟泡气味儿，还是瞪他惹老母亲急眼。
　　“真的？可那三伢子工资光买卷烟都不够哇，忒贵的烟，他嫂子说那烟都几十块一盒，村头张家铺子都没得卖的……”吕母狐疑一会，旋即又心疼起幺儿的钱包来。
　　江凇月拉吕母到一旁小声道：“大婶放心，三伢子现在大小是个干部呢，好多人求他办事都送的礼，他不用自己掏钱买卷烟。”
　　这话有点骗人了，吕单舟抽的牌子她暗中了解过，也就十块钱，绝对是自己掏钱买的烟，如今哪还有人送十块钱香烟，带回家的烟估计是平时别人送礼他攒下来的。
　　至于是否送的礼，有心人自然是不会让她见得到，但现在办事都是事前酒开路，事后烟感谢，官场常态，只要是无伤大雅的礼物，也是吕单舟应该享受到的小小福利，她无意追究。
　　“他那绿豆大的干部，能帮人办什么事——”吕母有点眉开眼笑，随即想到江凇月还是幺儿的同事，可别把人家也埋汰上了，连忙道：“大闺女，收礼这事可是违反国家法律的，你是三伢子同事，还得是他姐！得管他！婶在这里说了，在单位，你就替婶看着他，不准他犯错误！”
　　这话有点大声，就是说给幺儿听的。
　　“是，听大婶的，您放心，我管着他可严实呢……”江凇月看一眼小秘书，心里乐开了花，仿佛有吕家老母的这道旨意，往后就更名正言顺了一般。
　　几户人家的水田并不在一处，大家就由近及远的去做，江凇月终究是没能如她想象中一样的能下田唤牛使耙，那是大老爷们的事儿。
　　于是在她强烈要求下，就和大嫂二嫂等妇女们一起，在家做饭，然后送到田头。
　　她专门给吕单舟盛饭，藏好多块肉在饭菜下，偷眼看他与男人们坐一排在田埂的大口吃得畅快，心里竟有甜丝丝的感觉……
　　看他才半天功夫就晒得通红，又有点心痛，真想给他擦擦汗……
　　看他夹着烟卷在人群中小声说大声笑，拍打身上的泥块，就觉得世间上顶天立地的男子汉，也就他这样儿了……
　　农家下田干活，一般都做到日头下山，今天不知是否有美女在田头看着的缘故，连几头老牛都格外卖力，四五点就干完计划中一天的活，于是众人纷纷洗脚上田。
　　见天色早，江凇月就要吕单舟带着去摘覆盆子野草莓那些野浆果，落在后头，待往家走的时候，晚霞已经烧红了半壁天空，远处炊烟直上，隐约传来妇人呼儿唤女归家恰饭的声音。
　　田间小道上只有暮归的这两人，一侧是耙平如镜的水田，倒映绚丽晚霞，一侧傍山，松涛阵阵入耳，一天的劳累随风而去，心旷神怡。
　　江凇月四处张望许久，踌躇片刻道：“……小舟你等等，站这别动。”说着闪身走进路边的松树林。
　　吕单舟心下哑然，女领导一路东张西望好几回了，原来是找作案地点，再往前走就是机耕道，两边都会是大片水田，刚耙完光秃秃的，那才是藏无可藏。
　　江凇月似乎没走多远，隐约能听到女人小解特有的嘘嘘声。
　　不一会女领导就低头走出来，吕单舟玩心忽起，随即道：“姐您也等等我。”
　　沿着她走出来的路也钻进林子，留下江凇月在那“哎哎”的叫唤。
　　天色只是昏黄，吕单舟目标挺明确，稍加环视就找到了一棵树旁的白色纸巾，泥地上一道水渍。
　　看样子女领导憋了好长时间，这小解解得挺急，泥地上都冲涮出一个小坑，水渍的形状象一只大蝌蚪，蝌蚪的脑袋围着一小圈泡沫。
　　吕单舟掏出作案工具，对着小坑也来了一发，不知道那是不是蚂蚁窝？
　　如果是就好玩了，小时候就爱找蚂蚁窝干这事。
　　似乎江凇月猜到他在树林里会看到什么，有点尴尬的样子，吕单舟出来之后两人就默默地走着。
　　野外解手这种情况，很奇怪，不刻意去想，就是再正常不过的事情，一分钟就过去了，要是放不下，别人尴不尴尬不知道，自己先尴尬了。
　　吕单舟到底还是忍不住，仰天哈哈大笑起来。江凇月就使劲瞪他一眼，脸红红的样子，嗔道：“吓人一跳，笑那么大声。”
　　“姐刚才您在树林里有没有找到蚂蚁窝？”
　　“我找那东西干什么。”
　　“不是，我刚才进去，看到地上有纸巾，然后我的和您的混在一起了。”吕单舟忍不住得意道，好像戳破了大人做坏事的小孩。
　　“什么混……吕单舟你这恶心人，你脏不脏啊！”江凇月话到一半明白了，顿时脸上一片燥热。
　　吕单舟兀自在一旁得意洋洋：“什么脏啊，又没下手去摸——我在想那会不会有个蚂蚁窝，然后那蚂蚁会说，这地儿今天邪门了，才下一场酸雨，正咋呼着要搬家，怎么又来一场碱雨。”
　　江凇月想半天才弄明白他酸雨碱雨的意思，越发臊得不行：“什么乱七八糟的，你的才酸，恶心不恶心你！”
　　扬手就要往他屁股呼去，半道拐个弯，拍在小秘书的后腰上。
　　夜色将起，田畔蛙鸣渐浓，白色机耕道上两道人影时快时慢地或追逐或闪避，嘻笑着，不时还停下看看田垄，翻找可能出现的野浆果。
　　虽然已经见惯乡下地方，但工作状态下与闲暇状态下走在这环境，就会是两种截然不同的心情，当然与身边人是谁或许有更大的关系。
　　这下雨还真说不得，酸碱雨的笑话犹在耳边，天空就变了脸，稀稀拉拉下起雨来。
　　“春雨贵如油啊！”江凇月高兴地张开双臂，仰脸承接这甘露：“再下大一点，这雨值五十万农耕资金！”
　　吕单舟远远看着自己的女领导，本就高挑的身材，在她尽情的舒展下犹如芭蕾舞者，修长脖子，柔腕，葱指。
　　难得她如此开心忘形，几乎不忍心去打扰她，度假期间下个雨都联系到自己的工作，这领导当得太累了。
　　但是雨下得还是有点大，吕单舟只好从自己手提包里翻出一把折叠伞，撑在江凇月上方。
　　只要领导在旁边，手提包是他无论去哪都得带上的装备。
　　“你还备有伞呢，小舟你这八宝袋还能变出什么来？”
　　江凇月有些惊奇，而且折叠伞很小巧，浅绿色的还带有蕾丝花边，非常女性化的款式，颜色也是她所喜爱的颜色。
　　“姐您别再走出去，不然这雨值不值五十万我不知道，它得值两盒康泰克。”
　　江凇月顿时想起男人的包包里还有很多为她准备的药品和女性用品，心下为这大暖男的细心体贴所感动，静默一会，轻声道：“小舟，跟着我，你包包里都是为女人准备的小零碎，搞得你都女性化了吧？”
　　“为领导服务么，这都是小问题，服务好了领导，领导才能更好地为罗林人民服务。”吕单舟舔舔唇边的雨水。
　　“你总有这种绕口令一样儿的话，说慢点行不行。”江凇月又嗔一句，雨伞下的她安静许多，回归那个娴雅的女人。
　　不知不觉，前面出现灯光，是一事一议建起来的太阳能路灯，在斜斜的雨丝中点亮归途。
　　这路真短，这雨也不够大……
　　吕单舟侧头看看迎着灯光的江凇月，白皙的脸颊沾有几点雨水，端庄素雅的熟女，竟也有那么点娇艳欲滴的感觉了。
　　江凇月向他微侧着脸，突然道：“小舟，我……生理期是每月的月初这样子……”
　　“呃——”吕单舟一下子还没反应过来女领导突然说这个的意思。
　　恍惚间手臂又挨着了女领导，赶紧的挪开，雨伞比较小巧，两人有点挤，难免碰来碰去。
　　“我意思是说，其他时间你可以不备着那些——卫生巾。”
　　江凇月手臂也无意中碰到了男人，“我现在挺准的，一般都是四五天完事……其实你也不用准备这些，我一个女人哪能问个大男生要卫生巾，男人不是嫌弃这个晦气嘛。”
　　确实，他虽然准备有，但江凇月从没问他要过这东西。
　　女领导的体香又出现了，飘飘渺渺地钻进鼻子，比田野花香更让人陶醉。
　　吕单舟真诚地道：“我倒是愿意您问我要呢，您不也说了嘛，私下里，一个是姐姐，一个是弟弟，您越使唤弟弟，就越不把弟弟当外人，不是么姐？”
　　“嗯。”江凇月很认真地回应道。
　　“姐，我知道，您是眼里容不进沙子的人，可我在您那，做了那么多乱七八糟的事，您重话都没说过我一句，我都心里有数的……所以，姐您总得让我为您做点什么。”
　　吕单舟说的是用江凇月内裤丝袜自慰的事，她不仅没责备吕单舟的胡搞，甚至采取的是纵容态度，裸睡了她的床，也不说要换床单就接着继续用，那对装满精液的浅灰色丝袜，她也是默默地洗干净后继续穿。
　　这些对于一直以来有洁癖传闻的女副县长来说，是不可想象的事情。
　　江凇月微微笑一下，又去揉他的刺头，温柔地道：“我弟弟已经是个男子汉了啊，男人要做点自己喜欢做的事儿，只要不出格，这没什么错啊，干嘛要拿来说。”
　　吕单舟的痞子气又上来了，无耻地打蛇随棍上道：“那我还喜欢替您把卫生巾贴到内裤上呢，您得用弟弟亲手贴好的比较好——”
　　“懒得理你！”
　　两人的手臂又碰一起，江凇月往旁边闪一下，这次吕单舟没客气，手臂追过去再贴，江凇月没再退让，走得几步，她手臂也往中间使上点劲，两人肩膀终于紧紧贴在一起。
　　“姐。”
　　“嗯。”
　　两人都希望这段路能无尽地走下去。
　　“不对！姐，那今天就是您生理期啊，您还咋呼着要下田！”吕单舟突然反应过来，幸亏那时阻止了这虎娘们儿。
　　“这不没下嘛——而且……这种到小腿肚的水应该没事儿。”江凇月满不在乎道。
　　但是吕单舟是真的有点生气了：“什么叫应该没事？身体的事能心存侥幸吗？枉费别人照顾你，你自己却都不爱自己！”
　　还顶开女领导靠过来的胳膊。
　　江凇月意识到这小阿弟是来真的，连忙道：“我现在都很好了的，基本不痛，所以也没怎么在意，那时还真忘了有这回事……”声音放得软软的：“姐下次不这样儿了……”
　　男人并不回应她的软话，将一颗石子踢得老远，惊停一片蛙鸣，周围只有寂静的雨点打在伞上的噼啪声，江凇月一把拽停男人的脚步，双手搂着他一支胳膊，就静静地看他，眼神是祈求，是歉意。
　　通常情况下，吕单舟对这双会说话的大眼睛是没有防御能力的，对视数秒只好投降地看向别处，闷闷地道：“那……暖宫贴，还有在用吗，您得坚持用着。”
　　“在用在用，有在用啊。”
　　“真在用？姐不能糊弄我。”江凇月这个人，有时候自己的事情就嫌麻烦，经常那些益母草茶，也是催着赶着她才多喝一点。
　　“真在用，不信你——”江凇月说一截呆住了，吕单舟帮她选的这种暖宫贴贴的是肚脐的位置，其实就是自发热的一种东西，可以提供持续的微微的热量，发热材料里再加点中药成分进去，可以利用热力逼进腹腔内，达到调理子宫的目的，冬春这种季节尤其有效果。
　　贴在这个位置，难道能给吕单舟看，还是摸？
　　吕单舟抓到女人语句中的破绽，赶紧扭头回来对视，还特意看一眼女领导的小腹，这回一点都不避嫌了。
　　江凇月轻挪半步向前，刚想说什么，就被吕单舟猛地拥进怀里。
　　她轻叫一声“小舟！”
　　，随即双手环在男人的后腰上，没半点抗拒，甚至可以说是迎合。
　　男女拥抱，手放的位置有点讲究，虚环在后背，握掌成拳，那是礼节性的拥抱，譬如上次动车中那回。
　　手放在后腰，手掌还摊开全捂在对方身体上，就有点亲密的意思了，而且手的位置越低，亲密度越高。
　　现在江凇月的手就在男人的裤腰上一点点，要不是男人的皮带碍事，她可能愿意再低。
　　吕单舟的手一开始是有点高，甚至按到了女领导胸罩的边带和背扣，然后被女人的手势感染，也是逐渐降低，堪堪来到女人圆翘的臀部上方，才将手搁在女人后腰上，说“搁”不为过，那臀部凸出一大块，手搁得很舒服。
　　女人的小腹有一点点凸出，浅浅的圆弧，顶在吕单舟下腹位置：“没骗你吧，贴有。”
　　暖烘烘的温度传了过来。吕单舟眼珠子转转，装糊涂耍赖：“没有啊，是这里吗？”他也是色胆包天了，居然伸手就往女人的肚脐部位探去。
　　江凇月伸手按住吕单舟手腕，将他的手拉回放在后腰上，她并没生气，平常惯于紧抿或者唇角朝下的的情形并没出现，甚至有微微向上的角度，下巴美人沟也没加深，这是她心情愉悦的表现，很罕见。
　　就是这微翘的唇角给了吕单舟信心，他箍紧女人双臂防止她反抗，然后慢慢吻过去。
　　这双唇非常非常的柔软，与女人冷峻的外表丝毫搭不上线。
　　容素的嘴唇丰满，富有弹性，这江凇月的唇从不施抹口红，唇线轮廓清晰，想不到是这么的玉软花柔，与她强硬冷峭的形象有极大反差。
　　江凇月没打算要躲开，只是象征地矜持了一下，动个手臂什么的，然后在吕单舟双臂强力紧箍下很快安静下来，象征性的都不行，动一下，男人的力道就紧一分，动一下再紧一分，夹得女人双臂生疼，于是她只好老老实实地，认真地与秘书做这个甜蜜的口舌互动。
　　其实与这种女人亲吻很致命，口舌香软，然后女人的体香还非常馨郁，身躯的女性特征部位又丰满多肉，吕单舟想认真亲吻那是不行，下体阳具以光速状态抬头，他悄悄将卡在裤裆里的小弟弟拨正，已经钻出内裤的龟头，隔一层薄薄的长裤顶在女人软软的腹部上。
　　她的嘴唇柔软，胸部柔软，小腹柔软……
　　一切一切都是柔软柔软的，可怎么会有一副强硬的外表？
　　她得做多少事才能撑起这副坚硬的铠甲？
　　得怎样磨炼自己才有坚强的意志？
　　吕单舟很心疼这个冷傲又孤独的女强人。
　　吕单舟确实将她抱得很紧，除了头部，几乎动弹不得，害得她身体的姿势很别扭，感觉硬邦邦的。
　　但是江凇月不在乎，她在乎的是男人的嘴唇特别特别软，软到她心里去了，她闭上眼睛，沉迷其中，无法自拔。
　　其实她并不懂如何真正地接吻，但不妨碍她学，男人咬她嘴唇她就咬回去，男人推舌头进来她也要舌头顶进他嘴里，男人吸她口水她也吸回来，男人舔她牙齿，她也一定要舔上他的牙齿才算数……
　　原来，接吻可以是这么陶醉的。
　　那把小雨伞始终被男人牢牢地握在手中，遮挡在两人上方，雨点击打伞面的声音浪漫绵绵，江凇月不知是吻得还是被吻得全身无力，轻轻靠在男人肩膀上，嘴唇尽是两人的津液，感觉就是甜甜的，舍不得拭去。
　　短短的一个多公里路程，走了三个小时还没到家，直到家人不放心拿了手电出来寻找，才惊醒二人。
　　吕母无意间得知江凇月来例假还想着下田，更是大发雷霆，把吕单舟撵得上屋窜下屋，赶着他去找老生姜烧水。
　　女人忙活了一天，又被淋湿了头发，老人家就想给她洗个头，再泡个脚，很能给身体驱寒气，女人的痛经就是宫寒所致。
　　老生姜剁碎了丢锅里烧开，加上茶麸浸泡后虑渣倒进盆中，黄澄澄的散发着老姜和茶籽果的混合香味。
　　江凇月解开一头浓密的黑发，就想泡进生姜水里，吕母就道：“大闺女你坐着别动，婶来给你洗。”
　　江凇月想阻止，吕母已经不由分说将她按在椅子坐下，洗头盆就搁小凳子上，动手撩水湿润她的长发，于是就老老实实地低头。
　　老姜本就辣，加上热水，烫得江凇月龇牙咧嘴的挺舒服。
　　吕母一边洗一边叹道：“闺女这头发是真的柔顺……自打呀，生了老大之后，一心想着要个女娃儿，结果接连两个还是混世魔王——”
　　说道这里又是转头断喝，似乎要把没生女儿的气撒到幺儿身上：“三蛋你还要再烧一锅——偷个懒试试！”
　　“现在呀，终于能给闺女洗洗头发了……”吕母的双手满是老茧，但按摩江凇月的脑袋壳很柔和，就这样一边叨叨絮絮，一边不停手地给她浇水清洗。
　　这种场景，千万次地出现过在江凇月的梦境中……她低着头小声道：“大婶……要不您就给闺女个机会，让闺女也叫您一声“妈”呗……”
　　“哎哎哎，好好好，好闺女——”吕母登时喜笑颜开，连声应着，扭头又是一声喝：“三伢子！给你姐端水出来，还要泡脚！你来给你姐洗脚！”
　　把“你姐”
　　俩字咬得特别响，听得吕单舟拿着根烧火棍一愣。
　　晚上临睡前，江凇月敲门进来吕单舟房间，趿拖鞋提拎个小袋子。
　　“明天你陪我到镇上，买两身衣服。”女人进来就坐床沿，脱鞋上床盘腿。
　　“没带够衣服吗？”
　　“有，可带来的衣服都不适合做农活的，穿出去不合群，被人当猴看。”
　　她要换成那种宽宽大大的，挽个裤脚也方便，还有就是能掩盖一下自己的大屁股，否则去到哪都被人的目光追随着。
　　“您都还来着大姨妈，还干什么农活，嫌我妈没揍我快活的是不是。”
　　江凇月得意地白他一眼：“是“咱妈”，咱妈揍你是活该，谁让你不保护姐姐。”
　　雪白的小脚丫子动来动去，显然是心情不错，“妈说了，回来带我去挖野芝麻——就是益母草，妈说这活也不累人。”
　　她一口一个“妈”，似乎就没喊够。
　　那脚板脚丫子刚才泡脚的时候吕单舟玩了很久，三寸金莲柔若无骨，就连脚后跟也是一点硬皮都没有的，如果套上丝袜……
　　吕单舟知道女领导的丝袜看着款式简单，颜色单一，但质地却都是上乘的，套在脚板上，手感丝滑不说，即使是灰色甚至黑色，都会让人有似乎没穿丝袜的错觉。
　　吕单舟伸手去拽女人裤脚，江凇月下意识把脚躲起来：“干嘛？”
　　“被咱妈撵着洗您这小脚，得亲一口补偿！”
　　“吕单舟你变态！脚是能亲的地方么？”
　　江凇月大惊失色，慌乱中左推右挡着，又不够二愣子秘书的力气大，眼看抵挡不住了，连忙道：“这个！这个！”
　　那是她拿来的小塑料袋，现在被她用来挡秘书的拱猪嘴。
　　吕家房间不多，江凇月跟着来，吕单舟就将自己房间让给她，他来和大侄子拼床，这是大侄子的房间，说不定别的人随时会闯进来，江凇月完全没有安全感。
　　“这是什么？”
　　两条女装内裤，一条浅绿一条浅紫，不是女领导的常备颜色。
　　“你说帮姐贴卫生巾，那你贴。”江凇月已经开始习惯秘书的流氓行径，说这些也不怎么脸红了。
　　吕单舟想拿出来看，女人又是瞪眼：“好了不准拿出来！”当着她的面翻看她内裤，这还是接受不了的。
　　“那我怎么贴，瞎鼓捣啊？”吕单舟就怪叫一声。
　　“我管你怎么贴，明早给我就行。”
　　那流氓秘书就耍赖道：“我个大男人不知道怎么贴呢，要不姐姐您示范一次呗？”
　　江凇月很认真地想了想男人的请求，好一会才发现上当了，卫生巾的包装袋上就有使用的说明图，且这个流氓弟弟也知道用“贴”这个字，分明是揣着明白装糊涂，就板着脸道：“那你自个儿研究明白再做这事儿。”
　　作势要拿回袋子。
　　煮熟的鸭子岂能还让它飞了，吕单舟一把将袋子塞屁股底下，欢迎来抢。
　　江凇月做贼似的返回房间，坐到床上抱着一团毛毯发呆，这毛毯肯定是吕单舟自用的，即使洗晒过，还是带有她熟悉的流氓弟弟的味道，他说，她的味道能让他安神静心，对这个解释她有点存疑，因为，他的味道，她闻着就有点……
　　躁动。
　　两条内裤是年初被秘书笑话她款式老土之后就上网买了来，但一直不敢穿，因为穿过就得洗晾出来，那王八蛋是经常关注她晾的衣服的，害得她有一段时间，内衣裤都得藏着掖着的晾。
　　这两条新买的，打算带来之前更是偷偷的洗做贼似的晾，只是这种款式，不知算不算年轻化的，要是被他发现了，不知还会不会嘲笑她的眼光……
　　你到底喜欢怎样的内衣裤，直接说好了嘛，又不跟我说……她扯开裤头悄悄看一眼正穿着的……好吧，被你说过，我也觉得老土了。
　　他居然还想亲脚！
　　整天包裹在鞋子里的部位怎么能下得去嘴！
　　江凇月摇动几下脚指头，那象几朵镶嵌在脚板上的含苞玉兰花，捧起脚递到鼻子下闻闻，其实也没什么味道，想伸舌头试试味道，终究是不敢。
　　对，回去还是得买一瓶指甲油，把脚指甲涂上，红色能让脚看起来更白皙，还显得年轻……
　　她又死死盯着脚丫边的手机，那东西直到现在都还是黑屏状态的不声不响，江凇月一阵懊恼，就不该那么快就逃离男人的房间，他要亲脚怕哪样，给他亲就是了，最多不让他再亲嘴……
　　嗯，其实也可以亲了嘴再亲脚的呀……
　　再其实……
　　即使亲了脚再亲嘴也不是不行——这小王八蛋，平时不是挺胆大包天的吗，怎么刚才稍微阻拦他一会这人就退缩了呢？
　　也是个苗而不秀的银样镴枪头！
　　江凇月生气地用脚趾头将手机扒拉到一边，仿佛是那流氓秘书的帮凶。
　　也就才十来分钟，手机拿起放下不知多少遍，江凇月甚至不敢去刷牙洗脸，生怕漏了小王八蛋的信息和电话，才十分钟，她就急忙的检讨自己，是不是刚才她做得有点过火了吓着这个笨弟弟……
　　怎么还不来信息，是不是不准他亲脚指头生气了，才十分钟，她看了两次手机信号格，确认手机正常……
　　才十分钟，她心中已经有了一千个懊恼。
　　江凇月窝在床角里再也不想动弹，嘴角含春，回忆今晚归家时的点点滴滴，甚至有想去松树林里看看混在一起的“酸碱雨”是啥样的冲动，那是她的体液与他的体液混合在一起的呢……
　　外套沾有他依稀的汗味烟味，她披在身上舍不得拿去，其实烟味也不是那么的难闻吧，怎么以前自己就那么厌恶呢？
　　此时的罗林县女副县长，根本看不到一贯以来的凛若冰霜模样，就是一个浑身散发着春意的风韵女人。
　　这时微信的提示音响起。
　　“姐，就休息了吗？我想你了。”
　　这才分开多久啊，就想了？
　　这笨蛋弟弟一点都不晓得矜持！
　　有必要说得这么直白吗？
　　就不能诗情画意一点吗？
　　她嫌弃地撇撇嘴，将手机扔到一边，又赶紧地捡回来，很认真很认真地读上面的每一个字，然后拿出写博士论文的劲头，很认真很认真地编写想要发出去的内容。
　　即便这房子里只有她一个人，她依然的脖子滚烫，脸颊晕红……
　　江凇月根本没意识到，这是她人生47年来，第一次谈恋爱。
　　47岁才来到的初恋。

第10章
　　第二天还是阴沉沉的天气，云层很厚，雨就有一搭没一搭地下，不是插秧的好时机，两人索性就按昨晚说的，去镇上赶集。
　　怎么去又成了争论的焦点，家里有两辆摩托车，按江凇月的意思，吕单舟来开，她坐后面，披个双人雨衣就行。
　　吕单舟也很向往，两人一车，又盖着雨衣，说不准在雨衣下能发生点什么事出来呢……
　　但吕母死活不同意，说下雨时不安全，只好又找三蹦子，当然不再是一人一辆。
　　这是一个古镇，镇上恰逢是圩日，但因农忙时节，又是雨天，集市上的人头比平常的圩日少去过半，雨水洗去古镇的烟火气息，既有清新亦有古朴，往返赶圩的人们，也由此进入了慢节奏的生活。
　　下车的时候恰好雨势暂停，吕单舟就问江凇月，要不要逛逛集市再买衣服，江凇月点头。
　　小镇的商店商场对于江凇月来说肯定是没吸引力的，唯一能让城里人，尤其是城里的女人来说，感兴趣的只会是地方特色小吃，于是吕单舟就专门带女领导去逛小吃街小吃摊。
　　这种常人最普通的逛街方式，对于江凇月来说却是无比新鲜好奇，开始她还矜持着浅尝辄止，渐渐地也学着吕单舟的模样，该手抓就手抓，该下嘴啃就下嘴啃。
　　尤其一个支在四轮小车上的牛杂摊让她“大开眼界”，一大锅酱色的浓汤在嘟噜嘟噜地冒泡，不紧不慢地翻滚着金黄色的各种牛杂碎，香气扑鼻，老板娘一手钳子一手剪刀，飞快地将食客指定的食材剪入碗中，于是她也学着小秘书的样子，就这样的站在小摊边，拿一根竹签与他抢着吃，还夺吕单舟几乎要递进口中的牛肉丸子。
　　“北卤煮南牛杂”，此言不虚。
　　最后甚至一人捧一大杯珍珠奶茶边吸边逛，尽管那奶茶大概率是几种食用香精混合奶粉而来，她也觉得出奇的好味道。
　　“不行，吃撑了……”江凇月喘着气，在一个小吃摊的太阳伞下坐着不愿意起来。
　　“咱们才吃了左边的街，还有对面右边，走，完成任务去。”吕单舟也带有故意吓唬她的意思。
　　江凇月“艰难”地按膝站起来，看到对面是一所学校，便道：“小舟，这是你的初中吗？”大门有初中的牌匾。
　　“是，我是村小学、镇初中、县高中。”
　　“母校啊，进去看看，散步消食。”
　　镇初中有点老旧，甚至水泥乒乓球台都还在，正是五一假期，整个校园静悄悄，吕单舟带领女领导，一一指给她看教室在哪里，宿舍在哪里，食堂又是哪里，夏天去学校后面的小河洗澡，冬天排长队打热水，还打架。
　　“条件确实挺艰苦的嘛，能飞出你这金凤凰确实不错了。”
　　江凇月一边踱步，一边手掌在小腹转圈圈，走路还走出个孕妇的模样来，不知是赞学校“不错”，还是秘书“不错”。
　　吕单舟却担心地道：“姐，您现在……是例假痛的……还是吃饱……”
　　“对！吃饱了撑的！”江凇月怒道。
　　吕单舟摸摸鼻子，涎着脸道：“要不……弟弟给您揉揉？”
　　他只是习惯性地顺势“调戏”一下女领导而已。
　　不料江凇月沉默一会，也“顺势”道：“嗯……那就揉揉……”却并不看他，盯着大树下一块怎么“揉”？吕单舟呆住了。
　　两人站的地方是三层教学楼的三楼走廊，是吕单舟为了方便女领导看学校全景带上来的，算是一个制高点，挺安全。
　　吕单舟绕到女领导身后，从后面轻轻环抱上来，手掌就放在女人小腹上，学着她的手势做圆周运动。
　　江凇月小腹有微微凸起的圆弧，抚摸起来非常的柔软，肚脐下还有一片暖呼呼的区域，是宫寒贴无疑，吕单舟不敢再往下摸，再往下极有可能是卫生巾了。
　　“月月姐，今早给您的内裤……换上没？”
　　“月月姐”这叫法，都没跟她商量过，也没得到她的批准，就擅自改了，这么暧昧的称呼……可听起来很舒服，让人身子有软绵绵的感觉。
　　“嗯……换了……”
　　“现在穿的是哪一条？”
　　“……紫的……”
　　紫色，象征着神圣、尊贵、冷静、高雅、以及至高无上的力量。
　　淡紫的那条内裤，依然是裹臀款式，前面是整幅的蕾丝加刺绣，不算很透明，但后面裹臀的是一片薄透网纱，绝对能清晰看到臀沟……
　　看来上次吐槽女领导的内裤款式老土，被她记在心上了，这是为了给他自慰用的吗？
　　两人的下体原还有点距离，但是男人持续在她小腹上用劲儿，按着她往后靠，不一时江凇月臀部就碰上了男人的前档，她稍稍犹豫一会，便将紧绷的肌肉松弛下来，随他去吧，爱怎样就怎样。
　　随着吕单舟一阵阵的搓揉，他前胯也与女人臀部贴得愈加紧密，江凇月清晰地感觉得到男人的生殖器在屁股下一点一点地抬头，这是一个奇妙的感觉，就像一颗种子在她的呵护下茁壮成长，令她无端生出一股成就感，男人的勃起，印证了自己的魅力并没有随着岁月的蹉跎而散失……
　　阴茎由软到硬的过程只需十数秒，这个变化两人都很清楚，甚至在阴茎抬头过程半硬不软卡在裤裆时，吕单舟伸手去拨正阴茎，江凇月还配合着稍稍让开个空间，待男人理顺了，臀部又主动贴回去。
　　女领导头部后仰靠在吕单舟的肩膀上，她特有的体香从胸前泄出，悉数钻进他的鼻子里，令阴茎在在裤裆里愈加坚硬如铁，吕单舟不再掩饰，将下身挺向女人的臀部，阴茎就卡在狭窄的屁股缝中间，即使隔着几层布，小腹能贴上女领导的圆臀，也是他梦寐以求的享受。
　　从上往下看，两团胀鼓鼓的胸脯完全挡住了视线，领口里更是能看到一道紧密的乳沟，在女人的呼吸间时隐时现。
　　开始时吕单舟的手很规矩，老老实实地在女领导的乳下至肚脐的范围打圈圈，上不敢碰到乳罩，下不敢超过裤腰，渐渐的女人的纵容给了他色胆，手掌先是捂在她贴有宫暖贴的肚脐下方，稍微往下一点，小指触到的是裤腰，他不敢伸手进里面，只能在外边打着圈圈，女人裤腰上下的肚肉儿最柔软，最好玩……
　　再往下，隔着丝滑的西裤，能摸出内裤的松紧带，勒得不紧很合体，起码没凹痕，他贴卫生巾时看过，紫色那条内裤的松紧带就是一片宽宽的蕾丝……
　　再往下，隔着西裤和内裤，手指都能摸出到沙沙的手感，已经到了女人的阴阜之上，那是阴毛吗？
　　感觉面积比容素都大……
　　又是那种熟悉的软软的感觉……
　　这女人，还有什么是软软的呢？
　　“小舟……不行，我们只能到这里了。”
　　江凇月的声音很温柔，但包含有坚决，男人的手再往下就得摸到卫生巾了，这似乎对两人都不是好事情。
　　江凇月只是出言提醒，并没附带手上动作，柔软的手掌只是轻轻攀附在男人的手臂上，没一丝力道，但是在吕单舟的意识里，女领导的声音和动作同样有效。
　　“哦……是，我又犯错误了……”吕单舟赶紧的松开女领导，讪讪的一下子手脚都不知该放哪里。
　　“不是这个意思。”
　　江凇月没来由一阵心疼，心疼的是这个被她伤害的年轻人，“没怪你，只是——你也知道的，只是现在不行……”她想突出的是“现在”
　　两个字，不知傻弟弟听出来没。
　　其实她心中还有另一个预案，如果这血气方刚的弟弟还是一意孤行的话，她也不会再象昨晚那样儿的一味阻挡，大不了由他处置便是。
　　什么生理期，什么安全感，都没眼前这个弟弟来得重要。
　　只是她的话对吕单舟还是有相当的威慑力的，只是简单的一个“不行”，臀缝里卡着的男人生殖器就以比硬时更快的速度软去……
　　江凇月很是心疼，更是愧疚，心想以后绝不在他面前再说“不行”两个字。
　　这俩字对男人的打击实在是太大。
　　以后，只要他愿意，都行。
　　远处的云层很厚，翻滚着毫不犹豫地向着古镇压来，将会继续下雨的样子，江凇月趁机道：“看来再下一场雨的话不会小，我们先把衣服买了吧？”
　　语气竟然带着征询的意思。
　　这次的松手，是为下回的收紧做准备。吕单舟打醒精神，大丈夫不患一时之得失，随即也道：“那得赶紧了！”
　　两人目标明确，出来就近找一间女装店就撞进去。
　　这雨天影响生意，尤其卖衣服的，老板娘正忙着拍苍蝇，瞥见来俩客人，那是精神大振：“两位老板，欢迎光临！”
　　可看到女人的衣着，比自己店里挂起来的都高档，又有点不确定来客的目的：“靓妹仔这是要……买衣服？”
　　老板娘说的是当地方言，江凇月忙后退一步，顶秘书上去跟她聊，自己就看挂起来的款式，不需要什么花枝招展，能套身子进去就行——当然还得是大一码的裤子，把臀部给遮盖起来。
　　她很快挑出衣服，老板娘一边打包，一边却“哎呀呀”地咕哝了几句。
　　江凇月带个问号看向秘书，吕单舟笑道：“她说，你这么漂亮，这衣服把你穿老了。”
　　老板娘听得两人说普通话，也操着别扭的口语说道：“是的呀，哪有姑娘家选衣服把自己穿老了的，明明就是靓妹仔——阿哥仔你做她男人，也不发表意见，就由着自家补娘花费钱。”
　　老板娘做惯生意，一开口就是口若悬河，只是普通话不太标准，“婆娘”说成“补娘”。
　　但是江凇月听懂了，这老板娘一口一个“姑娘家”“靓妹仔”，无疑是博取了她的无数好感，被说成男人的“补娘”，也就不和老板娘计较了，于是笑吟吟地看着吕单舟，带着戏谑的口吻道：“男人！那你说补娘这衣服咋样呗？”
　　“真要我说啊？”吕单舟搔搔头，有点为难。
　　“你是她男人咧，自家补娘衣服就是穿给自家男人看的咧！”
　　老板娘补刀道，其实是江凇月挑的衣服过于低档，钱没能赚几个，老板娘想利用男人的虚荣心来改变这笔生意的利润额。
　　江凇月最近特别忌讳说“老”，老板娘的话还真说到她心坎上，本来挺随意的一件事，在戏笑间逐渐重视起来。
　　“这女装我可不懂，就觉得只要是合体的，穿在姐身上都好看……”女领导的本意就是要掩盖身材，他偏说要显身材，又和领导对拧了，吕单舟有点挑衅地看看女领导，很放肆地打量她的前前后后。
　　“好吧，换这款再试试——”江凇月再一次的迁就了他，不过这女人连挑衣服都是眨眼功夫，偏还眼光独到。
　　这次老板娘又是哎呀呀的叫唤，不同的是还拿出手机拍照，江凇月连忙问缘故，吕单舟就笑道，是穿得太漂亮，老板娘要拍下来当模特来显摆自己的衣服。
　　这是毋庸置疑的，江凇月在罗林惯常的是盘发髻，如今将头发扎成马尾辫，在洁白的面容衬托之下年轻了不止10岁，发梢打着几个大波浪，原是素雅大方的人，霎时桃腮带晕，居然显示出几分妩媚风韵。
　　最后带走的是这服装店里几乎最贵的两套女装，在江凇月眼里可能觉得是适合干农活的普通衣服，但在吕单舟眼里，在农村穿去吃席也不过如此而已，这还不是重点，关键是女领导选裤子时还是迁就了他的意思，没有刻意大一码。
　　遮盖大屁股的目的就没能达到，江凇月也无所谓了，老板娘那句“自家补娘衣服就是穿给自家男人看的咧！”深深印在脑海里。
　　原以为这雨下不了多久，谁知直到假期的第四天依然的雨势不减，偶尔当地气象台发出预警短信息，不时地出现橙色甚至红色暴雨预警，原定的插秧计划也就泡汤，吕单舟拿手机上网查天气预报，不查不知道，一查吓一跳，这雨一个星期打不住，典型的龙舟水。
　　到了下午，手机不断收到当地气象部门的暴雨预警信息，并提到这次降雨过程将会达到百年一遇的级别，罗林县距吕单舟家乡直线两百公里，正好在降雨云团的移动路线上。
　　吕单舟预感不妙，刚打算找女领导商量，江凇月亦推门而进，正是为雨势而来。
　　罗林现在依然风和日丽，但不出48小时，必会被云团侵袭，如此强大的降雨过程，县领导必须靠前指挥，两人商量的结果就是中断休假，马上赶回罗林。
　　吕单舟当机立断，电话联系让老何把车开到三家村来，两地间只有半截是高速，但一级路离村也不过三十公里，这样算来午夜子时就能回到罗林，比高铁慢不了多少，免去中途的舟车劳顿，只是辛苦了老何。
　　江凇月亲自打电话向府办值班人员报备公车出省事宜。
　　突然中断的假期让吕家众人都措手不及，手忙脚乱地为两人准备一些能带走的土特产。
　　吕母紧握着这个才喊了自己一天“妈”的“大闺女”双手，更是万般的不舍，喃喃地说道：“好闺女……月月闺女……月月是我的亲亲闺女……”老人家身形有些佝偻消瘦，仰望这高自己不止一头的干女儿，一颗浊泪沿着眼角的皱纹潸然而下，就在今天早上，她的月月闺女还跟她撒娇说，晚上要和妈妈一起睡，不料成了奢望。
　　这是一双过度劳作的老手，关节粗大且满是老茧，还带有一些田间劳作不及擦去的泥土。
　　江凇月不想让老人一直的仰望自己，轻轻蹲下单膝点地，将老人的双手捂在脸上摩挲着，亲吻着，哽声道：“妈……下个假期，女儿还来，和妈妈说话，要吃妈妈做的糍粑……”
　　下个假期，不知是国庆，还是春节，甚至是明年后年的哪个时候，所以她不敢说明确的时间，人在江湖自是身不由己。
　　老何师傅在来路上将车速提到极致，入夜后不久就开到了地坪上，协助大哥二哥将编制袋装着的土特产装进车尾箱，只是最后居然还有两只枕头，让他这个木讷人也不禁瞪大了眼睛。
　　“这是自家晒的牛甘叶做的枕芯，最是清心明目，三伢子说你的枕头垫得不舒服，请了大嫂她们去晒来的。”
　　吕母一直牵着江凇月不愿意撒手，唠唠叨叨地道，“枕头套子还是妈绣的呢，原想着给三伢子结婚用，月月先用着，也算个念想……”
　　说者无意听者有心，小吕主任连领导的枕头垫得舒不舒服都知道了，这亲密程度该到哪个层面了？
　　老何师傅心里一惊，旋即面不改色地将两只枕头小心地安置好，继续忙他该忙的活。
　　不该见不该听的事，他能做到没看见没听着，这也是他每天出门前自家婆娘千叮咛万嘱咐要他做到的“职业操守”。
　　江凇月瞥一眼老何，不动声色，她相信自己挑选司机的眼光，再看一眼不远处与老父话别的吕单舟，这个二百五秘书倒是府办硬塞过来的，当初是捏着鼻子接受了，却比挑选来的好上百倍……
　　她很为自己当初“捏着鼻子”的心态感到惭愧。
　　********************
　　以前江凇月的车里是不播放任何音乐的，除了打电话就只会有翻动文件的声音，吕单舟到来后渐渐有了些改变，先是弄了些轻音乐的CD尝试播放，名为放松心情，江常务也没什么意见。
　　后来老何借着维修保养的机会，偷偷让修理厂将车载音响换了个遍，为的让音乐的质量上个档次。
　　这点主他在修理厂还是能做到的，就因为他是县政府司机班的第二把交椅。
　　要说老何的驾驶技术，他有很强烈的自信，即使高速行驶中做个漂移或者一百八十度调头，他单手把方向就能完成操作。
　　但只要江常务坐在车里，无论车子时速是十公里还是一百二十公里，他永远都是双手把握方向盘，哪怕是虚握，这才是职业驾驶员对乘客最起码的尊重。
　　现在老何紧握方向盘的双手却在不停冒汗，甚至还有点颤抖。
　　他有可能再也不会坐在司机班里的第二把交椅，而是第一把。
　　在车子转上高速后不久，江凇月再接到枝江市政府丢来的重磅炸弹，县长陈振军被规定时间规定地点交待问题，县政府暂由江凇月常务副县长主持全面工作。
　　一时间，江吕两人的手机都响个不停，隐晦表示祝贺的、请示汇报的、表决心的、探口风的，全都挤进来，真正需要布置工作的电话根本打不出去。
　　吕单舟扭头与江凇月对视一眼，两人都看出了对方的眼神里，既有兴奋，亦有即将汹涌而至的汛情带来的忧虑。
　　“小吕，你来后面坐吧，我们也好商量事情。”江凇月叹一口气，手背无力地敲敲额头。
　　车子打着双闪停在一个坡顶的应急车道边，吕单舟按键更换一张CD之后闪身下车换座，看一眼身后的家乡，已成黑暗天际边的一线朦胧白光，前面亦是乌漆一片，两道雪白灯柱直刺夜空，远方一幕光亮隐隐剪出一条地平线，那将是他们的目标。
　　车内飘起《泰坦尼克号》的旋律，是吕单舟在平时的聊天中知晓女领导对这部爱情电影、这个爱情故事赞赏有加之后，特意寻来的电影原创音乐CD。
　　此时无论是轻柔的苏格兰风笛，亦或是悠长的爱尔兰锡哨，都有助于女领导放松心情。
　　“明早八点，先开一个县长碰头会，在家的县长都来……九点吧，再开一个防汛的，与防汛有关的局行一把手也都来，不准请假。”
　　江凇月轻声道，她在争取迅速地融入新角色。
　　“是，我向梁主任传达，再分头电话落实。”吕单舟马上拿起手机，边拨号边答道。
　　江凇月摇摇头：“让清山主任分给几个副主任就是了，你不必打。”
　　说着在黑暗中摸索到男人的手掌，紧紧握住。
　　她的手素来冰凉，在这亦喜亦忧一惊一乍的重要时刻，实在是需要男人温暖有力的大手给予她支持。
　　吕单舟心下稍稍一跳，倒不是担心两人的小动作被面前的老何知晓，先不说老何有守口如瓶沉默寡言的职业习惯，再者府办里的所有领导专车，车内后视镜都是有意无意地调成很向上的角度，驾驶人根本无法通过后视镜观察到车内情形，更遑论老何是领导专车的专用驾驶员，遵循的就是能动眼绝不动头的规矩，即使与后排乘客说话，也是目视前方，为的就是减少驾驶员与后排乘客之间的误解。
　　他心跳加速的原因来自于这是女领导第一次主动与他作握手的触碰，那冰凉而微微颤抖的手指，显示出领导的措手不及和忐忑，她愿意将自己的弱点展示给他知道，就是希望能得到他的支持。
　　车内飘浮着悠扬的苏格兰风笛声，吕单舟脑补一遍泰坦尼克号男女主角在货仓汽车里抵死缠绵的电影剧情，脱口而出道：“You jump，I jump”。
　　“你跳，我就跳”，是电影里比较经典的台词，后来被许多人引申为“生死相随”，吕单舟觉得与女领导虽然还没到“生死相随”的地步，但共同进退是必然的，她既然喜欢这电影，应该能听出里面的含义。
　　果然江凇月听懂了这英文台词的暗示，紧握的手指开始活泛，拇指在吕单舟的手背上缓缓摩挲着，身体微微向着他。
　　随着对面车灯的泛光，能看到女人带着微翘的嘴角，很温润地看着他。
　　车子在高速路上并不颠簸，偶尔轻微的起伏，女人的胸脯就会随之一阵荡漾，让他心旌摇曳。
　　江凇月作势在他手背轻拍一下，但斜靠的身子却坐直了些，挺起胸膛。
　　********************
　　县政府紧急工作会紧急召开，首先确定各个副县长按照各自分管的乡镇，下沉基层，排查隐患，靠前指挥。
　　会议上，江凇月咬咬牙，将原县长分管的乡镇一肩挑下，工作量骤增一倍，会后与吕单舟商量，两人分头行事，吕单舟去江凇月分管的乡镇，江凇月去原县长分管的乡镇。
　　其实两人都清楚，原县长分管的城关镇以及周边大镇基本没什么汛情风险，反而是江凇月的西乡镇，有一个上垌村，是挂了红牌的。
　　两人都争着要去上垌村，被吕单舟以“罗林只有一个县长”定了性，县长需要统筹全局，不应立于危墙之下。
　　上垌村在村尾三点五公里处有一个两山夹着的堰塞湖水库，形成于上世纪初，虽已经历百年，但专家勘察过，地质条件还是极不稳定的，去年冬修水利的时候两人就得出过结论，必须对堤坝与水库周围环境进行逐步整治。
　　去冬今春以来的确是采取了措施，但没能一步到位，不足以抵御百年一遇的降雨。
　　水库如是溃坝的话，追查起来，在吕单舟手上溃坝，还是在江凇月手上溃坝，性质与后果都是不一样的。
　　吕单舟第一步就是带上一个水利局技术副局长，到上垌村村委会住下，成立自己的指挥部，以此为中心遥控其余村组和生产队，上垌村的形势则直接现场指挥，第一项指令就是组织堰塞湖水库泄洪区周围村民搬迁。
　　此时降雨带还没来到罗林县，在没有受到实际伤害之前，让村民离开家园，实属登天。
　　吕单舟有点上火，只好让村委会持续动员，为过几天有可能发生的强制带离留下伏笔。
　　第二步是收集附近的机械，对原有的堰塞湖水库堤坝进行加固，同时在可能溃坝的位置存储堵塞物料，此时已经开始下雨，雨势不小。
　　水库的泄洪区擦着上垌村旁而设，原红线以下是只有农作物田地，没有住宅的，但是这次吕单舟将红线往上移了近三十米，就有十来户人家进了红线的迁离范围，且据村干部反映，其中一户是退休返乡养老的前枝山行署专员，老革命老干部。
　　偏偏就是这老干部，认为吕单舟划的红线不合规不合法，也不符合百年来的自然规律，拒不执行，更有趁机索要高额补偿的村民混杂其中，以至于无一人响应避险工作。
　　眼看大雨已经持续数日，依然没有减弱迹象，堰塞湖也已经趋于饱和状态，实际水库水面已经高于他画的泄洪区房顶。
　　吕单舟急了，冒雨请来镇派出所加联防队员剩余二十多人警力全部集中在泄洪区，对所长陈大庆道：“陈所，不能再等，这次来真的，一会看我，说抓哪个就抓哪个，不要犯嘀咕，抓的人可以上拷，但不能押您那关着，他们不是犯人。先送村小学，腾出有房子——手铐够不够？”
　　陈大庆所长是个退伍老兵，当兵的豪爽性格一点不漏地带到派出所里，也不抹去脸上雨水，点一颗烟道：“这个没问题，手铐是不够，但有尼龙扎带。”
　　“让您手下控制村民的时候下手温柔些，还有，只能前扣，不要背扣——”
　　吕单舟手指夹着的烟被雨淋湿，往地上一扔，脸色有点狰狞，恶狠狠道：“出了事算小弟的，走！”
　　驱离行动遇到了相当大的阻力，大概村民们也知道自己再怎样也扯不到犯罪的名头上，都拼了命的反抗，以至于有十几人是需要戴上铐子才能抓到村小学，吕单舟也弄得浑身泥浆，身上的几处血迹都不知是自己的还是别人的。
　　此时有人闯进来报告，负责监控堰塞湖的工作人员传来信息，从望远镜里看到远处有十来颗树木同时倒下，恐有山体滑坡迹象。
　　教室里顿时一片寂静，众人都看向吕单舟。
　　忙活了几天的堤坝看来是保不住了，吕单舟拔腿就往外面跑，要通知堤坝上的施工人员全部撤离，这里的信号基站早被毁了三个，手机已经指望不上。
　　“小吕主任，请让我家人回去拿个小东西……”这时有人开腔说话，是副专员老干部，大概意识到事态的严重性，不敢再闹情绪。
　　“拿东西？早干什么去了？不行！”
　　吕单舟再欲走，老干部还戴着个铐子，扯住他急道：“还有一点时间，吕主任行个方便，这件事终究是我这老不死错了，以后再详细说，行不行？”
　　吕单舟犹豫数秒，对陈大庆喊道：“陈所，麻烦你的摩托车跑一趟堤坝，让他们全部撤退，马上撤，机械不要了！”
　　转头对老干部道：“你的东西十分钟要是能拿到的我可以去试试，这里的所有人没命令全部不准出学校！”
　　老干部沉默片刻，道：“在我睡房衣橱下层最里面，有一个小木匣子——”
　　一个声音响起：“不能去！”吕单舟楞了楞，转头一看眉毛都竖将起来，江凇月不知什么时候已经站在身后，却只有她一人，老何都不在后面。
　　“没时间唠，他说的位置我知道，能直接去到，其他人不行。”
　　吕单舟往外就冲，动员老干部撤离的时候他去过老人家的卧室，知道衣柜的位置所在。
　　只是江凇月却双手拽住他，大声嚷道：“不行！不准去！”
　　吕单舟拍下她手臂，她又拽住秘书的衣摆：“行！你真要去我也去——”
　　江凇月的力道出奇的大，他居然挣两下挣不脱，顿时的火冒三丈，狠狠摔下手臂吼道：“这时候你来添鸡巴毛的乱！王队——把她拷上，不准出学校！”
　　尽管曾经见过这二杆子秘书发脾气，但这次还是被他吓一跳，青筋凸起横眉竖眼显得尤为狰狞，不自觉地收起脚步，就这一愣神，二杆子已不见了踪影。
　　二十几岁的年轻人还是能跑一段山路的，吕单舟顺利拿到小木匣子抱在怀里，远处传来一阵隆隆声，大地都在震动，山体滑坡造成的溃坝终究还是发生了。
　　这里靠近泄洪区的底部，人必须往泥石流来势的垂直方向跑。
　　远处出现黑黑的泥石流龙头，速度没水流快，但前进的势头能摧毁一切挡道的物体。
　　吕单舟习惯性回看一眼几户人家，居然还有人影？！
　　他一下子头发都竖了起来，头皮发麻。
　　离他数十米的右下方，一个瘦小单薄的人影在晃动，也是急切地奔跑，只是慌不择路之下，跑到一片湿滑的山壁下方，根本不可能爬上来。
　　吕单舟看一眼远处的泥石流龙头，估算一下时间，连忙返回到人影下方，是一个十五六岁模样的丫头片子，于是将木匣子递给她：“你放在衣服里，我举你上去！”
　　山壁是四五十度倾斜的挡水坡，托上女孩的脚板就能让她爬上去。
　　女孩顺利地爬上山壁，但吕单舟只能寻找下来时的之字形小路返回，泥石流已经来到脚下，他跳跃着躲开龙头前的树干树枝，但还是躲不过后面混稠汹涌的泥浆流，被一根合抱粗的树干扫进污水里，连呛好几口污黑泥浆之后，听到山上有人大喊“抱紧树干——”，就是浑身剧痛眼前一黑。
　　********************
　　醒来的时候已经是在医院里躺着，没有电影里众人围着病床等待英雄苏醒的场面，只有一个江凇月在面前冷冷地看着他。
　　吕单舟回忆一下之前的情景，既然江凇月能坐在这里，应该就没什么大灾大难发生，随即讪讪笑道：“江——”一说话才发现牵扯出浑身疼痛，咝咝着说不出话来。
　　“除了动嘴，其他部位不准动，否则痛死你！”
　　江凇月了解过他的伤势，内伤没有，都是伤筋动骨的硬伤，更多的是皮肤的划伤，需要缝针的就五六处。
　　“肋骨两根骨裂，左小腿骨折，左脚踝错位，左手臂骨折……吕单舟你还要命不要？要命不要？要命不要？”
　　江凇月气极，他头上缠有绷带，不好下手，就打他肩膀，说一句打一下，说一句打一下，那是真打，啪啪作响，打到最后自己都流下泪来。
　　“洗胃洗出来的水都是黑色的！”
　　堰塞湖的堤坝终究是没能保住，山体滑坡是连泥带水，有十数万立方之巨，一下子倾倒进堰塞湖里，任神仙都拦不住了。
　　泄洪区被强制拷走的村民全部安然无恙，十三户村民家园被毁，但人在，就一切都能重来。
　　吕单舟那时半抱半挂着一颗大树干，但只能保持右半边身子在泥石流之上，左边身子在泥浆里碰撞摩擦着被推行，所以伤都在左边。
　　现在他成了小小的英雄人物，毕竟救下二十几号人，还有一个当场抢下来的女孩。
　　市的县的领导慰问、省电视台跟踪采访，村民的愧疚与感激，女孩家人的跪谢，一切都是题中应有之义。
　　在医院期间，来往探望最多的无疑是江凇月与容素两个女人，容素开始还能光明正大的来，两三次之后就要顾忌影响，还得先问了吕单舟确定江凇月不在后静悄悄地过来，江凇月才懒得理会旁人是否非议，三天两头来一回，当然蜻蜓点水的居多，毕竟代理一县之长了，事多。
　　俗话说伤筋动骨一百天，起初的一个多月，吕单舟只能呆在病床上，吃喝拉撒全靠医院的护工，这种事情他是绝对不敢和家里说的，幸好能说服江凇月也不向母亲“告密”，不然那大脚老太婆要杀将过来，这病房有得瞧的。
　　看样子吕单舟是得养病好一段时间了，但江凇月这个代县长可不能没个秘书跟着，于是指定了黄志忠暂代吕单舟的位置，两人的部分交接工作都只能在病房进行。
　　“志忠主任，水泥厂破产重组这个会是十点，你去听一听，我再和小吕说些事儿。”
　　江凇月看着两人一个翻记事本念，一个捧记事本写，终于告一段落，就吩咐黄志忠跟进另外的事情。
　　看着黄志忠匆匆离去的身影，吕单舟叹口气道：“我是不是老了，开始怀念以前和江县长一道拼杀江湖的日子了。”
　　江凇月一把将他手中的记事本夺过拍他额头上：“喝两口泥浆把你喝成老气横秋？是暗示姐要退休？”
　　已经进入到夏天，女县长今天穿的是一套浅灰的七分袖西服西裤，意外的是西服里不是衬衣，而是一件豆蔻绿抹胸，抹胸就肯定是露肩的了，因为吕单舟从躺着的角度，能看到女领导袖口里是光洁的腋窝。
　　这种穿着，很容易将女人的胸围烘托得很是凸圆，什么时候开始江凇月愿意这样搭配穿着了？
　　他更意外的是女领导耳垂上居然第一次出现耳环挂坠，似乎是银或者白金镶的翡翠，一荡一荡，随着动作微微晃动，衬得脖颈愈发的修长而优雅。
　　“阿姐，您才30岁，着什么急呐？”
　　“贫嘴！”江凇月板着脸嗔他一句，心倒是暖暖的，无意识地翻看着手里的记事本。
　　“哎，哎姐，那是私人物品，您不能随便看！”吕单舟看她翻记事本，腾地想起一件事，就想阻止。
　　他还处于不能下床的身体状态，江凇月只需后退一步，轻易拉开两人的距离。
　　她看看记事本封皮，纳闷道：“这不就一本工作日记啊，至于吗？”
　　本来也就随手乱翻，这傻秘书的过激反应倒是勾起她好奇心，反正他也够不着，干脆就慢慢地一页一页翻看，象检查弟弟课本的姐姐。
　　几行象极她的字迹的诗句，映入眼帘：
　　凇花云叠凝眸，翩翩思与谁约？
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　还有两根长发夹在其中。
　　前面一句“凇花云叠凝眸，翩翩思与谁约？”
　　，她没见过，搞不好是这二百五秘书杜撰的，看字面能明白个大概意思，赞美某个女性就是了。
　　但是“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”
　　她认识，是南宋诗人范成大的诗句。
　　这两句诗放在一起，“凇”有了，“月”有了，还是模仿她的笔迹，意指何人不言而喻。
　　重要的是那句“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”，诗人范成大的意思是说；“多么希望我是那天上的星星，你是那天上的明月，每一个夜里你我皎洁的光辉都能够相依相伴……”
　　江凇月的脸红得象一朵初开的桃花，再看一眼自己的笨蛋秘书，那人已经用被子盖头盖脑做了鸵鸟。
　　她咬咬下唇，从手挎包里掏出笔，在记事本上写下两句话。

第11章
　　“小舟……小舟？”
　　被子外面响起女领导的轻声呼唤，软软的。
　　吕单舟沉默半刻，闷声应道：“睡着了。”
　　感觉女人轻笑了一声，在被头拍两下：“你是我的傻弟弟——”，随即是高跟鞋敲击地板的声音，轻盈而欢快，由近及远消失在走廊外。
　　他赶紧的掀开被子喘口气，不知是有意还是无意，记事本被女领导放在旁边的小桌子上，手够不着。
　　他现在左手和左腿都还打着夹板，等于是身体的左半边不能动弹，右半边可以随意活动，但下不了床。
　　医院护工是个五十来岁的大婶，挺识趣的，只要病房有人来，她就出去回避，乐得清闲，人走了她再回来，此时进来道：“刚你姐来过，见领导在，和我打个招呼就又走了，说一会再过来。”
　　容素每次来，和吕单舟都是姐弟相称，护工就觉得她俩是姐弟，那江凇月孤傲清冷，倒是符合领导形象，从旁人口里也知道个大概，于是在心中就给经常来的两个女人下了定义。
　　“姐，您来了怎么又走啊？”
　　吕单舟赶紧打电话，那头响起容素略带磁性的声音：“没有，局里急着叫签个字，在楼下等她们拿文件过来，阿船你别点医院的餐，今天姐做了饭带来。”
　　她没说为避开江凇月的事。
　　不一会就听到女人的脚步声，容素拎着两个保温壶来到病房，对护工说道：
　　“阿姨您也去吃饭，休息一会呗，中午我陪着他。”然后就坐在方凳上，看吕单舟。
　　“这里的饭菜都不错，姐您工作都忙不过来，不要再忙活吃喝这些琐碎事，多麻烦。”吕单舟掀开薄被，让护工放下用餐的挡板。
　　“不麻烦，有个朋友去山塘野钓，结果钓只甲鱼上来，发给我看，我说这甲鱼好大的裙边，他们拿去喝酒是可惜了，就要来给阿船补补身子。”
　　吃野生甲鱼可是违法的，得偷偷来。
　　护工阿姨见说到这个，也就借口吃饭离开了。
　　吕单舟不信有那么巧的事，这素素姐隔三差五的总能弄点滋补的食材亲自做了让他吃，这些恐怕还得是花时间去找的。
　　想到这，就感动的老是盯女人看。
　　容素在他面前没丝毫的不自然，随意地抚一下大波浪的头发，顶顶镜架笑道：
　　“干嘛？吃饭还要看着人来下饭吗？”
　　她这头发是新做的，连衣裙也是第一次见她穿。
　　“素素姐，我姐夫……该回来了吧？”这个让吕单舟有点失落，容素男人回归，就少一个做爱的小巢。
　　“回来了……上个月就回来了——说他干嘛，他没甲鱼吃。”
　　容素随意翻着旁边的记事本，在家她是全心全意做贤妻良母，但也不妨碍她在外面一心一意当阿船弟弟的好姐姐。
　　江凇月翻看他的记事本，他会急，容素看，他却不怵，哪怕她会看到那句诗。
　　他觉得自己的所有隐私都可以亮给素素姐知道，素素姐也有权可以知道。
　　果然，容素定在那首诗的页面上，她狐疑地看看记事本，又看吕单舟。江凇月的字，她认得。
　　然后眼圈渐红。
　　难怪江代县长最近看起来是容光焕发的样子，她还以为是升官升出来的缘故，不曾想还有爱情的滋润在里头……
　　这坏弟弟，有她一个不够么？
　　窝边草也吃……
　　她生气地将甲鱼汤端过一边，不能让这坏人补好身子了，用在别的女人身上。
　　吕单舟拽住女人的手，轻声道：“姐，吃醋啦？”
　　“她人比我漂亮，官儿比我大，连身材都比我好……”容素说着说着终究还是流下泪来。
　　“我和她，到现在都没牵过一次手！”这是狡辩了，没牵手是真，握过不算。
　　但亲过吻过拥抱过也是真，大屁股还被顶过呢，这可不是炫耀的好时候，“我对素素姐，一直都是真心的——”
　　“对她……也是真心的……是吗？”
　　她曾经留意过江凇月与吕单舟一起时，这女领导的目光经常会追随秘书移动的身影，当时还以为她是审视吕单舟如何做事，现在看来，那目光里根本就包含好多种意味，除去审视，还有关切、牵挂、宽容……
　　难怪文旅局里流传着小吕秘书能替局长挡江凇月打板子的故事，不是没有道理的。
　　吕单舟不愿意骗素素姐说和女领导是逢场作戏，那是对不起江凇月：“她是她，你是你，不冲突的，姐……”吕单舟厚着脸皮狡辩，“我能对她好，一样也对您好，将心掰成两瓣用，一半给您，一半给她——就像您也一样，一半给我姐夫，一半给您的坏弟弟。”
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，男女同样适用。
　　这点到了女人的痛处，是的，自己也无法给予他全部，又有什么权利索要他的全部？
　　而且两个女人都是已婚熟女，都做不到问心无愧，都不能给他一个娶妻生娃的未来，终究这弟弟的心，还是会被别的女人分去一半的，即使不是这个人比她漂亮官比她大的女县长，也会是某一个能与他携手走进民政局的妙龄女郎……
　　能有现在的日子，得过且过就是，不敢奢求将来了罢，容素叹一口气，仰头不让眼泪再流下来。
　　女人有了些软化，愿意随着他牵手的劲道往病床靠近了点。
　　吕单舟思绪再三，决定再加一把火，把江凇月的隐私说也给容素知道，先是以江凇月的曲折人生来博取容素的同情，稳住一个再说，把她拉成同一战壕的人——当然他不敢奢望这“战壕”能变成“战床”。
　　三人可能会在官方场合同时出现，私下场合……
　　不见也罢，现在只是容素知晓江凇月的存在，若是江凇月反过来知晓容素与他有不止一腿，以“西太后”的手段，她能把容素撵得一丝不挂。
　　归根结底容素还是个心软意活的女人，在知晓江凇月这命途多舛的人生经历之后，很快就女人同情女人，在心里与江凇月统一了战线，唾弃男人的卑鄙，心痛女人的劫难，“原来江县长……一直以来都是自己一个女的来负重前行……”
　　与江凇月相比，容素简直可以说是泡在蜜罐里成长起来的，她紧了紧被吕单舟握着的手，轻声道：“你既是这样说，我也不敢再棒打鸳鸯……只求……阿船……阿船……我们在一起的时候，先不要想着……别的女人……”女人说着又微啜起来，她在强迫自己妥协。
　　“别的女人”是谁不言而喻，这姐姐看来是准备接受现实了，吕单舟大喜之下奋力地伸出右手，想为女人擦个眼泪什么的，又够不着，急声道：“素素姐素素姐……您是阿船的第一个姐姐，没人能夺去的。”
　　容素深吸一口气，将眼镜摘下擦干净雾气，将甲鱼汤又端回来，低声道：
　　“来，姐姐喂阿船喝。”
　　“姐，你这样喂，会洒出来哦——”喝了几口，吕单舟心思开始活泛，要想歪点子。
　　容素并不是第一次喂这花心大萝卜喝汤，前段时间他身子活动比现在更困难，也不见他说“洒”，现在喝三口他弄出来两口是几个意思？
　　她生气地将汤匙掼进保温壶里，嗔道：“再不认真喝我就走了，换你凇月姐姐喂！这甲鱼好贵的！”
　　不小心说漏嘴，甲鱼是买来的。
　　好现象，能轻松自然地切换到别的女人身上了。“不是，嘴对嘴喂，就不会洒了。”吕单舟一脸“天真”地看着他的容素姐姐。
　　容素剜他一眼，放下保温壶就往房门走，臀部在西装裙的包裹下跳动得很是韵致，其实女人是过分自谦了，除了臀部没江凇月的大得那么夸张，其他哪都不输那位女县长。
　　这是李书记特意关照医院让他住进来的老干部病房，隐私性很好，容素往房门走并非如她说的离去，而是将房门反锁。
　　她先是从手挽包里翻出湿巾，将嘴唇的口红都仔细擦去了，才小小地含一口汤，俯身与男人做尝试。
　　这事儿两人倒是都没经验，开始反而比用汤匙都别扭，从嘴角漏出来的比进嘴的都多，闹了个手忙脚乱，后面的总结出经验来，自然就滴水不漏，两人还能舌头顶舌头的搅和一番，喝汤已经变成是次要的了。
　　但凡成熟女人处于俯身的姿态时，她的乳房是就会是最好玩手感最舒服得时候，沉甸甸托在掌心非常软和，尤其容素特意换上的这种单层蕾丝胸罩，就是纯粹起到情趣和性感的作用，对乳房根本没有束缚效果，隔着这种乳罩把玩奶子，甚至比裸乳更有可玩性。
　　容素抬起身啜汤，他的手掌会托着这大奶“助”女人抬起身子，待她啜汤在口了，又拽着乳头将女人拉近身前，象是通过掌握女人的乳房来操控她身体一般，别样的乐趣。
　　“姐，甲鱼可是壮阳的，您是不是又在给弟弟挖坑了？”
　　容素的乳房挺大，两颗乳头几乎能碰到一起，吕单舟一只手掌就能将两颗乳头都夹在指缝中捏着玩，他下身早就硬起来了，硬得小腹似乎有一团火在燃烧。
　　“你想耍流氓就耍流氓，找甲鱼的借口作什么，它再壮阳，能这么快见效？”
　　容素轻声道，看一眼男人在被单下搭起的帐篷，伸手绕到背后将乳罩的搭扣松开，也不脱出来，就这么留在衣服里。
　　“你慢慢吃着，我接桶热水给你擦擦身子。”
　　容素又由着他轻薄一会，就起身去卫生间接水，还能听到她刷牙漱口的声音，吕单舟心里一动，素素姐在做准备工作。
　　卫生间只有一套洗漱用品，容素问都不问就拿来用了，不知洁癖的江凇月能不能做得到。
　　擦身这活儿，容素给他做过几次，只要有机会能支开护工阿姨，素素姐都会主动给他擦，但怕他动到伤口就不准他乱来，阴茎要是勃起会被掐，能掐出淤青的那种，没丝毫商量余地。
　　这次大概会有不一样的结局了吧……
　　吕单舟恶作剧地伸手进裤裆里，把铁棍一般的阳具调整到垂直状态，顶得裤裆象珠穆朗玛峰。
　　六月的天气，病房的空调温度调得适宜，容素调的水温更讲究，毛巾的温度有意拧得稍烫一点，擦过身子拿开那一瞬间，毛孔瞬间张开以调节皮肤与外界温度的温差，让人浑身舒坦不已。
　　女人还会抽空伸手进裤裆里，一手擦身子，一手握着阴茎象操纵排挡杆似的摇来摇去玩弄，不知算是安抚还是挑逗……
　　裤裆部位是留到最后的，他右腿能动，容素就将他右腿从病号裤里解放出来，阴茎终于完完全全地映射在女人的眼镜片上。
　　容素双手上下交替将茎身完全握住，露出镗亮的龟头，先是舔去马眼冒出来的前列腺液，又凑到鼻尖下嗅嗅，问道：“这小流氓有多久没擦过啦？”
　　最近与容素的做爱是在四月底，四楼资料室，距现在有一个多月，吕单舟故意将“擦”听成“插”字，叹气道：“这事姐姐比我都清楚——你弟弟可怜的小弟弟，插姐姐的小姐姐已经是一个月之前的事了，姐姐也不可怜可怜做弟弟的，你看，没有小姐姐的滋润，小弟弟就是这么憔悴模样。”
　　一串的“弟弟姐姐”弄得容素一愣，半天才绕明白，羞道：“谁跟你说插……那个…插，是『擦』——清洁的擦！”
　　说罢也不等他搭话，缓缓将光滑如剥壳鸡蛋的硕大龟头含进嘴里。
　　这大鸡巴哪里有什么憔悴模样，气宇昂然得紧，她很爱。
　　“哎哎哎——姐，小弟可是好几天没擦过下面了……我操！爽！”
　　其实也没几天那么夸张，只想戏弄戏弄素素姐，但没成想反被挑逗了，龟头进入温暖的口腔里，立即受到吸吮拨撩各种挑衅待遇，女人还故意让身子远离病床，以吕单舟的躺姿，只能干瞪眼。
　　其实刚才要口含龟头之前，容素就能嗅出男人生殖器有一股浓重的气味，这气味里大概会有残余尿渍，有被子捂出来的汗渍，更有让她心悸的男人霸道荷尔蒙味，她毫不在乎，本就打算用嘴给他做清洁的，她愿意。
　　龟头只是在女人的口腔里停留一会就被吐出来，接着是舔茎身，所到的部位，女人总是先以舌头舔过数遍，才用湿毛巾擦干净。
　　吕单舟觉得顺序似乎不对，不是应该先用毛巾擦过再舔？
　　但他的素素姐没给机会他想太多，因为舌头已经一路往下，舔大腿根，舔阴囊……
　　吕单舟躺着抬头有点累，还不能完全坐起，索性放平身子，拿手机拍容素，近距离的拍，女人只是看一眼手机，没作任何的表示，再往下就是会阴了。
　　“阿船，你稍微侧一下身。”容素抬头轻推爱郎的髋部，她向医院了解进展时医生提到过，病人已经可以轻轻的翻身，减少褥疮的可能。
　　吕单舟配合着使力，顺口问道：“怎么？”
　　“这样你右腿能抬起来，姐给你舔屁股眼儿——”容素一边说一边摘下眼镜，语气很温柔，就像是在说一件夫妻之间的平常恩爱事。
　　吕单舟吓一跳，住院以来的大解都是在床上完成的，躺着擦他总觉得擦不彻底，虽说事后也用湿巾擦，可总觉得别扭，或许素素姐不在意，他可接受不了：
　　“不行！这里不用舔！”连忙伸手去捂。
　　“要舔，就差那里了。”女人轻声说着，掰他手臂的力道却很大，看来不是说着玩儿的。
　　两人在那里左推右挡好一会，容素就坐在床沿赌气地看着他。
　　吕单舟赶紧的投降道：“先用湿巾擦一次……”看到女人起身去扯湿巾，连忙又道：“姐您屁股得转向我这边来。”
　　容素这条是一步裙，裙摆下到小腿处，刚才女人不知是不是有意，只给他看不给他碰到，光看着被裙子紧裹的圆臀在面前晃悠，好半天了吊得他就是心痒痒，现在终于能将魔掌附在上面，吕单舟先不管有的没的，照着左右两团肉各是一巴掌解恨。
　　拉链在裙侧，只需往下轻拉，裙子就自动掉落到脚踝，展现在眼前的是被一条米白蕾丝内裤包裹的臀部，内裤的透明度很高，能看到里面还有一条开档肉丝，女人的股沟也是清晰展现。
　　自从吕单舟说也要穿容素的内裤之后，不管有没可能，容素都换成了这种弹性很大的款式。
　　但凡丝袜贴身而内裤在外的，必定是开档，这样女人只需脱下内裤就能蹲下小解，不必再脱丝袜，倒不是全为性感而设计。
　　同理也是，只要扯下内裤，吕单舟就能将手掌完整地捂在容素阴户上。
　　从后面往前摸，从后面往前看，还是低视角，这与以前的欢爱场景有不同感觉，容素的阴户相当肥厚，臀部后撅展现出来的阴唇像极一颗熟透了的水蜜桃，此时早已是湿漉漉滑腻腻的，再碰一下，阴户夹缝中的爱液恐怕就会滴淌而下。
　　这时容素已用湿巾擦过男人的股沟，掰着他右腿大幅打开，因为是侧身，她就将爱郎的腿扛到肩膀之后，开始舔肛门。
　　吕单舟觉得素素姐是很认真对待这舔舐清洁工作的，下身被舌头反复的游走，股沟还被掰开来舔，最后女人甚至试图挺着尖尖小舌钻进肛门里，他连忙夹紧括约肌，不准她进去。
　　括约肌收缩，阴茎会前跳，容素握在手中能感觉得到，安抚性地撸动数下，她撸动，吕单舟就配合着两根手指在女人阴道里抠挖，这样成了一个微妙的循环。
　　最后两人配合默契了，容素撸动阴茎，吕单舟就用两指抽插阴道，女人舌头钻进肛门里，男人拇指也插进她小巧屁眼里搅动，她舔阴囊，他就会去拨撩阴蒂……
　　“素素姐，这次弟弟由您指挥，好不好？”
　　“嗯……”容素侧身对男人，回答的鼻音很销魂，呼吸打在大腿根上痒痒的，她慢慢将脚踝提出掉落的裙子外，双腿打开成A字。
　　吕单舟看到一股爱液滴淌而下，拉成透明长丝坠落地板，素素姐的大腿根肌肉在微微抽动。
　　那阴唇的嫩肉会抖动吗？
　　这时容素是撸阴茎舔阴囊，那对应的吕单舟就将拇指捅进女人外翻的阴道口，食指中指夹着阴蒂捻动，果然女人下身就颤抖数下，像要躲避手指的玩弄，又欲拒还迎：“坏弟弟……姐真想你这小流氓——能插进去……”
　　“素素姐是嫌弃弟弟的手指小了吗？”吕单舟笑道，转动手腕将手指换个位置，中食指插阴道，拇指摁阴蒂，腔道里的水，越发泛滥了。
　　容素将含了很久的睾丸吐出来，龟头重新进入口腔中，以头部的上下吞吐代替手的撸动，最好男人可以先于她高潮。
　　让阿船射精给她，一直是她喜欢接受的事情，这次她想要能含着爱郎的精液来享受自己的高潮。
　　“阿船，射给姐姐，射你坏姐姐的嘴里——”
　　“姐，把您的高潮展现给弟弟看……”
　　“嗯……阿船射精……好弟弟，你射出来——给姐……姐就能，高潮……”
　　容素突然回手牵吕单舟手腕，找到他拇指牵引到一朵小菊花似的后庭上，女人是要他拇指插进肛门里。
　　容素是在玩恶作剧，她暗示爱郎拇指插肛门，而又使尽全力地紧闭括约肌，臀肉都紧绷成结实的整块。
　　吕单舟沾满爱液的拇指捅几下这后庭花，居然插不进去。
　　“好弟弟……射第一下那时候，用力的插你的坏姐姐……一定要插进来！”
　　半含在嘴里的龟头似乎又涨大了些，跳动的频率也加快了，容素知道男人的临界点即将到来，她很想吐出龟头，亲眼看着精液从马眼射出来，又想完整地含在嘴里，射精时舌头不停拨撩龟头的话，爱郎就能射得舒舒服服。
　　稍作犹豫，她便决定让阴茎在嘴里直接口爆，一边射的时候就一边吸它马眼，榨他个干干净净，看他还对别的女人起心思。
　　想到这里她赶紧的加大吮吸力道，不忘恨恨地拍了男人屁股一巴掌。
　　这一巴掌的时机来得恰到好处，几乎同一时间，吕单舟拇指不管不顾地使狠力，一下捅进女人肛门中，紧接胯部猛地向前一顶，龟头直顶到女人咽喉深处，稍稍退后，再顶，再退，再顶，在第三下抽插中，积蓄一个多月的精液直接射进素素姐的喉咙里。
　　容素没料到小流氓鲁莽如斯，第一发精液根本就是越过口腔直接射进咽喉里去的，猝不及防之下她被滚烫的精液噎得一阵干呕，赶紧调整呼吸将阴茎吐出半截，让后续发射的精液能保留在口腔中，此时肛门及阴道都传来一阵酥麻，是小流氓一边射精一边挠动里面的手指，甚至阴道里的中食指与肛门里的拇指隔着肉壁还凑在一块，把她的肉儿当成小面团的来搓捏……
　　他居然还在阴道里将手指弯曲起来挠！
　　容素再受不住这种从没接触过的搓捻游戏，口腔还在承受射精，阴户被挠得过电流一样儿的魂飞魄散，上面与下面的刺激仿佛能通过身体串联在一起，她的高潮犹如海上天际线涌起的浪墙，正缓缓地而又携着雷霆之势向她压来。
　　容素还含着满嘴的精液舍不得咽下，忽然就脱离男人魔手的控制，转身跨前一步，湿漉漉的阴户靠近男人只有咫尺之遥，她岔开大腿半扎个马步，胯部努力向前挺出，左手分开阴唇，右手在阴蒂上急速的拨撩转动，因为含着精液，只能发出焦急的“嗯嗯”声。
　　既然爱郎说要在他面前展现高潮，就给他看看高潮的模样。
　　原本瓷白的大腿像染过一层肉蔻胭脂，因是半扎马步，大腿内侧肌筋的跳动尤其明显，再往上，平时遮掩着的阴道口被女人撑得挺大，粉红色也早变成深红色，阴道里的嫩肉随着女人急促呼吸一吞一吐，吐出的爱液晶莹剔透，流淌到会阴之后往下坠。
　　爱液的韧性极强，几乎能在她的阴户和地板之间拉成一条细线，吕单舟伸手接住一滴送进嘴里，微咸，带有与容素体香相似的气味。
　　“素素姐，你这里，这个小骚屄流出来的屄水真好吃！”
　　容素原想等着高潮袭来的第一轮同时，吞下爱人的精液，此刻被他一个“小骚屄”刺激得再忍不住，一口咽下满嘴的精液，低声唤道：“阿船——好阿船……手指要插进屁股里……两根……”
　　女人的后庭花朵之外湿滑泥泞，吕单舟并起中食指一下就捅进小巧菊花中抽插起来。
　　“不是插……要、要向前……抠……和刚才抠……一样……”
　　吕单舟旋即明白素素姐的用意，两指在直肠里，拇指在阴道，隔着一层肉壁抠挖揉捏。
　　女人发出一声强压不住的叫唤，小声道：“好弟弟……来了——来了……”
　　只见掰开的阴道口里的嫩肉像鲤鱼嘴般快速吞吐开合，一股半透明带点点白色的液体顺着拇指蜿蜒流下，这会是“阴精”？
　　没有爱液那么黏稠，量也不多。
　　吕单舟有点好奇，极想尝一口，但显然女人现在不能少了他手指的助兴，头也伸不过去，只好一切先以素素姐的高潮为重。
　　容素抽搐得十数下，再无力量支撑高潮中的身体，只好倒扑在吕单舟身上，她不敢压太往左，就倒在男人右边胸膛位置，与男人身体半叠一起。
　　左手夹板拆了有几天，还打着绷带，已经不妨碍他玩弄送到手的乳房，他野蛮地探手进入素素姐衬衣里，捏到一颗乳头就持续加力，容素的乳头比他拇指都大，不知是否大的原因，上面的神经末梢非常丰富敏感，她尤其喜欢爱郎对乳头的暴力揉捏。
　　吕单舟盯着容素，两根指头的力量越来越大，他的素素姐也一边喘息一边盯着他，相距十公分的眼神交流。
　　他在等女人喊一声“疼”，一喊疼他就会停下。
　　可素素姐只是盯着他，娇美的脸庞憋得通红，就是不喊疼，他右手还在阴道里转动，女人自己的手指也在阴蒂上保持快速拨动，像弹吉他。
　　几乎都不敢再使力了，感觉再加力的话乳头会不会被捏爆。
　　终于在两三分钟后，他再试探着加点力道，容素才张唇叹道：“疼……”
　　即使两人相距只有十公分，他也是勉强听得到，女人吐出的字音气息都比声音强。
　　吕单舟赶紧猛地松指，大手先是捂着乳房转圈揉，再以极轻的力道揉捏奶头，给女人回血。
　　在女人阴道里的拇指和肛门的食中指都受到了挤夹，没有规律的，有时是密集的三五下，有时是紧紧夹着不动，力道之大，几乎让他再做不了抠挖的动作。
　　容素似乎紧记着爱郎说的“要把高潮展现给我看”，酡红的脸就俯在他眼前，下唇紧咬，如痴如醉。
　　最后终于支撑不住，她脑袋倒在爱人的胸膛上，右手不停拍打爱人的肩膀，低声哭泣，这才是梦寐以求的性高潮……
　　这顿操作耗时不过三十分钟，换来男人射精，女人泄精。
　　容素把男人的生殖器又仔细地舔一遍，看他抓耳挠腮的模样，又给他点上一支事后烟，拿便溺器让他在床上完成小便。
　　十分钟前在她纤纤素手之下还神气活现的丑陋东西，现在乖乖地软绵绵地随她摆布，只是射出尿液的力道依然不减，撞在便溺器里哗哗作响。
　　容素想起刚才他的精液就是这丑陋东西，就是用这尿尿的力道，就这么霸道地射进喉咙，不由羞恼着狠狠捏一下射尿射得正欢的软蛇，吓得吕单舟一个激灵，尿都断了一下，搞不清楚他的素素姐发什么神经。
　　“继续！你个坏人！”
　　容素看他不明所以的模样自是好气又好笑，听得尿壶里的声音逐渐小了，就凑头去看，小心地将一条长蛇般的阴茎拖出来，失去光泽的龟头垂头丧气地耷拉着，早没之前耀武扬威的样子。
　　容素高兴地在心里与这手下败将打了个招呼，并不顾忌龟头包皮什么的还沾着尿液，垂头亲吻数下，才将它塞进男人宽大的病号服里，伺候这大少爷躺得舒坦了，开始收拾自己身上的一片狼藉。
　　此时她云鬓散乱，上衣卷在乳房之上，乳罩散开挂在胸前，下身只有一条开档肉色丝袜，沾满一滩一团的液体，这倒无所谓，裙子套上就能都遮住，所以她也不打算将丝袜脱下，先盘好散落的发髻。
　　她在整理着颜容，吕单舟在一旁却不断地举个手机拍她，有时她会忽地凑近去看他拍的什么，这坏人有些照片是将镜头拉得很近，一个阴户就占满整张画面，高潮过后的阴蒂娇艳欲滴。
　　吕单舟顺势道：“姐，屁股眼拍一张，没拍过。”
　　容素转过身，将臀部翘给他，她对自己的身材还是挺满意的，尤其臀部，够圆够翘，将自己的优势展现给爱人，她愿意。
　　“要撑开屁股缝才行，您屁股眼绕一圈的细毛，才是性感呢。”
　　其实是淫靡，一个斯斯文文的眼镜少妇，皮肤也是白白嫩嫩，任谁都想不到，肛门会环绕一圈肛毛，会阴也有稀稀疏疏的一列，要是被淫水打湿，贴在皮肤上更是性感，这种强烈反差，哪个男人都承受不了。
　　容素依言的绕过双手，攀着臀肉往两边掰，这下不但浅褐色的后庭花得以展现开来，阴户也被扒开了，露出小巧的阴道口。
　　“阿船，照片你发去那些论坛的话，可要打上马赛克，你知不知道怎么打马赛克？”
　　容素平静地说道，她知道男人会做安全措施，还是忍不住提醒。
　　吕单舟手一颤，有点尴尬，女人早猜到他的心思，却并未阻止。
　　“素素姐，我就拍着玩儿……”
　　容素转身与男人对视，微笑道：“拍着玩也行，发着玩也行，你们男人啊——就像揣着宝贝的小屁孩，有个宝贝了恨不得让小伙伴都知道……你要拍，姐就给你拍，怎样都行。”
　　她抚摸着吕单舟的嘴唇，轻声道：“阿船，素素姐是不是你的宝贝？可不可以当你的宝贝？”
　　吕单舟用力地点头，女人又轻声道：“一定要安全，知道么？”吕单舟再次用力点头，激动得不知所以。
　　容素开心地笑道：“来，那再拍几张，得穿回裙子了。”
　　男人卧床，拍照没什么可发挥的角度，容素就一条腿踩上床，双手扒开阴唇凑到面前让他拍，刚擦干净的阴道口又流出一股晶莹爱液。
　　********************
　　吕单舟能下床了。
　　下地的第一件事，他就去找医生，坚持要出院，必须要出院。
　　他妈的，在这放眼全白的四方空间里呆了一个月，嘴里能淡出个鸟来，鸟里能淡出口痰来。
　　最重要的一点，今天已经是农历的五月十一，距离月圆的十五，只有四天了。
　　那天与容素狂欢过后，舒舒坦坦沉睡了半天，晚上才想起要看记事本，恍惚记得，江凇月是在记事本上留有字的，否则容素不会有那么大反应。
　　于是赶紧的拿到记事本翻到他乱写情诗的那一页，两根长发还在，而且被江凇月加了几根，缠成一只蝴蝶结的样子。
　　凇花云叠凝眸，翩翩思与谁约？
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　下面果然有江凇月一丝不苟的娟秀笔迹，就连句号都是规规矩矩地画成个小圆圈：
　　留明待月复，三五共盈盈。
　　女人留下的诗句同样出自于范成大的《车遥遥篇》，两人都在断章取义，吕单舟截取的“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁”意思是“多么祈望我是星星你是月，每一个夜里你我皎洁的光辉都能够相依相伴”。
　　如今江凇月回复一句“留明待月复，三五共盈盈”，则是告诉他，“期待那十五月圆盈满之时，你我星月辉映成天之佳偶。”
　　这个“若有诗书藏于心，岁月从不败美人”的月月姐，这个“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮”的寂冷上司，终于含蓄地向他发出了一个邀约。
　　其实也算不上含蓄了，以女领导那个冷性子，恐怕已经觉得是及其露骨了罢。

第12章
　　对于吕单舟的强行出院，两个女人中容素反应激烈，甚至跑去找医院领导“撒泼”要求阻止他，最后还是被吕单舟施展美男计“说”服了，他的伤都是硬伤，没病，所以在宿舍好好养着就行。
　　江凇月则是默然，他的女领导不支持也不反对。
　　把容素弹压下去，已经来到农历的五月十五，月满。
　　一个多月没回过宿舍了，房子里反而更显干净整齐，这是机关管理局老吴科长来要了他钥匙去，由局里派人给他保持着清洁，接下来的一个多月，管理局还会有人按时给他打饭和搞卫生，这是英雄因公负伤的小小待遇。
　　大伤初愈，爬个七楼几乎要了他老命，一层一个停顿，但这个时候不敢让两个女人知道，尤其容素，不然她就敢打120把他搞回医院去。
　　打死都不可能回医院，如今吕单舟满脑子都是那字迹无比娟秀的纸页。
　　留明待月复，三五共盈盈。
　　江凇月似乎也意识到了什么，上午还与他不停地通着微信，下午就缄默了，问志忠主任，江县长有什么活动安排，黄志忠回复说没有，老板就在办公室，下午来上班后就很安静，一点都不闹腾，进去两次办公室，看到的都是她向着窗外抱肘伫立，眺望远山思考人生。
　　于是吕单舟也在阳台外枯坐，看晚霞映天，看华灯初上，看月兔东升。
　　县政府所处并非闹市，而在城区的边缘，于是政府小招就能拥有这种奢侈的宁静夏夜，月朗风清，总是能给人一种清逸娴静的感觉。
　　他拄着拐杖漫步在小招林荫道中，月光明净清澈，如柔水般的倾洒而下，清光流泻，意蕴宁融，月色柔和而透明，轻盈而飘逸。
　　在这如练月华之下，他再没有前几天那种“长是人千里”的无尽相思，大概是伊人就在前面的一扇柴扉之后的缘故。
　　于是原先焦灼躁动的心情在月色中变的清朗而柔软，想起与江凇月一路走来的点点滴滴，恍然间生命中的种种感动和美丽，灵动浮若。
　　站在这扇柴扉之前，吕单舟有些许紧张，他想起一年前在办公室，也是江凇月呼唤他，他也是象现在这样的，满手的汗，满心的忐忑。
　　眨眼间一年时间就这样过去了，同样是一道门，同样是忐忑，不同的是一年前的紧张是为的工作，现在的紧张为的是情感。
　　眼前的门，是女人的心扉，跨进去，就不会也不能再轻易出来。
　　僧“推”月下门呢？还是僧“敲”月下门？吕单舟往屁股擦擦手汗，掏出钥匙，都不对，本秃驴是僧“开”月下门。
　　其实吕大秃驴的得意也是不对，院门只是虚掩着并没锁，钥匙碰到锁眼就推开了，这还是僧推月下门。
　　惯常上锁的院门，如今应声而开，“蓬门今始为君开”……女主人有暗示这个意思在里头吗？
　　院内屋檐下的台阶坐着一位白色长裙的仙子，院门一开她就徐徐地站直身躯，双手垂于小腹前互扣，不安地绞弄着，轻声地道：“你来了……”
　　这不是幻觉，是真真切切地在眼前发生着。
　　就像老舍在《月牙儿》中说的，月亮是世界上最纯洁的东西。
　　此刻，世界上最纯洁的光芒，披洒在世界上最纯洁的女人身上。
　　她有过悲惨的过往，但一点都不妨碍她成为心中最纯洁的女人。
　　江凇月一袭轻绸长裙，平日里总是盘在后脑的发髻，罕见地解开成长发，带着微微的波浪卷披在肩头，那个精美凝练的铁娘子，已经转换成一个柔情似水的白娘子。
　　月光笼罩在她身上，在周身镀上一层白玉般的朦胧光辉，月色中的女人愈发美丽，朱唇轻抿，美人沟浅浅地凹着，如月的眼睛流露出一丝欣然。
　　她依旧是不施粉黛，但话声的轻柔婉转，神态的端庄典雅，加之明眸皓齿，肤色白腻，像极了莎拉布莱曼歌中的月光女神。
　　吕单舟呆呆地看着眼前的女神，张着嘴一副下巴脱臼的模样，没有回应。
　　清代词人张潮下有一个定义：所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心……以上种种，无一不在江凇月身上完美地诠释着。
　　命运从一道门中让她的心灵备尝摧残，上天就经过一扇窗偿还与她无瑕的风韵身段。
　　江凇月知道这个二愣子弟弟，脸上表情除了温文尔雅他装不来，其余的都晓得挤出来摆拍，她早已见惯不怪，微微一笑上前两步将院门关上落锁，掺着男人手臂轻声道：“你走了那么远的路，不能站太久，来，到台阶那坐着。”声音说不出的温柔轻缓，一如夏夜的晚风拂面。
　　前面就是上次吕单舟呆坐看蜗牛的地方，高度和位置都正好合适，江凇月坐过一次就喜欢上了，在这里能看星空、看葡萄架、看花看草，看对面七楼阳台。
　　这世上唯有两样东西不可触摸，一样是记忆，另一样是相思。
　　人们说，记忆无花，却永远盛开，相思无用，却永远清晰。
　　她的记忆曾经是无尽的摧残，将她摧残成一片一片的碎瓷，深深地扎在她心房上。
　　幸好，有这么的一个男孩子，将她的心房重新暖暖地捂起来，于是，相思，便轻轻地印记在心房上，无比的清晰。
　　男人住院的那些天，傍晚她经常会看着那里发呆，做瑜伽姿势的时候，也选眼睛能看到阳台的姿势来做，这样的姿势就能坚持很久……即使知道对面七楼空无一人，还是会盼望那里，突然会为她亮起一盏灯。
　　台阶上布有两只软垫，旁边放着两杯冒着热气的咖啡，一只烟灰缸，一盒香烟，一只精美的打火机。
　　江凇月先是搀扶吕单舟稳坐了，才抹着裙子紧靠他身边坐下，端过咖啡递到他手上：“听说这算还好的一种摩卡咖啡，朋友给的豆，我现磨的，尝尝——其实真不该留下那句诗，你伤才好，我不敢叫你来，可心底下又不愿意你不来……”
　　所以江凇月在傍晚后就一直在这里呆坐，看着对面七楼亮灯，又再熄灯，才赶紧的冲好咖啡出来摆上，她似乎还不太适应与男人说过分亲昵的话，所以是想到什么说什么，有点直白。
　　从进门到现在，吕单舟还未发一语，当然不是他矜持清高，而是被女人的一系列反常操作给吓到了，女领导的几句话，比之以前斩钉截铁干净利落的风格，是一百八十度的转弯，根本适应不了。
　　“姐……您……您是不是我的江县长？是不是我的江县长？”吕单舟夸张地看看女领导的身前身后，甚至作势掀女人裙底，要确定这会儿是不是有人在易容打扮混进来，而真正的江县长会不会藏在这个人的身后还是裙子里。
　　江凇月微笑着拍他肩膀一下，嗔道：“别淘气，快喝来试试，我也是第一次鼓捣这东西，你尝尝合格不？”前面有吕单舟揶揄她根本不存在的“厨艺”，被她恨恨地记在心里了，但厨艺这东西不是一朝一夕就能拥有的，她就决心从简单的入手，比如现磨咖啡，二愣子弟弟有许多方面与文艺青年沾不上边，但喜欢喝这玩意儿。
　　吕单舟只喝了一口就知道女领导把摩卡咖啡豆与摩卡咖啡搞混了，摩卡咖啡豆多产自也门，特点在于带酸，摩卡咖啡源自意大利，讲究咖啡与牛奶与巧克力的完美结合，所以摩卡豆不是摩卡咖啡的最好选择。
　　大概女领导是看字揣意，朋友送她摩卡咖啡豆，她就按摩卡咖啡的配方说明来调制，冲出来自己喝着酸，就拼命加奶加巧克力，结果这杯摩卡甜得腻人，摩卡咖啡豆的酸和苦几乎找不到了。
　　再说了，摩卡咖啡适合的是女士饮用，男人还是喜欢苦味多一些的调制味道。
　　但是这丝毫不影响吕单舟品尝咖啡的愉悦，因为杯里的不是咖啡，而是江凇月的一片心。
　　眼前的漫说是一杯巧克力酱，就是一杯鹤顶红，他也能眼都不眨一下地喝下去了。
　　“唔……好喝！这是意大利摩卡咖啡的风味！”吕单舟赞赏道，以品鉴师的口吻给女领导的处女作下评语。
　　江凇月就有些高兴，自己也捧着喝一口，不确定地乜一眼男人道：“真好喝？……那以后我还做这个给你。”
　　吕单舟连忙道：“这种咖啡冲泡起来太麻烦，速溶的多好，简单快捷。”
　　“那还是说我冲得不好……”江凇月轻轻垂下眼睑，纤长的眼睫毛掩盖了她略带失望的眼神。
　　大约普天之下恋爱中的女人都一样，她们总是能很敏锐地发现你想隐藏的东西，智商满分，而你想让她发现的东西，她们又往往能视而不见，智商为零。
　　睿智如江凇月，亦难免俗。
　　吕单舟放下杯子，双手将女人右手合在掌中摩挲，带到唇边亲吻着手指尖儿说话：“姐，弟弟不想给您添这种麻烦，您这手是用来握笔握电话，忙的是罗林八十万乡亲父老的事……”前几天还和容素辩解没牵过江县长的手，如今这支能给罗林八十万乡亲父老带来喜怒哀乐的权力之手已经在自己的掌握之中，柔若无骨。
　　江凇月恬静地看着他，葱白一样的手指肚儿缓缓抚摸他线条分明的嘴唇，轻声道：“你做面不麻烦，煮茶不麻烦，变着法子哄我开心也不麻烦。”
　　“那些都是弟弟应该做的。”吕单舟将她手指含进嘴里，牙齿轻啃，女人就轻轻摇动手指，撬他门牙，点他舌尖。
　　“这些也都是我愿意做的。”江凇月回应一句，这算是她比较直接的袒露心扉了。
　　月光打在她心爱的弟弟身上泛起一层朦胧的光，以前还只觉得他有朝气，有稚气，但和帅气基本沾不上边。
　　但现在看来，这男人真英俊，真想咬他几口，哪都成。
　　院子围墙的两个角落各有一丛栀子花，但悠长的花香和咖啡香就是掩盖不了女人身体散发出来的淡雅体味，吕单舟含着女人的手指含糊地道：“姐，您真漂亮……”
　　江凇月轻叹一口气，低声道：“明年就48啦，也就你还睁着眼睛说瞎话，敢说漂亮。”
　　吕单舟笑道：“哪有女人这样把年龄提前加上去说自己的。”他盯着女人扑闪的大眼睛，认真地道：“阿姐……18岁的时候有人说你漂亮，不是你漂亮，是18岁漂亮。48岁时，还有人说你漂亮，那就不是48岁漂亮，是真的你漂亮。”
　　“我这傻弟弟还挺会哄人，来，奖励抽一支烟。”江凇月还真被他哄得挺高兴，拿一支烟塞他嘴唇，笨拙地划开打火机为他点上。
　　“您不是讨厌烟味儿嘛，这么近，一会您身上也会沾有。”吕单舟朝旁边吐一口烟，能在女领导面前抽烟他还是不会矫情地去拒绝的。
　　“你身上的烟味比别人的都淡些，而且是你的……就不怎么难闻。”江凇月玩弄着打火机，“这只打火机给你带着。”
　　是一只斯文秀气的火石打火机，很像都彭。
　　女领导明里从没对他外表指点过什么，但总想用一些小配件来抵消他身上的痞气，小到钢笔，大到公文包，隔段时间就塞一件儿来，而且塞得还很自然，不留刻意。
　　吕单舟手上戴有江凇月送的腕表，腰间有她送的皮带，现在加上打火机：
　　“真好……阿姐，会不会再过些日子，弟弟身上的里里外外，都是您亲手给置办的东西了。”
　　“你别说，还真有，来——”江凇月兴致勃勃地扶起男人，“进屋去，给你看看。”
　　是一套笔挺的夏季西装，衬衣领带皮鞋，适合重要场合着装。
　　江凇月的眼光和品味是极独到的，她挑选的东西，从来都是低调而不失品味，还能适合吕单舟的秘书身份。
　　吕单舟上下翻着盒子找东西。
　　“干嘛？”
　　“裤衩——裤衩在哪？”
　　两朵红云悄悄染上江凇月脸颊，她早就想到了，当初就很想给他买下，终究又是不敢：“哪来的……裤衩——难听死了！我又不知道你穿的什么尺码。”
　　“您这是借口，其他的东西您总能买得这么合适。”吕单舟夸张地上下打量女人身体，目光重点停留在她小腹上。
　　这种缎面裙子的垂感很强，也很贴身，但凡内裤有一点点勒，就能看出痕迹，但江凇月微凸的小腹部位光滑无痕，性感无比。
　　“就和阿姐穿的尺寸一样，阿姐能穿弟弟就能穿，姐可要记住了——以后您买回来就自己先试试，合您穿的再给我呗。”吕单舟兀自喋喋不休道。
　　女人的脸滚烫滚烫的热，一种期待着又害怕着的感觉堵在胸口，小声道：
　　“记住了记住了，快试试衣服……”
　　看到吕单舟当场就放下盒子拉皮带，江凇月又觉得不妥：“哪有人在客厅脱衣服的，不能在这里——进里面换！”
　　费好大劲把那二愣子推进卧室里，江凇月站客厅中央漫无目的的原地转两圈，下意识地整理裙子上不存在的褶皱，又对着没开机的电视屏幕拨拨头发，心里有大事不妙的感觉，只是这进程不就在她预料之中的吗，事到临头自己也紧张了。
　　“姐，可以了，你进来看看！”
　　江凇月没有回应，还在犹豫，她能判断出这坏人百分百是在撒谎，身子已经转向卧室，就是迈不开步。
　　“姐，姐——”
　　“我知道那王八蛋骗我，我也没回应他以示拒绝了，只是他催命鬼似的只管叫唤，我总得进去看看怎么回事。”江凇月给自己找着借口，紧上两步的将房门推开一点缝隙，侧身一步一步挤进去。
　　她连男人藏哪里都猜准了，吕单舟在她身后轻轻握着她的手一同将门掩上，又慢慢揽上她腰肢。
　　如同是在小镇学校教学楼故事的续集，吕单舟从女人身后揽上双臂，脸庞深深埋在女人的长发里，嘴唇寻找那小巧的耳垂。
　　隔着柔滑的绸缎衣料，他的魔掌在女人腰肢附近游走，江凇月的手指依然轻轻搭在他手背上，没有附加任何力道，他要向上摸，这修长的手指会跟着上去，他要往下探索，女人的手指也跟着往下走，就是要贴着他，但没丝毫阻止的意思。
　　进卧室之后吕单舟只脱了上衣就按捺不住要呼唤姐姐，现在勃起的阴茎倒是受罪了，闷在裤裆里和女人的肉体还隔着好几层布料，好不煎熬，于是毛手毛脚地把江凇月往床上推去。
　　江凇月倒在床上的时候，还不忘咕哝一句：“你慢点，身子都还没好——”
　　就被男人嘴唇野蛮地封印，就不再说话，一心一意地回应他的亲吻，打一场舌战。
　　一个吻持续十多分钟，吕单舟才喘着粗气去拉扯女人的裙子，江凇月一支手臂横在双眼上方，推挡他道：“你去关灯。”
　　关灯？
　　这是不可能的事情，罗林官场上最性感漂亮的胴体如今横陈在他眼前，怎么可能做这等焚琴煮鹤之事！
　　他根本不理会女人的要求，直接将裙摆撩到她小腹上。
　　“小舟，关灯。”江凇月移开手臂扯下裙摆，这是她今晚第一次唤他名字，虽然声音只是稍稍提高那么点，但作为领导的气场还是不自觉显现出来了，她没再伸手推挡男人的上下其手，知道他会停下来。
　　“哦……”吕单舟果然停下动作，讪讪地爬起去按灯钮，江凇月顿时有点于心不忍，又轻声道：“或者……你可以把窗帘拉开。”窗户外是院子的葡萄架，应该是安全的。
　　窗户对着的是东南角，窗帘拉开，月光倾洒进房间里，铺垫在床寝上。
　　银白的月光、洁白的长裙、瓷白的肌肤，让横陈的玉体散发出一层朦胧的光环。
　　吕单舟惊奇地发现，平躺着的女领导，胸部是第一高点，再往下越过微凸小腹之后，有一个馒头一样的小山丘，那才是身体的第二高点，绸缎所覆盖之处，顶起一道饱满的弧线。
　　吕单舟返回床前单膝跪下，重新亲吻女人的嘴唇，一边寻找裙子的突破口，吻遍女神的全身，是他现在的愿望。
　　“拉链在侧边……”江凇月一直闭眼，但能感觉到他的不得其法，小声出言提示道。
　　这一步终究要来的，她心理早已做了敞开的准备，只是自己的身体……
　　好像一直没准备好。
　　拉链从腋下一直到腰际，扯下之后就好办了，裙子肩带自动就滑下一侧。
　　吕单舟将裙子缓缓剥下，到往下的位置时女人还配合着稍稍抬起臀部，江凇月的内衣裤他见得多了，有哪几款哪几条都印在了脑海里，如今终于看到穿戴在她身上的模样。
　　胸罩和内裤是白色一套，这是女领导的习惯，她从不会让胸罩与内裤有不同颜色的情况出现——当然是从往日晾晒衣物中看出这习惯的。
　　乳罩是一体无缝，浑圆如倒扣的大海碗，内裤是宽边裹臀，只要这两个要素在，从外衣基本就很难看到痕迹了，江凇月的要求是很高，只是牺牲了她的性感本钱。
　　江凇月不安地调整一下身子，小声道：“小舟……不要看了，可以吗？”说罢又将手臂横搁在鼻梁上，这次她不是下令，是——商量。
　　吕单舟赶紧的应一声，连忙收敛心神去解女人乳罩，搭扣在背后这还是知道的，女人微微侧身让出下手的空间，只是解开之后，她突然揽着吕单舟亲吻起来，以行动限制不准他往下看。
　　他还在床沿边，即使被限制了头部，手依然很方便就罩在女人胸脯上，江凇月的乳房再没青春女郎那些弹力，但丰硕依然存在，且柔软无比，平躺之后，乳肉一阵荡漾，胀鼓鼓的面积比吕单舟手还大，根本无法掌握。
　　“你……还是上床来吧？”江凇月又轻声道，眼睛微微眯起一条缝，朦胧的感觉，旋即又紧紧地闭上，长长的眼睫毛依然时不时地颤动。
　　如此种种羞态，似乎不应该出现在47岁熟女的身上，女领导的举止，更像一个不谙性事的涉世少女，是因为领导与秘书之间的赤裸相见，还是因为偷情，还是为的年龄差距巨大，令她如此的紧张？
　　这并不象江凇月惯常的泰山崩于前而色不变的本性。
　　吕单舟无暇细想，自进入卧室以来他就保持着强硬的勃起，两人嘴唇还保持着湿吻状态，他急于腾出双手去脱自己裤子。
　　有点手忙脚乱，能听到皮带扣叮叮当当响，可裤子就是拽不下，双手在裤腰一阵鼓捣，嘴唇又歪离了女人的亲吻范围，幸好江凇月不准他偏移，稍稍有点抬头，就会将他揽下来，两人又能重新紧贴一起。
　　终于，这根巨大而火热的棒槌，贴在女人白嫩而柔腻的大腿根之间！
　　两人之间，还隔着女人内裤这一层束缚。
　　吕单舟数次想抬起身子去脱江凇月内裤，都被她按着脑袋亲吻，不让离开。
　　他意识到这是女领导避免尴尬或者害羞所致，于是不再强求脱离接触，只是一边亲吻着，一边伸手去拽女人的内裤。
　　这次江凇月不再抵触，配合着抬起臀部，两腿依次从内裤中褪出来。
　　带着女人体温的白色内裤在手，吕单舟再不顾女领导动作上的反对，把内裤捂着鼻口作深呼吸状，江凇月特有的体香浓烈而醇和，充满整个鼻腔，阴茎受此刺激，更是跳动不已。
　　江凇月透过眼缝瞥见这傻蛋秘书如此痴狂，愈加觉得羞耻，手掌握成拳不断地敲打在男人后腰上，啪啪作响：“吕单舟，你再这样，一会不准再亲嘴！”
　　“姐，您不知道，您的内裤……您的味道……一直都是弟弟梦里才能拥有的心理藉慰……”吕单舟才不怕她的威胁，这次甚至把内裤的裆部翻出来捂在口鼻上，直看得女人目瞪口呆。
　　“那……那……”她想说，直接亲吻阴部岂不更好，又觉得不妥，那该是多肮脏羞耻的一件事情，改口道：“你……还不……”
　　你还不进来吗？
　　她想说。
　　刚给吕单舟的神奇操作分了心，身体的颤抖减轻许多，如今想起即将承受男人的入侵，大腿又不受控制地抽搐起来。
　　她原以为，这些排异的现象，只会出现在那恶心的方博浩面前，但似乎面对心爱的弟弟，身体同样不受自己控制，江凇月有点迷茫了。
　　女人的双腿已经曲起成M状，但还是不准吕单舟低头去看，不看就不看吧，以后有的是机会，他在心里暗道可惜，这丰腻如玉的长腿曲起在月光之下，该是怎样的一种撩人风景，自己近在咫尺，还是无缘得见。
　　吕单舟微微抬起胯部，将头大根小状如棒槌的生殖器凑近女人犹抱琵琶半遮面的下身，那物事一直有节奏地跳动着，即使贴着女人的大腿根亦是如此，早已按捺不住。
　　龟头抵近的，是一个柔软而温暖的门户，但是能感觉到这个部位是干巴巴的，了无生气的样子，轻轻顶两下，明显干涩的缺少润滑进不去，女领导还皱一下眉头。
　　吕单舟一愣，要说两人没前戏，却也亲吻了抚摸了，只差没探手到下身而已，两人也处于情欲高涨的相互迎合状态，不至于是一方人强迫一人勉强的缘故……
　　“你……不抹点唾液什么的在——你那里……怎么能进来……”江凇月感到到男人的迟疑，便轻声出言提示道。
　　只是这一下意外，让她正努力放松的心情又紧张起来，她很想配合男人的动作，豁了命的想，可到这紧要关头，身体还是不由自主地颤抖，开始有一点点抽搐。
　　吕单舟已看出来，女领导的性经验，还没他这个毛头小伙来得丰富，显然与她的坎坷人生经历有着莫大的关系，于是发自心底的越发敬爱和心疼这个女人，他强压着自己原想着一杆到底的冲动，轻声道：“姐，我慢慢的进来，您要是不舒服了，就告诉弟弟。”
　　女领导，她……可能都没有拥有过完美的、甚至是完整的一次性爱！
　　“嗯，”江凇月不敢睁眼，双手扶着男人腰间，悄悄将曲起的双腿打开平放于床面，她觉得这样阴部应该能开得更大，有助男人进来。
　　“你来……”语音依然带着强抑不住的颤抖。
　　混合了男人唾液和前列腺液的卵大龟头，尝试着挤进女人阴道。
　　腔道温暖而紧致，却说不上湿滑，吕单舟紧盯着女人的脸庞，小心翼翼地挺进。
　　从龟头进入阴道那一刻起，吕单舟就能感受到女人阴道在不断的挤夹阴茎，力道之大出乎意料，阴茎才插进去不到半截，就已经象前路遇到了障碍一般。
　　这让他有些欣喜若狂，难不成自己也遇到一个网上所说的“名器”……
　　然而再往下，才是真正的出乎意料。
　　很快，江凇月赤裸的肉体开始微微颤抖，额头也有了绒绒细汗，女人的呼吸很急速，偶尔发出一两声屏不住的鼻音呻吟，而阴道，更是强烈地收缩着，夹得他动弹不得。
　　吕单舟意识到女人这些身体反应不正常，因为刚才在月光下都还能看得出的娇艳红唇，现在苍白得无一丝血色，这不该是女人享受性爱的模样。
　　他脑海里闪过一个词语，“阴道痉挛”。
　　他赶紧地停下挺进的动作，抽出阴茎，侧身躺下在江凇月身边：“月月姐，对不起……”
　　女人的眼睛依然轻闭着，一颗豆大的泪珠从长长的眼睫毛中泌出，缓缓滑过眼角：“是我对不起你，我甚至都不是一个完整的女人——我一直想着，要放松，要放松，可是这身子，就是不听我的话……”
　　吕单舟吻去那颗苦涩的泪珠，打断女人的话道：“你是，你不但是完整的女人，还是完美的女人——”他眼睛缓缓地扫一遍眼前的熟女裸体。
　　“姐，我爱你！你的笨蛋弟弟爱你！”
　　江凇月终于睁开眼睛，凝视着近在咫尺的男孩青春朝气的脸庞：“我也爱你，爱我的这个傻小弟弟，可是——可是——”她的啜泣越来越大，“却不能给这个我爱着的男人他所想要的……”
　　“姐，我想要的，先是你的心，才到你的身……”吕单舟想起那个毁了眼前女人半生的禽兽，一阵的咬牙切齿，真不知道女人是怎么熬过这二十几年的。
　　江凇月摇摇头：“一个女人，要是给不了她所爱的男人她的一切，就不是合格的女人。”
　　显然方博浩的禽兽举止，带给江凇月的是对性爱的抗拒和恐惧，而这个心结要解开，又绕不过方博浩这个始作俑者，吕单舟思绪良久，小心翼翼地点进话题里：“月月姐，您这个……算不算是那个什么，性交障碍……或者说性交困难症……”
　　江凇月点点头，眼泪又抑不住淌下来：“我上网查过的，阴……阴道痉挛。”
　　“这个……很痛的吧？”
　　“痛。真正那个时候，能让人痛得缩成一团……那个，那个方——禽兽，他就喜欢看到我痛不欲生的样子，后来我知道他这个嗜好了，就偏不，偏不痛给他看……我就装作若无其事的样子，我能做到他在我身上扑腾的时候，还能拿手机看新闻，我就是整个人都痛碎了，也不愿意给他想要看到的。”江凇月翻过来侧身对着男人：“我刚才也想着，不让你看出来，不给你知道，让你能快快乐乐地做……做一次，可是姐忍不住那个痛……姐面对着你，卸下盔甲了就控制不住那个痛……好弟弟……好弟弟，姐控制不住那个痛……”
　　两人赤裸着身子拥抱在一起，女人的裸体有点冰凉，男人的阴茎软绵绵，这一刻无关肉欲，两颗心在尝试着贴近。
　　这个女人，赤裸的身体可以说是碧玉无瑕，可内心早已遍体鳞伤。
　　吕单舟那软软的阴茎搭在江凇月大腿上，女人感觉到了，“阳痿”两个字划过她心头，虽然说她近乎性爱上的小白，但这个词还是知道的，官场职场的饭圈，从不缺少荤段子，耳渲目染的就不会笨到哪里去。
　　江凇月一阵愧疚涌上心头，修长的手指划过男人脸颊：“真对不起，小舟，你得到的只是一个碎成一片片的月月姐……我这样破碎的女人，要爱我的男人费劲的去一片一片捡来爱我，实在是辛苦。”
　　“那怎么会辛苦呢，捡的时候啊，您的笨蛋弟弟会很高兴——这一片是我的，那一片也是我的，这个女人的碎片全是我的……姐——阿姐，您说，我捡到的是不是就得归我了？”吕单舟轻吻着女人柔软的眼皮，那是一双薄而灵动的双眼皮，以前，他无数次地幻想过能亲吻它，现在轻而易举的拥有了——女领导甚至能温顺地垂下眼帘，温顺地让他拨撩。
　　“当然是我弟弟的！全是！”江凇月向往地道，有那么一丝丝的幸福：“姐在想啊，不但我自个儿的，还要是我能伸手拿到的，举手摘到的，踮脚够到的，跳起来抓到的，踩着高跷摘到的，全都得给我弟弟——而且不能让弟弟开口，亲手奉上。”
　　想不到那个罗林官场上冷冰冰的铁娘子，会有这么多的柔软心思……
　　“姐，您是在补偿吗？您没必要……”吕单舟有点激动，紧接着就是一阵的拥抱搓揉，胯下又渐渐的起了反应。
　　江凇月立即感觉到了男人生殖器的不安分，没来由地觉得一阵高兴，连忙告诫自己不要去想，不要去想，让脑子回归到柔情蜜意中去，可双腿间的肌肉还是不受控制地微微抽动，她几乎就绝望了……
　　吕单舟也觉察到女人的不对劲，脑子开始飞快乱转，两人的眼睛不一会就对上了，女领导眼眸里有深深的恐惧、绝望，和崩溃。
　　他脱口而出道：“你在害怕什么？姐，告诉弟弟您害怕的是什么？”
　　害怕的是什么？江凇月有点迟疑，喃喃道：“我……我怕痛……怕它进来……”
　　吕单舟决定直接戳女领导的伤疤：“您害怕的是强奸。”
　　这道坎，他要和女人一起跨过去。能跨过去，就是晴天。
　　“强奸”两个字无疑是江凇月最大的痛，她的身子再次颤抖起来。
　　“来，月月姐，我们一起去做您觉得恐惧的事，”吕单舟这次毫不客气地将手覆盖在女人的乳房上，“然后您就会发现，不过如此，没什么好害怕的。”他决定了该怎么做。
　　江凇月有点迷茫，想去抓住男人话里面的那根最后的稻草：“什么？”
　　“我要强奸你。”吕单舟吐出一口浊气，站在床边定定地看着女人，“强奸”
　　两个字同样给了他刺激，粗长的阴茎早已立起，他还故意收缩几下括约肌，阴茎就弹跳着，拍打腹肌发出啪啪声。
　　最坏的结果，无非还是痉挛，如果痉挛终究避免不了，那就来吧，我能忍受那个姓方的，为什么容不下这个爱着我的和我爱着的男孩……江凇月咬咬唇，颤声道：“好！听你的，来——”她想说“来强奸姐”，终究还是恐惧大于理智，不敢说出那两个字。
　　吕单舟大喜，反身就去开衣橱，找东西。
　　女人大奇：“你……你找什么？”回应她的是小秘书那钻进衣橱的背影……
　　和露在外面的屁股。
　　“丝袜，我要找您的长丝袜。”
　　“要那东西干什么？”难道……他要做蒙面大盗？
　　那个样子多难看！
　　江凇月吓得一下坐起来，颤声道：“不行！这个不行！好好的模样儿蒙起来难看死了！”
　　她的傻弟弟在心目中早已幻变成英俊倜傥的热血男人，任何人都不能丑化他，包括他自己。他可以做傻事，做蠢事，但不能做丑事。
　　“谁蒙面了，强奸！知道吗，强奸是要绑住手脚的！”吕单舟双手将丝袜一顿一扯的，狞笑着慢慢靠近女人。
　　他想起的是小日本文艺片里的场景，嘴里句句不离强奸，却是想一边强调强奸，一边将这个性爱过程游戏化，分散女领导的注意力，只要女人的注意力不在两人性器官的接触直至结合上，或许会有意想不到的效果。
　　这对江凇月无疑是一个巨大的羞辱，尤其这种羞辱她还经历过，而且不止一次。
　　稍可慰藉的是，这次羞辱她的是爱人情郎，是她心甘情愿配合的。
　　一念至此，江凇月紧张的心放下许多，小声道：“我不反抗就是了，你没必要弄那么……那么些……周章。”
　　“不行，既然是强奸，您肯定得反抗啊，做戏就要做全套。”吕单舟的目的就是胡搅蛮缠，分江凇月的心，说着一把扯过女领导的手臂，开始在女人手腕间缠绕，只是手忙脚乱之下，绑不住。
　　江凇月伸出双手静静地看着爱郎忙活，心情没来由的愉悦许多，突然道：
　　“那我现在可以反抗了吗？”
　　“不行！”吕单舟满头大汗，丝袜明显不听他使唤，“没绑好不准反抗。”
　　一丝温暖的笑容展现在江凇月娇美的脸庞上，她顿了顿，轻声道：“在床头柜抽屉里，有一副手铐。”
　　“马上就好——手铐！什么手铐？”吕单舟这一跳吓得不轻，该不是女领导比他还重口味吧。
　　“上次，在上垌村你让民警拷我，他们还真拷了。”江凇月看着紧张兮兮的小秘书，回忆起那段时光，心底泛起一阵暖暖：“后来，我就让所长把铐子留下了，这是犯罪证据。”
　　“哪来犯罪证据一说，难不成您也想着拷我一回。”吕单舟大喜，有这东西该省多少事儿，虎娘儿们还藏着掖着。
　　抽屉里果然是一副亮晶晶的钢制大手表，钥匙孔还插着钥匙，吕单舟一把抄起，顺便把床头柜面的一小瓶玉兰油也藏在手心。
　　江凇月的床是一张实木双人床，床头有横栏竖栏，很方便就能将女人的手举过头顶，拷在床头竖木条上。
　　被拷住的女人不安地扭动几下手腕，看向爱郎，却不见他有所动作……
　　确定女人受控之后，吕单舟做的第一件事，开灯，卧室所有的灯具都被打开。
　　女领导横陈的玉体，终于纤毫毕现地展露在他眼前。
　　既然……说了都听他的，就随他吧……江凇月心底下认命地叹一口气，缓缓闭上眼睛，奇怪的是，心里怎么没有想象中那种屈辱的感觉呢……
　　吕单舟跪在床前，目光随着女人胴体的曲线起伏。
　　即使是仰卧，依然难掩乳房的饱满，乳头不算大，象一颗暗红的花生米。
　　往下，女领导站立时微凸的小腹此时一片平坦，其上还镶嵌着一枚小巧的肚脐眼，吕单舟探手过去，小窝窝刚好能容下小指头，如果是盛满红酒的话，会是一盏玲珑的酒盏吧……
　　江凇月的阴阜是饱胀且高高隆起的，这个吕单舟早脑补了不下一万遍，如今得到印证，只是那阴毛，是柔柔顺顺的平贴在阴阜之上，然后象一根孔雀羽毛般的，整齐有序地向阴阜两侧铺展开来，只是薄薄的一层，瓷白的肌肤与乌漆的阴毛黑白有间，相应成趣。
　　女人的大腿根，能看到轻轻的抽动，不受控的轻微抽搐。
　　江凇月紧并双腿，小声道：“小舟……别看了……别看……”
　　“再嚷把腿绑向床脚！”吕单舟蛮横喝道，要怎样才能令女人分心，他也没谱，只好见一步走一步。
　　只是女人出言央求了，终究还是心软……他悄悄将玉兰油润肤露挤到手掌中，又滴几点在龟头之上，但是下一步又不知道该怎么做了。
　　“好吧姐，您可以反抗了。”吕单舟直起身子，挠挠头。
　　爱郎这种手足无措的模样，是最令江凇月心软的，害得她也忍不住莞尔，微微一笑道：“你是在和受害者商量事情吗？”
　　一个女人，一丝不挂，手臂被拷得高举，却又微笑着和你聊天……这是旖旎风光吗？
　　不是，是小瞧我这大流氓！
　　吕单舟“虎吼”一声，抿嘴堵住那依然微翘的红唇，涂满润肤露的手掌趁机向女人的双腿之间抹去。
　　江凇月喜欢和爱郎亲吻，不论是轻吻还是湿吻，又或是舌吻，她都喜欢，为此她还专门上网搜索如何亲吻，还有亲吻的技巧……
　　这个男人的口水，真的可以是甜甜的，有时男人还会蛮横地咬她啃她，胡茬还刺得她生疼，她丝毫不在意，只要男人的嘴唇舌头在动，她就会觉得自己是漂浮在半空中，整个人都宕机了。
　　甚至男人的手伸进她双腿之间，她也来不及去想那是怎么回事，来不及去想大腿根要不要抽搐。
　　吕单舟一边堵着女人的嘴一边挪身上床，喘气越来越急，气息越来越粗。
　　江凇月听着男人的气息，猜到男人接下来想干什么了，有心想躺平让他为所欲为算了，但又想着自己肩负“反抗”的任务，不做些动作出来又怕男人不高兴，患得患失之间，不知自己该如何反应才是了，只觉得脑子根本不够使。
　　爱一个人真的很烦恼，即使是幸福的烦恼，它也是烦恼。
　　江凇月恨恨地曲起膝盖顶一下爱郎的屁股肉，换来的是男人“嗯”一声粗重的鼻音，好像挺鼓励的样子……然后重重的一巴掌拍在她臀部，很响亮清脆的一声击打……
　　上次跟随他回家，这个流氓的眼睛，就是这么肆无忌惮地看她屁股，对，就是看这被他掌击的部位，他还笑话我屁股大！
　　江凇月的臀部火辣辣地烧将起来。
　　她的上身基本不能动弹，于是就拼命扭动下面，男人夹她腿，她就挣开去，膝盖还顶着他小腹不让他压下来，要是他出手，她就扭胯往旁边闪。
　　两人在无声地对抗着，还保持着双唇紧贴的状态，只是鼻息越来越粗重了，她也是。
　　“姐，姐——姐您弄疼我了！”吕单舟百忙中脱离女领导的红唇，直起上身，长出一口气“微弱”地道。
　　“疼”只是借口，他抬起身子，只为将龟头瞄准女人的阴户。
　　“啊？哪里疼？”江凇月吓一跳，下意识也想抬起身子，起到一半被手铐拦住了，忙道：“哪里？是哪里？给姐看看是哪里”这时候她才意识到，流氓弟弟是伤愈不久的受伤弟弟，根本经不起她这样的抵抗折腾。
　　女人此时已是门户大开，吕单舟不再犹豫，龟头顶在阴唇之外，俯身，一杆到底。
　　“手臂——手臂这疼……”吕单舟喘着气痛苦道，把右手胳膊“痛”的位置亮给女领导看。“帮我看看这里是不是崩口子了？”
　　一击得手，胯部没丝毫停顿，已经缓缓抽插数个来回了。
　　江凇月一阵自责，她的手腕还被拷着，也来不及让男人解开了，目光在他胀鼓鼓的胳膊肉上搜索着，心疼地道：“哪呢？哪疼呢？你说你还伤着和我用那么大的力干嘛——”
　　不对，他的伤全部在左半身，这是右手。
　　江凇月意识到了什么，像是被相机定格了一般，定定地看着爱郎。
　　“我不痛，姐，您也不痛，对吗？”吕单舟狡黠地笑着，继续保持着阴茎的小幅度抽动，真的温暖啊，这个娴美女人的阴道……
　　女人摇摇头，又用力地点点头，眼眶很红很红，很湿润很湿润。
　　湿润的还不仅是她的眼眶……
　　“小舟……吻我，吻——”
　　四片嘴唇再次贴在一起，江凇月心神定了定，尝试去感受两人结合的部位，很奇妙，居然只是有一种酸麻的感觉，没有丝毫的疼痛，只是，那种酸麻，是从来没有过的神经刺激，并不是很舒服，也谈不上难受——
　　无论如何，他进来到我里面了，他是我的男人了，我也是他的女人了。
　　“姐，我终于能让您包裹着我了……”吕单舟在女人的耳边低语道，女领导馨芬的体香再次环绕在他鼻腔中，现在他知道，这个女人的体香浓郁之处，大体在耳后，或者腋窝这些隐秘的部位，不知道双腿夹着的那个更隐私的私处，会不会更……
　　“解开，解开铐子——”
　　“我不，解开您说不准就跑了呢。”
　　“坏弟，你压得死死的，能跑哪去……”
　　松开铐子的双手终于自由，江凇月先是对着男人的胸膛一顿的红粉拳，再紧紧地搂住爱人后背，终于——完全将他拥抱住了，恨不得将他摁进心窝窝里去……
　　抽插和撞击还在进行，啪啪声越来越大，连江凇月都没留意到，开始她还有些躲闪，现在已经有一些下意识的迎合了，性爱的无师自通，并不都是男人的特长，女人也可以。
　　“姐，您还得帮我个忙。”
　　“你说——”江凇月咬咬唇，拍男人手臂一记，轻声道，“都这样儿了，还『您』啊『您』的，要把我叫老才顺心么？”
　　“哪样儿啊，这样儿是哪样儿啊？”吕单舟调笑着。
　　“你说哪样就哪样！”
　　“那我说——坏弟和月月姐在……做爱，是不是？”
　　江凇月闭上眼睛，好一会才轻声道：“……是。”声音带着一丝满足。
　　“那我还说，坏弟和月月姐一起——”
　　江凇月飞快地紧捂住男人的嘴，将他后面的下流话捂进肚子里，半晌又看着他眼睛，轻声道：“是。”
　　女人并不知道，她说这个“是”的时候，脸上散发着熟女才特有的妩媚，散发着熟女才能展现的媚眼如丝，她的阴道还将男人的阴茎狠狠地夹了数下，吕单舟几乎让她夹得丢盔弃甲。
　　“刚才你说帮忙呢。”江凇月还记挂着爱郎说的事儿，眼见他动得满头大汗，想帮他擦汗，手头边却没有趁手的物事儿——除了那条在枕边的白色女装内裤。
　　吕单舟猜到女人想干什么了，努努嘴道：“就是它呀！”
　　他想让女人“帮忙”的不是这回事，但既然应景了，玩了这小游戏再说。
　　江凇月犹犹豫豫地拿起内裤，想翻找出面积大的那一面。
　　“不，要用贴着姐——要用包着你下面的那块儿来擦！”他故意用横蛮的语气强调道。
　　女人呆住，拿着内裤有点气鼓鼓，之前他脱自己内裤，就把内裤裆部拿来闻，都还没和他算账呢，那么脏的事情。
　　“月月姐，刚才我想着强奸您的时候，还准备用内裤塞您的口呢，如果真那样，您……愿意吗？”
　　“嗯，愿意……”江凇月轻声回应道。
　　“如果进你的嘴都可以，为啥不能贴弟弟的脸……”吕单舟坚定地下结论，“你的每一片，都是我的！”
　　江凇月不再犹豫，一如她一旦的官场行事风格——三下两下就翻出曾经捂着自己……阴部……的那一片棉布，小心仔细地印在爱郎的额头上，看着布料吸去男人的汗水，再联想到这是曾经包裹着自己阴部的内裤裤裆，几乎就有一种私处贴在男人脸庞的感觉。
　　她的——阴道……还在被不停地抽着插着，内裤的这种想象，让阴道有了她没感受过的反应，可能还是那种酸和麻，但没有了任何的不适，相反，那是舒适。
　　一种酥麻感在胯间蔓延开来。
　　吕单舟双手抄到女领导的大腿下，试探着道：“姐，我们可以换姿势吗？”
　　“嗯？”她还在回味探索种酥麻之中，不知道换姿势是几个意思。
　　“把你的脚架到我肩膀上。”其实吕单舟自己就能挑起女人的长腿，但他想要女领导自己愿意做，主动做。
　　腿架到男人的肩膀上……
　　以前她做过，但那是被动的，被强迫的，充满了羞耻的一个姿势。
　　现在她又做了，但这次是心甘情愿的，吕单舟一说完，她就轻轻地抬脚做了，做了之后，她感觉这依然是一个羞耻的姿势。
　　只不过，以前面对那人，充满的是屈辱的羞耻，现在——是充满娇羞的羞耻，看着爱郎兴奋得大开大合，还充满了成就感。
　　她满眼朦胧地盯着男人，不愿意再闭眼。
　　房间里响彻的是啪啪撞击声，还多了一种类似拌酱的声音，听起来很淫靡，却不反感。
　　女领导提起大腿后，吕单舟感觉阴道的紧致力度明显不一样了，龟头在阴道里的刮棱进出清晰异常，甚至能体会到阴道壁的一道道肉褶，进出一次龟头就被电一次，酥麻感从会阴、从阴囊在一点点地向龟头聚集。
　　女人终于有呻吟声了，压抑着，几不可闻，一旦捕捉到那呻吟，入耳则是销魂蚀骨。
　　“姐，您会痛吗……”
　　“不会……你来，姐不痛……”
　　“那……舒服吗……弟弟要怎样做吗”性爱的享受不能是单方面的，吕单舟喘着粗气，他强烈渴望，月月姐也能和他一起。
　　“……嗯，就这样，这样就很好……”江凇月被爱郎的狠插强抽惊呆了，她所说的“就这样”，是男人阴茎即将抽离阴道口，以及从阴道口猛刺进深处的一刹那，她被爱郎的粗大阴茎挑得浑身过电一般。
　　她不知道，自己阴道里有一个点，叫“G点”，被男人如伞的龟棱刮得淋漓尽致。
　　他也不知道，自己粗壮的性器，在今晚，将一个官场冷美人伺弄得魂飞魄散。
　　男人对女人的每一次撞击，都会将女人的大腿往下压一分，女人也配合着他将大腿往下掰，臀部则一点点被动抬起，渐渐的那绷得白皙光洁的膝盖，已经压到了她丰满的乳房两侧，已经碰到床面，不能往下压了。
　　丰硕的乳房在吕单舟眼前荡漾着，一波冲击，就会荡起一波乳浪——他算是见识了什么才是乳波臀浪，那种……眼看就要溢出女人胸脯的感觉。
　　红黑的阴茎在女领导的阴户中肆意进出，拉扯女领导阴道口的娇嫩薄皮吞吞吐吐，甚至能溅起点点白浆。
　　此时女人的阴道口，已成了冲天炮口状态，浑圆的臀部悬挂半空，一颗鲜红的小豆，出现在两人对视着的视线中间。
　　吕单舟看看那颗娇艳欲滴的豆子，再看看此时娇媚不可方物的女领导，复又再看那似乎一碰即破的嫩豆，一脸的兴奋激动，很像一个学者在研究一颗破芽而出的种子。
　　江凇月被爱郎的视线所吸引，好奇地跟随他的目光瞄向所看之处……
　　做梦都想不到，自己会以这种方式看到……自己的阴蒂。
　　女人羞愤地拍打着流氓弟弟的屁股，毫不留情，流氓弟弟则是坏坏一笑，老着脸说道：“阿姐——好阿姐，弟弟亲亲豆豆，好不好？”
　　三个叠词用在一块被爱郎说出来，江凇月的心瞬间就被他哄化了，软绵绵的说不出话来，几乎就要答应这个流氓，还好最后一丝的理智还是提醒着她，这是一件羞耻的事情——嗯，即使是娇羞的那种羞耻，也是不行！
　　好吧，不给用嘴，手指可以了呗？这次他学乖了，不再征询女领导，轻轻地就按手肚儿下去，轻轻的拨动，轻轻地揉捏。
　　阴茎虽然减缓了抽插速度，却并未停下。
　　吕单舟自以为是轻柔的动作，在女人感觉来不啻于奔雷手。
　　按下去是鲜红的阴蒂，更像把她整个人都按进了下坠中的海盗船里，再拨撩数下，又把她三下两下就从幽谷中拨上半空……江凇月死死的拽住爱郎空闲的那只手，一定要拽住他，不能让自己飞走……
　　不能飞走啊……要是我飞走了，飞远了……再去哪里，再去哪里……才能找回这个我深爱着的深恨着的王八蛋……
　　她狠狠地想着这个心爱的人，拼尽全力的要去记住他，身子不知怎么的被抽空了一般，忽然间时间似乎就停滞了，身体不再有急速下坠的感觉，平缓地漂浮在半空中，他，就在身边呀！
　　一切都是那么的美好！
　　要不是亲眼所见，亲手所为，吕单舟打死都不敢相信，这个罗林官场的寒面玉煞，崩泰山于前亦不改色的铁娘子，这个优雅娴静的冷美人，在他面前——潮喷了。
　　以前他从不相信有潮喷这回事，还和舍友争个面红耳赤，言之凿凿那就是岛国文艺片的艺术渲染手段，直到他猝不及防被喷了一脸，才猛然惊醒，这不是喷脸，姐姐您这是打脸好伐！
　　其实说喷一脸也不正确，原来这女人的潮喷嘛，就像男人的射精……量不多，但猛！
　　说是激射那没半点夸张，第一下他没来得及看，第二下已经能清晰可见，尿道口无疑！
　　女领导的潮喷持续了四五下，一道比一道弱，最后只能缓缓淌出来，尿道口和阴道口象耗尽了全力般地，有一下没一下地张合着，水淋淋的大小阴唇，充满淫靡气息。
　　吕单舟舔舔嘴角，淡咸的味道，却甘之如饴。
　　偷眼看去那美妇人，似乎尚在失魂落魄中，并不晓得自己有闹喷泉这回事，于是赶紧抄起女人内裤，手忙脚乱涂抹犯案现场。
　　“小舟……小舟，你在吗？”
　　“在在在，月月姐，您的坏弟弟在这里呢。”吕单舟拿着内裤发着呆，赶紧地塞进他的衣服堆里，处女的白丝巾……
　　其实江凇月一直紧握着吕单舟的左手，她只是无意识地在寻找着爱人，寻找那个她想倚靠的港湾。
　　“不是坏弟弟……是好弟弟，姐的亲亲好弟弟……”男人的双手都被江凇月揽进怀中，她合眸呢喃着，嘴角挂着一丝惬意的微笑，眼角一颗晶莹泪珠，蜿蜒欲滴。
　　一轮明月自挂东南窗，铺洒下似霜银光，轻轻盖在这一对犹如天成的璧人身上。
　　白头并非雪可替，相逢已是上上签。
　　余生即便不是你，此生一程已足矣。
　　—— 完 ——

