==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：和老公的爸爸拍激情戏（高h）
👤 作者：丽春院头牌
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：181094
🗂 分类：家庭乱伦，女主文
🔖 标签：公媳,狗血,丝袜,调教
🗿 肉量：55.42%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　十六岁的时候，江亦萱就参加美少女组合选秀出道了，可是因为她除了身材好，还有长得清纯之外，什么才艺都是组合里头垫底的，可是好几年过去了，同组的基本上现在都至少是二线了，自己还是个三十八线糊咖，所以两年前江亦萱便嫁进了霍氏成了豪门三代的太太。
　　可没想到自己老公竟然有隐疾，两人根本没办法过正常的夫妻生活，而家里那个脾气很差的婆婆却因为抱不到孙子而时常抱怨自己，婆婆还一直放话说如果自己敢主动提离婚就得净身出户，所以江亦萱不得不复出，来赚些将来离婚后赖以生存的生活费了，毕竟她现在过惯了豪门的生活，又没有别的工作能力，只能尝试地做回老本行了。

全文

第1章 怕被插进来穿了两条内裤！
　　“顾导……我，我还是有点儿害怕……都记不住台词了……”里头只穿着小内衣内裤，外头包着一件简简单单的浴衣的江亦萱只嘟着那红艳得跟樱桃似的小嘴儿，又是害羞又是害怕地看着眼前跟已经爸爸差不多年纪却看起来很年轻的大导演顾安。
　　十六岁的时候，江亦萱就参加美少女组合选秀出道了，可是因为她除了身材好，还有长得清纯之外，什么才艺都是组合里头垫底的，可是好几年过去了，同组的基本上现在都至少是二线了，自己还是个三十八线糊咖，所以两年前江亦萱便嫁进了霍氏成了豪门三代的太太。
　　可没想到自己老公竟然有隐疾，两人根本没办法过正常的夫妻生活，而家里那个脾气很差的婆婆却因为抱不到孙子而时常抱怨自己，婆婆还一直放话说如果自己敢主动提离婚就得净身出户，所以江亦萱不得不复出，来赚些将来离婚后赖以生存的生活费了，毕竟她现在过惯了豪门的生活，又没有别的工作能力，只能尝试地做回老本行了。
　　不过这部片子题材挺大胆的，预备在国外公映，本来是敲定了两个大咖主演，结果临开机男一号因为在被税务局约谈的路上过于紧张出车祸而导致面部瘫痪，现在正在做深切治疗。
　　女一号又因为被爆出是公共情妇，跟三个总裁分别代孕了六个孩子而被迫退出娱乐圈去马尔代夫养老了，所以倒是被自己的经纪人争取了来，江亦萱很是珍惜这个演出的机会的，可是没想到自己才进组没多久，导演又要给自己加一场被男主酒后强奸的戏，吓得她都紧张起来，虽然台词才半页A4纸，可是一想到一上来就要被强奸，哦不，演激情戏，她就害怕紧张得有些尿急！
　　而正忙忙碌碌地指挥着现场工作人员帮忙清场的顾安本来还挺温和的，听到她说害怕，不禁皱起眉头来，有些严肃地看着她。
　　看见顾导脸色不太好看，江亦萱紧张地捏着浴袍，低声说道：“我，我的意思说我不晓得跟我演对手戏的是谁一点儿心理准备都没有，我，我怕嘛……”
　　闻言，顾安只沉声道：“我们的片名是什么？”
　　“神，神秘的恋人……”这是什么片名哦，尴尬得脚趾头都要抠出来一室两厅了！
　　“对！神秘，就是要烘托出神秘感！所以，他进来之前我要严格保密……”
　　“可是……可是……”
　　见她还那么紧张，顾导又露出一副很神往的神情，“放心他可是圈里出了名的人物，就是那种又man又帅又温柔，演技十分深邃……那种男人女人都抵挡不住他的诱惑……”
　　眉头紧皱地看着一脸陶醉的顾导，江亦萱不住在心里吐槽，既然这么向往，你怎么不上呢？
　　“如果我年轻个二十岁一定会把持不住自己上的，好啦好啦，要开工了快去床上，嗯？”说着，男人便出去了，因为怕对方基本上没拍过床戏，怕他们两个紧张，顾安把场子都清空了。
　　惴惴不安地坐在床上，江亦萱觉得自己紧张得心脏都要跳出来了！
　　不过好在昨天好姐妹嘱咐姑娘自己拍这种戏一定要多穿一条内裤，免得被男人趁机占便宜把肉棒插进来！
　　就在这时候，一个身形高大充满成熟男人魅力的英俊男人有些微醺地走了进来，江亦萱更是紧张得抓紧了自己的衣襟，当她抬起头来，看清楚男人的脸震惊得不住张大了嘴儿。
　　怎么会是爸爸？！
　　没想到进来的会是老公的亲爸爸，江亦萱吓得脸都白了，忙脱口而出，“叔叔！怎么是你？！”
　　而看着摄像画面的顾安却不住点头露出了满意的笑，果然找对人了，这表现太棒了！

第2章 他的下体第一次肿起来了！
　　顾安在圈子里摸爬滚打了那么多年，拍了很多好作品，现在算是玩票的状态，喜欢拍一些刺激的题材，这一部讲的是女大学生在面对金钱诱惑时一边挣扎一边沦陷又和自己好友的爸爸产生感情，被包养而后慢慢成长起来的故事。
　　因为江亦萱的演技实在是一言难尽，所以顾安故意不让她提前知道自己要跟谁演对手戏，从而来达到冲击感，毕竟大名鼎鼎的影帝梁晋来拍关于偷情出轨，这么刺激的题材，这会儿那小丫头一定觉得很惊喜！
　　甚至，为了达到自己想要的强奸戏效果，男人还给梁晋的酒加了点料，还偷偷儿换了江亦萱的剧本！
　　想到这儿顾安觉得自己实在是太聪明了。
　　而且为了追求真实感，刚才自己还哄着梁晋喝了几杯酒，这样酒醉微醺的状态，跟一个充满青春活力的小姑娘肯定能碰撞出火花来！
　　而这会儿坐在床上的江亦萱看着醉醺醺地朝自己走来的公公，简直要吓坏了！
　　因为公公婆婆从来不合的关系，甚至，自己的婆婆连结婚证都没跟他领过，所以江亦萱是在结婚后的某一天才发现影帝梁晋是自己丈夫的亲爸，有些着急地看着已经坐到了自己边上来的梁晋，她简直要吓傻了。
　　可是她又不能够表现得太过，因为如果被组里的人发现自己跟梁晋竟然是公媳关系，不用等到半夜自己跟丈夫的资料都会被狗仔队八个干净的，到时候婆婆一定会强制让自己回家里呆着，越想越害怕，江亦萱只得努力让自己看起来正常些好好演戏。
　　还好这场虽然是床戏，对方是自己公公，应该只是做做样子，倒是不怕被揩油，想到这儿，江亦萱不禁在心底松了口气。
　　坐在这小姑娘边上的梁晋看起来十分年轻帅气，虽然已经快四十了，可看起来才三十出头的样子。
　　江亦萱则是第一次这么近距离地同自己公公坐在一起，简直紧张得不行。
　　梁晋却似乎并没有认出她来，只觉着刚才顾安给自己喝的酒好像比平时度数高了些整个人晕乎乎的。
　　眼神有些迷离地看着眼前的女人，鼻尖闻到的是她身上那淡淡的香水味儿，男人竟然是第一次觉着女人原来也可以不令人害怕。
　　而且更加奇怪的是，看着这生得十分清纯可人的丫头自己居然很想亲亲她抱抱她，尤其是她小嘴儿张张合合地在自己面前笨拙地念着台词，自己居然有想吻她的冲动，而且从来对女人没反应的下体居然肿起来了！
　　江亦萱却不知道男人在想什么，小脸儿却不由自主变得红扑扑的，看着他那深邃的眸光她只觉着自己好像快要被男人吸进去一般，实在是太深邃了。
　　而且靠得那么近，她不由觉得自己公公比平时在镜头里看到的帅气太多了，自己丈夫反而不像他亲生的似的，不过很快地，江亦萱发现自己竟然又走神了，连忙偷偷用指甲掐了掐自己手心试图让自己清醒一些，而男人竟出乎意料地搂住了自己肩头，一时吓得她瞪大了眼睛。
　　这，这，剧本里有这个情节吗？他，他想做什么？
　　惊恐万分地看着就差跟自己产生负距离的公公，江亦萱吓得想推开男人不想男人却直接捧着她的脸低头贴上了她的红唇！
　　“唔嗯……”没想到男人竟然会吻自己，江亦萱简直要吓傻了。为什么他要吻自己，剧本里边有这个细节吗？
　　求收藏求猪猪……第一次写现言无比紧张，希望大家多多包涵么么哒明天上肉……

第3章 公公的肉棒顶出了
　　虽然这场有强奸的戏份开始导演明明说过不会太长而且对方很擅长借位，而且自己从前也在看过公公采访，他拍这种戏份都是喜欢借位的，可现在到底是怎么一回事？！
　　想到这儿，江亦萱下意识地想去挣扎，可是她才抓着男人的手臂，面色绯红，嘴间带着酒气的男人直接将她按到了床上。
　　“唔嗯……”紧张而害怕地推拒着男人，江亦萱只觉着自己的心脏好像快跳出来了，身子竟然不由自主地僵直起来，脸儿更是滚烫得厉害，虽然对方是自己的公公，可是他也这样半眯着眼吻着自己的模样实在太勾人了吧，她只觉着自己好像要被迷晕过去了……
　　而且随着男人有些霸道地撬开自己的嘴唇，将舌头伸进来卷着自己的小舌，胡乱地吸吮着，更是勾得她心儿怦怦乱跳。
　　江亦萱，你到底在想为什么？
　　他可是你的公公呐！
　　糟糕地在心里头喊着自己，试图让自己清醒一些，可是当男人贴紧自己的时候，那根粗长硬挺的肉棒竟然隔着裤子贴着自己的下身，她简直惊呆了，都不知道该怎么反应才好。
　　虽然已经结婚有两年多了，可是老公不能人道，她从来都体会不到这种感觉，只能偶尔看看 AV解解馋，现在突然有个充满成熟男性魅力的男人这么抱紧自己，还挺着根那么硬的肉棒，因为男人的动作有些夸张，江亦萱身上穿的这件浴袍已经被顶开了，一双白嫩修长的腿儿直接露了出来大半，不过因为男人将她压在身下，倒是把重要部位给挡住了。
　　可是隔着两条内裤，她都能够感觉到男人那根火热滚烫的肉棒不停地在自己的腿心乱撞着，吓得她不住瑟瑟发抖，很快地，当男人再次吮住她的小舌胡乱冲撞的时候，那处敏感不已的嫩屄却已经情不自禁地淌了骚水出来，把内裤都打湿了！
　　有些霸道地吻着身下人的梁晋却有些疑惑自己今天怎么会这么冲动，因为年轻时被霍婷那个疯女人折磨过，所以男人从十九岁开始就对所有女性产生恐惧感，甚至随着年龄增长，到了越演越烈的程度，甚至他都不记得自己从什么时候开始这根东西就再没有硬过了，没想到今天才闻到这个女人身上的香气，吻了她一会儿自己竟然就硬起来了。
　　此刻带着醉意的男人竟然觉着有些亢奋，尤其是发现她挣扎得厉害的时候，他感觉自己的大屌硬挺得更夸张了，于是干脆压紧了这小丫头，不停地乱撞着她的腿心。
　　本来以为男人发现他自己起了生理反应应该会尴尬或者喊停的，毕竟他是自己的公公呀！
　　可是江亦萱却发现他好像根本不打算放开自己，反而双手紧紧地抓着自己的手腕，只吓得她想要惊叫出声，可是现在嘴巴又被男人给堵住了她根本没有办法发出任何声音，只被堵得闷闷地乱哼着。
　　随着男人冲撞的动作越来越激烈，那根粗长硬挺的大肉棒竟然直接从裤裆的一侧挺了出来，正不停地撞着自己的腿心，吓得她脸色都变了，江亦萱不单单觉得自己的内裤已经湿了，甚至她还能感觉到那根肉棒，好像要把她的内裤都戳破了，她只得惊恐不已地拍打着男人的肩膀，可是就在自己用尽全身的力气，想推开身上的男人的时候，男人竟然按住她的腰肢胡乱冲撞了一阵将那根粗长的肉棒插了进来！

第4章 小屄吃得太紧鸡巴拔不出来
　　就在江亦萱还在担心自己的两条内裤会不会被男人顶破的时候，她怎么也想不到公公竟然会把肉棒插进来，一时间吓得她不住娇吟起来。
　　不过因为这本来就是一场强奸戏，又是清了场子的，并没有人觉着有哪里不对劲，外头的人听着这动静只觉着这女的反应也太逼真了吧！
　　“啊哈……不，不要这样唔嗯……”没想到男人竟然会来真的，江亦萱简直被吓得不知道怎么办才好，而且男人的肉棒实在是太粗大了。
　　出道以来她一直不肯接受圈里人还有导演的潜规则，所以才守身如玉地当了好几年的糊咖，结了婚又从来没有过过性生活，所以底下的小屄自然是又紧又小的，虽然刚才已经被男人刺激得小屄很是湿润了，可哪里受得住这样粗的肉棒戳弄？
　　她只得不停地仰着那娇艳的小脸儿不断地喘息着，两条白皙修长的腿儿也在胡乱踢蹬着，可是男人好像确实是醉了，根本不顾她的挣扎，反而不停地挺着自己那根粗大的肉棒在她的小屄里头毫无顾忌地抽插着，甚至还不停地发出靥足的喘息声，只吓得她不住娇颤。
　　目光深邃而迷离地看着身下的美人，透过她敞开的衣襟，自己甚至隐隐约约能够看到藏在那白色的浴袍下她那对傲人的酥胸。
　　饥渴而贪婪地盯着这生得十分清纯，身材却曼妙得很的女人，男人又忍不住蹭着她那白嫩的肩颈胡乱地啄着她的肌肤。
　　“呃……不，不要，不要这样……救命……”有些乱地念着台词，江亦萱只觉得自己快疯掉了随着男人舔舐的动作，粗大的肉棒不停地戳刺这她的子宫口，在自己紧致的小屄里头抽插着，一阵破处的疼痛感夹杂着令人晕眩的快感不停地侵袭着自己，她只不断地抓着男人的腰背，希望男人可以赶快停下来，这种感觉实在太可怕了！
　　梁晋也觉着自己有些失控，试图让自己停下来，可是当身下的人儿的小屄紧紧地夹着自己的肉棒时，男人只销魂地喘息了一阵，觉得自己的大屌都要被这丫头给夹坏了似的，不过很快地，男人也察觉到了异状，自己的肉棒好像戳破了一层薄薄的膜，梁晋很是难以置信地看着身下被自己进入的小姑娘竟然是个雏儿不禁有些意外。
　　一时之间很多糟糕的感觉涌上心头，自己到底在做什么？
　　竟然在片场对着一个小姑娘发情，还把她给破处了？！
　　一想到这个，男人一下子冷静了下来，忙想着把自己的肉棒抽出来，可是身下人的穴儿实在太紧了，而且还穿了两条内裤，根本把两人的连接处夹得紧紧的，一时间，自己竟然没办法拔出来，反而因为自己肉棒的刺激勾得那处小屄把自己吃得更紧了！
　　“哦呃……太太深了唔嗯……”

第5章 鸡巴被挤出来又插进去
　　窄小的甬道里头塞进了这么大一根肉棒，江亦萱的脑子里简直一塌糊涂，都不晓得该怎么办才好。
　　更可怕的是，自己的小屄还不停地吃着男人的大鸡巴，鼻尖缭绕的是男人身上浓重的麝香味儿还有淡淡的酒气，又觉着一阵头晕脑眩，好像是在梦里一般，她只得艰难地仰着脑袋，面色绯红不已地看着自己身上动作的公公。
　　而低头看着这娇媚可人的小姑娘，再瞄了一眼自己被那处小屄吃得紧紧的下身，男人不住闷哼了一声，明明知道自己这样做不对，可是脑海里却有个声音叫嚣着让自己狠狠地肏她干她，所以男人一时间也没有多想别的，而是直接提起她的一条白嫩的腿儿，狠狠地在她的小屄里头抽送着。
　　“啊哈……不，不要……不要呜呜……”没想到男人竟然奸自己奸上瘾了，原本还有些小心翼翼的，现在更是大胆了起来，吓得她不住又是一阵尖声惊叫。
　　可是随着她那听起来非常淫靡的浪叫声，男人却是越来越兴奋不由十分激动地抿着唇挺着腰顶着根大屌在这小姑娘的嫩屄里头抽抽插插，大约这般撞了几十下，听得她艰难的一声吟叫，被自己压在下边的细嫩身子一时软了下来，感觉那处嫩屄也放松了许多，里头淌出来好多骚水，变得很好抽插的样子，男人又忍不住挺着了腰背，加快了抽插的速度。
　　原本江亦萱觉得自己才破处就遇上了这么一根大肉棒实在是太吓人了，没想到现在男人还像装了马达似的疯狂地挺着鸡巴在自己的小屄里头进进出出，她只觉得自己快要被干死过去一般，只得不停地娇喘着。
　　而且因为她之前怕擦枪走火，故意穿了两条内裤挡着，现在男人磨着她的裤裆不停地抽插着，那种酥酥麻麻的感觉更是让两人觉得舒爽得不行。
　　更要命的是，因为那两层内裤贴的很紧，所以插着插着，男人的肉棒有时候会不小心被挤出来，而发现自己的鸡巴被挤出来的时候，男人非但没有趁机停下来，反而偷偷地分开她的小屄狠狠地往里头插，这简直要了她的命！
　　粗大的龟头就这么一会儿深插顶着她的子宫口，一会儿又滑到了她的穴口，这样令人窒息的冲击感几乎叫她昏了头，江亦萱只觉得自己真的要被男人给干死过去了！
　　梁晋也想不到自己的“不治之症”竟然这样被治好了，虽然不停地在这女人的小屄里头抽插着，可脑海里却是一片空白，总觉着身下的人儿好像很是眼熟，可是盯着江亦萱那被自己干得潮红不已的小脸儿看了许久，男人还是想不起来，自己到底是在哪儿见过她，就在这时候，梁晋忽觉精关大开，只狠狠地干了好几下，终于将一大泡浓精射进了这小姑娘的肚子里……
　　又浓又稠又滚烫的精水就这么射进了自己的小屄里头，江亦萱一下子清醒了过来，忙尖叫着想要推开男人，不想男人却捂住了她的小嘴儿，在她耳边低声道：“先别动，不然会露馅……”
　　“你，你……”

第6章 肚子里都是男人的
　　被自己公公占了这么大便宜，还不能吱声，江亦萱委屈得眼泪一下子就出来了，可是现在是在排场，自己不能哭出声，不然被别人发现了就成新闻了！
　　而且指不定他还会诬陷说是自己勾引他，越想越难受，小姑娘眼睛憋得红红地，很是委屈地看着男人。
　　而捂着她嘴巴的梁晋自己个儿也很慌，不由红了脸，好一会儿才在她耳边道：“你，你等下收工先别走，我……我会补偿你……”看着这小姑娘那么伤心，梁晋一时有些内疚，再说了自己的大屌还插在她的小穴里头，只能先哄一哄她。
　　“你，你先出来～快，快出来～”男人的精液又多又浓，把自己的肚子都塞得满满的了，江亦萱只觉得自己的肚子胀鼓鼓的，而且这几天又不是安全期，一想到这个就紧张得不得了。
　　梁晋本来就觉得不好意思，现在听她这么一说，更加尴尬了，搞得自己好像个色鬼一样，他真的不是故意要欺负她的，只是一时之间突然控制不住自己，不过这件事确实是他的责任，男人为了不让别人看出来异样只能小心翼翼地把自己的肉棒给抽了出来。
　　原本男人的肉棒又粗又长几乎要把她的小穴给撑得合不拢了。
　　当男人把那根粗屌抽出来的时候，江亦萱只觉得自己的小穴好像空了一阵，又觉得一阵疼痛不停自下身传来，她只得深呼吸了一会儿才坐了起来。
　　好在自己很糊，虽然是主角但戏份其实并不多，江亦萱忍着疼痛听了顾导说了一会儿便一脸痛苦地去找自己那个又躲一边去打游戏，不着调的经纪人去了。
　　“哇，阿萱，你这是怎么回事？今天不是拍床戏吗？你怎么一副被人轮了的样子？”莫茗才在聊天软件里头撩完小姐姐，却看见江亦萱一脸痛哭地捂着肚子朝自己找过来，忙扶着她坐下，一脸疑惑地看着她。
　　“怎么了？是不是又被导演训话啦？”本来像江亦萱这样既没有才艺跟演技，又不肯陪客的糊咖，公司是不愿意在她身上浪费资源的。
　　可是谁让她命好嫁进霍氏了呢，所以也算给她个面子，安排了个经纪人给她，不过莫茗除了打游戏之外，业务能力实在排不上号，现在看她这模样，莫茗自然以为她又被导演嫌弃了，只得小心地问道。
　　“我昨天不是分享了一些av给你研究吗？你都研究到快乐星球去了吗？”
　　“不，不是……”有些难受地低下头，江亦萱实在不知道该怎么说出口，好一会儿才轻声道：“我今天的戏份完了，只是，突然好像亲戚来了……你带我去买姨妈巾吧？肚子好痛哦……”其实她是现在底裤都是公公射进来的精水还混着血水，她实在不知道怎么办才好只能先让莫茗带自己去买姨妈巾了，而且更重要的是自己竟然被内射了这万一怀孕了怎么办？
　　一想到这个江亦萱就紧张得不得了。
　　梁晋今天的戏份也不多，拍完那场强奸戏，他就回房车里头休息了，有些头疼地捶着自己的脑门，本来今天跟几个相熟的老同学有个聚会的，不过他现在却想着等刚才那个女孩子过来找自己，可是等了半个小时，她还没有过来，坐在车子里，闭着眼睛，梁晋又想起了方才那女孩子在自己身下被自己干穴的时候，那一副娇媚撩人的样子，还有那甜腻的娇吟声，想到这儿男人不住皱起眉头来，逼着自己别胡思乱想。
　　这时候手机的提示音响了，男人打开手机一看是老同学发信息来催他，梁晋不由皱起眉头，无意间瞥见大约是三周前儿子发来的父亲节快乐的问候语，对于这个霍婷用医学手段制造出来的儿子，梁晋从来内心很复杂，不过他还是习惯性地点进去看看儿子的朋友圈，想看看他最近过得怎么样，可很快地，电光火石之间，他忽然明白了为什么自己会觉得那个女孩有点眼熟，那个女孩不正自己的儿媳妇吗？！
　　想到这儿，男人也顾不得自己同老同学聚会的事儿了，赶紧下车去找人。

第7章 发现自己强奸了儿媳妇之后
　　收工之后，江亦萱早走了，梁晋哪里还找得到她，只见顾安正在聚精会神地研究着今天的影像，男人忽然觉着有些不对劲又有些气急败坏，可是他又不能表现得太过，只得有些不悦地扯了扯衣领，不大高兴地问道：“今天和我演对手戏的你是怎么找来的？”
　　因为对女人有恐惧感，所以梁晋自进圈以来根本不在乎自己跟哪个女人演对手戏，甚至对方是美是丑，自己都没兴趣去研究，甚至为了避免不必要的误会，他都是要求导演或者编剧把吻戏还有床戏能删了都删了，可今天实在是太不对劲了。
　　自己竟然那么冲动，还欺负了那个小姑娘，更糟糕的是，他现在才想起来那个小姑娘自己在儿子的婚礼上见过，她就是自己只见过一次面的儿媳妇！
　　一想到这个，梁晋就觉得自己头都大了！
　　而顾安眼睛却一直盯着屏幕，不禁感叹道：“身材很正对不对……”
　　“我是问你，是不是你把她找过来的？！”梁晋知道顾安这个人很色，现在他还在自己面前盯着儿媳妇的画面看，男人一下子有些暴躁起来，脑海里却闪过许许多多不好的画面，真是恨不得把他抓起来打一顿，这家伙真是害死人了他要是不劝自己喝醉怎么会发生那种事？！
　　自己这样简直就是强奸！
　　“啊呀，你这么激动干什么，这可不想你的风格，不过说真的我刚才那瓶酒有效果吧？你看看你演的多逼真……”
　　“你还要我再问一遍是不是？”这回梁晋实在是忍不住了，想打人的心都有了
　　见他这么激动，顾安只得实话实说，“是临时找不到人，刚好她的经纪人找上来啦，怎么了？是不是她演技实在是太差劲了，不过我觉得她今天表现得还不错……喂喂你要去哪里，我话还没说完呢……”
　　虽然身上还很不舒服，可为了不让莫茗看出异样，江亦萱还是强撑着跟她一齐去了附近的超市买姨妈巾，顺带借口买痛经丸，捎带偷偷儿买了一小盒紧急避孕药。
　　为了维持身材她一直很认真地控制饮食，加上结婚后一直没有跟老公做爱，她从来没有接触过避孕药，只是听人说吃避孕药容易发胖变丑……一想到这个，不禁有些紧张，脑海里又不停回忆起今天在片场被，被公公插进来的画面，虽然男人又帅又有魅力，可他到底是自己的公公啊，一想到居然发生这种事，江亦萱就难过得不行，可现在也不能想太多了，她只得先把避孕药吃了，再去洗个澡。
　　就在江亦萱吃完避孕药去洗澡的时候，梁晋已经从管家那儿知道了儿子跟儿媳妇为了上班方便在市区住的别墅公寓，便自己开车来到了小区里头，因为这边楼价不错，所以几年前经纪人帮他在这儿买了两套房，所以男人倒是很快就摸到了江亦萱家门口。
　　按着门铃，看着紧闭着的大门，从来云淡风轻的男人确有些紧张。
　　自己该怎么跟她解释呢？
　　她现在会不会委屈得偷偷在哭呢？
　　毕竟刚才在片场她都要哭了！
　　而正洗完澡的江亦萱看着自己那沾了处子血跟黏糊糊精液的内裤，心里很复杂，不由叹息了一声心想要不要辞演算了，毕竟她觉得自己都有心理阴影了！
　　这时候外头却传来了门铃声，江亦萱不禁皱起眉头来，难道是老公回来了？
　　想到这儿，不禁有些慌张地把底裤扔进了垃圾桶里头，浑身赤裸的美人又匆匆忙忙地裹了一条浴巾在身上。

第8章 被公公看光了自己的裸身
　　江亦萱的老公霍景琛自从毕业后一直在研究所工作，很少有时间回这儿来，即便是回家也是带着自己先去看看婆婆，加上他那个人又点像读书读傻了的居然十次有九次是忘记带钥匙所以江亦萱只以为是忘记带钥匙的老公回来了，就急急忙忙去开门，却不想打开后之后看到的是公公梁晋，一时间吓得整个人都愣住了，都不知道该怎么办才好！
　　而一脸严肃的梁晋从刚才在电梯里头就一直酝酿这情绪该怎么跟儿媳妇解释自己因为喝酒找状态，所以才在片场对她做了那种事可是没想到他酝酿了大半天，结果门一打开看到的却是这样一副香艳的画面！
　　眼前的小姑娘应该是刚洗完澡，那乌黑的长发还是湿漉漉的，却衬得那张本就明艳动人的小脸儿更加粉嫩了，她身上只披了一条浴巾，那对蜜瓜似的美乳更是十分夸张地挺着，露了大半在外面，如果不是她有些紧张地捂着只怕那粉色的乳晕都要露出来了，男人看着她这副模样，脑海里一下子就浮现了在片场的那场强奸戏，一时间，从来处变不惊的他竟不争气地脸红了！
　　而江亦萱打开门看到的居然是自己公公，还是同自己无缘无故发生了肉体关系的公公，一下子脸更是跟煮熟的虾子一样红，只慌慌张张地把门怦地一下关上了，却没有注意到自己的浴巾下摆正夹到了门缝上，只觉得这门关得有些吃力，好像坏掉了一样，这下子吓得她脑袋里头更乱了。
　　“你……是亦萱对吧？我，我是叔叔，麻烦你把门开一下，我有话跟你说……”因为自己跟霍婷从来就不是恋人的关系，儿子也是她背着自己找人代孕的，所以在儿子十二岁之前，他们基本上并没有相认，所以即便后来彼此接受了对方是父子，可是为了不影响彼此，霍景琛一般都是称呼他为叔叔，江亦萱自然也跟着霍景琛喊他叔叔了。
　　听见男人这么说，江亦萱实在是为难得很，可是她又怕惊动了其他人，只得重新把门给打开了，不过她真的没想到自己的浴巾已经被门夹住了，这么一关一开，男人才想着进来，她身上裹着的浴巾竟然直接摊开往下面掉，一瞬间江亦萱那白花花细嫩嫩得裸身直接露了出来，一时吓得两人都差点呆住了，江亦萱几乎尖叫出声，忙用手臂挡着自己的双乳，又腾出一只手捂住自己那光滑无毛的下身。
　　电光火石之间，梁晋连忙整个人挤进了门里，赶紧怦地一声把门关上，又急急忙忙地抓起掉在地上的浴巾满脸通红地遮住了儿媳妇的裸身。
　　“你……你不要过来……”江亦萱怎么也想不到自己竟然会在公公面前出这么大的丑，整个人都吓坏了，只不停地瑟瑟发抖，紧张兮兮地看着他，又急急忙忙地别过脸去，“你，你别过来……”
　　“我……我……”梁晋从来都是被人追捧的对象何曾被人这么嫌弃过？
　　而且他也从来没看过这么火辣辣的面面，脑子都宕机了，听到这小姑娘喊自己别过去，男人竟然下意识地把浴巾收了回去。
　　“不，不是这样！你把浴巾还给我！”

第9章 被儿媳妇的奶子甩了一脸
　　“抱，抱歉！”梁晋也不知道自己到底是怎么了，整个人都快紧张傻了，忙把浴巾从新披到儿媳妇身上，紧接着赶紧把脸偏过去根本不敢再多看她了！
　　“我，我先换件衣服！”从来没有这样窘迫过的江亦萱简直被吓坏了，只得颤抖着抓着浴巾裹紧自己的身体，这才慌慌张张地想跑到房间里头换衣服，只是不知道怎么地，脚下一打滑，整个人又不住往前倾倒，吓得她这回终于忍不住尖叫出声了。
　　而男人见状也顾不得什么忙想着抱住她，却不小心绊倒了一旁垂着的吸尘器电线，反而搂着儿媳妇的纤细腰肢滚到了地上。
　　好在铺着地毯倒是不疼，男人不住红着脸叹息一声，可男人还没反应过来儿媳妇的身子却往自己身上贴，一对肥美的大奶儿直接撞到了自己脸上，一时间惊讶得他都不知道该怎么办才好了！
　　梁晋觉得自己这辈子都没有这么狼狈过，竟然被一个女人的奶子狠狠地甩了自己的脸，真的让他羞耻得根本不敢再多说话！
　　江亦萱却快要疼哭了，原本她就觉得自己这对奶子累累缀缀的，烦人得很，穿礼服怕走光，跳舞又坠得自己体力跟不上节拍，现在还被自己公公的鼻子给戳得生疼生疼的，简直要把她给气哭了！
　　狼狈不堪地捂着自己的胸部，见梁晋好像想要起来她只得按住他。
　　“你别动！别动！求你了，我去换件衣服就出来！”她真的觉着自己不敢再和这个男人待下去了，实在是太可怕了。
　　有些尴尬地看着江亦萱连浴巾都顾不得披上就这么跌跌撞撞地跑进了卧室里面，再看看掉在自己边上的浴巾，男人忽然有些哭笑不得。
　　很是紧张地回到房间里头，胡乱套了件睡裙在自己身上，连底裤都来不及穿上的女人，只拿着手机不停地在房间里头踱步，公公过来了，自己是不是要让婆婆过来？
　　不对不对，他们两个简直是冤家，自己怎么可以让他们见面呢？
　　万一婆婆真的过来，按她的脾气一定会先把气撒在自己身上，那……要打电话让老公回来吗？
　　他们是父子啊，肯定是有话说的，自己可没有什么话跟他说的！
　　想到这儿，江亦萱又想起了男人白天在片场跟自己说过的话，一时间更加不安了，他，说要补偿自己……天哪！
　　他该不会特意过来找自己说这个的吧？
　　就在江亦萱想着该怎么委婉地跟梁晋说自己要辞演的时候，外头又传来了敲门声。
　　“你……好了么？我想和你好好谈谈……”

第10章 她想辞演算了
　　“啊……我，我好了……”这样躲着也不是办法，江亦萱最后还是鼓起勇气把房门打开了，可是毕竟白天发生了那样的事，实在太尴尬了，她都不知道该怎么跟男人好好说话，只得有些害怕地贴着房门，低垂着脸，眼睛直盯着自己的脚趾头，那白嫩嫩的葡萄似的脚趾头此刻却有些管不住正不停地蜷缩着，明明自己是“受害者”，可是在梁晋面前，她却尴尬得像个被老师训导的学生。
　　而看着儿媳妇这副模样，梁晋觉得自己的罪恶感更重了，虽然自己跟她并不熟，可是看她这样子怎么看怎么像个乖孩子，自己竟然做出了那种事，而且还把她给奸出血了，男人简直要怀疑顾安是不是在自己的酒里下药了！
　　“我……”有些犹豫地看着眼前乖巧的娇娇女，梁晋突然不知道该说什么才好，可江亦萱却急急忙忙开口了。
　　“我，我明天就去辞演……我不知道是跟你演对手戏……”有些头痛地皱着眉头，江亦萱根本不敢多看男人一眼，只十分害怕地瑟缩着。
　　她实在不敢跟他再多待了，男人才凑近一些，自己就会不由自主想起白天在片场发生的事儿，心里好难过，这是她的第一次呀，而且对方还是自己老公的爸爸！
　　想到这里自己就更委屈了，莫茗她干了三瓶红酒才争取到的角色，又被自己霍霍出去了，哎！
　　听到儿媳妇居然想要辞演，梁晋不禁有些意外，不过细想想，她这么做也是正常，毕竟两个人本来关系就很微妙，现在又发生了这种关系，任何人都是承受不住的。
　　想到这儿，男人只叹息一声道：“之前听景琛说你已经退圈了，怎么忽然又复出了？是不是，有什么困难？我可以帮你……”虽然在外面自己的家庭关系一直保密得很好，可梁晋私底下跟儿子还是有来往的，所以大抵知道儿媳妇的情况。
　　“我，我……”其实她急着复出也是为了跟霍景琛离婚做准备啊，毕竟在霍家她真的快被婆婆逼疯了，可是这种话她又不能当着公公讲，犹豫了好一会儿，她才摇摇头，正想着找什么理由搪塞过去，房间却忽然暗了下来，吓得她身子都有些僵直了，因为小时候曾经被困在电梯里头的经历，江亦萱吓得都有些颤抖了，只不住抱紧了男人的腰。
　　没想到儿媳妇会这么怕停电，男人都有些愣住了，低头看着怀里的小人儿，鼻尖闻到的是淡淡的体香味儿，那对傲人的酥胸不停地蹭着自己的胸膛，让他不觉心跳加速，很是不自在。
　　“别怕，别怕，应该是电线短路或者呃，停电了……”因为扭头一看对面楼层好像也停电了。
　　“我，我没，没怕……”为了不让男人误会自己，江亦萱只得努力让自己表现得正常一点，可是脑海里却闪过儿时幽闭在电梯里头的画面，一时间吓得她不住蹲了下来。
　　“你怎么了？”

第11章 两个人喝了催情气泡水
　　“我……我有点头晕……”很是晕眩地拍着自己的脸，江亦萱觉着自己整个人都晕乎乎的。
　　男人见状忙把手机掏出来，点开手电筒一边照着客厅，一边把她扶起来。
　　“现在好些了么？”把人扶到了沙发上，梁晋只小心地问着，又不住问道：“电闸在哪里？我去看看是不是短路了。”实在不敢跟儿媳妇待得太近，男人算是给自己找了个借口，想去查看一下电闸。
　　而听到男人要走，江亦萱有些害怕，只紧紧地抱着男人。
　　“你，你别走……我害怕……到处黑漆漆的……”有些纤细的手臂紧紧地换着男人的腰，江亦萱只不停地微微发颤好似很紧张似的。
　　扭头看着这小姑娘这副模样，梁晋又有些不自在的脸红了，虽然明白她不可能主动勾引自己的，可是现在气氛这么暧昧，微弱的灯光下，儿媳妇那张小脸儿看起来嫩嫩的，一对儿圆圆的大眼睛正含着水汽，可怜兮兮地看着自己，男人只觉着自己的心跳又不自觉地加快了，男人又试图安抚她，可是这受惊的小女人根本不肯放开自己。
　　“你让我抱抱嘛……我怕黑……好怕……”
　　“我……”有些为难地看着江亦萱，男人只觉得自己的下身好像有些发热，似乎还有抬头的态势，生怕自己在儿媳妇面前出丑，男人只得偷偷儿夹紧了自己的大腿。
　　正寻思着该怎么办才好，不想灯又亮起来了，梁晋这才觉着松了口气，连忙把自己的手松开。
　　江亦萱原本吓得腿都软了，现在电来了，自己个儿也轻松了些，这才发现自己竟然扒着公公扒得紧紧的，不由脸红了起来，着急忙慌地松开了手，羞羞怯怯地退开了好几步，又红着脸赶紧去把客厅的空调打开，很是不好意思地道：“我，我刚才是太害怕了……”
　　实在是太尴尬了！
　　自己刚刚是怎么回事嘛？！
　　这会儿江亦萱实在是羞得抬不起头来了，方才因为太紧张害怕了，都吓得出汗了，她只得低垂着脑袋打开冰箱，也不多看，便从里头拿出来两罐气泡水。
　　“叔叔，你，你要不要喝点儿水？”
　　这会儿江亦萱觉得自己已经在社死的边缘了，只得做最后的无力挣扎，又希望男人可以客气一点说不用了不用了，然后赶紧走人！
　　因为她也不知道该怎么叫他走才好！
　　没想到男人却很是自然地接过了她递过来的饮料，顺势坐到了沙发上，虽然他也觉得太尴尬了，想早点走人，可是这样急哄哄地离开又觉着不太好，而且刚才闹了那么一回自己也觉着有些热便坐下来吹吹空调再走。
　　所以男人便很是性感地扯了扯衣领，一口气喝了大半罐气泡水，一边喝一边又不住皱起眉头来，这东西喝起来怎么那么像烈性酒似的？
　　江亦萱根本都不敢看他，可是看他好像没有要走的意思，她只得抿了抿唇儿，走到厨房拿出来两个苹果，打算削个苹果给男人吃，一边削着苹果，一边嘟着嘴儿，她总觉着有种不好的预感。
　　坐在沙发上吹着空调，梁晋却怀疑空调是不是坏了，感觉自己好像越吹越热的样子，男人又忍不住解开了第二颗扣子。
　　眼睛却不由自主地盯着厨房门倒映出来江亦萱那曼妙的身影，虽然这小姑娘看起来笨笨的，说话也是吞吞吐吐的，却有一副好身材，那张漂亮的小脸儿也精致可爱，想到这儿，男人又忍不住想起了她在自己身上的媚态，一时不受控制只觉下腹一阵发紧，那根肉棒竟然不受控制直挺挺地硬了起来！
　　正削着苹果的江亦萱觉着有些口渴这才拧开气泡水的瓶盖，喝了一口，却被呛得差点儿吐了出来，这时候她才注意到了那深蓝色的瓶身，天！
　　这个是上次自己偷偷买来打算给老公试试的催情饮料！

第12章 被鸡巴硬挺的公公堵在厨房
　　霍景琛因为没办法勃起，所以两个人从结婚就一直没有亲热过，甚至她能够感觉到老公连同自己牵手之类但凡亲密一些的举动都会很抗拒，所以有一回江亦萱在网上看到这款催情气泡水不错，就打算买回来让老公试试了，没想到自己竟然拿错了！
　　有些难以置信地看着自己手里的饮料瓶，江亦萱忙想着赶紧叫住坐在客厅里的公公，却不想一回头只见男人已经站在了她身后。
　　悄无声息地，一回头就被老公的爸爸堵在流理台，江亦萱吓得不住瑟瑟发抖，正想说些什么男人却已经撑在台上，眼神炽热而暧昧地盯着她看，面上却带着微妙的笑，反而吓得她哆嗦得更厉害了。
　　毕竟她生得比较娇小，男人却生得十分高大，就这么站在自己跟前，低头目光灼灼地瞧着自己，江亦萱一下子就忍不住脸红了。
　　“叔，叔叔，你那个气泡水呃……”刚想问他有没有喝了那气泡水，男人却将脸贴了过来，在她耳边十分暧昧地吹了吹气，一时勾得她忍不住抓了抓男人的手臂。
　　“叔叔……”
　　“嗯？”很是温柔地应了她一声，男人只不停地在她的颈子肩头嗅着，鼻尖似有若无地蹭着她的肌肤，而那硬挺滚烫的下身却已经高高竖起，直接顶着儿媳妇睡裙。
　　“叔，叔叔……你吓着我了……”很是害怕地看着正胡乱蹭着自己的男人，江亦萱紧张得声音都有些颤抖了，男人却只是坏坏一笑，忽然挺着那根大肉棒隔着衣料顶了顶这小女人的腿心，吓得她不住低吟一声，男人却又故意在她耳边低声道：“你是不是没有穿内裤，真骚！”说着，男人又挺着鸡巴往江亦萱的腿心顶了顶，差点把她给吓坏了！
　　“不，不是，没有……我不是呃……”被男人戳中了自己的窘迫事儿，江亦萱连忙摇头否认，可是男人却没有了方才的彬彬有礼，直接捧着她的小脸儿，胡乱地亲吻着。
　　“唔嗯……”男人的薄唇贴着自己的嘴唇的时候江亦萱害怕得快哭了，只想着赶紧推开他，可是梁晋的力气实在太大了，自己根本推不开！
　　而男人的力气却大的很，一会儿便将她搂的紧紧的，嘴巴更是不停地吮着她的小嘴儿，不一会儿，男人的舌头便强势地撬开了她的嫩唇儿，直接伸进去，卷起了江亦萱的小舌。

第13章 热吻儿媳妇，把她的奶子拽出来
　　忽然被公公强吻，江亦萱吓得身体都有些僵硬了，那香软的小舌被男人卷起来胡乱地吮吸着，并且时不时被他喂下好些津液到自己肚子里，唇舌之间充斥着那有些苦涩的酒味，惹得她不住皱起眉头来，纤细的手指却忍不住抓紧了男人的手臂。
　　梁晋却是怎么也想不到自己竟然会误喝了催情饮料，只觉着整个人血脉喷张激动得不得了，白天在片场因为醉酒得厉害在儿媳妇的身体里横冲直撞，男人已经激动得不得了，自己的身体更是对这小姑娘那娇软的身躯有了记忆一般，现在更是热情得难以自持，有些激动地抓紧了儿媳妇的肩头，男人只不停地用大舌勾着她的唇舌热切地需索着。
　　江亦萱却是招架不住男人的热情，只觉着自己快透不过气来了，只不停地闷哼着。
　　而随着男人夸张的深吻，还有下身那根粗大的肉棒一直不停地在顶弄着自己的小屄，隔着睡裙在自己的大腿之间磨蹭着，她更是忍不住娇吟了一声，那娇小的身子更是不住微微娇颤起来。
　　原本她还想挣扎的，可是当男人一再吮着自己的舌儿，江亦萱已经坚持不住了，不多时便被亲软了身子，只得满脸通红地立在原地，可又觉着自己好像被吻得缺氧了一般，感觉整个人有些晕头转向。
　　而正疯狂地吻着她的男人也感觉到了她的柔弱，不由将她搂得更紧了，大掌不停地摩挲着她那娇软的身子，鼻息间充斥着催情酒的味道，还有儿媳妇身上那淡淡的体香，梁晋只情不自禁地将她的睡裙往下扯，露出了她那白皙细嫩的肌肤，薄薄的嘴唇一寸一寸地蹭着她那白皙之中透着嫩粉色的肌肤，舌尖又不断地在美人的颈肩游走，只吻得她不住颤栗，勾得她难耐地仰着粉嫩诱人的小脸儿，不停地吟叫着，那红艳的樱唇更是不停张张合合，此时此刻被公公亲吻撩拨着的江亦萱整个人已经晕乎乎的了，只不住忘情地娇吟着。
　　“不……不要……别，呃……别这样，不，不可以啊哈……”从未被任何男人这般疼爱过的美人嘴上不停地说着拒绝的话儿，一双手却情不自禁地抱紧了男人的脑袋，手指更是情动不已地摩挲着男人的头发。
　　随着男人的唇舌一寸又一寸地触碰撩拨自己的肌肤，江亦萱只觉着自己快要溺死在男人的热吻之中了。
　　一边亲吻着，一边深深地嗅着儿媳妇身上那香香软软的味道，男人只觉得自己的心跳简直夸张得不像话，那双充满男性魅力的眼眸只深深地看了被自己撩拨得十分陶醉的美人儿，男人只微微一笑，直接将她的睡裙给撕开了，双手急切地拽着那对浑圆饱满的大奶子。
　　“呃……不，不要啊呃……这里不行呃好痒好痒啊哈……”美人儿的身子是那么曼妙，那对酥胸更是因为情动而不停地乱颤着，从来都不曾被任何男人疼惜过的两只奶儿现下却遇到了知音一般只不停地震颤着，勾得男人都亦不开眼了！

第14章 公公饥渴地吸着她的奶头
　　欲望在男人心中越发膨胀，眼睛直勾勾地盯着儿媳妇那对肥美的大奶儿，男人不由抓着她那对双手都握不过来的大奶儿，饥渴而贪婪地舔舐着。
　　“啊呃……不，不要，好痒呃……”本来被男人这般热情而急切地舔舐着身体，江亦萱已经觉得自己快受不了了，没想到男人还折腾起自己的那对酥胸，不免叫她难为情极了，尤其是当男人的脸贴在自己的胸乳之间，十分夸张地用舌头舔着自己的乳头的时候，一阵酥酥麻麻的快感不停地侵袭着自己，只觉得自己快要溺毙在这如潮水一般涌来的欲潮之中了！
　　被催情剂驱使着的男人浑身上下都滚烫得厉害，那根粗长的大肉棒更是硕大硬挺得吓人，梁晋一边用手揉弄着儿媳妇那对肥美的大奶儿，一边微微喘息着舔舐着她那白嫩的乳肉，那根大肉棒更是胀得自己都觉得发疼了，男人不住伸手把自己的肉棒给掏出来，直直地戳着江亦萱那细嫩的大腿，不停地隔着衣料蹭着她的下身，恨不得立刻把鸡巴给捅进去。
　　随着男人唇舌的挑逗，江亦萱已经有些把持不住了，仰着那潮红不已的小脸儿不停地娇喘着，身子更是不停地微微发颤，掩在睡裙之中，并没有底裤包裹的娇穴因为情动难耐而不停地张合抽搐着。
　　她甚至能够感觉到小屄里头的淫水正不停地往下滴出来，一时之间，羞耻害怕惶恐不安还有令人头昏脑胀的快感不停地朝自己奔袭而来，美人儿只觉得自己真的快要坚持不住了。
　　而这个时候，梁晋却又十分强势地将她的奶儿紧紧地拢在一起，贪婪地含着那对粉粉嫩嫩的乳头重重地吮吸起来。
　　“呃……不，不要……不要吸奶头啊哈……救命……不要啊呃……”比起方才那个几乎要自己沉沦的深吻，男人霸道而贪婪地吮着自己的奶头，甚至时不时用牙齿轻轻地咬着自己的乳尖，一阵又一阵激烈地快感几乎冲昏了自己的头脑，甚至她都有种正在给婴儿哺乳的错觉，江亦萱只不住踮起脚尖，不停地摇头开口求饶。
　　“啊呃……不，不要吸了呃……”
　　可是男人却是一副势必要在她的乳尖吸到奶水的模样，不停地揉弄着她那对肥美的奶子，只吮得啧啧作响。
　　听着那令人羞臊的吮吸声，江亦萱更是羞得把眼睛给闭上了，可就在男人再次一口含着自己的乳尖同乳肉的同时，一阵温热的热流直接从媚穴深处涌了出来，美人儿一时觉着自己有些脱力，几乎要栽倒在了男人身上，而梁晋却深深地看了她一眼，趁着这个机会稍稍掀起那已经被自己扯的凌乱的睡裙的下摆，将自己粗长硬挺得吓人的大鸡巴插进了儿媳妇的小屄里头！
　　“哦呃……叔，叔叔……不，不能啊哈……你不能求你呃……”已经被撩拨得虚软无力的美人儿这会儿又被男人一鼓作气深深地插入，她都不晓得该怎么办才好，只得软软地依在男人怀里，抓紧了男人的手臂，那被亲吻得有些红肿的嫩唇儿更是不停地张合喘息着。

第15章 不停地插儿媳妇的小屄
　　肉棒才插进儿媳妇的小屄里头，梁晋只觉得那处紧窄的甬道几乎要把自己给挤出来似的，那处穴口虽然已经湿漉漉的了，可里头的甬道却紧窄得很，自己才插进去一会儿，那处嫩屄便不住收缩着，似乎想把自己往外头推，男人却抓了一把她那挺翘的臀儿，一鼓作气将自己的大肉棒往里头深插，那硕大浑圆的龟头，直接顶到了这美人儿的子宫口，惹得她不住又是一声惊叫！
　　“呃……好，好深呃……”毕竟才破处不久，刚才洗了个澡江亦萱才觉着身体轻松了一些，可现在又被男人那根粗大的肉棒给插进来，她只觉得自己好像要被捅坏了，又不住皱起了眉头来，纤细的手指不停地抠着男人的衣袖，身子更是绵绵软软地往男人怀里贴。
　　“你你快出来……唔嗯……”
　　听着儿媳妇那绵绵软软的抱怨，男人却没有想要停下来的意思，只低头看着这妩媚撩人的小人儿，微微喘息了一声，便捏着她的细嫩的下巴含着她那已经被自己吻得红肿的小嘴儿又是一阵热吻，一手却又顺势捏着她的纤细腰肢，挺着自己那根粗长的肉棍，在儿媳妇那粉嫩的小屄里头抽送起来。
　　硬挺炽热的大肉棒不停地在那处娇嫩的小屄里头进进出出，原本已经被撩拨得动情的美人儿的小屄已经变得湿漉漉了，好些骚水正滴滴答答地往下面流淌，这会儿被男人的肉棒这样一下又一下地抽插着，浑圆的龟头不停地撞着她那嫩嫩的子宫口，美人儿的身子更是不停地颤栗，越来越多的淫水跟开了泉眼似的不断地从媚穴深处淌了出来，甚至把男人的大鸡巴都给打湿了！
　　“唔嗯……”身下的小屄被男人深深地顶弄着，男人一阵接一阵地撞着自己的腿心，原本江亦萱的身子已经被男人撩拨得酥软了，这会儿更是招架不住，只不停地闷哼娇喘，男人却没有放过她的意思，时而吮吸着她那红艳的嘴唇，时而伸出舌头不停地舔舐着她那因为情动变得绯红不已的脸颊。
　　“真紧呃……你快要把我给夹坏了呃……”捧着儿媳妇的小脸儿不停地热吻着，那薄薄的嘴唇不断在她的脸儿同肩颈游走，鼻尖深深地嗅着她身上幽幽的香味儿，男人只觉得自己的肉棒好像又胀大了一圈，可是这小姑娘的嫩屄实在是紧窄得很，那根鸡巴胀了一圈，那处紧致的甬道却要把自己给咬坏似的，紧紧地咬着自己，男人不住叹息了一声，又狠狠地在她的小屄里头冲撞起来。
　　“哦呃……不，不要啊呃……太，太快了呃……”难耐地仰着那娇艳柔媚的小脸儿，细细的眉头不禁紧紧地蹙起，江亦萱只不停地吟叫着，好似一只渴水的鱼儿似的不断地娇喘着，却又因为男人那有些狂乱的抽插动作而迷乱不已。
　　怎么可以这样？
　　他可是自己的公公呐，眼神迷离地看着一边狠狠地干着自己穴儿的男人又一次啄着自己嘴，江亦萱忍不住想挣扎起来，可是她才预备推开男人，男人却一把将她抱紧按到了一旁的墙边，又捏着她那肉乎乎的翘臀顶着根大鸡巴往媚穴深处冲撞一番！
　　“啊哈……不，不要不要这样呃……我们不可以啊呃……”

第16章 抱着儿媳妇边走边插穴
　　托着儿媳妇那挺翘的臀儿，不停地在她的小屄里头抽抽插插，硕大的龟头一下又一下地撞着她那嫩嫩的子宫口，梁晋这会儿已经完全被欲望肏控了什么都不记得了，这觉得眼前面色潮红的美人儿是一个很是淫浪的女人，而自己要做的就是狠狠地肏她干她，用自己的大鸡巴狠狠地贯穿她的小屄！
　　“啊呃……不，不要了，你不要这样呃……”紧窄的嫩屄被男人这般一下又一下地冲撞顶弄，一阵又一阵令人窒息的快感不停地从媚穴深处传来，江亦萱只觉着自己的下身正不由自主地痉挛抽搐，又情不自禁地吃紧了自己公公的肉棒。
　　江亦萱，你到底在做什么？
　　为什么突然就变成这样了……不停地在心底埋怨着自己，美人儿只不停地拍打着男人的肩头，两条细嫩的腿儿更是不停地蹬着，希望男人可以放过自己，可是随着她挣扎的动作，底下的小屄反而收缩张合得更加厉害，越是将男人的大鸡巴给夹得紧紧的，惹得梁晋不住喘息着，又狠狠地往她的小屄里头挺动自己的大肉棒，“真是不听话！”
　　像是喝醉了一般，男人只用力地拍了拍这不听话的美人儿，又将自己的大肉棒狠狠地往里头顶，一会儿快速地抽插了几十下，只插得江亦萱的身子不停地乱颠着，一对肥美的大奶儿更是胡乱地甩着发出暧昧不已的啪啪声，一会儿又故意慢慢儿地深插，再缓缓地将整个肉棒退出去，只留个龟头在穴口胡乱地磨着，这样反反复复了好几次，几乎要把她给干昏了过去！
　　“啊哈……不，不要不要再磨了好痒呃……”实在受不住男人这般磨着自己的穴口同花蒂，美人儿只不住抱紧了男人的脖子，不停地娇吟着，希望男人可以放过自己，而男人听了她的求饶声，却不住停下动作冷笑了一声，紧接着，直接将她的臀儿再次托起来，自己则再次挺着那根粗长硬挺颜色深红的大肉棒狠狠地往儿媳妇的小屄里头插入，便抱着这被自己插得淫叫连连娇喘不已的美人儿，往客厅走去。
　　“别，别这样呃……不要啊呃……你，你快放我下来啊哈……好深好深，好被插坏了啊哈……”随着男人走路的动作，埋在自己穴儿里头的肉棒更是大开大合地在自己的小屄里头进进出出，江亦萱只觉着自己快被肏得透不过气来了！

第17章 被抱到客厅沙发上继续插穴
　　被男人肏干得满面潮红，江亦萱真的是一点儿力气也使不上来，原本她还想着挣扎的，可是男人的粗长肉棒一直不停地在自己的小屄里头进进出出，浑圆的龟头不断地顶着自己的子宫口，她只得不停地娇喘着仿佛要断气了一般。
　　而一边走着一边兴奋不已地干着她的小屄的男人，亦是面色绯红，听着她那淫媚撩人的娇吟，梁晋又忍不住托着她那肉乎乎的翘臀狠狠地上下颠弄着她的身子。
　　随着娇小的身子起起伏伏，美人儿那对丰美的大奶子更是不停地上下左右甩动着，发出淫靡而令人羞臊的啪啪声，江亦萱只不住尖叫着抓紧了男人的肩头。
　　“不，不要弄了……要要坏掉了呜呜……”
　　男人的肉棒本就灼热硬挺得吓人，这样直直大开大合地戳着自己的穴儿，美人儿只觉得自己快要被插得透不过气来了，更可怕的是，随着男人抽插的动作，越来越多的淫水不停地从自己的媚穴深处流出来，不止将男人的肉棒给打湿了，那变得滑腻的穴口更是方便男人肉棒的进出，每一次顶弄，男人都能更深深地插到自己的子宫口，美人儿只觉得自己舒爽得快要疯掉了。
　　而一边肏着儿媳妇的小屄，一边低头看着两人下体的连接处，男人亦是兴奋不已地喘息着，在抱着她狠狠干了几十下之后，梁晋不住闷哼一声，将这美人儿压在一旁的长沙发上对着那已经被自己肏开口的嫩屄儿不停地抽抽插插。
　　“呃……不，不要……不要救命啊哈……”江亦萱根本没想到那些催情气泡水的作用竟然那么猛，眼睛看着那被男人喝了半灌得饮料瓶，底下的小屄都被插得红肿发热了，真是想死的心都有了！
　　可是男人却不觉着有哪里不对劲，又一边插着她那微微红肿的娇穴，一边叼起那粉嫩的奶头不停地吮吸着，这般重重地抽插了百来下之后，男人只觉着快活极了，欲望顶端更是胀热得厉害，不由坐了起来，提着儿媳妇一条腿儿架在自己的肩头，捧着那嫩乎乎的肉臀不停地抽插冲撞着。
　　男人一下又一下有些狂热地撞着美人儿的腿心，一边冲撞一边借着有些昏暗的灯光打量着这娇媚动人的美人儿，看着那对肥美的大奶儿随着自己抽插的动作不停地乱抖着，更是激动得不得了，又快速地抽插了好一会儿。
　　“啊哈……不，不要，不要再插了呜呜……”就在江亦萱又被狠狠地插了几十下之后，感觉男人应该快射出来了，没想到梁晋却忽然闷哼了一声，用力抓了抓她的大腿，往一旁掰开按下，竟一个用力将那浑圆硕大的龟头插进了她的子宫，又胡乱捣弄起来。
　　男人好像捣蒜似的，不停捣着自己的子宫，美人儿只不停吟叫着，身子更是不由自主地娇颤起来，那对奶儿更是欢快地甩动得啪啪作响，这时候江亦萱只觉着自己喊叫得嗓子都有些干哑了，又觉得一阵窒息的快感将自己包裹得严严实实的。

第18章 把儿媳妇给插晕过去
　　难耐地抓着男人的手臂同沙发，不停地娇喘着，就在江亦萱觉得自己快要被干昏过去的时候，梁晋终于快速地抽插了一阵，紧接着缓缓耸动臀部，抓着她的肩头，狠狠插了一通将一泡浓稠的精水射进了儿媳妇的子宫里头。
　　“呃……”仰着小脸儿，已经香汗淋漓的美人儿这会儿连那乌黑的长发都濡湿了，只虚软不已地瘫在沙发上，面色潮红不已地看着眼前的男人。
　　而男人亦是十分靥足地笑了笑，又将自己那结实的肉体覆在儿媳妇那娇小柔软得身体上。
　　红艳诱人的香唇不停地张张合合，江亦萱很想说些什么，可是又觉着自己呼吸有些困难，身上又提不起力气来，一双勾人的大眼睛含着水汽很是无辜地看着男人，“我，我呃……”
　　美人儿正想让他赶紧出来，可是男人却根本没有意识到自己正在做什么不好的事情，反而盯着她那红艳的樱唇，又忍不住含着她那娇艳的唇儿狠狠吮吸了一阵。
　　“唔嗯……”原本以为折腾了那么久，男人应该消停一阵了，没想到他又十分地吻着自己，美人儿只觉得自己又快要透不过气来了，鼻息间充斥着那催情气泡水的味道，又觉着快把自己给熏醉过去了。
　　心脏怦怦不停地乱跳着，江亦萱只很是茫然地回应着男人的吻，感觉自己又忍不住陷进去了，更让她觉得糟糕的是，亲着亲着，男人深深埋在自己小屄里头的肉棒又直挺挺地硬了起来，只刺激得她想要推开男人，可是很快地，亢奋不已的男人又激动地在她的小屄里头进进出出，根本没有打算放过她的意思！
　　就这样，梁晋一整晚都兴奋得停不下来，狠狠地要了她整整三回才终于抱着这香香软软的人儿一脸靥足地亲着她，而本来体力就不怎么行的江亦萱才被男人干了两回早就撑不住瘫软下来了，这会儿被梁晋啄着嘴唇，却迷迷糊糊地连一根手指都抬不起来了。
　　等到江亦萱再次睁开那双酸涩不已的眼睛的时候，已经是第二天早上了，头痛地捶着自己的脑袋，只觉得自己的脑子好像坏掉了一样脑海里一片空白，而身体却沉得厉害，微微皱起眉头，她只下意识地去摸放在床头柜的手机，不想却发现自己正光着身子躺在床上，而自己身上还压着个男人！
　　本来她头脑还混沌得很，整个人晕乎乎的，忽地发现覆在自己身上的男人，江亦萱吓得差点儿惊叫起来，这会儿她连手机也顾不上放哪儿了，连忙去推男人的脑袋，可是脑海里一瞬间闪过许许多多淫浪不堪的画面，一时间她又害怕得不住微微颤抖，尤其是下体一阵又一阵古怪的胀痛感勾得她不住怯怯地往下看，却发现男人的肉棒竟然还埋在自己的小屄里头，这会儿她实在忍不住了，只想着赶紧把男人给推开，不想那人却闷哼了一声，无意识地蹭着她的脸颊。
　　“叔，叔叔……你，你快起来……”

第19章 小屄插着公公的肉棒接电话
　　虽然依稀记得今天没有戏份，虽然自己是女主角可是女二跟梁晋是票房的那一个，可是江亦萱又觉着今天好像有什么重要的事情要做似的，可是现在被公公给压在下面，她整个人都要崩溃了，只得怯怯地推着男人。
　　可是男人的身体实在太结实了，根本就推不动嘛，江亦萱只觉得自己快透不过气来了。
　　“叔叔……”嗓子昨晚喊的都有些哑了，美人儿只得又唤了男人一声，可是男人却依旧迷迷糊糊地睡着，只稍稍动了动下身，很快地，被男人压在身下的美人儿感觉到埋在自己小屄里头的那根肉棒又变得十分硬挺，还撑得自己的小屄发胀，将里头塞得满满当当的，只勾得她不住吟叫一声。
　　“呃……叔，叔叔……您别这样啊呃……”
　　压在自己身上的男人似乎仍在沉沉睡着，一时之间，江亦萱都不知道该怎么办才好了，只得想办法把自己的手儿往下面伸轻轻儿推了推男人的下腹，自己则往后缩了缩臀儿，想着稍稍用手把男人的肉棒给拽出来，不想自己才往后缩了缩，男人却又无意识地将她往身下压，几乎叫她动弹不得！
　　难受地闷哼了一声，江亦萱又想着推推男人的脑袋，这时候手机却响了起来，她只下意识地赶紧去摸一旁的手机，却发现上头显示了一堆未接来电，吓得她小心脏都要停了，美人儿只得急急忙忙按了屏幕上的通话键手机里头一如往常传来了莫茗那高八度，骂骂咧咧的声音。
　　“江亦萱，你是怎么回事啊？！手机进水了，还是脑袋进水了？！昨天晚上临走的时候都告诉你了，今天不用进组但是有通告啊！要死，打了三十八个电话，十八个语音通话，你都没接，好不容易争取来的机会又被隔壁直播带货的给抢了，小婊贝，你不想干就直说啊，你知不知道这是我陪隔壁 coco姐做了两回头发才争取来的……”
　　把手机稍稍拉开一些，满脸通红地听着莫茗大吐苦水，江亦萱一时间都不晓得该怎么办才好了，只得先安安静静地听她诉完苦，再想办法把公公给叫醒，再赶紧去工作室安抚安抚莫茗，不想这时候，男人又突然把那种俊朗的脸贴了过来，胡乱地蹭着她那细嫩的脸儿，一时吓得她不住哆嗦一阵，差点儿把手机摔了下去，而更可怕的是，男人明明还是睡着的，那根肉棒却又好似胀大了一圈，堵紧了自己的小屄，一时间美人儿竟忍不住娇吟了一声！
　　而手机那头，听着江亦萱那古怪的一声呻吟，浑身上下满满八卦之魂从来男女通吃满脑子黄色废料的莫茗，忽地兴奋了起来。
　　“你昨天晚上是不是偷吃了？！”
　　“没……没有呃……”江亦萱自然知道莫茗是什么样的人，却不想自己竟然一下子就被看穿了，一时害羞得不知道该怎么做才好，只得赶紧捂着自己的小嘴儿，免得再被听到什么了，可是这时候梁晋却又喘息一声，迷迷糊糊地舔了舔她的手指，勾得她不由自主哆嗦起来。
　　虽然没能亲临现场，可是从来对这些事十分敏感的莫茗却把这细微的动静听得清清楚楚，不由兴奋地偷笑起来。
　　“你别说话，让我猜猜，是不是跟组里的男二培养感情培养得起不来了……”
　　组里确实有个男二号，在设定里头好像确确实实跟女主有暧昧，可她真没有啊！
　　想到这儿，江亦萱怕被莫茗误会忙想着开口解释清楚，不想才把手松开，男人却又含着她的唇儿吮吸了起来。
　　“唔嗯……”没想到男人会突然吻自己，美人儿都吓傻了，不住闷哼出声，呼吸更是因为紧张而变得急促起来。糟糕！又被听见了！

第20章 一边挨肏一边接电话
　　忽地被公公含着嘴唇亲吻起来，江亦萱觉得糟糕极了，正想着腾出手挡住男人，不想这睡得迷迷糊糊的男人根本没有放开她的意思，反而颇为强势地抿着她的红唇，又熟门熟路地将舌头给伸了进来！
　　“嗯……”被动地微微张开小嘴儿，眉头紧皱地看着正吻着自己的男人，一手攥着手机的美人儿正想着先把通话键给关了，不想却按成了扩音，手机里头更加清晰嘹亮地传来了莫茗那莫名亢奋的说话声。
　　“你胆子这么小，肯定不敢乱来了，让我猜猜，是不是你老公回来了……”
　　“唔嗯……不是啊呃……”本来已经觉得害羞得抬不起头来了，没想到莫茗还在吧啦吧啦说个不停，江亦萱那白皙的小脸儿又涨得通红一片，男人却卷着舌头重重地吮着她的舌尖，鼻息间还带着淡淡的酒味，美人儿又觉得有些晕眩了，而正吻着自己的男人忽地又停腰抽送着埋在小屄里头的肉棒，江亦萱只觉得身子忍不住软了下来，手掌一松，本来攥在手里的手机就这么掉进被窝里头了！
　　感觉手机掉了，急着想要关闭通话键的美人儿忙挣扎着想要坐起来，可是她刚想起来，男人却又紧紧地压着了她，一边含着她的嫩唇儿胡乱地吮吸着，一边挺着腰杆在那已经被插得红肿的小屄里头抽插着。
　　“嗯呃……”昨天晚上被男人狠狠地折腾了好几回，江亦萱只以为现在他应该没什么精力，没想到男人好像永远都有用不完的精力似的，明明眼睛还没有睁开就一直在自己的小屄里头抽抽插插，还不停地强吻着自己，美人儿只觉得一阵头昏脑胀，感觉自己又要被弄昏过去了！
　　不想这时候手机那头又传来了莫茗那恶趣味的调笑声，“哎哟，小别胜新婚，还挺激烈的嘛……”
　　本来已经被公公吻得晕乎乎的了，没想到对方还没有挂断电话，江亦萱只觉得自己快要被气死了，忙伸手胡乱地摸索着，却不想迷迷糊糊地却又摸到了男人的大腿根，纤细的手指忽然碰到了男人并没有完全插入的小半截肉棒，一时紧张得满脸绯红，而男人却忽然轻笑一声，扣住了她的手腕，紧紧地贴着她那满是吻痕同指印的娇小身子，十分激烈地耸动臀部，挺着鸡巴不停地撞着她的腿心。
　　“啊呃……”本来已经有些支持不住了，男人还突然加快了抽插的速度，江亦萱只不住剧烈地挣扎起来，想要躲开男人的钳制，不想梁晋却又稍稍松开了她的嘴唇，伸出大舌在她的脸颊胡乱地舔舐着，从那滚烫红艳的小脸儿，一路慢慢儿往下，不停地舔舐吮吸着她那白嫩的肌肤，只刺激得这娇软可爱的美人儿身子不住微微颤栗，娇艳的樱唇不停地张张合合，江亦萱只不停地喘息着，一想到手机还没关，她便着急得眼泪都要掉下来了，“你，你快出来呃……”
　　轻轻地提醒着男人，江亦萱这会儿委屈得都快哭了，可是男人却好像完全没有听见似的，反而狠狠快速抽插起来，只勾得她不住娇吟起来。
　　“别呃……别这样啊呃……”

第21章 盯着儿媳妇的小屄插穴
　　卷着身下的美人儿那香软的小舌不停地吮吸着，原本梁晋还觉着迷迷糊糊的，可是当微微睁开眼睛看着被自己吻着的小姑娘，男人一下子便想起来自己昨天晚上做的荒唐事儿。
　　自己昨天晚上竟然肏了她一晚上，现在也没歇着，那根肉棒仍旧硬挺地埋在她的小屄里头，脑海里不断地闪过那些香艳的画面，记忆里对自己欲拒还迎的美人面色潮红不已，樱唇不断地启启合合，吐露出娇媚的呻吟，一开始她很是害羞，害怕的样子，可最后却又紧紧地抱着自己求着自己狠狠地肏她。
　　活了那么多年，第一次在一个女人面前勃起的梁晋虽然对于自己欺负了儿媳妇的事儿有些愧疚，可是一看到她那娇艳的小脸儿，男人一下子就沦陷了，什么道德伦理都见鬼去吧，他现在只想狠狠地肏她干她。
　　思及此，男人一刻也没有停下，直接跪坐在床上，抓着儿媳妇那修长细嫩的腿儿，不停地撞着她的腿心，大鸡巴毫不客气地在她那光滑无毛，却被自己插得有些红肿的小屄里头不停地进进出出。
　　第一次干她的时候，自己在片场，那种紧张又刺激的气氛根本让他无暇去看她的身体，可是现在，在挂着儿子同儿媳妇结婚照的床头，男人却有些肆无忌惮地在儿媳妇那娇嫩的身体里头驰骋着，眼睛直勾勾地盯着她那粉嫩得好似蜜桃一样多汁却又状似馒头的嫩屄。
　　粗大的肉棒不停地在儿媳妇那红艳的小屄里头进进出出，男人只不停地喘息着，不同于昨天夜里的混沌，他现在脑子完全清醒了，却也完全失控了，只想好好看着自己怎么肏干这第一个刺激得自己勃起的女人。
　　她似乎生得真是娇小，只是那对肥美的奶儿却丰硕得有些夸张，随着自己肉棒挺动的动作，美人儿的身子不住乱颤着，那对丰美的大奶儿也在不停啪啪啪地乱甩着，几乎让男人看花了眼！
　　“啊哈……不，不要……”本来男人刚才半梦半醒的时候，慢慢悠悠地撩拨着自己，江亦萱已经觉得自己快受不了了，现在男人醒了却没有停下来，反而更加变本加厉地肏弄着自己，可把她给吓傻了，一时间她也忘记了自己刚才是要做什么的，只不停地瞪着那修长的腿儿挣扎着。
　　男人低头看着她不停挣扎的模样，被香汗沾湿的乌发些许贴在脸颊边上衬得她那粉嫩诱人的小脸儿更加撩人，还有那雪白的肌肤因为情欲的刺激而透着嫩嫩的粉色，粉嫩的小嘴儿不住张张合合像一条渴水的小鱼儿似的，男人只觉得越发激动了，双手抓着她的腿儿分得开开地，几乎抓成了一字马的姿势，紧接着又在她那已经插得泥泞不堪的小屄里头胡乱地抽插着。
　　“呃不，不要……救命啊哈……”
　　本来那处小屄已经被男人射满了精水，现在被男人的肉棒不停地插着，里头储着的精水竟然缓缓地淌了出来，一时间那处已经红肿不堪的小屄沾满了浓稠白浊的精水跟透明的淫水，实在是太淫秽了！

第22章 又被公公内射了
　　“不，不要插了啊哈……”实在受不住男人这样折腾自己，江亦萱只得抓着枕头不停地向男人求饶，可是男人却一点儿也没有要放过她的意思，只狠狠地插了几十下，又将她抱了起来，让她坐在自己大腿上，怀抱着这又被自己干软了身子的小姑娘，不停地用自己的大肉棒顶着儿媳妇的子宫口。
　　“啊呃……你，你快放我下来啊哈……”被男人抱在怀里肏屄的美人儿只软软地依附在男人身上，随着男人干屄的动作，那娇软不已的身子只微微发颤，那对肥美的大奶子又不停地上上下下甩动着，细细的眉头不由蹙起，江亦萱只满脸通红地求着公公放自己下来。
　　可是男人却只是稍稍停了下来，一双勾人的眼睛很是性感地瞧着儿媳妇正不停娇喘着的妩媚模样，紧接着，男人只微微一笑，扣着她的后脑，一边插着她的小屄，一边低头含着她那已经被亲得红艳的小嘴儿不停地吮吸起来。
　　“唔嗯……”又被男人堵着嘴儿亲吻，原本已经被插得没什么气力的美人儿觉得自己快透不过气来了，只得笨拙地顺着男人拉着自己接吻的节奏，艰难地喘息着。
　　感觉怀里的小人儿被自己折腾得有些透不过气来了，男人不免有些心疼，于是放慢了插穴的动作，又十分煽情地捧着她那娇嫩的小脸儿，慢慢儿渡些气给她，好让她缓过劲来。
　　本来江亦萱已经被男人折腾软了身子，现在更是没力气反抗了，只能软趴趴地伏在男人肩头乖乖地挨肏。
　　而抱着这娇软可爱的美人儿干屄的男人，瞧见她这副模样也舍不得把她折磨得太凶，又将她按在身下快速地抽插了百来下，终于又射出来了一股子精液。
　　男人那浑圆的龟头一直不停地顶着自己的子宫口，一股又一股滚烫的浓精不停地往自己的肚子里射，不一会儿她的肚子已经被公公的精液填的满满的，有些茫然地看着自己那忽然变得鼓鼓囊囊的肚子，江亦萱觉得自己心里又茫然又沮丧，还很羞愧都不知道该怎么办才好，眼眶更是红红的。
　　而梁晋却是第一次在一个女人身上得到那么大的满足感，一时间兴奋得有些难以自持，又捏起她的下巴，不停地啄着儿媳妇的嘴唇同脸颊，大掌不停地摩挲着她的身子。
　　如果她只是个普通人，或者说是个平平无奇的三十八线糊咖，能被影帝梁晋这么“宠着”，自己一定会高兴得疯掉吧？
　　可是自己跟他是公公跟儿媳妇的关系啊，怎么可以这样？
　　欲潮过后，美人儿有些自责，只勉勉强强撑着自己起来，又不住抿了抿小嘴儿。
　　“怎么了？”看着怀里人委委屈屈的小模样，男人不由关切地问道，好像自己是正在哄着自己女朋友一般，本来男人就长了一副好皮囊，浑身上下又充满了成熟男人的魅力，说话的嗓音又性感又好听，江亦萱觉得自己简直是被男狐狸勾引到的小羔羊，都有些茫然了。
　　“我，我……你快出来……太撑了……”

第23章 插儿媳妇的小屄把她抱到浴室
　　虽然男人已经把精液射进了自己的肚子里，可是那根肉棒还是大得吓人，把自己的小屄给撑得大大的，江亦萱只不住红着小脸儿怯怯地推了推梁晋。
　　不知道为什么，自从见到这小姑娘梁晋便觉着自己心跳得有些不自然，好像整个人都有些激动的样子，这会儿瞧着她这副可可爱爱的小模样，男人又不住捧着她的脸儿含着她的唇儿吮了吮。
　　昨天晚上是自己不好出了错才迷迷糊糊地跟自己公公做了那种事，可现在男人还这样对自己，只觉得心里头怪怪的，而且缓了一会儿自己终于有些力气了，美人儿只推了推男人，满脸通红地揉了揉被男人亲的红肿的小嘴，“我，我想去洗个澡……”
　　看着儿媳妇那窘迫又害羞的模样，男人觉得她跟只被欺负了小猫儿，又娇气又委屈，又扫了一脸她那白嫩光裸的身子，除却一身吻痕同自己按压的指印之外，小腹还被自己的精水填的胀鼓鼓的。
　　瞧着她那雾蒙蒙含着水汽的大眼睛，男人的肉棒仍旧埋在她的小屄里头，只慢慢儿抱着她下了床。
　　有些不安地朝被子下面扫了一眼，手机已经没有显示通话了，江亦萱又有些紧张地抓着男人的肩头。“你，你放我下来……”
　　“嘘，别乱动……”将薄唇贴在她那娇艳的唇上，男人又用自己那极为性感的声线蛊惑着她。大掌轻轻地拍了拍她那肉乎乎的臀儿。
　　被男人这般调戏，江亦萱不住扭动起来，因为身材实在太过于丰满，以前刚参加选秀的时候，基本上就是被拿来做热点炒，自然少不了被那些想潜规则自己的纠缠了，好在当时组合里有的是比自己想快点上位的，所以她才算是走运地躲了过去，没想到有天竟然会被自己老公的爸爸这么欺负，美人儿可急坏了，不想男人却又将她的腿儿抓紧，一副想要再来一回的架势可把她给吓着了！
　　“叔，叔叔……”
　　“别乱动，嗯？”其实他也不是故意想欺负她的，只是她实在太可爱了，男人总是忍不住，何况是从昨晚到现在自己将这小人儿吃得透透的，把她折腾得一点儿力气也没有了。
　　而且方才自己也瞧见了，她的小屄都被自己给插肿了，自己也不好再欺负她了。
　　原本江亦萱还想挣扎的，可是看着男人那深邃的目光，她觉得自己的魂都要被他给吸走了似的，只红着脸低垂着脑袋不敢看他。
　　男人见她这般，只微微一笑，便就着下体相连的姿势将她往浴室抱去。
　　“呃……不，不要这样……”因为男人的肉棒还插在自己的小屄里头，所以随着男人走路的动作，那根粗长的肉棒反而不停地在自己紧窄的甬道里头顶着，吓得她脸色有些惨白，只紧张不已地搂紧了男人的手臂。
　　“别，别这样……求你呃……”
　　虽然男人的肉棒已经没有刚才那般硬挺了，可是这样堵着自己的小屄，那种清晰的异物感叫她的身子忍不住微微发颤。
　　昨天晚上男人便是用这个姿势把自己肏软的，这会儿江亦萱已经被干得身子都直不起来了，又要来这么一遭，美人儿只觉着自己真的快熬不住了！

第24章 小脸贴上了公公黏糊糊的大鸡巴
　　“别怕，我只是想抱你去浴室洗澡而已……”
　　抱紧了怀里的小姑娘，男人确实没有打算再肏她的小屄了，毕竟自己也看见那地方被自己插得红肿了，鼻尖深深地嗅着她身上淡淡的香味儿，男人却舍不得放开她，只慢慢儿抱着她往卧房里的浴室走。
　　随着男人走路的动作，那粗大的鸡巴就这么直接在自己的小屄里头抽送着，很快地重又变得有些硬挺了，江亦萱只紧张得身体微微发颤，很怕男人又要折腾自己可是听到男人这么说，正搂着男人脖子的美人儿不由松了口气，只急急忙忙挣扎着想赶紧下来。
　　低下脑袋用自己的额头蹭了蹭怀里美人儿那光洁的额头，男人也没有再为难她了，只是轻轻儿将她放了下来。
　　好容易逃离了男人的怀抱，江亦萱根本不敢再让自己紧贴着这男人，只慌慌忙忙地想着躲开他，只是方才走了那么一阵，男人的肉棒被她那紧小的甬道刺激了一会儿，重又变得硬挺起来，这会儿就着两人下体的姿势，梁晋的大肉棒紧紧地嵌在她的小屄里头，贴的紧紧的，好似出不来的样子，这可把她给吓坏了！
　　很是为难地皱起眉头，江亦萱很想立刻上手把男人的肉棒把拨出来，可是这样子实在是太难为情了，美人儿只羞得满脸通红。
　　而看着她那十分复杂的小表情，梁晋却微微一笑，稍稍按了按她那被撑得开开的媚肉，一时勾得她不住娇吟起来。
　　为免尴尬，美人儿只得抓了抓一旁的架子，把那粉嫩的小脸儿偏向一边，根本不敢看他，心里头却不住紧张得直打鼓，他不会还不肯出来吧？
　　再这样下去，自己今天都不用出门了，下午还要去工作室挨骂呢！
　　想到这儿，江亦萱有些走神。
　　面上带着魅惑的笑，梁晋只勾着她那纤细的腰，慢慢儿将自己的肉棒给往外抽出来，却见她有些走神，不禁伸手揉了揉她的小脸儿，笑着道：“在想什么呢？”
　　“呃……”好容易她才稍稍忘记现在的尴尬模样，男人却又将自己拉回了现实，江亦萱只觉得沮丧极了，而这时候，随着男人的动作，那根粗长的肉棒已经慢慢儿在抽离，刚才总有一种给异物塞满了的感觉，又觉着男人的肉棒撑得自己下体有些胀痛，现在终于出来了，美人儿不由觉着轻松了些，又想着赶紧逃开，却不想自己下意识地推了推男人，竟然将毫无防备的他给推开了些。
　　实在羞得没法见人，江亦萱只想赶紧跑到淋浴间把自己肚子里的精液给冲出来，她现在都不晓得自己会不会意外怀孕了，可是才推开男人，自己还没走开却又觉得脚下打滑整个人竟直接叉开腿跪在了地上，那原本已经被公公插得红肿的媚穴直接撞到了地板，江亦萱只觉得自己疼得眼泪都要出来了！
　　而且因为方才推人推得用力了些，她那光裸的上身也收不住往前倾，整张脸直接贴到了男人的大腿根，潮红不已的小脸儿就这么贴上了公公黏糊糊湿答答的大肉棒，江亦萱一时吓得差点儿惊叫出声！

第25章 一边帮儿媳妇洗澡一边替她抠小屄
　　儿媳妇忽然朝着自己跪下来，那娇艳的小脸儿还贴在自己发硬的肉棒上，男人一时也有些疼，可见她眼泪都出来了，肯定疼坏了，忙着急地把她抱了起来，一脸紧张地抚着她的小脸儿。
　　“你，你没事吧……”
　　“我，我……疼……”刚才跪扑了那么一下，潮红的脸上沾了男人的精水黏糊糊的，下边的小屄本来就被插肿了，现在还撞到了地板上，江亦萱只疼得不停地揉着自己的小屄，都顾不得自己的形象了。
　　怀抱着这娇小可爱的美人儿，看着她脸上沾了黏糊糊的精水跟骚水，一脸羞臊又吃痛的模样，小屄也红肿得厉害，那白嫩纤细的手指不停地揉着那红肿不堪的小屄，男人都有些心疼了，只将她抱到了淋浴间，却也没有把人放下来，而是一边抱着她一边旋开了花洒的开关。
　　细密的温水不停地从花洒淋了下来，像雨水一般打湿着她的身子，又一点点地冲刷着自己的肌肤，被男人抱在怀里的美人儿不住舒服的哆嗦了一阵，又十分狼狈地抓着男人的手臂轻声道：“我，我自己洗就好，你别这样呃……”这样子实在太丢脸了，江亦萱觉着自己接下来都没法子进组跟他好好对戏了，好尴尬！
　　闻言，男人只轻轻地揉了揉她的小脸儿将她脸上沾着的精液揉干净。
　　眸光深邃地看着这美人儿那狼狈又害羞得模样，男人只声音低哑地对着她道：“还疼么？”
　　“我，我……”身子微微发颤地看着眼前的男人，江亦萱瞬间又把刚才发生的尴尬事儿给忘记了，这个男人真的很可怕，总是能够轻易地把她的心神给搅乱了，一双澄澈的大眼睛微微眯着，很是迷茫地看着眼前的男人，美人儿只不住微微张合着红艳的小嘴儿，软软地依在男人怀里。
　　而男人却又轻轻地蹭着她的颈子肩头，伸手慢慢儿往下探，手指轻轻地拨弄着她那有些红肿的媚穴。
　　“啊呃……别，别这样呃……”男人手指就这么轻轻儿揉弄着自己的小屄，美人儿只不住摇着脑袋求着他别乱来。
　　“我，我不行了，求你……”被男人的大肉棒反反复复地抽插肏干，江亦萱只觉得自己一点儿体力也没有了，只想着让他放了自己，而男人却没有多说什么，只缓缓地抚摸着儿媳妇的小屄，好一会儿才在她耳边轻声道：“别怕，我帮你清理一下，不然黏糊糊的，不舒服。”说着，男人便将手指探了进去，一时间，只勾得江亦萱不住绷直了身体。
　　“啊哈……不，不要进来了呃……”男人修长的手指就这么在自己的小屄里头摸索揉弄着，原本被射的满满的精水顺着男人轻轻抠弄的动作，慢慢儿随着温水流了出来，浑身赤裸的美人儿实在受不住这样鲜明的刺激，只不住微微颤栗，勾紧了男人的脖颈，将脸埋在男人的胸前，那对明媚的大眼睛里含着雾蒙蒙的水汽看着既妩媚又多情，男人只觉得自己个儿都忍不住心跳加速了。

第26章 公公用手把她肚子里的精液全部抠出来
　　男人那修长的手指不停地在自己的小屄里头抠着，原本已经被男人肏弄得十分敏感的小屄更是不停地收缩痉挛，江亦萱的呼吸又不住急促起来，只不由自主地蹭着男人那结实的胸膛。
　　而瞧着她这副跟小猫儿似的柔弱又俏皮的模样，男人只不住勾了勾唇角，手指微微往里头一勾，美人儿只忍不住低吟一声，心儿怦怦直跳，腰肢不由绷得紧紧的，那娇小的身子一哆嗦，不一会儿便有一大股浓稠的精水流了出来。
　　“呃……叔叔……”软软地喊了男人一身，江亦萱只觉得自己不止那张脸儿，全身都滚烫得厉害，更是不住微微颤栗，男人一边抠着她正不停地淌着精水的肉穴，一边低头瞧着她那妩媚娇柔的小模样，不禁又激动地含住她那红艳的唇儿吮吸着，温热的水不停地洒下来包裹着自己的身体，男人的热情也将她整颗心包裹得紧紧的。
　　这从来温柔娇俏的美人儿此刻柔弱得跟一朵在雨中摇曳的兰花一般，香香软软的，却又诱人采撷。
　　有些贪婪地吮吸着儿媳妇口中甘甜的津液，鼻尖缭绕着美人儿身上淡淡的体香，男人又不住环紧了她的纤细腰肢，底下那根粗大的肉棒更是竖得高高的，一时害怕得江亦萱睁大了眼睛，不过男人却并没有要再继续插她的小屄的意思，而是很是认真地帮她把小屄里头的精水全都排了出来。
　　等到男人把她洗得干干净净再包着浴巾将她抱出来轻轻地放在床上的时候，墙头上的时钟已经显示早上十点半了。
　　梁晋只坐在床边一边穿着自己昨天晚上穿的那套衣服。
　　看着眼前的男人穿衣服的情形，再看看自己被子底下只裹了一条遮羞的浴巾，江亦萱只有些心虚地拉高被子往被窝里头钻，可是当她稍稍动一动身体的时候，下身那处被男人肏得红肿的小屄却又胀痛得厉害，她又不住咬了咬下唇，皱起眉头来。
　　“还疼么？”梁晋并不知道她跟自己儿子从来没有做爱的事儿，可是男人再没有经验都发现了儿媳妇的小屄实在紧得勒人，想到这儿，已经穿好衣服的男人只轻轻地摸了摸她的小脸儿，很是不安地同她道歉，眼睛却也不住被她那对傲人的酥胸吸引住，正想着要不要先去药房买点药给她抹一会儿，这时候手机却响了起来，男人看了眼来电显示，不住皱了皱眉头，便出去听电话了。
　　看着男人站在卧室门边的高大背影，江亦萱虽然下身还疼得很，可是心里头却觉着复杂得很，她怎么也想不到自己竟然真的跟老公的爸爸发生关系了，而且还不止一次，这种感觉，好像很糟糕，可是身体却真的被男人给肏软了，想到这里，江亦萱的脸又不住红了起来。
　　还没等她害羞完，梁晋却已经接完电话了，走到床边看着她那红红的脸颊，男人很是认真地摸了摸她的额头。
　　一双明亮的大眼睛直勾勾地瞧着一脸温柔的男人，江亦萱只觉得自己的心脏实在是跳的太快了，有些不受控制的样子，甚至她的耳朵都滚烫得厉害，还听到了自己扑通扑通的心跳。
　　“怎么了？”

第27章 她的小屄屄好痛
　　害怕自己窘迫的样子被男人给发现了，江亦萱只得有些着急地摇摇头，可是身体稍微动了动，又疼得她不住抽了口气。
　　见她这般男人不禁有些心疼，那对撩人心魂的眼眸只深深地看了她一眼，梁晋又忍不住盯着她那红艳的嘴唇，喉结不由滚了滚，男人撑着手臂，又一次将自己那充满成熟男人魅力的俊脸凑到她跟前。
　　眼看着男人这样凑过来，江亦萱只紧张得心肝儿发颤，小脸儿更是变得更加绯红了，手指不禁紧张地抓着自己的被子，都有些手足无措了。
　　眼睛一瞬不瞬，直勾勾地盯着这小姑娘那红艳的唇儿，男人只觉得饥渴极了，又忍不住想亲她吻她，把她抱在怀里狠狠地揉弄一番，好像着了魔一样，可就在男人的薄唇快要凑到江亦萱的嘴唇上的时候，他的手机又响起来了，一时把男人的思绪拉回了现实。
　　而面色绯红不已地看着伸手去摸手机的公公，江亦萱只有些害羞地缩到被子里，脸红红地对着男人道：“叔叔，你，你先去忙吧，我想休息一下……”她也实在不敢留他了，就怕等一下还要出什么意外！
　　闻言，男人只有些不好意思地点了点头，又道：“我有点事儿，等忙完了回来找你……”说着，男人一边接电话，一边又忍不住抚了抚她那乌黑的长发才终于离开了。
　　看着男人离去的背影，江亦萱终于忍不住松了口气，正想着再休息一下再去工作室，不想手机又响起来了，一看又是莫茗，江亦萱只得战战兢兢地把手机拿远一些才按了按通话键。
　　“江亦萱！你床上运动做完了没？做完赶紧过来，顾导临时修改剧本了，赶紧过来这边熟悉一下！还有剧组那边谈多了个赞助商的场地，要实景拍摄，你把你那些小内内，小包包，还有小套套都打包好带上，大概要去拍外景的地方住上一个月吧……好了先这样啦快过来……”
　　听到莫茗说了一大串的话，本来脑子就已经乱乱的江亦萱现在头脑更乱了，可是一想到自己已经丢了份通告了，再跟不上工作室的脚步，一定又会挨训，还会给莫茗添乱，说不定还会被顾导那边的剧组开除，想到这里，她头都痛了，只得揉了揉太阳穴，胡乱把头发扎起来便开始收拾自己的小内内，小包包……还有……她又被内射了！
　　会不会怀孕啊，自己要不要去买小套套？
　　可是难道这种事还会发生吗？
　　意外意外，在片场那次只是公公他不小心插入而已，然后昨天晚上的气泡水也是个误会，一定不会再发生这种尴尬事的！
　　一边收拾着行李，江亦萱只得一边这样安慰自己。
　　虽然江亦萱嫁进了豪门，但是在外人看来，江亦萱本身就是个糊咖，所以为了不让别人发现自己隐婚的事，影响到自己还有影响到婆婆霍婷的事业，拖他们霍家的后腿，所以她根本连个助理都不敢请，只能自己收拾完东西忍着痛出去打车了。
　　不过好在上次买那个催情气泡水的时候，卖家还很贴心地送了一支涂抹下身的缓解疼痛的精油才让江亦萱觉得好受了一些。
　　不过半路上又接到了莫茗的电话说工作室的另一个艺人居然把隔壁医疗剧剧组的武术指导给打到内出血，还没等她从震惊中反应过来，莫茗又急哄哄地催她立刻马上赶紧先去外景片场。
　　等她转到外景片场的时候，临时又接到了顾导助理的通知让自己先去酒店分配房间，毕竟要在外景住一个月，当然得先找酒店住了。
　　结果等她到了酒店，剧组的演员都把酒店分配得差不多了，就连女二号冰儿姐的拉布拉多都跟一个铲屎官助理都分到了房间，江亦萱却发现自己只能在酒店大堂坐着等其他客人退房。
　　在酒店大堂坐了好几个小时，来来回回问了前台小姐姐好几次，都没有等到有客人退房的，因为怕去餐厅吃饭会错过空房间，肚子又饿得咕咕叫，江亦萱只觉得心里难受极了，在圈子里不红就是原罪实在是太惨了……想到这里，她终于站了起来，拿出霍景琛给自己的银行卡决定去附近定一间总统套房报复社会，先奢侈一个晚上再说！
　　实在不想忍了，江亦萱便把刚才从顾导的助理那里拿到的临时修改出来的几页剧本放进背包里，又慢慢地走出去了。
　　虽然涂了那个精油，可是这大半天自己几乎没有休息，走路的时候只感觉下体又有些痛，江亦萱只得皱着眉头满满地往前走。
　　不想才走在路上没多久，自己就看见了正开车过来的梁晋，虽然自己一直告诫自己不管什么时候，遇到自己公公都要和以前一样平常心对待，千万不能让别人看出来自己同他有什么特殊关系。
　　毕竟他出道那么多年一点儿绯闻都没有，如果凭空爆出来儿子儿媳妇都有了，而且还跟霍氏的二代千金纠缠不清，不用等狗仔队上门，自己那个名门千金婆婆一定会先做掉自己的。
　　可是不知道为什么，和男人有了那么亲密的关系之后，她就有些控制不住了，看着车子里面斯斯文文开车的公公，出道到现在一直巅峰状态的影帝级人物，别说开车了，就算是上回在综艺里面客串，推个购物车也一直优雅从容的男人，江亦萱还是忍不住心跳加速。
　　尤其是两人已经有过那样的关系了自己现在一见到他就忍不住脸红，甚至脑海里不停地闪过男人在自己身体里驰骋的时候那样性感又撩人的画面。
　　而这时候，梁晋似乎也看到了她，两人就这么对视了一会儿，就在江亦萱觉得男人是不是要停下来的时候，他却只是皱了皱眉头便继续往前开。
　　有些落寞地看着跟自己擦身而过的豪车，江亦萱只有些委屈地抿了抿唇儿，便顺着小路往前走打算赶紧找个地方休息，自己再涂点精油再说，实在是太痛了，尤其是今天被打击了大半天之后！
　　一边走着，一边回忆着男人刚才看起来有些冷漠的神情，江亦萱只觉得委屈坏了。
　　明明早上要走的时候还那么热情，现在又这副样子，好像真不熟的样子，小姑娘心里觉得更难受了。
　　而就在她想着拐个弯的时候，梁晋的车却忽然开了过来，停在她边上。
　　虽然现在是旅游淡季，外景拍摄地点又是在景区附近，这个时间段基本上没什么人，可江亦萱还是很小心地看了看周围，顿了顿才小心地坐上了车后座不过可能是实在太累了，她又坐得急了些，原本被男人插得红肿的小屄又抽痛了起来，一时疼得她脸色都变了。
　　而通过后视镜看见这小姑娘脸色白了些，正难过地咬着唇儿，那细长的眉头都拧起来了，男人又不住有些内疚地问道：“还很痛么？”想到这里，男人又想起了自己吃过午饭就在药店买了的精油。
　　本来江亦萱已经觉得自己这样很尴尬了，没想到男人又问起这个，她只连忙摇摇头，想否认，可是男人开了一会儿却把车停了下来，就在她还在想着他要做什么的时候，梁晋没有多想便来到了后座，一脸严肃认真地看着眼前皱着眉头的小姑娘。
　　“怎，怎么了……”男人突然坐到自己边上，还靠得那么近，那淡淡的男士香水味就这么在自己鼻尖萦绕，美人儿因为疼痛而变得惨白的脸，这会儿却红扑扑的，不由习惯性地低下了头。
　　梁晋见她这般，也有些不好意思，毕竟他从来都没有主动这么近地接触过一个女人，所以他自己也有些紧张，好一会儿才轻声道：“那里，还痛吗？我后来才发现肿得很厉害……”
　　“你……”本来江亦萱已经觉得自己很尴尬了，没想到他竟然问得这么直接，直接到自己都要怀疑他到底有没有谈过恋爱了，如果我有罪请让法律制裁我！
　　而不是让我的公公坐在旁边对我说，‘我发现你的阴道肿得厉害’，这种话他是怎么好意思说出口的！
　　江亦萱觉得自己都要被吓哭了。
　　“嗯？”轻轻地拍了拍儿媳妇那有些肉肉的小脸儿，梁晋只很是认真地等着她的回答江亦萱却根本不敢看他，可是脸上的神色却绷得紧紧的。
　　男人见状只微微调低了车座，将手放在了儿媳妇的腰间。
　　“我，我没事呃……”害怕男人又要在车上乱来，江亦萱只吓得身子都绷得紧紧的，可是下面又实在疼得她不住抽了口气男人却拿出来一支精油，“别乱动，我先帮你涂一下，再带你去我那里……”说着，男人一点儿也不客气，直接把她短裤上的腰带解开了，还顺手把拉链也拉开了。
　　“不，不用了，你别这样呃……”害怕地看着梁晋，江亦萱只觉得自己真的要哭了，为什么自己要坐在公公的车子里被他检查小屄，太丢人了！

第28章 给儿媳妇揉小屄鸡巴又竖起来了
　　就这么被男人拉开了拉链，内裤都要被扒拉掉了，江亦萱吓得眼眶都变得红红的了，身体不住微微发颤有些胆怯地看着将顶端车灯打开的男人，美人儿只不住瑟瑟发抖。
　　“我，我真没事呃……”
　　难受地撒了个谎，她只希望梁晋别再这么关心自己了，可是再次对上男人那炽热得滚烫得目光，江亦萱却觉得自己的心跳都要漏了半拍了。
　　其实在圈子里呆了那么多年，合作过那么多女演员，女艺人，甚至年轻的时候追捧他的名媛也不少，可是不知道为什么自从遇上了这个小姑娘，梁晋就觉着一切好像乱了套了，又好像全变了，眼睛直勾勾地看着她那绯红不已的小脸儿，又不由自主地瞥向她那丰盈的酥胸，男人只觉得自己呼吸有些急促。
　　生怕自己又要乱来，男人只得拿出自己买的精油，可是却发现自己刚才说要帮她涂一涂……一时间自己都不好意思起来了，自己到底是怎么回事嘛？
　　一来就要扒她的裤子，可是男人还是忍不住看了看她那光滑无毛的下身，虽然已经过去快一个白天了，那里还是有些红肿，男人不住有些心疼起来，于是挤了些冰冰凉凉的精油在儿媳妇的小屄上头，便有些笨拙地揉弄着她那稍显红肿的小屄。
　　“呃……”起初精油滴到自己小屄上的时候，江亦宣只觉得冰冰凉凉的，倒是挺舒服的，就着这么跟公公对上实在是太尴尬了，可是没想到男人竟然还用手揉，而且他实在生手得很，根本控制不住力道，甚至可能是因为现在在外面，男人好像有些紧张，揉弄得手法简直要多业余就有多业余，弄得她都忍不住深吸一口气，皱起眉头来。
　　瞧着她好像急得眼泪都要流出来了，梁晋一时有些心疼，又着急地揉了揉，“怎么？没效果吗？”
　　“啊呃……你，你别呃……”本来已经又肿又痛了，还磨了一天的路，没想到才坐下来一小会儿又被男人这么辣手摧花，江亦萱疼得眼泪都出来了。
　　而看着儿媳妇这副委委屈屈的小模样，男人简直心疼得不得了，又贴着她的小脸儿安慰她，“还很痛吗？是不是我买错了……”
　　不是这个问题好不好……江亦萱真的是欲哭无泪，正想跟他说求你慢一点别揉那么狠，男人却已经将自己那性感的薄唇贴了上来，堵住了她那红艳的嘴唇。
　　“唔嗯……”本来已经痛得死去活来了，忽然又被男人给堵住嘴巴吮吸亲吻，江亦萱的脸一阵红一阵白都不知道怎么办才好，犹豫了一会儿才推了推男人，不想男人却又兴奋地揉起了她的穴儿，一时疼得她直往后仰，两个人就这么交迭在了车座上。
　　不停地亲吻着身下的美人儿，大掌不住摩挲着儿媳妇的下身，那软软的，又有些肿胀的触感很是特别，从未真正接触过女人的梁晋很快便又陷进去了，那根粗大的肉棒竟然又笔直地竖了起来！

第29章 去公公家里住，临时加了车震的戏份
　　发现亲吻着自己的男人居然又硬起来了，江亦萱紧张得脸色都变了，根本不知道该怎么办才好，而这时候，她的肚子又咕咕咕地响了起来。
　　如果在平时自己肯定觉得太丢脸了，不过男人也听到了她饿得肚子咕咕叫的声音，这才稍稍放开她一些，倒是让她不由松了口气。
　　只很是面红地垂下了脸。
　　男人则有些不好意思地抚着她那娇嫩红艳的小脸儿。“肚子饿了吗？”
　　“嗯……”尴尬得不知道该怎么办才好，江亦萱只有些慌张地提了提自己的裤子，而男人却将放在副驾驶的一个挺精致的小蛋糕拿到她手里。
　　“刚才经过蛋糕店买的，你先将就着吃。回去应该兰姐已经做好饭了。”梁晋自然也发现自己的肉棒又被刺激得硬起来了，男人根本不敢再多看她一眼，只十分心虚地回到车座上继续开车，时不时透过车镜看着坐在后座的儿媳妇，看着她一点一点慢慢儿吃着蛋糕，男人只不住勾起嘴角笑了笑。
　　有些不好意思地吃着蛋糕又舔了舔沾在嘴角的奶油，江亦萱只低垂着脑袋都不知道说些什么好，其实她很想跟男人说自己在附近的酒店住就好，可是现在真的走不动了，自己只能先去他那儿蹭一个晚上好了。
　　原本以为梁晋最多是带自己去他附近的公寓或者套房住而已，没想到男人竟然直接带自己去了半山的一栋独栋小别墅，不禁叫她有些意外。
　　不过很快地，她也觉得没什么好稀奇的据说她这位公公出道不久一天的戏份已经要一百万了，现在基本上出了他自己人情出演之外，根本没几个剧组能请得起他拍戏。
　　有些惴惴不安地跟着梁晋进去之后，房子里头已经灯火明亮了，屋子里的一切都布摆得整整齐齐的，饭厅还摆好了饭菜，可是里面却一个人都没有，江亦萱不禁觉着有些奇怪，男人却示意她先坐下来吃饭。
　　看着眼前做得十分精致可口的饭菜，江亦萱可真是馋坏了，又忍不住吃了好些。
　　而一旁坐着的梁晋却只是安安静静地看着她吃饭，并没有多说什么，略坐了一会儿，男人的手机响了，梁晋按下通话键便拿着另一块小蛋糕先上楼上，一边走着还一边用着极为温柔的语气对电话那头道：“我回来的，已经吃了几口，你吃了么？我带了你昨天晚上刷到的那款天鹅蛋糕……”
　　眉头紧皱地看着男人的背影，江亦萱只觉得怪怪的，他是在跟楼上的人通话吗？
　　感觉像是在跟女人讲话的样子，想到这儿，江亦萱不住捂了捂额头，天哪，她这个公公已经养了个女人，还带自己回来干嘛？
　　而这时候，自己的手机也响起来了，低头一看居然是老公打电话来了，一时心虚得要死的江亦萱只急急忙忙地按下了通话键。
　　“阿萱，你现在在家吗？我这个月得出差去外地开会，可能没办法陪你了……”才按下通话键，手机里头传来了霍景琛的声音，这让原本就迷迷糊糊的她一时清醒了好多。
　　“我，我也进组了……跟着剧组在景区拍摄外景……”听着老公那一如往常带着爽朗笑声的一通话，江亦萱有些吞吞吐吐地跟他说着话儿。
　　一想到自己现在居然跟老公的爸爸演情侣，往后还有很多亲密的戏份，她就心虚得不得了，很想赶紧跟他说明自己的情况，可是这时候，手机里头又传来了婆婆的声音，又让她紧张起来，还想再说些什么，那头正在帮老公收拾出差用的衣物的婆婆已经把手机给挂了。
　　换作在平时，江亦萱一定又会忍不住在心里抱怨，可现在自己的处境乱糟糟的，她根本没心情想那么多，一想到自己竟然跟自己公公拍床戏还被他真的睡了，江亦萱就觉得难受得不得了，可是现在也基本没有人知道自己跟梁晋的关系，应该也没什么的……一边想着一边吃着饭菜，不一会儿，就盘碗已经空了。
　　而这个时候，男人也从楼上下来了，又带着自己熟悉了一下环境便带着她去客房。
　　有些心虚地看着领着自己的男人，江亦萱不由抓紧了包包，小嘴儿微微张开又合上，酝酿了半天都不晓得说什么才好，她其实很想说自己住一个晚上就走的，可是不知道为什么，一看到男人那张俊朗的脸，她就什么都忘了。
　　这一天夜里，从来晚上睡得跟死猪似的江亦萱第一次失眠了，不过却也同男人相安无事地过了一个晚上，第二天两人便一前一后到了片场。
　　今天自己的戏份主要是跟男二对上，反而跟梁晋没什么对手戏，这倒是让她觉着轻松了很多，而且因为两人的关系是要绝对保密的，所以即便在同个片场，江亦萱总是想尽办法躲着梁晋。
　　可是没想到跟男二才过了一场，男二的经纪人又把他给带走了，正温习着台词的江亦萱整个人都是懵的，想着待会儿导演是不是要跳拍啊，想到这儿，她立刻紧张兮兮地翻着新剧本，不由松了口气，接下来都是跟冰儿姐的对手戏，也就是说跟冰儿姐对完就可以收工啦！
　　不想这时候顾导却突然过来叫住了她。“那个亦萱，你去换件衣服，我来给你讲一下戏……”
　　就在江亦萱暗自窃喜的时候，顾安又拉着自己讲戏，小姑娘顿时又生出来一股不详的预感，上次他也是这么过来找自己讲戏的，然后，自己就跟梁晋两个人这样那样了……一想到这个，她很想跑，可是又跑不了，只得勉强陪着笑，“顾导，下一场我要拍什么？”
　　“啊，在这里，你等下换件衣服，跟我们到地上停车场，前面你不是被梁晋强奸了吗，呃……我的意思是说你被男主角一时控制不住拖去强行发生性关系，然后又发现自己暗恋的男生有了女朋友，一时之间，万念俱灰，就去当援交女，然后又遇上了男主角，男主角发现你竟然去陪酒很生气，就把你拉到了车子里……然后你们两个又擦出了爱的火花……好了快去换衣服……”
　　听着导演那令人头皮发麻的叙述，江亦萱觉得自己快要崩溃了，被男人强奸不是要报警吗？
　　当什么援交女啊？
　　这是什么狗血剧本？！
　　越来越感觉自己被安排的剧本实在太不对劲了，她真的很想很想临阵退缩，可是一想到要支付的违约金，却又觉得心塞塞，实在不行，只能硬着头皮上了。
　　不过她一边换着那有些暴露的裙子，一边又在想自己等一下表现得笨一点，记不住台词什么的，多nG几次，折腾个半天也就糊弄过去了，就可以不用拍车震那个部分了，想到这里，江亦萱又觉得自己实在太聪明了，不想才换完衣服，导演居然先把她给塞进车子里了。
　　“顾，顾导，不，不是还有一场戏吗？我不是要先和男主角吵架吗？”天哪！
　　他们到底想做什么？
　　不想顾安却往下拉了拉她那露肩短裙，语重心长地对着她道：“亦萱，我觉得你不是演技不好，是实在放不开了，这样你们现在车子里贴身肉搏，等拍完这场唯美而又带着暴力浪漫色彩的戏，再跳回去拍感情戏一定会火花四射激情满满……”

第30章 车震戏份：儿媳妇奶子出来了啪啪乱抖
　　已经没心情听导演讲戏了，她只觉得头好痛，好想回家！
　　可却不能够，而导演讲完戏，又让化妆师替她又加了腮红，让她人看起来比较像喝醉了的样子。
　　江亦萱本就看着脸蛋跟身材出道的，现在这也一打扮，更是显得妩媚得很，当梁晋凑过来的时候，美人儿又忍不住脸红了，低头又发现自己那一字肩的裙子被拉得太低了，不由想着拉高一些，结果她才扯了扯，导演立马在外头用着扩音器喊：“梁晋，让她裙子低点再低点，再揉揉保持住……”
　　真是糟糕透了！想到这里，江亦萱不住委屈得瘪瘪嘴，不等公公动手，自己先把裙子拉低了。
　　见她这般，男人忽然有些哭笑不得，于是轻轻地对着她道：“你配合点，这场戏就可以早点结束嗯？”说着男人直接把她按倒在了车座上。
　　一时间吓得她不住娇呼一声，江亦萱止不住脸红心跳，一颗小小心脏正扑通扑通的狂跳个不停，脑子里几乎一片空白，男人却已经开始说台词了。
　　她自己却反应不过来，好一会儿才鼓起勇气主动勾起了男人的脖子，想着贴着男人借位……
　　男人这时候正覆在她身上，忽地见她贴了过来，看着她那红红的小脸儿，迷离的眼神，还有忍不住偷偷瞥了瞥她那对诱人丰美的大奶子，不禁有些反应不过来。
　　还差一点点两人的嘴唇就要贴在一起了……
　　而这时候顾安却忍不住喊停了！“江亦萱你搞什么？！是他强奸你，不是你强奸他！”
　　本来还挺安静唯美的画面，顾安这么一喊，吓得江亦萱不住哆嗦了一下，脸简直红得不行，而这时候梁晋却叹息了一声，这丫头演技真的是一言难尽！
　　为了尽快过了这一条，他只能不告诉她自己要做什么，加点动作把自己的领带解开，直接按住了她的手腕！
　　“你，你做什么呃……”没想到男人竟然要把自己绑起来，这可是剧本里头没有的，一时吓得她不住挣扎起来，可是男人却不给她挣扎的机会直接将她按在车座上又把她的手儿绑起来，领带给绑到了车窗边上的小挂钩上。
　　见她露出害怕的神情，男人又含住了她那娇软的唇瓣吮吸起来。
　　本来昨天在看到她的小屄肿成那样之后，梁晋一直在提醒自己不能再欺负这个小姑娘了，可是不知道为什么，一见她那副娇软妩媚的小模样，男人就忍不住，从开始凑近她之后，自己的肉棒已经不由自主地竖起来了，这会儿自己又贴得那么近，那根粗大的肉棍自然戳到了她的肚子上。
　　“唔嗯……”方才男人突然把自己绑起来已经被他给吓坏了，现在不止亲了自己的嘴，下面那根粗大的肉棒还这么戳着自己的肚子，江亦萱只害怕得不住发抖，她现在都记不清剧本里头有没有这个情节了，而更让她害怕的是，自己的裙子薄薄，又透透的，那样明显的触感简直要人命了！
　　虽然男人刚才跟自己说了要争取快点结束戏份，可是她却觉得男人根本没有要早点结束的意思，他居然又把舌头伸进来了，还不停地卷着自己的舌尖，那天被强行插入的画面，还有被喝了催情剂的公公抱着插屄的画面不停地闪过脑海，江亦萱只害怕得不住涩涩发抖。
　　而男人亲了一会儿之后也感觉到她身体僵硬害怕，本来还想稍稍停下来的，可是不停地吞咽着她口中甜蜜的津液，男人却越发情动得无法控制，一根大肉棒几乎胀得发痛，男人只得有些狼狈地将自己的裤子褪下一些，却不知道过于裸露。
　　随着男人的动作，那根粗大的肉棒更是直接地顶着江亦萱的下腹，甚至随着他亲吻抚摸的动作，不停地戳着她的大腿内侧，瞬间，叫她害怕得涩涩发抖。
　　一边含着儿媳妇那花瓣似的娇软嫩唇，男人手上的动作也没有停下来，只不停地隔着裙子抚弄着她的奶子，更是叫她不住娇哼着。
　　本来这件裙子就是很暴露的那款，男人接吻得有些激动，大掌胡乱地抓着竟不小心将她本就包不住奶子的裙子往下扯，竟然露出了那对肥美的大奶子，因为害怕走光，所以刚才江亦萱把自己准备好的大号胸贴给贴上去了，结果男人这么一拉，那对肥美粉嫩得大奶子就这么露了出来，甚至因为过于紧张害怕，还有那对奶子实在肥硕，竟然又不停地在男人跟前抖动着。
　　看着这么肥的一对大奶儿，生怕她会走光，男人急急忙忙用手掩住她的大奶儿，整个人压在她身上，想着替她挡着，可是没想到自己大腿居然压到了她的裙摆，她自又一时心慌挣扎得用力了些，那件裙子直接撕拉一声，想来是报废了！
　　而且因为男人按压的动作，竟意外扯得她的乳贴都掉下来了！
　　“你，你快停下……”又羞又急的看着几乎是坐在自己身上的男人，江亦萱害怕得眼泪都要出来了，那对大奶儿更是不停地乱抖着。
　　看着那对乳尖都是奶粉色的大奶子，男人一时也乱了，竟然直接将脸贴在她的奶子上胡乱地吮吻了起来！
　　“啊呃……不，不要……救命呜呜……”虽然说这场戏是车震，可她没想到男人又要来真的啊，江亦萱整个人都吓傻了，只不停地挣扎着，她很想推开男人的脑袋，可是两只手都被绑住了，只得胡乱地扭着自己的身子，男人却好像着了魔似的，大掌只不停地拢着自己的奶子，薄薄的嘴唇不断地吸吮着她的乳尖。
　　一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停自乳尖传来，江亦萱根本动弹不了，只能仰着自己那红艳的小脸儿，不停地呻吟着，两条腿儿更是胡乱地踢蹬着，镜头下拍摄到的这小姑娘的高跟鞋都蹬掉了，露出了那双白嫩小巧的脚丫子，甚至因为那种感觉实在叫她头皮发麻，那粉葡萄似的脚趾头都蜷缩起来了！

第31章 车震戏份：公公手指插穴，肉棒磨屄
　　“别，别这样呃……”几乎瘫在车座上，双手又被死死地绑住了，怎么挣扎都挣扎不开，江亦萱只得不停地扭动着那娇小的身体，可是男人却根本没有要放开自己的意思，一直在不停地吮吸着那对粉粉的乳尖，美人儿只不停地吟叫着。
　　而且，更让她害怕的是，男人不止在亲吻吮吸自己的奶子，那双大手也没有停下来，而是正在不停地摩挲着自己的身子。
　　本来她的身体就是比较敏感的那种，现在被男人这样撩拨挑逗着，不一会儿，那娇小的嫩屄已经开始不停地痉挛抽搐了。
　　昨天本来小屄已经被男人一时激动给肏肿了，可是抹了精油之后早上起来感觉已经完全不红不肿了，可现在她还来不及松口气又被男人胡乱地刺激着，美人儿只又绝望地担心起自己的小屄来！
　　嘴唇不停地吮吸儿媳妇的乳尖，梁晋心里只觉得快活极了，根本没办法再多思考什么，身下的美人儿浑身上下都香香软软的，甚至那粉粉的乳尖仿佛都透着一股子奶香气，男人根本舍不得放开她，那根肉棒又竖得高高的，几乎要把自己的内裤都撑爆了，不停地舔舐摩挲着儿媳妇那娇软不堪的身体，为免身下的美人儿走光，男人只得整个人覆在她身上，大掌却直接钻进了她那已经被自己撕烂了的裙底。
　　“不，不要，不要这样呃……”不停地摇着头，那双勾引的桃花眼里噙着雾蒙蒙的水汽，江亦萱只软软地央求他不要再继续了，自己真的快受不住了，可是男人看着她那娇软妩媚的模样，更是激动得不得了，哪里舍得停下来，反而抚了抚她那已经湿漉漉的贝肉，将自己修长的手指伸了进去。
　　虽然男人才进去一根手指，可是无尽的羞耻感已经快把她给淹没了，江亦萱只带着哭腔央求着他，“你别这样呃嗯……”可是话音未落，男人又堵住了她的小嘴儿，激动不已地一边吮着她那红艳的嘴唇，一边用自己的手指在她那湿漉漉的小屄里头抽插着。
　　男人仿佛打开了潘多拉的魔盒一般，一开始就收不住了，只不停地想着狠狠地侵入儿媳妇的肉体，让她臣服在自己的肉棒之下，想到这儿，男人又含住她的舌尖不停地抿着，又伸进了一根手指，模仿着交媾的姿势，不停地在她的小屄里头进进出出。
　　“唔嗯……”男人的手指略略有些粗糙，不停地磨着自己的穴儿，嘴唇又被男人给堵住了，江亦萱只觉得自己快透不过气来了，只得可怜兮兮地看着男人，可是她这样柔弱的神态，唤醒的确却是男人潜藏在心底的兽欲。
　　男人又故意用手指撑着她的肉穴，悄悄地掏出自己的大鸡巴，不停地对着她的大腿根胡乱地磨蹭着，更是时不时去磨她那已经红肿充血的花蒂。
　　“啊呃……”随着男人厮磨的动作一阵又一阵可怕的快感不停自下身传来，江亦萱只觉得自己快要昏厥过去一般！

第32章 车震戏份：公公的大肉棒不停插穴
　　本来她的身体就是比较敏感的那种，结婚后发现老公不举，她当时确实失落了好些日子，可是也不敢去买春，就在网上买了些按摩棒什么的对付着，现在被公公这么撩拨，本来已经经不住刺激而变得湿漉漉的小屄更是泥泞的一塌糊涂。
　　被堵着嘴儿亲吻，又羞又怕地看着正用手指跟肉棒磨着自己小屄的男人，江亦萱只不住紧张得发抖，很希望男人不要再乱来了。
　　可是还没等她反应过来，男人又含着她的嫩唇重重地吸吮，挺着腰杆，将自己的大肉棒插进了她的小屄里头！
　　“唔嗯……”粗大的肉棒几乎一插到底，直接顶到了子宫口，美人儿只不住闷哼了一声，本能地挣扎起来，男人却丝毫没有客气，直接揉着她那两只肥美的大奶儿，不停地在她的小屄里头抽插起来。
　　有些窒息地看着梁晋，江亦萱只觉得自己快透不过气来了，只不停地踢蹬着腿儿，可是男人却不停地卷着她的小舌亲吻吮吸，大掌又不断地揉弄着她那肥硕的好像蜜瓜一样的大奶儿，更要命的是，男人的鸡巴实在太粗大了，她的小屄又紧又小，随着男人抽插挺动的动作，江亦萱只觉得自己的小屄好像要被插坏了一样！
　　看着儿媳妇那绯红不已的小脸儿，梁晋有些难以自持，他也不知道自己是怎么一回事，刚才看剧本的时候还一直在心里叮嘱自己要冷静，要克制，可是一看到她这副娇媚撩人的模样，整个人都难以自制了，男人现在想做的只有干她，肏她的小屄，揉她的大奶儿，狠狠地折腾她！
　　大掌不停地揉弄着儿媳妇的奶儿，男人见她有些透不过气来了，这才稍稍吐出她的嫩唇儿，整个人却还是紧紧地贴着她不停地干着那娇嫩红艳的穴儿。
　　相对于衣裳不整，几乎全裸的美人儿，梁晋却是一副道貌岸然的样子，上身的衬衫只是领子有些凌乱，下身的西装裤只褪下了一些，甚至因为男人压着自己，这样的体位挡着，根本没有人知道男人竟然直接在片场里头把鸡巴掏了出来，插进了自己的小屄里头！
　　好容易终于被男人放开了些，江亦萱只不停地喘息着，双手仍旧被男人给绑着，那娇小的身子更是随着男人插穴的动作不停地动着，那粗长深红的大肉棒不断地在她的小屄里头进进出出，硕大浑圆的龟头不停地在里头深深地顶着她那嫩嫩的子宫口，只刺激得她不住吟叫着。
　　“别，别这样呃……”眼睛里充斥着雾蒙蒙的水汽，江亦萱只觉着委屈极了，只得不停地求着男人放了自己，可是男人却一点儿也没有要停下来的迹象，反而又捏着她那纤细的腰肢不停地抽抽插插。
　　甚至在发现每次顶到她的子宫口后，美人儿的叫声总会大一些，男人总会故意重重撞一撞她的腿心，用自己的龟头不停地磨着她的子宫口，再缓缓地退出来，故意将龟头退到了她那紧小的穴口，不停地磨着碾着她的贝肉，如此来来回回了十几下，江亦萱只觉得自己的嗓子都快喊哑了！
　　实在受不住男人这般折磨自己，再男人再一次把龟头退到穴口的时候，江亦萱只羞恼不已地用膝盖撞了他一下，便颤颤巍巍地扯着绑着自己手腕的领带，方才挨肏得时候，那领带已经被自己磨了许久了，虽然手腕还不能被挣开，可到底从车窗边上掉下来了。
　　好容易能起来了，江亦萱也顾不得看那挺着个大鸡巴的男人，只想着把裙子拉好先下车去，不想另一边的车门竟然被锁着，而这时候，男人又立刻从后边过来了，只抿着嘴唇，神情有些严肃地看着她，并没有多说什么，把她仍旧被绑着的手腕扣在副驾驶的上头，捏着她那纤细的腰肢，直接将她按在自己的大腿上，又挺着粗长的正冒着淫液的大鸡巴不停地往儿媳妇的小屄里头挤。
　　“救命……不，不要啊哈……”没想到男人竟然这么疯狂，几乎浑身赤裸的美人儿简直吓傻了，她现在都不想顾及什么走光不走光了，就想着赶紧起来下车去，可是她的双手又被扣在了副驾驶的枕位，根本挣脱不开，不过因为她不肯配合男人，只胡乱扭动着腰肢，男人一时半会忙活了好些时候竟没法把鸡巴给插进来。
　　感觉男人没发插进来，江亦萱不由松了口气，便想着站起来呼喊，不想男人却从背后揉着她那不停乱甩的大奶儿，又将这不听话的美人儿按在了自己的大腿上。
　　“你，你快放开……求你不要这样呃……”不停地挣扎瑟缩着，感觉男人的大鸡巴正不停地在自己的翘臀上胡乱磨着，江亦萱害怕极了，男人却不住在她耳边道：“你再这样乱动就真的走光了！”
　　说完这话，男人就后悔了，他不是故意要欺负她的，只是肉棒一直插不进去，有些心急而已，果然怀里的小姑娘已经被他吓坏了，那娇小的身子很是僵硬根本吓得不敢胡乱动弹。
　　而男人只很是羞愧地把脑袋埋在她的肩头，双手捂着她的大奶儿，终于将自己的大肉棒插进了儿媳妇的小屄里头！
　　“呃……你，你不要再插了啊哈……”刚才被男人吓唬了那么一回，江亦萱才不敢动弹，可是当男人的粗鸡巴再次挺进自己的小屄里头，美人儿却觉得受不了，只得伏在副驾驶车座的后边，不停地低泣。
　　“不，不要这样啊呃救命……不要……”
　　难受地掰着男人揉着自己那对蜜瓜奶子的大掌，美人儿只不停地摇着头，希望男人可以快一点放过自己。
　　可是底下的小屄却十分诚实，竟然将公公的大肉棒给吃得紧紧的，只舒爽得男人不住叹息着。
　　“呃……你别乱动，我很快好呃……”虽然嘴上说自己很快好的，男人却觉着儿媳妇的小屄把自己的肉棒吃得紧紧的实在太舒服了！

第33章 车震戏份：把精液射到儿媳妇的
　　男人的大肉棒不停地在自己的小屄里头进进出出，又捏着她的纤细腰肢不停地抛着，江亦萱只不住随着男人干屄的动作不停地上下颠着，那对肥美的大奶儿更是不住地在副驾驶车座后面乱甩着，又时不时磨蹭着那套着毛茸茸车套的车座。
　　江亦萱只被刺激得奶尖儿酥酥麻麻又痒痒的，一阵又一阵令人窒息的快感很快又再次侵袭了她的身子，美人儿只觉快透不过气来了，只得不停地张合着那红艳的唇儿不停地吟叫着。
　　粗大的肉棒被儿媳妇的小屄咬得紧紧的，男人听着她那媚人的吟叫声更是激动得难以自持又狠狠地喘息着挺着大鸡巴在她那红艳的小屄里头抽送着，为免她走光了，男人的大掌又挪到了儿媳妇那肥硕的大奶子上胡乱地揉弄着。
　　梁晋自是生的高大，可这小姑娘却长了一对儿同她自己那娇小的身形极为不相称的大奶儿，男人竟觉着自己两只手都抱不圆她的大奶儿，不禁觉着有些惊奇，不过很快地男人又不停地揉着她的奶儿，挺着大鸡巴不停地撞着儿媳妇的腿心。
　　“啊呃……不，不要再，再插了呃啊……”本来江亦萱已经被男人撩拨得有些受不了了，可他竟然还一边狠狠地顶着自己的子宫口，一边不停地揉着自己的奶子，美人儿更是难耐地仰着那潮红不已的小脸儿吟叫着，身子更是不断地随着男人插屄的动作不住地娇颤着。
　　肉体纠缠的啪啪声不停地在车子里头回响着，简直淫靡得不得了，江亦萱只觉着自己的心脏跳得好快好像快要跳到嗓子眼儿似的。
　　头脑更是晕眩得不得了。
　　那处嫩屄将男人的大鸡巴吃得紧紧的，梁晋只觉着自己都被勒得发疼了，于是又狠狠地揉弄着儿媳妇的大奶儿，顶了百来下才终于粗喘着顶开她那嫩嫩的子宫口，将自己那粗大的龟头抵在宫口处，射了好几股浓稠的精液在里面。
　　“啊呃……好，好胀好烫啊哈……”虽然江亦萱一直极力克制着，可是当男人那浓稠滚烫的阳精全数射进肚子里的时候，美人儿还是觉着承受不住，只难受地乱扭着身子，不停地吟叫着，觉着自己的肚子都要被烫坏了似的！
　　一场酣畅淋漓又刺激的车震戏份下来，地下停车场里，镜头中那辆车震得都有些夸张了，而看着浑身汗湿的梁晋从车里下来，顾安简直对自己安排的这场戏份满意得不得了，又觉着梁晋这次真的是表现得粗暴又冷峻，没想到这么多年来一直因为没有什么绯闻却又单身多年的他竟然这么擅长演强奸戏，那种压迫感跟恐惧感，都被他演绎出来了，实在太棒了！
　　裙子已经被男人撕的破烂了，她只能套着梁晋的外套，虽然自己已经被男人干得浑身发软了，甚至刚才男人还想着抱她下去，可江亦萱还是拒绝了。
　　她现在心里矛盾极了，既气男人竟然又真的强奸自己，更气自己被公公强奸的时候，还爽得乱叫，甚至男人的肉棒才插进来不久，自己竟然已经不争气地喷了骚水了。
　　越想越气，美人儿只缓了缓，便面色绯红地拢着男人的外套从车上下来了。
　　本来戏份没安排那么长的，不过因为他们两个表现得实在太好了，顾安干脆没喊停让他们两个自有发挥，结果连这个不会演戏光长着漂亮脸蛋的小姑娘都演得那么好，简直就像真的被强奸了一样，男人简直兴奋得不得了，赶紧让一个女助理递水给她。
　　刚才她喊得嗓子都有点哑了，只连忙接过矿泉水瓶一口气闷了小半瓶，待发现公公正偷偷瞄着自己，江亦萱只抚了抚自己汗湿的长发，虚软地道：“顾导，我，我想休息一下再拍下面的戏份……”想到这里，江亦萱觉着简直糟糕透了，自己现在肚子里又装满了公公射进来的精液，要不是有这件外套挡着，只怕那鼓鼓囊囊的小腹都要被人看见了。
　　“好好好，你先去休息一下，我再看看其他组的怎么样了。”
　　得到导演的首肯，江亦萱只抿了抿红唇，很不高兴地偷偷瞪了梁晋一眼，便急匆匆跑到休息室去了。
　　因为最近又多了个喜欢追着梁晋捧的投资商，不止外景更豪华了，连休息室都安排得很妥当。
　　回到自己难得分到的独立休息室，看着梳妆镜里头被男人蹂躏得不成样子的自己，江亦萱只觉得难过极了，很是难受地把男人刚才披在自己身上的外套给扔在椅子上，又不停地抹着眼泪。
　　其实做这一行的什么潜规则没有？
　　她以前也是看着组合里的小姐妹经历过的，甚至因为坚持不被潜自己才傍上了霍景琛，可谁能想到霍景琛竟然不能人道……更没有想到的是自己竟然被自己的公公一次又一次地强奸了，她实在难受得不知道怎么形容自己的心情，只能趴在梳妆台偷偷哭了起来。
　　刚才一时冲动又控制不住奸了自己儿媳妇之后，梁晋见她眼眶红红的，眼泪要掉不掉的小模样，实在是后悔极了，看着她匆忙却又迈着虚浮的步子离开，男人只偷偷跟了过来，不想一进来就看到她伏在梳妆台前哭，男人看着她那娇小又单薄的背影，心更是不由自主地收缩了起来，好一会儿才轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　“你……还好吧……？”
　　实在不知道该怎么哄女孩子，梁晋只得笨拙地同她说着话儿。
　　没想到男人会跟过来，江亦萱简直被吓坏了，只抬起头来，坐直了身子，很是惊恐地拢着自己的裙子。“你，你来这里做什么？”
　　现在江亦萱一看到他身体就会忍不住轻颤，根本不敢再面对眼前的这个男人，她只得怯怯地站起来，不住往后退。
　　“你别误会，我不是来骚扰你的，我……”看着眼前不停瑟瑟发抖的儿媳妇，简直像只受了惊的兔子似的，男人后悔极了，自己又伤害她了！
　　“你，你先出去，我不想看到你……”一想到刚才男人竟然又一次强奸了自己，她怎么也没法相信男人现在说的话，这时候男人的手机铃声又响起来了。

第34章 这个像泰迪一样的男人
　　看见儿媳妇眼泪要掉不掉的样子着实可怜得紧，梁晋很想好好安慰她，可是看到来电显示，男人却又赶紧接了那头的电话。
　　本来江亦萱都有点被吓坏了的感觉，却见男人侧身接电话不由松了口气，可是很快地她又听到了那个熟悉的女声。
　　而梁晋则皱了皱眉头小心翼翼地安慰她，“怎么会丢了呢？兴许是你抱到哪里，忘记带回来了，他还那么小不会走路……你上回就把他落在书房了，还记得吗？”
　　虽然江亦萱不想关注自己公公的私事，可是听到他那么温柔那么小心地跟手机那头的女人讲话，她又不禁觉得心里酸酸的，而且听他说话的内容，好像是在讲小朋友或者是小宠物一样，那样温柔的语气……
　　看着公公那俊美的侧脸，还有耐心的神态，江亦萱觉得真的是酸透了，什么意思嘛，无缘无故就对着自己发情，现在穿上裤子，除了哄自己还抽出时间哄别的女人。
　　果然圈子里的男人不止是下半身动物，还都是属泰迪的！
　　想到这儿，小姑娘又抿了抿嘴唇，赶紧在抽屉里面找别针，想赶紧整理一下自己被扯的有点破了的裙子，免得待会儿又要跳着拍戏，她拿的可是临时替换的剧本，接下来的好几场还没做笔记背下来呢！
　　小心翼翼地哄着手机那头十分脆弱的兰姐，梁晋忽又听到说孩子找到了，不禁松了口气，又笑着道：“今天比较忙，明天我再给馨馨买裙子，先这样好不好？”
　　正拿着一盒别针穿着被撕破了的地方，又听到男人恶心巴拉地哄着那个女人，江亦萱只觉得恶心坏了，很希望他能赶紧，马不停蹄地回去哄女人算了，没想到他却又凑了过来。
　　“我刚才不是故意弄破的，我让我的助理帮你吧……”看着儿媳妇有些笨拙地用别针穿着裙边，因为裙子并没有脱下来，很是不方便的样子，男人忙凑过去想着帮忙。
　　本来江亦萱心情已经很糟糕了，他又来烦自己，她只抓着别针赌气地推了推男人，“不用，我自己来就好！你有闲工夫管我的裙子还不如多接几个电话。”什么影帝嘛，简直是行走的打桩机！
　　“亦萱呃……”不明白她为什么生这么大的气，男人只想着把话说完，没想到她实在太激动了，手指一扫那不小心被打开的别针直接戳到了自己的脖子上，有些刺痛，男人不住闷哼了一声，脖子上却已经留下了一道细长血痕，还渗出了血来，一下子把江亦萱给吓坏了！
　　“啊，你，你流血了……我不是故意的！”着急地看着那道几乎延伸到下巴的口子，她害怕得手都不住发抖，下意识地拢紧了自己的手心，却不想把自己也扎到了，一时间自己也忍不住闷哼了一声，急急忙忙把手里的别针给扔掉。
　　男人看见她那傻乎乎又疼得直抿唇的样子，忙抓着她的手心。“你没事吧……有没有流血，我看看。”
　　“你不要这样……”刚才只是心酸酸而已，现在手都痛了，还差点儿扎伤他的脸，江亦萱只害怕得心脏怦怦乱跳都不知道该怎么收场才好了，想着赶紧躲开他，不想男人却将她紧紧地抱在怀里，小心地对着她的手心呼气。
　　“你别怕，我只是看看你的手……”将这娇小绵软的小人儿抱在怀里。
　　男人根本没有在意自己脖子上的伤，反正他是个男人用遮瑕膏抹一下就好了，还能继续上镜，这小姑娘刚才被自己控制不住狠狠欺负了一通，又害得她被扎到手，真是太不应该了！
　　“我不要你这样……”咬了咬嘴唇，看看自己的手心再看看很是认真地替自己呼呼手的男人，江亦萱只不住嘟起了小嘴儿，虽然他看起来像个花心大萝卜，可是他真的好帅好man还很体贴呐……脖子都被自己画花了，他还像哄小女孩一样哄着自己，美人儿只不由自主的心跳加速，觉得脸儿滚烫滚烫的，感觉都能听到自己的心跳声一般。
　　而怀抱着儿媳妇的梁晋看着跟个孩子似的小姑娘，不禁觉着她这样可爱极了，禁又忍不住轻轻啄了啄她那樱桃似的唇儿，一时吓得她瞪大了眼睛，都不晓得该怎么办才好了。
　　男人见她没有推开自己，霸道而又温柔地捧着她那嫩乎乎的脸颊，又颇为强势地含着她的嘴唇吮了起来。
　　不知道为什么两个人又抱在了一起，公公又亲了自己的小嘴儿，江亦萱觉得自己整个人都懵懵的，很想赶紧推开他，可是手儿才推了推却又被男人给紧紧扣住了，整个人都动弹不得的样子。
　　“唔嗯……”满脸通红地眯着眼睛看着这性感又多情的男人，江亦萱感觉自己好像又被亲得晕乎乎的，整个人只绵绵软软地依在男人怀里。

第35章 吻到精水流出来了，研究夜光剧本
　　仰着那娇艳的绯红小脸儿，江亦萱只不由自主地瑟缩着自己那娇小的身体，纤细的手指不停地抓着男人的手臂，她只觉得自己又是紧张又是害怕又是害羞，心脏好像都要跳出来了似的！
　　大舌不停地卷着儿媳妇那香软的小舌，梁晋觉得自己实在是太离谱了，怎么一见到她自己就会忍不住发情？
　　看着她那潮红不已的小脸儿，他很想停下来，可是却又忍不住将她抱得更紧。
　　而被自己公公这么亲吻着，江亦萱只觉着自己紧张得快要透不过气来了。
　　就在她挣扎扭动着想要试试推开男人的时候，男人又扣紧了她的腰肢，美人儿不住闷哼了一声，可是紧接着随着下边媚肉的收缩张合，一阵温热的体液从媚穴深处涌了出来，直接冲到了外头好似喷尿了一般，把她的内裤都打湿了，一下子羞得她急急忙忙地用尽全力推开了男人。
　　梁晋正亲得热切，忽地被她重重撞开，人还有些迷糊，可是当他看到地板上拿些半透明的“水渍”的时候，却也忍不住脸红了起来。
　　不过这时候男人才发觉自己方才被别针划到的脖子还挺疼的。
　　因为怕被别人发现自己偷偷儿去找江亦萱的事儿，所以梁晋稍稍等了一会儿还没见儿媳妇从卫生间出来，便先到片场那里等了，不过才走了一半的路，顾安那头又来信息说提前收工，男人自觉松了口气，又十分自然地先发了条信息给儿媳妇，自己再开车去约好的地点等她上车。
　　坐在车瑞安安静静地开着车，虽然男人的表情还是同先前一般冷峻淡定，甚至还带着一丝丝情欲发泄过后的性感慵懒，可是梁晋却感觉到了发生在自己身上的变化，不知道为什么总有一种很糟糕的感觉。
　　自己实在是太失态了，竟然在一个二十来岁的小姑娘面前一而再的失控，实在是太不应该了！
　　因为怕她走太远会累着，所以梁晋把车停在了离片场很近却又比较僻静的地方等着江亦萱。
　　而看着公公发过来的信息，江亦萱觉得糟糕透了，她真的不想再跟自己公公这么纠缠下去了，可是不知道为什么，自己一看到他，看着男人那深邃的眼神，迷离的神情，自己就彻底陷进去了，就像顾导说的，他很有成熟男人的魅力，就像一块磁石一样，总是很轻易地就把人给吸进去了，所以自己竟然一点儿拒绝的办法也没有，就这么把手机放进包包里，换好了衣服背着包包走过去了。
　　不过毕竟两人之间的关系实在是太复杂太微妙了，一路上，他们都没有说什么话儿。
　　中途江亦萱让男人停了车，进了便利店买了点东西，两个人就这么安安静静地回了梁晋的别墅。
　　跟前一天一样，这瑞安静得像一座古堡，晚饭在他们到家的前五分钟就做好了，被整整齐齐地摆放在饭厅里，只不过今天有些不一样，客厅里头电视开着，沙发上摆着一个男娃娃。
　　有些出神地看着那个男娃娃，江亦萱觉着有些奇怪，只不住皱起眉头来，只觉得这个娃娃好像是专门定制的，居然长得很像……自己的公公梁晋，而这时候，沙发边上的座机响了起来，她刚想着去接一下。
　　梁晋却按住了她的手，对着她笑了笑，把电视关了，又将那个娃娃像抱小孩一样抱在手里，对着手机发了一通语音：“你把乐乐落在客厅了……”
　　这时候，楼梯上传来了一阵轻柔的女声：“你把他放那里，等你们吃完饭，我，我就去抱回来……”
　　寻着声音向楼上看去，江亦萱看到了一个穿着嫩黄色连衣裙的背影，留着长长的却有些卷曲的头发，随意地挽着，却好似一只白天鹅一般优雅，那个女人手里也抱着个娃娃，但她很快便消失在了走廊的尽头。
　　如果没记错的话，公公说过三楼是兰姐住的。
　　“她就是兰姐吗？好年轻的……女管家……”应该是女管家吧？
　　这种打扮，却每天给公公做饭，当然了，也可能是梁晋某位知性又高雅的情妇，有钱的男人谁不喜欢这样的呢？
　　自己对他来说只是一个可以随随便便在片场玩的女人吧？
　　“兰姐她，有社交恐惧症，不过你如果在这里住的久了，她会慢慢习惯和你相处的……”
　　听着男人那莫名其妙的话，江亦萱只不住抿着唇儿，这个男人实在是太奇怪了，自己为什么要在这里住久？
　　而且他不觉着自己现在这个样子好像在向一个炮友介绍自己的“正宫”吗？
　　实在是太奇怪了。
　　不过江亦萱并没有多说什么，而是在盘算着自己今天晚上把衣服收拾收拾明天就搬到酒店里好了，免得打扰到公公跟兰姐。
　　随便吃了几口饭，江亦萱本想等着男人吃完自己顺手帮他把碗洗了，可男人却让她先去休息，她也没多想什么便匆匆忙忙上二楼先洗个澡，虽然刚才卫生间已经排了好些出来，可是她还是觉着有些恐惧，而且拍戏的时候男人的肉棒几乎要把自己的肚子给撑坏似的，里头还堵了好多精水，她只能赶紧想办法揉着肚子，一边冲洗着身体，一边把里边的精水给排出来，弄完这些之后，她又换上了浴袍，正想着把内衣内裤找出来，却发现顾导的助理又发来一份新修改的剧本，简直要把她给气哭了。
　　顾导突然给自己加了那么多跟梁晋的对手戏，已经让她快崩溃了，现在又多了好机场跟男二的，她真的受不了了，可是难受了那么一会儿，她还是决定先打印出来再说，免得赶上跳拍自己又得临时抱佛脚！
　　想到这儿，江亦萱一时间也忘记了该换衣服的事儿，就这么拿着手机走到楼下，记得昨天来这儿的时候，梁晋告诉过自己书房在哪里，可是一下楼看着那几个房间，她又晕乎乎的，到底哪一间才是？
　　“怎么了？肚子饿了吗？”洗完澡又在颈子上涂了点药，梁晋刚把那个娃娃还给兰姐，正想着回房间休息，却见她迷迷糊糊地在楼下走来走去，不禁有些好奇。
　　抬头看着问自己话的公公，江亦萱只拢了拢自己的浴袍，有些不安地道：“刚才顾导的助理发了信息给我，说冰儿姐接下来几天都不能进组，发了跳拍的戏份给我……我想打印一份出来……”说着说着，江亦萱都有些沮丧了，她都想去应征什么少儿主持人了，根本不想拍戏了，太难了！
　　看着她一脸为难的样子，梁晋忽然觉着有些好笑，却又很温柔地道：“你等等，我帮你打印，我的系统设置了加密。”说完，男人很是体贴地赶紧下来把她带到了书房里头。
　　虽然助理发过来的剧情不是特别复杂，可是看着里头一大段一大段的内心戏还有表情备注，一些特写的备注，江亦萱觉得自己明天一定会被顾导骂哭的，这些都是她不擅长的啊……
　　“怎么了？台词也不是很多……”看着儿媳妇坐在自己边上眉头紧皱地看着一页页刚打印出来新加的剧本，梁晋觉着她这个样子像一只吃到霉瓜子的仓鼠，真是可爱极了。
　　“没什么……”拿起一旁的马克笔不停地标注着，江亦萱不希望被男人知道自己演技太烂这个事实，只抿着唇儿淡淡地回话，却不想她的浴袍被就是低领子的，现在弯着腰，很是认真地研究剧本，那对大奶子却几乎呼之欲出，实在暧昧撩人得很。
　　看着儿媳妇这么认真的模样，梁晋努力转移自己的视线，忽然按了按她的剧本，带着笑对着她道：“要不，我帮你练习一下吧？”
　　“练习……不，不用了……”现在她看的这场戏讲的是女主因为被男主强奸伤心失落，却因为买醉遇到了男二，然后趁着醉意跟男二表白，本来这种剧情很老套的，还会让人反感啊，可是她现在拿的是女主的剧本，这个场景要特写，但是自己真的做不来这种事啊怎么办？
　　“其实你可以喝点酒找找感觉，嗯？”
　　啊……实在是太晚了哭哭，明天一定上肉！解锁新姿势哈哈

第36章 夜光剧本：把儿媳妇灌醉了
　　“喝酒？”听到男人提起喝酒找感觉的，江亦萱有些奇怪，忽地想起了他们两个在片场的第一次对手戏，公公就是喝醉了才进来的，还把他那个插了进来，后面才会发生那么多倒霉事儿，美人儿忙不迭地摇头。
　　“我是喝雪碧都会醉的体质呐……”
　　听到她傻乎乎地这么看着自己说，男人只很是宠溺地笑着，揉了揉她那披散着的乌黑长发。
　　“那是血糖升高引起的晕眩，你跟我来，带上剧本……”
　　没想到男人懂的还真多，江亦萱本来想直接回房间去的，可是细想想明天要是在片场不停 NG.就惨了，她只能硬着头皮带着剧本跟去了。
　　原本以为这里不过是带了个小花园的独栋别墅，没想到下面还有很宽敞的地下空间，跟着梁晋的脚步，好像探秘一样走进地下室，首先看到的是一个装饰得挺简约的健身房，再往前是一间不大不小的地下客厅，客厅的右侧是开放式的吧台，边上有半面墙壁的各种酒，而左侧则带了休息室跟卧房，把她看得都有些目瞪口呆了。
　　这个人真的只是演员吗？
　　这根本是霸总的配置吧？
　　“怎么？是不是觉得比霍家寒酸？”其实梁晋对霍家从来很反感，不过江亦萱是第一个让他觉得不讨厌的霍家人。
　　打开了一瓶酒缓缓倒了一点点酒精度很低的在高脚杯里头，男人只笑着示意她喝一些。
　　有些犹豫地看着那酒杯，看着里头嫩嫩的粉色液体，江亦萱抿了抿唇才去捧住酒杯。
　　“不对，是这样……”手把手教她拿着杯脚，男人又对她道：“你的人设是懂得这些的，明白吗？即便是买醉，也会保持这种习性，即便你待会儿会醉糊涂了……”和那些流量明星不同，梁晋非常喜欢钻研剧本，甚至他在正式进组之前，男人已经把女主的对白跟人设都熟悉了一遍。
　　没想到男人竟然这么清楚，江亦萱有些意外，嘴唇抵在酒杯边缘，她又很是好奇地道：“为什么她懂得这些还要去做援交女哦……”
　　“因为她家里破产了，在剧本第三页交代了，你没看么？”
　　“啊？”没想到还有这个背景，江亦萱都有些傻眼了，一时之间很想去楼上拿剧本好好对照一下，男人却走过来，揉了揉她的脑袋，笑着道：“试试吧，不会比雪碧上头，嗯？”像是为了证明给她看似的，男人竟然直接拿起她的酒杯抿了一口，颇为优雅地咽了下去，又目光灼灼地看着她。
　　看着本来就没多少，又被公公喝了一口，江亦萱只点点头，红着脸把剩下的一点点一口闷了。
　　是微微清冽的花果香，竟然一点儿都不刺激咽喉，甚至有种甘甜清新的感觉，美人儿有些意外，不禁很是好奇地看着男人，梁晋却又倒了一些在杯子里，却没有示意她喝下去，而是慢慢儿伏在她看着剧本，好似催眠一般在她耳边道：“你真的很喜欢很喜欢他，不过他很优秀，平日里喜欢他的女生不计其数，你不过是其中而已，现在还失身了……被好朋友的爸爸，那个表面看起来很和善又一脸冷峻的叔叔给强奸了，属于女孩子的最为宝贵的第一次就这么没了……”
　　“你……”再次抿了一口酒，江亦萱正等着男人念台词对戏，没想到他直接说起这些，美人儿忽地想起了那天在片场确确实实是她的第一次，不禁有些触动，只很是哀怨地看了男人一眼。
　　男人却捏着她的下颌道：“你买醉的时候就是这么想的，明白吗？”
　　虽然知道他是在跟自己讲戏，可是江亦萱心里还是很不舒服，只抿了抿粉嫩得嘴唇，轻声道：“都是男人的错，凭什么要我来承担啊？”她觉得自己越来越不喜欢这个角色了，都21世纪了，还要讲女德吗？
　　想到这儿，她又想到了她的婆婆霍婷一直咄咄逼人的态度，又想到了如果婆婆知道自己竟然跟梁晋发生过关系一定会气疯吧？
　　到时候倒霉的还是自己，想到这里，她又忍不住有些伤心，又喝多了两口。
　　看着这一回儿媳妇一口接一口地把酒给喝光了，男人觉着有些满意，又倒了一些在她的杯子里，低声对她道：“现在知道该怎么面对我么？我现在是你最爱的那一个……你谈过恋爱么？”不知道为什么，男人心里头忽然冒出来这个疑问，紧接着便脱口而出。
　　虽然自己并没有了解过儿子跟儿媳妇是怎么相处的，但很明显，自己并没有在她身上看到自己想要的答案。
　　最爱的那一个？
　　这会儿，江亦萱觉得酒水有点上头了，眼神有些迷离，那双勾人的眸子噙着雾蒙蒙的水汽，好似一只无辜的小鹿，又好似渴望情爱情窦初开的小女生，好一会儿她才软软地念了一句：“我……我喜欢……喜欢你，爱你……”
　　出道这么多年，梁晋跟许许多多女艺人对过戏，甚至大多数时候他是幸运的，跟他对戏的都是演技很好的，可是不知道为什么，现在听着儿媳妇那笨拙的念白一样的话语，男人竟然愣住了，只很是意外地看着她那雾蒙蒙的大眼睛，男人还想说些什么，江亦萱却忽然主动环住了他那结实的腰，踮起脚尖，扬起那娇艳的小脸儿，眼神迷离却又带着无尽的依恋，默默地注视了他好一会儿。
　　低头看着她这副样子，眼睛不经意地扫到了她那对肥美粉嫩得酥胸，男人觉着自己的心脏竟然跳得比先前跟她做爱的时候还快，一时竟有些面红，双臂却有些失控地抱住了她。
　　“你，喝醉了？”
　　“我没有……就是喜欢，喜欢看到你，还有做呃……”满脸潮红地对着梁晋，江亦萱都不知道自己在说什么了，男人却有些急切地堵住了她那粉嫩娇艳的红唇。
　　“唔嗯……”忽地被男人含着嘴唇亲吻吮吸，美人儿有些措手不及，可是那纤细的手指却不由自主地抓紧了男人的手臂。

第37章 夜光剧本：撩拨醉酒的儿媳妇，舔她的奶儿
　　大舌颇为强势地卷着儿媳妇那香软小巧的舌儿，男人没想到她竟然真的那么容易醉，有些意外，但更意外的是，她刚才是在念对白么？
　　为什么自己好像被诱惑到了……
　　眉头微微蹙起，圈紧了怀里的美人儿，男人不由伸手不停地抚弄着她那香香软软的身子，汲取着她口中那夹杂的果酒香气的唾液的同时，抱着她坐到了一旁的沙发上，大掌摩挲着她那细嫩白皙的背，另一只手却不由自主地钻进了儿媳妇的浴袍那低低的领子里头。
　　“呃……”男人的大掌就这么伸了进来，不停地抚弄着自己的身子，面色绯红不已的美人儿不住闷哼了一声，虽然现在觉得脑子里晕乎乎的，可她还是忍不住想推开男人，不想这时候男人却捏住了她一边的乳肉，一阵酥酥麻麻的感觉自胸前袭来，一时间她才想起了自己不仅没穿内衣，下边的内裤也没穿！
　　害怕被男人发现这一点，江亦萱慌慌张张地僵着身子推拒着男人，整个人反而被男人随便一拉，跌坐在了公公的大腿上！
　　梁晋虽然并没有喝醉，却觉得自己已经被勾引坏了，大掌不由自主地抚弄着儿媳妇那嫩乎乎的大奶儿呼吸有些急促，却不想浴袍底下，她连内裤也没有穿上，两瓣嫩肉就这么贴在自己的大腿上，男人不由十分惊讶地对上她那迷离的眼神。
　　江亦萱却趁着男人走神的机会赶紧用力地推开了他，却不想才稍稍推开男人，她还来不及站起来，又被男人强势地按倒了，那两瓣已经悄悄儿渗出淫水的媚肉又紧密地贴上了男人的大腿，一时羞得她不住微微发颤。
　　“我，我想去休息了……”
　　因为太过于紧张，江亦萱心口不停地剧烈起伏，甚至剧烈到奶子都在不停地发颤，简直羞得都抬不起头来了，那对平日里十分澄澈的眼眸里满是水汽，雾蒙蒙的，又有些泛红，那嫩嫩的脸颊因为醉酒还有羞臊而变得绯红不已，好像打了十分夸张的晒红似的，却衬得她整个人像一个熟透了的水蜜桃。
　　男人不由抓紧了他，修长的手指轻轻儿勾开了她浴袍的袋子，那对浑圆饱满，跟蜜瓜似的大奶儿在男人跟前若隐若现，十分夸张的抖动着，简直晃得人移不开眼。
　　眼睛微微眯起，看着这十分稚嫩却又有一副撩人的身子的儿媳妇，男人不由微微一笑，声音低哑地在她耳边道：“你湿了……”
　　“你别说了……”没想到男人看起来那么正经，竟然会说出来这种话，江亦萱简直羞坏了，只急急忙忙捂住了男人的嘴，又慌慌张张地想去拢好自己的的衣带，男人却将她那不安分的身体给按住，把自己那张俊脸埋在儿媳妇那对肥硕的奶子上，贴着她的大奶儿，用自己高挺的鼻尖，对着美人儿的粉嫩乳肉乱拱起来，另一只手也没有闲着，直接往下探去，手指故意撩拨起她那有些湿润，又绵绵软软的媚肉。
　　“呃……不，不要这样啊哈……”没想到男人竟然这么色，江亦萱简直被吓坏了，只不停地挣扎着，可是她越是挣扎，男人却将她箍得越紧，甚至将她扑倒在了沙发上，伸出舌头不停地舔舐着她的乳肉，那性感的薄唇更是4无忌惮地抿着她那粉粉嫩嫩的乳尖！

第38章 夜光剧本：搅弄儿媳妇的花穴
　　“不，不要呃……”被老公的爸爸推到在了沙发上，原本松松垮垮系着的浴袍更是被男人刚才一顿拉扯而敞开。
　　男人那性感的薄唇不止胡乱地拱着自己的乳肉，竟然还含住自己的乳尖，好像吃奶一样胡乱地吮吸着，江亦萱只不停地拍打着男人的肩头，不停扭动着身子想要挣扎开来。
　　可是男人却不给她挣脱的机会，十分贪婪地吮着那粉粉嫩嫩的乳尖，大掌更是不停地往她的下身摸索，一时更是刺激得她不住乱颤。
　　“你别这样呃……不要……”一边颤抖地抱着男人的脑袋推搡着，一边难为情地夹紧自己的大腿，尽管两腿之间的媚穴，淫水正不停地淌着，可她还是不希望自己在男人面前表现得太过于骚浪，可是当男人一边吮着她那粉嫩，一边伸手揉了揉她那两瓣媚肉的时候，江亦萱的下身却不住痉挛起来，那嫩嫩的小屄更是不停地收缩张合着，简直像一张饥渴的小嘴儿将男人的手指咬得紧紧的。
　　不停地吮着儿媳妇的乳尖，男人简直像个渴奶又馋嘴的婴孩一般，可是当手指被儿媳妇的媚穴给吞得紧紧的，男人却又忍不住抬起头来，眸光深邃地看着身下几乎浑身赤裸的美人儿。
　　“你真的不要么，嗯？”
　　说着，男人又故意捻了捻她的花蒂，只勾得江亦萱不住娇吟一声。
　　“不呃……”还没来得及解释什么，男人却又毫不客气地堵着她那红润的樱唇，伸出舌头贪婪地卷着她那小巧的舌儿，不停地攫取着她口中的津液，手指却依然不停地在她的媚穴里头搅弄着。
　　“唔嗯……”这几天，江亦萱都记不清自己到底被梁晋吻了多少次了。
　　明明这个男人看起来是那么温和有礼，言谈举止又斯文得很，却没想到他竟然这么色，更要命的是，男人好像特别喜欢玩弄自己的身体，就像现在，手指一直在不停地搅弄着底下的小屄，美人儿只不住喘息着，一股又一股的淫水不停往外头涌出来，她只感觉自己的身体简直虚软得不行，完全不受自己控制一般。
　　吻够了身下的美人儿，稍稍放开她那被自己的嘴唇碾得有些红肿得樱唇，梁晋的呼吸越发急促了，而下身那根大肉棒也生生胀大了一圈，正笔直地戳着儿媳妇那滑嫩的大腿。
　　两人就这么默默无言地对视了一会儿，江亦萱觉得自己根本架不住男人对自己的诱惑，身子也被撩拨得绵绵软软的，可是她还是紧张得不得了，只想着赶紧推开他，不过在她下意识想去推开男人之前，梁晋已经十分强势地拉起她一条腿儿夹在自己的肩头，捏着她那肉乎乎的翘臀，直接把将自己那根粗硬的大鸡巴直直地插进了儿媳妇粉粉的嫩屄里头。
　　“啊呃……别，别这样……你快出来呃……”没想到男人竟然又这么直接地插进来，美人儿简直吓坏了，只不停胡乱地挣扎着，可是男人却不给她机会，直接抓着她的翘臀，快速地挺着大鸡巴在她那已经被自己搅弄得湿漉漉的小屄里头抽插起来！

第39章 夜光剧本：公公强势地插屄
　　“呃……不不要……”虽然底下的小屄已经湿漉漉了，可男人的大肉棒忽然插了进来，将自己的小屄塞得满满当当的，美人儿还是忍不住娇颤着，那根粗大硬挺的肉棒顶了进来，硕大的龟头直接顶着了子宫口，江亦萱不住皱起眉头来，整个人更是羞得两腮绯红不已！
　　“真的么？里头好湿，又紧又暖，喷出来的水都把我打湿了……”一脸暧昧地看着这娇艳得跟盛放的玫瑰一般的美人儿，男人只觉着自己的肉棒才插进去就被儿媳妇这又暖又热又紧的小屄给吸得紧紧地，梁晋不由叹息了一声，高挺的鼻尖不停地蹭着她那又红又烫的脸庞。
　　“嗯……你别这样，叔呃叔叔……”忽地被男人的肉棒插进来，又被男人胡乱地啄着脸儿，美人儿只害怕得不住发颤，又怯怯地想躲着男人，可是她才挣扎了一小会儿，男人却已经十分强势地捧着她的小脸儿，有些霸道地舔舐起来，结实的腰杆不断地朝她冲撞，那根粗长的大鸡巴直接在江亦萱的小屄里头不停地疾速抽插着。
　　“啊哈……不，不要呃……”男人那根大肉棒本来就又粗又大又长，现在还不停快速地在自己的小屄里头进进出出，紧紧地贴着儿媳妇那香软的身子，不停地嗅着她身上那带着果酒香的淡淡体香，梁晋只觉得自己好像嗅到了催情剂的味道一般，那根本就粗长的大肉棒更是生生胀大了一圈，男人只十分饥渴而贪婪地伸出舌头不停地舔舐儿媳妇那嫩嫩的脸儿，又扣住了她的手腕，不停地在她那嫩嫩的小屄里头深入浅出。
　　“唔嗯……别，别这样呃……”虽然已经不是第一次被公公的肉棒插入了，可江亦萱一想到两个人的身份，她就心虚得不得了，只十分恐惧地扭动着身子。
　　但是男人却不给她挣扎的机会，只一手抓着她的手腕，直接用力一扯便将她的浴袍全给扯开了，直接扔到了地上。
　　这下子江亦萱直接浑身赤裸地被男人压在了身下，美人儿更是害怕得不住发颤。“你，你快放开我呃……”
　　她实在是不明白为什么自己跟公公一对上就会演变成这样，可是男人却不觉得这样有什么不对，只不停地在她的腿心冲撞着，硕大的龟头一下又一下重重地撞着自己的子宫，一阵又一阵令人窒息的压迫感，几乎叫她快透不过气来了，美人儿只得不停地娇喘着，那红艳的小嘴儿不停地张合，很快地，男人又堵着她的嘴儿不停地吮吸着。
　　在片场男人似乎还有些顾忌，即便插了进来，还有些小心翼翼的，可是现在两个人在他家里，江亦萱感觉他越发肆无忌惮了，而随着男人的亲吻抽插，她整个人也晕乎乎的，只得被动地张开那红艳的嘴唇，难耐地抓着沙发，不停地吟叫着。
　　有些贪婪地卷着儿媳妇那香软的小舌不停地吮吸着，男人只不停地耸动着臀部不断地干着她那粉嫩的馒头穴，刚才一进去男人便已经狠狠插了一通，这会儿已经被肏开身子了，那处媚穴只不停地淌着骚水，将两人下体的连接处都打湿了，还不停地往下流，淌到了沙发上。
　　听着儿媳妇那淫浪不已的吟叫声，梁晋只觉得亢奋极了，那俊逸的脸上满是肉欲的色彩，原本深邃的眼眸中更是带着强烈的侵略意味，简直叫人手脚发软。
　　随着男人肉棒抽插的动作，两人的肉体只不住地交缠着，一阵又一阵暧昧不已的啪啪声更是响彻这个底下客厅，江亦萱只不停地娇喘，那对肥美的大奶儿更是不停地甩动着，白花花的一阵乱甩，几乎让男人看花了眼又勾引得男人一边插着那处嫩屄，一边贪婪地拢着那对大奶子，含着儿媳妇的乳尖不停地吮吸起来！

第40章 夜光剧本：被公公狠狠肏干的儿媳妇
　　江亦萱也不知道自己到底是怎么一回事，原本是跟着男人看剧本对戏的，没想到却对到自己赤身裸体地躺在公公身下挨肏，美人儿只觉着自己的身体好像要被插坏了似的，只得紧紧地抓着软软的沙发扶手，趴在上头，任由男人不停地在自己的小屄里头进进出出。
　　而伏在儿媳妇身上激动不已地从后面不停深入浅出，男人只觉着畅快极了。
　　刚才他已经射了两回，可梁晋觉得自己怎么都要不够似的，只疯狂地需索着她那年轻娇嫩的肉体，一边挺着粗长的大屌狂插儿媳妇的嫩屄，男人手上的动作也没停着，手臂捞起儿媳妇那娇软单薄的身子，大掌胡乱地揉弄着那对肥美的大奶子。
　　“呃……不，不要了啊哈……”虚软不已地跪在沙发上，那红艳的小屄里头已经装满了公公射进来的精水，可是男人却没有停下来的意思，发而不停地揉捏拉扯着自己的奶儿，江亦萱只难耐地红着小脸儿吟叫着。
　　随着男人大鸡巴不停进进出出肏干媚穴的动作，被公公狠狠肏弄着的美人儿那娇软不已的身子也不停地上下颠着，肥美的大奶子胡乱地甩动，江亦萱只觉得自己被男人肏得心都乱了，觉得整个人都迷迷糊糊地，只能仰着那红艳的小脸儿胡乱地娇吟。
　　听着儿媳妇那淫媚的娇吟声，男人只觉得自己的肉棒变得更加硬挺了，更加激动地在儿媳妇的小屄里头肏干着，又忍不住将她搂在自己怀里，捏着她那娇艳撩人的小脸儿，眼神迷离地含着她那嫩嫩的樱唇吮吸起来。
　　“唔嗯……别呃……”坐在沙发上，被迫分开腿挨肏却又再次被公公吻着唇儿，江亦萱简直羞得不知道怎么办才好，只能羞臊不已地挣扎着，可是男人却怎么也不肯放开她，又一次将她按在柔软的椅背，贴着她狠狠地干屄。
　　纤细的手指不停地抓着椅背，跪坐在沙发上，两跳细长的腿儿又被大大地分开，好像尿尿一样的姿势，实在是太羞人了，江亦萱只羞得不住颤抖，眼泪都不停地流出来了。
　　可是男人却并没有放过她的打算，反而因为底下那处嫩屄不停地痉挛抽出，进而更加轻松地在她的小屄里头进进出出。
　　“不，不要……不要……我要尿了呜呜……”随着男人不停插穴的动作，美人儿的下身只不停地朝沙发上撞，红艳细嫩的小屄一下又一下地撞着，在真皮上摩擦着，更多的淫水同浓稠白浊的精水一齐流出来，低头看着自己那被肉棒撑得大开的下身正被男人那深色的大肉棒不停地进出，江亦萱只不住摇头，求着男人放开自己。
　　可是她越是想挣扎，越是想摆脱男人，男人却更加激动地把她按在沙发上狠狠地肏弄，根本不给她挣脱的机会！
　　看着儿媳妇被自己肏得眼泪汪汪的模样，梁晋只觉得亢奋得不行，一边深深地顶着她的子宫口，一边声音低哑地在她耳边道：“别怕，你想尿就尿出来，嗯？”说着，男人又狠狠地撞着她的腿心。
　　“不，不要呃……”

第41章 夜光剧本：被射得肚子胀鼓鼓
　　“不……不要呃……”虽然江亦萱因为喝了酒又被男人的大肉棒狠狠肏干整个人晕乎乎的，但她怎么可能真的在沙发上尿出来，可是随着男人干屄的动作，小屄不住痉挛抽搐，一阵又一阵迫切的尿意不停地涌来，她只觉得自己快绷不住了！
　　“别害怕……你怎么样我都喜欢……”像是在回应儿媳妇方才的‘告白’一般，男人只暧昧不已地贴着她的耳朵声音低哑地说着，大鸡巴却没个消停，又狠狠地撞着江亦萱的小屄。
　　粗长深色的大屌快速地在她的嫩屄里头进进出出，江亦萱只觉得一阵头晕目眩，感觉已经绷不住了，那处媚穴更是不停地痉挛张合，把男人的大鸡巴吃得紧紧的，梁晋不由贴紧了她的身子，将她整个人贴在沙发上，粗喘着又深了一大股浓精在里头。
　　滚烫地精水就这么浇在了自己肚子里，江亦萱只抓着沙发不停地仰着小脸儿呻吟着，身子更是不停地颤抖，下身竟又喷了一股澄澈的淫精出来。
　　甜腻透明的阴精跟喷尿似的从小屄里头喷了出来，美人儿只觉得羞耻极了，加上实在是被自己公公折腾得太累了，很快地，她便支撑不住睡了过去。
　　又一次将浓稠的精水射进了儿媳妇肚子里，将她那原本平坦的小腹撑得都隆起来了，好像一个显怀的年轻孕妇一般。
　　长长地舒了口气，梁晋的眼神中却满是温柔，又不停地柔柔地抚弄着她那乌黑的长发，心里头总觉得这个小女孩不仅长得漂亮，人也单纯得可爱，让人抱上手就舍不得松开了。
　　想到这儿，梁晋想起了自己的儿子，心里虽然有些愧疚，但很快便先把这个问题抛一边去了。
　　毕竟霍婷不是说自己是‘绝情’的男人么？
　　不过看着儿媳妇睡得昏沉的模样，他脑海里闪过一些不好的画面，又不住紧了紧怀里的小人儿，虽然这样做对她来说太危险了，不过当年那种惨剧，自己一定不会由着再次发生的。
　　听着手机那被自己设置得稀奇古怪的闹铃声，江亦萱只迷迷糊糊地摸索着按了按，便又闭上眼睛窝在被子里。
　　可是当她发现明明关掉了之后，手机还在不停地响着，江亦萱才发现自己刚才按掉的好像是别人的手机，一下子整个人清醒了过来，抬眼一看，却见梁晋迷迷糊糊地帮着自己的手机的闹钟关了，再把手机拿到自己跟前，她整个人都愣住了！
　　“你，你怎么会……我……我……”慌乱不已地看着梁晋，江亦萱这才发现自己竟然又跟公公躺在一张床上，整个人都吓傻了。
　　紧接着昨天晚上对剧本之后，淫靡不堪的画面不停地在自己脑海里闪过，她只吓得不住轻颤，犹豫了一会儿她才慌慌张张地坐起来，可是昨晚实在是被折腾得太狠了，才坐起来，美人儿又觉腰上实在酸痛得厉害！
　　“怎么了？是不是不舒服？”看着儿媳妇捏着腰侧不停地皱着眉头，梁晋只很是温柔地坐起来问道。
　　江亦萱却吓得裹着被子躲到床边去，差点儿栽倒下去。
　　“我，我没事……”难受地抓着裹着自己身体的被子，江亦萱只觉得浑身都不自在恨不得立刻夺门而出。
　　相对于儿媳妇的慌里慌张，梁晋却淡定从容得很，身形十分高大的男人坐起来很是随意地披上了浴袍，将昨天被自己放在一旁柜子上的白色浴袍披在了江亦萱身上，男人只淡淡地笑了笑。
　　“先把这个穿上吧，嗯？”
　　“谢，谢谢……”颤抖着把浴袍穿上，美人儿都不知道说什么好了，只笨手笨脚地穿着自己的浴袍。
　　男人见她这般却又勾住了她的纤细腰肢，很是细心地替她绑好浴袍的带子。
　　“我帮你吧……”
　　“我……我……”紧张兮兮地看着眼前替自己绑衣带的男人，江亦萱一时之间都不知道说什么好了，只觉得心里又羞又怕，又觉得糟糕透了，恨不得找个地洞钻进去才好！
　　好容易挨到男人帮着自己把浴袍穿好后，江亦萱一刻也不敢在这里多呆只得抓着自己的手机还有昨天晚上的剧本赶紧上去洗漱去。
　　虽然昨天晚上她被肏晕过去的时候，梁晋已经帮她清理过一次身体，可她还是觉得下身很不舒服，又着急地在卧房的浴室里洗了个澡，才叼着块吐司面包坐上了梁晋的车。
　　看着一脸神清气爽又打扮得斯斯文文身边却除了个贴身的女管家兰姐之外一个私人生活助理也没有的公公，江亦萱只觉得这个男人实在是自律得太可怕了！
　　而男人看着儿媳妇一口一口跟小仓鼠似的咬着面包，不由微微一笑，对着她道：“等下午收工带你去吃日料怎么样？”
　　“不，不用了！”虽然江亦萱挺喜欢吃吃喝喝的，可是跟着他出去吃，实在是太让她不安了，终于吞下了最后一角面包，江亦萱又摸了摸自己的小肚子，忽地想起来昨天晚上男人又在自己的小屄里头射了好多精液，整个人顿时觉得不好了！
　　她现在下车去找地方买避孕药还来得及吗？

第42章 他被结扎了，加一场浴室强奸戏份
　　“怎么了？”
　　发现她的表情有点怪，男人又不住好奇地问道，心里头却想着这个小丫头不止演技不好，连基本的表情管理都不会，一下子就被人看出来她的小心思了，实在是不适合在圈子里混呀。
　　“啊……我……”忽然被这么问，江亦萱简直心虚得要命，可是一想到公公像是随时随地会发情的那种人，自己又总是傻乎乎地由着他……如果不控制的话，一定会出事的！
　　想了好一会儿，她才怯怯地道：“那个，你能不能戴个套啊……已经，已经挺多次了……我怕……”
　　说完这个江亦萱已经羞得抬不起头来了，只低垂着那绯红的小脸儿，紧张地捻着安全带，心里头想的却是自己这样说话会不会太直接了？
　　可是戴套不是男人的基本常识吗？
　　不然万一自己怀孕了，孩子要怎么称呼他们两个嘛……
　　这时候，前面刚好红灯亮了，梁晋赶紧急刹车，两个人往后仰了仰，一时之间气氛有些尴尬，沉默了一小会儿，男人只下意识地抓了抓她的手儿，苦笑着道：“放心，你不会怀孕……”
　　听见这话，江亦萱觉得自己应该开心才是，可是不知道为什么，却莫名有些害怕有些心疼，美人儿那对澄澈的大眼睛只直勾勾地看着他。
　　“叔叔……”
　　“很久以前就没办法了……你放心……”儿媳妇突然提起这个，梁晋一下子又想起了那些暗无天日的日子，竟有一种说不出来的滋味。
　　看着男人那样复杂的表情，美人儿不住有些疑惑，是因为年轻的时候玩太过了吗？
　　可是他精力那么好，根本不像啊……他老是那么急，反倒像是很久没开荤似的……
　　两人就这么沉默了好一会儿，又转了绿灯，梁晋继续默默地开车，江亦萱觉得自己好像太多嘴了，气氛有些凝重的样子，忽然，男人又淡淡地开口：“她让人把我结扎了……”
　　“！”虽然梁晋没有指名道姓那个人是谁，可是江亦萱一下子就反应过来了，那个她一定是自己的婆婆霍婷！
　　一时间不由叫她又心虚又害怕。
　　“她为什么要，要这么做……”虽然之前自己也有听说过婆婆喜欢跟男模，小鲜肉交往，还听说她会让自己的小男朋友们结扎，可是她怎么都想不到自己公公竟然也不能幸免，想到这里，那对大眼睛又忍不住瞄了瞄男人的下体有种说不出来的感觉，自己仿佛从梁晋身上看到了自己万一偷情被婆婆发现的下场……整个人不由觉着头皮发麻。
　　“放心，这种事不会再发生的，有我在……”偷偷揉了揉儿媳妇的手心，男人只微微一笑，“毕竟当年我才十八岁，现在不一样了……”
　　天哪！公公十八岁就被婆婆蹂躏玩弄了！江亦萱心里头更加震惊了，不行！她不能再跟公公纠缠下去了，说不定会死的很惨！
　　本来江亦萱一早起来发现自己昨天晚上又跟了梁晋做爱了，心情很不好，现在又听到了这种可怕的事，这一早上即便在片场，她都忍不住偷偷儿瞄着男人的裤裆，心里有种说不出来的滋味，他在床上那么猛那么强，还搞得自己死去活来，一点儿都不像结扎了的样子！
　　不过结扎好像也不影响做爱吧，自己不能想太多！
　　虽然她心里有事，可昨天晚上被公公指导了之后，今天的效果倒是不错，昨天下午漏的戏份都补拍好了，接下来就要拍自己跟男二酒后告白的戏份，今天一天就有两场那么紧张刺激的戏份，台词又不少，江亦萱只觉得压力好大，幸好停车场那出戏份一口气过了，现在只要按照昨天晚上演练的那样应该就能过了。
　　不过让她头痛的事，今天另外一组加了泳池派对的戏份，而顾安又十分满意她车震的表现，所以让她的告白戏份也跟泳池派对关联上。
　　于是让助理拿了套十分暴露的三点式泳装给她，看着那几乎遮不住奶子的泳衣，可把她给羞坏了！
　　“我，我要穿这个吗？”天哪！
　　哪里会有女生穿着泳装跟男人告白的，这为免太太太那个了吧？
　　头痛地看着那泳装，江亦萱很想找顾导谈一谈，可因为冰儿姐又翘班，他已经很生气了，她只能乖乖地去换衣服了，不过好在她自己抱抱里装了条跟泳衣的花纹还挺搭的丝巾，在换好衣服之后，她又把丝巾给绑到比基尼外面这样看起来像加了个小背心，感觉好多了。
　　细长白皙的美腿，一对酥胸呼之欲出，配上豪放大胆的装束，人却清纯可爱得很，虽然顾安觉得不能直接拍到那露出来的半边乳肉，觉得有点可惜，不过这样欲遮未遮得效果也还不错，男人只不住点点头，又示意各部门到位可以开始了。
　　这次跟江亦萱搭戏的是徐昊添虽然名气不如梁晋，可这几年在圈子里是顶流小鲜肉，年轻又帅气，站在那里倒是养眼得很，不过在江亦萱看来对方倒是给自己压迫感没那么强，比昨天晚上跟公公对戏的时候还好发挥！
　　而徐昊添本来是冲着冰儿姐来的，毕竟剧本里讲最后自己跟冰儿姐谈了姐弟恋，也有不少亲热的戏份，可是当他看到江亦萱这一身打扮之后，却有些不争气地脸红了，这个女人是妖精吧！
　　眼睛不由直勾勾地看着她，心里头想的却是自己昨天晚上睡的那个粉丝，一下子就觉得那个小少女没味道了，还不如眼前这个让人眼前一亮的女人。
　　补完自己另一场的戏份，匆匆赶来的梁晋本想着再看看儿媳妇这次准备得怎么样了，却不想竟然看到江亦萱竟然穿得那么暴露在徐昊添跟前对戏，一下子面色有些铁青。
　　尤其是她现在又上了浓妆，一副妖冶勾人的模样，那对澄澈的眸子带着三分迷茫，实在是勾引得男人心猿意马的，该死！
　　自己昨天对戏的时候怎么没想到顾安的恶趣味！
　　看着他俩的表现，顾安觉得挺满意的，就是徐昊添的演技反而有点接不上，本来他还要安排徐昊添要跟江亦萱来一次肉体接触的，结果这样的表现，还是算了，所以趁着徐昊添休息的时候，男人把自己临时加的暧昧戏份删了，走过去拍了拍偷偷盯着他俩的梁晋。
　　“你今天下午没急事吧？这场ng得我快吐了，等下你再补一场浴室强奸好了，帮帮忙哈！”

第43章 泳池play：当众被公公强吻，罩着奶子的系带松了
　　看着儿媳妇跟徐昊添的戏份，梁晋本来有些不高兴，尤其是明明江亦萱表现得那么好，那个小鲜肉老是拖别人的后腿，搞得她一直得重复配合男二再演一遍，一次又一次地深情款款地看着徐昊添，还要抱他的腰，男人真是越看越生气，而听到顾安说又给自己跟儿媳妇安排了床戏，梁晋一下子心里舒服多了，想也不想赶紧点头，又急匆匆地把男人拿给自己的剧本拎到一边研究起来。
　　其实这场戏本来是要留着后面用的，不过刚好今天场景都布置好了，干脆就利用起来了。
　　而为了让江亦萱的表现更生动一些，顾安并没有直接告诉她待会儿会有梁晋因为发现她跟男二告白而在泳池强奸她的戏份，反倒是让她放轻松，拍点她在泳池放空的戏份。
　　江亦萱这个人对什么都后知后觉有点迟钝，所以拍点发呆啊感伤的戏份倒是觉得顺手得很，也没多想就答应了。
　　在跟徐昊添拍完告白那一条，边去稍微休息一下，再熟悉一下内心戏的剧本片段，等着剧组把泳池清空。
　　刚才那段戏还拍了挺久的，被江亦萱那么美的女艺人‘告白’了那么多回，徐昊添不免起了心思，听到江亦萱待会儿还要穿着比基尼去泳池拍一些片段，不禁有些心猿意马，可是这时候半个月前分手的炮友又突然发了他们两个的床照过来，那段时间自己交了三个女朋友，有两个是住在自己分别购置的两套公寓里头，看着照片，他竟然记不得这个是叫lily，还是 cindy了。
　　男人不禁有些恼怒地皱起眉头，又将手机扔给了自己的生活助理，“这件事，立刻马上帮我搞定，我先去休息一下。”
　　“顾导……你看我这样就在这里头游多久啊……”本来觉得刚才那一套比基尼实在太多暴露了，江亦萱是打算换掉了，可是负责服装的场务又说不能换，她只能披着条大浴巾披散着刚才在休息室被化妆师打湿稍稍做了造型的乌黑长发走了过来，有些不好意思地用手臂挡着自己几乎露出来大半的奶子，她只想着赶紧游一圈就上去！
　　颇为满意地看着江亦萱这一身性感的打扮，顾安只点点头，“你就先随便游一圈，然后时不时趴在一边作出一副暗自伤神的样子，毕竟你刚被男神拒绝了，然后我再拉一下远景，你再游到气垫那里趴在上面休息一下，明白了吗？”本来应该跟江亦萱再说一下的，可是为了达到那种现场紧张的气氛，顾安决定先不告诉她，让她先在浴池里面游一阵，然后再让梁晋也进泳池里，演一场强奸戏，这样她才会有被吓到的感觉，又能体现真实的情感！
　　对导演的安排一无所知的美人儿却不知道自己被安排了激情戏，更不知道准备跟她演强奸戏的梁晋现在心情不大好，只听话地把浴巾拿开，慢慢儿走到泳池里头，很是畅快地游了起来。
　　不过江亦萱游着游着也想起来了，自己刚被男二拒绝了，应该作出一副伤心的样子，于是又很配合地拍了一些镜头。
　　就在她游得有些累了，趴在气垫边上准备休息一下的时候，却发现梁晋穿着泳裤走了过来，不禁有些奇怪。剧本里头泳池派对有他的戏份吗？
　　这一场讲的是自己跟同学们跟女主闺蜜，也就是男主家里跟女主的闺蜜一起开泳装派对，应该没有男主什么事儿啊……想到这儿，美人儿不住皱起眉头来，却又在想男人会不会以为她实在彩排啊……想到这儿，江亦萱有些奇怪地看着他，却不想一身结实肌肉，又生得十分俊朗的公公已经游到了她边上。
　　“你……你怎么过来了？我在拍剪辑的片段……”刚才顾导交代过这一段到时候是要另外配音的，所以她也没什么顾忌，直接问起男人。
　　男人却没有想要回答她的打算，反而直接扣住了她的身子，捧着她那白皙的小脸儿，低头含着她的嘴唇吮吸了起来！
　　“唔嗯……”一脸惊恐地看着眼前突然扣着自己强吻的男人，江亦萱都有些傻眼了，只不停地拍打着男人，可是男人却没有放开她的意思，反而直接将她紧紧地抱在怀里，又紧紧地贴着她的身子，虽然两个人现在在泳池里面，可是这样的距离实在是太近了，男人扣着自己的；力气又十分大，她根本没有办法挣脱开来，而且更让她觉得害羞的是，男人的肉棒居然已经硬起来了，就这么贴着自己的大腿根，一时吓得她不住瞪大了眼睛。
　　其实梁晋也觉得自己这样突然出现在她面前还强吻她会吓着她，不过为了演得逼真一点，靠近她的时候，男人并没有告诉她这是剧本的一部分，反而4无忌惮地在镜头前强吻着她，大舌更是不停地卷着儿媳妇那香软的小舌，更是一手扣着她的细腰，一手不停地抚弄着她的身体。
　　面对男人的亲吻撩拨，江亦萱只不停地挣扎着，可是当男人把手伸进自己的比基尼的时候，她却吓得不敢乱动！
　　因为这件实在是太暴露了，自己现在在水里，男人只要一低头就可以看到自己大半边的奶子，如果自己挣扎得太厉害男人手一扯把自己的泳衣给扯掉了，自己不就全裸了吗？
　　而且刚刚因为赶着过来，自己的乳贴都忘了贴，要是现在自己挣扎得太厉害，奶子突然露出来怎么办？
　　想到这儿，江亦萱简直急得快哭了！
　　感觉到怀里的美人儿挣扎得不那么厉害了，梁晋这才稍稍吐出了她的红唇，却还是扣着她的身子不叫她挣开，大舌却又不停地舔舐着她那因为紧张害怕而变得绯红不已的小脸儿。
　　“不要太紧张，这是临时加拍的戏份，你配合些，嗯？”
　　“你……呃……”被迫靠在男人怀里，却又被男人不停地亲吻舔舐着，江亦萱只觉得又害怕又难堪，她根本不想这样！
　　一瞬间，她觉得自己应该推开他，不能再继续这场戏了，万一走光了怎么办？！
　　不想她才又挣扎了一会儿，那只罩着半边奶子的泳衣的系带居然松了！

第44章 泳池play：在水里光着身子被公公捅屄
　　感觉带子松了，一对大奶子几乎直接露了出来，江亦萱简直急哭了！只得着急地捂着那酒红色的布料，因为害怕，身体不住瑟瑟发抖。
　　而男人却抱紧了她，大舌不停地卷着儿媳妇那香软的小舌吮吸着，感觉她好像很紧张，男人只稍稍吐出了她的唇儿，有些疑惑地看着她。
　　“怎么了？”
　　“你……你别再摸……要要掉出来了……”身子不停地瑟缩着，江亦萱感觉自己的心脏都要跳到嗓子眼了，只得不停地推拒着男人，可是她越是挣扎，泳衣却滑落得更厉害，只吓得她都不知道该怎么办才好了！
　　看着儿媳妇这副样子，梁晋一时有些手足无措，这时候顾安却又拿着喇叭大声吼着：“我刚才，让助理准备了乳贴，你尽管扒，内裤也准备了两条！”
　　听到导演的话，江亦萱一下子呆住了，可梁晋已经很不客气装作地抓着她泳衣的带子往外扯，一时间吓得美人儿不住尖叫起来！
　　本来男人只是做做样子而已，不想她那么慌反而不小心自己将泳衣给甩掉了！
　　听着江亦萱的尖叫声，看着她惊慌失措的样子，顾安更加满意了，早知道这场戏该安排现场收音的。
　　儿媳妇的泳衣扒下来之后，梁晋才发现她里面竟然没有贴乳贴，生怕她会走光，男人急急忙忙抱住了她那娇小却又丰满的身体。
　　男人结实而精状的胸膛直接贴紧了美人儿那蜜瓜似的大奶子，几乎要把她的两只奶儿都给挤变形了！
　　江亦萱现在整个人都被吓坏了，根本不知道该怎么办才好，只得不停地挣扎着，随着她挣扎的动作，两只大奶儿更是不停地在水里胡乱地甩着，激起了一阵又一阵的水花，更是溅得他们两个身上湿漉漉的。
　　看着儿媳妇这副样子，梁晋很想停下来的，可是当眼睛对上那对肥美的大奶儿，看着她那副又羞又急的样子，男人本就硬着的大鸡巴更是胀大了一圈，直接戳到了她的下腹，结实有力的手臂，直接将她箍得紧紧地，又按照剧本安排的，将她推到了泳池的气垫床边上，不过她现在泳衣被自己扯掉了，男人并没有直接照着剧本把她抱到气垫床上强奸，而是先将她抱到气垫床跟泳池壁的角落，用身子挡住她那娇小的身子。
　　很是惊慌地看着挡在自己面前的梁晋，江亦萱很希望自己能够冷静下来，可是却仍旧害怕得不得了，毕竟上次是在车子里还好一些，现在可是在露天泳池，自己的奶子连块遮着的布都没有！
　　低头瞧着她急得眼泪都快出来了，男人却不想再拖下去，直接抓着她那圆润的香肩，再次强势地贴紧她亲吻着儿媳妇那红艳的嘴唇！
　　光着上身又被公公给强吻了，江亦萱都不知道怎么办才好，只得胡乱地拍打着男人，可是她越是挣扎，男人却越是亢奋，那根粗长的大鸡巴居然直接从裤裆里探了出来，不停地在自己的大腿之间戳着，可把她给吓傻了！
　　在泳池里头呆了好一会儿，又游了挺久的，她也没什么挣扎的力气，男人那根滚烫地大肉棒就这么贴着自己的大腿根胡乱戳着，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停自下身传来，美人儿只不住娇颤着，那原本因为害怕而发白的小脸儿更是泛起了红晕，身体好像有了记忆一般，在男人贴紧自己的时候便忍不住软了下来。
　　感觉到儿媳妇的身子软了下来，挣扎得不那么厉害了，男人才贴着她那娇艳的红唇，粗喘着道：“你别紧张，我不进去，你好好配合……”说完，为了不拖延时间，男人直接托着她那丰盈挺翘的臀儿，抓起她一条腿儿环在自己的腰上，挺着粗长的大肉棒一手扶着她的身体，不停地在江亦萱的腿心冲撞了起来。
　　“啊呃……不，不要这样……不要……”男人的大肉棒不停地撞着自己的腿心，炽热的大鸡巴不停隔着泳裤胡乱地蹭着，江亦萱现在脑子实在乱得不行，只不停地摇着头，捂着自己的大奶子。
　　“你不要呃……”
　　虽然江亦萱会游泳，可刚才已经折腾得她有些累了，现在又被男人这样挺着大屌撞着，而且虽然男人说了不插进来，可是透过水面看着男人那根深色的大肉棒，美人儿只害怕得不住发抖，很想赶紧躲开男人，可是她才稍稍抓住一旁漂浮着的气垫床，整个人却被带得往后边栽倒，江亦萱只得慌慌张张地两只手都抓着那气垫床，想着赶紧游开，却不想那条泳裤两边也是系带的，刚才被男人撞了好一会儿，带子竟然被撞散开了，那酒红色的泳裤也飘走了！
　　江亦萱因为实在太过于紧张，竟然没发现自己下身也失守了，只想着赶紧游到一边去捞自己的泳衣。
　　“你别动……”看着儿媳妇下身光溜溜的，翘臀粉粉嫩嫩的，那光滑无毛的馒头逼在自己眼皮底下都看得清清楚楚，梁晋害怕她等一会儿真的走光了，只得捞着她的小腹，将她的下身按到自己的两腿之间。
　　声音低哑地道：“你别乱动……”
　　细嫩的屁股就这么贴上了男人的大鸡巴，江亦萱才发现自己现在竟然连泳裤都飘走了，一时又害怕得尖叫起来。
　　男人却捂住了她的小嘴儿，顺势抱着她的奶子按着她的身体往下压，直接将自己的大肉棒从后边戳进了儿媳妇的馒头穴里头。
　　“唔嗯……”就那么一瞬间，男人的大肉棒竟然插了进来，江亦萱还没来得及感受到自己的小屄一阵凉飕飕的，男人已经直接把大肉棒捅到了蜜穴的深处，粗大浑圆的龟头更是顶到了子宫口，而随着男人肉棒把蜜穴撑开的动作，那冰凉的池水也涌了好些到她的小屄里头，才一会儿的功夫，小屄已经被男人给塞满了，江亦萱只不住摇着头儿，不停地呼喊着，却被男人的大掌捂的紧紧的。

第45章 泳池play：在剧组的露天泳池被公公肏穴
　　男人的大肉棒就这么插进了小屄里头，那粗长硬挺的大肉棒，将自己的小屄塞得满满当当的，江亦萱只觉着底下快要被撑坏似的，只不停地扭动着腰肢想要挣脱开来，可是男人却紧紧地箍住她那纤细的腰肢，根本不给她挣脱开来的机会！
　　“你别太紧张呃……”从后面紧紧地抱着这娇小却又丰盈的小姑娘，男人只不停地粗喘着，大肉棒一下又一下不停地在她的小屄里头抽送着，可能因为她实在是太紧张了，那处嫩屄只不停地痉挛张合，简直像一张饥渴的小嘴儿把自己的大鸡巴给咬得紧紧的。
　　惹得男人不停地闷哼着。
　　“呃……不，不要呜呜……你快出来……”男人嘴上叫她不要太紧张，可是粗长得肉棒不停地在她的小屄里头进进出出，现在又是在片场的露天泳池，泳衣跟泳裤都漂走了，这叫她怎么冷静得下来？
　　好容易男人把捂着她嘴巴的手给拿开了，美人儿只红着眼眶看着正抱着自己从后面插着自己小屄的男人，心里却委屈极了！
　　他怎么可以这样？
　　这实在是太羞耻了！
　　想到这儿，江亦萱委屈得眼泪都掉出来了。
　　而低头看着被自己气哭了的儿媳妇，男人却没有停下来的意思，反而又捧着她的脸儿强势却又温柔地含着她那花瓣似的嫩唇儿吮吸起来，而原本有些激烈的抽插动作却放缓了许多。
　　不远处，看着他俩互动的顾安本来还在琢磨梁晋怎么没按剧本里安排的演，可是现在看着镜头下的两人在泳池里头把原本野性而又狂热的做爱镜头演绎成唯美而煽情的画风，反而觉得太满意了，所以也没有喊停，直接安安静静地看他们怎么演。
　　只有江亦萱知道自己跟公公真的在做爱，两个人假戏真做了！
　　男人的肉棒还插在自己的小屄里头，不停地抽插着，硕大浑圆的龟头不停地顶着撞着子宫口，江亦萱只觉得自己的身子不止被男人那精壮结实的身体给征服了，心也被弄乱了！
　　自己到底是在做什么嘛……有些难受地抓着气垫床，江亦萱却已经没力气挣扎了，只软软地依偎在梁晋的怀抱里，而男人却又不停地用手掌揉弄着儿媳妇那对肥美的奶儿，大舌卷着她那灵巧香软的小舌不断地吮吸着。
　　一边吻着怀里的美人儿，一边将她抱到泳池壁边上，确定儿媳妇不会被别人看到她那赤裸的身体之后，男人才又捏弄着美人儿的大奶子，不停地揉弄着。
　　“呃……你，你快放开我呃……”随着男人不停插屄的动作，源源不断的骚水不停地从媚穴深处流淌出来，江亦萱只觉得自己的下体好像失禁了一般，又觉着腿心酥酥麻麻的，如果不是有男人支撑着，恐怕自己都要掉到水里去了。
　　那俊逸的脸不停地蹭着儿媳妇那潮红不已的小脸儿，听着她带着呻吟，断断续续地跟自己说着话儿，男人却没有放开她的打算，而是用力地揉了揉她的大奶子。

第46章 泳池play：被公公肏得腿软
　　“呃……不，不要了呃……”本来江亦萱的身子已经很敏感了，又是刚破身不久的小女人，现在被男人这样揉弄着那对肥美的奶儿，粗长的大肉棒又不停地在自己小屄里头抽插着，美人儿只觉着自己快要不能呼吸了，只得抓紧了气垫床，不停地娇喘着。
　　听着儿媳妇那撩人的喘息声，男人越发兴奋了，要不是顾忌着这里是片场，梁晋觉得自己会把持不住直接把她抱到上头不停地肏干儿媳妇的美穴，可是他只能先忍耐着。
　　大掌不停地将儿媳妇那对肥美粉嫩的大奶子揉成各种各样的形状，男人只觉着亢奋极了，于是将她抱得紧紧的，粗大的肉棒不停地在那娇嫩的媚穴里头进进出出，随着男人抽插的动作，儿媳妇的身子越发的软了，那处嫩屄也越发好入了，梁晋只兴奋不已地抓着她的奶儿激动不已地抽送着。
　　“呃……别，别这样啊呃……”肉穴不由自主地吃紧了男人的肉棒，江亦萱只觉得自己根本使不上力气，那娇小的身子只得随着男人插穴的动作不停地摆动着，那对肥美的大奶儿更是被男人揉得不停地在水里乱动着，两个人紧密地贴合在一起，将周围的水花一阵又一阵地扬起来。
　　一时间，肉体交合的啪啪声，还有水花不停扬起又溅落的声音此起彼伏，竟又将两人结合在一起的肉体都打湿了。
　　这般连续不停地在儿媳妇的小屄里头进进出出地抽插了几十下，男人终于忍不住喘息了一声，腰杆往美人儿腿心使劲，终于射出了一大泡浓精。
　　“啊呃……”浓稠的精水不停地浇在自己的肚子里，原本温温的池水刺激得她不住娇颤，现下又换成了公公那滚烫地精液不停地往自己的肚子里灌，那原本平坦的小腹一下子涨起来了，江亦萱只觉得自己的肚子都要被烫坏了似的，可是身上却没什么力气，只得软软地依在男人怀里。
　　看着儿媳妇被自己折腾得绯红不已的小脸儿，那对勾人的眼眸泛着晶莹的泪珠，整个人媚眼迷蒙的模样，男人虽然舍不得把肉棒抽出来，可是又怕肏坏她了，只得停下了动作。
　　顾安对这场戏也满意得很，也怕年轻的女艺人体力跟不上，便急急忙忙喊停了。
　　听到终于可以休息了，已经累坏了的美人儿不由松了口气，这时候梁晋则偷偷儿将儿媳妇漂回来的泳衣泳裤抓过来，又扬手示意自己的助理赶紧把大浴巾拿过来。
　　梁晋身边的助理不多，但都是口风很紧的人，那名助理见江亦萱一副累得惨兮兮的样子忙急匆匆地走了过去。
　　小心地扶着儿媳妇的身体，男人替她挡着，又细心地帮她偷偷绑好泳衣泳裤，才扶着她往上边去，而女助理则小心翼翼地扶着她。
　　可是在泳池边上才走了几步，江亦萱便觉头晕目眩，一时腿软，整个人差点儿栽倒在地上！
　　梁晋跟在她身后有些担心地看着她那娇软单薄的身子，看着她差点儿往前栽倒，也顾不得什么，忙冲上去抱住了她。

第47章 把儿媳妇惹哭了
　　“你没事吧？”看着怀里的美人儿一副娇娇弱弱的模样，梁晋一时有些着急，又紧了紧她那纤细单薄的腰肢，又觉得她的脸儿实在红得厉害，于是用手背抚了抚她的额头，却觉着她好想发烧了，只得赶紧叫剧组随行的医生过来。
　　本来接下来梁晋还有戏份的，不过现在突然有人晕倒了，顾安怕影响到他的心情，于是叫他们这一组先收工，自己再到外景那组看看。
　　本来梁晋应该‘避嫌’的，可他还是留在休息室陪着儿媳妇看医生。
　　“也没什么大问题，应该是天气忽冷忽热，运动量又大，在水里泡太久引起的高烧……”帮已经被助理帮着换好衣服的江亦萱听完诊还有测量完体温，医生只不紧不慢地说着，接着又问道：“你平时是用药还是输液？”
　　“你开点药就好了，输液对身体不好。”见医生这么问，江亦萱还没回答，梁晋倒是先帮她把话说完了。
　　“不行，医生你帮我输液吧，我平时都是输液的……好得快一些，我明天的剧本还没背下来呢……”毕竟现在圈子里竞争压力那么大，她现在就想借着这个角色复出，万一吃药好得慢怎么办？
　　想到这里，江亦萱虽然人有些迷糊还是这般跟医生说着。
　　听见儿媳妇这么说，梁晋有些着急，只有些不悦地道：“你怎么这么不爱惜自己的身体呢？”不知道为什么看到她人都烧迷糊了还那么倔强，不禁有些心疼有些生气，语气也重了一些。
　　这会儿人又累又难受，头还晕乎乎的，忽然被公公凶了这么一下，江亦萱整个人都懵懵的，一下子就想到了男人刚才还在水里抱着自己做爱，结果从刚才到现在脸一直是臭的，现在还凶自己，小姑娘一下子委屈起来了，只得难受地抓着扶手低垂着小脸儿眼泪却已经不争气地掉下来了。
　　“我，我不是……我不是故意的……”梁晋也不知道自己今天是怎么一回事，居然那么激动，竟然把她给吓哭了，只很是心虚地跟她道歉。
　　看着儿媳妇眼泪不停地往下掉，眼睛哭得红通通的，男人都后悔死了，自己怎么可以这么凶她呢？
　　而一旁帮江亦萱看诊的医生跟了那么多剧组也明白很多不红的艺人都很拼的，直接输液也不是什么大事，倒是很不明白今天梁晋这样实在是太异常了。
　　看看那小姑娘哭得鼻尖红红的，正一抽一抽地啜泣，男人却一副手足无措的样子，倒是像一对闹别扭的情侣似的，不过细想想他们两个演对手戏，倒也正常，毕竟他常年跟剧组，往往演情侣档的艺人都会因为剧本安排对着对着久了都会假戏真做，他倒是看过不少，不过对象是梁晋就很意外了。
　　不过能在剧组里跟着，他自然也不是那种喜欢八卦的医生，所以男人安慰了小姑娘几句便先帮她输液了，天色也不早了，医生又交代了他们一些注意事项，又觉着这小姑娘虚弱得很，便吩咐他们用温水多替她擦一擦试试物理降温。
　　一时间，梁晋的休息室里就只剩下助理还有他们两个。
　　有些尴尬地看着还在抽泣的儿媳妇，男人一时之间都不知道该怎么办才好了，又怕她饿着，只得先让助理帮忙出去打包，毕竟这里离市区又比较远。
　　等助理走开了，男人又很是细心地替她擦拭着脸帮她降温。
　　“我刚才真不是故意的……”看着这小姑娘哭得那么凶，男人只得小心翼翼地同她说着话儿。
　　本来这几天总是在片场被男人欺负，而且还要提心吊胆地担心自己跟男人偷情的事儿会不会被人发现，现在男人爽完了，还凶自己，江亦萱一下子绷不住了，只哭得更凶了，眼泪不停地往下掉，不停地抽噎着。
　　“你，你不要不要理我呜呜……你凶我呜呜……”
　　“我不是，萱萱你听我解释……”看着儿媳妇哭得那么厉害，还越哄哭得反而越凶，男人只觉得很是心急却不知道该怎么好好安慰她，只能不停地哄着她，可是越哄她反而哭得越凶了，焦急地看着这哭得惨兮兮的小姑娘，男人终于忍不住扣住了她的后脑勺，堵住了她的嘴唇。

第48章 他居然能搞女人了
　　虽然梁晋年纪不小了，更是在演艺圈里摸爬滚打了那么些年，平时演的都是深情男主的人设，可他真的一点恋爱经验都没有，甚至当年被霍婷那样纠缠，自己都未曾动过心，甚至在发现霍婷当年让人绑架自己之后，利用特殊的医疗手段在国外把两个人的“儿子”造出来之后，男人都未曾这般。
　　他从来面对什么都是一副云淡风轻的样子，所以也从未对任何女人动过心，而且在十八岁那年被绑架，霍婷为了羞辱他，在没有麻醉的情况下强行让医生用针筒抽取精液之后，他就觉得自己整个人好像废了，不止一直硬不起来，对女人更是产生了莫名的恐惧感。
　　可是眼前的小姑娘却是那么特别，特别到让自己一见到她就有些控制不住自己，尤其是和她拍亲密戏份的时候，闻着她身上淡淡地体香，自己便忍不住硬了起来，甚至还恨不得把她按在身下狠狠肏弄。
　　就像现在，看到她哭了，男人便觉着心疼得不得了，恨不得把她揉进自己的身体里好好疼爱才好！
　　想到这儿，男人不由加重了这个吻，将她搂得紧紧的。
　　“唔嗯……”本来江亦萱心里委屈得很，正哭得厉害，忽然被公公抱着亲吻，她整个人都愣住了，别说哭了，眼睛连掉眼泪都忘记了，只本能地睁着那对雾蒙蒙的眼睛很是不可思议地看着贴着自己的那张俊脸，一时间，美人儿只觉着自己心脏跳得特别快，简直像是要从身体里跳出来一般。
　　本来因为发烧，她的脸已经很红了，现在更是因为羞臊，红得更加厉害了，纤细的手指不由抓紧了男人的肩背，男人却好像很是陶醉的样子，只眯着眼睛不停地吮吸着她的红唇，叫她越发紧张了，就在江亦萱觉得自己被吻得快透不过气来了的时候，外头传来了一阵敲门声，梁晋这才匆匆忙忙地放开了她。
　　这会儿江亦萱已经被男人的举动吓得不记得哭了，只不停地抿着那被吻得发红的嘴唇，都不知道该怎么办才好。
　　男人则觉得脸红心跳得厉害，只得尴尬不已地扯了扯自己的衣领，幸而敲门进来的不是别人，正是梁晋刚打包完饭回来的助理，两个人都在心底松了口气。
　　不过两个人在休息室里头吃着饭，都有些心不在焉，甚至彼此都不敢多看对方一眼，江亦萱一边打着点滴，一边用勺子笨拙地舀着饭菜，有一口没一口地吃着，却又不住在心底抱怨自己干嘛突然那么脆弱敏感，又不是第一次被男人欺负了，怎么老是想着这些，是不想在圈子里混了吗？
　　真的是发烧给烧傻了，想到这儿，她又忍不住偷偷看了看正低头吃着饭的梁晋，而这时候，男人也恰好看了过来，两人眼神才刚对上，瞬间又立马移开了。
　　不止江亦萱觉得自己很奇怪，这一天，梁晋也觉得好像有什么，已经彻底改变了。
　　在休息室里输完液，梁晋便按照医生说的，帮她把针头拔了，针头拔出来的时候，儿媳妇还忍不住皱起眉头，虽然针眼很小，但手背看起来还有些水肿的样子，男人不由心疼起来，忽地又想起了自己年轻时的境遇，不由抓着她的手背轻轻吹了吹。
　　而输液完之后，江亦萱虽然感觉自己好像好一些了，可是脑袋还是重的很，本来她想着休息室里面有床，自己干脆在这里应付一晚上算了，可是她实在累得不行，觉得自己走两步都累得很。
　　男人看着她这副样子，都舍不得他走路了，直接用自己的外套把她罩了起来，将她那娇小单薄的身子抱在怀里，直接从另一侧坐着私人电梯去停车场。
　　“叔，叔叔，你不用这样……我，我已经没事了……”虽然她现在累的很，可是也不至于要让男人抱着自己走动，那双有些泛红的大眼睛直勾勾地看着眼前的男人，江亦萱只觉得害羞得不行，男人却没有多说什么，直接把她抱到了车子上。
　　依在车后座上，身上还盖着男人的外套，美人儿看着男人的背影心里头却忽然觉着暖烘烘的，竟然不知道该怎么办才好，只是悄悄地把男人的外套抓紧了一些，却又觉得自己这样很奇怪又忍不住挡住了自己的脸。
　　因为怕儿媳妇坐太久车回去会累，男人想也不想便超近路回去了，却不想跟霍婷的妹妹霍媛的车擦肩而过。
　　眉头微皱地看着驶过去的车辆，男人不由抓紧了方向盘，心里忽然有种不好的预感。
　　而坐在副驾驶里头的霍媛却不住抓住了自己丈夫的手臂。“刚才那个人是梁晋对吧？他居然能搞女人了！”

第49章 当着公公的面尿裤子了！
　　霍氏家族十分庞大，不过目前还是霍媛的父亲掌控着霍氏，像这样的大家族派系斗争自然是少不了的，而且因为老爷子到现在还没有敲定继承人，霍氏的核心成员都想分一杯羹，而霍婷在事业上更是深得父亲的青睐，甚至为了坐稳长房皇太女的位置竟然选择不婚，还特地到国外去代孕了两个孩子，这让霍媛对梁晋都上了心，不过之前霍婷已经警告过她不准对外爆梁晋的任何料，她也只得忍着了。
　　“你管那么多做什么？她现在不是包养了个小鲜肉吗？”一边开着车看着一脸兴奋的妻子，男人只有些不屑地说着，他实在不明白她们两个都是同父同母的姐妹俩，倒是斗得比外头那两个私生子还厉害。
　　“你闭嘴，我就是咽不下这口气怎么了？她包养小年轻就可以，我上次只是提了一下想和你分居老爷子居然要冻结我的账户……”本来霍媛不怎么生气的，只是好奇而已，现在被男人这么一说倒是扯到了自己的痛处，霍媛又忍不住拨通了自己平常联系的私家侦探的电话。
　　看着正在打电话的妻子，男人已经不想说什么了，这个女人真的除了长得漂亮还有脾气臭真的没有一点像霍婷的，还随时随地喜欢搅局。
　　梁晋却是没想到自己已经被盯上了，把车开到车库之后，男人正想着问问儿媳妇感觉怎么样了，却发现她好想睡着了，看着江亦萱那红扑扑的小脸儿，男人不住皱起眉头来，走下去打开车门，却发现她已经睡过去了，可能因为今天在水里泡太久了，还被自己抱着做爱，虽然摸着脸没那么烫了，可脸色却不大好看，男人也不忍心叫醒她，便直接把她抱起来，往屋子里去。
　　今天兰姐在家里等了好久都没等到人回来，打电话过去是梁晋的助理接的，听说江亦萱发烧了，她不禁有些担心，做完家务之后，她把两个娃娃安放在客厅沙发上播动画片给他们看之后便瞧见梁晋抱着江亦萱进来了，不禁有些手足无措，只悄悄地躲到客厅上用来做装饰的架子边上。
　　男人这才想起来刚才助理说了兰姐问自己怎么还没收工的事儿，于是耐心地笑着对她道：“她睡着了，别怕……”
　　看了看梁晋又看了看被男人抱在怀里依在他肩头的小姑娘，兰姐只怯怯地点点头，又小心翼翼地道：“他们说还想看电视，我今天晚上可以在楼下吗？”
　　看着眼前心智还有记忆永远停留在二十岁的女人，男人笑得有些勉强，只淡淡地点点头，便想着先把儿媳妇抱到楼上去，这时候兰姐却又走了过来，很是小心地捻了捻江亦萱的衣领后边看了看上面的标签。
　　“怎么了？”有些好奇地看着兰姐的举动，梁晋这是第一次发现她自从那件事之后对陌生人产生了兴趣。
　　而好一会儿兰姐才念念有词地道：“她上面没有名字，下次我帮她贴上去……”
　　有那么一瞬间，梁晋以为她已经好了，可是听到兰姐说的这句话，男人却有些哭笑不得，又无奈且耐心地道：“她生病了，我先抱她上去，嗯？”
　　“嗯……你们休息吧，我和宝宝们看多一会儿就关灯。”
　　虽然男人还有些不放心，不过刚才进来的时候，门都已经关了，外头的安保也挺可靠的，所以男人并没有多想什么，便直接把儿媳妇抱回房间里去了。
　　本来他想把她抱到自己给她安排得客房，可是梁晋又怕儿媳妇半夜会烧起来，所以干脆把她抱到了主卧。
　　说是主卧，房间打开之后却是一个布置得简约的小厅，小厅的左边才是主卧。
　　将儿媳妇抱到床上之后，男人这才觉得手臂有点酸，不过他又摸了摸江亦萱的额头感觉好多了，却又习惯性地走到外边按下了咖啡机，才拿起自己的衣服到浴室洗澡。
　　有些迷糊地看着眼前灯光泛黄的床头灯，江亦萱觉得自己好像睡了好久好久一样，浑身酸痛得厉害，因为之前为了复出，减肥瘦的有点过了，刚才手臂输液之后都显得有点水肿了。
　　睡眼惺忪地摸索着自己的手机，迷迷糊糊地按了一通，怎么输入密码都不对，江亦萱只不住揉了揉眼睛都已经快十点了，她才想起来，刚才吃完晚饭直接在公公的车子里睡过去了，也不知道自己是怎么上床睡觉的？
　　难道自己是男人抱上来的？
　　想到这儿，她人虽然依旧迷糊着，却觉着很不好意思，又觉着一阵尿意袭来，于是酸软着身子，迷迷糊糊地勾着床边，却勾不到自己的拖鞋，她只得捂住下腹赶紧跑到浴室里头去了。
　　因为主卧的浴室跟客房的浴室并没有什么区别，加上江亦萱人还迷糊得很，根本没想到自己睡的是公公的房间，只是有些奇怪，怎么浴室灯自己亮着的，便这么晕乎乎地把裤子拉下来，坐在马桶上准备尿尿，结果才坐下来，她才发现淋浴间里头花洒不停地喷着水，里面还站这个浑身赤裸的男人，简直把她吓傻了！
　　“你，你怎么不穿衣服？！”淋浴间就一道透明的玻璃门隔在马桶边上，发现浴室里竟然有人，江亦萱吓得都顾不上自己要尿尿了，直接站了起来，急急忙忙地去扯自己刚拉下的裤子。
　　正洗着澡，没想到儿媳妇直接跑进来上厕所，梁晋也有些不好意思，又怕吓到她，只得捋了捋湿漉漉的头发，探出头来：“是我，在洗澡……”
　　“你，你……你……”本来江亦萱还在想这到底是怎么一回事，发现竟然是公公在淋浴，她整个人都宕机了，竟然不知道怎么办才好，然后身子一阵颤栗，温热的尿液竟然就这么绷不住，喷了出来，顺着自己的大腿湿漉漉地往下边淌……
　　没想到自己竟然被男人给“吓尿了”，江亦萱这下子完全清醒了，真是恨不得直接磕到墙上撞死算了！
　　求收藏求猪猪么么哒ヽ（*′з｀*）？这本不虐的甜甜甜这样子……争取十二点加更！

第50章 公公帮她把裤子脱了要帮她洗小屄
　　一脸愕然地看着淋浴间里头浑身赤裸的男人，那根粗长的大屌还在自己跟前一甩一甩的，男人的神情却是迷糊而无辜，江亦萱才后知后觉地反应过来，自己应该是在公公的房间里！
　　一想到这个，她就头皮发麻，更糟糕的是，她居然在男人面前失禁了！
　　羞耻得浑身颤抖，美人儿都不知道该怎么办才好了，只羞臊不已地低垂着小脸儿，害怕羞耻得浑身发颤，连动都不敢乱动。
　　而梁晋这才后知后觉地发现她被自己‘吓失禁’了，只得先把花洒关了，腰上围着浴巾朝她走了过去。
　　“你，你别过来……”实在是太羞耻了，都不知道该怎么办才好，江亦萱只得紧张地抓着自己已经湿了的裤子，身体不住微微颤抖。
　　男人却没有嘲笑她的意思，只一脸温柔地看着她，好一会儿才道：“是不是我吓着你了？”
　　“我……我……”被男人这么问，江亦萱觉得自己更加羞耻了，只得别别扭扭地点点头，一时间只觉得进也不是，出也不是，只得尴尬不已地像个偷尿尿的幼儿一样站在原地。
　　看着她在自己面前又像个犯了错的小学生似的，男人忽觉有些好笑，可是又怕自己会把她气哭，梁晋只得走到她跟前，想着帮她清洗一下下身，毕竟她现在发烧不能够淋浴。
　　可是看着男人朝自己过来，江亦萱整个人害怕得不住发抖，只不停地咬着红唇，紧张得都不知道该怎么办了。
　　可是现在两条腿被裤子套在脚踝她都没办法走路，男人却已经在她跟前蹲下来了，一边打开水龙用清水冲了冲地板上的尿液，一边小心地替她把裤子脱下。
　　羞耻地抓着卡在大腿上的内裤，美人儿都不敢睁开眼睛看眼前的男人，只不停地抓紧自己的内裤。
　　男人却很是耐心地安慰她，“别怕，你刚才那么久没上厕所……很正常……”
　　“不，不是这样，是你吓着我了……”她怎么也没想到自己正上厕所会突然出来一个裸男啊……万一是什么色情狂可怎么办，越想越委屈，江亦萱觉得自己又要哭了，今天怎么这么脆弱？
　　或者该说自己自从遇上梁晋就很不对劲了，总感觉有种很不一样的感觉……
　　男人见她这般，也没有逼迫她而是站了起来，将她搂在怀里吻了吻儿媳妇的额头。“所以，你打算今天晚上带着尿渍睡觉吗？”
　　“不，不是……”听着男人的话，江亦萱忙不迭地摇头，打算自己走到淋浴间洗一洗下身，可是还没等她反应过来，男人却已经把她抱起来了。
　　“你快放我下来……”腿上还带着尿液竟然被男人抱了起来，贴着他那光裸结实的身躯，美人儿只觉得自己快要羞晕过去了，只得抓紧了男人的手臂。
　　梁晋却微微一笑，在她耳边道：“别怕，我还可以再洗一遍……”说完男人不等她拒绝便把人抱到淋浴间了。
　　这会儿江亦萱没有再反抗，只满脸通红地由着男人把自己的内裤脱下，在男人跟前裸露出那粉嫩而娇艳的馒头穴。

第51章 听着老公的电话，被公公吮着她的奶儿
　　随着男人舔舐的动作，一阵酥酥麻麻的感觉不停地传来，江亦萱只觉着自己的身体好像要坏掉一样只不住微微发颤，有些虚软地抵在墙边，颤颤巍巍地拿紧自己的手机，美人儿只极力地克制自己的呻吟声。
　　那头却清晰地传来了霍景琛的声音。
　　“萱萱，你怎么那么久才接电话？”
　　赤裸着下身被自己公公抱在怀里逗弄着，江亦萱听着手机里头丈夫的声音，整个人紧张得都不知道该怎么办才好了，只不停地娇颤着，感觉心脏都要跳到嗓子眼了，而男人却好像故意要戏弄自己一般，又将她的身子托高了一些，很是直接地把她的衣服给卷起来，露出来那对肥美诱人的大奶儿，男人更是想也不想，直接将脸贴到了那对粉嫩诱人的大奶儿上。
　　“我呃……”江亦萱正想着说些什么，男人却又贴上了她的胸乳，男人的鼻息有些急促地喷洒在自己的心口，又是一阵令人窒息的酥麻感，美人儿只觉得自己快要不能呼吸了，好一会儿她才咬着嘴唇怯怯地道：“我刚才在，在夜跑……”
　　俊脸不停地蹭着儿媳妇那白嫩的大奶子，男人还想着她会说些什么，却见她很笨拙地说自己在夜跑，梁晋不由贴紧了她的身子，两只手开始4无忌惮地摩挲着那对肥美的大奶儿。
　　“嗯呃……我，我现在还在呃外面……”被男人这样胡乱地揉搓着，羞耻感伴着强烈的快感不停地侵袭着自己，江亦萱都不知道该怎么办了，在同霍景琛讲完一句话之后，又紧紧地捂住了自己的嘴儿，努力让自己的气息听起来平稳一些。
　　电话那头，霍景琛也刚回到酒店不久，听着妻子那娇喘一般的呼吸声，虽然觉得有些奇怪可也想不到那边发生了什么，毕竟他是一个没来没有过性生活的人，甚至因为这个，他连偶尔在视频里头看到男女亲热暧昧的画面都会很不自然地划走。
　　所以男人只以为妻子是因为跑得太累了才不停地喘气。
　　“是，是有什么事呃吗……”艰难地仰着那娇艳绯红的小脸儿，美人儿只难耐地呼吸着，尽量让自己的声音听起来正常一些，因为正揉弄着自己奶子的男人又叼起她的乳尖吸吮起来了！
　　这个男人到底想做什么？！
　　江亦萱觉得自己真的要被梁晋逼疯了，他怎么可以这样……可她再生气，当男人的大舌不停地卷着她那粉嫩得乳尖吮吸的时候，美人儿却又再一次软软地贴到了墙上，那几乎全裸的身子更是不住微微发颤，要不是她极力忍着，只怕都忍不住要惊叫出声了！
　　手机那头的霍景琛却是怎么也想不到自己的妻子正被父亲玩弄着身体，向来不善言辞的他好一会儿才道：“萱萱，那天我其实想去找你的，不过实在太忙了，还有妈她那天过来了所以我……”
　　“啊呃……没，没事儿……”模模糊糊地听着手机那头霍景琛有些笨拙地同自己解释，江亦萱根本不敢再跟他多说什么，只急急忙忙地应话，便想着赶紧想办法把手机给挂了，不想这时候，梁晋却直接把腰间的浴巾扯开，将他那根粗长的大肉棒戳到了自己的穴口！
　　“不呃……”

第52章 被公公肏干小屄，忍着呻吟和老公通话
　　粗长硬挺又滚烫的大肉棒就这么插进了自己小屄里头，江亦萱只觉得男人那根肉棍几乎要深深地顶到自己的肚子里头了，不由难耐地咬着唇儿，努力不让自己吟叫出声。
　　而不停地摩挲着儿媳妇的奶子，瞧着她那绯红不已的小脸儿还有十分难熬的神色，男人却又十分恶趣味地一边捏弄着她的奶子，一边舔舐着她的唇。
　　“唔嗯……”忽然又被男人这样舔舐亲吻，江亦萱只紧张得身子不住发颤，都不知道该怎么办才好，纤细的手指又不住抓紧了手机，却又不住手抖往下掉，她想抓紧些，结果不小心划到了外放，里头传来的声音更加清晰了。
　　“萱萱……你能听到我说的吗？”虽然没办法好好疼爱妻子，甚至因为自卑内疚，霍景琛平时都不敢和她太亲近，可是一想到妻子那姣好的面庞，还有总是对着自己温温柔柔的笑脸，男人就觉着幸福极了，所以现在他很想多听听妻子的声音。
　　“我呃……”有些羞恼地推着公公的脸，江亦萱简直心虚得不得了，本能地想摆脱他，可是却又被男人更加强势地抱住，那根已经深入小屄里头的大肉棒更是毫不客气地往她的媚穴深处顶着。
　　“啊唔……”
　　毫无预兆地，被梁晋的大肉棒往里头深插，江亦萱只觉着自己的身子都忍不住软了下来，那娇小的身躯更是因为害怕，紧张还有羞耻而不停地颤动着。
　　那双细嫩的手儿不住在男人的肩头后背抓挠着。
　　艰难地喘息着，随着男人肉棒不停抽送的动作，硕大浑圆的龟头一直不停地撞着自己的腿心，顶着那嫩嫩的子宫口，一阵又一阵羞耻却又惑人属于偷情的快感正不停地淹没着她的理智。
　　如果不是男人堵住了她的嘴唇，只怕她现在都要忍不住尖叫出声了！
　　而正不停地在儿媳妇的嫩屄里头抽插的男人却觉着快活极了，根本不舍得放开她，而是一边扣紧她的身子，一边不停地用自己的手掌揉弄着她胸前那对饱满浑圆，像蜜瓜似的大奶儿，大舌又不停地卷着她那香软的小舌不停地舔舐吮吸着，那性感的薄唇更是贪婪而饥渴地吃着儿媳妇口中的甜蜜津液，仿佛要把她整个人都吞进肚子里似的。
　　“景琛，我……唔嗯……别……求你呃……”软软地应了丈夫一声，江亦萱又羞又怕，都快急哭了，只不停地推搡着怀抱自己的男人，希望他能够放开自己，可是男人非但没有放开她，反而越发变本加厉，手指不停地抓着她那丰满的臀肉，粗大硬挺的肉棒不断地在她的媚穴大开大合地进进出出，男人结实精壮的肉体不停地撞着她那嫩乎乎的身子，发出暧昧而淫靡的声响。
　　随着男人插穴的动作，美人儿的身子也在不停地上上下下颠着，那对肥美的大奶儿更是不断地胡乱甩动着，白花花的大奶儿不停地乱抖着，江亦萱只觉得自己一阵头晕目眩，整颗心都乱了，只得捂着小嘴儿，不停地朝公公摇头，可是男人却根本没有放开她的打算，反而越发兴奋地抽插着。
　　这时候，听着那一阵奇怪的声响，霍景琛只笑着道：“萱萱，你在洗澡吗？”

第53章 一边和老公通话，一边被公公狠肏
　　此时此刻，被公公的大肉棒不停地干着小屄，江亦萱都不知道该怎么回答丈夫的话才好，那对勾人的眼睛更是因为委屈害怕还有羞耻而噙着水汽，一副要哭不哭的模样，原本以为霍景琛一直没挂电话，男人会收敛一些，不想他竟然一直在自己的小屄里头进进出出，根本没有停下来的意思，美人儿只觉着自己快要透不过气来了，可她还是艰难地道：“是呃……我在呃，洗澡……”
　　听着儿子那么温柔地同儿媳妇通话，男人不禁有些吃味，所以他根本没有打算放开她的意思，反而更加卖力地在江亦萱那紧致的小屄里头进出着。
　　两只眼睛眼泪汪汪地看着梁晋，美人儿都快要急哭了，可是男人却又含着她那红艳的唇儿不停地吮吸舔舐。
　　粗长的大肉棒不停地在自己的小屄里头挺动着，美人儿一想到丈夫还没有挂电话就紧张得不行，虽然那粉嫩得馒头穴紧紧地咬着男人的大肉棒，里头的骚水随着男人抽插的动作不停地乱喷着，可她还是不停地挣扎着，试图挣开正干着自己穴儿的男人。
　　可是男人已经干红了眼，根本不愿意放过她，而是直接又捏紧了她那纤细的腰肢，不停地大开大合肏干着儿媳妇的嫩屄。
　　而默默地等待着江亦萱同自己说话，手机里头又传来了霍景琛的声音：“萱萱，今天我同事说想去 HM 配货，回来我带两只给你好不好……”
　　“我……呃……”江亦萱很想跟他说些什么，好让他赶紧把电话给挂了，可是男人还在那头滔滔不绝地说个不停，而公公的肉棒还在自己的小屄里头不停地抽插着，一阵又一阵暖热的骚水不停地喷出来，不止将两人的连接处都打湿了，骚水还不停地顺着大腿淌下来，美人儿只觉得一阵晕眩都不知道该说什么才好，好一会儿她才努力让自己的喘息声正常一些，又抱紧了梁晋的脖颈怯怯地贴着男人的耳朵道：“求求你，让我呃……让我先把手机关了好不好，他会听到的呃……”
　　看着儿媳妇这副娇软可欺的样子，又见她又自己欺负得快哭了，男人简直兴奋得恨不得把她给干翻，所以梁晋并没有停下来，而是不停地揉弄着她的大奶儿，又是一阵狠狠地肏干，一边干着她的穴儿，男人还故意在她耳边哑声道：“景琛不是问你要不要买包包吗？你还没回答他呢，你喜欢的话我明天就带你去买好不好？”
　　这根本不是买包包的问题好不好！
　　男人说完又加快了抽插的动作，江亦萱看着男人那带着暧昧又邪性的笑，简直害怕得不住颤动，而这时候，男人又狠狠地把她的腰肢往下压重重地顶着她的子宫口。
　　“不，不要啊哈……”
　　粗长的大肉棒就这样深深地在自己小屄深处戳刺着，一时竟将子宫口给顶开了，男人的龟头就这么卡在子宫口不停地戳着，江亦萱只觉得一阵酥酥麻麻又令人窒息的快感不停地从腿心传来，整个人已经崩溃地尖叫出声了！

第54章 被公公肏得虚软
　　“不不要再插了呜呜……”粗大浑圆的龟头就这么一阵一阵地顶着自己的子宫口，江亦萱也顾不得什么了，只不停地拍打抓挠着男人的背吟叫着，可是男人非但没有放开她，反而就着下体相连的姿势，把她抱到了床上，将这娇小的美人儿那修长白嫩的腿儿搁在自己肩头，男人只托着她那嫩乎乎的臀儿不停地抽送着自己的大肉棒。
　　其实刚才梁晋已经发现儿媳妇的手机已经被打到没电了，所以男人才那么没顾忌，不过瞧着儿媳妇那么紧张的样子，而且因为太过于紧张，她的小屄还紧紧地咬着自己的大肉棒，那种几乎要被勒断，令人窒息的快感，几乎叫他快活得昏了头！
　　颇为恶趣味地欣赏着儿媳妇那一副惊恐害怕又手足无措的模样，男人又不住挺着肉棒狠狠地抽插着，一下又一下重重地撞着那嫩嫩的子宫口。
　　“呃……别，别这样……会被听到的……求你别……啊哈……”纤细的手指不停地抓着底下的床单，那肉乎乎的臀儿被公公的大掌不停地抓着，男人的下身不停地撞着自己的臀部，那深红的大肉棒不停地在小屄里头进进出出，两颗硕大的囊袋更是十分激烈地拍打着自己的臀肉，不断地传来暧昧的啪啪声，美人儿的媚肉更是不停地张合收缩，被那对囊袋不停地撞着拍着，江亦萱又忍不住吟叫着，又被刺激得身子不住娇颤。
　　“景琛，我那边的浴室出水很慢，可以借你的用用吗？”
　　霍景琛正跟老婆讲着电话忽然就断线了，不禁有些着急，可是连续拨过去两次那里都提示用户已关机，看着自己手机也剩不多的电量，男人才发现应该是自己刚才连续打太多次了消耗太多电量。
　　男人正想着干脆先去洗澡算了，不想跟他一起出差的女同事林宥珠忽然围着条浴巾就进来了。
　　“你，你是怎么进来的？”没想到自己房间里会突然进来一个陌生女人，霍景琛简直惊呆了。
　　“抱歉……是，是那个我那间房洗澡洗到一半出水好慢，就联系他们维修了，然后看到你门开着就进来了……没想到吓着你了……对不起……”说着道歉的话语，林宥珠只摆出一脸委屈的模样，可眼睛却不停偷偷地打量着霍景琛，这个她们研究所里背景最不一般的男人，首富霍氏的第三代。
　　虽然她偷偷查阅了霍景琛的资料，虽然配偶没登记具体的姓名，可已经显示已婚了，但对于她来说一个男人已婚未婚并没有什么大关系，大家都是成年人嘛，各取所需就行，只要能把他扳过来自己这边，还怕他家里有老婆吗？
　　所以从来狩猎优质男性一套一套的林宥珠不禁打起了霍景琛的主意，待感觉男人并没有要自己离开之后又咬着唇儿显露着自己的风情。
　　可是霍景琛还在为了跟江亦萱通话到一半断线而烦心，男人现在很想赶她走，但是又觉得让她围着围巾在走廊晃荡好像影响很不好，于是点点头，“那你赶紧去洗澡吧，我也等着用浴室。”
　　林宥珠正打算趁着交谈的机会趁机贴到男人身边，没想到他竟然对自己的诱惑不为所动，不禁有些意外，毕竟这一招她向来屡试不爽，这时候，她眼睛又无意中瞄到了男人平板电脑里头正播放着的视频，不禁更加意外了，他居然喜欢刷这么个老掉牙，而且已经解散了好几年的少女组合？
　　一时间让她忍不住在心底偷笑，不过为了找话题，林宥珠又故意装作十分兴奋地道：“你也喜欢这个组合吗？可惜都解散了……我高中的时候超级喜欢那个 Kitty 呀，那个时候她还是宅男女神呢……”
　　“哦……”他不知道kitty是谁，霍景琛只是喜欢收集跟自己老婆有关的视频，那个时候江亦萱才十六岁小小个的，不过真的好可爱，就是在组合里面跳舞老是同手同脚的，想到这儿，男人又不住笑了笑，心里想着等洗完澡再打电话过去看看她睡着了没有。
　　看着男人一副不为所动的样子，林宥珠不禁有些失望，却又不住笑着道：“不过里面那个叫江亦萱的真的好搞笑哦，老是同手同脚的，听说她隐婚了，还嫁了个外籍老头子，最近在国外混不下去了才复出拍戏不知道是不是真的……”
　　霍景琛都不知道该跟她聊些什么才好，于是正闷头喝水，听见这话一口水上不来下不去差点把自己给呛死过去了！
　　而被林宥珠嘲笑着同手同脚的江亦萱却已经在公公的床上被狠狠要了两回，几乎要被干晕过去了！
　　无力地趴伏在枕头上，难耐地喘息着，那明艳动人的小脸儿红扑扑的，她很想扭动身子推开覆在自己身上的男人，可是她才动了动，男人又狠狠地挺着大肉棒不停地从后面往自己的小屄里头深插，美人儿只觉得自己快要不能呼吸了，只得难受地仰着小脸儿，不停娇喘着。
　　“你，你别这样……我，我快不行了呃……”
　　“是么？可是你的小屄把我咬得紧紧的，呃……真是爱撒谎的小丫头……”不停地啄着儿媳妇那粉粉嫩嫩的小脸儿，男人只紧紧地贴着她，不停地蹭着她，怕她受不住，男人又渐渐放缓了抽插的速度，可是那处嫩屄却把自己的大肉棒给咬得紧紧的，根本没有松开的意思。
　　思及此，男人又毫不客气地挺着鸡巴往儿媳妇的小屄里头抽送。
　　“呃……不，不是……不是这样呃……”紧紧地抓着枕巾，江亦萱已经被梁晋狠狠地要了两次了，男人那浓稠白浊的精液滚烫又吓人，几乎要把她的肚子给烫坏了，现在还不停地在自己的小屄里头进进出出，一阵又一阵酥酥麻麻又令人窒息的快感不停自腿心传来，美人儿只觉着又心悸又委屈，泪水更是不争气地往外淌着，好难受，感觉身体都不听自己的使唤了！

第55章 被公公干得起不来床，准备新的戏份
　　“萱萱……呃……”不断地挺着粗长深红的大肉棒不停地插着儿媳妇的小屄，男人那根滚烫的大肉棒不停地在儿媳妇那已经被自己的浓精填满很是滑腻的肉穴里头进出着，虽然已经射了几回，可梁晋仍旧觉着舒爽极了丝毫没有要放过她的意思，更是不停地粗喘着，唤着她的名字。
　　“呜呜……你不要这样呃……”实在受不住男人的狠肏猛干，江亦萱只觉着自己好像快要被自己公公给弄死过去了，整个人脑子晕眩得很，只得软软地趴在枕头上不停地娇泣。
　　随着男人肏屄的动作，那对大奶儿只不停地在床褥上面碾着，美人儿又觉自己快透不过气来了。
　　听着儿媳妇那幽幽的，带着无尽委屈的哭声，男人只得将她那虚软不已的身子翻了过来。
　　这会儿江亦萱已经一点儿挣扎的力气都没有了，那红艳的嫩唇只不停地张合喘息着，整个人好像要化了似的，两条腿儿更是虚软不已地大大长开，可是又因为过于羞耻，她又怯怯地用手臂挡住了自己的眼睛，不敢去看眼前的男人。
　　低头瞧着她这副模样，男人却又直接将自己的大肉棒插进了儿媳妇那已经被自己肏开了的小屄里头，耸动臀部往媚穴深处，又刺激得她不住吟叫一声，男人却又毫不客气地把她的手给抓开分别按在枕头边上，整个人压在了她身上，不停地用自己那性感的薄唇啄着儿媳妇的脸儿。
　　“别，别这样呃……”满脸潮红地看着江亦萱简直羞耻到快要崩溃了，身子只不停地颤抖着，可是男人却并没有停下来的意思，那根插在自己小屄里头的肉棒反而胀大了一圈，叫她越发羞臊得抬不起头来了，只想躲着男人，可是公公却不肯放开她，反而故意含着她的嘴唇重重地吮吸起来，饥渴不已地再次把大舌探入她的口中，卷着儿媳妇的小舌不停地吮着。
　　更让她害怕的是，男人的吻叫她越发晕眩了而男人抽插的动作却没有停下来反而更加强势地在自己的小屄里头进进出出。
　　因为那处小屄实在是太湿润滑腻了，男人的肉棒进进出出的时候，还会发出一阵又一阵咕叽咕叽，暧昧而又羞耻的声音，听着这动静，美人儿羞耻得脚趾头都泛红了，男人却爱极了她这小模样，不由越发激动，更是热情难耐地一边吻着她，一边揉着她那对肥美的大奶儿不停地耸动臀部挺着大鸡巴在她的小屄里头抽送。
　　因为儿媳妇的小屄实在是被自己肏弄得太滑腻了，男人的肉棒又不停地滑出来，男人只得深深地将龟头再次卡在美人儿的子宫口，有些狂暴地抽插着。
　　“啊呃……不，不要呜呜……”江亦萱实在是没什么挣扎的力气了，还被公公这样折腾，整个人简直虚软得都在颤抖，也不知道男人的大屌在自己的小屄里头进进出出多少次，那硕大的龟头才稳稳当当地卡在她的宫口，狠狠地射了好几股浓精在她的子宫里头。
　　滚烫浓稠的精液就这么毫不客气地一阵又一阵地射进了自己的小屄里头，江亦萱只觉着自己的肚子好像要被烫坏似的，只不停地胡乱扭动身子，可又被男人给按得紧紧的，根本一点儿挣扎的机会也没有！
　　“诶诶，萱萱你感冒好了吗？”
　　距离上一次在片场拍泳池激情片段而发烧昏厥已经过去三天了，江亦萱觉得自己整个人还有些虚浮，毕竟那天回去之后，又被自己公公吓着了，还被他狠狠要了大半个晚上，本来她还想着第二天就能回来进组的，结果一躺就整整躺了三天。
　　本来她已经做好挨骂的准备了，也不知道莫茗还是公公跟顾导说了什么他竟然还特地打电话叫自己好好休息，自己的戏份等补拍就好，可是江亦萱可不敢耍大牌真休息那么多天，等到腰不酸了，她便早早起来梳洗打扮进组了，没想到梁晋居然比自己还早，她只能叫平时接送兰姐出门的司机送自己到附近的线路，自己打车过来拍戏了。
　　一进来顾导就十分关怀地看着自己，把她都整懵了，江亦萱愣了愣才笑着同男人说话，又想问问导演今天自己有没有戏份。
　　顾导看了看她才笑着道：“你先去隔壁组看看梁晋跟冰儿正在拍的戏份学习一下，然后我们再接着拍你跟梁晋在办公室吵架的那一幕，之前那个片段我已经安排了剧本给你对吧？”
　　“嗯嗯，这个我背好了……”跟着顾安拍戏虽然和其他人说的一样挺辛苦的，毕竟他要求很严格，不过因为和他合作的都是大咖，所以作为演艺圈的新人，自己倒是可以学很多东西，江亦萱便想也不想就急匆匆到隔壁组去观摩了。
　　这场戏刚好跟江亦萱下面的戏份是连着的，讲的是冰儿姐饰演的女二号跟梁晋饰演的男一号是初恋，因为无意中发现男主竟然强奸了女主，男主的初恋很气愤又带着嫉妒过来找男主，于是两个人就这么针锋相对地对峙起来了。
　　江亦萱刚到得时候，只很是安静地看着便瞧见梁晋打扮得斯斯文文的，一副年轻有为的商业精英模样，不过因为他几乎是满贯影帝，所以一身的气场十分强大，连冰儿姐站在他边上都显得有些弱了，江亦萱不由自主地便看向了自己公公。
　　而梁晋原本正念着台词，忽地瞥见儿媳妇那娇小的身影不由有些意外，她怎么过来了？
　　早上不是还累得起不来吗？
　　不知道为什么从来不曾怯场几乎是一条过的梁晋一时间竟然被那身形娇小，一脸稚嫩的小姑娘给吸引住了，竟然愣了好一会儿。
　　自从那天晚上的失控之后，梁晋一直在反思自己连续两天不敢直接面对她，其实时候自己有跟她道歉的，可小姑娘跟一只小刺猬似的，躲着自己，他都没办法好好同她说话，现在她怎么就出来了？
　　万一累真了怎么办？
　　与此同时跟梁晋对戏的冰儿姐却不住皱起眉头来，他这是忘词了么？

第56章 看见公公跟别人拍戏心酸酸，被小鲜肉盯上
　　梁晋觉得自己从来没有这么狼狈过，竟然因为一个小姑娘的出现让自己忘词了，男人一时之间有些反应不过来，但很快又调整了情绪，继续同冰儿对戏。
　　这场戏讲的是冰儿饰演的女二号过来质问自己怎么会强奸自己女儿的闺蜜，梁晋饰演的男主角一开始是个喜欢游戏人间，毕竟女儿已经上高中了却还是一副花花公子形象的男人。
　　男人略顿了顿不由嗤笑一声，“难不成你是第一天认识我程绍南么？我想睡哪个就睡哪个还需要跟你报备，嗯？”很是冷峻悠然地说着台词，男人又按照方才对好的动作，将冰儿抵在了墙边。
　　因为梁晋的演技在圈中是数一数二的，所以江亦萱可以说是从小看着梁晋的戏长大的，甚至从前自己还对他崇拜得不得了，可是不知道现在看着男人那么暧昧地跟冰儿姐对戏，小姑娘却觉得很不舒服，手指不停地捻着打印出来的剧本。
　　虽然知道他们只是在演戏，可是男人也演得太真了吧，不停地抿着红唇，江亦萱忽然觉得心头泛酸，尤其是在男人念完台词之后，冰儿姐有些羞恼地推开他，男人却又紧紧地搂住她，还强吻了她！
　　虽然在现场，自己看到男人用了借位的办法来演绎这个吻，可是美人儿心里还是难受。
　　他们贴得那么近，看起来那么亲密，而且男人明明知道他是自己的公公却还是在片场强上了自己，而且还不止一次，谁知道他有没有跟其他合作过的女演员有过暧昧，或者，或者强上过别人啊……不对，他那么有魅力，还是满贯影帝，说不定等着他潜规则的女人多了去了……更可怕的是，他还跟自己强调过他结扎了，是不是因为结扎了所以他才更加肆无忌惮啊！
　　想到这里，江亦萱心里边越来越烦闷，眼睛更是觉得酸酸的，根本没心情接下去看他们还要怎么拍，便抱着剧本回休息室了。
　　可是导演说了下面要继续办公室的场景跳拍自己跟公公的对手戏，所以江亦萱并没有懈怠，尽管有点烦躁，她还是努力把注意力集中在剧本上。
　　可是剧本里讲的是自己撞见了男主跟女二号亲吻的场景，感觉很不舒服，因为之前顾导跟自己说过这一部里面的女主角她很矛盾，一边想着报复一再强暴自己的男主角，一边又被男主角吸引，产生了朦朦胧胧的依恋感。
　　现在她看到了男主角跟女二号接吻，心里面自然会很不舒服……
　　看着剧本里头的对话还有铺垫，江亦萱很快便明白了为什么顾导会让自己去看他们那场对手戏了，可是心里头也更加不舒服了！
　　自己为什么会觉得难受呢？
　　女主角难受她可以理解啊，因为女主角不知不觉迷恋上了那个风度翩翩却又风流成性的男人，可是自己为什么要难受！
　　自己又没有喜欢上梁晋，他可是自己的公公！
　　意识到自己又在胡思乱想了，江亦萱不禁面红耳赤，只红着脸慌慌张张地合上了剧本，看着桌面上的智能时钟已经不早了，匆匆忙忙便想着出去看看轮到自己没有，没想到才出来就在走廊上撞上了跟冰儿姐搭戏演情侣的徐昊添。
　　“对，对不起……”整个人几乎扑到了徐昊添怀里，江亦萱一时尴尬得抬不起头来，只得怯怯地同男人道歉。
　　昨天才花了三十万公关费解决完睡粉这件事的徐昊添本来在片场心情有些烦躁的，今天还迟到了刚才又被顾导点名，可是低头一看撞到自己怀里的竟然是那天穿着泳衣在自己跟前乱晃的大胸长腿美女，男人不由勾了勾嘴角，将墨镜摘下，有些暧昧地瞧着她。
　　“怎么？你也迟到了？”
　　眼神意味不明地看着怀里的美人儿，徐昊添觉得自己都有点激动了，可能因为戏份的关系所以她穿的是职业装，虽然她有一张令人惊艳的脸蛋，身材也好得过分，可是却总是一副单纯好欺负的样子，男人一下子就对她上心了，像她这样不知名的女演员，算是圈子里面最好拐上床的对象了……
　　“我，我不是……”抬起头对上男人那自信满满又俊朗的脸，江亦萱一下子更觉得不好意思了，只想着赶紧去片场，不想边上却传来了梁晋的声音。
　　“你们在做什么？”

第57章 被男人质问，公公哄着她撸鸡巴
　　江亦萱人还迷糊着，忽然听见梁晋的声音，一时愣住了，而从来爱惜自己公众形象的徐昊添忙退开了些，扭头一看那人居然是影帝梁晋，男人只礼貌地同他打了个招呼便走开了。
　　好容易熬到徐昊添走开了，却又对上梁晋，江亦萱现在一看到他就想起刚才男人在镜头前“强吻”冰儿姐的情形，又将他跟电影里头男主角的形象重合在了一起，觉得眼前的男人实在是……太花了！
　　于是并不打算跟他说话，只抱着剧本气呼呼地往前走。
　　眉头微皱地看着上了楼的徐昊添，梁晋一想到他们两个刚才竟然那么暧昧就很不舒服，又见儿媳妇竟然不愿意搭理自己就这么走了，心里的疑惑更多了，难道他们有什么首尾么？
　　越想越不对劲，男人只迈着长腿，不一会儿就跟上去了，不过为免被人撞见，男人还是同她保持着一定距离，江亦萱更是很是生疏地躲着他。
　　“你们两个刚刚是怎么回事？”虽然这么问有点不礼貌，可梁晋觉得自己是她的公公，问一下也不算过分，而且先前也挺顾安说了那个徐昊添在圈子里风评不怎么好，这次完全是冲着方冰儿才进组的，不知道怎么又纠缠上她了。
　　被公公几乎贴身跟着，江亦萱觉得很不舒服，尤其是他的语气就像在质问自己出轨了的女人一样，这样更让她不爽了，她一点儿也不想搭理他只想赶紧走到片场那边，可是在男人却一把拽到了他的休息室！
　　顺带手一拧，竟然把门给锁上了！
　　没想到男人竟然这样做，江亦萱整个人都惊呆了，只很是羞恼地盯着他。
　　“你做什么？我们等下不是有对手戏么？”说着，美人儿便想推开他，去把门打开，男人却十分强势地把她抵在墙边上。
　　“所以，我先陪你再对对台词，不行么？”怀里的小姑娘实在是太娇弱了，虽然她挣扎得厉害，可是自己结实的身板随便一挡，她便怎么也挣脱不了，反而被自己按的紧紧的，低头看去，这小丫头脸都涨红了！
　　“你放开……”很是吃力地推着跟前挡着自己的男人，江亦萱觉得难受得很，这个男人到底是怎么回事？
　　不管戏里戏外都喜欢硬来么？
　　挣扎间，鼻尖又嗅到了女人的香水味儿，美人儿更觉不舒服了，只不住皱紧了眉头，很想立马把男人给推开，可是男人却不给她挣扎的机会，直接捏起她的下巴，颇为强势地含着她那红艳的唇儿重重地吮吸起来。
　　不知道为什么一碰到儿媳妇，自己就乱套了，男人很清楚自己不应该这样做，不应该趁乱欺负她，可是她实在太美了，还娇娇软软的，特别好欺负，在自己跟前就像只偶尔蹦哒几下的小羊羔小兔子一样，根本一点儿杀伤力都没有，而自己一看到她就恨不得把她吞进自己的肚子里才好！
　　含着儿媳妇那柔软得跟花瓣似的嘴唇不停地亲吻着，大舌卷着她那香软的小舌不停地吮吸着，就这么一会儿的功夫，梁晋已经忘记自己是要干嘛的了，只想好好地亲她吻她，制服她，让自己乖乖儿做自己的小猎物……
　　被公公这么强势地吻着，江亦萱只觉得自己紧张到心脏都要跳到嗓子眼了！
　　那白皙的脸蛋更是涨得潮红一片，要不是男人紧紧地抱着自己，她都觉得自己快要站不住脚跟软倒下去了，果然不一会儿，自己便软软地依附在了男人怀里。
　　因为这小姑娘今天实在太不乖了，男人吻得有些久，待到她软软地依在自己怀里，男人才稍稍放开她的唇儿，可是手臂还是紧紧地箍着她。
　　“你……你……”艰难地喘息着，胸前那对肥美的大奶儿不停地随着心口剧烈跳动而夸张地起起伏伏，江亦萱觉得自己差点儿要被吻得透不过气来了，缓了好一会儿才软软地说了个词儿，可是男人又霸道地贴了上来，可把她给吓哭了。
　　“你，你不要呃……不要……”
　　原本这小姑娘更只小刺猬似的，现下又在自己跟前服了软，那小表情一下子都垮了，委委屈屈的小模样实在是太有趣了，梁晋只忍住笑，有些粗鲁地捏了捏她那粉嫩嫩的鼻尖，才声音低哑地道：“刚才我问你话，你怎么不好好回答？”
　　“我……我……”被吻得有些红肿的嘴唇微微地张合着，被公公欺负了一阵的江亦萱脑子已经宕机了，根本想不起来刚才发生了什么，可是男人又凑过来想吻她，一时吓得她不住娇颤，好一会儿才摇摇头：“我没有，就，就不小心撞上了……”
　　“待会儿有一场激情戏，我怕我又会忍不住怎么办？”修长的手指不停地揉捏着儿媳妇那嫩乎乎的脸颊，男人觉得自己实在控制不住了，将自己的俊脸紧紧地贴在儿媳妇的脸上，大掌拉着她那白嫩的小手儿，贴上自己那已经鼓起了好一会儿的裤裆。
　　他的儿媳妇就好像他的催情药一般的存在，只是这样看着她，贴着她，嗅到她身上香香甜甜的味道，男人已经十分自觉地硬起来了！
　　“不，不要这样……”被迫贴上男人那鼓鼓囊囊的裆部，江亦萱羞得满脸通红都不知道该怎么回应他了！
　　羞臊不已地别过脸去，她害怕得不住闭上了眼睛，男人却十分贪婪地舔了舔她的脸颊。
　　香香的软软的，肉乎乎的，好可爱，梁晋觉得自己更硬了，不由挺着肉棒戳了戳她那正打着颤的大腿，在她耳边暧昧不已地道：“刚才顾安跟我说还有二十分钟的休息时间，插进去是没办法了，先帮我用手吧……”
　　“别，别这样呃……”男人那灼热的气息就这么喷洒在自己耳边，听着他那露骨的话语，美人儿吓得都不知道该怎么反应才好了，可梁晋却已经急切地把自己的拉链扯开，拉着她的小手儿按在自己的肉棒上！
　　忽然被迫握住了男人的大肉棒，滚烫灼热的触感，纤细的手指甚至在贴着男人肉根的时候还能够感觉到上头爆起的青筋突突的脉动，一时间吓得她都抬不起头来了！

第58章 公公问她喜欢大鸡巴吗
　　男人的肉棒是那样粗长硬挺，白嫩的手指颤颤巍巍地握着梁晋的巨根，江亦萱羞臊得根本不敢睁开眼睛，其实她平时也会用按摩棒磨着自己的穴口抚慰自己，甚至在例假之前，只要老公不在家，她还会一整天用按摩棒在床上度过，可是现在却真真正正地握着一根大鸡巴，美人儿觉得自己的心情怎么也平复不了，甚至有种被男人窥探了隐私的羞耻感。
　　而这个男人不是别人，还是自己的公公，越想越羞耻，江亦萱只不停地抿着唇儿，怯怯地摇头，“我，我不要呃……”
　　可是她才说了一句不要，男人却已经忍不住又一次叼着她的唇儿急切地吮吻起来了！
　　被迫握着男人的肉棒，江亦萱觉得已经觉得很难为情了，男人还又胡乱地吻着自己，美人儿只害怕得心肝儿乱颤，只想偷偷儿把手收回来，可是男人却又一边吻着她，一边缓缓地手把手地教着自己抚弄男人的肉棒。
　　实在受不住这般，江亦萱只微微睁开眼，眼睛泛红地看着正热吻着自己的男人，男人又伸出大舌强势地卷着她的小舌，逼着她撸着那根粗长的肉棒。
　　男人的肉棒实在太大了，自己都感觉握不过来了！
　　可是一想到公公的欲望总是那么强，万一他又在镜头前胡来怎么办？
　　想到这儿，她又紧张得娇颤，只得强迫自己胡乱搓着男人的肉棒，可是她从来没有替男人撸过鸡巴，根本不知道怎么办才好，只得又伸出一只手十分紧张地揉着那根炽热滚烫的大肉棒。
　　感觉怀里的美人儿手法比自己的还生疏，梁晋忽然觉着有些好笑，又稍稍吐出她的嘴唇，轻轻地啄着她那嫩嫩的小脸儿，在她耳边暧昧不已地道：“没试过这样？”梁晋并不知道自己儿子也不举的事儿，甚至不知道自己已经夺走了她的处次，男人只不停地用暧昧的言语蛊惑着她。
　　虽然自己老公不举，可是江亦萱也不想让梁晋窥探自己的秘密，但是她实在太笨拙了，也不知道该怎么说才好，只得怯怯地点点头，而且，平时用用按摩棒也就算了，谁会稀罕去揉男人的那个……太丢人了！
　　看着儿媳妇这样生涩的反应，还有那柔媚可爱的脸蛋，那根原本就十分粗长的肉棒简直又胀大了一圈，男人也不想再忍耐下去了，于是扣紧了她的手儿挺着肉棒耸动着臀部不停地在江亦萱的手掌心胡乱地戳刺着，一时吓得她都站不稳了，只得软软地依在墙边，可是在好奇心的驱使之下，她又忍不住偷偷瞧了瞧男人的肉棒。
　　和自己之前匆匆瞥见的不同，那样粗长硬挺的一大根，深深的肉红色，上头还有暴起的青筋，实在是太吓人了，江亦萱觉得自己羞耻得脸都滚烫起来了！
　　“喜欢么？”不知道为什么，发现儿媳妇正偷偷儿打量着自己的肉棒，男人一边继续教她揉着，一边挺着肉根磨着她的手心，却又忍不住问起这个。

第59章 被公公的鸡巴乱戳，开始办公室play的戏份
　　满脸委屈地看着眼前的男人，江亦萱羞耻得简直抬不起头来，她只不住想要摇头，想要躲开梁晋，可是男人却又贴紧了她，在她耳边暧昧不已地轻声道：“你的眼神告诉我，你喜欢，而且还想被插入，对不对？我的乖丫头，萱萱，你是爸爸的小萱萱呃……”
　　难耐地蹭着儿媳妇，梁晋觉得自己在她身上获得了近乎病态的快感，长久以来，男人一直觉得霍景琛是个可怕的意外，只要一看到他，一想到他，自己就会想起当年被霍婷绑架羞辱的那些事儿。
　　可是一见到眼前着柔弱可爱的小姑娘，男人却不由乱了分寸，她那么可爱，那么美，娇滴滴的，跟朵鲜嫩的花儿是的，脆弱得跟一只小羊羔似的，一见到就想把她占为己有，好好爱怜……所以一边挺着肉棒戳着儿媳妇的手心，蹭着她那娇软的身子，大掌不停地揉弄着她的奶儿，男人只觉得畅快极了。
　　“不，不是……求你……”男人居然自称“爸爸”这样太可怕了，也提醒着自己与他的关系，他们现在根本是在乱伦！
　　一想到这些，江亦萱脆弱得眼泪不停地往下掉。
　　“求你不额……”
　　可是男人却不给她拒绝的机会，又一次捧着她那娇艳的小脸儿不停地含着她那嫩嫩的唇儿吮吸亲吻，那结实的腰杆又不住挺动着，不停地戳着她，甚至因为挣扎得厉害，渐渐演变成了男人覆着自己的身子，粗长的肉棒不停地顶着她的下腹不停地戳刺。
　　“别……唔嗯……”有些难受地仰着小脸儿，江亦萱只觉着自己被顶弄得一阵晕眩，那粗长硬挺的大鸡巴不断地撞着自己的下腹，甚至男人一边吻着自己，一边还扯着自己穿着的衬衫，大掌十分强势霸道地揉弄着自己的大奶儿，美人儿只不停地摇着头，想要推开他，又生怕男人会直接把精液射在自己的肚子上或者衣服上，只叫她紧张得身子不住娇颤。
　　有些迷乱地看着被自己吻得满脸通红的儿媳妇，梁晋真恨不得立刻把自己的肉棒插进她的小屄里头才好，可是正当他打算伸手去扯儿媳妇的裙子的时候，手机却响了起来，男人一时顿住了，江亦萱则趁着这个机会赶紧把他推开，很是艰难地喘息着，眉头紧皱地捂着自己的小嘴儿。
　　看着儿媳妇那副委屈巴巴的小模样，男人顿时清醒了很多，只有些尴尬地捋了捋自己的头发，打开手机一开，是助理打来的，提醒自己该去片场了，可是自己那根鸡巴还气势汹汹地挺着，只得急急忙忙强硬地把它给塞回去，又很是愧疚地看着已经被自己吓坏了的儿媳妇。
　　“萱萱，我，我……”
　　“你别说了……我……我讨厌你！”羞恼不已地骂了一句，江亦萱只难受地抹了抹眼泪一边整理着衣服一边急匆匆地跑出去。
　　可是，很快地，男人又追上来了。
　　“萱萱，我刚才不是故意的，就突然控制不住……”男人也不知道自己到底是怎么一回事，一看到她就根本控制不住自己！
　　看着她那被自己亲得红艳的小嘴儿，男人感觉自己硬挺的大鸡巴又胀得更疼了！
　　而听着男人的话，江亦萱觉得更加委屈了，根本不想听他解释什么，只软软地对着他道：“你不要离我太近，要是被拍到……倒霉的还是我……”她现在已经不想多说什么了，反正自己是争不过他的，只能劝他别再靠近自己，别再乱来！
　　“我……”看着儿媳妇急匆匆往前赶的身影，男人只得先停下来了，有些难受地偷偷夹着自己那藏在裤裆里头仍然暴突的小帐篷，很是为难。
　　幸而两个人并没有迟到，去的时候刚好清完场，因为江亦萱的演艺经验实在不足，所以顾安又拉着她讲了一会儿戏。
　　“萱萱，我这里做了一点点改动，因为你之前被他强奸然后呢，证据被清理掉了，所以你为了收集他的罪证，故意再次接近他，故意答应男主女儿的提议来他的公司做社会实践……然后呢，你发现他吻了女二，你现在有点情绪化，又想勾引他，又想发脾气，明白吗？”
　　原本被公公气得不行，江亦萱觉得自己现在脑子里乱糟糟得，这会儿又听顾安讲了这么些，她觉得更乱了，只委屈地抿着嘴唇不知道说些什么才好，眼睛里头更满是迷茫，她根本不敢开口说话，生怕一张嘴就是‘顾导，我想回家！’不想男人却满意地点点头，“这个表情不错，就这样，去吧！”说着，便把她推过去了。
　　抱着一堆助理给的道具资料，站在梁晋面前，看着男人一副悠然自得的模样，江亦萱一下子就想到了他刚才差点儿把自己的裙子裤子都扒了的画面，心里头很难受，为什么他总是一副理所应当的样子？
　　他难道不觉得他这样欺负自己很不应该吗？
　　难受地看着他，江亦萱连台词都忘记了，只气呼呼地想走开，先跟导演喊停平复一下情绪，自己才能心平气和地跟男人演对手戏，不想她才刚想扭头走人，梁晋却发现了她的意图，趁机把她拉了回来，紧紧地抱在怀里。
　　“你要去哪儿？还在生气么？”
　　“你，你放开我……”没想到男人这么快就进入状态了，还紧紧地抱着自己，而且即便是临场发挥也挑不出错处，甚至男人还一副很是深情的样子，真的把她给气坏了！
　　为了早点结束这场对手戏，江亦萱只得配合着念台词，却又意外地和自己的心境契合。
　　“你是不是看到了什么？若若，我不过是和她玩玩而已……别生气……”紧紧地箍着着看起来随时会离开自己的美人儿，男人脸上满是迷恋与深情，本来梁晋就是一个很容易带人入戏的演员，现在被男人这么看着，江亦萱一下子火气都消减了大半，只不住红了脸，心也开始乱了，感觉自己好的心好像融入了角色里头，已经全乱了，她是谁？
　　他为什么要这样看着自己？

第60章 办公室play：来自公公深情的吻，男二想和她炒cp
　　“你放开……”现实和剧本重合在一起，江亦萱觉得自己脑子里乱的很，只觉得有些受不了，闻着男人身上的味道，总觉得自己一颗心躁动难安，那娇小的身子只不住轻颤，却又忍不住想挣扎开来，但是她才挣扎了一会儿却又被男人给紧紧扣住了。
　　当男人抱紧自己的时候，那根粗长硬挺的大肉棒更是戳着自己的大腿，简直把她给吓坏了，着急地看了一眼男人，江亦萱生怕他又要假戏真做，整个人都不住颤抖着，那对漂亮的大眼睛更是因为恐惧而变得泛红，似乎只要她一开口眼泪就会忍不住往下掉一样！
　　“若若你别生气……”看着被自己抱在怀里的儿媳妇一副惊恐不安的样子，男人只想好好地安慰她，一边念着台词一边照着剧本里头，将她抵在了办公桌边上，扣紧了她那纤细的腰肢，那俊逸的脸紧紧地贴着她那明艳动人的小脸儿，男人只很是性感地扯了扯自己的领带，暧昧不已地道：“确实，我以前风流滥情，交往过许许多多的女人，可你是第一个，第一个让我想要变得专情的女人，若若听叔叔的话做叔叔的女人好不好？你会是我最后一个女人，你听，你听我的心脏，在为你跳动……”
　　说着，男人又按住了她的脑袋，让她静静地聆听自己的心跳声。
　　“不呃……”伏在男人胸前听着那剧烈而又骇人的心跳声，江亦萱觉得自己整个人彻底乱了，她明明很讨厌他的，因为他不止一次在片场强行侵犯自己欺负自己，还总是让自己难堪，刚才又在休息室逼着自己给他用手揉肉棒。
　　可现在自己却也确确实实听到了男人那剧烈起伏的心跳声，面色潮红地听着男人那近乎夸张的心跳，江亦萱只觉得有些不可思议，他为什么会那么激动？
　　是因为自己吗？
　　很是意外地抬起头来，美人儿激动得台词都忘记怎么念了。
　　而梁晋却只是深深地叹息一声，低头捧着她的脸儿含着她的嘴唇重重地吮吸着，原本这一段，江亦萱扮演的角色应该很是嫌恶地推开他的，但现在江亦萱已经被梁晋那深情而又认真的模样吸引住了她完全乱了，面对男人强势的吻，她只是娇哼一声便被扣住踮起脚尖微微张开嫩唇接受男人的热吻。
　　从镜头前看着他俩热吻的画面，虽然和自己预设的不完全一样，可是顾安从来对演员的临场发挥不限制，所以他并没有觉得有什么不好的，反而觉得梁晋似乎把江亦萱的情绪都调动出来了不禁十分满意地看着他俩，并没有喊停。
　　而这时候，在休息室接受完娱记专访的徐昊添反倒无所事事便过来看看被自己惦记上的那个十八线都算不上的女艺人，却见她正在片场同梁晋这样亲热，不禁有些嫉妒，看着他们那样亲热地拥吻着，男人又走到旁边僻静的走廊上，打电话给了自己的经纪人，“coco姐，你不是说要安排工作室跟我炒cp吗？我觉得莫茗带的那个好像不错……”

第61章 办公室play：在镜头前被公公揉弄身体
　　在圈子里流量对于年轻艺人来说就是资源跟热度，还有往上跳跃的跳板，所以适当炒炒cp也没什么不好的，毕竟这段时间徐昊添睡粉的事闹得花了大价钱才压下去，而为了分散注意力，经纪人正在替徐昊添想办法炒作转移话题。
　　最近在剧组里晃来晃去，男人倒是注意到了江亦萱，虽然那个女孩看着蠢蠢的，根本没什么心机，更没有名气，出道时间虽然不短可是一点儿火起来的体质都没有。
　　徐昊添不禁对她感兴趣起来，尤其是这几次有意无意地看到她，还有她在镜头前那张精致撩人的小脸儿，不得不说只要她够聪明，愿意参加几个饭局什么的，要什么资源没有？
　　所以一听到经纪人要帮他炒cp，男人立刻就想到了她。
　　而电话那头的coco姐刚好和莫茗在开会，不由轻笑一声：“莫茗最近带了两个活宝，你打算炒男男还是男女啊……”
　　“ coco姐，你别开玩笑啦……”听到 coco姐这么调侃自己，徐昊添只笑了笑，不过事情很快就敲定了。
　　因为莫茗也打算炒作一些内容，这个提议倒是不错，而且这次跟江亦萱合作的可是影帝梁晋，虽然他们两个在心里头是情侣，可是梁晋怎么可能配合江亦萱炒cp嘛？
　　所以一听到顶流小鲜肉想跟他们合作，她一下子就答应了！
　　而正跟梁晋拍戏的江亦萱却对这一切一无所知，只下意识地想要推开男人，却被梁晋扣得紧紧的，男人的大掌更是不停地摩挲着她的身子。
　　“你，你别这样……”被男人抱到了办公桌前，江亦萱只害怕地挣扎着，那娇小的身子只不住乱扭着，虽然导演已经帮他们清场了，可是一想到跟前还有摄像头，一想到男人的那根肉棒从刚才就这么坚硬地竖起挺着，现在还在不停地戳着自己的臀部，她就害怕得不住颤抖，生怕待会儿男人又要来真的，真的把他的肉棒给插进来！
　　想到这儿，江亦萱只不停地抓挠着办公桌的边缘很想起身挣脱开来。
　　可是男人却再次扣紧了她的身子，翘臀的臀儿就这么压在男人的大鸡巴上，梁晋虽然从刚才就一直隐忍着，可还是忍不住粗喘，好一会儿才扣紧了儿媳妇的身子，一边不停地揉弄着她的身子，一边在她耳边道：“你配合一些，我只是蹭蹭而已！别怕……”可是虽然这么说着，男人却又将她扳过来，捏着她那纤细的腰肢，不停地扯着她的衬衫，不一会儿那薄薄的衬衫便被扯开了，露出了江亦萱那白嫩的身子。
　　因为害怕走光，她刚才还特地套了一件长一点的肉色抹胸，可是就这么在镜头前，大张着腿儿跨坐在自己公公的大腿上，男人的大肉棒滚烫而灼热，就这么戳在腿心，先前那些淫乱的画面不停地在自己的脑海里重演着，江亦萱害怕得眼睛都变红了，只不停地娇颤着。
　　“不要这样呃……”
　　可是她还没把话说完，男人又忍不住含着她的嘴唇重重地吮吸起来，大掌更是不停地抓着揉着她那挺翘的臀儿。

第62章 被公公舔奶子，骚水把内裤打湿
　　不停地吮吸着儿媳妇那娇艳的红唇，男人一边吻着她，一边不停地揉搓着她那娇小却又玲珑的身子，那勾人的眼睛不由自主地瞥着儿媳妇那粉粉嫩嫩的娇躯，也许是因为太过于紧张，或者兴奋，即便裹着抹胸，那对肥美的大奶儿仍旧是那么饱满诱人，甚至因为抹胸绷得太紧，那对奶子更是坚挺撩人，不停地蹭着自己的胸膛。
　　被公公不停地吮吻着，江亦萱那原本绯红不已的小脸儿更是滚烫得灼人，她更是紧张得不停地推拒着男人，可是男人却不给她拒绝的机会，大掌只不停地往下扒着她的抹胸，那对被抹胸绷得紧紧的大奶儿更是不停地往外挤，好像恨不得立刻跳到男人手心好被他恋爱揉弄似的！
　　很快地，就在江亦萱的娇呼中，抹胸连内衣都被往下扯，那对被勒得发红的大奶儿已经迫不及待地露出来大半，吓得美人儿只不住想要逃开，可是梁晋却又紧紧地抱着她的腰背，饥渴不已地伸出舌头不停地舔舐着她那对肥美饱满的大奶子，薄薄的嘴唇时不时抿着那白皙中透着嫩粉色的乳肉。
　　而底下那根粗长硬挺的大肉棒也没有闲着，只挺得高高的，隔着裤子不停地蹭着儿媳妇的下身！
　　“啊呃……不，不要……”
　　虽然男人现在并没有直接把肉棒插进来，可是底下那根粗长的肉棍却几乎要把裤子撑破一般，十分夸张地戳着自己的腿心，唇舌更是不停地舔弄着自己的胸乳，江亦萱觉得自己快要崩溃了，明明自己觉得这样很不好，很糟糕，可下身的小屄还是不停地痉挛抽搐，不停地收缩张合，而且因为男人不停地戳刺逗弄，她甚至可以感觉到媚穴深处不停地吐出来好些淫水把自己的裤子都打湿了！
　　感觉到自己下身不停地痉挛抽搐，里头的淫水还在不停地淌着，江亦萱紧张得腰都有些软了，甚至随着男人舔舐的动作，她又忍不住低低地吟叫着，虽然两个人的裤子都没有脱下，自己竟然忍不住骑在男人粗长硬挺的鸡巴上不由自主地颤动着抖着那肉乎乎的臀部。
　　但很快地，她又意识到自己这样不对，只想着赶紧起来，可是男人却一把扣住了她的纤细腰肢，嘴唇含着她那粉嫩得乳尖，毫不客气地咬了一口！
　　“啊呃……救救命啊哈……”虽然男人只是咬了咬奶子而已，更多的是调情的成分，而不是真的想咬坏她，可是江亦萱却已经觉着受不了了，只不停地推搡着男人的肩头，想要把男人推开，可是梁晋却老是不客气地将俊脸埋在她的胸脯前面，胡乱地拱着吻着吮着，甚至不停地轻咬着，大掌又不停地揉搓着她的臀部跟下身，只折磨得她快要崩溃了，被男人抱在办公桌上，江亦萱只胡乱地踢蹬着，希望男人可以放自己下来，可是男人却直接把她的安全裤给往下扒，露出了那紧小的内裤，而内裤的裤裆已经被骚水给打湿了！

第63章 办公室play：公公的肉棒隔着裤裆不停顶着她的骚屄
　　不停地舔着儿媳妇的奶子，把她的安全裤给扒拉下来，梁晋很快发现了她的骚水居然把裤裆都打湿了，不由饥渴不已地看着这娇滴滴的小姑娘，那双性感而深邃的眼睛更是微微泛红。
　　手指更是不由自主地碾着儿媳妇的裤裆，隔着布料不停地揉弄着她的小屄。
　　“呃……别，别这样……”害怕又会被男人插入，江亦萱紧张得整个人都在颤抖，只不停地拍打推搡着男人，希望他可以放开自己，可是男人并没有这么做，而是将她拽回自己的怀抱中，挺着那根粗长的肉棒不停地碾着儿媳妇那已经湿漉漉的裤裆，作出一副插穴的模样。
　　眼睛直勾勾地看着怀里的美人儿，男人的肉棒都硬挺得发疼了，可是又怕自己再次忍不住插入她的小屄会把她给气坏了，而且那天自己在泳池里头把她给肏晕过去的记忆还在，男人不忍心伤害她，只得拼命地忍着内心深处的欲望。
　　虽然男人的肉棒并没有真正地插入自己的小屄里头，可是这样亲密的肢体接触，江亦萱只觉着自己快要绷不住了，男人粗长硬挺的肉棒滚烫得吓人，隔着布料一下又一下地撞着自己的腿心，只觉着一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停自腿心传来，她又忍不住勾紧了男人的脖颈，软软地依在男人怀里。
　　更让她觉得可怕的是，随着男人顶弄的动作，底下的小屄不停地痉挛抽插，收缩张合，身子不停地上上下下颠着，同公公的肉棒贴在一起，撞在一起，因为受不了这样的刺激，一股又一股暖热的骚水不断地自媚穴深处淌了出来，还渐渐沾湿了大腿两侧，简直羞得她抬不起头来。
　　太丢脸了！
　　这样子根本和真正的做爱没什么大区别，江亦萱只觉得自己整个人都在崩溃的边缘，只能不停地娇喘着，红艳的嘴唇不由自主地蹭着男人的脸跟肩颈。
　　好想，好想和他做爱，不管他是谁，自己是在什么地方，江亦萱只觉得心脏正在疯狂的跳动，恨不得男人的大屌可以插进来堵着自己不停地淌着骚水的小屄。
　　可是男人却遵照着之前的约定，并没有再真正地插入自己的小屄，一时间，美人儿竟然觉得心痒难耐，只难熬地贴紧了自己公公，在镜头前疯狂地含着男人的嘴唇主动地吮吻着梁晋的。
　　虽然毫无技巧，毫无章法，甚至看起来有些幼稚青涩，可是导演想要追求的就是这种青春的悸动与茫然，所以现在已经有些偏离原先的设定了，可是顾安却没有喊停，让他们自由发挥。
　　梁晋也感觉到了儿媳妇有些耐不住了，只紧紧地搂着她，大掌不停地摩挲着她的腰背，继续保持着顶弄的姿势，被儿媳妇主动吻着舔舐着嘴唇，男人自然也十分热情的回应着她，甚至，梁晋已经知道自己撩起了她潜藏在身体里头的欲望，只要自己愿意，把肉棒掏出来就可以轻而易举地插入，可是男人却还是拼命地忍耐着，只觉得自己的肉棒简直硬得发疼！

第64章 办公室play：骚水喷了一阵又一阵
　　为什么还不插进来？
　　小嘴儿微微张开，香软的小舌不停地卷着公公的大舌不断地勾引逗弄，饥渴不已地吮吸着男人口中的津液，呼吸越来越急促，那潮红不已的脸颊更是泛着艳红的粉色，江亦萱只心痒难耐，甚至感觉小屄都痒得不得了，恨不得男人的大肉棒能够立刻插入来才好。
　　可是男人却只是隔着布料顶着自己的小屄，并没有多做什么，不过大掌还是不断地抚弄着自己的身子。
　　这些天以来，江亦萱内心虽然很抗拒跟男人做爱，尤其是在片场，在镜头前做爱，可是那样极致的快感却是销魂蚀骨，她根本控制不住自己身体的欲望。
　　所以当梁晋真的按照约定没有真正地插入的时候，江亦萱反而觉得受不了了，小屄好痒……骚水还流个不停，她真的希望男人的大肉棒能够插进来，堵着自己的穴口，她真的坚持不住了！
　　不停地吮吸着男人的唇舌，饥渴难耐地骑上男人的大鸡巴，江亦萱真的是恨不得立刻把眼前的男人给扑倒了，可是男人却只是热情地回应着自己的吻，并没有像之前那样插进来。
　　那双勾人的桃花眼很是迷离地看着眼前的男人，就在她觉得自己快要坚持不住想偷偷儿把自己的裤裆拨开露出那粉嫩的肉穴勾引男人真正地插入的时候，顾导却突然喊停了。
　　一时间，还没反应过来的江亦萱只愣愣地呆住了，而已经憋出来一身汗的梁晋却不停地喘息着，那双眸光深邃的眼睛直勾勾地看着儿媳妇，男人亦是一副恨不得把她吃掉的模样，可是现在还在片场，他们都得克制。
　　男人只轻轻地放开了她，装作在整理衣服的样子，却又压低声音在她耳边道：“我们去停车场……继续……”
　　听着男人那低哑的嗓音，江亦萱一下子就想起了这几天他的肉棒在自己小屄里头进进出出的时候不停粗喘的情形，不由一阵心惊肉跳，满脸通红的她，没有拒绝也没有回应，只是努力让自己表现得镇定一点儿，稍稍整理完被扯开的上衣，便往休息室走去，这时候，她双腿已经因为刚才被男人不停撩拨而喷出来太多骚水而不住发软，可是她还是努力让自己看起来正常一些。
　　接下来刚好到午休时间，所以剧组的人也没有多想他们是去了哪里，梁晋却发现儿媳妇是往休息室那儿去，又忍不住跟上去，将她拉倒了一旁的私人电梯里头。
　　“你，你又要干什么……”刚才在片场被男人那样折磨，骚水喷了一阵又一阵，却又不肯插入，江亦萱不禁有些生气，可更多的却是欲望得不到发泄的饥渴，所以她虽然觉着生气，可是说出来的话语却是绵绵软软的甚至还带着颤音，那对大眼睛更是雾蒙蒙的，实在是诱人犯罪！
　　所以，男人也不及细想，直接把她扣在怀里，不停地扯着她的衬衫，疯狂地舔着她那白皙的肩颈。
　　“不……不要呃……”

第65章 在私人电梯里掰儿媳妇的小屄插穴
　　虽然自己已经被男人撩拨得受不了，很想和他做爱，可是现在毕竟是在外面，而且还是在电梯里，就算因为是私人电梯里面没有安装监控探头，可江亦萱还是紧张得不得了，只不停地推搡着男人。
　　“你，你别这样呃……”
　　可是男人已经忍耐不住了，那根粗长的肉棒竖得高高的，结实用力的手臂够紧了儿媳妇，梁晋根本来不及多想什么，而是不停急切地揉弄她的身体，亲吻舔舐着她的肩颈。
　　“啊哈……不，不要……”因为害怕和紧张，江亦萱在男人又一次的撩拨下身子颤动得厉害，更是觉着一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停地侵袭着自己的身子。
　　原本已经被骚水打湿的裤裆变得更是湿漉漉了，美人儿只紧紧地抓着男人的腰背，很快便被撩拨得软倒在了男人的怀抱里。
　　“萱萱……”捧着儿媳妇那绯红不已的小脸儿，男人已经迫不及待地掏出了自己那根胀得发疼的大肉棒，从来在人前风度翩翩的影帝，现在却像只急于宣泄欲望的猛兽一般，不停地揉弄着儿媳妇那娇小的身躯，如果不是怕吓着她，男人都像把她身上遮羞的衣物都给扒干净了！
　　思及此，梁晋又挺着那根粗长硬挺的大肉棒，急切不已地拨开了江亦萱内裤的裤裆。
　　“呃……叔叔……唔嗯……”虽然江亦萱觉着自己这样做不对，不应该去迎合男人的，可是身体被男人这样一般逗弄，她只不住地轻颤，尤其是当男人的大肉棒抵着自己的穴口的时候，她的心彻底乱了，根本没办法控制住自己，两只手臂更是不由自主地勾紧了男人的脖颈，那对肥美的大奶儿更是紧紧地贴着男人结实的胸膛。
　　听着儿媳妇那淫媚的娇吟声，男人又忍不住揉着她那潮红不已的小脸儿含着那红艳的嘴唇不停地吮吸着。
　　大舌又卷着她那香软的舌儿饥渴不已地舔弄，大掌又一路往下，托着儿媳妇那挺翘的臀儿不停地揉弄，又忍不住勾着江亦萱的内裤，将那条已经湿漉漉的内裤扒了下来，焦急地用手指大大地掰开她的媚肉，把自己粗长的肉棒戳了进去。
　　“啊呃……太，太大了……”不知道是不是因为在电梯里过于紧张，还是因为才演完对手戏，自己入戏太深，江亦萱只觉得男人的肉棒又大又粗又烫，才戳到穴口自己已经承受不住了，不由抓着男人的手臂不停地娇喘着，那明艳动人的小脸儿满是羞怯跟害怕。
　　“太，太大了呃……”
　　“你放松些，别怕……”温柔地安抚着怀里的美人儿，梁晋虽然感觉自己的肉棒硬得快爆开了，可是他还是先想办法安抚住儿媳妇的情绪，粗大的龟头只慢慢儿戳着那粉嫩光滑的穴口，不一会儿，那暖热的骚水又淌了好些出来，将两人下体的连接处都打湿了，可即便如此，儿媳妇的小屄还是不太好入，男人只得往下扯了扯她的内裤，用力地掰开她的腿儿，才终于将肉棒插了进去！

第66章 公公不停地插穴给了她做女人的快乐
　　虽然自己已经有了心理准备，可是男人的肉棒实在是太粗大了，当公公的大肉棒插进来的时候，江亦萱还是忍不住绷紧了身体，紧紧地抱着男人的脖颈。
　　“呃……叔叔……”纤细的手指难耐地抓着男人的肩头，江亦萱只不住扭动着身子，可很快地，男人却扣紧了她的纤细腰肢，挺着腰杆缓缓地在儿媳妇的娇穴里头进进出出。
　　“啊哈……不，不要……”随着男人挺动鸡巴的动作，粗大的肉棒不停地在她的媚穴里头深入浅出，江亦萱只不停地吟叫着，觉着一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不断自腿心传来，媚肉却不由自主地张合着，将男人的大鸡巴给吸得紧紧的。
　　“萱萱，呃……你放松一些，听话……”轻轻地吮了吮儿媳妇的耳垂，男人只不停地抚弄着她的身体，希望她可以放松一些，别咬那么紧，可是男人越是这般，美人儿却越是紧张，羞臊，底下那处嫩屄更是像张饥渴的小嘴儿把男人的大肉棒给吞得紧紧的。
　　源源不断的骚水也不停地淌了出来，把两人的大腿内侧都打湿了！
　　“叔叔……叔叔……”软软地唤着梁晋，随着男人插穴的动作，一阵又一阵销魂蚀骨的快感不停地包裹着自己，美人儿那修长的腿儿更是忍不住勾紧了男人那结实的腰杆。
　　不停地蹭着男人的肩膀，被自己公公抱着插穴的美人儿觉得自己越来越堕落了，自结婚以来，从未在丈夫身上体会到的做女人的快乐，她都在公公身上感受到了。
　　或者该说她的公公那健硕结实又伟岸的身躯，还有这根粗长硬挺的大肉棒给了她做女人的快乐，毕竟是他把自己变成了真正的女人，自己能够感觉霍景琛是喜欢自己的，可是肉体没办法结合的缺憾却将两人的距离越拉越大，可跟梁晋在一起的时候却没有这种感觉，他们能够在片场对戏，甚至接吻，拥抱，甚至他把肉棒都插进来了，一次又一次地对自己攻城略地，而自己却又一次又一次地顺从他被他奸软了身子，一再被他征服。
　　就像现在，男人的肉棒不停地在自己的小屄里头抽送，那粗大浑圆的龟头不停地戳着子宫口，江亦萱只快活地不住仰着脸儿娇吟。
　　“啊哈……好，好深，好烫……要，要坏掉了呃……”剧烈的快感不停地撕扯着自己的灵魂，江亦萱不由抱紧了男人，当男人的龟头狠狠地撞着自己的子宫口的时候，她竟然舒爽得脚趾头都不住蜷缩起来了！
　　而听着儿媳妇那软软媚媚的吟叫声，男人更加卖力地戳刺着，又忍不住咬了咬她那白嫩的颈子。
　　“呃……不不要这样……会，会被发现的……”没想到男人居然咬了自己的颈子，虽然这些并不会痛，甚至反而刺激得自己受不住地痉挛，可是一想到待会儿要是被人发现就糟糕了，可是男人只是微微一笑，又含着她的唇儿，一边狠狠地干屄，一边不停地吮着她口中的津液！

第67章 公公不停地插穴给了她做女人的快乐
　　虽然自己已经有了心理准备，可是男人的肉棒实在是太粗大了，当公公的大肉棒插进来的时候，江亦萱还是忍不住绷紧了身体，紧紧地抱着男人的脖颈。
　　“呃……叔叔……”纤细的手指难耐地抓着男人的肩头，江亦萱只不住扭动着身子，可很快地，男人却扣紧了她的纤细腰肢，挺着腰杆缓缓地在儿媳妇的娇穴里头进进出出。
　　“啊哈……不，不要……”随着男人挺动鸡巴的动作，粗大的肉棒不停地在她的媚穴里头深入浅出，江亦萱只不停地吟叫着，觉着一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不断自腿心传来，媚肉却不由自主地张合着，将男人的大鸡巴给吸得紧紧的。
　　“萱萱，呃……你放松一些，听话……”轻轻地吮了吮儿媳妇的耳垂，男人只不停地抚弄着她的身体，希望她可以放松一些，别咬那么紧，可是男人越是这般，美人儿却越是紧张，羞臊，底下那处嫩屄更是像张饥渴的小嘴儿把男人的大肉棒给吞得紧紧的。
　　源源不断的骚水也不停地淌了出来，把两人的大腿内侧都打湿了！
　　“叔叔……叔叔……”软软地唤着梁晋，随着男人插穴的动作，一阵又一阵销魂蚀骨的快感不停地包裹着自己，美人儿那修长的腿儿更是忍不住勾紧了男人那结实的腰杆。
　　不停地蹭着男人的肩膀，被自己公公抱着插穴的美人儿觉得自己越来越堕落了，自结婚以来，从未在丈夫身上体会到的做女人的快乐，她都在公公身上感受到了。
　　或者该说她的公公那健硕结实又伟岸的身躯，还有这根粗长硬挺的大肉棒给了她做女人的快乐，毕竟是他把自己变成了真正的女人，自己能够感觉霍景琛是喜欢自己的，可是肉体没办法结合的缺憾却将两人的距离越拉越大，可跟梁晋在一起的时候却没有这种感觉，他们能够在片场对戏，甚至接吻，拥抱，甚至他把肉棒都插进来了，一次又一次地对自己攻城略地，而自己却又一次又一次地顺从他被他奸软了身子，一再被他征服。
　　就像现在，男人的肉棒不停地在自己的小屄里头抽送，那粗大浑圆的龟头不停地戳着子宫口，江亦萱只快活地不住仰着脸儿娇吟。
　　“啊哈……好，好深，好烫……要，要坏掉了呃……”剧烈的快感不停地撕扯着自己的灵魂，江亦萱不由抱紧了男人，当男人的龟头狠狠地撞着自己的子宫口的时候，她竟然舒爽得脚趾头都不住蜷缩起来了！
　　而听着儿媳妇那软软媚媚的吟叫声，男人更加卖力地戳刺着，又忍不住咬了咬她那白嫩的颈子。
　　“呃……不不要这样……会，会被发现的……”没想到男人居然咬了自己的颈子，虽然这些并不会痛，甚至反而刺激得自己受不住地痉挛，可是一想到待会儿要是被人发现就糟糕了，可是男人只是微微一笑，又含着她的唇儿，一边狠狠地干屄，一边不停地吮着她口中的津液！

第68章 被公公从私人电梯肏到房车里
　　在狭小的空间里头被自己的公公恣意怜爱，娇软不已的身体，软软地贴在男人怀里，修长白嫩的腿儿紧紧地扣着男人结实而精壮的腰杆，江亦萱只不停地吟叫着，又觉着自己好像快要透不过气了，只得仰着那明艳动人的小脸儿，却又忍不住软软地蹭着男人的俊脸，同他不停地接吻。
　　“萱萱，萱萱……”托着儿媳妇那挺翘的肉臀，不停地抓着揉着她的臀肉，男人挺着那粗大的肉棒不断地在那紧致的肉穴里头进进出出，梁晋只觉着快活极了，恨不得自己的大鸡巴能够长在儿媳妇的小屄里头，深深地埋在里面不出来才好！
　　“啊呃……叔叔呃……”紧紧地勾着男人的脖颈，同梁晋不停地缠绵热吻，美人儿只不住软软地唤着他，那声音又娇又媚，只听得男人心头都酥酥麻麻的，不由扣紧了她的腰臀，朝着自己对的下身按着，又自下而上，狠狠地撞着儿媳妇的娇穴，那卡在子宫口的龟头更是不住往里头深深戳刺，不停地在美人儿的宫口戳刺着。
　　痛感夹着快感好像孟浪的狂潮一般朝她袭来，江亦萱只觉着自己快要昏厥过去一般！
　　而这时候，自己竟然不小心按了按电梯的按键，吓得她一个激灵，小屄更是下意识地夹紧了男人的大鸡巴，只勾得梁晋不住粗喘了一声，紧接着是一阵令人晕眩的下坠感，美人儿不由更是害怕地勾紧了男人的身体，好在等到电梯门开的时候，映入眼帘的是地下停车场，江亦萱这才松了口气，男人却好似惩罚一般轻轻咬了咬她的奶头，只刺激得她不住娇吟一声，美人儿只慌慌忙忙地想从他身上下来，可是男人却没有放开她的意思，反而托着她，就着下体相连的姿势，毫不在意地从电梯里头走了出来！
　　“你，你做什么？！”没想到男人竟然玩得这么疯，江亦萱简直要吓傻了，可是又怕自己会掉下去，她只能紧紧地勾着正边走边插着自己小屄的男人，男人却好像一点儿也不在意会撞见别人一般，只面带微笑，喘息着一边抽插着，一边不紧不慢地走到了他停在电梯边上不远处的房车，很快地，男人便把车门打开了，又抱着她，慢悠悠地往里边走。
　　“呃啊……你，你别这样呜呜……”方才在外头，男人还有些顾忌，并没有做得十分过分，可现在车门一关，冷气一开，里头简直比楼上的休息室布置得还要舒适宽敞，男人越发得意了，只十分干脆地，抱紧她，把自己的鞋子给踢掉了，又将这被自己肏软了身子的美人儿放在一侧的架子上，大大地分开她的长腿，挺腰往那光滑无毛的媚穴里头深插。
　　“呃……喜欢这里么？”粗长的大肉棒不停地在儿媳妇的小屄里头抽送着，梁晋一点儿也不觉着自己哪里不对，只十分魅惑地舔着江亦萱那潮红不已的脸颊，声音沙哑地问道。

第69章 被公公狠狠干屄，逼着叫爸爸
　　“你……你呃……”这叫她怎么回答？！
　　江亦萱根本想不到自己为什么要回答这种问题，难道要她说自己很喜欢在公公的房车里头和他偷情吗？
　　这种感觉实在太糟糕了，或者是这种程度的刺激她根本承受不来，美人儿只觉着自己的心脏跳动得实在太厉害了，好像自己不一小心就会承受不住昏厥过去一般，她只得软软地摇头，又下意识地扭动着身子想要躲开男人。
　　可是梁晋却没有遵照她的意愿放开她，将她的腿儿夹紧在自己的腰侧，狠狠地撞着她的穴儿。
　　硕大的卵袋不停地随着插穴的动作，一下又一下地贴着那两瓣媚肉不停地撞着，一阵又一阵淫靡的声响在房车里头回荡着，江亦萱只觉着自己快要崩溃了，眼泪更是因为极致的快感催使而不停地在眼眶打转，在她的视野里，男人的俊脸都有些模糊了。
　　“萱萱，喜欢么？呃……真紧……”说着暧昧不已的话儿，看着儿媳妇红唇微微张合，又不住吐露出柔媚娇吟的小模样，男人真真是恨不得把她给一口吞进自己的肚子里，一想到她在儿子身下也可能是这样风情万种，淫媚撩人，男人不禁更加吃味了，只大开大合地在儿媳妇的嫩屄里头进进出出。
　　“喜欢爸爸这样干你么？”
　　“啊哈……”男人忽然发疯似的加快了干屄的速度，美人儿的身子只不住随着他肏干的动作不停地颤动着，江亦萱只难耐地吟叫着，有些摸不着头脑，男人又将她抱起，将这已经被自己干软了身子的美人儿抵在壁上。
　　“喜欢爸爸这样干你的小屄么？”
　　“唔嗯……你，你别这样，叔叔……”男人忽然加重了力道，粗大的鸡巴不停地在小屄里头戳刺着，狠狠地贯穿着自己的下体，江亦萱只觉着快要窒息了，只紧紧地抓着男人的手臂不停地吟叫着。
　　可是听到她喊自己叔叔，梁晋却又觉不够满足，于是又捧着她的小脸儿，狠狠地含着她的嫩唇儿重重吮吸了一会儿才稍稍放开她，只声音沙哑地道：“叫爸爸……”
　　江亦萱实在摸不透男人的心事，可是又怕会被他干坏了身子，只得软软娇娇地道：“爸……爸爸呃……”可是话还没说完，男人又激动不已地干着她的小屄，粗长的大鸡巴一会儿深深地插入，一会儿又浅浅抽到穴口，紧接着又毫无预兆地再次深插，如此这般十几下，江亦萱觉着自己快要受不住了，底下的骚水更是不停地喷出来，那一股又一股透明而淫靡的骚水将两人的大腿都打湿了！
　　“喜欢爸爸干你还是喜欢景琛干你，嗯？”不知道为什么，梁晋就是很在意这个，因为在他看来，自己的第一次是给了她的，而在这之前她已经跟儿子隐婚几年了！
　　想到这儿，男人就有点酸酸的。
　　可是江亦萱却不知道男人到底在纠结什么，只很是无辜地看着他，正想说些什么男人而狠狠地往她的小屄里头深插！

第70章 隐瞒老公不举的秘密被公公狠肏
　　“怎么？要想那么久……”挺着粗长的大肉棒不停地往儿媳妇的小屄里头深插，见她这么犹豫，男人不禁有些生气，谁也想不到影帝梁晋竟然会沦落到和自己儿子‘争宠’的地步，未免也太可笑了！
　　“我，我……”很是无辜地看着眼前的男人，江亦萱一时之间都不知道该怎么回他的话才好，可是她还没想好，男人的肉棒又不停地往自己的小屄戳刺，甚至又不停深深地顶弄着宫口，美人儿又不住娇颤着，被迫承受着男人粗长硬挺的肉棒，甚至她都能够感觉到自己的小屄被男人的肉棍撑得大开，随着男人大开大合的肏干，两瓣媚肉只不住收缩张合，即便心里头觉着这样不对，可是身体的反应却是再诚实不过了。
　　紧紧地勾着男人，那娇颤着的身躯紧贴着自己公公，江亦萱紧张得心儿突突直跳，有那么一瞬间她觉着自己都差点儿忍不住要把霍景琛不举的秘密给说出来了，可是自己答应过他不能说的，甚至连婆婆霍婷都不知道这件事。
　　所以，江亦萱并没有回答他，换来的便是男人一阵又一阵粗鲁的肏干。
　　抱着儿媳妇在她的小屄里头狠狠地射了一通之后，男人并没有急着把自己的肉棒抽出来，而是赌气一般地捧着儿媳妇的小脸儿，含着她那娇艳的红唇狠狠吮吸一通，又就这下体相连的姿势挺着大肉棒把儿媳妇的小屄给堵的严严实实的，又将人给抱到了房车里边隔出来的卧室里，里头摆着一张大床，被梁晋的生活助理收拾得干干净净的，男人虽然有些吃醋，可还是迫不及待地把人给扑倒在了床上，不管她在儿子身下多么快活，现在她是自己的，只能在自己身下挨肏，不是么？
　　想到这儿，男人不由加深了这个吻，一副要把她给干死过去的样子，随着男人大掌摩挲撩拨的动作，深深地埋在小屄里头的大肉棒又变得越发坚硬了！
　　“你……”感觉到了男人下身的变化，江亦萱简直吓坏了，不禁有些颤抖地看着他。
　　只觉得这个男人实在太可怕了！
　　“你，你别这样了……”已经被公共给干软了身子，根本招架不住男人这般，江亦萱只觉着自己快要被肏坏了。
　　男人却只是拿他那高挺的鼻尖不停地蹭着她那绯红不已的脸颊，又不住贴着她啄了啄，才暧昧不已地道：“别怕，下午都是方冰儿跟徐昊添的戏份，我们可以好好休息一下，嗯？”说着，男人脸上带着浓浓的笑意看起来很是和善的样子，可是那根粗长的大肉棒已经很不客气地又再次戳刺了！
　　“不，不要呜呜……”这场绵长的性爱好像没完没了似的，江亦萱只觉着自己好像正在捶死挣扎的猎物，而自己的公公却像是一头可怕的猛兽，不听地撕扯着自己，更可怕的是，自己的身体似乎一点儿也不讨厌男人的侵犯跟蹂躏，反而十分配合地一次又一次不争气地吐着骚水，将男人的大肉棒给咬得紧紧的！
　　这一场酣畅淋漓的性爱，江亦萱都不记得持续了多久，只知道中途好像男人还打电话叫他的助理拿了外卖，还带了一份天鹅蛋糕，看着那份可可爱爱的小蛋糕，虽然又饿又累，可是江亦萱真的没胃口吃，只气呼呼地抓过枕头挡住自己的脸。

第71章 喂儿媳妇吃蛋糕，舔了舔她的嘴角
　　相对于江亦萱的‘身心疲惫’，梁晋却觉着舒爽极了，要不是怕熏着她，男人觉得自己会忍不住想要点根烟。
　　不过很是慵懒地坐在床上，像抚弄猫儿一样揉了揉儿媳妇那细长的乌发，看着她那绯红不已的小脸儿，男人又忍不住把她枕头拿开，不停地揉着她那因为生气而鼓起的脸颊。
　　“怎么？肚子不饿吗？”
　　“好累……”江亦萱觉得这个男人的体力实在好得太可怕了，生怕说错话又会被公公蹂躏，她只能软软地说着，一对漂亮的大眼睛只很是无辜地看着眼前的男人。
　　看着她累成这样，男人却不忍心她饿肚子，于是将她捞进了自己怀里，却不想这小姑娘却误以为他还要来一次，吓得她脸都白了。
　　“叔叔额……爸爸，别这样额……我好累好累……”实在不明白为什么自己会那么累，江亦萱只觉得自己浑身虚软到只能够感觉到自己剩心脏还在跳动而已。
　　男人却只是笑了笑，将她抱得更紧，然后搂着她坐到了一旁的沙发上，“想吃哪一份？”说着男人拿起叉子，似乎打算亲手喂她吃点小蛋糕。
　　像个小女孩一样被‘大人’喂东西吃，从来没有同任何男人这般亲密过的江亦萱简直吓坏了，上一回还是公司的老总打算潜规则自己，曾经这么做过，吓得她脸色都白了，然后落荒而逃，结果被雪藏了一整年，可是抬头看着怀抱着自己的男人，江亦萱却并不觉着讨厌，甚至觉得男人这个样子好温柔好体贴，连老公都没有这么宠过自己，可是很快地，她又觉得自己在犯糊涂了，自己怎么可以这样拿老公跟公公来对比呢！
　　这样是不对的！
　　想到这儿，江亦萱很想逃回床上去，可是身体又软得不行，肚子也饿得咕咕响，她只能很是羞臊地捂着自己的肚子，男人却已经把一小块冰淇淋蛋糕喂到她嘴边了。
　　有些不好意思地看了一眼梁晋，江亦萱简直羞到身体都有些微微发颤，犹豫了一会儿才红着脸吃了一小口，不是她故意这么吃，而是实在太尴尬了，吃完她又赶紧低下头去，不敢看怀抱着自己的男人，可是梁晋却捏起了她的下颌。
　　有些不明所以地皱起眉头，江亦萱紧张得不住发颤，他该不会又要来吧？
　　想到这里，美人儿紧张得呼吸都有些不自然了，男人却微微一笑，颇为性感地用指尖点了点她的嘴角。
　　“沾到了……”
　　红艳的嘴唇边上粘着暧昧的乳白色，梁晋觉得这样实在太诱人了，男人又忍不住勾着她的下颌，低头贴上儿媳妇的小脸儿，伸出舌尖舔了舔她的嘴角。
　　而又一次被公公占了便宜的江亦萱却羞得快哭了，那双澄澈的眼眸不由蒙上了一层雾气。
　　“你别总是这样看着我，我会忍不住把你吃掉，明白吗？”
　　自己只是亲了亲，哦不舔了舔而已，她就这么害怕了，男人不禁觉得有些无辜。

第72章 裸着下身坐在公公的大腿上，被他发现自己要接炒cp的活儿！
　　“你……”江亦萱觉得男人实在太过分了，可是却不知道该怎么反驳他才好，只得难受地抿着小嘴儿，可又不知道该怎么办，这时候男人却带着笑又喂她吃了一口，她真的被气的没胃口了，可是又忍不住张开嘴将蛋糕吃进去。
　　如果两个人是恋人或者夫妻关系的话，江亦萱会觉得这简直是偶像剧里边的腻歪剧情嘛，可是他是自己的公公，她怎么可能大大方方接受这一切呢？
　　美人儿觉得自己越来越不安纠结了。
　　而且之前男人跟自己有意无意地透露了一些事儿，似乎自己婆婆或者该说是霍家亏欠了他，可是他就算是要打击报复，也是该直接找霍家或者霍婷，为什么要逮着自己欺负呢？
　　想到这些，江亦萱更加不舒服了，正想着找什么理由赶紧离开，恰好莫茗打电话过来了。
　　不管梁晋什么表情，江亦萱立马按了通话键又急急忙忙地站起来想要躲开男人去接电话，没想到男人却一把勾住了她，直接把她按在了大腿上。
　　因为刚才自己身上的衣服给男人脱了扔在外面，所以她现在身上只披着男人的衬衫，底下却连条内裤也没有，就这么被男人按在大腿上，那几乎被肏肿了的媚肉一下子贴在男人的腿上，江亦萱激动得差点儿惊叫出声，可还是努力忍住了，唯一庆幸的是，男人这次并没有在她接电话的时候乱来，而是继续笑盈盈地喂她吃东西！
　　真是不知道该哭还是该笑才好，那头已经听到了莫茗的惊叫声了。
　　“萱萱，实在是太棒了刚才跟coco姐聊了一下，那个什么什么欢乐阵营，就是那个喜欢捧流量鲜肉的那个综艺节目邀请了徐昊添做嘉宾……”
　　“哦……”听到前面那句话，江亦萱还以为自己竟然被欢乐阵营看上了，没想到莫茗说的是徐昊添，她只淡淡地应了一声，继续吃蛋糕。
　　“那你是不是打错电话了？”还是莫茗现在成了徐昊添的经纪人了？真是莫名其妙。
　　“哎呀呀，我这不是还没说完吗，然后coco姐相中你啦，准备让徐昊添带你一起去，还有明通道哦吼吼，惊不惊喜，意不意外？”
　　“啊？为什么是我去？”一般一个剧组为了给自己的片子造势确实会邀请剧组的cp或者人气高的组合去上一下人气高的综艺节目，没想到徐昊添居然会带上自己，江亦萱完全反应不过来，又忍不住好奇地看了一下一旁的梁晋，男人的脸色有些难看，美人儿很是无辜地皱着眉头，怯怯地道：“他不是跟冰儿姐吗？而且，而且我跟他又不是组里的cp……”这太奇怪了，一般出现这种肏作就是炒cp的预热之类的，可是为什么是她跟徐昊添呢？
　　听到她这么说，莫茗真是又好气又好笑，又忍不住巴拉巴拉地道：“怎么？你还想跟影帝炒cp吗？他都一把年纪了，一般都是去做评委咖啦……”
　　简直哪壶不开提哪壶！
　　江亦萱已经感觉得到公公在生气了，莫茗居然还内涵他年纪大了，美人儿已经忍不住把脑袋低得低低的恨不得找个地洞钻进去了，可是男人虽然面色不好看却依然带着笑，捏起了她的下颌，又打开了外放。
　　他倒是想听听他们打算怎么炒的！

第73章 趁着儿媳妇接电话拿奶油糊她的大奶子，江亦萱偷偷跑去炒cp啦
　　“你，你怎么可以这么说呢，顾导不是说梁额……梁叔叔他很有人格魅力嘛……”她已经不晓得自己到底在做什么了！
　　只能说一两句梁晋的好话把莫茗都兜过来！
　　“停停停，你不要命了是不是，梁晋哎，一堆富婆名媛追着，男女通吃，你是想被基佬追杀还是想让富婆们出资把你封杀几遍？！”
　　完蛋了！
　　本来还想夸梁晋几句，没想到倒是把莫茗的八卦之魂燃起来了！
　　简直是要人命，江亦萱委委屈屈地看着男人，怯怯地道：“可是为什么要跟徐昊添炒作话题哦，我，我不喜欢这些啦，弄不好会被他的粉丝骂死的……”说到这里，江亦萱尴尬得不知道怎么办才好，可是男人却对着她笑了笑，竟然抓起一旁的小蛋糕，拉开她身上的衬衫，直接糊在了那白嫩的肥奶儿上，一时惊得她不住娇颤，差点儿忍不住呻吟起来！
　　被男人这么‘惩罚’，江亦萱简直吓坏了，只不停想挣扎，可刚才已经被他肏软了身子，根本没什么力气挣扎，她只能满脸通红地捂住了自己的嘴巴。
　　手机被男人放在了一旁的小柜子上，莫茗还在那里巴拉巴拉，男人却又抓着那些乳白色黏糊糊的奶油在她那对布满指痕跟吻痕的肥奶子上不停地胡乱揉搓着，简直就像拿了个浴球在自己的奶子上胡乱搓揉，乳白的奶油黏在了自己的乳肉上，还有那对被男人吸得红肿的奶头上，美人儿羞耻得整个人不住颤抖，这个男人简直是魔鬼！
　　可是她不能开口，不能说话，不然会被莫茗听到，这实在糟糕透了！
　　而梁晋本来看儿媳妇被自己折腾得那么累，是想着让她好好休息的，可是一听到她的经纪人竟然安排这些有的没的，她还没有正面拒绝的意思，实在是太不乖了！
　　想到这儿，男人又忍不住抓着她的大奶儿胡乱地揉搓着，那性感的薄唇更是贴着她那粘上了奶油的如肉吮了吮。
　　“额……”没想到男人又要这样欺负人，江亦萱简直难堪极了，可是她又不敢让莫茗发现自己在做什么，只得红了眼眶，紧紧地捂着嘴儿，可是当男人的舌尖探出来，在自己的奶子上舔着的时候，她真的受不住了，只软软地倚在一旁的柜子上，难耐地扭动着。
　　奶子好痒，又黏糊糊的太难受了……就像之前自己为了解馋看到的Av那样，里头的女主角被射了好多浓稠的精液然后被糊在奶子上胡乱涂着抹着，这实在是太羞耻了！
　　难耐地抓着柜子便便的挂钩，江亦萱只觉得自己快要憋不住了！
　　可是男人见她颤抖得这么厉害，却没有停下来的打算，反而更加用力地抓着揉着她的大奶儿又热情不已地含着她那沾满奶油的乳尖饥渴而贪婪地吮吸起来。
　　“额……不啊……”难挨地咬着指腹，眼睁睁地看着男人在脸埋在自己的奶子上胡乱地吮吸舔舐，一边用大舌刮着奶油，一边不停地用牙齿轻轻地咬着自己的奶子，江亦萱觉得自己快要疯掉了！
　　更可怕的是，随着男人逗弄舔舐的动作，自己的身体更是忍不住痉挛娇颤，好像很喜欢男人这样折腾，真的是太羞耻了！
　　而手机那头，莫茗又巴拉巴拉交代了一堆东西，最后跟她说：“反正coco姐只是想找个人帮他做做危机公关，你到时候配合一点啊，又只是做做样子而已，不过我听说他有点点色哦，你记得带多些套套，好了，就这样啦……”莫茗自然知道江亦萱已经结婚了，可她还是半开玩笑一般地说着。
　　毕竟在圈子里男女艺人感觉对上了睡了几回也不是什么大不了的事儿，甚至她曾经还带过一对夫妻档，跟一对儿情侣一起拍戏，导演为了寻找刺激，便让他们四个人交换角色演夫妻，结果戏拍到一半还被狗子队偷拍到他们四个偷偷在一起玩换妻游戏，最后还是公司高层亲自出面把黑料买断了，所以即便知道江亦萱人老实不会干这些事，她还是忍不住调侃着。
　　“不，不是额……”听着莫茗的胡言乱语，江亦萱简直要被气哭了，可是她还没来得及多说什么，解释什么，或者干脆开口拒绝，莫茗已经把手机给挂断了，美人儿一时害怕得直哆嗦，只怯怯地贴着小柜子，而男人却黑着脸把脸抬起来了。
　　大掌却仍旧按在她的奶子上。
　　“怎么？你还得多带几个套跟那个男人一起去参加综艺吗？”一想到她经纪人的暗示，梁晋心里头很不高兴，似乎已经能想象到儿媳妇被那个徐昊添压在身下肏屄的画面了，那么美那么可爱，又迷迷糊糊的小姑娘，真是谁都想跟自己抢！
　　想到这儿，男人更加不高兴了，又忍不住用力地揉弄着她那香香软软的大奶儿。
　　“不，不是呜呜……我不带，不带那个去，真不会呜呜……啊额……你，你别弄了叔叔呜呜……”
　　“不带套，是想被内射吗？”
　　“额……不，不是真不是呜呜……救命啊额……”
　　所以那天到最后江亦萱不晓得自己又被自己公公来来回回吃了多少次，只觉得自己的身体都要废了一样，在房车里面被弄了一个下午，当天晚上又被梁晋狠狠按在床上干到昏厥过去了。
　　接下来两三天江亦萱在剧组里头都憔悴极了，还好很快工作室又派了助理过来帮忙替她跟徐昊添那边接洽，所以那天在助理来了之后，江亦萱便紧紧地跟着莫茗派来的助理，悄悄儿躲着梁晋跟徐昊添一前一后在机场合会去录节目了。
　　本来梁晋还想着动用关系阻止他们两个，可是又怕太扎眼，只能忍着，可也没想到他才让人去H&M配货把当季新款都扫了个遍，满满当当地摆在房车里面想着她跟配角拍完戏就给她一个惊喜，结果等了一个下午都没接到人，男人只觉得心里空落落的，该死！
　　她真的不带套去跟小鲜肉约会吗？

第74章 公公发了她的裸照过来
　　跟着徐昊添到了C市，才刚下飞机，江亦萱已经听到负责接待徐昊添的助理说机场外面已经围满了徐昊添真爱粉，徐昊添的助理还有安保团队临时决定只走VIP通道。
　　小心翼翼地跟在徐昊添和他的团队后面，江亦萱无意间扫了扫机场一边的监控大屏幕实在是太震惊了外边乌泱泱的全是人，顶流就是顶流，去到哪里都人山人海，实在太让人羡慕了，如果自己哪天也能混到这个水平哦不，能有一半的数目真的是不敢想象！
　　所以也只是想想而已啦，自己只不过是十八线都不算的艺人，要不是剧组原定的男女主角都出意外了，进剧组都是一个大问题。
　　想到这里，美人儿不禁有些失落。
　　原本徐昊添正走在前面，摘下墨镜发现她被自己带的助理们挤在后面，不禁往回走，来到了她跟前。“怎么了？”
　　“啊……没，没，刚才看那个看得有点入神了。”说着江亦萱指了指VIP通道上的大屏幕，上头还一直滚动着预防踩踏事件的安全警告，那么多粉丝，真的是太厉害了！
　　闻言，男人只无奈地摇摇头，有些忧郁地看着江亦萱，“其实，太受欢迎对我来说也是一种苦恼，就像现在，我想和你说说话，也得避避嫌，我其实很向往平凡人的生活……”说着，男人趁机把手搭在了她的肩膀上，一副可怜兮兮，万分无奈的模样。
　　十分尴尬地看着徐昊添，江亦萱想起了莫茗说过这个人有点色色的，只得勉勉强强地朝他笑了笑。
　　心里头想的却是待会儿一定要问清楚那档综艺节目会不会录很多天，她什么时候可以回去？
　　毕竟自己今天偷偷放了梁晋的鸽子。
　　果然，她才想到梁晋，手机信息的提示音已经响个不停了，只得慌慌张张地闪到一边去，看看是不是梁晋找自己，结果一打开聊天界面都是男人发过来的当季新款HM的照片，不禁让人松了口气，可是她根本不敢回男人的信息，毕竟那天被男人那样整治了一顿，自己又没跟他打招呼就跑了，他一定会生气，一想到公公一生气就胡乱欺负自己，美人儿简直吓坏了，实在害怕得不得了，她想着干脆先把手机调成静音算了，等到酒店房间再跟他通话。
　　没想到男人这时竟然发了一张光着屁股上面还被留了指痕的照片过来，神情紧张地看着那张片，粉粉翘翘，肉嘟嘟的，还隐隐约约能看到正吐着骚水的肉缝儿，江亦萱吓得整个人都在发抖，这会儿根本没心思跟任何人说话了，只颤颤巍巍地道：“我，我去一下洗手间！”
　　虽然她装了防窥屏，可还是害怕得不得了，那单薄的身躯都不住发颤了，江亦萱只得走到一处僻静的地方，拨了通电话过去。
　　他到底想做什么？
　　自己什么时候被拍照的？
　　一想到自己不止被公公欺负了，还被拍了裸照，江亦萱就急得快哭了！
　　男人早有准备，自己才拨过去，男人便立刻接听了，相对于江亦萱的慌张惊恐，梁晋却十分热络地道：“萱萱，喜欢那些包包吗？都是你的……”
　　“你，你为什么要拍，拍那种照片！”
　　觉得男主开始往大变态发展了。

第75章 公公约她裸聊
　　“我只是想送你几只包包而已，你们女孩子不是最喜欢这些么？”面对儿媳妇的质问，梁晋只不紧不慢地说着话儿，手指却不停摩挲着跟前平板电脑屏幕上被放大的裸照，不停地捻着那湿漉漉的小嫩屄，真是恨不得立刻坐飞机过去把她扑倒在身下再狠狠地干她的骚屄！
　　“你，你，我说的不是这个，你什么时候拍，拍我的那个……你怎么可以这样，万一万一泄露出去怎么办？”也不晓得公公是什么时候拍了自己的裸照，刚才发过来的还只是局部特色，万一自己的全身照都被男人拍了个遍，又被泄露出去了怎么办？
　　一想到这个，江亦萱害怕得身子不住颤抖。
　　指尖不停地划着屏幕，颇为迷恋地看着屏幕里头儿媳妇那粉嫩肥硕的大奶儿，男人的神情实在暧昧得很，眼睛里满是贪婪的肉欲，就差把嘴贴上去舔儿媳妇照片里那粉嫩的乳尖了！
　　“别怕，我是用床头柜里面的手机拍的。”
　　她不想知道他是用哪个手机拍的！
　　只是希望照片里面那个不是自己，可很明显，自己不止被公公睡了好几次，小屄都快要被他肏坏了，男人还拍了好多裸照！
　　“你到底想做什么嘛！”
　　“我只是想看看你今天穿的是什么颜色的内裤而已……”当然了，还想看看她的小屄干不干净！
　　一想到她竟然背着自己跟徐昊添炒cp男人就觉着心里很不舒服。
　　“你……”听见那么过分的话，江亦萱简直要被气坏了！可是却又不知道该怎么办才好，只害怕得身子颤颤巍巍的。
　　“听话，让爸爸看一下好么？萱萱最听话了，是不是？”当然了，听到儿媳妇带着哭腔的声音，男人也有些不忍心，略顿了顿又小心翼翼地哄着她。
　　“我，我……”被他这么一说，美人儿都不晓得该怎么办才好了，而这时候助理有些着急地走了过来。
　　“萱萱，你好了么？电视台的专车来了。”
　　“好，你，你等等……”害怕自己的秘密会被发现，江亦萱紧张得眼眶都有些泛红了，又轻声对着电话那头的男人道：“我得上车了。”她很想现在就把手机给挂了，可是又怕公公又要做出什么过分的事儿来，只等这般对着男人道。
　　闻言，男人只轻轻地哦了一声，不紧不慢地道：“待会儿到了酒店，先去洗个澡，我们边洗澡边视频明白吗？”
　　男人竟然要求她做这么过分的事儿，江亦萱都不知道该怎么办了，可是一想到男人拍了自己的裸照，就害怕得不行，只得颤抖着把手机按掉，又抹抹眼睛跟着助理往外边走，心脏却砰砰跳个不停都不知道该怎么应对这一切才好。
　　为了等江亦萱，徐昊添故意不坐公司安排的车子，而是坐上了电视台安排接待的专车，却看见江亦萱神色慌张地上车，不禁有些担心。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　忽然被人点名，原本已经很紧张的美人儿有些吓着了，只抿着唇儿本能去抬起头来。
　　江亦萱确实浑身上下没有一点特殊技能，可就是长了一张十分撩人的脸蛋，看着跟前的小姑娘眉头微微皱起，一副可怜又无辜的模样，徐昊添只觉得下腹酥酥麻麻的，肉棒竟然已经忍不住硬起来了，像她这样的女孩子，一旦被男人肏透了可就脱不开身了！
　　“我，我没事，有点不舒服，可能可能是晕机了……”有些糟糕地揉了揉额头，江亦萱又难过地低下头去，这时候，手机又响了，这次没有裸照而是短短的一句话‘记得先去洗澡。’

第76章 让我看看你的小屄肿了没有
　　如果可以的话，江亦萱觉得自己这辈子都不想洗澡了！
　　难受地抿着唇儿，美人儿只看了看徐昊添，并不敢再多说什么，略顿了顿才发了条信息过去。
　　‘肚子饿了。’这样子公公就不会催自己去洗澡吧？江亦萱只能这么想了！
　　果然手机就消停了。
　　她才想着把手机装进包包里，徐昊添却很是自然地坐了过来，眼神颇为暧昧地看着她，只轻声道：“待会儿我们一起去吃饭吧，嗯？”
　　“不，不用了……我不习惯在餐厅吃东西。”因为刚出道的时候，自己在组合里面经常拖团队的后腿，好多东西都是零基础的，所以常常被冷嘲热讽，别说组合的粉丝在网上怎么说了，就连团队里面从艺人到助理再到经纪人没有一个不在暗地里议论自己的，所以本来便有些内向的江亦萱后来直接转社恐了，虽然两边的工作室都敲定了要炒cp可是江亦萱还是觉得他们两个在节目里互动就好了，再按照约定的，帮徐昊添完成一组时尚特辑做做样子就是了，根本不想跟他约饭什么的，更糟糕的是她现在总觉得梁晋会不会在自己身边安装了窃听器或者针孔摄像头什么的，简直叫人坐立不安。
　　“那，到我房间里去？”因为徐昊添现在实在火的不行，节目组给他定的是总统套房，在里面用个烛光晚餐都没问题，男人又忍不住诱惑她，要不是现在在车上不方便，徐昊添觉得自己已经忍不住想碰她了。
　　虽然自己和她的对手戏不多，可自从注意到这么个漂亮又可爱的女孩之后，徐昊添真的恨不得能把男主角的戏份都要过来，身材这么好，就算在镜头前都要叫人把持不住了！
　　“我，我……”很是不好意思地看着徐昊添，江亦萱紧张得根本抬不起头来，只着急地道：“我已经叫助理叫外卖了。”
　　男人没想到她竟然会这么直白地拒绝自己，还真是有些让人失望，不过这样也挺刺激的，他也不是没遇过为了抬高身价，欲擒故纵的女人，只要哄上床了，可比妓女还主动。
　　江亦萱却不晓得自己又被误会了，只希望车子早点开到酒店里。
　　这一次自然是比上一回好一些，自己虽然没法跟徐昊添的总统套房比，可好歹跟徐昊添的助理住同一层了，起码不会没房间。
　　可是她才把背包放下，打算坐下来喘口气，外头却传来了一阵敲门声，美人儿顿时有些不安，可略略顿了顿还是走过去把门打开了，结果看到的是推着餐车的服务员，上头还有一束香槟玫瑰。
　　这个是酒店赠送的晚餐么？
　　江亦萱有些兴奋地看着摆放在餐车上的东西，不禁觉着肚子确实饿了。
　　服务员却笑盈盈地道：“江小姐，这是一位姓徐的先生帮您订的晚餐，还有香槟玫瑰。”
　　“！”没想到徐昊添竟然把戏做得这么全套，江亦萱简直傻眼了，可是人却高兴不起来！
　　更让她意外的是，服务员又拿了一张房卡给她，“这是徐先生让我转交给你的备用房卡，祝您用餐愉快！”
　　“这不像你的风格呀，什么时候对一个女人这么上心了？”站在落地窗前看着外头的风景，眼看着徐昊添吩咐助理又是订玫瑰又是订晚餐，还把备用房卡都用上了，男人不禁有些好笑地调侃着徐昊添。
　　而正换着衣服的男人却跟只花孔雀似的不停地在穿衣镜前端详着自己，只不紧不慢地道：“怎么？你平时不是一直劝我谈恋爱要认真一些么？我现在很认真很积极地追求一个女孩不可以吗？”
　　说起江亦萱，男人又不住扯了扯衣领，“不过说真的，她的声音真好听，我想在床上一定更加动人。”
　　而坐在房间里，看着那一束香槟玫瑰，再看看服务员送来的牛排，江亦萱一想到是徐昊添送来的就一点儿胃口也没有。
　　就在她想着要不要先吃点助理给自己的面包，再洗个澡，这时候梁晋却跟掐好时间似的，竟然已经发了视频通话过来。
　　眉头紧皱地看着手机屏幕，犹豫了一会儿，她才颤抖着接通视频通话。
　　“吃过晚饭了么？”屏幕里头的男人仍旧是那么优雅冷峻，可是知道男人竟然偷拍自己的裸照之后，江亦萱简直讨厌死他了，只觉得这世界上没有比他更糟糕的男人了，可是她又不能直接摆臭脸，只得怯怯地摇摇头，“还没，我，我有点晕机，叔叔”可怜兮兮地看着梁晋，江亦萱想着卖卖惨，好让他放过自己，别再为难人了。
　　结果男人只微微一笑。“乖，先吃，吃完去洗个澡，嗯？”
　　听到男人这么说，江亦萱只觉得松了口气，想着男人总算没那么变态，便想着把手机给挂了，这时候男人又道：“坐了那么久的车，让我看看你的小妹妹肿了没有。”
　　“什，什么？！”惊恐万分地看着梁晋，江亦萱整个人都紧张得不知道要说什么了。
　　可是男人却又不紧不慢地道：“难道你要我说第二遍还是要我再发些照片给你。”
　　“不，不是……”

第77章 被公公哄得一边视频通话一边吐骚水
　　又被公公给威胁了，江亦萱觉着自己快委屈坏了，只得不停地抿着唇儿，可是又不敢多说什么。
　　那头男人见她不说话，又淡淡地道：“怎么？跟别人玩嗨了，没精力应付我了？”看着儿媳妇那委委屈屈的小模样，梁晋自然觉着自己好像过分了一些，可是一想到她竟然背着自己跟别的男人跑了就生气得不得了，尽管她也不算是跟别人跑了不过是去录节目而已，可是自己心里就是觉得不舒服，要不是接下来两天要跳拍自己的戏份，男人早追过去狠狠肏她了！
　　“没有，我不是说我肚子饿了吗……”面对总是对自己很强势的公公，江亦萱也知道跟他讲道理是没用的，只能委委屈屈地说着话儿，想着能拖延一下就拖延一下，这样脱裤子跟男人裸聊实在太丢人了！
　　闻言，男人只冷冷一笑，“那你一边吃一边脱，之前我们不也是这样么？”反正他现在就是要看看她的小骚屄，毕竟儿媳妇身娇体软的，又那么招人疼，被别人欺负了估计也是不敢说的，万一被那个徐昊添欺负了怎么办？
　　而听到公公这么说，江亦萱又气恼又羞耻，可是万一不照做，又怕他要提什么过分的要求，而且她的肚子实在饿得厉害，美人儿只得把助理给自己的吐司面包叼了一片在嘴里，红着眼眶委委屈屈地把裤子给脱下了。
　　因为实在是太羞人了，她脱裤子的动作非常慢，可这样反而勾得男人越来越馋了，不等儿媳妇把内裤扯下来，男人已经忍不住把自己的大屌掏了出来，粗大硬挺，又泛着深红色，那性感的眼眸不停地盯着儿媳妇那浅色的内裤，因为她阴阜比较突出，所以即便内裤还没有脱下来，男人已经可以看到那被紧紧地包裹在裤裆里的凸起，那粉粉嫩嫩又光滑无毛的馒头嫩屄不止被自己插过许多次，还被自己舔过许多次，想到这儿，男人不由更加饥渴了，真是恨不得立刻过去把她按在身下狠狠舔一阵！
　　“真的要，要看吗？”咬着吐司面包，江亦萱觉得自己委屈得都快要哭了，希望公公只是跟自己玩玩而已，别再闹了。
　　可是男人却又不住哄着她：“乖，萱萱最乖了，先让爸爸看看你的小妹妹，看她有没有被闷坏了，爸爸今天还没亲亲你的小妹妹呢……”
　　本来江亦萱对于男人提出这样令人羞耻的要求简直羞耻得不行，可听着男人那带着磁性的嗓音说着诱哄的话语，美人儿都不住犯迷糊了，是哦，今天他们两个只是在早上接了吻，都还没有进行到那一步。
　　被男人这么一哄，江亦萱又忍不住脸儿发烫，底下那张小嘴儿也忍不住抽搐痉挛，竟然已经忍不住吐骚水出来了，不一会儿那淫靡的汁水把裤裆都打湿了。
　　男人自然也注意到了她的变化又继续蛊惑着她，“萱萱乖，快点把裤子脱下来，让爸爸看看，嗯？”

第78章 跟公公裸聊羞得骚水乱喷
　　“爸爸……”咬着面包嘟嘟囔囔地唤了男人一声，江亦萱还想挣扎的，可是男人又不停地蛊惑她。
　　“乖，让爸爸看看你的小妹妹……”目光灼灼地盯着手机里头儿媳妇那曼妙的身子，男人又忍不住用手摩挲着自己的大屌，脑海里想到的却是儿媳妇被自己舔弄小屄的画面，还有自己每次干屄的时候，儿媳妇的小屄吞吐自己鸡巴的情形，一想到这些，男人的肉棒便硬得发疼！
　　真真是磨人的妖精！
　　羞臊不已地吃了半片面包，江亦萱知道自己躲不掉的，于是颤颤巍巍地将自己的内裤扯了下来，露出了那一处粉嫩光滑又凸出得厉害的嫩屄。
　　由于太过紧张，害怕，美人儿的身子不住颤抖着，底下那处粉粉的肉缝儿也在不停地张合收缩，因为才破处不久，所以即便昨天晚上才被梁晋这个做公公的狠狠肏干了一番，她的小屄还是乖乖巧巧地闭合着，粉粉的肉肉的仿佛幼女的小花蕾一般，可把男人给馋坏了！
　　江亦萱自己却羞得不得了，只紧张地咬着唇儿，忍不住想把小屄给捂上，男人却又制止了她，“别挡起来，让爸爸看看你是不是流骚水了……”
　　“我，我没有……”这样太羞人了！
　　她怎么可能承认嘛！
　　可是很快地，因为实在太过羞赧，在男人语言的刺激之下，肉缝里头已经淌出来好些骚水，一时之间都不晓得该怎么办才好，她只得怯生生地去捂着自己的小屄。
　　而男人看到她这般已经激动得不行了，那根深红色的大肉棒也忍不住泌出来透明的淫液，真恨不得立刻过去肏干儿媳妇的小屄！
　　握着自己那根粗长的肉棒，男人也不再矜持了，直接甩动着大屌贴着手机屏幕。
　　那念起台词从来魅惑的低哑声线更是不停地蛊惑着儿媳妇。
　　“萱萱，你看你的小爸爸想你的小妹妹了……”
　　这实在是太羞人了！
　　没想到男人竟然直接把他那根大屌贴在屏幕上，清晰地看着公公那根深红色的大鸡巴，江亦萱觉得自己快羞晕过去了，这反差也太大了，自己那在人前一直斯斯文文还正派得很的公公居然在自己面前这么露着一根大屌，江亦萱觉着自己都要被吓坏了！
　　可这个时候男人又不停地对着她道：“萱萱，来，掰开来，让小爸爸亲亲你的小妹妹。”
　　这又是什么骚话嘛！
　　美人儿已经快羞哭了，可是手儿却已经很乖巧地摸着自己的小屄，那纤细粉嫩的手指不停地拨着那处肉缝。
　　明明知道自己这样做不对，很羞耻很丢人，可是被男人一蛊惑她就什么都忘记了，竟然很是听话地用指尖掰开那处媚穴，露出了里头正不停地吐着骚水，红艳诱人的媚肉。
　　手指轻轻地碰着媚穴，美人儿一下子又想起了男人肏干自己小屄的情形，更是羞得身子不住微微发颤。
　　“萱萱，告诉爸爸，小妹妹有没有想爸爸，嗯？”

第79章 跟公公一边视频通话，一边做爱
　　“我……我……”很是为难地看着男人那根大肉棒，江亦萱害羞得人都不住哆嗦了，可是不知道为什么却有些移不开眼，觉着手机里头的画面实在是太刺激了。
　　“嗯？爸爸问你的小妹妹有没有想小爸爸了。”说着男人又一边盯着儿媳妇那不住痉挛抽搐已经淌出来好些骚水的小嫩屄，一边声音低哑地问道。
　　“想……想了……”好像被下了降头一样，江亦萱觉得自己好像被男人的情绪感染了，不由自主地说了一句，她又试图捂着自己的小屄，男人却又制止了她。
　　“乖，揉揉你的小妹妹，就好像平时爸爸做的那样……”
　　平时他做的那样？
　　听见男人那性感的声线这般同自己说着，裸着下身的美人儿越发迷茫了，不由眯起了眼睛软软地倚在沙发上，虽然很是羞臊，但她还是把双腿 程 m 型打开了，直接露出了那处正源源不断地流着骚水淫靡不堪的小屄。
　　相对于肉缝外面的粉嫩，现下大咧咧敞开的娇穴确实一片红艳的颜色，眼看着那处媚穴正不住痉挛，收缩，更多的淫水从里头淌了出来，梁晋只觉着自己的大鸡巴更硬了，简直硬得快要炸开似的，男人不由闷哼一声，握着自己的大屌胡乱地蹭着屏幕里头儿媳妇那娇艳撩人的骚屄，甚至不停地甩着大鸡巴拍打着屏幕。
　　“爸爸……”软软地唤着男人，江亦萱觉得自己越来越堕落了，明明知道这样做不对，可是却从男人的言语刺激，还有那根大肉棒的刺激中感受到了快感，就好像老公不在家的时候偷偷拿按摩棒自慰一样，不过她现在更加大胆了些，竟然跟老公的爸爸通过视频通话做爱，太疯狂了，可是也太刺激了！
　　想到这儿，又一阵暖热的体液淌了出来，美人儿不住娇吟了一声。
　　听着儿媳妇那软软的呻吟，男人又忍不住蛊惑道：“乖萱萱，把腿张开些，小爸爸要进去了，进去插你的骚屄……”
　　“爸爸……萱萱已经湿了呃……”听着男人直白而放浪的话语，江亦萱此时此刻已经不觉着羞臊了，反而不由自主地揉着自己的媚肉，忍不住说着那些淫浪撩人的话。
　　“爸爸……”
　　“乖萱萱，你的小妹妹把小爸爸咬得好紧……真是个坏孩子……”不停地揉搓着自己的大肉棒，梁晋也觉着自己已经完全失去了理智，感觉自己好像真的已经插进她的小屄里头，旅又恨不得现在就能够直接把自己的大屌插进儿媳妇的小屄里头不停地抽插，肏弄，像之前那样把她给肏晕过去才好！
　　想到这儿，男人的鸡巴更硬了，大掌握紧了肉棒不停撸动着。
　　“呃……爸爸……好大，好烫……爸爸……”暖热的骚水不停地流出来，江亦萱只仰着脑袋不停地揉弄，用手指插着自己的小屄，不由想象着平日里被公公的大屌插穴的情形只不住难耐地吟叫着，好寂寞，不够，光是手指还不够，真的好想，好想男人的肉棒真的插进来！

第80章 兴奋得喷阴精
　　被公公的言语不断地刺激着，江亦萱更加觉着情动不已，底下那处媚穴也在不停地收缩痉挛，喷泄出来好多淫靡的骚水，美人儿只情不自禁地放进去好几个手指，把自己的小洞撑得大大的，模仿着交媾的动作不停地抽插着，可是这样做并没有缓解多少，反而让自己觉得越发饥渴难耐了，真的恨不得男人的大肉棒能够像平时一直插进自己的小逼里头才好。
　　而看着儿媳妇那副骚浪的模样，梁晋更是激动得不得了，那根粗长的肉棒几乎要胀爆了，只十分粗鲁地磨着屏幕里头儿媳妇那粉粉嫩嫩正吃着手指，不停淌着骚水的小穴，男人情不自禁地对着手机屏幕甩动了许久才终于喷射了一大股白灼滚烫的浓精出来。
　　饥渴难耐地娇吟着，虽然公公没有插进来，可是已经把她给撩拨坏了，难耐地仰着小脸儿大大地分开双腿，一阵又一阵的阴精不停地喷出来，江亦萱只觉着自己身上一点儿力气也没有了，只得软软地娇喘着。
　　透过屏幕看着儿媳妇那副淫浪不已的小模样，男人心里头很是满意，可又怕她这副样子招人惦记，不由声音低哑地道：“乖萱萱，你等等我，等我忙完了就过去找你…”
　　“阿额～”迷迷糊糊地听着男人的话，江亦萱都不晓得说什么才好了，只得软软地应了男人一句，又觉着累得实在不行了，只有些难受地喘息着，倚在沙发上休息。
　　因为已经透过手机裸聊做爱了，所以男人也没有再强人所难逼着她洗澡给他看了，江亦萱只觉松了口气，又疲惫不堪地躺在沙发上休息了好一会儿才自己拿了衣服去浴室里面洗了个澡。
　　期间徐昊添还特地发了几条信息过来，可是她真的太累了，洗完澡倒头就睡，根本没空跟他聊什么，再说了他们只是临时炒cp又不是真情侣，江亦萱自然觉得没什么好说的。
　　所以，第二天两个人被安排着一起去拍杂志封面的时候，徐昊添脸色不大好看，江亦萱倒不觉得自己有什么地方做错了，倒是因为第一次拍时尚杂志的封面，她看什么都觉得很新鲜倒是觉着有趣极了。
　　毕竟出道这么久还是第一次被时尚杂志邀请拍封面，实在是太让她觉得不好意思了，毕竟是沾了徐昊添的光。
　　而徐昊添本来因为昨天给了她房卡她居然没有主动找自己的事儿生气，可是看着眼前的女孩精致的面庞，脸上带着明媚的笑，男人心里的气一下子都消失了，也许她是欲擒故纵？
　　怕太主动了被自己误会她太随便，所以想钓着自己？
　　毕竟圈子里想通过这些提高身价的漂亮女艺人倒是不少，男人这会儿倒是想通了，所以跟江亦萱拍完几组照片之后，男人不由趁着休息的空档把她拦了下来。
　　“你要去哪里？”
　　“阿？我，我回酒店拿点东西，我们晚上不是要去录节目吗？”才刚拍完照片，梁晋又发信息过来了，江亦萱实在不敢耽误，便打算先回酒店去，不想这时候徐昊添却追了上来。
　　现在她手机屏幕上正显示着梁晋发过来的“小爸爸”的私人写真，可把她给吓坏了！

第81章 被发现手机里的大屌！
　　“我送你回去吧？”虽然对于江亦萱对自己的冷淡态度，徐昊添觉得有点生气，不过为了可以早点钓到眼前的美人儿，他还是尽量耐着性子同她说话。
　　“不，不了，我自己去就好。”反正打车很方便，自己叫个车就好了，而且她现在还没把屏幕按掉，就这么拿着显示自己公公的大肉棒的手机在外面站着，实在太丢人了！
　　可是男人却不等她拒绝，直接想要把她拉走，吓得她拼命挣扎起来。“你，你不要这样！”
　　可是挣扎间手机却掉了出来，也不知道刚才按到了哪里，好死不死刚好屏幕就卡在了公公的发过来的那张露骨的照片上，而手机就这么径直掉在了地上，可把她给吓坏了！
　　江亦萱忙急着去捡手机，徐昊添却已经先她一步把手机给捡起来了。
　　虽然偷看别人的手机这种行为不太好，可是看到那么露骨的照片，徐昊添也有些惊讶，原来她喜欢这种呃……狂野的？
　　快速地瞄了一眼手机里头的那根大屌，男人不自觉在心里产生了对比，自己虽然没那么可观，可也算是可以了，不过他还没对比完，江亦萱已经着急地把手机抢回去了。
　　“我，我先走了！”几乎是溜走一般，江亦萱觉得自己实在是太丢人了，男人却觉着有些好笑，看来自己是找到突破口了。
　　着急地胡乱按着手机给公公发过来那些奇奇怪怪的照片给删除掉了，江亦萱觉得自己实在是太丢人了，也不知道刚才手机屏幕卡住得时候那个男人看到了多少，美人儿只觉着自己快要崩溃了，可是自己晚上还要录节目，得保持好状态，最后她还是回了酒店好好休息一下，准备晚上的综艺，心里头却已经没有了一开始的兴奋，只希望这次通告快点结束，待在这里给人的感觉太不安全了。
　　明明在剧组里面被公公欺负蹂躏才吓人，可是不知道为什么，江亦萱却觉得那个徐昊添给人的感觉更加可怕，她可以接受甚至已经不害怕梁晋怎么欺负戏弄自己了，可是一想到徐昊添却让人觉着害怕得不得了。
　　明明那个男人什么都没有对自己做过，反而是梁晋，总是一而再地欺负自己！
　　纠结归纠结，害怕归害怕，到了晚上，她还是准时地去参加节目的录制，而徐昊添则因为有个不小的见面会，已经先到了。
　　男人一知道她过来了便提前结束了这个见面会，故意先到休息室等她。
　　“要喝点饮料么？”将助理特意买来的几种口味的咖啡拿到江亦萱的跟前，男人依旧不紧不慢地说着，眼睛却直勾勾地盯着她。
　　而毫无防备地对上男人的眼神，江亦萱只觉得浑身不自在，有些慌乱地站了起来。
　　“不，不了，我不喝咖啡，你自己喝吧。”现在一看到徐昊添，江亦萱就觉得很不安，明明男人还没有对自己做什么，可是她却像是一只被标记了的雌性一般，对任何雄性都下意识地产生抗拒的心理，自己一定是被公公给下降头了！

第82章 被性骚扰却不能说
　　“你做什么那么着急，我们两个又没那么快出场，嗯？”徐昊添觉得这个女人实在是有点费劲，凭着自己那么优越的条件，倒贴他的多了去了，偏偏她不一样，而且她如果是那种单纯不懂事的女人也就罢了，居然喜欢用手机看男人大屌，还跟自己装什么呢？
　　想到这儿，男人干脆出手把她按下来。
　　“你，你要做什么……”很是紧张地看着眼前的男人，江亦萱一下子又想起了白天的事儿，不由身子微微发颤。“我还想准备多一下……”
　　“是么？你是想准备多一会儿还是想多看些照片？”
　　果然被抓住把柄了！
　　虽然知道眼前这个男人不是什么好人，却也没想到他竟然那么过分，江亦萱虽然心里害怕可更多的还是愤怒，又怕被男人占便宜，她只想赶紧推开眼前的男人，不想她才使了使劲，男人却又紧紧地搂住她。
　　“你不用太害怕，我又不会说出去，而且我这里有现成的，房卡已经给你了，想什么时候看都可以不是么？”
　　“你不要再胡说了！”听着男人暧昧的话语，美人儿简直被吓坏了，只不停地挣扎着，可是男人却将她抱得紧紧的，吓得她差点儿惊叫出声，就在男人快要贴过来吻她的时候，徐昊添的助理却过来说快要轮到他们了，男人这才一脸惋惜地放开她，可是江亦萱已经被吓着了，只颤抖着推开男人，头也不回地一边整理着衣服一边往通道那边去。
　　这种感觉太糟糕了，就好像以前刚出道那会儿被公司的高层骚扰那样，让人恶心害怕恐惧。
　　满心惊恐的美人儿很想立刻逃开根本都不想继续录节目了，可是她现在的情况已经很糟糕了，再不认真，配合一点说不定又会被封杀雪藏，她只能硬着头皮继续下去了！
　　所以那天晚上录节目的时候她的状态可以说是很糟糕，表现得也很差，可是现在嘉宾里面最火的是徐昊添，她只是个陪衬的而已，所以她也不怎么用担心自己的状态，不过她也隐约注意到了男人堆自己的窥探，不免心惊胆战，中场休息的时候，她都不敢去休息室里，只随便在后台找了个灯光昏暗的地方坐下，不想却听到了节目组两个主持人正在讨论自己跟徐昊添。
　　“那个叫江亦萱的未免也太蠢了吧，徐昊添居然找这种人炒……啧啧……刚才表现得又一点都不配合，啊干脆叫后期把她剪了吧。”
　　“我也觉得她根本就是有后台故意硬捧得吧？演技不行，才艺也不行，录个综艺还在那里干站着……”
　　听到刚才还笑嘻嘻地招待自己的主持人居然这么损自己，原本已经被徐昊添吓着的江亦萱只觉得难过极了，明明是那个人性骚扰自己，自己才表现得那么差，为什么要这么贬低自己，虽然自己平时也挺笨的，可是明明是那个人背地里使坏，可是她不能说，一句也不能说，说出来就是自己倒贴想炒作，一个顶流明星怎么可能性骚扰一个十八线都不算的女艺人呢？
　　就像自己被梁晋欺负了那么多次，她也不可能说出去，说出去，被别人知道了，倒霉的只会是自己！
　　想到这儿江亦萱更加难过了，可是等下还要录节目，她要忍着不能哭！
　　在圈子里只要不火就是原罪！

第83章 正洗澡公公突然进来了
　　越想越难受，江亦萱只想赶紧回酒店里头去休息，反正后期剪辑师会把她给剪辑掉！
　　一想到这个，她更加难受了，休息过后，她连按着剧本安排做的几个小游戏都表现得烂的要死，甚至还因为被连续惩罚了好几次身上脸上头发上都被喷了粉末跟冰水简直狼狈极了！
　　好容易熬到节目终于录制完了，其他艺人都被客客气气地招待欢送，她却被整得太惨了，只匆匆地收拾了一下自己的包包，江亦萱逃也是的打了一辆车先回了酒店里头，现在她也不想关心自己会不会在那档综艺节目里面被后期剪辑掉了，她只想好好洗个澡，睡个觉！
　　她真的好想赶紧回剧组里去，可是明天还有一场直播活动，都不晓得该怎么办才好。
　　很是沮丧地回了自己的房间，江亦萱只飞奔进浴室里面，还没脱下自己的衣服已经等不及打开花洒去冲洗自己的头发，感觉头发没那么黏腻了，她才站到一边想脱下自己被打湿的衣服，没想到竟然从透明的的浴室玻璃外发现自己的床上坐着一个人，吓得她身体都僵直了，浑身上下都冷嗖嗖的。
　　而终于被儿媳妇发现自己的存在的男人这才慢悠悠地起身，朝她走了过来。
　　见儿媳妇上衣已经脱了，头发湿漉漉的，眼睛又有些发红，男人不由十分体贴地帮她捋了捋头发，露出了那张白皙又娇艳的脸蛋，原本她的身材就好得不行，配上黑色的内衣，衬得那对大奶儿更加性感撩人了，不过男人也注意到她好像有些不开心。
　　“怎么了？”
　　“你，你怎么会在这里？！”她记得助理订的是单人间阿不对，就算是双人套房也没有他的事，他到底是怎么进来的？！
　　“被欺负了么？我都说了叫你别参加那种综艺……你又是那种性子很容易被欺负。”本来梁晋就对她很不放心，怕她会被欺负，所以趁着方冰儿回来补拍戏份，男人便跟剧组请了两天假，不过他实在等不及了，连夜便过来了，没想到看到她这副委屈兮兮的小模样，男人简直心疼坏了，不由捧着她的小脸儿不停地啄着她的脸颊。
　　“你……你不要这样……”江亦萱还未从震惊中反应过来，又被男人胡乱戏弄了一番，美人儿只觉得糟糕透了，她很想推开男人，可是折腾了这么一天，又担惊受怕的，她实在是累坏了，根本没办法推开眼前的男人，只得由着男人搂紧自己！
　　而低头看着儿媳妇这一副娇软可欺的小模样，男人实在没客气，又直接叼着她那哭得红艳的嘴唇，不停地吮吸着。
　　“唔嗯……”忽然被公公这般吻着，美人儿有些反应不过来，却又下意识地想要推开他，可她越是用力地推着男人，男人却把她抱得越紧，大舌更是强势地撬开了儿媳妇的唇不停地卷着她那灵巧的小舌儿吮吸舔舐，男人只觉着兴奋极了。

第84章 被公公勾引诱惑，裤裆湿了
　　还没缓过劲儿来，又被狠狠欺负了，江亦萱只觉着难受极了，只想着推开男人，让他别再欺负自己，可是男人却没有放过她的意思，反而更加肆无忌惮地抚弄着她的身子，揉弄着江亦萱那对肥美的大奶儿。
　　虽然才分开了两天不到，男人却好像在热恋中被煎熬的小年轻一样，恨不得把儿媳妇给吞进肚子里才好，不停地吮吸着儿媳妇口中甘甜的津液，男人又紧紧地抱着她，时不时轻咬着她那娇软灵巧的小舌，真真是被馋坏了！
　　被公公这样折腾着，江亦萱只觉着自己脑子里乱糟糟的不知道怎么办才好，男人却忽然把她的内衣给扒下来，那对丰美的大奶子就这么弹了出来，软软地甩到了男人结实的胸膛上，男人这才稍稍放开她的唇儿，那对深邃迷人的眼眸直勾勾地盯着她不放。
　　“萱萱……”
　　“你，你别这样……”被吻得红肿的唇儿微微嘟着，江亦萱只觉心惊肉跳，随着心口的剧烈起伏那对大奶子更是不停地甩动着，丰盈的乳肉更是透着诱人的嫩粉色，只勾得梁晋根本移不开眼。
　　“今天怎么都不回我的信息，嗯？”知道自己吓着她了，男人并没有太粗鲁太乱来，而是冷静一些，大掌轻柔地摩挲着儿媳妇的乳肉，一脸暧昧地看着她。
　　就像顾导说的那样，梁晋是个特别有魅力的男人，当他一脸深情地看着对方，没有任何一个女人能够拒绝他的诱惑，江亦萱觉着自己现在心里太乱了，可是却不自觉颤抖着在男人跟前献出自己的身体，裤裆又不争气地湿了！
　　“嗯？”等不到她的回答，男人又蹭了蹭她的小脸儿，把人抵在洗手台边上，美人儿却忍不住踮起脚尖勾着男人的脖颈。
　　“会，会被人看到的……我害怕……求你别发那种了……”一想到徐昊添对自己的骚扰，江亦萱就觉着难受极了，可是却又忍不住回忆起了两人做爱的画面，觉得自己好像又被他给蛊惑了。
　　“求求你以后别这样了……”
　　“别哪样？”粗喘着抱紧了儿媳妇的纤细腰肢，梁晋只觉得下腹一阵发紧，那根早已高高竖起的大屌更是又胀大了一圈，几乎把男人的裤裆都撑破了！
　　男人只得喘息着舔舐着儿媳妇那绯红不已的脸颊，将自己的大肉棒掏了出来，抵在她的裤裆上。
　　“额……不，不要这样……”被男人刺激得媚穴一直不停地收缩痉挛，肉缝里头更是吐了好些骚水出来，江亦萱只感觉自己紧张得心跳不住加速，嘴上虽然说着不要不要，可却还是忍不住抓紧了男人的背，一双漂亮的大眼睛噙着水汽很是无辜地瞧着男人，可心已经被他给勾走了。
　　“不要哪样？你还没回答我……”热情地啄着她的小脸儿，将人抱在洗手台上，男人又握着自己的大鸡巴分开儿媳妇的大腿，去蹭她那已经湿漉漉的裤裆，不由轻轻一笑。
　　“你湿了。”

第85章 在洗手台上被公公干屄
　　听到男人那暧昧不已的话语，江亦萱只觉着羞臊极了，身子更是不住微微发颤，可是双腿却十分配合着男人大开着，裤裆已经湿漉漉了，凸显出那娇小的馒头穴的形状，男人那深红色的大肉棒则不停地蹭着自己的裤裆，叫她不住抓紧了洗手台，眼睛却直勾勾地盯着男人的大屌，好粗好大，这么大的肉棒真的能捅进来么？
　　虽然已经被公公肏弄过好多次了，可美人儿还是忍不住迷茫了起来。
　　男人微微一笑，对上儿媳妇那无辜而迷茫的神色，不由挺着大肉棒不停地戳着她的腿心，又一把将她扣在自己怀里，含着儿媳妇那娇艳的红唇饥渴不已地吮吸起来。
　　“唔嗯……”又一次被公公抱着亲吻，粗大的肉棒隔着内裤不停地蹭着媚穴，美人儿的下身只不住痉挛抽搐，不一会儿裤裆便湿透了，浸满了淫靡不堪的骚水！
　　而不停地吻着儿媳妇，吮吸着她口中的甜蜜津液，男人却没有闲着，又不停地扯着她的内裤，有些粗暴地将她的内裤给扯下来了，露出了那正湿哒哒淌着淫水的骚屄。
　　憋了两天没有插儿媳妇的小屄，梁晋可真是憋坏了，原本那根肉棒便是又粗又长，现在更是粗大得吓人，壮硕的腰往前一挺，男人便提起儿媳妇的大腿，大大掰开，将自己的大屌全根没入了那处嫩屄之中！
　　“啊哈……别，别这样……太，太大了额……”之前已经被公公肏开了身子，现在小屄更是湿漉漉的，江亦萱虽然嘴上说不要不要，可心里头却盼着公公能狠狠地干自己的小屄，可是当男人的大屌真的插进来的，粗大的肉棒将自己的小屄塞得满满当当的，美人儿只觉着自己好像要被折腾坏了似的，只得软软地伏在男人肩头，抱紧他的肩背。
　　“别哪样，嗯？这两天有没有偷偷插自己的小屄？”梁晋也没想到自己竟然会对一个女孩子这么粗鲁，明明他想好好儿跟她说说话儿的，可到最后却变成了扒开儿媳妇的衣裳，用自己的大屌贯穿她的小屄，男人不由仰着那俊逸的脸不停地粗喘着。
　　“啊额……太太大了……”满脸通红地蹭着男人的俊脸，美人儿只觉着自己的小屄快要被公公的大肉棒给撑坏了，不由难耐地抓着男人的手臂，情动不已地淫叫着。
　　“萱萱乖，让爸爸好好疼你呃……”舌尖不停地舔舐着儿媳妇的嫩脸儿，男人只一边抽送着自己的大肉棒，一边不停地粗喘着，说着安慰儿媳妇的话语，真真是恨不得立刻把她给干昏过去才好！
　　想到这儿，把儿媳妇亲软了之后，男人又将儿媳妇的腿儿抗在自己的肩头，快速地抽插着。
　　“啊哈……爸爸……爸爸呃……”男人一下又一下狠狠地撞着自己的腿心，美人儿只觉着自己的身子好像要坏掉似的，只得一手撑着自己，一手抓紧男人的肩膀，随着男人剧烈抽插的动作，那对肥美的大奶子更是十分夸张地甩动着发出淫靡的啪啪声。

第86章 公公一边插屄，一边帮她涂沐浴露
　　粗长的大肉棒不停地干着儿媳妇的小屄，男人不由快活地喘息着，眼睛却又被儿媳妇那娇媚的神情，还有那对正胡乱甩动的大奶儿吸引，不由狠狠地撞着她的腿心，又一脸饥渴地捧着江亦萱的小脸儿，十分强势地含着她那娇嫩的红唇吮吸起来。
　　“额……”原本已经被男人肏干得晕头转向了，现下又被男人吻住，美人儿只不住娇哼一声，可是又很快被男人的吻吞没了。
　　一边吻着儿媳妇，一边狠狠地在她的小屄里头进进出出男人真恨不得把自己的大鸡巴埋在儿媳妇的小屄里头不出来才好。
　　“啊呃……爸爸，爸爸……别，别这样了……我，我要洗澡呃……”一吻过后，美人儿只软软地伏在男人肩头乖乖地挨肏，又难耐地抓着他的肩膀，不断地淫叫着，身子也在微微颤抖。
　　这时候男人才想起儿媳妇刚才是在洗澡，于是微微一笑，就着插屄的姿势，把她抱起来，走到了花洒下面。
　　“爸爸帮你洗澡，好不好？”虽然是问话可是男人并不打算停下来，而是一边调着水温一边挤着沐浴露帮她揉搓着身子。
　　“啊哈……不，不要爸爸……”本来身子就非常敏感，现在还被男人这样一边插着小屄一边揉弄着，江亦萱简直是又羞又怕，只不停地想要推开男人，可是当男人揉出泡泡来，不停地抚弄着自己的奶子，江亦萱却敏感得身子不停轻颤，又忍不住娇娇地喘息着。
　　“爸爸……你，额……别，别这样……”有些难耐地伏在男人肩头，美人儿只觉得自己的身体好像被调教坏了似的，男人只是稍稍挑逗一番自己已经忍不住发情了，那紧窄的媚穴更是不由自主地咬紧了男人的大肉棒。
　　“额……”被儿媳妇那暖热的小屄紧紧地咬着，梁晋只不住皱了皱眉头，感觉自己的肉棒好像又胀大了一圈，简直胀的让人发疼。
　　不过男人更多的却是觉得销魂得很，不由挺着粗长的大肉棒往儿媳妇的子宫口戳了戳。
　　“喜欢爸爸么，嗯？”
　　“我，我……”眼中噙着雾蒙蒙的水汽，江亦萱都不晓得该怎么回答男人的话了，而男人不等她回答，又十分亢奋地揉捏着她的身子，将丰盈的泡泡抹上她那白皙粉嫩的身子。
　　“额……别，别这样……”
　　难耐地勾紧了公公的脖子，江亦萱只艰难地喘息着，那娇软的身子更是不住地颤抖着，又紧紧地贴着男人，而梁晋则有些恶趣味地捏着扯着她那对粉嫩诱人的奶头。
　　“真漂亮……”叹息一般地对着儿媳妇感叹道，男人又忍不住舔了舔她的耳垂颇为心疼地道：“是不是被人欺负了？”
　　“呃……我，我没有……”虽然自己真的是被欺负了，可这么丢脸的事儿，江亦萱并不想让梁晋知道只急急忙忙地否认，男人却又忍不住捏着她的纤细腰肢往自己的下腹按狠狠地撞开她的子宫口！
　　忽地被男人这样对待，美人儿差点儿忍不住尖叫出声，眼角却已经忍不住溢出泪水。

第87章 从浴室肏到床边
　　虽然江亦萱觉得自己或许不该把责任都推到公公身上，可是一想到发生在自己身上的尴尬事儿，就觉得难受得很，忍不住想在心里抱怨男人。
　　“怎么了？很难受么？”在狠狠地抽插了一阵之后，男人发现她眼泪一直不停地往下掉，不禁有些心疼，倒是稍稍放慢动作，一边抚弄着儿媳妇的身子，一边蹭着她那红扑扑的小脸儿，真是个找人疼的小妖精！
　　男人不由在心底这般说着，简直要被她给勾引坏了！
　　“你，你以后不要再，再发那种照片了……挺挺吓人的额……”其实有那么一瞬间江亦萱确实想着老老实实的告诉男人自己被徐昊添骚扰的事儿，可是又觉着说了也没什么用，美人儿只得怯怯地说了这么一句。
　　原本男人还想听听她要诉苦什么，没想到又说出这样勾引人的话，男人实在是忍不住了，只抓着她那纤细的腰肢，狠狠地往她的媚穴深处顶弄！
　　“啊哈……不，不要了……不要这样呜呜……”已经被公公肏弄得昏头的美人儿又被男人狠狠地深插，粗大浑圆的龟头一直不停地顶着自己的宫口，一阵又一阵酥酥麻麻的快感伴随着丝丝痛感不停自腿心传来，江亦萱只不住淫叫着，又觉着自己的身子简直像是要坏掉了一般！
　　听着儿媳妇那媚人的娇吟，男人并没有停下来的打算，反而狠狠地深插着儿媳妇的嫩屄。
　　大掌也在不停地弄捏摩挲她的身子，像是怎么也要不够似的。
　　而相对于她心里的抗拒，那处嫩屄却像一张饥渴而贪婪的小嘴儿，将男人的大肉棒给咬得紧紧的！真真是要把人给勾引坏了！
　　温热的水不停地喷洒在两人紧密交合的肉体上，男人只就觉得快活极了，只不住粗喘着，一下又一下狠狠地肏弄着儿媳妇那水汪汪湿漉漉的娇穴，龟头仍旧十分急切地冲撞着那嫩嫩的子宫口，几乎要把她的身子给蹂躏坏了！
　　也不知道男人抱着自己肏弄了多久，美人儿的身子却是实在太敏感了，不多时便已经被男人给干软了身子，只得软软地抱紧男人伏在他的肩头喘息着，喉咙更像是喊哑了一般，只觉得干干的，而就在这时候，男人却又就着下体相连的姿势把她往外头抱。
　　“啊哈……爸爸……别，别这样啊呃……你快放我下来……不要呜呜……”随着男人走路的动作，那根粗长的大肉棒不停地在自己的小屄里头深入浅出，粗大的龟头不停地顶着宫口，江亦萱只觉着自己的身子好像要被撞坏了，而且随着男人的动作，身子更像是悬在半空一般，不停地颤动着，淫靡的汁水因为兴奋紧张而不停地喷洒出来，把两人的大腿都打湿了，江亦萱简直羞得抬不起头来！
　　好容易挨到了床边，美人儿只想挣扎着从公公身上下来，男人却大咧咧地坐在床上，拍了拍她的翘腿，“别乱动额……”暧昧不已地说了这么一句，男人又狠狠地肏弄了起来。

第88章 儿媳妇手机里有别人的大屌
　　“别……别这样额……爸爸……”被男人不停地肏弄着，江亦萱只不住软软地淫叫着，身子更是不住颤抖着，两只肥美的大奶儿更是十分夸张地甩动，发出啪啪啪的淫靡声响，难耐地抓着床头柜，美妇人只稍稍离了男人的大腿，伏在柜面上，两只肥硕的大奶儿十分夸张地堆在上头，这时候手机却响了起来，好似接连收到了一串信息，美人儿忽而有种不详的预感，她正想把手机拿起来，男人却一边插着她的小屄，一边抓过一旁的手机。
　　“爸爸……你，你别额……”这个时候会发信息过来的，应该是老公吧？
　　生怕公公会看到什么不好的内容，美人儿只急急忙忙地开口制止他，可是男人却没有给她机会，而是狠狠地挺着大肉棒顶着她那湿漉漉的嫩屄。
　　听着儿媳妇那难耐的淫叫声，男人只面色铁青地解锁了手机，上面的头像显示的是徐昊添的，原本他还以为那个小年轻是发些撩妹的信息而已，没想到点开来一开居然是满屏的鸡巴照片，把他气得脸色更加难看了！
　　这个男人居然也发这种照片给儿媳妇看，难不成他们已经亲密成那样了？！
　　看着屏幕里头自己的大屌照，徐昊添觉得自豪极了，自己的尺寸也不赖嘛，想来她看了之后一定会觉得满意的，既然她喜欢直接的，自己也不藏着掖着了。
　　“这是什么？！”拿着手机贴到儿媳妇眼前，梁晋真是恨不得立刻去找姓徐的算账，可是想了一下，那么脏的屌，给儿媳妇看了太恶心了，又气得把手机扔到床上去，只十分气恼地抓着江亦萱的奶子胡乱地抓扯开来！
　　“我，我不知道呜呜……”虽然只瞥了一眼，可江亦萱自然也发现了公公给自己看的是男人的大屌，而且这些居然还是徐昊添发来的，简直把她给吓懵了！
　　这都是什么人嘛，为什么要发这种恶心吧啦的东西过来！
　　“你是不是和他睡过了？！”狠狠地抓着儿媳妇的大奶儿，男人只将她抱得紧紧地，又十分强势地将她扳过来，逼着她同自己紧贴着。
　　“我，我没有……”实在不明白男人是什么逻辑，江亦萱吓得脸都白了，眼泪直在眼眶里打转，一副想哭又不敢哭的样子，身子更是不停地瑟缩着，这个可怕的男人！
　　低头看着儿媳妇脸都被自己吓白了，梁晋这才觉着自己冲动了些，可是一想到自己才离了两天就有男人这么纠缠她，心里简直酸透了！
　　不由捏着她的下颌道：“不然他发这种照片给你做什么？”
　　“我，我哪里知道……”难受地看了公公一眼，江亦萱只觉得委屈极了，只抿着唇儿不住瑟瑟发抖，“你们怎么都这样，明明被骚扰的那个是我，还凶我呜呜……”一想到刚才被主持人在后台羞辱的话，还有现在男人说的这些过分的话，江亦萱只觉得难受极了，眼泪都绷不住了，只不停地往下掉。

第89章 用大屌安慰儿媳妇
　　肉棒还插在儿媳妇的小屄里头，瞧着怀里的小姑娘哭得一抽一抽的，梁晋一时间也觉着有些懵，转念一想确实是那个姓徐的不对，只小心地安抚着她，“别哭，别哭……爸爸不是故意的……只是说话快了些罢了……”思来想去，也不知道该怎么安慰她，男人只得十分心虚地说着。
　　“我才不信……你们都是色色的，欺负人呜呜……”越想越委屈，江亦萱简直要气哭了。
　　可没办法摆脱这个男人，只软软地伏在男人肩头，难受地哭着，像是要把心里的委屈都哭出来似的，美人儿只越哭越凶，越哭越凶。
　　看着儿媳妇这么伤心，那娇艳的脸蛋都哭得红扑扑的，男人不止看得心疼坏了，底下那根大肉棒更是硬挺得戳人，不过这样实在太不应该了，男人只得红着脸揉了揉儿媳妇那乌黑的长发。
　　“乖，别哭了，是爸爸坏，是爸爸不好，嗯？”
　　“都是因为你，你发那种照片过来，手机卡着就被看到了……”很是无辜地看着梁晋，江亦萱自己都觉得丢脸死了，他要是不发那种照片来怎么会被别人看到自己手机里头有男人的大屌自拍呢？
　　没有这些，徐昊添也不会误会啊！
　　越想越气，美人儿只气的不住拍打着男人，可是梁晋却又老实不客气地含着她的嫩唇儿重重地吮吸起来！
　　“额……不呃……”又被公公给含着嘴唇不停地吮吸亲吻，美人儿只觉着自己又要透不过气来了，只不停地拍打着男人，可是她越是抗拒挣扎，男人却越是兴奋，那根硬挺的大屌更是不停地蹭着美人儿的媚穴，只戳得她身子不住瑟缩着，整个人更是不住微微娇颤，很快地，江亦萱又被男人给撩拨得身子发软，不一会儿男人那粗长的大鸡巴又狠狠地戳了进来！
　　“啊呃……别，别弄了……”本来以为男人说得这么诚恳，应该不会再欺负自己了，没想到公公又把他那根大肉棒插进了小屄里头，美人儿真真是被吓坏了，可是男人实在是插得太深了，龟头就这么顶着子宫口，根本没给她半点招架的力气，江亦萱只得紧紧地抓着男人的背，配合着男人抽送的动作。
　　“萱萱，乖孩子，让爸爸好好疼你……”虽然梁晋觉着自己这样实在有些过分，可是每每看到儿媳妇，自己总会把持不住，只想狠狠地在她的小屄里头不停地抽插肏干才好！
　　所以男人又忍不住将人抱到床头柜上，把儿媳妇那修长的腿儿架在肩头，挺着粗长的大鸡巴狠狠地贯穿她的骚屄。
　　“啊呃……爸爸……爸爸……”男人粗长的大肉棒不停地在自己的小屄里头进进出出，硕大浑圆的龟头不停地撞着子宫口，美人儿只觉着自己的腿心酥酥麻麻的，身子也变得越发软了，而那淫靡的汁水则不停地随着男人干屄的动作不停地从媚穴深处淌出来，滴滴答答地流淌着，把两人的下身都打湿了！

第90章 公公的土味情话
　　一整个晚上，江亦萱都没办法好好休息，明明才分开两天，公公却像旱了好几年似的，只抱着她疯狂地索求，恨不得把她干死过去才好似的，好容易挨到男人终于消停下来，美人儿只觉着自己快要坏掉了似的，只伏在床上不停地喘息着。
　　肉棒还插在儿媳妇的小屄里头，梁晋只觉着惬意极了，外边天已经蒙蒙亮了，可是男人仍旧很是迷恋地啄着她那娇艳的小脸儿。“萱萱……”
　　“我，我好累……你，你不要再弄了……”明明公公比自己年纪大，可江亦萱却觉得两个人体力悬殊太大了，回回都好像要自己的命一般，只肏弄得她都直不起身子了。
　　细嫩的手儿推了推男人，美妇人只嘟嘟囔囔的，小脸儿红扑扑的，只软软地蹭着枕头，眼睛微微眯起很是疲累的小模样，却惹得男人越发愉悦了。
　　看着这样娇软可欺的美人儿，男人只不住贴着她的嫩唇儿，声音低哑地道：“爸爸好想你……嗯？”虽然已经射了好几回了，可对着儿媳妇，男人却好像永远有用不完的精力似的，这会儿又缠着她说话了。
　　“有没有想爸爸？”
　　“我……”谁想要想他了啦……实在搞不懂这个男人想干什么，简直没完没了了，可是按照她以往的经验，如果不配合点回答他，一定又会被狠狠折腾，她只得委委屈屈地点点头，很想快点让自己好好休息，因为今天下午还有一场直播。
　　看着儿媳妇忙不迭地点头，男人却又有些幼稚地问：“有多想？爸爸也好想你……”毕竟是第一次对一个女人动情，梁晋真的是什么经验也没有，又忍不住说起了土味情话。
　　听着男人毫无水准的情话，江亦萱只觉得起皮疙瘩都起来了，可现在公公的那个还插在自己的小屄里头，美人儿都不敢得罪他，只得怯怯地点头。
　　“嗯……”
　　“有多想呢？”不停地揉着儿媳妇的小脸儿，男人只觉得兴奋极了，又觉得身下的美人儿好像一只小仓鼠一般，可爱极了。
　　“哎呀……我，我好累了啦……”实在受不住男人这样揉弄，江亦萱只得捧着男人的脸贴上去在他的嘴唇上吧唧一下，终于忍不住用手臂挡着脸，偏过头去。
　　忽地被儿媳妇主动吻了一下，男人竟然一下子脸红了，心里却觉得暖烘烘的，虽然真的很想再来一次，又怕把儿媳妇给累坏了，于是将人抱在怀里，把床头灯一关，搂着这娇娇软软的美人儿一起睡下了。
　　第二天醒来，梁晋依然是精神满满的，看着怀里的小姑娘还微微张着那嫩嫩的小嘴儿呼呼大睡，男人只亲亲啄了啄她的小嘴儿，这才慢悠悠地肉棒从她的小屄里头往外抽，昨天已经射过了那么多回，男人却还是像个小年轻一样精神饱满得很，那根大肉棒又粗又长，而且还又一次勃起了，儿媳妇下面那张小嘴儿也将自己的大肉棒吃得紧紧的，梁晋不由喘息一声，伸手去剥她的嫩屄。
　　这会儿江亦萱睡得很死，只觉得好像有什么压在自己身上，她只得迷迷糊糊地睁开眼，却发现自己正赤身裸体地躺在梁晋身下，吓得整个人身体都发僵了。

第91章 像打炮机一样不停干屄的公公
　　原本江亦萱觉得自己是个很懒散的人，可是最近她却觉得自己快要被梁晋给折磨疯了。
　　这个男人总是会出现在自己意想不到的地方，然后拉着自己不分场合，不分时间地做爱。
　　现在看着眼前伏在自己身上的男人，美人儿先是愣了好一会儿，才想起来昨天晚上他不知道为什么会在自己的房间里，还趁着自己洗澡的时候到浴室里面，对自己这样那样，然后现在还没完没了！
　　江亦萱觉得自己真的要崩溃了，只一脸委屈地看着男人。
　　“你放松些，我先拔出来，嗯？”看着儿媳妇这副委委屈屈的小模样，男人却觉得她可爱极了，要不是因为她说过今天下午会有一场直播，自己一定会再次狠狠弄她的！
　　想到这儿，男人又忍不住啄了啄儿媳妇的小脸儿。
　　“你别弄了……”实在被这个老色批给弄得烦了，江亦萱只羞耻不已地捂着自己的小脸儿，根本不敢看他，却不想这样的姿势，对于浑身赤裸的自己来说，反而将自己的那对肥美的大奶子毫无保留地展露在男人跟前，昨天晚上被男人狠狠蹂躏到天快亮，那对肥美的奶儿满是情欲痕迹，都有些没法看了，可看在男人眼里却勾得他越发欲罢不能，那根粗大的肉棒本来已经有抬头的迹象，现在更是硬邦邦地杵着，简直胀的发疼！
　　“萱萱……”声音低哑地贴着儿媳妇，轻轻地唤着她，男人这会儿根本不想把鸡巴拔出来，反而挺得越深了！
　　“额……你，你又要做什么？！”这个男人是充电的打炮机吗？！
　　很明显感到男人埋在自己小屄里头的肉棒更粗大了，江亦萱吓得脸色都变了，根本不敢乱动，只十分惊恐地看着眼前的男人。
　　“乖，让爸爸再……呃，再来一次好不好？”一如往常，虽然是询问的语气，男人却是又一次狠狠地往她的小屄里头毫不客气地抽送开来。
　　“啊额……你，你别这样爸爸……别啊额……”不停地拍打着男人的肩头，美人儿简直吓坏了，只不停地推拒着正插着自己小屄的男人，可是男人却丝毫不给她挣扎的机会，只急切地在她的小屄里头进进出出，粗长的大肉棒不知疲倦地在儿媳妇那又紧又小，又暖又窄的小屄里头进进出出，硕大的龟头一下又一下地撞着美人儿那嫩嫩的子宫口，男人只觉着快活极了，真真恨不得把她给干晕过去才好！
　　想到这儿，男人又忍不住含着儿媳妇的嫩唇儿饥渴不已地吮吸起来。
　　“唔嗯……”又被公公给占了便宜，美人儿简直气坏了，脑子也越来越清醒了，只想用力推开男人，那双细嫩的腿儿也不住胡乱踢蹬着，可是她越是挣扎，男人却亲吻得更加用力，那根粗大的肉棒也不停地在她的小屄里头快速地抽插挺动，美人儿只觉着自己的身体好像要被弄坏了！
　　更让她觉得无助的事，随着男人的亲吻，抽送，自己的身子变得越来越绵软根本挣脱不开了！

第92章 助理在外面敲门得把公公藏起来
　　所以，尽管江亦萱已经说的很直白了，潜台词就是想赶梁晋走，可是男人根本没有离开的打算，还十分体贴地帮她洗澡，最后还很是关怀小辈地替她点了外卖。
　　有些难受地裹着浴袍，很是不好意思地一边吃着午饭，一边看着替自己调摄像位置的公公，她真的觉着实在是太难为情了，明明是他不好突然跑过来酒店里偷袭自己，还一次又一次地乱来，可是看着男人十分认真的模样，美人儿又觉得自己实在是太矫情了，虽然男人总是欺负自己，可大多数时候也都在照顾自己的，至于是怎么照顾她，想到这儿她又忍不住脸红了，实在是太丢人了！
　　看着男人终于调试完了，江亦萱又十分乖巧地把饭拿到公公跟前，只试探一般地道：“我的房间也不大，要不，要不你下午找个地方转转或者逛逛，要不去去健身房？等下助理会把下午直播要吃的带来……”
　　“吃的东西？”梁晋还以为她下午有什么重要的直播，听到她说吃的东西，男人竟不住想笑。
　　“啊……是因为……没什么才艺嘛，所以莫茗帮我立了个吃货人设……”说到这个，江亦萱觉得真的好丢人，自己在圈子里混了那么久，真的没什么才艺，而且资源又不好，只能跟风做做吃播什么的。
　　看着儿媳妇不好意思地脸红了，男人只温温柔柔地抚了抚她的长发，轻笑道：“也挺不错的，多吃点，你太瘦了。”虽然该肉的地方她也挺肉的。
　　啊，他是不是对吃货人设有什么误解呀？
　　立人设就是要突出反差，怎么吃都吃不瘦啦什么的，虽然自己也不明白立这种人设有什么用。
　　吃过午饭，看着离开播的时间还早，有公公在，江亦萱也不敢出去乱逛，身体又很是疲惫，她只能先躺下来睡一会儿了。
　　而梁晋也没打算离开的意思，只跟着她一起躺在床上。
　　有些戒备地看着男人，江亦萱不由紧张起来，毕竟这个男人跟打炮机似的，有点恐怖。
　　男人似乎也看出了她的心思，只轻轻地拍了拍她的肩膀，很是温柔地吻了吻儿媳妇的侧脸，在她耳边道：“太累了就休息吧，等下你开直播，我就出去走走，嗯？”
　　“嗯……”还好，男人终于答应要走了，江亦萱觉得等下可以放松一些了。
　　因为实在太累了，她本来想打会儿盹的，没想到竟然睡了一个多小时，睁开眼睛迷迷糊糊地看着手机的时间，离开播只有不到十五分钟了，吓得她赶紧起床，匆匆忙忙地去拿自己等下要穿的衣服。
　　梁晋也睡过头了，看着儿媳妇站在床边换衣服，只十分体贴地上前帮她把上衣扣好，可是还没等他们收拾好，外面已经传来了助理的敲门声，吓得江亦萱裤子穿一半都不知道怎么办才好，只得着急地把公公往浴室推，“你，你先躲里面，要是被看到就惨了！”
　　可是才把人往浴室推，江亦萱才发现浴室的两面都是玻璃做的又没有帘子根本藏不住人！

第93章 开直播被公公拉开裤子的拉链
　　“你别那么紧张嘛……”相对于江亦萱的紧张兮兮，梁晋却是淡定得不行，毕竟圈子里男女关系挺混乱的，而且他们两个是公公跟儿媳妇的关系她的助理却不知道，就算被发现了也没什么。
　　“你别说了！”江亦萱的脸皮却没有他那么厚，这会儿紧张得手都在抖了，又扭头看了看男人刚才帮自己调试好摄像头的桌子，于是十分焦急地把梁晋往桌子边上推。
　　“你，你先蹲到下面去，等等助理走了你再起来……”
　　见儿媳妇紧张得说话都带着哭腔，梁晋都忍不住想笑了，不过却还是很配合地乖乖蹲在桌子下面躲起来。
　　眼看着公公躲好了，虽然那么高大的个儿蹲在桌子下面挺滑稽的，可现在她也没心情笑，只得匆匆忙忙地跑到门边把房门打开，开门之后她又想起来公公蹲在那儿没什么东西挡着，又匆匆忙忙地坐到了桌子跟前。
　　开门之后，助理便提着大包小包进来了，还十分贴心地替江亦萱把东西都放到桌子上，本来她还想着让助理等下帮自己整理房间的，可现在她根本不敢多留她，只得十分客气地道：“你，你去忙你的吧……我自己来就好！”
　　“没事儿，我今天下午没什么事儿，等下你开播我帮你打扫一下房间吧……”不知道为什么助理觉得她的房间今天好像有点乱……
　　“不，不用了！”如果是在平时，江亦萱一定会感动得不要不要地，可现在她根本不敢留着她，只一个劲儿地摇头，又战战兢兢地道：“你，你可以先回去休息……呀！”
　　不是她太激动了，而是不知道为什么自己才坐下来，公公居然把手放在自己的大腿上，可把她给吓坏了！
　　神色紧张地看了一眼正帮着自己整理被子的助理，江亦萱吓得差点儿惊叫出声，只得连忙地按住男人的手，用眼神示意他不要乱来，可男人却好像是故意的一般，又把下巴搁在了她的大腿之间！
　　真是要命了！
　　坐立不安地看着正骚扰着自己的男人，江亦萱羞得满脸通红，可是直播的时间已经到了，助理又没有离开的意思，还催促自己赶紧开播，她只得瘪瘪嘴不情不愿地打开了直播间。
　　“哈喽，哈喽大家好呀……”江亦萱觉得这大概自己演绎生涯里演技最好的时刻了，大腿上趴着公公的脸，自己还能够强壮镇定地开直播，可是这样实在太丢人了，她还是忍不住脸红了。
　　实在是太心虚了，她都不敢看镜头，更不敢往下面看，只得面带微笑同直播间的粉丝打招呼，又偷偷儿动了动大腿，想让梁晋别这么做，可是男人却并没有停下来，反而将她刚才只拉到一半的拉链给拉开了！
　　紧接着，男人又很是自然地把手指神了进去，轻轻儿拨着她的内裤！
　　这个男人到底想干什么？！随着男人撩拨的动作，一阵痒痒麻麻的感觉不停自腿心传来，江亦萱吓得头皮都发麻了！

第94章 一边开直播，一边被公公舔小屄
　　江亦萱怎么也想不到自己不止在片场被公公骚扰欺负，现在在酒店房间里开个直播还要被他乱摸，她只觉得十分难堪，可是她又不能把直播掐了，而且还不能让正在房间里帮自己整理衣服跟被子的助理发现自己房间里躲着个男人，她只得拼命地隐忍着，又小心地拆开助理帮自己点的小蛋糕。
　　而‘被迫’躲在桌子底下的梁晋却一点儿也不紧张，只十分‘专心’地戏弄着儿媳妇。
　　男人自然明白自己这样做会让她很难堪，可就像在片场里跟她假戏真做一样，自己只觉着兴奋得不得了，根本不想就这么放过她，只要看到她一副委委屈屈可怜兮兮的小模样，男人便会忍不住想要狠狠地欺负她！
　　所以，也不管她觉得怎么样，男人直接用手指拨开了儿媳妇的裤裆，露出了那被自己插得红肿的小屄，看着那红艳艳的肉色，都肿起来了，梁晋不免有些心疼，不由对着儿媳妇那处嫩屄轻轻地吹了吹气。
　　江亦萱刚颤抖着吃了一小口蛋糕，没想到男人不止拨弄自己的肉缝，还对着那个地方吹气，一阵鸡皮疙瘩就这么起来了，吓得她差点儿把手里的蛋糕都扔下去了！
　　美人儿只得怯怯地动了动大腿，示意男人别乱来，可男人却并不觉得自己实在乱来，反而十分干脆地把她的内裤往一边拨开，那薄薄的嘴唇直接贴到了她的阴唇上，轻轻地吮了吮！
　　刚才已经觉得很过分了，没想到男人竟然还这么做，江亦萱只觉得自己快要忍不住了，下意识地想要并拢双腿，可男人却十分强势地分开她的大腿，根本不给她挣扎开的机会！
　　而这会儿直播间又跳出来连麦，她都忘记了有这回事！更让她觉得意外的是，跟自己连麦的竟然是徐昊添，简直要命了！
　　直播间里头的粉丝本来是冲着看吃播来的，还觉着她今天状态怪怪的，只不停地在留言讨论她是不是不舒服什么的，这会儿顶流小鲜肉竟然连线进来了，大家的注意力一下子都被转移了，而江亦萱的脸色却难看极了，完了完了！
　　那头徐昊添则十分礼貌地同粉丝们打招呼，又吸引了一堆他的粉丝进来，而正亲着儿媳妇小屄的梁晋听到了直播间里头徐昊添连线的声音，一下子心里头酸的很，干脆用嘴唇重重地抿了抿儿媳妇的小屄！
　　“！”本来江亦萱已经有些顶不住了，男人竟然还这么折腾她，一时间那灼热的小屄又升腾起一阵可怕的痛感，简直要把她给吓哭了！
　　生怕会被公公弄坏身体，美人儿只得腾出一只手去推他的脑袋，可是男人却不依不饶，直接含着她的阴唇，伸出舌尖去舔她的花蒂，一阵酥酥麻麻的感觉自腿心传来，又疼又痒又热，甚至江亦萱还感觉到一阵暖流流出来了，实在是太羞耻了！
　　而直播间里头，粉丝们都在打趣让徐昊添去她那里讨吃的，于是又传来了徐昊添的声音：“不如我去你房间里吧吃给宝宝们看吧，天使宝宝们，你们说好不好呀？”

第95章 在直播的时候喷了公公一脸尿
　　本来江亦萱已经很紧张了，徐昊添还说要过来，简直把她给吓坏了！
　　美人儿只害怕得身子不住微微颤抖，而这时候，正舔着她的小屄的男人更是兴奋不已地吮着她的小屄！
　　难耐地偷偷儿抓着自己的衣摆，江亦萱简直要羞哭了，都不知道该怎么办才好，更是男人听了徐昊添的话更加不高兴一般，只抓着她的大腿，又含着她的媚肉重重地吮了吮，这又刺激得江亦萱不住皱起眉头，咬紧了叉子。
　　简直要命了！
　　“你，你别过来……”羞耻不已地抓着公公的头发，美人儿简直快被吓哭了，好一会儿才软软地说着：“我怕不够吃……”这简直太丢脸了，要不是还得跟徐昊添连线，她真的想立刻就挂断了。
　　还好接下来粉丝们注意力都在徐昊添那里，不停地给他点赞，刷礼物，江亦萱才觉得松了口气。
　　可是下一秒，才觉得能够喘口气梁晋却又十分饥渴地舔舐着她的媚肉和大腿内侧，那种痒痒麻麻的感觉又生出来了，江亦萱只难耐地用脚指头扣着地板太难受了！
　　她只能拼命咬着吸管喝助理给自己点的水桶奶茶才好受一点点！
　　听着直播间里头那个小鲜肉说话的声音，梁晋只觉得很不舒服，现在的小姑娘肤浅也就算了，怎么儿媳妇这么大个人了还蠢蠢的，虽然梁晋大多数时候都不会去跟圈子里的小年轻计较的，可是一想到他竟然想要骚扰萱萱，男人就觉得气的不行，于是又忍不住卷着儿媳妇的花蒂，十分夸张地吮吸着！
　　勉强带着笑，维持着直播的姿态，可是桌子下面，自己却又被公公拨开裤裆胡乱地舔着小屄，这样实在是太淫荡了！
　　可是她又不能被人发现，只能勉勉强强地忍着，拼命地咬着吸管喝奶茶，底部的珍珠也被她一颗一颗地吸起来，不一会儿不止下身被吮吸得痒痒的湿漉漉的，骚水不停地乱流着，江亦萱觉得自己肚子都涨涨的了！
　　不行了！
　　她得去一下卫生间！
　　好在助理还已经离开了，可她真的憋不住了，只笑着跟粉丝说自己要离开一下，便准备起身，结果男人却又紧紧地抓着她的大腿，不肯让她起来，江亦萱真的要被气死了！
　　只得把麦给关了，低头跟梁晋道：“我要去尿尿！”说着，只把镜头挪了挪赶紧去推男人的脑袋，可是男人却不信她的话，又故意抿着她的阴唇。
　　她真的忍不住了！
　　好像通了电流一般，美人儿只稍稍抽搐了一下，她只得赶紧绷着脸把直播给关了，然后还没来得及把男人给推开，一大股温热的尿液就这么迫不及待地喷了出来，毫不意外地，全部喷到了梁晋那张充满魅力，俊俏又多情的脸上……
　　看着被自己喷了一脸尿的公公，江亦萱简直羞愧得抬不起头来，只难受地站起来，非常丢脸地捂着自己的脸儿，“我，我不是，真不是故意的！”

第96章 老公要进来了！
　　看着被自己尿了一脸的公公，江亦萱简直吓坏了，只不住颤抖着身子，捂着小屄吓得都不知道该怎么办才好，那对漂亮的大眼睛这会儿红红的，都快把自己给吓哭了一般！
　　没想到自己会被儿媳妇尿了一脸，梁晋自己也有些反应不过来，一脸的尿液，男人自己个儿都傻了，不过这原本就是自己不对，梁晋倒是不好说什么，只有些狼狈地站起来有些哭笑不得。
　　看着眼前的男人，江亦萱只觉得心虚极了，愣了好一会儿才匆匆忙忙地提起裤子，在浴室里头拧了一次性毛巾给公公擦擦脸，一边帮男人洗着脸，小姑娘只觉得又羞又臊，整个人紧张得身体都不由自主地颤抖着。
　　看着儿媳妇这么紧张害怕，梁晋自己都有些不好意思了，只笑着对她道：“别怕，刚才是爸爸不对，嗯？”虽然被尿了一脸的是自己，可看着儿媳妇委屈得眼眶红红的，倒像是被自己狠狠地欺负了一通似的，男人只淡淡笑着，同她道歉。
　　男人不说还好，一说她更是委屈上了，只怯怯地瘪了瘪小嘴儿，委委屈屈地拍了拍男人的肩膀。
　　“都说了我要去尿尿了，你还不信，我长这么大，都，都没有这么丢人……”越想越生气，江亦萱只锤了男人心口好几下，又背过身去，哭了一小会儿。
　　看着儿媳妇这样委屈地哭着，梁晋觉着自己整颗心都揪起来一般，又忍不住捧着她的小脸儿，低头含着她那红艳的嘴唇，不停地亲吻吮吸起来。
　　被男人这样吻着，江亦萱不禁面红耳赤，可很快地，她又想起来自己刚才尿了他一脸的事儿，不禁又气又恼，只狠狠地推拒着男人，真真是快要被他给气死了！
　　而这时候，她的手机又响了起来，江亦萱连忙推开男人，去接电话，甚至因为害怕他乱来，她还惊恐不已地躲到浴室里面，把门关上，才战战兢兢地接电话，并不因为别的，这个电话是霍景琛打来的，为了不让公公乱来，她只能先躲起来再说！
　　“萱萱，你昨天不是跟我说你在录欢乐阵营吗？我们刚好明天还要在这里开个会，我去找你好不好？”
　　“什，什么？！你要来找我？！”江亦萱怎么也想不到今天会出现那么多状况，现在老公还突然要过来，要是被他发现自己跟他爸爸在一起怎么办？
　　虽然现在两个人并没有在做那种事，可是他们两个这样看起来就明显不对劲！
　　而这时候，正哭笑不得地换着衣服的梁晋也透过窗户看到了正往酒店走的霍景琛，虽然霍景琛长得跟自己完全不像，甚至只要不对外说，根本没有人会猜到他是自己儿子，可男人一看就知道那个正拿着手机打电话的人就是霍景琛，一时脸色有些不大好看，而回头看，儿媳妇已经焦急不已地走出来，捂着话筒对着他道：“他，他要来了……”怎么办，怎么办？！

第97章 “偷情”的都凑一块了
　　江亦萱觉得自己头都要裂开了，公公，老公，还有想跟自己一夜情的徐昊添都凑到一块儿了，美人儿只觉着自己快要崩溃了。
　　略思考了一会儿，她只得战战兢兢地整理衣服，把包包背上，紧张地同男人道：“你现在这儿，我去把景琛支开，然后你，你再出去，被他发现就惨了！”
　　说完，也不等梁晋说什么，江亦萱只着急忙慌地出门了。
　　看着儿媳妇那惊慌失措的样子，梁晋却觉得有些好笑，可是一想到她待会儿可能要跟儿子去约会又有些不高兴。
　　霍景琛也没想到自己还没走到大堂，老婆已经出来找自己不禁有些兴奋。
　　可是还没跟她打招呼，江亦萱便急急忙忙地拉着他往一边的小道上去。
　　“你，你要来怎么不早说……万一被拍到了怎么办？”虽然江亦萱觉得自己这样说话实在是太欺负人了，可是这也是两人一早便约定好的，只能这么同他说话了。
　　“我……抱歉，我忘记了……”因为自己没办法给她完整的夫妻的关系还有丈夫对妻子的宠爱，所以霍景琛一直对她心怀愧疚，所以这会儿被老婆数落了一下，男人只得很是窘迫地承认错误，一时间觉得手里捧着的花都有些烫手了。
　　可他还是鼓起勇气把这花先送给老婆再说。
　　其实数落完，看着眼前可怜兮兮的老公，江亦萱也后悔极了，这根本不怨他嘛，如果不是自己不要脸跟公公偷情，这会儿看到丈夫特地过来送花给自己应该很高兴的，想到这儿，美人儿只觉着矛盾极了。
　　“那，我是不是不可以去你房间？”看着妻子若有所思的样子，霍景琛只很是委屈地问着。
　　被他这么问，江亦萱也有些慌，现在绝对不能让老公进自己房间，思来想去，她只怯怯地道：“我们去私人影院看电影吧！”想来想去只有这样最安全了还不用身份证登记。
　　“好……”紧接着，霍景琛就这么被老婆拽着去打车了，看着她这般，男人倒是觉着哭笑不得，为什么他们明明是夫妻，在外面却过得跟偷情的男女似的？
　　而真正跟江亦萱偷情的梁晋却早已从楼上下来了，站在不远处看着儿子带着儿媳妇一起坐车却约会，男人心里简直酸透了，去私人影院约会？
　　怕不是边看色情片边做爱吧？！
　　想到这儿，男人实在是气极了，于是也打车跟了过去。
　　江亦萱却不知道自家公公非但没有离开，反而大着胆子跟上他俩，这会儿只觉着松了口气，倒是很轻松地带着老公一起在私人影院看电影，却不想远远地看见徐昊添好像带了个女生也过来‘看电影’了，不由觉着心惊胆战，只得怯怯地躲在老公后面。
　　“怎么了？”看着老婆这样，男人有点不明所以，江亦萱却着急地把人给推进房间里去了。
　　却不想她这些小动作都被徐昊添看在眼里，男人不住冷哼一声，原来过来这里跟男人约会，想到这儿男人好像抓住了她的把柄一般只兴奋得不行，便要了她们隔壁的房间。

第98章 在私人影院和公公偷情
　　和霍景琛一起进了房间里，江亦萱还是觉得很是不安不知道该怎么办才好，根本没有看电影的兴致，而男人却觉得有些新奇，因为平时不是在研究所，就是去研究所，要不然就是在开会，倒是一直忙得很，都没时间跟萱萱约会，也没什么时间看电影，刚好里面有很多梁晋主演的片子，男人想也不想便点播了这一部。
　　看着大屏幕里播放的片子，坐在那张像情趣用品的沙发床上的江亦萱却觉得尴尬得不得了，因为霍景琛选的居然是公公以前拍过的一部讲禁忌恋情的片子，讲的是男主角爱上自己的儿媳妇。
　　他为什么要播这个？
　　是因为发现什么了吗？
　　有些紧张地看着霍景琛，江亦萱不由害怕得身子微微发颤。
　　而一脸认真地盯着大屏幕的霍景琛却忘记自己是来找了老婆约会的，倒是很认真地看片子，毕竟平时那么忙，他都好久没有看爸爸拍过的戏了，虽然从小自己的抚养权就在霍家，自己很少能够见到爸爸，可他还是很喜欢自己的爸爸，有时候想爸爸就会瞒着妈妈去看爸爸拍的片子，不知不觉自己也长大了，想到这儿，霍景琛又觉着心头有些酸酸的，不知道该怎么形容自己的情绪才好。
　　江亦萱却一直坐在床上咬着指甲，眼睛都不知道看哪里才好，却不想这个时候，手机又响了起来，打开一看是梁晋发来的，美人儿不禁更加不安了，只偷偷儿瞄了一眼自己老公，才怯怯地点开他的头像看。
　　‘我在隔壁，过来。’
　　一如既往霸道的语气，看着男人发来的信息，江亦萱有些生气，不想搭理他，可她刚想调成静音，男人又发了信息过来。
　　‘不然我过去？’
　　这个混蛋到底想做什么嘛！
　　没想到男人竟然霸道成这样，江亦萱简直气坏了，可是又拿他没办法，只能软软地对霍景琛道：“老公，我，我出去打个电话，莫茗有事找我……”十分心虚地看着眼前的男人，又瞄了瞄屏幕上正播放到梁晋扮演的男主角背着儿子跟儿媳妇约会的画面，不由面红耳赤……可是她不敢耽误了，那个男人又发了好几条信息过来，她只能赶紧过去了！
　　心慌意乱地从房间里出来，江亦萱按着门牌号进了隔壁，心想着进去了一定要好好数落数落公公，让他别乱来了，可没想到才走进去，那身形高大的男人已经迫不及待地把她抓过来，按在墙边上。
　　“你……呃……”很是羞怕地看着眼前的男人，江亦萱只紧张得不住轻颤，想着说他几句，没想到男人却迫不及待地捏着她的下巴，低头贴上来，含着她那红艳的嘴唇饥渴不已地吮吸起来！
　　虽然才分开了一会儿，梁晋却觉得心痒难耐，所以忍不住直接跟过来了，虽然自己一再在心里告诫自己，萱萱跟儿子才是夫妻，可是一想到她那么可爱，那么美，跟儿子独处，一定会发生些什么，男人就觉得心里特别难受，想到这儿，像是要确认他们有没有做了什么似的，男人一边吻着她一边胡乱地扯着她的衣服！

第99章 跟公公在私人影院偷情（2）
　　老公就在隔壁看电影，自己又被公公按在墙边胡乱地吻着，江亦萱只紧张得身子不住发颤，男人却还要得寸进尺地拉扯自己的衣服，这简直把她给吓坏了！
　　那双白嫩的小手儿只得紧紧地护着自己上衣，男人却又干脆扣紧了她的手，一脸暧昧地盯着她。
　　“不想我把你的衣服都扒了就别乱动，嗯？”薄薄的嘴唇淫靡不已地贴着儿媳妇那娇嫩红艳的嫩唇儿，梁晋只十分急切地同她说着话儿，却又一边啄着她的肩颈，一边腾出手慢慢儿拉开了她的上衣，露出了那对几乎裹不住的肥奶子，男人只眼眸暗沉地看了她一眼，又直接把她一只肥奶子扯出来，用力地揉弄着。
　　“呃……”被公公这样扣着腰，大掌胡乱地揉弄亵玩自己的奶儿，江亦萱只觉得羞耻极了，只不停地红着眼睛摇摇头。
　　“爸爸……您别，别这样……别这样好不好？”
　　“为什么？你不是喜欢被爸爸肏吗？”一想到儿子才过来，儿媳妇就这么不待见自己，梁晋觉得自己好像被冷落了，只有些生气地扯了扯她那粉嫩的乳头，声音低哑地问着。
　　底下那根肉棒却已经挺得高高的，直抵在儿媳妇的大腿内侧，更是叫她害怕得不住娇颤！
　　“我，我……呃……景琛他在看电影求你了爸爸……”一脸委屈地看着眼前俊朗却又霸道的男人，江亦萱都要被他吓哭了，只难受地颤抖着，羞臊不已地看着他。
　　“哦？所以你就要把我晾在一边去陪他吗？是不是我昨天还肏得不够？”见她一副可怜兮兮的小模样，梁晋有那么一瞬有些心软，可是一想到连她都躲着自己，心情有些糟糕，反而将她抓得更紧了，眼睛更是直勾勾地盯着她一身的吻痕。
　　“再说了你这么一身痕迹，好意思跟景琛亲热吗？”说着，男人又狠狠地抓了一把儿媳妇的翘臀，只疼得她身子不住乱抖着。
　　“不，不是……”其实霍景琛根本就没法跟自己做爱，可是她又说不出口这些话，毕竟自己跟公公偷情已经很糟糕了，也对不起霍景琛，现在如果还把他的秘密给透露出去，会更加糟糕，想到这儿，被公公折磨着的美人儿只得把要说出口的话往肚子里咽，只很是不安地摇摇头，“我没有额……”
　　可是男人却不给她解释的机会，反而饥渴不已地埋头在她的双乳之间，蹭着她那对肥美的大奶儿，含着一边的乳尖重重地吮吸起来！
　　一边吮着儿媳妇的奶儿，男人的大掌也没有闲着，而是径直拉开了她裤子的拉链，伸手在她的裤裆里胡乱地摩挲着。
　　“不，不要呃……不要这样……求求你……”没想到男人竟然这么生气还这么疯狂，江亦萱简直被吓坏了，只不住想要推开男人，可是她才稍稍推了推他，男人却又霸道地咬了咬她的乳尖，只吓得江亦萱差点儿惊叫出声，虽然每个房间都是隔音的，可她还是羞耻不已地捂着自己的嘴巴！

第100章 跟公公在私人影院偷情（2）
　　老公就在隔壁看电影，自己又被公公按在墙边胡乱地吻着，江亦萱只紧张得身子不住发颤，男人却还要得寸进尺地拉扯自己的衣服，这简直把她给吓坏了！
　　那双白嫩的小手儿只得紧紧地护着自己上衣，男人却又干脆扣紧了她的手，一脸暧昧地盯着她。
　　“不想我把你的衣服都扒了就别乱动，嗯？”薄薄的嘴唇淫靡不已地贴着儿媳妇那娇嫩红艳的嫩唇儿，梁晋只十分急切地同她说着话儿，却又一边啄着她的肩颈，一边腾出手慢慢儿拉开了她的上衣，露出了那对几乎裹不住的肥奶子，男人只眼眸暗沉地看了她一眼，又直接把她一只肥奶子扯出来，用力地揉弄着。
　　“呃……”被公公这样扣着腰，大掌胡乱地揉弄亵玩自己的奶儿，江亦萱只觉得羞耻极了，只不停地红着眼睛摇摇头。
　　“爸爸……您别，别这样……别这样好不好？”
　　“为什么？你不是喜欢被爸爸肏吗？”一想到儿子才过来，儿媳妇就这么不待见自己，梁晋觉得自己好像被冷落了，只有些生气地扯了扯她那粉嫩的乳头，声音低哑地问着。
　　底下那根肉棒却已经挺得高高的，直抵在儿媳妇的大腿内侧，更是叫她害怕得不住娇颤！
　　“我，我……呃……景琛他在看电影求你了爸爸……”一脸委屈地看着眼前俊朗却又霸道的男人，江亦萱都要被他吓哭了，只难受地颤抖着，羞臊不已地看着他。
　　“哦？所以你就要把我晾在一边去陪他吗？是不是我昨天还肏得不够？”见她一副可怜兮兮的小模样，梁晋有那么一瞬有些心软，可是一想到连她都躲着自己，心情有些糟糕，反而将她抓得更紧了，眼睛更是直勾勾地盯着她一身的吻痕。
　　“再说了你这么一身痕迹，好意思跟景琛亲热吗？”说着，男人又狠狠地抓了一把儿媳妇的翘臀，只疼得她身子不住乱抖着。
　　“不，不是……”其实霍景琛根本就没法跟自己做爱，可是她又说不出口这些话，毕竟自己跟公公偷情已经很糟糕了，也对不起霍景琛，现在如果还把他的秘密给透露出去，会更加糟糕，想到这儿，被公公折磨着的美人儿只得把要说出口的话往肚子里咽，只很是不安地摇摇头，“我没有额……”
　　可是男人却不给她解释的机会，反而饥渴不已地埋头在她的双乳之间，蹭着她那对肥美的大奶儿，含着一边的乳尖重重地吮吸起来！
　　一边吮着儿媳妇的奶儿，男人的大掌也没有闲着，而是径直拉开了她裤子的拉链，伸手在她的裤裆里胡乱地摩挲着。
　　“不，不要呃……不要这样……求求你……”没想到男人竟然这么生气还这么疯狂，江亦萱简直被吓坏了，只不住想要推开男人，可是她才稍稍推了推他，男人却又霸道地咬了咬她的乳尖，只吓得江亦萱差点儿惊叫出声，虽然每个房间都是隔音的，可她还是羞耻不已地捂着自己的嘴巴！

第101章 跟公公在私人影院偷情（3）
　　看着儿媳妇如此惧怕自己的模样，梁晋心里更不舒服了，不由更加用力地抓着她的奶子，重重地吮吸着，另一只手也没消停直接将大拇指戳进她的媚肉缝间，不停地揉弄起来。
　　男人那薄薄的嘴唇不停地吮吸着自己的乳尖，手指还不停地在小屄里头搅弄着，江亦萱只觉得羞耻不已，只不住地扭动身体，想要躲开男人，可是随着男人手指不停地抽插，嘴唇不断地吮吸，却又觉着身体酥酥麻麻的，一阵又一阵的快感不停地侵袭自己的身体，美人儿只觉控制不住自己的身子，那淫靡的汁水更是不停地从媚穴深处淌了出来。
　　黏腻透明的汁水把自己的手指都打湿了，男人只兴奋不已地蹭着她的脸儿，又一把脱下了儿媳妇的裤子，将手指蹭到她的嘴边。
　　“你看看你，多骚，都把爸爸的手给打湿了……”
　　“我，我没额……”看着男人那湿漉漉的拇指，上头还带着骚水味儿，江亦萱只害怕得脸色都变了，可是男人却没有放过她的意思，一边拿拇指碾着她的嫩唇儿，一边掏出那根粗长硬挺的大肉棒地蹭儿媳妇的小嫩屄！
　　“不……不要这样……爸爸，求你呃……”难受而羞臊地看着眼前逼着自己舔自己骚水的男人，江亦萱只觉得害怕极了，只不住闭上眼睛颤抖着求饶，可是男人并没有打算放过她，反而，更加用力地扣着她的唇儿，粗长的大肉棒又不停地戳着蹭着她那已经湿漉漉的骚屄，一副打算就这么在这里奸了她的模样！
　　“呃……不，不要不要插进来呃……”生怕男人会插进来，美人儿简直害怕极了，只十分胆怯地看着男人，却对上男人那冷肃的神情，更是惊恐得不行，生怕他真的当场奸了自己，把肉棒插进来，江亦萱只得无奈地闭上眼睛含着男人的拇指十分惊恐地舔了舔。
　　淡淡的带着甜腥味儿，说不上难闻也说不上好闻，还有沐浴露的香味，江亦萱只委委屈屈地舔着自己的骚水，而看着儿媳妇这样舔着自己的拇指，梁晋觉得更加兴奋了，不过儿子就在隔壁，他也没打算真在这里要了她，可是欲火已经挑起来了，这一时半会儿也消不小去，男人只得喘息着抓着自己的肉棒不停地蹭着儿媳妇的嫩屄，看着她那娇媚撩人的小模样，梁晋觉得自己的鸡巴更硬了，真是个小妖精！
　　委委屈屈地看着这个色眯眯的男人，江亦萱只觉得难受极了，明明在外面对着别人就那么斯文有礼，却偏偏总在背后欺负自己，美人儿真真是委屈坏了，可是再委屈又怎么样，他拍了那么多色色的照片，如果被他发出去怎么办？
　　想到这儿，江亦萱委屈得都快哭了，可是又不敢哭，只得硬着头皮舔着男人的手指，更可怕的是，男人还不停地用那硬邦邦滚烫的龟头蹭着自己的小屄，在男人的刺激下，媚穴只不停地收缩张合，她的身体止不住娇颤着。

第102章 跟公公在私人影院偷情（4）
　　“你看看你，小屄里头都是水……”一边用龟头蹭着儿媳妇的嫩屄，一边看着那处嫩屄不停地淌着骚水出来，把自己的龟头都打湿了，男人只觉得兴奋极了，那根粗长的肉棒更是兴奋不已地变得更加硬挺灼热，只烫的怀里的美人儿不住颤抖着。
　　“爸爸……您，您不要这样呃……”眼眶红红地看着眼前的男人，江亦萱只觉得委屈坏了，可是又不敢反抗他，只能软软地同自己公公说着话儿。
　　男人却没有要放过她的意思，反而越发亢奋，直接分开儿媳妇的娇穴，挺着那根粗大的鸡巴直接将肉棒插进了儿媳妇的小屄里头，虽然昨天晚上跟早上才狠狠地弄了她一阵，可是这处嫩屄又变得十分紧致，将自己的肉棒给包裹得紧紧的，真是把男人给勾引坏了！
　　“阿呃……爸爸……别，别呃……”小屄被男人的肉棒塞得满满当当的，江亦萱只觉得自己快要受不住了，身体却因为快感还有负罪感而不停颤抖着，她只能用自己那修长的手指抓着男人的手臂才不会软倒下来，可是还没等她缓过劲儿来，男人又狠狠地撞着她的嫩屄，一阵又一阵令人神智涣散的快感真的是要把她给逼疯了！
　　而隔壁房间里，等了好半天，老婆还没有回来，霍景琛不禁觉着有些奇怪，便起身去外面找人，可转了一圈还是没看到人，男人不住皱起眉头来，又没办法去女洗手间找人，他只能试着打个电话给江亦萱，不过他才想着把手机拿出来，手机却响了，来电的是自己的同事，那个总是有意无意缠着自己的女同学，男人不禁有些烦，可是又不好挂掉她的电话，等了好一会儿才点开通话键。
　　“是景琛么？我胃病犯了好痛……你过来陪陪我好吗？”手机里头传来的是一阵温柔而又带着颤音的女声，听起来对方好像真的很不舒服的样子，男人不住蹙紧眉头。
　　“我……我在……”男人很想跟她说自己老婆不见了，可是他话还没说完，那边又传来了可怜兮兮的痛呼声，“景琛……我真的好疼好疼……求求你先回来看看我好不好？你如果去约会的话，麻烦跟你女朋友说一下好不好？”
　　“我，我没在约会。”不对外公布婚讯是彼此约定好的事情，所以霍景琛急急忙忙地否认了。
　　而就在霍景琛站立的房门后头，江亦萱正被梁晋托着那挺翘的臀儿不停地抽插肏干，“爸爸……你，你别弄了，景琛他，他还在等我额……”难受地抓挠着男人的背，江亦萱只觉着自己快要被弄坏了，男人好像是故意的一般，每次抽插顶弄的动作都要比平常更加急切，更加用力，真真是要把她弄死过去似的！
　　“你这小骚货，一边勾引着我，一边还要跟景琛秀恩爱是不是？！”一想到儿媳妇心里只有儿子，梁晋心里就有一种莫名的挫败感，莫名的酸涩感，真是恨不得把她给肏死过去才好！

第103章 跟公公在私人影院偷情
　　想到这儿，梁晋不由更生气了，只十分用力抓着儿媳妇那肉乎乎的翘臀，挺着粗大的肉棒不停地在她的小屄里头狠狠地抽送着。
　　“阿哈……别，别这样……太深了额……”男人的肉棒又粗又长，现在这么深深地埋在自己的小屄里头，胡乱地戳着宫口，美人儿只觉得自己好像快要被折腾坏了似的，只得不停地拍打着男人的肩头，可是她越是折腾越是挣扎，男人却插得越狠，反而弄得她不住娇喘低泣。
　　眼眸中满是肉欲的色彩，梁晋真是恨不得要把她弄死过去一般，粗长的大屌一会儿深深插入，一会儿全根抽出在她那红艳湿润的小屄里面不停地碾着。
　　一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自腿心传来，江亦萱不一会儿便被折腾得没力气了，只得软软地伏在男人怀里不停地喘息着。
　　抱紧了儿媳妇，梁晋心里的无名火却还没有消散，又就着下体相连的姿势，把怀里的美人儿按在一边的沙发床上，挺着粗长的大屌又狠狠地抽插着。
　　“阿呃……爸爸，爸爸，不要，不要这样了呜呜……”一脸委屈地看着正插着自己小屄的男人，江亦萱又不停地开口求饶，可是男人却根本没有放过她的意思，反而捧着她的小脸儿，又一次叼着她那娇艳的唇儿狠狠地吮吸着。
　　接下来一整夜，江亦萱都被梁晋扣在私人影院狠狠地蹂躏，简直不给她逃开的机会，整整要了她三回才终于停了下来，最后差点儿把她给折腾晕了！
　　而且男人像是怕她会被拐走似的，竟然直接把她带上了飞机。
　　晕乎乎地看着眼前的男人，江亦萱简直快羞晕过去了，可又怕被别人发现，她只能压低帽子在男人耳边道：“徐昊添那边我要怎么说？”
　　听到她这么问，男人只冷哼一声，“怎么？你还想劈腿吗？”
　　“不，不是，我不是这个意思！”没想到公公竟然会这么说，她简直吓坏了，只不听地否认，男人却不给她再解释的机会，直接把她按在自己胸前。
　　“快休息，不然等下飞机我立刻叫顾安给你加戏。”一想到这小东西不但勾着景琛不放外面还勾搭了个徐昊添，梁晋就觉得很不舒服，真是恨不得把她锁起来才好！
　　江亦萱本来还想坚持半天的，可是实在是太累了，最后还是撑不住睡了一会儿，下了飞机整个人还是懵懵的，等清醒过来的时候，人已经被梁晋带回他的别墅里了，还没来得及看一下手机，男人又拎着她往浴室里去。
　　你，你想干嘛……我好累了！虽然江亦萱这个人很没脾气，可是被男人当成玩具一样拎来拎去，她真的是要发火了。
　　看着她一副不服气的样子，男人只捏着她的下巴，很是不悦地对着她道：你看看这两天推送的都是什么。
　　眉头紧锁地看着一脸不高兴的梁晋，江亦萱却没有理他，只冷冷地道：那天不是说了吗？只是炒作而已。

第104章 偷情被发现了！
　　还能推送什么？
　　不就是自己跟徐昊添的绯闻吗？
　　可这也是工作的一部分啊，有必要计较那么多吗？
　　明明霍景琛都没跟自己计较这些，他到底想干什么？
　　一脸委屈地看着眼前强势而霸道的男人，江亦萱虽然觉得自己并没有理亏，可是一对上公公那副神情一下子就没底气了！
　　“真是……”有些无奈地看着眼前傻乎乎的儿媳妇，梁晋只不住叹息一声，可就在江亦萱觉得他要放开自己的时候，他却又紧紧地抱住了她！
　　“爸爸……爸爸，我，我累了……”生怕他还要欺负自己，江亦萱只紧张得身子不住轻颤，又好似撒娇一般轻轻地捻了捻公公的衣袖，想着让他放开自己。
　　听着儿媳妇那苏苏软软的声音，男人却只是微微一笑，又捧着她的小脸儿一脸深情地含着她那已经被自己亲肿的唇儿重重地吮吸起来，双手又将她的腰背箍得紧紧的。
　　紧张地闭着眼睛，纤细的手指不停地抓着男人的肩头，江亦萱觉得自己应该是躲不掉了，一时也放弃了挣扎，只十分被动地承受着男人的吻。
　　不过让她意外的是，这一次男人居然只是亲亲她而已，并没有其他举动，倒是让她觉得松了口气。
　　面红耳赤地看着梁晋，江亦萱觉得都有些迷茫了。
　　男人却只是淡淡地道：“去洗个澡，好好休息吧，我不打扰你了。”说完，男人真就这么出去了，看着男人那高大的背影，江亦萱却感觉出男人的背影透露出一种苍凉落寞的感觉，不由有些叫人心疼。
　　发现自己竟然对着公公又产生了异样的情绪，江亦萱只抿着唇儿，捻着手心让自己清醒了。
　　不住在心底对着自己道‘他可是景琛的爸爸，你到底在想什么？’可自己不是决定要跟景琛离婚了么？
　　在浴室里一边洗澡一边思考着这个问题，江亦萱只觉得脑子里乱乱的，整个人都糊糊涂涂的，不过她实在是太累了，洗过澡之后，实在撑不住就这么睡过去了。
　　可能是这几天人太紧绷了，江亦萱简直倒头就睡，等醒来的时候感觉天已经不早了，可人还是觉着身体苏苏软软的，疲累得很，不过一想到兰姐现下应该在忙晚餐了，她也不太好意思在房间里坐吃，便想着去楼下帮帮忙，不过刚才公公好像没有把她的干净衣服拿过来，她只能皱着眉头在衣柜里头随便先找个件短袖套在身上，男人的衣服对她来说实在太长了，光上衣都快到她大腿，像穿裙子一样，她就这么光着下身从公公的房间里溜出去。
　　可她还没走到自己房间里去换衣服就听到了一阵熟悉的男声。
　　“其实我开出来的条件也不错，你不考虑一下，嗯？”
　　“这是你们霍家的事，我没兴趣。”
　　有些好奇地走到楼梯边上向下看，只见公公好像在跟人说什么事情，而坐公公对面的男人却眼熟得很，江亦萱不由揉了揉眼睛很是好奇地看着那人。
　　“你这是打算跟你公公住一起了么？萱萱……”
　　“姨……姨夫！”这个人竟然是霍景琛的姨夫，江亦萱简直被吓坏了！

第105章 不想再在霍家待下去
　　没想到老公的姨夫竟然会出现在这里，江亦萱一时都被吓住了，只十分害怕地躲回了房间里，一阵心惊胆战，他会不会把这件事告诉婆婆？
　　天哪！
　　要是被她发现就，就玩了！
　　一想到婆婆霍婷，江亦萱就害怕得发颤，别说她了，连老公都那么怕！
　　似笑非笑地看着梁晋，徐丞只轻笑道：“没想到你会好这一口，我记得你出席过他们的婚礼吧……难不成你是打算用这种方式报复霍婷，可这不像你的作风……”自从那天听到霍媛说的之后，男人虽然说了些阻止的话可还是拦不住她去找私家侦探，徐丞干脆把他们拍的东西都买下来了。
　　“这些算是我的一点心意。”
　　“你到底想做什么？”看着徐丞交给自己的东西，梁晋不由眉头紧皱，霍婷确实是他一辈子都不想提起的女人，可是他并没有打算利用儿媳妇去报复她，倒是他的举动叫自己有些意外。
　　在别人面前徐丞从来很收敛可在梁晋跟前男人却并没有隐瞒什么而好似谈笑一般对着他道：“我只是想从霍家拿回属于我的东西罢了，好了，我先回去，不打扰了。”说着，男人又十分从容地站起来拍了拍梁晋的肩膀，“去安慰安慰她吧，别真把人给吓着了。”
　　看着徐丞离开，梁晋一时有些摸不透他，却想起来刚才儿媳妇一副惊恐的模样，忙上楼去安慰安慰她。
　　果然一进门，江亦萱脸色都发白了！“爸爸，他，他怎么来的？”一想到连徐丞都知道自己跟公公偷情，那婆婆一定很快知道的！
　　“别怕……”很是温柔地看着眼前的美人儿，梁晋只把她搂在怀里小心地安慰着，大掌轻轻地抚了抚她的长发，两个人紧紧地贴在一起。
　　“他不会说出去，你别怕……”
　　“我，我其实挺怕的……”将脸贴在公公解释的胸膛上，江亦萱只不住伸手环紧了男人的腰，忽然有点同情起男人的遭遇了，不过自己的境况应该更加糟糕，每回婆婆到她跟老公那儿都会找机会劈头盖脸一阵数落，如果被发现自己跟公公搞在一起，真的就玩完了！
　　“嗯……我会保护好你，别怕，嗯？”低头捧着儿媳妇那娇艳的小脸儿，男人只温温柔柔地啄了啄她的额头，将她抱得更紧了。
　　几乎在公公的怀抱里窒息，江亦萱觉得有些透不过气来，好一会儿才半信半疑地点点头，可是心底也存了好多疑问，那个人真的不会说出去吗？
　　是不是公公还跟他做了什么交易？
　　想到这儿，她又不住怀疑难道公公表面上是影帝其实背地里是个商业间谍，然后跟霍氏的内斗有什么不可告人的关联，毕竟连八卦杂志都经常报道霍家的事儿，要不是婆婆下了死命令自己跟景琛的婚姻关系早被捅出去了，想到这儿，她心里头又乱乱的，只希望电影早点杀青，这次不管能不能凭作品出圈她都不想再在霍家待下去了！

第106章 和公公拍浴室的惩罚play
　　虽然江亦萱已经做好离婚后被婆婆封杀，再次退圈的准备了，可是一想到银行卡里面的存款，却又舍不得，虽然结婚这几年老公也买了不少礼物给她，可件件都是限量版的，她哪里舍得转让啊，所以第二天醒来她又先去片场忙活了。
　　虽然自己背地里跟梁晋很亲密，几乎处得跟地下恋人一样，可在片场里，自己都是能躲多远就躲多远尽量不要跟他有多少接触，可两个人是片子里的男女主，对手戏又特别多，再怎么装都会撞上啦，就像现在要准备的戏份，江亦萱只觉得为难极了，很想找导演问问能不能不要拍得那么详细。
　　这一场讲的是因为债务问题，一直不肯向男主低头的女主角终于忍不住主动去求男主角，可是又被男主角看到了自己跟徐昊添扮演的男二在一起的亲密照，所以当女主去求男主角的时候，男人把她叫到浴室惩罚，一想到这个，江亦萱就觉得头皮发麻。
　　“顾导，我觉得我们要不要拍得这么细，我的意思是……”有些委屈地看着顾安，江亦萱可怜兮兮地看着眼前的男人，顾安却笑着道：“当然了，播不可能播那么详细，可是我们剪辑的时候要多一些素材嘛，不过跟之前一样我已经清场了，里面除了摄像机，就你们两个，放轻松，明白吗？跟着梁晋的节奏走就好，oK？”
　　“我，我……”听到导演这么说，美人儿觉得为难极了，虽然跟公公两个人已经深入了解很多回了，可是越是这样，她就觉得跟她拍亲密戏份的压力越来越大，都感觉有点喘不过气来了！
　　可是梁晋那边已经准备好了，为了不耽误大家的时间，她只能战战兢兢，硬着头皮进去了。
　　虽然是浴室，却布置成‘霸总’的标配豪华的按摩浴缸，别说待会儿两个人的激情戏了，就算再加两个人来也宽敞得很，为了力求真实，男人的上半身已经是裸着的，健硕的身形，精壮的手臂，虽然浸没在按摩浴缸里，男人举着红酒杯，脸上带着慵懒的神色，可更多的却是凌厉的神情，显然男人已经开始入戏了，江亦萱却被吓得不敢乱动，只得怯怯地抿着唇儿，低垂着脑袋不敢说话。
　　“怎么？今天没心情跟你的小男朋友约会么？”看着站在自己跟前的儿媳妇，虽然梁晋觉得自己在片场一直收放自如，这会儿却有些把持不住了，儿媳妇总是像只可怜又无助的小兔子似的，其实跟只小狐狸一样，真是太勾人了！
　　“我，我……不懂你的意思……”虽然江亦萱觉得很不安，想夺门而出，可是却又不得不硬着头皮演下去，更让她觉得害怕的是，眼前的男人真的好像要把自己活吞了似的，跟平日里对自己温柔体贴的公公完全就像是两个人一般！
　　闻言，男人只冷冷一笑对着她道：“怎么？那些照片不是敏敏帮你们拍的吗？算了这些待会儿再说，先把衣服脱了，嗯？”

第107章 浴室惩罚play2
　　江亦萱因为演技实在太差劲了，所以入戏慢的很，加上现在一看到自己公公就害怕，所以现在虽然知道男人只是照着剧本演而已，可是人却十分紧张害怕，真的要把衣服脱了吗？
　　刚才导演也提醒了自己，虽然这部片子自己不会有裸替，不过房间里已经布置了拍摄死角，所以现在清场了，不会有工作人员看到她的身体，自然了除了片场里的‘男主角’之外。
　　一开始听到导演这么说她都吓坏了，虽然两个人已经亲密得不能再亲密了，可是叫她在片场里头脱光了衣服站在公公面前，她还是觉得羞耻得不得了，想到这儿，美人儿又觉得有些委屈，眼泪汪汪的，很想夺门而出，可是又怕自己耽误了剧组的进度会被导演组责怪，她只得抿着唇儿抬起头来，身体微微颤抖地看着眼前的男人。
　　梁晋属于喜欢沉浸式演绎角色的演员，所以在片场一直爆发力惊人，现在十分冷肃地抬起脸，看着儿媳妇一脸委屈可怜的模样，男人却越发起了蹂躏她的心思，不由顺着背好的台词脱口而出：“把衣服脱了，还要我再多说几遍吗？”不过话一出口自己就后悔了，这样好像太过分了，自己怎么会说这种话？
　　想不到男人竟然会这么凶自己，美人儿几乎被吓坏了，只委委屈屈地看着眼前的男人，可是却不由自主地觉着害怕，犹豫了一小会儿，她只能很是憋屈地挪到一边，心不甘情不愿地伸手去脱自己的衣服。
　　男人没想到她竟然真开始脱衣服，不由有些后悔，眼睛不禁直勾勾地看着她，却忍不住从浴缸里起来，不紧不慢地朝她走了过去。
　　颤抖着解着纽扣，江亦萱觉着自己像个受了委屈的孩子一样，见男人走过来想安慰自己，她却又赌气不领情，一把甩开了男人的手。
　　因为情绪太激动了，所以江亦萱并没有站好位置，反而站在那里直接入镜。
　　这本顾安预想的不一样，本来想喊停的，可是又觉得梁晋这样怜香惜玉的临场发挥好像不错，便又打住了，而且这场戏拍摄难度确实大了点，可能得拍上一天，就算中途需要那个NG也是常事，所以最后他还是没有喊停想看他们怎么处理。
　　“我刚才……过分了……”看着儿媳妇眼泪都出来了，一颗一颗晶莹的泪珠不停地滑落，男人一时有些心疼，只有些笨拙地开口安抚她。
　　被男人这样安慰着，江亦萱却并不觉得解气，只十分别扭地背过身去，又羞又恼地道：“你现在才知道自己过分了？每次都这样，都这样玩弄我，欺负我，很好玩吗？你想看我不穿衣服的样子，我脱给你看就是了！”
　　说着赌气的话，江亦萱这次竟然没有犹豫，直接把衣服给往下扒拉了下来，露出了那饱满的双乳，外头只裹着一层薄薄的内衣，而这时候，梁晋才发现她位置站得不对，忙挡着她将人按在墙边。

第108章 不小心把他打出血了
　　虽然儿媳妇只是把外面的衣服给扯开来，可是她那对胸乳实在太过肥硕，那有些紧窄的内衣都包不住她的乳房了，男人不禁想把她的衣服给拉回去。
　　江亦萱现在正在气头上，却有些不管不顾了，只脸色十分不好看地瞪着眼前的男人，赌气一般地挣扎着，男人见她这般却只得紧紧地拢着她的上衣。
　　“我不要你假好心！想怎样就怎样好了！你做什么总是这样？”江亦萱觉得自己都有些失控了，可她真的不太想继续跟自己公公拍这样的戏份，这种感觉对她来说很糟糕，在片场两个人就好像真的在恋爱一样，甚至还一次又一次真真正正地做了，可是每次导演喊停之后，她又明白自己跟他只是在演戏而已。
　　可如果真的在演戏，男人为什么要追着到酒店把自己拎回来呢？
　　想到这儿，美人儿心里又有些凌乱了，感觉脑海里很是混乱的感觉，也不知道该怎么办才好，只能不停地推搡着男人。
　　梁晋却怕她一时冲动把她自己的内衣都扯下来，只深吸一口气，一手捏着她的下颌，一手抱着她那纤细的腰肢，含着她的嘴唇，不停地吮吸起来！
　　忽然被公公给吻住，江亦萱都有些傻眼了，只很是迷茫地看着眼前的男人。
　　他到底在做什么？
　　她情愿男人照着剧本来演强奸自己的戏码，都不希望他这样突然改了剧本，这样会不会被导演误会？
　　甚至被别人察觉出两个人的关系很异常？
　　想到这儿，男人的大舌才伸进来，江亦萱却忍不住扇了男人一巴掌，可不想扇的角度不对，指甲竟然划伤了男人的耳朵，还出血了，把她整个人都吓坏了！
　　“你，你没事吧？”江亦萱从来特别胆小，现在看着男人耳朵竟然流血了，整个人吓得脸色都白了。
　　“我没事，没事，别怕……”梁晋也没想到她这么激动，自己也觉得有些意外，看着儿媳妇脸色都白了，男人只小心地安慰她，而这时候外面的人都感觉里头不对劲了，顾安这才进来，看到梁晋都流血了，连忙叫医生过来看看，这场戏只能先停下来了。
　　因为徐昊添还有别的通告在赶，所以剩下来也拍不了，导演干脆给他们放了半天假。
　　而觉得自己已经闯大祸了的江亦萱简直难过得不行，她连忙跟了过去，幸好后来医生说问题不大，她才觉得松了口气，本来她还想着在休息室等其他人走了自己好好儿跟公公说说再跟他道歉，可是顾安觉得她今天状态很不对劲，干脆把她叫过去一边训话，一边开导，说了好多，把她说的越来越心虚了，都不知道男人会不会生自己的气。
　　等到导演终于放自己回去了，江亦萱才赶到梁晋的休息室那儿，可是已经没有人在了，只有男人的助理在，她心里却是失落得很，爸爸是不是真的生气了？
　　“我送你回去吧，他赶飞机去了。”助理倒是没把刚才发生的当一回事，而是直接跟她说梁晋赶飞机去了，还吩咐自己送她回去。
　　“爸爸，他赶飞机去了？”

第109章 打电话和公公道歉
　　突然出了意外，江亦萱整个人都吓坏了，还想着怎么跟男人道歉才好，他居然又走开了，她现在更加难受，可是又不晓得说什么才好。
　　“他是……是去做什么？”
　　“有个通告要赶，本来想着拍完那场戏就去的，现在得等赶完通告再回来补拍了。”助理只不紧不慢地说着，又按着梁晋的吩咐把人送回去就走了。
　　看着兰姐做好的一桌子菜，江亦萱只十分不好意思地和她打了声招呼才软软地道：“爸爸他……他今天赶通告去了应该过两人才回来。”
　　“哦！”淡淡地应了一声，兰姐继续在餐桌边上跟另外两只“小朋友”聊天。
　　看着兰姐一脸恬静温柔的样子，江亦萱有种说不出来的感觉，公公说兰姐有社交恐惧症，然后这两只娃娃是兰姐的小孩，在这里住了好些天了，她也算是习惯了兰姐的所作所为，可也很好奇为什么兰姐会这个样子，毕竟这样……看起来真的不像正常人，不过一边吃着饭一边看着手机的自己还在等着公公回复自己的短信，她觉得自己都不太像正常人了！
　　处理完伤口就立刻赶通告去了，忙完这些，到了酒店，梁晋才想起来自己还没跟儿媳妇说一声，于是也顾不上先去洗澡，把手机拿了出来，萱萱已经发了很多条信息给自己，看到上面一个个可怜兮兮的表情包，男人不由微微一笑，正想着回复她，儿媳妇的电话却已经打过来了。
　　“爸爸……您没事儿吧？”看着床头柜上的智能时钟，已经不早了，估摸着男人应该到酒店了，江亦萱忙打了电话过去，好在男人接了，她才算松了口气，可没看见人，她还是觉得怕怕的。
　　听着儿媳妇那软软的声音，还有关切的语气，梁晋虽然耳朵还有些疼，可心里却暖暖的，不过为了让她多关心关心自己，男人只深吸一口气，呲了一声，装作一副很疼很疼的样子，又故意对她道：“没事儿，不疼，一点小伤而已。”
　　虽然男人嘴上说不疼，可是江亦萱明显听到他倒吸了口气，不禁有些担心。
　　“真的没事吗？我看你都流了好多血……”一边讲电话，一边捻着自己睡衣的衣摆，江亦萱现在连敷面膜的心情都没有了。
　　想了想她又接着道：“晚上我跟兰姐一起吃饭还有洗碗，我都不敢告诉兰姐……怕她不高兴……”虽然江亦萱还是觉得公公跟兰姐两个人的关系实在太暧昧了，不过一时间也不晓得说什么才好，她又提了一下兰姐。
　　男人听到她们两个相处得那么融洽不住笑了笑，“是么？我还怕我不在家，你们会处不来……”听着小姑娘叽叽喳喳地跟自己说着话儿，梁晋只觉得很新鲜，又觉得很舒服，很是慵懒地倚在沙发上面带微笑听着儿媳妇跟自己说着话儿，男人不由闭上眼前，想起了白天强吻她的画面，不由有些激动竟然伸手拉开了自己的拉链。

第110章 公公让她去浴室一边视频聊天一边脱衣服
　　才分开半天而已，梁晋觉得自己已经开始想念儿媳妇了，虽然那小姑娘给人的感觉呆呆笨笨的，头脑不机灵的样子，可是却叫人着迷，让人离不开她，听着她那甜美的声音，男人忍不住伸手揉了揉已经硬挺起来的肉棒。
　　男人也不知道自己到底是怎么回事，自从和她做过之后只要看到她，听到她的声音，自己总是很容易勃起，要不是她现在不在身边，男人已经想狠狠地干她了！
　　随着揉弄的动作，男人只不住闷哼一声，微微喘息，不过为了不让儿媳妇猜到自己在做什么，他只抿着嘴唇，忍耐着不让自己显得特别突兀。
　　“怎么了爸爸……”对面忽然没了动静，江亦萱觉得有些古怪，不由开口问问他。
　　“没……”闷闷地应了一声，男人却又忍不住加快了揉搓动作，忽而又想起了两个人先前视频做爱的事，不禁有些面红耳赤，于是问道：“你现在有空吗？”
　　这会儿江亦萱正一边夹着手机，一边从衣柜里把要穿的睡衣拿出来，美人儿只软软地道：“我想去洗个澡，怎么了？”不过话一出口她就后悔了，上次男人还叫自己一边洗澡一边开视频给他聊天，想到这儿，江亦萱不由有些不安，小脸儿也变得红扑扑的。
　　果然，听到这儿，梁晋只声音低哑地道：“我想看看……看看你，可以吗？”
　　“可是我水温都调好了啦……”明明该拒绝他的，可是不知道为什么一想到这个自己就脸上发烫，好像又有些期待的样子。
　　“那……我们一边洗澡一边……聊天，嗯？”说着，男人也有些迫不及待去浴室把衣服脱了。
　　虽然江亦萱觉得这样不好，可是不知道为什么，还是乖乖听男人的，去浴室，还接了男人的视频通话。
　　那边男人已经把衣服脱光了，看着公公那俊逸的脸，还有结实健壮的身体，江亦萱那原本已经红红的小脸儿变得更加红了！
　　男人看着她还穿着衣服，不由有些兴奋地道：“萱萱，把衣服脱了吧……”梁晋觉得自己这样好像太色了，可不知道为什么，只要一对上自己儿媳妇，一切都会朝失控的方向发展，自己真的是一点儿都控制不住，克制这个词在两个人面前似乎是不存在的！
　　“我……我……”江亦萱很想说不要，可是洗澡又不能穿着衣服洗，再说了，两个人也做过很多次了，这样好像也没什么，想了想，她还是放弃挣扎了，慢慢儿把自己的衣服给脱了。
　　因为害羞紧张，江亦萱的衣服脱得很慢，可在男人眼里却好像是挑逗勾引一般，看着儿媳妇慢慢地把衣服一件件脱下来，男人的肉棒变得越来越硬挺粗大，简直就像快要胀坏了一样，所以男人一边目光灼灼地看着儿媳妇那娇小玲珑的身体，一边毫不掩饰地揉着搓着自己的大鸡巴，如果不是人不在跟前，他早把人给按在墙上肏弄起来了！

第111章 听公公的把媚穴掰开
　　虽然已经不是第一次和梁晋这样做了，可江亦萱还是觉着很害羞，她都不敢去看手机里面的男人，只微微颤抖着把自己的内裤也脱了，站在花洒下面，赤身裸体的，却又忍不住用手臂去挡着自己那对肥硕的奶儿。
　　看着儿媳妇玲珑有致，带着粉粉嫩嫩光泽的胴体，男人却觉得兴奋极了，那根粗长的大肉棒更是竖得高高的，修长的手指不停地揉搓着这根粗长的大肉棒。
　　“萱萱……”
　　“诶……”软软地应了男人一声，实在没办法，江亦萱只能妥协一般把手放开，假装很自然地去挤了挤沐浴露用浴花揉搓自己的身体，整个人却因为紧张害羞，不住微微颤抖。
　　男人看着她红着脸用浴花搓揉着身子，白色的泡沫裹着她那白嫩的肌肤，随着儿媳妇揉搓的动作，那对肥美的大奶儿一颤一颤的，男人只觉口干舌燥，手中揉弄肉棒的动作不由加快了许多。
　　一边用浴花搓着自己的身体，一边偷偷儿看着那头公公在做什么，江亦萱只觉得脸红心跳，谁都想不到赫赫有名的影帝梁晋会那么热衷于跟儿媳妇裸聊吧？
　　想到这儿，江亦萱更加害羞了，可是底下的小屄却也忍不住痉挛抽搐起来，自己的身体也不知不觉兴奋起来了。
　　虽然觉得这么做不太好，可美人儿还是忍不住，闭上眼睛轻轻儿揉了揉自己的媚肉。
　　而这时候男人也暧昧不已地用那变得沙哑的声线道：“萱萱，让我摸摸你的小妹妹好不好？”
　　“诶……嗯……”这样实在太羞人了！
　　可是不知道为什么，自己却没办法拒绝这个男人，甚至一听到男人那性感的声线，自己就忍不住心儿怦怦乱跳，根本没办法控制住自己的样子！
　　“让我看看你的小妹妹，萱萱……”一边搓着捏着自己的大屌，男人只不听地蛊惑着她，而听着男人的话语，原本还有些抗拒的美人儿却已经忍不住悄悄儿打开了自己的腿儿，露出了那粉嫩的穴儿。
　　直勾勾地看着儿媳妇那稍稍凸起又饱满的馒头嫩屄，男人更是兴奋得肉棒胀痛，真是恨不得自己能够立刻将自己的大肉棒插进儿媳妇的小屄里头才好！
　　而听着男人的话语，江亦萱也渐渐有些迷失自我了，纤细白嫩的手指就这么照着男人说的缓缓地掰开两瓣媚肉，轻轻地拨弄着自己的花蒂，一阵酥酥麻麻的快感不停自下体传来，紧接着那淫靡的骚水就这么缓缓淌出来了，实在是骚浪极了！

第112章 公公出车祸了
　　眼睛直盯着儿媳妇那粉嫩的小屄，亲眼看着她怎么揉着自己的嫩屄，男人只觉着兴奋极了，不由加快了揉搓鸡巴的动作，心里头想的是等赶完通告回去了怎么狠狠地肏她的小屄才好！
　　江亦萱却觉得羞耻极了，那娇小的身体不住微微轻颤，又忍不住吟叫出声，渐渐地随着自己手指揉弄的动作，汨汨的骚水不停地淌出来，那双勾人的眸子更是充满雾气，晶莹的泪珠儿，慢慢儿淌了下来。
　　她本来就生了一副好皮相这般看着更是勾人得很。
　　随着捻弄的动作，那纤细的手指也忍不住伸进小屄里头抽插戳弄，江亦萱不由靠在墙边回忆起了平时被男人插屄的情形，不禁觉着有些空虚，她自己也觉得恨不得立刻被公公插屄才好！
　　没想到自己竟然会有这么可耻的想法，美人儿简直臊坏了，可她又控制不住自己，只不住面红耳赤地娇喘着。
　　等到洗完澡之后，虽然身体很是轻松，可她又觉得难受起来了，自己怎么会做出来这么羞耻的事儿呢？！
　　居然一边洗澡一边跟公公视频做爱，越想越难受，她又有些自暴自弃地趴在床上了。
　　她很想看看剧本分分心，可是剧本上又都是自己跟梁晋的对手戏，看着看着她又想起了那个男人，不禁觉得更加心虚了。
　　因为梁晋是被请去参加一个综艺节目做特邀评委的，所以他得在那边呆三五天，接下来的日子江亦萱又安安心心地在剧组拍戏，之前其实她一直对跟梁晋拍对手戏一直挺抗拒的，可是现在却觉得一天不跟梁晋对戏很不习惯，甚至每天晚上回到别墅里自己也会觉得很不自在，只有兰姐和她的两只宝贝娃娃处得很开心，甚至江亦萱有时候都有一种错觉，自己好像被兰姐当成她的第三只娃娃照顾着。
　　不过每天晚上晚饭过后梁晋总是会发视频通话过来，今天洗过澡之后，男人都没有打电话或者发视频通话过来，她都有些不习惯了，不过男人总是哄着自己跟他视频做爱，现在可以放松一些也不是不好，想到这儿吹完头发她又想去休息一下，不想这时候兰姐竟然过来敲自己的房门，生怕有什么意外，她连忙出去看看。
　　“怎么了，兰姐？”打开门，看见兰姐一脸惊恐的模样，江亦萱不禁有些着急。
　　“是……是那边打电话说阿晋出车祸，在住院，我不敢出门去看他，你去看看好不好？”
　　“爸爸出车祸了？！”没想到他竟然出车祸了，江亦萱吓得身体不住轻颤，感觉整个人晕乎乎的，可是她又怕吓到兰姐，只得强打精神。
　　“是，是很严重吗？！”
　　“我也不知道是电视台那边打来的……我好怕，阿荣就是这么没的……”接下来兰姐又好似回忆什么似的絮絮叨叨说了许多，可江亦萱已经没心思去听了，只赶紧去收拾东西，现在订机票，末了她又想起了兰姐一个人在家里，怕不安全，又想着去联系梁晋的工作室，兰姐却眼泪汪汪地看着她：“我不怕的，有他们陪着我，你快去看看他……”
　　本来她不想哭的，见兰姐说得这样一下子眼泪就出来了。

第113章 白白哭了那么久
　　越想越害怕，江亦萱实在坐不住了，跟剧组请了假，连夜便去找梁晋，一路上她还想了很多，又脑补了万一男人伤得很严重该怎么办？
　　自己是不是得先和老公说一下？
　　还有如果公公伤得太严重好不了的话，以后兰姐该怎么办？
　　虽然她看得出来兰姐跟他并不是情人的关系，可他们确实是很亲密……
　　所以等见到了医生被领着到VIP病房的路上，江亦萱心里还是很不安，都不敢问医生太多话。
　　临到病房门口的时候更是屏住了呼吸，可是当房门打开的时候，看着梁晋坐在病床上敲着手机，她自己都傻眼了！
　　“萱萱，你来了！我手机才刚弄好，想着打电话给你……”男人似乎没想到她会那么快过来，简直兴奋得不得了，江亦萱的脸色却是一阵红一阵白，都不知道该说什么好了。
　　而医生则面无表情地例行检查，她才发现男人是后脑磕着了，还有腿有点拉伤。
　　为什么兰姐要说得他好像快不行了那样，害得自己在路上掉了好几次眼泪！
　　看着男人这副样子，江亦萱忽然不知道自己该哭还是该笑，只绷着脸看着他，等医生出去了，她才有些闷闷地道：“你不是出车祸了吗？兰姐说得很严重……我们两个都吓到了……”虽然公公没事挺好的，可就是觉得哪里怪怪的。
　　听到儿媳妇这么说，男人也有些不好意思只对着她道：“是电视台的工作人员太紧张了，我只是躲开的时候不小心磕到还有拉伤腿，不过手机屏幕裂开了，没办法打电话给你们……所以让你们误会了。”不过一想到自己一出事儿媳妇立刻便赶过来了，男人简直高兴得不得了，他很想先抱一抱她，可是又怕她不高兴，只得有些拘谨地看着她，很快地，男人便发现了她眼睛有些肿，不由皱起眉头来。
　　“萱萱，你哭了？”
　　被男人这么问起，江亦萱一时间也不晓得怎么回答他，略顿了顿才点点头，那红艳的小嘴儿张合了几下，才有些委屈地道：“我以为很重要，就，就吓着了……”
　　“所以，是因为担心我才哭了吗？”听到她这么说，男人心里头觉着暖暖的，忍不住搂着她把人给抱得紧紧的。
　　“爸爸……”软软地唤着男人，其实她倒是真不是生气，毕竟他伤得不严重自己才能放心，不过这样心情起起伏伏也太多了，她都有些应接不过来了。
　　想到这儿，江亦萱又不住发呆了。
　　男人见她这般只微微一笑，在她光洁的额头上落下一吻。“怎么了，嗯？”
　　“没，也没什么，就是松了口气……真是被吓坏了额……”她这副样子实在是太可爱了，像是赌气，像是抱怨又像是在撒娇，男人没等她把话说完，便忍不住捏着她的下巴，低头含着儿媳妇那红艳的唇儿不停地吮吸起来。
　　就像平时那样，梁晋一看到她，就恨不得把她立刻压在身下狠狠地肏弄，现在自然也不例外。

第114章 被公公按在床上亲吻揉弄
　　江亦萱还是觉得小心脏怦怦乱跳得厉害，没想到男人还有心情亲自己，她都有些生气了，只不停地推搡着男人，可是她越推，男人却将她抱得更紧，根本不给她挣脱的机会，真真是气死人了！
　　羞恼不已地在心里头想着这事儿，男人却毫不在乎，甚至干脆把她给按到床上，一边揉着她的身子，一边急切地含着她那红艳的唇儿不停地吮吸着那甘甜的津液。
　　明明才分开不到两天而已，自己就已经那么想她了，男人真是不敢想象，如果那部电影拍完了，自己要跟她分开该怎么办？
　　不，他一点都不想和她分开！
　　只想好好地疼她，爱她，对，这便是爱了吧？
　　在这么一瞬间，他忽然理解了兰姐一直不肯走出来的原因，也明白了自己为什么会那么挂念怀里的小丫头。
　　“额……”没想到男人竟然这么得寸进尺，真真是把她给气坏了，美人儿只不停地拍打着他的背，扭动着自己的身体，很想赶紧挣脱开来，可是她越挣扎，男人却将她压的更紧，吻得更加用力，一点儿逃脱的机会都不给她，不多时，江亦萱便软下了身子，感觉没什么力气挣扎开了！
　　感觉怀里的美人儿挣扎得没那么厉害了，男人又兴奋不已地把手伸进了儿媳妇的上衣里面，不停地抓着揉着，将她的内衣推掉，不停地揉着那对肥美的胸乳。
　　“额……不不要这样爸爸……”没想到男人不光亲自己，还要胡乱揉自己的奶儿，江亦萱简直吓坏了，只颤抖着想推开他，可是她好不容易说上一句，又被男人给堵着嘴儿狠狠吮吸，男人的大舌更是长驱直入，根本不再给她开口的机会，真是气死人了！
　　男人一边吻着她，十分急切地卷着儿媳妇的小舌，眼睛却不住睁开来看着她这副又羞又气的小模样，竟然觉得她这样好生可爱，干脆把她衣服的扣子都扯开了，两只手不停地抓着她那对肥美丰盈的大奶子，将它们揉成各种各样十分夸张的形状，底下那根粗长的大肉棒也变得十分硬挺，直戳着儿媳妇的下身！
　　“你……你别这样……爸爸……”被男人吻得很是心慌意乱，江亦萱只软软地唤着他，可是男人却根本没有停下来的意思，反而更加用力地抓着她的大奶子！
　　“阿额……不，不要……别弄了……额……”

第115章 揉揉公公的肉棒
　　没想到男人受伤了还这样乱来，真是不知道说他什么才好，美人儿真的很想推开他，可是顾忌着男人身上有伤，她只得隐忍着，她越是小心翼翼地忍耐着，男人却越是强势，倒是把她揉得吻得身子都酥软了，江亦萱只一脸无辜地看着好容易才放开自己的男人。
　　“爸爸……”
　　“萱萱，爸爸好想你，你有没有想爸爸？”眼中满是肉欲之色，可是问的话却十分笨拙，叫她都忍不住想偷笑了，可她还是颇为认真地看着男人。
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思，认真点……”梁晋也不知道自己到底是怎么一回事，一见到儿媳妇，自己就好像变蠢了，像个患得患失的小年轻似的，眼睛更是直勾勾地看着身下的美人儿根本舍不得放开她。
　　“阿……有，有想……有想额……”可是话还没说完，又被男人给堵住了嘴儿，狠狠吮了一下，把她给羞坏了，江亦萱只面色绯红地点点头，“和爸爸一样……想……”
　　听到儿媳妇这么说，男人觉着兴奋极了，不由搂着她又揉又抱，好一会儿才在她耳边道“我也想了……”
　　听到男人这么说，江亦萱一开始不明白他在说什么，干嘛总是重复这句话，可是很快地便明白了男人是什么意思，不由有些着急地道：“可是你，你受伤了……”他不是受伤了么？
　　怎么满脑子还是这些事情，不觉得丢人吗？
　　“我只是腿拉伤而已，说着，男人竟然直接用下身顶了顶她的下身。”一时间，羞得江亦萱脸更红了！
　　“可，可是……”腿都拉伤了，他弄不了吧？可是她话还没说完，男人却已经迫不及待地拉着自己的手去摸他的肉棒。
　　“爸爸……”
　　“你看看，是不是很硬……我可以的！”
　　“哎呀，我不是这个意思！”她当然不是指男人那里有没有问题，她自然是指他的腿，可是男人却又声音低哑地对着她道：“你帮爸爸揉揉好不好？”虽然男人是询问的语气，可确实已经迫不及待地顶着儿媳妇的手心，一时吓得她不住红了脸，可是却又不由自主受了男人的蛊惑慢慢儿揉着男人的大肉棒。
　　“呃……萱萱……”虽然儿媳妇的动作十分笨拙，可男人却觉得快活极了，甚至只要看到她安安静静地待在自己身边，梁晋就觉得无比兴奋，就像现在这样，儿媳妇才轻轻慢慢地揉了几下，男人便快活得呼吸都有些粗重了。
　　被男人这样盯着看，听着他那性感的声线柔柔地唤着自己，江亦萱忍不住脸色变得更加潮红，手指都快握不住男人的肉棒，她只是揉几下而已男人却又变得更加粗长了。
　　有些笨拙地跪坐在床上，虽然这样挺不好意思的，可江亦萱还是把男人的裤子拉下去，低头很是认真地看着男人的大肉棒，这还是她第一次这么清晰地看着公公的肉棒，深红色的一根，又硬又烫，每次插入的时候都带给自己极致的快感……不能再多说了，江亦萱觉得自己有些控制不住了。

第116章 哄着儿媳妇给自己舔肉棒
　　喜欢吗？
　　自从遇到她之后，男人的下身已经变正常了，目光灼灼地看着一脸认真地替自己揉搓肉棒的儿媳妇，梁晋不由十分得意地抖了抖自己那粗长的下身故意这般问道。
　　这叫她怎么回答嘛……有些别扭地看着跟前的男人，美人儿只紧张得身子微微发颤，不大愿意回答他的问题，男人却微微一笑，伸手抓了抓她的胸乳。
　　一时刺激得她不住低吟一声。
　　你，你别这样……太丢人了！
　　有些羞恼地看着男人，江亦萱简直哭笑不得，别弄了……呃……可是男人听了她的抱怨却没有停下来，反而更加用力地抓着揉着她那肥美的大奶儿，自从进组之后，一直被公公找各种各样的理由跟机会肏弄，她的身体已经被调教坏了，哪里受得了这些，不一会儿便被男人揉弄得虚软了，本来已经够羞人了，男人还这么揉弄自己，江亦萱只不住怯怯地躲着男人，可却又被男人蛊惑了一般，手上的动作并没有停下来，反而红着脸不停地揉弄着搓着男人的大屌。
　　看着她这副模样，男人实在兴奋极了，不由声音低哑地蛊惑道：萱萱，乖，帮爸爸舔一舔好不好？
　　虽然男人不止一次想象过让儿媳妇为自己舔穴的画面，儿媳妇那么乖那么可爱，如果真的让她含着自己的大屌舔弄一定会让他更加兴奋，更加狂乱。
　　听着男人更加过分近乎得寸进尺的要求，江亦萱都不知道要怎么跟他说话了，可低头看着男人那硬邦邦，深红色的大肉棒，她又想起了平时他也会给自己舔那里，而且还不止一次，每次被公公舔小屄的时候，自己还会觉得很舒服，越想越害羞，也越兴奋，美人儿虽没有多说什么，却还是把脸凑上去，虽然两人已经做过很多次了，可是这么贴着男人的肉棒还是第一次，不免让人觉得有些紧张，有些害怕，鼻尖缭绕的是那令人羞臊的麝香味儿，看着顶端因为兴奋而溢出来的透明体液，江亦萱不由艰难地咽了咽唾沫，略顿了顿才终于亲了亲男人的肉棒顶端。
　　呃……被儿媳妇这般亲了亲大屌，男人却已经兴奋的不行了，双手更是忍不住抓了抓枕头，一脸兴奋，面红耳赤地看着正贴着自己的大屌的美人儿。
　　四目相对，一阵暧昧不已的情愫在不停地蔓延，江亦萱只得鼓起勇气含住了男人肉棒的顶端。

第117章 和公公互T下身
　　因为老公没办法勃起的关系，江亦萱以前在家里的时候也常常会看一些av可是真叫她像av女优一样含着公公的肉棒，她总觉得有些犹豫，有些别扭，也有些害怕，可是当她真的把男人那硕大浑圆的龟头含进嘴里的时候，却也觉着好像没那么为男人。
　　只是那灼热硬挺的大肉棒堵得她有些难受，江亦萱又缓缓把男人的肉根给吐出来，模仿着自己看过的av片段，有些笨拙地吞吐着男人的肉棒。
　　“额……萱萱……”虽然儿媳妇的动作有些笨拙，可是第一次被这样吃着鸡巴的男人却觉得舒爽极了。
　　看着儿媳妇那勉勉强强尽力而又笨拙地吞吐着自己的肉棒，小脸儿绯红不已的小模样，男人只觉着快活极了，不由舒爽地叹息一声，又轻轻儿揉了揉她那乌黑的长发，被他抚弄的小人儿又怯怯地吞了吞他的肉棒再缓缓吐出来，男人不住声音低哑地道：“乖，用舌头舔一舔好不好？”
　　虽然这种要求实在太羞耻了，不过江亦萱还是很乖巧地伸出舌尖舔了舔男人的龟头还有肉棒，紧接着她才反应过来，自己可以扶着男人这根粗长硬挺的肉棒舔舐一阵，倒是不用吞得那么辛苦了。
　　让她觉得羞臊的是，虽然是自己在舔着公公的肉棒，可是鼻尖嗅着那浓烈的麝香味儿，时不时轻轻蹭着男人肉棒上暴凸的青筋，美人儿自己也觉着兴奋极了，甚至她感觉到了自己的下身竟也忍不住痉挛抽搐，溢出来好些淫靡的汁水！
　　被儿媳妇这样舔弄着肉棒，男人觉着舒服极了，又瞧见她那肉乎乎的T儿挺得高高的，男人干脆抱了抱她的T儿，伸手将她的裤子拉下来，修长的手指不停地抚弄着那两瓣已经湿漉漉，却又娇软可爱的媚肉。
　　“额……”没想到男人竟然会这么做，美人儿简直吓坏了，却听见男人暧昧不已地道：“萱萱，你下面湿了……”
　　这实在太丢人了，自己只是帮公公舔一舔肉棒而已，竟然自己忍不住流了那么多骚水，美人儿只觉着羞耻极了，不由把脸贴在男人的大腿之间，慢慢儿加快舔弄的动作，免得男人再说些什么羞人的话出来，却不想男人的手指也加快了戳刺的动作，美人儿只羞得满脸通红，都不晓得该怎么办才好，更让她意外的是，男人竟然躺下来，抱着她的大腿，将脸贴到了她的大腿之间！
　　还没等她反应过来，男人已经迫不及待地含着她那已经潮湿不已的媚肉兴奋不已地舔起来了！
　　“阿额……不，不要这样爸爸……”没想到男人会舔自己的小屄，江亦萱简直羞坏了，她忍不住把男人的肉棒吐出来软软地娇吟着，可是男人却并没有停下来的意思，反而更加饥渴不已地伸出舌尖卷着儿媳妇那红艳撩人的花蒂，好似吮吸花蜜似的，贪婪地舔舐着，吮吸着。
　　随着男人吮吸舔舐的动作，一阵又一阵的快感不停自下身传来，真真羞得她抬不起头来了！

第118章 被公公喷了一脸
　　虽然江亦萱觉得自己这样实在太羞耻了，可是当梁晋再次含着她的两瓣媚肉重重吮吸的时候，她的身体却不住微微颤抖，当男人的大舌往她的小屄里头钻的时候，美人儿更是不住抓紧了男人的大腿，那紧窄的小屄儿却不住微微痉挛抽搐，这会儿竟然喷了好些淫水出来。
　　没想到自己身体的反应那么大，江亦萱简直吓坏了，不由慌慌张张地想要把双腿并拢，可是男人却不让她这么做，反而将她的腿儿大大分开，饥渴而贪婪地吮着她的小嫩比，把她小屄里头情不自禁喷出来的骚水全吃进了肚子里！
　　没想到男人竟然会这么做，美人儿简直羞得不行，都忘记该含着男人的肉棒了。
　　只想着从男人身上起来，那肉乎乎的大屁股更是试图抬起来，不想男人却颇为强势地拍了拍她的屁股，对着那处红艳的花蒂，又是重重一吮，一时叫她不住软了腰肢，重又伏了下来，这回不能躲了，只得继续把脸埋在男人的大腿之间，笨拙地含着他的肉棒，不停地吮吸着。
　　一边舔着儿媳妇的小屄，一边享受着那灵巧的小舌的剐蹭，男人只觉着快活极了，要不是腿拉伤了，他真想现在就把儿媳妇给按在身下，狠狠地插她的小屄，想到这儿，男人竟然动了动腰杆，挺着自己那根粗长的大肉棒在儿媳妇的小嘴里不停地抽插着。
　　而被男人这样插着小嘴儿的美人儿却有些反应不过来，只得红着小脸儿，张大嘴儿，勉勉强强地配合着男人的动作。
　　也许是这样实在太刺激了，折腾了一阵子之后，男人终于忍耐不住，将一股滚烫浓稠的精液射到了儿媳妇的小嘴儿里。
　　虽然已经做好了准备，可是第一次被公公的精液直接喷到自己嘴里，江亦萱却觉着有些招架不住，那又热又烫的精水简直要把她给吓坏了，美人儿不由下意识地把男人的肉棒给吐出来，结果，那浓稠的精水直接喷到了她那漂亮的脸蛋上。
　　一时间，江亦萱那潮红不已的脸儿上沾满了淫液同精水，白灼滚烫的浓精将她脸颊边上的发丝都黏住了，美人儿只羞臊不已地跪坐在床上，迷迷糊糊地肉着头发跟眼睛往一旁的柜子摸纸巾。
　　男人看着她这副淫靡而又可怜的小模样，不由觉得更加兴奋了，忍不住坐起来，将她紧紧地搂在怀里，不停地吻着她的头发。
　　“爸爸……”

第119章 霍婷找上门来了
　　“嗯？怎么了？”不停地吻着儿媳妇的小脸儿，一寸一寸地舔舐着她那潮红不已又沾了自己精液的脸颊，男人只觉着快活极了，眼神也越发痴迷了。
　　可是江亦萱却羞得抬不起头来，只绵绵软软地对着男人道：“我，我先去洗一洗……”这样实在太脏了，她都不知道为什么男人忽突然喜欢这样，是因为他以前交往过的女人都会这么做么？
　　还是因为他自己就有这样的特殊癖好？
　　“嗯……”男人虽然很兴奋，可也怕吓着她，只能缓一缓了，于是笑着点点头，美人儿却是又羞又怕地躲到病房里配备的卫生间去了。
　　因为是VIP病房，卫生间倒是装置得跟家里差不多。
　　美人儿只红着脸儿看了看镜子里狼狈不堪的自己，脸颊一片潮红，唇边，脸上都沾着男人的精液，实在太丢人了！
　　她只能赶紧洗干净自己的脸，却不想竟然听到外面传来了说话的声音，她只得停下动作，屏住呼吸有些害怕地躲在卫生间门后不敢出去。
　　而病床上梁晋只稍稍整理一下衣服，没想到霍婷会过来看自己，倒是十分意外。
　　“你怎么来了？”在他眼里，他们两个可没好到可以让她过来探病的地步。
　　听到男人这么说，霍婷只冷冷一笑，“你以为我想来……我那个小男朋友也不知道从哪里知道了我们俩的关系，一时想不开给你制造了点麻烦，我怕他会被摄制组追责，所以过来和你谈谈条件。”
　　没想到居然是婆婆的小男朋友把公公给弄伤的！
　　听到他们的对话，江亦萱实在太意外了，可她现在更重要的是把自己藏好，万一被婆婆发现自己在这里就惨了！
　　而这时候霍婷也发现了房间里多了个女包，不由挑了挑眉。“我还以为你对女人没兴趣呢，没想到连小女朋友都有了。”
　　“你放心，我不会计较那么多，这样你满意了吧？”
　　听着他们你一句我一句好像在谈判一样，江亦萱紧张得手都有点抖了，幸好最后霍婷还是离开了，她这才松了口气一般，怯怯地从卫生间走了出去。
　　看了看静静地坐在病床上的男人，美人儿只觉得有些琢磨不透他们。
　　“爸爸，你还好吧？真是……她男朋友做的？”
　　“就算是她做的也不稀奇……”不过很快她没机会这么猖狂了。“过来。”
　　“额，嗯……”惊魂未定地看着眼前的男人，江亦萱这会儿真是紧张得手都在抖生怕待会儿霍婷会折回来，撞见自己同梁晋这样亲热。
　　“你很害怕？”

第120章 公公让她坐上来
　　怕啊，她当然害怕了，因为结婚后一直没孩子，还没复出之前霍婷一直追着她催，还想让他们做试管婴儿，可是霍景琛根本就没有生育能力，怎么可能去做试管婴儿嘛，可是他们又没有把不能做试管婴儿的真实原因告诉婆婆，所以江亦萱一直被婆婆看不惯，又因为在霍家根本没什么地位，她甚至一看到霍婷就紧张，这会儿被男人这么问，她只得默默地点点头。
　　见她这样害怕，梁晋不由紧紧地抱住她，“别怕，我会保护好你的……”像兰姐身上发生的事，绝对不会再发生第二次，男人在心底暗暗发誓。
　　虽然梁晋的伤并不严重，可到底进度还是落下了，剧组只能加紧拍其他戏份，原本江亦萱的女主戏份就不多，这会儿更是直接请假来照顾梁晋算了。
　　不过她虽然很用心地照顾他，男人却总是想法子占她便宜，还好男人身体恢复得很快，江亦萱觉得应该很快就可以出院了。
　　“萱萱，你坐上来好不好？”温温柔柔地哄着儿媳妇，男人又忍不住吻了吻她的脸颊，揉了揉她的身子。
　　“爸爸……”本来以为男人受伤了，他应该好好养着的，可是男人却没个消停，已经用手还有用嘴帮他弄了几次，江亦萱觉得应该够了，没想到男人还要让自己坐上来，美人儿只觉得为难极了，可是又拗不过他，她只得有些紧张地脱掉自己的裤子，很不好意思地坐到床上，跪坐在男人边上，又颤颤巍巍地去脱男人的裤子。
　　“别害怕，就像平常一样，放松，嗯？”见儿媳妇一副很紧张，很害怕的样子，男人只小心地安慰她。
　　怎么可能不紧张嘛！
　　很是为难地看了男人一眼，小姑娘有些犹豫，有些害怕，男人见她这样又忍不住坐起来，捧着她那绯红不已的小脸儿，含着她的唇儿，轻轻地吮了吮。
　　这么多天没有真正地做爱，插她的小屄，自己已经忍不住了，男人可以感觉到其实她也是很想要，不过不好意思说出口罢了。
　　被男人温温柔柔地吻着，江亦萱本来就很紧张，这会儿更是心儿不住怦怦乱跳，小脸儿也红红的，男人如果对自己用强也就算了，总是对自己那么温柔，两个人好像在谈恋爱一样，让她觉得有些害怕，有些紧张还有不自在，总觉得怪怪的！
　　而在梁晋眼里，他们确确实实已经实在恋爱了，想到这儿，男人不由加深了这个吻。

第121章 坐上来自己动
　　被公公这样吻着，江亦萱本来绯红不已的小脸儿变得更红了，身体更是不住微微颤抖，以前都是男人弄自己，而自己都很被动的样子，现在叫她坐上去，自己动，实在是太难为情了！
　　一吻过后，两人的气息都有些紊乱，江亦萱更是紧张得胸前那对肥美的大奶儿不停地颤动，几乎把男人给晃花了眼。
　　男人却只是微微一笑，便乖乖儿躺下来，那根肉棒也早已抬头，就等着她坐上来了。
　　看着梁晋这般，江亦萱也知道自己躲不掉了，只得抿了抿唇儿，有些手抖地握着男人的肉棒揉了揉，而男人原本便十分兴奋，这会儿被儿媳妇这么肉着，那根大d竖得更高了。
　　“你不用太紧张，嗯？”虽然男人已经兴奋得不得了，可是看到儿媳妇一副很害怕的模样，男人又很是温柔小心地安抚着她。
　　有些胆怯地看了男人一眼，江亦萱只怯怯地点点头，正想着自己该怎么做，男人却将手伸到了她的大腿间，抚弄起她的小屄来。
　　“呃……爸爸……”没想到男人会突然这么做，美人儿有些意外，只满脸通红地看着他。
　　可是当男人抓肉着她的花蒂的时候，美人儿的身子却忍不住颤抖着。
　　“啊额……爸爸……你，你不要这样……”有些不好意思地看着男人，美人儿一时间都不知道该怎么办才好，可是随着男人抚弄，揉捏的动作，汨汨的淫水却不停地从小屄里头流了出来，江亦萱只觉着快活极了，身子更是不住娇颤着。
　　而她手上的动作在停了一会儿之后也十分自然地替男人肉弄起肉棒来，在肉到男人觉得她够湿了之后，梁晋才停下了动作，江亦萱这才跨在他腰间，有些紧张地扶着男人的肉棒往下坐。
　　可是因为太紧张了，她总觉得自己没办法做好，身子更是颤抖得厉害，男人见她这般，只得轻声地安抚她，自己也帮着抓着自己那根粗长硬挺的肉棒不停地蹭着儿媳妇的小屄。
　　“呃……”被男人的龟头不停地磨着蹭着，江亦萱只觉很是销魂，而随着下体厮磨的动作，淫水不停地淌了出来，将公公的腹部都打湿了，美人儿只觉着羞臊极了，很快地，那处嫩屄也渐渐放松了许多，慢慢儿能咬住男人的龟头。
　　当梁晋的龟头插进来，卡在穴口的时候，美人儿只觉得舒爽极了，不由叹息了一声，紧接着，她这才鼓起勇气，慢慢儿顺着男人的肉棒坐了下去。
　　“啊哈……”
　　虽然男人并没有主动挺入，可是这会儿他的肉棒已经十分硬挺了，本来那根大d便粗长得吓人，这会儿更像是顶到了自己的肚子里一般，江亦萱不由觉着身子酥酥麻麻的，又忍不住娇吟了一声。
　　“乖，萱萱，你动一动，嗯？”看着面色潮红的儿媳妇，男人也觉得兴奋极了，如何不是腿上还有伤自己早把她给压下去狠狠肏弄了，可现在他只能哄着她先动起来。

第122章 骑公公的屌
　　有些为难地看着眼前的男人，江亦萱觉得羞耻极了，可是现在这个情形又不能停下来，美人儿只得红着脸，点点头，有些笨拙地学着以前看过的AV，慢慢儿上下动作起来。
　　很是羞臊地坐在男人腰间，因为实在太害羞了，所以她只能闭着眼睛，很是羞耻地吞吐着男人的大肉棒。
　　“呃……真乖……额……”虽然儿媳妇很是生涩笨拙，可这样坐上主动吞吐着自己的大肉棒，梁晋却觉得快活极了，不禁温温柔柔地哄着她，伸手去肉儿媳妇的大奶子。
　　“啊额……爸爸……”面色潮红不已地看着眼前的男人，从来没做过这种事的美人儿简直羞得抬不起头来，随着男人肉搓胸乳的动作，江亦萱更是忍不住娇吟出声，身子也微微颤抖着。
　　男人瞧着她这般，又忍不住扯了扯她那粉粉嫩嫩的乳尖，十分夸张地肉弄着她的大奶儿，挺着腰往儿媳妇的小屄深处撞了撞。
　　硕大的龟头深深地朝上顶着子宫口，美人儿却好似受不住似的，只十分夸张地娇颤着，两只大奶儿更是不停地抖动着，几乎把男人的眼睛都晃花了。
　　那处娇嫩的穴儿更是不住痉挛抽搐，咬紧了男人的大鸡巴。
　　没想到她反应这么大，男人气息也有些不稳，只闷哼一声，继续挺动腰杆，往上顶着儿媳妇的娇穴，只顶得她差点儿坐不住了，实在无法，她只得往后仰，绵绵软软地吞吐着男人的大肉棒。
　　“景琛，你在想什么呢？”看着眼前的男人有在发呆了，林宥珠又忍不住问道。
　　“啊呃……我在想明天要讨论的内容。”有些尴尬地看着林宥珠，霍景琛简直心虚得不行，那天她说胃病犯了，得去挂急诊，男人便想着带她去，可等从医院回来，自己却觉得头昏脑涨，竟然在她的床上睡着了。
　　第二天醒来，男人自然知道他们两个不可能发生什么，可是林宥珠对自己的态度变得十分暧昧，男人都不知道该怎么处置才好。
　　“是么？还是在想你的女朋友？”见男人一如往常地冷淡对待自己，林宥珠却很是委屈地看着男人。“很抱歉，我那天给你和她添麻烦了……”
　　“啊……呃，她没有问那件事……”虽然过后自己打电话给亦萱解释过，可她并没有很在意的样子，男人只很是笨拙地对林宥珠说道。
　　“是么？可是我们发生了那样的事，她没看到所以不在意，可是如果被她知道了怎么办？”

第123章 终于射了一回
　　霍景琛这个人并不怎么善于交际，所以每天在研究所上班他也觉得挺惬意的，他怎么也想不到自己居然会发生这种事，现在听到林宥珠这么说，他整个人都是懵懵的。
　　林宥珠却以为男人有所触动，不由抹了抹眼泪，很是委屈地看着他。
　　如果被你女朋友发现了怎么办？
　　她会不会很生气，会不会对你发脾气？
　　都是我不好……有些尴尬地看了看眼前的女人，霍景琛只有些不好意思地道：放心，她不会生气。
　　自己不举，也没办法和她做什么，亦萱应该不会生气的，男人是这么想的。
　　没想到男人说的这么绝对，林宥珠都不知道该怎么接话了，可心里却更加不服气，她想要的东西就没有得不了手的，她现在更加不可能放手！
　　啊哈……爸爸……软软地骑着公公的大肉棒，媚穴不停地吞吐着男人的大屌，粗大的龟头不停地撞着自己的宫口，一阵又一阵酥酥麻麻的快感伴随着痛感不停地侵袭着自己的身子，江亦萱只觉得快活极了，又觉得男人撞得自己的肚子有些疼，只觉又羞又臊，只不停地娇颤着，男人还时不时挺腰撞着她的腿心，真真是要把她给弄坏了。
　　明明男人腿还没好，还是躺着的，可江亦萱还是觉得自己快要被男人给玩坏了！
　　有些疲累地伏在男人身上，底下的小屄还吃着男人的大鸡巴，美人儿只虚软不已地蹭着男人的脸。
　　看着趴在身上娇软可爱的儿媳妇，梁晋自己个儿也兴奋极了，根本不想停下来，又捧着她那细嫩的小脸儿，饥渴不已地含着儿媳妇那红艳的唇儿不停地吮着吻着，只觉得快活极了。
　　兴许是太多天没有和儿媳妇真正的做爱，男人简直亢奋得没办法控制住自己，一大股浓稠的精液就这么喷出来，射到了儿媳妇的肚子里，男人不由觉得畅快极了，只紧紧地抱着怀里的美人儿，侧过身两人面对面地紧紧拥在一起。
　　爸爸……销魂的快感之后，江亦萱却觉得很是羞臊，只软软地贴着男人，将那绯红不已的小脸埋在男人肩头，又像只小仓鼠似的蹭着梁晋。
　　嗯……十分惬意地看着怀里的美人儿，男人真是恨不得自己的大鸡巴能够长在她的小屄里头一辈子不拔出来才好，又觉得跟自己偷情一般实在太委屈她了，自己得想办法光明正大地和她在一起！

第124章 萱萱，我们在一起好吗
　　萱萱，我们在一起好不好？柔柔地抚了抚江亦萱那粉嫩可爱的小脸儿，男人十分性感地在她耳边轻声道。
　　在一起？是自己理解的那个意思吗？没想到男人会跟自己说这个，美人儿有些奇怪又有些惊讶，不由很是不解地看着眼前的男人。爸爸……
　　和我在一起，我们光明正大的在一起好不好？
　　见她很是疑惑的模样，梁晋又耐心地同她解释，不停地拨弄着她的手指，轻轻地把她的手指拢起来。
　　可，可是……就算自己真的打算离婚，但是也不可能和他在一起吧？
　　如果真的在一起了，以后怎么面对景琛呢？
　　毕竟景琛他除了不举之外，并没有做错什么，这些年也对自己不错，想到这儿，美人儿很是愧疚，男人却又轻轻地啄了啄她的手指。
　　其他人你不用担心我会帮你解决的，嗯？见她很是犹豫的样子，男人只不停地安抚她。
　　很是茫然地看着眼前的男人，江亦萱犹豫了好一会儿才道：那你可以告诉我，你到底跟霍婷……跟她是什么关系吗？还有兰姐，兰姐她是……
　　兰姐她是我的嫂子，至于霍婷，她曾经和我的孪生哥哥谈过恋爱。
　　没想到男人会说出这种话，江亦萱整个人都震惊了。她怎么也没想到男人竟然还有个孪生哥哥！那你们怎么会……
　　那个时候才出道不久，我们都在剧组里跑龙套，然后我哥他喜欢走捷径，经常忙别的，我们经常以梁晋这个身份饰演角色，所以有的戏份是他在扮演有的时候是我自己扮演。
　　男人好似在讲一个漫长的故事一般将他和霍婷的恩怨慢慢儿串在了一起。
　　和梁晋的腼腆内向不同，梁荣很喜欢交朋友，为人也爽朗，当时言兰就这么和他走到了一起，甚至两人都到了谈婚论嫁的地步。
　　可是梁荣并不是个安于现状的人，他喜欢到处争取角色，不久又遇到了霍婷。
　　梁荣虽然并不是那种特别花心的男人，可是遇到霍婷那样主动又娇娆的美人儿他还是忍不住动了心，可是他们坠入爱河之后，言兰却察觉出了男人的异常，不由难过起来，因为那个时候她怀孕了。
　　梁荣也没想到言兰会在这个时候怀孕根本不给他缓冲的机会，别说分手了，他都不敢让言兰知道霍婷的存在。
　　当然，霍婷那边他也瞒着。
　　可霍家黑白两道通吃，霍婷很快便知道了梁荣已经订婚了，不由起了报复的念头，可她很爱很爱这个男人，她开始焦虑起来，可是又不愿意跟别的女人分享他，于是她决定先把他绑起来好好问清楚，结果他们把梁晋给绑了回去。
　　梁晋那个时候根本不认识霍婷，根本不知道到底发生了什么，霍婷却以为这个男人是故意装出来的，于是故意羞辱他，又强硬地让医生用针管取精，给梁晋做了节扎手术，可事后她才知道自己报复错了人，那个时候言兰的肚子已经很大了。

第125章 暂时住在一起
　　听到这些往事，江亦萱紧张得心都快要跳到嗓子眼了。那兰姐她……
　　怀的是龙凤胎，可惜没保住……我哥也因为那场车祸死了……只有兰姐一个人活了下来。从那以后，霍婷才知道我们是两个人。
　　所以，梁晋才会那么疏远霍景琛，毕竟他们虽然是血缘关系上的父子，可是真正的内幕却十分不堪。
　　那……那……姨夫他……你们是准备联合起来报复他们吗？
　　虽然男人讲的很隐晦，可江亦萱能够感觉到那场车祸应该也是霍婷安排的，毕竟这种事对霍家来说再简单不过了。
　　那是他们的恩怨，和我无关……其实兰姐她一直不让我报复他们，怕我会出意外……如果我再有个什么就没办法好好照顾她，这么想也是有道理。
　　所以男人一直忍辱负重活了那么多年，平日里在媒T面前很光鲜的男人竟然有这么不堪回首的往事，江亦萱不由对他心疼起来，也更为同情兰姐的遭遇，等她回去了一定要好好照顾兰姐，想到这儿，她的思绪又被拉回了现实，美人儿只有些犹豫地道：可是景琛他……我确实有考虑过离婚……在进组之前，可是现在，我反而有点没底气……如果没有跟梁晋发生那种事，她可能会挑个时间跟霍景琛坦白，和他提离婚，可现在，她实在是太心虚了。
　　见她这般犹豫，梁晋并没有比迫她，而是让她自己好像想一想，想清楚了考虑好了，再说。
　　接下来，梁晋继续在医院呆了几天，脚上的伤并不怎么严重，男人倒是很快办理出院了，本来他还想直接飞回去带伤继续拍戏的，结果顾安又让他好好休息多几天，男人干脆让人把自己在这边的一间别墅公寓整理一下在这里多住几天。
　　一开始两个人住在一起，江亦萱还有些不习惯，尤其是梁晋行动还有些不方便，就连上厕所也要她扶着去，看到他这样，美人儿脸皮又薄，都想给他买根拐杖了，可是又怕男人生气，她只能打消了这个念头。
　　这天晚上，她才调好水温冲了下身体，浴室外面传来了敲门声，江亦萱不住皱起眉头来。怎么了？
　　萱萱……我想上厕所……
　　她都要怀疑男人是存心的了，自己不洗澡他就不尿急，脱了衣服他又火急火燎地想上厕所，可是她又不能不管他，有些无奈地擦了擦身体，江亦萱才裹上浴巾，随便围了一圈打开浴室的门。

第126章 热情地缠吻
　　萱萱……我想上厕所……看着跟前的儿媳妇，梁晋有些不好意思地说着，神色有些紧张。
　　嗯……我帮你……看男人这样又不像是装的，江亦萱只得上前扶着他，把人往浴室带。
　　一开始她还有些不习惯，可现在她经常帮梁晋这么做倒是习惯了。
　　小心地帮着男人把裤子拉下来，她看着男人那根暴胀硬挺的肉根不禁有些害羞，犹豫了一小会儿才把男人的肉棒给掏了出来。
　　低头看着儿媳妇这副乖巧可爱得模样，男人的喉头不由滚了滚，又想起了她的小嘴儿含着自己肉棒的情形，不禁有些面红，一时间倒是觉得很不好意思，有些尿不出来了！
　　“怎么了，爸爸？”看男人半天没有反应，江亦萱觉得有些奇怪，不禁很是好奇地看着男人。“爸爸……”
　　“呃……没，没什么……”其实男人真的有些紧张，确实没办法尿出来。
　　江亦萱愣了愣，但很快明白了是怎么回事，于是红着脸帮着男人肉一肉肉棒，希望他可以快一些射出来，免得两个人僵持太久。
　　结果不知道她肉得效果太好了还是怎么的，才稍稍肉了一小会儿，男人竟然一下子喷了好些尿液出来，眼看着公公尿出来了，她却躲闪不及，好些尿液都喷到了她的脸上还有手上！
　　实在太尴尬了！
　　我，我不是故意的……看着江亦萱这副模样，男人有些哭笑不得，脸上满是为难之色，江亦萱只得赶紧打开花洒洗洗脸跟身子。
　　看着儿媳妇那曼妙的胴体，男人却不住兴奋起来，干脆凑过去抱住了她。萱萱，你不要生气，我不是故意的……
　　我，我没生气……虽然真的有些不高兴，可她也知道男人肯定不是故意的，也不好意思对着他发脾气，不过多多少少会有些不高兴。
　　听着她闷声闷气地说着，男人却又忍不住捧着儿媳妇的小脸儿，兴奋不已地含着她的唇儿吮吸起来。
　　嗯唔……突然被男人吻了，江亦萱不禁有些害羞，那漂亮的小脸也红红的，不禁颤抖着推搡着男人，可是她越是挣扎推搡，男人却越是亢奋，不由抱紧了她大掌不停地抚弄着她的身子，舌头卷着她那灵巧的小舌不停地吮吸。
　　温热的水不停地喷在他们身上水流包裹着他们的身体，两个人又十分热情而缠绵地贴在了一起。

第127章 撩拨儿媳妇
　　一切都是那么自然而然，江亦萱觉得有些不好意思可很快又被男人给吻得晕晕乎乎了，大舌不停地卷着她的小舌吸吮着，美人儿只紧张得不住娇颤着，感觉呼吸都有些不自然了，她都不记得男人是来干什么的，自己怎么会突然和他抱在一起接吻，好羞人！
　　想到这儿，江亦萱想推开他，可是男人却把她抱得更紧，大掌不停地肉搓着她那细嫩白皙的身体。
　　“嗯唔……”男人的吻是那样霸道，江亦萱觉得自己都快透不过气来了，只得虚软地抓着男人的手臂，被迫踮着脚尖同男人亲吻，一点一点咽下男人度过来的津液，美人儿不由软软地倚在男人的怀抱里，渐渐迷失了自我。
　　扣紧了儿媳妇的纤细腰肢，低头看着怀里的美人儿，梁晋的眼神很是深邃魅惑。
　　有些迷茫地看着眼前的男人，江亦萱觉得自己的魂都要被男人给吸进去似的，怎么也挣脱不开，不一会儿，身上的浴巾掉落了下来，男人也十分急切地去脱他自己的衣服。
　　“爸爸……”满脸通红地喊着男人，江亦萱觉得自己紧张得脚指头都不住蜷缩起来了，明明知道不应该这么做，不应该和他纠缠，可是一对上这个男人就乱了套了，尤其是男人的目光那样深情，还有那张多情俊朗的脸，她一下子就乱了分寸。
　　“嗯？不喜欢么？”捧着儿媳妇那漂亮的小脸儿，男人只忍不住激动不已地吻着舔着她那绯红不已的脸颊。
　　又忍不住腾出手往下游移，抚弄着她的胸乳，又慢慢儿往下，在她两腿之间肉搓着。
　　“啊额……爸爸……”难耐地抓着男人的肩头，男人的手指不停抚弄撩拨着她的媚肉，江亦萱不住红着脸，紧张得不住娇颤着，一股又一股暖热的骚水就这么流了出来。
　　感觉下体不停地喷出来淫水，江亦萱的脸更红了，呼吸也变得越发急促了。
　　看着儿媳妇这副模样，男人越发觉得心动极了，根本不舍得停下来，干脆把她抵在墙边，兴奋不已地挺着粗长的大肉棒不停地磨着蹭着她的媚x.“爸爸……”软软地唤着男人，江亦萱觉得自己骨头都酥软了，身体更是不住发颤，手儿不由自主环紧了男人的腰。
　　被她这么抱着，男人更加兴奋得不得了，直接挺着粗长的肉棒朝儿媳妇的小屄深深一顶，将肉棒顶了进去！

第128章 肏进儿媳妇的子宫
　　他不是腿还没好么？
　　当男人的肉棒插进来的时候，江亦萱是这么想的，可是当梁晋那硕大浑圆的龟头往自己宫口撞的时候，她的脑子却一片空白，纤细白嫩的手指只忍不住抓紧了男人的肩膀。
　　“爸爸额……”仰着那绯红不已的小脸儿，被男人抵在墙边，美人儿只怯怯软软地唤着他。
　　听着这一声又一声的‘爸爸’，男人很是亢奋，却又忍不住蹭着儿媳妇那潮红不已的脸儿，哄着她道：“乖，叫老公……”
　　男人低哑的嗓音，还有深邃的眸光不停地蛊惑着她，江亦萱只觉得整个人都轻飘飘的，有些茫然有些不知所措，只闷闷地娇哼，又忍不住醉倒在了男人的怀抱里。
　　看着儿媳妇这副勾人的小模样，梁晋又忍不住挺着鸡巴往她的小屄里头顶了顶，只顶得她身子都酥软了！
　　“啊额……爸爸……太，太深了额……”垫着脚尖，美人儿只不住娇吟着，身子微微发颤，那原本清澈的眸光更是泛着水汽，实在是太勾人了。
　　男人不由捏紧了儿媳妇的腰肢，狠狠一顶。
　　“啊哈……”实在受不住男人这般顶弄，江亦萱的身子更是颤抖得厉害。
　　男人不住托着她那挺翘的腿儿，抓着那肥美的臀肉不停地颠着她那细嫩的身子。
　　“叫老公，嗯？”不停地催促着，男人又狠狠地往上一顶，几乎插到了儿媳妇的子宫里头，美人儿只不住胡乱瞪着两条白嫩的腿儿不住娇吟着。
　　“老公额……老公……你慢慢些……太深了额……”白嫩的腿儿不由自主地勾紧了男人的腰，江亦萱觉得自己都没办法好好呼吸了，只抓紧了男人的衣领，伏在他肩头不停地喘息着。
　　“别太深额……”
　　可是她越是求饶，越是这般难耐地淫叫着，男人却越发兴奋，根本停不下来，只不停地抓着揉着儿媳妇那挺翘的肥臀，狠狠地勾着她的小屄，“乖，萱萱真乖……”伸出舌不断地舔舐着儿媳妇那潮红不已的小脸儿，男人只觉着兴奋极了，那被儿媳妇箍紧的肉棒好似又大了整整一圈，男人只觉得肉棒又胀又欲，又忍不住往儿媳妇的子宫里头狠狠顶着撞着。
　　“啊额……老公……不，不要……疼呃……”男人的肉棒就这么顶进了子宫，江亦萱只觉得浑身又酸又软又疼，都被肏软了身子了，只得勾紧了男人的腰，一对如水的眸子很是茫然地看着跟前的男人。

第129章 不停地在儿媳妇的里进进出出
　　听着儿媳妇乖乖儿地喊自己老公，梁晋觉得兴奋极了，不由将人托在洗手台上，抓着她那挺翘的肉体，不停地在美人儿的嫩屄里头不断地抽插着。
　　“啊哈……不，不要了呜呜……”江亦萱以为自己肯乖乖听话男人应该会放过自己了，没想到男人反而更加亢奋，不停地挺着肉棒狠狠地抽插着真真是要命了！
　　她只得软软地抓着男人的肩头，不停地胡乱蹬着自己的腿儿。
　　“萱萱乖……别乱扭……呃……”粗大的龟头不停地在儿媳妇那紧致的子宫里抽送着，男人只觉得自己的肉棒好像被一张小嘴儿紧紧地咬着，一阵又一阵令人窒息而亢奋的快感很快便将他的理智吞没了，男人又不住挺着腰杆不断地顶弄着。
　　“啊额……爸爸你不要这样额……”男人的肉棒是那样粗长，每一次冲撞抽插都好像要把她的身体给捣坏似的，美人儿只得娇娇地唤着他，可是男人听到她又喊自己爸爸，不禁有些生气，不由抓了抓江亦萱的乳尖，喘息着对着她道：“你喊我什么，嗯？”
　　说着，男人又托着她的T儿重重一顶，只顶得这已经被肏得身娇体软的美人儿快不能呼吸了，两只大奶儿更是胡乱地甩动着。
　　满脸通红地看着跟前的男人，江亦萱只觉得自己要被这个男人给捣坏了，好一会儿，她才娇喘着摇摇头，乖乖地贴着男人的脸娇娇怯怯地对着他道：“不，不是额……是，是老公……老公别，别太快额……”
　　“乖……”听到儿媳妇又乖乖儿改口喊自己老公，男人这才觉得满意了些，不过她嫌自己太快，他也只能慢一点儿了，不过男人这样慢下来却磨人得很。
　　梁晋只抓紧了她那纤细的腰肢，重重地往里头顶，接着又慢慢儿抽出来，只是像是为了折磨她似的，男人故意放慢动作，一点一点慢慢地出来，只留个龟头在穴口磨着她，只磨得江亦萱心痒难耐，紧接着男人却又狠狠地往里头顶，刺激得她不住淫叫起来。
　　“不，不要这样……不要呜呜……”
　　“你不是要慢一些么？”贴着儿媳妇那娇艳的小脸儿不停地在她的小屄里头抽插着，男人并没有停下来，而是继续深深顶入再缓缓地抽出来，这样进进出出几十下，真是要把人给磨坏了，美人儿的身子只十分剧烈地颤抖着，带着哭腔求饶。
　　“爸爸啊不，老公……你不要这样额……”

第130章 被公公的喷了一身
　　她只是想让男人别折腾自己折腾得这么狠，可不是让他变着法儿欺负自己，有些生气地看着梁晋，江亦萱真的很生气，很想踢他一脚，让他别再这么欺负自己了，可是她真的被男人折腾得没力气了，只得软软地抓着男人的肩膀。
　　“你，你别这样……别这样……我受不了了……”
　　越说越委屈，江亦萱只委委屈屈地看着男人，底下那紧致的娇x却紧紧地咬着男人的大肉棒，好像很饥渴似的，把男人的肉棒不停地吞着男人的鸡巴。
　　见她这样，男人不住轻笑一声，又十分暧昧地啄了啄她的嫩唇儿，薄薄的嘴唇故意贴在她的唇上不停地碾着，男人只声音低哑地道：“你看看你下面这张小嘴儿多贪心，把我的鸡巴吃得那么紧，我想拔都拔不出来……”
　　说着，像是为了证明自己说的那样，男人只拉着她那白皙透着嫩粉色的大腿儿，让她往下看，看着她那饥渴不已的小屄怎么吃男人的大鸡巴。
　　毕竟她身体的柔韧度很好，羞羞臊臊地往下看，江亦萱果然看到自己的小屄一点儿也不知羞耻，正收缩着，不停地吞着男人的大鸡巴，这实在太丢人了，美人儿很是害臊地别过脸去，男人却不让她这么做，捧着她那潮红不已的小脸儿重重地吮着她的唇儿。
　　又被男人给吻住了，可这一回她却没什么挣扎得力气，更没有什么底气，只软软绵绵地伏在男人的怀抱里。
　　男人则趁机抱紧了她的身体，重重地，一下又一下不停地挺着鸡巴往她的小屄里头冲撞。
　　“额嗯……”这令人窒息的吻叫她几乎透不过气来，更要命的是，公公还不停地挺着肉棒狠狠地勾着她的小屄，硕大的龟头不停地在她的宫口进进出出，真是太要命了，没一会儿，江亦萱只觉得自己腰上都没力气了，只得由着男人不停地勾着自己的小屄。
　　挺着鸡巴gx的时候，男人虽然觉得很痛快，可是这腿才好了七八成，倒是没能像之前那样一直不停地g儿媳妇的小屄干那么久，男人又抱着她干了百来下，终于射了一股滚烫的精液在儿媳妇的肚子里。
　　“啊额……老公额……好，好烫好烫……”男人那滚烫浓稠的精液就这么一股又一股地灌进自己的肚子里，美人儿只觉得自己的肚子都有些发烫了，两条白嫩的腿儿更是不停地踢蹬着，她挣扎得这么厉害，男人一时站不稳，那还没彻底S完精的肉棒便这么滑了出来，一时间滚烫的精水又喷了好些在她的胸乳还有肚皮上，甚至有一些都射到了她的脸上，实在是太羞人了！
　　“你……你好过分……”很是羞臊地擦着自己那潮红不已的脸颊，美人儿只很是委屈地抱怨着男人。
　　看着儿媳妇这幅模样，男人却觉得很是兴奋，又有些不好意思，只得把她抱到怀里，贴着她的脸儿在她耳边轻声道：“是我不好，我帮你洗澡好不好？”

第131章 帮儿媳妇洗澡
　　被梁晋喷了一身一脸的精液，江亦萱真的是又气又急又羞，却不知道该怎么办才好，只一脸不高兴地看着跟前的男人，不停地抿着唇儿。
　　男人看着她这副模样，却觉得可爱又有趣，只捧着她的脸儿不停地吻着她，又搂着她两个人站到了花洒下面，小心而仔细地替她清理着身体。
　　温热的水就这么喷洒在身上，男人修长的手指在她的身上不停地摩挲着，美人儿只觉得羞羞臊臊的，不住闭上了眼睛，那白皙粉嫩的身体却微微颤抖着。
　　男人见她这般，又啄了啄她的脸儿，挤了沐浴露一寸一寸地帮她肉搓清洗身体。
　　被公公这样伺候着，江亦萱只觉得羞得抬不起来，只得软软地把手搭在男人腰间。
　　“怎么了？还在害羞吗？”看着儿媳妇那绯红不已的小脸儿，男人不由觉得十分兴奋，只声音低哑地在她耳边说着话儿，大掌却又偷偷儿摩挲着儿媳妇的花穴，手指慢慢往里头戳刺。
　　“呃……爸爸……”被男人这么撩拨着，美人儿不住娇娇地唤了男人一声爸爸。
　　梁晋听到她又喊自己爸爸，不禁有些不高兴，只轻轻含着她的耳垂咬了一口，暧昧不已地抱着她道：“你该叫我什么，嗯？”说着，男人又用手捏了捏她那肥美的乳肉，只刺激得她身子不住微微轻颤。
　　“是，是老公……你别这样额……”
　　虽然她不停地求饶，可是男人却没有放过她，手指继续往里头戳着，慢慢儿帮她在粘在里头的精液给扣出来，拇指却又探进去，模仿着交媾的动作，不停地在儿媳妇的小屄里头进进出出。
　　“啊哈……别，别这样额……”本来以为男人的腿还没好全弄过一次也就算了，没想到他还要继续玩自己的小屄，真是让人生气，可是随着男人拇指抽插的动作，江亦萱又觉着一阵又一阵令人兴奋的快感不停自下身传来，倒是让她的身体觉得十分松快，不一会儿那暖热的骚水又流了好些出来，腰间更是觉得一阵酸软，美人儿只得软软地伏在男人怀里任由他折腾自己了。
　　虽然前一夜公公只在她的小屄里面射了一次，可是手指却不停地戳刺着她的小屄，让她不停地泄出来好多淫水，第二天起来，江亦萱只觉得累的很，可是看时间已经不早了，她连忙坐了起来，看着边上的男人还在睡着，美人儿不敢惊动他，生怕他醒过来之后又要欺负自己，便蹑手蹑脚地走到浴室刷牙洗脸，之后便到厨房去准备早餐了。
　　看看时间他们今天早餐跟午餐都可以放一起吃了，所以江亦萱干脆拿了两根胡萝卜出来，准备先煮点汤，再炖点牛腩肉，却不想她才洗干净胡萝卜准备削皮，却被一双大手抱住了奶儿，美人儿只紧张得瑟缩一下，刚想回头说男人一句，却不想她才扭头，男人却已经迫不及待地把她给扳过来，捧着她的脸儿，含着她那红艳的嘴唇饥渴不已地吮吸着。

第131章 被公公吸着奶头
　　突然被男人抱住，含着她的唇儿不停地吮吸亲吻，美人儿好似被吓坏了一般，只下意识地想要推开男人，可是男人虽然看着斯斯文文的，身体却很健硕，自己倒是推不开他了，那娇小的身子更是在男人的摩挲下颤抖得厉害。
　　大掌不停地摩挲肉搓着儿媳妇的身子，梁晋只觉得快活极了，下腹不由发紧，下身那根肉棒也很是自然地竖起来抵在儿媳妇的大腿上，不过和他身体的夸张反应相比，男人脸上却总是一副波澜不惊冷静自持的模样，倒是把江亦萱看得羞臊不已，她只能怯怯地把眼睛给闭上了。
　　饥渴而贪婪地吻着儿媳妇那娇艳的红唇，不停地含着那饱满的唇儿吮吸着，男人不由时不时抿着她的下唇，一点一点地吞咽着美人儿口中那香甜的津液，好像怎么也要不够似的，大掌更是直接钻到了围裙里头，将她的奶儿扯出来，用力地抓肉抚弄着，手指更是不停地扣着儿媳妇的乳尖，好像要从她的奶头里面扣出来r汁似的！
　　“唔嗯……”被公公这样肉搓着奶儿，美人儿只羞臊得闭紧眼睛，身体都不敢胡乱动弹，生怕乱动一下男人就会把自己的衣服全扯开了，不过被男人这样索吻，肉搓着那对肥美的胸乳，江亦萱又觉得舒服极了，竟然忘记了挣扎，不多时便软在了男人的怀抱了，不停地娇娇喘息着。
　　吻了好一会儿，梁晋才稍稍放开儿媳妇，看着她这幅模样，小脸儿红扑扑的，那红艳的嘴儿微微张合着，很是勾人，男人一下子便将其他的都忘记了，只将她抱到了一边的流理台上，直接把她的围裙给扯开了，又把她的吊带裙给往下扯。
　　“爸爸……”面对男人的热情她有些害羞，有些害怕，只软软地喊了男人一声，可是男人却并没有多说什么，只深深地看了她一眼，便迫不及待地把脸埋到了江亦萱那对肥美的大奶儿中间，“啊哈……爸爸，你额……别，别这样额……”
　　手臂不停地环着男人的背，纤细的手指插入男人的头发里，江亦萱简直羞到抬不起头来了，这男人生了一对含情眼，看什么都一副深情深沉的模样，可是谁也想不到这家伙这么看着自己就是想吃自己的奶头，实在是太过分了！
　　这说不出都没人信，想到这儿，江亦萱又有些抗拒，想把他的脑袋给推开，可是男人紧紧地吸着她的奶头，力气又大，她怎么也推不开，更要命的是，才一小会儿男人又把她吸得胸乳酥酥麻麻的，都没力气挣脱开了！
　　“你，你不要这样额……爸爸……”软软地抓着男人的背，美人儿只不住娇颤着，身体也不住瑟缩着，却不想她这一声爸爸把男人给气着了，梁晋对着她的奶头咬了一口，“啊哈……不，不要呜呜……”

第132章 公公不停地舔着她的小屄
　　本来梁晋还想着她容易害羞，自己慢慢来，免得把她给吓着了，可是听到她又叫自己爸爸，男人不免有些不高兴，所以又故意咬了咬她的乳尖，却又刺激得她不住轻颤，纤细的手指又抓了抓男人的头发。
　　“你不要这样额……”
　　被男人这样折腾，江亦萱只觉得羞耻极了，只想赶紧推开他，可是他的力气实在是太大了，实在推不开，甚至她越是推搡，男人却将她抱得更紧，甚至吸得更紧，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自胸乳传来，真是羞死人了！
　　这会儿被男人折腾得脑子乱乱的，不过略顿了顿，她又想到了什么，只得娇娇地轻声道：“老公……你，你别吸了额……”居然要叫他老公，实在太丢人了！
　　不过梁晋听到她这么喊自己却颇为满意，又狠狠地吮吸了一会儿儿媳妇那粉粉的乳尖，这才意犹未尽地吐出了她那被自己吸得有些发肿的奶头。
　　一双眼睛直勾勾地盯着江亦萱看，男人又忍不住哑着声音对着她道：“以后再喊爸爸试试，嗯？”
　　“我，我……诶额……”委屈巴巴地看着跟前的男人，美人儿简直羞坏了，可是还没等她说什么，男人却又抚弄着她那白皙粉嫩的身子，俊脸贴着她的身子一路往下，不停地吻着她的下腹，大掌不停地肉搓着她的大腿，直接将她的内裤扯开，手指不停地抚弄着美人儿的娇x，一边捻弄一边听着她那娇娇的淫叫声，男人又把脸埋在她的腿心，贴着儿媳妇那粉嫩的小屄深处舌头舔着那两瓣娇娇的媚肉。
　　“啊哈……别，别舔了额……”被男人这样不停地舔着，美人儿只觉着羞耻极了，很想把腿儿合上，可是男人却又十分强硬地按着她的大腿，不让她胡乱动弹，紧接着又含着她的花蒂不停地吮吸着，只把她舔得身子都软了！
　　“不，不要啊哈……”虽然嘴上一直跟男人说不要不要，江亦萱好像害羞得很，可是随着男人不停吮吸舔弄的动作，她又觉着兴奋得不行，身体更是不住娇颤，双手原是要推开男人的，却又忍不住抱紧了男人的脑袋，抓着男人的头发，小嘴儿微微张合不停地吐露出醉人的娇吟。
　　“啊哈……不，不要这样额……好痒好痒，小屄好痒额……”
　　随着男人舔弄吮吸的动作，好些淫靡的汁水都不停地从小屄深处涌了出来，男人更是兴奋不已地吞咽着儿媳妇的骚水，真真是把她给羞坏了！

第133章 被公公狠狠肏屄
　　本来梁晋还想着慢慢来的，可是现在听着儿媳妇软软娇娇地喊着自己老公，男人简直兴奋得不行，那根粗长的肉棒更是肿胀了一圈，只亢奋不已地咬了咬她的花蒂。
　　“啊哈……不，不要这样额……”原本已经被男人给撩拨得十分敏感了，现在又被男人这么弄着，江亦萱只觉得自己快要被弄死过去似的，那娇小的身子更是不住颤抖着，腿心本来便不停地涌着暖热的汁水，现在更是不停地往底下淌着，甚至因为男人不停地刺激着自己，里头还不停喷射出来好些阴精，可把她给吓坏了，身子更是不停地娇颤着。
　　“老公额……”
　　饥渴而贪婪地吃着儿媳妇下身喷出来的淫靡汁水，梁晋不由大口大口地吞咽着，待吃够了，他这才慢慢抬起头，又将儿媳妇的大腿大大地分开，挺着粗长的大肉棒不停地往她的小屄里头戳刺着。
　　“不，不要，不要额……”现在美人儿已经被男人给撩拨得没力气了，只能软软地抱着男人的肩膀。
　　男人那粗大的肉棒不停地往自己的小屄里头戳着，江亦萱只觉得男人的肉棒又欲又烫，真真是要把她给弄坏了似的！
　　不过嘴上说着不要不要，被公公这样挺着粗长的大肉棒不停地往小屄里头深深戳刺，美人儿却又觉着兴奋极了，那娇小的身子更是不停地娇颤着，随着男人不停抽插肏干的动作，那对肥美的大奶儿更是十分夸张地抖动着，白花花的肥奶儿几乎让他晃花了眼。
　　看着她这副娇娇软软的模样，男人只不住抓了抓她那肉乎乎的T儿，声音低哑地道：“嘴上说不要不要，你还不是吐出来那么多骚水？真是小骚货！”说着，男人又故意拍了拍她的翘臀，挺着鸡巴往儿媳妇的娇穴里头深深插入！
　　“啊额……不，不是呜呜……”随着男人深深顶入的动作，硕大浑圆的龟头就这么往她的子宫口顶，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停地侵袭着自己，美人儿只不住颤动着，双手更是不住抱紧了男人，那娇小的身子更是软软地贴着跟前的男人。
　　“你这小骚货，跟妖精似的！”眸光深邃地看着跟前的美人儿，男人的脸上满是肉欲之色，真是恨不得把她给吞进自己的肚子里才好，鸡巴深深顶弄又狠狠地往儿媳妇的小屄里头深深插入，这身形娇小的美人儿更是十分夸张地娇颤着，口中不停地流泄出绵软的呻吟。

第134章 和公公不停交缠
　　虽然自己已经很习惯了梁晋肏弄自己的身体，甚至现在只要他靠近自己，自己便会忍不住发情，可是江亦萱还是会觉得害羞，觉得不好意思，随着男人不停地抽插的动作，美人儿不禁抓紧了男人的肩膀，软软地靠在他身上不停地娇吟低泣。
　　“不，不要弄了额……”
　　“不要？你这个爱撒谎的小妖精！”这小妖精明明骚的很，居然还那么嘴y，男人不由把俊脸埋在她胸前狠狠地吮吸着她的乳尖。
　　粉粉嫩嫩的乳尖就这么被男人给叼在口中不停地吮吸着，低头看着跟前的男人好像一个渴N的孩子一般十分贪婪饥渴地吮吸舔弄着自己的奶头，一阵又一阵痒痒麻麻的感觉不停自胸乳传来，江亦萱只不停地胡乱扭动着身子，可是她还没来得及挣扎，男人却又狠狠地在她的小屄里头抽插着实在是太羞人了！
　　虽然梁晋一直说自己在养伤，可是他根本就一点儿也不像伤患的样子，每天不是抱着她调戏，就是抱着她插x，实在是太过分了，等到公公终于休完假了，江亦萱却觉得自己快累坏了。
　　这些天她一直很纠结，她觉得自己都没办法好好地工作了，又很害怕自己跟公公拍摄的电影会被霍景琛看见，到时候实在是太尴尬了，所以当她接到剧组工作暂停的消息之后整个人都懵懵的，也不知道是该高兴还是该生气，这样一来自己也就不用担心拍的那些东西被霍景琛给看到了，可是这样子自己的复出之路也彻底断了。
　　“这部电影我都怀疑是不是被诅咒了，之前男女主出事也就算了，居然被叫停了，你的复出之路看来是遥遥无期，我都觉得投资商要把底裤都赔光了……”无奈地叹息一声，莫茗却又拿了一张单子给她签字，“不过剧组那边把你的片酬都结算好了，扣完税还有288万，回去省着点花可以用上一段时间吧……啊……你要不要试试直播带货什么的？”
　　看着单子上的数字，她自己都傻眼了，之前在组合里面被层层压榨，她都没挣过这么多钱，这会儿真是含泪赚了288万！
　　不过她还是得流露出一些惋惜的感觉，毕竟现在工作室里面还有其他人嘛，憋着笑从工作室出来，江亦萱就在想要不要先考个驾照再买辆车开开什么的，不想这时候公公却发信息来了，“我在停车场等你。”
　　一想到公公就在停车场等着自己，江亦萱不禁有些紧张，不过现在自己也不知道得去哪里，犹豫了一小会儿，她只揉了揉脸颊，搭电梯到地下停车场去了。
　　坐在车子里看着自己那可可爱爱的儿媳妇朝自己走过来，男人不由微微一笑，从车子上下来，搂着她捧着江亦萱那娇艳的小脸儿低头狠狠地吻了她一通。
　　“唔嗯……”突然被男人吻住，江亦萱不禁满脸通红，下意识想推开他，男人却紧紧地扣着她那纤细的腰，不让她胡乱动弹。

第135章 在停车场被公公调戏
　　跟梁晋处了那么久，江亦萱多多少少摸透了他的习X，可是没想到他居然这么大胆，她简直被吓坏了，很想推开男人，可是他们两个体力差距实在太大了，男人的身体又那么结实，她根本推不动他，甚至没一会儿就已经被男人给吻得肉得没什么力气了。
　　一边含着儿媳妇那香软的小舌吮吸亲吻，一边肉搓着她那娇小的身体，男人只觉得很是惬意，不由将人抱到了车子上，车门管好拉上帘子，梁晋已经迫不及待地去扯她的衣服。
　　“诶，嗯……你别这样，爸爸……”没想到男人竟然这么急色，江亦萱只不停地想要推开他，可是她一说到爸爸这个词，男人又生气了，那冷肃俊逸的面上写满了不悦，所以男人又忍不住轻轻地咬了咬她那小巧挺翘的鼻尖。
　　“别……别这样……”忽然被男人咬了一口，美人儿不禁有些紧张，那娇小的身子更是不住娇娇颤抖着，眉头紧锁地看着跟前的男人，江亦萱不由掐了掐他的手臂，不大高兴地嘟嘟囔囔道：“留印子了怎么办？”
　　听到她这样娇气地抱怨自己，梁晋只微微一笑，又低头啄了啄儿媳妇那红艳的嘴唇，一边解开她上衣的斜边扣子，一边把手伸进去毫不客气地肉搓着那对肥美丰腴的胸乳：“反正你接下来不是要休假吗？多咬几口也没事，嗯？”说着，男人又颇为用力地抓了抓她的奶子。
　　“疼……疼……你别这样……”又被男人这样子欺负，江亦萱有些气恼，可是男人却并不打算放过她，反而叼着她的唇儿又吮吸了一阵，才稍稍放开她。
　　不过手上的动作确没有停，继续肉弄着儿媳妇的乳肉，目光灼灼地看着她，男人不住声音低哑地对着她道：“叫老公……”一边说着，一边碾着儿媳妇的唇儿，梁晋只这般提醒着她，免得她又说错了。
　　“额……老公……”被公公这样调戏着，美人儿只觉得很不自在，可是不照他说的做，又不知道他还要怎么欺负自己，江亦萱只得别别扭扭地喊着男人老公，说完她的脸颊都不由自主地红起来了，又热又烫，泛着淡淡的红晕，真真是羞死人了！
　　听着儿媳妇喊自己老公，梁晋觉得很是受用，甚至觉得心口苏苏软软的恨不得把她给一口吞下去一般，男人只笑了笑，低头将儿媳妇那对肥美的大奶儿拽出来，俊脸干脆贴在她的奶子上十分夸张地蹭着吮着。
　　“啊额……”看着把脑袋埋在自己胸前的男人，美人儿简直羞坏了，娇小的身体更是不住娇颤着，两条腿儿更是不住踢蹬着，可是男人却不给她挣脱开的机会，十分霸道地夹着她的腿儿，又张着嘴，含着她一边粉嫩的乳尖，好像一个渴N的婴儿一般，十分饥渴地吮吸起来。
　　甚至，男人一边吮吸着她的奶头，一边还发出啧啧的声响实在是太让人害臊了！江亦萱只面色潮红地仰着脸儿，艰难地喘息着。

第136章 公公深深肏屄
　　看着男人一副好像非得从自己乳头里面吮出N汁来的模样，江亦萱只觉得十分难为情，都不知道该怎么办才好，只得不停地推搡着他，可是她越抗拒，男人却越兴奋，只不停地吮着咬着她的奶头，真是羞死人了！
　　等到男人玩够了她的奶儿，稍稍吐出了那已经被舔弄得湿漉漉的乳尖，美人儿只觉得又羞耻又生气，不住抿了抿唇儿有些不大高兴地道：“又不会有奶水，你做什么呢？”
　　闻言，男人只蹭了蹭她的脸儿，舔了舔儿媳妇那娇艳绯红的脸颊，在她耳边声音低哑地道：“等怀上了，慢慢就会有N汁了……”
　　“你，你说什么？”他不是说自己结扎了么？
　　自己怎么可能怀上呢？
　　听到这话，江亦萱紧张得不行，还想问他到底是怎么一回事，男人却又迫不及待地按住她的身子，堵住了她的小嘴，兴奋不已地把人给按倒在车座上，不停地扯着她的裙子。
　　“别额……”虽然已经被男人给撩拨得身子发软，可一听到可能会怀孕，她又觉得害怕，只想推开身上的男人。
　　可是梁晋早就摸透了她的身子，知道怎么做最容易让她动情，男人的手钻进了她的内裤里面，直接捻着她的花蒂不停地肉弄着，只刺激得她不停地娇颤。
　　“不，不要这样额……别额……好，好痒额……”
　　随着男人手指不停地挑逗，撩拨，江亦萱只觉得快活极了，身子更是不住颤抖着，只觉得自己好像要被弄坏了似的，一股又一股暖热的淫水不停地从小屄里头吐出来，实在是太丢人了！
　　就算她不停地求饶，艰难地夹紧了男人的手臂，可是他却依然没有停下来的意思，而是继续不停地用手指在她的小屄里头戳刺着，真的是快要把她给折腾坏了，美人儿只得艰难地喘息着，紧紧地抓着放在一边的抱枕。
　　那本就经不起撩拨得身子一下子变得绵绵软软的，男人看着她这副模样，不由满意地笑了笑，又轻轻地啄了啄她的嘴唇，挺着自己的大肉棒插进了她的小屄里头。
　　“啊额……好好深……”虽然她的身体已经软下来了，那处小屄也不停地淌着水，可是男人的肉棒突然深深地插了进来，美人儿还是有些受不住，只得难耐地仰着那绯红不已的小脸儿，紧紧地抱着男人的腰背。
　　“太深了额……爸爸啊不老公呜呜……”
　　难受地跟男人抱怨着，不过她又说错了话，像是为了惩罚她似的，男人又挺着肉棒，狠狠地往她的小屄里头深深戳刺。
　　“要叫什么嗯？你这磨人的小妖精……”说着，男人又一边插着儿媳妇的小屄，一边叼着她的乳尖重重地吮吸起来。
　　“啊额……是，是老公，老公……你不要这样呜呜……不要……”被男人这样狠狠地抽插着小屄，江亦萱只觉得自己快要被弄得透不过气来了，只得不停地拍打着男人的背。
　　见她这般，男人却又故意对着她道：“你都叫我老公了，不让我肏，还要让谁肏？”说着，男人又挺着肉棒狠狠深插！

第137章 被看到了他们在做
　　“不，不是呜呜……”很是难为情地看着跟前的男人，江亦萱觉得自己越来越说不清了，而且这个男人也越来越粗鲁了，怎么也联想不到他平时在荧幕前，在剧组里是那么冷静又看起来很斯文的一个人。
　　“不是什么？你都喊我老公了……还想勾引别人是不是？”男人像是忽然来了兴致似的，又不住伸手拍打着儿媳妇那挺翘的T儿，嘴里又说了很多有些粗鄙的话。
　　其实梁晋觉得自己可能平时在媒T面前为了维持形象所以一直端着，现在碰上了这好欺负的美人儿，竟然干得他起了兴致，什么也不多想，便只想好好地欺负她。
　　“你，你别太过分了……”听到男人那么过分的话，她简直又羞又臊，都快被气哭了，江亦萱不由想开口反驳他，可是现在整个人被男人压在身下肏干，男人那根粗大的肉棒不停地在自己的小屄里面进进出出，硕大浑圆的龟头不停地顶着自己的腿心，实在是太羞人了！
　　美人儿才开口想反驳他却又被折腾得没了力气，整个人只能软软地倒在车座上任由男人欺负自己。
　　梁晋觉得自己对着儿媳妇便有用不完的精力似的，一看到她就想把人给推倒狠狠地肏弄肏干，大鸡巴不知疲倦地在她的小屄里头抽插，兴致起来的时候，又干脆把她两条腿儿架在自己的肩膀，狠狠地顶弄着。
　　“啊哈……”被自己公公这么折腾着，江亦萱只觉得自己快透不过气来了，只能艰难地抓着男人的手臂，不停地娇颤着。
　　在车上做了一回之后，梁晋并没有消停直接开车到了江亦萱住的公寓，又抱着她从玄关肏到了床上。
　　虽然霍景琛这个人比较刻板，沉闷，不过他也留意到了老婆在朋友圈提到她拍的电影被叫停的事儿，不禁有些担心她，所以趁着研究所不太忙，他就请了假打算过来看看她，可是他怎么也想不到自己竟然会在他们的婚房看到这样的画面，一时间整个人都惊呆了。
　　因为自己生理上的缺陷，两个人又聚少离多，男人也想到过江亦萱可能会耐不住寂寞可他怎么也想不到自己竟然会看到自己的爸爸居然在自己的卧室里和自己的妻子做爱，有些难以置信地看着眼前的一切，霍景琛站在卧室门边不敢乱动，有些难受地抿着嘴唇。

第138章 只是为了报复而已
　　娱乐圈既是名利场又是大染缸，自己又没办法履行一个丈夫该尽的义务，可是那个人都谁都好，怎么会是自己爸爸呢？
　　越想越难受，看着他们赤身裸体地在床上交缠，霍景琛心底有一种无法控制的暴怒，却也有一种无法言喻的自卑与痛心。
　　可是最后他还是没办法面对这一切，想着先逃避他现在只想先走开，等自己冷静下来再想想怎么解决这件事，不想男人往外边退的时候不小心撞到了墙边的装饰花瓶，随着花瓶破碎的声音，屋子里那欢悦的喘息声噶然而止，男人还没来得及逃开，梁晋却出来了。
　　“景琛……是你……”跟儿媳妇在一起之后，梁晋不止一次想跟儿子摊牌说清楚，甚至，他在脑海里已经预演了很多次，可是没想到父子俩会在这样尴尬的情况下对上，男人一时有些不知所措，而霍景琛也好不到哪儿去，整张脸都是白的。
　　听着外面的动静，被公公折腾得快背过气去的江亦萱也十分紧张地套着衣服走到外面，当她发现站在卧室外边的男人是霍景琛的时候，她那原本因为情欲而变得炽热的身体瞬间凉了下去。
　　梁晋虽然有些震惊，可很快地，他冷静了下来，只示意江亦萱先去洗洗身子，自己则穿好衣服，跟儿子好好谈谈。“景琛，这事是我不对……”
　　“爸爸！你怎么可以这样？我知道你跟妈有私人恩怨，可这就是你报复的手段吗？利用萱萱来报复我们？”霍景琛现在心里乱乱的，脑子里却转过好多念头，想了好一会儿，他觉得梁晋就是想报复母亲才会这么做，他们不可能是真心相爱，想到这儿，男人有些乱了分寸地说了出来。
　　没想到儿子会这么想，梁晋一时觉得有些荒谬，不过细想想，霍婷从来就喜欢这么猜忌别人，他会这么想也不叫人意外，可是梁晋还是很快否认了。
　　“景琛，事情不是这样，一开始我跟亦萱确实是有些误会在，可是我们是真心的，我跟霍婷的恩怨也已经过去了，我只是希望你想恨就恨我好了，不要为难萱萱，还有，我们决定在一起……”
　　“不可能！她怎么会答应跟你在一起？”虽然两个人并没有真正地做一回夫妻，可是霍景琛觉得他跟江亦萱是有感情的，所以他根本不可能接受自己的妻子和梁晋居然真的相爱了这个事实。
　　而匆匆洗了个澡穿好衣服的江亦萱整个人还是慌得不得了，躲在一旁听到他们父子俩的谈话，她自己也疑惑起来了，到底，他为什么要和自己在一起呢？
　　难道真的跟霍景琛说的那样是为了报复霍婷么？
　　想到这儿，她不禁觉的有些害怕，更觉得头皮发麻！

第139章 可以离婚？
　　越想心里越没底，江亦萱都不知道该怎么面对这一切了，那娇小纤细的身体更是不住颤抖着，原本就是个弱不禁风的人，现在更是因为紧张焦虑害怕，变得更加脆弱可怜了。
　　霍景琛很快也注意到她过来了，看着眼前娇小可怜的妻子，男人知道自己一直委屈了她，所以除了工作时间之外，他都在想办法讨好她，让她开心，却没想到她竟然和爸爸做出来这种事，可是看了看一脸严肃的父亲，又看了看很是脆弱的妻子，男人只攥了攥手心，努力让自己看起来冷静些，这才上前对着她道：“萱萱，你告诉我，这不是真的…是爸爸强迫你的对不对？”
　　“景琛…”江亦萱从来胆小脆弱，原本已经被男人吓得脸色发白了，现在被他这么一问，自己的心也乱了。
　　是梁晋强迫自己的么？
　　或许一开始是有误会，也算是男人强迫的，可后来，她算是半推半就，再后来…她都不知道该怎么解释才好了，细细回想一下，她好像从头到尾都没有讨厌过梁晋…可是她如何这么说了一定会让霍景琛雪上加霜…越想越害怕，她只难受地转过身去，捂着自己的脸，默默垂泪。
　　“你就当是我的错好了…景琛…”
　　原本霍景琛还为她想了很多理由和借口，可是没想到她竟然这么直接地和自己说了，男人只觉得自己根本没办法缓过来，只难受地看着他们。
　　“景琛，我想我们…”梁晋觉得自己有必要再和儿子好好谈谈，不能让儿子误会，觉得这是江亦萱的错。
　　可是霍景琛却没有再听他的解释，直接离开了。
　　看着带着伤心失落与怒气的丈夫就这么直接走了，江亦萱实在绷不住，伤心地哭了起来，虽然他们一直都只是名义上的夫妻，可霍景琛一直对她很好，或许这次真的是自己过分了，越想越难受，她觉得自己心好痛。
　　“萱萱…”看着儿媳妇哭得那么伤心，梁晋紧紧地将她抱在了怀里不停地安抚着她。“别怕，有我在，别怕，别难过…”
　　伤心地从妻子那儿出来，霍景琛有些迷茫都不知道该去哪儿才好，在车子里发呆了半天，他才回了霍家，这些年结婚之后，母亲也一直在催他要孩子，甚至，母亲还逼着他跟萱萱离婚，可是他知道这一切的责任是在自己身上，现在或许自己应该跟母亲讲清楚才对…
　　“怎么了？跟那个女人吵架了？”刚跟小男朋友约会回来，看到儿子一副闷闷不乐的样子，霍婷只解开披肩，很是悠闲自在地走到儿子边上。
　　“我都说了那个女人那么蠢，不适合你，偏偏你一直舍不得…我这个做妈的都说到烦了…”
　　“妈…我，我…我想我可以离婚…”

第140章 她是他的第一个女人
　　“景琛，你真的决定离婚了？”这些年霍婷一直盼着儿子赶紧跟那个女人离婚，甚至为了逼儿子离婚她都想着下套了。
　　没想到儿子竟然跑来跟自己说他决定离婚了，她差点抑制不住内心的喜悦想要笑出来，不过为了不让儿子误会，她只能淡淡地冷哼一声，不紧不慢地说：“你们这些年轻人喜欢拿婚姻开玩笑…”
　　“妈，我真的打算离婚，而且……我想，我想……我可能会把研究所的工作辞了……我想冷静冷静……”一想到自己爸爸跟妻子抱在一起的画面，霍景琛就觉得难受得不得了，如果不是母亲站在自己面前，只怕他现在都要失控了。
　　不过霍婷似乎还沉浸在喜悦之中，并没有注意到儿子的异样，只很是兴奋地联系了律师，让律师准备离婚协议书。
　　霍景琛离开之后，梁晋一直在小心地安慰着她，看她那么伤心又脆弱，好似一只受伤的小鹿一般，男人只轻轻地吻着她，不停地抚着她那乌黑的长发。
　　“萱萱，你别难过，我会去和他说清楚…”
　　“是真的吗？景琛说的是真的吗，你和…你是为了报复才这么做…你和我在一起只是为了报复而已？”虽然她觉得不可能是真的，可是自己却忍不住有些疑惑，自己的第一次可是在片场拍戏的时候被他给…欺负了，后来他对自己也没有客气过…江亦萱很想让自己冷静下来，可是越想心里却越乱，根本没办法能够让自己静下来，眼中含着雾蒙蒙的泪水，这娇小的美人儿只一脸无辜地看着眼前的男人，觉得心里实在是太乱了！
　　“不是，萱萱你别误会，我怎么可能会想着用这个来报复…而且我那个时候喝了点酒…萱萱你别胡思乱想好不好…”很是着急地看着怀里的小人儿，其实现在他心里也很乱，但是他不能够让萱萱误会自己，说到这里，男人又忍不住很深情地对着她道：“你是我的第一个女人…除了你之外我没有碰过其他女人…萱萱你要相信我好不好？”
　　其实这话他很早之前就想和她说了，可是碍于面子，他一直隐忍着不说，现在怕她误会，男人也只好说出来了，说到后面，他觉得有些难为情不由叹息了一声。
　　“爸爸，你，你…胡说些什么…”这种事怎么可能发生在他身上，他这是又在找借口骗自己吗？

第141章 不让她静一静
　　她怎么也不相信梁晋先前身上居然有那样的问题，他以前不是个正常的男人？
　　一脸迷惑地看着男人，江亦萱觉得犹豫得很，自己都不知道该不该相信他，而且这些年她能够感觉到男人对霍家真的是一点儿感情都没有，会不会对自己也是没有感情的……不对，他们这么做本来就是不对的，自己又怎么能够奢望他对自己有感情呢？
　　说不定男人只是想找刺激和自己玩玩而已……想到这里，江亦萱又想推开男人，可是男人却将她抱的更紧了。
　　“你，你别这样，我，我快透不过气了爸爸……”
　　“萱萱，你是不是不相信我？”见她很是抵触的模样，梁晋心里很着急，只紧紧地搂着她抱着她，怎么也不让她离开自己。
　　“求求你萱萱，不要离开我好不好？”
　　“你不要这样……你这个样子，好吓人……”拼命地推开男人，这小人儿几乎要被吓坏了，那纤细的身子更是不停地软软颤抖着，好像快支撑不住似的。
　　男人也没有再强迫她，只一脸为难地看着这纤细而脆弱的美人儿。
　　“爸爸，你让我静一静，让我静一静好不好……我只是想一个人静一静而已，求求你……”
　　很是无奈地看着这娇弱无辜的小人儿，梁晋本来还想解释什么的，可是现在自己说什么她都不会听进去，男人只得先让她一个人在房间里静一静，自己则到外面去。
　　躺在床上很是难过地抓着揉着她的抱枕，江亦萱从来没有经历过这种事，她觉得自己就像一个坏女人，把一切都搞得乱透了。
　　想到这里，她又难过得不住掉眼泪，一边伤心一边回忆，不久整个人就这么软软地抱着床上的大抱枕，蜷缩成一团迷迷糊糊地睡过去了。
　　醒来的时候，房间一片昏暗，好像到处静悄悄的，她打开了床头灯，一边揉着脑袋一边慢慢地坐起来，看着空荡荡的房间，又觉得心里空落落的，好像缺了什么似的，叫人很是不安，肚子也有点饿了，这时候她才想起来自己得点个外卖或者去泡个泡面，再想想明天该干什么，可是当她打开房间的门，却发现客厅的灯亮着，厨房里面那个男人还在忙忙碌碌地做饭，叫她不住皱起眉头来。
　　他不应该离开了吗？
　　为什么还在这里……本来江亦萱还想着自己最近没工作了，干脆收拾收拾去老家待几天，可现在男人却一点机会也不给自己，她整个人更加紧绷了，就在她想着要不要回房间里继续装睡的时候，男人却已经端了盘叉烧走了出来，面上还带着淡淡的笑，“萱萱……”
　　“嗯……”面对着这样温柔体贴的男人，她实在是太尴尬了，可是她这个人嘴不硬，骨头也软，根本招架不住，不停地揉着心口，平复自己的呼吸好一会儿，她才轻轻地点点头。
　　“是……”
　　本来江亦萱已经想好了回老家好好修整修整，再发个信息跟他讲清楚，可是现在坐在餐桌前看着男人做好的一大桌子饭菜，眼泪却从嘴角涌了出来，好不容易酝酿了半天的悲伤情绪好像一下子全没有了。

第142章 被公公撩拨亲吻
　　反正只是吃顿饭而已，等吃饱了，再让他回去算了，想到这儿，江亦萱觉得自己更饿了，直接把两个人的“恩怨”先放一边，只顾着埋头苦吃起来。
　　反正是自己冰箱里的东西，没必要因为跟这个男人赌气，饭都不吃。
　　所以又累又饿的她吃得更快了，一边吃一边想着该怎么把他赶回去，不对，也不能让他太早回去，好歹看着他把碗给洗了再走……四菜一汤，两个人吃居然做这么多，对等他把家务做完了再赶人！
　　“萱萱……”看她吃得那么欢，梁晋觉得她应该是不生气了，于是想着和她好好说说可是也不知道是不是她心里有事，想得有些入神，自己才唤了她一句，就把她吓得呛着了，男人见状忙走到她身边去，不停地抚着她的背。
　　“萱萱，你还好吧……”
　　“我，咳咳～”因为吃得太急了，才被呛到，江亦萱只不停地咳嗽，话都说不上来了，只不停地揉着拍着自己的胸口，实在是呛得太厉害，眼睛都泛着泪光。
　　男人看着她这样实在是心疼，连忙舀了一勺汤喂她喝下，结果这汤又有些烫嘴，才喝了一口又忍不住吐了出来，这下两个人的衣服都被弄脏了！
　　实在是太丢人了！
　　她实在是尴尬极了，只得推开男人跌跌撞撞地冲到卫生间里去，在盥洗池不停地漱口，一边漱口，看着镜子里的自己那样狼狈，衣服都脏了，江亦萱又很是慌忙地拉着衣服不停地冲着洗着，这时候男人却又跟过来了。
　　这会儿，一脸狼狈的她脸上湿答答的，衣服也湿答答的，眼中泛着灼人的泪光，凌乱中透着无尽的柔媚，男人一时把持不住，抱紧了她，又低头捏着她的下颌，很是热情地含着她那樱桃似的唇儿，不停地吮吸起来。
　　“嗯呜～”无缘无故又被男人占了便宜，被梁晋十分霸道地吻着，江亦萱只觉得羞恼极了，很想推开他，可是闻着他身上的味道，被男人紧紧地箍着，大掌不停地摩挲着她那娇软的身体，她一下子又没什么力气了，只得很是虚软地抓着男人的衣襟，不停地娇喘着，又很害羞地闭上双眼，整张脸更是红得不得了。
　　本来男人还有些犹豫心想自己是不是太冲动了，可是看着她并不拒绝自己，梁晋不由大胆了一些，直接将她抱起来，按在盥洗池上，大舌更是肆意地卷着她那灵巧的小舌不停地吸吮着。

第143章 被公公舔身子吮小穴
　　梁晋觉得自己就像一个禁欲多年却又急着半路出家的僧人，又像一位在荒漠间行走的旅人，碰到江亦萱这汪清泉就挪不动步，离不开她了，只想把她占位己有，纳入自己的羽翼之下。
　　有些霸道地缠吻着她，大掌不停地在这小人儿身上摩挲着，男人一副想要把她给生吞了的模样，脸上的神态却带着无尽的怜惜把她弄得心都乱了！
　　“爸爸呃～”她的身体早已习惯了男人的抚弄，或者该说她的身体被男人调教得十分敏感，男人才撩拨了几下，她那粉嫩的身子却已经不住痉挛娇颤，又绵绵软软地贴在了男人的怀抱里。
　　可是，她又觉得他们两个这样做不对，在接吻的间隙又不住软软地抓着男人的肩膀，一双勾人的眼眸很是无辜地看着面前的男人。
　　“爸爸，我，我们不该这样～”
　　“不该哪样？萱萱，我不能离开你，不能没有你，一刻也不能够，你明白吗？”很是疯狂地吻着这已经被自己抚弄得娇软的美人儿，梁晋一刻也不想停下来，更不想放开她，只激动不已地同她诉说着绵绵不尽的爱意。
　　原本江亦萱还想着强硬一些地挣开男人，可是她现在却一点儿主意也没有只面红耳赤地闭上眼睛，任由男人亲吻抚摸着自己，理智告诉她，她不应该这样的，可是对于肉欲的渴望却让她昏了头，不一会儿，裙子被男人给剥了下来，江亦萱还是一如既往地紧张羞涩，男人却很是痴迷沉醉地吻着她那迷人的肉体，从额头到鼻尖再到嘴唇，下巴，一寸寸，自颈子往下男人的舌尖从上往下，在她那粉嫩如玉一般的肌肤游走着，一寸一寸地舔舐着，吻着，咬着。
　　从腰侧舔到大腿内侧，男人好像虔诚的信徒，又好似在膜拜自己亲手雕刻而成的女神像一般，饥渴而贪婪地用舌尖撩拨着舔舐着她的媚肉，只勾得她不住娇娇颤抖着。
　　“阿呃～爸，爸爸～你不要，不要这样～”忽然被男人掰开大腿，含着阴唇不停地吸吮舔舐，江亦萱简直被吓坏了，又很是羞耻她很想推开男人，可是男人却不给她挣扎的机会，直接含着她的贝肉饥渴不已地吮着，甚至未免她挣扎得太厉害，男人还故意把脑袋埋在她的大腿中间，拼命地吸吮着她那肥美的嫩肉，一边又紧紧地扣住了她的大腿，不让她胡乱动弹。

第144章 又被公公插小逼
　　“爸爸呃～你，你不要这样～不要啊呃～”被男人不停地舔着两瓣阴唇，江亦萱觉得羞耻极了，可是一阵又一阵令人窒息又销魂的快感不停从大腿中间传来，她又觉得迷茫极了，她知道自己不应该这样沉沦下去，可是面对男人一次又一次的引诱却很快丢了魂，沉迷其中，不可自拔。
　　听着江亦萱那娇娇软软又撩人的淫叫声，男人自然知道她是喜欢自己这么弄她的，所以，男人并没有停下来，反而是越发卖力地用舌头卷着她那粉粉嫩嫩的阴蒂不停地吮吸起来，大口大口地吞咽着儿媳妇小穴里头不停喷出来的骚水，男人只觉得兴奋极了，真恨不得把她整个人吞进自己肚子里！
　　所以把她舔软了之后，男人没有停下来，而是站起来，抱着她，十分强势地拉开她的大腿，梁晋干脆把自己的裤子稍稍拉开，将自己那根粗长硬挺的大鸡巴抽了出来，深红色的大肉棒凸起的青筋，一副很是凶猛的模样，把怀里的小人儿都给吓坏了！
　　“爸，爸爸～”很是害怕羞耻地看着跟前的男人，江亦萱不管看多少次都觉得男人实在是太粗大太吓人了，想到这儿，她又忍不住别过脸去，男人见她这般却微微一笑，捏着她的下巴让她看着自己，梁晋只声音低哑地对着她道：“叫老公…”
　　“你…呃～”被男人这么戏弄，江亦萱又觉得不大高兴，她很想反驳他，可是才刚开口又被男人抓着奶子亲吻，她的身体又敏感得不行，不一会儿又被男人给摸软了身子。
　　“叫老公，听话…”虽然男人说的语气很温柔，可是却并不打算放过她，直接就着那被自己舔的湿漉漉的小穴，把自己的大肉棒插了进去。
　　“呃～不，不要～你快出来呜呜～”又被男人欺负了，江亦萱简直脸红得不行，那娇软的身子更是绵软得不行，她挣扎着想要推开男人，可是男人的力气实在是太大了，她根本挣扎不了，只能软软地靠在他的怀抱里，被男人不停地插着小穴。
　　“你明明很喜欢，为什么要骗自己呢？”很是深情地看着怀里的女人，他知道她是喜欢被自己疼爱的，不过是碍于两人的身份罢了，想到这里，男人又不停地开导她，劝说她，“萱萱…”
　　“你，你…我才没有呃～快，快停下～”

第145章 在浴室里狠狠干儿媳妇
　　“真的不喜欢，嗯？”明明都被自己操软了，还那么嘴硬，男人不禁有些不悦，又故意一边揉着捏着她的大奶儿，一边狠狠地顶着她的小穴，那硕大浑圆的龟头更是不停地戳着宫口，直戳得这美人儿不住痉挛。
　　“啊呃～不，不要～不要这样我，不行呃～”男人那粗大的龟头不停地戳着自己的子宫口，不停地磨着碾着，一阵又一阵剧烈的快感不停刺激着自己，江亦萱只觉得自己好像快要被弄死过去一样，身体更是颤抖得厉害，不得不抱紧了跟前的男人。
　　“不，不要～太深了呃～”
　　“你这口是心非的小妖精……”看着她被自己操干得一副很是沉醉享受的模样，竟然还这么嘴硬，男人有些哭笑不得，又提起她一条腿儿，架在自己肩头，狠狠地往她小穴深处插入，又狠狠地捣弄起来。
　　“啊哈～不，呃～救命～”腿心被迫大开，男人的肉棒不停地往自己的小逼里头撞，随着男人抽送的动作，一阵又一阵销魂蚀骨的欲潮将自己紧紧地包围住，江亦萱只觉得自己快要被折腾坏了，可是下面那处小穴却像一张饥渴的小嘴儿，把男人的肉棒给咬的紧紧的，实在是太羞耻了！
　　实在是被男人折磨得没力气了，她只能软软地靠在男人的怀抱里，不停地娇颤着，随着男人操弄的动作许许多多淫靡的汁水就这么顺着两人的大腿慢慢儿淌下来，甚至因为身体太过兴奋，那透明的阴精还不停地喷涌出来，好像失禁一般，更是勾的她不停地痉挛颤抖，根本没办法推开男人，只得紧紧地依附着他！
　　把怀里的小人儿身子都操得服服帖帖了，男人只十分惬意地笑了笑，又低头含着她那红艳的嘴唇不停地吮吸起来……
　　被男人深深地插着小穴，不停地吻着，江亦萱觉得整个人都迷糊了，很快又沉沦在肉欲之中，不可自拔，那娇小绵软的身体也似乎饥渴得很，将男人缠得紧紧的。
　　两人在浴室里干了一回之后，男人并不舍得把肉棒给抽出来，又一边插着她的小穴，一边调了水温给她洗泡泡澡，看着镜子里，软软地贴着自己的美人儿，男人只觉得快活极了，沾满泡沫的手掌只不停地揉着搓着她那纤细粉嫩的身体。
　　“萱萱……萱萱，你喜欢这样对不对？”
　　“我，我……”

第146章 被公公日夜不停地操穴
　　被男人不停地揉搓着身子，江亦萱只不住颤抖着，听到他这么问自己人却已经被折腾得迷糊了，都不知道该怎么回应男人才好，她很想否认，很想推开他。
　　可是很快地，男人却又捏住她的下巴，堵着她那红艳的嘴唇，狠狠地吸吮起来，大舌不停地卷着这小人儿的小舌。
　　梁晋知道，她是喜欢自己这么折腾她的，爱她的，只是她嘴硬不肯承认罢了，想到这儿，男人不禁更霸道地需索着，真真是恨不得把她给生吞了似的！
　　这么一场绵长的性爱下来，江亦萱也觉得自己好像要被生吞了一样，男人一直疯狂地在她体内抽送着，从浴室到客厅，再到卧房，都是男人的战场，男人好像永远有用不完的精力似的，一直挺着粗长的阴茎不停地在她那紧窄的甬道里顶着，粗大浑圆的龟头一下又一下不停地顶着撞着她那粉嫩的宫口，她只觉得自己彻底被男人征服了，真的是一点反抗的力气都没有！
　　也不知道男人在自己这里呆了多少天，江亦萱觉得他们两个真的除了做爱没有别的了，浑身赤裸地躺在大床上，很是疲惫地抱着抱枕，她只觉得自己的身体好像被蹂躏坏了一样。
　　“萱萱……”不停地吻着儿媳妇的肩头，梁晋却感觉到一阵从未有过的惬意，真恨不得把她给吞进自己的肚子里才好！
　　“爸爸，求你别这样了……”眉头紧皱地转过身看着和自己躺在一起的男人，江亦萱又觉得后悔极了，她实在不应该再这么跟男人纠缠下去，他们这样是不对的，想到这儿，眼泪更是不停地往下掉，江亦萱只觉得难过极了！
　　“怎么了，难道你不喜欢我？”他知道这小姑娘是喜欢自己的，不过因为害怕对不起景琛，才会一再拒绝自己，想到这儿，男人不由心疼地用手指擦拭着她的眼泪。
　　“萱萱……”
　　“你别碰我～”实在是太委屈了，很是抗拒地躲开男人，江亦萱又觉得头脑晕眩得很，好像感冒了一样，又觉得浑身很是无力，这时候，男人的手机却响了，男人看了看屏幕便起身出去接电话。
　　看着男人出去，她连忙起来，拿着衣服到浴室里面穿上，等她洗漱好了出来，男人也已经穿好了衣服，很是宠溺地摸了摸她的脑袋，对着她道：“萱萱，你现在这里等等我，我有点急事，忙完了就回来……”
　　“好了……”听到男人要出去，江亦萱不由觉得松了口气一般，忙不迭点头，目送他出去，等男人走开了，她却迫不及待地收拾自己的行李，又定了高铁票赶紧带着行李离开这儿了，她真的没办法再这么跟男人待下去了！

第147章 落跑了又被抓包
　　可是回到家里，江亦萱又觉得很迷茫，因为前几年她的弟弟移民去国外了，爸爸妈妈一年得有小半年不在国内，所以现在家里只有李姐在，她只很是疲惫地坐在沙发上发呆。
　　“萱萱，你妈妈刚才发了信息给我，还得过几个月他们才会回来……”李姐是江妈妈这几年请的阿姨，因为要打扫卫生，所以一直在江家的小别墅住着。
　　“啊嗯……好的李姐，谢谢……”虽然家里人不在，不过江亦萱觉得自己也算是松了口气，毕竟她还没想好怎么跟爸爸妈妈说自己要离婚的事，这样先静一静也是好的。
　　现在又没有通告要赶，也不用进剧组，她干脆连手机卡都拔出来了，闲着没事在家里吃吃喝喝，画画逗逗李姐养的猫，偶尔出去逛逛街，倒也过得很不错。
　　不过她也想不到，霍景琛还没找过了，梁晋却已经找过来了。
　　拎着大包小包慢悠悠地走到家门口，江亦萱才按了按密码锁，门却已经被打开了，出现在自己眼前的竟然是梁晋，她一下子吓得脸色都变了！
　　“您，您怎么来了……”
　　“嗯……”看着站在自己跟前戴着墨镜左手两袋CC右手一个LV配货收纳袋的，一脸惬意的女人，梁晋觉得自己的心都在滴血了，为她焦虑了那么多天，想着让她静一静，却没想到她过得比自己还潇洒……简直太过分了！
　　不过为了不吓着她，男人还是装作一面平静的样子，顺手把她手上的大包小包全抢过来，帮她拎进来。
　　“爸，爸爸，您怎么……”
　　“萱萱，你回来啦，亲家爸爸都等了你半天了……”李姐见她终于回来了，不由很是高兴，又笑着道：“我先去厨房忙了，萱萱你跟亲家爸爸说说话。”
　　“哦嗯……”江亦萱现在一看到梁晋就头皮发麻，李姐还让自己招待他，她更是快吐血了，可是现在又没办法躲开，而且男人还一副很是幽怨的模样，让她觉得自己简直愧疚极了！
　　“爸……爸爸……”
　　“你跟我来……”见儿媳妇一副很是委屈的样子，男人却是气不打一处来，直接把她拉到露台上，顺手把落地窗给关了。
　　“你到底想干什么，突然就走了，我找了你好久……你怎么……这么过分！”看着跟前的美人儿，梁晋真的是一肚子的气，可是又怕吓到她，只能慢慢儿讲。

第148章 她居然怀孕了！
　　“我，我……我不是害怕嘛，你这么凶做什么……”很是不安又很是尴尬地看着眼前怒气冲冲的男人，江亦萱简直心慌得不得了，可是又没办法多说什么她只能委屈巴巴地替自己说着话，可是心里头却害怕得不行，看男人的眼神都想把自己给生吞了似的！
　　“好，好，我不凶你……也不是想凶你……”有些头疼地揉了揉眉心，梁晋略顿了顿才道：“你有什么委屈就和我说，不告而别是什么意思？我又不是那种不负责任的人……”
　　“你……”就是怕他负责任，自己才跑的嘛……难受地看着梁晋，江亦萱觉得自己都快被他给气哭了，不止眼角泛酸，现在她还觉得心口闷的很，头晕晕的，也不知道是不是中暑了，她刚想推开男人去卫生间，却不想已经绷不住干呕起来。
　　“怎，怎么了，萱萱，你怎么了……”看她突然干呕起来，男人不禁很是担忧，忙小心地拍着她的背。“你是不是病了？”
　　“我，我没事呕……”男人这么关心自己，江亦萱却觉得更加不自在了，只想躲着他，可是她实在是头晕得很，只能软软地靠在男人身上，让他扶着自己先回客厅里去。
　　这时候，李姐刚做好饭，却看到江亦萱很是虚弱的模样，李姐不禁很是着急，忙到了水给她。“萱萱你怎么了？”
　　“我没事呕……”生怕他们担心自己，江亦萱一个劲地说自己没事儿，可是他们却不信，看到总干呕，男人实在沉不住气，带着她上私人医院去了。
　　江亦萱自己也懵懵的，她本来不想跑医院的，可是男人跟李姐都担心自己，她也不得不乖乖躺病床上，可是她怎么也想不到等了大半天，医生居然说自己怀孕了，她更懵了！
　　整个人都被吓糊涂了，身体不禁微微颤抖着，倒是李姐一听她是怀孕了高兴得不得了一会儿说要打电话给她爸妈一会儿又说回家做点粥给她吃，江亦萱整个人都乱了。
　　等李姐离开，男人很是兴奋地坐在床边，抓着她的手儿，轻轻地吻了吻她的手背。
　　“萱萱，我之前在医院做了手术……所以你才会怀孕，我也没想到竟然这么快就……”
　　“你，你……你为什么不告诉我！”男人竟然没有告诉自己他做了手术的事，江亦萱不禁气得脸都绿了！

第149章 还是得讲清楚
　　本来已经够头疼了，没想到男人竟然偷偷做了手术，做的时候还不戴套，自己还怀孕了，他一定是故意的！
　　越想越不舒服，原本便头晕，现在江亦萱觉得自己更是晕得找不到方向了！
　　“你……你为什么不早说，现在要我怎么办？好过分……”眼泪汪汪地看着自己还扁扁的肚子，她真的太难受了！
　　看着江亦萱这么难过，男人也心疼极了，只小心地搂着她，轻轻地抚着她的背。“你别害怕，我会对你负责……”
　　“我，我才不要！讨厌你……”江亦萱觉得自己并不是那种爱撒娇矫情的人，可是现在她真的是头疼死了，整个人都晕乎乎的，根本没办法冷静下来，想到这里，她更是委屈地不住憋着小嘴儿，难过的很。
　　男人看她这样，却觉得有些好笑，虽然这时候让她怀孕不太好，可是一想到她怀了自己的孩子，男人简直兴奋得不行，只不停地吻着她那粉嫩的脸颊。
　　“萱萱你听话嫁给我好不好？”
　　“我，我才不要！”不停地拍打着男人的肩膀，江亦萱根本不想再和他纠缠下去了，可是摸摸肚子，她却又觉得心虚得很，都不知道该怎么办才好！
　　因为有点先兆流产的关系，医生让她得好好修养，男人又怕在医院待久了她害怕，便让私人医院在家里给她吊孕酮。
　　虽然江亦萱觉得自己很懒，可是想这样天天躺在床上，她真的是烦得不行，而且本来她还没觉得什么，可是自从医生说她怀孕之后，她真的是大吐特吐，吐得厉害，真的是太糟糕了！
　　而且男人还限制她吃东西，这么热的天，想偷偷添雪糕都不行，一整天躺在床上，江亦萱只觉得自己的身体都要废了一样。
　　看着她那么辛苦，梁晋也不希望她被打搅到，于是趁着江亦萱休息的时候，把儿子约了过来。
　　一开始知道江亦萱跟梁晋偷情的时候，霍景琛的确觉得接受不了，可是渐渐地，他自己也想通了，毕竟跟自己在一起确实委屈了她，所以考虑了很久，男人还是决定和她签离婚协议，可是没想到她竟然会那么快怀孕了，赶到江亦萱老家的时候，男人还是觉得懵懵的，又怕吓到她，他只能先跟自己父亲说一下。
　　“萱萱她怀孕了，可是她觉得亏欠了你……景琛，我其实，这件事你还是怪我，不要怪她，好不好？”

第150章 完结篇1：让我摸摸你的肚子
　　对于妻子，霍景琛是真的爱她喜欢她的，可是男人也明白自己的病一直没办法治好，没办法给她做女人的快活，更不可能让她怀孩子，自己一直拉扯着她，让她不和自己离婚，这实在是太残忍了，所以在听完父亲的叙述之后，他也渐渐释怀了，自己确实没办法给她想要的，既然她跟父亲是真心相爱的，自己应该放开她才是。
　　所以在跟父亲谈完之后，男人只是心平气和地跟梁晋说自己想见见江亦萱，再和她签离婚协议。
　　而正在静养的江亦萱也没想到霍景琛这么快就找上来了，本来她还在想男人会不会还很生气，或者会不会很沮丧，可是今天她看到男人一脸平和地来到自己面前，倒是让她释怀了许多。
　　“景琛……”抿了抿嘴唇，有些许不安地看着男人，江亦萱却下意识地摸了摸自己的肚子，“我，……对不起……”自己做的事，实在是太过分了，除了对不起，江亦萱都不知道该说什么才好，又很是委屈地低下头来。
　　男人见她这般，却只是笑了笑，很是温和地摸了摸她的脑袋。
　　“没事，已经过去了……”男人对着她从来都是温温柔柔的，这会儿她怀孕了，男人对着她更是很是客气，又扶着她坐下，温和地道：“这些天你有没有想我？”
　　“啊……嗯……”江亦萱没想到他会跟自己说这话，整个人都有些懵了，又停顿了一会儿，这才点点头。
　　“有……我，我在想我们三个的事，还有小宝宝……”说着，她又忍不住看了看梁晋，毕竟是因为他使坏，自己才会突然怀孕的，想到这里，她又忍不住在心底埋怨起这个坏心的男人。
　　不过现在让她欣慰的是，霍景琛没再计较这些，这让她觉得松了口气，算是安心了许多。
　　虽然知道儿子是来谈离婚的，可是看着他们两个人聊的那么开心，梁晋心里却有些不舒服，虽然他知道他们已经和解了，江亦萱也怀了自己的孩子，可是看着他们这么亲热，自己就是觉得不舒服得很。
　　霍景琛却是很好奇，她看起来这么瘦，一点儿也不像已经怀孕了的样子，于是忍不住笑了笑，问道：“萱萱你可以让我摸摸你得肚子吗？你居然怀孕了……我觉得很……好奇……”
　　“咳咳……”没想到儿子竟然想摸她的肚子，男人心里不由更加不舒服只故意咳了一声。

第151章 完结篇2：安心养胎
　　听到梁晋咳嗽，江亦萱忍不住皱起眉头看了看他，紧接着又不想搭理他这么不讲道理的人了，只笑着拉着霍景琛的手，按在自己的肚子上。
　　“你摸摸吧，没事的……”
　　“嗯……”看她高兴，自己也开心，霍景琛不由觉得释怀了，尤其是把手搭在她肚子上的时候，虽然现在月份还小不能够感受到胎动，可是男人却是第一次感受到了什么是新生的希望，所以他这一次，是真正地释怀了。
　　谈完离婚协议的事，之后，男人并没有过多的停留，直接离开了。
　　送走霍景琛之后，江亦萱觉得自己像是松了口气一般，可心里还是觉得怪怪的，总觉得心里头空落落的。
　　“怎么了？难受吗？”看她有些茫然地望着远方，梁晋轻轻地抚了抚她的头发，将这小人儿抱在了自己的怀里。
　　“爸爸，我，我心里有点难受……”虽然自己已经跟霍景琛离婚了，可她还是难受，心里有点不自在，毕竟霍景琛跟她曾经也是有段一段美好的回忆，想到这儿，她只觉得身心疲惫，软软地抱着跟前的男人，很是疲惫地伏在他的怀抱里。
　　“嗯……”虽然有些不高兴，可梁晋也能够理解她，所以他没有多说什么而是淡淡地应了一句，不停地抚着她的背。
　　虽然一切已经尘埃落地了，不过现在也不能在国内呆着，梁晋干脆交代完身边的事，就带上她到国外静养去了。
　　在南洋小岛上，好像度假一样，一开始江亦萱还怕自己不习惯，现在，却觉得惬意得很。
　　趴在窗户边上，就能够看到不远处的海滩，偶尔还会有沙鸥飞过，肚子已经不小的人儿不禁很是惬意地闭上眼睛，呼吸着带着海风的空气。
　　“怎么起这么早？”自从带着江亦萱来这里休养之后，梁晋倒是很认真地忙活起来，照顾孕妇，还有学习一些奶爸该学的东西，毕竟他都四十出头了，第一次真正意义上当爸爸，感觉什么都是新的，什么都是新鲜的，虽然忙得很，男人心里却很是快活。
　　把做好的早午餐放下，男人干脆走过去，把她给抱了起来，亲了亲她的额头，这才把人放下。
　　看着男人满头大汗的样子，江亦萱很是体贴地给他擦擦额头，又笑呵呵地同他说道：“我不是和你说了吗？太忙太累的话，咱们请个阿姨来帮忙做饭吧？”

第152章 完结篇3：忍不住想操她
　　“不，我想亲自照顾你，看着你跟孩子……萱萱，你不喜欢我这么做吗？”第一次当‘家庭煮夫’其实梁晋还是觉得自己有些手忙脚乱的，不过只要一见到她，看着她这副温温柔柔的小模样，男人却什么也不在意了，只希望她跟肚子里的宝宝都好好的，这就足够了！
　　想到这儿，男人又小心地搂着她得腰，把俊脸贴上去，轻轻柔柔，一寸一寸地吻着她那粉嫩的小脸，梁晋只觉得自己幸福极了，心也更加激动了。
　　“你，你不要这样～”虽然他们已经做了无数次了，每天又总是腻腻歪歪地呆在一起，可是江亦萱还是有点不好意思，每次他热情地凑过来吻自己的时候，她那纤细的手指只软软地抓着男人的衬衫，又不住紧张得脸红心跳不止！
　　“怎么了？不喜欢我这样么？”舌尖不停地在江亦萱的身上游走着，嗅着她那香香软软的味道，梁晋更是亢奋得不得了，只急切地扯开她的睡裙，胡乱地舔着亲着她的身子，高挺的鼻子不停地磨着她，倒是让她紧张起来了，不过身体却因为早已同男人契合得很好，整个人不禁很是兴奋。
　　“呃～别这样～怪怪痒的～”红着脸不停地推着男人，江亦萱虽然被他撩得有些心动，可还是觉得不好意思，只软软地推着他，可是当男人叼着她的乳头胡乱吮吸的时候，却让她按捺不住，抱紧了男人的脖子，仰着那绯红的小脸儿，不停地娇喘着。
　　“啊呃～不，不要～”
　　怀里的小女人被自己刺激得不停地颤抖喘息着，听着她那娇娇软软的呻吟，男人却觉得亢奋得不行，粗长的大阴茎一下子变得又大又硬，简直让他觉得胀得发疼，男人又忍不住一边吮着她的奶头一边饥渴不已地挺着腰胡乱地蹭着这小女人的大腿内侧。
　　他们已经好长一段没有做爱了，只是偶尔亲亲抱抱而已，梁晋觉得现在自己都有些忍不住了，只想着狠狠地操她，可是又怕伤到她的身体，男人只能极力地隐忍着，可现在却又觉得忍不住了，只能把自己的粗肉棒掏出来。
　　男人不止吮着自己的奶头，忽然还把那根粗大的鸡巴掏出来，硬挺得吓人的一大根就这么甩在自己的肚子上，江亦萱简直被吓坏了，只想着推开男人，可是男人却急切地挺着鸡巴不停地胡乱蹭着她那胀鼓鼓的肚皮，有些粗硬卷曲的容貌不停地蹭着戳着自己，更是刺激得她不停地颤抖着，江亦萱只能满脸通红地抱着男人的脑袋，软软地颤抖着。
　　“你，你别这样，好痒呃～”可是她话还没说完，男人却又抱紧她，捧着她那红艳的小脸，胡乱地吻着怀里的小女人。
　　梁晋也不知道自己今天是怎么回事，可能是早早偷偷看了两个人之前拍戏的视频，看着自己‘强奸’她的画面实在是太让人激动了，男人一下子都忍不住了！

第153章 完结篇4
　　“萱萱，我想要了……”很是深情地看着眼前的女人，梁晋简直亢奋得不行，那根粗长的大肉棒更是硬挺得吓人，只不停地在她的大腿上胡乱磨着。
　　“我嗯～你，你别这样～”男人的肉棒又硬又烫，不挺地磨着自己，江亦萱只觉得又紧张又害怕，身体更是不住颤抖得厉害。
　　不过虽然觉得害怕，可是怀孕之后，自己的欲望也变得强烈了一些，现在被男人这么刺激着，两瓣肉唇更是不住痉挛张合，越来越多淫靡的汁水不停地流了出来。
　　“萱萱……”不停地唤着她，男人实在是控制不住了，只十分强势地掰开她的大腿，挺着粗长的大肉棒插进了江亦萱的小穴里头，她的小穴实在是太温暖了，又热又小又紧，男人才插进去，却已经亢奋得不行了，只不住在她的小逼里头，不断地抽送起来。
　　“啊呃～不，不要这样～”男人那粗长又滚烫的肉棒不断地在自己的小逼里头抽插着，江亦萱只觉得又羞耻又害怕，都不晓得该怎么办才好，那娇小的身体更是不停地颤抖着，整个人只软软地倒在男人的怀抱里，因为太过于紧张害怕，她只能抱紧了男人的脖子，不断地娇娇喘息着。
　　“慢，慢一些，太深了呃～”
　　也许是因为肚子越来越大了，男人才一阵抽插，江亦萱便觉得男人那滚烫灼热的龟头不停地往自己的宫口撞，一阵又一阵令人窒息的快感不停地包裹着自己，她只觉得自己快被弄坏了似的，那细细的眉头更是不由自主地皱了起来。
　　那细嫩的脸儿更是一片绯红色，实在是娇艳得很。
　　瞧着她这副模样，男人更加兴奋了，更加不想停下来，只不停地吻着她那娇艳的小脸儿，不断地哄着她，声音因为欲望升腾而变得更加低沉了，倒是撩人得很。
　　“萱萱，你别害怕，我不会伤着你和孩子，别怕……”说着，男人又极力克制，拼命忍住自己内心的欲望，放慢了抽插的动作。
　　不过男人的肉棒实在是太大了，即便他慢一些，江亦萱还是觉得受不了，两只肥美的大奶儿更是不停地晃动乱抖着。
　　两只大奶子不停地胡乱抖着，发出淫靡的啪啪声，江亦萱更是羞耻得抬不起头来，整个人只绵绵软软地倒在男人的怀抱里，不停地娇娇呻吟着。
　　“不，不要呃，受不了了～”
　　硕大浑圆的龟头不停地顶着自己的宫口，销魂的快感不停地侵袭着自己，江亦萱只觉得自己颤抖得厉害，整个人越发迷乱了，那红艳的小嘴儿更是不住张张合合，很是撩人。
　　瞧着她这副勾人的小模样，男人更是亢奋不已地含着她的嘴唇，不停地吸吮着，一面吻着她一面不停地摩挲着她的身体，揉着她的大奶子，狠狠地揉搓着。
　　“嗯嗯～”被男人这么揉弄着，江亦萱只觉得心脏砰砰乱跳得厉害，又觉得自己整个人好像变得轻飘飘的一样。

第154章 完结篇5
　　自从孕期的反应不怎么严重之后，江亦萱自己也觉得自己的身体敏感了许多，现在被男人不停地插着小穴，除了害羞之外，她竟然觉得很是兴奋，又忍不住勾紧了正在自己身上耕耘着的男人。
　　“呃嗯～好深，好深～要弄坏了～”
　　“真的吗？我怎么觉得你流了好多水……”不停地吻着怀里的小女人，男人只觉得亢奋极了，却又忍不住调侃她，听着江亦萱那娇娇软软的呻吟，梁晋知道她是被自己操爽了，喜欢被自己这么折腾的，想到这儿，男人更加兴奋了，不由加快了抽送的动作。
　　“啊呃～不，不是，呃嗯～”虽然被男人这么操着穴，真的很爽，很痛快，底下的汁水更是不停地淌出来，紧紧地勾着男人的背，江亦萱那原本便绯红不已的小脸儿变得越发滚烫了，那只肥美的奶子更是随着男人抽送的动作不停地乱甩乱晃着，发出淫靡的啪啪声，实在是太令人羞臊了，可是又觉得这样好快活，她好像很喜欢被男人这么折腾似的，只绵绵软软地依在他的怀抱里。
　　接下来的日子，肉体上的欲望好像在彼此之间生根发芽似的，男人只不停地向她求欢，需索着，粗长的大肉棒不停地在她的小穴里头抽送着，浓稠滚烫的精液更是在她的肚子里不停地浇灌着。
　　而被男人不停地操弄着，江亦萱一开始还会拒绝一两次，可后来，实在是拗不过他了，甚至自己也觉得挺舒服的，倒是很配合地和他一起做爱。
　　在小岛上度过了整个孕期，温暖的夏日里，江亦萱终于等来了属于他们两个的小宝宝。
　　看着婴儿床上正安安静静躺着的小婴儿，她觉得有些新奇，有些欣喜，却也有些手足无措，害怕小宝宝哭，又害怕自己照顾不好他。
　　“怎么了萱萱……”看着正站在婴儿床边瞧着孩子的女人，梁晋看她痴痴呆呆的模样，不禁有些担心地问道。
　　“没，没什么，我只是觉得好神奇，居然生了个小孩子出来……”这一切就好像在做梦一样，原本以为自己再也没有机会做母亲了，毕竟她从来没有想过自己会离婚，更没有想到自己现在竟然和他在一起，两个人还生了个孩子，想到这些，她都觉得自己做了一场很长很长的梦似的。
　　“真是个小傻瓜……”听到心爱的小妻子这么说，男人只十分宠溺地揉着她那细长乌黑的长发，又轻轻地吻了吻她的侧脸。
　　“你不要害怕，这一切都是真实的，我会永远永远陪在你身边……等孩子大一些，你要是在这里住不习惯，我们可以回国，怎么样？”
　　“嗯……”听见男人这么说，江亦萱才觉得放心了许多，不过却又觉得有点不舒服，不知道是不是因为孩子个子小，饭量也小一点，只要她睡着了，自己都会涨奶，这会儿又有些不舒服了，她只有些别扭地躲了躲。
　　“怎么了，不舒服吗？”

第155章 完结篇6
　　“我，我还好～”有些不安地看着跟前的男人，江亦萱只觉得尴尬极了，她这几天涨奶得厉害的时候，也会偷偷挤一些出来，可是有时候孩子睡太久了，实在是胀得她难受极了，女人不由很是难受，就像现在真的难受得很，她只能让男人看着孩子，自己去一下卫生间。
　　淡淡地点了点头，嗅着妻子身上淡淡的奶香味儿，梁晋不由微微皱起眉头，似乎发现了什么，这几天晚上半夜她总会起来在浴室折腾半天，男人一开始怀疑她该不会在自慰吧？
　　可觉得又不太像，她不可能这么做，毕竟他们两个现在可是合法夫妻，想做就直接勾引自己好了，犯得着这么做么？
　　想到这儿，男人又觉得有些好笑，帮孩子掖好被角之后，男人只不着痕迹地往浴室里进去。
　　把衣服的扣子解开，有些尴尬地看着穿衣镜前的自己，瞧着涨奶涨得青筋都显露出来的奶子，江亦萱的脸儿更是不住红了起来，又用温热的毛巾捂了自己的奶子，慢慢地轻轻地按着，试图把上面结着的奶块给按散按开。
　　看着妻子这样撩人的画面，男人只觉得兴奋极了，不由走上前从背后抱住了她。“萱萱，你在做什么？”
　　“你，你怎么进来了？”眉头微微皱起，瞧着一脸暧昧地瞧着自己的男人，江亦萱只觉得羞臊得不得了，又忍不住推了推他，没想到男人反而把她给抱得更紧了，眼睛更是不住直勾勾往她的大奶子看。
　　“萱萱，你这是怎么了？涨奶了？”轻轻地吻了吻怀里的小女人，男人不由觉得兴奋极了，又忍不住揉着她的奶子。
　　“啊呃～是……”被男人这么问，实在是太丢人了，他还按着自己的奶子，轻轻揉着，不一会儿，好些乳白的汁水就从粉粉的奶头流出来，江亦萱只觉得羞耻极了，身体更是娇娇软软地颤抖着，忍不住往男人的怀抱里倒。
　　“你，你别这样～疼～”
　　听到这小女人喊疼，男人不禁有些心疼，又忍不住托起了她的大奶子，轻轻地揉了揉，男人慢慢地搓揉，更多的奶汁流出来了，女人更是羞得抬不起头来！
　　“嗯呃～”
　　“奶汁太多了，我帮你吃掉一些……”梁晋怎么也想不到自己有一天居然会这么色，馋女人的奶水喝，不过他实在是太兴奋了，根本停不下来，只想含着小妻子的奶头把她的奶汁全吸进自己的肚子里。
　　“啊嗯～慢，慢点儿～”没想到男人竟然连自己的奶汁都喝，江亦萱觉得自己都要被吓坏了，不过男人不停地吮着自己多余的奶汁，奶子慢慢儿也没那么涨了，倒是舒服了很多，甚至，她都感觉到了一阵又一阵酥酥麻麻的快感，忍不住抱紧了正把脸埋在自己胸前，胡乱吸吮着奶汁的男人，这种感觉陌生却又畅快，更是让她激动得身体不住微微发颤，软软地贴紧了眼前的男人。

第156章 正文完
　　本来梁晋觉得江亦萱生完孩子，自己一定要好好忍着，不能伤了她的身子，可是后来他却发现，只要孩子睡了，她就会涨奶得厉害，实在是不忍心看着妻子这么辛苦，梁晋只能看着时间帮她吮乳汁了。
　　总是被梁晋抓过来吃奶汁，江亦萱只觉得害羞极了，可又没办法躲开他，再说了他们现在也是夫妻，好像这么做也没什么不对的，她也只能由着男人的性子来了，虽然觉得挺羞人的，不过她还是老老实实地配合着男人。
　　起初孩子还小还好点，后来孩子大了点，又喝一些奶粉，她的奶汁又滴滴答答淌个不停，男人又每天抱着她吃奶，实在是太丢人了！
　　后来她的身体也渐渐恢复了，男人又多了个新爱好，一边做爱一边叼着她的奶头……真的是把她给气坏了，不过她觉得自己也不是真生气吧……就是觉得有点受不了！
　　十年后。
　　“萱萱姐，你看咱们的恋爱综艺这么安排可以么？”自从生完孩子，调理完身体之后，江亦萱就跟着梁晋回国了，孩子又有保姆帮着带，江亦萱觉得自己吃吃喝喝到处旅游的日子也有些无聊，于是在网上开了个小号做起了旅游博主，美食博主，再后来，又觉得新鲜做了起综艺节目制作人。
　　看着助理递过来的册子，江亦萱只十分认真地琢磨了一遍，又摇摇头道：“这还不够刺激，我觉得我们可以大胆一点，例如啊安排这个这个徐影帝跟这个新人炒CP嘛，然后这个呃……离婚也可以安排CP嘛……”
　　“啊……离婚了还要炒CP吗？？”
　　“破镜重圆啊……观众不是最喜欢看嘛……”
　　江亦萱正认认真真地帮着节目组修改设定，却没有发现隔壁桌正做着个身形伟岸，带着墨镜却气度不凡的男人，等助理走开之后，女人却觉得自己背后冷飕飕的，总觉得哪里怪怪的，可是又说不上来什么，悠闲地抿完咖啡，欣赏完江景之后，她才慢慢儿站起来，却不想一回头那带着墨镜的男人却一下子捏住了她的肩膀。
　　“诶诶，你什么时候来的？”
　　“从破镜重圆的时候就来的……”有些冷冷地皱着眉头，梁晋怎么也想不到小妻子满脑子这种乱七八糟没营养的东西，不由很是郁闷，直接把她给拎走，带回了酒店的房间里。
　　“你，你听我解释嘛……我，我只是只是在帮着修改节目的剧本啊……你别误会～”江亦萱发现自从自己忙起来之后，男人反而更加喜欢疑神疑鬼了，而且还喜欢借着探班的借口把自己抓起来欺负，真真是让她郁闷坏了！
　　“是么？我觉得欲求不满的影帝好像也不错？我帮你排练排练激发灵感吧？”一边冷着脸把墨镜摘下来，一边解开自己的口子，梁晋还是一副精力满满的模样，很快地也让江亦萱深入而真切地见识到了什么叫欲求不满的影帝，这个男人真的太可怕了！
　　—— 完 ——

