==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：婷婷的暴露
👤 作者：思婷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：46890
🗂 分类：校园春色,同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,露出,剧情
🗿 肉量：26.29%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　高考结束了，命运在每一位学子通往未来的护照上签证盖章。
　　命运并不公平，甚至无理取闹，惹得众生有人欢喜，有人愁，有人摆酒欢庆，有人悲伤落泪。
　　命运也很公平，给了你极致的美貌，绝顶的才智，就注定不能允许你一生坦途。
　　考场上致命的痛经，折断了婷婷飞向顶尖学府的双翼，将她抛落凡尘。
　　以往属于婷婷的层层叠叠的光环，此刻也褪去光彩，成为压在她身上的包袱。
　　今天是发放录取通知书的日子。

第一卷 禁忌之旅

第1章 禁忌之旅，特别班会
　　高考结束了，命运在每一位学子通往未来的护照上签证盖章。
　　命运并不公平，甚至无理取闹，惹得众生有人欢喜，有人愁，有人摆酒欢庆，有人悲伤落泪。
　　命运也很公平，给了你极致的美貌，绝顶的才智，就注定不能允许你一生坦途。
　　考场上致命的痛经，折断了婷婷飞向顶尖学府的双翼，将她抛落凡尘。
　　以往属于婷婷的层层叠叠的光环，此刻也褪去光彩，成为压在她身上的包袱。
　　今天是发放录取通知书的日子。
　　过了今天，大家就要各自分飞，再难相见了，因此，大家准备用一次特别的班会为大家的高中生活划上句号。
　　虽然婷婷才转学过来没多久，但也结交了不少好友，这样的分别仪式，不能不参加。
　　班会的场地离学校有段距离，有的同学自驾过去。而婷婷则同几个要好的姐妹一起，乘公交过去。
　　这个点钟，候车的人很多了，同学们只好分成两拨，班长带一拨，团支书带一拨，分头过去，婷婷她们是第二拨。
　　公交车站，等车的人灰压压一片，婷婷也被淹没其中。
　　但无论何时何处，婷婷这样的女孩子总是散发着光芒，吸引着众人的注意。
　　秀发如流云瀑布，五官如粉雕玉琢，玲珑的锁骨，一对儿肥而不腻的雪球，在盛夏的阳光下白得耀眼，盈盈一握的蛮腰，平坦的小腹，都被包裹在素雅可爱的蓝白格子及膝连衣裙中，有凹凸有致的性感诱惑，却又不失清丽脱俗的谪仙气质。
　　原本烦躁的第一拨走了都快半个小时了，第二辆公交车才缓缓驶来。
　　车上的人竟然比第一辆还要多。
　　怎么办？
　　“班长他们等不及了，已经开始点菜了。就这辆吧，大家挤一挤！”
　　团支书一边说一边带头向车厢深处挤去。
　　这路破公交人怎么这么多，谁知道下一辆什么时候来。同学们没有太多选择，纷纷跟着上车了。
　　婷婷本来是跟着女同学们上的车，可是她们几个一上车就往人群深处钻去。
　　等婷婷反应过来想要跟上去，却发现完全挤不过去了。
　　只能站在车门口的台阶上，跟着本班男生。
　　而身后的下班族们还想挤上来，被乘务员大声吓止着。
　　婷婷站在台阶上，比站在车厢里的人们矮了一个头。
　　此时俏脸正对着一个男同学的肚子，这名男生也早就注意到了婷婷。
　　在如此拥挤的公交车里，能和新转学过来的女神站在一起，让这位男同学十分庆幸。
　　而且从这个角度看下去，女神长长的睫毛、可爱的琼鼻、甚至脸上的汗毛都看得清清楚楚。
　　再往下的风景更是让他血脉贲张，一对儿白嫩的酥乳，顶起衬衫，从领口可以一路穿过乳沟，隐隐约约看到白色的蕾丝边。
　　想必就是女神的文胸了。
　　婷婷正侧脸看向车外，却感觉有个硬硬的东西顶在了自己胸部，还一跳一跳的。
　　她立刻意识到那是什么东西，一朵红霞从脸颊一路红到耳根，白皙的皮肤施以桃红，看得男生一阵出神。
　　车到了一站，却一个人都没下。
　　而车下的人却不顾乘务员，用蛮力挤上车来。
　　婷婷感觉身后一只大手按在自己屁股上，用力向前一托。
　　自己就被推着上了台阶。
　　可是台阶上没有足够落脚的地方，自己半只脚站上去，半只脚却是悬空的。
　　车门一关，仿佛完成了最后一道压缩，挤掉了人与人之间所有的空隙。就算脚下是空的，被这样压在两面肉墙之间，也不用担心摔倒。
　　今天绝对是这位男生的幸运日，婷婷现在被完全压在了他身上。
　　胸前一堆豪乳在男生的胸肌上压得扁扁的，让这对未经人事的男女心猿意马。
　　婷婷左手抓着栏杆，右手拎着包包，想要把包包护在胸前，却发现连抬手的缝隙都没有。
　　由于婷婷上了一个台阶，刚才那根滚烫的棍子此时顶在了她的小腹部。隔着三层布料，传来灼热的温度。
　　自从婷婷转学过来，这名男生为婷婷做过无数的春梦，现在与女神紧紧相贴，美妙的触感让他十分享受。
　　但婷婷在班里一直是圣洁冰山一般学霸形象，高高在上的距离为她平添了不少神性，这位男同学腼腆地把屁股向后缩了缩，留出一些距离，他不想当面亵渎女神。
　　在这种尴尬的气氛里，二人各怀心思，看向窗外。
　　就在这时，车子一颠簸，婷婷感觉到一只大手隔着裙子盖在了自己大腿上，让她一惊。
　　转念一想，会不会是车上太挤了，而且下面的台阶上没有栏杆可以抓，人家也许只是为了保持平衡呢。
　　善解人意的婷婷并没有做出反应。
　　大手隔着婷婷的裙子，也不动，就放在那里。婷婷觉得自己的推测是对的。
　　可是后颈上传来一阵阵热气，让婷婷感觉浑身闷热。
　　婷婷知道那是身后的人的呼吸，为什么呢？
　　婷婷现在的状态是夹在两个人之间的。
　　前面是自己的同班同学，自己把胸部压在人家胸膛上。
　　身后是站在下面台阶上的乘客，自己的臀部就坐在人家肚子上。
　　这也是没办法的事，为了不碰到身前同学的小兄弟，婷婷也只能将屁股向后撅起来。
　　可是现在的情况，自己用屁股顶着身后的人的时候，身后的人的上身似乎是伏在自己的后背上的？难道真的是色狼？
　　婷婷可不是那种软弱好欺的痴汉小说女主，在心里稍稍预演了一下反击方案之后，婷婷打算转过身好好教训一下身后的这个公交色狼。
　　没想到，后面这个人竟然这么无耻，跳过了所有过程，另一只手直接从裙底伸入，抓住臀肉，将大拇指重重按在了婷婷的蜜壶上。
　　虽然还隔着一层内裤，但是对于婷婷来说，是前所未有的冲击。
　　刚要发作的婷婷，随着一声嘤咛，一下子瘫软在身前同学的怀里。
　　女神突然完全扑在自己怀里，脸还靠在自己头侧，红唇微张，在自己侧脸上吐气如兰，以旁人无法察觉的声音低低哼唧着。
　　这位同样情窦初开的男同学一把紧紧抱住婷婷。
　　身后的色狼十分老练，此刻两只胳膊都早已伸入了婷婷的长裙里。
　　一手环抱着婷婷修长的大腿，一手插在婷婷两腿中间不停地捻动着。
　　一股股电流冲上头顶，让婷婷大脑一阵迷醉。
　　男生抱着温香软玉，近距离欣赏着婷婷绝美的脸庞，忍不住就亲了上去。
　　这一吻可惊醒了婷婷，立刻就挣脱了同学的怀抱，惊恐地观察着环境。
　　自己现在在靠近车门的一角上，由于自己一只脚还在下面，所以矮了这个男生一大截。
　　再加上这个男生身材高大，向一堵墙一样将这门这一角围起来。
　　车门口并不只有他们三个人，还有其他人，但都看着外面，并没有注意到刚刚的旖旎一幕。
　　婷婷挣开男生，却改变不了两个人紧紧贴着状态。
　　男生红着脸，却不敢再冒犯。
　　他也许不知道，就在刚才，他夺走了全校女神的初吻。
　　可是稀里糊涂失去了初吻的婷婷，此刻却思绪万千。
　　没有让婷婷胡思乱想太久。
　　身后的色狼不知什么时候，竟然将婷婷的内裤拉了下来。
　　粗糙的大手竟直接盖在了婷婷的花瓣上。
　　婷婷左手赶忙松开栏杆，紧紧抓住身后作恶的怪手，让它无法更进一步。
　　大脑飞快地思考着现在的处境。
　　自己从小到大沉迷学习，连恋爱都没谈过，冰清玉洁的身体，怎能让陌生人这样亵渎？
　　都什么年代了，还有色狼敢光天化日欺负女生？对，就该转过身狠狠给他一巴掌，让警察叔叔把他抓走，牢底坐穿！
　　可转念一想，现在自己内裤都溜到膝盖上了，要不是自己用腿撑住，就要掉地上了。
　　而且不知什么时候，自己的蜜壶已经一片泥泞，内裤上、怪手上怕不是已经沾满了水。
　　这一车厢全是自己班上的同学，自己落榜已经很丢人了，再被他们发现X中女神现在的样子……婷婷不敢往下想，也不敢松手，就这样僵持着。
　　手被抓住，身后的男人也不敢轻举妄动，他也很紧张。
　　刚刚在公交车站的时候，他就透过公交车巨大的挡风玻璃，注意到了婷婷，惊鸿一瞥的绝美俏脸令他心驰神往。
　　他很有心机地找好位置，车门一开就被人潮挤在了婷婷的位置上，假装无意地在美女臀上一托，入手饱满，让他大呼过瘾。
　　本来他这样的屌丝，也不敢在公共场合有太多想法，顶多借着拥挤，吃吃豆腐。
　　却不知怎的，这女神的屁股一直撅着向后顶，都快坐到自己身上了。
　　难道说？
　　…… 男人受到鼓舞，这才一步一步得寸进尺，直到摸上花瓣，被婷婷抓住了手腕。
　　男人不敢乱动，心情复杂地等待宣判。
　　巨大的公交车向前开着，车门一角的气氛却越来越诡异。
　　随着车子颠簸，婷婷的酥胸不停地厮磨着同学，渐渐高涨的情欲，让婷婷本就不坚决的态度更加动摇。
　　最终，婷婷没有声张，只是将身后色狼的手拽离了双腿之间。她不想再一车同学面前丢脸。
　　大手离开后，婷婷本能地并拢了双腿，却忘记了内裤还在膝盖上撑着。
　　随着并拢，内裤顺着婷婷的铅笔腿一落到底，挂在了脚踝上。
　　婷婷心想坏了。
　　失去内裤的婷婷羞红了脸，也不敢看面前这个夺走自己初吻的男生，低着头。
　　从男生的角度看，这副模样就仿佛娇羞姑娘将头埋在情郎怀里似的。
　　他按捺不住，试探性地将手再一次搭在婷婷腰上，也不敢动，就是搭着。
　　色狼并没有进一步侵犯婷婷，但是他看见掉落的内裤，打起了主意。不可察觉地，他微微蹲下身去，像是在捡什么东西。
　　因为婷婷只有半只脚站在车厢里，另外一只半的脚，是悬空在台阶上空的。
　　色狼毫不费力地将内裤从婷婷脚踝上摘了下来。
　　却被婷婷半只脚掌和地面挡住，抽不出来。
　　色狼左右捣鼓半天，都没办法。
　　弄得自己和婷婷都是一身大汗。
　　就在这时，车子来了个急刹，把车厢里的人们甩了个人仰马翻。
　　车厢后面传来一片骂声。
　　原来是车子到站了，但是车站人太多，有人为了赶车，不惜在车前猛跑，差点被公交车撞到。
　　这一下子可苦了婷婷。
　　为什么呢？
　　由于婷婷一心防着色狼，用手压着裙摆，所以没办法抓栏杆，导致她没有站稳。
　　不但双脚离地，内裤被身后的色狼从脚下抽走。
　　更加羞人的是，自己现在正坐在了身后男人的脸上，两瓣儿臀肉结结实实地压着男人的眼镜。
　　男人的鼻尖甚至陷入了自己的阴唇之间。
　　无耻的大色狼，竟然伸出舌头再舔自己的小豆豆！
　　这突入起来的刺激，惹得婷婷失声叫了出来。
　　婷婷自己也没想到，刚刚自己怎么会发出那么淫荡的娇喘。
　　周围的男人们纷纷被这声悦耳的娇喘吸引，望了过来。
　　但他们看不到婷婷裙摆下面正在发生的事情，以为婷婷只是被刹车吓到了，毕竟车厢后面也有女生发出尖叫，只是没有这么好听，这么勾人。
　　面前的男生倒也绅士，搭住婷婷双臂，将她扶稳。
　　经历过刚刚几站，他与婷婷肌肤之亲，男孩对婷婷的从原来的一点点敬畏渐渐生出了情愫。
　　男子汉的保护欲油然而生，将这位刚刚转学来的美丽女孩轻轻拥入怀中。
　　婷婷被拉起身的时候，被身后的男人还不忘在花瓣上深深嘬了一口，吓得婷婷一阵颤抖，紧紧搂住面前同学的腰。
　　车门打开了，色狼一骨碌站起身，攥着一块白布放进口袋，但是并没有下车。
　　更多的人挤上了车，色狼乘机重重压在婷婷背上。
　　虽说光天化日做不了什么，可趁机吃点豆腐你总说不来什么吧。
　　就这样，婷婷像三明治一样，一前一后被夹在中间。
　　环着男同学腰的胳膊也找不到抽回来的缝隙。
　　两个人像情侣一样互相抱着。
　　婷婷听这男生剧烈的心跳，男生感受着婷婷前凸后翘，胯下巨龙高高挺拔，戳在婷婷肚皮上。
　　男生心情激动，轻轻抬起婷婷的身体，让巨龙隔着裤子和裙子两层布，挤进了婷婷双腿中间。
　　经过一连串的折腾，婷婷的身体早就起了反应，此时也只能自我安慰，人多，车子挤，没办法，同时配合地踮起脚尖，骑在了男生的小兄弟上。
　　后面的几站里，婷婷始终趴在男生怀里，二人心照不宣，随着车子颠簸，互相磨蹭着敏感地带。
　　只是男生不知道的是，婷婷身后另有其人，一双怪手伸进裙摆，摸便了婷婷的光滑笔挺的大腿，和挺翘浑圆的屁股。
　　只不过担心被女孩再次拒绝，所以没有再次入侵婷婷的花径。
　　一前一后两个男人都不知道的是，这是未经人事的婷婷第一次沉沦于肉欲之中，连后来怎么到站的都记不清。
　　如果他们任意一个人能更进一步的话，这位天仙般的欲女想必完全无法拒绝。
　　车子到站了。
　　“婷婷，婷婷，下车啦——”
　　女同学们的招呼声，让婷婷一下子清醒过来。
　　一把推开面前的男生，慌慌张张地整理了一下衣服。
　　天哪，自己竟然从头湿到脚。
　　那个男生也没好到哪里去，贴着自己的一面大片大片的汗渍，胯下一顶高高的帐篷竖立着，而整座帐篷更是湿漉漉的，紧紧黏在棒身之上，连狰狞虬结的纹路都清清楚楚。
　　当着这个男生的面，婷婷赶忙揪着衣服抖了抖，免得一直粘在身上，应了一声：“我在这，来了” 便跳下车去。
　　留下这个男生望着窈窕的背影，若有所思。
　　身后的男生们狠狠把他推下车：“发什么呆呢？到站了，走啊！”

第2章 禁忌之旅，变身小魔女
　　湿哒哒的衣服一直困扰着婷婷。
　　不过好在刚刚那辆汗蒸公交里，其他人也没好到哪里去，只不过其他女生汗湿的都是后背，只有婷婷前后都湿了一大片。
　　十来个女生被湿衣服勾勒出诱人的曲线，女孩们纤细的腰身，挺翘的屁股，晃得后面一排男生神晕目眩。
　　其中尤其以婷婷最为诱人，本来身材就远超旁人，再加上没穿内裤，裙子包裹出两个完美的臀瓣儿，风姿卓越，引人遐想。
　　“那个新来的美女该不会是真空吧？”
　　“这屁股，真想搞——”
　　“搞你妈搞——”
　　“草，你丫激动什么？又不是你媳妇”
　　……
　　男生们不知为什么闹在一起，婷婷却听出刚刚那个护着自己的家伙，正是和自己抱了一路的小超同学。不禁羞红了脸。
　　终于，这个班前后两拨同学成功会师。
　　吃饭的地方，是哈利波特主题装修。
　　班长花了很大心思找到这处聚餐圣地，一次就花光了大伙攒了三年的班费。
　　学着霍格华兹的样子，场地中心是一个大礼堂，摆了两个巨大的长桌，足以围坐全班四十个同学，屋顶还煞有介事地点缀出星空模样，并挂了烛灯和四院旗帜。
　　大礼堂四周则是一间一间小屋，有桌游间，有KTV间，有卫生间，还有一些不知道做什么用的房间。
　　大厅的角落里，是旋转楼梯，通向二楼的游乐设施。
　　为了防止火力不均，班长安排大家男女间隔入座，以免饿的饿死，撑的撑死。
　　婷婷找了右侧桌子的角落坐下，相对没那么引人注意。
　　加上场地灯光昏暗，也减少了一些衣服湿湿的尴尬。
　　只不过，小超不知道什么时候，也摸了过来，坐在婷婷身边。
　　想起两个人一路上发生的事情，婷婷有些娇羞。
　　小超也一样，二人各自想着心事，连班长宣读的活动安排都没听进去。
　　由于他们坐在长桌边缘，正是服务员上菜的位置。
　　婷婷想得出神的时候，却听到服务员一声惊叫，将整整一盘南瓜派倒在了桌子上，好巧不巧，黏糊糊粘了婷婷一身。
　　服务员小妹赶忙道歉，用餐纸帮婷婷擦拭着，却越抹越脏。
　　这时一个女同学提议：“我们一会儿不是还有活动吗？让婷婷直接去换法师袍吧。”
　　婷婷被服务员带到了更衣室，给婷婷拿了一件法袍，想要帮婷婷换上。可是婷婷一想到自己下面是空档，这可不能让人发现。
　　“你真的不要我帮忙吗？这个袍子穿起来很复杂的。”
　　婷婷哪管那么多，连忙把服务员请了出去。搞得服务员一脸错愕。
　　等到服务员出去，婷婷再次注意到这套法袍时，才泛起愁来。
　　法袍分为两层。
　　外面一层，是一件等身的兜帽＋披风。将胸前的带子系上之后，几乎可以将全身包裹起来，只露出脸。
　　里面一层，是一件中世纪风格一字肩长裙。
　　事实上裙摆很长，可以到膝盖，但穿着方式却让婷婷傻了眼。
　　这条长裙需要先从前面穿在身上，然后在身后向系鞋带一样，把裙子向后收紧，塑出板型。
　　所以这条裙子需要服务员帮着才能穿。
　　可是如果叫服务员来帮忙，她就会发现自己没有内裤。
　　外面都是自己的同学啊，万一她多嘴……婷婷硬着头皮捣鼓了半天。
　　穿针引线，好不容易才把裙子穿完。
　　本来就没有内裤，为了穿一字肩，还不得不脱掉文胸。
　　这回可真的真空了。
　　婷婷在魔镜前面转了一圈。
　　这条裙子设计得太好了，尤其遇上婷婷这种极致的身材，更是绝配。
　　胸是胸，腰是腰，两颗饱满的半乳之上，是玲珑有致的锁骨，嫩滑无比的香肩。
　　婷婷天生冰肌玉骨，解开辫子后，一头乌云般的秀发沿着白皙的脖颈流淌下来，美得惊心动魄。
　　这样走出去可太招摇了。婷婷将外面的袍子穿上，戴上兜帽，挑了根法杖，回到了大厅。
　　“好帅哦—— 婷婷你收了我吧——”
　　男生们惊叹于婷婷的美丽，却不好意思说什么。反而女生们炸了锅，一脸羡慕的花痴样。
　　酒足饭饱之后，要开始今天的活动了。
　　男孩女孩们兴致勃勃地换上了衣服，由服务员带领着上了二楼。
　　婷婷故意吊在队尾，最后一个跟上楼。虽然一身长裙一身袍子，包的也算严实，可自己毕竟没内裤。心虚的婷婷只能处处小心。

第3章 禁忌之旅，科技创造的魔法世界
　　婷婷家庭条件虽然还不错，但从小都生活在小城市里，没见过什么大世面。第一次看见楼上的布置，也不得不感慨，大城市的人可真会玩。
　　这是一个超大的禁林主题场地。在入口处，服务员小姐姐为每个人发放了一个AR眼镜。
　　不得不说下这副眼镜。
　　外观看起来，像是一个派对假面，装饰了羽毛和宝石，戴上以后，能遮住上半张脸。
　　实际上，它与法杖、法袍之间也有无线连接，是一套可穿戴的电子装备。
　　镜片上是显示屏，看起来仿佛游戏界面，环顾四周，眼镜将周围每个穿着法袍的人都被做了标记。五颜六色，煞是好看。
　　而身边的服务员，在眼镜里显示的是一只蜘蛛怪。
　　“戴上眼镜的同学，来，看我，我是一只蜘蛛怪。”
　　“都看到了吗？你们盯住我的时候，眼镜会帮你们锁定目标。”
　　婷婷跟随着服务员的指引，学习着怎么玩这个游戏。
　　“都锁定了吧？”
　　“现在，注意看，你们眼镜下方有一行小字，这是一个最最基础攻击咒语”
　　“拿出你们的法杖，学着我，一边像我这样挥舞，一边念这个咒语”
　　“死——丢——泼法，或者，昏——昏——倒地 。中文英文都可以的，说哪个都行，同学们都练习一下。”
　　在服务员的指导下，婷婷挥动魔杖，念出咒语。看到一束法弹立刻从法杖飞出，击中“蜘蛛”。
　　其他同学的咒语也纷纷奏效，五颜六色的法弹噼里啪啦地打在服务员身上。
　　“好，非常好”
　　“这条最基础的咒语，会一直显示在大家的眼睛上，不需要背哈”
　　“大家拿起手边的魔法书，这本书一会儿我们是不允许带进场内的。”
　　“还有5分钟入场，能记住多少记住多少，只要记住了，一会就能使用。”
　　……
　　40个刚刚结束高考，刚刚扔掉书本的学子，此刻却都整整齐齐地埋头背书。场面颇为滑稽。
　　婷婷其实没看过几集哈利波特，但论起读书，却是从小的长项。魔法书看着沉甸甸，其实装饰为主，并没有几页，翻一翻很快就都记住了。

第4章 禁忌之旅，魔法的秘密！
　　在服务员带领下，40个人分为红绿蓝白4组，分别从4个门里进入了场地。
　　婷婷所在的红组，每个人的法袍上都绣着一个狮子的徽记，是大名鼎鼎的格兰芬多学院。
　　婷婷之所以在红组，是因为来之前班长给大家做过性格测试。
　　据说这个小组的同学，都更加勇敢。
　　“我也算勇敢的人吗？” 婷婷若有所思地跟在队伍里。
　　说是森林，其实是用巨大的树干组成的墙和柱子。
　　婷婷他们小组沿着通道向里走，路边的树上挂了许多蜘蛛。
　　蜘蛛不会动，但是会喷蛛网特效攻击众人，大伙纷纷用它们练习着刚刚学到的咒语。
　　这个游戏的目标是要去禁林中寻找一件圣物，四个小组中，谁找到圣物谁就获胜了。而圣物的线索被藏在禁林的各个角落里。
　　此时，摆在路中央的一块石头引起了他们的注意。
　　石头很普通，但石头下面的地面上，雕刻满了蜿蜒曲折的铭文。
　　铭文的分布呈放射状，汇聚的中心在石头下面。
　　石头下面一定压了重要的东西。
　　婷婷的小组里有10个人，其中4个男生。4个小伙子立刻上去想要搬开石头。
　　“我草—— 这石头挺沉啊，”
　　“是不是死的？本来就搬不动？”
　　“来来，大伙再一起用力试一次，不行就算了”
　　几个男生还想招呼女生去帮忙……
　　“羽加迪姆—— 勒维奥萨！” 婷婷锁定石头，念了个漂浮咒的咒语。
　　话音刚落，石头就升了起来。原来这是一个机关，石头是固定在一个透明底座上的。
　　同组一位女生一把抱住婷婷亲了一口，“你真厉害——”
　　石头下面，是一只蜷缩的凤凰图案，周身被火焰包裹着。
　　图案周围还围着一圈小字：“魔法世界里，不仅要勇敢，更需要智慧。”
　　着也许是圣物的线索？
　　就在大家围着凤凰图案研究时。
　　“啊——”
　　一个女生发出尖叫，拔腿就跑。
　　原来从树丛中钻出几个巨大的蜘蛛，正朝大家扑过来。
　　婷婷倒是很沉着，一个接一个，五花八门的法术接连不断地招呼给这些巨蛛。
　　唉，可这是个团队游戏，另外5个女同学一哄而散，只剩下婷婷和4名男生，火力差太多。
　　一头巨蛛刚刚倒下，后面几只巨蛛就扑了上来，将为首的一位男生扑倒在地。
　　“刘思远出局！”
　　“请回到入口处，等待重生。”
　　刘思远同学出局后，巨蛛立刻分头朝其它人追过来。
　　婷婷见状不妙，拔腿就跑。
　　可婷婷毕竟是个女生，再加上这身法袍只顾着漂亮了，并不适合剧烈运动。
　　没跑多远，就被巨蛛按倒在地。
　　“出局！”，“请回到入口处，等待重生。”
　　……
　　入口只有婷婷和那个第一个阵亡的那个男生。每次出局后，都需要在入口等满3分钟才能再次入场。
　　刘思远的时间到了，但他没有急着走。而是在场地门口等了婷婷两分钟。让婷婷对他颇有好感。
　　二人没走多远，远远的又看到了那种巨蛛，连忙换了一条路，钻进了一个黑黑的山洞里。
　　山洞里没有灯光，十分黑暗。
　　但是通过眼镜，却能看见发光的刘思远，也能看见山洞墙壁地面的大致轮廓。
　　婷婷试着摘下眼镜后，山洞里就黑漆漆一片了，简直伸手不见五指。
　　原来如此，这个场地为了营造禁林恐怖的气氛，许多地方做得和鬼屋似的，十分昏暗。
　　但黑暗的场景和人们的衣服上，都布置了感光材料，人眼看不见，眼镜却可以将它们呈现出来。
　　设计真巧妙。婷婷一般赞赏，一边戴上眼镜，跟在刘思远后面。
　　两人走了许久，才穿过这个山洞。可是刚出洞口，就见一堆的魔法朝他们丢了过来。
　　刘思远和婷婷遭到了其他小组的攻击。
　　“婷婷你先往回走，我来断后。”
　　“刘思远，出局”，“击杀者，獾院李东明”
　　刘同学想要保护婷婷，可话刚说完，HP就被打光了。婷婷一愣，忙地掉头往山洞深处跑。
　　“另一个跑了，追！”
　　坏了，外面那些人要追进山洞来了。婷婷加快脚步，一路狂奔。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在婷婷慌忙跑路的时候。
　　嘣的一声，裙子后背的带子断了，婷婷整个后背直到屁股都裸露了，裙子堪堪靠着一字肩在胳膊上的袖子挂在身前，绊得婷婷迈不开腿。
　　原来，这身裙子的背上，不但要系带字，还有几道别扣都需要别上。
　　可是婷婷当时没有让服务员帮忙。
　　没有别那些扣子，轻微的运动也许不会怎样，可是一旦剧烈运动，带子就有可能被挣开。
　　现在自己的裙子脱落下来，重新穿上是来不及了。
　　如果被后面的人追上击杀掉，自己就得赤身裸体，只披着一件斗篷走到入口。
　　就在这时，聪明过人的婷婷突然想到了一个让她脸红心跳的点子。
　　这个山洞这么黑，如果…… 我脱掉裙子、脱掉斗篷，是不是对其他人来说就相当于隐身了？
　　听声音，后面的人已经追进山洞了。
　　婷婷果断解开斗篷带子，将外面朝里，包住裙子，从眼镜里看，这件袍子像是凭空消失了一般。
　　把包好的衣服轻轻放在角落，
　　婷婷深吸了一口气，摈住呼吸，靠在墙边，紧张地望向身后追兵的方向……

第5章 禁忌之旅，可怕的机关
　　漆黑的山洞并未放慢追兵的脚步。
　　借助高科技眼镜和可互动场景，背景黑暗的山洞在眼镜里反而显得更加轮廓清晰。
　　婷婷的裸背靠在冰冷的山洞壁上，翘立的乳头感受着空气的流动，双臂紧紧扒住墙面，保持平衡，因为紧张，双腿有些颤抖。
　　追兵靠近了，确实没有发现婷婷。
　　婷婷的策略是有效的，一行人几乎贴着婷婷，擦身而过。
　　一个，两个，三个……
　　第四个人胆子似乎比较小，手扶着石壁，一步一步，跟在队尾。
　　坏了——
　　他竟然一把按在了婷婷的乳房上。
　　这一按，吓得婷婷差点尖叫出来。
　　完了，要被发现了
　　……
　　一瞬间，婷婷陷入疯狂的胡思乱想
　　这件事一定会传遍整个高中，
　　老师们怎么看待自己？同学们怎么看自己？
　　以后怎么面对自己的爸爸妈妈？
　　如果这些人发现山洞里有个裸女，并且还是婷婷女神，4个血气方刚的男生能忍住吗？
　　如果自己愿意和他们做交换，能不能保住自己的名声？
　　……
　　“诶？这墙上怎么有块软软的？”
　　虽然胆小男生看不见婷婷，可入手的软软滑滑的触感却让他感觉很奇怪很舒服，甚至有些陶醉肇事者忍不住好奇地左揉揉，右捏捏。
　　还把脸凑过来想要仔细观察。
　　却听见前面的男生一声怒斥
　　“别JB乱碰！小心触发机关”
　　吓得小男生赶忙缩回手，不敢停留，跟上队伍。
　　看着四个人远远走开，婷婷再也支撑不住，瘫在地上。
　　晶莹的花蜜早已浸湿了花瓣，打湿了大腿内侧。
　　如果他们能看到自己……
　　如果他胆子再大一点点……
　　如果他再好奇一些……
　　如果这位男生发现自己刚刚直接摸到的竟是全校男生魂牵梦萦的婷婷的裸露胸部，他会不会……不管怎么说，危险解除了婷婷按住胸口，平复了一下剧烈的心跳。
　　如今自己发现了bug，获得了隐身能力，不好好探索一下，可就太可惜了？
　　原来的婷婷，无论如何也不会有这么奇怪的想法。
　　但她自己都没意识到，一连串的刺激，让小天使美丽外表下的那只小魔鬼，渐渐苏醒了。
　　稍作休息后，婷婷提起法杖，摸向山洞外。正式开启了属于自己的哈利波特禁忌之旅。

第6章 禁忌之旅，可疑的怪物
　　勇敢的狮子，缺少智慧
　　智慧的雄鹰，缺少勤劳
　　勤劳的獾猪，缺少谋略
　　阴险的毒蛇，缺少勇气
　　对于每个小组来说，他们最缺少的品质，恰恰属于另一个小组。
　　而通过战斗全歼对手，能补足自身品质缺陷的小组，将获得进入密室的资格，取得圣物。
　　“恭喜所有小组都找到了线索，禁林大乱斗即将开始！”
　　“大乱斗开始后，阵亡角色将无法复活，请大家小心。”
　　“五”
　　“四”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　话音落地，场内BGM风格也随之一换，变得战意昂扬。
　　禁林中各个角落里立刻爆发了激烈的魔法大战。冰箭、火球、风刃、闪电四处翻飞，好不热闹。
　　而此时的婷婷，正把头探出山洞，暗中观察着。
　　从四个小组进来的入口，是一片原始森林，名叫蜘蛛森林。
　　走出森林后，往前，是一片迷雾沼泽。
　　穿过沼泽地，是一片松林，名叫永眠之地。
　　看着远处永眠之地的上空，一头巨大的雷鸟围着一座高塔，一边盘旋，一边发出电闪雷鸣。
　　婷婷想着，这么吵闹的地方，为什么叫永眠之地，怎么睡觉，给谁睡觉。
　　不过看样子，圣物多半在高塔里。向那个方向前进吧确认山洞外面没人之后，婷婷迅速离开山洞，钻入迷雾沼泽。
　　山洞外面虽然灯光不强，但并非完全黑暗，无法给婷婷提供完全的保护。
　　但迷雾沼泽之所以称为迷雾沼泽，可以看出他们在布景上下足了功夫。
　　婷婷深一脚浅一脚地踩在沼泽里，脚下是软软绵绵的垫子，踩上去甚至会缓缓下降，这个片沼泽应该是用大片记忆棉材料铺就的。
　　而为了增强氛围，沼泽地里还造了高过一人的浓雾，虽然不如山洞里那么漆黑，但半米之外就什么都看不见了。反而让婷婷安心不少。
　　踩在柔软的“沼泽”中，在漆黑的雾气中，白净的脚丫和小腿隐隐约约，仙气十足，让人有漫步于太空的感觉。
　　婷婷放慢脚步，慢慢蹲下，最后干脆仰面躺下，完全融入到浓郁的黑雾里。
　　沼泽很柔软，托着婷婷的洁白的身体缓缓下沉
　　回想着今天发生的种种，婷婷的内心，也慢慢陷进这片情欲的泥沼里眼前一片氤氲，雾气如丝般抚弄着婷婷一手摸上胸脯，回想着山洞里那个胆小的男生，一手穿过双腿，探入花径，回味着公交车里小小超的灼热坚挺……小天使不顾恶魔的凝视，闭上眼，将手指一点一点送入深渊的深处……滑腻的触感，温暖的包裹，似有似无的吸吮拉着天使的纤指……恶魔，似乎也并不可怕…… 甚至还与天使分享着愉悦还想要更多……婷婷翻身跪了起来，把脸埋进沼泽，
　　一个胆小鬼，一个假正经，太差劲了—— 哼——一边加快手上的速度，一边缓缓松开喉咙，小心翼翼地送出了一点点靡靡之音“哦——”
　　声音传得不远，却魅惑无比。
　　“！！！”
　　“什么声音？你听到了吗？”
　　“可能是怪物，大家小心”
　　“过去看看！”
　　有人来了！正在迷雾中放纵的婷婷立刻被石化
　　此时的婷婷，正趴跪着，香肩和美乳则埋进泥沼，一双修长笔直的大腿，大拉拉地分开，把屁股翘得高高，两瓣带雨的粉色花瓣中间，含着一根葱白的手指，一滴泉水顺着白玉般的手臂一点一点向下滑落着。
　　婷婷一动也不敢动，竖起耳朵倾听着周围的动静。
　　脚步声越来越近，把婷婷的心脏提到了嗓子眼。
　　怎么办？是战是逃？还是继续装死？
　　“哎呦！”
　　就在这时，一个冒冒失失的家伙一脚绊在婷婷腿上，摔倒了。
　　跌倒的过程中，也许是膝盖，还是什么东西，重重撞在婷婷私处，一下子把那根原本浅尝辄止的手指，给挤进去一大截。
　　剧烈的疼痛差点让婷婷失声喊出来，还好婷婷早有准备，另一只手一把死死捂住嘴，顺势平趴在地上，双眼噙着泪水，低不可闻地呜呜着。
　　“什么情况？”
　　“不知道被什么绊倒了！”
　　“小心点啊，是怪物吗？”
　　“不知道，眼镜识别不到，软软的不知道是什么……”
　　……
　　就在婷婷痛得要命时。感觉一只脚轻轻地在自己腿上、屁股上踩了踩。
　　“奇怪了，那东西去哪了？”
　　仅靠鞋子的触感，这个人并没有分辨出沼泽的记忆棉和婷婷柔嫩肌肤之间的区别。
　　他感到疑惑，想蹲下来仔细瞧瞧。
　　“鹰院的人来了，寻找掩体！”
　　听到队友预警后，这位同学再也没有心思去研究什么“障碍物”，立刻加入了战斗。
　　让把一切看在眼里的婷婷，长长舒了一口气
　　两军交战，周围一片喊叫声。五颜六色的魔法噼里啪啦地在雾气中穿梭着。
　　婷婷缓缓拔出那根手指，放到眼前。
　　被撞击的手被上，红了一块儿，隐隐作痛
　　晶莹的蜜汁则从指尖滑落，滴入“沼泽”，在雾气中拉出长长的细丝。
　　手指上没有血…… 意味着，贞洁还在？
　　要是刚刚那个冤家刚刚撞穿自己，就这样失了身的话，该算谁的呢？
　　啊啊啊，整天满脑子想些什么——
　　战斗似乎结束了，一方似乎不敌，逃跑了
　　刚刚被自己绊倒的大概是獾院的人，而后面追逐着他们的大概是鹰院的同学。
　　鹰院，不正好是自己所属的狮院的猎物吗？
　　婷婷酝酿着计划，在鹰院一群人身后远远跟了过去……

第7章 禁忌之旅，闪耀婷婷
　　永眠之地，既没有阴森森的骷髅，也不是幽黑恐怖的陵墓，竟然是一个金碧辉煌的大厅。
　　而且，大厅里熙熙攘攘的，到处都是人。
　　婷婷呆立在迷雾沼泽的边缘，眼睁睁看着鹰院一群人进入大厅。
　　算了，先回山洞里穿回衣服再来吧，只能玩到这儿了。
　　“噢，这位美丽的女士，欢迎来到永眠之地！”
　　正在婷婷做打算的时候，身边一个男人突然和她打招呼。
　　被工作人员发现了？
　　“我是帕托哩克爵士，我在此，诚挚地邀请你参加我的舞会！”
　　“我的厨师，为大家准备了……”
　　工作人员还在热情地念台词，难道他看不见自己？
　　婷婷转过头，才松了口气。
　　这是一个飘在半空的幽灵，只是眼镜里的动画。
　　此时，大厅里的其他幽灵也朝自己围了过来，与自己打着招呼。
　　而摘掉眼镜以后，只能看到周身黑漆漆的雾气，和空荡荡的大厅。
　　大厅里的几位同学带着眼镜，魔杖在空气中来回比划，颇为滑稽。
　　再次戴上眼镜，幽灵们再次出现在空气中。
　　而刚刚打招呼的那位帕托哩克爵士，此时正在想婷婷介绍着身边的一位贵妇“……，摩金夫人可以为你提供这个世界上最——美丽的华服。我想，那一定是你这样美丽的女孩所想要的。回头见，我的朋友，我们十分期待你的表现。”
　　“喔，我的小甜心，舞会马上就要开始了，可是瞧瞧你这一身打扮，不过没关系，魔法世界里一切都是神奇的。来吧，从我的衣柜里选一件你喜欢的，然后去迷倒舞会上的所有人吧——”
　　摩金夫人一招手，数十件华光闪耀的衣服围成巨大的球形漂浮在婷婷周围。
　　只需要用魔杖一点，这些衣服就会套在婷婷身上。婷婷低头看着自己的身体，原地转了一圈，星光点缀的裙摆竟也会随着舞步旋转。
　　我的天，就好像在玩《闪耀暖暖》。
　　一件一件，一身一身，整座衣柜都快要试遍了，婷婷依然乐此不疲。
　　“殿下，可以和我跳一支舞吗？”
　　近在咫尺的说话声，让婷婷突然惊醒。这是普通人的声线，而且，还是自己的同学——刘思远。
　　此刻刘同学身穿笔挺的白色礼服，胸前是绶带，一大片勋章金光闪耀。
　　俨然是一位王子的打扮。
　　眼镜的特效，完全遮挡了刘同学原本的服装。
　　羽毛眼镜遮挡了他的半张脸，露出棱角分明的下巴，竟有一丝丝帅气。
　　用余光扫了一下大厅里的同学们，大家也都穿得五颜六色，珠光点点。
　　聪明的婷婷做出了最大胆的决定——穿着虚拟的衣服去参加舞会随手选中一件星空黑的露背晚礼服后，她伸出手，搭在了思远同学手上。
　　面前优雅的女神，看得刘同学有些失神。却不知，因为他戴了眼镜，而错过了何等的美景。

第8章 禁忌之旅，舞会之星
　　思远伸手过来想搂住美丽的舞伴，被婷婷一把抓住他的手，轻轻地搭在晚装裸露在外的背上。
　　当然不能由着他来，万一他胡摸一气，摸到自己光溜溜的屁股蛋儿的话，就没法解释了虽然思远同学平时看着五大三粗，没心没肺的，无论做什么事情都冒着一股子莽气。
　　但对婷婷，却格外温顺服帖，十分收敛。
　　顺着婷婷的意思，将手搭在她背上，思远就不敢随意乱动了。
　　感受着掌心柔嫩滑腻的美背，思远的手有些微微颤动，反而弄得婷婷痒痒的。
　　音乐缓缓响起，大厅里的灯光也暗了下来，光影迷离，神迷目眩，高科技与实景相融合，创造出的梦幻意境，令少男少女们春心萌动。
　　此时的婷婷却不得不小心谨慎，她还没有完全摸清这身“衣服”的情况，万一动作过大，万一出点bug，万一衣服不小心穿模了的话，自己就要在众目睽睽下赤身裸体地被看光光了。
　　这让这个从小家传身教的舞者显得有些笨手笨脚，施展不开。
　　让婷婷感到意外的是，面前这个身躯如小山一样的刘思远同学，动作洒落老道，竟完全不是等闲，让婷婷对这个大男孩不禁有些好奇。
　　踩完一串节拍后，二人都惊叹于对方的舞蹈功底，十分默契地拔高了难度系数旋转，跳跃…… 动作大开大合的这对儿佳人，在同学们中间显得格外耀眼此刻的婷婷就像一只花丛中的精灵，优美的身姿萦绕着黏土巨人上下翻飞，柔顺的秀发在舞者身后拖出轨迹，宛如长长的黑色丝带。
　　要是这时候刘思远摘下眼镜，那两颗上蹿下跳的小白兔与粉嫩蓓蕾，一定会晃得他眼花缭乱。
　　知己难得，舞伴难寻
　　汗水随音符挥洒，情欲随旋律攀升
　　一曲华尔兹越过高潮，已尽尾声，两个人却都深深陶醉直到被刘思远高高抛到半空中，婷婷才猛然清醒过来婷婷虽然个子不低，但身姿轻盈。
　　被刘思远这么忘情一抛，竟足足飞了一米高。
　　自己到底在干什么呀！？
　　在大庭广众之下，不着寸缕，与男同学艳舞？
　　还被光溜溜地抛到空中，做转体动作？
　　下面就是全班几十个同学的目光啊！
　　双乳在离心力下被甩的更加挺拔，挺立的乳头甚至已经被甩出了胸前衣服的模型，穿模啦。
　　好在AR技术还算可靠，婷婷纤细身躯的绝大部分都还能包裹在裙子里除非有人没戴眼镜，否则不大可能看见这具令全校男生疯狂的娇躯在一米高空中经过优美的转体后，再次落入下面壮汉的怀中。

第9章 禁忌之旅，灰姑娘
　　思远稳稳地接住了婷婷，入手的奇怪触感还没来及让他疑惑，就转眼被婷婷一个高难度旋转脱离了。
　　婷婷急中生智，用一串匪夷所思的舞步，踩中最后一个节拍，再次回到思远怀中，完美地摆出了结束造型。
　　此时婷婷单脚点地，另一条长腿笔直地斜指向天空，上身向后仰着，被思远单手轻轻拖住后背，弯出不可思议的弧度。
　　几缕头发被汗水浸湿，粘在了脖颈、胸口、鬓角，更多的秀发则如瀑布般垂落在地上。
　　羽毛眼镜遮不住少女一脸的红霞，让近在咫尺的思远同学再也安耐不住，想要亲上一口。
　　思远俯身亲吻的时候，包裹男生坚实胸肌的衣服压扁了婷婷的乳房，粗糙的让婷婷意识到了场面尴尬，连忙躲开了这一吻。
　　灯火点燃，重新照亮了这座金碧辉煌的大厅。之前暧昧的氛围也随之被一驱而散。
　　思远的大手一直拉着婷婷，似乎没有要松开的意思。
　　她偷偷望向身边这个男生，高大的身躯让人觉得安心，就任由着他拉着自己的手，一起走出舞池。
　　如帕托哩克伯爵所说，宴会准备了丰盛的晚餐，摆满了长长的餐台。
　　婷婷幻想着，如果这时候灯突然熄灭了，自己悄悄躺上餐台，把食物摆在身上，等灯亮以后，任由同学们取用，会怎么样？
　　食与色之间，哪个更能打动男人呢？
　　如果是自己这样的美色，玉体横陈，他们会更想吃哪个呢？
　　身边这个莽夫，那时候会站出来，拦住其他男人，保护自己吗？
　　胡思乱想之际，灯突然就真的灭了……
　　金碧辉煌的大厅，色调一转，变得阴森冷怖！
　　NPC们尖叫着四处逃窜，边跑边喊：“他们来了！摄魂怪来了！”
　　大厅内外狂风骤起，摇着门窗吱呀作响。
　　刘思远借机将婷婷拥在怀里。
　　emm—— 婷婷其实也不是很怕这个，不过大刘这个动作让她觉得很暖，就顺势钻到他怀里。
　　一道雪亮的闪电在窗外炸响，在大厅的彩色玻璃上照出窗外的重重鬼影。顺势将漆黑的大厅也照得五彩斑斓。
　　婷婷低头埋在大刘怀里，看见闪电在自己通体雪白的肌肤上照出斑驳的七彩色块，闪电照在雪球般的双乳上，却照不进中间那道深深的沟壑里。
　　等下！
　　衣服呢？
　　婷婷摸了摸眼镜，还戴着。看了看其他人。漆黑之中能看见大家的法袍发出各色的轮廓。低头看看自己，却是隐身的。
　　舞会被中断了，灰姑娘现出了原型，婷婷身上的晚礼服不见了！

第10章 禁忌之旅，可怕的摄魂怪
　　摄魂怪入侵大厅，引起了不小的骚乱。同学们都紧张地盯着门窗。
　　婷婷也很紧张，她缩在大刘怀里，生怕被乱哄哄的人群触碰到自己，发现自己的秘密。好在大刘也很紧张地盯着外面，并没有发现婷婷的异常。
　　自己现在光着屁股站在人堆里，太危险了。闪电时不时就会照亮，难免下次不会被人看到。
　　想着，婷婷绕到大刘身后，跳到他宽阔的后背上，双臂一把环住大刘的脖子。在大刘耳边说“我怕，快背我离开这个地方”
　　婷婷这样的美女让自己背她，刘思远本就粗大的神经并没有多想什么，他很享受这种暧昧“去那边吧——”
　　大刘双手绕后，一把托住两条光滑的大腿，背稳身上的人儿之后，顺从地朝婷婷所指的方向跑去大刘背着婷婷在人群中穿梭婷婷裸露在外的双臂、大腿、粉臀，甚至双乳的边缘，都不断与周围的人群摩擦着惹得身体敏感的婷婷忍不住发出娇喘。
　　听得身下的大刘心猿意马最让婷婷害怕的是，这时候闪电还会时不时照亮大厅，同时也会照亮婷婷雪白的身体。
　　如果人群中有人回头，一定会看见大刘背上有个白花花的赤裸腰臀。
　　她不由得趴在耳边催促着大刘；“快些，再快一点，别停”
　　害得大刘一边奔跑，一边支棱起老高的帐篷
　　有惊无险地钻出人群后，大刘背着婷婷一路小跑，进了大厅后面一个小门里。
　　“这家伙体力这么好，那方面会不会也很强？”
　　婷婷搂着身下这个壮汉，胡思乱想着，加上此前一番折腾，婷婷下体早就湿润了。一滴蜜汁正顺着大腿向下流淌。眼看要流到大刘手上了。
　　“放我下来，快——”
　　感到危险，婷婷连忙拍打大刘，让他停下，然后一骨碌跳下来。
　　可粗心的婷婷却忘了一件重要的事情。那就是大刘现在看不见自己。
　　放下婷婷以后，大刘转过身，眼镜里却看不见婷婷，下意识地伸出大手在空气中够了够。
　　一把摸到了婷婷裸露的香肩。这一摸让两个人都一愣。
　　“婷婷，我看不见你”
　　婷婷的大脑飞快地思索着。
　　“是……是隐身咒，我用了咒语，海莱纳斯——”
　　但书里并没有这个咒语……
　　扯完慌，婷婷紧张地盯着黑暗中的大刘，任凭他的大手搭在肩膀上，不敢乱动，像是等待着大刘发落。
　　学霸女神会一些神奇的咒语，这倒并不奇怪
　　真正让刘思明同学有些惊讶的是，婷婷怎么光着肩膀？她的斗篷呢？
　　大条的思远同学并没有想太多，也觉得这样一直摸着女孩子的裸露的肩膀似乎不是很合适。
　　害羞的男孩恋恋不舍地收回大手，还是忍不住有意无意地向上撩了一下手指，扫过婷婷因为紧张，早已汗津津的俏脸。
　　“啊，海蓝奶丝？海拉耐西？……哈哈，太复杂了”
　　刘思远嘴上学着念咒语，缓解自己的尴尬。
　　手上却三心二意地搓着指尖，品味着手指上滑滑的香汗。
　　他却不知道，如果刚才他的手不是向上，而是向下收回，此时说不定早就将一对儿豪乳捞在掌中肆意把玩了。
　　是的，不能再跟着刘思远了。
　　虽然他不会对自己有什么恶意，但也只是他还没发现自己赤身裸体，万一再给他摸着碰着，再被闪电照亮，都是没法解释的。
　　婷婷对这个傻大个确实颇有好感，但也并不想让他知道自己的特殊癖好。
　　哐……
　　随着一声巨响，远处大厅的门应声大开。
　　十几个长相吓人的摄魂怪鱼贯而入，惊得同学们四散奔逃。

第11章 禁忌之旅，救人心切
　　“婷婷？”
　　刘思远想要继续拉着婷婷一起跑，伸手往婷婷刚才的位置捞了一把，却捞了个空。
　　紧接着，一大帮同学跑了过来，把一脸迷惑的大刘裹进了逃难的人群中。
　　婷婷早已穿过了通道，来到了大厅后方的庭院里。
　　庭院中央是一座巨大的棋盘，一人高的黑白两色棋子整整齐齐地站在棋盘两侧。
　　听见有人闯入，棋子们齐刷刷转头看过来，却不见人影。
　　还好婷婷早一步发现棋子是工作人员扮演的，在他们看过来以前，忙地一翻身，顺势倒进了一旁的树丛中。
　　透过树丛的空隙，婷婷看见棋子们确实并没有发现自己，这才放下心来。
　　刚刚躲起来是一时情急，没留意这个树丛竟然是带刺的。虽然刺不多，但还是在女孩娇嫩的皮肤上划出大片血棱子。痛得婷婷直咬牙。
　　婷婷本想先等一等，把身上沾着的杂草、叶子、尖刺，摘摘干净。但隐隐约约听见后面许多人的喊叫声。
　　其他人也要从大厅冲出来了
　　自己的屁屁还对着大厅方向
　　顾不上疼痛，只能手脚并用，忍着疼痛，弯腰钻进树丛的更深处。
　　树丛中，枝叶和尖刺刮擦着女孩的敏感地带，让她感到又疼又奇怪，没爬几步，腿一打弯，实在动不了了，干脆就地趴跪在树丛里。
　　这片树丛在一个巨大的树冠的阴影下，并不明亮，但远远看去，还是能看见灌木丛中露出两瓣大大的白桃，白桃之中，绿叶之间，盛开了一朵粉红的奇异花朵。
　　花瓣湿漉漉的，如同打过露珠一般，在狂风和闪电中微微摆动。
　　婷婷忍着刺痛，不敢发出声音，身体因为疼痛微微颤抖着。头抵着泥土，小心翼翼地透过树丛窥视者庭院里的众人。
　　刚刚在大厅里发生过激烈的战斗。
　　在场这三十多个同学已经有大半阵亡了。
　　算上婷婷在内，还有十几个幸存者。
　　阵亡的同学并不需要再回到入口等待，但都失去了施法的能力，只能像幽灵一样跟在爵士身边，观看剩下的游戏。
　　婷婷和刘思远所在的狮队，如今只剩下两个人了，一个光溜溜趴在草丛里。
　　另一个高高大大，站在人堆里，老远就能看见。
　　婷婷能看见，大刘此刻正在人群里东张西望，看样子一定是在寻找自己吧。
　　唉，自己现在这个状态，当然不能给他看见，婷婷，忍着刺痛，狠下心将身体压得更低。
　　却不巧一根树枝随着她的动作挑进了蜜壶，吓得婷婷绷紧大腿，僵在半空，不上不下的，却一动也不敢动。
　　这一关里，四支队伍将会淘汰掉两队，由最后幸存的两队派出代表，完成巫师棋对决，最终打开高塔的大门，结束游戏。
　　随着清脆的钟声响起，各方法师之间立刻展开了激烈的战斗。
　　每当有人被击出局，场上都会响起一片喝彩。
　　场地上空的魔法数字显示，幸存者只剩下5个人了。
　　但奇怪的是，婷婷通过眼镜只看到了另外3个人。算上自己的话，也才4个呀，怎么少了一个？
　　就在这时，婷婷看见刘思远身后不远处钻出了一个人，正在念咒语。
　　婷婷挥动魔杖，以更快的语速抢先丢出一个冰箭，将那人打断。救下了刘思远。
　　捡回一条命的刘思远马上转身反击，将这个背后偷袭的家伙K。O。
　　那个人只能灰溜溜地加入到帕托哩克伯爵身后的亡灵队伍里场上还剩4个人。但只有两个人能够被看到。在明处的两个人远远对峙着。
　　婷婷也不禁为自己刚才的果断一击而庆幸。如果刘思远挂了，自己一会儿就要以胜出者的身份出去下巫师棋。还不如把自己公开处刑算了。
　　不知道现在偷偷摸回去穿衣服还来得及不。
　　想着，婷婷慢慢蠕动身体，将那跟调皮的树枝拔出身体。却不想哗啦啦带出一串蜜汁。
　　酥麻的感觉立刻传遍全身，婷婷又瘫软了下去。
　　就在婷婷情迷之际，纠结于走或不走的时候。突然一只大手从婷婷的身后环住她，粗糙的手掌捞起了一只乳房，熟练地捻着蓓蕾。
　　“哟呵，我还以为有两件隐身斗篷呢。没想到你倒是挺别出心裁啊”

第12章 禁忌之旅，在劫难逃
　　“哟呵，我还以为有两件隐身斗篷呢。没想到你这个隐身办法倒是挺别出心裁”
　　流里流气的声音，让婷婷的心猛然一沉
　　身后这人，是洪磊！一个让婷婷既厌恶，又害怕的男人。
　　关于他的传说，婷婷也听说过。
　　什么校外黑势力啊，强过女同学啊，提刀堵老师啊，可谓劣迹斑斑。
　　这种人没去蹲监狱，还能上高中，完全是靠家里黑白两道的关系。
　　就算是大家忙着高考的那段时间里，班里漂亮点儿的女生，也都没少被这位花公子调戏过。
　　尽管如此，他对婷婷倒还算尊重，一直以来只是送送花，并不过分。
　　可如今自己这副模样被这个灾星抓到，以他的品行，会怎么做？！
　　羞辱？
　　强奸？
　　胁迫？
　　性奴？
　　一个一个可怕的字眼出现在脑海里，吓得婷婷双腿发软要不要赶快呼救？
　　婷婷看看外面几十号同学，又看看大刘，心情复杂，久久无法做出决定。
　　也许是觉得一只手玩不够过瘾，洪磊同学俯下身来，把另一只手也伸到前面。
　　“你资本挺雄厚啊。”
　　两只手双管齐下，抓着婷婷一对儿柔软，忙得不亦乐乎。
　　“而且挺会玩，跟哥哥分享分享你怎么发现这种隐身玩法的呀？”
　　别看婷婷今天一天玩得嗨，但一直以来都是洁身自好的好女孩。
　　双乳第一次遭受如此粗鲁的对待，让婷婷大脑一团乱麻。
　　求救、逃脱、反抗的思路还没缕出头绪，就被冲得乱七八糟。
　　“知道我是怎么发现你的吗？”
　　“一看场上还有一个隐身的，可吓坏我了。你害得我躲了半天，游戏体验极差的好不。”
　　洪磊恶作剧般的手上一用力，就见身下的淫娃全身瘫软下去，让他十分满意。
　　“要不是你那枚冰箭，我是真想不到这儿还能藏下个人。”
　　趁着女孩瘫软，洪磊收回了手，在自己身上一阵捣鼓。
　　“玩个游戏，你还挺认真，啊？”
　　“是为了救那个刘思远？你喜欢他？”
　　刘思远的名字，似乎唤醒了婷婷已经混沌的大脑，微微张开眼镜。
　　却感觉一双大手将自己瘫软下去的腰身又捞起来。
　　“让我替你家思远疼疼你啊？”
　　男人再次抱过来时，一根发烫的坚挺戳到了婷婷两瓣屁股中间。原来他刚刚是去掏家伙了。
　　她当然知道那是什么东西，立刻惊恐地挣扎扭动起来，树丛里枝杈尖刺密布，美丽的身体上又增添了不少新伤。
　　“别乱动，别乱喊，再闹我拉你出去给大家直播”
　　像是听到命令一样，一句话就让婷婷一动不动。
　　“把屁股抬高点”
　　他也没想到身下这个淫娃竟然这么好调教，
　　让洪磊一阵得意，
　　手上的触感货真价实，
　　这奶子，这肤质，都让他大感意外，分外惊喜
　　美妙的肉体不禁唤起了这位花公子的征服欲
　　他抬起手照着婷婷的屁股就是狠狠一巴掌
　　“咔嚓！”一道闪电竟十分配合地随着这一巴掌炸响。
　　这道闪电伴着巴掌，直接扇碎了她最后一丝意志。
　　没想到自己竟然以这种状态，落在了洪磊手里。
　　女孩闭上眼睛，任凭泪痕划过鼻梁，滴入泥土中。

第13章 禁忌之旅，厄运枷锁
　　闪电照亮的一瞬间
　　婷婷感觉那根抵在股沟里的东西猛地跳了跳。
　　原来刚刚闪电透过树冠，照在了婷婷的背上
　　欺霜胜雪的皮肤，盈盈一握的蛮腰，浑圆挺翘的臀瓣，尽数被洪磊看在眼里惊鸿一瞥的身材，着实惊艳到了这位久经花丛的老混混“乖乖，你这身材比那个婷婷都正啊！” 心里想着，话就说出来了这句话让婷婷一愣。
　　怎么？
　　他还不知道自己是谁么？
　　拿自己和婷婷比？
　　自己又什么时候给他见过身子了真是——紧接着，婷婷就感觉身后的男人像发疯了一样，扑到自己身上。
　　带着胡茬子的吻雨点一样落在背上，两只手一上一下分头攻占了自己的酥胸和花瓣。
　　婷婷刚刚想要并拢双腿阻挡下面那只手，可双腿之间有一根带刺的树枝。
　　敏感的大腿内侧被刺一扎，婷婷差点叫出来，双腿吃痛，也大咧咧分开。
　　被洪磊一巴掌盖住了下体。
　　可即便如此，婷婷发现洪磊竟然一直没认出自己。不由得萌生出想要逃脱的希望来。
　　庭院一脚，黑漆漆的阴影里，一片灌木丛诡异地晃动着一番扭动纠缠后，两个人都倒在了树丛里。
　　婷婷一只手捂着嘴呜呜着，一只手抓挠拍打，想要掰开身下作恶的手，却怎么也掰不动，只是在男人手背上留下一堆抓痕。
　　女孩的反抗，让男人心生怒意，掏出魔杖，没有任何润滑，就刺入了后庭疼得婷婷全身抽筋，无法动弹男人也不在乎地上一大片带刺的树枝，任凭尖刺扎入皮肉，从背后紧紧搂着女孩，一上一下耐心地开发着女孩的身体这个流氓的手指隔着婷婷体内薄薄的一层嫩肉，搓着后庭中魔杖上的斑斑纹路，像是短路般激起一股接一股的电流轰击着婷婷的神志全身酸软，双眼无神地侧躺在洪磊怀中，看着树丛外正在和对手比拼魔法的刘思远的背影，女孩不禁泪流满面。
　　傻大个，你也救不了我了么？
　　几番挣扎，终究抵不过天生力大的男生
　　意志消弭之际，欲望被放任，冲毁了所有抵抗……渐渐地，洪磊也发现了怀里的美人本就无用的挣扎也慢慢偃旗息鼓，挺翘的屁股虽然还在一扭一扭，但已不反抗，而更像是引诱。
　　感受着掌中的蜜桃已经成熟，变得汁水饱满，男人将中指指节又深入蜜壶几分，搅了搅便拔了出来。
　　阵阵空虚让婷婷忍不住把屁屁向后撅起，借着男人小腹的力，让魔杖又没入几分。
　　怀中尤物的变化，让洪磊十分满意。
　　收回黏答答的手，搭在女孩胯上，固定住不安分的小屁股，他调整了下姿势，就把枪头抵在了穴口。
　　像一位老道的猎手一样，等涂好枪油，准备一击贯穿，收获这只无路可逃的小鹿。
　　“洪某不开无名之苞，还没问呢，你是哪位同学呀？”
　　此时的婷婷早已深陷情欲，无法自拔。捂着嘴的手也早已松开，任凭小嘴嘤嘤哼着。
　　男人技巧纯熟，前戏充足，此刻她的身心都在等待那个第一次听见有人问她，下意识地张口就答……

第14章 禁忌之旅，巅峰对决
　　“洪磊同学！洪磊同学？”
　　“你胜出了！别在草丛里了！”
　　战斗结束后，隐形斗篷也失去了作用。所有人都看向了藏在草丛里的绿色轮廓。
　　经过一番角逐，刘思远击败了其他选手。场上只剩下狮院2个人和蛇院1个人。
　　狮院另一个人在哪，没人知道。那按照规则，将由刘思远对阵洪磊，通过巫师棋决出优胜队伍。
　　“艹，等会儿不行吗？”
　　洪磊同学被人坏了好事，心情糟糕。
　　此刻怀中的小淫娃已经被自己彻底掌握。
　　黑亮亮的龟头都没了粉嫩的花蕊，温暖滑腻内壁缓缓蠕动，让他发狂。
　　洪磊恨得牙痒痒，他不想前功尽弃，一下，就一下，也算没白折腾。
　　想着，他扶稳女孩的蛮腰，准备一杆到底。
　　“嗨嗨，你睡着啦？”
　　见洪磊迟迟不应，工作人员只好跑过来查看。伸手摇了摇洪磊。
　　“催你妈啊。”
　　洪磊不情愿地起身，走出树丛。
　　工作人员并不知道这位少爷生的什么起床气。悻悻地跟在后面。
　　树丛里，树枝和叶子横七竖八，一片狼藉。
　　一个美丽的少女赤身裸体地蜷缩在草堆里，雪白的身上一道红，一块紫。
　　刚刚差点神魂颠倒地把自己交代给那个恶棍
　　如今重获新生，却让婷婷不知怎的有些空虚
　　难道刚刚自己竟然也期待着被那个恶棍插入吗？
　　……
　　挪开荆棘遍布的树枝，她坐起身来，半个身子露出草丛，任凭挺翘的乳房暴露在空气中。
　　看向棋盘方向。
　　几十个已经是幽灵的同学们，面向棋盘围成一圈，在观战，并没有人注意到自己。
　　而棋盘两端高高的台子上站着黑白两位棋手。
　　白棋是洪磊，此刻正表情复杂地偷偷瞄着自己。
　　他的对面是刘思远，魁梧的身躯背对着自己，正专注于棋局。
　　“谢谢你，大刘”
　　在洪磊的注视下，婷婷从树丛中站起身来，走向高塔的方向远远望去，身姿窈窕，体态优雅，圣洁得宛如森林中的精灵女神。
　　气的洪磊直冒火，恨不得跳下擂台抓住这只小妖精，完全无法专注棋局。

第15章 禁忌之旅，不醉不归
　　趁着大伙都专注于棋局的时候，她骑着高塔旁边的魔法扫帚，迎着狂风和闪电飞跃了永眠之地的上空冒着受伤的危险，从五米的半空跳下，落入迷雾沼泽一瘸一拐地返回山洞，找到自己的法袍从后庭中抽出洪磊那根魔杖，对着法袍施咒，将自己淘汰然后斯条慢理地穿戴整齐……“格兰芬多最终寻回了圣器！”
　　至于最后的高塔里面有什么？婷婷并不知道。只是听同学们说，那个圣器是史上最美丽的药剂大师的贴身吊坠。做工精美，十分好看。
　　洪磊一出来就凶神恶煞地一个劲盯着班里女孩子们看。
　　这位灾星今天一身戾气。连平时舔着他的小弟也不敢靠近。
　　众人只当他是刚才下棋下不过刘思远，郁闷的吧。
　　婷婷则故作淡定，和姐妹们一起欢笑。
　　任由洪磊上上下下打量自己，都假装完全没留意他。
　　他平时也没少留意这位新来的同学，想了想觉得不会是她实在没法把眼前这位品行端庄的女神和刚刚草丛里那个淫娃联系在一起毕竟是个游戏，大多数人对结局看得很淡。
　　男生们拉拉扯扯，搂搂抱抱的下楼喝酒唱歌了。
　　女生们走得慢一些也准备下楼。
　　“人生路漫漫，今日一别，不知何时再聚。大伙，今天不醉不归啊！”
　　“洪磊，你个老色批，别看妞了，给老子下来喝酒！”
　　班长扯着嗓子喊着，洪磊恨恨地剜了其他几个女生几眼后，应声下楼去了。
　　大家喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，玩牌的玩牌，毕业后的第一次聚会，离别总是让人动情，这一班子人，不乏一起同窗三年，甚至十二年的，大家边喝边哭，互诉着衷肠。
　　将来，大家要拿着手里的录取通知书各奔天涯，曾今无法开口的，尚未开口的念想，今日一别过后都可能是永别。
　　再也不顾男女有别，大家互相拥抱着告别。
　　一直闹到深夜才要散场。
　　如果自己当初没有转学来北京，大概也会和那边的同学们喝成这样吧？
　　看着这群颠三倒四的家伙，婷婷不禁摇头。
　　法袍原本售价一千多一身。
　　有些同学实在喜欢，就买了。
　　而婷婷苦于原来的衣服脏了，只能穿走这件法袍。
　　还好工作人员说过错在他们，给了婷婷一个很大的折扣。
　　摸摸怀里的两根法杖，这次聚会给婷婷的是与其他人完全不同的记忆。
　　“同学们还有谁会开车吗？帮把这个人给我送回家去。”
　　“这货TMD开了车还喝醉，又菜又爱玩。”
　　班长骂骂咧咧地扛着醉醺醺的刘思远出来。
　　“我送他吧……”
　　见没人答，婷婷只好应声……

第二卷 仲夏夜天使

第16章 仲夏夜天使，甜蜜吊坠
　　夜深了，这座轰鸣运转了一整天的巨大城市，也渐渐停住了每个齿轮此时，无论地铁还是公交都停了，要么打车回家，要么蹭婷婷这趟顺风班车挨个把这些酒鬼们送到了家。
　　剩下一个刘思远，让婷婷犯了愁……
　　“你家在哪？”
　　“呼……”
　　“快醒醒啊，你家在哪啊？”
　　“呼……”
　　“……”
　　最后一个同学下车后，婷婷才想起来。
　　忘记问这家伙的住址了……
　　这家伙像一滩死肉一样，推也推不醒，摇也摇不起空荡荡的马路上，滴答滴答的双闪照得婷婷欲哭无泪。
　　要不看看他手机里有什么线索
　　翻出刘思远的手机，锁屏界面让婷婷觉得有些眼熟，却一时想不起来了这家伙的手机是FaceID，婷婷捣鼓半天，揭眼皮，捏脸蛋都试过了，也无法解锁真是气死了……就在这时，婷婷看见他右手里攥着一个东西，刚想掰开看看，这货却说话了“我赢了……”
　　“……婷婷”
　　“……这个送给你……”
　　这家伙在说梦话，还是送给自己的？什么东西？好奇心驱使，婷婷把东西拿到手里吊牌上写着：“哈利波特禁忌之旅 —— 冠军圣物”
　　这是一个做工精美的吊坠。黑金的镂空里，包围了一个玫红色的水晶桃心，迎着路灯玲珑剔透，煞是好看。
　　黑金上还刻了一圈英语的铭文
　　“Aedificate Vinculas Animae Cum Dilectis”
　　？？好像还能拧开
　　“阿嚏——”
　　这个吊坠随着婷婷轻轻一拧，竟然放出一股桃红色的烟雾，充盈了狭小的车内空间，味道倒是香香甜甜并不难闻。
　　可是眼看见原本玫红色的水晶桃心渐渐褪色，婷婷着急，想要关上，却无法关上。
　　“什么嘛—— 还给你！”
　　一把将吊坠塞回他手里
　　“阿嚏！”
　　夏夜有些微凉…… 惹得婷婷不住打喷嚏。
　　“算了，先去我家吧，不然你非冻死在车上”
　　翻身回到驾驶座，婷婷驾车朝家驶去。
　　全然不知自己刚刚打开的是多么危险的一瓶禁药。

第17章 仲夏夜天使，粉红禁果
　　停好车，车里这个醉鬼却让婷婷犯了难。
　　思远同学身材高大结实，此刻瘫睡在后座上
　　他倒是睡得踏实，却难倒了婷婷
　　折腾了半天也挪不动这摊肉，反而搞得自己被累得汗如雨下也不知道为什么，刚刚还觉得晚上夜风有些冷，现在却感觉全身燥热，可能是地下停车场没风？
　　再加上自己一番剧烈运动？
　　婷婷气喘吁吁，怀抱着大刘的双腿，想要把他拽下车来。
　　可任凭婷婷如何用力，女孩毕竟是女孩，力气是有限的，相比大刘的块头，如同蝼蚁撼树。大刘依旧躺在后座上呼呼大睡，纹丝不动。
　　“混蛋！长那么高那么壮做什么？！”
　　“今天你就睡车里吧！哼——”
　　这么说，婷婷也是这么想的。停车场里这么“热”，这回总不会着凉了吧？
　　她打算给大刘留好车窗就上楼回家
　　没让他露宿街头，自己已经尽了一个同学的义务了。
　　说着就站起身来。
　　可婷婷忘了自己从小血压就低，这猛地一起身，眼前发黑，等回过神来，人已经趴在了大刘腿上。
　　鼻子顶在一根滚烫的东西上，臭臭的味道直往鼻孔里钻。
　　“这是什么？”
　　随手一摸，让婷婷脸红心跳。
　　原来，刚刚自己没把大刘拖下车，却把他的大裤衩拖下来不少，把小思远给放了出来。
　　适应黑暗后，婷婷近距离看着尽在眼前的这根柱子。
　　这也许是她这辈子看到的第一根勃起的肉棒。
　　不知道什么东西在体内翻涌着，让婷婷伏在大刘身上不想动弹，忍不住，用纤细的手指在盘结的血管上东摸摸，西捏捏。
　　像是在回应婷婷的轻抚，棒身一颤一颤地跳动着，看起来越来越硬，越来越热。
　　高高的顶端上，是一颗粉红色的油亮亮的巨蛋，肉楞轮廓清晰，散发着一股股男人气息。
　　让人爱不释手。
　　今天在那个哈利波特的森林里，那个色狼洪磊，就是把这个东西塞到自己身体里吗？
　　想起洪磊，婷婷感觉一股暖流正顺着大腿内侧留下来。
　　连忙伸手想要擦掉。
　　啊—— 自己这是怎么了？
　　那个粉红水晶吊坠，作为此次特别班会最终胜利者的奖励，其实很并不一般。
　　颁奖的时候，工作人员特地叮嘱大刘，要和最喜欢的女孩一起享用。
　　单纯的大刘并没有听出工作人员的暗示。
　　只是想着马上毕业了，也许再也见不到了，应该把这个漂亮的吊坠送给婷婷。
　　两人都不知道的是，桃红水晶里面的芳香雾剂有极强的催情作用，哪怕是情侣使用，每次放出一点点就足以调动情绪。
　　只怪那吊坠上全是法语和拉丁语说明，尽管婷婷英语很好，但既不知道用途，又不知道用法，一不小心在狭小的车厢里把整瓶雾剂放了个干净。
　　如今吸入过量的二人，药效早已充分发挥，前所未有的情欲正在占据他们的神经。
　　大刘此时不知在做什么美梦，大柱子竖得老高，还一跳一跳的，棒子顶端分泌着一股股透明液体，散发出致命的男性荷尔蒙。
　　被折腾了一整天的婷婷，体内像是积郁了一座小火山，早就忍不住要喷薄而出了。
　　一手抚弄着棒身，一手探入裙里搓揉。
　　悄无人声的停车场，让婷婷一点点放下戒备女孩贪婪地感受着男生的体温，蠕动着柔软的身躯，像一条偷食人间的水蛇一般，慢慢爬进后座，爬到大刘身上。
　　大刘体温升腾，将狭小的车厢烤得火热，更像是要把婷婷这个水做的女人烤化一般，腰肢摆弄，香汗淋漓。
　　汗水顺着发丝滴落在大刘胸膛，几缕青丝服帖地粘在坚实的胸肌上，说不出的淫靡。
　　斗篷早就滑落到车座下面，而浸透了汗液的连衣裙让婷婷浑身难受。
　　“呼…… 呼……”，身下的男人面红耳赤，不知道是酒精的原因还是雾剂的作用，梦中的男人干渴异常，厚厚的嘴唇微微张着，时不时伸出舌头舔一舔。
　　“啪！”车门被婷婷拉上了。狭小的车厢，一下子成了她和大刘的私密空间。
　　没有太多迟疑，婷婷伸手到背后，拉开连衣裙的绑绳，将它丢到前面的驾驶座。
　　“喝奶能解酒哦——”
　　娇滴滴地说完，婷婷捧着自己的酥乳送到了大刘嘴边。
　　也许是真的渴了，也许是大刘此时正在做着什么春梦，大刘对送到嘴边的粉嫩毫不客气，一口含住，不停吮吸。
　　舌苔上的倒刺剐蹭着敏感的乳尖，拉着婷婷向情欲的深处不断坠落。
　　“呵……”，随着全身一阵抽搐，婷婷瘫倒在大刘身上，下体一滩爱液，打湿了大刘大片衣服，甚至灌满了男孩的肚脐眼。
　　人生第一次高潮，让婷婷紧张不已，死死将大刘的头抱在怀里，一动不动。
　　“咳咳—— 咳”
　　也许是被口水呛的，也许是被乳肉埋住了口鼻，无法呼吸。
　　刘思远一阵挣扎，推开了婷婷。
　　这一推不要紧，两只大手一左一右，各抓了一团软肉，不断揉捏着。
　　再加上大刘力气大，婷婷被推得一后退，一屁股骑在了大刘的巨龙上面，高潮过后分外敏感的花蕊，被棒身一烫，婷婷尽然有些失神。
　　一对豪乳随着大刘有力的手指，变幻着各种形状，白白嫩嫩的软肉，从大刘粗壮的手指间露出，上面还留着一道一道的细长血痂。
　　细长的血痂，正是婷婷今天在树丛里和洪磊扭打时，被树丛里的尖刺留下的纪念。
　　说不定此时此刻，洪磊也光着后背，看着这些痕迹吧。
　　他也会想念自己吗？如果让他知道他今天错过的是自己，他会怎么样呢？
　　想那个人渣做什么？
　　说不定他现在正在某处发泄本该属于自己的欲火呢……该死，怎么又想起洪磊那个人渣了？
　　婷婷努力想要将洪磊从脑海中赶走，可是被洪磊抱着滚草地的画面就是挥之不散。
　　连身下俊朗阳光的思远哥哥，看着看着，竟慢慢变得猥琐，越看越像洪磊了……这种精神污染让婷婷格外羞愧，可身体却不听使唤地扭动起来，女孩将重量架在男人的双手上，腰身前后摆动，让湿蠕蠕的花瓣来回擦洗着火热的枪身。
　　轻轻哼着小调，车厢里此刻春意盎然。
　　婷婷并不是一个轻浮的女子。无论是在草丛里，还是现在这里，纯洁的婷婷都不希望在将来踏入神圣的婚姻以前，就玷污身体，亵渎爱情。
　　一直以来，婷婷对自己未来的人生是有着明确的规划的，为此她十数载埋头苦读，抵住了无数男同学潮水般的追求，她不想分心，不想让沦落，也没设想过天堂以外的其他道路。
　　远大的理想，就像天堂的大门
　　遥遥而不可企及
　　门中的圣光引诱着无数优秀的人儿前赴后继
　　却从来不会体谅他们的一路艰辛
　　把守天堂之门的那个怪老头
　　戏虐地关上了云端属于她的那座门
　　无情地收走了指引她一路向上的圣光
　　留下一大片黑暗
　　自己为人生那么多的畅想
　　如同一座座璀璨的浮岛
　　悬在梦境的天空中
　　这些浮岛
　　有的精巧玲珑，那是自己对知识和理性的向往，能借助伟大人物的思想，理解世界有的气势磅礴，那是自己对成就事业的抱负，身为天之骄子，为何不能去改变这个世界有的洁白圣洁，那是自己对一份纯真爱情和美满婚姻的想象彩蝶飞舞在花间，长虹横跨于瀑布，绿草茵茵，阳光明媚她想寻找的不过是一个不为父母之命，不为攀附门第，不为垂涎美色，更不为完成任务生儿育女打卡人生的，心意相通的，灵魂相近的人，然后与他长相厮守，天涯为伴一级一级的玉阶，从她的脚下，串联起这些浮岛，再通向光华四射的大门可如今，大门关上了，玉阶崩塌了一座座浮岛变得黯然失色
　　柔软纯洁的白云失去照耀，变成乌云
　　雾气缭绕的瀑布，失去水源，露出光秃秃的石壁，彩虹也消散无踪草木干枯，泥石龟裂，纷纷崩塌成带火的流星坠入脚下的黑暗虚空幻想毕竟是幻想，不切实际在人生和命运面前，不堪一击
　　坚持是为了什么呢？
　　守护是为了什么呢？
　　十几年悬梁刺股般的苦修又是为了什么呢？
　　现在看来，其实都没意义呀——
　　人生何苦要永远奔波在虚无的未来上呢？
　　你为未来付出得再多，未来回报给你的是个变数凭什么及时行乐，夜夜笙歌就是错的呢？
　　凭什么随心所欲，顺应天性就是罪过呢？
　　随着脚下最后一块玉阶崩落
　　女孩也落入下面不见底的幽黑，不断下坠，下坠下坠……直到她落在一个粉红色的巨大的……龟头上面
　　婷婷伸手扶住滚烫的棒身，将早已泥泞不堪的粉穴坐上顶端，慢慢沉下去……不像刚才在草丛里，这一次，蜜壶的主人再也没有任何阻拦，任何抗拒，任凭它一点一点深入进去。
　　不得不说大刘的宝贝很特别，它的尖端是那种很艳丽的粉色，和婷婷粉嫩的花瓣放在一起时，交相辉映，煞是好看。
　　终于，婷婷身子一颤，止住了动作。
　　唔—— 被顶到贞洁了。
　　伸出手，一颗一颗解开大刘衬衫的扣子，用柔弱无骨的小手抚摸着大刘凸起的胸肌，和块块腹肌，婷婷将手捧在大刘满是胡茬子的脸上。
　　不需要做什么决定，她只是想顺应一次天性。
　　微微抬了抬屁股，留出足够下坠的距离。
　　粉色肉楞紧紧卡住肉壁，在龟头前方形成一片真空腔，随着肉棒不自觉跳动的节律，将汁液吮吸出咕叽咕叽的声音。
　　致命的吸力让两人身上每个细胞都兴奋地呐喊者，坐下去！
　　坐下去！
　　坐下去！
　　“交给刘思远……其实也不亏……” 在足量的药剂控制下，婷婷一点点放松腿部肌肉。

第18章 仲夏夜天使，挪车电话
　　“哒哒哒，有人吗？”
　　有人敲了敲车窗。
　　“车里有人吗？”
　　“您停了我的车位，麻烦让让。”
　　一个带着眼镜的胖脸趴在车玻璃上向里张望着。
　　这不是那个自己家隔壁的邻居，张宇吗？
　　突发的变故吓得婷婷连忙俯下身去。
　　刚刚还雄心勃勃，想要顺应天性的女孩僵在那里，任由身体里的坚挺乱跳着，紧张地盯着车窗外面。
　　还好大刘的车前后左右都贴了膜。
　　那人左看看，右看看，看不见车里面有人。
　　只好绕到前挡风玻璃上。糟了，前挡风并不具有防窥作用。婷婷紧张地盯着男人。
　　自己现在赤身裸体，蜜壶里还插着大刘的宝贝，万一被他发现自己现在这个状态。以后自己可怎么出门见人呀……只见张宇掏出手机。
　　咔嚓—— 就拍了个照片。
　　闪光灯瞬间照亮了整个车厢。宛如……那个闪电照亮的草丛一般。
　　惊得婷婷目瞪口呆。
　　可是蜜壶却不争气地汩汩冒出了大量的汁液。
　　啊—— 为什么，刚刚自己羞人的样子被他拍下来了吗？！
　　拍完照片，张宇并未停留，直接就走了。
　　其实婷婷不知道的是，张宇只是拍了一下挡风玻璃上的挪车电话。
　　如果他不是急着停车，不是急着打电话，再仔细看看那张照片的话，就能看到自己朝思暮想的那位邻家妹妹惊恐的大眼和车厢里一片春色。
　　随后，刘思远的手机响了起来。在安静的停车场里听起来格外刺耳。婷婷连忙捡起电话，然后接听。
　　“喂—— 你好，是京ABCDEF车主吗？喂？说话！喂？您方便下来挪车吗？喂？我听不见……”
　　还好接听及时，并没有让张宇发现。
　　“嘟…… 嘟……”
　　反复几次，每当张宇在车外拨打电话，婷婷就秒接电话拨通却没人接听，气得张宇哇哇直叫，狠狠地揣了一脚大刘的车以后，就上楼去了。
　　这一踹不要紧，车身随着悬挂一阵摇摆。
　　让大刘的宝贝在婷婷体内滑进滑出。
　　哦—— 婷婷这是第一次被活塞运动，一个没注意呻吟了出来，随后连忙捂住嘴，趴在大刘胸膛上呜呜着。
　　刚刚的叫声让张宇也很奇怪，接着狠狠又是一脚。
　　“什么破车！还会叫春了真是。艹，NTMD敢停进去，就别想着出来。孙贼——”
　　骂骂咧咧的，张宇就上楼去了。张宇的车横在大刘的车前。意思很明显了，你敢乱占车位，明天早上也别想走。
　　不过现在的婷婷根本顾不上这些。
　　车子被张宇一脚踹得像秋千一样摇摆，身下交合的地方随着悬挂系统的晃动，正被大刘进进出出，弄得初尝滋味的婷婷头晕目眩，一圈圈的肉环激动地收缩着，箍得大刘的宝贝一阵跳动突然，婷婷感受到大刘的宝贝似乎僵住了。
　　一动不动，却越来越大，越来越涨，越来越烫！
　　未经人事的她当然不知道是怎么回事，
　　紧接着，棒子的温度达到顶点之后，竟伴随着剧烈的抖动，喷射了出来。
　　火热的液体一波一波冲击着婷婷空虚的腔道，烫得婷婷一阵失神，长长一声鹿鸣之后，趴在大刘身上……睡了过去。
　　也不知过了多久，婷婷才幽幽醒来。看见大刘的手机又响了。这个号码婷婷倒是熟悉，又是那个张宇。
　　婷婷连忙点了接听。
　　“嘿，还接电话？我知道你丫听得见。不挪车是吧？那不用挪了，等着被拖走吧。老子跟你耗不起，老子得睡觉了。”
　　“嘟…… 嘟……”
　　张宇没拍到自己吗？
　　不对，刚才相机的角度婷婷还记得。
　　肯定是拍到自己了的，只是张宇还没发现？
　　挂掉电话，婷婷不禁被自己现在的样子羞得满脸通红。
　　婷婷从刘思远身上爬起来，汗水和乳肉黏腻在一起，随着起身竟然拔出千丝万缕的汗丝。
　　下体中，半只肉棒还插在身体里，此时早已再次抬头。
　　婷婷不敢留恋，支起身将它拔了出来。
　　随着啵的一声，大股浊液噼里啪啦流了一堆，滴落在大刘的小腹上面。
　　淫靡的场面让婷婷差点想要狠狠坐回去，不过她现在必须忍住。
　　无论如何，不能让张宇发现自己的艳照。否则这种丑闻一旦传开，爸爸妈妈在圈子里的名声怕不是也要蒙污。
　　再有，如果明天一早，张宇真闹着要拖走大刘的车。那自己单身一人留宿男生的事情更是说不清楚。
　　“唉，你个冤家！”
　　婷婷看着全身上下一片狼藉却还在呼呼大睡的刘思远，不由嗔怪。却忘记了，明明是自己淫性大发才差点奸污了这位阳光男孩。
　　贞洁没献出去，婷婷一时不知是悲是喜，要是刚刚大刘醒过来，发现他的女神赤身裸体，香汗淋漓地插在他身上，他会做什么呢？
　　不过大刘的第一次好像有点快？
　　天才少女一心二用，一边YY着男女之事，一边计划着接下来的行动……拿好手机，披上兜袍，简单处理了一番现场以后，婷婷赶忙上楼。
　　至于那件穿起来极其复杂的连衣裙？现在当然没时间去捣鼓啦。

第19章 仲夏夜天使，蟾蜍王子
　　小时候的张宇是一个脑瓜不好使的小胖墩
　　既不会读书，又不会体育
　　爹妈不疼，老师不爱，同学不待见
　　从小就受尽了生活的毒打
　　但上帝为一个人关上所有窗，就一定会为他留下一道门张宇他们村拆迁了张家祖传的宅基地给张家换来市区两套高档小区加上千万现金，一下子改变了这个长期生活在最底层的家庭暴富的张爸爸和张妈妈，也学着村里其他人，海岛、游轮、周游世界，还给儿子买了车，买了文凭，如果有门路，说不定就买媳妇了张宇如今已经二十出头，既没有考上大学，也没有工作。
　　废物依然还是那个废物，只不过还染上了更多花花世界里的恶习。
　　他今天很忙，刚刚从另一处房产收完租子。
　　如果不是婷婷占了他的车位，惹到了这位胖爷。
　　那么今天又是吃喝玩乐的美好一天。

第20章 仲夏夜天使，魔窟历险
　　不管怎么说，婷婷从小看过爸爸妈妈为追求事业走过的一路艰辛。
　　虽然现在两家人殊途同归，成了隔壁邻居。
　　但婷婷是打心底里厌恶这种不劳而获的暴发户的。
　　厌恶归厌恶，可现在自己的照片在张宇手机里，车也被堵在停车场里，让婷婷不禁焦急万分，必须想办法拿回来。
　　两家人是一梯两户的对称户型，就算婷婷从没去过张家，也能对他家的户型结构了如指掌，这倒是对婷婷来说十分方便的一点。
　　可难的是，自己要怎么进到他家里去呢？
　　从空调平台？
　　还是从阳台？
　　就在婷婷望着邻居家的大门发愁的时候，电梯门开了，走出来一个浓妆艳抹的女人。
　　这女人会是谁呢？
　　这层楼就只有他们两户人家，如果不是来自己家，那一定是去张家咯？
　　看来，邻居家死肥宅也总算交女朋友啦？
　　既然是邻居家儿媳妇，那就是自己邻居啦，
　　婷婷非常礼貌地对她点头微笑，打了个招呼。
　　女人却不住上上下下打量起这位大热天披着魔法兜袍，打扮怪异的美丽少女，仿佛很惊讶。
　　婷婷此时兜袍里是真空，被女人看得心虚，红着脸低下了头。
　　好在女人像是很赶时间，并没有理婷婷，
　　她扫了一眼门牌号，连忙按了张家的门铃。
　　“叮铃—— 叮铃 …… 你怎么才来啊？”
　　开门的是张宇，光着膀子，只穿了一个大裤头，急吼吼就把女人搂进了房间，门都忘了关。
　　好像，也没注意到不远处楼道里的婷婷。
　　看来真的是张宇的女朋友耶——
　　刚刚那个姐姐，虽然妆很厚，但也是颇有姿色。
　　配死胖子真是便宜他了。
　　本来，婷婷是打算回家先换身轻便的衣服，再来翻墙爬窗的。
　　但此时突发的变故，让婷婷也改变了计划。
　　何不大大方方走正门呢？
　　想着，她连忙凑到门上，听着里面的动静。
　　屋里的两个人正在谈话，但听不见具体在说什么。
　　只听，那位姐姐声线绵绵的嗲嗲的，听得婷婷都直腿酥，张宇似乎很开心，两个人聊着聊着，有说有笑。
　　“哗啦啦啦……” 响起了水声？
　　他们在一起洗澡吗？一边洗澡一边聊天？
　　脑海中浮现出鸳鸯浴的场面，让婷婷一阵脸红。
　　如果他们在洗澡，那现在一定是最适合潜入的机会。
　　婷婷鼓起勇气，将门缝推大，探出小脑瓜，望向屋里。
　　沙发上、地上、横七竖八的衣服四处乱丢着。
　　茶几周围外卖盒子、烟头、酒瓶随意散落，到处都是纸巾团和烟灰。
　　房间里灯火通明，空调风机不知疲倦地轰鸣着，南北向窗户大大敞开，穿堂风时不时卷起纸卷还有烟灰，飞出窗外。
　　映入眼帘的场景让生活一向井井有条的婷婷不住皱眉……卫生间的门倒是闭得严严实实。
　　这倒是让婷婷大为放心，披着兜袍的小魔女一溜烟就钻进房间里。
　　张宇的车钥匙就在玄关，可手机会在哪里呢？
　　找到钥匙让婷婷信心倍增。她直奔卧室。
　　婷婷赤着脚，避免发出声音，轻手轻脚地穿过客厅，路过卫生间，走向次卧。
　　刚想要推开卧室的门……
　　“啊——……噢！”
　　卫生间突然传来张宇媳妇的声音，
　　“哦—— 轻点…… 慢慢来……”
　　紧接着，浴室里传出皮肉一下一下撞击的声音，和着那位姐姐腻人的喊声，就像是具有磁力的魔音，把婷婷定在原地，一步都挪不开。
　　次卧的卫生间不大，婷婷对这个卫生间的构造再熟悉不过。
　　此时透过门上艺术玻璃的折射，婷婷甚至能透过晶格，看清里面两个人的姿势。
　　只见那位大姐手托着墙，屁股向后高高撅着，而张宇腆着大肚子站在身后，正一下一下地顶着她。
　　一个是皮肤黝黑的乡下大胖子，一个是风姿犹存的艳妇，经过玻璃折射，形成抽象的几何体。
　　只能看见色块，模模糊糊，却更让人想入非非。
　　这让美丽少女在停车场里被人打断的情欲，被重新翻涌起来。
　　隔着薄薄的玻璃门，婷婷也仿佛加入到了浴室里的盘肠大战中。
　　什么嘛—— 自己就是死也不会和这种男人上床吧？
　　是啊，油腻腻的肥猪，太恶心了吧
　　呵…… 酸甜苦辣各有滋味，人活着，就是为了体验世间不同，何不尝试一下呢？
　　宇哥哥的那里，会不会和他一样粗，和他一样油乎乎的呢？
　　门内皮肉之声合着淫靡的吟语，抑扬顿挫。
　　门外的小魔女也幻想着自己就是张宇媳妇，将那个刚刚到手的车钥匙探进了兜袍之中。
　　“嗯—— 来的时候，哦 在楼道里，哦——看见一个特别漂亮的…… 女孩……”
　　婷婷正沉浸在幻想中，却突然听见张宇媳妇提到自己。忙竖起耳朵。
　　“嗯—— 还以为……也是你点的呢……真……让人嫉妒……”
　　“你碰见对门的了？”
　　“啊啊！……啊！，你轻点！，怎么……突然……这么……激动”
　　“她啊……租胖爷我的房子，靠肉偿的租子。别看长得花哨，不如你有滋味。”
　　“啊—— 嗷…… 求你慢点…… ，轻点 快受不了了，……啊……昂……”
　　……这死胖子！怎么胡说八道啊！……谁肉偿了！……而且自己哪里不如她了！！！
　　心里虽然埋怨，可浴室里的对话，像怪异的手，撩拨得门外的小姑娘更加敏感，一股股热流在她体内乱窜，嗯……，又是那种感觉，高潮要临近了——

第21章 仲夏夜天使，捕兽夹中的小鹿
　　“一想到你我就
　　呜——呼呼呼呼——
　　恨情不寿，总于苦海囚
　　呜——呼呼呼呼——
　　……”
　　就在这时，卧室传来了手机铃声。
　　差一步就高潮的婷婷瞬间清醒过来。
　　太危险了，自己只披一件兜袍，跑到一个死肥宅家里，隔着玻璃听人家夫妻行房，差点高潮。
　　万一像刚刚在车里那样昏过去，怕不是今天要交代在这？
　　“胖哥……你……电话……”
　　“不理他，婷婷，我们继续！”
　　“谁……是……婷婷？……嗯啊”
　　“……换个姿势！……咚！”
　　紧接着，女人的后背就黑压压贴在门玻璃上，却看不到她的腿。
　　张宇的影子像乌云一样遮上玻璃，在门外少女的注视下，将一根胳膊粗的碳棒塞进女人下体，“啊嗯……啊……”
　　女人再次唱响床调，门上的背影下，两颗铜丸有节奏地撞着玻璃。
　　晶格抽象画，一下子变成了淋漓尽致的皮影戏，让欲望尚未抒怀的婷婷恨不得打开门加入进去。
　　可卧室里的手机铃声提醒着婷婷，胜利就在眼前，此时不能被肉欲所蒙蔽！
　　他们怎么叫自己名字？他俩到底什么关系？缺少人生阅历的婷婷当然无法理解。
　　不过有一件事情是可以确定的，胖子的手机就在次卧。
　　婷婷一把推开次卧的门……
　　喔……
　　不像通风的客厅，打开卧室门后，铺面而来的是一种极其古怪的陌生的味道，把毫无准备的婷婷满满灌了一鼻子，差点当场晕厥。
　　房间里的恐怖场景，婷婷至今不想去描述，留到下次二进宫的时候再说吧。
　　女孩拈住鼻子，踮着脚，跳到床头柜，抓起还在播放铃声的手机，转身就跑！
　　“刺啦……” 兜袍下摆被门缠住了
　　次卧的门被衣服一带，“啪！”应声关闭。
　　这一下子可让婷婷慌了神，此时袍子缠着门，拽也拽不动。
　　女孩像是一只森林里被夹住腿的小鹿，在地上无助地挣扎着。

第22章 仲夏夜天使，气喘吁吁
　　“什么声音啊？要不要看看？”
　　卧室门发出的巨响，终于还是惊动了里面的人。
　　眼看着玻璃上的背影也被放下来，估计下一秒他们就会打开卫生间的门。
　　没时间了—— 婷婷凭着柔韧的身体，从袍子中金蝉脱壳，光着身子狂奔着跑出大门。
　　一路上踢倒一地瓶瓶罐罐，还差点崴脚摔倒。
　　但总算跑出了张家。
　　卫生间的门打开了，
　　一个赤裸的女人像八爪鱼一样挂在一块肥肉上，妆早就花了，此刻面红耳赤。
　　胖子两手托着女人的屁股，一上一下做着活塞运动，“今天风大，吹的吧…… 去我房间继续。”
　　随后，进了卧室。
　　他们并没有发现仓皇而逃的俏贼。
　　婷婷很害怕，初次在陌生环境暴露，对于任何风吹草动，难免过激。
　　受到惊吓的女孩没敢直接回家，更不敢等着里面的人出来追自己。抓着手机一溜烟跑了好几层楼。
　　楼梯里安安静静，跑了许久，见并没有人来追自己，这才放松下来。
　　为什么跑得这么累？
　　形体训练成绩极好的婷婷，今天下几层楼就香汗淋漓，气喘吁吁……因为春药吸食过量吗？还是因为别的什么？
　　“啪嗒……”
　　一样事物湿哒哒地从婷婷的蜜壶里掉到地上。
　　原来是你这个坏东西！
　　这是个脏兮兮的车钥匙，一看平时就没少被张宇拿在手里把玩。自己刚才竟然的把这么个沾满手汗的东西放到自己身体里，到底想什么呀！
　　不管怎么说，此次秘密潜入行动也算圆满成功。
　　婷婷当然不敢现在就上楼回家穿衣服。
　　这时候，也许大刘的车里相对更安全。

第23章 仲夏夜天使，速度与激情
　　去停车场的一路上倒还顺利，
　　走出楼梯间，穿过一道道舱门，一个靓影出现在地下停车场里。
　　只不过美丽的身体上，却一片斑驳狼藉。
　　青一块紫一块的，是被洪磊那个流氓欺负的；
　　细细长长的血痂子，是赤身裸体在树丛中和他扭打时划伤的；原本纤柔的一只手，也红肿出高高一块，是迷雾里被冒失鬼撞的。
　　如果有人看到这样一块美玉被如此糟蹋，定会心疼怜爱。
　　可是停车场安安静静，并无旁人。
　　张宇的车依然横在路上，刘思远依然躺在车里呼呼大睡。一切都还是刚才的样子没变。
　　爬上张宇的车，看着夸张的内饰，婷婷也不禁感叹这个暴发户的品味，真是舍得在车上烧钱。
　　婷婷虽然学车没多久，但冰雪聪明的她，车技不俗。
　　点火，倒车，让出通道，下车。诶？真皮座椅上竟然留下了两瓣儿臀印，中间还有湿乎乎一滩。
　　哼，本姑娘给你留点纪念。
　　如果一会儿张宇发现他的手机不见了，他随时都会回车里找。
　　此地不宜久留，婷婷挪出通道后，立马钻进大刘的车，踩油门就走。
　　轮胎厮磨着油漆路面，咯吱作响，一辆车子风一样地冲出出口坡道。
　　停车场的看门大爷揉了揉眼睛，刚刚那辆车从眼前疾驶而过，驾驶座上是一个长发飘飘的白皙身影，这年头女娃子开车不穿衣服吗？
　　唉，老了，也许看错了吧。
　　行驶在马路上，婷婷漫无目的地狂飙着。
　　本来只是想要先转移到一个安全的地方，好好拾掇一下自己。但婷婷却意外地发现赤裸飙车竟能让人如此陶醉。
　　喧嚣的白昼属于大多数人，而静谧的夜晚只为少数人而存在。
　　夜深人静的马路上，车辆稀少，将安全带穿过乳沟斜斜挎在身上，任凭微凉的夜风挽起她的青丝，温柔抚弄。
　　一盏盏路灯从头顶上越过，昏黄的灯光沿着乳房挺翘的曲线反反复复地抚摸着女孩的身体。
　　不知道遍布的监控，能否记录下女孩此刻激动的心情。
　　裸驾所带来的意外愉悦，让婷婷欲罢不能。
　　下次找个夜晚，再试一次！
　　前面是一个红灯。
　　婷婷计算着动能与动量关系，控制着惯性与阻尼之间的平衡，将车子稳稳停在白线上。
　　旁边的另一个车道上，也停了一辆车，也许是夜班的滴滴司机，也许是同样的夜归人。
　　当他透过车窗看见女孩时，就再也无法移开目光，这是怎样一个美轮美奂的侧脸？
　　随着引擎炸街，女孩的车子咆哮着绝尘而去，连一丝头发都没留下。
　　这位夜归人却失了神，抬头看是绿灯，想要跟上。
　　却又忘记自己本来要左转，此时已经闯灯过线，这又是怎样一番马路奇遇？
　　婷婷兜了一圈之后，感到屁股下面黏糊糊的。
　　没想到自己只是裸驾，会弄得这么湿，竟把刘思远的座椅都浸湿了。
　　好在兜转一圈，又回到了家附近。
　　这里是北京众多的城中村之一，
　　凋零的路牌，破败的墙壁，杂草丛生的辅路，都证明，决不会再有人来这个地方。
　　“吱……” 停车拉刹。
　　前后空无一人的漆黑马路上，一道白影跳下车。

第24章 仲夏夜天使，为了照片
　　“吱……” 停车拉刹。
　　前后空无一人的漆黑马路上，一道白影跳下车。
　　别忘了正事，得赶快删掉照片！
　　婷婷迫不及待地划开张宇的手机。
　　没有任何密码，没有任何解锁，哗地一下就进了桌面，很顺利，这倒是省了婷婷许多麻烦点开相册。婷婷不禁瞪大了眼睛
　　！！！
　　这个淫贼的手机里，竟然全是他与各种女孩子的羞羞视频。万万没想到，这头肥猪竟然拱了这么多好白菜！
　　而相册最下面，赫然就是自己这颗小白菜。呸，我才不是白菜呢！我才不要给他拱呢！
　　照片里，刘思远的挪车电话占了60％画面。
　　透过玻璃，远远的后座上，一个粉白的少女正趴在一个同样光溜溜的男生身上，一脸惊恐望向这边，这少女正是婷婷。
　　男生的一部分已经没入了女孩的身体。
　　好在车内昏暗，不仔细看很难发现后面的风景。
　　我的天，赶快删掉吧！——啾
　　折腾了一晚，终于把照片删掉了。
　　“……应该发给自己收藏一下，再删掉来着”
　　“着急了”
　　“嘿嘿——…反正模特和道具都还在，不如再拍一张？”
　　婷婷猛地甩甩头，自己怎么会有这种想法？疯了吗？
　　……，还是身体终究更加诚实
　　打开后排车门，刘思远果然还在大喇喇地躺在后座上。
　　“机会难得，就只拍一张……，本姑娘这次不会追究你占我便宜——”
　　男生的胸膛滚烫而火热。婷婷的身体经过刚刚车外的夜风吹拂，其实有些冰冰凉凉滑滑溜溜。
　　再次接触到男生的身体后，有一种从肉体到灵魂的冰融于火的感觉。
　　大学生活会是什么样的呢？
　　自己的另一半何时会出现呢？
　　…可能是……这个人吗？
　　婷婷忽闪着长长的睫毛，近距离观赏着男生。
　　……要看你的表现——
　　冰清玉洁遇到火热滚烫后，变成了温香软玉，绵绵地服帖在坚实的胸肌上。
　　婷婷拿出手机，按下快门……
　　“再见啦，我的高中生活”

第25章 仲夏夜天使，被他玷污
　　婷婷再次从车里出来时，已经披上了自己的兜袍。
　　并没有发生什么哦——
　　也许是刚刚发射过了，小刘思远这次很不懂风情，没有给婷婷任何回应。
　　哼—— 还好定力足，没让他占便宜
　　紧了紧袍子襟儿，婷婷一屁股坐在马路牙子上，继续捣鼓手机。
　　扫码——，和死胖子互加了微信。把刚刚的战利品发给自己——，还有……，还有这些……，婷婷贪婪地扫荡着张宇的相册。
　　一身囊肉，又油又臭的死肥猪有什么好看的？
　　可是为什么看一位一位漂亮小姐姐被死肥猪玷污会如此兴奋呢？
　　“悲剧就是把美好的东西糟蹋给人看”
　　自己其实是个魔鬼吧？
　　传得好——慢——哦——
　　婷婷忙活的时候，刘思远醒了
　　他从车座上爬起来，感觉自己头重得要死，“唔，我在哪？”
　　没来及让他多想，“呃——”，喉头一股火辣辣的液体就涌上来了。
　　连忙开门下车，跑到路边，“呜哇—— 呕”
　　“啊——”
　　一地的秽物，挂满了灌木丛，噼哒噼哒地滴着。
　　吐过酒的刘思远，吹着凉风，稍微清醒了一点，四处环顾了一圈。
　　“刚刚好像听到女的在叫？”
　　周围除了荒芜的树丛，临时搭建的铁皮墙，空旷的马路，凋敝的路牌，什么都没有。
　　该不会有女鬼吧？
　　刘思远强作镇定，拢了拢敞开的衣襟，连忙钻进车里，一脚油门，跑了。
　　突如其来的变故，可害苦了我们的婷婷。
　　听到有人开门下车，抬头观察的时候，刘思远已经朝她的方向跑过来了。
　　当时婷婷只披了一身兜袍，里面空空如也。
　　慌不择路的她，只能向后一蹬，退到树丛里。
　　可怜的婷婷还没搞清楚怎么回事，一股接一股混杂着胃酸、酒精、粘液、碎渣的呕吐物就浇了下来。
　　是的！刘思远这个混蛋，吐了婷婷一身。
　　婷婷吓得想要叫，却赶紧捂上嘴，恶心得想吐，又不敢发出动静。
　　心中有无数怒火，却不敢站出来发泄。
　　这个混蛋吐完爽完，竟然扭头就开车跑了！！！
　　“刘思远！你个大笨蛋！！！”
　　呕吐物还在从叶子上滴滴答答往下掉，让天生爱干净的婷婷都快哭了“臭死了，好恶心啊！！哇呜呜！！”
　　小心翼翼地从沾满秽物的兜袍里钻出来。
　　可枝叶上的黏糊还在滴答。
　　欲哭无泪的婷婷只能拼命后退，可后面就是铁皮墙，哪里来的退路给她呀。
　　只能眼睁睁地看着光洁的大腿也挂上臭臭
　　“呜呜呜！混蛋！我不会放过你的！”
　　婷婷还在无谓挣扎
　　却听见身后 “喀嚓，哗啦啦”，堪称巨响的铁皮声刺破宁静的夏夜。

第26章 仲夏夜天使，晦暗之地
　　婷婷所在的这排灌木丛，长在一个工地的铁皮围墙下。刚刚婷婷一番动作，推倒了一面铁皮，让工地围墙多出了一个小洞。
　　刚刚停车的位置，其实离家并不远，但也是对汽车来说“不远”。沿着马路绕半圈到家大约要走上1公里。
　　而街道中间这个一里地见方的，被铁皮围起来的，是一片正在拆迁改造的城中村。
　　婷婷超喜欢这身兜袍，但此刻已经完全没法要了，扔在这里让她难免心疼但有什么办法呢？只能割须弃袍，光溜溜钻进小洞。
　　徒步穿越工地，总好过在灯火通明的大马路裸奔吧——工地里没有灯，没有光，黑漆漆一片，抬头能看见夏夜璀璨星光，这在北京这样的大城市，是难得的美景。
　　而星空下一个浑身酒臭味的绝美的少女，全身上下仅仅穿着一双运动鞋，一手抓一个手机，正深一脚浅一脚地艰难跋涉着。
　　越过空旷的工地，已经能看见自家小区的楼了，不知道此时如果有人在楼里架起望远镜，能不能看到荒地里的美景。
　　不愿操心太多了，折腾一天的婷婷此时早已疲惫不堪，只想早点回家洗香香睡觉觉。
　　也不知走了多远，婷婷面前出现了一座二层的泡沫板简易楼。
　　黑漆漆的，只有楼顶挂了一盏灯。照亮了喷在楼顶的几个红字：“百年大计安全第一中铁六局负责承建”
　　看起来像是有人？是工人们住的地方吗？
　　要绕过去吗？
　　看了一眼手机，现在已经凌晨一点多了。
　　“该睡的都睡了，直接穿过去吧，早点回家！”
　　经历了太多，婷婷的胆量也更大了。
　　不着寸缕，大摇大摆地走过全是男人的工人宿舍房门，听着里面的鼾声。婷婷的小心脏剧烈地跳动着，危险，刺激，夹杂兴奋，是奇妙的体验。
　　好在板房装了空调，所以每个房间都关着门，遇到窗户，婷婷就猫腰通过。
　　这一路还算顺利，很快，婷婷就到了楼房的另一侧，再往前，自家的楼已经咫尺之遥。
　　可是最后一道房门，竟然是开着的？
　　这让婷婷很是犹豫，万一里面的人没睡着怎么办？
　　进退不得之间，婷婷瞟见门楣上的字：“盥洗室”，这才松了一口气，重新鼓起勇气走了过去。
　　路过房门的时候，婷婷忍不住向里面瞟了一眼。
　　和其他房间一样，盥洗室里也没开灯，黑漆漆的，勉强能看见门口的水池。
　　犹豫了一下，婷婷一闪身钻进盥洗室。
　　这一回可不是什么暴露大冒险。实在是因为这一路上，秽物散发的恶臭让一向爱干净的婷婷几近崩溃。
　　“臭死了！借用水池简单冲一下。”
　　几平米的空间里，什么都看不到。对于一个赤裸的女孩来说，黑暗就是最好的保护。
　　眼睛适应黑暗后，也只能勉强看见2个厕所隔间、一个淋浴花洒、还有2个小便池。
　　“呼——，得救了”
　　连忙拧开花洒，窈窕的身子没入雨帘。
　　虽说是简易板房，可设施还挺齐全，大半夜的，还有热水供应，让疲惫一天的婷婷感到十分舒服。
　　水珠温柔地抚摸着肌肤，如同温柔的手掌，带走满身的污秽，带来惬意和安宁。
　　隔壁男人们的呼噜声，只隔了一层薄薄的塑料板，简直近在耳边。
　　让水流由抚慰慢慢变成撩拨，就像那洪磊的怪手般，无孔不入，还毫不安分。
　　也许就在刚刚，这间屋子里还有几个赤裸的男人在洗澡、在站着尿尿吧。
　　婷婷闭着眼幻想着，仿佛狭小的盥洗室挤满了男人，结实的肌肉，茂盛的体毛，有意无意剐蹭着婷婷柔嫩的肌肤。
　　呵，如果婷婷这样的美女真的出现在男浴室里，会是什么样的盛宴呵？
　　他们望向自己的眼神中，会有几分欣赏？
　　几分贪婪？
　　几分鄙视？
　　这一瞬间，婷婷仿佛真的感觉到有一双灼热的目光正在盯着自己，却无暇回顾。
　　伏在薄薄的塑料墙上，与隔壁打呼噜的工人一线之隔，不安分的小手就着温暖的水流，在光洁的肌肤上揉捏着，欲望是一道深壑，需要更多的刺激才能填满。

第27章 仲夏夜天使，弱肉强食
　　就在婷婷自娱自乐，不亦乐乎的时候
　　突然“啪！”的一声。
　　一个高大的身影大咧咧走进房间，一只粗糙的大手不由分说，就扇在婷婷撅得高高的屁股蛋上。突如其来的变故，差点把婷婷的魂儿给拍出窍。
　　“艹，什么味儿啊，你TM吐啦？”
　　“你小子也太菜了吧？几个脾就喝成这样。”
　　来人一只手搭在婷婷屁股上不停揉捏着。另一只手穿过婷婷腋下，关掉了花洒，抽回去的时候，袖子甚至刮到了婷婷胸口的蓓蕾。
　　“这破单位，把工地一封，不让出也不让进，一个女人都不放进来。”
　　男人一边自言自语，一边把自己也脱了个精光。
　　接着婷婷就感觉到一根又粗又长又硬的东西，直喇喇地戳在自己屁股上。
　　怎么办啊，他要干什么？如果是强奸的话，要喊吗？隔壁那些男人来了会帮谁？！
　　“自打你们工作组回去以后，哥可是天天想你啊，小宋”
　　“我把那几个也喝趴了，就想早点找你。你说你出来也不跟哥说一声。”
　　小宋？？
　　啊这，不好意思，自己是打扰了人家的约会吗？
　　可是自己不是小宋啊，他会不会把自己当做小宋给办了？
　　“今天可要跟哥好好来一发！”
　　没等婷婷理清思路，身后的男人挤了把浴液，涂在婷婷小菊花上。
　　接着，那根滚烫的火棍就迫不及待地戳了进来，直接没入了两寸有余。
　　我的天呐！！！
　　婷婷的后庭之前顶多用来拉粑粑，还从未有异物进入过。
　　这一捅，火辣辣的撕裂之痛，包裹着充实的胀痛，疼的婷婷牙差点咬碎。
　　“等等，我不是小宋啊！”
　　可是话快到嘴边，婷婷并没有喊出来。
　　聪明的她立刻意识到，这个小宋很可能不是女的。
　　“矮油，这次不错哦，没像上次哭的跟个娘们似的。”
　　巨物一寸一寸长驱直入，肠道被巨大的力道扩张着，婷婷哪里不想哭啊，婷婷疼得想要大喊，银牙都要咬碎了。
　　婷婷双臂支在墙上，臀瓣儿高高翘着，想要减轻一些疼痛。却便宜了男人，前路彻底通畅，一杆到底。
　　“呵。”
　　后面的人舒畅地吐了口浊气。一边摩挲着婷婷浑圆的屁股，一边称赞：
　　“一个月不见，你小子又光溜了哈？这大屁股，比女人还女人。”
　　贪婪地捏把了几把屁屁，男人用大手卡住婷婷的胯，开始慢慢抽送。
　　此时的婷婷疼得快要晕厥。
　　大颗大颗的水珠子啪嗒啪嗒从发梢、鼻尖、下巴滴落着，分不清是汗水还是泪水。
　　肠道肌群在巨大的疼痛刺激下，不由自主地颤抖收缩着。
　　“哦——”
　　男人忍不住发出舒服的声音，还觉得挺不好意思。
　　但不怪自己啊，在工地关久了，看母猪都性感。
　　别说小宋这厮平时看着蔫不拉几病恹恹的，还有点儿东西啊！
　　精致的菊门，温柔的腔道，尤其这一对儿屁股蛋子，真是让人爱不释手，大宝贝啊他终究不知道的是，此时身下俯着的就是一位美到极致的高三女生。
　　在快感的驱动下，男人也愈发贪婪，速度越来越快，力度越来越大，掀起一波高过一波的惊涛骇浪，女孩像一叶小舟般，只能任由波涛汹涌，随波逐浪。
　　巨大的冲击力，已经将她整个人按在了墙上。
　　秀美的脸庞、挺翘的乳房，也都失去了形状，娇嫩的肌肤在外力的作用下荡漾出水样的波动。
　　十分钟？半小时？一百年？
　　男人的巨物每次都能尽根没入
　　在潮水的反复涤荡下，她的痛觉也渐渐麻木了
　　未经人事的处子，在空洞的意识深处，找到了前所未见的奇异感受这是李代桃僵的猎奇，又任人鞭笞的羞耻，难道女性的身体生来就该被这种力量支配吗？
　　神经元通过突触，交头接耳，毫无廉耻地将多巴胺传向全身，让每一个毛孔都欢呼雀跃。
　　忙于享乐的细胞，开始玩忽职守，最先出问题的是小腹。
　　婷婷感觉到暖流不断汇聚，即将决堤不行了，有什么要出来了，自己是要失禁了吗？
　　这样的话，男人就一定会发现自己怀里的“小宋”并不是小宋，原本垫肚子苟且的盒饭，竟是一桌殿堂级盛宴。
　　怎么办？怎么办？今天会彻底交待在这个地方吧！
　　“哗啦啦啦啦”
　　随着男人贯穿全力的最后一击，婷婷如同一块里脊肉一般，被彻底拍在墙板上。
　　小腹也狠狠撞在了花洒的把手上。
　　被推上高潮的婷婷大脑一空，彻底失禁了，一道涓涓暖流浇在男人腿上。
　　分不清是尿液还是春潮，热乎乎的，浇在男人的腿上。但男人却并未在意。
　　原来刚刚的撞击，再次打开了花洒，包容的水掩盖了女孩羞人的秘密。
　　温暖的淋浴中，男人也攀上了他的顶峰。
　　不在意被淋湿，不在意弥漫在房间里的古怪味道。
　　男人死死卡住婷婷的腰胯，让肉棒完全没入，在她体内一颤一颤。
　　一股一股滚烫的液体，灼烧着直肠壁的触觉细胞，引得婷婷全身颤抖。
　　男人从背后贴了上来，双臂温柔地把她的腰揽在怀中。
　　在旁人看来，仿佛一对儿雨后温存的情侣般。
　　一个月前的小宋什么样，男人记得模糊了。
　　可今天的小宋，实在让他太着迷了。
　　再怎么细皮嫩肉，小宋也只是个男人，刚刚竟然让他完全沉醉其中，好似魂都被这小子勾了去。
　　他娘的，肯定是被公司关在这里太久了，憋疯了！
　　今天晚上一定要把这小子带到楼上找个没人的地方来他个一宿。
　　“个大老爷们儿，还挺香”
　　男人也不客气，伸出舌头就在光滑的后背上重重舔了几口。弄得婷婷直起鸡皮疙瘩。
　　只有婷婷知道，自己不是什么小宋，男人要的也不是自己。这时候，什么都不说，什么都不做，扮演好小宋，今晚就还有回家的机会。
　　黑暗中，两个人各怀心思，男人的手，不安分地在婷婷身上四处游走，好几次差点碰到酥乳和蜜壶。
　　也许是男人也在幻想此时怀抱的是个美女，不愿意摸到小宋的男性体征，也许是他对“小宋”的屁股蛋儿更着迷，总归有惊无险，男人并没有发现婷婷的女儿身。
　　一直到腻乎到他的分身软塌塌地滑出来，男人才不舍地放开婷婷，任由失去支撑的婷婷，从墙壁上滑落，软软瘫坐在地面上。
　　“你洗好了，来201吧。”
　　丢下话，男人披上衣服就出门了。

第28章 仲夏夜天使，真假小宋
　　男人的脚步声原来越远，上楼去了
　　精疲力竭的婷婷扶着墙，用尽所有力气，才站起来。两百多块骨骼都要被他摇散架了。
　　真没想到，这个不起眼的工地上，暗藏着这样一种“恋情”，还把婷婷卷入其中，让她亲身扮演了一把小宋。
　　婷婷都不知道自己也有一颗腐女的心，只觉得又新奇又刺激，只是代价太大了点儿，婷婷伸手摸了一下自己的尾巴，红红肿肿痛痛，粘稠的液体不受控制的流着，有种拉肚子的感觉呜呜呜，这算是被人内射了吗？
　　把花洒开到最大，双手扒开屁屁，提臀，欲哭无泪的婷婷一心想要涤荡体内的污秽，一时竟忘了自己仍处于危险之中。
　　“201？”
　　男人是打算在那个房间里和“小宋”彻夜疯狂吧？
　　自己要去吗？哼—— 才不要当什么小宋呢！要去小宋自己去！
　　而真正的小宋，此时正蹲在一个隔间里，
　　婷婷溜进门的时候，他就发现这是一个身姿绰约的女人来不及疑惑，来不及冲动，就紧接着又目睹了这个“小宋”代替他被海哥蹂躏。
　　他瞪大双眼，目不转睛地看完了房间里发生的一切隔间门板上早已黏糊糊一片，是他激动的心情，高潮的痕迹小宋去年刚毕业，就托关系进了中铁6建。
　　小宋本身是个直男，只是书生气未脱，自幼的疾病，女生般的身高，让他看起来显得柔柔弱弱细皮嫩肉。
　　要怪只能怪工地的管理过于严苛，把血气方刚的工人们给憋坏了。
　　一个月以前，第一次随队考察这个建设工地的时候，就是因为晚上热得睡不着，来冲了个凉。
　　结果就被同样来冲凉的海哥按住，在这间小黑屋里给透了个对穿。
　　这间小黑屋里，也留下过小宋的血与泪。
　　再次随队考察这个工地。
　　果然，饭桌上海哥不停灌自己，等大伙都睡了，就胁迫自己来这里等。
　　有些害怕，有些期待，但迫于海哥强大的武力，小宋不得不从。
　　可今天小黑屋里事情，让小宋满脑子问号。
　　这里怎么会有女人？是有工人违反纪律叫的鸡吗？
　　海哥来了！海哥管她叫小宋？海哥不认识她？
　　海哥走了！叫她去二楼办公室？叫的是她？还是自己？
　　近在咫尺的妙物剪影，还在水中舞动，阵阵香风扑面而来，让他来不及进入贤者时间就再次热血贲张！
　　她的身体如此完美，挺翘的乳房，紧致的腰身，修长的双腿，就算没有光，看不到更多，一个年轻美丽的女性也早已被脑补了出来，让这位几乎已经被人掰弯的小处男，呼吸粗重，心跳加速，眼睛血丝眦裂。
　　小宋再也无法压抑自己了。
　　“啊！”突然，婷婷失声叫出来，一个不知道从哪里窜出来的男人从身后抱住自己。
　　“别叫！”一手捂住了婷婷的嘴。
　　“别动！”另一只手锁住了婷婷扭动挣扎的腰肢。
　　“想把隔壁的人都喊过来的话，你就继续叫。”
　　婷婷的身体应声僵住，让小宋很满意，
　　慢慢松开婷婷的嘴后，这只手盖在婷婷的乳房上。
　　小宋的童年，满是校园霸凌、殴打、嘲笑，本以为工作以后能好一点，没想到第一年就遇到了海哥，体会了比校园更黑的黑暗。
　　作为一个男生，小宋没有身材，没有相貌，甚至还有一个饱受歧视的缺陷，除了学习成绩，其他方面一无是处。
　　都大学毕业了，还没碰过女孩子的手。
　　此刻一对儿温香软玉落入手中，光滑细腻的触感让小宋激动不已，这就是女孩子的胸部吗？
　　起先还有些笨拙，但毕竟网课学成，悟性也不错，小宋有样学样地拿捏着小白兔，逐渐熟络起来。
　　可苦了婷婷。
　　今天怎么了，我的天呐，为什么十七年来洁身自好的自己，今天要接连被人轻薄？
　　真就是命运安排的成人礼，躲也躲不开吗？

第29章 仲夏夜天使，在劫难逃
　　“放过我好吗？”
　　内心一番挣扎之后，婷婷张开嘴，小声乞求小宋，希望他能放自己一马。
　　小宋环在腰上的手一把盖住了婷婷的私处，中指磨着湿漉漉的软肉，蘸足汤汁，狠狠向上勾起，没入婷婷身体，粗暴地搅了搅。
　　弄得婷婷双腿拼命加紧，上身却软绵绵地靠在小宋怀里。
　　“呜呜，求求你，那里不行……”
　　“装什么？你刚刚跟海哥不是打得挺爽吗？我就不行了？他给你钱了？”
　　小宋故意手上用力，狠狠抠进婷婷的痛处，
　　女孩拼命扳住男人的胳膊，在他手臂上掐出8道血淋淋的指甲印，却无法阻挡男人一分一毫“刚刚的…刚刚的……他是从后面”，说到最后，她的声音已经细不可闻这该死的家伙早就在这个房间里了，恨自己为什么这么大意，没早发现。
　　“那正好，我来弄前面。”
　　小宋作势挺了挺腰，把一棍硬邦邦火烫烫的事物抵在婷婷的门户上。
　　“啊—— ”
　　“嗯呜呜，求求你，那里不行……，我还是……处女。”
　　婷婷已经在哭着哀求了
　　但最后两个字似乎触到了小宋。
　　一听女孩自己交待是处女，小宋有些喜出望外，命中注定自己今天不但躲过了变态的海哥，还能顺手摘掉处男的帽子。
　　小宋虽然精虫上脑，冲出来抱住了令他疯狂的美妙身躯但作为有常识的大学生，他还是有一些顾忌的。
　　他自然知道工地的规章制度，那就是绝对不允许外人入内，尤其是女人。
　　这个女人会不会哪个工人违反纪律带进来的，家属？妓女？身上会不会有性病？
　　想爽一把，又怕染上花柳，鸡贼的小宋纠结了半天，不然此刻早就把这小淫娃干得哇哇叫了。
　　打消了最后的顾忌，小宋再不打算耽搁
　　“哪有你这么浪的处女？跑到工地里洗澡啊？”
　　见婷婷只是一个劲地哭，小宋也不废话。
　　一上一下两只手紧紧将婷婷揽在怀里，动作也越发野蛮。
　　火热的钢枪也在婷婷下面左戳戳右戳戳，寻找着入口。
　　这是要动真格的了。可婷婷的防线却随着潮水的冲刷，早就摇摇欲坠。
　　内有药效作祟，婷婷全身滚烫，心潮澎湃，魔鬼般的欲望，越压制越高涨。
　　外有“海哥”送上高潮的余韵尚未散去，全身上下分外敏感。
　　在小宋卖力的催动下，婷婷绝望地感受到大脑渐渐空白，身体逐渐被潜意识完全掌控。
　　“看来今天……在劫难逃了”
　　已经在高考中断送了前程；现在就连自己想要留给美好婚姻和纯美爱情的那最后一份礼物，也要夺走吗？

第30章 仲夏夜天使，能让我看看你吗？
　　“毁掉我吧！”放行了两行清泪，婷婷无助地闭上了双眼
　　网络小说，诚不欺我！小宋感受到女孩的变化，分外欣喜。
　　他发现，她夹紧的双腿正在渐渐卸去力量，再也无法阻拦手指深入。
　　温暖滑腻的液体源源不断地泌出，将自己的宝贝涂得油光晶亮，每次进出缝隙时的滑腻触感，令他愉悦。
　　和色文里一模一样，胜利在即。
　　女孩的体温越来越高，泛红的皮肤渴望抚摸；蜜壶越来越湿，流淌的空虚等待充实。
　　苗条的娇躯像一条滑不溜秋的小鱼般扭动着，光洁的后背带着热情的体温，在男人的胸膛上擦来擦去，小宋想当然地认为，这尤物开始取悦自己了。
　　美丽的粉嫩花瓣，此刻已然完全绽放，含珠带露，准备迎接她的第一位主人。
　　无论婷婷还是小宋，都是新手上路。新奇美妙的肌肤之亲令二人全身心都沉醉其中，全凭着本能互动。
　　可惜这个小宋，毕竟是初哥上路，任他如何猴急，捅来捅去，就是不得门路。
　　反而弄得婷婷翘起的美臀忍不住摇摆，又焦急，又期待
　　终于，像是受不了处男的笨拙一般，女孩竟然转过身来，面向了小宋，一只胳膊环住他的脖子，另一只胳膊探了下去。
　　一只柔弱无骨的小手，握住了哪个笨笨的东西，
　　小宋的本钱并不大，连婷婷都能完全掌握，但女孩丝毫没有挑三拣四，而是温柔地引导着躁动不安的小野兽来到了门口。
　　小宋也不客气，轻轻一送，将龟头送入了魂牵梦萦的蜜壶。酝酿得过于充分，虽然是第一次进入，但两个人尝到的都是甜头。
　　女孩双腿夹着男人的一条大腿，反复厮磨；双臂环着男人的脖子，红唇亲启，吐气如兰。
　　对于女孩的变化和主动，小宋乐见其成。
　　他抱着女孩肥而不腻的粉臀，让分身慢慢推进，细细品味着人生第一次挑开红帐，穿过层层纱幔的感觉。
　　一切都很顺利，但抵达最后一层象征时，还是停下了。
　　男人遇到的阻力，化成疼痛，冲入女孩的大脑。
　　这是身体给与婷婷的最后一次警告，如果继续让欲望为所欲为，等待女孩的将是失去一切，彻彻底底的沉沦。
　　昏厥在欲望之海海底的婷婷，还是猛然睁开了双眼。
　　此时的她，双臂正环着小宋的脖子，鼻尖抵着男人的鼻尖，毫无保留地呼吸着男人的鼻息。
　　一对儿酥软的椒乳，在男人的胸膛上压得扁扁的，一双修长的大腿几乎盘在男人的腿上。
　　男人的双臂正穿过她盈盈一握的腰身，两手抱着臀肉，将自己最隐秘的幽境扒开。
　　一根狰狞可怕的凶器正被羞答答的粉瓣含着，甚至是品咂着。
　　“这就是自己的第一次吗？”
　　“就这样稀里糊涂交给一个从没见过的男人？”
　　“他是一个怎样的人啊？”
　　虽然两人正做着最亲密的事情，虽然自己的全部将交给他，虽然此刻连彼此的心跳、呼吸、体温，都能毫无保留地感受到。
　　可面前黑漆漆一片，完全无法看到他的面庞。
　　“能让我看看你吗？”
　　事已至此，婷婷对小宋说出了最后一个愿望。
　　但朴实的要求却像扎痛了小宋似的。原本兴冲冲向前推进的小宋，竟然愣住了。

第31章 仲夏夜天使，滚烫的液体
　　“叮咚～ ”
　　就在这时，小宋放在水池上的手机，收到了一条消息。
　　消息的内容，没人愿意关心了。
　　因为消息送达的瞬间，点亮了手机屏幕。虽然只有短短三秒，可房间里的黑暗被揭开了，眼前的所见，把两个人都看呆了。
　　小宋自幼就患有白化病，这让他的童年黯淡无光，从小到大饱受同学欺辱，也不指望会得到任何一个女生的垂青。
　　更可恶的是，到了现在，一身病态的白色皮肤，还引来了海哥这中变态的觊觎。
　　小宋早就习惯了被嘲笑，被疏远，被霸凌，不公正的待遇，扭曲了人格，也将自卑的种子深深根植，让小宋备受折磨。
　　微弱的光线下，小宋从头到脚白得瘆人，如同一个鬼魅般，把婷婷吓了一个机灵。
　　而小宋看到的则恰恰相反。任小宋如何发挥想象力，也未必能想象出婷婷这般的盛世容颜。
　　吹弹可破的脸颊，湿润的大眼睛，挺翘的琼鼻，绯红的脸蛋，贝齿轻轻咬住的下唇，显得纯情而又性感。毫无疑问，这是一个堪称完美的女孩！
　　而这样一位只应天上有的绝色佳人，此刻竟然挂在自己身上，正要与自己交合。如果是梦，就不要醒来，如果是梦，小宋又何必客气？
　　三秒很短。短到来不及回味，却长到足以使人疯狂！
　　重回黑暗。
　　这就是命运给自己的回应吗？小宋瘆人的白脸还浮在婷婷脑海中。
　　叹了口气，婷婷还是准备接受命运。
　　短暂的惊讶过后，果然迎来了小宋的疯狂。
　　男人如同野兽般，疯狂地啃着婷婷的唇齿，粉颈；
　　双手野蛮地索取着，捏得婷婷痛得直皱眉；
　　贪婪的家伙害怕婷婷反悔，一手锁住婷婷胳膊，一手粗暴地抬起婷婷的一条大腿，打算就地将生米煮熟。
　　“啪！”
　　婷婷的后背重重靠在了墙上，临时搭建的板房，墙壁并不光滑，婷婷明显感觉到毛刺划破了皮肤，有血流了出来。
　　“呼呼～ 你弄疼我了！”婷婷不满地抗议着。却得到小宋更粗暴的回应。
　　用力挣开双手，婷婷开始反抗，可这个无耻的家伙推也推不开，打也打不疼，反而把婷婷自己的拳头打得通红。
　　一条大腿被小宋用胳膊高高架着，导致门户大开，男人再一次贴上来的时候，婷婷已经无险可守。
　　不顾婷婷铺天盖地的粉拳捶打，小宋扶着凶器，熟门熟路，再次进入。
　　婷婷连忙一左一右抓住花洒的管子，一条修长的大腿踮起脚尖，透支了自己最后一毫米的退路。
　　好在小宋不高，好在婷婷腿长，甚至比小宋长得多。任凭小宋如何踮脚，如何向下压婷婷的腰。都无法再进一步。
　　“刚刚还投怀送抱，现在装什么清纯？”
　　“嫌弃我是吧？老子今天干翻你！”
　　小宋用尽蛮力，婷婷却咬牙誓死不从，要怪只怪他肌肉无力，缺乏锻炼。恼羞成怒的小宋一口噙住面前摇晃的乳房，报复般地猛吸猛咬。
　　粗鲁野蛮的行径，换来了婷婷更深的厌恶。
　　婷婷这样美丽到极致的女孩摆在面前时，很少有男人能忍心去伤害。
　　但小宋不同，他的自卑让他觉得，一旦自己以真面目示人，得到的一定是鄙夷，一定是嘲笑。
　　他也从来不会想到，世界上会真有那么一个善良的女孩子，会同情他悲惨的经历。
　　倘若听到他悲惨的童年，未必不会为他擦去泪水，拿出自己最宝贵的珍藏，去抚慰黑暗中的男孩，温柔地告诉他这世间有爱。
　　而且经历过今日之种种，婷婷对性的恐惧早已褪去，甚至还多多少少尝到了甜头。方才两人箭在弦上，婷婷也未必不想共赴巫山深入探索。
　　但这种可能性已经不复存在了。婷婷厌恶暴力，厌恶强迫。此刻在怀中肆虐的无赖，让她觉得无比无耻，无比肮脏。
　　双手紧紧抓着水管，仅剩的一条腿牢牢踮住地面，千万不能叫他得逞。
　　煎熬的时光，总会显得无比漫长。
　　嗜血的野兽几乎啃遍了婷婷每寸肌肤，恶心的口水干了湿，湿了干，如果房间有光，就能看到恐怖的吻痕落遍布一身冰肌玉骨，触目惊心。
　　小宋学着各种色情文学中令女主就范的招数，软硬兼施，花样百出，在婷婷身上玩得不亦乐乎。
　　但婷婷吃了秤砣铁了心，一点也不想让步至少，要拼尽最后一点力气！
　　终究，还是婷婷先败下阵来。不是小宋期待的那种被情欲淹没啊什么的，而是……另一种更令人心疼的原因。
　　她被耗尽了每一个细胞，甚至每一个ATP 分子中的力量……
　　腿在发抖，脚趾酸痛，腿部传来白蚁噬骨般的神经信号。
　　撑不住了，悔恨的泪水刚刚滴落在挺拔的乳肉上，就被男人舔得干干净净。
　　尝到泪水的男人此刻怕不是在狞笑吧。
　　“撑不住了……”
　　随着腿上最后一丝力气耗尽，婷婷的身体开始落下那根早就没入在她体内的凶器，高高仰着头，虎视眈眈地等着对峙了许久对手，携着全身的重量，被自己贯穿。
　　随后，它将意气风发地在她体内驰骋，毫不客气地鞭笞她十七年来所有的愿望、自尊。
　　算了……，她屏住呼吸，放逐了意识，认命地沉入一场彻夜的风暴。
　　“嗷……”
　　“啊……”

第32章 仲夏夜天使，你的名字“嗷……”
　　“啊……”
　　黑暗中，婷婷呆呆地看着小宋一边喊叫，一边疯狂地舞动着身体。
　　刚刚自己下落时，无意间碰到了花洒的把手花洒喷出的滚烫热水，此时劈头盖脸地浇在小宋身上。
　　也许是命运也舍不得婷婷就这样交待在这种无赖手里吧。
　　抓住机会，忍着双腿的酸痛，忍着皮肤上零星的灼痛，不管不顾地冲出了房门。
　　“我艹！”见到嘴的肥肉跑了，小宋大声怒骂着，也跟了出来。
　　“你小子大半夜，鬼叫什么？”
　　“哥发消息叫你上楼，你半天干嘛呢？！”
　　刚出门，小宋就被下楼来的海哥一把拎住。
　　“什么女人？女人也不如你！”
　　“上楼！你再TMD 嚷嚷，那帮孙子就醒了！”
　　两人说话声音并不大。但是近在咫尺的婷婷却听得清清楚楚。
　　两人拉拉扯扯上楼，声音越来越远。
　　婷婷才松了口气。
　　婷婷确实跑出了门，但是刚出门，酸疼过度的腿踩在地上的一瞬间就抽筋了。
　　绝望的婷婷连滚带爬转过屋角，瘫在水泥地上，忍着小腿的剧痛，等着被小宋抓住重新审判。
　　也许，还会和那个海哥一起……
　　和隔壁打呼噜的工人们一起……
　　……
　　听见二楼一间房门关闭，婷婷也不顾小腿抽筋，赶忙拿了东西就跑。
　　盥洗室里有三部手机，一身工作服。
　　一部是婷婷的，一部是张宇的，还有一部，是小宋的。
　　那条照亮房间，让两个人坦诚相见的消息还停在解锁界面上：“宝贝，洗好没，快上楼挨炮！”
　　衣服上缝着工牌：“宋江？！”
　　好家伙，竟是位梁山好汉。
　　“小女子借公明哥哥衣服一穿！”
　　事不宜迟，万一海哥被小宋说动，下来捉自己，那就插翅难逃了。
　　拿起自己和张宇的手机，抱起小宋的工服，一道性感诱人的白影，一溜烟再次没入黑暗。

第33章 仲夏夜天使，校园之声
　　“……好的，十分感谢哈，来自生物工程学院的温实初学长，为我们奉献了一堂精彩的讲座，想必同学们对于这种病毒是否会人传人，有了更科学的认知。
　　呐呐～ 接下来，马上就要期末考试了，婷婷代表团委宣传部全员，预祝同学们……门门不挂科～ ？拿满奖学金～ ？
　　今天的《校园之声》到这里呢，就全部结束了，感谢各位收听，我们明天再见～ З”
　　初冬的傍晚，甜美的声音回荡在校园各个角落，陪伴着学子们忙碌的课后生活。
　　“啵～ 我的婷宝贝辛苦了！”
　　婷婷正要起身，却被一个身材高挑性感，长相甜美的大波浪栗色头发的学姐从背后一把抱住，狠狠在脸上亲了一口。
　　这位就是悦悦学姐，比婷婷大一届，校园之声广播的另一位主持人，与婷婷一起在校外合租的室友。
　　悦悦学姐论容貌绝不逊色婷婷，论身材更是胜出一筹，两人同框，一个空灵纯美，一个性感挺翘，香艳的一吻，让看得一旁的嘉宾温学长心潮澎湃。
　　收工！回家！收拾好设备，送走学长，锁好演播室，夜幕也款款降临。
　　说起合租，起因只是婷婷在家习惯裸睡，在集体宿舍常常要和衣而睡，常常失眠。
　　一次偶然的机会，婷婷发现悦悦也有相同的苦恼，顺其自然地，就跟着悦悦学姐一起搬出来租房了。
　　从此，一对璧人出双入对，惹得师生扼腕叹息：“一对儿蕾丝，竟折损我两朵极品校花。”
　　婷婷和悦悦姐的感情呢，也不能说不是爱吧～ 但绝对不是什么蕾丝，在婷婷心里，这是一份纯净无瑕的珍贵友谊。
　　慢慢地，婷婷已经习惯了每天抱着悦悦姐饱满的身体才能进入梦乡。
　　甚至想过，要是将来她嫁人了，自己可要怎么办呀。
　　如果是古代，自己可能就心甘情愿地当悦悦姐的陪嫁丫鬟了。
　　芳名在外的悦悦学姐，身上其实还有许许多多的秘密。比如，婷婷后来才知道的，这位工大最美的校花，竟是资深的夜天使，爱好露出大冒险！（找不到合适的名词了，这个夜天使可不是之前故事里，被人按在工地小黑屋的那种。而是……楠楠那种。>_< 呃～ 好像也没啥区别？摆手摆手！反正就是纯洁的露出，不是被xx）
　　而婷婷，当仁不让地担当起悦悦的护花僚机。伴飞左右，保驾护航，全程跟拍，记录美景。
　　熄灯时间到～
　　对一所繁华地段的高校来说，熄灯是一个分界线。
　　学生们要么出去浪了，彻夜不归；
　　要么洗洗睡，蛰伏于宿舍。
　　熄灯像是一道准时落下的卷帘门，隔绝的只是校内与校外，学霸与学渣。
　　而对悦悦来说，熄灯代表着，这诺大的校园，变成了她的舞台，姐妹俩的乐园。
　　早早潜伏在体育馆里的两个人，目送着最后一班保安离开后，从鞍马后面钻了出来。
　　“来暖气了，倒不是很冷。我早就想来这里玩了。”
　　把衣服塞给一旁的婷婷，
　　悦悦挺着胸，把头发捋到脑后，盘整齐。
　　潇洒地跃上了一辆动感单车。
　　婷婷则坐在一旁，举着手机为她录像。
　　视频中，背部肌群随着悦悦的运动，左左右右起起伏伏。翘臀配蜂腰，致命地诱人，连同为女生的婷婷都心动不已。
　　没错，动感单车上，悦悦此时不着寸缕。
　　选择这个时候来学校的体育馆玩耍，就是为了追求这种全身心的放松，让毛孔自由呼吸。
　　悦悦有露出的爱好，但好歹也算学校的公众人物，出点儿万一就得轰动全校。
　　但现在她有婷婷，可以彻彻底底的放松，尽情享受。
　　“不会再有人来了，婷婷要一起玩吗？”
　　“啊？”一瞬间，两个人一起光溜溜骑动感单车的画面立刻就浮现在婷婷的脑海里。
　　有点儿心动，但婷婷赶紧驱散了。
　　她当然还记得高考后的那些疯狂，既有魔法与科技的奇遇，也有小黑屋里的屈辱。
　　开什么玩笑，太危险了，自己的职责就是保护悦悦姐的周全，专心为她放哨！
　　“噗～ ”婷婷发呆的样子把悦悦逗乐了。
　　“不为难你了，万一来个人把我宝贝婷婷看走了，就亏大了。”
　　婷婷最终还是老老实实给悦悦姐拍照。
　　婷婷知道自己心里住着淫荡的魔鬼，那个情迷的暑假里，差点让自己万劫不复。
　　可不能在学姐面前露出那种羞人的样子呀。
　　悦悦可不知道婷婷在想七想八，
　　难得放松，把体育馆里十几种器材玩了个遍。
　　甚至还光着身子和婷婷打了篮球。
　　“耶～ 又进了！”
　　“衣服封印了你的潜能！”
　　“接招吧！小丫头～”
　　“你没我快！”
　　火辣的身材，天资一定很重要，但也离不开辛勤的汗水。
　　健美修长的双腿，浑圆挺翘的臀部，诱人的马甲线，令婷婷都为之目眩的一对波涛，不时随着运动上下翻飞。
　　晶莹的汗珠如闪粉碎钻一般，点缀在白净的皮肤上。
　　看着纵情释放的悦悦姐，婷婷想着，也许自己也应该好好锻炼锻炼了吧。
　　（当然不是这么光着去健身房啦～ …… 可悦悦姐这个样子，也太美了～～～）
　　一直玩到深夜，两人才收拾回家。
　　初冬的校园里，微微有些寒凉。
　　刚刚挥洒过汗水的悦悦姐，就像刚蒸好的馒头一样，浑身冒着白汽。
　　婷婷开着玩笑说，应该赶紧把悦悦送去男生宿舍，让色狼们吃个热乎的。
　　“好呀～ 我是热馒头，你是糯米糕，一冷一热端着去，好好款待一下同学们。”
　　…………
　　婷婷此刻满头黑线
　　这个姐姐真是疯了，眼前就是男生宿舍楼了，真要进去吗？
　　熄灯后，大多数窗户黑漆漆的。
　　少数亮着灯的是卫生间。
　　传达室里一个老头裹着军大衣，窝在躺椅中，打着呼噜。
　　该跑出去的小兔崽子们早就跑了。
　　这个点钟，再有回来的，也是回来乖乖睡觉的。
　　老头儿大概也懒得为难他们了。
　　可老头算不到，两个名震全校的美女，正狗狗祟祟地，从他眼皮子底下溜进了男寝。
　　按照计划，悦悦在卫生间换好衣服，在楼道里拍几个照片，就打道回府。
　　可是男生们的厕所实在太臭太脏了，连个稍微干净的，能放衣服的地方都找不到。
　　婷婷只能一手抱着悦悦的衣服，一手举着手机给她拍照，还要竖起耳朵警觉地观察周围。
　　看着身材火辣的大波浪妞，光着屁股，光着脚丫，在男寝的楼道里自由自在地蹦蹦跳跳。
　　婷婷叫苦不迭，一方面是担心悦悦出意外，一方面也确实十分激动，不情不愿，也只能跟着。
　　“哼～ 就算是你未来的男朋友，也不见得会为你这般付出。”
　　悦悦今天兴致很高。一层楼一层楼地向上探索。
　　3楼的时候，胆大的她甚至还挑衅地敲了一个男寝的门，可吓坏了婷婷。
　　这要是里面有人醒着，真的开门了，看见学校的大主播洗白剥净上门服务，一场通宵银趴可免不了。
　　5楼就是顶楼了，与520这个特殊的房门号合完影，就回去吧。
　　婷婷抱着一身辎重跑上跑下，还要为这个放纵的学姐担惊受怕，此时内衣早就浸湿了。
　　好在，学姐也玩尽兴了，马上就可以回家睡觉了。
　　就在这时，安静的楼道里传来开门的声音。
　　婷婷紧绷的神经差点断弦。
　　循声望去，
　　一个男生光着膀子，穿着宽大的大裤衩子，冒冒失失就跑出来了，
　　看样子，是起夜要去厕所的。
　　婷婷大脑一时空白，呆呆地看着男生开门，跑出来，抬头，盯着自己打量
　　一双水灵灵的大眼睛和男生结结实实怼了个四目相对。
　　（……大半夜一个美女怎么在这？可能是谁的女朋友来深夜送福利了？极品啊～ 这哥们真有福气。）
　　男生可能是这么想的吧？
　　婷婷穿的大衣，一身上下倒也严严实实。
　　可悦悦学姐现在光着身子呢啊！
　　但男生擦身而过，并未停留，急匆匆钻进了卫生间。仿佛悦悦学姐压根没存在。
　　婷婷这才回过神来，悦悦姐姐？
　　楼道里空空荡荡的，我的悦悦姐姐呢？刚刚还在这里的啊！
　　去尿尿的男生刷啦啦解决完问题，已经回来了。宽大的裤衩掩盖不住他的秘密。
　　支棱的大帐篷下面空空荡荡的，唯有一根支柱撑着布料，顶端的轮廓分明，看得清清楚楚。
　　婷婷当然也看见那个招摇的帐篷了，
　　搞得脸蛋红扑扑的，煞是可爱。
　　男生路过时，又不舍地多看了几眼，不好意思地笑着钻回寝室。
　　但悦悦姐却像是蒸发了一般，只留下520空荡荡的宿舍门。
　　冷静！冷静！
　　婷婷想起了什么，连忙查看手机。
　　手机还在录着视频。
　　保存，
　　回放。
　　只见视频里，520房门口，悦悦姐优雅宛若踏入凡尘的仙女，双手抱心，面色潮红，微笑着望着镜头。
　　然后，应该是听到了楼道里的动静，她竟然转身打开门，钻进了520寝室，然后轻轻掩上了门。
　　这么说来～
　　悦悦姐姐，现在就在这间寝室里？
　　婷婷关心则乱，伸手就要开门。
　　停！
　　婷婷竖起耳朵，想要捕捉房间里哪怕一丁点儿的声音。
　　可是隔着门，什么都听不到。
　　也许房间里的人还没发现悦悦姐？也许，悦悦姐现在也正在门后秉着呼吸？
　　如果自己贸然开门，一定会产生很大的动静，反而会给悦悦姐增加危险。
　　想到这里。婷婷强压下冲动，虽然心里焦急万分，却束手无措。
　　这可怎么办啊。婷婷摸了摸悦悦的衣服，她的手机也在口袋里。
　　门后有什么？不知道。
　　悦悦现在什么情况？联系不到。
　　面前的这道门仿佛薛定谔的房间，无数种可能性在门后发酵，而婷婷这个观察者却只能望门兴叹。
　　时间一分一秒的流淌，婷婷不停地胡思乱想。
　　无数次忍不住想要推开门，却有无数次收回手。
　　悦悦现在藏在哪里呢？衣柜里？床底下？还是……还是已经被人发现？
　　悦悦姐妩媚的容颜、诱人的身影浮现在婷婷脑海中，如果房间里有人，他们怎么可能放过这样动人的尤物？
　　会不会，会不会像自己上次一样，520寝室的黑暗中也藏着一个男人，悦悦姐此刻正被……
　　楼道里静悄悄的，门里面也一直静悄悄的。
　　可是，婷婷隐隐约约听到房间里有女人细不可闻的啼声。
　　悦悦姐姐！
　　情急之下，婷婷一把推开了门。
　　这是一间研究生宿舍，房间里有两张床，一个写字桌。
　　灯是关着的，一个同样是光着膀子，只穿一个大裤衩子的男生，坐在桌前。
　　亮着笔记本电脑屏幕上，播放着…………A片。
　　原来刚刚的声音是A片里的。
　　那悦悦呢？没看到悦悦。
　　顾不上撞见人家看片撸管的尴尬，婷婷朝房间里左看看右看看，急切地想要寻找她的悦悦姐姐。
　　终于，男生还是感觉到了室温变化，转过头来。
　　“你是？……”
　　被人撞见，差点阳痿的男人一肚子苦水。
　　却看清了门口站着的，是一个美得出尘的少女。
　　赶忙手忙脚乱切掉桌面。
　　肯定是找那家伙的吧？哎，真羡慕那家伙。
　　“初哥今天不在。”
　　已经熄灯了，房间里唯一的光源就是男生的笔记本电脑。
　　房间里就这么大，小小的衣柜、短短的窗帘。
　　就是没有熟悉的身影。
　　焦急的心情写在精致的脸上，男人一时也舍不得逐客。
　　“你要不进来找？或者也可以进来等？”
　　进去找？进去等？
　　婷婷当然察觉得出，男人的提议有些唐突，有些暧昧。
　　但楼道的冷风不停灌入房间，婷婷也觉得有些不好意思。
　　“不……不用了…………你忙吧。”
　　婷婷赶忙关上门。
　　自己刚刚胡说了些什么啊，让人家男生去忙？
　　等等，这些不重要啊，我的悦悦姐姐确实就是进了这个门。
　　婷婷当然不能丢下悦悦就这么走掉。
　　忍住踹门而入，掘地三尺的冲动，婷婷背靠墙壁，无力地坐在地上。
　　淫靡的声音滴滴点点透过门板，渗入婷婷的耳蜗。
　　那个男生，还真的继续忙活着他的事情了……
　　黑漆漆的楼道里，可怜的小女孩靠在墙角，反复看着悦悦溜进520的视频，却没有一点头绪一点线索。
　　手机屏幕微光闪烁，映着婷婷的泪花，宛若雪夜中一遍又一遍划亮的火柴……
　　…………
　　门里面的声调渐渐也变得悠扬婉转，勾魂摄魄，令人陶醉。
　　婷婷再次推开门，房间里灯火明亮。
　　右边的床铺有节奏地晃动着，咯吱咯吱，气喘吁吁
　　笔记本电脑早就关机，跌落在床边。
　　一个大被子鼓鼓囊囊的，包着里面无边的春色。
　　“哈……”
　　许是被子里太闷太热，里面的男人直起身来，透了一口气。
　　正是刚刚接待自己的那个男人。
　　而他身下婉转奉承的，是婷婷再熟悉不过的悦悦姐姐。
　　学姐绸缎般的波浪发，凌乱地铺洒在男生肮脏的床铺上。
　　一双玉臂紧紧扣住床沿，健美的腰肢向上悬空弓起，修长笔直的双腿被男人高高架在两肋，
　　挺着肚子，一下，……一下，……重重地轰击着悦悦的臀肉！
　　眼前淫靡的景象，扎得婷婷心疼。
　　本能地，婷婷想要扑上去推开男人，解救悦悦姐。
　　却发现自己不知道什么时候也已经一丝不挂，
　　不管了，婷婷一把推开男人，拼命摇着情迷意乱的悦悦
　　“悦悦姐快跑…………啊！”
　　突然从她背后出来一个男人抱住婷婷
　　转头看去……
　　竟是今天做客演播室的嘉宾温学长。
　　而，温学长此时笑得一脸猥琐，“主持人，听说你今晚找我？”
　　一双有力的手臂就将婷婷拦腰抱起……
　　……
　　“婷婷？醒醒～”
　　噙满眼泪的婷婷悠悠醒来，看见悦悦学姐正蹲在自己面前，温柔地摇着自己。
　　刚刚的……是梦吗？
　　婷婷“呜哇～～～”一声就哭了出来。
　　吓得悦悦赶紧捂住这个傻妞的嘴。
　　不过这位小学妹担心自己的样子又好笑又可爱，让悦悦怜爱不已。一把将她拥入怀中。
　　学姐穿好后，两个人就打道回府了，经历过刚刚的危险，婷婷打死也不敢再让这个学姐乱来了。
　　虽然梦里的事情并未真的发生，但悦悦讲述的经过还是让婷婷实实在在捏了把冷汗。
　　悦悦确实在起夜男开门的时候钻进了520房间。
　　比起当场社死，赌一下520没人确实是最好的选择。
　　也就是悦悦经常健身，身手敏捷，这要是婷婷，那一开始就完了。
　　可是，赌错了！
　　门后有人，那人当时正一边看片，一边逗鸟，正是一柱擎天的时候。
　　悦悦屏气凝神，也不敢再开门跑路，生怕惊动男生。
　　房间里两人紧张对峙的时候，婷婷推开了门，引起了男生的注意。
　　打开的门挡住了悦悦，却无法完全挡住她傲人的身材。
　　好在婷婷把这个家伙的魂勾得死死的，他始终没留意到门后的活色生香。
　　不能坐以待毙，万一婷婷那傻妞把门关上，悦悦就真成了送上门的夜宵了。
　　趁着两个人对话的短暂片刻，悦悦光着脚丫，像小猫一样，无声无息地钻进了一床被子里。
　　门再次关上了，
　　男人回到电脑前，
　　也许是美女深夜到访，调动了他的兴致，
　　男人将电脑音量调大，当着被窝里的悦悦的面，打了半宿飞机，才去睡觉。
　　……
　　“好在啊～ 你姐我赌对了被窝。那家伙去了对面的床位睡……”
　　看着脸蛋儿红润，笑盈盈的悦悦姐，婷婷又忍不住鼻子一酸，扑进学姐怀里。
　　“太危险了！真有个三长两短……呜～～～”
　　都怪自己乱开门，差点害了悦悦姐啊。
　　（可是悦悦姐身上怎么会有精液的味道？…………，哼，死变态撸了一晚上，估计满房间都是这个味道！）
　　半斤心疼掺杂八两自责，
　　初冬深夜的校园里，一个俏皮的学妹紧紧搂着她的学姐，哭得眼泪鼻涕一大把，甩都甩不开。
　　连月亮看了都害臊，连忙揽起云朵，遮住繁星宝宝们好奇的眼睛。

