==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：夺人新妻的幻术师
👤 作者：lewdCraft
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：188075
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,调教,丝袜,目前犯,足交
🗿 肉量：31.38%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夜晚，一个昏暗而华丽的小包厢内。
　　淫靡的吸吮之声不断响起。一个黑发的短裙女人正在用涂了粉色口红的小嘴用力吞吐着一个男人的阳具。她的双手不停地按摩着男人的睾丸，看上去相当的熟练。
　　一个肤色白皙、相貌英俊的男子，正大大咧咧坐在一张黑色沙发上享受着这个女人的服务。他穿着一身名贵的休闲西装，没有打领带。衬衣被解开了好几粒扣子，露出了在健身房里打磨出来的结实挺拔的胸肌。

全文

第1章 城堡里的公主
　　夜晚，一个昏暗而华丽的小包厢内。
　　淫靡的吸吮之声不断响起。
　　一个黑发的短裙女人正在用涂了粉色口红的小嘴用力吞吐着一个男人的阳具。
　　她的双手不停地按摩着男人的睾丸，看上去相当的熟练。
　　一个肤色白皙、相貌英俊的男子，正大大咧咧坐在一张黑色沙发上享受着这个女人的服务。
　　他穿着一身名贵的休闲西装，没有打领带。
　　衬衣被解开了好几粒扣子，露出了在健身房里打磨出来的结实挺拔的胸肌。
　　无论谁见了都会觉得，那男人高、帅，身材也很不错。
　　我坐在一旁，手里拿着一个玻璃酒杯，晃着里面金黄色的液体。我闻了闻味道，浅浅地尝了一口。一股沁人心脾的清香在口腔中炸开。
　　“嗯！果然是好酒！”
　　我称赞完，拿起了酒瓶对着上面的商标拍了张照，上面全是我读不懂的德文。旁边的那两人对我的动作毫无反应。
　　那男子半张着嘴，表情随着女人的服务越来越愉悦，他的手慢慢抓紧了沙发，皮鞋在灰银色大理石上胡乱蹭着。
　　这画面这么好，不照下来浪费了。
　　这样想着，我赶紧拿起了手机对着那两人拍了几张。
　　觉得角度不好，我还从左边站到了右边，把闪光灯都打开了。
　　过了一会儿，男人终于将下体的精华射了出去。看来量也不少，把那姑娘的脸射得鼓鼓囊囊的。
　　“喝下去，乖。”他说着，懒洋洋的嗓音里透着一股满足感。
　　他摸了摸那女人的头。
　　只听见几声吞咽后，女人抬起了头，把嘴巴打开，展示出了干干净净的舌头。
　　男人满意的笑了，他招了招手让那女孩出去。拿起了桌子上装满金黄色液体的酒杯，然后满意的喝了下去。
　　看到他把那杯“酒”喝下去的时候，我没忍住，笑了出声。眼睛看了看包厢里的厕所的门。
　　哎，酒都被我喝完了，恐怕已经没有你的份儿了。
　　等他喝完了那“酒”之后还眯着眼睛咂了咂嘴，似乎在回味着味道。他整理了一下衣物后站起身来准备走出这个房间。
　　我却拦在他身前，手轻轻一抬。他的身体就突然失去了重心，然后一个脑袋磕在了我面前。
　　“妈的！”他吃痛后揉了揉脑袋赶忙爬起身，拍了拍自己那身名牌衣服。然后疑惑地看了半天地面。
　　“真是见了鬼…”他摇了摇头，打开了门，完全没有注意到我的存在，只是径直从门口走了出去。
　　要解释刚刚发生的一切，也很简单。
　　我，乃是个“幻术师”是也！
　　我可以任意操控别人的五感。
　　任何人的视觉、听觉、味觉、触觉和感觉，只要我想操控，那就被我操控。
　　所以，我想让别人看见什么，别人就能看见什么。
　　我如果不想被看见，那我当然绝不会被人看见。
　　我打了个哈切，伸了个懒腰。大摇大摆地从这个高级会所里走了出去。没有一个人察觉过我曾经来过。
　　*** *** ***
　　刚刚那人叫做王永彬，是东岚市无人不知无人不晓的一个富二代。
　　在世人的眼里，他的父亲是建鑫集团的理事，大伯是副书记，二伯是个区长。
　　而他们的妻子也都是名门望族。
　　只要是沾了王姓的亲戚，不管多远都活得有头有脸，受人尊敬。
　　在世人眼中，他本人也年少有成，前途无量。不仅天赋异禀，而且努力好强。
　　如果你在网上查他名字，你只会知道他是青年企业家、海外归来的硕士和从小各类奖项得到手软的天才。
　　他的那张帅脸也让他收获了粉丝无数、微博上随便发张照片自拍就能让人争相转发。
　　当然，这些全部都是假象。
　　他的学位和得的奖都是买来的。
　　他做的生意无外乎是卖淫、贩毒和地下赌场。
　　他喜欢玩女人，三五天都会出去嫖妓或是约炮。
　　当有女孩不同意的时候，他就会各种威逼利诱，用尽下流的手段。
　　迷奸、强奸还是逼人打胎，他都做过。
　　而他所谓的光鲜亮丽的家庭呢？他父亲本就是黑道出身，各种肮脏龌龊的勾当全部都干过。
　　他的大伯更是个毫无底线的贪官污吏，把人民幸苦缴纳的税金都中饱私囊。
　　而他的二伯只是个废物。
　　凭着他两位好兄弟的威风，当了个区长。
　　他只知道攀权附贵，哪里能做哪怕一件好事呢？他的母亲大姨们各个都是下三滥的奇葩婊子。
　　为了得到自己想要的东西没有用不出的手段，看到不顺眼的人就明里恭维，暗里打压。
　　多少正直体面的人被这些垃圾，弄得家道中落，妻离子散。
　　这个家族从里到外都烂透了！
　　而关于我跟他之间的渊源，要从高中说起。
　　那时我还只是个普通人，每日只知道勤恳读书，希望有朝一日能够出人头地，过上平安幸福的好日子。
　　我高中时期的唯一亮点，就是遇见了我的女神，林雪儿。
　　她是我们学校的校花，生于东岚本地著名的诗书之家，父亲是东岚大学经济学的教授，母亲是位医生。
　　爷爷祖母往上数到清朝都几乎是受人尊敬的学者教授。
　　生在这样的家庭里，她被教育的豁达开朗、知性善良。
　　无论对谁都那么友好，无论遇见什么事情都很乐观。
　　没有人看见她是不喜欢的，当然也包括我。
　　而也许是被幸运之神垂青，我因为一次图书馆的偶然相遇跟她成为了好朋友。
　　我本以为我们是两个世界的人，可是没想到我们的思想观念是如此合拍。
　　仿佛一见面就是多年的好友。
　　也不知从哪日开始，我们会交换书信，会在闲暇之余相约一起去看话剧、看艺术展。
　　会一起聊着刚上映的电影和最喜欢的作者。
　　我跟她在一起时，两个人仿佛有说不完的话题，总感觉一开口一个下午，一个晚上就飞速过去了。
　　但高中时，我也缺乏追求爱情的勇气，只敢跟她以朋友的身份相处。
　　我只是待在她身边就觉得很满足，哪还敢越出那一步呢？
　　我当时还默默享受着我们之间那似有似无的情愫。
　　以为这样的日子永远不会有结束的一天。
　　可我和她之间关系很快被这天杀的垃圾给发现了。
　　不用我多说，你也能猜到这家伙一直在觊觎着林雪儿。
　　但你以为他会对我拳打脚踢？对我恶语相向吗？不，他远比这恶毒的多。
　　他只是不动声色地旁敲侧击的威胁我了几句，当我不就范时。
　　他连句警告都没有，就利用他父亲的关系找到了黑道的打手，没有给我分毫反抗的空间。
　　可这个畜生，没有对我出手，而是对我父母下手！
　　可怜我那含辛茹苦养育我的双亲。
　　在那天回家的路上，还拎着晚上要做给我的蔬菜和鱼肉。
　　突然就被一群人用麻布套着头，抓进了个暗巷里被下贱的混混们用棒球棍一顿乱打。
　　据说被送去急救的时候，我父亲气都没有了。
　　我那时候能做什么呢？我只能在医院里抱头痛哭，可这世界谁又能来帮我呢？好在我父母最后性命无忧。
　　父亲恢复还算良好，可我的母亲肩膀落下了顽疾，一旦抬到某个角度就会刺痛无比。
　　直到现在，我每次看见我妈脸上的痛苦，我恨不得立刻把王永彬这个王八蛋的脑袋给打碎。
　　无知的我居然还试图去学校找他理论，可是他只是淡淡的看了我一眼，问我父母身体如何。
　　我当时浑身冰凉，一瞬间明白了他的意思，再也没敢跟跟他纠缠。
　　于是我只能呆在角落里看着他和我的女神光明正大的走在一起。
　　而我只能把自己藏起来，哪怕林雪儿主动来找我，我也只能避开，甚至连声音都不能让她听见。
　　在那之后，我像是逃跑一样去别的地方读了大学。不过造化弄人，我有了一段不为 常人所知晓的奇遇，最终成为了一名神通广大的幻术师。
　　而我回到这里的目的，你应该可以猜到了吧？
　　此时此刻，我坐在自家的椅子上，看了看这些天手机里收集来的他们家犯罪和他干各种下流事情的证据，心中还在想该如何利用这些来搞垮这个如同毒瘤般的家族。
　　但当我翻看他信息的时候，突然看到了一条消息，我瞬间如坠冰窟。
　　是他和林雪儿即将举行婚礼的微博！
　　我脑袋一晕，眼睛死死地盯住屏幕。恨不得把那屏幕盯穿。
　　这究竟是怎么一回事？*** *** ***
　　我坐在一辆加长林肯的后座，正挨着穿着婚纱的林雪儿。她正取下她的的白色的纱质手套，露出她如同白藕一般的手臂。
　　她有双雅致如水的眼眸和标致小巧的鼻子，白皙的皮肤透出淡淡的粉红色。
　　此刻她带着女皇冠一样的水晶头饰。
　　黑色的头发和白色的花环绑在了一起，长长的辫子落在了挺拔的背部。
　　她优雅纤细的脖颈上被戴上了条钻石项链，下面是精致细长的锁骨。
　　线条利落的肩膀和手臂裸露了出来。
　　丰满的胸部和曼妙腰线下的修长的腿被及地的白色裙摆给遮住。
　　整个人充满了高贵而圣洁的气质。
　　果然，多年未见，你还是如此美丽。
　　我有些心痛的想着。
　　可你为什么看上去一点都不开心呢？
　　为什么你这么不开心但还是嫁给了他呢？
　　“雪儿啊。”坐在前面的王永彬说话了。“你还好吗？看你今天很累的样子。”
　　他们的婚礼刚刚已经结束了，东岚市所有有头有脸的政客商人都来了个遍。
　　我全程只是站在旁边，试图从林雪儿的脸上找到我想看到的东西。
　　她不愿意的表情。
　　可我都不用费力去看就知道。
　　她从前是那么的开心，看到花草树木都会绽放明媚的笑容。
　　而现在她明明应该是人生最幸福的时刻。
　　那张俏脸却整个晚上都如同寒冰一样，一点喜悦的情绪都寻不到。
　　“我没事。”她淡淡地回了句，深情忧郁地看着窗外的车水马龙。
　　王永彬的心情看上去却很好，他喝了点酒，正把窗户摇下一些吹着风。风把他那头深褐色韩式卷发吹得有些凌乱，不过看上去还是很帅气迷人。
　　这个新郎丝毫没有因为林雪儿的冷淡而觉得尴尬，他根本没有为女人烦心过。
　　在他看来，不管表面多么高贵优雅的女人，都是可以在床上驯服的。
　　林雪儿自然也不会例外。
　　车就这样开到了“东岚市观岭塔”，这座如同宝塔造型的高楼是这个城市的地标性建筑物。
　　里面住的都是这座城市的达官贵人。
　　拥有这里的房产，象征着王永彬他家族的财富和地位。
　　他把车门拉开，看着他那光彩照人的娇妻，心里一阵激动，手一伸，用胳膊将“林雪儿”一个公主抱，给抱在了怀中。
　　别开玩笑了，我怎么会让你这个畜生碰我的女神呢？
　　现实里，他抱着只是一团空气。
　　可是在我的幻术影响下，他的脑子却在告诉他，他手上是他的新婚娇妻林雪儿。
　　而真正的林雪儿被给我抱了起来。在她眼里，我是王永彬的模样。她皱着眉头，将目光偏向一边。
　　于是就这样，他抱着空气，我抱着他的新婚妻子。我们一同坐着电梯上去了。
　　电梯直通到他的那一层，连楼道都没有，这一层都是他的房子。
　　从一个狭窄的空间进入到如此宽敞的地方竟然给了人一种压迫感。
　　一个豪华而不失格调的巨型大厅就这样出现在了我的面前。
　　打眼一瞧，双层复式结构的楼层空间感十足。
　　六米多高的天花板让人立刻觉得通透。无论厨房、餐桌、客厅都是开放式的，一眼就能尽收眼底。
　　四面的巨大落地玻璃可以让人清晰的看到灯火通明的东岚市的四面八方。
　　再仔细打量室内的物件：水晶的大吊灯、各类昂贵的名画、被大师签名的三角钢琴和陈列在柜子里来自历朝历代的古玩书画。
　　各种奇珍异宝让人应接不暇。
　　真是奢靡。
　　王永彬嘴角上扬，对着怀中幻象说道：“以后这里就是你的新家了。从现在开始，你就是我的妻子了。”
　　林雪儿躺在我怀里淡淡地答道：“我知道了。”
　　新郎侧过他那挺拔的鼻梁，白皙的脸庞上只有从容和自信。
　　毕竟，都到这里了，他还能怕什么呢？过了片刻，林雪儿躺在了主卧里的一张洁白床上，婚纱被被压在了床上，她的长辫子也弯曲在了一旁。
　　像极了一朵含苞待放的花蕾。
　　她闭上了双眼，似乎想要忍受接下来发生的一切。
　　王永彬站在床头，用高高在上的语气说道：“把眼睛睁开。”
　　林雪儿挣扎了一下，还是把眼睛打开了，长长的睫毛里似乎有些水光。
　　王永彬笑了笑，对着他的新婚妻子慢慢把自己的衣服给解开，露出了他身上线条分明的肌肉和八块如同玉豆腐般的腹肌。
　　他虽然胸中没有几滴墨水，但是运动健身还是有一套。
　　看得出来，他对他的身材十分的自信。
　　而他刚开始脱裤子的时候，我就将一个幻象打在了林雪儿的眼里。
　　毕竟不能给你看到这个猪猡的脏东西，我心想。你就受受罪，看一下我三岁时的小弟弟吧。
　　于是，在林雪儿的眼中。王永彬带着无比自信的笑容，脱下裤子，缓缓地露出了自己那长不过几厘米，连毛都没长的下体。
　　“啊？”
　　林雪儿有些惊讶，她没有见过男人的性具，但也上过生理课，看过一些图片。
　　这怎么看也太小了吧。
　　是不是一种残疾啊？林雪儿原本冷漠的表情里开始有了些同情。
　　而王永彬也觉得奇怪，自己平时小弟弟永远雄赳赳气昂昂，手不用摸就自己抬起头来。
　　但不知道为什么今天像是条死蛇一样，卵蛋也缩得紧紧的，让他开始有一种慌乱的感觉。
　　他原本还想让林雪儿帮她一下，可他自己用手搓了半天却连一些知觉都没有。这顿时让他脑门上流下几颗冷汗。
　　怎么会！怎么会这样！
　　随着时间的流逝，他的小弟弟依旧毫无反应。
　　他心里不禁泛起惊涛骇浪，脑子里正乱作一团的之后，一副不知所措的样子。
　　林雪儿看着他摸着自己的下体满头大汗的样子一脸莫名其妙。
　　我在一旁，差点肚子都笑痛了，欣赏了好久这个画面后才把手一抬。他就顿时一阵睡意涌上，像根被锯倒的树一样，啪一下倒在了床上。
　　差点被他砸到了的林雪儿吓了一跳。她赶忙打量着王永彬的脸，观察他是不是心脏病发了。
　　看着她的新婚丈夫似乎只是睡过去了后，这才松了口气。
　　她在床上看着王永彬的身体想了半天，还是站了起来，从这间婚房里推门而出。
　　我跟在她身后，她走进了楼下的一间客房，开始把婚纱脱了下来。
　　我没有跟进去，毕竟是女神嘛，不能这么肆意轻薄。
　　要不然我不就与那垃圾无异？
　　等到她彻底把衣服换下，还去洗了个澡穿上了浴衣躺下后。
　　我这才进了房门，有些忐忑地躺在了她旁边。
　　有点紧张地咽了好几口唾沫。
　　我鼓起勇气盯着林雪儿看。她闭着眼睛，长长的睫毛微微抖动。我把手放在她的脸庞，捋了捋她侧鬓的青丝。跟她一起进入了梦乡。
　　没错，我连梦境都能操纵。我不仅把我和林雪儿的梦境一起链接了起来，还顺便把那王永彬那家伙给带了进来。
　　人类的梦本就是光怪陆离，一点逻辑关系都没有。所以梦也是我能把幻术发挥到极致的地方。
　　而我在梦中构造出的场景几乎和现实一样，突然间，林雪儿穿着婚纱躺在了床上，王永彬也站在屋子里，不过区别是我正躺在林雪儿旁边，嚣张地望着站在床头的王永彬。
　　“咦？”林雪儿和王永彬都是一惊。再看到了我的脸，更是觉得不可思议。
　　“周轩？你怎么会在这里？”王永彬眉头紧皱。
　　“我怎么不能在这里？”在梦里的我反问到。“这里不是梦吗？明明是你梦到的我不是吗？”
　　“这是梦？”王永彬摸了摸自己的脸，试图动一动身体。“不对，这里不是梦！我能感觉到自己！”
　　“哦？那你为什么浮在了天上？”
　　王永彬定睛一看，自己居然不知道什么时候开始，就像是张风筝一样飘在了空中。
　　这个套房的天花板也不知道什么时候已经消失了。
　　他正从天空中不停下坠，可无论怎掉都掉不回地面上。
　　“啊！”他怪叫一声，顿时脸色苍白。毕竟我把他的失重感调到了如同从客机上无跳伞直接坠落一样。任谁都不可能觉得好受。
　　事实上房间里的东西在梦境里都漂浮了起来，天地之间似乎重力消失了。一时间化妆柜、镜子、枕头、床头柜和衣柜统统都失去了重量一样。
　　雪儿有些恐慌的飘在空中，我立刻飞到了她面前，试图开口。
　　“林雪儿，好…好久不见。”我磕磕绊绊地说道，心中暗自有些恼火为什么自己这么紧张。。
　　“周轩，发生了什么啊？我有点害怕。”林雪儿像是只鸟儿一样挥动着手臂，找不到支撑点的她一定有些不太适应。
　　“没事的。”我立刻过去抱住了她。不知为何，虽然已经许久未见了，但我却觉得自己从来没跟她分开过。
　　“你干嘛…”林雪儿发现自己突然被我抱住顿时红了脸。
　　“对不起。是我唐突了。”我话这么说手却抱的很紧，把手放在她那盈盈一握的细腰上。
　　“这里…这里是梦吧？”她看了看四周正在飘起来的世界。“可我怎么这么清醒呢？”
　　“也许是我想要清醒吧。”她自问自答，把头塞到了我的怀里。
　　“你觉得你为什么会在梦里见到我？”我抱着她温柔地问道。
　　“我怎么知道啦。”她偏过头嘟起嘴。“你不总是连句招呼都不打就跑到我的梦里来吗？”
　　我大脑当机了至少两分钟，才反应过来她话里的意思。
　　“那我们一般在梦里会做些什么啊？”我感觉我自己脸都红了。只是小声问着，悄悄把漂浮在上面的王永彬的喊叫声调低到根本听不见。
　　“你，你想做什么我们就做什么吧。”
　　林雪儿说完这句话后我精神一下不稳，原本漂浮的一切一下子都掉在了地上，我和她都重新地掉回床上。
　　那王永彬直接“啪叽”一下砸到了地板上，痛得他差点没哭出声来。
　　“呀…”重新跌回床的林雪儿被吓了一跳。可我把床变得无比柔软，她掉回去的时候连根指头都不会痛。
　　她很快的冷静了下来，呆呆地望着我，很久没说话。
　　“可是，为什么我会梦到他呢？”许久后，林雪儿叹了口气。
　　看着摔在地上的王永彬，表情有几分寂寥。
　　“难道是因为我已经嫁给了他，做了他的妻子吗？”
　　“谁知道呢？”我也心情复杂，手撑着脑袋侧躺在了她旁边。“你为什么要嫁给他呢？”
　　林雪儿突然扒着我的脸朝向她，对着我的眼睛反问我说：“那你又为什么突然就不来见我了呢？”
　　我心中一动，刚想说点什么。那跪趴在地上的王永彬，突然摇摇晃晃地站了起来，疯狂拍打着自己的身体。
　　“妈的！让老子醒来！醒来啊！我要醒来！”他大吼着，然后又去试图跑过来。“快让我醒来！”
　　我叹了口气，心念一动。把他送进了一个空气屏障里。他试图出来，可是却像是一只关进了牢笼里的狗一样，只能隔着栏杆叫唤。
　　林雪儿不知为何看到这一幕后捂着嘴终于笑了出来。那一笑如同海棠花一般艳美。我不禁看呆了，不由自主地靠了过去。亲了亲她的额头。
　　“不！快住手！周轩！给我放开她！”王永彬看着我亲吻着他的娇妻，疯狂地拍打着空气屏障。可惜他的声音却像是蚊子叫一样，根本听不清。
　　“我猜到为什么我会梦见这一切了。”林雪儿小声的说道。“我…我一定希望你能像个盖世英雄一样从天而降，把王永彬给打败。”
　　“然后…然后把我…”她垂下头，长睫毛忽闪忽闪，面红耳赤的像只小兔子一样。
　　“把你怎么样啊？”我把身体靠了过去，腿压在了她的身上。“先别想太多了，跟着你的感觉走，让我们用身体来说话吧。”
　　“你什么时候变这么坏…”她还没说完，眼睛就瞪大了，她的嘴巴一下就被我含住了。我轻轻咬着她的嘴唇，然后用舌头敲开了她的牙齿。
　　“林雪儿！你在做什么！我不准你做这种事！”王永彬大吼着，那张帅气的脸上全是狰狞的神色。
　　我怎么会管他叫什么呢？我手轻轻一挥，把场景换成了一个撒满了星辉的湖泊。
　　雪儿和我躺在了一艘小舟上面。
　　两眼相对后，就抱在一起接吻，她的眼神里全是雾气，宝石般的眼瞳里反射着漫天的星空。
　　她依旧穿着洁白的婚纱，不过我的手无视物理规则的限制，开始穿过了层层布料直接接触到了她的皮肤。
　　她的手也直接接触到了我的后背。
　　我看着她讶异的眼神，心中有些得意。
　　“这真的是梦。”她有些失望地说道，用手摸着我的胸口。“这都不是真的。”
　　“何为真实？”我说道，用手指点了点她的额头。“一切的一切都发生在你的脑袋里。你所见所知即为真实。”
　　“我…我不太懂。”她愣愣地看着我。“但，我醒来了之后，我是不是就见不到你了？”
　　“怎么会呢。”我过去轻吻着她，我不用开口声音就继续传了出来。
　　“无论你在哪里，我就在哪里。”
　　我把她的手牵了起来，左手向下划去，握住了她那紧致的翘臀。那滑腻的手感让人真是欲罢不能。
　　于是我大力的揉捏了起来。
　　她的呻吟声被我堵在了喉咙里，纤细的手不停地抓着我的后背和脖子。
　　穿着高跟鞋的美足在木板上摩擦着。
　　我的手更加不安分的前往了她两胯间的桃源之地。
　　那里果然已经是汁水淋漓。
　　“啊！别…”她感觉自己的私处被侵犯了，有些羞恼地看着我。
　　可我哪里还忍得住，食指无视了她加紧的大腿，顺着那两片粉嫩花瓣就插了进去。
　　林雪儿顿时小嘴一张，那双包含秋水的眼睛里顿时大大睁开。我的手指继续向前，在那柔软湿滑的曲径中钻研着。
　　“不行了…不行了。别弄我了。”她开始求饶。“我好难受，这是什么感觉？”
　　我没有手下留情，反而再加了一根手指，速度开始变快，从她的下面抽出一阵阵的清泉来。
　　“别！别那样！”她呻吟了起来，在我怀里扭着细腰，也不知道是在拒绝还是在迎合。
　　我一边用指头扣弄着她，大拇指也按上了她樱唇上的小肉蔻，手指一分就把外边的小花瓣给分开了。
　　“周轩，我不要，我快死了！”她这样叫着，腿却紧紧夹住了我的手，似乎生怕我抽走一样。
　　我的嘴巴也吻住了她的脖颈，在上面留下一个又一个红色的印记。
　　她身体逐渐颤抖了起来，似乎我们身上的小舟都晃动了起来。
　　“去…去了！”她大声呻吟出声，清水一下子打湿了她的雪白婚裙。一瞬间，我们两个一下子从小舟里翻了过去，掉进了下面的湖泊。
　　可下一刻，我们两个人就已经冲刷到了一个沙滩上。浑身上下都湿透了，只能懒懒地躺在炽热的沙滩上看着没有一丝云彩的碧蓝色天空。
　　“这…这究竟是什么梦啊？”她囔囔自语道。“为什么如此的真实。”
　　“是不是真的还重要吗？”我翻身把她压在身下，她的头发湿透了，我把她的发绳解开，让她的黑色秀发散落在沙滩上。
　　“我想要你。”我看着她的眼睛请求道。“可以吗？”
　　她羞红了脸，偏过头沉默了好半天，才微微地点了点头。
　　刹那间，我们身上的衣服全部消失了。我露出了我并不那么出众的身材，不过尺寸十分惊人的阳具。
　　这可不是幻术，这就是我真实的大小。
　　她一时间也不知道该捂住身体的哪个部位，只好先把眼睛捂了起来。“你，你怎么衣服突然就没了？”
　　“别害羞，让我们好好看看对方。”我柔声细语的说道。
　　她听了我的话，偷偷摸摸地从指缝中看了我一眼，然后赶紧把眼睛藏了起来。“我不要！太羞人了。”
　　看着她的那双雪白的大乳正大大方方的在她胸前摇晃着。
　　我吞了口口水，忍不住将它一把抓了起来，那细嫩的乳肉一下就藏在了我的指尖。
　　真没想到手感居然如此软糯顺滑，我用力的揉搓着，乳头差点没从我的手指缝里滑出来。
　　“嗯…哦，别那么用力吖！”被我玩弄着的乳房的她一边呻吟着，一边开始摩擦起了双腿。
　　赤裸的脚丫在粗糙的沙滩上压出一个个小巧可爱的脚印。
　　我看着她的丰臀嫩乳，长腿细腰。
　　一时间像是进了玩具店挑不过来的孩子一样，真不知道该从哪里下手才好。
　　太诱人了！
　　我看着眼前这个人间难见的尤物。感觉实在是忍受不住了。手从她的乳房上移开，放在了她的双膝上。
　　她把手从眼睛上挪开，有些愣愣的看着我的眼睛，然后又把视线向下移，看到了我我正瞄准她小穴，青筋凸起，欲要攻城的大肉锤。
　　“你…轻一点儿。”她恳求道。“我…我怕痛。”
　　“这里是梦。”我笑了笑。“你是不会痛的。”
　　这就是一个幻术师的好处，当我的下体开始进入她的身体的时候。
　　她眼睛眯了起来，那是纯粹的快感，她没有感受到痛苦就直接体会到了男女之欢。
　　“好…好涨，好奇怪。”她红着脸，身体慢慢放松了起来。“但确实不痛。”
　　美丽的性爱当然要有人欣赏。而王永彬从刚刚开始就作为特别来宾在旁边被迫看着，他愤怒得快要把自己脑袋都抓碎了。
　　没关系，现在我要给他一些福利。
　　毕竟快乐就是要跟人分享才更快乐。
　　我当着他的面，一边将下身慢慢的顶入了他新婚娇妻的小穴里，一边低下头把吻住了她的红唇。
　　“不行…这不是真的…这是梦…这不是真的。”他一边愤怒地低喊着一边用眼睛死死的盯着我和林雪儿交合的部位。
　　可是他看着看着，却渐渐感觉身体里却不受控制的冒出一股股的酥麻的感觉来。
　　“啊…”我慢慢把阴茎捅到了雪儿身体的最深处，用肉菇研磨着少女神圣的花蕊。感受着女神在我身下承欢的辛福感。
　　此时王永彬也感受到了幸福感。他看着自己心爱的女人被我用鸡巴深深操入的时候，居然感到了无上的愉悦和快乐。
　　“啊…怎么会…不是…”他有些惊恐地想去抗拒这种扭去的感觉。
　　可他的眼睛却死死地盯着我肩上属于他娇妻的双腿，正随着我的操弄不断地乱晃着。
　　他随着我的动作感受到一阵阵强烈的快感洗刷着他的神经！
　　“不…我不想…”他的意志被渐渐地扭曲，手不自觉的握住了梦境中的细小阴茎快速撸动着。
　　而我的动作也逐渐加大，腰部开始快速甩动，疯狂的将阴茎插入林雪儿的肉穴，大滴小滴的汁液狂乱地喷涌而粗。
　　这感觉太真实了！林雪儿一边浪叫着一边想着。穴口不停地被勾住，里面又不停地被顶到！
　　为什么这么舒服啊！
　　“我…我要疯了！”她不知道该干什么，小腿本就在我肩膀上，手又忍不住抱了过来，整个人像是被折叠了一样吊在我身上，只有小穴不停地在我阴茎上上下抽动着！
　　这如同野兽般激烈的性交，让这个从未体验过高潮的少女彻底崩溃了。
　　我双手捧着她的臀部，把她的整个纤细柔软的身子当成一个玩具一样吞吐着我的阳具。速度快到我的鸡巴都快摩出血了。
　　“去了！又要去了！”沙滩四周充斥被她小穴里喷出的水花打湿的斑点。
　　我动作不断加快，然后最后把她的身体高高举起，龟头都被我扯了出来，然后再一次全根没入！
　　“唔！”
　　她翻着白眼乱叫一声，手向虚空中抓去，脚背狠狠弯曲着，身体像是被扯断了线的木偶一样仰倒在了沙滩上。
　　伸着舌头，双手无力的搭在身边，下体还时不时抽搐一下，喷出一小股爱液。
　　“别…别再继续了…”王永彬眼睛通红地看着眼前的一幕，身体被一阵阵致命的快感给俘获了。
　　他根本无法思考，只能机械地撸动着他的阴茎，将一股股白浆喷了出来。
　　现实里的他也射了一裤裆，可他的精液只能在他的内裤里慢慢变成恶臭的白斑。
　　我的精液当然不能就这么浪费了。
　　*** *** ***
　　我从梦境中醒了过来，用幻术压抑着自己射精的欲望，看着旁边熟睡着的林雪儿。一丝邪念涌起。
　　我把裤子解开，把硬得快崩开的阴茎拔了出来。
　　用膝盖在床上挪动着身体，慢慢的把他放在了林雪儿的樱桃小嘴处，稍一施法，就让雪儿的小口微微张开。
　　抱歉，但你真的太美了，让我真的快疯了。
　　我忍不住了，我今天要彻底地亵渎你，我的女神。
　　我的龟头慢慢地伸入，从她的舌尖慢慢地推了进去。她呼吸似乎有些困难，亦或是被那股腥气给熏得有些难受，眉头微微蹙起。
　　湿粘的口腔包裹住了我的龟头。我平息静气，用手把住了我女神的后脑勺，然后将我的下体狠狠的顶了进去！龟头一下子就砸在了她的喉咙里。
　　“唔！”林雪儿呜咽了几声，似乎有些痛。
　　但是我却反复的插着她的小嘴，用她的香舌尖摩擦着我的勾冠。
　　她虽然没有意识，却被我操纵着不断吞吐着我的下体。
　　太爽了！
　　她的长发在我的动作下不断飘散着，肩膀微微颤动着。
　　我的鸡巴开始逐渐涨大，脑袋里的酥麻感也越来越大。要射了！
　　我咬着牙，手紧紧抓着她后面的头发，将大把的精华一股接着一股地给灌入了她的喉咙里。
　　咕咚的几声，她带着有些痛苦的表情开始吞咽了起来。我把龟头留在她的嘴巴里好长时间，让她有足够的时间将全部的精液给吸收进体内。
　　清醒过来后，我把阴茎抽了出来，用纸巾擦拭着她在嘴边的口水。有些羞愧的抚摸着她的长发。可心里却还觉得，如果能再来一次就好了。
　　之后，我重新躺了下来，抱着我心爱女人安安稳稳地睡了过去。
　　在我熟睡之时，我也没有闲着，编织了一个幻境让我楼上主卧的新郎官好好享受一下另一种快乐。
　　*** *** ***
　　“我日…”王永彬突然呼出一口气，捂着脑袋醒了过来，对刚刚梦中的一切依旧历历在目。“这他妈是什么梦啊？”
　　他慢慢起身一看，看了看旁边熟睡的“林雪儿”。不用多解释，这当然是我用幻象做出来的只存在在他脑袋里的幻影。
　　“我…我昨天晚上？”他有些困惑地回忆了一下。突然想起了什么，有些害怕地摸了摸裤裆。
　　“嗯！”他大惊失色，裤裆里全部都是他黏黏糊糊的精液，看来他真的在梦里射了不少。
　　而且他还发现，自己的阳具不知何时，变得好小！居然只有三五厘米！
　　虽然我没有办法改变现实里他的尺寸，不过我能让它看起来小，感觉也小。
　　他扇了扇自己的耳光。火辣辣的疼痛感告诉他，他真的在现实里。
　　“不…不行。我不要啊。”
　　一觉醒来后突然鸡巴就变小了，这样的事恐怕是个男人都承受不住。
　　他旁边的林雪儿不知何时醒了，用空洞的眼神正望着他。
　　“老…老婆你醒了？”他完全失去了以前的风度和从容，甚至有些仓惶地看着他的新婚妻子。
　　“嗯。”林雪儿点了点头，眼睛看了看王永彬手中那只小鸟。“你一早上就把它露出来干什么？”
　　王永彬看着自己手里的白嫩小鸟，一股自卑感充斥了身体。他咬着牙。“我，我是你的丈夫，我在你面前露出来，有，有什么奇怪的？”
　　“哦。”林雪儿面色平静。“那没什么事了吧？我就先去洗漱去了。”
　　“我…我。”王永彬想着自己居然在大婚之夜居然连老婆的手都没碰过，一股难受的感觉让他快要窒息了。
　　“洗什么洗！我现在要上你！”他大吼一声，翻身将那幻象雪儿扑倒在床，将她身上的婚纱统统扒了下来。
　　幻像林雪儿也没有反抗，始终冷冷地看着他，眼中似乎连一丝波澜都没有。
　　“我…我要插进去了！”王永彬原本英俊的容貌变得狰狞无比，他用手指小心翼翼地扶着自己那勃起后不足五厘米的小筷子慢慢塞了进去。
　　“好…好舒服。”插入后，他顿时感觉一身舒爽，可我在他正享受的时候立刻往他脑海里放了昨日我和林雪儿交欢的景象。
　　然后再度刺激他的下体。
　　“不…我为什么会想到这个！”他眼前仿佛重演起了我抱着他老婆疯狂操弄的景象。
　　有些歇斯底里的开始抽插着眼前的幻象，试图用现实中的肉欲驱散脑海中的幻影。
　　可我毫不留情的双重出击，一边是在他脑海里播放着梦境中的景象，另一边则是加大他的快感，让他心里承受着被夺所爱的痛苦，可身体却因此更加愉悦！
　　“不！！不要！！”他眼中自己细小的下体毫无力道的交合，和昨晚我近似暴力般的性爱两个画面不断重复，把他的脑袋搅得一通混乱。
　　王永彬大吼一声，身体下的精液一下子奔涌而出。可是他却快要昏厥了过去。毕竟我刺激他的次数实在有些过头了。
　　他倒在只有他一人的床上，又一次昏睡了过去。
　　我当然没有就这样放过他，在他的脑海里，一遍又一遍的播放着我插入林雪儿时的画面，而随着每次林雪儿在我的身下获得高潮，他也会在梦里获得一次如同注射海洛因一样的快感。
　　循环到什么时候呢？到我高兴为止。
　　这算是噩梦，还是美梦呢？
　　这样下去这家伙不会疯了吧？
　　我舒舒服服地躺在床上，抱着真正的林雪儿那柔软的娇躯，闻了闻她的发香，幸福地微笑着。

第2章 恶毒的皇后
　　现在是上午十点钟，林雪儿、我、王永彬还有他的父母正坐在楼下的大餐桌前，桌上正玲琅满目地摆着他们家私人厨师做的早点。
　　当然，虽然我跟他们一起坐着吃饭，他们还是看不见我的。
　　桌子上中西菜肴都是应有尽有，每个人的面前更是都有和牛排三文治、松露鸡蛋羹、羊角面包还有蔬菜沙拉。各国茶点饮料都可以随意享用。
　　每一道菜是色香味俱全，让人食指大动。
　　这真是奢侈啊。
　　这一顿早餐就要吃掉普通人的几个月的工资吧？
　　而且根本吃不完啊，很浪费啊，不是吗？
　　我拿起一片煎好的法式面包，往上面加了些烹调好的鲑鱼肉碎，再舀上一小勺鲟鱼子酱，然后大口咬下去。
　　嗯，酥脆！鲜美！
　　吃了好几口后，我又赶紧喝了口大红袍润润嗓子。茶也不错，脑袋都感觉更清醒了许多。
　　而王永彬正大口小口地吃着我早上特意去给他拿的泔水，我看着他感觉更有食欲了。
　　“永彬。”一个脖子粗大的男人看着他，突然语重心长地说道：“从现在开始你就是是个有家室的男人了。要开始学会承担更多的责任了。明白了吗？”
　　这个中年男人正是王永彬的父亲王巍，建鑫集团的理事长，是这座城市地下的掌控者。
　　他给人的感觉简直不像人类，而是某种富有野性的动物。
　　他发际线很高，鼻子大嘴巴宽，一双不怒自威的眼睛配上他本来就很宽的颧骨，像是只随时会扑过来的野兽一样可怕。
　　他特意留了不少胡子来遮住他脸颊上的伤疤。
　　不过这显得他更加凶悍和野蛮。
　　压迫感真强啊，就算知道他看不见我，跟他对上目光的时候还是觉得有些发毛。
　　他比王永彬矮上一些，但身体要更加壮实。
　　这种壮不像王永彬那种从健身房里练出来的，而是做黑帮时一拳一脚打出来的。
　　这个男人的拳头上是实实在在地沾过人血的，那股杀气即使现在穿着一身休闲的保罗衫都隐藏不住。
　　他从一个名不经传的小流氓混成如今一个集团的理事长，自然不是寻常之人。
　　“父亲，我明白了。”王永彬点了点头，态度很是恭敬。
　　他现在看上去倒是很正常。
　　可事实上，王永彬在我早上起床的时候就几乎已经疯了，要不是我想办法削弱了很多他对昨晚事件的感知，他恐怕现在应该去了精神病院。
　　如今，他应该觉得昨天晚上做了很多噩梦，但到了早晨似乎一切又回到正常的生活上了。
　　我看他正把一勺散发着恶臭的油状物塞进口中，手指微微一动，让他脑袋里再次出现了我和林雪儿交欢的画面。
　　他顿时瞳孔一阵收缩，双拳一握，身体一颤，勺子一下子就掉到了桌子上。
　　我把眼睛朝他胯下一看，哈！这只小王八果然又勃起了。
　　看来我昨天下的苦功也不是白费力气。没等我欣赏他那副纠结苦楚的脸，突然又有人说话了。
　　“雪儿啊，现在你的身份跟以前就不一样了。须要知道，你的言行举止都被我所看着。你可不能有丝毫轻慢。”一个抚媚的女声传了过来，光是听这声音就让人心痒痒的。
　　“你是个聪明的孩子，我不用把话说的太清楚，你就应该明白了吧？”
　　这个女人是王永彬的母亲，叫韩晓美。她以前是个小有名气的演员。
　　她宛若一只妖媚狐狸所幻化而出的美人，外貌着实让人惊艳。
　　一头金棕色的秀发被竹色发簪松松绾起、两鬓的发丝弯弯的翘到眉角。
　　稠密的发量和低窄的额头让她显得特别年轻。
　　娥眉下，一双眼角微微上挑的狐媚桃花眼总是似笑非笑。
　　唇型似猫，嘴角总是扬起一个微妙的弧度。她肤色如同珍珠，肤质堪比初生不久的婴儿。
　　就算是坐在比她小了二十多岁的林雪儿面前，也不输她的青春靓丽。
　　她不仅容貌勾人，身材更是火辣！
　　这女人今天穿了身修身的红色吊带裙，腿上还套上了灰黑色的丝袜，把她那凹凸有致的身材展示的淋漓尽致。
　　乳量惊人，恐怕我用双手都抓不过来一只。
　　臀部丰满，质感近似一个肉制的水蜜桃。
　　若是个心智脆弱的男人坐在她旁边，光听见她那浸了蜜的妖娆声线，闻到她身上的熟女芳香恐怕都要浑身酥麻，膝盖打颤。
　　如此妖艳的丰韵美妇，真是宛如那妲己再世。
　　“阿姨，我明白了。”雪儿默默地点了点头，梦醒之后她似乎精神状态好了一些。不过眉宇间还是有些失落的味道。
　　“哼”韩晓美有些不满意她这新媳妇的态度。“你叫我阿姨？你是不是该改口了？”
　　林雪儿有些不情愿地重复了一句：“妈，我明白了。”
　　韩晓美没有看她，只是玩了玩手指上的美甲。
　　“你父亲的事呢，我已经托人去问了。从现在开始，好好收心，好好侍奉我的儿子，好好做我们王家的人。要是被我抓着你三心二意，你可明白后果？”
　　嗯？她父亲的事？我有些困惑。难道这就是林雪儿嫁给这个龟孙子的原因吗？果然，她一定是受了这帮歹人的威胁！这群混蛋！
　　“我，我明白了，妈。我会好好收心的。”林雪儿低下头回答道。
　　似乎想起了什么伤心事，那双原本爱笑的眼睛已经变得泫然欲泣。
　　看得我心痛欲裂，愤怒得快要把餐具给捏断了。
　　“明白就好。”韩晓美抬起了她的尖细下巴。“明白了就过来，向我们敬茶。不需要我儿子来请你吧？”
　　林雪儿愣了一下，点了点头，低头快步地去旁边的茶桌上开始沏茶。
　　哎，我的女神，有如此美丽的一双手，如此纯净的一颗心。她不应该困在这个地方为这些渣碴杂碎端茶倒水。
　　雪儿从小受着诗书礼仪的熏陶，琴棋书画样样精通。茶艺自然也没有落下。
　　她屏气凝神，用她那白净修长的柔荑有条不紊地开始焚香静气，火煮甘泉。
　　然后接下来是孟臣沐淋，凤凰点头。
　　每个步骤她都做得恬静自如。
　　她精通茶道，动作自是行云流水，就连那刻薄的韩晓美都忍不住暗暗点头。
　　这一屋子里的人，包括我，看着她那娴熟而优雅动作都看得入迷，过了好一会儿，在她终于将沏好的茶分到两个茶碗之后，我才有些回过神来。
　　她用双手捧起一碗茶，一鞠躬后，恭恭敬敬地将茶献给了王巍：“公公，请您喝茶。”
　　王巍用他那双豺狼般的眼睛看了她一眼，倒也没有多说什么。只是把茶接了过来一口饮下。
　　“这杯茶，我喝下了。”他点了点头。
　　林雪儿谢过后，再一鞠躬，又将另一杯茶端给了韩晓美：“婆婆，请您喝茶。”
　　韩晓美用她那双眼角上挑的美目斜了她一眼，却没有接过，说道：“茶泡得不错，可我总觉得你的心思是在别的地方。是不是觉得嫁到我们家委屈了你？”
　　雪儿端着茶的手有些发抖。“妈，我没有。我只是暂时觉得有些不适应。”
　　“哼！”韩晓美翘起了二郎腿，两只包裹着黑丝的美腿叠在了一起。“我看你还是不太懂规矩，我该替我儿子好好管教一下你。”
　　“给我跪下！！”
　　那叫韩晓美的妇人突然大喝一声，把我都吓了一跳。
　　林雪儿身体一颤，茶险些洒落在地。只看那韩晓美瞪着一双美目，一副颐指气使的得意脸色。“快跪下！否则这茶我绝不会喝。”
　　虽说男儿膝下有黄金，可这年代难道女人就可以随便下跪了吗？
　　林雪儿本就是受着父母家人的厚爱下长大的，同学朋友老师长辈哪个不敬她爱她。
　　只见少女两目悲伤，脸色中全是悲愤和痛楚。居然真的要屈下膝去，在这种贱人面前下跪了。
　　看来她一定有什么我还不知道的苦衷。
　　作为她的骑士，我当然不能让这样的事情发生。我拿起餐巾擦了擦嘴。把手轻轻一挥。
　　“啊！”一声突兀的叫声突然响彻在大厅里。
　　那韩晓美随着我的动作突然脖子不受控制地向上一抬，巨乳也随之颤了一颤，脸色一下子变得红润了起来，她竟然在一家人面前呻吟出声！
　　众人无不一副莫名的脸色看向她。
　　这位风韵十足的妇人不知何时已经眼神迷离，双脚不住地互相摩擦。
　　脖子和手臂上开始染上一层了情欲的粉色。
　　这自然是我的幻术。
　　她现在所感受到的性冲动，恐怕比吃了十几包春药都猛烈。
　　虽然穿着衣服，但我都能隐隐看见她大腿根上开始有些发潮，那双豪乳上的乳头估计也已经勃起。
　　如果不是有这么多人在，她恐怕恨不得立刻脱光自己的身体，将所有寻得见的硬物都塞进自己下体吧？
　　“我…我，我突然有点，有点不舒服。”她咬紧牙关，豆大的汗珠不停地落下。
　　王巍在一旁问道：“你怎么了？是不是发烧了？”
　　“好像，好像有点。”她支支吾吾地回答道，有些费力的站了起来，看了眼还端着茶的林雪儿。
　　“这茶，我恐怕，恐怕要改天再喝了，我先告辞了。”
　　她夹紧大腿，带着满脸的羞赧大步小步的逃到客房里的洗手间里去了。留下了一屋子满脸疑惑，完全搞不清状况的人们。
　　“今天是怎么了？算了，我还要和股东们开会。”王巍皱了皱眉后看了眼手表，对王永彬说道。
　　“你好好照顾你妈吧，她看上去身体有些不舒服的样子。”
　　“哦…”王永彬点了点头。“那我今天就不去公司了，我去找个医生来给妈看看。”
　　其实，他也想让那医生给自己看看。
　　看看自己的小弟弟为什么突然间变小了，而且也都不好使了。
　　当然了，不管世界上哪个医生来都不可能把他治好的。
　　“那我也先去学校了。”林雪儿对两人说道，她还在东岚大学读研究生，据说还要读博士。
　　她的脑袋一直都很聪明，看来这些年没见她的学业也没有落下。
　　几人就这么分别离开了，我却大摇大摆地走进了客房里，摇身一变，穿上了他们家清洁工的制服，也没遮拦自己的相貌。
　　只是大大方方地敲了敲卫生间的门。
　　“夫人？请问您还好吗？”我问道。“您需要帮忙吗？”
　　浴室里传来淋浴的水声，但就算如此，那韩晓美的呻吟声也几乎压抑不住。
　　她现在一定在想尽办法扣弄着她的下体，但我早就控制了她的感知，她现在无论如何都没有办法让自己获得任何快感。
　　“你，你是谁？别…别进来。”她呜咽着。“我现在不太方便，你先走开。”
　　我哪里会听她说这些，直接开门走了进去。
　　她正蜷缩在洗手台和墙壁之间的夹角里，用手拼命地摸着自己的下体，一双包裹着丝袜的美腿踢来踢去。
　　可是她神情只有痛苦，因为那来自深处的搔痒无论如何都无法被她的行为所化解。
　　她的理智在被内心深处的渴求所燃烧着，但眼睛却有三分的羞恼。
　　她一定不知道为什么自己突然就发情了。
　　“啊！”她正挣扎着，突然见我推门而入，不由地尖叫一声，赶紧用裙子把自己的下体遮住。“你到底想是谁，你干嘛进来！快滚啊！”
　　我装出一脸担心的神色：“夫人，您没事吧？您脸色看上去不太好？是不是生病了？”
　　“关你什么事！”她浑身颤抖，试图用加大的音量来把我赶走。
　　“夫人，我先扶你到床上吧？您的家人现在都不在家了。”我自顾自走了过去。“总不能让您在这里受了凉，您说不是吗？”
　　“我…我…”她刚想说什么话来打发我，我的手已经环绕在了她的肩膀上，她惊叫一声，被我用一个公主抱一下抱了起来，一双丝袜腿顿时在空中乱踢了起来。
　　“你怎敢如此冒犯！”她有些愤怒的看着我。“居然随便就敢来碰我！快滚开！”
　　我微微一笑，把她的身子拉得更近了一些。“夫人，这是一个绅士的处事之道，请不要害怕，我只是在帮助您。”
　　当我的手触碰到她的肩膀时，我特意放大了触觉上的舒适，让她感觉身体一阵舒爽。
　　她一下子就像是饥渴了好几天终于喝上了一口水的人，一股清凉之意在她深处扩散开了。
　　“我…我知道了，你快把我放下，放下就是了。”她反抗的力道一下子弱了下来，丝袜腿弯稍微放松在了我的手掌上。
　　那双狐媚的妖眼里扬起了春意，刚刚那股嚣张跋扈的气势一瞬间消失了不少。
　　我没有回复她，只是带着轻浮的笑容径直抱着她丰满成熟的肉体大步走进客房，然后把她那具娇躯温柔地放在床上，她带着羞恼的拒绝又拒绝了几句。
　　我自是无视了她，帮她把脑袋靠在了枕头上。
　　然后侧坐在了床沿边。
　　她瞪着我，乖乖躺在了床上，我手刚一离开她，那股瘙痒之感立刻又从她的体内冒了出来。
　　不过她久居高位，自有矜持所在。
　　咬紧了牙关也不肯说些什么不合适的话。
　　只是偏过头闭着眼睛，似乎在等我离开。
　　我当然不会离开，我继续缠在她身边说道：“夫人，您看上去很难受的样子。”
　　“这不关你的事！”她厉声说道，可面颊上的红潮却让她一点气势都没有。
　　“请你快点出去，不然我就喊人了。”
　　“没事的夫人。”她的威胁对我来说一点用都没有。我用手探了探她的额头，有些没头没尾地问了句：“您是从小地方来的吧？”
　　“什…什么？”她被我的大手按脑袋，顿时又迷迷瞪瞪了起来。“你说什么？我从那里来与你何干？”
　　“我是知道的啊，夫人，您老家是河口村的吧？”我的手从她额头移开，放在了她的太阳穴上慢慢地揉搓着。“我父母都是在那出生的。”
　　这话没有骗她，是我暗中调查时意外发现的。没想到这个蛇蝎美人居然和我父母是同乡。
　　“你父亲和母亲？也是河口村的吗？那我可能见过吧？”我的手有力的刮着她的下颌骨，她闭着眼，手捏着床单，身体似乎平静了许多，那些酥酥麻麻的感觉在她身体内不停地扩散开来。
　　总有人说看女人的年龄不能看脸，要看脖子，脸上的女人总有法子下功夫，可脖子上的层层细纹是无法遮掩住了。
　　可你说这奇不奇怪，这女人的脖子上的皮肤光滑细腻，我估计去高中里去找都不一定能找到几个比她皮肤看上去更年轻的人了。
　　这妖婆难不成能吸男人精气不成？我暂时停止了胡思乱想乱想，继续向她问道：“我父亲叫周建国，您见过吗？”
　　“哦，原来你是周建国的儿子啊，我认识他。”她也不知想到了想到了什么，嘴角似乎有些笑意。“年轻的时候，我还说过要嫁给他来着。”
　　哈？
　　我瞪大了双眼，手上动作顿时就停下了，这算什么？
　　父亲的老情人？
　　“您在说笑吧？哪有这么巧的事情？”我嘴上这么说，心里却一点都不信。
　　根据我的调查，韩晓美这女人刚出道不久之后就开始四处交际，将这市里面有头有脸的人都上了个遍，是个实实在在的破鞋烂婊。
　　在她攀上了王巍这条大腿之后，就退到幕后开了家叫“奇胜”的经纪人公司。
　　但是她旗下的各路艺人，都被她威逼利诱去给各种达官贵客去陪酒陪睡，给她这个恶心的家庭打通各路关系。
　　多少怀抱演艺梦想的年轻人，都被这只下贱的骚狐狸给带上了堕落的不归路。
　　这种虚荣拜金的恶心女人，怎么会喜欢我爹那种勤劳肯干的人？一定是在唬我。
　　“是真的。”她闭着眼点了点头，神色中有些怀念之情，可下一秒她脸色一变，一下恢复了她本来的婊子面目。
　　“不过我现在很庆幸你父亲没有答应我，不然难道我韩晓美要跟那种下等人去过贫贱的苦日子了吗？”
　　她眼睛微微打开，稍微看有些轻蔑的瞄了我一眼。
　　“听说他后来来了东岚，却也没能混成个人样。他居然还往我公司递过简历，结果当然是被我扔到垃圾箱里去了。你爹没能当我成我的下属，没想到你居然跑我家来做清洁工了？真是笑死人了！再没出息也要有个底线吧？”
　　“你父亲这个人愚笨的很，做什么事都只知道费蠢功夫死力气，结果呢？有用吗？我随手扔掉的一件衣服，都比你父亲几年的工资要高吧？”
　　我心里一阵怒笑，手指一下子握住了她的耳根，打断了她的屁话，她不由闭眼惊叫了一声。
　　“夫人，我其实还学过一些按摩之术。看您身体不太舒适的样子，也许能稍微缓解一下您的痛楚。”
　　“你别，不…不用了。”她张开红唇，眼睛有些害怕的看着我，身体微微后缩。“别，别再碰我了。”
　　我面无表情，心念一动，无情地再一次加大了她体内的欲望。
　　她呻吟一声，浑身泛起潮红顿时双腿一紧，两只丝袜小脚扣在了一起，两只手在床单上开始划了起来。
　　我粗大的手指继续加大了力道开始揉搓着她的粉红色的耳垂，然后靠近她脑袋旁边用近乎调情的口吻说道：“不用想太多。韩夫人，您值得好好休息一下。”
　　“什么，不行…”她手狠狠抓着床单，我光是捏她的耳垂就让她有种快要高潮的冲动，这让她顿时头晕目眩。
　　为什么这么舒服！她心中呼喊着，为什么光是被碰到就让我快去了！这不可能！
　　“没事的，我很专业的。”我的大手松开她的耳朵，转而有力地捏住了她的小手，让她又是一阵娇喘。
　　我的手继承了我父亲，骨骼粗大，比寻常男人要大上几号。
　　而且骨节突出，静脉分明。
　　她的那双小爪我一手就能扣住，想要挣脱是根本没有可能。
　　而且，她的表情看上去很享受，恐怕她自己都不知道。
　　我用指头捏着她的虎口，然后慢慢按压着她指缝之间的细嫩皮肤。时而把她的手指拉开，然后又合上。揉完她的掌心，又抚摸着她的手背。
　　靠，她手的质量真是顶级的。
　　手腕纤细，质感丰润白皙还透着光。
　　肌肤柔嫩，似乎稍微一掐那拇指底部的软肉就能滴出水来。
　　骨节瘦而挺直，让她的纤纤玉指显得优雅而修长。
　　那精致的美指甲犹如是从葱白上自然生长出的片片红玉。
　　而那美玉色泽鲜艳，却又不失温润质感，将这女人的妖媚气质修饰的淋漓尽致。
　　真是一双美人手。
　　她紧闭双眼，眉头微微颦起，虽然只是手被我轻薄着，但她全身上下里里外外都被层层快感给洗刷了好几遍。
　　她身体起伏着，红唇里吐着湿气，双腿不动声色间留下了一大滩液体，将那床单都给打湿了。
　　我看着她这副失魂落魄的样子，加快揉搓着她的柔荑，用指尖在她筋骨之间的间隙来回游走，再用指头摩擦着她的关节和手掌上的肌肉。
　　就在她渐渐习惯我的触碰，在那张俏脸上渐渐找不到抵触之感的时候，我却突然松开了手，把身体转移到了床尾。
　　“怎…怎么了。”手突然被我放开的韩晓美微微睁开隔着床看着我。神情隐隐失落了起来。“你，你怎么突然就停下了？”
　　“夫人，您觉得还舒服吗？”我一副玩世不恭的表情。“我的技术确实不错吧？”
　　她那双桃花眼里全是渴望，刚想说些什么，不过还是克制住了。
　　神情一肃，眉毛一立，然后狠狠地瞪了我一眼，喝到：“不错个鬼！你快离开这里！我不知道是谁聘的你，但你已经被辞退了！滚出我儿子的家！滚出我的视线！滚回你那个穷鬼老爹那里！快给我滚！”
　　“哎。”我根本就没把她乱叫放到心里，只是耸了耸肩，再次把她的性欲调高。
　　“夫人您别拒绝我了。我是个绅士，看到了女人有需求之后绝对不会弃之不顾的。”
　　韩晓美顿时觉得自己好不容易鼓起的勇气像是撞到了一堵钢板上。
　　她平时无论走到哪里都有人在她旁边点头哈腰。
　　无论遇见什么人，只要她眉头一皱，谁不立刻摆出一副毕恭毕敬的姿态？可为什么这流氓，表现得如此肆无忌惮！
　　他难道真的什么都不怕吗？“来。”我把那双大手打开，用近乎命令的口气说道：“把你的脚拿过来。”
　　我这话一出，同时给她腹内一股强烈的快感，这熟妇顿时腰部一颤，一股热泉就涌了出来！
　　韩晓美抬眼一看，自己裙子底下不知道什么时候流了一大滩爱液。
　　把身下床单浸湿出一片水光！
　　弄得像是被放尿了一样。
　　她看到这难为情的画面羞臊得差点没昏过去，只能赶紧撇开目光。
　　“你，你别得寸进尺了！”可她嘴巴还是很硬，看来这女人意志力真的不简单。“你只不过是个清洁工而已，凭什么指示我！”
　　“快点把脚放过来，不然我就真走了。”我再次把双手摊平，语气更加强硬。“我敢打赌您会后悔的。”
　　“不…我不要…”她吸着那只可爱的小鼻子。“我可是韩晓美，我怎么会让你这种人…”
　　韩晓美这样说着，那双穿着丝袜的小脚已经不受她意志所控的抬了起来，在空中摇曳了半天，似乎还想着抵抗。
　　我很有耐心地等着她，带着玩味的表情欣赏着她脸上挣扎的表情。
　　用幻术默默将她所感受的快感进一步升高，这下就算你是个闺门未出的黄花处子，都该开始发浪发骚了。
　　更何况你这个烂婊荡妇。
　　“你别，别误会了！我只不过是，现在身体不太对劲。帮我按一下就好了。”她感觉自己快要抵抗不住了，咬着牙说到，暗自给自己找了个借口，美腿终于放松开来。
　　那双柔软的小脚就这样慢慢的降落到我的手掌之上。
　　她感受到我手上的温度的时候，小腹几乎痉挛了几下，那床单上的水印一下子变得更湿了。
　　整个房间都充斥着她那股熟透了的女人香。
　　“谢谢夫人的配合。”我不要脸的笑了笑，手掌结实地扣住她的脚背，两只大拇指一下子发力，一左一右隔着天鹅绒丝袜按住了她的脚心，让她顿时高声淫叫了好几声，长长的睫毛上泪光闪烁。
　　随着我对她脚的亵玩，我又重新将她体内的饥渴和快感给调低，我想看看她现在的自然反应是如何的。
　　可她脸色似乎并没有什么变化，她的脚依旧牢牢被我把握着，小嘴依旧半张吹着香气。
　　在我用力的按摩下，她的可爱的脚趾们一个个大大地张开，把黑丝撑出一个小鸭蹼。
　　她的脚趾很长，趾缝之间有很大空隙。
　　我一边揉着她的软脚掌，一边又试着把我的手指们一根一根放了进去，没想到还真的可以。
　　“不，不要…太痒了。”她眉头颦起，低声哭叫着，这样的姿势一定让她觉得很羞耻。
　　虽然估计她睡过不少男人，不过我猜也没几个会用手跟她脚趾十指相扣吧？
　　更何况我的大拇指还不停地揉搓着她的柔软的脚心，就算我不用幻术，这一定让她快疯了吧？
　　我举着她的小脚，慢慢把她的腿给抬高。
　　她那件红色吊带裙本来就开的很短。
　　大腿被我轻轻一抬，那熟妇的美尻就这样暴露在我眼前，我又赶紧把两只脚分开，那被黑丝遮住的桃园春色几乎让整间房子都亮了起来。
　　“你干嘛？！”她察觉到自己的私处一阵清凉，赶快用手遮住了自己的下体，一边又试图把脚从我手中脱开。
　　可是我的手狠狠地扣住了她那双金莲，而且把她身体提得更高了。
　　她的臀部几乎被我抬得离开了床面。
　　“呀！”她惊呼着，可是我的身体却靠了过去，双手伸开，转而握住了她的脚踝和膝盖，把她的两条美腿都扛在身上。
　　“您说过，您一件衣服都比我父亲几年的工资还要高吧？”我冷笑着。“那您身上这件，要值多少呢？”
　　她挣扎了半天，可我用幻术让她把所有的力气都使在了空处。
　　她腿上力气用完了，又用拳头锤了几下我手，一边捶一边叫着：“你到底想干什么？！”
　　我把她踢来踢去的腿放在了肩膀上，把手一下子放在了她的裙身，一左一右地捏住她的捏住了她的裙角。
　　“你…你别做你，会后悔的事！”她被我吓到了，连动都不敢动了，只是色厉内荏的叫着。
　　“你知道我是谁吗？你知道我老公是谁吗！！快住手！！”
　　我轻笑一声，手背发力，青筋凸起。“啪！”的一声就把她的衣服撕开了两半！
　　“不要！”她羞臊得大叫了一声，双手也不知道该挡什么部位了。
　　那双几乎无法被红色胸罩和手给遮挡住的巨乳，在我面前如同乳色果冻摇摇晃晃地在她胸前乱跳着。
　　我没有停手，将手放在她裆部那透着肉光的丝袜上，再度发力，把她下身也撕出一个窟窿！
　　将那带着蕾丝的红色内裤给暴露了出来。
　　一股美人蜜的香气瞬间弥漫在了这个房间里。
　　她连连尖声叫骂，可我却没有理她，将她那丝袜腿直接扛在肩上。下体慢慢直接靠近了她的小穴。
　　“不要！不要再继续了！”她有些害怕了，挣扎的十分用力，小腿试图把我踹开。“你想做什么！你想进监狱吗！你想死吗！快住手！”
　　我心想，看来还保有理智啊，真是顽强。不过可惜你碰到了我啊。
　　我开始闭眼，法力流传，心思一动，我将潮水般的快感带着暴虐的征服欲灌入她的身体，顿时把这个美熟女的意识都淹没了…*** *** ***
　　一个英俊的男子紧闭的睫毛下，眼球快速地滚动着。
　　“咦？我在这里做什么？”王永彬猛然吸了口气，揉着眼睛，慢慢地醒了过来，他不知何时居然睡在了自家沙发上。
　　这自然是我给他施加的法术。
　　惨淡地白光透过落体窗打在了他的身上，今天似乎天气不太好，天空之中阴云密布。
　　“对了。”他心中突然一动。“妈呢？妈好像刚刚不太舒服！我怎么都忘了！”
　　“妈？妈？”他高声叫唤了几声，可是没有人答他，只有一些回音，在这空旷而豪华的楼层间来回回荡着。
　　王永彬慌慌张张地站了起来，四处开始查看着，却隐隐约约从客房里听到了什么声音。
　　“妈去了客房吗？”他有些困惑地走了过去，脚步不知为何有些疑迟，似乎觉察到了在那客房后会有什么不好的东西等着他。
　　“嗯…不要继续了…下面别再靠过来…”
　　他心里一惊，脑袋咣当一声，他立刻仓皇失措的跑到那客房门口，听到里面似乎有一个男人在和他母亲说话。
　　“快一点，自己用手把我裤子给脱了。”
　　这！这是什么意思？里面究竟发生了什么！
　　“不要…你这个混蛋！你…啊！别…不行了”
　　“这不是很听话吗？接下来把我的小兄弟也掏出来吧。”
　　“我…我不想做这种事！快放我走吧！”
　　“乖，你的手不已经放在那儿了吗？先摸一下。”
　　“摸你个鬼啊！别再说这种话了！你…你这下面怎么这么大？”
　　“哼哼，没见过这么大的吧？好好摸一摸吧，你的手很软，让我很舒服啊。”
　　“啊！快闭嘴啊！你这只下贱的公狗！”
　　“我是下贱的公狗？那你为什么要一直摸我？”
　　“我不知道啦！我…脑子一定是坏了。”
　　这不会是，母亲和一个不是父亲的男人在…在干那种事情吧？王永彬带着巨大的不安想到。
　　一定是我搞错了，这一定不是我想的那样…王永彬颤颤巍巍地把门打开一条缝，里面的场景无情却让他瞬间瞋目裂眦：
　　他的母亲韩晓美，正把一双丝袜美腿放在了一个穿着他家清洁工制服的男人肩上。
　　她的红色裙子被撕成了两半，像是一张烂掉了的抹布一样掉在床边。
　　而她的丝袜也被撕出一个破洞，漏出了她那带着蕾丝边的红色内裤。
　　那具丰满的身体上已经没了任何的遮拦！
　　他一直敬爱的母亲，嘴上虽然骂着，却一边用手揉搓着那男人的粗大鸡巴，丝袜脚还挑逗般的摩擦着男人的胸膛。
　　一大堆淫水居然打湿了床单！
　　而母亲的眼里含着他从未见过的春意，嘴角还带着些让他感到陌生地妖媚，一股恐惧感和悲愤感同时充斥了他的身体！
　　“不，肯定是那个男人逼迫他的…那男人居然敢对母亲做这种事！我要把他给…”他整个胸腔满是怒火，欲推门而入。
　　他脑袋愤怒，可是他腹部却传来阵阵酥麻快意，他挣扎着想大喊出声阻止，可一股股喷泉般的快感突然从下体涌来，他顿时什么声音都发不出来。
　　顿时双膝一软，居然“啪”的一下跪在了门口。
　　“我…我怎么会？”他的眼神里全是绝望，两行泪水慢慢流了下来。
　　“那可是我妈啊…我要去救她…妈，儿子…儿子要去救你…”
　　他这样说着，却感觉自己裤裆里的东西越来越大，脑袋里酥酥麻麻地，根本就想不到逃开这种感觉的方法。
　　“不要…我不能这样。”他囔囔自语着，脑袋无意识地离门缝越来越近，瞪大着眼珠等待着接下来发生的一切。
　　察觉到观众已经到场了，我得意地笑了笑。“夫人，我虽然很喜欢你，但我不是个强奸犯。你要是这么想要的话，那就自己把它放进去吧。”
　　“你做梦去吧！”韩晓美俏目一瞪，但手却依旧揉搓着我的鸡巴。
　　我对这女人那如同鸭子一般硬的嘴居然有了几分佩服。
　　看来这女人自尊心比寻常人高出不少，要是我对寻常女人用刚刚那样的招式，肯定不用几秒就扑过来了。
　　可见这女人意志力比我想象的要更加坚定。
　　于是我站了起身，放开了她，站在了床边的地板上，高高在上的俯视着她，顺便给她那倒霉儿子好好看看我的脸。
　　“周…周轩？”在门口偷看的王永彬一脸不可置信的样子。“这怎么可能？”
　　他掐了掐自己，想要看看自己是不是在做梦。
　　这不是梦…可是他怎么会在这里？可我没给他思考的时间，我居高临下的大声命令道：“快点！自己把你的小穴给靠过来！”
　　“你…你站那么高，我靠什么靠！”她有些气恼的叫唤着，摸不到我身体的她恐怕现在体内如蚂蚁撕咬般的瘙痛怕不是要把她折磨疯了。
　　“哼，让我来教你吧。用你的双手，把你的大屁股给我托起来！接着用你的小脚搭在我的肩膀上，张开你的大腿！最后，撕开你的内裤，用手指分开你的阴唇，然后使劲把我的整根鸡巴直接给塞进你那发骚的小穴里！”
　　“给我照做！”
　　她听得浑身发抖，下体似乎被这些话给刺激得又更加潮湿了一些。
　　“你，你疯了吗？你以为你是谁啊？我可是韩晓美啊！我的丈夫是王家王巍！我只需要一句话你就死定了！怎么会跟你这种人做这种事！”
　　“快点！！”我怒目一睁，对她命令道。“韩晓美！给老子快点照做！”
　　她脸色一阵惊慌失措，似乎被我吓到了，慌忙将双脚抬高，然后把双手放在后腰，将自己的肥臀捧了起来，像是要献上什么宝物一样，把下身搭了过来。
　　她的上身深陷柔软的大床，而脚踝则高高的搭在我肩上，黑丝长腿几乎完全伸直。
　　胸部随着她地动作不断晃动。最后，她还是颤颤巍巍地把下体慢慢对准我的阳具。
　　感觉自己马上就要被侵犯的韩晓美用最后一丝意志抵抗着。
　　她的脸色不断变换着，一会儿是挣扎、一会儿是愤怒、一会儿是痛楚然后全部都化作了悲凉的委屈。
　　“不…我不行了，求求你，饶了我吧！”她开始哭泣了，似乎是已经反抗那股快感反抗到快要崩溃了。
　　“我给你什么都行，求求你，不要对我做这种事…”
　　察觉到这个女人还有最后一丝抵抗的意志后，我盯着她的眼睛质问到。
　　“韩晓美！你现在表现得倒是很高洁！我来问问你，你们公司的练习生许婷，是不是你逼的她去和那个已经快七十的李院长喝酒的！是不是你，去逼她去和那刘局长上床！”
　　“你…你是怎么知道的？”她心虚地避开了我的眼神，面色很是慌乱。
　　“还有张洋、陈萍、孙楚楚、刘一帆…”我将那些名字一个个都背了出来，胸中怒火更盛。
　　“你把别人的生命当成什么了？！你不肯轻贱你自己，却强迫那些年轻的姑娘去做那些恶心的事！你这个下三滥的婊子！真是令我作呕！”
　　“别…别骂我了…呜呜呜呜…”她泪如泉涌，哭得更大声了。
　　“我错了，我错了还不行吗，求求你…别再让我难受了。”
　　“住嘴！”我吼道。
　　“你这种败坏风俗的贱婊刚刚还敢说我父亲的坏话，你这种万人骑的公交车替他提鞋我都嫌脏！你只配当一只装精液的母猪！你这个下流的骚货！跟蛆虫一样低等的破鞋！”
　　没被我骂一句，她身体就抖上一下。被羞辱的快感如同毒药一样侵蚀了她的大脑。
　　而那外面的王永彬，我每骂他妈一句，一股快感就就像是一记耳光一样打在了他的脑袋上，他身体打着寒战，鼻涕眼泪流了一脸，屈辱和快乐不停地交织着。
　　“我…我不行了。”她被我骂得浑身战栗，哭着把身体的重量放在我身上，本来就已经脆弱如纸的反抗意志，已经彻底被我给摧毁殆尽了。
　　她用手指把自己的薄如蝉翼的内裤撕开，露出了那只已经飞珠欲溅的嫩鲍鱼，用手指将它分开，露出里面和她年龄不符的粉嫩美穴。
　　“快…快点，我不行了…”她这样说着，终于彻底崩溃，将自己的穴口对准了我巨大的龟头。“你别再骂我了，我，我知道错了。”
　　看她正要自己捧着屁股把阴户凑过来，我轻哼一声，喊道：“贱人！我操你，是你祖宗给你修的福份！给我好好求我！”
　　“我…我求求你，放进来吧…”她感觉到我的身体似乎有些要离开的意思，赶忙用脚勾紧我的肩膀。
　　“说得再有诚意一点！”
　　她泪眼婆娑，手肘顶着床面，屁股停留在空中，再一次把自己的阴户高高顶起。“求求…求求你，请你…请您来操我吧。”
　　我满意地笑了笑。“那就请你开动吧，夫人。”
　　她的脸色顿时一阵喜色，捧着屁股，腰部发力，慢慢地用樱唇含住了我的龟头。
　　门外的王永彬眼睛瞪得溜圆，满脸不敢相信的表情，眼睁睁的看着自己的母亲主动将她的蜜穴吻在一个巨大的阳具上面！
　　他的手，不知何时，将自己的皮带解开，把一根小巧如他母亲小指般的鸡巴给掏了出来，不自觉地开始把手放了上去。
　　“这…真的好大…”被插入一个龟头的韩晓美眼神瞬间失神，下体慢慢吞吐着，可是光是个龟头就让她浑身阵阵酥软，身子骨都感觉一根根抽离了她的身体。
　　“怎么只在外面蹭啊？”
　　“不…不都是这样吗？”她羞红了脸，慢慢用下体撞着我的龟头。“你这东西为什么会这么大啊…”
　　“妈的，刚刚还嘴上不要不要的。”我轻蔑地说道。“快说，你湿成这副模样，是不是欠操啊？”
　　“我…我…”她支支吾吾了半天，也不敢说不是。
　　“那我就满足你！”我双手猛地一扣她在我肩膀上的双腿，直接狠狠地把整根鸡巴给操了进去！
　　“啊！！！！”她大声尖叫，肉穴里溅起一阵水花。
　　一双丝袜美腿狠狠夹紧了我的身体，但是也因为我突然发力，她撑在后腰的手一下子垮掉，身体骤然向下塌去！
　　好紧！
　　这女人都这幅年纪了，怎么可能会这么紧？
　　就算是处女也没有这么夸张吧？
　　我震惊到无以复加，要不是我临时把下身感受到的快感调低，只怕我插进去的一瞬间就要射了。
　　我凝神定气，毕竟最困难的时候挺过去了，接下来就可以好好享受这个熟妇了。
　　而那王永彬，一边看着门内那人欺辱着他的亲生母亲，一边流着泪跪在地上默默地撸动着自己的小鸡巴。
　　把房门又微微推开了一些想看得更加清楚。
　　透过门缝，他看到我突然发力，将那根如同黑色长枪一样的粗大阳具，当着他的面，狠狠地操进他母亲的肉穴里，他仿佛都能看见里面被挤喷而出的汁水！
　　在我的操纵下，这个画面让他感受到无比的幸福，他浑身像是过了电一样，下体一下子喷出了一股股精液！
　　那些散着恶臭的粘稠物体如同子弹一般打在了客房的门上，然后慢慢地流淌到了地板上。
　　“不！！！”此时，韩晓美被我灌满的柔软娇躯如同断了线的木偶一样无力地像床后倒去。
　　我的大鸡巴如同一条蛇一样从她那滑嫩的小穴游出了半截。
　　但我在凝神定气后立刻弯腰乘胜追击，直接抓着她的膝盖后再一次全根没入！
　　“啊！！！”她再次惨叫一声，我没有心软，臀部发力，鸡巴狠狠挤着她的花心，将她整具娇躯都向前顶去，生生地让她后退了几十厘米。
　　然后我身体往后，将整根阴茎再度抽出，将龟头卡在了穴口后，大腿发力，再一次向前撞去！
　　她的手虽然拉住了床单，但还是被我顶地向后滑去。
　　“不要啊！！！”被全根没入的她再次痛叫着，不过这次有些舒爽的意味。
　　于是，我又一次后退，然后又全根操入，一次一次又一次。
　　她的浪叫声越来越高昂，声音中的愉悦之意也越来越多。
　　我不停地用尽全身的力道撞击着她丰盈的身体，在她成熟的肉体上打起一阵阵肉浪！
　　她的身体在我暴力的操弄下不停地向后退去，从床的右侧狠狠被我直接日到了左边。
　　我摸着她带着黑丝的美腿，再一次后退，龟头像只钩子一样勾在了她的蜜穴入口。
　　这一次，她的神情里已经没有了恐慌，只剩下了期待。
　　一双狐媚的桃花眼里全是春意，“快点，告诉我！”我继续命令着她。
　　“你想不想我操你！”
　　“我…我想！求您快来操我吧！快把大鸡巴放进来吧！”她高声呼叫着把手伸了过来，主动跟我的大手十指相扣。
　　“求求您了，快操晓美的小穴的吧！”
　　王永彬难以置信地听着这话，鸡巴不由他控制地变得更硬了。
　　妈，我一向自信得体的妈妈！怎么会说出这种话！怎么会做出这种事！
　　“我问问你。”我拉着她的手看着她的眼睛，故意逗她。“你今天是安全日吗？”
　　她原本已经全是淫欲的眸中闪过一丝慌乱，慢慢地摇了摇头。
　　“但你还是希望被我操，对吧？”我像是魔鬼一样用邪恶的口气对她说道。
　　“你还是希望我把精液全部都射进去，我没说错吧？”
　　韩晓美没有说话，只是瞄了瞄我那双如同鸡蛋大小的牛子，牙齿咬住了红唇，含首眨着那双大眼睛带着妖媚的神色看着我，嘴角微微翘起，如同猫咪一样魅惑。
　　“嘿嘿…果然是个婊子。”我露出邪恶的笑容，突然拉着她的手往我怀里一拉，然后下身像是被拉到极限的弓弦一样猛地一弹！
　　巨大的龟头瞬间分开她湿露露的花径，一层层肉芽在洞口里不停摩擦着我的茎身。
　　当我到达了最深处的时候，我感觉自己似乎还能向前一些。
　　我继续用力，仿佛戳破了什么东西一样，让我自己浑身都一个激灵。
　　我强压住快感，下体继续用力向前推进，只把她身体推后，身体来到了床边。
　　她用丝袜腿用力地抓着我的腰，双手狠狠扣紧我的大手，然后大喊出声：
　　“太深了，太舒服了！！”
　　她咿咿吖吖的叫着，我重新扭动着腰部，整个龟头大进打出，疯狂冲刺了起来。“我要射在哪里？快点说！”
　　“我…啊！！我！！！”她每次想说什么的时候都会被我用狂风暴雨式地抽动给打断。
　　我松开她的手，把手直接放在她臀部上，将她整个身体用力向上一抬，她像是被大厨抛到空中的面团一样，半个身子都处在了失重状态。
　　在她身体的高度到达最高峰的时候，她终于有了一丝说话的机会，赶紧大喊道：“射进我的小穴里！快射！快射进来吧！”
　　“如你所愿，婊子！”我大喊一声，手一松，她的身体顺着重力狠狠砸了下来，她想抓住什么，可却根本抓不住，柔嫩的肥鲍夹着我的鸡巴从头到底，在一秒内就灌入最深处，然后往更深处又插进了一节。
　　她包裹着丝袜的肥臀一颤，她的身体顿时失去了所有的支撑力，上身只能向后仰去，带着胸罩的肥硕的乳房在空中甩过一个弧度，她只能将缠在我腰间的腿缠得更紧，我的两腰顿时感到一阵来自她丝袜美腿的压迫力。
　　刺激！太刺激了！
　　“啊！”我大叫一声，双拳紧握，浑身肌肉紧绷，脸上脖子手臂的青筋全部凸起，卵蛋一阵酥麻，后门也是一紧。
　　我精门大开，将千千万万的子孙液如同泄洪一般倾泻在这具美熟妇的子宫里面！
　　她柔软的身体在床边彻底倒下，上身反向弯曲，脑袋一下子碰到了地面上，脆弱的玉质发簪一下子摔得粉碎！
　　乳房胸罩前面的扣子不知何时已经松开，在她下落的时候彻底崩开，将那双水滴形的绝世美乳彻底暴露在了空气下，凝胶般的质感让它们瞬间成了两只四处乱跳的大白兔。
　　她的手最后试图捏着床单的一角，可那里沾满了她的淫水早就滑腻无比，她双手不受控制地滑了下去，身体彻底倒塌，上身和腹部一下成了一个斜坡，让我的精液奔流而下，将她的子宫瞬间全部填满。
　　王永彬在门口，看着自己的母亲被精液灌满，也一同疯狂的撸动着自己的鸡巴，他的身体一阵阵苏爽，同他的母亲一起到了高潮。
　　“射…射进来了！量好大！！里面要被射满了！！”韩晓美翻着白眼，继续承受着我的射精。
　　我一般射精能喷出几米高，现在又是顺着重力，只怕她的子宫内壁都被我的白浆打得生疼。
　　而这次我没有保留，几乎将半数的精华都倾泻给她了，我还玩心大起，给她施加了一个幻术：让她感觉我的精液直接射穿了她的整个身体，透过她的五脏六腑，直接射进她的脆弱的大脑里！
　　“不！！我的脑袋！这是什么感觉！我！我要被你射死了！不要！！啊！！”那种异样的爽快感让她几乎癫狂。
　　我在她快要失去理智的时候安抚了一下她的神经，做完了这些，我依旧还在射着，似乎要射上几分钟。
　　而我每一次射入她的小腹都会抽搐一下，她连续抽搐了好几下后，没想到我们的交合处居然开始吐起了泡泡，然后一些白液从她的蜜穴口涌泉般流了出来，就算是斜倒着射精，重力朝下，精液都溢了出来了。
　　她的头发散落在地板上，颤抖的手轻轻地揉着自己的小腹，双眼失神地小声说道：“太多了，太多了，你射得我下面快涨开了。”
　　“你柔软性不错啊，是不是练过？”我保持着插入的姿势开始跟她聊起天来。
　　我知道外面的王永彬刚刚刚刚射了很多。
　　可能已经快昏厥了，不过我又强行让他保持了清醒。
　　我可不会这么轻易就放过他。
　　“我…我有在练瑜伽。”她喘着气回答道，浑身的大汗快要让她身体给湿透了。
　　原本整齐端庄的发型如今已经彻底散架，变成了一头披肩的长发。
　　让她看上去更年轻了，我跟她一同出街，说我比她小，应该都没有人信。
　　现在的画面倒是很独特。
　　她正用她的一双美腿缠住我的腰，两只小脚勾在一起，将我勾得死死的。
　　从她腰以上的身躯则向后倒去，除了脑袋整个腹部和胸腔都浮在空中。
　　而我仿佛都能看见，我的龟头正像个塞子一样试图塞住她正在泊泊喷出精液的子宫颈，但是由于量实在太大，一大堆精液还是从穴口一股一股的流了出来。
　　我真恨不得原地就这样再射一次，不过我伸出双手，抓住她一双手在她惊讶的表情中把她重新扯回了床上。
　　“怎么样？你感觉还好吗？”我把鸡巴慢慢抽了出来，一股精液一下子急喷了出来，把她刺激的又是一阵打颤。
　　“我…我才没什么感觉。”她哼了一声后偏过头，长发遮住了她的侧脸。果然这女人嘴就是硬。
　　“你又不听话了？”我表情一沉，眼神冷冷地瞪着她。
　　“我，我都被你欺负成这样了…”她低下头，摸着自己的手指尖。
　　一副委屈巴巴的样子。
　　“你怎么这样对我？我对你又做了什么啊？你为什么做这些事？”
　　“哼！贱人你还有脸问我？你的亏心事做得这么多，报应早就该找上你了！”
　　“我是做了一些错事，可你，也不至于对我这样吧？”她依旧嘴硬着。
　　“你以为只是你公司里的破事吗？我告诉你，我爸周建国，被你儿子请的打手差点打死！我母亲甚至身体落下了残疾！这都是因为你养的好儿子！把我家都快要毁了！你居然还敢问我为什么？”
　　“什么！建国哥差点被人打死？你说是永彬做出了这种事？”她脸转了过来，眼睛里全是震惊。
　　“这…这怎么可能，你一定是在骗我的，我儿子，他只是个善良的孩子而已啊。他不可能做出这种事的…”
　　“我去你妈的！我会拿我家人来开玩笑吗？！”想到那日在医院里无力反抗的我，一股滔天怒火瞬间将我点燃。
　　我大手一抬，在她儿子面前就狠狠给了这蛇蝎毒妇一耳光！
　　只把这贱人脸都给抽肿了。
　　她痛呼一声，倒在了床上，可我立刻拎着她的头发把她脑袋提了起来。
　　“只因为我跟林雪儿关系亲近，那个王八蛋居然对我家人下此毒手！”
　　“啪！”说罢我又送上一记响亮耳光。
　　“你这个母亲自己不但品行败坏，还教育出一个如此下作的畜生！你告诉我，你这贱人该当何罪！”
　　我把另一只手也举了起来，不留情面地再次一耳光用力打了下去。
　　而我也会确保在我扇这婊子耳光的时候，她的那个贱人儿也会愉快。
　　她吃痛又尖叫了一声，身体倒在床上，捂着脸又哭了起来，用她那双波光粼粼的大眼睛委屈地看着我。
　　“我错了…我真的知道错了。可我对这件事真的一无所知啊。”
　　“哼！”我冷哼一声，身体靠在了床背上。“你真的对这事不知情吗？”
　　她见我似乎火消下去了一些，连忙点头：“我真的不知道！我要是知道这件事我一定会阻止他的。我，不会对建国哥做这种事的。”
　　“而且，我也不是试图辩解。”她可怜巴巴地看着我。“虽然我是逼那些年轻艺人去陪酒聊天，但是我事后也都给了她们补偿的。我…”
　　见我眼睛里怒意又起，她连忙话锋一转：“我以后绝不会做这种事了！我以后会老老实实做生意的！”
　　“哼…我倒要看看你以后会怎么做。”我冷眼看着她，森然道：“如果你再敢作恶，我定让你承受你无法想象的痛苦，清楚了吗？”
　　“我，我知道了。”她慢慢跪成一个鸭子坐来，精液从她腿根潺潺流出。
　　金棕色的长发披在肩上，大眼睛里隐隐有些异光。
　　“我…我以后会听你话的。”
　　“嗯？”我眼睛一抬，我明明都没有对她使用幻术了，可这女人现在怎么回事？脸颊红色像晚霞，舌尖还时不时舔砥着嘴唇。
　　妖媚的桃花眼里闪着勾人魂魄的暗光。
　　仿佛像是一匹要把我连皮带着骨头一起吞下肚子的妖狐一般。
　　“你…你下面好像硬的样子。”她扭扭捏捏地跪爬了过来。“我来替你处理一下吧？”
　　我眼睛一眯，也不知这毒妇在耍什么心机，不过一想到她儿子还跪在门口。
　　我也没有推辞，将腿大大张开，那超大号的阳具一下子弹了起来，龟头如弹头一样直指她的鼻尖。
　　她吓了一跳，一双大眼睛圆睁，倒吸了一口气。
　　她上下打量着这根刚刚放入她体内的巨大凶器，谨慎地用手指轻轻握住了根部，似乎害怕它张开大嘴咬她一口。
　　“这…这大小也太夸张了吧？”她试图用两只修长的柔软小手抓住我的下体，可是根本抓不过来。
　　“而且你刚刚还射了那么多…”她的眼睛瞄了瞄我巨大的卵蛋。“看来你确实是你爸的儿子。”
　　“哈？你见过我爸的？”我顿时觉得一阵怪异。“你刚刚还管他叫建国哥？不会你们两个真的有一腿吧？给我说实话！”
　　“我…我的第一次是跟你父亲做的。”她羞哒哒地回答道。“我那时候才十七岁，你爸当时和你妈谈着恋爱，心里根本容不下我…”
　　“难，难道老爹出轨了？”我伸颈看她，满脸纠结。“你不要唬骗我，我父亲的为人我还不知道吗？”
　　“没有…”韩晓美慢慢揉着我的阴茎，我忍着下体的阵阵酥麻。
　　而她也垂着头开始娓娓道来。
　　“我从小到大就一直喜欢着他。可他却对我一丝情意都没有。于是，我趁那天他喝醉了，就偷偷爬到了他的床上。那天天气很冷，他身上好热…而且他下面好粗，我碰到了之后就觉得浑身发烫…”
　　“接下来啊我开始用身体蹭他，胡乱地把他身上衣服都扒了去。然后再用我乳房去蹭他的脸，把我的小穴放在他下面磨来磨去。”
　　“最后，他在半醉半醒之间，把我当成了你妈，就直接把我给要了。他当时真的好粗暴，我当时觉得自己快要死了。可是他插到我里面的时候我又觉得很舒服…”
　　“停停停…”我满头冷汗。“你不用说得那么详细了，我不想知道我老爹的性经历。”
　　这事对我来说很是尴尬，可对于门外的王永彬来说，无异于是晴天霹雳！
　　自己的母亲，把自己的处女初夜，给了周轩他爸！
　　还是她自己爬到那男人床上去的！！！
　　他仿佛感觉自己的整个世界都倒塌了，嘴巴哆嗦着，眼睛里似乎都看不见光亮…“嗯…反正都已经过去了。”她两只手更加用力的揉着我的小兄弟，用指尖划着缠绕在上面的青筋。
　　“总之，我之后就逼你父亲来娶我。可你父亲，眼里从始至终就只有你妈一人。我像个跳梁小丑一样，连稍微撼动一下他们之间的感情都做不到。”
　　“哈！幸亏老爹没又选你这种人。”我不留情面地说道。
　　“然后你之后就自暴自弃，为了金钱地位就把所有能睡的人都睡了一遍！你这是自轻自贱！不仅不用正当的方式来追求爱情，也不用正当的方式来追求事业！”
　　“我…我才没有把所有人都睡了一遍！”韩晓美的手依旧快速地揉着我的鸡巴，但嘴上不服气地叫道：“我，我只是帮他们稍微服务一下而已。”
　　“服务一下？”我眼睛一眯。“什么意思。”
　　“就是像现在这样啊！”她用手上下撸动着我的小兄弟。
　　“你也太奇怪了，我以前，不管是从哪路来的男人，只要被我用这双手稍微碰几下，他绝对就坚持不了几秒，然后一下就全部射出来。我根本用不到我的下面…”
　　“这不还是出卖你自己的身体吗？这不还是走了不光彩的捷径吗？不要给自己找借口了！”我不屑的回道。
　　“可是，你们男人实在太容易了，我也没办法啊。”韩晓美继续有些委屈地解释道。
　　“我其实一开始也不知道为什么领导总要我去陪人喝酒吃饭。可我就是一坐男人旁边上，跟男人悄悄说几句话，那人就什么都答应了。实在难搞的对象，我就跟他独处，用手稍微摸一下，那男人也会乖乖就范。我想得到什么都那么轻松…”
　　“哪有这种事情？你一定在随便开口说胡话。那如果有人一定要用你的下面呢？”我像是听天方夜谭一样，这女人把自己说的像是有什么摄心术一样，但我早就识别出她体内并没有法力。
　　她眼睛瞟到我的鸡巴上。
　　“碰到我下面也就直接射了啊，根本插都插不进来。我说的是真的啊，好多人都只让我用手，说被我小手一摸比做爱还要刺激舒服。”
　　其实我已经有了三分相信她的话了，因为她刚刚的几个动作，要不是我用幻术调整了心神，恐怕早就已经喷射了。
　　可我嘴上还是说：“你这女人睁着眼睛说瞎话！那你老公呢？你跟他孩子都有了。你不会告诉我你老公被你碰一下也射了吧？”
　　“嗯…虽然有点羞耻。但确实是这样子没错。”她羞哒哒地点了点头。
　　“哈？”我顿时觉得她仿佛在说鬼话。“你老公也一碰就射？那你们平日里不行房事吗？你孩子是从天上掉下来的吗？”
　　她羞红着脸，偏过头说道：“我…我老公会跟我行房，但一般要带好几层保险套，他才不会立刻射出来。当时，想怀孕的时候。我们会用细针，在保险套上扎上很多小孔，然后试了好几个月，最后就怀上了永彬。后面就再没能成功…”
　　“我…日…”我有些目瞪口呆地想了想。“那你不会，从来没被男人无套内射过吧？”
　　她想了想。“顶在外面没带套的是有过…但直接插进去射的话，你是唯一一个。”
　　我当时满脑袋雪花，根本不知道自己该想什么。
　　都忘记了门外的王永彬听了这些话后，呼吸困难的像是哮喘病发了一样，眼睛圆睁着，用力拍打自己的胸口也有些缓不过来。
　　韩晓美一边揉着我的阴茎，一边又说话了：“你到底是怎么回事，为什么现在都不射出来？”
　　“哈？这虽然是很舒服没错。”我心中起了某种念头，对她说道。“但你就这样想让我射，恐怕弄上几天几夜都不行。”
　　她不信邪地又快速撸动了十几分钟，红色的指甲在她的动作下幻化出红色的线条。可还是发现它依旧坚硬如铁，哪怕她小手都酸了。
　　“你这下面怎么像头驴的一样！”她气恼地把手放开。“难道你非要用我下面才肯射吗吗？”
　　“那倒是也不必。”我刚刚想到了一个鬼主意，于是心思一动就立刻行动。
　　“不如这样子，我们来打赌吧：你用尽你的方法，把你所有能想到的部位都拿来试一试。我就赌我绝不会射。”
　　“什么所有能想到的部位…”她红着脸瞪了我一下。
　　“我告诉你，不管你用什么招式，不管你多么努力，如果不用你的小穴就不可能让我缴械。我的精液，今天只会射进你的子宫里。”我信心满满的说。
　　“有本事就来试试吧。”
　　“好啊，那我要是赢了你要怎么办？”她一副跃跃欲试的样子。
　　“那我就彻底放下仇怨。”我竖起一根手指。“一切都一笔勾销，我再也不会动你或者你的家人。”
　　“那…拿要是你赢了呢？”她有些忐忑的问道。
　　“那你以后就会是我的奴婢！我随叫随到的肉便器！我用来发泄精液的性玩具！”我一字一句说道。“你敢跟我打这个赌吗？”
　　“我…”她身体又开始颤抖着，狐媚眼完成了个小月牙，两条丝袜腿开始摩擦了起来。“你这孩子怎么这么坏啊，跟你爸你一点都不像。”
　　“不要再提我爸了！”我瞪着她。“你赌还是不赌？”
　　她看着我的脸，红唇微微翘起，黑丝小腿在床上向后划了个圈，翘起屁股跪爬在床上，一双大乳房“咣咣”晃悠着，她把缠在身上的乳罩彻底脱掉，朝着床下一扔。
　　“小子，你可别得意的太早。”她爬了过来。“我一定会让你后悔的。”
　　“哼！”我大大咧咧的仰躺在床靠背上。“让我看看你有什么本事吧，韩夫人。”
　　她把脑袋伸了过来，抬起头对着我说：“帮我抓着我的头发，我还从来……从来没给人这么做过。”
　　这美狐狸居然把第一次口交留给了我！
　　我将手一伸，那柔顺的秀发就这样被我提在手上。
　　她活动了几下脖子确认了活动范围，然后用魅惑的眼神看了我一眼，舌头一伸，轻轻抵在了我的马眼上，然后张大嘴巴稍微含了含我的龟头。
　　什么嘛，不过如此嘛。我不以为意，嗤笑了一声。眼睛一瞟，几乎可以从门缝里看见了王永彬那只通红的眼睛。
　　龟儿子，你就好好欣赏一下你妈给我的体贴服务吧。
　　可我很快就笑不出来了，韩晓美的动作突然开始变大，舌头开始不停地打着转，她嘴中传来一股巨大的吸力，如同漩涡一样将我的鸡巴不停地吸进去。
　　在她一吸一吐之间，我阴茎层层递进的在她嘴里越进越深，很快就越过了她舌根顶到了她的喉咙里。
　　她这是要给我做深喉！
　　这主动的口交可比我昨天那被动的要爽太多了，我的手不知道何时攥紧了床单，被她弄得居然真的有些射精感了。
　　可是这对她也不好受，如此粗的物体，就算她强忍着塞进自己的喉咙，也实在过于难受了一些，光这几分钟她就觉得呼吸已经困难，再含下去怕是要直接闭过气去。
　　她灵机一动，将鸡巴突出，低头看了看自己那双蜜瓜大的嫩乳，用双手把它们捧了起来，一左一右地将它们放在我的鸡巴两边，质量惊人的嫩滑的乳肉就把我的睾丸都被挤得满满的。
　　“我…做这种事我也是第一次。”她带着勾人的目光看着我。“就交给你这个小混蛋了。”
　　“你真的是第一次？”我有些难以置信地看着她。“为什么第一次就能做到这种地步？”
　　“我…我也是会有寂寞的时候的。”她带着粉红羞赧看着我。“我也是会看一些成人片子，想象一下自己是里面的女主角…”
　　“你，你还真是骚的可以！”我把她头发理了理。“看来我真是找到了宝贝。”
　　她给了我一个撩拨的眼神，膝盖向前，向我身体更加靠拢。那双豪乳一下子就涌进了我的大腿之间，将我小腹下面全部堆满。
　　她捧着乳房，用刚刚她留下的唾液作为润滑剂开始上下撸动着，一股汹涌的快感从我下体阵阵涌来。
　　这也太爽了！
　　简直就是跟吸毒一样！
　　这女人身上真的有毒！
　　我一手提着她不断晃动的长发，一手掐着自己的大腿，让我神智保持勉强着清醒。
　　可她也察觉到了我的急促，她开始加注了，将我在她乳肉上不断吐着信子的龟头再次用小嘴含住，将一大堆美人涎顺着我的长棍流在她的乳间，雪白的乳肉不断地翻腾着，这一幕诱人的画面相比让那龟儿子王永彬也感觉十分愉快吧？
　　他在现实中的精液早就流完了，不过他在幻象中的鸡巴依旧挺立。
　　不过我猜接下来发生的事情一定会让他心更痛的。
　　他的母亲的阴户现在正朝着他，被我射进的精液直到现在还在随着她臀部的晃动不停地滴撒在床单上，和她刚刚流在上面的水印重合，形成的纹路仿若是张写意画一样。
　　她一边努力的用胸部夹着我的大鸡巴，一边用小香舌头将我马眼中分泌的粘液统统都吞下肚子。
　　我这时真的被这只妖狐弄得快要疯了，下体感觉快要爆炸了，心脏也跳的如同擂鼓一样。
　　我继续忍耐着，就在我觉得我快要适应她的招法之时突然间她把屁股一坐，将脚的方向向前一伸，一大堆白浆一下子流在了床上，这个女人，居然在没有动她的嘴和乳房的情况，将她那双丝袜美脚一起夹了过来！
　　这！这是什么！我睁大了眼睛。
　　她的双足、双乳、双手和小嘴都缠在我的鸡巴上。她把她的整个身体叠成了一个人体飞机杯！
　　我的根部能够感受到丝袜的颗粒感和她嫩足的质感，上面是她柔嫩如豆腐般的一双小手，圈成O字型快速地套弄着我的茎身，而那双乳房则无孔不入，用那近乎液体般的质地包裹了我下体的上上下下。
　　而最上面的，当然就是她那只樱桃小口，和那柔软的舌尖，正在我的龟头的勾冠旁用力的刮着上面的棱棱角角。
　　所有的刺激叠加在了一起，我双脚紧扣床面，腹部拼命锁紧，眼睛如同铜铃一样，浑身发起抖来，甚至连床面都颤动了起来。
　　我忍不了了！
　　我又射了！
　　大脑里所有的丝线一瞬间全部断开！
　　我屁股一紧，大股大股的精液如同奔流的江水一样直接冲着她的喉咙奔去。
　　她像是被点了穴一样，静静地承受着我的射精，不自觉地做着吞咽的动作，把我的精华全部都吸入腹中。
　　我射了半天后终于清醒了过来，舒了好一大口气后才喘过气来。
　　她也清醒了过来，松开了我的下体，有些奇怪的说：“咦？我刚刚明明感觉你射了。”
　　她看着我依旧坚硬的阳具，又闻了闻气味，满脸的困惑。
　　“哼…就你这点手段还想让我射？”我无耻地说道。“现在你该认输了吧？”
　　我当然是用了幻术，让她暂时感知不到我精液在她喉咙里，连气味都消失了。
　　所以不管怎么样，这场赌，从一开始就不公平。她从一开始就输定了。
　　“我…我…再给我点机会吧。”她的表情渐渐惶恐了起来。“我，我还能用别的方法。”
　　“别再欺骗自己了，韩晓美。”我满脸得意的看着她。“愿赌就要服输啊。”
　　我走下了床，站了起来，用手指着墙壁。
　　“给我站过去！手按在墙壁上，张开你下面那张小嘴，然后把屁股给我翘好了！我要把你这骚货好好爆操一顿！”
　　“不…不要嘛…”她红着脸听着，抵抗的念头顿时从眼睛里完全消失，双眸之中只剩下狐媚般的挑逗。“别对人家说这么粗暴的话了。”
　　“快过去，我要让你彻底知道被男人无套内射是什么滋味！”我有些恶毒地讥讽道：“你那废物老公只能隔着保险套射！你肯定饥渴到受不了了对不对？你一想到我插进你子宫射精你就快去了，对不对？”
　　“你…不要羞辱人家老公了。他，他已经算很厉害了…”她一副忸怩的神态，看来她对他老公也不是没有感情。
　　“闭嘴！给老子快点！”我无视了她的情绪对她大吼一声，眼睛里全是不耐烦。
　　她见我动怒了有些惊惧的样子，连忙像只野猫一样跳下了床，甩着她沾满液体的大屁股留下一地汤汤水水。
　　用麻利的动作如我所说将姿势摆好，又把手掌放在了墙上。
　　我从背后同王永彬一同欣赏着她母亲的身姿，满意地微笑了起来。
　　我自然给那绿毛龟选了一个极佳的角度。
　　让他能看清楚他美母的骚穴和我插进她时的样子。
　　我会让他看清楚，他平时高高在上的母亲是怎么在我的胯下承欢最终臣服于我的！
　　“快…快来吧。”站在墙壁旁的韩晓美腰身一软，将包裹着丝袜的圆润大臀高高撅起，整只丝袜美腿伸得笔直。
　　在等待中身体愈来愈热，欲火从下体一下烧到了脖子根。
　　我心头一阵火热，走向前去，对着她的屁股就是一巴掌！
　　“啊！你干嘛打我！”她回头满脸幽怨的看着我。“我怕疼。”
　　“闭嘴！”我又抽下一巴掌，隔着丝袜我都能看见，她那没能被内裤遮住的臀肉有些泛红。“给我忍住，你这个贱女人！”
　　“呜呜呜…啊！好痛啊，你这个大坏蛋。”韩晓美这样哭诉着，屁股却翘的更高了。
　　我不由开始左右开弓，仿佛要将臀部外面那层丝袜都给打烂了。
　　而她的臀肉随着我的不断抽打不知廉耻地在她亲生儿子面前扬起一阵阵肉浪！
　　我仿佛隔着门都能听见一声“妈！”的痛呼声。
　　不过我无视了他，更加用力的抽打着面前这个千年难得一遇的狐狸精，她被我打得双膝互相摩擦，一阵阵痛哼变化成了快乐的呻吟。
　　我突然感觉到她的身体发生了什么变化，手掌停了下来，她放在墙壁上的手开始不断颤动着，屁股抖了半天，似乎想夹住什么东西一样，可她很快就夹不住了，下体里的液体一瞬间全部泄了出来！
　　这女人，居然被打屁股打到高潮了！而且还失禁了！
　　“噗噗噗”的好几声，伴随着她的尖叫，一大堆爱液、尿液和我刚刚射进去的精液如同瀑布一样从美人妻的双腿之间的丝袜破洞内倾泻而下，地板上“哗啦啦”的水声，而上面又很快的滴上一大堆乳白色的汁浆。
　　这一幕把我和门外的王永彬都看傻了。
　　她无力的靠在墙上喘息着，然后虚弱地回过头来，狐媚眼撩拨般地对我释放着信号：你，还不来吗？

第3章 被愚弄的王子
　　现在应该已是中午了，虽说东岚市的秋季总有些阴冷，但在“东岚观岭塔”的这个属于王家王永彬的豪华居所内，气温永远被调节到恰到好处。
　　这都要感谢二十四小时都在运转的，智能调温的中央空调。
　　可在这客房里，温度却犹如桑拿房一样，让人一走进来就能感到一股扑鼻热气，待不了多久，就浑身冒汗、口干舌燥。
　　如果你推开门走进这间房子，就会发现一位惊世绝伦的美熟女，正把双手紧紧按在一面墙壁上，翘着她那包裹丝袜的浑圆丰臀，透过一个被粗暴撕开的破洞，将那不断滴落白精稠液的粉嫩小穴努力展示出来。
　　她那双秾纤合度的黑丝长腿上还沾满了各种颜色和质地的液体，尤其是她蜜穴周围到她大腿内侧的区域，都快被精斑给染白了。
　　而她那双丰满肥嫩的巨乳，还有上面的两颗紫红色大樱桃，正毫无保留的垂在她主人的下方。
　　光是看她们晃动的时候那种如同布丁一般的质感，就让人忍不住想象如果用手把玩时，将那些弹质感极强的乳肉抓在手里，会有什么神仙般的感觉。
　　可如果寻常男人真那么干了，他在接触到那滑腻的雪乳之时就会开始小腹发紧，再闻一闻她身上的熟女浓香，精关怕是会直接一松，下体会不受控制的瞬间喷射而出。
　　因为她是千年难遇的天生媚骨。
　　我看着她的雪白后背，抚摸着她的杨柳细腰，用手量了了一下，发现居然细到让我可以轻易用双手环住。
　　我心想，那我岂不是可以用手牢牢抓住这骚狐狸的软腰，把她整个下身的体重不停地往我胯上砸吗？
　　似乎是觉察到了我的想法，被我握住小蛮腰的韩晓美稍微的摇了摇身体，似乎想挣开我的手，试了半天也没能松开哪怕一分。
　　她垂下脑袋，娇声细语地说：“你的手好有力气啊，我，我好像被你握住了腰就没办法逃开了。”
　　这骚狐狸，这话里话外怎么都像是在诱惑我？我稍微向前，将我的下体搭在了她的肥臀上。
　　那长长的黑色茎身顺着她的股肉上的丝袜一路向前，划过她的腰眼，硕大的两颗睾丸放在了她的臀尖，而龟头直接顶在了她的脊椎的凹陷之处，在她的雪背上留下一道亮晶晶的水痕。
　　感受到我生殖器热量的她很明显地颤抖了一下，我知道她现在一定在想象，我胯下这根东西待会儿全部插进她体内之后，将她的紧窄肉穴全部填满时，她会感受到多么剧烈的快感。
　　我一边用阴茎摩擦着她的肉臀，一边说道：“你这腿太短了啊，我都蹲下来不少了，这位置还是对不上啊。”
　　“我腿哪里短了，是你太高了…”韩晓美有些不服气地反驳道。“你再把腿叉开一点不就够到了。”
　　我当然是在逗她的，她身高在女人里肯定算高的了，而且腿身比极佳，绝对属于黄金比例的身材。
　　如果说她腿短，那很多女人的腿不就跟没长了一样吗。
　　“我来告诉你该怎么办。”我把耳朵放到她嘴边如恶魔低语般给她下指示。
　　“你把你的腰下沉，两只脚给踮起来，然后用力把你那淫浪的大屁股给我翘起来。最后用你流着淫水的骚穴对准我的下面，乖乖等着我再把你灌满一次！”
　　“你听明白了吗？”
　　韩晓美听着听着，似乎已经在脑海里想象着这下流淫乱的画面。她腿一阵发麻，耳朵根子顺着我嘴巴吹出的热气全部变红了。
　　她满脸通红，浑身发颤地想象着自己的两只小脚踮在地上，几乎撑不起她身体的重量，只能把重心压在我那根黑粗鸡巴上。
　　更可怕的是她的蜂腰还被一双大手死死抓住，对于我将会使用的野蛮力道她连一丝控制权都没有。
　　最后还要被这个连名字都不知道的男人在危险期内把精液全部灌进她的子宫…这不可以。
　　我可不是那么不要脸的淫荡女人…那样实在太下流了…我绝对做不出来这种事…可她虽然这么想着，两只丝袜小脚已经不听她的使唤慢慢地踮了起来，我身体后退了一些，看着她流着淫水开始沉腰翘臀，把那肉色嫩鲍鱼逐渐抬高到一个能让我舒适插入的位置。
　　我心头逐渐窜了一团火苗。
　　我喘着粗气，把龟头顶在她湿润的穴口，但没有插入，而是稍微向下，捅进了她并拢的丝袜大腿和她湿润肉谷之间组成的三角形肉缝里，我腰部用力，开始狠狠用肉茎刮着她湿漉漉的阴唇，龟头不停地顶到她的腹部上。
　　“不…怎么突然就…啊！”突然被我粗旷动作给刺激到的韩晓美浑身一酥，指甲一下子扣在了墙上。
　　她脖子下沉低头从她两座雪白乳峰之间往后看，自己的两腿只间不停的窜出一条黑色大蛇般的龟头，随着我大力的抽弄，她肉谷里被不停地被摩擦出一滴滴亮晶晶的水珠滴在地板上。
　　她看得这淫荡的画面浑身都发软，那双踮在地上的脚掌越来越无力，她好似恨不得把自己直接串在我鸡巴上。
　　“我…我要被你搞死了。”她呼哧呼哧地喘着气，用手勉强地把身体撑在墙壁上。“你能不…”
　　没等她把话说完，我突然身体后退，一下子把龟头点在了她还在垂滴着各类汁水的小穴口，随后腰部猛地发力，突破了层层褶皱和一片片嫩芽般的小肉瓣的阻拦，我直接再次将胯下长枪一次性地插入了她的体内！
　　她被这突然的插入给打乱了所有心神，只觉得自己身躯被一根火柱给从头到尾地贯穿了！
　　“呀！”她猛一下仰起脖子，红唇里发出一声她自己都从未听过的尖细淫叫。
　　肉穴一阵绞紧，连她丈夫都没触及到过的花心再一次被这个巨大肉锤狠狠的给砸了一下！
　　韩晓美的脑海里大喊着，我居然在自己家里，又一次被这个男人给侵犯了！
　　还用如此淫乱的姿势！
　　我自己居然主动翘着屁股，把小穴给这个男人操！
　　羞耻感充斥着她的大脑，她感觉自己的身体似乎被某种力量永远的改写了。
　　我看她居然被我一插就如此大的反应，脸上顿时露出坏笑。
　　手臂向前一抓，把她那双肥嫩豪乳也立刻抓入手中，开始使用幻术进一步刺激这个已经逐渐走向堕落沉沦之路的熟妇！
　　我一边施展幻术，一边腰上也没停下来。我用狼手紧紧抓着她的巨大乳房，大臀肌不断发力，将我的阴茎不断地送进她紧致如处子的名器小穴。
　　她正被享受着身体被巨大性器侵入的快感，可是突然间感觉有些怪异，她感觉被我掐住的红色乳头上突然有股酥酥麻麻的奇异感受，而且似乎她身前的墙壁上不停地有什么液体被撒了上去。
　　她一低头，顿时美目大睁。因为她看见了被我用手狠狠掐住乳头上，居然开始喷着乳白色的汁液！
　　此时我正好突然大力一抓，她浑身一紧，眼睁睁看着自己的乳头里被我挤出了一大堆充斥着母乳香气的奶汁！
　　虽然这是幻术，不过她的所有感官都在告诉她这就是真实的。
　　“啊！这！这是什么啊！这是什么啊！”她忍受着我下体的冲击，惊恐地看着自己的乳房不知何时居然充满了奶水，而且正在随着我的揉捏，疯狂地喷射出来。
　　“我，我怎么可能会有奶？！”
　　“这是你的身体在为了未来做准备啊。”我开始胡乱掰扯。“看来你的身体确实已经准备好了。”
　　“准备…啊…准备什么？”她被我插得脑袋迷迷糊糊地，肉穴里被粗大龟头摩擦的感觉越来越清晰，她觉得开始通过触觉在脑袋勾勒出我阴茎的形状来了。
　　“准备被我操到怀孕啊！”我大声喝道，腰部开始不断地发力。
　　“你这只淫乱的骚狐狸！给我说实话！今天是不是让你怀孕的好时候？刚刚是不是已经感觉到我的精子临床了啊？”
　　门外原本还沉浸在扭曲快感里的王永彬，听到这话之后。瞬间清醒了过来。
　　不行…母亲绝不能怀上他的孩子！我绝不能让他做到这一步！
　　可是脑中却有个声音告诉他，那样子的话，你一定会很爽啊。
　　不，这件事情，我绝不允许！
　　他在脑袋里不断与幻术之魔搏斗着，手却无法放开他的生殖器。
　　正在他挣扎之中，他的母亲已经被我操的乱叫连连，她大声娇喘着，嘴上还试图抵抗。
　　“我…我，人家才不想生你的小孩。求求你，别让我…别让我怀孕…”
　　“啪！”我一巴掌狠狠打在她的屁股上！“你是不是搞错了什么！”
　　我大喊道：“不是老子要让你怀孕！是你！你来求我！求老子让你怀孕！”
　　“我才不要！”她的后臀不停地向后顶着，似乎恨不得再一次让我把她的子宫都顶开。“我凭什么，要怀你的孩子？”
　　“你忘了我们的赌约了吗？”我上身环抱住了她的软娇躯，将她雪白色的后背揽在怀了，一双狼手肆意的凌辱着她的巨乳，一大堆奶水随着我的动作不停地喷了出来，把她弄得浪声连连。
　　“我现在是你的主人了！我想怎么用你，就怎么用你！”
　　“主人？那…那，也不行。人家真的不能…”她的动作更大力了，小穴不停地向后套弄着我的鸡巴。
　　“哼，我看你还能嘴硬多久！”我的手指捏上了她的乳头，用用粗糙的指腹刺激着她的乳尖，她下体被我操着，乳头也被玩弄着，方才好不容易恢复的几丝神智渐渐开始消逝了。
　　她现在只能遵循着最基本的本能，像是只乱发情的雌兽一样追求着最原始的性欲！
　　“不！太舒服了！我…呜呜呜…快死了！谁来救救我！”她哭叫着，乳房剧烈的晃动着，仿佛我手一松它们就要飞出她的身体一样。
　　而她的小穴旁边已经全是泡沫，将我的黑色阴茎刷上了一层白色。
　　“快说！快说你想被内射！”我大声叫道。“不然我就一直这样再操你几个小时！”
　　我将她双乳松开，终于把大手用力环住她被丝袜上那一圈黑色弹性布料包裹住的细腰，让她没有任何躲闪的空间。
　　她被我双手死死掐着腰部，如同一个鸡巴套子一样疯狂地被前后摇动着。
　　“我…我不想…我！”
　　“快说！”
　　“不要射…射进来…”
　　“说！”
　　“啊！不要啊！我求求你…”
　　我依旧紧紧抓着她的腰，胯骨不停地拍打在他的她的丝袜肉臀上。
　　每一次插入我都会把她腰部用力往后拉，狠狠研磨一下深处的嫩花瓣，让她感受到更加疯狂的快感。
　　她的两只丝袜肉脚已经被我操到了只能用内八字勉强踮着了，而且由于地板被她小穴里滴下来的骚液给打湿了一大片，她那光滑的黑丝脚掌甚至随着我的抽插来回在她地上打滑！
　　看上去实在是太淫乱了！
　　我下定决心要彻底驯服这条骚牝狐狸，每一次插入都一丝力气都没有保留，以誓要插通她子宫的气势，疯狂地将我胯下大棒猛砸着她深处的肉门！
　　而那原本严闭瓷实的宫门，正在被我的攻城锤以千钧之力拼命捶打着！
　　把她打得神智混乱，呻吟声渐渐变成了声声尖声惊叫，似是要从嗓门里喊出她即将要被攻陷的绝望悲鸣！
　　“我再问你一遍！你想不想被老子内射！想不想怀上老子的孩子！！”我脑门上青筋暴起，十根手指毫不怜香惜玉地嵌进了她的腰间软肉上。
　　腰间使出巨大的力道把她身体直接顶到了墙上，她的乳房被突然挤压，在幻象中瞬间又喷出巨量的乳汁！
　　被冲天快感所俘获的韩晓美，终于开始放下了所有的自尊和矜持，她浪叫着，脖子也高高的抬起。
　　金棕色的长头不停地在空中翻着波浪，面部表情完全失控，白眼几乎都翻了出来了。
　　但她还是用尽最后的力气从喉咙里呐喊出她心中所愿：
　　“快射进人家的小穴吧，快用精液，把我灌满吧！啊！快射进来！”
　　“让我怀上你的孩子吧！！”
　　“主人！！！”
　　可与此同时，来自另一个人的情绪也同样强烈。
　　不！不！不！！绝对不行！！！
　　妈不能怀上那周轩的孩子！
　　我就是死了也这种事情绝对不能发生！！！！
　　王永彬在心中狂呼着，用尽了一生的意志力想要打破我对他的控制，他顾不得自己下体还在疯狂喷溅着精液，站起身来就欲推开房门阻止接下来要发生的一切。
　　可刚把力气放在腿上，突然感受到了某种力量施加在他身上。
　　给我躺下！畜生！我在心中喝到。一股法力再度放出。
　　王永彬突然浑身一软，啪唧一声倒在地上，连一根手指都动不了了。
　　我心中一阵得意，你以为你能来阻止我吗？给我乖乖躺在那里等到我把你妈给操服为止！
　　受到多重刺激的我瞬间感觉鸡巴一阵暴胀，似乎又长了几公分。
　　我放下了她的腰，双臂发力，二头肌和手臂把她的上身卡得死死的，大手用尽力气一把抓住了她的一对巨乳，五根手指全部深陷进她的波涛之中。
　　腰部、臀部和后腿全部发力，将龟头全根顶入了她的柔嫩花蕊之中，再用尽全身之力，大吼一声，彻底破开了那面早已岌岌可危的宫门！
　　而随着龟头受到的巨大输精管中压力不断升高，马眼一阵松动，我仿佛感觉到有一股激流开始在我的下体迅速流动！
　　原本紧闭的阀门在一瞬间被打开，我的精液迅速喷射而出！
　　“啊！！！”随着我蛮横的爆射，她高声淫叫，手指在墙壁上都扣下几道白痕。
　　原本就只有大脚趾还触碰着地面的丝袜脚，随着我的冲击完全翘在了空中。
　　幻象里，她乳头中的奶浆急喷而出，猛打在了墙壁上！仿佛我的精液从她的乳头里喷了出来了一样。
　　此时，门外的王永彬，虽然看不见门里发生了什么，但他听到了那一声来自他母亲充满喜悦的叫声，他心里仿佛被刀子插了一下一样！
　　那声音是，那声音是他亲生母亲受那畜生的阳精时发出的叫喊！
　　虽然他身体动不了，但他的眼神充斥着红血丝，仿佛在无声地大力嘶吼着。
　　等我终于射干净了之后，我才慢慢松开了她的身体，由于这次重力向下，一大堆白色汁液从我们的交合之处直接喷了出来，而且是猛喷在了她的黑色丝袜上，似是要把她的黑丝袜染成白色。
　　她试图扶着墙，可根本没有力气，双手慢慢地向下滑，双膝也逐渐跪了下来。
　　而我没有将插在她肉穴里的鸡巴拔出来，而是也随着她的身体一同下沉，等她膝盖无力的磕在地板上的时候，我们自然而然地在地面上形成了一个狗交式。
　　“呼…”她用手撑着地面，身体酥软，根本没有办法顾及自己手上沾满了各种从她体内喷出的液体，稍微缓过神后，难以置信的在她体内感受到了依旧坚挺的男性性器官。
　　不禁有些害怕地回过头问道：“你…你不会还要来吧？”
　　“你现在该叫我什么？你忘了你刚刚叫我什么了吗？”我一巴掌再次打向这个跪在我胯下的女人，将她的屁股打出一阵肉浪，同时我还把鸡巴往里再顶了顶。
　　“啊！”她魅叫一声，手指抓着地板，瞬间收紧了下体，膝盖也一下子并拢在了一起。“我，我刚刚只是因为不太，不太清醒，才叫你的…”
　　我的手一下子就按在了她的腰上，沉声威胁道：“你可以不听话。但在你听话之前，我会不停地操你！把你操服为止！”
　　“不！求求你！”她连忙求饶。“别再对我这样了好吗？我跟你妈差不多大吧？你就不能稍微尊重一下我吗？”
　　“刚刚不是你说要我射进你小穴里吗？”我步步紧逼。“不是你说要怀上我的孩子吗？”
　　“我…我刚刚那是糊涂了！”她连忙解释道。“再说了，我怎么会怀上一个我连名字都不知道的人的孩子？”
　　“那我现在告诉你！老子的名字叫周轩！”我霸道地再次将龟头往屄里挤了挤。“你可记住了吗？”
　　“周…周轩。”跪在我前面的她唔嗷了一声，低下头来娇声求着我。
　　“我记住了，你再别往里面顶了，拔出去吧，别再插着我了。”
　　“你在指示我吗？”我怒笑一声，把龟头拉到了她穴口，然后狠狠的顶了进去！
　　“啊！”她娇媚地尖叫出声，可我没有停，立刻开始了疯狂抽插！
　　“停！停！停！我…我不行！”她开始高声求饶。“求求你！让我休息一下吧！”
　　“我跟你说过的！在你听话之前，我会一直操你！把你操服之前我绝不会停下！”我继续疯狂地冲击着她身子，这次我们双方的身体有地面支撑，这让我能使出更大的力气来贯穿她的小穴！
　　原本自诩意志坚定的韩晓美完全想不出任何办法，她感觉自己的思考能力在我面前根本组织不起来。
　　她想要维护自己的自尊，想要保持自己清醒的头脑。
　　可是她小穴里的大鸡巴实在太有力了！她的理智一次次的被它捅碎了！她真的思考不了了！
　　“停！停下来！我求求你了！”她还在不停地喊着，声音里带了些哭腔。
　　“你服不服！”我加大了力道，手再次抓紧她的腰间。
　　这熟悉的感觉让韩晓美的身体猛然发颤。
　　她一下子回想到了刚刚被我疯狂射精时感受到的冲击力，受那记忆所冲击，居然又迅速地到达了一次高潮！
　　“啊！！！”她绝望地大叫一声。
　　啊！不行！如果在这个时候就高潮了的话！
　　她充满恐惧地感受到了我又把阴茎拉到了穴口，而且还把一根手指按在了她的嫩菊上。
　　“求…求求你。”她用她最后的意志恳求道。“放了我吧。”
　　“不行！”我无情拒绝道，腰部再次发力，鸡巴再一次直接插进她的紧窄小穴！与此同时，我指头也突然用力按压着她的菊门！
　　她被这种从未体会到的侵犯彻底刺激到了，一瞬间身体彻底脱力，白眼一翻，手臂一垮，居然对着前面的白墙磕下了头，乳房也一下子压在了地板上，只有臀部依旧翘了起来，因为她的阴户还被我鸡巴紧紧插着着！
　　“不！！！”她大喊着，身体失去了掌控力。
　　跪倒再低的她被我一双大手在地面上拖来拖去，丝袜下膝盖和小腿的皮肤顿时被摩擦地火辣辣的。
　　而青筋缠绕的大鸡巴在她身后的蜜桃臀里不断进出着。
　　这种屈辱的姿势加上失去控制的快意，是这个绝美熟妇这一生都没有体验过的。
　　这不是做爱，这比她经历过的做爱要暴力千万倍！
　　这是交配！她想到，这根本就是跟野兽一样的交配！
　　她要被这发情的种马给配种了！
　　“韩晓美！你服还是不服！”我怒声喝道，动作越来越大，她的阴道适应性越来越好，她的小穴似乎已经逐渐变成了我的形状。
　　“我服了！服了！！！”她大喊着，本来就薄弱的抵抗意志终于再一次被摧垮。“求求你停下来吧！”
　　“那你该喊我叫什么？！”我怒叫道。
　　“我！我该喊你…”那深陷她丝袜臀中的大肉棒似乎摧毁了她所有的自尊。
　　“主人！我该喊你叫主人！”
　　我听到了让我满意的答案，虽然没拔出来，但终于停了下来。
　　她感受到那股狂风骤雨终于停止了。喘着粗气，眼神迷离地看着地面。
　　“你现在终于肯听话了吗？”我看着这瘫在地上上的美肉，不自觉笑了起来，心中有种征服欲被满足了的感觉。
　　“嗯…”她有些失神地回答道。
　　“从现在开始，你必须称呼我为主人，明白了吗？”
　　“是…主人。”
　　“你以后在我面前就不是韩晓美了，我赐你一个新名字。”我俯视着她。
　　“你以后就叫美奴了！明白了吗？”
　　“美奴。”她默默地念着，似乎在给自己催眠。“我不再是韩晓美了，我以后就是美奴了。”
　　我把她疲惫的身体拉了起来。
　　我一边自己盘腿坐在了地上，一边保持着插入的姿势把她柔若无骨的身体拉进我的怀里。
　　让她背倚在我胸上，而她的脑袋则仰靠在我的肩膀上，我一手慢慢揉着她的乳房，另一手则抚摸着她的下巴和脖子，从指尖慢慢给她一股温暖的安抚感。
　　她坐在我怀里沉默了一会儿，表情越来越悲哀，突然间哭泣了声来，大滴小滴的眼泪像是玉珠一样从她的美眸中低落了下来。
　　她在我的不断摧残和调教下，这一刻她所有的坚强、自尊和防备全部都倾塌下来。
　　从高不可攀的傲慢富家夫人，变成了一位娇柔无助的脆弱女人。
　　我手松开了她，把头靠在她脑袋旁稍微给了她一些安慰，虽然这贱人可恶，但我也不是一个喜欢看女人落泪的人。
　　她就这样掩面啜泣了很久，我们也就这样静静地坐在一起了很久。
　　过了很久，她才逐渐平静了下来。
　　我这才从后背抱住了她。
　　那股乳肉的质感却一下子刺激了我，我原本还有些疲软的鸡巴突然又是一硬，在她的穴内跳了一跳，让她突然吸了吸鼻子。
　　“你…你太坏了…”她垂下了头小声叫道。“主人。”
　　我心中一喜，问道。“你真把我当主人了吗？”
　　韩晓美低头看着环在她乳下的大手，感受着他们的温度，小声回到：“我，我当然也不想叫你这个小混蛋什么主人。”
　　还没等我沉下脸，她却继续说：“可我现在怕是连拒绝你的勇气都没有了。就算我拼命反抗，你却总能找到办法让我服从。”
　　“所以你说我该怎么办呢？我的小主人？”她的面色平静，声音却隐隐有些魅惑之意。
　　“拒绝不了我？”我摸了摸她的脑袋。“那我岂不是要你做什么你就要做什么了？”
　　“那你想对奴家做什么呢？”韩晓美挑逗般的问道，居然开始自称起了“奴家”。
　　我笑了一声。“那我要是真让你怀上我的孩子，你会不会答应？”
　　她想了半天后说道：“这件事情确实很难。但，主人你难道不会想到什么办法吗？”
　　我眼睛一眯，我也不是真的想让她给我生孩子，可是她这句话似乎暗指什么，这女人是不是觉察到了我会使用幻术的事了？
　　想到这里，我咳嗽了几声，转移了话题。
　　“那我以后要是叫你来替我发泄性欲呢？”
　　她的声线更加魅惑了。“那奴家也就只能听从主人的话了。”
　　这女人还突然伸手朝后捞了一下我的屁股。“你的确是我见过在床上最厉害的男人了。如果以后你不再找我了，我说不定…”
　　说到此处的时候她掐了掐我屁股上的肉。“说不定还会主动来找主人你呢？”
　　这女人，是要把我当成什么男妓吗？哼！我会让你知道叫我主人到底意味着什么。
　　于是我继续向下探着她的底线：“那我要是让骂你儿子王永彬是个乌龟王八蛋，你骂不骂呢？”
　　“我…奴家…奴家这个。”她的表情一下子恢复了些原来的神色。
　　“这个我的确是做不到。”
　　果然还是母子情深嘛，我自己也不是没有母亲，当然也能理解。
　　但我还是能找到我的方法的。
　　我环抱住她的手突然在此时发力了，她的身体突然被我紧紧勒住。
　　韩晓美感受到了身体的重量再一次受到了我的掌控，一股不妙的预感生在了她的心头。
　　“那我这样问你，你儿子他因为心含嫉妒，就对我的双亲狠下毒手！我问你这件事，他做的对不对？”我在她背后发问道。
　　韩晓美犹豫了一下，说道：“这，这件事他确实做得不太对。”
　　“很好！”我胳膊卡在她的乳下，突然把她抱抬了起来，把鸡巴抽出了一大半后，再顺着重力把她的身体往下猛地一砸，砸得她顿时一声啼叫，乳房开始一阵乱晃。
　　“下一个问题，你儿子犯错了，你这个做母亲的是不是也有不教之罪！”
　　“啊！啊！我…我也确实有错。”
　　“那你是不是应该替你的宝贝儿子认个错？”我再次把她抬了起来，这次抬得很高，把龟头都露在了空气之中了。
　　我继续引导她。
　　“说！说是我儿子做错了！”
　　“我…是奴家的儿子错了。”她说完这句话后我立刻又一次把她身子给按了下来！
　　似乎被她刚说的话给刺激到了，我感觉插进去的时候鸡巴感觉很涨。
　　而她的穴肉也被我插入时一阵紧缩，都快把我的鸡巴给绞住了。
　　“啊！奴家的儿子，不该，啊！对主人的父母做出那种事。”她一边不要脸的说着这种话，一边两只丝袜脚也悄悄踩实了地面，做好了主动发力的准备。
　　我满意地吻了吻她的头发，再一次将她抬了起来，不过却没有着急插进去。
　　“说！说你替你儿子，向我赔罪！求我饶过你那王八蛋儿子！”
　　“奴家…奴家，要替我儿子向…啊！”她话刚开始说，我又把鸡巴狠狠插了进去，而且随着她的话开始了快速的活塞运动。
　　她的黑丝臀也开始自己摇晃了起来，肉穴随着我的不断地抽弄流出一股股之前射进她子宫里的酸奶般粘稠的精液。
　　“奴家，要替我儿子…向主人…向主人，啊！赔罪了！奴家…啊！奴家求求…啊…求求主人大人…啊…放过…啊…放过我那…不成器…不成器的…儿子…吧…。啊…太粗了…主人！”
　　她这句话讲得断断续续地，不停地被我飞速的顶入所打断。
　　我松开她的身体，转而扶着她的细腰，给她更大的活动范围。
　　她果然臀部摇晃地幅度更大了，让我大龟头能更加深入她的花穴，阵阵诱人地水声从我们的胯下开始传出。
　　“还有，”我日这个女人也有些上头了，有些生气的喊道：“还有你儿子居然敢抢我的女人！他居然敢把我最心爱的女人林雪儿给娶走了！你该不该为他道歉！”
　　韩晓美淫乱地晃着她的巨臀，速度越来越快，我仿佛能感觉自己的小腹被她臀上丝袜都给磨红了。
　　我也扶着她的腰，但与其说是协助她的动作，不如说是在她动作实在太让我上脑的时候我能稍微用手来抵抗一下。
　　“奴家的…儿子做错了…啊！奴家…替他向主人啊！大人！啊…赔罪…奴家那儿子…不该…啊！不该…不该抢主人……啊！主人的女人！求求您大人有大量啊！饶过奴家的…孩子吧！”
　　她叫喊着，小穴里暗流一涌，身体颤抖了起来。
　　“你这贱奴，说着这么不要脸的话，还这么不要脸地擅自去了。真是骚！”
　　我这样说着，她似乎被我这么一骂，身体又是一阵颤抖，看来她还真好这一口。
　　“太舒服了…”高潮后的她满脸的潮韵，无力仰倒在我身上舒服地喘着气。
　　一边用头蹭着我的胸膛，一边小声说着：“主人。奴家感觉自己已经离不开主人的肉棒了。”
　　“小骚蹄子！”我笑骂她道，将她身体抬来起来，将她的小穴从我鸡巴上拔了出来，一大堆精液瞬间漏了出来，弄得她又是一阵啼叫。
　　我也没理，只是站了起来，对她说道。“起来，让主人好好看看你！”
　　韩晓美含着泪水，用双丝袜腿夹着不停流着精液和淫水的小穴慢慢站了起来。
　　然后慢慢转过身抬起头，红着脸用她的桃花眼躲躲闪闪地看着我，双手抱着自己那双巨乳。
　　羞哒哒的像是个刚要过门的新娘子一样。
　　“从今以后你就是我周轩专属的性奴了。”我用手掌摸了摸她的头发。
　　“从现在开始你的奶子只能被我摸，腿只能被我玩，小穴更是只能被我插！你明白了吗？！”
　　韩晓美微微扭动着头部回应着我的抚摸，嘴角渐渐挂上了幸福的微笑：“我明白了，奴家以后就是主人的了。”
　　“你就这么答应了吗？”我微笑着用食指勾了勾她的下巴。“你不再稍微抵抗一下吗？”
　　“我不想再抵抗了。因为奴家好喜欢主人啊。”她一瞬间露齿而笑，脸上似乎散发出光彩来，身体突然靠近，居然在我下巴上亲了一下。
　　“我…我现在好开心啊，主人。”
　　“哼！”我佯怒道。“居然连招呼都不打就来偷亲你的主人。看我怎么收拾你！给我把脑袋抬起，嘴巴撅起来！”
　　“遵命…嘻嘻…”她顽皮的笑了笑，把她尖翘的下巴抬了起来，然后乖乖地把那胭脂色的丹唇嘟了起来。
　　为了配合我的高度还特意把脚尖踮了起来。
　　我一手抱住她的细腰，她立刻将她那身丰盈肥美肆无忌惮地靠在我身上，躯体柔软得好似骨头都被抽走一样。
　　我看低头着她那张白皙的娇颜，和那任君采摘的表情，突然有些心跳加速的感觉，赶紧回了回神，把眼睛闭上，将嘴巴凑了过去。
　　好软，好甜。
　　她的吻技很熟练，居然开始反向侵入我的口腔，小舌头瞬间登堂入室，开始抢我的口水到她自己的嘴里了。
　　我自然不甘示弱，用我能想到最野蛮的方式搅动着舌头。
　　然后用牙齿轻咬着她的嘴唇。
　　嘴巴不停地吸吮着，尽情品尝着她的琼浆玉液。
　　这场接吻变得像是某种形式的比赛一样，我们连呼吸都有些顾不上了，我只觉得这狐狸精的小口里仿佛要将我的魂魄都吸了过去，可是我的大脑却一直酥酥麻麻地叫我不要停止。
　　吻了很久之后，我们才慢慢唇分，拉扯出好几道银丝。我这时才有些回过神来，开始觉得自己好像在她身边似乎保持清醒是一件艰难的挑战。
　　不过，现在也不是逃跑的时候。
　　于是，我对韩晓美勾了勾手，对她命令道：“来，抱住我的脖子，把你的腿也缠上来。”
　　她瞬间明白了我的意思，立刻回了我一个抚媚的笑容，双腿一蹬，像一条大金毛一样扑进了它主人的怀里，四肢手脚用力的缠住了我的身体，但是力量还是不太够，身体逐渐有些支撑不住向下滑去，我立刻将我那双大手轻托在她细嫩的臀尖上，让她不至于从我身上摔下去。
　　她感觉自己被有力的托住，给了我一个感激的眼神。
　　“你很听话。”我在她头发上亲了一口作为奖励。“好了，现在该做你一开始没有好好做的事情了。”
　　“把你的小穴给乖乖献上来吧，这一次一定要直接插到底。你明白了吗？”
　　韩晓美用力地点了点头。“奴家遵命，奴家会努力的！”
　　“行，那我看你表现。”我笑了笑。
　　她闭上那双大眼睛，脚跟顶着我的腰部，手臂撑住我的肩，头几乎快抬到跟我同样的高度。
　　她晃着滴着白浊液的屁股，不停地调整的高度，终于将她的蜜穴唇口对准了我的大鸡巴，但随着时间的流逝，却意外的很久都没有行动。
　　她趴在我肩膀上等了很久，也许是因为高潮的快感渐渐消退，她的神情渐渐没有刚刚那么乖巧魅惑了，我能察觉到到了她从那种被性欲所支配的状态下又一次地走了出来。
　　毕竟我刚刚其实都没怎么对她用幻术了，所以她现在应该已经相当清醒了，至少应该清醒到能想起自己还有家庭还有孩子吧。
　　对于她这种阅历的女人来说，再大的肉体之欢也只是一时的。
　　不至于不到半日的欢愉就把她拖入欲海的深渊里。
　　但毕竟也已经到这一步了，我就先静观其变，看看她究竟如何选择吧。
　　反正她想逃也逃不出我的手掌心。
　　“周轩。”沉默了许久后，她开口了，语气里突然多了几份沉重。“你真能当我的主人吗？”
　　可也没等我回话，她把脸朝我逐渐靠近，直勾勾看着我的眼睛，那双狐媚眼似是要把我给吸进去：“我韩晓美可不是寻常的女人，我若是盯上了你，你到天涯海角都逃不了。”
　　这句话让我也感到十分的意外，心里突然咯噔一声，心想怎么感觉自己好像摊上了什么大麻烦一样。
　　“所以，周轩，你确定要当我的主人吗？”她继续问道，眼神里似乎都飞出一些妖光。
　　就在我冒着冷汗思考着的时候，韩晓美的丝袜美腿突然将我缠紧，屁股骤然下沉，湿润的小穴如同张开了蛇口的大蟒一样，将我的肉棒飞速吞下！
　　那肉锤头一下子就重重地砸到了花心上，然后继续用力地破开！
　　她果然如我所说，一次就吞到了最深处！
　　“啊！”我们两个人都同时爽叫出声来，感受着包裹和被包裹着的舒爽。
　　在一瞬之间就忘却了所有世间的束缚，只把注意力放在下半身，摩拳擦掌准备大战一场。
　　火车便当的姿势的确很考验男人的体力，好在这韩晓美虽然风韵十足，但是体重却不重。
　　尤其是她的丝袜脚十分用力的缠住了我，让我渐渐可以轻松掌握平衡，只是插了几分钟后就渐渐上手。
　　而等我刚站稳脚跟，我立刻使出全力在这个站立的姿势里，如同风暴般操弄这个熟透的美人妇！
　　“妈的！还敢问老子敢不敢当你的主人！”我咬着牙一边怒操着她一边大声喊着。“我现在就来告诉你告诉你，谁是你的主人！”
　　她的美臀在我的手上上下翻动，体液、丝袜和她的软臀三种触感让我应接不暇。
　　而每一次我捅进她小穴的时候都会感觉她的臀肌一紧，让我忍不住再捏上一捏，下面的力道就更大了。
　　她那沾满汗珠的下巴在我锁骨和胸肌之间来回滑动，吹出的香风热气让我的脖子一片潮湿滚热，我呼吸越来越急促，脑袋也开始一片飘飘然。
　　“啊！好舒服！啊！主人！快！快继续操我！”
　　听着她的淫叫，我抓着她的屁股疯狂地操入她的小穴里，很不把她的整个身体都扣进我的身体里。
　　那在我手掌心颠簸着的丝袜臀肉！
　　那在我胸前不断扭动的肥乳肉！
　　还有她的小穴！
　　他妈的！
　　她圈圈绞在我分身上的小穴！
　　我真的要疯了！
　　可能是因为实在太爽了，我居然无意间发动了幻术，天地之间的一切物体，除了我以外，都突然开始像是融化了一样。
　　她的身体也逐渐就像是被融化的雪糕，进了我的身体一样，乳房穿过了我的皮肤，小臂也陷在了我的肩膀上，看上去她马上就要化作一滩液体，吸收进我的身体里了！
　　“啊！这是什么感觉！我要化掉了！啊！太爽了！美奴要化掉了！啊！美奴要和主人成为一体了！”
　　她快乐地高喊着，现在她真的能清晰地感觉到自己的皮肤骨骼血脉逐渐变成了液体，快速融化在了我的身体里！
　　可是她臀部的动作却一刻都没有放松，她的小穴反而夹得更紧了。
　　似乎身体都随着汗水滴进我的皮肤里，而她却丝毫不在意，看上去依旧那么的快乐，似乎希望自己真的能变成我身体里的一部分。
　　这女人，怎么会痴迷性爱痴迷到了连生死都不顾了？看到她这么浪骚的样子，我自己都快失控了。
　　不过我还是回过神来，脑袋一晃，赶紧重新收回了控制，将一切恢复了原样。
　　妈的，我居然操这个女人操到我自己都快失去理智了，这可不是什么好事。
　　现在也许是时机完成一件我一直都想做的事情了。
　　想到这里我不由地露出一丝邪恶的笑容。
　　我定下心神，两只脚掌稳稳地一步一步后退，从墙壁慢慢往后退，保持着剧烈抽插，将她不停地带到高潮的边缘，但我却暗暗用幻术压制着她，不让她到达顶峰。
　　她开始还没觉得不对劲，依旧兴奋地配合著我将自己的浪穴不停地套进来。
　　可是很快她的脸色就越来越差，那是一种仿佛每次冲浪冲到了海浪高峰时，就被一只无形的脚一脚踹下来一样难受！
　　“不…怎么！怎么到不了！主人！我好难受！”她呼乱叫着，这种欲到高潮而不得的感觉让她快疯狂了。
　　我继续抽插着，慢慢把身体移到了客房门口，继续大力的抽插她，但依旧不给她高潮的感受。
　　“主人！我怎么了！我！我是怎么回事了？！”韩晓美有些恐慌了，她害怕自己会一直停在这种不上不下的感觉里，急忙赶快向我求救道。
　　我把她慢慢的捧了起来，把龟头拉到了她穴口处，感受着那里不停流出地泊泊清泉。
　　“美奴，你想要高潮吗？”我不怀好意地说道。
　　“嗯！请主人赐给奴家高潮吧！”她哭叫道。
　　“很好！”我赞许的点了点头。“我只要你做一件很简单的事情。”
　　“主人请说。”她说着，鼻子忍不住闻了闻我耳朵边头发的味道，弄得我心里又是一阵发痒。
　　“把你身前这道门打开。”我背朝房门，对着怀里的韩晓美命令道。“打开之后，你就能获得高潮了。”
　　韩晓美看着那扇门，看着看着，突然一丝她早已抛弃的神智跑了回来。
　　对啊！为什么刚刚完全忘记了！
　　万一有人在家怎么办！
　　自己居然沉浸在性爱的快乐里把这么重要的事情给忘了！
　　自己浪叫地这么大声，万一老公在呢？万一儿子还在呢！
　　不！我怎么会做出这种事！
　　她一瞬间脸色苍白了起来，有股末日即将来临的慌乱感。
　　“别害怕。”我见她浑身突然冰冷，都快要打起哆嗦了，赶忙抽出一只在她屁股上的手抚摸了一下她的背部。
　　“你不要想太多了，我是你的主人。有什么事，我会扛着。”
　　我稍微将一股舒适的感觉随着我的手扩散到她身体里去。
　　韩晓美迟疑了一下，一股心安的感觉慢慢扩散开来，她表情慢慢舒缓了下来，把脑袋靠在我的肩膀上。
　　柔声说道：“那说好了啊，大坏蛋主人。不管发生了什么，你都一定要对我负责才行。”
　　“好，我答应你。”我亲了一下她的额头表示承诺。
　　韩晓美鼓起了勇气伸出了手，将那扇本来就已经被推开一丝缝隙的门给直接拉开了，惨白的光一下子就照亮了我们两个。
　　而她越过我的肩膀，看清门后的人的时候，她眼睛瞪大，不住尖叫了起来：
　　“永彬！”
　　我等着这个时机手猛地下沉，腰部一捅。
　　巨大的阴茎如同黑龙入洞一般把这个美妇人的小穴直接填满。
　　她被我刺激的手狠狠抓住我的背，乳房紧紧地挤着我的胸膛，丝袜脚也狠狠地绞着我的腰部。
　　她牙齿控制不住直接咬到了我的肩膀上。
　　飘洒在空中的金棕色的长发仿佛发起了光来，一瞬间我解放了她身上限制快感的幻术，她原本的感觉一下子回到了体内。
　　高潮感如同排山倒海一样，从头淋到了脚！
　　仿佛她就要沐浴着这从房门口洒进地白光，重获了新生。
　　没错，在她儿子面前，她抱着别的男人，带着浪荡的神情，到达了前所未有的高潮！
　　她的阴户像一张小嘴一样疯狂吸着我，我身体一阵酥麻，没有再克制自己，将精液再一次释放在这个熟妇人体内。
　　她的子宫里本来就已经被填满了，现在的花心已经被堵得死死的，我的鸡巴和她的阴道已经严丝合缝，根本没有精液跑出来的空隙。
　　她的小腹一下子涨起了一些。
　　她一下子松开了咬在我肩膀上的嘴，身体似乎突然一松，似乎她将全部的体重统统都压在了我的性具上。
　　她在这一瞬间完全忘记了自己的儿子，含着幸福泪光，与我对视，高喊出声。
　　“主人！”
　　喊罢，她又将嘴唇给送了过来，我也立刻吻了上去。
　　也不知道从哪里来的精力，被她这么一叫然后一吻我鸡巴居然又是一紧，我似乎被这妖狐强行按下了连续射精的按钮，随着她与我的接吻，我的下体也不停地爆射着她的子宫。
　　而随着我不停地喷射，一个幻象又在我无意识间出现了：
　　她的肚子越来越大，越来越大…似乎像是直接怀孕七八个月了，然后即将临盆了一般。
　　她感知到自己隆起的腹部，觉察到里面似乎有某股生命的力量，这似乎让她想起了自己成为母亲时的那股不安和喜悦。
　　而这又和性高潮的感觉无情的融合在了一起！
　　感觉到她下面似乎真的有些涨裂了，我赶紧清醒过来，把鸡巴赶紧退了出来，随着我的退出，我都可能清晰地感受到一大堆液体跟随着我的龟头快速奔流而下，当然把鸡巴抽出的时候，一大堆白浆“噗”的一声如同消防车的喷水枪一样猛烈。
　　等到她从高潮中渐渐冷却，那幻象也渐渐消失，她的小腹重新变得平坦。她也随着下面液体的释放哼哼唧唧的舒服地叫了好久。
　　可她本来幸福的呻吟突然间变成一声惊恐的尖叫。
　　从她的视角，她可以看见那些精液从自己的下体，猛然向前喷去，居然喷到了她儿子身上去了不少！
　　“不！永彬！呜！你怎么了…”她终于恢复了些神智。有些慌乱地想确认她儿子的状况。“啊…儿子，你没事吧，”
　　“没事的没事的。”我拍了拍她的背。“你儿子他只是睡着了而已。”
　　“我怎么能在儿子面前…做出这不要脸的事情？”她说着说着，身体开始想发力要挣开我，泪水也疯狂地奔涌而出，离情绪崩溃似乎只有一瞬间的距离。
　　察觉到她情绪的我立刻拍着她的背，用幻术将她的羞耻感给削弱了。毕竟如果她要一直哭叫大闹的话，那就很不好玩了。
　　羞耻感被逐渐剥夺的韩晓美果然慢慢停止了挣扎渐渐安静了下来，在我的幻术面前，恐怕在儿子面前被陌生男人抱着这件事不再激起她情绪上的抵抗了。
　　将头靠在我肩膀上，看了半天，脸色从伤心转变了诧异，因为她渐渐心里疑问越来越多。
　　为什么儿子会躺在这里？
　　为什么他裤子被脱了下来？
　　为什么我刚刚叫得那么大声，他都一动不动？
　　“永彬…永彬？”她试着叫唤了几声，试探她儿子在做什么。
　　看到她儿子没有回应，在我的幻象之中，她只能看见她儿子正在舒服地睡着，似乎还在打呼噜。
　　但她还是担心，有些害怕地问我道：“永彬他怎么了？为什么倒在了门口？是不是你对他做了什么？”
　　我拍了拍她的脑袋。“小傻瓜，我怎么会对他做什么呢？”说着，我的龟头精准地点到了她的蜜穴入口，再一次将整根鸡巴给插了进去。
　　她高声魅叫一声，花了所有的精力才恢复了些许神智，她压抑着声量说道：“啊！你…你干什么…我儿子还在这里。”
　　可是她的小穴却兴奋地蠕动着。
　　在羞耻感被我屏蔽后，她虽然脑袋里的思想知道自己在做错事，可是在情感上却没有任何反应，所以也无法阻止她的身体渴求更多的快感。
　　“没事的，他都已经睡熟了。”我一步跨过王永彬的身体，故意把双腿跨在他脑袋左右两边。
　　这王永彬并不是在睡觉，只不过我用幻术把他的体感给剥夺了，现在的他根本动弹不得，如同被鬼压床了一样，不管发生了什么都动不了。
　　这种感觉一般而言是很难受的，可我把他对恐慌的感知能力给也暂时拿走了。
　　毕竟我可是要把我的快乐分享给他，他得把他的感知能力留给喜悦和满足啊。
　　而且，他眼睛也大睁着，不过被我用幻术给藏起来了，所以韩晓美才没发现。
　　他现在正直勾勾地盯着我和他妈之间的交合处正欣赏着呢，就算有那么几滴淫水混着精液从他出生的小穴里滴答滴答地掉在他脸上，他也只能忍着恶心，因为他连动都不能动。
　　给我好好看看吧，畜生。
　　从王永彬的视角，他应该能看见我巨大的卵蛋和茂密的阴毛正死死抵在他母亲的小穴的入口，粗大的阴茎将她的阴唇撑开成一个粗大的圆形，旁边全是白色的泡沫和透明的粘液。
　　还能看见已经被撕裂成布条的红色内裤，和全是精液白斑的黑丝美臀，透过那个丝袜破洞和布条，似乎还能看见粉色菊花在不停地收缩着。
　　当然，我还没忘了让他欣赏着这个画面再度达到一次高潮，他眼神一阵混沌，一小股粘液从他龟头上涌了出来几滴。
　　这就是他现在的射精了，他从昨天晚上射到了现在，饶是他身体底子再好，精囊也是完完全全地见了底。
　　我一边抱着他妈的屁股在他脑袋上耀武扬威着，一边对怀中人说道：“你仔细看，那门上，是不是你儿子射的精液？”
　　韩晓美被我顶得身子发软，她睁开迷离的大眼睛确认了一下，看见了客房门上那一滩滩清晰可见的白斑，突然面色一惊。
　　“啊？！这！这好像是吧？！可是究竟是为什么？”
　　“为什么？”我把她的屁股抬了起来，猛得操了好几十下，把她操得一边乱叫一边喷着淫水。
　　我用他妈的汁水给我胯下的王八给洗了个头。
　　想必那湿滑美穴随着粗黑鸡巴进进出出而不断收缩的画面，是十分曼妙的吧。
　　这家伙也算是有眼福了，毕竟若不是我，他这辈子哪有机会看见他妈妈穿着丝袜，抱在男人身上，美穴被鸡巴狠狠顶开的美景？
　　更何况这韩晓美被操得出汗时候，身体会散发出比平时还要浓烈的体香。
　　再加上他现在嘴巴上也尝了不少她小穴的汤汁。
　　所以，虽然王永彬没得操，但是至少视觉听觉味觉和嗅觉他都像享受到了。
　　而且我还赐予了他无比舒爽的感觉，这样下去，他会爽到真的变成一个龟奴也说不定。
　　“你儿子他是个死变态！”我继续开始哄骗起了韩晓美。
　　“他看到你被我强奸非但不来救你，反而在这里手淫！你说！这个变态是不是你教出来的好儿子！”
　　“别！！求求主人别再说了！让我们别在这里做了！奴家求求主人！去别的地方来要了美奴吧！永彬还在这里啊！求求你！这样真的不行！”她一边求饶着，一边淫乱地晃着屁股。
　　果然我就算把她的羞耻感给调低了，可恐怕让一位母亲在儿子面前直接性交实在是突破了一些人类最低的底线了吧？
　　可我今天就是要打破一些底线。
　　我继续喊道：“可你似乎夹得很紧啊！水还出这么多！”我动作加大，将阴茎在这具妖艳丰熟的肉体里不断大进大出，无比嚣张地开始在王永彬脑袋正上方抱着他的生母一顿暴操！
　　“你被儿子看得很兴奋啊！美奴！你是不是也是个变态啊？”
　　“不！不是！”韩晓美连忙否认，可是她的小穴却有越来越多的浪汁流了下来，怕不是要把她自己的儿子用她的淫水给淹死！
　　“奴家不是变态！求主人放过我吧！”
　　“好啦好啦。”我放慢了节奏，另打了一个坏主意。缓慢但是依旧次次全根没入地继续操着她。“美奴，想让我去别的地方操你吗？”
　　“想，求主人饶过奴家吧。”她把大眼睛贴到我的脸下面，狐媚的光似乎想对我施什么法术，脑袋随着我的每次顶入稍微震了一震。
　　“只要主人…肯放过奴家…奴家可以把后面给主人。”
　　“后面？给我把话说清楚。”我明知故问的瞪着她。
　　“就是…就是奴家的后庭。”她有些娇羞地看着我，小声地说道。“奴家还从来没给过任何男人呢，请主人一定要怜惜美奴。”
　　“哼…”我眯着眼睛看了她一眼，突然间手一巴掌就拍在了她的臀肉上！
　　溅起的浪汁像烟花一样炸在空中。
　　“你敢拿你的身体跟我讨价还价！你全身上下都是我的！我想用哪里！就用哪里！听明白了吗？”
　　说着，我不顾她的娇声求饶，抱着她继续疯狂操着，让她脆弱的理智刚要回归，又被我的鸡巴打个粉碎！
　　我直接将她的羞耻感调到最低，让她对王永彬的存在完全感受不到介意，果不其然不用片刻，她立刻就自然放松了起来，身体开始变得和之前一样淫荡，渐渐开始无视了她的儿子，开始遵循自己的本性，努力地将我的粗大鸡巴不停地套进套出。
　　“啊！啊！太舒服了！我快受不了了！”由于羞耻感被消除了，她的音量变大了，宽阔的楼层里立刻响彻了她淫乱的浪叫，隐隐还能听到些回音。
　　我臀部发力，在王永彬的脑袋上至少把她又送上两次高潮之后才停了下来，她也已经基本上快脱力了。
　　鬓角的发丝全部都被汗水黏在了额头上，就连我放在她丝袜臀上的手都觉得被汗水打湿了。
　　空气间仿佛都是她喘出的热气。
　　“我给你一个机会。”我抱着她，用鸡巴撑住她的肉颈。
　　“只要你对你儿子说，王永彬，你这个绿母癖龟奴，小鸡巴贱人！连你自己亲生母亲都保护不了的懦夫！你对他说了这些，我就如你所愿，去别的地方操你！”
　　“不…不行…说这么过分的话，美奴绝对说不出口。”韩晓美听了这话后，哪怕她还没能完全恢复理智却也还是坚定着拒绝了，她毕竟是个母亲，哪怕在这种没有羞耻心的状态她下也很难如此羞辱自己的儿子。
　　“我不会逼你说过分的话。”我的笑容邪气愈盛。“你只需要客观公正的，回答我的问题就行了。”
　　“客观…公正的回答问题？”她有些虚弱地抱紧了我。“我明白了，主人，美奴会努力的。”
　　我向前走了几步，让她能看清她儿子依旧躺在地面上，脸上似乎全是粘液汁水，她不禁一阵心惊肉跳。
　　意识到刚刚她居然在儿子的脑袋上那么不要脸地求欢，把体内的骚水都洒到他身上了，她羞愧地快要钻进一个缝里。
　　“我问你，你觉得什么人会看着自己母亲和别的男人上床？不但不制止，而且还在旁边偷看撸管呢？”
　　她脑袋一嗡，突然想到刚刚和我在房间里的淫戏恐怕从头到尾都被儿子给看去了。
　　她有些不知所措，只好回答道：“美…美奴不知，这一定是有什么误会…”
　　“答错了！”我连续几个巴掌疯狂打在她的屁股上，她一阵阵惨叫，小穴也一阵缩紧！
　　“呜呜…人家不知道啦…”她感觉屁股上全是火辣辣的痛觉，可这种疼痛却快要把她的脑袋给搅和的迷迷瞪瞪的。“奴家真的不知道…”
　　“我来告诉你，这就是绿母癖！他看到他妈妈被我操反而觉得兴奋！你看看他，射了多少在门上！这就是铁证！”
　　“绿…绿母癖…”她囔囔自语道。“绿母癖…”
　　我一巴掌又扇了过去，力道更大，让她身体又一颤，看她脸色潮红，我恐怕又要把这贱奴给打到高潮了。
　　“那我问你，客观来说，我叫你儿子绿母癖龟奴，有没有错！”
　　她浑身颤栗，看着门上的精斑突然觉得一股无比异样的情绪。
　　我为了让她进一步相信我说的话，还特地用幻术让她在眼前看到了一个似真似假的画面：
　　她那从小宠到大的儿子，居然趴在门缝上偷看着自己的母亲被我强奸，看着我扇她耳光，看着我辱骂她，还看着她被我强行内射。
　　而她的儿子王永彬不但没有来救她，而且居然还在外面跪在地上，听着他亲生母亲的淫叫，带着病态的笑容，握住自己的鸡巴疯狂手淫！
　　无论是谁看了，都会觉得，这画面也太恶心了！
　　这人也太下贱了！
　　“主人…主人您说的…没错。”被这画面刺激到的韩晓美，泪水一下子流了下来，啪嗒啪嗒地滴在我的肩膀上。
　　“我明白了，我儿子，是个绿母癖。”
　　“是绿母癖龟奴！”我更正道。“给我好好说！”
　　“他是…绿母癖…龟奴。”她终于还是说出来了，毕竟能束缚住她的感情之一羞耻感在她身上根本就不存在了。
　　“你说得很好！”我用拖着她屁股的手隔着丝袜狠狠地掐着她的臀肉，另一只手继续用巴掌大力的扇着她的屁股，扇得她啪啪作响。
　　“接好你的奖励！”
　　“我…不要再打了…美奴要…美奴又要去了…”
　　我没有留情，手在空中留下一道道虚影，将这贱臀砸得似乎肿大了一圈。
　　听到她呻吟声越来越大，我察觉到了她的高潮就快被我打出来了。
　　于是我立刻骤然屈膝，将胯部用力顶起，然后迅速回拔，用臀部的推力把她下体颠了起来，将小穴顺着我的鸡巴往上甩出，她原本连接着我鸡巴的下体一下子就浮在了空中。
　　只留一个龟头上的一个肉尖还接触着小穴的入口。
　　同时，我还放大了那股被抽出的失落感，放大了那未能被填满的空虚。
　　让她觉得自己一瞬间都不完整了！
　　如果她要继续感受这种像是在空中不断下落感受，她一定会难受到痛哭出声！
　　可我没有让她多等，我的手早就高高举起，“啪！！”的一声巨响，我的大手无情的把她的肥臀打出一个手掌凹陷，层层肉浪成波纹状扩散在她的丝袜大臀上。
　　她的小穴，顺着我大掌掴她屁股的冲击力，被我生生打到回了我阴茎之上！
　　整根粗大阳具再次顺着她快要发洪的小穴直接插进了底，短短几秒竟有了种久别重逢的感觉。
　　“啊！！！”她失去了表达能力，表情仿佛像是在过山车，她感受到了一股不受她控制的推力，将她整个人带到了她从未到达过的地方！
　　小穴里的水疯狂溢出、双手双脚浑身全部发麻，而屁股上的疼痛和小穴里含着的鸡巴竟然变成她身体里最真实和最刺激的感受。
　　她翻着白眼，口水四溅，似乎暂时失去了表达的能力。
　　我渐渐扶着她坐了下来，慢慢地抚摸着她的背部，安抚着她地情绪。随着我身体的下沉，我们两个人顿时找到了地面的支撑。
　　“主人…你真的好厉害。”她慢慢地恢复了神智，桃花眼里也重新闪起了光芒，居然对着我的嘴直接亲了上来。
　　我去…这女人的嘴怎么这么甜？而且舌头好厉害，我渐渐都有些招架不住她的吻技，脑袋都有些晕晕的。
　　这女人不会也在给我施什么法吧？
　　我赶紧收拾心神，抱着脑袋平躺在了地板上，就躺在那王永彬身前！
　　我让她坐在了我的胯部上，对她说道。
　　“来，转过身子去看着你儿子。”
　　“不…不行。”韩晓美扭扭捏捏地想拒绝。
　　“快点！！”我一声暴喝，将她所感受到的威压感放大了一些。
　　韩晓美哪里还敢反抗，她的表情好似只受惊的兔子立刻以肉穴为支撑点，把手撑在我身上，然后两只丝袜脚越过了我的脑袋上方，整个身体开始逐渐地旋转了一百八十度。
　　我感觉自己鸡巴像是被她的蜜穴拧了一圈一样，爽得我眼睛都眯了起来。
　　随着她一边娇吟，一边转动着我跨上的丝袜臀，姿势就在她的努力下渐渐变换成了反向骑乘式。
　　从我的角度，可以看见她被长发遮住了一小半的雪背，和她那丝袜肥臀上的两个小腰窝。
　　当然那被我鸡巴撑的大的肉穴，和为了容纳巨物几乎要劈叉开来的两条大腿。
　　“嗯…看着你儿子的脸，抬起你的屁股，再把我的鸡巴给用力塞进去。被他看见了也没关系吧？你知道他最喜欢这个了。”我看着她的雪白的后背上已经留下了我的各种手印抓痕，心里又是一阵得意。
　　“啊…做这种事…”她咬着牙，可是她的小穴里却不停地涌出着淫水。“实在太，太羞耻了。”
　　她嘴上这么说，可她脑袋里哪里还有羞耻的情绪来帮助她抵抗诱惑呢？
　　韩晓美没有挣扎太久，就撑着我的腿，把她的黑丝蜜桃美臀给抬了起来，这个女人真的在她儿子面前，下流地将别的男人的鸡巴不停的插进自己身体里。
　　“不错不错，你的服务很好。”我拍了拍她的屁股。“好了，下一个问题。”
　　“请问，客观来说，我的鸡巴大，还是你儿子的大？”
　　这个问题又把这个女人刺激地小穴抖了好几下。
　　她用力的将自己的花心压在我的阴茎上，有些磕磕绊绊地说：“客观来说…客观来说，的确是…的确是主人的大。”
　　“你看一看，他的鸡巴有多大？”
　　“我…我一定是眼花了，我儿子他…大概…大概只有两三厘米，一定是我…是我看错了。”
　　“你没有看错！”我近乎无耻地说道。“而且你知道他鸡巴为什么这么小吗？”
　　“美奴…美奴不知。”
　　“我告诉你！他的一半基因是来自你丈夫，另一半来自你！如果你丈夫不是个小鸡巴的话，那就是你的基因让你儿子变得这么小鸡巴的！是不是你的错！快说！”我心情越来越愉快，这种羞辱仇人的心情实在是让我无比畅快！
　　“是…是美奴的错，美奴没把好的基因留给他…是美奴让他变成现在的小…小鸡巴的。是美奴的不是。美奴甘愿受罚！”虽然知道她是因为没了羞耻心才说出这种话的，但也不妨碍我还是觉得很爽。
　　我继续问她。“受什么罚？”
　　“受，受主人大鸡巴的罚，求求主人赐给我大鸡巴！我，我要主人的大鸡巴！”她腰扭得更用力了，一声声水生和空气挤压的声音开始变得越来越响亮。
　　“说得好！那我问你，我管他叫小鸡巴贱人，是不是没叫错！”我稍微把脚给踏实在地面上，屁股也开始发起力来，她的粉嫩小穴随着我的插入不断缩紧喷水的美景，要不是我用幻术再一次压制了自己，恐怕直接被刺激到射了。
　　“主人，主人没说错！我的儿子就是个小鸡巴贱人！求求你！主人的鸡巴太粗了，让美奴好舒服！要…要去了！”
　　她一翻白眼，擅自又去了一次。
　　我她听这话身体全身都像是打了鸡血一样，将身体前屈，站直了起来。
　　我让韩晓美双腿朝后，用脚反向缠在我的屁股上，而小穴依旧被我的鸡巴死死插着，我把她双手往后一提，像是马的缰绳一样稳稳抓住，这使她整个身子几乎吊在我身上与地面保持平行，面部朝着地板，两双巨乳悬浮着，上面两个红色乳头随风微微晃着。
　　这是一式“箭在弦上”的姿势。
　　“这个姿势…太羞人了。”她浑身兴奋得闪着红光，她可以直接看见她儿子躺在地上。
　　但她不知道的是，他儿子现在的视线却和她正对着。
　　不过她却根本看不见，还以为她儿子还在熟睡着。
　　我闭上了眼睛，将脚开始站稳在了地面上，然后深呼吸了好几口气，将心跳逐渐调整。
　　母子之情是天地之间的最强力的枢纽。想要哪怕撼动这份感情哪怕一丝都很困难。
　　而且撼动它也违背天理。
　　如果我不是恨这王永彬入骨，我绝不会做出这种事情。
　　我重新睁开了眼睛，感受着韩晓美紧紧缠在我腰后的双腿，看着已经开始稍微微微旋转腰部的她，臀部向后一缩，再狠狠一顶！
　　“啊！”她娇媚地叫了一声。“主人…”
　　“啊啊啊啊！！”她的话被一声声急促的淫叫所打断了。
　　我开始疯狂地扭动了起来腰部，她为了不掉下去只能死死用脚扣住我，小穴无法离开我太多。
　　而这，就让她的花心随着我们的摆动疯狂地被快而短促的频率被猛力捶打着！
　　我一边操着她一边重新用起幻术。只不过这次不是去施法，而是解除我刚刚的幻术。
　　她的羞耻感，会随着我接下来的每一句话，逐渐回到她的正常范围内。
　　“美奴，我问你，你生他养他，他该不该来保护你？”在我说完这句话后，我能感受到她的小穴猛地一紧，这是已经开始受到羞耻之心的刺激了。
　　“啊！该…他该。”被快感所吞噬的韩晓美，显然不会因为这点羞耻感就回复理智。
　　“可是他现在现在却看着自己母亲被人奸淫！还在那里无动于衷！”这句话结束后，她的身体明显一颤，理智也似乎回复了一些。
　　但这似乎还不足以让她彻底明白自己处在什么状态下。
　　韩晓美依旧淫叫着，随着操弄小声回复到：“他…他只是睡着了而已……”
　　“别骗你自己了！谁会在这种情况下还能睡得着！你叫床的声音隔壁都能听见！我告诉你吧！你儿子从刚刚开始，就一直假装睡觉，听着你的浪叫，看着我们交配！你给我仔细看看！”
　　她的羞耻感逐渐回来了，她的眼睛也逐渐睁大，可我也用更大的力道刮着她的阴道，她一下子从沉沦状态变成了略带惊恐了，可是这反而加强了小穴里传来的快感！
　　“不…这不是真的…永彬怎么会…”她身体没有配合了，表情也从享受变成了略有抵抗，但没等她做什么，她突然倒吸了冷气，面色像是见了鬼一样惊惧！
　　此时，在我的操纵下她眼前出现了一个幻象，现实里那王永彬虽然一动没动，但是在韩晓美的眼里，她的儿子不知何时居然已经睁开了眼，正带着猥琐的笑容流着口水坐在我们面前，无动于衷地看着她被近乎强暴式的性交玩弄着。
　　“不…不！”她对视着她的儿子的眼睛崩溃大喊。“永彬！你在做什么啊！别看了！！你！你看我做什么啊！！”
　　幻象里的永彬当然没有回话，而是用更兴奋的表情看着自己的妈妈被我快速操弄。手甚至开始摸向了自己的生殖器。
　　“不要啊！别！永彬！你不准看着我！！快放开我！！”韩晓美的脚一下子松开了，手虽然动不了，但是她的腿终于不缠在我的腰部了，这让她的下身迅速地向下滑。
　　可在她身体能活动之前，我也随之把她压在身下，她一下子乳肉被死死压在了地板上，而我鸡巴还没滑出去一半，就再一次狠狠灌了进去！
　　她不由地发出一声尖叫！
　　她试图逃开，双腿发力，手开始试图挣扎，脚也踩在了地面上。
　　可是她的手臂哪能动哪怕一分一毫呢？而且她的丝袜脚上和地上全是她自己喷上去的淫水，想蹬一下地面都会不停地打滑！
　　“永彬！救我！快来救我！快来救救妈！！”她感觉到自己的挣扎力气逐渐在消失，而且薄弱地意志也快被粉碎了，她连忙用最后的力气像她儿子呼救。
　　幻想中的永彬不仅没有出手相助，还坐在地上俯视着他被压在地板上的妈妈开始了撸动他细小的阴茎。
　　英俊的脸上笑容愈加猥琐，而且还时不时舔一下嘴唇。
　　“不！！不要啊！！你在做什么啊啊！！！永彬！！！”
　　她大喊着，而我也把她双手拉起，让她上半身被强行拉直，脑袋几乎和幻象中的王永彬平行，然后我将龟头一下子滑到穴口，然后大力插入！
　　更紧了！
　　她在被幻象的刺激下变得紧到让我觉得甚至有些疼痛。
　　居然有些顶不进去。
　　这是一种来自她深处的抵抗。
　　让我就算尽全力也只能卡在穴口，无法再前进一分。
　　“啊！”我忍受着压力，咬牙切齿地怒吼一声，一边胯下猛然发力，一边发动了最恶毒的幻术！
　　在一瞬间我把韩晓美的厌恶感调到了人类的极致！
　　直接拉到了仇恨的领域，一般人要是不面对杀父仇人都无法体会到这种情绪吧？
　　可是韩晓美现在体会到了，她眼神如刀，狠狠地盯着那个我虚构出的幻象，她，作为一个母亲，居然对她的亲生儿子产生了无比的厌恶！
　　和痛恨！
　　“王永彬！你这个下贱的东西！！我怎么会养了你这样的畜生！！”她怒吼道，而现实中的王永彬当然也是听得清清楚楚。
　　就算他已经连体感都没有了，身体都不能动了，我都能感觉到他那股滔天的愤怒和不甘，我没再赏赐他快感，而是让他带着清醒的大脑，面对这个如同地狱般的世界！
　　“他是不是个贱人！”我问道，这最后一个句子将她的羞耻感彻底还给了她。但这都似乎不再重要了，因为她现在脑袋被另一种情绪所占据了！
　　纯粹的恨意！
　　“他是个贱人！更是个畜生！孽畜！你居然如此恶心！你这个下三滥的贱畜牲！”她对着她儿子怒骂着，脸一下子扭曲了起来，可她的愤怒还来得及发泄，她小穴的抵抗也终于到了极限，我的龟头终于猛力顶入，整条长蛇瞬间消失在她身体里面。
　　“啊！！！不要！！”韩晓美大喊一声，她身体能组织起来最大也是最后的抵抗，如今被我残暴的插入撕得粉碎！
　　她上身一挺，的乳房一下子弹了起来，将上面的汗珠都甩到了她面前的王永彬。
　　“快！当着你贱人儿子的面告诉他！谁是你的主人！”
　　“啊！！啊！”被突然猛插的她尖叫着，根本说不出来，我没有再使用出多余的幻术，而是纯粹打算用我的肉体之力，来完成最后的冲刺！
　　“快说！”我的力气越来越大，粗长的阴茎如一条黑龙一样在她的丝袜破洞里进进出出。
　　而她的表情无比复杂。
　　一边是无上的快感，另一边是无比的恨意，着双重感觉快让她整个人都疯了。
　　她在被我狠狠操弄了半天之后，终于开口大喊：“是！！是你！！我的主人是你！！”
　　“快说！你儿子是不是个下贱的懦夫！！”我心中一阵兴奋，将她一只手倒扣到了她的腰间，另一只则松开，扶在了她的腰间。
　　她迅速用她能活动的左手扶在地面上，已便于承受我的冲击。
　　“是！主人！他是个懦夫！！养他我还不如养一条狗！！”她大喊着，眼睛死死地盯住眼前的随着被骂反而看上去更愉悦的幻象王永彬。
　　我开始用更大力气将她向前顶去，她的丝袜膝盖被我顶得向前滑，我们两个人的身体离那幻象王永彬越来越近。
　　“啊！！啊！”她被顶得有些痛，可是却被那巨大的快感给遮挡住了。
　　等她回过神来的时候，她已经在那“王永彬”的面前。我故意停了下来，看看她会做什么。
　　她怒视着依旧在手淫着，而且还在傻笑的王永彬，一句话都没有说。只是瞪着她的儿子。
　　可是很快她突然把上身的体重放在了我的大手上，将扶在地面上的手高高抬起，恶狠狠地给了那个幻象一耳光！
　　虽然她力道没那么大，但我很配合她的让那个幻象像个孬种一样惨叫一声，摔在地上，可那幻象王永彬不但没有悲伤或者发怒，反倒是脸色变得十分舒爽，细软的阴茎一下子居然随着那一耳光喷射出了一堆精液，把韩晓美吓了一跳。
　　她保持了几秒钟的不敢置信的神色后，突然变得怒火中烧。她竖起眉毛喊道：“王永彬！你这个死贱人！我没有你这种畜生儿子！”
　　然后一口唾沫吐了过去！
　　我对这一幕满意到了极点，我跟着她大声喊道“你儿子就是个死贱人！就是个死畜生！！这就是你的儿子！！他就是这样的贱货！”
　　说着，我开始疯狂地抽插，这一定是我今天能用到的最后的力气了。
　　我手狠狠抓住她，腰疯狂甩动，膝盖也在地板上磨破了皮。
　　我浑身大汗淋漓，似乎每一块肌肉都酸痛了起来。
　　但我却用幻术把所有的不愉快给压下来。
　　因为我要狠狠地在王永彬这个畜生面前，将所有的精液灌入他的母亲的身体里！
　　“啊！主人！！”她高叫一声，她的所有的理性全部都粉碎了，小穴里再没了阻碍，我已经破入她的花宫不知道几回了，但每一次都是如此的刺激和舒爽！
　　“给我准备好了！让你那贱人儿子好好看看，我是怎么把你射满的！！”我大叫一声。
　　“要来了！又要来了！！主人的精液！！啊！！！”她高喊着，随着我的一次猛烈抽查丝袜腿朝后狠狠夹住我的腰部，脚也勾了起来。
　　而我也突然福至心灵，把她另一只手再次超起，双腿发力，用插入她体内的阴茎作为发力点，再次抓着她的身体站了起来！
　　“这！！啊！！”她的巨乳再次甩起，身体重新回到刚刚那个悬浮在空中的姿势。
　　那股突然间的失重感，和身体被插在小穴里的鸡巴给抬起来的刺激感，全部都让她感到快要疯过去了。
　　可刺激还没结束，她突然看着我往前伸出一只穿着黑色袜子的大脚，狠狠地踩到了她儿子的脑袋上！
　　“主人！！不要！！”韩晓美瞪大了双眼，被提在空中的她突然看见身下的儿子被我一脚踩住，一股扭曲的刺激像毒液一涌上了心头。
　　已经不需要幻象了，因为王永彬的脸被我的脚掌给挡住了。
　　而现实里脖子跟脑袋紫红得像茄子一样的他本来就快要癫狂了，现在他更是被我直接一脚踩住，饶是我幻术无比强大，他的情绪也终于到达了一个常人无法到达的高峰。
　　被我踩在脚下的他居然在一瞬间部分挣脱了我的幻术，眼睛怒目圆睁，嘴巴大张，嗓门里发出了一声无比大声的怒吼！
　　可他的怒吼声很快就被他妈的淫叫声打断了，被我动作刺激到的韩晓美又一次到达了高潮，她幸福的浪叫声居然高过了他儿子屈辱的吼叫！
　　我在这样的刺激下，闭上眼睛，猛抬起头，从胸膛最深处发出一声大吼，将他们母子二人的声音全部盖过。
　　我死死踩着那王永彬的头，一股力气似乎从我踩住他的那只脚顺着我的腿传达到了我的鸡巴上，我下体顿时一颤，将我最后的精液，全部射了进去！
　　“啊！！！！”
　　我们三人的叫声交杂着，而韩晓美的声音像是最出色长跑选手一样，坚持到了最后。这大厅里最后只能听见她一人的鸣叫声。
　　这绝对是韩晓美一生中最猛烈的高潮，她的小穴如同喷血一般将精液喷了出去，下身疯狂抖动着，已经只能用痉挛了来形容了。
　　她眼睛也翻白，舌头伸到外面，口水都流到了脖子上，过了一会儿，她的手指一松，意识似乎从她的身体里都离开了。
　　她被活活操昏了！
　　察觉到她的身体快要脱力倒下，我急忙用手扶住了她。然后把鸡巴抽了出来，一个公主抱把她抱在怀里。
　　躺在我怀里的韩晓美已经完全似乎已经失去了面部管理的能力，翻眼吐舌地浪荡样子似乎已经成了定格。
　　而且她的下体还一抽一抽地喷着精液，也不知道还要喷到什么时候去。
　　我打量了她很久，等到确定她呼吸平稳地时候，才松了口气。
　　等到我自己也平静了下来以后，我蔑视地看了下躺在地上因为巨怒而昏阙过去的王永彬。
　　转身而去，把已经昏过去的韩晓美抱上了楼，也许我们都应该好好休息一下了。
　　不过王永彬还不能休息，他还得在梦乡里继续经历今天他所经历的一切，只要我不结束施法，他就得永远困在这地狱之中。
　　*** *** ***
　　几天后，王永彬大步流星地走在一条林间小路里，眼睛里全是焦急之色。
　　他在清醒之后就赶紧从家里逃了出来，他感觉自己虽然知道周轩这畜生居然在他面前侵犯了他的母亲，但出乎意料的，他心里却生不起什么愤怒的感觉。
　　似乎他的身体和情绪，在那周轩面前根本不受他的控制。
　　虽然他解释不清到底发生了什么，但是他心知自己恐怕是被那周轩用什么奇异的力量给操纵了，而这是他目前唯一能想明白的问题了。
　　于是，为了想办法对付周轩那奇异的能力，他立刻开始打听消息求各路高人来帮忙。
　　而他的确也是个消息灵通之人，他从一些在富人圈子里特别有名的一些佛师道姑那里打探到了一个人。
　　据说此人乃是世外之仙人，只要能得到他的帮助，他的问题绝对就会迎刃而解！
　　虽然他对此半信半疑，但哪怕只有一丝希望，他也绝对不能放弃。
　　他边想边走，走着走着，走进了一个两边都是竹林的幽径。他放慢了脚步，仰头看着竹林之上的天空。
　　“这里…这里是什么地方？”他囔囔自语道，心里想来的时候还是阴天，不知道为什么他没走几步，天空就愈加晴朗，他甚至都能看见远处的竹林里撒着阳光。
　　可回过头去，后面的竹林则在一边阴霾之中。
　　“这地方，似乎有几分玄妙。”他自言自语道，开始加快了脚步。
　　等到他愈走愈深之时，幽径逐渐变成了一条小路。
　　再往前走了一段时间，不知何时，又成了一个铺着大青石板的一条古风大道。
　　抬头一看，在他不经意之间，两边居然充满了木瓦古居。
　　一些古人打扮的人穿行在这条古街上。
　　走过他身旁，却也不说话。
　　那些人的面貌也说不上年轻或是年老。
　　不如说是某种让人看了记不得长相的人。
　　这真的是人吗？他心里渐渐升起一阵恐慌，回头一看，哪里还有什么竹林小径，他身前背后皆是这座古镇。
　　他再抬头一看，太阳在以飞快的速度飞行着。
　　但这天空刚飞走一颗太阳，另一颗就立刻替上。
　　可影子光线却没有丝毫的变化。
　　再仔细看，这里的花鸟树木也根本不像是地球上的东西，居然没有一个是他能叫上名字来的。
　　他心中大骇。
　　心想，这里恐怕已经不是人间了吧？
　　但目前也没办法了，先把人找到再说。
　　王永彬只能握住朋友给他的那个纸条，忐忑不安的在这里继续寻着那位高人。
　　过了好一阵子，他都快累趴下的时候。
　　居然从一个巨大房屋的门口看清了一个“人”的脸，可他却吓了一大跳，这个生物长得就似个六岁左右的小孩，但却有三米多高，还穿着成人的衣服，他似乎远远就察觉到了王永彬，嘴上还含着可爱的笑容，向他开心的招了招手。
　　王永彬看到此等怪异顿时脚下发软，但他也只能硬着头皮走了过去。
　　“您好。”他对那巨童打了声招呼。
　　“你好呀。”那小孩笑了笑。“你是来寻我师父的吗？”
　　王永彬有些惊恐地点了点头。
　　因为他发现他根本不知道这孩童在讲什么语言，可是他居然就是能听懂！
　　这究竟是什么法术？
　　“好的呀！我帮你去找他！”那孩童开心的跳了跳，王永彬顿时觉得周围一阵地动山摇。差点把他晃倒在地。
　　“不过，我师父虽然是个仙人，但我还不是呢！”他蹲了下来，将自己的巨大脑袋跟王永彬平行。
　　“请问你带了什么好东西来吗？我最喜欢凡间那些亮晶晶的东西了！”
　　王永彬看着巨童那硕大的眼睛，和打在他脸上的粗热气息。顿时吞了下口水。
　　“这是从南洋的金珍珠项链。”他赶忙从包里拿出了几个包装。“我还准备了钻石项链、蓝宝石戒指和绿祖母石胸针。”
　　他心里有些肉痛的想，为了见这位传说中的仙人，我居然花了好几百万。
　　但是他来到这里疑虑已经打消了一大半。毕竟这里真的是个仙境。如果能用这些凡俗之物请到仙人的帮忙，那也绝对是值了。
　　那巨童也不跟他客气，三下两下的把包装给拆开了，脸上顿时反射出了里面物件的珠光宝气。
　　“哇！果然是亮晶晶的！”那孩童居然直接把一颗金珍珠从项链上取了下来。舔了舔巨大的舌头，直接就把那颗珍珠当糖豆给吃了下去！
　　“我…我靠。”王永彬看着那孩童的血盆大口，有些害怕这家伙会不会把自己给吃了。
　　“那个。”他恭敬地问道：“请问我能见你师父了吗？”
　　孩童又把那戒指嚼了起来，那厉牙仿佛有千斤之力，他随随便便就把那颗宝石给嚼成了粉末。
　　巨童吃了半天后，才满足地对着他身后一指。
　　“在，在我后面？”他有些莫名其妙的问道。
　　“先转身，再回头。”那孩童嘱咐到。“切记，师父不是你们那凡间之人可以得罪的。一定要心怀敬意。否则你有可能小命不保。”
　　“转身？再回头？”王永彬有些莫名其妙，但还是说道：“那谢谢你了。”
　　“不用客气，去吧。”
　　于是那王永彬听那巨童指示，先是转过身去，然后慢慢回头。
　　“唰！”的一声，还没等他反应过来，一转头，他居然站在了一间林间小屋面前。
　　这里的风景又和那古镇不同，开的花长得树似乎各种品种都有，但都是地球上的花草树木。
　　可要是仔细一瞧，就会发现这些花的花季明明不相同，却都在这同一刻绽放开来。
　　而那些树更是诡异，上面居然不是树枝，而都是一个个盘根错节的树根。
　　换句话说，这些树全像是被某人一颗颗突然拔起来，随后倒插在这里的地上的！
　　“这，这里是！”突然被转移了地方的他觉得有些不知所措。
　　只是愣愣地打量着这个看起来平凡无比的木屋。
　　然后看了看四周，越看越觉得自己心里开始发毛。
　　于是赶紧走向前去，慢慢敲了敲门。
　　“咚咚咚。”他敲了三下。也没人开门，而是在眨眼之间，他直接出现在了屋里面。
　　“我靠！”他吓得直哆嗦，这诡异的地方似乎老是把人传送来传送去的。
　　他冷静下来，一抬头，突然看见了一个奇怪的人，这人头部身体仿佛笼罩在烟雾里，他看也看不清，但是却有两只黢黑的巨手却时刻伸在前方。
　　“你来了。”那人说的话和那巨童一样，虽然他能听懂，可是他真不知这是那门语言，仿佛那人直接对着他脑子说话一样！
　　“我…我来了，大师。”他听到那人的话后，欲往那人身前走去，可不知为何，自己越是走，他与那人的距离居然越来越远。
　　他又走了几步，这下子距离就更远了，这个木屋的空间仿佛被拉扯的无限远，从一个小房间变成了一个长到他一眼看不到头的诡异长廊！
　　他吓着了，赶紧停了下来，只见远处那人仿佛在万里之外，虽然看不见他的眼睛，但似乎总能觉得自己在被什么东西看着！
　　他回想起了巨童的劝告，内心一阵挣扎，然后双膝一软，突然跪了下来，双头高举，然后行了个大礼。“大师！请帮帮我。”
　　他跪了半天，很久也等不来回应。于是他一抬头，突然发现那人不知何时已经坐在了他正前方，而他们突然来到了一间茶室里。
　　那人正把一碗茶从桌上放进那烟雾里，连茶带碗全部都消失了。
　　怎么又是传送！
　　他心中暗骂，这个世界的人是不是都不用走路了。
　　他屏气凝神，跪坐在那茶桌面前，对那人说道。
　　“大师，我遇到了不得的麻烦事了，请您听我讲。”
　　可他刚想开口，从嘴边发出的声音却突然消失了。只看那人大手一挥，突然间那茶桌上窜起了一团烟雾，渐渐化作了四个小人。
　　“嗯？大师？这是？”他眼睛盯着那四个小人，盯着盯着。突然发现其中一对是那林雪儿和周轩，另一对则是他母亲韩晓美和另一个周轩。
　　而他们全部都在剧烈的交欢着，表情声音各种细节随着他的查看越来越真。
　　似乎真的就发生在他眼前一样。
　　“不…大师…求你了。别给我看这个…我快不行了。”他像是条件反射一样，下面开始硬了起来，而且一阵阵酥麻的快感开始包裹他的全身，他看着那些幻象，居然竟恨不得立刻开始手淫。
　　那人手一挥，桌子上的人像就消失了。烟雾中的人声音再次在他脑海里响起。
　　“这，是你的问题。”
　　“这…这真是神了啊大师！”王永彬眼神里燃起了希望。“您是怎么知道的？”
　　那人没有回答。
　　“哦…对不起，是我失礼了大师。”王永彬有些忐忑地道歉道。“那既然大师已经知道了，能不能，请大师来帮帮我？”
　　一双大手再度一挥，烟雾突然再起变化，逐渐凝成了一只大黑蛇的形状。
　　与其说是黑蛇，不如说是只没长角的龙！
　　那鳞片片片如刀，透着黑色仿佛反射出了五彩的奇异光芒。
　　那双红眼如同两颗红色星球一样，看一眼就能陷进去。
　　光是看着这幻象，王永彬就两腿发麻，害怕这妖兽突然对他发出攻击。
　　“这，是那人的前世。”
　　王永彬有些困惑。“前世？那周轩的前世是条妖蛇？可跟他现在有什么关系啊？”
　　“前世之力，在轮回之时，未能被完全回收。”那声音解释道。
　　“原来如此！”王永彬恍然大悟。“原来周轩那个畜生用的是他前世的妖术！我说我怎么一会儿在梦里看见他在…一会儿身体又动不了。”
　　烟雾里的人没有说话。
　　“那请问大师？我的前世是什么厉害的东西吗？”王永彬突然问了这么一句。
　　那人手再次挥了起来，桌子上的烟雾一阵翻滚，变成了一个巨大的圆壳。
　　过了好一会儿，那壳中弹出一只小小的脑袋，看了外面的王永彬一眼，迅速地又缩回了壳内。
　　“哈！？”王永彬一脸不可置信的样子。“我前世居然是个王八？”
　　“是千年王八。”那人回答了。
　　王永彬心里顿时一阵发苦，但他立刻摇了摇头问了他最想问的问题。“大师，请问我该怎样才能斗过那个周轩？”
　　那人再度开口：“龙蛇乃至阳之兽，法力强大。凡人与之相斗，绝无胜算。”
　　王永彬大惊失色。
　　“这，难道大师你再告诉我，我毫无办法了嘛？我快被这周轩给折磨疯了！他是会妖术！可您不是仙人吗？能不能传授我一些仙法，让我将他…给杀了就好了！”
　　说到最后几句的时候，他面目凶光。
　　可那只手突然伸出了根食指，轻轻地摇了一摇。
　　“不行吗…杀生果然是不行吗？但您是仙人，总有办法帮我吧？”
　　一阵烟雾突然再度出现在茶桌上，突然出现了一块翠绿色的玉珠项链。里面似乎隐隐闪着幽光。
　　“此，乃真绿宝珠。”
　　王永彬眼睛发光，有些惊喜地大声叫道：“这是！大师！这是件法器吗？”
　　巨手慢慢地竖了个大拇指。
　　“请问大师！这法器该如何使用才好！”
　　“你一戴上，自会知晓。”那声音似乎越来越远。
　　“大师！大师？”
　　王永彬叫着，可一切都渐渐消失，如同烟雾一样，渐渐飘散在了虚无中。
　　他再一眨眼，他已经站在了竹林的入口，他一看手表上的时间，居然根本就没过去几分钟！似乎他刚刚发生的事情都只是一场梦幻。
　　可是他的手里现在却的的确确地紧攥着一只玉珠项链，正闪着绿绿的幽光。
　　“这…这是真的吗。”他用手碰了碰那颗小小的玉珠子，可是却没什么反应。
　　他一咬牙，带着些许兴奋的心情，将项链给戴在了脖子上。
　　等了许久，就当他觉得这东西是不是没有用的时候，一个声音从他脑子里传了出来。
　　“正在确定位置：四十七号宇宙拉尼亚凯亚超星系团室女座星系团本星系群银河星…”
　　“…东岚市。”
　　王永彬突然面色一喜，脑子里突然想到了什么。
　　这不是小说里的情节吗？他不会这么幸运吧！
　　“正在确定语言：四十七号宇宙语系拉尼亚凯亚…地球语汉藏语系…”
　　“汉语。”
　　之前王永彬其实一直都不知道脑子里在说什么语言，但是他能“理解”它的意思。
　　不过从汉语这两个字开始，王永彬才终于听见了这个系统的声音。
　　似乎是个男人的声音，而且还有些懒懒散散的感觉。
　　“正在确定使用者…”
　　“王永彬。”
　　王永彬的喜悦已经易于言表。虽然他也没读过几本网络小说，但是他大概还是清楚，这一切意味着什么！
　　“您好，王永彬先生。”那个声音开口说道。“我是为您服务的人声引导，您可以叫我小绿。”
　　“从现在开始，真绿系统为您服务，请您浏览菜单和说明。”
　　一个绿莹莹的屏幕突然出现在了他眼前的虚空之中。王永彬一阵颤抖，他看着上面一个个选项，读着一条条说明，脸色从开心变成了狂喜！
　　这真是系统！
　　就算这几日麻烦事不断，他也觉得自己的阴霾突然一扫而空。
　　这是神仙赐给他的系统！他有救了！他终于可以打败周轩了！
　　他带着兴奋，开始用手指在空中的屏幕操控着，贪婪地看着眼前的一切。
　　可他没听到他身后其实一直都站着个人在笑着，笑声都把山中的鸟儿给惊起了。
　　那自然是我。
　　自然是我在笑。

第4章 勇士的恋爱物语
　　多事之秋，正是形容这个季节的最合适的一词。因为自从一入秋我就马不停蹄地活跃在这座城市的各个角落里，如同幽灵一般穿梭在人群之间。
　　这座城市看不见我，但是我能看见所有人。
　　不管他们想不想被看见。
　　此时，我正坐在一间明亮的更衣室里面。
　　带着些许烦躁的表情翻阅着一沓沓资料。
　　这几日，我一直都在忙着搜集林雪儿父亲林秋山的消息。
　　这才发现我这位未来的岳父大人，牵扯进了一件天大的学术造假和学位买卖的案子。
　　要不是我之前一直都把注意力和时间都放在调查王家上，我早应该注意到了这场轰动全国的案子。
　　我捏了捏眉心，连叹了好几口气。这几日进了警局和学校查了这么多资料、
　　又调查了那么多人，也只是在浪费时间而已，他的案子早已经不再受东岚的管辖，我在这里能找到的东西太有限了。
　　因为这事闹得太大，关注的人也很多，所以惊动了上头，把林秋山给押到了首都，现在还在牢里受审。
　　目前也不知道这案子要审到什么时候。
　　林雪儿正是为了救她父亲，才下嫁给了王永彬这狗东西。
　　据我调查，王家也的确在为了此事动用人脉，活动关系。
　　可这王家在这东岚虽然算得上是独霸一方，但是正所谓不到京城不知道官小，他们的影响虽然有用。
　　但能不能保下林雪儿的父亲，还是未知之数。
　　你可能会奇怪，这事我来解决不就行了吗？
　　我这种幻术师做什么不都是轻而易举吗？
　　没错，世界上几乎已经没有我完成不了的事情了，但却好巧不巧有几个我不能去的禁区。
　　而这首都，林秋山的所在之地，恰好就是我绝对不能去的地方之一。
　　要解释原因。让我长话短说，挑重点来讲吧：在我所获的幻术能力的那场奇遇里，生还者其实不止我一人，而是有整整十一人。
　　可基于某些原因，我们十一个获得大神通的人，不但没有成为朋友，反而在劫后余生后没多久，就开始了一场大战。
　　我就不赘述过程，直接说结果：我们十一个异能之人之中，有五人在战斗中被直接击杀，剩下六个人存活了下来，其中自然就包括了我。
　　而我们最终选择了停战，并且集我们六人之力，发动了一种结界法术，在国家里画出了六片地盘，作为属于我们各自的领地。
　　这种结界让我们六人都受六种强大异能的牵制，终身不得踏入其余五人的领地。
　　如果我敢擅自入侵其他人的领地。
　　在一瞬间我就会直接死亡，连尸体都会被炸成沫。
　　但这个结界法术也留下了一条退路，那就是只要该地的领主许可我进入，我也可以安全进去。
　　如果是其他人，我还至少可以问问。
　　可是那首都，偏偏是我们剩余的“三师三者”中的三师之一，“催眠师”柳斑的领地。
　　如果说这世界上我还有觉到难对付的人的话，那他绝对是其中之一。
　　柳斑这人心思缜密、如蛇蝎一般狡猾，他的能力更是阴毒诡谲，跟他那狠戾残暴的本性简直是绝配。
　　若是他可以杀十万人来救他自己一人，他绝对会毫不犹豫地动手。
　　我绝不是怕了他，其实在那场战斗里，我曾经有机会能把他杀死，只是我当时有求于他，就没有下手。
　　如果我真想让他死，我只需要一个眼神能让他五感瞬灭，连反抗的机会都没有就让他神识都彻底消亡。
　　因为我的幻术是瞬间发动的，而他催眠术则需要比较长的时间才能奏效。
　　当然前提是，我要先找到他才行。
　　不得不说，我有一处羡慕他的地方。
　　他的能力虽然慢，可他一旦施法成功了，就会永久性的改变被催眠的对象的意志。
　　不管这种改变有多么荒唐或者有违常理，被催眠的人都会把他的意志牢固的当成自己的想法。
　　比如柳斑如果将一人催眠让他去杀一个人，那人被施法成功后，不用柳斑命令，自己就会动用自己的聪明智慧来完成这个目标，甚至会用尽一生的努力。
　　这是我的幻术所不能完成的事情。
　　所以说，你看看我，虽然幻术强大，却也不能修改别人的意志。
　　于是每天累死累活地跟在这王永彬旁边，不停地对他施法，通过外部的刺激想把他慢慢调教成一个淫妻卖母的贱人。
　　可你也知道那句话：江山易改本性难移。
　　这王永彬从小生在富贵之家，又生得强壮英俊。
　　这样傲慢自大，自视甚高的人是不会因为两三天的刺激，就突然变成一个龟公绿奴的，虽然我相信，人的确是可以通过外部训练来逐渐改变的，但是我施法也是有距离限制的。
　　一旦离开太远，法术的效果就会迅速衰退。
　　而要我日以继夜地跟在这畜生屁股，不停地在他枕头旁边吹魔风，那就有点太累了。
　　如果我有柳斑的能力，直接催眠他，让他自己觉得自己就是龟奴，那不是轻松多了吗？
　　但对于我这种能力者来说，解决方法总比问题多。
　　虽然绕了一大圈，但我还是找到了一个。
　　而这件事情的解决方法，就藏在我面前男人脖子项链上的那颗绿油油的珠子里。
　　王永彬现在，正坐在这个更衣室里，他神情焦头烂额，似乎想在解决什么天大的难题一般。
　　他抖着脚，手指不停地在虚空中上下划着。
　　我瞄了一眼，他正在看着那“真绿系统”的系统界面的“兑换奖励”一栏，正在决定他要选什么奖励才好。
　　我一看，嚯。这系统奖励看上去真是诱人。有“增强体能”、“增强智能”
　　、“增强外貌”。最上面居然还有“异能”的选项。
　　当然，这系统自然是不可能真有这些效果的，这所谓奖励如同是魔鬼承诺给贪婪之人的力量一样，比镜花水月还要虚幻。
　　王永彬他正从“增强体能”那一栏的下方，选择了“增强性能力”。
　　而他正在纠结地思考到底是加强“长度”、“硬度”、“粗细”、“持久力”、“精液质量”还是“次数”。
　　确实，这的确是个值得思考的问题。
　　“小绿，为什么长度需要这么多真绿值？这才三厘米而已，居然就要我两百二十点。”王永彬开始讨价还价了起来。
　　“这不就把我所有的任务奖励，一下子都花完了吗？”
　　“你可别小看三厘米。”真绿系统的引导说话了，那声音基本上就是我的声音改了一度，而且听上去又懒又欠揍。
　　“三厘米到六厘米听上去不多。不过十五厘米增加到十八厘米呢，不就听上去很多了吗？”
　　“十五到十八？你是说我可以无止尽地加长长度吗？”王永彬眼睛发着光。
　　“那我只要努力，到那二十三十都有可能是吧？”
　　“是啊，只要你肯努力，把任务都好好完成了。”系统回到。
　　“行…那我试试。”王永彬咬着牙，默默地点了下确认兑换的按钮。
　　突然间，他的下体绿光大作，他面度突然扭曲，似乎受了什么刑罚一样，痛得忍不住叫了出声。
　　然后又像是只虾米一样蜷缩在地打了好几个滚。
　　惨叫了好久才终于从疼痛中清醒了过来。
　　“靠！小绿，怎么这么疼啊！”王永彬喘了好几口气后对着脖子上的项链喊叫着。
　　“这是用天地灵气对你进行身体改造，当然会痛。不吃苦中苦，如何成为人上人呢？”小绿依旧是一副懒洋洋又欠扁的态度。
　　“妈的…”王永彬也不知道怎么对着这个系统发火，但是他看了看裤裆后，很快就露出了惊喜的神色。“变长了！真的变长了！”
　　他用手把包皮扯了扯，又仔细用手指量了量。果然三厘米虽然不算多，但是要仔细看还是能看出不小差别的。
　　“不过…为什么看上去更细了啊！”他看了半天自己的小弟弟，突然觉得有些不对劲。
　　小绿继续以敷衍的态度回复他：“什么东西都是这样，长就显得细嘛。”
　　王永彬用手甩了甩自己现在如同面条一样的鸡巴，不过还是有些兴致高昂的感觉。他握了握拳头，眼神里似乎全是希冀。
　　我暗笑着，这小乌龟不会真以为他能通过这个“真绿系统”来打败我吧？哎，我摇了摇头。
　　喝着本来是属于他的蛋白粉，心想看来这所谓的奖励的本质就是把在他身上施加的幻术给削弱一些。
　　那他究竟完成了什么任务呢？我神识和那颗珠子相同，交流了一会后，我心领神会的掏出了手机，打开了一个邮箱。
　　等看到打开第一条邮件的时候，我眼睛就睁大了起来，原来这是一些王永彬这些日子偷拍的照片。
　　更准确来说，是他母亲韩晓美的照片。
　　从第一张来看，是韩晓美站在窗边打着电话。
　　照片里的她看上去容貌端庄，表情严肃。
　　她穿着一身暗红色的女式西装，扣子没扣上，露出里面是包裹着她丰满胸部的白色衬衫。
　　下身则是包臀裙和黑色丝袜，不过这丝袜比我上次见她穿得更薄，都能隐隐约约看见她雪白的皮肤了。
　　这照片看得我突然间眼神火热了起来，突然想起了我把她丝袜给撕开一个破洞的时候，她脸上羞愤的表情。
　　不知道什么时候能再见一次。
　　在下一张则是她在和王巍吃饭时的照片。
　　这一张是从侧后方拍的，可以看见她雪白的脖颈和被发簪扎得整整齐齐的秀发。
　　她正用着叉子把一块牛肉放进她的红唇里，我看着看着有些失神，突然间照片突然自己动了起来，幻象出现了：她吃得不再是牛肉了，而是我的鸡巴。
　　她一边努力的吞吐着，时不时将舌头伸出来舔一舔我的棒身，小手也捧着我的卵蛋轻轻揉着，仰视着我的眼神里又是那熟悉的勾人魂魄的魅光。
　　光是想象了一下那个画面，我就有了一股强烈的射精感。
　　我甩了甩脑袋清醒了过来，打开了下一张照片。
　　哇，这张的角度居然是从下往上的。似乎是王永彬一家出去吃饭时这龟孙居然用手机偷拍桌子底下自己母亲的大腿。
　　可惜的是她的丝袜腿似乎紧紧并拢在一起，但让我有些口干舌燥的是，她还穿了双红色的高跟鞋。
　　看到那双线条曼妙的小脚踏在那线条锋利的尖角高跟鞋，我想象着如果把她的腿突然抬起来…思念一动，我已经沉入了幻境。
　　这可和白日发春梦不一样，我的面前一瞬间确确实实地站着正穿着西装的韩晓美。
　　她的表情是那么的高傲和不可侵犯，让我突然意识到了这个前几日在我胯下承欢的女人是集团夫人和一间公司的总裁。
　　这让我不知觉地更加兴奋了。
　　我看着这幻象里的韩晓美，忍不住走向前去，一把将她揽在了怀里，手顺着那她的裙摆和丝袜腿之间就伸了进去。
　　“嗯…小混蛋主人。”她媚声呻吟了起来。“你真是有色心没色胆，也就只能对着我的幻影撒撒野。有本事就来现实里找我啊？”
　　“切。”我一边用手指挑逗着她的肥厚水鲍，一边说道。“我都不用去找你，过不了多久你自己就会把自己脱得光溜溜的送上门来。”
　　她用手指在我胸前画着线。“你别对自己太自信了。天下男人有的是。”
　　“天下哪还找得到我这般人？”我的手指突然插进去了一根。“尤其是能对付你这种骚狐狸的男人。”
　　看着那具熟得滴水的躯体和她发春的桃花眼，我一时间口干舌燥。
　　就在我打算脱下裤子开始大战的时候，一旁的王永彬突然站了起来，把我吓了一跳，脑袋一下子清醒了过来。
　　韩晓美的幻象也如同烟雾般迅速散去。
　　我怎么又不自觉地发动了幻术？我摇了摇头，回想起跟那韩晓美发生关系后的第二天。
　　我居然没忍住，又跟她同床了一整日，结果到了晚上把她又干昏了过去，我自己也差点没直接失去意识。
　　要是不我后来我用幻术强压下了心中的欲望。
　　恐怕我现在还泡在她的美人乡里出不来，更不要提办正事了。
　　“春宵苦短日高起，从此君王不早朝…”我默念着这句诗，心想原来说绝世美女能祸国殃民真的不是句玩笑话。看来我以后还是要小心点为好。
　　我正想着，那王永彬已经推门出去了锻炼身体去了。
　　这里其实是他们王家的私人健身房。
　　没错，这王家连健身房都是私人的。
　　很多人工作一辈子连个房子都不一定能攒下来，可这王家的地产却遍地都是，我怕是走在这东岚市里打个喷嚏，唾沫星子都能飞到他们王家名下的铺面和地皮里。
　　我想着想着，注意力还是重新放回了邮箱里的最后也是最新的一封邮件，里面却放的不是照片，而是一段录音。这一下子勾起了我的兴趣。
　　点开播放，手机里传来“哒哒哒…”的声音。我仔细听着这充满节奏的响声，过了一会儿才反应过来这应该是高跟鞋踏在地面上的声音。
　　“那个…妈？妈…别不理我好吗？你都好几天没跟我说话了。”手机里传来了王永彬的声音，听上去有些可怜巴巴的。
　　“你想说什么？”韩晓美冷漠的声音传来了。
　　我对她释放过对王永彬增强厌恶感的幻术，但是我并没有跟在她身后一直施加，相比那天效果应该已经减弱了不少。
　　或许再过几天就一点影响都没有了。
　　“我…我是来向妈承认错误的。”王永彬有些不情愿地说道，我听着眯起了眼睛，稍微捋了捋思绪。
　　当日，我还让韩晓美看见了王永彬的幻象，让她在被我强上时看见了王永彬不但没去救她，反而在原地手淫，但是王永彬不知道这一点。
　　虽然我也不在乎他们母子后面怎么把信息对上。
　　但是如果他们之间误会解除了，那我就有些难受了。
　　不过，这段对话居然出现在了这个邮箱里，也就是说这也是真绿系统给他布置的任务。
　　我不禁期待起了他们接下来谈话的内容。
　　“错误？”韩晓美的语气里如同刀锋一般，透过她的声音我都想像出她俏目含霜的样子。
　　“那好，王永彬，你给我解释清楚。那日究竟为什么不来救我？为什么在我面前做那种龌龊事情？究竟是发生了什么？”
　　“我…我…”王永彬有些支支吾吾地似乎在打什么算盘。
　　我心想，信息差就在这个问题里了。
　　虽然王永彬应该也不会说出什么仙人异能的事情。
　　但不管怎么说，如果是正常人的话，大概就会坦白说他那日被我所控制了吧？“其实，我是…我的确是有绿母癖。”
　　我听到这话嘴巴张大到一个拳头都快能塞进去。
　　“什么？！”韩晓美用震惊地语气说道，然后开始语无伦次了起来。“真的？你…你为什么？为什么…”
　　“我…这是一种心理疾病…”王永彬继续解释着。“所以，我就……对不起…妈”
　　我操！
　　这是什么情况？！
　　我与其说是兴奋，不如说是感觉不可思议。
　　心中暗想这“真绿系统”居然能让他做到这种地步？看来我自己都小看了自己的本领。
　　“心理疾病？！”韩晓美的声音从惊变成怒。“你不会！你不会是有意……是你把那周轩安排进来的吗？！是你唆使他对我做这种事的吗？！”
　　我原本还觉得她这句话没有来头。
　　但是仔细一想，站在她的角度。
　　我这个身份特殊的人，总不是个特务飞进他们家的。
　　而且她对王永彬的厌恶感还保留着。
　　所以可能早就暗暗觉得那日发生的一切都完全是由她儿子主导的。
　　看来人类果然是情绪的动物啊。虽然我早就知道人类的情绪最终会主导理性，但是我没想到会扭曲到让一个母亲去猜忌自己的儿子。
　　“是，没错。那…那天是我安排周轩做那些事情的。”王永彬似乎铁了心思要把这黑锅给抗上了。
　　“请母亲不要你责怪我…我真的只是得了病，我…”
　　“你是不是脑子坏了！”韩晓美更加愤怒了。
　　录音里传来一阵高跟鞋快速走动的声音，然就传来了一个物体碎裂的声响，似乎她将什么东西摔碎了。
　　“对不起，对不起妈！”王永彬连连道歉。“是我不好！请别生气了！”
　　“居然都是你！我…怎么会有你这种儿子！”韩晓美大叫到，又摔碎了什么东西。我的耳膜都有些隐隐作痛。“你这个丧尽天良的畜生啊！”
　　“别别别…别动怒了！妈，是我错了！”王永彬似乎试图阻止他妈妈的继续摔东西，录音里传来了他们肢体摩擦的声音。
　　“别碰我！”韩晓美大喊一声，接下来麦克风里就传来“啪”地一声，这恐怕是她打在她儿子脸上的第二记耳光了。
　　“啊…”可紧接下来是王永彬一声舒爽地呻吟声，我听得一股恶寒。
　　“你…你…你！真是太下贱了！”韩晓美似乎被她儿子的变态姿态给吓到了，留下了这句话就踏着高跟鞋快速离开了。
　　等过了好一会儿之后，周围都安静了下来之后。王永彬才突然大喊了起来：
　　“我操！你这是什么傻逼任务啊！小绿！”
　　虽然录音里是听不见“小绿”的声音的，但我与它心意相同，自然就能知道它说了什么。
　　“生那么大气干什么？这都是为了锻炼你的心智…”小绿懒洋洋地回复道。“你要与周轩那条妖蛇相斗，难道连这些小事都做不好吗？”
　　“小事？！让我对我妈撒谎说我是个死变态绿母癖是件小事？！！”
　　“安啦，你也知道你不能把事情闹大。要是把那周轩给逼急了，你就一点成长时间都没有了。”
　　“你就不能！不能直接想想办法让我妈知道周轩的真身吗？！不能让她知道你的存在吗？！难道我就要把这些事情都瞒下来？”
　　“这些事都是天机。”小绿继续哄骗他。
　　“你见过仙人，才让你破例窥探到了这个世界不为人知的一面。若你敢跟其他人说，怕是随时都有天罚会降下来。”
　　“可是！可是！就算这样！你为什么我被我妈打的时候突然让我…让我感觉那么爽！这时机是怎么回事！？”王永彬几乎吼叫了起来。
　　“这跟我没关系。就是你完成任务后，天地的精气都汇聚在了你体内啊，所以你才能获得真绿值，然后加强你的能力啊。时机什么的都是智能判断的，你就别挑刺了。”
　　“啊！这他妈都什么事啊！我要疯了！他妈的！！啊！！！”
　　随着王永彬的疯叫，录音就结束了，我也笑得快直不起腰来了。
　　这“真绿宝珠”的真身，就是我用王永彬亲手献给我的宝石首饰所制成的一个能容纳神识的容器。
　　在这容器里，是我用自己法力和我对王永彬的恨意凝成的一个虚构人格，姑且就叫他“小绿”好了。
　　小绿不仅继承了我对王永彬的怨念，而且还拥有我的一些法力。
　　可以持续地对王永彬施加各种幻术，并通过一个虚假的系统给他布置一些任务。
　　除了持续用快感刺激加上行为引导他让他对“自己的女人被绿”这件事上瘾以外，也保证了就算我不在林雪儿身边，王永彬这畜生也休想碰她一根手指。
　　最妙的是，这整个系统都是吸收他身上的能量而独立运行的，我不需要做任何操作和管理，躺在床上就可以舒舒服服地等这系统自动帮我驯化这只小王八。
　　虽不比那柳斑的催眠之术，但是也算是一劳永逸的一种解法。
　　哎，我伸了懒腰。
　　心想我也用这王家的健身房锻炼锻炼好了，毕竟身体素质没有最好只有更好。
　　想到这里，我也推开了更衣室的门，进入了王家的健身房。
　　这里位于城西郊外，离市中心距离大概半个小时左右。
　　我来之前以为这私人健身房里应该没什么人，但事实上我忘记了王家的猢子猢狲可多了去了。
　　一大帮王永彬的表亲姨舅们可都在这东岚市里做着各种小官儿。
　　这健身房里自然也聚集了跟王家沾点亲戚关系的小年轻们。
　　好在这健身房也够大，里面就算还有私人教练加起来也都够他们使用的。
　　旁边其实还有游泳馆和体育馆，虽然不是私人的但也绝对给王家的人开了特别VIP，运动一条龙给他们彻底配齐了。
　　来这里运动社交似乎已经是这个大家族的一种传统了。
　　这些年轻的王家人们男的各个都身材高大，女人们的身材也都很健美。
　　看来王氏家族人丁兴旺，而且不缺武德。
　　想要推倒这样一个家族，如果没有超凡的能力，怕是比登天还难。
　　我这时已经找了个角落做起了卧推，用幻术掩去了自己存在。
　　耳朵听着一群年轻人在嘈杂着，聊着他们又要做什么生意、拿下哪家公司了。
　　我心想这些像是白蚁一样的王家臭虫们是不是想把这座城市的财富都给分刮干净了？
　　要不是我来了，你们的好日子恐怕就不会有头了吧？
　　等我做完了五组卧推以后，我直起身子擦了擦汗。
　　对着镜子看了看胳膊上的肌肉，有些自恋的摆了几个健美姿势。
　　我要赶上王永彬的水平应该也很快了，毕竟我能在夜晚也通过幻术还刺激感官和荷尔蒙的运作来把自己的身体调整到巅峰状态。
　　只要运动和膳食合理，我身体成长和修复的速度绝对比得上这地球上的顶级运动员们。
　　我斜着眼看了眼王永彬，他正在某个教练的指导下艰难地做着引体向上，表情很是困惑，似乎还在纳闷为什么自己的力量有所下降了。
　　我心想，你被我喂了几天泔水，精神状态也差，还有力气就有鬼了。
　　可我的目光却没在他身上停留多久，就落在了另一个人身上。那人四周围了好几个年轻小伙子，有一种众心捧月的味道。
　　“唰！”的一拳，飞速而出，一条灰青色的长辫随风而飘动着，伴随着汗珠撒在地面上，把我的注意力彻底拉了过去。
　　那是一个看上去外表非常稚嫩的一个小姑娘。
　　她正在跟一个教练在拳击台上对打着。
　　拳速很快，虽然力量看上去不够，但是技法上却已经十分熟练了。
　　这女孩个子娇小，但是身材比例很好。
　　她扎着一个三股马尾辫，皮肤是泛着光泽的小麦色，看上去健康又红润。
　　额头有些高，但是很饱满。
　　鼻梁不高挺，颧骨也很平滑，使她面部骨相看上去十分柔顺。
　　巴掌大的瓜子脸上一双灵动的丹凤眼里是两颗如同黑玛瑙般的眼瞳。
　　眼神居然有几分都市人中少见的野性。
　　配合上她那小小的，肉乎乎的鼻子和弓字檀口。
　　让我迅速联想到一种动物。
　　猫。
　　但却绝不是家猫，而像是在动物纪录片里见到的野猫。
　　外表看起来可爱，但是却是捕食者中的一员。
　　它们习惯跟随着自己的猎物，不发出一丝声响，等到足够接近的时候才会迅速出击，伸出尖牙利爪将她的猎物撕得粉碎。
　　她身上就带着这样的危险气质。
　　她现在穿着浅蓝的运动背心和短裤加运动鞋。
　　简简单单地几块布料在这个青春活力十足的少女身上显得那么诱人，而且也把她的肌肤大方地展示在这健身房一众人面前。
　　她和韩晓美那种风韵妇人完全不同，身体的每个部位都很紧实匀称，几乎感觉不到多余脂肪的存在。
　　白色运动袜上那光滑饱满的小腿是美丽的肌肉曲线。
　　在上面就是少女的浑圆紧致的大腿，就算并拢了双腿之间也会有一道柳叶形状的缝隙让光能透进来。
　　不过那双小乳鸽也不知道还有没有发育的机会，看上去只是个小碗般大。
　　她还是个少女，离一个成熟女人还有很远的距离。
　　但是看上去依旧有一种野性的，未被驯化过的美。
　　“好，注意在出拳之后迅速调整重心。”那教练说道。“否则你会露出很大的破绽。”
　　女孩没有说话，只是用更快的出拳作为回答，打在教练的拳垫啪啪作响。
　　头发有些散了，一些头发被汗液黏在额头上，有些英气的眉毛上也是一片汗湿。
　　小嘴巴半长着，有规律的控制着自己的呼吸。
　　我看见周围几个年轻男人看着她的眼光很明显有些情意在里面，看得出来就算了沾了点远方的亲戚关系也没能阻止他们对这女生的喜爱。
　　“哇！婷婷妹妹真是太厉害了！”
　　“这拳打得也太帅气了！让我多帮你拍几张照！”
　　旁边的那帮王姓小男生们在周围时不时还发出各种虚伪地赞叹的声音来。
　　我听得就觉得浑身不得劲。
　　这些人怎么这么小就学会了谄媚恭维？我仔细想了想，突然想通了这个女孩的身份来。
　　她应该就是王诗婷，也就是王永彬大伯家的小女儿。
　　她是这王氏家族的一员，更是市长之女，用豪门千金来形容都她有些不够用了。
　　她根本就是出生在了权势和财富的奢靡巢穴之中。
　　虽说看上去只是一个英气十足的漂亮女生。但千万别被她的外表给骗了，这女孩可不是什么富家乖乖女。而是一个喜欢欺辱同学的女恶霸。
　　毕竟王家哪里会有好人呢？我想起了我暗中调查的记录，这王诗婷在学校里嚣张跋扈，跟她的那帮狐朋狗友目中无人地集体霸凌别的学生。
　　有不少人或是因为她而退学，或是因为她的欺凌而得了严重的心理疾病。
　　最严重的事就是有一个女学生在家中割腕，但是好在发现的及时，没有闹出人命。
　　但这家伙在那次事件后却一丝悔改的意图都没有，依旧仗着她那个好父亲的权势，在学校里作威作福。
　　在经历了王永彬的事情之后，我从来没觉得未成年人一定是良善的，也从来没觉着小孩子做错事，就可以被轻易原谅。
　　穿着校服的恶人，在我眼中依旧是个恶人。
　　让我差点没把眼睛给抠出来的事情是，她居然还在厚颜无耻地在她高中里成立了一个所谓的“女学生受害者权益组织”。
　　这个学校里最大的霸凌者，居然强行在履历上营造出一个学生圣母的人设，甚至还假惺惺地接受了一些媒体的采访，说什么让社会广泛关注学生的心理情况。
　　真是让我觉得现实仿佛魔幻一样，而她成长成了这样的人，估计和她父亲，市委副书记、东岚市市长王继年这个贪官污吏脱不了关系。
　　虽然我早就知道这王家人品格败坏，但我调查时真没想到就算是这些蛀虫的儿女们也都是极品的垃圾。
　　等她结束了训练之后她一扭身从拳击台的绳栏中钻了出来，无视了一帮在旁边哈腰递水的王氏远亲们。
　　大步流星地走到了王永彬之后这里来，周围的人纷纷让路。
　　王永彬也停止了锻炼，坐起身来对他这个堂妹打了声招呼。
　　“哥！”王诗婷本来傲气的姿态突然一弱，眼神弯成了一个月牙，身体往前一步就完住了王永彬的胳膊。
　　“你怎么这几天都不来了？我昨天可是等了你好久。”
　　“呃…哦，就是公司有些事情。”王永彬随便找了个借口。
　　“我看你是结了婚就忘了我这个妹妹了吧？”王诗婷的手抱得更紧了。“哥，你答应过我的，就算你有了老婆我们还是要经常见面的。”
　　“我怎么会忘呢？”王永彬感受着少女身上的柔软，我突然从他眼睛里捕捉到了一丝淫邪的意味。“你要是想找我随时打我电话就行了。”
　　“那说好了啊，哥。”王诗婷笑眯眯的，要不是我知道她在背后做了那么多破事，我恐怕都以为这只是个天真烂漫的小姑娘而已。
　　“对了，你生日会不是马上就要举办了吗？”王永彬说道。“我听说是你姐姐帮忙操办的。”
　　“切…生日会有什么意思。”王诗婷一副兴趣缺缺的样子。
　　“那都不是办给我的，都是办给外人们看的而已。我只不过是去出个场当个摆设品罢了。”
　　“嗯，话也不能这么说嘛。反正我也会去参加的，也已经给你提前备好礼物了，但具体是什么，先让我保密。”
　　“那我提前先谢谢堂哥了，但我也有礼物要送给你呀。”王诗婷突然把嘴巴靠近了这王永彬耳朵旁说起了悄悄话，似乎有什么不想让周围人听到的话，可感知能力超凡的我自然听得一清二楚。
　　“我又在学校里找到了几个女生…你知道，就是你最喜欢的那种类型的…”她附在王永彬耳朵悄悄说着。
　　“我生日会之后，会把她们叫到你们家的酒店里，你等我把她们灌倒了之后，再进来…”
　　我在一旁听着这话拳头一下子握紧了。
　　难道她这是要协助王永彬诱奸女学生吗？
　　而且听这话的意思难道这不是第一次？
　　他妈的一群下贱的恶心东西！
　　看来我还是小看了这一家人有多么畜生。
　　“啊？！不用了不用了。”王永彬连连摆手。“我…我毕竟也刚结婚没几天。”
　　“结婚又怎么了？”王诗婷一脸狐疑。“你不是之前还告诉我，结婚就是为了安抚一下你爹。该玩还是要玩吗？”
　　“呃…”王永彬卡壳了。
　　我猜他现在看着自己短细软的小牙签估计也提不起性趣了吧？但是如果没有我，这狗东西恐怕毫不犹豫会去对那些无辜的女学生下手的。
　　看来我对他的报复，受益的人不止我一个。
　　至少还有那些可能被他糟蹋的女生们。
　　“总之，就先别做这件事情了。”王永彬遮遮掩掩地回答道。“之后再说吧。”
　　王诗婷虽然依旧有些困惑，但也没追问下去。之后两人又聊了一些没营养的话题后，就分开了。
　　就在这王永彬就要离开的时候，他眼睛里突然闪过一阵绿光，他立刻在虚空中点开了菜单，看了几眼后，脸色一下子差了起来。
　　看来这是又有新任务了。我心想，这次真绿系统为我准备了什么呢？*** *** ***
　　没想到王永彬这孙子居然约我出来见面了。
　　现在我们坐在一家咖啡厅里。
　　虽然我什么都没点，但是还是有人给我拿了杯摩卡放在我桌前。
　　我当然连碰都没碰，心想我又不是智障，怎么可能喝这种可能下毒的东西。
　　王永彬坐在我对面，强装淡定地喝着一杯咖啡。
　　小表情那叫一个复杂啊。
　　虽说我削弱了他对我奸淫他母亲事情的感知力，让他对我生不起太多愤怒的情绪，但是这也不代表他在理智层面不想把我消除了。
　　让我稍微解释一下我削弱别人感知力的这个特殊能力吧。
　　这自然是我幻术的一部分。
　　我不能控制人失忆，但是我能控制一个人对一段记忆缺乏敏感度。
　　这种感觉就像是你可能可以回忆起几年前跟你朋友吵了一架，具体的细节可能也没忘。
　　但到了现在，似乎也很难对这件事提起当时那种愤怒的情绪了。
　　这就是我“削弱感知力”的能力的本质，不是彻底的遗忘，只是削弱情绪而已。幻术只要巧用，就有能有千百种不同的用法。
　　所以，这被我削弱了感知力的王永彬倒也没有直接冲过来跟我拼命，但我们怎么都不是可以出来谈话聊天的关系。
　　他现在恐怕也不知道该对我说什么。
　　所以我们目光也没对上，只是坐着不动，吹着空调。
　　气氛只能用尴尬来形容。
　　“你约我出来干什么？”我主动打破了沉默，毕竟也心知这是真绿系统给他指派的任务，所以我还是主动让这小丑赶紧开始他的表演。
　　“我…呃。”王永彬卡壳了半天，那张英俊的脸上全是纠结。
　　“不是为了我跟你妈的事情想来教训我吧？”我故意嚣张地翘了二郎腿，想试试这家伙会作何反应。
　　“你！”他表情凶狠了一瞬间，然后深呼吸了好几口气，慢慢抑制住了他的情绪。王永彬叹了口气后，说道：“周轩，别提那件事了。”
　　“哦？”我挑起了眉毛。“那你想提哪件事？”
　　“那个，我知道你是因为你父母的事情才想来报复我的吧？”他眼神躲闪地说道，一看就知道没说真心话。“对于当年的事情我很抱歉。”
　　“哼。”我冷冷地看着他，自然不会对他这种敷衍的道歉有什么反应。
　　“那个…不管怎么说，事情都已经过去了。”王永彬继续编着谎话。
　　“我当年也是年少无知，所以才做出那种蠢事来。”
　　“所以你叫我出来是为了跟我道歉的吗？”
　　“是，我希望我们能握手言和。”他勉勉强强地试图露出一个真挚的表情。
　　“周轩，我知道你好像有某种特殊的能力。但请你还是别来伤害我和我的家人了。”
　　“你在求我饶了你？”我眯起了眼睛。“你是不是想的有点美啊？”
　　“我知道你肯定很痛苦。”他假惺惺地说道。“给我一个向你赔罪的机会吧，”
　　我心想看来这就是那真绿系统给他布置的作业了，我沉默不语，阴沉着脸，等着他自己跳进陷阱里。
　　“我妹妹王诗婷就要过生日了。”他说道。“到时候她家会在一个艺术展会馆里举行生日会。”
　　“艺术展？生日会？”我有些困惑。“这是什么有钱人的游戏吗？”
　　“你也应该知道，我大伯是市长。”他解释道。
　　“他们家人举行生日会都不是私人的事，而是跟这座城市里名流上层们社交的活动。哪怕只是办个生日会也不能只是一群人坐在酒店里摆几桌酒席那么简单。”
　　“所以用艺术展的会馆举行一个高中生的生日会？这倒是很新鲜。”我也没有掩饰我对他们有钱人生活的无知。“可这关我什么事？”
　　“那个，我想邀请你来。而且…雪儿也会一起去参加。”我注意到他暗暗掐了掐自己的大腿来保持自己的僵硬的表情。
　　“她跟我刚结婚不久，家里又出了事情。最近心情似乎也不太开心的样子，我想着趁这个机会，要不你们两个老同学见一面，好好聊聊…也许她能振作起来。”
　　“哈？”我没兜住，整个人差点没从椅子上摔下去。“为什么？”
　　“这，你们以前关系很好不是吗？”他强颜欢笑地继续解释着。“你们见一面，叙叙旧，也没什么不好的吧？”
　　“哦…”我点了点头，心里说我才刚把你妈给操了，你居然就让我和你老婆见面。想不到系统能让你缺心眼到这种地步，我他妈还能说什么呢。
　　“确实没什么不好的。”
　　他松了一口气，说道：“那就这么说定了，我会把生日会的地点发给你的。”
　　“呃，好吧，王永彬。”我点了点头。“既然你这么诚心地想和好，那我们就先把过去的事情放下吧。”
　　我嘴上这么说，心想放下？放你妈啊。不，我连你妈都不会放过的。
　　他也点了点头。“行！我们虽…但是…噢！”
　　他说着说着，突然也不顾周边还有不少人，发出了一声舒爽的呻吟声。引来周围一些人皱着眉头。
　　我心知这是他任务完成时的反应，也不知道这被我伪造出的真绿系统那所谓的“奖励”还能骗他到什么时候。
　　嘛，算了，这继承了我部分神识的系统看来比我想象地还要聪明，也许我不该操心太多。
　　“你怎么了？”我假意关心到。“是不是身体有些不舒服？”
　　“哦…是。”王永彬连忙回答道，有些狠狠地看着胸前的绿色珠子。
　　“就是身体突然有点难受。我先去趟厕所好了。”
　　“那我也先告辞了。”我站了起来。“那之后再见吧。”
　　“再见…”他行色匆匆地站了起来走进了卫生间。我看着他有些狼狈的身影，嘴角忍不住又挂上了笑容。
　　*** *** ***
　　时间很快来到了东岚市市长女儿，王诗婷十七岁生日的日子。
　　估计出席的人都不会想到，在来参加这场生日会人里，最紧张的人是我吧？
　　毕竟虽然之前在梦中相会过林雪儿，我也抱着她一起入眠。
　　可是我们事实上已经很久没有正式见面，好好谈过话了。
　　虽然能当她的“梦郎”我已经很满足了，但是果然还是希望能跟她在现实里见一面。
　　你一定想象不到我有多紧张。毕竟那可是我的女神啊，光是想象她看向我的眼神，我就感觉心脏都快跳出来了。手脚都有些不听使唤。
　　不过，我还是来到了这里。虽然开着一辆我从老同学那里借来的二手丰田，虽然穿着一身十分廉价的西装西裤，但是我还是来了。
　　我真不是刻意做出一副穷酸样子。
　　我回到东岚市虽然也做了些兼职。
　　但是毕竟没有正式工作。
　　所以钱是真的攒不下来多少。
　　我用尽全力也就只能弄出这一身行头来了。
　　我要声明一下，我从没有用幻术来诈取别人的钱财。
　　毕竟，如果那样做的话，我不就和这群贪得无厌的王家蛀虫们一样了吗？
　　一下车门，我就看见了这停车场里拍成排的豪车。
　　能认得出的就有宾利、法拉利和兰博基尼，最差的都是玛莎拉蒂和奔驰。
　　看来这座城市的新富旧富都聚集于此了。
　　我从停车场出去，往艺术馆的方向走，一路上遇见了不少穿着或是体面，或是时尚的年轻男男女女们正结伴交谈着。
　　还有一些人带着佣人和小孩子们在附近的草坪上坐着看馆外的雕塑。
　　年老的人们似乎更加低调，他们周围都围了很多人，但发出的声音却很小。
　　还少不了一群闹腾的高中生，应该是王诗婷的同学们，正在一个艺术馆外开的小咖啡厅里点着各种糕点和饮料，只有那边才稍微有点生日会的气氛。
　　这个艺术馆的主体是一个用两个灰黑色正方体上下堆叠而成的现代建筑。
　　后面则是一个大型的光滑的环形玻璃展馆，环绕着一片圆形的植物园。
　　四周是大片的青草地和各式植被。
　　这里处于一个僻静的位置，但是平时来的人也不少，也不知道这王家是使了什么手段让这一整座艺术馆为他们专门服务一天。
　　走到艺术馆要登上一段长而平缓的宽石阶路，而我往上走了没几步，就被一个人穿着西装的人给挡了下来。
　　“对不起，先生，今天艺术馆不对公众开放。”他带着专业的假笑说道。
　　“请您谅解我们…”
　　“我知道。”我打断了他。“我是来参加那个叫…呃王诗婷的生日会的。”
　　他听到这话后上下打量了我几眼，似乎有些不太相信。“先生，请问您的尊姓大名是？”
　　“我叫周轩。”我回答道。
　　“周轩…”他对着对讲机里确认了一下，然后等了一会儿才对我回复道：“对不起，周轩先生，受邀贵宾的名单里没有你的名字。”
　　“我…这。”一时间我有些尴尬，心想怎么这小王八难道是在耍我吗？“我是被王永彬邀请来的，你可以找他确认。”
　　“不好意思周轩先生。”他有些僵硬地回复道。
　　“我并不能跟王永彬先生联系。如果您的名字没有出现在受邀请名单上面，我是不能让您进去的。”
　　“所以就是说…”
　　就在我们还在争执不下的时候，突然有一个影子出现在了那西装保安的后面。
　　我抬头一看，居然是那王诗婷不知什么时候走过来了。
　　她似乎身后还有一群女学生们，可能是她的闺蜜吧，正在台阶上用自拍杆拍着合照，她刚刚应该就是扎在她们堆里，可现在却独自走到我和这保安面前来了。
　　“出什么事了？”她穿着一身淡蓝色的连衣裙和黑色小皮鞋，脸上画着全妆，甚至还画上了黑色眼线，她眼角本来就上挑，现在看上去更像一只猫了。
　　一头估计刚被做好造型的盘发让她显得精致，但就算努力打扮，却依旧掩饰不住她那张小脸上的稚嫩。
　　不过她的语气里那股与她年龄不相符的从容不迫，一听就让人觉得底气十足，无法轻视她的存在。
　　一只还在发育的富家子弟。看上去已经有了些气派。
　　“大小姐，是这样的。”那个穿西装的保安低下头说道：“这个男人说他被邀请而来的，但是我刚刚确认过了，名单上没有他的名字。”
　　“哦？”王诗婷眼神瞟到了我身上。我从她那双丹凤眼几乎可以读懂她脑子里在想什么。
　　她先是看了看我的头顶和脚下，微微动了动脖子，很明显是在打量我的身高体型，这我还是很有自信的。
　　然后又仔细看了看我的脸，表情立刻变得有些不屑，似乎在嘲讽我的长相。
　　我立刻有些微妙的不爽。
　　最后又看了眼我身上廉价的衣物，嘴巴抿了抿后就把注意力彻底移开了，好像已经判定我根本不值得她花费任何时间了。
　　“我是王永彬邀请来的。”我心想我管你怎么想我，我今天可是要来见林雪儿的。“你可以找他确认一下。”
　　“堂哥邀请你来的？”她勉强地把注意力拉回了一些。“我怎么没听说过？”
　　“这我也不知道啊。”我有些没好气地回复道。“他在里面吗？”
　　“在啊。”她点了点头。“不过就算你真是他朋友，又跟我有什么关系？”
　　我愣住了。“你们不是堂兄妹吗？”
　　“是啊。可这是我的生日会不是吗？”她把重音放在“我”字上，而且还用她那双黑如墨汁的眼瞳直盯着我的眼睛。
　　“你没收到我本人的邀请就敢进来？难道你连一点基本的教养都没有吗？”
　　她站在我几个台阶之上俯视着我，这个身高远没我高的女学生，居然用一种高高在上姿态来跟我讲话。
　　她没等我回话又继续说道：“刚刚我听说有人开着辆破丰田进了停车场，那人就是你吧？你没看见周围的人都是谁吗，都开着什么车过来的吗？你居然都不掂量一下自己的份量吗？”
　　王诗婷那快速问句里的轻蔑态度让后面的高中女生们顿时开始说起了悄悄话，还有些人小声笑着，用一种我有些不舒服的目光打量着我。
　　这是什么？
　　我他妈这是要被霸凌了吗？
　　被这个小屁孩？
　　我嘴角微微抽搐着，当下就反唇相讥道：“你怎么小小年纪就成了个势利眼？那辆丰田再破又怎样？你不过出生在一个富贵家庭里，又没赚过一分钱。有什么好嚣张的？”
　　她听我这话眼神变得锋利了起来。
　　“你不打招呼，跑来到我的生日会上来，就用这种态度来跟我说话吗？你觉得我势利眼？我倒是问问你，我家里包下了这座美术馆，将世界各地的大师之作以完美的姿态呈在来宾面前。还请来了至少百号人来维持秩序和提供服务。光是事前准备就花了半个月的时间。费了多少财力，又费了多少人力？请问你这个做客人的，拿出什么作为回报了吗？你空着手来难道就不觉得惭愧吗？”
　　“谁说我空着手来的。”我怒笑着。“这些礼数我还是懂的。我可是给你准备了一份大礼。”
　　“哦？”这句话让她有些意外，她一时间也接不上话来，支支吾吾了半天后才说：“你倒是说说看你准备了什么。”
　　“那我们打赌吧。如果我的礼物让你满意的话，你要让我进去。”我信心满满地说道。
　　她一脸鄙夷地看着我，心里恐怕在想我这种角色能拿出什么像样的东西来。
　　眼神似乎在看一个小丑一样。“行啊，拿出来给我看看吧。”
　　我站着没动，只是食指指了指天空。
　　“干什么？”王诗婷一脸狐疑地看着我。
　　“抬头看看吧。”
　　王诗婷一抬头，居然发现不知何时，那蔚蓝的天空中居然写着有一句话，而且是“祝王诗婷十七岁生日快乐”两行十一个白云质地的大字。
　　最后还加了个小爱心。
　　“天上有字？！这…这怎么可能？！”她一脸惊诧地望向天空，她身后的女同学们似乎也注意到了，一起带着惊讶地呼声看着天空。
　　可等她们拿起手机准备拍照的时候，一股妖风不知从何处刮来，让在场所有人一下子差点被刮倒在地，而女生们也都闭着眼睛，按着裙子叫出了声，一时间乱做一团。
　　那王诗婷也被这其实不存在的风差点刮倒，我一个箭步走了上去，直接用手扶住了她的腰，来了个偶像剧里的经典的男抱女姿势。
　　咦？这小丫头腰软乎乎的，味道也很好闻，我忍不住多停了一会儿。
　　王诗婷并不是偶像剧里傻乎乎的女主角，她刚站稳就一手把我用力推开了，眼神里闪着怒火，冷冷地对我说道：“不准碰我。”
　　我立刻后退了一步，摊开双手。“我只是害怕你摔倒而已。”
　　等她安静下来，再抬起头的时候，那句话已经不见了，原本的字已经散成了细小云朵，字也根本看不清了。
　　“这到底是…刚刚天上那行字是从哪来的？”她把目光重新看回我。
　　我耸了耸肩膀。“谁知道呢？”
　　“哼。”她冷哼了一声。
　　“是你请来的喷气飞机在天上写的？在这东岚市？看来你来头也不小啊。你是哪家的公子吧，故意装出一副落魄的打扮来的吗？”
　　“我真就个普通人，穷得很。”我把空空的裤兜翻了出来又塞了回去。
　　“普通大学毕业，家里在城里连套房子都没有。但我刚刚送你的礼物。你还满意吗？”
　　王诗婷保持了很久一副纠结的表情。
　　但还是带着些许不甘说出了口：“行吧，你要是不想说你的身份就算了。我说话也算话，你进来吧，就当是我邀请你来的。”
　　“那我先谢谢你了。”我也没客气，直接就大步流星朝里面走进去了。
　　一路上那群小女生们一直偷偷盯着我说着悄悄话，但也没人来跟我对上眼。
　　王诗婷也看着我的背影，用手轻轻提着浅蓝色连衣裙的裙摆，小脸上的神色有些阴影不定。
　　我一边走着，一边心想。他妈的，我倒是要看看这个王永彬小王八在哪里，居然敢来糊弄老子。看我找到你不把你给弄死。
　　我一进去，里面的人穿着就更加华丽了，似乎这内部是更加靠上的富人圈子。
　　人们围在一个个高高的小圆桌旁喝着鸡尾酒和威士忌，每个人都是那么优雅而且富有格调。
　　而我这个与他们格格不入的人带着一声廉价打扮一走进去，顿时就引来纷纷侧目，仿佛就像一群动物园里的孔雀看见一只土狗走了进来了一样。
　　无视掉了这些视线后，我终于在某一个画作旁里看见了王永彬，他正和几个一看也是富家公子的人们装模作样地点评着一副半裸女人的画作。
　　我大步流星地走了过去，有些窝火地喊道：“王永彬，我总算找到你了。”
　　“啊？是谁？”他一回头看见了我，顿时头上冷汗就下来了，立刻有些讪讪地回我：“是你啊，周轩，你来了。”
　　“是我啊，不是你邀请我来的吗？怎么没把我放在名单上？”我眼睛一动，神识稍微跟那真绿系统沟通了一下，大概明白了，这小子原来是想钻一个任务的空子：系统只说要他邀请我来见林雪儿，却没要他确保我在受邀名单上，看来这小子是想玩个文字游戏把我拦在外面吃瘪。
　　不过这真绿系统当然也知道我自有手段能进来，所以也没管他。
　　“哦…对对对，你看我怎么把这事给忘了，真抱歉啊。”他一副故作懊悔的样子。
　　不过他这样的姿态也让他周围的同伴觉得有些奇怪，毕竟这王永彬除了在他老子和长辈面前，对谁都不可能说上哪怕一句软话啊。
　　他们的眼神好像在说，这家伙什么来头？
　　“哎，你说你，没事非要整什么小动作干嘛？”我带着坏笑。“算了，我都进来了，就不打扰你了。林雪儿在哪里？”
　　如果说我刚刚的态度是不礼貌，现在直接当着他朋友面问他老婆在哪就是直接扇他脸了。他的朋友们看向了王永彬，表情一下子变得很有趣。
　　“她…她在二楼的展厅里看画。”王永彬似乎有些害怕我会做些什么事情。“你别…你别走过来了啊。”
　　我却径直走了过去。虽然王永彬已经很高了，但我比他还要再高半个头。我冷森森地俯看着有些忐忑不安的他，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　突然间他惨叫一声，忍不住半跪在了地上。
　　“哎呦，你怎么了啊？”我赶紧过去把他扶了起来。“怎么这么不小心啊，站着都能摔着了。”
　　“周轩…你对我做了什么？”他呲牙咧嘴地说，不停地吸着凉气。
　　我邪笑着，心想我只是刚刚让你下体感觉被猛踢了一脚，而且用幻术顺便让你重新变回了三厘米。如此而已。
　　“我怎么会对你做什么呢？”我拍了拍他身上那身昂贵的订制西装。“下次小心点。”
　　说罢我就扬长而去，留下了一帮目瞪口呆的人。
　　“王永彬先生，提醒，您体内的真气刚刚被吸走了不少。”真绿系统突然说话了。
　　“我…”王永彬心中大骇，带着冷汗，眼珠子转了转，看了看周围的人，随便说了些话就匆匆往厕所里跑。
　　他一边走一边小说的问道：“周轩居然还能做到这种事情？”
　　“没错，所以我一直提示您在没有足够的力量之前，不要做出刺激或者冒犯他的举动。否则您无法保证您自己的安全。”小绿一副“我早告诉你”的语气，让王永彬气都不知道往哪里撒。
　　“我刚刚觉得下面很奇怪，该不会？他…”王永彬满脸恐慌地跑到了厕所里，过了一会儿，里面传出了一声惊叫…*** *** ***
　　二楼有座巨大的天井，将户外的阳光都引了进来，显得整个空间即通透又明亮。
　　现在站在我面前的人，就是林雪儿了。
　　她的黑色长发搭在背后和肩上，身上穿着一身白色的连衣裙盒一双白色圆头高跟鞋，虽然没有露出什么肌肤。
　　但是那充满女人味的曲线依旧让我感到下身火热。
　　她正在观赏着一个由三个大画布所组成的画作。看起来似乎神情贯注，连我站在她身后都没察觉。
　　而我正十分纠结地思考着该怎么接近她。
　　是拍一拍她的肩膀，然后露出一个微笑，说一句嘿，好久不见？不行不行，那样太油腻了。
　　那要不就是大大方方地喊她一句，然后挥一挥手。
　　可是那样也太不浪漫了……我纠结了半天，忐忑不安地站在她身后，觉得自己突然像是被照妖镜给照了一样，现了本来的真身。
　　我感觉自己又变回了当年的那个屌丝。
　　不，其实我现在也是个屌丝。
　　只不过是个有超能力的屌丝而已。
　　没了幻术，我又有什么资格跟她在一起呢…没想到我光是看着我女神的背影就引发我的存在感危机。
　　我真是太不争气了。
　　而且，一瞬间一大堆不知从何处而来的自卑感突也然涌了上来。
　　我突然觉得自己脖子太短了，脸太挫了，头发乱糟糟的，衣服的确是太没品味了。
　　这件二手灰色西装的扣子都掉了，她待会儿是不是会看见？
　　会不会觉得我看上去太没出息了？
　　思来想去，话是一句没敢说，但我终于明白了为什么当初我始终没有跟她说出我一直该说的那句话来。
　　也不知道过了多久，没等我行动，突然周围传来了一大堆人的脚步声。
　　我仔细一看，居然又是那王诗婷，她正领着一群她的同学们，倒不如说她的跟班们上了二楼。
　　我听着她们略微嘈杂的声音，心里默默祈祷她们别往这里来。
　　但那王诗婷黑溜溜的眼睛一转，自然把目光看向了这边。她看了看林雪儿，又看了看杵在她背后的我。一点犹豫都没有的走了过来。
　　“嫂子好呀！”她大声地说道，无视了我，走到了林雪儿旁边。
　　“哦…是王诗婷妹妹，你好。”林雪儿点了点头。
　　“你这是…”王诗婷似乎从林雪儿脸上看到了什么，眨巴了几下眼睛。
　　“你是在这里哭吗？”
　　我听到这话突然心里一紧，难道她看到了雪儿脸上的泪痕吗？现在想想，林雪儿也站在那里一动不动了很久，确实也有些反常。
　　难道她真是在那边流泪吗？“我，我只是有些伤感而已。”林雪儿用手擦了擦脸。“让你见笑了。”
　　“哦？你一个刚过门的新娘子有什么好难过的呢？”王诗婷的距离离林雪儿更近了。“是因为你不想嫁给我哥吗？”
　　我去，这小丫头为什么这么咄咄逼人啊？仔细一想，林雪儿父亲入狱了，这女儿也不可能在婆家有多好的待遇。
　　但至少稍微体谅一下她的境遇吧。
　　我这样想着，站在背后瞪着王诗婷。
　　但这只小野猫很明显没把我放在眼里，而是更加恶毒的说道：“我早就劝我哥，不要喜欢一个犯罪者的女儿。但他可不听我的。不但费力气要把你爹救出来，还要把你给明媒正娶的娶回家里。你说说你，但凡对我哥有点感恩之心也不至于天天苦着张脸吧？”
　　“我…我只不过是因为看到这幅画而已。”林雪儿解释道。“我真的很感激我丈夫。请你千万不要误会了。”
　　“我丈夫”这三个字差点没把我给击垮在地。
　　是啊，只要我一天没能把林爸给救回来，她就一天必须要待在那个臭王八的家里当他的妻子。
　　想到这里我牙都快被咬碎了。
　　王诗婷丝毫没有退让，打量了半天那三块画布所绘制出的一条鱼的画作。
　　过了一会儿说道：“我也没看出有什么值得你哭的地方啊？你借口能不能找得再烂一点？”
　　这时候我也没有再忍耐了，直接走了上去插嘴道：“王姑娘，你真的没看懂这幅画作吗？”
　　王诗婷见我来了，稍微惊讶了几秒，但是还是稳住了心神说道：“怎么又是你？你想说什么？”
　　“怎么了？”我叉着腰摸着后脑勺一副吊儿郎当的样子走了过去。“没听到我说什么吗？我说你没看懂这幅画。”
　　“这有什么的。”她冷哼了一声。“这是被富商许千松收藏的一副作品。这次听说我生日，才特意放过来展览的。”
　　“那又怎么样？也不代表你能看懂。”
　　“那我倒是要问问你，你能看懂吗？”她瞪着我。“有本事你来给我说出个所以然来。”
　　我慢慢走进了那幅画，其实我早发现林雪儿那惊讶的目光已经放在我身上了。
　　但是我强压住紧张。
　　指着这幅画说：“你可知道这幅画作者是谁？”
　　“是江之鱼大师，没错吧？”没等她回答，她旁边的一个女同学就抢先帮她挡下了这个问题。
　　王诗婷立刻对她满意地点了点头。
　　我突然有种穿越回了古代，见到了小姐和她的一群丫鬟的错觉。
　　“是他没错。”我点了点头。“江之鱼是他的艺名。他的原名是赵虎娃，出生在一个位于江边的小渔村，他的父母是…”
　　“停一下。”王诗婷立刻打断了我。“你是要把这作者的生辰八字给背出来吗？我可没有那么多时间听你讲故事。”
　　“你这就不懂了吧？”我又指了指那幅画。
　　“这都不是暗示了，而是明示。他给自己取名叫江之鱼，又画了一条鱼。很明显这幅画就是他本人画了他自己，也就是一副精神意义上的自画像。所以如果你不了解他，又如何能理解这幅画呢？”
　　“别装的高深莫测了。”王诗婷反应倒是很快。“估计你也就是在哪读了他的一个悲剧故事。这也太老套了吧？”
　　“他人生是有些悲剧没错。”我点了点头。“但是他绝不仅仅是在表达他个人的经历，而是通过他的人生体验，来度量我们所有观者的人生。”
　　没等王诗婷继续说话，我抬起手来指向第一幅画。
　　“你看好了，这是一条鱼被分成三段，画在了三张不同的画布上。第一幅画是鱼尾，背景是蓝色和灰色的抽象线条。这象征了他的出身。但也是我们所有人的出身，海洋。”
　　“他的一生都很凄惨，刚出生不久后，父母就都离开了人世。他在这个江边小村里度过了他无比艰难的童年。这幅画光是用色彩和纹理就表达出了他悲伤的情绪。我想我不必多说，你仔细看看就能感受出来。”
　　王诗婷不以为意的把目光偏到一边，但是又忍不住看了回来。
　　“所以呢？这有什么的？”
　　“这是起点。”我叹了口气。“你生得过于幸福，可能是体会不到他的感受吧，不如直接看第二幅画。”
　　我走到了第二张巨大画布面前，背着手停了下来。
　　“这第二幅画里的情绪可就活泼多了，你看看，多么耀眼的光斑打在了这个鱼身上。就算画中没出现太阳的实体，你也能感受到他无处不在的存在。这幅画代表了他的青壮年时代的人生，那时，他从小渔村走了出来，到了小镇里学了写字和读书。他开始工作，开始恋爱，开始有了家庭。他比谁都更加热爱生活，比谁都更努力地活着。”
　　“即使只是透过这幅画，那股活力都让人感到振奋。”我长吸了一口气。
　　“发着光的鱼鳞、正在飞速滑动的鱼鳍，和四周正在快速流动的水流。想必年轻的你也能理解和体会到他当时的感受：那是无限的机会，无数个变得发光和耀眼的可能性正在生命中不断绽放。”
　　“也正是这个名为希望的正面情绪，让他从悲伤的童年中彻底一跃而出，脱胎换骨。”
　　周围的女同学开始交头接耳，王诗婷打量着这第二幅画，似乎想说什么，但是也没说出口。
　　我留给她们一段时间欣赏了一下，余光看见了林雪儿正紧紧盯着我。我赶紧紧张的避开了她的目光，开始继续讲了起来。
　　“然后我们就来到了第三幅画。”我叹了口气。
　　“这是你们这个年龄还不太能理解的画。这纯黑的背景，指向了未知与虚无，这是最后一幅画，死亡之画。”
　　“死亡？”王诗婷仔细看了眼那第三幅画后默默说道。“的确看上去死气沉沉的。”
　　“光已经开始消散了，水也浑浊不清。”我转过头来，点了点自己的眼睛。
　　“你好好看看他画的，那可不是鱼的眼睛。他把人的眼瞳给画了上去。但并不是活人的眼睛。”
　　一时间气氛突然有些阴森了起来。
　　“你们应该知道，人死了之后瞳孔会扩散开来，从某种角度看上去就有些像是一只鱼眼。这只死眼是他直视终极后所表达出来的画面，里面所传达出来的情绪是空洞和虚无的。或许我们走到尽头之时，也会体会到他的感受。”
　　“这…这也太负面了吧？”一个年轻女孩忍不住评价道。“画什么不好？非画什么死人眼睛…”
　　“有什么负面的。”我重新转过头看着那幅画。
　　“他画这幅画时已经走到了人生的尽头，他的三个子女全部因为事故去世了。陪伴他一生的妻子也走在了他前面。可是他在面对死亡这一概念时居然没有选择逃避，而是用尽他艺术家最后的才华将这种直视终极的感受表达了出来。”
　　“他没有试图教育我们什么，或者高高在上的论述什么道理。他只是把他这一生看到的东西用一种诚实的态度表达了出来。他一生的一切，就藏在了这三副画里面。”
　　没有人说话。
　　“这是宿命，没什么好伤感的。”我沉声说道。
　　“我们带着哭声来到世界。抛洒出满腔热血拼尽全力地活着，最后又在死亡中获得永久的安宁。他看到了这些，又将他们给画出来了。难道这不就是最极致的艺术吗？”
　　“所以说，你现在能看懂这幅画了吗？”我盯着王诗婷的黑色眼睛。“你这个空有钱财却无见识的大小姐。你真的能理解吗？”
　　王诗婷咬着牙用她的凤眼狠瞪着我，什么话都没有说出来。空气仿佛凝固了一般。
　　她活这么大，还从没人敢这样对她不敬。
　　“好了，婷婷姐，我们先去那边看看吧。”一个女生出来打了个圆场。“你不是说待会儿有个偶像要过来吗？”
　　王诗婷愣了一下，将视线从我身上移开，对着那女生点了点头。“行，我们走吧。”
　　说罢，她连声招呼都不打得就离开了，后面一群女学生赶紧跟上，一时间这个展馆的二楼里充斥着她们的脚步声。
　　等到安静下来之后，突然就只剩下我和林雪儿站在一起了。
　　我目光里刚一入她的倩影，刚刚还很自信悠然的表情一下子碎了一地，眼神也飘忽不定了起来，抬起的头也瞬间低了下来，整个人突然一点气势都没了。
　　“周轩…”她突然叫起了我的名字。
　　我从来不知道我名字能这么动听。
　　“嗯，林雪儿…”我傻愣愣地抬起头。
　　她那双如同深潭一样的眼眸一下子把我淹没了。
　　我差点忍不住就要抱了过去，但是想到我们这么多年都没见面了，突然就对她这么亲密，她一定觉得很奇怪。
　　所以我还是忍下了，我这幅患得患失的窝囊样子一定看上去像个傻逼一样。
　　“你知道刚刚那位小姑娘是谁吗？”她有些担心的问道。“她要是想报复你，你可怎么办啊？”
　　我十分感动，心想她没想自己受了什么委屈，反而先来关心我。这让我心里一下子暖暖的。
　　“我知道。别担心我，我没事的。”我摆了摆手，心中有几万句话想说，可最后只变成了一句话：“好久不见，你最近过的好吗？”
　　林雪儿长长的睫毛垂了下去。“我已经好久没听过有人问我这个问题了。”
　　这句话回答了一切。
　　“我听说你家出事了…”我默默往前走了一小步。“你母亲最近身体还好吗？”
　　“我妈…”林雪儿摇了摇头。“她精神不太好，现在在我奶奶家里住着。我…我觉得她可能受到的打击有些太大了。”
　　“哎…”虽然我已经知道她的遭遇了，但是看到她有些失魂落魄的样子，再想到那个高中时乐观活泼的少女，一时间我还是觉得有些心头发堵。
　　“你是怎么来到这里的？”她还是把问题转回了我身上，似乎不想让气氛变得太糟糕。“这不是王诗婷的生日会吗？”
　　“嗯…”我本来打算随便说个理由的，但面对女神，我总觉得自己撒不了谎，似乎每一句话不是实话就说不出口。
　　于是我便告诉她说：“我想在别的地方详细地跟你好好解释一下，你现在有时间吗？”
　　“现在？”她眨了眨她的大眼睛，看了看四周。“我现在恐怕暂时还脱不了身。”
　　“那个，林雪儿。”我紧张地吞咽了一下。
　　“我就不跟你绕弯子了。我要告诉你一件很重要的事情，但是可能听上去有些荒诞。你可千万别觉得我疯了。”
　　“什么事？”她有些困惑了。
　　“其实，虽然有些突然，听上去也像是胡话。但我有超能力。我其实是个幻术师。”
　　这是我第一次跟人坦白我的异能，这虽然并不是什么不能泄露的天机，但要不是她是林雪儿，我才不会如实说出口。
　　“嗯？幻术师？这到底是什么意思啊？”林雪儿还是有些不太理解我的意思。
　　这种事情解释总是太过麻烦了，我说道：“这种事情，展示要比解释来的更容易。你先答应我，待会儿无论看到什么了，都不要害怕。”
　　林雪儿带着一脸疑问点了点头。
　　我手指向江之鱼的那三副画，一瞬间法力在空中波动了起来，突然间，鱼背后的水居然流动了起来，慢慢溢出了画布，那条本来带着死人眼睛的鱼突然也活了起来，“啪！”的一声跳出了画，一下子掉到了地上。
　　“这？这是！”突见异象的林雪儿瞪大了眼睛，有些慌张往我旁边靠了靠。
　　“周轩，这是你做出来的吗？”
　　“没错。”我手又一挥，这个四四方方的巨大艺术展厅突然墙壁全部倒下了，脚下也不再是地砖，而是有水升了起来。
　　天空在刹那间就彻底露了出来，地面上漫无边际的银色水面却跟天空连成了一片，将片片浮云给完整的倒映了出来，看上去就如同梦境一般不真实。
　　脚下是天空，还是头顶是天空，一时间有些难以分清。
　　我这是借了玻利维亚的天空之镜的景色，我没去过，这只是借图片所想象出来的一片风景。
　　虽然和现实不一样，但是我早就知道。最美好的东西永远都在人的想象之中。
　　“这里…这里真美啊。”林雪儿抬起头在原地转了个圈。
　　白色的连衣裙随着风飘荡了起来。
　　她看着四周的一切感叹道。
　　“这都是你的能力吗？太不可思议了。”
　　“是的，这都是我的幻术。”
　　“这是幻术，”她蹲下了身，用手指轻轻点了点头水面。“还是我又在做梦？”
　　我摸了摸我的后脑勺。“你现在清醒的很。不过说到梦，我还有一件事情要跟你坦白。”
　　林雪儿等着我继续把话说完。
　　“其实我已经在你的梦里见过你了。”我有些脸红地承认道。
　　“对不起，直接跟你见面还是让我觉得有些紧张，所以我只能用这些邪门歪道先接近你了。”
　　“梦里？”林雪儿想了半天，突然间脸一下子变得通红。“你不会！我之前做的梦？难道真的是你？”
　　“是我。”我承认道。
　　手一抬，突然间林雪儿又一次穿上了那天的婚纱，然后又换了回去。
　　她惊讶地看了自己身上半天，又看了看我，突然瞪了我一眼，脸色一片娇羞。
　　“我从那天起就一直护在你旁边，因为我担心你被王永彬他给…你就当我小心眼吧。如果他要是真的碰了你，恐怕他现在骨头都没了。”
　　我给她仔细解释了一下她婚礼那天发生的事情。她安静听着，也只是沉默不语。
　　林雪儿突然吸收了这么多信息，想必脑袋一定很乱，但我也没逼她立刻做什么回应，只是在这无边的美景里陪着她。
　　她过了好久才慢慢平静了下来，低着头看着如镜般的水面里自己的脸。
　　“这么久没见了，你也是变得太多。不仅获得了这么了不起的本领。居然还用它来轻薄我。”
　　“我…我没有！”我赶紧解释。“那些事情只是在梦里而已…我……”
　　我突然想起当时情欲上头，我居然趁她熟睡，把自己的小弟弟塞到她喉咙里射了。顿时也心虚了起来，话也说不完整。
　　“总之，对不起，我实在是太不像话了！”想不到什么更好的话，我只好先鞠了一躬，试图获得她的原谅。
　　“我觉得自己太不要脸了，实在也找不到什么借口了，请你原谅我吧！”
　　她看着我的脸，很久没说话，就当我以为她很生气的时候，她突然莞尔一笑，用指尖点了点我的额头。
　　“周轩，你怎么还跟以前一样，像个受气包一样。”
　　我看着她终于笑了起来，也傻乎乎地笑了起来。
　　气氛一下子全变了，周围的景色也变了。
　　原本湛蓝色的天空一下子变成了紫红，晚霞一下子印满了整个水面。
　　她原本白色的连衣裙也杯光线打成了粉红色。
　　“我们…我们能好好聊聊吗？”我再一次问到她。“我其实有好多话要对你说。”
　　“可是，”她看了看周围。“我们还在艺术馆里吧？有人来找我怎么办？”
　　“这不是问题。”我回答道。“其实我打算直接带你出去，而且还会替你和王永彬打个招呼的”
　　“你要带我出去？”林雪儿有些不可思议地问道。“而且还要直接告诉王永彬？”
　　“没错。”我点了点头。“你不必担心，好好看看就行。”
　　我把手伸了出去。“可以把手交给我吗？我的公主？”
　　“说什么公主啊？”她又笑了起来，没犹豫太久就把手放在了我的手上。
　　“不用担心，他们看不出什么的。”我感受着手中那柔软细腻的触感，紧张地咽了口口水。
　　“不要忘记了，我是幻术师。他们只会看见我想他们看见的东西。”
　　林雪儿红着脸点了点头，我看着她长睫毛下的眼睛。感受到了她对我的信任之后忐忑的心才舒缓了不少。
　　“我们走吧。”我拉着她的手，慢慢地走向一楼，这才想起来，这是我们第一次牵手。不由手心都开始潮湿了起来。
　　“你怎么一直都这么紧张啊。”林雪儿突然俏皮地捏了捏我的手掌。“我刚刚看你聊那幅画，我还以为你已经变成了一个成熟的大人了。”
　　“以为？我就是啊。”我不服气地说道。“只是因为是你，我才…”
　　话说到这里我欲言又止，从从前开始就是这样，有些话我总是说不出口。
　　“我都知道。”她的笑容似乎一直都没离开脸上了。“我就是喜欢逗逗你。”
　　“什么逗我…”我想提起点架势来却提不起来，只好偏过头。
　　过了一会儿，我们走到了王永彬旁边，这家伙看到我脸色苍白得像是看到了煞星一样，要不是周围有这么多认识他的人，恐怕他想直接逃跑。
　　“王永彬。”我挤出一个虚假的笑容。“那个，我其实有些饿了，想去先吃个饭，所以，对不起，我就先告辞了。”
　　“哦！没事，没事。”他急忙摆手，然后看了看站在我身后的林雪儿。“你别客气了，有事就赶紧走吧。”
　　“那个，好巧不巧。”我继续说道。“林雪儿说她也有些饿了，我想要不我们两个老同学单独出去吃一顿，没关系吧？”
　　“哈？！”他顿时惊怒了起来，他当然知道我对林雪儿的司马昭之心。“单独出去？这当然不合适啦！我可…”
　　话音没落，他的眼前突然绿光一闪，他顿时有话也没说出口了。
　　看来又是系统在给我打助攻了。我心中暗笑。
　　“我…我…”他在原地纠结了半天，最后咬着牙握着拳头，面部凝固了半天。
　　我看着这小丑即将要自我出卖的纠结，感觉笑意真的有些掩饰不住了。
　　“行吧…不就是老同学聚会吗？”他最终像是只斗败的公鸡一样。“你们去吧。”
　　“那谢谢你啦。”我又往前走了一步，他害怕的抬起了手做了一个防卫的姿势。
　　我却只是拍了拍他的肩膀，结果这家伙完成了任务，又发出了一声舒服的呻吟，却又连忙掩饰了起来。
　　我还是没忍住笑了出来，说道。“哈哈哈…那我们下次再聊吧。”
　　说完后，我带着林雪儿走了，留下了王永彬独自站在原地。
　　我其实也没特别把事情闹大，悄悄用了幻术将宾客们的注意力都转移到了别的地方。但是我却故意让一个人从头到尾地看完了。
　　那人就是王诗婷，她一直在看着这边的事情，等我带林雪儿离开后就立刻走到了王永彬身边，带着一脸疑惑地看着她的堂哥：“怎么回事堂哥？那个叫周轩的家伙怎么跟嫂子一起走了？”
　　“他们是老同学…一起聚聚会而已。”他已经冷静了下来，一脸阴沉地说道。“你别跟我爸妈说这件事情。”
　　“为什么？”王诗婷的眼睛里写满了问号。“你就这么放心他们独处吗？”
　　“我他妈当然不放心！”他眼神里全是怒火，但是又想起自己不能把系统的事说出去，只是低下头说道：“你别管了，这件事情不用你来操心。”
　　“是那周轩有什么来头吗？”王诗婷猜测道。“刚刚好像是他用喷气飞机在天上写了句祝福语来着。”
　　“来头？他那种穷鬼能有个狗屁来头。”王永彬忍不住说了句粗话。“我们家楼下保安的来头都比他大。”
　　“那你…刚刚好像还挺怕他的？”这个高中里的小女生依旧很困惑。
　　“你不应该找人把他给做了吗？”
　　“求你别管这事了，我的好妹妹。”王永彬用双手抓了抓他那头深褐色的帅气卷发，然后叹了口气。
　　“你也千万别去主动招惹他，我们就当这事没发生过吧。”
　　王永彬说罢就先走开了，留下王诗婷在原地摸不到头脑，心想，如果那周轩没什么来头，那就只能是抓住了堂哥的把柄了吧？
　　这时候我已经把林雪儿请上了我那老朋友的丰田车上。
　　虽然这车旧，但是我却在来之前用心清理过。
　　尽量做到了一尘不染。
　　可是想到车上也没香水，害怕女神闻到我的汗味，我就赶紧用幻术弄出了一股好闻地香薰味道出来。
　　系好了安全带的林雪儿看上去开心极了，像是一个要去春游的小学生一样。
　　我看着她酥胸之间被安全带勒出的印子嘴巴又干燥了起来。急忙把注意力重新集中在了开车上。
　　“对了，你是在东岚大学毕业的吧？”我开始搭起话来。“你可真厉害啊，你专业是学了生物对吧？”
　　“嗯…”她答应道。“因为我爸也在东岚大学任教，所以大学四年感觉跟高中时候都没什么变化。”
　　提起她爸她的表情又差了不少。我急忙转移话题说：“那也挺好的不是吗？也不用去适应新的地方了。之前在高中的朋友有人也上了东大吗？”
　　“有，那个阿萍和慧慧都上了。但是她们跟我不在一个系，所以我其实都和新的朋友在联系。”
　　“哦，交了新的朋友，那真好…”我心里突然出现一个问题，像林雪儿这么聪明漂亮的女生，难道不会有很多男的来追求她吗？
　　“你在大学没有交女朋友吗？”没想到我还没问出口，她反而先问我这个问题。
　　“我…在大学的时候没有。”我留着冷汗说道。
　　“所以，大学之后就有了吗？”她继续问道。
　　“这…好像，可能，有那么一个，算是交往过的吧，哈哈哈，但那应该不算吧…”
　　我脸色通红。其实我确实算是有了个“女朋友”，而且还是一个异能者。但是…当时情况实在过于复杂，肯定不是一句两句话能讲清楚的。
　　“是吗。”林雪儿倒是没什么怒意。
　　“这其中有很多情况。”我赶紧解释了起来。“我保证我对她一点感觉都没有，这真是因为很复杂的原因才…”
　　她有些落寞地看着窗外。“我都已经嫁给别人了，又拿什么来要求你呢？”
　　“别说这种话了，我知道你对那王永彬也没感觉不是吗？”我说道。“我才不会因为这件事情心中就有芥蒂的。”
　　“我什么时候告诉你我对他没感觉的。”她突然转过头来，看着我的眼睛。
　　“什…什…你…你对他…”我踩了一脚油门停在了路中间，语无伦次地说着。“你对他…不可能吧…”
　　等等，这些年王永彬都没有对她停止追求吧？
　　虽然这家伙恶心事做了不少……可是毕竟又高又帅还有钱。
　　这么多年，不会…难道雪儿真的对他…我感到一阵窒息感，脑袋嗡地一声。
　　我猛一下捂住了胸口，额头上冒出几粒豆大的汗珠。
　　法力失控了！心好痛…不行了…“你怎么了！”林雪儿看到我这幅模样顿时花容失色。赶紧把手放在我胸口上。“傻瓜！我是跟你开玩笑的！”
　　“好疼啊…”我闭眼紧咬着牙，感觉着那股钻心的绞痛在胸口蔓延。
　　“我不行了…”
　　“别疼了…没事的。”她揉着我的胸口，带着哭腔焦急地说道。
　　“我……我只对你一个人有感觉啊！你不准有事，我刚刚是想说我对他有讨厌的感觉。不要胡思乱想…”
　　我听着这话，瞬间魂魄一下归位了。
　　感觉自己脑袋突然一阵清凉，胸口也瞬间不疼了。
　　我长呼一口气，像是从溺水中被抢救回来的人一样大口地呼吸着新鲜空气，神情甚至渐渐带上了些惊喜。
　　“你也…你也太可恶了！”她看我没事了后，意识到自己刚刚说了什么，用拳头开始羞怒地敲打起了我的胳膊。“明明自己先去交了女朋友…”
　　“我，我那绝对是特殊情况中的特殊情况。”我虚弱地说道。“以后我会跟你好好说下情况的。我敢保证你了解之后绝对不会吃醋的。”
　　她意识到自己手还放在我身上，有些羞涩的把手重新拿了回来。
　　等了很久之后，我才彻底恢复过来，重新踩上油门继续上路。
　　“吃醋…可明明是我先嫁给别人了。”她又落寞了起来。“我能怎么办呢。”
　　“这，都是为了你爸，你也是没办法。”我叹了口气，换了个话题。
　　“我们先不聊这个了。你的大学生活怎么样？在东岚读大学压力不会很大吧？”
　　“学业虽然难，但比我想象的要轻松不少。”她开始回忆了起来。
　　“生活嘛，虽然我还住在家里。但我第一次在外面跟同学聚会喝酒、第一次离开父母和朋友出去旅行…哎那么多个第一次…虽然也不是很久之前的事，但总让人觉得怀念。”
　　我听她不停的说“第一次”的时候特别害怕她突然说“第一次跟男生出去开房，第一次跟人上床”。
　　听她没有这么说后，我松了口气，但又马上觉得自己太小心眼了。
　　“嗯，大学生活确实让人怀念。”我感叹道。“那之后你就继续读研究生了对吧？以后也打算一直做研究了？”
　　“是啊。以前我还不太确定自己想做什么。”她看着周围的街道说道。
　　“现在我知道我的事业，就是在学术里。你会不会这样觉得有些无聊啊？”
　　“怎么会呢？做科学研究是对社会多么重要的事业啊。”我立刻表明。“只是我以为你会选择和你家庭不同的路而已。”
　　“我当初也是这么以为的。但谁知道，越长大，就越发现父母的话是对的。”
　　我们继续聊了一会儿，天色渐渐晚了，但也没到黄昏。
　　我开车带着她来到了我们之前经常来的一条叫做“天地一角”的商业街，隔音不好的车里立刻充斥着周围噪杂的声音。
　　“这里全变了。”停好了车后，我从车窗里看了看外面人潮涌动的大广场和堵得水泄不通的马路。
　　“人好多啊，以前这里除了电影院和个大超市以外就什么都没有了。想不到这里现在有那么多人。”
　　“是啊，全变了。”她也同意道，随即有些感伤的叹道。“不管是这个世界，还是我们，都和以前完全不同了。”
　　物亦非人亦非，光阴真是残忍的东西。
　　“想回到过去吗？”我深呼吸了一口气后看着她，温柔又缓慢地用我的手放在她的手上。
　　“嗯。”她点了点头。“想啊。”
　　“啪”的一声，我打了个响指。突然间窗外的风景开始飞速的变幻。更准确的来说，像是有人对着时空按下了“倒放键”。
　　一时间，马路上所有人开始快速后退，车水马龙也开始逆流。
　　太阳从西边升起，又快速从东边落下。
　　一大堆工人们倒退着回到了刚竣工的大楼上，迅速地一层一层拆掉了四周的楼房。
　　地面上被铺好的路面，也被人一块一块收了回来。
　　树木越来越矮，被栽下的花朵们也被人拿走了。
　　巨大的广告牌被人移除、灯牌也一块一块的消失了。
　　人们的服装逐渐变得没有那么光洁亮丽，但是不知为何，脸上的笑容似乎变多了。
　　我们就这样回到了过去。
　　我和林雪儿走下了车，站在这个我们陌生又熟悉的街道里。一时间有些怅然若失，也不知道是该做什么表情。只是叹着气，沉默不语。
　　“走吧。”我打破了寂静，拉起了林雪儿的手。“我们去吃一点我们以前吃过的东西。”
　　“你怎么变成了…”她惊讶地看着我的脸。
　　这时候我们两个人突然穿上了高中时候的校服，而且身高体格也都回去了。
　　她脸上多了几分稚嫩，头发上多了一个蝴蝶发卡，而我看上去更瘦、更挫了，还留着个土不啦叽的小寸头。
　　“怎么样，是不是觉得我高中时候还挺帅的。”我故意做了几个鬼脸。“跟你记忆里一样吧？”
　　“一样…一样丑！”她笑着打了我肩膀一样。“你是不是忘了你原来被人叫周大头？”
　　“这有点过分了呀！”我有些羞恼。“是谁给我取的这狗屁外号？”
　　“这不是很适合你吗？”她突然伸手捏了捏我的脸。
　　她察觉到这样的动作有些暧昧，于是赶紧放下了手，红着脸低下头，不再说话了。
　　“咳咳…”我也有些不好意思的摸了摸脑袋，转移话题说：“走吧，我们去那边那家小超市那里，看看那边的牛肉丸还有没有卖。”
　　“小超市…牛肉丸。”她看了看这有些简陋的街市。“真的，都跟以前一样了。”
　　我牵着她的手走过这回忆中的街道。以前我们如果去书店看了书后，或者是看了电影之后，偶尔就会来到这家超市门口。
　　那超市的老板娘很高很壮，是个北方女人。
　　她脸色一直很凶，服务态度也不好。
　　她总是系着围裙，拿着个苍蝇拍时不时就往某个地方大声地拍一下。
　　不过摆在门口的桌椅板凳倒是擦得很干净，超市里的物件也是摆得整整齐齐。
　　而且这里还卖水煮的牛肉丸，泡在四四方方的格子锅里散发着香气。让路过的我们总是忍不住走进来买一份。
　　“牛肉丸是吧？两份十元，把钱放在柜台上。”老板娘见我们走了进来，依旧是那副“快点付完钱就滚”的态度。
　　但我总觉得也许是她天然的长相就不讨喜，可我现在想求证已经很难了，毕竟她只是我记忆里的幻影。
　　“哇！真是当年那个老板娘！”林雪儿有些惊喜地喊了起来。“老板娘你还记得我吗？”
　　“不记得。”老板娘冷着脸。“你们这些小姑娘在我眼里都一个样子。”
　　“那我呢？”我也问了句。
　　“我记得你。”她点了点头。“你头很大，还长得这么蠢，我想不记得都难。”
　　“什么啊！”我一脸悲愤。“你就说不记得不就好了吗？”
　　林雪儿在一旁已经笑得直不起腰来了。
　　买完牛肉丸之后，老板娘还会给我们从柜台里拿出一瓶她自制的辣椒酱。
　　在我们用小勺子挖走一勺的时候，她还会特别认真地瞪着我们。
　　如果敢多拿一勺，她一定会拿起苍蝇拍狠狠地打在柜台上，之前就差点没把我吓死，从此再也不敢多拿。
　　我们两个穿着高中运动制服的人坐在门口的塑料椅子上就开始享用起这顿记忆里的美食。
　　我轻轻咬了一口，汁水一下子就从牛丸里流了出来。
　　这时候我又陷入了高中时的纠结：又怕烫，又怕浪费。
　　所以舌头不停舔着，这幅蠢样子让林雪儿又是嘲笑了我半天。
　　“我想起来了，我以前还经常这样。”她用竹签叉起一个牛肉丸，像是蜻蜓点水一样在我的碗里飞快的蘸了一下。“毕竟这辣椒酱不够吃啊。”
　　“那你现在还抢我的…”我无奈地摇了摇头。“你根本想象不到我当年有多心痛。”
　　聊了半天，我们又站了起来，从“天地一角”散步到了一个小公园里。
　　此时已经近黄昏了，人也少了起来，我悄无声息地把幻象撤去。
　　慢慢和她走在公园里的小路上。
　　这里还算僻静，高高的树木旁是一些花草和园艺灌木，虽然隐隐能听见四周商业区的声音，但是却被我偷偷用幻术隐去了。
　　毕竟声音对气氛很重要。
　　“真是不可思议啊。”她感慨道。
　　“在学校里学了这么多年，也没有一条道理能让我理解你究竟在做什么？感觉特别不真实。你真是幸运，能获得这样的能力。”
　　“是啊，我的确很幸运。”我赞同道。“但我总觉得，比起这个能力，也许我生命里最幸运的事，就是遇见了你。”
　　这句很直接的话在现在的气氛下终于脱口而出。
　　“周轩…”她停下了脚步，站在了我面前。已经不再是高中时的模样，而是变成了如今这个成熟温婉的女人。
　　她的刘海随着微风吹动，挺俏的鼻梁被染上了夕阳的光。
　　“你为什么当年突然不和我见面了？”
　　我踢了颗小石子，看着她的白色高跟鞋上的脚背，安静了一会儿。
　　“是王永彬。”我承认到。“他找人攻击了我的父母…”我将事情的原委讲了出来，林雪儿听完后瞪大了双眼。
　　“原来是他…”她眼神里全是愤怒。“他居然对你父母做出这样的事情，而我居然还嫁给了这样的家伙…”
　　“别为那种人生气了。”我拉起她另一只手。将那双白皙细长的手提到了她的胸前。
　　“我们先别谈这些了。我其实把你叫出来，其实是想告诉你。当年，我除了后悔我就那样离开了东岚以外，我其实还后悔没能鼓足勇气…”
　　我停顿了很长时间，感觉自己心脏都开始打起鼓来。
　　“鼓足勇气？”她肯定已经猜到我想说什么了，眼神躲闪了一下，却还是看向了我。
　　“对。”我又向她靠近了一点。“鼓足勇气把我该说的话说出口。”
　　林雪儿脸上一下子泛上了红晕，小声地说道：“什么该说的话？”
　　“林雪儿。”我涨红着脸，手都有些发抖。“我爱你。”
　　没有感觉惊涛骇浪，而是将一颗小石子投入了一口深潭里，却不住泛起涟漪。
　　“喜欢”两字用来表达我的感受实在是不够，爱是唯一能形容我心情的词语。
　　她的手一下多了很多温度，身体也颤抖了起来，一些泪水一下子就积在了眼眶里。“周轩…周轩。”
　　她的身体离我越来越近，我再也没能克制住自己，将她揽入了怀中，手扶着她的脖子，闭着眼睛就将自己的脸送了过去。
　　我先轻轻吻了吻她的嘴角，然后再把鼻子放在她脸庞，吞吐着热气。
　　“好…好热啊…”她眼神迷离，手用力地勾住了我的脖子。“周轩，你对我做了什么？”
　　我没用语言回答。
　　只是开始蹭起了她的脖子，将一片片红润染在她原本白皙无暇的皮肤上。
　　我闭着眼，感觉自己被她的长发给围住了，她在我耳朵边上吐着湿热的空气，感觉我快要被烧化了。
　　我们紧紧抱着，林雪儿的少女躯体已经发软，几乎陷进了我的身体里。
　　她的膝盖也夹在了我的腿上。
　　穿在脚上的高跟鞋随着我们身体的扭动缓慢地摩擦着地面。
　　喘息声愈来愈粗，体温也越来越高，我感觉自己像是抱着一个火炉一样。
　　那炙热的皮肤让我心头都燃起了烈火。
　　过了一会儿，我们眼睛同时睁开，看着对方的瞳孔，似乎要透过那扇窗户，冲进对方的脑袋里一样。
　　那股迷幻的气氛将我们拉近了，我们眼睛似乎快要贴在一起，嘴巴也不知何时碰上了。
　　我们终于接吻了。
　　她的嘴唇柔软、香甜，品尝起来是如此让人心动。
　　但是这不够，我鼻子喘着气，飞快地用舌尖把她的嘴唇撬开，眼睛再次闭上，舌头一下子就伸了进去了那口湿软之中，带着我满腔爱意在她的口腔里开始撒起了野。
　　“嗯！”她发出一声可爱的鼻音。另一只手也抱了上来。小舌头稚嫩地与我追逐着，少女口津如同醇香美酒一般，让人永远也饮不够。
　　我渐渐失去了所有节制，鼻尖压着她的小琼鼻，恨不得把我们两个人的脑袋揉在一起。
　　她的身体也被我慢慢往下压，上身开始逐渐和地面平行，整个体重都渐渐压在了我的手上。
　　一只脚没踩稳，一只高跟鞋掉在了地上。
　　嘴巴上的动作越来越狂野，我们根本就顾及不了这里是什么地方。只希望在对方身上多索取一些，将自己的心意通过这个深吻给传达过去。
　　就在她脑袋都快着地的时候，我这才稍微收敛了一些。
　　毕竟也不能在这里就把女神给要了吧？
　　于是我赶紧把她身体给拉了回来，不舍地从她嘴唇上分开，慢慢地又吞咽了一下，感觉到自己的口腔里全是属于林雪儿的味道，我觉得自己全身毛孔都舒展开了。
　　她半眯着眼在我怀里看着我，湿润的嘴巴还半张着。
　　面颊上的桃红色也依旧鲜艳。
　　我拨弄了一下她的刘海，然后又吻了一下她的额头，然后跟她神情对视着。
　　“我…我刚刚觉得自己快死了。”她喘着粗气。“为什么我脑袋刚刚一片空白？你是不是对我用了什么法术？”
　　“我哪敢对你下这种法术。”我赶紧澄清。“刚刚那就是带着我对你的爱的吻。你能感受到我对你的感情吗？”
　　“你…你不要这么轻易说那个字。”她把脑袋藏在我的胸口上。“你要是骗我，我就只能去死了…”
　　“那我就陪你一起死吧。”我摸着她的头发。“我是真心的，你知道吧？”
　　“嗯…你真心是个大蠢蛋。”
　　“你！我…”我把她脸用手指抬了起来。“我要好好惩罚你一下。”
　　“来吧，好好惩罚一下我吧。”她嘟起嘴巴来，一副任君采摘的模样。
　　这我哪能受得了，于是我眼睛一闭，将舌头再次探进了那口芳香的小井里……*** *** ***
　　另一边，刚刚和一群长辈打完招呼的王诗婷卸下了自己脸上的假笑，匆匆走到艺术馆里的一处角落，拿出了手机，查看着一条刚发来的照片。
　　上面是一张手机拍的图片，画面上，一个男人正在湖边用力地拥吻着一个穿着白色连衣裙的女人。
　　王诗婷看了看远处正在和朋友喝闷酒的王永彬，想了半天也想不明白自己这高大帅气的堂哥怎么会窝囊到了这个地步。
　　她看着照片左思右想，心中猜想着无数种可能性。
　　虽然王永彬告诉她不要管这件事，但她还是派人来跟踪了我。
　　她心想，她需要紧盯着这个叫周轩的男人，看看他究竟抓住了她堂哥王永彬什么把柄。
　　必要的时候，她绝不会手软。
　　她觉得自己隐蔽地躲在暗处，是一只合格的捕猎者。
　　她冷静地保持着一个安全的距离，在最佳的时机，她会选择出手，毫不留情地杀死自己的猎物。
　　可我早就知道，有一辆车一直远远跟在我们身后。
　　我自然也知晓，在我和林雪儿手牵手，开心的聊天时，有人一直在盯着我。
　　当有人在我们接吻的时候拍照时，我虽然察觉到了，但也没阻止。
　　我有一万种方法能够骗过王诗婷，但是我偏偏没有。

第5章 刁蛮公主的坠落
　　正午，在一个古朴的日式房间里。
　　我大大咧咧地盘着腿坐在榻榻米上，跟一群穿着西装的陌生男人女人正们挤在一个桌子上吃饭。
　　无视着周围人异样的目光，我大口大口地用筷子扒着一碗鳗鱼饭。
　　事实上，今天还是我第一次吃这种料理，以前真没想到烤鳗鱼加米饭能这么好吃。
　　嗯，这咸甜的烤酱，和这软糯的鱼肉简直是绝配。
　　再来上一勺颗粒饱满的大米饭，放嘴里一起嚼着，感觉香气从舌尖顶到了嗓眼上，真是让人舒服地忍不住咂嘴。
　　我几大口把饭吞入肚中，碗底见光了以后，又喝下一碗海带味增汤，口齿间的油腻也被解开了，真是舒服，但还没吃饱。
　　于是依旧饿着肚子的我用指关节敲了敲桌子，喊道：“劳驾！再帮我拿一碗！”
　　站在一旁的男佣人被我突然这么大声一喊吓到了。但他还是对我点了点头，走到后厨去帮我去拿了。
　　我这一嗓子下去，那些原本不坐在我这个桌子的人，本来还小声交谈着，现在也都沉默了下来。
　　不知道这帮家伙的脑袋里都在想什么，但我也得先吃饱饭再对付他们。
　　顺便一提，这里不是东岚，而是日本京都。
　　让我稍微说明一下我是怎么跑到这个地方来的吧。
　　几天前，王诗婷即将放假，再加上王永彬和林雪儿新婚之后也需要度个小蜜月，所以王家就安排了一次日本的出游活动。
　　让这三个年轻人出来玩玩，透透风。
　　我知道了这件事后本来就打算跟过来，可没想到王诗婷居然自己邀请了我。
　　虽然不知道她哪根筋出错了。但说到底，我也没有心思去管这个小丫头片子在打什么鬼主意。我有更重要的事情需要担心。
　　因为，在我和林雪儿见面之后，我们其实又聊了很久。
　　而你也知道我，我是很难对女神撒谎的。
　　所以没聊多久，我就把我对韩晓美做得事情给坦白了，一点细节都没隐瞒。
　　这一下就把我之前好不容易营造出来的浪漫氛围给彻底破坏了。
　　当我告诉她我在王永彬面前把她妈给这样那样了之后，林雪儿脸色越来越差，然后罕见地对我发火了，而且是几乎动了真怒。
　　看到女神这种平时温柔的人发脾气是一件很恐怖的事。
　　我当时吓坏了，只能拼命道歉加解释，但也没能安慰下她，最后也只好先跟她分开了一段时间。
　　虽然我一直在暗中保护她，但也是很长一段时间没能跟她说话了。
　　哎。
　　所以王诗婷邀请我来，我也不在乎她会对我做什么，我考虑的是，我需要利用这个机会好好安抚一下我的女神大人，这是我的首要任务，其他事情都必须靠后排。
　　然后，坐着飞机，我就追着林雪儿来到了这个陌生的国家。
　　不得不说，有钱人出行就是跟我想得不一样。
　　我以为他们会去什么度假山庄，或者住什么顶级宾馆的总统套房。
　　结果人家带着保镖家佣们，直接就把半个家搬进了这位处山腰之间的，传统日式大宅里。
　　据说还是和某位认识的日本名门借住的。
　　王家的“建鑫集团”业务极广，几乎就没有不插手的行业。而最近来东岚投资的日本人也不少，我估计就是这样搭上线的。
　　来了以后，我发现王永彬和王诗婷也不只是来游玩的。
　　他们每天都带着翻译跟一些跟王氏家族有交情的人会面，看来作为王家年轻一代，他们已经担起了替家族梳理人脉的责任。
　　现在他们都在这间宅子的和式主餐厅里一边和宾客聊天，一边享用着怀石料理。
　　而我则是和这帮保镖佣人们一起，挤在一个小房间里解决一下午饭。
　　我估计王诗婷这小丫头是想用这种方式羞辱一下我，但我也无所谓。
　　因为这王家工作待遇还真不错，哪怕是下人们的用餐也比一般人平时吃的好多了。
　　我猜这个含着金钥匙出生的大小姐怎么都想象不到，我在大学的时候很多日子都是吃咸菜拌面条过来的吧。
　　只有一点让我觉得不舒服，那就是这帮保镖们一直在用奇怪的眼神打量着我，既不对我无礼，又不敢和我亲近，搞得我浑身不自在。
　　我猜我也只能学会无视他们了。
　　又吃下了一碗饭以后，我擦了擦嘴，站了起身，伸了个懒腰后大摇大摆地从门口走了出去。
　　这个宅子看上去安宁静谧，实际上每一个角落里都有人的目光在暗中盯着。
　　我也是终于体会到了这帮有钱人是多么在意自己的人身安全了。
　　可是你们谁都能防得住，就是防不住我。
　　我回到房间，留下了一个我的幻象躺在床上睡觉，然后就身形一虚，从这世界上隐去了自己的身影，更准确地来说，是让别人无法察觉到我的存在。
　　从仆人的房间往前走，穿过了栽着枫树的前庭，再走过会客室之后，我找到了正在用餐的王家一行人。
　　当然我的女神也在那里，她正优雅地坐在那里，似乎好好打扮了一番：身上穿着精致的海贝色长裙。
　　裙子是双层的，表面是层带花纹的白纱，底下则是绸缎。
　　她脸上稍微着了些淡妆，乌黑的秀发上还有几朵梨花簪，看上去很有大家闺秀的温婉感。
　　整齐刘海下的那双秋水似的眼睛看上去没有什么波动，她是不是已经不生我气了呢？我静静地看着她，感觉自己满腔都是温柔。
　　我看着她专注地拿着一双黑色的细长筷子，衔起一块深红色的吞拿鱼片，慢慢放进她的水润的粉嫩唇之间，那些可爱的小白牙们一闪而现，还没来得及看几眼，她就已经将鱼肉送了进去，合上了小嘴，然后耐心咀嚼了起来。
　　那鱼肉一定很鲜美，可那长睫毛下的眼神里却没几分享用美食的愉悦。
　　我知道，她和我这种贪恋口腹之欢的人不一样。不和对的人吃饭，恐怕连味道都尝不进去。不知道如果她知道我在这里，胃口会不会好一些。
　　但她吃饭的样子还是好美。我撑着下巴在旁边傻笑着，幸福地欣赏着她用餐的样子。
　　也许是看得太投入了，一瞬间，我的法力波动了一下，似乎身影也不小心现出了一些。
　　我急忙从那种脑袋冒着粉色泡泡的状态中清醒过来，有些担心地观察了一下四周。
　　幸好王永彬和王诗婷都把注意力放在了他们的那位贵客上，没有注意到我。
　　可是当我松了一口气，回过头的时候，才发现林雪儿正紧盯着我。或者说是往我这个方向看着，把我心脏都吓停了一拍。
　　“怎么了？嫂子？”王诗婷似乎注意到了雪儿的异状。“你在看什么？”
　　“哦，对不起。”林雪儿将目光移走。“我只是在想事情。”
　　“想事情？我看是在想某个人吧？”王诗婷轻哼了一声。我看要不是贵客在场，这小丫头又要发难了。
　　林雪儿没有接她的茬，只是默默地坐在旁边。
　　王永彬听了听这话里的意思，脸色变得很差，似乎有些印堂发绿。
　　不过那位日本中年客人才没看懂这些人在打什么哑谜。
　　他继续通过翻译喋喋不休地讲着一些生意上的话题，把这两个王家后辈的注意力又给拉回去了。
　　“不好意思，我吃完了，先去休息了。”林雪儿趁着一个谈话间的空隙对王永彬小声说道。
　　“嗯…你先去吧。”王永彬也没在意林雪儿不等客人就擅自退席是不是有些失礼了。他现在恐怕很难对林雪儿说什么重话了。
　　事实上，在过去的日子里，就算在他眼里他下面只剩了三厘米。
　　王永彬还是会偶尔去找雪儿解决需求。
　　而戴在他胸前的真绿系统则会使用幻术来骗他。
　　他不仅只能跟幻化出的假人上床。而且，为了训练他，每次他都是被我和雪儿做爱的画面刺激到高潮的。
　　当然，也持续不了几分钟。
　　站在他的视角，他一定觉得林雪儿认为他是个小鸡巴加早泄的人。
　　这种性爱，不仅不是享受，反而让他每一次信心都大受打击。
　　毕竟，男人这种动物，要是在床上振作不起来，那就几乎没有办法在女人面前抬起头来了。
　　但是王诗婷这所有的一切都并不知情，她一看雪儿要擅自离席，眉头一皱似乎又要说点什么。
　　我没等她说什么屁话，立刻把手一指，法术随意念而动，让这小丫头肚子一紧，立刻发出了一大堆咕噜咕噜的肠道响声，把周围的人都吓了一跳。
　　“诶？！”那位日本客人一脸震惊地看着王诗婷，他估计活这么大岁数都没听到人光是用肚子能发出这么大的声音。
　　王诗婷惊讶地瞪着眼睛看着自己的小腹，顿时失去了所有的傲慢气度，脸一下红透了。
　　“对不起！”她对客人说，突然想起他不会说中文，于是又连忙对翻译说：
　　“告诉他我肚子现在不太舒服，可能要去一趟卫生间，请他稍等一会儿。”
　　说完她赶紧站起来匆忙跑走了，留下了一脸懵逼的那位客人和王永彬。
　　林雪儿也趁这个机会离开了这个用餐厅，我赶紧站了起来跟在后面。
　　雪儿的路线很奇怪，她没有回房间，而是绕了半天，来到了后面的庭院里。
　　这里是一个细石做底的禅院，上面摆着几个大石块。从这里走下去，就是一处空中长廊，可以从上面俯瞰下面的京都城镇。
　　日本有很多现代建筑，可能受制于地形和政策，在我看来都很小家子气。
　　但是这个古老宅院确实有几分气度。
　　光是这份风景就能让人觉得住在这儿的人曾经的豪迈。
　　从栏杆往下看，越过山间的落叶松和橡树，能看见正值季节的枫树，金橘色和枫红两色交相呼应。
　　随着微风能看见在空中旋转下落的落叶，落在被昨夜细雨泼出的浅水渍上。
　　天空不是十足的晴朗，但是躲在重重云朵背后的蓝天看上去还是很清爽。
　　秋意正浓。
　　如棋盘一样，一条一条车轨贯穿着下面的城镇。四四方方的水泥一户建房和一些颇有古风的日式老建筑交错在一起。
　　京都看上去很有味道，虽然远没有东岚那么现代，但却有很多古建筑，光是观察那些街道的走向和地标建筑之间的联系，就能看上很久。
　　尤其是站在这么高的地方往下看的时候，更觉得视野开阔了不少，让人心情都愉悦了起来。
　　“周轩。”林雪儿看着下面的城市，突然开口了。“你在吧？”
　　我紧张的吸了口气，知道自己败露了，于是现出身来坐在了她身旁的木长椅上。
　　没敢说话，只是眼巴巴地看着林雪儿那张带着寒霜的俏脸。
　　可她就不开口了，任由我一个人煎熬着，似乎只是在欣赏着风景。
　　风景美也不过人美。
　　过了许久，我终于忍不住打破了沉默。“雪儿，你饿了吧？我给你带了点吃的。”
　　说着，我从兜里拿出了一个塑料袋，里面用纸包着一个红豆包子，是我从后厨里顺来的。
　　“你这几天都没好好吃饭。”我心疼地说。“刚刚那么多好吃的菜你都没动几口。”
　　她看了看我递在她面前的手，瞧见了我可怜兮兮的样子后。有些哀怨地瞪了我一眼，没有接过去。
　　“你还记得我们高中时看过那部名叫千与千寻的电影吗？”我稍微靠近了一些。
　　“你记不记得有一幕：千寻吃着小玲给她拿的红豆包，看着远处的大海，结果看着看着就哭了。”
　　“你也想让我哭吗？”林雪儿默默地说道。
　　“怎么会呢？”我赶紧说道。
　　“我只是想说，千寻她那时候那么伤心，但她还是从人生的低谷中重新站了起来，最后找回了自己的父母。所以，我相信你也一定可以找回你父亲的。”
　　“我会一直在你身边帮助你的。”
　　她没有回话。
　　“食物在千与千寻这部电影里有很多寓意。”我继续说道。
　　“重新拾起希望和力量，也是其中一个。所以，呃…我想告诉你的就是，不管有什么困难等在你面前，人都得先把饭吃饱了，总没错的。”
　　她睫毛扑闪了一下，眼神终于平静地看向我，没有说她的事情，而是开始对我道歉：“对不起，这几天是我太幼稚了。我没有站在你的立场上，考虑一下你的感受。你会做那些事情，是因为你家里出事的时候，你很难过吧。”
　　“当然难过啊…”我叹了口气。“没有什么比父母出事更让我痛苦了。”
　　林雪儿把纤细的手掌伸了出来，我微微一喜，将纸袋好好裹在包子上，然后放在了她的手心。
　　她拿过后又转过去看着风景，缓慢地啃起了包子，我也就这样陪着她发呆。
　　山间本来的味道很清新，现在却也多了红豆包子的味道。
　　“周轩，我知道你也有你的原因，可是我还是觉得好难受啊。”过了好一会儿，包子都快吃完了，她终于开口说道。
　　“听到你对韩夫人做了那些事情，我就忍不住生起你的气来。”
　　“我的目的真的就只是为了报复他们一家。”我表明道。
　　“那绝不是出轨啊，只能算是报复而已。我又是骂她，又是扇她耳光。你想想，我会对你这样吗？”
　　“你…你也没对我多好。”她眉头一立，小手一下子把纸袋捏了起来。
　　“你回来了招呼都不打一声，就跑到我的梦里来乱来…”
　　“小的罪该万死！”我双手合十放在脑袋前道歉，可我立刻不要脸的说：
　　“但我下次还敢。”
　　“你！”她似乎生气了。“你还是去找你的韩晓美去吧！”
　　“不，我才不去找她。”我又靠近了她一些。“我想要你，我爱的人明明是你。”
　　她带着依旧凶恶的眼神，仰着脸嘟着小嘴说道：“可你和她什么都做了，我都没和你做那些事…”
　　林雪儿突然意识到自己说错话了，赶紧低下头，可她那泛着红晕的脸颊却没能逃过我眼睛。
　　我傻愣愣地思考着她的反应。心想，难道仙子也是会思凡的吗？也许我该稍微男人一点，别让她觉得自己被冷落了。
　　想到这里，我说道：“谁说我和她什么都做了。”然后慢慢从椅子上下来，身体一沉，单膝跪在她面前仰头看着她。
　　“我还有很多事情没做呢。”
　　我把手伸了出去，缓慢而坚定的握住了她的脚踝。
　　“周轩…你想做什么？”她声音有些颤抖，不过脚上却一点都没使劲，我知道这时候我绝不应该退缩。
　　她现在穿着白色的日式分趾鞋袜，踩在一双木屐上，看上去可爱极了。
　　我小心地将她右脚上木屐取下，放在地上，然后慢慢地把她的袜子从她的白色嫩趺上剥了下来。
　　林雪儿羞红着脸继续问道：“你…你碰我的脚做什么？”
　　“我想替我爱的人好好服务一下。”我很自然地回答道。
　　眼睛紧紧盯着那，随着袜子的剥离而逐渐显露出来的粉白脚背，和那五颗柔嫩如芽的脚趾。
　　彻底把她袜子取下后，我把它塞进了裤兜，目不转睛的看着那一片片被修理的整整齐齐的精致指甲，上面还泛着香槟色的光泽。
　　她似乎有些紧张，被我盯着看后将脚丫蜷缩成了一团，光滑的脚掌上顿时挤出了很多害羞的褶皱。
　　“放松。”我轻柔地说道，将两只手掌握了上去，细心地揉搓起了她的小脚。
　　我用手掌底部轻柔地刮蹭着她的脚底，再用手指们安抚着她的脚背。
　　如同是想要把她的脚搓热一样，缓慢而不失力道地为她按摩着。
　　向上仰去，金黄色的枫叶萧萧而下，阳光透着云朵映出林雪儿的曼妙轮廓，果然是个仙子。
　　她娇羞的眼神已经掩饰不住，拒绝的话也未能说出嘴边。
　　只是喘着气，长睫毛里泛着雾气，这样的脸色，我真希望只有我一个人能欣赏到。
　　梨花带雨…虽然她也没有哭，但也许是她的梨花簪子，我看见她这幅模样的时候，不自觉地想到这个词。
　　我把她的脚举到了眼前，仔细看着上面的每一寸细致的皮肤，然后把嘴巴靠近，慢慢顺着她的脚背，往上吹了一口气。
　　她似乎觉得皮肤有些发痒，脚微微往后挪了挪，不过却也逃不出我的手掌。
　　我抬头再次看了一眼这个我发誓要终生守护的女孩，然后轻轻地吻了吻她的脚背。
　　“别…那里脏。啊！”她声音很细小，口如含丹，可她很快忍不住发出了声压抑住的惊叫，因为她察觉到自己的一颗脚趾已经被含入了口中。
　　我小心翼翼地叼着她的大脚趾，慢慢地闻着她的汗香。我知道这样很看上去变态，但是我实在是太爱她了，完全感受不到这样有什么脏的。
　　用舌头数完了她的每一颗脚趾后，我捧着她的脚，用舌尖从她的趾缝之间向上舔到了她的脚背上。
　　她原本白皙洁净的脚被我刷上了一层层唾液，又被我种上一颗颗樱桃印子。
　　我也不知道脚是不是她的敏感部位，不过观察她的神情，至少也不讨厌吧。
　　“你别转头，有东西在看着我们。”我吻完她的脚之后，抬着头小声地对她说道。“是那个小王八。”
　　她顿时瞪大了眼睛，看上去强忍住了转头的冲动。“王永彬？他在哪？”
　　“在那块大石头后面。”我小声地回道身体慢慢向前，把头放在了她的膝盖附近。“他正在看着我们撸管。”
　　“什么！”
　　“嘘…”我打断了她的惊叫。“没事的，这都是我训练出来的。”
　　林雪儿用余光小心翼翼地观察了一下庭院大石头后面，果然看见了一个鬼鬼祟祟地身影。
　　她平复了下心情，瞪着我小声说道：“你就这么喜欢干这种龌龊事？”
　　“对不起…”我隔着裙子吻了吻她的膝盖。“我总得找个方法报复他。谁叫他把我最爱的女人给抢去当了新娘子呢。”
　　“我…你别总是拿这事当借口。”她红着脸。“我看你本来就是个大变态。”
　　我继续行动了下去，将她的长裙微微掀起，把她的赤足也扛在了肩上。
　　她随着我的动作娇喘着半躺在了长椅上。
　　我的脑袋也从她带着纱的裙摆下钻了进去。
　　然后慢慢地嗅着她的小腿，脑袋也渐渐来到了她的膝盖弯。
　　我舔了舔那大小腿肌腱和之间交错的区域。
　　这里被舔似乎让她反应很大，身体都震了一下，脚跟也一下子压住了我的后背。
　　可是她裙下的女人香太浓了，就算觉察到她的敏感，我的动作也已经有些不太受控制。
　　我的鼻子顺着她赤裸的大腿内侧就一路向前顶，最后顶到了她那处散着芬芳的花园里。
　　“啊…”她感觉私处被我鼻子顶了一下，顿时忍不住呻吟了一声。
　　手隔着裙子放在我的脑袋后面。
　　我虽然看不见她表情，但我也知道，她的手是按着我，而不是把我推开的。
　　我有些心疼她。
　　我都忘记了她已经是个成熟的女人。
　　我不让王永彬碰她，但是我自己却也没好好替她解决一下生理需求。
　　这些日子她说不定一直都忍得很难受。
　　“等会儿，你可以大声叫出来的。”趴在她大腿之间的我说道。“我不会让王永彬听到你声音的，你就安心叫吧。”
　　“谁，我，我才不会叫。”她的手隔着裙子摸了摸我的耳朵。“你，真没对别的女人做过这种事情吗？”
　　“没有。”我保证道。“以后也不会对其他女人这么做。这是你是特别的，我才会这么对你。”
　　说着，我双手一伸慢慢把她的白色三角内裤给脱了下来，她一点反抗的动作都没有，乖乖地躺在椅子上抬着腿。
　　天哪，我的雪儿真是对我一点防备都没有。
　　我感动得几乎有些想流泪，心里暗暗发誓，一定要用尽一生来珍惜她。
　　将她的小内裤褪到她的脚踝的时候，她突然腿一抬，在我惊讶的眼神中将那快柔软布料用脚掌按到了我的脸上。
　　我的鼻子上顿时就充满了她私处的芳香。
　　“大坏蛋。”她咬着嘴唇带着羞涩的眼神看着我，那股娇媚动人的气质，让我脑袋像是被她下了咒语，感觉一下子一切都软乎乎地。
　　除了自己的下体，已经硬得快出血了。
　　我连忙用幻术压住了自己如同波涛一般的性欲。要不然精虫上脑的我早就直接把她身上衣服全撕了，把她按在原地就地正法了。
　　但对女神绝不能这么粗暴。
　　我一边用法力平息心神，鼻子却也没忘了深吸了几口气，闻了半天鼻前那少女私处的体香后，才些依依不舍地用手把这白色布料从面前拿下，小心地叠了起来，再放进衣兜里。
　　她懒洋洋地半躺在椅子上，慢慢把脚放下，闭上了眼睛，抬起了下巴，然后指了指自己的嘴唇。
　　“你…你不嫌…”我刚想说脏这个字，可是又想到我本来亲得就是她的身体。
　　于是也没再矫情，手一伸就把她的身体给抱在了怀里，抱着她的脖子就吻上了她的嘴。
　　“嗯…”她发出了一声享受的呻吟。
　　我一边尝着她嘴巴里的香醇口津，一边把手伸进了她的大腿之间。
　　她双腿夹着我的手，柔软细腻之间，隐隐开始散着潮湿的手感。
　　我心脏打着鼓，手慢慢探进，试图找到那熟悉的粘滑。再往前，我的手指有些用力的摸了摸她腿根的软肉。
　　果然，已经湿透了。
　　察觉到她这么快就动情了，我把舌头稍微伸了出来，有些愧疚地说：“对不起…这段时间你一定忍得很难受吧？”
　　她似乎想了很久才理解我的意思，她神色紧张，眼睛躲闪了很久，然后用手掐着我的肩膀小声骂到：“都怪你这个大色狼，要不是你在梦里对我做了那些事情…我也不至于…”
　　“那我应该好好负起责任来。”伴随着她的呻吟，我再次用力吻住她，手也慢慢从下面按住了她的私密之处。
　　掌心放在她的小腹之下的那片草丛之中。
　　而中指和无名指则慢慢磨擦着她的肉峰两侧。
　　我感受到哪怕用最小力道去撩拨，她依旧会受到莫大的刺激，嘴巴里的呻吟压不住，眼角甚至都划出了一些晶莹的露珠。
　　“啊…”我松开了她的小嘴，让她能舒服叫出来。
　　然后又将战线转移到了她的耳根上，用牙齿轻咬着她的耳垂，这里似乎是她的敏感地带，被我这么一弄她双腿一夹，把我的手都钳了起来。
　　“没事，放松。”我连忙安慰她说。“我绝不会伤害你的。”
　　“周轩，我…我变得好奇怪。”她把手压在我的手臂上。“下面觉得好…好痒…”
　　“交给我吧。”我沉住气，把手抽了出来，认真检查了一下自己指甲的情况。
　　还好，每天早上都有剪，也不知道是不是为了现在这一刻所准备的。
　　但还需要稍微润滑一下。
　　我心想着，心头一定，把手指伸到了雪儿的檀口旁。
　　我这动作做得很缓慢，没有半分粗鲁。
　　她看着我，热气呼到了我的手上。
　　然后她伸出了小舌头舔起来我的手指。
　　“你下面的味道怎么样？”我没忍住，问了个轻佻的问题。
　　“啊！”下一秒，我就痛叫了出声，连忙把手指拿了出来。“你，你怎么咬人啊？”
　　“叫你这么不正经！”她气呼呼地说道，却又忍不住看了看我的手指。
　　“居然敢咬你的男人，看来你是欠了些教训。”我把脑门靠了过去，手把裙子掀开，将沾着她唾液的手指再一次按在了她的蜜穴旁。
　　“我保证你今天如果没有高潮五次的话，我就不放过你。”
　　“五…五次！？”她叫道。“那…不可能…呀！”
　　她大声呻吟了一声，但我的手指并没有插入，我只是开始用大拇指的指腹轻轻的在她的小肉豆附近画起了圈。
　　她太敏感了，用最轻柔的手段她就快失去理智了，想必如果太粗暴反而会伤到她。
　　按压了一会儿，她的眼神逐渐也迷离了起来，表情看上去也很享受。赤裸的脚丫无力的挠着我的膝盖。我忍不住问了句：“这样舒服吗？”
　　“嗯…”她用鼻音哼哼唧唧地回了，随即却有回过神来喊道：“不，不是，我是想说…”
　　可她似乎害怕我再逗她，于是便又老实地承认道：“有那么一点点…舒服。”
　　“诚实的女人最可爱了。”我在她脸蛋上亲了一口。“我想听你叫出来，越大声越好。”
　　“坏人，我…才不要。”雪儿的身体已经软到瘫在我怀里了，可是她还是乖乖把裙子拎出一个我能活动的空间。
　　我知道是时候了，将手指温柔地插了进去。
　　“疼的话要告诉我。”我轻柔地说道。“我放进去了。”
　　像是戳进柔嫩的花蕊之中，我的手指进入了她的处子之地。
　　我的动作是如此的轻柔。
　　毕竟她如此信任我，将自己的处女地都放在了我的手中，我怎敢伤害了她呢。
　　其实我只是在她穴口微微掏弄着，只不过我还是用幻术给了她一些温暖的快意，希望她能够对于我们的每一个第一次都能有最美好的体验。
　　“啊！”她还是叫了起来，用她那温柔无比，像是刚刚化掉的巧克力一样甜美的声音高声喊着我的名字。
　　“周轩…周轩！”
　　我没扣弄多久，她的高潮就来了。那双裙下美腿互相摩擦着，腹部也抽动了几下，我的手指也感觉一热。
　　女人在高潮后跟男人一样，也会有一段时间的疲惫感，只是今天，我想让她体验到在别的男人那里绝对不会体会到的，如同梦幻一般的感觉。
　　于是我心意一动，那种疲惫感就被我消除了。
　　我的嘴巴再次含住她的耳朵，往她耳廓里用力吹着热气。手上的动作继续加大。
　　“啊！”她浑身酥软，嘴巴张开大叫了出来。“怎么回事！怎么这么！啊！”
　　一股股爱液慢慢从我的两个指头之间涌了出来。
　　现在，她高潮的刹车按钮已经被我偷偷拆了，她如同坐在一个只有下坡的过山车上一样，这种刺激一定能让她永生难忘。
　　“啊！”她涨红了小脸，动人的叫声一声比一声响亮，小手紧紧抓住我的肩膀，好像怕我跑了一样。
　　没过多久，我感觉她的小穴口又是一紧，身体再一次发抖了起来。我知道她又来了。
　　但这些都是开胃菜而已。
　　我把她的脑袋放在扶手上，示意她把裙子再掀开一些，然后又将身体探进了她的裙摆之下。
　　她迷迷瞪瞪的，似乎已经没办法拒绝我做任何事情了。
　　于是我的脑袋就来到了她的双腿之间。
　　“呀啊！”
　　她按住裙子，发出一声悠长的惊叫，声音立刻在山间回荡了起来。要不是我用了幻术，恐怕整座宅子里的人都会被这声叫给喊来了吧。
　　不过她的反应也很正常，她的蜜穴口上迎来了第一位食客。
　　我的嘴贴在她处女小穴上，贪婪地吸着她跨间的蜜香，还用鼻尖压着她的小豆豆摩擦了起来。
　　“这是什么感觉，我变得好奇怪啊！周轩！”她一边喊着，下体打着颤，腿也再度抱上了我的脖子。
　　随着她的配合，我的舌头也伸了进去，在她下身的嫩唇瓣间打着转。
　　酸酸…甜甜的。我呲溜着，心想我本来还觉得我自己小弟弟下面一股腥臭味，就想着女人是不是也一样。
　　但真没想到雪儿下面这么可口，像是某种海鲜味的特调汤汁一样。
　　这味道居然让我有些上头，心头一热，舌头裹着那些粘滑的汁水就吞进了嗓子里。
　　她似乎被我的动作彻底刺激到了，旁若无人般地喊着，声音很大，像是把她这段时间受到了压力和委屈都喊了出口。
　　我也加倍努力，一会儿用牙尖轻轻抵在她嫩肉上，一会儿用舌头挑出她的皮下的小肉豆子。
　　使出了浑身解数，把她送上一个又一个高潮。
　　“周轩！周轩！”
　　她大喊着我的名字，我虽然看不清她的神色，却能感受到她高潮时的喜悦。
　　没有什么能比让她满足更让我开心的事情了。
　　她最后躺在了我的怀里，手扣在我的手背。我环抱着她的柳腰，陪她一起，坐在山间看着这秋色下的异国城镇。
　　我手里握着根烟，抽了一口，然后吐了出去。
　　“你什么时候开始抽烟的？”她问道。
　　“没有，从没抽过。”我手一晃，那根香烟从我手中消失了。
　　“这只是幻术而已，我也不需要香烟来感受尼古丁。所以你也不会闻到二手烟的味道的。”
　　“这样吗？”她语气很平淡。似乎已经不再对我的能力感到惊讶。“你真是个不可思议的存在。”
　　我吐了口烟圈，慢悠悠地说道：“我也没钱买烟啊。对不起，我还是个穷小子啊。”
　　“你不打算用你的能力来换取一些金钱吗？”她问道。
　　“我绝不会，这位违背我的原则。”我肯定地说道。“所以抱歉，我会努力找份好工作的。但恐怕，我是很难变得像王家这么有钱的。”
　　我犹豫了一下，有些忐忑地问道。
　　“所以，等这一切都结束了以后，你可能要跟我过段苦日子了，你愿意吗？”
　　雪儿没有丝毫犹豫的回答道：“你早就知道我的答案了。”
　　如同饮了一口清泉一样，我心里清清凉凉的，一动情，忍不住吻了吻她的头发。
　　“这样真好…”她躺在我怀里，小声说道。“周轩，你知道吗。能和你再相见，我好开心。”
　　“能再见到你，我也很开心。”一股柔和的感觉从我胸口扩散出来。“你知道吧，雪儿，我很爱你啊。”
　　“我也爱你。”她小声地说道。“你这个大坏蛋。”
　　午后的秋风原本还有几分刺骨，但是我却觉得此处温暖如春。
　　*** *** ***
　　等到我走到后庭的时候，王永彬的身影已经不见了。也不知道他看着他的新婚妻子躺在我怀里的时候作何感想。
　　我眯着眼仔细看了看这石头后面，不由得吓了一跳。
　　这是！一大坨散发着恶臭的白稠粘液啊。我操。
　　妈的，这王八又开始随地下蛋了。虽然是我一手操作的，但还是恶心死我了。我感觉把脑袋甩开，屏蔽了自己的嗅觉。
　　我刚刚把心神全部灌注在了雪儿身上，并没有分心用幻术操控他，那么这次应该是真绿系统的功劳了，看来这个系统把他调教的越来越下贱了。
　　“怎么了吗？”雪儿在我身后问我，我赶紧用幻术挡住了那滩污秽。
　　“没什么，我送你回房间吧。”
　　我们一前一后穿过长廊，来到了雪儿的房间。
　　只是我没想到已经有一个人在房间里等着雪儿了。
　　不是王永彬，而是王诗婷这个臭丫头。她不知何时已经把正装给脱下了。穿着个小背心和蓝色长裤。坐在林雪儿的梳妆台前，正看着手机。
　　隐着身的我也跟进了房，看看这个小家伙想耍什么滑头。
　　察觉到雪儿回房间后，她脑袋没抬，冷冰冰地问了句：“去哪了？”
　　“随便去逛了逛。”林雪儿会答道。
　　“你在说谎！”王诗婷转过身来瞪着林雪儿。“我都问过了，根本就没有人看见你去了哪里！”
　　她灰青色的长辫一甩，叉着腰站在了林雪儿面前，继续质问道：“你是不是去见了那个叫周轩的家伙！”
　　王诗婷比高挑的林雪儿矮了至少大半个头，在我看来，她这一站起来，反倒让她自己的气势小了不少。
　　“我…我没有。”林雪儿否认道。
　　“哼！”王诗婷围着雪儿踱起步来，一边走一边说：“别以为我不知道你们俩的事！”
　　林雪儿小脸煞白，也没再回话。
　　“自从你我哥娶了你回家之后，他就变了个人。”王诗婷眼神渐渐变得犀利了起来。
　　“你是不是跟周轩那个下等人在谋划着什么？你们到底想做什么？！”
　　原本有些受惊的雪儿突然握紧了拳头，眼神也变了。
　　“周轩他不是下等人。”她坚定地说道。“他是我爱的人。”
　　她说完后微微低下了头，似乎有些害羞。
　　我和王诗婷一样，嘴巴和塞了鸭蛋一样。
　　但不同的是，我心里乐开了花，恨不得把她一把抱起来转几个圈。
　　“你刚刚说了什么！”王诗婷从震惊中缓过神来愤怒地大喊道。
　　“你！明明是我哥过门的妻子。我们王家那么对你，你就是这样回报我们的吗？你这个下贱的婊子！”
　　妈的，这种成天只会仗势欺人的婊子居然敢跟我的雪儿这么说话。
　　我要是忍了，有这一身通天本领又有何用？我一个箭步向前，冲上去就是对着王诗婷狠狠地扇了一个耳光！
　　“啊！”她的脸上被我用全力糊了一掌，不由惨叫一声，直接摔倒在了地上。
　　可等她抬起头来，我却又把她的痛觉给关闭了，让她感觉一切如常。
　　她摸着自己被打的地方，莫名其妙奇妙地看着四周，看上去根本想不到刚刚发生了什么。
　　林雪儿给了我一个责怪的眼神，善良的她主动伸出手想把她扶起来。“王诗婷，你没事吧？”
　　“刚刚你？”她摸了半天自己的脸，大眼睛里写满了疑惑。“我明明感觉到了？？”
　　她想了半天也没想明白，只好把林雪儿的手从她面前甩开，然后愤怒地说道：“你，你竟然敢对我堂哥不忠，你有没有想过我把这件事情说出去你会怎么样吗？”
　　“我很抱歉。”林雪儿很认真地说道。
　　“可是，我的确从来没有喜欢过你哥。我也跟他说了很多次了。可是他一直告诉我，如果想救我爸的话，就必须要和他结婚。”
　　正常人谁会娶一个不爱自己的女人呢？这小王八估计想的是结婚之后他会在床上好好调教我的雪儿，然后将她彻底驯服。
　　这算盘倒是打得很美，可惜他遇见了我。
　　“所以你就敢光明正大的出轨？！”王诗婷恶狠狠地说道。
　　“我告诉你，我可不管你给我哥灌了什么迷魂汤。现在周轩就住在这里。这里全部都是我家的人，我要是想他死，他绝对活不了！”
　　哦，原来她喊我来是想打这个主意。
　　难道她是想在这异国他乡里把我直接杀了？我作为这王氏家族最大的威胁，这也不失为是个简单直接的好办法。
　　前提是她做得到的话。
　　林雪儿有点担心地朝我这里看了一眼，我用幻术在她脑袋里说道：“我不会有事的，你随便说点什么敷衍这个臭小鬼就行了。”
　　“我…呃…”雪儿也不知道该说什么，最后只是憋出来一句。“杀人是犯法的…”
　　“哈？你？”王诗婷很意外这林雪儿居然脸上没什么害怕的样子，于是更加凶恶地威胁道：“你是读书读傻了吗？你以为会有警察来救他吗？我告诉你！在你能报警之前，他连具尸体都不会留下！什么证据都不会留下的！你想见识一下我的手段吗？！”
　　我叹了口气，摇了摇头，再次用幻术对雪儿说道。“雪儿，你装一个害怕的样子吧，让我们看看这个小鬼头的目的是什么。”
　　林雪儿会意后，僵硬地看着王诗婷说道：“我…我好害怕。请你别做伤害他的事。”
　　我的手直接拍到了脑门上，想不到雪儿的演技能差到这种地步。
　　但好可爱啊。
　　“你，你这是什么意思？”王诗婷被这种反应给搞得也不知道该说什么了。
　　最后几乎尖叫了起来：“你是不是把我当个小孩，以为我什么都不敢做？！”
　　“不是不是…呃，我真的好怕啊…”林雪儿努力地想做出一个瑟瑟发抖地样子。
　　“我…我现在就把那个贱民给杀了！”王诗婷被她这幅模样彻底气昏了头，拿起手机似乎想联系什么人。
　　我手一挥，在她眼中，那手机屏幕发白，什么都看不见了。
　　“什么？怎么会？手机坏了？”她焦急地敲着屏幕，可那本就我的幻术，她怎么按都不会有用的。
　　我又一挥手，将林雪儿在她眼中隐去，自己则是变化成了她的模样，站到了她的位置上。
　　没办法，女神不会演戏，还得我亲自来会会这个小鬼头。
　　“对不起！”我突然带着哭腔对着王诗婷喊道。“请您饶了周轩那家伙吧。”
　　林雪儿困惑地看着我，我立刻用幻术告诉她，现在在王思婷眼中，我变身成了她，她忍不住露出了些担心的神色。
　　“你…”在王诗婷眼中看到的是，“林雪儿”突然表情变了，看上去确实有了几分恐惧的表情。
　　“哼。”她这才把手机放了下来，杀气腾腾地问道：“你给我实话实说，那周轩，他是不是有我哥什么把柄？你要是不说出来，我就立刻让他死在这里！”
　　我本来打算说点假话敷衍她，突然间灵机一动，想到了一个妙主意，承认道：“他的确跟我说过，他知道你哥的把柄。”
　　“哦？”王诗婷紧皱着眉头，慢慢做回了梳妆台前的椅子上。“你给我仔细说清楚，到底是什么把柄？”
　　“具体我也不知道。”我低着头说道。“只是听说是在王永彬手机里。”
　　“把柄在我哥自己的手机里？”王诗婷一脸困惑。“你这到底是什么意思？”
　　我继续说道：“你可以去看一下你哥的手机，这对于你来说应该不是什么难事吧？”
　　王诗婷颦着眉想了半天，最后说了句：“行…我会去看看的。”
　　不过她立刻站起来用手指着我的鼻子：“但要是你撒谎的话！我就把周轩那头猪给做成罐头！你知道了吗？”
　　“知道了知道了。请您一定要放过他。”我摆出一副瑟瑟发抖的姿态。
　　“哼！”她一甩辫子，带着几分得意的表情走了。
　　等她离开以后，我也和雪儿暂别，独自下山去，买一些东西去了。
　　至于我为什么要在这时候出门去买东西，又买了什么，让我就先卖个关子吧。
　　*** *** ***
　　我虽然是个幻术师，但是路还是要一步步走，车也要一站一站坐。
　　所以等我回到这个宅子的时候，已经是夜晚了。
　　我悠闲地穿过两个环绕着飞蛾的夜明灯，看见了宅子的木制大门。
　　也不知道一切是不是按照我的剧本在演，不过有真绿系统替我保驾护航，我也没什么好担心的。
　　正常进这个宅子是要被搜身的，身上带着不干净东西的我自然是留下了一个幻影去和那些保镖纠缠。
　　自己本体则是慢悠悠地走进了前院，感应着真绿系统的位置寻到了正在争执的王家兄妹，远远就听见了他们争执的声音。
　　“…你为什么要偷我的手机？！”王永彬叫道。“你到底想干什么？”
　　“我想干什么？！”王诗婷愤怒地说道。“我想救你！你到底是得了什么病？”
　　她举起王永彬的手机对他质问道：“为什么里面有这么多韩婶的照片？！而且还有一段奇怪的录音。你告诉我啊，韩婶为什么打你？？她说你没有救她是什么意思？你说你是绿母癖，但你后面又跟什么人说你在撒谎？这到底是怎么一回事？”
　　我跟真绿系统沟通了一下，剧情跟我想象的差不多。
　　这王永彬的手机被王诗婷悄悄拿了去，然后被破解开了，里面的文件也被她看了个一干二净。
　　当然也包括那段王永彬承认自己是绿母癖的录音。
　　虽然他最后也说了些有的没的，不过我倒是想知道他想要怎么解释。
　　“我…”王永彬咬着牙想了半天，我知道他害怕把真绿系统和仙人的事情给泄露出去，遭了那并不存在的天罚，这张小王八的脸上全是豆大的汗珠，看起来被他从小一起长大的堂妹发现这些事情让他觉得很难堪。
　　我忍住笑，站在他身后用小绿的声音在他脑袋里说起了话。“对她承认说你是绿母癖。”
　　王永彬瞪大了眼睛，看着自己胸口前的绿珠，有些惊恐地微微摇了摇头。
　　“快点说，这样才会触发新的任务。”我继续劝诱他。“你不想要真绿值了吗？”
　　他挣扎了半天，过了好一会儿，才垂头丧气地说道：“我…我是个绿母癖。”
　　“什么？？”王诗婷一脸震惊。“你？你在说什么？绿母癖到底是什么啊？”
　　“就是，呃，我喜欢看我妈被别的男人给…那个。”王永彬咬着牙说道。“这是一种心理疾病，请你别说出去。”
　　“可你明明说你是撒谎的啊？”王诗婷感觉信息有些对不上。“你不是说你要让你妈知道周轩的真身吗？你到底在那段录音是在说什么？”
　　王永彬瞳孔里绿光一闪，接到了任务，他呆愣愣地看了看眼前。慢慢说道：
　　“在午夜之时，你到右侧的客房里去，我自然会告诉你。”
　　“哈？！”王诗婷有些诧异。“为什么不能在这里说啊？”
　　“这件事太过私密，不能被任何人知道。”王永彬呆呆地说。
　　“你要是想知道，你就记得，去的时候记得要支开所有人，悄悄来，不能被任何人发现。”
　　“这…到底都是为什么？”王诗婷狐疑地想了想，也没同意，但王永彬却赶紧转身大步离开了。
　　毕竟，完成了任务的他很快就要感觉到那种浑身酥麻的快乐了，总不能在他堂妹面前失态吧。
　　王诗婷左思右想，原地静思了半天，却也只是带着困惑离开了。
　　一时间只剩下我站在这个枫叶飘散的庭院里。
　　我抬头，透过那四方的天空和树枝丫看着月亮。
　　心想，今天，月光很亮啊。
　　正是惩治恶人的好时辰。
　　*** *** ***
　　夜深人已静，我躺在一张大床上。
　　我早就观察到，这里的客房空了好几间，可这死丫头偏偏找了个偏僻小房间给我住，一看就是被什么杂物间改出来的。
　　真是不肯放过任何一个羞辱我的机会。
　　可对于我这个幻术师来说，想睡在哪里，不都是随随便便的事情吗？这间位于东侧的大客房，就是我今晚的栖身之地了。
　　日式房间里没有大床，榻榻米上一般用被称作为布团的东西睡觉。
　　在我们中文里，这叫打地铺。
　　但是这纯棉的软被子确实还挺暖和的，枕头里还有一些小珠子，散发着淡淡地草药香气，似乎有些安眠的功效。想必睡在这里应该是很舒适的。
　　可我不能睡去。
　　我还得等我的猎物自己跳进陷阱里来。
　　我深呼吸着，躺在布团里闭目养神，过了很久之后，我才听见了门口传来了声响，我知道这是王诗婷来了。
　　“哗”的一声，障子推拉门被拉开了，一个柔软的脚步声传了过来。
　　“哥？你在哪？”她叫了几声，然后注意到了厅中央的布团。
　　虽然没有开灯，但是有些许月光还是从纸窗里透了出来，她的眼睛适应了黑暗之后，应该也能看见一些东西。
　　“哥？是你吗？”王诗婷又叫唤了两声。我故意发出了几声鼾声，继续躺在了被子里。
　　然后我就躲在里面，只是静静的躺在那里，因为我知道她会自己过来的。
　　果然没过多久之后她就自己爬到了我的旁边。
　　我依旧保持着安静，等到她彻底把被子掀开的时候，她才突然间看见一根棍状物弹了出来。
　　差点叫出了声，也不知道她有没有看清我是谁，反正是把她吓了一大跳。
　　她能看到，我的小弟弟活力满满地指着天花板，在我幻术的作用下，他没受什么刺激就已经到了全满状态。
　　当然，正常来说，人类的阴茎不管多硬是不会在平躺着的情况下向正上方指着的。
　　其实是我悄悄地扶住了我的小弟弟，所以才会造成这种不自然的情况。
　　但是王诗婷明显没空思考这些，她被这个情况彻底吓到了，于是站起身想赶紧跑开，可这个时候我突然间开始使用了幻术，手一指，她的五感就已经落在了我的手上。
　　这一次，我操纵的是触觉。
　　她所感觉的，是“痒”！
　　而且是奇痒无比，如同万只蚂蚁在咬着她的皮肤。
　　她牙一咬，面色瞬间狰狞了起来，痛苦地差点没昏倒。
　　那并不是那种能够被忽略的瘙痒，而是某种在皮肤和筋骨之间，那种肉在互相咬合的的噬心之痒。
　　她浑身抽搐着，手开始到处乱抓，可根本解决不了问题。
　　而我又将那股感觉又被我集中击中到了一个更加敏感的部位。
　　她的私处。
　　于是，我就躺在原地，眯着眼开始欣赏起了不顾形象，正在疯狂抓着下体的痒的王诗婷。心想这样算不算一种别致的行为艺术。
　　如此可怕的巨痒当然不能隔着内裤抓，王诗婷终于彻底忍不住，手把那条布料给撩开，开始直接挠起了她的小肉缝，根本不顾及那里是她身体最娇弱的部位。
　　手上下抓着，仿佛像是要把那层嫩皮给挠破一样用力挠着。
　　像一只正在抓跳蚤的猴子。
　　我忍住笑，手一抬，让她觉得自己的麻痒刚缓解不少，清醒了一些后，她意识到了现在的状态，神色一阵慌张，抬脚就想走。
　　可是我的意念再度一动。
　　她的体感就失效了一部分，使她突然间双脚一软，然后紧接着眼睛中也出现了视觉偏差幻术，使她一瞬间脑袋里全是眩晕感。
　　她惊呼一声，一脚踩空之后，突然间腿上也失去了力气。整个身体仰倒了下来，在我的设计下，居然对着我的鸡巴跌落而下！
　　她穿着一身薄薄的浴服，下面本来就没多少保护，脚丫子一伸，不偏不倚地阴户对着我的鸡巴一沉，龟头一下子就卡在了小穴口。
　　“呀！”少女私处突然被撞击了，王诗婷忍不住尖叫了一声。
　　她赶紧再想办法站起来，可是我手又一抬，她的体感再度被我操纵，腿更是发软。
　　屁股居然又往下沉了一沉。
　　这时候我感觉自己的龟头彻底进入了那柔软的区域，可惜就是干了一些，估计让她只感受到疼痛。
　　“不！”她绷住腿部肌肉，开始收紧腹部，双脚也狠狠踩住地面，手也放在棉被上面，她看上去真是用尽了全力。
　　虽然我能让这些力气完全消失，不过我首先先把一股剧烈的快感送进了她的下身，她身体一打颤，小穴里也收缩了几下，手脚也发软了，小穴不由地又下沉了几分。
　　“怎么会？”她压抑着呻吟，可惜从背后我看不清她羞臊的表情。
　　只能看见她长长的三股马尾辫在随着她的动作摇摆着。
　　身体也被浴衣给遮了起来，不过能透过布料的轮廓感受到她玲珑的曲线，倒也是另一份美感。
　　于是我就大大咧咧的翘着鸡巴，操纵着幻术，看着这个市长千金在我跨上摇着小屁股。
　　虽然知道她是想逃跑，但是这淫靡的画面要是被别人看见了，那她恐怕怎么都解释不清吧？
　　不知道那门口正借着月光偷看这片春色的王永彬，现在在想什么？
　　在他的眼里，这王诗婷可能像是被鬼上了身一样突然疯狂拉起衣摆抓挠着自己的下体，再如同喝醉了一样左脚绊右脚，歪歪扭扭地跌坐到了我的鸡巴上。
　　他应该已经猜到了是我搞的鬼吧？真想问问他看着他从小一起长大的堂妹，被我用如此下作的手段搞到手是什么感受。
　　说不定这个王八还觉得挺爽的吧？
　　其实，本来我想找个方法把他打发走的，但仔细考虑了一下，让他当个观众，利用这个机会巩固一下这段时间他被系统调教的成果，也没什么不好。
　　他跟他堂妹再亲也亲不过他妈吧？我应该也不用担心他失控了。
　　所以就让他好好看看吧。
　　此时，王诗婷双腿支撑的力量在我的操纵下越来越弱，我还毫不留情地对着她的下体释放着一股股强烈的快感，她的小穴越陷越深，我开始感受到了那一层浅浅软软的薄膜。
　　她是个处女。我心想，虽然也不是没有料到，但是真实感受到自己性器上那种奇妙的触感，还是让人觉得有些心里痒痒的。
　　随着快感的加深，她的小穴已经开始泛起湿意，小嘴巴一张，忍不住呻吟了起来。
　　“不行…不行…”她小声喊着，开始试图用更大的力气站起来。
　　可是无论她怎么用力，那些被充分锻炼过的肌肉却也不听她使唤。
　　我想她现在一定快急疯了，却也不敢大声喊人。
　　毕竟这么丢人的样子，谁都不会想被人看见吧。
　　我用法力精确的操控着，每一次她快站起来，我就让她脚下力气消去一些。
　　这样她无论试了多少次，都只是在原地起伏而已。
　　这画面看上去，就像是她自己摇着腰部，在用小穴口套弄着我的鸡巴一样。
　　“不…不…不…”她焦急地摇着头，似乎用尽了所有的气力想摆脱眼前这个诡异的情况。
　　但是却毫无用处，反倒是在穴口摩擦的快感爽到让她近乎要晕眩了。
　　看她努力了这么久，我的耐心终于耗尽了。我突兀地打了个哈切，然后假意揉了揉眼，做出一副被吵醒的感觉。
　　“谁啊？啊…困死了…”我一边身体动了动，连着我的龟头一起在那小穴里搅动了一下，王诗婷听到我的声音，又感觉私处里有异动，瞬间像是炸了毛的猫一样，用尽了浑身的力气就想站起来逃走。
　　“啊！”她的腿却没能支撑她站起来，反而是脚下一滑，下半身在空中蹬了起来。
　　透着月光，我看见了她的白色分趾袜在半空中滑过一个弧线。
　　接下来，那已经充分湿润的小穴在重力的影响下迅速下沉，里面那每一寸穴肉都被我巨大的圆滑龟头粗暴的分隔开！
　　“不要啊！”她绝望地大叫一声，泪花一下子洒在了空中。
　　如同在初春中碎开的冰面，那层薄薄的，象征着她纯洁的膜一瞬之间就被我彻底撕破，伴随着这股撕裂的感觉，她的娇臀一下子砸到了我小腹下方，花心上也被我巨大的龟头狠狠砸了一下，让她发出一声狂乱的痛叫声。
　　虽然没有屏蔽她的疼痛感，不过我还是稍微好心地一动念，直接让她高潮了一次。毕竟我也不想让她哭上半个小时，那样也没什么美感。
　　但她似乎是被这种矛盾的感觉弄得快疯狂了。
　　小脚踢来踢去，嫩穴不停收缩着。
　　体力也支撑不住，整个上身彻底垮了，带着她那一身被布带束着的宽袖浴衣直接往我身上躺倒。
　　她身体很娇小，脑袋刚好压在我的胸口上，那具柔软又没有太多重量感的身体就这样跌进我的怀里。
　　就算是隔着衣物，她身上的火热还是一下子传到了我胸前。
　　“不不不不不…”她躺在我身上惊颤着说着一些不完整的句子，看起来已经被现在这个情况给吓傻了。
　　“咦？这是怎么回事？”我假装莫名其妙地问道。“这不是王大小姐吗？你怎么跑我床上来了？”
　　“这…这这这这…”她牙齿打着架，身体似乎还想逃离，但是却被我一手抓住了胳膊。
　　“你真是太热情了。”我无耻地说道。“没想到你还特意上门提供陪睡服务。自己直接坐上来。太好客了吧？”
　　“这…这不是，这不对。”她找回了一些理智，连忙开始否认了起来。
　　“这！这是误会…而且为什么你会在这个房间里啊？！”
　　“就是想换个房间睡一觉。”我撒谎道。“所以你是看见了我的鸡巴就想用用看是吗？没想到你居然这么开放啊。”
　　“我！我不是！到底为什么…我…刚刚到底发生了什么？！”她又惊又怒。“快放开我。不然我一定让你死在这个地方！”
　　“别着急呀。”我的右手顺着她的浴衣衣摆里探了进去，手指一下子就按在了她的小肉豆外面的花唇旁，带着一股汹涌的快感就摸了上去。
　　“你一定是身体发春了吧？想不到你小小年纪也已经有生理需求了。没事，我这就来帮你。”
　　“别别别！别动那里！啊！啊！啊！”她被那股狂暴的愉悦感给搅的失去了语言能力。
　　我对她可不是像对雪儿那么温柔。
　　在幻术的作用下，每一次我的手指一动，她身体就会立刻来一次小高潮。
　　至于这会不会烧坏她的脑子，嘛…大不了过一会儿把她感知削弱就好了。
　　她小穴里的水随着我手上动作一股一股往外流着，在月光下反着光。小脚也乱踢着，脑袋晃来晃去，看上去已经失去了所有她平时的娇贵气质。
　　哎，王诗婷这小姑娘几分钟前还是个纯洁无暇的处女，现在下身却牢牢插着根大肉棒，脑袋也估计被高潮和痛楚两种感觉搅得迷迷糊糊。
　　不知道为什么，本来挺残忍的事情，却让我很有成就感，或许这就是男人的劣根性吧。
　　我扯去了些幻术，但是手指依旧揉着她的下面，另一只狼手顺着她的浴衣中见的衣缝就放在了她小乳房上，途中除了一件打底的背心，并没受到胸罩的阻挡。
　　虽然一点都不大，不过感觉却不赖。
　　一只手就可以完全覆盖，将那少女的温软全部尽收手底，我一边捏着，听着她压抑着的呻吟，开口道：“怎么样？是不是感觉很舒服？没关系的，舒服也可以叫出来。”
　　“我…我去你的！快把我放开！”恢复了些体力的她迅速开始挣脱了起来，可惜她虽然一直锻炼。
　　但她这种刚高潮不久后的小女人气力在我这里真是完全不够看。
　　反而觉得她扭动身体时，摩擦到了我们交合之处，让我下体一阵酥麻快意。
　　“别这么冷淡嘛？怎么说我现在也算是你的半个郎君了不是吗？”我不要脸地在嘴上也占着她的便宜。“虽然是你自己发骚送上来的。”
　　“你这个…这个恶心的下等人！给我闭嘴！”她终于愤怒地叫了起来。
　　“你死定了！你知道吗！你准备好等死吧！过不了多久你就连灰都不剩了！”
　　“什么啊？明明是你强奸了我。”我依旧躺在床上，手抱住了她的软腰。
　　“自己这么不检点地把小穴亲自送上了门，还要我死？太不讲理了吧？”
　　“你快住嘴！我会马上…啊！！”她话没说完，我的左手猛地攥紧她的软腰，用力开始上下移动起她的身体，臀部也随着手上的动作，稍微挺动着，鸡巴在她刚被破处的嫩穴里快速抽动了起来，一些浪荡的水声从下面不停发出。
　　这样粗暴的动作让她开始咿咿呀呀地乱叫着，随着我法力所带来的快感震颤着身体。
　　小腿踢在空中，手试图阻止我在她胸前放肆的动作，但是除了增添一些情趣之外，也没什么用处。
　　“别！别动了！”她用尽全力喊着。“我疼！你停下来！”
　　“哦？”我知道她现在是痛和快感并存着，于是动作更大了，嘴巴上也不饶过她：“求我，求我我就停下来。”
　　“你！你做梦！”她叫着，的小穴里肉汁跑出来不少，上面混着她珍贵的处女血丝，随着我的动作胡乱的洒在她的衣服和洁白的布团上。
　　估计榻榻米上也沾了不少。
　　“那我就不客气了！”我大喊道，把她碍事的内裤粗暴地撕开，然后双膝弯起，将她的腿也一左一右拱开，屁股上抬，鸡巴一下子顶进去更深，肉锤一下子砸到了底。
　　浴衣衣摆一下子顺着重力叠在了她的腰部，让她的两双赤裸的美腿一下子见了光。
　　“啊！呜呜呜…太深了！不要再往里面了！你的…太大了…我好痛啊！！”她带着哭腔说道，看来虽然有快感在，但是处女第一次的疼痛还是让她有些难以忍受。
　　嘛，我也不是来满足她的。这些哭喊声听着反倒有几分悦耳。
　　操了她很久，见她还是一句软话都不肯说，我的动作幅度更大了，甚至降低了她一些快感，可能开始接近虐待的地步了吧？
　　可我才不会对她心软。
　　“啊！啊！不要啊！呜…”她的声音越来越娇弱，脚也不乱踢了，膝盖开始发软，将下身的重量也放在我的大腿上，似乎是开始到了崩溃的边缘了，又被我操了几十下后终于断断续续地吐出一句：“求…求你了。”
　　“什么？”我稍微慢了下来。“我没听清楚。”
　　“我没有…”她刚要说一些有的没的，却察觉我又抱紧了她的腰间，害怕地改口道：“我是说我求你了！行了吧！快放开我！”
　　“这样才乖。”我停下了动作，但还是没松开她，而是将另一只手一起塞进了她的胸前，双手一起玩弄着她的乳房。
　　“是不是还是被摸胸部比较舒服？”
　　“你！你！”她气得牙齿都磨出声音来了。“你这个不要脸的东西！”
　　“又不听话了吗？”我的手紧紧扣住了她的胸部。“看来还是操你小穴比较让你舒服吧？”
　　“别啊！”她惊恐地叫着。“你就…就摸我胸就好了，别碰我下面。”
　　“遵命，我的大小姐。”我伸了伸腿，大大咧咧地把鸡巴深插在她的处女嫩穴里休息着。
　　事实上，她的小穴并没有韩晓美那种让人一插就要射的魔力。
　　甚至因为有些太紧了让我有些不太舒服。
　　毕竟还是个小丫头，开发她还需要一些时间。
　　“你…你要这样到什么时候？”她躺我胸上问道，态度稍微柔和了一点点，似乎是害怕自己再被我蹂躏。
　　“嗯…好问题，到我满足了为止吧？”我感受着小腹上她那紧致的小屁股。“你放心，大概也就射个三次就够了。”
　　“三次？！”她又忍不住叫了出声。“你！你到底是有多不要脸啊！”
　　“我不要脸？”我用指头夹住了她的乳尖，开始瞎掰了起来。
　　“你这小骚货一定上过不少男人吧？所以看见了我的鸡巴就忍不住自己坐上来了？”
　　“我…我那是！”她想了半天。“我也不知道发生了什么！但是我绝对没有跟你上床的意思！”
　　“可是我刚刚明明感觉到了，你用你的骚小穴在我鸡巴上扭来扭去，嘴巴还叫着春。”我继续利用她对我能力的无知羞辱着她。
　　“本来以为你自己会走的，谁知道你一屁股就坐了下来，把我整根鸡巴都套了进去，真是个淫荡到让人耻笑的人啊。我还以为市长的女儿会有些名门千金的矜持呢，没想到是个见屌就上的骚货啊…哈哈哈。”
　　她手一下子握成了拳，又气又委屈地喊道：“人家才不是什么骚货！我！我明明还是个处女！我…就被你…”
　　她想到这里更加委屈了，居然忍不住哭出了声。“我的第一次…怎么会被你这种人…呜呜呜，不要啊…把我的第一次还给我啊…还给我啊…”
　　“原来你是第一次啊，罪过罪过。那你不想给我，你想给谁呢？”我丝毫没有同情她的意味，反倒是说出了一个名字。
　　“你想给刘钊吗？”
　　她的哭泣声渐渐止住了，有些惊疑的问道：“你…你是怎么知道这个名字的？”
　　“我这个人最喜欢把别人不想被人知道的事情挖掘出来。”我看着她穿着白袜的小脚说道。“而你，似乎干过很多这样的事。”
　　她似乎懵了，不知道该回我什么，我也就继续说了下去。
　　“在你高一的时候，跟你同班的刘钊找你表白了吧？你也拒绝了他。倒也没什么奇怪的。”
　　“可是，当他和另一个叫做赵嘉灵女生开始暧昧，然后又成了男女关系之后，你却开始嫉妒。开始跟着你的那帮喽啰们霸凌起了那位女生。”
　　“我知道你对那个女孩做了什么，我全都清楚。”
　　“被胶水粘在一起的作业本。”
　　“头发被抓着强行剪碎。”
　　“饭盒里塞着用过的卫生巾。”
　　“除了这些，当然也少不了周围人的排挤和冷嘲热讽。甚至连老师，因为知道你的身份，都不肯帮她说哪怕一句好话。”
　　我说着说着，声音不自觉的有些阴冷。
　　“到底是为什么呢？她也是被父母亲用心养大的孩子啊。为什么要受到如此的对待呢？！”
　　我的手抓着她的乳房，但不是在调情了，而是深深地掐了进去，要是我有指甲怕是已经划破了她娇嫩的皮肤。
　　“啊！疼！啊！我！那些事又不是我做的…我又没对她做什么！我只不过是…稍微说了她两句而已！”她嘴硬地狡辩道。
　　“你想骗我吗？！我知道那些事情就是你让那些走狗们做的！你这个恶毒的女人，因为嫉妒居然能做出这么多过分的事情！”
　　她身体颤抖着反驳道：“谁嫉妒她了！那个刘钊我根本就不喜欢。我只是……只是不爽他被我拒绝后转头就找别人。”
　　“搞得你像是可以被替代的是吗？”我冷冰冰地指出。
　　“是啊，你有一个如此优秀的姐姐，从小到大，你一定害怕自己被冷落了吧？害怕自己如果不够优秀就不会被家人重视不是吗？”
　　“你到底！”她几乎是有些恐惧的发问道：“你到底是谁？为什么你会知道这些？你到底想对我做什么？你对我哥又做了什么？！”
　　“你们这一家人都是这样。”我阴森地说道。
　　“从来都是只知道做坏事，却没受过任何惩罚…你们这帮蛀虫根本就不知道自己做了什么，又对别人造成了多大的伤害！”
　　“我…我做错什么了？！你别乱说了！”她开始挣扎起来，可惜她的身体已经从上到下都被我钳住，用了半天力，身体依旧纹丝未动。
　　“你做错了什么？！”我被这句话给气到了，双腿一瞪地面，在她的惊叫声中猛地站了起来，她的身体被我用穿过她腋下的手提起来，一下子就悬了空，鸡巴也顶进去了更深，她不由地发出一阵痛呼。
　　“我会让你知道你究竟做错了什么的！”
　　我手一揽，一左一右把起了她的两个膝盖弯，鸡巴一收一顶，把她的屁股顶开了水花，她的两只白袜小脚向前一踢，我的龟头再度在她的处女地里摩擦了起来。
　　“别！啊！疼啊！快住手啊！”她哭喊了起来，可我没有心软，动作幅度反而越来越大，每一次插入都保证自己能狠狠顶到她柔软的子宫颈上，一大堆白色的泡沫粘液随着我抽插分泌而出，水珠也开始滴到了布团上面。
　　“你这个下贱的东西！”我猛操着她喊道。
　　“天天装出一副高高在上的姿态！我早就能看出，你他妈的就是为了掩饰自己的自卑感！其实你这种贱人比谁都怯懦！”
　　“我不是！我没有！别动我了！啊！求求你了！我下面好痛啊！”她大声求饶，似乎有更多地血液顺着淫水流了下来。
　　可是她的哭叫却引发了我体内的暴虐之欲。
　　我表情狰狞，动作愈来愈大，把她的惨叫都当成了伴奏声，下体像是一把利刃一样，每一次刺进拔出，都要见一些血色。
　　丝毫没有体谅过这是她的第一次。
　　因为这是她的惩罚。
　　连续抽插了十几分钟后，她的叫声彻底虚弱了，嗓子也哑了，脑门上全是细密的汗珠，眼睛也失去了神采，似乎她已经痛到失去了知觉。
　　她的手指彻底垂了下来，身体有些病态地开始发起抖来。
　　看来棍子是打够了，看来是要给根胡萝卜了。
　　我连句招呼都没打，直接把龟头顶在她的花心上，双腿站稳，卵袋里的精液直接就喷进了她的处女子宫里，几乎要把她给灌满了。
　　伴随着幻术的胸涌快感，将属于我的烙印彻底打在了她身上！
　　“啊！”痛到极致的她被另一种感觉猛然拉回，叫声重新响了起来，不过这次是舒服到了极致的呻吟。
　　她在我的操纵下一秒钟就从地狱里升上了天，身体一下子就柔软了起来，小穴也把我正在射精的鸡巴牢牢箍住，让那些粘稠的液体更加剧烈地冲击着她的子宫。
　　“这…这是什么感觉啊！被射满了！好多！不要啊！啊…”这种大起大落的极致高潮让王诗婷彻底失去理智，开始乱叫着，她自己应该没察觉到，她听上去已经有了几分淫荡的味道。
　　“好多…好热…啊…”她迷迷糊糊地叫着。
　　等到她高潮结束之后，我把鸡巴从她身体里拔了出来，小穴里一大堆粘稠的液体一下子滴落了下来。
　　与此同时，她穿着分趾袜的脚失去了力气一下子打在了我腿上，我突然觉得有些不对劲。
　　“你的脚？”我困惑地把她放在了布团上。“里面是不是有东西？”
　　她似乎想说什么，但我没听清。只是直接上手把她腿一抬，手就摸上了她的小脚，果然，那袜子下面似乎有些古怪的物体。
　　“别动我那里…”她虚弱地说着，似乎想挣扎，可惜我的手已经飞速一抓，把她的袜子脱了下来，结果一个半圆形的胶质物体直接掉了下来，让我顿时一愣。
　　“这是什么啊？”我困惑地打量了半天，拿到手上观察了半天，才恍然大悟。“是内增高啊！原来你一直穿着它，就连要睡觉了都不脱吗？”
　　“你别看！”她羞怒得脸都红了，似乎我刚刚在她小穴里内射都没有这件事重要了。“我只是，今天要见客人，所以才…”
　　“不不不。”我摇了摇头。“我眼睛不会有出错的，你绝对就是一直穿着它。看来你比看上去还要矮。”
　　“我！我还在发育！”她用拳头砸起了我的胳膊，力气还蛮大的，我不由用幻术卸去了她几分劲，要不然我也受不了。
　　“都十七岁了，还能发育几天啊，行了行了。”我不顾她的反对，把她另一只脚上的袜子也脱了下来。“矮一点也没什么不好。”
　　可我紧接着说。“毕竟你也不是因为矮才这么让人讨厌的。”
　　“你！你去死吧！你这个下作的畜生！！”她怒喊道，身体开始不老实了起来，我不想听她臭嘴开始放炮，直接用手抓住了她的长辫，粗暴地把她脑袋拎了过来，疼得她直吸冷气。
　　“你刚刚说过你是第一次对吧？”我眯着眼睛问道。“那接吻呢？也没试过吗？”
　　“我…我…你要做什么…”她被我提着辫子，神色慌张，开始有些方寸大乱的感觉。
　　“你说呢？”我另一只手挽住她的脖子，脑袋直接压了过去。“做完爱之后接吻不是很正常的事情吗？”
　　“不要！不行！”她惊恐地拒绝着。“求求你不要！”
　　“嗯！”她惊呼一声，可是小嘴巴已经被我彻底压住。
　　她牙齿一张，我算到她想咬我，根本没给她机会，法术流转。
　　让她牙根子都软了下来，别说咬我，想咬破一颗葡萄她都做不到了。
　　“不呜呜呜…”她试图说些什么，可是我的舌头已经粗鲁地伸了进去，牙齿也开始刮着她的嘴唇，没有半分怜惜。
　　她这种人根本不配得到一个美好的第一次，像这样侮辱般地被夺走初吻，才是最适合她的。
　　我的舌头跟她的打着架，手抱着她的胳膊把她给压在了床垫上。她无力地推着我表达着抗拒，可当然是一点效果都没有。
　　嗯，味道还真不错，虽然比不上我的雪儿，但是也有几分甜丝丝的感觉。我一边用舌头打着她的牙床，再舔着她的舌中。
　　不是为了让她高兴，而是为了把她嘴巴每一寸都占有一遍，强吻了她半天后，感觉她可能快窒息了，我这才松开了她。
　　她回过神来，却立刻朝着身旁吐出一口唾沫，然后恨恨地怒视着我，似乎是很排斥我的体液。
　　“哼。”我冷哼了一声，身子在她旁边坐直。“我说过我至少要射三次对吧？现在还差两次。既然已经接过吻了，第二次就用你的小嘴吧。”
　　“什么！？”她立刻大惊失色。“绝对不行不行不行！求求你别做这种事！”
　　“别废话了，把脑袋拿过来。”我冷着脸命令道。“别逼我自己动手。”
　　“你…你这个…”她愤怒地颤动着身体，小小的脑袋里似乎在思考着无数种办法，但我也懒得给她思考的时间，一脚跨过她的腰间，提着她的辫子就把鸡巴头直接塞进了她的嘴里。
　　“呜！！”她撅着嘴惊惧地想逃开，但是我却已经把她力气都拿开了。
　　我能察觉到她还偷偷想用力把我这命根子给咬了。
　　可惜以她现在的力道，反而像是某种挑逗，让我小弟弟麻麻的，舒爽不已。
　　我用龟头刮蹭着她的舌头，然后再顶到她的腮肉上，时不时让她脸上被捅出一个凸起的形状。
　　她只能流着口水，泪珠在那双美丽的凤眼里打着转。
　　“你觉得屈辱吗？”我掐紧了她的下巴，瞪着她说道：“从来都是你把别人踩在脚下吧？从来都是别人来感受这种感觉吧？今天我会让你明白，这是一种什么滋味！”
　　我把她辫子一提，鸡巴一顶，紧紧塞在她嗓子眼上，然后身体也半蹲向后拉扯着她的身体。
　　就像是用鸡巴吸着她的嘴一样，把她整个身体给扯了起来。
　　她无力地用手拍打着我的大腿，但失去了力气的身体却只能被我拖着往后退，无意间用膝盖开始支撑起了身体，渐渐形成了一个跪姿。
　　我这才停下。
　　俯视着正跪在地上含着我鸡巴的王诗婷，我用近乎猖狂地语气说道：“还是这个姿势适合你啊，王家大小姐。”
　　“嗯！”她发出一声愤怒地鼻音，可是我没理会，抓着她的辫子，下身前后挺动，把她的脑袋当成了个鸡巴套子，龟头一下一下的滑过的小舌头。
　　嗯，这丫头虽然小穴还没能被完全开发，但是嘴巴还挺好用的。我一边操着她的小嘴一边想着。
　　我一边用幻术强行放松着她颈部的肌肉，一边更大力的往她喉咙里顶。
　　她似乎是窒息感太强烈了，被我顶得鼻子里开始流水，眼睛也翻白，看上去一点形象都没有了。
　　不过这却让我有了几分施虐的快意。
　　我感觉我的鸡巴已经能捅进去大半根了，睾丸们也随着我的甩动，拍在她的下巴上。
　　她的喉肉挤压着我的龟头，让我爽得有些脚跟发酸。
　　我也没刻意用幻术压制自己的高潮感，所以很快就被这巨大的刺激给弄射了。
　　我用手紧紧扣着她的脑袋，低吼一声，再度将精液打在她的身体里。
　　“呜呜呜…”她的眼泪终于流了下来，喉咙里发出一阵阵不自然地咕噜声。
　　我的精液就这样直接灌进了她食道里，估计她过好几天都能尝到我的精液味。
　　等到她终于咽下最后一滴的时候，我才扯着她的辫子，把鸡巴从她嗓子里拔了出来。
　　“啊！”她拼命地呼吸着，眼角的屈辱泪水已经止不住，大滴大滴落下，有几颗还刚好砸中了她处女血斑上，月光下，那几颗红点如同水墨画一样被泪水晕开在洁白的床单上。
　　“行了行了。”我像她伸出了手。“我带你去洗一下吧？”
　　她依旧哭着，我也就没再问，而是直接向前一抱，把她娇小的身体给抱在了怀里，精神上也稍微给了她一些安抚的力量。
　　被安宁感包裹着的她依旧啜泣着，不过脸色看上去稍微好了一点。
　　我抱着她往门外走去，敏锐的耳朵立刻听见了门外的长廊传来了仓皇的脚步声，我知道这是王永彬的声音。
　　我也没理那头王八，给了他充分的逃跑时间，无视了房门外的污秽，抱着怀里的王诗婷慢慢悠悠地走出门外，再走到了走廊尽头的浴室里。
　　我把灯打开， 光线一下子充满了房间。
　　这个浴室很大，应该可以供三四个人共用，有几个木质淋浴凳整齐的摆在镜子前。
　　淋浴头不在高处，而是在镜子下面的。
　　这是为了坐浴而设计出的浴室，旁边还有一个用来泡澡的池子，看上去很干净。
　　我抱着她把水给拧开。
　　怀里的王诗婷稍微消停了一些，她也没有喊叫，只是一直吸着她的小鼻子。
　　察觉到我在看她之后急促地瞟了我一眼，然后立刻把视线挪开。
　　我没在意，用手把她腰间布袋的结一拉，她的身体顿时像是被打开的礼物一样，随着浴衣的脱落现在了我面前。
　　她也没尖叫，只是脸色苍白，抿着嘴唇，身体似乎也发着抖。
　　我让她好好站着，将她的衣服叠好后放到旁边的柜子上，又伸了伸手。“你的内裤，自己脱下来。”
　　虽然她天空色的棉质内裤已经被我扯成了碎条，但是还是有一圈挂在腰间。
　　她犹豫了半天，还是一左一右的抬起脚，把它脱了下来。
　　“手举高。”我指示道，在她配合之后将她的背心也给脱了下来。
　　随后我把我自己的衣服给拿了下来，然后从衣兜里取下几件东西，暗暗藏在手边，却不让王诗婷看见。
　　“走吧，我带你去洗一洗。”
　　于是我就把她抱在怀里，坐在镜子面前。
　　手微微一动，把她的三股辫下面的发绳给解开。
　　然后慢慢理着她的头发，将那些缠绕在一起的发丝全部捋顺。
　　灰青色的长发逐渐被我弄得散落下来。
　　她头发本来就长，身体也很娇小，大半个后背都被她长发给盖住了。
　　不知为何多出了几分女人味。
　　我把她的腿打开，对着镜子看着她那红肿的阴部上面已经干涸的精液和血丝，没过多久前还紧紧密闭的阴唇被我刚刚粗暴的摧残后外翻出来一些红粉的嫩肉。
　　仔细一看，她阴毛虽然有，但是居然到了十七岁了都没长齐，我之前一直以为这些富人家孩子吃得好发育的也早，看来她是个例外了。
　　“别…别看了。”她似乎忍了很久了。“我感觉…感觉很难受。”
　　毕竟是个少女，被人盯着私处看怎么也会害羞吧？
　　“怎么了，感觉到屈辱了吗？”我还是把她腿合拢了起来。“那些被你欺负过的同学们，你现在能体会到他们的感觉了吗？”
　　“我…我体会到了。”她低着头软绵绵地回答道。“别再伤害我了。”
　　我冷哼一声，把花洒打开，试了半天水温之后，用那些细小而密集的水柱开始冲洗她的身体。
　　“温度还合适吗？”我问道。
　　“没什么问题。”她小声回到。
　　我从坐洗台上取下一块褐色的香皂，然后又拿了一个淋雨刷，给她清洗起了身体。
　　心想，真不愧是个未成年的小姑娘，皮肤居然如此细腻光滑。
　　而且线条感好强，一些健康紧实的肌肉恰大好处地把她那秀气的骨头架子给撑了起来。
　　让她看上去虽然瘦却不柔弱。
　　手臂和大腿虽然是小麦色的，但是过渡到胸前背后，肤色就变成一片炫目耀眼的白。
　　看来，在阳光晒不到的地方，她原本的肤色也就暴露了出来。
　　这具身体看头还真多。
　　不仅是她的身体，她的脚也很白。
　　只不过并不细嫩，反而是有一层厚厚的茧。
　　恐怕是因为常年运动所导致的吧？也可能是因为她的脚一直在鞋里跟内增高挤在一起？这么一看，她果然看上去更娇小了。
　　平时她看上去也就一米六出头吧，现在看来她应该恐怕只有一米五几，难怪刚刚把着她从后面操她的时候感觉她那么轻松。
　　“怎么样。还是这样被对待好受一些吧？”我提起她的手，用香皂搓了搓她的腋下，这个部位毛发也很少，而且颜色也很好看。
　　“嗯…”她犹豫地同意了。
　　“你不觉得，我们都值得被别人珍惜不是吗？”我轻声说道。“每个人都值得被人好好对待，不是吗？”
　　她闭着眼睛默默点了点头，没有说话，睫毛上全是水珠。似乎有些享受现在的安宁时刻。
　　可下一刻，安宁就被我打破了。
　　“但是你妈的不配啊！你啊你，你这个畜生啊！不仅霸凌你的同学，逼得人家去自杀！你居然还设计女同学去被你那个畜生都不如的表哥奸淫。”我突然换了一个声线，表情近乎狰狞了起来。
　　“你这个恶毒的臭婊子！死贱人！你心里还有人性吗？！你做这些事情的时候，有哪怕是一瞬间，你考虑过别人的痛苦吗？！”
　　她惊恐地睁开了眼，可没等她说什么，我的大手一把把她拉倒在冰冷的瓷砖上，她尖叫一声后，身体一下子被迫趴在了地上，我也直接粗暴的压着她的小腿，让她根本就爬不开。
　　我的手高高的举起，一巴掌大力扇了过去。“啪！”的一声巨响，她的小屁股上已经印上了红印。
　　“不！啊！！救命啊！！啊！！快来人啊！！”她疯狂呼救了起来，但是在我幻术的影响下，她的声音不可能会被任何人听到的，我没停手，只是更加大力的打着她的屁股将那些雪白的皮肤打得一片血红！
　　和韩晓梅的丰满肥臀不一样。她的小屁股蛋虽然也很挺翘，但是面积不大，我一张大手就能覆盖。
　　所以打起来更顺手。
　　“别打了！救命啊！求你了！呜呜呜…好痛啊！爸，妈…你们在哪啊！姐…快来救救我啊…不要打我了！谁来救救我…呜呜呜呜……我要死了…”
　　她被我一掌掌地打得涕泪横流，居然开始呼爹唤娘了起来。
　　“闭嘴！贱人！”我怒喝道，手高高举起，一点没有怜香惜玉的意思，这一巴掌几乎用了我全身的力气，猛击到她皮肤之时，王诗婷浑身一颤，脖子高高地抬了起来，发出了一声极为尖锐的泣鸣。
　　让我耳膜都有些疼。
　　我大口大口地喘着气，眼前女孩的红肿屁股上已经被我打破了皮，上面也印着我的数个手掌印。
　　她无力地趴在地上，凌乱的长发附在她雪白的背上，泪已几乎流成小溪，嘴巴里时不时发出一些意义不明的音节。
　　“你在伤害别人的时候，有没有考虑过别人也是人。也会感受到屈辱和痛苦！”我根本没给她昏过去的机会，法力一入她体内，再次把她神经给唤醒。
　　“就是因为无论做什么，你都不会受到惩罚，所以你越来越变本加厉！越来越不知道自己行为的界限在哪里！！所以你才变成了这样一个扭曲恶毒的人！你真是让人觉得恶心！”
　　我骂完她后舒了一口气，感觉那种郁闷感消散了不少，可又心想自己也没必要对这种渣碴费力说教。
　　对于这种自私自利的垃圾来说，如果不直接受到伤害的话，他们一辈子都不会反省自己的。
　　“呜…”她握着拳头趴在地上流着泪，也没回我话。
　　这时，我从一个小袋子里拿出了我一直准备好的东西：润滑油，按了几下包装上面，滴了一大堆在我手心。
　　“你身上还剩下一个处女地呢。”我慢慢地把用手把润滑液给搓热，语气平静了下来。“既然小穴和嘴巴都被我用过了，那后门也没关系吧？”
　　“不要…求你别…”尽管她已经很虚弱了，但是听到这样的话还是身体一抖，手颤微微地向前伸去，似乎想借力逃跑。
　　“别跑了。”我提着她的脚踝，把她整个人都给拖到胯下。
　　我用沾着润滑液的手开始揉搓起她的小屁股四周，然后稍微用手涂抹了一下，将淋浴的花洒头给拆了，把水管直接对准那粉嫩的小雏菊，然后用手指来回松动着她的屁穴，时不时试一下她能不能适应水管的大小。
　　“别啊…求你不要碰那里…”她倒在地上说道。
　　当然，我对她是根本不会手软的，手指的动作只是越来越大，为了加快速度我还不停地倒着润滑液，把她的小屁股搞得亮晶晶的。
　　过了一会儿，在我幻术加上物理的双重刺激下，她的菊门终于绽放开来不少。我也就把水温放低，水流调小，然后把水管给插了进去。
　　“嗯…”她的表情看上去很奇怪。我觉得这一步应该算不上痛苦吧。只是肛门被灌入温水恐怕是种很奇妙的感觉吧？虽然我这辈子是不想知道。
　　过了一小会儿，我就把水管拔开，仔细一看，从里面涌出的水流很干净。
　　只要是人类，不管多漂亮，屁股里还是会有粪便的。
　　但其实中午的时候我用幻术让她肠道强行运动了一下，让她跑厕所里彻底清空了肠胃，所以她下面本来就没什么东西。
　　不过我还是耐心地灌了她几次肠，毕竟我可不想呆会儿鸡巴上沾上她，哪怕一丁点的排泄物，那样我绝对三四天都吃不下饭。
　　等到我确定她彻底干净了之后，我终于把水流彻底关上。这时候她的肛门上已经有了一个小洞，我拿手指去试了试，应该还能进去。
　　她神智稍微恢复了一些，对我说道：“快住手，你…你为什么要对我做这些事情？”
　　“我刚刚说的话你都当刮大风是吗？”我冷笑了一声。“你又是为什么要对别人做那些事情？”
　　“我…我…我只是…”她支支吾吾地说了半天，也没能说出一句话来。
　　“算了，我也没空去听你这种恶心如蛆的贱人到底有什么傻逼动机！”我恶狠狠地说道。
　　“理解和宽容是留给善良的人的，留给你这种垃圾的，只有惩罚！”
　　我手使劲一扣，把一根手指直接塞了进去。
　　她呜咽了好几声，无力地摇晃着自己的屁股。
　　我另一只手往上面浇着润滑油，开始同时扣弄起她刚被破处的红肿阴户和屁穴，我的手指很粗暴，要不是有充分润滑，她下面估计都被我捅出血了。
　　“不…我好难受…屁股那里…不要！好奇怪…”她带着古怪的表情呻吟着，“为什么…要搞我屁股…不要…”
　　“别废话了。”我被她细细软软的声音搞得有些心头火热，胯下一挺，将那颗肉蘑菇直接搁在她尾椎上。“准备好了吗？”
　　“不…不行…”她的拒绝根本没有一开始那么有力了。
　　嗯，不能这么简简单单地就插进去了。
　　我摸了摸下巴，又想到一个怪点子。
　　我身体向前顶去，被充分润滑的直肠很轻易就分开了。
　　她因为被我用力拍打而变得通红的嫩屁股上，逐渐嵌入了我那根黑色长蛇般的阳具，她继续保持着那种古怪的表情用力忍耐着，直到我的龟头碰到了某个不存在的东西。
　　“这是…这是什么？为什么有什么东西…”她跪在地上，疑惑地感受着一股奇妙的感觉。
　　那股就算碰到就会微微感到疼痛的刺痛感…就连心房都微微颤动的灼伤感。
　　像是某种皮膜即将被撕裂？可是怎么会在屁股里呢？她心里大概充满了这样的困惑吧。
　　“怎么了？”我稍微顶了顶。“你感觉到什么了吗？”
　　“不对…不对…”她摇着头。“这不可能…为什么屁股里……不可能…”
　　“人体是很神奇的。”我开始胡诌了起来。“谁知道呢。也许你是特殊的体质，屁股里都长了层处女膜。”
　　“这怎么可能？！”她彻底震惊了，手脚都蹬了起来，用尽全力想逃出我的魔掌。“这不可能！我…我不要啊！我不要再…”
　　“你屁穴的处女，我也收下了！”我抓住她的小蛮腰，下体猛然挺动，将粗长的鸡巴彻底插了进去！
　　“啊！！！”
　　她高声吟叫了一声，膝盖收紧，脚趾也蜷缩成了一团，手指甲抓一下在冰凉的瓷砖上。
　　在这一瞬间，我的幻术让她再度完完整整地体验了一回刚刚她被破处的感觉。
　　甚至我把这种感觉放大了几倍，让她痛彻心扉，却又同时爽到快要升入仙境！
　　“啊！我…我…又被…不要…太…太大了…太痛了…我那里…又被捅破了…”她的理智被猛地粉碎，嘴巴里喊出一大堆不明所以的话来，却让我小腹一阵发热。
　　鸡巴感觉好紧！
　　而且好滑啊。
　　这真是顶级的爽。
　　我大力捅着她的屁股，紧盯着我那根几乎有她小屁股四分之一宽的粗大阴茎在她的菊花进进出出，感受着自己的肉茎刮着她的肠壁，再听着她一声声叫唤，终于感觉自己也开始享受起来了。
　　理论上来说，女人是很难享受到肛交的快乐的，毕竟这个器官本来作用就不是干这个的。
　　不过在我幻术的影响下，我将一阵一阵性交的快感，随着我暴力的插入，如同毒素一般不停打入她的心里。
　　她的叫声中的痛楚渐渐减少，愉悦的味道越来越浓。
　　“怎么了？大小姐？被插屁股很爽吧？”我感受着她腰部细腻的肌肤，看着她甩动的长发。
　　“不…不行…太奇怪了…我一定是疯了…屁股好舒服……啊…好奇怪…”
　　她迷乱地叫着，头发一颤一颤的，小嘴巴里舌头不自觉地伸了出来，脚趾一根根翘动着，看上去淫乱极了。
　　“你睁眼往你右边仔细瞧瞧。”我说道。“看看你现在是什么贱样子。”
　　她稍微一瞧，顿时神情全变了。
　　镜子里，是娇小玲珑的她腰被狠狠抓住，正膝盖着地，翘着屁股。
　　一条黑龙一般的阴茎，正疯狂地在她屁穴里进进出出。
　　“舒服吗？大小姐？”我甩动着腰部。“是不是感觉当一个婊子还挺爽的？”
　　“不要…不要说介种话了…我…我…”她的舌头甩来甩去，话也说不清楚。
　　“到底是怎么样嘛？”我身体往前压去更多，几乎覆盖住了她小巧的躯体。
　　“喜不喜欢被操屁股。”
　　“啊…我…我喜欢…啊…被操屁股…好舒服…”
　　看着她在镜子里浪荡的模样，她的神智终于彻底迷乱了。“快继续干我…我好舒服…啊…屁股那里…人家要…要疯了…啊！”
　　“快说！”我趁她这种状态继续教她说更过分的台词。“说你喜欢被射进你的屁股里，说你喜欢被内射！”
　　“我…我喜欢…被射…”她迷迷糊糊地说道。“快射进人家的人家的屁股里…人家…人家快舒服死了…我喜欢被射…快给人家…”
　　“给我接好了！”我用一挺的腰，将胯部狠狠打在她的臀尖上。
　　同时，手指一扣，插进了她刚刚被我夺走处女的小穴里，用幻术让她感觉到我的阴茎再度插进了她的阴道里！
　　“啊！”她大声一叫，可嗓子却几乎直接失声，最后只是舌头吐了出来，甩出了不少口水。她小小的身体一打挺，下身不自觉地抽搐了起来。
　　看她那淫乱的表情就能知道，两个小穴同时被灌满的感觉恐怕让她快疯了吧。
　　但是我的精液却在她高潮的顶峰开始用力喷射。
　　这次的感觉在幻术的影响下依旧是双重的。
　　她现在能感觉到前面和后面的最深处都被用力的射精了！
　　我闭着眼哈气，下身绷紧着。
　　这次的射精比前两次要舒爽多了，而且量也要更大，我脑袋酥酥麻麻的，龟头感受着她湿热屁股内的蠕动。
　　真是太舒爽了。
　　“屁股…屁股里被射了…好酥服…”她翻着白眼，我恐怕跟她一样，脑袋发白，身体发软，只是感觉自己胯部一抖一抖的，将我精囊里的汁液都喷进了她的处女屁股里。
　　被我射了半天的她手脚发软，身体向前倒去，手臂眼看支撑不住了，我赶紧把鸡巴抽出，将她拉回了怀里，但却从那袋子里立刻掏出一个我提前买好的水晶肛塞，在我精液流出之前就直接塞到了她的菊花口，那里本来就被我操出一个很难合上的洞，所以插入还是非常容易的。
　　“唔…”再次被异物插入的她身体再次颤抖了一下。
　　我确保肛塞被彻底插入后仔细看了看，发现已经严丝合缝的插入了，除了底座之外什么都看不见。
　　我这才满意的抬起头来。
　　“我…刚刚到底是…”她扭着小屁股，晃悠着通红的脸蛋，似乎想把她神智晃回来。
　　“行了，我们好好洗一洗吧。”我把淋浴头接好，重新给她冲了冲。尤其将她阴道里流出来的骚水给冲洗了一下。
　　她的膝盖和身前因为我的粗暴有了不少淤青和破皮。眼睛也哭得通红，湿漉漉的头发乱糟糟的，看上去就像一只被拔了毛的凤凰一样落魄。
　　可我一点也不同情她。
　　随后，我就抱着她坐进了放好了热水的大池子里。
　　我坐下来时，能感觉到那个光滑的肛塞压在了我的小腹上面，似乎是帮我把她屁股里那些粘白的汤水给装得稳稳当当。
　　这感觉好淫荡。我鸡巴忍不住又翘了起来，从她的双腿之间探出了头。那触感似乎又把她下了一跳，但我也没有过多的动作了。
　　我就这样和她一起泡着澡，时不时用手帮她梳梳头，时间似乎过了很久，我都有些泡乏了。
　　“我知道我错了。”坐在我腿上的王诗婷突然来了这么一句，让我恍惚了一下。
　　“你…你知道你错了？”
　　“对…我真的错了。”她低下头，似乎在忏悔。“我不该对同学做那些事情。”
　　“你对我道歉做什么？”我没好气的说道。“被你欺负、羞辱、迷奸的人又不是我。你应该像那些被你伤害过的人道歉！”
　　“是，你没说错。”她有了些泣音。
　　“我该向她们道歉…我这次回去，就会去找他们一个一个认错，请求他们的原谅。如果他们追究我的责任，因此被退学的话。那也是我应得的。”
　　“喂，你怎么了？”我有点怀疑她的态度。“就这样就认错了？”
　　难道我鸡巴上也带着法力吗？
　　难道插到女人穴里能让她们改邪归正？
　　仔细想想那韩晓美被我操了以后嘴上也说不再做坏事了，就是不知道是不是真的。
　　“你之前说的对。”她小声地说道，水珠从她头发上打在水池里。“我姐姐很优秀，从下到大我都要跟她比较。我感受不到父母对我的关注…”
　　“所以我就在学校里欺负同学，一方面在他们身上，寻找一些存在感…另一方面是为了吸引我父母的注意…”
　　从她脑袋上滴下来的水似乎不只是水池里的水，而是从她眼角滑下里泪珠，大颗小颗地砸在了水池里。
　　“我真的…很抱歉。我一直…都只考虑自己…都忘记了考虑别人的感受。”她哭了起来，让我隐隐觉得有些不忍。
　　“是我的错…人家做了错事…我知错了…呜呜呜呜…”
　　“你真知错就好了…”我摸了摸她的脑袋。
　　“知错就改，善莫大焉。我看过你的成绩，非常好啊，跟你哥那种蠢货完全不一样。明明是个很聪明的姑娘，却非要学他做这些坏事。”
　　“总之，好好悔过。真心地祈求别人的原谅。你都不知道这对被欺负的人有多么重要。”
　　“嗯…我会的…我会的。”她啜泣着。“我一定会好好反省的。”
　　“真的吗？”
　　“真的…而且你不用担心，我也不会追究你的任何责任的。”她保证道。
　　“我很感激…很感激你能让我认识到我的错误。是你让我知道了一直以来的我有多么愚蠢。”
　　她回过头来，虽然带着泪水，但还是给了我一个俏皮的微笑。“而且…今天你也让我觉得很舒服。所以…谢谢你。”
　　“呃…我也没有那么好啦。”我有些不好意思了起来。“你要是不怪我，我倒觉得有些奇怪。”
　　事情这么顺利，搞得我也不知道该说什么了，也不能跟她在这里泡一夜吧？
　　我其实感觉泡澡都泡困了，于是就跟她提议道：“那我就先去睡觉了吧。你也去休息，我们明天再聊吧？”
　　“行…”她点了点头。“你去休息吧。”
　　“嗯，不过你一定要记住你今天说过的话。”我最后还是给了她一个警告。
　　“从现在开始，不要再犯你之前的错误了。你知道了吗？”
　　“我知道了。”她乖巧地点了点头。
　　“嗯…那个肛塞你待会儿自己拔出来吧。”我挠了挠后脑勺。“我就先走了。”
　　她红着脸，从我腿上下来，菊花上亮晶晶圆形底座看上去有些扎眼，让我下体又是一硬，不过被我幻术给压制了。
　　我走出了池子，去擦干了身体，又将衣服给穿上，留她自己在浴室里清洗了。
　　这一天确实有些长，我打了好几个哈切，然后走回到了刚刚那个客房里，倒头躺在布团里，盖上那还有些许淫靡气息的被子倒头就睡。
　　在我快要睡着的时候，我心里还想着。没想到王诗婷并没有我想象的那么不可救药…也许我真的对她太过分了些。
　　*** *** ***
　　次日清晨。
　　虽然还在半梦半醒之间，但我的神识也能感觉到，一群人走进了我的房间。
　　榻榻米上突然承受了很多重量，是一群人的脚用力踩在上面所造成的。
　　我懒洋洋地躺在温暖的被窝里，伸了个懒腰，感觉到脑袋上被粗暴地顶了某种冰冷的硬物，不用睁眼看，我就知道，那是一把枪。
　　妈的。
　　老子被骗了。
　　*** *** ***
　　大宅的仓库内。
　　我被五花大绑地按在王诗婷面前。
　　她已经换上了一身深蓝色的长裙。
　　头发也被重新扎成了三股辫。
　　她看见我来了，露出了一脸夹杂着厌恶和愤怒的表情，似乎恨不得马上把我千刀万剐了一般。
　　“周轩！你个王八蛋！”她银牙紧咬，眼神里喷着怒火。“睡得还舒服吗？你这个龌龊的死流氓！”
　　“还行吧。”我扭了扭脖子。“在破了你处的被子上睡觉能不香吗？”
　　“你…你这个恶心的贱东西。”她瞪了我半天，也没忘嘱咐周围的人。
　　“你们记住，今天的事情你们不准说出去，不然你们也陪他一起去死！”
　　“是！大小姐。”周围的五个保镖们齐声应道。
　　“啥？你要杀我？”我满不在意地说道。“你这是要弑杀亲夫吗？”
　　“亲夫你个头啊！”她尖叫了起来，辫子抖了三抖。“给我把他嘴巴塞住！让他闭嘴！”
　　周围的人立刻找了一个布条，粗暴地塞进我的嘴里，我发出一阵“呜呜呜”的叫喊。
　　“哼！”她死盯着我，脸上突然闪过很多残忍的快意。“周轩，你知道我会让你怎么死吗？”
　　她翘着二郎腿考虑了一下，厉声说道：“待会儿，给他喂个几十颗伟哥，然后把这贱人的脊柱打断，把他那根充了血的脏东西塞进他自己嘴里。最后准备一个桶，给我把他的尸体放进去灌上水泥扔进海里！”
　　周围的人面面相觑，似乎被这残酷的命令给吓到了。
　　“怎么了啊！给我回话啊！”她又喊了起来，感觉已经变成了一个疯婆子。
　　“是…大小姐。”这三男两女犹豫了半天，互相看了对方几眼，也答应了下来。
　　“周轩！在你死之前让我来告诉你，你死后的世界会发生什么！”她用阴森地声音说道：“我会确保林雪儿跟我哥离婚，然后我会把她绑起来天天注射毒品，最后把她和他妈一起卖进窑子里！她父亲也死定了！我一定会他们一家三口都不得好死！你听到了吗？”
　　我沉着脸看着她。
　　“还有那些被我欺负过的人，哈！你指望我会跟他们道歉！做梦去吧！他们被我踩在脚下是他们自己太软弱了！我一回去，就会变本加厉的欺负他们，我倒是要看看变成尸体的你能做什么！傻逼！下地狱去吧！死猪啰、臭屌丝、下贱的臭虫…”
　　她喋喋不休地骂着，似乎光骂还不过瘾。
　　于是站了起身走到我面前，用她那支穿着木屐的脚疯狂地揣着我的肚子，然后又用手扇了我半天耳光，强迫我发出一声一声闷哼。
　　“操你妈的！周轩！去死吧！去死！！”她毫不顾忌自己形象地大喊着，受伤的动作越来越大，似乎想把我打死在当场。
　　等到她自己都气喘吁吁的时候，她终于停手了。
　　“妈的…把他给我宰了快点。”她擦了擦额头上的汗珠。
　　“我不想再看到这个畜生了…对了…给我找到他家人的下落，我要让他全家都一起陪葬。”
　　“这就有些过分了吧？”我回到。“为什么要做这么过分的事情呢？”
　　“哼…对你这种下贱的人…”她正说着，突然意识到有些不对劲。
　　为什么我在说话呢？“怎么了，对我这种下贱的人怎么了？”我问道。“你到底有多无可救药啊？王诗婷？”
　　她惊恐的看向我，我的身影却慢慢隐去。四周好像泛起了迷雾一样，这座仓库的墙壁似乎也晃晃悠悠的。
　　“这里？怎么回事？”
　　她仔细观察着，但是无论往哪里看都是一片水雾。
　　她又拼命地揉着自己的眼睛，试图看清眼前的世界，可是却根本看不清楚，只是觉得呼吸开始变得困难，那些水雾似乎越来越多，结成了水，她疯狂地想呼吸一口空气，可是却吸得全部都是水。
　　这水是怎么回事？
　　从哪里来的呢？
　　我到底在哪里？
　　她心里一定有这些问题吧？
　　“啊！”王诗婷大叫一声，被我拎着湿漉漉的头发从温水中提了出来，透过水蒸气重新跟我对上了眼。
　　依旧是那个大浴室，她屁股上的肛塞还没被取下。
　　“怎么了？睡得还舒服吗？”我问道。
　　“哈…哈…”她张开小嘴拼命吸食着空气，随后惊恐地看向四周，这才发现，她居然还在“昨晚”的那个浴室里。
　　“干嘛？不是要杀了我吗？”我笑眯眯地看着她。“别说，你演技还不错，我差一点就被你给骗了。”
　　“我…我怎么会…怎么会还在这里？”她难以置信地看着四周，开始无语伦次了起来。“不要啊…怎么会…不可能…不行…这不可能！”
　　“哎…”我叹了口气。“本来也就打算简单教训你一下的。真没想到你小小年纪，心肠却歹毒成这个样子。”
　　“我…我…你到底做了什么？”她眼睛瞪得大大的，牙齿打着颤，像是在看鬼一样看着我。
　　“没做啥啊，就是让你做了个梦而已，梦是伤害不了人的。”我耸了耸肩。
　　“你应该害怕我接下来会对你做什么。”
　　说罢，我扭了扭脖子，活动了一下浑身的肌肉，发出一些关节的生意。
　　“你…你…不要啊！”她摇了半天头，最后控制不住，尖叫出声。
　　于是立刻抱着自己的胸部，从池子里猛然站了起来，也不顾她屁股里还塞着个硬东西，踉踉跄跄地跑了起来。
　　有位智者曾经说过，每个人眼中的世界都是不同的。
　　那在王诗婷此时的眼中，世界是怎样的呢？她能看见门，没错，那是可以推拉的木门。
　　没有锁，很轻易就能被打开，手一推就能出去，只要逃出去了，逃到外面的长廊，她一定就会大声呼救，然后保镖就会赶过来，她也就能安全了。
　　可是她却觉得那门很大，而且越来越大，更准确的说，她的视角开始变了，似乎门变得很高，高到让她有些望不可及。
　　更奇怪的是，她腿上的力气消失了，她不得不用手支撑着自己的身体，运用四肢的力量，才能勉强向前爬去。
　　可到门口了之后，她急忙伸出手想推开那扇门。
　　却发现自己的手上不知何时长了很多白毛，而且越长越多，密密麻麻地似乎把她手臂都给覆盖住了。
　　她更加惊恐地试图用力推门，可是却根本推不开。
　　因为她的指头越来越短，越来越短，最终手掌变成了肉垫，指甲也变尖了，原本的小手变成了一支柔软无比的，猫爪！
　　“不！不要！不！这是梦！这不是真的！我…唔…呜呜…唔喵…喵！”她的声音彻底变了，从少女的叫声逐渐变成了小奶猫的哭叫声。
　　“行了行了，别叫了。”她听见我的声音，惊恐地转过身来，看见了几乎如同巨人一样高大的我，走起路来似乎都有些地动山摇。
　　“喵！喵！喵呜！”她大叫着，用爪子疯狂地想抓着推拉门，可惜这个平时她轻松一推就开的门，却纹丝未动。
　　“你怎么这么不乖啊。”我的声音离她越来越近，她感觉自己身上的毛，没错，不知道什么时候已经遍布身体上的毛，居然一根一根立了起来，似乎是提醒她快逃跑。
　　“喵呜！”她大声一叫，四腿一蹬，尾巴一摇，试图从我身边窜走。不过我伸出大手，随便一抱，她就只能在我怀里乱蹬了。
　　“好了，看看你自己新的身体。”我把着她的前腿把她提了起来，将她对准镜子前。
　　“喵呜？！”她又惊慌又困惑的看着镜子，赤裸的我手上，正抓着一支毛茸茸的猫。
　　那只猫大概是白色的。
　　不过双耳、额间、后背和长尾上的毛色都是青灰色的。
　　它有一双橙黄色的大眼睛，菱形的眼仁，正随着她的动作一眨一眨的，下面还有粉嘟嘟的小鼻子和弯弯上翘的猫嘴。
　　怎么看都是只猫。
　　还是超级可爱的那种。
　　她张了张嘴，发现镜子里的猫也张开了嘴，露出了四颗洁白的小尖牙。长舌头也粉粉嫩嫩的，不过里面倒是没有倒刺。
　　“喵呜！喵！”她终于意识到了镜子里的猫就是她自己了，她浑身的毛又炸开，疯狂的扭动着自己的身体，但是她的力气实在太小了，根本就无法挣开我的手臂。
　　实在不行，她又咬起我的胳膊来，可是她的小牙一点力气都没有。对付皮糙肉厚的我一点用处都没有，只是把一些香甜的口水流了下来。
　　我轻松地任由她挣扎着，等她的气力都耗费的差不多了，挣扎的力气越来越小了之后，这才摸了摸她的猫脑袋，将一股睡意传递到她的意识里。
　　她还长着小嘴，似乎想再咬我一下，但实在抵抗不了睡意，慢慢眯上了猫眼，迷迷瞪瞪地叫唤了两声，湿润的小鼻子一抖一抖的，尾巴也耷拉了下去，不受她本人控制的，就在我怀里沉沉睡去了。
　　“哎…真是麻烦。”我抱着王诗婷坐在镜子前，有些烦躁的自言自语道。
　　“本来还想让王永彬背个黑锅就完事了，没想到她这丫头心肠这么歹毒，看来是麻烦了呀。妈的。”
　　我看了看怀里的这只安详熟睡的猫，眼睛一眨，她就变回了一个正蜷缩在我怀中熟睡着的少女。
　　我眼睛再一眨，她又变回了一只可爱的小牝猫，正微微甩动着尾巴，似乎还在睡着好觉。
　　幻术这种东西，如果不能先骗过自己，又怎么能骗过别人呢？可是，用骗这个词其实也不准确。
　　因为如果她感觉自己是只猫，世界上每一个看见她的人也都觉得她是只猫。
　　那她如果不是只猫，还能是什么呢？你说是不是？

第6章 穿长筒袜的猫（上）
　　时间是清晨。
　　“喵呜！”
　　王诗婷察觉到被子里的我醒了后，喵叫一声，四腿一蹬，从温暖的布团里一下子蹿了出去。
　　她的猫爪们飞速地在榻榻米上留下一串细小的脚步声，随后她小心翼翼地躲在了一个柜子后面，将身体隐藏起来，但头却探了出来，用她那双猫眼偷偷打量着我，青灰色的猫耳还微微抖了抖。
　　我也没管她，只是伸了下懒腰打了个哈切，然后眯着眼睛适应了一下房间内的光线，用力呼吸了一下早晨的新鲜空气。
　　啊，又是新的一天。
　　其实，我身处的这间宽大明亮的和式房间是主卧，原本是属于王诗婷的。
　　而我已经住在这里两个晚上了。
　　这也就代表，我已经假扮王诗婷整整两天了。
　　倒也没什么太大关系，我只是看上去是王诗婷，其他什么都还是原样。
　　顺便一提，在我幻术的设计下，王永彬和那些保镖佣人们认为“周轩”已经离开去别的地方玩了。
　　所以我也就不用再布置一个自己的幻象，那样有些太费脑子了。
　　至于这王诗婷，变成猫之后日子的着实有些艰难。
　　她一开始在宅子里到处乱跑，见人就叫，应该是想向他们求助。
　　可惜人类和猫语言不相通，所以无论见了谁他们都只是觉得她饿了。
　　有人去买了猫粮喂她也不吃，只是在人旁叫，搞得他们莫名其妙。
　　到了第二天人们看见了她，就开始去找扫把将她赶走。
　　她被打了几次之后就也不敢再靠近人了。
　　宅子外面是山林，她也不敢出去，所以也就只能躲在屋子的各个角落里。
　　昨天晚上实在是冷，她受不了就跑回到自己房间里，跟我钻进同一个被窝睡了。
　　我这两天随波逐流，扮演着王诗婷的角色做着些无聊的事情。脑袋基本上处于当机状态。
　　因为如今这个情况，已经远远地超出了我的计划。
　　我甚至都有些后悔。
　　我觉得当初应该就找一个更直接的方法去惩罚王诗婷，或者至少用幻术装成另一个人。
　　毕竟现在，我又不能把她杀了，也不能让她就此失踪，我更不能把她就这样放了。
　　于是我尴尬地卡在这里，只能暂时扮成她先掩人耳目，然后再做打算。
　　“王诗婷，过来吧。”想到这里，我拍了拍手。“别再不听话了，你还没吃够苦头吗？”
　　躲在柜子后面的王诗婷立刻把脑袋也给藏了起来。
　　我摇了摇头，站了起身，慢慢走了过去。
　　她立刻试图逃跑，但我也没刻意去抓她，只是意念一动，让她浑身发软，立刻瘫在原地动弹不得，她只能张着嘴巴，发出一些悲伤的叫声。
　　“嘘。”我慢慢靠近了她。“你大概也明白我有些特殊本领了吧？反抗是没用的，乖乖听话吧。”
　　她回不了话，也不看我，猫眼里含着几颗泪珠，看上去委屈极了。
　　我蹲在她旁边，眼睛一眨，解除了对自己的幻术。于是她在我眼中又变回了人形。一个娇小的赤裸长发少女就这样重新出现在我眼前。
　　这两天她都光着身子在地上爬来爬去，膝盖已经全是划伤和淤青。身上的伤也有不少。
　　而且她披头散发的，昨天似乎还受了冻，鼻涕眼泪的痕迹也是一堆，形象糟糕透了。
　　我必须承认，虽然她做过的错事实在让我觉得不可原谅，但是看到她这幅落魄模样我还是心软了。
　　就算是囚犯待遇也不能这么差吧？我用这个理由说服了自己，然后从柜子里的医疗箱中取出了酒精和创口贴。
　　我双手把着她的肩膀，将她身体扶到了墙上。然后用棉签蘸着酒精稍微清理了一下她的伤口。
　　没及时处理，已经结痂了，只能希望她没有感染吧，要不然实在是麻烦了。
　　之后我又抱着她去给她洗了个澡，吹干她头发后又给她梳头和编辫子。
　　她全程浑身无力，只能任我摆布。
　　好累！把她打理好后我不由感叹道，明明是惩罚，我怎么却变成伺候她的人了？我一边叹着气，一边抱她去她衣柜里去给她挑起了衣服来。
　　把巨大衣柜门推开，我暗暗一惊，这家伙明明是来旅行的，居然带了这么多衣服来。
　　那一大堆或是定制、或是超级限量款的衣物亮晶晶闪着金光，快把我眼睛给晃晕了。
　　衣服虽然多，但几乎都是裙子，那肯定不能穿。要不然拖在地上也很麻烦。
　　于是我先给她找内衣，她这胸部大小用不到胸罩，找到了塑性内衣，就先给她穿上了。
　　上身给她挑了件圆领针织的灰色毛衣，这样她至少不会冻着了。
　　我单手捧着她的小屁股，仔细看了看她的下体。
　　红肿已经基本消掉了，也许里面的伤也开始愈合了吧。
　　现在看上去白嫩嫩的，粉红色的阴户也闭得很紧，毕竟也用过一次，所以依旧还像是个处女的样子。
　　找了条洁白的内裤给她穿上后，我又在衣柜里翻了半天。
　　终于，我眼睛一亮，看见了一双灰色的长筒袜，也不知道为什么，心跳了一下。
　　就是它了。
　　把她腿给放直之后，我将长筒袜给她套上，大拇指划过她那只白嫩的小脚背，感触到了上面细腻的肌理。
　　看着她曲线优美的小腿慢慢被柔软的灰色布料包裹上，我吞了口口水，不过也没做什么，只是认真将长筒袜提到她膝盖上面。
　　如同洋娃娃一样无力倒在地上的王诗婷凤眼微眯着。
　　随着呼吸，马甲和胯骨的线条从她灰色毛衣下跑出来了一些，隐隐能看见她的小肚脐。
　　长筒袜上面裸露出来的雪白腿根实在是过于诱人。
　　她那被袜子包裹的小脚丫看上去也十分可爱，一颗颗嫩豆子一样的脚趾踩着榻榻米，一动不动。
　　我虽然心头火热，但一时间也不知道该做什么了。
　　思考了很过过后，我才想出了一个新的计划。
　　那就是驯服她。
　　彻底驯服她。
　　*** *** ***
　　过了一会儿之后，我和王诗婷面对面坐在房间里的矮桌旁。
　　为了更好的训练她，我重新给自己施加了幻术，这样她在我眼中重新变回了一只猫了。
　　早餐已经送进来了，琳琅满目地摆了一桌。
　　王诗婷两天没怎么吃过东西了，看上去饥肠辘辘的，眼睛直勾勾地看着我面前的那条烤青花鱼，不过倒也没流口水，看来就算变成了猫，大小姐的矜持还是有的。
　　“咳咳，我有一些话想说，请认真听着。”我端正地坐着，也没动筷子，只是看着她那双橘黄色大猫眼。
　　“王诗婷，不管你有没有意识到。你做了太多不可饶恕的错事，性格也恶毒的离谱。而且对此你一点悔改之心都没有。”
　　她耳朵抖了抖，似乎很不悦。
　　“所以，我把你变成一只猫。是为了惩罚你，也是为了让你对你罪行悔过。但话虽然这么说，但你不用过于恐惧，我不是不讲道理的人。”
　　我用手指了下她的身体。
　　“首先，你应该庆幸我没把你变成蟑螂或者老鼠。你必须要认识到，你现在是一只猫了，我会用对待一只猫的方式来对待你。”
　　她听到我说“蟑螂”和“老鼠”这两个词的时候身体发颤了起来，明显很害怕。
　　“你需要听我的话。”我继续说道。“我不会提出很无理的要求，也不会在你不同意的情况下…操你。这你能接受吗？接受的话就喵一声。”
　　她眯着猫眼思考了半天，居然摇了摇头。
　　“什么意思？你想被我强奸吗？”我说道。
　　她立刻大声喵叫了好几声，似乎很愤怒。
　　“行行行，我开玩笑的。”我赶紧举起手来。“你是害怕我提什么过分的要求，对吧？”
　　我心想，我和她之间本来就没几分信任。这是很自然的事情。
　　她没说话，似乎默认了，但更多是她根本就不想跟我有什么交流。
　　“那这样吧。”我说道。“我也不为难你。先从简单的事情开始吧。”
　　我看着桌子上的菜，想了半天，看到了一个放在黑色小盘子上的黑色布丁，顿时灵机一动。
　　“从今天起，我就叫你布丁，你没意见吧？”
　　她瞪了我一眼，愤怒地又叫了一声。
　　“喂喂…这都不能接受吗？”我摇了摇头。“那你先听我说完我的提议再考虑一下如何？”
　　我指了指桌子上的饭菜说道。“首先，如果你肯听话的话，我会给你吃的喝的。三餐都不会让你饿着。”
　　她脑袋一动不动。
　　“其次，我也会保证你的安全，保证你不会被人赶出去露宿街头，最后被活活饿死或者冻死。”我吓唬她道，事实上我幻术有施法距离，要是她真的跑很远，她就会逐渐恢复原貌。
　　当然，她并不知道这一点。
　　“最后，我每天早晚都会让你变回人形，给你单独洗漱和换衣服的时间。”
　　我继续说道。“你虽然外形变成了只猫，但是这些事情依旧是要做的，具体的原理我也懒得跟你解释了。”
　　“当然前提是，你要听话。我再强调一遍，我绝对不会强迫你跟我上床，也不会提太过分的要求。至于你相不相信我的自觉，那就是另一个问题了。”
　　她低下了头，看着榻榻米，也不知道在想什么。
　　“还不同意吗？”我烦躁地抓了抓头。
　　“那我再加一条，你有什么特殊需求的话，可以叫我。呃…你需要一边摇尾巴一边叫两声来提醒我。但一天我只给你一次机会。多了别怪我不理你，行了吧？你再不同意，我就把你扔到外面吹冷风去了。冬天可马上就要来了，你可得想好了。”
　　可能是因为这两天受了冻吧，王诗婷这才有了点反应。她犹豫了半天之后，微微地点了点头。
　　我松了口气，把筷子拿了起来，把一条烤鱼单独夹到一个碟子上。
　　“行，那就从第一个简单的要求开始吧。”我说道。“从现在开始，我叫你布丁的时候，你要坐好，然后叫一声回答我。够简单吧？”
　　她眼神似乎还是很幽怨，不过也没反对了。
　　“布丁。”我叫了一声。
　　“喵。”她耸拉着耳朵回了一声，尾巴曲在地上，后腿蹲坐，前腿则伸直放好。
　　行吧，这样也是个开始了。我帮她把鱼刺从鱼肉上剥开。又帮她撑了碗日式高汤煮的米粥，最后倒了一杯茶同样也放在碗里。
　　“现在你清楚你新生活的游戏规则了。”我把食物端了过去，轻轻地放在她面前。
　　“我希望你能从今天开始好好反省你自己的行为，重新做猫吧。”
　　她低下头打量了一下食物，意识到自己不能用餐具有些不悦。
　　“之后我会收拾的，所以吃吧。”
　　*** *** ***
　　爬行训练。
　　这是训练的第一步。
　　“你现在是只猫了，所以要开始学会好好像猫一样走路。”我坐在榻榻米上抱着手臂说道。
　　“这也是为了你自己好，你要是乱跑乱跳，膝盖和身体是会受伤的。”
　　“所以，你现在先围着这个房间爬个十圈。爬完了之后休息十分钟，然后再继续。”
　　“明白了吗？布丁？”
　　王诗婷，现在应该叫布丁了，有些不情愿地蹲坐了下来，喵了一声作为回复。
　　“开始吧。”
　　为了更好的指导她，我左右眼分别看见的是不同的风景。
　　我左眼看见的是一只可爱的猫咪，正在慢慢走猫步，不过前脚姿势有些奇怪。
　　右眼中，是一个穿着灰色长筒袜和白色内裤的少女，正翘着小屁股在榻榻米上学着野兽的姿势慢慢爬着。
　　“腰往下沉一些。”我说道。“胳膊肘别蹭到地面了，头也要好好的抬起来。”
　　布丁努力地按我的话做了。爬行训练其实是一种非常有效的体能和肌肉锻炼，所以对她也没什么坏处。
　　她虽然经常运动健身，但是毕竟是个小女生。手臂的肌肉还是不够强健。所以她爬了几圈之后就气喘吁吁了。
　　“加油，还有三圈。”我给她鼓励道。“做不完也没关系，尽量做吧。”
　　结果这句话似乎激起了她的好胜心。
　　她紧咬着牙关，四肢并用继续爬着，额头上开始冒出细密的汗珠，小胳膊上也拱出肌肉的纹理，看来是不打算放弃了。
　　等布丁终于爬完十圈之后，她直接累趴在了榻榻米上，气喘吁吁的，脑袋侧枕在地，尾巴都没力气晃了。
　　我走了过去，手慢慢伸了上去，慢慢地抚摸着她背后青灰色的毛发。
　　“布丁，你做的很好。”我一边说，一边将一股温暖和安宁的感觉顺着我的手的触碰传递了过去。
　　“你今天还要做四组这样的训练，我会慢慢将难度降低的。”
　　她趴在地上。
　　眯着猫眼，脑袋也不对着我，似乎在抵抗着我手上的触感。
　　可是她的猫尾巴却摇来摇去的，紧绷的身体也随着我手的的动作渐渐放松着。
　　*** *** ***
　　“布丁。”
　　“喵。”
　　经过了半天的训练，她似乎稍微适应了一些。
　　不过她毕竟是个有自由思想的人，不可能只是满足被这样囚禁在一只猫的身体里。
　　我必须给她内在的思想寻找一个突破口。
　　所以训练的第二步是交流。
　　当然，她本来就是个人，我只需要让她恢复说话能力就行了。
　　但那样不就打破了她对她新身份的认知吗？所以还是要让她在猫的形态下进行沟通，从而让她更加适应猫的身份。
　　“我会开始教你几个猫的肢体语言，你要好好记住。”回到了刚刚的位置，我坐在布丁的面前说道。“首先是比较简单的同意和拒绝。”
　　“跟你答应名字一样，你如果同意我说的话。那就好好端坐好，尾巴稍微摇一下，然后喵一声。”
　　她将姿势摆好，喵了一声作为回应。
　　“表示反对的时候，你把脑袋偏到一边。”我说道。“不要和我视线对上，然后拉长音，姿势就随意了。”
　　“喵嗷！”她偏了下脑袋叫道，我满意的点了点头。
　　“接下来是情绪的表达。”我说道。“我们继续。”
　　她老老实实地坐在地上听着。
　　“想表达开心的时候，依旧微微摆动你的尾巴。”我说道。
　　“身体放松，眼睛保持睁开，保持注视，然后缓慢地眯一下再重新睁开。这样算是比较放松的那种开心。”
　　她照做了之后，我摸了一下她的头，她的尾巴轻轻扫来扫去，表情也很享受，看来是掌握了。
　　“当然啦，你还可以用脑袋来蹭人的身体来表达开心。”我说道。“最开心的时候，还可以用舌头舔人的身体。”
　　这话一出她立刻有些戒备地看着我。我立刻说道：“你也不用勉强自己做，我只是教你而已。”
　　但她还是后退了两步，尾巴也立着，她的防备之心看来一直是存在着的。
　　“好了好了，接下来是个难的。”我继续说道。
　　“如果遇到了你不喜欢的事情，或者你想表达讨厌的情绪。那就把身体弓起来，做出一个攻击的姿态，然后试着模仿蛇，把嘴巴张大，露出牙齿，发出嘶声。”
　　她试了试后把姿势都摆好了，然后特意对着我，发出了几声嘶声。
　　我刚想说做的好，可是她瞪着我，却不停地大声对我发出警戒声，还拱起腰来，煞有介事的把尾巴立起来指着天上。
　　“行，我知道你讨厌我了。”我没好气的说道。“你以为我就喜欢你吗？你这臭丫头，从头到尾都…”
　　我本来还想说一些难听的话的，但不知为何看着她的猫眼也说不出口了。
　　妈的，不该把她变成猫的…猫太可爱了，让我连气都生不起来。
　　她也没在继续呲牙咧嘴，渐渐沉默了下来，脑袋转向一边，似乎是不打算跟我说话了。
　　“总之，这些是一些基本的情绪表达。”我说道。“更细致的情绪你可以通过你的叫声传达出来。要不你现在试试，叫出一声愤怒的感觉。”
　　“喵！”她立刻叫了一大声，胡须颤动着，眼神也很凶恶，看来这是真情实意的，我刚想再说什么，她却不停地大叫着，根本就没个头，好像想把自己这几天受的委屈全部都爆发出来。
　　“喂…布丁。”见她这副模样，我蹲在她面前说道。
　　“你可能心里觉得我对你做的事很过分，所以趁我现在心情还行，跟你好好的解释一下，你听不听是你自己的事情。”
　　她怒视着我，耳朵一抖一抖的。
　　“我是不知道你从小到大被灌输了什么扭曲的价值观，才做出那些事情的。”我冷着脸说道。
　　“我做的事也很简单。法律没惩罚你，那我就亲自动手。你也别怪我惩罚力道大了。如果你早能主动承担你所犯下的错的责任，那根本也没我什么事了。”
　　“所以，无论你现在有什么负面情绪，都请你稍微收敛收敛。我不是说你没有表达的权利。但请别用你的权利来挑战我的耐心，明白了吗？”
　　她保持了半天刚刚的姿态，可最终还是泄了气，喵了一声后就转过头趴在地上了。
　　哎，训练猫可真麻烦啊…尤其是这样一只冥顽不化的猫。
　　*** *** ***
　　训练的第三步是社交。
　　社交却也不是和其他猫社交，而是跟人社交。
　　“我带你出去，也不把你双腿双脚捆住。”我说道。
　　“你需要跟好我。见到你认识的人，也不需要避开。用我教你的方法好好表达你的情绪。明白了吗，布丁。”
　　她好好坐好，乖乖喵了声回答。我满意地摸了摸她的头。
　　这个训练的目的是为了进一步加深她是只猫的认知。
　　我把她当只猫来对待虽然有用。但只有这个世界把她当作一只猫看，她才会逐渐将自己看作成一只猫。
　　想到这里，我就推开了门，迎着秋日的阳光，对着身后的少女猫勾了勾手。
　　“我们走吧，布丁。”
　　于是我们一前一后慢慢走了出去。爬行对她来说依旧很累，我每走一段路就要停下来等她一下。
　　第一个见的人是王阿姨。
　　王阿姨是负责照顾王诗婷这次起居的管家。
　　在这些家佣保镖之中算是个领导的角色。
　　她快六十了，是个精明能干的人。
　　看她站姿坐态似乎还有些武术的功底。
　　她见我来了，恭敬地微微鞠了鞠躬。“大小姐，午安。”
　　“午安。”我很自然地回答道，不过这王阿姨的脸色突然很惊讶。我这才意识到自己又不经意间犯了个错误。
　　王诗婷平时除了下达命令，从来都是无视所有“下人”的存在的。所以自然也不可能回复他人的问候。
　　我看了看布丁，果然就算是变成了猫她还是对这王阿姨没什么眼神交流，我不由的叹了口气。
　　“布丁。”我唤道。“对王阿姨打声招呼。”
　　她懒散地看了我一眼，然后有气无力地对王阿姨喊了声“喵～”。
　　“大小姐，这不是那只突然出现的猫吗？”王阿姨说道。“您是打算养她吗？”
　　“嗯。”我点了点头。“但你不用担心，我会亲自照顾她的。”
　　“这…我明白了，大小姐。”
　　“她的名字叫布丁。”我看了一眼正在地上乖乖趴着的小猫说道。“她很听话的。你可以试着叫她名字一声。”
　　“哦…我明白了大小姐。”王阿姨似乎对现在的情况有些困惑，不过她也没有多问。“布丁。”
　　“喵…”少女猫不情不愿地回了句。
　　“哇！大小姐，她好懂事！这是您亲自训练的吗？”王阿姨发出了惊叹声。
　　“是啊。我很擅长驯化动物的。”我微笑道。“尤其是一些不太听话的畜生。”
　　布丁不满地怒叫了一声，一定是听我叫她畜生很生气。
　　“大小姐您真是聪慧。”王阿姨赶紧低头把马屁拍了过来。“我早就听说这只猫油盐不进，想不到被您给驯服了。”
　　布丁更生气了，对着王阿姨不满地叫了几声。
　　“对了，我有一个问题想问你。”我无视了布丁说道。“林雪儿她有好好吃饭吗？”
　　王阿姨想了想，然后摇了摇头。“王少夫人她胃口似乎不佳，有好几日都吩咐我不用给她送晚餐了。”
　　“嗯…你记得每天午后给她留两个红豆包子在她桌子上。”我吩咐道。
　　“也不要跟她说什么，放在她桌子上就是了。”
　　“哦…这…我明白了。”王阿姨虽然对这条命令有些困惑，但还是接受了。
　　“那么，我先走了。”我对王阿姨点了点头。“之后再见，布丁，跟王阿姨道别。”
　　她一脸不耐烦，最后只是小声的叫唤了一声。
　　随后，我带着布丁穿过落满枫叶的前庭。结果好巧不巧，碰见了正在院子里站着赏枫的林雪儿。
　　现在这情况，着实有些尴尬。
　　因为我其实还没有对林雪儿坦白我做了啥，又为啥不见了。
　　韩晓美就让她那么难受了，我不知道我该怎么跟她解释王诗婷的事。
　　还没等我想好，林雪儿的目光已经移了过来，那道目光很是清冷，看来她是没认出来我是谁。
　　“王小姐好。”她还是很礼貌地跟我打了声招呼。
　　“雪儿，你好。”我不能她面前演什么戏，能办成王诗婷的样子是我能做到最过分的事情了。
　　不过我很快就会找个机会跟她解释。
　　但不是今天。
　　“雪儿？”她有些狐疑地看着我。
　　“呃，雪儿姐？”我只好修改了一下称呼，心想叫她声姐也没关系。
　　“哦…”她愣愣的，似乎不知道为什么我的态度突然变了。
　　可是布丁一抬头看见雪儿就开始起情绪了，她弓腰呲牙，发出了一些嘶嘶声。
　　妈的，我就不该教她的。
　　“这只猫是，周轩走的时候出现的。”雪儿没太在意布丁的敌意，有些落寞地说道。“他是被你赶走的吗？”
　　我尴尬地摸了摸后脑勺。“呃…大概是吧？这都不重要了。”
　　“不重要？”雪儿对“王诗婷”的反常终于起了疑心。“王诗婷，发生了什么事吗？”
　　我满头都是冷汗，战战兢兢地说道：“没发生什么…不说了，我先走了。”
　　不能再跟她说了，我跟她撒不了谎，再说几句我又要像是倒豆子一样把事情都跟她说清楚了。
　　我可没准备好被她骂，还是先逃走吧。
　　走之前，我瞪了眼还在释放着敌意的布丁。她这才稍微消停了下来，踩着猫步跟我走了。
　　跟林雪儿分开之后，我和布丁又见了几个家中的佣人。
　　她表现得还行，就是不太爱搭理人。
　　我猜这也没什么办法，毕竟也不能强迫她和每一个见到的人亲近。
　　可接下来我们就遇见了一个老熟人，王永彬。
　　“啊…是…是堂妹啊。”他见到我，也就是“王诗婷”似乎很是尴尬，支支吾吾的，似乎也不知道该说什么。
　　“怎么了，堂哥。”我说道。“见我跟见了鬼一样。”
　　王永彬冒着冷汗，没回答。
　　布丁看见了王永彬，哀伤地喵叫了几声，罕见地用脑袋过去蹭了蹭他的腿。
　　看来她还是想和她哥亲近一下。
　　不过王永彬可不知道这是谁，他烦躁地稍微把她踢开了一些对我说道：“堂妹…你那天晚上，是不是发生了什么？”
　　我眯着眼睛问道。“那天不是你叫我去那个房间的吗？你人去哪里去了？”
　　布丁似乎现在才想起这个问题来，有些惊疑地用猫眼看着王永彬。
　　“我…我…”他冒着冷汗。“这是有很复杂地原因的。但总之，无论发生了什么，你都别和长辈们说。”
　　“哦？”我看了一眼在地上的布丁。“看来你是很清楚在我身上发生了什么。”
　　王永彬的脸色通红，他咬着牙低头看着胸前那颗绿珠子。“妹妹，我，我是大概清楚的。但请你原谅我，我也是有苦衷的。”
　　“没事，没事。”我当然也没刁难他，至少也轮不到我来在这个问题上刁难他。“堂哥你什么都没做错。”
　　可是布丁听到这里似乎有了些情绪，她拼命对着王永彬叫唤着，然后抓着他的裤脚，我也听不出她什么意思，只好先把她强行抱了起来。
　　王永彬似乎有些被布丁的举动吓到了，他退了一步对我说道。“总之，堂妹，你不怪我就好。那我先走了，我们之后再见吧。”
　　这只小王八说完后就赶紧跑了，布丁对这他的背影又大声叫唤了几声，可是他当然头也没回。
　　“行了行了，别闹了。”我抱着她慢慢往后院的方向走去。
　　我考虑了一下，在路上跟她简单解释了一下“真绿系统”的存在。
　　“总之，他胸口那颗珠子就是我变来骗他玩的。”我笑嘻嘻地说道。“现在你知道他为什做那么多反常的事情了吧？”
　　布丁愤怒地对我叫了几声。
　　“不过，你也应该想不到，你堂哥然为了鸡巴变大一点就把你给卖了吧？”
　　我几乎笑了出声。“当然啦，我也没兴趣挑拨离间你们，你怎么想他都无所谓。反正你们这一家人在我眼里都是一路货色。”
　　我把她抱到了大前天我和林雪儿的长椅前看着风景，小声地说道：“你也别觉得被背叛了。你自己可能都没意识到，亲情也好，友情也好，你的所有感情都是虚假的。”
　　她似乎很反对我的话，把脑袋一偏，眯着眼伸着嘴，拉长音叫唤了一声。
　　“怎么？你以为我只是在说瞎话刺激你吗？”我悠悠地说道。
　　“这两天我借你的身份和你的朋友家人都联系过。但我真的没感觉到哪怕一丝一毫的亲情和友情的味道。”
　　“我没有骗你。那个王永彬好歹跟他爸妈关系还好。”
　　“可是你…哎。”我叹了口气。
　　“你身边的人接近你目的从来不是单纯的。你别告诉我你感觉不出来。你爸妈还有你姐姐…呵呵。你可能比我更清楚了吧？但也许你可能已经分不清什么是真实的感情，什么是虚假的了吧？”
　　她安静了下来，神色有些忧伤。也不知道同不同意我说的话，只是默默地趴在我身上看着风景。
　　我也不知道我说这些干嘛，也许我希望着她内心有一个善良的人，只是被她生长的环境给带跑偏了吧？
　　但我也知道，环境绝不是一个人犯错的借口。
　　尤其是那些不可以被原谅的错误。
　　可说实话，自从她在我眼中变成了一只猫以后，我对她的同情心就有些泛滥了。
　　这可能是猫这种可爱动物所拥有特有的特性，我真的是有些失算了。
　　早知道把她变成只火鸡了，那样我肯定动不动就踹她一脚。
　　*** ***
　　时间来到了晚上。
　　布丁重新变回了王诗婷，然后去梳洗去了。
　　重新能变成人类让她很开心，不过我还是没把语言能力还给她。所以她还是只能发出喵喵声。
　　而且，我也没有给她太多时间享受自己的人类形态。
　　她刚梳洗好身体。
　　把衣服换上后，我手一挥，她又重新变成了猫的形态。
　　她惊讶了一下，但也没有太多情绪了，毕竟她也认识到了她根本反抗不了，就算大叫大闹也只是浪费精力。
　　等她从浴室回到她的房间的时候，我指了指地上的第二个布团说道：“这是你的床。要是没什么事的话就好好睡吧。”
　　她看了半天那张床，突然摇着尾巴叫了两声。
　　她这是要提要求，我都快忘了有这一茬。
　　“怎么了，你想要干嘛？”我答应了她，也只好说话算数。
　　她慢慢爬到一个柜子前，然后拍了拍柜门。我跟过去把它拉开，是她的行李。
　　她再度用爪子拍了拍一个方形的包。我把包中的东西取出来，是一个笔记本电脑。
　　“电脑？”我拿起来看了看。“你要电脑做什么？要看邮件吗？还是想和朋友视讯？”
　　她偏过头长叫了一声表示否认。
　　“哦…那你是想看点视频啥的放松一下对吧？”我摸了摸下巴。“好吧，看个电影行不行？正好我也好久没看了。”
　　她想了想，喵了一声同意了。
　　于是我们一人一猫就开始看起电影来。我靠在墙边，把笔记本放在腿上，拿了盘精致的日式和果子和茶放在旁边，一边看一边吃。
　　我也没管她的意见，随便找了个犯罪类型的电影就看了起来，不过她也没反对，似乎这两天确实把她无聊坏了，也不管她看的是什么了。
　　电影故事并不复杂，就是一个男人因为被指控连续杀人而被抓进监牢里，然后又进入法庭受审，最后被判处死刑的故事。
　　有意思的是，这个故事全程都在放烟雾弹，让人根本不知道这个男人是不是有罪的。
　　哪怕他被判了死刑，作为观众的我也觉得他很有可能是被冤枉的。
　　因为他全程意志都很坚定，不管法官律师说了什么，呈现了什么证据，他也根本没有认罪的意思。
　　特别是他在被判死刑的时候发表了一段演讲，那可谓是一个声泪俱下，真情实意，让我开始觉得这是在讲一个人被冤杀的故事。
　　直到最后一刻故事反转了，他的前女友去监狱里探望他的时候他终于说了实话，人的确全是他杀的，而且他好像还想过要杀了他的前女友。
　　故事也就完了。
　　可是反转却还没结束。等到演员表出来了之后，电影居然开始放了些节选的纪录片录像，情节和电影中完全一样。
　　我这才彻底明白过来，这个电影是根据一个叫做Ted Bundy的杀人犯受审的纪录片所拍摄出来的。
　　也就是说这个看起来荒诞的故事居然是真实的。
　　那些我以为是捏造出来的戏剧效果，那些像是被设计出来的深刻台词。
　　居然都是真的。
　　看完之后我目瞪口呆，愣愣地看着屏幕，然后又看了看布丁。
　　“你不觉得这电影很厉害了吗？我从来没见过这样的叙事方式。利用纪录片…这才叫打破了第四面墙吧？”
　　布丁喵了一声表示同意。
　　“哎…”我叹了一声。“怎么样，你是同情他，还是觉得他罪不可赦？”
　　我意识到这个问题所需要的词汇量似乎超过了她现在能表达，于是我又说道：“如果你同情叫一声，罪不可赦就叫两声。”
　　布丁想了半天，居然叫了三声。
　　“哈？你这是什么意思？”我挠了挠头。“哦，你的意思是你既同情他，又觉得他罪不可赦？”
　　她喵了一声。
　　“我明白了。”我点了点头。“哎，毕竟你也不是什么好人，同情一个罪犯也是应该的。”
　　她愤怒地长叫了一声。
　　“不过，你也知道他罪不可赦。”我继续说道。“那你也应该同情一下，那些被他残骸人吧？”
　　她耷拉着脑袋，喵了一声。
　　“嗯…”我把手伸过去摸了一下她的脑袋。“那就行了，也许你还有救。”
　　她被我摸来摸去似乎很舒服，但我也不知道她在想什么。
　　“好了，时间不早了，我们睡吧。”
　　说罢我把灯给关了，爬进了自己的布团，也看着布丁进了自己的布团。
　　黑暗中，我躺在温暖的被窝里闭着眼睛，均匀地呼吸着。
　　不过，另一边的布团里却传来一些细小的躁动，我自然知道那是什么动静。
　　我虽然说过我不会强迫和王诗婷上床，可是我还是耍了一些小心思。
　　其实，我将她的对性的饥渴感悄悄调高了。不过不是像我对韩晓美那种猛烈的灼烧，而是用文火慢慢炖煮着她的神智。
　　这种感觉平时几乎无法察觉，但等到夜深人静之时，那种情欲上头的感觉就会像是蚂蚁挠心一样。
　　作为她的饲主，我控制她的吃、穿、住和行。但我早就知道，想要控制一个女人，最重要的还是控制她的性。
　　可这不代表我要用强，因为就算是一个宠物，也需要感觉到安全感。
　　只要是个有智慧的生物，如果一直在一个不稳定的、充满暴力的环境里生活，是人是猫都会发疯的。
　　当主人，就不能由着自己的性子来对她施暴了。
　　要开始建立起信任关系才行。
　　*** *** ***
　　这样的日子又过了三天，每天我都重复着对她做同样的训练。
　　走路训练、沟通训练，最后带她出去，做社交训练。
　　从外表，我已经渐渐看不到布丁抵抗的情绪了。
　　虽然我读不了心，但是至少这三天平时吃东西的时候，她看上去越来越有胃口，也渐渐跟一些她还看得顺眼的人玩了起来。
　　晚上她也会要求看看电影来娱乐，看得也很投入。
　　只是她晚上的骚动越来越大声，有些时候还会忍不住叫一句春，不过很快就被她压抑住了。
　　直到今晚。
　　今天我如同之前几天那样，把灯关上之后，静悄悄地躺在被子里。
　　布丁依旧像是前几晚一样骚动了起来，可这次它的声音却怎么都停不下来了，猫咪的叫春声也越来越大。
　　我继续不动声色，看看这只发了春的小猫会做什么。
　　我等了半天她终于开始行动了起来，居然将身体从她的布团钻了过来。
　　不过她很久也没有动，但被子里能感受到她炙热的体温。
　　过了好久好久，她才渐渐将身子靠了过来。我的手顿时觉得有些毛茸茸的触感。
　　她身体接触到我的手以后稍微抖了一下，不过呼吸声却更重了。她慢慢地扭动着胯部，开始用我的手指摩擦着她的腿侧。
　　她摩得似乎很舒服，嘴巴里发出了一些猫叫来。
　　可趁她还没到高潮，我的身体便压了过去，把她吓了一跳，刚想跑，就被我按住了爪子。
　　“布丁，你来我被窝里干嘛？”我明知故问道。
　　“喵！”她似乎有些害怕，想要挣开我。
　　“嘘，安静…没事的。”我对她说道。“我不是说过，我不会强迫你吗？”
　　说着，我把她手放开了。
　　“你要是觉得性欲来了。我也不是不能帮你解决一下。”我说道。“毕竟，满足宠物的性欲也是主人的责任不是吗？”
　　她偏过头，长喵了一声表示拒绝。
　　“那行吧，我说话算话，你回去睡吧。”我身体也躺了回去。“明早见。”
　　她躺着半天不动，最后灰溜溜地爬了回床。
　　到了午夜，我还是隐隐听见了她有些像是婴儿哭泣声般的叫春声。
　　*** *** ***
　　时间过得飞快，今日是我们要在京都待的最后一日了。
　　严格来说从明天开始，这才算的上出来旅行游玩。之前的日子都是被困在这个宅子里会见客人而已。
　　虽然我对这个大宅子也不算是住出了感情。但是想一想，我还是蛮希望我有一天能和雪儿单独回到这里住一宿的。
　　也不知道还有没有机会了。
　　而这天晚上，布丁显得额外的不安分了起来。
　　她从一开始地小声叫唤，越来越大声。那叫春声都快传到隔壁去了。
　　我依旧选择不动声色，只是静静等待着。
　　后来，她委屈地叫唤了几声以后，见我还是没反应，然后又愤怒地叫了一声，终于是没忍住，迅速地从被窝里跑了出来，窜进了我被窝里。
　　我的脚一下子被她毛给扎到了，忍不住移开了。
　　可她却抱着我的大腿开始磨蹭了起来。
　　“喂喂喂。”我无奈地说道，甩了甩腿上的她。
　　“喵！”她没松开，只是抱着。
　　我把被子掀开，看到了用双腿缠着我的布丁，暗暗偷笑了几声，随后用严肃地语气问道：“布丁，你在做什么？”
　　“喵～”她抱着我发出一声妖媚的叫声，看来是彻底被情欲俘获了。
　　“布丁，你想让我帮你解决性欲吗？”
　　她躺了下来，将两只爪子勾在胸前，然后慢悠悠地喵了一声。
　　我擦…猫居然是这么色情的动物吗？
　　“哎…那我就勉强帮你一下好了。”我感觉小弟弟一下子就硬了，手一抓，就把她的身体提了起来，将她的小脑袋放在枕头上。
　　虽然我很喜欢猫，不过肯定还是不能看着一只猫做爱的，于是我眼睛一眨，布丁就回到了人形，重新变回了王诗婷。
　　不过，她自己还觉得自己是只猫，我估计接下来的体验从她的角度出发可能很怪异了。
　　但我反正是看着一个美少女，所以无所谓了吧。
　　透着月光仔细一看，我身下的王诗婷眼神里闪着春光，檀口微张，鼻子里似乎呼吸都很沉重。
　　长长的青灰色秀发压在她的背下，在洁白的床单上铺出一片扇形的图案。
　　她身材很娇小，我压在她身上，像是一只熊压在小白兔上面一样。
　　王诗婷身上只有一件白色背心，不过还穿着灰色的长筒袜。令我意外的是，她居然没穿内裤，下体彻底暴露在空中，粉嫩小穴莹莹闪着水光。
　　我晚上给她留了洗漱和换衣服的时间，这身行头完全是她自己选择的。
　　看来她今天已经提前做好准备了。
　　心一动，我的手就慢慢覆盖上了她的腿根，在她柔嫩区域外围用手掌给予她一些温度。
　　“嗯…”她轻哼了一下，双手高举着，像是一个投降的姿势。
　　我把她的背心撩了起来，舌头在她肋骨上舔了起来，她的大腿随着我的动作夹了起来，而我的舌头也渐渐来到了她的乳尖，她似乎被我弄得很舒服，闭着眼睛哼哼唧唧了起来。
　　可是当我的脑袋渐渐往上，试图去亲她嘴的时候，她却扭头避开了我。这让我有些意外。
　　“怎么了？”我问道。“不喜欢被亲吗？”
　　她没回答，小嘴紧紧抿着，没给我一点机会。
　　“行，我明白。你只是想解决性欲对吧？”我也没逼她。“没问题，你这几天都很听话，所以作为你的饲主，我也应该给你一些奖励才行啊。”
　　她听到“饲主”这个词之后表情有点奇怪，不过也没做什么反对的表情。
　　我说罢将中指伸进齿间，用舌头上的唾沫润滑了一下，然后将手重新探下去找到了她的私处，随后开始慢慢地摩擦着她的穴口，大拇指则按着她的阴蒂，她一下子呻吟了好几声，这房间里一瞬间春意盎然了起来。
　　我全程没有用幻术加强她的快感，动作也很轻。因为没有了时间上的压力，不如就放松一些，享受一下清淡一些的性爱。
　　她见我没有强吻她，也放松了身体，脑袋重新摆正在枕头上。她闭着眼睛，眉毛微微颦着。嘴巴里也传来一些细微的气声。
　　“好了，放松一下你的下体。”我说道。“我要插进去了，你要是疼一定要喊出来。”
　　她眼神迷离地看着我，也没有说话了。
　　我一提臀，将龟头对准位置，慢慢将鸡巴插了进去。
　　果然，还是好紧，就算是光进去一个龟头也那么苦难。尤其是肉冠的部位，感觉简直被一个肉制的橡皮圈给狠狠勒住了一样。
　　太紧了也不好。希望随着我的开发能让她彻底容纳我。
　　“喵～”随着我的插入，她发出一声悠长的叫声，似乎很是愉悦。
　　不过在我慢慢深入之后，她表情还是有些痛楚了起来，于是她哀叫了几声，示意我停下来。。
　　“没事，不用害怕。抓着我的手。”我立刻停下来说道。“我会慢一点，你别紧张。”
　　她咬着下嘴唇，凤眼眨巴了半天。
　　随后才小心翼翼地伸出指头抓住了我的手。
　　我没犹豫，反过来用五根指头将她的手死死扣上，然后将嘴巴一下吻上了她那圆润柔软的耳根上，鼻子吸着她青柚子味的发香。
　　“喵呜…”她舒服地扭动着脖子，嘴角还露出了一丝若有若无地笑意。
　　胸口随着微微挺着，两条浑圆紧实的美腿时而绷紧时而瘫软。
　　果然，对于少女来说，比起下身大力的抽插，还是爱抚和身体接触的刺激更好。
　　我等她适应了之后，下身再慢慢往前插进去了不少，等她叫痛了我就停下来揉一揉她身体的其他部位帮她放松。
　　然后慢慢等她适应了再向前顶了顶。
　　她腔内的穴肉把我包裹得很紧，她虽然还年轻，但延伸性比我想象的要好很多，似乎逐渐开始适应起了我的尺寸。
　　就这样过了好多下，我终于顶到了底部。也许是上次我给她开苞的时候太粗暴了吧，我感觉这次进去的更舒服了。
　　“你还能适应吗？”我问道。“我要开始动了哦。”
　　她犹豫了半天，才“喵…”的一声叫了出来。
　　“别害怕，我会慢一些的。”
　　我没有立刻狂风暴雨地抽插起来。
　　王诗婷不久前还是个处女，窄小的花径还过于敏感和脆弱，如果太大力和粗暴了恐怕又得要让她阴道撕裂了。
　　所以我只是用及其缓慢的速度把肉蘑菇头顶着那股摩擦感扯了出来，然后再用力地顶进去。
　　她被长筒袜包裹着的脚趾一下子向上伸了起来，手也更用力的抓着我。
　　这个过程中她又叫疼了好几次，每次我都停了下来安抚她一下，不过我能感觉到她的阴道越来越湿滑。叫声也渐渐春意更盛。
　　“喵～喵～”在她连续猫叫了几声后，我的动作也渐渐加快了一些。
　　她的身体一颤一颤的，腿慢慢的夹到了我的腰上，似乎是想让我插入得更加顺利。
　　不知为何，我下体的触感越来越清晰，我不知道她是不是也能这样感觉到，她小穴里的每一寸嫩肉，随着龟头的摩擦而微微蠕动着。
　　虽然我动作很慢，刺激感也很少，但是我能闻到她身体上肥皂的香气，感受到少女灼热的体温。
　　腰间被紧紧夹住的感觉也很舒服。
　　没想到，这样清汤寡水的性爱居然让我有了十分舒适的安宁感。
　　我内心很平静，保持在一个不快不慢地速度里在她的柔软小穴里进进出出，精确控制着自己的心跳和节奏。
　　我每次都顶到最底部，然后慢慢用龟头研磨一下她的花心，手指也没忘了去挑逗她的阴蒂。
　　在这样子的刺激下，她离高潮越来越近，叫春声也越来越大。
　　随着她的脚趾甲忍不住在我屁股上用力划了几下后。
　　我知道她终于要到了，我动作更慢，手指也紧按住她的小豆子，然后每一次缓慢的插入都，用力将我们相连的下身往上再顶了顶。
　　让她的小屁股都在布团上颤了几下。
　　我试了几次之后，她终于发出了一声婉转的猫叫，我也就没再忍耐自己，阳关一松，将精液全部都射进了她才刚发育成熟的子宫里。
　　不知道为什么似乎射了特别多，射得我脑袋晕晕的，忍不住闭上了眼睛。
　　在被我射精的时候，她用牙齿咬在我的肩膀上，力度也不小，让我皱了下眉头。可是我却忍不住伸手摸了摸她的脑袋，然后拍了拍她的肩膀。
　　等到她高潮快结束了，我才慢慢将龟头抽了出来，精液漏出了不少，我只好找了张她的手帕把她扶起来帮她擦了擦。
　　擦的时候再次轻柔地揉搓着一下她的阴蒂，另一只手用力抱了下她的身体，轻轻拍了拍她的背。
　　算是给这次性交一个完整的结尾吧。
　　她脚抖了几下，踢在了我腿上，我感觉她又湿润了，但我也没继续。
　　而是将身体彻底从她身上移开，摸了摸她的脑袋对她说道：“去睡个好觉吧，明天一早要去早起去伊豆了。”
　　王诗婷愣了半天神之后才慢悠悠的从我被子里抽身出去，蹲在旁边悄咪咪地用眼睛看了我一眼。
　　我没说话了，闭上眼睛开始均匀地呼吸了起来。她也重新回到自己的布团里，整个房间里重新安静了下来。
　　那天晚上我睡得很安稳。
　　似乎她也一样。

第7章 穿长筒袜的猫 （下）
　　一早出门，我抱着布丁坐在车上，开始踏上从京都前往伊豆的旅程。
　　途中，车队停在了名古屋和静冈让我们有时间观光和休整，遇见了好风景也会下车游玩，一路赏着异国风景，有一种不太真实的剥离感，这让没怎么旅行过的我很是新奇。
　　等我们到达伊豆的旅馆时已是黄昏。
　　这里位于南海岸线旁。
　　而进入旅馆则需要行驶过一片枝繁叶茂的小树林。
　　随后再往爬一段上坡，就到达了一个静谧的和式温泉旅店。
　　借着地势，能看见大海，以及上面那些零零散散的礁石群，它们正在黄昏的余晖下反着光，被海潮冲击出一朵朵浪花。
　　想必夜晚也能借这海浪声入眠，睡个好觉。
　　而一下车，我就遇见了不少年轻人等在旅馆前，对着我挥手打招呼。
　　在他们眼中，我是王诗婷。
　　在我眼中，这些人全都是蛀虫。
　　这些人是非王氏本家的年轻人以及他们的亲属们。
　　这群人算是组了一个不大不小的王家旅行团。
　　接下来的几天将会一同住在这个被王家包下的温泉旅馆里。
　　而两个值得一提的人物也在这时出场了。
　　王诗婷的姐姐王燕，以及她的丈夫杨明志，他们来了。
　　那二人正站在一群人中央，杨明志似乎正在说着什么，旁边那群小年轻则不停点头，还有的人不停地得啵着什么，似乎是在拍他马屁。
　　杨明志正值壮年，是个梳着油头戴着方框眼镜的男子。
　　他有些瘦，单眼皮，小鼻子，浅棕色的皮肤有些粗糙，下巴尖上还留了些整齐的胡须。
　　即使是出来玩他也穿着一身修裁合身的订制西装，衬衫领结一丝不苟。
　　红褐色的皮鞋也被刷得很亮，看来是很顾及自己形象的一个人。
　　他一看上去就像是个“精英”，我要是站在他旁边，哪怕我比他高，估计路人还是一眼就会觉得他是老板，而我是他的打工仔。
　　这人是在美国出生的一个华裔，不是什么名门之后。
　　他是一个出生在普通家庭，从小就展露出高超智力的学霸。
　　他没有依靠父母，凭着自己的实力拿着奖学金就从斯坦福硕士毕业，后来进入了一个外企成为了一名公司律师，来到了国内负责东岚的事务。
　　王燕同他比较也丝毫不逊色。
　　她十七岁就考入京政法大学。
　　刚毕业就通过了司法考试。
　　拿了律师执照后就在立刻东岚最大的律师事务所工作，她的履历闪闪发光，无论是业务能力还是领导才能都堪称是完美。
　　而她也在三年前正式成为了首席合伙人，让她成为了东岚法律界举足轻重的人物。
　　在那时，她也和杨明志结了婚，还把他招揽到了她的事务所里也成为了合伙人，将这个律师事务所冠上了他们的姓氏，也就成了现在大名鼎鼎的“东岚杨王律师事务所”。
　　王燕的头衔长到我实在背不下来，但我只知道一件最重要的事情：这个女人的智力水平实在让人望其项背。
　　并且还拥有十足的野心和事业心。
　　既不缺乏才能，也不缺乏行动力。
　　用天才二字来形容她，一点都不过分。
　　她要是用自己的才华做点人事该多好啊。
　　如果说，王永彬的大伯王继年掌握了东岚的政治，而他爸王巍则掌控了商务的话。
　　那掌控了东岚法律的人，就是这对夫妇了。
　　表面看，他们是法律界的耀眼新星，是让人艳羡的一对新贵。
　　但其实，他们就是替王家的利益集团擦屁股的斯文败类。
　　无论是警局、检察院还是法院，里面无不是被他们安插收买的人。
　　这样，不管是商业上的欺诈、政治上的腐败甚至是直接的犯罪。
　　只要是在他们家族利益网络里的人，都会受到他们的包庇。
　　因为他们夫妻，王家在东岚，有罪无罚。
　　这时，王燕突然注意到了我，目光如刀，一下刺了过来，把我吓了一跳。
　　她眼神好锋利！
　　虽然和王诗婷一样是丹凤眼，但她的目光中却透露着一股杀伐果断的意味。
　　让人不由自主地感觉心跳慢了半拍。
　　王燕和她妹妹年龄相差很大，几乎可以说是两代人。
　　而她的外貌也已经十分成熟，没有分毫的稚嫩，她眉峰上挑，鼻梁挺翘。
　　薄唇抿成一条线，脸型轮廓如若削成，肤色冷白，几乎看不见血色。
　　她画着倍显英气的妆容，留着干脆利落的齐耳短发，耳朵尖尖的，没有太多柔和的线条，连圆润的耳垂也被银色方形耳钉给遮住了。
　　好一个锐利的女人！
　　社会上有两种人，一种人会学会磨平自己的棱角，然后变得圆润合群。
　　另一种人则把自己的棱角磨成了一柄利剑，然后开始征伐四方。
　　这女人明显是后一种。
　　而且她还很高，在穿上了一双黑色高跟皮靴之后几乎压她的丈夫杨明志半个脑袋，站在一群人中间鹤立鸡群。
　　灰色大衣下的胸并不算大，但她的胯骨却格外宽，使她的臀和腰形成了一个近乎夸张的性感曲线，可惜她身上最有女人味的地方也被她用大衣的衣摆给彻底遮住。
　　美腿上的风光当然也藏在黑色裤子里一丝不露。
　　感觉无论是衣着还是妆容，她都有意地让自己更加中性化。
　　我和她对视着，可她的目光在我脸上没有停留多久就移开了，迅速地转过身就往旅店里大步走去，她的步伐是如此自信有力，像是一个时装展上的超级模特一样。
　　旁边原本围在她旁边的人急忙给她让开路，还对她连声道歉，可她却连头都没抬一下。
　　等到她快走进门的时候，她停了下来，对着一个一只跟在她旁边的女佣说了句什么，然后她才进去。
　　由于她的距离有些太远，我都没听清。正疑惑她说了什么的时候，那个女佣却慢慢走了过来对我说道：“大小姐，杨夫人找您谈话。”
　　“找我？”
　　女佣人恭敬地点了点头。
　　我摸着怀里的布丁，她似乎异常焦躁，毛发悚立，尾巴甩来甩去，尤其是她姐姐刚刚看向这里的时候她身体很明显有些僵硬，像是要进入了假死状态的小兽一样。
　　看着光明逐渐消退的天空，我稍微思索了一会儿。
　　*** *** ***
　　我来到了一间茶室，里面已经坐了两个人。
　　一个人自然是王燕，另一人居然是林雪儿。
　　她们似乎沉默了许久，似乎一直在等我，也就是“王诗婷”的到来。
　　我看到雪儿脑袋顿时有些头大。更可怕的是看这布局，我还要坐在她旁边。
　　我还是硬着头皮坐了下来。虽然我可以留个幻象，但我还是想更近距离的跟这个王燕会一会。
　　人到齐了，王燕扫视了我们一下，开口道：“诗婷，雪儿，你们好。”
　　这女人，似乎存在本身有股奇怪的吸引力，让人有些移不开视线。
　　声音很低沉，缓慢而有力，没有一丝一毫小女生的矫揉造作。
　　我和雪儿都点头回应了之后，她立刻问了一个问题：“见过藤原家族的人了吗？”
　　藤原家族？我愣了半天，才支支吾吾地回道：“大概是…见过了吧。”
　　这些日子跟客人见面的时候，我就会留下个王诗婷的幻象当个点头机器，自己出去遛猫玩儿了。对于这些客人姓甚名谁我自然是完全不记得。
　　“我们和藤原次郎先生以及藤原白野夫妇都见过面了。”林雪儿奇怪地看了我一眼，然后对着王燕回答道。
　　听完雪儿的回答后，王燕对着我微微眯了眯眼，她继续问道：“他们家族打算将他们企业的部分电器生产线迁至国内。你们可有向他们提议过，将这事交给我们王家来负责？”
　　见我们二人都没有答话，王燕又对我问道：“你可向他们问过，你舅父公司和藤原家族之间产权纠纷的事情？”
　　啥？
　　啥？
　　啥？
　　这都什么事？
　　我满脑袋问号。
　　就算王诗婷再聪明，也不过就是个高中生吧，雪儿也刚进这王家大门没几天，怎么就要管这些事情了？
　　王燕看着我一头雾水的样子，脸色愈来愈阴沉。
　　“你是不是觉得这事情跟你们都没关系？”王燕冷声问道。
　　我没让雪儿触她霉头，直接说道：“这些事情应该让王永彬负责吧？”
　　王燕表情疑惑，似乎对我这么称呼他有些意外。
　　我都忘了，我现在是王诗婷，我应该叫那个王八“堂哥”的。
　　“他已经承担起了不少家族的业务了。”王燕没有在意，继续说道。“问题是你们，你们承担起了什么？”
　　“我还是个高中生啊。”我带入王诗婷的身份说道。“做这些事还太早了吧？”
　　我这话一出，怀里的布丁忍不住咬了我的胳膊一下，似乎是在提醒我说错了话。
　　可惜话已经说出口了。
　　“你还是个高中生？”王燕沉声，带着一丝怒意说道。“王诗婷，你真的要跟我打年龄牌吗？”
　　“这，这难道不是事实吗？”我一脸莫名其妙。“我的确就是个高中生啊。”
　　王燕胸部起伏了一下，眼神中的锋芒更盛。
　　“那我问你，去年赵嘉灵的父母在网上声讨你的恶行。从学校、公安局后来闹到了法院。你应该还记得他们当时有多疯狂吧？就算到今天，他们恐怕还是恨不得食你骨肉、饮你鲜血。难道你不知道吗？”
　　“这都是因为你差点把他们的女儿给害死了！犯下这样的大错，为什么你还是个高中生？！”
　　“凭什么你还是个高中生？！”
　　我没说话，心想原来在这儿等着我呢，被人质问自己从未做过的事感觉还真尴尬。
　　“就凭你是王家的人。”她掷地有声地说道。“凭你是我王燕的妹妹。”
　　我内心想道，这是什么狗屁价值观啊。王家人算个鸡巴啊。不管是谁做错了事就要被惩罚不是吗？这样才不会让更多人受到伤害。
　　“我们每个人都坐在家族利益的战车上。”她说道。
　　“一旦我们不能为东岚的利益链输血，战车就会崩塌，而我们所有人马上就会被一群饿狼给吞噬干净。”
　　“王诗婷。”她瞪着我。“难道你觉得自己可以置身事外吗？”
　　“行了行了。”我被她无止境地洗脑式说教给搞烦了。“说到底你不就是需要我们去和那个藤原家的人说点啥吗？你直接吩咐一声不就好了。”
　　结果这话一出，我胳膊上又被布丁给狠狠咬了一口，妈的我又说错什么了？
　　“你要我吩咐你？”她瞪着我，眉头紧皱，声音的怒火一下子旺了起来。
　　“王诗婷，你想当我的仆人吗？”
　　“仆人？你到底在说什么？”
　　“你知道成功最重要的是什么品质吗？”她立着眉毛沉声说道。“是主动性！你以为我缺能吩咐的下人吗？”
　　她用手指指了下门外，说道：“门外那么多外家人和佣人，我吩咐他们谁不行？”
　　“但我不能吩咐你！”她把指头猛然对向了我，厉声说道。
　　“王诗婷！你是本家人！你是王继年的女儿。你不能做个下人！你不是拉着战车的马匹，你是那个驾御它们的人！”
　　我感觉布丁猛地打了个哆嗦，然后开始在我怀里瑟瑟发抖了起来，看来她是相当害怕她的姐姐。
　　“我以为你已经成长了。我以为你能主动出击，为了我们王家的利益开始思考和行动了。”
　　“所以我安排藤原家族的人跟你们会面，可以说是把鱼饵扔到了你们两人面前。但你们却连最基本的主动性都没有，甚至都没来问我一句，也没用你手上的资源来进行调查，想必是沉迷在了享乐之中吧。”
　　她声音越来越冷，让我觉得自己都开始冒起冷汗来了。
　　“能做的事情那么多，而完成的却那么少，真让我失望。”
　　她站了起来，将高大的阴影压到我脸上。
　　转身到门口的时候，她似乎想说些什么，不过却只留下一个冷冰冰的侧脸，整个房间的温度仿佛都下降了几度。
　　随后传来木屐踏在地上的声音。走廊里，声音渐行渐远。
　　等她彻底离开后，我不由地松了一口气，这动作却几乎和旁边的林雪儿同步。
　　一不小心，我跟她对视了一下，眼神一对上，瞬间有了一种心灵相通的感觉。
　　这一下子让雪儿察觉到了什么，她眯起眼睛看着我，看了半天，最后小心地问了一句：“周轩？”
　　又被她发现了。
　　我只好叹了口气，现出了原形：“是我，雪儿。”
　　她看见的确是我之后表情很是复杂，似乎有很多疑问，不过也没问出口，似乎是在等我给她一个解释。
　　我自然是不打算说谎话唬骗她，于是就把这几日的事情给说干净了。
　　“这只灰猫！？是王诗婷？”听我讲完，她脸色变了又变，似乎有很多种情绪即将酝酿出来。“周轩，你到底干了什么事啊？”
　　“等等等等…在你生气之前。”我把怀里的猫举在了面前。“她现在叫布丁了。”
　　“你！”林雪儿被我气到了，用手拎起我的耳根。“你就在我眼皮子底下做这些偷鸡摸狗的事情？！”
　　“我错了我错了！”我忍着痛，把布丁放到了地下，她立刻爬到一边。“我不该瞒着你。”
　　“你…你有考虑过我的感受吗？”她咬着牙，眼睛似乎也潮湿了起来。
　　我吓得魂飞破散，赶紧一把抱了过去，将她柔软的身体揽入怀中。
　　“你可千万别哭啊…你还不如捅我一刀，那样我心里可能还好受点。”
　　“就知道说胡话。”林雪儿被我突然一抱，脸一下泛红，声音一下子也软了不少。“我可不会被你哄一下就原谅你。”
　　“那我就多哄你几下。”我说道。“哄到你满意为止，好不好？”
　　“我…”雪儿埋在我怀里深吸着气，把语气调整了回来，最后认真的对我说道：“我不喜欢被你骗。”
　　我整理了一下思绪，将雪儿的身体从我怀里慢慢放开，在她面前正坐好，然后手一抬，让在一旁的布丁听不到我接下来要说的话。
　　“雪儿。”我端正了姿势。“我有必要将我给彻底解释清楚。其实我做这些事的目的很简单，我想要将王家这颗毒瘤，彻底从东岚清理掉。”
　　说完这话，我又仔细说明了一下我这段时间对王家的调查。从上到下，将这个恶行累累的家族的罪状都诉说了一遍。
　　“总之，这个家族如果不倒，东岚就会有无数人受到他们的伤害。”
　　坐在我对面的雪儿听了这话表情也严肃了起来，向我问道：“你打算怎么做？”
　　“这就是你可能会觉得不高兴的部分了。”我小心翼翼地说道。
　　“我打算从他们家这帮女人们下手，将她们一个个都驯服调教成我的性奴女宠，让她们从内部把王家搞垮。”
　　“这！这算什么？！”她看上去又有些生气了，不过还是强忍住了，只是质疑我道：“你明明有这么神奇的本领，应该能找到别的方法吧？”
　　“嗯…当然有啦，我少说都有几百种方法能够端掉王家。”我也没扯谎。“我恐怕是选了一种最下流的方式吧？你可以理解为是我的恶趣味。”
　　“你还知道你下流！我有时候真是搞不懂你…”
　　她深深叹了一口气，沉默了下来，而我心情也愈加忐忑。
　　也许是为了让她能理解我吧，我决定要向她把我自己解释清楚。
　　“说到这里，雪儿，我需要最后再向你坦白一件事。”我正色道。
　　“接下来我所说的事情不在常理之内，我会尽我全力解释明白，虽然你可能会觉得有些魔幻，但我保证，我所说的话绝对句句属实。”
　　她皱着眉，等待着我继续说下去。
　　“咳咳…那个，你知道，我是通过了某种试炼，才获得了现在的能力。”我说道。“可我之前没有告诉你，那是一种极度痛苦和残忍的试炼。”
　　“极度痛苦…和残忍？”
　　“对。”我点了点头。“但也不用为我担心，毕竟都已经过去了。”
　　“到底是什么样的试炼啊？”她还是问道。
　　“这真的不重要了。”我说到。
　　“再说我也记得不是很清楚，因为我二十四小时都在用幻术削弱着自己对那场试炼的感知力，让我不用沉溺在痛苦之中。”
　　雪儿吃了一惊。
　　“反正我对那段回忆都没感觉了，也就可以当作什么都没发生了不是吗？”
　　我在空中挥了一下手。
　　“这样我也不会像那些得了战后心理综合症一样的老兵一样，成日生活在焦躁和恐惧之中，那样不仅伤害自己，也会伤害周围的人。”
　　“那…那就好。”雪儿似乎还是不确定她该怎么想这件事。
　　“还有一件事。”我继续说道。
　　“在那场试炼中，其实我是属于基本疯掉了。本来我应该会和其他人一样死在试炼里。但也许是奇迹吧，我的精神为了应对折磨和痛苦，居然开始产生了很多个不同的人格来应对压力，这才让我在那场试炼中生存了下来。”
　　“…”雪儿瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，害怕二字已经写在了瞳孔里。
　　我急忙安慰她说道：“都已经过去了，真的都已经过去了。但总之，我身体里这些新产生的人格随着试炼一个接着一个的崩坏，最后就留下来两个人格，一个自然是我，另一个…我管他叫做丙人格。”
　　“丙人格？”
　　“对…如果要我形容一下他的话，他大概就是。”我挠了挠脑袋想了想。
　　“就是那种很有征服欲的人，而且有一股莫名其妙的正义感。他面对他所判定的恶时会很暴虐，还特别喜欢折磨人，更奇怪的是性欲还很强。可以说是个很诡异的家伙，可能因为他能应对的压力是最多的吧，他其实控制了我的身体很长时间。”
　　林雪儿听着听着表情越来越困惑，她问道：“他现在还在你身体里吗？”
　　我摇了摇头。
　　“应该算不在了吧。在我们十一能力者大战的结尾，我重新夺回了肉身的控制权，然后找到了『催眠师』柳斑，让他帮忙把丙人格彻底封印，他也就再也翻不起什么风浪了。”
　　空气很安静，林雪儿似乎还在消化着这些信息。
　　“真的都没关系了…”我稍微靠近了一些雪儿。“所有的这些都是过去式了。”
　　“你有没有觉得，你所描述的丙人格，跟现在的你很像啊？”雪儿突然问道。
　　这个问题让我愣了一下，不过很快平静了下来。
　　“像？哪里像了？与其说像，我其实想对你说他的人格可能多多少少还是影响了我。这也是我做出那些事情的原因之一。当然，我也不是想找什么借口。只是我想对你把现在的我彻底说明清楚。”
　　林雪儿抿着嘴巴，不知道在想什么。
　　“而且，我和人格丙有一个非常大的不同。”我转变了一下气氛，换了个语气微笑了起来。
　　“什么不同？”雪儿忍不住问道。
　　“他爱的女人，叫做许千千。”我说道。
　　“许千千是三者之中的『能者』，跟我一样，也是试炼的生还者。总之，当丙人格控制我身体的时候，他和那个女人一同战斗，一起交往，似乎感情好得很。”
　　“这就是你之前所说的那个女友吗？”
　　我点了点头。
　　“没错，所以我才说了她其实也不能算是我的女友。后来，当我封印了丙以后，我又用幻术骗过了许千千，让她一同签署了和平协议。总之现在有了结界，我也不用担心她会找到东岚来，这事也就彻底结束了。”
　　我把手放在雪儿的双臂上。
　　“所以我说我跟他完全不一样。我爱的人是你，自始自终都是你。不管他的人格对我造成了什么影响，我对你的爱从来没有一丝一毫的改变，所以我才能一直守着本心，坚持到了和你再次相见的日子。”
　　“你别抓着我。”雪儿的胳膊被我一双大手一扣似乎身体都变得软乎乎的。
　　“你跟我说这些…我也不知道是真的还是假的。”
　　“你知道我对你说不了谎的。”我把她身体拉了过来，盯着她娇羞的面容。
　　“因为我的心是属于你的。”
　　“那你还去找那些女人…”林雪儿小声说道。“我一想到你抱着别的女人的样子，心头就好痛，你知道吗？”
　　“我保证，不是你想象的那样。”我对她说道，仔细想了想后说道。“为了不让你再胡思乱想，我以后会让你一起参与进我的行动的。”
　　“参与？”雪儿眨着大眼睛，傻乎乎地看着我。“什么意思？”
　　“嗯，我会找到办法的。不过在那之前。”我用指头勾住了她的下巴，贪婪地看着她的红唇。“好几天不见了，我们来好好叙叙旧吧。”
　　“别…王诗婷还看着…”雪儿扭动着身体，可力度不大，欲拒还迎的样子让我心里痒痒的。
　　虽然那只猫虽然听不见我们说了什么，不过从头到尾都趴在一旁半眯着眼看着我们，尾巴慢慢甩动着，也不知道在想什么。
　　“没事，她现在叫布丁了。”我说到。“你就把她当一只猫吧。”
　　“不行，太羞人…唔…”她嘴上还在拒绝着，可是脑袋却离我越来越近。
　　我忍不住了，嘴巴已经吻下去了，将那颗雪儿鼻子下的小软糖一下子叼在了嘴里，舌头直接伸了进去，开始品尝起雪儿的小嘴。
　　似乎是布丁的注视让她有些抗拒，她的小舌头在她口腔里逃来逃去，可是却被我一次次追上，最后似乎也放弃抵抗了，乖乖被我一次次牵出嘴外缠绕着，将她甘甜的口水主动渡到我的嘴中，供我品尝。
　　她的手一会儿想撑在榻榻米上，一会儿又想抱住我，结果犹豫之间，柔软的娇躯一下子被我压在地上。
　　她的黑色长发顿时散开在了地上，眼神也变得楚楚可怜。
　　这幅模样简直是在我心头火上浇油，我亲她的力道更大了，牙齿都开始和她胡乱地打起了架。
　　这一吻吻得天昏地暗，就在我抓着她的手，觉得我们身体都快融化在了一起之后，门外突然传来了一个声音。
　　“大小姐，少夫人，晚膳已经备好了…呃？！”
　　一个女佣人推门而入，看到了正抱在地上吻在一团的我们，眼睛顿时瞪大，下巴快掉到地上，身体都僵硬了起来。
　　我脑袋一下子一嗡，赶紧扶雪儿做好，尴尬地咳嗽了几声，刚才太投入了，居然都忘了有人来。
　　好在我的幻术只对雪儿一人解开了，所以在那个佣人眼中，我现在还是王诗婷。
　　但，就算是王诗婷和林雪儿亲上了，这事要是传出去了，麻烦还是有点大。
　　于是，我立刻盯上她的脸，冷声说道：“我知道了，我们马上就过去。”
　　“是…”她战战兢兢地想走。
　　“等一下。”我叫停了她。“你刚刚看到了什么吗？”
　　“大小姐，我…我什么都没有看见。”那个女人赶紧回道。
　　“如果要是被我听到了什么奇怪的传言。”我一字一句地说道。“后果自负。”
　　“我知道了！我知道了！”她连连点头。“请大小姐见谅…我先告退了。”
　　等到她走了之后我才松了口气，安抚了怀中的雪儿半天，这才和她一同去吃饭。
　　*** *** ***
　　吃完饭后到了洗澡的时间，我也就将布丁给恢复成了人形，让她去洗个澡泡个温泉放松一下。
　　我本来还在担心她会不会做什么事，可是她却捏住了我的衣角不肯走，低着头不知道在想什么。
　　“怎么了？”我看着她。“这么舍不得我吗？”
　　可我很快就想明白了，我叹了口气说道：“你害怕再见到你姐？”
　　她点了点头，小声地“喵”了一声。
　　“你姐的确很可怕。”我承认道，不知不觉带上了一丝同情的意味。
　　“光是跟她在一个房间里待十分钟我都觉得有些受不了，你要和这种女人一起长大，真是难为你了。”
　　王诗婷稍微抬头快速地看了我一眼，然后又低下头，更加用力的攥着我的衣服。
　　“不过跟我比起来，她也没什么的。”我摸了摸她的头。“她再怎么厉害也只是个凡人而已。我可是超能力者诶，我不比她强多了。”
　　见王诗婷还是没打起精神，我一把拉起她的手。“走吧，让你见识一下我的本事。”
　　她小手被我拽住，猫叫了一声。不由自主地在我身后走起了小碎步，就这样被我牵到了温泉的入口。
　　这是一个被红色暖帘盖住的门，上面还写了“女汤”两个汉字。
　　就算不懂日文，我也知道这是女人才能进去的地方，至少这个时间段是。
　　但我现在是隐身状态的，所以我可以大大方方地进入这片男人的禁地了。
　　走进去之后我发现这个温泉分成了三个部分。
　　一个是更换衣物的地方，一排排的木柜子里存放着女士们的衣物。
　　第二部分就是清洗身子的坐洗室，最后一部分就是露天的大温泉。
　　装修格调都雅致的很，而且不管什么地方都有着一股好闻的木香。
　　当然，从我一进去开始，我眼睛里就立刻闯进了一大堆白花花的肉体。
　　虽然她们都会用毛巾挡一下私密部位，不过还是有人不在意，大大咧咧地将自己的肉体给裸露了出来。
　　唔…真是好风景。而且这帮王家女人中身材好的真的不在少数，真是养眼。
　　虽然说非礼勿视，但反正这帮家伙都是一帮蛀虫。我看了就看了，也没什么内疚感。
　　但有一个人我就不能那么随意对待了。
　　“雪儿。”我小声在她旁边说道。“我在这里。”
　　她被我吓了一跳，四处找我的身影，我赶紧在她面前现出形来。
　　林雪儿盘着头发，身上只有一条浴巾包着，乳沟露了出来。
　　粉红色的膝盖和可爱的赤裸脚丫都一览无余。
　　她看上去害羞极了，红着脸抱着胸，眨巴着眼睛看着我。
　　“没事，随便说话吧，她们现在听不见也看不见你。”见她好像有些不敢说话，我赶紧跟她说道。
　　“你来这里干什么？”雪儿这才松了一口气，她瞪大着眼睛。“这里全都是女人啊。”
　　“怕什么。”我拉起了她的手。“你现在跟我来吧，我给你看一个好东西。”
　　“这…我…”她似乎有点害怕，不过还是抓着我的手跟我走了。
　　“王诗婷。”我叫道。“一起跟过来。”
　　于是身后刚刚把衣服脱下的少女，拿着条浴巾就听话地跟了过来。
　　穿过了一群环肥燕瘦的王家女人之后，我带着雪儿和王诗婷来到了露天温泉旁边。
　　这里水雾缭绕，一股温泉特有的硫磺味散在空气之中。
　　不过和坐洗室有些热闹的气氛不同，这里的女人都静悄悄的，一句话都不敢说。
　　仔细一看，在这些女人的中央有一个人，那人正大大方方地正坐在温泉池的一角，正在闭目养神。
　　她仿佛像是只雌狮子一样，周围的这些小动物们根本不敢靠近她，只跟她保持一个适当的距离，呼吸声都很局促，最多小心翼翼地交换一下眼神。
　　那个短发的犀利女人正是王燕，我真没想到能在一个女人身上看到这种帝王的气魄。
　　我旁边的王诗婷一见到她，下意识地往我身后躲了躲，哪怕她现在处在隐身状态。
　　雪儿一看见她，脑袋也忍不住低了下来，似乎害怕和那头母狮对上眼。
　　“你们在怕什么？”我大大咧咧的把衣服一脱，丢到了空中，将胯下的阳物直接甩了出来。
　　“啊！”二女被我这流氓般的举动吓了一跳，连忙把眼睛给遮住了。
　　“仔细看看。”我手一抬，我下面那活儿突然变成了根黄色冰棍儿。“怎么样，现在看上去很可口吧？是不是食欲都来了。”
　　王诗婷看着我甩着根大冰棍终于忍不住噗嗤笑了出来，紧张地气氛也终于缓解了。
　　林雪儿也忍不住莞尔一笑，对我笑骂道：“你怎么尽把你这本事用在这么无聊的事情上面？”
　　我也笑了笑，拉过了雪儿的手。“你过来，让我们来好好放松一下。”
　　带着她和王诗婷，我们走过了温泉的池子旁，天气有些冷，我赶紧让她和王诗婷进到水里，这池子很烫，我们花了好一阵子才适应。
　　随后，在她们讶异的目光下，我淌过半个池子，把她们领到了王燕旁边。
　　王燕此时正闭着眼，裸露出来了洁白无瑕的身体。把英气妆容卸掉、扎着一个短辫的她看上去居然反而多了几分女人味。
　　尤其是她的洁白的脖颈和香肩所组成的曲线，看上去抚媚极了。
　　精巧锁骨下的乳房虽然不大，但是特别挺拔。
　　两颗小红豆在温泉水中若隐若现，可惜她的屁股和那双大长腿倒是看不清楚。
　　“这样凑近了看她也没那么可怕了不是吗？”我大大咧咧地坐在了王燕身旁，在蒸汽中呼了几口气，而在幻术的影响下她对我毫无察觉。
　　雪儿带着紧张的表情很拘束地坐在一旁，而王诗婷则目不转睛地看着她姐姐，小脑袋越凑越近，恐怕她之前都没机会在这么近的距离去欣赏一下她姐姐的容貌。
　　“你不是害怕我背着你和别的女人亲热吗？”我说道，身体站了起来，直接把王燕的手拿了起来，然后放在我的的大屌上，把二女吓了一跳。
　　“但是你真的没什么好担心的。”
　　在幻术的作用下王燕对她的身体发生了什么完全一无所知，只能任我摆布。
　　这一触碰我才发现她的手似乎很粗糙。尤其是指下的部位，已经有了厚厚的茧。看来平时是没少做引体向上，难怪身材保持得如此出色。
　　“我不否认我很享受这个过程。”我解释道，掰了掰王燕那修长的手指，让她抓着我的鸡巴，然后拉着她的手开始来回撸动了起来。
　　“但我的目的却和情爱没有半点关系。”
　　王诗婷瞪圆了眼睛，檀口微张，看着我的黑色阴茎在她姐姐的白净玉手中不断的滑动着。
　　“我的目的是戳破这些女人虚伪的面具！”我的动作开始变大了，下体开始换了个方向，直接将浑圆的紫红色龟头捅向了王燕的脸，在她的面颊上撞出一个一个凹陷。
　　“我要让她们深刻地认识到自己到底有多下贱！”
　　“这太…奇怪了。”雪儿带着紧张的神色，盯着我像是摆弄着人偶一样摆弄着那个高高在上的王燕。“这样肯定是不对的…”
　　“不对的是她们！像这种践踏法律和道德的恶女，她活该被这样羞辱。”我的龟头开始划过王燕的红唇，最后直接顶开她紧闭的小嘴，在她口腔的肉壁里滑来滑去，那柔软湿滑的触感一下子让我下体有些发紧，不过她的舌头一动不动，刺激还是有限。
　　“你们两个也过来啊。”我说道。“别让我一个人在这像个男优一样表演啊，怪尴尬的。”
　　“哈？！”雪儿吃了一惊。“你想让我也…？”
　　“就当是消遣一下嘛。”我把鸡巴从她的薄唇中抽了出来，牵出一条银丝。
　　“雪儿，你也来试试看，玩弄这个不可一世的女人是什么感觉。”
　　雪儿犹豫了半天才接受了我这个荒诞的要求，慢悠悠地靠了过来，王诗婷则局促地跟在她身后，我们三个人把正在泡着温泉养神的王燕给包围了。
　　当然，这两个小女生是不敢主动下手的，于是我一把抓住她们的手，然后一左一右扣在了王燕的挺拔的乳房上，她们顿时惊呼一声。
　　由于温泉水的原因，王燕的皮肤变得滑溜溜的，她的乳头很突出，乳尖像是月牙一样翘起，手感看上去就很不错，就连雪儿都忍不住偷偷多捏了几下，也许是在暗暗和自己的胸部做个比较。
　　被两个人女人亵玩着的王燕连眉头都没动一下，坐在水雾之中慢慢呼吸着，眼珠在眼皮下微微转动着，似乎在思考和计划着什么事。
　　她要是发现了现在她的身体被她妹妹和弟妹像是玩偶一样把弄着，不知道会露出怎样的表情。
　　“好好享受一下吧。”我邪笑着，手也不老实，直接抓上了王诗婷的小屁股，伸手在她的小嫩逼上摩擦了起来。
　　“喵呜？！”被我突然袭击的王诗婷屁股打了一个激灵，忍不住发出了一声猫叫。
　　我的手上的动作越来越大，无名指和中指也开始往她湿润的嫩穴里插了进去，她的整个小屁股软了下来，下半身一下子挂在了我的大手上，随着我的抠弄来回摇晃着。
　　雪儿还在迷迷瞪瞪的，我另一只手就把她的屁股也提了起来，将勃起的阴茎直接塞进了她的腿根，龟头带着温泉的热度在她赤裸的柔嫩处女地摩擦了起来。
　　“啊！周轩…别…”雪儿手抓着王燕的乳房，感受着我的茎身用力地摩擦着她的阴唇。
　　顿时话都有些说不清楚了，她们俩一左一右的翘着屁股任我玩弄着，只能发出一声声娇喘，跟王诗婷的猫叫合奏了起来。
　　王燕这时候打了个哈切，然后睁开了眼睛，她那冰冷的目光虽然没有跟我们任何一人对上，但是让雪儿和王诗婷的身体都打了个哆嗦。
　　“不要怕她。”我摸着雪儿的白嫩屁股说道，更大力地用鸡巴刮着她的三角地带。“你比这婊子高贵太多了，她连替你提鞋都不配。”
　　她的身体一片绯红，随着我的冲击几乎快把整具身体摔进温泉里。
　　“我…周轩…我脑袋…呀…好奇怪…”她小手里死死攥着一只椒乳，而自己的白嫩乳房也在浴巾里剧烈晃悠着，似乎马上就要晃出来了。
　　她翘着娇臀，小穴里流着爱液，发出一阵阵好听的呻吟，如此美景，让我鼻血都快流出来了。
　　另一边，王诗婷的手臂渐渐往她姐姐身上缠绕了过去。她迷糊地抱着王燕的手臂，小嘴哼哼唧唧的，居然张嘴叼住了她姐的乳尖。
　　“我…我…受不了了周轩…”雪儿叫着，屁股一扭一扭的，我看准时候，一把探到她的身下，手指按在了她的小肉豆上缓慢地揉搓了起来。
　　体质天生敏感的雪儿仰起了脖颈，高声呻吟了一声，肉缝里涌出一阵阵汁水，居然没被我动几下就到高潮了。
　　另一边王诗婷身体也开始颤栗了起来，她在她姐姐胸前上咬下一个个牙印子，皮肤上也留下一条条口水渍，看来这只小猫咪还没断奶，似乎对她姐的乳房特别感兴趣。
　　我又摸了她们一会儿，让她们又去了几次才肯停手。
　　最后她们两个都彻底高潮脱力了，挂在了王燕身上。
　　而我也来感觉了，松开雪儿，撸动着鸡巴，心跳开始加速，向前踏了一步，精关一松，对着王燕那张冷艳的脸，将大股白浆猛烈地喷射而出，击打到她脸部时甚至撞击出了一些水声。
　　我的精液顿时像是糖浆一样挂在了她下巴上，随后流了下去，滴了好几团在了她的锁骨上。
　　我在射精时候又重新调整了一下位置，在雪儿和王诗婷二女的虚弱惊呼声中，将三四股精液也喷在了她们的明媚动人的脸上，给她们三人同时颜射了一遍，用我的体液在她们身上打上了我的印记。
　　“呸呸…”雪儿似乎嘴巴粘了不少精液，吐了吐小舌头。用手拿着温泉水把脸上腥臭的液体给洗了洗，埋怨了我一句。“你怎么都不说一声。”
　　我心头一热，一把把她公主抱了起来，水一下子从她身体上落下，在温泉里激起了一阵水花。
　　我粗糙的手抓在她光滑的皮肤上。
　　她雪白的身体一下子就进了我的怀里。
　　“怎么样，雪儿，觉得刺激吗？”我把她抱到了岸边，对着她说道。
　　“刚刚只是让你体验一下。要不要以后跟我一起行动，让我们把这帮王家的毒妇贱人们都调教个遍？”
　　“我…我才不喜欢做这些事情。”雪儿嘟着小嘴，用白净的脚丫踢起一阵水花。
　　“可我喜欢啊。”我死皮赖脸地说道。“我也怕背着你，你又想这想那的。”
　　她抱着我沉默了半天才小声说道：“我会考虑一下啦…你这个大变态，我该拿你怎么办才好？”
　　我亲了她脸蛋一下。“你最棒了，雪儿。我快爱死你了。”
　　我们又腻歪了半天后，才去清洗了一下身体。
　　脸上还淌着精液的王燕坐在温泉池子里深呼吸着，感觉到了有什么东西糊住鼻子的她困惑地用手抹了一下脸，低头看了一下掌心，却什么都看不到。
　　*** *** ***
　　从温泉里出来，换好衣服的我带着雪儿和王诗婷躺在休息室里。
　　人刚泡完热水身体特别缺水，我拿了两瓶玻璃瓶装的牛奶递给她们，自己也拿了一瓶后跟她们一起坐在沙发上喝了起来。
　　嗯…香香甜甜的，奶味很重。
　　雪儿看着王诗婷捧着牛奶瓶子乖乖地喝着的样子，越看越困惑，忍不住感慨道：“王诗婷，她居然会变成这样？这才几天，我都快认不出来她了。”
　　“这就是我调教的结果啊。”我的手摸着王诗婷的头发，她本来想躲开，可是还是贪恋我掌心那种温暖的力量，最后把小脑袋乖乖靠了过来，一边喝着牛奶，一边眯着眼享受着我的触摸。
　　我们舒舒服服地躺在沙发上沉默了好一会儿，让我们的体温渐渐降下去，这让人觉得格外的舒畅。
　　“总觉得，虽然有些不合常理，但也许这对她不完全是件坏事吧？”过了好一会儿，雪儿带着一副若有所思的样子，突然说了这么一句。
　　林雪儿是个女学究，也许是学习的知识太多了，想的东西也总是很多，如果她不在那种被爱欲烧身的状态下，感觉她简简单单说一句话都能让我思考好久。
　　“我也希望如此。”我回答道，随后仰头把最后一滴牛奶给喝了下去。
　　*** *** ***
　　等我回到房内已经是九点多了，泡了温泉后的放松状态正适合好好睡一觉，于是将第二个布团给铺好之后，我就准备躺下睡了。
　　就在我试图抬手将王诗婷再度变成一只猫的时候，她突然抱着我的手，奶声奶气地喵了好几声。
　　“怎么了？”我困惑地看着她。“你想做什么？”
　　王诗婷带着魅惑的眼神看着我，把浴衣的下摆掀了起来，露出了一条蓝色的内裤和她细腻的腿部肌肤，春光顿时把整个房间给照亮了。
　　我仔细一看，吃了一惊，看着她双腿之间的水印，这丫头的小内裤都湿透了。
　　虽然我是加强了她的性欲，但也没这么夸张，也许是刚刚在温泉那段淫戏刺激到了她。
　　见我没什么反应，她又奶声缠着我哀叫了几遍，踮起脚，双腿蹭来蹭去，看来是彻底发春了。
　　我深呼吸了几口气，把手放在她肩膀上说道：“王诗婷，你是个很聪明的人。想必早就清楚我在对你干什么了吧？”
　　王诗婷脸色稍微变了一下，她那副求欢的姿态也收敛了一些。
　　“你应该发现了，我是在调教你！”我盯着她的眼睛说道。
　　“你每听一次我的命令，吃一次我喂你的食物，跟我上一次床，都是在强化你对我的服从。”
　　“而人是会对服从关系上瘾的动物，亦会在服从关系中沉沦下去，甚至会渐渐失去一部分自我意识。”
　　“王诗婷，从现在开始，你要认可这个前提，我才会操你。”我轻声说道。
　　“明白了吗？我需要你彻底想清楚这个问题之后，再做出你的决定。”
　　王诗婷的脸色渐渐变得复杂了起来，她不停地在挣扎着。我真想敲开的小脑袋看看她究竟在想什么。
　　也不知道她被什么想法刺激到了，她脑袋低垂，小嘴巴哆哆嗦嗦的，眼睛上也泛着雾气，脚在榻榻米上蹭了半天，似乎想从我身边走开，但是却一步都没挪动。
　　这小丫头看上去纠结极了。
　　“你现在也不用想那么多。”我叹了口气然后挠了挠头发。
　　“我说过我不会强迫你的，所以你花点时间好好考虑一下吧，反正我困了，先去睡了，明早再说吧。”
　　说着，打了个哈切，我就转身准备躺下了，可就在我往前走了半步不到的时候，一只小手突然隔着浴衣掐住了我左边的屁股蛋，把我吓了一跳。
　　“干嘛？”我恼怒地回过了头。
　　“喵！”她不知何时神情突然变得很愤怒，瞪着我叫了一声，然后突然扑进我的怀里，脑袋直接从浴衣的空隙之中钻了进来，张开嘴用小牙齿一口咬在我的胸口上，用上了几分真力，血都被她咬出来了。
　　“怎么还咬人啊！”我痛叫一声，赶紧把她脑袋从我怀里薅出来。“你这只小野猫！真是缺管教！”
　　“喵！”她带着怒意大叫一声，嘴角上还有几分血迹，眼神中闪着凶悍的意味。
　　“布丁…”我怒笑着，所有的睡意瞬间一扫而空。“行啊，敢跟你主人叫板？你可别后悔。”
　　随着她惊叫一声，“呲啦！”一声，我直接把她衣物给强行扒开了。
　　浴衣被扔下后，她的上身是赤裸着的，两个小乳头已经凸起了，而下身只穿着蓝色的内裤和带着条纹，蓝白相间的长筒袜，小脚还正打着哆嗦，她双腿间的水色又更浓了一些。
　　“妈的，小小年纪就骚成这样，长大了还了得？”我手一拉，把她的内裤给扯到了膝盖上，大手直接覆盖在她的蜜穴上面。
　　将那粉嫩的穴肉直接用手指掀了出来，然后用粗糙的指肚摩擦着她的少女腔肉。
　　她身体一下子就软了，体重一下子压在我的手上，两只小手一下子就抓在我的胸口，用水汪汪的凤眼仰头望着我。
　　她那穿着长筒袜的小脚丫在榻榻米呈内八字踮着，一大堆淫水随着我的抠弄滴落在她双膝之间的蓝色内裤的布料上，可是随着她的腿越夹越紧，她的膝盖也越来越合拢。
　　很快，被她骚水打湿的布料一下子就掉在了她脚踝旁。
　　“喵～喵！”她叫春声越来越大，我不得不用幻术屏蔽了隔壁房间人的听觉。
　　王诗婷愈加疯狂，已经不满足只是被我的手弄了，居然直接动起手把我腰上缠的布带一扯，手主动伸进我内裤摩擦着，我的小弟弟被她的嫩手一碰顿时就像是吃了兴奋剂一样跳了出来。
　　她一边用叫声催促着我，一边用手心摩擦起我的龟头来。
　　“布丁！”我被她的动作刺激到咬紧了牙，大叫了一声。“这是你自找的！”
　　我一把抓住她的屁股，另一只手抓着她的腿弯，将她娇小玲珑的身体一下子抱了起来，在她的尖叫声中让鸡巴在她腿心连摩擦都没摩擦一下，对着她的小肉谷直接猛地送了进去！
　　一瞬间，我的龟头再度破开了这个只被我一人光顾过的花径，那一寸寸紧致的穴肉被我用蛮力再度分开。
　　“呜！”王诗婷哭叫一声，眼泪一下甩了出来，下体顿时收紧又放松了好几次。
　　我们才做爱了三次而已，她的小穴自然还很难承受这样的冲击，顿时两只腿大大岔开，脚心朝着空中蹬了好几下，内裤一下被她踢到了墙角，一大堆液体一下子从她小穴里被挤喷了出来。
　　她现在看上去既惹人爱怜又淫荡无比。
　　我也不是真的完全失去了理智，还是稍微停下了动作给了她一段适应的时间。
　　可这只蠢猫也不知道今天吃错了什么药，居然一把抓着我的脖子，忍着痛就自己用脚跟勾了一下我的后背，居然亲自将自己的小穴完全送了过来，让我的龟头一下子就撞在了她稚嫩的小花心上。
　　“喵～”痛苦的神色从她脸上渐渐消失了，她晃动着自己的屁股，用花心慢慢研磨着我的龟头，舌头舔上了我裸露出来的胸肌上，鼻子喘着粗气，让我本来被她咬伤的地方一片湿热，也分不清是痛还是舒服。
　　“真是个小骚蹄子…”我感觉到她的小穴不知何时开始变得格外湿滑，慢慢蠕动着，似乎在被我挤压之下逐渐变成了我阴茎的形状，不由感叹这小丫头的身体适应性还真好。
　　那我就不客气了。
　　我双脚一下子踏实了地面，抓着她的屁股开始耸动起了腰，粗长的阴茎甩出一道道黑色的虚影，在她的嫩穴里飞快的进进出出。
　　她的舌头本来就伸在外面，这样以来更收不回去了，一滴滴口水甩在空中，而她只能用鼻音胡乱叫着春，用小手紧紧抱着我的后背，试图在这狂风暴雨中找到一个锚点。
　　跟她做爱真是一次比一次舒服。
　　这一次她的小穴似乎已经不再抗拒我的入侵，每一次插入我都能感觉到那种层层叠叠的摩擦感，之前那寸步难行的感觉彻底消失了。
　　虽然还不是完全的顺畅，但是也已经相当湿滑了。
　　这一次次撞击显然让她理智渐渐失去，她脑袋晃来晃去，鼻音几乎练成了哭声。但是看着我的眼神里似乎还再说，她想要更多。
　　我感觉自己手臂上的肌肉一块块紧崩了起来，彻底将她的重量接管到我大掌之中。
　　速度越来越快，胯部在她身上打出一声又一声淫靡之音。
　　我感觉自己胯部湿透了，阴毛都被她的爱液给搅和成了一滩烂海带，最后我感觉自己脸上一阵发麻，似乎彻底失去了知觉。
　　我双手在她充满弹性的屁股上抓出十个小肉坑，龟头拉到她的穴口，再一次全根没入。
　　随着她仰起脖颈，用嗓子眼挤出一阵尖锐的呻吟。
　　我再一次将精液打在了她稚嫩的子宫里。
　　这一次精液直接将她身体给灌满了，可我还没停下，她的白眼一下子翻到了天花板上，小穴肉将我下身箍得紧紧的，似乎是催促我射出更多。
　　好舒服！
　　我感受着少女身体的温热，一想到这个曾经倨傲的大小姐已经被我内射了好几次，全身上下我都弄了个遍，那种心理上的刺激让我浑身都酥麻了起来，似乎将我精囊里最后一滴精浆都榨了出来。
　　我看到她迷离的眼神，和彻底沉迷在快感里的神态，这才意识到。
　　这个女孩，她的身体已经彻彻底底是属于我的了。
　　*** *** ***
　　等我清理完她和我的身体后，我重新躺在了床上。可这只小猫却没有去她的布团里睡觉，而是趴在了我的胸上。
　　我还在困惑她在干什么的时候，她突然用脑袋蹭起了我的胸口，然后用舌头舔了舔她留下来的牙印。
　　我这才想起来这是我教过她表达开心的方法，在朦胧之间用手轻轻地摸了摸她的脑袋。
　　可她舔着舔着，突然用牙齿轻咬了我一下。并不疼，但是估计还是留下了一些痕迹，一种奇妙的触碰感在被她咬到的地方扩散开来。
　　她咬来咬去，从胸口慢慢往上，又在我脖子上轻咬了好几口，然后是我有些胡茬的下巴，后来又咬了一下我的鼻子，还咬了咬我的眼眶。
　　最后一下子咬在我的嘴上，化成了一个清风一样的吻。
　　我睁开了眼睛看了一下她。可是她却一下子从我身上逃开了，身体躺在我身边，保持着一丝接触，似乎这就是她现在最舒适的距离了。
　　我眨巴了几下眼睛，舔了舔我的嘴唇，尝到了一丝丝很复杂的味道。想了半天，也不是很能理解刚刚发生了什么。
　　我深呼吸了几下，意念一动，在我身边蜷缩着的少女慢慢变回了一只猫，那股毛茸茸的触感又回到了我的手边，这似乎让那些很复杂的事物一下子变得简单了起来。
　　我听着远方的海浪声，或许是因为今天和雪儿讲了我以前的事情吧，让我想起了一些我一直都想彻底忘记的事，导致我的思绪有些不安宁。
　　不过，没过多久，我被窝里的那只猫就传来了一阵呼噜声。
　　她倒是睡得很快，让我情不自禁地微笑了起来。
　　也许，比起做一个嚣张跋扈的千金大小姐，她还是做一只小懒猫比较好吧。
　　啊…不想了。
　　总之，过去的事情就让他们过去吧，回忆毕竟也不过是一种幻觉而已。
　　现实，永远存在于此刻。
　　祝你今夜睡个好觉，布丁。

第8章 女王的审判（上）
　　一大早上吃了早餐然后洗漱完后，我就让布丁进行爬行训练。
　　没爬两步，就和她走出了房门，在走廊里继续起了训练，这算是把爬行和社交训练结合在了一起。
　　门外有不少王家的青年男女们正在外面聊天。见到了我还有人邀请我今天要不要跟他们一起出去玩，我自然是拒绝了。
　　毕竟还有一个猎物在等着我呢。
　　心念一动，我就带着布丁进入了隐身状态。三步两步，来到了走廊的尽头，然后拉开了一扇推门。
　　这里是王燕和她丈夫杨明志的房间。
　　我大摇大摆的走了进去，然后坐在了房间的一角，带着布丁开始了我的人类观察。
　　这两个人当然完全没有注意到我的存在，正坐在一个茶桌前一人对着一个笔记本电脑。
　　从他们旁边杯子里已经发凉的茶水来看。
　　这两个人已经起来很久了。
　　正在工作的王燕带上了一副细框的眼镜，她纤细的手指飞快地在键盘上打着一行行字，噼里啪啦的声音很是动听，从她的动作就能感受到她思维的活跃。
　　我仔细往屏幕一看，是一大堆我看不懂的内容，不过大概是为了一家公司上市做法律方面的准备的工作。看来就算在假期他们也没有闲下来。
　　我百无聊赖地抱着布丁坐着。
　　才过了一夜，这只小猫咪似乎比之前更加亲近了我一些，而且神情和举动也很乖巧。
　　我忍不住用手指划拉起她下巴的毛发，然后按摩起了她的背和颈部。
　　她紧眯着眼安安静静地享受着，最后忍不住打起猫吐噜。
　　“我一直以为勤奋和邪恶，是两种不会同时出现的品质。”我一边摸着布丁一边小声说道。
　　“可惜我想错了。有些时候恶人不仅仅很聪明，而且还比善良的人更加努力。我猜可能是因为没有道德底线的人一旦得到了权力之后，会比好人得到更大的利益，却不用承担那么多的责任。你说，这不就是你父亲和你姐的写照吗？”
　　布丁迷迷糊糊地喵了一声，也不知道她是同意还是反对。
　　“就拿我来举例吧。”我继续用手抚着她的脑门，“你也见识到我的本领了。我已经很尽力地克制自己了，不把自己的能力用在不好的地方。事实上，我想要多少钱，多少权力，都太简单了。但是如果有能力的人不克制自己，不自我约束，就会让普通人受到无尽的伤害。”
　　布丁没回话。可我知道，人在绝对的服从关系中特别容易接纳来自权威方的意见，甚至是很极端的意见。纳粹就是一个例子。
　　但我教她的也不是什么邪恶的理念，所以本来就比较容易被接纳。
　　而且就算是洗脑，往好的方向洗，也算是善举吧？
　　就在我觉得无聊，想要从这个房间里离开的时候，突然间电话的铃声响了起来，将我的注意力给吸引了。
　　王燕拿起手机，看到上面的名字突然眼睛微微一眯，然后接起了电话。
　　“父亲，早安。”王燕说道。
　　“嗯。”电话里传来一个男人的声音，听上去很有年龄感。
　　看来这通电话是王家的家主，现在的东岚市长王继年打来的。
　　“杨明志那小子也在你旁边吧，你把电话放到免提，我有重要的事要说。”
　　王燕将电话放到免提，然后放在桌上，给她丈夫递了一个眼神。
　　“明白了父亲。”
　　“父亲您好。”杨志明立刻放下手中的工作，有些紧张地对王继年打了声招呼。“您身体还好吗？”
　　“没时间寒暄了。”王继年听上去声音有些低沉。“仔细听好，我刚刚收到了消息，柳昊出事了。”
　　这句话一出，这一对原本看上去风雨不惊的夫妇脸色都是一变。
　　“那个柳昊？他怎么了？”杨明志一激动，带上了点外国口音，看来这个美国出生的华裔还没能完全甩掉英文的发音习惯。
　　“他死了。”王继年这句话像是三记重锤敲在了桌面上，“据说是服毒自杀的。”
　　这对夫妻面面相觑，满脸震惊，半天说不出话来，似乎在消化着这个信息。
　　王燕很快冷静了下来，问道：“柳家那边，对我们有什么指示吗？”
　　“柳家乱成一团了，哪里有时间来管我们。”王继年回答道。
　　“柳昊一死，他们柳家估计要开始内斗了，而京城里那些如同饿狼一样的大家族们是不会放过这个机会的。”
　　“柳昊？那个『黄金之子』他居然死了？”杨明志看来还是没能从震惊的情绪之中缓解过来。
　　“可他还那么年轻，而且我们花了那么多成本在他身上…”
　　“够了。”王继年阻止了杨明志发酵中的情绪。“他死了，我们无法改变这个事实。是时候该考虑下一步了。”
　　“下一步？”王燕深呼吸着，捏着自己的眉心。“父亲，您是在说，我们该去在京里找别的靠山了吗？”
　　“这是一定要做的事情。”王继年的情绪依旧没有太大的起伏。“而且我们要做好在柳家背上插刀子的准备。”
　　“可是。”杨志明瞪大了眼睛。“柳家帮了我们很多…”
　　“幼稚。”王继年冷哼了一声，不过还是放缓了语气。
　　“柳家虽大，但首都里又不是只有他们一家。而我当初选择柳家，就是因为柳昊一人而已。”
　　“有了他那样天之骄子做领袖，柳家才有未来。现在他一死，柳家年轻一代还有谁能扛起大旗？”
　　“可是…瘦死的骆驼比马大。”王燕手指颤抖着，面色有些不安，“我们如果这么快就背叛柳家，万一柳家顶住了这场风波，那我们岂不是要受灭顶之灾？”
　　“我的决策已经做出了。”王继年用不容置疑地口吻说道，“这么多年，我的政治嗅觉从来没有出过错。柳昊一死，清算必然开始。而等到尘埃落定之后，哪怕柳家还能喘口气，我也会积累足够多的筹码让他们动不了我。”
　　这句话仿佛像一个锚砸在海底，让这对夫妻一下子找到了重心，两个人对视一眼，表情开始重新变得坚定了起来。
　　“我们立刻就回国。”王燕的语气重新变得稳重了起来，“不管要做什么，都要立刻开始才行。”
　　“不用了。你们先把藤原家族搞定。”
　　“可是…首都那边…？”杨明志断断续续地询问道。“我们难道不该过去一下吗？”
　　“我会亲自过去。正好要准备参加柳昊的葬礼，我已经在路上了。”
　　看来这老家伙行动很迅速。
　　“我们明白了。”王燕说道，“不过父亲，说到藤原家族，我还有事情需要向您汇报。”
　　“你说。”
　　王燕稍微往电话那边靠近了一些，声音也放小了一度。
　　“是这样的，那个藤原次郎，他对我说过，他对诗婷很有兴趣，藤原家族的长辈似乎对她也很满意。”
　　怀中的布丁耳朵一下子竖了起来，身体似乎僵直了，眼睛瞪得大大的，猫爪一下子踩在我腿上。
　　“哦？对诗婷？”王继年冷哼了一声，“所以呢？这家伙想干嘛？”
　　“他对我提出的计划是这样的。”王燕慢条斯理地说道，“他希望能让王诗婷到日本这边来，然后寄住在他们藤原家中上学，到了合法的年龄后就嫁入藤原家，成为藤原家族下一任家主的妻子。”
　　“这家伙是在打我女儿的主意？”王继年还是没有太多的情绪波动，“这就是他们藤原家的条件？要我王继年把女儿送到他们家里？”
　　“是的。”王燕凤眼微垂，“首先藤原家也算是大家族，平时生活也不会委屈了王诗婷。其次，建鑫集团正在转型，我们王家切掉了那么多地下产业。如果再不寻找到新的资金链恐怕…”
　　“这是唯一的办法吗？”王继年打断了她的论述，“你争取过你母亲的意见了吗？”
　　“母亲说交给我。”王燕回答道，“藤原家族提出这个要求已经做出了充分的考虑，如果我们要是在这里拒绝他们，恐怕我们之间的合作就会停摆了。”
　　我感觉怀里布丁身体开始发抖了起来，我急忙用手抚摸着她的背。
　　“我本来是在犹豫的。”王燕在王继年思考的时候继续说道，“可是我听一个下人报告给我了一件事。”
　　“嗯？什么事？”王继年询问道。
　　“昨天晚上…”短发女人深吸了一口气，“有一个下人看见了她在和王永彬的妻子，林雪儿在一起接吻，而且从外表上来看，两人的感情很深。”
　　“什么！？诗婷和我侄子的媳妇？”王继年那沉稳有力的声音终于出现了一丝波动，“此事当真？”
　　“那位下人侍奉我多年，对我忠诚无比，您不用怀疑。”王燕回答道。
　　“总之，我觉得让诗婷来日本，换个环境成长，也许不算是件完全的坏事。至于婚约，可以等她到成年之后再把这事告诉她，我相信她会理解的。”
　　王继年在电话那边沉默了很久，似乎是陷入了沉思。不过似乎有什么人在叫他，于是他立刻回答了王燕。
　　“我的飞机到了，我要出发了。”
　　他停顿了一会儿。“女儿，我相信你的判断力，这件事情就交到你手里了。”
　　“是，我明白了，父亲。”王燕似乎松了一口气。
　　“既然你都准备付出代价了。”王继年最后说道，“那就要保证我们从藤原家族那边获得足够的利益。”
　　王燕简短有力地回复道：“您不用担心这件事情。 在我的努力下，王家一定会挺过这次难关。”
　　“父亲，祝您一路平安。”
　　“行，那之后再联系吧。”说罢，王继年把电话给挂了。
　　等到电话一挂，房内的夫妻二人表情严肃地开始对话商讨了起来，可是布丁身体的颤抖却止不住，猫眼里不知何时已经泪花翻滚。
　　她张开嘴，露出四颗獠牙，对着她的姐姐发出了一声声凄惨地哭叫声。
　　可惜在我幻术的引导下王燕她毫无察觉。
　　布丁的哭叫声越来越大，最后变成了一声声悲恸不已的哀嚎，我怎么安慰都没用，只好先站起来，把她抱到外面去。
　　也许开阔的室外会让她好受一些。
　　今天天气倒是好的很，阳光也很舒服。
　　只是海风徐徐，让温度稍微低了些，我只好将她紧紧搂在怀里慢慢走着。
　　一方面保持她的体温，一方面也是安慰她的情绪。
　　“呜！呜…”她叫着野兽受伤时的哀哽声，听得真让人心疼。
　　我实在听得是难受，于是将她身上的幻术解开，让她彻底变回了王诗婷，就连声音都还给了她。
　　王诗婷恢复了人形后，依旧趴在我怀里哭泣着，眼泪已经打湿了我的衣襟。
　　我不停地摸着她的头，不停地安慰着她。
　　“没事的没事的。”我摸着她。“想开一些。”
　　“喵呜…喵…”好像是因为她这几天都发不出人声了，她依旧猫叫着。
　　“那个…你现在可以说人话了。”我提醒她到。“你有什么话就说吧。”
　　“喵…喵…我…我…”她一边哭泣着，一边磕磕绊绊地说着话，似乎像是在学习语言的婴儿一样，可是没说几句就又陷入了一阵巨大的悲伤之中。
　　“呜呜呜…”
　　她哭地惊天动地，几乎快背过气去。
　　“没事，慢慢来。”我摸着她的头发，连忙将一股安宁的力量传递过去。
　　“别太难过了，这都没什么大不了的。”
　　她这才稍微喘过来一口气来，但还是在我怀里哭了好久也没能停下来。
　　“我…啊…不…我…不要。”她抽着气，还是找回了自己的声音，不过似乎说得还不连贯。“我…不要喵！”
　　“你不要嫁到日本，嫁给那个藤原次郎对吧？”我试图替她把话说完整了。
　　“你是这个意思吧？”
　　“我…我…我不要…我…呜呜呜呜…”她的手死死抱着我的背，鼻子尖戳在我的胸口，让我胸前一阵热流，想必是她的眼泪还有鼻涕。
　　我们体液都交换好几次了，我自然没有嫌弃她的意思。
　　也不知道过了多久，她终于从悲伤的状态中安静了下来。目光很空洞，似乎对周围的一切失去了反应。
　　“你什么都不用担心。”我拍了拍她的肩膀，“我会对这事负起责任来的。毕竟这事情也怪我，要不是我用你的形象跟雪儿乱来，可能你姐也不会下这个决定。”
　　她沉默了一会儿，然后对着我凶巴巴地猫叫了一声，这好像是她表达情绪最好的方式了。
　　但她依旧抱在我怀里，而且呼吸也平稳了不少。
　　“但我也不是没有条件。”我坐端正了，把她的身体给掰直了，看着她那双哭得通红的眼睛。“我来帮你，你也来帮我一个忙。”
　　“你…你要我做什么？”她似乎被我的视线给烫到了，低下了脑袋。
　　“我要你帮我驯服你的姐姐。”我说道。“你也知道，你姐姐的心智异常坚定，至少比你坚定许多。我需要额外的帮助来驯服她。”
　　“我…我怎么会帮你做这种事？”王诗婷小声地说道。“难道你不觉得这样对我太残忍了吗？”
　　“你忘记我说过什么了吗？”我把脑袋向她靠近。
　　“我不会强迫你。但是，有你没你，这件事我是一定会做的，而且我也一定会完成。所以你的选择，只是要不要在这个过程中间，帮我一些小忙而已。”
　　“可是，就算这样还是太过分了。”她有些委屈地说道。“她…她怎么说都是我姐姐。而且她也不是，不是那么坏的一个人。能不能求…”
　　“求主人放过她。”
　　突然被叫“主人”让我不住抬了一下眉毛，王诗婷自己却害羞了，手指纠缠在了一起，然后小声的喵了一下。
　　看来这几日的细心调教不是白花功夫。
　　“嗯，不行。”虽然被叫主人很愉快，不过我还是拒绝了她。
　　“不过我可以像你保证，如果你肯帮我，那么这个过程就不必像是我对你那样粗暴，甚至你姐说不定还会享受其中。”
　　“享受…？”她迷迷糊糊地想着，越想脸越红。
　　“对啊，就是享受。”我捏了捏她的小脸蛋。“别告诉我你没有开始享受起我对你的调教。”
　　“我，我才没有享受。”她低着头，试图藏着自己的表情，可是红得快熟透的耳根已经出卖了她。
　　“还敢嘴硬，刚刚主人叫得很顺口嘛。”我手伸到她的尖下巴上，把她那张巴掌大的小脸端了起来。“再叫一声听听。”
　　她害羞的表情看上去十分可爱，一双凤眼雾气还未完全散去，眼珠子躲在角落里闪着光。
　　嘴巴抿得很紧，红晕也快烧到了额头。
　　但她也没让我等很久，就乖乖地叫了声：“主人。”
　　“真听话。”我满意地摸了摸她的脑袋，然后在她耳朵旁边轻轻说道，“我会给你奖励的，乖乖等好吧。”
　　她似乎回想起了昨天晚上的事，双腿似乎夹紧了一些，神情也更加害臊了，不过还是急促地说一声。
　　“谢谢主人。”
　　我微微笑了一下。
　　*** *** ***
　　接下来，我就和王诗婷一同出去玩，帮她散散心。自然也没忘了把雪儿从队伍中给截了过来。耍了个把戏就甩掉了那些不重要的人。
　　然后我们一行三人找到了一家看上去很普通的餐厅里准备吃顿饭。
　　可是一进店门就遇到了一个问题。
　　这店里的桌子都是四四方方的两个座位对两个座位。所以王诗婷挽着我的手，雪儿也看着我，似乎在叫我选谁坐在我旁边。
　　我没花半秒钟就决定了，给了王诗婷一个眼神让她坐到对面，然后拉起了雪儿的柔软的小手，还帮她拉开了座位。
　　王诗婷气呼呼地坐下，给了雪儿一个充满敌意的眼神。
　　一坐下来，老板走了过来，对我们恭恭敬敬地说了一大堆话，我这才想起来，这里是日本，我一句日文都听不懂，菜单自然也看不懂，幻术再强，似乎也没什么好办法搞定这件事。
　　于是我用求助的眼神看了眼王诗婷，这小丫头似乎是会一点日语，于是磕磕绊绊地用手机上的词典帮我们把菜给点了。
　　“你学过日语吗？真是谢谢你。”点完菜后，雪儿很自然地感谢了王诗婷。
　　“切。”她眼神移开。
　　“啧…”我不满意地看了一下王诗婷。“你别又把你之前的脾气带回来了。我告诉你，今晚我们三人可是要一起合作，将王燕彻底攻破才行。”
　　“三人合作？”二女做出讶异的表情。
　　我点了点头。“没错，我已经有了一个计划。不过在那之前，我需要先把今天早上的事情跟雪儿说清楚。”
　　于是我尽量精简地把事情和雪儿汇报了一下，雪儿听完后愣了半天，第一个反应是：
　　“柳昊死了？”
　　我疑惑地看向她。“怎么？你也认识这个柳昊？”
　　“不认识。”雪儿摇了摇头，“但是他是个特别有名的人，还来东岚大学演讲过一次。”
　　“哦？那他…算了。”我想了想还是甩开了这条线。“这都不重要，我们现在应该把注意力放在王燕身上。”
　　雪儿又对王诗婷说道：“诗婷，对于在你身上发生的事情，我感到很抱歉。都是因为我和周轩。你姐才会做出那个决定吧。”
　　“你别做出一副…！”她瞪着眼睛刚想对雪儿说些什么难听的话，不过看到我脸色变得很难看，于是立刻闭上了嘴巴。
　　我把话头给抢过来说道：“雪儿，你不用道歉。只要你们今晚表现得够好，之后的调教也成功。诗婷嫁到日本这件事，就根本不会发生。”
　　“可是…”雪儿还是用同情的眼光看着诗婷，“王燕和她父亲怎么能这样对她…她还是个高中生啊。”
　　“这也不重要。以后由我来代替她那些垃圾家人就好。”
　　王诗婷一听这话慢慢地看向我，眼睛瞪得大大的。
　　“你不愿意吗？”我盯着她问道。
　　“我…我…”王诗婷眼睛泛上了一层水雾，“我愿意…主人。”
　　“乖。”我给了她一个肯定的微笑。
　　雪儿听到王诗婷喊我主人后露出了一副怪异的面孔，不过也没说什么。
　　“好了好了，我要说一下我的计划了。”我敲了敲桌子，上面突然出现了一大堆人物模型，“你们准备好，我们下午就要开始排练。”
　　雪儿瞪大了眼睛看了看桌子上面的模型，似乎猜到了我要她们做什么。“排练是指我们要演戏吗？”
　　“没错。”我点了点头，“你们不必担心，我们的机会很多，只需要成功一次就行了。”
　　于是我摆弄起桌子上的人物模型，跟她们仔细讲解了起来…*** *** ***
　　时间很快就来到了午夜，我要开始执行我的计划了。
　　现在所有人都入睡了，而我带着林雪儿和王诗婷来到了梦境世界。
　　这是一个被我刚刚随意造出的一个四四方方的小房间，四周都是更衣镜。
　　“我这样看上去…”雪儿转过脑袋，看了看自己这身行头。
　　现在她上半身被换成了一件法官的制服。
　　像是西装，领子和袖口上都有金色徽纹，领口的颜色则是大红色。
　　看上去十分庄重和肃穆。
　　下半身则是西裤和皮鞋。
　　“很有威严，真像是个法官大人。”我给了她一个大拇指。
　　王诗婷则穿着校服正装，过膝白色长筒袜和圆头皮鞋。领口带着条丝带。这身行头让本来就很显小的她看上去更加年幼。
　　“我们现在就要进入我姐的梦境了吗。”诗婷看上去有些紧张。
　　“没错。”我点了点头。
　　“不必担心她会发现什么异常。这是最深层的梦境，她刚醒可能还记得，不过一会儿就忘记了。而且人在梦境中可以接受各种莫名其妙的设定和没有逻辑的突发事件，所以基本上是发生了什么都行。”
　　“那我们做这些事情的意义是什么？”王诗婷继续问道。
　　“算是给她的想法里埋下一颗小种子吧。”我竖起了一根手指，“至于这颗种子会长大到什么地步，就要看我们后期的培养了。”
　　“你是不是对我也做了这样的事？”王诗婷突然红起了脸，小声地问道。
　　“哪有必要。对付你这只发情的小馋猫用得着这么麻烦吗？”
　　她徉装出了怒意，伸出小拳头来打我，娇躯环贴了我身上。
　　我握着她的肩膀把她抬了起来，“好啦好啦，别闹了。我们要准备过去了。记住了，别太紧张，也别太在意接下来发生的事情。梦境是荒诞的，逻辑也几乎是不存在的。而且反正一切都被我的幻术所操纵，所以你们只需要按照我跟你们说好的剧本随便出演就好。”
　　王诗婷默默点了点头，而当雪儿看上去也准备好了之后，我轻声说：“现在闭上你们的眼睛吧。”
　　等她们再度张开眼睛，我们就已经坐在了一个法庭里面。
　　我特意将这个法庭的厅高和设计得格外恢弘，给人一种神圣庄重的感觉。算是为了给接下来发生的事情一个足够漂亮的舞台。
　　林雪儿坐在高高的法官席上，睁开了眼睛，似乎吓了一跳。而我则坐在被告人席上递给了她一个眼神，让她不要慌张。
　　现在我特意扮成一副光头加囚服的被告犯样子，林雪儿看着我的造型，捂嘴暗笑了一下。
　　而这时王燕和杨明志坐在辩护律师的席坐上，表情似乎有些茫然失措。
　　这里是我设计的梦，但是不知为什么，看上去却比我构想的更精巧。
　　我仔细看了看林雪儿背后的国徽以及她坐着的那把镶纹木质法官椅，再看了看背后甚至有了旁听席，上面坐满了观众，甚至还有拿着摄像机的记者。
　　我自己渐渐都懵逼了起来。
　　这不是梦吗？
　　这女人大脑结构是怎么回事？
　　为什么看上去比现实都要真？
　　再往左边看去，那里坐着几位西装革履的人，前面放着牌子，标示出他们检察官以及其助理的身份，外貌和体格都各有特点。
　　那位检察官是我亲自设计控制的，不过他旁边的助理我根本就不知道是怎么出现的。
　　而且，不知道从哪里冒出来了两个高大的法警，一左一右地站在我旁边，他们看我的眼神充满了鄙夷。让我浑身都不太自在。
　　虽然这个梦境法庭的架构是我搭好的，但是似乎被这个王燕的潜意识给填补了大量细节，我还是第一次见到这种情况。
　　一个坐在林雪儿旁边的书记员站了起来，“请全体人员安静，现在开始宣读法庭纪律。”
　　林雪儿一脸茫然的看了看那个女书记员，又看了看我。
　　我立刻用幻术在她耳边说道：“别担心，这些应该都是那王燕潜意识里面的细节。你就按照我们之前说好的来就行了，记住，无论发生什么，她梦境中的大脑会强行合理化发生的事情，所以你根本就不用紧张。”
　　雪儿深吸了口安静了下来，然后摇了摇头，似乎还对配合我做这件事感到有些无可奈何。
　　等书记员宣读完了之后，她又提醒林雪儿核实在场人的身份，林雪儿只好敲了敲法槌，磕磕巴巴地问了下我的身份。
　　我感觉细节实在太多了，于是不耐烦地打了个响指，用幻术强行把这些无意义的流程全部跳过了。
　　像是被按下了快进键一样，书记员得啵得啵地快速说了一些话后，检察官又站起来开始说话，于是我再次让时间恢复正常。
　　“被告人周轩在十月九日因涉嫌强奸被害人王诗婷被捕。检方所掌握的证据如下…”
　　检察官不疾不徐地将一些证据一一列举了出来，我看着王燕，不知何时她已经在飞快地阅读着一些我伪造出来的文件，将一些虚假的信息吸收了进去。
　　她和她丈夫开始小声的交头接耳，讨论策略。
　　这俩人俨然开始接受设定，然后进入了角色。
　　“…根据刑法第一百七十四条规定，对被告人提起公诉，请法庭依法判处。”
　　检察官陈述完公诉书之后坐了下来，对我投过来一个攻击性很强的目光。
　　雪儿愣在原地半天不知道该干什么，在书记员的提醒下，才磕磕巴巴地对我问道：“被告人周轩，检察官起诉你犯下了强奸罪，请问你认罪吗？”
　　我回答道：“法官大人，我是无辜的，当然不认罪。”
　　“呃…那么下面由公诉人提起询问。”林雪儿紧张地满脸通红。
　　检察官一下子站了起来，拿起了一张纸。
　　“被告人周轩，根据证人王永彬所提供的证言，你在十月三日晚上在京都的一所宅院内用暴力的手段，在违背其本人意愿的前提下奸淫了被害人王诗婷。他提供了录像、录音和证言…”
　　“我反对。”等到他说完之后，王燕站了起来，众人的目光一下子被吸引了过去，她神情严肃，把每个字都咬得很清楚，“王诗婷从未提起过诉讼，并且多次提出要求检察院撤回对被告人的调查。检察院所掌握的证据和她本人的证言存在巨大冲突。我不知道为何在这种情况下公诉人还能够提起诉讼。”
　　“我们这里有证言表明被告人非比寻常，似乎拥有某种神奇力量。”检察官不疾不徐地挥了挥手中的文件，“简而言之，我们相信被告人能够通过性行为操纵被他侵害人的行为。因此，被害人的证词是不应该被采纳的。”
　　王燕皱起了眉，用手撩起了刘海，然后对着林雪儿说道：“法官大人。王诗婷的证词是在她本人完全清醒的情况下被收集的。我不认为存在所谓的操纵。”
　　检察官立刻要求道：“那么法官，我们请求传唤被害人来进行质询。”
　　得到林雪儿的同意后，一位法警去叫王诗婷出场了。
　　过了一会儿，后面的门被打开，王诗婷迈着小碎步慢慢走了进来。
　　她看了看这个以假乱真的法庭，似乎被这里的森严气息给吓到了。
　　她再看了看坐在辩护人席坐的王燕，表情愈来愈忐忑，磨磨蹭蹭地坐在了所有人中间的一把椅子前。
　　“请说出你的名字和年龄。”书记员问道。
　　“我叫王诗婷，今年十七岁。”
　　检察官等书记员又问了些确认身份的问题后对“法官”林雪儿请示到：“请问林法官，我可以开始询问被害人了吗？”
　　“请开始吧。”
　　“那么，”检察官的目光一下子扫向了王诗婷，“王诗婷小姐，您是在什么时候跟被告人周轩见面的？”
　　“九月十三日。”王诗婷声音很小，“那天是我生日。”
　　“据你朋友的证词，你似乎那天对周轩态度并不好。你们二人的见面并不愉快是吗？”
　　王诗婷同意了。
　　“那么下一个问题。你和周轩在日本旅游的时候。是你们第二次见面是吗？”
　　“是的。”王诗婷再次回答道。
　　检察官拍了拍手中的文件环顾四方，问道：“所以你们只是见过两面的关系，而且你们关系一点都不好，就发生了性行为，请问这真的是出自你本人的意愿吗？”
　　“法官，公诉人这是在进行诱导性提问。”王燕反对到。
　　“嗯…”林雪儿脸色很苦恼，最后说了句，“那请公诉人不要提出这样的问题了。”
　　检察官点了点头。“明白了，那我换一个直接的问题。请问你跟被告人周轩发生关系，是你的第一次吗？”
　　王诗婷羞红了脸，哆哆嗦嗦地点了点头。
　　“请允许我再重复一遍我的问题。”他继续说道，“请问当时，被告人和你发生性关系的时候，你还是处女，对吗？”
　　“没错…我那时候还是处女。”王诗婷咬着牙说出口了，回过头委屈地瞪了我一眼。
　　检察官猛一下把文件放在桌上，双手撑着桌面问道：“请问在发生性关系之前，周轩有征求过你的同意吗？你是否是出自你的自由意志进行的那次性交呢？”
　　“我同意了，我是自愿的…”
　　“你说谎！”他打断了诗婷，声音一下子洪亮了起来，“根据录音来看，你从头到尾非但没有同意，反而多次出言表达了你是被强迫的。比如这这几段话。”
　　检察官对着一行被荧光笔标亮的文字念到：“我的第一次，怎么会被你这种人？把我的第一次还给我啊。还给我。”
　　“我也不知道发生了什么，但我绝对没有跟你上床的意思。”
　　“别，好疼。快住手啊。我需要提醒各位，录音中间的哭叫声几乎没有停下来过。”
　　虽然他念得没什么情绪，但是后面旁听席里的观众们开始窃窃私语，林雪儿不得不敲了几下法槌。
　　“那些都不重要。”王诗婷瞪着眼睛说道，“我本人现在就在现场，反正我现在同意了，我说不是强奸就不是强奸。”
　　“那么我请问，你现在和被告人周轩是什么关系？”检察官步步紧逼，“请问你们是恋人关系吗？”
　　王诗婷抿着嘴巴，两只小黑皮鞋尖碰在了一起。“不是。”
　　“那到底是什么关系？”
　　在一阵很长的沉默之后，王诗婷握紧拳头，转过头又看了我一眼，然后一字一句地宣布到：“周轩他是我的主人，我是他饲养的一只宠物。”
　　这句话一出，满堂皆惊，一片哗然。林雪儿疯狂地敲法槌都没有用，最后还是法警在旁边一个个出言警告，这才让这些人渐渐安静了下来。
　　“林法官。”检察官恭恭敬敬地微微鞠着身体，面向林雪儿，“我想刚刚那段问话已经证明了被告人不仅对被害人进行了侵害。还通过性行为控制了被害人的思想，扭曲了其意志。以至于她的证词根本不应当被采纳。事实就是，被告人周轩在没有征求一位十七岁女孩同意的前提下对其进行反复侵害，情节恶劣……”
　　“法官。”王燕立刻提出了反对，“公诉人提出的通过性行为来控制和扭曲女性的自由意志纯属无稽之谈。”
　　我松了口气，王燕彻底进入了角色，那么这次的梦境调教也终于入了正轨。
　　“那你怎么解释被害人将被告人称作主人呢？”检察官将注意力转向了王燕。
　　这个头脑清晰的短发女律师立刻反驳道：“王诗婷使用什么称呼来叫任何人都完全是她的言论自由。一个称呼根本无法证明她的意志被扭曲了。”
　　“她很明显就是在和被告人的性行为之中逐渐沉沦的。”检察官声音越来越大，“我想稍微有点常识的人刚刚都能听出来。”
　　“但你无法证明这一点！”王燕双手一拍桌子，“你没有办法证明她否认检方对被告人的指控不是出自她本人的意志，你更无法证明是因为被告人的行为，她的意志才发生了改变。”
　　“谁说我没有办法。”检察官没有再提高声量，反而冷静了下来，面向了林雪儿说道，“林法官，请允许我提出一种能够当庭证明，被告人确实能够通过性行为扭曲女性意志的方法。”
　　林雪儿回应道：“请说。”
　　“那么，”检察官点了点头，将手抬起，向王燕的方向伸去，“我想请辩护律师王燕女士和被告人进行当庭的示范。如果王燕女士能够在和被告人进行性行为之后，还能保持住清醒和独立的意志，那么也就证明失败了。”
　　“但反之，就是公诉方证明成功。”
　　“你…你在要求我和被告人当庭进行性行为？”王燕露出一副难以置信的表情，“这根本就不和任何道理。”
　　“虽然有些不符合常规。但考虑到这次情况特殊，我同意公诉人的提议。”
　　这终于轮到了林雪儿的练习过的内容，她抢过了话头，一边回忆着台词，一边说道，“请辩护律师王燕来到庭中央，对于检察官的要求予以配合。我会通过你的反应来判定被告人是否拥有这种神奇本领。”
　　一般来说，根本就不会有人同意的。可是这是梦境世界，人本来就在这里会接受各种乱七八糟的设定，逻辑和常识几乎就是不存在的。
　　更何况林雪儿在这个梦境架构里是法官，是绝对权威的存在，所以她无论说什么都会让在梦境里的王燕很难反抗的。
　　果不其然，王燕犹豫了半天后，还是点了点头，可是一直坐在她旁边沉默不语的杨明志不同意了，他站了起来，下巴上的小胡子都抖了起来，外国人口音也一下子暴露了。
　　“我不同意！怎么能够让我老婆…辩护律师来证明这种事情？”
　　没等雪儿说些什么，王燕自己对着杨明志说道：“老公，没事的。”
　　“这都是为了证明而已。”检察官插嘴道，“难道辩护方对自己的立场没有自信吗？”
　　“当然不是。”王燕眼神坚定地回应道，“我会证明你是错的。人的意志是不会因为区区性行为所扭曲的。”
　　杨明志瞪着眼嘴巴半张，但也没什么话能说出来，似乎还是被迫在梦里接受了这个荒谬的设定。
　　过了片刻之后，我和王燕一左一右的站在庭中央，中间很贴心的摆了一张床垫。
　　“为了公正，我们请被害人王诗婷陈述她被侵害的过程。”检察官对林雪儿提议道，“然后让被告人和王律师配合，将当时的场景还原出来。”
　　王燕冷着脸，看着我，眼神里没什么情绪。
　　但在梦境中的王燕没意识到，自己身上现在穿的衣服有多么的不和常理。
　　她穿着一身两排扣的黑色西装裙，衬衫领口是一个白色的蝴蝶结，衣领还别着一个银色的律师徽章。
　　配合她整齐的短发、精致的妆容以及一对银色的方形耳环，看上去端庄而专业。
　　可是这个西装裙的裙摆却极高，几乎就是情趣短裙的高度。
　　将她宽大丰满的臀部展露的淋漓尽致。
　　更吸引人注目的是，她还穿着一双黑色吊带丝袜，由于裙子太短。
　　腿根到膝上的肌肤几乎全部暴露，两条细吊带也将她的大腿肤色衬托得更白，而她的美腿的线条也被勾勒得一清二楚。
　　最后，她的脚上还踩着一双脚踝束带式的黑色尖头细高跟。
　　这种款式将她的被丝袜裹住的脚背和脚跟都露了出来。
　　冷酷的面容，配上庄重感十足的着装本来让她看上去高高在上，不可侵犯。
　　可她的下身看上去却仿佛在邀请男人去征服她。再加上她模特般火辣的身材，让我连吞口水，心头开始着火，下身也渐渐起了反应。
　　“请问受害人，你第一次和被告人发生关系，使用的是什么姿势？”
　　“我们第一次是…”王诗婷红着脸坐在床垫旁的椅子上，“他躺在床垫上，我躺在他身上，然后他抱着我从后面插我来着。”
　　“那么请两位还原这个动作。”检察官说道。
　　我自然是没啥心理负担，直接就舒舒服服地躺到床上去了，正好看见了杨明志及其难看的眼神。
　　王燕则是做了一段时间的心理建设，还跟她丈夫眼神交流了一下，这才慢慢地躺了下来。
　　在她躺下之前，我一手就把裤子脱了扔在一边，阴茎直接释放出来。
　　我感觉雪儿和诗婷的视线一下子就集中在了我下面这个大黑肉棍上面，不由让我有些刺激感。
　　很快，我的下身就被一个丰满肥尻给压住了，她的臀瓣很厚实，让我鸡巴直接陷了进去，舒服得让我脚跟都一软。
　　随后，王燕就把我当床，这具成熟曼妙的肉体就自愿地躺在了我的身体上。
　　值得一提的是，她身高十分高挑，所以这样躺下来的感觉跟王诗婷完全不一样。
　　她妹当时小脑袋才够到我胸口，我抱着她像抱着小孩一样。
　　而王燕的脑勺直接怼我下巴上了，我不得不偏过头，脸颊贴着她额头。
　　从我的角度往下看去，我还能看见她的丝袜高跟玉足。正在我脚踝旁耷拉着。让我忍不住又吞了好几口口水。
　　“好的，周轩先生，请你准备将生殖器插入到王律师的身体里。”
　　这句话的语气像是被一个手术室里的主刀医生说出来的，冰冷之余，很是下流。
　　王燕听到后忍不住睫毛颤了一下。
　　我手一伸，从她的短裙里一探，里面的情趣内裤开了裆，根本就没有阻挡她小穴的作用。
　　手指稍微插了一插，也没给她抵抗的机会，直接将大量快感一鼓作气地输送进她的脑中，让她几乎一被触碰就立刻进入了发情状态。
　　王燕自然是感觉到这股突兀的情欲冲撞，她瞪大了美目，牙齿咬紧了自己薄薄的嘴唇。
　　原本僵直的身体一下子瘫软了下来。
　　要不是她意志坚定，说不定就直接呻吟出声了。
　　可不管她意志怎么想，她下面小穴已经迅速地进入了湿润状态，我稍微用手摸了几下，然后又稍微插进去了一节手指。
　　“等一下。”林雪儿突然开口了，“我这里看不太清楚，我要坐在近处去。”
　　听到这个不在排练里的台词，我有些紧张，连忙传音问道：“雪儿，你坐这么近看真的没问题吗？”
　　她给我了一个气鼓鼓的脸色，然后隔空对我点了点头，随之慢慢走了下来坐在了一个法警搬来的椅子上，和王诗婷肩并肩观看起了正被我手卸完的王燕私处。
　　“请问被告人准备好了吗？”检察官坐在桌子上，用笔似乎记录着什么。
　　“准备好了。”我说着，把亮晶晶的手掌抽了出来，然后掀起了她的短裙摆，将王燕亮晶晶地水嫩小穴展示了出来。
　　虽然摸的时候我就已经隐隐感觉到了，但是这一看还是让我心口猛跳。
　　真没想到这个看上去一脸性冷淡的女人下面居然如此美丽。
　　她的小穴是一种罕见的外观：两边的肉谷格外饱满，居然将峡谷里的阴唇褶皱全部遮掩的类型。
　　而且阴户四周的颜色也是那种泛着粉色的白，开档的黑色内裤将她的私处更是让她的肤色更加突出。
　　几乎看见了眼神就无法挪开。
　　“请问被害人，你在这个姿势下收到了被告人多长时间的奸淫？”检察官讯问到。
　　王诗婷仔细回忆了半天，红着脸说：“大概也就是五分钟左右吧，然后主人就换了姿势。”
　　“那么请被告人现在插入生殖器，请书记员计时五分钟。”
　　法官席背后一左一右各有一个大电视，上面出现了“5：00”的数字倒计时。
　　我扣住她的腰，在王燕耳边轻轻说道：“那就失礼了，王律师。”
　　她努力将自己的脸色保持在一个冰冷的状态，不过我还是在她颤抖的睫毛下看到一丝不安的意味。
　　下身一挺，我的龟头就触碰到了她的谷口。那种柔软的触感让我下体像是触了电一样，一股酥麻的快意从阴茎的根部直接扩散到了全身。
　　她的肉谷真深，我小半个龟头都埋进去了才触碰到了她的阴唇。我稍微划拉了几下，终于找到了位置。
　　“那么，王律师，我开始插入了哦。”我在她耳旁小声地说道。“你没问题吧？”
　　王燕咬着牙小声地说道：“你快点就是了。”
　　我也没有再犹豫了，狠狠抓住她的腰，下身一挺，龟头直接顺着她的深谷砸进她的小穴里，一瞬间顿时感觉腰眼发紧，竟然舒服到膝盖都跳了一下。
　　这种光是插入就舒服到了极致的感受，让我不得不想起韩晓美。
　　看来王燕和她一样是名器，不过这种触感却更加柔软，像是一团团的肉棉花不停的挤压着下体。
　　我咬着牙，拉着她的修长的身体，逐渐将整条鸡巴逆着那种柔软的抓力，操入了她的体内，最终缓慢的打在了她的花心上，依旧是那种柔软中带着些挤压感的触觉。
　　让我小腹发烫到快烧了起来。
　　而且这女人的厚实肉谷挤压着我的根茎的时候也太痛快了。
　　我万万没预料到这女人的蜜穴从头到尾都如此让人舒服，这简直不输韩晓美那条骚狐狸啊。
　　她紧闭着眼，抿着嘴，但是一颗豆大的汗珠凝成，从她的额头滑到了太阳穴，最后顺着她的鬓角滴落在床垫上。
　　杨明志拳头一下子握紧。亲眼看到自己老婆被别的男人插入一定让他感觉十分痛苦。可惜这只是个开始。
　　“请被告人不要停顿，为了验证，我们需要你全程保持快速的节奏。”检察官在一旁催促道。
　　“妈的…我知道了。”我深呼了几口气，掐着手指强忍住了那种直接在她穴里射精的冲动。
　　开始耸动起了下身开始快速抽插了起来，怀中的躯体顿时开始有了些反应。
　　检察官并没有只是安静看着，而是开始提问：“请问王燕小姐，您现在的感受如何？”
　　王燕本来就在忍着呻吟，所以根本不敢把嘴巴张开。可是她似乎觉得自己不得不回答这个问题，于是终于开了口。
　　可这一开口，就变化作一声声婉转的呻吟，王诗婷一听眼睛都瞪大了，居然和雪儿交换了一个惊讶眼神。
　　不过她很快就偏过了脑袋，从神情上看似乎有些懊悔自己和雪儿进行眼神交流了。
　　“啊～我…我没…没什么感觉…啊！”王燕试图压抑着，可是随着我的抽插她却几乎没办法完成一个完整的句子。
　　“请问被告人的性器官大小如何？插入深度如何？”检察官讯问道，“另外，现在是庭审，请一定如实回答。”
　　王燕的脸色几乎绷不住了，她的呻吟声一下一下地被我操出来，丝袜腿也在我皮肤上快速摩擦着。
　　“他…他…他很大…啊～啊…好深……他插得好深…插进了…最深处…”
　　杨明志听着，脸色都发绿了。
　　我越操越快，让她的肥鲍嫩肉不停挤在我的腹下，一大堆汁水随着空气一起被榨了出来，变成一堆堆白色小泡沫，堆积在了我们的交合处，然后刷在我的茎身上。
　　王燕的短发甩来甩去，搔着我的脖子。
　　方形耳环也不停甩着，嘴巴里的呻吟更是越来越响亮，高跟鞋跟也我腿边荡着，我能看到她的脚背都弓了起来。。
　　“王律师，请问现在您的意志有发生任何改变吗？”过了一会儿，检察官讯问道。
　　王燕这时候冷白的脸色终于彻底染上了情欲的桃红。
　　她大声小声地呻吟着，我不由地用一只手抓住了她右边修长的手指，然后引导她自己用手指揉搓自己的阴蒂。
　　“啊！别…啊…我…我的意志…没有…没有…啊！改变…”她原本特意压低沉的声线一下子变得尖锐了起来。
　　合不上的嘴唇里一些口水也流了下来。
　　很快，我自己都不用力，她的手指就已经揉上了。
　　检察官的目光移到王诗婷身上。“时间快到了，请问被害人，被告人的第二姿势是什么？”
　　王诗婷此时正和林雪儿在一旁看我操王燕看得入神，腿几乎不约而同地摩擦着。
　　神情也很迷离。
　　王诗婷被叫了几遍才反应过来，混着呻吟声喊着：“哦，主人…主人…啊…他用手抱在我的膝盖后面，然后把我整个人举了起来。主人就是这样…操我…啊…好舒服…主人…”
　　这满脸通红眼神泛雾的小丫头说着似乎有些受不了了，居然直接将手指伸进校裙下，居然看着我操她姐夹着腿手淫了起来。
　　林雪儿眼神泛着水光，双膝也打在了一起。我有些后悔让她穿这件西裤了，要不然我就能看见女神裙下的风光了。
　　“好的，时间到了，被告人，请你变换姿势。”这次是书记员提醒了我。
　　“明白了。”我回复道，然后起身将大手用力把着她的膝后，在王燕的呻吟声中将她整个人向前对折，腿向她胸前一拉，最后一个挺身站起，鸡巴向上顶去，几乎是靠下体的撞击硬生生地将她的身体举了起来！
　　“啊！！！”她失去了控制，大声尖叫了一声。
　　随着重力下沉，她的两只高跟鞋高高扬起，米色的鞋底和细鞋跟一下子对准了旁听席的观众们颠了好几下。
　　而我的肉锤也很狠砸了一下她的花心，一大堆液体顺着重力被挤了出来，一下子喷在了她的双腿之间。
　　她一边叫着，脑袋一下子倒在我肩膀上，手臂无力下垂，手指尖颤抖着。
　　她这时不小心跟我对上了眼，也许我这种囚犯风的长相刺激了她，她还没来的及避开目光，小穴就猛然抽搐了好几下，身体也一阵阵的发抖，就算隔着衣物我都能感觉她身体愈加滚烫。
　　看来一个冰冷的女律师高潮到了的时候，依旧表现得像个女人。
　　“由于角度问题，请被告人旋转一圈。”检察官继续下令了。
　　“律师大人，请你把用手裙子掀起来吧。”我在她耳边悄悄说道，“我们让大家都看清楚一些。”
　　被高潮冲击地迷迷瞪瞪的王燕完全失去了平时那种雷厉风行的风光。
　　她双眼迷离，嘴巴嘟嘟囔囔地吐着什么话，手乖乖的握在裙摆上向上拉起，将下体的风光给露了出来。
　　她现在丝袜腿被我抱了起来，赤裸的后臀以及上面的两条吊带也露了出来。
　　被她自己用手掀开的裙摆下是那开档蕾丝小内裤。她带着迷糊的表情倒在我怀里，只能完全依靠着小穴里的鸡巴和我的手承重着。
　　我脚开始挪动开始原地旋转，把着这个女律师将我们交合的部位一一展现给在场的人看。
　　我先是对着旁听席，给那些打着闪光灯的记者们摆出一个好姿势。
　　然后转向了检察官和他的助理们。
　　随后我朝向看上去已经快被情欲烧昏头脑的王诗婷和林雪儿二女面前，看着她们通红的面色，我知道她们绝对已经彻底发情了，但也只能之后再满足她们了。
　　最后我自然是把我和王燕交合的部位对准了杨明志，欣赏着他铁青的脸，稍微扭了扭身体，让鸡巴在她老婆穴里多绞出些汁来，还用龟头顶了顶花心，让她对着他呻吟了一声。
　　“那么，被害人，请问这一个姿势坚持了多久时间？”
　　王诗婷一边摩擦着自己小穴，一边断断续续地答道：“主人…主人用这个姿势，操了我二十多分钟…然后…他就在我的小穴里…射了好多…把人家…啊…子宫都射满了…啊…主人好坏…”
　　高潮余韵终于快结束的王燕听着她妹妹的这些描述，突然有些恐惧地看了我一眼。对此，我回给她了一个坏笑，让她小穴又是一阵发紧。
　　“那么，被告人请保持这个姿势继续，最后在她体内进行射精。”
　　检察官给书记递了一个眼神，“请计时二十五分钟，从现在开始。”
　　随着电视屏幕上的数字一变，我用力扣住她的丝袜腿，将她身体向上抬去，另一边腰往后收，将阴茎她穴口抽了出来，牵出一条条粘液丝。
　　我再次在这个短发尤物的耳边轻轻问道：“准备好了吗？王律师？”
　　穿着西装裙的王燕高抬着丝袜腿，小穴又收缩了一下，她眼神盯着自己已经泛粉红色的大腿根，小声地回复了我。
　　“插进来吧。”

第9章 女王的审判（中）
　　我将龟头抵在王燕的湿润的穴口上，看着她那双被我手抓住的美腿，感受到无数股视线正从四面八方打在我和她身上。
　　神圣的法庭在这场梦境里俨然已经变成了一个大型情色直播现场。
　　就算知道是梦，在这么多的视线底下做爱也难免让我觉得有些不自在。
　　从王燕那发着颤的大腿来看，想必这也让她也感到很羞耻。
　　手微微一放，我们的下身再次触碰，她的深谷也再度被我光临。
　　我插入的很缓慢，但刺激却一定也不少，因为那种柔软泡沫般的触感真是让人欲罢不能。
　　“请问王律师，你现在开始感到了生理上的快感了吗？”检察官的声音继续压迫过来。
　　王燕正在被我插入中，身体软倒在我怀里，膝盖紧紧夹着我的手，脚背向上绷紧，高跟鞋尖高高翘起。
　　原本冰冷的脸上泛着红晕，但是却咬牙守住了一丝眼神中的清明，她薄唇轻启，尽量用正常的语气说道：“我…是否有快感，只是我的生理的反应。我的意志…意志完全没有受到影响。”
　　检察官正在书写的手停了下来，头没抬，眼神却盯住她，继续问道：“请直接回答我的问题王律师。您是否在享受和被告人性交？”
　　此时，我的龟头挤过王燕体内那紧窄的幽径，不轻不重的碰在她的花心上。
　　就算没用力，她的身体依旧打了好几个颤，脖子上的筋都能看清了。
　　眉头上甚至被她颦出一个川字。
　　从她正在死死扣住自己皮肤的指甲那里可以看出，她正在拼了全部的意志抵抗快感。
　　这里是梦境的最深处，她的意志力居然还能这么强，这也是出乎了我的预料。
　　一般来说，人在梦里根本就不存在自控力这种东西。
　　毕竟自控的前提是清醒。
　　但这位女律师似乎在梦里都没有彻底失去掌控，说明她的本性不是个淫荡的女人。
　　但没关系，今夜过后，下流的种子就会在她身体里种下。
　　我深呼吸了一口气，手狠狠抓住她的这双超模级别的丝袜美腿，胯部再次向后一收，然后狠狠一顶，一记重锤狠狠砸在她的腿心上！
　　那深谷瞬间被挤压出一股泉水，啪嗒几声滴在了我的脚边。
　　“不要！”她腿上的肌肉一紧，大声叫了出来，抗拒中却有几分妖媚的意味。
　　我乘胜追击，腰部连续发力，她被我操得尖叫连连，脚开始打起架来。黑高跟鞋要不是因为有束带绑着，怕是已经被她踢飞到空中了。
　　“请问王律师，你是否开始享受起了现在的性爱？”检察官没有等到答案，不依不饶地继续追问着，“请问你感受到了舒适感吗？请你正面回答我的问题。”
　　“我！我…啊！我…”王燕被我操得话都说不清，方形耳环也甩得丁零当啷的。
　　一旁的杨明志抓着头发咬着牙狠狠怒视着我。
　　这个带着方框眼镜的男人看上去恨不得把我给撕了，他的镜片里反射出王燕被我掰开的大腿，和短裙下面，被不属于他的生殖器深深插入的蜜穴。
　　他其实意识已经务必刺痛了，却在我的操纵之下无法从这个噩梦中醒来。
　　我附在王燕耳边说：“王律师，我要开始发力了。”
　　“什…”她瞪大了眼睛，似乎不敢相信我居然在她已经快力竭的情况下说要“开始发力”。看来这位女律师之前从未有过这么激烈的性爱。
　　真是块调教的好料啊。
　　我抱着她，脚狠狠踏着地板，鞋底都刮出了摩擦声，膝盖屈起，让她的大屁股几乎坐在我的胯部。
　　随后我小腹聚力，骤然向上一顶，大手也用力提起她的膝弯，让她整具娇躯被这股冲击力几乎顶飞了起来！
　　“不要！”她花心被我猛撞一下，不由大叫一声，短发荡漾了起来。
　　我腰一收，龟头飞速地脱离了她的小穴，可还是被她蜜穴外面的肉谷死死夹住，但一大堆汁水被我抽了出来。
　　可还没等她适应这种冲击感，她的身体就因重力而落下，而我猛一挺，将鸡巴再度暴力插入她的名器肉穴里，胯骨也狠狠打在她的屁股上，激起一层层肉浪。
　　她的身体上下飞舞着，而我在她几乎是悲嚎的呻吟声中不断猛操着她的小穴。
　　每一次插入我们的交合处都会发出响亮的声响，如同一记记耳光一样！
　　这些耳光很明显是打在杨明志脸上的，坐在辩护律师席的他已经目眦尽裂。
　　牙齿怕不是要咬碎了。我对他毕竟没有直接的仇怨，所以也没像对付王永彬那样还让他觉得有快感。但这也不知道是不是对他更加残忍了。
　　在我不断地操弄之下，王燕口水都快流到脖子上了，手不自觉地向前伸去，似乎是想向她丈夫求助。
　　但是没举起多久，身体就又彻底脱力，手又垂了下来，像是一个钟摆一样随着身体来回摆动着。
　　在呻吟声中，她的小穴里的嫩肉越收越紧，我知道她又到了。
　　“王律师，我在问你一遍，请你回答我的问题。”检察官如同幽灵一样阴魂不散，“请问你感觉舒服吗？请问你是否在享受？”
　　我感觉自己的心脏在擂着鼓，倒不是因为体力的原因，这里是梦，我根本就没用现实里的力气。
　　只是王燕现在的叫声和神情与她之前反差太大，实在是销魂，让我忍不住让我往她肉穴里操了又操。
　　这种征服和践踏的快感真是让我觉得太舒服了。
　　“我…我…啊！我…我！我…我很…舒…服！”
　　王燕的意识模模糊糊，用尖锐的声音夹杂着淫叫回答到，“我…啊…我在…啊！享受。”
　　周围观众席里的人听到她的浪叫声开始交头接耳了起来，其中一个大妈还很用力地骂了一句“下贱”，让王燕听到后身体又是一抖。
　　我越操越快，一股一股的快感一波波打在我脑门上，我下体一松，太阳穴都有些发疼，一大股精液一不留神被她的名器给榨了出来，这种不受控制的爆发感一下子让我耳朵尖都麻了起来。
　　“啊！”她尖叫一声，似乎是感觉到了她的子宫壁都被我精液喷射到了，两条本来被我掰开的丝袜腿猛然并拢，从胸腔到小腹像是只活鱼一样打挺了好几次，差点没从我怀里滑出去。
　　我一个重心不稳身体像后倒去，一屁股坐在床垫上，而她的身子也被我拉扯下来。
　　我的龟头本就死死卡在她宫颈上，结果这一跌坐，她双腿一抬，高跟鞋尖差点没戳到她自己下巴上，在尖叫声中，我居然又被她榨出了七八股精液，睾丸仿佛都要一起射进她的蜜穴里去。
　　王燕宽臀死死压着我，感觉几乎要把我压进床垫里。
　　我抱着她，喘着气观察着她失神的眼神和正在吞吐着湿润空气的小嘴。
　　用还坚挺的阴茎狠狠抵在她的宫颈上，用清晰的摩擦感延续着她的高潮，让她从鼻子里还传出一阵阵闷哼。
　　她大腿附近的已经是亮晶晶的了，就连她的黑色丝袜上不知何时也被铺上了一层湿润的水色。
　　她那两只曲线优美而修长的小腿正在我的膝旁摩擦着。
　　我们回到了最初的姿势，让她在我身上躺了一会儿，可是还没等我进行什么操作，林雪儿突然叫道：“现在开始先休庭吧，让我们都休息一下。”
　　她说完这句话，给我抛来一个没办法立刻读懂的眼神，然后从椅子上站起来向门外走去，我顿时觉得脑袋瞬间就清醒了，冒着冷汗赶紧把怀里美肉给推开，龟头像是塞子一样从她蜜穴里拔了出来，一大堆白汤也涌了出来，王燕身抽搐了好几下，高挑的身体绵软无力地倒在床垫上。
　　我也没空管她，让这夫妻俩的意识暂时沉浸在这一幕，跟在林雪儿后面就出去了，王诗婷也跟在了我屁股后面。
　　一推开门，原本这个梦境法庭之外是个白雾霭霭的空间，我手一挥，将这里装点成了一个碧波荡漾的山间清池，心念一动裤子也穿好了，这才急忙大步小步地跟在雪儿后面。
　　“你跟我出来干什么？”林雪儿站在池边，长发随风微微飘着，语气有些冷淡，我心顿时一沉。
　　脚步一动，我赶紧跑到女神旁边，道歉道：“对不起雪儿…我是不是做得有些过了。”
　　“哼。”她哼了一声，也不看我，我吞了口唾沫，心中愈加忐忑。
　　半天也等不来雪儿的一句话，我又哄她道：“别生气了，你知道，我对她根本没有感情，就是在驯服她而已。”
　　“那你对我呢？你也是在驯服我吗？”
　　这问题让我一愣，我急忙回答道：“雪儿，当然不是啊。我是爱你的。我的心是属于你一个人的。”
　　她盯着我看了一会儿，慢慢说道：“我知道。”
　　空气安静了下来，山间还能听见鸟的啼叫声。
　　“但是我…之前总觉得你在骗我。”雪儿看着清池里的倒影，默默地说道，“我搞不懂突然带着一身神奇本领出现的你到底是不是我当初认识的那个人，更搞不懂为什么你一直都记着我。你的出现带来了太多的变化，而且还是在这么特殊的时候，实在让我一时之间难以接受。”
　　她又转过头看着我，眼睛闪着光，面色也有些纠结。
　　“但我不明白是为什么，我就是知道你是真心的。这种感觉太古怪了！哪怕你时而消失，时而出现。哪怕你在我的面前和别的女人上床，我居然连被背叛的感觉都没有。世上真的有这样的感情吗？你知道这让我感觉有多矛盾吗？这简直是…太荒谬了…”
　　“雪儿，这是因为我们彼此相爱啊！你能感受到我的真心，我就是死都不可惜了！”我鼻子都酸了，一把抓住她的手，将她的身体稍微拉近了一些，然后盯着她的眼睛说道，“一切都不重要了！你就算赶我我也不会走的。你要是不想让我做那些事情，只需要一句话，我从现在开始就只呆在你身旁看着你一个人，我绝不食言。”
　　一瞬间，她似乎有些意动了，嘴巴轻启，正要要同意我的提议，不过余光突然瞧见了正在躲在树后眼睛一眨一眨的王诗婷，也不知道想到了什么，突然合上了嘴。
　　微风徐徐，如同镜面的湖水里倒影出我们两个人的身形：一个美丽的倩影穿着庄严的法官袍，而属于我的身影则穿着囚服，真是好一对怪异的组合。
　　林雪儿睫毛微微颤抖，过了很久，她的眉头松开，表情渐渐舒缓了，被我抓住了手突然反过来握住了我的手腕。“没事的，我想清楚了。”
　　“真的吗？”我抬起了眉毛，有些担心地问道，“你是想照顾我的感受吧？”
　　她微微笑了起来。
　　“是也不是。我其实，本来听你和韩晓美做那些事，我还觉得很委屈，还觉得你只是花心还找借口。但我跟你之间又没有名分，我也不能束缚你。只能不停地生闷气…”
　　“可是周轩…不管我怎么否认，怎么不相信，我都能感觉到我们之间有一种奇妙的连接。这让我无比的信任你，哪怕你做出再匪夷所思的事情。”她的一双大眼睛扑闪扑闪的，“究竟是为什么？在这么多年之后还…”
　　我情不自禁，一把将她抱在怀里，越抱越紧，直到她滚烫的身体都快融化之后，才慢慢说道：“与时间无关，我对你的爱多少年都不会变的。从刚一见面开始，我就是你的了。我这辈子哪里也逃不了，只能和你在一起！”
　　“雪儿，我爱你。”
　　情不知所起，一往而深。
　　梦中之情，何必非真。天下岂少梦中之人耶？下一秒，我们的嘴唇纠缠在了一起，雪儿的胸部隔着法官的制服压在我身体上。
　　她比之前都要主动，眼眸里泛着水雾，小舌头主动纠缠着我，手也在我身上乱摸了起来。
　　穿着西裤的腿也缠了上了。
　　还没等我亲多久，她突然松开我的嘴，在我耳边用我从来没听过的魅惑声线说道：“周轩，我不想穿这裤子了，给我换上王燕下面那身…我想试试究竟是什么感觉。”
　　我听这话心头一阵火热，手一摸，雪儿的西裤一下就渐渐锁紧，材质也变换成了丝袜。
　　法官制服的衣摆也慢慢变形，成了一圈几乎无法覆盖着她臀部的短裙，鞋跟也慢慢变长，将她的身高都顶了起来。
　　完美的身材，曼妙的躯体，下身是吊带丝袜加高跟鞋，身上还穿着法官制服。
　　这一身装扮穿在王燕身上的确是很火辣。
　　但是穿到了雪儿，我一直梦寐以求的女神身上，这致命的吸引力差点没把我魂给勾走。
　　我眼都看直了，口水怕是没流地上，手没也忍住，在她的丝袜腿上抚摸了好几下，被黑丝包裹的柔嫩肌肤的触感简直让人上瘾。
　　“喜欢吗？”雪儿睫毛扑闪扑闪，有些害羞地问道。“我看你刚刚一直在看那个王燕的腿…”
　　我心脏打着鼓，赶紧说：“太…太喜欢了！雪儿你好美，你让我快疯了！”
　　“既然喜欢…为什么还不来要我？”她咬着嘴唇，那双水雾朦胧的眼睛一瞬间变成了大海，把我给淹没了。
　　没有男人听到这句话还能冷静的。
　　我的理智直接被欲火给烧没了，抱着雪儿在她的惊呼声中直接把她扑倒在了池塘边的柔软草地上。
　　阴茎一瞬间就从裤子里解放出来，顶在了她湿润的小穴口。
　　“周轩，快给我…快…快放进来…”雪儿扭着腰，摩擦着我的下体，眼神也勾着我，看来女神也真的动情了。
　　我沉下脑袋，吻在她嘴唇上，阴茎分开她的小穴。
　　带着湿滑的液体，我慢慢挤了进去，她被我堵住的嘴里泄露出一小声舒适的呻吟，丝袜腿也自然地缠在了我的腰上。
　　对于女神，我不敢太过粗暴，我知道她体质十分敏感，所以我不仅没有提升她的快感，反而调弱了。
　　毕竟，我希望我们最激烈和最深刻的回忆留在我们的现实中的第一次。
　　可就算我做了这么多的保留，雪儿她那深邃的水眸也一下子就像是醉酒了一样，微醺的神色随着我的插入开始渐渐出现。
　　这不仅仅是感官上的快意，更是心灵相结合时，那种被填充的满足感。
　　这种感觉足以让人能忘掉世界上一切忧愁。
　　我吻着她，在青草地上跟她缓慢地和她做爱，她的丝袜腿缠得很紧，像是要把我抓在她的怀里一样。
　　我的手也扣在她的手指上，把地上的小草给压弯，似乎要把她手掌按进泥土里。
　　我就这样缓慢抽插了几十次之后，她浑身已经变成了粉色，她松开了我的嘴唇在我耳边小声说道：“周轩…我好像变坏了，其实…我有一种好怪异的念头…”
　　她刚与我热吻过的小嘴巴里的湿气都吹到了我耳朵里，让我浑身都暖洋洋的。
　　“我觉得…你刚刚和王燕做，是在利用她，给我们做前戏…还有王诗婷…”雪儿迷离的眼神悄悄移到了那只正躲在树后，还在用手指蹭着腿心的小猫咪身上，“她不管现在多想要你，也只能在旁边等着…这让我觉得……好奇怪，但好舒服…”
　　我听到这话，操她的力道更大了，把一声声美妙的婉转呻吟从雪儿的喉咙里挤了出来。
　　然后喘着粗气在她耳边说道：“雪儿，你这么想真是太好了。你知道吗？那些女人，韩晓美也好，王诗婷也好，王燕也好，她们都只配给你当暖场子的丫鬟，你才是我永远的主角。”
　　“把她们都踩在脚下吧雪儿…因为你是最高贵的，你是最美丽的。你因比她们更正直，更善良，更纯洁，你是我的女神…我的女王！”
　　雪儿听到我这话，眼神渐渐闪起了异光。
　　一把抱住了我的脖子，下巴搭在我肩膀上，然后用丝袜腿狠狠夹住我，力度之大，高跟鞋尖都戳进我屁股上了。
　　我龟头不由往她小穴里一滑，直接一下猛砸在她的花心上，让我们两个人都忍不住叫了一声。
　　她的躯体好柔软，还散发香气，让人想起雪松和茉莉，大海和田园。
　　她比现实更真实，比梦境更虚幻。
　　“那就这样射出来吧。”雪儿喘着气，抱在我耳边小声说道，“这是你女王的命令。”
　　也不知道是怎么了，听到她说这句话，一股海啸般的快感一下子席卷了我的脑海，我精关瞬间一松，精液喷出的力道让我马眼都痛了起来，似乎把我的三魂七魄都给射进了她的体内，她高声呻吟了出来，动听的仙乐似乎催我射出更多，于是我便一股接着一股，不知疲倦地爆射着。
　　射了不知道多久，汹涌的幸福感让我一下子炸开了。
　　是的，真的就是炸开了。
　　我在梦境中的身体随着射精“啪”地一下炸成了一朵朵白色的郁金香，一团花朵做的烟花就这样绽放在了空中。
　　花瓣散落，花朵落下，将雪儿的身体一下给包裹住了。
　　她似乎吓了一跳，不过我的声音也在她耳朵旁响起：“别害怕雪儿，我只是太舒服了，让我这样子休息一下。”
　　这才让她松了一口气，躺在花的海洋里闭上了眼睛，似乎在回味着身体里那股暖流。
　　可没等我们休息太久，被我遗忘的一只小猫咪跑了过来，一脸担心地喊着：
　　“主人！主人你怎么了！林雪儿，主人去哪里了？”
　　雪儿静静地躺在池边，过了好一会儿才缓慢地拿起一朵郁金香放在鼻子前嗅着，神情里有股倦懒但是优雅的气质。
　　“你干嘛不说话？”王诗婷有些气恼地问道，“别装哑巴了林雪儿，快告诉我主人去哪了！”
　　林雪儿朱唇轻启，幽幽地说道：“王诗婷，你知不知道？你口中的主人，他是属于我的了。”
　　“什么意思啊林雪儿？”王诗婷惊疑不定，被这句话给打乱了阵脚，“主人是属于你的？你到底在说什么？”
　　“我现在终于彻底理解了，我对于他是什么样的存在了。”雪儿囔囔自语着，突然把一片花瓣咬在嘴里，然后用牙齿轻轻咬了一下上面的花脉。
　　我一受痛，身体骤然从花状态重新聚拢成型，恢复成人形后的我嘴唇正被她叼着，愣愣地看着她。
　　雪儿见我回来了，继续用牙齿稍微咬了一下我的嘴唇，我本以为我会从她眼神里看到挑逗，可不曾想更多是一种笃定。
　　我这时开始明白她的心境似乎发生了一些变化，也没多想，只是吻了上去。
　　王诗婷在一旁也忍不住，直接从背后抱到我脖子上来喊道：“主人…我受不了了，刚刚看你弄我姐…我感觉脑袋好奇怪，我现在好想要啊…主人…”
　　她像一只树懒一样挂在我后面，这下把我和雪儿的亲热给打断了。我抬起头，无奈的看着雪儿问道：“怎么办，雪儿？这只小馋猫又发情了。”
　　雪儿看了一眼背后正抱着我撒娇的王诗婷，然后后又盯回我，微微一笑，双眼一合，突然用手把我脑袋重新拉到她脸上，嘟起嘴巴一用力，居然把我舌头直接给用力吸了出来，然后扯在我们嘴间打起勾来。
　　“唔…”我根本没有办法思考，只能继续重新投入到了和她的拥吻之中，忽略了世界中其他的一切，感觉浑身都是她的气息，大脑都是一片空白了……*** *** ***
　　过了很久一段时间后，梦境的时间重新开始流转，我坐回了被告席，杨明志抱着王燕，正在说着什么话安慰着她。
　　王燕她看上去似乎已经恢复了，冷酷的表情重新回到她的脸上。
　　法院的大门突然被推开，没见到人，先听见了“哒哒哒”的脚步声。众人突然间都起立了，一齐看向了门口。
　　没过多久，踏着高跟鞋的林雪儿就出现了。
　　她保留了刚刚的装束，步伐整齐有力，神情不带丝毫怯懦。
　　看到庭内众人看她，她也没有太多的表情。
　　只是看到王燕那双刀一样锋利的眼神时，才稍微露出了些紧张的神色。
　　但她很快调整了过来，用清凉的声线喊道：“现在重新开庭。”
　　众人就坐后，检察官立刻说道：“法官，各位听审的人。想必刚刚你们也看到了，王律师在和被告人仅仅进行了一次性行为之后。她的行为和意志就已经有所反常。而被害人王诗婷则整整和被告人发生了三次关系，期间恐怕被告人也做出了对被害人的各式各样的猥亵行为…”
　　王燕从床垫上站了起来，高跟鞋踏在地面上，神情冷峻地打断了检察官的论述。
　　“法官，诚然我刚刚有些失态，不过我现在依旧还保持着清醒的理智。检察官假定的结果是我的意志会被改变，不是吗？我可以明确告诉各位完全没有。我依旧爱着我的丈夫，也完全没有因为刚刚的行为对被告人产生任何客户关系之外的感情。我想这也证实了被害人是出自自己的自由意愿和被告进行性行为的。”
　　“这只是因为刚刚的实验并不能完全模拟出真实的情况。”检察官立刻辩驳道，“你是在自愿的前提和他发生关系的。也就是说你和他之间的权利架构并没有受到破坏。只要你能用证明的理由来说服自己，你的意志自然就会被保护的很好。”
　　“所以呢？你还想怎么办？”杨明志怒火中烧，下巴上的小胡子都快翘起来了，“你的实验证明已经失败了，停止你这些荒谬的言论吧！”
　　检察官思索了片刻，转向了林雪儿说道：“法官大人，我建议我们进行第二次实验。这一次的规则是，被告人要对王律师提出各种要求，而王律师必须遵守。我认为这样子才能彻底还原出被害人当时所遭遇的情形。”
　　王燕看了一眼她即将要发飙的丈夫，立刻说道：“法官大人，请允许我拒绝这种无理的要求，我们不能一再配合公诉人不断改变证明的方式。这样我们要证明到什么时候去？我认为双方已经呈现出了足够多的证据。”
　　其实，从刚刚重新开庭的时候开始，我就已经将深层的梦境给变换成了浅层的了。
　　也就是说现在王燕和杨明志虽然也不是完全拥有了现实中的逻辑思维，但是却比之前要清醒多了。
　　所以，常识和意志稍微恢复的他们，这才开始认真抗拒起检察官的提议。
　　雪儿思考了一下，走到了我旁边来，说道：“我听到你们双方的意见了。我的决定是这样的：我们将会继续实验。而且我和王诗婷也会一起参加到接下来的实验之中。”
　　这句话让在场的人都惊到了，过了很长时间噪音才被法警控制下来。
　　“啊？！这…这是为什么？”杨明志瞪着眼睛，一副脑袋转不过弯的样子，就算他再学霸也无法理解现在的情况了，“为什么法官您也要一起参加？这样究竟有什么意义？”
　　“既然是实验，样本量自然越大越好。”雪儿回答道，“而且如果要做出公正的判决，我认为我也要理解被害人究竟经历了什么。”
　　“这这这…”杨明志看向了王燕，可她也不知道该说什么好，两人只能僵在原地。
　　检察官赶紧开口：“法官大人为了司法的公正，不惜身体力行真是我等的楷模！只不过，如果法官大人您的意志如果在实验过程中受到了被告的影响，那样该如何是好？”
　　“各位都能做我的见证，如果我的意志不坚，那么就当公诉方证明成功。这次的判决也将由别的法官来负责。反之，我将会做出我自己的判决。”雪儿开口回应了。
　　检察官拍了拍手掌，“如此甚好。那我们马上开始吧。”
　　这两人你一言我一语，就把事情给安排了，连反抗的机会都没有给王燕。
　　这个女强人就像是卖给老鸨的傻姑娘一样又要莫名其妙地把身子给丢了。
　　她恍惚地跟杨明志对视着，两个人愣了半天神，也只好不得不接受了这个梦境中莫名其妙的设定。
　　“我没事的。”王燕握住了她丈夫的手，然后小声地说道，“只要我坚持住，我们这一次也会赢的。”
　　杨明志抓着头发也说不出什么东西来了，他那一向能高速运转的大脑现在也只能被我耍得团团转。
　　过了一会儿，三女都躺好了，雪儿在正中间，而王燕和王诗婷在她旁边一左一右，法官、律师加女高中生，都等待着我的临幸，这种活色生香的场面恐怕只有梦境中才会出现了。
　　王诗婷的手已经放在她的校裙底下摩擦好久了，她淫水流了一腿，长筒袜都被打湿了。
　　此刻她已经满面桃红，轻咬丹唇小声猫叫着，一直在用眼神给我发信息。
　　不过我却有意无意地忽略了她。
　　“被告人，为了实验，从现在每过十分钟，你就必须要向她们提出一个命令。实验将会一共进行五十分钟，所以一共是五个命令。”检察官说明道，“而这些命令，只要不涉及到生命安全，你们三人，包括法官在内都必须要执行，否则就直接视为公诉方证明成功，请问可以吗？”
　　王燕脸色挣扎了半天，不过看起来她哪怕在梦里还是渴求着官司的胜利。她冷静地说道：“我明白了，快点开始吧。”
　　“那我的第一个命令就是，你们所有人把胸露出来吧。”我摸了摸下巴，像是在一个糖果店里的小孩一样看着在床垫上躺着的三个女人，“倒也不用把衣服脱了，但是至少我能从你们衣服之间能轻松摸到你们的胸。”
　　检察官点了点头。“请三位立刻执行。”
　　雪儿有些害羞地吸了口气，这才慢慢把法官制服的扣子解开，露出了下面的衬衣，把衬衣再解开后，里面的春光就稍微露出了一些。
　　“那个，王律师，你趴到林法官身上去。”我注意到杨明志的视线，立刻说道，虽然这是梦，但也让雪儿被这个死田鸡给看了身子我还是有些难受。
　　“不是每五分钟才有一个命令吗？”王燕冷眼看着我，一边解开衣服一边问道。
　　“快点给老子做就是了，不然我待会儿就把你衣服扒了在大街上干你。”我瞪着眼吓唬她道。
　　她咬着牙恨恨地看了我一眼，嘴里小声说道：“真不知道为什么我要替你这种垃圾辩护。”
　　说完，王燕还是爬到了雪儿的身上。
　　“那我呢…我呢！主人！”王诗婷扒开了校服露出一抹春光，在一旁着急地叫了起来，“先来要我好不好？我快受不了了！”
　　“你先在旁边用手摸一会儿吧。”我的手抱上了王燕的屁股，稍微摆弄了一下，让她的屁股撅得更高，“你不是看你姐被我操很兴奋吗？”
　　王诗婷委屈地喵叫了几声，但只能眼巴巴地在旁边把白色内裤脱在膝盖上准备自慰了。
　　我重新把视线移回来，看着王燕下面又一次合拢的肉谷。身体一向前，我的龟头急不可耐的挤了进去。
　　“啊…”随着我的插入，她发出一声呻吟来。我的一只毛手也从她的解开的衬衣里伸了进去，摸到了她一边挺翘的乳房。
　　虽然她没有脱内衣，但是她身上穿的这个与其说是胸罩，更像是几条勒在她胸旁的布条，根本就不妨碍我的手指一下就抓住了她那颗樱桃。
　　“你怎么突然就！”王燕惊叫一声，没想到胸尖是她的敏感处，我只是这样一摸，她柔软小穴居然一阵缩紧，一下子就又湿润了起来。
　　她顿时手臂一软，身体没撑住，整具修长身躯一下子趴在了雪儿身上，也不知道这样的体重雪儿能不能承受住。
　　雪儿的胸和王燕撞在一起，脑袋都快碰上了。
　　被一个女人压着身体让她脸色泛上了潮红。
　　她虽然没有王燕那么高，但也没比她矮出太多。
　　她们现在四条黑色吊带丝袜腿纠缠不清，两个人白色的腿根也被我看得清楚，让我兴奋到了极致。
　　我稍微移动了一下位置，再摆弄了半天她们的裙摆，让她们的小穴贴在了一起。
　　雪儿一定很舒服，因为王燕的肉谷很突出也很饱满，把她的小嫩鲍全部都盖住了。
　　我直接把鸡巴从王燕身体里抽了出来，在她们两个人的交合处将鸡巴插了进去。
　　雪儿和王燕同时吸了一口气，哼哼唧唧的似乎都很享受被我这样磨着下体。
　　但我并没打算就这样，心念一动，我就让我胯下的两人都感受到了被我插入的感觉。
　　当然，我也没长出两根鸡巴来，那样就让我自己感觉有些诡异了。
　　我只是让她们都能感受到被我插入了，这也是我这个幻术师才能做到的事情了。
　　感受到下身被插入了一根热乎乎的粗大生殖器之后，王燕和雪儿身子都瘫软了下来。
　　王燕反应非常夸张，宽臀一翘，脖子都仰了起来。
　　而雪儿还没到一被插就受不了的境地，毕竟我还是把她所感受到的快感调低了。
　　“喂！”我一巴掌打在了王燕的屁股上，让她痛呼了一声，“你这女人怎么这么下贱啊，为什么在法庭上被丈夫看着都这么湿？”
　　“啊…你！”王燕努力保持正常的声线里出现了一丝杀气，“别再说这些废话了！”
　　检察官插嘴道：“根据录音来看，被告人在对王诗婷施暴的时候，确实也说了很多羞辱她的言语。所以为了更佳的实验效果，请被告人继续吧。”
　　“这种婊子女人，就是要被骂一骂才知道自己是什么东西。”我抓着她的屁股，稍微提快了些速度同时操弄着她和雪儿，“骚逼里紧得跟没用过似的，一看你老公就是个小鸡巴！”
　　“不要…不要说这种恶心的话了！你太过分了…啊…”她的乳房隔着衣物和雪儿的乳房挤压在一起，似乎很想保持清醒，但是声线却越来越模糊不清，开始向呻吟过渡。
　　“怎么样，是不是被我干得很舒服啊？”
　　“才…啊…才没有…啊…”她的丝袜腿扭来扭去，几乎是想逃开一样躲避着我的插入，可是不知何时，雪儿已经把她的身体给死死抱住了，就连腿都夹住了她的丝袜腿，让她连一丝缓冲的余地都没有。
　　虽然雪儿被我操弄得有几分迷离，但是她那双倒映着王燕那强作冰冷的俏脸的水眸里，竟然开始出现了些玩味的感觉。
　　“林法官…别…啊…”她拒绝着，似乎被雪儿的动作给打乱了方寸。
　　我的动作更大了，被四片肉瓣剐蹭的鸡巴似乎又涨大了一些。我的龟头上的液体把她们身体之间的布料弄的黏糊糊的，怕都不是要粘在一起了。
　　“王律师…你要高潮了吗？”雪儿死死抱住王燕，将嘴巴放在她那只方形耳环旁边轻轻地说道，“没关系的，你可以不用忍的。”
　　“我…我…啊…别…为什么…怎么会…”王燕被我干得浑身发抖，但是仍旧咬着牙支撑着，“我会坚持住的…我不能被……啊…被这样给…”
　　雪儿用手指抚摸了一下王燕光洁的脖颈，在这种敏感状态下被触摸让王燕的小穴里直接喷出了一小股粘稠的汁液。
　　“求求你…法官大人…别…我…我不行了…我要……我要去了…”王燕冷酷的表情终于溃散了，她的眼神里开始出现了媚光，娇喘声也越来越动听。
　　检察官的声音却在这时候响起。“被告人，是时候下第二个命令了！”
　　我适时立刻把鸡巴给抽了出来。
　　然后坐到了一边，在高潮边缘的王燕不自觉的用小穴追逐了一下被抽走的龟头，红唇一开，似乎忍不住想说点什么。
　　不过她突然脸色一变，从雪儿身上起来，狠狠地掐了一下自己的手臂，眼眸里那股冰山又回来了。
　　“第二个命令就是…”我坐在了床垫上，将肉棍直直竖着，“让王律师来帮我含一下。”
　　“这太过分了！你为什么要提这种要求！”王燕立刻抗拒地喊道，脸色充满了鄙夷和厌恶。
　　她似乎还想说点什么，可是雪儿突然打断了她。“王律师，请你遵守实验的规则。”
　　雪儿在梦里法官的身份果然好使，这句话一下子让王燕抵抗的情绪给打的七零八落。
　　她愤怒地咬牙瞪了下我，又看了看雪儿那张云淡风轻的脸，还是松开了握紧的拳头。
　　“过来雪儿…额…我的意思是林法官。”我对雪儿说道，“坐我这里吧。”
　　我躺着往下巴上指了指，雪儿立刻会了意，红着脸走了过来。
　　背对着我，高跟鞋一左一右踩在我的腰边，倒也没直接坐我脸上，只是先小心翼翼地坐在我胸口上。
　　我看着雪儿如同海藻一般的长发，感受着她臀部那股柔软的触觉，手一伸，还摸着她的黑丝袜腿，我感觉自己浑身通电，鸡巴都快要弹到天上去了。
　　另一边，王燕自我斗争了半天，终于跪坐在了我成人字形岔开的大腿之间。
　　她看了好几眼她那个正咬着领带发抖的丈夫，似乎用口型对他安慰了好几下，才重新转过头来，面对着她身前这跟快戳到她下巴的大黑蛇，那双一直冷冰冰的眼睛里不由地出现了一丝慌乱。
　　检察官在此时立刻说道：“请王律师立刻执行被告人的命令。不要再拖延时间了。”
　　王燕看了我的鸡巴半天，我都能感受到她呼出的热气了，但她表情很纠结，似乎还是下不了决定。
　　“王律师，你以前没做过这样的事情吗？”雪儿突然开口问道，语气很是温柔。
　　“抱歉法官，我…我的确没做过…我实在是做不到…”
　　或许是因为这种微妙的权利关系，王燕对于雪儿的态度似乎很顺从，看来法官的身份至少对王燕来说，是很有压迫感的存在，这让我倒是我意料之外的。
　　雪儿将手伸了过去，纤细的葱白手指穿过王燕整齐的黑色短发，手掌按在她的耳朵上，然后慢慢地说道：“我也没有，但是…让我来帮你吧。”
　　说完，她的手突然施力，把王燕的脑袋按了下来，一双红唇一下子触碰到了我的龟头上，酥麻的快意从我下体直接扩散到我的胸前。
　　“把嘴巴张开。”雪儿淡淡地说道。
　　王燕似乎被我鸡巴的味道给熏到了，呼吸都紊乱了起来，似乎神志都没那么清醒了。
　　这个冷面美人眼中出现了一片水雾，糊里糊涂地张开了嘴巴。
　　雪儿也继续用一双大拇指按着她的后脑勺，将这女律师的小嘴巴当成一个飞机杯套在了我的生殖器上，我的冠沟直接被她的小舌尖刮了一下，让我爽得忍不住吸了一口气。
　　雪儿这么主动帮我，我自然也不能冷落了她。
　　大手一抬，就把起她丝袜腿根，在她的一声娇呼中将她的白嫩屁股往我脸上一放，双眼瞬间就被雪儿的股瓣给遮住了。
　　此时，我的脑袋已经彻底被她的短裙摆给盖住了。
　　我对“裙下之臣”这句成语一下子有了新的体会。
　　一瞬间，我的鼻腔被她的女人香给占据了。
　　虽然我之前尝过她小穴的气息，但不知是梦境的关系还是因为刚刚的淫戏，这股如海风混着茉莉花香一样的气息已经浓烈到让我几乎无法思考。
　　光是闻这味道我在王燕嘴中的鸡巴又涨大了一圈，几乎要直接射了出来。
　　随着一声婉转的细吟，雪儿丝袜腿一夹，冰凉的高跟鞋一下子就贴紧了我的腰间软肉，而她手也没收住力，直接把王燕脑袋按倒，让我的龟头直接顶在她的喉头上，舌根都被我茎身给压扁了。
　　这种陌生的刺激让女律师不由发出一声闷叫，鼻头都皱了起来。
　　我喘着粗气，用幻术强压住射精感，在黑暗中用手捧着女神的雪臀，鼻子尖在她的臀股之间来回刮蹭着，过了好一会儿，我才感觉到自己的嘴巴上吻上了那股异香的源泉，我忍不住张开嘴，从开档的情趣内裤的布料之间将舌头探了进去。
　　贪婪地将那些花蜜刮在嘴里。
　　“啊…”雪儿发出了泣声，腿一软，屁股又往我脸上坐了下来。
　　像是发泄一样抓着王燕的脑袋在我鸡巴上摇动着，虽然没什么技巧，但是龟头上的敏感部位被这样疯狂刮蹭让我却差点魂都丢了。
　　只能更加努力地用嘴舔着雪儿的花径，时不时用舌尖去刺激一下那颗肉豆子，将更多的花蜜从她不断蠕动的小肉穴里给挤出来。
　　王燕不知道是被这场荒淫的哪个环节给刺激到了，她都没意识到她已经忍不住彻底跪下，两双高跟鞋之间的屁股也微微翘起，将那不断流着淫水的小穴给暴露了出来。
　　她嘴巴大张，几乎将我的肉锤含到了喉咙里，虽然抗拒，但是她每次想抬起头，雪儿的手就会把她按得更深。
　　“我不行了…周轩…你让我好舒服…啊…”雪儿哭泣似地呻吟着，两只黑色高跟鞋更加用力地夹紧了我的腰，异样的触感让我又是马眼一紧，“我从来不知道…我…啊…我会有这种感受…快…快一点…我要去了…”
　　有女神的催促，我立刻打起了十万分精神，用了所有我能想到的技巧刺激着她的嫩鲍，在我的不懈努力下，雪儿瘫软了身体，垂下了头，如歌如泣地叫着，长长的头发像是波浪一样在空中飘动着，发丝垂在了王燕的脑袋上。
　　雪儿身体发颤，手指抓着王燕的耳廓，几乎是用尽了全部的力气用手掌向下压着她。
　　王燕痛苦地从鼻腔里挤出一声“唔！”，随后整个脑袋不停下滑，龟头终于将喉咙的嫩肉彻底顶开，她的鼻子一下子被按在小腹下，嘴唇像是皮圈一样箍住了我阴茎的底部。
　　她居然被雪儿按着头，把我鸡巴含到她喉咙深处了！
　　被刺激到的我用手狠狠抓住雪儿的大腿，嘴巴大张，几乎让牙都印在了她的脆嫩肉谷上，舌头也深深刺进那潭桃花源，这样的刺激让雪儿尖叫了起来，一大股清泉顺着我的舌头直接喷进了我的嗓子眼里。
　　那股浓烈的气味让我腰一挺，几乎把王燕正套在我胯部的脑袋顶了起来，阴囊一下打在她下巴上，马眼一开，喷射感几乎停不下来。
　　王燕被这股激流喷射刺激得赶紧手按床面，用尽全力将脑袋抬起，巨大的龟头从她喉咙里拔出，一大团精液立刻从她的嘴巴顺着舌头涌了出来，可是我还没结束，将更多的精液直接喷在她的眼睛上，脖子上，最后是她的一身西服上，就连那律师徽章都白浆给盖住了。
　　她无力地用手撑着后退了一段距离，用手擦着脸不停呜咽着，一股股精液从她口中不自觉流出，最后她软绵绵地向后瘫倒在床垫上，双眼无神地看着空中，任由从她嘴边留下的精液从她脸颊滴落在她的头发上。
　　雪儿的高潮还没完全结束，她身体彻底软倒，鼻子一下子就顶在了我有些发软的茎身上面。
　　没犹豫太久，就用小嘴直接接替了王燕，肉壁裹着我的龟头，将管道中那些余下的白汁都吸到了小嘴里，然后又用舌头帮我温柔地清理了起来。
　　我们就这样亲吻着各自的私处，在这个羞耻的姿势腻歪了半天，检察官等了半天终于忍不住咳嗽了几声，然后说道：“时间也到了，请被告人下达下一个命令吧？”
　　雪儿这才依依不舍地将我的龟头从嘴巴里吐了出来。她慢慢往前爬着，将我脑袋从她裙子下解放出来。
　　我恍惚的看着周围的环境，回味着雪儿的美人香。
　　看着她扭着腰从我身上下来，途中还不老实地用丝袜包裹的踝关节刮了一下我的肉茎，让我鸡巴猛跳了几下，又一次硬了起来。
　　我撑起了身体，浑身火烧火燎的，赶紧叫道：“我希望…林法官帮我把王律师的衣服给脱了。”
　　雪儿自然是听从了我的命令，手一撑，立刻跪趴到了王燕的身上，将这位女律师的身上的西装的扣子给小心解下。
　　可是她却没注意到身后的我通红的眼睛。
　　她扣子都没松开几颗，我的手就已经抓住了她的软腰，在她的惊呼中将阴茎送进了她的小穴，直接插进了最深处！
　　“啊！我还没…我…啊！周轩…太突然了！”雪儿叫了出声，好在她所感受的快感被降低了太多，所以还能保有几分神志，一边扭着臀部承受着我的冲击，一边将王燕身上的衣服慢慢地扒了下来。
　　王燕的神志稍微恢复了一些，她睁着迷离的眼睛地看着身上正在被干得大声淫叫的法官，正用手胡乱地扒着自己身上沾满精液的西装裙。
　　刚刚未能被满足的小穴也被暴露彻底暴露在了空中。
　　她乖乖的把手抬了起来，刚刚早就被她自己解开扣子的衬衣也被轻易取下，将她雪白的身体和被几条布条绑住的乳房裸露在了众人面前。
　　我根本没心情看，此时的我已经被性欲蒙蔽了双眼，只是大力的干着雪儿，让她的身体大幅度地在王燕身上移动着。
　　雪儿的脑袋倒在王燕的小腹上，伸手猛地抓住了王燕的挺翘乳房，让这个胸部敏感的女律师差点没直接高潮。
　　我在她们交织的叫声中反复地操弄着雪儿，我们三个人很快都大汗淋漓了。
　　没过多久，雪儿就哭叫一声，又泄了身，小穴里漏了一大堆液体洒在了王燕的丝袜腿上，身体也彻底软倒。
　　我用我仅存的理智将鸡巴从她小穴里抽了出来，推着她腿根上的嫩肉将她身体向上推，把她小嘴推到了王燕的乳房上，然后再度插入了王燕的名器美穴里，又一次占有了这个长腿冰美人的身体。
　　王燕的乳房被高潮后的雪儿给咬上了，而一根粗长的阴茎瞬间贯穿了她的下体，直接顶到了她的子宫颈上，差点没把她下面给捅破了。
　　她所有的理智在这一刻彻底摧毁，手指深深嵌进床垫，扯着嗓子大喊了一声，叫声无比尖锐，让她丈夫身体都打了个寒战。
　　杨明志的方框眼镜背后的眼神几乎写满了恐惧。他恐惧王燕会这样彻底沉沦在快感之中，他恐惧他会失去他的妻子！
　　王燕嘴巴一张就没停下来，她冷如冰霜的脸色终于彻底倒塌，随着我的操弄露出了无比下流的表情。
　　小舌头都甩了出来，带着口水在嘴巴旁边打着转。
　　双腿高高抬起，从雪儿的腰边直直的把高跟鞋伸到了天上，把小穴调整出一个让我能舒适插入的姿势，使我能从她们两具肉体之间都能次次全根没入，把阴囊都大力打在她的肥臀之间。
　　鸡巴每次抽插死死嵌入她的肉谷之间，将一大堆汁水疯狂榨出。
　　“啊…救救我…啊…实在太舒服…啊…我受不了了……救命啊…啊…我要死了…啊…”她虽然流着泪求救着，手上却忍不住抱住了正在吸她乳房的雪儿脑袋上，将她头往她胸口按去，看上去依旧在渴求着更多的刺激。
　　就在她身体颤抖，快要到巅峰之时，我却激流勇退，将龟头从她身体里抽了出来，插回了雪儿的小穴里，这种不上不下的感觉立刻让她耸动着下体来追逐着我的性器，可惜却也只能磨上了雪儿被我插入的小穴上，替她增添几分刺激。
　　我双臂一伸，双手交叉伸进雪儿的法官制服里，她和王燕一样，胸前被布条勒着。
　　不但没有遮挡的作用，反而让她的丰满胸部更加突出。
　　我直接一左一右地死死扣住她的嫩乳房，将龟头用我能想到最大的力道给日进她的小穴里。
　　她受不了，嘴巴只能松开王燕的乳头放声大叫了起来。
　　“插…进我…”彻底失去了接触的王燕刚想求我插进去，可是话刚说半句，强硬惯了的她立刻住口忍住了。
　　眼神重新变冷，只是死死咬着嘴唇看着正在我胯下承欢的雪儿。
　　我对女神自然是使出全力服务，疯狂甩动着鸡巴大进大出，还用手抓着她的裙摆遮挡着她的春光，我的两颗牛子一次次打在王燕的肉谷上，每拍打一次，她就忍不住眨了下眼，里面的冰山也逐渐融化着，哪怕在我没有插入的状态她未能被满足的身体里有某种欲望正在发酵着。
　　又一次将我心爱的雪儿送上高潮之后，我看时间快到了，也没等检察官说什么，主动对王燕说道：“我这次的命令是要你喊我作主人，你喊得越多我就更用力插你，知道了吗？”
　　听到这个命令王燕愣了一下，神色一阵纠结，似乎在组织起意志力来反抗，但是检察官却在一旁说道：“这是第四个命令，请王律师立刻配合。”
　　“我…我叫不出口…”这个命令让一向高傲的她无法接受，面部肌肉都颤抖了起来。
　　此时我把龟头放在她穴口研磨着，可就是不插入。
　　我们僵持不下，正在我在脑袋转着的时候。
　　又一次享受完高潮的雪儿突然往上又爬了爬，用手拨了拨王燕的刘海，看着她的眼睛柔声说道：“没关系的，喊出来吧。”
　　“法官，我…我…我真不行…”王燕依旧坚强地抗拒着，可是她却忍不住看着雪儿那双如同海洋一般深邃的眼睛，声音越来越小。
　　雪儿睫毛扇着风，继续诱导着她：“来，跟我念…主…人。”
　　“我…我不要…我不…”她用力地摇着头，短发甩来甩去。
　　雪儿的眼睛离她越来越近，把她脸抓住，几乎就要跟王燕接上吻了。
　　“说出来。”
　　王燕眼眶里泪珠打着滚，脸上原本白皙的皮肤已经全部都染上了粉红色。
　　她喉咙蠕动着，两瓣肥嫩肉唇里泊泊流出一大堆粘液，我用鸡巴像是毛笔沾墨一样在她的淫泉上研磨着，她的身体不停打颤，眼神里渐渐出现了几分渴望。
　　在多重刺激下，她的嘴巴忍不住打开了，也没留意到她丈夫正在死死盯着她。
　　“主…人…”
　　虽然很小声，但我已经收到了信号。于是立刻将背部高高拱起，把沉甸甸的阴茎猛然砸了进去。

