==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双性女神
👤 作者：q594730125
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：138010
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：Futa,道具,淫堕
🗿 肉量：30.12%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫王莹，今年23岁，身高170，体重55ＫＧ，父母都在国外，家境非常好，每个月父母也会寄给我足够的生活费。我今年刚刚从大学里面毕业出来，读的是酒店管理专业，由于成绩优异，身材、相貌各方面都很优秀，在学校的时候也兼职做过平面模特，所以早早的就有许多大酒店要我了。我和一般的女生有点不同，我喜欢女生，因为我觉得男生都是坏蛋，只有女生才是我最终的选择，所以到现在我都没有男朋友。
　　但是我性欲又特别的强，所以晚上经常自慰，这不，刚刚我就用网上买的超大阳具给自己好好的爽上一番，虽然我讨厌男的，但是我却非常想有一根大屌，因为只有这样我才能和我未来的女朋友“正常的生活”。

全文

第1章
　　“啊啊，要去了，啊……嗯嗯。”高潮过后的我无力的躺在床上。
　　我叫王莹，今年23岁，身高170，体重55ＫＧ，父母都在国外，家境非常好，每个月父母也会寄给我足够的生活费。
　　我今年刚刚从大学里面毕业出来，读的是酒店管理专业，由于成绩优异，身材、相貌各方面都很优秀，在学校的时候也兼职做过平面模特，所以早早的就有许多大酒店要我了。
　　我和一般的女生有点不同，我喜欢女生，因为我觉得男生都是坏蛋，只有女生才是我最终的选择，所以到现在我都没有男朋友。
　　但是我性欲又特别的强，所以晚上经常自慰，这不，刚刚我就用网上买的超大阳具给自己好好的爽上一番，虽然我讨厌男的，但是我却非常想有一根大屌，因为只有这样我才能和我未来的女朋友“正常的生活”。
　　“哎，好无聊啊，天天就在这前台，看着一个个同事穿着制服丝袜走过来走过去。真想好好的干她们啊，不过我也没那工具干。”
　　看了看自己那平平的下体，只有一条缝，并没有像男人那样鼓起的大屌，我的心里就有一点点空荡荡的。
　　时间慢慢的走，终于到了下班的时候，和同事打了声招呼就走向回家的路。
　　走在路上，看着街上的美女一个个穿着花枝招展的，心里慢慢的痒了起来，匆匆的找到一个公厕，迅速的跑到最里面的一个隔间，然后从包包里面拿出跳蛋，因为我非常喜欢性爱，所以包包里面随时备有跳蛋和假阳具，而且还有好几双丝袜，因为我觉得丝袜能让女人更加的迷人，也能增加性欲，所以我穿过的丝袜都放在包包里面。
　　我将跳蛋放到嘴巴里舔了舔，然后双手不停的揉搓着小穴，因为穿的是制服，裙子是超短裙，所以轻轻一拉就露出里面的丝袜和内裤。
　　“嗯……好爽，”我暗暗的叫出了声音，因为是在厕所里面，所以我更加的兴奋，小穴里面的淫水不断的在分泌，我用中指和食指插进小穴，沾了一些出来，放到嘴巴里面慢慢的吮吸。
　　然后将跳蛋放到胸前不断刺激着乳头。
　　“好骚啊，王莹，连自己的淫水都吃。”
　　我心里暗暗的给自己这么说道。
　　一边想着，一边将包包里面的假阳具拿了出来，沾上一些淫水，然后用丝袜套住，缓缓的插到小穴里面，因为丝袜包裹着阳具，能让我的小穴更加的刺激，所以我经常用丝袜套着假阳具。
　　“嗯……嗯……好爽，”假阳具的震动声和小穴的抽插声，不断的冲击着我的大脑，令我的身体不停的抽搐着，我知道自己高潮了，但是双手仍然停不下来，还是不断的拿着假阳具快速的抽插着小穴，慢慢的，我被假阳具搞得疲惫不堪，整个人就靠在马桶上睡了过去。

第2章
　　“嗯……，这是哪里啊？”我揉了揉眼睛，看了看眼前的景色，这不是我家么？
　　我记得我是在厕所里面自慰啊，然后自慰到后面我晕了过去，怎么就到家了呢？
　　我心里疑问重重，但是当我看到我胸前那傲人的巨乳，我心里的那些疑问早已被我抛到九霄云外去了。
　　我原本的胸前就比那飞机场好一点点，挤一挤勉强还看得过去，但是现在完全不一样了，绝对达到Ｈ奶的级别，我要两只手才能抓的注，可以想象是多么的大！
　　然后我在检查自己身体还有没有其他变化，当我将衣服短裙脱光光以后，双腿之间那鼓鼓的东西令我的心跳瞬间加快，我怀着激动地心走到卫生间，缓缓的脱下丝袜内裤，在我视线里面的那根大屌狠狠的冲击着我的心，这不就是我梦寐以求的大屌么！
　　我终于梦想成真了！
　　哈哈哈，我对着大屌不断的笑着，然后我用手大概量了一下，竟然有15ＣＭ，这还是完全软下来的时候，那硬起来的时候得有多长啊！
　　我被这大屌不断的刺激着，但是我现将内裤和丝袜穿好，回到卧室，趴在床上，将枕头下面的长筒袜拿了出来，放在鼻尖不断的吸着，大屌彷佛像吃了兴奋剂一样，不断的颤抖着，似乎它也非常喜欢丝袜，不愧是我的大屌，和我的喜好一模一样呢，嘿嘿嘿。
　　慢慢的，大屌从内裤里面探出头来，我看着大屌迅速的从我的Ｈ奶中间伸出来，我看了看，心里除了震惊还是震惊，没想到硬起来竟然有40ＣＭ左右，不过应该会更大！
　　我伸出舌头，舔了舔龟头，身体突然抖了一下，随即一股咸咸的味道传到我的口中，但是我并不排斥，相反更加用力的吮吸着龟头，从马眼出不断的流出淫荡的液体，我全部照收，但是大屌并没有想射的意思，我琢磨可能是刺激不够，于是我将长筒丝袜缓缓的将大屌套住，套完后，大屌果然大受刺激，不断的抖动着。
　　我看着大屌这么兴奋，一把将大屌按在了Ｈ奶中间，给大屌一边乳交一边口交，你们想想这是一件多么舒服的事情，双手用力的揉戳的Ｈ奶，并且用嘴巴吮吸着大屌，这次有着丝袜的大屌，果然和刚刚的大屌不一样，更加的硬，淫水更多，彷佛随时都要射了一样。
　　“哦……大屌，来吧，让姐姐好好的舒服吧，啊……快！”我一边自言自语，一边不断的用Ｈ奶刺激着大屌，几分钟后……“要去了……啊，快啊……”我加快双手的揉搓，大屌终于承受不住，精液射的床上和我脸上都是，丝袜都被射的满满的。
　　但是并没有男生的精液那种臭味，难道这就是我的大屌的特别之处么？
　　不过管他呢，反正都是好事！
　　我将丝袜里面的精液慢慢的挤出来，用嘴巴吸了进去，味道还不错。
　　嘿嘿嘿。
　　不过由于刚刚射过，大屌也慢慢的软了下来，又恢复成15ＣＭ的长度，但是我并没有感到疲惫，反倒觉得更加精神，兴许是因为大屌本身就很特别，能缓解疲劳也说不定呢，我将床上的精液全部都吃了进去，然后准备去洗个澡睡一觉。

第3章
　　第二天，当我一醒来走出卧室的时候，发现客厅里面坐着一个大美女，她的身材和我差不多，特别是她那巨乳，甚至比我大上一分，我怀着疑问的心情走上前去，她看了看到我，和蔼的笑了笑。
　　“来，王莹，坐到我旁边来。”她拍了拍她旁边的沙发。
　　彷佛她的声音就是命令一般，我的身体慢慢的就走到她旁边，坐了下来。
　　“您好？请问您是谁？怎么会在我家？又怎么知道我的名字？”我把我脑海里面想到的问题一股脑的问了出来。
　　“哈哈，你一下子问我这么多问题，我怎么回答的过来嘛，不过你的身体可是我给你的哦，我是神，名字嘛，我早已经忘了，来这里主要是给你详细介绍一下你的身体，并且给你一些帮助的。”一边说着，一边还是一副笑眯眯的样子。
　　我不由的被她迷倒了。
　　“你说你是神？”我心里还是有一点点疑问，凡是我看了看自己的Ｈ奶和大屌，估计也只有神才能做得到吧。
　　于是心里的那些疑问全部化为乌有。
　　“我知道你不信，不过你的身体确实是我给你的，我下午在厕所里面看到你自慰，于是就一直注意着你，没想到你的性欲那么的强烈，于是，我便想看看你的愿望是什么，我用催眠术问出你的愿望，结果让我大吃一惊，不过既然是你的愿望，我当然帮你实现了。所以你就有了现在的身体。你还有什么问题么？”难怪我下午会晕倒，原来是她的缘故，但是能得到这样的回报，我哪还有恨意，只有深深的敬意。
　　“我非常感谢你给我这个身体，但是有个问题，就是我这大屌太大了，如果走在路上硬起来的话，容易被发现啊，这可怎么办啊。”我把我心中另一个问题告诉给神。
　　“这好办，你看，这个环，能够将你的大屌隐藏到另一个空间里面，这样你就没有后患啦。而且可以随时随地取下和带戴上去。”看着她手上的那个环，我终于解决了当下的难题，这下我就可以去寻找我的女朋友了！
　　嘿嘿嘿，不过应该换一份工作了，反正现在那么多的酒店肯要我，然后在凭我现在的身材，里面的妹妹还不给我手到擒来！
　　“好了，这下问题我也给你解决了，如果你还有什么问题，就用那个环召唤我就是了。拜拜！”说完，她便嗖的一下消失在我的面前。
　　我哪还有心情管她去哪里了，赶紧去洗个澡，然后想想以后的新生活！

第4章
　　“唔……睡得好舒服啊！”我张了张嘴，结果却碰到了龟头，原来早上的时候大屌直接顶到了到嘴巴旁边，比昨晚更加大，更长，这就是男生的晨勃么？
　　原来我也有啊，看着那大屌在阳光的照耀下格外的抢眼，我用力将大屌举起，大屌慢慢的将被子掀开，一柱擎天的对着天花板，我的双手下意识的抓着大屌，不断的上下套弄着，与此同时，小穴也受这刺激，不断的分泌淫水，比以前更加敏感，我体内的欲火不断的燃起，我抓起假阳具在小穴前面慢慢的滑动着，然后缓缓的插了进去，这时，大屌不断颤抖着，彷佛它要插进小穴一样，我见样，将假阳具拔了出来。
　　慢慢的将大屌弯曲下来，没想到大屌就像老蛇一样灵活，真的给我弯了下来，而且没有什么不适，就这样，我用自己的大屌插自己的小穴，不得不说，真的就是比假的好，更有感觉，而且是双重快感！
　　大屌和小穴互相水乳交融，小穴紧紧的包裹着大屌，淫水不断的滋润着龟头，大屌也在我双手的努力下，不断的抽插着小穴，而且越来越硬，感觉有精液慢慢的从大屌的根部涌到龟头。
　　“啊……这是自己草自己啊……我还这么有感觉，……我真是个十足的骚货！
　　不过就算是骚货，我也是自己对自己骚！”
　　过了几分钟，龟头有了射精的感觉，我想拔出来，但是已经晚了，精液尽数射在了我自己的小穴里面，我不由的苦笑，自己草自己，还内射了，真不知道我会不会怀孕。
　　下了床，打开衣柜，看着自己的衣服，其他都还好，主要是我这Ｈ奶，以前那些小罩杯的胸罩可罩不住啊！
　　还是得去外面好好的采购采购了。
　　拿了一件紧身裙，还是超短的，由于奶子太大，可把我给憋坏了，差点都要爆出来了。
　　接着是穿丝袜，这是我每天必备的！
　　就算睡觉的时候我也会穿着丝袜，因为我感觉丝袜就是我的第二生命，所以我衣柜里面有各式各样的丝袜，随手拿了一双超薄的肉色丝袜，然后慢慢的穿了起来，但是穿的时候，大屌又耐不住，慢慢的将丝袜撑得鼓鼓的，还好没全硬起来，但是这样要是硬起来的话超短裙就会给顶出来，这要是让路人发现，我还不得给当成外星人一样啊！
　　所以我只好将大屌朝上用丝袜紧紧的压住。
　　最后穿上高跟鞋，就准备出门了！

第5章
　　刚刚走到大街上，就看到周围许多人望着我的人，不，准确的说是望着我的大奶子，因为紧身裙太紧了，天气又热，大奶子将上衣撑得快爆了。
　　两颗小红豆格外抢眼，香汗流到了大奶子中间，慢慢的流到了龟头上面，在加上周围人火热的目光，我的大屌大受刺激，慢慢的都硬到了大奶子中间，这可让我着急个半死，我立马跑到一个公厕里面，用大奶子给大屌好好的放松放松（当然是打奶炮了！），由于过度刺激，不一会儿我便射了，我立马用嘴巴含住，但是精液实在太多，还是有一部分流了出来，我连忙用手接住，然后在吃了下去，因为紧身裙不好脱，所以大屌按不下来，只好用嘴巴全部吃下去了！
　　射完以后，大屌才稍微软了下去，我只好做的士去商城买衣服了，但是我的大屌并没有要停下来的意思，一直处于半兴奋的状态，可能是因为大奶子被挤得，还有就是丝袜也不断摩擦着大屌，再加上我貌似有射不完的精液，所以大屌一直很亢奋。
　　到了商城买了一大堆衣服，内衣什么的（内衣都是特别骚的，像镂空、蕾丝、情色的，），当然不能忘了丝袜，在内衣店的时候，营业员还被我那Ｈ奶深深的震撼到了，问我是不是隆的，我说你自己来摸摸看，结果摸过之后知道是真的，（那时候大屌给我插到小穴里面了，要不然这一摸硬起来就完蛋了。）营业员就一直问我是怎么做到这么大的，我哪知道怎么弄的，只好骗她说喝木瓜奶了。
　　提着一大堆衣服快速打了的士回家，结果一到家，大屌终于忍不住，我身体不断抽搐，精液就射在小穴里面，但是实在太多了，一部分都流到了地板上，我整个人都靠在门上，但是一看大屌没有要软下来的意思，我就连忙把紧身裙脱了，然后跑到卧室里面，不断的搞着。
　　都不知道搞了多久，反正搞到我自己浑身都没力气了，人都睡了过去。

第6章
　　隔天早上，看了看那朝着天花板的大屌，不由得淫笑，心想你真是我的福星呢，因为起来的时候整个人竟然没觉得累，搞了那么久，竟然没感觉到疲惫，整个人依旧精神饱满！
　　由于昨晚搞的太晚，直接睡过去了，整个卧室精液横飞，我也懒得整理，反正在这精液的海洋，反而能让我精神百倍。
　　将大屌夹到大奶子中间，然后就走到浴室里面洗个澡，然后在给大屌打个奶泡，精液射到浴池里面，用精液给自己做精液浴！
　　这样才让大屌满足，缓缓的软了下来，彷佛早上刚刚吃过早餐一样。
　　洗完澡，穿上昨天买的衣服，由于怕大屌突然硬起来，所以我买了几件牛仔裤，但是就算穿牛仔裤，我还是要穿丝袜，原因我就不说了。
　　穿戴好以后，我将大屌放到左边大腿上，用丝袜紧紧压着，还有牛仔裤，就算硬起来也不会撑破丝袜和牛仔裤。
　　然后我就准备上街去找工作了。
　　ＸＸ酒店（5星级）招收前台，女，相貌端正，大专学历，月薪面议，有意者请联系刘小姐。
　　联系方式ＸＸＸ。
　　就是你了，看着这个招聘启事，我完全符合，而且离我家也不远，就两条街，走过去就行了。
　　“你好，请问是刘小姐么？我想来应聘，请问你有时间么？”我先打了个电话问了下，毕竟不能直接就跑去，要给人家留个好印象。
　　“可以，你10点过来吧。”电话对面一个年轻的声音回答道。
　　我看了看时间，9：30，走过去也差不多了，于是，我便拿上包包就出发了。

第7章
　　“您好，请问是刘小姐么？我是来应聘的王莹。”我敲了敲办公室的门，一个256岁的女性坐在中间，看起来有165左右，身材也很好，更重要的是奶子也挺大，估计有36Ｄ了。
　　“王莹是吧，把你简历给我看看。”我把简历递过去的时候大奶子故意漏了出来，她竟然愣了一下，没想到我的奶子那么大。
　　“嗯，相貌很好，170的身高，55ＫＧ，也有料（当然是奶子大了！），那你明天来上班吧，我也直接叫你莹莹吧，叫王莹见外了，以后还请你多多努力了。”她很礼貌的和我握了握手，并且给我抛了个媚眼。
　　录取当然在我意料之中，要是我这样还不能录取，那谁还能录取？
　　但是她的眼神让我很激动！
　　“这女的还真骚，来应聘了还夹着假阳具，虽然藏得很隐蔽了，但是可瞒不过我的眼睛，嘿嘿嘿，以后可以好好调教调教。”刘妃云望着王莹离去的背影，心里默默的盘算着以后的事情。
　　但是她并不知道王莹的秘密，因为那并不是假阳具，而是大屌！
　　如果知道这个以后，刘妃云可能就会有另外一番想法了。

第8章
　　今天是上班的第一天，一定要好好努力，争取尽早拿下刘妃云，看着眼前那根大屌，我在心里不断的给自己打气。
　　习惯性的给大屌乳交以后，大屌才恢复原状，穿着酒店发的制服，大屌又按捺不住了，因为酒店发的是工作服，都是很紧身的衣服和裙子，当然少不了高跟丝袜，所以大屌才大受刺激，为了不那么辛苦，我只好用神给我的那个环，将大屌套住，这样就算硬起来了也没事，反正是在另外一个空间里面。
　　洗漱好以后，我就走向新工作的旅途。
　　虽然大屌已经被环套住了，但是走在路上还是有许多火辣辣的目光注视着我，没办法，奶子实在太大了，我双手还故意挤了挤，刺激那些男人，叫他们吃不着！
　　到了酒店，和同事们认识了一番，就开始工作了，不得不说五星级酒店就是高档，请来的前台都是模特级别的。
　　这样更好，以后也容易寻找目标！
　　“谢谢您，这是您的钥匙，请您拿好。”我微笑着将钥匙递给顾客，这是今天最后一个，我也该下班了，但是顾客的眼睛还是时不时的看着我的大奶子，我已经习惯了，一天下来许多的男顾客都在我这拖时间，目的就是为了多看看我的大奶子！
　　但是他们看得到，吃不到，气死他们！
　　由于我嫌弃胸罩带了太闷，怕把大奶子憋坏了，所以我经常不穿胸罩，导致我的乳头在制服的衬托下若隐若现。
　　但是就算没有胸罩，我的奶子依然非常坚挺，没有一丝下垂的迹象！
　　一下班回到家，我就立马将环给取了下来，原本以为大屌会是原来那副软趴趴的样子，但是当我将环一点点取下来，大屌就直接将丝袜给撑破了，显然是憋了一天相当的难受！
　　我也感觉到大屌的躁动，一边打着手枪，一边走到浴室里面，将大屌对着浴池，不断的套弄着，将脱下来的丝袜套在大屌上，大屌猛地抖了一下，精液便狂喷出来，我将大屌按向浴池里面，精液全部射在浴池里面。
　　但是射完以后的大屌没有一点疲软，仍然坚挺！
　　看来今天要好好的给大屌放松放松了。
　　在浴池里面放好水，整个人躺了进去，双手齐上，一只手抓着大奶子，一只手将大屌插到小穴里面，不断的加快手上的速度。
　　大屌在小穴的滋润下，不断的变大！
　　将小穴撑得满满的。
　　“啊……啊……”我不断的发出淫叫，我都不知道在浴池里面射了几次，当我回过神来，发现浴池里面充满精液，但是大屌仍然挺拔！
　　我只好回到卧室里面，一边上网买了一些避孕套、润滑剂和一个超大超长的飞机杯！
　　因为普通的飞机杯实在不能满足我的大屌，所以我在商家那里定做了一个40ＣＭ的超大飞机杯。
　　为此商家还夸我的屌大，要是他知道我是女的以后，不知道他会有什么反应。
　　买完以后我便不管大屌了，直接夹到奶子中间，然后就去休息了。

第9章
　　睡着以后我做了个梦，梦到那个刘妃云被我按在床上，狠狠的操着，还射了许多在她小穴里面。
　　当我醒来后发现，我竟然梦遗了，射的自己满脸都是，因为昨晚睡觉的时候把大屌夹在奶子中间，睡觉的时候左右翻转，大屌不断的被奶子揉搓着，所以才会梦遗。
　　看着那软下去的大屌，我心想着，你还能给我多少惊喜呢！
　　稍微洗漱一番，套上环，便匆匆的去上班了。
　　一连好几天下来，我保持着上班一个样，回家另一个样！
　　“您好，有您的快递。”门外快递员的声音，吓了我一跳，因为我正在打手枪。
　　连忙整理一下，将包裹签收了，到现在我还记得快递员的那火辣辣的眼神。
　　回到卧室，快速的拆开包裹，取出里面的避孕套和飞机杯（超大型），随手拿来一个避孕套，套在大屌上，然后在将润滑剂涂满大屌，最后插进那超大的飞机杯，由于这次整个大屌都被飞机杯套住，大屌的每个地方都好像被巨乳的挤压一样，我整个人都非常兴奋！
　　双手不断的摆弄着飞机杯，淫乱的声音不断的发出。
　　由于避孕套有着麻醉的效果，所以大屌这次忍了非常久，以至于整个避孕套都装不下。
　　许多精液都倒流在了大屌上面，整个晚上我在用新买来的玩具来玩着大屌。

第10章
　　这几天由于我天天用环套着大屌，每次憋了一天的大屌，晚上都会让我欲仙欲死。
　　这种感觉虽然好，但是没有刺激感，所以我还是决定不用环。
　　穿好衣服，然后将大屌用避孕套套住，这样会稍微减缓一下大屌的敏感度。
　　在带了几个避孕套，就出发去上班了。
　　上班的时候，由于平常有环的帮助，我看同事都没什么感觉，但是今天环被我拿下来以后，我看同事的时候，都会让我心跳加速，生怕大屌会突然硬起来。
　　匆匆的跑到自己的位置，正常的给客人开着房间，但是今天总感觉燥热难耐，平常客人看我的大奶子我都没这么大反应，今天的反应却特别明显，应该是大屌被放出来，所以特别的敏感。
　　果然，大屌按捺不住寂寞，慢慢的变硬，我连忙将手上的事情交代一下，跑去厕所，将大屌好好的放松放松，对着马桶一阵狂射，看着那浓浓的精液，我才知道大屌是有多么的饥渴，需要女人了！
　　回到前台继续工作，但是不一会儿大屌又开始有反应了，我只好找个借口再次跑去厕所，这样来来回回好几次，终于有一次让刘妃云给碰到了，她悄悄跟我到厕所里面，在我旁边的隔间里面观察我的情况，结果发现了惊人的一幕，我竟然在打手枪，而且有一根那么大的屌。
　　这令她心痒难耐，回到办公室以后，就把我叫了过来。
　　“刘姐，你找我有事啊。”我还不知道她已经看到我的秘密了。
　　“莹莹来了啊，过来坐，来来来。”刘妃云一边招呼着我坐下来，一边走过来坐在我旁边。
　　“莹莹啊，你可真是我的宝贝啊，真想不到你有一根那么大的屌！”说着刘妃云的手便慢慢伸进我的裙底，温柔的抚摸着我的大屌。
　　“刘姐，啊……你这是干什么啊……”我被刘妃云摸得欲火难耐，双腿不断的摩擦，嘴巴也不断喘着粗气。
　　“莹莹，别叫我刘姐，都叫老了，叫我妃云就行，来，跟我过来。咱两好好玩玩！嘿嘿嘿”刘妃云一边淫笑着拉着我，走进了办公室的卫生间。
　　一走进卫生间，妃云就直接把我的裙子脱了。
　　将丝袜撕了个洞，让大屌从洞里穿了出来。
　　双手快速套弄着大屌，然后一张嘴就含了进去。
　　“唔……好大啊，真不知道……唔……你是怎么长的……而且你还有小穴，真是个奇怪的人。”口水不断的流到了大屌上，大屌被弄的兴奋不已。
　　“妃云，我要你的小穴……啊……让我插进来啊……”我一把将妃云按住，将丝袜和内裤脱下，对着妃云的小穴一下子就插了进去。
　　“啊……好疼，莹莹你的……屌太大了，我的小穴都受不了了。哈啊……”
　　刘妃云不断的叫出声来，我为了不让她叫，一下子就亲上她的红唇。
　　两条香舌不断的挑逗着。
　　大屌也快速的抽插着她的小穴，由于大屌实在太长，还有好长一部分露在在面，慢慢的妃云的小穴不断的缩紧，我的大屌也渐渐接近崩溃。
　　“我要去了……啊……莹莹，快点……用力……”妃云不断的淫叫，我也加快速度。
　　终于我和飞云都到了极限。
　　精液射满妃云的小穴，还有许多都流在妃云的丝袜上面。
　　虽然射完了，但是我的大屌还是硬邦邦的，没有一丝疲惫，我不管妃云同不同意，抓着大屌就按在妃云的巨乳中间，前后摆动起来……我两一直搞，搞到了下午下班的时候，妃云不断的求饶，说实在被我操的不行了。
　　要去休息了，虽然我的大屌还是精神满满，但是无奈妃云没有体力了。
　　所以只好作罢。
　　“莹莹，明天晚上和我去酒吧玩玩吧，我知道有一个拉拉酒吧的，那里有的是女人！”
　　“好啊，那明天晚上去的时候叫我一声。”我一口就答应了下来。
　　因为我正需要这样的地方来满足我的大屌，看来这里是个好去处呢！

第11章
　　“莹莹，准备一下，我马上就来你家接你了。”电话里妃云的声音非常的急促，好像今晚的事情让她非常的兴奋。
　　我当然早早就准备好了，穿着一身白色紧身超短连衣裙，紫色的超薄丝袜，和一双坡跟鞋，这样显得我的腿更加的性感修长，更加迷人。
　　然后将避孕套带上！
　　最后就是给大屌套上丝袜了，为什么不用避孕套了呢？
　　因为我觉得避孕套太短了，大屌一硬起来，避孕套就不够用了，还不如丝袜来的好，丝袜又长，又富有弹性，也更加的刺激。
　　就算硬起来了，也可以完全包裹住大屌，在酒吧那种阴暗的灯光下，也不容易被发现，所以我也带上好几双长筒丝袜。
　　比较方便。
　　和妃云一来到那个拉拉酒吧，就发现四周许多人都在注意着我们。
　　毕竟我的条件非常好，要胸有胸，要外貌有外貌，要身材有身材，真的是迷死人不偿命的那种。
　　妃云哪里管其他的目光，拉着我就走进酒吧，找到一个角落的位置坐了下来。
　　刚一坐下来，妃云的手就不老实了，开始慢慢的抚摸我的丝袜美腿，我也抓上妃云的大奶子，不断的挑逗着她。
　　“啧啧啧，都已经这么硬了呢……真是骚，还用丝袜套着……想不到你竟然这么喜欢丝袜。”妃云抓着我那被丝袜套着的大屌，按在了桌子底下，由于丝袜格外的丝滑（我买的都是国外高档的丝袜，质量当然好！）所以比平常弄的时候更加舒服，大屌被压在桌子底下，时不时的会顶一下桌子，发出砰砰砰的声音，还好酒吧声音比较嘈杂，这一点点声音没有人注意到。
　　“好爽……妃云，快一点嘛……啊……”我尽量压低淫叫的声音，整个人趴在妃云的胸前，闻着妃云身上那独有的体香，不一会儿，大屌便有了射精的感觉，我连忙将大屌对着地板，精液全部射到了丝袜里面，我怕漏出来，连忙将丝袜脱下来，扔到垃圾桶里面。
　　由于是在公共场合，旁边还有那么多人，大屌格外的刺激，射的特别多！
　　射完以后，大屌慢慢的软下来，但是这才刚刚开始，我拉着妃云在酒吧楼上开了一个小包，然后锁好门以后，便肆无忌惮的开始操着妃云，这次还不到一个小时妃云就已经被我操的体无完肤了，可是我还是觉得没有满足，所以我安排好妃云休息以后，就去酒吧大厅寻找猎物了。

第12章
　　不得不说这个酒吧拉拉的质量特别高，都是一些女大学生，女白领，都差不多20岁出头。
　　一个个都打扮的花枝招展，我一走到舞池中间，便成人了众人的焦点，因为我的奶子实在大，各方面硬件条件都很完美！
　　所以有许多人便自动凑了过来。
　　不过我也得好好挑一挑，毕竟像我这种条件的，还真没有（你以为人人都有大屌和小穴的？）所以我一直再寻找我中意的猎物。
　　这时，角落的一个文静的女生吸引了我。
　　在酒吧这种喧闹的场合，竟然会有如此文静的女生，看起来应该是个女大学生，（女性的直觉！）除了胸部不怎么挺拔以外，其他各方面都不比我差。
　　我悄悄走到她旁边……“你好，美女，我可以坐你旁边么？”我微笑的和她打着招呼。
　　“当然可以。”那女生看了看我的身材，被我那Ｈ奶着实震撼到，脸一下子就红了起来。
　　“哈哈，看不出来你还那么害羞，我叫王莹，你叫我莹莹就行。你叫什么呢？”
　　“我叫夏雪，你叫我小雪就可以了。”
　　“小雪，你也知道这是什么地方，既然来这地方的就是找另一半的。不知道我可否做你的另一半呢？”我直接问她！
　　既然要找女人，就要快！
　　“啊，你要和我在一起吗？可是我会不会配不上你啊？”小雪看了看我那巨乳，然后在看了看自己的，感觉自己一下子变得那么渺小！
　　“哪里会呢，小雪，像你这样的美女我爱还来不及，哪里会不要你啊。”我一把抓住小雪的手，放在我的胸前，甜言蜜语说个不停，不断的勾引着小雪。
　　最后，小雪在我软磨硬泡之下，终于答应和我在一起，我连忙拉起害羞的小雪，出去打了辆的士就匆匆的回我家了，因为我的大屌早已饥渴难耐了。

第13章
　　一回到自己家，就拉着小雪到浴室洗澡，当我脱下内裤之后，大屌就浮现在小雪面前，小雪比看到我那大屌比看到Ｈ奶还要震惊，想不到我有这么大一根大屌，我淫笑着将小雪的双手抓住，然后按在我那大屌上面，上下套弄着，不得不说小雪手格外的嫩，手指又长又灵活，弄的我心里直痒痒，从马眼出分泌出许多的淫水。
　　“小雪……用力点……没事的，不要怕……”小雪在我的调教下慢慢的加大手上的力道，没一会儿我就要交枪了，我对着小雪的脸，不断的摆动着大屌！
　　“啊……射了！”许多的精液从龟头处喷出，射到了小雪的脸上，小雪下意识的舔了舔，结果味道还不错，就全部吃了下去。
　　洗完澡以后我拉着小雪到浴室，才开始今晚的大餐，（刚刚那只算开胃菜！）找了一双丝袜给小雪穿上，还有我的情趣睡衣。
　　我自己也给大屌套上丝袜。
　　准备好以后，我将小雪压在床上。
　　“小雪，来含住我的乳头，用力吸！”小雪当然听我的话，一口含住乳头，用力的吸着！
　　我小穴里面的爱液不断的流出，我伸手接了一下涂在丝袜上，整个丝袜就吸在大屌上面，好像大屌的皮肤一样，特别丝滑柔顺！
　　我拿起枕头下面的跳蛋，按在小雪的小穴上面，不断的刺激着小雪，看着她那爱液不断涌出，感觉差不多了，我便将大屌缓缓的插到小雪的嫩穴里面，结果一丝猩红洒在了我的床单上，我这才发现小雪是处女，这让我产生了一丝罪恶感，不过很快，性欲就将这罪恶感盖了过去，不断的扭动腰部，大屌快速的抽插着小穴！
　　“好疼啊……唔……莹莹，你轻一点……呜呜……”小雪一脸哭相的看着我，我也不忍心让小雪难过，于是便快速的进出小穴，双手也不断揉搓着自己的大奶子！
　　大屌不一会儿就交抢了，射的丝袜都撑起一个大包，拔出来的时候还有一些精液混合着处女红滴在了床上。
　　看着小雪的嫩穴红彤彤的，我不忍心再做下去，只好抱着小雪，缓缓睡去。

第14章
　　第二天早上，我早早的就起来了，因为昨晚没有尽兴，所以大屌一直硬着，非常难受。
　　看着小雪那清纯的脸庞，我又不好意思打扰小雪，只好跑到厕所里面，不断的打着手枪，直到我双手都撸的没力气了，大屌才得到满足，慢慢的软了下来。
　　回到房间里面，看着小雪已经打扮好了，穿着雪白的连衣裙，格外的清纯，不过美中不足就是胸有点小，不知道有没有办法长成像我这样的。
　　“小雪，我送你回学校吧，过几天我在去找你玩。”
　　“嗯，你一定要来哦。”
　　看着小雪还是那么的害羞，我心里格外的喜欢，好好的打扮一番以后，就送小雪会她学校，之后就自己一人去上班了。
　　由于我和妃云的关系，现在我已经被妃云提拔为她的秘书了，所以每天的工作也很轻松。
　　而且还可以……（你们懂得。）小日子过得相当舒服。
　　下午的时候，我接到小姨的电话，说会来我家玩几天，因为小姨就大我两岁，所以我从小就和小姨玩的特别好，但是自从小姨嫁给姨夫以后，就很少在一起玩了。
　　为了迎接小姨，我和妃云打了声招呼就提早回家，因为家里最近已经被我搞的到处都是精液，这被小姨看见可不好，所以我一到家，就将房子打扫一遍，然后将环带上，不是我怕大屌被小姨发现，是我要给她一个惊喜，当然我现在的大奶已经足够惊喜了！

第15章
　　“叮咚，莹莹，是我啊，快点开门！”
　　“来了！”听到小姨的声音，我立马跑过去给小姨开门，一开门小姨就看到我那Ｈ奶，一下子愣在原地，等回过神来的时候，就立马问我是不是隆胸了，因为我以前的胸并不大，和现在是天差地别。
　　所以小姨怀疑我去隆胸了。
　　我先把小姨带到房间里面，然后将小姨的双手按到我的奶子上，用力抓了起来。
　　“你摸摸看，是不是隆的！”我笑嘻嘻的问着小姨。
　　“怎么可能，前两年的时候你才那么点大，现在怎么这么大！我两只手才抓的过来。”小姨实在不相信我的奶子没有隆过，我只好将神的事情告诉她，当然我没有将大屌的事情透漏出来，我想在给她一个更大惊喜！
　　看到小姨大老远的跑过来，身上都是汗，我就叫小姨一起去洗澡，因为小时候我经常和小姨一起洗澡，所以小姨一口就答应下来。
　　一进浴室，小姨就一直玩弄着我的Ｈ奶，就像那小孩找到新玩具一样，爱不释手。
　　但是玩着玩着，小姨看到我小穴上面套着一个环，很是好奇，就问我这个有什么用？
　　我也不说出来，就淫笑着叫她取下来就知道了。
　　当小姨将环取下来的那一瞬间，我的大屌就顶到了她的嘴边，我顺势就将大屌插到小姨的嘴巴里面，小姨被我的大屌插着有点不习惯，咳嗽了几声。
　　“咳咳……莹莹这是怎么回事，你怎么会有男人的那个，还那么大那么粗！”
　　小姨的表情比刚刚看到我Ｈ奶的时候还夸张。
　　我就将全部的由来说了出来，但是小姨还是半信半疑的。
　　我看到小姨的样子，我一把就抓过小姨的巨乳，夹住我的大屌，小姨的奶子比我想象中的还要柔软，揉搓起来非常的舒服，我将龟头插到小姨的嘴巴里面，插到喉咙深处，从喉咙深处传来的暖意刺激着龟头！
　　“小姨……别这样吸啊……在吸我就要射了。”我不断的忍着要射的冲动。
　　“看样子要让你射一炮你才会安分一点呢，”小姨一边抓着我的乳头，一边快速的给我的大屌做着深喉。
　　“小姨……唔啊……我要射了……小姨……”说完，大屌便坚持不住，在小姨的嘴巴里面狂射不止，直到小姨嘴巴都被射的满满的，还有一部分流到了小姨的长发上面，大屌在停止射精，慢慢的软了下来。
　　“咕……咕……啊哈，莹莹你射的可真多呢，嘴巴都被你射的满满的，连头发上面也沾了许多，你这大屌真是强呢，不像你姨夫，结婚前还能坚持挺久，结婚以后就越来越不行了，我就是因为你姨夫不行了，我才出来散散心，顺便看看有没有年轻的小伙子让我解解馋，不过现在有了你这根大屌，看来以后我要常常光顾你家了呢。不过刚刚让你爽了个够，现在要让我好好爽一爽了呢。”小姨说完来我家的理由，就一把抓住我跳到浴池里面，还好浴池够大，我和小姨坐进去之后还有许多的空间。
　　“嘿嘿，这回你可跑不了了！”小姨一把抓住我的大屌，慢慢的上下套弄，由于刚刚射过，大屌非常的敏感，不一会就硬邦邦的。
　　“莹莹，你看你的大屌，这么快就硬了，显然是没射够啊……，那么接着……你坐在我的头上，把大屌夹到我的奶子里面，我会让你感觉更舒服的！”我照着小姨说的做，坐在小姨的头上，小姨一下子将舌头伸进小穴里面，不断的舔着。
　　“啊……小姨，那里是……啊……”
　　“你才刚刚射过……这样是不是又快要射了，”小姨将巨乳不断的挤压着，不断变硬的大屌十分的兴奋，似乎马上就要射了。
　　“小姨……感觉舒服过头了啊……脑袋……一团乱。”
　　“哎呦……瞧你的大屌那么有反应，真可爱啊……不禁让人想多欺负你一下。
　　不过，我的小穴早就痒的不行了……你闻闻小穴的味道，是不是很下流的味道。
　　我会让你慢慢地插入，仔细的品尝一下呦。”说着我便将大屌插到小姨的小穴里面。大屌刚刚插进去，立马被小姨的小穴紧紧的夹着。
　　“啊……好厉害呢……都插到最里面了，还有那么长露在外面，而且又好硬，果然莹莹的大屌是最棒的！”小姨一边说着，一边扭动着腰身，大屌抽插着小穴，发出淫荡的声音。
　　“果然，这里是敏感部分吧……”我慢慢感觉到小姨的敏感地带，不断的向那个地方发起冲击。
　　“啊……莹莹，不行……啊……那个地方……啊……太强烈了，我要去了……啊！”
　　“小姨……一起去啊……”
　　说完，大屌一抖，小姨的小穴也紧紧的收缩，我和小姨双双高潮。
　　“啊哈……射的比刚刚还要多呢，不过会不会怀孕啊，”
　　“还不是小姨你，弄的我那么舒服，不过，我的精液比较特殊，是不会怀孕的。”
　　小姨一听就松了一口气，然后和我洗完澡，就上床休息去了。

第16章
　　“唔……睡的好饱啊，小姨呢？”我揉了揉眼睛，看见小姨不在旁边，正准备下床去找，突然感觉大屌在顶着什么东西，掀开被子一看，原来是小姨在给大屌做着口交呢，想着以前一段时间还要自己弄，现在有了小姨，想着想着，突然大屌一缩，然后就在小姨的嘴里射出了今天的第一炮。
　　“咕……咕……真好喝，我都快给你的精液喂饱了，以后真的是离不开你了呢。”看着小姨，我就知道小姨也已经被我的大屌俘虏了。
　　和小姨打了声招呼，约好晚上一起去公园野战，我就上班去了。
　　在上班的时候，我一直想着晚上野战的画面，在办事的时候老是魂不守舍，还好没出什么大错，妃云还以为我病了，叫我回去好好休息，我也只好点点头，也不好意思说我晚上要去野战。
　　终于熬到下班回家，我先和小姨好好梳妆打扮了一番，然后手挽手出了门。
　　由于时间还早，公园人还是很多，我和小姨就先去逛街，毕竟逛街是女生的天性，越逛越有劲。
　　慢慢的，天色越来越暗，到了晚上10点多，公园里面基本没什么人了。
　　我也小姨就来到公园里面，找到一个角落的椅子，刚坐下来，小姨就忍不住了，把手伸到我的短裙里面，慢慢的抚摸的我的大屌，由于大屌上面套着丝袜，再被小姨这么一摸，立马就从裙子里面顶了出来。
　　“真是耐不住寂寞呢，我才摸了一会儿，你就硬了，真是的。”
　　“小姨，晚上才刚开始呢，后面有的是时间，我们慢慢来。”
　　我从椅子上站起来，一把抓住小姨的玉腿，将大屌从玉腿中间穿过，一前一后的摆动着小蛮腰，龟头也不断在抽插着小姨的小嘴。
　　“唔……唔……额，莹莹，快啊，我要你的牛奶啊……快点给我……啊……”
　　“想要快点，那你自己可要卖力一点了哦。”
　　我还是慢慢的抽插着小姨的玉腿，可是渐渐的，小姨的双腿夹得越来越紧，我不得不加快速度，大屌慢慢有了射精的感觉。
　　“小姨，在快一点，我就要去了啊……”我也不断的舔着小姨的丝袜小脚，大屌马上就忍不住，我用力一插，精液就全部射到了小姨的嘴巴里面。
　　“莹莹，小姨被你这么一搞，下面都湿的不行了。”小姨将双腿张开，露出里面的蜜穴，里面早已湿漉漉的了。
　　“来，咱们去里面好好玩一玩。”说着，我拉起小姨就走到树林里面。
　　让小姨靠在一棵树上，我便举起她的玉腿，一把将大屌插进小姨的蜜穴。
　　但是我并没有动起来，故意逗着小姨。
　　“莹莹，快点插进来啊……你这样弄的我好难受啊……下面痒死了。快点插我……”
　　看着小姨心急的样子，我暗暗得意了一把，不过我还是不再继续捉弄小姨了，“咕啾”一声，大屌“啊……好大，还有这么多露在外面……快点动起来……啊……”小姨一边说一边扭动起腰部，都不用我来，小姨就已经自己动起来了。
　　“水好多啊……小姨，是不是在野外更刺激啊……看我晚上好好疼爱疼爱你。”
　　我一边用大屌不断的进出小姨的蜜穴，一边趴在小姨的耳旁说着情话。
　　小姨的蜜穴被我草的不断缩紧，大屌被小姨的蜜穴这么一夹，立马就缴枪了！
　　“怎么样，我的蜜穴舒服么……哈啊”
　　“好舒服啊……小姨的蜜穴……我的大屌都被搞的提前射了呢……”
　　“那么接下来让我们继续……”
　　小姨抓着我刚射过的大屌，舔着龟头上残留的精液，大屌又慢慢的硬了起来……

第17章
　　“呜哇，睡得好饱啊。咦？小姨人呢？”我刚起床就发现小姨不在旁边，正准备去浴室找找看在不在，就发现桌子上留有小姨的字条。
　　“莹莹，小姨出来也有一段时间了，毕竟小姨是有丈夫的，不能在外面住太久，免得让你姨夫担心，所以小姨就先回去了，当让小姨以后还会来的。最后，昨晚很爽哦……”
　　看着小姨留下的字条，我在看了看身下的大屌，最近都是小姨给大屌打手枪的，一下子没了小姨，还真有点不习惯。
　　不过自从小姨来了以后，也很久没去找小雪了。
　　是应该找个时间去看看那个妮子了。
　　先给她打个电话，问问她在干什么。
　　不然一下子去找她的话，要是碰到在上课那多扫兴。
　　“喂，小雪啊，你在干什么呢？”
　　“恩……是莹莹啊，你快点来学校找我吧……我现在身体变的很奇怪了……你快点来啊。”听着电话里小雪的声音带着哭腔，我还以为是被人欺负了，我立马赶去小雪的学校。
　　咚咚咚。
　　“小雪是我，莹莹。”
　　“门没关，你推进来吧。”
　　我一推开门，就发现小雪躺在自己的床上，用被子包的紧紧的，我赶紧问她，到底是这么回事。
　　当她把被子掀开的时候，我一下子愣住了，怎么回事，这么小雪的胸部一下子变得这么大了！
　　估计都快到36Ｅ了。
　　“这是这么回事，怎么你的咪咪变的这么大了？”
　　“我也不知道啊……我自从那天和你做爱完了以后，就感觉咪咪变的涨涨的，好像在变大，这几天的时间里，我的咪咪就变的这么大了。我都不敢去上课了，班上的女生都以为我去做了隆胸手术，我都快要被她们弄哭了……”
　　为什么只有莹莹的奶子变大了？
　　小姨和妃云的都没变，是因为她们两个本身就大，所以不会在变大了么？
　　不过现在还是先安慰安慰小雪吧。
　　“小雪，没事哈，不要哭，咪咪大起来这不是好事么，这是女人骄傲的资本！
　　现在的你看起来更加的迷人了。来，亲一个！”我一边安慰着小雪，一边和她开着玩笑。
　　“噗哈……莹莹，还是你对我好，班上的同学就知道讽刺我，哼……我看啊，她们是嫉妒我有这么大的咪咪，心里不平衡了，我偏偏就要气她们。”说着还挺了挺自己的奶子，像示威一样。
　　“好了好了，现在开心了吧，那么明天我带你去海边散散心，让你放松放松。”
　　“真的吗？太好了！我从小到大都没去过海边，因为去海边要穿泳衣，以前我对自己的身材很没自信，所以都不敢去。现在不一样了，我可以昂首挺胸的去了！耶~谢谢你，莹莹。”
　　“那你今晚就去我家睡吧，明天也方便一点，顺便让我……嘿嘿”
　　“你个色狼！就知道做那个事情……不过我今天心情好，准了！哈哈~走吧！”
　　我和小雪收拾了一下，带了几件衣服就一起回我家。
　　当然，回家以后小雪可就任由我发落了。

第18章
　　“莹莹，你看我穿那件比基尼好看啊？”小雪拿着好几件比基尼在自己身上比划着。
　　“还是白色的好看，比较适合你娇小……，不对，是傲人的身材，哈哈。”
　　说着我还揉了揉小雪的巨乳。
　　“讨厌，既然你说好看，我穿白色就是了。”小雪被我调戏了一下，脸都红了起来，还是个害羞的小女孩啊。
　　“那你穿什么啊，莹莹。”
　　“我啊，我就穿黑色的。这样咱两也比较搭配。”
　　准备好泳衣，我就去停车场，开起了我那辆小ＱＱ，直奔海边而去。
　　一到海边我就迫不及待的拉着小雪去换泳衣，我和小雪穿着刚买的比基尼，手挽着手走向了海边。
　　“小雪，你今天好性感啊，特别是这里。”我一边说一边还捏了捏小雪的大奶子。
　　“啊……莹莹，别这样，旁边人好多。”
　　“好啦，不捉弄你了，走，我们去海里玩一玩。”
　　我拉着小雪一下子就冲进了海里，在海里用海水互相挑逗着彼此。
　　我见机一下子钻进水里，潜到小雪身后，从她身后抱住了她的腰。
　　“小雪，我忍不住了，想要爱爱了，你看，我的大屌已经这么大了呢！”我把环取了下来，大屌立马从小雪的双腿时间穿了过去，还好在水里面，大屌才没有露出来。
　　“可是……莹莹，这里是海里啊，这怎么做啊……”小雪有点为难的看着我，毕竟在海里，旁边也有人，怕被别人发现。
　　“你按我说的做就行，一定让你忘掉之前的不快！”
　　“好吧。”
　　我把手伸进海里，慢慢褪下小雪的比基尼，双手上下套弄了一下大屌，在小雪的蜜穴前面摩擦了一番，然后一下子用力插入小雪的蜜穴！
　　“啊，好大啊……莹莹，今天怎么感觉特别大啊！”
　　“可能是旁边有人，所以特别激动吧，来……让我们好好享受享受。”
　　我不断摆动腰部，大屌不断的顶着小雪的蜜穴。
　　因为在海里，不敢弄出太大的动作。
　　所以腰部特别卖力的抖动着。
　　“呜啊……好舒服啊……莹莹，我快要去了。”
　　“小雪……我也快要去了……啊……”
　　我趴在小雪的背后，双手抱紧小雪的小蛮腰。
　　腰部一使劲！
　　大屌往蜜穴顶去，乳白色的精液射满了小雪的蜜穴。
　　射完后，我把大屌用海水冲了冲，便用环再次套了起来，和小雪一起穿好比基尼，便在周围火热的眼光中，开车回家了。

第19章
　　一回到家，我就穿上了丝袜，大屌从丝袜中间顶了出来！
　　“小雪，来！帮帮我，我硬的好难受啊……”穿上丝袜以后，大屌硬的发涨，小腹一直瘙痒难耐！
　　不知道为什么，最近越来越想射精了！
　　“啊！不是才刚刚射的么，怎么又想要了，真拿你没办法！”
　　我看小雪一答应，就立马拉着小雪坐到了沙发上，我往沙发上一靠。
　　指了指丝袜里面的大屌，小雪看了看，无奈的摇了摇头，但是还是张开嘴含了下去。
　　“啊呜……恩……我第一次用嘴巴，弄疼你了可别说我哦……”
　　“嘶……小雪，你吸的我好舒服啊……哪里还会疼啊。”我一边说着一边将小雪的头往下按去！
　　“呜哇……你别突然顶那么里面啊……咳咳，”小雪被我这么一顶，愣了一下，用哀怨的眼神看了我一眼。
　　不过说归说，手上还是没停下来。
　　一边口交一边把比基尼脱了下来，用巨乳夹住大屌，不断的揉搓起来。
　　“小雪……你这样弄的我快要射了……你的嘴巴好厉害……”
　　“叮铃铃……”我一看手机响了，看到是妃云的电话，就立马接了起来。
　　“妃……云，有什么事么……啊……”小雪看到我再打电话，也调皮起来，巨乳不断的用力，我都忍不住暗暗叫出声来。
　　“没事就不能找你啊，你那边在干什么啊，怎么听你在叫春一样。”
　　“嘿嘿……你过来就知道了……先这样拉！拜拜~”
　　电话一挂，我的大屌终于也忍不住，在小雪的嘴巴里面射了出来。
　　“唔……，好多啊……，我的嘴巴舒服么？”
　　“实在是太爽了！不过你看……”我指了指刚刚射完的大屌，完全没有软下去的迹象。
　　依旧那么的雄伟！
　　“这可怎么办啊，一直这么搞的话，我一个人也吃不消啊。”
　　“别担心，待会就有一个美女也会过来哦，所以我们就可以……嘿嘿嘿……”
　　“啊……还有人啊，也难怪，你那么完美，喜欢你的人当然也多啦。”
　　“我的好小雪，你就别吃醋啦，我又不是不要你了。在她来这边还有一段时间，这段时间嘛，嘿嘿……”我一边笑着，把小雪抱起来，走进卧室里面……

第20章
　　一走进卧室，我就把小雪按在床上，并且给小雪穿上了丝袜。
　　“小雪，你的小穴真美。”我看着小雪的小穴，不由的发出了赞美。
　　“讨厌……，还不是因为你喜欢丝袜，你看你给我穿的丝袜，一闪一闪的，摸上去真舒服！”
　　“嘿嘿，那当然，也不看看是谁给你买的。不过，既然你穿上了，可不能只用眼睛看的哦……”
　　我指了指我的大屌，早就涨的不行了，好像随时准备射了一样。
　　小雪被我哀求的目光弄的没有办法，只好点点头，闭上眼睛，一副悉听尊便的样子。
　　我给大屌倒上许多的润滑油，双手上下揉搓，将整个大屌都涂满润滑油。
　　发出“哧溜，哧溜”的声音。
　　“你就别弄声音了，我都快痒死了……快点嘛。”
　　“呦……小雪别急嘛，我这就让你好好爽一爽！”说完就举起大屌直接对着小雪的蜜穴插了进去，大屌在小穴的蜜穴里面一进一出，而且因为丝袜弹性非常好，每当大屌顶到最里面的时候就被丝袜弹出来了，就好像有一只手把大屌往外推一样。
　　这种感觉让我有一种想征服的欲望，你不让我进去，我就偏偏要进去！
　　我一把按住小雪的翘臀，不断的摆动着我的腰部，更刺激的是我越用力，反弹的力量便越大，大屌摩擦的也更厉害，使我越来越加快大屌的速度！
　　“啊……”我暗暗叫了一声，精液便不断的射进小雪的蜜穴里面，不过大屌并没停下来，而且依旧前后插着蜜穴，导致精液都射满了直到流出来，我才将大屌拔了出来！
　　“不够，还是不够……”我双眼慢慢泛红，转过头刚好看到妃云站在卧室门口。
　　“妃云……你总算来了！嘿嘿嘿……”我淫笑着揉搓着大屌，走向妃云，将她拉进卧室里，关上门，锁好之后！
　　我整个人便像吃了春药一样，两眼红光，看着眼前的两个美女，我可不管她们认不认识，我只想着怎么样能让大屌满足！
　　整个脑子已经被性给占领了！

第21章
　　妃云今天穿的非常清纯，一身白色的雪纺连衣裙，配上一双超薄荧光肉丝，看上去非常的吸引人，令人有一股想保护的感觉。
　　但是仅仅是一瞬间，我的脑子又被性欲占领了高地。
　　我将妃云一下子按到在床上，一把抓起她的小脚，放在了鼻尖，闻起来并没有臭味，反而有一股淡淡的香水味和高跟鞋的皮革味，两种味道混合起来，使我的大屌异常的兴奋。
　　“莹莹，不要闻啊，脚会有味道的啊……”妃云的脚不断的摩擦着，她越紧张，双腿摩擦的时候，那个味道更加的令我兴奋，特别是看着她那害羞的样子。
　　“唔……好好吃哦，妃云……你的丝袜小脚，你看我的大屌，都已经硬的发抖了，嘿嘿嘿……”
　　妃云丝袜脚的味道，就好像压死骆驼的最后一根稻草，令我彻底失去了理智，我一下子就将大屌穿过妃云的大腿根部，顶到了大奶子中间，妃云一看，也只好用弯下头，含住了大屌。
　　但是，我已经暂时的失去了理智，可不会像平常那样慢慢来，我腰身一挺，大屌就快速的在妃云的小嘴里面抽插着……“唔……莹莹，慢……慢点啊，咳咳咳……你这样弄的，我嘴巴都快要麻了……”
　　妃云不断的向我求饶，可是我哪里管她，不断吮吸着妃云的丝袜小脚，大屌也异常的兴奋，慢慢的，整个丝袜小脚都沾满了我的口水，大屌终于也忍不住，在妃云的嘴巴里面射了出来。
　　但是射的太多，很多精液反而流了出来。
　　“唔……莹莹，你射的太多了拉，也不说一声，人家都还没有准备好。”
　　但是此刻的我并没有停下来，一下子就撕开妃云的丝袜，也把小雪拉了过来，抓起大屌就开始对面蜜穴疯狂的抽插着……

第22章
　　“唔啊……睡得好饱啊，咦，怎么就我一个，妃云和小雪人呢？我记得她们两个昨晚还和我一起做爱啊，怎么现在人都没了。”
　　心里虽然有疑问，但是看到房间里面被收拾的那么整洁，就知道肯定是她们两个收拾好的，心里还是觉得暖暖的。
　　“还是打个电话问问她们两个的情况吧。”说着我就给妃云打电话过去。
　　电话里面，妃云告诉我，昨晚我的情况，她和小雪的蜜穴都给大屌弄的红肿了，最后还是她们两个用手和大奶子帮我射了多少次都不知道，才让我的大屌平静下来，但是她们不敢再留下来了，收拾了一下房间就回去了。
　　我听完她所说的一切，也不断和她道歉，但是对于昨晚的一切，我自己似乎没有什么印象了，这到底是怎么一回事，为什么会这样。
　　难道是因为“环”的原因吗？
　　我拿起放在床头的环，闭上眼，默默的呼唤那天那个美女。
　　“睁开眼吧，我知道你现在有很多的问题想问我，所以先把衣服穿好吧，我在客厅等你。”
　　“对了，你可以叫我落花”说完就起身走到客厅去了。
　　过了一小会儿，我才回过神，急忙穿了衣服，抓着手中的环，就向客厅走了出去。
　　“来，莹莹，坐到我旁边来，上次走的太着急，我还没有好好的给你说清楚你现在的身体和环的作用。”
　　接下来，落花就给我详细说明了我的身体和环的作用，还给我解释了昨天我为什么会发生那样的事情。
　　原来，我的身体已经给改造成一个完美的躯体。
　　不仅如此，还有很多功能，例如说：分身，永不疲劳，精通各种技能等等很多，而且一旦和把精液射到别人的体内，就会让那个人的身体也会慢慢的产生变化，当然，不是所有人都会有变化，这个可以由我自己控制的，所以，也就有前面为什么就只有小雪的胸会变大，妃云和小姨的都不会。
　　而且还会让她们对我产生一种迷恋的心。
　　其次，就是环的效果了，它不单单是只有将我的大屌隐藏的效果，如果当做手镯来使用的话，还可以隐身（并不可以穿墙），但是如果过度的用来隐藏大屌的话，就会出现昨天晚上那种情况，大屌忍的太久了，一下子释放出来的欲望，会让我暂时失去理智。
　　“莹莹，说了这么多，你大概也了解了，其实，我给你这个环，并不是让你一直用，而是让你在特殊的情况下，度过难关罢了。更多的时候，我希望你不用，因为你的身体我非常满意，我不希望你埋没了这个身体。好了，我差不多也该走了，如果还有什么解决不了的问题，再来找我吧。”
　　“恩，落花姐姐，我知道了，我一定会好好运用你给我的一切的。”

第23章
　　分身，隐身，还有其他的功能嘛？
　　想起来就有点激动啊，原来我的身体有这么多的特殊功能，以前不知道也就算了，现在知道了，再不好好利用一下的话，那就是和自己过不去了。
　　先试试看隐身，按照落花姐说的，我把环待在了手上，环慢慢就变成了一个非常古朴的玉镯，上面有很多花纹，看下去，很是迷人。
　　心中默念隐身，身体慢慢的变得透明起来，几秒过后，就彻底的“消失”了，我快步走到镜子前，果然，镜子里面依旧是空荡荡的一片，不知道隐身的时候射精，精液会怎么样。
　　想到就做，我右手不断上下套弄着大屌，左手抓着奶子，不断的揉搓着，然后将舌头慢慢的伸了出来，以前还不知道，我的舌头可以变长，而且非常的灵活，随着舌头不断的伸出，口中也流出了许多液体，但是并不是口水，随着液体不断的流到大屌上面，我右手摸上去也变得异常的顺滑，脸上也泛起潮红，似乎还有一点春药的感觉，一边吮吸着自己的乳头，一边打着手枪，不到一会儿，大屌就坚持不住，对着镜子，不断的抽动着，精液一股一股的射在了镜子上，但是并不是隐形的，看着整个镜子的精液缓缓流下来，但是人依旧是隐身状态的，显然射精并不能让我显形。
　　接下来，就是分身了，我心里默念显形，镜子里面就慢慢浮现出我曼妙的身影，一个绝世美女，右手抓着一根40多ＣＭ的大屌，嘴里的舌头缠绕着乳头，还不断有淫荡的液体流在上面，整个场面，异常的劲爆。
　　为了看分身能不能带着衣服分裂出来，我只好把衣服重新再穿好，心中默念分身，身体就感觉有什么东西要跑出来一样，慢慢的从我的右手分裂出一个和我一模一样的人。
　　但是身上却没有衣服，还好现在提前试了一下，不然，以后可能会弄出一些尴尬的场面。
　　我看着我的分身慢慢睁开了眼。
　　“你……，你能说话吗？”
　　“当然能啊，我的整个人都是以你为中心分裂出来的，专门为了满足你的性欲所产生的分身啊。你看我的舌头，大奶子，大屌，还有这个特别的蜜穴，你看，淫水是不是特别的多啊，而且还有其他特别的地方，以后我慢慢用给你看~是惊喜哦~”
　　我看着眼前这个和我长得一模一样的绝世美女，除了震撼还是震撼，缓缓的回过神，此刻，心里已经有了很多想尝试的东西，看来这个身体我才刚刚开始了解，以后的路还很长呢，嘿嘿嘿……

第24章
　　“既然你是我的分身，就叫你王萱吧，我也就叫你萱萱了，你也叫我莹莹姐吧，不然叫分身分身的，多见外啊。”
　　“好的，莹莹姐，但是在这之前，能不能让我穿上衣服啊，这样光着身子，还是觉得有点怪怪的呢。”
　　被分身，哦~不是，是萱萱这么一说，我也不好意思起来了，毕竟人家刚出来，就一直光着身子，多不好。
　　我带着萱萱到卧室里面，让她自己选衣服，毕竟我和她一模一样，衣服当然都可以穿了。
　　既然是我的分身，品味当然和我一样了，更何况萱萱是按我的性欲所分裂出来的，都是往方便性爱的方向去穿衣服。
　　我看着萱萱选了一件Ｖ领白色的上衣和一件白色的超短裙，裙子只有20ＣＭ长，只要稍微不注意就会走光，在配上一条白色的丝袜，但是远处看上去，白色只有一点点，属于超薄的那种，在有一双白色的鱼嘴高跟鞋，衣服的胸前也有一个红十字，活脱脱的一个白衣天使的扮相，但是是属于特别的“白衣天使”，而且萱萱和我一样不喜欢胸罩，只贴上了乳贴，深深地乳沟，真是属于迷死人不偿命的那种。
　　“莹莹姐，莹莹姐……回神拉。”
　　我竟然看着萱萱看的迷住了，真没想到，我的分身萱萱，竟然天生有一种魅惑力，会让人不自觉的迷上她，还好萱萱是专属于我的性欲玩具，嘿嘿嘿……她越有魅力，我越喜欢。
　　我也找了一件蓝色的衬衫，和一间蓝色的漆皮短裙，在加上一条黑色的丝袜，但是在里面我加上了一条超薄油光肉丝，因为这样会让我的腿看起来更加迷人，然后一双黑色的高跟鞋，和萱萱一样的角色扮演，就像一个女警一样。
　　但是，穿是穿好了，两人的两根大屌，却把裙子顶出了一个小帐篷，现在还是没有完全硬起来的状态，这要是全硬起来了，那还得了，我还好一点，漆皮的紧身裙，不容易被撑起来，萱萱就不一样了，她的超短裙很宽松，现在没硬起来，就已经顶的像小帐篷一样，要是硬起来，绝对能把裙子整个顶起来。
　　“莹莹姐，你不用担心，我的身体可以随时随地的控制大屌，你看，现在是不是就是真正的“女生”拉。”
　　我眼看着萱萱的大屌慢慢的缩小，最后变成了阴蒂，现在的萱萱看上去就是一个完美的女神，而不是双性人了。
　　“萱萱，你到底还有多少秘密是我不知道的啊？”
　　“嘿嘿嘿，以后慢慢的你就会知道啦，如果现在就说多没意思，要在以后当做惊喜啊！”
　　“那好吧，今天是你的第一天，就当做你的生日吧，我带你去好好庆祝庆祝~”
　　“好呀，好呀，莹莹姐你说什么就什么，嘻嘻，人家都听你的哦~”
　　说着还对我抛了个媚眼，那感觉，真的是弄的心里瘙痒难耐。
　　看来是一个小妖精呢~

第25章
　　既然说去玩，女生嘛，当然都喜欢游乐园拉。
　　我就带着萱萱准备去ＸＸ游乐园，但是如果开车的话，难免有点无聊了，所以我们准备坐地铁去游乐园，由于今天是星期天，所以地铁站人特别多，你们可能会问，为什么不打的呢？
　　当然是因为人多了，才刺激，如果做的士，那还不是和自己开车去一样了。
　　嘿嘿嘿~想到待会发生的事情，我的大屌就蠢蠢欲动了。
　　走在大街上，我和萱萱手挽手，有说有笑的走去地铁站，路上的人都时不时的看着我们。
　　“你看看周围，那些男的眼神，就好像一个个蠢蠢欲动的恶狼一样，恨不得把我们两个就地解决了呢~好妹妹”
　　“莹莹姐，他们想要，也得有你那样的“本事”啊~”
　　萱萱一边隔着衣服摸着我的肉棒，一边在我耳边小声说道。
　　这妖精，这里是大街上，也那么大胆，不过话说回来，这样不就是我自己想要的嘛？
　　“妹妹，既然你那么想，那我们就快点去游乐场吧，姐姐我可是想让见识见识我的“本事”呢~”
　　萱萱也是微微一笑，就和我加快了脚步，然后在人挤人的地铁站里面，艰难的坐上了地铁。
　　“莹莹姐，人好多哦~你想不想在这里和人家做那个啊？”
　　“当然想啊，但是这么挤，我的肉棒太大太明显了啊。”
　　“嘻嘻……妹妹会给你惊喜哦~”
　　说着我和萱萱就慢慢的向地铁门贴了上去，我从后面抱住萱萱，然后悄悄的吻上了她的耳朵。
　　“妹妹，说好的惊喜呢~姐姐我可是很期待的哦。”
　　说完我就看见萱萱对着我笑了笑，然后就肉棒上就感觉有什么东西长出来一样，然后整个人微微一颤……“莹莹姐，怎么样，妹妹的“惊喜”还满意吗？这可是我的特殊能力哦~我能在一定的范围内，长出我身体的一部分，就好像你现在肉棒上面的，就是我的舌头哦~”
　　什么，竟让有这种能力，但是想想我自己，我也就欣然接受了，不过此刻肉棒被萱萱的香舌给舔着，慢慢的从丝袜里面变大变长，都快要从巨乳中间露出“头”来了。
　　“妹…妹妹，快转过来”
　　我连忙将萱萱转了个身，萱萱也心领神会，双手抱住我，将头趴在我的巨乳上面，但是这是表面上看上去。
　　就好像是萱萱抱着我休息一样，实际上却是萱萱用她的樱桃小嘴含住了我的龟头，然后香艳的长舌不断的在龟头上来回舔着，再加上在地铁上，我整个人都很是兴奋，没一会就在萱萱的小嘴里面射了出来。
　　“呼~妹妹，你真是让我大吃一惊呢，我原本还想着地铁上这么挤，你要怎么帮我的肉棒射出来，没想到竟然有那么棒的能力…”
　　“嘻嘻，莹莹姐，还不是为了满足你，你是开心了，我下面可是湿哒哒的，待会你可要好好补偿我哦~小肉棒…”
　　射完之后，我的肉棒也暂时缩了回去，但是依旧是半兴奋的状态，一直在肚子上面微微抖动着，毕竟旁边人那么多，我也不好意思在继续做下去，等到站了，就连忙拉着萱萱，跑进厕所里面，狠狠干上一番，这才让肉棒小小的平息下来。
　　“莹莹姐的肉棒，真的是让我欲罢不能呢…接下来的游乐园，不知道会不会更刺激呢~”

第26章
　　一到游乐园，看着里面琳琅满目的游乐设施，不由的想起大学的时候，和宿舍的一群姐妹们来玩的时光。
　　那时的我还是一个飞机场，虽然玩的很开心，但是总有一丝丝遗憾，但是现在不一样了，一个全新的我，一个完美的我。
　　“走吧，莹莹姐，到了游乐园就应该好好玩，别想其他的啦。”
　　“恩恩，既然来了就玩个痛快。”
　　说着萱萱就挽着我的手一起走进了游乐园。
　　刚走进游乐园，我整个人就楞了一下，接着刚刚软下去的大屌瞬间就硬了起来，而且一直在我的大奶子里面抖个不停，内心放佛有一股声音在召唤着我，我的脚不由自主的向着游乐园的里面走去，萱萱看我不对劲，也紧紧跟着我。
　　“怎么了，莹莹姐，发生什么事情了？”
　　“我也不懂，好像游乐园里面有什么东西在吸引着我，你看我的大屌，一直在抖个不停，好像打了兴奋剂一样。先跟着感觉走吧，看看到时候什么情况在做决定。”
　　“好吧，也只能这样了，但愿是好事吧。”
　　与此同时，游乐园的某个地方，一个长相俊美的少年，四处张望着，好像在寻找着什么……“怎么回事，为什么会这样子啊，混蛋，先找个地方躲一躲看看情况吧。”
　　少年一边走一边嘀咕着。
　　“萱萱，你看那边那个少年，越靠近他，我的大屌就抖得厉害，咱们过去看看，”我指着坐在树下的那个少年，对萱萱说。
　　“一个男的？不是吧，莹莹姐，你不是对女的才有反应的吗，怎么现在改变口味啦，喜欢小正太啦，不过确实，长得挺“美”的，嘻嘻…”
　　“好啦，你就别挖苦我了，过去看看就知道什么情况啦。”我牵着萱萱的手，快速的走向那个少年。
　　“怎么回事，该死的，反应更强了，恩？那两个女的，越靠近我，反应越强。
　　啊啊啊啊啊…不管了，先过去看看。”少年一边小声说着，一边向我们走了过来。
　　“我想我们两个之间应该有很多要说的，你有你想问的，我也有我想要知道的，所以，找个地方好好聊一聊吧。”
　　“看情况是这样呢，对吧，萱萱。”
　　我和那个少年刚对上眼，少年就果断的开口邀请我好好的聊一聊，对于目前的状况，我没有拒绝的理由，也就欣然答应下来，和少年一同去附近的咖啡厅，找了一个角落坐了下来。
　　“咳咳，为了避免尴尬，我先介绍一下我自己吧，我叫沐紫嫣，19岁，我打扮成这样，当然有我的理由，但是为了不让你有疑心，我还是让你看看我原来的样子吧。”说着沐紫嫣，把帽子摘了下来，披肩的长发立马放了下来。
　　一个清秀的少年，立马转变成了一个美丽的少女。
　　而且声音也变得非常甜美动人。
　　“这才是我原来的声音，刚刚是我故意伪装的，好了，我也给你看了我本来的样子，那你也介绍介绍你自己吧。”说完示意了我一下。
　　“我叫王莹，比你大一些，你也可以叫我莹莹，你说你叫沐紫嫣，难道就是那个全球最大的丝袜集团沐式集团的千金吗？但是看上去不像啊，沐紫嫣的胸明显没有这么平啊，小妹妹，你可别骗我哦。”我说着还摸了摸我那大奶子，对着沐子妍笑了笑。
　　“你！！！我当然是沐紫嫣了，不信的话，你可以过来摸一摸，就知道我的大小了！本小姐可是货真价实的沐紫嫣。”沐紫嫣气冲冲的挺着胸部，一副你来你来的样子。
　　“咯咯咯，这脾气和传闻中沐紫嫣果然一个样啊，一副大小姐的模样。好啦好啦，姐姐信你是沐紫嫣还不行吗。”我摆了摆手，让沐紫嫣坐下。
　　“言归正传，你和我既然对彼此都有疑问，那么是不是该说说你我不一样的地方呢，例如说你牛仔裤里面的那个“东西”呢？我可是很好奇呢，沐紫嫣大小姐难不成随身带着防狼棍不成。”我刚说完，看着沐子妍那一脸震惊的表情，就说明我的猜测是对的了。
　　“你在说什么呢，哈哈哈…什么牛仔裤里面的东西啊，我怎么不知道你在说什么啊。”她是在试探我吗？
　　还是她真的看出什么来了？
　　不行，我得赶紧走，事情有点古怪。
　　说着，沐子妍就准备起身要走。
　　“不要紧张嘛，紫嫣妹妹，看你的样子，我大概已经知道是什么情况了，姐姐给你看一个好东西，一定让你满意。”我一边安慰着沐紫嫣，一边走过去，坐在她旁边，把大奶子里面的大屌用力往上挤了挤，一只手也慢慢摸到了她的大腿根部，果然她也是个ＦＵＴＡ呢！
　　“你…你怎么也有，而且你的怎么会这么大！”沐紫嫣看着我的大屌，一副不敢相信的眼神。
　　“没有什么好吃惊的吧，既然你都可以有，那么我为什么不能有呢，至于我的为什么那么大，这个就不能告诉你了哦。可爱的紫嫣小妹妹，咯咯咯…”我笑了笑，顺便把大屌往巨乳中间一夹，完全看不出来我是有着一个大屌的巨乳美女。
　　“怪不得我的鸡巴一直硬着，原来是有“同伴”啊，看来同样的人，会有反应的，那么对面那个大美女也是吗？也和你一样有这么大的鸡巴吗？”沐紫嫣不愧是大集团的千金，接受能力和应变能力非常快，一下子就接受了我也是ＦＵＴＡ的事实。
　　“你是说萱萱吗？她不是哦，关于她的事情我以后在和你慢慢说，现在最主要的是，我们得找一个更适合的地方好好的“认识认识”一下，毕竟你这样子我可不知道你真正的样子哦。”我的手不断的隔着牛仔裤抚摸着紫嫣的鸡巴，在紫嫣的耳旁说着“悄悄话”。
　　“啊…，别这样子，我听你的还不行嘛，你…你先放手好吗？”
　　“好啦，姐姐不逗你了，但是我们去哪里好呢，我的大小姐！”
　　看着紫嫣一副娇羞的模样，很难想象她是沐式集团的大小姐。
　　“就去我家吧，我刚好也换一身衣服，你要怕我把你卖了的话，也可以去你家。”
　　“还是去你家里吧，也让我见识见识大集团千金的香闺是什么样子的。”
　　“那走吧！”
　　说着我们三个人，手挽手走去游乐场的地下停车场，看着沐紫嫣开出一辆粉色的玛萨拉蒂，不由的感叹，大集团的千金就是不一样。

第27章
　　原本我以为我的生活过的算很不错的了，有车有房，吃穿都挺好的，但是看看沐紫嫣，人家也是有车有房，可是人家的车是玛萨拉蒂粉色少女豪华超跑，房子是豪华别墅，带游泳池，停机坪，还有专门的保姆照顾起居。
　　反观我的车，是国产的ＱＱ，房子是普通的商品房，自己照顾自己。
　　对比了一下，反倒有些小忧伤呢。
　　不过，她的这一切都是父辈给她的，我一定会有的，而且要比她更好，重要的是靠我自己的能力，我在心里暗暗下定了决心。
　　“喂，回神了啊，别站着了，我家到了，跟我走吧。”沐紫嫣指了指面前的别墅，边走边和我介绍着别墅的环境。
　　这时候一个40岁左右的美妇看到沐紫嫣回来，连忙跑了出来，“大小姐，您终于回来了啊，您早上偷偷跑出去，老爷可是很不开心呢，现在你回来了，还是赶紧给老爷打个电话，报个平安吧。”
　　“好啦，陈妈，我知道啦，我会给老头子打电话啦。”沐紫嫣一边说着一边小声嘀咕“哼，一点自由都不给我，不就是要继承公司的财产吗，至于天天那么紧张嘛。”
　　“那就好那就好，对了，这位是？”陈妈看沐紫嫣说完也松了口气，难得今天大小姐，没有耍性子，应该是有客人的原因吧，不知道这位美女是小姐的什么朋友。
　　这么多年了，难得看到大小姐带人来家里来，回头看来得和老爷说一声。
　　“她是我的好朋友王莹，和…额？”沐紫嫣介绍到一半突然卡住了，因为刚刚还在旁边的王萱不见了，这让她很是困惑。
　　“陈妈，你好，我是紫嫣的好朋友，今天是第一次到紫嫣家做客，来得匆忙，没带什么礼物来，下次来的时候再补上，真的是不好意思啊。”我连忙走到紫嫣旁边和陈妈打了和哈哈，并在紫嫣耳旁说道“先去你房间，我会给你解释清楚的。”
　　“哎呀，王莹小姐，你人来了就行，还要什么礼物呢，大小姐以前也没带人来家里，今天难得带你来家里做客，哪还能收你的礼物啊，来来来，快进来坐坐，别站在门口了。”陈妈也和我客气了一番。
　　“走吧，莹莹姐，先去我房间坐一坐，好好聊聊吧！陈妈，等吃饭在来叫我们把，我和莹莹姐可是有好多话要说呢。”说着沐紫嫣挽着我的手，带我走进了她的香闺。
　　陈妈看着我和沐紫嫣进了房间以后，走到角落里面，拿出手机，按出一个号码。
　　“喂，陈妈啊，是紫嫣回来了吗！”电话那头传来一个中年人的声音，听上去很沉稳。
　　“是的，老爷，是大小姐回来，不过大小姐这次还带了一个女人回来，而且那个女人长得非常美，比大小姐有过之而无不及啊。”陈妈越说越激动。
　　“哦？我的宝贝女儿竟然交朋友了，还带到家里来了，看来我这个父亲可要见一见，这个让陈妈都赞不绝口的美女，到底长得什么样。晚上我会回来吃饭，陈妈好好准备准备。”中年男人，刚说完，就有一个女声说道“我也回去，我也要看看这个美女是何方圣神，竟然比我的心肝宝贝还要美。”
　　“我知道了，老爷，我会好好准备的。”说完陈妈挂了电话，就去厨房开始准备晚餐了，心想，老爷和夫人难得在家里吃一顿饭，还有小姐也带了客人来家里，可不能怠慢了。
　　另外一边，沐紫嫣带我来到她的房间，整个房间以白色为主色，床是粉色系的，看来大小姐还是有着小女孩的一面的嘛。
　　“我知道你想问什么，但是你还是先换一身衣服吧，换完我在告诉你所有的一切，包括你下面那根东西哦。”看着沐紫嫣欲言又止的样子，我连忙打断她，先让她去换一身衣服，这样待会好让我，嘿嘿嘿……大概过了半个小时，一个美女出现在我的面前，一头金色的披肩长发，穿着粉色的超短裙，一对巨乳把裙子撑得紧紧的，再配上一双肉色的油光丝袜和粉色的高跟鞋，和刚刚的沐紫嫣简直判若两人，原本沐紫嫣的腿本来就非常美了，但是在油光裤袜的包裹下，显得更加诱人。
　　“怎么样，我说了我的胸可是很大的呢，这回你信了吧。”沐紫嫣一边说着一边向我走了过来。
　　“是呢，紫嫣小妹妹，你看看姐姐的肉棒，可是被你那巨乳迷得，都从姐姐的大奶子里面露出头了呢。不过你那裙子下面可还是看得到你那肉棒的痕迹呢，看来妹妹你处理的不是很好啊。”
　　“哼，还不是因为你，平常的时候都不会这样子，自从遇到你以后，我的肉棒一直硬着，而且比以前更大了。刚刚穿丝袜的时候，都把丝袜撑得满满的呢，还好我的丝袜是我妈妈叫公司特别定制的，弹性特别好，任你怎么撕都撕不破，而且非常透气，味道也非常好闻。”一说到丝袜，沐紫嫣就充满了自信。
　　“好了，现在我也换好衣服了。你是不是该和我说一说你那个“双胞胎姐妹”的事情了呢。”沐紫嫣坐在我旁边，看着我。
　　“当然会说呢，首先，你看我手上这个环，”我晃了晃我右手的那个手环。
　　“这不就是一个挺精致的手环嘛，有什么特别的地方吗？”沐紫嫣满脸的疑问。
　　我笑了笑，并没有说什么，只是下一刻，萱萱就出现在沐紫嫣的另一边，我们两个人把沐紫嫣给夹在了中间。
　　这可把沐紫嫣吓到了，“你你！你到底是什么人！”
　　“紫嫣妹妹别紧张，我是莹莹姐内心的性欲望通过那个手环创造出来的，你可以叫我王萱，关于我的事情，你可不要和别人讲哦，这样姐姐就会让你好好的“舒服舒服哦”，而且姐姐会的可多了呢，”萱萱一边说着一边就用手摸到紫嫣的裙底，吓得紫嫣立马跳了起来。
　　“咯咯咯，真是个好玩的小妹妹呢，莹莹姐，我先走了哦，再有好玩的可不要忘了我哦。拜拜，可爱的紫嫣小妹妹。”看着萱萱淫笑着消失在面前。
　　一旁的沐紫嫣立马松了一口气。
　　“好啦，过来坐吧，我在给你说一说我这个手环的妙处。”我把手环脱下来，示意紫嫣坐过来。
　　“你看，这个手环，可大可小，功能非常多，以后慢慢用到我在和你细说，现在，你先把丝袜脱下来，我给你变个戏法。”说着我就要动手把紫嫣的丝袜脱下来。
　　“你别动，我自己来吧。”说着沐紫嫣就伸进裙底把丝袜慢慢脱了下来，刚脱到一半，我就喊了一声停，“现在把裙子撩起来把。”
　　沐紫嫣看了看我，很是不情愿的把裙子也撩了上去，小脸都快红到脖子了。
　　“看来咱们的大小姐也挺可爱的嘛，不但胸很大，连下面的小弟弟也发育的很不错呢。”裙子一撩起来，一根硕大的肉棒立马出现在我的面前，一只手才刚刚好能握住，但是和我的比一比，就好像是一个134岁的小孩和20岁的成年人的那种感觉。
　　“你想做什么啊，就是让我给你看我的肉棒吗，你的不是比我更大，看我的，是要嘲笑我吗！”沐紫嫣被我看的很是不好意思，准备把裙子再把肉棒盖住。
　　“咯咯咯，紫嫣妹妹别急，我这就给你看看好玩的。”说着我就把手环套在她那大肉棒上面，沐紫嫣就看着自己的肉棒一点点的消失在自己的眼前，直到全部套了进去之后，大肉棒就完全不见了。
　　“这这这，这是怎么回事，我的那根肉棒怎么没了，我这是在做梦吗，你这个手环是怎么回事？”沐紫嫣大吃一惊，不断抚摸着自己那干瘪瘪的大腿根部。
　　“这就是我手环的奥秘所在了，恕我就不能告诉你了，但是我能说的是，这不是梦，这是真的，而且我还能给你变回来，不信你看。”说完我把手环慢慢拿开，原先消失的大肉棒又慢慢出现在紫嫣的蜜穴上面。
　　“你，你还是先给我弄没了吧，都是因为这个大肉棒，我到现在都没有任何朋友，小时候，我本来也是一个无忧无虑的少女，本应该有一个快乐的童年，但是就是这个肉棒，我一直不敢交朋友，慢慢的身边的同学都以为我很高冷，其实我很想和他们一起逛街，一起欢笑，一起哭闹的。”沐紫嫣说着说着，眼里慢慢露出了泪光。
　　我能想象的到，一个189岁的花季少女，因为自己的一些原因，身边没有一个可以说话的同龄人，那是多么的孤独。
　　“好啦，现在你遇到了我，我就是你最好的朋友，永远的朋友。咱们的大美人可不要哭哦~”我抱了抱紫嫣，安慰了她一下。
　　“再说了，你有这个肉棒不一定是坏事啊，你看我的肉棒，比你的还大，还长，照样过得开开心心的，而且肉棒还能让你享受到女人所享受不到的快乐！”
　　说着我把我的衣服全部脱光，就剩下丝袜和肉棒。
　　“莹莹~莹莹姐，你这是要干嘛。”
　　“你现在只要照我说的去做，我能让你享受到前所未有的快乐~”我指了指我的身体，示意紫嫣把衣服全脱了，只剩下丝袜和肉棒。
　　看着紫嫣的慢慢的脱下衣服，油光裤袜中间，慢慢被肉棒撑了出来。
　　“真是可爱的小东西呢，姐姐我的大屌可是兴奋极了呢~”我从背后抱住紫嫣，趴在耳边，吹着热气，巨乳不断的摩擦着紫嫣的后背，大屌更是在紫嫣的两腿中间不断的摩擦着。
　　双手抓着紫嫣的肉棒，慢慢的上下抚摸着。
　　“啊~莹莹~莹莹姐，你别这样，你这样弄的我变得好奇怪啊~”
　　“你只要照我说的去做就行，现在把你的双手像我一样，抓住我的大屌，慢慢上下抚摸，然后吻我！剩下的就交给我就行。”
　　紫嫣默默点了点头，双手学着我慢慢的抚摸着我的大屌，我的大屌自从遇到紫嫣以来，就一直处于亢奋的状态，紫嫣的手一碰上去，精液就忍不住流了许多出来，但是还不是射精的感觉，只是由于忍了太久，精液存了太多，大屌被这么一刺激，就像流口水一样，流了好多精液出来。
　　紫嫣看着我的大屌流了那么多精液，很是惊讶。
　　我趁着她惊讶的空档，立马对着紫嫣的香唇吻了上去，刚一开始紫嫣还牙口紧闭，但是我慢慢的用我的长舌引导她，不一会就开始舌吻上了，我口中的唾液也不断的流到紫嫣的嘴里，看着她的喉咙不断的滚动着，我知道我的唾液已经被她慢慢的吞了下去，而我的嘴角也划过了一丝淫笑。
　　“怎么~怎么回事，我的身体变得好热啊，啊~这是怎么回事，我的下面怎么会流这么多的水，啊~我的肉棒快要尿了，莹莹姐~怎么办。快帮帮我啊~”
　　“嘿嘿嘿~我的口水带有强烈的春药成分，让你下面流了好多的淫水，紫嫣妹妹，想不到你外表那么的高冷，身体却是很淫荡的嘛~而且你好像还没有让你的肉棒射精过啊，真想不到你不但是个处女，还是个“处男”啊，你那根肉棒不是要尿尿，是要像我的大屌一样，射出许多白色的液体，也就是射精啊~紫嫣妹妹。”
　　看着紫嫣蜜穴流出来的淫水，都已经流满了我的整根大屌，我的双手也加快速度上下套弄着紫嫣的肉棒，而且我的口水已经让紫嫣的阴道不断的鼓了起来，看来是淫水太多了。
　　阴道都已经撑满了。
　　“看来紫嫣妹妹已经快要射精了呢，来～姐姐的这里，让你的肉棒好好的发泄发泄第一次。”我张开嘴，口水就慢慢的流在了我的小穴上，我慢慢的将口水涂满整个小穴，接着把小穴用双手拨开，整个人是一个Ｍ的形状，而且小穴还有许多淫水流出来，看上去十分的淫荡，我对着紫嫣的肉棒指了指我的小穴，紫嫣看到我的小穴，立马抓着肉棒，直接对着我的小穴，就是一顿猛插。
　　“好～好爽啊，莹莹姐的小穴，好紧啊，我的肉棒都快要融化在你的小穴里面了。”
　　“哦～紫嫣妹妹的肉棒把姐姐的小穴草的好爽啊，都已经顶到姐姐的子宫了你，真是个心急的坏孩子呢，是想让姐姐怀孕吗？”
　　紫嫣抱着我的腰，头埋在我的巨乳中间，大口大口喘着粗气，肉棒更是快速的抽插着我的小穴，要不是我的身体比较特殊，一般女的还真经不起她着肉棒的折磨。
　　我看着她慢慢加快了抽插的频率，我知道她可能要射了，但是我怎么能让她的第一次就这么快的就射了呢。
　　我连忙控制着我的小穴，紧紧的夹住她的肉棒根部，让她想射也射不出来。
　　“莹莹姐～我想要射了～我要射～要射啊～”紫嫣不断的叫着要射精，可是我的小穴紧紧的夹着她的肉棒根部，她想射却射不出来。
　　“莹莹姐～你～你别这样，我要射精啊，你这样夹着我，我射不出来啊~好难受啊，你让我射好吗。”紫嫣看着一脸坏笑的我，就差没有求我了。
　　“你的“处男”第一次，怎么能这么轻易就射了呢，莹莹姐要把你这些年来没射过精液，全部给你射出来，你就好好忍耐忍耐吧。紫嫣妹妹～”紫嫣想要射，我怎么能让她这么容易就射了呢。
　　好不容易让我碰到一个纯正的双性人，我要让她成为我的玩物，我让她射，她才能射。
　　我不让她射，她就别想射！
　　“除非你让我的大屌先射，我才让你射出来，怎么样～紫嫣妹妹想不想快点射呀～”我摸了摸在紫嫣巨乳中间的大屌，紫嫣一听到让我的大屌射精，她就能射精了，立马用她那香唇含住了我的大屌，双手更是卖力的挤压着她那36Ｄ的巨乳，不断的刺激着我的大屌。
　　“真～真没想到，沐家大小姐也这么淫荡呢，为了自己射精，却在给别人口交和乳交，估计说出去，别人都不会信呢。你说是不是啊，紫～嫣～小～妹～妹。”
　　我一边说着一边用手抓着紫嫣的阴蒂，用力揉搓着，感受到紫嫣的肉棒在我的小穴里面变得更大了一些，但是，我还是低估了紫嫣像射精的欲望。
　　也可能也是我的大屌一下午都处于亢奋状态，还没一会我就有了想射精的感觉～“紫嫣妹妹～你的嘴巴真厉害呢，我的大屌马上要射出来了，你可要～把我的精液全部喝下去哦～友情提示，我射的很多哦～”我刚说完，立马把紫嫣的头按住，大屌一紧，精液就想喷泉一样，不断的涌进紫嫣的嘴巴，紫嫣的头不断挣扎着，我哪里能让她松口啊，双手用力的按着紫嫣的头，并在她耳边说道：“你想要射精，就把我的精液喝下去，别担心，我的精液可是大补的很呢。”果然，我说完，紫嫣就不再挣扎了。
　　“咕……咕……啊~莹莹姐，我让你射了，也把你的精液全部喝下去了，现在你是不是该让我射精了～”看着紫嫣把我的精液全部吞了下去，我小穴一松，紫嫣的肉棒就突然顶到我的子宫。
　　“啊～要射了，射了～”紫嫣的肉棒不断的在我的小穴里面抖动着，忍了这么久，精液射的太多，许多精液都流了出来。
　　床上地上，流了许多的精液。
　　“这就是射精的感觉吗，原来射精这么的舒服，我以前还以为是很下流的事情，一直没试过，不过，莹莹姐，你看我的肉棒，射完还硬梆梆的，怎么办～”
　　紫嫣缓缓的把肉棒从我的小穴里面拔了出来，刚射完的肉棒依旧坚挺着。
　　“你呀～真是的，射了这么多，还这么硬梆梆的，看来是没有射个够，莹莹姐也一样呢，你看莹莹姐的大屌，也是硬梆梆呢，刚刚姐姐把你的处男破了，接下来，姐姐就把你的处女给破了，今天就让你当一个真正的女人～”说着我就把紫嫣压在床上，挺起我的大屌，对着紫嫣的小穴慢慢插了进去……

第28章
　　“啊～莹莹姐你慢一点呀，我听说下面第一次都会疼的呢，更何况你的还那么大，我心里都有一点怕怕的呢。”紫嫣看着我那40多ＣＭ的大屌慢慢的插进她那粉嫩的小穴里面，不由的有一阵后怕，毕竟这是她的第一次，而且还被这么粗这么大的鸡巴破处，不管换成谁，都受不了这么强烈的刺激。
　　“紫嫣，你就放心吧，我的大屌可是非常特别的呢，不但不会让你有一点点的痛楚，而且还会让你享受到极致的快感哦～”一边说着我的双手也没有闲着，抓着紫嫣的肉棒，不断的上下套弄着，刚刚射完的肉棒异常的敏感，在我的小手里面猛烈的抖动着，马眼还不断的流出许多的透明液体，我俯下头去，张开小嘴，猛地一下含住了龟头，舌头在龟头上灵活的舔弄着，并且吮吸着流出来的透明液体～“嗯哼～紫嫣的样子看上去真的是～非常的可爱呢～”
　　“恩……！这……阿。啊！好难过，痒痒……阿阿………！莹莹姐~快点插进来啊，我下面痒的好难受啊~啊……”
　　我的舌头慢慢的伸长，慢慢的缠绕在了紫嫣的肉棒上面，也使马眼上流出越来越多的透明液体。
　　这时紫嫣在也忍不住，抓着我的大屌，对准她那流满淫水小穴，插到了最里面，插进去的那一刻，紫嫣爽的都张开了嘴，我看着紫嫣那么想要，也不再挑逗她，不断的摆动着小蛮腰，大屌在紫嫣的小穴里面不断的摆动着，大屌和小穴摩擦碰撞着，发出啪啪啪的声音～听起来非常的淫靡～“哦哈～啊啊啊啊啊～好舒服啊，莹莹姐，你动的这么猛，我整个人都不~不行了啊……感觉我的小穴……都……都要给你的大屌给玩坏了呀~”
　　“这就是我们沐式集团的千金的小穴呀……嗯～淫水好多啊，而且肉棒也太敏感了哟~我的嘴巴~嗯……可是感觉到了你的肉棒，在不断的变大哦……”
　　“嗯……哼……莹莹姐……你的嘴巴……好厉害呀……我的……肉棒……要射……嗯啊……射啦”
　　说着紫嫣的肉棒就在我的嘴巴里面射出来了，肉棒疯狂的抖动着，精液一股股的射进我的嘴里，我照单全收，一滴不剩的全部吃了进去。
　　“嗯……精液……真的好多……紫嫣……让我草你……狠狠的草你……”
　　一口吃完精液，我感觉到我的大屌在紫嫣的小穴里面，似乎又变大了一些，擡起紫嫣的双腿，对着小穴就是一顿猛插……“啊……腰部动的……那么厉害……我的小穴……都要坏掉啦……莹莹……姐，都顶到……小穴的……最里面了啊”
　　“伊啊……啊好爽啊……这就是紫嫣……你的小穴嘛……真的好爽啊……太厉害……太舒服了啊”
　　随着我的腰肢的扭动，我的大奶子也随着一晃一晃的，一上一下地拍打着紫嫣的乳房，发出啪啪的声音，越是拍打，我就越兴奋，越发用力地扭动着我的腰肢，甩着我的大屌，在紫嫣的小穴里面疯狂的摆动着，我扭动的身影就像一条魅惑的水蛇，显得又淫荡，又魅惑。
　　“恩啊……再这样下去……我就要去了啊……快点……快射在我的……小穴里面啊……”
　　“好的……我也快要去了，我要射在……紫嫣的淫荡小穴里面……”
　　啊啊……随着我一声淫荡的浪叫，精液从我的大屌里面汹涌而出，射在了紫嫣淫靡的小穴里面，大屌不断的抖动着，还有许多精液从小穴里面喷了出来，就好像天女散花一样，不断的喷涌出来……紫嫣那根刚刚射完的肉棒也再一次的在我的嘴巴里面射了许多精液出来，当然是比不上我的精液那么多，但是相对于正常人来讲，已经是非常多了，何况在此之前，还射过了两次……“莹莹姐，射出来……好多啊，”
　　“是啊……想不到你今天是第一次……就能射这么多……看来你也是很色的嘛~”
　　我一边吃着紫嫣肉棒流出来的精液，一边慢慢的把大屌拔了出来，但是拔出来了之后大屌依然在留着些许精液，看来是意犹未尽呢……这时一阵咚咚咚的敲门声，打断了我们的淫靡时刻～“大小姐，老爷和夫人已经回来了，您差不多准备一下，下来吃晚餐吧。”
　　“好的，陈妈我知道了。”
　　原来是陈妈的声音，看来沐式集团的董事长对女儿还是非常宝贝的呢，听到女儿交了新朋友之后，立马就赶了回来，要来见见女儿长这么大，交到的第一个朋友，到底是什么样子的呢～

第29章
　　稍微收拾了一下，我和紫嫣就携手下楼去了。
　　不过我的由于我的大鸡巴还没有爽个够，导致大鸡巴一路肿胀着，没办法，我只好夹到我的大奶子中间去，也好给大鸡巴打奶泡。
　　一到楼下就看到一个器宇轩昂的中年男子，旁边坐着一个美丽的少妇，和紫嫣简直是一个样，但是她的奶子比紫嫣的要大上一圈，画着淡妆，看上去更有味道，毕竟少妇你只要一个眼神，她就知道该怎么“做”了。
　　“来来来，紫嫣，让你朋友不要客气，随便吃，就当在自己家一样哈。”
　　“知道啦，妈。”
　　我看着对面的美艳少妇，大奶子中间的鸡巴不断的在抖动着，但是毕竟有外人在，我还是要保持住，可不能现在就射出来，那样子就尴尬了。
　　但是大鸡巴在大奶子里面，一路走过来，已经是忍耐到了极限了，才坐下来吃了两口饭，就马上要从大奶子中间射出来，还好我及时把筷子丢到地板，低下头去假装捡筷子，含住大鸡巴，这才让精液全部射到我嘴里，差点就射到外面来了，要是那样，那可能会把他们夫妻两个吓到。
　　“哎呀，筷子丢了，让陈妈帮你换一双就是了，哪里还要自己去捡呢。”
　　还好美艳少妇只关注到我筷子掉了，没关注到我的38Ｇ的大奶子中间其实还残留有一点精液的痕迹，毕竟我的大鸡巴一次射精的量可是非常多的呢。
　　“诶，紫嫣，说说你这个朋友，是什么时候认识的啊，怎么现在才介绍给爸妈认识呢，你应该多带朋友来家里玩才是啊。”
　　“妈，紫嫣其实是……”
　　接着，紫嫣和我就一唱一和的瞎编了一个理由，就应付了过去，也让夫妻二人觉得我们是认识很久的朋友了，只是我一直不方便，今天难得有空才来的。
　　不过这期间紫嫣的爸爸一直时不时的在偷瞄我，还偷偷咽了几次口水，毕竟我讲话的时候，一直时不时在抖动着我的38Ｇ奶，，男人本色，更何况是我这样前凸后翘的身材，也是因为我身体经过女神的改造，才能让我把他的这些小细节尽收眼底。
　　“爸，我想去公司上班了。莹莹姐这次来找我，就是专门来帮我打理公司的。”
　　“哦，之前你对去公司上班一直都很反感，现在终于想通啦，想来接手爸爸的这一番事业了啊。不过也好，有眼前这位大美女在帮你，总比你两眼一抹黑，什么都不会要来的强。一看她就是事业线，不不，是事业心很强的人，你想做什么就去做，爸爸一定全力支持你。”
　　我还悄悄抓了一下乳头，这让紫嫣爸爸两眼死死的盯着我的大奶子，话都说不清楚了。
　　“好的，谢谢爸爸。”
　　说完紫嫣便悄悄的把手伸到了我的裙底，抓着我的大鸡巴，不断的抚摸着，但是表面上还是有说有笑，我也不甘示弱，伸手过去一把抓住她的那根鸡巴，快速的挑逗着，两个人就这样，在底下不断的弄着对方的鸡巴。
　　不一会我的鸡巴就有了射精的感觉了，可能是因为刚刚才射过，再加上现在有人在看着，更加的敏感，所以我只好一把抓住紫嫣的鸡巴，用眼神暗示她不要弄了，但是紫嫣不但不管，还加快速度，眼看精液就要从大奶子中间射出来了，我立马把刚刚陈妈拿上来的筷子在丢到地上，并且用嘴巴快速的把精液全部吸嘴里。
　　“不好意思啊，阿姨，筷子又掉了。”
　　“没事没事，陈妈，在拿一双筷子过来。”
　　好你个紫嫣，竟然敢调戏到我头上来了，还好美艳少妇没有看出来我的小动作，还是认为只是单纯的筷子掉了。
　　这下看我不好好整你。
　　害我差点就出糗了，还好我的大鸡巴够长，能射到嘴里，但是你的没有那么长，看你这下这么办。
　　我抓着紫嫣的鸡巴，猛地加快速度套弄着，紫嫣转过头来，对我露出了乞求的眼光，但是我哪里会理会她的目光，表面上还是装作和紫嫣爸妈聊着很开心，但是紫嫣双腿不断在摩擦着，我知道她快要射了，立马用眼神示意她把筷子也丢下去，也让她去捡一回筷子。
　　让她也自己帮自己口交一下。
　　“哎呀，怎么你们的筷子都喜欢放在地板上的啊。”
　　“不好意思啦，妈，下次我会注意啦。那我们吃好了，就先回房间啦。”
　　紫嫣刚把精液吞下去，就拉着我，急匆匆的回上楼去了。

第30章
　　一进到房间里面，我立刻就把紫嫣给抱起来，一把按在床上，三下五除二就脱掉两人身上的衣服，掏出我那大鸡巴，对着紫嫣的奶子中间疯狂的抽插着。
　　“你这个骚妮子，刚刚竟然敢调戏我，刚刚在下面我可是憋得不行了，这回旁边可没别人了，看我不好好调教调教你。”
　　“嘿嘿嘿，莹莹姐，刚刚在下面你也报复回来了呀，你看咱们就扯平了吧。”
　　“那可没那么简单咯，你看的我大鸡巴可不答应啊。”
　　说着我指了指我的大鸡巴，在紫嫣粉嫩的奶子中间不断的抖动着，看来刚刚在饭桌上可把鸡巴给憋坏了，现在正准备好好发泄一番呢。
　　我一手抓着紫嫣的鸡巴，一手抓着紫嫣粉嫩的奶子，并且张开的我香唇，伸出一条细长又灵活的香舌，香舌上面不断的有大量的唾液流出，我任由这些粘稠唾液流在紫嫣的奶子和我的大鸡巴上面，然后猛的就亲上了紫嫣那软软的嘴唇，不等紫嫣反应过来，粘稠的唾液就大口大口的从我嘴里喂进了紫嫣的小嘴里面，只听见咕噜咕噜的声音，唾液就一股脑的给紫嫣吞吃了下去。
　　因为身体给改造过的缘故，我的唾液中带有强烈的春药成分，所以凡是和我接吻过的人，都好像吃了强烈的催情药一样，整个人都显得欲火焚身。
　　而现在，在我身下的紫嫣就是这样，大口大口的吞吃了我的唾液，渐渐地脸上便泛起了片片的潮红，而且淫荡小穴里面也一直在流着淫水。
　　紧接着紫嫣的鸡巴整根都顶在了我的肚子上，就好像一根煮熟的大热狗一样，热的通红而且上面青筋暴起，显得格外的吓人。
　　在别人看来紫嫣的鸡巴已经是达到国外黑人的水准了，但是紫嫣年龄毕竟还小，所以可能还能更大一些。
　　但是不管紫嫣的鸡巴在怎么大，在我50多ＣＭ的大鸡巴面前，仍旧是小巫见大巫，毕竟在这世上能做到同时给自己口交和乳交的女性，估计除了我，怕是找不到第二个了。
　　我看着身下压着的紫嫣，脸上泛着片片潮红，小嘴还不断的张开吐着热气，这些热气弥漫在空气里，使得空气中散发出浓厚的淫靡气息。
　　紫嫣就好像一只处于发情期的母狗一样，两眼直勾勾的盯着在她奶子里面的大鸡巴，每当她想一口含住我的大鸡巴的时候，我偏偏就不如她的意，调皮的抓着大鸡巴往后一缩，使得她这一口含了个空，这样一来一回，我的大鸡巴在紫嫣粉嫩的奶子中间进进出出的，我看挑逗的差不多了，一下子挺起大鸡巴对着紫嫣的樱桃小嘴插了进去。
　　“哼哼，紫嫣小骚逼，这个就算我对你的小小惩戒，叫你在饭桌上不老实，敢调戏到你莹莹姐头上，你以后要是还敢这样，你莹莹姐我可是有大把大把的手段来治你。”我一边说着一边也举着大鸡巴也在紫嫣的樱桃小嘴里面前后进出着。
　　“呜呜呜，”由于紫嫣的樱桃小嘴里含着我的大鸡巴，说不出话来，只好吞吞吐吐的点点头回应着我。
　　不到一会，我的大鸡巴在紫嫣的樱桃小嘴里面变得更粗更硬，慢慢的就有了想射出来的欲望了，不知道是因为今天紫嫣的樱桃小嘴，含着我的大鸡巴含的实在太爽了，还是因为刚刚吃饭的时候紫嫣挑逗我，大鸡巴没有射过瘾的原因，这才不到一会，大鸡巴就在紫嫣的小嘴里面疯狂射了出来。
　　由于射的太多，一部分精液还夹杂紫嫣的口水，从紫嫣的樱桃小嘴里面流了出来。
　　不过在大鸡巴射出来的一瞬间，我双手猛地抓上了紫嫣粉嫩的乳头，这一抓同时也把紫嫣抓出了高潮，只见紫嫣的小蛮腰用力往上一顶，她的鸡巴也在我的38G大奶下面射了出来，竟然还有一小股精液从我的大奶中间穿了过来，流在了我的乳沟中间，我淫笑的低下头去，用我那超长的香舌全部舔了回来，并且一口全部吃了下去。
　　但是不得不说，紫嫣的精液不但没有一丝腥味，反到有一股少女般的清香。
　　我吃完还下意识舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。
　　“好舒服啊，莹莹姐，好想再射，再射个不停啊，还有你看我的骚逼，现在好想被你的大鸡巴操啊，”刚刚射完的紫嫣慢慢失去了理智，就好像一只发情的小母狗。
　　双眼痴痴的看着我的大鸡巴，两只小手在我的大鸡巴上面不断地抚摸着，嘴里还不断地说着莹莹姐，快操我，快操我。
　　然后慢慢的整个人也转了过来，屁股对着我，双手也摸着自己的鸡巴，上下套弄着。
　　我抓着我的大鸡巴在她的骚逼前面晃了晃，但是就不插进去，紧接着我的脑海里面闪过一个有趣的想法。
　　“要我操你也可以，但是从此之后，我叫你做什么你就得做什么，不能有任何意见，听到了没有。”我抓着大鸡巴慢慢地滑过她的骚逼，从骚逼里面流出的淫水也涂满了整个大鸡巴。
　　“好的，莹莹姐，你说什么都可以，只要你现在能用你的大鸡巴操我就行，以后你叫我做什么我就做什么。”紫嫣一听立马就答应了，生怕我下一秒就反悔了。
　　“这可是你说的哦。”
　　说完我便从背后把紫嫣整个抱起，用我的大鸡巴把紫嫣整个人顶了起来，一路走去了浴室，一路上紫嫣的骚逼在我大鸡巴上面不断地流着淫水，并且用小手套疯狂弄着我的大鸡巴，就好像一个骑着扫帚的魔女一样，而且这个魔女是个长着鸡巴的魔女。
　　我顶着紫嫣慢慢的走到浴室门口，就这一会的功夫，我就已经被紫嫣弄的想射了，谁叫紫嫣的小手和骚逼摩擦着我的大鸡巴，摩擦的实在太舒服了，刚走到浴室门口，我的大鸡巴就已经忍不住，在门口就射了出来，乳白色的精液射在了浴室的门上，整个门基本上都沾满了精液，我指了指门上的精液，让紫嫣把上面的精液全部舔下来吃掉，紫嫣也心领神会，趴在门上，一口一口的把门上的精液全部吃完，还有一点精液都滴到我的玉足上了，紫嫣也连带着我的玉足也一起舔了下去。
　　一进浴室，我就对着紫嫣的骚逼疯狂的抽插着，并且拿着喷头对着紫嫣的鸡巴，用热水不断地冲刷着她的龟头，还不到几分钟的时间，紫嫣和我就已经高潮连带着射精了好几次了，虽然紫嫣射了几次之后，鸡巴的青筋也慢慢退了下去，但是鸡巴依然是坚挺着，可毕竟紫嫣还是个少女，身体还是纤弱，不像我，哪怕连着射个三天三夜，都不会觉得累。
　　我就这样一直在浴室里面不断的操着紫嫣的骚逼，直到最后紫嫣得鸡巴射到软了下来，紫嫣整个人也慢慢的昏睡在我的怀里，我这才把紫嫣抱回床上，两个人相拥而眠。

第31章
　　最近几天我一直陪着紫嫣在打理着公司的事务，一连忙了好几天，这才让紫嫣慢慢的开始融入这个公司里面，不过不得不说，紫嫣的公司里面随处都可以见到一条条雪白的大长腿，毕竟是内衣公司，而且请来的模特都是顶尖的超模，每次我路过的时候，都看到那些模特穿着性感的丝袜和情趣内衣，在片场里面嬉戏打闹。
　　一开始的时候，看到这些模特我的大鸡巴就兴奋不已，都想狠狠的把那些个模特按在地上，疯狂的操进她们的骚逼里面。
　　每次一想到这里，我的大鸡巴就忍不住，我只好跑到公司的厕所里面，用我的38G大奶给大鸡巴降降火，一想到那些模特在我的大鸡巴上面，一边口交一边乳交着，还用手用力的扣着我的淫穴的时候，我就把我的大鸡巴就对着厕所的马桶口疯狂的插进去，就好像插着那些模特们的骚逼，并且双手快速着套弄着我的大鸡巴，才一小会，整个马桶都被大鸡巴给射满满的。
　　自从把紫嫣操过之后，我的性欲就变的越来越强了，每次一到人多的地方，大鸡巴就显得特别的兴奋，身体还会散发出一种特别的香味，让人一闻到就会欲火难耐，而且身体明显也有了变化，不但大鸡巴变得更粗更长了一些，精液每次射出的量也变得更多，一次大概能射出500ＭＬ的精液，而且我的精液怎么射也射不完，我看着整个马桶都已经被大鸡巴给射满了，但是大鸡巴还是硬邦邦的，依然整个插在马桶里，还在不停的射出精液，我看着都要溢出来的精液，无奈的按下马桶的冲水按钮，看着精液一点点螺旋着从马桶下面里面冲走。
　　我意犹未尽的把大鸡巴舔了舔，然后插到了我的淫穴里面，这样我的大鸡巴被淫穴紧紧的夹着，才不容易射出来。
　　不然再这样射下去，我可保不准就要提着大鸡巴，就去把外面的模特全部按在地上一个个操过去了。
　　还好我的淫穴可以让大鸡巴整根都塞进去，不然夹在大奶里面，再看着那些性感的模特们，精液都能在公司里面射的到处都是了。
　　所以每次我都是把那些模特穿过的丝袜收集起来，在回家以后拿出来，放在鼻尖贪婪的吸着丝袜上的香味，然后疯狂的打着手枪，每一双丝袜的味道，我都能闻出来是属于哪个模特的，并且在打手枪的时候叫出她的名字，就好像她在给我的大鸡巴做着丝袜足交一样。
　　当我闻完最后一双丝袜，然后射出精液的时候，就好像那些模特全部给我的大鸡巴足交了一遍。
　　由于最近天气渐渐转凉，穿丝袜的女性也渐渐多了起来，丝袜的销量也渐渐的大了起来。
　　所以公司最近才在加班加点的生产新的产品，我也只能忙里偷闲，偷偷的在厕所里面给大鸡巴打打手枪。
　　然后再回家用模特的丝袜，意淫着模特的丝袜香脚在给大鸡巴足交。
　　紫嫣在我的安排下，每天都忙于学习公司的管理制度，而我只是在安排好她的工作之后，就去片场看着那些个模特，明面上是给那些模特穿的丝袜啊，内衣啊什么的，做一些改动，实际上我的大鸡巴早已经在整个片场里面到处留下精液的痕迹了。
　　而且还时不时就地取材，拿着模特刚换下来的丝袜，套在大鸡巴上面，躲到更衣室直接就打起了手枪，闻着丝袜上浓浓的味道，听着外面的模特们在走来走去，每次大鸡巴都射的更衣室里面一片狼藉，然后我都用我的香舌一点一点的把精液全部舔进嘴里，全部清理干净，就好像刚刚什么都没发生过一样，但是空气中弥漫着淫糜的气息，却是怎么都散不去的。
　　好几天下来我的小动作，都没有一个人发现，我不由得觉得有点无聊，于是乎，就想着去外面找找看看，有没有什么好玩的地方，让我能够好好的享受享受。
　　“美女，有没有兴趣了解一下我们健身房啊，我们目前新到了许多健身器材，还有帅哥美女教练全程辅导，价格实惠，现在办卡还送……”
　　我一人走在街上，听着路边一个小美女在推销着健身房办卡活动，一看那样子，就知道是大学生在做些兼职，看我走过去，她还有点害羞看着我。
　　看到我的38g大奶，她还愣了一下，然后就露出了羡慕的眼神毕竟她的那胸前还只是两个小馒头。
　　“小妹妹，你这边办卡要怎么办啊，姐姐我最近觉得腿有点粗了，想找个健身房瘦瘦腿呢，要是你介绍的好，能打动我，我就在你手上办个卡哦。”
　　“姐姐，你的身材都已经非常好了呢，不过也可以试试看我们的瑜伽课程还有动感单车哦，瑜伽可以练出你的形体美，动感单车可以让你的美腿更加富有弹性哦。”
　　我看着她越说脸上越来越红，而且双腿也时不时的摩擦着，我就知道是我身上那种独特的香味，让她感觉身体燥热起来，估计她的蜜穴里面早已经泛滥成灾了，我笑了笑，再稍微咨询了一下，就在她手上办了卡。
　　我办卡也不是真的因为我的腿粗，是我想着健身房里面的氛围应该会让我的大鸡巴兴奋不已，我的身材可以说是十分完美了，只是我的38ｇ大奶看上去实在太大了，才让人误以为有点肉肉的，实际上我身上不但没有一丝的赘肉，而且还有着马甲线，翘臀也非常富有弹性。
　　每次我在洗澡得时候，都被我自己迷的神魂颠倒，大鸡巴每次都在浴室里射的到处都是。
　　办完卡在去商场稍微逛了逛，买了几件健身用的衣服裤子什么的，谁叫我家里除了超短裙，就是齐Ｂ短裤了，都是那种方便我随时随地可以操逼的衣服。
　　反而正经锻炼的衣服裤子一件都没有，不过在买裤子的时候，由于运动短裤实在太紧身，大鸡巴被紧紧的插到了淫穴里面，淫水差点控制不住，都快要从短裤里面流出来了，还好我及时夹紧淫穴里面的肉壁，这才没让淫水流出来，不过还有一些些流了出来，在结账的时候让服务员小弟看到短裤里面有一点点水渍，还偷偷放到鼻子那边闻了闻，就看到他的裤裆那边瞬间就支起了小帐篷，看来是硬的不行了。
　　不过这个小动作都让我给注意到了。
　　付款钱之后，我还悄悄在他耳边说“姐姐的淫水味道闻起来怎么样呢，你想不想操姐姐的下面呢，不过姐姐现在没空哦，这个丝袜姐姐贴身穿了一天了，丝袜上都是姐姐的味道哦，现在给就给你当做小礼物吧，就当做姐姐把你弄硬起来的小小补偿吧，你可要好好使用它哦，嘻嘻嘻。”我拿着刚刚换下来穿了一天的丝袜，放到了服务员小弟的手上，他整个人楞了一下，连忙把丝袜放到口袋里，然后转身就跑到厕所里面去了，我知道是我离他太近了，我身上的欲香让他的欲望控制不住，这会儿应该在厕所里面，一边闻着我的丝袜，一边在疯狂的打着手枪了。
　　提着刚买来的衣服在回家的路上，一路上由于没有穿丝袜的原因，我裙子里面就是中空的，微微的凉风直接吹着我的淫穴，大鸡巴在淫穴里面被这一冷一热刺激的，差点都在淫穴里内射出来，还好我紧紧的用淫穴夹着大鸡巴，不过一路上淫水从商场一点点的滴到了我家里，要是有心人沿着地上的淫水，就能找到一个淫荡的大奶骚货哦。
　　一回到家，我立马脱了个精光，先穿上了一双超透明的肉色丝袜，接着我迫不及待的就换上了刚买的红色三角运动短裤，说是运动短裤，实际上就只有在两边比内裤多出了一小块布而已，还不如男生的四角裤来的大，再穿上一件露脐的白色紧身运动衣，我故意买了一件最小码的衣服，衣服都快被我的38Ｇ大奶子给撑爆了，不过最近奶子好像变得更大更挺了一些，虽然已经贴上了乳贴了，但是两个粉红色的奶头在衣服上仍然特别明显，我看着镜子里的自己，看上去非常的淫荡。
　　突然我灵机一动，从冰箱里面拿出一瓶营养快线，把里面的饮料全部倒光，然后掏出大鸡巴对着里面狠狠射上一炮，这才让我在回来路上忍住的欲火，稍微降下来了一点。
　　然后在把大鸡巴插回了淫穴里面，带上满满的精液饮料和换洗的衣服就去了健身房。

第32章
　　“呼，哈，嘿，哐当，哐当”一走到健身房门口，就听到里面传来了一大群男性在器材上锻炼的声音，空气中还带着浓浓的男性荷尔蒙气味。
　　我刷了一下卡，就找了一个柜子，把衣服放好，就在健身房里面随便逛了起来，不得不说现在的健身房都是多元化的，里面不单单只有健身器材，还有许多的项目课程，看了一圈下来，故意走到人群中间做起了热身运动，也开始了今晚的“锻炼”了。
　　我故意慢慢的做着热身运动，渐渐的健身房的男人一个个都停下手中的锻炼器材，都直勾勾的看着我，我也用丰满的翘臀对着他们，给他们看个够，下腰的时候，故意把丰满的翘臀挺起来，还不断的扭着小蛮腰，大鸡巴在淫穴里面都快忍不住，流出了一点点精液，还好我及时用淫穴夹住，这才没有全部射出来。
　　扩胸的时候更不用说了，38Ｇ的大奶子往前一顶，感觉马上都要从衣服里面爆出来了，粉红色的乳头都透过乳贴，在衣服上若隐若现的，我还时不时的挤一挤大奶子，周围不断的有越来越多的人看着我，这让我的淫穴大受刺激，就感觉周边有几十根鸡巴在我的淫穴里面疯狂操着一样，淫穴里面也不断的有淫水流出来，还好大部分都被大鸡巴给堵住了，只有一点点从缝隙里面流到了短裤两边的丝袜上，如果认真看的话，就会发现丝袜上面有一点点淫水，在灯光的照耀下闪闪发光着，看上去十分诱人。
　　不一会，热身运动终于做好了，我回头一看，所有的男人下体都是一顶顶的小帐篷，被我这么一弄，周围所有的男人顿时开始不自在了起来，呼吸也开始变得异常粗重，一道道火热的目光注视着我，让我的大鸡巴感到异常的兴奋。
　　接下来，我找了台跑步机，站了上去准备开始跑步，原本周围的跑步机就几个人在跑着，我一上去之后，这才一眨眼的功夫，跑步机就全都被占满了，每个人的目光都只有在一个点上，那就是我的38Ｇ大奶子。
　　我故意把跑步机的速度开的很慢，在上面慢慢的走着，故意使劲扭着我性感的小蛮腰，好让被我塞进下体里的大鸡巴在我的淫穴充分地摩擦周围娇嫩敏感的肉壁。
　　渐渐的跑步机的速度越来越快。
　　我的38Ｇ大奶也紧身衣里面有节奏的上下跳动着，周围跑步机上的人也跟着我的大奶子的节奏，一上一下的点着头。
　　才跑了一小会儿，我就出了一身的香汗，湿热的汗水把衣服都给打湿了，衣服紧紧的贴在我的大奶子上面，短裤里面的淫穴和大鸡巴也慢慢的变得燥热起来，这种温温痒痒的刺激感极为舒服，我扭得越来越起劲，动作越来越夸张，整个人也越来越淫荡，就差没一边扭腰，一边浪叫了，然而即使是这样，我淫荡的动作还是引起了周围人的注意，许多人都纷纷对我行注目礼，看着他们异样的眼光。
　　大鸡巴再也忍不下去，在淫穴里面内射了出来，全部射在了我的淫穴里面。
　　只射了一发，就把我的淫穴给射的满满的，还好大鸡巴整根依然插在淫穴里面，这才没让精液马上喷出来，不过眼看着马上就要从淫穴里面流了出来了，我只好无奈的停下跑步机，匆忙跑到了厕所里面。
　　临走前还故意把衣服往上拉了一下，38Ｇ的大奶子差点就从里面弹了出来，让那些跑步机上的男人把眼睛都给看直了，我看见所有男人都尴尬地看着我，有几个嘴角还流出了口水，甚至还有人直接从跑步机上掉了下来。
　　一进到厕所，我就立刻脱下裤子，大鸡巴瞬间就弹了出来，淫穴里面的精液瞬间混合著淫水全部都流到了便池里面，我用长舌再把大鸡巴上残留的精液舔了舔干净，精液还散发着一股浓烈的气味，闻了我自己精液上的淫荡气息之后，我便如同打了兴奋剂一样，浑身充满了力量。
　　穿好裤子，脱下我那被汗浸湿的白色上衣，换上了一件宽松的T恤，大鸡巴也自然的被我夹到了两个白嫩的大奶中间。
　　我轻轻的笑着走出了厕所，扭动着我柔软纤细的腰肢，走进了动感单车的训练房里。
　　我故意找到一个昏暗的角落，在我确认四周的人都在动感单车上面专注的锻炼之后，才用手捧起我的Ｔ恤里的38Ｇ风骚大奶，一边用力揉捏，一边慢慢晃动起我的大鸡巴，随着我越来越兴奋，越来越忘情，我的动作幅度也变得越来越大，越来越夸张，风格也越来越浪，越来越下贱。
　　甚至有还几次，我越想越兴奋，兴奋的浪叫了起来，我越兴奋就越发卖力地扭动我淫贱的娇躯，用力地摩擦着我的乳头和龟头，还对着前面健身的猛男吐了吐舌头，调皮地使劲扭了扭腰，在Ｔ恤里面把我的大鸡巴狠狠地甩了起来，啪啪两声，打了两下我的两个大奶，兴奋的使我还娇喘了两声。
　　来啊，快来看啊，一个风骚贱货正在你们的背后甩动着大鸡巴和白嫩大奶子呢，离你们还不到半米呢，触手可及哟。
　　不过还好训练房里的音乐声比较大，再加上我找的位置比较不明显，这才没有引起别人的注意。
　　我就这样一直在动感单车上摆动着我淫荡的娇躯，越是用力，就越是容易高潮，淫水、汗水就像洪水泛滥一般不断地从我身体排出，在我的坐垫下面，留下了一条长长的淫靡的痕迹。
　　但是仅仅是淫靡小穴的高潮，还不能让我感到满足。
　　我慢慢靠坐在动感单车上，用嘴把T恤叼住，在性感的三角短裤连着肉色丝袜一起脱到了小腿上，只见丝袜上面沾着的淫水，在空气中被我慢慢的拉出一条晶莹的弧线。
　　我将两条洁白的大长腿用M脚的姿势，挂在了动感单车的车把手上，向着整个训练房里的人，展示着我雄伟粗壮的大鸡巴和淫荡下贱的蜜穴。
　　嗨，你们看见了吗，我有两个性器官，而且两个都是货真价实的哟，你们不管想玩哪一个都可以呀，随便玩，哪怕玩坏了我也丝毫不介意，因为我就是一条下贱的人尽可夫的贱货。
　　我越想越兴奋，忍不住将左手插进我的淫贱的蜜穴，开始疯狂地抽插，同时右手则开始辅助我的38Ｇ大奶，飞快地套弄着我的大鸡巴，这种上下夹攻的方式最能让我觉得舒服，我的淫欲不断上涨，理性渐渐消失，左手狠狠地插进了我的蜜穴里，使我的心狂跳不已，我越发狠命地加快加大我的两只手的动作。
　　终于，伴随着我的一声压得极低的浪叫，精液“嗤”得一声，如同火山爆发一样，凶猛地喷向空中，还好我反应迅速，一口含住龟头，这才没有让精液射到前面的猛男身上，不然可就完蛋了。
　　大鸡巴射完精之后，我将我那两条修长的美腿收了回来，穿好丝袜和短裤，坐在动感单车上呼呼喘着气，歇了一会儿，站起身来，准备去浴室里面洗一洗，临走前，我偷偷用我的香艳长舌把单车坐垫残留的淫水全部舔了回来，我淫荡地笑了笑，顺手抹了一下嘴角，回味了一下刚刚激情的余温。
　　走到浴室里面，发现里面就只有我一个之后，我鬼鬼祟祟地探出头望了望外面，确定没有人要进来之后，我的胆子立刻便大了起来，我走进了浴室最里面的一个隔间，开始脱衣服，我把T恤、短裤、丝袜、运动鞋全脱了下来。
　　很快，我的身上就光溜溜的一丝不挂了，我把Ｔ恤、短裤、、丝袜、全部放在了我健身用的包包里面，把它挂在挡板上的挂钩上，然后我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在浴室的地板上，地板上冰凉的感觉刺激着我火热而又淫荡的蜜穴，然后用我那38Ｇ的大奶夹住我的大鸡巴，开始疯狂的乳交。
　　大奶子在我手中剧烈地上下起伏着，而我也因为这剧烈的刺激，直接飞上了高潮的云霄，白色的精液犹如火箭般的从我的大鸡巴中喷射出来，从浴室的最后一个隔间喷到了对面的墙壁上，我粗略算了一下，大概有五米左右，还在地板上留下一道长长的淫靡痕迹。
　　我喘息了一会儿后，刺激的紧张感，让我的行为越来越大胆，我光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀来来回回地走了一趟又一趟，每当快要走到浴室门口的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向这外面的位置，挑逗似的扭几下，把我的淫贱蜜穴暴漏在空气中，接着才又往回走。
　　呵呵，真是遗憾啊，我就在这门的后面，用我那性感的翘臀正对着外面，只要有人推开浴室的门，就能看到现在这个香艳的场面了哦。
　　刚开始我还提心吊胆的，担心里面有人从外面推门而入，然而我在里面转悠了两圈之后，发现里面根本没有人要进来的样子，赌气一般的撅起了我的樱桃小嘴，略感无聊的把我留下的痕迹冲刷了干净，洗个了一个澡之后，换上了一套瑜伽服，带上我的精液饮料，就大步走向了瑜伽室去了，当然大鸡巴也被我夹到了38Ｇ大奶中间了。
　　“好，很好，就这样，继续。”
　　“不对不对，我来给你们做个示范，仔细看我的动作，要注意学会下腰的方式。”
　　我看着年轻漂亮的美女瑜伽老师认真地指导着学员瑜伽动作要领，还时不时地抽空向我这边瞟过来，见我刚好正注视着她，便急忙把脸转过去，仿佛做了一件特别害羞的事，被我发现了一般，我微微一笑，装作认真练习的样子，把目光转移到别处。
　　自从我的身体强化了之后，我的柔韧性与协调性大幅度改善，使得我学起动作来，远比其他普通学员要快得多，但是我故意装作都不会的样子，就是为了让美女老师多多指导我一下，每次当她贴身指导我的时候，我就好像一个饥渴的痴汉一般，贪婪的闻着美女老师身上那股淡淡的香水味和一点点运动之后的汗味，双手还时不时的摸过她那紧致的翘臀，摸上去弹性十足。
　　不过因为瑜伽都是贴身的运动，在加上都是女人，所以美女老师也就没有太过在意我的这些小动作。
　　剩下的时间我都在不断偷瞄着四周锻炼的学员们，每当看到大家光着脚丫子，穿着紧身的瑜伽裤，踩在瑜伽垫上上卖力地练习，两腿中间的小穴紧紧嘞在瑜伽裤上面，印出了一条条淫荡的痕迹。
　　我的心里都会升腾起一股异样的快感，我仿佛看见她们并不是踩在瑜伽垫上，而是直接踩在我的淫贱小穴和大鸡巴上，不断地对我进行疯狂地足交。
　　她们越是努力，我就越是觉得刺激，我沉溺于这幅淫靡而热烈的性幻想中难以自拔，越发卖力地扭动起我柔韧纤细的小蛮腰起来。
　　特别是我在做下腰劈叉的时候，我的38Ｇ风骚大奶就会和我的50多ＣＭ的大鸡巴剧烈的摩擦，要不了一会儿，强烈的刺激就让大鸡巴在白嫩的大奶里面射了出来，精液被我低下头用嘴全部吃了下去。
　　射精后产生的快感让我的动作变得更加性感诱人，也使我的性欲大大的加强，瑜伽裤的中间被我淫荡的蜜穴紧紧的贴住，沾满了我下贱的淫水，并且映出了一个Ｏ的形状，。
　　我就在这香艳的瑜伽房里，忘情地扭动我性感而淫荡的娇躯，频频高潮，淫水和精液不断涌出。
　　淫水顺着我雪白修长的美腿，从瑜伽裤里面慢慢流到了我的脚丫子上，还在我的瑜伽裤上留下了一条长长的淫靡痕迹，我踩着我的淫水，不断在瑜伽垫上做着一个又一个瑜伽动作。
　　好在学员们都在专心的练习着，而且瑜伽房间里面比较闷热，大家运动过后都流了汗，淫水混合在汗里，不把鼻子凑过去闻的话，根本发现不了，所以大家一直都没有发现我的小秘密。
　　没过多久，我的出色表现就引起了我们年轻的美女老师的注意，她大力称赞我的动作优美柔软，还拉起我的手，把我拉到众学员的面前，让我为她们做一次示范。
　　嘻嘻，居然可以名正言顺地当着众人的面表演自慰，好变态，好刺激！
　　做完示范之后，老师还特意让别人用她的手机给我们合照了一张照片，临走前，我还要了一下美女老师联系方式，说以后有什么不懂的地方要多多咨询一下她。

第33章
　　愉快的健身房之旅就到此就暂时告一段落了。
　　第二天，我一大早就把自己打扮得漂漂亮亮的，出了门。
　　本来想自己开车去公司的，但是经过昨晚的健身房之旅，已经让我深深的迷恋上了那种在人群中自慰的那种紧张感和刺激感。
　　所以我换了一种方式去公司，那就是地铁，一想到岛国片里面的那些地铁痴汉，我就感觉到特别的兴奋，要在地铁里好好地放纵一下自己。
　　我走进地铁站，投完币，挤进了列车。
　　车厢里又热又挤，现在是上班早高峰，大都是去上班的人，原本车内的人都是一副昏昏欲睡的样子，当我一上车之后,周围的人都好像打了鸡血一样，一扫之前疲倦的姿态，还有好几个年轻小伙子和中年大叔都在贼溜溜地偷偷用眼瞟着我的脸，发现我也在看他们的时候，又慌忙把脸转向别处。
　　我微微一笑，故意朝着男人密集的地方挤过去，直到我周围全都站满了男人，我才停下，笑盈盈地看着他们，把我的38Ｇ的白嫩巨乳和性感的大屁股紧紧贴在周围的男人身上，被我这么一弄，周围所有的男人顿时开始不自在了起来，一个个紧紧的捂住裆部，呼吸也开始变得异常粗重，火热的呼气放肆地喷到了我白皙狐媚的瓜子脸上，让我春情涌动。
　　我看着四周的男人裆部都顶出了一顶顶的小帐篷，尴尬地看着我，有几个嘴角还流出了口水。
　　来啊，色狼们，早班车福利到了，赶快过来领取吧，伸手就送，完全免费哟。
　　突然，一个毛躁的小年轻终于忍不住，伸出他那火热的大手从我的黑色超短裙里伸了进来，顺着我的黑色丝袜一路向下，最后抵达我敏感娇嫩的蜜穴，他发现我没有反抗的意思，就开始用灵活的手指慢慢揉搓了起来。
　　毕竟还是小年轻，血气方刚的，终于按捺不住了吗！
　　我假装害羞地低下头，闭上眼睛，慢慢享受着来自地铁色狼的侵犯。
　　很快的，又有好几只手加入进了侵犯我的行列中来，有的温柔，有的粗暴，大部分都在摸我的38Ｇ白嫩巨乳和淫荡的蜜穴上，来自上下两方的抚慰让我欲仙欲死。
　　可是偏偏有一只手一直在不停地揉捏着我胳肢窝，那可是我的死穴啊，我被这只手弄得哭笑不得，只能拼命扭着腰来躲避，不料弄巧成拙，我的扭动反而让这只手更加猖狂地揉捏着我的胳肢窝，搞得我的心都快要炸了，忍不住就要想要开始放声浪叫起来，我急忙一口含住被我藏在巨乳里的龟头，堵住我的嘴，还用我细软的长舌温柔地舔着它。
　　突然，那个小年轻在我的黑色丝袜中间撕开一个小洞，用他的手指狠狠地插进了我的蜜穴深处，然后不停地在里面大力的抠弄，这突如其来的侵犯让我猝不及防，本来我就已经被好几只手摸得快要高潮了，这回来自蜜穴的刺激成了压倒骆驼的最后一根稻草，我的淫荡蜜穴喷泉般涌出大量的淫水，顺着他的手指流到了他的手上，嘴里也突然灌满了热乎乎的精液，我浑身酥软，无力地靠在这群地铁色狼身上，任凭他们摆布。
　　终于公司的地铁站到了，大部分人都下了车，我也跟着下了车，我故意放慢脚步，落在人群后面，把我的绑带式内裤偷偷脱了下来，当做奖励，悄悄塞到了第一个伸手摸我的那个小年轻手里，上面还沾满了我的淫水。
　　小家伙拿着我的内裤还时不时地回过头，恋恋不舍地看我，那难舍难分的眼神让我心里充满了满足与幸福感。
　　一想到小家伙肯定会用我的内裤，一边闻着一边打手枪，我就感到非常的开心，嘻嘻，本美女就是如此受欢迎。
　　我慢悠悠地走在公司里的楼梯里，故意使劲扭着我性感的小蛮腰，我还故意将裙子微微往上撩了一点，这样一来，如果我的后面有人的话，就能够轻而易举地看到我性感的黑色丝袜包裹的大屁股了。
　　来啊，来看我啊，伸手摸我啊，用手机拍下来也可以哟。
　　然而，我一直走到了办公室里，都没有人发现我羞耻的小动作，无人捧场，我反而有些失望。
　　由于最近丝袜的销量和产量渐渐的稳定了下来，我的工作就变得十分的清闲了，每天的工作就是坐在电脑前面敲敲键盘，然后安排一些模特的日常拍摄活动，偶尔陪着紫嫣开开公司的会议，剩下的时间都是自由活动的时间。
　　“莹莹姐的胸真的好大，不过感觉最近好像变得更大了一些啊，看上去估计有Ｊ罩杯了吧，但是一点也不见下垂啊。”
　　“哇，真的假的，Ｊ罩杯啊，好羡慕啊。”
　　“嘘，小点声。”
　　听着门外的那些模特们每天都在议论着我的胸部，我也确实感觉到了大奶子更大了一些，最近因为都没有穿胸罩，都还没感觉到胸到底变大了多少，等下次有时间了去内衣店试试看到底大了多少。
　　不过好想也让她们看看我50多ＣＭ大长鸡巴，同时也把大鸡巴狠狠的插进她们每个人的小穴里。
　　所以我每次都故意在她们面前都把我的大奶子晃来晃去，大鸡巴都在白嫩的大奶子里不断的摩擦到兴奋不已。
　　今天来的路上被电车上的痴汉们挑逗的性欲高涨，只是稍微走了几步，大鸡巴就已经摩擦的受不了了，而且模特们看上去也比平时更加关注着我。
　　我一路走到打印机边上，慢慢的蹲下腰装作去拿复印纸的样子，但是却故意挺起我性感的翘臀，超短裙一下子就被我顶到了大屁股上面，露出里面的破洞黑丝，淫贱的蜜穴就这样暴露在模特们的视线范围内，我环顾四周，可惜模特们都坐在各自的位置上，都在专心的玩着电脑，在座位上不站起来的话，只能看到我的上半身，却看不到我下半身的淫水都已经顺着大长腿流到了高跟鞋里了。
　　晃悠了一阵，仍然没有人注意，我便进一步采取了更加大胆的举动：我快速的解开了我的衬衫，啊啊，乳头都已经变得这么硬了啊，然后将大奶子全部压在了扫描仪上，只见整个扫描仪上都是我雪白的大奶子，我抓着我这一对大到不正常的奶子，在扫描仪上被我揉搓出各种形状。
　　滴滴滴，我不断的按下打印的按键，一张张彩色的大奶子写真就从旁边的出口掉了出来，每一张看上去都是看上去那么的性感，那么的漂亮。
　　“莹莹姐，你在打印什么啊，要不要我帮你啊？”
　　“不用了不用了，我自己就能搞定了。”
　　一个小模特看我在打印机上磨蹭了半天，以为我不会用打印机，就想过来帮我一把。
　　我轻轻一笑就拒绝了小模特的好意，扭动着我柔软纤细的腰肢，拿起打印机上的艳照，整理了一下衣服，转身就回到了办公室里，看着手上的艳照，快速的打起了手枪。
　　我看着大奶子打印出来的图片，迅速地把裙子脱了下来，嘴里不断的呼出热气，将我50多ＣＭ的大长鸡巴紧紧的包裹在衬衫中间的大奶里面，从风骚巨乳里面漏出了龟头，然后扭着腰，用我自己真正的大奶子套弄着火热的龟头，陶醉地享受着在办公室里自慰的快感。
　　咚咚咚。
　　正当我欲仙欲死的时候，一阵急促的敲门声，让我吓了一跳。
　　只好将我的大鸡巴费力地扭到桌子底下，火热的龟头还在桌子底下不断的摩擦着。
　　“您好，我是来面试的，我可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　我回过神来，仔细打量着这位不速之客，原来是个小美女，一头银紫色的秀发，有着白白嫩嫩的瓜子脸，穿着粉色的连帽卫衣，一件白色的百褶裙，搭配上一条白色的丝袜，修长的双腿显得整个人十分的俏皮可爱。
　　“介绍一下你自己吧，之前是做什么的，怎么会想到来我们公司应聘呢。”
　　“我叫杨雨琦，是做网络直播的，不过现在想转行做一名模特，刚好看到你们有招聘模特，所以就来试试看了。”
　　“哦，我叫王莹，你可以叫我莹莹，那你做直播都有什么才艺呢，可以表演一个我看看吗？”
　　“可以啊，看你比我大一些，那我还是叫你莹莹姐吧。莹莹姐，我会跳舞和唱歌，唱歌的话现在没有设备，可能不太方便，那我就给你跳一小段舞蹈吧。”
　　“那行，你跳一个我看看。”
　　我看着眼前的杨雨琦在音乐声中不断的扭动着腰肢，性感热辣的舞蹈和她的穿着完全不是一个风格。
　　性感的舞蹈刺激着我的眼球，同时桌子下面巨大的龟头也在疯狂的摩擦着，我一边享受着下方传来的快感，一边还要尽量把声音压得若无其事，这种生理和心理上的双重刺激简直快要把我爽爆了！
　　没过多久，我就桌子底下射了出来。
　　“咳咳咳。”
　　“怎么了，是我跳的太差，不合格了吗。”
　　“不是，不是，你跳的非常好，”我及时地把高潮时的浪叫转化成了咳嗽。
　　“那我算是面试过了吗？”
　　“还，还没有，你说你是做直播的，不知道我可以在你旁边看你直播吗？我想看看你平常的表现都是怎么样的。”
　　“这个没问题，不过我直播是在网吧里面，可能环境比较吵，还请你不要介意。”
　　“没事，我就在旁边看着你，不会打扰到你的。”
　　“不不不，我没这个意思，我直播是在ＸＸ网吧，晚上八点开始直播，你到时候直接过来就可以，那我就先走啦。拜拜～”
　　“嗯，拜拜。”
　　等她走了之后，我把丝袜小脚伸到下方，抹了几下桌子底，然后，把粘在丝袜脚上的精液全部吃了下去，嗯，丝袜香脚上浓郁而淫贱的气味儿仿佛强效催情剂一般，瞬间俘虏了我的大脑。
　　真好，我的味道，嗯，好香，好下贱。
　　再加上我的精液，显得丝袜香脚特别的美味。
　　我坏坏地笑了，把这顿精液大餐吃得一点不剩。

第34章
　　晚上七点钟，我在公司稍微打扮了一下，就独自一人，在凉爽的黑夜里走着，准备去雨琦直播的网吧。
　　因为这里已经差不多是在市中心了，况且现在又是夜晚的黄金时段，所以周围都是刚吃完饭出来逛街的人，还有一些晚下班的白领。
　　刚开始我还紧紧地裹着我的小外套，然而初秋的凉风时不时地刮过来，顺着我那双被黑丝包裹的大长腿不停地往里面窜，冰冰凉的，就像一只不老实的大手，不断地轻轻抚摸着我淫贱的蜜穴，还有我50多ＣＭ的大鸡巴，摸得我面红耳赤,我受不了这种挑逗了，我索性脱下我的外套，拿在手里，穿着一件白衬衫行走在夜晚的大街上。
　　来自超短裙底下的凉风抚慰着我，我非但一点都不觉得冷，反而觉得淫荡的身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。
　　我肆无忌惮地扭动着我性感妩媚的娇躯，一边语无伦次地哼着走调的歌，一边疯狂地晃动着我的大鸡巴使劲拍打着我的风骚大奶，发出啪啪的声音，作为我唱歌的节拍。
　　每经过一个巷子口，我就停下来，快速的跑到里面，对着角落狠狠的打上一炮，然后再继续往前走，我在各个巷子里都留下了我淫靡的痕迹。
　　就这样，一路走走停停，我走进雨琦说的那间网吧。
　　不得不说，现在的网吧从外面看都是普普通通的，但是一进到里面看到的都是非常豪华的装修。
　　座椅都是那种可以放下靠背变成一张软床的老板椅，电脑桌下面的空间特别大，足够容下一个成年人，最里面还放了一个柔软的地毯，使得整个网吧看上去十分的温馨。
　　我环顾四周，偌大一个网吧，现在刚好是上网的高峰期，几十排的电脑，大多数都是学生在上网，一个个都戴着耳机，一脸紧张的盯着屏幕，疯狂地按着鼠标键盘打游戏。
　　我从口袋里掏出身份证刷了卡冲了个会员，选了一个最不起眼的角落坐了下来，看了看手机的时间，离雨琦直播的时间还有半个小时，就坐在位子上静静的等待着雨琦，随便选了一部小电影看了起来，才看让了一小会，就让我觉得欲火难耐，脱下高跟鞋，用我的丝袜香脚在桌子底下一上一下的套弄着我的大鸡巴，再把椅背调整成一个合适的角度，最后戴上耳机，舒舒服服地躺了下来。
　　不一会儿，我就在大鸡巴被丝袜香脚不断的套弄下，在桌子下面射出了浓浓的精液。
　　还好选的位置比较偏僻，在加上隔壁的学生都在聚精会神的打着游戏，才没有让我在桌子底下的小动作被人发现。
　　“嗨，莹莹姐，你来啦，早来也不和我打一声招呼，我也好早点过来，不让你在这边白等了那么久。”
　　“没事没事，我就是先过来看看环境，顺便也上上网，好久没有来网吧上网了。那什么，你先去准备准备直播吧，我一会就过来找你。”
　　“好吧，那我先过去啦。”
　　还好我先让雨琦去直播间，不然我的大鸡巴还暴露在桌子底下，她看到保准大叫起来。
　　见她走进直播间，我赶紧把大鸡巴藏到了38Ｇ大奶里面，穿好高跟鞋，也起身走进直播间里。
　　一进直播间里面，就感觉和外面是两个风格，网吧外面是像家一样的温馨，而雨琦的直播间是则是白白净净的，给人一种很清爽的感觉。
　　看着雨琦慢慢的做好直播的准备，对着我微微笑了一下，就开始了投入直播中去了。
　　时不时的能听到雨琦在感谢着粉丝们送的礼物，一会还唱着歌，一会跳着热舞，忙的不可开交，就只看见电脑屏幕还在反射着微弱的光照射在雨琦的脸上，显得特别的俏皮可爱。
　　直播间的背后面是半透明的，路过就能模糊的看到里面，还听到隔壁一对情侣叽歪的说“这女的直播好骚啊看上去穿的挺可爱的，没想到直播起来是那么的骚。”
　　正当我倍感无聊时，一双纤细的小脚丫映入我的眼帘，我擡头一看，原来是一个雨琦把她的小白鞋脱了下来，通过屏幕的反光，我能看到她那丝袜小脚，估计只有35码，然而当我注意到她白色丝袜裆部尽然是中空时，心里顿时乐开了花。
　　不过无奈雨琦还在直播，不然我早就冲上去，一把将她摁倒在地上了。
　　终于，网吧里的灯渐渐暗了下去，一看时间，已经是十一点多了，距离雨琦直播结束也只剩下半个小时了，我等的就是雨琦下直播的这一刻。
　　如果有镜子的话，我想我此时的眼神一定非常夸张，迷离中还夹杂着对淫贱与堕落的无限狂热。
　　我悄悄的把衣服和短裙全部脱掉，藏在雨琦电脑桌下方主机的后面，身上只留下一双黑色丝袜，探出头四处张望了一下，外面只剩下几个学生依旧在酣战淋漓，收银员也已经趴在桌子上，发出了微微的打鼾声。
　　我大为欢喜，小心翼翼地转身来到雨琦电脑桌前，慢慢挺直我淫荡的娇躯，正当她准备穿起鞋子准备关掉直播的时候，无意间的一擡头，惊恐地发现了站在桌子对面的我，我向她招招手，露出一个妩媚而淫荡的笑容，挥挥手指了指摄像头，示意她关掉摄像头。
　　等她关掉电脑的一瞬间，不等她尖叫起来，我已经一个翻身，落到了她的面前，抱住了她娇小的身躯，把嘴凑过去，强行吻住了她软软的嘴唇，然后把我细长的香舌伸了进去，在她的嘴里纵横驰骋，纠缠着她的舌头，同时还挺起我的大鸡巴，毫不客气的插在了她的白丝美腿中间，快速的摩擦着。
　　被我这一番连续急攻猛进，雨琦顿时丧失了抵抗的能力，只能任由我在她身上胡作非为。
　　还不到一会，她便泄了身，我只好把她抱了起来，站在了她面前，这时她才看清了我的身体，顿时吃惊地瞪大了眼睛：一个上半身傲然挺立着白皙丰满的巨乳，下半身却拖着一条又长又粗大鸡巴的绝色美女。
　　“呵呵，怎么样，看够了吗？姐姐美不美？是不是你最喜欢的类型啊？”
　　“嗯嗯，好好看。”
　　看着雨琦傻愣愣的看着我，激动的话都说不清楚了。
　　一双水灵灵的大眼睛直愣愣地盯着我像马鞭一般的大长鸡巴，盯了好一会儿，才看着我的脸，一副心痒难搔欲言又止的表情，意思再明显不过了。
　　我温柔地提起我骄傲的大长鸡巴，把龟头伸到她的面前，越靠近，她的表情就越紧张，最后终于鼓起勇气，伸出了小巧的舌头，舔了一下我敏感的龟头。
　　“嗯雨琦，你舔得姐姐好舒服。”
　　我腻声呻吟着，不断挑逗着小丫头，使得她越来越兴奋，动作越来越大胆，就好像一只发情期的母狗一样，狠狠地用手抓住我的大鸡巴，一路舔下去，一直舔到我的淫贱蜜穴，对着它们又是吸，又是舔，又是用牙齿轻轻地咬噬，搞得我浑身瘫软，配合著她的节奏，慢慢扭起腰来。
　　突然，她的动作停了下来，我低头一看，原来她正准备用她那35码的丝袜小脚，给我的大鸡巴做丝袜足交。
　　她丝袜小脚上的味道顺着我的大鸡巴飘了上来，传到了我的心里，顿时，心里就好像爬满了蚂蚁一样，又热又痒，使我呼呼喘着粗气，我抓着她的白丝小脚不停地撸着我的大鸡巴，雨琦也用她的小手狠狠地插进了我淫贱蜜穴，插得我忍不住开始忘情地浪叫。
　　“啊，好舒服啊，雨琦，你插的姐姐好舒服，嗯别害羞，再用力一点，对，就是这样，啊！”
　　在高潮来临的前一瞬间，雨琦突然用丝袜小脚把我的大鸡巴紧紧夹住，把龟头对准她精致的小脸。
　　“不行哦，莹莹姐，要射的话可要让我先爽哦。”
　　她看着我想射却又射不出来的样子很是迷人，偷偷把脸凑过去，伸出舌头，舔着龟头上的淫水，把淫水全部舔进嘴里，舔干净之后，她的舌头仍然没有停下，她一边舔，一边飞快地脱光了她身上的所有衣物，最后，她赤裸裸地站在我的面前，任凭我舌头的侵犯她的身体。
　　我用蛇一般细长的香舌舔遍了她的全身，最后留在了她的小穴上，开始进攻她的小嫩穴，我熟练的技巧吹得她满脸通红，娇喘连连，不断地扭动着她的小蛮腰，一副欲罢不能的淫荡模样，不一会儿，在我高超的潮吹技巧下，她的小穴喷出了一股淫水，达到了高潮。
　　我一边品尝着她的淫液的味道，一边把龟头对准她精致的小脸，毫不留情地对她的小脸蛋来了一次射颜。
　　她茫然若失的样子十分可爱，我的舌头仍然没有停下，忍不住又凑过去，把她脸上的精液全舔了回来。
　　舔完之后原本我想带着雨琦去厕所在玩玩的，然而转念一想，一个更加有趣的计划出现在我的脑海。
　　我让雨琦穿好衣服，然后我悄悄的打开了雨琦直播间的门，观察着四周的环境，看了一会，只见一个男生站起身来，走进厕所。
　　我立马带着雨琦来到他对面的卡座上网，我偷偷藏进雨琦的电脑桌下面，然后坐在地毯上面，叉开两条大长腿，摆成传说中的Ｍ腿，用这样一个淫荡下贱的姿势，把大鸡巴对着雨琦修长的白丝美腿。
　　不一会儿，他就回来了，往椅子上一坐，我就抓着雨琦的丝袜小脚踩在我的两个大奶上，兴奋的令我浪叫了医生，我的心顿时提到了嗓子眼，生怕他把头伸到桌子底下。
　　还好，他戴着耳机专注着打游戏，并没有发现，我暂时松了一口气，哪想到，随之发生的事让我始料未及。
　　只见雨琦把她的丝袜小脚踩到了我的大鸡巴上面，不停地摩擦着她的丝袜美腿，而且渐渐的摩擦的越来越激烈，这可比用手来摩擦刺激多了。
　　这种强烈的刺激感让我欲仙欲死，她才摩擦了不到十分钟，我就高潮了三次，我不得不把我的大鸡巴塞进嘴里，用我的嘴堵住粗大的龟头和射出来的精液，以免过于兴奋，发出浪叫，被他发现。
　　我原本以为雨琦会停下来休息一会，谁想到她竟然和对面的男生一起玩起了游戏，身为一个男青年，一看到有妹子陪他玩游戏，精力似乎无穷无尽，陪着雨琦玩了一局又一局，这可苦了躲在下面的我，高潮一波接着一波，不断吞噬着我的身体。
　　原本我就是那种特别敏感的体质，稍有刺激就会达到高潮，而且高潮过后，身体的敏感度不会立刻下降，反而是会更加的敏感，在这段时间内，任何刺激都会使我瞬间达到高超的状态。
　　这下可真是玩脱了，我坐在地上，高潮一波接着一波，只能眼睁睁的看着雨琦的一双丝袜小脚在我的大鸡巴上疯狂地摩擦，淫贱的蜜穴早已经是泛滥城寨，彻底淹没了我淫贱的身躯，让我如同坠入快感的天堂。
　　我不断地射精，又不断地咕咚咕咚地拼命咽下我自己的精液。
　　终于，我放弃了吞咽我自己的精液，吐出了龟头，浑身瘫软无力地靠在电脑桌后的挡板，抓着雨琦的丝袜小脚放在鼻尖上，贪婪的闻着丝袜小脚。
　　犹如一个即可的痴汉。
　　肆意地享受着玉足上的香味，我的大鸡巴一小股一小股地把白白的精液射在雨琦的白丝美腿上。
　　也不知过去了多长时间，我只觉得两眼发黑，被这长时间的连续高潮兴奋得快要晕过去的时候，雨琦终于把键盘往前一推，伸了个懒腰，躺在了椅子上，过了一会儿，我如得大赦，悄悄把雨琦的白丝美腿搬到一边，然后在雨琦捉弄下，慢慢爬回了直播间里面。
　　“莹莹姐，好厉害啊，你的大鸡巴在我脚下都摩擦了这么久，还是一直射个不停呀。嘻嘻嘻”`“谁让你的丝袜小脚实在太好吃了呢，姐姐我的大鸡巴可是喜欢的紧呢。没想到你看上去可爱迷人，实际上却是骚的不行。”
　　“哎呀，人家还不是因为要直播嘛，所以才这样的。”
　　“好啦，好啦，明天记得来报道哦。我们公司的新模特，杨雨琦小美女。”
　　“什么？我这就被录取了是吗，太好了，耶！”

第35章
　　自从雨琦进了公司之后，每天都被我叫到办公室里面，大多数时候都是穿着肉色丝袜，在办公桌底下用她修长的丝袜美腿给我做着足交。
　　“天哪，都已经这么粗这么长了啊。我这样用脚摩擦感觉真的有那么爽啊？”
　　“啊啊！！呜嗯！！能这样一边看着你的小穴，一边让你用丝袜小脚给我摩擦着大鸡巴，真的是太享受了。我还想看看你的小穴里面，你用手掰开小穴，让我看看”
　　“呼呼讨厌，这样就可以了吗，看上去好难为情啊，讨厌，莹莹姐，你别一直盯着看啦”
　　我看着雨琦小脸红的像一个苹果一样，十分的可爱，外面还时不时的传来模特们高跟鞋的哒哒声，那无法言喻的刺激的感觉，和抑制不住的高涨情绪，让我下意识的抓住了雨琦的丝袜小脚，把大鸡巴夹到了双腿中间，快速的前后摩擦着。
　　“呜哦哦哦哦你的大腿夹得好紧啊，实在是太爽了，嗯啊还有你的小脚，好香好好吃啊我都已经快忍不住了！！我可以就这样直接射出来吗？”
　　“呼等等，等等啊”
　　“啊啊啊啊啊！！我忍不住了，要射了”
　　我浪叫了一声，大鸡巴喷射出来的精液全部射到了雨琦的丝袜中间，顺着大腿流在了雨琦的小穴上。
　　“只用脚给你足交而已，你就射了这么多出来，接下来就别只是自己爽了，也要让我舒服一下喔~”
　　“啊！！好”
　　雨琦抓着我的大鸡巴，用灵活的舌头把龟头上的精液全部都舔干净了。
　　接着一双小手猛地抓上了我38G的风骚大奶，用食指和大拇指揉戳着我敏感的乳头。
　　原本可爱迷人的脸孔，看上去显得十分的淫荡。
　　“莹莹姐的奶子真的好大啊，是不是每天都用这个下流的大奶子给自己的大鸡巴乳交呀不过奶子看上去是那么大，但是身材却十分火辣，看来莹莹姐可是下了不少功夫，在这个淫荡下流的身体上啊。”
　　只见雨琦坐在我平坦的肚子上，脱下了丝袜，慢慢的套在了我的大鸡巴上，我那刚刚射过的大鸡巴，在雨琦的丝袜里面瞬间爆起了青筋，整根大鸡巴硬起来看上去比雨琦手臂还要粗，紧绷的龟头上也流出了许多光滑的淫液，看上去十分的迷人。
　　看来最近天天去健身房，其他地方不知道锻炼的怎么样，大鸡巴倒是锻炼的越来越粗壮了呢，谁让我每次去健身房都是在里面做一些下流的事情呢“啊现在开始就是开心的做爱时间了哦。在我说可以射之前，莹莹姐你可不准随便射出来哦。要是射出来的话，那你就一周别想再碰我哦。”
　　“好好吧，我尽量”
　　说着雨琦脱下了性感的蕾丝内裤，一根细小的鸡巴从里面漏了出来，我一看到整个人都震惊了，因为雨琦之前确实是没有鸡巴的，但是现在却莫名其妙的多了一根鸡巴出来，虽然震惊了一下，但是接下来雨琦也解释了一下来龙去脉。
　　原来是第一次在网吧里面之后，第二天她的下面就瘙痒难耐，原本还以为是大姨妈来了，谁知道非但不是大姨妈，而且还长出了一根细小的鸡巴。
　　但是好在鸡巴没硬起来的时候，放在内裤里面，就只有一点点的小突起，在加上丝袜穿在外面，基本上就看不出任何的痕迹。
　　“真是细小的鸡巴呢在我的大奶子里面完全都看不见了嘛”
　　“因因为莹莹姐的风骚奶子实在太大了啊，大奶子把我的整个鸡巴包裹里面，真的夹得的我鸡巴好舒服啊”
　　不过随着雨琦的鸡巴在我的大奶子中间慢慢硬起来，鸡巴渐渐的从我的大奶子中间露出龟头，一直到我的小嘴前面，我大概估算了一下，和我的大鸡巴差不多粗，只不过没有那么长，不过也有将近40ＣＭ的长度了。
　　看上去十分的壮观,没想到那么小的鸡巴，硬起来能够变得这么长。
　　“呜啊怎怎么样，我的舌头和嘴巴柔软吗？”
　　“啊啊～～好舒服啊，莹莹姐，像这样含住的话快要～快要不行了～～大奶子夹得我好爽啊”
　　雨琦的鸡巴就像个新生儿一样，看上去粉粉嫩嫩的，被我的细长柔软的香舌才舔了一小会，就已经到了高潮的边缘，鸡巴也一抖一抖的，看上去十分的调皮。
　　紧接着，我看她马上要射出来的一瞬间，张开小嘴用力的吸住了雨琦的龟头，并且双手紧紧的按住我的风骚大奶，快速的揉搓起来，雨琦的鸡巴在我的大奶子里面用力往前一顶，雪白的精液犹如滚烫浓稠的热牛奶一样，从雨琦的龟头里面射了出来，还好精液射出来的量不会特别多，被我的小嘴全部给吸走了，随着咕咚咕咚的声音，精液就被我全部喝了下去。
　　“呜啊雨琦的精液真浓厚啊不过味道还不错哦”
　　“讨厌啦还不都是莹莹姐你给害的，前两天去找我闺蜜的时候，当时一兴奋，甚至在她家当场把她给侵犯了呢，鸡巴射精的感觉简直爽到不行。从那以后我感觉就上瘾了一样，身边的闺蜜一个一个都被我侵犯了过去，现在每天都要给鸡巴撸个好几次才行，已经每天都在考虑怎么样让鸡巴更舒服了。”
　　“这样呀要是你能让我的大鸡巴爽到的话，我就让你干我淫荡的蜜穴哦，我的蜜穴可是比你闺蜜的小穴要爽上十倍都不止的哦。”
　　雨琦一听立马转身坐在我的脸上，双手抓着我那50多CM的大鸡巴，张开樱桃小嘴含住了龟头。
　　“嗯啊啊，好爽啊”
　　雨琦的香舌疯狂的舔弄着大鸡巴，这种透过丝袜传来的香舌的触感，让我整个人都把持不住，一口也亲上了雨琦粉嫩的小穴，伸出细长的舌头在雨琦粉嫩小穴里面卖力的挑逗着，不一会小穴里面的淫水就汹涌而出，顺着我的舌头流进了我的嘴里。
　　大鸡巴被雨琦的香舌这样舔着，也显得超级兴奋，在雨琦的肉色丝袜里面变得更加的坚挺。
　　两条香舌都在对方的敏感地带上舔弄的越来越激烈。
　　随着两人身体一阵剧烈的抖动，我和雨琦都进入了高潮的美妙时光里。
　　浓浓的精液从大鸡巴里面犹如火箭般的狂射了出来，透过肉色丝袜射进了雨琦的小嘴里。
　　但是精液实在射的太多了，一大部分都从雨琦的嘴里流了出来。
　　“嗯啊莹莹姐真的好厉害还在往外射个不停”
　　“你的淫水也一直流个不停啊，想不到雨琦你也这么骚啊。等等一下，雨琦你要干什么。”
　　看着雨琦的双眼布满血丝，小手握着鸡巴在我的蜜穴前面不断的上下滑动着，还时不时的发出淫荡的笑声。
　　“莹莹姐你说呢，嘿嘿嘿我让你的大鸡巴爽了个够，现在换你让我的鸡巴爽一爽咯”
　　紧接着小蛮腰用力往前一顶，腰部剧烈的晃动着，鸡巴在我的淫穴里面快速的抽插着，慢慢的顶到了我淫穴的深处，。
　　“啊啊这就是莹莹姐的淫荡蜜穴啊，鸡巴感觉都要在蜜穴里面融化了，好厉害好爽啊。能草到这样的蜜穴，感觉已经死而无憾了啊莹莹姐，我我可以射在里面吗。”
　　“嗯啊好.可以啊.你想射多少尽管射就行了。”
　　“好好的。”
　　这才抽插了一小会，我淫荡的蜜穴里面就感觉到了雨琦的鸡巴一直在抖动个不停，看来已经在蜜穴里面射了出来了，不过射出来的精液量并不大，所以精液还没有从我的淫穴里面流出来，全部挤在我淫穴和雨琦鸡巴的贴合的缝隙里面。
　　雨琦慢慢的把鸡巴从我的蜜穴里拔了出来，刚刚射过的鸡巴略微显得有一丝丝疲软的样子，我淫笑了一下，用细长的香舌含住雨琦的龟头，胸前那对风骚的大奶子也紧紧的包裹着雨琦那沾满着淫水和精液的鸡巴，在我双手的快速摆动下，使得雨琦刚刚软下去的鸡巴，瞬间又在我的大奶子里面硬了起来，看来雨琦的鸡巴不像我的一样，可以一直射个不停，还需要外力的帮助才能重振雄风。
　　就这样，我和雨琦两个人一下午都在办公室里翻云覆雨，度过属于我们的二人世界。

第36章
　　时间一转，美好的国庆假期就要来了，我在公司交代了一下手上的事情之后，和紫嫣雨琦她们打了声招呼，打算自己一个人去外面旅游散散心。
　　说是散心，实际上是因为想寻找更刺激的玩法了。
　　于是隔天一放假，一大早我就给自己精心打扮了一番，看着镜子里浑身散发着骚气的我，出门前还忍不住给大鸡巴打了个飞机，然后将打过飞机的大鸡巴塞进了蜜穴里面，准备好好的去放纵一下自己。
　　我原本打算走路去机场的，因为我家离机场不是很远，走路也就十几分钟的路程，但是一路上我按耐不住内心的狂热躁动，在路上频频扭动着我丰满的翘臀，好让我的大鸡巴充分的摩擦着蜜穴里娇嫩敏感的肉壁，这种温温痒痒的刺激感极为舒服，还时不时的撩起短裙，露出里面透明的灰色丝袜，紧紧包裹着我的翘臀，一路走来都是春光乍现。
　　一开始旁边的人都只是多看了我几眼，但是随着我露出的幅度越来越大，人群中男人们的狼性终于忍不住，有几个大胆的已经开始尾随我，甚至还拿出手机拍了起来，我忍不住脸一红，扭动的动作稍稍收敛了一点，要是直接把我就地给正法了，那可就不好玩了，我可不想出名，连忙用手机叫了一个专车之后，就坐上去机场的专车。
　　一上车，司机看到我胸前那对快从衣服里面爆出来的风骚大奶，下意识的咽了咽口水，问我是不是去机场的，我淫笑的点了点头。
　　司机这才恋恋不舍的转过头去，不过一路上司机故意把车开的很慢，时不时的透过后视镜用他那贼溜溜的眼睛瞄着我的大奶子，我看着他的裤裆已经微微的鼓起，下车前还故意抓了抓大奶子，撩起短裙摸了摸我淫荡蜜穴，并给司机抛了个媚眼，就当做是给他开车是福利了，接着没等司机回过神来，就拉着行李一路小跑进了飞机场里面。
　　当我一走进机场里面，看着整个候机室里面人山人海，不愧是旅游黄金周，国内航班的进出口基本是一个爆满的状态，相比之下国际航班的进出口人就少了许多，还好这次我选择了出国旅游，不然排队就够我受的了，这次我特地选了号称人妖之都的X国，在那边我可以不用像在国内一样，总是要把我的大鸡巴藏起来，就算让别人不小心看到，也只会觉得我是一个漂亮的“人妖”而已，一想到这我心情就特别的愉快，以至于一路上哼着歌儿，去了柜台办理了登机牌领取和行李托运的手续。
　　不过在过安检的时候还闹了个笑话，那时候我的大鸡巴刚好夹到了我的大奶子中间，安检人员的手摸到我的小肚上的时候，刚好摸在了大鸡巴的中间，她一开始还以为我携带了棍棒形状的利器，还和我说如果是违禁物品，就赶紧拿出来，不然还不让我过安检了。
　　不过摸了几下之后，感觉到我的大鸡巴在肚子上一抖一抖的，再一看我的机票是去人妖之都的，她小脸一红，才反应过来手上的这根棍棒一样的东西不是什么违禁物品，而是货真价实的一根大鸡巴。
　　但是她的似乎是摸上瘾，小手还往上摸了摸，想要摸摸看我的大鸡巴到底有多长，一路往上摸到了我的大奶子下面时，发现还没有摸到我的龟头，正准备往我的大奶子里面摸进去的时候，一擡头看到我对她微微一笑，连忙停下了手上的小动作，我也顺势趴在她耳边悄悄的说“小妹妹，姐姐的大鸡巴是不是很大呀，要想知道姐姐的大鸡巴到底有多长，等姐姐回国之后看看还是不是你在安检了哦，如果还是的话，姐姐让你摸个过瘾哦。虽然你的小手摸得姐姐的大鸡巴很舒服，但是呢，姐姐要赶飞机了呢，所以能让姐姐先走了吗。”
　　看着安检的小妹妹恋恋不舍的放开抓着大鸡巴的小手，我这才顺利的通过了安检，真怕让她在多摸一会大鸡巴都会忍不住射出来了。
　　过了安检之后，一路走到了登机室里面，看了一下离上飞机还有一小段时间，就随便找了个位置坐下来，等了一小会之后，也坐上了飞往人妖之都的飞机。
　　“您好，请出示一下您的登机牌。”
　　“您好，这个是我的登机牌。”
　　“我看一下哦，您坐在XX排靠走廊的位置哦。”
　　“好的，谢谢你。”
　　一个个身材高挑，身穿制服丝袜的美丽空姐们站在门口，一一的为乘客们指示着座位，当然也指示着我的座位，是在后排靠近走廊的位置，也是靠近厕所的位置，当然这也是我特意挑选好的位置，就是为了方便我在飞机上做一些不为人知的小动作而精心准备的。
　　穿过长长的走廊，坐到了后排座位属于我的位置，看了看四周的位子上空空荡荡的，看来没有其他人买了后面位子的票，让我的心里更加的兴奋起来，静静的坐在位子上系好安全带，看着性感的空姐们做着安全示范，慢慢的等待着飞机起飞。
　　“飞机即将起飞，请各位乘客关闭手机，电脑等通讯设备，本次航班是飞往有着人妖之都称号的X国，祝您旅途愉快。”
　　随着空姐在广播里通知着飞机起飞时的注意事项，伴随着一阵轰隆隆的声音，飞机缓缓的离开地面，前面的乘客大多数都看向窗外，看着飞机起飞时的场景,只是不能拿出手机拍照，不然我估计都是拿着手机拍照，而不是用双眼看着窗外了。
　　等了一小会，等到飞机慢慢的升到了高空中，机身也渐渐平稳了下来，广播也再次的在耳边响起，示意乘客们可以解开安全带，还可以打开自己随身的通讯设备，要去卫生间的也可以有序的排队上卫生间。
　　不过由于飞机刚起飞，要去卫生间的人倒是没几个，一些人选择打开着手机玩着，或者小声在聊着天，更多的人则是靠在椅背上，闭上眼睛准备休息了，毕竟坐飞机的过程中还是很枯燥乏味的，一般人都是选择闭目养神。
　　我也慢慢的靠在柔软椅背上，双手隔着衣服上下抚摸着我的大鸡巴，对着前面性感的空姐们做着热身运动，等到最后一个上卫生间的人也出来了，我便探出头看了看前面的乘客，确认没有人要去卫生间之后，我举手示意前面的空姐要去卫生间。
　　在空姐的指引下，我慢悠悠的走进了卫生间，一进到卫生间里面，我便按耐不住内心的狂热欲望，双手伸进裙底脱下了透明的灰色丝袜，解开了绑带式的内裤，将内裤和丝袜拿起来放在鼻尖闻了狠狠吸了一口，内裤和丝袜上浓浓的骚味扑鼻而来，狠狠的刺激着我的大鸡巴，接着我将灰色丝袜和绑带式内裤揉成一团，塞进了我淫贱的蜜穴里面，浸泡在我那骚气四溢的蜜穴里面。
　　最后拉开了我拉链式的深V上衣，那对快大到40Ｈ的风骚大奶，瞬间就从紧绷的上衣里面跃然而出，傲然挺立在我的眼前，40Ｈ的巨乳紧紧的夹着我的大鸡巴，乳沟里面满满的都是我龟头中间流出来的晶莹剔透的液体，我用手将这些淫荡的液体均匀的涂在了我50多ＣＭ的大长鸡巴上面，使得大鸡巴看上去闪闪发光，特别的迷人。
　　紧接着双手也握住大鸡巴不断上下套弄着，一边想着刚刚和我一路走过来的那个性感的空姐，身上穿着紧致的空姐制服短裙和黑色的丝袜，制服里面包裹着的翘臀和修长的美腿，在加上走起路来翘臀在一扭一扭的，似乎有着一定的频率在摆动着翘臀，而且黑色丝袜下的修长美腿也因为在飞机上每天都站着的原因，看上去有一些肌肉线条的美感。
　　我一边慢慢套弄着大鸡巴在打着手枪，一边悄悄打开卫生间的门，只露出一个头和外面的空姐说，卫生间的便池排水好像出了点问题，便池的水排不下去了。
　　等空姐进门的一瞬间，我反手就将卫生间的门悄悄的锁住，淫笑着挺着大鸡巴慢慢的靠近空姐的背后，空姐弯下腰检查了一会便池之后，发现排水系统一切正常，真准备起身离开的时候，一转过来看到我胯下那根50多ＣＭ的大长鸡巴，整个人惊得合不拢嘴，我抓住这个时机，顺势就将空姐的头往下一压，大鸡巴猛地就插进空姐的小嘴里面，慢慢的在她的嘴里前后抽插着。
　　但是只见她除了一开始有点惊慌之外，渐渐的就开始用纤细的小手抓住我的大鸡巴，自己就开始一前一后有规律的套弄着，另外一只手也伸进制服里面开始揉捏着她自己的奶子。
　　“果然外面的传闻都是真的呢，这个航班上的空姐都是一个比一个骚的骚货。”
　　“唔那也要看是什么样的人啊，不是随便什么样的都可以的呢，至少也要是外貌看的过去，而且硬件条件也过得去的。但是唔像你这样的大鸡巴我可是从来都没有见过呢。待会我一定让我的姐妹们挨个都来体验体验希望你可不要让我们失望哦”
　　“这个你放心，嘶好爽，看来你舔过的鸡巴可不少，知道我的大鸡巴哪里最敏感。唔我差不多要射了。”
　　我用力抓着自己40Ｈ的大奶子，在手中不断的变化着形状，紧接着小蛮腰往前一挺，大鸡巴顺势插到了空姐小嘴的最深处，几乎都顶到了喉咙的边缘，随着大鸡巴的一阵疯狂的抖动，大量雪白的精液射在了空姐的小嘴里面，被空姐一滴不剩的全部给吃了下去。
　　“咳咳咳你射的太多啦，想不到你一个女的，有这么大的鸡巴，而且射的量还这么大，我都给呛到了。”
　　“多吗？我和你说这次算少的啦，待会带我去见你的姐妹们，我让你见识见识什么才叫做射的多。”
　　“哦？那我可就期待你待会的惊人表现了。”
　　嘿嘿，我给了空姐一个自信的笑容，接着和空姐收拾了一下卫生间，整理好衣服，我就回到了自己的座位上，看着空姐回去和她的同事们在前面偷偷的交流着，还时不时的对着我指指点点的，还不到一会，刚刚那个空姐就走过来，带我去了她们空姐专门的休息室里面。
　　一进到房间里面就闻到房间里面散发着一股淡淡的气味，好像是精液和淫水混合在一起的味道，还有空姐们身上的香水味，看来这个空姐专用的休息室，已经俨然成为这群空姐们的空中移动炮房了。
　　“你的鸡巴真的有小玉说的那么大？”
　　“是啊，而且一次还能射的那么多吗？”
　　“你是女的？还是人妖呢？我见过那么多人妖，也没见过哪个鸡巴有你那么大的，而且你看上去简直就是一个完美的女人啊。”
　　原来刚刚那个空姐叫做小玉，不过看着空姐们七嘴八舌的问着各种问题，我微微笑了笑并没有回答，而是转头看向了那个名叫小玉的空姐，果然，小玉也比较识趣的打断了她们，要不然这一直问下去，那可真的是没完没了的。
　　“我说你们就别再问啦，我既然都带人过来了，你们待会都能看到啦，还问那么多，搞得我好像在骗你们一样。”
　　“嘻嘻，还不是因为你说的太难以置信了嘛。”一个穿着肉色丝袜的空姐满怀歉意的看了着我，然后对着小玉打着哈哈说到。
　　我一看几个空姐也不在提问了，感觉到也差不多了，就自己开始动手慢慢的脱下了我的黑色深Ｖ上衣，露出里面雪白的40Ｈ风骚大奶子，不过我的大奶子上并没有穿着胸罩，而是在乳头上面贴着一个Ｘ形状的黑色乳贴。
　　刚刚射过的大鸡巴非但没有一丝的疲软，50多ＣＭ的大长鸡巴依然坚挺的插在了大奶子里面，被大奶子紧紧的夹在了中间，不知道是因为这房间里充斥着的淫靡气味，还是因为有这么多性感的空姐在盯着看的原因，大鸡巴显得十分的亢奋，在大奶子中间时不时的抖动着。
　　几个空姐看到我大奶子中间那根50多ＣＭ的粗壮大鸡巴，脸上露出的表情就好像小玉刚刚在卫生间里面的表情一模一样，只不过震惊的时间持续的短了一些，毕竟小玉有提前说明了一下，几个空姐的心里也有了一点准备，所以并没有迟疑很久。
　　但是当几个空姐回过神之后，双眼之中就好像迸发出了欲望的火花一样，每个人都向我慢慢走来，一边走着一边把身上的制服短裙全都脱了下来，不到一会儿，站在我面前的就是各种颜色的丝袜美腿，有肉色，有黑色，还有一个穿着吊带黑色丝袜，但是有一点都一样的是，就是每个人下面都没有穿内裤，看来都是为了方便在飞机上和乘客打上一炮，特地连内裤都不穿，果然这个航班上的空姐都是人尽可夫骚货，这个传闻不是白来的。

第37章
　　四个靓丽的空姐扭动着性感的步伐，每个人一边揉捏着自己的白皙巨乳，一边一步步的向我慢慢走了过来，四个性感热辣的美女围在了我的身边，围着我走了一圈，然后拉着我的双手，将我拉到了休息室的大床上。
　　这张大床看上去非常的宽敞，就算我们五个人全面都坐在床上，也才占了床面积的一半还不到，看来这张大床也是空姐们为了群Ｐ而专门定制的了。
　　四个空姐把我按在了床的正中间，我一擡头，只见穿着肉丝和黑丝的两个空姐，快速的脱下了我的超短裙，然后两个人的小手一左一右，同时撕开了粘在我大奶子上，那两片Ｘ形状的黑色乳贴。
　　撕开的一瞬间，乳贴的粘性将我那两颗粉嫩的乳头，狠狠的往上拽了起来，乳贴撕开后那刺痛的感觉，使得我不禁轻声浪叫了一下，两颗粉嫩的乳头瞬间在大奶子中间顶了出来，就这样暴露在了她们的眼前。
　　接着两个人心有灵犀，同时张开了双唇，一人一口的含住了我那粉嫩的乳头，并且从口中分泌出许多的口水，配合着灵活的舌头，在我的大奶子上舔个不停。
　　我那灵活的双手也狠狠的插在了她们湿漉漉的小穴里面，细长的中指和无名指直接顶到了她们嫩穴的最深处，并且在里面不断的搅动着，淫水也顺着我的双手慢慢的流了出来，滴在了床单上面。
　　而我那根粗壮的大鸡巴，慢慢的也从我雪白的大奶子中间缓缓的擡起头来，直到整根大鸡巴正对着天花板之后才停了下来。
　　紧接着旁边那位穿着吊带丝袜的空姐站了起来，两腿一张，一左一右的将丝袜美腿贴在了我的脸颊两边，两腿中间那淫荡的小穴，就这样暴露在我的视线里。
　　只见她小穴里面早已经是泛滥成灾，严重到都已经到了快要滴下来的程度了，看来早就已经饥渴难耐了。
　　只见她整个人慢慢的坐在了我的脸上，肥美的翘臀紧紧的贴在我的鼻尖上，并且随着身体前后不断的摆动，淫荡的小穴贴在我的嘴边，也跟着前后的晃动着，淫水泛滥的小穴里面，流出大量的淫水，并且在了我的脸上肆意涂抹着。
　　我张开嘴，品尝着眼前美味的小穴，紧接着将我插在左右两边，那两位空姐嫩穴里的双手拔了出来，一双沾满淫水的大手一把抓住了吊带袜空姐肥美的翘臀，然后伸出了我细长柔软的香舌对准了她淫荡的小穴，猛地一下子亲了下去，并且疯狂的吮吸着她的淫穴。
　　只见她整个人一下子颤抖了起来，而且她的翘臀也被我不断的揉搓着，渐渐抖动的越来越激烈，不一会儿就在我的脸上高潮了，高潮过后的淫水顺着我的舌尖一路流进了我的嘴里。
　　高潮过后的她看到眼前那根粗壮修长的大鸡巴，猛地就抓了上去，用她纤细的小手快速的上下套弄着。
　　小玉一看几个姐妹们都比她早一步下手了，她也不甘示弱，半蹲在我的大鸡巴前面，和吊带袜空姐一起用香舌轻轻的挑逗着我的龟头，同时用手将她的黑色丝袜从裆部撕开一个口子，然后将我龟头中间流出的润滑液用嘴巴吸了出来，倒在了手上，涂抹在了她那粉嫩的小穴外面。
　　接着整个人站了起来，将粉嫩的小穴对准了我的大鸡巴，一下子就坐了下去，直到大鸡巴顶到了她小穴的最深处时，她低下头一看，大鸡巴只有一半插进了她的小穴里面，剩下一半还在吊带袜空姐的手中上下的套弄着，小玉就这样半蹲着在我的大鸡巴上，上上下下的摆动着她的小蛮腰，一边动着一边还抓着自己的巨乳，嘴里还时不时的浪叫着。
　　“啊，好爽啊，你的这根大鸡巴草的我好爽啊……这是我这辈子被操的最爽的一次了。”小玉卖力的扭动着她那紧致的腰肢，小穴紧紧的包裹着我的大鸡巴，不到一会大鸡巴就让小玉进入了高潮的天堂，正当小玉准备停下来休息一会的时候，我立马用我修长的美腿，紧紧的夹住了她的细腰，将她再次按在了我粗长的大鸡巴上，我心里想着，我都还没射呢，哪里有让她停下来休息的道理。
　　小玉一看我不让她休息，立马用眼神示意几位空姐，让她们帮我的大鸡巴早点射出来，好让她休息一会。
　　几位空姐心领神会，毕竟她们也想体验一下这根粗壮的大鸡巴。
　　于是三个空姐一起抓着我的大鸡巴，加快了大鸡巴套弄的频率。
　　就这样子弄了十多分钟后，大鸡巴终于也忍不住，在小玉的淫穴里面射了出来，浓浓的精液从小玉的淫穴里面顺着大鸡巴流到了空姐们的手上，不过在这十分多钟里小玉又高潮了三次，过度的兴奋让她渐渐的感到疲惫，整个人疲软的躺在了床上，潮红的小脸上还露出了满足的笑容，紧接着就缓缓的昏睡了过去。
　　只见我刚射完之后，从小玉的淫穴里拔出来的大鸡巴仍旧是如长枪一般，笔直的挺立在我的两腿中间，剩下的三个空姐看到小玉那欲仙欲死的感觉后，也按耐不住自己，想要早一步体验到高潮到昏厥的那种幸福感。
　　于是三个人便说好了顺序，依次趴在床上，撕开了自己的丝袜，挺起她们那紧致又丰满的翘臀，三个肥美的蜜穴就这样暴露在我的眼前，我挺起长枪一般的大鸡巴对着她们三个的蜜穴依次操了过去……
　　一个多小时之后，我看着床上四位全裸的空姐，每个人身上都残留着许多精液的痕迹，四张粉红的小脸上都洋溢着满足的笑容。
　　再帮她们盖好被子，整理好自己的衣服之后，我便悄悄的回到了自己的座位上，闭上眼休息了起来。
　　过了不久，飞机马上要到达此行目的地了，但是我看小玉她们还是没有出来，看来是被我操的爽过头了，都已经起不来了。
　　于是我写了张纸条，偷偷的跑进房间里，放在了房间的床头柜上，然后转身就直接下了飞机。
　　在我下飞机十多分钟后，一阵急促的敲门声惊醒了正在熟睡的小玉。
　　“小玉你们在干嘛啊，飞机都已经降落了，我们先走了啊，你们也赶紧弄好下飞机啊。”休息室外其他空姐的声音慢慢的变小，只见小玉慢慢的醒了过来，揉了揉眼，看着床上三个正在熟睡的空姐，再看着床上和大家的身上，满满的都是精液遗留下的痕迹，微微一笑，摇醒了旁边三个正在熟睡中的空姐，问了一下她们大致的情况，三个空姐一想起刚刚那种欲仙欲死的场面，脸上不由的都露出了一脸满足的表情。
　　小玉看着她们一脸满足的表情，仿佛看到了刚刚自己被操的那个场面，脸上不由的又泛起了一阵潮红。
　　就在小玉准备整理房间的时候，转头一看床头柜上放着一张纸条，上面写着“小玉，我叫莹莹。这个是我
　　在人妖国的临时号码，如果在人妖国想找我的话，
　　醒来之后记得第一时间打给我哦，毕竟我在这边人生地不熟的，有什么事情可就多多指望你照顾了。”小玉一看完纸条，立马拿起自己的手机和我联系上了，电话中还不断的在挑逗着我，说有机会一定要带我好好的体验一番异域风情。聊完之后我也存下她的号码，并且和她说了我在人妖国住的酒店地址之后，准备开始好好的享受这次美妙的人妖国之旅。

第38章
　　在下飞机前我已经提前换上了新的衣服，因为人妖国的天气比较闷热，比起国内来讲还是热上了一分，所以我换上了一件宽松的雪纺白色衬衫，搭上一件高腰的百褶短裙，穿上一双白色的高跟凉鞋，雪白修长的美腿一览无遗，整个人看起来十分的清纯动人，很有夏天的味道。
　　不过我那对的40Ｈ大奶子，早已经把宽松的雪纺衬衫撑得满满的，而且我只要稍微弯下腰，后面的人就能看到我短裙里面白色的蕾丝内裤，如果认真看的话，还会发现内裤里面其实是鼓起来的，毕竟大鸡巴就算藏得再好，也会有一小部分露在外面，所以原本好好的一个清纯御姐，摇身一变就成了一只放荡的美女猫。
　　我下了飞机之后，顺着机场的指引一路走过来，经过了机场的安检，但是由于国外出入境的队伍实在太长了，大概在过了一个小时左右，入境的所有程序终于做完了。
　　等我拉着行李箱站在机场的出口的时候，已经是晚上的九点多了，虽然天气稍微凉快了一些，但是空气中闷热的气息仍旧从我的百褶短裙中间吹过，闷热的风吹动着我的淫穴，淫水早已经浸湿了新换上的蕾丝内裤，透过超薄的肉色丝袜滴在了地板上，而我的内心里面也早已经是燥热不已了。
　　不行，这是我在外国的第一天，我一定要让自己度过一个难忘的夜晚。
　　想到这里，一个疯狂的计划慢慢出现在我的脑海里，我的嘴角勾起一个淫贱的坏笑。
　　我飞快地把身份证、钥匙和一些零钱塞进随身的ＬＶ包包里，拉着行李箱，就这样走出了机场的大门。
　　我走到一个公共汽车站时，已经快要十点了，我准备搭乘公共汽车，回到提前定好的酒店休息，看到站牌上显示着，我要搭乘的公共汽车还有最后一辆末班车。
　　我耐心的等待着，这个时候外面已经没有多少人了，跟团的游客早都已经坐上旅游大巴离开了，剩下大多数像我这样的散客，都早已经在酒店里面休息了。
　　再等了一会之后，四周剩下的散客们，渐渐的都坐上了其余的公交车离开了，看着四周空无一人的站台，再三确认四周没人之后，我终于忍不住解开了雪纺衬衫的扣子，双手伸进去抓着40Ｈ的大奶子，在原地肆无忌惮地跳起了淫靡的艳舞，淫荡的大长鸡巴也被我掏了出来，在我面前甩来甩去，活像一条发情的蛇，在黑夜中寻找着另一半寻求交配。
　　我忘情在站台上地跳着艳舞，突然，迎面照过来一片灯光，正是我要等的那趟车，我赶紧停下来，背过身去，将粗长的大鸡巴再次插回了淫穴深处，然后乖乖地投币上车。
　　一上车之后，我就直奔最后面的座位，看着车上空空荡荡的，只有我一个乘客，我忍不住可怜起了公交车司机，哪怕只有我一个乘客，依旧那么认真的在开车。
　　距离到达目的地酒店还要过好几站，于是，我开始了我的露出计划。
　　我慢慢脱下超薄的肉色丝袜，把丝袜卷成一卷，用力塞进我的淫贱的蜜穴里面，同时紧张地注意司机的反应。
　　不过还好外国的司机开车似乎都很专心，并没有发现我的小动作，于是我又解开了雪纺衬衫的全部扣子，再脱下我的百褶短裙，不一会儿，我就全身赤裸地坐在了公交车上。
　　随后，我又摆出了一个更加大胆的姿势。
　　我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在后排车座上，看来我在国内学的瑜伽动作没有拉下，然后用40Ｈ的大奶子夹住我的大鸡巴，开始疯狂的乳交。
　　啊，司机大哥，你快头看啊，有个骚货正在你的车上发骚呢，你一转头就能看见了哦，你转过头来啊，快过来干我啊，这是本小姐为你发放的福利哦。
　　就在我给大鸡巴乳交到高潮的时候，公交巴士突然剧烈地起伏了一下，似乎压倒了什么东西，而我也因为这剧烈的一颠，直接飞上了高潮的云霄，白色火箭般的精液从我的大鸡巴里喷射出来，足足喷了有四米远，在过道上留下一道长长的淫靡痕迹。
　　还好这辆公交巴士比较长，不然我这一下子可能就让司机大哥发现了。
　　（为了方便，在这边的语言交流全部都换成中文交流。）不过司机大哥突然开口：“小姐，你没事吧？刚才不好意思，路上有东西没看见。”“嗯，我……我没事。”一张嘴，我自己都吓了一跳，我的声音什么时候变得这么淫荡了。
　　“没事就好。”司机大哥依旧在认真的开车，并没有发现后面的我有什么异常。
　　我坐在位子上喘息了一会儿后，壮着胆子，脱下了我的凉鞋，光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀，来来地走了一趟又一趟，每当快要走到驾驶座的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向司机大哥的位置，肥美淫荡的蜜穴也对着司机大哥挑逗似的扭几下，才又往位子上走了回去。
　　呵呵，真是遗憾啊，司机大哥，我就在你后面，用我性感的翘臀和肥美淫荡的蜜穴正对着你，谁叫你不头看，只要抓到我，我就是你的人了。
　　我得意地想着，冷不丁公车突然减速，而我还光着脚丫子踩在我刚射出来的滑腻的精液，我一下子向前滑了一下，险些摔倒，急忙用手扶了一下旁边的车座才稳住身体。
　　原来是车到站了，我望向窗外，车站上站着两三个人，但是似乎没有要上车的意思，车停的很快，几秒种后又开始向前开动。
　　随着车子的启动，我又冒出了一个想法
　　，我飞快地趴向窗户，把我的大奶子和大鸡巴全都紧紧地贴在透明的玻璃上。
　　外面的人快看啊，车里有一个骚货正对着你们发骚呢，有本事你们来抓我啊，上车来抓我啊。
　　我看着站台上的几个乘客们，傻傻的看着我了，楞了一下之后，立马大步向我追来，追了几步之后，发现已经来不及了，公交车已经把他们越甩越远，只剩下我在车上得意地笑着。
　　过了半个小时之后，眼看车马上就要到目的地，我穿好衣服，到站之后，后车门打开要下车的一瞬间，我突然朝司机喊了一声。
　　“司机师傅，看这里。”司机一扭头，顿时目瞪口呆，只见我把百褶裙猛地向上拉起来，性感的翘臀和肥美淫荡的蜜穴立刻赤裸裸地呈现他的面前，我还把我的风骚的翘臀对着他扭来扭去，一边扭，一边用手啪啪地拍打着我的丰满白皙的大屁股。
　　看着司机惊讶得连车都忘了开，我开心地笑了起来，并且用手从我的小穴里掏出了已经沾满了白浆的丝袜，扔到司机的面前。
　　“这是您开车的福利哦，祝您有个美好的夜晚！”说完我飞速的整理好裙摆，拉着行李箱在一片淫荡的浪笑声中，大步的走向酒店。
　　不愧是五星级的酒店，深夜的大堂里依旧是人来人往，当我走进门的一刹那，有好几个老外都忍不住回头望着我，一双双眼睛在我身上不断的上下偷瞄着，这些老外们都被我给深深的诱惑住了么，不过被人注目的感觉，真的超！
　　刺！
　　激！
　　小心脏砰砰乱跳，特别是我现在下体是真空的，只要一不小心就会看到里面的淫靡景色。
　　一想到这些，浑身渐渐的燥热了起来，脸上也露出淡淡的腮红，经过他们身边的时候，身上还散发出浓厚而淫贱的气味，显然是刚刚在公交巴士上的刺激行为而引起的。
　　在花了几分钟办好了入住手续之后，拖着行李坐着电梯，到了酒店的房间里面已经是十一点多了，温馨的房间让我整个人放松了下来。
　　我找了个地方放下行李箱，浑身脱得赤条条的，然后迈着轻快的步伐，走进浴室，跳进浴缸里。
　　这淫荡的一路，弄得我现在浑身上下都脏兮兮的，汗液、尿液、淫液、精液沾满了全身，浓重而淫贱的气味扑鼻而来，我早就忍不住想洗个澡了。
　　好不容易等水烧热，我打开莲蓬头，温暖的热水从头顶流过后背、乳房、娇臀、大腿，一直流到脚底，慢慢洗刷着我这一路的疲劳。
　　我把沐浴液涂满全身，用洁白的浴花慢慢擦着我身体的每一个角落，粗糙的浴花轻轻刺激着我敏感的皮肤，擦着擦着，我白嫩的皮肤渐渐变成了能够让所有的色狼都垂涎三尺的粉红色。
　　浴花在我身体上到处游走，一直走到我大鸡巴龟头的时候，轻柔的刺激让我忍不住发出了一声娇呼，顿时，浴花就此停在了我的龟头上，开始反复摩擦着我敏感的龟头。
　　来自龟头的刺激越来越强烈，我忍不住开始扭动我丰满白皙的翘臀，扭动的幅度越来越大，心里的快感也不断提升，我一边有节奏地扭动，一边随着节奏慢慢呻吟了起来。
　　空荡荡的浴室中充斥着我淫荡的呻吟声，也不知道这个酒店隔音效果如何，这要是让隔壁的人听到，怕是会让人浮想联翩。
　　不过我哪里管得了那么多，只要自己爽到了不就行了。
　　后来，我干脆整个人躺在浴缸里，把莲蓬头摘下来，对准我粉嫩的小穴，用大腿根夹住，然后把水开到最大，温暖的热水疯狂地刺激着我敏感淫荡的小穴，还有挂在小穴前面的大鸡巴，来自下半身的强烈快感不断轰炸着我的大脑，我的呼吸开始粗重，最后彻底乱了节奏，我舒服之极的呻吟声，最后彻底变成淫贱风骚的浪叫了。
　　在我淫贱风骚的浪叫声中，我迎来了到酒店后的第一次高潮，大鸡巴喷泉一般向空中射出一大泡白色的精液，然后披头盖脸地淋了我一脸。
　　我从浴缸里爬出来，重新冲洗了一遍之后，用浴巾擦了擦身体，然后赤裸地走了出来，简单得吃了一点零食之后，整个人便躺进柔软舒适的大床上，这淫荡的一路可把我高兴坏了，我要好好睡一觉，准备明天的新一番旅程。

第39章
　　这一觉睡得好舒服，放佛做了一个好长的春梦，等我醒来，发现已经是大早上了，我一看表，竟然已经早上九点半了。
　　我躺在床上用手套弄着疲软着的大鸡巴，看着天花板发了一会儿呆之后，不由的感到好无聊。
　　这时我突然想起酒店里面好像有健身房，正好前几天在国内也一直泡在健身房里，当然在国外有机会也不能落下了。
　　于是我立马赤裸的从床上爬了起来，在行李箱里找了一件宽松的白色Ｔ恤和红色的运动短裤穿了起来，大奶子上也贴了一对圆形的肉色乳贴，疲软下来的大鸡巴被我塞在了内裤里面，接着拎上一条酒店的毛巾便出了门，坐上酒店电梯，直奔楼下的健身房。
　　“呼哧呼哧呼哧。”我在跑步机上一边跑着一边调整着自己的呼吸，身体慢慢的进入了运动的状态，不过今天的天气依旧是闷热闷热的，不到一会儿，我都已经被热的香汗淋漓，我再跑了十多分钟之后，便按下跑步机的开关停了下来，站到旁边的体重计上，看到上面显示出48ＫＧ的数字，看来最近健身有明显的的效果，体重都降下来了许多。
　　漫无目的在健身房里逛了一圈之后，发现早上的健身房并没有几个人之后，我慢慢的逛到了厕所的大门前，脑海里突然闪过一个淫荡的想法。
　　我的想法就是站在厕所的洗面台上，正对着镜子撸上一发，把精液射到镜子上。
　　这一步十分艰难，虽然现在是早上，锻炼的人并不多，但是稍有不慎便有可能功败垂成，然后身败名裂，然而此刻，满心淫欲的我却越发坚定了自己的想法。
　　我走到厕所的大门前，侧耳倾听了一会儿，发现健身房外面，似乎没有人要进来厕所的样子，我再小心地推开一个门缝，看了看外面，确定没有人进来之后，我便慢慢的爬到了洗面台上。
　　啊，看着镜子里的我是那么的迷人，宽松的白色Ｔ恤里，40Ｈ的白皙大奶子，纤细的腰肢，笔直结实的大长腿，脱下了运动鞋，露出娇嫩的玉足，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。
　　经过这么多天的锻炼，放佛自己又长高了一些，而且也有了一丝马甲线的样子，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。
　　我痴痴地笑了，然后对着镜子里的我，掏出内裤里的大长鸡巴，飞快地撸动着我的大长鸡巴。
　　千万不要有人来，在我爽够之前，我要射，我要把我的精液射在镜子上，这样，你们以后上厕所看镜子的时候，就都会看到我留下的淫荡的痕迹了。
　　啊，不行了，我要射了，随着我的一声低吟浪叫，我的精液一股脑的射了出来，正对着镜子中的我的脸，看上去仿佛射中了我自己一样。
　　我站在洗面台前痴痴的笑着，突然，我听见了一阵恐怖的声音，那是有人正在向厕所这边走来的脚步声。
　　不过身体强化后的我临危不惧，犹如一个百米赛跑冠军一样，瞬间爆发起来，冲到厕所里面，躲到最里面的隔间里，然后把隔间的小门反锁。
　　我在隔间里紧张的喘了一会儿之后，也没听见有人进来，又过了一会儿，我突然听见外面传来一声尖叫，然后便是咒骂声，看来已经有人注意到我留下的印记了。
　　我忍不住露出了淫荡的笑容，听着外面的咒骂声越来越多，我得意地笑了，一边享受着不绝于耳的咒骂声，一边在厕所里开始了我淫荡的表演。
　　我脱光身上的全部衣服，然后靠墙蹲在地上，我时而像条母狗一样跪在地上，用我洁白丰满的大奶尽情地摩擦着地面，时而站起身来，像个脱衣舞女郎一样，用力扭动着我迷人而又淫荡身体，晃动着挂在我胸前的两个大奶，随着我的动作，我的大鸡巴也像一条杨柳枝一样，在我身前疯狂地甩动，时不时的抽打着我的身体，有时还会碰巧甩到我娇小而粉嫩的乳头上，每当这时，来自上半身和下半身的双重刺激总会让我忍不住发出一声浪叫。
　　最后，我坐在小便器上，一边幻想着自己是一个人尽可夫的淫荡骚货，被健身房里精壮的男人们狠狠的蹂躏着，然后将他们的精液全部射在我的嘴里，我的乳房上，最后一边撸着我的大鸡巴，狠狠的射了出来，精液喷得满地都是白色粘稠的液体。
　　我贴着墙慢慢的站起来，蹑手蹑脚的穿好衣服，踩着隔间里一地的精液，穿过厕所的人群，一路小跑着跑到电梯面前，时不时的看看后面，在发现没有人跟着我之后，这才慢慢的停了下来，不过还是差点撞到电梯前站着的人。
　　当我回过神时，才发现原来前面站着的还是一个亚洲面孔的美女，她刚好站在电梯前玩着手机，而我的这一突然地闯入似乎也打扰到她，她转过头来看着我。
　　在我从她眼前走过的时候，我礼貌性的朝她微笑一下。
　　她不以为意的转过身去，调整了一下自己的裙摆，将因为低头落到胸前的头发优雅的往后一甩，我才发现她穿着白色的衬衣，黑色的包臀裙，黑色的长筒丝袜就是标准的ＯＬ职业装。
　　她脸上涂着一层淡淡的粉底，转过身之后，她距离我的位置还不到0.5米，闷热的天气使得她身上散发出清新迷人的香味，我站在她背后贪婪的闻着。
　　在这样一个闷热的天气里，刚刚健身过的我，本身已经流了一点香汗，外加上一路上的小跑，使得我更加汗流浃背，毛巾刚好又在跑过来的路上，不知道掉在哪里了，不得已的情况下，我只得伸手将额头流下来的香汗擦掉。
　　她见我没带纸巾，便从包里拿出一张纸巾递给了我，我愣了一下伸手接过微笑的说了声“谢谢。”这时的我更加认真的看了一下她的脸，她长着一张乖巧的脸，但是胸前之物可不容小觑，因为是修身衬衣的缘故，小蛮腰更加衬托出她胸前两枚肉球的硕大，领口可能因为天热的缘故她去掉了一个扣子，虽然里面穿着背心，但是那乳沟可是清晰的展现在我眼前，这要是给我的大鸡巴做一次乳交肯定别有一番风味。
　　正在我不断对她的奶子幻想的时候，她竟然先开口问我：“你是来这里旅游的吗？”“是的，昨天刚来旅游的，你呢，是在这里工作的吗？”“恩”，她点点头继续说道，”这里离我住的地方比较近，就在这里找了一个营养师的工作。
　　“我心想，这个酒店的消费也不便宜，想必她的工资也不低。
　　“叮”一声，电梯终于到了。
　　我们同时走了进去，我按下了我在26层的按键，我转过头问她要去几楼，她看了一下电梯上的按键，看到她的那层按键亮着，就指了指按键，意思和我是在同一层的。
　　我微笑着转过头去，看着电梯缓缓的向上升去，只见马上要到的时候，猛地一下，电梯灯一闪，“哐哐哐”整个电梯突然停住了，正好停在26层的中间，我们俩先是一愣，没过一会儿，电梯灯又开始忽闪，啪的一声，电梯里的灯光连同轿厢里面的风扇集体失效，我们一下陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
　　旁边的美女一紧张，啊的一声叫了出来，过了一小会渐渐的习惯了黑暗之后，我隐约能够看到她的位置，于是我伸手过去安慰她。
　　“没事，抓住我的手，可能是停电，别紧张。”不伸手不要紧，我这一伸手不偏不倚的深入美女的衣服里，我摸到了她那浑圆的巨乳，当然这些都是我刻意的，不然哪有那么巧刚好伸进衣服里面，就能摸到她的奶子呢？
　　她先是整个人惊了一下，下意识的往后退了一步，但是想了想可能是我不小心摸到的，毕竟我的大奶子比起她的只大不小，所以她并没有将我的手挪开，而是任由我抓着她那浑圆的巨乳。
　　我见她没有反抗，伸脚一探，碰到了她的高跟鞋，上身跟随过去，与她站在一起，接着一把将她拥入我的怀中，将她整个人拥入我的怀中，不过由于身高的原因，她的下巴刚好顶在我的大奶子上。
　　我握着她那娇嫩的小手，她的手很细很长，光凭触觉我就能猜出这肯定是双洁白的玉手。
　　慢慢的，电梯里狭窄的空间变得越来越闷热，越来越紧张的她，手心也冒出了些许的汗水，我边拍着她的背边安慰她。
　　“没事的，不要害怕，我来想办法出去。”她整个人惊吓的紧紧搂住了我的腰部，抱住的力度越来越大，我感觉她胸前软软的两颗肉球紧紧地贴着我，大鸡巴不禁开始起反应了，我的双手也开始不自觉的摸上了她浑圆的肉感十足的臀部，慢慢的大鸡巴从我的短裤里探出头来，直到从她的胸前顶了出来，她也终于察觉到我身上的异样举动，伸手摸了摸我的肚子，刚好就摸上了我的大长鸡巴，大鸡巴还调皮的在她手上抖了几下。
　　不过没想到的是，她不断没有抗拒，反而主动的开始抚摸着我的大鸡巴，在这密闭的环境下，我想象着她在我胯下呻吟的浪荡模样，不禁挑逗的大鸡巴再次勃起，这下这一勃起可被她摸的个清清楚楚。
　　“你的鸡巴好粗好长啊。”我淫荡的笑着没有回答她，伸手在她修长的丝袜美腿上划弄着，慢慢的深入她那早已湿漉漉小穴里面，不曾想她竟极为配合的张开双腿，我灵活的拨开遮在双腿中间那一块三角布料，中指并着无名指笔直的探入她的蜜穴之中，只听她娇嗔一声，我另一只手径直捏向她那浑圆的巨乳，轻轻的揉搓着她的乳头。
　　不一会儿只觉她下体淫水泛滥，于是我伸手用力扯开她的衣服，两枚鲜嫩欲滴的白皙奶子如果冻一般弹了出来。
　　我如饿狼扑食一般吮舔着这一对白皙奶子，那娇嫩的乳头简直比葡萄干还甜美柔软。
　　在我双手不断的上摸下插后，她不禁也把手伸进我的Ｔ恤里面，一只手抓着我早已一柱擎天的大鸡巴，一只手也摸上我40Ｈ的风骚巨乳，学着我的样子，用力的揉搓着我那粉嫩的乳头。
　　“你不但鸡巴那么长那么粗，你的奶子比我的还要大上好多呢，我的才36Ｇ，你的估计有38Ｇ了吧。你这个人妖到底是怎么样整出来的呀。”“嘿嘿，我可不是人妖哦，至于其他的嘛，我可不能告诉你哦，不过我可以告诉你，我的奶子可不止38Ｇ哦，是有40Ｈ哦~”我自豪地笑着，挺立的大鸡巴一跳一跳，她贴在我的大奶子前面，抓住我的大鸡巴，用玉口含住了我的龟头。
　　一刹那间，我仿佛觉得大鸡巴插入了温热的天堂，当她舌尖缭绕着我的龟头时，我简直欲仙欲死，这种感觉简直太美妙了。
　　但是我的龟头实在太粗大了，她的小嘴不能含住整个龟头，只能是浅浅的含着，虽然会一点儿口交但是可以感觉到她并不熟练，相比较飞机上的空姐们那简直差远了。
　　她一边给我口交，一边摸着我的大奶子。
　　看着她那逐渐凸显的浪样，我一把脱掉她的包臀裙，岔开她的双腿，将她抱了起来，让她的双腿挂在我的肩上，整个人顶在电梯的墙壁上，伸出我细长柔软的舌头探向她的小穴深处搅动起来。
　　这一探入，她不禁颤抖了起来，小穴不断地涌出爱液。
　　我光是用舌功就让她淫液横流，浪声四起。
　　爱液滴滴答答的滴在了电梯的地板上，交错成一曲淫荡的乐章，只见她喘着粗气浪叫道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你的舌头好棒……弄死我了快……啊啊啊啊啊啊……真棒……我感觉我快高潮了……啊啊啊啊啊。”她越是浪叫，我越是加速挑动，淫液如喷泉一般哗啦啦的涌出，我的脸也几乎要被这不断涌出的爱液浸湿。
　　见她喘着粗气，不断地揉搓着自己胸前的两颗大肉球，我将她放了下来，示意她夹住我的腰部，然后我将大鸡巴放在她阴蒂上来揉搓着，她几近颤抖着摸着我的大鸡巴，按压在她的小穴上。
　　她哼哧道：“你就不要在挑逗我了，快插进来，快啊……“我不理会她，而是继续揉搓着，可就是这样，她的淫液还是不断的往外流。我心想这个骚女人还真是碰对人了，看我怎么用大鸡巴好好的收拾收拾你。
　　想着我用龟头抵住她的小穴，她一缩，竟将小穴入口缩的紧紧的，我轻轻的挺着腰，将龟头狠狠的刺入她的小穴，她居然开始猛烈的颤抖，而一阵强烈的酥麻感也通过龟头传到我的大脑。
　　“这小穴真紧，你不会是第一次吧？”只见她点点头。
　　处女竟然这么骚，龟头进入她的小穴之后，我更是缓缓地加快了抽插的速度，而她皱着眉头咬着牙。
　　我见她难受的很，便拔了出来，她一看插到一会了居然拔了出来，更不干了，主动抓住我的大鸡巴插进了她的嫩穴里面。
　　她的双脚勾在我的腰部，我的大鸡巴突破重围深深地插在她的花心上。
　　于是战争开始了，我抱着她的臀部疯狂的前后抽插着，我感觉到小穴里黏黏的液体顺着我的大鸡巴流了下来，而她轻轻的呻吟缭绕在我耳旁。
　　慢慢的，我开始感觉到龟头传来阵阵快感，这小穴紧致的快感让我不禁加速了抽插。
　　“啪啪啪啪啪啪”大鸡巴在小穴里摩擦的声音在密闭的电梯里回响着。
　　她安静了许久终于开始呻吟了。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯……”大鸡巴的每一次抽插都刺入她的花心，她开始猛烈的颤抖……不到一会儿，我感觉每一抽插都能带出热乎乎的液体，没错，她高潮了，在第一个给了陌生人的情况下高潮了。
　　而我身
　　经战的大鸡巴却不停歇，在她高潮停止颤抖后，我抱起了她，她双手勾住我的脖颈，我感受到胸前她温热的奶子给我的柔软弹滑的触感，在一次次的深深抽插下，她的奶子上上下下的在我大奶子前跳跃摩擦着，撩拨着我异常兴奋的神经。
　　在这种姿势下，我感觉大鸡巴刺入一个峰路转的通道，紧致又滑嫩，这个通道循环往复的刺激着我的龟头，在最后大力的冲刺下，我用力的捏住她紧致的大屁股，随着最后一次深插，我的大鸡巴犹如一杆长枪上满了膛，然后将满膛的子弹化成浓浓的精液射入她的小穴的最深处，而这时候的她也已经几度高潮，整个人被我操的抽搐不已。
　　我轻轻的将她放了下来，温柔的揉捏吮舔着她的乳房，大量的精液从她的小穴里面源源不断的流出，滴在了电梯里面。
　　就这样，我抱着她靠在电梯里，整理了一下衣服，休息了一会以后，电梯终于恢复了正常，门一打开之后，还好并没有人在外面，我们就这样匆匆跑了出去，跑回了各自的房间里面，不知道电梯里的监控刚刚是否完好，不过电梯里面可是留下了我们大战过后的淫靡痕迹。

第40章
　　当我刚进到房间里面，脱光衣服想冲个澡的时候，就听到我的手机铃声响了起来，我一看原来是小玉发视频电话给我，光着身子连忙按下接听的按键。
　　“嗨，小玉，有什么事吗？”“哇，莹莹，你在干嘛啊，怎么什么都没穿啊，不过你的身材真的好好哦，好想在尝尝你大鸡巴的味道。哎呀，我在说什么呢，哦，对了，你今天有空吗？我带你出去玩儿啊！”“好呀好呀！你要去哪里呀？”“现在正好中午了，我先带你去吃个午饭，然后体验一下人妖国的风土人情，最重要的是晚上，晚上才是我们的主场哦~”“那我先冲个澡，刚刚健身完一身都是汗，你看我现在还光着呢。”“嗯嗯，好的，莹莹的大长鸡巴，好想吃哦~”“你个小骚货，不聊啦，我先去洗澡啦，一会见~”我用大鸡巴对着手机挥舞了几下，就当跟小玉说再见了。
　　小玉娇羞的挂了电话，我哼着歌儿进了浴室快速冲了个澡，然后光着身子在行李箱里找衣服，找了半天找到了一件之前买的黑色露肩连衣裙，自从有了40Ｈ的大奶子之后一直都没有穿过，因为对于现在的我来说实在太紧身了，整个裙子被我40Ｈ的大奶子撑得紧紧的，非常的贴身，穿上一双黑色的凉鞋，提着我的ＬＶ包包，就这样清爽的出门了。
　　我坐车来到我和小玉说好的餐厅，一下车就感觉到闷热的风从我的裙摆下方吹进了我的连衣裙，如同情人的手一般，温柔地抚慰我里面什么也没穿的娇躯，我享受了一会儿这异样的快感，低头一看，敏感娇嫩的乳头已经变得很硬了，隔着衣服凸显出来，还好穿着黑色的连衣裙，不是特别明显。
　　我一进到餐厅里面，小玉早就在餐厅的角落里等着我了，我见她上半身穿着一件杏色的包臀短裙，下半身穿着一条肉色丝袜，脚上穿着一双杏色的高跟鞋，整个人显得十分的成熟，上次看她穿着空姐制服，头发盘着，这次看她头发放下来，穿着自己的衣服，看起来更加的性感迷人。
　　小玉见我来了，立刻招手示意我过来，我一过来，她就站起来给了我一个热情的拥抱，随后立刻发现了我如此清凉的穿着。
　　“哇塞！莹莹，你真厉害，穿成这样就出来了！”“那还有什么不敢的！怎么样，漂亮吧！”“嘻嘻，真漂亮！”我得意的在小玉面前转了一圈，只见小玉吐了吐舌头，调皮地用手指轻轻戳了戳我隔着连衣裙微微突起的两个小圆点，然后娇笑着拉着我坐进一个相对不起眼的角落，挥挥手示意服务员，点完菜之后，我们一边吃着午饭，一边聊着昨天我有趣的经历。
　　聊着聊着，我突然感觉裙子里好像钻进了什么东西，低头一看，小玉不知道什么时候把她右脚的高跟鞋脱了，此时正用她纤细灵巧的丝袜小脚挑逗我娇嫩敏感的小穴，我一擡头，就看见小玉正满脸坏笑着看着我。
　　我也向她坏坏一笑，用手在我的淫贱小穴上微微一挑，我威猛的大长鸡巴嗖的一声弹了出来，啪的一下，打在她雪白的丝袜美腿上，这可把她吓了一跳，马上低下头，当她看清是什么东西打在她雪白修长的小腿上时，顿时羞得满脸通红，随即把她另一只高跟鞋也脱掉，然后用她两只娇嫩的丝袜小脚丫悄悄的撸动着我的大鸡巴。
　　我也不甘示弱，马上将我纤细修长的玉足从凉鞋里抽出来，从桌子底下悄悄伸进小兰的娇嫩小穴里，慢慢抚弄着。
　　就这样，我们彼此很有默契地用自己的玉足在桌子底下偷偷玩弄着对方，脸上却是不动声色，这种偷偷摸摸的小游戏让我们彼此心里都充满了刺激的感觉。
　　“呵呵，小玉，你要输了哦~”我看着小玉满脸潮红，神色已经不像几分钟前那么轻松，丝袜小脚上的动作也渐渐变得绵软无力。
　　“谁，谁说的！我才没有输呢~”小玉气喘吁吁地说。
　　我微微一笑，恶意满满地加快了脚上的动作，顿时搞得小玉娇喘连连，气息渐渐粗重，马上就要泄了，我忍不住露出得意的笑容，谁想到，小兰突然使坏，她用她的小手一把抓住我的玉足，然后用她灵巧的手指轻轻挠着我的娇嫩敏感的脚底，我大惊失色，我怕痒这个最大的弱点被她发现了，被她这么一挠，我马上浑身瘫软了起来，两只玉足也开始不听使唤了起来。
　　“小~小玉，你~你好坏！”我小声娇呼，试图把脚抽来。
　　“嘻嘻，原来莹莹的弱点是怕痒啊，被我发现了哦~”小玉坏坏地笑着，两只小手却紧紧握住我的玉足，越发使劲地挠着我的娇嫩敏感的脚掌心，弄得我狼狈万状，又想哭，又想笑。
　　我在小玉手脚并用的夹攻下，丢盔卸甲，败下阵来，老老实实地缴枪投降，浓浓的乳白色精液眼看就要喷射而出，马上就要射到小玉身上的时候，没想到小玉早有准备，快速的从她包包里面拿出一个空着的大水瓶，飞快地套住我的大长鸡巴，顿时，热乎乎的精液汹涌而出，装了满满的一瓶，我看了一下瓶子将近有500多毫升。
　　我瘫倒在椅子上，无奈的看着小玉带着胜利者的微笑，得意洋洋地向我展示拿在她手里的看上去沉甸甸的满满的一瓶“战利品”，炫耀似地轻轻晃动了几下，然后当着我的面，将瓶口凑到她的樱桃小嘴上，像喝酸奶似地，小小地抿了一口。
　　“嗯，好喝，莹莹的味道，还是和上次的一样好。”看着小玉一脸满足，我忍不住嘟起了小嘴，不去理她。
　　“好啦好啦，不要生气啦，吃完饭我带你去好好领略一下这边的风土人情。”“好的呀，不过现在我想到一个更好玩的哦，等我玩完之后咱们在走。”我稍微望了一眼四周，我们的位置是在一个相对偏僻阴暗的角落，现在这个时间，餐厅里已经没有多少人了，几个服务生也在远处聚在一起聊天。
　　我向小玉做了一个鬼脸，然后直接把连衣裙从我身上一把掀开，从头上脱掉，扔在了小玉的脸上，然后赤身裸体端端正正地坐在椅子上，正对着小兰，还故意把我的两个40Ｈ的风骚大奶搁在桌子的空盘上，宛如两个弹性十足的水蜜桃一样，只不过是超大型的水蜜桃。
　　然后双手支着头，一脸镇静地对着她微笑，这一下，轮到小玉不自在了，她局促地看着四周，生怕别人发现有个女暴露狂就这么一丝不挂地坐在她的对面，而且身材还非常的劲爆。
　　“你疯啦！快藏到桌子底下！”小玉一看我全身赤裸着，激动的压着声音。
　　“我才不要！”我故意一扭头，带动我那40Ｈ的风骚大奶也跟着微微晃动。
　　“莹莹，莹莹姐，算我求求你啦，被人看见就完了！”小玉一脸焦急的拉着我的手，恨不得把我这个暴露狂一把塞进桌子底下。
　　“看见就看见呗！我才不在乎呢，谁让你刚才那么得意！”我一脸满不在意的样子，看着小玉一脸紧张的样子，其实我在心里早已乐开了花。
　　“好姐姐，我错了还不行吗！”看着小玉可怜兮兮的样子，我忍不住笑了，故意向她撒娇似地把我的侧脸凑过去。
　　“好吧，来，亲一个！”小玉大喜过望，赶紧把她的樱桃小嘴凑过来，响亮地“啵”了一下，我咯咯的娇笑着，慢慢地钻到桌子底下，抓住小玉一只丝袜小脚，示意小玉把刚刚那瓶装满精液的大水瓶拿过来，小玉看了看四周，确定没有人后悄悄的把装满精液的大水瓶递给了我，我将大水瓶的精液慢慢的倒在了她的丝袜脚背上。
　　只见她心领神会的将脚丫伸到我的面前微微晃动，我马上很有默契地把脸凑过去，伸出我细长柔软的舌头，细细地舔了起来。
　　嗯，小玉的丝袜小脚混上了我的精液之后，味道似乎变得更好了。
　　等我舔完之后，我慢慢躺了下来，然后抓着小玉的一只丝袜小脚揉搓着我的大鸡巴，另一只丝袜小脚用来揉搓着我的40Ｈ风骚大奶，常年当空姐的小玉脚下的力道把握得恰到好处，温柔的抚慰让我欲仙欲死，兴奋得我还将我雪白的大长腿伸过去，盘住小兰的腿，控制着她揉搓的方向，没过多久，我就达到了一次高潮，然而就在这时，一阵脚步声让我紧张了起来。
　　“小姐，请问您还需要什么吗？”原来小玉故意把服务员叫了过来。
　　“你帮我打包两份甜品，然后我过一会儿去前台拿。”小玉悄悄的加大了丝袜小脚揉搓的力度，然后把椅子往前靠了靠，生怕被服务员看见我，只是这样一来，她的裙底风光就算彻底暴露给了我，我看着她裙子里的竟然是一片真空，原来她的穿的是开档的肉色丝袜，丝袜紧紧的包裹住她紧致的大屁股，蜜穴里面早已经是一片湿地，我看她竟然敢戏弄我，我也忍不住淫心大动，毫不犹豫地就钻进了她的小短裙里，用我灵活的舌头微微挑开她的小穴，然后轻轻舔起她的阴蒂来，突如其来的刺激让小玉忍不住叫了一声。
　　“怎么了，小姐？您是哪里不舒服吗？”“没，没事，我，我今天只是来那个了，没什么的。”我听着小玉为了竭力保持语气的平静，说话的声音都变得有些沙哑了，但这并没有让我停下来，反而更加勇猛地进攻，我能明显地感觉到小玉的身体因为兴奋，已经开始微微发起抖来。
　　“哦，对了，我记得你刚才还有一位朋友还坐在这里，怎么现在只剩你一个了？”“因~因为，她~她上，上厕所了。”“哦，咦？这儿怎么还有一件衣服？
　　是你朋友的吗？”“那~那是我新买的，新买的。”小玉被我和服务员搞得狼狈不堪，我仍然保持着凶猛的侵犯，抱着恶作剧的心态，存心要看看小玉要怎么应对这尴尬的局面。
　　“额，那个，你先帮我去把甜点弄好吧。”“嗯？哦，好的，我这就去。”终于服务员走了以后，小玉似乎松了一口气，但是就在这时，她的娇嫩的小穴突然喷出一股水来，我赶紧张大嘴，将小玉的淫水全部咽下，满足地在嘴里滑动舌头，好好的回味了一番，这才从小兰的裙子里缩头，到我的座位，穿好衣服，然后就看见小玉软软地瘫坐在椅子上，满脸幽怨地看着我。
　　“嘻嘻，怎么啦？生气啦？”“莹莹，你太坏了！你知道刚才多危险，要是真被发现了怎么办？莹莹你个大变态！”看着小玉一脸幽怨的样子，我微微一笑，伸出手轻轻抚摸她好像小苹果一样可爱的小脸。
　　“嘻嘻，还不是因为你先调戏我的，刚刚我在下面差点就要喷射出来了，我这只是以其人之道还治其人之身而已。”小玉见我这样说，也就不再生气了，又和我有说有笑起来。
　　吃完饭后，我们去柜台结完帐，拿着我们的甜品，然后手拉着手，往外走去。
　　“下午我先带你去周边的寺庙参观参观，这边最著名的就是寺庙了，整个国家大大小小的寺庙加起来有两万多家，不过最有名的就是我现在要带你去参观的。”“啊？去寺庙啊，好无聊的样子。”我一听是去寺庙，立马没了兴趣，小玉一看我没什么兴趣，也在我耳边磨了起来。
　　“哎呀，既然来了这边，当然要看看这边的标志性建筑啦，下午就当打发时间咯，晚上我在带你去体验体验刺激的。”“真的嘛？那我们晚上去哪儿玩啊？”“这个是秘密哦~晚上你自然就知道啦，现在我们先朝着最著名的寺庙出发咯。”就这样一下午小玉带我逛了这边最著名的好几个寺庙，直到天色渐渐暗了下来，我们也刚好从最后一个寺庙走了出来。
　　“呼~终于逛完了，逛了一下午的寺庙，浑身都是汗，臭小玉，要是晚上的节目不能让我满意，看我不好好的收拾你。”“你放心吧莹莹，晚上的活动绝对让你满意，现在咱们先去吃个饭，接着我带你去做个精油ＳＰＡ，走了一下午了，让你好好的放松放松。”“哼，这还差不多，走吧。”

第41章
　　简单的吃了个晚饭，休息了一会之后，小玉带着我来到她早已提前定好的ＳＰＡ会所里面。
　　看着面前站着的美女技师们，下午的那些不愉快，早就给我抛到九霄云外去了。
　　“怎么样，莹莹，这边的技师还不错吧，而且我和你说哦，这家ＳＰＡ会所里面的技师都是经过专门培训的，绝对给你按摩的舒舒服服的，话我就说到这里啦，剩下的就看你自己好好发挥咯，我先进去啦，你也快点选一个进去吧。”选了半天之后，最后选了一个看起来比较清纯的技师。
　　虽然看起来像一个未成年的美少女一样，但是身材却是所有技师里面最好的，特别是她胸前的那对巨乳，在所有技师里面脱颖而出，宽松的工作服都被她撑得鼓了起来，一看到她，我立马就来了性趣，大鸡巴在我的淫穴里面一跳一跳的，显得特别的兴奋，。
　　“美女，您好，请跟我这边走。”“好的，谢谢。”这个ＳＰＡ会所里面的服务都是一对一的，所以会所的楼上都是一间一间的小房间，她将我带到了小玉的隔壁房间。
　　“您好，您先去浴室里面洗个澡，我给您准备好汗蒸房，您洗完澡之后就直接进到汗蒸房里面，待上15分钟，这样可以打开毛孔，有利于精油的吸收哦~”一进到房间里面，我就按照技师的交代，先去洗了个澡，然后穿着浴袍，走到旁边的汗蒸房里面。
　　一走进汗蒸房，一股湿热的气息就扑面而来，刚坐下来的我一开始还没觉得有什么热的，不过随着汗蒸房里不断的升温，我整个人早已香汗淋漓。
　　原本干爽的浴袍，早都已经被我的香汗给浸湿了。
　　坐了一会儿之后，慢慢的习惯了里面的温度之后，我无聊的四处张望起来，一擡头就看到清纯技师正坐在汗蒸房旁边，手里拿着手机，正在入神地看着小黄片，内容是一个性感的人妖，正在用她细长的鸡巴猛操一个巨乳的美少女，场面相当的劲爆，只看得她满脸红晕，瞪大的双眼眨都不眨一下，连我站起来看她，她都没察觉到。
　　想不到运气这么好，做个ＳＰＡ都能碰到个小骚货。
　　我强忍着笑意，故意咳了几声，小姑娘擡起头，“啊”了一声，慌忙把手机塞到身后去，然后结结巴巴地问我怎么了，我指了指时钟问她。
　　“时间到了吗？我可以出来了吗？”“额，时间到了，您~您现在可以出来了。”一走出来，我不怀好意地朝她笑了笑，笑得她面红耳赤，不敢擡头看我，想不到她清纯的外表下，竟然藏着一颗重口味的心，我偷偷瞄了一眼她身后的手机，然后淫笑了一声，转身进入了浴室。
　　在浴室里快速的将身上的汗水冲洗干净，只裹上一条浴巾，里面什么都没有穿，在技师的指导下趴在了按摩床上，然后再在把浴巾脱了下来，这样我整个人就赤裸裸的趴在了床上，还好我的大长鸡巴事先夹到了大奶子中间。
　　接下来，美女技师用她那嫩滑的小手，慢慢的从我的肩膀一路按摩下来，一直按摩到了我紧致的大屁股上，先是用力的拍一遍过去，然后在轻柔的按摩一边过去，这样来回反复了几遍，舒服的让我干燥的小穴都变成了一片湿地。
　　但是不知道是不是我的错觉，总感觉她的手每次在我的大屁股上停留的时间，都会久一点，而且按摩的力度也会更大一些，除了这点以外，整体按摩起来还是非常舒服的，特别是每当她按摩大屁股的时候，我整个人都会因为太舒服而不自觉的浪叫起来。
　　“您，您没事吧，是我按摩的不对吗？”“没~没事，你按摩的很舒服。”“好的，那我现在要给您的背上涂抹上精油按摩哦，这个精油可能有点热，如果觉得太热的话，您记得和我说哦。”“嗯嗯，没问题，你继续吧。”技师一说完，过了一小会儿之后，我就感觉到背上有一股温热的精油，慢慢的从背上流到了腰肢中间，紧接着技师将精油均匀的涂满了我的整个背部，当然还有我那紧致的大屁股，然后像刚才一样的从肩膀开始再一次慢慢的按摩下来。
　　只不过这次有了精油按摩之后，原本是一片湿地的小穴，瞬间泛滥成灾。
　　“小妹妹，姐姐的下面有点痒，你能不能帮姐姐也按摩一下呀~”我一张开嘴，声音竟然变得十分的淫贱，那是一种能让男人女生都瞬间缴械投降的甜腻声音，我用这种声音低声呼唤着她。
　　小姑娘被我这个要求弄的左右为难，双手一直在我的大屁股上反复揉捏着，似乎脑海里有一个声音在呼喊着她：“摸啊，快摸啊“，最后在我的一个肯定眼神下。她那双沾满精油的小手，终于从我的大屁股上往下滑去。
　　一开始她只是在我的蜜穴周边做着正规的按摩，但是渐渐她发现，从我蜜穴里面不断流出的淫水，都已经沾满了她的双手。
　　她看着手上的淫水，自己脸上竟然泛起了一片潮红，双手鬼使神差的就滑向我那早已泛滥成灾的蜜穴深处。
　　“啊……啊……哦……就这样，对！用力！啊~”我低下头埋在我那对大奶子上面，用细长柔软的香舌不断舔弄着龟头，感受着她那温热湿滑的小手在的我淫穴里面肆意按摩着。
　　突然，我感觉到我的后庭有一根纤细的手指插了进来，这根手指犹如压垮我大鸡巴的最后一根稻草，我的淫穴猛的夹住了她的小手，淫水大量的从我的淫穴里汹涌而出，雪白的精液也在我的嘴里喷射了出来。
　　高潮过后的我，慢慢的从按摩床上爬了起来，转过身，向她亮出我犹如长枪一般粗壮坚挺的大长鸡巴，只看得她目瞪口呆。
　　我微微一笑，将她一把拉进来，锁上门，然后把她强摁在墙壁上，狠狠地来了一个壁咚，将我夹杂着精液的舌头伸进她的嘴里，肆无忌惮地挑逗着她，我感觉到她的身体先是僵了一下，然后迅速软了下来，投降在了我娴熟的舌技下。
　　“呵呵，小骚货，怎么样？我50多ＣＭ的大长鸡巴您还满意不？会不会比你看的片子里面那根，更长更粗啊？”我收起舌头，把嘴凑在她耳边，说着各种淫声浪语，听得她满脸通红，表情也缓和了下来。
　　我看时机差不多了，不等她话，便粗鲁的扒下了她的裤子，然后挺枪直入，她猝不及防，“啊”的一声尖叫，我急忙捂住她的嘴，然后飞快地抽插着她的小骚穴，抽插的速度之快，力量之猛，让她连喊话的力气都没有了，就这么由着我胡来，甚至还动配着我的节奏，迎起我来，后来我干脆坐在按摩床上，她马上抱住我，还把双腿紧紧地盘住我的腰，用她的美腿摩擦着我淫荡的身体。
　　“嗯~嗯~好舒服，好刺激，
　　再用力一点，用力干我，嗯~啊~不要~不要停，啊~”“呵呵，小骚货，想不到你竟然这么骚，很久没有和男人做过了吧？”“嗯~啊~啊，不要，不要男人，就要女人，就要你这样的，有大长鸡巴的性感女人，啊~不行了，我要去了，要去了，啊啊啊啊……”我的龟头在她温热的小骚穴里不停的抽插着，一股暖流沿着我的大长鸡巴瞬间传到我的龟头上，我终于也忍不住泄了。
　　浓厚的精液狠狠的射满了她粉嫩的小骚穴，不过令我没想到的是，小姑娘竟然主动要求我，让我再操她一次。
　　我一看送上门来的逼，哪有不操的道理，举起我那大鸡巴，再一次在她的小骚穴里面抽插起来。
　　操到最后，小姑娘整个人都瘫软在我胯下，我把浑身瘫软的小姑娘放到按摩床上，替她穿好裤子，整理好衣服，然后在她娇嫩的小脸上轻轻吻了一下，在她依依不舍的目光中微笑离去。
　　到了大厅之后才发现小玉早早就在等我了，淫笑着向我走过来。
　　“你怎么这么久才好啊，怎么就你一个下来，技师呢？哦……是不是用你那根大长鸡巴，把人家技师给操的下不来了啊？”“嘿嘿嘿，还是小玉懂我，好啦好啦，不说这个啦，咱们接下来去哪儿啊？”“接下来才是今晚的重点哦~我带你去神仙居蹦迪去哦~.”“是吗？那我可要好好的大显身手了，我可是好久都没有蹦迪了。”我从背后抱住小玉，大鸡巴一下子从连衣裙里顶到了她的翘臀上，她也不甘示弱的抓住我的大鸡巴，就这样我们一路嬉戏打闹的去向小玉说的神仙居。

第42章
　　“这就是神仙居吗？看上去，挺普通的样子呀。小玉，你有没有带我来错地方啊？”我和小玉站在神仙居的门口，我才发现原来所谓的神仙居从外面看来，其实就是一个普通的迪吧而已。
　　“嘻嘻，莹莹你被神仙居的外表骗啦，来来来，我带你进去，你就知道啦。”说完小玉挽着我胳膊，跟随着门口长龙一般的队伍，慢慢的带我走进了这个神秘兮兮的神仙居。
　　越往里走，灯光越来越昏暗，耳旁渐渐的传来劲爆的电子音乐，还有人们在底下疯狂的尖叫声。
　　掀开最后一层厚厚的帘布之后，映入眼帘的是一个宽阔的迪吧现场，奢华大气的装修风格，一个巨大的Ｕ型的站台底下，密密麻麻站着许多年轻人，舞池中央许多的青年男女们在肆意的舞动着。
　　只见在人群的正前方，有着一个巨型的ＤＪ台，台上站着一位身着三点式，身材性感火辣的美女ＤＪ，一只手捂着耳机，另一只手在ＤＪ控制台前飞快的操作着，身体跟随着动感的音乐，有节奏的在不断摆动着，时不时的还和台下的人们互动起来。
　　虽然说国外的迪吧比国内的气氛会好上很多，但是也就仅仅是气氛好上一些而已，完全没有小玉说的那么夸张。
　　不过转头一想，既然来都来了，当然要下去先好好的摇个痛快啦。
　　舞池里又热又挤，周边大都是身着性感的俊男美女们，我四处张望了一下，自从我和小玉踏进舞池之后，四周的男性总是有意无意的往我们这边瞄过来。
　　小玉耳边悄悄说出了她的计划之后，我心领神会，嘴上微微一笑，让小玉的双手伸进我真空的裙底，紧紧地抓住我丰满的大屁股，然后故意推着我朝着男人密集的地方挤过去，直到我们的周围全都站满了男人，这才停了下来。
　　我们两个笑盈盈地看着他们，用我那40Ｈ的风骚大奶和丰满的大屁股，不断的在四周的男人们身上，放肆的摩擦挑逗着，旁边的小玉也和我做着同样的事情。
　　被我们这么一弄，周围的男人立马开始不老实起来了，一看到有这样两位巨乳美女挑逗着他们，全部转身面对着我和小玉，浓浓的男性荷尔蒙气息立刻扑面而来。
　　来啊，色狼们，两个送上门的性感美女，唾手可得哦。
　　就在男人们将我们围成一个圈的时候，小玉猛的将我的连衣裙掀了起来，一根粗壮的大鸡巴就这样暴露在男人们的眼前，哪怕大鸡巴现在是疲软的状态，但是看上去已经十分的壮观了。
　　四周的男人们一看这个性感的豪乳美女，原来是个人妖，刚刚燃起的浴火瞬间就熄灭了，我本来还打算把小玉的裙子也掀起来的，但是周围的男人们早已经被我的大鸡巴吓得兴致全无了，全都四散开来，在舞池里寻找着新的猎物。
　　“操，还以为是个大美女呢，没想到是个人妖，真是倒霉。”“就是，那奶子，那屁股，啧啧啧，真是极品中的极品。但是看她那鸡巴的样子，硬起来起码有30ＣＭ。”“切，我看啊，至少有35ＣＭ，我们还是省省吧，不然被人反操一顿，那可就得不偿失了。”周围的男人们一边走一边还碎碎念道。
　　我和小玉对我们恶搞男人的计划感到极为得意，接下来我拉着小玉，穿过拥挤的男生人群，来到了属于女人们跳舞的角落里，看着身边一大堆衣着性感的美女们，正围在我和小玉的周围，随着音乐的起伏，身体不由自主的舞动着，时不时大声地兴奋喊叫着。
　　而我此时正在这些女人的簇拥下扭动着性感的娇躯，40Ｈ的豪乳也在胸前肆意的舞动着。
　　然后在小玉的助攻下，和刚才一样，掀起了我的短裙，露出里面粗壮的大鸡巴，虽然大鸡巴还没硬起来，但是这个尺寸已经让周围的女人们震惊的合不拢嘴了。
　　每个女人看到我两腿之间那根粗壮的大鸡巴，脸上都是带着阵阵兴奋之色，可以说这是一个能让女人看了就要为之心动的庞然巨物。
　　而此时，在场的女人看到我用手在套弄着粗壮的大鸡巴，每个人看到都是一脸潮红，不过她们的双眼都死死的盯着我连衣裙里，那根渐渐变大的宝贝鸡巴，眼眸中都是满满的期待。
　　小玉一看气氛不够火热，伸出小手伸进我的裙底，抓着我的大鸡巴快速的套弄起来，一边套弄着大鸡巴一边对着身边的女人们大叫道。
　　“各位美丽的女士们，怎么样？想不想要尝尝看这根大鸡巴的滋味呀？”“想！！！想！！！我们想要！！”“那你们现在站在她的面前，双腿张开一个个的全都站好。”随着这群美女们慢慢的排好队伍，小玉嘿嘿一笑，双手将我完全硬起来的大鸡巴往下一压，然后对准女人们的双腿中间，紧接着把手一放，我那50多ＣＭ的大长鸡巴，瞬间往上一弹，狠狠的打在前面几个女人们的淫荡肉穴上。
　　只见我那根粗壮的大长鸡巴紧紧的贴在女人的淫穴上，粗大的龟头早已经翘的老高了，坚硬似铁。
　　我在背后对着这些
　　女人们轻轻的前后摆动着，大鸡巴夹在他这些美女们的两腿中间，看起来似乎是在跟这些女人打招呼一样………美女们摸着我那50多ＣＭ的大长鸡巴，嘴上都是发出了兴奋的浪叫声，有几个女人已经忍不住，开始用手摸着自己的奶子，一边摸着一边在窃窃私语。
　　“跟这个大鸡巴比起来，我男朋友那玩意儿真是不够看了……”“可不就是嘛，我家那个已经是我见过最长的了，可是跟这个一比，简直是天差地别啊。”“嘿嘿嘿，今晚我就算是被这个大鸡巴操死，我也认了。”“我也是我也是！！”几个美女说着说着竟然开始动手脱下自己的内裤，然后将内裤全部挂在了我的大鸡巴上面，甚至有一个大胆的美女，已经半蹲在我的龟头前面，用她那温暖的小嘴，不断给我的大鸡巴做着口活，灵活的舌头在我的马眼上肆意的挑逗着。
　　就在我感觉到我的大鸡巴上面已经沾满了女人们的淫水的时候，远处的小玉向我挥了挥手，示意我包厢已经开好了，然后我用手将灵活的大长鸡巴压了下来，将沾满淫水的大鸡巴，在美女们诧异的目光下，整根插进了我淫贱的蜜穴里面。
　　我整理了一下裙摆之后，又变成了之前那个性感的豪乳女神模样，然后对着刚刚含住我龟头的那个美女勾了勾手指，然后指了指小玉所在的包厢，只见那个美女先是愣了一下，指了指自己，在看到我点头示意她之后，整个人就好像听话的乖宝宝一样，满怀期待的走进小玉开好的包厢里面，我跟在她的后面，看着美女浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，走起路来，一摇三晃，臀波起伏。
　　我顿时感觉欲望在蒸腾，不愧是小玉提前介绍的尤物啊，我忍不住开始想象她在我胯下淫荡的模样。
　　一打开包厢的房门，我立马就反手把门锁上，然后脱下身上唯一的一件连衣裙，淫荡的身躯就这样赤裸裸的彰显出来。
　　然后将插在淫穴里的大长鸡巴掏了出来，漫步的走向眼前的那个美女。
　　“你是叫琳达吧，我叫莹莹，我听小玉介绍过你，听说你是这个神仙居老板的女儿，不但人长的漂亮，身材又好，最主要的是特别喜欢吃又粗又长的大鸡巴！
　　不知道我这根大鸡巴，还符不符合你的胃口啊。”“嘿嘿嘿，喜欢的不得了啊。”看着眼前那根粗壮的大长鸡巴，琳达闭着眼睛深深的吸了一口气，轻轻呼出了一口气之后，便直接伸出了自己粉嫩的舌头，开始给我那大鸡巴上下舔弄着，在将大鸡巴的每一寸皮肤都用舌头舔过之后，琳达终于忍不住，将大鸡巴的龟头整个吞进了自己的嘴里，感受到自己的小嘴被龟头塞的满满的，琳达的脸上满是幸福淫靡的神色，然后就用舌头开始一边舔弄，一边用嘴唇上下套弄起来。
　　我看着琳达那淫荡的面孔在我胯下前后起伏着，大鸡巴被一个温暖湿润的环境紧密包裹，同时还有一个灵活的舌头不断的在我敏感的马眼上扫荡着，这种快感根本无法用言语表达。
　　“啊……好爽，好舒服啊。看样子你舔过的大鸡巴不在少数啊。”“不行，不行，啊……要射了，要射了，嗯！”没过多久，大鸡巴就到达了爆发点，我用手快速的套弄的大鸡巴，然后紧紧按住了胯下的头颅，同时下半身向上一挺，直接将粗壮的大鸡巴，深深的插进了琳达的咽喉之中，然后就在咽喉的紧迫压制之下，浓稠精液全部喷发，直接送进了琳达的肚中。
　　“咳咳咳，你的精液射的好多啊，都快要从我鼻子里面喷出来了，不过味道到是很不错。”“嘿嘿嘿，这才刚开始呢，接下来我会让你知道不仅是味道好而已，还会让你爽到极点的。”说完我示意她脱下高跟鞋，坐到沙发上，然后我牢牢的抓住她被黑丝包裹住的丝袜小脚，紧紧的夹住了我那大长鸡巴，紧接着来回的在大鸡巴上揉搓着。
　　看上去就好像一个三明治一样，两边的面包就是她那黑丝美腿，而中间的大热狗就是我那50ＣＭ的大长鸡巴。
　　琳达的足交技术虽然没有口交技术那么娴熟，但是依然非常是舒服，再加上我这个喜欢丝袜到中毒的人，在这种丝袜小脚的猛攻下，不一会我就到了极限了。
　　丝袜小脚中间的大鸡巴不断喷射出浓厚的精液，精液就好像牛奶一般全部射到了琳达的身上，本来还想着在多享受一会儿的，但是琳达的黑丝小脚足交的实在是太舒服了，以至于大鸡巴根本就忍不住，一下子的就射了出来。
　　刚刚射过之后的大鸡巴似乎因为丝袜的原因，显得更加的兴奋，于是我脱下了琳达的黑色丝袜，当做安全套一样，一边套在了大长鸡巴上面，另一边则是放在了我的鼻尖上，贪婪的闻着丝袜上淫荡的香味。
　　身下的琳达看着我那淫荡的模样，双脚早已经是摆成了Ｍ字的形状，然后双手将小穴用力的掰开，漏出里面粉嫩而又敏感的小穴，脸上还漏出一副欲求不满的表情，在这种地方，看上十分的勾引人。
　　空气中弥漫着琳达小穴里面散发出来的骚味，渐渐的透过丝袜传到我的鼻子里面，闻着这小穴的骚味，我的性欲和精力都在不断的加强，大鸡巴在丝袜里面都快要涨爆了。
　　“呵呵~就让姐姐我的大长鸡巴，给你来一个正式的……身…体…检…查，准备好，要开始了哟！”不等琳达反应过来，我举着用她黑丝包裹着的大长鸡巴，挺枪直入，她猝不及防，“啊”的一声尖叫，我急忙飞快地抽插着她的小骚穴，抽插的速度之快，力量之猛，让她在我的胯下连连叫出声来。
　　她张大双腿，任由着我在她的小骚穴里面胡来，甚至还动配合着我的节奏，有节奏的在沙发上挪动着身体，后来我干脆将她整个人一把抱起来，她马上紧紧的抱住我，还用双腿紧紧地盘住我的腰，用她的美腿摩擦着我淫荡的身体。
　　“嗯……嗯……好舒服，好刺激，再用力一点，用力干我，嗯……不要……不要停，啊……”“呵呵，小骚货，想不到你竟然这么骚，怎么样，我的大鸡巴操的你爽不爽啊？”“嗯……好爽……好爽啊，好粗的大鸡巴啊，我的骚穴都要被操坏了啊……”“啊……不行了，我要去了，要去了，啊啊啊啊啊……”琳达的骚穴猛地夹住了我的大鸡巴，我的龟头上一阵温热的感觉传来，我也忍不住在琳达的骚穴里面射了出来，精液隔着琳达的丝袜射进了她的骚穴深处。
　　我把刚刚射完的大鸡巴从琳达的骚穴里面慢慢抽了出来，黑色的丝袜在精液的浸泡下，都快成为一双白色丝袜了，只见丝袜上的精液犹如拉丝一样慢慢的滴在了琳达的身上，我把大鸡巴上的丝袜慢慢的脱了下来，含在了我的嘴里，将丝袜上残留的精液全部吃了下去，丝袜上混合着精液和琳达高潮过后沾上的淫水，有着迷人的气息，醉人的味道。
　　浑身瘫软的琳达被我放倒在了沙发上，在她紧致的翘臀上轻轻拍了拍，聊了一会后发现大鸡巴慢慢的也疲软了下来，就准备起身起来。
　　从地上捡起我的连衣裙，慢慢的穿了起来，疲软的大鸡巴在裙底隐约漏出个龟头的模样，反正在这里黑灯瞎火的，一般人也看不到，我也就懒得插回小穴里面了。
　　穿好衣服后转头挥挥手和琳达告别了一声，在琳达依依不舍的目光中，推开包间的门离开了。
　　不过在和琳达的交流过程中，她告诉我了一个特殊的地方，叫我有时间一定要去看看，说那里是一个性爱的天堂，当地人叫做淫乱沙滩，在沙滩上随处可见各样的青年男女在做着活塞运动，叮嘱我千万不要错过。
　　我出了门和舞池里正在跳舞的小玉招了招手，示意小玉，我已经办完事儿了，让她下来。
　　不到一会，小玉就穿过人群来到了我身边。
　　“怎么样，有没有把你那根大鸡巴喂饱呀。”“嘿嘿嘿，琳达那丝袜美腿可是让我流连忘返啊，一想到琳达那骚货，我就想再回去，狠狠的在她身上射上几炮。”“人家的丝袜脚就不好看了嘛，既然你那么想的话，不如我们现在就回去，人家可是超想你的大鸡巴了呢。”“行啊，那还在等什么啊，现在就走啊。”说着小玉就伸手摸进我的裙底，抓着我疲软的大鸡巴，快速的像外走去，就这样一路牵着我的大鸡巴坐上了出租车，回到了我住的酒店里，不一会，整个房间里就充斥小玉淫荡的浪叫声，整整持续了几个小时，到最后小玉在高潮后昏昏睡去，房间里才再度安静了下来。

第43章
　　隔天早上，我躺在床上告诉了小玉，我想去那个沙滩的想法之后，小玉反而有点不开心了。
　　原来是因为她今天要回去上班，当回那个性感的空姐。
　　所以不能和我一起去，于是只好嘟着嘴，交代了我一些路上要注意的事项。
　　而且由于昨晚被我草的太舒服，身体在过度高潮的后遗症就是，小玉她没有按时起来，所以现在要赶紧回家收拾一下。
　　小玉匆匆忙忙洗了把脸之后，用她那小嘴和我的大鸡巴深情的道别（口交）之后，就急匆匆的赶回家准备行李上飞机了。
　　我见小玉走了之后，我也慢慢从床上起来，穿上酒店的拖鞋，脱下身上的性感睡衣，就这样光着身子向浴室走去。
　　我看着胯下的大鸡巴依然是坚硬挺拔，哪怕是在经历了昨晚长时间的激情大戏之后，男性的晨勃现象，并没有因为我是女的，而出现大打折扣的现象，反而是在我的大鸡巴上有着过人的的表现。
　　我提着长枪一般的大鸡巴，躺在了早已经放满白色泡沫的浴缸里，然后用手抓着泡沫，均匀的涂抹在沾满精液痕迹的大鸡巴上，还用泡沫在大鸡巴周围捏出一个大树的形状，而大鸡巴就是中间那粗壮的树根。
　　接着慢慢的把沾满泡沫的大鸡巴往下按到了我的胸前，然后用这对淫荡的大奶子夹住大鸡巴，当做发射器一样，一边哼着歌儿，对着天花板不断的弹射出去。
　　没一会儿四周的墙壁上都沾满了白色的泡沫，仔细看的话还会有一些不一样的颜色混在里面，嘻嘻，那些当然都是我大鸡巴上残留的精液咯，当然这些我可懒得去收拾了，就算别人看到，也想不到泡沫里面，还会有精液混在里面。
　　正当我准备起身从浴缸里面出来的时候，我擡头一看，天花板上竟然有一个烟雾报警器，应该是酒店防止客人在浴室吸烟装的，不过现在成了我练习大鸡巴射击距离和瞄准能力的工具了。
　　我把鸡巴夹到了大奶子中间，不过这次没有让大鸡巴一下子就弹射出来，而是用巨乳紧紧的夹住，快速的上下挤压揉捏着，并且在湿滑的泡沫帮助下，没到几分钟就有了射精的欲望。
　　正当我的大炮一样的鸡巴，准备开炮发射的时候，抓住大奶子的双手滑了一下，龟头瞄准的方向有了一点点误差，精液全部射在了我的脸上。
　　一股股温热的白色精液，从我的脸上缓缓的穿过我的身体，倒流在了浴缸里。
　　真是的，明明射精的能力和威力都十分的出色，射精能力当然指的是我大鸡巴的持久力，这点当然是毋庸置疑的，从一开始的大鸡巴射一次就会软，到现在的怎么射都不会觉得累。
　　而威力就是指我射出来的精液量，从一开始的200ｍｌ，到现在的每次将近500ｍｌ，就可以看出大鸡巴也在不断的进步。
　　相比之下瞄准能力就有待提升了，不过转念一想，鸡巴每次都是插在小穴里面射精的，似乎也不需要瞄准能力，只能射的多，射的久不就行了吗？
　　一想到这我就重新整理好心情，走出浴缸，用花洒将身上的精液冲洗干净，裹上一条浴袍，走到衣柜前选起衣服来。
　　在挑了半天之后，终于决定把衣柜里唯一的一件破洞牛仔裤穿起来，在裤子里面还搭上了一条黑色的网状丝袜，上身套上了一条白色的吊带背心，里面并没有穿上内衣和乳贴，清凉出行。
　　现在我的鸡巴并不是夹在奶子中间，而是随意的放下来，放在了大腿右侧，大鸡巴则被紧身牛仔裤和丝袜紧紧的包住，一走起来就会很容易摩擦到我的大鸡巴，但是就算是勃起或是硬起来，我也不担心，毕竟在硬在粗都不可能把裤子给撑破了。
　　由于车站离酒店并不远，因此我选择慢慢走过去的，但淫念总是不能避免的……大腿不断的上下摆动，鸡巴一直在丝袜包裹下磨擦着，在加上中午的太阳实在是非常毒辣……
　　我的步伐又比平常慢，接受太阳曝晒的时间也比平日在街上闲逛的时间长，我身上早已经是香汗淋漓了，流汗的位置主要集中在乳沟和腋下，还有我大腿右侧上。
　　热的我实在忍受不了，我决定脱下外面的薄纱外套，只剩下内里的紧身白色背心。
　　呼～～脱下外套瞬间感觉舒服凉快多了，慢着……怎么所有人的眼睛都望向我的……？
　　哦～～，他们全都望着我的大奶子，我懂了，原来我的背心被汗水弄湿了，特别是在奶子的位置，现在的白色背心几乎是透明的，背心那么紧，很自然我的奶子和乳头都已经显露了出来……
　　好兴奋喔……有好多人在望我的奶子喔……情不自禁之下我开始用双手把自己的奶子推向中间，然后搓弄着，再用双手从下向上拍打奶子。
　　我心里想着……你们要吃吃看吗？
　　想抓几下吗？
　　要不要和你来个乳交？
　　越想越兴奋了，我感觉到我的小穴开始有反应了，有点湿湿的感觉。
　　慢慢的……我的大鸡巴开始有反应了，还好穿着牛仔裤，就算在大街上勃起了，我也不担心，再加上车站里的人们都注意着我的……大奶子。
　　所以我很大方地对着他们露出乳沟，乳头则是若隐若现……
　　看着站台上的牌子，显示我要坐的那辆大巴还有十分钟才进站，想到早上似乎还没有吃早饭，就到前面的的便利店里面，选了一根大热狗和一瓶牛奶。
　　在旁边众多色狼热辣的目光下，提着牛奶和大热狗，一步一步的扭着小蛮腰，走到了厕所的隔间里面，紧接着将瓶子里的牛奶全部倒了出来，然后看看自己的热狗……味道好像很淡似的，原来是没有酱汁呢。
　　平日吃大热狗总会有一点黑椒汁或是沙拉酱，但今天却是干巴巴的～～不如加入一点新鲜而又淫贱的味道吧……嘻嘻嘻。
　　想到就做，我把热狗中的香肠拿起，暂时性的放到奶子中间，沾上了一点点大奶子的乳沟香汗，然后在厕所隔间里面脱下了牛仔裤和丝袜，右手拿着面包片夹着自己的屌，快速的打起手枪来。
　　啊～～哦～～，面包套弄的快感使我不断轻声的浪叫着，好怕会被外面的人听到，但这份刺激感又提起了我的性趣，这使我的大鸡巴比平时更加硬更加长……
　　同一时间，我用左手沾了一点唾液涂在龟头上，很湿润的感觉……我的淫念很快便战胜了我的意志，我竟然慢慢的走出厕所隔间，还好厕所里面这会就只有我一个，并没有其他人看到。
　　我大胆的站在厕所门口，看着外面来往的人群打手枪，双手都拿着面包在套弄着，然后撅起翘臀，再向前挺进，看起来就好像我在跟空气做爱一样，挺进了几下，我蹲在地上，把腰向后弯，再用右手支撑身体，大鸡巴向着天继续用左手套弄……
　　很快我便有想射精的感觉，就在这个时候，我站了起来，左手拿着面包，右手继续套弄大鸡巴，在面包的中央射精，然后把奶子中的大香肠放在面包上，一份新鲜热辣，包含了我奶子味道的大肉肠，浓厚精液酱汁的莹莹牌热狗就做好了。
　　热狗配精液，味道比起配黑椒汁或是沙拉酱好太多了，再加上精液牛奶，简直就是人间极品～～就在我制作好精液大热狗和牛奶时，我的大鸡巴也慢慢的软了下来，快速的穿好丝袜和牛仔裤，整理了一下衣服，去往沙滩的大巴也终于到站了，我带着特制的精液套餐，开心的上了大巴。
　　刚走出厕所，就听到一阵急促的刹车声从耳边传来。
　　“开往ＸＸ沙滩的大巴已经进站，请乘客们带上行李物品，有序的排队上车。”车站的广播也在这个时候刚好的响了起来。
　　刚好车门就在我的面前打开，一开门，我第一个就冲上了车，迅速找到一个靠窗的位置便坐了下来，接下来就是靠着窗户，看着窗外排队上车的人们。
　　呼～～，看着外面一群大妈大叔们在排队的样子，看来我这一路上应该会很无趣呢。
　　正当我准备拿出手机听听歌玩会游戏的时候，窗外一个靓丽的身影一闪而过！！
　　哇啊啊啊啊！！
　　我认真一看，一个身材高挑的美女，穿着一条高腰的黑色百褶裙和黑色长筒袜，白色的露肩的短袖，一双巨乳在衣服中间挤出了深深的乳沟。
　　在人群中特别是抢眼，十分的性感火辣，看起来和我平常穿的有的一拼了，如果像她这样的坐在我旁边的话，那我这一路上就不会担心我会无聊了……“您好，这个是我的座位吗？哈哈，我怕是要被记恨上咯，和这样的一个大美女坐在一起。”就在我心里想着旁边坐着的人到底是谁的时候，耳边就传来一个中年男性的声音，我转头一看，原来是一个四十多岁的中年男人，那张脸看上去，就让人觉得非常的猥琐。
　　还想着今天能是一个幸运日，没想到这么倒霉，哎～～简直……太差劲了……
　　“你这个死老头！还不快点给我滚回来！你是一看到美女就丢了魂吗？！！”“切，你这个臭婆娘！我为什么要去找你啊！我给你说过要买分开的车票，你为什么给我订一起坐的车票啊！？看你那样子！多尴尬啊！”“别说那么多了，赶紧给我回来！！”就在我觉得心情糟透的时候，只听到后排一个中年妇女传来阵阵谩骂声，听到这我心里顿时乐开了花。
　　哇！！
　　上帝保佑啊，还好不是坐我旁边的，就在我松了一口气的时候，耳边却传来了一道天籁一般的声音。
　　“你好，我是坐在这边的，请你让一让哦。”就是她，那个我刚才看到在窗外的女孩！
　　她站在过道上，把行李放好之后，对着刚刚那个猥琐的大叔有礼貌的说着。
　　紧接着调整好裙摆正准备坐下来的时候，我发现我的手机竟然不小心掉到了她的座位上，而且她似乎还没发现的样子。
　　我瞬间伸出右手，准备在她做下去之前，先将手机拿起来，但是没想到的是……
　　“啊～～，你，你干嘛！”只见那个女孩脸上一红，转过来一脸怒容的看着我，看到我也是个女生之后，脸色稍微缓和了一些，语气也慢慢变缓。
　　“额……我只是……拿一下我的手机，你看！我的手机刚刚差点被你坐下去。
　　不…不好意思哈。”我一脸歉意的对着女孩说着，女孩看我拿着的手机，确定我不是故意的之后，也是微笑了一下，然后红着小脸转过头去。
　　但是刚刚那个瞬间，我的手指明显感觉到插到了女孩某个私密的部位上，而且手上现在似乎还残留着一些粘稠的液体，看来这个女孩也是下流胚子呢，隔着内裤都能感觉到一丝丝的湿润。
　　“现在大巴准备发车了，已经上车的乘客请系好安全带，本车开往ＸＸ沙滩，全程预计3个小时左右。”大巴驾驶员在说完之后，便开启了引擎。
　　轰隆隆～～车子发动之后，才刚刚开出市区，坐在后面的那个中年妇女，就拿了几瓶酒来到我和女孩的旁边。
　　“嘿！两位年轻的美女，这里有一些啤酒，度数不高，还有一点点甜，我家那位有糖尿病，不能喝，你们拿去喝吧，也算我们刚刚打扰的一点点歉意。”“那谢谢阿姨啦，刚好我上车前也忘了买饮料，就拿这个做饮料吧！”女孩子转头接过袋子，还和中年妇女笑了笑。
　　“那你们两个慢慢喝，我先回去陪那个臭老头咯。”一开始我们两个还有些尴尬，但是一聊到我们两个都是去沙滩的时候，两个人慢慢的打开了话题，不到半个小时的样子，几瓶啤酒就被我们两个喝的一干二净，两个人的脸上都挂上了一层红晕，我还好一些，只有一点点的微醺，相比之下那女孩的脸颊就红的多了，还悄悄的打了个酒嗝。
　　“额～～我只是喝了一点点酒，怎么感觉我醉了一样呢？可能是因为我喝的太急了吧！？”女孩刚说完就闭上眼靠在椅子上休息了起来，我转头看着她红红的小脸蛋，真是见鬼了……怎么…越看越觉得好看了，上下打量了一下，甚至觉得她的脸蛋十分的清纯可爱。
　　但是我伸出了我右手，想到刚刚插到她秘密花园的那一瞬间，我下意识的还揉了几下，那种触感，我敢保证绝对是小穴湿了之后，沾到了内裤上之后才会有的。
　　我将手指放到鼻尖，闻了闻，就好像……我直接闻着她的小穴一样，虽然只是简单的触碰到了，但是这味道确实出奇的浓厚，也使得大鸡巴在裤子里面慢慢的鼓起。
　　也可能是因为我也有点醉的缘故，我越是闻着这股味道，就越是让我有感觉！
　　啊啊～～酒精的副作用，让我的大脑更容易产生性欲，看着身边渐渐熟睡的性感女孩，我也渐渐的靠在了椅子上，闭上眼睛，但是我的手却不自觉的隔着牛仔裤，在裤子上缓缓的摩擦着我的大鸡巴……
　　这时耳旁一阵微风吹过，一阵犹如恶魔的低语在耳旁响起。
　　“你是在打飞机呀！我小穴的味道你很喜欢吗？！”“我问你！喜欢吗？”然后就感觉到我的牛仔裤上多了一只小手，紧紧抓着我的手，帮着我慢慢的揉搓着。
　　“如果～～你真的喜欢我的味道的话……那你为什么不亲自来体验一下呢！
　　然后再舔一下…吸一下……”啊……啊哈～～就在我感觉她的小穴马上要贴在我的脸上，我想要对着小穴吸上去的时候，我一睁开眼，看到眼前只是一个座椅后背，并没有香艳的小穴，我的心里一阵落寞。
　　原来是我的手机不知道什么时候，在放着日本爱情动作大片，此时的画面上，正上演着一个赤裸的美女坐在男优的脸上。
　　哎～～原来只是一个短暂的梦啊，真的好可惜啊，要是在多做一会，估计我就会在梦里享受到那香艳的一幕了。
　　突然我感觉到我的肩膀一下子变重了起来，转头一看原来是她睡着了，然后慢慢靠在了我的肩上，我低头闻了闻她身上的气味，洗发水掺杂着香水的香味，在她身上混合成一股醉人的体香。
　　大巴车在路上时不时的颠簸一下，也让她不断的向我靠近着，胸前的那对奶子都已经贴在了我的手臂上，我顺着她的奶子慢慢看向她的大腿根部，才发现我的耳机不知道什么时候掉在了她的大腿上，在长筒袜和百褶裙的交界处，有一丝雪白的大腿露了出来，耳机就刚好掉在了那边。
　　就在我准备悄悄的伸手去把耳机拿回来的时候，大巴似乎是磕碰到了什么一样，车身剧烈的抖动了一下。
　　这导致我准备要拿耳机的手，一下子抓到了她的大腿根部里面，不过我擡头一看，她依旧靠着我的肩膀熟睡着。
　　什么鬼……？
　　我都这么用力抓到她的大腿根部了，她…她居然没有有反应，会不会是喝的太多，没有感觉到呢？！
　　不过看她红扑扑的小脸，似乎是睡得很沉的样子……
　　既然这样，我也就不客气了……顺着她的大腿根部不断慢慢的向里面摸去，就在碰到她内裤的一瞬间，我感觉到我的指尖，放佛碰到一块带水的海绵一样。
　　哇……她的内裤竟然整个都湿透了！！
　　并且随着我不断的揉搓，渐渐有许多的淫水留到了我的手指上。
　　“摸……摸我！继续摸我……”我看了看耳机在她大腿下方，确定了这会儿说话的只有我旁边的这个女孩，还有她……她竟然要求我继续摸她？！
　　不要停下来！
　　而且她竟然伸手抓住我的右手，不让我的右手拔出来，在我再三确认过后，我心里只有一个想法……上她！
　　操她！
　　就在这里！
　　既然你想被摸，我就帮你摸个痛快，嘿嘿嘿……在这一瞬间，我猛的发力，食指和中指隔着内裤，猛地向她的小穴里面插了进去，在去往沙滩的大巴上做着这种事情，还是和这样清纯而又性感的女孩，简直太爽了啊……“啊哈……好爽……不……不要停！”女孩在我手指的攻势下，小穴的淫水泛滥，都已经把椅子的中间位置给浸湿了。
　　就在这时一个手机铃声响起，女孩匆忙的接起电话。
　　“喂！我在车上呢，待会就到啦，额……你要在车站接我啊，那好……好啊，那你别太早去等我哈！我有点饿呢……那待会在车站在和你吃点东西吧。”原来是有男朋友的，真是有点扫兴啊，就当我准备将手抽出来的时候，她竟然猛地把手给夹住，不让我把手抽出来，还用大腿紧紧的夹住我的手。
　　“那待会啊……见，没事没事，车子突然抖了一下，啊…对了，要进隧道了，那我先挂了哦……拜拜～～”我另外一只手也没有闲着，一把抓住她的奶子，并且配合着另外一只在小穴的手，双管齐下，让她浪叫不断，嘿嘿嘿～～让你一边打电话一边在偷情，还那么调皮的夹住我的手，看我不整一整你。
　　哦哦哦～～眼前突然暗了下来，我一看，原来是进隧道啦，来的正是时候，我想是不是应该对她更猛烈一点呢……？
　　我用双手一把拉起她的露肩短袖，露出里面的白色蕾丝胸罩，看她并没有反对的样子，看来真是一个经常偷情的骚女人啊。
　　我一把拉下胸罩，张开嘴，用我那细长的香舌舔了舔她的奶头，只见她用手捂住自己的小嘴，“啊啊～～”不断发出闷哼的浪叫声，还好周围的乘客们都靠着休息，再加上隧道里面黑暗又吵杂的环境，并没有引起其他人的关注。
　　我看她一脸享受的样子，用我的双手用力抓住她的奶子，从奶头上一口整个吸住她的奶子，香舌在嘴里反复的摆动着，挑逗着她的奶头，她也配合着我，用嘴叼住短袖，双手环抱住我的脖子，用力把我按倒在她的奶子上面。
　　她还真是饥渴啊，不过一想到有人在车站等她，而我却在车上玩着她的奶子的时候，嘿嘿嘿……我就越觉得兴奋，吸取的也就更加用力……正当我准备进一步的时候，她竟然把衣服拉了下来，并且一脸正经的样子，原来是窗外传来了一阵白光，马上就要出隧道了。
　　靠～～姐姐这么卖力的让你享受着，你竟然表现的一脸不在意的样子，我看着牛仔裤底下硬起来的鸡巴，心想着这就结束了？
　　你是在逗我玩吗？
　　要是这样，一开始就别勾起我的欲火啊，这个骚货～～弄的我现在不上不下的。
　　哎～～没办法，待会下车后在好好的打个飞机，放松放松吧！
　　就在我这样打算的时候，只见她转头看了看我鼓起的牛仔裤，从她的眼神中，我看到她双眼中闪过一瞬间的震惊，剩下的就是无尽的欲火了。
　　她对我嘿嘿一笑，起身在上面的包包里面找了一条咖啡色的毯子，摊平之后，盖在了我的腿上，我心想她干嘛拿条毯子盖在我的腿上，她……她要干嘛？
　　但是接下来她的动作彻底解开了我的疑问，她将头发往后撩了一下，然后我看着她淫笑着掀开了毛巾，躲进了毛巾里面。
　　只见她上半身整个包裹在毯子里面，趴在我的大腿上，不一会我就感觉到牛仔裤的拉链，已经慢慢的开始松开了，她一只手隔着牛仔裤按在我的大鸡巴上，另外一只手则是慢慢的解开牛仔裤的拉链，小手从缝隙中间伸了进去。
　　可是令她想不到的是，我的大鸡巴实在太长了，就算没有全部硬起来，也不能够让她从我的牛仔裤中间掏出来，再加上有一条黑色的网袜压着大鸡巴，更加不能让她如愿以偿。
　　于是她便更进一步的解开了牛仔裤的纽扣，连带着网袜一起和牛仔裤脱了下来，接着我的龟头上就感觉到有一个温热湿滑的舌头在挑逗着。
　　我四下看了一下，确定周围没有人在注意我们这边之后，我将毯子掀开了一个口子，看到毯子里面的她正用小嘴在给我的大鸡巴做着口交。
　　“啊～～啊～～”在周围都是人的大巴上，盖着一条毯子做着口交，这种感觉简直不要太爽，我享受着这种快感，暗暗的叫出了声，还好大巴在路上噪音也比较大，把我的声音盖了下去。
　　慢慢的大鸡巴在她的小嘴里面变粗变长，我看到她的瞳孔不断的放大，到最后小嘴终于坚持不住，松开了大鸡巴，看着硬起来的大鸡巴将毯子顶出一个帐篷的形状。
　　她掀开毯子，用一种很幽怨，又很欣喜的眼神看着我，仿佛在说，都怪你的鸡巴太长太粗了，我的嘴巴都含不进去了。
　　我只能用一个尴尬的笑容回应她，仿佛在说，我也没办法呀，它就长这样咯。
　　“乘客们，大巴即将到站ＸＸ服务站，到站之后将会有15分钟的休息时间，请注意上车时间，不要迟到。”什么？
　　这时候刚好要在服务站停车休息？
　　只有15分钟的时间，不过也够了，够我去卫生间释放一些比尿尿更重要的东西了。
　　看着车上的乘客们不到一会儿就全部下车了，剩下我和她留在车上。
　　“我们的时间只有15分钟了，我们赶紧趁着这会车上没有其它人，好好的继续吧～～”就在我把硬起来的大鸡巴压下来，贴在大腿上，在把网袜和牛仔裤穿好后，准备起身去服务站里面找个卫生间，好好的释放一下时，坐在我旁边的她竟然用双腿紧紧的夹住我，不让我下车，并且伸手把旁边的窗帘拉了起来，然后掀起黑色的短裙，双腿张开挂在了座位两边的扶手上。
　　“现在，你该高兴了，毕竟这里只有我们两个人而已。”我盯着她两腿中间，那早已经湿透的白色丝质内裤，双手从她的丝袜美腿中间穿过，将她整个人抱起来，靠放在了窗户上，亲上了她的香唇，心里只有一个想法，我要在大家回到大巴前把她给解决了。
　　“我们可没什么时间了……接吻的话一会就可以了，毕竟你的大鸡巴～～早就已经按耐不住了……”她靠在窗户上双手环抱着我的脖子，将我压倒在她的秘密花园中间。
　　就是这了，我又可以感觉到了，这种淫荡的气味……就是我隔着她内裤摸她所留下的……，这就是她小穴，我隔着内裤都能到她小穴的温度和湿黏……慢慢的我将鼻尖贴上了她的小穴，一股更浓的气味扑鼻而来，这么重的味道，是不是我的手在她的小穴上磨蹭了10次产生的气味，不对……应该是更多次吧？
　　这迷人的气味非常的好闻…让我越闻越有欲望，而且我越闻越想多闻一会，这些全都是因为她的小穴。
　　“看你这样子，你一定很喜欢我小穴的气味呢，不过我们没有时间了呢，如果你闻完了的话～～赶紧在大家回来之前用你的舌头舔我啦……”“这么急呀，哦～～我明白了，你担心在乘客们上车前，我们会不会结束，放心我一定让你爽上天～～”她主动的扯开了她的白色内裤，配合着我的长舌，在她的小穴里面不断的搅动，她的小穴里面也是越来越湿……
　　啊～～啊～～啊～～
　　她的呻吟和她的抖动……还有她那用力的双手，紧紧的把我按在她的小穴上，这样我的舌头就可以舔的更深入了。
　　“你现在肯定是爽的要死…你想的话，现在都可以在车里潮喷出来了……还有，你可以疯狂的呻吟出来了，车上现在只有我们两个人了。”“唔唔唔…啊啊啊啊啊…哦哦哦哦哦…好爽啊～～～～”瞬间在空旷的大巴车上，充斥着她的浪叫声。
　　“嘿嘿嘿～～爽够了吧？你的脸上是时候停止那满足的表情了，该让我的大鸡巴也感受一下了，要不然这可是最后一次的爽快哦～～现在该轮到我了。”说着我快速的脱下刚刚被我穿好的牛仔裤和网袜，50多ＣＭ的大长鸡巴瞬间弹到了她的两腿中间。
　　“准备好了吗？小美女～～我可是忍了好久了呢，我现在可不想在忍了呢！！！”“啊啊啊啊～～好紧啊～～你的小穴！”“啊啊啊！太爽了啊～～你的大鸡巴好粗好硬好长啊，把我的小穴都填满了啊！”我抓着她丝袜大腿，大鸡巴在她的小穴里面疯狂的抽插着，不断的向小穴深处挺进，她被我草的浪叫个不停。
　　“你真的是一个骚逼啊……”她下面真的好湿啊……她的小穴在紧紧吸住我的大鸡巴，就好像她的骚逼早就已经张开，等着我插入一样……“啊哈哈…就是这样…就是这样用力的操我，操死我吧！”“哦？操死你，是吗？这么想我操死你啊！没问题，满足你！”说完我用力往前一顶。
　　“这么用力够了吗？”“啊啊啊啊啊啊～～哦哦哦～呜呜，够…够了！就这样继续，用力操我！啊啊啊啊！呜呜呜哦～～”
　　ＢＡＮＧ～～ＢＡＮＧ～～
　　“啊…停…停一下啊！”“怎么了？你不是说要我操死你的吗？”“如…如果你还是这样操我的……啊啊啊…啊啊啊。外面的人都会看到的呀～～我不要让外面的人看见…！好害羞啊！！！”由于我专心的操着她，用力过度，导致她的后脑勺敲到了窗户上，发出了“ＢＡＮＧ～～ＢＡＮＧ～～”的声音。
　　“管他们有没有人看见呢……嘿嘿嘿，不过我现在到是想让外面的人看到你！！！”“再说了，像你这种骚货会害羞？不可能的事！还有，你知道不？你说了外面有人之后，你的小穴反而变得越来越湿了，你知道吗？”“我可不会相信一个张开双腿，要我的大鸡巴操的更深的女人说的话……所以我们为什么不试试让别人看看呢？”说着我便伸手过去拉开了窗帘，将她抱起来翻了个身，让她整个人趴在窗户上，顺势从背后抓住了她圆润的大奶子。
　　“快…快把窗帘拉上！有人在外面走着呢！不骗你啊…真的真的很害羞啊！”“嘿嘿嘿…你的小穴变得更湿更紧了呢，这么刺激，你觉得我会拉上吗？不过我可以帮你把衣服拉上来哦，你完全可以不用害羞的哦…而且我要比刚刚更用力了～～”我一边说着一边把她的上衣拉了起来，让她的一对奶子紧紧的贴在了透明的窗户上，外面的人只要看向这边，就能看到这无限春光。
　　啊啊…接下来的每次抽插，她的小穴都会疯狂夹紧我的大鸡巴，似乎她一点都不想放开我的大鸡巴……我猜这会，整个服务站里的男人，都想看到她！
　　“嘿嘿嘿，你看窗外，前面有个小朋友哦，你再这样浪叫，可是会让小朋友听到哦～～”“啊啊啊…啊啊啊…我不能…不能让人…看到我在车里做爱啊哈！？
　　胸还贴在窗户上，啊哈…别回头看啊，小朋友…我会很害羞的啊…如果那个小朋友看到我这么羞耻的表情。啊啊哦…别看啊…别啊我不想别人看到啊……”虽然她嘴上说着不想让人看到，但是她嘴上叫的却是越来越大声，果然嘴上说着不要，身体还是很诚实的想要人看到呢。
　　随着她浪叫的声音渐渐变大，逐渐的盖过了大巴车的引擎声，最后那个小朋友还是被她的浪叫声给吸引到了。
　　只见小朋友那一双纯真的大眼睛，惊恐的看到一个女人赤裸着上半身，一对奶子贴在窗户上，嘴巴上一动一动的，仿佛在说着些什么。
　　她和小朋友来了一个亲密的对视，小穴也在这一瞬间，紧紧的夹住了我的大鸡巴，淫水犹如喷泉般的从她小穴深处喷洒出来。
　　“啊啊啊…好…好舒服啊。”“原来你嘴巴上说着不要人看到，但是骨子里还是喜欢露出的这种感觉啊。”潮吹过后的她，双腿因为被我抽插的都无力站直了，只能整个人瘫软的靠在椅子上。
　　不过，我的大鸡巴还没射呢，当然不能这样轻易的放过她。
　　我看了看时间，离上车还有几分钟，示意她配合我。
　　我抓着她雪白的翘臀，用中指加食指扣弄着她的小穴，刚刚才高潮过后的她，淫水仿佛永远不会枯竭一样，又流了许多出来，慢慢的流到了她的黑色长筒袜上面。
　　看着空荡荡的大巴车上，这可是绝佳的车震场地啊…就是时间所剩无几了…既然这样的话，在乘客们回来之前，就让我的大鸡巴好好的动起来吧！
　　“时间不…不多了啊，要不我们停下来吧，要是我们继续做，乘客们回来了怎么办？我们应该停下来了！！！啊啊啊…”“就算乘客们回来了，这有什么问题吗？他们本来就要回来的啊，你想自己高潮了就停下来吗？我的大鸡巴可不同意哦……”“而且可能已经有乘客在回来的路上了…他们可能也会看到我们在车上干的这些事呢…但是我才不管他们呢，就像你被小朋友看到都会高潮一样，兴许你被乘客们看到，会让你更加兴奋起来的，对不对呢…？”“我不能让别人看到我这个样子，所…所以继续吧，把你的大鸡巴放进来，然后…然后射给我吧！”果然是个闷骚的女人呢，想要我的大鸡巴射在小穴里面呢…啊啊……大鸡巴真的很饥渴啊，在小穴里面变得越来越硬，不过她的淫水让我的大鸡巴抽插的更加顺畅，她的翘臀配合着我的大鸡巴上下摆动着。
　　我用力举起她的黑丝小脚，将她整个人抱起，在大巴各个座位上变换着各种姿势，一路操着走到了最后的位子上。
　　最后一排的座位看起来宽敞多了，她被我放在正中间，而我站在过道上，一边想着乘客们要上车，一边快速的在她的小穴里面抽插着，这种感觉实在太爽了。
　　“啊啊啊……我不想让人发现，啊啊…可是…可是这样又很爽…啊啊……我不想…不想停啊！呜呜呜……啊啊啊…再来！再用力操我啊……如果他们看见我被你操了，那就让他们看吧。给我…给我…继续操我…操死我！！”“啊啊哦……嘶…看你这么爽，淫水全都滴在了大巴车上了，啊啊…忍不住了…我感觉我快要射了啊！我要全部射出来了啊……”“射给我！射给我！你浓浓的精液全部射给我了，啊啊啊……好多啊…”我抓住她的丝袜小脚，大鸡巴用力往前一顶，顶到了她小穴的最深处，滚烫的精液全部喷射在了她的小穴里面。
　　就在我射精的关键时刻，一个恐怖的声音从车头传了过来，原来是有乘客提前返回车上，我赶紧抱起她，从过道上快步跑回了自己的座位上，然后将地上的毯子捡起来，盖在了我们的双腿上。
　　这会儿大鸡巴上还残留着许多的精液，过道上也残留着许多淫水和精液的痕迹。
　　“你看吧，我就说车上还有人在，让你快点回来，你非得和我说没有人，你这死老头！”“好吧好吧，你说的都对都对。”看着这一对中年夫妻走回他们的座位上，我也松了口气，还好没注意到我们现在下面都是光着的。
　　在毯子里面快速的穿上裤子和丝袜，大鸡巴上黏糊糊的精液和淫水顺着大腿流到了我的鞋子里。
　　不到一会儿，剩下的乘客们也陆陆续续的回到了车上，而她也再次恢复那个冷漠的表情，要不是刚刚在车上和我打了一炮，一般人还真的看不出她是个外表纯洁，内心放荡的骚货。
　　接下来的时间，我们也都休息了一会，毕竟刚刚经历了一段刺激的旅程。
　　“大巴即将到站ＸＸ海滩站，请乘客拿好随身物品，别忘了取下行李架的行李，祝您旅途愉快。”呜啊～～终于到站了啊，我拿好包包下车，站在车前伸了个懒腰，便看到了她和她的男朋友。
　　真见鬼了，去你妹的，竟然是中年男人，不会是被包养了吧？
　　但是看她口型好像在叫他爸爸的样子，可能是一对父女，可能是我猜错了呢。
　　就在我准备离开前往沙滩的时候，看她转过来对我眨了眨眼睛，用手指了指我的包，好像有什么东西放在我包里了。
　　我打开一看，一条沾满淫水的白色丝质内裤，不知道什么时候放在了我的包包里面。
　　我对着她偷偷拿起内裤，在鼻尖吸了一口，内裤上淫水的气味，使我的大鸡巴再次蠢蠢欲动，她看到我这个举动，不好意思的转过头去，挽起中年男人的手就走出了车站。
　　我看她渐渐的消失在人群里，收起她给我的小礼物，欢快的向沙滩走去。

第44章
　　我简单的收拾了一下衣服，然后带着我的包包，高高兴兴的来到了性爱沙滩上，在经过阵阵湿热的海风洗礼之后，我来到了海滩上的更衣室里面。
　　在简单的咨询之后，从更衣室管理员手上换了一把保险柜的钥匙，接着便大步走向了楼上的更衣室。
　　说是更衣室，其实就是在居民楼里开了一个硕大的洗澡间，但是根本没有几个人来，因为大部分的人都是直接在衣服里面，穿好泳衣泳裤在过来的。
　　可我已经习惯性的没有穿内衣，里面真空的就出门了，自然也就只能来找个地方换衣服了，虽然我也想赤裸的暴露在外面，但是难免会被人当成神经病。
　　我小心翼翼的把门推开，发现里面果然一个人都没有，便将门反锁起来，将身上的衣服牛仔裤，还有网袜全部脱下，脱得赤条条的，塞进储物柜里，然后打开莲蓬头，慢慢清洗着我沾满精液淫水的淫荡身躯，将我身上的淫荡字眼一点一点地洗涮干净，露出原本白皙娇嫩的肌肤。
　　慢慢洗着洗着，我只觉得熊熊欲火从我内心深处慢慢燃起，于是，我做出了一个决定。
　　我赤身裸体地走向门口，望了望窗外，静悄悄的，一个人也没有。
　　我小心翼翼地推开门，从更衣室的走廊走向更衣室的楼梯口，就这样，我赤身裸体，一丝不挂地靠在了楼梯的扶手上。
　　我使劲闻了几下，空气中弥漫着一股浓烈的气味，是海滩上特有的海鲜味、男人身上的荷尔蒙气息、和女人小穴里流出的淫荡气息，这些气息让我淫性大发，小穴和大鸡巴都在不停地往外流着淫水，我只觉得我现在就要泄了。
　　我抓起我的大鸡巴，正准备马上撸一把，突然，我看见旁边就是扶手栏杆，原本只是一件普通的东西，然而欲火焚身的我却有了新的想法。
　　我的脸上浮起一丝坏笑，伸出我的一条修长洁白的腿，跨在了栏杆上，来自栏杆的冰冷刺激让我忍不住呻吟了一声。
　　嗯，好舒服，这可是一条被无数人的手摸过的栏杆，现在我的小穴就骑在上面，嗯，就像无数人在摸我的小穴。
　　我尽情地幻想着无数人摸我小穴的场景，一边慢慢地顺着栏杆往下滑，一路上，淫水抹遍了栏杆。
　　嘻嘻，便宜你们这群色狼了，以后你们再扶栏杆，就会碰到本姑娘的芳泽啦。
　　嘻嘻，好兴奋。
　　我就这样，慢慢的从四楼的更衣室滑到了一楼，途中每经过楼层只见的拐角处时，我都会紧张的射上一回，四楼下来连着射了四回，喷得到处都是。
　　但是大鸡巴依然很硬，我扭动着屁股，猫在一楼的拐角处，突然，我发现一个房间门没锁，只是虚掩着。
　　我看了一下四周并没有人，于是大步跑了过去，小心翼翼地推开门，发现里面只有一个人躺在床上，正打着呼噜。
　　我蹑手蹑脚地走了进去，仔细端详着这个家伙。
　　仔细一看，原来是刚刚的管理员，呵呵，长得还不错。
　　我见她睡得正香，觉得有些无聊，正准备出去，突然，我闻到了一股浓烈的气味，我低头一看，管理员换下的黑色长袜就扔在地上。
　　我突然有了一个调皮的想法。
　　我坐在地上，把她的两只袜子，一只套在大鸡巴上，一只塞进了我的小穴，这一淫荡的动作使得我的大鸡巴瞬间挺了起来。
　　我把大鸡巴夹在我的两个奶子之间，对准她的脸，然后飞快地给自己乳交了起来。
　　啊，来啊，快来啊，管理员，一只发情的的母狗正在你的面前自慰呢，来啊，睁开眼看看我啊。
　　我漫无边际地想着，一边使劲嗅着她的黑色长袜，一边疯狂地乳交。
　　啊，你的袜子闻起来真不错，来啊，用你的小脚来代替我的奶子啊，羞辱我啊，用手插我的小穴啊，我的小穴里还有你的东西呢。
　　就这样过了一会儿，我终于痛快地射了出来，浓浓的精液透过袜子全喷在了她的身上，阴道里也流出了大量的淫水，浸透了她的袜子。
　　就在这时，管理员突然动了一下，翻了个身，吓了我一跳，我现在可是躺在地上，浑身瘫软，只剩下喘气的力气了，要是她现在突然醒来，我可是完全没力气反抗和逃跑。
　　我大气也不敢喘，还好，她只是翻了个身，继续睡了过去，没有醒过来，我站起身来，把大鸡巴上和小穴里面的袜子塞回了她的鞋子里，等她醒过来，肯定很有趣呢，我淫荡的想着。
　　回过神来的我，看着这间房子，门口正对着大门，看着空荡荡的大厅，我的性欲不由的又疯狂了起来。
　　我打开门，幻想着无数的人站在大门里、在窗户后面看着我。
　　啊，快来看啊，一只发情的母狗正对着大门口自慰呢，这只母狗就是你们的肉便器，现在正一丝不挂地在发骚呢，真变态，快来操我啊，别客气啊。
　　我一边幻想着，一边快速地撸着我的大鸡巴，从大门口吹进来的海风，犹如一双双大手，抚摸过我的大鸡巴似的，这种感觉太爽了，变态，刺激，而且羞耻。
　　终于，我再次坚持不住，射了出来，射在门口上，我坐在地上，呼呼喘着粗气，用手摸着我的小穴和乳房。
　　谁叫你们没福气，看不到我现在变态的一面，我坏坏地想着，随即站起身来，望着空荡荡的大厅，咸湿的海风吹动我性感而又淫荡的身体，我忍不住笑了，随后扭起了屁股，一边扭，一边慢慢的走回四楼的更衣室去。
　　随着我的腰肢的扭动，我的大鸡巴也随着一晃一晃的，一左一右地拍打着我左右两个乳房，发出啪啪的声音，越是拍打，我就越兴奋，越发用力地扭动着我的腰肢，甩着我的大鸡巴，使劲拍的我的两个大奶。
　　楼道里，我扭动的身影就像一条魅惑的水蛇，显得又淫荡，又魅惑。
　　其实更像是一只发情母狗吧，我充满恶意地想着。
　　就这样，我在楼道上浪了一会儿，四周一个人也没有，觉得有点没意思，于是噘起小嘴，扭动着我白皙丰满的翘臀，晃悠着我的大鸡巴，返回空无一人的更衣室里，再次用莲蓬头洗刷着我沾满精液淫水的淫荡身躯。
　　彻底洗干净之后，我走向储物柜，从包包里拿出一套刚买的三点式比基尼，而且是真正意义上的三点式，胸前的黑色布料只比一块硬币大一些，才刚刚把我的乳头盖住，一部分粉红色的乳晕还暴露在外面，绑带式的内裤完全掩盖不住凶勐的大鸡巴。
　　虽然海滩上有很多的人妖在，但是那些人妖的鸡巴和我的大鸡巴一比，简直是小巫见大巫，为了低调一点，只好在拿出一条黑色的薄纱丝巾，围在了我的腰间，将我那无处安放的大鸡巴遮挡住。
　　但是毕竟是薄纱丝巾，龟头在丝巾里面若隐若现，而且只要一硬起来，大鸡巴立刻就能展现在所有人的面前、换好衣服的我，拿着一个小包独自一人，在闷热潮湿的海滩上闲逛着，因为这里已经差不多是在海滩正中心了，况且现在又是大下午，所以周围简直是人山人海。
　　刚开始我还漫无目的地在享受着海风，海风时不时地刮过来，顺着我裸露在外面的大长腿不停地往丝巾里面窜，温温热热的，就像一只不老实的大手，不断地轻轻抚摸着我淫贱的小穴，我的大长鸡巴，摸得我面红耳赤。
　　来自四面八方的海风抚慰着我，觉得淫荡的身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。
　　我肆无忌惮地扭动着我淫邪的身躯，在人群中一边语无伦次地哼着走调的歌，一边疯狂地晃动着我的大长鸡巴，在大腿中间使劲拍打着我的大腿内侧，发出啪啪的声音，作为我唱歌的节拍。
　　海滩上随处可见到一对对年轻的男女，在互相挑逗着，每经过一对情侣，我就停下来，在他们面前故意挺了挺我的大奶子，伸出我的长舌舔一舔我的嘴唇，然后再继续往前走。
　　就这样，一路走走停停，我走到了一个沙滩排球的场地边，在人群中选了一个最不起眼的角落，看着几位性感高挑的美女在打着沙滩排球。
　　随着球场上美女们时不时跳起来的强力扣杀，铺到沙滩上去救球，性感的身姿伴随着一丝丝的汗水，胸前的大白兔飞快的上下抖动着，看的周围的男性们，一个个都热血澎湃，双腿之间都早已是一顶顶鼓鼓的小帐篷，我环视一圈过去，发现这其中竟然还有夹杂着许多的人妖。
　　当然我的大鸡巴也不例外，在黑色的薄纱丝巾里面渐渐漏出了身影，看这情况马上就要在大庭广众之下展现给大家看了。
　　我看势头不对，悄悄往后移了几步，移到了一个人妖的后面，然后将慢慢硬起来的大鸡巴插进小穴里，才过了不到十秒钟，就感觉到小穴里面已经被大鸡巴塞的满满当当的了。
　　暗暗放松了一口气，不过由于大鸡巴在小穴里瞬间硬了起来，我脸上也泛起了潮红。
　　当我再次移到了我之前的位置，就听到场内的美女在举手示意。
　　“有人想一起打球的吗？我朋友肚子有点不舒服，要去休息一会，如果有想加入的人可以举手示意我，但是仅限女生哦～～”话刚说完，本来举手的一大片男性，全部漏出了遗憾的表情，剩下的一些女生们中，举手的也并没有几个，毕竟打排球那么累，没有几个女生想运动的。
　　“我想加入，可以吗？”“当然可以呀，有你加入我们肯定玩的很开心。”这种场面当然少不了我啊，在大庭广众之下，尽情的舒展我性感而淫荡的身体，这种紧张而又刺激的活动，我当然是求之不得。
　　我扭动着丰满的翘臀，故意放慢脚步走到球场内，我能感觉到周围男性的眼光都变得火辣辣的，恨不得将我身上仅仅能把三点勉强遮住的两片布烧光。
　　稍微和我的队友沟通了一下，才知道她叫缇娜，是一个内衣模特，对面的那几个都是她的闺蜜。
　　原来是内衣模特，怪不得一个个的胸前都挺着一对大白兔，不过和我的一比，还是小了一圈。
　　嘻嘻，旁边的臭男人们，你们就尽情地在一旁干瞪眼吧，看得见吃不着的滋味儿很难受吧，哼，反正你们也不知道，我真正的秘密。
　　我真正的秘密，其实是我一边在打着排球，一边在众目睽睽之下自慰，我的大鸡巴在我的淫贱小穴里塞得满满当当的，不管我用什么姿势打球，都相当于是让我的大鸡巴和淫贱小穴互相摩擦，这样一来，无论是我的大鸡巴，还是我的淫贱小穴，都能享受到无与伦比的快感，何况，我现在还是在大庭广众之下，当着周围人的面，神不知鬼不觉地当众自慰着，这种强烈而变态的快感让我欲仙欲死，我打球的势头也越发卖力起来。
　　我在沙滩上不停地跑动着，身上早已经是香汗淋漓，其间小穴也不知道高潮了多少回，淫水悄悄地从我淫贱的小穴里流了出来，在无人发觉的情况下，和汗液一起顺着我的大腿根部，流在了沙滩上。
　　啊，好爽啊，被众人视奸的感觉好爽，再多一些，使劲看我吧，呵呵，双性人可真是便利啊。
　　我正得意着，这时，耳边传来一个粗重的喘气声“莹莹，我们休息一下吧，和你打球，越打我越感觉我的身体好热啊。”只见缇娜站在我旁边，满脸通红，眼神有些飘忽，彷佛喝醉了酒一般。
　　原来是我的淫液不断流出，跑动的过程中挥发到了空气里，缇娜离我太近，吸了太多淫液的气息，导致她现在整个人已经慢慢进入了发情的状态，但是她本人并不知道罢了。
　　我向她微微一笑“可以啊，不过这里人太多了，来，我带你找个宽敞的地方休息一下，你和你的队友们说一下，你看可以吗”“好呀好呀！”缇娜高兴地点了点头，和队友们打了声招呼，就被我带着远离了人群，来到一个岸上的角落里，和我并排躺在岸上的躺椅上闭目养神。
　　殊不知，一个邪恶而淫荡的计划已经在我脑海中诞生了。
　　躺了一会之后，我睁开眼四处张望了一下，整个岸上的休息区里还剩不到十个人，大部分都在海滩上寻找着另一半，准备翻云覆雨。
　　我向缇娜狐媚一笑“缇娜，我有点渴了，想要回去喝口水，要不，你陪我一起回去，好不好？”只见缇娜点了点头说“没问题啊。”我和缇娜一起挽着手走回衣室，我一进门，就忍不住一把将缇娜搂在怀里，对准她的小嘴唇亲了过去，我细长灵巧的舌头伸进她的嘴里，搅拌起来，仅仅一个吻，就把缇娜体内的欲望瞬间引爆了。
　　此时，她彻底瘫软在了我的怀里，放弃了抵抗，任由我轻松地把她的比基尼扒光，接着我把自己的三点式比基尼也全部脱掉，然后得意地向她展示我奇特而淫荡的娇躯。
　　“啊，莹莹，你～～～”当缇娜看见我小穴里插着的大鸡巴，拔出来竟然有50多ｃｍ的时候，眼睛顿时瞪得圆圆的，用小手捂着嘴，清秀的小脸上满是难以置信的表情。
　　“呵呵，喜欢吗我的大～～～鸡～～～巴～～～吗？”说道大鸡巴的时候，我故意把声音脱得长长的，把这几个字说得又妩媚，又淫荡，说完后还不忘用手提起大鸡巴，伸出我细软修长的舌头，像舔棒棒糖一样，舔了几下我火热的龟头。
　　这几个动作缇娜看得目瞪口呆，使劲咽着唾液，喉咙里咕咚咕咚的，我能看见缇娜的小穴正往下滴落淫液，还能闻到她淫液的芳香气味，这股气味刺激着我，我扭着我淫荡的小蛮腰向她婷婷袅袅地走过去，然后用我火热的龟头轻轻拍打着她的小脸，还挑逗似地微笑着向她吹着气，没吹几下，缇娜就忍不住伸出她香舌，舔起了我火热的大龟头。
　　“嗯，好香，莹莹的龟头，味道好独特，可是好好吃，我好喜欢吃”“呵呵，是吗，喜欢的话你就慢慢品尝。”受到我语言上的鼓励之后，缇娜舔得愈发用力起来，细长的舌头舔得我龟头痒痒的，十分舒服，我情不自禁的弯下腰抱住她，伸出舌头，和她细长的舌头来了一个亲密接触，然后一把将她拦腰抱起，走向更衣室的门口。
　　缇娜立刻反应过来了“不……不要啊，莹莹，我没穿衣服，而且外面还有人啊～～”“没事儿，我会让你爽到极点的。”我轻轻拍打她的小翘臀。
　　走到门口时，我四处看了一下，很好，走廊上依旧是空荡荡的，我抱着缇娜，一个箭步，窜到楼道边上，然后和缇娜一起走进楼道里。
　　嘻嘻，暴露在外面的感觉真不错，比在房间里啪啪啪刺激多了，特别是，还有一个一丝不挂的小美女在陪着我。
　　我在楼梯上抱着一丝不挂的缇娜，轻声的在她耳边吹着热气，大鸡巴在她的屁股沟里来回摩擦着。
　　起初，她还有些不好意思，后来看我动作越来越大，慢慢的放开了自己，也就大起了胆子，反手抓着我的大鸡巴，上下套弄着。
　　玩了一会儿之后，我将缇娜放了下来，拍了拍她的小翘臀，示意缇娜转过身背对着我，然后，我将我粗壮的大鸡巴，从她两腿之间插过去，顶住她的小穴，从她的身体前面露出好长一截，随即，我的腿和腰一用力，就用我的大鸡巴将缇娜整个人都擡了起来。
　　缇娜吓了一跳，急忙用手紧紧地握住我的大鸡巴，就像一个性感的女巫骑在飞天扫帚上一样，整个人都骑在我的大鸡巴上，两脚悬空，纤细的腿紧紧地夹住，生怕掉下来。
　　“哇，莹莹你的大鸡巴好厉害啊，都能把我一个人举起来了，好好玩啊。”“嘿嘿嘿，怎么样，好玩吧，别担心，更好玩的还在后头呢。”我就这样用我的大鸡巴擡着缇娜，赤身裸体地在空无一人的楼道里漫步走着，缇娜骑在我的大鸡巴上晃晃悠悠的，觉得十分有趣，后来胆子也大了起来，干脆一手紧紧握住我的大鸡巴，另一只手绕到我身后，使劲拍着我的风骚性感的大屁股，发出啪啪的声音，嘴里还兴奋地喊着驾驾。
　　居然把本小姐当马骑了，不过听着楼道里回荡着的啪啪声，让我十分的兴奋，我也就顺从着她的意愿。
　　而且，她骑在我的大鸡巴上晃晃悠悠的，小穴和大腿都在用力摩擦我的大鸡巴，让大鸡巴感觉到十分的舒服，她才骑了我没几分钟，我就有了射精的欲望，一直坚持到了一楼，我终于忍不住，一把抱住了缇娜的小蛮腰，乳白色的精液喷了一地。
　　“你射出来的精液也太多了吧，莹莹，而且我怎么感觉，射完之后，你的大鸡巴反而更硬，更热了呢。”“也许是因为大鸡巴渴望要一个温暖的小穴来安慰安慰了呢？你说是不是呀，缇娜～～～”我向缇娜抛去一个暧昧的眼神，然后将她整个人按在了楼道出口处的玻璃门上，一对大白兔紧紧的贴着玻璃，让她整个人对着大厅外面，然后把我的大鸡巴对着她的小穴，一点一点的插入。
　　但是慢慢的，我感觉到不对劲，因为我的大鸡巴早就缇娜小穴的最深处，但是我仍然可以继续往缇娜的小穴深入进去。
　　我似乎发现了新大陆一般，不断的向着小穴伸出挺进，就在我的大鸡巴马上整根都插进的时候，我才感觉插到了小穴的底部。
　　“缇娜，你的小穴～～这到底是怎么回事？而且，还有你的舌头，怎么变得那么长了疯狂地抽插”就在我刚问完缇娜，她的小穴到底是怎么回事的时候，我又发现了玻璃门上缇娜的舌头，竟然由原先的10ＣＭ左右，长到了现在的25ＣＭ左右。
　　这让我很是震惊，也很诧异，这究竟是怎么一回事，缇娜看到我疑惑的眼神，叹了一口气，终于交代出她身体的秘密。
　　原来，缇娜在第一次和男性做爱的时候，意外的发现，当鸡巴插到小穴里面的时候，舌头竟然会慢慢的变长，虽然只是变长了一点点，但这让缇娜很是惊讶，不过只要缇娜高潮过后，舌头又会慢慢的回复原来的样子。
　　在那之后缇娜也尝试着用各种假阳具插进小穴，来测试自己的舌头是否还会变长，但得出来的结果是假阳具并不能让舌头变长。
　　所以缇娜就猜测到，可能只有男性的鸡巴，才能让自己的舌头变长。
　　于是，缇娜便在一次次的做爱中，越发的了解了属于自己身体的小秘密，而且还发现，当男性的鸡巴越长的时候，自己的舌头也变得更长，为此，缇娜还专门交了几个黑人男友，来测试自己的舌头到底能长到什么地步，在此之前，最长的一次，舌头已经接近18ＣＭ了，而那次正是她交过的男友里面，鸡巴最长的一个黑人男友。
　　“啊……啊……好爽啊，莹莹，可是我们这样，会不会被人发现啊。”“哦……缇娜，就是要给他们看，这样才刺激啊……”“嗯……莹莹你好坏啊，啊……可是我好舒服啊。”我一边听着她的介绍，一边挺着我的大鸡巴疯狂地抽插着她的小穴，啪啪啪啪啪……接着，我将缇娜翻了个身，将她背对着靠在了玻璃门上，看着她25ＣＭ的长舌上，源源不断的向下留着晶莹的口水，口水从我的奶子上慢慢的滴落，滴在了我的大鸡巴上。
　　只见她低下头，用沾满口水的长舌在我40Ｈ的大奶子绕着圈圈，然后用舌尖挑逗着我的乳头，舌尖不断刺激着我敏感的乳头，我忍不住小声淫叫起来，大鸡巴也不自觉的勐地加快了抽插的频率。
　　终于，在我大鸡巴快速的勐攻下，缇娜和我双双迎来了高潮，小穴深处传来一股热流，淫水和精液从小穴里倒流了出来，流了一地。
　　高潮过后的缇娜瘫倒在了我的怀里，呼呼喘着气，连说话的力气都没了，只能用迷离的眼神看着我，而她舌头也渐渐恢复了10ＣＭ的长度。
　　我温柔地对她笑了笑，在她娇嫩的小脸上亲了一下，将她抱起来，走回了四楼的更衣室，替她穿好泳衣，盖上一条毛巾，看着缇娜慢慢的躺在更衣室的长椅上睡着后，我才再次穿好泳衣。
　　下了楼，再一次的来到沙滩上，才发现外面的天色已经黑了下来，好不容易来到这个美妙的地方，当然要度过一个美好的夜晚了。

第45章
　　我穿着三点式的比基尼独自一人走在夜晚的沙滩上，擡头看了看天上的月色，十分的迷人，月亮仿佛吸引着我往海边走去，当我回过神时，我的双脚已经站在了浅滩上，远处街道上的灯光也越发的暗沉，只能靠着天上的些许月光照耀着沙滩，显得十分的朦胧。
　　但是不时的有女人的呻吟和男人的喘气声，从礁石的背后伴随着海浪传入我的耳中，听得我整个人都瘙痒难耐，这些人趁着夜色，也越发的大胆了起来，一对对俊男靓女都开始在海滩上打起了野战。
　　幸好刚刚在缇娜身上大战了一场，大鸡巴在薄纱丝巾里面显得比较平静，没有像往常一样兴奋起来。
　　但是再待下去，我就不敢保证大鸡巴是否还会那么的平静了，所以趁着这个机会，我赶紧离开这个紧张刺激的野战地点。
　　在来之前我就打听到了，这边沙滩的酒吧一条街十分的出名，而且每天都有一些刺激的活动和比赛，而且大多数都是和性有关系的，据说奖励还非常的丰富。
　　离开沙滩不一会我就来到了这里，看着琳琅满目的酒吧，每个门口都站着俊男靓女在吆喝着，各式各样的酒吧应有尽有。
　　我迈着小碎步走到一个酒吧门口，看着门口站着许多性感热辣的兔女郎，我的大鸡巴慢慢的起了反应，我悄悄的透过窗户，看到里面是专门穿着各种制服的御姐，而且制服都是专门改成了短款，吸引着大量的荷尔蒙爆棚的男性顾客。
　　一进门，我看了看四周的环境，基本上都是五大三粗的男人，然后边上都站着一位穿着制服的御姐在笑脸相迎着，我一边看着一边慢慢走到了吧台前，找了一个角落就坐在了下来。
　　“您好，欢迎光临ＸＸ酒吧，请问您要喝什么酒呢？”
　　“给我来一杯威士忌，谢谢。”
　　“好的，请您稍等。”
　　这边的调酒师都是打扮成秘书一样的御姐，但是下面穿着的是开叉的黑色短裙和吊带黑丝，上面的衬衫扣子都扣的紧紧，感觉巨乳都快要把扣子给撑爆了一样，看起来十分的性感妖娆。
　　吧台的桌子也是精心设计过的，高度我算了一下刚好到调酒师的巨乳下面，这样调酒师调完酒之后，巨乳就刚好顶在了桌面上，造成一种视觉的冲击，这对男人来说简直就是致命的。
　　不到一小会，一杯威士忌就送到了我的面前，我一边喝着威士忌，一边和调酒师有一茬没一茬的聊着天。
　　聊天的过程中，我知道了给我做威士忌的调酒师叫米歇尔，是一个俄罗斯人，我一直夸她的身材非常的棒，特别是在这套制服的衬托下更显的性感迷人、
　　她被我夸的十分不好意思，我看聊的差不多了，于是我趁机向米歇尔提出了我想体验一下当调酒师的想法，她听了之后，露出了吃惊的表情。
　　“可以是可以，不过莹莹，我看了一下你的身材，我们这边可能没有适合你的衬衫，因为这边调酒师的衣服都是紧身的衬衫，加上开叉的短裙和吊带黑丝袜，你的身材我相信一定可以完美的驾驭开叉短裙的，但是你的胸我看了一下，实在太大了，会不会太为难你了。”
　　米歇尔一边说着，一边还特地看了看我的大奶子，原来她是担心衬衫太小，扣子扣不紧。
　　“没关系啦，我就是体验一下，你先带我去换衣服吧，如果实在没有合适的衬衫的话，那就算了。”
　　“那好吧，那你跟我来吧。”
　　说着我就起身跟着米歇尔来到了后面的更衣室，米歇尔从她的衣柜里面拿出了一套全新的制服放在了我面前。
　　“制服可能会比较紧身，你先换上去我看看吧。”
　　我接过制服，转身走进了试衣间，三两下就将泳衣脱了下来，大鸡巴也随即暴露在了两腿中间，我赶紧穿上开叉短裙和吊带丝袜之后，短裙的长度刚好遮住放下来的大鸡巴，不过只要大鸡巴稍微硬起来一点点，或者我动作稍微大一点，大鸡巴都会从短裙里面漏出龟头来。
　　接着就是米歇尔担心的衬衫了，我从衬衫底部开始慢慢往上系扣子，一个，两个，到第三个扣子的时候，我使出了浑身的力气，深吸了一口气，终于勉强扣了上去，不过只要我轻轻一用力，扣子马上就会崩开了。
　　看着镜子里我的大奶子，实在是太迷人了，我不禁双手轻轻的抓了一下乳头，“啊……”发出了一声淫叫，然后便转身出了试衣间。
　　“怎么样，米歇尔，我这样穿行吗？”
　　“哇……莹莹，你的奶子太大了吧，我感觉你的衬衫都快要爆开了，你这样不会难受吗。要不你还是吧扣子解开吧，然后在穿上这双高跟鞋就可以了。”
　　“那好吧，说实话，这样绷着确实有点难受。”
　　说着我便轻轻的挺了一下大奶子，只见扣子嗖的一下就飞了出去，大奶子就好像解放了一样弹了出来，在紧绷的衬衫里面上下抖了抖。
　　“还是这样舒服多了，米歇尔。”
　　“哈哈，真羡慕莹莹你有这样的好身材，来，鞋子我给你放这了，你穿好之后就出来吧。”
　　只见米歇尔蹲下身将一双黑色的高跟鞋放在了我的丝袜玉足跟前，擡头的时候，刚好看到了我那隐藏在开叉短裙里面的大鸡巴，大鸡巴根部还有这一条属于女人的小穴，整个人惊的下意识就张开小嘴，十分的惊讶。
　　“莹……莹，你下面怎么有男人的鸡巴，还有女人的小穴，不过你的鸡巴看上去好长好粗啊，吃起来一定很好吃……额，不对，莹莹你……你难道是双性人吗？”
　　“嘘！嘻嘻，你说的没错米歇尔，我是一个双性人哦。不过现在咱们先出去吧，你离开吧台太久也不好，要是被你主管看到你长时间不在吧台，肯定要给找你麻烦，不过出去之后你可不要太声张，不然被别看到多不好，最后还要多多麻烦你教我怎么调酒了哦。”
　　我用手指做出了一个禁声的手势，并且示意她不要大惊小怪的，在她还没来得及回过神的时候，赶紧穿上高跟鞋和她手挽手走了出去，毕竟这是在人妖国，我也承认自己是一个双性人，米歇尔也没有什么特别奇怪的。
　　回到吧台之后，米歇尔再也没有问关于我双性人身份的事情，而是非常耐心的教我如果调酒，不过教的过程中，一开始米歇尔只是教我认识了一下酒柜上的酒，还有一些常用简单的鸡尾酒调配，但是慢慢的调酒的难度上去之后，米歇尔总是故意制造和我亲密接触，例如从背后抱着我手把手教我如何调酒，她那对被衬衫包裹着的巨乳一直顶在我的后背摩擦着。
　　在拿起酒杯摇酒的时候，双手还总是故意蹭到我的大奶子上，我转头一看她的脸上已经泛起了淡淡的腮红，嘴巴一边说着话一边还喘着粗气，原来是米歇尔和我站的太近，我身上散发出来的那种催情的香气，渐渐的使她发情了起来。
　　一开始教的时候还是很正常的，但是随着时间的推移，催情的香气吸入的越来越多，眼神渐渐的迷离了起来，估计这会她的小穴里面早已经是一片湿地了。
　　“莹莹，自从刚刚看你双腿中间的那根大鸡巴之后，我的脑子里就一直浮现出你那根粗壮的鸡巴，你就不要在藏了吧，你的鸡巴实在太大了，大到短裙都差点遮不住了，而且吃起来，一定非常的好吃。”
　　“求你了，莹莹，我已经快一个月没有做爱了，你那根大鸡巴就是压倒我内心的最后一根稻草。”
　　米歇尔挺着巨乳趴在我的背上，在我耳边给我吹着热气，双腿不断的在摩擦着，苦苦哀求着要品尝我的大鸡巴，我哪里经得起这种诱惑，大鸡巴慢慢的从短裙里面探出了一个粗大的龟头来。
　　“你看嘛莹莹，你的大鸡巴都探出龟头来了，看起来它也想要我的小穴了呢。”
　　“好吧，你赢了米歇尔，那你过来趴在这吧台底下，但是作为一个听话的乖女孩，不管发生什么，一定要保持安静好吗，我可不想在大庭广众之下被发现了，最后，我的大鸡巴可不仅仅是你以前见到过得鸡巴一样，它可会给你一个”大大的“惊喜哦！”
　　“嗯……好的……那吧台就教给你来看了哦，莹莹，我已经准备好品尝你这根美味的大鸡巴了。”
　　说完米歇尔便躲进了吧台下面，用她的小手不断套弄着我的大鸡巴，慢慢的，随着套弄的频率加快，大鸡巴也从短裙里面将短裙掀翻了起来，米歇尔看着我那50多Ｃｍ的粗长大鸡巴，整个人都惊的停住了手上的动作。
　　“米歇尔，你怎么停下来了呢？”
　　“莹莹，你这根大鸡巴实在是太大了！”
　　“嘿嘿，我说了会给你一个”大大的“惊喜，怎么样，这个惊喜够大吧！这可是你想要的哦，现在你就放轻松一点，不要太紧张，张开嘴来……”
　　米歇尔看着我那根大鸡巴，原本以为一开始见到的长度已经是硬起来的长度了，没想到现在这个状态，才是我硬起来的状态，不过她还是听我的话，张开小嘴，我拿起旁边刚刚做好的一杯加了冰块的鸡尾酒，倒进了她的嘴巴里，紧接着将大鸡巴猛的插进了她嘴里！
　　“嗯……哦……好舒服啊……”
　　在大庭广众下，体验着冰火两重天，这简直是爽到了极点，我整个人兴奋的都快颤抖了起来，大鸡巴在米歇尔的嘴里被温热的香舌还有冰凉的冰块交替包裹着，一冷一热，十分的刺激。
　　“您好，给我来一杯冰的威士忌，谢谢。”
　　“好的，您……您稍等……”
　　果然，该来的还是来了，有一位男性顾客来这边点了一杯威士忌，我表面上故作镇定，下面的大鸡巴可没有停下，米歇尔也慢慢习惯了大鸡巴的尺寸，双手重新抓起大鸡巴开始一边套弄一边口交着。
　　当米歇尔双手抓住我大鸡巴的一瞬间，我整个人都颤抖了一下，不由的停下了手上做酒的动作，面前站着的男性顾客立马用疑问的眼神看了我一下，我微笑着示意他没事，并且手上的动作也继续恢复，这才打消了他的疑问。
　　“您的冰威士忌做好了，拿好，请慢用。”
　　“这是酒钱，我放这了。”
　　“好的，谢谢……请您慢走。”
　　当顾客拿着威士忌慢慢走远之后，我感觉米歇尔嘴里的冰块已经化了，于是用杯子重新装起一杯鸡尾酒，倒进了米歇尔的嘴里，然后重新摆动起我的大鸡巴，体验着新一轮的冰火两重天。
　　“哦……米歇尔……我的大鸡巴想要操你的小穴了！”
　　“莹莹……你的大鸡巴实在太好吃了，我感觉我已经爱上它了……来吧，我的小穴早就已经准备好了，快让你的大鸡巴进来吧！”
　　米歇尔撅起翘臀，双手撑着桌底，就这样趴在吧台底下，双手将开叉短裙拉倒了腰间，脱下站满淫水的蕾丝内裤，并且将内裤套在了大鸡巴上，淫水也顺着大鸡巴一滴滴拉着晶莹剔透的丝线，滴落到了地板上。
　　两腿中间那早已湿透的粉嫩小穴，任由我的大鸡巴尽情地抽插着她淫荡的粉嫩小穴，而且还是在酒吧这种大庭广众之下，随时都有可能被发现，又紧张，又兴奋，这种紧张而又兴奋的做爱让我体验到了前所未有的快感。
　　“哦……莹莹，你的鸡巴插得我好舒服，哦……不对，是大鸡巴，你的大鸡巴插得我好舒服，把我整个小穴都撑的满满的，嗯……再用力一点……对，就这样。”
　　米歇尔在吧台下方尽情享受着大鸡巴带给她的快感，时不时的发出小声的淫叫，我立马拍了拍她的翘臀，示意她不要太大声。
　　“您好，给我来一杯龙舌兰鸡尾酒。”
　　“好的，先生，您稍等一下哦。”
　　这时一位顾客的声音打断了米歇尔的淫叫，并且使她小穴猛的一缩，整个人趴在吧台下面不敢有任何的动作，只见对面的顾客坐在了吧台前的凳子上，和我慢慢聊了起来，殊不知离他面前不到十厘米的地方，就有一个淫荡的女人正隔着吧台，在他身下的桌子里被我的大鸡巴操着。
　　我看米歇尔紧张的不敢有任何动作，于是我玩性大发，一边做着鸡尾酒，一边挺着我的大鸡巴，猛烈的在米歇尔的小穴里面不断抽插着，只见吧台下方的米歇尔，淫水就好像开闸的洪水一样，不断的从小穴里面流出，不一会，伴随着一声淫荡的闷哼，米歇尔的身体一阵抽搐，小穴就迎来了高潮，许多浓稠滚烫的白浆从小穴里倒流在了我的大鸡巴上。
　　不一会，鸡尾酒调好了，但是顾客拿着酒，仍然坐在座位上，双眼顶着我的大奶子，并没有要走的意思。
　　嘿嘿，那正好，我表面上和顾客依然在有一句没一句的聊着，手上的动作却没有停下来，双手勾着米歇尔的丝袜美腿，大鸡巴快速的抽插，在米歇尔小穴的里面疯狂的摆动着，米歇尔小穴里的淫水和白浆洒的满地都是，我闻着空气中的酒味慢慢夹杂着一股淫靡的气息。
　　“再来一杯……”
　　“再来一杯……”
　　“再来一杯……”
　　只见面前的顾客不断续杯，而此时吧台底下的米歇尔早已经是高潮迭起，还好酒吧的环境比较吵杂，再加上对面的顾客喝的比较多，中间有好几次米歇尔兴奋的淫叫了几声，顾客似乎也没有听到一样，依然自顾自的喝着鸡尾酒。
　　又过了一小会，顾客终于起身，踉踉跄跄的走了出去，我也终于松了一口气，其实我的大鸡巴早就想射了，但是怕被发现，只好一直忍耐着。
　　“哦……米歇尔，我要射了……”
　　终于，我闷哼了一声，滚烫的精液瞬间充满了米歇尔的淫贱小穴，米歇尔被我的大鸡巴这么一搞，整个人瘫倒在吧台底下，呼哧呼哧地喘着粗气，我又撸了一会儿才意犹未尽的将大鸡巴从米歇尔的小穴里拔了出来。
　　只见回过神来的米歇尔把手伸进小穴里掏了几下，然后放进嘴里，仔细品尝着我精液的味道。
　　“嗯……哦……莹莹的精液味道比我的之前尝过的精液味道要浓郁多了，我真的太喜欢了。”
　　我看着米歇尔那满意的样子，脸上忍不住露出淫贱而得意的笑容，看来这个酒吧还真没来错。
　　简单的和米歇尔收拾了一下吧台之后，我看了一下时间还早，打算出去在逛一下看看有没有什么好玩的，就和米歇尔打了一个招呼，回到更衣室换回了我的三点式泳衣，在米歇尔恋恋不舍的目光中，离开了酒吧。

第46章
　　站在酒吧的门口，我伸了个懒腰，尽情的舒展我性感而淫荡的身体，我即便闭上眼睛，也能感觉到周围的眼光都变得火辣辣的，恨不得将我身上仅仅能把三点勉强遮住的两片布烧光。
　　嘻嘻，你们就尽情地在一旁干瞪眼吧，看得见吃不着的滋味儿很难受吧，哼，反正你们也不知道，我真正的秘密。
　　啊，好爽，被众人视奸的感觉好爽，再多一些，使劲看我吧。
　　我穿着三点式泳衣走在人群熙攘的街道上，大鸡巴在薄纱丝巾里面若隐若现，还好丝巾是黑色的，再加上夜晚的灯光比较昏暗，所以暂时还没被人发现。
　　走着走着，突然看见前面围着一堆人，不知道在干什么，出于好奇心的驱使，我也走了过去看看是什么情况。
　　“ＡＶ男优／女优招募，只要你的鸡巴／奶子够大，身材外貌俱佳，在经过我们一个性爱测试，一经录用，月入百万不是梦，赶紧来加入我们吧。”
　　原来今天是日本最大的ＡＶ企业，ＳＳ集团一年一度的招聘大会，我看着海报上的内容，这是一个招聘ＡＶ演员的公司，薪酬开的那么高，难怪那么多人围在这边。
　　女优报名窗口站满了全世界各地的美女，反观男优窗口这边，就显得比较冷清了，但是也有不少男生在报名，大多数是欧美和黑人，亚洲人倒是比较少，其中还有几个打扮着异常妖艳的人妖，也站在了男优的报名窗口旁。
　　“既然都有人妖去报名了，那我也去凑凑热闹算了，反正我这条件，当个特殊的“男优”玩玩也不错。”
　　一站到窗口前，工作人员再三询问我是不是走错报名窗口了，因为这边是男优的报名窗口，而我看上去没有一点像男的，特别是胸前的那对大奶子。
　　为了打消他的疑问，我只好将丝巾拉起一个小口子，露出里面的大鸡巴，工作人员一看整个人都惊呆了，前面几个人妖，一看男性特征都比较明显。
　　反观我，要是不露出大鸡巴，估计都被赶到女优窗口去了。
　　最后，在工作人员诧异的目光中，从窗口领了一张表格，随手填上资料之后，这才拿到了一个属于男优的号码牌戴在了手上，紧接着就被带进了一个大厅里面，里面站着许多来应聘的人，不过男女的比例严重失调。
　　我粗略算了一个，大概在1比10左右，也就是说只有1个男优对应10个女优，这还是目前暂时的情况，这也难怪让日本ＡＶ里面，女优新人层出不穷，男优就那么几个老面孔。
　　另一方面，只见刚刚的那个工作人员向后面的同事打了个招呼，就急匆匆的跑到后台，拿起手机打了个电话出去。
　　“莫西莫西，田中大人，我是阿亮啊，我这边来了一个上等的货色，不过奇怪的是，她看起来虽然是女的，但却有一根很是壮观的大鸡巴，您看要不要给您看一下资料？”
　　“哦？什么情况？给我好好说一下。”
　　电话那头是一个声音非常沉闷的中年男人。
　　“是这样的，我们这边是在人妖国分部招募男优／女优的，没想到来了一个特殊的男优，那对大奶子我看了一下，可能要两只手才能抓得住，而且十分的坚挺，丝毫没有下垂的痕迹，身材也非常的匀称，可以看出有明显的锻炼痕迹。
　　更关键的是，她还有一根又粗又长的鸡巴，虽然没有看的很清楚，但是看情况，至少有15ＣＭ的长度，关键是还没硬起来，简直百年难得一遇，所以属下赶紧给您打个电话汇报一下。
　　哦，对了，她虽然性别填了女，但是却在应聘我们的男优，我怀疑她是一个双性人，详细的资料和照片我已经发给您了，您可以看一下，就知道我说的是不是真的了。”
　　“小菊，把资料打开我看看。”
　　“好的，田中大人。”
　　一旁站着的小菊慢慢的扭动着自己的美臀，黑色的吊带丝袜包裹着美腿走着性感地猫步，高跟鞋踩出踢踏的美丽声音，双眼妩媚，黑色的齐逼超短裙摆，认真一看，原来里面没有穿着内裤。
　　小菊清楚的知道，自己能当上田中大人的秘书，靠的就是自己的身体和过人的机敏，说的好听一点，她小菊是田中的秘书，说的不好听就是一个好看的玩物，只要田中不满意随时可以丢掉。
　　但是小菊并不觉得当田中的玩物是什么丢人的事情，反而引以为豪，并且将所有事情都做到完美，不该问的事情绝不多问，这也是她现在能牢牢坐在这个位子上的原因。
　　所以她快速的将阿亮传过来的资料投影到了墙上的大屏幕上，只是一小会，大屏幕上赫然出现了王莹的照片，正是王莹在报名处报名的时候，不知道什么时候就被阿亮给偷拍了下来。
　　“好的小菊，我看到了，你先下去吧。”
　　小菊对着田中点了点头，转头扭动着美臀离开了田中的办公室，小菊一看到王莹就有一种浓浓的危机感，小菊在心里恶狠狠的想到：“要是田中大人得到屏幕上的这个女人之后，一定会对我的身体失去兴趣，说不定她还有可能取代我的位置。为了不让田中大人对自己失去性趣，我一定要在田中大人得到她之前，亲手毁掉她。”
　　“阿亮你先不要轻举妄动，这次的招聘我不管最后怎么样，那怕她没有通过测试，就凭她可能是双性人这一点，一定让她过，然后找个机会尽快把她安排来日本，等她来了日本之后，那到时候她想跑也跑不掉了。”
　　“好的，田中大人，我明白了，我这就去安排。”说完阿亮就明白，田中大人对这个王莹产生了浓厚的性趣了。
　　而此时，远在日本东京的一栋大厦，最顶层的办公室里，一个古铜色皮肤，浑身充满着肌肉的精壮男人正坐在办公椅上，办公室四周奢华的装潢，无不体现出他高贵的身份，此人正是操控着整个ＡＶ界的男人田中一郎。
　　当然作为ＡＶ界的一把手，现年40岁出头的田中一郎，偶尔也会客串一下ＡＶ男优，但是有他参与的影片里面，每一部的女优都是身穿着各种各样的丝袜和他做爱，所以有传闻说他是一个严重的丝袜控。
　　办公室里，宽大厚实的实木办公桌旁，两位丰臀肥乳皮肤白皙身着ＯＬ制服的ＡＶ女优一左一右的坐在田中一郎两腿上，深色的ＯＬ制服剪裁得体，窈窕修长的身段展露无遗，制服短裙下裹着丝袜的美腿格外诱人。
　　其中一位女优叫冲田杏梨，另一位女优则是叫大桥未久，冲田杏梨穿着肉色的油光超薄丝袜，而大桥未久则是穿着黑色超薄丝袜，彼此都是真空出境，并没有穿着内裤。
　　而此刻两位女优脚上都没有穿鞋，原来两双黑色的尖嘴高跟早已经被脱下丢在了一旁，两双诱人的丝袜脚正被田中一郎捧在鼻端深深嗅闻着，丝袜袜尖是无痕透明设计，因此漂亮如玉般的脚趾裹在丝袜中清晰可见，田中一郎猛然含住一只丝袜脚尖吸舔着，一脸陶醉好像正品尝者世间最美的佳肴。
　　女优们丝袜脚上传来的麻痒令她们有种异样的感觉，田中一郎舔了一会丝袜脚后似乎有点欲火难耐，急切的站起身来脱掉了自己的裤子，露出了胯间正怒立着的鸡巴，狰狞的对着两位女优。
　　似乎两位女优丝袜脚的视觉刺激和散发出的味道就是最好的春药，所以田中一郎玩女人的前戏时间都很短。
　　通常就是穿着制服丝袜的靓丽美女脱掉漂亮的高跟鞋，将包裹着超薄丝袜的诱人丝袜脚伸到他嘴边，每一双包裹在超薄丝袜中热乎乎的丝袜脚，那混合着皮革味和美女独有脚汗味的幽幽足香能让他的鸡巴立刻硬如铁柱。
　　要是在让他吸舔一会，他的鸡巴就能立刻进入战斗状态！
　　冲田杏梨和大桥未久默契的对望一眼，彼此从对方眼中看到了些许无奈，要是不让田中一郎满意的话，自己的职业生涯可能就会葬送这里了，但是相反的，要是让田中一郎满意的话，自己的ＡＶ演绎事业也有可能更上一层楼。
　　两位女优心里一想到这里，手中动作没有丝毫的停顿，迅速的解开ＯＬ制服的前襟扣子，接着是白色衬衫，紧接着两对被奶罩包裹着的巨乳就暴露在空气中，接着两位女优互相为对方解开了后背的奶罩扣，露出两颗饱满充满弹性的巨乳。
　　“快点！”田中一郎喘着粗气说，两位女优红晕着脸打开自己双腿，将手伸到阴户的位置，快速的将阴道口部位的丝袜撕开一个小口，刚好将阴户露出来，两位空姐淫荡的小穴就彻底暴露在空气中。
　　田中一郎将两位女优的丝袜美腿掰成Ｍ字型，双眼喷火般盯着暴露在自己眼前的小穴，两位女优已经是身经百战，只是田中一郎这么看了一小会，小穴就已经是泛滥成灾。
　　冲田杏梨和大桥未久轮流舔弄着田中一郎粗壮挺拔的鸡巴，鸡巴上青筋暴起，鸡巴的长度看起来在20ＣＭ左右，这样的鸡巴在亚洲人的标准里，已经算是巨根了。
　　紧接着田中一郎伸出双手插进了两个女优湿漉漉的小穴里，不断的扣弄着，还时不时的将扣出的淫水涂抹在鸡巴上。
　　过了许久，随着鸡巴一阵抖动，浓稠的精液对着前方的大屏幕喷射而出，看着面前大屏幕上的精液缓缓的流了下来，而屏幕上显示的正是被工作人员阿亮被偷拍到的王莹，旁边还有附带着一份王莹刚填写好的资料。
　　“有意思，这样的女人，不对，如果是双性人，我可是第一次见到呢，拿来调教一番，特别是这双美腿，穿上丝袜操起来一定非常爽，王莹是吗，我很期待和你见面呢。”
　　“还有你们两个，给我卖力点好好的舔干净了！不然下次新的ＡＶ企划可就没有你们的份了，听清楚了吗！哈哈哈……”
　　“是的，田中大人。”
　　“是的，田中大人。”
　　冲田杏梨和大桥未久听到田中一郎的话，都是吓得不行，冲田杏梨卖力的将田中一郎鸡巴上残留的精液舔干净，大桥未久则是舔弄起田中一郎鸡巴下面那两颗饱满的蛋蛋，只见田中一郎刚射完疲软的鸡巴立即就重整雄风，他用力拍了拍两位女优的屁股，眼神示意她们趴下去，用小穴给他粗壮的鸡巴降降火。
　　“嗯，两个骚货小穴还真够湿的，看来下次可以给你们安排一部女同片试试。”田中一郎一边干一边说。
　　冲田杏梨一听这话，心想着不能错过这个表现自己的好机会，立即将自己诱人的丝袜脚伸到田中一郎嘴边，让田中一郎吸舔着，田中一郎两手抓着身前肉丝女优的奶子，用手指捻起两颗娇嫩欲滴的奶头用力揉捏转动着，腰部有节奏的抽送着。
　　田中一郎每一下都干得很重，胀的满满的鸡巴在每次插入时，都击打在冲田杏梨的小穴上啪啪作响，冲田杏梨随着田中一郎的一下下抽送发出，“哼哼。”的闷哼声，似乎被干的有点痛，但这种声音更让田中一郎血脉偾张，操干的更用力。
　　干了一会，田中一郎抽出粗壮的鸡巴，只见鸡巴上已经沾满了冲田杏梨小穴里流出的亮晶晶的淫液，另外一旁穿着超薄黑丝的大桥未久心领神会，立刻仰躺到桌面上，田中一郎扶着鸡巴在这位空姐的小穴门前上磨了一会儿，用力一送，鸡巴整根没入大桥未久的小穴中。
　　而刚才被干的冲田杏梨则坐了起来，红晕着脸双手捧着自己挺拔的奶子，将鲜嫩的奶头送到田中一郎嘴边，田中一郎立马叼住一颗奶头用力吸舔着，好像在吃一颗糖果一样，腰部则一前一后的抽送起来，豪华的办公室内响起了两位丝袜女优淫靡的呻吟声。
　　田中一郎轮番操干着两个丰臀肥乳身着丝袜制服的女优，来来回回将近半个多小时，田中一郎终于精关一松，咬着冲田杏梨的肉色油光丝袜香脚，顶着大桥未久的子宫口一颤一颤的将浓浊的精液射进了大桥未久的子宫……
　　此刻我们的王莹正在ＡＶ面试中心，被里面的工作人员单独带到了一个男优面试的房间里面，并告知在房间里面等待考核男优的测试，工作人员离开之后，整个房间里面除了王莹之外，就只有面前一个带着一个洞的墙壁，不过洞口对面有一块布遮住洞口，只能听到对面有许多女人在攀谈的声音，除此之外墙壁上还有几个按钮，不知道是什么作用。
　　王莹四下打量着这个面试的房间，发现在头顶上方的角落里还有着几个闪烁着红光的摄像头，地板上也有几个摄像头，看样子应该是用来记录测试过程用的。
　　王莹心想着，既然来都来了，也没什么好担心的，一切随机应变，不就面试个男优嘛，能有什么难的。
　　但是王莹万万没有想到的是，仅仅因为自己一时的好奇贪玩，将会给她之后的人生带来一个翻天覆地的变化……

第47章
　　“咳咳，大家安静，请安静一下。”
　　突然头顶上的广播里传来一个女人的声音。
　　“我是这次选拔的主持人，你们可以叫我安吉拉，首先呢，非常感谢来自世界各地的帅哥美女们来面试我们ＳＳ集团的ＡＶ演员，我看你们当中面试女优的人数明显比男优的多了很多，所以面试女优的美女们，你们可要加油咯。”
　　“当然面试男优的帅哥们也不要觉得人少就以为肯定能选上了，我们更看重的是你们的能力哦，如果达不到我们的要求，一样是会被淘汰的哦。”
　　“啊？那会不会很难啊？”
　　“我还以为报名就过了呢。”
　　“来了好多人呢，不知道我能不能入选啊。”
　　大厅内众多的美女听到还要测试，都纷纷开始议论了起来，有一小部分面试男优的男生也心里没底，生怕自己不能通过这次测试。
　　“大家稍安勿躁，接下来就由我来给你们介绍一下这次测试的规则哦。相信各位美女们也看到了，在你们四周的墙上，挂着许多的小红布。待会，面试男优的选手们，会将他们的鸡巴从红布后的小洞里穿出，而各位美女们要做的就是把你所能见到的鸡巴全部榨干。
　　每榨精一次，就加1分，如果将鸡巴榨到不能勃起，那么将会直接加5分，最终在规定的时间内，我们会按照积分排名，积分排在前十位的美女，就可以成为我们ＳＳ集团的女优了呢。”
　　“讲完女优的录取条件，当然少不了男优的啦，你们的规则也很简单，只要你们的鸡巴每让一个小穴高潮一次就得一分，如果因为你的鸡巴，而导致对面的美女高潮到昏厥，那么恭喜你将会直接加5分，在规定的时间结束后，依然保持勃起状态的选手，将额外再加10分，最终积分排在前三名的帅哥，就可以成为我们ＳＳ集团的男优了哦。”
　　“那你们是怎么算出积分的呢？”有一个美女问出来大家心中的疑问。
　　“这个问题问得好，你们看看你们的手腕上是不是都带着一个号码牌呢，在这个号码牌背后，都有一个传感器，每当你们高潮或者射精时，都会被我们的系统记录下来，并且给对应得人加上分数，所以一定要保管好你们的号码牌，不要弄丢了哦。”
　　只见安吉拉刚说完，场地里的人们就想炸开了锅一样。
　　“听起来，还不错，看来全凭个人能力了。”
　　“没错，没错，这次我一定能选上女优的。”
　　“哼，我一定会把那些鸡巴全都榨的一滴不剩！”
　　许多人都对自己的身体充满了自信，都觉得自己肯定稳操胜券，一定能被录取上ＡＶ演员，当然这也是好事。
　　但是有人却信誓旦旦的说能把在场面试的男选手都给榨干，这遭到了周边人的一致白眼，显然大家都觉得这明显是不可能的。
　　“接下来，请男选手们先将鸡巴穿过面前的小洞。”
　　王莹一听，连忙脱下了身上仅有的黑色丝巾和三点式泳衣，将还没硬起来的大鸡巴穿过面前的小洞，四周其他的男选手也纷纷将鸡巴穿过了小洞。
　　紧接着只见红布慢慢的掀开，露出了一根根颜色各异的鸡巴，其中黑人和白人的鸡巴明显会比亚洲人的鸡巴大上一些，不过毕竟都是来面试男优的，即使有一些差距，也不会特别大。
　　但是原本鸡巴应该是全场最长的王莹，由于胸前的一对奶子实在太大顶在了墙上，导致大鸡巴只有一半穿过了小洞，另外一半还在墙后面藏着呢。
　　不过即使只露出了一半的鸡巴，王莹的长度仍然在全场鸡巴里名列前茅。
　　“现在，我宣布，本次ＳＳ集团ＡＶ演员招聘大会现在正式开始。”
　　安吉拉话音刚落，在场的所有女生就对着一根根鸡巴蜂拥而上，一个个脸上都露出了淫媚兴奋的表情。
　　无数双细长白嫩的小手对着一根又一根粗壮的鸡巴，开始一把紧紧抓住了那暖烘烘软绵绵的肉棒使劲地揉搓起来，急切地想将它们迅速坚硬起来，火热起来，进入她们早已春水泛滥的淫靡小穴，阻塞她们汩汩不断流出的蜜汁！
　　王莹的鸡巴也不例外，一双双小手温柔的抚摸着龟头和肉棒，很快就有人忍不住低下头，用她湿滑的双唇深深地紧紧地含住了王莹软绵绵的肉棒，舌尖在龟头上灵活的拨弄着，随着每一次深喉和吞吐，王莹的鸡巴终于开始慢慢变得坚硬挺拔，其他美女也不甘示弱，也纷纷低下头去，舔弄起王莹粗长的肉棒。
　　“哈啊……咕啊……咕啊……唔……这跟鸡巴好长好粗啊……”
　　“嗯……对啊好长啊……嗯嗯……”
　　“哦……哈……嗯哈嗯……”
　　“好猛的……鸡巴啊……哦好好吃……”
　　王莹听着对面的一群美女们一遍舔着大鸡巴一边说着的骚话，心想着，这还只是一半的鸡巴露在了你们面前，要是整根都露出来的话，你们又会是什么表情呢。
　　“不过，讲真的，这群女的口交还真是厉害啊……唔哈……啊……和平时口交的感觉，不太一样啊，哦……舔的好舒服啊……”
　　对面是来自世界各国的美女，每个国家每个地区的人对于口交都有着独特的方法，有的轻柔，有的野蛮，有的如涓涓流水循序渐进。
　　但是就因为每个人对于口交都有不一样的方法，而汇聚在王莹鸡巴上口交的时候，就不是简单的1＋1＝2的享受了。
　　再加上看不见对方的样子，只能听到对面的美女们从嘴里发出的下流的声音，还有大鸡巴在温暖的口水中浸泡的感觉。
　　“哦……再这样下去……我马上就……要……射了！”
　　来自四面八方淫靡嘴穴的触感，不断的对着王莹的大鸡巴舔弄着，吮吸着，王莹终于顶不住来自世界各地的嘴穴里那销魂蚀骨的吸力，腰眼处一阵酸麻的快感袭来，发出一声轻快的闷哼声，浑身抽搐着对着墙对面看不到的嘴穴射精……
　　王莹感觉到对面的嘴穴贪婪的榨取着她的精液，足足有半分多钟的时间，王莹的大鸡巴才缓缓的停止了射精，龟头上残留的精液也是被吸的很彻底。
　　大鸡巴这样酥酥麻麻的感觉，王莹可是好久都没有体会到了呢，对面的美女也非常的开心品尝到一根极品的大鸡巴，还加了一个积分，简直是一举多得。
　　围观的众人一看这鸡巴的射精量简直大的可怕，足足持续了半分钟，但是嘴上并没有停下来，一根根温热柔软的香舌接踵而来。
　　“哇，这鸡巴不是刚刚才射的吗，怎么一下子就变得这么硬了啊，完全没有要休息的样子。”
　　“对啊，好棒的鸡巴啊，射的又多，还不用休息，嘿嘿，这次让我来。”
　　“不行，不行，让我来。”
　　“我来，我来。”
　　王莹刚射完的鸡巴，在众人的舔弄下，瞬间就坚硬如铁，更是听着对面那些美女们渴望的语气，鸡巴兴奋的颤抖了起来，对着小洞外的美女们前后摆动起了腰肢，对面的一个小美女一看立马就心领神会，长开小嘴，对准王莹的龟头就含了进去……
　　“哦……这感觉，是舌头吧……然后是哦……是嘴穴啊……好舒服啊……”王莹体验着新一轮的口交，不过这次她打算主动一点，于是乎纤细而充满肌肉的腰肢，有规律的前后搅动着看不见的淫靡嘴穴。
　　“嗯……哦……哈嗯……啊……嗷呜……”自从王莹的鸡巴插进嘴穴之后，从鸡巴上不断的传来了淫荡的叫声，仿佛那就是身体本能的淫叫。
　　“淫叫的震动感……哦……随……随着嘴穴传到了鸡巴上了啊……这种感觉好刺激啊。”并且每次当龟头顶到喉咙处时，王莹都能感觉到对面嘴穴里那快要窒息般的紧绷感。
　　“居然用嘴穴把我的鸡巴……都给吞了进去……哦……要是在这种状态下射精……那简直太棒了！”王莹刚说完，精液就犹如喷泉一般，在嘴穴里喷涌而出，这次甚至比第一次射的还要多，还要久，似乎想要用精液把这个身体给填满。
　　“哇……哈……射的太……太多了……精液差点都要把我的身体填满的感觉……”不一会嘴穴的主人在大鸡巴一阵狂射之下晕了过去，含着鸡巴的嘴穴也慢慢的松开了，但是王莹的大鸡巴却没有停下来，对着前方不断喷洒着浓稠的精液。
　　王莹的号码牌在这时候刚好震动了一下，提示王莹已经将一个美女弄的高潮昏厥了过去，积分＋5分，暂时排名第一，不过王莹还沉浸在射精的快感之中，并没有很在意。
　　“这次比上次射的还要多还要久，而且你看它还是那么的硬邦邦的。”
　　“是啊，不过我……我已经忍不住啦！”
　　“啊！你们几个等等我啊……”
　　“还有我也要啊……”
　　一群美女们抓着王莹刚射过的大鸡巴，就是一顿疯狂的舔弄，只有大鸡巴被舔弄的王莹，一只手抓着丰满挺拔的大奶子，不停的揉捏挤压着，雪白的乳球不断的变幻着各种形状，峰顶那颗鲜红粉嫩的乳头早已翘立，硬硬的肿胀难耐。
　　另一只手摸进了早已泛滥成灾的小穴，再加上大鸡巴上突如其来的刺激让我一下火热起来，下面开始又麻又痒，一股晶莹剔透的淫液从小穴深处不由自主的奔涌而出。
　　“嗨，正在比赛的男优选手们，你们好，我是安吉拉。你们一定很好奇，在你们旁边的几个按钮是什么用的对吧，为了加快比赛的进度，还请你们按下两侧的开关，接下来，请你们尽情享受接下来的欢乐时光吧。”
　　说完，每个男优选手都按下了开关，王莹也不例外，双手按下了两侧的开关按钮。
　　“滴，咔咔咔咔。”
　　只见每个墙上都慢慢的打开了三个洞口，看高度对应的是胸和嘴巴，王莹慢慢的将一对大奶子对着胸前的那个洞口塞了进去，嘴巴则刚好对着上面的小口，憋了好久的大鸡巴，终于完全的从最下方的小洞里，展现出它完整的样子。
　　“怎么……怎么会有这么长的鸡巴。”
　　“这鸡巴是真的吗……”
　　“不光是鸡巴……还有这对大到夸张的巨乳。”
　　“天哪……我们这是遇到了什么人啊……”
　　这些美女们嘴上说着感觉很惊讶的样子，但是手上的动作却丝毫没有停下来的样子，毫不客气的就将王莹的娇嫩的乳头含在了嘴里，才一下王莹的乳头就受不了刺激，墙壁上最顶端的洞口，一个性感的红唇微微张着，伸出柔软的舌头对着王莹亲了下去。
　　王莹也用她那灵活的长舌回应着对方，两根香舌在彼此的口中不断搅动，由此搅动交融而出的口水犹如琼浆玉液般，咕咚咕咚地被王莹全部一饮而下，滋润着王莹狂躁干渴的内心。
　　龟头上两片肥厚的阴唇紧紧贴在肉棒的两侧，滑溜溜的，肉乎乎的，一前一后的挤压蠕动着，虽然没有进入，但是别有一番异样的滋味。
　　王莹下身一挺，鸡巴直接进入了女人湿滑火热的淫穴，直接顶到了花心的最深处，并且越发用力的抽动起来，引来女人一阵颤栗和惊呼的娇喘。
　　女人也酣畅的配着上下挺动着自己的丰满肉臀，每一下擡起再重重落下，大片大片的白白的爱液汩汩沿着肉棒和淫穴的缝隙流淌而出。
　　奶子上传来的阵阵快感让王莹的鸡巴越发坚挺，渐渐的被抽插的小穴发出了，“咕啾……咕啾……”的水声，淫液的润滑让王莹抽送的更顺畅，干的也更起劲，王莹的一对大奶子一颤一颤，十多分钟后，王莹“啊”的一声闷哼顶着娇嫩的小穴狂射不止。
　　大量的精液从小穴里倒流了出来，号码牌也同时颤抖了一下，提示王莹又把一个女的干到高潮昏厥了过去，积分再＋5分，当前积分10分，仍旧排在第一名。
　　“啊，好羡慕她啊，能被干到高潮，甚至舒服的昏了过去。”
　　“你看鸡巴还在兴奋的跳动着呢，看上去依旧精神满满，这次换我来。”
　　此时的王莹正被越来越多闻讯赶来的女人们包围着，原本在其他男优选手的美女们，也都转向了王莹这边。
　　而我们的王莹此时由于多次射精，鸡巴已经处于高度敏感的状态，几乎每隔一小会，号码牌就会提示王莹＋1分，＋5分，王莹就在这不断的加分声中，鸡巴就好像坏掉的水龙头一样，不停的在喷涌着雪白滚烫的精液……
　　“终……终于结束了吗，就那样子……不停的射精，居然……还硬成这样子……精液还在不停的咕嘟咕嘟往外流出，就算什么都不做，还在射着精液……还想做爱……还想尽情的做爱……”
　　不知道过了多久，王莹感觉到对面再也没有小穴的时候，号码牌也终于停止了震动，而王莹也因为射精过多，累倒在了地上，慢慢的昏睡了过去，嘴里还在念叨着睡前最后的想法，坚挺的鸡巴也随着王莹的沉睡而慢慢的疲软下来，贴在了王莹雪白的肚皮上……

第48章
　　“呜……我这是睡了多久了。”不知道过了多久，当我慢悠悠睁开双眼，醒来时发现我还躺在原地，在如此高强度的做爱和射精下，我那被强化过的淫荡身体终究也是扛不住，到最后大鸡巴几乎都被掏空了，不过记忆当中最后一刻我的大鸡巴依旧坚挺着，直到没有小穴为止。
　　原本身体和精神上的那种疲惫感，仿佛也在一觉过后，一扫而空。
　　揉了揉双眼，轻轻擡起头，看着贴在马甲线上的大鸡巴，虽然现在处于疲软的状态下，但是似乎只要我想，大鸡巴就会立马重整雄风。
　　转头向着四周放眼望去，以我为中心，方圆五米的地面上躺着形形色色的女人，无一例外全部都光着身子，脸上都洋溢着高潮后的满足感，而且每个人的身上都或多或少带着残留的精液，特别是小穴的部位，精液的量十分的惊人，并且从她们每个人小穴扩张出来的大小来看，每个人都是被我那大鸡巴给宠幸过了，还十分的满足。
　　“叮咚叮咚叮咚”伴随着一阵刺耳的铃铛声，周围的女人们陆陆续续的都被惊醒，广播传来了安吉拉那可爱的播报声。
　　“大家好，我依然是你们可爱的安吉拉，下面就由我来宣布一下本次比赛的最终成绩。”
　　“男优榜单第一名：来自Ｃ国的王莹小姐。第二名：来自黑人国的博仁特，第三名：来自黑人国的拉法。女优榜单第一名……”
　　“请以上念到名字的人，听到广播后，请于一个月内，带着你的号码牌和身份信息，到岛国ＳＳ公司报道哦，路费可以到时候来ＳＳ公司之后报销的哦。”
　　听着广播里安吉拉公布男优女优的成绩后，我丝毫没有意外我能成为男优榜单的第一名，毕竟我在我身边那众多裸体的女人们，就是最好的证明，但是这倒是让那些欧美和黑人国的男人们大吃一惊，一个Ｃ国的人妖（他们主观上人为王莹是人妖）竟然比他们还要猛，毕竟Ｃ国人天生条件上不如欧美人和黑人，但是看到王莹身边那一个个倒地的女人后，不得不被现实给折服。
　　随即站了起来，伸了一个懒腰，然后大口大口的尽情呼吸充斥着精液和爱液混合的空气，瞬间觉得自己再次充满了活力。
　　光着我雪白的胴体，捡起地上沾满着精液的黑色三点式泳衣，迈着胜利者的步伐，一步一步的穿过这个由我制造出的精液海洋，穿过这个充满着我胜利果实的地方。
　　随便找了一个工作人员，问了一下浴室的位置，简单的洗了个澡，穿着我的黑色三点式泳衣，绑上我的黑色薄纱丝巾，遮住了我那疲软的鸡巴，和前台的工作人员确认了我是第一名之后，慢悠悠的离开了这个面试地点。
　　在大街上漫无目的地闲逛着，溜达了一会儿，发现没有什么能提起性趣的地方，回到沙滩的更衣室，拿起包包，也懒得换衣服，出门就叫了辆出租车，回酒店了。
　　坐在回酒店的出租车上，我将车窗缓缓放下，看着窗外美丽的夜色，享受着咸湿闷热的海风，当然也注意到了出租车司机故意放慢车速，通过后视镜不断的看着我的爆乳和小穴部位，那火辣辣的眼神，仿佛可以透过泳衣，直接看到我的裸体一般，看的我小穴一阵瘙痒难耐，大鸡巴几度想要从薄纱丝巾里面露出头来，还好我一直看着窗外的风景，转移了注意力，不过说不准司机已经看到了呢，毕竟在这边人妖也非常常见。
　　如果眼睛可以强奸的话，只怕我早就被这个出租车司机给强奸几百遍了，昏暗的夜色中，我任由司机的目光在我丰满的肉体上来回游走，而我权当看不见一般，专注的看着窗外的风景。
　　美好的时光总是短暂的，就算司机开的再慢，酒店还是到了，我从包包里面拿出车费，在交钱的时候，眼睛的余光一撇，看见司机双腿之间早已顶起了小帐篷，不知道这个司机有没有老婆，如果没有的话，今晚看来他的五姑娘有的忙了。
　　交完钱后，我在司机那充满欲望的目光下，下车回到了酒店的房间里面。
　　一回到酒店房间里，我随手就将包包和衣服仍在了床头，双手一张，整个人就趴在了柔软的大床中间，躺在床上的我心想着，既然我已经被岛国那边的ＡＶ公司给录取了，那索性就早点回国准备一下，也好早点和紫嫣、雨琦、雪儿、妃云她们打个招呼，公司那边的工作也要人交接一下，虽然工作不是特别的复杂，但是毕竟要有一个人盯着。
　　而且在这边玩了这么多天，也挺想念国内的那些好朋友们，与其说是我想她们，倒不如说是大鸡巴想她们的小穴了，想到这里，我就伸手飞快的从包里拿出手机，给小玉打了个电话，问了她明天是几点回国的航班，在得知是下午的航班之后，就快速的就定下了第二天回国的头等舱机票，定完机票之后，稍微收拾了一下行李箱，就上床进入了梦乡，结束了这美妙的一天。
　　这一觉，一睡就睡到了第二天的中午，直到大鸡巴对着我下巴射了一发，我才被惊醒，原来是做了一场春梦，依稀记得梦里我似乎站在在一个酒吧的ＤＪ台上，全裸着身体对着下方蹦迪的人们自慰着，一只手抓着大鸡巴打飞机，另一只手扣着小穴的水闸开关－－－阴蒂，大吼着快看我，快看我这副淫荡的肉体。
　　台下的人们纷纷对站在ＤＪ台上我行着注目礼，欣赏着我这场淫荡的自慰表演秀，有在吹口哨的，有在看着我自慰发呆的，更多的是顶着帐篷的男人们在台下呐喊着射出来！
　　射出来！
　　射出来！
　　在如此多的观众热心的要求下，我当然要满足他们的愿望了，举起大鸡巴对着台下就是一阵狂射，但是奇怪的是精液并没有如我预期的一样，向台下的观众们狂射而去，反而是射的我满脸都是。
　　清醒过来的我才发现，原来我在床上给自己自慰，一只手抓着大鸡巴，一只手扣着阴蒂，和梦里的动作完全一致，只不过梦里我是站在人群面前自慰，看起来十分的大胆刺激，现实中的我，全裸着身体躺在床上，独自一人在酒店的大床上自慰，显得就有些含蓄了，相比起来就是小巫见大巫了。
　　“最近在这边玩的越来越开放了，要是放在以前根本不会做这样的梦的，不过这个梦好真实好刺激，好想真的体验一下那种感觉，在那么多人的面前双重自慰，暴露自己是个爆乳巨根扶她，并且对着他们狂射不止，简直就是一只淫荡下贱的母狗。”一边回味着梦里那淫荡的画面，一边用嘴给大鸡巴做了一番收尾工作，看着床头那四处飞溅的精液，我崛起雪白的翘臀，跪在床上，婉如一只发情的母狗一样，将床头飞溅的精液全部舔吃的干干净净，当做一顿丰盛的精液美容餐。
　　“莹莹，你起床了吗？”
　　“马上来了，等一下。”
　　就在我准备起床准备的时候，门口传来了小玉的声音，我连忙起身套了一件白色的浴袍，就下床给小玉开门去了，一开门就看着穿着一身空姐制服的小玉，拉着一个小箱子站在门口，脸上也画上了精致的妆容，头发也盘了起来，小玉拉着箱子进门后，直接就坐到了我的床头上。
　　“这是什么东西，怎么湿湿黏黏的，闻起来有点像精液的味道，但是又好像没有精液的那种腥味，哦～我知道了，莹莹姐你早上是不是打飞机了呀？然后还用嘴把精液给清理干净了，我说的对吗，莹～莹～姐～”小玉坐在床头上看着我，双手按在了我刚刚射过的地方，抓起枕头放在鼻子上闻了闻，一脸坏笑的对我说。
　　“就你知道的多，算你说的没错啦，小机灵鬼，你先坐着玩一会手机，我去洗一洗，然后换个衣服化个妆。”我伸出食指弹了一下小玉的额头，当做惩戒一般教训了一下小玉这个小机灵鬼，当然没有用什么力度，小玉故意装作很疼一样捂着额头，控诉着我使用暴力欺负她，我哪里理她这套，转身拿着化妆包和要穿的衣服走进了浴室。
　　由于离飞机起飞时间还比较长，我也就慢悠悠的一边哼着歌一边泡澡，泡完澡之后也不忘了给小穴做一个精油护理，这也是我来到这边之后小玉告诉我的，说是可以紧致小穴，使小穴更加粉嫩，虽然我的小穴本来就非常的粉嫩，犹如少女的小穴一般，但是这世上哪有哪个女人嫌自己不够美的呢。
　　我包裹着浴巾，吹了个头发之后，坐在化妆台前，化了一个美美的妆容，喷上了我最爱的香水，贴上乳贴和绑带式的黑色半透明蕾丝内裤，拿出一件黑色修身的开叉旗袍短裙，裙子的一侧有一个开叉，已经到了和小穴一样的高度了，裙摆的长度刚搞遮住了疲软的鸡巴，再搭配上一双超薄的黑色无档丝袜的和10ＣＭ的黑色铆钉细高跟，大鸡巴直接从黑色蕾丝内裤一侧漏了出来，贴在了超薄的黑色丝袜里面。
　　旗袍的胸口有一个口子，修身的旗袍紧紧的包裹着快要爆出来的巨乳，从上往下可以看到一条深不见底的乳沟，从前面看隐约凸显出里面胸贴的形状，由于没有胸罩的束缚，每走一步都会造成上下剧烈的跳动。
　　我打扮好走出浴室。
　　在小玉面前转了几圈，小玉前后左右看了一下，评价了一下，“正常走路的话，旁边的人是可以从裙子的开叉处，隐约看到莹莹姐里面的黑色蕾丝内裤，要是莹莹姐动作稍微大一些，或者大鸡巴忍不住硬起来的话，周围的人就能看到莹莹姐黑丝美腿里，那雄伟粗壮的大鸡巴了。不过话说回来，每次看到莹莹姐身材，都觉得真的好好哦，我看着都羡慕死了，要是给那些男的看到莹莹姐，估计都想立刻把莹莹姐按倒在身下，然后在嘿嘿嘿～～～～”小玉嘴上点评着我的穿着，手上确实没有闲着，一边说一边摸着我的黑丝美腿，笑的非常猥琐，犹如一个中年大叔一般。
　　“好啊小玉，还敢开我的玩笑，是不是屁股痒了啊，看我不好好教训教训你～”
　　说着我便脱了高跟鞋跳上床，把小玉压在身下，抓起小玉的丝袜小脚，隔着丝袜挠她的脚心，脚底是小玉的软肋，惹得小玉一阵瘙痒难耐，直呼放过她，放过她。
　　小玉今天也穿着一双超薄黑色的丝袜，不过丝袜是公司发的，摸起来就远远不如我的丝袜来的丝滑。
　　和小玉嬉戏打闹了一番，看了一下时间差不多了，两人穿好高跟鞋，整理一下头发和衣服，拉着行李箱坐上电梯下到了酒店大厅，和前台的服务员办理了退房手续之后，出门叫了一辆出租车，直奔机场而去。
　　一路上我和小玉叽叽喳喳的聊个不停，我和她说了一下昨晚发生的事情，听得小玉十分的羡慕，嚷嚷着那么好玩的事情怎么能少的了她，很后悔昨天没有请假和我一起去，一副十分可惜的样子，我只好安慰她以后有机会带她一起去，然后趁机转移了话题，这才让她脸上又充满了笑容。
　　聊着聊着，不一会就到了机场，由于我定的是头等舱的机票，而小玉是空姐要去准备登机和接待的事情，所以我们两就在机场门口暂时的分开了，我把行李交给机场的工作人员进行安检之后，我也在一位机场服务员的带领下，从机场的一条ＶＩＰ专属通道，大大的减少了登记的等待时间，比经济舱的人先一步进到了飞机的头等舱里面。
　　一进到飞机头等舱里面，看到的座位都是一人一个小隔间一样的设计，但是数量并不多，座椅几乎可以调整到平躺，平躺下来的话就好像一张床一样，你可以免受蜷缩在椅子上的那种受罪感，也可以在你的座位上美美的睡上一觉，还有一些零食饮料之类的，都是想吃多少就吃多少，不得不说花了钱享受的就是好。
　　在一位空姐的引导下，我跟着她来到了我的位置上，在她一番介绍下，我知道了座椅上那些按键的功能，还有一些基础的应急救援措施，还知道了我是目前头等舱的第一位乘客，暂时还没有其他乘客登机，最后交代了一下有事可以随时通过头上的服务铃来叫她之后，鞠了个躬就转身出去了。
　　我把随身的黑色包包放在一旁的小桌子上，把门关上，缓缓的将座椅调至平躺，然后弯腰脱下黑色的铆钉高跟鞋，靠在了已经变成躺椅的座位上，趁着飞机还没起飞，闭上眼睛打算小憩一会，谁知道一闭上眼睛，脑子想到的都是昨晚的那个春梦，在这个只能容纳下3－4个人的小隔间里面，身体渐渐的由内而外散发出催情的香味，嘴里呼出的热气也不断加重，一双穿着超薄黑丝的美腿不自觉的开始摩擦起来，双手慢慢的从两侧，顺着薄薄的丝质旗袍摸到了爆乳之上，一只手顺时针的揉捏着爆乳，一只手熟练的解开了旗袍的纽扣，然后顺势伸进了毫无防备的另一边爆乳上，双手紧捏着40Ｈ的爆乳，开始有规律的用爆乳在胸口上画着圆。
　　我整个人半靠在椅子上，一条腿搭在另一条腿上，旗袍的裙摆从开叉处被撑开，搭在左腿上面的鸡巴，也在黑丝里完全暴露出来，一直露到了大腿根，上身由于坐下后有些弯曲，从侧面已经可以完全看到我那裸露在空气中的爆乳了。
　　脑海里昨晚春梦那淫靡的景像刺激得我全身血液都沸腾起来，大鸡巴也渐渐在超薄的黑丝里面高翘硬挺起来了，黑丝被大鸡巴顶出了一个小帐篷的样子，不同于其他帐篷里住着是人，这个黑色的丝质帐篷里面，住着是一根粗长剪影的大鸡巴。
　　半透明的黑色蕾丝内裤犹如没穿一样，可以隐约见到里面那渐渐湿润的小穴，想到梦里露出的那个画面，仿佛现在就有着许多双眼睛看着自己这扣人心弦的淫靡景像，不由得芳心一阵激荡，淫穴里面也更加的骚痒起来。
　　我现在是又刺激又兴奋，心里想着“要是有那么多根鸡巴插入自己的浪穴里面，一定美死了！”想到此处，心更是“噗通噗通”的狂跳。
　　渴望被众人强奸的激情，刺激得骚穴一阵麻痒，淫水不自主地流了出来，浸湿了半透明的黑色蕾丝内裤。
　　就在我准备把手伸进那快要被淫水淹没的骚穴时，头上的广播响起了乘客登记的通知，然后就隐约听见门外叽叽喳喳的声音，虽然是在隔间里，但是看得出这个材质的隔音效果并不是太好，声音稍微大一些的话，外面的人是很容易听到。
　　而且过一会飞机就要起飞了，空姐也要过来检查每个人是否有做好起飞前的安全准备，要是继续的话，正好碰上空姐来检查，怕是会闹出不小的动静。
　　于是我只好强忍着高涨的性欲，把旗袍的纽扣扣了起来，整理了一下裙摆，拿起旁边准备好的矿泉水，喝了好几口，努力让自己平静下来，虽然心情是可以慢慢平复下来，但是大鸡巴一硬起来，可没有那么容易就疲软下来。
　　就在我还在思考如何解决大鸡巴的问题时，头等舱的安全检查已经开始了，由于今天头等舱的乘客比较少，所以基本上都是一对一的检查，听着门外空姐高跟鞋踩踏着地板的声音越来越近，我心跳的声音也越来越急促，这种情况下，我脑子里直接一片空白，索性破罐子破摔，被看到就被看到吧，大不了就说自己是人妖，反正还在人妖国，说是人妖也不会特别奇怪。
　　我还在心里不断的安慰着自己，但是门口敲门声却把我拉回了现实里。
　　“您好，打扰一下，例行安全检查。”
　　听着门口有些熟悉的声音，放在平常我肯定能分辨这个声音是小玉的，但是这种状态下的我早已分辨不出小玉的声音，只能悬着一颗心，期待着她看到我这个样子不要大声尖叫。
　　只见推拉门缓缓的拉开，一个俏皮而又熟悉的身影进入了我的眼帘。
　　“当当当，是我哦莹莹姐，开心吗？”
　　当我看到小玉兴高采烈的和我打着招呼时，我悬着的那颗心，终于放下来了，也不知道小玉怎么的就跑来给我做安全检查，但是也幸亏是小玉，不然的话，我可真不知道如何收场。
　　“是。。。是你啊小玉，怎么是你过来给我做安全检查啊，之前的那个空姐呢？”我靠在躺椅上，挺着大鸡巴，一脸尴尬的看着小玉。
　　“我和她换了一下岗位，她去接我的班了，从现在开始是我负责你这个舱位哦。不过还好换成我了，不然你这个样子可是要出大问题了。你说是不是啊莹～莹～姐～，你打算怎么感谢我啊？”
　　小玉看到我那顶出黑丝小帐篷的大鸡巴，瞬间就露出了奸商一般的笑容，但是我也知道幸亏是小玉，不然的话我还真不知道如何收场。
　　“谢谢你了小玉，这次还真的多亏是你，不然我这洋相可就丢大了，要我怎么感谢你才好呀。”
　　“嘿嘿嘿，感谢的话就不用说了，不过人家想要莹莹姐的大鸡巴了，现在我先帮你做好起飞前的准备事项。”
　　听完小玉说的之后，我也就放下心来了，能用鸡巴解决的问题，都不是问题，然后在小玉的指导下，做好了起飞前的安全准备。
　　“那待会见了哦，莹莹姐～”
　　“知道啦，你快回去吧，飞机就要起飞了。”
　　小玉在我的催促下，转身回到了门外不远的座位上，刚坐好绑好安全带，飞机广播就响起了马上要起飞的通知，在等待了几分钟之后，飞机终于脱离了地面，缓缓的朝着国内飞去。
　　在飞机持续上升了一段时间，到达一定高度之后，广播里也是通知了乘客们可以自由活动的通知，通知才刚说完，就听见一阵急不可耐的脚步声，瞬间冲到了我的门前，当然我也猜到了是小玉的声音，只见门外的小玉迅速的打开了拉门，钻了进来，转身在把门关上，并且反锁起来，整套动作行云流水，没有丝毫的停顿。
　　小玉一进来就脱下黑色的制式小皮鞋，坐到了我的对面，超薄的黑丝小脚在我的小腿处不断的摩擦挑逗着，并用眼神示意着我和她一起做，随即在这狭小的躺椅上，我和小玉那笔挺修长的美腿，通过超薄的黑色丝袜不断的摩擦，迸发出沙沙沙的声响，渐渐的小玉也开始不满足于现状，用手抓着我如玉般稚嫩的小脚，放在了她的面前，轻轻的来回抚摸着我的脚底，我也学着她的手法，抓着她的玉足，放在了我的面前，轻轻的抚摸着。
　　“莹莹姐的丝袜脚好好闻啊，我可以吃吗？”
　　“只要你不嫌弃我脚脏的话，你想吃当然可以吃。”
　　“莹莹姐的丝袜脚哪里会脏啊，这么漂亮的小脚，我可就不客气的开动啦～”
　　在得到我的肯定后，小玉就张开双唇，伸出带着热气的舌头，从下而上细细的舔弄着我包裹着黑色丝袜的脚趾，从大拇指开始一个一个的都舔了一遍，然后将五个脚趾带着丝袜一起含进了嘴里，开始疯狂的吮吸着我的玉足，嘴里呼出的热气，舌头上缠绕着的口水，在我黑丝脚尖时不时的发出“咕啾咕啾”的声音。
　　我抓着小玉的黑丝小脚轻轻抚摸着，也有模有样的学着小玉的样子，不断舔弄着小玉的脚趾和脚底，温热的嘴唇和咸湿的口舌早已经将我们的黑丝脚尖给浸泡湿润，呈现出里面纤细粉嫩的玉足，看起来秀色可餐，十分诱人，我们的小脚在对方的嘴里时而弓起，时而蹦的笔直，相信小玉的心里和我也是一样，犹如猫抓一般，奇痒难耐。
　　再吃了一小会之后，小玉整个人就趴在了我的身上，大口大口的在我耳边喘着热气，她说她这一整天都停留在性奋的状态中，一是因为我今天要坐和她一个航班回国，这几天可把她憋坏了，不用再长夜漫漫唯有相思，湿湿的小穴又可以被我火烫坚硬的大鸡巴充满，一想到就觉得浑身发热，二是正好例假快来了，特别的冲动。
　　早上为了见我特意没有穿内裤，薄薄的黑色丝袜裆部摩擦着小玉小穴的嫩豆麻麻痒痒的，没一会黑丝的裆部就已经黏糊糊湿漉漉的一片。
　　为了证明这一点，小玉乡下慢慢扭动着身体，解开了上衣的纽扣，露出胸前雪白丰满饱涨涨的大奶，抖出一阵乳浪紧紧压在我的马甲线上，黏糊糊湿漉漉的小穴隔着两人超薄的黑色丝袜，紧紧的贴在了我的大鸡巴上，小玉在这种丝滑而又火热坚硬的触感下终于有了一种释放的感觉。
　　“哦～～～哦～～～”才这么几秒钟的紧密相贴，小玉就忍不住发出了快乐的呻吟，小手更是急不可耐地伸进我的旗袍裙里，一把紧紧抓住了我那根火热坚挺的大鸡巴使劲地揉搓起来。
　　急切地想让它进入早已春水泛滥的淫穴，阻塞淫穴这一整天不断流出的蜜汁，赶走身下多日的空虚！
　　“给我～～～莹莹姐～～～给我～～～好想要～～～”小玉欲火如炙，空姐制服短裙下的黑色超薄透明丝袜紧裹的双腿分开跨坐在我的大鸡巴上，湿漉漉的淫穴在我的大鸡巴上来磨蹭着，越磨越热，越磨越难耐。。。
　　但是我并没有回应小玉的索取，而是装作没听见一般，把头转向一边，小玉见状直接转过身把饱满的黑丝翘臀朝向我的面前，白色而又透明的蜜液早已在她的淫穴里蔓延，顺着臀沟往下流淌到了我的脸上。
　　“莹莹姐～～～莹莹姐～～～你摸摸骚小玉的淫穴，已经湿的一塌糊涂了～～～爱我～～～给我大鸡巴～～～莹莹姐～～～我想要～～～”小玉一边晃动着自己饱满的黑丝翘臀，左手伸到胯下用力的揉捏着胀大的阴蒂，肥美粉嫩的淫穴在我的眼前蠕动着，一边忍不住低下头，从我的超薄黑丝中间撕开一个小口，张开湿滑的双唇深深地紧紧地含住了火热坚挺的大鸡巴，舌尖在龟头上灵活的拨弄着，随着小玉每一次的深喉和吞吐，我的大鸡巴都变得更加坚硬。
　　小玉感觉时机差不多了，迅速地转过身跨坐在我的身上，拨开自己早已湿透了的淫穴用力坐了下去。
　　“哦～～～～～”那种期待已久的充实和饱满让小玉的淫水直流不停。
　　双手撑在我的马甲线上，黑丝包裹着的小脚踩在柔软的躺椅上，开始一上一下猛烈地套动起来。
　　“嗯～～～啊～～～”之前几次做爱小玉都叫的非常痛快，但是今天的环境比较特殊，她只能压抑克制着自己的，不敢大声的呻吟。
　　可这并不影响小玉身体上的动作，她更加卖力主动的摆动着小蛮腰，让我火热的大鸡巴在她淫水泛滥的淫穴里横冲直撞，隔间里小玉的呼吸开始变得粗重，两只手也紧紧地按住我的爆乳，隔着旗袍用力地揉捏着，我也时不时的挑逗一下小玉的小阴蒂。
　　“啊～～～”我忍不住惊呼了一声，小玉突然双手伸进我的旗袍里面，撕下了我的乳贴，用力的拉住了我早已立起的乳头，左右揉搓了起来，接着低下头用舌头快速的舔弄着我的乳头，突入起来的刺激让我的蜜穴一下子火热了起来，蜜穴开始又麻又痒，一股透明的液体从身体深处不由自主的奔涌出来。
　　在相互的刺激下，我们也变得疯狂起来，小玉也不知道哪里来的力气直接拉开了我的旗袍，我也把小玉的仅剩的一件白色蕾丝镂空内衣从双肩褪去，我们双手各自托起自己的巨乳，身体紧紧相贴，双唇热热缠绵，两对丰满的乳房不停的相互摩擦相互挤压，四团雪白的乳球不断的变幻着各种形状，峰顶四颗鲜红粉嫩的葡萄早已翘立，硬硬的肿胀难耐。
　　“啊～～～～”
　　“啊～～～～”
　　“啊～～～～”
　　两个女人沉闷的呻吟此起彼伏地在头等舱的隔间里回旋，仅仅是这样的行为还远远不能够满足我们两个欲女高涨的性欲。
　　“小玉～～我想到一个很刺激的玩法，你要不要跟我一起～～～”
　　“莹莹姐～～～你又想什么坏主意啊～～～不过你～～～要做什么刺激的～～～我都～～～陪你～～～”
　　我抱着小玉的双腿从躺椅上走了下来，把小玉按在了隔间的门板上，用眼神示意小玉拉开拉门，然后将小玉的脑袋露在了门外，身体还在门内，就这样抱着小玉，用大鸡巴开始在小玉的淫穴里面前后抽插起来，小玉双眼不断左右闪烁看着空无一人的头等舱，这种随时可能暴露的未知和紧张感，在大鸡巴的猛烈抽插下，还没坚持几分钟，就在我怀里达到了今天第一次的高潮，一双手紧紧的搂住我的脖子，嘴里不敢发出声音，只能闭着嘴巴不断的发出闷哼的声音。
　　“莹莹姐，这样真的好爽～～好刺激啊～～我还想要～～你还有什么其他好玩的点子吗？”
　　“这只是开胃小菜，后面当然还有其他正餐哦，你是高潮爽过了，我的大鸡巴可还没呢，接下来你听我安排就可以。”刚刚高潮过后的小玉，像一只树袋熊一样抱在我的身上，异常兴奋的问我接下来要怎么玩，我故作神秘的告诉她听我安排的来做就行。
　　转过去从随身的包包里找来了一根假鸡巴，用淫穴里满溢的淫水把假鸡巴弄湿，然后插进小玉的菊穴里，我控制着沾满淫水的假鸡巴在小玉的菊穴慢慢的抽动着，一开始小玉的菊穴还不太适应这根假鸡巴，但是随着我抽动的频率慢慢的加快，小玉也渐入佳境，左手撑着门板，右手伸进刚刚高潮的淫穴里搅动着，转过头双眼迷离的望着我，渴望着我的大鸡巴。
　　我看小玉的样子，感觉准备的差不多了，看了一下门外并没有人，双手一左一右从小玉的两腿间穿过，一把从背后抱起满脸潮红的小玉，将小玉摆出一个Ｍ脚的姿势，大鸡巴呲溜的一下就挺进了小玉的淫穴，随即两人赤裸着上半身，下半身只穿着一条裆部撕开一个口子的超薄黑色丝袜，一步一步的走在空无一人的头等舱里，脚下柔软的毛毯走起来几乎没有脚步声。
　　小玉哪里体验过这种疯狂的性爱游戏，双眼好像那时钟的摆针一样，来回看着四周，紧张的双腿紧绷，两腿中间淫穴紧紧的收缩，用双手捂住雪白丰满的双峰，试图用她那双小手当做遮羞布一般，遮在那两颗粉嫩的小葡萄上。
　　看小玉那紧张的样子，我故意贴在小玉的耳边说“好啦，没关系的，只要我们声音小一点，不会被人发现的，只要慢慢走到厕所里面就行了。”
　　小玉说“真的吗，但是我好怕有人刚好出来，这样被看到可就太丢人了。”
　　一听小玉这样说，我给了她一个放心一切有我的眼神，小玉也放下了遮羞的双手，我抱着她慢慢的走向厕所，只有十多米的距离，但在此刻的小玉眼里，仿佛是无尽的走廊一般。
　　我故意放慢脚步，走了好几分钟才走了旁边的隔间，两个隔间的距离不过3米左右，我停在了隔间的门口，听到里面有人传出来的声音，我现在大鸡巴被小玉紧缩的淫穴夹得兴奋得要命，已经等不及到厕所里了，抓着小玉紧绷着的黑丝美腿，大鸡巴用力一顶，只见小玉张大着嘴巴好想叫出声，却又怕引起围观，在这种复杂的心情下，硬是给她忍了下来。
　　我见她竟然在这种情况下忍住没叫出声，便开始抽动我的大鸡巴，小玉双手紧紧的捂住嘴巴，即紧张又兴奋的喉咙里不断的发出细微的闷哼声，还好隔间里面的人好像睡着了，并没有察觉到异常。
　　小玉现在的淫穴真的很紧，可能因为刚才的挑逗，淫穴里面已经湿的流出了许多的淫水，在抽插过程还会发出“滋滋”的声音。
　　小玉转过头用口型对我说“好刺激好舒服……哦……哦……莹莹姐我……好舒服……”
　　我一边从后面干，一边从侧边看着她那雪白的巨乳钱两颗甩个不停的小葡萄说“想说话可以说哦，不用这样压抑着自己。”
　　我加快了抽插的节奏，小玉在这时的精神和肉体已经彻底地崩溃，终于忍不住小声叫了出来“好舒服……再快点……哦……哦……快受不了了……”
　　小玉一边叫着，黑丝翘臀也迎合我的撞击，越摇越快，巨乳也开始有规律的上下晃动着，好像已经不在乎被人发现一样，叫声也越来越大“嗯……啊……啊……快到了……大鸡巴……大力一点……”
　　突然我觉得大鸡巴被夹得好紧，屁股也不再继续迎合了，只见小玉身体开始不自主地抽动，从淫穴深处不断的涌出一股股热液，原来是小玉高潮了。
　　这时我哪能放过她，继续加快速度而且更用力，小玉这时已经彻彻底底的崩溃了，开始浪叫着“啊……啊……好爽……莹莹姐……大鸡巴……再深一点……我快受不了了……啊……啊……又快要到了……”
　　刚刚高潮过的小玉，又一次的高潮了，大鸡巴被她那再次收缩的淫穴夹得更紧更爽，假鸡巴也从菊穴里掉到了地上，不过因为小玉的最后的浪叫声，隔间里面的人似乎被吵醒了。
　　听到里面的人要出来的样子，我飞快的低下身去捡起假鸡巴，抱着高潮后的小玉，快速的跑向厕所里面，就在我抱着小玉刚躲进厕所，关上门的一瞬间，就听到外面传来一阵叫骂声“到底哪个缺德的，在外面叫来叫去的，还让不让人睡觉了啊！”紧接着就听到了空姐道歉的声音。
　　连续的高潮，已经让小玉连用双手撑起来的力气都没有了，被我放了下来，整个人直接摊趴在厕所的洗手台上，一边喘气一边说“莹莹姐，你太坏了，看你害的我同事都被骂了。”
　　我故意逗了逗小玉说“刚刚也不知道是谁高潮的时候，浪叫的那么大声，才把别人给吵醒了，现在某人爽过了反倒来怪我了呢。”
　　“那还不是因为你突然动的那么快，我连着高潮舒服过头了，才忍不住叫出来的。”小玉越说越不好意思，慢慢的低下了头，准备打算在解释一下的时候，我不等她说出口，举起大鸡巴对着小玉的淫穴马上开始抽插，比刚刚更大力更快，刚刚捡起来的假鸡巴也被插进了我淫荡的蜜穴深处。
　　“啊……啊……莹莹姐……啊……嗯……嗯……再快一点……喔……我又要去了……感觉脑子……都要……嗯……嗯……坏掉了”
　　“哦……小玉……我也……要去了……好爽……好舒服……嗯……大鸡巴……小穴……不行了……不行了啊……”
　　小玉被我按在了洗手台上，任我抽插，越叫越大声，我一手抓着小玉的黑丝翘臀，一手按着假鸡巴疯狂抽插着自己的淫荡蜜穴，开始加快抽插的力道与速度，随着最后一下腰间猛地往前一顶，终于我也忍不住了，大鸡巴和蜜穴双重到达了高潮，大鸡巴在小玉的淫穴里射了出来，蜜穴也喷洒着淫水，两人的淫水夹杂着精液，顺着湿透的超薄黑色丝袜流到了厕所的地板上。
　　短时间内连续三次高潮，小玉的淫穴已经被草出了一个大鸡巴的形状，我忍不住把脸凑过去，伸出舌头，舔着她淫穴上大量残留的精液，大口大口的把精液全吞进了肚子，舔干净淫穴之后，小玉才终于恢复了一点力气，转过身正对着我，弯下腰用她的小嘴吞噬掉我的大鸡巴，我慢慢后退着坐在了马桶盖上，当我在移动时，小玉像只小母狗般爬着追我的大鸡巴。
　　大鸡巴被小玉一吞一吐的，原本鸡巴上沾满的精液早就一扫而空，重新被口水涂抹得晶莹剔透，粉嫩的小舌像舔冰棒一样，从龟头舔到蜜穴，舌头还不时的在马眼上舔弄再含进去小嘴里，接着上下快速地摆动着头部，吸吮时还不时发出“噗滋噗滋”的声音。
　　刚射过的大鸡巴本就非常敏感，心想我可不能就这样简单被小玉给吸出来了，于是双手抱住小玉的后脑勺，突然提腰一挺，只听见小玉“啊！”了一声，大鸡巴顺势顶到了小玉的喉咙处，被湿滑温热的嘴穴紧紧地包裹住觉得好爽，深喉的那种窒息感使得小玉无法呼吸，双手不断拍打着我的大腿，然后无奈的将大鸡巴给吐了出来，口水拉丝般的从嘴里一丝丝的滴落而下。
　　小玉咳嗽了两声说“咳咳咳……莹莹姐的鸡巴太大了啦……又顶的那么深……差点我都不能呼吸了。”
　　我打了个哈哈说“还不是因为你的嘴巴舔的太舒服了，我一时没忍住，就……”
　　“没事啦莹莹姐……我也没怪你的意思，就是一下子没习惯而已。”小玉回过神来之后，并没有责怪我，而是坐到了地上，用她黑色丝袜包裹着的玉足，夹起我的大鸡巴上下套弄着做起了足交，小玉和我脚底的黑色丝袜上都混合着我们两人的淫水精液还有口水，在脚底混合出了淫靡的气味，仿佛是世界上最美妙的味道一样，那股气味由下而上冲进了我的鼻腔里，刺激着我的大脑神经。
　　我呼吸着小玉黑丝脚底淫靡的气味，将我的黑丝玉足压在了她早已湿透的淫穴上，轻轻的夹住了小玉早已充血膨胀的阴蒂，另一只黑丝小脚则在小玉的淫穴里扭动着，丝滑的黑丝和稚嫩的脚趾刺激着小玉性欲的神经。
　　我灵活的黑丝玉足刺激着小玉的淫水再一次不受控制般的涌出，小玉也加大了丝足套弄的力度，一只丝脚挤压着我大鸡巴和蜜穴敏感的交界处，而另一只丝脚则按压在硕大的龟头上。
　　两个雪白的娇躯，在厕所里互相扭动着，四条黑丝大长腿互相缠绵，黑丝足底不断流出的淫液，更加刺激着两人的脚上动作。
　　我用黑丝脚掌继续摩擦着小玉的阴蒂，一边用丝脚插进了小玉的淫穴内，灵巧地扣弄着淫穴内的软肉。
　　“小玉的足交技术……不错嘛……”
　　“莹莹姐也是啊……呜嗯……没想到莹莹姐的大鸡巴……也那么喜欢丝脚呢……”
　　小玉时不时将双腿并拢，用脚底搓着我的大鸡巴，同时在双脚落下时，用丝脚挠动我敏感的龟头。
　　而有时，又会将一只脚的脚趾插入我的蜜穴里，用另一只脚的拇趾与食趾钳住我的大鸡巴，旋转刺激着沾满精液与淫水的龟头肉冠处。
　　“嗯……嗯……哦……看你的样子……已经……快……快要……高潮了吧……小玉……”
　　“莹莹姐的……嗯……大鸡巴……也开始……啊……渗出……嗯……奇怪的液体了呢……要去了……去了啊啊啊啊啊——”
　　“我也要……要射了……嗯……嗯……要射在……小玉的……黑丝小脚上了！”
　　在两人双重的淫荡浪叫声中，我的黑丝脚趾疯狂抽插着小玉的小穴，同时像是挤奶般，快速按摩着小玉的阴蒂，让高潮的淫水再次浸泡了整双黑丝玉足。
　　而同时，在小玉高潮喷射的时候，我也用一只手紧紧的握住了小玉并拢的黑丝玉足，在脚底与脚趾构成的黑丝飞机杯中大力冲撞着，将淫水，精液，口水的混合液体搅出一道道白色的泡沫。
　　而我的另一只手，则将食指和中指并拢，高速冲击着自己泛滥的蜜穴。
　　最终，在小玉的黑丝足穴与手指的自慰下，感受着极致快感的大鸡巴抽搐着，紧紧将龟头塞入并拢的脚趾中，让因高潮而失神的小玉无意识地刺激着我射精中的龟头。
　　瞬间，几乎无穷无尽的浓稠精液在小玉的黑丝脚底喷涌而出，像喷泉一样溅射不止，直到小玉的双脚，甚至是黑丝小腿上完全被白浊的精液所浸泡，大鸡巴才恋恋不舍地停止了射精，意犹未尽地将剩余的精液蹭在了小玉的脸上。
　　高潮迭起的小玉已经无力在站起来，过度消耗的体力，让小玉连合腿这样简单的动作都无法做到，瘫软在地上成一个“大”字形状，休息了一会之后，脱下了我们两个身上早已被精液和爱液浸泡的超薄黑色丝袜，随手丢进了厕所的垃圾桶里，简单的清洗了一下身上残留的做爱痕迹，悄悄看了看外面已经没有人了之后，有些心疼地抱起小玉，快速跑回了自己的隔间里面，抱着小玉在躺椅上赤裸相拥而眠。

第49章
　　不知道睡了多久，直到广播里再次响起了通知。
　　“飞机即将到达本次航班的目的地ＸＸ机场，请乘客们绑好安全带，在座位上等待飞机降落之后，在有序的下机即可。”
　　我轻轻拍了拍还在熟睡中的小玉，告诉她飞机马上要到站了，原本还打算再睡一会的小玉这才揉了揉眼睛，站起身伸了一个懒腰，拿起散落在躺椅四周的制服穿了起来，我也再次穿起了我的黑色开叉旗袍，从包包里拿出了两双新的超薄黑色丝袜，递了一双给小玉，简单的补了一个妆之后，小玉恋恋不舍的在门口和我告别，一步三回头的回到了自己的工作岗位上。
　　我将躺椅调节成靠椅的形态，翘着二郎腿手撑着下吧，靠在上面看着窗外呼啸而过的蓝天白云，看了一小会之后，随着飞机一阵慢慢的颠簸，窗外也慢慢浮现出来高楼大厦的缩影，只见缩影慢慢的放大，我也感觉到飞机离地面的距离也越来越近了。
　　终于，在飞机一阵抖动之后，飞机成功降落到了机场的轨道上，慢慢滑行着驶向了停机坪，几分钟后，飞机安全停稳，小玉也带着我先一步下了飞机，而她则是在飞机上和我做了最后的告别。
　　在拿完行李准备排队例行检查的时候，竟然看到了之前来人妖国前给我检查的安检小美女，我到现在都还记得当时她摸着我的大鸡巴那娇羞的场面，想不到今天这么巧，还能遇上她。
　　不多会就轮到我了，小美女一看到是我，脸上瞬间泛起了红晕，看来她也想起来之前的事情，虽然手上还是很正常的做着例行检查，但是双眼却紧紧盯着我的双腿之间，双手慢慢的从上而下仔细的检查者，好像在找什么东西一样，直到摸到了贴在黑丝大腿上的大鸡巴，小美女似乎找到了她想要的东西，还下意识的捏了捏疲软的大鸡巴，然后双手仿佛被大鸡巴吸住了一样，无法在往下挪去，我也配合着她手上的动作，控制着大鸡巴在她手里跳动了几下。
　　我低下头在她耳边吹了一口气，悄悄的说“摸够了吗小妹妹，上次姐姐走的匆忙，没来得及让你好好感受一下，这次姐姐有时间了，你想不想要体验一下姐姐火热的大鸡巴呢？”
　　小美女一听这话，耳朵噌的一下瞬间红了起来，急急忙忙的松开了双手，支支吾吾的说“这……这位女士，我怀疑你身上携带棍状违禁物品，请……请跟我到房间里，配合……调查一下。”
　　我听到棍状违禁物品差点笑出了声，真是个可爱的小妹妹呢，在听到小美女和旁边的同事交代了一下之后，示意我跟着她去旁边的小房间里面接受调查，我也拉着行李箱跟在了她的后面，看着前面小美女浑圆的美臀在贴身的工作服里向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出优美的线条，走起路来一摇三晃，臀波起伏……看起来应该是有经常健身的缘故。
　　一路上来来往往的很多男人火热的目光在我身上注视着，我也故意搔首弄姿起来，这么多人盯着，色色的眼神，看的我下面都有点湿了，不过我也让他们看得着又吃不着干着急去。
　　走着走着，我突然发现她的腰间竟然露出了一条肉色丝袜的袜腰，原来薄薄的黑色长裤里面竟然是一条超薄的肉色丝袜，很少有女人这么穿着，但是每每看到这样的景致，我就有一种立马要爆炸的感觉，我的视线贪婪的留在她腰间若隐若现的丝袜袜腰上，我顿时感觉欲望在蒸腾，忍不住开始意淫她在我面前淫荡的模样。
　　她仿佛感觉到了我火热的目光，突然回头看了我一眼，我微微一笑，加快步伐走到了她的身边和她并肩走进了机场安检的房间里。
　　当我们一进到房间里面后，小美女立刻转身将门给反锁住，脸上泛起淡淡的红晕，一边走一边开始将工作服脱了丢在地上，盘着的头发也解了开来，变成了一头褐色披肩波浪长发，举起手对着我脱下了白色的运动背心，露出里面黑色蕾丝边透明情趣内衣包裹的乳房跳了出来，解掉背后的带钩，整个雪白丰满的乳房完全暴露了出来，不是很大但是很挺，胸型很漂亮，小腹上清晰可见的马甲线也证明了我之前的猜测，她确实是经常有去健身的。
　　乳头不大，颜色鲜嫩，如同少女般的粉红色。
　　小美女双手拖着自己的乳房下缘，往上轻轻托举了几次。
　　乳房晃动着，弹性十足，然后又用力地捏了几下浑圆挺拔的乳球，雪白的丰乳在手指间微微变形，粉红的小乳头透过指缝钻出来翘立着。
　　真没看出来外表内向可爱的小女生，私底下竟然是一个性欲这么强烈的女人，我好象发现了巨大的宝藏一样。
　　“给我……给我你的大鸡巴，自从上次摸过之后，我脑子里一直幻想着大鸡巴侵犯我的样子，下面每天都瘙痒难耐，每次健身的时候，裤子中间都被小穴浸湿了一大片，害得我只能穿黑色的健身裤，免得被人发现。”
　　小美女一边说一边伸手摸进了我的裙底，眼睛紧紧的顶着我两腿之间那根巨物，一只手隔着超薄的黑色丝袜慢慢抚弄起疲软的大鸡巴，一只手解开黑色的贴身工作服的前扣，弯下腰脱了下来。
　　虽然早已知道小美女里面穿得是肉色连裤丝袜，但是当她弯腰时，一双美腿绷得笔直，整个被肉色透明裤袜包裹的浑圆屁股暴露在我眼前的时候，我还是忍不住心跳加速，激动万分。
　　可能是她有经常锻炼的原因，她的屁股非常饱满紧实，雪白圆润，深壑的臀沟里夹着一条黑色窄窄的细带。
　　黑色的丁字内裤前方几乎完全透明，阴毛不多，稀稀落落服贴在藏在内裤下，我看的一清二楚。
　　双腿交接处，一个饱满的倒三角型，但是几乎无法完全遮挡。
　　肥厚的阴唇从两侧显露出来，粉嫩粉嫩的。
　　我用双手紧握小美女硕大的透明肉丝翘臀，感觉到它的丝滑柔软和细腻，仿佛一股少女特有的气息扑鼻而来，她拉起我的短裙，转过身背对着我，用肉色透明裤袜包裹的肥美翘臀中间夹着大鸡巴，快速的上下扭动磨蹭起来，大鸡巴在翘臀热情的磨蹭下，早已经从黑丝里顶到了她的后背上，火热的大鸡巴坚硬如铁一般。
　　“哦……你的屁股弄的……好舒服啊……还没……没问你叫什么呢？”
　　“我叫郑贝莉，朋友都叫我贝莉，你呢……你叫什么……”
　　“我叫王莹……你叫我莹莹就可以……”
　　我一边说着一边用手攀上贝莉小巧坚挺的淫乳，使劲的揉捏着，另一只手拍打着她丰满紧实的翘臀，被她翘臀夹住的大鸡巴变得越来越敏感。
　　随着马眼分泌出许多透明的淫液，贝莉的翘臀缝隙间也越来越润滑，上下摆动的速度越来越快，我感觉快感一浪高过一浪，她的小穴也早已流出了很多淫水，湿漉漉黏糊糊的，我把她的透明肉色丝袜脱到膝部，紧接着两人的性器紧紧贴合在了一起两片肥厚的阴唇紧紧贴在火烫肉棒的两侧，滑溜溜的，肉乎乎的，一前一后的挤压蠕动着，虽然没有进入，但是别有一番异样的滋味。
　　“莹莹……不要……不要在这样逗我了……给我……快给我……我想要……”
　　贝莉一边低低的娇喘，一边在我耳边渴望的诉求着。
　　“谁叫你这个小浪货先勾引我的……让你勾引我……”
　　我把大鸡巴往后让出一小段空间，下身一挺直接进入了贝莉湿滑火热的淫穴，引来贝莉一阵颤栗和惊呼的娇喘。
　　贝莉也酣畅的配合着上下挺动着自己的丰满肉臀，每一下擡起再重重落下，我也越发用力的抽动起来，大片大片的白白的爱液汩汩沿着大鸡巴和淫穴的缝隙流淌出来。
　　“哦……嗯……好爽……嗯……好舒服……是……是的……我是一个小浪货……”
　　在我一番连续急攻猛进下，贝莉的淫穴已经彻底地崩溃，只能任由我在她身上胡作非为，并且叫得越来越大声。
　　“好舒服……莹莹……再快点……哦……哦……我快受不了了……”
　　“嗯……哦……你的淫穴……夹的好紧……太爽……太舒服了……”
　　为了报答贝莉，我用我最大的速度抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……爽……好爽喔……大鸡巴插的人家好爽……好想每天被大鸡巴这样插……啊……啊……好大……啊……好深……啊……快到了……快到了……”
　　贝莉激烈收缩的淫穴告诉我，她现在快要高潮了，我马上再加大抽插的速度。
　　突然我觉得大鸡巴被夹得好紧，贝莉的肉臀也不再继续迎合了，只见贝莉的身体开始不自主地抽动，这时我哪能放过她，一个翻身让她躺在身后的办公桌上，两只手抓着她的透明肉丝小脚按在了我的脸上，淡淡的皮革味混合着一丝咸酸的脚汗味，仿佛一颗炸弹轰的一声在我脑海中引爆开来，我贪婪的舔吃着她的丝袜脚底、脚趾，并用传教士体位继续抽插着。
　　“啊……啊……莹莹……你舔的……我的脚……好……好痒啊……大鸡巴也好硬……好粗……操的我快受不了了……不行了……不行了……我感觉……我要死……了……要到了……”
　　刚刚高潮过的贝莉又再一次的到达了高潮，大鸡巴再次被她那收缩的小穴夹得好爽，贝莉挺拔的嫩乳剧烈摇晃着，高亢的淫荡声充斥着整个房间，透明肉色丝袜包裹着的小脚也紧绷的弯成了一个弓型。
　　“啊……啊……你怎么……还没射……我快……快要给你……干……干死了……求求你快……快点射……好吗……”
　　贝莉在我的连续猛攻下，短时间内连续经历了两次高潮，整个人早已经瘫软在了办公桌上，我见她苦苦哀求着我，于是加快了腰间摆动的幅度，作出最后的冲刺。
　　“嗯……啊……嘶……我要忍不住……不行……不行……要去……要去了……”
　　大鸡巴深处感觉一股热液要喷出来了，我用力抓着她那一双透明肉色包裹的丝袜小脚按在了我的脸上，大口大口贪婪的吮吸着丝袜脚底独有的淫靡香味，大鸡巴配合着纤细有力的小蛮腰猛地往前一顶，往贝莉火热潮湿的淫穴深处送去，一下就顶到了淫穴的花心处，狂射不止。
　　贝莉脚底淫靡的气味刺激着我的大脑，反馈在大鸡巴上，实在是太爽了，导致这次射精的量要比平常多的多，贝莉整个淫穴都快已经我射到微微隆起，一股一股滚烫的浓精从满溢的淫穴里倒流在了地上。
　　我抱着贝莉修长结实的美腿，整个脸埋在她的丝袜脚底大口大口喘着热气，贝莉瘫软在办工作上满脸潮红，休息了几分钟之后，终于恢复了一点力气，起身从抽屉里拿出湿巾将我疲软下来的大鸡巴擦拭干净，然后捡起散落一地的衣物，从一个放荡的小浪货重新恢复成了一开始那个内向可爱的安检小美女。
　　在贝莉整理的同时，我也把贝莉擦拭干净的大鸡巴重新归位，简单整理了一下旗袍的裙摆，又变成了那个在机场男人眼中意淫的完美对象。
　　“我可以留一个你的联系方式吗，虽然我知道这样说比较突然，但是如果有机会的话，我还想多感受一下你那根超粗超硬的大长鸡巴，可以吗？”
　　“当然可以啊，本来你不说，我也想找你要的，你可是我遇到第一个穿裤里丝还爱健身的妹子呢，我才刚接触健身不久，你都已经练的这么好了。”
　　“那真是太好啦！你也喜欢裤里丝这样穿吗，我是觉得这样穿比直接穿丝袜会更丝滑，你有这种感觉吗？还有你也有健身吗，我也练的比较一般啦，那你平常都去哪里健身啊，一周去几次啊，都练什么地方啊，一次练多久啊，你胸怎么练的这么大的啊，屁股也练的那么大那么挺，你…………”
　　我拿过贝莉的手机，和她交换了联系方式，贝莉兴奋的拉伸我问了一大堆问题，我也耐心的一个一个的回答着她，就这样聊了好一会，直到贝莉的值班同事来敲门，问她怎么这么久还没好，主管马上就要过来了，贝莉这才意犹未尽的停了下来，和我说了以后联系有机会一起健身之后，就跟着门外的同事一起重新回到了工作岗位上，我也拉起行李箱，慢悠悠的从机场里面走了出来，打车直奔家里而去。

第50章
　　刚上车的时候，看着天空才挂起一片淡淡夕阳的红晕，而等我下车回到家里时，外面的夕阳早已经不见了踪影，天空也换上了一片漆黑的面纱。
　　简单的收拾了一下行李之后发现肚子也开始咕咕叫了起来，自己一个人也懒得出门吃了，看了看厨房里还有以前剩下的螺蛳粉，就煮起了螺蛳粉垫垫肚子，吃完之后感觉整个人瞬间精神了起来，站在窗边给紫嫣、妃云她们打了个电话说我已经回来了，她们都嚷嚷着说回来了怎么不去看她们，我安慰她们说明天就会去找她们，这才把她们哄好。
　　挂完电话后，我看着窗外隔壁的体育场里渐渐变得活跃了起来，陆续的有锻炼的人和饭后散步的人到里面了，想到这些天玩的太疯狂，自身的锻炼也有些松懈了，再加上今天被贝莉那热辣紧致的身材给刺激到，女人心里那股子攀比的势头又被激发出来，原本打算去健身房的我，看到体育场里来来往往的人群，有一种想在人群的注视、偷窥下自慰的冲动。
　　内心里纠结了不到三秒钟，我就决定了要做，于是我拿出了之前健身买的黑色三角短裤，本来是有配套的运动文胸的，但是我嫌弃那个穿着勒得慌，我的爆乳不仅大还不会下垂，哪怕不用胸罩撑着也依旧坚挺，最后套上了白色的宽松Ｔ恤，直接真空上阵，宽松的白色Ｔ恤刚好盖住了黑色三角短裤，外人看起来就好像没穿裤子一样。
　　戴上一顶黑色的鸭舌帽，穿好运动鞋出门小跑到了体育场里，整个体育场里到处都是人，原本在家里还看不太清楚，只能看个大概，到了之后才发现里面有跳广场舞的、有散步的、有的已经开始跑步有的还在热身，还有一些谈恋爱的小情侣也牵着手在慢悠悠的闲逛着。
　　我走到操场旁的一个热身区里，说是热身区，其实就是体育场里的一些老人的娱乐设施，被锻炼的人们利用来拉腿开背，此时的热身区里还有许多在热身的人，不过看起来是男多女少，我一走进去就好像往一个平静的湖面丢下一块巨石，激起巨大的水花，不管年龄的大小，几乎所有男人的目光瞬间都集中到了我身上，尤其当他们看到我雪白修长的美腿和白色Ｔ恤下高耸挺拔一蹦一跳的爆乳时，眼神就在也无法移开。
　　“好看吗！好看你就多看看吧，我看你的眼珠子都快要贴在她身上了，没想到你这么好色！我们分手吧，你自己一个人慢慢看个够！”旁边一名女生生气的对身旁的男生吼道，男生则是苦笑着连忙向女生道歉，我不禁暗暗笑道，又事一对小情侣因为偷看我而吵起来，之前也发生过好多次，多了之后我都已经见怪不怪了，不过说实话，这样一个魔鬼身材天使面孔的女神在谁旁边，谁都也会忍不住多看几眼的。
　　任由一旁的小情侣在吵架，我毫不关心的在一旁热身着，找了一个没人的单杆，擡起雪白的大腿搭在单杠上，前后弯着腰双手按在脚掌处，做着腿部的韧带拉伸，双腿呈45度的一字马状态，一旁的中年大叔不断的找话题和我搭讪，问我多大了，有没有男朋友，在哪里工作，需不需要他带我一起健身，说着还秀起他那没有一丝训练痕迹的手臂，但是他的眼睛穿过我的Ｔ恤领口，直勾勾的盯着我若隐若现的丰满爆乳，身体也慢慢的向我移动靠近着，我有一句没一句的和他聊着，任由他火热的目光侵犯着我丰满雪白的爆乳。
　　做了一会之后感觉差不多了，就把腿放了下来，换了一个姿势，双腿站直双手交叉着弯下腰去触摸平地，我做了不到几下，就发现身边突然多了好多人，都在看着我，原来每当我弯下腰去触碰地面时，宽松的白色Ｔ恤就会往下滑动一分，才几下就滑到了我的肚脐上，从后面看可以看到我那暴露在黑色三角短裤里圆润紧致的翘臀，紧绷的短裤中间也已经浮现出一条淫穴的痕迹，从前面可以到看到我轮廓分明的锁骨，平坦、结实没有一丝赘肉的小腹，还有胸前若隐若现的深邃乳沟。
　　做了五分钟之后，我低头看了一眼快要掉到胸前的白色Ｔ恤，虽然我很是享受这样被众人视奸的感觉，但是再这样下去我毫无遮拦的丰满爆乳就要从Ｔ恤里面暴露出来了，要是这样的话，隔天新闻的头条上估计就会有我的一席之地了，我可不想出这个风头，也没有准备以这种方式出现在大众的视野里。
　　感觉热身运动做的差不多了，在周围男人们火热的目光中，走到了操场的最内圈，开始绕着操场慢跑着，一开始的时候跑步的频率比较慢，胸前的爆乳跳动幅度也很小，所以并没有人注意到我，但是随着我跑步的速度慢慢加快，胸前的爆乳开始有节奏的剧烈上下抖动着，胸前的两颗粉嫩葡萄也不断磨蹭着白色Ｔ恤，弄得我心里瘙痒难耐。
　　就这样跑着跑着，身体渐渐燥热了起来，背后的Ｔ恤慢慢的被汗水浸湿，额头上的汗水一滴一滴的滑到了下颚，从下颚滴到了锁骨，又从锁骨汇合其他的汗水，慢慢的，慢慢的汇集在一起，流到了我剧烈抖动的丰满爆乳上。
　　我开始发现周围的男人眼里传来奇怪的目光，我低头一看，天哪，原来丰满白皙的爆乳混合着汗水，紧紧贴在了白色Ｔ恤上，很自然我的奶子和乳头都已经显露了出来，在加上奶子又大又晃的厉害，在旁边的人看起来我是多么的淫贱，难怪有那么多人注意着我，色色的眼光令我感到兴奋，大鸡巴开始从肚脐的位置硬起来了，当我想到周围的人色色的目光的时候，大鸡巴瞬间就硬到了两个爆乳中间，而且硬得比平常更厉害。
　　情不自禁之下我开始用双手把自己的奶子推向中间，然后任由爆乳上下搓弄着大鸡巴，我可以想象到这个场面是多么的香艳，我猜那些正在偷看我的男人们，肯定都在幻想着把我按倒在床上，抓着我丰满雪白的爆乳，挺起他们胯下硬到不行的鸡巴，对我的小穴疯狂输出的画面，甚至他们都想成为我身上的每一滴汗水，这样他们就可以亲吻我身上的每一寸肌肤。
　　越想越兴奋了，我感觉到我的小穴开始有反应了，湿湿的感觉越来越明显，我在一群男人火热的目光中越跑越快，胸前的爆乳也抖动的越猛越激烈，爆乳在不停的上下摩擦着大鸡巴，我每跑一步大鸡巴就被爆乳夹着跳动一下，跑了两圈之后，大鸡巴终于忍不住，在爆乳中间爆发喷射而出，我用力咬紧双唇，不敢发出舒服的淫叫声，过度的忍耐让我的脸上泛起大片的潮红。
　　大量雪白滚烫的浓精在白色Ｔ恤中喷射不已，混合着汗水滴落在了体育场的土地上，我从上面跑过发出啪叽啪叽的声音，还好这会体育场里聊天的人比较多，声音很难被听出来，外加上天色比较黑，所以哪怕后面跟着一堆发情的男人，还是没有人发现我的小秘密。
　　但是还是有一两个男的感觉有些不对劲，小声的嘀咕了几句。
　　“怎么地上突然那么湿了呢，看这天好像也没有下雨啊，真是奇了怪了。”
　　“你管他地上湿不湿呢，难得来了一个身材这么好的性感尤物，隔着好几个人都能闻到她身上飘出来的香味，弄的我心里直痒痒，鸡儿梆硬，你还有心思去关注地上湿不湿，再不赶紧跑快点跟上她，好位置可就要被别人占去了。”
　　“是是是，兄弟你说的对，那尤物身上的香味把我鸡巴都给勾起来了，我得跟紧了。”
　　虽然两人说话的声音很小声，但是还是被我给听到了，现在的我早已经是大汗淋漓，白色Ｔ恤基本上已经湿成了半透明的状态了，粉嫩的乳头紧贴在Ｔ恤上，随着跑步的频率上下摩擦着，这种在人群的围观中偷偷自慰的快感让我欲罢不能，刚射过的我还处于高度的亢奋中。
　　“哈……啊……哦……要去了啊……哦……哈……哈……啊……哦……大鸡巴哦……又要去了……哈……哦……不行……又……又要来了……啊……嗯……”
　　我就这样一路低声喘着粗气慢跑着，高度敏感兴奋的大鸡巴在途中连续狂射了三次，一次比一次射的多，大量的精液从不断的从我的爆乳中间喷射而出，射在了我的下巴上，接着从我的脖颈处开始倒流而下，滋润着我身上的每一寸肌肤，在大量的精液滋润下，我的皮肤犹如新生儿般粉嫩Ｑ弹。
　　随着我性欲的不断高涨，我的小穴不断地分泌出大量的淫水，这些淫水顺着我的两条白皙修长的大长腿，挥洒到了地上，整个体育场都留下我淫荡的痕迹，就算是这样连续高强度的射精，大鸡巴依然在爆乳中间坚挺如初，渐渐的我感觉这样的行为已经无法满足我内心火热的欲望了，现在的我想要梦里那种更紧张更刺激的玩法，那种在大庭广众之下露出并且疯狂自慰的感觉。
　　“哈……哈……呼……”连续三次射精之后，我慢慢了停下来，坐在体育场内的休息区里，浑身香汗淋漓，浸透了我的白色Ｔ恤，湿乎乎地黏在我身上，感觉很不舒服，此刻的我好想脱去身上的衣物，然后在后面旁边挑选一名幸运观众，奖励他替我舔干身上的精液和汗水，但是心里的最后一丝理智告诉我还是打消这个念头。
　　我稍微喘了一会儿，想到体育场的隔壁就有一个森林公园，那边白天经常有一些老头老太太们打打太极遛遛狗，到了晚上没什么人在那边溜达，基本上到了这个时候，出来的人都已经出来了，没出来的人已经不会再出来了。
　　想到这里，我立刻起身一路小跑来到了隔壁的森林公园里，由于这边公园晚上基本没有人来，道路两旁的路灯早已年久失修，十个路灯里仅有两三个还带着一丝丝昏暗的灯光，我毫不犹豫地把身上仅有的两件衣物脱掉，扔在了门口的灌木丛后面，赤条条的站在昏暗的道路中央，感受着来自四面八方的凉风抚慰着我赤裸的身体，我非但一点都不觉得冷，反而觉得淫荡的身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。
　　一开始我小心翼翼的观察着四周，只要有一点风吹草动，我都会随时躲进两侧的灌木丛里去，但是渐渐的过了十多分钟，我还是没有遇到第二个人，于是我开始肆无忌惮地走在空无一人的公园里，扭动着我淫荡邪魅的身躯，一边哼着当下流行的抖音神曲，一边疯狂地前后晃动着我的大鸡巴，有规律的使劲拍打着我的大奶子，两者不断碰撞发出啪啪啪的声音，而且每经过个一个路灯，我就蹲下来，擡起只脚踩住电线杆，像母狗似的洒下几滴尿液，然后再继续往前走。
　　“真是的……大鸡巴都变的这么硬了……要是被谁给看见了……估计在小区里……甚至整个城市里都没办法待下去了……”
　　就这样，一路上走走停停，我走到了公园的深处，随便找了一个长椅坐了上去，冰凉的木制长椅刺激的小穴下意识的收缩了一下，然后大大张开我的两条雪白结实的大长腿，踩在长椅上，呈现出一个Ｍ的形状，将我淫贱的小穴暴露在空气中，暴露在昏暗的月光下，激动的心跳不已。
　　我用食指在口里沾了一些口水之后，扣进了龟头的包皮里画着圆圈，敏感的龟头不断流出晶莹剔透的淫液回应着我的手指。
　　“哈……哈……哦……来吧……多来一点，就像平常一样……喷出更多更多白色的牛奶精液……”
　　感觉到一根食指并不能满足大鸡巴的需求，于是我又加入了大拇指和中指，三指并用，抓着龟头打起来圆圈，没一会感觉还是不够，最后用手掌心按住马眼处揉搓着，另一只手快速套弄着大鸡巴。
　　“哦……哦……小腹深处好热……就好像有岩浆……在里面咕噜咕噜一样……又黏又浓的牛奶精液……就要从大鸡巴里面出来了……”
　　就在大鸡巴马上要喷射出浓浓的牛奶精液时，我的双手下意识的紧紧抓住了大鸡巴根部，导致精液在最后一刻停在了大鸡巴的根部没有射出，看来是大鸡巴在无意识之中想更加享受这种放荡露出的行为，不能这么简单的射精了呢。
　　在感觉到射精的冲动有所下降之后，我松开了紧握住大鸡巴的双手，双眼迷离的张开小嘴往外吐着长舌，靠在了长椅上一前一后的扣弄起了小穴和菊穴，早已泛滥的小穴透过长椅的缝隙拉出一条条晶莹剔透的丝线，往地上灌溉着透明的淫液。
　　恍惚间我看到了一个好东西，我脑海里瞬间想到了一个绝佳的玩法，正好可以用来好好招待我那根不满足于现状的大鸡巴，在我眼前的是供人饮水的石台子，一个长方形的石柱中间有一个水龙头，打开的话就会有水从下往上喷出，这样的设计也是为了方便别人饮用。
　　我从长椅上起身走到了饮水台前，打开水龙头喝了一口，长时间的跑步出汗，早已经让我口干舌燥了，冰凉的泉水仿佛给我重新注入了活力一般，喝完了之后我擡起头左右看了看四周，多次确定没人之后，我便放下了戒心，
　　低头含住水龙头的出水头，用舌头将它当做龟头一样舔弄着，不一会冰冷的水龙头在我嘴里仿佛有了温度一般，我感觉到舔弄的差不多了，于是双脚踩在了石台上，双手用力的掰开早已湿透的淫荡小穴，对准水龙头猛的插了下去。
　　“哦……啊……嗯嗯……好冰啊……我明明都已经舔的……那么……哦……热了……怎么还是冰冰的……啊……”
　　刚一坐下去，原本在嘴里已经舔弄的温热的水龙头，在火热的小穴里却还是冰冰凉的，大鸡巴也随之一颤，差一点因为冰冷的水龙头直接喷射而出，我深吸了一口气之后，双手按住水台的两侧开始上下摆动我的翘臀，冰冷的水龙头在火热淫荡的小穴里重新变得温暖，感觉到水龙头渐渐有了温度，我的手也抓住了水龙头的开关。
　　“嘴巴尝过了……小穴也要尝一尝了……”
　　慢慢的挪动了水龙头的开关，冰凉的泉水不断的从水管中涌出，喷射灌满了我火热的小穴，这种感觉就好像被内射了一样，我开始有节奏的上下扭动我丰满紧致的翘臀，用手拼命撑开我的淫贱小穴，幻想着这公共的水龙头被其他人使用的样子，仿佛这会小穴里面的泉水化作了那些人的舌头一般，无数根湿漉漉的水舌尽情舔弄挑逗着我的小穴。
　　“啊……太棒了……嗯……小穴好涨……好痒……大鸡巴也好想要……想要射出来……”
　　小穴一张一合的吞吐着喷水的水龙头，在这空旷的公园里发出“啪叽啪叽啪叽”的声音，此刻的我早已无心注意四周是否有人会经过，双手握住了一颤一颤的大鸡巴，对着月亮飞快地撸了起来，脑子里只有一个念头，那就是让忍了好几次的大鸡巴，把积存了大量的精液牛奶全部射出来。
　　“啊……不行……我要忍不住了……哦……要射了……射了……射了啊……”
　　随着一阵“噗呲噗呲”的声音，乳白色的精液牛奶向着天空喷薄而出，精液量大到甚至在瞬间挡住了月亮，我只觉得眼前一片黑暗，随即听到精液“啪”地一声，全射在了我的脸上还有四周，犹如下了一场精液雨一样缓缓地往下滴落。
　　与此同时小穴在水龙头的抽插下，在大鸡巴喷射的同时也到达了高潮，双重高潮的快感让我整个人瞬间被掏空了一般，浑身无力的瘫坐在水台上，嘴里还呼呼呼的穿着粗气，屁股上传来泉水冰凉的刺激感，使得我整个人都打了一个冷颤。
　　坐了好一会才恢复了一点体力，跳下饮水台，在夜色中小心翼翼的跑回了公园门口的灌木丛里，掏出衣服穿好，然后拖着一身精液的身躯回到了家里。

