==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：冒险者生活从收集新娘开始
👤 作者：trips
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：305649
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异世界
🗿 肉量：35.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　名为洛普的冒险者注定要经历不平凡的一生，他的命运在遇到了名为丽兹的奴隶少女后便发生了改变，就像顺着命运的指引一般走上了奇幻的旅程，与阴差阳错聚集到他身边的妻子们发生的种种。

全文

第1章
　　“如果可以的话我真希望我能在一个空无一人的世界生活一辈子。”
　　这是我此刻最想说的话，自晚上五点开始满月亭的人数就会呈现指数级的增长趋势，到了八点这里更是无从落脚，无奈的紧了紧遮住上半张脸的面具，走进了人群。
　　满月亭是贸易都市“齐杰尔”最为繁华的地段，由于齐杰尔特殊的地理位置使得这里一天只有最长六个小时的白天，剩余的时间都是黑夜，传说中世上最为贪婪的巨龙齐杰尔就是葬身于此，临死前他将自己生前掠夺的一切财宝埋藏在这里的山脉之中。
　　也是因此吸引到越来越多的人来这里寻找那传说中的宝藏，随着人口的涌入这块地被富商盯上也是理所应当，经过不断的发展这里就变成了现如今的模样，齐杰尔也是因此得名。
　　逐渐的这个没有政府管辖的地方也形成了许多自己独有的规矩，比如说来到这里的人都需要带上一副面具用来遮住自己本来的样子，这样才能是他们放下平时的身份在这里肆意的宣泄兽性，所以不用担心请进去尽情挥霍吧。
　　奴隶贩子在城市的最西边，哪里也是黑市所在，治安不好，过去的话请务必做好心理和外在两方面的准备，北边是贫民窟，那边我劝您最好还是不要过去。
　　“那么，一共是一金一银两枚硬币。”即使隔着面具洛普也能想象的到眼前这个情报贩子那一副皮笑肉不笑的小人嘴脸，虽然是初来乍到，但是被这么明目张胆的讹上一笔钱换谁也开心不起来。
　　“你说这点人尽皆知的东西就想从我这儿拿这么多钱？”
　　“先生，这些东西对外地人可是非常有用的。”
　　“你看我像外地人？”
　　“难道，您不是吗？”小贩话音刚落，其身后那几个小痞子便迅速起身把洛普围了起来。
　　我用目光扫了扫身旁的几个小混混，清了清嗓子，“如果你能给我她的情报，价钱方面我或许可以考虑考虑。”说着洛普从大衣口袋里掏出了一张皱巴巴已经褪色的照片。
　　“额外的咨询，需要加钱。”似乎是有了周围几个人的撑腰，小贩的声音硬气了不少。
　　“既然如此，我们也可以考虑换个方式…”
　　见到对方没有服软的意思，小贩的态度再一次发生了180度的大转弯。
　　“瞧您说的，咱们不也是做生意吗，今天我就亏一次，就当跟您交个朋友了，如何？”
　　“这照片上的女孩我们有点印象，前些日子，其他的地方运来了一批奴隶…”
　　顺着小贩的情报洛普很容易就来到了话中所说的地方，一路上熙攘的人流无处不泛着一股浓重的世俗气息，让这些年一直过着隐居生活的我隐隐的感到胃痛，眼看到了门口，我理了理衣服，清了清嗓子，推门走了进去。
　　进门是一个还算宽敞的大厅，大厅打扫得十分干净，空气中却弥漫着一股轻微而违和的尘土臭味。
　　因为是奴隶商店，客人相对而言不是特别的多，值班的伙计见了我之后立马将那一副职业的假笑挂在了脸上。
　　“您～里面请，光临我们这里不知道是想挑个什么样的？要个男的还是女的？是想要个苦力还是其他…？”一系列的问题瞬间向我扑来，使得我有些不知所措。
　　随后赶忙理了理思绪说“女的，十六七岁的样子，要是能找到心仪的价钱也好说。”
　　听了这话伙计更是笑逐颜开，赶忙招待洛普来到了后面的牢房。
　　“您往这边走，小心点，那边比较脏。”前面的伙计一直表现着相较于常人几十倍的热情，反倒是让我非常的不舒服。
　　边走边观察，与其说是牢房不如说这里连牢房都不如，每个奴隶被关在一个仅能容下他们一人的笼子里，对于他们如何吃饭这类细节问题你是不愿意去多想的。
　　“大概就是这里，前面是大牢房，那里的奴隶大多有病，一般就是干苦力的。”
　　站定之后，仔细打量着四周，周围奴隶的表现却与自己当初所想的表现大相径庭，我原以为会有许多人渴望离开这里，结束这段炼狱般的生活，但如今，这种渴望的眼神仅能从极少数的奴隶眼中看到，这些人大概都是刚被抓来不久的，大多数人都一副生无可恋的表情静候命运的安排。
　　似乎……没有我想找的……就在我这么想的时候，在边缘的一角发现了一个瘦小的身影。
　　那女孩一头金发但因为疏于打理已然凌乱不堪毫无生机的垂向肩膀，身体病态的枯瘦，苍白的皮肤上面泛着几块淤青，四肢腕处依稀可见的划痕伤疤都在无声的诉说着她近来的遭遇。
　　“你想不想出去？”听了这话女孩惊讶的抬起头来，虽然近来的遭遇已然使她身心俱疲，但那双深蓝色的眼睛依旧透着几分深邃，我俯视着女孩隐约可见她的瞳孔在微微颤抖，与其说是惊讶倒不如说是恐惧。
　　在担心我会虐待她吗？这么想着我又问了一次“你想不想出去？”
　　少女警觉的上下打量着我，嘴随之轻微的开合，随后咬着嘴唇低下了头，用嘶哑的嗓音回复道“你找别人吧，我不想出去。”
　　听了这话我身旁的伙计骂了一句起步向前伸手就要打，见状我也马上出声阻止。
　　伙计听后也马上退了回来，见对方收手后我说
　　“就她吧，现在我就带她走，可以把？”
　　“可以，当然可以，您前面交钱，交了钱就可以领走。”
　　“好，那现在起不许再动她了。”说罢，我转身走出牢房。
　　那女孩见状扒着栏杆喊道“带着我会招来不幸的！”随后传来了一声清脆的耳光声夹杂着女孩的惨叫。
　　洛普带着女孩出门时已是后半夜，还没等我开口女孩便先一步张了嘴：“你是第三个。”
　　“你是第三个买下我的人。”
　　这个说辞让我十分困惑，便问道：“那前两个呢？”
　　话还没说完，我便察觉到周围已经不知不觉围了五六个人，各个凶神恶煞的样子似乎没有让我们活着离开的打算。
　　“这下，我知道前两个怎么样了。”
　　不过好在现在被他们包围的是我，若是换了其他人估计会丧命于此吧。
　　想着我脱下了衣服随意的套在了女孩头上。
　　女孩被砸了个踉跄一屁股坐在了地上，等女孩挣扎着把头从披风之中探出来时却惊讶的发现，四周全是残肢断臂，仅剩一个人奄奄一息的倒在地上，那个人正是给我提供情报的小贩。
　　战斗比我想象的要轻松，处理了这些家伙后我习惯性的理了理衣服，俯视着小贩说道“虽然大概能猜到怎么回事，不过我觉得还是听你说出来会更有感觉。”
　　“你，你刚才干了什么？魔法明明已经被我们……”话没说完小贩便撑不住咽了气。
　　“他们互相串通互相串通，外面情报贩子探底，里面用面容姣好的处女这种高价值商品做诱饵，寻找独身一人又有钱的外地人，抢劫杀人，对吧？”
　　“……”女孩并没有说话。
　　“也算是个好消息，走吧。”我俯身要把女孩扶起来，好轻啊，虽然女孩子的体重轻一点也很正常，不过她似乎轻的过分了点。
　　这时候女孩才意识到自己一直坐在地上。
　　“你不怕？你不怕我跟他们是一伙的？”
　　“这点判断力我还是有的。”
　　说完我们二人一前一后离开了齐杰尔，不过不善交际的我一直没有找到合适的话题切入点，所以一路上没有说一句话。
　　马车停在了一个墓园门口，我先一步跳下马车把身后的少女搀下来，随后给钱打发了车夫之后，推开了墓园的铁门示意女孩走进去。
　　“要祭奠熟人？”女孩困惑的语气中夹杂着不安。
　　“额不，这里是我家。”
　　“是吗。”
　　随后便是令人尴尬的寂静，这对于不善于交际的我简直是死局，一说到寒暄交际，我的脑中便是一片空白，所能想到的只有天气和工作这种琐事，即使面对的是自己刚刚买来的奴隶，也还是无法顺利的展开任何话题，于是二人保持着沉默一直持续到一栋建筑门口。
　　这是一栋看上去十分具有宗教风格的建筑，但仔细寻找又无法在上面觅得任何宗教符号，红色尖顶下立着白色的大理石石柱，刻有同样花纹的窗户和门，内部的装璜和普通屋子没有任何区别。
　　“这里就是我住的地方，因为本身没有任何信仰，所以就按照脑中的想法设计了一个比较庄严的房子，有人问起来就说是老家的传统建筑风格，看上去还挺像那么回事的吧。”我一边介绍着房子一边不自主的露出满意的微笑。
　　“书房和卧室都在二楼，这里是大厅，是不是会接待一些主顾，那边是厨房，厕所在二楼走廊的最后面，测试旁边的门就是浴室，你去把污垢洗了，我去给你找几身衣服。”随后转身进了卧室。
　　我记得我的房间里还留着两套女孩穿的衣服，不过长久没动不知道被挤到了哪个角落，辛苦翻找好久才有了结果，就先委屈她穿一些旧衣服吧，过几天再带她上街挑一些她心仪的衣服作为补偿，等到我再次打开门的时候却发现少女一丝不挂的站在自己面前。
　　我被突如其来的曼妙画面有些冲击到了，手中的衣服也掉到了地上，我拾起衣服顺便让自己镇定下来。
　　“洗过澡之后就给我把衣服穿好啊，你还是处女吧？能不能稍微有点羞耻心啊？”
　　“奴隶，不需要羞耻心。”相反，少女的回答确实异常的冷淡，她脸上没有任何的表情，深邃的蓝色眼睛无神的看着地面，仿佛已经完全屈服于命运了。
　　虽然我对这种情况有些心理准备，但没想到她会这么消极，很难想象她这些天到底都经历了什么。
　　镇定下来后清了清嗓子，我对着少女喊出了她非常熟悉的那个名字“丽兹•欧莫赫”
　　少女身体一抖，瞬间把头抬了起来，眼神中充满了惊讶。
　　“你原本是一个贵族家的女儿，当地官匪勾结压榨百姓，你的父亲察觉到危机之后本想趁着夜色逃亡，没想到半路被劫，父亲被杀，母女二人作为奴隶被卖到不同的地方。”
　　“一年前机缘巧合之下我遇到了你的母亲，她被卖到了邻国一个小贵族家中做苦力，我遇到她时她已是因为感染病性命垂危，在临死前将你的照片交给了她身边唯一一个人。”
　　我给丽兹披上衣服之后，将照片递到了她手里继续说道：“我本以为在这世界上寻找一个人犹如大海捞针，根本不可能实现，直到一周前的一次葬礼，那是场特殊的葬礼，葬礼上的所有人都面露悲色而身处其中你却感觉不到一丝悲痛之意，说成是伪善者的聚会也不为过，那人生前是个奴隶商人，葬礼结束之后他那些不值钱的遗物散落一地连其子女也没给他收拾，而就在其中个账本上我看到了你的名字……”
　　等到我将这一串经过全部说出后，面前的少女早已手握照片泣不成声，见此我本想安慰几句，但刚一开口又停住了，不知道应该说些什么才能让她从中解脱，只能把她抱到床上坐下慢慢轻抚着她的头，默默的看着少女回归平静。
　　等到丽兹从朦胧之中苏醒已经是次日清晨，阳光透过窗户上特殊的花纹照到自己身上淡黄中透着几分苍白，身上穿着从来没见过的衣服，眼前的一切都是陌生的，下床后地摊柔软的触感在提醒着丽兹这并不是梦。
　　丽兹推门出去，便有一股饭菜味道扑面而来，随后传来了那个有些许熟悉的男声“你醒了？你哭着哭着就睡着了，我也是第一次见到这事还是有些不知所措的，好在现在看来你没什么事。”
　　“谢谢。”面对这个仅是相处了一天的人，丽兹还是十分拘谨的。
　　“不必这么正式，我并不是非常严肃的那种人，反倒是昨天在外面要一直强行保持那种高冷的感觉真是把我累的够呛。”洛普见对方还是没有动作，便又催了一句“总，总之，先过来吃饭吧。”
　　“嗯…”丽兹轻轻的答复了一声缓步走向餐桌。

第2章
　　转眼间，丽兹来到这里已3经有一个月的时间了，事情发展之快让丽兹担心这是一场随时会醒来的梦，以至于她每天早上起床后的第一件事就是确认自己所处的世界是真实的。
　　今天也不例外，丽兹睁眼后第一件事就是拍打自己的脸两下确认没有做梦后便是熟悉的起床、拉窗帘、整理衣装出门准备早餐。
　　老式木门嘎吱吱的响动过后一束白光透过门缝照在了丽兹脸上，光线的来源便是早已起床坐在沙发上的洛普，手里不知道在鼓捣着什么。
　　核桃大小的圆形玻璃容器发出时亮时暗的白光，这也成功的勾起了丽兹的好奇心，见洛普并没有发现自己，丽兹便主动开口。
　　“早上好，今天你居然起的这么早。”诚然，洛普在这个时间起床可以说是一件破天荒的事情，丽兹来到这里的一个月内，洛普每次都是在丽兹做完早饭后才稍有动静。
　　“哦～”洛普专注于手头的活计，随意附和了一句。
　　洛普捏着那个不大的玻璃瓶，瓶中盛有半瓶银白色液体，洛普用滴管小心的逐滴的滴加着另一种丽兹同样没有见过的淡蓝色半透明液体，随着液体啪嗒一声混入瓶中，瓶中的液体便会发出柔和的白色光芒。
　　见丽兹的神情有些诧异，洛普便解释到：“这是冒险者常用的照明道具，用泡可菇的萃取液等比例加入水银，只要用一小块魔石碎片催化就可以起到发光照明的效果，而且持续时间十分长。”
　　“您是冒险者吗？”丽兹跟着提问。
　　“以前是的，后来因为种种原因来到了这里干起了这份工作。”洛普一边说着，一边继续着手中的工作，随着萃取液的滴加，瓶中的光线逐渐稳定，洛普见状马上用塞子塞住瓶口，用石蜡密封后又盖上了一个金属盖子，一套动作短短一分钟左右便十分完美的做了出来。
　　“那么，您现在做这个要干什么？”
　　“昨天报纸上说拉维最近几天会经过这里，为了防止到时候照明出现问题，最近先做好准备。”
　　“拉维？”丽兹不解。
　　“就是那个大风暴，它有固定的行进路线，以三年为一周期，最近会经过这里。你这些都不知道吗？真是个深闺大小姐，与其说是外国人，反倒更像是外星人。”
　　丽兹被洛普呛了几句，脸一下子红了起来“我，我不做饭了。”说罢坐在了洛普对面的沙发上，双手撑着膝盖装出一副气势汹汹的样子。
　　洛普眼看要丢了早餐，便马上对着丽兹双手合十举过头顶弯腰道歉。这滑稽模样也成功的逗笑了丽兹，二人寒暄片刻丽兹便走进了厨房。
　　作为守墓人的洛普今天也是一如既往的清闲，所做的工作仅有傍晚时分去检查墓园四角用于镇魂的魔器是否有问题而已。
　　与以往不同的是，随着大风暴拉维的临近，从前天开始外面呼呼的大风就一直没有停过，而且一天比一天更强，气温自然也随之下降。
　　洛普检查无误后顶着大风用力将木门关上，狂风被拒之门外后便开始摧残墙壁，呼呼的风声一刻也未间断宛如野鬼的哀嚎一般，让有心出去的人止步于门前。
　　不过在屋里则又是另外一副光景，有了外界凌厉的风声衬着，这座避风港反而更加令人安心，屋内橘色的灯光伴着壁炉里篝火的噼啪声令人格外的安逸，淡黄色的窗帘将外界的险恶尽数拒之屋外，沙发上的少女正裹着毛毯安然入睡已然忘却了身前已经凉了的红茶。
　　洛普走到了丽兹面前用手试探着戳了戳丽兹的脸颊，似乎是感觉到了什么的丽兹皱了皱眉发出了“唔唔”的可爱声音，随后不情愿的睁开了眼睛。
　　见到了洛普蹲在自己面前，丽兹轻声惊叫了一下，随后飞快的把头埋到了毛毯里。
　　“你，你干什么？”
　　“要说干什么…就是看你睡相可爱，忍不住就戳了戳。”
　　不一会丽兹把头探出了毛毯“我刚来的时候你还是自己腼腆，结果这才刚一个月就本性暴露了，龌龊！伪君子！”
　　“哪有伪君子，不过是熟悉了而已，而且我又没对你做什么。”洛普一边反驳，一边掀开丽兹的毛毯挤了进去。
　　“停！停下！你你你你要干嘛？我还没咔…”丽兹涨红了脸极力阻止洛普，不小心咬到了舌头。
　　“没想干什么，只是感觉在一起会比较暖和。”洛普虽然装作若无其事的语气，但其实突发奇想之下就这么做可也让他的脸红了起来。
　　在洛普入侵之后，丽兹没有了刚才的惬意，而是缩到了角落里僵硬的绷着身子尽量避免与洛普接触。
　　“我说啊。”
　　“素！”好像又咬到舌头了。
　　“我很吓人吗？还是说你还是那么怕我？”
　　“不…没有这回事。”丽兹的目光移向了一旁。
　　“说谎！”
　　“没啦！”
　　“那为什么你眼神那么飘忽？”
　　“因为…那个…”
　　“看着我的眼睛。”洛普说着就起身爬过去，把脸凑到丽兹眼前。
　　“哦！”
　　这时候丽兹发出了一声奇怪的娇嗔，让洛普好奇的向下打量，隔着塌在丽兹身上的毯子隐约可见丽兹柔软的曲线。
　　刚才洛普起身掀开了的部分暴露出了玉石质感的两条腿，双腿僵硬的内八字状收拢到一半却被洛普的大腿阻隔了，膝盖不偏不倚顶在了股间柔软的位置。
　　洛普再抬头看丽兹，面前的少女已经涨红了脸表情复杂的看着自己，但洛普此时还没有退回去的意思，反而大胆的伸手向丽兹胸前轻轻捏了捏。
　　被突然袭击的丽兹再次娇嗔了一声，随后突然双手向前狂乱的挥动。
　　“滚下去！”
　　慌乱中洛普狠狠地吃了一耳光仰面躺到了沙发另一端，回过神来的洛普捂着脸看着天花板，双手空虚的握了两下回忆着刚刚的感觉。
　　“你比刚来的时候健康了不少。”
　　“哎？这是说这种话的时候吗？”被洛普突如其来的话题冲击到了，丽兹反而有些不知所措。
　　“嗯，很有弹性，手感很棒。”
　　“……”见对方没有回信，洛普支起上半身看过去，发现丽兹面红耳赤的低头看着自己，于是洛普再次凑到了自己身边。
　　“可以不可以再…？”
　　“不可以！”
　　正当二人僵持不下之际一阵急促的敲门声打断了二人的玩闹。

第3章
　　木门刚被打开，外面的风便涌入屋内，沙发上的丽兹裹紧了毛毯向外看去。
　　门口站着一男一女两个人，男的身形瘦高，黑发黑瞳，身穿黑色的风衣，面相随和，长相英俊却不张扬，虽说此人一切看来与他人无异，但总感觉有一种说不出的违和感，仿佛与这个世界格格不入。
　　他的身后站着一位女子，身形矮小，披着一件赶路长穿的褐色斗篷，虽是裹着斗篷，可一头淡红色的短发被风吹得甚是凌乱，也是茫然的看着洛普和黑衣男子的交谈，似乎对于来这里的理由也并不清楚。
　　“你怎么来这里了？”洛普的语气十分正式，但明显的听出其中夹杂着厌烦。
　　“赶路时遇上了这种坏天气，自然要找个地方借宿一晚吧。”对方的声音低沉，十分有磁性，那声音仿佛不经过耳朵直击大脑，即使丽兹隔了些距离也能听得一清二楚。
　　“你还怕这风不成？”
　　“糟糕的天气会使人心情不悦，而在屋内则恰恰相反。”对方说着就要挪步进屋却被洛普伸手拦下。
　　洛普眼神瞟了瞟后面的红发女子“她是谁？”
　　“委托人，她…”
　　黑衣男子话还没说完，后方的女子便开了口“我，我，我叫萨沙，我们本要去西边的帝国，但，额不，路遇拉维过境天气恶劣，恐，恐怕走下去会有危险，所以想要在贵宝地借宿一晚，请您谅解。”对方一段话说的断断续续，就好像是刻意背的一样。
　　洛普本来冷漠的脸上多了几分无奈“这是你教她的？”
　　“有时候，即使话说成这样也比我对你百般央求要有力度。”说罢，对方便毫不客气的走了进来。
　　“不，不好意思。”女子涨红了脸，一边道歉一边跟在黑衣男子身后碎步进屋。
　　屋里的丽兹见状，早早的回屋换上正装，然后进厨房准备茶水。
　　洛普关上了屋门转身进了客厅，脸上的表情十分复杂，既生气又有些想笑，同时还有些许无奈。
　　“为什么突然来到我这里？”
　　“刚才不是说了吗，我跟我的委托人路过这里，但是眼看拉维就要路过了，碍于天气太差，只能过来你这里借宿啦！”对方有些不大耐烦，摊着手解释道。
　　“你来这里不可能只有这么简单！你要是想，说不定能直接从拉维中间传过去！”
　　“你又何尝不是呢。”对方意味深长的看了洛普一眼，被对方这么一说，洛普不由得打了个冷战。
　　“你要是不说出个所以然，现在就给我出去！”洛普说罢便要将男子赶出去。
　　谁知男子不但不慌，反而坐了下去“人都进了屋，还有把客人赶走的道理？”说完，男子示意一旁站着的女孩坐下。
　　“不过确有另一件事，你一会就知道了。”
　　说话间，丽兹端来了沏好的茶，端茶倒水之际，丽兹与对面的男子四目相对，发现对方在直视着自己，丽兹慌乱的放下茶壶行了一礼。
　　“您好，我是丽兹，前不久来到的这里…”
　　“哦，我知道，我叫奥斯兰特，不出我所料，你果然是北极星。”
　　这番不明所以的话让丽兹十分不解，问道“对不起，我不太清楚您说的意思。”
　　“就是说你和洛普很配。”奥斯兰特说完端起茶杯抿了一口，然而听了这话，丽兹的脸瞬间红透了，慌乱中又理了理思绪。
　　“您挺洛普提到过我？”
　　“倒不如说是我跟他提起的你，要不是我，你现在或许还在那个店里任人凌辱。”
　　丽兹听后虽然不明白其间具体的缘由，但她感觉对面这人也是自己的恩人，就要跪下感谢对方，这么想着就要弯腰，洛普见状伸手拦下了丽兹，顺势把她拦在了自己怀里。
　　“这个人很危险，你别跟他走的太近。”
　　对面见状笑了起来，随后说“我哪有那么危险，我就是个普通的人而已。反倒是你们，刚刚相处一个月，就在外人面前都能卿卿我我，关系发展真快，贝拉看了或许会哭吧。”
　　随后二人才注意到自己正以一种十分亲昵的状态抱在一起，丽兹的脸比刚才更红了，立即推开了洛普。
　　而洛普，则是如同被戏弄的孩童一般，一副吃人的样貌看着奥斯兰特，而奥斯兰特则一脸的不以为然，转头问向丽兹“有哪间屋子空下来可以让这孩子休息的吗？”
　　一旁慌乱的丽兹马上答道“有的，请跟我来。”说罢带着萨沙二人去了楼上。
　　洛普见二人上了楼，回问奥斯兰特“你来这里到底是为了什么？”
　　“我说了好多遍了，我就是来借宿的！外面那么大风，在屋里多安心啊！我想是那种，故弄玄虚的人吗？”
　　“你刚才就一直在这么干！”
　　“啊？那真是对不起了。”
　　见这么问不出个所以然，洛普便继续说道“那么，你刚才说的第二件事是什么？”
　　话没说完，一根白色的锐箭咚的一声穿透门板，不偏不倚贯穿了洛普的心脏，洛普顿感胸口一凉，眼前一黑，失去了平衡倒在了地上。
　　霎时间，狂风从箭矢穿过的窟窿灌进房子，木门不堪重负几秒钟便被吹得支离破碎。
　　“就是这件事…”奥斯兰特看着眼前倒下的洛普，神色镇定。
　　顺着箭矢飞来的方向看去，远远的可以看见黑夜中站着一个白色的身影正挽弓搭箭瞄向奥斯兰特。
　　听到楼下发出巨大的声响，楼上的丽兹便打算开门一探究竟，就在这时，一直沉默不语的红发女子萨沙叫住了她。
　　“那个！我明天！想要回家！”
　　“哎？”丽兹被突如其来的这番话说了个猝不及防。
　　“等我回家时候，父亲会放下地里的工作跑来迎接我！母亲在厨房做我爱吃的炖肉！弟弟在林子对面的溪边放牛！”女孩看着丽兹大声地说着一些不明所以的东西，丽兹只好附和。
　　“嗯，明晚你就能在自己的房间安心的睡一觉了。”
　　“嗯！”女孩依旧大声回应着，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　丽兹见状便要上前安慰，刚刚向前踏了一步，又被楼下一声巨响打断，察觉到不妙的丽兹立即转身开门出去。
　　丽兹刚把门打开，一阵狂风就涌进屋内，探头向外看去，外面已是一片狼藉，外面的灯因为狂风肆虐被尽数吹灭，桌椅板凳七零八落的倒在地上，屋外的树杈，破碎的玻璃和瓷器将地板铺满，伴随着呼呼的风声，阵阵清脆的脚步声从楼下传来，丽兹顺着声音的方向看去，很快便发现了源头。
　　一位少女正一步一步的迈上楼梯向自己走来，那人一身不吉的惨白，狂风下衣装紧接着她的躯体让人分不出那骨感的曲线下哪处是皮肤，哪处是布料，凌乱的白发后一双红瞳死死地盯着已经怔在原地的丽兹。
　　那少女向着丽兹越走越近，随后轻抬右臂，伴随着苍白的皮肤下肌肉血管一阵反常的蠕动，一根骨刺刺破皮肤顺着少女的手腕扎了出来，随之一缕红丝从伤口顺着手垂向地面，随着血流的变大那骨刺逐渐加宽俨然成了一把利刃的形状，待少女腕部的伤口吐出最后一截白骨，她顺势将骨刀握在手中，随之向着面前的丽兹纵劈下来。
　　等丽兹察觉到危险已经太晚了，只得无助的闭上双眼等着死亡的到来。
　　“我要死了吗？会很疼吗？明明刚刚从地狱解脱，居然这么快就要死了。”种种想法在短短几秒的内涌上丽兹心头。
　　后一秒，丽兹便感觉到利刃从肩膀嵌入，可奇怪的是，丽兹虽然有异物进入身体的不适感，却完全感觉不到疼，与此同时周围的噪音也不知何时完全消失了，种种异象让丽兹不禁怀疑“难道这是梦吗？”
　　在丽兹产生这个想法的同时，丽兹发现自己已然身处在一个不同的环境中。
　　“这是？”这是墓园外面的旷野，正是黄昏时间，太阳将落不落的扒着山头，远处的山尖还映着稀稀的橘色暮光，天空的颜色由黄变蓝衬着微微的紫色，恍惚间颜色逐渐变深，上一秒的颜色便顺势消失在了丽兹的脑海中，目光由上转下，远处的村落已然家家掌起了灯火，灯光映衬下，本来还未到来的黑夜似乎提早迈进了村庄。
　　此时一个飞起的枯叶借着风力径直拍在了丽兹脸上，丽兹下意识的一闭眼，却完全感觉不到本来如约到来的疼痛感，睁眼观瞧也不见了刚才的落叶。
　　“风？”丽兹发出来疑问，从刚刚开始一种违和感便一直围绕着丽兹，此刻她意识到了，是风。
　　周围的草木借着风力左右摇晃，而丽兹却感觉不到风吹过身体的力道和寒意，就在丽兹为此困惑之时，身后便传来了呼呼的风声。
　　顺着声音的方向看去，一个大到看不见两侧的风暴不觉间出现在了丽兹身后。
　　“这就是拉维吗？”此刻的丽兹来不及多想，本能的向着墓园方向跑去。
　　恍惚间已然来到了小屋门口。
　　怎么来的？
　　走了哪条路？
　　中间经历了什么看到了什么？
　　丽兹全然不知，就好像根本没有此间的过程一样，风暴逼近，丽兹来不及多想，就要开门进屋。
　　可丽兹无论怎么伸手，就是触碰不到眼前的木门，就好像二者之间相距千里，看着身后的风暴越来越近，丽兹无助的哭喊着。
　　“洛普先生！洛普！救救我！我要回家！”
　　再一睁眼，眼前依旧是那片旷野，片片慕色撒在山头，远处的村落依旧灯火点点，此时的丽兹则是感到无比的寂寞无助。
　　“风暴！”想到这个的丽兹马上回头张望，一回头，丽兹发现自己竟然在小屋之中，那个熟悉的客厅，这一个月的时间里，丽兹每日生活于此，然而现在这里却有些说不出的凄冷，听着外面呼呼的风声，丽兹来到壁炉前打算拿起火石点火。
　　火石是一个常用的魔法道具，外观上是一个红色的水晶，拿起后轻轻摩擦便可点火。
　　丽兹向着壁炉的方向越走越近，随着距离的拉进她发现那火石竟有房子大小，丽兹诧异的回头看去，发现身后的家具也是异常的庞大，倒不如说自己意外的渺小。
　　丽兹惊讶之时，楼上传来了咚咚的脚步声，安全起见丽兹马上跑到沙发下面躲藏，待人走到壁炉前，丽兹发现那人正是与自己有一面之缘的奥斯兰特，不同的是此时的他向巨人一样高大，以至于几乎看不见他的脸。
　　奥斯兰特拿起火石在壁炉的干柴上轻轻一划，一阵火光占据了丽兹的全部视野，火光消失后，丽兹发现自己身处一个黑暗的空间之中，随后点点星光在丽兹四周浮现，丽兹睁眼与闭眼无异就好像眼皮是透明的，无论如何也能看见周围发生的一切。
　　随之一颗十分耀眼的苍星徐徐升起悬在半空，丽兹惊讶之时一个声音响起。
　　“好玩吗？”
　　丽兹顺着声音的方向看去，发现奥斯兰特现在那里。
　　“这些是您做的？”丽兹试探着。
　　“不，这是你做的，我不过是进来看了看。”那声音依旧充满磁性直击丽兹的精神。
　　“北极星，旅者在迷茫黑夜之中的向导，寄托着人们的希望，不知道这是缘分，还是命运。”
　　奥斯兰特说着，一伸手将那颗蓝色的黄斑摘了下来，转身一步来到了丽兹面前。
　　二人刚刚相隔了有一段距离，然而奥斯兰特的那一步却并非是迈开腿拉近距离的一大步，而是随意的一小步，就好像省略了其中的过程一般来到了丽兹面前，还没等丽兹反应过来，奥斯兰特抬手将手中的北极星打进了丽兹眉心。
　　丽兹眼前一黑便失去了意识。
　　再一睁眼，丽兹发现自己正躺在那个熟悉的沙发上，朦胧之中手掌传来了皮肤衣料的触感，回过神来丽兹发现自己正依偎在洛普怀里紧紧的抱着洛普，二人一同裹着条褐色毛毯。
　　“你醒了啊，虽然这种感觉我不讨厌。但是，好热啊。”洛普的声音从丽兹头上传来使得丽兹彭的一下涨红了脸。
　　她马上放开洛普，起身正坐“对，对不起。”不知道应该说些什么的丽兹下意识的道起歉来。
　　“你刚才梦到了什么吗！”洛普的话让丽兹马上回忆起刚刚的梦境，然而无论她怎么努力，只能记起其中的零碎画面。
　　“我是不是说了什么？”丽兹问道。
　　洛普一边回忆一边说：“啊，一直说着什么绿茶比红茶涩。什么这里的风闻着好甜之类的话。”
　　正当丽兹被自己的梦话搞得云里雾里的时候，门外响起了熟悉的敲门声。
　　“阴兆，以你的实力回国之后最多是监禁几月便可罪责全免，以后还可以为国效力，现在杀了那个奴隶，跟我们回国，或者说抓回去当军妓也不错。”
　　“可以面无表情的说出这种话，看来你们被帝国的思想洗脑很严重啊。”洛普紧盯着对方的一举一动以便于随时做出反应。
　　“如果不顺应帝国的指示，就把障碍清除。”沙哑的声音再次在一旁响起“你也好，赤红也好，不听话的人一律清除，就是我的任务。”
　　“为什么还有我的事？”赤红反问
　　“因为你动摇了，你听到那个名字的时候。”
　　“你不叫赤红，你就是萨沙吧！”丽兹鼓起勇气向几分钟前还想要杀死自己的人大喊，如果可以使他们内讧的话，哪怕有一次机会丽兹也不想放过。
　　“闭嘴！将死之人还敢胡言乱语！”赤红说着向丽兹方向踏步打算出手，随之就被洛普一记飞踢踹了出去，深白见状提刀刺向洛普。
　　洛普趁着赤红还没有起身之际一个闪身躲过飞刺而来的骨刃抬手对着深白背后翅膀的方向一捏，深白背后的一小部分空间开始扭曲，随后卡啦一声翅膀应声破碎，洛普没有给深白喘息的机会，对着她飞起一脚直击后背心将深白直接踢出了房子。
　　与此同时赤红趴在地上对着洛普的方向抬手施法，一个红色的魔法阵随之在赤红手心亮起咻的一声数个红色尖刺飞出刺向洛普，但那尖锐的声音再次响起，洛普前方的空间扭曲爆炸将尖刺金尽数摧毁，破碎的尖刺变成血液飞溅到了丽兹身后的墙上。
　　爆炸过后洛普马上向着赤红的方向突刺，双手一握一个蓝白色魔法阵再次在洛普手中亮起，一柄长刀随之出现被洛普握在手中刺向赤红，赤红手中的魔法阵并没有消失，见状马上作势招架，一道红光闪过一杆血红的长枪出现在赤红手中刚好架住了洛普的刀刃。
　　招架后赤红马上施法，长枪瞬间变成血液缠住了洛普手中的刀，一部分血液绕过刀身再次化为利刃向着洛普刺去，洛普放弃武器向着右边躲闪，虽是躲去了致命伤，利刃还是划伤了洛普的肩膀。
　　闪过攻击后洛普抬头盯着赤红施法，赤红面前的长枪所处的空间随之开始扭曲，赤红见状马上抛去长枪向后躲避，然而爆炸并没有发生，反倒是洛普先一步来到了赤红面前飞起一脚命中赤红腹部，赤红“咔啊”一声怪叫被洛普踢出屋子仰面朝天倒在地上。
　　另一边被踢出去后深白马上反应抽刀插入地面借力保持平衡转身让自己站定，深白站定刚刚摆好架势准备再次进攻就看到了飞出来的赤红，便随之架起骨刀转为了守势。
　　赤红被踹飞后后背结结实实的砸在了地上，一时之间的震荡让赤红的肺停止了工作开始“咔咔”的干呕，毅力支撑着赤红立即起身一边观察洛普的动向一边调整自己的身体，绿色的治疗魔法阵刚刚在赤红手中亮起洛普的长刀就直奔赤红面门飞了过来。
　　然而一把骨刀打断了长刀的飞行轨迹，虽然长刀被弹开了，但洛普很快飞一般的向着赤红奔来，赤红还没来得及反应就又被一记飞踢击中心口，本就有伤的赤红再次被踢飞了出去，重重的砸断了后方的墓碑没了动静。
　　深白飞出骨刀后手臂肌肉立即开始蠕动，一把新的骨刀很快出现在了她的手里，让她没有想到的是本来洛普的实力比想象中高出很多，那诡异的技能反而打了自己这边一个措手不及，本来预想的二对一的局面也很快就被逆转，赤红似乎已经被洛普解决了。
　　来不及多想，深白向着刚刚站定的洛普抬手一挥，几根骨刺顺势直奔洛普飞了出去，虽然洛普对深白有所防备，但因为刚刚对着赤红攻击结束还没有完全稳住重心，深白的攻击就已经到了眼前，如此的情况下还是有些来不及反应的，随着一声爆炸过后，几根骨刺在空中就变成了碎片，但还有有一根深深地扎进了洛普的小臂。
　　洛普还没拔出骨刺深白就已经提刀向他跑了过来，洛普单手抬刀向上一挥，深白顺势一闪躲过了攻击转身顺势一劈，洛普的小臂当场落到了地上，鲜血四溅。
　　洛普见状马上向着深白施法，深白前方随之空间开始振动，很快一声爆炸响起，因为这次范围较大的原因深白躲闪不及被爆炸波及飞了出去，洛普借着爆炸反身一跳与深白拉开距离背对着房子站定，站定后洛普还在的左手马上发出了淡绿色的光芒，光芒包住右臂的伤口，伤口的流血开始一点一点的减小。
　　屋中的丽兹见洛普受伤担心的喊着洛普的名字就要向洛普跑过去，但还没动就被洛普叫住了
　　“别过来！我没事！你给我老老实实躲好！”
　　话刚说完，洛普便注意到自己的血正很不自然的向着前方流了过去，随后身后传来了丽兹的惨叫。
　　担心的洛普立刻回头看去，发现原本溅在墙上的血液变成了颗颗钢钉大小的尖刺飞向外面，丽兹的肩膀手臂侧腹因为躲闪不及被刺穿几处，突如其来的疼痛让丽兹无力站立倒在了地上，随后丽兹的伤口也向有某种力量在操控一般血不住的流出，一缕一缕的飞向屋外，丽兹也因为疼痛惨叫。
　　顺着血流的方向看去，红色的光芒再次亮起，赤红飞在半空聚集着周围的血液，血液飞向赤红，随之在她手中聚拢行程一个红球，而赤红脚下的魔法阵也随着血液的聚拢越来越大，越来越亮，照的墓地血红一片。
　　“我本来没有与你为敌的打算，但如果你执迷不悟，那么你的结局也只能顺应帝国的意志。”
　　“吸血鬼？”洛普忍着疼痛发出疑问，如果知道对方的情报那么或许能找出应对方式。
　　“被称作吸血鬼对血法师而言可是侮辱。”赤红脚下的法阵越来越耀眼，洛普可以明显的感觉到生命在一点一点流逝，再看身后没有受过任何训练的丽兹已经没了声音生命垂危。
　　“你要是再没有动作，那个奴隶可就要死了，我还以为阴兆有多大能耐，没想到只是这种空间振动的把戏。”赤红的话语间充满了挑衅，令人奇怪的是，她的说话风格有了明显的改变。
　　“已经放弃劝降了吗？也好。”一轮没有什么营养的对话下来洛普并没有获得什么有用的信息，好在凭借对话拖住了时间让洛普止住了右臂的血。
　　他也知道现在要救丽兹唯一的方法就是解决掉赤红。
　　洛普的左手再次被蓝光包围，一个魔法阵再次出现，一柄长刀出现在了洛普手中，与之前的长刀不同的是，此时洛普手中的刀身上刻有数个发光的符号，黑夜下不同颜色的符号闪烁着显得格外显眼。
　　随后洛普把刀一横，刀身上一个符号发出了强烈的光芒，白光一瞬间包裹住了洛普和他身边的事物。
　　不知道洛普打算搞什么把戏，总之并不是好事，深白这么想着把手向上抬起，少女小臂惨白的皮肤再次破裂，两个骨刺向着两端扎了出来成了个弓的形状，与此同时另一只手已经迅速生成了箭矢，深白动作娴熟，挽弓搭箭一气呵成瞄向洛普刚才所在的位置，由于白光的亮度在迅速加强逐渐变得看不清周遭，为了阻止洛普深白只好盲射一箭。
　　这么想着突然眼前一闪，洛普的周围突然发出如同要把人的眼睛都刺伤的强光，白光闪过再看周围犹如负片一样分不清颜色，也分不清明暗，深白见状马上收弓张开双翼防守，然而洛普的目标并不是深白，而且前方的赤红。
　　赤红虽然早有准备，但是这种不知名的魔法总是能打对方一个措手不及，再一睁眼洛普的长刀已经向着赤红的头飞了过来。
　　“明明是刀，屡次三番被你扔来扔去可真是浪费！”赤红一边这么吐槽，一边防守。
　　只见赤红手中的血球突然张开成网缠住了飞来的长刀，就在赤红寻找洛普不见了的身影的时候洛普突然出现在长刀末端伸手握住手腕用力把刀一拧，蓝色的符号突然亮了起来随之便有一阵寒气习向赤红笼罩住了血网，赤红马上收术可还是有一部分血液被冻在了原地，没有被冻住的血液再次聚拢成球回到了赤红手中，躲过寒气的赤红也不打算给洛普喘息的机会，操纵红球变成数发飞弹射向洛普，洛普对此早有准备，马上盯着飞来的攻击施法，小范围的振动爆炸连续发生一一炸碎了空中的飞弹。
　　飞弹碎成血滴散落到了洛普身后，没想到赤红的攻击还没有结束，洛普身后的血液再次变成了根根尖刺向着赤红方向飞来刺向洛普后背，腾空的洛普见来不及躲闪对着紧贴自己的空间施法，空间炸裂硬生生弹飞了洛普，勉强躲过了赤红的攻击。
　　洛普刚一落地咻的一声一发白色故箭直奔着他飞来，洛普还没稳住重心刀身上的黄色符号亮起弹飞了致命的锐箭。
　　但赤红很快就跟了上来，举起手中的鲜血长枪向着洛普用力斜劈而下，洛普左手持刀接下后侧身向下卸力，抬腿一踢命中赤红后脑，赤红身体前倾用枪戳在地上保持平衡，洛普正要乘胜追击深白的掩护箭就射了过来，洛普只得后跳躲过箭矢。
　　深白见洛普后跳借着身后的翅膀一跃而起预判洛普的位置射出几箭马上提刀飞向洛普。
　　洛普用能力引爆箭矢与他中间的空间后，见深白飞来马上提刀招架，深白的斩击力道非常大，砍了不善于用左手的洛普一个踉跄，趁此机会翅膀一扇击飞洛普。
　　洛普飞出数米应声倒地，强烈的求生欲让洛普不得不马上起身，然而洛普刚刚站起来，就感觉到浑身疼痛，仿佛每一寸骨骼都在体内炸裂一样，洛普终于体力不支跪倒在地。
　　“诅咒，生效了…”深白沙哑的嗓音在洛普耳边响了起来，然而洛普身中诅咒，钻心的疼痛让洛普根本无法看到深白所处的位置，只能感觉到深白与自己的距离越来越近。
　　“我的诅咒可以让被我攻击到的目标感受到和我一样的痛苦，这份拆骨分肉的疼痛，请你牢牢记住。”深白说着，用骨刀刺入洛普的心脏，鲜血迸出洛普当即倒在地上断了气息。
　　“现在，就剩下那个女的了。”赤红说着向着丽兹所在的位置走去。
　　“赤红，马上杀了她。”深白沙哑的声音中没有一丝感情，就算是赤红听了也不禁背后一凉。
　　赤红走到躺在地上的丽兹前方，抬手施法，一个魔法阵出现在了丽兹身下，随后丽兹身上每一处伤口汩汩的淌出鲜血，赤红操控着血液把丽兹抬了起来，失血过多的丽兹早就昏死了过去没有表现出一丝的生机。
　　“就算你真的认识我，也无法改变什么，就这么死吧，不会痛的。”赤红小声说完叹了口气抽干了丽兹体内最后一滴血。
　　然后就在丽兹的最后一滴血流尽后，丽兹的眉心突然泛起一阵蓝光。
　　“什么？”赤红惊讶的还没说完话，就被一束强光弹了出去。
　　回到外面深白这边。
　　成功击杀洛普的深白想要过去与赤红汇合，却看到赤红被不明来历的蓝光击倒。
　　“这里还有别人？”深白说着做起了防御架势。
　　但是赤红倒下后周围并没有其他动静，只得过去一探究竟。
　　深白刚要向前，耳边突然响起了咻的一声，深白下意识躲闪，一把钢刀插进了距离深白很近的墓碑之中。
　　惊讶之余深白顺着钢刀的飞行轨迹看过去，发现洛普竟然又站了起来。
　　“这次解决之后，让心脏再次跳起来好像是个问题。”洛普起身一边打理凌乱的衣装一边抱怨。
　　深白却被洛普的复活震惊的说不出话。
　　“难道刚才刺歪了吗？他的心脏在左边？”深白说着提起骨刀再次向洛普冲了过去。
　　飞在天上的深白借着下落的力道向着洛普断掉的右手方向纵劈而下，想要攻击洛普的弱点，不成想却被一股看不见的力量把刀接住了。
　　与其说是接住不如说是被洛普挡住了，深白一脸震惊的看着洛普空虚的右手说不出话。
　　“明明没有右手，断面清晰可见，为什么会被防住？”深白不解。
　　“或许是因为我想吧！”趁着深白愣神的功夫，洛普用看不见的右手抓住深白的骨刀一拧，用反关节把深白手里的刀夺了过来，马上向着深白扔了出去，脱手的一瞬间刀柄处弹出了数个尖刺，如果晚脱手一秒，恐怕就会被扎穿手掌。
　　“还是没有习惯到无所谓的状态啊，明明连手都没有了却还在担心它会受伤。”洛普抱怨着向前走。
　　另一端的深白利用身后的翅膀轻易弹飞了飞来的骨刀，再次向洛普突进。
　　还没飞到洛普面前，就感觉有些失衡，回头发现自己的翅膀正在一点点崩溃，无论深白怎么努力也无法控制住骨片的脱落，就好像空间在被撕裂。
　　“空间撕裂？”反应过来的深白看着前方的洛普倒吸一口凉气，随后传来了洛普嘲弄的声音。
　　“好玩吗？”话刚落地，一阵爆炸在深白背后响起，骨片一瞬间被粉碎，脱离了翅膀的深白孤注一掷，提刀借助惯性飞向洛普。
　　早有准备的洛普侧身接过深白的小臂借着深白飞来的力道顺势转圈一甩把深白扔了出去，而深白的胳膊被扯了下来留在了洛普手里。
　　飞出去的深白重重的砸坏了前方的墓碑，晕眩之际感觉右手处传来一阵空虚感，意识到右手被扯下来后深白当即感觉到钻心的疼痛，无法控制的深白“啊！”地叫了出来。
　　“原来你也会感觉疼。我还以为你根本是个没有情感的怪物。”洛普扔下手臂向着深白走去。
　　深白看准时机左手抬起瞬间发出数枚骨刺，却被洛普一一躲闪，洛普三两步来到深白前面提刀劈了下去，却被再次生成的翅膀挡了下来，然而现在深白的反击已经没有什么用了。
　　翅膀瞬间被瓦解，失去了防御的深白被洛普看不见的右手拎着头提了起来，深白右手的断臂抬起随后一根长刺从其中戳了出来直奔洛普面门，洛普躲闪不及被骨刺贯穿了头。
　　但令人奇怪的是深白并没有因此得到解放，反而感觉洛普的右手抓得更紧了，头部传来强烈的疼痛感让深白放声惨叫。
　　“放弃把，只要我不想死你是杀不死我的，这才是我真正的能力，叫什么呢，算是想法吧。”洛普以一种滑稽的样子顶着头上的骨刺说出了让深白无法理解的东西。
　　看着深白诧异的神情洛普感叹了一句“你也不用理解。”说罢便把深白的头重重砸向地面，一下，两下，三下，之后洛普已经不记得到底砸了多少次，直到手里挣扎的少女没有了一丝生气洛普才放开控制，脱手后深白的尸体面朝下摔在地上一动不动。
　　确认对方已经死了的洛普松了口气，一声惨叫过后洛普拔下了脸上的骨刺，随后朝着房子走去。
　　“解决了另一个之后，我难道要用头上开了个洞的样子面对丽兹吗？”洛普一边抱怨一边迈步。
　　“丽兹可千万别出事。”虽然洛普这么想，但是心里已经做好了最坏的打算，毕竟跟深白的打斗浪费了很多的时间。
　　不过洛普再怎么急，也没法向刚才一样飞速移动，之前与深白激烈的战斗让他立体严重透支，很难想象一个那么瘦弱的女孩子可以跟自己缠斗那么久，倘若没有自己的特殊能力支持，现在他和丽兹早就命丧黄泉了。
　　这么想着一瘸一拐的向房子走过去。
　　“房子里没有动静，要做好随时进入战斗的准备，但是再应付一个血法师，现在的我或许心有余而力不足。”
　　然而洛普走进房子后却看到了意想不到的情景。
　　两个女孩抱在一起，丽兹伤口处发出淡淡的蓝光，表情像是照顾迷路小孩子的大姐姐一样低头似乎在安慰着萨沙。
　　而萨沙则完全依偎在丽兹怀里一下一下的抽泣。
　　丽兹似乎察觉到了洛普，正抬起头来向外看，但是却看到洛普拖着断臂一瘸一拐的向这边走过来，脸上还被开了一个深深地洞，目睹这场面的丽兹差点晕过去。
　　“洛！洛普！死了吗？！僵尸吗？！我，我，我。”听见丽兹的惨叫，她怀里的萨沙也回头看了过来，但是双手还搭在丽兹的肩膀上抱着丽兹。
　　洛普见了这有些暧昧的画面不禁开起玩笑。
　　“啊，对不起打扰了，你们继续。”
　　“原来就算变成这样你都死不掉吗，是我输了。”萨沙收住抽泣，带着哭腔这么说。
　　意识到面前的洛普并不是僵尸的丽兹马上站起来向着洛普跑过去，但是到了洛普面前丽兹却愣在了原地，本想帮洛普处理伤口，但是洛普这个样子实在让丽兹无从下手。
　　面前这个人满身是血不说，身体已经破碎到十分瘆人的样子了，右边的小臂完全被砍了下去，虽然血止住了，但是现在清楚的看见肌肉的断层和骨头的切面，反而更让人害怕了。
　　不过跟头上的开孔比起来，这简直就是轻伤，洛普头上被硬生生开了个洞出来，好像是被什么锐器直接贯穿了，虽然还在正常的走路说话，但是在丽兹眼里洛普俨然是一具尸体。
　　“这，这，这要怎么办才好？”丽兹慌了神，只能向当事人发问。
　　“你等着，我给你变个魔术。”洛普说罢就用右手把脸挡住了，但是他的右手已经不在了，洛普的感觉完全是因为能力生成了一条虚空的胳膊，虽然能用，但归根究底还是看不见。
　　意识到这点的洛普换成了左手挡住了自己的脸，随后突然拿开，但丽兹本来期待的行如左手拿开后洛普的面貌就回复如初的情形并没有发生，洛普自然是一副头上开孔的尸体模样。
　　“啊？很惊讶吗？这是当然得了，哪有那么容易治好。”洛普抱怨着。
　　发现被骗了的丽兹对着洛普双手合十深鞠一躬说道“安息吧！”
　　“为什么突然要超度我啊？！”
　　“我觉得你这个样子还是死了比较好，不过看你还有心情跟我开玩笑，完全不把自己的伤当回事，你知道这是多严重吗？”丽兹回击。
　　“我好歹也是你的主人嘛，不能客气一点。”洛普小声的抱怨着，随后视线移向了地上的萨沙。
　　萨沙注意到洛普在看她之后一下子绷紧了神经，做好觉悟后开了口。
　　“深白，死了吗？”
　　“看样子是这样。”洛普面无表情的说出了真相，不过他的状态也很难做出表情。
　　“那么来吧！我做好准备了。”萨沙说罢抬起头闭上了眼睛。
　　“丽兹小姐！”看起来萨沙死前还有要补充的东西。
　　“嗯？啊？不是这样。”似乎察觉到萨沙要赴死的觉悟后丽兹慌乱的回绝。
　　“洛普先生，您能不能放她一马？”丽兹的语气突然正式课起来。
　　“不行。”收到的确实洛普严苛的回绝。
　　“求求您了，我真的很想救她，萨沙的事我之后会慢慢给您解释，但现在请您放过萨沙吧！”丽兹向着洛普跪了下去。
　　“你为什么对她这么执着？你们以前不认识吧？”
　　“额，确实不认识，但是之前的梦，那个，奥斯兰特先生。”
　　听到这个名字的洛普脸色突然变得阴沉，
　　“你见过奥斯兰特？”
　　“是～”
　　“在哪里？”
　　“之前我跟您说那个梦…”
　　丽兹话还没说完，洛普就叹了口气。
　　“那好，不过她毕竟是对我们动了杀心的人，而且这副惨样跟她也有直接关系，你又打算怎么做。”
　　这话虽然是对着丽兹说的，但其实是说给萨沙听的。洛普一边暗示想着到底要怎么处置这个杀手。
　　“但是，我没有钱～”意识到洛普意思的萨沙开了口：“如果要我的身体的话…”
　　“要你的身体？意思是我不但不能惩罚你，还要养着你？”
　　“哎？我不是那个意思…”
　　“那就把你凌辱一番，吃干抹净之后当做奴隶卖掉吧。”
　　听到洛普这么说萨沙背脊发凉，忍不住抖了一下。
　　而洛普面前跪着的丽兹也明显的脸色阴沉。
　　虽然察觉到了，但是由于丽兹一直在帮着差点要了他们两个的命的杀手说话，洛普并没有安慰，而是随意的问了一句。
　　“奥斯兰特怎么说的？”
　　“奥斯兰特先生没有告诉我该怎么做。不过，我想送她回家。”
　　“送她回家？为什么？”
　　“因为，她和我很像，我不想看到她再这么生活下去…”丽兹依旧保持着跪着的恭敬态度。
　　“那边的，你能站起来吗？”洛普对着萨沙问道。
　　萨沙似乎看到了希望一般抬起了头，坐在地上的萨沙随后扶着桌子的残骸站了起来，但是由于自己的血液消耗太多，眼前一黑又倒了下去。
　　丽兹见状立即上去搀扶，随后看到了地上刚才自己盖的褐色毛毯，为了赶路缺暖丽兹把毛毯披到了萨沙身上，洛普则是示意二人跟自己出去一边戴上兜帽遮住自己恐怖的样子。
　　“我们现在就出发吗？”萨沙的声音似乎有些意外。
　　“如果是奥斯兰特的意思，那最好尽快出发，我不想跟他扯上关系。”
　　说罢三人先后走出房子，由于拉维已经快要接近了，外面的风呼呼的越来越大，就在下一秒洛普察觉到风中夹杂着其他的声音。
　　还没有反应过来一根白色尖刺就飞了过来贯穿了丽兹旁边的萨沙。
　　“背叛…帝国…死刑…”一个沙哑的声音再次响起，洛普见状马上挡在丽兹前面寻找深白的身影，然而找到的却是一具尸体，深白彻底死了，临死前向着萨沙放出了骨刺。
　　“萨沙！萨沙！”丽兹的声音不断在萨沙耳边响起，但是萨沙的意思已经逐渐模糊了，最后陷入了黑暗之中。
　　“萨沙！你回来了！”一个男声在萨沙耳畔响起，随后将她拥入怀中。
　　“嗯？我我是？”刚刚那是怎么回事这种疑问萦绕在萨沙心头。
　　“往返城镇很辛苦吧？今天你就不用帮忙家务了，好好的休息休息吧，毕竟把那么多果子拿去城里卖掉也是个体力活。”眼前这个男人对着自己侃侃而谈，好像对自己非常熟悉，但是萨沙努力抬头却看不到对方的样貌。
　　“你妈妈刚才还在跟我抱怨，让一个女孩去城里万一碰到人贩子怎么办，比起家里财务问题更应该关心家人安危之类的。不过我觉得萨沙已经12岁了，也应该出去稍微见见世面了，况且还有老福尔特跟着，不会有什么问题的。”
　　“12岁？”萨沙的关注点完全不在男人所说的内容上，反而诧异的想要理清现在的状况。
　　“对啊，你前些天才刚过完生日不是吗，你忘了吗？我为了给你过生日可是特地从城里买了高档的点心给你。你说一下子吃完太可惜了，现在还留了点，我女儿真是越来懂事了。”
　　“女儿？”萨沙的视野不觉间变得越来越清晰，一个熟悉的，棱角分明的面孔出现在了她的面前。
　　“父亲？”
　　“嗯？”听了萨沙这么叫男子反而觉得很奇怪，不会伪装的脸上写满了担忧。
　　“怎么了？有谁欺负你了吗？告诉我，我去揍他，敢欺负我女儿，好大的胆子！”
　　“不…没有…只是…”颗颗泪滴从丽兹眼睛里涌了出来。
　　“萨沙？！”看到女儿流泪，父亲更加慌张了。
　　“你把萨沙怎么了？！”一个熟悉的女声传了过来，萨沙看过去不出意外的发现自己的母亲站在房子门口掐着腰看着前面的父女，腰上还系着围裙，看起来是正在做饭。
　　“不，没有，是萨沙她，她也不说…”父亲慌张否认。
　　母亲走上前把萨沙一拥入怀“萨沙怎么了？外面发生了什么吗？”
　　“嗯…外面很辛苦，非常辛苦！我很想你们…”
　　“没事了，妈妈在这呢不是吗。”
　　母亲的声音并不算动听，安慰人的说辞也没有什么心意，但是萨沙却觉得无比亲切，缓过气来的萨沙一边深呼吸一边确认周遭的环境是否真实，不过即使这是幻觉，也会让人想要永远就在这里。
　　在父母的引导下，萨沙进到了房子里，屋内布局萨沙十分熟悉，虽然是穷苦人家，凹凸不平的墙面，简陋的门窗，粗糙的木制家具无不在诉说着这一点，但是在里面萨沙却能感觉无比安心。
　　就在萨沙环顾四周之际，又一个熟悉的声音响了起来“姐姐！你回来啦！城里好玩吗？”一个矮小的男孩子向她跑了过来，天真的脸上充满了期待。
　　“……”听了这个让萨沙心里五味杂陈的问题，一时不知道应该如何回答。
　　“听说城里有很多的坏人，杰伦还说你姐姐被人抓走卖掉了！”
　　“额，不会，姐姐很强的，就算坏人一起上我也可以把他们都教训一顿。”
　　“真的吗？可是我没看到姐姐在学习武艺啊？”
　　“姐姐是天才哦！”
　　“那我也会变强吗？”
　　“当然！”
　　听到萨沙的回答弟弟眼里充满了希望，随后向着厨房跑去。
　　“妈妈！姐姐说我以后会变强！我要…”
　　后面的话萨沙就听不清了，过分的安逸让萨沙心里充满了恐惧，成为帝国冒险者这十几年来萨沙一直与死亡做伴，睡觉的时间都少之又少，一个不留神就可能被谁砍下头拿去领赏。
　　“萨沙？真的没事吗？”父亲在一旁关切的询问。
　　“嗯，没事…只不过好久没回家了…感觉…”萨沙坐在椅子上低着头，哽咽的喉咙无法说出连贯的话来。
　　“萨沙？”父亲在萨沙身旁蹲下安慰。
　　“萨沙！萨沙！”渐渐的，父亲粗犷的声音变成了纤细的女声，萨沙也醒了过来。
　　“蓝…光？”萨沙费力的说出了眼前所见。
　　丽兹的双手正覆在萨沙被骨刺贯穿的创伤上，蓝光徐徐的从丽兹手心里发散出去包裹住萨沙的身体。
　　“你可…可…真是多管闲事…我…明明都…已经到家了…”每说一句话，萨沙便感觉元气在一点点流失。
　　“萨沙！我们马上就回家！等我治好了你，我们马上就出发！”丽兹急切的安慰着萨沙。
　　“泪？你在为我哭？”
　　“……”丽兹持续着治疗，泪水不断的向下落。
　　“……”萨沙也不想费力说些什么了，视线向周遭游走看到了一旁的洛普，洛普脸上的伤明显的有了愈合，已经没有当时那么恐怖了。
　　“真可惜…你可能没办法把我卖掉了…”
　　“是啊…等你被治好了我还得把你送回去呢。”
　　“那大概…也不可能了…”
　　丽兹听了这句话马上反驳“不！你相信我，我肯定能治好你的，刚刚我明明已经死了都被救了回来。”
　　“你也…察觉到了吧…伤口根本没有愈合。”
　　“……”丽兹默不作声继续着手中的工作。
　　“你也知道吧？深白的诅咒。”萨沙看向洛普。
　　“知道…”
　　“那么…你应该清楚深白临死前的痛苦…会被我承担下来吧…”
　　“或许…我现在还有力气说话…已经是…她的仁慈了。”
　　“……”洛普俯身从后面抱起丽兹，被打断的丽兹在洛普怀里挣扎着。
　　“放开我！我能治好她的！再一会就好了！”
　　“丽兹，趁着她…”洛普欲言又止。
　　“趁着这，这个时候我们送她回家吧。”
　　好在刚才的打斗没有伤害到房子后马厩里的马，虽然巨大的响动让它似乎受到了惊吓，不过还是可以跑的。
　　洛普快速搭好了马车，小心的把萨沙放在了后面，丽兹跟上后就快速启程了。
　　“我说…你知道我家在哪里吗？”
　　“知道。”
　　“原来…你还记得我啊…”
　　“红头发很显眼。”
　　二人模棱两可的对话让丽兹听了一头雾水，丽兹在车上也没有放弃为萨沙治疗，只不过她也清楚这么做是徒劳的，刚才的蓝光根本对萨沙的伤口没有起到一点作用，丽兹现在根本不知道要怎么使用这份力量，甚至不知道这力量到底都有些什么用，尽管如此也只能寄希望于某些情况下它可以有治疗的效果，就想治好了丽兹一样。
　　外面呼呼的风声越来越大，吹着马车的防雨布呼啦啦的响，然而这种杂音完全想象不到此时的丽兹。
　　“果然…这种天气…躲在室内更加安心呢…”
　　“嗯”丽兹流着泪回答道。
　　“你…一直…在努力呢…”
　　“嗯”
　　“你…想知道吗？我家里的事…”
　　“嗯”泪水填满了丽兹的视野，哽咽的她已经说不出其他的话了。
　　似乎是提到了自己的家，萨沙泛起了一丝微笑。“我家里啊…有父亲，母亲，还有个比我小好几岁的弟弟…”
　　“说道这个…刚才我还看到他们了…”
　　“他们…和以前一样…一样的…”
　　萨沙微笑着在丽兹怀里闭上了眼睛。
　　御寒的褐色毛毯裹着萨沙安详的睡脸，就想梦里一样，沉默着，一言不发。
　　“萨沙…”颗颗泪滴打在裹着萨沙的毛毯上，而它们的主人已然泣不成声。
　　“帝国，是个实力至上的强势政权。”洛普的声音在此时从外面传了进来。
　　“冒险者，本来是一个充满希望的职业，接受委托帮别人解决麻烦，探索未知领域，这也是很多人的梦想。”
　　“帝国的冒险者有专门的编制，他们除了有探索外界的任务，还有帮助帝国用武力手段解决各种问题的任务。”
　　“一批孤儿，从小就要接受严格的训练，在残酷的环境中不断磨练各方面的能力，期间很多人会因为各方面的原因死去，活下来的一直为帝国效力，永无止境。”洛普一边面无表情的诉说着他了解的知识，一边熟练的用缰绳操控着马车前进，脸上的伤也愈合的差不多了。
　　“我记事起就已经在帝国的培训机构里生活，每天重复着地狱般的生活，12岁那年，因为帝国边境的战争，很多村庄被毁了，人们流离失所，孤儿也就自然被收集了起来，被洗脑成冒险者，为帝国做事。”
　　“其中，我看到了一个红发女孩，她除了显眼的发色以外和其他孩子没有任何区别，恐惧，哭闹，训练。”
　　“不过毕竟是半路出家，严格的训练环境下那批孩子很少有人坚持下来，她也仅仅与我有一面之缘，很快也就忘了，本来以为她也死了，没想到在这里看到她。”
　　丽兹呆滞的看着马车外的风景，看着天空由黑变白再变蓝，太阳逐渐升起，路旁的绿草一点点染上金色的阳光随着呼呼的大风左右摇动，尘土，落叶，随着视野变得清楚，也一一映着阳光被丽兹的视线所捕捉。
　　“帝国对冒险者的教育是洗脑式的，忠诚成了每天重复的说辞，原本冒险者应该有的自由生活被完全取代了，与其说是冒险者，更像是军人，或者暗杀者，尽干一些见不得光的勾当。”
　　洛普不知说了多久，丽兹也不知听了多了，洛普不知到底在说些什么，丽兹也不知自己到底听了什么。
　　马车来到了一处地方，看上去是个村庄，但是已经没有一丝人在其中生活的气息。
　　土坯墙做的房子坍塌的不成样子，里面的物品不知被自然界摧残了多少次，仅有一些比较大物件还留有部分残骸。
　　瓦片，木棍，砖块散落一地，多数都已经被尘土深深地埋到了地下。
　　墙壁上的青苔，门窗框上的藤蔓，地板上深绿色的草，都在无声的诉说着这里到底多久没有人在此生活。
　　呼呼的大风摧残着树木的枝丫，叶片纷纷落下随着大风越飘越高，越飘越远…
　　洛普减缓车速，勒紧缰绳止住马的步伐。
　　“她到家了…”

第4章
　　又是一天清晨，距离上次的事件已经过了半个月的时间，损坏的房子也修好了，家具也置办齐全，那副惨不忍睹的样子总算消失的无影无踪了。
　　拉维过去了一周左右，丽兹有生以来第一次见到拉维的样子，即使搁着十分远的距离，也会被那个大风暴深深地震撼到，听说有人会在拉维路过的时候跑到相当近的距离去摩拜，而且还是一种宗教信仰，使得每次拉维过境的时候政府都会组织一次调查确认是否有失踪者出现。
　　“不过…那是真的吗？”
　　这个少女发出了疑问，也难怪，拉维的强度完全不符合一般人的认知，为什么会出现？
　　为什么不消失？
　　都是很多人苦苦追求的事情，至今也没有答案。
　　刚刚醒过来的丽兹坐在床上看着窗外的风景，拉维过去后外面的风逐渐减小了，现在墓园已经回归到了以往的宁静，不过正常来说没人会对着一堆不吉利的墓碑看的出神，丽兹的脑中还在想着那个红发少女。
　　帝国的冒险者，与其说是冒险者，不去说是挂着冒险者的名号为帝国卖命的杀手，每一个冒险者从出生就生活在地狱一般的环境之中，一直到死才算真正的解脱，那位少女“萨沙”便是其中之一，那么那个叫深白的少女会不会也…
　　每每这么想丽兹就会想到一系列的衍生问题，面对这些事情的丽兹就会感觉到胃在隐隐作痛，洛普也跟他说过，想太多无能为力的事情只会对自己不好，所以丽兹也会刻意避开这种想法转移注意力，比如说自己身上的伤。
　　之前跟萨沙打斗的时候丽兹险些丧命，身上被开出了好几个大洞，血液也被萨沙全部抽了出来，由于那个被称之为北极星的奇妙力量，丽兹健康的过了下来，但是自己身上的伤口却没有愈合的迹象，伤口处不断散发着蓝色光芒，既不流血也没有疼痛感，当然如果无意中磕碰到了还是会感觉到钻心的疼痛，甚至可以把手指探进去。
　　想到这里外面响起了敲门声。
　　“我要进来了。”洛普这么说着，开始转动门把手。
　　“等一下！”丽兹慌张的开始整理衣装和床铺，迅速收拾完毕后才打开门，洛普就站在门外，正无聊的摸索着墙壁上的花纹。
　　见丽兹出来了，洛普开口“说实话还是有点失望的。”
　　“嗯？哪里失望？我的头发很乱吗？口水印？”丽兹一边在意的在脸上摸索一边问洛普。
　　“我本来想着像小说里经常出现的情节一样，无意中打开门看到里面正在换衣服的女主角曼妙的曲线。”
　　丽兹听了这一番发言彭的一下红了脸，对着洛普冷漠的哼了一声就走进了厨房。
　　“鲁特那家伙跟我说的方法一点也不管用，说什么用色色的话去挑逗女孩子就能获得原谅，根本就是歪理！”洛普这么抱怨着，脑子里浮现出昨天在酒吧里一个胖胖的男子在他耳边说过的话。
　　因为萨沙的事件，丽兹似乎跟洛普之间有了些隔阂，丽兹总会有意的避开洛普的关心，说话的语气也变得像仆人和主人说话的正式语气。
　　丽兹也知道洛普其实并没有错，反而是自己有些任性，但是在当时不同的价值观碰撞后，还是没办法坦诚的面对洛普，而洛普也有着同样的烦恼。
　　所以才会昨天去酒吧解闷。
　　“今天不用做早餐了，我们一会就出发。”
　　“早餐也不吃吗？”丽兹从厨房探出头来。
　　“不了，既然要去那家伙那里，就做好各方面占他便宜的打算，即使是一顿饭也不放过。”
　　“您为什么会对奥斯兰特先生如此抵触呢？”
　　“因为他本身就非常讨人厌。”
　　二人要出发去的地方就是那个黑衣男子奥斯兰特的所在地，因为丽兹的伤口迟迟不见好转，期间洛普也尝试了各种办法，但是都以失败告终，其实最后简单的解决方法莫过于去奥斯兰特那里问个究竟，但是由于洛普似乎非常讨厌奥斯兰特，所以一直没有行动。
　　但拖的久了丽兹可能随时发生意外，所以洛普决定等拉维灾害过去之后出发去奥斯兰特那里。
　　由于是雇了其他的马车，所以不用洛普自己动手驾驶，马车上洛普和丽兹面对面坐在后面，两个人的视线都盯着斜下方的地面不知道说些什么。
　　“那个…”先说话的是洛普，听到洛普的声音丽兹马上抬起头看去。
　　“你…我…你最近是不是长胖了。”
　　这个问题让丽兹鼓起了脸。
　　“我不可能一直像被买回来时候那么瘦吧！”
　　有力的反驳。
　　“不过，我可是有保持身材的觉悟的，每天都在关注！”
　　“我倒是没怎么看过呢…你的身材什么的。”洛普的视线游离在丽兹的身上。
　　察觉到不好视线的丽兹双手护住自己说道：“洛普先生终于本性暴露了吗？最开始那副正人君子的伪装终于被卸下了吗？”
　　“这哪里是本性暴露！这是不由自主的，是个男人就会这么脑补吧！”
　　“啊？你，你居然还在脑补？”
　　“额，不。”
　　“洛普先生以前也这么轻浮吗？”
　　“以前…都生活在提心吊胆的黑暗生活里。”
　　眼前这个男人在之前也是冒险者，因为不明原因叛逃了出来，具体情况也是丽兹一直想知道的事，既然洛普不愿意提及那么就去问问奥斯兰特说不定有答案。
　　“对不起…我不是故意的。”丽兹发现自己触及了洛普的痛处。
　　“不，反而是我很抱歉。”
　　“为什么这么说？”
　　“那时候…没有察觉到丽兹的感情，还有你之前的遭遇…”
　　听到这话丽兹再次低下了头，仿佛在刻意回避。
　　随后便是一段沉默。
　　“小姐，既然他这么诚恳的道歉了，你就原谅他吧。夫妻之间嘛，吵架很正常，但是一直有隔阂存在的话晚上会有影响的哦。”
　　前面的车夫无疑是个色老头。
　　“夫妻？”
　　“晚上？”
　　两个人对视之后丽兹顿时感觉脸涨了起来，耳朵根也变得燥热。
　　“我们不是夫妻！请你说话注意分寸！”温柔的丽兹头一次这么大声地吼了出来，把车夫吓了一跳，连连道歉。
　　“不，不过，如果洛普先生命令我的话，我也会…毕竟我是奴…”丽兹红着脸低头自言自语。
　　“丽兹！”洛普郑重的语气把丽兹吓得一抖。
　　“我跟你说吧，你以奴隶称呼自己并且把自己看的这么卑微是非常不好的！”
　　“可是…”似乎这个少女还在屈服于命运。
　　“不用可是，我希望你以后以正常人的身份生活。”
　　“嗯…”二人之间的气氛似乎缓和了很多。
　　“虽然之前你那么坦诚的站在我面前给我吓了一跳，不过这种事情果然还是要互相都愿意的吧？！你当时那么抗拒怎么可能会让我有想法？”
　　“之前…？”丽兹愣了一下，随后连脖子跟都红了起来。
　　“你这个人到底有没有情商？不！你到底有没有智商？”
　　玩笑间马车减缓了速度，车夫回过头来。
　　“二位，我们就要到了，我会停在前面，哪里好像不让一般的车辆进去。”
　　随着距离的拉进一个城镇出现在了二人视野之中。
　　下了马车面前是一个看上去并不是十分繁华的小镇，不如说是看上去十分冷清，城门口没有卫兵把守，顺着半掩着的大门朝里面看过去，主要的街道上零零散散走着几个人，老太太提着装着菜的菜篮子一步绊着一步的往回家走，几个孩子结伴而行向着城外面走去，似乎是去上学，除此之外就看不见人影了。
　　“就是这里？”丽兹发问
　　“是的，这里没有明确的名字，姑且称之为，旧城吧。”
　　“看着很荒凉呢。”
　　“住在这里的人都比较特殊，虽然有很多规矩，不过你不必在意，多数都不会限制到生活在这里的人。”
　　正说着，身后传来了马蹄声，二人被声音吸引去看，马车停稳后车上下来了一个女人。
　　“多谢了。”女人发出了沉稳而有灵性的声音。
　　“不不，多谢您了，夫人，不用这么多钱。”车夫似乎在礼貌的回绝小费。
　　但是女子并没有机会车夫，径直向城里走去。
　　这个女子身材修长比例匀称，举手投足间自然却又充满魅力，走起路来平稳仙气，丽兹的目光不由得被女人吸引了过去，二人擦肩而过的同时女人不经意的瞟了丽兹一眼，紫黑色的瞳孔透着几分深邃，宛如其中有着星辰一般，十分透亮。
　　“我们进去吧。”
　　听了洛普的催促丽兹才回过神来，看着出神的丽兹，洛普问：“你该不会喜欢女人吧？”
　　“真是失礼，就算是我你开玩笑也要注意分寸比较好。”
　　“我只是觉得她好美，甚至不像…”
　　“不像人类…”丽兹话说一半就被洛普接了过去。
　　“她确实不是人类，你还是不要跟她扯上关系比较好。”
　　“你认识她？”
　　“认识，她是奥艾斯…奥斯兰特的…妻子。妻子之一…”
　　“那她见了你为什么不说话呢？妻子之一？奥斯兰特先生有很多妻子吗？”丽兹的问题接踵而至。
　　“奥斯兰特有五个妻子，每个都很危险，当然奥斯兰特也很危险，我们来的目的是解决你的伤，她不理我们反而是好事，我不想有太多麻烦。”
　　“奥斯兰特先生是坏人？”丽兹回想着梦里奥斯兰特的模样，确实不怎么有好人样子。
　　“只要不招惹是非，他的好坏就与你无关，我们还能走上将她们五个逐一击破，最后挑战奥斯兰特大魔王的路线不成？不过，为了避开这些事，你就姑且把他当成坏人吧。”
　　洛普的反击让丽兹非常不开心，注意到丽兹像河豚一样鼓起了脸，洛普安慰着。
　　“啊～我平时不怎么说话，没有分寸，以后会注意的。”
　　“主人大人居然像我这个仆人道歉了，真是少见呢。”丽兹板着脸回击着。
　　说话间二人来到了一间房子前面，那是个书店，门面不算太大，老旧的招牌上写着“妖怪屋”三个字。
　　“就是这里了。”洛普说着推门进去，丽兹紧紧跟在他后面。
　　“欢迎光～”一个清爽的女声响起，但见到洛普的同时声音戛然而止。
　　丽兹从洛普身后探头看过去，对面站着一个跟自己年龄相仿的少女，棕褐色的长发很干净的在后面扎了个马尾，面容姣好，就是前面的山峰似乎没有那么明显，可以说是小山丘的状态。
　　身穿黑色长裙前面似乎因为工作的原因绑了个围裙，手里抱着一摞书有些凶的看着洛普。
　　“怎么了吗贝拉？”一个陌生的女声从后面响起，一个身材比较矮的女子随之走了出来，那人留着及腰的长发，柔顺的头发并没有贴在身上，而且时不时在空中浮动，即使魔力很弱的丽兹也能明显的看出来有大量的魔力在眼前这个女人身上游走，长发下的黑色瞳孔向丽兹方向看了过去，对视的一瞬间丽兹脑中浮现出来奥斯兰特的影子。
　　“哎呀？这不是小洛嘛，好久不见了呢，来找贝拉吗？”女子发出来悦耳的声音。
　　“给我出去！”发出声音的马尾女孩好像叫贝拉的样子。
　　“贝拉，小洛好不容易来一次，怎么能一见面就赶他走呢。”
　　“可是师娘！”
　　师娘？太多信息攻进了丽兹的大脑，让丽兹思维混乱一时之间无法理清。
　　“好，好久不见，师娘。您身体还好吗？”洛普的发言更是让丽兹云里雾里。
　　“啊，很好呢，让你费心了。”
　　“哪里。”
　　丽兹见过一开口就是不正经话题的轻浮洛普，也见过突然严肃认真的冷酷洛普，甚至连头上开了个洞面目可憎的僵尸洛普都见过，可是如此谦逊有礼貌的洛普，丽兹还是头一次见到。
　　“这女孩是？洛普的女朋友吗？难道你要结婚了来给我们发请柬的吗？”女子看向丽兹。
　　扑通！是书掉到地上的声音，顺着声音看过去发现贝拉红着脸看着洛普，手里的那一摞书掉到了地上。
　　丽兹向前一步，随后弯腰鞠躬“我叫丽兹，前些天被洛普先生从奴隶市场救了下来，现在在洛普身边作为仆人。”
　　“奴隶市场？你去那里干什么？难不成…？”贝拉说这话走上前揪住了洛普的领子，随之身后的马尾散开来，头发一缕一缕的浮在半空，屋子里的书也被莫名出现的风吹的呼啦啦胡乱的翻着页。
　　“这个！不是的！那个是！她是！”洛普又变成了说话都说不清楚的低情商模式。
　　“我是来找师傅的！”
　　听到这句话，贝拉好像意识到什么一样放开了洛普，又没好气的瞪了一眼一旁的丽兹，转身开始收拾地上散落的书。
　　“丽兹小姐。”
　　“是！”听见那个被洛普和贝拉叫做师娘的人喊了名字，丽兹恭敬的回了一声。
　　“对不起哦，让你看笑话了，我是洛普的师娘，奥斯兰特的妻子，芷。贝拉的脾气不好，我给她道个歉，请你原谅。”
　　“额不，我不会在意。”
　　“那么，奥斯就在后面，要我找他出来吗？”芷转头问洛普。
　　“不麻烦您了，我们自己去找他吧。”洛普说罢就带着丽兹穿过一个个的书架进了后门，来到了生活区。
　　进了门眼前又是另一番景象，屋内的装璜显得十分富丽但是并不见俗气，设计的十分温馨，正对着门的位置有一圈沙发，当中的茶几上放着几个茶杯，一个女仆样子的人正往里面逐一倒茶，而正对面的沙发上坐着的两个人，就是刚才城外碰到的那个女子“奥艾斯”和丽兹梦中所见之人奥斯兰特。
　　奥斯兰特与奥艾斯坐在一起两个人一边品茶一边说着什么，在洛普看来八成是路上遇到了洛普二人云云，而奥斯兰特看到了进来的洛普也是一副理所当然的样子就好像知道洛普会来一样，感觉自己好像被人安排了的洛普脸色变得不怎么好看，就这么看着奥斯兰特，二人不说一句话。
　　此时最尴尬的人无异于丽兹，作为熟人的洛普来到这里不说话，丽兹也不方便自己唐突的开口，于是低头看着地板的缝隙祈祷有人可以主动打破这个尴尬的氛围。
　　“……”
　　“……”
　　“啊～”最先发言的果然是洛普。
　　“你应该早就知道我们要来吧。”
　　“不知道啊，你这么说的理由呢？”
　　“那里，不是有四杯茶吗。”洛普说着指了指茶几上面的四杯分散开来摆好的茶碗。
　　“这个啊，昨天学到了一个据说是做奶茶的联系方法，说什么把咖啡，红茶，牛奶按比例混在一起，结果搞得一塌糊涂，已经尝试了好几种比例了。”奥斯兰特说完，一旁的女仆无奈的点了点头。
　　“难道你知道正确的配方吗？”
　　“额，不知道。”
　　察觉到自己无意间被对方牵着鼻子走，洛普脸色又阴沉了下来。
　　“我今天来可不是为了跟你做什么无聊的奶茶，奥斯兰特！”
　　洛普话还没说完，丽兹就感觉到了一阵凉意，就像被野兽盯着自己一般，可以明显感觉自己的汗毛正根根树立，强大的压力让丽兹不敢抬头确认这股寒气的源头在哪里。
　　“居然敢对奥斯兰特大人出言不逊，我看你是…”
　　是一个女声。
　　低着头的丽兹看不见前面的状态，只能靠声音获取信息，丽兹听到的是那个熟悉的女声，刚才在城外偶然间听到的那个充满灵性的声音，给丽兹留下来深刻的印象。
　　“不用这么认真，爱丽丝。”
　　“我记得奥斯兰特大人教的徒弟对您都是很恭敬的。”
　　“其实较真来说的话他也不算是我的徒弟。”
　　爱丽丝？她不是叫奥艾斯吗？徒弟又是什么？刚才跟贝拉说话好像就提到了师傅，洛普先生是奥斯兰特的徒弟吗？
　　又是一波爆炸的信息涌进了丽兹的大脑，就在丽兹还处于混乱的时候，奥艾斯突然问。
　　“你身后那个女生是谁？”
　　听到对方提到了自己，丽兹强迫自己冷静下来，向前迈步站定，深鞠一躬同时说道“我叫丽兹，前一段时间被洛普先生在奴隶市场救了回来，现在在洛普身边从事仆人的工作。”又重复了一遍，而且丽兹不知道后面还会重复多少次这句话。
　　“奴隶吗？”奥艾斯的语调里没有一丝的同情。
　　“……”
　　“她不是奴隶，我们只是普通的雇佣关系而已。”
　　洛普说着把丽兹伸手护在自己身后。
　　“我们今天来的目的也是为了她。”
　　“我们这里不收女仆哦。”奥艾斯抢先一步说。
　　“之前一个月我们遭到了一次袭击，是帝国的冒险者。”
　　“他们找到你的位置了？”奥斯兰特依旧是那一副平静的态度。
　　“不清楚，我不知道她们有没有把我的位置暴露出去。”
　　“帝国的冒险者身体里都植入了魔法道具，他们死后还是可以找出他们尸体的位置以便于回收调查，你知道吧。”
　　“是的。”
　　“那么你所处的位置不就彻底暴露出去了吗？”
　　“不过我们事后依然在那里生活了一个月的时间，如果位置真的暴露了，那么他们也应该早就开始行动了才对。”
　　“仅凭这一点你就确信他们找不到你吗？”
　　“其实，过一段时间我就打算出去探索了，所以墓园的位置已经不是特别重要了。”
　　“探索？”
　　“是的，探索边境之外的世界，毕竟那是老师的梦想，我想继承下来。”
　　“哦，是他啊。”
　　丽兹站在一旁听着两个人说了好久自己根本听不懂的事情，仿佛自己与这个环境格格不入，只得学着奥斯兰特身后的女仆，面无表情的听着二位交流。
　　“还有就是，那次袭击事件中，丽兹之所以能活下来，很大一部分原因就是那个被称为北极星的神秘力量，丽兹说是你在梦里给她的。”
　　“我？我可没有那种能力，不是我干的。”
　　“那个北极星到底是什么？”洛普根本没有听奥斯兰特的辩解，仿佛对这些事已经习以为常了。
　　“北极星，就是…说实话我也不太清楚。”
　　“啊？你把不知道能干什么的力量随意的丢给一个没有一点战斗经验的人，这不就跟骗别人吃假药一样吗？”
　　“虽然不清楚，不过可以确定那不是坏事，可以说是某种力量吧！最起码这孩子身体里的魔力变多了。”
　　“它可以治疗吗？”发问的是丽兹。
　　“你似乎对这方面很感兴趣。”奥斯兰特似乎在刻意吊丽兹的话头。
　　“因为，我的命就是被它救了的，可是当我想用这份力量去救萨沙的时候，却并没有起作用。”
　　“你以前没有学过魔法吗？”
　　“有过，小时候作为贵族父母会刻意培养孩子这方面的能力，不过都是一些最基本的，而且那时候我也没有认真学…”丽兹回忆着小时候的状况。
　　“就是说这孩子完全不知道魔法的用法吗？”奥艾斯这时候插了一句。
　　“可，可以这么说。”丽兹不好意思的低下了头。
　　“那，我来教你吧！”奥艾斯的语气突然转变成了兴奋的状态。
　　此时的丽兹已经跟着奥艾斯通过后门来到了一处长廊，丽兹不记得旧城那种破旧的找房子可以有这么大的面积可以做要走二十多分钟的庭院，长廊两侧的景物都浸在清晨融着朝阳的浓雾里，依稀可见的绿色植物，草坪，石板路，远处时不时可以看到反光，也就是说远处似乎还有池塘之类的水，四处可见穿着女仆样式的人在修剪树杈，打扫院落。
　　丽兹作为曾经贵族出身的大小姐，记忆里也不曾记得自己家里有这么多佣人，难道奥斯兰特也是贵族吗，由于不知道对方的姓氏，所以这个想法也无法印证，不过从跟他接触的种种迹象来看，这个人绝对不能与之为敌。
　　“爱丽丝？”长廊对面传来了一个陌生的女声，丽兹跟在奥艾斯身后一路上一直听到各种各样的嗓音跟奥艾斯打招呼，其腔调无不是恭敬的“爱丽丝大人”，频繁的名字切换使丽兹有些摸不着头脑，不知道前面的这个女人到底是叫奥艾斯，还是爱丽丝。
　　然而现在这个声音与之前的有明显不同，语调平常，后面也没有大人二字的称谓，似乎是跟奥艾斯非常熟悉的人。
　　丽兹探头看过去，奥艾斯对面走来一个另一个女人，紧致的身材掩盖在一个颜色朴素但材料一眼就能看出来不一般的斗篷下面，透过走路带动的气流可以斗篷缝隙中可以看得见下面清爽的皮质装备。
　　身材纤细比例匀称，浑身上下没有一处有多余的脂肪，走路时大腿上的肌肉纹路若隐若现，无处不透露出飒爽的气质。
　　“哎呀，华，难得看到你在这么早起来。”华似乎是对方的名字。
　　“今天公会有额外的事情要去处理，我正要去找大人。”
　　“这女孩是？”对方似乎注意到了丽兹，察觉到了的丽兹习惯的重复着刚才做了好几遍的动作，开始了自我介绍。
　　“哦，新来的？”
　　“不，哎？”这个问题来的突然，让丽兹有些摸不清状况。
　　“她不是眷属的人，奥斯兰特大人姑且把她给我做徒弟，让我教她使用魔法。”
　　“是你自己强行把她拉过来的吧？毕竟你一旦看到优秀的孩子就无法克制的想去指导，教书这事有这么好玩吗？”
　　奥艾斯见对方拆了自己的台，马上回呛“你这只头脑简单四肢发达的大猫是无法理解的。”
　　“你才是头脑简单，只会耍嘴皮子的色狐狸。”
　　“真是失礼！我可是对奥斯兰特大人忠贞不二的，只能说大人对着宠爱有加！”
　　“难道我就不被宠爱吗？”
　　“毕竟这也是要看个人魅力的！”奥艾斯说着有意的挺起了伟岸的双峰，吊着眼睛看着对方。
　　从刚开始即使在拌嘴也面无表情得华被奥艾斯一番奚落下来脸上也多了几分不悦，鼓着脸把丽兹拉了过来。
　　“既然如此那由我来教她！”
　　“说不过别人就去抢人家的徒弟，这是什么道理？”
　　“奥斯兰特大人会同意的！”
　　“这么好的一个星咏者的坯子，让你这笨猫乱来岂不是糟蹋了！”
　　二人拉着丽兹的左右手来回争抢，丽兹原本以为这种情节只会发生在滑稽的小说里，没想到今天落到了自己身上，同时无意之间再一次获取了大量信息的丽兹又开始头疼了起来。
　　“星咏者？”
　　“是啊，你要指导这孩子，你最起码要熟悉天文历法吧。我不认为你那笨脑子里容得下这些东西。”
　　“也是有很多星咏者是体术见长的吧！只要跟我加以锻炼，配合这种魔力一定也能有所作为吧！”华瞪着眼睛看向丽兹，企图得到对方的肯定。
　　不过此时的丽兹已经是大脑里空白一片的状态了，完全夹在那两个人中间任其摆布，当华看向丽兹的时候，丽兹手足无措的四处张望企图找到一个可以为自己解围的人，然而救世主并没有出现，庭院里的女仆依旧忙活着手里的工作，完全没有敢上前插手的意思。
　　“我，我，我不是很擅长体力运动！”如果此时的丽兹必须选择一个的话，那么肯定就是自己还算熟悉的人。
　　“这样啊…”听到这句话的华似乎有些失望，放开了丽兹的手臂继续上前走去结束了这段争执。
　　还没缓过神来的丽兹突然被奥艾斯一把楼在了怀里被奥艾斯搓起了头来。
　　“想不到你还是挺有眼光的嘛！”
　　“唔？”丽兹的脸被埋在了奥艾斯的双峰之间说不出话来。
　　“我对你的印象又变好了呢！”
　　“唔，唔。”丽兹被这么“疼爱”了许久才得以解脱。
　　随后跟着奥艾斯继续出发来到了一处空旷的绿地，不同于路上看到的其他地方，这里并没有种植着一些丽兹没有见过的植物，是一片很空旷的草地，周围的树很好的起到了隔音的效果，让这里像是被施加了魔法一样安静。
　　“那么就在这里吧。”
　　“虽然奥斯兰特大人没有说明你的力量是什么，不过你这种情况百分百就是星咏者。”
　　“星咏者？”丽兹对这个名词并不陌生，刚才奥艾斯与华的争执中丽兹就听到了这个词汇。
　　“星咏者就是在机缘下与某颗星星出现类似于缔结契约一样的关系，你的力量会随着它的变动而变动，不同的星星因为长久以来各种生灵对其产生的信仰不同，有着不同的力量形态。一般的星咏者对应的星星大多是天上不起眼的无名之星，所以力量并不会太强。少数被星星本身选中的人会获得知名度较高的星星的青睐，成为它们的星咏者，这类星咏者的能力通常比一般星咏者要高很多。”奥艾斯一番总结让丽兹对星咏者这个名词有了些许的了解。
　　“那么，它们为什么会选中我们呢？”
　　“星星并不会自行选择人成为星咏者，毕竟它们只是天体罢了。这只不过是一种比较通俗易懂的说法，魔法这东西本身就是精神力信仰力想象力等等，比较复杂。非要说的话，可能就像是星座和性格的关系吧，你的能力恰好和北极星的力量频率对应，你可以这么理解。”
　　“嗯嗯！”丽兹努力的记着奥艾斯说的每一句话，心想着如果手头能有个笔记本就好了。
　　“明天开始我就会来这里对你进行指导，今天我就带你熟悉一下这里吧，免得你迷路。还有，既然我是指导你的人，那么你就要称呼我为师傅。”
　　丽兹看到奥艾斯脸上莫名出现的自豪享受的表情，似乎明白了这个人是有多爱教育别人，“好的，奥艾斯～师傅。”
　　“叫爱丽丝好了，显得亲切。”
　　“是，爱丽丝师傅…”丽兹话没说完，感觉头脑发晕，眼前一黑倒在了地上。
　　“这么严重为什么不带她早点去治疗？！”
　　“对不起，其实之前…”
　　“买来的奴隶就要被当成一次性的工具用吗？！”
　　“不是的！之前也一直在找方法的！”
　　“贝拉，不能主观臆断对方的想法哦。要给洛普解释的机会。”
　　“哼！”
　　丽兹被一阵喧闹声吵醒了，虽然意识清醒了，但是丽兹的头还是一副懈怠状态，昏昏沉沉的不愿意醒来。
　　就好像精神和体力都被掏空了一般，眩晕感一阵接着一阵的向她袭来，虽然外面的争吵声非常杂乱，但相对于现在的困倦相比，丽兹还是选择了后者，索性又睡了过去…
　　丽兹不知道睡了多久，这次外面的喧闹声已经消失了，取而代之的是出奇的安静，丽兹闭着眼睛感觉着周围的环境，听不见以往墓园房子里漏风的窗户被风吹得振动的声音，偶尔传来皮鞋踏在木制地板上的嗒嗒声。
　　（感觉好像小时候生病时躺在卧室的状态）
　　丽兹这么想着突然意识到这里好像是奥斯兰特的宅邸，一直躺下去会很失礼，种种想法涌上来后丽兹的大脑传来了名为疼痛的抗议，虽然如此，但最起码要睁眼确实周围请情况吧。
　　这么想着丽兹强迫自己从黑暗中苏醒过来，睁眼看去，一个长相和蔼的女仆正看着自己。
　　“你～是～？”丽兹被自己虚弱的声音吓到了，之前明明还是充满活力的状态，为什么突然之间变成了这样，期间到底发生了什么？
　　“您没事太好了，丽兹小姐。”
　　“我～？”丽兹不解。
　　“您强势过重上午的时候晕倒了，好在及时救治，我是爱丽丝大人派来照顾您的仆人夏伦。”女仆的语调温婉礼貌，让丽兹听着很舒服。
　　“这里是～？”丽兹每次说话说到一半就会因为气力不够中断。
　　“您现在在奥斯兰特大人宅邸中的客房。”
　　丽兹的目光尽可能的环顾周遭，这是一间装璜虽不华丽但十分温馨的卧室。
　　仔细看天花板似乎有着规则的花纹，正中悬着一盏明灯，把屋子照的格外明亮，灯中间看不见火焰摇曳的样子，应该是用魔法做出来的。
　　再看窗外，外面一片漆黑，显然是夜幕早已降临了，树影掩映下依稀可见几颗星星一闪一闪的。
　　“多久了～？”
　　“现在已经是晚上两点了，您昏睡了一天的时间，爱丽丝大人应该已经睡了，等到明天我会即使告知爱丽丝大人您醒来的消息。”
　　“洛普呢～？”
　　“洛普大人和贝拉大人一直在隔壁房间等着您好转的消息，他们每隔一段时间就会来询问您的情况，不过现在应该也已经入睡了，如果您需要的话我现在去叫醒他们。”
　　“不～”
　　“您现在感觉如何，我一会会通知厨房给您准备餐点，鉴于您身体状况欠佳，所以暂时喝粥可以吗？”
　　“不麻烦～”
　　“哪里，请您稍等片刻。”夏伦说罢熟练的行礼走出了房间。
　　“一天～？”丽兹呆滞的看着天花板喃喃自语，白色天花板四周雕刻着条形花纹，规则排布环绕当中的吊灯。
　　丽兹记得洛普提到过用水银和蘑菇做提灯的方法，这个灯也是一样的吗？
　　丽兹想着些无关紧要的事情等待着刚刚出门的女仆，洛普，旧城，贝拉，芷，奥斯兰特，爱丽丝，华，星咏者，魔力……丽兹回忆着到这里之后获取的信息，想着想着眼皮越来越沉，便又睡了过去。
　　再一睁眼已经是第二天白天，金色的阳光撒在丽兹的被子上，提醒着丽兹现在是清晨，睁开眼的丽兹用有限的目光并没有搜索到人影，于是自己小声的哼哼了两声确认一下自己的底气是不是向昨晚那么弱。
　　“听起来好多了嘛。”爱丽丝的声音从丽兹左侧传来，联想到刚才丽兹发出的声音，让丽兹的脸红了起来。
　　爱丽丝说着凑了上来观察着丽兹的情况，爱丽丝的脸此时距离丽兹仅有两三拳的距离，爱丽丝目不转睛的看着丽兹的眼睛，好像是在以此确认丽兹的状况。
　　丽兹还是第一次这么近距离的看着爱丽丝，眼前这个人面容标志，面部柔和的线条中透露着几分狐媚，但气质上一点也不妖艳，紫黑色的瞳孔如星空一般深邃，牢牢地抓住了丽兹的目光。
　　“魔力似乎还没有恢复，毕竟你从来没有接受过训练，也是正常。不过你伤的那么重为什么不说出来呢？”
　　“伤？”丽兹这时才想起来，洛普带她来的目的就是为了治好丽兹的伤。
　　“这么严重的伤你自己不会没察觉到吧？”
　　“啊，不，我们来就是为了这个。”
　　正说着，卧室的门把手卡拉卡拉响了两下后被拧开了，贝拉和洛普二人先后进到了房间。
　　首先说话的是洛普“丽兹…对不起，我应该早些就带你过来的…”
　　“刚开始要先询问对方的身体状况！不要一开始就道歉，你不觉得很突兀吗？”贝拉一副嘴上不饶人的态度呵斥着洛普。
　　让丽兹惊讶的是平时看上去很轻浮的洛普面对贝拉却是一副到了错的小孩子的样子，这个变化让丽兹心中有一种说不出的感觉。
　　贝拉向前一步站到了爱丽丝身后，说“我昨天已经教训过他了，那种不理解别人想法自以为是的态度果然还是没变，如果他以后再欺负你的话…”
　　“洛普先生没有欺负我。”丽兹用手撑着自己坐了起来，打断了贝拉的发言。
　　“洛普先生是我的救命恩人，是他把我从奴隶市场那种地方救了回来，给了我一个容身之所，也并没有把我当做下等的奴隶对待，反而在生活中一直在照顾我…”丽兹开始滔滔不绝的倾诉着对洛普的感恩之情。
　　说完后丽兹的目光看向门口的洛普，发现洛普的眼神飘忽，有一眼没一眼的在自己身上游离，一下看着自己一下又看向其他地方。
　　这是丽兹才注意到被子下面的自己并没有穿任何衣服，刚才坐起来后就以这种半裸的状态坦诚的给洛普说着好话。
　　察觉到的丽兹彭的一下连脖子都红了起来，赶忙用被子遮住。
　　尴尬之余丽兹也察觉到了自己身上那几处伤口已经消失了。
　　“哎呀，这孩子这么主动，完全不敢相信他们只相处了三个月不到。”爱丽丝突然的调侃让丽兹恨不得找个地缝钻进去。
　　“贝拉，这么下去你就要变成小妾了也说不定哦。”
　　“我，他，这时候您就不要拿我开玩笑了，爱丽丝师娘。”贝拉的语气中像是多了几分醋意。
　　“那你先在这里疗养吧，过几天恢复之后咱们再正式开始。你也要加油啊，自己变强才能不被贝拉抢走正室的位置。”爱丽丝摸着丽兹的头继续开着玩笑。
　　而丽兹则是把脸埋在被子里，不敢抬头承受三个人的目光，不断的默念“这一定是梦，我还没有醒过来。”
　　“您的意思是北极星的力量一直在维持我的生命？”
　　“是这样的，不过对于什么都不会的你而言，单靠这个能力可以活一个月，还是很厉害的。”
　　“那么，既然魔力量这么大，为什么这孩子到现在学到的魔法都还是初级的呢？”华一边发问一边把丽兹抱在怀里摸索着她的头。
　　丽兹跟着爱丽丝学习魔法已经有半个月的时间了，这期间洛普和丽兹一直住在奥斯兰特的家里。
　　本来二人来这里的目的是治疗之前袭击事件中丽兹所受的伤，根据爱丽丝的说法，丽兹在被萨沙攻击后本来应该死掉，多亏了北极星的魔力让丽兹保住了性命，而后的一个月中也是因为北极星的魔力一直在维持这丽兹的生命，是她没有因此丧命。
　　由此可见丽兹的体内的魔力量是非常大的，经过半个月的修养过后体力和魔力也都恢复的差不多了，但是明明如此，经过爱丽丝半个月的指导，丽兹仅仅学会了一部分初级魔法，而且还是半吊子的状态。
　　“可能因为她是个笨蛋吧。”爱丽丝翘着腿坐在庭院的石阶上吐槽着丽兹缓慢的学习进度。
　　“那么既然在魔法方面是笨蛋的话，不如就当我的徒弟学习体术吧！”华继续搓揉着丽兹的头。
　　“让你这种笨蛋指导的话，她就真的变成笨蛋了。”
　　被华抱在怀里的丽兹突然感受到了一阵寒意，让丽兹的汗毛不禁竖了起来，其实丽兹本身是抗拒被华抱在怀里玩弄的，但是华的体型虽然看上去很纤细却拥有着十分强悍的力量，丽兹几次挣扎无果后就放弃了逃脱，任由华摆布。
　　而华似乎对丽兹有着特殊的好感，一有机会就会来到庭院“照顾”丽兹，当然每次都会不出意外的跟爱丽丝拌嘴。
　　“话说你为什么这么喜欢这个孩子？”
　　“我喜欢闪闪发光的东西，这孩子的魔力很好看。”华说着，头上的猫耳同时一抖一抖的。
　　“您可以看得见我的魔力吗？”
　　“谁的魔力我都可以看见。”
　　“这么说来魔力的也会受操纵者愿望，想象力这些趋向影响到。”
　　“那么这孩子有什么趋向吗？”
　　二人不约而同的看向华怀里的丽兹，此时的丽兹也在想自己有什么愿望。
　　“治疗。”丽兹小声的说了出来。
　　“治疗？你为什么对这种魔法感兴趣？一般人提到魔法首先想到的不应该都是，彭！啪！之类的吗？”爱丽丝一边说，她的手也一边夸张的比划着。
　　“或许是因为萨沙…”
　　“萨沙？”“萨沙？”两个人对这个名字十分陌生。于是丽兹讲起了之前萨沙的事情。
　　丽兹回忆完毕后，爱丽丝若有所思。
　　“你居然会因为一个刚刚见面的陌生人动这么大心思…”华不经大脑的说出了自己的想法。
　　“……”
　　华野兽的本能灵敏的察觉到怀里的丽兹心情变得凝重了起来，于是赶忙道歉。
　　“对不起～我是说你在那种情况下居然会选择善良，有些令人惊讶。”
　　“那么，既然如此就把你派到医疗组去看看吧。”
　　爱丽丝说完示意丽兹跟自己离开了庭院，二人在长廊左转右转来到了另一栋建筑前，如此之大的面积让丽兹确信自己所在的位置绝对不是那个满是破旧小房子的旧城，同时也在担心自己无法找到回去的路。
　　眼前是一栋白色建筑，和周围其他建筑一样，并没有华丽的装璜，外部看起来非常朴素，但仔细看过去就会发现边缘处同样雕刻着精妙的花纹和浮雕，使得建筑虽然朴素却并不单调。
　　“爱丽丝大人？您来这里有什么指示吗？”一个女仆见到二人的到来马上迎了上去。
　　“我的学生似乎对治疗魔法很感兴趣，所以我想让她在医疗组学一学。”
　　“您的学生？是学校里的？”爱丽丝之前似乎对丽兹提到过，自己的本职是个教师，不过这句话也并非是简单的询问，对方的语调中充满了质疑。
　　“并不是，是奥斯兰特大人引荐的。你难道在对我的行动还能有所怀疑吗？”
　　“哪里！这怎么敢！十分抱歉！”对方见状马上鞠躬道歉。
　　“不过您也知道，眷属的医疗组也是不允许外部人员涉足的…所以我只是按规矩询问一下，请您原谅我的失礼。”
　　“没有问题，这孩子也算是半个眷属的人了。”
　　“既然如此，那完全没有问题。”
　　沟通之后爱丽丝便离开了这里，留下了丽兹跟着女仆进到了屋里。
　　“我是塞西露，奥斯兰特大人的女仆长，主要负责后勤，医疗组也在我的管辖范围。”
　　“我是丽兹，来到这里半个月的时间，对这里并不是很了解，如果有什么做的不到位还请您多多指教。”
　　屋内装璜依旧简洁朴素，干净整洁，大厅中可以看到很多男男女女穿着白色制服忙忙碌碌与丽兹擦肩而过，透过右侧的门可以看到里面是一间病房，许多病床并排放置，边缘几个病床上还有躺在上面休息和接收治疗的人。
　　丽兹跟着塞西露一路来到了三楼，楼上是个大厅，许多学生样式的人在其中翻阅着书籍。
　　“每个来到眷属医疗组的新人都要进行系统化的培训，我相信在这里你会学到你想要的。”
　　就这样丽兹正式开始了自己的医学生活。
　　就如同爱丽丝说的那样，魔法的效果很多时候由其主人的心意决定，丽兹经过一段时间的学习，在治疗魔法方面有着令人惊讶的进步。
　　“或许是因为她是北极星的星咏者，丽兹身体里的魔力量非常惊人，因此她在治疗魔法本身的学习中进步很快。经过长时间高频率的模拟，对于一般的创伤，常见的病症这类简单的治疗可以熟练掌握，甚至一些特殊的疾病和严重的魔力流失也有希望一试。不过目前她能掌握的也仅限于魔法手段的治疗而已，您知道如果对病理病因不了解，处理伤口等工作做的不到位，或者说内伤骨折方面处理不得当，还是无法起到良好的治疗效果的。不过这些并不是一蹴而就的，需要长期的学习和积累，所以我来的目的一是把丽兹的近况给您做个汇报，二是想对于丽兹这方面的培养询问一下您的意见。”
　　塞西露恭敬的对着爱丽丝陈述着丽兹近来的学习状况，爱丽丝则是坐在沙发上抬头看着天花板若有所思。
　　“既然她的魔力量大得惊人，那么有没有可能做到像大人和芷那样的治疗程度？”
　　“这可能很困难，魔力量大是一回事，不过即使魔力量大，我们掌握的治疗魔法本质还是对身体的修复，似乎跟二位大人的手段在根源上存在差别，其实我曾经请教过芷大人这方面的知识，不过至今还是无法望其项背。”
　　“这么说也不是没有可能咯？”
　　“这…既然您都这么说了，那么也不妨一试。”
　　二人交谈过后塞西露鞠躬告退，爱丽丝则起身打算去看自己的徒弟，丽兹。
　　今天是难得的休息日，丽兹在繁重的学习任务中得以抽身，本来医疗组的学习量已经相当大了，期间爱丽丝还会定时对丽兹进行其他方面魔法的指导。
　　多重压力下让丽兹觉得连呼吸都很困难，曾经作为贵族大小姐的她有生以来还是第一次被这么严格的指导。
　　同时在学习期间丽兹就很少看到洛普的身影，虽然是一起住在奥斯兰特的宅邸，但是洛普似乎并不想跟奥斯兰特有太多的接触，白天的时候总会一个人不知道跑到哪里去，到了傍晚才会满身血污的回来，至少丽兹每次见到洛普他都是这个状态。
　　洛普的种种表现也让丽兹不禁为他担心，生怕有一天洛普会出现在医疗组的病床上。
　　爱丽丝似乎是察觉到丽兹的疲惫，所以特准丽兹有几天的休息日可以自由活动，修养整顿。
　　今天就是丽兹休息日的第一天，不出意外的，她的第一件事就是找到洛普对他近来的奇怪举动问个究竟。
　　洛普的答案是“之前的战斗对自己的武器损伤很大，所以最近每天都会去附近的小冒险者公会里承接任务，为修补道具准备素材和资金。”
　　经过这么长时间的准备之后洛普所需要的素材也都准备的差不多了，今天恰好赶上丽兹休息，所以二人便打算外出修补道具，顺便在周遭逛一逛。
　　正当二人打算出门之际，身后传来了芷一如既往轻柔的声音。
　　“贝拉，你好像怀孕了…”芷如同没睡着一般轻柔的音调完全掩盖不住事情的冲击力。
　　“什么？！”贝拉惊讶的大叫了起来。
　　“那么…恭喜？”奥斯兰特则是一副看热闹的心态在旁边煽风点火。
　　正要出门的洛普砰的一声撞到了书店老旧的门框，一个踉跄坐到了地上。随后一个转身站了起来跑到贝拉面前一把抓住了她的肩膀。
　　“怎么回事？谁干的？我去杀了他！”
　　“额不～”贝拉被洛普意外的举动吓得愣了一下。
　　“难道是你情我愿的吗…”洛普败犬一般小声嘟囔了起来。
　　“谁会！干！这种！事啊！”反应过来的贝拉熟练的抓过洛普的手一个过肩摔把他扔了出去，飞出去的洛普砸倒了一个书架后被掉下来的书埋在了下面。
　　“只能是你啊！你是不是趁我睡着的时候干了什么？！”贝拉双手护着自己眼睛死死盯着洛普一副快要哭出来的表情。
　　“我怎么可能？我来到这里之后从来没干过那种事！”洛普挣扎的从书堆里探了出来，就这么瘫坐在书架上。
　　“想法也没有吗？”奥斯兰特继续煽风点火。
　　“即使有想法，也不可能靠着想法就多了个孩子吧！”
　　“到底，发生了什么事？”僵在原地许久的丽兹勉强挤出了一句话。
　　首先说话的是贝拉“我今天起床后感觉身体不舒服，头重脚轻的。就想着找师娘帮我治一治，谁知道师娘看了看我居然说出了这种事！您不是在开玩笑吧？！”
　　“就是开玩笑哦～”芷用轻柔的嗓音轻描淡写的说出了真相。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“这这这，这种事怎么能开玩笑呢，即使是您，也太过分了！”
　　“对不起对不起…”芷笑着道歉，那个温柔的表情让一旁的丽兹心生寒意。
　　“不过，没事就好。”洛普似乎放心了不少，完全没有在乎自己被骗了，反而长舒了一口气。
　　起身带着丽兹走出了书店，而自己则是一副五味杂陈的表情跟在洛普身后。
　　“这么看来小洛还是很关心你的嘛。”见二人出去后芷对着贝拉说道。
　　而一旁的贝拉则陷入了沉默。
　　“那么，加入你们真的有了孩子要取个什么名字呢？”奥斯兰特意犹未尽的询问，刚刚的书架也不觉间恢复了它本来的样子。
　　“请您不要再用这种事开玩笑了师父！”
　　“他要是真的在乎我，当初就应该相信我，带着我一起的…”贝拉看着洛普离开的方向抱怨着。
　　“小洛或许并不是不相信你，而是有其他想法吧。”
　　“……”贝拉再次陷入了沉默。
　　清晨旧城的路上一如既往的冷清，似乎这里是一个与世无争的孤岛，人人的生活节奏都非常缓慢，这就是享受生活吗？
　　虽然来到这里已经有将近半年的时间，但丽兹其实出门比较少，加上城里也不会看到太多的人，所以对这座城并不是很了解。
　　只得跟在洛普身后看着四下的风景，与其说是风景，不如说这里只是单纯的破败，这个词形容这个城镇毫不过分，外观毫无特色的低矮建筑，挂着东倒西歪的招牌，路过巷口说着巷子向里面看过去，就会发现巷子里面与外面没有任何区别，一家挨着一家，每家都挂着歪歪扭扭的招牌，虽然从铁匠铺到道具商店应有尽有，不过在这种没有生气的镇子里根本没有一家店里有客人光顾。
　　“路上根本看不到人，店铺卖不出东西，要怎么生活呢？”丽兹企图用这个话题打破刚刚僵硬的氛围。
　　“这里的人开店只不过是兴趣爱好决定的而已。”
　　“像奥斯兰特先生一样？”
　　“差不多吧，住这里的人大多都是有着强大背景的人，所以并不是很在意盈利，大概只想躲个清闲吧。正式因此在这里生活也是最安全的。”
　　“确实呢…”听着洛普讲的头头是道，其实丽兹的心根本不在这。
　　“我们今天要去做什么？”
　　“之前的打斗消耗了我武器上面的咒印，今天素材和钱准备的差不多了，正好去那家店里重新附魔。”说着二人来到了一家写着“狐笑”的商店前。
　　“欢迎光临～”一个知性的女声响了起来，主人是一个坐在柜台后面的女人，橘色的头发垂在肩膀上，没精打采的打折哈欠。
　　“我的素材准备好了，我来给刀重新附魔。”洛普说着把自己的长刀放到了桌子上。
　　“老板今天不在，你寄存在这里明天再～哈～，明天再来吧。”
　　虽然丽兹很想吐槽，不过此情此景反而非常有旧城的风格。
　　无奈之下，洛普把刀存放在了商店里，带着丽兹离开了这里。
　　“那么你有没有什么想去的地方？”
　　“哎？我吗？”
　　“因为跟你相处了这么长时间，好像还没有跟你正经的玩一玩之类的…那个…我对这方面也不是很在行，你也知道吧，我的生活非常单调…所以…我想问一下你的意见。”
　　“我的话…我想出去走走。”
　　“好，这附近有一处地方，非常适合看风景，想去吗？”
　　顺着旧城后门的马路直走，见到第一个分岔路口仔细寻找，就可以发现一条不那么起眼的小径，道路非常狭窄，仅能容下一人通过，四周树木杂草交错掩映让人看不见远处的状态，脚下的道路也并不平坦，因为鲜有人至的原因，道路被松土和杂草覆盖，下面的小石子也非常的多，走上去并不舒服。
　　随着行程的推进，道路变得越来越宽，两侧的高树逐渐被及腰的长草取代，视野逐渐变宽也能看的出来，这是一处山谷，两侧的山峰逐渐分开，把中间让出了一个平原，不觉间二人脚下的坡度也渐渐上升，翻过一个山丘之后，一片蓝色的花海出现在了丽兹眼前。
　　“真美！”丽兹不禁感叹。
　　“对吧！”洛普似乎非常得意。
　　“传说中一个公主，名叫惠尔提亚，为了保护人民而发动禁咒献祭自己封印恶魔，她的血液撒向战场，战争结束后被血液浇灌的地方便开出了没人见过的美丽花朵，人们以公主的名字为其命名。这么多的惠尔提亚可以说是非常罕见了，这可是我第一个发现的哦！”洛普炫耀着自己的伟业。
　　“丽兹。”洛普突然话锋一转，严肃的叫醒了沉浸在花海里的丽兹。
　　“是，洛普先生。”察觉到洛普语气的丽兹回归了仆人的身份。
　　“不用这么正式啦，其实一直被你当成主人对待我都很不好意思的。”
　　“哪里，洛普先生是我的救命恩人，如果您不嫌弃我会一生为您效劳。”
　　“你果然为了报恩吗…其实我觉得两个人相处还是不要总这么严肃比较好吧。慢慢相处啊，慢慢熟悉啊，彼此信任啊，什么的…还是消除这方面的隔阂会比较好吧。”
　　“怎么可能呢…”丽兹低着头呢喃着。
　　“丽兹？”洛普似乎察觉到了丽兹态度的转变。
　　“怎么可能呢！自从我被你带走之后，你就一副让人看不穿的样子！帝国的冒险者也好！奥斯兰特先生也好！贝拉小姐也好！我就好像一个局外人一样每天看着你们的对话却不知道到底发生了什么！我也想陪着你啊…但是我发现我仅仅是一个跟你相处了一年不到的仆人，对你本人根本一无所知…而我又不想离开，现在你是我唯一可以依赖的人了…，以前那种生活…我不想回去了…”
　　“那我就从头跟你说。”洛普拍着丽兹的头。
　　“洛普先生无论说什么都感觉这么严肃，明明是那么不正经的一个人。”
　　“这，这你不用在意…”
　　“你也知道吧，我以前是帝国的冒险者。”
　　“这个世界上有很多地方是没有被探索的，曾经很长一段时间人们都认为，我们已经涉足全世界了，但随着更多的人对于外部世界的探索，人们逐渐发现，我们认知范围内的世界，仅仅占它实际范围的一小部分。经过长时间的调查，人们对外界事物的认知也越来越广泛，多种多样的地理，动物，植物，魔法，让一部分人为之疯狂，由此诞生了专门探索外界的职业，也就是冒险者。”
　　“冒险者们最开始的目的非常明确，就是探索外界，拨开迷雾将自己的发现传播于世，最开始大多数的探索活动多由公会或者富商国家之类的财团支持。不过随着冒险者这个职业普及度越来越高，越来越多的人走上了这条路，他们为了解决资金问题，开始承接委托，收取报酬，用以强化自身，以便于展开对外界的探索。那个阶段开始没有被探索的区域被定义为【远野】”
　　“随着时代的变化，冒险者的目标从探索远野演变成了惩戒各种委托并以此谋生的自由职业。对远野的探索任务也随着地图的扩大，普通人的财力逐渐难以维持，后来多数由国家或是公会出资有组织的进行开拓，那时候开始冒险者演化成了两个分支。一种是以承接任务为主的自由职业者，另一种是有编制主要开拓地图的正规职业。”
　　“我们就属于后者，然而帝国对于投入大量财力物力培养出来的冒险者并不甘于仅仅是对地图的扩展，还有武力上的增强。后来帝国的冒险者也就逐渐变成了阴影中的职业，在帝国的驱使下执行各种血腥困难的任务。”
　　“随着帝国政权的扩大，其内部必然会发生各种各样的变化，持有不同意见的人逐渐分裂为两派，一派企图用帝国冒险者和军队的绝对实力发动战争，掠夺资源开疆扩土，也就是主战派。另一派推荐用帝国强大的武力资源联合其他国家，各取所长开拓外界共同发展，也就是主和派。”
　　“我的老师当时主管冒险者队伍，同时也是主和派的一员，在他的限制下帝国冒险者外出对敌的频率显着降低，注重的是对远野的探索。我从小作为战争孤儿被帝国收纳，开始被训练成冒险者，期间老师如同父亲一样照顾我，跟我讲述远野的风光和他以前的冒险者生活。”
　　“不过老师的性格十分耿直，就是人们常说的的愚忠，一心办事却不懂得为人处世的他使得他很难身居高位。在老师的限制之下冒险者的侵略行动减少，主战派的利益受到了影响，所以主战派会想方设法除掉老师这个眼中钉。”说到了这里洛普的眉头紧锁。
　　“实力至上的帝国，军事实力非常强悍，帝国在主战派的影响下经常出兵对其他国家的侵略和掠夺。那么必然会受到其他国家的反击，随之演变成战争，周遭小国组成联盟共同对抗帝国强大的军队，帝国也仰仗着强大的实力与之抗衡，对立的局面持续了十年之久。”
　　“某一天不知道为什么，奥斯兰特出现在了对面的战场上，那个禁忌的存在出现之后帝国军队节节败退。”
　　“帝国的主战派以此为由说服皇帝召回分散在远野的冒险者，打算组织起来外出迎敌，其中当然也包括我的老师，明知这是主战派除掉他的借口，但是大敌当前老师毅然选择为国效力。”
　　“结果当然是我们输了，军队包括冒险者死伤过半。我跟着老师受命，绕过战场执行奥斯兰特的暗杀任务，不过这显然是主战派为了除掉老师的手段。我们本来尽管如此也是有希望成功的，直到第一次直面奥斯兰特。那个人游戏一般击溃了我们的部队，老师命丧当场，仅有少数几个人逃了出来，那个恐怖的身影让我们一度看到想到那个场面就为之胆寒。”
　　“萨沙的村庄被摧毁或许也是因为那场战争吧。后来虽然帝国输掉了战争，但是其他国家也失去了奥斯兰特的庇护。因为他只是觉得好玩才会参与其中。所以直到现在帝国边境小国也是僵持状态，并没有说哪一方击垮了哪一方，”
　　“帝国方面，除掉了老师之后主战派逐渐压制住了主和派，作为军事力量的一部分，冒险者组织也被主战派收编，彻底做起了见不得人的勾当。”
　　“暗杀任务，战争手段等等阴影下之中的活动，逐渐取代了我们本来的工作，帝国的冒险者开始如机械一般执行着各种血腥的任务。”
　　“尽管如此他们似乎并不满足，逐渐的，大量的冒险者开始被当成一次性的工具，战场上的弃子，女性的冒险者会被选中当成与外界交涉的筹码，许配给本国和外国领主当小妾，分配到战场上当军妓，甚至被出卖到外国，作为替罪羊沦落为奴隶。”
　　“探索远野的时候，帝国冒险者会两两分组进行开拓，结束后汇合分享情报保证任务高效完成，我从小的搭档就是颵姬贝拉，事发之后贝拉的处境一天比一天危险，于是某次任务中我杀了其他人带着她叛逃了。”
　　“为了躲避帝国的追捕我跟贝拉四处奔逃，过上了两年流亡的日子，期间我们的不断的被发现，不断的战斗，每天都过的提心吊胆，我们也意识到了我们的力量远远不够。但是孤立无援的我们也只能这么下去，过一天算一天。某次遇袭后贝拉重伤，那个绝望的情况下，我唯一能想到可以与帝国抗衡的力量就是奥斯兰特。我抱着贝拉在那家书店门口跪了好久，所有卑微的没有尊严的话说了个遍，只求他救贝拉一命。”
　　“把贝拉安置好之后我就离开了旧城，当时的我很难放下心中的芥蒂和那个如同我的杀父仇人一样的人住在一起，当时我决心要变强，变得足够独当一面，足够保护贝拉，那时候就把她接回到自己身边。”洛普说完盯着花海陷入了沉默。
　　“但是，我们在这里这段时间我并没有看出来你那么憎恨奥斯兰特。”
　　“憎恨吗？其实你跟他相处之下也会发现他并不是你想象中的，那种十恶不赦的坏人，我和贝拉在他的指导下也有了很大的进步。”
　　“我一直在想，这个世界真的是我小时候认为的非黑即白吗？难道我是一个不知感恩的白眼狼吗？居然会对一个仇人怀有感恩之心。与其说憎恨不如说这种扭曲的情感一直困扰着我，我应该憎恨的到底是谁？是奥斯兰特？是帝国？还是我自己？”随着话题愈发沉重二人都陷入了沉默。
　　“抱歉，明明是带你出来玩的，怎么越说越跑题了。不过事情都过去了，想的太多也不会怎么样，还是要向前看的嘛。”洛普察觉到气氛不对马上转移话题。
　　“不，我今天了解到了真实的你，收获很大！不过…”
　　“嗯？”丽兹的话头转变了。
　　“你跟贝拉小姐居然相处了那么久。”丽兹的话题似乎有些生硬。
　　“是啊，我们从小就组队做任务，如果没有贝拉，我也不知道现在会怎么样。”
　　“也就是说感情很好咯？”
　　“没有结婚。”洛普揣测着丽兹的意思不小心脱口而出。
　　“我，我没有问这个…”丽兹突然慌乱了起来。
　　“我是说，洛普先生会不会，你看嘛，如果她变成太太，结婚，那我。”
　　洛普看着红着脸语无伦次的丽兹一脸疑惑。而丽兹则是说了一堆不知所云的东西之后低下头顶着通红的脸说道。
　　“你以后会跟贝拉小姐结婚的吧？”
　　“哦，如果她愿意的话那我肯定这么做。”洛普一脸认真的说着，完全没有注意到丽兹的表情。
　　“不过你要是嫁过来的话我也是会欣然接受的！”随后话锋一转，突然说出了这句话。
　　“啊……”丽兹放弃了思考。
　　“你做决定之前是不是考虑一下我的感受…”
　　“我开玩笑的，抱歉抱歉！这种时候应该认真起来才是！”
　　“如果洛普先生不会说话，一定是个好人。”丽兹抬起头气呼呼的指责洛普。
　　“丽兹，还有件事非常重要。”
　　“什么事？”听了这句话丽兹变回了认真的状态。
　　“丽兹，你信奉的是一夫一妻制吗？”
　　洛普说完，丽兹对着洛普深鞠一躬。
　　“对不起，我不应该有任何幻想，我以后会放弃这方面的想法，专心做研究。”
　　丽兹半开玩笑的说完，洛普突然抓住了丽兹的肩膀，看着丽兹认真的又问了一遍。
　　“丽兹你难道真的信奉的是一夫一妻制吗？”
　　被这么一搞丽兹突然慌了神，红着脸说。
　　“哎？不是，其实只是洛普先生说话通常很不合时宜，而且非常伤人。如果非要做决定的话…不过肯定是要有感情基础的吧…做小妾什么的…谁都不会同意的吧…”其中似乎包含了其他内容。
　　“我会负责的！”
　　“哎？”
　　“我会负责的！”
　　“不是，刚才的话题好像不是这个，那个…”
　　“相信我！”
　　“不行啊，在这种地方…至少要等到回去以后…”
　　“我会变得足够强大，保护你和贝拉，让你们远离威胁，让你们幸福的！”
　　“哎？”信息量太大似乎让丽兹的脑袋一时之间短路了。
　　“这是…求婚吗？”已经大脑一片空白的丽兹不假思索的把自己的想法说了出来。
　　“如果你愿意的话！”
　　“我…这个…是不是太突然了…”
　　“如果将来有一天，你们突然离我而去，想想还是非常令人悲伤的，所以我想留住这份幸福。”
　　“……那贝拉小姐呢？”
　　“我回去就会跟她说。”洛普看着丽兹的脸认真的说。
　　“居然想同时跟两个女孩结婚，你这个人真是轻浮的不得了…”
　　“我一定会担负起这份责任！”
　　“我可以相信你吗？”
　　洛普没有说话，而是把丽兹紧紧的抱住了。
　　“那么请你务必让我相信你…”

第5章
　　“你在说什么鬼话？”贝拉j一副错愕的表情看着洛普。
　　洛普和丽兹从外面回到店里时间已经是傍晚了，二人一进门就看见了坐在柜台后面无聊的打着瞌睡的芷，一旁负责打扰店铺的女仆，不知道在看着什么书的爱丽丝，还有跪在地上整理旧书的贝拉。
　　由于贝拉是跪在地上的姿势，所以并没有察觉到洛普和丽兹两个人推门进来。
　　首先发现异常的是爱丽丝，正在看书的她瞟了一眼有进来的徒弟，发现丽兹红着脸以一种扭捏的状态看着贝拉，而她旁边的洛普也是一副犹豫的样子，特别反常。
　　就在爱丽丝对二人的状态感到不解的时候，洛普好像下定决心一般走到了贝拉面前，突然蹲下抱住了她。
　　“跟我结婚吧贝拉！我会对你还有丽兹负责的！”
　　“你在说什么鬼话！？”贝拉惊讶的看着洛普下意识的大叫。
　　“唔～怎么了？”由于芷被贝拉的叫声吵醒了，小声的抱怨着看向声源。芷身旁的女仆也一副看热闹的样子跟着芷看向抱住贝拉的洛普。
　　而爱丽丝反倒是一副意味深长的眼神看着丽兹。
　　“师傅？”这种状态下的丽兹被爱丽丝一看突然慌了神心虚的试探着爱丽丝的想法。
　　“我在想你们的进展好快啊～”爱丽丝戏谑的腔调让丽兹更加慌乱。
　　“不，不是的，只是洛普突然这么说…我就…哎？！”
　　丽兹话还没说完突然被爱丽丝一把抱住。
　　“我倒是很自豪呢，不愧是我看上的孩子！对吧对吧？既然喜欢的话还是要果断一点吧！我可是第一个跟大人吐露心声的！不愧是我的徒弟！果然没有看错你！你们关系到哪里了？难道今天白天一直都在更进一步？”爱丽丝自顾自的说着，把怀里的丽兹越抱越紧，丽兹埋在双峰之间无法呼吸，奋力的挣扎着。
　　就在丽兹挣扎之际，突然听到爱丽丝“啊！”的一声，放松了抱住丽兹的力道，获救的丽兹一边缓着气一边看向爱丽丝。
　　只见爱丽丝双手捂着头一副委屈的样子，而她身后站着不知道什么时候过来的华。
　　“为什么打我？”
　　“想打而已。”华的声音一如既往的没有波动。
　　爱丽丝突然转变了态度，兴奋的握住华的手。
　　“你知道吗？丽兹要结婚了！”
　　听到这个消息华的猫耳抖了抖，睁大眼睛看着丽兹。
　　“哎？不是…是的…”丽兹在两个人的目光中放弃了抵抗。
　　“而且洛普也跟贝拉求婚了哦！两个人哎！”
　　“虽然娶两个妻子很正常，不过三个人一起结婚倒是确实很少见。不过即便如此你也不至于这么兴奋吧？”华的语气依旧冷漠。
　　“我亲爱的徒弟即将迎来的第一次居然是三个人一起～华也试过吧？三个人的时候～”
　　听到爱丽丝这么说华跟丽兹的脸不约而同的红了起来，随着啪的一声，爱丽丝的头又收到了华气急败坏的一拳。
　　与此同时，贝拉在洛普怀里挣扎着想要脱身，但是洛普死死地抱住贝拉让她挣脱不开，只好放弃抵抗大声质问洛普。
　　“你出去一趟怎么突然变成这样了？魔法吗？还是脑子被摔坏了？”
　　“我想清楚了。”此时洛普的声音倒是出奇的平静。
　　“我曾经想把你留在这里，等我变的足够强了，足够可以让你免受风吹雨打的时候再接你回去。”
　　“但是！果然还是想让你跟我在一起！尤其是今天听说你怀孕之后，虽然是假的…不过还是非常担心你有一天会突然离我而去！这种时候就是应该自私的不得了才对吧！”
　　“所以，我这次不想再放开你了…”
　　“你之前干什么去了…”贝拉在洛普怀里带着哭腔说“你之前干什么去了！？我就那么不值得你信任吗？我们一起从帝国逃出去，一起击退一次又一次的追杀，结果你突然把我放到这里不辞而别了，还说什么保护我？你知道…你知道…”洛普看着怀里抽泣的贝拉一时语塞。
　　“我以后想要跟你一起见证未知的风景，就像以前一样。”
　　“嗯…”贝拉小声的同意了。
　　“我不同意。”一个声音打破了寂静，回过神来的洛普才发现他和贝拉正被一圈人盯着。
　　发出质疑的是奥斯兰特，听到奥斯兰特的声音之后正在大闹的爱丽丝和华突然停了下来，向着奥斯兰特看去，芷身后的女仆立刻各退一步恭敬的低下了头。
　　“师父？”贝拉发出疑问。
　　“我不同意你们结婚。”
　　“为什么？”洛普抱着贝拉不愿意放手。
　　“为什么？你真的认真考虑过吗？真的做好对她们负责的觉悟了吗？”
　　“是的！”洛普的声音十分坚定。
　　“是的？凭什么？就凭你现在的一时兴起？”
　　“什么叫做一时兴起！？我很认真的做决定了！”
　　“你跟丽兹相处不到半年时间，你有真正的了解过她，而她也真的了解你吗？你为了变强唐突的把贝拉放在这里，现在有说带走就要带她走，你有真正的考虑过贝拉的感受吗？你真的做好对她们负责一生的觉悟吗？这难道不是一时兴起？”
　　奥斯兰特的话让洛普哑口无言，虽然非常想要反击，但是话每每到嘴边，洛普就会觉得这更像是自己的借口。
　　“前些日子你还跟我说过，你要重新探索远野，结婚之后你打算拖家带口做冒险者吗？让她们去远野那么危险的地方？如果找个地方安家，你要留下她们自己出发吗？如果带着她们一起去，以后有了孩子怎么办？出发探索远野，就像外出打仗一样，两三年不着家都是常态，你把让她们就在家里守着你？她们依靠什么生活？你又能带给她们什么？和现在有什么区别？”
　　“奥斯兰特大人…那个眷属…啊呜！”华的话刚刚说到一半，就被爱丽丝一记手刀打断了。
　　“我会权衡的，我会把丽兹和贝拉放在首位，一直守护她们的！”
　　“师父…这次我想跟他一起…我不想再就在原地看着他越走越远了，这种感觉，很难受…”贝拉依旧依偎在洛普怀里。
　　“我也是！洛普先生给了我第二次活着的机会，我会陪在洛普身边，即使他真的是一时兴起，哪怕以后被像玩具一样抛弃…即使是那样，我也不会后悔这次的选择。”丽兹从爱丽丝身后站了出来。
　　奥斯兰特见状叹了口气“那好吧。”
　　“不过，你如果将来把贝拉和丽兹怎么样了，那时让你死就已经是仁慈了。”
　　“我不会让她们失望的！”
　　“不过我一直在想。”奥斯兰特突然开启了另外的话题。
　　“你们生活危险的原因，八成都是帝国的原因吧？”
　　“是的，因为我们曾经是冒险者。”洛普不知道奥斯兰特的意思，一味地回答问题。
　　“那么，只要把帝国灭掉不就好了？”
　　“啊？”
　　“哎？”
　　“师父？”
　　洛普，丽兹和贝拉三个人不约而同的发出来惊讶的声音。
　　“就当是给我的徒弟贝拉还有爱丽丝徒弟丽兹二人的结婚礼物吧！决定了！”奥斯兰特兴致勃勃的说出了令人震惊的话。
　　“那么，什么时候出发？”
　　“全听大人的安排！”
　　“帮我带点帝国少见的书籍之类的当纪念品吧！”
　　奥斯兰特的三个妻子似乎也非常有兴趣。
　　“过几天再说吧，我们先去逛一逛。”奥斯兰特说着带着爱丽丝和华走出了书店。
　　看着奥斯兰特颇有兴致的出门给贝拉和丽兹筹备“嫁妆”的样子，让洛普很难想象刚才那个一脸严肃对自己各种考验的居然也是这个人，变化莫测的性格真是让人摸不着头脑。
　　“洛普，洛普。”怀里传来了贝拉的声音
　　“虽然我是同意了求婚…但是你能不能先把我放开…就算这种感觉不讨厌，但是大家都在看着…”
　　这时候洛普才注意到自己还是紧紧把贝拉抱在怀里的状态，而贝拉也一改平时强势的性格，红着脸把头埋在洛普胸口。
　　“偶尔能看到你这种可爱的样子也不错呢。”洛普一边抚摸着贝拉的头一边开这玩笑。
　　“有一点好事你就得意忘形了，你这个人真是的…”贝拉挣扎着从洛普怀里出来，一只手整理着凌乱的衣服，一只手扶着书架站了起来。
　　“我，我明天还要出门采药，先去睡了…”贝拉说完转身向后门走去。
　　“贝拉，明天也可以不用去…”芷似乎想要把贝拉劝住。
　　“不…我还是想先冷静一下，总觉得有些突然。”说罢便开门离开了。
　　“丽兹！”随后突然开口的还是芷。
　　“芷师父？”
　　“今晚就看你的了。”
　　“今晚怎么了？”丽兹的问题并没有收到芷的答复。
　　“洛普，丽兹跟贝拉不一样，她没有做过冒险者，只是个普通的小姑娘。”
　　“是的，我以后不会让她受伤的。”洛普认真的听着芷的嘱托。
　　“我的意思是说，她的体力不怎么样，所以你要温柔一点，不要把她折腾的太过分。”芷认真的说出了最不正经的话。
　　“师父，这是什么意思？”丽兹并没有听懂芷话里的意思。
　　“哎？！不是！我现在没打算对她怎么样！”洛普发出惊讶的叫声。
　　“既然连结婚都那么随意的决定了，就做好这方面的觉悟吧！”芷这么说着，拿起一旁的手杖敲了敲地板，等到两个人回过神来的时候发现已经身处在丽兹的房间里了。
　　这时候似乎察觉到了什么的丽兹，一下子爆红了脸，迅速退到了角落，充满敌意的看着洛普。
　　“……”
　　“……”
　　两个人面面相觑几分钟之后。
　　“我刚刚不是说，我没想怎么样吗。”洛普打算开口澄清。
　　“你刚才看我的眼神，非常危险。”
　　“没，没有，我只是想确认你的状态。”
　　“借口！有什么状态可以确认的？你绝对在想吧！”
　　“是，是有在想…我在想，之前看到丽兹身体的时候，你还是一副枯瘦瘦弱的样子，现在变得可爱了不少。所以在想，你现在身体…变得…什么…样子了…”洛普眼睛看着窗外，是不是瞟向丽兹两眼看看丽兹的表情。
　　“你那么想看吗？身体什么的…”
　　“你这么问的话…其实只要是正常人都会对异性有好奇心吧…更何况是你…”
　　“其实，也，也不是不可以…”丽兹说着把上衣的扣子一颗颗解开。
　　由于两个人是被突然传送来的，所以并没有开灯，屋内的光源完全靠着窗外的月光照射进来，时间正处在月末，外面的月光并没有那么强烈，配合天上的云彩时隐时现。
　　屋内昏暗的月光映着丽兹雪白凝脂一般的肌肤，与初次见面是枯瘦的身影不同的是，如今的丽兹已经恢复了元气，恰到好处的脂肪和肌肉勾勒出一副曼妙的曲线，被月光照到的地方白里透红吹弹可破，阴影中禁忌之处若隐若现，引的洛普浮想联翩。
　　“那个…我还是第一次，所以你…唔”
　　丽兹还没说完洛普便迎了上去，与她纠缠在了一起。
　　月色下，丽兹如无瑕美玉，似精装典籍。
　　褪去精良的包装，内部洁白透亮的书页在洛普面前展露无疑，而小心翻开书页的洛普如获至宝一般将目光所及尽数阅览一遍又一遍，一字一句一点一横洛普通通不想错过。
　　洛普指尖小心的在顺滑的纸张上轻抚摩挲，一寸一寸的感受这神仙画卷的温柔触感，却又十分小心，不敢用力分毫，生怕一个不小心将在绵柔凝脂上留下痕迹。
　　随着洛普指尖的滑动，丽兹不禁微微颤抖，轻声嗔着。
　　由于洛普是冒险者的原因，多年来的争斗使得洛普养成了自身结实的肌肉。
　　虽然外表看起来相对瘦弱，切身感受就会察觉，洛普的身体像山岩一般，处处紧实坚硬，错落有致。
　　丽兹手掌不住的在层峦叠嶂中上下探索，尽可能的感受着其中岩石的棱角，地层的线条。
　　攀过一重又一重的坚壁之后，便可看到深谷中避世独立的庙宇和高耸入云的玲珑宝塔。
　　丽兹感受着所见的壮美风景，深知自己会叩拜庙宇登上高塔，探索其中神秘之物，并尽可能的将其纳入囊中。
　　丽兹自然是选择了欣然接受。
　　二人终于打破了禁忌，携手推开了樱色殿堂华丽的门扉，穿过帷幕后，洛普与丽兹牵着手在唐璜的长廊中翩翩起舞，向着前方的歌剧院步步迈进。
　　两个人互相配合彼此扶持，尽管舞步生涩却都乐在其中，磕磕碰碰的痛觉反而让丽兹觉得享受，随着音乐逐渐洪亮，歌声逐渐明晰，不觉间二人已然来到了剧院门前。
　　女主角丽兹的咏叹调渐入佳境，随着洛普的加入交响乐也随之响起。
　　高山流水间二人一唱一和仿佛世间一切皆为无物，所行所想尽是萦绕其间的华美乐章，每一个音符，每一处变奏，每一句词调，都在肆意的冲击着二人的身体，精神，灵魂。
　　丽兹就好像见到了歌剧魅影的克里斯汀一般心中充满了惊喜与恐惧，克里斯汀天籁一般高音的节节攀升直至登峰，突然万籁俱寂，仅有刚才天籁的回音在剧院回荡，随着幕布的落下，丽兹也随之沉眠于梦境。

第6章
　　时间过去了一个月的时间，帝国消失后，各种小道消息铺天盖地的涌入各地，几乎每个人都听说过一种不同的说法。
　　有人说帝国的秘密实验失败引起了爆炸，葬送了整个国家。
　　也有人说若干年前帝国的老国王惹恼了一个秘术师，从而招来了诅咒，而今诅咒生效毁灭了帝国。
　　更有人说帝国的国王很久以前就被杀了，现在的国王其实是个恶魔，他发动了邪术献祭一个国家的人民让自己进化。
　　而流传最为广泛的一种说法就是，帝国妨碍到了传说中名为眷属的组织，被眷属派出的军队秘密讨伐了，起到杀鸡儆猴的作用。
　　这个消息不用说自然是奥斯兰特让别人散布出去的。
　　心里放下了帝国威胁这块大石头，三个人心中的压力小了不少。
　　为了给后面的冒险生活做准备，丽兹这段时间一心扑在了医疗组，学习着治疗魔法所需要的各方面技能和知识。
　　贝拉在店里继续帮忙整理芷不知道从哪里弄来的各式各样的书籍，顺便给新安排过来的女仆进行着交接工作。
　　“贝拉…你真的要走吗？继续住在这里嘛～”芷没精打采的挽留着贝拉。
　　“不行啊师娘，毕竟以后要去远野，我也想去看看外面的世界。”贝拉一边收拾着书本一边回答，突然一本黑色的书吸引了贝拉的注意，书本是黑色的皮质封面，皮革的纹路细腻，看起来应该值不少钱，除了几个紫色微微发光的符文以外没有任何其他的图案。
　　“师娘，这本书看起来好奇怪。是写什么的？”
　　“这个？哦～”芷看到书本的时候脸上泛起了一种颇有兴趣的笑容。
　　“你翻来来看看不就知道了。”
　　看着芷的表情，贝拉虽然感觉自己会被耍，但毕竟是自己的师娘，不会害自己，这么想着贝拉在好奇心的驱使下翻开了书本。
　　（人体基本结构：男，女）
　　“嗯？医学类的书吗？”贝拉看着内容小声嘟囔着继续向后翻。
　　（肌肉分布，脂肪分布，口腔，生殖器…）
　　“唔…”贝拉看到了不一样的东西不好意思的赶紧翻页。
　　（不同年龄段，不同肌肉比例，胸，小腹，腿部，胳膊，后背，不同长度，不同深度，敏感带…）
　　“嗯？”由于前面都是些看上去让人头疼的东西，虽然其中时不时有一些奇怪的东西混入其中，但还是让贝拉感觉很无趣，所以她略过了前面向中间翻过去。
　　（媚药配方：对男，对女，功能分类……）
　　“竟，竟然有七十多页？几百种？”贝拉发出了感叹。
　　后面书中大量新鲜的东西增加了贝拉的探索欲望，但是似乎写的都是一些男女之间的东西，贝拉一边红着脸翻着书页一边时不时抬头看一眼芷，发现芷一改平时慵懒的状态，兴致勃勃的看着此时的贝拉。
　　“这到底是什么书啊。”贝拉不好意思的想要将话题转移。
　　“你继续看便是了。”芷催促贝拉继续向后看，虽然贝拉表现的不太好意思，但芷的催促正合了贝拉的心意，于是开始继续向后翻页。
　　（魔法…）
　　砰！
　　贝拉突然将书合了起来，面红耳赤的看着芷。
　　“看到什么了？”
　　“这，这，这。”
　　“嗯？”
　　“这里面全部都是非常糟糕的魔法，还，还有滛纹和魅术这种东西！”
　　“哦，你看到那里了啊，其实滛纹类似于一种诅咒，与普通的魔法有不小的区别，而且是几乎准确作用于人体所有部位的，对施术者本身对魔力的掌控要求还是十分严格的。同时它也是魔法阵的一种，根据不同的花纹和复杂程度作用效果也有区别。你知道吗，现在还有专门研究这方面的魔法师存在，会对很多细节进行调整，开发成自己理想的状态……”芷对书本上的知识滔滔不绝的说着。
　　“我，我不是问这个…”贝拉打断芷的话想要辩解。
　　“虽然这种魔法对施术者要求很高，不过小洛的话应该是没问题的。”
　　“谁，谁问这个了啊！”贝拉红着脸大叫。
　　“确实不太好，如果魔法解不开的话影响还是很大的，而且副作用也不确定，毕竟是诅咒。”
　　贝拉缓了缓精神问道“这到底是什么书啊？为什么尽是些奇怪的内容？”
　　“这一开始是不知道哪个魅魔写的书，后来莫名其妙的在贵族之间流行了起来，不过书里写的很多东西会被这些贵族用做平时的生活，从而滋生了各种各样的事情，毕竟对人们而言这太过诱惑了。后来逐渐这本书就变成了违禁品，在黑市之间流通。”
　　“这样啊，您还真是什么都懂呢。”贝拉感叹。
　　“既然你要结婚了，那这本书就送给你吧。”
　　贝拉的声音突然减小了好多“我，我要这本书干什么…”
　　“后面还有其他的东西哦～穿搭，姿势，甚至叫声都有写哦。”芷依旧若无其事的说着。
　　“这，这，这也太过分了！”
　　“什么东西很过分？”洛普的声音突然出现在了贝拉身后。
　　“咿呀啊啊啊啊！”贝拉被吓到了，突然一抖把书掉到了地上。
　　“嗯？这个是～？”洛普看着书伸手想拿起来一探究竟。
　　“没！没什么！不是什么大不了的东西！”贝拉大声敷衍着抢先一步把书收进了裙下的口袋里。
　　“总觉得很眼熟。”
　　“哎呀？小洛有见到过那本书吗？”芷远远的看着两个人。
　　“看到过长相差不多的东西，里面写满了两性知识。只不过都是在一些不正经的地方。”洛普回忆着。
　　“什么地方？！”贝拉突然站起来看着洛普“你难不成还去过妓院之类的地方吗？！”
　　“不，没，是以前还在帝国的时候审讯室里就会有…还有之前买丽兹的时候，那个奴隶市场也有，见我买了丽兹，伙计还特别给我推荐了那个…价钱也相当昂贵。”洛普赶忙解释。
　　“贝拉，难不成，你刚刚在看的真的是那个吗？”洛普突然反问贝拉。
　　“唔…”贝拉突然红着脸低下了头扭扭捏捏的。
　　“不是，不是你想的那样的，是师娘让我看的…我最开始不知道是这种东西…”
　　“话说你今天为什么回来的这么早？”贝拉赶忙岔开话题。
　　“那个武器终于修好了，前几天也凑齐了委托做衣物装备的钱，今天只是去店里预约而已。不过回来的真是时候呢，可以看到妻子这么可爱的样子。”洛普一边笑着一边抚摸着贝拉的头。
　　啪！“变态！”贝拉突然扇了洛普一耳光。
　　这一耳光并没有用力，只是起到了让洛普闭嘴的目的，而效果也十分显着，洛普捂着脸转移了话题。
　　“贝拉，今天要不要出去逛逛？”
　　“哎？出去吗？！”想一想以前由于种种原因贝拉还没怎么和洛普单独外出过，这个提议让贝拉很心动。
　　“但是…这些书还没有整理完。”
　　“交给我吧，大小姐。”一旁的女仆走上前主动接过了工作。
　　“哦！大小姐！这个称呼好！我一直觉得贝拉就像我的女儿一样呢！”芷突然兴奋了起来。
　　而贝拉则打算对她置之不理用来报复刚才戏弄自己的行为。
　　和洛普两个人走了出去。
　　“那个，洛普…我真的不是故意想看那个书的…”
　　“我明白，我明白，我对我的妻子还是非常了解的。”洛普搂住了贝拉的肩膀。
　　“不过…也可以用啦…”贝拉低着头看着脚下的路。
　　“嗯？什么？”
　　“就是…那个书…什么的…”
　　洛普把手移到了贝拉头顶，恰到好处的压力让贝拉非常有安全感。
　　“我对贝拉还是非常有自信的哦！”
　　“什么？”贝拉并不明白洛普说的话。
　　“贝拉以前作为冒险者体力就非常好，要征服贝拉并不是一件容易的事。”
　　“征，征服～？”察觉到的贝拉变得不好意思了起来。
　　“但是啊，每到那个时候一向强势的贝拉就会变得相当温顺配合，而且后来贝拉就会变得越来越敏感，后面你还会因为太过兴奋而失神，让我刻意忍耐住担心你的身体出现问题。总的来说，简直是，太棒了！”洛普搂着怀里的贝拉越说越起劲，并没有注意到贝拉的变化。
　　啪！“变态！”这次是结结实实的一记耳光。
　　“我要回去了，你这个人真是给一点甜头就会飘起来！”说着贝拉转身要回去，但手还被洛普牵着，洛普道着歉把贝拉拉了回来。
　　“那个…洛普…”过了一会，贝拉突然小声的叫着洛普。
　　“怎么？”
　　“其实，那时候，也不用太怜惜…”
　　洛普一下子听懂了贝拉的意思，先一步走到了贝拉面前，双手抓住了贝拉的肩膀。
　　“我们现在回去吧！”这次提出返回的变成了洛普。
　　“哎？”贝拉红着脸抬手就要打洛普。洛普这次有所准备，先一步抓住了贝拉的手腕认错。
　　“你这个人脑子里除了性就没有其他东西吗？”
　　“总觉得这句话在哪里听过。”
　　两个人一边拌嘴一边向着城外走去。
　　距离旧城不远处是一个贸易小镇，由于交通方面并不是非常方便，所以小镇规模不大，但各种东西都很齐全，由于靠近旧城，所以来寻宝的人偶尔还能在这里有意外的发现。
　　口耳相传下虽然这里地势偏僻，逐渐的也变得人流往来越来越多，城镇规模也随之发展了起来，变成了如今的状态。
　　洛普和贝拉两个人并排走在小镇的街道上。
　　“你还记得吗，我们还在流浪的时候还在这个镇子住过一段时间。”贝拉兴致勃勃的看着周围。
　　“当然记得，不过那个时候这里好像还没有这么繁华。”
　　“那个时候真想就在一个安稳的地方就那么住下去，生活一辈子。”贝拉说着把头靠在了洛普肩膀上。
　　“不过现在终于可以放心了。”洛普习惯的摸着贝拉的头。
　　“嗯…”
　　“先生！太太！要买一份报纸吗？”后面传来了一个童声。不过此时你侬我侬的两个人并没有意识到他叫的是自己。
　　发现对方没有理会自己，那个小男孩小跑到了二人上面，吸引到了两个人的视线之后马上就露出了天真的笑容，不过这个笑容并不是人们印象中小孩子的那种纯真的笑容，反倒是突出几分刻意，说是小孩子，更像是一个向自己献媚的商人。
　　看着前面的报童，贝拉发出了疑问。
　　“太太？说的是我吗？”
　　“这是当然了，太太，您二位一看就是其他地方的贵族，走在路上气质跟别人都不一样。”发现对方心情不错，男孩继续向对方献媚。
　　“哎呀，洛普，你听见了吗？这孩子喊我太太呢！”贝拉兴奋的跟一旁的洛普说。
　　“你真会说话啊，三言两语就让我太太这么开心。”洛普这时候的心情也不错。
　　“嘿嘿，毕竟我们也是靠着嘴吃饭的，二位今天心情这么好，不妨也照顾照顾我们的生意，把福气分我们一点，如何？”
　　“多少钱的？”洛普的手伸向了口袋。
　　“两枚铜币。”
　　“你这一张纸的价钱，都能买好几个面包了。怎么，看我们是外人？”
　　“哪里哪里，贵是贵了点，不过这上面的可都是干货，您可知道那帝国，它是怎么消失的吗？”
　　“知道啊。”洛普如无其事的说着，却被贝拉拽了拽衣角，意思是提醒洛普别说的太多。
　　“不是因为天灾吗？”洛普说的也不全是错的，那个光是想想就能让人背脊发凉的场面，确实可以说成一场天灾。
　　“这您就不知道了吧，那可不是什么天灾，是人为的。”男孩小声的说着。
　　“哦？人为？能有人这么厉害，把国家摧毁的一干二净？”
　　“没错，真是不知道这个世界上都是些什么人呢。”
　　“那你说是谁干的？”洛普职业病一样很自然的打探着情报。
　　“我可不说，都在这里面哦！”男孩手里拿着报纸卖起了关子。
　　“没想到看起来不大，这么会做生意。”洛普说着把两枚铜币交给了男孩，接过报纸后牵着贝拉的手离开了这里。
　　“你怀疑师父暴露出来了？”贝拉小声的发问。
　　“怎么可能，他要是暴露了，八成也是故意的。”
　　说着两个人来到了一家酒馆。
　　“嗯，里面的装璜都没怎么变呢。”贝拉怀念的看着酒馆里面。
　　“不过客人倒是多了不少。”说着两个人走了进去，找了个心仪的位置坐了下来。
　　“哎，洛普，你爱吃的那个奶油…奶油…熏肉…好像不见了。”贝拉对着菜单仔细寻找着。
　　“你还记得啊。”
　　“那是当然！我还向西塞尔学过一两天的做法呢！不过味道都不太好，可能是我不太会做饭吧。”说到这里贝拉突然发现洛普正含情脉脉的看着自己，一副（原来你这么在乎我的吗）的感觉。
　　“我，我只是把做菜当成爱好培养而已…”贝拉把脸转向一边。
　　“请问，你们这里的厨师换了吗？为什么以前好多特色菜都不见了？”贝拉问一旁的服务员。
　　“额，是的。因为以前的厨师是老家在帝国，一个月之前他刚好回家探亲…”服务员一副要哭出来的样子。
　　发现自己问了不该问的问题，贝拉赶紧道歉。
　　“不，非常抱歉，让您看到这副样子。”
　　服务员拿着订单转身离开，此时洛普和贝拉两个人心里有种五味杂陈的感觉。
　　上菜的效率非常高，贝拉点的菜很快就被端了上来，看着热气腾腾的饭菜贝拉刚准备开动，发现对面的洛普还在看报纸。
　　于是不悦的催促他。
　　“洛普！快吃饭啦！怎么现在就好像中年大叔一样。”
　　“嗯，等一等…”洛普并没有放下报纸，一面看着上面的内容一面回应着贝拉。
　　“果然被骗了。”洛普突然放下报纸说。
　　“哈么呸坏惹？（什么被骗了）”贝拉一边吃一边问洛普。
　　“上面根本没有提到帝国是被谁毁灭的，甚至没有提到帝国是被人为毁灭的…说的莫宁两可的。”
　　“想也是，说什么帝国被某个人毁灭了，想想就不现实嘛。”贝拉咽下了食物。
　　“是啊，不过一想到那孩子看着一面看着我俩离开一面讥笑着说着外地人果然好骗的样子，就有点生气。”洛普想象着那个画面握紧拳头。
　　“好啦…这…”贝拉刚要安慰洛普，却被身后一阵躁动打断了。
　　“知不知道我们是谁？老子可是眷属的人！”
　　“嗯？”“嗯？”两个人听到了眷属这个敏感词汇不约而同的看了过去。
　　“可是…客人们…您们给的钱数根本不对…我只是…”
　　“少给我废话！”
　　“呀！”刚刚的女服务员被男人突然一吓不由自主的叫了出来。
　　“分明是你们店里订的价钱太高了！我只是按照正常价位给钱而已！”那男人这么说着，后面的几个男人也跟着附和。
　　“知道帝国是怎么消失的吗？那是谁干的知道吗？就是我们眷属干的！再敢多嘴小心你们这个破地方也变成那样！”
　　“对不起！对不起！”见势不妙，服务员含着泪不断的鞠躬道歉，打算快些脱身。
　　“不过，给钱也不是不可以，我看你长的挺不错，不如陪我们出去逛逛～跟我们逛一圈我们就把钱一文不差的都给你～”男人说着就抓住服务员的手往自己这边拉。
　　“不，不要！”女孩奋力挣脱，但力量差距过于悬殊，无论她怎么挣扎都是徒劳的。
　　“贝拉，坐到我这边来。”
　　洛普站起来让距离闹剧现场比较近的贝拉远离，但是贝拉并没有听洛普的话，也跟着站了起来面向人群，绑成马尾的头发也跟着散开向上飘了起来。
　　“贝拉，你要是出手的话店里说不定就被吹得乱七八糟了。”洛普打算阻止贝拉释放魔法。
　　“我可是很有分寸的！”贝拉生气的看着那边，手里压缩着空气变成了一根根尖刺的形状。
　　“大哥们居然是眷属的人吗？”
　　突然一个精神的女声传了过来。
　　推开人群一个橘色短发的女孩向着那群男人走了过去。
　　那女孩看着年龄不大，橘色的短发垂在俏丽的脸蛋两边，耳钉在头发下面若隐若现，透着几分清爽的同时也夹着些许诱惑。
　　白皙的脖子上环着一跟精致的细链，上面的挂坠走起路来在胸口一跳一跳的。
　　上身穿的短衫几乎让一半的胸部裸露在了外面，下身的短裙也几乎让整条肉感的大腿暴露在了外面。
　　看着走来的人这么一副穿搭，刚才还闹个不停的一桌人突然安静了下来，眼球完全被那两个一跳一跳的俏皮半球吸引了，看愣了的男人也顺势放开了刚刚的女孩。
　　“大哥们真的是眷属的人吗？”女孩又问了一次。
　　“当，当然了，我们可是很强的哦！”男人回过神来开始发言。
　　“太好了！我一直以来就非常崇拜眷属的成员！没想到居然可以在这里遇到！”
　　女孩说着就双手抱住了对方，根本没有顾及自己的胸正贴在男人的身上，倒不如说她是故意这么做的。
　　“那，不如咱们换个地方我们详细给你说说眷属的事？”
　　“这么多人的话…”女孩欲拒还迎的跟着那一桌人走出了餐馆。
　　“真是个婊子。”人群中不知道是谁小声骂了一句，随后便三三两两的嚷嚷着散开来了。
　　此时的贝拉已经坐到了洛普身边。
　　“你师父的眷属，都是这等货色？”洛普小声地跟贝拉抱怨。
　　“怎么可能？这群渣子肯定是假借眷属的名义来闹事的。”
　　不久后餐馆便恢复了正常。
　　“没想到，装一装眷属就可以随便勾搭到女孩子。”两个人从餐馆走出来后洛普回忆着刚才的情景。
　　“怎么会，刚才那个女的一看就是非常轻浮的类型，是哪里的妓女来钓男人了也说不定。”贝拉没好气的跟回应着洛普。
　　“以前我都没发现，原来洛普你是看到漂亮女孩就走不动路的类型，现在压力消失后你就本性暴露出来了吗？”
　　“怎么会呢，我可是只会跟熟悉的人随便，跟外人交际可是很苦手的”洛普这么说着绕到了贝拉身后抱住了她。
　　“再说了，我可是有两个这么棒的妻子，又怎么会在意其他女孩呢。”空出来的两只手顺势对着贝拉的胸发动了攻势。
　　突然袭击让贝拉愣了一下，随后啪的拍掉了洛普的手。
　　“现在我们可是在街道上！你这个人真是的…刚刚不该让你点那一杯酒的。”随后展开了抱怨。
　　“呀！”贝拉的抱怨没有起到应有的效果，洛普反而得寸进尺的把贝拉从后面抱了起来。
　　发现周围的人都在看自己的贝拉由于穿的裙子，不敢有太大的动作，只好一边用手拍打洛普抱着自己腰的手，一边催洛普快放她下来。
　　被放下来后贝拉红着脸退到路边整理衣服，时不时抱怨两句。
　　“你可真是的，稍微给你点好脸色你就得意忘形起来了。”
　　“抱歉抱歉，贝拉这个样子太可爱了，总会忍不住抱一抱。而且贝拉看起来心情也不错嘛。”
　　“是…不讨厌啦…”整理完毕后的贝拉跟洛普继续向前走着。
　　“那不如我一直抱着你走吧！”
　　“不要！像个孩子一样！让别人笑话！”贝拉厉声拒绝。
　　“如果是丽兹的身材，说不定可以像抱婴儿一样把她像这样抱在怀里，丽兹的话也会乖乖的搂住我的脖子配合我吧。”洛普做着一个一只手扶着后背另一只手拖着腿样子的抱孩子的姿势。
　　贝拉伸手戳着洛普的头“丽兹也没有那么矮吧。而且你现在身边的可是我哎！”
　　“哎呀！我的妻子们居然会互相吃醋！没想到有朝一日这种后宫剧情会发生在我身上！”洛普没有停止玩笑。
　　“贝拉的话修长的身材公主抱一定非常适合，我给你演示一下。”
　　“还是不用了…”贝拉无奈的回绝。
　　“洛普！”突然贝拉转变了语气，叫停了洛普。
　　“怎么了？”敏锐的察觉到贝拉变得严肃了之后洛普的声音也正经了起来。
　　“风里有血腥味。”贝拉凭借自己特殊的能力明显的察觉到了空气中的异常。
　　“附近有医院之类的吗？还是说有抢劫？杀人吗？”洛普凭借经验根据当地的治安状况推测着大概率发生的事件。
　　“不，味道非常浓，不像是一般的伤害…应该说…有很多血…不止一个人…”贝拉手撑着下巴推测着。
　　“还来得及吗？”
　　“不清楚有多少人，不好说。你难道要过去吗？”贝拉问。
　　“因为在刚刚的餐馆附近，万一是野兽或者恶魔之类的话说不定会波及到他们，所以我想…做点什么。”
　　“那我也要跟你一起去！”贝拉死死握住洛普的手。
　　“那个…其实没有你我都不知道在哪里。”
　　“啊，啊…说的也是。”察觉到自己反应过激了的贝拉有些尴尬。
　　“放心，我不会再丢下你了。”洛普拉着贝拉顺着她说的方向走了过去。
　　从主路一旁的一个小巷子进去就是镇子里居民的住宅，顺着巷子往深处走，在一个看上去是马厩的矮棚侧面有一个窄门，说是窄门其实就是一个墙洞，被马厩后面的杂草挡的差不多了，并不是很显眼。
　　“就是这边。”贝拉看着那处破损的墙洞笃定的说。
　　“来我身后，小心一点。”洛普说着抢先一步拨开杂草钻进去。向前踏了一步突然感觉脚下踩到了什么东西，低头确实发现是一个项链。
　　“这是？这是那个女孩的项链？”洛普用魔法确认无毒后捡了起来。
　　“难道她被杀了吗？但是血腥味太浓了，应该不只一个人。”
　　“可能是什么团伙…会不会是那个女的杀了那群男的呢？”洛普尝试猜测。
　　“如果是这样的话…倒是说得过去，但是那个女孩怎么看也不像是可以对付十多个男人的强度吧。”
　　“总之我们尽量不要被发现，如果是某种组织的话我们不要暴露先撤退再说。”
　　“好。”
　　两个压低脚步声小心的向前面走过去，这条路比想象中要长，那个墙洞后面是几个住户房子的夹缝，似乎是为了美观才把墙缝用转头砌住，两面都没有门窗，一路走来只能看见光秃秃的墙壁，也是因为如此，这个小路上也没有什么垃圾，只有苔藓和杂草。
　　“这简直是犯罪的最佳去处。”贝拉观察着周围的环境小声的说。
　　“确实，但这里只有这一条路，而且非常狭窄，两边的墙壁也有一定的高度，如果被发现了只能原路返回，对我们非常不利。”
　　“要撤退吗？”
　　“不，毕竟以前是帝国冒险者，如果发生冲突，一般的团伙应该不成问题。”
　　“师父一直跟我说不能盲目自信。”
　　“既然如此…”
　　“救命啊！有没有人！救救唔…”二人正打算撤退，前方突然传来了女孩求救的声音，而且话说道一半似乎被强行打断了。
　　“是那个女孩？她还活着？”
　　“会不会是陷阱？”贝拉提醒。
　　“不，周围没有感知到魔力的存在，我们不会被发现才对。”陷阱这个想法被洛普否定了。
　　“那我们要过去吗？”
　　“如果是那群男人的战斗力的话，我想人数翻倍应该也不是问题。”
　　“那我们走。”说着两个人加快了脚步。
　　“血腥味越来越浓了，我都能闻得出来。”
　　“难道这里是他们的据点吗？”
　　转过了一个弯，两个人来到了巷子最深处，啪叽一声洛普脚下传来了液体飞溅的声音。
　　（糟了！蠢货！）想着自己无意中暴露了位置，洛普心里骂了自己一句，迅速低头确认发现自己踩到了一摊血迹。
　　贝拉和洛普两个人向前看去，差点吐了出来。
　　前方就是巷子最深处，三面高墙把这里围的严严实实。
　　地上零零散散散落着各种各样的衣物，外衣，内衬，内衣裤被随意丢到了各处。
　　之前那个女孩的衣服也在其中，被一看就知道是什么的液体浸透了，丢在地上。
　　再往前地上横七竖八的躺着十几具尸体，每一具尸体都残缺不全。
　　有的四肢被扯了下来，皮肉连接着躯干和残肢，已经不成人形。
　　还有的被开了个洞，肠肠肚肚清晰可见…各种各样的死法让人根本无法确认这些尸体的面貌，只能确定这些无一例外的都是男人。
　　最里面的地上还躺着一个还算完整的男人，至少远远看去四肢都还健在，而他的身上则有一个赤身裸体的女孩，不用说，自然是之前餐馆中见到的那个，那女孩肤色洁白身材好的如同魅魔一般，若不是在这种场面下，任谁见到都会起了色心。
　　此时她洁白的皮肤上涂着红红白白各样的液体，粘腻的液体顺着诱人的曲线向下流动凝固，混着地上的尘土苔藓让她的身体看起来无比肮脏。
　　然而女孩似乎对此毫不在意，骑在那个不知道是否还活着的男人身上肆意的上下扭动着腰，似乎是为了刻意保持安静，她的嘴里紧紧的咬着不知道是谁的前臂，皮开肉绽的胳膊上鲜血混着女孩的口水不住的淌下来，滴到了她的身体上。
　　“啊啊！啊呀！你们！啊终于来了！这样我终于！啊！终于不用忍耐了！嗯啊！啊！”早已经察觉到两个人的女孩侧着头看向二人，同时吐出了手臂开始放肆的叫了起来。
　　“你干了什么？”洛普一改平时轻浮的声音，冷静的发问。
　　“我哈？！啊只是做自己喜欢做的事而已啊！啊！而且！而且啊！他们可都是！都是啊！都是自愿的！他们死哈啊！死的时候！时候！啊啊啊啊！”那个“女孩”一阵抽搐丑陋的趴了下来。
　　“他们死的时候，可开心了呢…”女孩喘着粗气说。
　　“把你们骗来的目的也是如此呢…”话还没落地，洛普前方看上去虚弱的身影突然消失了。
　　突然撕拉一声，什么东西撕裂的声音从洛普身后传来。
　　“贝拉！”
　　洛普转身大喊，却发现晚了一步，贝拉的肩膀被一把细剑贯穿了，不过此时的洛普并没有激动，无论是谁受伤与否都是次要问题，如果不能把威胁消灭才是最棘手的，不过此时的贝拉并没有表情，也没有发出声音，看到贝拉这个模样反而让洛普放下心来。
　　“不错，玩空气的小姐，不过你还是过于稚嫩了。”说着一脚踢开面前的贝拉，被提来的贝拉瞬间飞散变成了一团气流。
　　女孩挥起细剑朝着另一个方向突进，此时真正的贝拉也在那个地方逐渐显现摆好了迎击的架势。
　　“砰”的一声，细剑的突进被一种看不见的力量阻挡了下来，贝拉以双掌向前的姿势发动了魔法，她前方的空气被高度压缩成了盾牌防御住了对方的进攻。
　　僵持间对方的力量逐渐压过了贝拉，锐利的细剑逐渐割开了空气一点点突破着贝拉的防御，这一点让贝拉十分惊讶。
　　突然二人前方的空间发生扭曲，那个不知名的女孩见势不妙借着贝拉风盾的力道单脚一蹬撤了回去，随之原本的位置发生了爆炸，洛普并没有给她喘息的机会，法阵亮起抽出长刀向着女孩的落点突进。
　　脱困的贝拉操控着周围的气流压缩成把把利刃飞向空中的敌人，女孩在天上侧身闪过风刃后灵巧的落地，落地后提剑别开洛普的攻击反身一掌向洛普的头打过去，一套动作行云流水。
　　女孩本以为自己要得手之际突然右臂一阵灼热，来不及多想，顶着疼痛强行打飞了露出破绽的洛普后撤了几步摆出防守的架势，刚想要低头确认自己的伤势突然听到耳边响起了风声，她马上本能的躲闪，身后的墙体卡啦一声被贝拉的攻击贯出一个大洞，露出了后面的街道，不过似乎是一条鬼街，街上并没有人的样子。
　　贝拉见女孩躲过了攻击没有给她反应的时间，又召唤一阵风暴向女孩袭去，这次前方的女孩并没有躲闪，竖起细剑做出迎击的架势。
　　向着看不见的风还击是愚蠢的做法，然而她却这么做了，贝拉前方的少女提剑一击纵劈，只听一阵撕裂什么的声音响了起来，女孩前方的阻力瞬间降了下去，然而还没完，撕裂的声音依然再空中作响直奔贝拉而去，贝拉反应慢了半拍来不及躲闪，这时候她前方的空间突然扭曲紧接着爆炸，借着爆炸贝拉向洛普方向撤退。
　　暂时安全的贝拉发现自己裙子的前方被割裂出了一道口子，隐约露出了小腹。
　　“你居然会随身带着这本书，看来你也是个淫荡的女人呢。”少女发出挑衅的声音，手里翻动着贝拉之前收起来的黑色书本。
　　“切。”贝拉并没有回应，做好了第二轮攻击的准备。
　　“居然不分青红皂白对着我这么一个弱女子发动攻击，看来有必要好好调教调教你们两个。”
　　“是谁先动的手难道你不知道？”洛普反击。
　　“哎呀，我可不打算放走看过我身体的人，这也是你们的错吧？”
　　“强词夺理！杀了这么多人，一见面就对我们起了杀心，还好意思装受害者。”贝拉也回击着对方。
　　“我只是在做让自己舒服的事情，别看他们这个样子，他们死前可是舒服的不得了呢。你们想不想也试试？嗯？无论男人女人我都可以让你们舒服的很。”对方说着开始对自己上下其手搓揉着自己的敏感部位，摆出一副诱惑的姿势。
　　“不知廉耻！”贝拉的头发随之飘了起来“本来我不想造成太大的破坏，但是这种恶心的垃圾还是清扫的彻底一点比较好！”
　　随着贝拉的攻击，双方又发动了第二次交战。
　　“镗！”一声沉重的金属碰撞声过后便传来了女孩的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！轻一点！你这人可真不懂怜香惜玉！”战败的女孩被洛普用长刀双手向上钉在了墙上，由于高度超出了她的身高，仅仅脚尖能碰到地面，每下沉女孩一点双手就会传来被撕裂的疼痛。
　　“那么，我们要把她怎么办？交给官兵吗？”
　　“对对对！把我交给官兵吧！只要别杀我就好！”
　　“你八成是想诱惑他们趁机逃跑吧？！”洛普掐着女孩的下巴把她的头抬了起来。
　　“哎呀？你这么聪明吗？”
　　“倒不如说你现在非常好懂吧。”洛普没好气的回呛。
　　“既然我这么好懂，那不如你来更深入的了解了解我如何？”女孩发出来诱人的声音。
　　“我对你可没有兴趣，谁知道你的里面装了多少那东西。”
　　“你让我开始喜欢上你了…”女孩眯着眼看着洛普。
　　“真是不知廉耻的人！”贝拉捡起女孩掉在地上的细剑横在了她的脖子上。
　　女孩把目光转向怒视着自己的贝拉笑了起来。
　　“哼哼，我明白了，你是他的小女朋友吧？离近了看还挺可爱的嘛。”
　　“死到临头还有心情说废话！”贝拉把剑压下去一点，女孩的脖子顺势被割破了，流下了血液。
　　“来杀了我吧，不过临死前我给你留了个礼物。”
　　“贝拉！快放开！”洛普突然意识到不妙向贝拉喊。
　　“啊啊啊啊！”贝拉的胳膊突然留下来鲜血，血液越来越多浸透了她的胳膊。
　　“贝拉！”洛普马上把倒在地上的贝拉扶起到自己怀里，撕开贝拉的袖子差看情况。
　　除去布料后只见贝拉的胳膊出现了两道螺旋向上的裂痕，裂痕缓缓向上一直延伸到了手肘，而且并没有停下来的迹象。
　　洛普见状马上施展治疗魔法。
　　“你干了什么？”
　　“我的能力就是撕裂啊，怎么样？有意思吧？”女孩兴奋的叫着。
　　“啊啊啊啊啊！”贝拉的疼痛依旧没有减缓，治疗魔法的作用下伤口在一点点愈合，但马上又随之裂开，让贝拉更加疼痛。
　　“啊啊啊～！”这次的叫声是墙上的女孩发出来的，她一边叫着，空出来的双腿一边互相摩擦，由于身体腾空，女孩的体重把她往下坠，手上的长刀一点点撕裂着她的伤口，但这种疼痛伴随着贝拉的惨叫让她更加兴奋。
　　陶醉的叫声此起彼伏一次比一次更大，双腿之间喷出的液体顺着大腿汩汩的滑了下来。
　　“贝拉，忍耐一下，等我处理掉这个东西就带你回去找奥斯兰特。”看着自己的妻子被人戏弄洛普黑着脸站了起来打算赶紧杀掉这个祸患。
　　“你，你刚才说什么？你说了谁？”对方的语气突然严肃，身体也开始颤抖。
　　“我妻子。”
　　“你！你的妻子叫奥斯兰特？”
　　“说什么鬼话？”洛普没打算过多理会这个人，抬手打算用能力把她炸掉。
　　“等！等等！请等一下！”女孩高声制止着洛普。
　　“等等！求你了！我是眷属！我真的是大人的眷属！放开我！放开我！我马上把魔法停下！！”少女的声音不同刚才，此时的她被恐惧完全支配了。
　　贝拉的叫声逐渐减缓，慢慢停了下来。洛普确认了贝拉只是昏迷后也放下心来。
　　“眷属？奥斯兰特的？”
　　“是的！是的！我是魅魔！你杀了我我也会复活的！求你把我放下！我不会再对你们出手了！求你了！不！求您了！”
　　“怎么证明你是眷属？”
　　“我叫系媞斯！我，我的纹身！眷属的标志！那个魔法是没办法模仿的！在小腹！你看！”系媞斯双腿瞪着后面的墙把身体向着顶了出去。
　　“没有啊！”洛普发出质问。
　　“被污渍盖住了！”女孩极力辩解。
　　洛普捡起地上不知道是哪个倒霉蛋衣服上的布料粗鲁地对着系媞斯的小腹擦了起来。
　　“嗯～”系媞斯在洛普的攻势下发出来轻微的叫声。
　　混杂着血液精液泥土等等的污秽擦去之后一个纹身隐约显露了出来，纹身是个九芒星样式，正中间整齐的断开让这个九芒星左右有些许的错位。
　　“既然是眷属为什么要干这种事？”确认后洛普拔下了插在系媞斯手上的长刀，系媞斯也栽倒在地。
　　“我只是用我的方法对假借眷属之名的愚者进行惩罚而已。”系媞斯严肃的回答。
　　“那为什么连我们也要杀？”
　　“你们闯进来看到这个场面，被灭口是当然的吧。”
　　“你那副理直气壮的自信到底是哪里来的？”
　　“你们跟大人又是什么关系？竟敢直呼大人的名字？”
　　“她姑且算是奥斯兰特的徒弟。”洛普抱起昏迷的贝拉。
　　“大人的弟子？难怪能轻易地把我击败。不过你们还是太嫩了点，关键时候掉以轻心可是会送命的。”系媞斯突然对着洛普指点起来。
　　“贝拉当冒险者的时候没怎么做过这种杀人的勾当，不过我以后会加倍注意保护她的。”
　　“那么，我先走了，咱们以后再见。”系媞斯说着开始低头找自己散落在地上的衣服。
　　“走？你得跟我们回去！至少给奥斯兰特一个交代。”
　　洛普的话让内裤提到膝盖的系媞斯一下子僵住了。
　　“求，求您放了我吧！我们这种连大人的面都没见过的小人物被发现对大人的弟子下了杀手不知道会经历什么恐怖的事！”系媞斯突然对着洛普跪了下来。
　　“我，我把身体给你！你想对我怎么样都可以，求求你了！不要把我带到大人面前！”系媞斯说着向洛普爬了过来。
　　“不行，你以为奥斯兰特那种怪物想要找你还用费力吗？这时候逃跑才是愚蠢的做法吧？”
　　“说，说的也是，难道我的就要死在今天了吗？”系媞斯面色铁青的自言自语。
　　“穿上衣服快跟我走！”洛普催促着系媞斯，抱着贝拉转身离开。
　　“请等一下！”系媞斯喊着抱着一团衣服追了上去。
　　“哎！听我说啊…帮我向大人求求情嘛！现在能帮我的只有你了！”系媞斯不断的向洛普求救。
　　“哎！你说句话嘛！你不说话我好害怕啊！”系媞斯继续跟洛普央求。
　　“你好烦啊！你都跟我说了几百遍了！”失去耐心的洛普对着系媞斯喊到。
　　“还不是因为你不理我…”系媞斯一副委屈巴巴的样子。
　　“干嘛装出来一副委屈的样子？！这不都是你干的吗？”洛普继续抱怨。
　　“我不知道嘛…你抱着她累不累？我来帮你抱吧？”系媞斯笑嘻嘻的跑到洛普身边。
　　“你看看你那副样子。浑身上下没有一个地方是干净的，不许给我碰她！”
　　“唔…”系媞斯又委屈巴巴的状态。
　　“哦请等一下！”系媞斯突然想起了什么似的喊着前面的洛普。
　　“又怎么了？！你可是没抱着一个大活人！”
　　“抱歉！抱歉！穿过这个树林有条河，我先去洗一洗身体。毕竟是要去见大人，这副样子也太难看了。”说完系媞斯就自顾自的跑到了林子里。
　　洛普叹了口气，无奈的跟着系媞斯穿过树林。
　　这是路旁的一片野林子，树不算多，穿过树林有个一人多高的土坎，对面不大的一片草地伴着一条浅河。
　　系媞斯已经先一步脱光衣服走到了河边，淋着水搓洗着自己的身体。
　　洛普抱着贝拉在上面看着，四下看了看寻了个缓坡小心的走了下去。
　　“这么大胆吗？你就不怕被别人看见？”
　　“被看见了又能怎么样？”系媞斯一副无所谓的态度一边缓缓坐了下去。
　　“好凉！”河水的温度让系媞斯发着抖惨叫出来。
　　“也对，毕竟你根本不在乎别人对你的身体怎么样。”洛普在一旁的草地也坐了下去。
　　“我那么好看吗？看你都移不开视线了。”系媞斯察觉到洛普看着自己，一边双手托着这里的胸上下摇晃一边戏弄着洛普。
　　“这么好的躯体只可惜有这么个淫乱的主人。”
　　“让魅魔保守，不就跟让她死没什么区别吗？眷属里魅魔可是有这方面的特权的！”系媞斯反驳。
　　“眷属管的这么严吗？”
　　“并不是，只是我的上司发生过各种各样的事，对生活混乱的人很反感而已。大人不会限制我们平时的生活。”
　　“这样啊，你是被认召唤出来的吗？”
　　“恶魔也是有野生个体存在的哦。”系媞斯持续着清洁工作。
　　“喂！你在干什么？！临死前的放纵吗？至少找个没人的地方吧！”洛普对着正向自己下体出手的系媞斯大喊。
　　“真是失礼！我也不是随时随地都能兴奋的吧？既然清洗那当然不能只洗外面了！”
　　“你也知道大人有多可怕吧？如惹入任任锐哎惹发。（如果不认真对待的话），一定没有好下场的。”系媞斯把漱口的水吐掉回答着洛普。
　　“怎么样，还有哪里有污渍吗？”系媞斯说着跑到了洛普面前把自己毫不保留的展现给洛普看。
　　“唔～”这时候洛普怀里躺着的贝拉缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯？！”贝拉看到面前赤裸的系媞斯惊讶的喊了出来。
　　“你是谁？不，你为什么还活着！？洛普？”说着就要挣扎的站起来，胳膊刚一用力就感觉到了一阵疼痛，让贝拉差点从洛普怀里掉下来，洛普用力护住失衡的贝拉。
　　“没事了贝拉她是眷属。”
　　“哎呀？看来你家小姑娘还有点神志不清。”
　　“眷属？”贝拉发出疑问。
　　“对不起啊啊啊啊！小姑娘！我不知道您是大人的徒弟！求求您了！向大人求情饶我一命吧！这事被大人知道的话我肯定要被折磨致死的！咳咳咳！哈！呸！呸！”系媞斯突然向贝拉跪下磕头，但由于是在河里，所以呛了口水。
　　“不要！”贝拉厉声拒绝。
　　“求求您了！”系媞斯说着目光转向洛普求助。而洛普则是将目光移向了一边。
　　“奥斯兰特想干什么也不是我们能够决定的。洗好了就快走，少废话。”洛普说着就抱着贝拉站了起来。
　　“我可以自己走的…”贝拉一副不想离开的样子依偎在洛普怀里一边嘴硬。
　　“你就好好享受就是了。”
　　“那个，还有一件事…”系媞斯又发声拦下洛普。
　　“你又怎么了？”洛普不耐烦的大喊。
　　“那个…洗干净之后就会觉得衣服太脏了…那位小姐的衣服能不能…分我一件…”
　　洛普听见看了看怀里的贝拉，贝拉不悦的把脸别了过去。
　　“不行！你要是不喜欢那些破布就别穿！”说着抱着贝拉离开河岸。
　　“好啦好啦！请等等我！”系媞斯追了上去。
　　三个人走了一路，系媞斯对两个人求饶了一路，但是两个人除了让她闭嘴以外并没有理会她。
　　走着走着来到了旧城书店口门，从进入旧城开始，系媞斯就闭上了唠叨个不停的嘴，一句话不说面色铁青的跟在两个人身后不住的发抖，到了书店门口连站都站不稳了。
　　“进来啊？”洛普开门催促着僵在外面的系媞斯。
　　“嗯。”系媞斯上前一步进入店里，贴着门站在了门口。
　　“洛普？”发现有人进来，丽兹确认是谁，看到洛普怀里的贝拉突然变了脸色。
　　“贝拉！贝拉怎么了？流了好多血！快把她放下来！我给你治疗！”丽兹焦急的喊着。
　　“没事了丽兹，不是太大的伤，洛普已经给我治好了…”
　　“不行！我还是给你检查一下吧。”丽兹扶着贝拉手中发出蓝色的柔光。这阵骚动惊醒了睡着的芷。
　　“怎么了～？”芷一边揉眼睛一边抱怨，柜台后朦胧之中跟门口的系媞斯看了个对眼。
　　“这是～？”
　　看到了芷之后系媞斯倒吸一口凉气，腿一软跪了下来。
　　“夫人！突然打扰您十分抱歉！做出这么过分的事我愿意以死谢罪！”系媞斯的语气十分严肃，平时说话十分轻浮的她正经起来嘴却非常笨，绞尽脑汁的思考着恭敬之词。
　　“哎呀？你认识我？”芷的声音依旧轻柔，但这温柔的声音传到系媞斯耳朵里反而让她冷汗直冒。
　　“是的！各位大人的面容吾等眷属会刻入灵魂！”
　　“眷属吗？是你救了小洛和贝拉吗？”
　　“额…不…这…”
　　“我知道哦～”芷突然变成了阴沉的语调。
　　“是…属下愿意献出灵魂赎罪。”
　　“抬起头来让我看看。”
　　“不敢…”
　　“哎呀～搞得我好像皇帝一样！”芷似乎有些愉悦。
　　“芷太太，抱歉打扰您了。”从后门进到了前店一个女仆。
　　“系媞斯！”女仆向前面丽兹贝拉洛普三人鞠躬行礼后，一副严肃的状态走向跪在地上的魅魔。
　　“我是奥斯兰特大人直属女仆西塞尔。”
　　“是！西塞尔大人！”
　　“奥斯兰特大人让你们四个进去。”西塞尔说完转身离开。
　　“大，大人。”见到奥斯兰特的系媞斯跪在地上大脑一片空白。
　　“你想说什么吗？”奥斯兰特看着前面的四个人。
　　贝拉洛普和丽兹站在角落给跪在地上的系媞斯腾出了地方，不知为何状态与平常无异的奥斯兰特散发着巨大的压迫感，让丽兹稍微向后躲在了洛普身后。
　　“属下是系媞斯，眷属幽兰娜大人的部下…”系媞斯把额头顶在地上做着自我介绍。
　　“幽兰娜的人为什么会突然来这里？”奥斯兰特明知故问，似乎在拿系媞斯寻开心。
　　“属下在不知青的情况下将大人的弟子贝拉打成重伤，请大人责罚。”系媞斯平时轻浮的语气完全消失了，此时的她神色凝重语气正式。
　　“原来是你把贝拉伤成那样吗？”下意识的说了出来，意识到自己犯错之后又低下了头。然而丽兹的呵斥却让跪在地上的系媞斯抖了一下。
　　“贝拉那么弱吗？”奥斯兰特看着站在一旁的贝拉。
　　“不是的师父！是一时大意…”
　　“是属下的诡计，贝拉小姐的实力在我之上，是我诱导贝拉小姐中了陷阱…”系媞斯抢先一步解释。
　　“那你错在哪里？”奥斯兰特继续提问。
　　“属下不该对大人的弟子出手。”
　　“你不知道她是我的徒弟，错不是在我没有给她印记吗？”
　　“不！是属下得意忘形了！本来可以避免事情的发生！”
　　“这么说还是承认有我的错咯？”奥斯兰特这番说辞有种不讲道理的感觉。
　　“不！不是的！属下愚钝！请大人责罚！”系媞斯极力否认。不过她这番表现让奥斯兰特显得有些开心。
　　“那么你打算怎么办啊？”
　　“属下完全服从大人安排！哪怕是以死谢罪属下也不会有半句怨言。”
　　“哦？被我杀了你可就不会复活了哦。”奥斯兰特颇有兴趣的站了起来，然而他自然的动作和话语让系媞斯不住的颤抖。
　　“眷属成员不会对大人的判断有半点质疑。”尽管如此系媞斯依旧保持着额头贴着地的状态。
　　“而且直接处死应该说是对犯错之人最温柔的刑罚了吧？魅魔系媞斯？”奥斯兰特说出了系媞斯的名字，这句话好像直击系媞斯灵魂一般让她僵在地上没有任何动作，颤抖着喘着粗气。
　　其他三个人也被这种异样的声音吓到了，两个女孩不约而同的抱住了洛普的胳膊，而奥斯兰特身旁的女仆却似乎没什么反应，依旧保持着微笑半低着头。
　　“是…是！全…听大人的安排！”系媞斯没有底气的说着。
　　“听我的？”
　　“是！”
　　“你是魅魔？”
　　“是！”
　　“把衣服脱了。”
　　“是！”系媞斯回答完稍稍抬起上半身，保持着低着头的姿势迅速脱了个一丝不挂，随后将衣服叠放整齐摆在一旁，又回到了跪在地上恭敬的状态。
　　角落里贝拉发现洛普的目光在系媞斯身上扫来扫去，生气的加大了手里的力度死死扣住洛普的胳膊，让洛普“嗷”的叫了一声，另一边的丽兹被洛普的声音吸引好奇的看着洛普。
　　“羞耻吗？”奥斯兰特看着赤裸的系媞斯发出疑问。
　　“不会，魅魔本就靠出卖身体为生，更何况面对的是我至高的主人。”系媞斯的语气依旧保持着绝对的恭敬。
　　“你在幽兰娜身边做什么？”
　　“类似于护卫的工作，不过并不是主要护卫，平时主要负责帮助幽兰娜大人处理杂物。”
　　“你以后不用在幽兰娜那里了。”
　　“是…是！”这句话在系媞斯脑中不断重复，使她不断猜测自己将来的命运会是如何。
　　“这些衣服…也应该用不到了。”奥斯兰特看着系媞斯身边摆放整齐的衣物，听了这句话系媞斯感到了深深地绝望，让她差点浑身无力的瘫在地上。
　　（衣服以后用不到了…果然我要死了吗？不，会比死更可怕吗？会被囚禁起来做什么吗？难道是做实验体？）系媞斯不断的想着。
　　“等等，这个书是什么情况？”奥斯兰特突然看到了系媞斯从贝拉手里抢过来的魅书。
　　“唔。”洛普刚要开口又被贝拉的手肘狠狠顶了肋骨。
　　“这个是贝…”
　　“啊啊啊啊！”贝拉为了阻止系媞斯大叫起来。
　　“怎么了吗？”不明真相的丽兹担心的看着贝拉，而贝拉也配合的捂着胳膊假装是伤口还在隐隐作痛。
　　奥斯兰特见状叹了口气。
　　“芷给你的？”冷漠的看着贝拉。
　　“唔…嗯…”贝拉像是一个犯错的孩子红着脸小声回答。
　　“哎！总觉得有种自家女儿被糟蹋了的无名火。”奥斯兰特看着地上的书发出来感叹。
　　“这是什么话？！贝拉可是我挚爱的妻子！”洛普反击。而一旁的贝拉红着脸看着地面，感觉头上都要冒烟了。
　　“系媞斯！你想知道自己的命运会怎么样吗？”奥斯兰特突然回到了刚才的话题，冷漠的发问。
　　而现在的系媞斯一直在发抖，说不出一句话，冰凉的四肢甚至感觉与之接触到的地面有着些许温暖。
　　“最后一次机会系媞斯！”奥斯兰特吓唬着面前的魅魔。
　　“是！请务必让我有个心理准备！”系媞斯的音调突然变高，似乎是壮着胆子喊出来的样子。
　　“你今后不用跟着幽兰娜了，去洛普那边服侍他们吧。”
　　“哎？”
　　“师父？”
　　“啊？！！”在角落里的三个人发出来惊讶的叫声。
　　“是！我以后会尽其所能服侍主人和太太们的！”虽然没有想到会这样，但活下来的喜悦让系媞斯哭了出来。
　　“我不要！你杀了她吧！”洛普马上拒绝。
　　“不行！我对我的眷属都是有着十分的信任的，不可能像工具一样说杀就杀。”奥斯兰特一副奸计得逞的戏谑表情看着洛普。
　　“那就把她买做性奴吧，这样她肯定很开心的。”
　　“本来就是误会，她又没错，为什么要卖了她？”
　　“所以你从一开始就是想戏弄我而已？”洛普气急败坏的喊着。
　　“可以这么说。”奥斯兰特若无其事的说着。
　　“那我也不要！”
　　“都要结婚了，有个侍女处理杂物不是很好吗？”
　　“既然你想给！换个别人不就好了？！”
　　“谁让她刚好赶上了？这是缘分啊！洛普！”奥斯兰特依旧颇有兴趣的看着洛普。
　　“她也太脏了！”
　　“这不是很干净吗？”奥斯兰特看着跪着的系媞斯。
　　“我是说私生活！”
　　“魅魔的身体无论多少次都是像处女一样不会走形的哦。而且，你就非要对女仆出手吗？你看我什么时候对西塞尔出手了？”奥斯兰特反驳着洛普。
　　“如果大人想的话我也会竭尽全力的。”一旁的西塞尔保持着微笑平稳的说着。
　　“额，不，我不是那个意思。不过话说回来，你就没去过风月场所吗？”奥斯兰特反问洛普。
　　“没有啊！我可是很保守的！”洛普继续反击。
　　“西塞尔，给她拿一套新衣服。”奥斯兰特并没有理会洛普。
　　“是，大人。”西塞尔转身离开。
　　“你有没有听我说话？！”
　　“总之就把她交给你了，杀了也好，卖了也好，就任你处置吧。”奥斯兰特说完系媞斯眼泪汪汪的看着洛普。
　　“那她这种淫乱的作风也不可能指望她给我好好工作吧？！”
　　“系媞斯。”
　　“是！大人！”
　　“今后你必须忠于洛普，不许再那么荒淫了，你至少给我有点女子的矜持好不好。”
　　“是！大人！系媞斯用灵魂起誓！”
　　“你是魅魔吧？”奥斯兰特继续问。
　　“是！”
　　“不让你吸收元气不等于杀了你吗？”
　　“只要是大人的命令属下绝不质疑。”
　　“你们偶尔能不能有点自己的想法啊？”奥斯兰特抱怨着。
　　“是！”
　　听了这句话奥斯兰特一副头痛的样子“看来以后有必要跟幽兰娜说一说这些事了。”
　　“那么就缔结契约吧。”奥斯兰特看向洛普。
　　“契约？”洛普并不明白这回事。
　　“缔结契约把恶魔变成使魔，可以压制住恶魔本身的欲望，因为他们的获取能量的方式就变成了消耗主人的魔力，而不再是从外界获取，所以即使没有性行为系媞斯也能活下去。”
　　“那要怎么做？”
　　“很简单。”奥斯兰特说着，翻开了那本黑色书本的一页。
　　“你为什么就非要把她塞给我呢？”洛普对奥斯兰特的做法十分无奈，一句话里好几个重音。
　　“眷属里所有人的实力都是被我认可的，就算是恶魔也不会是普通的杂种恶魔。”
　　“我没看出来她有多厉害啊。”
　　“你见过哪个恶魔还有自身特性以外的特殊能力的？”奥斯兰特看着系媞斯“幽兰娜也是看中这一点才收编她的吧。总之你带着她们以后是用的到的。”
　　“去远野左带一个右带一个也太累赘了吧。”
　　“你现在知道累赘了？前几天的那份决心呢？”
　　“她们俩是我妻子！”
　　“总之你在眷属一天，就要听我的一天，等什么时候你能打的过我再说。”奥斯兰特无赖的说。
　　“签了契约她就任我处置了对吧？”洛普斜眼看着系媞斯。
　　“那是自然。”
　　这时候给系媞斯准备衣服的西塞尔推门进来“大人，衣服拿来了。”西塞尔手里抱着一摞干净没有褶皱的女仆装。
　　“起来吧系媞斯，你去帮她换上。”
　　“多谢大人。”系媞斯说完低着头站了起来，跟着西塞尔退到角落。
　　“不许穿衣服！”洛普大声叫停了系媞斯，好像在故意跟奥斯兰特赌气。
　　“你折腾她的衣服干嘛。”奥斯兰特无奈的说。
　　“你不是也说了吗？她现在任我处置。给我放下，系媞斯！”洛普呵斥。
　　“是的！”系媞斯非常识相的放下了手里的衣服。
　　“今天开始我不允许你穿任何衣服，无论外出还是在家工作都给我光着，发现有人对你有非分之想，即使被山贼抓起来蹂躏也不许反抗！”
　　“是的！”系媞斯依旧没有反抗。
　　“洛普，这也太过分了吧？”站在身后的丽兹发声为系媞斯求情。
　　“你是没看到我和贝拉被她整的有多惨，还有见到她时她那副恶心的样子。”洛普并不打算对此放松。
　　“系媞斯，看起来比起我的话，你更听洛普和幽兰娜的啊？”奥斯兰特表现的有些不悦。
　　“这我怎么敢！大人的话我们一定会严格服从！”系媞斯又跪了下去。
　　“那就把衣服给我穿上。”
　　“是！”系媞斯又拿起了沙发上的衣服。
　　“放下！”洛普依然跟奥斯兰特在赌气。
　　“这…”系媞斯无助的看着地板。
　　“系媞斯，或许他和幽兰娜都不能杀了你，但是如果我想的话…”听了这句话系媞斯又开始发抖。
　　而屋子里其余三个人则是默默的看着两个人拌嘴。
　　“契约倒是成功了，但是我可不想把魔力浪费到这家伙身上。毕竟我也不是靠着驱使使魔战斗的召唤师。”
　　奥斯兰特转身对着系媞斯说“这种事的话，就去找幽兰娜吧，正好给她交代一下你的事。”
　　“是！”系媞斯回应之后就向着门口走去，随后对着洛普说“那么由我来为您带路，主人。”说完就要开门出去。
　　“给我等等！你回去把衣服给我穿好了咯！”洛普阻止了打算不穿衣服出门的系媞斯。
　　系媞斯穿着衣服的时候，奥斯兰特突然开口。
　　“洛普，你有没有打算，登临神境？”
　　“这是什么意思？”洛普不解。
　　“你不觉得很有趣吗？让自己更上一层楼？”
　　“不觉得，我根本没有想过这些事，我觉得认真过好一生就很不错了，没什么事我就先走了。”洛普看系媞斯整理结束就打算出发。
　　“你等一等，其他人都先出去吧。”奥斯兰特突然有些严肃的拦下了洛普。
　　“师父？怎么了吗？”贝拉察觉到了奥斯兰特和平时不同，就担心的问了一句。
　　“你们放心出去便是。”“西塞尔，带她们出去。”随后奥斯兰特命令身边的女仆把三个女孩带了出去。
　　“洛普做了什么吗？”出门后丽兹担心的向贝拉询问。
　　“没有吧…”贝拉咬着手指甲回忆着，“我们出去之后并没有发生什么事，难道我昏倒之后你干了什么吗？”贝拉目光转向系媞斯。
　　“哎？没有啊！”系媞斯大声辩解，却突然意识到店里芷的存在，就又低下头小声说着“那段时间除了赶路我们什么都没做…”
　　“难道是以前的事吗…”贝拉闭着眼睛回忆着。
　　不一会洛普推门出来了，看到洛普的身影贝拉和丽兹两个人便围了上去。
　　“洛普，师父跟你说了什么？”贝拉先一步发问。
　　“奥斯兰特大人少见那么正经，是发生了什么吗？”丽兹接着也发出了疑问。
　　“丽兹～”芷喊住了丽兹“你说奥斯不正经会被爱丽丝骂的哦～”
　　意识到自己无意中说错话的丽兹低下了头。
　　而被两个人追问的洛普却并没有说话，若有所思的看着面前的两个人。
　　“洛普！回答我！”洛普的眼神让贝拉慌了起来，贝拉记得这种眼神，那是还在帝国的时候洛普时时刻刻警惕别人伤害贝拉的那种疲惫的眼神。
　　“没关系的，不是什么大事…”洛普把两个人拥在怀里紧紧抱住，这时候贝拉并没有反抗，顺从的接受了，她能感觉到此时的洛普需要支持。
　　“没关系的洛普，无论如何我都会在你身边的…”丽兹也安慰着洛普。
　　许久之后洛普放开了两个人。
　　“我和系媞斯去找她的上司解决系媞斯的事情，你们就不用去了。”
　　“不行！我跟你一起去！”贝拉焦急的抓着洛普的衣襟。
　　“放心吧贝拉，没事的…真的不是什么大不了的事…”
　　“贝拉，不用担心。”芷也让贝拉冷静下来。
　　“你，你不会再把我丢下了吧…”贝拉的语气突然变得柔弱起来。
　　“不会的，相信我。”洛普说着再次抱住贝拉。
　　“嗯…”
　　穿着干净女仆装的系媞斯像个小孩一样趴在马车边缘看着后面的风景，嘴里时不时轻松的哼着两句听不出歌词的歌。
　　“你还真是清闲啊，那种姿势如果掉下去了就给我跟在车后面跑到终点。”洛普对着马车边缘的系媞斯抱怨。
　　“我可是从绝境中活着出来了啊！心情当然会好吧？”系媞斯没有看身后的洛普，继续注视着两边的花花草草。
　　“离开奥斯兰特你整个人就变了？我可是你的主人给我记好了，你是死是活还要看我的心情。”
　　“好的主人大人，需要我来服侍您吗？”系媞斯说着把长裙掀了起来露出白色内裤。
　　“我对你完全没有兴趣，给我滚开！”
　　“不要这么说嘛，大人可是命令我今后只能服侍您，您就不要装的很正经啦，尽可能对我出手吧！”系媞斯说着吧内裤褪到了膝盖位置，扭着腰在将后面的小穴全都展示给洛普。
　　“好烦啊你！把那东西拿来！”
　　“主人就一点兴趣都没有吗？在马车上，我多半身子探出车身，一副马上就要掉下去的样子，主人的肉棒的抽插又让我的腰直不起来，只能艰难的撑着身子不让自己掉下去。你想想，你想想嘛！”系媞斯越说越激动。
　　洛普没有出声，站起来朝着系媞斯翘起来的屁股一脚把她踹了下去。
　　“唔啊啊啊啊！”系媞斯手疾眼快抓住马车后沿挣扎着不让自己掉下去，系媞斯毕竟也是根擅长战斗的，虽然刚才掉下去吓了一跳，缓过神来很快反身上了车。
　　“干什么啊！？这么粗鲁！”爬上车的系媞斯喘着粗气跪在车板上。
　　“挡住我视线了。”
　　“唔…”系媞斯不悦的鼓起了脸。
　　就这个时候，行进的马车突然停住了。由于车停的太急，让还跪在车板上的系媞斯失衡脸朝下摔了下去向前滑到了洛普脚边。
　　察觉到不对的洛普并没有理会下面狼狈的系媞斯，警觉的注意着外面。
　　“七个人。”系媞斯一改平时轻浮的语气。
　　“怎么跟你在一起总能碰上这些事？你果然是扫把星吗？”洛普无奈的对着系媞斯抱怨。
　　“哪里是我的错？你才跟我在一起一天不到吧？”
　　正在两个人互相埋怨的时候外面的传来了一个粗犷的声音。
　　“里面的人给我出来！要不然把车给你点了！”
　　“车夫怎么了？”察觉到不对的系媞斯说出了疑惑。
　　“不好说，或许是死了，也或许是串通好的。”
　　“快给老子出来！跟你开玩笑的？再不出来就把这个老东西宰了！”
　　“哎…”洛普叹了口气两个人无奈的下车。
　　出来后发现围着车站了一圈八个人，七个男人提着刀剑，其中一个还架住了车夫的脖子，车夫脖子僵硬的被男人卡在前面不敢乱动。
　　发现车上只有男女两个人的山贼显然错估了对方的实力，以为胜券在握的山贼们每个人都一脸奸笑的看着洛普和系媞斯。
　　“哎呦，想不到能碰上上等货色，这单买卖可不亏。”其中一个山贼不怀好意的看着系媞斯。
　　“我说！你把那小妮子借我们玩玩，我们玩爽了就放你们走。”山贼的这句话当然是假话，不过如果遇上的是没有战斗力的平民，自然也只能乖乖听话。
　　“你可知道我们是眷…”系媞斯话还没说完就被洛普打断了。
　　“你们要她？那就拿去吧。”洛普面无表情的看着系媞斯。
　　“主人？”“啊！”系媞斯惊讶的发出疑问，还没说完就又被山贼们架住了胳膊拖到了马车后面。
　　而洛普也被后面上来的一个山贼用刀架住了脖子。
　　系媞斯没有做出反抗，无助的被三四个人拖在地上移动，眼睛有些失望的看着洛普，本来面无表情的洛普看了系媞斯的眼神突然感觉心头一颤，莫名的很不舒服。
　　系媞斯身上的衣服很快就被山贼撕开了，身体毫不遮掩的暴露在他们眼前，看了这副场面的山贼一下子就来了性质。
　　“哎呀！我就说一看就是个上等货吧，没想到脱光了能这么好看。”
　　“居然还有滛纹，你可真是个淫女。”
　　“别叫主人了，你的主人在这呢。”几个人围着系媞斯满嘴污言秽语，其中一人甚至用阴茎啪啪抽打着系媞斯的脸颊，系媞斯则没有说话，等着自己被弄得乱七八糟，想着洛普的事。
　　突然发现自己前面的空间突然发生了异常，随着一声爆炸，自己前面的一个山贼被炸的血肉横飞，不知道是什么东西的肉泥混着血液喷到了系媞斯和她周围的男人身上。
　　看到同伴突然消失的其他山贼惨叫着看向罪魁祸首，惊讶的发现洛普提着刚刚架住他脖子的那个山贼的人头不慌不忙的向他们走过来。
　　“你干了什么？”一个山贼正向洛普喊着，突然被脚下系媞斯用腿绊倒，摔在地上的山贼还没有反应过来就被系媞斯上脚一蹬，直接把头踢飞了出去。
　　“你这婊子！”另一个山贼拿起刀向着还躺在地上的系媞斯砍了下去，刀还没有碰到系媞斯突然失衡一个踉跄倒了下去，随后右腿传来一阵剧痛，鲜血汩汩的浸湿了裤子，但是疼痛依旧向上蔓延，隔着布料的破洞可以看得出那人的下身完全变成了白骨，不见了一点血肉，就那么死了。
　　远处还活着的两个人见势不妙丢下车夫转身要跑，车夫被山贼这么一推，栽倒在地，头不知是碰到了哪里，直接昏了过去。
　　逃跑的两个人突然被两把长刀贯穿了身体，其中一个被刺穿了心脏当场毙命，另一个则是被扎穿了肩膀，惨叫着被钉在了地上。
　　洛普沉默着走到了系媞斯前头，此时的系媞斯正抱着膝盖侧身躺在地上，还温热的鲜血喷洒了一身，血红色中借着阳光的反射，曼妙的身材极其显眼。
　　见洛普走到面前系媞斯并没有起来，躺在地上看着洛普。而洛普也是托着下巴看着地上的系媞斯好像在思考着什么。
　　“主人终于对我有兴趣了吗？没想到你居然喜欢这种。系媞斯看了看手上的血。”
　　“之前订婚的时候，爱丽丝跟我说过，我有着很强的控制欲，控制欲太强反而会给妻子带来苦恼。可我没想到的是，我居然对宠物也会有过头的控制欲。”洛普不屑的看着系媞斯，顺便伸手摸了摸系媞斯小腹上的纹路。
　　这是也之前缔结契约的一环。
　　“用跟你魔力相性最高的方式缔结契约，用来压制你身体的负面效果吗…”
　　（没想到我的使魔居然是个魅魔，真是丢人，一定会被人当成色坯笑话的。神境…真有意思，）洛普想着这些有的没的又不自主的回忆着奥斯兰特跟他说过的话，没意识的摸索着系媞斯身上的魔法阵。
　　“洛…主人…哈…哈…”系媞斯发出魅惑的声音喘着粗气把洛普拉回了现实。
　　“怎么了？”意识到后赶忙把手撤了回来，却发现系媞斯小腹上的法阵在发着微光。
　　“您…您不要刺激我了…已经…已经忍不住了…嗯！”系媞斯上气不接下气的说着，紧接着身体开始痉挛，蜜穴也开始汩汩的涌出液体。
　　“反应这么强吗？”洛普似乎有些惊讶，随后又突然想到了什么。
　　“系媞斯，接下来要看你的表现了。”
　　“嗯？”系媞斯依旧喘着气摩擦着双腿。
　　“哎！主人！啊…啊啊！”洛普不顾系媞斯身上的血污把她抱了起来，走向被钉在地上的山贼。
　　“您想做什么？”系媞斯看着在地上挣扎的山贼。
　　“我在想，如果所有物被抢走的话，奥斯兰特会怎么报复对方。”
　　“大人？”
　　洛普放下系媞斯走到了那个山贼身前，伸手握住贯穿他肩膀的长刀开始旋转，强烈的疼痛让山贼歇斯底里的哭喊求饶。
　　“你之前好像很嚣张？”
　　“我不知道！”山贼大脑一片空白，说着一些听不懂的话。
　　“回答我！”洛普又把刀更深的插进地面。
　　“是！是！求你了！饶了我吧！”
　　“我家女孩好看吗？啊？”
　　“不好看！”疼痛让山贼的声音依旧没有减弱。
　　“不好看？！”洛普生气的再次虐待着山贼的伤口。
　　“好看！好看！”求生欲让山贼马上改口。
　　“你之前的色欲呢？”洛普继续提问。
　　“没有！不敢！求你了！我再也不敢了！”
　　“不敢了？！”洛普突然抽出长刀，抽出刀的一瞬间血液便喷涌而出，山贼捂着肩膀原地打滚。
　　然而洛普并没有让他休息，扯着胳膊把他拉倒了路旁的树林里，脱光后又用衣服把他绑在了树上。
　　“没想到主人居然对男人有兴趣！”系媞斯鸭子坐在地上看着前方的闹剧。
　　“胡说些什么。”洛普说着向系媞斯走了过来，抱起她来到了男人面前，这时候山贼早就没了心气，颤抖着看着前面的两个人。
　　“你刚才说对她没兴趣？”
　　“是！是！我再也不敢了！”山贼马上点头。
　　“那你可要把这句话记好了，但凡让我看出来你是撒谎，你就给我等着！”洛普说话威胁着山贼，山贼看到了生换的希望一般，回答洛普。
　　“记住了！这辈子都不会忘！我再也不敢了！求你放了我吧！”
　　这次山贼的话没有得到洛普的回应，抱着系媞斯的洛普反而开始对着她的小穴猛地插了进去，两只手灵巧的挑逗着她上下的敏感部位，系媞斯小腹的滛纹越来越亮她也跟着兴奋的娇喘连连。
　　山贼这时候突然意识到了自己的身体正在发生变化，原本无精打采的阴茎居然开始渐渐勃起，还没等有意控制，洛普便挥刀砍向了他的大腿。
　　洛普有意控制了力道，在山贼大腿上留下来长长的一道血印。
　　疼痛让被绑住的山贼再次喊了出来。
　　“你之前说没有欲望了？这么一会就反悔了吗？”
　　“是！对不起！再也不敢了！”山贼咬牙忍着疼痛挤出道歉的话。
　　“主人居然这么恶趣味…啊啊啊啊啊！”系媞斯正跟洛普开着玩笑，突然下身再次被洛普一下子攻破，直直的顶掉了最深处，凶悍的阴茎压迫着子宫一次又一次的亲吻着子宫口。
　　山贼恐惧的看着面前云雨的两个人，努力的控制着自己的本能，然而随着系媞斯的叫声此起彼伏越来越大，山贼也越来越难以把持。
　　洛普凶恶的看着混乱的山贼突然一刀，山贼的下体鲜血四溢，突如其来的恐惧与疼痛让山贼放肆的哭喊。
　　而正在被洛普疼爱的系媞斯反而看着血淋淋的场景越来越兴奋，身体不断抽搐痉挛。
　　就这么一直持续到了太阳落山，天空已经多半变成了紫蓝色，仅有一点余晖微微的映着最下面的天空，乱成一片的树林也终于恢复了平静。
　　树上绑着一具浑身上下遍布伤口的尸体，尸体前系媞斯在洛普怀里已经沉沉的睡了过去，洛普在她身上盖了个斗篷把夜晚的寒冷挡在外面。
　　不知道自己为何变得如此残暴的洛普一边反省着自己让自己冷静下来，一边看着怀里系媞斯的睡脸若有所思。
　　（你有兴趣登临神境吗？）奥斯兰特的声音再次在洛普脑中响了起来，想到这些的洛普抬头看着渐入夜色的天空，表情凝重。
　　“好冷…嗯～什么味道…”系媞斯嘟嘟囔囔的从梦里醒了过来。缓过神来的系媞斯发现自己正裹着毯子躺在洛普怀里。
　　“主人？这是什么地方？”回忆着之前所发生事情的系媞斯注意到他们两个并不在之前发生抢劫的山路附近。
　　“山贼们的尸体会引来野兽，车夫似乎先一步骑马逃跑了，只留下一个空马车，无奈我只能走这么远找一处还不算太差的地方想想明天该怎么走。”
　　“主人一直抱着我吗？哎呀？没想到你能对我这么温柔。”系媞斯搂着洛普的脖子两条腿抻了抻。
　　“系媞斯。”洛普冷漠的看着系媞斯。
　　“主人？怎么…了…吗！”
　　还没有说完系媞斯就被洛普扔了下去，转了个身趴着着地的系媞斯还没有来得及起来就被洛普膝盖压住后背按着脖子控制在了地上。
　　“系媞斯，下午的时候你对我做了什么？”
　　“没，没做，什么都没做啊。”系媞斯似乎对洛普的发问十分奇怪。
　　“那为什么当时我会被血性冲昏头？”
　　“这不应该问你自己吗？”系媞斯小腿上下乱蹬尝试挣脱。
　　“你应该知道，你的命现在掌握在我的手里吧？”
　　“你这是什么意思？”系媞斯突然紧张了起来。
　　“再问你一次，为什么我会变成那样？”
　　“我真的不知道！现在你是我的主人，我对你不利对着没有好处！”
　　“我能相信你？”洛普加大了力度。
　　“我以眷属名义起誓！”系媞斯的声音有些颤抖。
　　“很冷吗？”
　　“哎？”洛普突然的转移话题让系媞斯猝不及防。
　　洛普放开了身下的系媞斯，把自己的斗篷盖在了她的身上，脱身的系媞斯挣扎着坐了起来，从斗篷里探出头看着洛普。
　　“主人，到底发生了什么？”
　　“我不应该会因为这种事就失去理智才对。”
　　“所以主人认为是我对你释放了媚术？”
　　“这应该是最有可能的。”洛普看着不远处的篝火。
　　“既然跟你缔结了契约，我可以保证不会对你有二心。”
　　“缔结契约还可以这么操控恶魔吗？”
　　“不能，不过这方面的节操我还是有的。”系媞斯语气中带着些许的骄傲。
　　“哼，明明在其他方面那么混乱。”洛普不屑的甩了一句。
　　“真是失礼，缔结契约之后我对你忠贞不二的！”
　　系媞斯说着就裹着斗篷要站起来，刚一用力，胯下突然传来一阵疼痛，让系媞斯腿一软又倒了下去。
　　“啊疼！主人是不是太不懂得怜香惜玉了？”
　　“不是说当时控制不住我自己了嘛。倒不如说你也太敏感了，你不是魅魔吗？”
　　“是主人你太过分了吧…”系媞斯尝试着站起来坐到了螺丝身边。
　　“这不是很正常吗？只是一时头脑被热血冲昏了吧。”
　　“……也许吧。”
　　“也许？那我不是白白挨揍了吗？”系媞斯大喊。
　　“宠物就不要要求那么多。”
　　修整一晚后，隔天早上两个人重新出发。
　　“你果然是个扫把星。”洛普坐在餐馆里一边喝水一边抱怨系媞斯。
　　“这分明是意外，我平时可都是会招来幸运的。”系媞斯做了个猫爪的姿势放在耳边。
　　“真是这样的话，等买了房子之后就把你放到门口当摆设。”洛普放下杯子站了起来。
　　“走吧！”说完拉着系媞斯后领子走出店门。
　　“我的蛋糕！至少让我带走啊！”系媞斯惨叫着被拖了出去。
　　“本来昨天就能到的，结果总是被各种事情耽误时间。”洛普看着城镇里街道的布局“我说啊，你就穿这个见你的原主人真的好吗？”
　　系媞斯听了低头看了看自己身上穿着的，比自己大了好几圈的衬衫和洛普的褐色斗篷。
　　“没关系！幽兰娜大人不会在意别人穿成什么样子，只要别惹她不开心就好。”
　　“她很厉害吗？”
　　“当然了，毕竟是芷太太的直系下属，能有这么高的地位，实力肯定不容小觑。”
　　“就是那个整天摸鱼打混睡大觉，时不时说两句风凉话的芷吗？”洛普回忆着芷在自己印象里的样子。
　　“我昨天还是第一次见到芷太太，所以并不清楚她平时是什么样子，不过认真起来应该会很可怕吧。”
　　“眷属难道都是越不正经的人实力越强吗？”
　　“这么说真是失礼！幽兰娜大人听到的话肯定会把你我杀掉的！”
　　两个人说着来到了一处豪宅门前，华丽的院墙足足占据了一条街的长度，中间敞开的铁门遍布着精雕细琢的花纹。
　　“真是气派，比起奥斯兰特反倒是她才更像是眷属的首脑吧。”洛普回忆着那个破旧的书店。
　　“那是怎么了？”洛普看着院子里往来的人流，有些衣装统一，应该是幽兰娜宅邸的人，而大部分的人穿着不同，看上去地位也并不一样，而这些人都聚集在侧面的一座三层建筑门前。
　　“应该都是病人和家属吧。”系媞斯解释。
　　“病人？”
　　“是的，幽兰娜大人经营的正是这家医院，最近好像爆发了一种奇怪的病症，所以聚集而来的人就越来越多了。”
　　“这么气派的一所宅子居然是医院？眷属的人可真是奇怪。”洛普继续吐槽。
　　“您是我的主人，我不能说什么，但你可不能在幽兰娜大人面前说眷属的坏话，幽兰娜大人可是非常重视眷属的。”
　　“起码的礼仪我还是懂得。”两个人说着来到了正对铁门的主楼门口，两侧有守卫把守，见到两个人走了过来示意停下。
　　“才一天就不认得我了吗？”系媞斯随意的对着守卫开玩笑。
　　“眷属重地不允许外人随意进出。”守卫看着系媞斯旁边的洛普。
　　“他是…”系媞斯刚要开口，又停了下来，想（跟他们解释他是我的主人感觉好丢人啊。你个魅魔居然被人收服了，真是了不起啊系媞斯，肯定会被这么说吧！）
　　“幽兰娜大人让他们两个进去～”随后一声回荡着金属质感的声音从门口响了起来。
　　听了这句话，守卫没有过多发问，直接把路让了出来。
　　进门之后洛普便看到了之前声音的主人，一套银白色的盔甲缝隙萦绕着蓝色火光，是死灵骑士。
　　“魔鬼？”洛普小声嘀咕着。
　　“我是幽兰娜大人的守卫，死灵骑士加尔，幽兰娜大人正在地下室，我来为你们带路。”
　　两个人跟着加尔的步伐一路通过大厅，顺着侧面的楼梯来到了建筑的下层，一路上各种史莱姆，幽灵和各式各样的恶魔都各自忙碌着，让洛普开了眼界。
　　转眼间来到了最里面房间的门前，隔着门缝可以看到里面散发着幽幽的蓝光。
　　“幽兰娜大人，人到了。”加尔发出来嗡嗡的金属声响。
　　“直接让他们进来就好。”门里传来了一个女声。
　　推门进来后，一个纤细的背影出现在洛普面前，前方不知道什么东西发着蓝光，背光看过去，那个背影显得十分瘦弱，身上露背的长裙布料垂到腰部，把幽兰娜没有血色的皮肤毫不保留的展示给了洛普。
　　随后主人晃动着蓝色长发回过头来，宝石一般的深蓝色瞳孔透着几分冰冷。
　　“你好啊少年，我是奥斯兰特大人的眷属幽兰娜，芷大人的直系部下，如你所见，是个死灵法师。”
　　“这些恶魔都是你的部下吗？真厉害啊。”
　　幽兰娜听了笑了笑“毕竟我也要配得上自己的职位才行啊。”
　　“见了我你好像并不是很意外啊。”察觉到洛普的话太过轻浮，系媞斯从后面拉了拉他的衣角。
　　“不愧是大人看中的人，难怪可以轻易驯服系媞斯。”幽兰娜上下打量着洛普。
　　“非常抱歉，幽兰娜大人…”系媞斯恭敬的低头认错。
　　“闯祸居然可以直接闯到大人那里，你可真是厉害啊系媞斯。”幽兰娜看着系媞斯让系媞斯打了个冷战，随后扯到了洛普身后，像个小孩一样抓住了洛普的胳膊。
　　“不过毕竟你现在的主人也不是我了。”
　　“幽兰娜大人～水银拿来了。”一个女妖从侧门进入，手里捧着一个透明盒子。
　　“哦！正是时候，等我一下。”幽兰娜说着走过去接过水银，又小跑着回去，看起来很开心的样子。
　　（跟刚刚的状态简直判若两人嘛。）洛普心里想着，突然幽兰娜脚下一滑向前倒去，不远处的洛普快速的几步上前把幽兰娜扶住了。
　　（好轻啊）幽兰娜的体重让洛普非常惊讶。
　　“多谢了少年，每次炼金的时候都会开心的忘乎所以，这种事经常发生。”幽兰娜俯身捡起地上的盒子“嗯嗯，还好，密封的比较好。”
　　“那个，我们来的目的是解决系媞斯契约的问题。”
　　“通过缔结契约恶魔可以和主人共享魔力，缔结契约之后由于魔力来源稳定，所以恶魔本身负面效果就可以被压制住。通过缔结契约的会恶魔听从主人的驱使，所以共享魔力的情况下，大部分的契约者都是依赖契约恶魔战斗的。但是你不同，你的战斗并不依赖系媞斯，这样的话即使魔力量再怎么大，缔结契约后就相当于系媞斯也在分食你的魔力，或多或少还是有影响的。”幽兰娜解释道。
　　洛普听了之后问了句“你是怎么知道的。”
　　“自然是大人告诉我的。”幽兰娜看着天花板，露出崇拜的目光。
　　“那么，我们只需要让系媞斯有一个稳定的外部魔力来源，让她不会对你本身的魔力造成影响就好了。”幽兰娜一边说一边把水银倒在了发着蓝光的锅里。
　　“我还需要你们两个人的血。”幽兰娜回头看着洛普和系媞斯。
　　处理完毕，幽兰娜便开始专心的搅动锅里的东西，时不时跟身后的两个人聊着天。
　　“少年，你觉得系媞斯怎么样啊？”
　　“还挺好用的。”洛普不假思索的回答让幽兰娜笑了出来。
　　“什么就好用啊！”系媞斯红着脸反驳。
　　“毕竟是魅魔嘛，可是没想到你居然可以这么快就做出这种事，很多人对魅魔都是有抵触心里的。”
　　“其实…好像也不是我想那么做的。”洛普把自己的感觉说给了幽兰娜，希望作为死灵法师的她可以给出答案。
　　“我认为一个原因是缔结契约后你和系媞斯共享了魔力，作为魅魔的她影响到了你，让你对性和虐待等等情绪变得渴望。”幽兰娜解释。
　　“所以果然是因为她吗？”洛普看着系媞斯，让系媞斯有些不自在。
　　“不过，这只是一部分原因，我认为大部分原因还是你本身的能力吧？我能看得出来你的魔力非常特殊。”
　　这句话让洛普警觉起来。
　　“不过具体原因，我想还是要你自己理解了。”幽兰娜察觉到洛普并不喜欢提及能力的事，于是终止了话题。
　　“还有啊，缔结契约之后，因为负面效果被压制，魅魔在性方面就会变得和普通女孩一样了，你要注意温柔一点。”
　　“魅魔强大的性能力是负面效果吗？”洛普不解。
　　“负面效果这个说法并不严谨，比如吸血鬼这种嗜血的种族，如果缔结契约，那么对血液的渴望就不会那么强烈了，原因是在缔结契约前他们对魔力的摄入靠的是吸血，缔结契约后由于和主人共享魔力，一般不用吸血，所以对血的渴望就会下降。魅魔是通过性行为吸收精气，同理缔结契约后就会老实下来。”
　　“你看吧，我都说了你这个人不懂得怜香惜玉。”系媞斯在洛普身后抱怨着。
　　“虽然这么说，不过魅魔还是魅魔，能让系媞斯受不了，你也挺有本事的嘛。”幽兰娜笑着开玩笑。
　　“我应该说谢谢夸奖吗？”洛普有些无奈。
　　突然蓝光变得越来越强，随之光线开始扭曲，蓝色的光芒变成了红色又逐渐开始黯淡下来。
　　“好了！这次蛮顺利的嘛！”幽兰娜开心的从锅里捞出一块红宝石。
　　“系媞斯，过来。”幽兰娜把成型的红宝石交给了系媞斯。
　　“感觉怎么样？”幽兰娜接着发问。
　　“感觉…很温暖。”系媞斯回答。
　　“因为它刚从锅里捞出来啊！”幽兰娜无奈的说
　　“不过应该也不会有明显的反应，这块石头可以把你的魔力储存在里面，做成项链的话，系媞斯的魔力来源就会变成它，不过它毕竟只是个容器，不可能持续供给魔力，你需要每隔一周左右的时间给它补充一次魔力。虽然归其根本还是你的魔力，但好处就是用它作为魔力来源，就不会对你身体里的魔力造成影响，让你的魔力紊乱。”幽兰娜解释道。
　　“只需要像给道具附魔一样补充魔力吗？”洛普问。
　　“不，要用魅魔的方式。”幽兰娜反驳。
　　“啊？意思是我每周之前要和她做一次？”
　　“魅魔还是很棒的吧。”幽兰娜回击。
　　“可是我有妻子啊！”
　　“哎呀…”幽兰娜头疼一样的扶住额头。
　　“那…你的妻子可以接受系媞斯吗？”
　　“肯定不能吧！”洛普继续回击。
　　“那就麻烦了…不过大人把她送到你身边肯定是有道理的，你就尽量权衡吧。”幽兰娜话里的意思就是（反正跟我没关系了，剩下的就是你的问题了。）
　　洛普看着一旁呆滞的系媞斯想（眷属的人果然都不正常。）

第7章
　　“好了，没什么事的话，我就上去了，如果你有兴趣的话，也可以就在这里随便逛一逛。”幽兰娜一边擦着手上的药水一边告辞两个人。
　　“幽兰娜大人，您应该认真处理残留的药剂，这对您身体不好～”一旁的女妖在劝幽兰娜。
　　“没关系的，这种还算不了什么。”幽兰娜不以为然。
　　“这东西有毒吗？”洛普把系媞斯手里的石头拿了过来。
　　“它当然没有毒，我说的是锅里的液体。”幽兰娜摆了摆手让洛普放心。
　　洛普放心之后又把石头还给了系媞斯。
　　“哎呀，虽然最上说着系媞斯碍事，这不还是很温柔的嘛。”幽兰娜看到之后用一如既往的温柔语气开着玩笑。
　　“毕竟是自己家的宠物，出事了还是会头疼的。”洛普反驳。
　　“嗯嗯，这个说话的语气和芷大人的那个小徒弟很像嘛。”
　　“你见过贝拉？”洛普察觉到了对方话里所指的是自己的妻子。
　　“我偶尔会去拜访大人，原来她叫贝拉啊。你所说的妻子就是她吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“两个人很像嘛，一副外冷内热的傲娇性格，你以前也是这样吗？”幽兰娜说着自己的猜测。
　　幽兰娜随口问了这么一句，却把洛普噎了回去，洛普开始低头回忆以前的自己。
　　看到了洛普此时的状态，幽兰娜一副得手的样子微微的笑了一下。
　　“沙朗在吗？”幽兰娜对着什么都没做的角落喊着一个名字。这时候她身后的影子逐渐变成了一个人形。
　　“大人…”一个苍老的声音从影子里响了起来。
　　“今天的病情如何？”
　　“恐怕不太乐观…患病的人数又增加了。”
　　“那么研究有什么进展吗？”幽兰娜继续发问。
　　“是，和之前的推测一样，是魔力缺失所导致的，症状严重的多为儿童和自身魔力量欠缺的人，您的道具非常有用，但是已经供不应求了。”
　　“魔力缺失，有查明原因吗？”
　　“是的有在调查…但是…”沙朗欲言又止。
　　“怎么了吗？”
　　“是的…这种情况是从帝国周围蔓延开来的…所以…”
　　“所以你怀疑这和大人有关系？”幽兰娜的声音严肃了起来。
　　“不敢，况且如果真是大人的意思的话，我们也一定倾力相助。”
　　“那么只要去帝国调查一下不就好了。”
　　“昨天调查队的情报，现在帝国的废墟到处都是彼岸花，越靠近就越会感觉到魔力被不明力量吸收，所以根本无法仔细调查，唯一能确定的就是，最近这种魔力缺失的症状的原因就是帝国境内的某些东西。”
　　“是恶魔吗？突然出现的那么多死亡会引来恶魔的可能性很大，况且还有彼岸花那种东西在。”
　　“不能确定。”
　　“那么只要去问奥斯兰特本人不就好了。”洛普的话打断了两个人的思绪。
　　“大人…不太喜欢被别人打扰…”幽兰娜一副话里有话的样子看着洛普。
　　洛普会意了幽兰娜的意思，无奈的叹了口气。
　　“我知道了，如果惹他不开心了，那就由我抗下来总行了吧。”
　　听了这话幽兰娜一副奸计得逞的笑容看着洛普。
　　“那太好了！我们今晚就出发。”本来还在烦恼的幽兰娜突然提起了兴致。
　　“你们就那么怕他吗？他可是经常会打扰别人。”洛普对着幽兰娜抱怨。
　　“反倒是你一个外人居然让大人这么照顾才让人感到意外。”幽兰娜说完，就带着身后的女妖和影魔离开了地下室。
　　深夜的街道上空无一人，一阵躁动的马蹄声打破了镇子的宁静，一辆不祥的马车照亮了两侧的墙壁，上面一具透着蓝色火焰的盔甲架着两匹散发着幽幽绿光的骷髅马正在飞速前进。
　　“我终于明白你为什么要在大半夜出发了。”洛普看着车外的绿光感叹着。
　　“毕竟大白天的这么出门肯定会引起恐慌嘛～在晚上的话就会变成流传的都市传说了。这种恐惧也是很多恶魔的魔力来源。”幽兰娜慢慢的解释。
　　“要是用这种马车赶路，当时就不会遇到山贼了。”洛普看着腿上呼呼大睡毫不顾忌形象的系媞斯。
　　“与你缔结契约后这孩子好像开心了不少。”幽兰娜看着流着口水的系媞斯。
　　“她平时不就是一副轻浮淫乱的样子嘛？”洛普反驳。
　　“在我那里的时候她可一直是一副担惊受怕的样子，是我对部下要求太严格了吗…”
　　马车速度很快，转眼间便来到了旧城门前，刚好迎来了第一缕朝阳。
　　“喂！睡够了没有！给我起来！”洛普粗暴的拍着系媞斯的脸颊。
　　“啊～！温柔一点主人！已经装不下了～！”系媞斯的这番梦话让对面的幽兰娜笑了出来。
　　洛普稍稍有些不好意思，直接不管系媞斯站了起来，让腿上的系媞斯跟车板来了个亲密接触。
　　“呜哇！怎么了？！又…”系媞斯这时候才醒过来，惊醒的系媞斯看到面前的幽兰娜突然收住了声音。
　　“我们到了，系媞斯。”幽兰娜慢悠悠的说了一句。
　　“是…刚刚让您看笑话了…”
　　“以后就不用跟我这么恭敬了，毕竟我也不是你的上司了。”
　　“您这么一说反而还有点悲伤呢。”系媞斯依然保持着恭敬的态度。
　　幽兰娜笑了笑，转身下了车，系媞斯跟在幽兰娜身后下车寻找洛普的身影。
　　“来的太早了吗，店门还没有开。”来到了门前的洛普对幽兰娜说。
　　“那就等等吧，正好我也好久没有晒过太阳了。”幽兰娜看着升起的朝阳。突然后面卡啦一声，店门被打开了。
　　“洛普？你怎么这个时候回来了？”贝拉的声音从身后传来。
　　“发生了很多事，耽误了一段时间，不过总之平安的回来了。”说完三个人就进到了书店里面。
　　“你好啊小丫头。”幽兰娜看着贝拉。
　　“您来找师娘吗？她还没有起。”
　　“好的，我会在这里等着。”幽兰娜说完就站在书架前四下寻找心仪的书。
　　“洛普，你们发生了什么吧。”贝拉看着抱着洛普胳膊的系媞斯。
　　系媞斯见状嬉皮笑脸的想把事情敷衍过去。
　　“那个…这个事情很复杂。”
　　“我有耐心听你解释！”贝拉有些生气的回击洛普。
　　正在洛普走投无路之际，看到了从后门进来的丽兹。
　　“我听说洛普回来…唔。”
　　丽兹还没有说完就被洛普拥在了怀里。
　　“怎么了？突然这样。”丽兹对情况有些摸不着头脑。
　　“只是太久没见到丽兹可爱的身影了，有些想念。”洛普把头埋进了丽兹的肩膀，两只手上下摩擦着丽兹的后背。
　　“嘿嘿…”丽兹也满足的笑了出来。
　　就在这个时候，洛普突然被贝拉拎了起来。
　　“别想就这么算了，给我说清楚。”贝拉说着，头发轻飘飘的浮了起来。
　　“好…”洛普低头认错，随后跟两个人交代了这两天发生的事情。
　　“你出发之后师父还让我们两个做好这方面的心理准备，我还说洛普那么讨厌系媞斯，怎么可能做出这种事，真没想到你是个色坯！”贝拉生气的把头扭向一边。
　　一旁的丽兹则是低着头沉默不语。
　　“丽兹，你也骂两句啊，你这样我很害怕。”洛普一副做错事的语气跟丽兹说。
　　“不～只是觉得…洛普身边的女孩越来越多，我反而有些寂寞…”
　　丽兹这么说着靠近洛普，把头扎进洛普怀里，洛普顺势抱住了丽兹。
　　“你不会放弃我吧？”丽兹发问。
　　“怎么可能呢，你可是我重要的妻子。”洛普安慰着丽兹。
　　“真是不负责任的发言，做这种事私底下做比较好吧，少年？”幽兰娜看着发生的事在一旁吐槽。
　　这时候后门被打开了，西塞尔出来后熟练的行礼。
　　“奥斯兰特大人让各位进去。”
　　“幽奈！好久不见！”看到幽兰娜的芷表现的很开心，从座位上站了起来，浮在半空径直飘到了幽兰娜面前。
　　“是，好久不见芷大人，抱歉这么久没有过来看…啊！”话还没说完芷的双手就开始对着幽兰娜的腰上下摩挲。
　　“芷大人！您干什么？”
　　“你最近也有好好吃饭吗？为什么还这么瘦呢？”
　　“当，当然，我可是听您的吩咐，按时吃…吃那个…那个…什么来的…”幽兰娜努力回忆着芷对她说过的话。
　　“你要是再不注意身体就从眷属出去吧！”芷似乎不满。
　　“对不起！芷大人！我一定谨遵您的吩咐！”幽兰娜一改以往漫不经心的态度，此时十分恭敬。
　　“把你的手给我看看。”芷说着把幽兰娜的手抓了过来“你最近是不是太不注意身体了？！为什么手会伤成这个样子？”
　　“是…会注意的…”幽兰娜像个被家长过度关心的小孩子一样有些不耐烦的强行微笑着。
　　对面的奥斯兰特突然发问“我不记得我让你也跟着回来吧，来回来去的这么折腾，是在下棋吗？”与此同时芷也慢悠悠的回到了奥斯兰特身边坐下靠着他开始闭眼睡觉。
　　“不敢！”失去了芷的庇护，幽兰娜恭敬的向奥斯兰特跪下认错。
　　“那么要怎么惩罚你？”
　　“全听大人的。”
　　“芷似乎对你的手很有意见，那就别要了。”奥斯兰特一副无所谓的态度说出了让人意外的话。
　　“是！”
　　“喂！这也太过分了吧？她哪里做错了？”洛普在一旁为幽兰娜鸣不平。
　　奥斯兰特没有理会洛普的话，继续说道“让你去死呢？”
　　“如果大人这么命令的话。”
　　“那就动手吧。”奥斯兰特说着将一把不知道哪里来的细剑扔到了幽兰娜面前。
　　（那是我的？！）系媞斯一惊，发现自己腰间的细剑不知不觉间消失了。
　　似乎察觉到系媞斯的心理，奥斯兰特对她说“借来用用”
　　“遵命！”幽兰娜没有迟疑提起细剑刺穿了自己的心脏，鲜血顺着剑柄流到了地上，人也随之倒了下去。
　　“你干什么？！”洛普一时之间没有缓过神来，意识到幽兰娜殒命后愤怒的向奥斯兰特喊出了声，贝拉则在洛普身后拉住他的胳膊制止他做出出格的举动。
　　奥斯兰特依旧没有理会洛普，站起来走向幽兰娜的尸体“你偶尔也该有点意见嘛。”
　　“部下这样会让上司很困扰的。”奥斯兰特一边说着，一边把玩着手里的细剑。
　　“哎？我活着？什么时候？”惊讶的不止幽兰娜一个人，在场的所有人都不见奥斯兰特有任何弯腰拾起细剑的动作，而那把本该被幽兰娜鲜血染红的剑也不知什么时候完好的出现在了他的手里。
　　“幽兰娜。”
　　“是！大人！”
　　“你偶尔也要有点主见比较好吧，你也是，系媞斯也是，明明没有错，怎么我说什么你都是呢？”奥斯兰特苦恼的抱怨着。
　　“自从您救了我那天之后，我的全部都是属于奥斯兰特大人的！区区一条命又能怎样…”
　　“眷属那么重要吗？”奥斯兰特的语气温柔了不少，蹲下抚摸着跪在地上幽兰娜的头。
　　“是！眷属就是我的全部！”幽兰娜忍着哭腔发出声音。
　　“坐下吧…”奥斯兰特起身坐回了芷旁边。
　　“非常感谢！”幽兰娜擦着眼泪坐到了奥斯兰特对面，又突然一愣，发现自己伤痕累累的双手恢复了正常。
　　“帝国被毁灭后似乎引来了很有意思的东西。”
　　“您知道我来的目的吗…”
　　“从帝国周边开始蔓延，魔力被吸走的人越来越多了，她可真是贪婪啊。”
　　“她？难道帝国废墟真的盘踞着恶魔吗？”
　　“也可以这么说。”
　　“那么有什么解决办法吗？”幽兰娜继续追问。
　　“靠近那里的一般人魔力都会被吸走，魔力有限的普通人稍一靠近，就会丧命吧。”
　　“是，前些天的部下也有过调查。”
　　“但是有人可以不受影响哦。”奥斯兰特意味深长的看着洛普。
　　“我？为什么？”洛普不解。
　　“你的能力是什么你自己知道，时至今日你还是在逃避吗？”奥斯兰特反问洛普。
　　“我只是…为什么非得是我不可？你们去了都不会有事吧？”
　　“那里说不定还有一场命运的邂逅在等着你呢。”
　　“命运？”
　　“邂逅…”
　　贝拉发出惊异的声音，丽兹则低头不语。
　　“这也是你跟我说的那个事对吧？”洛普也严肃了起来。
　　“可以是。”
　　“但是我有一个条件。”
　　“什么？”
　　“以后不许窥探我的命运。”
　　“我本来也没什么兴趣。”
　　“师父！可不可以告诉我你跟洛普到底说了什么？既然他是我丈夫，那我想我们应该一起承担…”贝拉突然插话。
　　“虽然这么说没错，不过现在还不能告诉你们，但这么要看洛普的选择，如果他愿意的话…”
　　“源头在帝国的什么地方？”洛普发言打断了奥斯兰特。
　　“嗯，看起来你还没有那么笨。”
　　“既然非我不可，那我去解决便是。”
　　“好，你要找的人，就在你身后。”
　　奥斯兰特这么一说，洛普下意识的就回头看向后面。
　　刚一回头就感觉一阵冷风扑面而来，眼前血色之花一望无际，漫山遍野的彼岸花随风摇曳，衬着上面的天空好像都变成了血色，红呼呼一大片看的人眼晕。
　　“这么长时间，我还是第一次看到活人。”一个空灵的女声随着风飘到了洛普耳朵里，循着声音方向看去，一个赤裸高挑的红发女子正兴趣盎然的看着自己，就好像看到了什么珍惜的小动物。
　　“就是你在肆无忌惮的吸收外界的魔力吗？”
　　“嗯？”女子歪着头似乎并没有听懂。
　　“你这么放肆的吸取魔力可是让周围的人很是苦恼啊，太贪婪的话可是会招来报应的。”洛普继续说。
　　“你来，讨伐我？”
　　“额不，如果你能收手的话，大可不必这么做。”
　　“收手？为什么？”这并不是反问，女孩懵懂无知的语气让洛普察觉到，她是真的不明事理。
　　“你这么做周边的人都是会死的。”
　　“可是我只是在生长而已啊…”
　　“生长归生长，还是不要为其他人想想吧。”洛普无奈。
　　“人类，很重要吗？”
　　“额，你这么说…也好像…”正在洛普头疼之际，突然一道光束向他飞了过来，好在洛普一直都是警戒状态，反应很快马上回避开来。
　　“你的魔力很有趣，我想要。”
　　“看来要有人教教你最起码的常识啊！？”洛普说着转守为攻向着对方突进。
　　女孩站在原地不动看着洛普向自己袭来，身后逐渐显现出复杂的红色魔法阵，周围的魔力开始向其中聚集，随后无数红色光球从中飞出，没有间隔的攻击向着洛普飞去，眼看就要击中之际突然一声爆炸响起，光球连带周围的空间被爆炸波及破碎，光球消失后光斑流入周围的花海被花朵吸收的一干二净。
　　“你的魔力很特殊，居然可以让光消失。”女孩依旧镇定。
　　突然洛普抽出长刀在空中挥舞半圈，刀身瞬间裹上了火焰，随后脱手而出，长刀径直向前方的女孩飞去，少女并没有躲闪，刀刃贯穿了她的额头，随后少女身体飞散变成无数花瓣，扑了个空的长刀落地后并没有洛普预想之中的火焰，刀身上的火焰渐渐熄灭魔力化为光斑流入周围的花朵之中。
　　“我需要魔力，火焰也好，你也好。”少女的声音在洛普背后响了起来，回头看去，那个女孩站在洛普身后，身上没有一丝伤痕。
　　“恐怕要让你失望了走…”洛普还没有说完，就感觉自己的体力在迅速流失，低头发现自己的腿不知何时多了个伤口，伤口处点点光斑飞快的被周围的花吸收。
　　（这就是我的魔力？）
　　虽然一直有魔力这种概念，但是如此具象化的接触到魔力本身还是第一次，不禁让洛普有些惊讶，不过已经来不及想这么多了。
　　眼前的少女看着洛普的魔力缓缓流入花海之中，突然嘴角上扬，淡淡的笑了一下。
　　“真没想到，我还以为你没有感情呢。”
　　听到洛普这句话女孩又表现的有些惊讶。
　　“我…我也不知道…你的魔力…我…”女孩突然语无伦次起来，说到一半突然抱着头蹲在了地上开始哭泣。
　　“这是？”
　　“啊啊啊啊啊！”突如其来的尖叫打断了洛普的疑问，跪在地上放声大叫，女孩的表情十分痛苦，随着女孩的异常，周围的花海也逐渐不对劲，花朵变得越来越红，红的发凉，随着花朵颜色越来越深，下面的土地开始变得暗淡随之土壤变成了沙子，天空中四处的光斑开始向花海聚集，鲜红的彼岸花肆无忌惮的吸收着周围所有生命的魔力，洛普也开始感觉越来越困，越来越虚弱。
　　接着“砰！”的一声，女孩所在的空间发生了爆炸，原本还在痛苦之中咆哮的身影随着爆炸一下子消失了，周围又回到了开始的宁静。
　　“这到底是怎么回事？”洛普正在自言自语的时候，尖叫声再次响了起来，周围的花朵无一不在痛苦的尖叫着，声音越来越大，花朵也越来越亮，明显感觉到魔力在被迅速吸收的洛普眼前一黑跪倒在地。
　　“不行，这样下去…”模糊的意识让洛普没有力气说完一句完整的话，洛普用残存的体力努力维持清醒，开始动用自己能想到的一切办法尝试着让自己脱困，但让他意外的是，皮肤上的伤口没有一点愈合的感觉，让自己双腿站起来的想法也落了个空，四肢也越来越没有力量。
　　（这和以往不一样！）意识到自己生命受到威胁的洛普努力思考着到底哪里出了问题，但随着生命的流逝，洛普的大脑也越来越沉重，意识开始变得模糊不清，生命垂危之际洛普的所有想法都被放弃了，求生的欲望完全占据了他的内心。
　　这时候原本瘫软无力的洛普突然感觉到一种奇怪的魔力在快速涌入体内，被求生欲控制的洛普不顾一切的吞噬着来历不明的魔力。
　　（活下去！活下去！）
　　（不够！完全不够！还要更多！）
　　赤红的魔力包裹住了洛普的身体，周围的花海像是感觉到有与自己在竞争的力量之后开始变本加厉的吸收魔力，周围的光斑开始向洛普和花海聚集，逐渐的变成了洛普和彼岸花争夺魔力的场面，整个花海赤红一片，不知是气还是光的组织充斥着整个帝国废墟完全遮蔽了天空。
　　突然，魔力消失了，红色的魔力随着洛普的嚎叫烟消云散，魔力的消失让帝国境内的彼岸花从外到内的迅速枯萎，枯萎的花朵很快干枯飞散，什么都没做剩下。
　　中心位置的洛普双眼通红，发出野兽一般胜利的嚎叫，随后这头野兽的注意力被一旁的什么东西吸引了过去。
　　洛普前方不远处，一个红发少女呆滞的看着迅速枯萎的花海，脸上一副难以置信的表情。
　　“啊？！”回过神来的少女发出惊讶的叫声，她发现自己不远处的野兽正虎视眈眈的看着自己。
　　“怎么办？生…死…吃…与被吃…不都是在自然不过的事吗？为什么？我会…害怕？这是害怕的感觉吗…”少女看着洛普双腿发抖无法移动。
　　突然洛普飞快的向着少女袭去，来不及反应的女孩一下子被洛普撞击扑倒。
　　（不够！还要！）野兽一般的想法不断的刺激着洛普的大脑。
　　“放开…放开…嘎啊！”少女双臂贴着身体被洛普的胳膊紧紧的束缚住，越来越大的力道让少女感觉肋骨都要被压碎了，由于胳膊被洛普死死地抱住了，少女只能稍稍晃动小臂双手不断拍打着洛普的腰，凌空的双腿四处乱蹬奋力挣扎企图从洛普的束缚中逃离出去，但是在洛普强大的力道面前，这些动作显然都是徒劳的。
　　洛普把赤裸的少女抱在怀里，脸埋到了她的肩膀上，享受着自己的猎物，少女身上花朵的奇异体香充斥着洛普的鼻腔，让洛普开始兴奋。
　　“啊啊啊啊啊！放开啊啊啊！”洛普的牙齿深深嵌入了少女的脖子，贪婪的吮吸着少女的血液，强烈的疼痛和恐惧让少女歇斯底里的大喊大叫，疯狂挣扎，但都是徒劳。
　　“唔啊！咳咳咳！”少女突然被洛普摔在地上，感觉肺里的空气被强行压迫出去的少女开始干呕，还没有其他动作，野兽便再次袭来，刚要起身的少女被洛普骑在身上又按了回去。
　　少女瞳孔紧缩，身体不断的颤抖，上下两排牙齿也在卡拉卡拉的打着架，即使想要努力克制让，少女也还是没办法停止颤抖，看着自己身上的洛普红着眼睛用野兽一般的目光盯着自己，少女真希望自己此时此刻能就这么晕过去，不用面对接下来未知的伤痛。
　　骑在少女身上的洛普再次张嘴靠近少女的颈部，空出双手的少女伸手推着洛普的脸奋力阻拦，却被洛普一下子咬住了手腕。
　　“啊啊啊啊！疼！放开！放开！”少女大喊着用另一只手用力推洛普的胸口，松开了嘴的洛普再次把少女的双手压在了地上，用牙齿割破她的脖子之后又开始贪婪的享受着美味的血液，无助的少女感觉自己的生命随着洛普的吮吸也在一点一点的流逝，恐惧充斥着她的内心。
　　突然洛普松开了对少女脖子的束缚，舌头开始顺着身体游走，挑逗着少女敏感的胸部。
　　“啊！不要！求求你了！这是怎么了！”少女央求着洛普，企图唤醒他的理智，但洛普并没有理会，反而开始用力在她的胸口留下齿痕。
　　“啊啊啊啊啊！放！啊啊啊！”少女左右扭动着身体企图挣脱，但也还是徒劳。
　　意犹未尽的洛普突然将下体展现在了少女面前，意识到即将发生什么的少女奋力加紧双腿，但下一秒就被强大的力量掰开，自己的秘密毫不保留的被洛普看了个遍。
　　“不要！求你了！不要啊啊啊！”少女无助的哭喊着，随着二者距离越来越近，少女甚至能明显的感觉到洛普的温度，精疲力尽的少女闭上了眼睛等着洛普的肆虐。
　　但是疼痛并没有如约而至，感觉到控制自己的力道明显减轻的少女微微挣开双眼确实，发现洛普眼神中充满了恐惧，汗水浸透了他的头发，一面喘着粗气一面努力控制着自己的情绪。
　　少女恐惧的看着眼前发生的一切祈祷着奇迹降临。
　　“对不起。”洛普吃力的挤出了这么一句话让少女放心了不少，随后一阵困意袭来，眼前一黑，就晕了过去。
　　“想不到这么快就解决了。”奥斯兰特看着床上熟睡的红发少女。
　　“其实…也算不上是我解决。”
　　“那为什么会把她带回来呢？”丽兹好奇的看着少女的睡相“洛普的话，对方多半会被杀掉吧。”
　　“因为他说什么命运邂逅什么的…”洛普看着奥斯兰特。
　　“确实，她也是你的命运之一。”奥斯兰特回应洛普。
　　“那么，她到底是什么？”
　　“帝国的破灭，大量的死亡让彼世之花在那里开放，庞大的魔力会凝聚出具象化的花灵，就是这孩子。”
　　“那么为什么我会…”洛普说到一半注意到丽兹还在。
　　“我可以跟你单独谈谈吗？”洛普的声音变得柔和下来。
　　奥斯兰特同意后两个人来到了其他房间，留下丽兹照顾昏迷的少女。
　　“那个…我有很多问题想要问你。奥斯兰特…大人…”
　　“不习惯的话就不用加上称呼了，反而听着更加奇怪，你有什么问题就说吧。”
　　“那好…那个…我最近发现，我变得非常奇怪。”
　　“你不一直都很奇怪吗？”
　　“这种时候就不要开玩笑了。”
　　“好吧。”奥斯兰特无聊的看向一边。
　　“很多时候，我会发现自己不受控制，好像是…在宣泄？还是其他什么的…”
　　“你大概也能猜个八九不离十吧？”
　　“嗯…大概…”洛普犹豫起来。
　　“就是是你最不想提及的能力，既然你选择了走出墓园，那么也应该有正视自己能力的觉悟了。”
　　“但是那并不可控…”
　　“就像现在一样。”
　　“是的…现在已经开始变得混乱起来了，这么下去很可能会伤害到周围的人。”
　　“你认为上次把贝拉打成重伤都是你自己的问题吗？”奥斯兰特甩出了一句爆炸性的言论“那时候你们陷入困境后你的感觉是什么样子的？”
　　“感觉…只是想把他们杀了让我们脱困。”洛普努力回忆着。
　　“仅此而已？失控之后呢？”
　　“失控？失控后觉得…贝拉很弱，很累赘…然后就…但是那绝对不是我的本意！”洛普拍着桌子激动的站了起来。
　　“你认为这都是你的原因吗？”奥斯兰特示意洛普坐下。
　　“难道还能是贝拉的问题不成？”洛普发出反问。
　　“或许就是如此。”这句话让洛普心头一颤。
　　“这是什么意思？”
　　“贝拉，系媞斯，还是现在这孩子，每一次你变成那样都与她们有着密切的关系，你的能力远远不是让空间扭曲和很难死掉那么简单。”
　　洛普低头看着自己的手“我的能力…”
　　“你的能力会随着你的想法发生无限的变化，而她们会影响到你不同的欲望。”奥斯兰特继续解释。
　　“所以你才会选择让我…让我成神？”
　　“你是一个很好的选择，具体的话还要看你的想法。”
　　“可以说的详细一点吗？”
　　“这种事不应该由你自己体会吗？说明白了也太无聊了吧？”奥斯兰特摊开手抱怨。
　　“既然你知道就不要卖关子了啊！快告诉我啊！”
　　“丽兹，贝拉，系媞斯，还有她，彼此的魔力既会影响到你，也会相互制衡，而你特殊的能力就是她们魔力的平衡点，这是命运啊洛普，登临神境是必然。”
　　“那么既然如此为什么不能跟丽兹他们明说呢？”洛普继续追问。
　　“让你这么做必然有道理。”
　　“如果你把丽兹他们当成工具利用，我一定会杀了你。”
　　“你如果能以此为目标努力，也不失为一件坏事。”奥斯兰特一脸无所谓的样子“你选择走出那片墓园，要面对的就不是那种毫无生机的环境了，对你而言任何决定都有可能酿成灾祸。”
　　“只要顺应当下的命运，就可以确保丽兹她们平安吗？”
　　“顺应命运？说什么傻话，眷属可都是命运的反抗者，心动了吗？”奥斯兰特诱惑着洛普。
　　“如果可以保护她们，那我愿意加入眷属。”
　　看着面前向自己低头的洛普，奥斯兰特并没有理会，走出了屋子，洛普跟着也回到了丽兹所在的地方。
　　“嗯？”进入到屋内的洛普发现自己正被一双红色的瞳孔盯着。
　　丽兹对面的床上坐着那个红发少女，看到洛普的她似乎很开心，露出了一种天真的笑容，洛普看到后很是奇怪，想靠近一探究竟，谁知洛普刚向前一迈步，那女孩突然神色突变，迅速向角落躲去。
　　“洛普，你究竟对她做了多过分的事？为什么她这么怕你？”丽兹看女孩可怜，回过头去抱怨洛普。
　　“额…”
　　“她好像不是怕你。”奥斯兰特的声音从后面传来，随后靠近女孩。
　　“不！不要过来！”女孩闭着眼睛伸手极力阻拦奥斯兰特靠近。
　　“大人，您以前见过她吗？”丽兹对这个场面也表示不理解。
　　“是魔力吧。”奥斯兰特似乎对女孩的反应很感兴趣。
　　“她也可以看到魔力吗？就像华师父一样？”
　　“性质应该是差不多的吧。”奥斯兰特看着发抖的少女，少女含着泪看向洛普。
　　“为啥他不怕我？”
　　“或许是你把她的魔力都据为己有了吧。”
　　“那她不应该更害怕吗？”
　　“应该只认魔力不认人吧。”奥斯兰特解释道。
　　“那将来岂不是很危险？”
　　“嗯，这种不通世故的样子可能会被别人轻易骗走卖掉也说不定。”
　　这句话说到了丽兹的痛处，察觉到的洛普走过去抱住丽兹安慰着她，女孩也趁机躲到了洛普身后，探着头看着奥斯兰特。
　　发现三个人都不约而同的看着自己，奥斯兰特表现的很无奈。
　　“看我干什么？教育她是你们的问题。”说完就离开了房间留下洛普和丽兹面面相觑。
　　“你害怕他吗？”
　　“很恐怖…”
　　“他不是坏人哦，应该…”丽兹也尝试安慰对方，谁知刚一伸手却被对方一口咬住。
　　“哇啊啊啊啊！”丽兹马上抽出手指，在洛普身上擦了擦口水“为什么这样？！”丽兹站起来躲到洛普另一边。
　　“魔力好看…”
　　“就算是这样也不行！”
　　被丽兹这么一吼，少女抱着头缩了起来。
　　“额…总感觉是我做错了什么…”丽兹尴尬的说。
　　“嗯，如果是丽兹这种可爱系的女孩还好，她这种高挑的身材做出这种很呆的动作有种说不出的违和感。”洛普一本正经的评价着自己的女孩。
　　“你害怕我吗？”
　　女孩摇头。
　　“你记得以前的事吗？”
　　女孩摇头
　　“失忆了，太过分了！”丽兹职责洛普。
　　“我是洛普。”
　　“洛普。”女孩跟着学
　　“她是丽兹。”
　　“丽兹。”
　　“她是我妻子。”
　　“妻子？”
　　“就是可以托付一生的人。”
　　“那我也是妻子？”
　　“额…”
　　“不可以！”丽兹突然叫了出来，让女孩又害怕的藏到了洛普身后。
　　“洛普身边已经有三个妻子了…”
　　“不行吗？”女孩看着丽兹。
　　“额。”丽兹突然愣住了。
　　“不行吗？”
　　“洛普，为什么我总觉得好像是我做错了一样。”丽兹向洛普求助。
　　“听着，夫妻之间要彼此喜欢才可以。”
　　“我喜欢你，你的魔力和我的一样。”女孩天真的说道。
　　“额，不是这种…”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“额，也不是…只是…”洛普努力的组织语言。
　　“那，我就是你的妻子了。”
　　“哎？！”丽兹叫了出来。
　　“怎么了？丽…兹？”进来的贝拉看到了攀在洛普身上的女孩。
　　“你？”
　　“我…”面对贝拉的质问洛普一时不知道如何作答。
　　“你去死吧！”
　　贝拉转身就要离开，开门时缺撞到了门口系媞斯身上，系媞斯抱住贝拉又把她推了进来。
　　“哎呀！贝拉今天很香嘛，是为晚上准备的吗？”系媞斯语气轻浮的调戏着贝拉。
　　“胡说什么？谁会想着这种人？！”贝拉马上红着脸反驳。
　　“这孩子也很可爱嘛！”放开贝拉的系媞斯又一下子抱住了床上的少女。
　　“洛普！洛普！”被埋在系媞斯胸里喘不过气的少女向洛普求救，洛普拽着系媞斯的领子把她拉倒了一边。
　　“这孩子叫什么呀？”系媞斯继续追问。
　　“叫什么？”洛普和丽兹看向了前面的女孩。
　　被问到的女孩摇了摇头。
　　“那主人给她取个名字？”系媞斯看向洛普。
　　“既然如此就叫曼珠吧。”
　　“曼珠…”少女小声呢喃着。
　　“难道今晚要四个人一起吗？居然可以这么刺激吗？”系媞斯兴奋的看着曼珠，曼珠不解的看向系媞斯。
　　“四？”
　　“四个！”丽兹和贝拉不约而同的叫了出来。
　　贝拉目光转向洛普，四目相对后洛普刻意回避一般看向了别处。
　　“你刚才在想什么？”贝拉气势汹汹的走到了洛普面前。
　　“没…没想什么…”
　　“第一次有这种体验，主人自然会忍不住想想的吧。”系媞斯跟着补刀。
　　“变态！”贝拉说着转身要离开，却被系媞斯一把搂住了腰拽了回来，顺势按到了床上。
　　“那就先从贝拉你开始吧！”系媞斯兴奋的说着，跟着就把手伸向贝拉的胸口，熟练的解开了她的扣子，睡衣顺着柔滑的皮肤倾泻而下，把贝拉的身体展现了出来。
　　“放开我啊！”贝拉的胳膊向上两只手重叠在一起被系媞斯牢牢按住，两条腿一蹬一蹬的反抗着系媞斯，挣扎的双腿却被一股很强的力道控制住了。
　　“洛普！”贝拉喊着罪魁祸首的名字。
　　“既然都做到这种程度了，那拒绝了还是有些可惜的。”
　　“不行，人太多了…我会…”贝拉的声音变得温柔了起来。
　　“今天的贝拉小姐看起来很诱人哦，乳头都胀起来了呢…”系媞斯继续调侃着贝拉。
　　“不行！！！”丽兹的吼声打破了粉红的氛围。
　　“曼珠还什么都不知道呢！你们这么做是不是过分了点！”丽兹走到“扭打”在一起的三个人身边，一副老师的样子职责他们。
　　“哦，这么说确实…”洛普还没有说完最就被刚刚一直在旁边看着的曼珠的嘴唇堵住了。
　　洛普一边回应着曼珠，一边把愣在原地的丽兹推倒了。

第8章
　　（这是哪里？）
　　寒流把我从安稳的睡梦中叫醒，但是印象里我好像入睡前并没有躺在这种硬邦邦的地板上。
　　“洛普…洛普…”
　　（什么声音？）
　　有人在喊我的名字？这声音听起来好熟悉…但是大脑完全不愿意思考，这种睡着的感觉好安逸…真想这么一直睡下去…
　　“洛普！”
　　声音越来越大，好吵…声音…很熟悉…是丽兹的声音…我的妻子…她需要我…
　　“丽兹…？”
　　“太好了！太好了洛普！你终于醒了！”看到我做出来回应丽兹十分激动，趴在我怀里哭了起来。
　　我尝试安慰丽兹，像以往一样习惯性的把手搭在了她的头上。
　　“怎么了丽兹？哭什么呢？”
　　一边安慰着怀里抽泣的丽兹一边看向旁边，一旁的系媞斯和曼珠也担心的看着我，脸上除了担心似乎还夹杂着其他微妙的感情。
　　意识到有什么不对的我飞快的移动着视角，我发现我们并没有在旧城，交错的杂草；横七竖八的墓碑；凄凉的旷野。
　　这里是那个我再熟悉不过的地方，那片墓园。
　　联想到贝拉的不在把我的意识全部导向了一个最坏的答案，想到这里我的心跳动的越来越快，呼吸也越来越不顺畅。
　　“贝拉呢？”
　　听到这句话我明显的感觉到怀里的丽兹抖了一下，系媞斯的表情似乎也在印证我的想法，就连平时没什么表情的曼珠都变得悲伤了起来。
　　但是这终究只是猜测，明明什么都没发生怎么可能会突然这样呢？
　　“贝拉呢？贝拉去哪了？”
　　“主人…贝拉她…”
　　“洛普…我们今天就是来看贝拉的…”
　　即使丽兹的语气再怎么温柔，这话也还是比任何声音都要刺耳。
　　“贝拉的工作也在这里吗？我们之前不是在一起的吗？”
　　“洛普…贝拉她…走了…”
　　“去哪了？！”我的语气越来越激动，心跳也越来越快。
　　“主人…贝拉已经不在了。”系媞斯突然开口说出了我最不愿意承认的事实。
　　“怎么…？”
　　“主人？”察觉到我的异样系媞斯也蹲下来关心我。
　　“怎么会这样？”
　　“洛普。”曼珠似乎不知道应该说些什么，也扎进了我的怀里。
　　但此时我已经愣在了这里不知道应该做出什么样的反应，甚至连贝拉的死因都不敢问。
　　“不可能！”
　　我完全没有从之前到贝拉死亡这段时间的记忆，如果这样的话，就绝对没有可以相信的价值，这一定是梦境，魔法还是什么的。
　　“一定是假的。”我这么想着神情恍惚的撇开丽兹和曼珠，扶着膝盖站了起来，却突然眼前一黑一阵眩晕直冲大脑。
　　“洛普！”
　　“主人！”
　　我再次倒在了地上，我的女孩们似乎非常担心，但是我已经不想起来了，再也…
　　“洛普…洛普！”这个声音好熟悉…贝拉！
　　贝拉的声音再次将我唤醒，此时已经没有了刚才的冷风，和煦的阳光照在狭小的房间里，似乎是发生了什么的缘故，我家的四个姑娘都醒了过来，担心的看着我。
　　“贝拉…我也死了吗？”
　　话刚说完，啪的一声我的脸突然感觉一阵刺痛，结结实实的吃了贝拉一记耳光。
　　“你在说什么东西？！”贝拉怒视着我。
　　不过也要感谢这一记耳光，让我彻底清醒了过来，刚刚那是一场梦！
　　还好那只是一场梦！
　　这么想着我突然紧紧抱住了贝拉，贝拉被这么一搞突然愣住了，原本用来遮羞的被子也顺势从肩膀滑了下去。
　　“洛普！”丽兹对我的表现也有些惊讶。
　　“哎呀！主人这么一大早就这么有兴致吗？”
　　“这这这，这是怎么了？不行！现在我身上都是汗味…”贝拉一如既往慌乱的声音让我更加安心。
　　“做了个梦…”紧紧搂住贝拉我把头埋进她的肩膀，充分感受着她的体温。
　　“梦到了什么？”
　　“你！你不见了…”我再次用力抱紧了贝拉。
　　“我怎么会不见呢…”贝拉的声音变得温柔，同时也搂住了我“我会一直在你身边的…”
　　“吓死了，我还以为主人发生了什么事呢，一直躁动的喊着贝拉贝拉的，真让人担心。”
　　“是啊，从来没见过洛普这么脆弱的样子。”系媞斯的话得到了丽兹的回复，曼珠静静的则在一旁看着发生的一切。
　　“对不起让你们担心了。”我回身抚摸着丽兹和曼珠的头，曼珠感觉很满意的样子，微笑着小声哼哼。
　　“我呢？主人？”系媞斯不满的发出疑问。
　　“宠物得意什么？”我也轻松着做着回应。
　　“我昨晚可是帮了很大忙哎！”系媞斯继续对我抱怨。
　　“帮忙？！”
　　“唔…”
　　身边两个女孩发出了微妙的叫声。
　　“洛普…”贝拉小声的叫着我把脸凑了过来。
　　“怎么了？”
　　“那个…昨晚的事…可以请你忘掉吗？”
　　“啊！确实，请务必！”丽兹也跟着恳求。
　　“昨晚你们俩做了什么吗？”
　　“昨晚她们可是一副迷离的样子不断的向主人求爱呢，到后来丽兹干脆兴奋的昏了过去，贝拉还红着脸让你帮她把腿合在一起…唔啊啊啊！”系媞斯回忆着发生的事，突然被贝拉锁住了喉咙。
　　“你再敢说？！”
　　贝拉脸涨的通红，折磨系媞斯的同时还刻意回避了我的视线，丽兹则发出来唔唔的可爱声音把脸埋到了我的怀里放弃了思考。
　　“我也要这么做？”曼珠看着一出闹剧懵懂的发问。
　　这种问题把我噎住了，一时不知道怎么解释
　　“额不…这不是…”
　　“要做吗？”曼珠继续提问。
　　“做什么？”
　　“昨天的事。”
　　面对这个傻乎乎的少女另外三个人也都一时语塞。
　　我靠近曼珠小声的说“曼珠，那种事要晚上才能做。”
　　“为什么？”
　　“要说为什么…”
　　不好！我的头开始疼了。
　　“因为那种事被其他人看到就糟糕了。”丽兹插话打算救场。
　　“可是昨天我们五个在一起。”曼珠又是一步将军，让丽兹再次放弃了思考。
　　“那个，因为我们关系非常非常好。”贝拉也加入其中。
　　“只要关系好就可以做吗？”曼珠再次将军。
　　“当然不行！”见势不妙我马上阻止曼珠向错误的方向思考。
　　“曼珠，咳，咳咳！”趁着贝拉放弃思考，系媞斯挣脱了束缚，一边干咳一边喊住曼珠。
　　“洛普是我们的丈夫。”
　　“丈夫？”
　　“我们也是洛普的妻子。”
　　“妻子，听说过。”
　　“你知道是什么意思吗？”
　　“好像是很重要的人。”
　　“是的，是非常重要的人，重要到可以为对方献出生命。”
　　“洛普要吃了我吗？”
　　“额，不…不是那个生命…”系媞斯稍微理了理思绪“所以啊，你的身体只属于洛普一个人。”
　　“明白了。”
　　“如果别人窥探你的身体，你就毫不留情的杀了他，懂了吗？”系媞斯补充道。
　　“明白。”
　　“好厉害。”丽兹不由得发出感叹。
　　“没想到你居然也可以这么正经。”
　　“怎么样？是不是对着刮目相看？”系媞斯挺着胸脯等待着被我夸奖。
　　“嗯，以后有了孩子就由你全职照顾了。”
　　“啊？你把我当佣人吗？”
　　“至少比宠物要好吧？感谢曼珠让你的地位更上一层楼吧！”
　　“哎！你昨晚可不是这么跟我说的！”
　　“昨晚的事已经听贝拉和丽兹的话，彻底忘掉了！”
　　“怎么能这样呢！太狡猾了！”
　　并没有理会系媞斯的抱怨，整理好衣装我转身出了门，虽然那只是一场梦，但还是会心有余悸，趁着在这里还要主一周的时间，还是问一问奥斯兰特比较好。
　　今天的目标是齐杰尔，前些天为了采购必要的物品的事情烦恼的时候奥斯兰特突然给我推荐了这里，虽然齐杰尔黑市货物种类齐全，但也是假货横行，花了高价买到残次品的概率非常高，我是不愿意过来的，不过既然是他的引荐应该会比较可靠，所以就抱着试一试的心态出发了。
　　白天的齐杰尔不同于晚上，宽阔的街道上只有零星的几个人，虽然比旧城显得有生气，但也好不到哪里去，往来的多数都是上货的商人，身旁带着护卫，为晚上做些准备。
　　角落里蹲着几个鬼鬼祟祟的人，聚在一起不知道在商量着什么，察觉到我的视线之后不约而同的看向了我，几个人一边打量着我身旁的四个女孩一边指指点点，他们要是威胁到了我的妻子们，我肯定让他们在痛苦中死去。
　　“我们为什么要回这里？”
　　丽兹对齐杰尔有抵触心理也是理所当然的，这里承载着丽兹最不愿意回忆的一段回忆，自从来到齐杰尔之后，丽兹就紧紧的抱着我的胳膊。
　　“这里是黑市交易最频繁的地方，可以淘到好东西的概率很大，我们需要的很多道具都可以在这里寻到品质最高的。”
　　“但是黑市交易也太不靠谱了吧，虽然可以找到好货，但是假货也是非常之多的，这不就跟赌博一样吗？”贝拉把曼珠搂住，防止不谙世事的她受到威胁。
　　反倒是系媞斯兴致勃勃的左看看右看看，完全没有危机意识。
　　“你们不知道吗？眷属在这里可是非常有影响力的。”
　　难以置信，眷属在这种鱼龙混杂的地方也会有影响力，想想也对，或许正是因为这里鱼龙混杂，奥斯兰特才更会对这里感兴趣。
　　“有眷属在这种地方吗？我还真没听说过，在哪里？”
　　“戴妮斯太太的商会就在这里。”
　　“戴妮斯？”
　　“太太？”
　　“哎？你们这都不知道吗？”系媞斯很惊讶。
　　“倒是听说过师父有五个妻子，不过平时经常见面的只有三个…”贝拉回应。
　　“大人让我们来这里肯定是想让我们通过戴妮斯太太买到品质最好的物件。”
　　系媞斯说的没错，如果有门路的话，就不用费力鉴定各种各样的假货了，感觉一下子轻松了不少。
　　正走着，一个女声叫住了我们。
　　“系媞斯？”
　　“哎？哎呀！艾罗尔！”注意到来者之后系媞斯也叫了出来。
　　对方似乎叫艾罗尔，一个身形比例适中的金发少女。
　　“没想到会在这碰到你。”
　　“是啊，从上次见面已经有半年时间了。”
　　“你这次过来干什么？钓男人吗？”
　　“那可不是！”说到这里系媞斯似乎很自豪的挺起胸脯。
　　“我现在可是有主人的了！”说着系媞斯看向我们。
　　“哎呀？真没想到你居然也能找到主人。”
　　“太失礼了，赶快给我道歉！”系媞斯不悦的鼓起脸。
　　“那么你的主人怎么样？”
　　“非常厉害！各方面！”系媞斯又变回了自豪的样子，不过大庭广众能说出这种话的也只有她了吧。
　　“主人如果只疼爱我自己的话，到后来一定会舒服的忘乎所以的！”
　　“哎？！这么厉害吗？那…”对方说着，一副暧昧的样子向我看了过来。
　　“不行！主人可是大人赐给我的！不可能交给你的！你就羡慕去吧！”系媞斯说着就抱住了我。
　　“放开！”我按着系媞斯的脸把她推开。
　　“主人！给我点面子嘛～！”系媞斯一副赖着不走的样子像膏药一样粘在我身上。
　　“你说大人吗？你见过大人了？”艾罗尔突然严肃起来。
　　“当然了！大人对着可是非常看重呢！”系媞斯一本正经的说着假话，不过我就不去拆穿她了，就让她得意一阵子吧。
　　“您好，我是眷属的艾罗尔，现在工作于戴妮斯太太旗下的商会，和系媞斯一样，也是一个魅魔。”对方突然像我们打了个招呼，反倒是让我们有些猝不及防。
　　“说的这么好听，其实只是一个前台吧！”系媞斯毫不留情的拆台。
　　“系媞斯！”艾罗尔瞪眼看着系媞斯。
　　“谁让你刚才嘲弄我的？”系媞斯也进行反击。
　　“现在的我可不一样了！我的主人可是大人的…大人的女婿！”系媞斯卡了一下继续吹嘘。
　　听了这话艾罗尔面色大变，突然单膝跪地，语气也变得十分恭敬。
　　“实在对不起！我没有看出来您们的身份！刚才我的表现过于失礼了！请您不要见怪！不过…各位谁是大人的千金？”
　　“当然就是…唔哇！”系媞斯一脸骄傲的走到了贝拉身旁，反被贝拉狠狠地一拳锤在了头顶，系媞斯惨叫着捂着头蹲在地上，眼泪汪汪的看着我，不过即使这样我也是不会理你的。
　　贝拉赶忙解释“不要听系媞斯瞎说！我可不是眷属的大小姐，我之前奥斯兰特的徒弟而已，师父他现在还没有孩子。”
　　“是这样啊，不过大人的徒弟这个身份也非常高了。”艾罗尔依旧是恭敬的语气。
　　一番交谈之后艾罗尔也了解了我们此次前来的目的，于是主动要求为我们带路。
　　路上丽兹一直抱着我的胳膊，为了让她安心，我索性用大衣把她盖了起来搂在怀里，而另一只胳膊则被系媞斯霸占了。
　　“主人！我错了！我有好好反省！”
　　系媞斯不住的摇晃我的胳膊，央求我原谅她。
　　“这是不可能的！你就坐在冷板凳上给我好好反省半年吧！”
　　“啊！？半年我真的会死掉的！我有反省的！我以后不会了！”系媞斯继续央求着我，完全没有了刚才的架子。
　　“那个，前面是贫民窟，非常混乱，可能会碰到很多不干净的东西，请提前有个心理准备…不过不用太过担心，眷属的身份在齐杰尔是绝对安全的，但也不排除会遇到意外因素，所以不要放松警惕。”艾罗尔打断了系媞斯的话，给我们解释。
　　系媞斯这时候也放开了我的胳膊，走到曼珠和贝拉身边警惕着周围，护着曼珠。
　　开始时候还注意不到，越往深处走就越能察觉到空气中弥漫着不安的气息，路过的地方，很多人都会从破洞的小屋探出头来看我们，很多人一副野兽看到猎物的眼神注视着我们，发现我们身上眷属的标志后又失望的扭过头去。
　　街道杂乱，从破旧的瓶瓶罐罐到房屋残骸什么都有，走起路来要时刻注意不被绊倒，而且一直有一股肮脏的臭味纠缠着我们，挥之不去，让人十分不舒服，顺着巷口往更深出看过去，就会发现各种各样的人，衣衫褴褛的坐在地上不知道说些什么。
　　还能看到许许多多穿着淡薄布料瘦骨嶙峋的女人，站在巷口招揽客人，不过与齐杰尔其他地方的妓女相比，这些人根本不能让人提起兴趣。
　　走了一阵子，前方变得越来越嘈杂，一群人围着什么，就像看戏一样不错眼珠，兴奋的注视着中间的某些东西，各式各样的人把道路堵的难以通行，每个人都是身上挂着几块破布，就像刚才泥沼中打了个滚一样，让人不想跟他们有任何剐蹭。
　　“我们是眷属的人！不想死的都给我让开！”艾罗尔向前面大吼。
　　话音刚落，本来嘈杂的环境一下子鸦雀无声，不如说他们根本不敢出声了，人群向两侧分开，让出了一条道路，观察着两侧的人，发现他们连头都不敢抬起来看我们一眼，到底眷属在这群人心里有多可怕啊。
　　随着步伐推进，我们也终于看清了那群人到底在围观什么，眼前的画面让贝拉和丽兹不禁屏住了呼吸。
　　街边的柱子上用铁链捆着两个浑身赤裸的女人，看上去年龄不大，叉着双腿瘫坐在地上，已经被虐待的奄奄一息了，浑身遍布划痕，爪痕，手印，淤青，各种液体，泥土，让人无法想象她们经历了什么，周围贫民窟里的人争抢着在她们身上发泄欲望，下体红肿，隐约可见丝丝血液从中渗出来，不知是意外还是刻意而为，其中一人的一只眼睛似乎已经被弄瞎了，耷拉着眼皮毫无生气。
　　贝拉不忍直视，别过头去，顺便一直遮着曼珠的眼睛。丽兹的从刚开始就在不断的颤抖，头紧紧的贴在我身上，闭着眼睛依靠着我向前走。
　　“这是啥情况？”我在好奇心的驱使下问了出来。
　　“看身形，应该是有一定战斗经验的人，大概率是哪里的冒险者中了圈套被当成奴隶卖了吧…”系媞斯倒是显得比较冷静，给我分析着。
　　“不过既然是奴隶，让人这么凌辱都不用说会降价，说不定都会死了吧？”系媞斯也提出了问题。
　　“可能是惹到奴隶贩子了吧。”艾罗尔加以补充。
　　“哦！有可能！不过也真是也真是残忍呢。”系媞斯都不禁发出来感慨，不过你分尸那群人的时候，也很残忍吧！
　　我们走过之后，后面又变的嘈杂了起来，这样下去那两个人肯定活不过今天吧。
　　就这么看了一路闹剧，我们总算走出了贫民窟，来到了齐杰尔最边上的商会，因为位于齐杰尔的边缘，按理说来地理位置十分不占优势，应该并不会有太多人光顾，不过这里反而人头攒动，是一路走来看到最热闹的地方，应该也是齐杰尔白天最热闹的地方了吧。
　　“为什么会选择在这里开商会呢？地方会不会太差了？”
　　“因为戴妮斯太太不喜欢太过嘈杂的环境，夜里这里相对而言是最为安静的，拜此所赐我们工作人员也可以睡个好觉。”艾罗尔恭敬的为我解答。
　　进入内部，里面的装璜甚是气派，货架墙壁都是精雕细琢的纹路，玲琅满目的商品有序的错落放置，每个货架前都挤着好些人在挑挑选选。
　　“戴妮斯太太在最顶层的办公室，我想你们还是先去拜访一下太太比较好。”艾罗尔说着，引导我们来到了楼梯前。
　　“我还有工作要做，抱歉不能继续为你们带路了。”随后艾罗尔示意一旁整理货架的女仆。
　　“请让我为您带路。”女仆恭敬的鞠躬行礼，带着我们走上楼梯。
　　商会下面分四层，每一层的商品种类不同，每一层楼梯口都有标明分类，第五层第六层则是办公区和生活区，最高处的第七层只有正对着楼梯的一间房间，那应该就是戴妮斯的房间了。
　　平时跟爱丽丝也好，芷或者华也好，接触都是比较多的，虽然戴妮斯也是奥斯兰特的妻子，但毕竟从来没有见过面，对陌生人该有的礼节还是要有的，趁着女仆敲门报告我也整理了一下衣服。
　　大门推开，耀眼的阳光透过落地窗打在地板上，刚刚楼梯间光线比较昏暗，突然看到满屋的光线有些不太适应，适应过来后可以看到宽敞的厅堂中间坐着一个女人，单看面貌猜不出年龄，感觉应该和爱丽丝她们一样，虽然看上去和我们差不多大，实际上不知道到底经历了多少岁月。
　　不同于平时没有架子的那三位，戴妮斯面容秀丽举止端庄，一头柔顺的黑发绑成长辫垂在身后，即使是绑起来了，坐下去的时候发尖也差点碰到地面，发现我们的到来她微微抬起眼眸看过来，表情温和的看着我们。
　　这副做派即使在奥斯兰特身上也看不到，让我们一时之间不知道该说些什么。
　　“太太。”我们还没有反应过来，系媞斯就半跪在地上行礼。
　　我们也跟着低头问候，除了不明所以的曼珠呆呆地站在我身后，看到我们都稍微低着头，她也学着微微把头低了下去。
　　“她就是彼岸花吗？”
　　“是的，您听说过吗？”
　　突然说出了敬语是什么情况？
　　“可以过来让我近距离看一看吗？”戴妮斯的语气好像变得开心了起来。
　　“哦，好…”
　　我说完牵着曼珠走到了戴妮斯面前，戴妮斯双手合十放在面前，一副不好意思的样子说着。
　　“抱歉抱歉，我的腿脚不太好，麻烦你们了。”
　　“额，不，哪里。”
　　戴妮斯兴致勃勃的看着曼珠，一副原来如此的表情。
　　“请问您看出来什么了吗？”
　　“没有，我根本不懂这些，我只是想看看她而已。”戴妮斯笑眯眯的回应着我。
　　刚才戴妮斯在我心中的形象轰然倒塌，果然奥斯兰特家里的人都是一个样子吗？
　　“你们怎么有兴致来我这里呢？齐杰尔可不是什么好地方。”
　　讲清原委后，戴妮斯在六层给我们安排了住处。
　　“主人？怎么了吗？看你闷闷不乐的。”系媞斯依旧满心欢喜的左看看右看看，好像这个房间里的一切对她来说都是新鲜的难道说平时喊她宠物，让她真的变成动物了吗？
　　听到系媞斯的话，丽兹也走近了我，一边观察着我，一边询问我是不是生病了。
　　我抱住丽兹的肩膀看着她说出了我的疑问。
　　“为什么明明是很美好的形象，却因为一句话就破灭了呢？”
　　听了我这句话丽兹瞬间慌了神，混乱的回忆自己是不是哪里说错话了，让我对她的印象变坏了许多。
　　“是说戴妮斯太太吗？”敏感的系媞斯说出了正确答案让丽兹放下心来。
　　“我觉得太太还好啦。”
　　“是，非常有眷属的特点。”我继续吐槽。
　　“那，主人想不想把我看的透彻一点呢？”系媞斯说着就趴到了我的身上，这时候突然侧面飞出一记红光，力道刚好的将系媞斯击飞了出去。
　　“谁？！啊不…你干嘛？”
　　系媞斯被打飞出去一时间没有缓过神来，回过神来后质问刚才的罪魁祸首。
　　“贝拉说，如果有人想要诱惑洛普，就把他打飞出去。”
　　曼珠面无表情陈述这自己的理由，同时贝拉站在她身后一脸得意的样子，好像对“学生”的做法非常满意。
　　“但现在那个人是我啊！”
　　“贝拉还说，你是最危险的。”曼珠又补充了一句，给了系媞斯沉重一击。
　　“你偶尔也听一听我说话嘛，怎么我跟你讲的你就不听呢…”系媞斯一边抱怨一边站起来拍打身上的尘土。
　　“那么我们什么时候出发？”
　　被系媞斯突然一问我才想起来这里的目的。
　　“马上要入夜了，现在出去是不是有些危险？”
　　贝拉说的对，晚上的齐杰尔灯红酒绿，是一个根本不会被道德约束的地方，有些人酒精上头什么事都会做的出来。
　　“那就我和系媞斯出去吧。”
　　如果要去黑市那种地方的话，带着经验老道的系媞斯无疑是最正确的选择，一起出去的话不好顾全所有人，对于我的决定，贝拉和丽兹也都表示赞同。
　　“我要跟洛普一起！”曼珠突然开口。
　　“曼珠，今天比较特殊，不能带你一起出去。”
　　“特殊？今晚洛普要和系媞斯在一起吗？”
　　虽然话说得没错，但总觉得哪里怪怪的。
　　“我们出去一段时间就会回来，只要你乖乖听话，到时候给你带好吃的。”
　　我拿出了哄小孩的常用技巧。
　　“我不是小孩子。”曼珠面无表情的回绝了我的诱惑。
　　“但是…”
　　“不过我不会给洛普添麻烦，所以我会呆在这。”
　　这不是很好骗嘛！刚才我还绞尽脑汁的想怎么进行下一步呢。
　　事情处理完毕，我和系媞斯就出门了，此时夜色刚刚降临，远处的闹市区就像在举行庆典一样，火红一片，虽然看着就让人心烦，不过那里也正是我们的目的地。
　　“主人…”
　　为了避免意外发生，我和系媞斯都穿着斗篷带着面具，斗篷上眷属的徽章微微大亮，非常显眼。
　　同时系媞斯也被我搂住肩膀，总觉得这样很有安全感。
　　“我们一定要从贫民窟走过去吗？”
　　“我没怎么来过这里，不知道其他的路，难道有其他途径可以去闹市区吗？”
　　“比如我们飞过去？”
　　系媞斯的提案非常诱人，这一点确实是我没有想到的，明明可以借助魔法避开贫民窟，我的脑子里却都是一些常规的想法。
　　“额，我还有其他事比较在意。”
　　为了找回面子，我岔开话题，不想承认是我的问题。
　　“是白天看到的那两个人吗？”
　　“白天？哦！对！”我回忆起白天的事，正好可以把话圆过去。
　　“确实，虽然满身伤痕了，不过贩子会把奴隶搞成那样可不多见，说不定是发生了其他的事…”看着系媞斯认真的样子，我也放了心。
　　“好像就在前面。”不远处出现了熟悉的街道，不同于白天，此时这里已经没有人围在旁边了。
　　一个是因为白天的时候相对而言比较安全，晚上出来，在这种地方很容易遭遇危险，再一个就是，她们两个现在身上已经没有什么好地方了。
　　说实话，虽然是提到了这么一回事，我并不愿意去多管闲事，而且两个普通的冒险者中了圈套也不是什么大不了的事，但既然都这么说了，还是去象征性的看看吧。
　　“死了吗？”
　　“死了吧。”
　　我们两个看着前头柱子上的两个人，有种说不上来的感觉。
　　“真是残忍呢。”系媞斯发出和白天一样的感慨。
　　“即使就这么活生生的展现在我们面前，还是很难相信这种事情居然真的会发生。”
　　“是啊，她们到底干了什么？才会招来这样的下场。”
　　“不过既然人已经成了这么一副样子，也不能问出什么信息了。”
　　“确实是这样。”
　　系媞斯也同意我的想法移开视线打算离开这里。
　　然而突然出现的干咳声音又把我们留了下来。
　　“咳！咳！”
　　声音的来源是那二人其中的一个女人。
　　“她居然还活着？不过…”系媞斯欲言又止。
　　“不过这种时候活着反而更加痛苦吧。”我把他要说的话补上了。
　　“前…面…有人吗？”似乎是听到了我们两个的说话声，对方用已经不成声音的沙哑嗓音发问。
　　“求求…求求…你们了…杀了我吧…”
　　这时候突然我们陷入了沉默，我和系媞斯四目相对，企图用眼神交流要如何是好，我还在犹豫之际系媞斯已经抽出来佩剑。
　　“既然你这么要求了。”说罢便毫不犹豫的刺进了对方的心脏。
　　“对不起…公主…”在感受到冰冷的剑刃之后，女人小声说了句什么，随后便没了动静。
　　“走吧，办正事。”
　　“嗯。”
　　系媞斯熟练的掏出手帕擦了擦佩剑，将手帕直接碰到了地上，不愧是眷属的人，虽然平时看起来很不正经，认真起来还有那么几分可怕。
　　“难受吗？”
　　看系媞斯的表情有些失落，让我有些愧疚之情，于是我关切的问了句。
　　“不…习惯了…我以前杀掉的人各种各样的都有，我以前可是真正的恶魔。”
　　虽然系媞斯这么说，话语间还是能感觉到她并没有刚刚那么开心。
　　到了闹市区之后我的脑袋就开始疼了，我是那种非常不喜欢嘈杂环境的人，街上灯火通明，叫卖的，拉客的，聊天的，还有偷东西的，什么人都有，系媞斯跟着我也时不时被人剐蹭一下，也不知道对方到底是有意的还是无意的，我们就这么漫无目的的走着。
　　“我发现一个很严重的问题。”
　　我突然想到了什么，贴近一旁系媞斯的耳朵，好让她听得清楚。
　　“什么？”系媞斯大声回应着我。
　　环境实在过于喧闹，以至于正常的沟通都很费劲，索性我带着系媞斯拐进了一处小巷子，相对而言比较安静。
　　“好像，戴妮斯虽然说买东西时候可以帮助我们，但我们出来的时候也没有跟她说啊！”
　　“对哦！这样的话我俩不还是像没头苍蝇一样胡乱碰吗！”系媞斯也是一副恍然大悟的样子。
　　“完蛋了，这一晚上白白浪费了，你还顺手杀了个人！”
　　“我，不是主人你说去看看的嘛！现在怪我也太过分了！”系媞斯反驳我说的话。
　　“拍卖行？”我突然想到了那里。
　　“拍卖行？确实是，拍卖的物品应该都是比较少见的，而且质量还算可以相信，但会不会太贵了。”
　　“没关系，是奥斯兰特出钱。”
　　“啊？这么做对大人也太不尊重了！我不敢！我要回去！”
　　系媞斯拉着我想往回走，不过力量差距还是有的，我反手把她抱了起来。
　　“就算他怪罪下来，也是怪到我头上，你放心跟我去就好。”
　　拍卖行在一个商会分地下一层，装修的比上面还要气派，用来照明的灯都是魔法水晶，来这里的客人一个个也都穿的华丽非常，加上带着的面具宛如参加化妆舞会的样子。
　　“齐杰尔的拍卖会可能会复杂很多，单纯的想找可用的物件很难吧？你只是想来消费报复大人吧？”
　　我没有理会系媞斯的吐槽，找了个不算显眼的位置坐了下来，系媞斯也跟着坐到了我的旁边。
　　“您好，旁边有人吗？”一个熟悉的女声传了过来，抬头看去一个带着朴素面具，绑着长辫的女人站在我们面前，和白天见面时一模一样，正是戴妮斯本人。
　　“太，太，太，太，太太！”系媞斯突然无与伦比起来。
　　“没想到会在这里遇到你们。”戴妮斯说完拄着手杖慢慢坐到了系媞斯身边。
　　“太太！您是自己来的吗？太危险了吧！”
　　发问的系媞斯紧张的不成样子，靠近我的那只手紧紧的抓着我的胳膊。
　　“啊…是有护卫的来着…”话音刚落一个更为熟悉的人向着我们越走越近。
　　系媞斯看着走过来的人，脸色发青，一副放弃思考的样子瘫坐在椅子上，突然感觉这种姿势不妙，强迫自己站起来，恭敬的行礼。
　　“大人…”系媞斯站起来动作刚做到一半，就被奥斯兰特阻止了。
　　“没有必要，还是不要吸引别人注意比较好。”
　　“素！”听声音应该是咬到了舌头。
　　随后奥斯兰特来到了我的面前，虽然很熟悉，但总感觉有什么把柄被他抓住了一样，看得我浑身不自在。
　　“拿着别人的钱来这里消遣，啊？”
　　“啊…你怎么到这里来了。”我僵硬的岔开话题。
　　“我妻子在这，我为什么不能来？反倒是走到哪都能看见你，真让我心烦。”奥斯兰特语气依旧是让人捉摸不透他此时的心情是什么样，寒暄完他就坐到了戴妮斯身边。
　　“女士们先生们，欢迎你们的到来，今天我们也一如既往的为各位搜罗了各式各样奇珍异宝。”
　　主持人熟练的压住了场子，喧闹的环境一下子安静了下来。
　　“这是今天的第一件商品…”
　　前面的好像都是些个艺术品，对这些根本没有研究的我丝毫提不起兴趣，系媞斯一副要睡着的样子，却又因为坐在戴妮斯身边，一开始不敢明目张胆的睡觉，到后来索性把头靠在了我身上呼呼大睡起来，旁边的戴妮斯和奥斯兰特也在闲聊着什么，戴妮斯一边喝茶一边有说有笑。
　　“请注意各位！下面是一个重头戏！”主持人刻意提高了音量为下面一件商品做铺垫。
　　“就是这个！”
　　幕布打开，一个银发女孩被铁链束缚着，怯生生的站在舞台中央，淡薄的布料不能完全覆盖住身体的关键部位，显然是承受不住这么多的目光，女孩低头看着地板。
　　“嗯，是个上等货色。”
　　“伯爵大人心动了？”
　　“不过我今天来不是为了她，不知道钱够不够用。”
　　后面不断传来类似的讨论，让我为这个女孩的未来有些担忧，不过这也不是我该想的是，我的目标并不是这种奴隶，是武器或者好用的道具。
　　“这位是前两天刚刚送来的奴隶，这种少见的发色！据说是某个国家的公主！大家请看这张脸！”主持人强硬的扳着下巴把少女的脸抬了起来。
　　“这长相可是绝对的上等货色！而且她现在可还是处女……”接着又巴拉巴拉瞎扯了一大堆，完全没有把台上的少女当成人，而且当成了这个纯纯的商品去介绍，还好我的丽兹没有早早的被我带了回去，要不然还不知道会怎么样。
　　起拍价一出，在场的客人纷纷开始竞拍，对此并不感兴趣的我时不时看看奥斯兰特，发现他也没有任何动作，依旧跟戴妮斯说着什么。
　　价格轻松突破了1000金币，可以说对于一个奴隶来说是个天文数字了。
　　“一千一！”刚刚在后面讨论那个女孩的伯爵突然抬高了价格让竞争对手有些望而却步。
　　“一千二！”原本睡得不省人事的系媞斯这时候突然提高调门继续跟拍。
　　“你疯了？！我要个奴隶干什么？！”
　　“主人刚刚没听说她是个公主吗？如果是公主，只要好生对待她，把她送回国，就算是两千三千都可以回本吧？”系媞斯说出了自己的想法。
　　“你怎么知道这是真的假的？！”
　　“唔…”我的一句话就把系媞斯怼了回去，她一边反省着自己漏洞百出的逻辑，一边低着头认错。
　　“现如今只能祈祷后面还会有人跟了。”但是鸦雀无声的环境让我的心跳越来越快，但刚才叫的火热的伯爵此时也没了动静，让我已经准备好迎接这个麻烦了。
　　主持人激动的宣布台上的女孩现在属于我了，听到这句话我简直不敢相信这是真实发生的事，工作人员动作麻利的牵着女孩把铁链交到了我的手上，又左右各一人把我夹在中间引导我去付款，这下好了，这种意义不明的买卖，奥斯兰特根本不可能给我经费吧？
　　拜系媞斯所赐，这下子我们五个今后只能喝西北风了，现在唯一的办法就是向奥斯兰特借钱！难道他就是来看我笑话的吗？
　　好在一千二百金币不可能会随身携带，签下字据后我还有时间回到会场向奥斯兰特求助，要不然我可真的掏不出那么多钱。
　　为了防止女孩逃跑，我并没有解开她的铁链，给她披上了我的斗篷后带着她回到了会场。
　　“恭喜。”奥斯兰特见我回来后第一时间发出来嘲笑。
　　我并没有理会奥斯兰特的嘲讽，而且坐下看着乖巧坐在位置上一动不动的系媞斯。
　　“系媞斯。”
　　“是！主人！”
　　“你觉得你能卖多少钱？”
　　“啊！我错了！我会好好反省！求求你再原谅我一次吧！”
　　“不可能，这次就算把你杀了卖肉也要卖了你！”
　　“主人啊啊啊啊！”
　　随后我又看向了看热闹的奥斯兰特。
　　“你把她收回去吧，她在我身边除了添乱就是添乱。”
　　“她可值不了一千二百金币。”
　　“那，你要怎么样才肯帮我出这份钱？”我直接切入正题。
　　“原来是为的是这件事吗？我不是早就说过给你出钱吗，只是没想到你好好的不买装备买了个人。”
　　“主人！万一她真的是公主呢！？”系媞斯依然没有放弃希望。
　　“闭嘴！”
　　“唔…”系媞斯发出小猫一样的声音。
　　“不过你还真是有女人缘啊，女孩这么快一个一个的都聚集过来。”
　　“原本我可不是这么想的，不知道是谁的错。”
　　我向着罪魁祸首开始抱怨。
　　“那你打算怎么处置她？”
　　“不知道，头疼，但愿和系媞斯说的一样，她真是哪个国家的公主，我们把她送回去用赏金赎回成本吧。”
　　当然了，这番对话是小声的私下说的，并没有让旁边的女孩听见，虽然她现在是奴隶，不过被这么说总归不会好受。
　　拍卖会很快也临近尾声，后面的商品我也没有心情关注都是些什么东西了，戴妮斯看上去也有些失望，应该是没有发现什么心仪的东西，奥斯兰特先一步站了起来把戴妮斯从座位上扶起后，搀着她走出大门。
　　“你听好了，现在开始她的一切都由你承包。”
　　“你！”
　　正在气头上的我下意识朝刚买到的女孩吼了出来，听了我这句话女孩抖了一下，和当时丽兹一样。
　　“抱歉，我是洛普，她是系媞斯，你以后跟着她就好。”
　　“是，主人…”
　　“啊…先出去再说吧…”
　　这时候我还是对女孩的身份有一定希望的。
　　从拍卖行离开后我们三个四处寻找可以安静下来坐一坐的地方，我想清楚的问问她到底是怎么回事。
　　终于，放弃了，这种地方果然没有什么适合静下来交谈的地方，无奈之下只好一边往回走一边找个角落。
　　“终于清净了，让我们细致的聊聊吧。”
　　“你叫什么名字？”系媞斯先我一步问女孩。
　　“薇奈…”
　　“你是公主？”
　　“是…”
　　“是哪里的公主，我们说不出可以送你回去。”
　　“不可能回去的…”
　　“为什么？”
　　“因为帝国已经消失了…”
　　我们回来后原本围坐在一起的三个女孩都被那个衣衫褴褛的少女吸引了。
　　“她是谁？”贝拉问。
　　“这个事说来话长…”
　　我还没说完只听铁链发出卡啦一声，曼珠一下子把薇奈扑倒了，虽然地面上铺了地毯，但是突然的冲击让薇奈愣住了，看到骑在身上的红发少女，不知道接下来自己会遭遇到什么的薇奈眼神里充满了恐惧。
　　“不，不要！”
　　曼珠手指灵巧的在薇奈脸上游走，还不知道会发生什么，总之恐惧让薇奈先喊了出来。
　　我架着曼珠的胳膊把她抱了下来，
　　“曼珠，你在干嘛？”
　　“她不是礼物？”
　　“礼物？”
　　“洛普说如果我乖乖呆着回来就会给我带好吃的。”曼珠认真的看着我的脸。
　　“吃，吃？要吃了我？”
　　薇奈听了曼珠的话，原本胳膊撑着地面刚想站起来的她突然没了力气，砰的一声躺在了地上，嘴一开一合却发不出声音，在场的其他人也愣了一下，房间里突然陷入了死寂。
　　“那个…”
　　“咦啊？！”我随便说了句话就让薇奈惊叫了出来。
　　“你别这样，搞得我好像做了什么一样。”
　　深深陷入恐惧的薇奈突然感觉到了什么东西正拨弄着自己的脸，顺着感觉看过去发现是变成魅魔本来样子的系媞斯正用尾巴在自己的脸颊上划来划去。
　　“啊啊啊啊啊！”又是一声更大的尖叫之后，薇奈翻了白眼失去了意识。
　　“你吓她干嘛？！”
　　“我觉得她这副惊慌失措的样子很可爱，忍不住欺负她一下。”
　　变成魅魔样子的系媞斯和平时不同，言谈举止都带着股邪魅。
　　“这一晚上就你最能折腾，还没玩够是吗？看我不把你的角给砍下来！”
　　系媞斯见势不妙转身想要逃跑，可被我先一步抓住了尾巴，逃不掉的系媞斯一把抱住了唯一可以够的到的丽兹。
　　“丽兹救命啊！主人想要杀了我！”
　　“洛普，先别那么激动，我们还不知道是怎么回事呢…这个女孩她是谁啊？”
　　丽兹还是一如既往的温柔，虽然我也没有真的想杀了系媞斯就是了。
　　我放开系媞斯之后她马上躲到了丽兹身后拿丽兹当挡箭牌，我把曼珠像抱抱枕一样搂在怀里坐到了地上，商会分房间里铺着厚实的地毯，直接坐着也不会觉得冷，以后我的房间也要做成这样就好了。
　　丽兹贝拉也凑了过来，等她们坐定，我将刚才发生的事详细的说了出来。
　　“所以她是帝国的公主？年龄相仿的话，我怎么没见过她？”
　　贝拉的问题确实有道理，当初作为帝国的冒险者会有护卫的任务，偶尔会接触到皇室成员，而且认清每个皇室成员也成了我们的必修课，印象里确实没有她的存在。
　　“难道她在撒谎吗？”
　　“有可能，既然帝国不复存在了，那么也就没人可以证明她到底是不是真正的公主了，或许她这么说只是为了保全自己而已。”贝拉继续分析。
　　系媞斯也插了进来“那，等她醒了问问她不就好了吗？”
　　“可是，如果她真的是帝国的公主，得知真相后会不会对我们…”
　　丽兹的担忧是必要的，毕竟帝国间接上是因为我们才被消灭的，自己的国家被摧毁了，而且自己还沦为仇人的奴隶，说不定她会做出什么过激的举动。
　　“可以吃了吗？”
　　“曼珠，她不可以吃。”
　　“那你答应我的吃的在哪？”
　　“明天咱们去最好的餐馆好嘛？”
　　“……”感觉自己被骗了的曼珠好像有些不太满意。
　　“要不然你就把系媞斯吃了吧。”
　　“啊！”系媞斯听了这句话又躲到了丽兹身后。
　　“你为什么会想要吃了这个女孩呢？”
　　“她的魔力很有趣，很纯净的白色。”
　　“这种魔力很少见吗？”
　　“嗯…”
　　“我在眷属治疗组的时候，记得有听说过，发动魔法表现出白色光芒的现象是很常见的…只是…我做不出来…”丽兹两只手交叉向前想要发动魔法证明自己的说法，但是发出的光芒只有浅蓝色。
　　“是这样…她有些不同，她的魔力好像玻璃一样。”
　　“嗯…曼珠各种意义上都很厉害，比那个不着调的魅魔不知道好到哪里去了。”我抚摸着曼珠的头，曼珠也一脸满足的样子靠在我身上。
　　“我。”
　　系媞斯刚想说话，发现自己并不占理，又憋了回去，为了撒气就用尾巴对着薇奈的脸一戳一戳的，似乎是感受到了系媞斯的动作，薇奈眉头皱了皱，醒了过来。
　　醒来的薇奈仰面躺在地上，睁眼首先看到了天花板，随后察觉到系媞斯的尾巴，脸色从迷茫逐渐变成了恐惧，视线开始慢慢的环顾四周，发现我们几个围坐在她周围，随后开始颤抖。
　　“你别害怕。”
　　“呜呜呜呜…”我话还没说完她就哭了起来。
　　“我还不想死～”
　　被她这么一搞，我不知道该怎么往下说了，只好用眼神求助旁边的人。
　　“薇奈～你叫薇奈是吧？”丽兹温柔的抚摸着薇奈的头，手上溢出淡淡蓝光，随着丽兹的对话，薇奈也冷静了下来。
　　“嗯～”薇奈一边抽泣一边回答。
　　“不用担心哦～你很安全…”
　　“真的？”薇奈眼泪汪汪的看着丽兹“那你们刚刚说要吃了我…”
　　“不用担心，那话不是认真的…”丽兹继续安慰。
　　“是认真的！”曼珠马上回击。
　　“呀！”发现曼珠之后薇奈又惊叫起来，马上撑着身体坐了起来迅速往后靠，然而迅速后退的薇奈又碰到了后面的系媞斯。
　　“额，嗨？”系媞斯尴尬的对怀里的薇奈打着招呼。
　　“咿呀啊啊啊！”薇奈双腿胡乱一蹬从系媞斯身上脱离，窜到了丽兹身后。
　　“怎么谁都下意识的粘着丽兹呢，我明明也什么都没做…”贝拉小声的嘀咕。
　　“你不用害怕，他们都不是坏人…”丽兹一边安慰薇奈，一边环视我们几个，凶神恶煞的冒险者，嗜血的魅魔，不明事理的花灵。
　　“应该不是坏人…吧？”
　　“这时候就不要改口啊！”
　　我刚刚吐槽了一句，薇奈就颤抖了一下。
　　“小丫头，你当真是帝国公主？”
　　“嗯…”丽兹身后发出微弱的声音。
　　“为什么我没见过你…不对，我曾经是帝国的冒险者，皇室成员我不能说都认识，一共三个公主，还是很好记的，你不在其中。”
　　“帝国…我不想说…”
　　“你刚刚还是一个任人摆布的奴隶，现在居然想着跟我们摆架子了？”
　　“不是的…”
　　“你要是敢骗我们，我或许真的会杀了你。”
　　丽兹的衣服被薇奈死死抓住，丽兹也能明显的感觉到薇奈在后面抓得越来越紧。
　　“这么说太过分了洛普。”
　　“要不然用强硬一点的方法。”系媞斯说着就爬到了薇奈面前眼睛散发着紫色的光芒“看着我的眼睛小丫头！”
　　还没等系媞斯施法就被旁边杀出来的贝拉吹飞了出去。
　　“洛普，你应该冷静下来，你看她的样子，你这样问是问不出什么东西的。”
　　“帝国，不是已经消失了吗？你们问这些又有什么价值？想要把我当做发泄怨恨的工具吗？”
　　“你听着小丫头，我们憎恨帝国，帝国伤害到了我认识的很多人，我也非常开心看到帝国的灭亡，但我们不会随便把这些事毫无理由的发泄到你的身上，如果真的这么做了，那也只会是借口，单纯想伤害你的借口。”
　　“我憎恨帝国！从小…我就因为魔力不足被瞧不起，被诋毁为私生子，国王听信巫师的话，把我的母亲处死，献祭。我也一直被囚禁在宫殿之中，自小就要被迫受到各种教育，文学也好，武术也好，魔法也好，甚至连伺候人我都学不好…这些年我受尽白眼，只有这么多年来负责指导我剑术的老师对还算不错。我去年，刚刚成年的我就作为外交工具被送到外国给贵族做小妾，老师和侍女半路拼死把我救了出来，一年来为了躲避帝国搜捕我们颠沛流离受冻挨饿，为了让我不受苦，她们甚至出卖身体去换钱…”
　　薇奈头越来越低，像是寻找慰藉一般，把额头戳在了丽兹背上。
　　“很久以前…或许也没多久…我记不清了，我们听说帝国被什么毁灭了，本来以为终于可以结束这种非人的生活了…偏偏在这种时候遇到了山贼…这时候她们两个已经无力战斗了，暴行一遍又一遍的发生在她们身上，我只能看着发生的一切…什么都做不了…也不知道过了几天，山贼们对我们失去了兴趣，转手把我们卖给了奴隶商人，那时候侍女已经奄奄一息了…老师用最后的力气杀了看守想要带我逃出去，可惜…连大门都没有走出去…我们就被赶来的人又抓住了…”
　　“我知道…我一路上没有帮上任何忙…我从出生开始就被别人质疑，长久以来我甚至都习惯了这种废人一样的生活…学剑也好，魔法也好，笨拙，天赋，全部都是借口…全部都是我自欺欺人的借口…我一直在逃避…一直在对我的命运逆来顺受…我现在的下场也好…老师也好…全部都是因为我…”
　　说完薇奈又开始抱着膝盖哭了起来，一旁的丽兹想说些什么安慰她，但是却说不出口。
　　“你有没有想过…改变？”
　　“说得轻巧…我们根本不一样，你或许也无法理解我…那命运如同诅咒一般挥之不去…与其费力反抗，倒不如最开始就死了才好…这样或许一切都不会…啊！”
　　薇奈还没说完，就被丽兹扇了一耳光，原本温柔的丽兹突然这样让我们也吓了一跳，抽了薇奈一巴掌的丽兹手还悬在半空，微微颤抖着，而丽兹的眼神中也充满疑惑，不明白自己为什么会一时冲动做出这样的行为。
　　“太过分了…太过分了…和我一样过分…”丽兹小声自言自语着。
　　“你以为…你以为这么死了就能解决问题吗？这么放弃，什么问题都解决不了，反而会辜负了为你付出一切的人…当然…我没有资格对你指指点点，我非常幸运，遇到了很多非常好的人…假如真正面临和你一样的遭遇，我也不知道会作何选择…但是！如今你又和我有什么区别呢？！现在的你还能失去什么吗？和重新活一次又有什么区别？”
　　听了丽兹的话，薇奈把头更深的埋到了膝盖里面，没有动作，也没有声音。
　　许久之后她终于发出来声音。
　　“我该怎么做？”
　　“这是你的问题。”
　　“我的…”
　　“每个人都背负着不同的困苦，我也是个普通人，不是人生导师，最了解你的人，是你自己才对吧？”
　　“那么…你…愿意接受我吗？”
　　“那也是你的问题。”
　　“我想要走的更远更远…如果您不嫌弃…请务必…务必接受我！”
　　薇奈说完对我跪了下来，额头紧贴地面，恭敬的对我行礼。
　　然而我并不打算扶她起来，这太做作了，并不是我把她扶起来就代表了我接受了她，也并不是这个搀扶的动作就能让她彻底改变。
　　“那你可别让我看笑话，如果那样，到时候我一定会毫不留情的扔了你。”
　　“是…”
　　薇奈依旧没有动作，好像是在思考着什么一样。

第9章
　　薇奈的事情一直到凌晨才算是解决，因为薇奈的存在使得我不得不住到其他房间去，然而那个时候戴妮斯早就睡下了，深夜去打扰人家也太没礼貌了，好在运气还算站在我这边，出门便遇到了路过的女仆，询问一下顺利的得到了一间空房间，商量之下我们就觉得三三分成两组住过去。
　　现在的薇奈非常依赖丽兹，所以薇奈和丽兹分成一组住在原本的房间里，被薇奈害怕的曼珠就和我住到另外的一间房里去，至于贝拉和系媞斯，我自然果断选择了我的贝拉把系媞斯冷落在一边让她好好反省一下自己的行为。
　　就这样迎来了新的一天，我醒过来的时候已经快到中午了，纵然如此我还是好困，大脑还没有彻底清醒，我想要坐起来让自己的思维沉淀一下，刚要起来却发现自己被牢牢束缚住了。
　　还在睡着的贝拉紧紧的抱着我的脖子，柔软的胸部毫无保留的贴在我的胸口，缓过神来的我身体可以明显的感觉到两颗葡萄戳在皮肤上的触感，侧着身的贝拉上面的一条腿跨在我身上，与我身后曼珠的腿纠缠在了一起，曼珠则是一只手从后面抱住我，另一只手蜷缩在胸前，额头顶住我的后背枕在床单上，一副睡相很差的样子。
　　两个人就这么牢牢地把我固定在了中间，让我不敢挪动分毫，这难道就是幸福的烦恼吗？
　　但是很快胳膊就传来了一阵刺痛的感觉，果然在两个人的束缚下胳膊已经麻掉了，随着我逐渐清醒，胳膊也开始恢复正常，然而这感觉可并不好受，胳膊一胀一胀的，刺痛随着血流嗡嗡的刺激着手臂，为了不弄醒熟睡的两个人，我小心的活动我的胳膊，随着我向上一抬似乎是吵醒了贝拉，贝拉突然叫了一声，用力搂住了我。
　　“洛普…你…你干嘛…”
　　虽然是质问的语气，但贝拉的音调充满了娇羞，让我不禁吻了一下，然而随着我一吻，贝拉反应更加激烈了，开始挪动胯部双腿用力把我的手夹在了中间。
　　这时候我才意识到原来刚刚我的手一直放在贝拉的两股中间，而随着胳膊的挪动手不经意间也碰到了她秘密，我察觉到之后就想把手从贝拉双腿的束缚中抽出来，然而贝拉的力道却越来越大。
　　“不，不要～”
　　不好，贝拉的声音让我逐渐起了反应，这么下去今天白天可能就要空过了，于是我开始向贝拉解释。
　　“贝拉，放松点，你夹的太紧了…”为了不吵醒曼珠，我在贝拉耳边小声地说。
　　“还，还不是刚一醒你就想做这种事…”
　　“不，我是想把手拿出来而已。”说着我开始用力向后抽。
　　“啊～”贝拉下意识的叫了一声又让我停下了动作。
　　随着贝拉双腿的用力，她的身体也开始向我这边挤压，胸部紧紧的压在我身上，环住我脖子的双臂也越来越用力。
　　“胡，胡说…你就是想…欺负我…”
　　“不是的，你相信我，你放松让我把胳膊腾出来就好。”
　　“真的…？”贝拉脸对脸半信半疑的看着我。
　　“骗你是小狗。”
　　“那好…”
　　贝拉说着双腿逐渐放松，让我的胳膊得以解脱，然而这个时候我已经被贝拉的娇容勾起了兽性，于是在胳膊解脱之际，我凑近了贝拉的耳朵，小声叫了一句。
　　“旺！”
　　贝拉表情一变，察觉到自己受骗了，然而为时已晚，我的手已经先一步发动了攻势。
　　“你！你居然…啊～！等等！啊～”贝拉开始欲拒还迎的配合着我扭动着身体，几轮攻势下来，膨胀到极点的我便开始享用主菜。
　　事情结束后已经不知道过了多久，贝拉柔软的趴在了我的身上，眼神迷离还透着几分香艳。
　　“贝拉啊啊啊啊啊啊！”我刚想开口挑逗一下贝拉，却被她一口咬住了脖子。
　　“这是干什么？”
　　“给你一个教训，让你每次都把我弄得这么狼狈。”
　　“嗯～嗯？”这时候床里面的曼珠被我的声音吵醒了。
　　“贝拉？贝拉要吃了洛普吗？”曼珠看着纠缠在一起的我俩。
　　“这是为了给她一个教训。”
　　“教训？”
　　“教训就是为他好的意思。”贝拉解释道。
　　“哦！那我也要做！”曼珠说着起身爬到了我的身边。
　　“停停停！不是那个意思！”
　　“不行吗？”曼珠显得有些失望。
　　看着曼珠失望的眼神我反而有些犹豫。
　　“额…”
　　“不行吗？”
　　“也～可～以…”
　　我话音刚落曼珠便扑在了我的身上，搂着我的脖子毫不留情的咬了一口。
　　“主人？”
　　整理好衣服后我推门出去恰好遇到了正在闲逛的系媞斯。
　　“看来主人昨天很厉害嘛。”系媞斯一边说，一边看着我窃笑。
　　“虽然确实很厉害，但这两排牙印绝对不是因为那个…话说回来，很明显吗？”
　　系媞斯点了点头回应了我。
　　“是吗？一眼就能看得见？”
　　系媞斯继续点头。
　　“走在街上会有影响吗？”
　　系媞斯拉着我来到了房间里拿了个镜子给我，我接过镜子看了看，发现脖子上红红的对称印着两个红圈。
　　“你有没有那个…”
　　我还没说完系媞斯就掏出了自己的围巾给我，今天的系媞斯好像格外的听话。
　　“薇奈呢？”
　　“还在睡觉，这些天她好像根本没有好好休息。”
　　“丽兹呢？”
　　“这…你去看看就知道了。”
　　我怀着好奇走进开门走进里屋，只见丽兹的状态和我刚才一样，被薇奈紧紧搂住，不敢动弹的丽兹发现我的到来后好像看见救星一样渴望的看着我。
　　“洛普…救救我…”
　　我试探着把被子掀开，好在我担心的事情并没有发生，两个女孩都穿着睡衣，似乎是察觉到了寒气的入侵，薇奈又向丽兹那边贴了贴。
　　我试探性的牵着薇奈的小手指把她的手往起抬，但薇奈马上就进行反击，然后更紧的抱住了丽兹。
　　“我试过了，就是这样。”
　　系媞斯一副过来人的样子在旁边看着。
　　“确实很头疼呢，直接叫醒她吗？”
　　“不太好吧…”
　　我的提议被丽兹回绝了。
　　“那真是头疼呢…”
　　正在我们烦恼的时候，传来了咕噜噜的声音，顺着声音来源我和系媞斯将目光集中在了丽兹身上。
　　“不是我啦！”丽兹红着脸小声对我们说。
　　接着又是一阵咕噜噜的声音，声音的主人此时终于有了反应，饥饿让薇奈缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯～？咿？！”
　　看到了我之后薇奈惊讶的瞪大了双眼，随后马上起身将刚刚我掀开的被子又裹到了自己身上缩到了墙角。
　　“你，你，你想干嘛？”
　　“啊？”
　　“你居然随便进女孩子房间，一定图谋不轨。”
　　“什么女孩子房间？这是我老婆的房间。”
　　说着我俯下身亲吻了半坐在床上的丽兹，丽兹也红着脸接受了。
　　“可是我还在这个房间呢！”
　　“你可是我买下来的。”
　　“对啊，服侍主人也是应该做的吧！”系媞斯说完就扑向了薇奈。
　　“不要啊啊啊啊！”薇奈挣扎着拒绝着系媞斯，但实力相差悬殊，薇奈很快就被系媞斯制服了，双手被系媞斯卡住锁在了后面，虽然双脚还在胡乱的蹬着，但丝毫不起作用。
　　“怎么样主人？有没有兴趣？”系媞斯一边捉弄薇奈一边魅惑的看着我。
　　“既然你都这么说了…”
　　我也跟上做出一副要霸占薇奈的样子。
　　“洛普…！”
　　在我旁边的丽兹想要制止我，但是被子忽略了，我上床后双膝轻轻压住薇奈的双腿，防止她乱动，薇奈此时看我的眼神依旧带着恐惧。
　　“求求你，我还没有准备好…”
　　“慢慢的你就适应了。”
　　“我还是第一次…没有经验…求你了…”
　　“总要有第一次的嘛。”
　　“……”薇奈红着脸低下了头，似乎已经打算接受接下来发生的事情了。
　　“会…”薇奈发出的声音很小，我和系媞斯都没有听清。
　　“什么？”
　　“会很疼吗？”
　　“看情况。”
　　“请，请对着温柔一点…”
　　我没做回应，伸手解开了薇奈的睡衣脱了下来，薇奈的身体不像以前刚刚见到丽兹的时候那样，虽然还是非常瘦弱，但与之不同的是，薇奈的身上有很多的伤疤，胸口和大腿最为密集。
　　我手指轻轻摸了一下，感受到的薇奈随之颤抖了一下。
　　“疼吗？”
　　“现在不疼了…”
　　“很辛苦吧？”
　　“嗯！”薇奈咬着牙忍住不哭“他们…他们说处女可以买个好价钱…为了宣泄欲望就没日没夜的虐待我…甚至…甚至会对着伤口…”
　　薇奈没有说完就哭了起来，我顺势把薇奈抱在了怀里抚摸着她的头安慰着她，系媞斯也放开了她的双手，薇奈这次没有躲开，好像找到了依靠一般抱住了我开始抽泣。
　　“以后再也不会有这样的事情发生了。”
　　“嗯…嗯！”
　　“丽兹，有什么办法可以去除伤疤吗？”
　　“不能，至少我不能，就算是新伤口用治疗魔法治好后也会留下伤疤的。”
　　“这些可以去掉的吗？”
　　已经过去了有一阵子，现在的薇奈也渐渐收住了哭腔。
　　“可以是可以，不过…”
　　“不过要拜托大人？主人是这么想的吗？”系媞斯补充。
　　“是的，这件事更让人头疼，不过这些疤痕在这里总归不太好。”
　　我慢慢移动手指抚摸着薇奈的身体，薇奈倒是没有了刚才那种拒绝的感情了。
　　“洛普～？你好像很享受的样子嘛？”
　　丽兹这时候在一旁看着我发出抱怨，这时候我才注意到薇奈的脸已经红的不能再红了，我赶紧收手站起来抱了抱丽兹。
　　“咿呀！我不是那个意思！”丽兹猝不及防的惊叫了一声。
　　“真是的，这么久了还是老样子。”丽兹一边整理头发一边抱怨。
　　“那薇奈也收拾一下吧，一会就带你去找…找那个人…”
　　“那个人？”薇奈费解的歪了下头。
　　“你听说过奥斯兰特吗？”
　　“是的，不过一般都是传闻，不能确定他是不是真的存在。”
　　“是存在的哦！”系媞斯又表现出来一副骄傲的样子。
　　“那帝国，真的是被他毁灭的吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　这件事虽然被有意散布出去了，但是如果是从传言中听说不应该知道的这么准确才对。
　　“以前在逃亡的时候…遇到了自称是帝国曾经的冒险者的这种人…不过他形容的太过夸张了，大家都把他当成疯子看待…”
　　“总之你见他的话还是注意各方面的礼节比较好”系媞斯开始向薇奈解释应该注意的东西。
　　“不用吧，她又不是眷属的人。”
　　“正因为不是眷属的人，大人才不会留情面，大人可是非常护着自己人的。其他人对大人无礼惹得大人心情不好，直接杀掉可是非常仁慈的事。”
　　“杀，杀杀，杀掉？”薇奈开始害怕。
　　“所以你要听我的。”系媞斯用大前辈的语气开始指导薇奈。
　　“是！”薇奈马上开始恭敬的记着每一点。
　　“先把衣服穿上啦！”丽兹拿着衣服在一旁喊着，屋里一下子乱成一团。
　　时间很快就过去了，等到尘埃落定已经快到下午四点了，果然浪费了一上午的时间还是很耽误事的，我们带着薇奈来到了奥斯兰特面前，陪着她的还有丽兹和贝拉，有丽兹在总会给薇奈一种安心的感觉，贝拉又是奥斯兰特宠爱的徒弟，以这种组合去拜托他事情应该会比较顺利，至于系媞斯，如果不是必要的话系媞斯不是很想与奥斯兰特接触，她说那样的话她的压力太大了。
　　敲门进到戴妮斯的办公室，果然奥斯兰特也在里面，他正坐在原本戴妮斯的位子上看着不知道是什么的书，戴妮斯则坐在一旁处理这文件，还有西塞尔站在二人身后待命。
　　见到我们进来后奥斯兰特和戴妮斯都抬起头来看着我们。
　　“她是薇奈，昨天的那个…”
　　我刚一开口薇奈就跪了下去，比如突然的动作让我愣了一下。
　　“小女子…额不…本公…啊不…我素！”
　　一瞬间她就换了三个称呼，最后还把自己的舌头咬了。
　　“我说洛普啊。”奥斯兰特显得有些无奈。
　　“怎么？”
　　“我是你家长吗？”
　　“啊？”
　　“既然不是，那你也没必要每次带女孩子回来都介绍给我认识吧？”
　　“你说啥？！”
　　我刚要反击就被后面的丽兹和贝拉拦了下来。
　　“不是这样的师父，这次来是有其他的事要拜托您。”
　　贝拉把事情跟奥斯兰特清楚的说了一遍然后就等着他的反应。
　　“可以，但有个条件。”
　　果然，他不会这么简单的就答应。
　　“什么条件？”
　　“你肯定还在为独立生活的经费发愁吧。”
　　“是啊。”
　　“我有个途径可以让你得到大笔钱财的同时还能打响自己的名号。”
　　“还有这种事？是什么？”
　　“卡罗尔的竞技场，卡罗尔三年一次的竞技大会是备受关注的赛事，只要能在那里夺得第一，作为新人的你肯定能获得大笔的奖金，也能获得很好的名望吧。”
　　“虽然如此，但是那里可是强者众多，而且还是死斗，肯定什么妖魔鬼怪都会出现的吧？”
　　“那不行！如果洛普出事就糟糕了！”丽兹反常的在奥斯兰特面前喊了出来。
　　“不行…因为我这点小事就让主人出事的话，那也…”跪在地上的薇奈也跟着补充。
　　“参加那种比赛有什么意义吗？”
　　“哦～？你是什么意思？”奥斯兰特反问道。
　　“如果是钱的话，虽然不能一下子获取那么多，但是奖金很高的任务还是不缺的，那么目的只是为了打响名号吗？”
　　“是啊，如果你有一定影响力的话，尤其是在黑道方面有影响力的话，那么你想一想会发生什么？”
　　“发生什么？一定很烦吧。”
　　“这是一方面，另一方面是否意味着，如果你有着一定的背景，那么当你外出的时候，你的家人就会相对安全呢？”
　　确实，外出冒险是本职的话，每次外出不可能带着所有人去，那么如果我不在场的时候家人受到威胁可就不妙了。
　　“我明白了。”
　　“洛普…”丽兹发出担心的声音。
　　“没关系的丽兹，我可是很强的！”我安慰着丽兹。
　　“失礼了大人，请容我打断一下。”西塞尔恭敬的鞠了一躬，然后开始说明。
　　“如果这次让洛普大人去参赛，恐怕会个无法被忽视的问题。”
　　“是有很特别的人也在里面吗？”
　　“是的，卡罗尔的眷属之前有来消息，那个…瑞尔菲拉太太…这次也报名了…”
　　“菲拉？”戴妮斯非常惊讶。
　　塞西尔一边观察着奥斯兰特的表情一边慢慢的说出了问题所在。
　　“啊～！”奥斯兰特摆出来一副非常少见的头疼的表情，扶着额头开始准备抱怨。
　　“为啥不早说嘞？”
　　“因为大人指示瑞尔菲拉太太的行动不要过多的干预…”
　　“好，这要咋办？让她退赛吗？”奥斯兰特开始跟戴妮斯商量起来。
　　“嗯……总之先叫菲拉回来…”
　　戴妮斯还没说完，办公室的门就突然砰的一声被推开了，不知道发生了什么的薇奈吓了一跳，跪在地上也不敢向后看。
　　只见一个穿着白色紧身战斗服，皮肤和头发都是纯白色的女人站在门口，她看了看我们，就径直向奥斯兰特走过去，然后发出了充满元气的声音。
　　“好久不见啊！姐姐！老公大人！”
　　说着就从后面抱住了坐在位子上的奥斯兰特的脖子。
　　“菲拉？你怎么来了？”
　　“呀～！我不能来吗？怎么？打扰你们亲热了吗？”
　　“瞎，瞎说什么…”
　　寒暄结束后瑞尔菲拉就旁若无人的坐到了腿上，奥斯兰特本人也没有拒绝，用胳膊环住了瑞尔菲拉。
　　“听说你报名参加了竞技大会？”
　　“哎呀？你们这么快就知道了吗？果然还是瞒不过你们。”
　　“你怎么突然参加那种东西，缺钱吗？”
　　“只是一时兴起而已！听说这个比赛会有很多强者参加！”
　　“可是你的做法让我跟头疼呢，要不然干脆让华也去参赛教训教训你算了。”
　　“饶了我吧！我可不想跟华对战，根本不可能有还手之力的。”瑞尔菲拉摆出一副求饶的姿态。
　　“不过，您刚刚说让您很头疼？您原本有什么计划吗？”
　　“其实也还好，只是刚刚推荐他也去参赛来着。”看着他们卿卿我我，不知道还要等到什么时候，赶紧把还在跪着的薇奈搀起来，不过奥斯兰特这时候终于想起了我。
　　“哦～？”瑞尔菲拉充满兴趣的向我走过来，暴露在视线之下的薇奈紧紧抓着我的胳膊。
　　瑞尔菲拉围着我看了又看，还顺便伸手抓了抓我的胳膊。
　　“你很强吗？”
　　“额，你这么问…”
　　“他很强哦！”奥斯兰特又开始煽风点火。
　　“好！那咱们赛场上见了！遇到我之前你可别让别人打败了！”瑞尔菲拉拍了拍我的肩膀，强大的力道让我的肩膀隐隐作痛。
　　“那么，干正事吧。”说着奥斯兰特从座位上站了起来。
　　“你叫薇奈对吧？”
　　“是！”薇奈回答。
　　“到这边来。”
　　薇奈抬头看了看我。
　　“没关系的。”
　　我拍了拍薇奈的头，安慰着她，会意之后薇奈小心的来到了奥斯兰特面前，低着头不敢直视他。
　　“好～把衣服脱了让我看看你的伤势。”奥斯兰特抻着懒腰随意的说。
　　“是。”薇奈小声回应之后扭扭捏捏的开始解扣子。
　　“你认识我？”
　　“有听说过您。”
　　“害怕吗？”
　　“不。”
　　“为什么？”
　　“洛普说您值得信任。”
　　“你不是才认识他不久吗？”
　　“是的，但总觉得他值得我去依靠。”
　　薇奈还没说完，只听见卡啦一声，好像是什么碎掉一样，薇奈突然变成了碎片，应该说薇奈的外壳突然变成了碎片，原本遍布伤疤的皮肤消失不见，露出了崭新的细腻肌肤。
　　薇奈一时无法理解发生了什么，还在愣神的时候我上前捡起地上薇奈的外衣披在了她的身上，薇奈稍稍抬手将衣服裹紧了些，然后躲到了我的身后，我侧身把薇奈让了出来，轻轻拍了拍薇奈的后脑勺。
　　“先道谢。”
　　这时候薇奈才反应过来，裹着衣服稍稍鞠了一躬。
　　“谢谢您。”
　　“等你熟悉了就不这么拘谨了，丽兹之前也是这样。”
　　奥斯兰特说完就又回到了座位上，瑞尔菲拉马上又回到了奥斯兰特腿上，一副很开心的样子。
　　“总之计划大概就是这样。”奥斯兰特继续说。
　　“那假如真的在比赛里遇到了，不小心伤到了对方怎么办？”
　　“你就直说怕伤到我把。”瑞尔菲拉直爽的说了出来。
　　“毕竟斗技场里什么都有可能发生。”
　　“没关系！到时候不必在意，发挥出你最强的实力就好！就算杀了我我也不会在意！”
　　“我在意！”戴妮斯一改平时温柔的声音，向着妹妹喊道“大人！你也说说她啊！”
　　“世界上这么多人，你是唯一一个能让我头疼的。”奥斯兰特出乎意料的表现出来无奈的样子。
　　“但是你说不定等不到与洛普相遇的时候，竞技场里可以有很多很厉害的人的。”
　　“他很强吗？”瑞尔菲拉用下巴指着我。
　　“很强哦！”
　　“太好了！不如现在就来打一场吧！”
　　“…”我一时无语，眼神转向奥斯兰特求助。
　　“洛普还有其他的事情，你就乖乖给我等到比赛吧。”
　　“是的，而且薇奈现在也很累了，我先带她出去了。”我扶着薇奈示意贝拉和丽兹赶紧离开。
　　“等等！”
　　在我走出去之前奥斯兰特又叫住了我，我趁机赶紧把薇奈推出了门，交代丽兹和贝拉带着她去休息休息吃个饭啥的。
　　“还有什么事？”
　　“快到冬天了，眷属好像每年这个时候都有个会议，对吧？”奥斯兰特说着看向戴妮斯，戴妮斯随之点了点头。
　　“你自己的眷属，你都不知道什么时候开会吗？”
　　“我从来都没去过啊。”奥斯兰特轻描淡写的说了出来，好像一个非常不称职的老板。
　　“那他们…？”
　　“总之既然你也是眷属的一员，你就去看看吧。”奥斯兰特打断了我的话。
　　“我又不认识他们…”
　　“系媞斯认识，正好你也带她见见世面。”
　　“你难道看不出来我其实是在拒绝吗？”
　　“你难道看不出来我在故意气你吗？”
　　“好！你做到了！会议在哪开？”
　　“我不知道啊，我又不去。”奥斯兰特说完就不理我了。
　　“我当初怎么就把贝拉托付到你这么个人手里？！”
　　我说着气话推门出去，出门发现丽兹，贝拉，薇奈三个人都没有离开，还在门外等着我。
　　“洛普？怎么了？为什么会提到我？”贝拉还是担心我有什么事瞒着她。
　　“没有…那个只是被气的不知道说什么了而已。”
　　“那个…你们快吃饭去吧，薇奈折腾快两天了，一口饭都没吃。”
　　“齐杰尔太乱了…我想还是等着你一起会比较好。”
　　“这么说来还之前还答应曼珠说带她去吃饭来着…”
　　“洛普，坏人！今晚不会让你碰我了！”
　　我刚刚这么自己嘀咕了一句，曼珠的声音就传了过来，顺着声音的方向找过去，发现曼珠和系媞斯就在楼梯拐角并排坐在一起，等着我们。
　　“这话你是从哪学来的？”
　　“系媞斯告诉我这样跟洛普说，你就会听我的话。”曼珠一下子就把系媞斯卖了出来。
　　“不是的！”系媞斯大喊。
　　“哦！不是系媞斯告诉我的！”曼珠好像又想到了什么，挥着手开始搪塞，但是演技太过拙劣了，完全把系媞斯暴露了出来。
　　“既然系媞斯这么说，那以后我就如她所愿不再碰她了。”
　　“啊！！不行啊主人！会死人的！现在就已经快一周了！”
　　“既然你不想死，那么就要办好我接下来交代给你的任务。”我开始现学现卖，学着奥斯兰特的样子威胁系媞斯。
　　“什么？要我穿什么样子的衣服吗？把自己捆起来吗？还是…唔嘎！”系媞斯的幻想被我一拳打断了。
　　“你的脑子里能不能有些正经的东西？！”
　　“那是什么？”
　　“路上我再跟你说吧。”
　　因为看到曼珠已经迫不及待想要出发了，其他人多少也有这个意思，当务之急还是找找一家合适的餐馆才是。
　　饥饿的驱使下我们很快就收拾好东西外出了。
　　“曼珠这个要带好哦！”丽兹在一旁关照着曼珠。
　　“薇奈也不能摘下来，在齐杰尔晚上不戴面具的不是妓女就是身份地位最低的奴隶，也就是说谁对你做什么都可以。”
　　“好，记住了。”薇奈和丽兹当初一样，紧紧的抓着我的胳膊，我的手肘好像都被汗浸潮了。
　　系媞斯在这里就像到家了一样，大摇大摆的走在前面，我们则跟她后面，天色渐晚一路上各式各样的人都有，我肯定不想跟他们有任何的剐蹭。
　　“到了！就是这里了！”系媞斯带着我们找到了一个她认为差不多的餐馆，像个小孩一样兴奋的跑到我身边期待着什么奖励。
　　我按着系媞斯的头开始观察周围，外表看上去确实没有那么华丽，就是一家普普通通的餐馆，这种地方不知道为什么可以在齐杰尔长期开下去，是因为只有这里可以躲清净吗？
　　推门进入，里面和外面一样，普普通通的一家餐馆，里面三三两两坐了几桌，乍看之下里面的人物食物都算正常。
　　“怎么样？！”系媞斯兴奋的对着我说。
　　“没想到这里也会有这种地方。”
　　“那是当然！在这种浮华的地方，普通也是一种奢侈的享受。”
　　挑了个靠墙合适的地方坐了下来，曼珠和薇奈跟我一侧被我挡在里手，丽兹贝拉坐在对面，最外侧是经验老道的系媞斯，点火餐点之后服务员就离开了。
　　“主人，您刚才要跟我说的事情是什么？”
　　“奥斯兰特说让我参加个什么什么会议。”
　　“眷属高层的会议吗？！”系媞斯听了更加兴奋了。
　　“是吧…”
　　“太好了！没想到有一天我也可以…！”系媞斯说到一半又定住了“可以…带我去吧？”
　　“确实是要带你去，毕竟除了幽兰娜我也不认识其他人，带着你比较方便。”
　　“太好了！不愧是主人！我一直想着自己可以这样威风一回！”系媞斯从座位上跳了起来，直接坐到了我的怀里。
　　“参加这个会议很威风吗？”
　　“当然了，这个会议可都是眷属里地位很高的人物，能进去一次的话以后见到其他人就可以用来自夸了！”
　　“原来你是因为这个吗…”
　　“不止！总之就是非常厉害！”
　　“这样的吗？”
　　“嗯！”系媞斯兴奋的回应。
　　“但是我不知道位置在哪，明天要去找幽兰娜问一问吗？”
　　“那我最好尽快收拾好！”
　　系媞斯说着就打算到座位上，刚站起来却被人抢先了一步，一个金发男人坐到了系媞斯的位置上，开始旁若无人的对握住了丽兹的手。
　　“这位小姐！您从一进门就深深地吸引了我！我能不能有幸请您喝一杯呢？”
　　“哎？！我不会喝酒的！”
　　“人总会经历各种各样的第一次。您看我们的发色，是不是非常配？如果能看到您映着朝阳的睡颜！那…啊啊啊啊！”
　　他还没有说完就发出了难听的惨叫，原因是被我用手边的餐刀贯穿了他的手掌。
　　“你这混蛋！”终于注意到了我的存在，他开始对我恶言相向。
　　“是我吗？”
　　我一边慢悠悠的反击一边转动手里的小刀，没成想他并没有像预想中一样把注意力放在手上，反而双眼死死地瞪着我，突然我觉得手里的刀触感非常奇怪。
　　目光向下一挪看到了正在融化的刀身，但是并没有感觉到热量，就像金属被操控变形了一样，变成液体的金属突然成型裹住了我的手，这些仅在短短一瞬间就发生的事情让我有些猝不及防，再一抬头发现那人的拳头已经逼近了我的头，我马上侧身勉强躲过他的攻击但一股强大的力道又把我拉了回去。
　　那人抬脚跺在了我被固定住的手背上，顺势踩碎了木桌把我的手钉在了地上，但是却没有接着发动下次攻击。
　　趁着他泻力脱离的我抽出武器准备应战，发现系媞斯早就用细剑架住了对方的脖子，贝拉也将其余三个人护在了身后，曼珠被卡在墙角非常不舒服，开始挣扎的想出来，又被贝拉按了回去。
　　随着系媞斯细剑缓缓发光，男人的脖子上的皮肤也一点点开裂。
　　“哼！”男人不屑的哼了一声，系媞斯手里的细剑突然被分解变成了无数尖刺贯穿了没来得及躲闪的系媞斯，强大的力道顺势把系媞斯打飞了出去直接被钉在了墙上。
　　“系媞斯！”丽兹喊着下意识想跑过去，被贝拉又拉了回去。
　　“你们要打架之前是不是也看看…”
　　我的武器直接命中了男人的心脏，然而却没有刺穿皮肤肌肉的感觉，果然无论是什么金属都会被他操控，来不及多想，马上放弃手里的刀抬腿一脚向他踢了过去，似乎他的反应又比我快了一步，伸手抓住了我的脚踝瞬间把我甩到了墙上，后背与上面结结实实来了个接触将我肺里的空气都给压了出去。
　　但是我还不能倒在这里，如果我不在其他人会有危险，突然感觉肩膀一阵凉意，接着就是持续的胀痛，果然，我的武器被对方操控了，变成了尖刺把我也钉在了墙上。
　　“这些都是你的人？等解决了你之后看我把你的小女朋友们挨个…啊啊啊啊！”
　　“得意忘形…真有意思…”我强忍着疼痛刺穿了他的身体，其实于我而言也不是很疼。
　　“什么？你是什么东西？”
　　男人察觉到我的手里没有刀刃，却依旧贯穿了他的身体，显得十分惊讶，我的手里握着空气，就好像拿了把刀一样，刀的前段也顺利的在他的身上开了个洞，没有给他喘息的机会，趁着他被疼痛支配，我伸手用力击穿他的后背，从几秒之前被“刀”打开的伤口扎了进去直接捏住了他的心脏。
　　但是随着手里用力我逐渐的感觉到了不对，原本柔软的内脏变得像铁一样坚硬，不如说他就是变成了钢铁，伤口也突然向内扩张把我的手臂卡到了他的身体里，他的身体也开始融化原本背对着我的身体一下子就变成了正面对着我，被卡住的我无力脱身，不知何时变成利刃的胳膊对着我挥过来想将我拦腰斩断，做好了疼痛来临的准备的我缺没有迎来这种感觉。
　　咣当一声男人的胳膊应声落地，只见一旁贝拉浮在半空对他持续发动着攻击，无数的风刃把对方砍得七零八落，终于得以脱身的我看着这堆废铁依旧不敢放松警惕，果然不吉利的想法应验了，亮灰色的金属渐渐化为液体，飞快地向着角落里的丽兹和薇奈蠕动过去，等她们反应过来但已经为时已晚，丽兹转身把薇奈搂在了怀里紧闭双眼。
　　突然一道光线蒸发了那一滩液体，但是曼珠控制不好自己的力道，红光轰穿了天花板直奔天空，随着曼珠能力的减弱光线也渐渐消失。
　　“他还在！”薇奈突然喊了出来，吸引了在场所有人的注意。
　　“空气里！”
　　薇奈的叫声让我意识到了他以气体状态还活的好好的，我开始感受着周围的空间，不知是因为现在精神过于兴奋还是为何现在我对周围的一切在我脑海中异常清晰。
　　这种情况下我一下子就找到了他大概的位置，气体在空间中分布的非常广，浓浓的魔力几乎到处都是，而且还在不断的聚集，要这么解决他可能比较困难，其实非常简单，只要用能力把空间捏碎就可以了，但是这样就会波及到其他人，但是坐以待毙是最差的选择，现在只好趁着现在这个良好的状态试一试了。
　　我感受着周围的每一寸空间，认识的东西，不认识的东西，还有平时察觉不到的其他魔力等等，我开始想象着如何处理，如何折磨让我痛恨的这个家伙，随之系媞斯折磨贝拉的场景从我心里被挖掘了出来，周围的空间也随之扭曲开裂跟着破碎，化为无物的空间突然开始复原产生了强大的吸力吞噬着周围的一切，狂风席卷着玻璃渣，木屑等等向中间聚集，尘埃落定之后出现了那个男人的身影。
　　那人浑身上下的皮肤都在开裂错位，鲜血直流躺在地上不停的抽搐，血肉里镶嵌着各种杂物让他干张嘴却发不出一点声音。
　　然而那男人的眼神并没有恐惧和绝望，而是愤怒的盯着我，身体开始一点点尝试着金属化，然而每当他打算有什么动作时身体就开始开裂，就去如同之前系媞斯在贝拉身上施加的诅咒一样。
　　我没有理会他，忙紧去观察系媞斯身上的伤，系媞斯上半身布满细碎的小伤口，伤口刺穿了骨肉从后面扩张成型，变成颗颗钢钉把她钉在了墙上。
　　“快让开！”丽兹担心的赶紧跑了过来，开始观察系媞斯的伤势，但是系媞斯身上的伤口太多了，拔出来之后不知道会发生什么，而且肯定会给她造成更大的创伤。
　　“怎么办！这要怎么办！”丽兹看强势难以处理一下子哭了出来。
　　我没有说话，开始集中精神，感受着系媞斯身体的状态，似乎刚刚的状态还在，系媞斯身体里每一处伤口，每一颗钉子都逐渐清晰，然后我开始试探着将其逐一击碎，铁钉断成几截掉了下来，尖端部分留在了系媞斯的伤口里，被钉在墙上的系媞斯终于得以解脱，丽兹马上开始给她处理伤口。
　　这时候残破的餐馆外面传来了马蹄的声音…
　　“是官兵吗？”贝拉听到了马蹄声习惯性的警惕起来。
　　“齐杰尔怎么可能会有官兵，八成是他的帮手吧。”
　　“如果是那样的话可能就比较麻烦了。”
　　“不过具体情况还无法确定，我们在残骸之中有个遮蔽，他们无法贸然攻击，薇奈和曼珠到这边来。”
　　我小声的把靠外面最近的薇奈和曼珠招呼到身后边丽兹的位置，此时的丽兹还在集中精神处理系媞斯的伤，手里发出淡淡的蓝光，虽然这可能会暴露我们，但目前没有非常好的解决方法。
　　“我们被包围了，外面全是魔力，从魔力上看是恶魔居多…”我闭着眼极力感知着外面的状况。
　　“难道他也是恶魔吗？”贝拉看着地上不知是死是活的男人。
　　“要不然你把周围的障碍吹飞，我们趁机突围出去？”
　　“不行啊！你刚刚不是还是有残骸掩护比较好吗？突围出去不是自杀吗？”
　　“……”贝拉的话让我顿了一下，刚刚也是这样，明明面对敌人的攻击应该想办法避开，结果刚才我却像是默认接受了一样，没有做出回避的想法。
　　“洛普？洛普！”贝拉叫醒了愣神的我。
　　“要不然我出去，你带着她们…”
　　“不行！”贝拉厉声制止了我。
　　“我不可能再让你自己冒险了！在师父身边这么多年，我也是有所长进的！师父？！”贝拉突然好像想起了什么。
　　“外面的人！我们是眷属！你们有跟眷属作对的觉悟吗？”
　　“你们有跟眷属作对的觉悟吗？”没想到外面响起了一个熟悉的女子声音。
　　“听了这个声音贝拉也愣了一下。”
　　“幽兰娜？是幽兰娜吗？”
　　对方没有说话，从阵阵高跟鞋的声音能感觉到对方在一步一步的靠近，我伸手把贝拉挡在身后做好了随时被袭击的准备。
　　餐馆最外层的墙壁外突然升起一阵蓝紫色的光芒，本来还算坚固的墙壁一下子就融化的无影无踪，幽兰娜的身影从后面慢慢显现了出来。
　　不知道什么时候就在我们我们身后的几道虚影也飞快的飘回了她的身上。
　　“我还想谁能在这里和莫里斯打成这个样子，原来是你。”幽兰娜说着开始环顾四周“莫里斯呢？”
　　她问完我伸手指了指她脚下不知道还活着没有的那个人，幽兰娜也顺着我的手指目光向下移。
　　“啊啊啊啊！”一直以来都很沉稳的幽兰娜突然大叫一声向后弹了出去。
　　“这这这！这是啥？！”
　　“他应该就是你要找的人。”
　　“咋变成这样了？！”
　　“他先来对丽兹勾勾搭搭的，而且还把系媞斯打成重伤，对我的家人出手就算是奥斯兰特我也会杀了他。”说完这句话贝拉从后面拉了拉我的衣角，这时候我注意到幽兰娜的表情也阴沉了下来。
　　随后幽兰娜闭着眼睛深呼吸了一下，平静了一下心情继续说。
　　“莫里斯也是眷属，可以麻烦你把他身上的诅咒解除吗？”
　　“诅咒……说实话我确实不知道怎么解除这东西。”
　　幽兰娜又叹了口气，一脸不愿意的蹲下用手指触碰莫里斯的身体，随着蓝紫色的光芒亮了起来，折磨着莫里斯的伤口停止了蔓延，取而代之的幽兰娜的手开始开裂，伤口很快蔓延到了小臂，鲜血汩汩的顺着皮肤流了下来。
　　“你干什么？！”
　　“解除诅咒最直接的方法就是本人解除，其他人破解起来非常复杂。但我的体质可以吸引霉运和诅咒，好处是诅咒并不会有那么恶劣的作用，这种伤口，过一段时间就好了。”幽兰娜站起来一旁的女妖马上过来给幽兰娜包扎伤口。
　　莫里斯身上的诅咒停止之后，他马上变成了亮银色的液体滤掉身上杂七杂八的东西后再次化为人形站了起来。
　　“你还好吗？莫里斯？”幽兰娜的声音并没有关切的意思，更像是一种不得不说的应付。
　　“切！你早干什么去了？现在来看我笑话？”
　　“我可是发现你有情况之后第一时间就向这边赶过来了！你在质疑我对眷属的忠诚度吗？！”对眷属不敬似乎是幽兰娜的逆鳞。
　　“你小子也是眷属的？”
　　“还有什么事吗？”我也没好气的怼回去。
　　“好！我记住了！咱们以后再见！”莫里斯说完就径直离开了。
　　“别挡路！”
　　路过幽兰娜身边时还顺手把幽兰娜推倒在了地上，幽兰娜带伤的手硬硬的磕在了地上，刚缠好的纱布一下子就变红了，女妖赶紧上去把她搀了起来。
　　“可能，这也是被我吸引的霉运吧…”
　　这个场面让我们一时间不知道应该作何反应，只得关照一句。
　　“没事吧…”
　　“嗯，还好…系媞斯怎么样了？”幽兰娜跟着关切起来系媞斯。
　　“不是很好…很多尖刺都伤到了内脏…我怕…”丽兹话语里带着哭腔。
　　“咳！咔！”系媞斯这时候终于有了反应，看到系媞斯醒了过来我马上蹲下关照她的情况。
　　“主人…”
　　“太好了！你终于醒过来了！”丽兹流着泪奔奔坎坎的说着。
　　“还是…不要醒过来的好…”
　　“你先不要说话。”
　　“主人…好疼…”系媞斯说着就又晕了过去。
　　“系媞斯！系媞斯！”丽兹大声叫着系媞斯的名字想让系媞斯醒过来。
　　“幽兰娜，要是系媞斯出事的话…”我气的说到一半不知道应该说什么，杀了莫里斯完全不足以解我心头之恨。
　　“你先不要这么说，她现在可以移动吗？”幽兰娜显得比较冷静。
　　“应该可以，不过要小心。”丽兹持续着手里的工作。
　　幽兰娜很快安排手下把系媞斯抬上车送到了戴妮斯的商会。
　　安顿好了系媞斯之后，我就上楼去找奥斯兰特，好在他还在那里没有去其他地方。
　　“你怎么来了？”见了我之后奥斯兰特并没有显得很意外，虽然他平时就是那个样子。
　　“你是真不知道还是装糊涂？”
　　“我一直没出去能知道什么？”
　　“好，那我跟你说，你的眷属在外面闹事你知道吗？”
　　“哪个？”
　　“那个叫莫里斯的。”
　　“哦，他干什么了？”
　　看到他还是这个样子，我开始板着脸不说话，就这么看着他，一旁的戴妮斯左右看着我俩一副云里雾里的样子“到，到底怎么了？”
　　“不是那种人你怎么就认他当手下的？”
　　“眷属里面有各式各样的人。”奥斯兰特说着拿出来半截钉子放在了桌上。
　　“他们能进入眷属，那肯定是有理由的，也都是值得我去信赖的。”说着就又掏出了一根。
　　“至于他们都是什么性格，每个人性格都不一样。”说着就一根一根的把钉子摆在了桌上。
　　“好人也好，坏人也好，对眷属的忠心是不容置疑的，不只是他，眷属里还有更坏的人。能不能想不想跟他们相处是一回事，平时的工作又是一回事，眷属之间也要对彼此有绝对的信赖，假如他们真的出格了，那我自会处理。而且他们能进了眷属也就意味着他们不可能出格。”
　　“进了眷属首先你不能让标记离了身，你不能说披个斗篷就安全了，斗篷让别人捡走了，那人也能说自己是眷属吗？而且假如你不在，丽兹他们遇到莫里斯或者别人，怎么办？你很特殊，你不可能一辈子就呆在眷属里，终有一天你会闯出自己的一片天地。但在此前，眷属会给你支持，但是你现在谁都不认识谁，那你能有什么支持？下属不能说认识，最起码要让上层能认识你，你也得稍微熟悉熟悉他们。”
　　奥斯兰特说完，在桌上摆了十多颗高矮不一的钉子。
　　“听懂了吗？我其实不愿意跟你说这玩意，跟看孩子似的。”
　　奥斯兰特看了看我，看我不说话就接着说。
　　“让幽兰娜进来吧。”
　　说完，守在门口的西塞尔把门开了个缝，见幽兰娜就在门口，便打开门把她请了进来。
　　“大人。”幽兰娜进门就跪在了我的身边。
　　“系媞斯怎么样了？”
　　“是，托您的福已经没事了。”
　　“那正好，明天你跟他一起走吧。”
　　“洛普也要去吗？”
　　“是，他还有系媞斯。”
　　“是。”
　　幽兰娜行礼告退之后我们两个就退了出去，此时我没有心情去想别的，快速走到了系媞斯所在的房间，发现系媞斯正坐在床上啃着一个面包，看到我之后叼着面包停下了动作。
　　“唔文（主人）？”
　　“才恢复就吃这种东西。”我说着坐到了她的床边。
　　“其实还挺好吃的…”
　　“其他人呢？”
　　“在隔壁吃东西吧，丽兹本来要陪着我的，让我也给支出去了，毕竟难得和主人有机会独处。”
　　“伤没事了吧？”
　　“当然了，现在精神的很！您要亲自确认确认吗？”说着系媞斯就把上半身的扣子解开了，刚刚还满身疮痍的系媞斯现在已经恢复如初了，娇嫩的皮肤被睡衣半遮半掩的展现了出来，小腹上的粉色的纹路也在微微发光。
　　“现在不是干这东西的时候，这才刚好起来你就想着这种事。”
　　“毕竟我是魅魔啊！”系媞斯说着就抱住了我，我也顺势把她推倒了。

第10章
　　快速行进的马车上，系媞斯睡在我腿上，幽兰娜坐在我对面，我侧着头看着沿途的景色时不时提防着系媞斯的口水流到我的腿上。
　　“总觉得…这个场景似曾相识。”幽兰娜开口企图打破尴尬的气氛。
　　“上次好像这是这个样子，连睡觉的人都没变。”
　　“是呢…”说完，马车里又沉寂。
　　“幽兰娜…似乎和眷属里其他人不太一样。”
　　幽兰娜听到之后转过头来“哪里不一样？”
　　“你似乎对眷属非常在意，甚至到了一种过分的程度，或许我这么说不是很恰当…”我说着一边观察幽兰娜的表情。
　　“不，确实是这样，也是因为如此，我对部下的管理似乎也非常严格，虽然大人也跟我说过，但是真的改过来还是有些难的…”
　　“为什么会这样呢？”
　　“……”幽兰娜看着地面面露难色。
　　意识到问题的我马上道歉“抱歉，问了不该问的东西。”
　　“不…只是我们才认识不久…我在想…”
　　“是我有些得意忘形了…”
　　“不！不是因为这个…我担心这可能会影响你对我的看法…”
　　这种时候如果说些什么“我不介意。”之类的话听起来很像是轻浮的安慰，总觉得不太恰当，一时间我不知道应该说些什么，于是寂静再次降临。
　　“我出生在一个边远山村，那个地方非常偏僻，人民靠种地和打猎勉强可以维持生计，但不知从什么时候开始，土地变得越来越贫瘠，周围的动物也越来越少，而后一种奇怪的疾病开始在村中蔓延。”
　　“就好像设计好的一样，就在人们绝望之际村子里来了一个自称是神的使徒的男人，到了村子里男人便开始大肆宣扬他的宗教，并给信徒分发药水，染病的人喝了药水后第二天就会痊愈，随着病情的好转他的信徒也越来越多，最后差不多全村的人都成了他的信徒。”
　　“村子不久之后就被他彻底支配了，人们开始按照他的指示上交金钱，粮食，女人。那时候我18岁，被他看上后不由分说的就被带到了他的宅子里当小妾，那段时间我完全不知道是如何度过的，所有进到他家里的女孩都会变成他和他仆人的泄欲工具被不分昼夜的被折磨，而且他会用各种当时我们从未见过的药水在我们身上进行实验。”
　　“当时也不知道是过了多久，我只知道周围的同伴越来越少，陆陆续续的也有新的女孩被关进来，那时候我都不知道是第几次怀孕了…每次怀孕之后就会被强制喝下一种药水用不了多久就没了怀孕的迹象，那次喝药之后我再也支撑不住了，很快便不省人事了。”
　　“本以为我会就这么死去，但我期待的死亡并没有到来，再睁眼的时候我已经被买到了不知道是哪里的妓院，作为奴隶的我们除了接客之外还要接受妓女所需要具备的所有训练，一旦惹得客人不开心就会被蹂躏，连续几天不给饭吃，被鞭子抽的皮开肉绽那时候都是常有的事。”
　　“后来是因为什么，我不太记得了，好像是一个姐姐想要带我们从那里逃出去，被发现之后起了冲突失手杀了一个守卫，被抓后我们就被绑在贫民窟的街边自生自灭，两天后我能明显的感觉到我从上到下都已经坏掉了，情况越来越糟糕，连呼吸都十分费力，眼睛也完全看不见了，后来我好像就死掉了。”
　　“等到回过神来的时候我已经在大人的家里了，身上所有的伤都被治好了，就像被换了个身体一样，连处女都还在，想想真是神奇…后来大人和太太们教会了我很多东西，也慢慢了解了眷属…那是我最幸福的一段时间，所有事就好像做梦一样，哪怕现在我也非常担心这个梦随时会醒来。大人给了我新的人生，眷属…就是我的一切…”
　　幽兰娜说完就注视着地面没了反应。
　　“对不起，让你想起这种事…”
　　“没关系…”
　　“幽兰娜，喜欢奥斯兰特？”
　　“哎？！你是怎么看出来的？不！你怎么这么说？我只是…不是的！我…啊！”慌乱中幽兰娜受伤的胳膊撞到了座椅。
　　“这么看来是真的？”
　　“是喜欢吧…”疼痛过后，幽兰娜又老实了下来。
　　“虽然我的身体已经完好如初了，但还是感觉那么肮脏…连碰大人的资格都没有…而且无论是身份还是其他什么的，都比不上大人分毫…就算喜欢…又能怎么样呢？大人给了我第二次人生，教会了我很多东西，给了我全天下最有安全感的庇护，我还能奢求什么呢…”
　　“……”我也不明白为什么会问出这个问题，早知如此不如从一开始就沉默着会比较好。
　　“总之距离目的地还有一段路，你昨天也没有休息好吧？就先睡会吧，开会时候打瞌睡就不好了。”幽兰娜说完背对着我侧躺下去，脸向里抽抽搭搭的好像在哭。
　　“唔…嗯？”系媞斯也慢慢有了动静。
　　“主人？幽兰娜大人睡着了吗？”
　　“嗯，刚刚睡着，你不要打扰她。”
　　“好～”系媞斯小声的说“那接下来换你了。”
　　“换我？”我不解的问。
　　系媞斯拍了拍大腿“来睡吧！”
　　我也没有客气，侧身枕了上去，系媞斯的腿非常温暖而且富有弹性，在这种安逸的环境里很快我就被困意包围，不久就睡了过去。
　　不知道过了多久我被系媞斯叫醒了，缓过神来发现马车已经停了，外面也已经是半夜，路上看不见什么人，走下马车发现我们在一座庄园大门口，装璜设计无可挑剔，比之前去过的幽兰娜的宅子还要气派，庄园附近没有其他建筑，向远看去会发现星星点点的灯火，那里应该是这个城市的主要地段，很快大门被打开了，女仆管家陆续出来迎接。
　　“这是教国下魔法都市的领主艾德提克的庄园，他也是眷属，每次会议都会在这里举行，几乎所有眷属的高层都会来。”幽兰娜已经没有了刚才脆弱的样子，一本正经的给我介绍。
　　在管家的引导下，我们来到了上层的一间宽敞的会议室里，门外贴着墙站着一排女仆待命，里面一张长桌上摆着饮品和食物，靠近窗户的位置有个贵族装扮的中年男人看着外面的夜色，察觉到我们的到来转过身来，嘴上的八字胡向上翘起。
　　“幽兰娜！快请进！果然今年你也是第一个来的！”艾德提克笑着掺过幽兰娜，将她引到了屋子里面桌子边缘的位置。
　　“每次都让我坐在这种地方，多不合适。”幽兰娜客气的推辞着。
　　“您是太太的直系下属，又是大人最宠信的部下之一，坐在这里是应该的。”艾德提克把幽兰娜让了下去，又将目光移向了系媞斯和我。
　　“您二位是？”
　　“他们是今年的新人，洛普和系媞斯。”幽兰娜走到了我前面“是大人很看重的人，所以会加入到这次会议之中。”
　　“啊！请原谅我的失礼！”
　　“不，没什么。”我最不会应付这种做事一板一眼的人了。
　　“不过您二位是新人，可能不能挨着幽兰娜了，就委屈一下坐在这里吧。”艾德提克把我们引到了比较靠近门的位置，寒暄之后我和系媞斯终于得以解脱，坐到了座位上。
　　不久待命的女仆和管家就开始忙了起来，陆陆续续引导着很多人到了屋里，有男有女，有些人看着文质彬彬，也有人我行我素完全不理会其他人，唯一的共同点是，我都不认识，期间系媞斯一直死死地低着头一点多余的动作都不敢做，完全没了前些天傲慢的样子，老老实实的坐在椅子上，手紧紧的握着我的手。
　　有些人见了我们两个新面孔也会过来主动打招呼，应付的工作也自然都由我来处理了，好在没有那种迟迟不愿离开的人，寒暄几句他们就都回到了座位上，很快门又被推开了。
　　“你又迟到了，莫里斯！”一个秃头壮汉对我身后走进来的人没好气的说了一句。
　　“就你话多奥古！我今天来都不想来！再说不是还有没到的吗？”一个熟悉的男声从我身后响起，那个人正是之前与我发生冲突的莫里斯。
　　莫里斯抱怨着走到了中间偏外的地方坐了下去。
　　“他俩怎么回事？”
　　“那二位是…”艾德提克还没说完就被莫里斯打断了。
　　“我是问你！幽兰娜！”
　　“让洛普和系媞斯来参加是大人的意思，你只要知道这点就好。”幽兰娜也没好气的回击。
　　“切！普通小魅魔也敢跟我平起平坐？给我站起来！”莫里斯对着系媞斯突然吼了一声，系媞斯被吓了一跳就要起来，又被我按了下去。
　　“你有什么资格对我发号施令？你有意见去找奥斯兰特理论！要么就再来打一场！”
　　“他居然直呼大人的名字？”不知道那里传出来的声音，随后所有人都严肃的看着我。
　　“你以为我怕你吗？！”
　　莫里斯踢到椅子站了起来，但马上又不说话了，这时候我感觉身后传来一阵寒意，向后看去发现空间被开了个口子，这个赤裸身体身披黑袍的女人走了出来，随后空间恢复如初。
　　“你就是洛普？”女人斜眼看着我。
　　“是我。”
　　“和大人说的一样。”随后女人笑了笑走向最里面。
　　“我是伊莉扎，大人直系部下之一，在这种地方直呼大人的名字你要考虑清楚后果。”
　　伊莉扎进来之后屋子里就有种强大的压迫感一直存在，我试着去查探，发现她周围散发着异样的魔力。
　　“主人，是龙气，伊莉扎大人是暗龙王。”系媞斯小声的提醒着我。
　　“抱歉我会注意的。”
　　这种情况下服软才是最好的解决办法，伊莉扎没有理会我，向莫里斯看了一眼，莫里斯没有说话乖乖坐了下去。
　　“这么一来人都到齐了，有什么事就先提出来吧。”
　　“是的…我整理了一下我这边的一些状况…”艾德提克战战兢兢的拿出来了一个小册子。
　　“我有！”莫里斯突然又打断了他说话。
　　“昨天我被他们不分青红皂白给打了！幽兰娜还在一旁看戏。”
　　“什么？是你先对我妻子出手的！”我马上回击。
　　“我可是发现你有状况之后第一时间向齐杰尔赶过去的。”幽兰娜也进行反击。
　　“你妻子？我怎么知道那是你老婆？齐杰尔是什么地方你不知道？你可是二话不说就刺穿了我的手！”
　　“还有你！我都要死在那里了，你才慢慢悠悠的过来，你分明是想看我出洋相吧？”
　　“我绝不会因为一己私情耽误眷属的公事！你这是在质疑我对眷属的忠诚吗？”幽兰娜神色严肃的站了起来。
　　“你对眷属忠诚？我看你从一开始就是想上位吧？别以为我不知道你那些破事！你前两年当妓女那时候我可没少让你伺候我！就你这种下贱的婊子也想上位？也不看看你到底什么样？”
　　“我不是……”幽兰娜喘着粗气瞪着莫里斯，眼泪汪汪的强忍着不哭，咬的后槽牙咔咔的响。
　　“还有谁有其他事？”伊莉扎没有理会马上就要打起来的我，转而问向其他人。
　　“什么意思？我这事就不解决了？”
　　“你不是还活的好好的吗？”
　　“眷属差点被自己人打死可是从来没有过！这可是大事！”莫里斯一副非要讨个说法的样子。
　　“那你想…怎…样…？”伊莉扎说到一半突然变了脸色，好像察觉到了什么一样停了下来，这时候她身后空间再次扭曲开裂。
　　“我一直想看看这个会议到底是怎么回事，原来你们就只是说说这些东西。”一个熟悉的声音传来让在场的所有人都停止了呼吸。
　　“大人！”
　　伊莉扎马上从座位上站了起来，跟着在场的其他人纷纷跪在了地上，除了伊莉扎旁边正在睡觉的一个少年。
　　奥斯兰特从裂隙中走了出来，并没有理会其他人，停在了幽兰娜面前。
　　“起来吧。”
　　奥斯兰特话说完，其他人才站了起来，伊莉扎也顺势直了直腰。
　　“幽奈，手给我。”
　　奥斯兰特旁边的幽兰娜被突然叫了爱称一时之间没有意识到是在叫自己，回过神来的她突然抖了一下，颤颤巍巍的将左手伸了出去。
　　“我说那只，你把没伤的给我干嘛。”
　　“哦，是。”
　　幽兰娜回应之后将右手递了出去，奥斯兰特握住了幽兰娜指尖，被碰到后她再次抖了一下，奥斯兰特没有在意，缓缓解下纱布后抬手掠过开裂的伤口，一瞬之间幽兰娜的手臂再次完好如初。
　　随后奥斯兰特走到了最中间伊莉扎刚刚的位置，伊莉扎见了那是让了出来推椅子让奥斯兰特坐下。
　　“你怎么也过来凑这热闹？”坐下后的奥斯兰特问伊莉扎。
　　“这不是您不在吗，我想着过来看看万一有啥情况。”伊莉扎语气也没有了刚刚的冷漠。
　　“你，你那边睡去。”奥斯兰特拍醒了旁边睡觉的少年。
　　“哦！大人！您居然到这里来了！”少年醒后看到奥斯兰特十分兴奋的样子，然后站起来向旁边挪了一个位置。
　　“幽奈。”
　　奥斯兰特继续用爱称称呼幽兰娜，幽兰娜也马上遵从指示站到了奥斯兰特身边。
　　“大人？”
　　“没事，你坐我旁边来。”
　　“这怎么能行呢？”
　　“有什么不行，你不想跟我挨这么近？”
　　“不是！”
　　幽兰娜有些不知所措，战战兢兢坐了下去，随后伊莉扎坐到了奥斯兰特另一侧，之后周围的眷属纷纷落座。
　　“你以后就搬回去住吧。”
　　“哎？”幽兰娜惊讶的叫了一声。
　　“怎么？”
　　“您是什么意思？”
　　“就是让你回去住，你的房间就安排在芷隔壁吧，那边倒是挺闲的，没有外面那么乱，你喜欢啥就干点啥，跟爱丽丝一样教教学生当个爱好也挺好。”
　　“您是…什么意思？”幽兰娜的手在不住的颤抖，她应该已经猜到奥斯兰特的意思了，但完全无法相信，所以不断的在确认。
　　“你现在要是哭我可就不要你了啊。”
　　“是…！”幽兰娜咬着嘴唇发出哭腔。
　　“行了，你们继续。”奥斯兰特扫视一圈其他人，每个人都呆呆地看着幽兰娜，于是发声打破了僵局。
　　“是的，那个…我，我把我63这里今年的情况汇总了一下…”艾德提克掏出了小册子，颤抖的手刚要翻开就啪的一声掉到了地上。
　　“抱歉！我，我马上报告…”艾德提克捡起册子翻开后逐字逐句的做起了报告。
　　“今年的新增人员没有去年那么多，大人有过指示说人员在精不在多，所以我这边对下属的招募都是亲自把关的…还有我这边的收入状况…因为我妻子今年怀孕，所以今年我在工作上…”
　　长篇大论结束之后我看一旁的系媞斯已经有了困意，我对着她的大腿掐了一把让她清醒了过来。
　　“你有孩子了？”果然奥斯兰特也没有理会报告中其他的事项。
　　“是的！是第二个孩子了。”艾德提克低着头眼睛抬起，恭敬的回答。
　　“这样啊…”
　　艾德提克见奥斯兰特没了后话，想问一问，但开了口不知怎么说才好，于是又作罢了。
　　“那么以上就是我这边的情况，大人您有什么指示吗？”
　　“没有。”
　　“那…我的汇报就到这里。”
　　“我这边有问题大人！”刚刚那个叫做奥古的光头壮汉站了起来。
　　“圈子里的眷属都在传，说是瑞尔菲拉太太报名了竞技大会，请问这是真的吗？”
　　“是真的。”
　　“大人！这太危险了！虽然报名的参赛的人里也有眷属，但是根本无法保证太太的安全！”
　　“但是，瑞尔菲拉太太的实力也是相当厉害的吧。”一旁的一个女人补充了一句。
　　“是这样，虽说太太的实力可以胜过多数人，但太太毕竟是人类，竞技大会里也有很多其他的种族。”
　　“我听说竞技大会还有人为了赢得比赛不择手段？”有一个人开了口。
　　“是这样，之前有过一件事…”随后会场突然热闹起来，每个人都发表着自己的意见，还有两三人成群交换情报商量对策的，只有伊莉扎在内的少数几个人没有说话。
　　“话虽如此，不过…太太肯定不会改变主意吧？”不知谁的声音终结了话题，所有人都陷入了沉默，不约而同的看向奥斯兰特等待着一个答案。
　　“看我干什么？不是你们开会吗？”奥斯兰特看样子并不打算给出任何回答。
　　“那么需要我们暗中保护太太的安全吗？”奥古问奥斯兰特。
　　“不必，这样的话菲拉肯定会不开心吧。”
　　“要不然大人干脆阻止太太参赛吧，您的话太太一定会听的。”
　　“随她去吧。”
　　“是…”奥古回答后坐了下去。
　　“那么我这里有一件很严重的事情。”一个水蓝色头发的精灵又起身发言。
　　“最近眷属管辖的很多地方都发生了失火事件，我的一个部下甚至被严重烧伤，她与火源接触的时间非常短，却险些丧命…这种专门针对眷属的事件非常不寻常。我们对掌握到的发生地做了总结，大概是围绕原帝国遗址发生的。”
　　“所以这件事很有可能与帝国有关。”
　　“会不会是帝国境内还有其他的魔物存在？”
　　“你的意思是那么多的灵魂引来的不止一个恶魔吗？”
　　“但是什么东西能在彼岸花里面存活呢？”
　　“现在的当务之急是解决办法。”
　　慢慢的，所有人又停下了讨论，看着奥斯兰特，此时的奥斯兰特像听戏一样闭着眼睛坐在位子上，发现安静下来后抬起眼皮看了看其他人。
　　“找他。”
　　奥斯兰特一句话就把所有人的注意力转移到了我这里。
　　“彼岸花问题是我解决的，从那以后花灵时刻在我身边，不可能有什么情况发生。至于有没有其他恶魔，我不知道。”
　　随后我就被问题包围了，奥斯兰特依旧对现场的状况不闻不问，许久之后尘埃落定，这个事情也没有讨论出个结果。
　　会议持续到了深夜，大大小小的事件不断被提出来，除了几个根本不理会其他人的人以外所有人都会参与讨论，必要的时候莫里斯这种人也会回应，最后一个话题结束，会议也临近尾声，有些看上去关系很好的人甚至已经说上了家常。
　　“大人，会议结束了，您还有什么指示吗？”伊莉扎在一旁提醒奥斯兰特。
　　“知道我今天来的原因吗？”
　　这句话出来以后所有人都紧张的低着头，以往一副不可一世样子的莫里斯甚至在微微的颤抖。
　　“伊莉扎。”
　　“您今天心情不错，所以过来看看。”被奥斯兰特喊了之后伊莉扎恭敬的说了这么一句话。
　　“没错，今天心情不错，所以来看看你们。”
　　说完他就站起来一步来到了门前开门离开，没有瞬移的感觉，很难想象那么远的距离他到底是怎么过去的，就好像普通走路一样事情发生的一点也没有让别人感觉突兀。
　　“伊莉扎大人，这是什么意思？”艾德提克首先发问。
　　“没有其他意思。”伊莉扎跟着走进了空间裂隙。
　　“都怪你！莫里斯！你自己做的好事要是波及到了我们，你给我等着！”
　　奥古拍案而起开始职责莫里斯，要是换作平时莫里斯指定马上反击，但现在他面色铁青的愣在座位上一句话不说。
　　“幽兰娜！不，幽兰娜太太！请您务必原谅我们刚刚的行径，去为我们求求情！大人生气的话我们就都完了！”艾德提克转而向幽兰娜求情。
　　“哎？！太！太太！？额不！我想大人不是那样的人吧…”此时的幽兰娜终于清醒了过来。
　　“我，我先回去了…”莫里斯慢慢站了起来，双眼无神的向门口移动，途中踢到了散落的椅子结结实实的摔倒了地上。
　　“他就这么走了？”
　　“太太，您也知道他就是这个性格…”
　　周围又变的嘈杂了起来，我和系媞斯一脸茫然的看着混乱的局面，目光看到幽兰娜的时候发现她向我投来了求救的目光。
　　“幽兰娜，奥斯兰特之前说会在外面等你。”说完我就把她拉出会议室，不过因为话里的意思是奥斯兰特还在这里，会议室里面似乎更加吵闹了。
　　“幽兰娜大人变成太太的话，我岂不是眷属夫人的直系下属？”系媞斯脱身后也变得兴奋了起来。
　　“你是我的直系下属！别想了！”
　　“唔…”
　　“我…”幽兰娜一路上都是沉默的状态，听了系媞斯的话终于打算开口，但又憋了回去。
　　“怎么说呢，应该说工资吗？不过总觉得有些突然。”
　　“是啊…突然…”
　　“那个，我可能不能把你俩送回去了，我还有一件事情要去处理。”幽兰娜理了理思绪正经了起来。
　　“没关系，我们明早找马车回去。”
　　“那我就在这里告辞了。”幽兰娜说完走上马车离开了这里。
　　“那我们明天接到其他人就出发去卡罗尔。”
　　“说这个之前最好先找到一个睡觉的地方…”系媞斯说话奔奔坎坎的，是困了吗。
　　“早知道应该在庄园留宿的。”
　　“这样逛一逛…也…不错…”系媞斯说着话突然失衡倒在了地上。
　　“怎么了？”
　　“我…不知道…”系媞斯瘫坐在地上捂着小腹面色潮红。
　　“能站起来吗？”我上前要把她扶起来。
　　“别！别…碰我…”
　　“这是怎么了？”
　　“不知道…突然感觉里面好热…而且…越来越…啊啊啊…”系媞斯腰部脱力倒在了地上，即使隔着衣服也能看到小腹发出粉色的光。
　　“主人…哈啊…哈啊…”难以忍受的系媞斯喘着粗气，双手抓挠着地面，两条腿不断的摩擦。
　　不知道是什么情况，我只能硬着头皮把系媞斯抱起来离开街道。
　　“不行啊啊啊！”把她抱起来之后系媞斯突然双腿猛地向前绷直，身体剧烈抽搐之后再次软了下来，突如其来的挣扎让我差点失衡把她扔出去，好在没有事，系媞斯瘫软在了我的胳膊上不断的喘着粗气。
　　“主人…没有忍住…里面已经…”我蹲下把系媞斯放到膝盖上，腾出手之后将系媞斯披风的兜帽带上后向下拉遮住她的脸，再次起身寻找旅店。
　　“还可以坚持一下吗？”
　　“不…不行…还在不断向外溢…”
　　终于饥不择食的找了一家最近的旅店，应付过老板付过房费后我火速带着系媞斯到了房间把门反锁。
　　系媞斯被我放到床上后连抬腿的力气都没有，直接瘫倒在了那里。
　　“这是怎么回事？”
　　“不…嗯～哦！”
　　看系媞斯现在的样子根本无法问清原因，只好先把眼前的问题解决，于是我开始着手解开她的衣服，剥开下方布料的同时一阵暖流浸湿了我的胳膊，汁水直接喷到了我的手上，系媞斯也随之开始抖动，小腹上的滛纹也在不断的发光。
　　“哦…啊啊…啊啊！”
　　随着我用已经膨胀的阴茎堵住系媞斯溢流的密道系媞斯也发出来了不成话的声音，与以往不同，现在的系媞斯只能随着我的动作不断抽动，一副放弃思考的样子，下体紧紧的夹着我的阴茎贪婪的吮吸着，口水顺着嘴角汩汩流下，几轮下来便翻着白眼昏了过去，随着身体一抽一抽的抖动下方还在时时溢流，几小时过后系媞斯小腹的光芒逐渐减弱随之正常，系媞斯也恢复了冷静，沉沉的睡了过去。
　　第二天清晨我醒的特别早，不如说根本就没有能好好睡觉。
　　系媞斯的表现特别反常，我不知道原因是什么，身上没有被施加魔法的迹象，如果是媚药应该有更明显的迹象，而且并没有媒介，会不会是其他不为人知的手段更是没办法查清楚。
　　现在的当务之急就是回去确保其他人的安全，事发原因不明，如果对方的目标是我周围所有人的话，那么不在我身边的她们就更加危险。
　　“主人？”睡在一旁的系媞斯这时候好像醒了过来。
　　“主人？为什么一大早表情就这么严肃？”
　　“你醒了啊，还有什么感觉吗？”
　　“感觉？您指的是什么感觉？”
　　“昨晚的事你还记得吗？”
　　“昨晚？”
　　看系媞斯的样子应该是忘记了昨晚发生的事，难道真的有人对我们图谋不轨吗？
　　还是目标只是系媞斯？
　　既然如此为什么不趁机发动袭击？
　　难道是另有目的？
　　能做到这种事的人会是昨天在场的眷属吗？
　　“主人～为什么又是这种愁眉不展的表情～？不如说出来我来帮您分担分担？要不然系媞斯用自己的方式让您精神起来？”
　　正想着突然感觉下半身被温湿包围了，低头看发现系媞斯正专心含住我的下体在不断的挑逗，同时空出来的另一只手也在刺激着自己的阴蒂。
　　“你给我冷静下来！现在不是做这个的时候。”
　　尽管我一直尝试阻止系媞斯，但是她依旧是一副陶醉其中的样子没有停下来的想法，随着她动作越发激烈，小腹的纹路也在闪闪发光。
　　不止是系媞斯，连我也有些控制不住的意思，昨晚系媞斯失神后我仍然没有放过她的意思直到弹尽粮绝后理性重新回归之前，我对异性的身体有着异样的渴望，包括现在也是。
　　于是事情就顺理成章的发生了，虽然有意的在克制自己，但还是把系媞斯折腾个够呛，尘埃落定后，不能再做耽搁的我马上带着系媞斯出发奔向齐杰尔。
　　“对不起…”冷静下来的系媞斯娇嗔的依偎在我身上，小猫一样认错。
　　“不是你的问题，而且现在我比较担心其他人。”
　　“不过居然会高潮到失忆，主人究竟对我做了多过分的事？”
　　“现在还有反应吗？”我伸手确认系媞斯现在的状况。
　　“主人先别碰，尤其是那里…对不起…”
　　虽然现在系媞斯这种状态让我非常想要欺负她，但理性还是让我克制住了这个欲望，就留到回去之后好好的连其他人一起疼爱吧，我闭着眼睛让自己冷静下来，但脑子里不由自主的浮现出我各位妻子妩媚的样子。
　　很容易被攻破的丽兹，一直强忍着欲望的贝拉，还有看上去无感但其实非常敏感的曼珠。
　　“主人？”
　　系媞斯的话把我拉回来现实，清醒之后的我发现我正搓揉着系媞斯柔软的前襟，不知不觉已经有了反应。
　　“主人～啊哈～”
　　“现在不行，正事要紧。”
　　“那晚上我要加倍…”
　　“希望…”如果其他女孩也是这个状态那后果不堪设想。
　　到达齐杰尔的时候已经临近傍晚，周围嘈杂的人群完全不能影响到我，我现在心里所想全都是她们此时的状况，当然我现在牢牢抱着系媞斯以免发生什么意外。
　　然而终于来到了商会四层，推门进去之后眼前的一幕让我有些说不出话。
　　由于现在我心情全都在担心她们，所以来到门前不由分说的就进去了。
　　“曼珠！不行啊！求求你了！”
　　发出声音的是薇奈，此时的薇奈正被曼珠压制在了身下，睡衣已经被撕的破破烂烂衣不蔽体了，曼珠抓着薇奈的双手膝盖顶着她的股间让薇奈又害怕又无力反抗，胸口的两枚樱桃也高高立起粘着曼珠的口水，曼珠眼神迷离的看着身下的女孩上下其手。
　　房间角落里的贝拉坐在另一张床上闭着眼睛努力的控制着自己的情绪，丽兹则鸭子坐在地毯上双手按着太阳穴发着蓝光，也努力的控制着自己，看样子被欲望支配的曼珠强势的企图在薇奈身上发泄，薇奈用自己残存的理智拒绝着她，然而却被曼珠实力压制。
　　薇奈看到我之后就像看到了救星一样，眼泪汪汪的向我求救，丽兹和贝拉也睁开了眼睛，我马上上前把曼珠架着胳膊抱起来解救薇奈，身后传来了系媞斯锁门的声音。
　　然而被我抱起来的曼珠突然身体向后弓了过去，后脑紧紧的靠着我的肩膀，双腿痉挛一样的不断颤抖，双腿间倾泻而出的暖流喷到了薇奈的腿上让薇奈也起了反应捂着小腹蜷缩在了床上不断抽搐。
　　“洛普！洛普！”曼珠的叫声让我差点失去理智，不过当务之急是了解情况。
　　“这是发生了什么？”
　　“是…是我的错…”贝拉墙壁上前解释。
　　这时候曼珠还在我身上挣扎，双腿到处乱蹬，我抱住了她坐到床上，挣脱后曼珠马上转过身骑在我腿上开始索吻。
　　“那…那本书！被曼珠看到了…然后不知道她学了那一个魔法，就变得奇怪了起来…”
　　“我们想要给她解除魔法，但是曼珠的魔力很强…就被…就被…反噬了…”
　　这时候我才注意到，无论是曼珠还是薇奈，她们每个人身上都和系媞斯一直多了一个滛纹，除了丽兹的纹路是淡淡的蓝色，其他人的都一闪一闪的发着粉色的光芒。
　　“洛普！”曼珠继续呼唤着我的名字让我的理性一点点流失，于是我也开始亲吻起了曼珠的脖子，抱起曼珠转身把她压在了床上，曼珠挣扎中抓到了同在一张床上薇奈的小腿，随之用力把薇奈压在了身下，两个人就这么重叠在了一起，随着曼珠花瓣啵的一声在我面前盛放，我再也控制不住了，早已经按耐不住的下身高高的挺在半空，一颤一颤的越来越大，还在不断的膨胀，汁液微微渗出顺着红亮的前段向下滑落，回过神来的我正贪婪的舔舐着曼珠的小穴，下体紧紧绷着的胀的生疼，再也无法忍耐的我对着曼珠的穴道腰部用力一下子挺了进去，深深地刺到了最深处。
　　“哦哦哦啊啊啊啊！！”
　　感受到了前所未有的冲击，曼珠发出来疯狂的叫声，她忍耐已久的小穴紧紧的包裹住了我的阴茎，疯狂的快感在插进去的一瞬间就让她失禁了，汁水溢流般喷涌而出顺着我的腿向下浸湿了床单，被压在身下的薇奈感受到了滚烫的汁液不由得夹紧了双腿，随着小腹的滛纹越来越亮她的眼神也迷离了起来。
　　身后砰的一声贝拉被系媞斯按在了身下，无力反抗的贝拉在系媞斯只得一味地迎合着系媞斯，系媞斯用舌头灵活的挑逗我贝拉的乳头，无法控制自己的贝拉被几次挑逗后便被攻破了防御，乳头硬硬的挺立着，但系媞斯没有就此作罢的意思，反而向下游走，途经小腹顺势抵达了贝拉的禁地，一天中不断与邪淫抗争的贝拉终于放弃了防御，系媞斯仅仅是轻轻一吹贝拉的汁水就喷涌而出，亢奋的贝拉双脚用力支撑起了身体，下身抽搐着身体不断抖动，似乎是想要阻止系媞斯一般，贝拉双手抱住了系媞斯的头，但已经失控的她反而紧紧的把系媞斯压在了小穴上面，系媞斯也趁此机会不断的刺激着贝拉，贝拉流着口水反抗着，但已经濒临崩溃的她说的话根本不成文，系媞斯自然也没有理会，突然系媞斯脚下一滑扑倒在了贝拉身上，两个人顿了一下突然一抖双双沉浸在了高潮之中。
　　在这种暧昧的气氛下丽兹眼神空洞的看着眼前发生的一切，双手不由自主的动了起来。
　　不知过了多久，四个女孩在纠缠在了床上，除了还在喘着粗气的系媞斯迷离的爱抚着我依旧挺立的阴茎以外，其他的三个都已经失神睡了过去。
　　此时兽欲得到了控制的我将目标锁定在了已经无法控制自己的薇奈身上，薇奈虽然还没有被我宠爱，但被一次又一次的感官冲击下已经满身汗水，身下的床单也被浸透了。
　　“想要吗？”
　　我凑到薇奈的耳边小声的吹气，被我这么一问薇奈瞬间抖了一下。
　　“我，我…”
　　还没等她回答我就对她发动了攻势，本来还有些体力反抗的薇奈被我吻了脖子后身子马上就软了下来，随后几轮挑逗之后就阴茎便慢慢的挺了进去，攻破了处女的第一道防线后薇奈从疼痛中解脱了出来，慢慢的放松了身体，薇奈热的发烫的身体让我越来越兴奋，紧实的小穴不断的抽动着把我的阴茎向里推送，薇奈也扣着脚趾绷直了双腿笨拙的迎合着我。
　　不知多久之后，所有女孩都睡了过去，得知是曼珠失误引起的意外之后，我也放松了下来，得意忘形之后我一时没有控制住自己，把她们蹂躏到了几乎疯狂的程度，冷静下来后我逐个抱到了另一张床上安顿下来，床铺不大让她们五个勉强挤下，事情结束后我也被困意包围，我挤在了最边缘，揉着丽兹柔软的胸脯坠入梦中。
　　醒来后不知是什么时间了，感觉上沉沉的睡了一觉，心理上的忌惮卸下来后整个人都放松了下来。
　　手上柔软的触感还能感觉到微微的心跳，由于被子被女孩们霸占了过去，仅仅给我留下来了不足以完全盖住身体的一角，所以现在后半身就感觉有些冷，于是我本能的向里面挤，刚刚向前挤了一下，便感受到了丽兹的身体柔软的触感。
　　光滑的皮肤柔顺的头发让我忍不住摸了又摸，瘙痒感让还在熟睡中的丽兹不悦的哼了两声，又向我这边蹭了蹭，臀部充满弹性的触感冲击着我的胯部。
　　就在她靠过来的时候我也感觉到了一丝异样，睡醒后我的下体再次有了感觉，直挺挺的戳着丽兹的大腿。
　　这时候我有些按捺不住，于是开始对着丽兹的股间出手，同样有了反应的丽兹小声哼哼了两声，就醒了过来。
　　“嗯？洛普！啊～！”
　　“你醒了？”我凑到丽兹耳边小声呢喃。
　　“一大早就这样…”
　　“喜欢吗？”
　　“不行，还有其他人在…”
　　“你昨晚可是很积极呢。”
　　“不！不要说那些事。”
　　丽兹伸手按住了我的手，然后不好意思的把头埋进了被子，丽兹低下头后身体稍稍蜷缩了起来，这么一来小穴自然毫无防备的暴露了出来，趁着这个好时机我便发动了突进。
　　“哦哦哦！”
　　感受到了异物的丽兹突然就把头再次探了出来，意识到发出的声音很大之后一下子又用手捂住了自己的嘴，另一只手开始向后推我的身体，反抗的过程中阴茎进进出出的摩擦着丽兹，让丽兹不断的起伏，反抗的力度也随着身体酥了下来减小了很多。
　　抓住时机我的龟头一下子吻到了子宫口，丽兹的小穴极速收紧让我越来越兴奋，柔软的小手牢牢地抓住我的胳膊，力度之大甚至让我的胳膊有些出血。
　　突然丽兹的腿也一下子绷了起来，如果没有我的束缚一定会踢到前面的薇奈，汁水也汩汩的流到了我的腿上。
　　到了现在丽兹已经彻底没了反抗的力量，只能一味地轻声娇嗔，我顺势把手放到丽兹嘴前，咬住后丽兹也解放了自己，慢慢的配合着我的动作。
　　就在二人磨合之际薇奈翻了个身面向了丽兹。
　　看到这个场面，丽兹突然乱了方寸，又伸手开始推我想要制止我的动作，看到这样的丽兹我反而有了更大胆的想法，禁锢住了丽兹的双手开始继续突进。
　　“为什么更大了…啊～！”已经混乱了的丽兹放弃了思考，小穴也开始有节奏的吮吸起来。
　　不知过了多久，丽兹也起起伏伏抽搐了不知多少次，终于瘫软了下来，我也在丽兹身体里射了了多次，终于就这么停了下来，尽管如此我还是不想从温室中抽离出来。
　　“洛普～那个…快些拔出来啦…”
　　“丽兹里面太温暖了，根本不想出来。”
　　“但是…里面好胀…已经装不下了…”
　　“慢慢就好了。”
　　丽兹也默默接受了，于是我们便再次睡了过去。

第11章
　　“…真好呢…”
　　“要叫醒他俩吗？”
　　“不要了吧…”
　　“我饿了…”
　　黑暗中周围时不时传进我耳朵的对话把我从梦境又拉回了现实，睁开眼睛看去，四张脸刚好跟我对上视线。
　　“主人…”系媞斯率先俯下身子吻了我一下。
　　“唔！”看到这个场面贝拉和薇奈红着脸愣了一下。
　　随后曼珠模仿着系媞斯的行动吻在了同一个地方。
　　“哎呀？你们这有什么不好意思的呢？昨晚可是…唔啊！”系媞斯话说一半就被贝拉一拳打趴下，压在了我的身上。
　　“也不是不好意思啦…就是…突然这样有些…不太习惯…当然洛普如果喜欢的话…”贝拉扭扭捏捏的看着我。
　　“喜欢哦！”
　　“那…”贝拉说着俯身重复了刚刚两个人的动作。
　　“既然如此！”薇奈下定决心一样在贝拉身后也做了一次。
　　“洛普。”曼珠语气平淡的摇晃着我的身体。
　　“怎么了曼珠？”
　　“饿了。”
　　“这么说来确实有些晚了。”
　　“哇啊啊！”
　　正说着我怀里的丽兹醒了过来，一睁眼就看到四个人围坐一圈看着赤身裸体抱在一起的我俩，丽兹红着脸惨叫了一声就把头埋到了我的胸口。
　　“这是在干什么啦？”
　　“就是想看看你和主人相爱的姿势而已。”
　　系媞斯一边爬起来一边调戏起了丽兹，然而丽兹似乎当真了，保持着贴在我胸口的状态伸手拉起被子蒙住了头，然而她却忽略了最为重要的一点，被子被拉起来后下面的部分顺势被扯了上去。
　　“哦！”看到这个画面的系媞斯兴奋的喊了出来。
　　“好，好厉害！”连薇奈也这么感叹起来。
　　“洛普？”随后是曼珠的的声音。
　　“难道从昨晚开始就一直都在里面吗？”贝拉发出不可思议的声音。
　　“你们一定要轮流说出来这样公开处刑吗？”
　　然而在这种刺激下丽兹已经大脑一片空白，抓着被子不知所措，后知后觉下开始慢慢移动下半身，似乎听到了“啵！”的一声，阴茎从丽兹的小穴里抽了出来，丽兹随之小声呻吟了一声，液体微微的渗了出来。
　　几秒钟寂静之后，丽兹大声打破了僵局。
　　“我！我去洗个澡！”
　　然后开始挣脱了我的怀抱迅速下床走向浴室，这时候我也打算起来，然后刚刚支起上半身就被系媞斯压了下去。
　　“主人还是这么精神呢？系媞斯饿了，主人来帮我填饱肚子吧！”
　　“走开！你这个魅魔是24小时都在发情吗？”
　　“如果主人需要，甚至可以25小时！”
　　系媞斯的话语攻击到了一半，突然后面当的一声，然后又是砰的一下，好像是什么东西掉到了地上，就在系媞斯警觉的看过去之时我趁机把她推了下去。
　　声音的来源是丽兹，慌乱中行动没了章法，不小心撞到了小桌子，此时的她捂着膝盖倒在了地上，距离比较近的贝拉马上把她扶了起来坐到了床上，膝盖上有明显的淤青，慢慢的被蓝光包围。
　　“不要紧，很快就可以治好。”丽兹说着开始为自己疗伤，淤青很快便消失了，于是丽兹站起来又要走，刚迈出一步就有倒了下去。
　　“虽然伤势差不多了，但还是有些不适应…哎？”
　　还没等她解释完，起来的我就抱上了她走进了浴室。
　　“还疼吗？”
　　浴室中我和丽兹挤在浴缸里面，我一只手扶着丽兹另一只手抚摸着她的膝盖。
　　“还好，只是有些不适应啦，没有那么严重。”
　　“真好呢。”
　　“什么？”听到我的感叹丽兹对着发出来疑问。
　　“现在的生活，总觉得…好的不真实，或许是从来没有体验过这种安稳的生活，所以我时常担心下次睁眼会发现这是一场梦…”
　　“不用担心…这是真实的，我不就好好的在这里吗…”
　　丽兹转身将身体贴到了我身上，我抱住了依偎过来的丽兹，感受着她的温度，感受着她的心跳，柔软的触感让我不禁抱地越来越紧。
　　“嗯，太好了，有你们在。”
　　“嗯…”
　　就在这时浴室的门卡啦被打开了，一个身形修长的红发少女站在门口看着抱在一起的我俩，时不时还向侧面看看。
　　“你们…额…你们还要泡到什么时候…”曼珠奔奔坎坎的开口好像背诵一样的对我们两个抱怨。
　　“我们…我们都还在外面等着呢…额…额…”说到一半曼珠好像有些焦急，眼神不断的向侧面飘。
　　“一定要带我们去最棒的餐馆才好～”不知道在哪里的系媞斯小声提醒着曼珠。
　　“对！一定要带我们去最棒的酒馆才好！”
　　“餐馆啦，不是一个东西啦～”系媞斯又开始小声提醒曼珠。
　　“餐馆才好！”被纠正的曼珠再次傻乎乎的对着我们开口。
　　“好，不过不可以带系媞斯去。”我对曼珠提出要求。
　　“不行～要把系媞斯也带过去～”系媞斯此时还在外面对曼珠小声提词。
　　“好！”不过这次曼珠没有顺着系媞斯说，而是接受了我的提议。
　　“不好啦！”系媞斯从一旁冲了出来。
　　“居然利用曼珠提各种过分的要求，看来是有必要对你惩罚一下的。”
　　“我错了，下次不敢了！”系媞斯跑过来抓住我的手开始央求我。
　　“那好，不出去吃饭，和晚上不会被我宠爱，你选一个吧。”
　　“唔唔…”系媞斯低头看着自己咕咕作响的肚子，然后再次抬头眼巴巴的看着我。
　　“不可能的。”还没等她开口我就否决了她，
　　“不可以吗？”系媞斯再次配合着我说着谜语。
　　“那就全裸走去吃饭吧。”
　　“我可是你的妻子啊！你忍心让我做这么羞耻的事吗？”
　　“不忍心，所以你就别去吃饭了。”
　　“不行啊，有其他的办法吗？”
　　“可以，那就一路上背着丽兹照顾丽兹。”
　　“好！大小姐！我扶您起来！”找到希望的系媞斯马上对着丽兹示好。
　　“哎？我不用…”自己在力量上并不占优，马上就被系媞斯抱了起来。
　　“哎呀，大小姐刚刚摔伤了腿，就放心让我来照顾您吧！”
　　“已经治好了啊。”
　　“求求了！”系媞斯握着丽兹的手眼泪汪汪的看着她。
　　“那好吧…”丽兹语气中带着些许无奈。
　　得到回应的系媞斯变脸一样再次开心了起来。
　　“刚刚出浴的大小姐好香啊！湿漉漉的身体也很诱人呢！”正用毛巾包裹住丽兹的系媞斯开始用自己的方法讨丽兹欢心。
　　“大小姐身体好柔软啊，难怪主人会这么宠爱大小姐，手感太棒了。”
　　“唔…”在系媞斯的攻势下丽兹红着脸用双手护住自己的关键部位。
　　“你给我收敛一点。”我一边穿衣服一边提醒系媞斯。
　　“是！”后面传来了系媞斯充满精神的声音。
　　“洛普。”贝拉从后面叫住了我。
　　“怎么了？”我一边穿外套一边回头看向贝拉。
　　此时的贝拉刚刚脱下睡袍，手上抱着自己的衣服，红着脸反常的有些娇羞。
　　“要摸摸吗？”
　　“嗯？”
　　“我，我的身体也很软…什么的…”
　　我好像理解了贝拉的话走过去抱了抱她，然后开始接过衣服帮她穿了起来。
　　“贝拉也很可爱，你们都是我最爱的妻子。”
　　“那我嘞？”系媞斯不合时宜的在旁边插话。
　　“你是宠物。”
　　“唔～”系媞斯不满的发出小动物的声音。
　　等到我们出门的时候已经过了正午好一阵子了，齐杰尔街道上各种商家也开始逐步活跃了起来，之前那家餐馆被我们的打斗彻底破坏了，总觉得有些过意不去，不过奥斯兰特的眷属应该会解决这种事吧。
　　我一边思考应该去哪，一边关注着周围的女孩。
　　昨晚过后薇奈就非常粘我，从出门开始就双手紧紧抱着我的胳膊，大小合适的胸部让我的胳膊陷了进去被柔软包围。
　　曼珠牵着我的另一只手紧跟着我，旁边贝拉走在外侧照顾着她，系媞斯背着丽兹走在前面，为了让她俩不离开我的视线范围，我也刻意有放慢脚步，丽兹几经挣扎未果后便接受了现实，红着脸把头埋到了系媞斯的肩膀上。
　　“系媞斯还知道其他地方有比较好吗？”在这种时候还是问比较在行的系媞斯最可靠。
　　“知道，但是有个条件。”
　　“你还敢提条件？”
　　“这次我又没做错事嘛。”系媞斯鼓起脸抱怨。
　　“那要看你的条件是什么。”
　　“我想让主人背我。”
　　“这是什么鬼条件？”
　　“我想充分感受主人温柔的一面。”系媞斯眼神中透露出向往两个字。
　　“我平时也没对你做什么粗暴的事情吧？”
　　“有啊！好多呢！最开始认识的时候啊…后面两个人外出的时候啊…我不小心做错事的时候啊…还有每次做…做的时候你对待我都比对待其他人粗暴，经常搞得我气都喘不上来，神魂颠倒的！”
　　“这都是你的原因吧？”
　　“我不管！主人要是不答应我就不说餐馆在哪里！”
　　“总觉得有点羞耻…”
　　“你也知道吧？！”这时候系媞斯背上的丽兹突然反击“放我下来啦！”然后又开始挣扎。
　　“好吧，我答应你。”
　　“太好了！”系媞斯慢慢放下背上的丽兹，蹦跳着跑到了我面前，我背过去稍稍蹲下，系媞斯便兴奋的跳到了我的后背上。
　　“你有点重哎。”
　　“失礼！我可是为了主人有刻意控制体重的！”
　　“为了我？”
　　“当然了！主人喜欢瘦的地方就瘦，喜欢胖的地方就胖嘛。”
　　“我希望你的脑子能胖一点。”
　　“你在说我笨吗？”系媞斯在后背上也不安分，敲着我的头作为反击。
　　“我可没这么说，快告诉我要去哪里。”
　　“前面就快到了。”似乎是意识到自己马上就要与这种感觉分离了，系媞斯老老实实趴在我的背上，用脸颊蹭来蹭去。
　　“这里吗？”
　　“是的…”
　　“不要睡觉啊！”
　　“唔啊！”听到系媞斯话里带着困意我一下子直起了腰，系媞斯也顺势滑了下去摔了个屁股蹲。
　　“主人真过分！摔坏了的话会影响手感的！”
　　“你能不能不要总是把荤段子挂在嘴边啊…”
　　“唔…”系媞斯有些不开心的鼓起了脸，像个小动物一样，真好懂。
　　我们来的相对而言非常早，因此可以随意挑选位置。
　　今天心情不错，于是为了看看风景就选了二楼阳台的座位。
　　因为客人还不算多，所以点好的菜很快便上齐了，曼珠一马当先吃了起来，其他人也纷纷开动。
　　天色渐晚，酒足饭饱的几个人还没有离开的意思，女孩们一边吃着甜点一边闲聊着不知道是什么的话题，我的注意力则被下面熙熙攘攘的人流吸引了。
　　“主人在看什么吗？”系媞斯搭着我的肩膀顺着我的视线张望起来。
　　“随便看看，以前总觉得这么多人挤来挤去的很烦人，现在却没了这种感觉…”
　　“因为有了寄托，有了安全感吧。”
　　“你还挺懂的嘛。”
　　“那当然！我可是…”
　　系媞斯还没说完，远处一阵躁动的马蹄声快速逼近，一辆熟悉的马车向这边驶来，熟悉的原因正是因为那马车从车夫到马匹全都是魔物，车夫旁边的女妖焦急的驱赶前方的人群，躁动中人流被劈开了一条道路，马车迅速通过向远处的商会奔了过去。
　　“那辆马车是？”系媞斯也注意到了这阵骚乱从我身后探出头来。
　　“幽兰娜…”
　　“这是什么情况？为什么会这么着急？让亡灵明目张胆的在人群里穿行，这不是幽兰娜大人的作风啊…”
　　“怎么了吗？你们两个一直在看外面？”
　　贝拉敏锐的观察到了这一点，向我们看过来。
　　“刚刚…”
　　“没什么，先吃饭。”
　　我先一步打断了系媞斯的话，让其他人不至于被刚刚的骚动扰乱了心思。
　　酒足饭饱后我们一行人就沿着刚刚马车路过的街道向回走，路上的店员妓女还有一些没有走开的目击者都在惴惴不安的谈论着刚刚看到的亡灵。
　　其他人倒还好说，不过向来比较敏感的贝拉自然会被这些事情吸引。
　　“刚刚你们在看的也是他们所说的马车吗？”
　　“是…”
　　“听他们的描述，那不就是幽兰娜的车吗？”
　　“嗯，刚刚看到的确实是这么回事。”
　　“居然会这么明目张胆的横穿人群…似乎并不是她的风格啊…难道…”
　　“我要快点回去看看！”
　　系媞斯打断了贝拉的猜测，向来活跃的系媞斯自刚刚开始就一直面色阴沉的咬着指甲不敢说出自己的猜测，经贝拉这么一说更加慌乱了，开始向着商会分方向跑去。
　　“不要跑！”系媞斯也没有理会我的喊声，自顾自的消失在了人群里。
　　“这下麻烦了！”
　　“我们要快点追上她。”
　　然而我们虽然刻意加快了脚步，但一路上都没有见到系媞斯的身影，虽然系媞斯的实力还是非常可靠的，但在齐杰尔这种地方我还是免不了担心她会不会发生什么意外。
　　终于到了商会，从避开人群后门进入，上楼后便看到了系媞斯坐在楼梯上的身影，刚想要上去骂她两句，结果发现她的状态十分不对头。
　　“怎么了系媞斯？”
　　“主人…”
　　“是幽兰娜吗？”
　　自上楼之后我就察觉到了一种压抑的氛围，结合刚刚的事件，我不由得往最坏的地方去想。
　　“……”
　　听了我的问题系媞斯没有说话，只是呆滞的看着地面。
　　“她怎么了？”
　　“……”
　　“主…”
　　我上前抱住了表情阴沉的系媞斯，让系媞斯有些猝不及防。
　　“没关系，我在这里…告诉我发生了什么？”
　　“幽兰娜大人她…”
　　跟着系媞斯进门之后，映入眼帘的画面让所有人倒吸一口凉气。
　　床上躺着一个，尸体？
　　不，幽兰娜还活着，只是身体被不知名的火焰持续的灼烧着，四肢已经快要燃烧殆尽了，幽兰娜双目无神的看着天花板急促的喘息着，生怕下一秒她就撒手人寰。
　　奥斯兰特在她身边努力的的维持着幽兰娜的生命，戴妮斯在一旁担心的看着，平时一直挂在她脸上的游刃有余的表情也消失不见了。
　　奇怪的是，火舌虽然在持续的蚕食着幽兰娜的身体，但周围的家具，甚至床被都没有被波及分毫。
　　“大人！幽兰娜大人！”
　　女妖在幽兰娜身边大声的喊着她的名字，企图让幽兰娜的意识保持清醒。
　　“她这是怎么了？”回过神来之后我马上追问了一句。
　　“……”
　　“是谁干的？！”
　　“谁干的！”见奥斯兰特没有说话我又追问了一句。
　　“主人…”系媞斯看我情绪越来越激动马上抱住我把我拦可以下来。
　　“我们不知道…”一旁的女妖慢慢开了口。
　　“白天的时候我们按照路线正常行驶，突然马车被一股强大的力量掀翻了过去，随行的亡灵和马匹当场就被消灭了。”
　　“是幽兰娜大人及时保护了我，我才得以幸免于难…”
　　“但是不知名的火焰持续的攻击过来我甚至无法抬头确认对方的位置，等我终于找到空当看清对方的样貌时，幽兰娜大人已经…”
　　女妖说着突然腿一软跪在了地上。
　　“都是我的错…若不是为了保护我…”
　　逐渐的女妖的声音变得微弱，渐渐失去了意识。
　　“她的情况不对！大人！幽奈她！”戴妮斯见势不妙激动的向奥斯兰特大喊。
　　“勉强还可以维持生命…但是…”
　　“为什么？你不是无所不能的吗？”看着即将死去的幽兰娜我陷入了混乱，奥斯兰特的实力远超我的想象，起死回生这种事我见过不止一次，为什么这时候他却在摇头？
　　“我以前跟你说过吧，你应该知道，我的存在是怎么回事…”这时候他终于开口了。
　　“你们作为人，或者说作为这种普普通通的存在，就算是死亡也不过是小打小闹，虽然很多事条件苛刻，但就算起死回生也还是有可能的…”
　　“然而…这种存在不止我一个…”
　　“你是说袭击幽兰娜的是和你一样的家伙？”
　　“那样的话她早就不复存在了。”
　　“既然不是…”
　　“纵然如此我也没有察觉到对方的存在，对方的动向，也就是说只能推测对方不是本体。”
　　“那幽兰娜…”
　　“这和幽奈的能力有关，她本身的能力便是吸引负面能量，加之这火本身就不是善茬，所以这么难缠…”
　　“但是！既然这火焰我无法去除！只要把幽奈的能力盖过去！”
　　说着奥斯兰特开始对着幽兰娜施加咒术，火焰突然爆裂开来，在屋子里四处飞溅，我见势不妙转身护住后面的姑娘们，尽力躲避狂暴的火焰。
　　突然火焰消失了，不，应该说又一次回到了幽兰娜身上。
　　“不行…这么一来就只能…”
　　正说着只听外面轰隆一声，商会的墙壁被开了个大洞，烟尘和滚烫的空气提醒着我，那就是罪魁祸首。
　　“你就是毁灭了帝国的那家伙吗？”
　　“……”
　　“啊？！回答我！”
　　“……”
　　“既然如此！看我把你们这里烧的一干二净！”
　　突然一阵热浪袭来，紧接着便是浪潮一般的火墙向商会这边扑了过来，期间还夹杂着惨叫，也不知道是那些倒霉的人被火焰波及了。
　　就在火墙眼看就要吞噬这里时，突然被巨大的法阵挡在了外面，两股魔力相互对抗，并随着魔法阵的破碎火墙也跟着消失了。
　　“我明白了…”
　　“什么？”
　　“你去吧。”
　　“什么？！”
　　“她虽然并不是多强…只是…”
　　奥斯兰特这时候低头看着昏迷中的幽兰娜，我便理解了，恐怕如果没有他在制衡着这火焰幽兰娜瞬间就会灰飞烟灭。
　　“我明白了…那我就去杀…”
　　“不能杀。”
　　“为什么？做出这种事的混账，你就不想杀了她吗？”
　　“我想你以后更加不想杀了她。”奥斯兰特意味深长的看着我。
　　“不会吧？！”
　　“我想她是最合适的人选了。”
　　奥斯兰特说完便开始将关注点放到了幽兰娜身上，幽兰娜的身体突然悬到了半空，随之奇异的光芒包裹住了幽兰娜，就好像她不在这个世界一样。
　　“洛普！”
　　丽兹在我身后担心的喊了一声，为了让她放心我轻轻的摸了摸她的头，然后转身跳了出去。
　　外面已经是一片狼藉，不如说残骸都没有了，只留下一片被烧焦的地面，而那个少女就坐在地上悠闲的看着我。
　　现在近距离仔细看去会发现她是一个非常标志的美女，金黄色的瞳孔忽明忽暗的闪烁着，就好像里面有燃不尽的火焰一样，头发也是同样的亮红色，与血红色的曼珠不同，她的发色更像是纯纯的火焰，或者说是元素，红的透亮微微的散着金光。
　　“哦！终于等出来了吗？不过好像并不是那家伙啊！”
　　她发动那波攻势之后，居然没有继续出手而是在等待吗？很奇怪。
　　“你为什么会做出这种事？”
　　“为什么？”
　　“为什么袭击眷属的成员？”
　　“啊！原来他们叫眷属啊！很简单！他们抢走了我的猎物！”
　　“猎物？”
　　“没错！要毁灭帝国的是我！”
　　说着突然火焰从女孩周围升了起来，砰的一声向我袭来，我侧身躲闪险些中招，如果被烧到的话一定会像幽兰娜一样持续在我身上蔓延。
　　躲闪过后我马上用之前那股不知名的力量感受周围空间中的所有存在，魔法也好，能量也好，全部都要在我的掌控之中。
　　随着前方光芒的大量聚集我也明白了，这就是她的第二波攻势，不过这种单纯的战斗方式已经无法干扰到我分毫了，我提早一步闪身突击，让正在聚集能量的少女猝不及防，她马上打算变更行动，但已经为时已晚，还没等她反应过来我便掐住了她的喉咙。
　　呼吸被扼制了的少女发出不成话的声音，身体被子拽了起来，双腿离开了地面在空中胡乱的挣扎，她伸出双手企图用能力攻击我，但是确惊讶的发现，她的火焰失效了。
　　没错，自从我碰到她那一刻开始，她的魔力就在持续的被我吸收，任你怎么挣扎也是徒劳的，这种没有一点战斗经验的人居然可以把幽兰娜伤成那样，纯粹是因为偷袭吗？
　　“偷袭吗…？”
　　真是荒唐！
　　什么猎物？！
　　什么帝国？！
　　什么乱七八糟得？！
　　根本就是不讲道理！
　　居然因为这种自以为是的理由就肆意的攻击！
　　把幽兰娜打成那个样子！
　　还找上门来打算伤害其他人！
　　我的姑娘们！
　　这么想着我不由自主的一次又一次将她的身体狠狠地砸向地面，一种未曾感受过的情绪充斥着我的全身，对她的每一次施暴我都会莫名体会到快感。
　　“你不能杀了她。”
　　奥斯兰特刚刚冷静的声音将我拉回了现实，我马上放开了双手。
　　低头看这个女孩发现她已经昏死了过去，脖子上有一道深深地掐痕，下方的短裤也被不知名的液体浸湿了。
　　确认鼻息后我发现她还活着，这让我心里的石头落了地，刚刚那种感觉十分奇怪，就像之前施加在曼珠身上的暴行一样，可以体会到前所未有的快感，但好像又有所区别…
　　这么想着我抱着昏过去的少女回到了商会，回来后发现幽兰娜的身体已经恢复完整了，但依旧昏迷不醒躺在奥斯兰特怀里，戴妮斯也是一副终于放松下来的表情看着我。
　　现在的问题就是这个人，这个让人一言难尽的少女，我把她抱到奥斯兰特面前，而后放到了地上。
　　“洛普！你没受伤吧？”我回来后丽兹马上冲上来询问我的状况。
　　“没有，不如说她非常弱，简直没有战斗经验。”
　　“没有一点战斗经验就能有这么恐怖的破坏力吗？”贝拉追问
　　“可能是天赋异禀吧，就像曼珠一样。”
　　“可以吃吗？”曼珠面无表情的发问。
　　“不可以啦！至少要等主人享用过之后。”系媞斯拉住了想冲过来的曼珠。
　　“享，享用？！”薇奈似乎想到了什么，红着脸一副扭扭捏捏的样子。
　　“我可不是见到女人就会发情的人啊！”
　　“那主人把她带回来的原因，难道不是渴望她的身体吗？”
　　“是奥…”
　　“可以这么说。”奥斯兰特突然打断了我的话。
　　“米丝汀的核心。”
　　“什么米丝汀？”
　　“坊间传闻帝国有一个秘密计划，那就是获取到太阳的一部分，以此为研究对象制造一个人工太阳，米丝汀。”
　　“而计划的负责人便是帝国最著名的炼金术士魔偌拉，魔偌拉在项目实施期间一直被囚禁在实验室之中，而她的妻子和女儿也早就被帝国瞒着他暗杀了。”
　　“因为人只有死了才可以保证百分百不会泄露情报，而通过交好的大臣作为媒介，魔偌拉知道了这件事，于是更改了计划方案，用自己的毕生所学将米丝汀做成人形，从而破坏了整个实验，打算带帝国殉葬。”
　　“你为什么知道的这么详细？”
　　“为什么呢？因为调查她的失踪，将她秘密处理掉，是我的一份委托。”
　　“那为什么…”
　　“因为帝国毁灭了，也不会有人付钱了。”
　　又是这样，他有先我一步回答了我的问题，这种洞悉一切的状态真让人讨厌。
　　“大人～”
　　这时候幽兰娜缓缓睁开了眼睛。
　　“大人…我还活着吗？”
　　“还活着吧。”
　　奥斯兰特此刻也表现出了我未曾见过的温柔。
　　“上一次我醒过来也是这样…有时候…我不知道自己是幸福还是不幸…”
　　“以前的事都过去了。”
　　“嗯…我现在觉得非常幸福…”
　　奥斯兰特没有说话，只是轻轻的抚摸着幽兰娜的额头。
　　“我过去一直生活在黑暗之中…我以为我会一直那么活着…靠自己的身体取悦别人…但我一直向往着…”
　　还没说完幽兰娜就再次晕了过去。
　　“她，没事了吧…”
　　“生命不会有问题了，不过代价就是她的灵魂和身体置换了。”
　　“那会怎么样？”
　　“也就是说她残缺不全的身体现在变成了灵魂，也就意味着她的四肢即使可以活动，也不会太过顺利。”
　　奥斯兰特说着腾出手将幽兰娜的头发捋顺。
　　“有什么办法可以恢复吗？”
　　“这可是个麻烦的事情，虽然人类的存在本身是渺小的，但其本身也是自然的一部分，失去的灵体就像一根线，中间断掉了并不是重新将两段系在一起就好了。”
　　“……”
　　被他这么一说，我一时不知道应该如何继续这个话题。
　　“现在是真的不能让这丫头离开我身边了…”
　　这时候塞西露推门走了进来，向我们稍稍鞠了一躬。
　　“大人，莫里斯醒过来了，恢复的还算正常。”
　　“莫里斯？”
　　这个名字让我十分讨厌，第一次见到他的时候就对丽兹动手动脚，后面还在会议上对幽兰娜出言不逊，见到奥斯兰特就老实了，各种意义上都是人渣。
　　“去看看吧，你来照顾幽奈。”
　　“是。”
　　塞西露答应后就开始为幽兰娜整理衣服。
　　不远处的另一间房，推门进去就能看到仰躺在床上的莫里斯，他似乎也伤的不轻，此时正目光呆滞的看着天花板，察觉到我们进来后他的目光稍微侧向了我们这边。
　　“我又活了？”
　　莫里斯发出的声音把我震惊到了，印象中那个轻浮的不得了的咋咋呼呼的声音完全被取代了，现在他的声音显得那么脆弱，似乎是在哽咽一般。
　　“活了。”
　　奥斯兰特面无表情的回答。
　　“为什么？”
　　“……”
　　“为什么又把我救回来？我还以为这次我终于可以死了…”
　　“……”
　　“死了就可以安静下来了…那些声音…那些想法…真她妈让人头疼…”
　　“……”
　　“话说，那丫头怎么样了？不…现在应该说太太了吧…”
　　“她姑且是保住了性命。”
　　奥斯兰特的语气依旧没有任何波澜。
　　“真好…我还一直害怕这次我又去晚了呢…”
　　“是你救了幽兰娜？”
　　我好像听到了令人难以置信的信息。
　　“很惊讶吗？眷属…眷属有困难就要尽力去帮助…这是…规矩…哼…我居然也会守规矩了…”
　　“大人…”
　　莫里斯看着天花板再次开了口。
　　“我不知道…”
　　“我不知道我为什么还要活着…”
　　“我一直在找…找啊找啊…那些女人…没有一个和她一样…”
　　说着决堤的泪水从他的眼角流了下来。
　　“触感…声音…性格…长相…我什么都找过…吧台小姐…妓女…奴隶…甚至教会里的小丫头…这些女人为什么没有一个跟她一样的呢？”
　　“您知道…当时我看着她被其他人玩弄…我眼睁睁的看着却无能为力…那些人根本不知道她是多么的…多么的…多么的纯净…”
　　“我看着她的眼神从最开始惊恐变成绝望…他们只知道在她身上蠕动…把那些该死的阴茎捅到她身体里…”
　　“她的哀嚎至今都在我脑子里回响…一遍又一遍…没完没了的…还有她最后的样子…啊…那时候我终于可以把她抱在怀里了…但是…但是…”
　　“我努力记住了所有人…打骂我的人也好…强奸她的也好…甚至是后来外面路过的无辜者…”
　　“我杀了他们…他们每个人都没能逃掉…我活生生扒了他们的皮…抽出了他们的内脏…凌辱他们的家人…我逼着他们吃掉自己孩子的心脏…咬出他们妻子的子宫…但是无论如何我都高兴不起来…”
　　“为什么啊大人？最后那次我就应该死了的…你却偏偏把我救了回来…这次也是…你可真是…多管闲事…”
　　“人与人的命运并不相同。”
　　“又是命运吗？不是说加入眷属就能不被命运左右吗？”
　　“所以我救了你。”
　　奥斯兰特依旧平静的回答。
　　“真她妈复杂…”
　　“那边那个小子。”
　　莫里斯突然看向了我。
　　“什么？”
　　“我把我妹妹嫁给你怎么样？虽然看着你挺不靠谱的…这样…我就能…就能无牵无挂的死了…”
　　“你在说什么？！”
　　我还没有张嘴，背后突然传来了一个尖锐的女声，随之一个同样是金色头发的少女跑了过去，咋看我还以为是丽兹，不过她比丽兹要高那么一点，细看也会发现丽兹的头发是干净的淡黄色，而她则是富贵的纯金色。
　　“玛娜…”
　　“我恨你…”
　　少女无力的打了一拳在莫里斯身上，突然趴在他身边哭了起来。
　　“你！你…你从小就不管我！只知道出去花天酒地，每天都带不同女人回家！毫不避讳的在四处性交！你从来都没有关心过我！还一直骗我说米娅姐姐出远门了！这种混蛋话怎么想也…啊啊啊啊！”
　　女孩歇斯底里的对着莫里斯发泄着情感，莫里斯只是呆呆地看着上面。
　　“我认为…看着你有个幸福的生活是我现在唯一的目标了…也是…我对她的承诺…她临死前还在想着你吧…但我从来都不敢面对你…太多的影像会在我眼前浮现…现在也是…等你嫁给个靠谱的人…我就去见她…”
　　“不要…不要！”
　　少女依旧哭喊着。
　　“如果你也死了的话…如果你也死了的话…我…我不知道我该怎么活下去…”
　　“唉…”
　　莫里斯有气无力的叹了口气。
　　“那我就再活几年吧…现在这副样子…真是可笑…”

第12章
　　“洛普，怎么了？看你的状态不是很对劲…”
　　等在门外的贝拉发现我推门出来关切的上来询问。
　　“没什么…只是知道了一些…一些不好的事。”
　　“什么事？可以跟我说说吗？”
　　贝拉握住了我的手，似乎是误会成了对什么对我们不利的事情，确实，反思一下就会发现，因为奥斯兰特要求保密的原因所以我很多事一直瞒着贝拉，无论是贝拉还是其他女孩们，都会不安。
　　于是我反过手来把贝拉的手握住，贝拉也顺势将我们的手贴在了她的胸口。
　　“好，我们回房间去说。”
　　“嗯…”
　　贝拉红着脸抱住了我的胳膊。
　　贝拉先我一步进到了房间，隔壁的屋子就是丽兹她们的房间，得益于奥斯兰特让人看不懂的能力骚动平息后被损坏的房屋瞬间便恢复如初。
　　我在门口犹豫了一下，毕竟刚刚烧了半个商会的人此时就在不远处的房间中昏迷着，不过还是先处理眼前的事吧。
　　推门进去贝拉坐在床上红着脸扭扭捏捏地脱着上衣，虽然还没有完全褪下，但上半身的大部分皮肤已经一览无遗了。
　　“贝拉你这是？”
　　“你，你不是说回屋…啊啊啊啊…难道…唔…”
　　贝拉似乎意识到自己会意错了我的意思，一下子把头用脱到一半的上衣懵了起来趴在了床上。
　　“那个…”
　　“别！别说出来…就…就当没发生过！”
　　“好…”
　　我说着贴着贝拉坐了下来，感受到振动后贝拉也从狼狈的鸵鸟样子恢复到了坐直的状态，为了不让寒气侵扰到我的妻子，我伸手把她拦在了怀里，贝拉顺势靠在了我的胸口。
　　“好温暖…”
　　“嗯…”
　　我双手环住贝拉的身体把她紧紧的搂住，贝拉身体的香气充斥着我的鼻腔。
　　“贝拉…之前跟你说的那个不好的事…”
　　“嗯？”
　　听到这个贝拉突然变得严肃了起来。
　　“不用紧张…虽然不是我们的事情，但…”
　　我慢慢的把我从莫里斯话语中获得的信息说给了贝拉，贝拉听后也和我当时一样，表情复杂，震惊中有着些许同情，我也能感受到她的手下意识的抓着我的胳膊，越来越紧。
　　“没想到…我一开始见到他以为他只是纯粹的人渣…”
　　“不过也是因人而异吧…悲惨的过去很多时候或许在旁人眼里只是个借口罢了…”
　　“你会这样吗…？”
　　贝拉翻过身面朝着我看着我的眼睛。
　　“如果失去我们的话…”
　　这是个严肃的问题，我一直在担心，担心自己不够强，不能保护我关心的人，也是因此我选择加入了眷属。
　　“或许会…”
　　贝拉听后将脸贴到了我的胸口，随着心脏的跳动我也能清楚地感受到贝拉肌肤的触感。
　　“我一直都不想成为你的累赘…我想一直支持你…保护你…就像你对待我一样…”
　　我再次抱紧了贝拉，每每想起梦境中那个绝望的场景我的心就会隐隐作痛。
　　“我会不惜一切代价保护你们…所以贝拉，千万不要为了我去冒险…如果你们不在了，我的存在也就没有意义了。”
　　“嗯…我会一直一直陪着你的…”
　　贝拉的每一句承诺都让我无比的安心，或许我人生中最幸福的事情就是有她们存在吧…
　　逐渐的，我能感受到身体变得燥热，屋子里的空气变得潮湿，暧昧的气氛越来越浓，我的身体也不由得起了反应，手指在贝拉光滑的后背上画着圈。
　　“今天…可以哦…”
　　贝拉在我怀里轻声地说了这么一句。
　　“可以？”
　　“虽然我还是第一次这么做…可能有些笨拙…”
　　说着贝拉双手有了动作，左手摩擦着我大腿的同时右手开始试图解开我的腰带。
　　“不过…一起…一起做的时候我有观察系媞斯的动作…我想…如果洛普喜欢的话…今天我也可以尝试着…用嘴帮你做…”
　　贝拉的话语既害羞又充满了魅惑，让我的血液开始沸腾，我也开始迎合着贝拉解开腰带，把剩下的事放心交给她。
　　腰带被解开后贝拉开始尝试脱下我的裤子，长裤很容易便被脱了下来，随意的被丢在了地上，已经非常兴奋的阴茎感受到自由后直直的将内裤撑起了一个帐篷，贝拉从上面伸手进去想要拨开阻碍让它彻底暴露在空气中。
　　“啊～已经这么大了吗…”
　　阴茎被贝拉碰到后不由自主的跳动了一下，微微有些吓到了贝拉。
　　随后贝拉一用力，终于脱下了内裤，彻底解放的阴茎一跳一跳的直立在空气中，龟头微微的渗出了一点液体，充血的血管也清晰可见。
　　“虽然…但是…这么清楚的观察…还是第一次…没想到居然会这么大…”
　　贝拉看着我精神满满的阴茎表情有些惊讶。
　　“都是因为贝拉太可爱了。”
　　“唔…”
　　贝拉依旧扭捏的接受了我的夸奖，随后开始一只手扶住我的阴茎，另一只手拖住了我的阴囊，试探性的用舌尖碰了碰，刚一碰上去，我的阴茎便有了反应，悦动着开始向上翘。
　　“居然…还…还会变大吗…”
　　下定决心的贝拉开始用舌头笨拙的挑逗着肉棒，指尖也一直上下摩挲，她闭着眼睛似乎在回忆以前的场景，试图模仿系媞斯的样子，由于现在贝拉兴奋的有些难以自控，于是本来用能力束在一起的马尾辫倾泻了下来遮住了她的视线，于是贝拉腾出一只手撩着头发看着我的反正，一边专注的舔舐着肉棒的每一寸。
　　觉得差不多后，贝拉微微起身含住了肉棒前段红亮的龟头，但还未等她向下进展，兴奋的阴茎在持续的膨胀下就顶到了贝拉精致小嘴的深处，突然被戳了一下，让贝拉不禁干呕了起来，舌头不由自主的向上抬起却被肉棒阻隔了，空间突然的收拢让我更加兴奋了，腰一用力肉棒就这么送到了贝拉喉咙里，但贝拉明显没有准备好，眼神惊讶但也没有排斥，眼角挂着几滴泪珠。
　　“唔～唔～唔！”
　　贝拉轻声呻吟着感受着我的肉棒在她口中抽插，头也一上一下的配合着我。
　　几轮下来终于我有些被刺激的要射精了。
　　“贝拉…可以吗？”
　　“唔～”贝拉依旧含着我的肉棒看了我一眼后温柔的示意了一下。
　　我抱住了贝拉的头，本能的将肉棒尽可能的向里顶，随后将精液毫不保留的倾泻在了贝拉的喉咙里。
　　“咳！咳咳咳咳咳！”
　　拔出阴茎后精液从贝拉的嘴里喷了出来，溅的床上身上到处都是。
　　“洛普居然直接射到人家喉咙里…虽然我同意了…咳咳咳…但是…”
　　“接下来才是重头戏哦～”
　　我用挑逗的声音在贝拉耳边吹了一句，然后直起腰把贝拉推到在了床上，贝拉上半身满是精液的样子太色气了，让我已经无法再控制自己了。
　　我挺起阴茎敲打着贝拉的小腹，龟头甚至碰到了贝拉的肚脐。
　　“为什…？这次这么大…”
　　“都是贝拉的功劳哦！”
　　说着我一下子将肉棒顶到了贝拉小穴的最深处，然而还没有完全进去。
　　“啊啊啊啊啊～！”
　　“不要啊！轻一点！轻一点！到最里面了！啊～啊～啊～”
　　“不要！不要再进去了！不行！那里面！啊～”
　　随着贝拉一声销魂的娇嗔我终于将全部阴茎送到了贝拉里面，随着我腰部一用力，我的阴部啪的一声撞在了贝拉的双腿中间，这时贝拉的小穴突然收缩紧紧的夹住了我的肉棒，暖流不受控制的从小穴中溢了出来，喷的我下半身到处都是，顺着大腿汩汩的往下流。
　　我似乎是兴奋过头了，有些忽略了贝拉的感受，激烈的高潮伴随着肉棒全部挺进去的疼痛让贝拉弓起后背，双手紧紧的抓着床单，双腿绷得笔直，连呼吸都不敢太过大口，但小穴和子宫都紧紧的吸住了我的肉棒，轻轻的蠕动着企图榨取我的精华，我尝试着将肉棒向外抽动，但肉壁早已将它死死卡住反抗着我的动作，我下决心一用力，噗的一声阴茎挣脱了贝拉的控制开始随着我的身体前后摆动，在小穴中肆意横行，每一次向前突刺都会挺到深处的子宫口，让贝拉的舌头探出口腔，眼球微微向上翻，而向外抽动的时候肉棒与小穴的紧密摩擦又会让贝拉身体酥麻失去反抗的力量，没几次下来，贝拉就身体软趴趴的任由我摆布，能做的只有不断的娇喘。
　　贝拉的胸虽然不是很突出，但还是双峰还是非常柔软具有弹性，随着身体的起伏，胸部也随之微微地上下摆动，乳头挺立，在柔嫩的肌肤中触感十分特别。
　　几轮下来贝拉的口水说顺着嘴角淌到了床单上，眼神迷离，脸上一片潮红，汗水口水和之前的精液让此时的贝拉向小恶魔一样勾走了我的灵魂，越来越起劲的我索性搂住贝拉的腰，一下子把她抱了起来，面朝着我坐了起来，体力不支的她根本没有反抗的余地顺应着我的动作，起来的贝拉腰一软柔软的胸脯贴到了我的胸口，下巴支在了我的肩膀上。
　　贝拉贴近我耳朵的呻吟更是燃起了我的欲火，于是我松开了抱着贝拉的双手，借着重力肉棒再一次啵的一下冲击到了她的子宫，来不及反应的贝拉大叫了一声，双腿再次绷了起来，脚背与腿挺成了一条直线，脚趾拼命的向里面扣，我能清楚的感觉到随着她的呻吟肉壁在不断缩紧，汁水哗啦啦的浸湿了下面的床单。
　　“求…求你…让我…休息…下…”
　　贝拉用仅剩的体力叫出了这么一句话，不过我目前没有这个打算，拖着她俏丽的小屁股上下晃动着她的身体，贝拉每一次下落，龟头都会吻到子宫，小穴也会随之溢出一股暖流来，呻吟中口水顺着她的嘴角流到性感的脖子上，我便顺着痕迹舔上去，尽可能的挑逗着贝拉每一处敏感部位，这时候的贝拉有些失神，双手无力的下垂，身体任由我摆布。
　　于是我打算做最后的冲锋，我松开双手，脱离束缚的贝拉一下子向后仰，倒在了床上，我掐住贝拉的细腰，加快了抽插的速度，随着速度的加快贝拉娇喘的频率也越来越高，甚至呼吸都有些跟不上了。
　　“啊～啊～嗯～啊啊～唔唔～啊！”
　　我能感觉到精液的上涌让阴茎变得更粗了，贝拉也对此有了反应，不断的扭腰试图让小穴解脱出来，但这是徒劳的。
　　就在这时卧室的房门吱呀一声被推开了，我也突然意识到刚刚由于并没有做什么的打算所以没有锁门，房门被推开后米丝汀就站在门口，她似乎被眼前的画面惊到了，呆呆地盯着我们，而她的身后站着同样呆住了的丽兹，缓过神来丽兹手疾眼快上去一下子捂住了米丝汀的眼睛，还没有意识到发生了什么的米丝汀惊讶的“唉？”了一声。
　　但是性本能此时已经无法抑制了，虽然被看了个遍，但我依旧快速的抽动着肉棒，而我身下的贝拉却不这么想，惊讶之余她红着脸用不大的力气试图推开我的腰，双手啪嗒啪嗒的拍打着我，腰也不断的扭动，我为了控制住她，伸手抬起了她的双腿，改变了体位的贝拉后背压在了床上，下半身被我抬到了空中，虽然她的小手还在空中挥舞试图抓到些什么，但什么都碰不到，临近极限的我用力把腰一挺，尽可能的将肉棒插进贝拉小穴深处，深入其中的龟头甚至感觉到有些突破了子宫口的束缚，一半多强行挤到了子宫里面，随着肉棒的不断抽动，决堤的精液全部喷到了贝拉身体里。
　　“啊啊啊啊！”
　　被精液一烫贝拉再次不受控制的痉挛起来，汁液溢的到处都是，小腹微微可见有些隆起。
　　最后一次抽动后，我啵的一声将依旧兴奋的阴茎拔了出来，挣脱了束缚的肉棒将剩余的精液洒在了贝拉身上，贝拉无力的仰躺在床上，浑身上下遍布各种液体，身体依旧在一抽一抽的痉挛，爱液和逆流的精液顺着小穴汩汩的喷涌而出。
　　这时候我的注意力终于转向了愣在门口呢两个人。
　　“唔…唔…唔…对不起！”
　　不知所措的丽兹愣了半天挤出了一句道歉，然后依旧遮着米丝汀的眼睛，以从背后锁住她的姿势打算离开，但因为相对米丝汀而言丽兹比较矮小，这么做显得十分吃力，还没走两步丽兹又感觉不对，又回来迅速关上了房门。
　　“嗯～嗯啊～呃…”
　　我的目光又移向了叉开双腿躺在床上的贝拉，现在的她停止了痉挛，无力的陷在被子里，面色潮红眼神迷离一副将睡不睡的样子。
　　“贝拉…”
　　我趴在她耳边喊了一声她的名字。
　　“嗯…”
　　“对不起…似乎有些得意忘形了…”
　　说着我将贝拉骚乱的头发从脸上拨开。
　　“唔喵…”
　　感受到触感的贝拉发出来与以往不同的可爱声音。
　　“总之我先带你去洗个澡吧…”
　　捋顺头发后我又将贝拉叉开的双腿收拢，环住她的光滑的后背和紧致的细腰，以公主抱的方式把她抱了起来，小心不要让她的手脚撞到门框，几步来到了侧面的浴室里。
　　我慢慢将贝拉放到了浴缸中，这时候贝拉被这么一折腾，也稍稍清醒了点，似乎因为体力透支和困意还在，低头呆呆地看着水面，此时乖巧的贝拉也非常配合的让我清洗她的身体，洗净后再度小心的将贝拉抱出浴缸，用毛巾擦干她的身体后给她披上了浴巾。
　　“感觉…很奇妙…”
　　这时候沉默许久的贝拉终于说话了，本来以为我对她太过分了，这么长时间我心里还是有些忐忑的。
　　“怎么？”
　　“刚刚…完全会失去理性…像变了个人一样…”
　　“贝拉无论什么时候都很可爱…”
　　“哼…你什么时候也会说这种话了…”
　　“对我的妻子这么说不会有问题吧？”
　　“妻子…真好…”
　　贝拉说着，闭着眼睛靠在了我的肩膀上。
　　“我…似乎是经历了…太多…但…每次又很难成为其中的主角…”
　　“……”
　　贝拉的话让我一时不知如何安慰她，只得一边搂着她一边在心理措辞。
　　“你不用想办法安慰我…我了解你…”
　　我还没想好要说的话，贝拉便开口打断了我。
　　“以前总觉得…任何属于我的幸福…最后都会破碎…所以…我一直在恐惧…我害怕现在的我太安逸…太幸福…我怕…”
　　“不用怕…我会守护你们…我就算是神…就算是其他什么东西…我会变的足够强…”
　　“嗯…”
　　说着贝拉再次睡了过去。
　　安顿好贝拉之后我一边回忆着刚刚的画面一边走出去，时间已经很晚了，刚刚的运动也让我感觉很疲惫，但米丝汀的突然出现让我非常疑惑，必须要去一探究竟才行。
　　来到不远处的房门前，还没推门就听到里面在嚷嚷。
　　“喂！我说什么时候才能让我过去啊？！”
　　“不知道，总之就是不可以！还是等到明天吧…”
　　“明天？！不行！我现在就要过去！”
　　“不行！刚刚就…唔…”
　　“放开我！”
　　“不行！”
　　砰！的一声房门被打开了，米丝汀一鼓作气的往前冲，根本没有注意门外有没有人，一头撞到了我的身上。
　　“啊！谁啊？！”
　　“哦！是你！我说你也太久了吧！”
　　“洛普…刚刚…那个…”
　　丽兹在米丝汀后面支支吾吾的，目光时不时向侧面飘，脸也越来越红。
　　“刚刚…有些难以自控…”
　　“啊！不是的…是我太冒失了…”
　　“我说啊！你也太温柔了！这有什么好道歉的！”
　　米丝汀则有些听不下去的指责起了丽兹。
　　“对不起…”
　　看丽兹不好意思的低下了头，我重重的给了米丝汀头上一拳。
　　“啊啊啊！”
　　“你干嘛？！好痛啊！”
　　“不许你欺负丽兹！她是我妻子！要是你再惹她我就让你好看！”
　　“啊？！”
　　米丝汀摆出一副恶人相瞪着我。
　　“啊？！”
　　我同时也做出凶恶的样子回击过去。
　　“唔…好啦！我明白了…”
　　似乎是想到了之前的事，米丝汀突然老实了下来。
　　“不过我可有要紧事找你！”
　　“找我干嘛？”
　　“做我丈夫吧！”
　　“唉！？”
　　首先发出疑问的是丽兹。
　　“什么情况？”
　　“就是，教我怎么打架啊！”
　　“你知道丈夫是什么意思吗？”
　　“不就是，你做丈夫，教我东西，我是你的学生吗。”
　　“那是师父！”
　　“有什么不一样吗？”
　　“区别大了！”
　　“那丈夫是什么？你不是她的丈夫吗？”
　　米丝汀不解的指向丽兹。
　　“我当然是她丈夫。”
　　“那之前那个女人呢？那间房里的那个？”
　　“贝拉我是我妻子。”
　　“那也就是说妻子比学生厉害咯？”
　　“这是什么逻辑？”
　　“那我要做妻子！”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“妻子和学生是两个概念！”
　　“两个？”
　　“这种曼珠都懂得事你为什么不懂呢？”
　　“曼珠？”
　　“我另一个妻子！”
　　“妻子可以很多？”
　　“是可以…”
　　“那为什么我不行？”
　　“两个人要有感情基础的吧！”
　　“感情？我懂了！”
　　米丝汀说着迅速扯开了自己的上衣，露出了结实的肉体和丰满的乳房。
　　丽兹迅速冲到前面把门关上，以免外人看到这副场景。
　　“你干什么？”
　　回过身来的丽兹大声质问米丝汀。
　　“感情指的不是做爱吗？”
　　“你！你！你从哪里听来的这种词？！”
　　“之前我问路的时候有人跟我说要培养感情什么什么的，然后把我带到巷子里说要做爱，让我脱光衣服。”
　　“你就照着他说的做了？”
　　“没有，因为他看着并不像什么正经人，我就把他烧死了。”
　　“额…”
　　“不过因为这件事我还是有了解做爱这件事的。”
　　“怎么了解的？”
　　她现在的发言让我不由得警觉起来。
　　“问别人啊，不过很多人都让我滚开…”
　　“这是当然的了！”
　　“还有些人说可以教我，但是每次被他们带到房间里他们总会往我身上扑想要伤害我，我就把他们都烧死了。”
　　“……”
　　“不过我还是有所收获的！就是用你下面我没有的那个东西插进我的下面吧！”
　　“唔…”
　　丽兹的脸涨的通红，脑袋好像在冒烟，身体一软靠在了我的身上。
　　“居然说的这么直接吗？”
　　“难道不是这样吗？不过还有人说只能和重要的人做爱，不能听陌生人的话，我想既然你是我的丈夫，那么肯定是重要的人吧！”
　　“谁是你丈夫啊！”
　　“那你要怎么做才能我丈夫！？”
　　“为什么必须是我？”
　　“因为你打败了我！我还从来没有输过呢！既然你打败了我，那一定可以让我变得更强吧？！”
　　“那个奥斯兰特，他不是也很厉害吗？”
　　“他看着没有你强啊？躲在别人身后的人，一定没有直接过来挑战我的人厉害吧！”
　　“……”
　　“……”
　　我和丽兹被说的石化在了原地。
　　“你这种智商还一直问做爱做爱的，是怎么保持处女到现在的？”
　　“处女？”
　　“就是没被别人上过！”
　　“洛普！”
　　丽兹感觉我说的话不太体面，于是揪了揪我的衣襟。
　　“上？”
　　“就是没和别人做过爱！”
　　“哦！因为都被我烧死了嘛！”
　　“这么说你根本对这些东西一无所知嘛！挺好了！要做我的学生，就要洁身自好！这种污言秽语以后不许这么无所谓的样子说出来！”
　　“什么意思？”
　　米丝汀一脸茫然的看着我。
　　“就是什么做爱这种话，不能跟别人提起，说话要过脑子！”
　　“不是用嘴说话吗？”
　　“……”
　　“总之只要听你的就好了吧！”
　　“是这样…”
　　“那你肯做我的丈夫咯？”
　　“不肯！”
　　“为什么啊？！”
　　“这种事哪有这么随便的？！”
　　“这难道是很麻烦的事吗？不是你承认就好了吗？”
　　“并不是！你听好了，妻子和丈夫是非常神圣的称谓，象征性两个人情投意合，值得托付终身！怎么能这么随便？！”
　　“我已经打算托，托，什么什么的了！”
　　米丝汀气急败坏的跺着脚，这完全就是个笨蛋嘛。
　　“你之前不是还打算跟别人做爱来着吗？”
　　“不是被我通通烧掉了吗！”
　　“那说不准你以后还会做出什么举动！”
　　“我以后肯定会听你的啊！”
　　“当真？”
　　“那是当然！”
　　“那…蹲下。”
　　听了我的话米丝汀瞬间就蹲了下去，甚至有些用力过猛没掌握平衡一屁股坐到了地上，马上起身再次蹲好后抬头看着我，就好像小狗一样。
　　“站起来。”
　　说完米丝汀一下子站了起来，猛地起身后她感觉头部缺血眼前一黑，向后仰去，我见势不妙马上上前扶住了她。
　　“可，可以了吧！”
　　“那…把衣服脱掉…？”
　　米丝汀听后没有丝毫犹豫，一下子把才换好的睡衣扯了下来，扣子崩的到处都是，然后又迅速褪下了裤子，赤身裸体的叉着腰站在我的面前。
　　“啊啊啊啊！疼！”
　　看到我做出这么轻浮的举动，丽兹吃醋一样的鼓着脸从后面掐我的胳膊，虽然丽兹力量不大，但由于她掐的部位刁钻，让人非常受不了。
　　“洛普就是个色坯子！”
　　“对不起…”
　　“哦？丽兹也想这么做吗？”
　　看到眼前状况并不理解的米丝汀这么问了一句，让丽兹一下子僵住了。
　　“我，我，我，你在说什么啊！谁会想这么做啊！”
　　“我看你的表情好像是这样！”
　　“才不是哩！”
　　这是什么发音？
　　转眼再看米丝汀，身材非常优秀，与其他女孩完全不同，浑身上下不见一点多余的脂肪，脖子和锁骨的曲线让人神魂颠倒，下面一对大小正好的乳房俏丽的挺在胸前，小巧的乳头粉红粉红的，随着呼吸上下起伏，甚是可爱。
　　胸下隐约可见肋骨的轮廓，中间一钱痕勾勒出下面腹肌的曲线，向后延伸，细腰与胸型相称，典型的运动体格与上方的胸脯微微有些违和，但更加突出了乳房的美感。
　　皮肤好似凝脂一般没有瑕疵，两条紧实的大腿充满力量，隆起的肌肉被嫩滑的皮肤紧紧裹住，小腿细而不柔，肌肉勾勒的棱角让小腿看起来不带一点脂肪。
　　最诱人的便是双腿中间的小穴，平滑稚嫩的细肉紧致饱满，少女的阴蒂阴唇藏在其中，隐约的能窥得其中一角让人浮想联翩。
　　“啊啊啊！好了好了！我不看了！”
　　丽兹再次狠狠地掐着我的胳膊。
　　“洛普真是的！口水都要留下来了！这么看着人家陌生女孩真是太没礼貌了！”
　　“我可不是陌生人啊！我是他的妻子啊！”
　　米丝汀依旧不过脑子的喊了出来。
　　“我才起他的妻子！”
　　“这么说你跟他做过爱咯？”
　　“唔！”
　　丽兹一下子被噎住了，瞬间涨红了脸。
　　“那太好了！可以教教我吗？！”
　　“教？做？我，我，额…啊…啊…”
　　丽兹的脑袋好像短路了，突然有气无力的叫了一声倒在了我的怀里。
　　“这是怎么了？”
　　米丝汀继续发问。
　　“是你太厉害了。”
　　“真的吗？太好了！”
　　“你听好了！我可以接受你。”
　　“嗯嗯！”
　　“但是你以后要听我的话。”
　　“放心吧！”
　　“很多事只允许跟我一个人做。”
　　“嗯嗯！我什么都只跟你做！”
　　“额…反正就是这么回事…”
　　面对一个白痴还真是不知道怎么解释比较好。
　　“那要做吗？”
　　“做什么？”
　　“做爱啊！”
　　“还有这一点！说话要过脑子，不许随便说出这种话！”
　　“唔…”
　　米丝汀像个犯错的小狗一样看着我。
　　“总之就是这样了。”
　　“好…”
　　米丝汀被批评之后好像很失落，低下了头站在原地，一只脚抬起来用脚尖一戳一戳的戳着地板
　　我走上前揉了揉她的头，她好像感觉很舒服，眯着眼睛抬起了头。
　　“这是什么？”
　　“嗯？”
　　“再来一次！”
　　“额…”
　　说着我又揉了揉她的头。
　　“感觉真好！”
　　“是吗…”
　　“嗯！”
　　米丝汀充满元气的回答。
　　“那么…要…做…那个…那个…吗…？”
　　“为什么你对这件事这么执着？”
　　“我以前挺很多人说，这是表达爱意最深的方式！”
　　“……”
　　我不由自主的揉了揉米丝汀的乳房，果然摸上去手感和想象中一样，非常柔软，肉乎乎的触感包裹着我的手掌，前方的乳头微微有些挺起，渐渐的变硬顶着我的掌心，让人不舍得放开。
　　“这…这…这种感觉…还…还是…第一次…啊～！”
　　没有忍住快感的米丝汀突然娇嗔了一声，意识到自己发出来奇怪声音的米丝汀有些惊讶，捂着自己的嘴倔强的想证明自己并没有破防。
　　“舒服吗？”
　　“嗯…”
　　米丝汀小声的回答了一句，面色微微泛起了潮红。
　　对着她精致的乳房搓揉的一阵子终于满足的我将目标转向了她的躯体，我一手搂住米丝汀的后腰另一只手伸出手指在她嫩滑的皮肤上来回游走，不一会米丝汀就有些泻力了，我顺势拖住她的腰不让她倒下去，她也配合的将整个身体依靠在了我的身上。
　　“啊～你干什么？啊～这感觉～嗯～嗯～啊！啊！”
　　米丝汀有这种反应是当然的，因为就在她靠在我身上的时候，我便开始用手指拨弄起来她的阴蒂和后面的穴道入口。
　　“感觉好奇怪～不要再弄了～这样下去～嗯～”
　　快感刺激着她的大脑，让她无力的攀在我的身上，说话不成一句。
　　“什么～什么东西～要来了～啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着一股暖流的倾泻而出，米丝汀身体开始抽搐，她迎来了第一次高潮。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～”
　　高潮之后米丝汀抱着我的脖子将全身的重量压在了我的身上，要不然她肯定会倒在地上，高潮的余韵还在持续的让她时不时颤动一下，对我的碰触表现的也越来越敏感了。
　　“还要继续吗？”
　　“嗯…嗯～”
　　这时候的米丝汀与之前见到的那种傲气的样子完全不同了，现在的她面色潮红，乖巧听话，眼中泛着泪花，让人不由心生怜悯。
　　“那就继续咯？”
　　“嗯…”
　　米丝汀微微点了点头，维持着抱住我脖子的状态将头搭在了我的肩膀上。
　　一不做二不休，我索性将她的一条腿抬了起来，用下身的硬物来回摩擦着米丝汀的阴唇。
　　“怎么…啊…嗯…嗯～啊！等等！啊～”
　　“喜欢吗？”
　　“才…才…不…啊！为什么～啊～”
　　“坏孩子…”
　　说着我在她肩膀靠近脖子的位置吻了一下，结束后又用舌头顺着她娇嫩的脖子舔了一道。
　　“不行！嗯～～～嗯啊～”
　　没等她缓过神来，我一下子将龟头挤进了米丝汀的花蕊之中。
　　“等等！求你～等等～嗯…”
　　然而我没有听米丝汀的话，继续向里面推进。
　　“我会很温柔的…”
　　“嗯…”
　　米丝汀乖巧的回应了一声，然后闭上了眼睛感受着第一次。
　　我一边刺激着她的敏感部位，一边小心的向里面推进，不一会便突破了她最后的防线，一阵疼痛让米丝汀小声的呻吟了出来，但并没有表现的非常排斥，于是我将她的双腿一起抬起，拖住她的小屁股将她抱了起来，她也顺势环住我的腰依附在了我的身上。
　　“啊！等等！别突然动起来啊！啊～啊～啊～啊～这种感觉…就好像～啊～啊～嗯…嗯啊！我不知道！我不知道！啊～啊～”
　　随着我抱着她上下抖动，米丝汀的话语也逐渐变成了一味地娇嗔，能感觉到她的口水顺着嘴角流到了我的肩膀上，重力作用下每一次将她抛起来她都会迅速落下，精神的肉棒便会毫不留情的顶到她的子宫口，让她身体酥麻，大脑空白，突然我感觉肉棒被紧紧夹住，米丝汀有力的双腿也用力的钳住了我的腰。
　　“不要！不要！啊啊啊啊啊啊！”
　　高潮中汁水喷涌而出，顺着我的腿向下流淌，这时候米丝汀已经没有了反抗的力气，松开了双手向后仰了过去，我腰部向前一挺，用手掐住了她的腰没让她掉下去，然而这么一来粗壮的阴茎一下子顶到了她刚刚高潮的小穴最深处。
　　“啊啊啊啊！不行！哦～哦哦哦～！”
　　本来敏感的小穴在这种刺激下自然是支持不住的，马上便迎来了第二次高潮，紧挨在一起的两次无与伦比的快感冲击着米丝汀的大脑，让她抽搐着身体翻了白眼，就这么昏了过去。
　　然而事情还没有结束，被激起了性欲的我不可能就这么放过她，虽然米丝汀失去了意识，但小穴依旧紧紧的咬着我的肉棒没有松开的意思，我也自然会好好的疼爱这个少女。
　　许久之后我终于用精液填满了米丝汀的小穴，期间她时而清醒时而因为快感再次昏迷，不知道经历了多少次高潮，随着我将阴茎抽了出来，爱液和精液混在一起汩汩的从她的小穴泻了出来，米丝汀则一抖一抖的仰躺在床上，感受着高潮。
　　此时我的目标转向了刚刚昏倒顺势睡了过去的丽兹。
　　我将我可爱妻子的衣服小心的解开，一件一件的脱下放到一边，失去束缚的胸部一下子弹了出来，挺实柔嫩的双峰让我忍不住吻了下去，吮吸着她的乳头，贪婪的感受着丽兹身体的温度，我的唇并没有从她的身体离开，双手顺势脱掉了丽兹的裙子，小巧的内裤就是她最后的防线了，脱下后丽兹粉嫩的蜜穴毫不保留的展现在了我的面前，我也温柔的吻了上去，试着用舌头唤醒丽兹。
　　“嗯～嗯～”
　　丽兹在睡梦中本能的小声呻吟。
　　“嗯～嗯…啊！洛…普…？”
　　“你醒过来了？”
　　“啊！不要吸！停下～嗯！”
　　“丽兹好香啊！”
　　“这么说～太～太难为情了～啊！”
　　“你是我妻子嘛…”
　　“等等！等等！要去了！啊啊啊！”
　　随着丽兹的娇嗔，肉感的大腿夹住了我的头，热乎乎的阴部不断的冲击着我的脸，丽兹的味道灌满了我的鼻腔，得以解脱后我便再次吻了上去，之后也对丽兹好好的疼爱了一番。
　　“洛普…”
　　谁的声音？从刚刚开始就一直有个声音在我耳边回荡，是那么熟悉，一时却又叫不出名字…
　　“洛普…”
　　那声音带着哭腔，透露出一种深深地无助和绝望…
　　“洛普…”
　　是谁？是谁？
　　“洛普…”
　　贝…贝拉？
　　“是贝拉吗？发生了什么？你在哪？”
　　我努力的想要睁开眼睛，但无论怎么努力都做不到，无论我如何尝试移动，眼前只有一片黑暗。
　　“螺丝…”
　　“贝拉！贝拉！贝拉需要我！”
　　恍惚间一回头，我看到了一个熟悉的身影蜷缩在角落，她的头深深地埋到膝盖里，肩膀一抽一抽的好像在啜泣。
　　“贝拉…？贝拉？怎么了贝拉？”
　　“洛普…我…”
　　贝拉抬起头的一瞬间我愣在了原地，那是我从未见过的表情，空洞的眼神中透出深深地绝望，好像个孩子在寻求安慰，明明无比的希望见到我，却又有些躲闪。
　　“洛普…洛普…洛普…”
　　贝拉的声音不断在我耳边回荡，一次又一次不停重复，甚至声音越来越大，越来越大…
　　“洛普！洛普！洛普！”
　　我的视野越来越明亮，一丝光线透过缝隙照进了我的眼睛，睁开眼时我便看到了贝拉的面容。
　　“贝拉…？”
　　“你终于醒了！”
　　贝拉好像松了口气一样沉下了肩膀。
　　“发生了什么？”
　　“我还想要问你呢…你从刚刚起就一直在做噩梦？你是做了噩梦吗？表情痛苦，一直流汗，还不断的在喊我的名字！就和之前那次一样…”
　　“到底…怎么了…？”
　　刚刚从梦中被拉回现实的我身体沉沉的不想动弹，于是开始移动目光环顾四周。
　　贝拉在我面前，两边则是曼珠，系媞斯，系媞斯身后的薇奈也在担心的看着我，远处米丝汀还在呼呼大睡，被子被她蹬到了一边，身体一丝不挂。
　　“丽兹…丽兹呢？”
　　“洛…洛普…”
　　丽兹的声音从我后面传了过来，我开始移动脑袋向后面看去，视线突然被什么东西遮住了，软软的胸部随着呼吸上下起伏，不用问，这肯定是丽兹的，后脑传来的柔嫩触感也在提醒着我，我此时正枕在丽兹的大腿上。
　　“丽兹…你为什么？没穿衣服？”
　　“还！还不是因为你！从我醒过来开始就一直是那个样子…真让人担心…”
　　丽兹温柔的对我抱怨着。
　　“我可能…需要找一下奥斯兰特…”
　　说着我就要起身，但是却被贝拉一下子按了回去，头再次挤在了丽兹的大腿上。
　　“为什么又要去找师父？到底发生了什么？不要再瞒着我了！”
　　贝拉的脸跟我贴的非常近，我能清楚地看到贝拉焦急的样子。
　　“贝拉…”
　　“我不想再被你…”
　　“既然如此…那我就全都告诉你吧…”
　　我非常害怕，我担心失去贝拉，一想到贝拉会永远的从我身边离开我就心痛不已。
　　“跟我去奥斯兰特那里。”
　　“嗯…”
　　眨眼间来到了戴妮斯办公室的门口，门口值班的女仆汇报过后便示意我们进去，
　　进门后我们的目光不由得往戴妮斯的办公桌上飘，但意外的是，奥斯兰特似乎并不在那，而一旁的脚步声有把我们的目光拉倒了侧面，才看到阳台上的奥斯兰特正扶着幽兰娜慢慢的练习着走路。
　　“哎呀，少年，抱歉我可能要耽误一会，现在我走路还不太熟练…”
　　幽兰娜见我们进来有些不好意思，微笑着致歉。
　　“没关系，倒不如说，你感觉怎么样了？”
　　“虽然身体上感觉没有大碍了，但行动非常别扭…灵魂这东西嘛…还是很微妙的。”
　　幽兰娜说完礼貌的笑了两声，还没回过神来，突然被奥斯兰特抱了起来。
　　“哎？大人？”
　　“先把眼前的事情解决掉我再慢慢陪你。”
　　“但，但是这么大庭广众…”
　　“他们做过比这过火的多的事。”
　　经奥斯兰特这么一说贝拉的脸砰的一下就红了起来，也不知道她想到了什么。
　　“不过我有个问题。”
　　奥斯兰特再次开口。
　　“什么？”
　　“你为什么三天两头过来找我？这可不好。”
　　“……因为现在的事很多啊！到时候我理都不会理你！”
　　“我巴不得那样。”
　　奥斯兰特把幽兰娜放到了沙发上，自己坐到了另一边，坐定后伸手示意贝拉我们两个坐到对面。
　　“说吧什么事？”
　　“还是那个梦…那种感觉越来越强烈了，我害怕贝拉会…”
　　“在此之前能不能先告诉我到底发生了什么？”
　　贝拉突然打断了我的话。
　　“你们一直说着我的事情，但是却不告诉我这个当事人，你也知道我最讨厌的就是被排除在外！师父！”
　　“不错，这个世界上敢这么跟我说话的也只有你们几个了。”
　　“唔…”
　　贝拉也意识到了自己说话不够妥当，不好意思的低下了头。
　　“其实这件事不告诉你是洛普的意思…”
　　“洛普…？”
　　“这些年你去过几次？”
　　奥斯兰特看向我。
　　“十几次…有一年我甚至追了他半年的时间…”
　　“什么？你们再说什么？什么多少次？”
　　“拉维，贝拉。”
　　“拉维？那个大风暴？为什么提到它？”
　　“因为你…”
　　“我？”
　　贝拉突然陷入了混乱，就在她理不清思路的时候我一把抱住了她，贝拉挣扎了几秒便老实的扎在了我的怀里。
　　“我们以前逃亡的时候你受伤了。”
　　“嗯…”
　　“那次把你打到奄奄一息的并不是帝国的冒险者。”
　　“嗯？还会有别人？”
　　“我也是后来才知道的…”
　　“是谁？”
　　“拉维…”
　　“拉维是谁？”
　　“风龙王，拉维，传说中的巨龙，性格非常轻浮，喜欢美丽与自己相性好的女子，选定目标后便会想办法夺去她们的灵魂，在合适的时候将她们召唤到自己身边成为妻子。”
　　奥斯兰特冷静的给贝拉解释着。
　　“我？”
　　“没错，你是其中之一，当时你身负重伤，而且灵魂还不在本体，已经没办法活下去了。”
　　“那为什么我还活着？”
　　“其实很简单，只要有鲜活的灵魂能维持你的生命就好了，你猜是谁？”
　　贝拉用惊讶的眼神看向了我。
　　“一个灵魂无法支持两个身体，为了让你们两个都能自由活动，需要透支这个灵魂的能量，也就是说把它当成燃料，供给你们两个的生命，代价就是灵魂会飞速燃烧，当它燃尽之时，你们两个就都会死掉。”
　　“所以…你一直在找我的灵魂吗？”
　　贝拉此刻已经陷入了混乱，瞪大了眼睛看着我。
　　“是这样吧…不过现在的我连拉维都进不去…更不用说去挑战那条龙了…”
　　“洛普由于特殊的能力，加之本身没有灵魂，所以会受到一些魔力的影响。”
　　“之前的很多次失控也是因为这个吗？”
　　“是这样吧。”
　　“不过也不尽是坏事，还是有很多好处的。”
　　“好处？”
　　“比如说，你是不是感觉最近性欲旺盛的不得了？”
　　“唔…”
　　“……”
　　我和贝拉同时有些语塞，而对面的奥斯兰特则一副理所当然的样子看着我俩，他怀里的幽兰娜好像没有听到这些，自顾自的看着天花板发呆。
　　“是…有一点…吧…”
　　“……”
　　贝拉似乎是一下子接收到了太多的信息有混乱程度加深了，眼神飘渺不知道在想些什么。
　　“那就是系媞斯的影响，仔细想想你近来的变化，是不是如此？”
　　“我的能力会受到我老婆们的影响？”
　　“可以这么说。”
　　“可以详细说说吗？”
　　“这就要你以后自己慢慢发掘了。”
　　奥斯兰特摆出一副卖关子的讨厌样子。
　　“昨天…我又做了那个梦…”
　　“你认为它在映射贝拉的事？”
　　“是这样，所以…我还是决定要去拉维里面…在这期间请你继续保护好贝拉和其他人。”
　　“你也说了，你现在连拉维都进不去，又怎么有能力去挑战风龙王？”
　　“至少我觉得我还挺顽强的…”
　　我故意装出一副无所谓的样子。
　　“如果你执意要去应该早就出发了，不需要来征得我的同意吧？”
　　奥斯兰特似乎看出了我的心思，无奈的叹了口气。
　　“被你发现了吗？”
　　“你就差把要求写到脸上了。”
　　“我想变强，我现在还不够强，贝拉和其他人，我没有十足的信心保证她们不受伤害…但是如果真的发生了…我不敢想…”
　　说着我不由得抓紧了贝拉的手，她也默默的听着，没有反抗。
　　“一周，一周之后来找我。”
　　奥斯兰特看着天花板算了下时间，然后这么对我说了一句。
　　“没问题。”

第13章
　　从奥斯兰特的房间出来贝拉脸色不好的说她不太舒服回到了房间，本来想跟她一起过去，但被她用想一个人静一静回绝了。
　　“主人？”
　　来到另一间客房的我一进门便看到了浑身赤裸趴在床上看着书的系媞斯。
　　“大白天的怎么不穿衣服？”
　　“在自己家还是随便一点比较好哦！”
　　“身体没问题了吗？”
　　系媞斯趴在床上，丰满的胸部挤压着床垫，被单随着呼吸时而紧绷时而松弛，俏丽的小屁股毫无防备的对着我，小腿直立来回摇晃，一副非常愉悦的样子，听了我的话，系媞斯双手一撑坐了起来，大咧咧的把两条腿盘了起来，面对着我坐下，在我的角度看，系媞斯的小穴一览无遗让人有些措不开视线。
　　“没问题了，毕竟是奥斯兰特大人帮忙解决的，只在第一天会有些别扭而已。”
　　“那就好…”
　　“哎呀？”
　　似乎是察觉到了我的目光，系媞斯不怀好意的笑了笑。
　　“主人被我的身子吸引了吗？只要主人说一声，系媞斯随时都可以侍奉主人哦！又何必偷偷的看呢？”
　　“是个人都会把目光聚集在那里的吧。”
　　“那就让我给主人暖暖身子吧…”
　　系媞斯说着上前抱住了我，然后一转身背对着我坐到了我的怀里。
　　“主人的宝贝一跳一跳的顶着我呢…”
　　“这是正常反应，我现在还没有心情干这些事。”
　　“主人似乎不是很开心…”
　　“是的。”
　　“又和大人吵架了吗？”
　　“这倒不是…是一些更加复杂的事…”
　　系媞斯又往我身上靠了靠。
　　“很难想象…”
　　“什么？”
　　系媞斯听到我嘀咕的话侧过脸来看了看我的状态。
　　“很难想象现在会和你这样…第一次见到你的时候我还在想，绝对不要和这样的人有交集。”
　　“这样说很失礼哎！”
　　“不过现在你居然就这么毫无防备的坐在我怀里，以我的妻子自居。”
　　说着我从系媞斯的背后抱住了她，两只手自然的包住了她的胸脯。
　　“就，就算我是魅魔…契约签订了也会一直为了主人洁身自好的！虽然大多数和魅魔签约的人会把魅魔当成赚钱的工具供人把玩就是了…”
　　“我记得签约之后在野外的那次，我好像戳破了什么不得了的东西？”
　　“是，是这样的…不过那时候主人太粗暴了…我明明还对第一次有些期待的…”
　　“你的第一次肯定不是给的我吧。”
　　“这要看你是如何看待这件事的…如果是身体上的第一次，那我早就忘了是在什么时候丢掉的了…毕竟我们就是以此为食的。”
　　“但如果是心理上的第一次。应该就是主人了吧…”
　　“契约签订后你的身体还会恢复成最开始的样子？”
　　“这就涉及到魅魔的历史了…在以前的时候魅魔是很难和人类签订契约的，其实可以签约的不只有人类啦，像是精灵，恶魔自己之类的都是可以的。只不过魅魔因为生性淫乱所以在哪里都会被讨厌，于是魅魔开始花费很多时间来解决自己身体上的问题，不过收效甚微，签订契约后身体再次变得纯洁就是其中一点。”
　　“这样啊。”
　　“所以主人不必担心这些事，我今后也不会背叛主人的…”
　　“这我倒是不担心啦…”
　　“那个…主人…”
　　系媞斯的声音突然变得妩媚了起来。
　　“怎么了？”
　　“请您不要再揉了，我…我有些…”
　　这时候我才注意到，从刚刚开始我的手就在不断的搓揉着系媞斯的胸部，现在她小腹的滛纹已经在微微发光了。
　　“哦，刚刚有点出神，没有注意到…”
　　“虽然…主人想要的话…我也很乐意…”
　　这时候里面浴室的门哗啦啦的被拉开了，随后薇奈啪嗒啪嗒的从浴室里走了出来。
　　“对不起！”
　　薇奈跟床上的我们两个对视了一分钟，缓过神来后砰的一声又关上了浴室的门。
　　“你不是说屋子里只有你一个人吗？！”
　　“我从来没说话吧，只是主人你这么认为而已。”
　　“为什么这个时候会洗澡啊！？”
　　“因，因为我刚刚在向系媞斯请教剑术…”
　　薇奈的声音从浴室门后传出来。
　　这么说来薇奈从上次下决心变强开始就会对自己各方面的能力非常关心，让人担心她逼的自己太紧。
　　“我也是刚刚洗过澡哦！主人没有闻到我身上的香味吗？来仔细问一问嘛！”
　　系媞斯说着跪了起来把胸部凑到了我的脸上。
　　“那个…我们也不是要做那些事…你不用自责…不对，应该是我要自责，也不对…怎么说呢，总之你先出来吧…”
　　我一边推开上来献媚的系媞斯，一边安抚薇奈。
　　随着门再一次被推开，薇奈怯生生的走了出来，一只手尽可能的将浴巾往下彻挡住若隐若现的小穴，另一只手在上面控制住浴巾不让它掉下去。
　　凹凸有致的胸部在外力的挤压下呼之欲出，阳光下薇奈白皙的皮肤格外诱人。
　　“哎呀～主人兴奋起来了吗？真是的，明明我那么热情你都无动于衷，这么下去我可要吃醋了哦！”
　　系媞斯脸上挂着邪魅的笑容调侃着我。
　　薇奈红着脸坐到了床的边角，刚一坐下感觉不对可能她认为那个位置显得她像个局外人，对我们不礼貌，于是再次站了起来走到了我边上低着头站定，羞涩的目光左右看了看，僵硬的抬腿上床正坐在了我的对面，坐定后松开了双手，浴巾自然下落露出了皇室血脉完美的躯体。
　　“哎呀？薇奈现在已经这么主动了吗？”
　　“薇奈，你这是在干什么？”
　　被我这么一问薇奈反而慌了神，迅速又将浴巾拾起来遮住了胸口。
　　“哎？系媞斯不是说…我，我，洛普先生想要，那，那个…”
　　“她只是在开玩笑而已，她就是这么不正经的性格，你应该知道的…”
　　“是！是，对不起，我现在看到洛普先生脑子里想的都是那天晚上的事…”
　　薇奈说着趴下把头埋到了被子里，变成了“鸵鸟”，也正因如此无瑕的后背毫无保留的展现在了我的面前，之前的伤疤已经不见了，现在光是看到薇奈就忍不住想掐一掐她的皮肤，说不定还会掐出水来，于是一时没忍住的我试探着用手小心的摩挲起了薇奈的后背。
　　“噫！”
　　薇奈这时候突然直起身子，双乳随着身子的大幅度动作上下摇动了一下。
　　“主人？”
　　系媞斯的声音把我拉回了现实，我不知道什么时候已经出神了，倒不是因为被薇奈天然的举动迷的神魂颠倒，只是突然觉得有些失落。
　　“主人？怎么了吗？你最近的状态一直都很让人担心…时不时就会突然像变了个人一样。”
　　“洛普先生？是我失态让您不开心了吗？”
　　薇奈看我还是一副怯生生的样子。
　　“不会，不是你的事，还有，叫我洛普就好，你也是我的妻子，用不着这么恭敬。”
　　“洛…普？”
　　薇奈小声喊出来后低着头抬起眼皮看了我一眼。
　　“嗯，薇奈也是我重要的妻子。”
　　被这么一说薇奈突然红起了脸乱了分寸。
　　“啊啊啊…不行，太突然了…这个…啊！”
　　失去平衡仰面躺下的薇奈头撞到了床头，疼痛让她捂着头蜷缩在了床上。
　　“哎呀，主人最近撩人的水平越来越高了，以后要是娶了十几个二十几个人我们会很烦恼的哦…”
　　“不会的…虽然现在这个样子不过我还不至于那么随便。”
　　我和系媞斯一如既往的拌嘴，突然看到薇奈侧躺在床上，眼睛透过胳膊的缝隙看着我俩。
　　“薇奈？”
　　被我叫了一声她又突然把视线收了回去，装作什么都没做发生。
　　“在自己人面前不用太拘谨哦，很多时候随心所欲一点没什么不好。”
　　听了这句话薇奈有些不好意思的坐了起来，然后以跪在床上的状态挪到了我面前，扭扭捏捏的贴着我坐了下去，这时候系媞斯也识趣的让出了一些空间，薇奈就这么坐到了我的怀里。
　　“我们三个这个状态，看起来反而像是一家三口呢。”
　　系媞斯突然这么说让薇奈抖了一下，然后侧过头看了看我们的状态。
　　“哎？”
　　“你看，他是爸爸。”
　　系媞斯指着我。
　　“我是妈妈。”
　　又指了指自己。
　　“你是女儿。”
　　“为什么我是女儿？”
　　“因为看起来真的很像嘛…这种乖巧的状态。”
　　“唔…”
　　被系媞斯不知道是夸还是嘲笑的说了一番话后薇奈没有反驳，只是不甘的往我身上靠了靠，就好像宠物依偎在人身上取暖一样，紧紧的附在我怀里，我也伸手搂住了她的肩膀。
　　“你知道吗？在做爱的时候喊洛普爸爸，会因为背德干让对方更加兴奋哦～”
　　系媞斯表情邪魅的在薇奈耳边低语。
　　“这，这，这个也太！”
　　“不要瞎教她一堆乱七八糟得知识！我没有这种恶趣味！”
　　“哎呀？您上次可以非常开心呢。”
　　“胡说八道，你从来没这么干过吧？”
　　“那现在您想不想试试？”
　　“不想…”
　　“刚洗过澡的薇奈很香呢…”
　　“我说过有事情要说，都被你给搅和了。”
　　这时候房门突然被打开了。
　　“老公！哦！你们在做啊，那我等会再来。”
　　米丝汀的声音还没等我看清是谁就已经传到了我的脑子里。
　　“你给我过来！”
　　正要离开的米丝汀还没迈步就被我喊了回来。
　　“怎么了？”
　　她刚走到我面前，我突然伸手对着她额头重重的弹了一下。
　　“呜！嗯～～”
　　“下次进门记得敲门，不许说话这么轻浮！”
　　“她们进门不是也不敲门嘛…”
　　米丝汀抱着头蹲在地上可怜巴巴的看着我。
　　“她们知道什么时候应该怎么做。”
　　“都是自己人有什么应该不应该的嘛…你，你不也是老公的妻子吗？”
　　米丝汀又将目光转向了薇奈。
　　“哎？是…”
　　“她明明就可以干什么都很随便的。”
　　“啊？不是这样的！我，我…”
　　“薇奈和你不一样。”
　　“你偏心！太过分了！”
　　米丝汀攥着拳头站了起来。
　　“等你做事靠谱起来我也会这么对你的。”
　　“我也要坐老公身边！”
　　“哎？好…”
　　被米丝汀这么一闹薇奈就要起身把位置让给她，她刚要有动作又被我一下子抱住了。
　　“不行，说话要礼貌一点！”
　　“唔…好麻烦…”
　　米丝汀跨上床，抱着膝盖坐到了紧挨着我的对面，有些愤愤不平的看着我和薇奈。
　　“那你们快一点…”
　　“什么快一点？”
　　“做…做那些事。”
　　米丝汀做爱两个字刚要说出口，意识到以前因为这件事被子教训过又吞了回去。
　　“哎？我们没在做，做，做爱啦！”
　　反倒是薇奈紧张的不会措辞说了出来。
　　“那为什么你们两个衣服都脱掉了？”
　　“因为洗过澡啦！”
　　“我不信…”
　　“怎么这样…”
　　而系媞斯则一句话不说，一脸坏笑的看着发生的一切。
　　这时候房门突然被敲了几下，而后传出了丽兹的声音。
　　“洛普？米丝汀在里面吗？”
　　“在的。”
　　“那我进去咯？”
　　确认之后丽兹推门进来了，身后还跟着曼珠和表情沉重的贝拉。
　　“丽兹，他们欺负我！”
　　看到丽兹进门米丝汀马上像个小孩子一样向丽兹告状。
　　“怎么呢？”
　　“我刚一进门老公就打我的头！还到处挑我的毛病…”
　　“不能总是使用暴力哦，洛普。”
　　“因人而异吧，我觉得这么做对她反而适用。”
　　“你看吧！”
　　米丝汀赤脚跑下床躲到了丽兹身后，不过丽兹娇小的体型不足以把她彻底藏住。
　　“洛普，抱。”
　　曼珠走到了我的面前，向我伸出来双手。
　　薇奈和系媞斯也会意了曼珠的意思，从我腿上挪了下去，薇奈紧贴着我搂住胳膊靠在了我的肩膀上。
　　系媞斯则顺势绕到了我的背后，搂住了我的脖子，故意的用胸部来回磨蹭着我的后背。
　　曼珠毫不顾忌的坐到了我的怀里，柔软的触感告诉我她除了一件轻薄的睡衣什么都没穿，这时候搂住我脖子的两只手从后面向曼珠的胸来了个突然袭击，没来得及反应的曼珠下意识抬起双手想要反抗，但系媞斯早已经先一步得逞了，手法娴熟的刺激着曼珠的敏感部位，曼珠则保持着微微抬起胳膊的状态僵住了，这时候去捉系媞斯的双手只会让她得寸进尺，曼珠也意识到了这一点，不知道应该如何应对，于是愣在了原地。
　　系媞斯一边搓揉着曼珠的双峰一边在我背后扭动着身体，微微传出娇喘的声音，曼珠也有些受不住了，脸颊泛红开始放弃了抵抗，本来悬空的两只手现在向后紧紧的抓住了我的小臂。
　　“适可而止吧。”
　　我及时阻止了系媞斯的进一步动作，将曼珠解救了出来，然后从后面像抱抱枕一样搂住了曼珠柔软的身体，胳膊正好环在她的乳房上，两只手顺势扣住了大小正好的双乳，果然在刚刚系媞斯的刺激下曼珠的乳头已经硬硬的挺了起来。
　　“曼珠是我的。”
　　“主人太小心眼了吧。”
　　“系媞斯，坏人…”
　　这时候米丝汀已经悄咪咪的爬到了我另外一边贴着我坐下了，与其他女孩温凉的身体不同，米丝汀的身体摸上去总有种她在发烧的感觉，热热的。
　　“我们先说正事。”
　　女孩们坐了一圈把我围在了中间，我出声控制住场面，将贝拉的事说了出来。
　　“就是这样，我一周之后就要去找奥斯兰特。”
　　“大人有说要怎么办吗？”
　　系媞斯率先发问。
　　“他只说了让我去找他。”
　　“他会帮你解决那条龙吗？”
　　接着是米丝汀。
　　“大人一般不会直接帮别人解决事情，当然也有很多例外…”
　　系媞斯回答了米丝汀的问题。
　　“倒不如说是我不希望他帮我解决，我不想依靠奥斯兰特做所有事，我希望能变得足够强大…给予关心的人绝对的庇护，就像现在的奥斯兰特一样。”
　　“我要和你一起去！”
　　丽兹上前抓住了我的肩膀。
　　“我不会让你们冒险的。”
　　“为什么所有事都要自己承担呢？我们帮你分担不是更好吗？”
　　“很多事我都很乐意让你们帮我…但冒险的事绝对不行。”
　　“万一……”
　　说到这里丽兹终于没能控制住自己，泪水从眼角渗了出来。
　　“丽兹，主人不会有事的…”
　　系媞斯从我身后发声安慰丽兹。
　　“我不知道…”
　　丽兹一直低着头，不想让我们看到她哭泣的样子。
　　“我不知道…如果你…死了…我们要怎么办…”
　　“与其这样不如跟你一起去死…”
　　“我不会死的…你忘了吗？我可是脑袋被贯穿还活的好好的。”
　　“那不一样…你骗不了我…”
　　“都是因为我吧…”
　　贝拉失落的坐在床尾小声的嘀咕着。
　　“不是因为你，你只不过是受害者，那个混蛋才是元凶。”
　　“如果我答应他…是不是就…”
　　我将身上的曼珠搬下去，上前抱住了贝拉。
　　“这样一来我的努力不就付之东流了吗？任何时候都不要想着自己献身，这是我最不愿意看到的，一会让我更加难受。”
　　“我也不想…”
　　“你爱我吗？”
　　“笨蛋吗？这种时候问些肉麻的问题…”
　　“我很喜欢贝拉，如果你放弃自己，我活下去的意义在哪里？我要怎么面对她们？”
　　“为了你我什么都愿意做…”
　　“做我引以为傲的妻子就好。”
　　“那个奥斯兰特不是很强的吗？”
　　这时候米丝汀发言了。
　　“师父当然很强…”
　　贝拉回答。
　　“那为什么你们还要担心呢？”
　　“师父的想法我们无法把控…”
　　“那他会让老公死掉吗？”
　　“……”
　　“你也相信奥斯兰特吧？”
　　“我自然是非常相信师父的…”
　　“那么你放心吧，我会变的更强，强到轻松击败窥探我妻子的那条龙。”
　　“虽然…大人的存在让人放心了不少，但现在还是很忐忑…”
　　“奥斯兰特不可能一直帮我，我必须自己有足够的实力才行。”
　　“到时候我也会被左一个太太右一个太太的叫吗？那还真是让人兴奋呢！如果主人像大人一样成了王…所有人见了我都要低头行礼，系媞斯太太！不！系媞斯王妃！果然怎么听都不会腻！对吧薇奈？”
　　系媞斯一边说着一边摇晃着一旁的薇奈。
　　“哎？我只要洛普就可以…”
　　“你难道不想过那种万人敬仰的生活吗？”
　　“不…以前也经常被别人叫公主的…但你能听出来他们都非常虚伪…还是很不糟糕的…”
　　“哎呀，你这是在吹嘘吗？”
　　“哎？不是的！”
　　薇奈被系媞斯抱在了怀里，系媞斯的丰胸把薇奈的脸整个埋了进去。
　　“唔…唔…”
　　“今晚我要和主人好好的疼爱你！看我不让你欲仙欲死到失神的程度！”
　　“唔…！”
　　薇奈挥着手挣扎着，但始终比不过系媞斯的力量，随着身体的扭动用来遮羞的被子滑了下去，薇奈翘实的小屁股一扭一扭的企图挣脱系媞斯的魔掌，看到这副场景我不禁摸了一把，柔滑的触感顺着指尖直直的冲到了心脏，让我的下体瞬间就有了反应。
　　“唔！唔唔！”
　　被不知哪里来的一双手摸了一下，薇奈更加慌乱了，一边扭腰想要拜托我的刺激，一边拍打着系媞斯，企图让她松手，但此时的系媞斯则一脸坏笑的看着她，好像发现了新大陆一般。
　　“原来主人喜欢这种玩法吗？”
　　“我之前喜欢薇奈…”
　　“真的？”
　　“正常人都会忍不住吧？毕竟薇奈太可爱了。”
　　“唔！唔！啊！”
　　这时候系媞斯终于松手了，得以解脱的薇奈深深地吸了一口气，然后红着脸把被子拽了上去，环顾着我们，突然又受不了我们的视线把脸埋到了被子里，把自己彻底盖住。
　　“洛普太过分了！”
　　丽兹小声的抱怨了一句。
　　“明明刚刚我那么担心你，转眼间就做出这种轻浮的事…”
　　“洛普，坏…”
　　曼珠面无表情的学着丽兹说话。
　　“不要什么都学啊，曼珠！”
　　“哦…”
　　“哈哈哈哈！不愧是老公！”
　　“这不是什么值得夸奖的事吧！”
　　向后看去，发现贝拉虽然没有说话，但也面带微笑，让我放心了不少，不愧是系媞斯，轻易就打破了刚刚阴沉的气氛。
　　“咚咚咚！”
　　这时候门外突然再次响起了敲门声，让屋子里的女孩们一下子安静了下来。
　　“请问是哪位？”
　　因为大概率是外人，所以我礼貌的回了一句。
　　“我不擅长自报家门。”
　　门外传来了一个大气干练的声音，总觉得在哪里听过，但又有些回忆不起来。
　　“伊莉扎大人？！”
　　系媞斯率先发言帮我找回了记忆。
　　伊莉扎，之前眷属会议见到的那个黑衣女人，光是看着就觉得非常危险的存在。
　　“那个…请问有什么事？”
　　“大人要见你，带上那个魅魔。”
　　“我吗？！！”
　　系媞斯捂着嘴不让自己叫出来。
　　“我马上过去。”
　　这句话没有得到任何回应，她应该已经离开了。
　　于是我马上起身把凌乱的衣服收拾齐整，系媞斯也迅速穿上了内衣，跑到衣柜前寻找得体的衣服，收拾完毕后我们便出门了。
　　“系媞斯，刚刚谢谢你了…”
　　“嗯？”
　　系媞斯意外的发出了小猫一样的声音，似乎是要面对奥斯兰特这件事让她十分紧张。
　　“多亏有你帮忙，才能让气氛缓和下来。”
　　“嘿嘿，还不是因为主人太迟钝了，非要我出马才能解决问题。”
　　“不过啊，你可要说到做到哦。”
　　系媞斯握着我的手越来越用力。
　　“嗯，一定…”
　　“千万…千万不要让我失望…”
　　系媞斯站了下来，声音开始颤抖。
　　我搂着系媞斯的头把她紧紧抱住，系媞斯也顺势把头扎在了我的胸口。
　　“在…在她们面前我不敢…不敢这样…”
　　“嗯…你很努力了…”
　　“现在我终于可以不用忍了…”
　　“嗯…”
　　“我很害怕…”
　　“我好害怕有一天你不见了…我一直在想那个画面，越想越难以接受…这么多年终于有了个可以让我依赖的人出现…我终于不用活的那么虚伪…所以我很害怕…”
　　“我不会让你失望的…”
　　系媞斯就这么在我怀里哭了好一阵子，等她彻底平复下来我们才上楼去奥斯兰特的房间。
　　“哎！你不是说马上就来的吗？！”
　　刚一进门一个年轻的女声就顶进了我的耳膜，声音的主人是一个我从没见过的小丫头，穿着繁琐的红色长裙，一头红色短发，一脸不耐烦的表情看着我。
　　虽然红色头发是很稀有的存在，不过有两个红发妻子的我对这个发色倒是见怪不怪了，那女孩的礼服似乎有些尺码过大，娇小的身体撑不起来丰满的前襟，刻意突出曲线的胸部设计到她身上反而有些凹陷。
　　“姐姐大人可是亲自去找的你们哎！这么晚才来不觉得很失礼吗？！”
　　“对不起…”
　　系媞斯一改往常的语气，变得十分恭敬。
　　“这小丫头是谁啊？”
　　“小丫头？！你才是小丫头！能这么轻蔑的称呼我的只有姐姐大人和我的主人！”
　　一不留神把心里话说出来了，看来惹到了不得了的人。
　　“你听好了！你面前的可是红龙王因佩妮娅！眷属最高层之一！姐姐大人最亲密的恋人！”
　　原来伊莉扎是同性取向的吗？！这么多的自我介绍里我只听懂了这一句。
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　“哼！知道就好！”
　　“你说了很多无关紧要的话。”
　　伊莉扎在一旁出声了。
　　“对不起嘛姐姐大人，但是姐姐大人恋人的这个身份是我引以为豪的！无论如何我也会把它加到自我介绍中去！”
　　“我并没有承认。”
　　“哎！这么说太绝情了！我的身体！我的心脏！我的灵魂都是姐姐大人一个人的！”
　　说着因佩妮娅抱住了伊莉扎的腰，矮小的身材和伊莉扎高挑的体型形成了反差，散乱的红发在伊莉扎的胸前蹭来蹭去。
　　伊莉扎面无表情的对着她的额头一推，因佩妮娅一下子被弹飞了出去，看她马上就要摔到地上了，我上去拦下了她，用手搭在了她的肩膀上阻止了她落地。
　　“男人不要碰我！”
　　因佩妮娅恶狠狠的瞪了我一眼，瞬间从我手中挣脱回到了伊莉扎身边，力气大的让我震惊。
　　“能碰我身体的男人只有我主奥斯兰特！你算什么东西？！”
　　被骂了…这小丫头从我一进门就对我没有好脸色，刚刚一碰也确实的体会到了她的实力不容小觑，我只好把委屈憋在肚子里。
　　“那边的魅魔？”
　　“是！”
　　听到因佩妮娅的声音后系媞斯马上回应。
　　“你就那么呆呆地站着吗？”
　　“这…”
　　系媞斯似乎没有听懂因佩妮娅的意思。
　　“你难道没有认清自己的身份吗？敢跟我们平起平坐？”
　　“是！”
　　理解了因佩妮娅的意思后系媞斯就要跪下，却被我先一步架住胳膊拦了下来。
　　“不许，为难我的妻子。”
　　“胆子不小嘛！”
　　“如果这是必要的。”
　　“哦～？”
　　因佩妮娅拉长音发出了轻蔑的疑问，缓缓向我走来，系媞斯有些紧张，死死地抱着我的胳膊。
　　“看来你们相处的很融洽嘛。”
　　这时候里屋一个声音让因佩妮娅停下了脚步。
　　“系媞斯现在不算是眷属的人，而且眷属从来就没有明确的上下级礼仪吧？”
　　戴妮斯说着从里屋走了出来，穿着一件拖地的黑色长裙，手里一如既往的拄着拐杖。
　　“太太…”
　　因佩妮娅像个小孩子一样低了低头，顺便偷着瞪了我一眼，回到了伊莉扎身边。
　　“我会注意管教她的。”
　　伊莉扎干净利落的道歉，不过她刚刚完全没有要组织因佩妮娅的意思吧？又是个让人捉摸不透的女人。
　　“我要是你可不会看上一个魅魔。”
　　“好在你不是我，要不然会错过很多个优秀的妻子。”
　　“哼！”
　　即使在戴妮斯面前，因佩妮娅依旧嘴上不饶人，而一旁的戴妮斯也只是看着笑了笑，然后开了口。
　　“我们走吧。”
　　“请问要去哪里吗？”
　　“要去参加一个葬礼。”
　　“既然如此为什么刻意叫上我们呢？”
　　“因为这个葬礼还是有些特殊的…你们到了就知道了。”
　　“……”
　　话说到了这个份上我也没有多问。
　　“姐姐，等我一下…”
　　瑞尔菲拉一边记着扣子一边从屋子里走了出来，毫不顾忌的把乳沟彻底暴露在了我们面前。
　　“菲拉！还有其他人在呢，你休息一下嘛…”
　　戴妮斯宠溺的指责着妹妹，瑞尔菲拉走到戴妮斯面前嘿嘿的笑了两声。
　　“从下午睡到了现在，连晚饭都没有吃，现在不饿吗？”
　　戴妮斯一边抱怨一边给瑞尔菲拉系扣子整理衣装。
　　“还好吧，如此一来正好可以好好的享受宵夜。”
　　“真是的，怎么说也是葬礼，不会特别准备多少食物的吧？”
　　“没问题，在外面探索的时候，饿个一天两天是常有的事。”
　　“你这样的话大人又要责怪你了。”
　　“不会啊，老公大人从来没有指责过我的。”
　　“就是因为他这么宠着你，才让你越！来！越！任！性！”
　　收拾好衣服后戴妮斯在瑞尔菲拉身上拍了几下，好像是在教训不听话的妹妹，不过这种力度完全不会有什么感觉。
　　“啊！我的胸都是让姐姐拍没的！姐姐明明那么大却还在打压我的发育！”
　　“哎！？你这不是也不小吗？曲线才是最重要的。”
　　“姐姐真是站着说话不腰疼！”
　　瑞尔菲拉突然把戴妮斯抱了起来。
　　“这是干什么？块放我下来…”
　　瑞尔菲拉没有理会戴妮斯的反抗，转头对伊莉扎说话。
　　“我们走吧！”
　　“好的太太…”
　　伊莉扎回应后引领我们从后门走出了商会。
　　我们很快就上了马车，与平时坐的马车不同，戴妮斯的马车从外面看起来就不一样，昂贵的面料作为装饰围了马车一圈，遮雨布上有个大大的眷属图案，似乎是有魔法的加持，里面的空间不像外面看上去那么小，简直是个小屋子，甚至可以直起腰来站着来回踱步。
　　“奥斯兰特不来吗？”
　　“大人一般不会为了这些小事抛头露面。”
　　伊莉扎依旧用简短的话回应了我。
　　“伊莉扎…是奥斯兰特的直系下属？”
　　“是的。”
　　“伊莉扎可是非常能干的哦，任何人大人都能放心的交给她。”
　　“谢谢太太的夸奖，不过与太太们相比我还远远不够。”
　　“你可比我们要厉害很多呢。”
　　“倒不如说是另外三个过分的吓人了…”
　　瑞尔菲拉补充了一句。
　　“为什么你们不会用爱称来称呼奥斯兰特呢？你们不都是他的妻子吗？”
　　“问这些是很没有礼貌的哎！”
　　因佩妮娅怼了我一句。
　　“没关系，这点我们不会在意…”
　　戴妮斯依旧保持着那种端庄的微笑。
　　“你见过称呼大人不一样的大概只有芷姐姐吧？”
　　“是这样。”
　　“那是因为她…”
　　戴妮斯说到一半又停住了，开始打量起了我。
　　“大人很信任你的样子，跟你说了不会有什么问题。”
　　“芷和大人一样都是不可知的上位存在，芷时长会将大人说成是自己的半身。”
　　“半身？”
　　“是的，应该说芷存在的意义就是大人的妻子。”
　　“总觉得…”
　　“听不懂吧？”
　　戴妮斯看了我困惑的表情笑了笑。
　　“是有点。”
　　“而我们在大人面前不由得就会恭敬起来…虽然大人并不希望这样，大人一直都是很疼爱我们的，但总觉得用爱称来称呼大人有些…有些冒失…即使是华和爱丽丝她们也会习惯用大人两个字来称呼他，人类出身的我们更是如此了。”
　　戴妮斯说完瑞尔菲拉凑到了她的耳朵附近小声嘀咕了一句。
　　“姐姐昨晚可是奥斯，奥斯的叫了很多遍呢。”
　　不过瑞尔菲拉并没有主意音量，让我们也听到了…
　　听了这句话戴妮斯砰的一下涨红了脸，然后故作镇定的干咳了一声，然后啪的一声给了瑞尔菲拉额头一记手刀。
　　“唔…”
　　瑞尔菲拉捂着额头一副可怜兮兮的样子看着戴妮斯。
　　不一会马车缓缓停了下来，前方传来了一个男声。
　　“太太，我们到了。”
　　“我们走吧。”
　　戴妮斯说完拄着拐杖起身，瑞尔菲拉先一步上去搀住她，伊莉扎和因佩妮娅首先下了车，系媞斯一路上没什么动静，看着还是十分紧张的样子。
　　下车后发现我们来到了一处偏僻的庄园，四周都是森林，顺着马路向远处看过去可以勉强看到森林尽头，似乎是一片平原，回过头来看庄园，墙壁上爬满了藤蔓，但是地面打扫得很干净，水池，喷泉，雕像，凉棚都没什么污垢，树木花草也有精心修剪的痕迹。
　　“太太！”
　　随着我们走过，门口一左一右两个守卫向戴妮斯和瑞尔菲拉整齐的鞠躬致敬，路上碰到的人也都会有有规矩的向她们两个鞠躬。
　　走着走着就到了内室，木质地板上铺着昂贵的毛绒地毯，墙上错落的挂着各式各样的画和装饰品，看着十分气派。
　　“到时候我们的家里也用这种地毯铺起来怎么样？”
　　系媞斯小声的在我耳边说一了句。
　　“肯定很贵吧，这东西。”
　　“量力而行嘛…踩上去感觉真的好好…”
　　“到时候看看吧。”
　　“唔…”
　　被我回绝之后系媞斯有些不开心，抱着我的胳膊故意比我走的快一点，让我的步伐有些失衡。
　　“太太们！没，没想到你们会过来…我真是…”
　　“我们听了消息就准备过来了。”
　　一个鬓角泛白的女人见到戴妮斯便迎了上来，一头卷发乱糟糟的散在肩膀，身上穿着一套白色的宽松睡衣。
　　看上去刚刚哭过，眼睛红红的，眼皮也有些擦破的痕迹，很戴妮斯说话的时候还是忍着哭腔的。
　　“早知道您们会过来我应该打扮打扮的…我这个样子太失礼了…昨晚开始我就穿着这件睡衣…我们本来像往常一样准备睡觉的…但是他就这么…我最开始还以为他睡着了…”
　　“没关系，没那么多礼节的…”
　　戴妮斯依旧温柔的安慰着她，面对这种场合瑞尔菲拉则显得有些张不开口，就呆呆地站在姐姐身后看着两个人。
　　“我从没想过他会先我一步，真的…从昨天开始我的大脑就像木头一样，什么都不会想了…”
　　“没事的…”
　　“我多希望躺在那里的是我…如果是他的话一定有办法为我打理后事，安慰孩子，筹办葬礼的…而我什么都想不出来，只知道哭…”
　　“别这么说，约克一定不希望看到你这样。”
　　“是啊，是啊…他为了我经历了太多了…终于可以好好休息休息了…您瞧我，让太太们在外面站了这么久…”
　　“没关系，不用太在意。”
　　说着女人就引着戴妮斯和瑞尔菲拉上了楼，我看伊莉扎没有动静，也没敢跟着她们上去。
　　“提德在哪？”
　　伊莉扎见戴妮斯上楼后便向着楼梯口的守卫开口。
　　“请跟我来。”
　　守卫恭敬的回答后带我们来到了一层深处的一个房间，敲门后有人从裂开的门缝汇报了情况，随后房门被打开，守卫鞠了一躬示意我们进去。
　　房间里是一个圆形会议室，贴着墙壁有几个书架，零零散散的放着一些书和资料，窗子被百叶窗和藤蔓遮了个密不透风，一个书桌和一把椅子背对着窗子放置，一旁还放了半瓶棕红色的酒，向门延伸过来我左右两排沙发，一边三个贴着墙壁排开，靠近门附近一大堆资料纸张无规则的堆在这里，把空间填的满满的。
　　沙发上坐着三个人，加上站在屋子中间的一共四人，见了伊莉扎纷纷站了起来。
　　“伊莉扎大人！”
　　“客套话就免了吧提德。”
　　现在中间的肥胖男人见到伊莉扎就主动迎了上来，但没有受到伊莉扎的好脸色，伊莉扎没有管周围的人，径直走到了最里面的办公桌前，抽出椅子坐了下去，因佩妮娅也在伊莉扎旁边站定。
　　这种氛围里最尴尬的莫过于我和系媞斯，我们不知所措的站在门口，心里想着是不是不应该进来。
　　“这二位是？”
　　“眷属。”
　　伊莉扎的回答简洁明了，男人听了之后也对我低了低头表示尊敬。
　　“伊莉扎大人，您知道，约克•肖恩死了之后下面的人一定会乱套的…黑帮这种事本来就不干净，人人各怀鬼胎…现在他死了，这可怎么办才好？”
　　提德说着说着又看向了我。
　　“二位请坐，不用这么拘谨。”
　　说着他伸手把我的目光引到边上的沙发，我依着他说的坐了上去，系媞斯则很识相的站在了我的边上，我见状拉住系媞斯的手把她拽到了身边，坐到了我的怀里，这时候因佩妮娅用渴望的眼神瞟了瞟伊莉扎，但伊莉扎果断摇头回绝了，让因佩妮娅有些失望，系媞斯的手冰凉的，是因为太紧张的缘故吧。
　　“伊莉扎大人？”
　　见伊莉扎没有理会自己的问题，提德再次试探性的问了一句。
　　“谁是约克的儿子？”
　　“我，大人…”
　　一旁坐在角落的一个年轻人缩着头站了起来，看上去年龄和我差不多，或者说稍微比我大了点。
　　“他？不行的大人…墨菲斯少爷还太年轻了，我是说…”
　　提德一直在观察着伊莉扎的脸色讲话，伊莉扎稍微有些变脸他便立马停止话题。
　　“老肖恩这时候已经有一个不小的势力了。”
　　“我父亲太优秀了…”
　　墨菲斯小声的说了一句。
　　“是他经历的太多了，不像是温室里生长出来的娇嫩的花。”
　　“……”
　　墨菲斯再次低下了头。
　　“墨菲斯一向看重家人，这不怪你，倒不如说他不希望你干这一行。”
　　“是的…父亲跟我说过很多次，他送我出国读书，教我经商…但他走的太突然了…”
　　“是啊…太突然了…我甚至现在都不能接受他这么死掉…我从没想过他会死…我们一起打拼三十多年了…”
　　提德说着眼角有些湿润了。
　　“你今后打算怎么办？”
　　“我不清楚…或许我会带着我的家人出国…找个乡下过几天清净日子…”
　　“如果让你接替约克？”
　　“您开玩笑了，我没有他的能力，我只负责给他管钱…我从没想过这些事。”
　　伊莉扎叹了口气，随后目光转向了我，其他人察觉到之后也跟着看向了我，众多的目光让系媞斯有些不自在，想要站起来，但是又被我按住了。
　　“我？”
　　“大人非常相信你，我想如果你能有个势力，也好。”
　　伊莉扎面不改色的说出了这段话。
　　“我不想涉足这方面的事，这会使我的家人陷入危险。”
　　我一边说着一边搓揉着系媞斯的手，并不是我多么轻浮，而是我稍微的有些紧张，我不知道为什么戴妮斯会带我和系媞斯来这里，如果让我掌管黑帮，那就太麻烦了。
　　“一会罗耶也会来。”
　　伊莉扎的目光再次转向了提德。
　　“罗耶？不行！他就是恶魔！黑帮都讨厌他！各种肮脏的事他都会插手，视人命如草芥，甚至为了他自己开心，连素不相识的妓女他都会随意杀死！他会把黑帮搞垮的！”
　　“你要知道黑帮不在眷属的管辖范围。”
　　“是的，是的…”
　　提德收住了自己的情绪。
　　这时候房门突然被推开了，两个黑衣人一左一右的在门口站定，随后大摇大摆的走进来了一个瘦高的男人。
　　“我听说约克死了？”
　　“罗耶…”
　　提德用牙缝挤出了一句话。
　　“出去。”
　　伊莉扎甚至没有正眼看罗耶一眼。
　　“什么？”
　　“出去，敲门。”
　　“……”
　　虽然看上去就是一副恶人相，但在伊莉扎面前罗耶只好忍住脾气乖乖照做，灰溜溜的转身出去，关上了房门，刚被关上的门马上便响起了敲门声。
　　“我可以进来吗？”
　　伊莉扎没有回话，不一会房门被再次打开了，这次只有他自己进来。
　　“至少给我点面子啊？”
　　“那就要你自己争取了。”
　　“叫我来干什么？”
　　说着罗耶走到了我们年前，俯下身子就朝着系媞斯的脸伸手，系媞斯本能的向我倚靠，我抬手“啪”的一声打断了他的动作。
　　“哼，我还以为她是舞女呢。”
　　罗耶轻蔑的笑了笑，直了直腰。
　　“洛普也是眷属。”
　　“大人怎么看上这种豆芽的？”
　　“你这是在怀疑我主！？”
　　因佩妮娅大声的质问起了罗耶。
　　“我从不会怀疑大人。”
　　“那就乖乖的过去坐好！少说废话！”
　　罗耶有些不甘心，但还是照做了。
　　“不是找你来的。”
　　“那是谁？”
　　“戴妮斯太太。”
　　“太太？！”
　　“太太在这？”
　　提德和罗耶都十分惊讶。
　　“为什么不早说？！我好打扮打扮什么的！”
　　罗耶一改常态，显得有些慌张，这时候戴妮斯的声音刚好从门外传了进来。
　　“因为我不喜欢刻意的奉承。”
　　随后门开了，戴妮斯和瑞尔菲拉走了进来。
　　墨菲斯，提德和罗耶都站了起来，走到中间跪了下去，伊莉扎也从座位上站了起来，身体稍稍前倾态度恭敬，我也学着这个样子和系媞斯起身站定。
　　戴妮斯没有理会地上跪下的三个人，似乎早就对这种礼节习以为常了。
　　拄着拐杖一步一步的走到了伊莉扎刚刚坐着的椅子上面，伊莉扎将椅子轻轻摆正让戴妮斯落座，瑞尔菲拉则随意的坐到了我旁边的沙发上，这下系媞斯的心跳更快了，恨不得马上离开这个严肃的场合。
　　“约克昨晚去世了。”
　　“是的太太，我听说了…”
　　罗耶态度非常谦虚。
　　“约克是个非常有能力的人，大人也非常欣赏他。”
　　“……”
　　罗耶低着头恭敬的听着戴妮斯说话。
　　“问题在于黑帮的管理，如果约克势力内斗，那其他家族趁机插手的话很多方面都会失衡，奴隶买卖，奢侈品，黑市交易，甚至是平时的日用品都会受到影响，这是我不希望看到的。”
　　“是的太太。”
　　“当然，如果眷属插手的话，很多问题就会迎刃而解，但我不认为这会是一件好事。”
　　“我明白。”
　　“最坏的情况莫过于让我丈夫出马了吧…”
　　戴妮斯露出了一抹少有的阴邪笑容。
　　“我绝不会让大人操心。”
　　“我对我的下属还是非常有自信的。”
　　“我一定不会辜负太太对我的信任。”
　　“其实我是有意让洛普管理的。”
　　戴妮斯看向了我。
　　“容我拒绝，我不会让我的家人陷入到这种危险的境遇之中。”
　　“我觉得有一个势力支持你反而是好事。”
　　“我会用我自己的方式保护我关心的事物。”
　　“系媞斯也这么想吗？”
　　“哎？我，我绝对遵从主人的意愿。”
　　这时候外面突然传来了一阵骚动，声音嘈杂并不像是什么正常的事情，这让我门所有人都本能的站了起来，瑞尔菲拉马上跑到戴妮斯身边戒备。
　　“怎么啦？！”
　　罗耶没好气的向门外大喊。
　　“不知道，好像来了个人！”
　　“什么人…”
　　罗耶话还没说完房门就被一阵强风吹开了，纸张被吹得到处都是，距离最近的罗耶一下子被吹飞了出去，伊莉扎淡然的抬手接下了飞来的罗耶，顺势把他扔在了地上。
　　“这也很疼哎！”
　　罗耶还没从地上爬起来就开始抱怨。
　　“哦？吾之妻不在这里吗？”
　　这时候门外传来了一个低沉的声音，接着一个绿色长发的男人不慌不忙的走了进来。
　　“煌戎？”
　　伊莉扎似乎认识面前的这个男人。
　　“没想到能在这里见到你啊，伊莉扎，你还在给别人当宠物吗？”
　　“不许你对姐姐大人不敬！”
　　因佩妮娅气愤的张开了结节，魔力的密度似乎随时准备把这一整个庄园吹飞，这时候伊莉扎伸手按在了因佩妮娅头上，让她冷静下来。
　　“没人给你发邀请函吧？”
　　“我来看我的新娘需要邀请函吗？真奇怪了，她明明就在这才对…”
　　煌戎四处张望最终把目光锁定到了我的身上。
　　“哦？你身上为什么会有她的气息？”
　　系媞斯握着剑颤抖着向前踏了一小步，似乎在给自己打气，稳了稳重心挡在了我的面前，我见状把她再次拉倒了身后。
　　“不是你…吾之妻不是一个魅魔…”
　　对方的目光从来没有离开我，不住的上下打量着我。
　　“你占有了她，对不对？那个用风的女孩？”
　　“贝拉？”
　　这句话说出来的同时我的心里一下子锁定了答案。
　　“我感受到她就在这里，为什么找到的确是你？无魂之人？”
　　这时候我的心里早就有了答案，他就是风龙王，那个夺走贝拉灵魂的蠢货，想到这里我只感觉心脏跳的很快，头脑一片空白，只要杀了他，只要杀了他，贝拉的灵魂就能找回了…
　　我想都没想就朝他扑了过去，马上察觉到我的攻击的煌戎根本没有躲闪的意思，只是侧眼看了我一眼，突进到他面前的我还没来得及进行下一步动作就感觉一股强大的气压向我袭来，即使我尽全力想要抵挡住这压力，但还是被吹了出去，咚的一下撞到了墙壁上。
　　“主人！”
　　事情发生的太快，才反应过来的系媞斯立马向我跑过来。
　　“让开，系媞斯！”
　　我出声阻止了系媞斯的脚步，集中魔力很快一道赤红色的光就朝着煌戎的头飞了过去，但每每就要接触到他的身体的时候，攻击就好像遇到了不可突破的障壁，被吹得四散。
　　就在我盯着她准备发动下一次攻击的同时，他却消失了，随之一股强大的力量扼住了我的脖子，煌戎也渐渐的在我面前现了形。
　　瑞尔菲拉见状要上前阻止，却被戴妮斯拉了回去。
　　“主人！”
　　系媞斯想要上前，但还没走出一步就被气压按到了墙上。
　　“哦？你居然会跟魅魔签约？看来你也不是什么正经人嘛…”
　　煌戎看着自己手里快要窒息的我，悠闲的问着。
　　“可别轻举妄动哦，伊莉扎，即使你的实力在我之上，如果真的动起手来，这个地方会怎么样你应该知道吧？我可不希望这几位女士美妙的面容就此凝固。”
　　听了这句话伊莉扎倒是没什么反应，反倒是因佩妮娅在旁边气的直跺脚，每一次踢击，地面都会冒出火花来。
　　“你好像非常在意那个女人？”
　　煌戎的目光再次转向了我。
　　“不过很可惜，她是我选中的新娘。”
　　“我不会把，贝拉，交给你！”
　　我挣扎着挤出来一句话。
　　“哦～她叫贝拉啊，宠爱她的时候听着她喊出你的名字会让我更加兴奋。”
　　“放屁！”
　　我用尽体力将魔力集中在右手，一束看不见的利刃割开空气向他飞去，但还是被高压气流轻易吹飞了。
　　“还在挣扎吗？人类可真是有意思，明明之前一个普通的雌性，非要为了她丢掉性命。”
　　“放开他！”
　　系媞斯被禁锢在了墙上，声嘶力竭的喊着。
　　“闭嘴，魅魔，我对你没有兴趣。”
　　这时候系媞斯突然表情变得不对劲了，脸色发青，半张着嘴想要汲取空气，但是却一无所获。
　　“要不然我这就把她杀了如何？”
　　煌戎在我面前小声的说了一句，我想要反击，但是我的意识却开始模糊，视线变得越来越红，觉得身体越来越热，越来越热。
　　不对劲…死前不应该觉得越来越冷吗…不过我从来没有死过…不知道…我的视线开始模糊，想要放弃思考。
　　“这是什么？！妈的！”
　　砰的一声，我被摔倒了地上，不知道是什么原因只觉得房间越来越亮，红红的光线透过我的眼皮刺激着我的视网膜。
　　“你干了什么？！”
　　这时我的耳边响起了轰的一声，玻璃破碎，家具崩坏的声音到处都是，突然我的肚子狠狠地挨了一下，不知道是哪里来的攻击，然后再次被拎了起来。
　　“别过来！你们要是敢挪动半步他的性命可就难保了！”
　　“你给我等着，小子！那女人的尸体我都不会放过！”
　　说着我被砸到了地上，周围的声音也越来越远。
　　“这是哪？”
　　再睁眼的时候我已经躺在了床上，熟悉的天花板告诉我这应该是戴妮斯的商会。
　　“从表情来看你已经知道了。”
　　一个冰冷的声音从一旁传来。
　　“伊莉扎？”
　　“很意外吗？老实说我确实不想在这。”
　　“我昏了多久？”
　　“一天左右。”
　　伊莉扎保持着简短的回答。
　　“系媞斯呢？”
　　“她只是窒息，不一会就活蹦乱跳的了。”
　　“那就好…”
　　“不过也真是荒唐呢。”
　　伊莉扎少见的主动打开话题。
　　“荒唐？”
　　“看不清彼此的实力差距，贸然进攻，这就是你的处事风格吗？”
　　“当时…我可能被热血冲昏了头吧…”
　　“那只是煌戎实力的冰山一角。”
　　“我知道，应该是考虑到了你和因佩妮娅在场，所以故意收敛了吧。”
　　“要想击败他，就努力变强吧。”
　　伊莉扎说着站了起来。
　　“你要去哪？”
　　“你指望我一直陪着你不成？愚蠢的问题。”
　　“抱，抱歉…”
　　伊莉扎没有过多停留，转身开门离开了。
　　办公室里奥斯兰特扶着幽兰娜做康复训练已经是日常的一部分了。
　　“大人，这么做真的有用吗？我听说之前那时候我的身体已经被烧的不成样子了。”
　　“灵魂只不过是能量来源一类的东西，只要让它重新遍及全身即可，到那时候还有其他的办法让你康复。”
　　“嗯，我会努力的…”
　　“不过啊，你有想过之后要做什么吗？”
　　“做什么？”
　　“康复之后。”
　　“哎！？我只想着呆在大人身边…”
　　奥斯兰特说到这里让幽兰娜有些慌乱。
　　“这是当然的…我是说有没有想过找点自己想做的事情试一试，好比爱丽丝就去教书了，芷也在经营着书店，虽然她总是睡觉…”
　　写到这里幽兰娜长舒了一口气。
　　“如果可以的话…我也想试试教学…”
　　“也好。”
　　奥斯兰特说着揉了揉幽兰娜的头。
　　“大人，伊莉扎大人来了。”
　　西塞尔恭敬的向奥斯兰特报告了门外的情况。
　　“让她进来吧。”
　　“是的…”
　　西塞尔说完打开了房门，伊莉扎进来后微微的鞠了一躬。
　　“大人…他已经醒了…”
　　“知道了，后面对他的训练也要麻烦你和因佩妮娅了。”
　　“您客气了，只要大人指示我们一定会尽力而为的。”
　　“听你的语气不是很开心嘛。”
　　“是的，虽然是您的意思，但是看着煌戎那么嚣张却不对他出手，总觉得有些委屈。”
　　“那就把这份怨念发泄到洛普身上吧。”
　　“没问题。”
　　从房间里出来，我就来到了女孩们所在的另一间房，打算看看系媞斯的情况，但门却被锁住了。
　　“哪位？”
　　系媞斯的声音从里面传了出来。
　　“我…”
　　“主，主人？”
　　“很意外吗？”
　　“请稍等一下！”
　　话刚说完屋子里传来了一阵噪声，好像是桌凳摩擦的声音。
　　“怎么了吗？”
　　“没，不用担心…”
　　在外面等了许久，听见卡啦一声，系媞斯终于松开了门锁，我刚一推门进来就被不知道什么东西遮住了眼睛，我本能的伸手够它，想要把这东西从我脸上弄下去，刚一碰到就被系媞斯握住了手制止住了，从触感上看感觉像是块手绢，绵绵滑滑的料子应该不便宜。
　　“主人不要着急嘛，这是精心给你准备的惊喜。”
　　“什么惊喜？其他人去哪了？”
　　“哎呀主人真是的，偶尔放松一下嘛，不要这么警觉…”
　　系媞斯说着就在我脸上亲了一下，随之并没有松口，灵巧湿润的小舌头从我的脸颊一直舔到了脖子，与此同时纤细的手指居然在摩擦着我的乳头，这种羞耻的行为让我有些受不了，于是抬手打算推开她，刚把手抬起来就被系媞斯的胸给挡住了，似乎是恰好碰到了她的乳房。
　　“啊～主人还是这么着急呢…”
　　“今天不需要您费力哦，系媞斯会让主人舒舒服服的…”
　　系媞斯抓住我抬到一半的胳膊，引导着我将胳膊举过头顶，一边挑逗着我的身体一边脱下了我的上衣，这时候我感觉小腹有种毛绒绒的感觉，应该是系媞斯的头在那里，头发微微的在搔动着我的皮肤。
　　系媞斯的双手抱住了我的大腿，头在双腿中间一动一动的，不一会我的裤子就被她解开了，用嘴衔着整个脱了下来，随着下体的解放，阴茎崩的一下弹了出来，被系媞斯五次三番的刺激下下面早就膨胀到了夸张的地步，上下摇晃着拍到了系媞斯还没来得及躲开的头。
　　系媞斯温柔的用手握住我的肉棒，开始用脸颊轻轻的摩擦前方的龟头，每一次摩擦过后便会用舌尖轻轻一挑，几次下来我能明显的感觉到我的阴茎明显的大了几圈，直直的向前挺立，火辣辣的想要做些什么。
　　系媞斯也体会到了我的心情，马上用嘴勉强包裹住了龟头。
　　“主人的肉棒…好大…大的让人有些意外…”
　　小嘴的嫩齿划过龟头表皮，下方的皮肤能感觉到温湿的舌头从下面掠过，突然碰到了一个肉壁，我明白舒服的触感让我忘记自控，一不留神顶到了系媞斯的喉咙，随着肉壁收缩的一下，我能听到系媞斯干呕的声音。
　　“唔～伍文凹外（主人好坏）”
　　“抱歉，一时没有控制住…”
　　“啊！嗯～”
　　几次抽插之后，随着系媞斯的呻吟，她将我的阴茎吐了出来。
　　“虽然我想独占主人…但是我这次抽签只抽到了倒数第二个哦…”
　　“倒数第二个？”
　　“跟我来…”
　　系媞斯没有回答，只是牵起了我的手引着我向前。
　　“就是这里哦…”
　　系媞斯让我不知道在哪站定，手还不忘摩挲着我的阴茎。
　　“来伸手摸一摸…”
　　系媞斯另一只手握着我的手向前放到了什么地方，为了顺利够得到前面的东西我向前迈了一步，啪嗒一声我的肉棒前端传来了柔软的触感，随之被弹到了侧面，顺着这柔顺的表面向前挺进。
　　“是大腿？”
　　“答对了！”
　　系媞斯说着把我的手按到了不知道是谁的屁股上，伴随着我的抚摸她开始不适的扭动起来。
　　“可以看了哦主人…”
　　听到这句话我摘下了眼罩，随之一副极具冲击力的画面展现在了我的面前。
　　除了系媞斯以外的其他五个女孩被用各种方式绑在了我的面前，因为嘴被塞住了，所以没有办法说话，也可能是在配合系媞斯，所以之前也没有发出声音，但听到我摘了眼罩，除了曼珠和米丝汀，其他三个女孩都不约而同的想要遮羞，但是因为被绳索牢牢地束缚住了，所以动弹不得，姣好的身材和充满诱惑力的私处毫无保留的展现在了我的面前，贝拉，丽兹和曼珠甚至还穿上了丝袜，裤袜，如同肉欲的仙境一般。
　　我面前就是被脱的一丝不挂的薇奈，两条小腿脚踝上部被捆在了浴室用来换衣服的长凳的凳腿上，以脸朝下的状态趴在长凳上，胳膊向前伸展手腕被绑在了对面的凳腿上，由于这个姿势的原因，屁股向上翘，小穴完美的展现在我面前，而我的手正在她俏丽的小屁股上来回摩擦，让她的小穴微微有些湿润了。
　　“这是做什么？”
　　“当然是为了和主人一起开心咯…”
　　“我不需要你们这么委屈自己。”
　　“主人知道吗？给予适当的禁锢双方都会有快感哦…”
　　“不会难受吗，这种姿势很累的吧？”
　　“主人还在装正经吗…下面已经诚实的不得了了哦…我平时可是有特别留意的呢…主人的喜好…听说是我的魔力影响了主人的性欲呢…”
　　系媞斯一只手钩在我的肩膀上一只手拨弄着我的肉棒，把头凑到了我的耳边咬了咬我的耳垂。
　　“那就是淫荡的系媞斯将主人的兽欲彻底的解放出来吧…今晚主人想怎么做都行哦…当然我们想对主人做什么也都可以哦…”
　　“……”
　　我低头看着身下诱人的薇奈。
　　“放心吧…不会有事的…”
　　“唔！”
　　我将阴茎顶到了薇奈小穴口，但是胀的有些夸张，所以没能顺利的顶进去，在阴唇和阴蒂间来回摩擦，嘴被堵住的薇奈顿时有了反应，晃动着小屁股似乎想要避免疼痛的袭来，四肢被牢牢舒服在长凳上，挣扎下晃的凳子咔啦啦的响，一旁的曼珠被蒙住了眼睛，听到了声音也有些慌乱。
　　“哎呀～薇奈真是不乖呢…”
　　系媞斯说着抬腿骑到了薇奈背上，俯下身子开始搓揉薇奈的乳房。
　　“唔！嗯…唔～嗯…嗯…”
　　随着薇奈小声呻吟，下面的小穴也开始微微的渗出水来。
　　我的肉棒对着薇奈下面开始用力，第一次并不顺利，啪嗒一声阴茎从小穴前端滑了过去，我的大腿顺势撞到了薇奈的屁股，滑出去的阴茎碰到了薇奈的肚子，让她抖了一下。
　　这时候系媞斯腾出一只手将薇奈嘴里的东西取了出来，让她可以发出声音，随之将内容物放到了薇奈脖子上，我才看清原来那是薇奈的内裤，那我手里的这个…果然，也是一条黑色的内裤，刚刚那丝绸一样的手感原来就是它。
　　“洛普…不行…不行…太大了…”
　　薇奈上气不接下气的娇喘着开始求饶。
　　“不用担心，薇奈…放松…”
　　我开始用手指快速的刺激薇奈的阴蒂。
　　“不行，不要碰那里…啊！啊！啊～”
　　但是我并没有理会薇奈，再次尝试将阴茎插入到她的小穴里面，这次比较顺利，龟头啪叽一下挤了进去。
　　薇奈感觉到了防线失守，下半身一下子僵住了。
　　“不行不行！等等…求你了…”
　　“薇奈不喜欢我吗？”
　　能看出来粗壮的肉棒把薇奈紧致的小穴完全撑开了，肉壁紧紧的包裹着火热的阴茎，一抽一抽的尝试收缩。
　　“不是的…啊啊啊啊！！！”
　　我继续将肉棒向里推进，但只是推进去了一部分，刻意让肉棒在薇奈小穴入口来回试探。
　　“啊～啊哈～这种感觉～”
　　“薇奈不喜欢我吗？”
　　我又问了一遍。
　　“喜欢…喜欢…哈～嗯嗯！！！”
　　随着薇奈一阵呻吟，下面喷出了汁水，热乎乎的顺着我的大腿向下流。
　　“哎呀～薇奈好敏感呢…”
　　系媞斯俯在薇奈耳边小声勾搭着她。
　　“薇奈很棒哦，小穴好温柔…”
　　我一边揣搜着薇奈的屁股，一边继续在她的小穴口来回摩擦。
　　“不要…不要…不要这么说…好羞耻…等等等等！”
　　就在薇奈说话的时候，我的阴茎开始拨开肉壁向里推进。
　　“等等！刚刚高潮过很敏感的！啊啊啊啊！！”
　　突然薇奈的小穴再次收缩，随之她的下体开始抽动，迎来了更加激烈的高潮。
　　“薇奈不乖哦…身体这么城市最上却还一直拒绝主人…”
　　“不…不是的…我喜欢洛普…”
　　“喜欢？”
　　我突然将肉棒插到了最里面，虽然小穴没有吞没整根阴茎，但是龟头已经顶到了子宫口。
　　“啊哈哈哈！啊啊啊！喜欢！喜欢！求你了！太激烈了！”
　　“只是喜欢吗？”
　　我一边说着一边有节奏的来回抽插，每一次插入薇奈的小穴都会喷出一股水来。
　　“我爱你！我爱你！我爱你！洛普！等等！啊！啊！啊～啊～啊～”
　　“薇奈叫我什么？”
　　我坏心眼的鸡蛋里挑骨头，顺便加快了频率。
　　“不要不要不要！要疯掉了！”
　　薇奈身体不断的抖动，带着凳子咔啦啦的不断发出声音。
　　“薇奈不说我就不会停下哦…”
　　“老公！老公！求你了！老公！让我休息一下！啊啊啊！”
　　话没说完薇奈便再次迎来了高潮，但薇奈的一声声老公不但没能让我撤退，反而让肉棒更加精神了，可以明显感觉到它再次向前探出了一部分。
　　“更大了！更大了！为什么！老公骗人！啊～啊～啊～”
　　“都是因为薇奈太可爱了哦～”
　　“啊！啊！啊哈～啊哈～”
　　这时候系媞斯下来一个个解开了薇奈四肢的束缚，被解放的薇奈抬起大腿想要逃跑，但是被我顺势抱住了，大腿伸展开来后阴茎反而得意插的更深，薇奈双手快去的拍打着我的胳膊，没有收效后开始抓自己的头发。
　　“要坏掉了！要疯掉了！啊哈！啊哈！啊哈！”
　　突然小穴开始极速收缩，薇奈眼神微微上挑翻起了白眼，有些失神的状态，口水顺着嘴角流到了凳子上，脚尖绷的直直的，脚趾用力向里扣，小腹一抽一抽的痉挛，小穴奋力的吮吸着我的肉棒。
　　这时候兴奋到了顶点的我控制不住的精液喷涌而出，肆无忌惮的倾泻到薇奈的子宫和阴道里，让本来失神的薇奈再次叫了出来。
　　“啊啊啊！好烫！好烫！太多了！求你了！拔出去一会！就一会！”
　　但这些话语都是徒劳的，我反而动了动腰让阴茎在向里面挺了挺。
　　“嗯～～～～～！”
　　薇奈咬着牙感受着前所未有的快感，已经失禁了的她小穴不断的喷射着汁水，小腹肉眼可见的微微隆起，随之再次失去了意识。
　　我将阴茎抽出来后，薇奈的小穴还在不断的高潮，精液混着淫水逆流而出，身体不断发抖。
　　“主人好厉害啊…”
　　我捧起薇奈的小腿想要把她抱到床上，系媞斯非常识趣的抢先一步。
　　“不行哦主人，一直宠幸薇奈的话别人可是会生气的哦…而且主人还很有精神的吧～”
　　于是我的目光转向了薇奈旁边的两个人，长凳旁边的小床上两个红发女孩面对面被用丝带精心束缚住，就像礼物一样顺滑的丝带恰到好处的遮住了关键部分，但虽然她们两个的眼睛被遮住了，但是还是可以清楚的听见刚才薇奈淫乱的叫声，加上彼此身体的摩擦让她们的乳头早已经硬了起来，隔着丝带可以明显的看到挺立的小樱桃，尤其是曼珠，细长的腿上裹着一条色气的半透明黑丝，摸上去十分顺滑，感觉像是非常昂贵的料子，光是触感就让人欲罢不能。
　　系媞斯巧妙的手法让曼珠的小腿和米丝汀的大腿绑在了一起，曼珠在下面，双手被绑在了身后，缺少着力点的她只得乖乖的坐在床上，米丝汀叉开双腿被禁锢在了曼珠身上，在下面的曼珠在我的摸索下有些受不了了，被牢牢束缚的腿来回试探企图夹在一起，由于米丝汀的阻碍让她无法如愿，但是因为曼珠的双腿不断摩擦，米丝汀也不断的晃动着身体，两个人的下体就这么兴奋了起来。
　　米丝汀的嘴里被塞住了一块布料，只能红着脸发出唔唔的声音。
　　我拖着米丝汀充满弹性的小屁股向上一抬，本来半坐在曼珠身上的米丝汀跪了起来，大小刚好的胸部不偏不倚的顶住了曼珠的脸蛋，曼珠一呼一吸无不在刺激着米丝汀的乳头，我有些控制不住，粗暴的把米丝汀的大腿往来一掰，下面曼珠的双腿也随着开合。
　　由于画面太过诱人，我便放弃前戏，将早就胀的不行的阴茎径直捅到了米丝汀小穴的最深处。
　　“唔！！！”
　　米丝汀身体一阵痉挛，滚烫的汁液便随之喷了出来，啪嗒啪嗒的流到了下面曼珠的小腹上面，米丝汀热烈的淫水对曼珠而言微微有些烫，汁水随着我的抽插汩汩的射出，流的曼珠小腹，侧腰，阴部到处都是，烫的曼珠忍不住高潮连连，但奇怪的是曼珠明明没有被塞住嘴，却一次都没有叫出声音，一直咬紧牙关发出唔唔的叫声享受着高潮。
　　这时候系媞斯上去解除了米丝汀嘴上的束缚，内裤拿掉后一股口水哗的一下流了下来。
　　“啊！啊！老公好棒！比第一次还要舒服！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　随着我的抽插米丝汀有节奏的娇嗔着，身体一前一后的带动着下面的曼珠，曼珠的小屁股不断的被床垫弹来弹去，湿润的阴部一闪一闪的反着灯光。
　　“啊哈啊！！！”
　　越来越兴奋的我趁其不备一下子顶到了小穴最深处，米丝汀身子突然弓了起来，浑圆的双峰死死地顶住了曼珠的脸，小眼神向上一翻一翻的，在失神的边缘游走，舌头伸了出来舌尖上挑充分的感受着温润的空气，口水顺着下巴滴下。
　　这时候系媞斯轻轻的咬住了米丝汀的舌尖，灵巧的吻住了米丝汀的嘴，这么一刺激米丝汀刚刚高潮的小穴再次收缩，失禁的淫水刷啦啦的喷涌而出，烫的身下的曼珠下体也开始痉挛，迎来了高潮。
　　“这么舒服吗？”
　　我两只手掐住了米丝汀的腰，不断的变换着抽插的速度，让米丝汀每一次被宠爱都有不一样的惊喜，随着我进出的节奏米丝汀也嗯嗯啊啊的叫着，虽然这丫头看上去非常坚韧，但小穴却出乎意料的敏感，每一次摩擦都让她身体酥麻，腰软软的泻下身子，到后面系媞斯松开了捆住她胳膊的丝带，还在高潮的米丝汀紧紧的搂着曼珠的脖子，晃动着小屁股迎合着我的肉棒。
　　“好厉害！好厉害！啊！啊！啊！等等，又！啊啊啊啊！”
　　米丝汀一边放肆的叫着，小穴内部也在不断的蠕动饥渴的吮吸着肉棒，几次下来我觉得如她所愿，用力将阴茎顶到里面，毫无顾忌的把精液射在她的子宫里。
　　“啊啊啊啊！停不下来了！好舒服！好痛！好烫！”
　　米丝汀大腿夹紧迎来了最强烈的一次高潮，下面的曼珠已经彻底被我们两个搞湿了，于是我依依不舍的抽出温穴中的肉棒，随着啵的一声，被塞住的小穴得到了解放，米丝汀身体一抖，无力的趴在了曼珠身上。
　　我将曼珠细嫩的大腿掰开的时候，由于米丝汀的腿和她绑在一起，所以米丝汀也顺势在我面前敞开了门户，内容的液体噗的一下一股一股的喷了出来，我将曼珠阴户上粘稠的液体擦了擦，露出了小穴的全貌，曼珠也并不排斥这种行为，眼神迷离下体一顶一顶的向我求爱，但始终不说话。
　　我用红亮的龟头蹭了蹭温润的缝隙，大拇指拨开贴在一起的肉壁，把依旧伟岸的阴茎挤了进去，这时候曼珠身体弓起绷直，头向后仰过去，牙齿咬的咔咔作响，瞳孔微微收缩，小穴疯了一样的收紧死死地咬住了肉棒。
　　我不会轻易让她得逞，开始尝试拨开肉壁，前后晃动着腰，让肉棒在里面来回冲撞，一波又一波的高潮下来曼珠满脸通红，眼角挂着泪水开始不自主的搂住上面米丝汀的脖子晃动着胸部跟她来回摩擦。
　　米丝汀已经没了力气反抗曼珠，只是微微的呻吟迎合着曼珠的动作，俏丽的屁股在我面前晃来晃去，于是我干脆托起她的屁股尽可能的向上抬，尝试着用嘴对小穴发动第二波攻势，本来已经筋疲力尽的米丝汀突然弹了起来。
　　“啊啊啊！！！不行！不行啊！现在还不行！”
　　她向后伸着手，企图把我推开，但没什么力气，索性被我固定在了腰两侧，控制不住的米丝汀再次开始高潮，间隔中她试着向前爬脱离我的控制，但因为双腿和曼珠绑在一起根本没办法行动，每次向前移动就会再度被我强行拉回来，带着下面的曼珠身体晃来晃去，肉棒在小穴中横冲直撞，终于曼珠忍不住了，闭着眼睛开始娇喘。
　　“哈！哈！唔！唔啊哈！”
　　“曼珠为什么不出声呢？”
　　“嗯！嗯！系媞斯！系媞斯！”
　　“系媞斯干了什么？”
　　没有给她说出答案的机会，趁着曼珠放松警惕我用力把阴茎往里一戳，直接顶到了最深处。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　曼珠猛地叉开了双腿，带着上面米丝汀的双腿也突然劈开了，小穴扩张，我的舌头一下子就陷了进去，两个人双双迎来了不知道多少次高潮。
　　带着高潮的余韵米丝汀彻底失去了意识，瘫在了曼珠身上，曼珠紧紧的抱住了她，口水流了米丝汀一肩膀。
　　“系媞斯说，洛普会喜欢我不出声的样子！啊！啊！啊哈哈！”
　　“曼珠！曼珠！违约了！曼珠是坏女孩！”
　　我一边变着花样的刺激这曼珠，一边解开了米丝汀腿上的束缚，让她彻底脱离控制。
　　“曼珠是好女孩哦！”
　　“曼珠没有遵守诚若！曼珠没有让洛普开心！”
　　随着我的抽插曼珠的眼睛一闭一闭的挤出了泪水。
　　“曼珠很棒哦！”
　　“很棒？很棒！啊！啊！啊！洛普！洛普！”
　　“曼珠的身子非常舒服！曼珠舒服吗？”
　　“舒服！舒服！曼珠舒服的不得了！啊！啊！”
　　“要来了哦，曼珠！”
　　“给我！给我！曼珠想要！”
　　随着曼珠的抽搐，我的精液倾泻而出，同时右手还在不断的拨弄着她的阴蒂，让曼珠沉沦在高潮之中无法自控。
　　就这样两个女孩叠在一起睡了过去，再看刚刚还精神饱满的系媞斯，目睹了这一幕幕之后，双手对自己的乳房和下体不自觉的发动了攻势，现在她也稍稍脱力，爬过来依在了我身上。
　　“小贝拉在那边哦…”
　　系媞斯魅惑的跟我耳语了一句，把我的目光转向了旁边的小床，床上面贝拉没有受到任何束缚，浑身上下只穿了一条半透明的黑色裤袜，和曼珠的丝袜一样，看上去都是非常昂贵的材料。
　　“趁着贝拉不休息，我让她睡着了…主人趁着我们睡觉做过很多次吧？”
　　“别把我想成那种自控能力差的人啊。”
　　“嘴上这么说，下面已经暴露了哦…”
　　系媞斯说着再次含住了我的肉棒，用舌头与它纠缠，每一次吞吐都让我腰胯一酥，与之前不同的是这次系媞斯有些兴奋了，不断的摩擦着自己的敏感部位，阴户已经有些胀起来了，乳头也明显的硬了起来。
　　“嗯～”
　　熟睡中的贝拉轻哼了一声，原本侧躺着的她翻过身仰面对着我。
　　“好机会哦…主人…”
　　系媞斯有些不舍的吐出了我的阴茎。
　　“快…我也想要…”
　　我慢慢褪下了贝拉的裤袜，柔顺的手感让我十分兴奋，双手在贝拉丝滑的大腿上一摸再摸，贝拉在梦里随着我的爱抚温柔的的回应着。
　　不久后，我缓缓的将肉棒对准小穴插了进去，小心的向前推进。
　　“嗯～”
　　贝拉的身体感受到了我的插入，本能的发出嗯嗯的声音，肉壁也在缓缓蠕动，迎合着我，肉棒拨开肉壁来回摩擦，从插入开始每一次的摩擦都让我的肉棒向前轻推一下点，就这么一边抽插一边挺进，终于抵达了花心，顶到了子宫口的龟头啵的吻了一下娇嫩的花心。
　　“哦～”贝拉半张开嘴轻声娇嗔了一下，但并没有醒过来，已经湿润了的小穴温柔的抽动着，包裹着我的肉棒相当舒服，兴头上我托起贝拉的小屁股左右晃来晃去，阴茎随着位置的变化在小穴中来回摩擦，龟头顶着子宫口时而用力时而放松，随着一股暖流的溢出，贝拉在梦里迎来了第一次高潮。
　　突然，贝拉的腿抽动了一下，她也缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯？洛普？你这是？啊！啊啊！”
　　贝拉看到我之后想要起身，夹紧双腿发现我的肉棒早已经插了进来，意识到这一点的贝拉全身瞬间找回了感觉，小穴突然收缩，舒服的让我不禁叫出了声。
　　“贝拉的睡相太可爱了，让人忍不住宠爱你呢…”
　　“别！别说！别说漂亮话了！嗯！嗯！嗯！”
　　“舒服吗？”
　　“怎么可！我才刚刚睡醒…啊！”
　　“抽出去…让我缓一缓…”
　　贝拉向我央求。
　　“不行哦，贝拉里面太舒服了…”
　　“这么说，好羞耻…哦！哦！”
　　贝拉正说着，双腿突然夹紧了我的腰。
　　“贝拉去了呢…”
　　“讨厌…”
　　“更激烈的来了哦！”
　　我坏笑着挑逗着贝拉。
　　“等等！等等！不要！”
　　贝拉的请求被子忽略了，我掐住了她的手腕，猛烈的抽插着她的小穴，占有欲从我内心深处爆发，让我根本没有停下来的想法，这么好的妻子，我绝对会保护住的！
　　“啊！啊啊！啊！哦哦哦！哦！啊啊！”
　　当我回过神来的时候发现贝拉已经被我搞得有些失神了，翻着白眼不断的呻吟着，淫水喷的到处都是。
　　“主人…好厉害…”
　　系媞斯在一旁发出来感叹。
　　“这么快的速度让贝拉跟疯掉了一样…”
　　我把贝拉抱了起来，贝拉双腿盘在我的腰上，紧紧的搂着我的脖子，由于重量的作用肉棒全部插了进去，死死地顶着子宫口，我还在本能的不断上下晃动着腰，贝拉完全失神了，一句话也说不出来，只能浪叫着随着我的抽插扭动身体。
　　许久之后，我把贝拉尽情的宠爱了一番，当我把阴茎抽出来的时候贝拉的小穴又放肆的喷出来水来，床单湿了大半，她就这么叉开双腿一抽一抽的昏了过去。
　　“主人对贝拉的占有欲太强了哦！”
　　系媞斯再也忍不住了，把我推倒在了潮湿的床上，贝拉就在对面沉浸在高潮的余韵中，系媞斯已经急不可耐的坐到了我的肉棒上，她深吸一口气，小屁股用力啪的一声把肉棒整根吞了进去。
　　“噢噢噢哦哦！没想到！没想到会这么舒服！”
　　顶进去之后系媞斯的小穴越收越紧，不断的咬着我的阴茎。
　　“是系媞斯太敏感了。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　系媞斯来不及说话，闭着眼睛享受着等待已久的肉棒每一部分的触感。
　　“我能这么厉害全都是系媞斯的功劳哦。”
　　“我的？哎？哎？啊哈哈！”
　　系媞斯还没有反应过来我就突然起身反转了攻势，把她压在了身下，双腿向上翘搭在了我的肩膀上。
　　“是哦，是系媞斯淫荡的魔力在我身体里流动，我才能有这么充足的精力宠爱你们每一个人。”
　　“我…我…听说过…”
　　“系媞斯很棒呢。”
　　“请，不要这么说…”
　　“还要忍耐吗？”
　　说着我把肉棒用力一推，腰部我用力把系媞斯从床上翘了起来。
　　“啊哈哈！哈！啊！啊！啊！嗯嗯！嗯！”
　　随着我的抽插，系媞斯小腹的滛纹越来越亮，系媞斯逐渐变得难以自控，尾巴时隐时现，终于变成了魅魔原本的样子。
　　“用力！主人！主人好棒！请让系媞斯死在高潮里面吧！”
　　我保持着插入的状态，把系媞斯转了个圈，阴茎搅动着小穴里面的肉，让系媞斯没有力量控制身体，一面失禁，一边配合我摆布。
　　转过身来系媞斯完美的小屁股一览无遗，像刚摘得的蜜桃一样，充满弹性的皮肤一波一波的晃来晃去，尾椎上延伸出来了一条黑色细长的尾巴，因为太兴奋了，系媞斯没办法控制它，尾巴抽动着绕着她的腰缠了一圈。
　　“主人不要碰那个！啊！啊！”
　　我碰到尾巴的时候系媞斯一边娇喘一边伸手想阻止我，但系媞斯的手刚伸出来，就因为脱力上半身失去吃撑摔倒了床上，口水流了一片。
　　我紧紧抓住系媞斯的尾巴，她的尾巴随着身体的高潮开始摆动，不一会索性缠住了我的胳膊，自然的把自己束缚住了，这下系媞斯所有的动作都在我的掌控之中了。
　　动着动着，我又趴到了系媞斯的身上，双手扣住了她的乳房，不断的搓揉，每一次插入系媞斯就像疯了一样毫无顾忌的喷出液体。
　　“系媞斯好棒！”
　　“啊！啊！啊！要疯掉了！什么都不知道！哦！哦哦！”
　　“系媞斯喜欢我吗？”
　　我突然停下来抽插，缓缓的把肉棒一点一点抽出去。
　　“喜欢！喜欢！不要！不要拔出去！”
　　“我的肉棒这么舒服吗？”
　　“舒服！舒服！系媞斯是主人的奴隶！请主人用肉棒一直宠爱系媞斯的小穴吧！”
　　“真的想要？”
　　“想要！不要，不要抽出去！啊哈哈！”
　　似乎是台词过于羞耻，系媞斯迎来了一波莫名的高潮，我也顺势突然把肉棒挺到了最深处。
　　“哦哦哦！好棒！主人的肉棒最棒了！系媞斯是主人的物品，主人用力把系媞斯干死吧！已经什么都不想了！”
　　随着我抽插的频率越来越快，系媞斯也明白了后面即将发生什么。
　　“射进来！系媞斯要怀上主人的孩子！主人把系媞斯的身体填满吧！啊啊啊啊！！！”
　　系媞斯的身体实在是太棒了，无论用上多少次都不会觉得累，如她所愿，我把系媞斯射的满满的，直到她高潮的失去了意识，我还在持续着抽插的动作，事后我意犹未尽的拔出了阴茎，系媞斯的小穴中喷一样的涌出了容不下的精液。
　　“哎？！是你吗洛普？”
　　我的新娘子就剩下最后一个了，那就是可爱的丽兹，这时候的丽兹面向落地镜被五花大绑，双腿M形叉开，手被牢牢地束缚到了背后，眼睛用剩余的丝带遮的密不透风。
　　“是我哦，丽兹。”
　　我一边咬着丽兹的耳朵，一边用挺立的肉棒在她被禁锢住的小手里蹭来蹭去。
　　“这是…那…那个吗？”
　　我双手捧住丽兹柔嫩的双手围成了一个圈，粗壮的阴茎在里面来回摩擦。
　　“是哦丽兹，这是你最喜欢的肉棒…”
　　“不要说这种羞耻的话…”
　　“丽兹也听到了吧，她们的叫声…”
　　“嗯…”
　　丽兹虽然这么说，但手里还是非常配合的搓揉着我的肉棒。
　　“丽兹已经湿了呢…”
　　我用手在丽兹的小穴前试探，发现它已经湿答答的了。
　　“这是…这是生理反应啦…”
　　“她们都晕过去了…但是我还想要，怎么办呢？”
　　“唔…”
　　“丽兹说什么？”
　　“我可以…”
　　“听不清哦…”
　　“我可以做啦！”
　　自己还没说完我就抱起丽兹把她的小穴对准了我的阴茎。
　　“不是！等等！等等！”
　　我没有理会丽兹的求饶，慢慢放开了双手，丽兹在重力的拉扯下缓缓的套住了我的肉棒，并且不断向下走。
　　“啊啊啊！！哦！”
　　这时候的肉棒大小让小丽兹有些吃不消，让她兴奋的吐出了舌头。
　　“丽兹里面好舒服！”
　　“哦！哦！哦！哦！”
　　丽兹没有力气说话了，像个娃娃一样任由我摆布。
　　“丽兹是最后一个呢…我会把所有的体力用到丽兹身上！”
　　“不不不！会坏掉的！啊！啊！喵！唔！”
　　丽兹被我干的发出来小猫一样的可爱声音。
　　“丽兹被绑着很难受吧，我帮你解开。”
　　说着我解开了丽兹手上的绳子，得以解脱的丽兹想要撑着我的腿让自己向上休息一下，但是刚刚的宠爱让丽兹手上粘满了精液，滑溜溜的扶不稳，一打滑猛地坐了下来，肉棒啪的一声挺到了花心里面。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！里面！里面！！”
　　丽兹放肆的叫出了声，扭动着身体想要起来，但是双腿被绑住了根本无法用力，丽兹越是挣扎就越让我兴奋，不一会我察觉到了不对。
　　“我不会顶到了丽兹的子宫里面吧？”
　　“嗯！等等！放开！让我休息一下！求你了！”
　　“但是里面也好舒服哦…”
　　“不行！又要来了！又要！啊啊啊啊啊！！！”
　　丽兹飞快的迎来了几波高潮，让她的身体彻底脱力了，只能随我上下抽插。
　　“丽兹的子宫咬住了肉棒拔不出来了呢…”
　　“怎么办？怎么办？哦！嗯！”
　　“这种感觉太舒服了，丽兹想看看吗？自己的样子？”
　　我把遮住丽兹眼睛的布条扯了下来，丽兹发现自己正对着镜子，一脸高潮崩坏的表情，口水汩汩的顺着嘴角往下流，小腹隆起了一个小丘，小穴哗啦啦的喷出液体，丽兹看到后想要抬手遮挡，但是没有力气。
　　我腾出一只手按摩丽兹的小腹，在丽兹旁边耳语。
　　“这就是肉棒所在的位置哦…”
　　“嗯！嗯！啊哈哈！让我休息一下！”
　　“不行哦！我想要一直这么插下去…”
　　“求你了！我用嘴帮你！好不好…”
　　“丽兹有过这方面的经验？”
　　“不可能！不可能！又要！又要来了！！！”
　　丽兹再次高潮，液体直直的喷到了镜子上面。
　　“不要！不要！就这么射进来会坏掉的！”
　　感觉到我肉棒在胀大的丽兹意识到了接下来将要发生的事情，不过这已经不是她能阻止的啦，随着精液喷涌而出，丽兹翻着白眼有些失神，但我还没有善罢甘休，想要在丽兹身上把所有的欲望都发泄出去。
　　于是我并没有拔出去，粗壮的肉棒在精液中来回搅动，丽兹也有了反应。
　　“啊！啊！啊！太敏感了！现在太敏感啦！等下啦！啊啊啊啊！！！”
　　再次的高潮让丽兹逐渐忘记了自己是谁，身体一颤一颤的享受着性爱绝对的快感。
　　不知多少次之后，肉棒在丽兹的小穴里面软了下来，丽兹的小腹胀的肉眼可见，圆鼓鼓的，阴户红肿，阴蒂也挺立着。
　　在我的诱导之下丽兹不知道说了多少句她平时根本不会说的羞耻台词，疯狂的向我求爱，我也每次都让她满足到忘乎所以。
　　“装不下了…饶了我吧…老公…主人…”
　　已经晕过去了的丽兹嘟嘟囔囔的说着梦话。
　　我缓了缓，拖着疲惫的身体，起身把所有的女孩抱到了大床上，这么折腾了一晚上，原本不觉得她们有多沉，现在抱起来却有些费力。
　　终于把最后的贝拉抱到了床上，环顾一圈确认没有遗漏之后，我一下子倒了下去，紧紧抱着贝拉沉入了梦里。

第14章
　　黑暗中我挣扎着睁开了眼，只见贝拉搂着我的脖子睡得香甜。
　　“这是谁的？”
　　另一只胳膊从后面搭在了贝拉的手上面，摸上去像是曼珠的…不知道是谁的腿横在我的腰上，我就这么在中间被她们横七竖八的架住了。
　　“唔…几点了…”
　　贝拉的身后传来了系媞斯疲惫的声音。
　　“不知道，应该是下午了…”
　　“好累啊…”
　　“昨晚似乎玩的太过火了…”
　　“一不小心被主人搞到失神了…”
　　这时候我感觉身体重重的，好像被什么压住了。
　　“我身上…”
　　低头看过去，只能看到露出被子的一撮白色头发。
　　“薇奈…吗…”
　　这时候薇奈动了动，缓缓醒了过来，上半身伏在我胸口，下半身的双腿夹着我的腰，应该是说话声吵到了她，薇奈意识朦胧的睁开了眼睛。
　　“嗯～？哎？！”
　　发现我在看她之后薇奈有些不好意思。
　　“对，对不起…压到你了吗？啊！口水…那个…那个…”
　　薇奈一边试图岔开话题，一边用手擦掉流到我胸口上面的口水。
　　“薇奈也很累的样子呢…”
　　系媞斯说着从贝拉身后爬了上来，撑着双手压在贝拉身上，这时候我才发现贝拉已经醒过来了，搭着眼皮沉沉的看着我。
　　“嗯…现在还是觉得有些疲惫…”
　　薇奈小声的回应系媞斯。
　　“毕竟薇奈昨晚是第一个嘛…”
　　“不要说了…这种事…”
　　“其他人还没有醒吗？”
　　系媞斯撑死腰环顾四周。
　　“我已经醒了哦。”
　　米丝汀的声音从后面传了过来。
　　“只是身体不想动…”
　　“曼珠也是…”
　　“洛普昨晚太过分了…”
　　贝拉看着我慢悠悠的说了一句，一副有些没有睡醒的样子，我顺势把她往怀里搂了搂，贝拉也没有拒绝，侧着头贴到了我的胳膊上。
　　“我是说真的…”
　　“主人兴奋起来就容易忘乎所以。”
　　系媞斯也跟着附和。
　　“但是这种事情…要控制也很难吧…”
　　“不过偶尔放纵一下也是可以的吧。”
　　“系媞斯又补了一句。”
　　“曼珠喜欢洛普。”
　　“洛普的话…怎么样都可以…”
　　曼珠和薇奈也开始帮我说话。
　　“但如果今后天天如此的话…也太淫乱了…”
　　贝拉反驳。
　　“不过…”
　　薇奈若有所思的开了口。
　　“一直这样做的话…用不了几天就会怀孕的吧…”
　　“额…”
　　“嗯…”
　　这话一出在场的所有人都陷入了沉默。
　　“怀孕啊…”
　　“我从来没有想过小孩子的事呢。”
　　米丝汀低头看了看自己的小腹。
　　“你怎么知道这么多了？”
　　“丽兹每天都会教我这些…”
　　米丝汀说着看了看旁边还在熟睡的丽兹。
　　“确实呢…感觉主人每次都会满满的射在里面…昨天都能看见贝拉小腹有些鼓起来了呢。”
　　“不要这么无所谓的把羞耻的话讲出来啊。”
　　贝拉赶忙把头用被子盖了起来，头一个劲的往我身上扎。
　　“不过，如果真的怀上了主人的孩子要怎么办呢？”
　　“我，我还没有准备好…小孩子什么的…”
　　薇奈红着脸支支吾吾。
　　“不过我听说，身体里魔力越多的人就越难有小孩子。”
　　贝拉突然把头从被子里钻了出来。
　　“这样吗？我只知道魅魔怀孕非常困难…”
　　“也只是听说，曾经帝国会可以挑选女冒险者做军妓也是这个原因。”
　　“那是不是就可以不用顾忌孩子的问题了？”
　　米丝汀呆呆地数着前面的几个姑娘，然后说。
　　“贝拉，系媞斯，曼珠，我，我对我们的魔力还是很有自信的。”
　　“额，不，我的魔力其实并不多…反倒是丽兹的魔力不容小觑。”
　　贝拉有些苦恼的用下巴顶着我的胸口。
　　“薇奈和贝拉的魔力，都非常有趣。”
　　曼珠学着贝拉的样子也把头放到了我的身上，我的胳膊环过她的身体，轻抚着曼珠的头发。
　　“是这样吗？”米丝汀发问。
　　“嗯，贝拉的魔力轻飘飘的，薇奈的魔力是透明的，应该很好吃。”
　　“不要总想着别人魔力的味道啊。”我补了一句。
　　“这么一来我们岂不是可以肆无忌惮的和主人做了？！”
　　系媞斯的样子有些兴奋。
　　“不行，就算这样洛普的，洛普的…那个…量还是太大了…”贝拉说到一半红了脸。
　　“确实呢，做完总会觉得肚子胀胀的，还会溢出好多…我在说什么啊！”
　　薇奈说着把头和刚刚贝拉一样埋到了被子里，这个被子是公用的庇护所吗？
　　“这么一来怀孕的概率还是很大的啊！”
　　“哎？那只能让我独享主人热情的肉棒了吗？”
　　系媞斯做作的扭动着身体。
　　“不行！”米丝汀喊了一声从后面掐住了系媞斯的腰。
　　“痛痛痛！放开啦！”
　　“那不如，我们来抽签吧？抽中的人晚上就来服侍主人怎么样？”
　　“不行！”贝拉反驳。
　　“万一一直抽不到怎么办？”
　　“那万一每天都抽中呢？那样就能每天被主人搞得死去活来哦…”
　　系媞斯魅惑的趴在贝拉耳朵边细语。
　　“死…死去活来…”
　　贝拉红着脸娇羞的看着我。
　　“运气好的话每天都能独占主人哦！”
　　系媞斯继续煽动其他人的情绪。
　　“独占洛普！”
　　曼珠发出来非常有精神的声音。
　　“每天都能单独被老公宠爱什么的…”
　　米丝汀看着天花板想象着那个画面。
　　“不行！”
　　薇奈打破了女孩们的幻想。
　　“赌运气什么的我最没信心了！”
　　“洛普会再也不宠爱曼珠吗？”
　　曼珠看着我抱紧了我的身体。
　　“不可能的，我很喜欢曼珠的哦。”
　　“嘿嘿…”
　　我一边搓揉曼珠的头，一边像安慰小孩子一样安慰她。
　　“那我呢？！”
　　米丝汀更像小孩子一样在争宠。
　　“你，你也是。”
　　“太不走心了吧…老公难道只想和我做爱而已吗？”
　　“原来主人是这样的人吗？”
　　系媞斯则在一旁煽风点火。
　　“不可能的吧！”
　　“那你到底是怎么评价我的！？”
　　“我也想知道！”
　　系媞斯突然兴奋了起来。
　　“额啊…”
　　这时候一旁传来了丽兹睡醒的声音。
　　“丽兹你醒啦。”
　　系媞斯首先发现了这一点。
　　“嗯…虽然身体还是有些疲劳…那里也…昨晚发生了什么我有些记不清了…”
　　“真是的，洛普总是这么粗暴。”
　　贝拉直起腰俯视着躺在床上的我，准确来说是被女孩们压在床上。
　　“对不起…”
　　“啊！啊啊啊！”
　　丽兹突然叫出声来，所有人都突然严肃的朝她看了过去。
　　“不好了！洛普！”
　　丽兹说着突然坐了起来，掀开被子露出身体。
　　“这？”
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么会有那个？！”
　　难怪周围的女孩纷纷发出疑问，因为丽兹的小腹出现了一个发着淡蓝色微光的滛纹。
　　“我不知道…我不记得了…”
　　丽兹的声音颤颤巍巍的，好像随时会哭出来的样子。
　　“洛普！你是不是昨晚对丽兹用了什么魔法？！”
　　贝拉用一副要吃人的表情看着我。
　　“怎么可能呢？我怎么可能对丽兹那么做？！”
　　“嗯？看我干什么？”
　　系媞斯发出疑问。
　　“昨晚除了洛普，可以自由活动的就只有你了吧？”
　　贝拉反驳回去。
　　“我可是什么都没做。”
　　“丽兹，让我看看。”
　　我凑近丽兹，伸手摸了摸她的小腹。
　　“别！唔…”
　　我碰到丽兹的一瞬间她突然抖了一下，缩着身子回避我。
　　“洛普，先别碰我…好像有些不妙…”
　　“果然是洛普做了什么吧？！”
　　“嗯，纹路的形状都和系媞斯的一样。”
　　薇奈也开始帮着贝拉说话。
　　“难道是…”
　　系媞斯咬着手指甲若有所思的看着丽兹。
　　“难道是因为我的魔力？”
　　“你的魔力？”
　　“主人也知道吧，主人性欲的那部分魔力源自于我。”
　　“是啊。”
　　“魅魔喜欢给猎物留下记号。”
　　“记号？”
　　“就是让猎物无法拒绝自己的魔法，光是碰到皮肤都会发情，让魅魔方便榨干猎物。”
　　系媞斯说完，其他女孩突然散开了一圈，像是在刻意避开我。
　　“这种反应太过分了吧！”
　　“难道我被洛普留下印记了吗？！”
　　丽兹抬起头焦急的问道。
　　“看起来是这样。”
　　“这么一来我不就，不就变成洛普的性奴隶了吗？怎么办？怎么办？”
　　丽兹眼泪汪汪的看着我。
　　“吃掉可以吗？”
　　曼珠突然冒了出来。
　　“吃掉？”
　　“这个魔力只在表面，看上去非常美味，丽兹和洛普的魔力。”
　　曼珠解释道。
　　“等，等一下！”
　　丽兹还没说完就被曼珠扑倒了，用小嘴猛力的吮吸丽兹的小腹。
　　“我还没…准备…哈！啊哈！”
　　丽兹扭捏的娇喘了起来，身体也微微的泛着红色，不一会曼珠放开了丽兹，刚刚的滛纹已经不见了，反倒是留下了不少曼珠的口水，丽兹也有些脱力，仰躺着大口大口的喘息。
　　“看起来是第一次，印记留下的不深。”
　　“曼珠好厉害。”
　　我把手搭在了曼珠的肩膀上，想要夸奖夸奖她，谁知曼珠伸出手按住了我。
　　“洛普…我想…”
　　“怎么了吗？”
　　“曼珠好像要…”
　　曼珠转过头来，眼神迷离的看着我。
　　“这是怎么回事啊？！”
　　我控制住了发情想要把我压在身下的曼珠，看向了系媞斯。
　　“是因为刚刚她吃掉的魔力吧，魅魔的淫乱魔法，在她看来不就和媚药没什么区别嘛…”
　　系媞斯坏笑着看着我俩。
　　“媚药？”
　　“主人只要满足曼珠的要求不就好了？”
　　“怎么可能在这种时候做啊！”
　　“不如再放纵一天如何？”
　　“不行！”
　　丽兹突然叫了出来。
　　“这样下去也太淫乱了！”
　　“洛普是大家的丈夫嘛，哪里有什么淫乱不淫乱的…”
　　“我倒是无所谓啦。”
　　米丝汀就这么爽快的答应了。
　　“至少等到晚上吧…”
　　薇奈有些害羞。
　　“不行！不能这么淫乱下去，做事要分清主次。”
　　“唔…”
　　看着有些寡不敌众，系媞斯不开心的嘟起了嘴。
　　我用简单的催眠魔法把毫无防备的曼珠放倒了过去，终于扼制住了曼珠的行动，把她放到了一旁松了口气，这时候却发现所有人都在盯着我。
　　“怎么了？”
　　“额，不…只是…”
　　“老公的裸体还是第一次看的这么清楚。”
　　“以前都是在晚上的时候…”
　　“没想到白天在阳光下会清楚这么多…连肌肉纹路都看的一清二楚…”
　　“贝拉你早就看过的吧？！”
　　“我是说下半身啊！”
　　贝拉红着脸反驳我…
　　“这种暧昧的气氛是怎么回事啊？”
　　“是主人哦…”
　　“又跟我有什么关系？！”
　　“这么放松而且封闭的环境下，在主人身边会不由自主的激起性欲哦…”
　　“又是这种没有用的魔力吗？”
　　“只是说明大家对你毫无防备而已…”
　　系媞斯说着用手指轻轻点了一下我的阴茎，这时候我才发现，下面已经不知不觉膨胀起来了。
　　“洛普…好大…”
　　薇奈用一只手半遮半掩的挡住脸，但完全没有挡住视线，直勾勾的看着我的下体。
　　“一跳一跳的呢…”
　　米丝汀也补了一句。
　　“还在不断的变大…”
　　“不要一直盯着那里看啊！”
　　“但是，看的这么清楚还有头一次…原来有这么粗吗…”
　　“怎么连丽兹你也这样？！”
　　我的肉棒在她们视线的灼烧下根本控制不住，不断的膨胀到了夸张的程度。
　　“那我就不客气咯～”
　　系媞斯说着用大腿架住了我的肉棒。
　　“好厉害…”
　　“根本夹不住嘛…”
　　“感觉上面还可以有一个人的位置…”
　　“会，会顶到肚脐上面吗？！”
　　“我…就是被这么大的肉棒插进来的吗…”
　　“这是什么展开啊？！为什么我会像展品一样被围观啊？！”
　　虽然这么说，但是其他人并没有挪开视线，系媞斯把手伸到后面搂住我的脖子，下面灵活的前后摩擦着我的阴茎。
　　“主人好棒…无论做多少次都…嗯…”
　　系媞斯话说到一半就娇喘了起来。
　　“水会这样流出来嘛…”
　　“腰已经有些脱力了呢…”
　　“表情也好淫乱…”
　　“在主人面前怎么淫乱都不过分哦…”
　　系媞斯反驳了一句，接着说。
　　“对了！不如我教你们怎么用嘴取悦主人吧？”
　　“别总是给他们灌输一些没用的知识！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　但是其他五个女孩似乎并不这么想。
　　“洛普之前说过我很笨拙呢…”
　　“哎？！贝拉有过经验吗？”
　　“嗯……”
　　“要先这样。”
　　系媞斯转了个身对着我趴了下来，用小舌头一挑一挑的勾着我的龟头。
　　“啊！变得更大了…”
　　“洛普的表情看起来好舒服…”
　　“吞！吞进去了！”
　　“好厉害！这么长会顶到喉咙里吧！”
　　“系媞斯的喉咙有些鼓起来了…”
　　“啊！动的好激烈…”
　　这些丫头就这么看着系媞斯对我进行了一套完整的口交。
　　“唔！”
　　随着系媞斯一声呻吟，我按住了她的头，肆无忌惮的往她喉咙里射了出去，本来她有意将肉棒拔出去，但我没有让她得逞，双手抱住她的头一口气喷了出去，她有些难受，睁一只眼闭一只眼的，喉咙里发出咕咕的声音，就当做是对她的惩罚吧。
　　“咳咳咳，咳！唔…咳咳！”
　　我抽出肉棒之后系媞斯开始咳嗽，一边咳嗽一边向外呕出精液。
　　“洛普的量好大…”
　　“不行不行！我做不到的…”
　　“哦…”
　　“感觉比吞进去之前更大了…”
　　“那么…谁想要第一个？”
　　之后当然是控制不住的把所有人都疼爱了一遍，等到结束的时候已经不知道是什么时候了，所有女孩们交错的躺在床上，最后一个被疼爱的薇奈搂着我的脖子攀在我身上，呼出的空气热乎乎的吹着我的脖子，薇奈有些脱力，靠在我身上一呼一吸胸脯起起伏伏的摩擦着我的胸口，我一只手搂着她的后背另一只手在她的大腿间自然的摩挲着，薇奈也并没有反抗，把身体的全部都交给了我。
　　“不行！这样下去绝对不行！”
　　贝拉有气无力的说了一句，然后用胳膊强撑着身子坐了起来。
　　“这样下去会过上每天活在性里的淫乱生活！”
　　“确实呢…生活里只有性可不好…”
　　一旁的丽兹也搭话了，不过丽兹的体力比较差，没有坐起来的力气。
　　“我，我也这么想…”
　　薇奈在我怀里一边观察着我的脸色一边试探着说。
　　“不过总觉得很多时候…控制不住…”
　　“那么看来要从根源下手了。”
　　贝拉说完看向了系媞斯，紧接着所有人的目光都聚集在了她的身上。
　　“嗯？怎么了？为什么这样看着我？”
　　还没等系媞斯说着，贝拉就先一步扑了上去，随后其他人纷纷上前把系媞斯控制住了。
　　“放开我啊！这跟我有什么关系？！”
　　“我不知道为什么这么做，是贝拉让我控制住你的。”
　　米丝汀从后面抓住系媞斯的双手，双腿盘在系媞斯的腰上，让系媞斯一动不能动。
　　“抱歉，系媞斯，为了让今后的生活正常一点只能委屈你了。”
　　“你们想要对着干什么啊？！”
　　“只要让曼珠吸收掉你的魔力，就可以抑制洛普的欲望了吧。”
　　听到这里曼珠似乎有些兴奋，眼巴巴的看着系媞斯。
　　“错啦！会死人的啊！魅魔没有魔力怎么行呢！再说了，主人性欲旺盛根本不是我的体内魔力的问题吧？！说到底还是他自己的魔力吧！”
　　系媞斯极力挣扎想要拜托米丝汀的控制。
　　“那么我可以吃掉洛普的魔力吗？”
　　曼珠话还没说完就朝我扑了过来。
　　“不可以。”
　　我按住曼珠的头阻止她继续前进，被按住头的曼珠老老实实的安静了下来，一脸享受的表情。
　　“只要我有意的克制一点，这种事还是可以控制的住的吧。”
　　“目前也只好这样了。”
　　贝拉说完后曼珠的表情变得有些失望，可能是看着到手的食物飞走了的原因吧。
　　“总之先去洗个澡把身上的东西洗干净比较好…”
　　丽兹的提议得到了其他人的认同，女孩们纷纷走进了浴室，顺便在系媞斯的纠缠下我也莫名其妙的加入了进去。
　　“被这么多赤裸的女孩团团围住，感觉还真是有些微妙呢…”
　　“不要用奇怪的眼神看着我啊，转过去转过去！”
　　贝拉有些不好意思的回避了我的视线。
　　“看我吧！主人喜欢的话我可以让主人从里到外看个够哦！”
　　系媞斯向我身边凑了凑，中途不小心撞到了米丝汀，两个人脚下一滑缠在了一起摔在了地上。
　　“啊～好疼啊…没穿衣服摔在这种地板上也太疼了吧…”
　　丽兹和我几乎同时上前把两个人扶了起来，丽兹顺势给被米丝汀压在下面的系媞斯治疗擦伤，米丝汀被我搀起来的同时腿一软依偎在了我的身上。
　　“腿摔到了吗？”
　　“好像是有点痛…”
　　“稍等一下，我马上给你疗伤。”
　　听了丽兹的话我扶住米丝汀在水池旁边的台阶上坐了下来，米丝汀毫不忌讳碰到我的身体，大大咧咧的横坐到了我的腿上，肌肉匀称的大腿充满了弹性，随着呼吸和运动有意无意的摩擦着我的阴茎。
　　“也太不小心了你们两个。”
　　贝拉向着两个人抱怨了一句。
　　“刚刚有些事情比较在意，所以没有注意到系媞斯过来。”
　　“在意的事？”
　　薇奈在水池里哗啦啦的转过去看着我们。
　　“是的，我发现，丽兹的胸部好大啊！”
　　米丝汀提高了调门说出了自己的心声。
　　“哎！！”
　　正在给系媞斯疗伤的丽兹被吓了一跳，啪嗒一声坐到了地上，丰满的胸部上下弹跳着。
　　“果然呢！又大又充满弹性，怪不得主人这么宠爱丽兹。”
　　系媞斯坏笑着看向坐在地上的丽兹，丽兹在众多视线的围攻下用胳膊护住了自己的胸口，但双峰被这么一挤反而更加明显了。
　　“大小什么的…又能证明什么呢…”
　　贝拉看着自己贫瘠的胸口嘟着嘴抱怨了一句。
　　“我也很喜欢贝拉哦。”
　　“才不是在意你的看法呢！”
　　提到胸部的问题贝拉就会表现出超乎常人的傲娇，反而让人想逗一逗她。
　　“最开始见到丽兹的时候这丫头已经饿得皮包骨头了，花了好长时间才恢复过来呢。”
　　我看着缓过神来正在给米丝汀治疗的丽兹回忆这刚刚见到丽兹时候的样子。
　　“那时候……我不太想回忆那时候的事…”
　　这时候我的身后也安静的出奇，似乎我的话也勾起了薇奈不好的回忆。
　　“抱歉，提到这种事。”
　　“不过没想到小丽兹的胸部居然有这么大潜力！主人可真是赚到了哦！”
　　系媞斯突然插入进来缓和了尴尬的气氛。
　　“真是的…总是拿我开玩笑！我要出去了！”
　　给米丝汀治疗完毕后丽兹不好意思的抱怨了一句，起身想要离开却被我抢先一步一把拉住了胳膊，丽兹失衡倒在了坐在我身上米丝汀怀里，我们三个就这么顺势扎进了浴池。
　　“啊，真是的，太突然了害得我呛了一口水。”
　　我把丽兹拉进怀里抱紧，坐到了水中，水的浮力拖着丽兹的胸一晃一晃的让我不禁用手扣了上去，果然又丰满又有弹性，嫩滑的手感让人上瘾。
　　“干嘛啦洛普！”
　　丽兹有些不悦的抱怨了一句，但并没有反抗，反倒是非常配合的直了直腰向我身上靠了靠找了个舒服的姿势，小樱桃顶着我的手心有些发痒，真是太棒了。
　　“仔细看的话，系媞斯的身材也好棒啊。”
　　贝拉也坐进了水里，顺势感叹了一句。
　　“那当然了，虽然说出来有些下流，不过这可是魅魔赖以生存的资本，我的身体可以各处都把人类的性欲拿捏的死死的！”
　　系媞斯有些自豪的挺起大小正合适的胸部，翘起小屁股凸现身材的曲线。
　　“主人一定也非常喜欢我的身材吧？”
　　“只要是你们，什么样的身体我都会喜欢。”
　　“主人可真会说话。”
　　“我只会在熟人面试耍耍嘴皮子。”
　　“但是我想听的是真心话哦。”
　　系媞斯一步一摇的走到我的面前，就像在刻意炫耀自己的身材，用手掌按在我的肩膀上，一边轻轻的揉动一边坐到了我身旁，探了探身子用双乳夹住我的胳膊，而我的双手都环在丽兹胸前交叉的抱着她的胸，另一边的米丝汀也有样学样的搂住了我另一个胳膊，我就这么被桃色的气氛完全包裹住了，虽然想要控制，但下面已经再次有了反应。
　　“我说的就是真心话。”
　　“人家的意思是说，我想知道主人对我的真实评价。”
　　“评价？”
　　系媞斯话音刚落周围的女孩纷纷将目光集中到了我身上。
　　“我也。。”
　　“请务必。。。”
　　贝拉和薇奈小声嘟囔了一句。
　　“系媞斯的评价吗…最开始见到的时候印象坏到了极点，淫荡没有底线不说还打伤了贝拉。”
　　“唔…”
　　系媞斯有些不开心的把下巴缩到了水里咕噜咕噜的吹起了泡泡。
　　“但是在一起之后我对你的印象但是有了很大的改观，系媞斯的心应该是我们中最敏感的，总是能敏锐的观察出每一个人的心理，把事情交给你我也很放心。”
　　“丽兹属于那种小巧可爱善解人意的类型，疲惫中最能给我慰藉的就是丽兹了，不过最开始的时候丽兹还会时不时闹脾气，后来相处之下反而会越来越在意我们其他人的感受，这一点反而让人有些担心。”
　　我说完后丽兹挪了挪身子，与我贴的更紧了。
　　“贝拉和我相处的时间是最长的，应该是所有人里最了解我的，虽然嘴上有些不饶人，但心里非常脆弱，而且相处时间长了之后你就会发现，贝拉对我们这个集体是最在意的，各方面的事都会考虑到。”
　　“薇奈胆子比较小，不善于表达，所以经常会被系媞斯欺负，但人非常温柔，各种礼法都做的非常到位，必要的关键时刻也不会有丝毫的退缩，相较于最开始见面的时候确实进步了好多。”
　　“曼珠感觉像个不谙世事的小姑娘，非常听话，对我们也非常在意，不过还有很多东西要学。”
　　“米丝汀相较于曼珠而言就淘气了很多，平时大大咧咧的，就算穿裤子都会走光，但这也不完全是坏事，米丝汀做事非常果断，而且出乎意料的认真，完完全全是个小孩子嘛。”
　　“我不是小孩子啦！”
　　米丝汀在我身边轻轻的咬了我的胳膊发出了抗议。
　　“就这些吗？”
　　“系媞斯的声音有些失望。”
　　“如果说的话但是还能说出很多东西，你想听什么？”
　　“当然是夫妻之间的私密话题啦！”
　　“……”
　　“你个色情魅魔。”
　　“这种气氛下不说些暧昧的话题也太浪费了啦！比如我们的身材啦，做爱的技术啦，里面的感觉啦…”
　　“什么？”
　　“这…”
　　“太大胆了…”
　　“……”
　　周围的女孩纷纷发出来吐槽。
　　“你们难道不在意这些吗？”
　　“……”
　　所有人再次将目光集中到了我的身上。
　　“那…那就说说吧…”
　　“贝拉虽然胸部方面不占优势，但长年的锻炼让贝拉的身材并不落下风，全身各处都非常有弹性，摸起来手感非常棒，充满弹力的大腿让我每次都有想要咬一口的冲动，小穴里面非常紧致，兴奋起来的我想要插进去每次都会遇到一些困难，进去之后的肉壁会紧紧吸住我的肉棒，加之贝拉本身体力就非常好，所以征服她是非常困难的，但贝拉的身体又意外的敏感，兴奋起来后高潮会不间断的涌上来，如果可以真想和贝拉不间断的做上好几天。”
　　说的有些得意忘形了，回过神来的时候几乎所有人都红透了半个身子，贝拉更是整个人缩成了一团。
　　“抱歉，有些得意忘形。”
　　“不！这个势头正合适！继续下一个吧！”
　　“丽兹的身体软软的，胸部非常有优势，无论是手感还是大小都让人欲罢不能，虽然身体柔软，但身材却依旧很棒，与贝拉不同，丽兹的身材更加肉感，尤其是丽兹的大腿，夹住我的腰的时候浑身都是酥的，每次和丽兹做爱的时候我都会对丽兹全身揉了又揉，那手感多少次都不会觉得腻，而且丽兹的小穴也非常温柔，每次和丽兹在一起的时候，对着小穴刺激两下就会爱液横流，这时候阴茎顺势就可以滑进去，虽然紧实但并不费力，里面热热的就像涂了蜜一样，抽送起来无比舒服，每次都能顶到花心最深处，整根肉棒被包裹起来给人的满足感太棒了。”
　　说完后丽兹已经放弃了思考，头无力的靠在我的肩膀上，最近嘟囔着不知道什么。
　　“薇奈的身形是非常标准的贵族大小姐身材，虽然个子不高，但显得很苗条，各部位比例恰到好处，同时身体也非常敏感，做起来的时候性感带就像在蔓延一样，到后面无论碰什么地方都会让薇奈的身体不由自主的兴奋起来，由于体力不好的原因，每次做到一半薇奈就会脱力，然后软趴趴的依附在我身上任由我摆布，值得一提的是薇奈高潮之后翻着白眼的表情太诱人了，每次都会刺激的我虽然射了很多次但依旧想要再欺负这个姑娘一遍，而且到后面…”
　　“别再说了！”
　　原本害羞的潜到水下的薇奈突然冒了出来打断了我的长篇大论。
　　“那就来说说曼珠吧，曼珠的身形非常优美，简直把曲线美发挥到了极致，无论是五官轮廓还是身形比例，从脖子到脚尖全都无可挑剔，乳房大小刚好，乳头小巧俏丽，胸下隐约可见的肋骨和肌肉的轮廓也非常诱人，纤细却不枯瘦的双腿水嫩嫩的，你可能没试过用脸颊去蹭曼珠的大腿，那个感觉非常难忘，曼珠的小穴总会慢慢蠕动，就好像在吮吸我的肉棒，想要把里面的精液全部榨干，曼珠兴奋起来总会紧紧的抱住什么东西，有时候我会坏心眼的控制住她的双手，这样的话曼珠往往会不断的扭腰花心随着晃动会一下一下的亲吻肉棒…唔！”
　　突然曼珠在我脖子上咬了一口，让我缓过神来，回头看曼珠，发现她鼓着脸好像在抗议什么，与我四目相对的一瞬间又错开了眼神。
　　“米丝汀的身材也很棒，不同于同样擅长运动的贝拉，米丝汀的身材非常紧实，肌肉皮肤摸上去都有种沉甸甸的感觉，肚子上也隐约可以看得到腹肌的轮廓，肌肉纹理清晰但并不过分，同时紧致的肌肉并没有影响到胸部的手感，虽然米丝汀的胸并不是很突出，但圆润的乳房无时无刻不在挑逗着我的性欲，会有那种想让人不住疼爱的感觉，小穴非常有力，插进去的一瞬间就会被紧紧的钳住，抽插起来要用些力量，高潮起来米丝汀会忘乎所以的拼命抱住我，下体不断的迎合我的动作甚至发展到反客为主的状态，同时随着兴奋逐渐升高的体温会不住的刺激肉棒，让肉棒越来越膨胀…”
　　好烫，虽然米丝汀没有说话，但我被她抱住的那个胳膊明显感觉越来越烫了。
　　“那我呢？”
　　系媞斯有些按捺不住，主动迎了上来。
　　“你在这方面不用我评价吧？”
　　“哎？怎么这样！”
　　“性方面系媞斯就是完美的，无论是技巧还是身体都无可挑剔，做起来的时候系媞斯会用各种技巧征服我，在我的肉棒稍稍放松的时候就会用各种手段让它恢复精神，小腹的滛纹相当明显，越兴奋就会越亮，几轮下来系媞斯就会放弃挣扎任我摆布，兴奋的系媞斯就连汗液和爱液都有着浓浓的香气就像媚药一样刺激着我的大脑，叫声更是让人欲罢不能，有时候甚至会用控制处女膜的再生什么的黑魔法给你惊喜，这么一来即使肉棒在她的小穴里呆上一个礼拜也不会感觉无趣吧。”
　　这时候系媞斯已经神不知鬼不觉的挪到了水池的角落，面色潮红动作扭捏，不用说我也知道她在做些什么，而其他几个女孩都纷纷陷入了沉默，红着脸看着各处，想要说些什么又不知道怎么开口。
　　“洛普～”
　　这时候怀里的丽兹极小声的叫了我一声，我没有说话，之前把耳朵凑到了她的方向。
　　“洛普～不要…不要再揉了…那个…你的…那个已经…”
　　这时候我才意识到，就在我得意忘形的时候，双手一直在不断的搓揉着丽兹的丰胸，她的乳头已经硬硬的挺了起来，而我的肉棒也膨胀到了夸张的地步，挣脱了束缚后在丽兹的阴唇上来回摩擦，丽兹想要反抗就夹紧了大腿，这么一来肉感的包围下，反而刺激到了我，让我的阴茎越来越精神。
　　“不要！不要！”
　　没等丽兹反应过来，我就忍不住挺进了她的小穴，不过并没有一插到底，而且用龟头在丽兹的阴道口来回试探，刚刚挤进去一点就拔出来，每次都比上一次插入的深一点，这么不断的深入。
　　丽兹显然没有准备好，我的突然袭击让她慌了神，刚要叫出来又意识到浴室里不止有我们两个，赶忙抬手捂住嘴，突然身体又抽搐了一下小腿哗啦啦的蹬了出去，水流把身前的泡沫带走了，丽兹又忙着把泡沫拨弄会自己身边，以便于挡住整在被我爱抚的私密部位。
　　“怎么了，丽兹？”
　　贝拉关切的问了一句。
　　“不，没，没什么，不小心碰到了刚刚被摔到的地方…”
　　“那里伤了？让我看看。”
　　“不要！不，我是说，不用了…一会我自己…就能…治疗…啊！”
　　我的再一次插入让丽兹娇喘了一声。
　　“看你的样子伤的很重吗？”
　　“不，不用担心…”
　　丽兹说着用胳膊扶住浴池的大理石外壁稍稍蹲起来一点，由于不希望被其他人发现，我也不太好有太大的动作，只能挺起肉棒一下一下的稍微动着腰，所以丽兹很容易就抬起屁股把我的肉棒拔了出来，但是毕竟力量差距悬殊，丽兹想要从我这里逃跑也并不容易，我扶住她的腰又把她按回了我怀里，这次丽兹的大腿用力夹住了我的阴茎，热情的肉感再次传到了我肉棒的各处，但几次挑逗之下我的肉棒已经胀的像一根小旗杆，丽兹肉实的大腿也只能包裹住它的下半部分，慌乱中丽兹双手握了上去，开始试探着上下拨弄，我的妻子中也只有温柔的丽兹会想出这种做法吧，换了其他人的话会怎么样呢…
　　“好了，丽兹…我会克制的啦…”
　　“我才不信嘞～洛普总是会这么说～”
　　丽兹用只有我们两个才能听到的声音向我抱怨。
　　“我在你心里已经这么不可靠了吗～”
　　“不，不是的…只是这种时候洛普总是喜欢欺负我…”
　　“原来如此～”
　　我说完就凑上去轻轻咬住了丽兹的耳朵。
　　“咿呀！”
　　丽兹被我的举动吓到了，身子突然紧张了起来，不自主的握紧了我的肉棒，这个举动让我忍不住叫了一声。
　　“啊～对不起～弄疼你了吗…”
　　“只是丽兹的小手太舒服了而已。”
　　“真是的，只会说些漂亮话，赶紧结束啦…”
　　“丽兹…在这么下去真的要出来了…”
　　在丽兹双手的攻势下，我的肉棒变得越来越敏感，已经开始一跳一跳的膨胀起来，精液一不留神就会喷涌而出了。
　　“洛普总是在欺负我，现在也该轮到我了。”
　　“唔…”
　　这时候我突然注意到我和丽兹比较靠近进水口，见状我看准时机突然打开了热水，清流从进水口一下子喷了出来刚好冲到了我和丽兹身上，丽兹被突如其来的热水吓了一跳，猛地站了起来，还没等她直起身子就被我再一次拉了回来，挺立的肉棒向着小穴猛地戳了进去，拨开肉壁一口气顶到了花心，本就被丽兹的双手刺激到极限的阴茎将蓄势待发的精液全部吐了出去瞬间填满了丽兹的子宫，并且丝毫没有停下来的意思。
　　“吼哦哦哦哦哦哦！”
　　还没做好准备的丽兹叫出了声，僵硬的坐在我身上一动不敢动，这时候的丽兹连呼吸都会影响到身体的起伏，让小穴不由自主的收缩把我的肉包压的更紧，所以现在的丽兹瞪着眼睛瞳孔微微收缩，由于刚刚叫出了声，现在还是半张着嘴的状态，双手像是石化了一般悬在胸前一动不敢动，水面下的小腿拼命的绷紧，脚趾向里面聚拢，大腿不受控制的一夹一夹的抽出，小穴则是最为矛盾的，突然被粗壮的肉棒插了进去，肉壁本能的紧缩死死吸住我的阴茎，但突然的疼痛和直通神经的快感又让丽兹奋力挣扎，努力克制自己不要在肉欲之中沦陷。
　　丽兹的叫声自然吸引到了其他人的注意，包括刚刚结束自慰的系媞斯在内所有人都看向了我们，现在的丽兹大脑明显短路了，根本不知道说些什么，或者说她现在根本说不出话。
　　“是我不小心碰到了开关，放出来的热水把丽兹吓了一跳。”
　　我说着伸手去关掉了开关，借着伸手的动作我故意挺起腰把肉棒插的更深，原本愣在原地的丽兹再也坚持不住了，酥麻感很快就让本就体力不好的丽兹败下阵来，腰一软瘫在了我的身上，下体喷出的爱液和被我故意弄乱的水流混在一起涌出水面。
　　明明下半身已经淫乱的不成样子了，上半身却还在故作镇定，装成什么都没发生一样，这样的丽兹反而让人越来越想欺负，于是我开始慢慢抽插起来，感受到我的肉棒在来回摩擦的丽兹身体一颤一颤的抖动，努力保持理智的小丽兹还在挣扎，不断的用手拍打着我的大腿，企图让我就此作罢，但这些都是徒劳的，我在水下抓住了丽兹的小手向后一拽，在我的控制在丽兹身体顺势挺直，丰满的胸部跃出水面，咬住阴茎的小穴也松开了口，得以解脱的肉棒噗的一下一入到底，若是再用些力又会像上次一样突入丽兹温暖的子宫了。
　　“啊啊啊啊啊～！”
　　难以自控的丽兹大叫了出来，这么一来瞬间就被所有的的目光盯上了。
　　“怎么了丽兹，我看你一直都怪怪的。”
　　“不…没事…碰到伤口了而已…”
　　丽兹低着头不让她们看到自己即将失神的表情，从牙缝里挤出了这么一句话。
　　“真的是伤口吗？”
　　系媞斯坏笑着看向这边，对这种事最敏感的她应该有所察觉了。
　　“是伤口！伤口…一会就好…”
　　“那好吧…”
　　系媞斯放了丽兹一马让她松了口气，随后又很争气的岔开话题吸引了其他女孩的注意，把这边的空间都留给了我和丽兹，使得我可以更加放肆。
　　不知道经历了几次高潮，我意犹未尽的把肉棒拔了出来，抽出来的一瞬间我就感觉到了得以解脱的爱液和精液从丽兹的小穴里涌了出来，喷到了我的身上，又和水混在了一起，丽兹这时候已经没了体力，双手撑着腿，向前弓着身子低头喘着粗气，丝毫不顾及口水从嘴角滑落，小屁股坐在我腿上随着呼吸一动一动的惹人怜爱，让我不禁又有了个想法。
　　于是我趁丽兹不注意双手掐住她的膝盖里侧，让丽兹背对着我叉开了双腿。
　　“洛普？洛普！不要！”
　　感受到我的肉棒丝毫没有撤退的意思，丽兹竭力用其他人听不到的声音阻止我。
　　“这样可不能让我停下来哦。”
　　“那么，你想…怎么样…怎么才能…”
　　丽兹这时候就连话都说不通顺了，不过越是这样我反而越想要不停的宠爱丽兹，于是我一只手持续的搓着她的丰胸，另一只手要丽兹腰间的敏感部位来回摩擦。
　　“我想…”
　　突然我感觉眼前一黑，血液猛地冲上了大脑，就像喝醉了一样，虽然想要努力克制自己但完全做不到，残存的理智让我意识到我的情况不对，只觉得身体越来越热，对肉体的渴望也达到了前所未有的程度，看着眼前丽兹白嫩的皮肤我甚至有种想要吃掉她的冲动。
　　“洛普？洛普！你怎么了？！”
　　意识到我情况不对的丽兹先是回头看了我一眼，但好像注意到了我身体的变化对着我大叫起来，其他人也被丽兹的声音吸引，虽然看不到她们的情况但隐约听得到水声让我意识到她们在向我靠近。
　　“不要过来！”
　　我突然大喊，握着我的手的丽兹被吓了一跳，光是丽兹皮肤的触感就让我越来越难以控制自己。
　　“丽兹…离开我…”
　　“为什么？你怎么了？！”
　　“快离开我，我很危险…”
　　“洛普？！”
　　“别问了！”
　　我大吼着让丽兹赶紧离开，要不然我不知道会发生什么可怕的事，感觉到丽兹离开后我马上打开了冷水，但即使冰冷的水流扎的我肌肉酸痛也不能让我的身体冷静分毫。
　　“为什么？”
　　“他怎么了？”
　　“我不知道…”
　　我能听到的女孩们就在我的附近，但声音很小，而且好像离我越来越远了，我知道自己的理智在不断的消失，我只想在她们身上肆虐，但这时候顺应本能，我一定会后悔一辈子。
　　“主人！”
　　突然我的身体被什么抱住了，温暖的体温几乎覆盖了我的全身，一条充满弹性的尾巴紧紧缠住了我的腰，诱人的体香充斥着我的鼻腔，刺激着我的毛孔。
　　“主人！可，可以对我做任何事…”
　　再醒过来的时候我躺在床上，因为拉着窗帘屋子里并不是很亮，我也无法确定现在是什么时候，到底发生了什么。
　　“你终于醒了…”
　　“薇奈？”
　　我寻着声音侧头看过去，发现薇奈正坐在我旁边的椅子上，面对我似乎有些胆怯，目光躲躲闪闪的。
　　“洛普？”
　　这时候房门打开了，曼珠的声音从外面传了过来，我想要起身，但这时候我的身体无比沉重，就好像不是我的一样，完全不听使唤。
　　“我怎么了？”
　　“这…”
　　薇奈吞吞吐吐地说不出个所以然，越是这样越让我着急。
　　“其他人呢？”
　　这时候薇奈的手指碰到了我的胳膊，但又马上缩了回去，再次试探着握住了我的手。
　　“洛普…她们…这…其实不是你的错…那个…”
　　“她们人呢？！”
　　我控制不住喊了出来，把薇奈吓了一跳，但是她的手被子牢牢抓住了挣脱不开，一着急她居然哭了出来。
　　“你别这样…我好害怕！”
　　注意到我的举动有些过激之后我轻轻的把薇奈搂在了怀里，感受到我没有伤害她的意思后薇奈才慢慢放松下来。
　　“她们在隔壁房间…”
　　“我要过去…”
　　说着我强撑着坐了起来。
　　“你不能这样，你现在太虚弱了…”
　　没有理会薇奈的劝阻，我挣扎着站了起来，没走两步很快变脚下一软倒了下去，好在一旁的曼珠扶住了我，但是我甚至连一句感谢的话都没心情向曼珠说，只想过去看看到底发生了什么。
　　房门打开了，我看到米丝汀沉沉的睡在角落的小床上，贝拉和丽兹跪在大床前手慢脚乱，身旁堆了不小的一堆带血的纱布，房间里充斥着药水的味道，以至于完全没人注意到我进门。
　　“洛普！”
　　贝拉先一步发现了我，慌忙的站起来想要遮住什么，晚一步的丽兹也做了同样的动作，我强行推开了她们两个，看到了我早有心理准备却如何都不愿意接受的事。
　　系媞斯浑身遍布大大小小的伤口，基本上都被处理过了，纱布缠住了她大部分的身子，胸口和下身的伤似乎最为严重，血色透过了纱布不说，甚至染红了床单和被子，脖子上有着清晰可见的齿痕，脸上也肿了起来，眼睛眯成了一条缝，似乎要很勉强才能看到东西。
　　“谁干的？”
　　我的问题并没有得到回复，屋子里陷入了一种诡异的沉默，意识到什么后，我失衡坐在了地上。
　　“你当时的魔力太强了，我们根本没法靠近…米丝汀强冲过去，但是被弹飞了，现在还在昏迷…”
　　“为什么？”
　　“系媞斯说你的魔力失控了…”
　　“最开始的时候系媞斯还有理性，但后来就好像中了媚药一样，完全不能自控了，就算你差点吃了她她还是越来越兴奋…”
　　“我差点吃了她？”
　　“你一直在凌虐她，那时候系媞斯的下体一直在流血，她的左胸也差点被你咬下来…后来…”
　　“别说了…”
　　我阻止了丽兹继续说下去，我不敢相信这些事是我干的，现在的我大脑一片空白，不知道该做些什么。
　　“都怪我…要不是你的灵魂不完整…就不会这样了…”
　　贝拉也瘫坐在地上哭了起来，我想过去安慰她，但是一点力气也用不上。
　　“主人…”
　　“系媞斯？”
　　我背靠着系媞斯的床坐在地上，系媞斯沙哑的嗓音从我脖子后面传出来，但是我却没有面对她的勇气。
　　“主人…过来好吗…我…看不到你…”
　　我能感觉到系媞斯的手颤颤巍巍的从被子里探出来摸索着周围，指尖碰到我的时候就把手搭在了我的肩膀上，我这时候也轻轻的盖住了她的手，感受到我的体温后系媞斯安心了许多。
　　“主人不需要自责…这不是主人的错…”
　　“……”
　　“倒不如说是我的错…要不是我污秽的魔力影响了主人…你也不会…”
　　“为什么明知很危险还要这样做？”
　　“主人那时候更加危险…魔力暴走如果不能释放的话…”
　　“我的身体…不如其他人金贵…所以…”
　　“你们都是一样的，你们都是我非常重要的人。”
　　“居然…有人会为了我流眼泪…”
　　“我会…”话说到一半我陷入了沉默。
　　“主人？”
　　“我不会再让你们受伤了。”
　　“洛普！你去哪？”
　　看到我气势汹汹的站起来后还在安慰贝拉的丽兹马上拉住了我的胳膊。
　　“没关系的丽兹，我会变强，能控制自己，更能守护你们…”
　　“守护我们不意味着你就要自己去冒险！”
　　“我不会冒险的。”
　　“你不用骗我，我知道你的性格，难道你就不能放心的依赖我们吗？非要自己承担所有事吗？”
　　“我不想把你们置于危险之中。”
　　“我是你的累赘吗？”
　　“不是的丽兹…”
　　“那就相信我们啊！”
　　“就是因为我很在意你们，所以我才要变得足够给你们一个安全的环境才行。”
　　“……”
　　说完我就走了出去，没有看也不敢看丽兹的表情。

第15章
　　“啊？所以你就跑过来了？”
　　“……是”
　　“真是够丢人的啊。”
　　“当时完全不知道要怎么做，也没有勇气去面对她们了。”
　　“哼！这只能说明你无能。”
　　面前这个嘴上不饶人的小丫头就是因佩妮娅，一边摆弄着自己的头发一边注意着里面的房门，完全没有正眼看我一眼，突然一声响动，伊莉扎推开房门走了出来，因佩妮娅见状一改高傲的表情，笑容满面的向伊莉扎扑了上去，伊莉扎没有阻拦，就任凭因佩妮娅挂在自己身上一晃一晃的向我走了过来。
　　“下来吧妮姬，你最近变重了。”
　　“妮姬？”
　　“谁让你这么叫我的？”
　　因佩妮娅咚的一声跳到了地上。恶狠狠的骂了我一句。
　　“妮姬是她的真名。”
　　“真名？”
　　“姐姐…不要告诉他啊…”
　　“那因佩妮娅是？”
　　“是她看的小说里…”
　　“别别别别！啊啊啊啊哇啊哇嘞！”
　　因佩妮娅胡乱的叫着打断了伊莉扎的话，等沉寂下来后又装模作样的咳嗽了一声。
　　“这不重要，你还要赖在这里多久？”
　　“啊？我是等奥斯兰特的，跟你有什么关系？这里不是你的房间吧？”
　　“我主特别许可我和姐姐大人可以自由出入！你对我主有什么意见吗？”
　　“你只是沾了伊莉扎的光吧？”
　　被拆穿的妮姬脸红的和头发一个颜色，像个小孩子一样凶巴巴的白了我一眼。
　　“你给我记住！”
　　“我现在没心情和小孩子闹。”
　　“啊？你说谁是小孩子？！我比你大了几千岁不止！你这个人真是不懂礼貌！难怪会做出这些乱七八糟的事！”
　　“妮姬。”
　　一旁的伊莉扎呵住了妮姬，妮姬气鼓鼓的瞪着我，就好像还有一万句话憋在心里一样。
　　“你可别落到我手里。”
　　“绝对不会落到你手里。”
　　“哼！”
　　于是这场不是很愉快的对话就这么结束了，妮姬一蹦一蹦的坐到了伊莉扎旁边，不知道从哪里摸来了一本书自顾自的看了起来，时不时还痴痴的笑，我也没什么心情搭理她，脑子里一遍又一遍的回放着刚刚的画面，系媞斯的伤痕，丽兹的话…
　　“大人。”
　　伊莉扎简短干练的一句话又把我拉回了现实，回过神来的时候奥斯兰特已经坐到了正中间戴妮斯的位置上，平时在这里的戴妮斯和瑞尔菲拉今天并没有出现，就连幽兰娜也不在。
　　“什么事？”
　　“你，你知道吧。”
　　“我怎么会知道。”
　　奥斯兰特没好气的回了我一句，并没有看向我这次，而且表情疑惑的看着手里的杯子。
　　“这茶里放了什么吗？”
　　“是花蜜，北方精灵献给我的上等花蜜，我特地带给您的。”
　　妮姬一改平时任性的态度，对奥斯兰特十分恭敬，转变之大出人意料，不过下一秒又变回了小孩子，一副期待的表情看着奥斯兰特想要得到表扬。
　　“感觉你都要被精灵们惯坏了。”
　　“他们崇敬带去火焰的我也是应该的嘛。”
　　“味道……还不错……”
　　奥斯兰特意外的对这方面不擅长，一边搅动着杯子里的液体一边想着应该说些什么，但仅仅是如此简单的一句话就让妮姬雀跃不已，笑容毫不遮掩的挂在脸上。
　　“你是故意的吧？”
　　“什么故意的？”
　　“你明显就是不想搭理我。”
　　“哦。”
　　“哦！？”
　　“不是你有求于我吗？”
　　奥斯兰特突然一句话把我问的哑口无言，又坐回了座位上。
　　“我想知道为什么我的魔力会突然暴走？”
　　“你的魔力会受到她们的影响，或者说她们的魔力回以一种微妙的方式存在于你的身体里，魔力缺少制衡就会让某一种魔力占据主导地位。”
　　“也就是说这六种魔力在你的身体里还非常混乱。”
　　“制衡？”
　　“这也是你应该学的东西。”
　　“我从未想过她们会被我伤到…”
　　抬头看奥斯兰特，发现他又拿着一小罐蜂蜜看来看去，完全没有理我的意思。
　　“我在跟你说话啊！”
　　“你在跟我抱怨，这些话更适合说给邻居老太太。”
　　“……”
　　“我要怎么做？”
　　“伊莉扎会训练你。”
　　“是的，大人。”
　　伊莉扎简短的回了一句，随后向前踏出了一步，一边的妮姬也向我投来了“终于让我逮到你了”这样的目光。
　　“她？”
　　“既然你当前的目标是杀掉龙王，那她就是能教会你的最好人选。”
　　“至少你能体会到被龙打了一顿是什么感觉。”
　　“两只龙！”
　　妮姬还不忘幸灾乐祸的在伊莉扎后面补上一句。
　　“这，大概要多长时间？”
　　“到你变得足够强了为止。”
　　“……”
　　“我明白了，那现在就出发吧。”
　　“哦？你就不想去跟她们道个别吗？”
　　奥斯兰特依旧没有看我，而是走到了窗边看着外面的风景，似乎从一开始就对我的事毫不在意。
　　“我…我现在不知道应该说些什么…”
　　“那我们出发了，大人。”
　　“嗯。”
　　奥斯兰特简短的回了一句，伊莉扎和妮姬简单的行礼之后一道裂缝凭空出现，裂缝里面是空间被撕裂后的扭曲黑暗。
　　“进去吧。”
　　“这东西，进去没问题吗？”
　　“说什么废话！”
　　妮姬的声音响起，我还没来得及反应突然一股力量直冲我的后腰，我还没反应过来就径直飞了进去。
　　“那我也就先走了，大人。”
　　“嗯”
　　伊莉扎简短的辞行后也走进了刚刚伊莉扎和洛普进去的裂隙。
　　另一边，洛普走后系媞斯便再次陷入了昏迷，睡梦中她能感受到周围的人在来回走动，时不时说着些什么，却也完全没有精力去理会这些，只感觉身体轻飘飘的一阵一阵的向上浮，不久后随着困意的消失，人也醒了过来。
　　“嗯～这样就好了。”
　　一个很熟悉的声音从一旁响起，但系媞斯却忘记了声音的主人是谁，好奇心驱使她把眼睛裂开一条缝向外看，意外的看到芷一脸得意的看着惊讶的丽兹和贝拉，就好像床上的系媞斯是自己的艺术品一样。
　　“怎么样？我的技术可是不会输给奥斯的哦！”
　　看到芷之后的系媞斯一下子被吓得困意全无，像僵尸一样从床上弹了起来直直的坐着。
　　“太太！”
　　“看吧！这不是已经很精神了吗！”
　　芷像个小孩子一样夸耀着自己的杰作，不过这句话也让系媞斯缓过神来，惊讶的看着自己的身体，原本千疮百孔的身体现在已经完好如初了，就像什么都没发生过一样，就连当时皮开肉绽的痛楚也回忆不起来了。
　　“这是，太太您帮我治好的吗？”
　　“嗯…”
　　芷的表现还是一如既往，一整天都是一副慵懒的样子，就好像世间所有的问题都和自己无关一样。
　　“真是太谢谢您了！”
　　现在的系媞斯顾不上思考那么多，很快就跪下行礼，向芷表示感谢，而习惯了这些礼节的芷并没有对系媞斯的行为过多在意。
　　“师娘您知道系媞斯的事吗？”
　　“不知道。”
　　芷心不在焉的回答了贝拉的问题，缓步走到了桌子前坐了下去，整个身体压倒了桌子上，开始犯困。
　　“我啊，来到这里之后看到小洛出去想进来打声招呼来着…”
　　“您为什么会突然来这里呢？”
　　“奥斯说小洛离开这段时间你们可能遭遇袭击，所以让我们过来接你们回去住。”
　　芷漫不经心的向贝拉说出了让她震惊的话。
　　“袭击……确实呢……光凭我们还没办法对付他……”
　　“不过贝拉不用担心哦……我们不是在这嘛……”
　　“嗯……但是我不可能依赖您一辈子……”
　　“哎呀？贝拉嫁出去之后就不想着我了吗…？”
　　“不，不是这样的！我只是感觉…”
　　“贝拉还不够强哦…”
　　“我…”
　　芷仿佛说到了贝拉的痛处，让刚刚还很活跃的贝拉沉默了下来。
　　“你们其他人也是…”
　　芷说着用慵懒的目光看向系媞斯和丽兹。
　　“小洛的保护欲可是非常强的呢…”
　　“是…”
　　丽兹听了这句话就想到了刚刚洛普的样子，让她不禁有些失落。
　　“所以你们要证明自己哦…证明自己可以让洛普放心…这么可爱的女孩子，怎么可能会放心的把她们丢在家里嘛…”
　　“我不可能会背叛洛普的！”
　　丽兹红着脸反驳起了芷，就好像拿出了比平时还要多百分之三百的勇气一样。
　　“我说的是变故，是不安的心情，小洛是爱你们的，也绝对信任你们，但正是因为如此，即使是你们受伤生病这种小事也会让他感到不舒服，他也会因为不在你们身边而责备自己，懂吗？”
　　“……”
　　“奥斯就是这样啦…嘿嘿…”
　　芷说着换了个姿势，双手向前伸，像小猫一样抻了个懒腰，脸被桌面压出了一个包，完全一副小孩子的样子，随后脚下一蹬浮在了空中，借着浮力站了起来。
　　“跟我走吧，还有很多事等着你们呢。”
　　芷买了个关子后走出了房间，留下三个女孩在屋子里面面相觑。
　　“啊～我最不擅长应对这种场面了～”
　　系媞斯长呼了一口气，就好像把魂吐出去了一样，有气无力的倒在了丽兹身上。
　　“系媞斯！没事吧？难道是伤还没有痊愈吗？现在感觉怎么样？”
　　丽兹见状马上关切起来。
　　“哎呀？我明明已经治好了的…”
　　芷懒洋洋的靠在奥斯兰特身上，半睁着眼睛看着系媞斯，旁边的奥斯兰特则更是一副快要睡着的样子，闭着眼睛一句话都不说，被吸引之后芷那关切的视线反而让系媞斯更不自在了。
　　“我想她的样子可能和伤没关系。”
　　戴妮斯坐在桌子后面自己的位置上带着眼睛处理着厚厚的文件。
　　“姐姐！你也太没趣了！好不容易凑齐这么多人的啊！你居然还在工作！是不是啊，老公大人？”
　　瑞尔菲拉从戴妮斯旁边站了起来，原地小跳了两下把身上褶皱的衣服舒展开，随后一抬腿从沙发后面骑到了奥斯兰特脖子上，满意的笑了起来。
　　“……”
　　这个画面让坐在侧面沙发的幽兰娜看的又吃惊又羡慕，虽然没有明显的表现出来，但也被瑞尔菲拉察觉到了，白色头发下的脸上浮现出来一丝坏笑，随后瑞尔菲拉翻身从奥斯兰特旁边的沙发上滑了下来落到了幽兰娜旁边，中途还被戴妮斯抱怨了一句“不要穿着鞋踩在沙发上啊！”不过被瑞尔菲拉忽略了。
　　“幽奈也想试一试吧？”
　　“哎？！没…没有…”
　　“哎呀不要装啦！我来帮你一把！以前姐姐也都是这么被我…哇！”
　　一本看上去就很专业的书直直的砸到了瑞尔菲拉的后脑，让她从沙发上直接摔倒了地上，奥斯兰特及时扶住了她没让她的头磕到前面的茶几，挣扎着起来的瑞尔菲拉委屈巴巴的抱住了奥斯兰特面向戴妮斯开始抱怨。
　　“姐姐太过分啦！我明明什么都还没说呢！”
　　“等到你说出来就晚了。”
　　戴妮斯没有抬头，依旧专心的着眼于手头的工作，反倒是奥斯兰特被瑞尔菲拉把头紧紧的按到了胸口，双手控制住她的腰后才得以脱身，安顿好了瑞尔菲拉后奥斯兰特理了理乱掉的头发说。
　　“她们两个还没来吗？”
　　“应该快了吧…”
　　“姐姐还没好嘛？”
　　“马上。”
　　屋子里的人三言两语的闲聊天，虽说一家人本就是这个样子，但反倒是把站在角落的这几个人忽略了，除了被芷叫过来的丽兹，贝拉和系媞斯，其他几个人也不久就被女仆带了过来，屋子倒是足够大，只是座位有限，虽然芷有客套的让她们坐下，但在别人的地盘这么随意总是觉得不太好，于是这几个人也就只能站在一边看着一个从未见过的女仆紧张兮兮的又是泡茶又是打扫，却总是笨笨的什么都做不好。
　　果不其然，随着咣当一声，一个茶杯应声落地碎成了好几半，女仆见状马上向奥斯兰特这边道歉，就要跪下收拾。
　　“对！对不起！我，我…”
　　而对面的奥斯兰特却没有先回应女仆，而是反过头来向芷发问。
　　“很多人都害怕我的样子？”
　　“可能是奥斯不爱笑吧…”
　　“老公大人笑起来才吓人。”
　　“我觉得大人笑起来很温柔啊…”
　　“分情况的吧。”
　　这时候又是一阵小声的呻吟，低头看过去发现刚刚的女仆收拾碎片的时候把自己的手扎破了，丽兹见状叹了口气，走过去蹲下帮着她打扫了起来。
　　“谢，谢谢您！”
　　“你是新手吗？”
　　丽兹一边小心的捡起地上的碎玻璃一边试图用聊天的方式安慰女仆。
　　“算，算是吧…但是明明平时都很好的，今天不知道怎么了…这下又要被塞西露大人骂了…”
　　最后一句话女仆可以说的非常小声，有意不想让不远处的奥斯兰特和其他人听到。
　　“塞西露对你们很严格吗？”
　　听到奥斯兰特的问话，女仆的手冷不丁的抖了一下，手里握着碎片不知道是收起来还是放下去，就这么拿在手里转向奥斯兰特那边。
　　“不！不是的！塞西露大人只，只是对我们工作上的指导非常认真而已！”
　　“这样啊。”
　　这时候站在一边的贝拉终于忍不住了，主动向前一步走到了正在打扫的丽兹附近，向奥斯兰特发问。
　　“师父，您把我们叫过来到底是为了什么？”
　　“应洛普的要求，他不在的时候要保护好你们。”
　　“洛普……走了吗？”
　　贝拉的语气可以听出来她对洛普不辞而别这件事并不愤怒，更多的是失落。
　　“目前来说以你为目标的风龙，对你们而言确实是最大的威胁。”
　　这时候系媞斯非常合时宜的走到了贝拉身边，把手搭在了贝拉的肩膀上。
　　“大人，我有一个问题，如果可以的话…”
　　系媞斯始终不敢直视奥斯兰特的眼睛，视线飘忽不定，时不时看一看自己曾经的上司幽兰娜太太，想着她是不是会帮助自己缓和一下气氛。
　　“什么问题？”
　　“既然您这么强…为什么不直接帮我们…打败风龙王…什么的…当然我知道大人肯定有您的考虑…我只是太愚钝了无法猜到您的想法…”
　　“系媞斯这么勇敢的跟您说话还是第一次呢。”
　　幽兰娜非常可靠的不上了一句，把这个问题的份量抬了起来。
　　“其实于我而言，世界并没有什么意义，如果我想这么做倒也没什么问题。”
　　“是。”
　　系媞斯恭敬的回了一下。
　　“但是这有什么用吗？”
　　“我不明白…”
　　“你和自己下棋又有什么意思呢？你按照自己的想法改变一切，最后剩下的也就只有空虚了对吧？”
　　“是的…”
　　系媞斯似懂非懂的迟疑了一下，又礼貌的装作明白了的样子回应了奥斯兰特。
　　“我所希望的是看到生灵自由的生活，仅此而已。”
　　“那…您又为什么会帮我们呢？”
　　“因为你们遇到了我，我想帮你们。”
　　“那为什么很多事您又不去做呢？眷属的很多人，他们都有着不幸的过去吧？他们一定有想要看到的人重新出现在他们面前吧？”
　　“因为我不可能看得到所有人。”
　　“那，那为什么您能够如此轻松的找到我呢？”
　　丽兹停下来手中的工作，从中插了一句。
　　“因为我可以看到所有人。”
　　“您在否定自己的说辞？”
　　“并没有，这很合理。”
　　这时候丽兹仿佛下了决心一般，看着奥斯兰特站了起来，吸了一口气。
　　“您可以告诉我，您到底是怎样的存在吗？”
　　突然屋子里的气氛一下子变得沉重了，打扫完毕准备去倒掉碎片的女仆见状也不敢出声，恭敬的站到了角落，正在工作的戴妮斯也停下来手中的工作，侧过脸来看向这边，就连瑞尔菲拉也安静了下来，只有芷依旧是那副昏昏欲睡的老样子。
　　“我觉得，你们自己猜出来或许会更有成就感。”
　　“……”
　　既然奥斯兰特这么说了，丽兹也不好意思再追问下去，只好就此作罢。
　　“谢谢您。”
　　“多谢大人。”
　　丽兹和系媞斯双双致谢，结束了这个话题，突然丽兹再次开口，把本来缓和了的气氛再次打破。
　　“如果可以的话，我还有一个请求。”
　　丽兹语毕周围的人目光纷纷向她集中了过去，把她看的有些不自然。
　　“在此之前我倒是有个问题。”
　　奥斯兰特起身走到了丽兹面前，稍稍俯下身子看向她，莫名的压迫感让丽兹不禁后退了一步。
　　“我啊…”
　　“是…”
　　“有那么吓人吗？”
　　“哎？”
　　不光丽兹发出了这样的感叹，就连身后的其他人也没想到奥斯兰特会问出这样的问题，丽兹愣了半晌没有回答，奥斯兰特又转头看了看身后的妻子们，除了失去依靠趴在沙发上呼呼大睡的芷，其他人都带着一丝尴尬的笑容。
　　“没，没有吧……”
　　丽兹缓缓开口，然后不自觉的又向后退了一步。
　　“我不就是普通人吗……你们不用太紧张……”
　　“是……是……”
　　“我第一次见到你的时候你不也很放松嘛。”
　　“是……哈哈……”
　　丽兹嘴角抽动，礼貌性的笑了笑，奥斯兰特见状也无奈的笑了笑，转身回去，为了不打扰睡着的芷，就近坐到了幽兰娜身边，把手搭在幽兰娜的腿上观察着什么，似乎是在查看幽兰娜的恢复情况，片刻功夫，奥斯兰特再次开口。
　　“我还是不太希望被这么严肃的对待。”
　　“真不相信这句话居然会从您嘴里说出来。”
　　瑞尔菲拉在旁边非常犀利的补了一刀。
　　“小丽兹都让你们吓得不敢说话了，人家好不容易才鼓起勇气站出来的……”
　　芷这时候从沙发上坐了起来，半梦半醒地嘟囔着抱怨的话，在不知情的薇奈等人眼里，丽兹更像是团宠被奥斯兰特一伙人来回捉弄。
　　“要是等一会爱丽丝知道了，肯定饶不了你们。”
　　“那么小丽兹有什么想说的吗？”
　　不知道从哪里绕到后面的瑞尔菲拉一把把丽兹抱在了怀里。
　　“丽兹软软的，香香的，怪不得洛普会这么喜欢你。”
　　瑞尔菲拉把头凑近丽兹耳边轻柔的吹了一口气，丽兹的脸一下子就红了起来，挣扎着想要离开，但是瑞尔菲拉的力气太大了，丽兹根本没办法反抗。
　　“太太！太太！请不要开玩笑了，那个…”
　　“哎？想要离开我可不行哦，我也是很喜欢丽兹的。”
　　“菲拉，不要太得意忘形了。”
　　奥斯兰特这么说的原因是他发现丽兹的挣扎根本不像在开玩笑，而且越来越激烈了。
　　“放开我！！”
　　丽兹突然叫了起来，她的声音甚至把墙角的女仆吓了一跳，整个大厅一下子鸦雀无声，瑞尔菲拉也愣住了，失去支撑的丽兹一下子瘫软在了地上。
　　“丽兹？”
　　缓过神来的贝拉马上跑过去安慰丽兹，做了错事的瑞尔菲拉则手足无措的站在原地，芷双手攀在沙发靠背上眯起眼睛盯着丽兹，戴妮斯也从位置上站了起来，打算教训一下妹妹。
　　“菲拉！”
　　“对不起…”
　　还没等戴妮斯说话，丽兹便带着哭腔道起歉来。
　　“刚刚，刚刚突然感觉很害怕…”
　　“是我太过分了…”
　　瑞尔菲拉也收起来大大咧咧的性格，低着头想要让丽兹原谅自己
　　“不，可能是我太敏感了，我口口声声说着让洛普放心，让他信任我们，但是自己却这么弱。”
　　“系媞斯被虐待的时候我只能看着，洛普遇险的时候还要想着保护我，就连这种束缚我都无能为力，假如刚刚不是太太，而且其他人，我说不定…”
　　“从我被抓走卖出去的时候我就已经准备好以奴隶的身份肮脏的结束一生了，但是一直以来我都很害怕，根本没人会准备好接受那些事吧？牢笼，枷锁，还有那些不怀好意的目光。”
　　“洛普在我身边的时候我以为我再也不会经历那些事了，但他走后我变得越来越不安，这样的我又怎么有脸说出让他放心，让他相信我这种话呢？”
　　后面的薇奈也被丽兹的情绪感染了，靠在曼珠肩膀上一边微微的发抖一边掉着眼泪，而曼珠虽然表情呆滞但依旧温柔的拍打着薇奈的后背，安抚着她。
　　“有时候我也会想……我是不是太过依赖洛普了，这种依赖会让他不安……”
　　“丽兹，我说过吧，小洛对你们的过度保护并非是对你们的不信任，更多的是爱。”
　　芷一边说着一边半浮空的状态换了个舒服的姿势。
　　“我明白，正因如此我才不想辜负他，所以……”
　　丽兹说着突然抬起头直视奥斯兰特。
　　“我想要变强，只是变强还不够，我想要凌驾于大部分人之上，比肩洛普……”
　　“洛普也不怎么强嘛。”
　　发现气氛缓和了的奥斯兰特马上章换了个人一样开始对洛普冷嘲热讽，随后遭到了芷慢悠悠的。
　　“奥斯…怎么能这样说人家丈夫呢。”
　　这时候大厅的房门突然被推开了，华先一步走了进来，身后拉着喘着粗气的爱丽丝，华看到了奥斯兰特轻轻一跃就蹦起来老高，随后精准的落到了奥斯兰特身边，灵巧的一抬腿，就把小腿搭在了奥斯兰特腿上整个身子依偎在了他的怀里，而失去华支撑的爱丽丝一副马上就要散架的样子，双手撑着膝盖拼命的汲取着周围的空气。
　　“爱丽丝的体力太差了。”
　　看着狼狈的爱丽丝，华还不忘吐槽一句。
　　“还不是，还不是你，你从大门口下了车就拉着我一路狂奔…这么，远…”
　　“我只是稍微跑了两步而已。”
　　华抱着奥斯兰特的脖子一脸委屈的表情向他抱怨。
　　“你…你…嗯？”
　　还没说完话的爱丽丝抬起头就看到了眼泪汪汪的丽兹，然后爱丽丝收了收气，强撑着走到了丽兹身边，一手扶着丽兹的肩膀一手擦了擦丽兹的眼角，确认丽兹真的在哭之后目光犀利的看向周围。
　　“谁？谁欺负我家孩子？”
　　“爱丽丝师父…”
　　丽兹像是找到了依靠一般，把头扎在爱丽丝的怀里放松了下来，眼泪也忍不住的流了出来，爱丽丝一边搂着丽兹一边用目光扫了扫其他人，看得女仆有些发毛，随后她的目光落到了瑞尔菲拉身上。
　　“又是你对吧？”
　　“啊，不，我没做什么……哈哈哈……”
　　不善于隐藏的瑞尔菲拉马上就暴露无遗，嘴里含糊着想要蒙混过去，眼神飘忽着不敢跟爱丽丝对视。
　　“爱丽丝师父……”
　　“没关系丽兹，我在这里没人还敢欺负你。”
　　“我想让您指导我变的更强！”
　　“唉？”
　　听了丽兹充满决心的发言，爱丽丝愣了一下，又马上捧着丽兹的脸贴近了反复看了又看。
　　“这孩子是我认识的那个丽兹吧？”
　　“大概吧……”
　　芷有些为难的回了这么一句。
　　“如果，如果可以的话，请连我一起指导！”
　　“我也一样！请务必考虑一下。”
　　“到底发生什么了？”
　　看到周围的女孩纷纷发表了自己的决心，刚刚才到场的爱丽丝一脸困惑。
　　三言两语说不清事情的来龙去脉，于是所有人就莫名的开起了短会，似乎是触及到了黛妮斯的专业领域，结束了手头工作的她显得兴致高涨，很快安排手下腾出房间把所有人带到了会议室。
　　“我说啊，没必要搞得这么正式吧。”
　　奥斯兰特坐在桌子最末端显得有些无奈。
　　“嘿嘿，一不小心就变成这样了……”
　　“姐姐总喜欢把一些事情小题大做……呜啊！”
　　瑞尔菲拉想要吐槽黛妮斯的职业病，反被姐姐一把按到了桌子上。
　　“果然吧！我就说他那种性格迟早会出问题！下次再见到他我一定要好好教训他！”
　　爱丽丝愤怒的把手撑在桌面上用手指来回剐蹭，两三下就把桌子挠出了几道深深地抓痕。
　　“不是的，也不全是洛普的错。”
　　“丽兹不用总是护着他，你也要多想想自己才是。”
　　“……”
　　这边剑拔弩张，另一边更像是在看戏，除了爱丽丝以外奥斯兰特其他的妻子更像是在看热闹，有的喝茶有的看戏，自在的不得了。
　　“爱丽丝对自家孩子都很在意呢。”
　　“确实呢……”
　　“有了孩子一定会把他宠坏了吧。”
　　“不过大人应该会很严厉吧。”
　　听到其他人对自己的吐槽，爱丽丝也察觉到了自己的失态，红着脸干咳了一声，坐回到了座位上。
　　“但是变强并不是一蹴而就的事情，你们也知道的……”
　　“是，但我想尽可能提升自己，不要让自己在以后拖洛普的后腿。”
　　此时的丽兹一脸严肃，往常的那种柔柔弱弱的样子被此时破釜沉舟的气势压的荡然无存。
　　“其他人呢？”
　　“我觉得自己被洛普保护的太多了，我想要和以前一样，和他并肩作战。”
　　贝拉非常激动的站起来率先发表了自己的想法。
　　“我想，如果自己能够成长，不是一味地被洛普保护而是和洛普相互扶持，才是最好的…”
　　“我也这么认为。”
　　“变强正是我所追求的！”
　　“为了洛普。”
　　薇奈，系媞斯，米丝汀和曼珠也都说出了自己的想法。
　　“洛普还真是罪孽深重啊，居然让这么多孩子心甘情愿的为他付出。”
　　“那么，要怎么安排好呢？”
　　爱丽丝一边撑着下巴看向奥斯兰特一边意味深长的拉长音发出疑问。
　　“你刚才做的不就很好吗，爱丽丝老师？”
　　爱丽丝对这些女孩轮流提问，观察她们的举动，和教书时疏导学生的做法一模一样。
　　“这只是职业病罢了…”
　　“不过大人您肯定早就有注意了吧？虽然看起来对这件事毫不关心。”
　　“不，我只是希望她们顺应心意向自己的目标前进，我这个局外人不方便插手。”
　　“哪里是局外人？这可都是自家孩子哎！”
　　爱丽丝把最靠近自己的曼珠一把搂在怀里，用手戳着曼珠娇嫩的脸蛋证明彼此非常亲密，知道爱丽丝实力的曼珠也不敢挣扎，就像个被掐住后颈的小猫一样搭着眼皮任其摆布。
　　“那不如由你决定吧。”
　　奥斯兰特叹了口气，把决定权交给了妻子。
　　“我吗？丽兹肯定要跟着我，其他人的话，我想曼珠比较适合我来指导吧？”
　　“果然，选了两个体力体力最差的。”
　　华摸摸的吐槽了一句。
　　“啊？这两个孩子分明是魔法造诣很高的，交给你就白白浪费了！”
　　“哼！”
　　华不屑的哼了一声，然后靠在奥斯兰特怀里用手指了指系媞斯和米丝汀。
　　“我要她们两个。”
　　“好…”
　　奥斯兰特抚摸着华的头随意的就答应了。
　　“大人也太宠华了！”
　　“哎？我也想要徒弟！为什么只有她们两个有？”
　　爱丽丝有些吃醋的一路小跑过来把华强行拉开，瑞尔菲拉也凑了上来找奥斯兰特评理。
　　“贝拉继续跟着我。”
　　奥斯兰特放开了华，任由她们三个纠缠在一起。
　　“好的，师父。”
　　这时候薇奈有些不知所措，慌张的左右看着已经被认领的其他人。
　　“你也跟着我。”
　　“我我我，我就不用了吧…”
　　突然得知自己要跟着奥斯兰特修行的薇奈瞬间慌了神，左顾右盼想让谁来救救她，但很不幸的是在场的人里并没有能反抗奥斯兰特的。
　　“你看人家都不愿意跟着您，不如把她让给我吧？我也想要个徒弟！”
　　“不行。”
　　瑞尔菲拉的提议马上就被奥斯兰特否决了。
　　“为什么啊！”
　　“你还要准备比武不是吗？以你的实力还不能对这件事掉以轻心。”
　　“就是说你太弱了。”
　　华非常冷酷的打了个直球，说到了瑞尔菲拉的痛点上。
　　“啊？我也是很强的！区区一个比赛…”
　　“要比比吗？”
　　华说着就从座位上站了起来。
　　“额，这个…以，以后再说吧…你不是还有正事嘛…哈哈…”
　　虽然华早就知道结局，但没能打起来还是让她表现的有些失望，不过也没有做过多的理会，轻轻一跳就斜着越过了桌子，悄无声息的落到了系媞斯和米丝汀面前，随后抬手捏了捏米丝汀的胳膊，又顺势向下掐了掐她的腰，米丝汀显得有些抗拒，扯开了华的手，凶巴巴的看着对方，突然华向她瞪了一眼，米丝汀顿时感觉汗毛倒立一阵凉意直充大脑，原本凶恶的米丝汀一下子就老实了下来。
　　“太太！等下！啊！”
　　华又不知道从哪里把系媞斯的尾巴拽了出来，若有所思的来回摩擦。
　　“嗯，还可以，明早去楼上找我。”
　　“那我跟她一样，你们两个一起过来就好。”
　　“我无所谓，看你们时间吧。”
　　奥斯兰特说完就想离开，但系媞斯又用紧张到破音的嗓子把他叫住了。
　　“请，请等一下，大人！”
　　“什么事？”
　　“那个，主人走了，我，我的契约…一周要补充一次…那个…什么的…要怎么办？”
　　“我记得还有一个人和洛普用着同一个灵魂吧？”
　　奥斯兰特说完就离开了，看着师父离开的身形，还没反应过来的贝拉突然感觉自己被一个饥渴的目光盯上了，向后看去发现系媞斯正意味深长的注视着自己。
　　“什么？难道说要我和你…”
　　“拜托了！”
　　系媞斯半开玩笑的鞠了个躬。
　　“开什么玩笑啊！我是不会和你做那种事的！”
　　“哎？以前不是也做过的嘛…”
　　“那是和洛普一起…怎么可能一样！”
　　贝拉红着脸极力反驳，随后先其他人一步离开了房间。
　　“总，总之那种事你想都别想！”
　　说完贝拉就逃了出去，谁知道刚一出门就和门口的奥斯兰特撞到了一起，好在失衡前就被奥斯兰特扶住了，没有倒下去。
　　“师，师父，对不起，我不知道你在门口…”
　　“好嘛奥斯…难得人这么齐，就去一趟嘛！”
　　道歉的话还没说完，芷就缠了上来，似乎两个人在争执什么。
　　“我不喜欢那个故事，你自己去吧。”
　　“哎？！没有你我去看还有什么意思？求求你了！贝拉也想看对吧？”
　　还没搞清楚状况，贝拉就莫名其妙的被芷拿出去当枪使了。
　　“哎？什么？”
　　贝拉刚要开口，芷马上瞪了她一眼，然后使了使眼色。
　　“确，确实…”
　　由于贝拉和他们生活在一起也有几年了，所以她知道芷大概是什么意思，于是就和芷非常默契的站在了一边。
　　“你看嘛奥斯！贝拉也很期待哦！不能让孩子们失望！”
　　奥斯兰特无奈的叹了口气，随后吩咐身边的女仆。
　　“跟戴妮斯说，让她安排一下今晚黄金剧院那场乐剧的票，时间嘛…尽快吧。”
　　“是！”
　　女仆干脆的回应了一声，转头就走。
　　“等等。”
　　“大人。”
　　又被奥斯兰特叫住后女仆转身低头行礼，害怕自己是不是哪里做错了。
　　“你知道人数吗！”
　　“是我疏忽了！请大人不要怪罪！”
　　“我和太太们，还有她们六个。”
　　“是。”
　　“还有你，嗯…再带个你的朋友也可以。”
　　“哎！？这怎么敢！”
　　女仆惊恐的连连摆手想要回绝。
　　“就当是给你的奖励吧，听我的就好。”
　　“是！太谢谢您了！”
　　随后女仆开心的一路小跑消失在了走廊尽头。
　　“什么？怎么了？怎么了？”
　　系媞斯说着从屋里冲了出来，见到奥斯兰特一下子就老实了。
　　“师父，要去什么地方？”
　　“芷非要去看今晚的乐剧，既然决定了就带着你们一起玩一玩吧，会打扰到你们吗？”
　　“不会，我们晚上倒也没有计划…”
　　“那正好，去换身正式点的衣服吧，准备好了通知你们。”
　　“好…”
　　奥斯兰特说完就和芷离开了这里，留下几个女孩面面相觑。
　　“要，要，要和大人们去看戏吗…”
　　系媞斯有气无力的坐到了地上，完全没有了刚才的精气神。
　　几个姑娘还没回去多久，房门就被敲开了。
　　“贝拉！怎么你们还没有换衣服啊？我家孩子一定要打扮的漂漂亮亮的。”
　　芷莫名来了性质，懒惰的性格现在一点都看不见了，忙前忙后的帮着几个女孩搭配衣服。
　　“师娘，我不是小孩子了，您不要总是…啊！疼疼！”
　　贝拉赶紧松开扣子把被缠住的头发松开，看着周围其他人开襟一个比一个低的晚礼服，戳了戳胸口碎花的大蝴蝶结。
　　“师娘，我不是小孩子了！不用总是给我挑这么幼稚的衣服吧？”
　　“哎呀？我认为蝴蝶结很适合贝拉啊，贝拉不太适合这种太暴露的晚礼服。”
　　正在给系媞斯整理装扮的芷说着在系媞斯胸口拍了两下，系媞斯的丰胸啪叽啪叽的弹了起来，贝拉又低头看了看自己，捂着胸口嘟着脸气鼓鼓的蹲在了地上。
　　“贝拉，花，我也一样。”
　　曼珠走到贝拉面前蹲下去给她展示自己胸口的彼岸花装饰，不同的是曼珠胸前的花被挺立的胸部撑得向上翘起来，而贝拉胸口的蝴蝶结则平平的贴在胸前，贝拉见状直接把头埋到了膝盖里，招手示意让曼珠离开。
　　“贝拉，不开心？”
　　“这孩子的曲线非常完美，但是她却一眼就瞧上了这件衣服，有些浪费呢。”
　　芷转头到了丽兹面前，一边对姑娘们的衣服一一发表评论。
　　“太太，我就不用穿成这样了吧…洛普应该不太喜欢我们在公共场合这么艳…”
　　“我们要去的是剧院，又不是什么风月场所，大家穿的都是这种晚礼服，没什么的。”
　　“主人说过这类的话吗？”
　　“我只是这么感觉…”
　　丽兹小声的回答了系媞斯的疑问。
　　“应该不会吧，只要你们喜欢，洛普也不会有什么意见的，小洛可是很宠你们的。”
　　“唔…”
　　“你看薇奈，这不是很自然吗？”
　　“哎？我，我在帝国的时候经常这样出席…”
　　薇奈扭捏的回忆起了自己的过往。
　　“米丝汀！这样很失态哦，胸部会露出来的。”
　　“可是胸口勒的很难受。”
　　“就是这种款式啦。”
　　换衣部分终于结束了，芷非常满意的看着自己的杰作。
　　“嗯嗯，我就说我家孩子都是非常出众的嘛。”
　　随后芷拍了拍手开心的催促女孩们出发。
　　戴妮斯的马车依旧是哪里都透露着贵族气质，里面的空间似乎是用魔法进行过扩充，虽然马车车身从外面看上去和普通马车没什么不同，但内部却足有一间屋子大小，十几个人在里面完全不感觉拥挤，走在路上也不感到颠簸，桌上的茶水甚至看不出波澜，内部暖色调的干净装潢被灯光照得大亮，外面即将落下的夕阳照进来都有些失色，刚刚的女仆和另一个同样女仆装扮的女孩斟完了茶就坐回了角落，十分兴奋又怯生生的小声交谈，走出平民区进入闹市区不久，马车突然减速停了下来，随后外面传出来一个男人的声音，马车里隔音效果很好，声音听着非常模糊，似乎在和车夫争吵。
　　“我去看看。”
　　女仆快速而熟练地整了整衣领正要起身却被黛妮斯拦下了，随后黛妮斯撑起拐杖悠闲地往外走去，女仆赶紧跟上去扶着黛妮斯下车。
　　“是谁坏了我的好心情啊？”
　　黛妮斯声音端庄显露出一副独有的贵族气质，刻意拉长音让对方听到，车头的男子身形枯瘦，穿着一身糊弄人的廉价礼服，头发倒是梳的十分顺滑，原本还在耍无赖的他见了黛妮斯马上换了张面具微笑着迎了上来。
　　“这位太太，马车想要从这里过去是要交钱的，这是上面的规矩，我们也没办法，嘿嘿……”
　　“谁定的规矩？我怎么没听说过？”
　　“您刚来不久吧？齐杰尔一直都这样，毕竟维护道路也是要花钱的嘛。”
　　“是吗？”
　　这时候一个穿着破烂看上去不务正业的中年人拨开人群挤了出来，正在和黛妮斯说话的男人见了他本来一脸欣喜，谁知道下一秒就被狠狠地扇了一耳光。
　　“瞎了眼啦？不看看这是谁？”
　　被打的男人毫不反抗捂着脸不敢出声，随后中年人马上变脸转向黛妮斯。
　　“黛妮斯太太，真是对不住，手下人不懂事，坏了您的雅兴，回去我亲手剥了他的皮，请您千万不要见怪啊……”
　　话还没说完，中年人就催促着小混混往出挪，想要尽快离开这里。
　　“如果只有我的话倒还好，但耽误了这么多时间，恐怕我家先生一天的好心情也会受到影响呢……”
　　那人见黛妮斯开口了，知道自己没办法顺利脱身，表情有些为难，带着后面的小混混连连鞠躬。
　　“请您务必原谅我们，我也知道您看不上我们这点小钱，我们以后绝对不会出现在您视线里了，求求您就放了我们这些个杂碎吧！”
　　“你刚刚说，你会剥了他的皮？”
　　黛妮斯意味深长的看了看这两个人，阴冷的目光让他们两个直感觉后背发凉，站在原地动都不敢动。
　　“不如现在就办吧？”
　　黛妮斯表情严肃，声音冷漠不掺杂一丝感情，中年人现在甚至没有说话求饶的勇气，颤颤巍巍的抽出刀对着另一个人开始犹豫，时不时偷瞄一眼黛妮斯，看她没有放过自己的架势，便再次盯向小混混。
　　“罗杰？你要干什么，罗杰？”
　　小混混打着颤音双腿发抖，不自主的开始后退，突然对方冷不防的一刀深深地嵌进了对方的肩膀，被砍中的小混混放声大叫倒在了地上开始挣扎，周围围观的人也越聚越多，把路堵得水泄不通，小混混死死地抱住卡在自己肩膀上的刀，中年人对他拳打脚踢想要把刀夺回来，两个人就这么争抢起来，这时候突然一道雷霹在了二人身边，闪电的强光把所有人晃得睁不开眼，伴随着震耳欲聋的爆炸声地面被炸出了一个大洞，人群也四散逃离，离得最近的那两个人也被溢流的电流电的奄奄一息，黛妮斯看了看马车，转身在女仆的搀扶下回到了车里，随之车夫呵开人群开向剧院。
　　“对不起大人，玩的有点得意忘形了……”
　　黛妮斯放下拐杖坐了下来。
　　“我只是觉得看热闹的人太多了不方便行车。”
　　“唔……”
　　不一会马车再次减速直至停下，马匹安静下来之后车夫回身掀帘报了位置，让里面的人知道已经到达了目的地，下车后的几个人都被所见到的场面惊到了，在这个时候她们见到了真正的富丽堂皇是怎么一回事，不同于王宫的精致装潢，这所剧院是那种庸俗至极的风格，甚至你只要站在里面，就会觉得自己会被其腐化，在旁人眼中变成满嘴流油的贵族太太，自屋顶的尖塔到下方的基石五一不被漆的金光灿灿，楼梯扶手等等人所能触及到的关键地方全部由真金精雕细琢而成，奢侈的大理石地砖铺的严丝合缝，甚至看不出接口，由于没有什么经验，所以即使穿着仿高跟的平底鞋也会时不时的打滑，只有薇奈和系媞丝即使穿着正经的高跟鞋也显得游刃有余举止到位。
　　一路上见到的人也是形形色色，有举止端庄的贵族，也有动作夸张到处炫耀的财主，每个人都按照齐杰尔的规矩带着面具，这么一来反而让人们毫无顾忌的将心中的欲望彻底释放了出来，整个大厅都被毫无底线的交谈声和放肆的笑声填满了，在这里行走就像是从洪水中逆流而上一般。
　　总算是到了预留的房间，开门的侍者极力讨好着前面的黛妮斯，最终不只是黛妮斯被说烦了还是怎么的，在侍者的不懈努力下终于得到了小费，虽然大多时候这都伴随着白眼，但他们早就习惯了这种感觉，所以并不觉得什么。
　　进到房间里的装潢虽然一如既往的俗气，但总归是比大厅好上很多，关上门后似乎是有魔法的加持，外面的喧闹一下子就消失的无影无踪了，丽兹也终于放松了点，刚刚的时候丽兹一直死死地握着贝拉的手，冰冷的不像是在夏末。
　　“丽兹，好点了吗？”
　　“嗯……”
　　“发生什么了吗？”
　　“没什么，只是勾起了些不好的回忆……”
　　“是那些贵族吧？”
　　黛妮斯站在前面注视着拉着帷幕的舞台和前后熙熙攘攘的人群。
　　“嗯……”
　　“那或许并不是你的错觉，你真的见过他们，在奴隶市场。”
　　“……”
　　“在齐杰尔每一笔钱都是肮脏的，欲望驱使着人们投身莱茵的洪流之中，光鲜亮丽的外表并不能掩盖他们的污垢，人命被视为工具，低贱的连牛马都不如，包括这个剧院，不知道有多少的亡魂埋葬在这里。”
　　黛妮斯一边说着一边用手摩挲着纯金的栏杆，很快音乐响起，喧闹的现场渐渐地安静了下来，帷幕拉开，灯光，烛光渐渐照亮舞台上的黑暗，乐剧正式开始。
　　毕竟是齐杰尔最大的剧院，演出的水平自然无可挑剔，不知不觉几个小时就过去了，演出过半除了昏昏欲睡的奥斯兰特以外的其他人都看得十分投入，又不知过了许久，演出结束，鞠躬，落幕，掌声，一切都是那么自然，就好像一个完美的演出就应该如此，歌声，烛光，相貌，虽然演出已经结束，但这些影响依旧在观众的心头跃动。
　　“我就说吧！很好看的！奥斯真是不懂得欣赏。”
　　芷在睡着的奥斯兰特身边一边鼓掌一边抱怨，而且刻意的把掌声拍的尽量响，凑近奥斯兰特耳边故意吵醒他。
　　“如果布伦希尔德知道齐格弗里德是中了魔法，她会不会原谅对方呢？”
　　薇奈自言自语的设想起不一样的结局。
　　“应该会吧……毕竟他们两个曾经那么相爱。”
　　“不会的。”
　　奥斯兰特突然开口否决了丽兹。
　　“人可以犯很多错，唯有背叛是不可原谅的，无论是以何种原因，魔法，蛊惑，离间，无论什么都是借口，背叛者无论事后多么后悔，多么自责，都无法弥补自己对他人造成的伤害，他可以带着悔恨过活一生，也可以因为失信于挚爱而终结生命，这都是他的选择，但无论做什么，都无法改变曾经的真实，也不可能获得原谅，如若曾独属于我的那份笑容委身于他人，那他就再也与我无缘了。”
　　“奥斯真是的，净会说些让人扫兴的话！”
　　“你以外的宠溺她们啊。”
　　“毕竟是自家孩子嘛。”
　　“那作为补偿，就送你们点什么吧。”
　　奥斯兰特说着站起来伸了个懒腰，芷也跟着浮了起来跟在他身后走了出去。
　　终于，系媞斯的“噩梦”结束了，回到住所的时候已是深夜，几个女孩围在一起摆弄着自己手中的礼盒。
　　“哦！”
　　曼珠对着手中的宝石项链发出了惊叫，只见那血红色的宝石中间如星斗一般排列着点点光斑，忽明忽暗萤火一样的闪烁着。
　　“这不是天象石吗！？”
　　“天象石？”
　　“据说可以映射出天象的石头，古时候很多人会用它占卜，中间的星象越多，越复杂，成色也就越好，一般的星象石都是蓝色或者白色的，这么纯的红色一定非常值钱吧！”
　　系媞斯突然来了兴致，对着曼珠手中的项链滔滔不绝的进行科普，还么说完曼珠就把它放到了嘴里。
　　“曼珠！那个不能吃！”
　　丽兹见状马上从曼珠的牙缝里把项链抢救了出来。
　　“爱丽丝师父一定花了不少钱吧。”
　　丽兹说着捧起手中的礼盒寻找开启的方法，啪嗒一声，精致的机关弹了起来，随之礼盒的盖子缓缓打开，幽幽的紫光从缝隙中渗了出来。
　　同样的，丽兹的礼物也是一个项链，前端的宝石吊坠以不可想象的方式被镂空，连接着的部分薄如蝉翼却非常坚固，中间一团狐狸形状的紫色幽火像是有生命一般悦动着，用手触摸吊坠不但不会被火焰灼伤，反而有种温凉的手感。
　　被震惊到的丽兹默默的将视线移向系媞斯，只见系媞斯同样惊讶的说不出话，发现自己被丽兹注视着后轻轻的摇了摇头表示自己也不清楚这到底是什么，随后迫不及待的打开了自己的盒子。
　　“这是什么？！”
　　打开盒子后的系媞斯再次兴奋的叫了出来，只见盒子里一根纤细而精致的锁链静静的躺在那里，看上去也是项链的模样，仔细看就会发现锁链的前端七个半透明的灵体一样的光晕有序的围绕着中心圆周运动，一大圈一小圈的非常规则，离远一点看去就像是一个大小来回变化的光点，系媞斯伸手碰到后光晕发生了变化，从透明状态变成了和系媞斯魔力相同的深紫色，微微的发着勾人魂魄的光。
　　“我做梦也没想过我会收到太太的礼物！”
　　系媞斯的声音又惊讶又感动，像是要哭出来一样。
　　看着其他人各式各样的礼物米丝汀越来越着急，但是自己手中的盒子因为包装的款式不同，完全找不到开启的接口，越是这样就越着急，无奈之下米丝汀甚至动用了牙齿企图把盒子咬碎，但这么暴躁的手段自然是无用功，几次尝试无果后米丝汀眼泪汪汪的看着系媞丝，系媞丝无奈的叹了口气伸手接过盒子啪的一声顺利的撬动了开关。
　　“哦！”
　　见到盒子被打开的米丝汀像个小孩子一样兴奋的叫了出来，只见盒子中一个眼睛形状的精巧吊坠躺在里面，取出来后眼睛当中的瞳孔逐渐变红，随之一缕火焰从中流出，顺着吊坠的纹路游走直至蔓延到其上的每一个角落变成了一个图案清晰的火球，但摸上去却只有温温的热量，非但不会伤及皮肤反而有一定的保暖效果，不过这微不足道的热量对米丝汀来说约等于零就是了。
　　“虽然叫不上名字，但一定很贵……”
　　系媞丝说着戳了一下米丝汀手中的吊坠，被碰到都吊坠突然从中心开始发生了变化，紫色的光晕逐渐取代了外围的火焰，渐渐的吊坠完全变成了紫色。
　　“看来华太太对这一类的首饰有种执念啊。”
　　系媞丝正想拿过来仔细把玩一下，但下一秒就被米丝汀夺了过去，护食一般的把项链牢牢地握在手里，这时候另一边传来了贝拉和薇奈的惊叹声，只见薇奈手里提着一个水滴形状的透明吊坠正放在眼前仔细观察着，明明是宝石其中却像是有流水一般带着其中的图案缓缓移动，说是图案，仔细观察就会发现那其实是精细的金属丝，一条一条比头发还细，有时会像溶解了一般消失在宝石之中，又再次有新的出现，如万花筒一般变换着颜色和形状，系媞丝被吊坠吸引看得入神，离薇奈越来越近到了脸贴脸的程度，等薇奈注意到的时候系媞丝坏笑了一下，随后突然亲了她脸颊一口让薇奈走足无措差点掉下床。
　　“贝拉的嘞？”
　　系媞丝抱住险些跌倒的薇奈，将她压在自己胸前，转头询问贝拉，贝拉随后拿出了属于自己的那个提包，从中掏出了一个金属镶边的精致礼盒，打开后所见的不出意外还是一条项链，雕花金属锁链末端镶着一个正圆形纯黑色的珠宝，仔细看去当中有着零星的白点，虽然也是华贵出众，但相对于其他人的来说还是逊色几分。
　　“试一试注入魔力呢？”
　　系媞丝试着推测这件首饰的出众之处，然而贝拉尝试几次后吊坠也并没有明显的变化。
　　“会不会这有什么深意呢？”
　　离得最近的薇奈又提出了一个观点。
　　“深意？”
　　贝拉看着吊坠开始思考这黑色的宝石究竟能代表什么。
　　“毕竟贝拉是大人的徒弟，说不定这是想要贝拉自己思考些什么也说不定……”
　　这时候贝拉的脑海里回忆起了奥斯兰特种种话语。
　　“师父不像是那种会说谜语的人……”
　　“虽然这么说有些失礼，但是大人说的大多数话我都听不懂……”
　　系媞丝在旁边开启了吐槽模式。
　　“师父不会在无关紧要的事情上浪费精力。”
　　“那我们关了灯试试呢？”
　　丽兹突然提出了一个新的猜想。
　　“小的时候拿到新奇的珠宝总会想着关灯看看，那时候总是期待着它能发光什么的。”
　　说着丽兹翻身下床关掉了门口的开关，魔力停止注入后屋子里的灯光逐渐变暗不一会就熄灭了，就在灯光消失的一瞬间以贝拉的吊坠为中心投影般的映射出了星河的景象，闪耀的星辰瞬间就填满了整个房间，无数的星系在众人身边流动回旋，大家的视线一时之间竟不知道该看哪里。
　　“师父……”
　　“好美……”
　　“这不会是真实的景象吧？”
　　“不愧是大人的徒弟，待遇就是不一样……”
　　“这会不会让爱丽丝师父她们太破费了呢？”
　　丽兹的话警醒了众人，刚刚的兴奋劲头过后开始反思这么昂贵的东西是不是应该欣然接受。
　　“那我们怎么办呢？送回去是不是也有些失礼？”
　　“要不然明天先带在身上，找机会和师父说一下？”
　　“也只能这样了吧。”
　　讨论许久也没个结果，一是觉得这么拿了别人的礼物实属不太合适，又觉得这么好的东西放弃了一定会后悔，在这种纠结的心理之下最终还是理性更胜一筹，于是女孩们把礼物原封不动放进盒子里，归置好后就睡下了。
　　“嗯？”
　　睡梦中的贝拉被什么东西叫醒了，朦胧之中只觉得到有一种奇怪的感觉在全身上下蔓延，随着意识越来越清醒，那感觉也越来越强烈。
　　“啊～！”
　　意识到那是什么感觉后的贝拉还没来得及动，就突然小腹一抽，阴道不自觉的收紧，接着爱液不自觉的喷了出去。
　　但正在自己双腿之间舞动着舌尖的系媞斯并没有放过她的想法，趁着贝拉高潮之际再次发动了新一轮攻势，还没做好准备的贝拉只感觉小穴前端一热，汁水再次涌了出来。
　　贝拉想要反抗，下意识的夹紧双腿，但充满弹性的两条大腿早就被系媞斯紧紧抱住架在了肩膀上，系媞斯这时候也意识到贝拉已经醒了，就更加放肆的抚摸，舔舐，尽一切可能刺激着贝拉的敏感部位。
　　“不要！啊～！”
　　“贝拉～我已经，已经忍不住了～”
　　系媞斯发出来充满魅惑的娇嗔，一只手尽量环住贝拉的双腿，另一只手不断的刺激着自己的阴部。
　　“求求你了，求求你了，我好想要！我想要贝拉～！”
　　“开玩笑…”
　　尝试挣脱的贝拉开始无助的扭动着自己的细腰，但是这笨拙的动作反而让系媞斯更加兴奋了，为了让贝拉老实下来系媞斯上前轻轻的咬住了贝拉的阴蒂。
　　“不要～等～哦～！”
　　贝拉想要推开系媞斯，但每每碰到系媞斯的头部时自己的阴蒂就会被咬的更用力，几次之后贝拉双腿一抖，双手死死扣住扶着自己屁股的系媞斯的双臂再次迎来了高潮。
　　“贝拉！贝拉！”
　　系媞斯一边喊着贝拉的名字，一边腰部用力肩膀架住贝拉的双腿直起身来，贝拉就这么被带着抬起了下身，诱人的下体毫不保留的暴露在系媞斯的视野之内。
　　“主人不在，我会让你舒服的！”
　　说着，系媞斯用力让贝拉的身体彻底倒立了过来，倒立的贝拉大腿搭在系媞斯的肩膀上，阴户紧紧的贴着系媞斯的脸颊，贝拉勉强撑着床的双手根本没有余力做太多动作，更不用说反抗了，系媞斯故意像一只小猫一样用面颊贴着贝拉的阴部来回磨蹭，高潮过后的小穴是不是窜出一股暖流来，贝拉也被搞得娇喘聊聊，几轮过后系媞斯用灵巧的舌头再次宠爱着贝拉的下身，口水混着爱液不断的发出咕叽咕叽的声音，暧昧的气氛让系媞斯也越来越兴奋，下面也早就湿的一塌糊涂。
　　筋疲力竭的贝拉突然感觉肋骨被什么束缚住了，定睛一看发现是系媞斯魅魔本体的尾巴，充满弹性的尾巴顺着贝拉的腰慢慢爬了上来，缠紧了之后也不知哪来的力气，直接拖着贝拉的后背把她抬了起来，但系媞斯显然不足以承受一个人的体重，一个失衡向后翻了过去，贝拉就这么骑在了系媞斯脸上，见到有可以脱身的机会了，贝拉慌乱的想要逃走，但下一秒就被缓过来的系媞斯抱住了屁股，随后熟练的用膝盖向上一顶让她的腰软了下来，系媞斯顺势控制住了贝拉。
　　“不要，不要不要！那里不行！那里洛普都还没…”
　　感受到系媞斯正在用手指拨弄自己后庭的贝拉赶忙出声制止，贝拉也非常贴心的将贝拉那里的第一次留给了自己主人，不过就算这样她也没有打算就此放过贝拉，反而用手指顺着贝拉曼妙的曲线轻轻一划，瘙痒之下贝拉的小屁股不出意外的抖了一下，非常可爱。
　　借着这个气势系媞斯扣住贝拉的腰一转，贝拉的身体就配合的转了一圈面向天花板，并没有给贝拉太多的反应时间，她的手就被系媞斯的尾巴紧紧绑住，无力挣脱的贝拉看着系媞斯掰开自己的大腿一边贪婪的舔舐着它一边跨了过去，下身一顶两个柔嫩的阴部就贴了上去，系媞斯轻声呻吟着，闭着眼睛感受着贝拉的体温，下身越来越用力，就好像要把其中所有的空气挤出去一样，就这样两个女孩的蜜穴完美的嵌在了一起。
　　“啊～”
　　“嗯！”
　　“啊～哦～哦～”
　　“哼～嗯！嗯！嗯！啊……”
　　两个人沉浸在性欲的愉悦之中无法自拔，身体不由得越贴越近，胯部也配合的前后左右扭动的越来越大胆，越来越风骚，突然二人默契的迎来了高潮，淫水喷涌而出混在一起顺着她们的股沟向下滑动，阴唇阴蒂相互碰撞，纠缠在一起，暧昧的香气填满了整个房间，在系媞斯小腹的滛纹散发着微光，幽幽的紫色照亮了有限的私处，透明的液体反射这淫乱的光，两个人的声音也越来越放肆，甚至口水都成了淫魅的催化剂，顺着二人的嘴角汩汩的浸湿了床单，温润了皮肤。
　　终于系媞斯放松了对贝拉的捆绑，身体脱力的贝拉仰面躺在床上，系媞斯一面舔着贝拉的身体一面向上爬，二人炽热的身体再次贴到了一起，系媞斯的拥吻中顺便将刚刚从贝拉身上汲取的精华分享到贝拉的口腔。
　　热烈的亲吻之余系媞斯也不忘用手指给予贝拉最致命的快感，此时的贝拉也毫无反抗的意思，用手指并拢加以还击。
　　“贝拉，我的贝拉！贝拉是最完美的女人！哦！”
　　系媞斯的话语越来越露骨，声音也越来越兴奋。
　　“我的女主人！贝拉是我的女主人！我是主人淫乱的小妾！请主人用力些！好舒服！好舒服！贝拉！我好爱你！”
　　就这么系媞斯诱导着贝拉转守为攻，恢复体力的贝拉慢慢的直起身子坐在了系媞斯的腿上，二人的舌头自始至终都纠缠在一起，湿滑的胸部不断碰撞，系媞斯的丰胸一下一下的在贝拉的小丘上摩擦，挺立的乳头和贝拉同样精神的樱桃相互挑逗。
　　“哦哦哦！什么？啊～！啊～！啊～！啊～！”
　　突然，系媞斯的尾巴入侵了贝拉的小穴，魅魔的尾巴并非像看上去那么尖锐，相反的非常具有弹性，皮肤也非常柔顺，进入贝拉的小穴后，尖端来回抽插，蠕动，摩擦着阴道内壁，而尾巴末端附近的倒刺也非常巧妙的插进了自己的小穴，简直就是为了此时专门设计的身体结构，贝拉眼神迷离的搂着系媞斯，大腿紧紧夹住系媞斯的细腰，整个人盘在魅魔身上享受着此起彼伏的高潮。
　　“不够！不够！系媞斯！系媞斯果然还是渴望主人的大肉棒，主人的肉棒每次都能把系媞斯的小穴填的满满的！系媞斯好像要！”
　　随着系媞斯放肆的淫叫，贝拉也腾出一只手不断的刺激着自己的阴蒂，不知多少次潮吹之后，终于支撑不住，双双倒在了床上，不断的抽搐，下体喷出滚烫的液体灼烧着彼此的小腹，两个的腿像生在一起的树根一样彼此纠缠难以分开，倒下的两个人回味着刚刚肉欲的余韵，在拥吻之中双双睡去，而同在一个房间另一张床上的薇奈也已经不知道多少次的委身于高潮，两只手不断的在乳头和小穴来回往复，身下的床单也早就湿的一塌糊涂。

第16章
　　到了第二天，六个人就两两分组分别出发了，相较之下最悠闲的两个人应该就是贝拉和薇奈了，由于昨晚折腾了一宿，所以到了白天的时候这两个女孩的精神状态都不太好，好在奥斯兰特性格散漫，并没有像爱丽丝和华一样一大早就带着徒弟出发。
　　“大人现在还没起，你们两个中午再来吧。”
　　得到爱丽丝这样的回复后贝拉和薇奈的心里有种说不出的感觉，一个是不用担心白天在师父面前昏昏沉沉没精神了，但是看到其他同伴在努力修炼，又害怕自己会被落下。
　　“一大早喝茶是不是不太好？”
　　回到房间的两个人烧好了水之后坐到了小圆桌前开始尝试昨天出行顺便买回的新茶。
　　“随便啦，买回来后还没有尝过它是什么味道呢。”
　　“闻起来还不错。”
　　“嗯……”
　　随后两个人便再次陷入了沉默，想要开口说些什么却有些找不到话题。
　　“我好像还是第一次和贝拉独处。”
　　薇奈率先开口打破了沉寂。
　　“是啊，毕竟以前大家都一起行动。”
　　“贝拉是大人的徒弟吗？”
　　“是这样的，想想也有几年了…”
　　“大人的教导，一定很严格吧？”
　　薇奈此时的心情非常忐忑，因为她怎么也没想到会被奥斯兰特选中亲自指导，更不知道奥斯兰特这么做是出于什么目的，虽然心里明白贝拉对此也知之甚少，但还是想要问一问贝拉详细的事情，好有个心理准备。
　　“师父吗？师父的指导更倾向于讲道理，并不会让你实际的练习什么，当然练习也是必不可少的，但师父并不会强迫我。”
　　“这样的话，不会担心你不做练习，一直偷懒吗？”
　　“我想如果这样的话，师父就会放弃我了吧。”
　　“……听上去还是有些让人不安…”
　　“不用担心啦，师父人很好的。”
　　“嗯…”
　　随后薇奈继续追问。
　　“贝拉被大人指导这么长时间，一定很强吧？”
　　被这么一问，贝拉放下了茶杯，看着天花板思考起了以前的样子。
　　“嗯…和以前比起来确实进步了很多，但并不会像师父他们那样深不可测。”
　　贝拉一边说一边在指尖聚成了一个非常迷你的小旋风，随后将气流压缩汇聚，对着桌子轻轻略过，桌面便多出了一道刻痕。
　　“平时不太会看到贝拉使用魔法，反倒是系媞斯和丽兹她们经常会用。”
　　“师父不让我随意使用我的能力，以前我不明白，现在我了解了，可能和风龙王有关系吧…”
　　“啊，抱歉，问了不该问的…”
　　“没关系，虽然现在我们处境并不算乐观，但我还是相信洛普和师父的…”
　　薇奈发现虽然贝拉说着无所谓，但表情依旧阴沉，稍稍有些眯着眼睛看向外面的天空，于是马上转移了话题。
　　“贝拉是认识洛普最早的吧？”
　　“嗯，我们在执行第一次任务的时候就开始搭档了，虽然在帝国的训练也非常残忍，但还是和真实的任务是有区别的，走到一半我吓得腿都软了，还是洛普拉着我的手走完的全程，不过当时我一直在哭，完全没有注意他的长相，回去之后也因为这件事差点被打死。”
　　“那时的生活一定很苦吧……”
　　“我和洛普算是比较幸运的，洛普的老师对我们很好，虽然也只是相对而言，那时候的洛普和现在不太一样，虽然性格上差不多，但缺了点人情味，以至于他带我逃出去的那天我都觉得很不可思议……”
　　贝拉仿佛话匣子被打开了一样滔滔不绝的给薇奈说着自己和洛普以前经历的种种，第一次冒险，第一次逃亡，第一次缠绵，这时候薇奈就像个局外人一样听着贝拉的回忆，不知道应该羡慕还是应该同情。
　　“薇奈这两天似乎变了……”
　　贝拉突然将话题转移到了自己身上让薇奈有些猝不及防。
　　“我，我有在努力克制自己的缺点，可能看起来会比较奇怪吧……”
　　“我倒是觉得你没必要这么过分注意，太过在意很容易适得其反。”
　　“唉？这样吗，我觉得如果放纵自己的话，就辜负了洛普对我的期望……”
　　“我的意思是没必要过分注意啦，正常的做好自己就好，而且薇奈这么可爱，洛普怎么会不喜欢你呢？”
　　贝拉说着就探出身子想要去捏薇奈的脸颊，薇奈身体后倾想要躲开，却一不留神倒在了地上。
　　“没事吧？”
　　贝拉马上跑过去扶起了薇奈，薇奈牵住贝拉的手趁她一个不注意猛地把贝拉也拽倒在了地上，然后露出了久违的笑声，贝拉想要撑着身子站起来，却被薇奈一把抱住，两个人正在玩笑之际突然后面传来了敲门声，和以往不同，这时的声音显得更加清脆，正在贝拉感觉不对劲的时候，后面传来了奥斯兰特的声音。
　　“做这种事的时候至少把门关好啊。”
　　说完奥斯兰特就离开了，房门也砰的一声被关了起来，纠缠在一起的两个女孩先是愣了一会，随后贝拉猛地弹了起来追着奥斯兰特跑了出去，薇奈也慢半拍的跟在后面。
　　“师父！不是你想的那样啊！”
　　时间就这么到了下午，午饭后薇奈和贝拉就跟着奥斯兰特坐上马车不知道要去哪里，其实贝拉看着沿途熟悉的景色已经有所察觉了。
　　“师父，我们是要去，那里吗？”
　　贝拉刻意压低了音量，一是因为由于昨晚睡眠不足的缘故，薇奈这时候已经倒在贝拉身上呼呼大睡了，再者就是贝拉对这条路多少有些印象，那就是通往帝国的道路。
　　“是的，去帝国。”
　　“可是那里不是什么都没有了吗？”
　　“或许对着孩子来说，还是留下了些什么的。”
　　奥斯兰特说着看了看睡的正香的薇奈。
　　“师父…”
　　“怎么？”
　　听到贝拉的语气和平时不太一样，奥斯兰特也认真的回了一句。
　　“我…我不知道该怎么说。”
　　贝拉整了整坐姿，顺便组织了一下语言。
　　“我觉得，自己一直像个小猫一样被人们保护在温室里。”
　　“不见得吧？你以前也经历了很多苦难不是吗？”
　　“我一直想着和洛普共同分担困难的…但这个目标，似乎越来越远了…”
　　“非要给自己打上一个标签也太累了吧。”
　　“不，我觉得这是我应该做到的，所以我一直在想，我要亲手打倒风龙王。”
　　“哦？这倒是很有意思。”
　　奥斯兰特看着贝拉露出了一种戏谑的笑容。
　　“我知道，您，您可能认为我是不自量力，但是这是我的真实想法，我想要变强，夺回我的灵魂，洛普不必要替我承担那么多，倒不如说，这最开始就是我应该做的，我们无形中给了洛普太多压力。”
　　“我倒认为他的压力多半来源于他自己。”
　　“但是，我的能力却又偏偏是风…这又怎么可能和风的源主对抗呢…”
　　贝拉说到这里，无奈的低下了头。
　　“你是怎么理解这个世界的呢？”
　　“我记得您和我说，要用童真的眼光去看待事物。”
　　“是啊，世界并不是局限的，人才是，小孩子总会用自己的思维去看待一切，大人总会被各种各样的所谓的常识困住。”
　　“我会努力。”
　　“这不是努力的问题，要思考，要重新审视这个世界，你是怎么理解风的呢？”
　　“这些年我一直在思考风是什么，对我而言意味着什么。”
　　贝拉一边说一边在自己的手心形成了一个气团。
　　“你长大了，贝拉。”
　　奥斯兰特看着外面漫不经心的说了一句。
　　“哎？为什么师父会这么说呢？”
　　“我还记得你刚来这里的时候，还是一副小丫头的样子，见了谁都怯生生的，时不时还会躲起来偷偷的哭。”
　　“额…那些，都是过去的事了…”
　　“不过那段时光也挺让人留恋的，看着现在的你总是有些感慨…”
　　“我什么地方让师父失望了吗？”
　　“这倒不是，你还是很优秀的。”
　　“……”
　　这时候马车刚好路过颠簸的路面，摇晃中让睡在贝拉腿上的薇奈醒了过来，半睁开眼的她发现自己失态的睡了过去，马上直起身来，吸着口水开始道歉。
　　“对不起！我失态了！”
　　“清醒清醒吧，就快到了。”
　　“是！”
　　奥斯兰特似乎并没把这当回事，反倒是薇奈觉得在老师面前这么放肆的睡大觉有些不合适。
　　“薇奈。”
　　奥斯兰特突然开口把紧张的薇奈吓了一跳。
　　“是！”
　　“不用这么紧张……”
　　“是！”
　　嘴上答应了，可是身体却没有丝毫懈怠，这让奥斯兰特非常无奈，苦笑了一声，随后说道。
　　“你知道我们要去的是什么地方吗？”
　　“不太清楚……”
　　“我们要去帝国。”
　　听到这两个字薇奈不由自主的抖了一下，放在膝盖上的双手习惯性的抓紧了自己的衣角。
　　“可是帝国不是已经不存在了吗……”
　　“你知道帝国是怎么消失的吗？”
　　“我听说……是您……”
　　“是的，是我。”
　　“……”
　　“你会因此恨我吗？”
　　“不会……虽然我曾经是帝国的公主，但那里没有我留恋的东西……我想，如果我出生在普通家庭，我会因为你杀死了我的家人对你恨之入骨吧……”
　　“这么说你恨帝国？”
　　“或许吧……自出生起我就从未见过我的父亲，从小被教育，被训练，所有的目标都是成为政治往来的工具……最终落得这么个结局，若不是有洛普，我可能早就死了也说不定……”
　　马车速度明显的减缓，随着微微的一阵波动，终于停了下来。
　　“我们到了，接下来的路要我们自己走了，曼珠的影响还在，马匹进不去那么远。”
　　“曼珠，不是已经离开了吗？”
　　薇奈不解的发问。
　　“曼珠只是彼岸花的花灵，并不是彼岸花的全部，你可以理解成灵魂或者意志的一部分，曼珠走了，花依旧会生长。”
　　“那我们就这么进去没问题吗？”
　　“不会有太大影响，剩下的花不足以吸收人的魔力，动物在控制魔力这方面比人差很多。”
　　奥斯兰特先一步下了车，两个女孩跟在后面，刚一下车就感觉一阵冷风扑面而来，果然如奥斯兰特所说，虽然曼珠已经离开了，但是仍然有彼岸花几株一簇的在角落开放，路边时不时可以见到麻雀老鼠的尸体，多半都是干瘪的只剩下了皮和骨头，并没有腐烂的迹象。
　　“这些尸体大多数都是被彼岸花吸收魔力致死的，然而也正是因为彼岸花存在，尸体死后会变成干尸，减少了疾病的传播，野兽魔物进来也会不久毙命，这里还算太平，不过几年之后彼岸花的影响减弱了的话，这里应该就会变得凶险起来吧。”
　　“原来如此，但是帝国的范围这么大……假如凶兽聚集的话，清理起来并不简单，会对周边的居民造成不小的威胁吧。”
　　凭借着多年冒险者的经验，贝拉给出了合理的推测。
　　“是的，不过这种事不是突然发生的，必然是会有个循序渐进的过程，魔物侵扰变得频繁的话，居民自然会选择远离，其他国家也会有所对策吧。”
　　“但是这样的话不就意味着肯定会有人会被魔兽袭击吗？既然早就知道这种事会发生为什么不提前做好预防呢？”
　　薇奈介入了两人的对话。
　　“你说得对，但将人力物力浪费在这方面的预防上或许并不是明智之举又或者说在他们眼里并不是合理的决定。”
　　“……但是明明会有人死，这不是很重要的事吗？”
　　“于他们而言，一般人的生死都是不值一提的小事罢了。”
　　“不值一提的小事……”
　　“不开心了吗？”
　　奥斯兰特见薇奈有些失落，便想上去安慰。
　　“没有……只是觉得有些疑惑，人民明明是国家最重要的基石，为什么往往都会被轻视呢？没有了他们，国家又有什么意义呢？”
　　“单纯的着眼于小事是无法成就大业的，倘若统治者每日想的都是一般人的鸡毛蒜皮，这个国家是走不远的，但如果彻底的放弃这些，国家的灭亡也是必然，不过这些并不需要你我去思考，政治是非常费脑子的事。”
　　“……”
　　薇奈牵着贝拉的手无精打采的走着，一路上低头看着脚下凹凸的路面，时不时踢开靠近自己的小石子，看着薇奈失落的样子不免让人有些心疼，但这种时候贝拉也不知道要怎么开口安慰她。
　　“大人……”
　　这时候薇奈再次开口。
　　“和贝拉一样称呼我就好。”
　　“师，师父？”
　　听了这话薇奈试探性的喊了奥斯兰特一声。
　　“怎么了吗？”
　　“以前的我，有些……迷茫，我不知道为什么作为国王会将自己的女儿作为政治往来的工具，从我记事起，我就从没见过父亲，母亲在很小的时候就死了，那之后一直是老师和侍女照顾我，她们为了我牺牲了全部……”
　　“为什么陌生人都能做到这种地步而亲生父亲却不行呢？我一直觉得我是被抛弃的人，我不应该出现在世界上……”
　　“帝国的国王，是一个利益至上的人，或许对于亲情早就麻木了吧……”
　　贝拉在薇奈身边说起了自己对国王的印象。
　　“你有没有想过，自己存在的意义并非一定要得到你所说的那些东西？”
　　“我……”
　　“你知道我为什么带你来这吗？”
　　“不知道……”
　　“前面那里你有印象吗？”
　　奥斯兰特指着前方光秃秃的一大片荒地。
　　“那是……帝国的王宫吗？”
　　“那是王宫吗？完全看不出来，原本的建筑已经消失的无影无踪了。”
　　贝拉的这句话既有已经来到王宫却浑然不知的感叹也有对薇奈一下子就看出来了的惊讶。
　　“是啊，这是王宫，没想到你一眼就能认出来。”
　　“我对这里的印象还是很深的，小时候我曾经偷偷地跑出来玩，结果刚刚出来就从这里摔了下来，被老师骂了好久。”
　　薇奈指着不远处的一个陡坡说着自己的回忆，不知不觉走到了两个人前面。
　　“这里我也记得，这里曾经是个花园，但是住在附近的只有我自己，平时打理的也少，所以这里的植物长得特别高，每次我被教训了就会赌气藏在这里，老师就会耐心的等在长廊的拐角处等我，这里的草有些时候能长到这么高。”
　　薇奈说着抬手在自己头上比划了两下。
　　“所以小时候的我藏在这里非常有安全感，我记得有一次一条虫子不知道从哪里爬到了我的身上，从那以后我就不敢躲在里面了。”
　　薇奈一边走一边回忆着小时候的生活，脸上浮现了一种微妙的笑容。
　　“那里，那里我记得最清楚……哎？我这是……怎么了？”
　　等薇奈回过神来的时候，发现自己早就已经泪流满面，也没了继续往前走的动力，就这么坐在了地上，贝拉马上跑过去把薇奈掺了起来。
　　“这是为什么呢？明明我很讨厌这里……但是为什么？”
　　“为什么会有这么多幸福的回忆吗？”
　　“……”
　　奥斯兰特走近薇奈和贝拉向着落日的方向坐了下去。
　　“是我错了吗，师父？”
　　“错了什么？”
　　“难道是我太过拘泥于自己被抛弃这一点了吗？”
　　“渴望亲情或许没什么错。”
　　“……”
　　“或许你所向往的亲情只是一个概念，一种安慰吧。”
　　“是这样吗？”
　　“我不知道，我又不是你。”
　　“……”
　　“或许是我自己放弃了自己……幸福就在我身边却被我忽略了太多……”
　　“所谓的常识，不一定就是真理，你要自己去尝试着理解这一切，什么是亲情，什么是幸福，我所能做的，也只有告诉你这件事而已。”
　　贝拉非常贴心的从后面抱住薇奈，扶着她坐在奥斯兰特旁边。
　　“贝拉和你都成长了呢，或许你并没有察觉。”
　　“是这样吗？”
　　奥斯兰特笑了笑，看向了薇奈这边。
　　“贝拉以前可是很傲娇的，像个怕人的小野猫，见谁都一副……”
　　“师父！”
　　奥斯兰特刚说了一句话就被贝拉打断了。
　　“回去吧，怎么样？这里晚上会很冷的吧？哈哈……”
　　“好吧，太阳落山之后这也没什么好看的了。”
　　看到这个场面，薇奈也不觉得笑了出来，随后起身掸了掸身上的灰准备回程，看到这个场面，薇奈也不觉得笑了出来，随后起身掸了掸身上的灰准备回程，这时候突然风向骤变，突如其来的狂风把地上的沙石都卷了起来，薇奈一个踉跄扑倒在了贝拉怀里，贝拉一手搂住薇奈另一只手抬起想要压制住周围的气流，但让她惊讶的是此时的风丝毫没有听她的意思，就在贝拉要坚持不住之际听到后面一声叹息一道异样的冲击将黑风驱散的一干二净，视野清晰之后贝拉也终于看到了罪魁祸首。
　　“风龙王？”
　　贝拉咬着牙说出了对方的称呼，对方也笑着回应。
　　“我的新娘居然第一次看到我就能认出来，真是荣幸呢。”
　　“你说谁是你的新娘？！”
　　贝拉说着想要凝聚气流向风龙王攻过去，但和刚刚一样，无论贝拉怎么努力周围的风也不改变分毫，一种无力感瞬间涌上心头。
　　“没用的，世界上所有的风全部都听命于我，不过我可以允许你在我宠爱你的时候用一用，增加一点情趣。”
　　贝拉的话说到一半突然顿住了，双手脱力放开了薇奈，直直的向着风龙王走过去，而身后的薇奈也目光呆滞的看着风龙王，就好像见到了至宝一般没有丝毫反抗，而奥斯兰特不知道什么时候到了贝拉身边，一只手随意的按住了贝拉的头阻止了她的行动，被奥斯兰特一拍贝拉也恢复了意识，回过神来的二人非常惊讶用略带恐惧的眼神盯着风龙王。
　　见到突然出现的奥斯兰特，风龙王难以控制自己惊恐的情绪，但又强忍着眯起眼睛尽量不让自己的表情发生变化。
　　“你为什么会在这里？”
　　“我对你没什么兴趣。”
　　奥斯兰特并没有回答风龙王的问题，而是一语中的的回应了他心中的顾虑。
　　“哼！”
　　风龙王不甘的在地上踹了一脚，一瞬间飞沙走石狂风肆虐，等到再次恢复平静，风龙王已经消失的无影无踪了。
　　“回去吧。”
　　奥斯兰特拍了拍贝拉和薇奈的后背带着她们两个离开了，一路上贝拉都非常消沉，只是呆滞的看着自己的手一言不发，就这么一直沉默着回到了房间，甚至连饭都没吃躺在床上默默地睡去，期间薇奈也有意的想要安慰贝拉，但都被她几句话敷衍了过去，多次尝试失败后薇奈也不好在说些什么，只是安静地陪在贝拉身边，时至半夜，贝拉突然问了旁边的薇奈一句。
　　“薇奈小时候是怎么看这个世界的呢？”
　　朦胧中的薇奈被这么一问刚刚酝酿起来的睡意又被压了下去。
　　“世界吗……根本不会想……”
　　“不会想？”
　　“是啊，因为我只是生活在这里嘛，我知道太阳会东升西落，水是什么样子的，风是什么样子的，碰到它们是什么感觉，足够了……我小时候只想着玩……”
　　“总觉得，长大了反而放弃了思考。”
　　“是啊……”
　　薇奈的声音越来越微弱，话还没说完就睡了过去，在一睁眼已经是第二天了，薇奈拖着睡意还没散去的沉重身体费力的向两边看了看，发现一旁的贝拉不见了踪影让薇奈一下子惊醒了过来，薇奈拍了拍贝拉的床发现已经没有了余温，随后马上披了件外套奔向外面，刚一开门就和正要进来的贝拉撞了个正着二人面对面扑通一声双双坐到了地上，还没等贝拉看清楚是怎么回事就被薇奈一把抱住了。
　　“薇，薇奈？”
　　“太好了！”
　　“太好了！我以为你不见了！”
　　听到这里贝拉也差不多理解了，伸手轻抚着薇奈的后背开始安慰她。
　　“真是越来越像洛普了……我没事的，只是出去透了透气。”
　　薇奈抽抽搭搭的搂着贝拉的腰并没有松手的意思，这让贝拉开始头疼。
　　“你要是不见了我要怎么和他们说啊……”
　　“真是的……我就离开了一会而已……”
　　“咳咳。”
　　突然二人身后传来了芷的两声干咳。
　　“罗普不在贝拉怎么擅自开起了后宫啊？”
　　“哎？！”
　　“不，不是这样的！”
　　“起来吧，今天轮到我和你们玩玩了。”
　　芷刚说完，两个女孩突然发现自己居然不知道从什么时候开始站在了地上，而不是保持着刚刚的跪姿，相对于惊讶异常的薇奈，贝拉倒是显得并不是很吃惊，只是无奈的笑了笑就牵着薇奈跟在芷的身后离开了。
　　而另一边的系媞丝和米丝汀相对而言就比较惨了，除了平时的训练外还要帮着华的冒险者工会打零工，几乎没有固定的休息时间。
　　“还疼吗？”
　　系媞丝一边给对面的米丝汀擦药一边询问对方的伤势。
　　“我是刚刚伤到的哎，怎么可能不疼呢。”
　　米丝汀说着回忆起了刚刚的场景，饿狼向自己扑过来的时候其实米丝汀是想着躲开的，因为无法控制自己能力的她一旦出手整片森林都难以幸免于难，但采药的小丫头就在身边，躲开的话被撕碎的指定是她，所以无奈之下只能选择抽出腰间的劣质短刀和那只狼硬碰硬，虽然最后米丝汀赢了，身上还是不可避免的受了好多伤。
　　“最后一处了，忍一忍哦。”
　　系媞丝耐心的给米丝汀做着包扎，谁想到刚刚处理好米丝汀就开始乱动，对着空气挥舞着拳头。
　　“可恶啊！要是换了以前，那个狼崽子早就被我烧的灰都不剩了！”
　　啪叽！
　　“啊！鼻子！”
　　还没反应过来的系媞丝结结实实的挨了米丝汀一掌，酸痛的感觉让系媞丝直流眼泪，随后作为回礼系媞丝也在米丝汀头上来了一拳，接着大声训斥道。
　　“不要乱动啊！伤口才刚刚包好！”
　　“唔……”
　　看到米丝汀捂着头眼泪汪汪的望着自己，系媞丝的心又软了下来，蹲下帮米丝汀把松掉的绷带绑紧。
　　“唉～为什么我要像老妈子一样去照顾你啊……”
　　“你分明总是在欺负我，到时候我就去和老公告状！”
　　“啊～！？你去啊！你看看到时候主人会帮谁说话！”
　　“哼！”
　　米丝汀气呼呼的把头扭向一边，系媞丝故意的加大了手上的力度，把米丝汀的绷带用力紧了紧，随后打了个结。
　　“啊！很疼的啊！”
　　“没办法，我没有丽兹的那种能力，只能笨笨的给你包扎。”
　　“丽兹的能力很少见吗？”
　　“这是当然，随随便便用魔力就可以治愈伤口，这可不是一般人做得到的。”
　　“原来她那么厉害……”
　　“可能连她自己都不知道吧。”
　　这时候华推门走了进来，系媞丝见状马上起身打招呼。
　　“太太。”
　　“受伤了？”
　　华没有回应，而是直接询问了米丝汀的状况。
　　“没什么问题！”
　　米丝汀充满精气神的回答让系媞丝有种不好的预感，于是马上阻止了米丝汀的发言。
　　“现！现在随便活动的话伤口会裂开的吧？！”
　　这时候迟钝的米丝汀似乎也会意了系媞丝地意思，赶紧改口。
　　“是，是啊，虽然不致命，但还是很疼的，哈哈……”
　　“你的武器断了？”
　　华依旧没有理会嬉皮笑脸的两个人，只是询问了自己在意的事。
　　“是啊，那把破剑根本不禁打嘛……而且我也不太会用……”
　　“剑？”
　　“就是在工会附近买的剑啊，砍了两刀就变钝了……”
　　“因为出门比较匆忙，所以，没有带够钱……”
　　系媞丝这么补了一句，华听后轻轻叹了口气。
　　“你的项链呢？”
　　听到这里米丝汀从胸口把项链掏了出来，特殊的脉络上燃烧着熊熊的火焰，华接过项链握在手心随意的一甩，一把苍白色带着黑色纹路的宽刃剑赫然出现在了她的手中，剑身完全由魔力构成，能量在其上有序的流动，看着就让人不寒而栗。
　　“哦！原来它还有这种用处！我也想试试！”
　　米丝汀接过项链的一瞬间长剑便消失了，转而又变成了燃烧着的火焰，米丝汀将其握在手里闭起眼睛开始集中精神，没过一会火光从米丝汀的手心里迸发，数条火舌疯狂的在房间中乱窜，幸好米丝汀即使收住了魔力没有波及到太多的东西。
　　“除了提升自身素质之外你还需要学会控制你的魔力，现在的你，太弱了。”
　　听到这句话米丝汀露出了不甘心的表情。
　　“那我呢？太太送给我的道具有什么用吗？”
　　“只是觉得好看而已。”
　　“这，这样啊……”
　　“开玩笑的，这几个魂都是有灵性的，你是魅魔，驱使他们应该比常人更加容易吧。”
　　华面无表情的说出这些话，完全没有开玩笑应该有的样子，让系媞丝不知道该如何回应才好，于是只得默默地从口袋里的小盒子中取出项链集中精神尝试着让面前的七个灵体动起来，但不出意外的收效甚微。
　　“这只是初步的，我认为你或许适合和精灵契约从而协同作战。”
　　“魅魔和精灵彼此合不来的……”
　　“我指的是那种小小的，魔力很多的，和这个类似的……那种……”
　　见华突然语塞系媞丝也开始根据对方的描述开始猜想华想要表达的意思。
　　“自然灵？”
　　“嗯，你很聪明。”
　　“额，谢谢太太……”
　　系媞丝无奈的笑了下。
　　“但是自然灵可是非常稀有的，更不用说让它们听我的话了。”
　　“自然灵没有生命，只是单纯的自然能量具象化的体现而已。”
　　“这样吗……我以为是小精灵之类的生物呢。”
　　“你笨笨的。”
　　华抿起嘴露出有些骄傲的表情看着系媞丝，似乎是在夸耀自己懂得比对方多。
　　“额，谢谢太太……”
　　“总之你就先从让这几个家伙听你的话下手吧。”
　　“好的。”
　　“不过明天的训练不能忘。”
　　“是的，太太……”
　　拜米丝汀所赐，成功逃掉了下午的任务，这让两个人忍不住的笑了起来。
　　“难得的半天休息我带你出去逛逛怎么样？”
　　“我想跟老公逛，不想跟你出门。”
　　系媞丝就这么被米丝汀断然拒绝了，米丝汀说完像个小孩子一样抬腿整个人缩到了椅子上，手指扣着自己的伤口处的绷带解闷，见到她这副样子系媞丝也收住了脾气。
　　“怎么了？不开心吗？”
　　“我想要变强，这样老公就会带我玩了，但是好难。”
　　“主人不是那种只看重实力的人。”
　　系媞丝贴着米丝汀坐了下去想要安慰安慰她，谁知自己刚刚坐下米丝汀就很不合时宜的站了起来，这让系媞丝有些不知所措，伸手想要拦下她却没有理由，反倒是没能当成知心姐姐，自己有些失落。
　　“是不是只要打败华我就可以变强了？”
　　“不能直接称呼太太的名字啊！”
　　米丝汀的危险发言让系媞丝直冒冷汗，赶忙阻止她说下去。
　　“为什么不能这么叫？我看老公也是直接喊名字的。”
　　“主人不一样啦……至少你要尊重一点啊……”
　　“说干就干！”
　　系媞丝还没有反应过来米丝汀就已经破门而出了。
　　“啊！！你还有伤啊！给我回来！”
　　但就体力而言，米丝汀相较于系媞丝也毫不逊色，等到系媞丝追上米丝汀的时候为时已晚，看样子米丝汀已经不知深浅的开始向华叫板了，而站在对面的华则是一副又疑惑又不屑的复杂表情看着米丝汀。
　　“太太！真是对不起！她不是故意这么说的！”
　　“无妨，正好你们两个可以一起上。”
　　“啊！！不是的，太太，您误会了！”
　　“我觉得这样一来你们两个就能乖乖听我的话了。”
　　“没！那个必要！太太的话我肯定会听的！”
　　“不用顾忌什么了，来吧！”
　　华说着已经摆好了架势，但下一秒又收住了。
　　“在这里恐怕有些放不开，不如明天去找个合适的地方吧，明天来找我，不能迟到了。”
　　“是……”
　　这下系媞丝也没了出去闲逛的兴致，怀着惴惴不安的心情等到了第二天，华带着两个人来到了深山中的一处空地。
　　“我喜欢这个地方，所以要尽量注意别把这里毁了。”
　　“那我们换个地方怎么样？”
　　系媞丝的意见非常合理，既然担心这里被毁坏不如直接换个地方更放心。
　　“其他合适的地方都太远了，只有这里最好，那就开始吧。”
　　华还没说完，一道火光就直奔他而去，米丝汀想要趁她还没准备好的时候先下手为强，但她低估了华的实力，火焰距离华还有一段距离的时候就被她早早地避开了，系媞丝抽出细剑闪身逼近移动企图趁着华大意的空档取得先机，但是战斗中的华并没有日常中看起来那么呆，这时候的华就像背后长了眼睛一样看都没看系媞丝一眼开玩笑一般的避开了剑刃，还顺便赏了系媞丝一脚，还没来得及追击华的脚下突然火光四起，一道火柱直接把她冲上了高空，以为得手的米丝汀仔细看去发现空中的华并未有丝毫受伤，飞的那么远则更像是她的本意，半空中的华接着下坠的力道直直的向米丝汀扑过来，还没等到华落地米丝汀的火墙便已经如海浪一般逼近了她，但即便如此华依旧没有表现出慌张的样子，双手从中间向外一拨，前方的风便被撕裂到了两边，前方的火墙也被撕开了一道口子，米丝汀躲闪不及重重的吃了一记飞踢，仰面朝天躺在了地上。
　　“差不多了吧？”
　　华的语气中根本听不出疲惫，就像是在陪两个小孩玩闹一样。
　　“这才是刚刚开始！”
　　躺在地上的米丝汀突然全身被火焰包裹，华向后推开一步，冷静的注视着重新站起来的米丝汀和一旁已经摆好架势的系媞丝，不知从什么时候起系媞丝的战意也被勾了起来，三个人就这么从早晨打到了下午。
　　“所以最后谁赢了？”
　　奥斯兰特看着并排坐在对面的三个人，三人各个衣衫褴褛头发蓬乱，一副狼狈的样子。
　　“太太赢了，不小心把太太惹生气了……”
　　“华生气了？”
　　“那个地方被毁掉了……”
　　这时候的华并没有平时对待别人的那副冷漠样子，而是撒娇一般抬着头眼泪汪汪的看着奥斯兰特。
　　“很严重吗？”
　　“被烧的一干二净了……”
　　“那确实是个问题，不如索性在哪里建个房子作为据点呢？”
　　“我想要原来的样子……”
　　“但是已经被烧毁的地方哪是说恢复就能恢复的呢？”
　　“唔……”
　　华有些失落的低下了头，挑着眼皮看着奥斯兰特。
　　“不过明年我可以和你一起去种草栽树，让它重新恢复生机。”
　　“真的？”
　　华重燃了希望。
　　“系媞丝和米丝汀也会去吧？”
　　奥斯兰特看了一旁两个女孩一眼。
　　“这，这是当然了……”
　　“毕，毕竟是我搞坏的嘛……”
　　爱丽丝这边倒是因为自己教师的身份清闲的很，但是她的两个徒弟却一点也没有这种感觉，由于爱丽丝平时的身份是贵族学校的教师，因此被点名跟着她修行的丽兹和曼珠自然而然的被安排进了学校里接受系统化的教学。
　　“我们真的有必要去学校吗，爱丽丝师父？”
　　丽兹问这个问题的时候已经坐上了前往学校的马车。
　　“学校可以系统化的培养你们的各方面能力，有不同领域的专业教师指导，没什么问题，你们两个对魔力掌控程度不亚于贝拉，丽兹才学会运用魔力不到一年的时间，曼珠期间也没有经过任何指导，可以做到这种程度可以说非常天才。”
　　“也没有啦……”
　　丽兹被爱丽丝夸得有些不好意思，微微红起脸来。
　　“所以我希望你们能从基础细节学起，根据自身的优势全方面的掌握自己的能力，丽兹以前上过学吗？”
　　“没……逃亡的时候我还没到上学的年龄……”
　　敏锐的爱丽丝自然发现了丽兹的语气变得低沉，于是非常贴心的摩挲着丽兹的头安慰她。
　　“那正好弥补一下遗憾吧？”
　　“但是，师父，我这么一直在学校学习，真的可以赶上洛普吗？”
　　“在你心里，做成什么样才是赶得上他呢？”
　　被爱丽丝这么一问丽兹语塞了，赶上洛普协助洛普在丽兹心里只是一个概念，但这到底意味着什么呢？冷静下来之后就会发现自己根本不知道。
　　“你不需要做的和洛普一样，你需要的只是提升自己。”
　　“我明白了……”
　　“不过说来，丽兹这个年纪的孩子都还在上学呢，你居然都结婚了，真是大胆呢。”
　　“不要拿我开玩笑了，爱丽丝师父……”
　　“开玩笑的，因为是贵族学校，所以里面的孩子婚龄都会晚一点，若是普通人家的孩子，比你结婚早的大有人在，不过我还是希望我的丽兹不要过早的被生活的琐碎问题困扰到。”
　　爱丽丝的手习惯的来回来回在丽兹的头上摩擦，眼睛时不时瞟一眼外面。
　　“我们快到了，把曼珠叫醒吧。”
　　“嗯。”
　　由于马车的隔音效果非常好，所以下车后丽兹才发现自己正身处闹市，下车之后正对面便是学院气派的大门，围栏上的雕花和下面的绿植相映成谶，精致的花草一看就是有专业人士定期修剪的样子，将细致华丽的雕花衬托出来的同时却一点也不扎眼，穿着统一的年轻男女一边谈笑一边快步走进庭院，进去后正对着大门的位置是一个非常显眼的石雕喷泉，巧妙的设计让飞溅的水花没有一滴可以跳出水池的范围，得益于此在水池四周修筑了长椅可供休息乘凉，三人走在里面是不是就会遇到和爱丽丝打招呼的学生，只不过他们全部以奥艾斯称呼她，爱丽丝也回应的游刃有余，反倒是跟在她身后的丽兹和曼珠像是刚被抱来的小野猫，缩着头跟在大人身后，一副怕生的样子。
　　然而这才只是个开始，入学时要办理一大堆的手续，上面的家长一栏就让两个姑娘犯了难，爱丽丝则一脸坏笑的让她们填自己的名字，无奈之下也只好照办了，贵族学校的办事效率还是非常高的，但即便如此需要操办的事情还是太多，忙前忙后总算能缓口气的时候已经是下午了，拿到了合身的校服住进了安排好的寝室，曼珠倒是非常适应这里的环境，随意的把新拿到的校服扔到了一边，在松软的床铺上滚来滚起，丽兹就不一样了，换了个环境就会让丽兹非常不自在，总需要一段时间来适应，更何况熟悉的人只有曼珠，缺少归属感的环境下总会让她高兴不起来。
　　“丽兹，不开心？”
　　“没，只是还没适应，不用担心。”
　　这时候曼珠惬意的枕到了丽兹的大腿上举起双手伸了个懒腰，丽兹并没有意外，而是贴心的正了正身子让曼珠更舒服，而后像逗猫一样用手在曼珠下巴附近轻轻地挠，曼珠也眯着眼睛享受着下午的阳光。
　　“曼珠很喜欢这里呢。”
　　“嗯！很舒服！”
　　“是吗……”
　　本以为到了第二天就会轻松起来，结果丽兹却忽略了一件最重要的事，那就是同学，早上上课之前老师带着丽兹和曼珠来到了她们的教室，由于爱丽丝的关系，所以两个人被分到了一个班，丽兹以前见到的教师都是相对简陋但是方便移动的桌椅，所以她进门前还在想教室里是不是已经给自己和曼珠腾出了地方，等到了教室中丽兹则发现自己的想法还是过于局限了，教室里的桌椅几个围在一起，一如既往的木质雕花虽然华丽但看多了也有些审美疲劳。
　　“你们两个坐那里就好。”
　　“谢谢。”
　　向老师道谢之后二人就默默地走到了指定的位置上放下书本坐了下去，路过的时候偶尔可以听到其他人悉悉索索的议论，还能看到有几个人偷偷地瞄向自己，等到了下课就更不轻松了，一些热情的同学在老师离开后的第一时间就围了上来，七嘴八舌向丽兹和曼珠提问各种问题，几乎所有人都是女生，男生更多的没有在意这些事，几人一堆聊着些有的没的。
　　“丽兹会魔法吗？”
　　“会一些治愈魔法……”
　　“治愈魔法啊，好厉害！”
　　“只是一些简单的……”
　　“曼珠身材好棒啊！怎么保持的？”
　　“吃东西。”
　　“这样吗？！好羡慕！”
　　“丽兹喜欢的人了吗？”
　　“与其说有，倒不如说已经……”
　　“哎？！丽兹已经结婚了吗？！”
　　“哎呀这么早吗？”
　　“我可以看看丽兹的戒指吗？”
　　"在哪里举办的婚礼？"
　　问题如潮水一般淹的丽兹喘不过气，而听到这个答案的男生也有好几个显得有些失落。
　　“曼珠呢？”
　　“我喜欢洛普。”
　　“是未婚夫吗？”
　　“未婚夫？”
　　曼珠疑惑的看着丽兹。
　　“就是已经和他定下婚约了吗？”
　　“有！我是洛普的妻子。”
　　“真让人羡慕啊。”
　　“有什么好羡慕的，你也有未婚夫吧？”
　　“就是很羡慕嘛，这么坦诚的承认了自己的身份，一定爱的很深吧？”
　　就在这时候，丽兹终于看到了自己的救星，爱丽丝来到了门口示意她们两个出去，看到爱丽丝的到来，本来还在吵闹的学生一下子安静了下来，丽兹也不明白是怎么回事，只能拉着曼珠先逃出去。
　　“爱丽丝师父。”
　　“感觉还好吗？”
　　“还好……只是被大家有些，热情？”
　　“等你们彼此习惯就好了，现在是午休，你要睡觉吗？不睡的话我带你们去各处转转。”
　　“那就麻烦您了。”
　　爱丽丝带着丽兹和曼珠从食堂开始几乎转遍了学校的每个角落，等到回来的时候已经临近上课了，本以为终于清静下来的丽兹和曼珠又被学生们围了上来，不同的是这次不仅仅有女孩，连男孩也一起迎了上来。
　　“你们和奥艾斯老师很熟吗？”
　　“哎？是这样。”
　　“你们和老师是什么关系？”
　　“是我们师父……”
　　“奥艾斯老师会单独收弟子的吗？！真好啊！”
　　“爱丽丝师父，这么受欢迎吗？”
　　“你已经可以称呼她这个名字了吗？”
　　“是……怎么了吗？”
　　“奥艾斯老师长得又好看，教学又有意思，肯定人气高啊！”
　　“这样啊……”
　　不太明白他们心情的丽兹只好陪着大家尴尬的笑了笑。
　　“啊，曼珠没吃饱吗？”
　　“只是觉得这个很好吃。”
　　曼珠呆呆地样子似乎非常受欢迎。
　　“不过要注意一点哦，下午是魔法实战类的课程，吃的太多可能会吐出来的。”
　　“没关系。”
　　曼珠非常有信心的回答道。
　　“实战？”
　　“是的，种类很多的哦，即使不擅长攻击性魔法也会学到很多有用的东西的。”
　　预备铃响起后，丽兹带着曼珠跟着几个还算面熟的同学走到了学校东边运动场下层的区域，下层的面积大得惊人，从楼梯最高处看过去目光所及的就有好几个区域装潢设施都不一样，不禁让人感叹一句不愧是贵族学校。
　　“丽兹擅长的是治疗魔法吗？”
　　“嗯，治疗魔法还算熟练。”
　　“曼珠呢？”
　　“嗯？”
　　曼珠歪着头看向了正对面的战斗场地，然后指一指那里。
　　“那个就可以。”
　　这里的上课方式不同于其他地方，只要在自己想要学习课程的场馆门口报备，就可以进去听课。
　　“那个……不好意思，这么久了我还没有问你的名字。”
　　丽兹小声的向坐在自己隔壁的女生道歉。
　　“没关系我刚来的时候也和你一样，熟悉之后就好了，我叫丽雅。”
　　“丽雅。”
　　“嗯，听起来和丽兹很像呢。”
　　突然丽雅看到了什么，表情一下子就阴沉了下来。
　　“这不是丽雅吗？”
　　一个衣装笔挺的男生坐到了丽雅身边。
　　“哎呀，怎么了？见到我为什么不说话呢？”
　　“你不是这个教室的吧？”
　　丽雅低着头没有看对方，没好气的回了一句。
　　“没错，我只是恰好路过来看看我的未婚妻而已。”
　　“我们还没有确定关系呢！”
　　“这不是早晚的事吗？”
　　男生说着往过凑了凑，想要搂住丽雅的肩膀。
　　“不要碰我！”
　　丽雅的声音吸引了周围的其他人，无奈之下男生也只好作罢，但马上又将目光转向丽兹。
　　“这位小姐以前没见过呢？”
　　“您好，我是丽兹。”
　　“丽兹，真是好名字，我是莱克，莱克·萨克里。”
　　对方连带姓氏也一起报了出来，还一脸得意的样子，似乎是期待着丽兹被自己的名字吓一跳时的表情，但丽兹未能让他如愿。
　　“对不起，我认识的人不多，请您见谅……”
　　“是吗？没关系，你会认识我的，你有男朋友吗，丽兹小姐？”
　　“你没看出来人家很为难吗？”
　　丽雅的话打断了莱克的发问，随后莱克对着丽兹温柔的笑了笑。
　　“抱歉，我的未婚妻似乎有些吃醋了。”
　　随后又过去丽雅那边，强行掰过她的头亲了丽雅脸颊一口，丽雅则是一脸不情愿的表情。
　　“今晚我有事，明天和往常一样去我房间等我，穿的好看点，听见了吗？”
　　说完又向着丽兹笑了笑，转身离开了。
　　“那是丽雅的未婚夫吗？”
　　“只是上一辈的权谋交易罢了……他很危险，要尽量远离他。”
　　“嗯……”
　　而与此同时的另一边，曼珠已经站到了赛场的中央，周围的学生见到来了个新面孔，围在周围议论纷纷，而站在她对面的是一个淡黄色头发的女生。
　　“没见过的面孔呢，你是新来的？”
　　“嗯。”
　　曼珠回答的非常简单。
　　“名字是？”
　　“曼珠。”
　　“曼珠，真是有趣的名字，我叫莎伦。”
　　“莎伦。”
　　这时候莎伦的胳膊被一条条光线缠住，逐渐在掌心汇聚成了一把利刃的性状，向前踏了一步摆好了战斗架势。
　　“你就全力攻过来吧，我会注意分寸不会让你受……”
　　莎伦话还没说完，前方突然一道红光闪过，擦过莎伦的脸颊重重的贯穿了她身后的墙壁，莎伦被突如其来的攻击吓得愣了一会，回过神来问了一句。
　　“这是什么啊？”
　　“攻击。”
　　“我的意思是，为什么会有这么强的威力，你不是学生吗？”
　　“嗯？”
　　曼珠歪着头表示不理解，似乎在曼珠的概念里，这种程度是很正常的攻击。
　　“好，那我也不能放松，只要我想办法贴近她的话，近战就是我的优势了。”
　　莎伦这么想着快步突进，闪身到了曼珠的侧面，但这些行动都好像被曼珠看穿了一样，还没等莎伦挥剑就又是一道光束闪过，来不及躲闪的莎伦赶紧举剑格挡，但还是被重重的击飞了出去，摔倒了后面的墙壁上，至此曼珠的战斗结束了，周围的惊呼声慢一步响了起来，曼珠刚刚走出赛场就被团团围住。
　　“曼珠好厉害啊！”
　　“曼珠同学，有没有兴趣来我们社团？”
　　“曼珠，吃这个吗？”
　　“吃！”
　　对于学生而言，下午的课程肯定比上午枯燥的理论课有趣的多，不知不觉就会过去一下午，由于丽兹是半路出家，在眷属学习到的比较倾向于实操，在这里从零开始学到了很多理论上的知识，让她有了不小的收获，丽兹下课之后第一时间想的便是去约定的地点和曼珠汇合，但初来乍到的她却犯了个大错，那就是选在了下课的高峰期行动，这种时候想要在拥挤的人潮里找到一处落脚的地方都非常困难，丽兹非但在人群中举步维艰，还和丽雅被挤散了，就在丽兹不知所措的时候突然听到一个男人的声音喊了自己的名字，下意识一回头突然眼前一黑失去了意识。
　　“你们要干什么？！”
　　丽兹被一阵骚动吵醒，中了迷药的她现在的脑子昏昏沉沉的，视线也十分不清楚，缓了缓神才发现自己已经被牢牢地捆在了椅子上，双手扭到后面被牢牢地禁锢在椅子背上，大腿小腿甚至脚踝都被结结实实的绑了个遍，完全没有任何挣扎的空间，就连嘴也被塞得严严实实发不出任何声音。
　　“我被绑架了？！”
　　想到这里的丽兹突然以前那些噩梦般的回忆在脑海中不断的浮现，身体不由自主的发抖以至于感觉自己的血液都开始变冷。
　　前面不远处同样被绑住的莎伦正在奋力挣扎，谩骂，周围的五个男人把她团团围住，一边撕扯着她的衣服一边对她裸露出来的肌肤连掐带揉，不同于丽兹的是，莎伦只有双手被绑在柱子上，双腿在空中用力的乱蹬，企图踢开对她施以暴力的男人，但很快就被正对面的男人看准时机把她的双腿用手拦了下来按在了他的腰间。
　　“放开我！！”
　　莎伦想要释放魔法，但想象中的画面并没有出现。
　　“没用的，这里已经用道具把魔法无效化了，乖乖的跟我们玩玩吧。”
　　这时候的莎伦浑身上下只剩下了内衣和几片碎布，一个男人一边说着一边亲吻着她的脖子。
　　“滚开！”
　　莎伦想要别开他，但下一秒就被掐住了下巴，四肢都被禁锢住了的她只能感受着粘湿恶心的触感在自己身体上肆意流动。
　　这时候丽兹也终于看清了他们的脸，这五个人全都是丽兹的同班同学，而今他们一改平时的绅士姿态无一不变成了堕恶的魔鬼。
　　“啊！”
　　随着莎伦一声尖叫，她的胸衣被扯了下来，丰满的胸脯暴露在了众人的视线之中，有个忍不住的男人早早的扭动着脖子贪婪的舔舐着莎伦的乳头，空出来的另一只手搓揉着她的另一个乳房。
　　“混蛋！你个混蛋！放开我！！你们做这种事，就不怕被查出来吗？！”
　　然而在场的人没有一个理会莎伦的声音，纷纷迎了上去对着莎伦的大腿细腰和脸蛋又亲又舔，终于有个人从裤子里掏出了忍耐已久的肉棒，直直的挺立在半空，龟头微微的渗出粘液。
　　“你要干什么？！你要干什么？！！”
　　还没等莎伦说完，那人就按住莎伦的头，掐住她的脸蛋把阴茎捅进了她的最近来回来回得抽送。
　　“唔！唔！唔！”
　　其他人也纷纷效仿，掏出下体在莎伦身上扭动，摩擦，恶心的液体拉着丝留在了莎伦雪白的肌肤上面，口水和先行液混在一起被他们毫无顾忌的蹭来蹭去。
　　那人双手抱住莎伦的头，挺起腰不断的前后用阴茎在莎伦嘴里来回抽送，一边享受着莎伦唇齿之间顺滑的感觉，一边低头看着她又惊又怕的样子。
　　“查出来？我们害怕被查出来？真是笑话，校长都是我们的人，那老乌龟全靠我老爸养活着他，他可不敢把我怎么样，这地方还是他专门让给我的呢！”
　　说完，男人把肉棒从莎伦嘴里抽了出来，摆动着腰啪啪的在莎伦脸上抽打了两下，然后又掰开她的小嘴，把阴茎送了进去。
　　“啊！你还真敢啊？你咬我？！”
　　那男人抽出了莎伦口中的肉棒，还没等莎伦说话，就一个耳光重重的扇在了她的脸上，被抽了一下的莎伦愣了几秒，随后又开始躁动。
　　“你知道我是谁吗？！你们这么干就不怕死吗？！”
　　“当然知道你是谁，不过你老爹也不敢把我们怎么样，你这下贱的身子就是给我们准备的！”
　　那人说着就跨到了莎伦的脖子上，抱住莎伦的头又一次把阴茎插了进去。
　　“用力吸啊！你这小嘴儿太舒服了！”
　　男人一边说着一边前后晃动着腰，顶着莎伦的头咚咚的往柱子上撞。
　　其他人也不甘示弱，几下就把莎伦的内裤脱了下来，察觉到的莎伦身体开始颤抖，原本傲气的眼神中充满了恐惧，不断的晃动着头想让对方停下，但这一切都是徒劳的。
　　“大小姐就是不一样，身子都不是一般的香。”
　　四只手劈开了莎伦的大腿，一人马上迎了上去，掰开莎伦湿润的小穴用舌头不断的刺激着她的下体，第一次感受到这种刺激的莎伦拼命的扭着身子，但随后又因为自己的不老实挨了一耳光。
　　“唔！！！”
　　其中一个人没有忍住，一下子把精液全部喷到了莎伦的身上，一边撸动着自己的阴茎一边呻吟，浓稠的精液烫的莎伦想要大叫，但嘴里的肉棒卡的她发不出声音。
　　“你可真没用啊，这就射了。”
　　“我太喜欢她的胸了。”
　　那男人居然趴下去开始舔莎伦胸脯上自己的精液，还一副享受的样子，混沌的画面让丽兹害怕的不得了，她开始挣扎着想要把手腾出一个空隙，尽一切可能找机会逃出这里，但越是挣扎手上的扣就越紧。
　　“啊～”
　　随着前面男人的一声呻吟，莎伦能明显的感觉到嘴里的肉棒在变大，随之而来的恶心气味填满了她的口腔，精液放肆的顺着莎伦的喉咙向里滑进去，容不下的精液从莎伦的口中迸出，抽出阴茎后的男人一副意犹未尽的表情看着不断咳嗦的莎伦，随着男人的手淫，精液很快的再一次喷射出去，涂满了莎伦的脸，顺着她的下巴流到脖子上锁骨上到处都是。
　　“求求你们了…放了我吧…我给你们钱…”
　　“钱？小爷们有的是钱，钱可买不来你这么极品的女人。”
　　“快让我也爽爽。”
　　后面的男人一边搓揉着莎伦的胸部，一边想要把同伴推开。
　　“别着急，我还没完事呢，你快给我舔干净。”
　　莎伦听到这句话仍旧无动于衷，这自然把男人的火气勾了上来。
　　“不会？我来手把手教你。”
　　那人说着伸手掐住了莎伦的脸，用龟头在莎伦嘴唇上一顶一顶的，莎伦闭着嘴苦苦坚持。
　　“对，你这么亲我也很享受，不过我更想让你舔它。”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　这时候舔舐着莎伦下阴的男人也加快了速度，突如其来的高潮让莎伦不禁挺起了腰不由自主的抽搐，张开嘴叫出了声，男人趁势一顶到底，直直的把龟头戳到了她的嗓子眼，让莎伦一阵一阵的干呕，喉咙的收缩反而刺激到了男人，只觉得腰间一酥，再次射到了莎伦嘴里。
　　不知过了多久，莎伦身上肮脏的不忍直视，高潮几次之后精疲力尽的莎伦突然感觉自己的下身被高高的托了起来。
　　“不要！求求你们了！不要！！啊啊！！！”
　　没有理会莎伦的请求，挺直的肉棒根本没有在意处女膜的存在，一顶到底，莎伦以一个丑陋的姿势僵在半空，身体微微一动下身便是撕心裂肺的疼痛，鲜血顺着她的阴户流到屁股上，一滴一滴的滴到地上，男人才不会在意这些，抱着莎伦的腰奋力的抽插这她的阴道。
　　“啊啊啊！啊！啊！啊！”
　　随着男人的抽插莎伦的惨叫声也越来越大。
　　“这丫头的小穴真紧，还有点累呢。”
　　“别得了便宜还卖乖。”
　　其他人一边搓揉着莎伦的敏感部位一边调侃闲谈，甚至有的人对着莎伦因为疼痛内扣的脚趾深感兴趣，沉醉的舔来舔去。
　　“小莎伦这就不行了？又要高潮了呢！”
　　感受到莎伦身体变化的男人戏谑的羞辱着她。
　　“我没有高潮！我没有！我没有！啊啊啊！！！”
　　随着莎伦身体剧烈的抽搐，淫水放肆的喷了出来，男人并没有因此放过她，反而插的更起劲了。
　　“不行不行！太敏感了！求你了！啊啊啊啊！！啊啊啊！！哦哦哦！！”
　　还没说完莎伦便迎来了更猛烈的第二次高潮，随后软软的晕了过去。
　　“嗯啊！”
　　男人突然一声呻吟，腰用力上前一顶，全部射在了莎伦的小穴里，而莎伦也被滚烫的精液唤醒了意识。
　　“哦吼吼哦哦哦！！！不行！哦哦哦哦哦哦！”
　　男人满意的抽出阴茎，把莎伦随意的丢到了地上，马上就被另一个人推开，精液顺着小穴汩汩的涌了出来。
　　“别随便丢啊，我还要玩呢！”
　　还没等莎伦缓过来，就有被另一根阴茎插了进去。
　　“放过我吧……”
　　“等爷们爽够了，你还活着就放你出去。”
　　男人一边说一边解开了莎伦手上的绳子，正在施暴的那人顺势托着屁股把莎伦抱了起来，莎伦无力的攀在那人身上不断的被顶来顶去，这时候莎伦突然感觉自己的肛部正被什么东西顶着。
　　“什么？！不要！不！！啊啊啊啊！！！！”
　　不给她求饶的机会，男人一口气将阴茎顶进了她的肛门，撕裂般的痛苦让莎伦发出来瘆人的惨叫，双腿用力挣扎却被赶上来的另一人按住了。
　　“这丫头的后面更舒服，一紧一紧的真让人受不了。”
　　“啊哈哈！！好疼！求你了！啊啊啊！！！”
　　莎伦一个没忍住，汁水哗啦啦的喷了出来，溅到了正在对她小穴施暴之人的腿上。
　　“你也是个贱女人，水越干越多。”
　　“不…不是…哦哦哦哦哦哦！！！”
　　还没说完，又是一次潮吹，接连不断的高潮简直要把莎伦逼疯了，丧失了理智的她疯狂的薅着自己的头发。
　　这时候终于有个人发现了醒过来的丽兹，于是慢慢的走到了丽兹身边，贴近她的耳朵低语。
　　“小丽兹是不是已经湿了呀？！”
　　说着就伸手想去抚摸丽兹的下体，但丽兹紧紧夹住双腿，加之绳子太多让他无从下手，只得作罢。
　　“别急，马上就轮到你了。”
　　说着亲了丽兹脸颊一口，再次兴致勃勃的过去侵犯不成样子的莎伦。
　　“来来来，让丽兹看一看莎伦大小姐高潮的样子。”
　　“别看我…我…嗯！嗯！啊啊！啊哈！！”
　　莎伦被托着双腿转向了丽兹这边，小穴被插的红肿，汁水混着精液止不住的往出流。
　　“不要看我…”
　　“去亲她！”
　　被松开双脚的莎伦由于侵犯她的人比她高出很多，阴茎顶着她的子宫口让莎伦只能勉强脚尖点地，跟着男人一晃一晃的往前走，走到了丽兹面前，被人一推就翘起屁股趴到了丽兹身上，抱住丽兹的脖子前后不断的晃动着。
　　“快亲！”
　　已经放弃思考的莎伦疯狂的亲吻着丽兹的脸颊，随后一阵恶心，一口精液吐到了丽兹身上，腰一软，顺势一头扎进了刚刚吐出来的精液里，目睹了这惨无人道的虐待后，丽兹的头发都快竖起来了。
　　许久之后莎伦被轮奸了不知道多少遍，期间莎伦不断的晕倒又不断的疼醒，浑身精液的她被抱到了丽兹身边，骑到了丽兹腿上，精液顺着莎伦的皮肤浸湿了丽兹的衣服，两穴一边被抽插一边亲吻舔舐着丽兹的脸颊和脖子，终于莎伦眼睛一翻，就像是魂被吐出去了一样，从丽兹身上摔了下去，没了动静。
　　“她不会真死了吧？”
　　一个男人用脚踢了踢地上的莎伦。
　　“死了就像上次一样埋掉，家里会帮我摆平这些的。”
　　男人说着把目光移向了丽兹。
　　“那就轮到你了哦。”
　　丽兹依旧没有放弃希望，恐惧促使着她拼了命要挣脱出来，过往的种种画面在丽兹的脑海中越来越清晰，越来越深刻，那些声音仿佛就在丽兹耳边回荡。
　　“人的一生可以犯很多错误，唯有背叛是无法原谅的。”
　　“我不会背叛洛普的！”
　　“我要变强！不会成为再洛普的累赘？”
　　“我不会再让你们受到伤害了…”
　　丽兹咬着牙用力的一点一点挪动着胳膊，手腕和小臂传来了骨头碎裂的咔咔声，疼痛感并未如以前一样击垮丽兹，反而让她越来越清醒。
　　见到瞪着眼睛满脸凶相的丽兹不禁让男人们有些发毛，但这种程度的反抗并没有让他们过于重视，更多的是嘲笑，于是其中一人自然的解开了丽兹的上衣，纽扣掉落后丽兹胸口的一个紫色吊坠突然发光，其中噬魂一般的紫光吓的那人向后退了两步还没来得及反应便被狐火吞噬，几秒钟的功夫就成了焦炭，甚至只来得及挤出短暂的一声惨叫。
　　剩余的四个人根本不知道发生了什么，痴痴的愣在了原地，突然一道蓝白色的光芒划过，其中一人上半身被斜切一刀，连带着脖子和头的上半部分应声落地，涌出的鲜血和破碎的内脏随着散落一地，这时候剩余的三个人才想起来尖叫。
　　转头看向丽兹，她的双手已经挣脱了出来，但已经扭曲到了非人的角度，卡啦啦地发出声音，而斩断刚刚那男人的东西则是丽兹身后慢慢张开的一双蓝光组成的骨刺一样的翅膀，而丽兹身上的其他地方也纷纷被蓝光包裹，亮蓝的骨刺从四处扎破皮肤窜了出来，束缚着她的绳子噼里啪啦的被割裂，浑身鲜血四溢，丽兹的血液和其他人的血液缓缓凝聚在了她的胸口，耀眼的蓝光中渐渐生出了一抹红紫色的血核。
　　“那时候，他将我从牢笼中救了出来！而你们！竟敢让我背叛他！”
　　房间里还有意识的三个人见状衣服都来不及穿，扭头就跑，其中一人脚下一软摔在了地上，下一秒一声扭曲的惨叫声填满了整个房间，蓝光闪过那人从当中被劈成了两半，翅膀掠过其中一半尸体飞快的砸中了前面夺门而出的一人，尸水他糊了一身认清楚那是什么的男人赶忙把尸体推开，起身就跑，这时候他们身后的蓝光也越来越强，房屋砖瓦的崩落声越来越大，突然一声奇怪的吼声将整个学校的人全都唤醒，那声音如野兽一般却夹杂着女人尖锐的哀嚎。
　　“丽兹！”
　　声音自然是吸引到了曼珠的注意，正在外面寻觅的曼珠看到了那强大的魔力，当即转变方向，向着远处的蓝光跑去。
　　远在家中的爱丽丝感受到了自己的魔力生效，不由心头一颤。
　　“大人！丽兹出事了！”
　　“丽兹？”
　　奥斯兰特的声音也显得有些意外，这时候穿着睡衣的爱丽丝已经就近披上了奥斯兰特的大衣。
　　“我要马上过去！”
　　等到曼珠来到事发地点的时候看到的并不是丽兹，而是一只苍蓝色魔力化成的骨龙，浑身被嶙峋的骨片包裹，胸口那一团莲花般的血红非常突兀，每一次骨龙的移动都会从地上扎出来无数的尖刺，周围的建筑更是无一幸免。
　　“丽兹！我知道你是丽兹！”
　　曼珠的喊声吸引了骨龙的注意，身形庞大看着笨重的骨龙竟飞快的将翅膀砸向了曼珠所在的区域，巨大的振动声过后，亮蓝色的骨翼下一阵红光越来越耀眼，一株株彼岸花破土而出，周围的骨刺纷纷化作随便被花朵吸收，伴随着斑斑的红光，曼珠的身后几轮魔法阵逐渐显现。
　　“丽兹，为什么会变成这样？”
　　曼珠的话让骨龙定了一下，但马上又恢复了躁动，就像在和曼珠较劲一样，骨龙身后同样浮现出了数个魔法阵，随着一声吼叫，法阵中无数的尖刺雨点一般向着曼珠飞去，但骨刺逼近曼珠的同时却也进入了彼岸花海的深处，打头的尖刺没飞多远就被尽数吸收化为光斑从半空消失，而由于数量众多，躲过花海蚕食的骨刺依旧不在少数，曼珠四面生出法阵将其勉强挡下，可惜仍有部分漏网之鱼划伤了她的皮肤，本以为躲过一劫的曼珠突然四肢阵痛，刚刚被割破的伤口中就像骨肉中镶进了钉子一样一阵一阵的胀痛，还没等曼珠仔细观察伤口骨龙的袭击再次到来，重重的一记尾砸轰的一声就把曼珠拍在了地上，随后张开大嘴对着刚刚挣扎起身的曼珠咬了过去。
　　结结实实吃了骨龙一尾巴的曼珠浑身剧痛，根本不知道有多少骨头碎裂开来，然而她此刻必须硬撑着起身，彼岸花正在吸收周边所有的魔力，曼珠的身体也在一点一点的修复，但丽兹显然不想给她喘息的机会，曼珠勉强起来后就看到满口锐牙的骨龙向自己扑来，本能的恐惧感让曼珠来不及多想，紧闭双眼发动反击，突然间红光炸现吞没了袭来的骨龙，刺眼的亮红一瞬之间照亮了整个夜空久久未能散开，邪祟的鲜红笼罩着整个校园，让早早被惊醒出来避难的师生人心惶惶。
　　“这到底是怎么了？”
　　“那边发生了战斗吗？”
　　“大家不要慌张！这里有结界，我们在这里很安全！”
　　看着惴惴不安的学生们留校的老师极力的安抚他们，维持秩序。
　　“老师！有人晕倒了！”
　　“怎么会？！”
　　“这花是什么？”
　　显然随着两个人强大的魔力碰撞，曼珠的彼岸花也逐渐失控，蔓延到了远处，靠近花朵的学生不知不觉就被吸收了魔力，昏了过去。
　　“不许碰那朵花！”
　　突然出现的爱丽丝及时阻止了被花吸引了注意的学生，然而还是太迟了，越来越多的学生魔力透支纷纷倒下，这让爱丽丝见状不禁咋舌。
　　“奥艾斯老师！丽兹和曼珠不在这！还有其他很多人……”
　　见到爱丽丝之后丽雅马上跑了过来，这时候在场的老师也迎了上来说起了官话。
　　“奥艾斯老师，你能来真是太好了，学生们都很害怕，晕倒的人也越来越多，我推测是和这些花有关系。”
　　“这是曼珠的花，她们一定发生了什么。”
　　“曼珠？是那个新来的女学生吗？”
　　“让学生们尽量远离这些花。”
　　爱丽丝没有做出过多的解释，只是这么吩咐了一句，就环顾四周开始施法，这时候的爱丽丝显然有些着急，不由得显露出眷属太太的威严，反常的状态加上此刻从未见过的咒法让那个老师有些害怕，只得按照爱丽丝的吩咐去组织学生。
　　“这是奥艾斯老师自己研究的魔法吗？好厉害的咒术！”
　　丽雅看到爱丽丝脚下数不清的法阵有序的交织在一起，不由得发出了感慨，法阵很快的一圈一圈扩散，覆盖的范围也越来越大直至铺满了整个广场，紫色的狐火吞噬了周围的彼岸花却不会对人类造成一点伤害，渐渐的法阵外围升起了一道屏障，确保万无一失后爱丽丝转头对着丽雅嘱咐了一句。
　　“昏倒的学生大多是因为魔力透支，这里就交给你了。”
　　“是，我不会让您失望的。”
　　说完爱丽丝拍了拍丽雅的头，向打斗的发现赶过去。
　　“丽兹……？”
　　回过神来看着满地疮痍以为自己的光炮失手杀了丽兹的曼珠楞在了原地呆呆地寻找丽兹的身影，认为自己犯了大错的曼珠一副快要哭出来的表情，然而事情并没有就这么结束，远处一道蓝光闪过，一根骨制长矛突然飞来穿透了曼珠左侧的肩膀，随后丽兹的本体飞来对着长矛就是一脚，来不及躲闪的曼珠飞出去老远直接被钉在了墙上，及时迎上来的丽兹落地站定，这时候的她已经没了骨龙的姿态，刚刚的剧烈动作根本不是丽兹柔弱的身体可以做得到的，仔细看去就会发现她的肢体发生了严重的错位，正在被自己的魔力一点点的修复，本体上大大小小的骨刺倒生而出，后背一双蓝色的翅膀上遍布着血红的纹路，随着右手手腕处皮肤的蠕动，一根尖刺扎破皮肤慢慢蠕动出来，就好像曾经的深白。
　　“丽兹！是我……啊！”
　　曼珠嘶吼着用力将刺穿自己的长矛掰断，留在身体里的部分还在不断地向外扩张，即使曼珠的身体在不断地吸收其中的魔力，也只能做到与扩张的部分相互抵消，随着曼珠的受伤，周围的彼岸花也在逐渐的枯萎，丽兹听到曼珠的哭喊迟疑了一下，又马上抽出骨刀向她走来，同时腿上还时不时传出咔咔的裂响，疼痛限制了曼珠的行动，还没来得及站起来丽兹就已经来到了眼前，举起骨刀要砍，但她的手又抖得厉害，似乎是在抵触自己的行动，就在骨刀正要挥下来之际，刚刚被曼珠撞到的墙壁突然倒塌，向着丽兹的位置直直地砸了过去，曼珠用尽最后的力气向丽兹扑过去让她躲过了一劫，随后就这么晕在了丽兹怀里，这时候的丽兹也终于恢复了意识，恐惧悔意种种负面情绪瞬间涌上她的心头，抱着满身疮痍的曼珠放声大哭。
　　“丽兹？”
　　这时候爱丽丝也赶到了现场，看到四处一片狼藉没有一砖一瓦是完整的，震撼之余心中充满了疑惑，为什么平时关系那么好的两个人会打起来。
　　“发生什么了吗，丽兹？曼珠怎么了？”
　　由于不确定丽兹此时的状态，害怕惊扰到丽兹的她小心的慢慢向她靠近，看到身负重伤的丽兹，一边流着泪一边治疗着怀里的曼珠，眼神游离好像马上就要坚持不住晕过去了一样。
　　“师父……我没有背叛洛普……”
　　一时不明白丽兹说了什么的爱丽丝只能温柔的做出回应。
　　“丽兹很努力了……我在这，我在这……”
　　“我很害怕……”
　　丽兹一边说话一边哽咽，爱丽丝勉强才能听懂她要表达的意思。
　　“不用怕了……我在这没人敢欺负你……”
　　“我想要洛普回来！”
　　丽兹像个小孩一样哭的越来越大声，而手里的治疗却没有中断，得益于此重伤的曼珠呼吸也逐渐的恢复了平静，看着泣不成声的丽兹，爱丽丝也被带的流起眼泪来，还要故作镇定的搂着丽兹安慰她，丽兹也哭着哭着慢慢的没了动静，沉沉的睡了过去。
　　“奥艾斯老师！”
　　“你怎么过来了？”
　　见到第一时间跑过来的丽雅爱丽丝不免有些吃惊，爱丽丝赶紧擦了擦眼泪，以免在外人面前失态。
　　“看到远处的骚动平息了，后面赶来帮忙的老师正在组织学生回宿舍，我们留在外面帮忙，校长也过来了。”
　　“是吗……”
　　“丽兹和曼珠怎么了？要赶快治疗才行！”
　　丽雅马上爬过废墟，查看丽兹和曼珠的伤势。
　　“是啊……这么重要的事我都忘了……谢谢你……”
　　丽雅的话才让爱丽丝真正的恢复理智。
　　“不，这还要谢谢奥艾斯老师您，您的魔法太厉害了，多亏了您大家才能平安无事。”
　　丽雅随后起身看了看周围的环境。
　　“还不知道他们两个的伤势如何，我们两个擅自移动可能会……”
　　丽雅说到一半就愣住了，环顾四周后回头再看爱丽丝，只见一道温柔的星光笼罩着丽兹和曼珠，那昏倒的两个人就这么漂浮在半空。
　　“这也是奥艾斯老师的魔法吗？！太厉害了！”
　　“我不太擅长治愈术，幸好有丽兹坚持了这么久，现在她们的伤势我还能应付的过来。”
　　这时候，校长在两位位老师的陪同下也来到了这边，看着四周一片废墟，校长眼神飘忽，好像在寻找什么，看表情似乎又没什么收获，愤怒的一跺脚，小声的嘀咕了一句什么。
　　“你的两个学生在学校里这么大脑给学校造成了很大的损失啊，奥艾斯老师。”
　　“不会的！丽兹和曼珠都是很好的人！她们不可能会随便胡闹。”
　　还没等爱丽丝开口，丽雅便先一步站了出来。
　　“那你要怎么解释现在的情况呢？伯伦斯小姐？”
　　“是啊，刚来了两天就做出这种事，真是太没有规矩了！”
　　教师之中的一人也跟着校长附和。
　　看到这副不打算给自己留任何面子的气势，爱丽丝也放弃了平时那一副累人的贵族气质。
　　“我家孩子我都是了解的，你们这么说…恐怕太过草率了吧？”
　　“我还能怎么说？我们当然是为了孩子好！你看看现在这里都变成什么样子了？再发生一次的话我很难保证我们的学生会安然无恙啊。”
　　“奥艾斯，你这是话里有话啊？自己惹出来的祸患，还要反过来栽赃我们不成？”
　　“事发之后第一时间不想着调查原委，特地赶过来脏我一手，这未免太巧了吧？”
　　“我们还能故意刁难你不成？我们说的可都是事实！”
　　“奥艾斯老师不可能会做出这种事来的！”
　　“不用护着她了伯伦斯小姐，你可知道你的父亲看到你有这种表现会多么失望吗？萨克里大人可是对他非常看重呢。”
　　“……”
　　丽雅听得出来他们在拿自己父亲的前途说事，虽然非常不甘，但是丽雅也习惯了这种被人压了一头的羞辱。
　　“虽然我还是比较相信事实的，校长先生，不过如果我们想要用一些其他的方式解决问题，我也非常乐意奉陪。”
　　爱丽丝叉着腰盛气凌人的走到了丽雅前面，为自己的学生撑腰，不过对方显然是误会了爱丽丝的意思，校长和旁边的老师相视一笑，看了看四下无人，那老师走到了爱丽丝的身边低声说道。
　　“校长大人喜欢你很久啦，你也知道校长大人背后有萨克里大人撑腰，不会亏待你的，只要你多开陪陪我们，这些事怎么都好说，怎么样？”
　　听到这里爱丽丝轻轻笑了笑。
　　“当真？”
　　“那当然…”
　　那贱骨头的话还没说完，他的头就被爱丽丝手指一弹打成了碎片，校长见状马上后退了几步，放声大喊。
　　“你，你敢杀人？！守卫！守卫！”
　　经过这么一喊，就像提前准备好一样，十几个人从四周窜了出来，每个人都披挂这精良的装备，显然不是学校里的看守，更像是高级贵族家里的护卫，爱丽丝向后退了一步伸出胳膊护着丽雅。
　　“来之前我就料到会用的到他们，没想到竟然是用在你身上，事到如今我也就不用藏着掖着了吧？”
　　“将自己的计划公之于众真的好吗？”
　　被爱丽丝反问过去，校长一副满不在意的样子。
　　“不不，这是你必须知道的，再说，我们这里并没有外人。”
　　“哦？”
　　“这里可是萨克里大人两位公子的据点，就是你的未婚夫，”
　　校长说着指了指爱丽丝身后的丽雅。
　　“被毁的这么彻底恐怕他们二位的情况不容乐观啊？”
　　这时候守卫中的一人走上前和校长耳语着什么。
　　“嗯，我知道了。”
　　校长点了点头，清了清嗓子，继续说。
　　“刚刚他们两个已经被找到了，只是昏过去了而已，但是这难免会被萨克里大人怪罪下来。”
　　“他们两个在这里干什么？”
　　被爱丽丝这么一问，校长语塞了一下。
　　“这就和你没关系了，不过你的两个学生肯定是难逃一劫啊，我看你也有那么几分姿色，不如我们做个交易，如果你们三个能去侍奉萨克里大人个把月的，这件事说不定还会有的商量，到时候大人心情好了，收你当个小妾也不是没有可能的，到时候那荣华富贵可是和你现在没法比的，怎么样？”
　　“你再敢说一遍？”
　　爱丽丝的语气明显的发生了变化，但表情却没有显得多么激动，反倒是用一种平静且阴冷的眼神看着对方。
　　“我知道你不会答应，不过这由不得你了，你要不死，那死的就该是我了。”
　　“用这么几个臭鱼烂虾就想拦住我？你可太天真了。”
　　突然几条无形的狐尾在爱丽丝的身后显现，符咒一样的纹路也出现在了她的脸上，这鬼魅的场面把在场的所有人吓的一动不动，包括爱丽丝身旁的丽雅也是一样，双脚一软直接摊到了地上。
　　“你！你是什么东西？！”
　　“这种事就不用您亲自动手了，太太。”
　　突然一个轻快妖艳的声音打断了校长的话，声音还没落地，守卫的脚下都出现了一团黑影，那些影子瞬间就成了人形，干净利落的划开了他们的脖子，守卫们的甲胄就像纸一样轻易的被突破了，没有起到任何作用，在场十几人连声音都没出就整齐的倒了下去，随后一个身着黑色长礼服，一头柔顺的金发，皮肤白的通透白的瘆人，瞳孔鲜红发亮的女孩出现在了爱丽丝面前鞠了一躬，不等爱丽丝吩咐便自行起身了，顺带还扫了一眼地上的丽雅，把丽雅看的心口一颤。
　　“眷属，希尔达。”
　　女孩站定后主动向爱丽丝问好，然而她这么一说，把后面的校长吓了个半死，咕咚一声跪在了地上。
　　“这些东西我自己就能解决。”
　　“这种程度的蝼蚁还要您亲自动手，岂不是失了眷属太太的身份？”
　　随后希尔达环视四周，无奈的叹了口气。
　　“你们应该留下几个的，他们死的太舒服了。”
　　周围的黑影纷纷单膝跪地致歉，而希尔达选择了无视，缓步走向坐在地上的校长继续训斥着手下。
　　“敢对眷属的太太出言不逊，死的这么轻松简直就是恩赐，你说是吧？”
　　“眷属…太太…？”
　　看着校长害怕到无与伦比的样子，希尔达更开心了，俯下身子伸出手指把校长的下巴拨向自己这边，病态的笑了笑。
　　“你叫什么来着～？”
　　校长浑身颤抖唯有脖子僵硬的挺着，生怕一不小心头就会掉下来。
　　“墨…墨…”
　　“算了我不在乎。”
　　就在校长结结巴巴的回忆自己姓名的时候，希尔达突然收手站直，指尖凑到嘴边舔了舔上面的血液，这时候校长才发现，自己的脖子不知道什么时候被划开了一条不深的口子，微微的往外渗血。
　　“我们要调查到哪一步呢，哥哥大人？”
　　“我对人类的小打小闹没有兴趣。”
　　奥斯兰特说着从校长身后不远处向爱丽丝走了过来，不知道他什么时候出现在那的，他的出现也丝毫没有让人感到突兀，就好像他原本就应该在那一样。
　　“大人…”
　　爱丽丝这时候收住了刚刚的凶相，后背的尾巴也渐渐消失。
　　“你走的也太匆忙了…”
　　奥斯兰特走到爱丽丝面前，轻轻的把手按在了她的头上，爱丽丝也少有的在学生面前表现出了小女孩的感觉，有些拘谨的靠在了奥斯兰特胸口。
　　“那孩子真让人心疼。”
　　“嗯……”
　　奥斯兰特拍着爱丽丝的后背淡淡的回应了一句。
　　随后奥斯兰特放开了爱丽丝，走到了不远处倒在地上直直看着自己的丽雅面前，看这小丫头没有反应，奥斯兰特蹲下拍了拍她的头。
　　“你好啊？”
　　丽雅这时候眨了眨眼睛才回过神来，接着胸口开始起伏恢复了呼吸，身体也本能的发抖。
　　“大人，她是我的学生。”
　　爱丽丝在旁边解释了一句，过来把丽雅扶了起来，还没能接受现实的丽雅有些勉强的抱住爱丽丝的胳膊站定，奥斯兰特笑了笑也跟着站了起来，一边走向丽兹，一边说。
　　“今晚你就跟着爱丽丝吧，自己一个难免会有危险。”
　　“是…是！”
　　丽雅意识到奥斯兰特在跟自己说话的时候马上回答。
　　“或许平时你看不出来，不过爱丽丝可是很强的哦。”
　　“是！”
　　奥斯兰特一边观察丽兹和曼珠的情况，一边和丽雅闲谈，至少他认为这是闲谈。
　　“我，是不是闯祸了…大人…”
　　“哦？为什么这么说？”
　　“我明明想着丽兹和曼珠在学校会很安全的，没想到会遇到这种事…”
　　“总之先把眼前的麻烦解决了吧。”
　　随之曼珠和丽兹就被耀眼的白光包住了，随着白光的消散，两个女孩静静的躺在了地上，身上连淤青都消失了，随后奥斯兰特伸手把沉睡的丽兹抱在了怀里，爱丽丝也赶过来抱起了旁边的曼珠。
　　“随你玩吧希尔达，明天请你喝茶。”
　　奥斯兰特看都没看其他人一眼，带着爱丽丝和丽雅径直离开了。
　　“没问题，哥哥大人。”
　　希尔达这时候则显得有些兴奋，自顾自的开始规划起了时间。
　　“我后天会去找你，期待一下吧。”
　　希尔达说罢就化作一团黑雾，瞬间消失的无影无踪。
　　“就是这里，这个房间就是曼珠和丽兹的卧室。”
　　丽雅先一步打开了房门，丽兹和曼珠被小心的放到了床上。
　　“明明就比她们大了几岁，却要像照顾孩子一样的守着她们。”
　　“大人明明是最在意她们的吧？”
　　听了奥斯兰特的吐槽，爱丽丝也终于轻松的笑了出来。
　　“我，我去弄点水来给她们擦擦身子。”
　　丽雅说完就走了出去，其实是想自己缓一缓，一晚上发生的事情太多，压的她呼吸都有些困难。
　　“大人，您知道丽兹有这么强的能力吗？”
　　爱丽丝坐到了丽兹的床边，这时候恰好丽兹翻了个身抱住了爱丽丝的胳膊。
　　“北极星的魔力自然是不容小觑的，只是我不知道她会变成这样。”
　　“您不知道她会遭遇什么吗？”
　　“当然，我不希望一直让她们在我的眼皮底下生活，对每个人都是如此。”
　　“哥哥大人……”
　　希尔达的声音从角落传来，接着墙角的阴影逐渐化为人形，希尔达从里面走了出来。
　　“事发地附近的地下室发现了四具尸体，其中三个是男的，两个人被残忍地斩成了两截，另一人死于狐火，勉强才能看得出来那团灰是人类的骨灰。”
　　“是我的狐火？”
　　爱丽丝想要站起来，又害怕把抱着自己胳膊的丽兹弄醒，站到一半又坐了回去。
　　“是的太太，恐怕其他人很难做到这种程度。”
　　“另外一具尸体是个女孩，不同的是她的死因是性虐待导致的猝死，尸体上的其他伤痕是死后造成的。”
　　“我大概了解了……”
　　爱丽丝大概缕清了事情的起因，虽然不知道具体的经过，但她知道丽兹和曼珠在刚刚并不好过，那个死掉的女孩更是。
　　“还有两个人，是那些守卫救出来的，半路被我们截下了，我想不出今晚就能把事情的原委查清楚了吧，那我就告退了。”
　　希尔达说着再次和墙角的阴影融为一体。
　　“大人……丽兹和曼珠不会已经被……”
　　爱丽丝想到两个人衣不蔽体的样子，不由得有些慌张。
　　“没有，她们还是很争气的。”
　　听到奥斯兰特这么说，爱丽丝也松了口气，不一会丽雅端着一盆水用身体顶开门走了进来，脸颊红红的好像是被拍过一样，大概是为了让自己清醒所以才这么做的吧。
　　“丽雅，房间里就有热水啊。”
　　“哎？！抱歉抱歉，刚刚脑子一片空白，我也不知道我是怎么想的……居然会特地跑到我的房间接水……还好是晚上没人看见……”
　　“不过还是谢谢你了。”
　　奥斯兰特说着拍了拍丽雅的头，推门走了出去。
　　“这种事我就回避一下吧。”
　　说罢就关上了门。
　　洛普突然惊醒，坚硬的大理石地面根本不是睡觉的地方，意识清醒后浑身各处的疼痛感再次袭来，他勉强抬起胳膊却看不到小臂和手，洛普操控着无形的肢体捏起就近的一块小石头，石块像是浮起来一样静置在半空。
　　“若是换了其他人，都不知道死多少次了。”
　　这时候一旁传来了妮姬的声音。
　　“不过你这次醒的真快啊。”
　　洛普用无形的手撑着地面强忍着疼痛站了起来，无力的一步一步向前走。
　　“你要去哪？”
　　“我有种不好的预感，我的妻子有危险……我要去找她们……”
　　“你清醒一点！看看这是什么地方？！”
　　妮姬这句话点醒了洛普，洛普晃悠了两下再次瘫倒在地，这才意识到，眼前是无尽的虚空，各种怪异的颜色交错扭曲，各式各样不可能在现实存在的建筑废墟在浮在半空漫无目的的飘动，甚至洛普都不知道自己此时头是朝上还是朝下。
　　“我死了多久？”
　　“不知道，时间应该不算很长。”
　　“这样啊……”
　　“姐姐大人说得对，你需要的不是让自己变强，而是控制自己不要毁掉整个世界。”
　　“这也是我离开她们的理由，我不知道下次再失控的话会做出什么事。”
　　“刚刚虚数空间都被你毁了，你也太没有分寸了吧？”
　　“这要是我自己能控制的，我就不需要来这里了。”
　　洛普说完，再次仰面躺在了地上。

第17章
　　“大人。”
　　就在奥斯兰特在外面闲逛的时候，伊莉扎突然出现在了前面。
　　“如您所说，他的实力非常恐怖，但并不会控制，只要他的欲望开始膨胀，事态就会一发不可收拾。”
　　伊莉扎快走几步跟上了奥斯兰特。
　　“他的实力会随着他的野心成长，只要他的意志在，或者说只要他想，即使他躯体不存在了甚至都不会死掉，但无法控制的能力给了他出于本能的恐惧感，让他不自主的去抗拒这种能力。”
　　“如果任由他的野心肆无忌惮的扩张，仅仅是对付我和妮姬，他就会爆发出足以毁掉虚数空间的能力，这种能力于他而言是不是太危险了？”
　　奥斯兰特用脚拨开了身前的废墟，发现了曼珠的项链。
　　“这是？爱丽丝太太的魔法？”
　　伊莉扎一眼就认出了吊坠里面星星的主人。
　　“是啊，这里面是一个对曼珠来说非常幸运的星象，而且这其中的星象足以覆盖真实的星象，那孩子因为各种机缘巧合没有丧命，也是得益于此吧。”
　　“爱丽丝太太的魔法总会让人耳目一新。”
　　“洛普也有个星象，充满希望的星象。”
　　“您指的是？”
　　“我还是相信那些孩子的。”
　　“是。”
　　伊莉扎保持着恭敬而简短的回答。
　　“之所以把他交给你，就是因为他需要一个可以让他在毫无顾忌的情况下释放能力的空间，去学会随心所欲的控制他的能力。”
　　“我明白了。”
　　伊莉扎说完就打开了裂隙，又被奥斯兰特叫住了。
　　“还有一点。”
　　“是。”
　　“你们也别太累了。”
　　“多谢大人关心。”
　　伊莉扎离开后奥斯兰特也返回了丽兹她们的房间，来到门口敲门得到回应之后才放心进去，屋子里已经被收拾整洁了，丽雅站在爱丽丝旁边用袖子擦了擦汗，看上去她也帮了不少忙。
　　“辛苦你了。”
　　“不，这都是小事。”
　　奥斯兰特走到爱丽丝身前把曼珠的项链交给了她。
　　“哎呀，我居然把这个忘了。”
　　“看上去它帮了曼珠很大的忙。”
　　爱丽丝借过项链放到了曼珠枕边。
　　“你叫什么来着？”
　　“丽雅，我叫丽雅·伯伦斯。”
　　“坐下吧，你也很累了吧。”
　　“谢谢您。”
　　“看样子你的未婚夫背叛了你，丽雅。”
　　“您是怎么知道这些事的？”
　　丽雅刚刚坐下又惊讶的站了起来，奥斯兰特没有说话只是笑了笑作为回应，随后丽雅平复了一下心情，又坐了下去。
　　“不，我们之间没有感情……这是父亲迫于上司强权的无奈之举，我只是他们权谋交易的牺牲品而已……”
　　“多久了呢？”
　　“半年多了吧……”
　　“你不想反抗吗？”
　　“那样的话……我的家人会有麻烦的……”
　　“你有没有想过这样下去以后要怎么办？”
　　丽雅低着头十分消沉。
　　“无非是贵族那一套……嫁过去的话也根本没有人权，于他们而言我只是个道具罢了，莱克是个花花公子，以我家的地位我只能勉强算个小妾吧，我前几个月怀过一次孕，当时被他打得差点死掉，以后嫁过去的话，他那种人肯定会在我怀孕之后就撒手不管吧，不过人总是会习惯的吧……即使再憎恨自己的生活，也不会想要逃离，反倒是会慢慢习惯，甚至产生依赖，人就是这种生物……”
　　“贵族啊……贵族可真是无聊啊，我还以为有钱人都会活的很快乐呢。”
　　“不是的……人一旦踏入欲望的泥沼之中，就无法自拔了，那时候即使想做出改变，也身不由己了吧？我父亲，很爱我……但是他不得不出卖我……我不知道您究竟有什么背景，但这所学校毕竟是萨克里家族的地盘，如果奥艾斯老师继续留在这也会很危险吧……我不知道这次事发之后这里会变成什么样，所以我想！”
　　丽雅说着抬手松开了自己的头绳，拿出藏在口袋里的剪刀割掉了自己的长发。
　　“我没有任何有价值的东西，就连身体都是肮脏的……我想请您收下我的头发，我也只有这些能送给您了……我不知道我以后会变成什么样，可能会死，也可能会变得像那些贵族太太一样，堕落、丑陋……所以我想留下些什么……让谁记得现在的我……或者是……曾经的我……也是纯洁的……”
　　奥斯兰特接过头发看了看，又看了看旁边的爱丽丝。
　　“你有个很优秀的学生，爱丽丝。”
　　“您说的是。”
　　“不过我不能收下这个，你还是自己留好吧。”
　　奥斯兰特说完就松开了手，但是头发并没有如丽雅想象中那样落到地上，就这么消失了。
　　“…………哎？”
　　这时候丽雅突然注意到，原本剪下来的头发，又回到了原本的长度。
　　“你听说过眷属吗，丽雅？”
　　“抱歉，可能我的见识不多，并不了解这个名字。”
　　“或许明天，你就看不到所谓的萨克里家族了。”
　　“您说什么？”
　　丽雅突然抬起头，戴着一副十分复杂的表情，既惊喜又恐惧，还带着很深的质疑。
　　“这也算是对你刚刚帮忙的回礼吧，虽然没有你也会那么做就是了。”
　　看着奥斯兰特云淡风轻的表情，丽雅更是充满了质疑。
　　“您，您一定是在开玩笑吧？”
　　“你不信？”
　　丽雅下意识的摸了摸自己的头发，沉默了一会，又看了看坐在后面完全不干预奥斯兰特说话的爱丽丝，又直直的看向奥斯兰特，愣住了。
　　“没关系，如果能轻易相信反倒才不现实。”
　　“不！”
　　丽雅突然开口打断了奥斯兰特。
　　“我相信！我相信您做得到！如果您，如果您真的能给我自由，我什么都愿意做！”
　　“自由不是我给你的，是要你自己追寻的，明白？”
　　奥斯兰特站起来拍了拍丽雅的头，走到门口转动把手推开了房门，清晨微凉的徐风吹进了闷热的卧室，透亮的朝阳也顺着房门撒了进来，照亮了窗帘紧闭的屋子，丽兹也被照在脸上的阳光叫醒了，惺忪的揉着眼睛。
　　“这里是？”
　　“在你的房间里哦，丽兹。”
　　听到爱丽丝的声音丽兹明显安心了许多，半坐起来之后认清了爱丽丝的位置正想要起身却又一阵无力感袭来，胳膊一软向侧面倒过去，砸到了一旁的曼珠身上，把正在熟睡的曼珠碰醒了，随后曼珠不满的哼哼唧唧地睁开了眼睛。
　　“没事吧丽兹？”
　　丽雅马上把丽兹扶了起来。
　　“嗯……只是身体有些不听使唤……丽雅也在吗……真是麻烦你了……”
　　“这种时候还客气什么呢。”
　　“丽兹。”
　　爱丽丝的声音突然认真了起来，丽兹也听出了其中的意思，默默低下了头。
　　“我知道你不愿意回忆这些事…”
　　“不……我会说的……可以让我安静一会吗……”
　　这时候清醒过来的曼珠看到了没什么精神的丽兹，马上凑上来查看丽兹的情况。
　　“丽兹，受伤了？”
　　“没有……”
　　看着曼珠像小孩子一样关切的眼神丽兹忍不住开始流眼泪。
　　“丽兹怎么了吗？”
　　“没事……我……”
　　这时候曼珠把丽兹紧紧地抱住了，身材高挑的曼珠轻松环住了丽兹的后背，让丽兹尽可能的贴紧自己的身体。
　　“丽兹不开心的时候洛普就会这么做。”
　　听到曼珠这句话丽兹直接哭出了声，许久才缓过来，和爱丽丝说起了昨天发生的事。
　　“哥哥大人。”
　　坐在天台上的奥斯兰特突然被希尔达叫住了，只见希尔达坐在门口附近角落的影子里正看着奥斯兰特。
　　“您喜欢看日出吗？”
　　“不，只是很久没看过了而已。”
　　“那孩子的家室我们也调查了哦，不过哥哥大人早就知道了吧。”
　　“嗯。”
　　奥斯兰特的回答非常简短。
　　“政治上非常出色，亲情上却比较冷漠，这就是贵族吗？”
　　“他们是如何选择的，我们就不做讨论了。”
　　“也是。”
　　“还有最主要的那件事，也已经有结果了，这种程度的小孩稍微吓唬一下就什么都说出来了，不过直接把萨克里处理掉会不会草率了点？”
　　“碧由丽怎么说？”
　　“萨克里暂时留住。”
　　“既然他迟早要死，那么他的子嗣也就没有留下来的必要了。”
　　“明白了。”
　　希尔达说完再次消失在了阴影中。
　　听完了丽兹的遭遇爱丽丝的心跳得越来越激烈，她站起来深吸了几口气却也无法压制自己的火气，随着眼睛幽幽的发光，花纹也逐渐在脸上显现。
　　“爱丽丝……师父……”
　　听到丽兹又担心又害怕的声音，爱丽丝及时收住了自己的魔力。
　　“不用怕，虽然我现在很想……干点什么发泄一下！”
　　“不过！”
　　爱丽丝缓了缓再次开口。
　　“毕竟我又不是野兽，还是可以控制的，你们今天就休息一下，我把早餐给你们带回来吧。”
　　“不，不劳烦师父了，这种小事……”
　　丽兹说着便追着爱丽丝站了起来，但刚刚起身就被爱丽丝一戳脑门向后一推又躺到了床上。
　　“听我的就好。”
　　爱丽丝说完就带着丽雅走出了房间，留下了丽兹和曼珠躺在床上。
　　“曼珠……”
　　丽兹呆呆地看着天花板许久终于发出了声音。
　　“我可以再抱抱你吗？”
　　“嗯。”
　　曼珠简单的回答后再次抱住了丽兹。
　　“确实……有些害怕出去呢……”
　　爱丽丝和丽雅还没走出女生宿舍，就看到了很多女学生匆匆的往外走。
　　“你们平时都起得这么早吗？”
　　“并没有，可能是因为昨晚的事故让大家比较紧张吧。”
　　丽雅看着窗外比平时多出很多的人头说出了自己的猜测，然而走出门后这一推测也当即被否定了，一出门口就看到一辆华丽的马车破格的停在校内的广场附近，广场上更是一大早就被学生围的里三层外三层。
　　“发生什么了吗？”
　　“不知道……奥艾斯老师您都不知道我就更不用说了……”
　　爱丽丝一边张望一边朝那边走去，顺便拉起了丽雅的手防止被越来越密集的人群冲散，这一举动反倒是让丽雅红起脸有些不知所措。
　　“碧由丽公主殿下得知昨夜学校发生了事故，第一时间赶来探望大家，慰问品会在后续发放到各位的班级之中。”
　　只见广场正中搭起了一个台子，其上一圈守卫中间围着一个身着长裙，雍容端庄的年轻女子，早晨的朝阳被阳伞遮去了大半，阴影下的她没有露出全貌，但也挡不住姣好的面容。
　　“那丫头……”
　　看到碧由丽的爱丽丝脸上阴沉了下来，有些无奈的抱怨了一句，却刚好被丽雅听到了。
　　“奥艾斯老师认识公主殿下吗？！”
　　“哎？额嗯，算认识吧……”
　　“太棒了！额，不，我是说……您真是好厉害！”
　　丽雅兴奋的叫了起来，下一秒察觉到自己有些失态后又努力把兴奋劲压了下去，这时候台上的副官再次发言。
　　“对于昨晚的事故，我们已经做了调查，起因是默杨校长于此处私自进行严令禁止的魔法实验，试验失控造成事故，参与实验的十几名研究人员，连带后面赶去的校长都未能在事故中幸存下来，其中还有三名学生也死在了现场。对此我们表示遗憾，同时对默杨校长不负责任的行为表示强烈谴责，对于事情涉及到的其他事王国也会尽快查清。”
　　得知昨晚的事故并不是自然灾害，而是人为引发的，也就意味着再次发生的可能性微乎其微，这也让提心吊胆一晚上的学生们得到了些许宽慰，因为见到了公主的原因，更是有部分学生显得非常兴奋。
　　“奥艾斯老师，可以请您，不，公主殿下怎么会做出给别人签名这种事呢……没什么，嘿嘿，我们赶紧去食堂吧，现在正好没什么人吧？”
　　虽然嘴上这么说，但一路上还是时不时回头向广场方向看，偶尔还会竖起耳朵听一听现在讲话的人是不是公主本人。
　　“丽雅很喜欢碧由丽公主吗？”
　　“是的！相貌出众，举止得体，人又善良，还是和我一样的圣光治愈类魔力，而且王国里的大事小事公主殿下都会亲临现场，大家都很喜欢碧由丽公主，简直是女神的化身不是吗？”
　　听到这番赞扬爱丽丝表情微妙的苦笑了一下。
　　“老师是怎么和公主殿下认识的呢？”
　　“嗯……托我丈夫的福吧。”
　　虽然爱丽丝察觉到了丽雅羡慕的眼神，但是她故意避开了，并不想理会。
　　由于学校建筑损伤还不确定，所以今天并没有安排课程，爱丽丝也得以偷闲一直陪着丽兹。
　　“师父！我不是小孩子了……”
　　“不用逞能了，你就老老实实的把嘴张开吧。”
　　“师父，这样也太丢人了……”
　　丽兹终归是拗不过爱丽丝，只能老老实实的让爱丽丝一口一口的喂饭。
　　“曼珠，曼珠一定想让您喂的，您就放过我吧。”
　　“自己吃很开心。”
　　丽兹不由分说的把曼珠推到了前面，自己从爱丽丝手中抢过餐盘，爱丽丝正失落的时候外面突然响起了敲门声，靠近门口的丽雅先一步打开了房门，只见上午看台上代替碧由丽发言的骑士恭敬的站在外面，虽然盔甲已经卸了下去，但王国骑士特有的衣服还是不难认出来的。
　　“打扰了，打听得知奥艾斯大人现在此处？”
　　“大人？”
　　从未设想过的画面让丽雅愣了一下，半天大脑才转过弯来。
　　“是，是的，请问您有什么事吗？”
　　“是，碧由丽公主想要见奥艾斯大人。”
　　还没等丽雅回头，后面的爱丽丝先开了口。
　　“让她自己过来。”
　　“是。”
　　骑士说完，转身离开了。
　　“老师！那可是公主殿下啊！您这样是不是有些过分了？”
　　丽雅关上门后忍不住大叫，这一叫没能把爱丽丝怎么样，反倒是把丽兹吓了一跳。
　　“公主殿下要来吗？！这个屋子太乱了，要赶紧收拾收拾才行！曼珠，先把衣服换了！”
　　“没这个必要。”
　　爱丽丝阻止了慌张的丽兹。
　　“可是……”
　　“不用太当回事，你们就好好休息吧。”
　　“……”
　　听了爱丽丝的话，丽兹将信将疑的又坐回了床上，不一会房门再次被敲开，打开门后还是那个熟悉的骑士。
　　“碧由丽公主到了。”
　　“让她进来吧。”
　　爱丽丝轻描淡写的回了一句，听到爱丽丝的许可之后碧由丽提起长裙慢慢的走进了屋子。
　　“赫仑要顺便喝杯茶吗？”
　　爱丽丝看着跟在公主身后的骑士说道。
　　“额，不了，怎么说也是女孩子的寝室，我就不打扰了……”
　　骑士说完退出了房间，轻轻地把门关上了，随着房门的关闭，房门关闭的声音惊醒了呆在门口的丽雅。
　　“我是不是失态了呀？”
　　“我的衣服不会有破损吧？早知道就穿那件了！”
　　“得找机会和公主殿下说话才行！”
　　“但是这么圣洁的公主怎么可能会和我说话呢？”
　　种种的想法在短短几秒内涌上了丽雅的大脑，但下一秒自己的认知就被彻底颠覆了。
　　“爱丽丝老师！”
　　关上门后碧由丽一蹬腿把碍事的鞋子甩出去老远，猛地扑进了爱丽丝坏了，享受的把脸埋进了爱丽丝的胸口，用脸颊来回蹭来蹭去。
　　“老师真是的！在这里就给我留点面子嘛！还要我特地跑过来找您，被人看见了多不好！”
　　“你这丫头只是懒得动而已吧？”
　　随后碧由丽再次站了起来，两三下脱下了麻烦的长裙，浑身仅剩下了两件内衣，坐到了爱丽丝腿上，在场的其他人不禁怀疑眼前画面的真实性。
　　“你是公主啊，注意一点自己的形象！”
　　“有什么关系嘛，老师留下的人一定都是信得过的自己人，我有什么好防备的呢？”
　　“你今天来这里的目的是什么？”
　　听了爱丽丝这句话，碧由丽也认真了起来。
　　“希尔达大人昨晚告诉了我这里发生的事，这是架空萨克里势力的契机之一，趁机将校方掌控在我的手里，保护学生的同时还能以此作为筹码，让萨克里的枝杈认清事实，要挟他们和萨克里脱离关系，同时增加我在群众中的威望。”
　　“所以就连我你都算计在内了？”
　　爱丽丝微微斜着眼睛看了碧由丽一眼，吓得碧由丽马上站起来面向爱丽丝恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　“这怎么可能呢？我怎么敢做出这种事，您的行动确实在我的意料之外，不过也多亏了您，加快了计划的进展，但与此同时我们也少了一枚棋子。”
　　“校长？”
　　“正是，不过不用担心，这都是无关痛痒的小事，我自有其他办法。”
　　见爱丽丝的心情好了点，碧由丽试探着坐到了她对面的椅子上，接着说。
　　“萨克里是一个能力和野心并存的人，虽然他对王国很重要，但也是我成王之路上的一大障碍，我认为及时断腕才是正确的选择，虽然这么说，但他暂时还不能死，对于这件事我需要向您道歉，还请您收一收怒火，留他几天活头，很抱歉坏了您的心情。”
　　“按你的想法做就好。”
　　听到了爱丽丝的许可，碧由丽再次大大咧咧的笑了出来，再次坐到了爱丽丝腿上。
　　“多谢太太。”
　　“等等！您是公主不是吗？！”
　　这时候丽雅终于忍不住叫了出来，由于现在的碧由丽完全没有公主的架子，丽雅不由得抓住了她的肩膀来回摇晃，就好像要把眼前这个人的灵魂摇出去换回公主原本的灵魂一样。
　　“啊啊啊，你干嘛啊啊啊！”
　　“你不是公主吧？！你一定不是碧由丽公主吧？！”
　　“我就是啊！”
　　似乎突然认清了事实的丽雅停下了对公主的摧残，对着碧由丽鞠了一躬说道。
　　“对不起，失礼了……”
　　然后没落的面对着墙蹲到了角落。
　　“我干了什么吗？”
　　“这孩子好像很喜欢你。”
　　爱丽丝给碧由丽解释道。
　　“我要安慰她一下吗？”
　　“应该一会就好了吧。”
　　听了爱丽丝这句话碧由丽也站了起来，捡起地上的裙子自顾自笨拙的套弄起来，爱丽丝实在看不过去了，便跟着起来帮着碧由丽把礼服穿戴整齐，转了转身试了试并没有发现不妥后，碧由丽再次向爱丽丝咧着嘴嘻嘻的笑了笑。
　　“下午还有很多事要处理，那我就先走了，老师。”
　　“公主也真是忙啊。”
　　“是啊，每天一睁眼就有无数的事要处理，那我就走了！”
　　说完碧由丽就光着脚拎着鞋子啪嗒啪嗒的走到了门口推开了门，等在外面的骑士也是一脸无奈。
　　“地面很凉的哟。”
　　本来冷酷的骑士这时候发出了宠溺的声音。
　　“帮我穿上嘛。”
　　“好好。”
　　说着骑士接过鞋子逐一帮碧由丽穿在了脚上，随后又站起来整了整碧由丽的领子。
　　“你刚刚又把衣服脱了对不对，这衣服很麻烦的。”
　　“唔……”
　　两个人就这么说着走出了宿舍。
　　“你还好吗，丽雅？”
　　“还，还好……”
　　听到爱丽丝的呼唤丽雅回过头，表情好像一只落水的小猫。
　　“这么看来丽兹的事可能要等几天了，不过你放心好了，眷属一定不会轻饶了他们的。”
　　“嗯……”
　　丽兹小声的答复了一声。
　　“怎么了吗，丽兹？”
　　爱丽丝坐到了丽兹身边把她搂在怀里。
　　“不，只是受挫的时候就会不由自主的想洛普……”
　　碧由丽派过来的新校长上任之后工作效率很高，到了第二天学校就基本上恢复了正常的运转，当然和普通的学校一样，发生了这种事也会流传着各种各样的传言，其中的大部分焦点全部集中在丽兹身上，这也是当然的，在转学过来的第二天学校就发生了前所未有的事故，出身也并不明确，会被其他人怀疑也是理所当然的，而随着时间的流逝，这件事也逐渐的淡出了大家的视野，两个女孩的生活也逐渐的步入正轨。
　　转眼间过去了几个月，已经到了冬天的中旬，刚刚苏醒的贝拉隐隐的感到一阵寒意，想要拉起被子裹紧一点，但莫名的拽不动，半梦半醒中试了几次只得作罢，不一会鼻子一痒没控制住打了个喷嚏把刚刚的睡意吹得一干二净，这个喷嚏吵醒的还不止贝拉自己，还有和自己赤身裸体纠缠在一起的系媞丝，系媞丝在这方面非常厉害，贝拉每次都只能被动的接受，到了早晨起床的时候嗓子也会不堪重负的哑掉。
　　“已经早上了吗？”
　　系媞丝哼哼唧唧的醒了过来。
　　“……”
　　“早上好啊，贝拉。”
　　“……”
　　“贝拉真冷淡哎！昨晚可不是这样的！等到主人回来我一定和他好好的抱怨一番！”
　　系媞丝正说着贝拉突然起身跨在她的身上抱起枕头压在了系媞丝脸上。
　　“唔！呜呜！”
　　“你要是敢和洛普提起这件事我就让你活不过今天！”
　　“唔唔唔！”
　　“听到了吗？！”
　　“唔……”
　　察觉到系媞丝有服软的意思了，贝拉这才松开了双手，让系媞丝可以自由呼吸，但是移开枕头之后系媞丝却一动不动，胸脯也没有了起伏。
　　“喂！别开玩笑了……”
　　嘴上虽然这么说，但贝拉还是有些担心的看着系媞丝有没有反应。
　　“喂！你没事吧？”
　　系媞丝依旧没有反应。
　　“系媞丝？”
　　贝拉开始担心了，于是凑近想要仔细看看系媞丝的状态，就在这时候系媞丝突然睁开了眼睛趁着贝拉不注意对着她的嘴亲了一口，随后抱起一旁的衣服跑了出去。
　　“系媞丝！”
　　贝拉粗鲁的用手背擦了擦嘴唇上的口水，正打算去追出去却突然脚下一软栽倒在地，随后胸口一阵无力感袭来，紧接着就是一种空落落的感觉，非常不安。
　　“贝拉！”
　　发现不对的系媞丝马上跑回来扶起了贝拉。
　　“怎么了？哪里受伤了吗？”
　　“不，只是觉得……我不知道怎么形容……不……”
　　说到这里贝拉突然想到了什么。
　　“洛普……我要去找洛普！”
　　说着贝拉站起来就要走，却被系媞丝拉住了。
　　“你清醒点，贝拉！你去哪里找主人啊？！”
　　“拉维，洛普一定在那。”
　　系媞丝看到贝拉认真的表情觉得她不像在开玩笑，于是死死地抓住她的胳膊趁着贝拉不注意起脚一踢踹到了贝拉的膝盖顺势放倒了贝拉，就这么把她暂时压制住了。
　　“你怎么知道主人在那而不是风龙王的圈套？！”
　　“我就是知道！我要去帮他！再晚就来不及了！”
　　“你疯了！我不可能让你去！”
　　“那我就要对你动手了！”
　　正说着室内的气流开始不正常的快速流动，系媞丝的胳膊就像是被草叶划过一样出现了一道一道的血痕，但是系媞丝仍旧忍着疼痛不肯放开贝拉，贝拉也不忍伤害系媞丝，逐渐冷静下来。
　　“系媞丝，我没事，我真的感受到了洛普……他有危险。”
　　“你不能相信这种感觉，万一是陷阱，到时候一切都晚了。”
　　“……但假如洛普真的有危险……我不能放心。”
　　“那我跟你一起去！”
　　系媞丝依旧死死地拉着贝拉的手。
　　“你们这是怎么了？”
　　就在两个人纠缠之际薇奈从顺着楼梯走了下来，刚好撞见吵闹的贝拉和系媞丝。
　　“薇奈为什么在楼上？”
　　“我感觉到领域里的风魔法发生了异常，所以想去找师傅问一下。”
　　薇奈走下楼梯，俯身吧系媞丝和贝拉扶了起来。
　　“师父回来了？”
　　贝拉说着就要往楼上走。
　　“没，我只是去看了看，师父不在我就下来了…但是我非常不放心……会不会是魔力的改变是不是因为洛普。”
　　薇奈有些紧张的咬起了指甲，大脑快速转动思考着原因。
　　“这种变动我从来没见过，不过我习得能力的时间又不常……我不确定……”
　　“我也有这种感觉！我要去拉维找洛普！”
　　虽然薇奈的回答非常含糊，但是这番说辞莫名的增加了贝拉的自信，就好像着了魔一样想去拉维里面。
　　“这怎么能行？贝拉怎么能够确定这一定和洛普有关……”
　　薇奈的话还没说完就觉得脖子后面一酸头脑发晕视线模糊，想要伸手扶墙却落了个空咣当一声倒在了地上，原本放松警惕的系媞丝这才意识到问题，但为时已晚，贝拉一记手刀打昏了她，紧接着打开了走廊的窗户，借着一阵暴风消失了。
　　现在正是拉维第二次路过内大陆的时候，所以并不难找，熟练掌握驾驭风暴的贝拉移动的非常快，眨眼的功夫就来到了拉维的轨道上，由于拉维的移动有着非常固定的轨迹，所以在这条轨道上的地面全部都是荒地，仅有少数的低矮灌木存在，但和以往不同的是，以往那令人震撼的飞沙走石的场景，居然没有看到，非但没有风暴肆虐的迹象，站在这里甚至感觉不到一丝的微风。
　　“这就是薇奈所说的魔力变化吗？”
　　贝拉掐了一株灌木的细枝，枝叶被捏在手里完全没有任何的摆动，而贝拉松开手轻轻一吹，它便飞出去老远，察觉到不对的贝拉脚下发力，跃上了一处高地，远远看过去就发现一座从未见过的城堡静静地躺在轨道之上，紧接着就又是一阵心悸，让贝拉确信那里就是风龙王的住所，也是现在洛普的所在。
　　这座城堡是倒三角形，越往上面积越大，最上方是一个一眼看不到边的巨大庭院，即使现在已经因为战斗变得残破不堪了，但从残垣断壁上也不难看出这里原本是有多么华丽，风龙王已经不知所踪了，庭院正中躺着一个男人一动不动不知死活，贝拉一眼就认出了那人正是洛普，来不及多想就冲了上了，弯腰正想着查看一下洛普的状况突然觉得不对，身前的洛普突然变成了一具女尸，全身伤痕一丝不挂，察觉到自己中计贝拉刚想逃跑却发现城堡早已经被风暴包住升上了万米高空。
　　“你终于来了吗，我的妻子。”
　　在一回神，刚刚满目疮痍的庭院已经恢复如初，风龙王正坐在不远处的圆亭里贪婪的大量着自己，而周围的环境也让贝拉阵阵反胃，由于结界的存在使得云层的雷暴不能伤及庭院内测，原本装修华丽花草怡人的庭院却遍布着风龙王的恶趣味，庭院前一个显眼的喷泉上，雕刻的是好几个姿势淫乱的裸女，从她们的嘴里，胸部，和阴部不断的喷出水来，喷泉下方的圆形底座每隔一段距离就镶嵌着一条铁链，每一条链子上都锁着一名裸女，由于链条短而低，使得她们只能像狗一样趴在地上，屁股向外，随时等待着风龙王的宠爱，向里看去，中间大路的石柱上也雕刻这充满性暗示的花纹，柱子侧面同样捆着铁链，其上也都绑着一个裸女，仔细看去，墙壁上的浮雕，栅栏上的花纹，无不是性交的画面。
　　靠近风龙王所在的圆亭则更是不堪入目，无数的女人赤裸裸的躺在地上，浑身遍布着各种液体，几个女人攀在风龙王身上，舔舐着他的阴茎，乳头等等这种部位，其中一人正坐在他粗壮的阴茎上，屁股上下震荡，不停的发出淫叫。
　　“别用这种眼神看着我，我只是对你的灵魂善加利用而已，是它指引你来到此处的，这就是你的命运罢了。”
　　风龙王不慌不忙的站了起来，随着他起身，坐在他身上的那女人向后仰头脱出肉棒，啪叽一声摔在了地上，下体涌出乳白色的精液，风龙王毫不顾忌的赤裸着缓步向着贝拉靠近，甚至因为刚刚的刺激，这时候的阴茎还在微微的渗出液体，而下一秒风龙王就被一道风刃贯穿了心脏。
　　“哦？你是如何自行使用我的力量的？”
　　“风可不是你一个人的东西，你个混蛋！”
　　随着贝拉一声怒吼，无数的风刃从四面八方向着风龙王刺去，一瞬间就撕碎了他的身体，连带着那些不知是死是活的女人一齐切碎，猩红的风暴顷刻之间染红了庭院，然而还没等贝拉缓口气，风龙王便再次出现在了她的身后。
　　“你可真有意思，我从未见过在我面前可以将风运用自如的人。”
　　贝拉听到声音的瞬间突然回身，手中凝聚的风刀精准的向着风龙王的眉心刺去，风龙王手疾眼快一把掐住了贝拉的手腕，让刀尖定在了自己的眼前。
　　“更没见过可以用风来攻击我的人，我果然没看错你。”
　　话音刚落二人之间就起了一阵乱风，把抓着贝拉的那条手臂切成了几截，与此同时风刀也突然延长，砰的一声贯穿了风龙王的额头，紧接着风刀化作风暴，短短一瞬间风龙王的身体再次被吹成了碎片。
　　“没用的，只要风还在，我就会在。”
　　风龙王的声音再次从贝拉的身后传来，接着贝拉突然被他从后面缚住，绞着胳膊被风龙王抱了起来，然而想要控制贝拉也并非是一件容易的事，风龙王接近贝拉的时候就觉得周围的空气流动的十分诡异，就在抱住贝拉的一瞬间就有乱流从贝拉的身上四散而出，贝拉身后的风龙王突然被切成了几块飞了出去。
　　“真是只小野猫。”
　　风龙王再次出现，在贝拉一次次的攻击下他依旧表现出一副游刃有余的姿态，完全没有还击，就好像在戏耍贝拉一样，虽然知道双方实力差距悬殊，贝拉仍旧没有放弃，趁着对方恢复的这段时间，贝拉不断地在聚集着周围的风，就连外面拉维风暴中的气流都在不断地涌向贝拉，就在这时突然一声震颤空气的裂响，贝拉周围的空气被直接打散，而贝拉本人也被吹飞出了数米重重的摔在了地上，几秒之后肺部才恢复了运转，疼痛感也随之袭来，正要撑着地面起身贝拉却发现自己的左胳膊已经脱臼了，麻木的压在了身下，勉强移动视线也能看到自己右脚的脚踝扭到了一个正常状态下不可能出现的角度。
　　“但是，越是这样，征服了你才会越有成就感不是吗？”
　　“……”
　　贝拉右手费力的撑起身体，把自己翻转过来，咬着牙忍住疼痛不断地向风龙王发动攻击，但这时候无论她怎么努力也上不到对方分毫，甚至自己的风在飞出去的一瞬间就会被风龙王的攻击吹掉。
　　“你为什么不说话？”
　　风龙王来到贝拉的面前掐住她的脸蛋好让她正视自己，无力挣扎的贝拉把嘴里的血啐到了风龙王脸上，谁知风龙王非但没有生气，反而病态的舔起了脸上贝拉的口水。
　　“看到自己妻子这个样子，反倒是会让我有些心疼呢。”
　　就在此时拉维上空出现了异常，还没反应过来一把黑刀戳了下来直接径直贯穿了风龙王头顶，受到了致命一击的风龙王身体随之消散再次化为了一阵黑风，在不远处重现，跟着一个身影落地提刀飞快地向风龙王突刺过去，刚刚现身的风龙王单手化作龙爪轻松抓住了刀身，谁知对方并没有因此收手，卡主刀把向下一劈就好像切豆腐一般没有任何阻碍的斩断了风龙王的手指，在风龙王惊讶之余对方一刀扎进心脏，转动刀身向上一提，风龙王的身体就被斜着从心口到肩膀被劈成了两半，仅剩一小部分连接的风龙王向后倾斜倒下，就在身体落地的一瞬间化作清风四散开来。
　　男子见状扔下武器张开双臂对着周围发力，双手向下一挥，周围的空气就像受到了极大的压力一般，轰的一声被压向地面，接着就是一声更大的爆炸声，被挤压的空气突然爆发胡乱的奔向各处，身负重伤的贝拉无力控制向自己袭来的狂风，勉强抓着地面让自己不被吹飞，就在贝拉要坚持不住的时候刚刚的那身影出现在了贝拉身前，蹲下双手环住贝拉的身体把她牢牢地抱在了怀里。
　　“你终于回来了吗？”
　　这时候才看清黑影相貌的贝拉忍不住哭了出来。
　　“嗯……晚了点。”
　　洛普抱着贝拉警惕着周围，这时候风向再次发生了改变，而气流汇聚的焦点正是风龙王本人，被洛普砍了一刀似乎没有恢复完全，胸口的裂伤非常明显，风龙王怒不可遏的盯着洛普，额头上的双角逐渐显现，龙气充斥着整个空间，强大的魔力压得贝拉有些喘不过气。
　　“又是你？上次被教训的还不够吗？”
　　“上次的事我早就忘了，那种小事也只有你这种人才能记一辈子。”
　　“那就让我帮你回忆回忆吧。”
　　说话间一道旋风在洛普头上形成，轰的一声贯穿了洛普所在的地面直直向下击穿了整座城堡，周围的沙石瓦砾就像摆脱了引力一般轻而易举的就被吸到了旋风之中，整座城堡短短几秒就瓦解了，砖瓦一被吸到风中瞬间就会被撕碎，洛普抱着贝拉在越来越紧张的残骸上不断移动，同时还要躲避风龙王的攻击，暴风席卷着云层降下一道道闪电不断在洛普脚边炸裂。
　　“洛普，放我下去，这种程度我应付的来，你带着我太累赘了。”
　　“这时候就不要逞强了。”
　　洛普当即拒绝了贝拉的提议。
　　“现在的当务之急是击败风龙王，带着我一味逃跑我们两个都会死的。”
　　“你还不知道吧？我有四个胳膊。”
　　“哎？”
　　洛普轻松的和贝拉开了个玩笑让贝拉有些反应不过来，风龙王又突然从暴风中出现，手持旋风长矛奋力向洛普投去，见洛普来不及躲闪贝拉扒着洛普肩膀撑起上身同时在前方形成风障想为洛普挡下攻击，贝拉的风障就像不存在一样被长矛轻松贯穿直直的飞向洛普胸口，贝拉紧闭双眼准备迎接即将到来的疼痛，然而自己并没有受到伤害。
　　睁眼看去贝拉发现自己的身前一把黑色魔力编制而成的长刀就像被无形的手握着一样挡下了长矛，接触到外力的长矛并未就此消散，而是顺着气流飞快地向后延长，最终被风龙王握在手里，两个人就这么相聚几百米远较起劲来，飞来的残骸到了洛普附近便随着一阵空间的扭曲炸得无影无踪，上空的落雷和袭来的狂风在也被两人交锋时强大的风压碾碎。
　　“我能帮你处理周围的风。”
　　被洛普抱在怀里的贝拉也没有闲着，运用自己的能力尽可能的清理周围的旋风和狂乱的气流，飞向二人的瓦砾也被尽数弹开，而在力量抗衡中逐渐占据上风的风龙王也变本加厉的操纵气流向洛普聚集给二人施压，越来越频繁的攻击之下本就有伤的贝拉有些不堪重负，鼻子突然流出血来。
　　洛普深知不能拖延下去，但这时候如果收刀必然会被追击而来的风矛刺穿，一旦接触到那东西，顷刻之间便会被撕成碎片，即使洛普不怕，他怀里的贝拉必然不可能承受得住这一击，将场地打碎不给受伤的贝拉一个落脚的地方也正是风龙王限制洛普的计谋，这时候被抱着的贝拉觉得洛普的身体越来越热，就好像米丝汀一样，与此同时洛普的胸口也微微的发出红光，前方的黑刀瞬间就被火焰包围，接触到刀身的旋风也被引燃，旋转着飞速向上眨眼间就来到了风龙王面前，风龙王见势不妙直接抛开长矛，失去了形状的狂风马上就被卷入了中央的风暴之中，连带着火焰不一会就把整个风暴变成了火焰漩涡。
　　随着风龙王手中空气的压缩，一杆长枪逐渐显现，与此同时随着一股乱流，风暴嗡的一声炸裂开来，夹带着火焰的气流就像是无数的火箭一样在风龙王的操纵下向着洛普飞去，而洛普抱着贝拉向上一跃躲开剑雨又刚好遇到飞向自己的风龙王，提起长枪向着贝拉便是一刺，洛普先一步侧身躲开，但这一下也露出了破绽，刺空之后风龙王马上一挑，洛普用长刀一挡但这次的长枪并不像上次一样被轻易阻挡，这次的长枪比起上次的武器性状更贴近无形的风，迎上刀身的那一刻突然散开化作风刃，刷的一声把洛普连带周围的数个建筑一起斩断，在看到风刃的一瞬间洛普用力抛开贝拉，被跑出去的贝拉目睹了洛普被拦腰斩断的一幕脑子嗡的一下一片空白，连自己正头朝下坠落的失重感都感觉不到。
　　“为什么？”
　　这句话并非是贝拉放弃思考的喃喃自语，而是贝拉真的意识到正在下坠的自己并不能感觉到失重感的事实。
　　“你没事吧，贝拉？”
　　就在这时候丽兹的声音从贝拉不远处响起，蓝色的光芒也越来越强烈，丽兹从云层中出现张开身后蓝色的羽翼顺利的拖住了贝拉，随着蓝光包住贝拉的身体，内脏和四肢的疼痛开始缓解，贝拉的呼吸也逐渐顺畅，昏昏沉沉的一阵无法抵抗的困意袭来，然而贝拉却用力扇了自己两耳光保持清醒。
　　“你这是干什么？”
　　丽兹有些担心贝拉是因为自责才这么做的。
　　“洛普还需要我，我不能就这么昏过去。”
　　丽兹带着贝拉很快就到达了地面，地上绽放的彼岸花不断地吸收着周围的魔力，同时薇奈也张开了结界对环境中的魔力加以控制和疏导，薇奈和曼珠两个人配合的非常默契肆虐的暴风不能伤及这里分毫。
　　“贝拉没事吧？！”
　　丽兹还没落地系媞丝就飞到了她们身边，这时候的系媞丝已经完全变成了魅魔的姿态，头上的尖角背后的蝠翼和腰间的尾巴衬着魅魔完美的曲线和谐统一，看到贝拉还算平安微微的笑了笑，握紧手中的细剑就要冲过去。
　　“你不能过去！外面太危险了！”
　　丽兹及时阻止了系媞丝。
　　“但是主人需要我们的帮助！”
　　“我们要相信洛普，对吧。”
　　落地之后系媞丝接过了丽兹怀里的贝拉，但却被贝拉挣开了，脱手后贝拉重重的摔到了地上。
　　“贝拉！”
　　系媞丝和丽兹马上把她扶了起来。
　　“抱歉……有些心急了……只是现在腿有点不听使唤……”
　　“你也太乱来了，早就应该叫上我们一起出来！”
　　丽兹嘴上训斥着贝拉，身体上却非常温柔的扶着贝拉慢慢站起来。
　　“我怎么能让你们和我一起冒险呢……”
　　站起来的贝拉被系媞丝牢牢地抱住了。
　　“说这种话也真是见外啊。”
　　“对不起……”
　　说话间上方的风暴越来越强烈，在刚刚贝拉下落时还是一个气团的样子，现在已经再次变成了龙卷风，深深扎进了地面。
　　“我快要坚持不住了！”
　　薇奈维持着结界勉强从牙缝里挤出这句话，结界外围的彼岸花也被吹得七零八落，蔓延到最外层的花朵顷刻间就消失的无影无踪，就在这时一道火光自上而下劈开了逐渐靠近结界的风暴，狂风散尽米丝汀站在中央手里握着无形的火刀盯着云层之上的气团。
　　“不是我把它解决的。”
　　“你说什么？”
　　系媞丝没有听懂米丝汀的意思。
　　“风暴突然变弱了，弱到我轻易就能把它打散。”
　　“是这样，就在刚刚云层上面聚集了非常强的魔力。”
　　薇奈也肯定了米丝汀的说法，就在众人还没来得及思考的时候，上方的天空就像玻璃一样出现了巨大的裂纹，从远处的风暴中心向四周迅速蔓延。
　　“小心！魔力还在不断地增强。”
　　薇奈话音刚落一声诡异的响动带着地面都在颤抖，周围的空间就像一副画一样静止不动，下一刻目光所及的所有画面全都化为了碎片，色彩瞬间消失仅剩下一片花白，时间仿佛静止了一样，让女孩们连呼吸都不敢，再回过神来的时候周围的事物再次出现，风暴消失了，一切都恢复了平静。
　　“洛普？赢了吗？”
　　就在这时候突然一声龙吼打断了曼珠的疑问，一只青绿色巨龙赫然出现在众人身后，曼珠并没有多想回过神聚集能量，一道光柱从额头蹦射而出，虽是白天，这炸眼的光柱照的周围一切事物都暗淡了下去，赤色光炮贯穿了绿龙的身体，一声嘶吼过后巨龙的身体消失暴风再次出现，最前面的薇奈来不及逃跑便被卷到上空，丽兹马上张开羽翼追了上去，而此时已经恢复了一些的贝拉借着风暴的势头将其化为己用转而与新形成的风暴抗衡，系媞丝收起翅膀抱住曼珠的同时用尽全力拿尾巴把米丝汀摔了出去，向着风龙王所在飞去的米丝汀纵横两刀打散了前方的一个小型气团，提刀就砍，但全都被风龙王显出龙爪一一招架了，虽然米丝汀的攻击能够伤到风龙王本体，但相较于战斗经验丰富的对方，米丝汀几轮下来就落了下风，被风龙王看准破绽掐住了脖子。
　　这时候的风龙王已经没有了刚刚游刃有余的样子，擒住米丝汀后不多说一句话，抬手就要取她性命，但突然不知从那飞出一刀直接斩断了风龙王的胳膊救下了米丝汀，洛普跟着落地，拔出了插在地上的长刀。
　　“老公！你还好吗？！”
　　米丝汀见了洛普自然是非常激动，但仔细看了洛普的样子又担心了起来，站在面前的洛普衣衫褴褛浑身没有一处好地方，有些伤口甚至能直接看到骨头。
　　“还好。”
　　洛普站定后用还算完整的一只手拍了拍米丝汀的头让她不要担心，随后面向风龙王。
　　“你杀不掉我的，我们只能这么无休止的打下去，你想要什么？我都给你！”
　　“这是谎言，你是会死的，只有你死了贝拉的灵魂才能解放。”
　　“她的灵魂？那已经不在了！”
　　“果真如此的话就用你陪葬吧。”
　　几番对话下来见没有结果，风龙王再次摆好了作战的架势，洛普和米丝汀非常默契的一起冲了出去，这时候的风龙王已经没了刚才的威风，力量也明显弱了许多，周围的风暴也早就消失了，在洛普和米丝汀合力攻击下独臂的他根本无力招架，只能勉强躲开二人的攻击，而这时候的洛普也魔力见底靠着本能的战斗意识和同样魔力枯竭的米丝汀一起打白刃战，米丝汀看准破绽举刀一劈没想到正中风龙王下怀，侧身一尾巴抽飞了米丝汀的同时用龙爪绞住了洛普的刀，单手用力直接把长刀捏碎，顺势向着洛普挥出碎片，洛普只得后跳躲闪，然而风龙王并不会给他这个机会跟过去一拳把洛普锤在了地上，但显然少了条胳膊对他造成了很大影响，并没有来得及乘胜追击反倒是被洛普抓住破绽一脚撂倒，正要反击的洛普却被突然显现的巨大翅膀弹飞了出去，落地刚刚稳住中心只见一道风刃直击自己面门。
　　然而一道红光迸现打散了飞来的风刃，同时把风龙王的一个翅膀打出了个血窟窿，就在风龙王惊讶的时候系媞丝从另一边出现利落的斩掉了他的另一只翅膀。
　　“区区一只魅魔！”
　　气急败坏的风龙王防住了系媞丝的第二次进攻正要还击就被再次杀入战场的米提升砍断了仅剩的一只胳膊，风龙王见势不妙马上跳开，后退两步单腿跪在地上支撑着身体勉强没有倒下，想要发动魔法却没有反应，愣了几秒环顾四周才发现自己已经身处薇奈的结界之中。
　　“你的魔力已经弱到连我都能轻松操纵了。”
　　“这不可能！”
　　就在众人以为胜券在握的时候后面的曼珠突然因为透支魔力扑通一声晕倒在了地上，曼珠一旁的贝拉赶紧扶起曼珠检查她的情况，然而这短短几秒的功夫也给了风龙王可乘之机，他看准其他人注意力被吸引的空档猛踢地面向曼珠和贝拉所在的缺口冲去，紧要关头丽兹从天而降，身后的羽毛瞬间脱落变成了骇人的骨翼，骨刺扎破皮肤甩出长鞭用力把风龙王抽了回去，紧接着翅膀射出骨刺把他死死钉在了地上。
　　现在的风龙王眼神疑惑的看着天空，察觉到洛普走近也没有丝毫反应，只是眼神向他那边瞟了瞟。
　　“为什么我会输给你这种人？”
　　“我并没有哪点比你差吧？”
　　“不，我是说，你是人类不是吗？”
　　“或许吧。”
　　洛普说着刚刚从系媞斯手里拿过来的细剑对着风龙王的头挥了下去。
　　“洛普等等！”
　　薇奈迟了一步，等洛普听到喊声的时候风龙王的头已经落地了，还没等到洛普反应过来就被从风龙王尸体迸发的气压吹飞了出去，洛普赶紧把细剑插进地下稳住重心，突破风墙冲到另一边护住自己的妻子们，回过神腾出空看向周围的时候数十个风暴已经蔓延至视线不可及的远方了。
　　“拉维并不是风龙王自己的魔法，而是他汇聚自然风所形成的风暴，他死了之后拉维之中的风便会失控。”
　　“自然风……”
　　贝拉呢喃着扶着洛普从地上站了起来。
　　“现在只有我能做到这一点了吧？”
　　“不要胡闹！这种事可不是开玩笑的！况且你还有伤！”
　　贝拉挥了挥手打断了洛普的反驳。
　　“相信我……”
　　贝拉说完闭起眼睛，双手合十，尽全力凝聚自己剩余的魔力。
　　“我是怎么理解风的？”
　　贝拉小声的自言自语。
　　“风就是没有形状朝一个方向呼呼吹动的东西，看不见抓不到……当我察觉到自己能够操纵它的时候，它更像是固体，自由流动的同时也有了形状……”
　　这时候贝拉手心的光芒越来越强，逐渐遍布全身，周围的气流也在快速向贝拉汇过来。
　　“风无时无刻都在我们身边，但却也是最不易被察觉的事物……这么说来……那不就是我自己吗……明明可以自由操纵却看不见自己的相貌自己的灵魂……”
　　这时候贝拉的周围渐渐浮现了无数的光斑，一闪一闪的发着白光，慢慢的白光向贝拉靠近，彼此吸附、融合，最终汇聚成了一个光核溶进了贝拉的身体，同时在外肆虐的所有风暴同时汇入贝拉的身体，猛烈的风压让其他所有人都站不稳，彼此搀着连连向贝拉靠近，随着风力越来越小被卷起来的沙尘也落了地，视线清晰之后才发现贝拉已经倒在了地上，洛普连忙上去查看。
　　“只是昏过去了而已。”
　　洛普的话让大家松了口气，不过纵然如此也不能放松，洛普抱起贝拉的同时丽兹也跑到他旁边治疗贝拉的伤。
　　“贝拉的情况怎么样？”
　　“身体重伤，魔力也相当异常呢，不过没有性命之忧，只是承受了太大的压力，放松下来昏过去了而已。”
　　小护士说完就走进了房门，洛普和其他几个人都等在医疗组外面，丽兹在里面和医疗组的其他成员给贝拉疗伤，米丝汀系媞丝等人的伤在刚刚也做了处理，薇奈和曼珠只是使用魔力过度，身体上并无大碍。
　　“你们两个太狡猾了！我也要和主人坐在一起！”
　　“就是，快给我起来！”
　　包扎完伤口的系媞丝个米丝汀刚一出来就看到薇奈坐在洛普的腿上，靠在洛普怀里昏昏欲睡，一旁的曼珠也死死地抱着洛普的胳膊呼呼大睡，就算米丝汀不断地摇晃她也没有醒过来。
　　“哎嘿！”
　　系媞丝看准机会抓住了洛普空出来的另一只胳膊，霸占了最后一个位置。
　　“啊！你居然趁我不注意偷吃！给我下来！”
　　“啊轻点轻点！扯到伤口啦！”
　　外面的骚动显然影响到了里面，不一会丽兹就推开门走了出来。
　　“你们在这里太吵了！会吵到里面的病人的！”
　　丽兹的话还是非常有效果的，在洛普旁边大闹的米丝汀和系媞丝一下子就安静了。
　　“你们两个还有伤不是吗？才包扎好就开始胡闹，不怕出问题吗？”
　　“对不起……”
　　两个人像是做错事的小孩子一样乖乖低头认错，这时候丽兹注意到洛普直勾勾的看着自己，丽兹先是快速打量了一下身上并没有什么异样，再次看向洛普，这时候洛普也明白了丽兹的疑问，开口说。
　　“总觉得丽兹长大了很多呢，都让我有些不认识了。”
　　“是吧，各方面都变大了呢。”
　　系媞丝也坏笑着补了一句，听到这句话的丽兹马上抱住了自己的胸部。
　　“我不是那个意思……”
　　洛普马上撇清自己和系媞丝的关系，这时候丽兹慢慢的走过来把额头顶在了洛普的肩膀上，薇奈也很识趣的站起来让出地方。
　　“你是真的吧？”
　　“是的……”
　　“我……经常会做梦梦到你……但每次醒过来都发现你不在……”
　　“我回来了……”
　　“嗯……”
　　这时候的丽兹已经抽抽搭搭难以抑制自己的感情了。
　　“明明想着等到晚上的……”
　　丽兹就这么抱住洛普哭的越来越大声，也不知道过了多久，丽兹的情绪逐渐缓和了下来，坐在洛普腿上跟他讲着自己最近的生活，太阳快要落山了，朝阳直射西边的窗口把整个走廊照的一片橘红，远远地能看到几个人影在向这边走过来逆着阳光看得不是很清楚，这时候洛普放开丽兹突然起身冲了过去对着那人就是一拳，这一拳结结实实的打在了奥斯兰特脸上直接让他飞出几米躺在了地上，下一秒洛普就被愤怒的华扑倒了，死死地掐住了脖子无法挣脱，随着华越来越用力洛普也开始承受不住，愣了好久才反应过来怎么回事的其他人也不知道应该怎么劝，完全摸不清楚状况。
　　“华，没事。”
　　听到奥斯兰特这句话华才收了手，站起来后又补了洛普一脚。
　　“真是久违了，这种感觉。”
　　奥斯兰特被华扶了起来，掸了掸身上的土，向洛普走了过去。
　　“这就是你给我的礼物吗？”
　　“我说过要你保护好贝拉吧？”
　　洛普从地上做起来完全没有想要道歉的意思。
　　“每个人都有自己的事要做，我不可能一直看着她。”
　　说完奥斯兰特直接略过了洛普走到了丽兹面前。
　　“贝拉怎么样了？”
　　“应该没什么大碍，应该不久就能好起来吧……只是有一点我比较在意，现在贝拉体内的魔力非常不稳定。”
　　“是因为拉维的问题吧。”
　　“我想是这样的。”
　　“要抑制住这份力量她还有很长的路要走啊。”
　　这时候洛普也走了过来。
　　“这样的话贝拉不会出事吧？”
　　“在魔力控制方面贝拉要比你优秀，平时应该不会有太大问题，但纵然如此也不能忽视这一点。”
　　“……”
　　奥斯兰特说完就离开了这里。
　　“总觉得……大人对我们逐渐变成了放养的态度。”
　　“嗯，师父经常会跟我们说，生活毕竟是自己的，一味地依赖外人总会有无助的那一天。”
　　薇奈也肯定了系媞丝的想法，这也让洛普对以后的生活陷入了思考。
　　自上次打败风龙王已经过了一个多月，丽兹和曼珠回到了学校继续她们的学业，系媞斯和米丝汀也一直在跟着华修行，期间一直在冒险者协会帮忙，只有不忙的晚上才会回来，薇奈也在接受奥斯兰特的指导，我则是陪着贝拉养伤，好消息是经过一段时间的修养也终于好起来了，但好不容易放下了压力，我的妻子们却都不在我的身边，还是让人有些寂寞。
　　好在学校终于迎来了假期，放假回来的丽兹和曼珠也得以解脱，华见状似乎也觉得再让系媞斯和米丝汀工作有些不合适，也给她们放了假，就这样今天我的妻子们终于又回到了我的身边，许久没有在一起的妻子们一天里几乎时时刻刻都和我粘在一起，晚饭过后正直黄昏，房间里的气氛也越来越暧昧，于是我自然而然就把她们宠爱了一遍。
　　“要是放在以前，我死也不会想到我能有这种待遇。”
　　时间已经到了晚上，刚刚的一番云雨过后我们的衣服都不知道被丢到了哪里，我毫不避讳的赤裸着身体坐在床上，曼珠和薇奈跪在我腿前一齐用舌头和牙齿拨弄着我依旧挺立的肉棒。
　　“肉棒又精神起来了呢…”
　　薇奈的小嘴笨拙的含着我的龟头，时不时因为吞的太深戳到喉咙而干呕，上下两边的牙齿滑溜溜的擦过皮肤，我能明显的感觉到她的嘴巴包住我的肉棒有些吃力，粗壮的肉棒挤压着舌头使得薇奈的舌头不断的移动位置，痒痒的触感让肉棒又大了几圈。
　　“唔呼～～又变大了呢～”
　　薇奈啵的一声吐出肉棒，看着还在膨胀的阴茎对着龟头尖端亲了一下，发现我在看她之后又有些不好意思，低下头再次把肉棒含在了嘴里。
　　“洛普的味道～洛普的味道～好喜欢～”
　　与此同时曼珠也在另一边靠下一点舔舐着阴茎的根部和我的睾丸，每次曼珠温润的小嘴含住我的睾丸都会让我舒服的闭上眼睛，口水的浸润加之舌头的缠绕让我不由得轻轻喊出了声。
　　“那么舒服吗？”
　　一旁被我搂在怀里的系媞斯熟练的托着两个酥胸挤压按摩着我的胳膊，慢慢的向上推移凑上来与我舌吻。
　　“唔～”
　　另一边的丽兹被系媞斯挤了下去微微发出一下不满的声音，顺势向下对我的脖子又亲又舔，丰硕的一对乳房把我另一边的胳膊完全包了起来，暖意忽悠悠的钻进了我的心里。
　　“丽兹的越来越熟练了呢…”
　　我不忘腾出嘴巴调戏丽兹一句。
　　“这么说～好羞耻～但既然对象是你～让你舒服真是太好了～”
　　“很舒服哦…”
　　丽兹笑了笑，往前又凑了凑恨不得把整个身体贴到我身上，这时候贝拉从正面也迎了上来，为了不打扰下面的两个女孩，贝拉不得不叉开双腿，粉嫩的小穴在我面前一览无余，逆着光看过去，贝拉的皮肤又白又弹，真让人把持不住。
　　“怎～怎么了嘛～盯着人家一直看…”
　　“因为贝拉太可爱了…”
　　“真是的…”
　　贝拉扭着纤细的腰一点一点向我靠近，稍稍抬着屁股轻骑在了薇奈和曼珠身上，俯身霸占了我的胸口，用脸颊蹭来蹭去后又不满足的舔了起来，微烫的口水顺着我的肚子流了下去，又痒又刺激。
　　向后一仰头刚好枕到了跪坐在我身后的米丝汀那大小正好的柔软乳房上，这时候的米丝汀有些不开心，嘟着嘴抱怨着。
　　“我也想被老公疼爱嘛…”
　　但是其他人并没有给她这个机会，都不想放弃自己的位置，米丝汀索性挤着双峰在我背后搓来搓去。
　　“啊哈～～～”
　　乳头划过我的后背，一阵酥麻感传到了她的全身，让米丝汀不禁妩媚的叫了一声，这一声就像有魔力一样，让我突然腰间一软阴茎发胀射了出来。
　　“唔！嗯～～～嗯～”
　　精液突然喷涌而出显然吓到了薇奈，正在帮我口交的她赶忙把阴茎向嘴巴里送了送，但奈何精液太多还是从薇奈的小嘴爆了出来，粘稠的液体顺着薇奈的下巴滑到了曼珠的头上，多出来的精液也顺着肉棒流下被下面的曼珠舔舐干净。
　　“洛普的精华～嗯～嗯～哈～”
　　薇奈咽下去一波之后又囤了满口，眼神有些迷离，充满魅惑的望着我，正想闭嘴把剩下的精液一并吞入，曼珠先一步凑了上去，双手捧住了薇奈的脸蛋嘴唇牢牢地吸住了薇奈的嘴唇，吮吸着薇奈嘴里的液体，正在她们两个纠缠之际贝拉把手伸到胯下扶着我的肉棒把龟头按进了小穴里。
　　“明明刚刚射出来了，还是这么硬呢…”
　　仍旧伟岸的肉棒缓缓挤进了贝拉蜜穴里，贝拉小穴中还留有我刚刚射进去的精液，这次滑进去的非常顺利，但纵然如此我的阴茎还是让贝拉有些吃不消，贝拉下体不由得一抽一抽的抖动，咧开嘴微微的笑着，眼睛一闭一睁，表情甚是淫乱，这时候我故意向上一顶，贝拉腿一软啪的一声坐了下来，粗壮的阴茎整根插进了她的小穴深处。
　　“哦！”
　　贝拉惊叫一声，闭起了眼睛，嘴巴也保持在了刚刚的O形，仿佛灵魂都飞了出来一样，享受着直通神经的快感，然后伴随着我一上一下的起伏慢慢扭起腰来。
　　“贝拉好狡猾～嗯～～明明我想要先来的～曼珠等等～哦吼！啊～～”
　　薇奈的嘴巴才得以解脱，阴蒂又被曼珠咬住了，无法挣脱的薇奈身体向后靠，后脑勺枕到了贝拉的小屁股上，也不知是正出神地扭着腰的贝拉带动了薇奈，还是因为太舒服的原因，薇奈的头有节奏的左右轻轻的晃动，双手把住曼珠的头，两条腿向中间一夹顺势环住了曼珠的脑袋。
　　“曼珠～…吸的太用力了…啊啊啊～～～”
　　薇奈高潮的同时贝拉也身体一振，潮水从小穴里喷了出来，凌乱的涂在了我的肚子上，再看贝拉，撅着小嘴半睁开眼，眼珠微微的向上翻，一只手按在我的腿上保持平衡，另一只手放到了嘴边，想要控制自己的叫声，这时候我突然用力一顶，贝拉浪叫一声直接失衡整个人趴在了我的身上。
　　“啊哈！真是的～就知道～欺负…嗯～嗯～欺负我…”
　　“贝拉太舒服了哦，这是不由自主的。”
　　“嗯～说这种话～啊～啊～啊～啊哈哈～慢点慢点！啊哈～啊哈～～啊啊啊啊！！！”
　　随着我下身节奏的加快贝拉逐渐话不成声，只剩下了一味地娇喘，突然小穴猛地夹紧了我的肉棒，失控的小穴哗啦啦的喷出水来溅湿了薇奈的后脖子，薇奈转身对着我的睾丸亲了又亲，用舌尖点来点去让我忍不住又射了出来。
　　“啊啊啊啊啊！！！好烫！！好舒服！！别！别拔出来！哼～哼～又要去了！又要去了！！啊啊啊啊！！！”
　　贝拉深深地向下坐去，紧紧的把子宫口抵住我的龟头迎来了不知道第几次高潮，然后胳膊脱力放开了我的脖子，人软软的瘫在我身上，嘴里呼出的热气不断的刺激着我的胸口，高潮时吐出的舌尖随着呼吸在我身上一抖一抖的，表情就像要升仙了一样。
　　与此同时曼珠爬上了床迫不及待的和我舌吻，薇奈也用嘴巴清理了贝拉小穴涌出来的液体，舔着舔着就到了贝拉的后庭。
　　“薇奈！不行！哦～！”
　　贝拉突然直起来，露出复杂的表情，想要护住肛门但有些够不到，这时候我托起了贝拉的小屁股拔出了阴茎，向后一顶落在了贝拉的菊花附近。
　　“洛普～不行～那里还是～啊！！！”
　　还没等贝拉说完我就放松了胳膊，身体下沉的贝拉慢慢把我的肉棒坐了进去。
　　“还是第一次…”
　　贝拉终于说出了话，表情又想哭又想笑，眼角挤出了颗颗泪珠，温暖的直肠紧紧裹着我的阴茎，让人根本停不下来，不由得抽插节奏越来越快。
　　“嗯！嗯～嗯～啊～啊～啊～啊～哦～啊～～哦～哦～”
　　随着我的抽插贝拉有节奏的娇喘着，完全失禁的小穴不听使唤的一波又一波的射出淫水，交合处啪嗒啪嗒的声音越来越大，几番下来贝拉长舒了一口气，翻着白眼失去了意识，身体向侧面一滑躺到了一边，小穴和肛门的精液还在不断的向外涌，射了一次依旧精神的肉棒崩的一声被吐了出来，我意犹未尽的压住了贝拉，刚要再次宠爱她阴茎就被系媞斯双手握住了。
　　“主人好偏心，只顾着贝拉，我也想要主人的肉棒。”
　　说着就把脸凑过来和我接吻，但这时候米丝汀突然趁虚而入推开了我和系媞斯，毫无防备的系媞斯被推倒在了床上，坐起来的时候米丝汀已经先一步把小穴套在了我的阴茎上面。
　　“米丝汀你太过分了！”
　　但米丝汀完全听不进去系媞斯的抱怨，只顾着闭着眼睛品尝着我的肉棒。
　　“老公！啊～～～～老公的肉棒好大…再往里一点…”
　　说着就扭着腰调整位置，尽可能的让我的肉棒插到最里面。
　　“啊～～”
　　随着米丝汀一声娇喘，我能感觉到我的阴茎已经顶到了花蕊深处，啵啵的一下又一下的亲吻着她的子宫口。
　　“米丝汀的里面，好烫…”
　　“怎么？不舒服吗？”
　　“不，恰恰相反…”
　　我说着突然掐住米丝汀紧致充满弹性的小腰，向下用力一拽，随之腰间用力一挺。
　　“哦哦哦！！！！！”
　　米丝汀放肆的大叫出来，脸颊明显的变红了起来，我的龟头突破了她的房租，进去了温暖的子宫内部，这还没有完，我还没有放过她的打算，不断的晃着腰在她的子宫里肆虐，没几下米丝汀就已经彻底脱力了，软软的趴在我的身上，下体配合着我的起伏不断抖动。
　　“进来了～～～好大～～！好大～～！！怎么办？怎么办？不会思考了！！啊～啊～啊～啊～啊～嗯………”
　　米丝汀突然用尽力量直起腰，因为不甘于被套路的系媞斯用尾巴缠住了米丝汀的胳膊，向后拉固定在了背后，修长的手指完全没入了她的后庭。
　　“系媞斯！杀了你！啊～啊～哦～哦～～哦～～～不行！好奇怪！好奇怪！！老公也是！啊啊啊啊不要！！！！！”
　　紧致的肉壁猛地收紧，力道就好像要夹断我的肉棒一样，潮热的液体呼啦啦的喷到了我的肚子上，腿上，身下的床单上。
　　“好舒服…完全用不上力了…好舒服…”
　　米丝汀翻着白眼一脸淫荡的重复着这段话，滚烫的精液囤的多了，小腹有些隆起，我意犹未尽的拔出来后小穴瞬间就呕出了精液，逆流而出的精液让米丝汀再次高潮，失禁的尿液一股一股的向外喷，这时候系媞斯用尾巴缠住了我的阴茎做成了螺旋形，用力捅进了米丝汀的小穴。
　　“啊啊啊！！！”
　　嘴上在大声叫喊的米丝汀却无力反抗，酥麻的感觉混着疼痛，就像伤口被强行扯开一样，让她身体不停抽搐，小穴不断的紧缩喷水，肉棒被系媞斯的尾巴缠着在米丝汀的阴道里来回蠕动，着魔般的享受让我的阴茎还在一圈一圈的胀大，但米丝汀就难过了，又爽又疼的感觉让她近乎疯狂，大腿用力小腿紧绷，双脚内扣不由自主的不断收紧阴道，口水顺着嘴角流了我一脖子，翻着白眼眼泪汪汪的表情让人想要侵犯一整晚。
　　系媞斯的尾巴裹挟着我的肉棒在米丝汀的小穴里进出了不知道多少次，系媞斯松开了尾巴之后被禁锢许久的精液一股脑的灌进了米丝汀的子宫。
　　“不行了～～～饶了我吧～～嗯！嗯嗯～～～～～～～”
　　米丝汀说话说到一半突然抿着嘴眯起眼睛高潮了起来，顾不上小穴喷出的汁水，赶紧抓住我拔出阴茎的空挡用手捂住了小穴，但我并没有因此作罢，不断的顶着她的手指缝隙。
　　“老公～求求你了～饶了我吧～～米丝汀～米丝汀会做好孩子～～啊～啊～要进来了～！”
　　感觉到自己的防御被我突破了的米丝汀不断的哀求我，但这性感的身体实在太具诱惑力了，索性我双手抓住她的两瓣小屁股往外掰。
　　“等等！要做什么！？啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　不等她问完，我的肉棒已经进去了她的后庭，紧致的肉壁挤压着我的阴茎，让我享受到了无与伦比的快感，突如其来的疼痛我让她放开了护住小穴的双手，我趁机环住她的胸脯，另一只手向下按到了她的阴蒂上，两根手指夹住开始不断的刺激它，翘着屁股的米丝汀大腿脱力直着趴在了床上，我结结实实的把她压在了身下，小穴里不断射出淫水把床单浸湿了一大片，就这么抽插了一阵子，米丝汀反抗力度越来越小，最终晕了过去。
　　“主人～系媞斯～系媞斯想要～”
　　这时候系媞斯已经按耐不住自己的性欲了，乳头挺立，阴蒂饱满，汁水顺着大腿往下流，尾巴无处安放在空中不断摆来摆去，我的手指顺着她的后脊滑到尾骨握住了她的尾巴，系媞斯面向我熟练的拨弄着我的阴茎，然而我并没有如她所愿，而且掐住她的尾巴尖弯过来插进了她的小穴。
　　“主人这是干什么～？”
　　“系媞斯刚刚很不乖哦…”
　　“怎么会～嗯～系媞斯最听话了～”
　　“系媞斯真的听我的话吗？”
　　“当然～当然～主人快宠爱系媞斯吧～求您了～”
　　看着淫乱的不得了的系媞斯我并没有过去疼爱她，反而是回身坐到了床上，两只手抱住了身边的曼珠和薇奈，在她们光滑的肌肤上面摩挲，环过屁股把手指插入了她的的阴道。
　　“啊～等～哦～哦～哦～”
　　“嗯～好舒服～那里～再深一点～啊哈～～”
　　曼珠和薇奈不一会就被欲望支配了，纷纷弯下腰掘起屁股扭动着腰，头凑过来向我索吻，忍耐许久的丽兹也跪在地上双手扶住了我的膝盖，吞吐着我的肉棒。
　　“主人？主人～”
　　系媞斯保持着尾巴插进小穴的状态现在哪里不断的向我所求。
　　“系媞斯不是说最听我的话吗？”
　　“嗯～”
　　“那这次系媞斯要等到最后哦～”
　　“哎～？！”
　　系媞斯十分惊讶的叫出了声，突然大腿夹紧，腰一软坐在了地上，身子开始颤抖，滛纹也越来越亮。
　　“不行哦，系媞斯…”
　　我突然出声遏制了系媞斯，话还没说完就接受了薇奈伸出来的舌头，品尝一番后再次把命令补完。
　　“系媞斯要等到最后，而且这期间不许高潮，要不然我就不宠爱你了…”
　　“不行啊主人！这种事～这种事～已经忍不住了！！！”
　　系媞斯双手按着自己的小腹，又向下捂住马上就要溢了的小穴，身体颤抖，像个小孩子一样委屈巴巴的跟要哭出来一样，但尾巴却还插在小穴里，随着小穴的收紧刺激着阴道壁。
　　突然我感到肉棒传来了不一样的触感，拨开曼珠的头发向下看，发现丽兹正用自己的丰胸夹住我的阴茎来上下爱抚，肉棒太长很轻松就顶出了丽兹的乳房，丽兹低头含住了上端，眼神魅惑的看着我。
　　“丽兹～好舒服…”
　　“不要看着我嘛～这种时候～”
　　丽兹吐出肉棒抱怨一声，又含了上去，精致的口腔和柔嫩的乳房，加之曼珠和薇奈的来回磨蹭，让我肉棒膨胀，放肆的喷出了精液，丽兹双手捧着自己的胸部，把溢出的精液全盘接收，伸出舌头舔着嘴边呢白浆，曼珠又凑上去把丽兹胸脯上的精液一饮而下，灵巧的舌尖巴拉巴拉的拨动着丽兹的乳头，这时候薇奈趁机坐在了我的肉棒上，饥渴难耐的小穴贪婪的吞食着我的阴茎，猛地一顶到底死死地卡在了子宫口。
　　“哈哈哈～我这是怎么了～我～为什么～笑什么的～啊哈～哦吼～大脑～不行了～啊～啊～啊～哦哦哦！！！！！”
　　薇奈绷直脚背高潮了起来，然后又用自己的小腿缠住了我的小腿，把我们两个尽可能的绑在一起，我在薇奈背后一推，她就顺利的趴在了地上，我顺势下床跪在了她的身后，抓住薇奈的脚踝向后拉，腰用力一顶，阴茎噗的一下粗暴的捅进了薇奈的阴道。
　　“哦！哦！哦！哦！啊！啊！啊！啊！啊！哼！嗯！哼！哼！哼！”
　　薇奈已经放弃了思考，完全沉浸在性爱的快感之中，抛弃了平时的形象丑陋地呻吟着，空出来的手也没闲着，频繁的在丽兹和曼珠的小穴里抽插，喷出来的液体就随意地抹在她们的后背上。
　　咣当一声，薇奈体力不支倒在了地上，我胳膊顺势一抬揽住了曼珠的大腿，带着她站了起来，曼珠虽然身材修长，但还是不及我的身高，被我抱起一条腿来另一条腿只能脚尖点地，勉强站着，而小穴则大大咧咧的在我面前张开到了最合适的程度，还带着薇奈体液的肉棒顺利的滑进了曼珠的阴道，随着腰间用力，有节奏的抽插了起来。
　　“好棒！好棒！嗯～嗯～嗯～啊～啊～啊～啊～”
　　突然精液划过输精管的快感再次袭来，浓稠的精液一滴不漏的全部涌入了曼珠的子宫，烫的她高潮迭起，完全没有停下来的迹象，而平时乖巧的丽兹居然不顾形象的一脸享受的舔起了曼珠腿上留流下来的淫水，几番过后，我满意的抽出阴茎，近乎晕厥的曼珠无力的趴在了薇奈身上，我马上拉住丽兹的手，靠着床脚坐到了地上，没等丽兹做个心理准备就迫不及待的把胀的发痛的肉棒插了进去。
　　“啊啊啊！好突然～有些大～等等～等等嘛～～～啊～啊～啊～啊～啊～”
　　“听说胸脯大的女孩子的乳汁非常丰富哦…”
　　我说完就抱着丽兹的后背把她的胸脯紧紧的压在我的脸上，吮吸着她的乳头，我的舌头一次又一次刺激着丽兹本就挺立的乳头，但似乎收效一般，甘甜的乳汁并没有想象中一样顺利出现，不过丽兹已经舒服的神魂颠倒了，身体像是一摊烂泥贴在我身上，任我摆布，只有喉咙随着我的抽插发出有些沙哑的浪叫，就这么不知多久，丽兹失禁的汁水已经把我们身下的地毯涂满了，我放下了失神的小丽兹，再次捧起了薇奈的屁股，亲了两下，再次插了进去。
　　“哦吼吼吼！！又进来了！肉棒，好喜欢！”
　　薇奈这时候已经彻底沦为了我的性奴隶，身体顺从的不得了，一抽一插没有任何配合不好的情况，一会之后我抽出阴茎马上刺入曼珠的蜜穴，满是精液和淫水的肉壁非常顺滑，啪叽啪叽的声音填满了整个房间，加上四个女孩的春声淫乱异常，我就这么在薇奈，曼珠和丽兹之间来回辗转，纵然如此在她们体力不支失去意识后我还是有些意犹未尽。
　　“不行了～好舒服～洛普的肉棒～已经彻底无法思考了～”
　　丽兹吐出舌头挂在嘴角，小嘴咧开流着口水，翻着白眼的眼角流着眼泪，我的双手拖住她的腋窝，才勉强不让她的身体滑下去，在我一次又一次的刺激下，她的乳头挺立，乳汁不断的往外渗，双腿大开搭在我的腿上，精液，尿液，淫液流了一身还在不断的往外喷，身体不听使唤的丽兹完全控制不住自己的小穴，这时候的她就连动动手指的力气都没了，只能任由我摆布，另两个女孩先丽兹一步彻底昏了过去，仍旧忘不掉高潮的身体时不时会抖两下，精液也随着抽搐从小穴喷出。
　　“好了系媞斯，终于轮到你了。”
　　我慢慢把丽兹抱下去安置在一边，而听到这句话的系媞斯就像看到猎物一样，喜悦难以自持，一秒钟不到的功夫就已经扑了上来，尾巴都没来得及从小穴里抽出来，就坐到了我的肉棒上，我的肉棒和她自己的尾巴把小穴撑的大开，随着身体扭动，肉壁也跟着蠕动，被挤压在一起的尾巴和肉棒在里面碰撞，纠缠。
　　“啊哈！啊～啊～哦～哦～哦～哦～哦～哼嗯嗯～～主人！主人最厉害了！太舒服了！”
　　系媞斯按住我的胸口把我推倒，骑在我的身上疯狂的上下摆动着腰胯，大小正好的胸部随着身子起伏跳动，交合处啪嗒啪嗒的水声让人越来越兴奋，我伸手抓住了她的乳房，陶醉的来回搓揉，系媞斯则配合着我大声呻吟。
　　“啊！啊！啊～～啊～啊～啊～深一点～小穴深处也要！”
　　说完这句话她就猛地往下一坐，身体向后弓了过去，瞪大了眼睛张着嘴伸出舌头汲取着附近的空气，系媞斯有些失算，我的阴茎远比她想象的还要大，她突然坐下，肉棒噗一下突破了她的子宫口，尖端完全没入了房间中，腹部的疼痛感让她有些不敢动，这下就轮到我了，放过了她的胸部，我两只手掐住系媞斯的腰，自己胯部用力向上把她一次次的顶起来，龟头在她子宫壁上咕叽咕叽的碰撞着，不由自主的上下颠簸的系媞斯终于缓过来了意识，再次放声叫了出来。
　　“哈！哈～主人好坏～花心已经～已经～要坏掉了！！！！！”
　　系媞斯的阴部猛烈收缩，死死咬住我的肉棒，不让她移动分毫，肉壁规律的蠕动，仿佛要榨干我所有的精液，阴茎胀痛，膨大，腰部一放松精液毫不顾忌的涌入系媞斯的子宫，我们二人依旧没有停下抽插的动作，我能明显的感觉到我的肉棒上半部分已经被滚烫的液体浸泡在了里面，子宫口被我堵住了的原因，精液一点没有浪费，全部被系媞斯淫乱的子宫吞下了，几次下来系媞斯的小腹圆圆的鼓的非常明显。
　　“额啊～吼～好大量～系媞斯要怀上主人的宝宝了～啊～好难受～但是又好爽～啊～还要～系媞斯还想要～”
　　我慢慢抽出阴茎，精液哗的一下就溢了出来，我按住系媞斯的小腹，滛纹的亮光异常强烈，紫粉色的魔纹让我忍不住舔了一口，就这一下让系媞斯噗的一下喷出了混着精液的淫水，溅了我一身。
　　“系媞斯的小穴有贝拉的味道…”
　　“被，被发现了吗～主人不在的时候～系媞斯一直在和贝拉偷情～系媞斯是主人淫荡的小妾～请主人尽情惩罚系媞斯吧！噢噢噢哦哦！！！”
　　他还没解释完，我就猛地攻破了她的肛门，直肠收紧带着小穴挤出汁水，淫乱的叉开双腿，爱液喷到了前面薇奈和曼珠两个人的后背上，我又放下系媞斯让她用嘴清理干净，系媞斯撅着屁股一边享受着我的抽插，一边舔着薇奈背上的白浆，就这么前前后后不知道被我疼爱了多少次，我换着体位将剩余的精力全部释放在了系媞斯身上，其中还顺便给了睡着了其他女孩一人一发。
　　等到我和系媞斯双双疲惫不堪的时候，已经是早上了，女孩们姿势丑陋的横竖躺在床上，床单被子全都湿透了，地上也涂满了各种液体，搭在外面的衣服也没能幸免，精液凝固在上面有些结痂，就连窗帘下面都被浸透了，我们身上更是不堪入目，潮热的空气充斥着房间，暧昧的气氛久久不能散去，但这时候我已经没心情去管这些事了，靠在墙上有些撑不住身体，侧面一歪只觉得好像枕在了谁的屁股上，眼皮沉的睁不开，就这么睡了过去。

第18章
　　半梦半醒之间觉得脖子后面有些潮潮的，因为没有盖被子的原因，即使房子里面在暖和，到了早上还是有点冷，身体也有些酸痛，过了好半天才让倦怠的大脑缓过来，恢复了触觉之后才感觉到脸颊两侧被柔嫩的皮肤贴着，高处常人的体温，紧实充满弹性的触感…这是米丝汀吧…那么我身上的液体…
　　这么想着我抬手擦了擦脖子后面，果不其然，这粘稠的触感必然是从她小穴里流出来的…
　　“我在这睡着了吗…”
　　睁开眼睛后才注意到周围的环境，米丝汀睡得最靠近墙面，毫无防备的举着双臂平躺着，把结实的曲线完美的展露出来，而我则正是枕在她的两腿中间，后脖子正好压在了她的小穴上，米丝汀的两条大腿跨过肩膀搭在我的身上。
　　稍微起身看过去，系媞斯侧着身子和我并排躺着，胳膊紧紧搂着我的身体，我的胳膊被挤在了她柔嫩的乳房中间，两条腿也和我的腿纠缠在一起。
　　而系媞斯身后就是搂在一起的丽兹和薇奈，昨夜最后一次疼爱薇奈的时候因为太兴奋不小心把睡着了的她弄醒了，还没明白怎么回事的薇奈就被我弄高潮了，那时候她好像挣扎着就近抱住了刚刚被我疼爱的欲仙欲死的丽兹，两个女孩就这么搂在一起一边春吟一边扭动身子，让我越来越兴奋，轮流抽插了她们好几遍，她们两个应该就是保持着这个姿势睡着的。
　　贝拉则是横在床上，和米丝汀头顶着头沉沉的睡着，曼珠的睡相很不好，整个人是趴着的姿势，上半身搭在贝拉肚子上，口水都流了上去，小穴也随着呼吸微微收缩，让人怎么看都不会烦。
　　昨晚做的太过火了，现在身子觉得沉沉的完全没有想要活动的欲望，反倒是坐在这看着妻子们睡觉会让人觉得安逸，而她们显然也是累的够呛，以至于我把她们抱起来挪动到合适的位置都没有醒过来，费了一番功夫之后所有女孩都好好的并排睡在了一起，床单被子昨晚用魔法烘干过了，虽然处理的比较草率但至少我们睡起来并不会觉得不舒服，刚刚看着她们可爱的睡相加之一番肌肤接触让我的下体越发的膨胀，之前长时间的训练让我能够熟练掌控自身复杂的魔力，像上次那样的事倒是不会发生了，但魅魔的魔力充斥着我的身体，使得我的性欲不是一般的强，身体方面也发生了明显的变化，在性爱方面精力旺盛的不得了，也不知道这是好事还是坏事。
　　这么想着我把离我最近的贝拉抱在了怀里，还在熟睡的贝拉毫无防备的靠在我的胸口有节奏的一呼一吸，略显平坦的胸部上下起伏，虽然贝拉的胸没有那么丰满，但摸上去触感还是相当柔嫩的，我闭起眼睛让酸涩的眼球放松放松，顺便全身心集中在手上，享受贝拉身体的绝妙触感，慢慢的走越来越大胆，指尖捏住贝拉嗯乳头来回搓弄，很快两颗樱桃就因为兴奋硬了起来，贝拉的体香充斥着我的鼻腔，让我不由得想要亲吻她的脖子，一只手也顺着她的肚子滑到了下体，小心的拨弄着她的性器，贝拉也在梦里发出了“嗯嗯啊啊”的轻声呻吟。
　　柔嫩的触感也让我的阴茎硬的不行，坚挺的竖立着，把被子撑出了一个小帐篷，而贝拉就躺在我的身上，双腿并拢骑在我的肉棒上面，火热的肉棒从贝拉大腿中间穿过压在她的阴部上，一跳一跳的还在不断胀大，同时我的腰轻轻上下晃动，阴茎就这么贴紧贝拉的小穴不断摩擦，我闭起眼睛享受这滑嫩紧致的肌肤，越来越舒服的触感让我不禁双手掐住贝拉的大腿向中间挤压，让她更加紧实的夹住我的肉棒，但这么一来反而弄醒了贝拉。
　　“啊～怎么～我在～不行～啊～！”
　　醒过来的贝拉还没意识到发生什么，下体舒服的感觉就让她忍不住叫了出来。
　　“我爱你，贝拉…”
　　我这句话让贝拉脸颊有些泛红，娇羞的在我身上扭了扭身子，用双手捏住肉棒从大腿突出去的部分，熟练温柔的爱抚，揉动，同时双腿交叉把我的阴茎夹的更用力，肉棒被肉感的海洋包裹的我不一会就感到阴茎开始膨胀，精液冲了出来，随之贝拉也一抖一抖的迎来高潮，滚烫的精液洒在了贝拉的双腿上，肚子上，一直在爱抚肉棒的双手自然也被涂满了，我从后面用双手按在贝拉的小腹上，混着精液湿答答的感觉开始搓揉，按摩贝拉的子宫，贝拉也兴奋的把沾满了精液的手指放在嘴里来回吮吸。
　　我也搂着贝拉的身子，亲吻着她的脖颈轻咬着她的耳垂，贝拉轻轻娇喘一边用双手不由自主的揉着自己的胸脯，我双手慢慢从贝拉的腰滑到了她的乳房，隔开了她的双手，交叉着抱住贝拉不大的起伏，挺立的小樱桃硬硬的戳着我的手心，贝拉一边闭眼享受一边低吟，双腿夹着小穴妩媚的扭着身子，同时也夹着我的肉棒来回摆动。
　　“哦！”
　　随着贝拉一声魅叫，我的阴茎突入了她的小穴，不断的拨开肉穴向里进发。
　　“贝拉的里面，好温暖…”
　　被我这么一说，贝拉显得有些扭捏，我的腰动的越来越快，让贝拉的叫声越来越响，意识到自己处在崩溃边缘的贝拉只得咬着自己的手背克制住兽欲，双腿绷紧，姿势丑陋的叉开，脚趾用力向外翻，一会又拼命向内扣，随着身体猛地抽搐，贝拉终于克制不住的高潮了，忘乎所以的叫了出来。
　　“哈～！哈～！哈～！啊～！啊～！啊～！啊～！啊～！”
　　我托着她的小屁股转过身来，贝拉四肢撑着身子跪在曼珠身上，披散的头发垂了下去瘙到了曼珠的脸颊，让她微微睁开了双眼，刚刚醒过来的曼珠就看到了贝拉失神的表情，开始有些惊讶，认清了情况之后就搂住了她的脖子和被我抽插到忘我的贝拉拥吻起来，贝拉也放弃了支撑，一下栽到在曼珠怀里，亲吻着曼珠的敏感部位，一只手更是探进了曼珠湿润的小穴。
　　“贝拉和系媞斯学到了不少嘛…”
　　“不～不要这么说～啊～啊～又变大了～不要～哦吼～”
　　“这是给贝拉的奖励…照顾系媞斯的奖励…”
　　我说着压到了贝拉身上，贝拉就这么被我和曼珠一上一下的夹在中间，小穴一波接一波的高潮，淫水呼呼的往外冒，我一边抽插一边按摩这贝拉的小腹，揉捏着她的子宫处，肉棒也越来越精神，随着撞击一点一点突破了防御，进到了贝拉子宫里面。
　　“不行～！不行！会疯掉的～！啊～！！”
　　贝拉拖着沙哑的嗓音筋疲力竭的喊着。
　　“贝拉不喜欢我就拔出来喽…”
　　“不行！求你了～！不要拔出去～！”
　　“那贝拉喜欢吗？”
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“贝拉说什么？”
　　“喜欢！喜欢～啊哈哈～好舒服～”
　　说着我用力一顶，精液喷涌而出，填满了贝拉的子宫，滚烫的精液让贝拉捂着自己的肚子叫的越来越脱力，但这还没完，不给她喘息的机会我就开启了新一轮的攻势。
　　“啊啊啊！不行不行不行！太满了！不行！”
　　我没有理会贝拉的求饶，享受着贝拉子宫中湿滑液体的触感，用阴茎在里面不断肆虐，期间不停的更换体位，不断刺激着贝拉的敏感带，给她最纯粹的快感，几轮下来终于忍不住射了出来，放弃了理性的我霸占了贝拉的子宫，毫不顾忌的在里面射精，一次又一次注入精华，在系媞斯的魔力影响下，我似乎也变成了魅魔，即使释放了异于常人数倍的精液，也不觉得有丝毫虚弱的感觉，反而性欲越来越强，占有欲不断膨胀，回过神来贝拉已经失了神，无力的坐在我的肉棒上，肚子明显的鼓了起来，小腹上也出现了和系媞斯一样的滛纹，忽明忽暗的发着诱人的紫光，我依旧没有把肉棒拔出来的意思，就这么堵着贝拉的蜜穴，舔舐亲吻贝拉的每一寸肌肤，指尖在滑嫩的凝脂上游走，感觉真是让人欲罢不能。
　　恍惚间我的意识变得模糊了起来，不知多久我再次被一种特殊的感觉弄醒，大脑一副似睡非睡昏昏沉沉的样子，似乎是昨晚做的有些过头了，就连刚刚做梦都是在和贝拉亲密。
　　就在半梦半醒之间，突然我感觉到下体胀的厉害，一种温润的触感包裹着我的肉棒，我有些意外的撑起身子，只见系媞斯正表情妩媚的享受着我的精液，见我起身了，趴在床上往前挪了挪，再次咬住了我的阴茎。
　　“早上好啊，主人～虽然已经是下午了…”
　　系媞斯一边自下而上舔舐着肉棒一边眯着眼睛向我问好。
　　“真是的，明明昨晚让你失神了好几次，现在你的性欲还是这么强。”
　　“这都要归功于主人哦…”
　　“我？”
　　我一边享受着系媞斯的口交，一边把旁边已经醒过来了的丽兹和薇奈左右搂在了怀里，两对柔嫩的丰胸一左一右抵住了我的身体，丽兹抱住了我的脖子，薇奈在另一边关注了也得腰，这时候不远处的米丝汀也醒了过来，先是被眼前的画面吓了一跳，随后又坦然接受了现实，凑了过来用好奇的眼神看着系媞斯。
　　不远处的曼珠和我附近的贝拉还没有醒来，姣好的面容让人心生爱意，几个美人在我身边毫无戒备的扭动身体，安全感，满足感，肉欲，多重复杂的情感一齐涌上心头，让我不禁搂紧了丽兹和薇奈，丽兹先一步和我热吻，充满魅惑的体香填满了我的鼻腔，我的心跳也随之越来越快，随着下方二人的交替，我的肉棒被米丝汀炙热的口腔包覆，快感一波一波直通大脑，解放了欲望之后阴茎也在不断的膨胀，我下身用力收紧，肉棒一挺，戳到了米丝汀毫无准备的喉咙里，让她干呕了一声，见米丝汀没有反抗的意思，我双手控制住米丝汀的头，大胆的将肉棒送进了她的喉咙，腰部放松，往前一顶，精液放肆的侵犯着她的食道，呼吸不畅加之喉咙异样的感觉，让米丝汀翻了白眼推着我的膝盖想要挣脱，但我的力量还是在她之上的，直到精液彻底涌出，我才放开她，跪在地上的米丝汀不断的咳嗽，精液混着口水顺着鼻子和嘴巴向外喷。
　　“米丝汀还有很多要学哦，这时候只要接受就好了～”
　　系媞斯说着再次含住了我沾满精液和口水的肉棒，舌头和牙齿的精妙配合让我依旧精神的肉棒大的更加夸张。
　　“刚刚我还没有说完哦…”
　　系媞斯一边继续着口交一边再次提起刚刚的话题。
　　“主人的体质非常特殊～长久的接触下来，我们的魔力和主人的魔力交融在您的身体里，我作为魅魔的魔力也不例外，在我们魔力的作用下，现在的主人啊…啊！”
　　系媞斯还没说完，我的阴茎就射出了一股精液，喷到了她的脸上。
　　“主人真是的～总是调戏人家～”
　　系媞斯用手擦了擦脸上的精液，将其送进了嘴里。
　　“主人现在啊～也算是半个魅魔了呢～应该说比魅魔还要厉害哦～”
　　“这是什么意思？”
　　“吻我～吻我我就告诉你～”
　　系媞斯说着支起上半身凑了上来，我顺势抱住了她，和她相拥热吻，精液和淫水的味道不一会就充满了我的口腔，随后系媞斯转过身来对着我翘起屁股，把小穴毫不保留的显示出来。
　　“这里也要哦～”
　　“系媞斯太狡猾了！明明我想…”
　　激动的丽兹意识到自己说走了嘴红着脸把头转向了一边，我放开身旁的丽兹和薇奈，俯下身子开始吮吸系媞斯的小穴。
　　“啊！一上来就这么激烈！嗯～好舒服～主人果然最棒了！舌头！进去了！不行了！啊啊啊！！！”
　　系媞斯对我的口交意外的敏感，不一会就下身颤抖迎来了高潮，我趁机骑在了系媞斯身上，用龟头抵住了她的阴道口，柔软的阴户一缩一缩的想要把肉棒吞进去，但我故意在上面一顶一顶的来回挑逗。
　　“插进来～系媞斯是主人的～”
　　“乖孩子老实交代才会得到奖励哦…”
　　“主人好坏～”
　　“那我就拔出去了哦…”
　　“不要！系媞斯说！主人不要离开我！”
　　“由于我们的魔力在主人的身体里的原因，主人的身体有意无意的就会被我们的魔力改变，有了我这种纯粹为了性爱而生的魔力，主人无论是性欲还是性能力都是超越人类的范畴哦，而且得益于主人强大的体质，就连魅魔都比不过您呢…薇奈的魔力，贝拉的魔力，丽兹的魔力，曼珠的魔力，米丝汀的魔力，还有主人自己的魔力，这些都促使着主人在不断进化。”
　　系媞斯说着开始扭动着小屁股。
　　“看您的健硕肉棒，简直就是犯规嘛…射出来的精液就和媚药一样，有哪个女人不会被您迷住呢…而且薇奈的魔力诱导和曼珠的魔力吞吐…我们在您身下根本无法反抗，只能任由您在我们身上肆虐，丽兹的魔力加上我的魅惑，极致的快感下对身体却几乎没有伤害～现在的主人简直就是性爱机器嘛～啊！系媞斯受不了了！求求您了～求求您了！填满系媞斯淫荡的子宫吧～啊哈哈！！！”
　　我回应了系媞斯的哀求，把肉棒一口气插到底，一边撞击她的下体，一边抬起系媞斯的双腿，腰部用不上力的系媞斯只能胸部着地，用胳膊勉强保持着平衡。
　　“啊～～～这种姿势的话～”
　　系媞斯发出来淫荡的叫声，我保持着插进去的状态，把系媞斯的身体扭转了过来，托着屁股把她抱起来，向上一抛重力就会把系媞斯拉回来，子宫口便狠狠地撞击着我的龟头。
　　“嗯～～～嗯～～～啊！！”
　　不知道多少次高潮之后，系媞斯的小穴本能的频频收缩，我掐着她的细腰不断向前用力，疼痛感让系媞斯咬着嘴唇，每次我一顶都让她微微的翻白眼。
　　“吼哦哦～～～！！！”
　　终于我的肉棒突入了系媞斯的子宫，特殊的触感让我不禁闭着眼睛享受着触及到的每一寸嫩肉，至高的快感让我不由得加快了抽插的速度，系媞斯在我身下毫无防抗之力，眼神迷离，娇喘连连。
　　“主人的味道，已经深深刻进系媞斯的灵魂里了～”
　　被我折腾的筋疲力竭的系媞斯已是满身精液，软趴趴的沙发上，小腹上的滛纹发出明亮的光芒，随着她高潮的余韵一亮一暗的闪烁，这时候已经是我第二次宠爱系媞斯了，下午做到一半的时候贝拉和曼珠就被吵醒了，正在兴头上的我不由分说的把梦里的场景在贝拉身上实践了一遍，回过神来已经又到了晚上。
　　“唔～嗯～”
　　这时候薇奈拽着我的胳膊用尽全身力气站了起来，另一只手护着下体，双腿颤抖着向浴室走过去，小腹的滛纹被纤细的手腕挡住了一半，和系媞斯的一样，也在闪闪发光。
　　“怎么了薇奈…”
　　刚要上去搀扶，薇奈就扑通一声倒在了地上。
　　“不行～已经忍不住了～！！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　薇奈失声的媚叫着，身体不断的痉挛，滛纹越来越亮，潮水混合着精液再次从小穴中喷了出来，见状我扶着薇奈的小屁股，再次用火热的肉棒填满了她的小穴。
　　“不行！！啊！啊！啊！啊～～啊～～啊～～～”
　　“会坏掉的！会坏掉的！会坏掉的！！”
　　薇奈用沙哑的嗓音重复着一句话，不一会神仙般的快感就让她只能发出小猫一样可爱的声音，彻底失禁的小穴涌出一股一股的液体顺着大腿流了一地。
　　“洛普～薇奈是洛普的性奴隶～薇奈除了洛普的大肉棒什么都不会想了～”
　　薇奈意识朦胧的这么说着，不一会就睡在了我的怀里，淫乱的周末也就这么结束了。
　　“丽兹和曼珠放假多长时间呢？”
　　“一个月左右吧？”
　　走在我身边的丽兹思考了几秒钟才给了我答复。
　　“你自己都不记得吗？”
　　“才刚刚休息而已，现在想那些事也太烦人了吧？”
　　今天难得和丽兹两个人外出，因为正直假日大家都非常闲，与其在家无所事事的犯困不如出去走走，于是带着这种心情我就拉着丽兹出了门。
　　“莫名有种久违的感觉呢，上次我们两个一起出门是好久以前了吧？”
　　“大概是我向你求婚那次？”
　　听到这个回答丽兹的脸有些微微泛红，但从表情不难看出她心里的喜悦。
　　“话说啊，似乎我回来的时候丽兹就已经快要放假了呢。”
　　“嗯，那时候就已经快入冬了。”
　　“我还没去看过丽兹的学校呢，我好像看看丽兹在学校是什么样子啊，一定很可爱吧？”
　　“和，和平时没什么区别啦……”
　　这时候我突然想起了之前脱下丽兹校服的情景。
　　“洛普，你又在想什么奇怪的事对吧？”
　　“你是怎么知道的？”
　　“哼，看你的表情就知道了，这样下去你以后肯定会变成那种猥琐的大叔吧？”
　　“怎么会呢，我是最讨厌那种人的了。”
　　走过前面的一个拐角就看到好多人挤在一家店门口，乱哄哄的围了一圈，不像是在排队更像是在看热闹。
　　“冒险者工会？”
　　我看着上面的牌子嘀咕了一句，任何一个有些规模的城镇里都会见到一两家冒险者工会，但有能力阻止远野探索的多数都是有雄厚资本的大型工会，像这种小镇子里不怎么起眼的工会多数都是雇佣冒险者完成护送之类的简单工作。
　　“难道是发生了事故吗？”
　　“确实，人群中间多半是放着等着家属来认领的尸体吧…我们还是绕开吧。”
　　我说完就拉起丽兹的手避开人群朝街道另一侧走去，这时候恰好一辆马车驶过，被挤过来的人群向我们这边涌过来，其中有一些人觉得碍事就直接散了，只留下了一些好事的人还围在那，人墙变薄了之后也能看清里面到底是怎么一回事，果然不出洛普所料，冒险者工会大门侧面的地上躺着两具尸体，一个身体还算完整但没了两条腿，断面整齐看上去是被锐器砍伤的，另一具尸体就残破的不成样子，整个身体断成了两截，下半身已经不知所踪了，只留下了胸口往上的部分，坐在一边的两个人也是一副不堪的样子，低着头一语不发看上去十分自责。
　　“我求求你们了！能不能救救我哥哥？！”
　　“我们做不到啊，你看他们的这副样子，想必他也是凶多吉少了……”
　　公会门前站着的几个人，看上去体格都不差，战斗经验肯定是有的，但为什么不愿意去支援呢？
　　“求求你们了！我哥哥肯定还活着！你们要多少钱，要我做什么都行！”
　　“这不是钱的问题……”
　　这时候我看向了身边抱着我胳膊的丽兹，她也对现在的状况非常疑惑。
　　“我没听说过附近有什么非常凶险的地方啊……”
　　“嗯，这附近不用说有那种地方了，就连一般的魔物都很少见，要不然也不可能会发展成这种人流密集的商业小镇吧。”
　　我肯定了丽兹的话，这里地理位置并不好，之所以能够发展起来的一个原因就是因为附近几乎没有魔物，生活非常安稳。
　　“最近这种事好像变多了。”
　　“是啊，不止咱们这里，其他地方也都出现了魔物。”
　　“我听说是公主干的。”
　　“公主？哪个公主？”
　　“就是碧由丽公主啊。”
　　“怎么可能呢？”
　　“我以前就听说过，她是个妖女，公主想要夺权的目的不纯什么的。”
　　“碧由丽殿下人多好啊，你从哪听说的这些谣言？分明是原来帝国领土上的那些花吸引了魔兽向那边聚集。”
　　前面看热闹的人也在三言两语的说着各种道听途说的言论，不过碧由丽这个名字我倒是听说过，上次丽兹出事的时候见过她，好像也是眷属的成员，不过我明没有接触过本人。
　　正想着，刚刚跪在大门前苦苦哀求的女人见没有一个人肯答应她的请求甩下一句“我自己去找他！”不顾其他人的劝阻愤然离开了这里，闭着眼睛冲出人群的她不偏不倚地撞到了我身上，我倒是没怎么样反倒是她一屁股坐到了地上。
　　“你……没事吧？”
　　本来想先道个歉，但是这女人的状态却让我非常疑惑，坐倒在地之后非常着急的她并没有马上起来，应该说她是因为恐惧没办法站起来，就那么在地上坐着一动不动身体不停的发抖，直愣愣的盯着我，眼神里充满了恐惧，起初我以为是我身后的什么东西吓到她的，但环顾四周之后我发现她所害怕的就是我。
　　“我见过她吗？”
　　就在我陷入思考的时候丽兹走上去把她扶了起来，那人一开始也不敢接近丽兹，但似乎又意识到了什么，开始故作镇定的强装镇定站起来，赶忙要离开。
　　“等等。”
　　被我这么一叫她突然站定，就好像是偷东西被人发现了一样，慌张的连转身都不会了。
　　“你要去救你哥哥？”
　　“是……”
　　对方带着颤音小声回答了我。
　　“我跟你去。”
　　这时候对方突然转身，脸上最开始带着喜悦的表情下一秒又变成了担忧和恐惧。
　　“小哥，你不是这里的冒险者吧？”
　　冒险者工会前的一个男人介入了我们两个中间。
　　“东山的遗迹中莫名出现了大量的魔物，非常危险，根本不是两三个人就能解决的。”
　　“我会尽量找到失踪者，不会深入探索，有危险会及时撤离。”
　　“既然你都这么说了，那就祝你好运吧。”
　　“丽兹和我一起去。”
　　我对身边的丽兹说出了这句让她稍微有些意外的话，若是以前我不会让丽兹和我一起冒险，但这次情况比较特殊，这也是无奈之举。
　　“等等？你要让这小丫头跟你去遗迹？”
　　听到我说的这句话那男人又上前想要阻止我。
　　“她是我妻子。”
　　“那就更不应该了！哪有让自己老婆跟着自己冒险的？！”
　　“没关系的，反倒是他让我在这里等着我才会反对。”
　　听到丽兹这么说，对方想要说什么，但嘴角颤抖了几下又放弃了。
　　“好吧，你需要什么东西？我们会尽力帮你。”
　　“有没有关于遗迹内部的情报？”
　　我说完之后众人的目光集中在了坐在地上狼狈不堪的两个人，见状其中一人开了口。
　　“我们也不知道那些东西是什么，两个人一瞬间就死了，我们一路逃回来，而且能真切的听到他们就在我们身后一直追着我们到了洞口……因为逃跑时太慌乱，我们就在中间的岔路走散了……”
　　“有地图吗？”
　　“有的，因为以前遗迹里只有一些普通魔物，所以经过长期探索地图非常详细。”
　　说着，刚刚阻拦我们的那个男人从腰间的挎包里翻出了厚厚的一沓，很快找到了遗迹的地图递给了我。
　　“谢谢。”
　　“一定要小心啊，你们。”
　　我们没有过多停留，马不停蹄的赶到了遗迹，外面只是一些普通的魔物，和他们的描述一样，但是越来越深入魔物的数量越来越少，环境也越来越阴森，担心丽兹着凉同时也为了战斗方便，我把身上的外套披到了丽兹身上，但随着探索的深入，周围根本没有任何魔物，不用战斗固然是好事，但这时候我反而开始觉得冷了。
　　“洛普，你把衣服拿回去吧，我看你都发抖了。”
　　“不用，你穿着吧。”
　　这是非常反常的情况，说明遗迹中真的有什么东西让他们本能的反感，而那个女人一路上并没有做出什么反常的举动，而是越来越焦急的在遗迹里寻找各种线索，不过在我看来这反而不合理，但无论如何现在周围并没有其他人，应该问个清楚了。
　　“这里并没有其他人了，差不多该告诉我你的真实目的了吧？”
　　听到这句话丽兹有些惊讶，而前面的那女人则再次开始颤抖，沉默了几秒二话不说就开始逃跑，不过我并没有给她这个机会，身体柔弱的她很快就被我按在了地上。
　　“这里的魔物不会就是你们放出来的吧？帝国的冒险者小姐，或者说前帝国的冒险者。”
　　“不是的！我不是！你认错人了！”
　　“洛普，这是怎么回事？”
　　丽兹马上跟上了，站在我的身边警惕着周围的环境。
　　“从你见到我惊慌失措的那时候我就开始思考，我是不是在哪里见过你，帝国破灭的那天傍晚你也在场对不对？”
　　“不是的！不是的！放开我！哥哥……”
　　“你们的目的是什么？”
　　“求你了！我们没有再害过人了！我真的只想找到我哥哥！求你了！只要找到我哥哥，要我怎么样都好！”
　　这时候突然前方开始骚动起来，好像有什么东西嘶吼着向我们飞快靠近，随着对方的靠近，我逐渐听清了，那并不是吼叫声，而是一种奇异的金属摩擦声，不确定敌人的状况不好贸然和他们发生冲突，于是我放开了那女人抱起丽兹跳到了上方的断崖上展开结界收住气息，决定先观察一下对方是什么东西。
　　随着对方的逼近我也逐渐看清了，过来的是几个面目丑陋的亡灵，身体干瘪腐朽有露出森森白骨，眼睛上套着附着尖刺的铁环，细长的尖刺贯穿了脑袋从后面戳出来，手里握着生锈的长刀，刀身锈迹斑斑而刀刃却非常锋利，看着非常瘆人，这时候被我丢下的女人看到亡灵控制不住的叫出了声，这些亡灵似乎没有视力，但对声音格外敏感，刚一听到声音就挥舞着大刀砍向瘫坐在地上的女人，女人连滚带爬的躲过攻击，还没等站起来就被追过来的一刀砍下了右边小腿，突如其来的疼痛和恐惧让她趴在地上完全无法移动。
　　“救救我！求求你们救救我！哥哥！哥哥！”
　　她的哭喊反而刺激到了亡灵，不通人性的亡灵马上举起刀向她砍过去，这时候我及时出手挡下了攻击，对付亡灵非常简单只要用米丝汀的火焰攻击它们，顷刻之间就能让对方灰飞烟灭，再看那女人已经晕了过去，丽兹得到我的允许后也给她止血处理伤口接上断肢，片刻之后她又惊叫一声醒了过来。
　　“别乱动！”
　　被丽兹呵斥了一句她逐渐恢复了冷静，但嘴上还在不断地跟我们重复着要赶快出发，救救她哥哥之类的话。
　　“要是薇奈在就好了……”
　　我不在的那段时间薇奈跟着奥斯兰特每天修行，逐渐发觉了自身的能力，薇奈并非没有能力，而是因为这种感知周围魔力的能力无时无刻不在发挥作用，而不经开发则与常人无异，所以一直以来薇奈都被认为没有魔力，如果薇奈在这里的话，找个人对她来说并不费力。
　　“薇奈的能力，洛普可以做到吗？”
　　丽兹一边治疗一边看向我。
　　“会，但做不到薇奈的那种程度，只能勉强试一试了。”
　　说完我就闭上眼睛感知周围的环境，周围的环境并不会在我脑海里有什么具象化的体现，这种感觉更倾向于第六感，给我各处状况的指引，我能感觉到周围的魔力在向一个焦点汇聚，而上方则有一处魔力非常突兀。
　　“你哥哥还活着。”
　　躺在地上的女人听到这句话的格外的欣喜，紧张了这么久她终于松了口气。
　　“但是我们并不知道他的处境，想要救他要赶快。”
　　“谢谢您！真是太谢谢您了！”
　　听到我的话对方挣扎着换成了跪姿，在我面前频频磕头。
　　“那么，告诉我吧，你们为什么会在这里。”
　　丽兹扶着对方站了起来，我并不相信她所说的，帝国的冒险者为了达到目的什么都做得出来，断了条腿对他们来说根本不算什么，很有可能是为了让我们放松警惕而刻意做出来的骗局，于是我把丽兹拉了过来，突然失去支撑的她右腿不能吃力扑通一声再次摔倒，丽兹有些心软，但并没有做出什么行动，显然她也理解了我的意思。
　　“我知道你信不过我……知道了我们的身份无论是谁都会这样……没关系，我可以自己走……”
　　她说着自己扶着墙一点一点站了起来。
　　“我叫莫，在帝国的时候并不是冒险者，而是专门服务冒险者的高级妓女，我哥哥是冒险者，那天我们都在场，帝国被毁灭后哥哥就带着我脱离了他们，来到这里过着隐姓埋名的生活，哥哥加入公会当上了普通的冒险者挣钱补贴家用，我培养后院的几棵果树摘果子卖钱……”
　　“最近不知什么原因，周围的魔物多了起来，经常有上山的人在附近遭遇不测，哥哥的团队就是受托调查这件事的，没想到遇到这种事……”
　　这番说辞并不会让我心软，虽然我甚至帝国的冒险者以前的作为大多是身不由己的，但当初把我和贝拉逼到绝境的也是他们，我做不到同情站在我们对立面的人，但以她现在的状态，想要从这里走出去都很难，更不用说各处探索找人了，正好脚下有零散的木棍，不知道是人留下的还是野兽囤积在这里的，我选了一根大小合适的递给了她。
　　“谢谢……”
　　她接过棍子顺便向我道了声谢，然后用它撑住身体找了找平衡。
　　“那就麻烦你带路了……”
　　不知道莫的哥哥是幸运还是能够感知到魔力，他所在的位置和我之前感知到的另一股魔力距离恰好在对角线，加之我们刻意的压低脚步，所以这一路上非常安全，并没有遇到刚刚的那些亡灵，辗转下来到了一处仅能一人通过的洞穴，洞口还有一个已经被打倒的亡灵，上身非常健硕相反下身只是一个普通男人的体型，勉强看得出来那也是人变成的怪物。
　　“就是这里了吧。”
　　我发动米丝汀的魔力把洞口的尸体烧掉，火焰还没完全熄灭莫就不顾高温爬到了洞口前，对这里面喊。
　　“哥哥！你在里面吗？哥哥！”
　　但里面许久都没有回应，这时候莫着急的哭了出来，回头看向我们。、
　　“我哥哥，我哥哥他不会……”
　　“我还能感知到他的魔力，应该不至于会死掉……”
　　“我要进去找他！”
　　莫说着就要往里钻，又被我拦了下来。
　　“里面的情况根本不清楚，万一还有其他怪物，你进去就是送死。”
　　“那我哥哥怎么办？！”
　　她这句话并不是在暗示我，而是真的不会认为我和丽兹会放心的进去找人，自己又没有能力去战斗，对现状感到绝望才会发出这样的声音，这时候我看了看丽兹，发现丽兹也很是为难的看着我，就在这时候莫转身爬到我的脚边抱住我的腿向我哀求。
　　“求求你了，我真的没有其他心思！求求你救救他吧！这之后你要我干什么都行！我当你的奴隶！对！我们现在就能缔结契约！求你！”
　　“我用不着你这样的奴隶。”
　　说完抽出腿躲开她，向山洞走去，丽兹有些担心的陪着我直到洞口，洞口非常狭窄我勉强才能挤进来，如果不是无处可逃我想他也不会跑到这种地方来吧，如果用魔法强行炸开会伤到里面的人不说弄不好还会引起塌方，所以在洞穴里最好老老实实的行动，洞穴入口又长又狭窄，有几处地方只能趴着才能蹭过去，就算我能找到伤者怎么把他弄出去也是个大问题。
　　“地上的血迹已经凝固了……”
　　很奇怪的一点是洞口明明没有血迹，但向里面移动的过程中却能看到越来越多的血流出来，难道是是处理过的伤口再次裂开了？
　　这么看来他恐怕是凶多吉少，通过狭窄的前半部分后面是一个相对宽敞的空间，里面躺着一具尸体，他大概就是莫的哥哥了，但现在的他已经彻底没了呼吸，我之前感知到的魔力，是他身边的光团，看起来是用自己的魔力凝聚出来的，手边的地上还用血留着一行字“把我的尸体带出去，别让我妹妹来……”后面是什么就看不清了，但这种环境中根本不可能把他的尸体搬运出去，僵硬的身体根本挤不过狭窄的洞口，几次尝试无果后我也只能自己先出去了。
　　“我，我能去看看他吗？”
　　让我意外的是见到我出来之后，莫并没有表现得非常激动，相反她此时非常镇定，那是一种巨大压力之下人临近崩溃边缘放弃思考的状态，我没有回答她只是点了点头，她扔下木棍跪下钻进洞窟，留下我和丽兹两个人在外面等着，不久洞穴里传出了悲痛欲绝的哭声，哭声回荡在幽闭的地下洞穴中非常瘆人，我靠着墙壁缓缓坐下，让丽兹坐到我的腿上。
　　“你早就知道她没有在撒谎吗？”
　　丽兹缩在大衣里默默地问了我一句。
　　“并不清楚，在没有百分百把握之前我不会相信帝国冒险者说的任何话。”
　　“那你当时为什么选择救她呢？在那些亡灵袭击的时候。”
　　“我想顺着她的表演走下去，把剩下的冒险者一网打尽，毕竟这里是人流密集的镇子，距离我们也非常近，失去了帝国支持的那几个冒险者，依你我现在的实力，应该不会有什么大威胁，即便是现在的情况也不能对她百分百的放心。”
　　“嗯……”
　　丽兹小声回答了一句，这时候莫拖着受伤的身体从洞口里爬了出来，膝盖已经被磨破了，一只手握着她哥哥的短剑，一边把剑往前推一边爬，另一只手拖在后面，小臂上多了一条被利刃划开的伤口。
　　“你的伤是怎么来的？”
　　我看到她这副样子忍不住问了一句。
　　“我想我哥哥保证会完成他的遗愿……把他的尸体带回家……”
　　“那把剑砍过腐尸，你用它把自己划伤是很有可能感染的。”
　　“……”
　　莫目光呆滞的看着地面，并没有理会我说的话，也没有走的意思，许久之后再次开了口。
　　“我其实……已经不想活了……哥哥没了……我自己活着还能做什么……？以前的时候他是冒险者……我每天都会梦到他死在战场上……谁能想到我们居然有一天会脱离帝国……谁能想到理想的生活才过了一年就又破灭了……这就是命运吗……”
　　我和丽兹站在她对面不知道该说些什么，只能听着她自言自语。
　　“以前总会有哥哥安慰我……现在我居然连个可以倾诉的人都没有了……”
　　说着说着莫又蹲在地上放声大哭，也不知道过了多久才勉强站起来，一瘸一拐的回到镇子里。
　　“那个……您现在方不方便？我们可以单独聊聊吗？”
　　回到镇子里的工会之后我把地图还给了之前的大叔，那人把我和丽兹叫到了二楼的一间还不算大的会议室里。
　　“抱歉，之前时间紧张都没能来得及自我介绍，我叫罗德，是这所工会的会长，请问您二位怎么称呼？”
　　“我是洛普，她是丽兹，是我的妻子。”
　　对方非常熟练的摆出笑脸，但却并不让人讨厌，而是那种成年长辈的亲和笑容。
　　“首先我要向你们道谢，明明不是我们工会的人，却帮了这么大的一个忙。”
　　客套话之后他又询问了一些遗迹内部的事情，我也将已知的情报全部告诉了他。
　　“那么……还有一件事，我想委托你们帮忙，那就是关于宏的尸体……”
　　“宏是……？”
　　“啊，就是莫的哥哥，你也看到了，莫现在这副样子，若是宏的尸体一直躺在那种地方的话，我想她永远都不会安心吧。”
　　那人端坐在我们对面，也没什么架子，十指交叉合起双手放在桌面上，表情严肃的看着我们。
　　“您对莫和她哥哥了解多少？”
　　听到我这句话，罗德的表情也发生了变化。
　　“他们大概是一年前来到这个镇子的，就兄妹两个，也没有什么亲戚朋友，和邻居的走动也不是很多，起初我怀疑他们是不是哪里逃过来的犯人什么的，但后面熟悉了之后倒是好了不少，可能只是性格慢热吧……”
　　说着罗德眼神看向天花板，摆出一副思考的样子。
　　“他俩平时人还挺好的，宏做冒险者的经验似乎非常老道，也很愿意把自己的经验分享出来，大家都很信任他，跟其他人熟悉了之后，莫也经常来工会帮忙处理杂物……但总感觉他们有什么事在刻意的隐瞒……难道说您知道些什么吗？”
　　“不，我只是在想，如果什么依靠都没有了的话，莫的生活或许……”
　　“这点您不用担心。”
　　我还没说完罗德就打断了我的话。
　　“我们工会的人会照顾她的，莫就和我们亲妹妹一样。”
　　“既然如此我就没什么问题了。”
　　随后话题再次回归正题。
　　“之前也说了，既然知道了宏死在了哪里，我们还是决定把他的尸体带回来的……但遗迹中那些亡灵以我们的实力可能应付不来，所以我想请您帮忙。”
　　“我其实也并没有多强，你们真的放心让我来当护卫吗？”
　　“既然你们遭遇了亡灵袭击还能这么轻松的脱身，我想您的实力还是值得信赖的，况且据您所说宏的位置相对安全，战斗压力我想不会很大，您放心好了，报酬我们不会少给的。”
　　“如果只是护送任务的话，我想我还是可以接受的。”
　　权衡一番后我答应了罗德的请求，宏所在的位置不出意外几乎碰不到亡灵，就算真的遇到了的话，以我现在的实力也是应付的过来的，这段时间刚好想着找点什么工作打发时间，这或许是我冒险者生活的一个比较好的开端，虽然我不会加入这个公会就是了。
　　“那我也要去。”
　　坐在我旁边的丽兹果断的说出了自己的想法，当然不出意外的被我否决了。
　　“丽兹就不用去了。”
　　“为什么？我肯定不会拖你的后腿的！”
　　“我相信你的实力，但是你也看到了，我自己可以轻松应付那些亡灵。”
　　“那如果你出了什么意外呢？”
　　“不会的……”
　　丽兹鼓着脸气呼呼的看着我。
　　“你们两个真是恩爱啊。”
　　“嗯，才结婚不久。”
　　听到我和罗德的对话，丽兹才反应过来对面还有人看着，砰的一下涨红了脸。
　　“抱歉，我失礼了……”
　　说完低下头拘谨的看着地面，这时候我自然地伸出手搭在了丽兹的肩膀上。
　　“在我的印象里，这里以前没有这些危险的东西才对。”
　　“是啊，那些东西是最近在出现的，这些天我们明显的感觉到附近的野兽变少了，前天有人在遗迹附近失踪，找我们调查，没想到会是那些家伙……现在看来，想要清理这些东西，只能上报给领主，让军队处理了……”
　　详细情报问清之后已经是后半夜了，罗德非常热心的把遗迹的每一处给我详细的介绍了一遍，到后面我甚至有些昏昏欲睡了，好在事情结束后他给我们就近安排了住宿，旅店的位置就在冒险者协会旁边，去的时候楼下已经熄灯了，为了叫醒值班的人也是费了翻功夫，第二天一大早我就醒了过来，为了不吵醒身边的丽兹我蹑手蹑脚的收拾好了衣装，没想到正打算出门的时候丽兹突然说话了。
　　“早点回来……”
　　“好。”
　　说完我开门走了出去，让我意外的是天才刚蒙蒙亮，其他人就已经到齐了，马车上堆着各种各样的工具，看样子是打算把洞口扩大再把尸体带出来。
　　“您来了啊。”
　　罗德见到我之后马上走过来打招呼。
　　“不用这么称呼我，被比我年纪大的人用敬词总觉得不自在。”
　　“哈哈，想不到你还挺幽默的嘛。”
　　“哪里幽默了……”
　　“你就是昨天去遗迹的那个人吗？”
　　“没想到这么年轻。”
　　跟着其他人也围了上来，一个人还好，陌生人一多就会让我浑身不自在，嘴里一边应付着他们一边尴尬的笑，这时候我突然看到了后面的马车旁边站着一个熟悉的身影。
　　“莫也要去吗？”
　　“是啊，虽然我们劝了好久，但她还是执意要去。”
　　人都到齐之后很快就坐上马车向遗迹方向出发了，虽然人不算多，但不难看出他们都是非常有经验的冒险者，一路上一边向我询问亡灵的信息一边给自己的武器附魔，遗迹入口就在山上不远处，昨天我只见过一种亡灵，我不知道在遗迹深处还潜伏着多少，有什么样的能力，但就目前而言我们压低脚步避免昨天的情况发生肯定是正确的选择，宏的位置我记得比较清楚，从入口进去在不远处的岔路往回绕，虽然路不好走但也算安全，不一会就到了那个狭窄的洞口，不容歇一会的功夫，他们就动手开始施工，用木桩支撑上层岩石防止坍塌，随后小心的开凿，将洞口扩大，有个经验老道的男人在指挥从哪里下手合适，而我则站在上层的边缘警戒着周围，不久罗德走到了我的身边。
　　“看起来这工作比想象中要复杂，估计要折腾到很晚了。”
　　“到了晚上亡灵或许会比较活跃。”
　　“那么你有什么比较好的建议吗？”
　　那边似乎休息了，罗德坐到我脚边的岩石上开始跟我攀谈。
　　“如果有结界师的话，说不定可以放心一点。”
　　“不过我们这些人里并没有精通结节的人……”
　　“如果惊动了大量的鬼混的话还是不太好的，因为我们不清楚他们的数量和来源，目前见过的也就只有一种，如果不行的话今天就只能中断了。”
　　“既然你都这么说了，那也没什么其他的办法了。”
　　“不过现在天色还早，还是看看之后的情况再做计划也不迟。”
　　“是啊。”
　　罗德说着扶着膝盖站了起来，直了直腰继续投入到了开凿工作之中，我向里面走了走，看到了缩在角落里眼神无光的莫，这时候的她就好像把自己埋进了一个孤立的深沼之中，这边哄哄嚷嚷的施工与她毫不相干，表情空洞的看着面前的虚空，眼珠飘来飘去，似乎在有一搭没一搭的想着什么。
　　“他们对你非常关心。”
　　我主动上去和她搭话。
　　“是，我从没想过自己能被这么对待……”
　　莫得声音很小，嗓子也明显的沙哑了。
　　“以后你打算怎么办？”
　　“不知道……总会过去的……总会过去的……”
　　莫开始一边叹气一边自言自语的安慰自己，这种消极的态度不难让人看出来她这是在自欺欺人，但这种情况下也不好跟她说些什么，于是我便回到了断口前留神着下方的空间，不知道是今天的运气好还是怎么，附近根本没有亡灵活动的迹象，在感知方面我的魔力不如薇奈那么强，亡灵这种东西如果不是实打实的看到，我是察觉不出来的，反倒是遗迹下方的那一处汇聚了非常强大的魔力的地方，让我非常忌惮，究竟是什么样的东西会有那么强的魔力，如果那也是亡灵的话，在它面前我或许真的无法保证所有人的安全，所以还是白天工作晚上赶紧撤离比较稳妥。
　　“怎么了？！”
　　“是哪里出错了吗？”
　　正想着的时候脚下的地面突然开始剧烈晃动，周围的石壁纷纷出现裂痕，上方的砂石砖块脱落下坠，正在施工的一人躲闪不及被砸中了小腿，其他人赶紧搬开残骸把他扶起来，一人搀着他走到前面，其他人跟在后面赶紧撤离。
　　“莫？莫去哪了？”
　　就在这时候罗德着急的大喊着莫得名字，意识到事情不对的我赶紧回身向着洞口的方向跑过去，罗德也明白了什么，跟在我的后面。
　　果然，莫一人坐在石洞旁边的地上，一副已经放弃希望的状态，抱着膝盖等待着死亡降临。
　　“莫！”
　　罗德先一步喊了一声，加速往那边冲过去，但这时候上方突然坍塌，还好我及时把罗德拽了回来才让他没有被砸成肉酱，但是罗德就像发了疯一样再次寻找空隙想要冲过去，这次我先一步侧身躲过倒塌的墙壁，低头冲了过去，等我跑到莫附近的时候下方的地面已经出现了明显的裂痕，侧方的墙壁也随着地面的额塌陷崩裂的越来越严重，而见到我的莫则显得非常惊讶。
　　“别人为了你冒着生命危险来到这里，你就这么死了也太对不起他们了吧！”
　　说完我就强行拽着胳膊把莫拉了起来，运用能力炸开了已经被残骸封的严严实实的出口，正想着把莫带出去，却晚了一步，下方的地面突然塌陷，我及时一脚把莫踹了出去，随后马上出刀插在墙上阻止身体的下落。
　　6周围的震动还在继续，周围没有一点光源，我只能凭借石块下落的声音判断下方的深度，虽然于我而言想要跑出去应该不成问题，但地震还在继续，周围的环境是随时都有可能发生变化的，这时候贸然上去会很麻烦，所以我抓住插在墙上的刀，发动贝拉的魔力让我的身体轻飘飘的稍微浮起来以减轻手臂的压力。
　　不知道多久之后，震动终于停下来了，虽然不知哪里还会时不时传来石砖崩塌的声音，但已经完全影响不到这里了，等了一会确认不会再次发生地震之后，我向下聚集魔力，随之一团火光从手中生成，米斯汀和贝拉的魔力共同作用下，一个光球就像悬浮在水中一样缓缓下落，照亮了下方的空间，看清楚下面的情况后我放开刀柄借着贝拉的魔力控制着气流拖起自己，慢慢下降到底层，脚底踏到地板上的那一刻让我放松了不少，这个落穴比看上去要深很多，下落过程中绷紧精神提心吊胆的感觉着实不太好受，然而我刚刚坐下就看到了厚重的残骸下一只胳膊毫无生气的探出来。
　　“果然来对地方了吗……”
　　着毫无疑问是亡灵的手臂，虽然亡灵的体态受生前身体的影响会各有不同，但是从这个胳膊还是可以明显的看出来，这和之前遇到的是不同种的亡灵，马上我的猜想也得到了印证，几个体型和人类大小近似的亡灵从黑暗中向我扑了过来，赤裸的身上遍布着和那条手臂一样的咒文，吼叫声更像是在痛苦的哀嚎，听上去非常渗人，这些咒文大概率是一种诅咒，让他们无论生死都会时时刻刻被恶咒折磨，虽然很想研究一下，但一不下心把诅咒落在我身上就糟糕了，所以还是速战速决。
　　这么想着我熟练操控着米斯汀和丽兹的魔力很快的就把亡灵解决了，虽然长相非常骇人，但只要找到了应对方法，这种程度的亡灵根本不会影响到我。
　　处理完眼前的敌人我便向着他们出来的方向走去，这就是我到下面来的目的，为了对那股异样的魔力一探究竟，在我看来只身一人反倒是好事，行动上方便了不少，而且也不需要腾出精力去关注他人，当然如果有我的妻子们在身边就更好了，她们的实力我还是比较有信心的，但有她们在我就不愿意这么冒险的到这种未经探索的地方来就是了。
　　洞穴后面就是一个长廊，长廊歪歪扭扭的有很多岔路，凭借着对魔力的感知我选择了通向那边的道路，越是靠近中心处，地上的尸体和亡灵就越密集，而他们的着装也和这时候的衣服不太一样，要古老一点，不过对历史的研究我是一窍不通的，所以也只能看出这些而已，迷宫的墙壁上遍布着各种咒文，但和亡灵身上的额不一样，虽然不知道功能但大体上也能猜出来，应该是压制亡灵之类的吧，不过看上去似乎并没有发挥作用。
　　不过一路上都是一些普通的亡灵，虽然数量众多但都不是很强，如果是一般人的话，应该还是比较棘手的，但若是对亡灵有所了解的人，想必处理起来不成问题，反倒是上面碰到的那些亡灵，明显凶悍了不少。
　　长廊深处便是一道大门，金属的大门刻满了看不懂的符咒，从外面尝试着去推就会发现抛去大门原本的重量不谈，似乎门后还被什么东西顶着。
　　“这是墓室的机关吗？”
　　设计者的意图非常明显，这扇大门一旦关上就是永久的，并不希望有谁把它再次打开，走到这里我又犹豫了，因为我不知道打开之后需要面对的是什么，如果这里是为了封印什么，那么我打开铁门必然意味着我会打破封印，但如果亡灵事件不能解决的话，说不定对于小镇周边都是个威胁，对于住在这附近的我们而言一定会带来种种不便。
　　这时候大门里突然传来了一阵铁链摩擦的咣啷啷的声音，好像是有什么重重的砸到了地上，紧接着再次发生了地震，靠近震源的我甚至站都有些站不稳，后面的石柱不堪重负崩裂开来，上面的石块顺势封死了长廊，铁门内部似乎也发生了变化，铁门向外凸出发生了严重的变形。
　　“原来刚刚的塌方事故不是因为开凿工作的失误吗……”
　　看来是门后面发生了什么变故才导致地震的发生，亡灵的出现很有可能就是因为地震导致连通上层遗迹的入口被打开了，既然下层存在如此之大的地宫，为什么长久以来周围的人毫无察觉呢？
　　既然我都能轻易的察觉到此处的魔力，那么对于那些在探索方面相对精通的人来说应该不是什么难事才对。
　　不过既然已经没有退路了，也就只能进去一探究竟了，哪怕出了问题奥斯兰特也会解决的吧……到时候只要把问题全都丢给他就好了。
　　这么想着我聚集魔力炸开了前面已经变形的铁门，前方的空间扭曲变形，随着一声金属的闷响，原本封闭的严严实实墙壁被炸出了一个圆形的大洞，堵住路的铁门消失的无影无踪，就连碎屑都没了踪影。
　　大门后面是一个巨大的球形空间，其中根本没有可以进去的路，站在边缘处远远地可以看到空间正中心有着一个被多条锁链紧紧封住的棺材，至少从外形看来那是一个棺材样子的东西，因为距离太远看不清上面的细节，但是可以明显的看到棺材上密密麻麻的刻着咒印，在黑暗的空间中微微的发着光，应该和长廊上面的咒文差不多吧，棺材上的锁链想四周延伸向八个方向，每个方向的末端都悬浮着一块巨石，上面同样有着和外面完全一样的咒文，然而其中的七块石头已经严重崩裂落到了地上。
　　仅剩下一块石头完好的浮在半空。
　　还没等我看清其他的东西，随着一阵爆炸，唯一剩下的一块石头也应声碎裂，碎片像是被人操控了一样顿了一秒之后径直向我飞来，我起跳躲过离我比较近的一块碎片，随后聚集魔力击碎了剩下的几块，脱险之后再回头看去，发现入口被封的严严实实。
　　“这才是它的本意吗？封住我的退路，还挺聪明……”
　　就在这时候失去了束缚的棺材缓缓下落，接触地面的一瞬间我能明显的感觉到有一种强大的魔力瞬间就填满了整个空间，一种无力感从脚下向上蔓延，大脑就像缺氧了一样越来越沉，我能清楚的感觉到一种诅咒一样的力量在慢慢爬上我的身体，但即便现在的我浑身疼得就像被扯开了一样，怠惰的大脑也不想做出任何反应。
　　靠着最后一点理智，我向前方发动攻击，剧烈的爆炸声让我恢复了一些理智，回过神来后欧文赶紧疏导周围的魔力，张开结节阻止魔咒的侵蚀，这时候我才关注到自己的身体不知道什么时候已经出现了无数大大小小的裂痕，不断地向外涌出鲜血。
　　这时候我才意识到，直到刚刚我的视力一直是被封住的状态，我之所以能够感知到周围发生了什么是因为薇奈的能力一直在发挥作用，脑子随着视力恢复之后开始一阵一阵的胀痛，但在这种状态下我还不能放松也不能休息，所以我必须马上警惕起来，而这时候对方也不出意外的再次发动了攻击，还没等我反应过来一道光线就对着我射了过来，但就好像它应该发生一样，我居然习惯了这攻击的存在，一种惰性缠绕着我，让我根本不想躲开，甚至到了已经躲无可躲的时候我才能做出判断，托着沉重的身体勉强躲开飞来的光线，这时候我注意到当光线遇到墙壁的时候开始分裂反弹，转瞬之间就遍布了整间屋子，见状我赶紧发动魔力，以我为中心腾起一股充斥着魔力的旋风，旋风向周围扩散，如同冲击波一般驱散了我所能察觉到的所有结界。
　　直到这时候棺材才有了动静，随着一阵金属碰撞的卡啦啦的声音，棺材开始剧烈摇晃，突然弹射而出直直的向我飞来，拜托了结界的束缚，我抽刀凝神，轻松的就把它劈了开来，我不想给对方抽身的机会，用力把手里的刀飞了出去，咚的一声从大概胸口的高度贯穿了铁板。
　　但每每我尝试靠近棺材的时候，空间就好像被拉扯了一样和我永远保持着一段距离，无奈之下我破釜沉舟一样压缩空间，以刚刚扔出去的刀为信标把周围的空间撕成了碎片，一种异样的颜色充斥着整个空间，而破碎的环境急切的想要再次复原，原型空间中的一切再次扭曲，会聚，于是就这么一发不可收拾的不断扭曲爆炸破碎，直到恢复原状。
　　一切复原之后我本以为终于能够出去周围诅咒的时候，一阵黑雾不知道什么时候填满了房间，一种腐朽刺鼻的味道腐蚀着我的气管和食道，身体的皮肤也明显的产生了周围，就好像是衰老了一样，肌肉松弛骨骼也垮了下来，正想着靠近棺材打破结界，但往前一步我却倒在了地上，这时候我才注意到我的双腿已经好像干尸一样干枯无力，身体中丽兹的魔力也在不断的和它抗衡，蓝光越来越亮与黑雾纠缠在了一起。
　　“我从未见过能站到现在的人，你是个有趣的人…”
　　一个深沉华贵的声音从棺材深处传了出来，随之一只玉足从里面踏了出来，小腿，大腿也随着黑雾的淡去展现在了我的面前，我的身体正在一点一点的修复，我一边戒备着她一边尽力凝聚身体中的魔力，丽兹魔力几乎覆盖了我的全身，温凉的感觉让我非常舒适，肉体上的痛苦也被麻痹了，然而这也就导致我的身体行动起来并不方便，除非我孤注一掷的放弃身体。
　　“怎么，我还以为你有多么厉害呢？还是被我的结界腐蚀了吗？看来你也不过如此…”
　　声音的主人正一步一步的向我走来，对方是个身材高挑皮肤白皙的女人，黑色白色就是对她的第一印象，大概是长期呆在地牢里的原因，这个女人的身体白的瘆人，好像吸血鬼一样带着一种源自生物本能的恐惧感，浑身上下凝脂一样的肌肤覆盖着轻薄的黑纱，身体的曲线若隐若现，丰硕的乳房和俏实的臀部呼之欲出，长度夸张的黑发即使她走出了一段距离仍有一部分留在棺材中。
　　“你的眼神…可真是恶心…”
　　“看到这么美丽的女人，当然会入迷了…”
　　“哼！”
　　走到我面前的女人抬腿一脚踹到了我的头上，一时失衡我倒在了地上，紧接着我的肚子又挨了一脚，仰躺在地上的我被她踩住了胸脯。
　　“你有心跳？你是人类吗？”
　　“怎样？”
　　“人类居然能活到现在，真了不起啊…我们来做个交易如何？这样我们就不会太过无聊了，你也可以…不那么容易放弃挣扎了…如果你赢了，我的身体你可以为所欲为～如何？”
　　“这可是你说的…”
　　“不过已经没那个机会了…我只是想让你保持清醒的享受接下来的痛苦而已…”
　　那女人慢慢悠悠的举起了我随身带着的铁刀扎进了我的胸口。
　　“你也尝一尝被这东西贯穿身体的痛苦吧…呵呵…”
　　她一边笑着一边一寸一寸的向我身体里推进。
　　“不过…我是不会让你这么容易死去的…”
　　“我是不会死掉的哦…就和你一样…”
　　“也只剩下嘴硬了吧…”
　　突然眼前一道光线闪过，我的下巴被切了下来，鲜血汩汩的喷了出来，恶心的腥咸味涌入食道。
　　“有趣吗？嗯？哈哈哈…在华罗娅大人的身下挣扎吧，就像那些亡灵一样。”
　　我能明显的感觉到我的血液在凝固，寒冷的感觉从胸口扩散，熟悉的咒文从伤口扩散，一点一点遍布了我的全身。
　　“华罗娅，真是个好名字…”
　　听到我的声音华罗娅突然向后跳去，但下一秒就踩到了一朵雾状的红花，感觉到魔力被突然吸收的华罗娅低头确实自己的状况后瞪了我一眼。
　　“你为什么还能说话？”
　　“我想说话所以就说出来了。”
　　“雕虫小技…”
　　华罗娅这时候显得有些慌张，但又理了理自己的思绪企图张开结界，但咒法才刚刚显现就被彼岸花吸的一干二净了。
　　“你干了什么？啊！”
　　华罗娅一声惊叫倒在了地上，她惊讶的看着自己的双腿，想要站起来却被一种无力感抓住了身子，又一失衡倒在了地上，看着身边的彼岸花越来越多，华罗娅也慌了起来。
　　“你的自大害了你，华罗娅小姐，不，大姐姐…”
　　“你干了什么？”
　　“这不是很明显吗？你的魔力被这里的彼岸花大量吸收，多亏了你才帮助我的身体修复的如此之快。”
　　我确认了一下自己的身体，刚刚还干枯不堪的躯体再次焕发了生机，血流呼吸也逐渐恢复了正常，本就异常的身体加上丽兹的魔力加持，可以说这种程度不过是皮外伤而已，在以前特训的时候，伊莉扎和妮姬对我的攻击可是毫不留情。
　　“结界术的缺点就是要依赖空间生效，而在彼岸花的空间里，任何魔法都会被蚕食殆尽。”
　　“啧…”
　　“不甘心吗？”
　　“区区人类还妄图击败我？天真，即便是…”
　　还没等她说完，我就手起刀落把她的头砍了下来。
　　“你能做到的只是这样而已吗？”
　　“什么？”
　　华罗娅滚到一旁的头再次开口说了起来。
　　“廉价的肉体即便碎成了肉酱又能如何，千百年来我经历着各种痛苦，区区砍头又算得了什么？”
　　慢慢的，华罗娅身体朝着头开始蠕动，伸出手抱住脑袋再次接到了脖子上，随着她慢慢悠悠的站了起来，原本还在眼前的躯体就这么化作了一道烟雾飘散了。
　　难道刚刚的一切都是华罗娅的幻象吗？
　　这么一来她就知道我的能力了…为什么我会察觉不到眼前的幻象呢…不过我的彼岸花确实已经遍布整个空间了，我也明显的感觉到一种外来的魔力在被我汲取…常人来说根本撑不了多长时间…
　　这么想着突然我发现不远处站着一个熟悉的身影…
　　“那是我？”
　　我看到我的身体站在远处，就像雕像一般静止不动，这时候我对我的存在产生了质疑，那我现在我到底是什么状态，再回过神来我已经身处黑暗之中了，就连自己的身体都看不见，又或者说我现在的状态不存在什么身体。
　　“怎么样？很惊讶吗？”
　　华罗娅的声音从我脑子里传了出来，然而我却根本不知道她在哪，随着视野逐渐清晰，我发现我的胸前多了一对丰硕的乳房。
　　“我在华罗娅的身体里！”
　　“不，我只是想让你看着我把你一点一点撕碎…”
　　这么说着华罗娅走到了“我”的面前，抬起左手想掐住我的脖子，然而就在碰到我身体的一瞬间，我的意识再次回到了原本的身躯之中。
　　华罗娅的手已经死死地贴在我身上不能动弹了，她并不是被我控制住了，而是巨大的痛苦让华罗娅无法移动分毫，到此为止我承受的所有痛处都通过解除传递到了华罗娅身上。
　　“在之前被毒雾腐蚀的时候我催眠了我自己，凭借着强大的恢复能力我的身体毫不在意的承担了无法想象的痛苦，现在你也尝一尝这是什么滋味吧。”
　　“咳！”
　　华罗娅身体一抽，倒退了几步跪在地上好似窒息了一样干咳，慢慢的意识开始模糊，眼神也变得迷离，不一会就扑通一声倒在了地上。
　　“创建结界，疏导魔力可不是你独有的能力。”
　　到现在我还有些不自信的看了看自己的手，确认这个身体是真实的之后，才回过神来想着怎么解决掉华罗娅这个问题。
　　“华罗娅？”
　　“…………”
　　华罗娅倒在地上喘着粗气，一身黑纱也没了刚才的灵气，软趴趴的贴在身上，身材的曲线一览无遗。
　　可以明显看出她的魔力正在迅速流失，原本还在尝试着挣扎两下的华罗娅现在已经一点力气都没有了，眼皮也越来越沉，一副马上就要睡过去的样子。
　　“就这么慢慢死去吧…即便你是不死之身，魔力耗尽又能怎么样呢？”
　　“我没有灵魂，身体不过是魔力的容器，意识不灭，躯体不灭…”
　　“你说什么？”
　　“很熟悉吧…同样作为无魂之人的你…和我是一样的吧…这么一说你就明白了吧…只要我不想死是根本死不掉的…”
　　确实如此，我无论受到多么严重的伤都可以不当回事，那是因为我没有灵魂，魔力靠着另外的方法聚集在一起，身体对我来说是没什么意义的…大部分时候没什么意义…毕竟还有很多事是要依靠身体完成的…比如和妻子们做爱的时候…当然破碎的身体可以复原就是了，现在有了丽兹的魔力存在，回复速度也更加快了。
　　“不过我和你有一点区别。”
　　“什么？”
　　“我有足够的实力使我不用受制于人。”
　　“切…”
　　华罗娅闭着眼睛不屑的啧了一声，我并没有理会她，上前看了看捆住棺材的铁链，但似乎有点大，要想完美的把华罗娅栓起来是根本不可能的，于是我的目光又转向了她身上的薄纱。
　　“你要干什么？！”
　　看到我凑上来对她动手动脚，无力反抗的华罗娅仍旧嘴硬的质问我。
　　“我要做什么用不着你管。”
　　这也不行，这种材质的东西随便一扯就开了。
　　“我说？你的身体可以复原对吧？”
　　“没错，想怎么样随便你吧，反正我也是死不掉的…”
　　华罗娅闭着眼睛表现出一副无所谓的态度。
　　“啊啊啊啊啊！！！！你要干什么？！”
　　“把你的肢体分开，以防你做出什么意外的事。”
　　我一边说着一边麻利的把华罗娅的四肢和头都砍了下来，之后随意的丢到了箱子里，但是除了刚刚那意外的一声惊叫，华罗娅并没有因为疼痛做出任何反应。
　　“喂，你不会死了吧？”
　　“哼…这种程度就想杀了我，真是天真…千年以前人们就试图用这种方法将我封印，但我的诅咒终究会让我的身体重获新生。”
　　“你经历的还真多啊，你知道怎么从这里出去吗？”
　　“………不知道…”
　　“也对，毕竟这个地方的目的就是把你封印住。”
　　“你要把我带出去？”
　　“没错。”
　　“天灾魔女重见天日你知道意味着什么吗？”
　　“我不用知道，我只知道外面有一个人，比我更擅长处理这些麻烦。”
　　“哼！随你吧，无论怎样都是没用的，不过，看看你到时候悔恨不已的样子也是一种乐趣。”
　　“有什么不满就到时候再说吧，毕竟现在的你还差很远呢。”
　　我说着就提起棺材的上半部分，反手炸开了来时候的大门。
　　“我说啊，你可别飞得到处都是。”
　　“什么？！”
　　还没等华罗娅把话说完，我就用力把棺材扔向了出口的方向，跟着自己也跳了上去。
　　“让我看看你都少了些什么部位。”
　　我一边把华罗娅掉在地上的胳膊捡起来，一边对着她冷嘲热讽。
　　“……”
　　华罗娅似乎非常生气，卡在棺材角落的头一直闭着眼睛不想理我。
　　“好，我们要尽快找到出口才行，还有人在外面等着我呢。”
　　“……”
　　“随便你好了。”
　　华罗娅依旧不理我，我拉起棺材的一角把它拖在身后，回忆着来时候的路，尝试从不同的岔路寻找出口，时不时闭起眼睛感受环境中的魔力流动，但是在这个地宫里面，我的感知能力完全不起作用，因为其中有太多杂乱的魔力在无序的流动了。
　　“要是薇奈在就好了…”
　　“薇奈？”
　　“我们妻子之一，她对于环境魔法的应用可能不会逊色于你。”
　　“哼…”
　　华罗娅终于开口了，这也打消了我心中的顾虑，我一度怀疑她是不是真的死了或者被封印了之类的，因为在这期间我一直维持着彼岸花的存在，和曼珠不同，我播种彼岸花是要消耗魔力的，如果吸收的魔力量不够大，那么我的魔力就是一个持续消耗的状态，刚刚我还能感觉到华罗娅的魔力正在被我吸收，可是此时我已经在透支自己的魔力了，可见这么长时间下来，华罗娅的魔力确实已经见底了。
　　“我说啊，他们封印你的时候，该不会没有留下出口吧？”
　　“这也不是没有可能的。”
　　本来想让华罗娅给我宽宽心，谁知她一盆冷水浇了下来。
　　“总之我们向上走肯定没错吧。”
　　“随你…不过我更愿意看到你困死在这。”
　　“开什么玩笑，大不了炸出去，总不至于这里连通的是另一个世界吧？”
　　“那为什么不现在就这么干？”
　　“把整个地宫掀翻吗？这对于地上来说可是个不小的灾难，我以后说不定也会住在这附近，不想搞得太过分。”
　　就这么摸索了不知道多久，总算强行破开了一条通往地上的道路，之前的地震让上层遗迹也变得面目全非，时不时就会碰到坍塌下来的石块把路封的死死地，处理起来非常麻烦，好在有个人和我说点什么，尽管大部分时间都是一些谩骂和嘲讽，慢慢的前面隐约可以见到一些阳光透了进来。
　　“可以看到阳光了，你害怕阳光吗？”
　　“我又不是什么低等恶魔，怎么可能害怕那些东西？”
　　“你多久没有见到阳光了？”
　　“不知道…被封印之后就再无时间的概念了。”
　　看来受到地震影响比较大的是下层区域，上层连通地表的部分还算完好，几乎看不出什么损毁的痕迹。
　　“洛普！”
　　我刚刚走出了就被外面的丽兹一把抱住了。
　　“丽兹…”
　　“太好了！再见到你太好了！”
　　“我怎么可能会有事呢…”
　　“嗯…”
　　虽然嘴上这么说，但丽兹还是在我怀里抹了一阵子眼泪，这期间我被值班的冒险者带到了山腰处的临时据点，虽然只是几个简易的帐篷和一堆篝火，但也让我觉得非常温暖，有一种再次回到文明社会的喜悦。
　　“哦！你平安无事真是太好了！这场地震下来我们根本不知道去哪找你，我们明天正打算聚集人手炸开障碍物呢。”
　　罗德大咧咧的一边打招呼一边向我走了过来。
　　“看样子你们都没事？”
　　“嗯，虽然可能不如你，但我们对自己的实力还是很有信心的。”
　　“莫呢？”
　　“从回来之后，莫就一直没说过话…”
　　“也是啊，毕竟操作工作又失败了…”
　　“可能要很长一段时间才能恢复过来吧…”
　　说着罗德有走到了华罗娅的棺材前。
　　“这就是你说的魔女？”
　　“对，她就是引发地震的罪魁祸首吧。”
　　棺材里的华罗娅依旧是被肢解的状态，直到现在都闭着眼睛没有说一句话。
　　“她死了吗？”
　　“很显然没有。”
　　“烧掉她会不会好一点？”
　　“哪怕是烧掉她的肉体。也没有办法消灭她。”
　　“这样啊…”
　　罗德正想着，这时候华罗娅的头突然睁开了眼睛瞟了他一眼。
　　“额啊啊！吓了我一跳！”
　　“哼，弱者。”
　　华罗娅说完又闭上眼睛继续装死。
　　“就这样，没，没问题吗？”
　　“目前来说没什么问题。”
　　罗德确认安全之后，小心的向棺材里喊话。
　　“我，我问你，遗迹里的亡灵，是你放出来的？”
　　“……我只是杀了他们，再把他们的尸体变成恶魔而已…他们如何活动与我无关。”
　　“我想是地震引起的坍塌连通了地宫和遗迹的道路吧。”我补充道。
　　“我也是这么想的…”
　　罗德回复完我之后再次向华罗娅问话。
　　“你为什么要杀了那些人？”
　　“愚蠢的问题，他们要封印我我还能束手就擒不成？”
　　“我想她说的有道理。”
　　“……”
　　我的补充让罗德有些难堪，转过身来尴尬的笑了笑，挠着头问我。
　　“那她要怎么办才好？”
　　“我想把她带回去，在这方面那边有比我更加在行的人。”
　　“需要我们护送吗？这么危险的东西要是有什么闪失就不好了。”
　　“路不算远，就不用了。”
　　“这样啊…那你要小心一点。”
　　“放心吧。”
　　罗德走了之后留下我和丽兹两个人在帐篷里，确认了好多遍我有没有受伤，而外面的冒险者们似乎也放弃了对莫哥哥的搜救工作，找到了我之后就开始收拾东西准备回去，我并没有耽搁，过了中午就出发回去旧城，由于距离并不算远，还不等到黄昏就已经抵达了书店，帮忙收拾书架的贝拉见到了我马上过来询问。
　　“洛普，怎么出去了这么久？外面发生什么事了吗？”
　　“是有一些事情，不过问题应该不大…”
　　“衣服都坏成这样了…”
　　“没关系的，已经没事了，话说奥斯兰特在哪？”
　　“师父现在不在，有什么事吗？”
　　正说着，外面传出了芷慵懒悠闲的声音。
　　“哎～～？就是这个人吗？”
　　出去之后就看到芷蹲在棺材前面非常有兴趣的看着被肢解的华罗娅。
　　“这是什么？”
　　贝拉还是第一次见到华罗娅，有些血腥的画面让她有些不适，但更多的是震惊，我也顺势讲出了这两天的经历。
　　“华罗娅…想不到小洛现在都能轻松击败天灾魔女了呢…看来你进步了很多嘛…”
　　“哼…居然能知道我的名号…看来你也不是一般人…”
　　“嗯…说话真是嚣张呢…你的性命现在可是掌握在我们手里哦…”
　　“就算你们真的有能力杀掉我，那又能怎么样呢？死亡对我而言不过是个概念，我对世界没有留恋，所以不会在意这种事。”
　　“也是呢…生死不过是一个概念罢了…如果我们把你封印呢？”
　　“那我会破解你的封印，哪怕要耗费千年时间，就像这次一样。”
　　“……”
　　芷好像有些失去了兴趣，掸了掸身上的土半浮空的站了起来，伸了个懒腰就要往回走。
　　“师娘！您还没说要怎么办呢。”
　　“是啊，怎么办才好呢？她又不害怕什么，不如就放在这里吧…”
　　“这种东西哪里说是随随便便就能扔到一边去的啊…”
　　贝拉抱怨着抓住了芷的肩膀，把她强行拉了回来。
　　“小洛你过来一下。”
　　芷拉住了我的胳膊凑上来悄悄的跟我说。
　　“既然你现在已经把她控制住了，那为什么不和她签约共享魔力呢？”
　　“啊？别开玩笑了，这家伙就是个炸弹，随时都可能爆炸，和她签约太危险了。”
　　“哎…？”
　　芷似乎很扫兴的叹了口气。
　　“你看她的魔力储备大的惊人不是吗？”
　　芷说着把华罗娅的头抱了起来。
　　“师娘！血！血！血沾到衣服上了！”
　　贝拉的声音被芷忽略了，自顾自抱着华罗娅的头看着我。
　　“喂……”
　　华罗娅也无奈的出声阻止芷，但也没什么作用。
　　“你只是不想思考到底要把她怎么办吧？”
　　“……别这么说，你和系媞斯相处的也很好不是吗？”
　　“正因为已经有了系媞斯，我就更不想再让自己多个麻烦了，况且我的妻子们也不会同意。”
　　说着我看向了旁边的丽兹和贝拉。
　　“虽然师父说过洛普的身边还会有其他人…但突然多一个人总是让人有些难以接受呢…”
　　“是啊…总觉得和其他人有些不同呢…”
　　两个人纷纷表态之后，芷无奈的摇了摇头。
　　“既然如此…你叫华罗娅对吧？”
　　“怎样？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“与我无关…”
　　“呵呵。”
　　芷笑了笑，随后放开了华罗娅的头，像是失去了重力一般，她的头和身子就这么轻飘飘的浮了起来，随之慢慢拼凑复原。
　　“反正你再也见不到我了…如果我想我大可以让你从世界上消失，但这样未免太无聊了，你就这么在封印中慢慢轮回下去吧。”
　　这时候华罗娅似乎察觉到了什么不对劲，眼神飘忽的四处张望，就像是看到了什么不得了的东西一样，然而我们却什么也没有发现，突然我的视野开始变化，芷突然从我眼前消失了，定了定神却发现她还站在原地，这么想着芷的身影又一次消失在了我的视野里，意识到不对的我赶忙四处寻找，突然想到了刚刚华罗娅的行为，对比之下我们的行为竟然出乎意料的一致，然而就在这时候我有听到了芷的声音，那声音似乎非常遥远，以至于根本不像来自于现在这个时代，现在这个空间，下一秒我就什么都不知道了…
　　“洛普…”
　　“洛普！”
　　黑暗中昏昏沉沉的不知道过了多久才恢复意识，睁开眼之后就看到了我的妻子们有些担心的看着我。
　　“感觉怎么样洛普？”
　　丽兹担心的凑上来关心我。
　　“我怎么了？”
　　“是师娘的封印…”
　　贝拉还没说完话就被芷打断了。
　　“你这不是已经缔结契约了嘛…”
　　“什么缔结契约？”
　　“封印华罗娅的时候你也受到了影响，还好师娘即使解除了魔法…”
　　“是吗…为什么会这样…”
　　贝拉给芷腾出了个地方让芷凑了过来。
　　“你和华罗娅已经缔结契约了嘛…我把华罗娅封印的同时你的身体也开始消失了，既然如此你就早点说出来啊…要把一个消失的人弄出来可是很麻烦的。”
　　“我从来没有和华罗娅缔结契约啊，只是之前为了制服她我用曼珠的能力吸收了她的魔力，仅此而已…”
　　“原来如此吗…或许和你们特殊的体质有关系吧…一般的吸收魔力是将他人的魔力转化成能量再将能量转换成魔力…而你们由于体质特殊，她的魔力会直接进入你的身体…”
　　“因为我们没有灵魂吗？”
　　“可以这么说…”
　　“那华罗娅怎么办？”
　　“封印她的同时必然会对你造成影响，看来只能把她留在你身边了。”
　　“既然她不会死，也就没有必要像系媞斯一样非要在我身边吧？”
　　“具体怎么安排就要看你了…”
　　芷说完就带着女仆走了出去，留下了我和我的妻子们在屋子里。
　　“主人又和其他人缔结契约了吗？”
　　“没那回事…你们几个都够我受的了。”
　　“洛普，不喜欢我？”
　　曼珠似乎把我和系媞斯说的玩笑话当成真的了。
　　“哪有，我很喜欢曼珠的。”
　　“嗯！”
　　曼珠很兴奋的扑到了我的身上，我一边抚摸着曼珠的头，一边环顾四周。
　　“怎么了洛普？有什么不对吗？”
　　丽兹大概是觉得我有些不安，过来握住了我的手。
　　“华罗娅在哪？”
　　“她在顶层的房间，暂时由眷属看守着。”
　　“这样啊…那就不用管了…现在是几点了？”
　　系媞斯这时候突然窜了出来。
　　“下午五点多，怎么样主人？想不想吃饭？还是吃我？”
　　我没有理会系媞斯的挑逗搓着丽兹的手看了看窗外，这时候已经没有太阳了，天热暗淡透着少许的蓝。
　　“我睡了几天？”
　　“只是一上午而已。”
　　丽兹的语气一如既往的温柔，但此时不难听出来有那么点疲劳。
　　“丽兹这几天都没有休息好吧…”
　　“还好吧…不用担心啦…”
　　“你也好好休息休息吧…”
　　“对啊！对啊！丽兹一直这么劳累的话，会老得很快哦，到时候你这对丰满的胸部就要下垂了哦…”
　　系媞斯说着一把抱住了丽兹的乳房开始揉搓。
　　“系，系媞斯…停，停下…那个…”
　　丽兹就像被抓住了弱点一样保持着站直的状态一动不敢动，但系媞斯的进攻又让她的腰有些撑不住，开始一阵一阵的泻力。
　　“怎么样主人？是不是兴奋起来了？”
　　“哪有这种事。”
　　“难道说可爱的丽兹不能满足您了吗？”
　　“我只是对我的自制力很有信心了而已。”
　　“哎？！那就让我来看看主人的忍耐极限在哪吧…”
　　系媞斯说着就推开了趴在我身上的曼珠，娇柔的骑在了我的腰上。
　　“不过老公，你真的打算把那个魔女留在身边吗？嫌麻烦的话要不要我去烧了她？”
　　米丝汀盘腿坐在床里面，从我这个角度可以轻松看到她轻薄的衬衫下面的秘密花园。
　　“恐怕就算是你也没办法彻底杀死她。”
　　“是啊，而且芷太太不是说了吗，对魔女造成伤害也会影响到洛普的。”
　　薇奈及时制止了米丝汀的想法。
　　“那，也就是说那个魔女也要变成主人的妻子了？”
　　系媞斯在我身上左右晃动着身体，想要挣脱被我抓住的双手。
　　“妻子…”
　　“虽然师父也这么说过…”
　　“但总觉得有些不安呢…”
　　“还是因为魔女太危险了吧？！”
　　系媞斯这时候说出了其他人的心声。
　　“比起来难道不是你更加危险吗？”
　　我掐住系媞斯的腰把她推了下去，终于解脱了身体的束缚，我抻了抻胳膊坐了起来。
　　“那次是误会啦，我可是很认真的反省过哦！”
　　系媞斯坚持不懈的贴着我的身子撒娇，像一只粘人的小猫一样。
　　“主人已经四五天没有疼爱我了呢…系媞斯有些受不了了…”
　　就在系媞斯卖弄风骚的时候，房门突然被华罗娅一脚踹开了。
　　“真是香艳的画面呢，你每天都这样吗？”
　　见到了华罗娅，我的妻子们纷纷警戒起来，摆出了一副随时准备战斗的状态。
　　“哼…恐怕就凭你们想打败我还差很远。”
　　华罗娅毫无惧色的迈着优雅的步伐坐到了对面的沙发上，眼神左右瞟了瞟对面的我们，坦然的翘起了二郎腿。
　　“我听说因为你的原因，导致无法封印我？”
　　“怎样？”
　　“哈哈哈！可真有意思！原来你也有这么狼狈的时候。”
　　“你还真是大言不惭啊！”
　　没想到最先生气的居然是丽兹，还没等我们反应过来就听见砰的一声，一根蓝色的骨刺直接把华罗娅钉在了墙上。
　　“哼！没用的，虽然我现在没有魔力，但你们也应该认清楚实力差距了，想用这种拙劣的手段…”
　　华罗娅还没有说完，就又是几声闷响，丽兹继续发射的骨刺毫不留情的贯穿了她的心脏和嘴巴。
　　“丽兹，不要生气…”
　　我站起来从后面抱住了丽兹，让她冷静下来。
　　“我说啊，你的想法太单纯了，我不一定要封印你，对吗？”
　　“哦？那你可不要让我失望了，我可是好不容易才找到的这么一个乐趣。”
　　华罗娅说完就丝毫不顾身体的破损，硬生生的顺着骨刺把自己的身体拔了出来，象征性的掸了掸灰，开门离开了。

第19章
　　“总觉得……她的想法有些幼稚呢……”
　　薇奈的话得到了其他人的共鸣，大家纷纷点头表示赞同。
　　“是啊，就连笨蛋系媞斯也比她要明事理。”
　　“你说谁是笨蛋啊！”
　　系媞斯扑过来想要绞住我的脖子，但被我抢先一步把她压制住了，双臂被我死死架住之后系媞斯马上就放弃了挣扎，顺势依偎在了我的身上。
　　“华罗娅虽然活了一千多年，但完全是一副不谙世事的状态，接触过的人更是少之又少。”
　　“这怎么可能呢？这么长时间就算是看也能看到很多事吧？”
　　冷静下来的丽兹对我发出了质疑。
　　“她的思想和我们不太一样。”
　　“与其说是我行我素倒不如说是过于自大呢。”贝拉补充道。
　　“是这样，被封印这么久大概也是因为这一点吧……”
　　这时候米斯汀凑了过来。
　　“老公和她战斗过对吧？她很厉害吗？”
　　“她很强大，但并不会灵活运用，和你差不多。”
　　“什么叫和我差不多啊！我现在可是变强了很多啊！”
　　米斯汀气呼呼的把脸扭向了一边，但马上她的肚子就呼噜噜的叫出了声，让刚刚的气势荡然无存，我也趁机拍了拍她的头，尝试着安慰她。
　　“去吃饭吧。”
　　“好……”
　　尽管米斯汀的语气仍旧有些不甘，但还是老老实实答应了，这么说着刚刚走出房门，我就突然觉得有些脱力，一不留神差点栽倒，还好贝拉及时扶住我。
　　“你怎么了？还没有缓过来吗？要不要再休息一下？”
　　“不，只是感觉魔力出现了一些异常，大概是华罗娅在尝试取回魔力……”
　　“不……应该是她在临走的时候在房间里布下了结界。”
　　薇奈眯起眼睛盯着房间内部。
　　“我居然在它生效之后才能察觉到……看来我还要继续学习才好……”
　　“那为什么我们没事？”
　　“这种结界更像是在恶作剧……原理我也不太清楚……”
　　薇奈回答了系媞斯的疑问。
　　“可恶！我去教训她一顿！”
　　米斯汀气冲冲的就要上楼，但被我及时拉住了。
　　“你去还是太危险了，不用理她。”
　　“那洛普打算怎么办？就这么放着她不管吗？”丽兹也忍不住补了一句。
　　“确实是个问题，总之还是要尽快解决才行，不能让你们受伤……”
　　“等到大人回来说不定就可以解决了吧？”
　　“师娘完全是一副放养的态度，师父回来估计也不会管的吧？！要不然也不会放任她在这里四处活动。”贝拉立即否定了系媞斯的想法。
　　“洛普又在想什么不好的事情吧？”丽兹没好气的用胳膊肘顶了一下我。
　　“没什么……”
　　就这么一边想着晚饭的计划，一边把丽兹哄了出去，本以为今天终于可以放空大脑好好睡一觉了，但事情往往就是这么不尽如人意。
　　“请问您就是洛普先生吗？”
　　就在饭吃到一半的时候，一个身着华丽服饰的高个子男人找了过来，看样子好像是认识我，但我对他却一点印象都没有，因为来者不知是敌是友，我的思绪稍微有些混乱一时间没想到应该说些什么，这时候他似乎看出了我的心思。
　　“您不要误会，我是碧由丽”
　　“啊！你是那时候的……！”
　　“我们曾在学校有过一面之缘。”
　　丽兹之前也跟我提到过，碧由丽就是当时去学校看望爱丽丝的公主，那么这个人也就是公主身边的骑士了吗？
　　“不过公主殿下找我有什么事呢？”
　　“具体的事宜碧由丽殿下也没有交代，还请您当面沟通吧，那么就先不打扰您了，我会在门口等您。”
　　说完就干净利落的行礼转身离开了。
　　“洛普又惹上什么麻烦了吗？”贝拉放下了手中的杯子，认真的质问我。
　　“肯定不会吧，王公贵族之间的事我是最讨厌的。”
　　“那么礼仪呢？王室成员都非常看重礼仪的。”薇奈又提醒了我一句，不过马上就被系媞斯打断了。
　　“碧由丽大人也是眷属的人，我想她有事找主人大概率是眷属的问题，我觉得单论主人自己的话，或许不必太在意礼仪。”
　　“这样啊……”
　　这时候丽兹似乎表现出了一种复杂的情绪，但并没有说什么，经这么一闹我也没了吃饭的兴趣，草草果腹之后就先她们一步走出了餐厅，而刚刚的那个骑士就在门口直直的站着，我们彼此对视了一眼确认了对方的身份。
　　“我们走吧。”
　　“我来为您带路。”
　　似乎目的地距离我们所在的位置并不算远，我就这么跟在他身后步行前往，加之我并不擅长和陌生人打交道，所以一路上也并没有说什么话，只知道了他的名字是赫仑而已，好在很快就到了目的地，这种尴尬的气氛并没有持续多久，他引着我来到了一个看上去就富贵异常的酒店，一路上楼来到了走廊深处一个华丽的门前，敲门进去通报了一声就出来把我迎了进去。
　　室内不出我所料装潢的十分气派，宽敞明亮的厅室正中坐着一个一位女子，举止端庄相貌姣好，见了我之后轻轻的笑了笑。
　　“您就是洛普先生吗？”碧由丽先我一步打开了话题。
　　“是我。”
　　“不必太过拘谨，你我都是眷属成员不是吗，坐下吧。”
　　碧由丽指了指她对面的座位，赫仑也退了一步为我腾出了空间。
　　“谢谢。”
　　我坐下后赫仑又在我面前放了杯茶，浓郁的茶香瞬间就把我团团包围。
　　“我早就听说过您，上次还见过您的妻子一面，也是一位非常优秀的女孩。”
　　“谢谢夸奖，她也时长跟我提起您。”
　　“呵呵……”碧由丽似乎是被我拙劣的客套话逗笑了，为了掩盖失态又顺势缀了一口茶。
　　“我们进入正题吧，您知道现在这个国家的局势很不稳定，贵族各怀鬼胎不说上层也彼此敌对。”
　　“虽然我对这方面不感兴趣，但还是能看出来一些问题的。”
　　“而我的目的则是成为女王，把这片土地掐在我的手中，然后改变现状，所以我想请您加入我的阵营。”
　　“抱歉，我真的不擅长这方面的事，恐怕也帮不到您什么。”
　　“我并非是想让您参与上层的事情，我想委托您进驻学校担任教师一职。”
　　“为什么让我去当老师？我从来没有接触过这个行业。”
　　“不用担心，我会安排给您最适合的岗位，如果您有心学习的话，也可以尝试一下不同的专业。”
　　我不清楚碧由丽的性格，但从她的表情来看并不像是在开玩笑，但从政者的话术还是要留神比较好。
　　“我需要时间考虑。”
　　“当然我不会强迫您，只是我觉得您是一个可靠的人，可以放心的把学校方面的事托付给您。”
　　“不，只是这件事对我来说太过突然，我需要时间缓冲一下而已。”
　　“您信不过我吗？”
　　“我只是对政治上的事有种天生的抵触而已。”
　　“现在的学校已经基本被我掌控了，在这个国家无论是贵族还是平民，只要想向上爬就都需要学校的认可，也就是说，需要我的认可。当然了，这只是一部分原因，其中还有很多比较复杂的事情我们就不在这里讨论了，我想您对这些也并不是很感兴趣。”
　　“我要做些什么？”
　　“只需要担任教师一职，留意学校内的不稳定因素，以免上次那样的事再次发生，现在的局势暗流涌动，有很多人都对学校虎视眈眈，更何况贵族子女大多集中于此。”
　　“在我心里教育是不能成为权谋斗争的工具的。”
　　“是的，您说的没错，我不希望学生成为阴影之下的工具，但给他们良好的教育资源的前提是，要有一个稳定的环境。再说，爱丽丝太太也在任职不是吗？我想要左右她，未免想得太多了吧？”
　　“那么我们聊一聊基础的事项吧。”
　　“这么说您答应了？”
　　“前提是不要对我加以干涉。”
　　“请您放心。”
　　碧由丽放下茶杯向里面加了点糖，用汤匙搅了搅后把鼻尖凑上去闻了闻，表现出了一副小孩子面对药汤时候的厌恶表情又马上收住了，随后端起茶杯用舌尖试了试味道，满意地喝了一口。
　　“听爱丽丝太太说，您以后打算做冒险者？”
　　“别再这么称呼我了，您是公主我是平民，一直用敬称我是不是不太好。”
　　“呵呵，你我都是眷属，大家都是平等的，其他的身份大可不必在意。不如这样，我们都放松点，不必这么拘谨，说实话我也不是那种做事非要懂礼仪注意分寸的人。”
　　碧由丽说着就大大咧咧的翘起了二郎腿。
　　“你们似乎非常看重眷属这一身份。”
　　“那是自然，眷属都是被大人选中的人，有了眷属的支持，一切都是唾手可得的。”
　　“那眷属不就相当于暗中在操控世界？”
　　“不，我们可以改造世界，但大人并不希望如此，我们只是在各自的位置上做着本职工作而已，不同的是，我们背后有着丰富的资源和人脉。”
　　“这样吗……”
　　“我们回到开始的话题，您真的打算从事冒险者这种不稳定的职业吗？”
　　“是的，但是……随着周围的情况不断变化，我也在审视这个决定到底靠不靠谱。”
　　“您打算带着家眷在外野、远野那种地方流离吗？”
　　“我烦恼的也是这一点，我对我妻子们的实力还算有信心，但毕竟环境艰苦，我是不可能让她们跟着我的。”
　　“如果你在学校就职的话，生活方面大可不必担心，我甚至可以给你个贵族身份。”
　　“你的条件确实非常诱人，不过我还有不得不去做的事，有需要的话我确实会拜托你。”
　　“不得不做的事吗？”
　　“我答应过奥斯兰特一些事。”
　　“大人吗？那明白了……”听到这里碧由丽表情凝重了下来，好像在思考着什么。
　　“为什么非要让我来帮你？眷属里比我厉害的大有人在吧？”
　　“呵呵，你对自己的实力这么没有信心吗？”
　　“每个人都有擅长不擅长的地方，我想眷属当中适合做老师的大有人在吧？”
　　“让他们进来难免有些唐突，权衡下来我认为还是您比较合适，差的只是一个理由。”
　　“理由？”
　　“是的，听说您有意参加今年的竞技大会？如果您能成功取得优胜，我们就可以顺理成章的将你招募进来。”
　　“我明白了。”
　　回来的一路上我的脑子里一直重复着碧由丽跟我说的话，设想如此之下的利弊，虽然听起来完全没有问题，但现实往往不尽如人意，总会因为各种各样的事情被卷入纷争当中，这么想着来到了门口，开门后就看到了正在清点书目的女仆塞西露，从她口中得知，贝拉她们还没有回家，大概是在城里闲逛，最近正直庆典期间，即使是晚上各家门店也会开到半夜，但我对玩闹实在不太擅长，所以对这些事不怎么了解，想着正好她们不在，可以独占浴室洗个澡解解乏。
　　打开门我却看到华罗娅正躺在浴池里，上方昏暗的灯光映着水面，使得我不太容易看到其下的风光，露出水面的一对丰乳上垂着点点的水珠，本就柔嫩的皮肤经水的一番润色更是显得顺滑异常，早就发现我站在门口的华罗娅闭着眼睛故意咳嗽了一声，被这么一提醒我才反应过来眼前所见到的画面是真实的，而我的下体已经不知不觉挺了起来。
　　“别这么紧张，这里没有我的结界，”
　　华罗娅漫不经心的道出了我的心声。
　　“你为什么会在这？”
　　“洗澡啊。”
　　“这是我的房间！”
　　“所以呢？”
　　“你这个人真是一点道德观念都没有。”
　　“我不需要那些东西。”
　　华罗娅说着站了起来，肉感的身体从上到下被温水覆盖，哗啦啦的向下淌，顺着双腿的纹路流入浴池，饱满的阴蒂上还挂着滴滴水珠，虽然这么毫无遮掩的把身体暴露了出来，但华罗娅也毫不在意，迈开修长的腿向我这边的门口走来。
　　“能看到我的裸体也是你的福分，就当作是把我救出来的奖励吧，下次再敢这么盯着我…啊！！”
　　华罗娅还没说完就被我掐住手腕扑倒在了地上，两只手高举过头顶被按在地上，胸部肌肉向上提正好让两个乳房展现出完美的形状，有些不成比例的细腰来回晃动企图发力挣扎，但没有魔力的状态下华罗娅根本不可能逃脱，双腿有些羞涩的并在一起，但也正因如此她侧腿的完美曲线也被我尽收眼底，我凑近华罗娅的脸，让自己完全浸没在她的体香之中，而这个动作也使得我彻底压在了她充满弹性的胸上。
　　“我看你还有些地方没有洗干净吧？”
　　“什么？你在胡说…啊！！！”
　　没给华罗娅反应的时间，我就用早已经跃跃欲试的肉棒粗暴的轰进了她的小穴。
　　“啊～！啊～～！！啊哈～啊啊～！！！”
　　异样的疼痛让华罗娅一时之间除了呻吟不能发出其他声音，紧实的小穴贪婪的吮吸着我的肉棒，意识到自己的叫声非常夸张之后，华罗娅咬住了嘴唇不让自己发出声音。
　　“没想到你还是处女。”
　　我一边疯狂的抽插着她首次开发的蜜穴，一边不断的用语言挑逗她，企图摧毁她的心里放线，华罗娅的蜜穴非常舒服，我的阴茎每一次出入都会感觉里面的肉壁想要紧紧的咬住肉棒，粗壮的肉棒撑开了阴道口，每一次抽送都能看到里面粉嫩的内壁微微翻出来。
　　“没关系哦，想叫就叫出来吧，让我听一听你下贱的声音。”
　　“别做梦了！这种事情！啊！！”
　　“对，就是这样，你虽然不会死，但还是会有感觉的啊…全身心的享受享受吧，这种快感不是一般时候会有的哦。”
　　“开什么玩笑～哦～哦～哦～你这种～这种～～哦～啊～啊～啊～这种东西～一点感觉都不会有！”
　　“明明表情已经那么淫乱了，真是嘴硬！”
　　“啊！！等等！等等！又变大了！又变大了！慢一点慢一点！”
　　华罗娅温热的身体让我的兴致越来越高涨，随着腰胯的扭动，肉棒也不断的膨胀，华罗娅这时候连腿都不敢合上，以非常丑陋的姿势叉开双腿，随着我的突进一颤一颤的，双脚绷得死死地，刚刚想要放松就又被更猛烈的爽快感冲的神志不清。
　　“好疼！不行———啊！！”
　　华罗娅企图咬紧牙关忍住，但在我粗暴的攻势下没几秒钟便再次沦陷了。
　　“华罗娅不是无所谓身体上的折磨吗？就连被我肢解都无动于衷呢…”我再次明知故问的开始挑逗她。
　　“哼！这只是～只是～”
　　华罗娅想要反驳我，但这时候她连话都说不完整，意识朦胧就像要晕过去了一样。
　　“只是什么？”
　　“啊～啊～啊～啊———！只是～啊～啊～不行了！不行了不行了！”
　　华罗娅一边发疯似的大叫，一边破釜沉舟般的拼命夹紧双腿。
　　“噫噫噫—————！！！”
　　随着华罗娅毫不检点的怪叫，小穴用尽全身力气加紧，下腹抽搐，淫水迸射而出，白里透红的脸颊越来越涨，放肆的翻着白眼，泪水口水止不住的往下流，抱着我后背的双手甚至扣进了肉里，但又马上愈合了。
　　华罗娅这副从未见过的下贱表情反倒是让人更加兴奋，甚至没给她喘口气的机会，我就又加快了抽插频率。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！现在太敏感了！不行！！不行啊啊啊！！！”
　　华罗娅的奋力抵抗就像小孩子玩闹一样不痛不痒，反倒是这种微不足道的抵抗给了我一种施暴者特有的快感，任她双腿肆意乱蹬，双手胡乱的拍打我的身体，我依旧掐着她的腰持续着抽送。
　　“求你了！求你了！！让我歇一歇！已经不行了！！啊啊～！啊～！啊～！啊～！”
　　“那可不行！华罗娅的小穴太舒服了！就这么侵犯一天都不会腻！”
　　“吼哦哦哦！吼哦哦哦！我哈吼喽哇啊啊啊！！！”
　　听不清楚她到底在说些什么，这时候华罗娅已经开始胡言乱语了。
　　“吼了！吼了！合底呼嘻啊！吼你了！啊哈～！哈啊！哈啊！哈啊！”
　　华罗娅一边娇喘一边口齿不清的哀求着我，身体也从最开始的抵抗，变成了现在的脱力状态，而我也终于腰一泻力，忍不住将精液喷到了她的子宫里面。
　　“啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！好烫！！！不要啊啊啊！！！拔出去！拔出去啊！！！”
　　华罗娅不顾一切的尖叫，小穴随之收缩，本能的吸附住肉棒，失禁的尿液和淫水哗啦啦的射到了地上，感受到我停止了抽插之后，华罗娅就像解脱了一般长舒了一口气，一动不动的瘫在了那里，小穴逆流而出的精液刺激着各处，汁水一股一股的往外冒。
　　“额…额啊…额咳…”
　　“华罗娅的样子真可爱啊，你看，肉棒完全没有满足哦…”
　　我将依旧夸张的肉棒啪嗒一声搭在了华罗娅脸上，时不时流出的精液和上面黏连的汁水污染了她的脸蛋，不过这时候她已经无暇顾及这些了。
　　“求你了…下面已经不行了…”
　　“华罗娅不舒服吗？”
　　“不舒服…不舒服…不行…不行…”
　　华罗娅无力的哀求着我。
　　“也对呢，毕竟最开始就那么粗暴的捅来捅去。”
　　华罗娅这时候用仅剩的力气抬起一只手护住了小穴，说是护住了，但也只是勉强把手放在了大腿根上方的三角区而已。
　　“但是大肉棒还想要进去哦…”
　　“不行…求你…”
　　“那我要怎么满足呢？”
　　“啊……”
　　华罗娅没有多余力气表述自己的想法，只能张开嘴示意我。
　　“既然这样也没办法呢…”
　　“哈！唔！呕咳！”
　　我把肉棒顺着华罗娅的嘴巴一顶到底，喉咙接触到这种刺激之后让她干呕不止，我没有在意这些，只顾着托起她的头，前后动着腰，享受着这种湿滑粘腻的触感，随着肉棒越来越涨，我也慢慢加快了抽插节奏，让华罗娅几乎喘不上气，而突然我用力向里一挺，浓稠的精液大量的涌进了她的食道，经过这么一刺激，华罗娅淫乱的小穴噗的一声喷出了白浊的液体，啪啦啦的溅到了老远。
　　“呕！！！哕！！！咳！！！！咳咳咳！！！！！”
　　拔出阴茎之后华罗娅马上有了反应，身子突然弹起来趴在地上呕吐不止，精液混着胃液不断的从鼻子和嘴巴喷出，这时候华罗娅胳膊一软，侧身摔倒在了地上，除了胸口的起伏看不出一点动静。
　　“你对我…额…干了什么…”
　　“只是宠爱你罢了。”
　　“我明明不会反应的…这种…这种感觉…”
　　“很舒服不是吗？”
　　“……”
　　“你不知道吧？我也是半个魅魔啊…”
　　我一边说着一边爬上了华罗娅的身子，用脸颊蹭着她的肩膀，可以看出华罗娅依旧很排斥我，但已经毫无反抗的力气了，下面的肉棒也直戳戳的在她的肌肤上面游走。
　　“还硬着的！？”
　　华罗娅突然察觉到了我的意思，呼吸变得紊乱了起来。
　　“不要…我不想做了……”
　　“只要你乖乖的我就让你舒服哦…”
　　“不行…不舒服…不舒服…”
　　不给她再说下去的机会，我强硬的搂着她的腰把她的身体搬了起来，华罗娅的身材非常诱人，俏丽而充满弹性的屁股就被我压在身下，一跳一跳的阴茎在她的屁股和后腰之间来回摩擦，每次碰到她的皮肤都会让华罗娅忍不住发抖。
　　“小屁股要抬高一点哦…”
　　“……求你了……啊哈～”
　　华罗娅还没有说完，我就已经对她上下其手了，用手指熟练的刺激着她的小穴和乳房，华罗娅的乳头已经是立起来的状态了，柔软的脂肪中多了一点恰到好处的触感，丰胸包裹着我的手掌，前后搓揉之下让我非常享受，让我忍不住直接趴在了她的背上，娇嫩的美背滑溜的贴合着我的胸口，双手慢慢的向下挪，趁她一个不注意就包住了她的小穴，手指微微插入，时不时捏着阴蒂内外兼顾。
　　“啊～这种感觉…啊～停下来啊！啊啊啊！！！”
　　华罗娅的身体再次迎来了高潮，而我也没闲着，直接把沾满汁水的手扣进了她的嘴里。
　　“额唔！！！”
　　随着她的一声浪叫，我粗壮的肉棒突入了小穴里面，我闭着眼享受着她的体香和淫乱的叫声，下体火热的包覆感让我不禁加快了节奏。
　　“唔！唔！啊啊啊！啊～啊～啊～啊～”
　　“华罗娅的声音真好听，就像小猫一样。”
　　“不要…不要…不要…这么说…啊～啊～啊～”
　　“小穴里已经充满了我的精液了呢…”
　　“啊～哦哈哈～啊哈哈～不行，别射进来！别射进来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　华罗娅夹紧了我的肉棒，疯狂的榨取着精液，而我也顺应她的心意尽可能的向里射精。
　　“不行了…这种感觉…这种感觉…”
　　华罗娅的子宫开始接受了我的精液，她也意识到了问题不对，一道亮纹出现在了她的下腹。
　　“华罗娅想要我的魔力吧？可以哦…全都拿去吧！”
　　我说着就再次开始抽插，抓住了华罗娅的双手控制住她的抵抗，尽可能的把肉棒向里捅，随着我的疼爱，华罗娅小腹的纹路越来越轻易，逐渐成长为一个完整的滛纹，因为现在华罗娅是性兴奋的状态，滛纹也理所当然的发光。
　　“不行了！求你了！不行了！不行了啦啊啊啊啊啊！”
　　滛纹的出现让华罗娅的舒适程度更上一层楼了，口水顺着合不拢的小嘴拉着丝的向下流，小穴也开始配合着我开合吞吐。
　　“舒服吗？华罗娅？舒服吗？”
　　我说着啪的一声拍到了她的屁股上。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　“不回答的话我就和上次一样用力了哦…”
　　我说着就抓起了她的双脚，四指捏着她光滑的脚背，大拇指扣住她的脚心不让她双腿乱蹬，顺便也感受到了华罗娅的玉足在不断用力收拢。
　　“不要！不要不要不要！！舒服！好舒服！！哎？！”
　　华罗娅发出了惊讶的声音，是因为我这时候把肉棒抽了出来，挂着各种液体的阴茎顶着她的穴道口一挺一挺的摩擦。
　　“想要吗？”
　　“……”
　　华罗娅的眼睛都直了，开始本能的晃动着下身向我求爱，每每她向后企图让肉棒插进去，我就向后撤腰不让她得逞。
　　“不行哦…”
　　“嗯哼哼……”
　　华罗娅像个小孩子一样哼哼唧唧的发出不满的声音。
　　“想要吗？”
　　“……想要……想要！我好想要你的肉棒！！求你了！！插进来吧！！啊啊啊！！！”
　　听到满意的答复之后我再次开始宠爱她的小穴，此时的华罗娅无比淫荡，甚至开始搓揉自己的胸部和阴蒂。
　　“好舒服！好舒服！！这种感觉！！啊！啊哈～！嗯！嗯嗯～嗯嗯嗯！要来了！又要来了！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我们再次一起迎来了高潮，华罗娅的子宫完全沦陷了，被我填的满满的，从外面都能看出来微微的鼓起来上面的滛纹占据的面积也越来越大，已经环过了她的腰部向背后蔓延了。
　　“不要停！虽然现在好敏感！但是不要停！让我忘记这些吧！啊啊啊！！！”
　　华罗娅说着就又一次高潮了。
　　“噫噫噫！！！你在干什么？！那里！那里不可以！进不去的！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我的肉棒成功突破了她的子宫口，禁忌的快感让我的阴茎再次胀大，华罗娅更是疯了一样身体拼命后仰，不顾一切的大叫，身上的滛纹也在后背汇合，像腰带一样套了一圈。
　　“好棒！肉棒好棒！已经什么都不记得了！不行了！让我休息休息！求你了！”
　　“不行哦…”
　　“我用嘴好不好…小穴要坏掉了…过一会在进来好吗？”
　　“华罗娅坏掉我也会很喜欢的！”
　　“不行！会变成肉棒的奴隶的！啊啊啊啊啊啊！！！！又来了！！好涨！好涨！这么多！容不下啦啊啊啊！！！”
　　华罗娅的子宫不断的吸收着我的精液，人不可能会有那么多的精液，但得益于系媞斯的魔力，到后面我的精液全部都是用魔力自然形成的，魅魔身上到处都是这种淫乱的魔法，但用到的时候却让人爱不释手，我的魔力也会被华罗娅不断吸收，而性爱又会使我们的魔力不断交融流动，直击灵魂的快感让我们两个都无法拒绝。
　　“好棒！好棒！老公！老公好棒！”
　　“你叫我什么？”
　　“老公！老公！人家已经完全是你的人了！尽情使用我吧！！！”
　　华罗娅这么撒娇让我更加兴奋，回过神来已经不知道过了多久，浴室里面到处都是我们两个的体液，而我也把华罗娅的全身享受了个彻底，包括禁忌的肛门之类的地方。
　　“主人也太过分了，到底去哪了……”
　　这时候浴室的门突然被打开了，系媞斯愣愣的看着我们两个，我坐在浴池的台阶上，而华罗娅就这么双腿大开坐在肉棒上，白浆不断的往下流。
　　“不要看…不要看我…”
　　华罗娅无力的抬起手想要遮住自己的敏感部位，但完全不管用。
　　“哎呀？！这不是那个傲气的魔女嘛？怎么变成这样了？！”
　　“啊～啊～啊～”
　　华罗娅没有回应系媞斯，只是轻轻的娇喘。
　　“主人的大肉棒很舒服吧？”
　　“舒服～人家已经彻底变成了老公的东西了～”
　　“那就让我也舒服舒服吧？”
　　系媞斯一边解开自己的睡衣一边向我们缓步走过来，睡衣脱离了腰带的束缚松垮的展开露出了她完美的身材，走到跟前之后系媞斯就蹲下开始舔舐亲吻华罗娅的脖子，灵巧的小嘴蜻蜓点水一般爱抚着华罗娅的肌肤，慢慢的向上开始和她舌吻，身体也一下一下的前倾，刻意用自己的乳头去摩擦华罗娅的乳头。
　　“哈啊～哈啊～哈啊～噫噫噫！！！”
　　华罗娅越叫越激烈，一下子没忍住高潮了起来，汁液溅了系媞斯一身，系媞斯一边用手腕擦拭着自己脸上的水珠，一边用膝盖继续刺激华罗娅的秘处。
　　“哎呀～真是的～我看你应该叫淫乱魔女才对吧？”
　　“淫乱…魔女…呀啊啊啊！！！”
　　我也趁她不备再次攻入了后庭，身体已经到了极限的华罗娅叉开双腿享受着高潮给她带来的快感。
　　“这是什么啊啊啊？！！”
　　华罗娅浪叫着看向前面的系媞斯，只见系媞斯正用自己的尾巴来回抽插着华罗娅的小穴，随着慢慢的推进，两个人的滛纹也越来越亮，几轮下来就双双迎来了新的高潮。
　　“主人～系媞斯也想要～主人的精液也给系媞斯一点吧～”
　　看着眼前扭动着身子摩擦大腿的系媞斯，我自然是回应了她的求爱，好好的疼爱了她几次，期间系媞斯也不忘时不时用自己的嘴巴和手指教训华罗娅，系媞斯的子宫被填满之后她意犹未尽的拔出了阴茎，先是用嘴巴含住，灵巧的功夫让有些疲惫的肉棒再次焕发了活力，随后系媞斯用自己的尾巴一圈一圈的缠住了我的肉棒，引导着我和她一起挤进了华罗娅的小穴。
　　“啊啊啊！！！这是！这是～！！不行啊！！要裂开了！要裂开了！！啊啊啊啊！！！”
　　华罗娅拼命的蹬腿扭腰，但还是被我和系媞斯得逞了，粗大的肉棒被系媞斯的尾巴裹住了，系媞斯的尾巴在外圈不断蠕动套弄，与此同时华罗娅的小穴也在一呼一吸的收缩，给了我一种从未想象过的快感。
　　“进来了！不要再往里了！啊～！！”
　　“哎呀～华罗娅的子宫已经被主人的精液填满了呢～黏糊糊的～真舒服～”
　　“坏掉了～已经坏掉了～这种感觉～”
　　几次高潮之后华罗娅终于坚持不住晕了过去，身体还在不断抽搐，小穴中不断流出淫乱的液体。
　　“嗯？”
　　华罗娅疲惫的睁开了眼睛，认清楚前方的画面之后她不由得瞪大了双眼，自己被以双手举过头顶的姿势绑在床上，双腿叉开到两边大腿小腿被牢牢捆在一起，脚踝上套着绳圈，一直向下延伸另一端死死地绑在床脚，而她前面则是我和我的六个妻子，其中的曼珠贝拉和薇奈已经精疲力尽的倒在了床上，我正抱着怀里的丽兹一顶一顶的疼爱着她的小穴，而米丝汀和系媞斯也在互相爱抚着彼此。
　　“洛普…不要啊…别人正在看着呢…轻点…轻点…”
　　丽兹的哀求没有得到回应，反而让我加快了频率。
　　“丽兹高潮的样子也很可爱哦…”
　　“哪有…这种…这种…啊哈～不行了…要去了～要去了～！！”
　　这时候的丽兹已经羞红了脸，狼狈不堪的攀在我身上，小穴一抽一抽的吐出精液。
　　“哎？！”
　　看着我放下丽兹却选择了身边的米丝汀，华罗娅发出了惊讶的声音，她尝试自慰，但四肢都被牢牢捆住了，只能任由欲求不满的小穴一股一股的吐着淫水却毫无办法。
　　“老公！老公好厉害！不要一上来就这么快啦！啊啊啊啊！！！等等！等等！！！这次来的好快！！不行了啦啊啊啊！！！”
　　米丝汀高潮之后我们又换了个体位继续交合，听着米丝汀疯狂的的叫声华罗娅更加急躁了，这时候她把目光转向了系媞斯，但系媞斯并没有理会她，只是妩媚的勾了她一眼，就迎过来和我接吻了。
　　“老公…”
　　华罗娅小声的呼唤着我，虽然听到了，但故意把她晾在那里，继续对米丝汀和系媞斯两个人上下其手。
　　“老公！”
　　华罗娅忍不住大叫出来吸引我的注意力，我移过去把肉棒放到了她的小腹上，拖着液痕来回游走。
　　“插进来嘛…”
　　“不行哦。”
　　“为什么…我明明都…啊～”
　　我把龟头顶在了阴蒂上面，让华罗娅不禁娇嗔一声。
　　“因为华罗娅很不乖让我非常烦恼。”
　　“我会听话的…求你了…求你…”
　　现在的华罗娅已经为了性欲抛弃一切了吗？我什么时候变得这么坏了？
　　“真的吗？”
　　“人家已经彻底是你的人了…老公…老…啊啊啊啊！！进来了！一下子这么深的话…啊啊啊！！！”
　　华罗娅蠕动着身子享受着性欲给她带来的快感，每次突入都会让她的小穴喷出汁水，我也放弃了之前的那种粗暴的方式，一点一点温柔的对华罗娅的秘处爱抚，肉棒随之越来越深，开始亲吻她的子宫口，华罗娅也配合的有节奏的收缩腔道，娇喘连连，我们两个就这样越来越激烈，互相榨取着彼此的汁水，而随着我解开了四肢的束缚，华罗娅立马就缠了上来，手脚并用牢牢地抱住了我。
　　“要来了吗…射进来吧…老公的精液…啊啊啊～！”
　　华罗娅小穴收缩卡住肉棒，扭动着身子享受精液填满子宫的感觉。
　　“哎？！额等等～又动起来了～”
　　“你没有跟我讲条件的资格。”
　　“老公这个样子～好喜欢～就这样尽情使用我吧啊啊啊！！！”
　　还处在敏感状态的华罗娅被我压在身下不一会就再次潮吹，而我则抓准时机架起她的大腿换了个姿势继续和她缠绵在了一起。
　　“看，这就是你淫乱的样子。”
　　不知多久之后，我把华罗娅抱到了镜子前面，一边控制住她的头，一边继续着性交，此时的华罗娅在无数次高潮之后已经无力挣扎了，浑身上下到处都是各样的液体，一对丰乳也时不时向外流出奶水，腰上和胸口都爬上了滛纹，紫色的光在昏暗的室内非常耀眼，热液顺着发抖的双腿向下流，小穴更是淫乱的不行，不断的吐出白浆。
　　“在老公面前怎么样都好…额…啊～头发～人家的头发被踩到了啦～啊～啊～啊啊！！我错了我错了！我不抱怨～”
　　看着曾经不可一世的天灾魔女在我怀里娇嗔不断，一种野性的兽欲涌上心头，这件麻烦事也终于在华罗娅的娇喘中告一段落。
　　“洛普…”
　　黑暗中我再一次听到了那个熟悉的声音，失落的贝拉蜷缩在黑暗的角落，带着哭腔喊着我的名字，这熟悉的声音让我脑袋嗡的一下，一种非常不详的感觉涌上心头。
　　“又是梦吗？明明风龙王已经死了才对…为什么…？”
　　意识到这一点的我似乎夺回了一点意识，周围的场景也逐渐明朗起来。
　　“洛普…”
　　这时候的我就好像变成了一个正在看舞台剧的观众，眼睁睁看着面前光怪陆离的画面不断浮现，却没办法做到任何事，就好像我根本不存在一样…
　　“对不起…对不起…”
　　在一个走廊的末端，身旁的落地窗碎了一地，挂着的碎片上沾着斑斑血迹，贝拉发抖的手中握着一片锐利的玻璃，一边哭泣一边呢喃，而她的肚子已经鼓了起来，显然是怀孕了，这时候她就好像终于做出决定了一般，握紧手中的玻璃狠狠地扎进了自己的肚子，随着贝拉手腕用力，又向下一拽，一声凄厉的惨叫响彻房间。
　　而就在这时候朦朦胧胧的惨叫声又变成了女人的娇喘，系媞斯正被一群男人围着不断侵犯，而从她享受的面容可以看出这也正是她想要的，慢慢的慢慢的系媞斯的脸变成了薇奈，享受的娇嗔也变成了哭喊，在她身后一个男人正对着她的后庭肆意抽插，前面红肿的小穴也渗出了丝丝血迹，又一晃神，血迹变成了花朵，就好像最开始见到曼珠时候那样，红发少女面无表情的看着正在被蚕食殆尽的米丝汀，突然米丝汀的尸体着起了大火，曼珠的身体也随之烧了起来，晃晃悠悠的火焰照亮了房间，不知道什么时候来到了室内，丽兹捧着一根蜡烛走向客厅。
　　“洛普？”
　　少女拍了拍沙发上男人的肩膀，男人的身体随之倒向一边。
　　“洛普！”
　　自己喊着我的名字抱着我的尸体抽泣，哭声越来越大，逐渐变得到处都是，男人女人全都跪在地上哭喊，哀求，但华罗娅并没有表现出任何怜悯，甚至没有看她们一眼，她高傲的抬着下巴从他们身边迈步而过，哭喊声变成了干咳，人们的身体也开始腐败，几秒钟就碎成了尘埃，就在我还不知道怎么回事的时候，突然华罗娅再次出现，而就好像能看到这个不应该存在的我一样，推了我一把。
　　“差不多该醒过来了吧？”
　　她这么一说，我突然感觉脑袋无比沉重，意识也开始模糊，眼前一黑什么都不知道了…
　　“差不多该醒过来了吧？这种感觉已经消失了…他也恢复平静了…”
　　我再次听到了华罗娅的声音，但身体完全动不了，想要张嘴说些什么，但脑子明明很清醒了，就是无法发出声音，于是我开始强迫自己大喊，耳边也只能听到悉悉索索的梦话而已，就这么越来越用力越来越用力。
　　“华罗娅！”
　　我终于喊了出来，身体也能活动了，睁开眼睛发现我的七个妻子担心的看着我。
　　“又做噩梦了吗？”
　　还没等贝拉问完我就一把把她抱住了。
　　“又怎么了？你的心跳好快！”
　　“没事…让我缓一缓…已经没事了…没事了…”
　　我无比庆幸那是一场梦，但总有一种不安挥之不去，使我心慌意乱平静不下来。
　　“洛普？”
　　“刚刚有一种不知名的魔力好像围着你一样无法驱散。”
　　还没等丽兹说完华罗娅便开口说出了她发现的问题。
　　“魔力？”
　　“我不知道是不是应该称之为魔力，只能说用魔力形容比较直观。”
　　“什么意思？”
　　“我感觉到了什么东西，从刚刚开始就一直缠着你，知道你醒过来才散去。”
　　“是…起初我们不相信华罗娅的话…但慢慢的我也感觉到了什么…那种东西…无法形容…我和华罗娅配合之下才让它减轻了一些…”薇奈这时候也补充了一下。
　　“无法形容吗？”
　　“是…”
　　“会不会是人为的？”
　　“我想不会…”
　　“不是魔力…”
　　华罗娅和曼珠都否定了我的想法。
　　“所以到底发生了什么？可以跟我们说说吗？”
　　贝拉抱着我轻轻抚摸着我的后背，系媞斯也上来从后面搂住了我才让我慢慢安静了下来，意识也彻底回归了现实，于是我开始回忆着讲起来梦中看到的画面。
　　众人听后都有些惊讶，因为这些事根本不会发生，且不说曼珠和米丝汀决一死战这种可能性，但风龙王确确实实已经死了，不会对贝拉有任何威胁才是，再看我的妻子们，各个都表情复杂，曼珠甚至都直接扑到了我的怀里紧紧抱着我的腰不肯放手。
　　“华罗娅认为这是怎么回事？”
　　这时候的华罗娅也正经了起来，昨晚那副淫荡的样子一点都看不出来了，又变回了最开始那副优容的状态，挺着丰硕的胸脯，食指轻轻敲击着嘴角低头思考。
　　“我不知道，但不会是好事。”
　　“嗯？你在看哪里啊？！”
　　华罗娅注意到了我的视线都集中到了她的乳房，急忙双手勉强护住，然后反过来骂我。
　　“有什么好害羞的，反正已经是我的人了。”
　　华罗娅被我这么一说似乎想起了些什么，慢慢放下了双手夹在了大腿中间，红着脸别过头去小声嘀咕。
　　“现，现在是说正事的时候…”
　　“要去问问师父吗？师父的话说不定能知道什么。”薇奈和我想的一样，这种玄而又玄的东西，问奥斯兰特无疑是最合适的。
　　“那还有一件事，昨天碧由丽大人找主人说了些什么呢？我一进门就看到浪荡到不行的华罗娅，还没来得及问呢。”
　　“你说什么？你可是叫的最欢呢！小魅魔！”
　　“是～是～反正流着口水央求主人干死自己的人不是我。”
　　“这个屋子里最淫乱的人就是你吧？！”
　　“噫！看看你腰上的滛纹吧！有我的两倍大小呢！”
　　华罗娅这句话说出来之后，在场的所有人都有些尴尬。
　　“这…这也是没办法的事…最，最，最开始还可以消除，后面就…”
　　“是…是这样的…现在已经和身体融在一起了…”
　　“都怪洛普吧？每次都在人家身体里射那么多出来…”
　　“我倒是无所谓。”
　　“洛普的标记…”
　　这时候所有女孩的目光都集中在了我的身上。
　　“为什么都在看我？”
　　“毕竟这是你引起的吧…”
　　“这不是我能决定的吧…”
　　我当场回击了贝拉。
　　“但，总还是要想想办法的吧…虽然是私密部位，但也难免会被看到…比如换衣服的时候…公共浴室之类的…”
　　“薇奈说得对，滛纹并不是什么好事，大多都出现在妓女或者性奴身上。”
　　丽兹肯定了薇奈的说法。
　　“比如你做的时候克制一点？”
　　华罗娅也向我提一些不切实际的建议。
　　“那种事哪有克制不克制的说法…”
　　“毕竟主人的身体也是半个魅魔嘛…和主人做多了自然会留下滛纹，而且主人的魔力又那么强。”
　　“那就没什么办法让它消失吗？”
　　“让它消失的话…还是有办法的…只不过不是真正意义上的去除而已…”
　　系媞斯这时候摆出了一副很自豪的样子回答了米丝汀的问题。
　　“可以让纹路隐藏起来的魔法，贝拉的那本书里应该是有记载的…”
　　贝拉下床从抽屉深处翻出了那本黑色的禁书。
　　“想不到你还会收藏这种东西。”
　　华罗娅托着下巴颇有兴趣的看着贝拉手中的书。
　　“不！不是这样的！这是…那个…”
　　“没关系…毕竟有些时候也会用到的嘛…”
　　“不！真的不是你想的那样啊！”
　　“嗯嗯，我明白。”
　　“你什么都不明白吧？！”
　　并没有理会她们两个的争吵，系媞斯开始研究起了书上的内容。
　　“这里，平时可以吧滛纹隐藏，性欲旺盛的时候就会显现，不过对我可能没用，毕竟魅魔什么时候性欲都很旺盛…”
　　“不会出什么意外吧？”
　　“应该不会…术式还是很简单的…”
　　系媞斯说着把书递到了我的面前。
　　“嗯？为什么是对我用？”
　　“滛纹是因为主人的魔力产生的嘛…”
　　“那么施法就交给我们只有对魔力控制最有信心的人吧。”
　　系媞斯说完，我就把书交给了华罗娅。
　　“你相信我？”
　　“我相信你。”
　　“呵呵…”
　　华罗娅接过去之后，一边看着书一边把手放到了我的胸口开始聚集魔力，慢慢的我感觉到体内的魔力和血液都飞速的流动，一阵一阵的冲击着大脑，心跳越来越快，性欲也越来越强，我明显的感觉到下体在一跳一跳的勃起，逐渐有了重量感，越来越大，甚至胀的有些疼痛。
　　“好，好大…”
　　我的耳边传来了华罗娅惊讶的声音。
　　“简直不是人类该有的尺寸嘛…”
　　“那当然了，我的主人是最棒了…”
　　系媞斯也跟着发言。
　　“这么清楚的看到还是第一次…”
　　其他人的声音也传了过来。
　　“啊…！”
　　这时候华罗娅莫名的娇嗔一声，无力的倒在我的怀里，沉重的喘着粗气，而其他人也开始有了变化，潮红慢慢爬上了她们的脸颊，淫靡的气氛逐渐填满了房间，女孩们小腹的发光滛纹暴露了她们现在的状态。
　　“唔～”
　　还没等我将眼前的画面享受够，系媞斯就已经吞下了我的龟头，魔咒的作用下让我的性欲非常旺盛，系媞斯想要把它含住有些吃力，魅魔精致的小嘴紧紧的包住我的肉棒，让我可以充分感受到她嘴里偏高的温度，细滑的牙齿刮蹭着我的皮肤，夸张的阴茎一点一点被送入了系媞斯的喉咙，快感很快便占据了我的大脑，系媞斯一边闭着眼睛侍奉我，一边扭动着身子用手自慰。
　　我身体的其他部位不一会就被其他人占领，空出来的手在曼珠和华罗娅的身体上来回游走，搓揉起她们的阴蒂和乳头。
　　薇奈一反常态的十分主动，一边与我接吻一边推倒了我，柔嫩的蜜穴紧紧的贴在我身上慢慢挪动，直到被我的嘴唇捕获。
　　妻子们的娇喘一浪高过一浪，在系媞斯精湛的技法下我很快就有了反应，肉棒一抖一抖的开始膨胀，系媞斯突然收住了攻势，满意的把肉棒吐了出来，谁知却被米丝汀推开抢先一步把小穴套了上去，火热的肉壁猛地被撑开，让米丝汀本就敏感的身体瞬间迎来了高潮，她拼命弓起后背，汁水涌出喷到了我的下腹，经由这么一刺激，我也突然失守将精液喷向她的子宫。
　　我们不知疲惫的在淫巢中交合，直到大家精疲力尽的再次瘫在床上，空气中充斥着淫乱的甜香，女孩们不顾形象的用身体尽可能和我贴近，任由下体的精液溢出。
　　“洛普每次做的都这么出格…”
　　丽兹的声音有些沙哑，上半身几乎趴在了我的身上，嘴上虽然在抱怨，手却贪婪的握着我的肉棒。
　　“每次都会让我这么狼狈…好歹让我休息一下啊…”
　　贝拉叉开双腿躺在一边，看着天花板回味着刚刚的快感，身体还时不时微微的抖动告诉她发生的一切都是真实的。
　　我每次和贝拉做都会忍不住宠爱的过头，以至于有些粗暴，让贝拉事后要很久才能缓过来。
　　而系媞斯则不知道什么时候和华罗娅纠缠在了一起，就好像在报复华罗娅一样，系媞斯很快就把握住了华罗娅的敏感部位，使出浑身解数让这个刚刚还在嘴硬的魔女欲仙欲死。
　　“快说，我和主人哪个更舒服？”
　　“我不知道！我不知道！”
　　华罗娅放弃思考一样的浪叫着，下体的淫水和精液止不住的往外流，胸部也有些失控，时不时从乳头喷出一些乳汁。
　　“明明刚刚还在嘴硬的～现在到底谁是淫魔？”
　　“唔…”
　　华罗娅咬着嘴唇不肯对系媞斯的羞辱低头。
　　“哎呀，居然这么顽强吗？看我让你全身布满滛纹，变成主人的性奴隶！”
　　“要不是～啊！！！要不是我被洛普搞的没有力气…区区魅魔…啊啊～去了！去了！！”
　　“啊！！！”
　　曼珠的娇喘和华罗娅一起发出，我的肉棒再次被她的小穴整根咬住，兴致再次培养起来之后我们开始了新一轮的交欢，从卧室到浴室无不是我们做爱的痕迹…
　　第二天一大早我就来到了旧城的书店里，虽然我们这段时间一直生活的地方就在奥斯兰特的庄园，那么这个地方自然是和书店连通的，不过探索之后就会发现，这个地方与其说是一个庄园不如说是一个小城，很难想象它究竟有多大，庄园中存在许多方便移动的传送门，通往各种不同的地方，一般人都会选择直接通往附近镇子的几个出口，没有特殊情况不会去书店打扰奥斯兰特他们，我们也不例外，见到芷和奥斯兰特他们总会觉得有些压力，而今天不同。
　　“啊……小洛，来找我有什么事吗？”
　　芷趴在厚厚的一摞书后面打瞌睡，我刻意敲了敲桌子才让她醒过来。
　　“是……有些事情想要请教您……”
　　“哦？”
　　芷这时候表现出了非常大的兴趣，于是我开始形容起了梦中的场景。
　　“不必太在意吧……毕竟只是梦而已……噩梦不都是这样的吗？”
　　“不……这次和普通的噩梦不太一样……上次有这种情况还是半年前贝拉那次……”
　　“你和奥斯说过这件事……”
　　“是的……但明明那条龙已经死了，难道他还会复活不成吗？”
　　芷抽出面前的一摞书把下巴放在了上面，显得更加慵懒了。
　　“不会的……死掉的东西哪有随随便便就会复活的呢……”
　　“那是怎么回事？而且华罗娅还感觉到了什么……就连薇奈也察觉不到。”
　　“薇奈还很弱，她感知不到是很正常的……”
　　“但这件事本身就很不寻常不是吗？我不希望她们再出事了……”
　　“……你有没有想过……她们如果遇不到你会变成什么样子？”
　　芷的话让我愣了一下。
　　“您是说我梦到的只是我想象中的画面吗？”
　　“不排除这种可能……”
　　“但是我从没有想过她们会发生什么，只是有的时候会无意中想到或许她们会遭遇不幸而已。”
　　“我想这和你本身有关……”
　　“你指的是？”
　　“奥斯和你说过吧，你非常特别……”
　　“是这样吗？”
　　“你那个梦或许就是你无意中产生的倾向，使你看到了她们不同的命运……”
　　“您的意思是……一个人还会有不同的命运吗？”
　　“不……命运当然只有一个……难道世界上还存在第二个你不成？”
　　“……”
　　“但是会有不同的可能……”
　　芷说着轻轻敲了一下桌子，上面的一枚硬币突然弹了起来在半空高速旋转。
　　“在它停下之前我们都不知道到底哪一面向上对吗？命运也是如此，说不定下一秒我们的屋子就会塌下来，也说不定下一秒你就会死，我们都不知道……没人会操纵你的命运，它要怎么发展，都要看我们如何选择，如何实践……”
　　“我明白了……谢谢您……”
　　“不必太过在意……只是因为你比较特殊而已……不过……”
　　我正要离开芷却突然买了个关子。
　　“你会被影响到，也说明了现在的你还不够强大，一方面是你本身需要成长，另一方面就是现在的你还是一个不平衡的状态。”
　　“不平衡？指的是什么？”
　　“呵呵……这你以后会明白的……”
　　芷挥了挥手让我离开就再次趴在了桌子上酝酿起了睡意。
　　“洛普，你去哪了？”
　　一进门就看到正抱着本书在做作业的丽兹。
　　“去找芷聊了聊。”
　　“是关于那个梦的事吗？”
　　“是的，芷说……”
　　我把芷对我说的话和丽兹复述了一遍……丽兹听后也明显的松了口气。
　　“这么说大家不会有事对吧？”
　　“是这样……只是我想得太多了而已。”
　　“那就好，你最近是不是太累了？”
　　“或许吧……华罗娅出现之后我就一直不得安宁……话说其他人都去哪了？”
　　屋子里只有丽兹一个人，我走近拿起丽兹桌上的一本书翻了翻，发现里面尽是一些晦涩的知识，好在这一本是关于魔法的教程，所以我了解的还比较多，不至于完全看不懂。
　　“贝拉和薇奈去修行了。”
　　“奥斯兰特不是不在吗？”
　　“没有老师不在自己就不学习的道理吧？”
　　“确实……”
　　“系媞斯和米斯汀也一样，华太太对他们的要求又严格起来了，曼珠和华罗娅出去玩了。”
　　“他们两个未经世事的家伙出去一定会惹麻烦吧？”
　　“其实是偷着跑出去的……趁着我在做作业那两个家伙一眨眼就不见了……”
　　“有人跟着吗？”
　　“听说值班的女仆跟着她们，毕竟华罗娅还不足以完全值得信任……”
　　“那就好。”
　　屋子陷入了一段短暂的宁静，只能听到丽兹笔尖的沙沙声。
　　“洛普相信华罗娅吗？”
　　“不好说……她和其他人不一样，有自己一套独特的处世观念，但目前而言我还是相信她的，某种意义上她和我比较像……”
　　“但华罗娅只是陌生人不是吗？这么想当然的去接受她是不是太草率了？”
　　“是啊……但总有种这样的感觉……”
　　“既然你都这么说了……我会相信你的……”
　　丽兹说着向我这边靠了靠，我也顺势搂住了她的腰。
　　“话说啊，你们学校怎么样？”
　　“学校？为什么问这个呢？”
　　“上次碧由丽公主把我叫去说……想让我去你们学校做老师……”
　　“哎？！为什么？！这是怎么回事？！你答应了？！”
　　“大概跟她的政治手段有关吧……据她说是奥斯兰特推荐的我……我也只好答应了……不过想一想做老师也没什么不好不是吗？”
　　“……”
　　丽兹此时的表情有些复杂。
　　“话……话是这么说……但总感觉怪怪的……”
　　“而且我也想看看，丽兹和曼珠在学校的样子。”
　　“没，没什么好看的啦！”
　　慌乱间丽兹的手指按在了纸上，留下了一条浅浅的血痕。
　　“丽兹，你的手怎么了？”
　　“这个…”
　　丽兹听后马上把手指缩了回去，却被我先一步抓住了，翻过来一看，发现丽兹的小指尖有一处针刺的伤口。
　　“这是怎么回事？”
　　“是我自己弄得…”
　　“为什么要这么做？”
　　“总是会想起以前的事…遇到你的时候…最开始遇到深白的时候…每当想起这些总是忍不住想确认一下自己体内还流动着血液，当时透过伤口只能看到魔力…总觉得自己已经死了…所以…”
　　听到这里我把丽兹紧紧的抱在了怀里，丽兹也毫不反抗的偎在我身上。
　　“我们都还好好的在这里…真实的不得了…我也不会让你们受到任何伤害…”
　　“洛普总是喜欢这么说…”
　　丽兹说着慢慢枕到了我的腿上。
　　“相信我们，依赖我们，不也很好吗？”
　　“嗯…”
　　下午西斜的阳光撒在我们身上，丽兹金色的秀发微微透着光亮，娇小的身材相较于最初的时候饱满了些，很难想象我和这个女孩相遇仅仅多半年的时间，我以为从陌生人到许诺一生是个非常漫长的过程，慢慢抚摸着丽兹的身体，给人一种久违的惬意，让我莫名的想要哭一场。
　　“好久没有像这样在一起了…”
　　“是啊…”
　　“如果可以…我真想一直这么下去…就我们两个…在当初的那个小屋…”
　　“……”
　　“不是说我不喜欢现在的生活啦…只是想起当初那种慢悠悠的感觉…总会忍不住怀念…现在大家总是在一起…虽然很热闹…但总觉得少了些什么…”
　　“是啊…”
　　“洛普是信任华罗娅的，对吗？”
　　“丽兹还是有些忌惮吗？”
　　“不…我相信洛普…”
　　“丽兹。”
　　“怎么？”
　　“我想…我们结婚是不是有些…突然…”
　　“后悔了吗？”
　　丽兹带着睡意慵懒的开玩笑。
　　“怎么会？我以前觉得这种惬意幸福的生活离我很远…”
　　“洛普。”
　　丽兹趴在我怀里小声的叫停了我。
　　“怎么了？”
　　“我爱你…”
　　“丽兹…”
　　丽兹说着就睡了过去，房间被令人安心的静谧填满，慢慢的，慢慢的，金色的阳光逐渐转红，丽兹和我说了很多，生活，回忆，期待，不知什么时候她已经睡了过去，毫无防备的躺在我怀里有节奏的一呼一吸，房间中的空气像波浪一样随着夕阳的光影起伏。
　　不知不觉就这么睡了过去，再一睁眼屋子里已经一片漆黑了，除了怀里的丽兹，系媞斯和米斯汀也不知道什么时候睡到了我的身边，我刚刚睡醒还在朦胧之中，视线模模糊糊看不清周围，这时候外面突然一阵嘈杂，紧接着响起了敲门的声音，对面的人暴躁的拍打着房门，咚咚咚的声音一刻不停很快就把其他人吵醒了，系媞斯甚至抽出了细剑。
　　“喂！”
　　打开门后莫里斯气势汹汹的站在那里，而他的身后则站着似乎不知道发生了什么的曼珠和一脸不以为意的华罗娅，二人见到我后立马跑到了我的身后，莫里斯虽然有意阻止但把他们拦住，但又有些犹豫，好像在忌惮什么。
　　“你能不能好好管一管你家的疯婆子？”
　　“我的妻子都很听话有什么好管的？”
　　“听话？走在路上不分青红皂白的想要杀了我就是你说的听话？”
　　“你这不是还没死吗？”
　　“啊？你再说一遍试试？！”
　　莫里斯挺起胸口故意抬高自己，一副要打架的样子怒视着我。
　　“所以我说我和你这种人没法交流，我还不知道发生了什么你就想要动手。”
　　“发生什么我不是说的很清楚了吗？！”
　　“那你为什么会挨揍啊？！”
　　“你问她！”
　　莫里斯一边大吼一边指向我身后的曼珠。
　　“他是坏人……”
　　曼珠的脸依旧没什么表情波动，但语气反倒是有些骄傲。
　　“曼珠和我说这家伙是坏人，坏人就应该除掉不是吗？”
　　虽然我早就知道华罗娅的思维方式和我们不太一样，但我没想到短短一下午他就能惹出一档子事。
　　“这我一会再跟你说……”
　　“曼珠，做错了吗？”
　　曼珠表现得有些委屈，凑上来带着不安的语气问了我好几遍，我用手按住她的头让曼珠安心下来，但还是忍不住有些无奈的叹了口气。
　　“所以呢？你们都做了什么？”
　　“随意放了几个结界而已。”
　　华罗娅无所谓的语气听着有些令人讨厌。
　　“随意？我不知道你那些让人浑身上下都裂开的法术是怎么做出来的，我只知道要是换成其他人肯定连尸体都剩不下！外人这么干我杀了他们都是便宜的！”
　　“看来你对自己的实力还没有一个明确的认知。”
　　我伸手拦下华罗娅让她闭嘴，华罗娅也很听话的停止了对莫里斯的嘲讽。
　　“虽然我家孩子有错，但你给我们留下的印象确实很差不是吗？要不然曼珠也不至于对你有所警惕吧？”
　　“我还能因为你就改了性格不成？”莫里斯抱着肩膀食指不耐烦的敲打着胳膊。“总之给我个说法吧。”
　　“你想怎么样？”
　　“我不知道，但你得给我个让我满意的答复。”
　　“那打伤系媞斯的事你也给我个交代吧？”
　　“啊？那丫头片子不早就治好了吗？再说我被你打的还不够惨吗？”
　　“那是两码事，我打你只是单纯看你不爽而已，系媞斯的账咱们还没算呢。”
　　“看你这个无赖的样子是想打架喽？”
　　“也不是不可以。”
　　说着我慢慢走向莫里斯，丽兹想要拦下我，但被我推开了，我们两个面对面怒视着对方陷入了沉默，不一会莫里斯撑不住了，无奈的叹了口气。
　　“喝酒吗？”
　　“走。”
　　于是我回房间穿上外套，交代去向后和莫里斯到了酒馆，其实这段时间我和莫里斯的关系缓和了很多，但作为朋友来看的话这个人还是很不错的，不过还是有很多让人难以忍受的毛病，比如说突然勾搭上一个美女就扔下我们不管自顾自去潇洒什么什么的。
　　“你是不是从来没跟她们提过我啊？”
　　“我和她们提你干什么？”
　　“啊？但凡你解释过两句今天也不至于这么不好收场。”
　　“她们都是知道的，曼珠和华罗娅有些特殊。”
　　“那魔女叫华罗娅？她有点吓人啊，我以前怎么没见过？”
　　“最近遇到的。”
　　“你这家伙可以的嘛…”
　　“我可是很头疼的。”
　　“这有什么，老婆多有什么不好，人越多玩的越开心不是吗？”
　　“不是这方面的事…”
　　“啊，我明白，我也遇到过几个女人为了我大打出手的情况。”
　　“跟打架没关系，我指的是感觉，总觉得现在腾不出精力去好好陪一个人干点什么，我以前从没想过会这样，当初只有丽兹和贝拉还好，现在这样真不知道该怎么办。”
　　“这么说你不喜欢她们？”
　　“怎么可能，我不是那种随随便便把别人当做工具的人。”
　　“既然这么选择了，就要好好负起责任才是，失去的感觉可是很难受的。”
　　之后陷入了一段沉默，莫里斯喝了口酒，眼神向周围瞟了瞟，似乎是在寻找猎物，然后又开了口。
　　“听说你要去参加竞技大会？”
　　“是啊。”
　　“谁让你去的？”
　　“奥斯兰特。”
　　“大人吗…”
　　“怎么了？”
　　“我以为是碧由丽那个女人干的，如果是大人倒是没什么问题。”
　　“你认识碧由丽公主吗？”
　　“当然了，我也是眷属的啊！”莫里斯向我这边凑了凑。
　　“那女人可不是善茬，这么小的年纪就有总揽大权的势头了，我不知道她还会有什么打算。”
　　“你觉得她会害我？”
　　“这倒不会，毕竟她也是眷属，只不过还是小心别被乱进什么乱七八糟的事。”
　　“……”
　　莫里斯说完一拍桌子站了起来。
　　“好了，我要去快活快活了，一起吗？那边的妓院新收了一批处女哦。”
　　“我没这个兴趣。”
　　“啊啊，毕竟你在家就足够风流了。”
　　“……，你也节制节制吧，你忘了你妹妹都跟你说什么了吗？”
　　“记得，记得，但这也是没办法的事。”
　　莫里斯说着就借着酒劲慢悠悠走出了酒馆，我正要离开却被酒保拦了下来。
　　“这位客人，这三杯酒的钱您还没付…”
　　“那家伙没付钱吗？”
　　“额，这…”
　　“算了…”
　　虽然华罗娅对他具体干了什么我还不清楚，但两杯酒可以把矛盾化解了，我觉得还是赚的。

