==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：志明与卉儿的性福生活
👤 作者：tagaking
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192631
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,群交,爽文
🗿 肉量：39.43%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　睡眼惺忪的楚志明睁开眼，出神地看着窗外的光秃梧桐一棵棵地掠过，街边的早餐店门口叠得老高的蒸笼热气腾腾，路口一对年轻男女已经穿上薄薄地羽绒服亲昵地搂抱说笑…
　　虽然只有惊鸿一瞥，似乎看清了两人的表情，是简单的快乐，那种不带距离的感觉，应该是有过了性爱吧……
　　志明忽然有些感性，思念简单的性与爱交织的快乐…
　　记得六年前第一次摘走了宁卉的处女身，宁卉还落下了眼泪，半夜醒来的第二次，卉儿却已有了女人的快乐与缠绵……

全文

第1章 初识卉儿
　　去马尔代夫的航班，无可奈何地选择在了一大早。
　　出租车在堆满落叶的狭窄街道穿行，冬天的气息已经慢慢充斥城市每个角落。
　　初冬的暖阳透过已经落叶的梧桐枝丫，细碎的洒落在车内男女的脸上。
　　睡眼惺忪的楚志明睁开眼，出神地看着窗外的光秃梧桐一棵棵地掠过，街边的早餐店门口叠得老高的蒸笼热气腾腾，路口一对年轻男女已经穿上薄薄地羽绒服亲昵地搂抱说笑…
　　虽然只有惊鸿一瞥，似乎看清了两人的表情，是简单的快乐，那种不带距离的感觉，应该是有过了性爱吧…
　　志明忽然有些感性，思念简单的性与爱交织的快乐…
　　记得六年前第一次摘走了宁卉的处女身，宁卉还落下了眼泪，半夜醒来的第二次，卉儿却已有了女人的快乐与缠绵…
　　昨晚的，最近的，都不再简单了，可志明一点都不后悔。
　　“想什么呢，老公。”志明怀里贴过来个脑袋，发端有与平日不同的淡淡气息，是酒店洗发水的清香，声音倦意里带了娇慵。
　　“我在想，终于把你变成了我的老婆。”志明低头微笑着看着怀里那张白皙精致的脸庞。
　　“高兴吗？”卉儿俏皮地朝志明眨了眨眼睛。
　　志明没有回答，只是满脸笑意地俯身，深深地吻住她甜糯的红唇。
　　志明知道，一切美好都还只刚刚开始……
　　六年前。
　　楚志明当时刚毕业，还在一家杂志社水深火热的耗着，出版市场不可理喻的混乱让他心生厌烦，正琢磨着一个艰难的决定，是不是改个行当。
　　楚志明原本的理想可是电影编剧，再次也是个舞文弄墨的作家呐。现在编剧成了阿根廷的“梅西”，没戏了，自由写作成了最后一根稻草。
　　这想法折磨得志明生痛的当儿，公司准备出版一些外文报刊，要招些临时外语翻译，人缘颇好的志明被管人事的老李叫上跟他一起去参加人才交流会，帮忙现场面试下应聘者的外语。
　　志明嚷嚷着对老李说：“老李啊，大礼拜天的，我去是负责面试呢还是负责选美？”
　　招聘会设在一个巨大的展览中心大厅，人多得下饺子似的，摩肩接踵。即便在春天里也让人们的汗腺旺盛地分泌着。
　　招聘会在中午就会结束，志明瞅瞅时间快12点了，便木然看着眼前一摞半尺高的简历，心里恨恨到，谁说的外语系的漂亮女生多了？
　　志明正欲对旁边的老李牙痒痒地发作一番，说时迟，那时快，一个清冽的，含着女性温婉的鼻音与气息的声音，飘然而至：“请问，这里招临时翻译吗？”
　　一水纯正的普通话，没有一丝这个江南城市特有的方言音。
　　志明抬头一看，春天真的来了。
　　志明是看《茜茜公主》的时候，爱上了罗密的眼睛，迷人的上弯月，发着透亮的，蓝宝石的光芒，志明无以言说那种双眼睛怎样沐浴了一个情蔻初开的少男的情愫。
　　就这第一眼，志明在面前这位女孩的眼睛里，看到了那双让他魂牵梦萦的上弯月。
　　“请问老师，这里招外语翻译吗？”
　　看出志明在发怔，那声音再次飘来，从他的心脏穿堂而过。
　　“啊，是……的。”志明心里其实想说，这里还招老婆呐。
　　志明接过递过来的简历，上面一行娟秀的手写体：宁卉。
　　第二天星期一，一大早志明便帮老李理出需要进行正式面试的简历，然后从当中抽出宁卉的，说：“这个，我来通知。”
　　老李报以善解人意的一笑：“搞定了怎么谢我啊？”
　　“唉，这么一大美人，没把握啊，不过成功了老李你尽管吩咐。”
　　宁卉以一袭精心准备的红色套裙出现在公司，比昨日多了些艳丽，但随意拢着的马尾却透着学生的淳朴与率性，青春逼人。
　　该宁卉面试了，她一落座，志明便盯着那双水汪汪的上弯月。
　　老李问了几个问题便心照不宣闪一边去了，走前郑重其事的宣布下面由楚老师面试英语。
　　“今天你真漂亮，不知道的还以为你考电影学院呢。”
　　志明定了定神，以此为开场白。
　　志明是真夸，没有半点恭维，张艺谋选周冬雨演《山楂树之恋》真是瞎了狗眼，眼前这位可人儿不知要强了多少倍。
　　“楚老师真会说话。”那双眸子不敢接触志明的目光，低着头，报以浅浅的微笑。
　　接下来他们用英语聊开去，聊的内容志明已经精心设计好，该问的情报与信息一个不拉，为下一步的行动做好充分准备：哪里人氏啦、有没有男朋友啦、有什么hobby（爱好）啦、最喜欢的书是什么啦、最喜欢的电影是什么啦、最喜欢吃什么菜，等等。
　　当中时不时夸她英文的发音真标准，能上CNN的新闻联播了。
　　志明记住了最重要的信息是：没有男朋友；最喜欢的书是《生命中不能承受之轻》，天，文艺控啊！
　　让志明这样的文艺老青年欣喜若狂，这不天上掉馅饼嘛！
　　志明忍住激动的心情冷静地再搜索着宁卉的简历和填写的公司的招聘表格，看看有什么漏掉的信息没有：xx外国语学院，大三，电话是139……
　　165cm………
　　哦，差QQ，这个东东是泡妞手册上写的必然工具。
　　这难不到志明，志明迅疾说明，下一步还要测试书面写作和翻译，志明会发一些资料给她，需要她的QQ传文件。
　　宁卉毫不犹豫将自己的QQ号写在简历上。
　　志明也给她了张自己的名片，说是有什么疑问随时找他。
　　志明再搜索着。
　　还差三围啊？
　　志明下意识瞄了眼前这位可人儿的胸部，想象着红色套裙里面是怎样的珠圆玉润，感觉一个激灵从胯下开始全身上下传了个通透。
　　志明骂了句设计表格的人，什么烂表格，这么重要的信息都没有！
　　这时志明的手机来了个短信，打开一看，乐了，是老李发来的：小楚，半个钟头了，你还有完没完？
　　志明承认自己不可救药地爱上了宁卉。爱上了那一对上弯月，爱上她的声音穿透到骨髓的感觉。
　　曾经以为初恋那场痛彻心扉的爱情使志明永远失去了爱的能力，卉儿的出现改变了这一切。
　　志明决定要结束自己狗日一般的单身生活；决定让自己身边有个人儿嘘寒问暖；决定在家里重新买一张一米八的双人床，只跟卉儿颠凤倒鸾；面试完了，公司确定正式录用名单还需要几天时间，这几天志明都在焦躁不安中度过，QQ上也不见宁卉的身影。
　　志明正寻思着怎么找理由跟卉儿搭上茬儿，总不能到人家学校门口守着装偶遇吧，心里那个急。
　　这当儿一个月光皎洁的晚上，志明在家一边开着QQ期待能不能遇着宁卉，一边胡乱浏览着成人网站打发焦躁的情绪。
　　这时候手机响起。
　　志明一看不得了，是宁卉的电话！
　　身子就几乎从座位上腾起来！
　　上帝这时候不姓耶和华的耶，姓爷爷的爷啊，上帝爷爷，谢谢您了。
　　志明这把身子骨算是对宁卉的声音无解了，再通过电流那么一麻，当电话那端的声音从耳朵传来，志明立马酥了个透心软。
　　“楚老师，不好意思打扰您呵，说话方便吗？”
　　“没有没有，不打扰，我闲着呢这会。”志明屏住呼吸，脑子里飞快地思忖着如何把握这千载难逢的机会。
　　“是这样的，我前段时间到你们公司应聘了临时翻译……不过现在我又接到一家外资企业的临时录用通知………”
　　原来是这样啊！志明微微有些失望，好似煮熟的鸭子飞了，但他还是恭喜了宁卉。并顺便把两边的工作都给宁卉分析了一遍。
　　“楚老师说的也是，我还真不是伶牙俐齿的主，做翻译恐怕吃力着呢。楚老师真会说话，公司有很多美女同事吗，哈哈！”
　　宁卉银铃般的笑声撞击着志明的耳膜。
　　能让女孩子笑，是让她变成你的女人的第一步。
　　这笑声来得恰到好处，逼使志明使出浑身解数、平身所学，紧紧拽住电话不松手，从职场谈到人生，从人生谈到理想……
　　这场谈话就是在人生搭台，文艺唱戏中进行着，一切那么自然，又在志明的掌控中。不就人生一场梦，文艺那点事嘛。
　　当她说出喜欢伍迪．艾伦的电影的时候，志明认为以她的年龄不是一般的文艺控了，况且天赐良机，志明平时玩票在网上和为报刊的电影栏目写点什么狗屎影评，前几天恰好写了一篇关于伍迪．艾伦的。
　　这不是老天爷在把她往志明怀里推嘛。
　　卉儿啊，你日后从了我，可真不得怪我这个文艺男青年啊，你怎么能够跟一个骨灰级的电影发烧友，曾经把电影编剧当做人生理想的人谈电影呢。
　　志明美美的想到。
　　宁卉的笑声已经变得频繁，久久她也没打住的意思。
　　这场谈话一直持续到深夜，明月的清辉作证，志明相信就在那晚，爱情的种子已经深深埋在两个年岁相差三年的文艺女青年和文艺男青年的心里，像当时的夜那么深。
　　第二天一早，志明灵感泉涌，思忖着照着这文艺范儿一定要乘胜追击，在已经撕开了口子的地方直抵卉儿心里最软之处。
　　志明发了条短信过去：昨晚虽然无关风月，你的声音却如此性感！
　　后来，宁卉告诉志明，真的是那条短信击到了她心里最软的地方，那一刻，她说她感到有些喜欢上了志明。
　　志明与宁卉确定恋爱关系，是在一场晚场电影。
　　那阵她已办好就职的手续，就等正式离校，也没什么要紧的事，虽然宁卉家就在城区，离学校也不远，但她也不回家呆着，志明明白她是想跟自己腻在一起。
　　他们几乎每天都见面，那段时间电影院能看的电影，他们都看了个遍，学校附近好吃的餐馆排挡他们挨家挨户地光顾着，但晚上照例志明会送她回学校。
　　志明明白这事儿不能太急，收进来的拳头打出去才有力，欲擒故纵，先人总结出的三十六条妙计，计计都是有讲究来的。
　　随着初夏的到来，人们衣衫渐薄，宁卉身上裸露的皮肤也越来越多。
　　那晚天气较为闷热，宁卉依旧牛仔裤，只不过上身穿了件短袖的T恤，圆领开口不高不低，恰好胸前沟壑如深雾中若隐若现。
　　［卉儿啊，这不引我犯罪嘛。］这是志明第一次看见宁卉迷人的乳沟，志明承认，自己不是激动，是鸡动了。
　　当电影院全暗了下来，银幕的反光将宁卉胸前的沟壑照耀成两团令人目眩的白光。
　　志明多次抑制不住的冲动，想让左手或者右手，或者两只手一起来从那沟壑探寻下去，再往下……
　　志明鼓足最大的勇气终于伸出了一只手，只不过没有去攀爬那沟壑，而是抓住的是宁卉挨着志明身旁的手。
　　她略略迟疑了一下，还是伸开手掌接纳了志明。志明感觉出她手心的汗珠，柔软绵绵。
　　当胳膊不可避免碰触到宁卉裸露的胳膊的刹那，志明觉得那种触电感是世界上最美妙的感觉，一击下去，满身化开。
　　志明感觉那一刻，他是世界上最幸福的人，感谢电影、感谢文艺、感谢英语、感谢老李啊……
　　从明天开始，志明要喂马，劈柴，除了粮食和蔬菜，志明还要关心爱情，面朝大海，春暖花开……
　　志明用剩下的一只手掏出手机，打开写短信的界面，一个一个字书写到：想一辈子这样牵着你的手，好吗？然后按下宁卉的号码。
　　两秒钟的时刻那边的手机响起，宁卉拿出手机，看了看，然后手指在上面按动起来。黑暗中志明看不出她的表情，但她牵着志明的手没有松开。
　　那是志明这辈子最受煎熬的一分钟。
　　发完短信后，宁卉的手突然有力地握紧了志明，那一刻志明一切都明白了。
　　回复的短信上只有一个字：喳！
　　志明顿时差点没乐翻，平时在外有点高冷的宁卉竟然在这一刻显示了内心活泼的天性。
　　宁卉双手搂着志明的一条胳膊，侧着身头靠着肩上来了，志明的胳膊正好挤在她的胸前。
　　志明努力把呼吸调整到跟她胸口波浪般的起伏一样的节奏，不知道有多长时间了，志明没有这么近距离与一个女人声息与身体如此相抵，况且是一这么个含苞怒放的妙人儿，重要的是，自己爱她。
　　当情的戏做足了，性的魔影便如影相随。
　　当宁卉用女人最具母性符号的乳房给志明胳膊传达一种饱满，柔软而温暖的悸动，一切衣衫在那时都不重要了，志明身体的雄性荷尔蒙像火山爆发出来——世界上最坚挺的一定是男人的勃起，一定坚过任何岩石与钢梁——这一刻，志明感受到自己身下坚硬如铁。
　　志明侧过身，低头细细端详宁卉美丽的脸庞：细长的睫毛让那一双上弯月多了万分妩媚，娇柔的线条勾勒出鼻梁曲线的完美，嘴唇是最能传递女性性感密码的部位，一张一翕，舌在唇边上的不经意的舔抿让女人的娇态变幻万千。
　　宁卉的嘴似乎有一种难以言传的力量，无论从哪个角度看，你总觉得她在微笑，能自如地把控着忽而清纯如水，忽而欲望深壑的界限。
　　在一个爱上她的人看来，这是张美到巅毫的脸，如此摄人心魄。
　　宁卉感受到了志明呼吸的粗重，预感要发生什么，便闭上眼睛，朱唇微微开启……
　　接下来四唇相交，口舌相缠。
　　在那如甘饴般的津津相渡中，志明与卉儿两情相定。
　　这是志明一生之吻，人心合一，灵肉相融，直吻得志明小弟弟欲与天公试比高，直吻得志明灵魂出窍。
　　“我爱你，卉儿。”
　　一边继续把舌放在宁卉嘴里让她吸含，志明一边把宁卉的手引下自己的身下，志明要让她接受它的膜拜。
　　当宁卉的手触摸到包裹在织物里的坚挺，她的本来闭着的眼睛忽地睁开，含着志明舌头的嘴发出了一声嘤嘤的娇喘。
　　志明继续吻着她的嘴唇，小声说道：“你今天干得好事，穿这么身出来，怪不得洒家耍流氓了。”
　　宁卉用嘴角的翕动表达了笑意，然后闭上眼，深深吸了口志明的嘴唇，手轻轻摩挲着志明勃起撑起的织物，同样吻着志明说到：嘻嘻，我故意的呗！
　　志明就纳闷了，跟你约会这么久你都没个反应，我就不信你还真当那柳下惠不成。原来这小妮子是设的套呐。
　　宁卉的回答不知是因为应景还是真的是这么回事，反正那是一种拿捏得十分得当的挑逗，志明肾上腺继续全速运转，志明的嘴开始往下，轻轻在宁卉雪白的脖颈上摩挲而过，然后双唇拨开迷雾，贴在那沟壑的开口处。
　　宁卉没有拒绝，挺了挺了胸做出回应，双手环绕着志明头用力压向自己，志明用唇听着她的乳房的呼吸，久久，谁也不愿松开……
　　电影院就在学校旁边，散场后，志明拉着宁卉往学校方向走。但大家都走得极慢，似乎那是今晚谁也不愿到达的终点。
　　志明顺势拉她到怀里，一个温柔的吻落在她的额头上，然后贴近她耳边：我们去我那边？
　　志明把暂时租住的房子简装了下，家具也是稀稀拉拉添置了些。
　　这些天，志明预感到什么时候宁卉会光顾这里，一直有意识将房间拾捣得整齐而干净，除了各种书凌乱的到处摆放着，那把从高中时就陪伴至今的的老吉也被显眼地摆在床头。
　　宁卉进来房间还直夸志明的房间不像个单身汉的，但像个命运落魄的诗人。
　　志明无法描绘第一次看到宁卉裸体时候那种眩晕的感觉。志明缓缓地，一件一件除去她的衣物。
　　志明知道今晚要脱去的是一个女孩穿了二十二年的衣衫，志明极力让这个仪式显得浓重而庄严，如同电影慢镜头般在她圣洁的身体上摸索，如同一位钢琴师弹奏着关于一个女孩青春年华的乐章，每脱去一件，如同一个年代翻过，从童年、少女、到青春的女子。
　　每脱去一件，宁卉都会用更深呼回应着，仿佛听到身体里青春的回响与祈祷。
　　最后，当志明将宁卉粉色的底裤徐徐的从臀部、大腿、小腿、脚跟上褪了下来，华彩的乐章在宁卉一丝不挂的，如蜜桃般熟落的，炫目的胴体的完美呈现中达到高潮而凝固在空中，一起凝固的还有志明血管里的血液和对时间的感觉。
　　他突然手足无措，浑身颤抖，惊叹造物主就是要在宁卉身上试验女人的身体可以无限美到什么样的可能。
　　宁卉自己把马尾解开来散落在肩上，如同黑色的瀑布奔向雪山的怀抱，半圆锥挺立的乳房在上部的三分之一处挺拔着粉嫩的乳头，像雪山上开放的娇艳的雪莲。
　　腹部如羊脂铺就的笔直的雪毯一直通往一片黑色的蜜林。
　　宁卉身体精美的曲线和耀眼的白形成强烈的视觉冲击，志明喉咙不自觉有了呜呜的低吟。
　　当这样的纯美的身体，遇到如此绝美的面容，志明宁愿做世界上那头最幸福的野兽。
　　现在，志明必须放逐那头脱缰的野兽，让它向身下的猎物狂奔而去。
　　志明开始在宁卉的身体上做一套手口并用的体操，志明努力让它们配合好，让快乐覆盖宁卉身体的每一个部位，像乐曲一样飞扬。
　　志明亲着宁卉的每一寸肌肤，让她的乳头在嘴里变硬，让她的脚趾在嘴里痉挛，让她的腰肢在嘴里酥痒，让她的肚脐在舌尖蠕动，志明的脸深深埋在她的双腿之间，轻轻舔弄着她的阴蒂，志明的舌头在她双腿间最私密的地方，快乐地翩翩起舞。
　　“嗯嗯……啊……啊啊………”宁卉的呻吟开始颤抖起来，从一开始嘤嘤呜呜成了后来没有任何遮掩的叫喊。
　　当志明坚挺地进入宁卉时，宁卉紧紧地抱住志明，说道：“可不可以……轻点。”然后眼角一行泪水夺眶而出。
　　志明感到身下的坚硬顷刻间被一种无形的柔软融化了，在那隐秘之门里，宁卉温柔地引导志明开始了对时空的穿越——那是用二十三年的芳华孕育的，山花烂漫的，馥郁璀璨的时空。
　　那一刻，宁卉，如同上帝礼物般的，成了志明的卉儿。
　　第一次，有些短暂，志明有些不好意思地搂住卉儿，卉儿转过身抱住志明，用眼神示意他不要紧。
　　在兴奋的刺激和昏沉中，志明终于沉沉睡去。
　　很快，志明来到一个风光迤逦的梦境里，大片的草原、森林与河段交合纵横，半人半神的动物精怪们在互相地追逐着嬉戏打闹。
　　天空到处翻飞着插上翅膀的天使。
　　志明像少年尼尔斯一样骑着鹅飞向天空，向那些美丽的天使奔去。
　　突然，在这群精灵中志明看到了一个正在缓缓飞翔的熟悉的背影，连同白衣飘飘的裙裾在空中随风飘扬。
　　这个背影无数次出现在志明梦境里，它的出现却总是将梦变得如此哀伤——因为志明无论怎么都追不到她。
　　现在当志明准备使劲吆喝着身下的鹅试图追上那个插上天使翅膀的白衣飘飘的背影，却发现鹅已经变成失去魔力的扫帚，志明整个身子刹那间向深渊坠去。
　　当志明浑身是血地重重摔落在山谷，大地这时已经变得日月无光，电闪雷鸣。
　　志明呜呜的哭了起来，脸上已被血水和泪水模糊。
　　在志明溺水般的窒息中，一团圣洁的白光从天而降，照亮了暗淡的天空。
　　一个一丝不挂的天使缓缓降落、停留在志明的身旁，开始用她翅膀柔软的羽毛擦洗着志明身上的血污，用温暖的乳房慰借着志明浑身的伤口，俯下身用嘴唇吻干了志明脸上的泪水……
　　最后用双手小心翼翼捧起志明的阴茎，嘴唇姿态优美的张开，含拢，吮吸……
　　那一刻志明感觉所有的伤痛刹那间变成全身的力量在天使温暖的口里积聚，快乐一遍一遍在她嘴唇的裹挟与爆发的临界点中拉锯着。
　　志明身体软一点，在她嘴里爆发的能量就聚集多一点，当志明的身体最终被那火山般炙烫的快乐彻底融化的时候，志明浑身颤抖着在天使的口里爆发了，岩浆飞溅，地动山摇。
　　志明听到身体内的呼啸正欲喷涌而出，天使的手却紧紧捂住了志明的嘴……
　　志明猛然惊醒，却看到一幕让志明分不清是现实还是梦境的一幕：卉儿正俯身在志明腿间，嘴里含着志明明显喷射过的阴茎舔弄着，她一只手捂在志明的嘴边，一只手和嘴角沾满了志明的精液。
　　原来天使是我的卉儿呐！志明心里升起一股浓浓的暖流。
　　“老公，不好意思把你弄醒了。”
　　看到志明睁开眼，卉儿嘴松开志明的阴茎，扮了个鬼脸：“对不起，怕你叫得太大声了才捂住你的嘴的，我怕邻居会听见。”
　　志明爱怜地把卉儿拉到怀里，紧紧搂着她，说道：“谢谢你，宝贝，我刚才做了个梦，梦里有个天使也对我做着同样的事。”
　　卉儿的手继续温柔地抚弄着志明的阴茎：“真的啊？原来天使也是色女哦。”
　　“我刚才洗澡回来看到你睡着了，但小弟弟却翘得老高，我想你这样睡不难受啊，又看它好可爱，就亲上了，没想到把你弄醒。……老公，你射得好多，看我嘴里，满手都是，呵呵。”
　　说着继续低下头开始吮吸起志明的阴茎。
　　“老婆，你帮我吸的好爽，很专业啊，你哪学的？”志明有点纳闷，所以半开玩笑地问道。
　　志明可以肯定卉儿这时的的确确的处子之身，但这口交的功夫却不像是一个对于性事懵懵懂懂的女孩。
　　卉儿的眼神闪过一丝慌乱，随即爬上来，吻了下志明的嘴，娇态十足的说到：“嘻嘻，没吃过猪肉，还没见过猪跑啊。”

第2章 伴娘风波
　　一年后，宁卉顺利毕业并入职了一家外资公司，而且从宁卉的反馈来说这个公司各方面还都挺正规，待遇还好。
　　小两口甜蜜的同居生活也正式开始。
　　一天宁卉加班，回到家的时候，已经快十点了。
　　当她洗完澡，穿着睡衣进到卧室，见志明坐在电脑旁，便过来从后面温柔地搂着志明，乳房软软地贴着志明的背：老公看啥呢？
　　美国一本很有名的老片，里面有个桥段太有意思了。志明接着把电影故事的大概讲给了宁卉听。
　　在男女主人公互相明白了爱上了对方的时候，女主人公给男主人公休讲她以前的情史，一个一个的数数来着呢，第一个初恋、第二个是什么、第三个、第四个这样的数下去，一直数到了三十多个啊，搞得休这小子一愣一愣的，太逗了。
　　“三……三十多个啊？”宁卉也张大了嘴巴。
　　“是啊，三十多个，我把这段放给你看啊。”志明赶紧调整视频时间到电影的那一桥段，接着反身把宁卉拉过来抱在怀里坐着。
　　电影里，女主角开始这样逗休。
　　The first one……
　　of course， noteasily forgotten， was kind of nice（第一个，不是那么容易忘的，很美好）Two：hairy back（第二个，背上长着毛毛）……
　　Six：was on my birthday，in myparents room（第六个是我生日那天，在我父母房间里）Which birthday？
　　（哪一年生日）17th．（17岁）。
　　休接着嘀咕到，这才数到十七岁啊。
　　宁卉笑了：“惨了惨了，才十七岁啊就五个手指头不够数了，数到现在休怕是要撞墙了吧。”
　　Ten：was charming． Just heaven， just……
　　（第十个非常迷人，天堂般的感觉）I hate him．。
　　（我恨他）这是休．格兰特说的，宁卉听到这儿哈哈大笑起来，说你太可怜了，休。
　　志明紧紧搂着宁卉，手开始抚摸着她的浴后嫩滑滴滴的身子，宁卉把志明的手顺势放在赤裸的乳房上，乳头有些硬翘起来。
　　Twenty－two： kept fall in sleep，was my first year in England（第二十二个，做着做着就睡着了，那是我第一年到英国。）
　　“哈哈哈，太衰了哈，这么个美女，还是男人啊，都能做睡着啊？”卉儿的手开始找志明的宝贝了，“老公啊，你会不会跟我做着就睡着呢？”
　　“鸡鸡在逼逼里睡觉倒是挺舒服的嘛！”志明的言语配合着卉儿的手也开始行动了，志明的手伸进卉儿的内裤里，撩动着她的阴毛。
　　“哼，试试看，它进了我逼逼，我就不相信还能睡得着？”宁卉也撩志明没商量。
　　Twenty－third and Twenty：for together（第二十三个跟第二十四个，一起做的）“老公！”
　　宁卉的双腿突然紧紧夹着志明的手，“她同时跟两个人也，这叫……什么来着？”
　　“这叫三人行啊，老外就是开放啊。”志明的手从宁卉的阴毛往下，那里已经小溪潺潺了。志明的手便饥渴地沐浴在那温润的湿中。
　　宁卉身子在女主角麦克道威尔那意乱情迷情史的数数和志明的撩拨下已经彻底瘫软了，下面已经洪水泛滥。
　　“她……她还老少通吃耶。”
　　宁卉的身子坐在志明身上，志明的鸡巴也在和她屁屁的扭动研磨中硬挺起来，当这一软一硬相遇，神仙也挡不住要发生啥了。
　　志明直接粗鲁地剥去了宁卉的内裤，让鸡巴直耸着插进了她已经湿滑不堪的阴道里。宁卉坐在志明的鸡巴上也配合地扭动起来。
　　“嗯……啊……啊………”宁卉开始娇吟。
　　女主角麦克道威尔的情史还没数完。
　　Thirty－two：was lovely（第三十二个很可爱）And then my fiance at 33th。
　　（我的未婚夫，是第三十三个）接着休问她，那他是第几个？麦克道威尔说他是就第三十二个！
　　“啊……啊……老公……她把情史讲得这么美啊……女人原来可以给他的爱人这么讲情史咯……我看到麦克道威尔在数数的时候表情好迷人呐………”
　　“是啊，这么多男人滋润她，能不迷人啊？”志明的鸡巴加了把力插了几下。
　　“啊……啊……老公……好舒服………”宁卉主动地将屁股耸动着，每次耸动都没到了志明的鸡巴的根部。
　　志明欲望的火苗已经不是炙炙冒着了，在熊熊燃烧着了：“老婆对不起啊，人家都三十多个男人啊，你跟我之前都没有啊，要……要不要补偿你，也让你享受到这么多男人？”
　　“啊……啊……好的老公……好的，我给你数数……我要起来了……我要跟别的男人……我要起来了……啊………”宁卉全身的重量死死地贴在志明同时爆发的鸡巴上，高潮了。
　　当他们从云端变回了人间，志明搂着宁卉躺在床上温柔地安抚她睡去，志明吻了吻她的胳膊，想起什么似的说到：“老婆，刚才你好疯狂，坐在我鸡鸡上，差点都扭断了。”
　　“呵呵，我有这么疯狂啊？难得你这么坚挺，这么持久。”宁卉撒娇地看着志明，“这个麦克道威尔也是个大侠啊，老外真的活得好自在。”
　　“你也可以啊，老婆啊，哪天也要跟我这样数数，有可能到时数它个天昏地暗，像天上的星星，数也数不完啦。”志明笑着说道。
　　宁卉在被子里狠狠地拧了志明一把，“你脑子有病啊，让老婆跟别的男人！”
　　说完被子一蒙，扭头便睡去，丢下志明在那儿愣愣地半天没回过神来，你以为这个桥段是个人都想得出来啊，好莱坞得奖的编剧，女人真是口是心非，不知哪句是真，哪句是假。
　　柴米油盐的日子总是平淡的，但生活中也总是有着这些不一样的光芒，就如流星划过天空，总会为生活增添一些光彩。
　　宁卉大学有一个最要好的闺蜜叫陈婉婷，十月六号结婚，叫上宁卉当伴娘，婉婷从小家境就很好，家里生意据说做的挺大，大学里找了个同学校的男朋友，男朋友家境也很好。
　　毕业不久，两家人就迫不及待地给他们操办婚礼，十月五号下午，志明和宁卉收拾了一下，就出发去婉婷家。
　　婉婷开车来接宁卉他们，一路上宁卉和婉婷叽叽喳喳说个不停，那个兴奋劲好像是大家要集体婚礼似的。
　　晚上就在婉婷家吃了饭，伯父伯母都很热情，宁卉他们就当娘家人留宿在婉婷家里。
　　因为第二天早上五点多，新娘就要去化妆，宁卉要陪着去，而志明则被安排着招呼客人，所以晚上的时候，宁卉陪着婉婷睡去了，两个人在床上聊了一个通宵，而志明一个人睡在了客房。
　　一大早醒来的时候，宁卉和新娘早已经去化妆了。
　　难忘的一天开始了。
　　一切如同婚礼的流程，来接新娘，撞门，藏鞋，抢红包。
　　拍照的摄像的，起哄的，杂乱不堪。
　　志明的心思虽然一直挂在宁卉身上，可是人实在太多了，根本照看不过来。
　　伴娘一路上是跟着新娘的，志明竟然都挤不到宁卉身边和她说句话。
　　直到去了酒店宴席上，宁卉陪同新娘新郎敬酒的时候，宁卉才给志明说了一句“好累啊”。
　　伴娘衣服是一身粉红色的连衣裙，宁卉穿着很好看。
　　和新娘站一起像一对姐妹花似地。
　　宴席散了的时候，志明以为差不多要结束了，没想到事情才刚刚开始。
　　宴会结束后，因为婉婷的爸爸，也就是伯父喝的有点多，宁卉让志明去送一下再去新房找他们，志明本来是不愿的，这么多人随便找一个送就好了，可是毕竟伯父招待了志明们一晚上，志明不好推脱。
　　于是志明去送了伯父，而宁卉跟着新娘去了新房。
　　送到伯父家后，志明立马出来打了个车去他们的新房，一路上心里不停地再想，时间还不晚，不会开始闹洞房吧，应该也没有人闹伴娘什么的，一会去了找个机会把宁卉带走。
　　可是心里又打鼓，万一闹开了怎么办，那么多男人占宁卉便宜，志明该怎么办？
　　想着宁卉今天的一身粉色连衣裙，竟然有点想要了。
　　路上车比较堵，等志明到新房已经是一个多小时后的事情了，新房的门是锁着的，志明在外面使劲的敲门，听见里面很吵很闹，但是没有人开门，志明打宁卉的电话，没人接，打婉婷的电话也没人接。
　　志明心里又着急又紧张。情急之下，对着大门猛踹几脚，可能是里面得人听见了，有一个喝的已经满脸通红的小伙给志明开了门。
　　志明二话不说，推了门就进去了。
　　屋子里面有十来号人，都是新郎的亲戚朋友，男人居多，除了宁卉，只有一个女人，志明还不认识。
　　大家正在灌这两个女人酒。
　　志明进去拉住宁卉，宁卉已经喝了不少，小脸通红，看到志明来似乎放心了不少，志明明显感到宁卉有些害怕。
　　志明二话不说，拉着宁卉就往外走，结果被三四个人嬉皮笑脸的堵住路，说道：“大家一起玩伴娘的，你怎么能一个人带走偷偷玩呢？”
　　志明心里一股火起：“我要带她走”。
　　对方领头的叫住众人，走到志明面前说道：“我叫夏阳，是新郎的表哥。大家喜庆玩玩，没别的意思，结婚这么好的日子，不能生气的。她们只是喝喝酒，没什么的，这是你女朋友吧，来一起喝吧，你半路劫走人多不喜气的。”
　　对方软话一下，志明反而发不出火来，有点进退两难，宁卉拉了拉志明的手。
　　志明问道：“婉婷呢？”
　　宁卉还没有答话，新郎表哥夏阳就回到：“和新郎去接公公婆婆了，走的时候让伴娘伴郎招呼大家呢，你们走了不好吧！”
　　宁卉也说道：“一会就回来了，要不等他们回来我们再走。”
　　志明犹豫了一下，实在没有什么发对的理由，只得留下。
　　夏阳招呼大家：“继续继续，伴娘的男朋友来了，我们换一个游戏玩吧！”
　　有人跟着起哄，夏阳继续道，“玩个比较流行的游戏吧，国王游戏，我去找扑克牌。”
　　夏阳找来扑克牌，说了规则，有几个不想玩的坐一边看电视品酒去了，剩下的就只有八个人，宁卉和那个不认识的女的，志明、夏阳，伴郎还有另外三个男的。
　　他们把客厅让给了喝酒的人，去了客房玩。
　　八张牌，一个大王，红心一到红心七。
　　抽到王的人随意挑两个号码的人做出他所说的指令，抽到被国王点到号的人就要完成国王的指令。
　　不愿意做的就要罚酒。
　　因为这点，志明才同意玩的，如果抽到宁卉了，大不了不做，志明替她罚酒。
　　游戏就这样开始了，因为男人众多，所以大部分的情况还是指到了两个男人之间接吻，某男脱某男的袜子之类的。
　　没想到第一次抽到男女的竟然是志明和那个不认识的女人，国王是一个脸上有黑痣的男人，黑痣说：“一号把自己的牌从六号的衣服下面放进去，再从领子里拿出来。”
　　志明是一号，那个女人是六号。
　　所有人开始起哄，志明和宁卉都有点不自然，志明看了那女的一眼，没有宁卉白，但是胸部要比宁卉的大，她反而比志明镇定，等着志明去做。
　　志明看了宁卉一眼，决定罚酒，于是慢慢一杯的泸州老窖，是那种一次性杯子，志明闭眼一口气闷了进去。
　　表哥夏阳喊了声“好！”然后游戏继续进行。
　　志明的酒量还行，但再连着两次抽到宁卉帮别的男人解皮带和一个男人抓一下宁卉的胸部的时候，又挡掉了两杯酒，这个时候，胃里已经翻江倒海了。
　　有时候夏阳几个男的抽到类似于相互舔脚趾的命令是，也会喝一杯酒，基本上大家都有一些醉意了，宁卉在志明来之前不知道被灌了多少，脸一直是红扑扑的。
　　后来看志明喝不行了，又替他挡了一杯。
　　不知道时间过去多少，志明去卫生间吐第二次出来的时候，已经天旋地转了。
　　坐到椅子上已经已经没力气抽牌了。
　　志明吆喝着不玩了，夏阳说把志明踢出局，宁卉不愿意，于是他们把志明放着靠着墙的床角边，让他睡觉。
　　其实志明的意识是清醒的，他能清楚的听到他们的对话，但是舌头已经麻木没知觉了，浑身也用不上劲。就被他们扔上了床。
　　志明还听到，夏阳对宁卉说，你要是不玩，他们就把一瓶酒捏着你男朋友的鼻子灌进去，然后就让你们走。宁卉只能被迫继续和他们玩。
　　表哥夏阳又重新规定到，因为喝多就没办法玩下去了，所以后面的游戏必须执行，不能罚酒。
　　宁卉那个时候和已经喝的有点疯了，而且因为前面一群男人确实没有太过分的举动，所以她没有了那么多的防备之心，无法挽回的疯狂，就此开始了。
　　志明被灌倒放在床上，心里却放心不下宁卉，将头转过来看着他们继续的玩游戏。
　　看着宁卉坐在几个男人旁边，心里莫名的竟然出现了一些紧张和刺激。
　　不得不说，夏阳是一个很会营造气氛的人，往往这种人才最难对付，他懂得把握人的心里，会一点一点的触碰你的底线，但是又不会超越它看，慢慢的使你并入他的节奏，宁卉便是在这样一个状态下。
　　那个志明不认识的女孩姓徐，叫徐萌。
　　后来志明才知道的，她和夏阳他们的关系其实有点搞，夏阳比他们大上几岁，好像已经成家了，但明显看得出徐萌和夏阳的关系并不简单。
　　而最早中学的时候徐萌其实是新郎的女友。
　　今天新郎结婚，她却能毫不避嫌的出现在这里，也不知道婉婷清不清楚。
　　这一局表哥夏阳抽到了大王，夏阳笑道：三号把香蕉夹道两腿中间，四号用嘴将香蕉皮剥掉。
　　抽到三号牌的伴郎欢呼一声，扯过一支香蕉就夹道腿中间做好，四号便是徐萌，所有人又是一阵起哄。
　　黑痣男突然一把抓住那个伴郎，胖子，这么夹不紧啊，来，把拉链拉开，用拉链卡住香蕉！
　　那个叫胖子的伴郎其实也不算胖，只是稍微健壮了点，他也是嘿嘿一笑，站起来就将拉链拉开，志明甚至可以看到里面黑色的内裤和有些勃起的阴茎的形状。
　　志明还看到宁卉竟然也悄悄的在瞟向胖子的拉链。
　　所有人都将注意力集中在胖子的两腿之间的时候，只有志明和夏阳看向宁卉。
　　所以志明和夏阳随即有个目光的交汇，喝完酒的志明目光是迷离的，夏阳的笑容却很坏。
　　志明突然预感到了要发生什么，但是竟然没有去阻止。
　　只是默默的在那里看着，头疼的厉害。
　　志明是该充分相信宁卉会为了他保护好自己呢，还是想看到一些只有小说里有的情节呢？
　　恐怕志明自己也说不清了。
　　伴郎将香蕉塞到拉链里面，估计和他的小弟弟挤在了一起，然后拉紧拉链，紧紧的卡住香蕉。
　　徐萌一点也不做作的蹲在地上，将嘴伸向了伴郎裆部的香蕉。
　　毕竟拉链卡着香蕉是活动的。
　　徐萌试了几下，都咬不掉香蕉的皮，然后翻了胖子一眼：你把香蕉加紧点啊。所有人又是一阵大笑。
　　伴郎二话不说，拉开拉链，将香蕉塞到了两个蛋蛋下面的位置，用腿夹紧。索性拉链也不拉了。
　　徐萌故意的娇喘一声，嘴巴就凑了上去。
　　所有人看着胖子的内裤里面的那根，慢慢的勃起，竟然达到和香蕉差不多的长的长度，看来刺激真的不小。
　　徐萌嘴巴拨着香蕉皮，鼻子和脸就在胖子的老二上蹭来蹭去的，胖子的黑内裤貌似都要顶破了。
　　一群人看的兴奋不已，志明在床上躺着，竟然也有感觉了，只是喝多酒的人并不敏感，小弟弟硬不起来。
　　徐萌剥好了香蕉皮，还大大方方的在胖子的弟弟上啵了一口，志明甚至还听到了诱人咽口水的声音。胖子这下子估计半天火气都下不去了。
　　吵闹间，游戏继续进行。好巧不巧的，夏阳又抽到了大王。夏阳一本正经的说道：“一号将刚才剥好的香蕉用腿夹着，七号吃掉。”
　　所有人又兴奋的笑了起来，这个夏阳实在是太坏了。如果是两个男人，岂不恶心死了。七号，竟然还是这个胖子！
　　一号呢？半天没有人出来，志明有种不祥的预感。所有人亮出了自己抽到的号码，除了宁卉。结果，依然很明显。
　　志明觉得自己的心急速的跳动着，宁卉会怎么做？志明的心情十分的纠结，躺在那里看着宁卉通红的脸，她也在望着志明。
　　夏阳恰如时机的出现了，挡在了志明们两人的中间，嘻哈着对宁卉说道：你看刚才萌萌都那么勇敢的，玩游戏不能玩不起啊，多扫兴的。
　　他顿了顿又说道：“大家都是成人了么，这游戏撑死有点暧昧，又不会真的发生什么，你老公肯定也不是那么小气的人，再说他也在场呢么。”
　　宁卉的表情很犹豫，还是说了声：“不行。”
　　志明突然有些感动，但是竟然还有一些隐隐的失望。
　　夏阳突然板了下脸，对宁卉说道：“今天是闹洞房，新娘不在，伴娘就得上，不遵循游戏规则，我们说好的，让你老公再喝一瓶然后就你们就走，大不了一会回来拉新娘玩好了。”
　　其实夏阳只是故意吓唬一下宁卉，带点试探性。
　　因为毕竟宁卉的犹豫让他看到了希望。剩下的男人们除了伴郎嘻嘻的傻笑，所有人都三言两语的鼓动起宁卉来。
　　徐萌突然拉了一下宁卉：“放开点，没事的，这伙男人也就是闹一闹，没什么坏心的。说不定你老公看你这么玩，回头还更刺激呢。”
　　也许是最后一句话打动了宁卉，宁卉在此起彼伏的起哄中，轻轻的点了两下头。
　　志明几次要阻止，话到了嘴边又咽了回去。
　　夏阳将宁卉推到了伴郎的旁边，伴郎其实和志明差不多高，一米七十多的样子，但是身形实在是很庞大，宁卉在他面前显得那么的弱小，几个人围在了伴郎旁边，等着激动人心的那一刻。
　　夏阳竟然专门还给志明的视线让出了一个角度，让志明也能看到令人血脉喷张的场景。
　　夏阳指着刚才盘子里放着的徐萌用嘴剥好的香蕉，对宁卉说，“你自己放进去让他夹住吧，他们的手都没有洗呢，毕竟你要吃的，弄脏了不好。”
　　看到宁卉实在是不好意思，夏阳故作善解人意的说：“吃一半就好了，不用全部吃完的。”
　　靠，全部吃完岂不嘴巴要碰到胖子的蛋蛋了！
　　由于刚才胖子已经把拉链拉上了，大家喊着让宁卉自己拉开放进去，出乎意料的是宁卉竟然没有拒绝，可能是因为一直在妥协，反而没有了拒绝的心思了。
　　宁卉将轻微颤抖的手伸了出去，慢慢的拉在了胖子裆部的拉链上，故作镇定的拉了下去。
　　突然的一下，胖子的阳具就弹了出来，宁卉一声惊呼，所有人都下了一跳的。
　　原来刚才徐萌已经弄的胖子欲望高涨啊，老二已经硬的不行，转过身提裤子的时候，随手就把内裤扒拉了下去，套弄了两下又拉上拉链，内裤卡在了弟弟根部连着蛋蛋的地方。
　　由于一下火起，还有没降下去就又被刺激了起来，所以故意使坏不说，等宁卉拉下拉链，硕大的一跳阳具就弹了出来。
　　志明亲眼看到一条至少有十五公分的阳具，怒气冲冲的挺立在宁卉的面前，竟然有着说不出的刺激。
　　场面一下火爆不堪，恐怕夏阳也没有料到直接会进入这种场面。所有人不约而同的喊道，吃香蕉！，吃香蕉！，吃香蕉！
　　夏阳悄悄的转身把卧室的门锁上了，也许是怕外面拼酒的人闯进来，也许是怕宁卉突然跑出去，志明已经来不及想了。
　　宁卉显然是吓坏了，但是眼睛却不停地瞟向胖子怒挺的阳具上，他的确实是比志明的要大的。
　　没想到被别人叫胖子的伴郎，老二的本钱却那么的足，紫的发亮的龟头，离宁卉的脸只有三十公分左右的距离，宁卉想躲，却被后面的人挡着没有躲开。
　　其实这种暧昧的游戏场合下，又是喝了酒，胆子总是要大一些的。
　　如果没有这些环境的影响，宁卉早就翻脸了的。
　　徐萌小声的对宁卉说了些什么，宁卉放松了下来。
　　徐萌伸手弹了胖子阳具两下，胖子一脸的刺激，周围人仿佛也刺激的不行，每个人几乎都支起了小帐篷，甚至还包括志明。
　　只见徐萌拉起了宁卉的手，宁卉却害怕的闭上了眼。
　　慢慢的徐萌将宁卉的手按在了伴郎的阳具上，胖子瞪大了眼睛，阳具不自觉地跳动了几下，宁卉似乎要缩回手，却被徐萌用力的按住了。
　　志明觉得自己的老二也高高的挺立了。内裤蹦的有些疼。
　　徐萌推着宁卉的手，将胖子的阳具向上推起来，贴着胖子的肚皮。
　　胖子的阳具已经青筋暴起了，两颗蛋蛋也通红滚圆。
　　宁卉另外一只手颤悠悠的将香蕉塞入了卡着蛋蛋的内裤下面，一手推着胖子的阳具，一手扶着香蕉，脸慢慢的凑了过去。
　　所有人都屏住了呼吸。只有胖子沉重的呼吸声还有嗓子里不自觉地发出的低沉的呻吟声。
　　宁卉的脸并没有碰到胖子的阳具，因为有手在推着，但是可能因为胖子的敏感部位感受到了宁卉喷出来的热气，胖子的龟头上的马眼竟然流出了透亮的液体。
　　宁卉飞快的吃了一口香蕉，立马站了起来。胖子的阳具还在一跳一跳的。
　　所有人的欢呼声中，伴郎自己套弄了两下，赶紧又费劲的塞了回去，拉上了拉链。
　　宁卉不好意思的瞟了志明一眼，发现志明没有生气的表情，好像放心了不少。
　　宁卉脸红得似乎要滴出水了，游戏却在所有男士顶着帐篷中，继续进行着。
　　这个时候，其实志明的酒已经醒了很多，身体上的醉酒反应毕竟还是在的，但是思绪和心理上，早已醒了大半。
　　志明几乎一直注视着宁卉，心里的滋味有些复杂，他也很想知道，宁卉的心里是怎么想的。
　　可是她好像开始有意无意的回避自己的目光，当然也不敢正视那个胖子炙热的目光。
　　也许，宁卉还震惊于刚才的那一幕。没有哪个女人，会在看到除了自己老公以外的男人的阳具之后，能很快平静的。
　　其实如果夏阳他们强行对宁卉做些什么，或者很直接的进行一些过程，甚至于在这个并不大的房间里轮奸了宁卉，志明想志明会很愤怒和难过的，而不会有任何一点点的刺激出现。
　　正是这种畸形的暧昧的气氛，还有宁卉似乎都是半推半就的接受，反而让志明，更能接受一点。
　　可能夏阳正是知道男人的这种心理，才会玩这个什么国王游戏，才会一步步的打破志明们的底限。
　　究竟会发展到什么地步，志明觉得自己已经快丧失正常的理智了。
　　因为，志明的老二也已经翘了起来。
　　志明并不知道夏阳是否清楚自己是真醉还是已经清醒不少，索性就假装刚刚醒过来，慢慢悠悠地睁开眼，看到蹲在胖子跟前的小卉，故作惊讶道：小卉，你们在干什么？
　　宁卉连忙走上两步拉起志明，紧张兮兮，带着哭腔说：“我们玩游戏输了的惩罚，没有做什么。”
　　夏阳也似笑非笑的看着志明说道：“玩游戏疯了点，给你道个歉啊，别介意的。”
　　志明沉默了一下，揉了揉还是跳的发疼的脑袋。宁卉连忙跪在床上帮志明揉着。
　　好像有些冷场了，几个男人都不知道说什么好，一个个顶着又半软下去的帐篷站那里看着志明他们，这个时候夏阳又出来圆场了：“美女老公醒了啊，今天就是大家热闹热闹，对了刚才新郎打电话说要晚点回来，不知道要等到几点呢，我们一群人等着闹新房呢。”
　　顿了顿，见志明没有说话，又继续对其他人说道：“不如这样吧，你们去新房排练一下闹新房的节目，一会新娘新郎回来就熟练了么，大家说是不是啊？”
　　虽然他们都不知道夏阳葫芦里卖得什么药，但还是附和着去了新房。

第3章 心中疑惑
　　众人去了新房，只剩下志明和宁卉，还有徐萌和夏阳，志明把宁卉扶着坐到了床上，宁卉还在一个劲的揉眼睛。
　　徐萌在一边虽然不清楚状况，可是女人的直觉恐怕也能揣摩一二，抽出两张纸巾递给宁卉。
　　反而是志明这个做老公的，却实在不知道宁卉究竟为什么突然这么伤心。
　　夏阳又对志明说道：“你们就在这里休息一会吧，刚才玩的有些过了，谁让咱们的宁卉是大美女的，谁看了不心动啊。对了，你老婆的外套还有包包都在客厅，你去拿过来吧，别被那帮崽子弄脏了”
　　志明起身出去拿东西，徐萌也一起站起来：“我也一起去拿。”夏阳却趁势坐在了宁卉另一边，开始开导宁卉。这个家伙！
　　徐萌一把拉住了志明的手，向客厅走去。
　　志明被拉着的瞬间就石化了，自己会走路地啊。
　　出门的时候，徐萌还轻轻将新房的门掩上了，虽然知道夏阳和宁卉独处在里面不会做什么，可是心里还是有点不舒服。
　　或者，难道自己是在期待夏阳和宁卉之间会发生什么？
　　混乱的思绪在下一秒钟更加混乱了，因为拉志明出去的徐萌突然问了志明一句话：“你觉得我和宁卉谁更性感一些？”
　　你用自己和我的亲亲老婆比，让我怎么回答么！
　　虽然心中这样想着，但是志明还是忍不住从上到下打量了徐萌几遍。
　　说实话，徐萌属于前凸后翘型的美女，肤色较宁卉稍黑一些，个子也要高上一点。
　　比较致命的是她身上散发出来的一种野性，好像随时都可以把你吃掉一样，而不是宁卉身上那种引诱你去吃掉她的感觉。
　　“各有千秋吧，你也很性感的。”志明慌乱的说道。
　　“那你猜你和宁卉做爱舒服呢，还是和我这种类型的做爱舒服呢？”
　　徐萌面对志明身体前倾，将挺着的胸压倒了志明从下往上数的第二根肋的位置上。
　　用挑衅、或者是挑逗的眼光看着志明。
　　靠，一直没时间低下头的弟弟又坚硬如铁了，真不怕今天刺激过度以后真的萎了啊。
　　“我只和宁卉做过。”不知道说这句话的时候志明有没有脸红。
　　“呵呵，”笑声中似乎并没有看不起志明的意思，“那哥哥的第二次处男身还没有给别人喽？”
　　处男还有第二次的么？
　　无语啊。
　　徐萌的手也开始不老实了，一手搂着志明的脖子，一手按着志明的胸膛，侧着身子用紧绷的翘臀在的志明阳具上摩擦着。
　　身体的刺激要远远大于心里的负罪感，志明并没有任何要推开徐萌的想法，也没有想将她抱入怀中的冲动，因为志明的心中想起了新房中和宁卉独处的夏阳。
　　夏阳现在在做什么呢？
　　那一刻，志明甚至开始怀疑，这些所有的游戏只是夏阳和徐萌给他们下的套，夏阳看上了宁卉，达成的协议便是又徐萌引诱开志明。
　　随后又觉得这个想法十分邪恶了，不知道是不是小说看多了的缘故。
　　也许是感觉到了志明内心的不安，徐萌紧蹭两下，就“咯咯咯”的笑着离开了。
　　志明一脸尴尬的跟着徐萌到客厅拿衣服。
　　在一大堆乱七八糟的衣物中找到了宁卉的外套和包包，徐萌也套上了她的外搭。
　　客厅里的一群酒鬼又叫喊着：“衣服都穿上了，还玩个屁呀。”
　　谁知徐萌甩了一句：“给老娘闭嘴。”
　　拉着志明又走出了客厅。
　　跟在徐萌的后面，志明发觉自己越发的捉摸不透这个女人了。时而沉静，时而似火。
　　推开新房门的一瞬间，志明的心是紧张的，志明不知道如果看到了夏阳和宁卉有所亲热的画面，志明应该是发怒好，还是装作无所谓好，亦或是学着夏阳的方式插混打横的圆场。
　　场面并不如志明想象的那么不堪，只是夏阳用纸巾再给宁卉擦眼泪，虽然手脚还算安分，但是气氛却显得那么的暧昧。
　　也许夏阳确实是个好说客，宁卉几乎已经安静了下来。
　　看到他们进来，夏阳起身对志明说道：“没事的，好好和宁卉说说话，给你们十分钟时间哦，一会我可是要过来叫人的。”
　　志明用复杂的眼神看了眼夏阳，点了点头，走过来拉着宁卉的手，而夏阳和徐萌则走了出去。
　　“老婆，告诉我谁惹你生气了啊？”志明心疼的看着宁卉。
　　宁卉白了志明一眼：“还不都是你，我，我…”
　　说着眼泪就又要流出来。志明连忙说道：“好老婆，对不起，我没有保护好你，都怪我。”
　　宁卉抽泣了两下，幽幽的说：“老公，你是不是早就醒了，早就看到了？你会不会嫌弃我，或者觉得我太淫荡了，我不要做一个淫荡的人。”
　　志明怜惜的把宁卉抱到自己的腿上坐着，“老婆，你听我说。今天的事情，其实我也可以早早阻止，一切就不会发生。可是我却没有及时那么做。我们以前嘿咻的时候不是也总是幻想一些情节吗，可能今天的情形太接近我们幻想的过程了，我有一种云里雾气不真实的感觉，看到他们欺负你，我又紧张又刺激，我又怕他们真的欺负你，反而又承受不了。我都不知道自己究竟是怎么样的心情了。”
　　宁卉看着志明的眼睛道：“傻老公，其实刚才我也好像着了魔一样，心里明明好害怕，可身体却好想不由自己控制，下面都是一直麻麻的痒痒的，可是又好有负罪感。我想让你拉我一把，可是又无法停下来。老公，我有点怕。”
　　志明用力的抱了抱宁卉：“老婆，你知道么，其实因为看到你继续玩下去，我才没有了反对的勇气和理由，我觉得自己不能强行阻止你什么，如果你觉得快乐的，你能接受了，那我不应该阻止你的，虽然我心里有千分万分的不情愿。而且我心里本身就在挣扎。老婆不管怎么样，我都爱你，真的很爱你。”
　　宁卉亲了志明一下：“老公，你最坏了，前段时间一直看那些色色的电影和小说，还说要模仿里面的情节。现在真的做了点点出轨的事情，咱们又在这里患得患失的。可是，老公，我也好爱你的。”
　　志明心里仿佛被热水泡着一样舒坦：“老婆，待会如果还有游戏，你还愿意继续下去么？刚才你抓胖子的老二的时候可真大胆啊。”
　　宁卉捶了的一下：“我不知道啊，脑子乱的很，我听老公的，老公说怎么样就怎样。刚才，徐萌说她，她。。”
　　“她怎么样啊？”志明迫不及待的问到。
　　“你讨厌死了，徐萌说，摸一下别的男人的弟弟，老公你会嫉妒的，然后就会更珍惜我，更爱我了。”
　　志明又想起来宁卉抓住胖子阳具的场面，心里又挠了起来，“老婆，那个胖子的大不大啊。”
　　宁卉低头缩在志明怀里，说到：“好大啊，比老公的要粗呢，抓着好热啊，老公。他，他刚才使坏了。”
　　“怎么使坏了？”志明听着宁卉亲口描述的感觉，心中像是被蚂蚁爬过一样。
　　“人家刚才在他前面的时候，他用力的拉我，那东西差点顶到嘴里去。而且，而且还有老公射了之后的那种味道。”
　　说完宁卉都快在志明的怀里团成一团了。
　　“老婆，你刚才刺激么？如果他们真的要嘿咻你，你会怎么样啊？”志明有些失神的问到。
　　“我，我不知道，老公。刚才特别特别想要，就跟看那个日本的那个小电影里一样，好像自己就是里面的女优，好多男的顶着那个把自己围在中间。老公，刚才我是不是可淫荡了啊？你害怕么？”
　　宁卉偷偷看着志明说。
　　“我倒是怕你心里反感大于舒服呢。”志明安慰到。志明的手已经忍不住缓缓的伸到宁卉的小内裤里面了。
　　“不要，他们一会就进来了。”
　　宁卉虽然这么说着，但是身体却没有一点抗拒，软软的摊在志明的身上。
　　志明自然不会理会宁卉的话语，指尖感受着柔软和润滑。
　　好像只有很少的几次见到宁卉流了这么多呢。
　　记得第一次给宁卉口交，第一次在她的宿舍嘿咻，第一次用跳蛋玩等等的第一次中，宁卉才会流这么多的水。
　　整个阴户都是湿润润的，怪不得内裤湿了那么大一块，指头轻轻往肉缝里一按，都能听到挤出水来的滋滋声。
　　宁卉猛然捂住了自己的嘴巴，瞪大眼睛面泛潮红的看着志明，志明的手指头已经按在了她的阴蒂上，轻轻的旋转、摩擦。
　　宁卉紧紧的夹住双腿，不由自主的颤抖着。
　　即使捂住嘴巴也挡不住本能的呻吟声。
　　不到一分钟，宁卉身体僵直，一只手搭在了志明不停拨动阴蒂的手背上，志明知道宁卉是要到了，突然加快频率，宁卉的身体越绷越直，翘臀已迎合着志明的手指不能的前后挺动。
　　志明用中指突然滑进了那个无比湿润的小穴中。
　　“唔、额、唔、唔、唔，老公，老公，老公…”
　　宁卉很快就到高潮了。
　　虽然宁卉属于那种刺激阴蒂很容易高潮的类型，可是从来没有这么快就到过，可能今天的前戏实在是太足了，足到已经达到临界点了。
　　志明的肉棒也快到达临界点了，真怕再不释放掉，它会爆炸掉。
　　宁卉浑身是汗的黏在的志明身上，志明的手指还留在宁卉湿漉漉的淫穴里。
　　感受着肉壁阵阵抽搐的快感。
　　宁卉呵气如兰着对外说道：“老公，我想让你进来，好难受。”
　　志明一把抓起宁卉的手，按在了自己的肉棒上。
　　喘着粗气将舌头伸进了宁卉呵着气的小嘴中，和宁卉的香舌交缠翻滚着。
　　宁卉迫不及待的将手伸进了志明的内裤里，握着志明的涨到快要爆的肉棒上下套弄着。
　　“老公，老公。弟弟今天好硬！”宁卉简直浑身上下都散发着发春的味道。
　　志明已经无法忍受这样的折磨了，伸手就要拉掉宁卉的小内裤。宁卉紧紧的拉着志明的手：“不要，一会有人要进来了。”
　　看到志明几乎额头都有暴起的青筋，宁卉慢慢的跪倒了地上，轻轻拉下一点志明的内裤，志明充血到发紫的阳具昂首挺立在空气之中，带点淡淡的精液的味道已经蔓延开来。
　　宁卉小手轻握阳根，樱桃似的小嘴便将面前的那支张牙舞爪的家伙吞了进去。
　　温热而湿润的感觉从阳具上传来，志明那一刻几乎都要忍不住缴枪了。
　　其实宁卉的口技很好，一直以来，在宁卉为志明口交过程中，忍不住射精的次数还是很少了，有时候模仿口爆，也是先在淫穴中抽查到足够火候，再将沾满淫液的阳具放入宁卉的口中，手口并用，让志明完成了口爆的征服感。
　　而这次，几乎立马就要缴枪了。
　　也许环境的真的带给他们太大的刺激。
　　而宁卉含着志明的阳具，完全是一种享受的感觉，并不是那种努力为志明服务的真实感。
　　这一刻，志明觉得他们已经完美的达到了口交的美妙境界。
　　宁卉只是双手环着志明的腰，小香舌不断的在龟头的圆周滑动。吞吐间，口水的声音无不散发着无比淫靡的气息。志明已经达到极限很久了。
　　就在志明爆射的那一刻，房门被推开了。他们的激情投入竟然没有察觉到门外夏阳已带着群狼走了过来。
　　幸好，众人没有一拥而进。
　　只有握着门把手的夏阳和徐萌真切的看到了志明在宁卉香唇中口爆的那一幕。
　　后面得人也许能从人缝中看到志明们的姿势，从而也会知道志明们再做什么，可是绝对不会像夏阳徐萌那样，真切的看到，志明的阳具半根顶在宁卉的嘴里，宁卉一脸陶醉的允吸着。
　　整整两秒钟，夏阳并没有继续推门进入，也没有将们掩上。
　　也许也是被震惊到了吧。
　　而志明，正在爆射的快感之中，双手紧紧的抱着宁卉的头，这一刻恐怕就是新郎新娘接着伯父伯母回来了，志明也不会松开紧抱的双手。
　　宁卉却无法看到门外的场景。
　　因为志明射的量实在很多，压抑太久的爆发，就这样全部灌注到了宁卉鲜嫩欲滴的小嘴中，太多的精液已经让宁卉的小嘴无法承受，沿着嘴角，一股乳白缓缓流下。
　　夏阳猛的关上了门，将一伙人挡在门外。
　　志明突然萌发出一种报复感，这就是你们想要占有的我的老婆。
　　在我的胯下允吸着我的精液的可爱的老婆。
　　无比刺激的感觉竟然让志明的大脑产生了一阵眩晕，浑身像是电流流过一样。
　　如果不是还残留的三分理智，志明一定会忍不住大吼一声。
　　在宁卉温软的小嘴之中爆射之后，过度的兴奋，竟然使志明的阳具没有完全疲软下来。
　　志明胯间的酥麻无比的感觉，让他双手情不自禁的紧紧抱着宁卉的头，按向自己的胯间。
　　同时臀部夹紧，迎着宁卉的小嘴，又是往里一送。
　　阳具挤仿佛挤开了一扇肉门了，滑入了润滑的通道。
　　深喉的感觉真的很棒。
　　之前总是很少试深喉的做法，因为志明怕宁卉会接受不了反胃，毕竟喉咙里插了那么粗一个肉棒，身体的反应总是难免的。
　　每次试做的时候，总是深喉之后迅速拔出，短暂的感受也会让志明兴奋不堪。
　　而这次，志明紧紧的顶在宁卉的喉壁上。
　　出人意料的是宁卉也没有反胃的反应，只是疯狂的努力咽着志明的精液。
　　肉棒被宁卉喉咙下咽的动作富有节奏的挤压着。阳具跳动两下，似乎又射出了最后的一点精液。
　　宁卉连忙把志明推开，好像被呛到了一点，满脸涨得通红，捂着小嘴咳了两下。
　　志明猛然才想起被夏阳关在门外的群狼。
　　来不及擦拭黏黏的阳具，一把拉起内裤。
　　看着嘴角沾满精液在地上半跪的宁卉，志明赶忙扶起道：“老婆，快，快…吐出来，不，来不及了，咽下去…他们都到门外了”
　　话音未落，伴着敲门声，夏阳高八度的声音想起来了：“数到三，我们一起冲进去，一、二、…”
　　随后，一声救命的声音终于解救了他们，有人道：“别闹了，快起来收拾收拾，新郎新娘和两位老人他们回来了。”
　　“快去下楼接他们去。”夏阳推送着伴郎，将一伙人推出了新房，随后又朝志明们喊道，“哥们，快和宁卉起来收拾一下，整理一下屋子。”
　　徐萌从门外走了进来，看着嘴里明显含着东西的宁卉，似笑非笑道：“我把他们都赶到门外接新郎和老爷子他们去了，过来帮我打扫房间！”
　　徐萌不由分说的把志明和宁卉拉了起来。
　　宁卉红着脸走出房门，大概是去洗手间梳洗了。
　　徐萌干家务的动作还是很麻利的，几分钟，房子就整洁许多了。
　　拉平最后一个床脚。
　　徐萌走到了志明身边，毫无征兆的靠在了志明的肩膀上。
　　志明躲也不是，不躲也不是。
　　只好由她靠着。
　　“累死我了，让我靠一下。”徐萌瞬间就变得懒洋洋的样子。
　　“我也很累啊，拜托！”志明答复到。
　　“那我给你按摩吧”徐萌说着不由分说的将志明推倒到了床上，竟然被一个女的推倒了。她想做什么？
　　一双软软的手按在志明的胸膛上，有着说不出的酥麻感觉。
　　这个样子像是在按摩么？
　　志明象征性的挣扎了一下：“你是要强奸我还是按摩我啊！”
　　“有什么区别么？”话还未落，徐萌就隔着裤子一把抓住了志明的肉棒。
　　色文小说里经常有一句话“哥又无耻的硬了！”
　　，这句话来形容现在的志明再贴切不过了。
　　志明真的觉得自己很无耻，老婆被人玩弄，还由得自己被女人玩弄。
　　今天的肉棒不知是怎么了，稍微有点挑逗就高高耸起。明明才在宁卉的嘴里爆射了一会，仿佛吃了春药一样，还是不停的想再来一次。
　　徐萌拉开了志明的拉链，将志明的肉棒从拉链里掏了出来。
　　瞬间被欲火烧身的志明，顾不得挣扎，只是瞪大眼睛看着徐萌那双温柔的小手，在肉棒上下抚摸着，从阴囊摸到龟头，手劲忽大忽小，舒服的志明几乎快呻吟出来。
　　从来没有想象过，女人用手就可以让男人这么舒服的。徐萌一边花样百出的套弄着。一边细声软语的在志明耳边说着什么，仿佛是催情药似的。
　　徐萌低头轻轻的亲了志明的龟头一下，并没有含进去。志明内心却十分想插入那个温热的小嘴里。
　　就在这时，门突然开了，夏阳拉着宁卉的一只手走了进来。
　　他们竟然拉着手。
　　来不及有任何的想法，志明狠狠的射了出来。
　　喷到了徐萌的手上、衣服上、还有脸上。
　　志明的脑子空白了，突然觉得很疲惫，不是射完精的乏力感，而是心理的疲惫。究竟是怎么了？自己都觉得自己今天完全变成了另外一个人。
　　当看向门外的宁卉的时候，志明的心并没有向小说里那样描写的，什么被当场捉奸的尴尬啊，想办法补救之类的，反而有一种心死的感觉，一颗心沉寂下去。
　　志明怕至此以后，宁卉离他而去。志明怕至此以后，他们之间留下无法弥补的隔阂。
　　宁卉的态度却给了志明生的希望，她只是复杂的看着志明，松开了夏阳的手，并没有恼羞成怒摔门而去，似乎没有任何发火的迹象。
　　只是有些紧张，似乎有些难过的看着志明。
　　志明忘记了自己的老二握在徐萌的手中，忘记了还有旁边一直观看的夏阳，徐萌似乎有些不好意思的说道：“弄的我脸上、身上都是。下次还是找你的宁卉老婆帮忙吧，这个忙我还是不帮的好，回头宁卉都把我当仇人了。”
　　说完话，站起身来，从旁边的桌子上抽了几张卫生纸，一边擦着自己的脸和衣服，一边塞给了宁卉几张：“去给你老公擦擦吧，千万别生他气，是我强迫他的，呵呵。”
　　说完就拉起了夏阳：“出去啦，让人家小夫妻俩在这里亲热吧。”
　　夏阳还是一副万年不变的笑容，在徐萌的胸前抓了一把：“你呀，还是这德性，见了帅哥就忍不住要去调戏。”语毕就和徐萌走出门去了。
　　志明和宁卉谁都没有说话，她看着志明，志明看着地板。肉棒也仿佛知道自己做错了事一样，缩成一团，早已没有刚才的雄风。
　　门外的吵闹声打破了志明们的沉静，应该是正牌的新郎新娘回来了吧。
　　宁卉反过身去反锁上了门，志明以为她要走，蹭的一下就站起来去拉她。
　　发现她只是锁门之后，有些尴尬的开口说道：“我知道说对不起没有用，可是我不知道还能说什么！”
　　宁卉没有说话，只是拿着卫生纸蹲下来帮志明擦拭着耷拉在拉练口的肉棒。此时，再怎么样肉棒也不敢有丝毫的反应了。
　　“刚才舒服么？”宁卉突然开口说话了。
　　志明被吓了一跳，“老婆，你，我。”
　　宁卉没有理会志明的结巴，擦完帮志明把肉棒放回去，拉好拉练，站起身来轻轻的抱着志明：“老公，你爱我么？”
　　“我爱你！”志明没有丝毫犹豫的回答道。
　　“刚才你们在这边的时候，夏阳跟我说了很多话，他说男人是可以把爱和性分开的，所以他们可以出去找小姐，可以花天酒地。但是女人就不行。是因为女人不愿意那么做，如果女人愿意，女人也完全可以做到爱的性的分离。”
　　宁卉幽幽的说道。
　　志明心中越来越堤防夏阳了，这个家伙对心理的分析太入微了，重点是宁卉竟然不排斥他。志明有些手足无措起来。
　　宁卉看着志明生闷气的样子，终于笑出了声：“心安啦老公，夏阳说了，你肯定会讨厌他的，害怕我对他有好感吧。”
　　志明嘴硬道：“我才不怕他呢！”
　　宁卉拨拉了下志明的头发，说道：“夏阳人还是不错的，虽然感觉滑了点，但是我相信他的。他说喜欢一个人就不会强迫她做什么，只给对方愿意接受的东西，而不是什么都要给对方的。他说，他说，他挺喜欢我的。”
　　志明瞪大了眼睛看着宁卉：“他真的这么说了？你不生气么？”
　　宁卉拧了志明一下：“有人喜欢我，我干嘛生气啊。刚好给你点压力，让你对我好一点。我也特别喜欢看你吃我的醋呢！”
　　恐怕这也是夏阳教宁卉的吧，宁卉没有讨厌夏阳应该也有这样一层的意思在里面吧。
　　“那，那你会让他碰你么？”志明傻傻的问道。
　　“已经碰了啊。”志明还来不及反应，宁卉就开始吻着志明，解志明衬衣的扣子，把志明推向了床边。
　　其实刚刚发泄完的志明，心中的欲望并没有那么浓烈。
　　可是这种事情，女人都主动了，志明怎么能推脱呢？
　　志明只好一边配合着宁卉，一边继续问着：“真的么？他怎么碰你了？”
　　宁卉调笑着志明：“拉我的手了啊。”
　　这个小妖精啊，志明翻身将她压在了床上，，隔着裙子抚摸着宁卉的胸部，门外还是传来阵阵的欢呼声，应该是在闹洞房吧，只是不知道有没有志明们刚才预演的那些节目。
　　宁卉的乳房还是那么柔软，肉头却搞搞耸立，将裙子顶出两个点来，不知道刚才夏阳有没有过足眼瘾。
　　宁卉努力的配合着志明。
　　仔细想来，今天志明已经发泄两回了，而宁卉却只是不断的在被挑逗，怪不得这么主动的想要了。
　　可能是刚刚射完，还有没有休息好，又可能是夏阳再志明心头形成的阴影还没有散去，志明的肉棒半天都不能昂起头来坚硬如铁。
　　宁卉抓起志明的手，将他的手送向她的裙子底下，志明顺势将手伸了进去，摸着湿漉漉的阴户。
　　“今天一直这么湿么？”志明在宁卉耳边问道。
　　宁卉一边小声呻吟着，一边回答道：“是啊，从你们开始挑逗我，刺激我。就湿了，但是你又不给我，一直被吊在半空中。”
　　也许是受了语言的影响，肉棒开始有点起色了。
　　但还是有些力不从心。
　　志明一手抚摸着宁卉的阴唇，在阴蒂上画着圈圈，一手解开了自己的皮带，半退下裤子，自己捋起了管子，想要自己快一点的硬起来。
　　宁卉一手紧握着自己的一个乳房，一手捂着嘴巴，怕自己喊出声来。
　　不一会，志明还没有硬起来的时候，宁卉率先忍不住了，“老公，快给我，我不行了，我要你”。志明越是心急反而越是无法进入状态。
　　宁卉拉开了志明拨弄阴蒂的手，“不要再动了，我要死了。”
　　貌似发现了志明的状态，宁卉起身跪在床上，将志明的肉棒塞进了嘴里，进行吞吞吐吐的动作。
　　终于在宁卉的摆弄下，肉棒虽没有恢复最坚硬的状态，但是也足够进入那个淫水喷涌的小淫穴了。
　　志明将宁卉翻过来躺在穿上，两条白腿成大字型的分开，志明站在床边，一手拉着宁卉的一条腿，一手扶着肉棒，对着那个滑腻的肉穴，将龟头挤了进去。
　　还是那样的温热狭紧，宁卉已经忍不住的叫了一声出来。志明定了定神，深吸一口气，一捅到底。
　　宁卉已经顾不得会不会被外面的人听到了，呻吟声压抑不住的喊了出来。还好外面的吵闹声十分大，到还不至于听到他们的声音。
　　志明缓慢的开始做起了抽插的动作，宁卉的阴唇随着志明的肉棒抽查翻动着，抽出来的肉棒会带着柔软嫩滑的阴唇翻出来一点，插进去的时候又随着肉棒翻了进去。
　　没有想到今天竟然给宁卉这么大的刺激，没有几下，宁卉淫穴里便被志明插出了白浆，这一般都是高潮前才会出现的。
　　期待的高潮一直没有降临，可能刺激的时间太长反而不容易到，而志明也是因为已经射过两次，敏感度早已降低，迟迟没有发射的冲动。
　　宁卉在临界高潮的地方翻滚着，喘息着，凌乱不堪的裙子被志明推了腰间，而上面的肩带也被志明拉了下来，紧勒着的双乳，随着志明的大力撞击前后摆动着。
　　宁卉面色潮红不堪，双手死死的抱着志明的胯骨。
　　“老公，老公。使劲，操我，我就是小性奴。”宁卉已经语无伦次了。
　　志明的肉棒又被这激烈的场面刺激到了很硬的程度，边撞击边问着宁卉：“刚才夏阳有没有偷看你？”
　　宁卉仿佛又疯狂了：“他刚才盯着我看，看我的胸部。”
　　志明似乎将欲火和怒火全部掺杂在一起，狠狠的顶了宁卉两下。
　　“啊～啊！”宁卉发出两声不只是痛苦还是快乐的呻吟。志明继续问着：“他除了拉你的手，还有碰到你哪了？”
　　“他，他不让我告诉你。他抱了我，还摸了我的胸。”宁卉压抑着貌似痛苦的神情说道。
　　因为之前他们做爱的时候，也会说一些类似的话来刺激对方，所以志明也并没有太在意，只是觉得更加刺激了，肉棒更硬了，隐隐有了要射的感觉。
　　“继续说”志明低吼了一声。
　　宁卉仿佛也沉浸在了混乱的肉欲之中，“他说让我以后和你做的时候，想一想他怎么摸我，就会更兴奋。我没有拒绝，让他伸到裙子里摸我的胸。”
　　“说奶子！”志明有些失控了。
　　“是奶子，他摸我的奶子，还捏我的奶头。啊～啊～。他还伸手到我裙子底下摸我的小骚穴，摸的我流了好多的水，我没力气阻止，啊～，老公，老公～”
　　“他还让我看他勃起的肉棒，说让我和你的比一下，说让我被你干的时候，想想他的肉棒，不行了，我不行了。老公，他的好长啊，他说要在你干我的时候干我的嘴。说要…老公，快，快！”
　　终于射了，志明没有将肉棒拔出啦，只是用力的顶在了能顶的最深处，滚热的精子全部射了进去。
　　整个人软软的趴在了宁卉的身上。
　　宁卉还是使劲的夹着志明的肉棒，小幅度不停的扭动着。
　　“还没有喂饱你么？”志明在宁卉耳边轻轻的问到。
　　“恩啊，我想要，我要好多男人好不，让夏阳来干我。”宁卉仿佛还没有脱离幻想的情景之中。
　　志明突然有些怕的问道：“刚才夏阳是不是和你一起去了洗手间？他真的对你做那些事情了么？”
　　宁卉仿佛也清醒过来了，满面潮红，似笑非笑的对志明说：“刚才我可是亲眼看到你在我面前，和徐萌的事情，当着我的面出轨，我要惩罚你，我罚你永远不知道刚才我说的是真的还是假的，我不会告诉你，你也不许去问那个夏阳。我要让你心里挠一辈子，这就是我对你的惩罚。”
　　这就是女人啊，志明心里十分纠结的想着。
　　一场大战之后，顾不得隔壁房间闹的火热的洞房。
　　志明和宁卉赤身裸体的抱在一起，躺在客房的床上。
　　阵阵空虚的疲倦不断袭击着志明，而志明的脑子却反复的想着短短几个小时发生的事情，昏昏沉沉睡去。
　　不知过了多久，宁卉突然啊的一声吵醒了志明，说到：“老公，今天不是安全期啊，记得待会帮我买药啊。”
　　哎，把这茬忘了，还好宁卉还是比较注意的，迷迷糊糊的志明说到：“恩，老婆，我这就去给你买吧？”
　　两人一边整理着客卧，一边把反锁的门打开。跑出去找新郎新娘他们了。
　　客厅外面已经空空荡荡。
　　等志明跟随宁卉来到新房主卧看到已经睡在床上新娘，才明白发生了什么事。
　　感情宁卉这个伴娘不在，众人把新娘灌倒了，只是不知道在这个过程中，有没有像刚才戏弄宁卉那样戏弄新娘。
　　新郎大概是去送伯父伯母了，现在一会也不在家。
　　宁卉把志明推出房门，说要帮婉婷清理一下。没一会儿功夫，宁卉说婉婷已经醒了，就叫志明可以进来了。
　　看到志明进来，婉婷挣扎的想坐起来，宁卉赶紧上前一步扶着她。
　　“知道自己酒精过敏还喝那么多，结婚还给自己找事呢！”宁卉开始数落起婉婷了，顺手拉起枕头靠在床头，扶着婉婷靠了上去。
　　“不像酒精过敏的样子啊，没有过敏反应啊。看起来像是喝多了，醉倒。”志明插话到。婉婷哼哼着说：“你来了啊，头疼死了。”
　　宁卉白了志明一眼：“过敏就非要体现在脸上啊，身上起红点点你当然看不到。”
　　志明打量着婉婷，她还穿着红色旗袍的礼服。
　　由于宁卉刚才给婉婷擦拭身体，旗袍胸前的扣子全被解开了，隐隐看到里面泛着红的乳丘，应该是宁卉擦洗的时候，将婉婷的胸罩也去掉了吧，志明还是忍不往不停往里面瞄着。
　　婉婷用手揉着自己的太阳穴，并没有注意到志明的目光。
　　宁卉却发现了志明眼光的去处，并没有发怒或者说破，只是递给志明毛巾：“去弄点热水洗一下。”
　　志明又被迫退出了房间，去卫生间洗毛巾。
　　来到卫生间，志明又开始猜疑刚才宁卉和夏阳在这里究竟有没有发生什么事情，仔仔细细前前后后的把卫生间看了个遍，除了地上的下水口的几根长发，志明找不到任何可以让他浮想联翩的痕迹。
　　无奈的摇摇头，把脑袋中的疑惑甩出去。
　　用热水洗了毛巾拿去给了宁卉。
　　婉婷丝毫没有注意到自己衣服的凌乱，只是闭目揉穴，哈哈，这个穴当然是太阳穴了。
　　宁卉并未将志明赶出去，而是直接拿了毛巾给婉婷擦擦额头、脸颊和脖子。
　　不经意间将旗袍的领口又碰的张大了些。
　　志明在床边清晰的可以看到婉婷红嫩的半个胸酥。
　　宁卉和婉婷的关系一直很好，所以在宁卉还没毕业的时候，志明和婉婷便比较熟识了。
　　论相貌两人有些不想上下的意思，只不过类型比较不同。
　　婉婷的鼻梁很高很挺，脸庞的棱角比宁卉分明，如果说宁卉是楚楚动人，那婉婷就是一位御姐，在学校中不乏男生追求。
　　熟识归熟识，可是看到婉婷这么私密的部位还是第一次。
　　其实按照正常情况的志明，这种情形下志明早就避开了去，只是今天的志明已经不是平常的志明了。
　　竟然饶有兴趣的站在那里看了半天。
　　“现在温水擦一下，睡一觉过敏的地方就消了。”宁卉边帮婉婷擦拭着，边说道。
　　“今天都是你害的。”婉婷眼睛都不睁的说着：“都不替我挡酒，光顾着和你家老公快活了吧，伴娘的活都撂嚼子了。”
　　宁卉又是白了志明一眼，那意思分明就是说：都是你干的好事。
　　看到志明游移的目光，竟然转过身躯借着给婉婷拉展衣服的时机，将旗袍翻了起来有立马盖好，系上扣子。
　　翻开的那一瞬间，志明绝对看到了婉婷一边的乳丘上的那个小樱桃。宁卉这个死妮子，绝对是故意的！
　　婉婷和宁卉有一句没一句的唠起了家常，志明在一边听的无聊，又没有养眼的场面可以看，悻悻的走出了房间。
　　新郎送完朋友，这时正好回来，双方打了招呼，宁卉看到时候已晚，婉婷明显又开始哈气连天，也就向新郎新娘道了别，准备和志明回去。
　　婉婷他们住的这个小区还是很不错的，虽然志明不知道新郎是做什么的，但是买得起这个小区的房子，家里肯定是很有钱的。
　　小区里的绿化非常好，假山假水的什么都不缺，还有一片不小的人造林。
　　这会倒是没有什么人在里面，毕竟树底下草丛里蚊虫还是很多的。
　　沉默的他们坐在了人造林旁边的长椅上，宁卉只是轻轻的靠着志明的肩膀。
　　正是这样幽静的环境，让志明的心也沉静了下来，这一天来的刺激，让志明一直都没有好好的思索过。
　　这样的游戏真的应该继续的么？
　　闻着宁卉的发香，志明才意识道，他们并不是网上那些交换温柔的老手，不是那些能够突破所有的束缚的他们。
　　他们默许的态度，让事情一步步的演变。
　　夏阳有心也好、无意也好，正好钻了他们这个空子。
　　对于徐萌，志明却是无话可说的，志明承认自己看不透这个女人。
　　许久的沉静被靠着自己的宁卉打破了：“老公，有没有想过，我是说如果，假如我真的和别人发生关系了，你会不会很介意我的肉体被别的男人占有？”
　　志明无法准确的回答宁卉，因为她和夏阳在卫生间里发生的事情，始终是志明心头里压着的石头，他们是否真的发生了关系呢？
　　如果是真的，自己的回答，若是自己介意的话，那么宁卉是否会寒心呢？
　　会不会接受不了而离他而去？
　　如果没有发生关系的话，自己回答不介意，那么是不是意味着自己将默许着，今后这样暧昧的游戏还会继续进行下去。
　　犹豫了很久志明的，决定两全相害取其轻。
　　不管怎么样，志明都不能寒了宁卉的心，自己决定的路就要有勇气承担下去。
　　不管怎么样，志明都会爱着宁卉，娶她为妻么？
　　志明给自己了一个毫无疑问，肯定的答案。
　　“老婆，其实可能有些时候也会有一些后悔，有一些后怕。但是我后怕的不是你是否和别的男人发生了关系，而是害怕你的心因为这些事情而变了。不管再怎么，即使发生关系，也不过是肉体上的摩擦而已，说到底和用按摩棒没什么实质的区别。而最根本的在于，和人做，是有感情互动的。我不是怕你会爱上别的男人，而是怕你会沉沦在欲望里。摆脱不开。”
　　志明深思熟虑了半天，缓缓地将自己的想法表达了出来。
　　头发遮住了宁卉半个脸，在昏暗的灯光下，志明更加无法看清她的表情。
　　“老公，那些刺激确实可以给身体上带来很大的享受。今天这么的放肆，最早我没有依照自己的意愿去反抗，现在我没有对那样的事情有着多么大的向往，你知道么？”
　　宁卉的声音软软的：“老公，我不是饥渴到看到了别的男人就想要，不是一被挑逗就无法把持的人。我看到你和徐萌的亲密，看到我和夏阳表现出来的亲密感后，你并没有反感，那一刻我觉得很幸福。因为我不会嫉妒带给你快乐的女人，因为你为了我的快乐，能舍去男人的伦理尊严。”
　　这一刻，志明很感动。
　　志明觉得自己并没有宁卉描述的自己那么伟大，有很多私欲的成分夹杂在其中。
　　但是宁卉还是那么的信任自己，那么爱自己。
　　有此一妻，夫复何求啊。
　　志明吻了吻宁卉的额头：“老婆，我希望的情境中，你是因为那些而得到的快乐，而不是为了顺从别人的意愿，你明白么？看到你和夏阳暧昧，我依然会吃醋，也许我能不去介意你和别人的肉体的接触，但是我见不得你对别的男人的好。”
　　宁卉拱了拱头，说道：“傻老公，你才是我老公。就像你说的啊，如果以后真的发生什么，我也只当他是一个按摩棒，我怎么会对按摩棒发生感情呢？我的傻老公。”
　　只不过说了半天，浴室中，宁卉到底和夏阳发生什么了没有呢？
　　志明正准备又一次将心中一直存在的疑问抛出来的时候。
　　几十米开外的路上传来了他们出租车的声音。
　　妈的！
　　真没机会知道了么？
　　志明心里又一次暗骂一声。

第4章 视频日记
　　光阴流转，志明和宁卉在一起也有一段日子了，就在年初正月，两人正式订婚，从如胶似漆的小情侣升级成为了准夫妻。
　　日子甜蜜而又平淡的继续着。
　　一天志明病假在家，普通的感冒，下午闲着无聊，手机上有一搭没一搭的跟未婚妻宁卉聊着天。
　　忽然QQ跳出一个好友认证，志明没去管它，没过多久，认证消息又跳出来，看来是对方重新加了遍好友，志明看了一下留言：你好，你是宁卉的男朋友吗？
　　志明有点纳闷，哪位呢，一边想着一边通过了好友认证。
　　志明问对方是谁？对方沉默了好久，发了一大串奇怪的压缩文件，并说，哥，你先看一下。
　　志明心里咯噔一下，他以为遇到了骗子，不管了，先看一下怎么回事再说。
　　打开压缩文件，是打包的几十张照片，志明点开一张照片，顿时头嗡地一下，照片有点模糊，看样子是在远处拍摄的，照片中一对男女在地下车库拥抱在一起，男的背对着镜头，看不清是谁，但女的志明一眼就认了出来－－－是宁卉！
　　志明呆坐在沙发上，半晌，突然心血来潮打开了家里的电脑，电脑密码不对，试了几次都不行。
　　他打电话问宁卉怎么把密码改了。
　　电话中宁卉很紧张，问他用电脑做什么？
　　通常志明只会用公司发的笔记本电脑。
　　志明就解释说笔记本在单位，单位有事需要现在上下网。宁卉支吾半天，一会儿说密码忘了，一会儿又说电脑有毛病，可能开不了机什么的。
　　他忽然就起了疑心了。前两天晚上，卉儿还在电脑上敲敲打打的呢。
　　于是他就说，那算了吧，反正也不急，明天上班了再说。感觉卉儿松了口气。
　　志明挂了电话，就迫不及待地开机，试了几个生日名字的组合都不对，一看时间，下午三点。
　　他出门打车直接去了单位。老李见了说：“不要这么敬业吧？”他没怎么理老李，就拿着自己的笔记本电脑回家。
　　然后，拆下家里的电脑硬盘，换到自己的移动硬盘的盒子，再连上自己的电脑，然后就认到了新硬件。
　　志明开始流览卉儿的硬盘，没什么特别的。乱七八糟的文档和目录，都是卉儿下载的电影，化妆品的介绍，和一些女人感兴趣的话题的网页。
　　在一大堆文件中，他找到有一个大容量的文件夹，打开进去，有10多个视频和很多照片，总共占用了近8G的空间。
　　志明随意打开其中一个，脑袋当时就大了。
　　宁卉下班回家，看到志明关着灯坐在沙发上抽烟。宁卉就问：“你什么时候学会抽烟了？还不开窗户？”志明没有搭理她。
　　宁卉忽然感到不对，冲进卧室，看见家里的电脑被拆开了，他的笔记本电脑也摆在桌子上。
　　宁卉倒吸一口凉气。
　　忽然恼羞成怒地冲出去喊道：“楚志明，你发疯啦，拆什么电脑？”
　　志明抬头看了一眼未婚妻，慢吞吞地说：“夏阳他还好吗？”
　　宁卉不做声了。站在哪里。她忽然觉得不知所措。
　　上午，她还刚和夏阳说好，晚上活动一次呢。
　　宁卉原本打算，是下班回家给志明做好晚餐，他还病着，一起吃完之后找借口去单位加班，外企加班很正常，然后到酒店见夏阳。
　　现在出了情况？
　　该怎么办？
　　她甚至不知道该如何解释。
　　这样的事，怎么去解释？
　　视频志明肯定看过了，自己的日记，还是别去想了。
　　自己为什么自己要保存那些视频，记那该死的日记。宁卉似乎忘了，志明不在家的时候，自己独自一人，百无聊懒，会时不时的翻出那些东西…
　　屋里的气氛很尴尬，谁也不说话。
　　宁卉觉得这么呆下去不是办法，拿起自己的手包，转身走到门口。
　　停住，扭头说：我今晚去我妈家，你自己弄些吃的吧。
　　见志明没有抬头也没说话，宁卉带上门走了出去。她突然有点生气，或者说是赌气，她隐约希望志明能和她痛快地吵一架，但她知道志明不会。
　　楚志明是一个标准意义上的好男人，对什么人都好，特别是对卉儿。
　　宁卉知道志明很爱她，虽然他平时也不怎么说，但共同生活了三年，生活中的点点滴滴，宁卉明白他就是这样一个人。
　　去酒店吗？
　　宁卉心想。
　　自己想去，是赌气吗？
　　宁卉不知道。
　　上午说好之后，自己的内裤早就由于期待都脏了。
　　本想回家洗个澡的。
　　夏阳还要她务必带着那双黑色的细高跟皮鞋去。
　　不可能了，鞋在家里，怎么可能拿出来？
　　这时想起夏阳，宁卉的心又开始悸动起来。
　　夏阳是今年年初刚刚跳槽到他们公司的部门经理，三十出头很潇洒的一个男人，虽说比自己大了不少，但保养的很好，看上去很年轻。
　　当初夏阳刚到宁卉公司，两人碰到就呆住了，你…
　　，你是…
　　宁卉？
　　夏阳？
　　两人不约而同地叫了起来。
　　这个夏阳正是当初婉婷结婚时宁卉碰到的新郎表哥夏阳。
　　离约定的时间还早，自己没有酒店房间的钥匙。以前一般都是夏阳先到，因为总是他订的房间。
　　宁卉就给夏阳打了电话，知道他已经在酒店了，感到略微安心了点，说：“你等我，我现在就过去。”打车到酒店，直接上楼，敲门。
　　夏阳一边搂过宁卉，一边很意外的说道：“今天这么早？”
　　宁卉的神情有点不自然，轻声说：“家里没什么事，就早点来了。”
　　********************
　　志明呆坐到晚上8点，起来打电话到小区门口的小餐馆订餐。
　　等待的时候，又打电话去宁卉家，宁卉妈问：“你们吃了吗？”
　　志明说吃了，又问，“您还找卉儿说话吗？”
　　宁卉妈说：“没什么事，不说了，挂了吧。”
　　他就挂了电话。
　　卉儿没回自己家。志明觉得牙根儿酸，这才发现，自己咬着牙半天了。
　　他想起QQ上那人，一大串消息发过去，质问对方到底是谁，有什么企图。
　　半晌，对方消息回了过来：哥，请允许我这么称呼您。我没有恶意，至少现在开始做的事情对你们没有恶意。
　　我叫肖正，今年夏天在宁卉姐的公司里实习过两个月，哥，请原谅我，你应该也看到了宁卉姐的日记，我和宁卉姐的事情…
　　当时我确实冲动了，实在对不起，但我是真心喜欢宁卉姐的…
　　志明迅速发消息过去：别这么恶心，你为什么会有这样的照片，你跟踪小卉？
　　肖正迟疑了一会，消息回过来：暑期里我帮宁卉姐修过一次电脑，无意中在你家电脑看到了宁卉姐和夏阳的一些视频，后来我确实跟踪过他们几次，偷拍了点照片。
　　志明愤怒的发了个窗口抖动：你就在家等着警察吧！。
　　肖正快速的回了消息过来：哥，别这样，求你了，本来我也不想这样，我并不是想向你炫耀什么或者勒索什么。
　　只是当我知道宁卉姐和公司的夏阳好上后，我的心都在滴血…
　　志明冷哼一声，消息发过去：你倒把自己看成一根葱了，你要清楚，宁卉是我女朋友，是我的未婚妻，还轮不到你在这里吃干醋，你怎么不说看我和卉儿做也不爽呢？
　　肖正回消息：哥，我知道我没资格，但我真的是真心爱着卉儿的，你们不一样，我不想破坏你们的生活，我只想卉幸福，我知道我和卉儿没有可能，但我更不希望别的男人能够占有她，除了您，志明哥…
　　夏阳有自己的老婆，他凭什么能占有卉儿，而且开始还是强迫的，我不想让她越陷越深，所以我找到了你。
　　哥，我知道你是个好人，卉儿也是个好人，和宁卉姐好好谈谈吧，希望你们能回到原来的轨道，如果需要我做什么，或者需要我掌握夏阳什么证据和把柄，请告诉我。
　　志明关掉QQ，独自坐在电脑旁，脑子成了一团乱麻。
　　晚餐送来，他胡乱吃了几口，就不知道该做什么了。
　　又回到卧室，拉开卉儿的衣橱，看到下面整齐地码放着几双皮鞋。
　　那双皮鞋也在。
　　他把鞋拿出来，很新，没有穿过的痕迹，鞋底也是新的，没有任何磨损。
　　是啊，这鞋没有穿着走过路，只在床上用过。
　　他又把鞋扔回去，站起来，坐到电脑前，打开电脑，志明仰面躺倒在椅子里，不知道心里在想什么。
　　时间过了良久，他突然发现自己有股莫名的欲望，想再看一次，就随手打开了视频文件夹，把视频按照时间顺序排列，点开了第一个视频：视频参数显示的是5月23日一上来，就听到门外高跟鞋的声音，和敲门的声音，看的出来，手机是放在办公桌上，镜头对着门口。
　　夏阳放好手机，马上出现在镜头里，他朝办公室门跑去，躲在门后。
　　门一打开，是卉儿那张精致的脸庞，白皙的脸颊，小巧的鼻子，再加上一对摄人心魄的宛如桃花的眼眸，是男人见了都会怦然心动吧。
　　卉儿一进来，夏阳一把抱住卉儿的腰，搂在了怀里，一手捂着卉儿的嘴，怕她吓的叫出声。
　　一脚把门关了，反手就把门反锁了，搂着卉儿一下子吻了过去。
　　整个过程一气呵成，卉儿都有点蒙在那里。
　　都被吻上了，卉儿才开始有点反抗的反应。
　　但是很快就放弃了反抗。
　　志明不知道这是他们第几次接吻，志明猜测是第二次，之前肯定还有一次，不然夏阳不会这么大胆。
　　但不知道中间还有没有过。
　　虽然只是对着电脑屏幕，但第一次接近真实的看到未婚妻和人接吻，志明原来只知道醋很酸，没想到干醋吃起来竟然比醋还要酸上许多。
　　当看到未婚妻主动去吻夏阳的时候，志明的大脑里面轰的一声，一片空白，根本不知所措，只是觉得很心酸。
　　两人吻的如此娴熟和投入，是志明没有意料到的。
　　说实话，他以前也有想过卉儿在和他以前的经历，但绝对没有直接看视频来的震撼。
　　志明感觉心都要跳出来了，阴茎却一下硬起来，一跳一跳的。
　　他无法想象，为什么自己会有这么大的反应，平时卉儿再怎么调情都没有这样的效果。
　　我怎么了，志明自己问自己。
　　两人吻了快5分钟，卉儿主动分开了，用手掐了一下夏阳的肩膀，说了句话，志明把视频声音开到最大都听不清楚。
　　随后卉儿就走到办公桌前了。
　　两人分开时，明显看到夏阳鸡巴高高的挺着，刚才应该顶到卉儿了，她肯定也感受到了。
　　这时两人已经走到手机跟前，对话也听的清楚了。
　　夏阳说了句：卉儿，你的口水真甜，牡丹花下死做鬼也风流，让我死都愿意。
　　卉儿脸色有点红，回了句：快去把门打开。
　　人家还不知道我们在干什么呢。
　　两个人不知不觉已经亲密到这样了，之前到底发生过多少事，又有多少镜头没有记录下来，卉儿日记也没有记录，或许志明一辈子也无法得知。
　　志明的心像被猫挠了一般的痒，他不想被蒙在鼓里，不想一直当作一个旁观者，志明想改变点什么，想挽回点什么，但却无从下手。
　　志明继续点开下一个视频：视频参数显示10月2日，看场景像是在酒店。
　　志明想起来，十一长假，自己本来要随卉儿和她的同事一起去郊区玩的，由于公司临时有事，卉儿就和她的同事去了。
　　最后，就成了卉儿和两个女同事，以及另外三个男同事一起去。
　　他还记得，那天晚上，自己在单位还给卉儿打了电话。
　　当时是晚上8点多了。
　　电话中卉儿很高兴，已经喝了不少的红酒。
　　志明还告诉她，别喝太多，卉儿说知道了。
　　谁知道这个电话打完之后不到一个小时，卉儿就被同样喝多了的男同事弄上床了。就是那个叫夏阳的男人。
　　视频中夏阳搂着卉儿，一看样子就是精虫上脑的样子。
　　卉儿坚持要洗澡。
　　没办法，等到男的先洗完，卉儿再去洗。
　　卉儿洗完澡，睡衣湿着头发走了出来。
　　卉儿走到床头，自顾自的吹头发。
　　到现在才是两人的独处，估计卉儿也有点紧张。
　　夏阳想动又不敢太着急，坐在床上看卉儿吹头发，等了几分钟，慢慢走到卉儿背后，看的出来，他的下面已经成120度坚挺着了。
　　他走到卉儿身后，卉儿应该感觉的到，身子感觉紧绷了一下，但很快又装着没发现。
　　他慢慢贴在卉儿后背，双手从卉儿睡衣的下口伸了进去，从后面搂着卉儿，明显感觉双手落在了卉儿的酥胸上，整个身体也贴在卉儿身后，坚硬的阴茎也顶到了卉儿的屁股上。
　　卉儿明显身子颤抖了一下，但还是没有进一步反应。
　　既然走到了这一步，下面就是顺其自然了，再去反抗就是矫情了。
　　所以，卉儿明显默许、默认了事态的发展。
　　夏阳贴在卉儿身后，头在卉儿雪白的脖子、耳边磨蹭着，亲吻着，嘴里应该还在说着什么，但吹风机声音太大，听不清楚。
　　两人就这么亲昵了5、6分钟，到最后卉儿吹头发都成了做样子，吹风机完全成了掩盖卉儿不好意思的摆设。
　　再到后来，卉儿拿吹风机的手都垂了下来，只剩下“嗡嗡”的声音了。
　　卉儿的身子随着夏阳动作在前后摇摆着，眼睛也闭着，一幅任君采撷的样子，好是诱人。
　　志明看的下面硬的不行。他仿佛置身其中，时而闭着眼睛，一手拿着鼠标，一手用力撸着阴茎。
　　啊，随着卉儿的一声不大不小的叫声，志明睁开眼睛，看到夏阳已经一下把卉儿转了过来，正面搂着了。
　　卉儿手上的吹风机掉到了地上，线不够长，插头已经被拉出来大半，声音也没了。
　　两人已经搂在一起，舌头在彼此的嘴里相互纠缠着。
　　他的一只手搂着卉儿的腰，一只手在用力的揉卉儿的胸。
　　卉儿两只手无力的搭在他的手上，微闭着双眼。
　　随着感觉的升温，卉儿从最开始的羞涩被动，慢慢到迎合索取。
　　慢慢的，卉儿的睡衣掉在了地上，上身只剩下贴身内衣。
　　吻了有十来分钟，夏阳把卉儿的右手放在他下面顶的像个帐篷的下体上，虽然隔着裤子，但依然可以隔着屏幕感觉出它的坚挺。
　　卉儿的手轻轻的摸在上面，机械的小幅度的抚摸着，但没有进一步的动作。
　　过了几分钟，夏阳看卉儿没有进一步的动作，自己快速的把自己的裤头拉下来，把阴茎放了出来，把卉儿的手直接握在了他的阴茎上。
　　他的手也没马上撤走，抓着卉儿的手，握着他的阴茎，前后套弄着。套了十几下，夏阳手才放开，继续去揉卉儿的胸。
　　他的手离开后，卉儿的手还自觉的帮他前后套弄着。
　　自始至终，两人的舌头都相互纠缠着，相互吞咽着彼此的口水，在空中还是可以看到他们俩彼此追逐的舌头。
　　卉，可以帮我舔两下吗？
　　夏阳放开卉儿的舌头，看着卉儿的眼睛，小心的询问着。
　　卉儿害羞的把头低下去，不知道是不好意思，还是去看他的阴茎。
　　卉儿轻轻的摇了摇头，那态度一看就不是太坚决。春宵一刻值千金，那男可能的不想在这个上面浪费时间，也就没有再继续坚持了。
　　他把卉儿推倒在床上，开始脱卉儿的衣服。在卉儿的默认和配合下，卉儿很快就被扒光了。卉儿一只手搂着胸，一只手遮着下面。
　　夏阳把卉儿的脚抬起，让卉儿双腿呈M型的踩在床边。
　　夏阳把卉儿遮着下面的手拿开，卉儿象征性的抵抗了一下，就顺从了。
　　通过摄像头，志明看卉儿把脸偏在一边，微闭着眼，轻轻咬着嘴唇。
　　夏阳突然用舌头舔在卉儿下面，卉儿轻轻啊了一声，就用力咬住了嘴唇，忍住不再发出声音。
　　夏阳就像在吮吸冰棍一样，上下幅度很大，很快就有明显的水声。
　　卉儿的声音也越来越压抑不住了，恩……
　　恩……
　　的声音也是越来越清晰连贯。
　　夏阳看卉儿状态差不多了，站起来，用手把卉儿的脸捧正。
　　卉儿的眼睛也睁开了，两人对视着。
　　夏阳望着卉儿，轻轻的说：卉，我要进去了，我要你看着我进去。
　　说着，一只手环抱着卉儿的脖子，让卉儿上身抬进来，一只手扶着阴茎，对准。
　　只看见他的屁股慢慢的往前送，阴茎慢慢的消失在卉儿的身体里。
　　一瞬间，卉儿的玉门就被贯穿，夏阳慢慢的插到最里面，再慢慢的拔出来，再一下用力的插进去。
　　随着卉儿的一声啊，夏阳下体就快速的抽插进来。
　　卉儿的身子又躺在了床上，那男的双手一会儿扶着卉儿的双腿，一会儿揉着卉儿的胸，一会儿拉着卉儿的双手。
　　卉儿的胸在他猛烈的抽插下像波浪一下晃动着，有规律的画着圈。
　　快速连续的插了3分钟左右，感觉卉儿的身子慢慢绷紧了，应该是马上要到高潮了。
　　志明是看画面猜测的，但夏阳肯定能感觉的出来。卉儿快高潮了，小穴就会紧缩，夹的非常明显。
　　感觉卉儿呻吟越来越响，明显要高潮了，夏阳突然停下了，对着卉儿说：卉儿，我们换个姿势，我要从后面操你。
　　卉儿看着他，眼睛里满是埋怨，明显有点不情愿，但又不好多说。
　　卉儿爬到床中间，在夏阳用手示意下，卉儿慢慢爬到靠近床尾，脸刚好对着床尾的摄像头。
　　夏阳跪在卉儿后面，把卉儿的双腿分开，用阴茎抵在卉儿下面，眼睛对着摄像头看了有5秒钟。
　　感觉他的阴茎在卉儿的下体轻轻的摩擦着，但没有插进去。
　　卉儿明显有点急了，把头转过去，想要提醒他。
　　但他明显在调戏着卉儿，当卉儿头刚转过去，还没开口，他就猛的一下用力插了进去。
　　啊，卉儿一下没准备，用力的叫了一声。
　　刚叫完，卉儿就把手指咬在嘴里，把后面的呻吟给憋回去了。
　　只见卉儿闭着眼睛，昂着头，迎接着后面的抽插。
　　卉儿的头时而高昂，时而低下。
　　身子在后面的撞击下，一前一后的摇晃着。
　　又是几分钟快速的抽插，感觉卉儿马上要到高潮了，夏阳突然又停止了。
　　卉儿，我们再换个姿势，你坐到我怀里，我要抱着你插。
　　卉儿睁开眼睛，停在那里好几秒钟没反应，明显的不情愿。
　　两次高潮都被生生中断，任谁都不好受。可是，作为女人的羞涩，志明知道卉儿没办法去主动求一个男继续干她，她开不了口。
　　虽然一脸的不情愿，但卉儿还是慢慢的配合他完成了姿势的转变。
　　志明通过视频看着他们两的侧面，卉儿自己用手扶着他的阴茎慢慢坐了下去。
　　换而言之，是卉儿主动把他的阴茎插进了自己的穴里。
　　看来卉儿之前的坚持已经松懈了，或者说她自己也已经忘记了。
　　这个姿势，只能是卉儿自己主动了。
　　卉儿坐上去之后，慢慢的把屁股抬起来，又再坐下去。
　　经过几个回合，卉儿慢慢找到了节奏。
　　虽然平时和未婚夫这个姿势做的不多，卉儿也很不熟练。
　　但女人天生都是性爱高手，只要她们自己想要，没有她们做不到的。
　　看的出来，卉儿很想起伏的再快点。
　　这个姿势是女的主动，她可以轻易找到自己喜欢的节奏和着力点，而不只是简单的快。
　　卉儿慢慢的找到了节奏，因为明显感觉她的呻吟声越来越高亢了。
　　那男的双手撑在后面，得意的看着卉儿坐在他的身上主动起伏，时而用嘴叼着卉儿的胸，时而用一只手摸着卉儿的身子，一脸的成就感。
　　眼睛还时不时的避开卉儿，望着摄像头。
　　志明不想往下看了，他其实已经知道了接下来的事。
　　卉儿日记里写的很清楚，那一晚和回来后的白天，宁卉一直和夏阳在一起，没用安全套。
　　卉儿知道自己在安全期。
　　卉儿在日记里写到：夏阳没有像肖正一样的青涩，有的只有对我身体和心理的准确把握。
　　他气质不错，谈吐文雅，我知道长袖善舞的他平时在公司也很受女同事欢迎，我也知道有几个女同事在偷偷的勾引夏阳。
　　她们却不知道，夏阳最近却在不断地勾搭着我。
　　虽然我承认有时也会偷偷的回味一下和夏阳的暧昧情景，但也只是想想，我从骨子里还是个保守的女人，做不出主动去勾引男人的举动，我还没做好那种准备，一切都顺气自然吧。
　　但事情总是变化地那么快。
　　10月2号晚上和3号白天，本来已经准备好一起出来郊游，该死地志明又没陪我一起来。
　　他不知道他因为这个失去了什么，因为我经历了让我自己事后都有些不敢相信的变化。
　　回到酒店，夏阳就开始动手动脚，开始我还挣扎，打了夏阳的脸，因为夏阳下流地用手指抠我的下面。
　　但是他趁着酒兴按住我不能动了。
　　我使劲蹬腿，没有用。
　　夏阳这时忽然开始给我口交，我一下子就软了。
　　2号的晚上折腾了一夜，到了3号的上午，我就开始变得主动起来了。仿佛自己压抑多年的感官一下子被解放。
　　我还记得，10月2号的那个晚上，就是夏阳的嘴唇和舌头让我丧失了抵抗力。
　　后来，也是夏阳，用手指让我尝到有生以来第一次真正的，剧烈的高潮。
　　夏阳是从日本的片子学的，这是事后夏阳告诉我的。
　　夏阳不是等闲之辈，毕竟是结了婚的男人。
　　夏阳的行为最初让我觉得他很变态，但是脚心和脚趾被男人的舌头爱抚倒也舒服，痒痒麻麻的，很敏感。
　　我发现，自己的身体上很多部位都是敏感的，甚至包括肛门。但是后来某天，夏阳强行进入时，我还是感到疼痛…
　　十一假期结束之后的第二天，宁卉就再次和夏阳滚在了一起。
　　志明清楚地记得，10月8号，卉儿说第二天单位组织培训，要去郊区的一个什么会议中心，晚上不回来，他没在意。卉儿就开始收拾行李。
　　第二天早上，他和卉儿一起出门上班。晚上独自回家泡了包方便面，十点多睡觉前，他还给卉儿打了电话。电话那边很吵，很大的音乐声。
　　卉儿说和同事一起唱卡拉OK呢。
　　晚上8点，我们就开始了。
　　夏阳特意给我买了一双黑色的菲拉格慕皮鞋，细细的跟儿足有10厘米，我穿上之后，几乎站不住。
　　但是站在镜子前一照，真的很好看，把足弓高高地垫了起来，配上肉色的丝袜美极了。
　　中午的时候，夏阳陪我去了服装批发市场。
　　虽然是卖便宜衣服的地方，但是夏阳说，各种性感的衣服，商场里有的，这全有。
　　在夏阳的建议下，买了四五身衣服，还有丝袜。
　　说真的，这些衣服真的挺好看，但是上班是不能穿的。
　　晚上回到房间，他们就怂恿我换上。
　　等我从浴室出来，夏阳的眼睛都直了。
　　我当时的感觉好棒，很久没有这样的自信了。
　　我特意化了妆，青色的眼影让我的眼睛看上去很妖冶。
　　夏阳拿着DV对着我的脚和大腿一个劲地拍摄。
　　夏阳还把电脑打开，放一个欧美的A片。
　　我说不用看了，我们肯定干得比他们好。
　　后来我猜，夏阳肯定是有备而来的，他一定吃了什么药，出来了以后，那玩意儿也不倒。
　　后来快10点了，夏阳说饿了，出去买夜宵。夏阳问我要不要，我一点也不觉得饿，就开玩笑和他说：我光吃你的就够了。
　　夏阳听了我的话，忽然很激动，脱了刚穿好的裤子又上床。
　　志明叹息一声，心里乱乱的。
　　放下手上的快餐，卉儿写的每个字都还在脑海萦绕，闭上眼，幻想中的场景如同电影般在脑海回放，右手却不知怎么不自觉的又伸向了裤裆。
　　他回想着发生了的和本该发生的，右手上不经意的动作让快感迅速累积…
　　志明又翻开宁卉的另外几篇日记，是关于肖正的日记：志明又不在家，他又出差了，被公司派到北京办事，中间出了点岔子，得在那边待一个多礼拜。
　　家里一直有问题的电脑怎么也开不了机，我又不敢叫陌生人到家里来修电脑。
　　中午上班，见同事都去吃饭了，我就打电话给志明抱怨，刚挂电话，正留下来帮同事处理电脑的肖正就说：“宁卉姐，电脑出问题了吗，要不要我帮忙？”
　　肖正是公司的暑期实习生，据说大学学的是计算机，公司暂时叫他负责我们部门的IT维护。
　　肖正个子高高，长得很干净，偏瘦，戴着一幅黑框眼镜，大概是很想留在我们公司的原因，待人接物很是热情，熟悉以后，我们平时都叫他阿正。
　　“不用了，是我家里的电脑出问题了，怪不方便的。”我随口说道。
　　肖正一边捣鼓着电脑，一边说：我平常也没啥事，修电脑也算是我的业余爱好了，要是不嫌弃，要不下了班我就跟您回去把电脑整好？
　　我犹豫了一下，感觉有点怪，略微思索了一下，说：“晚上有点不方便，明天是周末，如果你有空的话，上午你过来吧。”
　　肖正说道：“我没事，明天一早我就过来！”
　　第二天一早，肖正就发消息给我，问我家里的地址，我睡得有点晚，看到消息已经九点多了，于是我给肖正发了个抱歉的表情，顺便把地址发了过去。
　　半个小时不到，肖正就打电话给我说快到了，问我吃没吃早饭，要不要带点东西上来，我说不用了，早上也没什么胃口。
　　肖正上来后，我问他怎么来的，他一边把他的双肩包放在地板上，一边喘着气说：“我住的地方离这不远，早上跑步过来的，就当晨练了。”
　　我说：“麻烦你了，肖正。”
　　肖正穿上我准备的拖鞋，笑着说：“您就别客气了，待会请我吃个午饭就行，盒饭就好。以后就叫我阿正吧，公司里大家都这么叫。”
　　我笑着答应了。
　　不愧是学计算机的，不到半个小时电脑就顺利开机了，阿正说是驱动有问题，用他带的电脑拷了份驱动就好了。
　　阿正装完电脑，说要借用一下洗手间，我给他指了方位就开始检查起电脑来，看有没有什么文件丢失掉。
　　正在检查，突然听到一阵稀里哗啦的声音，我走到洗手间，看见阿正正在手忙脚乱的收拾掉在地上的毛巾和内衣内裤，我的脸瞬间红成了苹果，太丢人了，忘了把晾水的内衣内裤收掉了。
　　我赶忙说，“没事，阿正，你先出去，我来收拾。”
　　正当准备捡起我的内衣时，我注意到阿正脚边那团卫生纸，我有些嗔怪的道：“你们男的都是这样，东西总是乱扔。”说着俯下身就去捡。
　　阿正大惊，赶紧道：“不用了，不用了…我自己来……”
　　我的动作一下子呆住，原来阿正慌乱中退出桌下，从我的角度可以清楚的看到那根完全勃起的粗长阴茎，膨胀的龟头表面发光，显出年轻人特有的充沛活力。
　　同时抓着卫生纸的手里也有一股滑腻的感觉，我立刻明白里面裹着的是什么，我的心就像被什么挠了一下，竟有些发痒。
　　阿正脸红得像火烧一样，尴尬得几乎要钻到桌子下面。他手忙脚乱的站起：“我……”
　　哪知这么一来，他的阴茎刚好从蹲着的我脸上滑过，感觉龟头触碰到一团柔滑细腻的软肉，加之心情极度紧张，阿正腰板一酸，阴茎自己弹动两下，竟然喷射了。
　　突如其来的高潮让阿正双脚一软，赶紧扶住书桌。我更没想到他会走火，还在愣神间，脸上已被溅上一股股灼热的液体。两个人都呆住了。
　　我的脑子瞬间有点恍惚，思绪好像又回到了以前某段美好的岁月。
　　阿正应该无论如何也没想到，自己居然会对自己地女神“颜射”。
　　阿正只是呆呆看着一股股白色的精液顺着我白皙的脸颊滑下，一些甚至还沾到我的头发上，这个情景，比之任何成人片都要淫艳。
　　我大脑还是一片空白，我能清楚的感觉到脸上那些粘稠的精液，浓烈的栗子味的精液气味不断飘进鼻孔，这股让我既熟悉又陌生的气味，就像钩子一样，慢慢勾起我心中某些沉寂很久的东西。
　　精液的灼热透过脸上的皮肤，好像药膏一样慢慢浸进我的心里，再缓缓流过小腹，最后在双腿间那块三角地燃烧起来。
　　我两条长腿不易察觉的颤抖了一下，我能感觉到，下面已有些湿润了。
　　“对不起…宁卉姐…我不是有意的……”阿正结结巴巴的道。
　　我很快调整了情绪，我知道，自己如果反应不当，一定会给这个家伙心理留下难以磨灭的创伤。
　　我不是小孩子，对性这种事已经看得很开，何况男孩子手淫再正常不过，也没什么好指责的，其实我并没怎么生气。
　　我站起来轻轻的说：“看把我脸上弄得，平常一个人很无聊吧，为什么不找个女朋友，放松下心情？”
　　阿正惊讶的道：“宁卉姐…你不生气？”
　　我伸手在他身上拍了一下，微笑道：“这有什么好生气的，你又不是故意的。男人有需要是很正常的事，特别是像你这样的年纪，只是不要做太多啊，影响身体。”
　　预料中我破口大骂的情景没有出现，我甚至还在“教育”他，这大出阿正的意料。
　　虽然还是很尴尬，但他已经没有那种羞愧得想找个地缝钻进去的感觉了。
　　我抓过了一团卫生纸，胡乱在脸上擦了几下，把衣服重新挂好后，说：“我先出去，你收拾一下吧，待会出去吃饭。”说着就要出去。
　　后来阿正说：毫无来由的，他本能的感觉到，那时是最好的机会，错过就不会再来了。
　　没有多想，他一把拉住我的手：“等一下，卉……”
　　我奇怪的转过身：“怎么了，阿正？放心吧，我不会对别人说的，今天的事我们都忘记吧，好么？”
　　没有回答我的话，阿正深吸一口气，像下定很大决心似的道：“卉…你帮帮我吧。”
　　“怎么了？”
　　“其实我…我每天上班都在偷偷看着你，有时在桌子底下整理线材时还忍不住偷偷看你的裙底，不知道为什么，我就是控制不了自己。不管是看书还是睡觉，脑子里面总在想着你，然后忍不住就要自慰”阿正大胆的说道。
　　我一下愣住了，显然没想到他会说得这么直白。
　　阿正越来越激动：“我知道这样下去，就别想毕业了。求求你帮帮我吧，帮我做一次就好，只有这样我才能戒掉没有节制的手淫，否则我只能一直对你胡思乱想。”
　　我被他吓到了：“阿正你在说什么，快放开我，我要出去了。”
　　“卉…！”阿正突然一把从背后抱住我，两只手胡乱的揉弄我的胸：“不要走，帮我做一次吧，我求求你了。”
　　年轻男孩的身体紧贴着后背，一股股气息喷在后颈，屁股被硬直的阴茎摩擦着，我的呼吸也不由自主急促起来。
　　我没带胸罩的乳房在阿正粗鲁的揉捏下有些生疼，两颗乳头渐渐硬了起来，一股股快感从乳尖散步到全身。
　　阿正赌得没错，像我这个年龄的女人，正是性欲开始旺盛的时候，志明不在家的日子里。
　　白天忙于工作，但到夜深人静的时候，我也会不由自主身体发热，实在忍受不了，就自己解决难耐的寂寞。
　　可是，这样终究没有一个男人真正的抚慰来得快意。
　　进入盛夏，炎热的天气同样让我心情烦躁，欲望也强了很多。今天被久违的精液喷到脸上，我同样被勾起了强烈的欲望。
　　“阿正，别这样，快放手。”我挣扎道。
　　一不做，二不休，阿正这时反而变得很胆大。他抱得更紧了：“求求你了，帮帮我吧，帮我做一次就好。否则我真的没办法专心看书复习了。”
　　两个人纠缠在一起，体温不断升高，汗水很快就打湿了我们的衣服，随着闷热粘在皮肤上，就像覆盖着一层粘呼呼的胶水。
　　我的挣扎越来越弱，乳房的快感和难以忍受的炎热耗尽了我的体力，心里暗叹一声，我终于屈服了。
　　“阿正，我答应你，但只能用手，而且就这一次，好吗？”我无奈的道。
　　阿正大喜：“好的，谢谢你。”
　　虽然已经射过两次，但阿正精力充沛的身体很快让阴茎再次勃起。
　　我让阿正坐到椅子上，自己蹲到他的面前，一股浓烈的男性体味传进鼻子里。
　　我脑子眩晕了一下，便用手握住阿正的阴茎，开始缓慢的套弄起来。
　　“啊………”阿正敏感的阴茎被我柔软带着汗湿的手握住，他心愿得偿，不禁发出一阵满足的呻吟。
　　我渐渐加快套弄的速度，阿正的快感也越来越强烈，马眼开始分泌晶莹的液体。
　　“卉…，让我、让我摸摸你的胸吧。”他进一步的要求道。
　　我皱起眉头：“阿正，不是说好我只用手的吗。”
　　“只是摸一下，不然我太难受了。”
　　我考虑了一下，既然已经做到这一步，让他摸一下也没什么。事实上，我心里同样隐隐期待刚刚的那股快感，于是点头答应了。
　　椅子不高，蹲着的我胸脯刚好和阿正的腰持平，他一探手，就抚弄上我的胸部。
　　阿正感叹着，手掌在我两团丰满软滑的肉球中下陷，渐渐变硬变长的乳头顶着他掌心。
　　我的乳房柔软得惊人，捏上去就像充水的气球，阿正毫不费力就把整个手掌埋了进去。
　　他十指抓揉着，我的乳房在他掌间变化着各种形状。
　　阿正稍一用力，细滑的乳肉就从他指间缝隙挤出，尽管柔软，我的乳房却一点也不缺乏弹性，他就像在揉捏着一对内中装着橡胶的柔软棉花包。
　　阿正的手法很生疏，就像贪婪的婴儿一样抓挠着，我却渐渐有了感觉。
　　双乳任由这个年轻地男孩揉弄着，敏感的乳尖在他掌心磨来磨去，给了我极大的快感。
　　我感觉双腿间就像紧贴着一个温暖的水袋，越来越热，越来越痒。
　　我忍耐着，尽管欲火高炽，但我还是做不出当着别人的面，用手揉弄下体的羞事。
　　只是有意无意的一下一下夹紧双腿，用大腿内侧的肉隔裤挤压着发痒的阴唇，聊以自慰。
　　阿正已不满足隔着衣服抚摸了，他突然撩开我的T恤衫，双手直接抓上乳房柔嫩的肌肤。
　　一瞬间，一股灼热，滑腻，以及带着汗水粘稠的触摸感，透过他的掌心传入大脑。
　　如果说刚刚的抚摸像触电的话，那么这一刻，我完全被闪电劈中。一时间，胸部的舒适甚至盖过被我挤压的阴唇。
　　虽然舒服，我还是吓了一跳，阿正竟不经过我的同意就撩开衣服，我不禁有些生气。
　　但女人总是这样，只要你破开她的第一道防线，哪怕再小，她们以后就会默认你一个又一个得寸进尺的要求。
　　直接触摸肌肤的快感远大于隔着衣服，随后一波波的快感很快让我乐在其中。“反正只是个大孩子……”我这么想着，便默许了阿正的行为。
　　但我还是决定早点结束这次手淫，毕竟这是件很羞人的事。
　　我伸出大拇指，抹了一滴阿正马眼上分泌的前庭液，均匀得涂抹在他的龟头上。
　　阿正的阴茎就像抹了一层肥皂液，变得光滑莹润，充血的龟头又红又亮。
　　“年轻男性的阴茎，如果能………”我忍不住在心里叹息一声，内裤早就湿了一大片，阴道里酥痒难耐。
　　志明对我很好，但在性这一方面却永远是缺失的，志明和我通常个把月才会有一次性生活，每次性生活也往往草草了事，这根本不像是一对二十多岁情侣应有的状态。
　　我明白志明有他的苦衷，所以也不强求他，只是每次当自己感觉上来时，志明那软软的东西放在眼前，总会让我有点说不出的恼怒。
　　我右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在阿正龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。
　　同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手则虚抓着阿正的卵袋，又点又弹的轻轻揉弄着。
　　“啊……啊………”阿正忍不住大声呻吟起来，我的手法给了他自慰绝对达不到的如潮快感，他的腰部也开始自动的一前一后摆动着，双手胡乱揉着我的乳房，甚至还用指头来回捏转着我的乳尖。
　　突然，我掌心的阴茎变得坚硬无比，阿正的呼吸也越来越急促，我知道他快射了，于是加快了套弄的节奏。
　　阿正怒吼一声，白色的精液从马眼喷涌而出，我吓得赶忙把头撇在一边。
　　一次…两次…三次…连续五次一次比一次强劲的喷射后，阿正精疲力竭的呻吟一声。
　　“没想到你这么能射，你看，弄得墙壁上都是！”我一边故作埋怨，一边帮他抹掉龟头残留的液体，顺便对着镜子把溅在头发上的白色也擦掉。
　　阿正红着脸，像个做贼心虚的孩子：真的不好意思，我刚才脑子一片空白，我来收拾吧。
　　我看着他疲惫的脸庞，心里叹息一声，不知是对于自己居然同意帮他手淫的无奈，还是对于错过了某些东西的小小悔意。
　　“你出去吧，我来收拾，等会我们出去吃饭。”我一边收拾着残局，一边对阿正说道。
　　阿正悻悻的走出了洗手间，我把门关上，用纸巾把沿着墙壁流到地上的精液擦干净，当捡起地上的内裤时，我突然停下了动作，鬼使神差的把手上的精液涂抹在内裤内侧，我把内裤放到鼻尖轻轻一嗅，精液独有的栗子气息已经淡了许多，我意乱情迷的摸向自己的下面，下面早已泛滥成灾…
　　“卉…，收拾好了吗，要不要帮忙？”
　　阿正富有磁性的男性嗓音把我从迷乱中惊醒，我赶忙站起身，整理了一下头发，对着镜子，我不禁在心里默默的问，怎么会这样，今天自己怎么了？
　　志明平复一下心情，他发现他内心深处对夏阳充满了不安，而对肖正好像并没有什么敌意，是因为肖正只是个大男孩，对他构不成威胁，还是说夏阳太优秀，让他感到了浓浓的危机感？
　　志明接着打开了卉儿关于肖正的第二篇日记：肖正的暑期实习结束了，准备回学校。
　　今天下班后，肖正又来到我办公室，看着同事都已经走空，就把门反锁，可怜兮兮的望着我，说他马上要回学校了，想抱我一下，就抱一下。
　　我看着他挺可怜的，没忍心拒绝，也没同意。
　　他走了过来，把我拉起来用力的拥在怀里。
　　他的手在我的背上轻抚着，我的手没地方放，不知道为什么，可能受他的情绪感染，慢慢的也放在了他的背上。
　　抱了很久，用力的把我压向他，感觉胸都被他压扁了。
　　慢慢的，他在我的耳边说着：卉，我真的好喜欢你，好想你，这几天每天我都是失眠的，脑子里全都是你。
　　他呼吸的气息吹到的耳垂上，让我痒死了，也不知道是不是他故意的。我也不忍心打断他，就让他这么抱着。
　　突然他一下吻住了我的耳垂，我一下慌了，用手推他，可怎么也推不动，反而让他吻到了我的脖子，我的腿一下软了…
　　志明知道，卉儿的耳垂和脖子是的敏感点，平时都不怎么让自己碰，碰到了就说好痒。
　　他开始怀疑，这小子是不是个懵懂的大学生，怎么看都象是个情场老手。
　　后来才知道，肖正为了卉儿，天天在家看AV，模仿片中的情节。
　　我站都站不住，等我再意识到时，发现他的手在摸我的胸，我正要张嘴叫，他一下吻住了我，把舌头也伸进来，天呐，他的舌头怎么这么长，我感觉都要窒息了。
　　想叫又不敢不出声音。
　　“卉，你的舌头真软，你的口水真甜。”阿正终于放开了我，我被他拥吻着，头晕晕的。
　　“卉，我好难受，你成全我一次吧，不然晚上睡觉，我根本睡不着。”
　　我瞪着他：“你疯啦，这里是办公室，你想什么呢！”
　　阿正贼兮兮的说：“卉，我也不想，但你知道你的诱惑有多大？我怕我真的把持不住。”
　　“那你自己弄吧。”
　　阿正说：“别，卉，你就行行好，帮帮我吧。要不，要不你用嘴………”
　　“不可能。”
　　阿正说道：“卉，你就可怜可怜我，可怜可怜我的小弟弟，你知道这两个月，它想你想的有多苦。”
　　我叹息一声，心里很矛盾，虽然觉得有点不合适，但隐约的总又感觉有点期盼。
　　最终，我还是下定了决心，说：“我可以帮你口出来，但仅限这一次，以后回了学校安心学习，实在寂寞就找个女朋友，你这条件应该不难吧。抱歉我不能把身子给你，我和我男朋友已经定好婚期了，我不想这样。”
　　阿正虽然还在呢喃着，但我明显已经看到他发亮的眼睛，心里不禁暗笑，男人呐，还是落了他的圈套。一股似曾相识感觉又涌向心头。
　　恍惚中，我发现控制不住自己的行为了，阿正靠在办公室看不见的角落里，我蹲下来，拉开了他的拉链，双手伸到了阿正内裤的两侧，然后拽住裤沿，用力的往下一拉，只见那藏在内裤中的肉枪，终于耐不住寂寞一下的跳了出来，更甚的是一下敲打在了我的鼻梁上。
　　看着那充满霸气的火热肉枪，我的脑袋嗡的一下，暂时失去了知觉，当我恢复知觉的时候，我竟然发现阿正那东西竟然在我嘴上蹭来蹭去，我一惊之下，就想张嘴呵斥阿正，却没料到刚刚一张嘴，阿正那柄肉枪，却像一条蛇般，一下钻进了我的嘴里。
　　阿正一下子把腰向前挺过去，我猝不及防，被他的龟头一下顶到了舌根，一股浓烈的精液气味冲进我的鼻子，这小子难不成已经手淫过一次了？
　　想到那里还有刚才阿正射出没擦干净的精液，我脑子一迷糊，下意识的开始吮吸。
　　阿正再傻也知道机不可失，他把阴茎前后推送，龟头在我的舌头上前后摩擦。
　　也许是阿正一再强调“就这一次”的关系，我把头向后仰了仰，但终于还是认命似的继续张大嘴，把阿正的阴茎含了进去。
　　他的阴茎被我嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿，我口腔的黏膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触马眼，向里钻动两下，又滑开用舌身缠住阴茎，来回摩擦着。
　　随着我的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着阿正的龟头。
　　从鼻孔里喷出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让他无比舒爽。
　　而我两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，更让快感成倍增加。
　　看到未婚妻竟然这么快就同意帮别的男人口交，志明虽然觉得心酸地无比，但却不得不承认，在脑子里靠文字联想到未婚妻吞下阿正那根硬物画面的时候，他竟然在酸楚之中感到了一丝刺激，想象上带来的冲击。
　　志明知道，口交时，女的技术再好，牙齿也会不可避免的接触阴茎，区别只是技术好坏，是“咬”还是“碰”而已。
　　卉儿的口交技术明显非常好，只是自己最近几年总是不争气，每次不到几分钟就会软的一塌糊涂，每次看到卉儿拨弄自己软趴趴的阴茎，心里总觉得对不起她，但又没有什么办法，吃药或许可以一时逞强，但卉儿不让他用药，说我们还没结婚，还得生孩子，不要这么早把身体透支。
　　志明心里酸楚的厉害，叹息一声，一边又开始套弄自己已经软掉的阴茎，一边继续往下看。
　　我被嘴中那根沾满浓烈精液气息的肉棒弄至意乱神迷，不由自主使出全身解数。
　　我撮着嘴唇，把阿正的阴茎完全含入嘴中，随着头部的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。
　　被口水沾湿的阴茎青筋暴起，闪闪发光。
　　我的头发完全垂了下来，轻柔的发丝随着头部的摆动，一下一下轻擦着阿正的大腿内侧，每擦一下，阿正的膝盖就不由自主一弯。
　　我两排牙齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。
　　我完全被口腔里男性的淫浊气息弄至迷乱，双手主动抱着阿正的屁股，头部在他胯间来回摆动，卖力的摩擦着阴茎，每一下深入都要把鼻子和脸埋入阿正浓密的阴毛中。
　　我的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解阴道深处难耐的骚痒，淫水湿透内裤，短裤的两腿中心，一个湿润的小点正一点一点变大。
　　办公室空调已经关掉，两个人都满身大汗，衣衫浸透紧贴身体。
　　浓烈的淫味像化不开的雾气，充满整个房间，刺激着我们的鼻子。
　　阿正粗重的喘息和我喉头唔唔的轻吟，如同淫荡的伦音，让我们渐渐沉浸在这股异样淫糜的欲望中。
　　几分钟后，阿正的阴茎突然变得坚硬无比，他伏下腰，双手插入我的发间，低叫一声：“卉…，我……我来了！”
　　阿正腰部上挺，小腹收缩，一次猛烈强劲的射精在我口中爆发。
　　大股大股的精液击打着我的喉头，略粘的液体在我的嘴里搅动，和口水混成一团。
　　我没来得及吐出阴茎，我也没想吐出，只是大睁着眼睛，双颊内收，静静感受着年轻男孩灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，我就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，同时也帮助阿正下一次更猛烈的喷溅。
　　一次比一次强劲的喷射后，阿正大口大口的喘着气，脸上汗水直流，一直保持僵硬状态的腰板一软，抓着我的头发慢慢坐到后面的椅子里。
　　“到底是年轻啊，第二次喷出来的还这么浓………”我饱含满嘴精液心里想着，几乎被这股淫靡的气息冲晕过去，屁眼和阴道一阵痉挛，淫水大量泌出，几乎同时也高潮了。
　　我两腿发软的坐在地上，胯间高潮的余韵仍一阵阵冲击着我的身体，短裤已经湿了一大片。我脑中一片迷乱，几乎忘记了自己一开始是被逼的…

第5章 欲望都市
　　泡在酒店的浴缸里，宁卉脑子里跑着乱七八糟的事情。
　　到今天被志明发现，这样的事情已经有七八次了。
　　这期间，她一直觉得很内疚。
　　下午回家时，当志明反问她的时候，宁卉忽然觉得有点对不起未婚夫。
　　其实，按照标准定义来讲，志明是个好男人，他们的生活也一直很幸福，除了不太“性”福之外。
　　她有些不记得自己什么时候变成这样的了，从开始的抗拒，到后来的喜欢，甚至是痴迷。
　　宁卉的性子有些高冷，在旁人眼中高不可攀、漂亮无比，可她自己知道，似乎自己特别渴望那种看来似乎有些变态、为男人服务的刺激。
　　越是骄傲的女人，就是迷恋这种身份的反差。
　　这是她的秘密，一个可以让陌生人知道，一个可以让其他的男人知道，但却不能让老公知道的秘密。
　　有很多次，她都想过不再这样了，记得第一次和夏阳之后，自己回家，在淋浴房洗了整整一个小时，她害怕被志明发现，感觉对不起老公。
　　可隔上一段时间却又忍耐不住，她只知道，那种快感已经深入她的骨髓。
　　宁卉知道志明翻看了她的视频和日记后离开了家，跟志明说回娘家，但其实还是按照计划和夏阳如约来了酒店。
　　这种状态待在家里，有点尴尬，是不是自己恼羞成怒了？
　　自己爱志明吗？
　　宁卉问自己，除了性生活，好像没什么不满意的。
　　毕竟两年的感情，没有那么容易割舍。
　　严格意义上自己的第一次也是给的志明，女人总是会对自己第一次的男人有份独特的感情。
　　虽然在志明以前也有过一任男友，但宁卉选择把自己的这段历史封存，没有向他坦白。
　　自己爱夏阳吗，宁卉仔细思考了一下，是有那么一些好感，在单位也很享受与他之间的暧昧，但更多的是对于他那方面的爱吧，或者说自己已经沉迷于夏阳带给自己的快感，夏阳总有层出不穷的想法和招式，每次都会让自己陷入肉体和精神的双重快乐中，现在自己甚至幻想夏阳能有更多的花样，更奇特的想法实现在自己身上。
　　自己爱肖正吗，他还只是个孩子，或许我更多的是对他年轻身体的迷恋吧，和阿正在一起总会想起大一那段荒唐的岁月，宁卉微笑着呢喃道。
　　是不是自己真的想要改变一下？如果生活和性爱能够分开就好了，但这样可能吗，志明会怎么样，宁卉自嘲的笑了一下。
　　门外的夏阳问卉儿好了没有，要不要搓澡，把宁卉从纷乱的思绪里拉了出来，宁卉不禁又想起和夏阳的一次又一次。
　　有了那么几次过后，夏阳提出了肛交，宁卉觉得他有点不可理喻。
　　不过夏阳明显是个高手，他没有强迫，只是循序渐进，先是用手指，然后用按摩棒，最后才是阴茎，慢慢的宁卉也有了快感。
　　一开始的时候还需要用润滑油，后来竟不用了，自己那里不知道哪里来的油，根本就可以一次就进入。
　　后门被填满时，男人的硬肉挤压着狭小的空间，每一次硬肉的单独摩擦都让宁卉敏感异常。
　　她以前真的难以想像，做女人可以这样的舒服。
　　高潮可以一来再来，水是流不干的，只会越流越多。
　　宁卉从浴缸中站起，曼妙的躯体上挂着晶莹的水珠，靠近雪白肌肤的地方还有热气在蒸腾。宁卉甩甩头发，把自己从纷乱的思绪中拉扯出来。
　　一看手机，晚上九点，宁卉吹干了头发，雪白的浴巾围在胸前走出来，斜躺在床上调台。
　　夏阳快速地冲了澡，裹着浴巾出来了。夏阳看见床边扔着卉儿白天在单位就穿着的那双白色的半高跟凉鞋，就问：“那双鞋带来了吗？”
　　宁卉有些失神地说：“没有，今天来得匆忙。”
　　夏阳就有些悻悻的，说：“这双也很好看啊。”又说：“不过，丝袜还是要穿上的。”
　　宁卉还是心不在焉的神情，说：“也没带。”
　　夏阳就说：“我都预备了。”说着从自己的手包，拿出一双还包着玻璃纸的黑色丝袜，打开包装，把丝袜抖平。是一双中间开口的连裤袜。
　　夏阳迫不及待地爬到了床上。
　　宁卉就扔掉了手中的遥控器。
　　夏阳拿起来，把音量跳到很大。
　　宁卉瞧着还是很耐看的夏阳，就忽然“嗯、嗯”地叫了起来。
　　电话铃声忽然响起，两个人都一愣。都停下动作，宁卉扭动一下身体说：“是我的。”
　　宁卉从床头抓起电话，是志明的号码。
　　其实，她不用看也知道。
　　夏阳问卉儿：“谁啊？”
　　宁卉犹豫了一下，放下电话说：“我老公的。”
　　夏阳又问：“不接啊？”
　　宁卉说：“别管他，你动你的。”
　　夏阳又进去，宁卉低声呻吟，似乎有一种破罐子破摔，赌气报复的快感。
　　一会夏阳说忍不住了，“射哪？”
　　宁卉说：“射我嘴里吧。”
　　夏阳扳过她的身体仰面躺下，一步跨到胸前，坚挺的东西直指卉儿汗水打乱淡妆的脸庞。
　　卉儿干净白嫩的手指伸到夏阳胸前，用细长的手指拨弄夏阳的乳头，一缕刘海被汗水打湿贴在前额上。
　　米汤样的液体喷在卉儿面前，好在她提前张开了嘴巴，等夏阳弄完，就朝夏阳撅了一下嘴吧，挑衅似的朝夏阳一笑，张开嘴巴让他看着自己的精华，随后吞下了满口精液和唾液的混合物。
　　夏阳张大了嘴巴，一把抱住卉儿，在她耳边颤声说道：“卉儿，你绝对是个妙人儿，我爱死你了！你说你老公现在会不会想到你正在吃我的精液！”
　　宁卉听了这话，心一颤，下意识地舔了下嘴角边残留的液体，伸手下去撸他的硬肉，说：“我还要，我回去就和我老公说，你请我吃了烤红肠，还喝了豆浆。”
　　说完，宁卉低头继续吮吸夏阳渐软的家伙，似乎还想再挤点东西出来。
　　这是宁卉第一次吃下夏阳的精液，发现并不是那么难以下咽。
　　志明抬眼看表，快11点。
　　电话一直没人接听。
　　他把电话一下子扔到沙发上。
　　他突然感觉有点恐惧，他知道自己害怕失去卉儿，这有点荒谬，明明是卉儿做错了事情，但觉得不安的确是自己，而且自己对卉儿并没有恨意，一丝都没有。
　　志明憋到九点半才给卉儿打了电话。
　　他其实猜到，就是不愿意去证实自己的这个猜测。
　　他的脑海浮现出卉儿和男人在床上的姿态。
　　其实，他脑海的，不过是他看了的视频上的情景。
　　第二天，宁卉去了趟公司，向领导请了个长假，就回了家，志明不在，卧室的桌子上，只剩下那台电脑。
　　宁卉检查了一下，不缺什么，硬盘也已经装好了。
　　开机进去查看，所有的东西都在。
　　宁卉简单地收拾了自己的衣物和日用品，把电脑里的东西用U盘拷下来，然后删除，便离开了家。
　　她在客厅的茶几上给志明留了一张便条，说自己搬出去住几天。
　　她不打算回娘家住，自己的老娘肯定会问个不停的。
　　这时夏阳打来电话，问她怎么了？宁卉回答说：“没事儿，这几天自己想散散心，放空一下。”
　　夏阳还是追问：“是不是出什么事儿了？”
　　宁卉沉默，表示默认。夏阳还要问时，宁卉挂了电话。想了想干脆直接关了机。
　　坐在车上，宁卉不知道该去哪里。
　　这辆白色的奥迪A3，是半年前订婚的时候宁卉父母送给女儿的嫁妆，登记的是宁卉的名字。
　　宁卉独自驾着车游荡在这座魔幻的江南都市。
　　志明魂不守舍地在单位呆了一天，期间给卉儿打了几个电话都没有开机。
　　打电话去卉儿娘家，知道卉儿不在。
　　熬到下班的时间志明打车回家，看见了茶几上的纸条。
　　再打电话，还是没有开机。
　　志明鬼使神差的翻出手机里一个存了很久却一次都没有打过的电话，犹豫了好久，终于拨了过去，电话那头是徐萌的声音。
　　志明知道徐萌是心理医生，工作应该很忙，但他也不知道为什么，现在就是想找徐萌说话。
　　“是徐萌吗？我是楚志明，不知道你还记得吗，不好意思现在打你电话…我没什么事，只是想问声好。”
　　志明结结巴巴解释道，他实在不知道该说些什么，但偏偏又打了这么个该死的电话。
　　“楚志明？…哦，是宁卉老公吧，没事，我还在单位，你有空可以到xx医院来找我，我今天应该会晚点走。”
　　医院办公室，志明和徐萌坐在那里，谁也不开口，气氛有些尴尬。
　　还是徐萌先开了口：“我知道你找我是为了什么，夏阳虽然不是我男朋友，但应该说是最好的异性朋友，他和宁卉的事我比你知道的更早，这点对不起了。但我知道的并不比你多多少，既然你来了，你总应该把你们的事情详细一点告诉我吧？”
　　志明犹豫再三，还是把最近的事情简略的说了一边。
　　徐萌问志明：“出了这档子事儿，你还爱宁卉吗？”志明点头。
　　徐萌又说：“你能原谅宁卉吗，或者说你内心深处到底能不能接受。”志明又点头。
　　徐萌说：“那就没问题了。”
　　志明不明白，“什么叫没问题了？”
　　徐萌笑着解释：“如果你内心深处能接受，那说明你现在只是被欺骗和愤怒冲昏了头脑。”
　　说到这里，徐萌似笑非笑地问道：“除了愤怒，你是不是还隐隐觉得有些刺激？”
　　志明明显呆滞了一下，他刚才并没有和徐萌说出自己的内心，毕竟这些隐私，实在难以启齿。
　　志明知道，自己看了卉儿的日记和视频，其实没有多少愤怒，有的也只是害怕失去卉儿的恐惧，有时看着视频，甚至有种异样的快感，酸楚却又兴奋，他不知道自己是怎么了，大概是自己太爱宁卉了吧，志明心里这样自我安慰到。
　　徐萌没有要志明回答的意思，继续说道：“作为一个心理医生，我遇见过很多向你一样的例子，只要你内心不排斥，相信我，你们会好好生活下去的，如果你真爱宁卉，好好珍惜她吧，她并不是个坏女孩。”
　　徐萌一边听着志明的诉说，一边走到志明旁边坐下，突然伸手到志明的腿间，在阴茎上摸了一下。
　　志明吓了一跳，身体僵硬地看着她。
　　这样的举动，是他根本没想到的。
　　徐萌似乎很习惯志明的反应，眼神似笑非笑地看着他，“你老婆都快跟人跑了，你还要守身如玉？”
　　徐萌没有进一步地动作，只是说到：“志明，我能这么叫你吗？作为心理医生，我经历过的人或事是你无法想象的，我对女人的了解也不是你这个男人可以比拟的。”
　　徐萌继续说道：“女人都是被动的，比如女人不喜欢拿主意，特别在让男人睡了之后就会基本放弃决定权。点什么菜，周末做什么，假期去哪里玩…”
　　“我从来没遇到过一个喜欢男人问”你想做什么“的女人，女人喜欢的是你问她，你想去这里还是那里，她会考虑一整天说这里，然后最后一刻说去那里。”
　　“所以，说的更加直接一点，更深的层面，女人会接受SM。如果你从心理和生理上彻底征服了她，她会迷失自己，只要你稍稍引导，她就会把你当作理所当然的权威，你想玩弄她，虐待她，只要你能让她服你，她都不会有丝毫反感，因为她已经把你当成了她的主人。”
　　“你想让她做什么，都是理所当然的。甚至她会觉得伺候你让她觉得自己很贱，而这种感觉让她觉得很刺激，因为这跟她从小受的男女平等的教育完全相悖，但当她本能地主动跪在你身后帮你舔屁眼的时候，她已经隐隐意识到女人的幸福，其实就在于拜倒在自己崇拜的男人脚下。”
　　“当然，我的意思不是说让你去伤害你的女人，无论肉体和精神，你都不能去伤害她。”徐萌又解释道：“让女人臣服于你，不是靠暴力，你需要了解你的女人真正需要什么，然后从很多细节来引导她，让她觉得你就是最了解她的人。
　　志明，不是我说你，也不是打击你，事实是夏阳的确比你更加了解宁卉，或许可能是你根本不了解宁卉。”
　　或许你也根本不了解自己，我在婉婷婚礼上就发现了，你其实并不知道自己的真正想法。徐萌补充道。
　　志明沉默不语，心里却有道无数道声音一直在盘旋，我了解卉儿吗？我真的知道她想要什么吗？而我自己又想要什么？
　　志明突然感觉对谁也愤怒不起来，包括自己。
　　志明回到家打开笔记本电脑。
　　视频和日记他昨天就已经拷贝了一份在自己电脑上。
　　有一段是卉儿在酒店的房间大跳艳舞的视频，大约10多分钟。
　　那身的装扮志明并不陌生，很多的欧美A片都见过。
　　想当初他们刚恋爱时，志明也时常和卉儿一起看那样的片子来调动情绪的。
　　卉儿并没有接受专业的训练，但是这样的艳舞，似乎她天生就会，举手投足之间，身体的扭摆和眼神的流盼，充满了异样的诱惑。
　　志明微微有些嫉妒，卉儿从来没有这样给自己表演过，却给一个算不上熟悉的男人展示。
　　志明打开卉儿的衣橱，看到那双细高跟鞋还在。
　　这样的一双鞋实在刺激他。
　　视频中细高跟鞋出现的次数很多，经常被夏阳抓在手上抚摸和亲吻。
　　志明记得，卉儿的脚小，穿35码的，平时买鞋都不太容易买到的。
　　志明继续看着其它视频，左手不断的套弄自己的阴茎，当看到夏阳不带套，毫无顾忌的冲刺射进卉儿体内，白色的精液混合着卉儿的淫水从阴道一直流到大腿，志明再也忍耐不住，低吼一声，一股股的精液从胯下流出，滴落在地板上，志明看着自己脚下的精液，迅速液化，变得清澈，愣愣发呆。
　　宁卉开车游荡在这座城市，看着车窗外这座欲望都市的灯红酒绿，心里想着这些路口匆匆走过的男男女女，是否也有着不为人知的秘密？
　　她下意识地拿出手机，想打给夏阳。
　　她竟然还会回想着那些场景，用手安抚了自己。
　　她忽然觉得下面有一丝凉意，又出水了。
　　找夏阳吧。心这么说，现在需要安慰。宁卉手机重新开机，找出那个熟悉的号码，按下通话键。
　　电话有人接，是夏阳的声音。宁卉忽然不知道该说什么。昨天才刚刚在一起。
　　电话那端，夏阳问了几声哪位之后，忽然问：“是卉儿吧？”
　　卉儿说是。
　　夏阳说：“你换号码了？”
　　卉儿说是以前的一个老号码。
　　宁卉说“你在哪里，我现在去找你。”
　　夏阳说“我在家，你赶紧过来吧。”
　　按照夏阳说的位址，宁卉找到夏阳的家，一个装修很典雅的三居室。
　　进门后，宁卉有些局促，夏阳说：“就我一人在家。老婆陪女儿在美国读书。”
　　宁卉就在沙发上坐下来，笑着说到：“怪不得每次你都那么早，原来家里没人管。”夏阳只是笑笑。
　　宁卉又说：“我想你了，不想回家。”
　　夏阳很无耻地直接脱了裤子，掏出那根已经半起的东西说：“你想这个了吗？”
　　卉儿红了脸，但是眼睛没有回避，轻轻说：我就是来找它的。夏阳忍不住了。
　　宁卉很主动，或者说她在夏阳这边一直很主动，说道：“你这个坏蛋，搞得人家现在像上瘾了一样。”
　　说着把夏阳推倒在沙发上，自己撩起裙子就骑在夏阳的脸上。
　　夏阳说“你憋死我了。”
　　宁卉蛮不讲理的说：“我就憋死你，我就憋死你。”
　　夏阳不得不用双手支撑卉儿的大腿，防止自己真的被憋死。
　　舌头也配合着动作起来，在卉儿柔软的两片肉唇之间搅动。
　　卉儿快速地前后移动着下体，完全地享受着。
　　夏阳觉得舌头累了，就忽然吸住了卉儿肉唇前面突起的嫩芽，用力吮吸。
　　卉儿屁股忽然不动，头向后仰起，身体向后形成弓形，身体哆嗦着低声呻吟。
　　夏阳待她不动了才让她下去，一面用纸巾擦脸，一面笑着说：“好像洗了把脸。”
　　宁卉半躺在沙发上，笑起来说：“就许你弄我一脸。”
　　夏阳把卉儿翻过来，露出凌乱的部位，却不急于进入。
　　宁卉扭头问道：“怎么了？”
　　夏阳把一根手指伸进后孔，旋转。卉儿啊的一声，伸手拍了夏阳一下。
　　不一会，夏阳就开始在后孔快速动作。
　　宁卉已经很久没有做肛交了，紧缩的肛门口像她柔软的小手一样死死握住夏阳的硬物，然而夏阳的动作却没有丝毫的干涩。
　　很快，卉儿肛门外的四周和夏阳的硬物之上就泛起了一层的油光。
　　卉儿将头埋在两只弯曲的胳膊，发出低低的哼声。
　　卉儿光艳美丽的屁股柔软而尖挺，对夏阳的大力动作是个很好的缓冲。
　　夏阳在卉儿的后孔做了几分钟后，卉儿急着说：两个都要。
　　夏阳却说不行了，话还没说完，就哼哼地射进了卉儿的后庭，卉儿软倒。
　　宁卉和夏阳九点才吃完晚饭，吃完饭，夏阳张罗着给卉儿放洗澡水。
　　宁卉在浴缸泡着，待得出来，看见卧室的床上，放着黑色的内衣丝袜，和那双一模一样的细高跟鞋。
　　宁卉笑着说，原来你还珍藏着一双啊。
　　夏阳尴尬地笑笑。
　　宁卉决定放松自己，什么也不去想。
　　在化妆镜前擦好润肤油，仔细地化了浓浓的晚妆。
　　因为看到夏阳的DV也放在床头。
　　夏阳不在卧室，但是听见客厅电视的声音。
　　宁卉穿戴好，站在镜子前端详自己，觉得很满意。
　　她故意转了几下身体，从镜子审视自己的后背。
　　然后她把腰间的四个吊带仔细地夹在黑色宽边丝袜上，这才把一双小脚伸进那双鞋。
　　中心前移，宁卉不得不挺胸收腹，屁股紧紧地绷起来。小心地迈动脚步，不用刻意就走出T型台上模特的猫步。
　　当宁卉手扶卧室的门框站在门口时，她看见夏阳的下巴都几乎掉下来。
　　夏阳举着DV一阵猛拍，宁卉扭摆着，转动着身体，不是双臂上扬从脖颈后撩起头发，露出干净白洁的腋下。
　　夏阳熬不住，把DV架在三脚架上对准床，自己就扑上来。
　　宁卉忽然抱住夏阳，咬住他的耳垂，吹着气小声说：一会儿，不管我怎么求你，你都不许饶了我，知道吗？
　　夏阳伸手捏住卉儿胸前，加大力气，卉儿立刻呻吟起来，夏阳说：我还没怎么着你呢。
　　卉儿说：我就是舒服。
　　一会儿你真干起来，我才不会这么叫呢。
　　夏阳试探性地将硬物插入，停住不动。
　　卉儿伸着舌头索要亲吻，又说：打桩的，开始了，夏阳就动。
　　卉儿双腿盘上来，搭在夏阳挺动的屁股上。
　　夏阳半支起上身，卉儿看着夏阳说：我的下面好不好？
　　夏阳点头。
　　卉儿问：怎么好？
　　夏阳笑：哪里这么多问题？
　　卉儿娇笑，说：干了这么多次，说不出人家的好处来。
　　夏阳完全直起上身，双手抓住卉儿的两只小脚。细细的脚踝被夏阳满手握住，高高举在空中。
　　卉儿探起身子，将夏阳的乳头含住，舌尖在乳尖来回打转。夏阳闷哼一声，退出硬物，塞进后孔。卉儿啊了一声，屁股往上抬了抬。
　　夏阳开始猛动，卉儿把头歪向一侧，闭眼娇哼起来。
　　夏阳兴奋地把脸靠在卉儿笔直的小腿上，抚摸丝袜。
　　卉儿一面挺动配合，一边把那只还穿着丝袜的小脚伸到夏阳嘴边，撩拨夏阳的舌头。
　　夏阳忽然说：还记得那次吗？
　　卉儿问：哪次？
　　夏阳不说话，却解开卉儿吊带上的夹子，把一直袜桶褪下来。
　　涂着红色趾甲油的五个白嫩脚趾露出来。
　　卉儿问：干什么？
　　夏阳笑着从卉儿的后孔退出，把刚褪下的丝袜缠绕在硬肉上。卉儿忽然想起来了。
　　那次夏阳似乎累了，半躺着休息。
　　宁卉心血来潮，用丝袜缠住夏阳半软的东西搓动。
　　夏阳摇头，说：恐怕不中用了。
　　卉儿就笑着说：你要是起来，我就允许你带着这个东西进去。
　　夏阳果然起来了。宁卉将丝袜仔细缠好，在硬肉根部系住。黑黑的棒状物看上去很奇怪。宁卉躺下去说：“试试。”
　　很涩。
　　丝袜摸上去虽然光滑细腻，但是和皮肤比起来，就显得粗糙多了。
　　宁卉喊起来，说不行不行，不能这么玩。
　　夏阳却来了性质，按着卉儿努力，终于还是进去了。
　　丝袜很快湿透，进出之间，刮出亮晶晶的液体。
　　宁卉说：“不得了了，这个东西怎么和搓澡巾一样厉害啊。”
　　夏阳笑说：“是你自己要的。”
　　卉儿说：“我求饶了。”
　　这一来，夏阳的硬肉被层层包裹，刺激小了许多，宁卉却是实打实地在里面搓了个澡，怎么受得了，三五分钟就喷一次。
　　夏阳早就注意到卉儿喷液的特点，先是小腹猛地向下塌陷，然后就有清亮的液体射出，不知是水还是尿。
　　夏阳足足干了半小时，卉儿真的求饶了，这才停止。自己把丝袜解开，拿在手上沉甸甸的，扔到地上，啪的一声，溅起水花。
　　看到夏阳故技重演，宁卉笑着抓住丝袜，说：“不要了，这样太猛，非弄死我的。”
　　夏阳打开她的手说：“你自己刚才说的：要是你求饶，我也绝不饶你。”
　　还是干涩的进入，还是卉儿接二连三的喷液。
　　夏阳把头埋进卉儿的下面，砸吧砸吧的吸吮着喷出的液体，卉儿大羞，忙说到，别别，脏！
　　夏阳一边吸吮着，一边瓮声瓮气的说道：“我的精液你都吃了，还不舍得给我尝点你的水？”
　　卉儿红着脸说，“哪有那么多水，是我失禁了。”
　　夏阳哈哈大笑，“你以为我不知道？不过你喷的东西一点异味都没有，反而很甜！”卉儿大囧。
　　等夏阳快坚持不住时，他低吼着扯掉硬肉上缠绕的丝袜，拍拍卉儿的屁股。
　　宁卉心领神会，起身含住夏阳的硬物，阴茎突突的往外喷射液体，宁卉嘴巴根本包不住，喷出来好多，脸上，头发上到处都是；宁卉低下头去把掉在床单上的精液吸进嘴里，夏阳连说这个精彩。
　　宁卉这段时间陪夏阳看了那么多爱情动作片，知道这样的情景，是个男人看了都会受不了的。
　　宁卉含着没咽，张嘴让夏阳看。夏阳还在用力揉宁卉的胸，宁卉看他还有兴致，就低头含住他的东西，从上到下清理了一遍。
　　第二天一早，宁卉的手机就响了，是志明。
　　昨晚夏阳说还是把号码换回去吧，你总是要回家的。
　　宁卉答应了，或许是这两天的放纵冲淡了原本心里对志明的尴尬。宁卉想通了，选择其实在志明那边，自己顺其自然就好了。
　　宁卉当时正和夏阳躺在床上熟睡，电话那头志明沉默了好久，说：“卉儿，在吗？”
　　宁卉含混地答应了一声。
　　志明接着说：“回家吧，我想通了。”
　　宁卉问：“你想通什么了？”
　　志明说：“什么事情都想通了，什么事情都回来再说吧。”
　　挂了电话，夏阳问卉儿，自己有什么想法，卉儿说不知道。
　　夏阳看着卉儿的眼睛，认真的说：“卉，你知不知道我是真心的，要不你就在我家陪我吧，反正我家也空着。”
　　卉儿扑哧一下笑了出来：“有喜欢你老婆女儿那么喜欢吗？”
　　夏阳默不作声，半晌后，慢慢说到：“这不一样，你可以说我贪心，我和我老婆感情很好，我的女儿更是我的心头肉。但你，卉儿，我是真心喜欢你的，你难道没感觉到，可能我们才是真正天造地设的一对吗。”
　　卉儿脸上残留着笑意，说：“或许是这样吧，我们两人都知道彼此需要什么，而且都能给到彼此快乐，但这还不够…”
　　两人说着话，夏阳的手机响了起来，夏阳抱歉的说：“我得和我老婆孩子通话了，这是我每天早上的必行功课……”
　　卉儿笑了一下，默默的收拾了一下，也没和夏阳打招呼，准备离开属于夏阳和他老婆孩子的家。
　　夏阳一边打着电话，一边拉住卉儿的手，用眼神示意她再等等，卉儿微笑着上去抱住夏阳，轻轻的在他唇上吻了一下，挣脱了他的手，没有回头……

第6章 卉儿往事
　　宁卉开车回家。
　　还是那个熟悉的家，两居室，虽然不大，但被自己精心收拾过，很温馨。
　　两天没回家，家里不乱，看来志明已经打扫过了。
　　志明并不在家，应该是去上班了。
　　宁卉把自己的衣服扔进洗衣机，床单被套也换洗了一遍，一看时间，已经是中午，她不想继续留在家里。
　　于是打电话给了她最好的闺蜜，也是大学同学婉婷，约她出来。
　　没过多久，婉婷就开着她的奔驰小跑车过来了。
　　宁卉身高1米65，不高也不矮，身材纤细，如果说还未结婚的宁卉是一个精致的小家碧玉，还带着和年龄不相称的少女气息，就像一尊精雕细琢的瓷娃娃的话，那么身高1米7的婉婷现在就是一个大家闺秀类型的贵妇，举手投足都显示了优越生活所带来的气质。
　　两人都不饿，所以找了一家星巴克，选了一张靠窗没人打扰的位子。
　　婉婷开玩笑地说，好久没找我了啊，是不是最近找什么相好了啊？
　　婉婷仔细看看卉儿，又说：脸色苍白，面容憔悴，楚志明有这么厉害？
　　宁卉拉开椅子坐了下来，初冬温暖的阳光撒在她洁白的肌肤上，让她略显苍白的肌肤有了点血色。
　　在宁卉心里，一直觉得婉婷是一个幸福的人，从小家境就很好，家里生意做的也挺大。
　　大学里找了个也是她们学校的男朋友，男朋友家境也很好，他们结婚时的情景宁卉还历历在目。
　　婉婷现在已经有了孩子，生活很幸福。
　　有时候宁卉有点羡慕婉婷，甚至可以说是小小地嫉妒。
　　自己大学毕业和志明相识，相爱，但彼此的家庭条件都不允许他们的生活能够迅速的步入正轨。
　　两人直到去年才贷款买了套小房子，开始准备结婚生子…
　　“我和志明出了点问题。”宁卉开门见山的说。
　　“你们会有什么问题？”婉婷问。
　　宁卉拨弄了一下杯中的摩卡咖啡，犹豫了一会，把最近几个月的事情原原本本的说给了婉婷，只是略过了中间一些隐私和难以启齿的细节。
　　宁卉还告诉婉婷，虽然经历了这样的事情，但是她自己确信的一点是：自己变得比以前更漂亮了。
　　宁卉在说这些的时候很平静，好像在讲别人的故事。
　　婉婷是结了婚并有孩子的。
　　有些细节还是听的目瞪口呆。
　　后来卉儿问过婉婷，听了她的讲述，有没有受什么刺激？
　　婉婷很肯定地回答说有。
　　至于是什么样的刺激，婉婷没好意思多说。
　　婉婷拿在手上的咖啡杯一直没有放下，等到宁卉讲完，才紧张的喝了口咖啡，说到：“怎么会这样，你竟然和夏阳搞到一起去了，上次他家还和我家一起吃过饭，他压根就没说过去你们公司的事！”
　　宁卉说：“他怎么想我也不知道，其实以前一直没和你说，志明那方面有点欠缺。自己偶尔需要了，有时也用手，不过更不刺激，用手后反而会更需要。”
　　婉婷没有接宁卉的话头，反而问了个很奇怪的问题：肛交真的不难受吗？
　　宁卉笑，说习惯了就好了，男人喜欢。
　　看婉婷不解的样子，又说：后面更紧，而且，后门的括约肌更有力量，高潮时不由自主地缩紧，会让男人异常舒服。
　　看到婉婷打寒战的样子，宁卉笑，说：“你可以试试，你老公肯定会喜欢的。”
　　问起后悔不后悔，宁卉摇头，说：“没有后悔，我和夏阳待在一起很快乐，只是感觉有点对不起志明。”
　　婉婷说：“和你老公那方面真的很难吗？”
　　宁卉笑着说：“难！”婉婷没再问。
　　婉婷问卉儿，最初是怎么和夏阳好上的？宁卉就说：“试探呗，夏阳试探了我好几次。男人都这样的。”
　　婉婷问：“怎么？”
　　宁卉就讲：“有几次他在公司里没人的时候，夸我的丝袜漂亮，问我在哪里买的。我一听就知道他想什么了。后来，就今年春天，不是流行穿长桶的皮靴吗？他又来找我说，让我下班后陪他去商场，说要给他老婆买一双，让我帮着试。当时在他办公室，我当时脱下我的鞋，把穿着丝袜的脚伸直，说：我的脚35码的，和夫人不一样大怎么办？他就很尴尬地笑。
　　当天下了班，夏阳就软磨硬泡拉着我一起去了商场，买了一双那种特性感的皮靴，软皮子的，长过膝盖，细细的高跟儿。
　　换上之后夏阳看我的眼神就不对了。
　　第二天，我穿着新买的皮靴，刚到单位，就撞见了从办公室出来的夏阳。男人的眼神太直接了。”宁卉笑。
　　婉婷摇头，说：“你这是故意勾引他了。”
　　宁卉笑了没说话，然后才说：“他最后还是得到我了。”
　　“后来，你怎么就答应他了？”婉婷问。
　　宁卉说：“他看见我穿那双靴子，就眼睛一亮。我知道他的心思，觉得自己最终会答应他，但是不想这么快，让他馋一阵儿再说。”
　　“你怎么做了？”婉婷问。
　　宁卉说：“开始他不清楚我结婚了没有。他提出来晚上请我吃饭，我说不成要回家给老公做饭呢。他还是坚持，说偶尔晚回点，你老公自己不会弄顿吃的。
　　我就这么拖着他，拖了几个礼拜。
　　后来他又提吃饭的事，我就答应了。
　　他高兴坏了，又要求我一定要穿那双靴子。
　　我就回信问他：你还要干什么？
　　他就说：什么也不干。
　　我就告诉他：说好了，我可以穿，但是除了吃饭，别的什么也不许干。
　　他回信说好。
　　其实，我就是故意的。
　　第二天我如约穿了那双靴子，配黑色的丝袜短裙，外面穿了一条长裙掩人耳目。
　　下班等人都走差不多了，他才过来说走吧。
　　我们一起乘电梯下地下车库。
　　上了他的奥迪，我却拉开后门坐到后排。
　　他悻悻地问我：怎么不坐前面，怕我欺负你啊。
　　这个时候我其实已经都湿了，期待的。
　　我故意说：我得把长裙先脱了，一会儿吃饭的时候，我穿短裙，比较好看。
　　他就不说话，从后视镜看我。
　　我就在后排座上把长裙脱下去。
　　还没脱利索，他就从前排爬过来了。
　　我知道他要这样，还是故意叫了一声躲闪。
　　他的手段很老练，几下子就把握了我的要害，手指头就伸进去了。
　　过了一会我说：你把我的丝袜弄破了。他说我给你买新的。我说我早上出来我志明看见我穿丝袜了，回去时没有不成。我故意骗他。
　　后来他特意去超市给我买了新的，还送我回家。”
　　“你们第一次是在车上？”婉婷问。
　　宁卉笑着说，“没有。那次他没有得逞，我只是让他摸了下面，后来他说忍不住，我帮他口了，他喷了我一脸。真要说给他得逞，应该是十一长假那次吧。”
　　“不觉得恶心吗？”婉婷问。
　　宁卉反问：“你没有被男人射在脸上过吧？”
　　婉婷眼光躲闪，急忙摇头说“没有。”
　　宁卉笑着说：“其实没什么的，我都能吃下去，流到脸上不算什么，就当是洁面乳吧。我感觉我好奇心很重，什么都想尝试一下，尝到了就觉得也不难吃，偶且我似乎很享受精液流进口腔的那种感觉。
　　另一个原因应该是男人吧，我觉得这样做会让男人特别的兴奋，只要他们要求，我一般都会吞下去，有时其实也是自己想吃，不是说味道有多好，只是有种说不出的感觉。”
　　婉婷紧张地端起咖啡喝起来。
　　宁卉说着这些，突然停顿下来，心里想着其实还有个原因，犹豫了一会，问道：“还记得大学里的阿胜吗？”
　　婉婷沉默了一会，说：“你大一谈的男朋友吧，学校篮球队的，好像长得还不错。是不是后来去美国那个？”
　　宁卉伤感的说是的：“其实有些事情我谁都没说，那时我爱阿胜爱的死去活来，感觉能为他做任何事情。大一那一年是我生命里最快乐的一年，虽然说有点荒唐。但我现在都有点遗憾，那时为什么自己要那么固执，坚持自己的底线。”
　　宁卉接着说：“我现在想通了，其实每个男人都一样，希望床上的女人放得开，喜欢做一些出格的事情，这无关爱或不爱。男人真的爱你，也会希望你能陪他做一些匪夷所思的事情。而我也很享受被他们凌辱和被他们需要的感觉。”
　　那时的阿胜应该和肖正一样的年龄吧。卉儿又不经意的想到。
　　“阿胜大我们一级，我大一加入了学生会，你记得吗，当时还拉你一起去的，你死活不愿意。”
　　婉婷撇撇嘴：“你知道我向来不喜欢抛头露面的。”
　　“我被安排去帮篮球队做后勤，说是后勤，其实就是帮那些队员跑腿，比赛时还要充作拉拉队员。”
　　宁卉苦笑着说：“起先我觉得很委屈，很难受，整天被一帮臭老爷们呼来喝去，直到碰上了阿胜。”
　　“好像每个人都喜欢阿胜，我也不例外，我第一眼看见他，我就知道我沦落了！我是不是很没出息？”宁卉自言自语的问婉婷。
　　婉婷想了一下说：“没有，阿胜当时在学校是很受欢迎，我记得你们确定关系后，女生宿舍就多出了很多怨妇，很多闲言碎语也传了出来。”
　　“有些可能是她们编出来的吧，不过有些我们确实做了。”宁卉笑着说。
　　“我当时确实也很享受被那些女生羡慕的感觉，管它呢，随她们去说。
　　阿胜很直接，我们约会第一天就吻了我，我当时就有点懵了，约会不应该是先拉拉手，散散步吗？
　　不过我当时的魂大概被阿胜钩住了，不管他做什么，我起先会抗拒，最后总是会妥协。除了最后一步。婉婷，你相信我和阿胜没做爱吗？”
　　“我们女生私底下也讨论过，大家一致认为你肯定被阿胜上过了。”
　　婉婷哈哈大笑：“当时我虽然帮你辩解了几句，但其实我也认为你们早就已经上过床了。”
　　宁卉苦笑一声：“再来一次的话，或许是吧。不是，再来一次，我肯定会给阿胜，虽然可能最终他还是会离我而去。记得第一次给志明的那一夜，我居然哭了，其实我当时在想阿胜，虽然这对志明很不公平，但我那时真的非常非常想念阿胜。”
　　婉婷问道：“你不爱志明吗？”
　　宁卉说：“志明是个好人，是个好丈夫，我们是真心相爱的，但我心里永远会给阿胜留一块位置。这或许对志明不公平，但谁有能做到全部呢？”
　　宁卉喝了点咖啡，继续说：“阿胜要求过很多次，都被我拒绝了，我也不知道为什么，当初是那么的固执，认为自己的第一次一定要留给未来的丈夫，或许是我觉得阿胜太优秀了吧，我没有信心，我怕留不住他…
　　不过，其实除了做爱，我和阿胜把能做的都做了。
　　阿胜精力实在是太充沛了，我不答应他，他就要求我帮他手淫，我第一次握住他下面的感觉到现在都清晰记得。”
　　婉婷吃吃笑道：“我知道，都一样，我第一次摸到我家老公的下面，吓了一跳，为什么会这么大，这么硬，这东西放的进去吗？后来你就帮他手淫了？”
　　“是啊，几乎每天都要，有时一天还要撸两次，我有次笑着对阿胜说，我的手臂都快撸出肌肉了。
　　这样大概过了一个多月，有一次阿胜晚自习的时候对我说：卉儿，你帮我吃一下吧。我当时还呆呆的，什么吃一下。阿胜神秘兮兮的在桌下打开笔记本电脑，放了一段日本的A片，片子里一个女的像舔棒棒糖一样在舔一个男人的家伙。我当时恨不得找个地缝钻进去，红着脸叫阿胜把笔记本关掉。后来阿胜叫我在教室里帮他吃，我也没愿意。”
　　“不过后来还是在教室帮他吃了，那是后来。”宁卉笑着说。
　　“你知道吗，第二天，我就碍不过阿胜的要求，在球场更衣室帮他口交了。很奇怪，第一次我并没有什么不适感，反而觉得很好玩，很刺激，阿胜开玩笑说我是天生帮人吃鸡巴的，我记得我还羞恼的还咬了阿胜那里一下。”
　　婉婷拿搅棒漫不经心的搅动着杯子里的液体，愣愣出神。
　　宁卉继续说：“有了第一次就有第二次。我真的似乎很擅长干这个。球场更衣室，操场角落里，学校小湖旁，自习教室里，我都帮阿胜口交过。”
　　“婉婷，你吃过男人的精液吗？”卉儿忽然玩味地问。
　　“没有没有。”
　　婉婷眼神躲闪，岔开话题问：“后来呢？你当初一直神神秘秘的，不肯对我说。记得你和阿胜好的时候，我好孤独啊，你这个没良心的。”
　　宁卉笑了：“后来你找了你老公，不也把我晾在一边了吗，那卿卿我我的样子，做给谁看呐。”
　　婉婷嘻嘻地笑，“我老公很好的。我当时和我老公也是爱的昏天暗地，有些事情你都不知道，我们玩的不比你和阿胜差？”
　　宁卉有点恍惚。不禁想起了大一暑假在阿胜宿舍荒唐而奇异的经历。下面火热起来。想着这些情景，宁卉的修长的双腿不自觉地夹紧起来。
　　婉婷见卉儿在想事情，也没打搅，自顾自地喝着咖啡。只是时不时的用询问的眼神望向卉儿，很明显是想等着宁卉说下去。
　　宁卉组织了一下语言，最终只是把当时的事情简单复述给了婉婷。
　　婉婷张大了嘴巴：“天呐，怪不得大一暑假我叫你去旅游你都不去，原来是这样，你竟然躲在阿胜宿舍里，还有别人！天哪！难道男人都是这样吗？……”
　　婉婷呆了一下，发现好像自己说错话了，于是马上改口问道：“后来呢？你不会一个暑假一直住在他们宿舍吧？”
　　宁卉明显抓住了婉婷言语中的漏洞，不过她没说什么，继续说到：“哪有，我在阿胜宿舍待了三天，三天都没出门，怕被宿管阿姨发现。”
　　“你不知道当时我有多害怕，就怕有人来查房，饭食都是阿胜他们带上来给我的。幸好已经放暑假，没人管我们。阿胜白天要去训练，阿胜去训练的时候，我无聊就玩他的电脑，看看他电脑里究竟装了什么乱七八糟的东西。”
　　宁卉说道。
　　“有没有发现什么？”婉婷笑着说。
　　“没有什么，就是些男人的游戏，还有一些小说，不过A片倒是很多，什么类型的都有，有些场景我到现在都记得。”
　　婉婷咽了咽口水，继续问道：“三天天天帮他们解决，身体受得了吗？”
　　宁卉笑了，说：“你没听过那句老话啊？男人是牛，女人是地。牛越耕越瘦，地越耕越肥呢。况且我也没给他们怎样，顶多手臂和嘴巴累点。后来，我都感觉自己越来越乐此不疲。”
　　两人发觉话题越跑越开，都有点尴尬。婉婷转开话题，问：“后来我知道阿胜去了美国上学，你们有没有过联系，他有没有再找过你？”
　　宁卉黯然的说：“没有，他就好像一座彩虹，光芒四射地出现在我的生活，又悄无声息地从我生活里消失了。”
　　婉婷看着宁卉的眼睛，犹豫了一下，还是问道：“小卉，你为什么要跟我说这么多。你知道，我通常不会向你打听阿胜的事情，我知道阿胜的离去对于你的打击有多大。我怕你还是接受不了，我希望你能忘记过去。你理解吗？”
　　宁卉明显有点呆滞，半晌后，说到：“阿胜的事情已经过去了，自从我决定接受志明，就表示我已经放下了。阿胜只会沉睡在我的脑子深处，现在拿出来回忆，我并没有压力。”
　　顿了顿，宁卉又接着说：“我之所以和你讲这么多，只是觉得你能听我讲，志明不能，夏阳也不能。或许这是我在为这几个月的事情寻找借口，管它呢，反正我讲出来了，我现在很轻松。婉婷，你听我讲了这么多，是什么想法？”
　　婉婷没有回答宁卉的问题，反问到：“这几个月，你和夏阳在一起的时候，想过你老公吗？”
　　宁卉低头，说：“开始没有。想他影响情绪啊，夏阳确实是个有魅力的男人。我似乎沉迷在了其中。
　　而且，夏阳是个坏人，后来老是在我情不自禁的时候提起志明，开始我有点恼怒，慢慢的也就接受了，有时还觉得特别兴奋。
　　有一次，和夏阳吃完饭，到了酒店，志明的短信一会儿一个。夏阳问我：你老公急了吧，催你回家，都一柱擎天了？
　　我笑答：当然，能不急嘛？都怪你。
　　夏阳就把我按在门口的墙上，跪在我屁股后面，把我的丝袜剥下来亲我那。
　　我转身靠在墙上喘气，说：要不我给你吃出来吧，我老公还等我呢。
　　夏阳哪里肯答应，急忙从皮包往外拿东西。我还以为什么呢，原来是成人店的东西，一串小银珠子，一个羊眼圈。”
　　婉婷点头表示知道那是什么。
　　宁卉就说：“他把那个羊眼圈去浴室用水泡上，回来就把我抱到床上。这时志明又来短信追问。我给他回信时，夏阳就把我的鞋脱了，抓着我的脚夹住他的东西搓。
　　等我放下电话，他就问我：你和你老公怎么解释的？
　　我说：不告诉你。
　　他就把那串珠子塞进我后面，一粒一粒的，弄得我好痒，前面使劲地流出来。
　　然后他抓着线头，猛地用力一下子全拽出去了，我当时就大叫起来。
　　这东西不是这么玩的，应该一粒一粒往外拉，他一下全拉出去，就太刺激了。
　　他就继续问我：你怎么解释的啊？
　　我大喘，说：我说在陪同学吃饭呢。
　　他又往里塞珠子，然后拉住线头，问我：你回了那么多短信了，就说这一句话吗？
　　我怕他再那样，就说：还有，我说，我请同学先喝的汤。
　　他手上用力，问我：什么意思？我看他，笑说：我刚才不是请你，喝了我的浓汤吗？
　　他果然兴奋极了，推倒我就进去，那个羊眼圈很厉害，我也特兴奋，就用力挺，他让我不要动，说要不成了。
　　我就不动，他也停下来，抓着我的一只脚使劲舔，我痒得难受，我又开始动，他忽然全身僵硬，咬住我的脚趾…
　　后来清理完后，我在上面，抬着屁股，用手握着他的家伙，问他：要哪个？
　　他笑说：你自己决定吧。
　　我就把他的东西坐到屁股下。
　　他双手玩我的胸，捏我，我就动，羊眼圈的毛刺激得我前面流出来，后面痒极了，我亲他的嘴，身子一个劲地哆嗦，和他说：这不是人玩的，是神仙玩的。
　　这时志明又打电话过来，我趴在酒店的床上，伸手过去拿手机，志明问我什么时候回家，我说快了。
　　夏阳爬起来，从后面顶了进来，我啊的一声，恼怒的拍了夏阳一下，志明问我怎么了，我说刚才在走楼梯，有点喘，差点摔了一跤。
　　这时夏阳又爬到我前面，把他的家伙塞到我嘴里，挂掉电话后，我狠狠的掐了他一把。
　　夏阳就是这样的一个人，开始你会觉得他很过分，甚至有点变态，但时间久了，你会发现越来越离不开他。我跟他在一起，身体上精神上都能得到满足。我甚至想过和他在一起，但这明显是不可能的。从他和老婆女儿打电话的眼神里，我能看出来他的真心。他的生活最终不属于我。”
　　“婉婷，你说我和志明能回到过去吗？”宁卉喃喃的问。
　　“那得看你老公，你不是说楚志明已经想通了吗？”婉婷说道。
　　宁卉幽幽地说：“想通了是什么意思，你觉得一个男人被未婚妻欺骗了会真的想得通？”
　　婉婷搅拌着杯中早已冷却地咖啡，低着头喃喃说到：“男人都这样，或许你老公也是这样的男人呢？”
　　“什么意思？”宁卉心中一跳，赶紧追问。
　　婉婷犹豫了良久，终于说道：“小卉，你早就应该听出来了吧。我老公也是这样的，为什么男人都要这样，我有点不能理解？”
　　宁卉捂住嘴巴：“不会吧，你老公那么爱你？”
　　婉婷笑着说：“你刚才不是还说到，阿胜也是真的爱你，为什么阿胜要叫你做那些事情？”
　　宁卉整理一下震惊的心情，继续问道：“你老公不会也怂恿你去找别的男人吧，来……婉婷，说说看，说给我听听，你是不是外面也有男人了？”
　　宁卉忽然感觉兴奋起来。
　　婉婷白了卉儿一眼，不过明显眼神有所慌乱：“想什么呢？我可…我可没你这胆子，搞个情人。”
　　顿了顿，婉婷又说：“我老公每次和我那个的时候，总要我扮演这个扮演那个，一会叫我扮演老总的小秘，帮老板做着见不得人的勾当；一会又叫我扮演医院的护士，假装勾引他这个病人，我看他真的是病的不轻，也不知道他这稀奇古怪的想法是哪里来的，估计八成是像你说的，跟A片里学的。
　　最让我恼火的是，他竟然要我承认以前是会所的技师，天天帮一大堆人服务这个服务那个，我当场就跟他翻脸了。我陈婉婷再低贱也不会沦落到去做妓女啊！”
　　宁卉听的无语，原来婉婷老公也是这样的男人，那么帅，那么正经的男人。
　　心里不禁想，志明会怎么样呢，平时志明是那样的无趣，性爱对于志明来讲好像更多是一种负担。
　　“那你是怎么回应他的？”宁卉问。
　　“还能怎样，有时兴致好的时候会配合他一下，这时他就会特别兴奋。兴致不好就不理他。”
　　“婉婷，自始至终你就有过你老公一个男人，难道你从来没想过别的男人？”宁卉笑着问。
　　婉婷也笑了：“你说呢？”接着她又说：“我以前还对你的阿胜动过心呢，开玩笑的。说实话，有时和我老公玩着这些不着调的调情，我也会有反应。特别是在他描述细节的时候，我下面总会特别的紧。
　　我老公有时会把他在网上发的一些帖子给我看，大多都是找什么单男之类的，我也会看看人家的回帖。确实有些看得过去的人。人家会发点乱七八糟的图片过来，什么都有，连撸过的飞机杯都有，哈哈。”婉婷笑道。
　　宁卉无语，看来这个世界真的很疯狂，自己反而好像跟不上婉婷的节奏了。
　　婉婷看着小卉在发呆，就拉回话题说道：“小卉，你现在怎么想的？如果你还想挽回，你还是回去和你老公好好谈谈吧，其实有些事谈过了也就不算什么了。”
　　宁卉说：“我今天就会住回去，但还是感觉尴尬。要我主动说，我开不了这个口。”
　　婉婷一把把宁卉从凳子里拉起来，说到：“回家吧，总是要解决的，我相信楚志明爱你的程度。你们会好起来的。”
　　********************
　　志明请了假，早早的回到家里，看着空落落的家，他的心慢慢的往下沉。
　　卉儿还是没回来吗？
　　随即，他看到了晾在阳台上的被单，还有卉儿换洗下来的衣物。
　　志明走到阳台上，习惯性的点起一根烟，猛猛地吸了两口，对着窗外快速吐出，像是要把胸中地浊气全部排泄出去。
　　他取下卉儿晾在衣架上的内裤，放在鼻尖轻嗅，内裤洗的很干净，还保留着洗衣液淡淡地幽香。
　　内裤内侧可能是由于揉搓地缘故，已经略微发白，他把内裤内侧按在自己的脸上，像是在感受卉儿残留的体味。
　　他仿佛看到了夏阳白色的液体从卉儿的阴道流出，浸染在这小小的方寸之地。
　　志明忽然感觉有些胸闷，不知是因为难受，还是因为被堵塞了呼吸，而下体却不由自主地开始坚挺。
　　其实卉儿的出轨，真的大大出乎了志明的意料之外。
　　他知道自己在某方面真的是不行，但自始自终卉儿也没表现出过分的不快。
　　每次性生活，卉儿也只是不咸不淡的配合着他，从来没有主动之说。
　　志明总以为卉儿是个生性寡淡之人，对那方面应该没有特别的兴趣。但从卉儿的日记和视频里，他知道自己真真切切的错了。
　　只不过这一切都是自己一手造成的，他只能将苦往肚子里面咽，没有人可以分享。
　　志明很爱他的卉儿，真的很爱，可是自己却将她变相地逼到了别人怀里。
　　面对卉儿的出轨，志明细细想了很久，其实这一切错大都在他，因为是自己无法给予卉儿性福，或者说自己没有给与卉儿足够多的关爱。
　　不是自己不爱卉儿，相反，他知道自己比任何人都爱卉儿，自己愿意帮卉儿做任何事情。
　　只是自己性格使然，有些事做不出来，有些甜言蜜语也说不出来。
　　是自己在不自觉中将卉儿推向他人，造成了这一切，自己还有什么借口去埋怨卉儿呢？
　　身体的背叛，对于志明来讲并不可怕，可怕的是心灵上的背叛，如果卉儿在心灵上也背叛了志明，那么无论他如何努力，也将无济于事。
　　志明真的怕，怕卉儿真的会离他而去，因为他无法给予女人正常的需要，尤其是卉儿这个年龄段的女人，正是需要的时候。
　　上，志明给卉儿买了一束玫瑰花，并不是想以这个去打动她，而是像是给自己一个暗示，暗示自己也必须做出一点改变。
　　钥匙开门地声音把志明从思绪中惊醒过来，他赶忙把内裤重新挂好，扔掉了手上快要燃烧殆尽地烟头，快步走向门口。
　　两人四目相望，气氛有些尴尬。志明率先打破了僵局，随手把卉儿地包取下，说了声我去做饭，就独自走进了厨房。
　　宁卉微微地有些失望，志明还是这副不温不火地样子。
　　但事实上宁卉也不清楚，发生了这些事情，相隔三天，她最希望两人见面时志明能够做什么事情。
　　宁卉看到了茶几上插着的玫瑰花，是她最喜欢地白玫瑰，她嘴角微微扬起一股笑意。
　　饭后，志明抢过宁卉准备收拾的碗筷，他希望将自己的想法告诉卉儿，希望能够得到卉儿的内心所想。
　　但志明嘴巴笨，真到关键时刻却什么话也说不出来。
　　志明轻轻的搂住卉儿，终于忍不住对她说道：对不起，我爱你！
　　这简单的六个字，对于志明来说也同样需要非常大的勇气，毕竟一个男人在自己未婚妻出轨后，不但要原谅她，还需要说对不起这三个字，不是每个男人都能够办到的。
　　卉儿听到志明的话，当时就愣在了当场，然后就轻声的哭了出来，低声道：你为什么要这样说，不应该是我说这句话吗，你个猪头白痴！
　　随即，卉儿又轻轻的问道：你真的能够原谅我吗，从心底里？
　　志明轻抚着卉儿的秀发，说道：卉儿，我们之间没有原谅不原谅一说，你只要记住，不管你做了什么，只要你的心还在这里，我会永远陪着你。
　　志明像是经历了一场大战般的说出了自己平时根本不会说的甜言蜜语，山盟海誓。但卉儿却还是没有得到她内心深处想得到的答案。
　　寂静无声，柔和月光透过窗纱的射入卧室，两个人，一张床，却谁也无法入眠，脑子都是一片混乱，谁都不知道事情接下来该怎么办，卉儿希望未婚夫能够转身过来抱住她，就算不做爱，就这样抱着也行。
　　迷迷糊糊中，卉儿似乎又梦到了什么，梦中阿胜、夏阳好像都和她在一起，两人温柔的抚摸亲吻着她，突然，夏阳的阳具突然变得好大，想要刺穿她的下体的时候，她被惊醒了，伸手下去，下面早已一片腻滑。
　　忽然电话声音响起，卉儿拿起床头柜上的手机，一看是夏阳，犹豫一下挂掉了电话。
　　志明背对着卉儿，说道：是不是夏阳，再打来你就接吧，说清楚也好？
　　卉儿没接话，正准备关机，夏阳的信息就过来了：卉儿，你现在在哪里，我只是想确认一下你现在好不好。
　　今天早上我明白的你意思，我尊重你的选择，毕竟我也没资格要求你做什么，但无论如何请你相信，我是真的爱你的，我们之间也是真实的，如果你想回来，我随时等着你！
　　爱你的阳。
　　宁卉忽然感到有点生气，生气志明的无动于衷，如果是夏阳，现在应该是先征服了自己再说吧，什么事情，一番风雨过后总会有新的转机。
　　宁卉起身去了洗手间，放了满满一浴缸子水，把自己连身体连头都泡进了水中。想起梦中的场景，宁卉把手伸向了下体。
　　动作越来越快，宁卉的喘息也越来越急促，宁卉似乎是故意要志明听到，呻吟地越来越大声。
　　终于在一声高昂的尖叫中，宁卉达到了高潮，虽然这个高潮不是志明给的，而是自己制造的，但是也终于将身体里面的欲望发泄出了一部分。
　　宁卉不知道自己为什么会这样，会如此的大胆，大胆到自己像个怨妇，除了那根东西，别的什么想不起来，自己都在怀疑，自己是否一直就是个淫荡的女人，只是一直在隐藏，在压抑着？
　　卧室里，志明听到卉儿的叫声，心很痛。
　　他毫无睡意，他在为他自己刚才所说的话沉思着，他也不知道自己为何会再次想起那些事情，按理说，在听到卉儿自慰，呻吟出声，又联想到卉儿与夏阳欢好时，自己根本无法接受，但为何在无法接受的同时，自己会感到万分刺激呢？
　　虽然他意识到其实在内心中，仍有着一丝的不舍，毕竟作为一个男人，又有谁愿意让别人骑在自己爱人的身上。
　　然而，对于一个无法给卉儿带来快乐的男人来讲，这是作为一个男人最大的悲哀与耻辱，卉儿说她很幸福，可是她真的幸福吗？
　　如果幸福的话，她又何必在卫生间里叫着阿胜的名字？
　　志明很清楚，第一次和他的卉儿是真真切切的处子之身，所以没有去过问卉儿以前的事情，但以前好几次都听到卉儿在睡梦中呢喃着阿胜的名字，志明差点都忍不住想去问卉儿阿胜是谁。
　　性对于女人来讲无疑是生活中最好的一种调味剂，有了性，生活才会美满，才会幸福，卉儿正处于性欲旺盛的年龄，而且她对性欲的需求还很旺盛，如果没有性了的话，她的幸福能够坚持多久？
　　志明深深爱着卉儿，他无法接受她跟别的男人欢好，可是他却又非常的想看到她在其他男人身下婉转呻吟的姿态，这几天，那些视频，他足足翻看了十几遍。
　　每次观看，虽然心里还是酸涩的厉害，但下体却不争气的昂首傲立，甚至比跟卉儿欢好时更加坚挺。
　　志明好矛盾，真的好矛盾，脑子里乱作一团，生活了几十年，就像徐萌说的一样，连自己的想法都无法说清楚。连自己真正想要什么都不知道。
　　卉儿擦干身体，打开洗手间的门，发现未婚夫就站在外面，眼里好像有火焰在燃烧，志明二话没说，一把抱起卉儿，扔到了床上…
　　短短的几分钟，志明一泄如故，他依然没有任何的起色，但是相对于来说，似乎比以前更加的坚挺了。
　　卉儿刚刚被志明勾起了欲望，却戛然而止，她甚至不再躲避未婚夫的目光，就在他的眼前自淫，而志明似乎也想开了什么，任卉儿在床上自淫，甚至还有意无意的提起那些日记和视频。
　　卉儿很尴尬志明会突然提起日记和视频，但不知为什么，或许是手上的动作，或许是其它一些东西，让她有了种异样的快感。
　　听着未婚夫吞吞吐吐的讲着自己日记和视频里的事情，卉儿甚至有种在老公面前偷情的感觉，下体也传来阵阵酥麻，卉儿知道，感觉又要到了。
　　卉儿颤声说道：志明，我感觉我变了，我怕回不到以前，我现在根本不能向你保证什么东西。
　　你给了我家的温暖，但有些事情，我可能还是会自己去争取，你明白我的意思吗？
　　我知道我这样很自私，但我真的陷进去了，我在他们的世界里无法自拔，志明，你能回答我吗？
　　志明脑海里，满是卉儿自淫高潮时候的呼喊：老公，我要你，我要男人…
　　志明承认这正是自己期待的回答！
　　但当卉儿，自己的老婆，这个世界上志明最爱的女人，扭动着万般妩媚的身体，在赤裸相裎的肉与肉的碰撞中，用滚烫的阴道近乎疯狂地绞合着自己的手指，迷乱地呼喊出这样的话语时，志明感到一种前所未有的震撼的力量从身体里的每一个细胞爆发开来。
　　一粒粒罂粟般艳丽的花朵伴随着荼毒般的快感在志明体内猎猎盛开，让他的灵魂，在那一刻托付着一切可以相触到的肌肤、一切可以产生快乐的器官、在他深入骨髓般的对这个女人的一切的迷恋与爱情中，在空中升腾，幻化而去。
　　为什么？会有这般荼毒的快乐？幻化中灵魂看到的天空竟是万花筒般的美丽与迷离？
　　固然这世间的爱情可以专心所属、天荒地老，但上帝造物又为何要捏拿出万千不同的凡胎肉体，和人与人性格不同的细差迥异的可爱妙处？
　　当性将这种千差万别联系起来时，为什么会有那么多不一样的快乐？
　　卉儿的呼喊让志明相信了，这世间的男女的人性是相通的。
　　志明知道，卉儿心还是在自己这边的，但身体是她自己的，才二十二岁就跟了自己，这么如花似玉的尤物般的人儿，凭什么自己就把人家美妙的身体能蕴藏与创造出的无限可能性的快乐给扼住了？
　　这一漫天漫地的思绪让志明立马释然开来。
　　志明终于知道这段时间自己纠结中的体内那时时窜出来的蛇信般的火苗是有来处的，这个来由在志明看来十分温暖并且透着人性的光辉。
　　志明决定了，自己一定要让自己的老婆，自己最心爱的女人，自己的卉儿，做这世界上最幸福，哦，也许是最性福的女人。
　　因为自己爱她，所以要让她快乐。
　　志明用手抚住卉儿的脸，颤声说道：“你知道吗，卉儿，每当想到你们接吻的情景，你含住他们东西的样子，夏阳射进你体内的时候，虽然心很痛，但我都感到很刺激。我不知道我怎么了，但你没觉得我现在比以前坚挺了吗。卉儿，我对你说的都是我最内心深处的东西，我不知道我该怎么做，我只希望你能幸福，你能快乐！
　　你知道吗，你帮肖正做那些事，我感觉我能接受，所以其实你去做一些别的事情，比如去洗澡按摩，做一些SPA，甚至找点不相干的男人，我都能接受，只要你不瞒我就好。但夏阳，请你不要再去找他了，好吗？我真的怕你被他拐走，有一天忽然一去不复返。”
　　说着，志明把卉儿的手放向自己的下面，自己的手则代替了卉儿，在未婚妻的私处上下游走，卉儿心里回味着志明的话，满足地呻吟起来……
　　第二天，志明和卉儿似乎都忘了昨天谈的话，生活又恢复了原样。
　　志明照样一早就去了单位，宁卉则请了个长假，虽然有和志明弥补感情的想法，但最主要还是害怕面对夏阳，夏阳打了很多电话，宁卉都没接，她准备结束这段短暂的感情？
　　或者说是激情？
　　宁卉知道，和志明的感情其实才是真实的，时间应该会冲淡一切的吧，宁卉这样想到。
　　宁卉有点失落，但晚上志明的主动，还是让卉儿觉得生活又变得多姿多彩起来，未婚夫今天很用心地吃了卉儿的下面，虽然有些生疏，但比起以前一成不变的性爱，也算是灌入了一潭清水。
　　志明一边吮吸着卉儿的私处，一边还询问着卉儿肛交的细节和感受。
　　卉儿又羞又恼，但又不自觉地抬起了臀部。
　　志明的舌尖从花蕊游弋到后门，深深的插入了进去，卉儿啊的尖叫起来……
　　当志明的舌尖扫到那朵娇艳的菊花时，卉儿的身子微微一震。“啊啊，老公啊，你亲……你亲哪儿啊？”卉儿娇喘到。
　　“在舔哪儿啊？”
　　“你坏啊……老公……”
　　志明的舌尖一刻也没离开过卉儿的菊花，从开始感到卉儿身体的扭捏，当听到这句话时志明却分明感到整个臀部的重量压在自己的脸上，舌头感到的是菊花在配合着快乐的研磨。
　　志明探出脸来长出一口气，双手尽量的爱抚着卉儿这时已经柔化无骨的臀部，让她在身体的快乐与紧张的胶着中得到最大限度的释放。
　　志明将晚饭剩下的果酱拿了进来，沿卉儿臀部的勾缝挤出些，用手抹匀，然后伸出舌头再次在沾满了果酱的菊花上舔将起来。
　　当凉凉的果酱浸润到卉儿的菊花上的一刹那，卉儿几乎尖叫了起来：“老公，啊……”手紧紧拽住志明的头发。
　　志明用舌头贪婪在那朵迷人的菊花上来回裹挟着，美滋滋地享用着上面果酱。
　　“嗯嗯……屁屁牌的果酱啊！”在气息颤颤的呻吟中，卉儿已经语无伦次了。
　　志明颤抖着对卉儿说：“老婆，我也要进你的后门！”
　　卉儿羞涩地用被子捂住自己的脸，自己和夏阳好像什么都放得开，欲望总能全部的宣泄出来，这或许是夏阳手段太丰富的原因，也可能是自己的潜意识里还只是把夏阳当成了一个生命中的过客；但和志明，自己却总像是放不开手脚，他可是自己的未婚夫，将来要陪伴自己一生的老公，和自己的老公做过分的事，多羞啊……
　　志明没等卉儿回答，举起肉棍就往卉儿后庭里面塞，却怎么也塞不进去，他急得满头大汗，肉棒却慢慢的疲软下去，他气馁的躺在床上，喘着粗气，带着歉意对卉儿说：对不起，老婆，今天状态不好…
　　卉儿微笑着亲了志明一下：“傻瓜，真以为我喜欢被人干后门啊。”
　　卉儿嘴上说着，心里却暗叹一声，心想志明你这个傻瓜，有你这样直截了当的吗，难道我真的喜欢后门那一点点肉体的快感？
　　我更喜欢的是那种过程，被男人需要，满足的的过程。
　　卉儿又不禁想起了夏阳充满诱惑的进入，以及自己把全部身体奉献给他的羞耻感，是耻辱吗，不是，自己很明显满足于臣服在夏阳胯下的那种快感，卉儿的身体不禁又开始火热起来……

第7章 艺术摄影
　　宁卉回到了公司里，桌上堆满了乱七八糟的公文。
　　宁卉整理着文件，手机忽然响起，一看是夏阳的信息，叫宁卉去一趟他的办公室。
　　宁卉放下电话，继续整理着手上的资料。
　　中午，大家都去吃午饭，宁卉还在整理着这几天积存下来的文件。
　　办公室里空荡荡的，又只剩下宁卉一人。
　　半晌，宁卉的目光发现了前边夏阳标志性的大长腿，于是抬起头来，目光有些迷离，也有些游移。
　　夏阳开口说了个让宁卉有些措手不及的消息：“卉儿，我要走了，本来就应该提前和你说的，但我怕破坏和你在一起的美好时光，就把这话拖延下来，对不起，卉！”
　　“你要走了？去哪里？”宁卉有点急切地问。
　　“美国。你知道的，我老婆孩子在那边。本来今年年初就要走的，但移民签证的问题让我多待了一年，所以年初才来了这家公司，但是过去的这一年是我此生最快乐的时光，这一切都是源自你，卉儿！卉儿，可能年底收尾后，明年我就会过去。我已经办了离职手续，这段时间可能不会经常过来了。”
　　“为什么你们都要去美国，都要离我而去？”
　　宁卉呆住了，她想不到夏阳也会去美国，难道这是自己的宿命？
　　其实她很矛盾，矛盾和夏阳的关系，夏阳的家庭让她感到一种莫名的压力，或许是不想破坏别人的生活，或许又是其它…
　　但她确实是沉迷在夏阳的魅力之中无法自拔。
　　夏阳可能没有注意到宁卉话中的意思，接着说道：“卉儿，这几天能来趟我家吗，我想走之前再好好爱你一次。我猜你已经和志明和好了，但就这一次，最后一次，好吗？”
　　说罢，夏阳一把搂起卉儿，把她压至墙边，卉儿不知怎么，全身失去了力气，当夏阳说要去美国的时候，她就好像失去了所有的力气，好像原本属于她的一件东西就这样离她而去。
　　正当夏阳想吻住卉儿的时候，门突然吱吱的开了，夏阳赶紧放开卉儿，装作若无其事的样子。
　　是宁卉同办公室的一个小姑娘，小姑娘说道：“宁卉姐，你还没去吃饭啊，要不要我帮你带一点？哦，高经理也在，一起去吃饭吗？”
　　夏阳明显有些恼怒，又不好说什么，闷不做声的离开了办公室。
　　小姑娘呆呆的一笑，宁卉勉强的漏出一个笑容，说自己不饿，就坐回自己的椅子，想着事情。
　　厨房里，宁卉正在准备晚餐，志明开门回来了。宁卉听志明在客厅里打电话，说着什么，厨房油烟机声音太大，宁卉听不清楚他在讲什么。
　　没过一会，志明进了厨房，从后面搂住卉儿纤细的腰肢，把头靠在卉儿的耳边说：“今天夏阳来找你了？”
　　“嗯………”卉儿漫不经心的应着。
　　“他说什么了？”
　　“他要去美国了。”
　　“美国？”
　　“他老婆孩子都在那边，我想他们应该是准备在那边定居了吧。”
　　志明按捺住心中的狂喜，装作若无其事的说：“哦，那也好，老婆孩子不在身边总是不方便的。”
　　忽然间，卉儿挣开志明的怀抱，转过身来，看着志明的眼睛，说道：“老公，夏阳走之前想再见我一次面！”
　　志明明显呆住了，他没想到夏阳临走还想临门射一脚。
　　志明苦笑一声，说道：“老婆，我不是说过让你夏阳的事情吗，老婆，请原谅我的私心，夏阳太优秀了，我真的怕你被夏阳拐走了，一去不复返。卉儿，这次答应我，我知道你可能对夏阳动了真心，要你做出选择是件很残酷的事情，但相信时间会抹平一切的。”
　　卉儿见志明态度坚决，或许是自己也在矛盾中纠缠，想想志明说的也是对的，就让时间把一切给洗刷干净吧。
　　天气越来越冷，终于飘下了今年的第一场雪，新年快到了，到处都张灯结彩，一副喜气洋洋的景象。
　　志明和卉儿过着平平淡淡的日子。
　　志明知道卉儿有些心结，但这样的痛苦卉儿只能自己承受，慢慢消化，这样的关卡卉儿必须自己通过。
　　不过他突然想起了那天晚上徐萌的诉说，眼前似乎打开了一扇天窗，让他一下看到了外面的阳光，原来还有那么多人有跟他一样的感觉，这是种正常的心理状态，只不过他们是为了追寻刺激，而自己确是因为卉儿的出轨造成的，还是有些区别的，他只是想让自己的卉儿“性”福些而已。
　　等到春日暖阳的光线透过纱窗照射进昏暗的房间时，看着还是略显落寞的卉儿，志明决定去实现他刚刚兴起的荒唐计划，这个计划或许会很漫长，但他就不用看着卉儿整天面对着自己床上的无力时，还要故作无事的笑。
　　想到卉儿笑容是那样的苦涩、笑的是那样的哀怨，就让他感到无比的愧疚跟心疼。
　　“卉儿，即使是你离开了我，我也不会怨你，只要你幸福就好！”志明暗自下定决心，对于自己的感受却完全的忽略掉了。
　　冬去春来，气候已经慢慢转暖，河边的柳梢已经冒头，一片花红柳绿的景象。
　　一天上班，志明发了个网址给宁卉，说是婚纱摄影公司的网页，让她看看。
　　宁卉点进去一看，有些还挺艺术的。看着里面的新娘一个个打扮得花枝招展，心想都不如自己漂亮，回了个信息让他去订。
　　“新娘朝那边看……对……喀嚓……头抬高一点……嗯好的……喀嚓……”
　　志明微笑着看着宁卉浓妆艳抹，穿着一袭贴身的白底印花旗袍，在摄影师的指挥下搔首弄姿，炫耀着动人的甜甜笑容。
　　一双迷人的桃花眼在眼影和加长睫毛的衬托下，更显得魅惑十足。
　　傲人的胸脯把前襟撑得鼓鼓的，能看得出下面并非衬垫的效果，而是肉体真实的轮廓。
　　“嗯，漂亮…喀嚓…来，看远方…手摆得好看一点…好，别动…喀嚓…”
　　宁卉的旗袍滚了红边，开叉到膝关节之上，粉嫩的大腿内侧随着不同的动作若隐若现。
　　一根点燃的蜡烛在志明手里倾斜着，跳跃的火苗中滴滴红色溅落在宁卉浑身上下最细最嫩处，引得她阵阵颤抖和娇呼。
　　忽然一颗烛泪不偏不倚地滴中她胸前的蓓蕾，灼热的软蜡瞬间包裹住敏感的乳头，伴随宁卉一声满蕴痛苦和刺激的高音…
　　“来，看着老公这边…笑开心一点，想像一下他送了你个大钻戒…对，对…喀嚓…”
　　宁卉笑颜如花，红润的唇间露出洁白的牙齿。
　　被一根领带蒙着眼的她，摆出羞辱的姿势承受志明在身后的撞击，丰硕绵软的乳房如倒满了豆浆的水袋般垂坠甩动。
　　志明弯腰一手支起身体，另一手肆意揉搓着她的奶子，右边乳尖上那一块凝结的蜡还硬硬地裹在那里，新奇的触觉给志明与平时不同的刺激，更让志明拼命冲刺…
　　“来，新郎上！”
　　志明愣了愣，才意识到摄影师在喊自己，迅速从自己的幻想中脱身，惊觉自己下身还隆起着，便微微佝偻了腰走过去，祈祷没有人注意。
　　“来，新娘勾住老公…看这边…”
　　宁卉一手勾住志明的胳膊搂在胸前，从肘部传来动人心魄的柔腻。
　　“两人面对面，老公低头像要亲老婆的样子…新娘闭上眼，搂紧点…”
　　坏了，贴这么近，她一定发现了自己下身的异样！
　　果然志明见她的表情一动，仍闭着眼却露出一个暧昧的微笑，手上轻轻拧了志明一把。
　　摄影师却没发现这玄机，一个劲地指挥着他们摆下个姿势。
　　好不容易拍完了这个景，一行人收拾好了东西又往下一处拍摄地点驶去。
　　到了世纪公园门口，摄影师和助手拉起了两边车窗的帘子，拿反光板把前窗遮住，便下了车让他们换衣服。
　　志明见那玻璃角落处分明还有几块空隙，外面不时有人走过，宁卉却已拢住长发撩起凑了过来：“老公，帮我拉一下拉链。”
　　宁卉的脖项白皙细腻，几缕细发散发着迷人的微香，志明却有些紧张地从缝隙处往车外望着，不知为什么一反常态地有些害怕有人窥视宁卉，也许她今天实在太美了，让志明不舍得和别人分享。
　　手上有些费力地将拉链缓缓拉落，露出宁卉毫无瑕疵的光洁美背，和一条白色的胸衣背扣，再往下，背脊处微微凹陷，腰身两侧往里收进来，又在近臀部渐宽出去，好一个动人的胴体！
　　宁卉从衣服里蜕出来，像破茧的蝴蝶，那一身白肉晃得耀眼，志明不由伸手往她乳上摸去，却被她吃吃笑着打了一下：“别闹了，人家在外面等着呢！”
　　志明讪讪地缩回手，嘀咕了一句。
　　该换上的是一条红色的晚礼服，那拉链尤其难拉上，志明都怕撑坏了。在后座狭小的空间里，两个人折腾了一阵，才帮她穿上。
　　她转过身来的一刹那，志明不由得呆了一呆，一是这条红裙衬得她裸露的肌肤尤为白皙，加上今天着意打扮，顿觉美艳惊人。
　　二是这条裙子的前胸…
　　真的好低，宁卉的两座迷人玉峰被挤得鼓鼓的，乳晕上沿直是呼之欲出。
　　宁卉看见志明火辣辣的目光，低头看看，自言自语道：“怎么这么暴露啊？昨天试的时候怎么不觉得…”只是此时已是骑虎难下，在志明的连哄带催下，她也就只将两团高耸的媚肉尽量往衣服里塞了塞，咬咬牙下了车。
　　宁卉弯腰从车门里钻出来的那几秒钟，志明清楚地看见他们的司机眯着眼在几步外死死盯着宁卉，志明用膝盖都能想到他在看什么。
　　宁卉被几双目光一聚焦，登时有些慌乱，似是想抬起手臂遮挡，又有些尴尬地忍住了，只提着裙底低着头往公园里走，志明忙紧走两步跟上。
　　摄影师估计常到这里取景，直接就带志明们走向一处草坪。
　　一路上来往的游客都稀奇地瞧着他们，男人的表情都有些似笑非笑，怎么看怎么有些色情。
　　其实志明也蛮喜欢看新娘子的，何况像宁卉这么好看的新娘子实在不多。
　　化妆师随身还提了个折叠板凳，等到了地方便让宁卉坐下了，拿出些工具帮宁卉重新弄起发型来。
　　志明见他站在宁卉身后，又是站着，心想从他这个角度，岂不是宁卉胸口的什么风景都看见了？
　　偏偏又不能自己也站过去瞧个究竟，心里又着急又兴奋。
　　宁卉却浑然不觉，举了个小镜子对着自己的脸蛋左照右照。
　　直到开拍，志明才有机会站在宁卉身边居高临下往她胸口瞧，乖乖，平时穿比基尼都没这么露。
　　两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，如果不是宁卉胸部丰满撑足了衣服前沿，想必乳头都已被看了个干净。
　　志明忍不住要多看两眼，却又怕被身前几个人察觉，那滋味可真难熬。
　　平时想看就看、想摸就摸，却怎么也没有现在这种偷偷摸摸的刺激。
　　志明闷了半天，终于忍不住在宁卉的耳边悄声说了一句：“美女，你的奶子真漂亮！”宁卉嘴角一翘，瞟了志明一眼，又转向镜头摆起姿势来。
　　拍了几张，作为配角的志明便被恩准下场休息。
　　“来，新娘坐在草地上…小王你帮她把裙子整理一下摊圆了…来，弯下腰用手肘撑着下巴…”
　　宁卉摆出俏皮的姿势，胸口的春光却随着上身的倾斜慷慨地呈现。志明不由幻想着宁卉要是此刻一丝不挂，做着这个姿势让摄影师拍着…
　　“呦！这个新娘子漂亮！”
　　志明回头一看，一对中年夫妇驻足观望，那妇人探头探脑地道，回头见她男人目不转睛地瞧着宁卉，便催促着两人走了。
　　“休息一会儿。”
　　摄影师一声令下，宁卉刚才还对着镜头甜如饴糖、艳若春花的笑容登时消失得七七八八，看得志明哑然失笑，女人啊，就会取悦镜头。
　　“小王，你去那边买两个矿泉水吧！”摄影师看来口渴了。那助手应了，不知往何处的售货亭走去。
　　“老公，腰好酸，让我靠一下。”宁卉撒娇地道。
　　志明在她身边的草地上坐下让她靠了，两个人跟摄影师聊起天来。
　　说到他平时拍的婚纱照作品，他便像打开了话匣子一样住不了口。
　　提起一些有趣的案例，他忽然脸上浮起古怪的笑容，吞吞吐吐地道：“其实我拍过的最出格的，是一对让我拍人体的。”
　　志明一听不禁来了兴趣，宁卉也睁大眼睛道：“真的啊？”
　　那个摄影师虽然对助手指手画脚，其实也就二十六、七的样子，见宁卉惊诧，有些得意地道：“对啊！还是那个女生提议的，说她想留下青春的美好记忆。”
　　志明不由跟着问道：“怎么拍法呢？”
　　“那肯定得在影棚里咯！拍不了外景。”
　　“那个女生穿……什么呢？”宁卉抵不住好奇，有些忸怩地问道。
　　志明心下暗笑，果然见他笑道：“人体嘛，当然就是什么也不穿啦！”
　　宁卉惊叹道：“那多不好意思啊！”
　　摄影师的脸上的表情似是在回味，微笑道：“那个女生算胆大的，一开始动作、表情也有些放不开，我就给了她个道具挡住关键部位，后来拍了一阵子她放松了，就不用道具了。”
　　志明极想问她男朋友是不是在边上看着？却怎么也问不出口，心道他既然允许女友这样，多半是我辈同好。
　　“那个女生身材好吗？”宁卉问道。
　　“挺不错的，不过不能跟…”摄影师说得高兴，忽然张大了口，面色有些尴尬，紧接着又展颜道：“模特比。”
　　说完似乎松了口气，偷偷瞧了志明一眼。
　　志明见他的神色，大约刚才是想说不能跟宁卉比，话到嘴边才觉得不妥，总算见机得快，最后关头改口成功。
　　志明心里暗暗为他捏了把汗，面上却笑嘻嘻地假作不觉。
　　宁卉待要再多问几句，此时那助手已买了水回来，遂住了口，换了别的话题。
　　漫长的一天终于结束。
　　志明躺倒在床上摊了个大字，只觉浑身酸痛，动都不想动。
　　拖鞋响处，宁卉穿了件浴袍，用大白毛巾擦拭着头发站在门口看着志明直笑。
　　今天拍摄很成功，摄影师，助理们嘴也很甜，宁卉被夸得心情也明显开朗起来，好像又恢复了几分以前天真活泼的样子。
　　“动不了了。”志明夸张地懒声道。
　　“哦，是吗？”宁卉眨眨眼：“本来还想奖励你一下的，你累那就算了…”
　　话还没说完，志明已从床上一跃而起抱紧了她，淫笑道：“怎么奖励？”
　　也不等回答，三两下将她的浴袍带子扯散了往两边一分，一具玲珑性感的肉体瞬间裸呈在志明面前。
　　“唉呀！我头发还是湿…”宁卉一句话还没说完，乳头便被志明含在了嘴里，登时咽下了后半句，反哼了一声。
　　志明不管不顾地将她的乳房吃得滋滋有味，右手探入她的腿间，感觉她自己略分了腿，暗笑着专挑那细嫩敏感处撩拨，不多时便忙里抽闲，嘴里还叼着乳头含糊地笑道：“湿的可不止头发。”
　　宁卉“噗哧”一笑，勾着志明的脖子道：“色鬼，今天拍照都会硬…”
　　“谁让你今天这么迷人！”志明直起身子，将她一条腿搁上床沿，握着刚硬的肉棍往那一团软肉中磨蹭。
　　“嗯…”宁卉随着志明龟头的摩擦发出阵阵娇吟，似是有些费力地道：“我今天…漂亮吗？”
　　“漂亮极了！”
　　志明真诚地道：“穿得又那么性感，看得人受不了。”
　　说话间感觉顶着一处凹陷，便弯了弯腿耸身一送，缓缓进入了一处紧窄的湿热。
　　“啊…”宁卉长长地一声呻吟，紧紧搂住了志明。
　　“真他妈爽！这么漂亮的女人都让我办了。”
　　志明用粗俗的字眼刺激着宁卉，心里却是一阵由衷的满足。
　　男人想要的是什么？
　　不就是美色、金钱、权力嘛！
　　以志明的年纪，当然美色还排在第一位。
　　“我的身材好不好？”宁卉脸颊贴着志明的颈窝，边承受着志明柔情的填充，边明知故问地呢声道。
　　“那还用说，”志明忽然想到今天摄影师的尴尬，笑着补充道：“今天那个摄影师本来想拿你做对比的。”
　　“对比什么？”
　　“那个找她拍人体的女生，对比身材。”志明把宁卉顶在墙上，看着她的眼睛一耸一耸地干她。
　　“哦……”宁卉喘着道：“他又没……他怎么知道？”
　　“你今天穿的裙子那么低，谁都知道你乳房丰满了。”志明边笑边揉捏着她的乳肉，在她耳边道，顺便舔了两下她的耳垂。
　　“那是为了拍照嘛！”宁卉羞涩地悄声道。
　　“没关系，我喜欢你穿暴露的。”志明抓紧机会巩固对宁卉的调教，下身登时加了把劲儿：“…舒服吗？”
　　“舒服…老公，我让你舒服吗？”宁卉闭着眼，充满幸福地问道。
　　“当然…”
　　宁卉的身体越来越热，忽然道：“老公，如果我也去拍…人体的，你说…会好看吗？”
　　“噢…”志明没料到宁卉会主动这样讲，不知她是在欲望的洪流里暂时失去了理性的控制，还是在说些她知道会让志明兴奋的话，接口道：“一定美极了！”
　　宁卉的表情有几分陶醉：“你想看吗？”
　　“想…想！”志明亢奋地应道，下身已坚硬到难以想像。
　　“哦…好硬！”宁卉瞬间感觉到志明哪怕是细微的变化：“你…会让我去拍吗？”
　　“摄影师是男的还是女的？”志明小心地问道，揣摩着她的意思。
　　“不知道…要是男的呢？”宁卉的小腰奋力配合着志明的节奏，在志明发力的时候，躯体恰到好处地向志明一下下迎来。
　　“我得在边上看着，不然我不放心。”志明心想宁卉一定会要求自己的陪同。
　　“你看着，我会紧张的。”宁卉出乎意料地道。
　　志明愣了愣：“那怎么办？”
　　“我去拍完了，才拿回来给你看…”
　　志明脑海里浮现出宁卉一丝不挂，强抑不安地在摄影师的面前，随着他的指令摆出各种撩人的姿势，躯体每条动人的曲线、肌肤的每寸光洁和细嫩，都随着她的美色落入他的眼底，被相机完整地记录下来…
　　“…好吧，咱们找可靠的人拍，不能让人留底…”志明的动作越来越重，喘着气道。
　　“谢谢你！老公…我也想留下…美好的回忆。”宁卉呻吟着，断续地道：“让你永远都看得到我最好看的样子…”
　　一汪甜蜜的热流从深处涌上心头，志明紧紧地抱住她道：“老婆，我爱你！”
　　隔天，志明下班回家，吃完饭洗了个澡，觉得整个人都彻底放松了。
　　看着脱得只剩内衣的宁卉走进浴室，志明把目光移回显示屏。
　　不知怎么老是忘不了网上那个帖子，忍不住想看看那个人上网没有。
　　Alex已经出现在好友名单里，而且在线上！还没等志明准备好打招呼，QQ“滴滴”两声，对方已经发话了：“你好！”
　　Alex是志明在网上精心挑选的摄影师，美籍华裔，从小就随家人从台北搬去了纽约，据说祖上是一位很有名的设计师，Alex的工作室很隐私，所有设备存储卡都由客户自行提供和保管，这也是志明选择Alex的重要原因。
　　Alex在摄影界小有名气，据说曾做过不少二线明星的私人摄影师，同时，Alex也是某网站一个经验丰富的调教老手，志明正是在那里接触到了Alex的信息。
　　“你好。”志明机械地回了一句，心里觉得有种做坏事被发现的感觉。志明仍然不习惯跟外人说这些事。
　　“你想让你女人接受调教？”Alex开门见山地问道。
　　“嗯，我希望她能够变得更性感、更开放。”志明含蓄地道：“你说你很有经验？”
　　“成功过几次，有一个她老公说她很保守，结果第二次就和我视频了。”
　　“如何做到的？”
　　“有一点很重要，就是她们的老公要配合。”
　　志明心想这的确很关键：“哦。”
　　“跟我介绍一下你老婆的情况吧。”
　　“163公分，五官脸型都很漂亮，很白，奶子浑圆。”对别的男人这样形容宁卉已经让志明兴奋了。
　　“床上怎么样？”
　　“本来很保守，最近也接受一些暴露和幻想。”
　　“你想要调教到什么效果？”
　　志明想了想，犹豫再三还是说到：“可以…呃…，在我面前接受不同的男人…”
　　“接受不同的男人？幻想过你老婆去卖淫的情景吗？”Alex石破天惊地说道。
　　当“卖淫”这两个字呈现在志明脑海中的时候，志明只觉得有一股快感从下身直冲脑门…
　　“卖淫…，不，这不可能，只是，确实有过这样的性幻想…呃…，是性幻想，不是真的去做。”志明赶紧解释。
　　“当然只是性幻想，这样的话一般两三次调教就行了。”他听上去很有自信，让志明不知该说什么。
　　“如果我看了你老婆的裸体，你会怎么想？”他又冷不丁冒出一句。
　　志明思想上毫无准备，顺着他的思路一想，顿时被这个场景刺激了，心都开始怦怦跳起来。
　　如果宁卉被这个陌生男人挑逗得情欲高涨，在摄像机前把自己脱得一丝不挂给他欣赏…
　　“非常刺激！”志明终于答道。
　　“从前我跟一对夫妻聊，开始她老公说得挺好，后来他老婆让我看了，他就心理不平衡了。”
　　志明心想，我也没全告诉你我们的情况。
　　“光看没什么关系…”这一句还没打完，浴室的门忽然开了，志明吓得一哆嗦，赶紧把窗口关了，连招呼都没来得及打。
　　“干嘛呢？”宁卉一边用白毛巾擦着湿淋淋的头发，一边有些怀疑地看着志明。
　　“跟网上的人聊天。”要是她知道志明这样设计她…
　　“男的还是女的？”宁卉的语气有些夸张的不善。
　　“男的，”志明松了一口气，索性补充了一句：“xx网站上的同好。”
　　“下流！”宁卉对志明的回答满意了。
　　志明心想，要不我试探一下？
　　“我碰到一个人，是一个小有名气的摄影师，老婆，你不是说想拍人体吗，我觉得很合适，而且…而且他说他很有调教经验哦！”
　　“调教什么？”宁卉大约知道志明说的是什么，嘴角微微翘了起来。
　　“可以让女人变得更风情。”志明小心地斟酌着字眼。
　　宁卉哼了一声，没有回答。
　　“想不想跟他聊两句？”志明鼓起勇气问道。
　　“不——想——”宁卉拖长语气强调道，不过还好没有生气的迹象。
　　志明笑笑，起身走过去把宁卉揽在怀里，她还湿着的头发碰到志明的鼻子痒痒的，传来一阵洗发水清新的香味。
　　薄薄的白色睡裙下传来热热的触觉，几处打湿的地方隐隐约约透出肉色。
　　志明把宁卉转过身来，一手兜住她两个柔软的奶子，另一手把本来就有七分硬的下身往她肉丘中间一顶，她身子就有些软了，口里“嗯”了一声。
　　志明的嘴唇从她湿湿的发间探入，一口含住她耳垂咂弄，右手已从裙子下摆伸了进去撩拨她的内裤边缘，却不直接摸上她的敏感处。
　　宁卉有些难耐地扭动双腿，渴望志明直接的爱抚，志明却若即若离地不让她满足。
　　在她不经意间志明有些忐忑地道：“那个人说他想看你的裸体。”
　　“他说他可以根据你的身材设计拍摄场景。”志明又补充了一句。
　　宁卉却没有搭话，只把头后仰靠在志明肩膀上，用臀左右蹭着志明的下体。
　　志明见她不生气，便趁机在她耳边柔声道：“你跟他聊聊，我在边上看着，好不好？”
　　宁卉微喘道：“我可不想和陌生人裸聊。”
　　“不用，就随便聊聊。他自吹本事很大，看看究竟有多厉害。”
　　志明心想这事急不得。
　　宁卉沉默了一会儿，只细细地喘着，一会儿道：“那你先摸摸我。”
　　志明不由得大喜，两指探入花瓣深处，沾了一手的水，顺便在她阴蒂上撩了一下，登时引得宁卉一哆嗦，喉里滚出一阵充满欲望的哼声…
　　这位马上就要成为人妻的东方美女脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。
　　她的身材更是珊珊玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。
　　而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　此刻，宁卉身上只剩下一条V字型白色小内裤，前面是面积很小的参角布料、后面只有一条系带，在小摄影棚的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。
　　那一对微微颤动的丰满白嫩玉乳高耸着，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如没开过苞的处女的乳头一般。
　　随后，宁卉在Alex的指示下忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高一丝不挂地正面挺立在他的摄相机镜头前，下体的水滴状芳草地带也一览无遗。
　　Alex死死地盯着美丽绝伦的未婚少妇宁卉，眼光有些暧昧。
　　大美女的胴体这一次完全暴露在他的眼前。
　　修长的玉腿间是粉嫩的黑色芳草地，浓密的荫毛彷佛已经潮湿了。
　　在Alex拍摄美女个人写真的小摄影棚内，宁卉这位国色天香的人妻模特全身赤裸地站在不断调整的灯光下、按照他的要求摆出各种标准的人体艺术造型。
　　虽然在陌生男人面前赤裸身体有些羞涩，但宁卉毕竟也算是经历过一些的人，很快便适应了环境，带着微笑尽情展露自己的美好娇躯和清雅气质。
　　宁卉通过这几天网上的聊天知道这个正端着相机拍摄她裸体写真的男子是个与诸多艺人赴过巫山的成功人士，也正因为如此，她反而更加放心一点，毕竟玩的女人多了，什么类型的都有接触，她只要把自己想表现的自然呈现就可以了，不必担心有什么其它问题。
　　眼下在小摄影棚中拍摄宁卉人体写真的Alex隐藏住邪心淫欲，像一个定力非凡的艺术大师那般投入到工作中。
　　他的专业态度使得宁卉十分崇敬，很少有男人在她的美妙裸身前能这样自然。
　　因此，宁卉对Alex要求她做出的各种姿势都言听计从，竭力表现出自己最美的一面。
　　她全身每一寸肌肤都暴露在他的镜头前，有时Alex在帮她调整姿势时，身体敏感部位被他如同带有电流般的手指有意无意的快速触摸过了。
　　不过，Alex没有更进一步的行动，宁卉则竭力表现得冷静自然──虽然她的身体已微微泛红，额头露出香汗，下体也极度湿润了，心中更是又羞耻又兴奋。
　　身为客户，自己竟在拍摄人体写真的时候产生情欲，这种事让宁卉暗自羞耻，自己的身体已经被调教的比以往更加敏感。
　　因此她并不排斥Alex的一些些许轻薄，宁卉知道如果这事回去说给志明听，老公说不定还会很兴奋。
　　再加上Alex的挑逗手法实在高超，宁卉已被悄然挑起了性欲。
　　Alex一双魔手看似无意间的轻轻触摸，每一下都触动宁卉全身性感地带的敏感部位。
　　从粉色乳头到下体私处，都被他的手指灵巧地快速摸了个遍。
　　这种手法可以说是隐性的性骚扰，宁卉心中羞涩，却无法出声指责对方。
　　因为对方是在纠正她的姿势造型，而且也没有更进一步的行动。
　　眼下，Alex见到对宁卉的初次亲密接触已产生效果，便立刻停止双手在她玉体上的触摸行为，也没有做出更加过分的行动。
　　他深知欲速而不达的道理，尤其对象是宁卉这样的清雅美女，绝不允许有任何失误，要耐心引诱、细心调教，等时机成熟时，再一举彻底俘虏此女才是时候，显然这次拍人体艺术照只是一切的开始。
　　终于拍完了，宁卉从地上站了起来，见Alex并没有不规矩的行为，她长松了一口气，对他的戒心完全消除了。
　　Alex脸上堆着笑，很殷勤地为宁卉端上一杯水。
　　宁卉干脆没换上衣服，只用双手捂住丰胸和私处，便一丝不挂地坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。
　　Alex看着全身赤裸的宁卉左手捂住那对豪乳，右手轻掩浓黑私处的性感模样，强忍着欲火说道：“我当了这么多年的摄影师，你可是我遇到的最棒的模特了，你的表现可以得满分。”
　　犹豫了一会，Alex继续说道：“宁小姐，我有个想法，不知道您是否能成为我的私人模特，我有信心把你捧成知名的模特。”
　　宁卉听到Alex的赞美之词，脸红通通地，任何女人，特别是美女，都希望得到别的男人的认可，但宁卉不傻，她知道Alex的意思，做人体模特，毕竟不是宁卉心中所甘愿的。
　　她迟疑了一下，说道：“Alex，感谢您对我的赏识，但我希望这是第一次也是也是最后一次拍摄这样的照片。我是有家室的人了，这并不合适。”
　　拿着制作好的存储卡，宁卉回到空无一人的家中，忙了一天的她顿感十分落寂，志明又出差了，所以家里空无一人。
　　她脱光衣服进入浴室冲了个澡，随着温暖的热水冲遍全身，她回想了一下今天的事。
　　回忆起Alex在拍摄人体写真时无意间触摸她身体敏感地带的情景，她羞涩地摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可是那种既羞耻又兴奋的感觉却让她回味无穷。
　　她紧闭双眼抬头让热水冲洗脸蛋，却怎么也冲洗不去脑中对那种背德快感的记忆，那滋味实在太难忘了。
　　等到换上睡衣躺到宽大的双人床上，宁卉翻来覆去难以入睡，寂寞了好一段时间的身体像发烧般难受，她现在真希望志明此刻就在身边。
　　宁卉自言自语地解开刚穿上的睡衣，脱去下身的小内裤，面带娇羞地侧卧在床上，把右手探进下体私处自摸起来。
　　她一边自慰，一边幻想着与老公和自己的另外几个男人一起用粗大肉棒蹂躏自己的性爱情景，还有今天拍摄人体写真时被Alex无意间触摸的情景。
　　瞬间，宁卉好像身边多出了不光多个角度的摄像机，周围还站了那么多观众游人甚至…自己现在的老公也在其中…
　　虽然她精神上羞愤身体却又极爽的感觉，两种截然不同的刺激几乎让自己昏过去，但是身体却诚实的把一切信息传递给大脑，所以很快，痛苦就变成快乐，爽得她灵魂几乎飞上了天。
　　之后随着手淫的速度加快，宁卉疯狂幻想着被老公以外男人的大肉棒以各种姿势、角度和速度抽插的快感，现在欲求不满的时候幻想起来更加刺激无比。
　　“啊…继续，恩…我要、我还要…”
　　她呻吟着用手指拨开阴唇探进小穴激烈抚弄，直到全身颤抖迎来高潮。

第8章 调教计划
　　志明出差终于回来了，航班有点晚，刚洗完澡，冲进房门，宁卉正爬上床，把个肥白的屁股正对着志明。
　　志明把毛巾一扔，还湿漉漉的就把她扑倒在床上，宁卉作势挣扎，却被志明死死地按住一阵狂吻乱摸，逗得宁卉笑个不停。
　　“这身肚兜哪儿来的？”志明气喘吁吁地边吻边问。
　　“昨天网上订的。哈！别碰，那儿痒……今天我让快递到公司的。”
　　“昨天？怎么想到的？”志明把她翻过身来，细细地瞧着肚兜的花纹样式。
　　宁卉有些腼腆地应道：“嗯……前些天……我跟那个……那个Alex聊天的时候他推荐的，说穿了你肯定喜欢……好看吗？”
　　志明一听来劲了：“老婆，你答应了，答应接受他的调教了？”说罢就伸手就探进肚兜一把握住了宁卉的一只嫩乳。
　　宁卉妩媚地一笑，双手勾住了志明的脖子在志明耳边呢声道：“嗯……不……都怪你，又在这个时候出差，拍完写真那天晚上我一个人，无聊就……就和他在网上聊天了……”
　　志明没等她说完就一口亲上了她的樱唇，两条舌头充满激情地互相交缠，一手在她躯体上从上到下专挑敏感处挑逗，伴随着宁卉越来越充满欲望的呻吟。
　　忽然她把志明略略推起，接着身子往下一溜，志明撑起身体，感觉她的脸庞和秀发扫过志明的胸腹，然后就是志明的老二进入了一个温暖湿润的天堂。
　　志明舒服地品味着宁卉舌头的每次搅动，心里的欲望渐渐盖过怜惜，臀部便开始微微用力，让肉棒有控制地一下下顶向她的咽喉。
　　为了同时给宁卉充足的刺激，志明用双脚勾住她的大腿内侧往外尽量分开，同时扯住她的头发，故意爆粗口道：“喜不喜欢让老子像干屄那样干你的嘴？”
　　宁卉的鼻子不时被志明的小腹压得扁扁的，听得出喉头被志明顶到的时候的干呕反应，她听到志明说的话，闷闷地发了一声长长的“唔”声，脑袋奋力摆动，也不知是在承认还是否认；两条腿用足了力夹住了志明的脚想往里并，却被志明挡住了无法合拢。
　　“痒了吧？偏不给你鸡巴，今天给老子多舔一会儿，想像一下在挨肏的是你的阴道。”
　　宁卉的喉咙里发出濒死般的“咕噜”声，双手却抱住了志明的屁股一下下往她嘴里按下去。
　　志明都有点舍不得了，但见她这么在状态，又硬下心来好好享受这种感觉。说实话，这时候心理上的征服感远比生理上的快感更销魂。
　　这样凌辱了宁卉大约有一刻钟，志明心想差不多了，这才停下抬起了身，就见宁卉像死了一样躺在床上一动不动，一手捂着嘴，闭着眼侧着脑袋，胸口微微起伏。
　　志明心下怜惜，忙扯了张纸俯过身去，挪开她机械般的手，给她擦拭满脸的口水。
　　“卉儿，从前没这么被干过嘴巴吧？”志明温柔而得意地在她耳边呢喃道。
　　“你要弄死我啊？”宁卉半睁开眼，看来因为刚才的深喉反应，眼里含了两汪泪，尤为楚楚动人。
　　“来，老公给你爽的，补偿一下你。”志明试图把她往上拽到枕头那里。
　　宁卉却靠过来死死地抱住了志明，柔声道：“我爱你！老公，为了你，我什么都愿意。”
　　志明心里仿佛某个柔软处被触及，只觉温暖和甜蜜顿时充满胸臆，紧紧抱住了她，在她的耳鬓间好一阵厮磨。
　　浓情的温存渐渐又点燃了欲火，志明一个翻身把宁卉压在身下，伸手下去握住了肉茎，便把龟头往她下面湿滑娇嫩处一下下研磨，惹得宁卉勾住了志明的脖子阵阵呻吟，不一会儿便颤声道：“你龟头好圆……顶得我……进来吧……”
　　志明腰臀发力，缓缓地将整根肉棍徐徐推入，只觉宁卉的紧窄被志明强行撑开，好在她阴道内早已油滑一片，倒也不觉得过于艰涩。
　　宁卉“啊”叫了一声，腻声道：“好硬……好粗……”
　　志明心中畅快，捉住她一只小手往下，让她在两人下体结合处摸了一圈：“怎么样，是不是一丝缝也没有？”
　　宁卉双目紧闭，叹息般道：“对……我都被你塞满了……”
　　听她这么说，志明胸中一股征服感油然而生，一口叼住她的耳垂细细咋弄，一边将肉棍在她体内不紧不慢地抽送。
　　宁卉的呻吟里充满快感：“嗯……啊……就是这样……我喜欢你这样温柔地搞我……好有感觉，让我摸摸你的蛋蛋……”说着把身子略略侧一侧，五根葱指抚上了志明的春袋轻轻揉动。
　　摸到志明的敏感处，志明不由哼了一声，阴茎在宁卉体内跳了一跳：“宝贝儿，今天怎么这么浪？”
　　宁卉仍闭着眼，脸上浮起一个微笑：“不告诉你！”
　　志明用力给了她一下深的：“说，是不是被Alex挑逗的？”
　　被志明说中，宁卉有些不好意思地咬着嘴唇别过脸去：“还不是你把我卖了！”
　　虽然知道宁卉说的不是这个意思，这句话还是挠到了志明心里的痒处，淫笑道：“对，我就想让你出去卖。
　　唉呦！”却是宁卉拧了志明一下。
　　好在宁卉现在已习惯了志明的疯言疯语，却也不恼，在志明耳边呢声道：“Alex问我，你老公上班是不是压力挺大？我说应该有一点吧！他就说，我应该让你在家可以……尽情发……嗯……享受……”
　　“你刚才想说什么？”志明敏感地捕捉到了宁卉跳过的部份。
　　“嗯……他原话是说我应该让你尽情……发……泄……”宁卉说到最后两个字眼，声音都颤了。
　　志明听了一阵肉紧，下身不由加快了频率：“对，老子就喜欢在你身上发泄性欲。说，你是老子的性工具！”
　　宁卉皱起眉头，轻呼一声道：“哦……我是你的性工具……老公你用吧……想怎么用就怎么用……”
　　“乖。他还说什么？”
　　“他还说……如果我愿意，他可以教我怎么样彻底把自己奉献给你……做你的……性奴。”
　　宁卉有些费力地吐出最后两个字，娇躯在志明身下不由自主地扭动起来。
　　忽然她“啊”了一声，身体一僵，志明感觉她阴户内猛地一股水儿满溢出来，瞬间打湿了志明的睾丸和身下的床单。
　　“这是怎么了？”志明有些好奇地盯着她问道。
　　宁卉的阴道仍然在不停蠕动，不好意思地道：“我也不知道……就一下觉得很刺激，然后下面好像就张开了，冒了股水。”
　　“床单下面好湿噢！这么多水！”志明取笑道。
　　宁卉臊了脸，不依地撒起娇来：“坏人，你嘲笑人家，不跟你玩了！”
　　志明“哈哈”笑起来：“哦，好了好了，美女，我喜欢你喷水，看老子好好肏你。”
　　说着放出些本事，三浅一深地弄起来，惹得宁卉每次在志明深入的时候都抑制不住淫声大作。
　　“想不想做老公的性奴？”志明见宁卉逐渐放开，追问道。
　　“嗯……我也不知道……我不会哦……”宁卉忸怩道。
　　志明心想调教开始了：“没关系，让Alex教你，你就照着做好了。”
　　宁卉“噗哧”一笑，睁开一只眼睛，俏皮地看着志明道：“随便他说什么，你都要我照着做吗？”
　　“对啊！”志明半真半假地笑道：“他会怎么教你啊？”
　　“我怎么知道？”宁卉别过脸去，咬着指甲道。
　　“你觉得这个人怎么样？”
　　“嗯……感觉挺有经验的，应该有过很多女人……不过好不要脸，哪有人专门调教……这个的……”
　　“那他教你的条件是什么？”
　　“嗯，他说，条件就是在网上的时候，我要完全服从他的指导，还要报告我的进展给他听。”
　　志明心想，这只是第一步吧！“还有什么？”
　　“还有……嗯……他还要我形容自己的……身体给他听……”宁卉一手遮住了自己的眼睛，吞吞吐吐地道。
　　“是说裸体吗？”志明明知故问道。
　　“是，啊……”宁卉嘤咛了一声，迷离地道：“老公，我明天就去让他搞……他都跟我要求好多回了……老公，我好舒服……你用力肏我呀！”
　　志明忽然起身一把把她翻了个身：“跪着让Alex搞你！”
　　宁卉一楞，随即幽怨地回头看了志明一眼，高高的撅起了屁股，两瓣玉臀如桃般丰润圆浑，中间稀疏的芳草间大阴唇肥厚鼓起，小阴唇如花瓣绽放，中间一个淫洞早已春水潺潺。
　　志明细细欣赏了一会儿道：“自己把阴唇扒开了让Alex看你的屄！嘴里喊！”
　　宁卉双手后移，上身仅靠一张俏脸和肩膀贴在床上支撑，两只肥白乳儿如钟垂荡，伸手将大小阴唇往外尽力分开，口中含糊地在枕头里颤声喊道：“Alex……噢……看吧……”志明分明看到宁卉的肛门和阴道口都在不由自主地剧烈收缩，场面淫糜已极。
　　志明顾不得多耽搁，提枪跪到她大腿中间粗暴地将她的臀缝扒开，一棍没根便驰骋开来。
　　宁卉没命地大叫，更刺激了志明捧住她腰臀处突然膨胀的曲线用力往下身飞快地迎送过来，房间里一时充斥了肉体撞击的“啪啪”声。
　　一股性器的淡腥味若有若无，更刺激了发情般的志明。
　　志明大吼连连，“突突突”地把十来股精液喷射入宁卉的阴道深处……
　　志明一手搂着宁卉，一手点开电脑看，原来Alex上线了，劈头就一句：“上次进行得怎么样？”
　　志明回头朝宁卉笑道：“有人在问调教你的进展呢！”
　　宁卉见是Alex，表情略有些不自然地嗲声道：“你们男人，真不要脸！”作势要起身，却被志明拽住了，让她转身坐在自己身前看着屏幕。
　　志明敲着键盘回道：“不错，她挺投入的。”
　　“有加入我的角色吗？”
　　“嗯，她还喊让你操她。”
　　还没发出去大腿上就一痛，却是宁卉拧了志明一下，志明夸张地喊了一声，见宁卉虽然面有羞色，却好像没有拦住志明的意思，兴奋之余亲了她的脖项一下，接着点了send。
　　“她怎么喊的？”
　　“她说她伺候你，让我看着你操她。”宁卉看着脸上愈发红了，抓住志明的手道：“你这样让我下次怎么再跟他聊啊？”
　　志明用嘴唇轻轻地撩拨着她鬓边的细发，笑嘻嘻地轻声道：“你还想一直装淑女啊？人家本来就是来调教你的。”说着挣脱开她的手发了出去。
　　“嗯，看来你老婆很有潜力。”Alex看来很满意：“你听了什么感觉？”
　　“很刺激。”
　　“只要你配合，我会让你们享受到前所未有的心理和生理的快感。”
　　志明心里颇有几分憧憬，写道：“我老婆也在家，想不想跟她聊聊？”见宁卉没有反对，才发了出去。
　　“好。”
　　宁卉很自然地接了过去：“你好。”志明双手得了空，趁势钻进她的上衣，一手一个兜住了宁卉胸前的两团肥腻，看他俩说些什么。
　　“听你老公说你上次在床上很投入，他很满意。”
　　宁卉就回了一个字：“嗯！”
　　“他都让你幻想了些什么？”调教手明知故问道。
　　宁卉忸怩地侧了脸埋怨志明道：“都是你！你看，这叫我怎么说嘛？”
　　志明哈哈笑：“老婆，放松点。”
　　宁卉咬了嘴唇迟疑了一会儿才写道：“他让我幻想跟你那个。”志明看着她隐晦的淫语，尽情揉搓起她的乳峰。
　　“你享受吗？”
　　“还好。”志明的双手捻住宁卉的两只乳头一阵温柔的搓动，让她柔软的身体微微颤抖，双腿不安地分分合合。
　　“你老公说你喊着想伺候我。告诉我，你想怎么被我搞？”
　　宁卉看了好像是受了刺激，忽然一手飞快地捂住了下体，接着有些羞急地道：“快！给我一张餐巾纸！”
　　志明伸手往她下身探去，她却死命捂住了不肯松手。
　　志明知道她出了丑，也不取笑她，伸手扯了张纸，她急急地抹了下身，早已连耳根都红了。
　　志明装作若无其事地道：“人家想听你说呢！”
　　宁卉见志明不提，似是如释重负，顺水推舟地重新打起字来：“不理你了。”
　　“哈哈，不好意思啦？”
　　“你跟女人聊天都这么直接的吗？”
　　“只对漂亮的。”
　　“什么时候让我再见识一下你美丽的身体？”Alex接着道。
　　志明轻声在宁卉耳边道：“老婆，答应他，就现在。”
　　宁卉哼了一声，白了志明一眼说道：“哪儿都不让看。”却没有回答对方。
　　志明见她故作矜持，索性双手捧起宁卉匀称的雪臀，让她略略站起分开腿，并一手扶住肉棒，她扶着志明的腿缓缓坐下，把志明的老二裹了进去，只觉里面一团滑腻的紧凑，插入的瞬间还在微微蠕动。
　　宁卉呻吟了一声，双臂搁在桌上，垂了头轻轻喘着。
　　“？”调教手见许久没有反应，追问道。
　　“告诉他，我插进来了。”志明品味着宁卉体内的美妙，吻着她光滑的美背命令道。
　　宁卉的腰臀不时扭动着，蹙了眉好不容易写道：“我老公插进来了。”短短几个字，颤抖的双手却打了许久。
　　“舒服吗？”
　　“舒服！”志明见宁卉勉力打着字，下身用力耸动了几下趁机道：“别打字了，赶紧跟他视频聊吧”
　　宁卉闭了眼，软软地靠在志明身上没有说话。
　　志明没有想到这么容易宁卉就同意了，自己倒有些犹豫起来。
　　但此时已是骑虎难下，于是咬了咬牙伸长了手调整了一下摄像头的位置，心里砰砰跳着发了个视频邀请。
　　不多久屏幕上出现了一个中年男子，正是Alex，Alex应该是四十左右的年纪，但明显保养的很好，看上去要比实际年龄小了十来岁，看上去并不比志明年长多少。
　　这是志明和Alex第一次看到对方，双方都觉得比较满意，是属于那种第一眼感觉就能做朋友的安全感。
　　志明手上在宁卉的腰腹处挤了挤，轻声道：“跟Alex打个招呼。”
　　宁卉摇了摇头，却不说话。志明只好对他笑道：“我老婆害羞，不敢说话了。”
　　他笑了笑：“挺正常的，你们刚才玩到哪儿了？继续呀！我看看。”
　　跟他说了些话，志明的下身早软了，便拉着宁卉的手往下面伸，左手趁势攀上了她的胸脯。
　　宁卉像是不习惯让对方看志明摸她，手臂挡了下志明，却没有拦住。
　　她左乳被志明拿了，口中便吸了口气，右手有些机械地抚摸着志明的睾丸。
　　志明见屏幕上Alex专注地看着他们的样子，就有些兴奋，右手也返上来握住宁卉的两个肉丸隔着衣服一阵揉搓；宁卉细细地喘着，却不睁开眼。
　　摸了一阵，志明柔声道：“把上衣脱了。”没等她表态，双手已撩起了她上衣的下沿。
　　宁卉浑浑噩噩地，等志明把衣服拉到腋窝处时才举起双臂配合。
　　这一脱衣服，胸口登时春光大泄，志明从小窗口里看了个清楚，不知道Alex那里画面流畅程度如何，欣赏到多少，却见他的神情似是有些紧张，脸也好像凑得离摄像头近了些，口中喃喃道：“唔……视频还是那么漂亮……”
　　此时宁卉上身半裸，她娇羞无限，一手捂住了胸部，却反而挤出一道深深的乳沟。
　　志明见她目不转睛地盯着小窗口里的自己，手臂似乎还微微调整姿势摆出最好的乳型，心道她未免不是故意，不由一阵醋劲，连带欲火大炽，下身便抬起了头。
　　志明低声在宁卉耳边用只有她听得见的声音道：“喜欢让Alex看你的乳沟么？”
　　宁卉唔了一声，一手握住志明的龟头，把棍身卡在阴唇间摇动，她下身已是泽国一片。
　　志明只觉龟头下方敏感处被她小手不住挤捏，肉茎则来回摩蹭着她下身层叠的嫩肉，时时酥麻难当，不由兴动非常道：“塞进去。”
　　嗓门也不由大了几分。
　　宁卉一手扶了志明的大腿，一边略略起身将龟头对准下身，缓缓坐下，两人同时在充实感里哼了一声。
　　Alex明显是听到了志明的话，摄像头的角度却让他看不见志明俩下体的春光，他似是有些难耐，终于开口道：“老弟，让我瞧瞧你老婆的身子。”
　　宁卉听他这么问，竟是完全不顾她的主观意志，把她当成了他们的淫具一般，嗓子却不由自主地低低“嗯”了一声，阴道更是收缩了几下，夹得志明一阵快美。
　　志明心里此时也是五味杂陈：面对着另一个同性凌辱自己未婚妻时抗拒的本能，掺杂着向往已久的异样刺激，让志明既兴奋又焦虑，只是当时情况由不得志明多犹豫，微微颤抖的双手已攀上宁卉的肩头，在她的轻叹声中调整了摄像头的位置。
　　“嗯，真漂亮，小卉，来，让我看看你的奶头。”
　　光听他这么命令宁卉，就已经让志明快要流鼻血。
　　宁卉咬着下唇，微微颤抖着，迟疑着，她的手掌遮掩下，志明看得到两点嫣红亢奋地高高挺起。
　　“老弟，告诉你老婆，你喜欢她把乳头暴露给我看。”Alex非常自然地要求道。
　　被别的男人这样要求，志明总还是有种屈辱和抗拒感，可隐隐也有些刺激。
　　“老婆……”志明嗓子发干，沙哑着道：“露给他看吧！老公喜欢。”
　　宁卉听志明说了，浑身像是没了力气，双手软软地垂了下来，脖子也往后一仰，倒在志明肩头。
　　此时镜头里的她，从锁骨往下，美不胜收的一片旖旎春光，终于完全沦陷。
　　志明不由下身连续跳了几跳，在宁卉的膣腔里引起一阵颤动。
　　“嗯……奶头挺这么高了，看来你老婆已经很兴奋了。”
　　Alex的语调在镇定中似乎有几分狡黠：“老弟，你老婆这么漂亮的奶子，你一个人看浪费了，从前还拿给别人瞧过吗？”
　　宁卉几不可闻地呻吟了一声，似是觉得Alex说得有些不堪，却又给她心理上莫名的刺激。
　　志明踌躇了一下，终于忍不住开口道：“嗯，还有几个男人看见过。”
　　宁卉娇躯一震，略略转过头来有点紧张地看着志明，志明轻笑一声，捏了捏她的手示意没事。
　　Alex追问道：“哦？也是给网友看的？”
　　志明心想总不能告诉你是让她同事看的，胡诌道：“嗯。”说话间双手不由握住了宁卉的乳峰。
　　“说来听听。”Alex显然很感兴趣。“他们怎么说？”
　　“我怎么知道那些家伙是怎么想的。”志明心想。
　　“嗯，小卉的奶子的确美，以我的经验来看。”Alex用赞叹的语气道：“将来有机会我要好好摸一摸、品一品，老弟你愿不愿意？”
　　志明听了又一阵纠结和兴奋，堵在胸口闷得慌，脑子里一片混乱地“嗯”了一声。
　　Alex接着道：“小卉，你老公让我玩你奶子，你怎么说？”
　　宁卉涨红了脸，欲言又止地半天说不出话。
　　志明自己心里虽然五味杂陈，却不知为何由不得她踌躇，伸手便在她花瓣间小豆上撩了一把，引得她“嗯”了一声，听上去倒像是她应承了一般。
　　只是宁卉虽然接着在志明手上拧了一把，却也不出声澄清，看来也是欲拒还迎，半推半就。
　　志明见她乐在其中，心里一股醋意之余，倒是欣喜于她的享受，让志明觉得不完全是被Alex占了便宜。
　　调教手听她应了一声，色迷迷地道：“那你说说，喜欢男人怎么玩弄你的乳房？”
　　志明为了配合Alex让宁卉保持状态，腰臀发力，让肉茎在宁卉体内略杵了几下，虽然人在下动起来不甚便利，也还让宁卉快美地哼出了声：“嗯……先……捏住我的乳头……轻轻地转……然后……用手握住……用力揉……”说着，她像是示范般用掌心轻柔地来回拂过自己丰乳尖端的两点嫣红，喘息间双手兜住两座沉甸甸的乳峰揉搓起来，白皙肥腻的乳肉从指缝间不断挤出，唇齿间更有一声声断续的呻吟。
　　志明有些惊诧于宁卉的忘我，下体瞬间硬至极限，索性一抬身连宁卉一起拱起来，捧着她蜂腰下向美臀两边扩张处，一枪捅没了根。
　　宁卉刚勉力撑着桌站稳了身子，便被志明这一下插得“啊”了一声，左手忽然没了力，一肘顶在键盘上打出一串无意义的字符。
　　她这身子一低，登时把小半张脸暴露在摄像头前，志明此时精虫上脑，不管不顾地死命耸动起来，小腹和腰腿结合处快速拍打着宁卉的嫩臀，发出熟悉而淫糜的肉体撞击声，伴随着宁卉难分痛苦还是快乐的尖叫。
　　此时从小窗口里看得到宁卉本来就相当丰润的双乳因下垂而显得尤为硕大，随着身体的猛烈摆动不停地前后甩动，瓜子型的下半部份脸蛋和一双珠唇几乎贴在摄像头前，平时总是带着甜美微笑的嘴型现在无法控制地张成O形。
　　这视觉和淫声的刺激让原本镇定的Alex也坐立不安，只见他紧盯着画面喃喃地道：“小卉的奶子太棒了……甩得这么厉害……”说着说着，忽然站起来露出下身一条白色内裤，里面一团明显的隆起将弹性的面料几乎要撑破。
　　只听他闷声道：“老弟，边肏边让你老婆给我亲下面。”
　　志明插得正兴起，快美之余一巴掌拍在宁卉的雪臀上道：“去，伺候下Alex！”
　　宁卉嘤咛了一声，摆头似是不愿意地道：“别……不要……”
　　志明见她矜持，不依不饶地命令道：“舔给我瞧瞧！”说着下身发力一阵猛肏，只觉每下都顶到里面一处古怪，蹭得龟头发麻。
　　宁卉在嘶喊里含混地“唔”了两声，便勉力伸出小舌对着屏幕撩动起来，看上去仿佛就在隔着Alex的内裤沿着那耸起的轮廓舔弄他的阴茎。
　　志明见宁卉如此，原本已塞满宁卉腔壁的肉棒似乎又涨大了几分，只觉她的阴道肌肉紧紧握着志明的阳具，似是每一分皱褶都被志明撑开了，又兼志明一下下俱都顶到极深，不一会儿宁卉就浑身颤抖，喊的那调忽低忽高，嗓子听上去却越来越干涸，仿佛杜鹃啼血的凄美中另有一股难言的淫荡。
　　Alex显然也受了刺激，一手伸进内裤撸动着，言语也更加肆无忌惮：“老弟，你老婆给别人舔过鸡巴没？”
　　“给Alex说说。”志明故意不答，反对宁卉道：“舔过野鸡巴没？”
　　“……没……”宁卉轻声道。志明心想这可撒谎了，也不拆穿她。
　　“想不想舔新鲜的？”调教手接着问道。
　　宁卉犹豫了一下没答，志明见机弯下腰，一手捏住她一只跳跃的肥乳狠狠揉了几把道：“说想！”
　　宁卉的脸上露出似是苦闷的表情，低声道：“想……”
　　“那，求我脱了裤子给你鸡巴舔。”Alex的语气里忽然有了几分暴虐和威严。
　　宁卉一手捂住志明搓着她奶子的右手挤压着，让志明以她最需要的方式刺激着她，闭了眼颤声道：“别……我说不出口……”
　　宁卉越是如此，却越是勾起男人的征服欲。
　　“老弟，你老婆不说你就甭让她舒服。”Alex转而对志明道。
　　志明心知他利用自己对宁卉的影响力调教她，却又觉得和一个外人联合起来摧毁自己的未婚妻的心防是如此刺激，鬼使神差般下身便抽了大半根出来，只留个龟头若即若离地挑逗着宁卉的阴道口。
　　宁卉失了爽利，口中“嗯呀”得便有些难耐，水蛇腰扭动着只把一双雪股往后凑过来就志明的肉棒，志明有心挑逗，便将腰臀躲闪着偏不让她套进去。
　　不一会儿她便带了哭音道：“给我”“求Alex给你鸡巴舔。”
　　志明充满征服感地命令道。
　　“不要嘛……你们别欺负我……”宁卉摇晃着脑袋，声音又苦恼又软腻。
　　志明双手固定了她的嫩臀，给了她一阵快而浅的抽插，只将龟头顶入，仿佛蜻蜓点水，却搔不到痒处。
　　挣扎间宁卉的矜持终于崩溃了，断断续续地挤出几个字：“求求……你们……”
　　“说Alex！”志明打断她道。
　　“求求……Alex……啊……给我……鸡巴……舔……”说到最后，宁卉的声音几不可闻，剧烈的羞耻感让她把头深深地埋了下去。
　　Alex放声笑了两声，将内裤扯了下来，耸出一根黑黝黝的凶器，更将摄像头调整了焦距，使几乎整个画面都充斥了那肉棒的特写，接着道：“小卉，来，赏给你舔。”
　　志明见Alex在他们面前赤了下体，虽然看着别人的东西总有些别扭，在此时此刻却也更让志明觉得场面淫糜，一手扯住宁卉的披肩发将她的头有些粗暴地拽起，让她贴近屏幕观察那根阳具。
　　宁卉此时表情有些失神，愣愣地瞧着调教手将包皮后翻，露出钝圆的整个龟头，她檀口半张，却没有任何动作。
　　“老婆，让我瞧你舔他的鸡巴。”志明的话语中有难抑的兴奋，下身更不曾略缓。
　　宁卉像是如梦初醒，复又伸出舌头舔弄，此时她的脸离屏幕甚近，志明又放大了窗口，显得舌尖所指正是对方龟头下方敏感处，让志明仿佛亲身感受到自己被宁卉口舌服伺的快感，不由加快了抽动，在喘气声中道：“平时怎么舔，现在也给Alex怎么舔。”
　　宁卉听志明如此说，娇“嗯”了一声，嘟起嘴用丰满的两片红唇沿着调教手肉茎的形状来回抚动，弄了一会儿似是挑得自己兴动，又伸长舌头撩拨下方阴囊处，作势将两团鼓囊囊的春袋吸吮得“啧啧”有声，吁气低语道：“好大……”
　　志明见宁卉如此放浪，本来就心中翻涌，被她这一句更激得亢奋得无以复加，大叫道：“再说！”用力捏了她两片臀瓣死命地捅她。
　　Alex亦在另一端喘着气撸动着肉棒道：“小卉，喜欢舔我的大鸡巴吗？”
　　宁卉转了半边脸斜睨着志明，脸上的春意似要滴出来：“喜欢……老公……我喜欢舔……噢噢……Alex的大……啊……大鸡巴！”
　　志明皱眉闭眼，疯狂地抽插了十几下，猛地拔出将宁卉按下身去扯住头发，握了肉茎将滚热的阳精一股股地飙在她的脸上，音箱里Alex急忙道：“小卉，张嘴接着！”
　　宁卉听了果然张大小嘴，充满欲望地喊叫着任由志明将体液尽情喷泄在她口中，娇美的脸颊和额头上更有数股白浊缓缓往下流淌……
　　第二天上班，志明习惯性的打开邮箱，看了几封邮件，居然有一封是宁卉早上写的：“他说周末见面好不好。”
　　志明一看觉得有点没头没脑，愣了愣才意识到宁卉说的一定是Alex，一股热血蹭地就上了头。
　　见面？
　　见面会发生什么，志明用老二就能想出来。
　　让宁卉一个人去见他？
　　不行，自己不放心。
　　要不自己周末也过去……
　　Alex会安排什么活动呢？
　　自己可以和Alex串通好做些什么呢？
　　无数意淫过的念头纷乱地在脑海里跳跃……
　　许久才意识到自己面色涨得通红在发呆，有些心虚地看了看四周，总算没人留意。
　　志明出门，掏出手机拨通了宁卉的电话。
　　“喂？”宁卉的声音懒懒的。
　　“你说Alex是吧？”
　　“不是他还有谁？”宁卉的声音里有几分调侃。
　　志明也不理，“怎么见面？”志明直接跳过见不见的问题，免得在这个关键点上节外生枝。
　　“谁说要见他啦？”毕竟在一起这么久了，这个小伎俩很快被宁卉识破了。
　　志明嘿嘿一笑：“不见，你给我写email干嘛？”
　　宁卉被志明说中心事，还嘴硬道：“我试试你呢！我又不想见这个臭男人！”
　　“哦，是吗？哦，那我想错了”志明忍着笑一本正经地道：“我也没做好思想准备呢！”
　　宁卉愣了愣，甩出了句：“随你！你可别后悔！就这样，我做事去了。”
　　志明听她话里有几分失望，故意踌躇道：“嗯，要不我再想想，晚上再聊。”
　　“好吧！”给了宁卉台阶，她果然顺水推舟。
　　刚吃了午饭，宁卉就打电话来了：“讨厌！”
　　“怎么了？”志明明知故问道。
　　“上班的时候让我看那些！”
　　“怎么样，有感觉吗？”志明期待地问。
　　“有点想了………”
　　志明得意地笑了：“我发给你的都是经典哦！”
　　“害得人家今天老走神………”
　　志明看看四周压低了声音问：“湿了没？”
　　“嗯………”宁卉的声音微颤而略显沙哑，性感得要命，听得志明都硬了。
　　“想不想挨肏？”志明羞辱她道。
　　“想………”
　　“那去给Alex回个信息。”
　　“你这个坏人………”宁卉的声音既苦恼又难耐。
　　“等下去厕所自己拍个裸照彩照给我。”
　　“想得美！”宁卉稍稍清醒了些：“我上班去啦！”
　　“下午多想想我的鸡巴，周末见了面你看我怎么搞你！”志明最后还是不放过她。
　　“哦………”宁卉轻叹一声：“别说了……老公亲一口！”
　　志明心想女人性欲上来了可真腻，互相飞了个吻，宁卉才依依不舍地挂了。
　　志明想像着周末可能会发生的事，不由浮想联翩，刚回过神来打了几个字，手机就“嘟嘟”响了两声。
　　拿起来一看，居然真的是宁卉发来的信息。
　　等不及走去无人处，志明将手机藏在桌下，选择打开，心怦怦跳着焦急地期待……
　　哇！
　　屏幕上赫然是宁卉的半身艳照，露了小半张脸，白色衬衫前襟尽解，粉红色的蕾丝胸罩挂在手臂上，身体微微前倾，那一对粉堆玉琢的丰乳如硕大的两枚水蜜桃般曼妙地垂在眼前；再看宁卉的表情，朱唇半启，配合尖尖的下巴，标致的脸型，即使看不见其余的五官，都能想像出这个女人的美貌。
　　志明越看越得意，暗自庆幸老天待志明不薄，让自己占有了这么美丽的女子，可以每晚在她的白嫩娇躯上尽情发泄……
　　这么漂亮的女人，平时身边的男人应该眼馋得日思夜想吧！
　　而自己可以随便用。
　　想到这里，一股欲火轰然蹿起，让志明忍不住在桌下握住了自己硬得快撑破裤子的下身。
　　周围的同事各自做着自己的工作，没有人知道志明此刻的状态。
　　半晌志明才略略平复，回了个短信：“老婆，你的奶子真漂亮，真想把头埋在那道深沟里。”
　　不久宁卉回了一个：“来呀！我告诉他，我们周末可以见面了。”
　　志明又一阵肉紧，该来的就让它来吧！

第9章 三人行者
　　周末，高级西餐厅，志明一眼看去也不知那人到了没有，便掏出手机准备打个电话给他：“把他的手机号码给我。”
　　“噢！”宁卉应声从包里摸出手机：“嗯…他好像发了个信息给我……”
　　“哦？”
　　“十分钟前发的，说他已经到了，在二楼等我们………”正说着，宁卉的手机忽然响了，吓了她一跳。
　　志明见她表情略显尴尬，有些僵硬地接起电话：“喂？……”
　　“诶，对…嗯，我们也到了…好…我们就上来。”说完挂了电话，朝志明看看轻声道：“是他！”脸蛋已经红了一片。
　　志明心里也怦怦直跳，干着嗓子道：“那我们上去吧！”
　　刚上二楼，就见不远处坐着的一个男人笑容满面地跟他们挥手打招呼。
　　志明扶着宁卉走过去的当儿粗看了看，跟摄像头里见过的样子差不多，很潇洒的一个男人。
　　说时迟、那时快，此时双方已经面对面，志明见他看到宁卉的表情，颇有几分惊艳，站起来跟他们握了握手，热情地打了招呼，志明感觉他的手掌很厚实，见他接着握了握宁卉的小手，心中不由想着宁卉此时的触觉和第一印象，隐隐有些酸意。
　　此时服务员送上菜单，他问了他们喜欢吃什么，便点了几份牛排，又问志明们能不能喝一点？
　　志明见他礼貌周全，便应了说，可以喝点葡萄酒。
　　开了酒，服务员也给宁卉一个杯子，她没有反对，志明心下欣慰，见Alex也很高兴。
　　三个人便干了一杯。
　　陆续上了菜，三个人随便找着话题聊着。
　　Alex说自己亦曾经历过辉煌与坎坷的跌宕起伏，对于志明和宁卉这样从大学毕业开始就在公司工作，一步步平稳发展的人看来，这样的人生经历的确很有新鲜感。
　　酒过三巡，不知不觉已把一瓶喝完，Alex不假思索地又要了一瓶，志明偷瞄了宁卉一眼，见她白皙的面颊已泛起一阵红晕，心道多喝点放得开也好，反正Alex和志明喝得多，估计也喝不醉她。
　　也许是酒精的作用，喝这一瓶的时候明显Alex也放开了些，不时在言语中恭维宁卉的美貌，宁卉从一开始的局促，到后来也能微笑着接受。
　　志明神色不变，心中却有一股难言的滋味，既为之有几分得意，又想到他这样奉承说到底还是为了和宁卉上床，而志明这个未婚夫却眼睁睁地看着别的男人泡自己的女人，总觉得有几分别扭。
　　Alex不知是感觉到志明的心态，还是本能的客套，时不时和志明扯上几句，免得冷落了志明。
　　志明见他不时还看看表，有些奇怪他在等待什么。
　　不知不觉，把酒菜吃了个七七八八，宁卉起身说去洗手间。
　　席上忽然只剩志明和Alex两个大男人，那气氛一下子变得有些奇怪。
　　Alex略一迟疑，凑过身子来轻声道：“志明，你们今天有什么想法？”
　　志明瞧他的神态，明白他所指为何，微觉尴尬，迟疑道：“也没什么特别的想法，反正慢慢来，主要还是看小宁卉的状态，她开心就好。”
　　他“嗯”了一声，接着道：“吃完饭你们有什么地方想去吗？”
　　“没什么特别的，你定吧。”
　　回Alex工作室的路上，三个人都没怎么说话。
　　宁卉斜倚在志明怀里，任由志明的手探在她松开的衣襟里，也不顾Alex不时从后视镜里窥探的眼神。
　　淫靡的气氛在沉默和黑暗的颠簸中缓缓发酵。
　　Alex在电梯里和志明们小声说笑，缓和着志明们的紧张。
　　进房开了灯，宁卉首先进了洗手间，志明心咚咚跳着，哑着嗓子说了句，“要不你先洗个澡吧？”
　　宁卉淡淡地嗯了一句，关上了门，却迟迟不听见水声。
　　志明坐在沙发上，观察着这个挺别致的小洋房，这栋小洋房是Alex租下作为摄影工作室的，楼下正是上次宁卉写真的摄影室和工作间，楼上则是Alex单独居住的套间，房间装修的很有艺术气息，整个二楼没有做隔断，巨大的沙发不远就是一张大床，志明不由心里想到等下身边这个男人会在这张床上对宁卉做的事，一时五味杂陈，竟忘了开口说话。
　　Alex坐在沙发上朝洗手间的方向张望了一下，转头看着志明神思不属的模样，意味深长地道：“志明，你女朋友真的很漂亮，看得出你也很在乎她。”
　　志明看着他，挤出个笑容嗯了一声。这时浴室里忽然穿来水龙头开启的声音，志明的心不由颤动了一下，意识到这个事件不可逆转的进行。
　　他缓缓接着道：“换了我，我也会觉得有点不舍得。不过我觉得你们如果希望从这个过程中获得充分的乐趣，可能再放得开些比较好。”
　　志明咀嚼着他话里的意思，既有些难堪，又觉得有理。
　　毕竟，今晚宁卉要被他搞了，如果一直在怂恿她的志明反而心存芥蒂，岂不是违背了做这件事的本意？
　　只不过，志明究竟想要的是什么，当幻想过无数次的场景出现在志明面前，志明竟然不知所措…
　　志明心里念头纷至沓来，只听他道：“你从前跟我聊，还记得你说想让大我调教你老婆到什么程度吗？”
　　志明应声道：“记得。”
　　他平静地道：“说说看。”
　　志明错开了目光，干着嗓子说道：“我希望她再开放些，能够接受卖淫的性幻想。”
　　“你是不是觉得那样幻想很刺激？”
　　“是。”
　　“现在还那样觉得吗？”
　　“对。”
　　“今晚在饭店里，我摸了你老婆的奶子，你觉得刺激吗？”
　　这时水声停了，志明心里一跳，脱口道：“有一点，你要对她温柔些，一切看她承受程度而定。”
　　Alex点头道：“老弟你放心吧。”
　　志明心头稍定，不多时就听浴室门被打开，门缝里冒出些许水蒸汽，宁卉围着条大浴巾带着股香味儿走出来，还捂着前胸像是生怕一不小心毛巾就会掉下来。
　　目光和他们一接触，刷地红了脸，忸怩地转过半边身子道：“有吹风机吗。”
　　Alex应声起身道：“嗯，我帮你找。”
　　宁卉恍若未闻，在Alex走过身边的时候将脸更别转得多了些，直是背对着他。
　　Alex从柜子里找到吹风机递给宁卉，看她弯下腰将一头瀑布般的秀发垂下吹着，惊艳于她不经意间流露的清新美丽。
　　她却不看志明和Alex，一直到吹完了头发，还四处摸摸弄弄地，就是不肯坐定。
　　志明心知她此刻的紧张，也不多嘴。
　　其实志明自己又何尝不是如此，Alex吩咐志明要说和做的，也不知如何开口。
　　不多时Alex也洗完，光着上身，下面围着条毛巾走了出来，宁卉飞快地将身子转了过去，手里不知摆弄着些什么。
　　志明朝Alex点点头，转身对宁卉说：“小卉，你到被子里躺着吧，把毛巾给我。”
　　从背后看去，宁卉的后颈和耳根瞬间红了，轻嗯了一声，低头挪向床边，钻进了被子。
　　志明和Alex默契地转过头去不看她，只听悉索了一阵，接着宁卉怯怯地道：“老公，好了。”
　　志明走过去拿起毛巾，宁卉已闭了眼裹在被里，连肩膀都盖严实了，只露出一个脑袋在外面。
　　志明心里有千言万语，却只低头亲了亲她的脸颊。
　　起身从Alex身边走进浴室。
　　在浴室镜前端详了自己片刻，志明脱了衣服跨进淋浴房。
　　灼热的水流冲刷着头发，从脸庞不断滑落，志明的心却悬在半空，不知外面的两人在做什么，更不知等下自己看到的场景会让志明有什么样的反应。
　　只洗了五分钟，志明就呆不下去了。胡乱擦干身子定了定神，志明拧开了把手。
　　抬眼看去，Alex半坐在床侧，身后躺着的宁卉赤裸着雪白的上身，被子被小半掀开，两只娇耸的玉峰被他双手拿了缓缓揉弄。
　　宁卉头侧向一边，一只右手背遮住了双眼，另一只手搁在他大腿上。
　　Alex下身的毛巾隆起老高一块，也不知方才宁卉是否在为他抚摸。
　　志明心头震动，强将那油然而生的醋意压下，另有一股刺激渐渐充满胸臆，彷佛激素的作用，将自己带入奇异的精神世界。
　　Alex目光和志明一对，微笑道：“来，老公睡另外一边，小卉往里挪挪。”
　　志明先将灯光调暗，才依言进了被子。宁卉仍闭着眼，却侧过身紧紧抱住了志明，感觉身下床垫震动，却是Alex也躺在了宁卉身边。
　　第一次经历这种两男夹一女的睡姿，让志明下身登时硬了，紧紧贴在宁卉的小腹上，还顶下一个凹陷去。
　　宁卉轻轻嗯了一声，志明便将手往她腿间一抹，虽然惹得她震了一震，却出乎意料地发现她下面干干的。
　　此时Alex也从宁卉身后发起攻势，一手搂了她的腰臀处，亲吻起她的后颈和肩背。
　　宁卉这两处肌肤极为细嫩，更是女人的敏感点，登时浑身微颤。
　　志明见她如此，便舍了她的红唇，一口含住了她的一只嫣红的乳头，吮舔轻齿起来。
　　宁卉嘶地吸了口气，双手抱住志明的脑袋将志明紧紧按在她的丰乳上，几乎让志明透不过气来。
　　志明口中咋弄不停，一手重新探入她下体花瓣间，却惊觉另一只粗糙的手已在摩挲宁卉的私处。
　　志明和他彷佛心有灵犀，一只手抹过，便换另一个人的，两种截然不同的触觉和手法交替，顿时让宁卉娇声不断，不一会儿便冒出一小股水儿，将她的下身变得湿滑了些。
　　此时Alex道：“让小卉平躺。”说着身子向下挪去。志明猜到他的意思，将宁卉推平了，顺便将她一边大腿往志明这里更拉开了些。
　　果然只见Alex钻入被子，接着宁卉双腿间被子隆起一个人形，然后她便浑身一震，大声哼了一声，一只手下意识地紧紧抓住了志明。
　　他人钻在被子里，看不清动作，但随着宁卉的颤抖和呻吟，志明能想像此刻他给她带来的刺激。
　　何况平时志明很少舔宁卉的下身，想必这更给宁卉带来了久违的快感。
　　志明搂着宁卉狂乱地亲着嘴，在间歇处问道：“舒服吗？”
　　宁卉喘着气，面上表情分不清是痛苦还是快乐，却不说话。
　　不多时，他将被子抖开，喘着气朝志明们道：“里面太闷了！”说完跪在床尾深吸了几口气。
　　宁卉身上被子被掀开，忙双手捂了身子紧要处蜷缩在一边。
　　志明看她赤条条地暴露在Alex面前，本能地想用被子遮住她身上紧要处，却硬生生控制住自己，只呆呆看着。
　　Alex下身一根东西垂在那里，跪在床上往宁卉身上挪过去，又朝志明看看，见志明没有反对，三两下便跨坐到宁卉身上。
　　宁卉不知所措间，他已一手勾了她脖颈，另一手握了还软软的肉茎往她嘴边凑去。
　　宁卉双手被箍在他腿下动弹不得，左右闪避地躲着。
　　Alex见状，却不为所动，拿着橡皮条子似的一根家伙在她脸上轻轻拍打了几下，那东西便渐渐长大了，口中道：“来，小卉，给我含住。”
　　宁卉见志明不出头，只得闭了眼摆动着脑袋欲拒还迎，终于唔地一声，被他插了半根入嘴。
　　志明的未婚妻当着志明的面给别人口交…
　　志明原以为经过夏阳，肖正的事，自己已经准备好了，现在才知道第一次亲眼看着自己的老婆被别人使用，是永远也不可能完全准备好的一件事。
　　志明瞪大了眼看那根肉棍在她口中抽插而且越涨越大，弄了一阵，Alex朝志明看看，比比她下身，志明有些失神地微微点头。
　　他便缓缓抽了出来，那肉棍还一下下颠着，顺便接过志明递给他的避孕套戴上。
　　宁卉无力地抹了抹嘴边，闭目一言不发地躺着，双手交叉捂住了前胸，却反而将双乳挤出一道深深的沟渠。
　　志明看着Alex宽厚的身体趴了上去，缓慢而坚决地分开了她的双手，将宁卉娇小的躯体死死压住，志明心里一疼想可别压坏了她。
　　他强壮而略显古铜色的身体，和她如牛奶般白皙嫩滑的肌肤，形成强烈的视觉冲击。
　　他几辈子修来的福气，可以这样享受宁卉的胴体…
　　他一手撑着身体，另一手攀上宁卉绵软细嫩，却又浑圆弹手的乳房，推高了一口含住了尖端的那颗肉珠吃得滋味无穷的样子。
　　宁卉别转了头朝向另一边，看不见她的表情，虽听得出乱了呼吸，口中却一声不吭。
　　志明眼睁睁瞧着他上面吃完一边又换一边，下身扶着肉棒将龟头在她花瓣间蹭来蹭去，不一会儿便顶住了穴口似要发力，又见宁卉的双手扯了床单死死握拳，双脚更是紧张得脚趾都抓紧了，心里一时不安，醋意，刺激混作一团竟是越来越强烈，彷佛要冲出胸口。
　　志明怀着极端复杂的心情注视着他们性器接触的地方，那根粗黑的肉棍套了个半透明的套子，两个松垂的皱皮睾丸，和宁卉粉色娇嫩的层叠花瓣形成强烈的视觉对比。
　　宁卉发出一声若有若无的叹息，伴随身上的男人下身缓缓下沉，Alex那像小鸡蛋大的龟头在宁卉娇小的洞口受到阻碍，竟让肉茎变得微微弯曲，忽然那钝头突破了穴口直没进去，那茎身方又弹直，随之听到宁卉啊了一声，双手不由自主地抓住了Alex的胳膊。
　　他略顿了一顿，才将肉棒整支缓慢而坚决地插入，只留两个卵蛋留在穴外，犹自微微蠕动。
　　他这一下不光杵进了宁卉的阴道，也敲打在志明心头。
　　志明瞧着那根陌生的阳具渐渐钻入宁卉的私处里，脑海里瞬间浮现志明给宁卉开苞时，那下身传来的艰涩，内心强烈的征服感，宁卉的剧烈疼痛和惶惑，志明发自肺腑地对她说着“我爱你”…
　　无数个记忆的碎片一闪而过…
　　宁卉的阴道口律动频频，像是努力在习惯着外来的侵入，志明知道她的每一下收缩，都会给他带来甜美的紧握感，如同志明曾无数次享受过的…
　　Alex蹙眉闭眼，一动不动，半晌方道：“志明，你老婆真紧…”
　　志明含糊地应了一声，看着他缓缓地抽插着宁卉，拔出大半的时候，看得到宁卉阴道口的肉皮被撑得圆圆薄薄的，裹得他的肉棍一丝隙缝也没有，杵进去的时候，会连带小阴唇一齐翻进去…
　　宁卉双腿紧绷，一双小肉脚仍抓得紧紧的，志明伸手捉了一只吻了上去，宁卉惊得一缩，志明忙道：“放松…放松……”她才努力放松了腿脚，任志明呵护爱抚。
　　Alex观察着宁卉的表情，见她眉头渐解，轻声问道：“小卉，舒服吗？”
　　宁卉张了张嘴唇，却终究说不出个字，只微微点了点头。
　　志明见宁卉似是有了些感觉，心里顿时好受了不少。
　　Alex随之渐渐加快了抽送的频率，他的下身撞击着宁卉柔软的下腹腿间，发出熟悉的肉体碰撞声。
　　粗黑的肉棒里像是有根筋，十几公分挺直了快速地在宁卉被撑开的两片阴唇间出没，两个鼓起的肥大睾丸更是淫糜地不停甩动，拍打着宁卉的会阴处，让志明瞧得心里一阵阵地发慌。
　　可能心理上的紧张终于淹没在身体自然的反应间，宁卉的下体越来越湿润，原本的轻喘也渐渐夹杂了娇吟。
　　Alex一边在她脖项间舔吮，一边道：“小卉，抱住我。”
　　她听了，双手自然地搂住了Alex的肩背。
　　志明见她动情，两人又像两条肉虫似的赤条条搂在一起交媾，不由一阵肉紧。
　　Alex得意之余，趁势显摆些本事，弄起数浅一深的套路，口中挑逗地说道：“小卉，从前第一次和我聊天，有没有想过会真被我肏？”
　　宁卉蹙了眉终于开了口，却被撞得断断续续地道：“没…没有……”
　　Alex似是沉浸在回忆和满足中道：“我可是第一次就想了，上次你跟你老公在网上肏给我瞧，我兴奋得一晚上没睡好呢！”
　　“哦……”
　　“志明，真羡慕你，这么漂亮的老婆天天都能用。”Alex口中对志明说，却仔细地看着宁卉的表情：“你们平时性生活多吗？”
　　“差不多每星期一两次吧！”志明应道。
　　Alex“唔”了一声道：“要是我有这么漂亮的老婆，我天天都搞她。”听得宁卉轻“哦”了一声。
　　Alex又换了快而浅的动作：“小卉说说，从前除了你老公还有过别的男人没有？”这点他问过志明，知道志明是宁卉的第一个男人。
　　“没有。”
　　志明听了心头一动，想Alex我们倒也不是存心要骗你，可总不见得说有过，而且是她同事吧？
　　“哪年让你老公破的处？”
　　宁卉微睁眼看了志明一眼：“大三吧。”
　　“平时是不是有很多男人想接近你？”
　　“大概…是吧！”宁卉吞吞吐吐地道。
　　“这还大概什么，很多男人想干你吧？”Alex把干字说得特别重。
　　“……”
　　志明心想，这她当然说不出口。
　　“这六年里都给你老公守住了，没给别的男人碰是吧？”他明知故问道，下身只留个龟头在她体内撩拨着。
　　“是……”可能志明比较敏感，听得出宁卉回答中的心虚。
　　“那今天还不是把贞操献给我了！”Alex故意用着煽情的字眼，刺激着宁卉的神经，“真爽！”说着狠狠给了宁卉三两下深的。
　　“啊…便宜你了……”宁卉被挠到痒处，话语里便有几分淫意。
　　Alex听出滋味，又赏了她一下猛的。
　　宁卉含着快感哼了一声，便听Alex问道：“怎么样，是不是喜欢这样的？”
　　“对……”见宁卉渐入佳境，口中配合，Alex就连给了她几下一捅到底的，追问道：“喜不喜欢Alex的鸡巴？”
　　宁卉连声浪叫，却不作答，转向志明道：“老公，拉着我的手！”
　　志明依言拉住她的一只手紧紧握了，亲吻着她的手臂，身下的床垫随着Alex有力的动作一震一震，让志明切身体会到她此刻所受的冲击。
　　Alex越肏越用力，宁卉的面容也越来越难以保持平静，终于蹙着眉大声呻吟起来，那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把这个女人捏扁搓圆，肆意淫辱。
　　只见Alex将宁卉两条浑圆修长的美腿交叉架上他肩头，粗声道：“小卉，夹紧了！”
　　宁卉哼了一声，双手抚上自己的酥胸，十只葱指用力挤弄着，满足乳房被爱抚的本能需要。
　　Alex将宁卉的淫糜动作尽收眼底，紧搂着宁卉的大腿抵在胸腹处，奋力抽插道：“说肏我！”
　　宁卉表情挣扎，却仍不放心似地看着志明。
　　“说。”志明瞪大了眼期待地道。
　　“肏我……”宁卉终于呓语般轻声道。
　　“说大声点儿！”
　　“肏我！”宁卉增大了些音量，但仍在压抑中颤着声。
　　Alex听了，发力突了十余下，猛然停住动作，屏住呼吸道：“别动，呼…
　　一丁点儿都别动。”只见他皱眉抿嘴，强忍着迫在眉睫的高潮，宁卉失神地躺着，一动不动。好一会儿他才平复，缓缓从宁卉体内抽身出来道：“来志明，换你来，从后边儿怎么样？”
　　志明点头允了，拉起浑身发软的宁卉，将她如玩偶般摆弄成一个淫荡的后入式。
　　扒开宁卉的臀缝，发现她的淫液早已淌了一片，连肛门和附近的臀肉都濡湿了。
　　原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口也张成一个肉眼可见的小洞。
　　志明心知这是让Alex撑开的，狠狠地拍打了几下她的肥臀，撸动了几下肉棒便往里顶。
　　有了刚才的前奏，宁卉的膣腔没有平时初入的紧窄，里面滑溜得很。
　　志明想着她干净的小穴刚才让另一个男人肏了，有心凌辱宁卉几句，又怕她以为志明生气，便没作声，老二却似比平时更涨大了几分。
　　Alex扯掉套子，将下身凑到宁卉面前，也不问她，就把老二塞进了她嘴里，宁卉身后被志明捅着，口中含了那玩意儿“呜呜”作声。
　　有时志明几下干得狠了，宁卉便叼不住他的东西，Alex总是随即又塞回去，口中还道：“小卉，这个姿势要把屁股撅高，腰要往下陷，看上去才漂亮。”
　　手中更是一会儿伸下去摸宁卉如钟垂坠的两只肥乳，一会儿抱住了她的脑袋往她喉咙里深深地捅。
　　志明下身本来就快感连连，看着宁卉如A片女优般被志明们两个男人用经典姿势同时使用，更让志明如注射了兴奋剂般。
　　志明心里一阵奇异的快感，转向宁卉道：“小卉，Alex的鸡巴好吃么？”
　　宁卉摆动着脑袋，一头卷发如波浪般性感地滚动，也不知是在点头还是摇头，口中有几下被Alex顶得深了，发出干呕的哀鸣。
　　宁卉吐出口中的鸡巴趴倒在床上，头还顶在Alex胯间，只撅高了屁股“啊啊”地喊道：“老公，肏我！”
　　志明知她高潮将至，自己也觉得下身快感越来越难以抵挡，深吸了口气，放开了狠命地飞快冲刺：“说嫖我！”
　　“嫖我！用力！”宁卉口中大呼小叫地挨着，Alex边用手快速套弄着肉棒边注视着志明们，三人在快感的山坡上越攀越高。
　　志明抬头扭曲了面容大口喘着气苦忍，忽然见Alex抬头大吼一声，一注白浊的精液标在宁卉的脸上，伴随着宁卉的一哆嗦，志明肉茎猛地缩放，将性器内第一股热流喷射入她的阴道深处。
　　眼见Alex的体液一股接着一股射得宁卉脸上、头发上，甚至背上到处都是，Alex把还在冒着体液的阴茎塞入宁卉的嘴里，志明很明显的听到小卉咕咚咕咚的吞咽声，啊，我老婆正在吞着别人的精液，志明大脑一阵眩晕，也在自己剧烈的高潮中抽搐着喷了不知多少，宁卉更是在两个男人同时的释放下放声尖叫，飞向了云端。
　　浴室里水声“哗哗”地响着，宁卉赤裸地蜷缩在志明怀里，枕着志明的一只胳膊。
　　志明的指尖从她肩膀沿着手臂滑落，轻柔地画着一个个大小圈子。方才狂野的高潮还有余韵在脑海回味，另一股难言的滋味也已悄悄萌芽。
　　宁卉忽然道：“老公…你今晚，开心吗？”
　　志明一时不知该怎么回答，片刻才“嗯”了一声，接着道：“你呢？”
　　宁卉幽幽地道：“我也不知道。”
　　志明隐约感觉到她的心事，不想她太多愁善感，故意取笑她道：“又装，刚才叫得像杀了你一样！”
　　她笑了笑，捶了志明一下，随即道：“感觉…是挺强烈的，只是，我心里总有点别扭，感觉有点…对不起你。”
　　志明心中感动，柔声道：“别傻了，还不是我让你这样的，我觉得很好啊！”
　　宁卉咬了嘴唇道：“虽然好像都是在听你的指挥……其实……我心里也觉得挺刺激的。”
　　志明心中一动：“这样才好啊，要是你不觉得快活，我也不会开心。”
　　宁卉“嗯”了一声，沉默片刻道：“老公，我们…结婚吧？”
　　虽然订婚已经大半年，但一直都没把结婚的事情提上具体日程。
　　宁卉此时提出，让志明切身体会到她的忐忑，那种没有安全感的忐忑，他没有丝毫犹豫地道：“好。”
　　宁卉闭上眼搂住志明的脖子，贴紧了身子深情地道：“老公，我爱你！”
　　志明没有说话，只是紧紧拥住了她。
　　宁卉感受着志明的怀抱，脸上扬起幸福的笑意，接着一个人絮絮叨叨说起来，志明微笑着听着，体会着小女人平凡而温馨的快乐。
　　Alex从浴室里出来的时候，志明忽然有种有个陌生人闯进家的感觉。
　　宁卉也一下子住了嘴，脸瞬间红了。
　　Alex感受到这变得有些奇怪的气氛，变回了热情有礼的样子，随口聊些家常，穿起了衣服。
　　志明松了口气，心想要是他还想继续，自己真不知如何应付。
　　小区楼下，Alex从车上下来，眼神转向宁卉，像是想来个临别拥抱，终于只是笑着说了再见。
　　寒暄中送走了他，宁卉自言自语般道：“这个人还不错。”
　　志明听她语气，心里一宽，调笑道：“哪里不错？”
　　宁卉瞟了志明一眼，故意道：“都不错，才不像有些人。”
　　“有些人是谁？”志明左右看看，明知故问道。
　　“有些人就是你！还当着人家的面说要我出去被男人嫖！变态！”宁卉忍了笑作色道。
　　“说说的嘛！”志明嬉皮笑脸地搂着她。
　　“平时自己说说就算了，还当着人家这样讲，多没面子！”
　　“嘿嘿…那会儿不也说得你挺兴奋……”
　　宁卉面有羞色，不言语了。
　　“要真有男人出钱带你开房，你愿意不？”
　　“才不！男人那么恶心，一个个又猥琐，又色。”
　　“要有帅的呢？”
　　“多帅？”
　　“古天乐那么帅。”
　　宁卉似乎有点动摇了，歪着头考虑起来。
　　志明见她动心，不由有点兴奋起来，从身后搂着宁卉，在她耳边道：“让古天乐摸你吧！摸完了塞一百块钱在你奶罩里。”
　　宁卉配合地“嗯”了一声：“你喜欢，我就让他摸。”
　　“再问他要不要带你进厕所打炮，三百块钱。”
　　“哦……”
　　“老婆，我又想了。”
　　宁卉没说话，反手握住了志明再次勃起的下身…
　　跨进家门，志明伸了个大大的懒腰，道：“哎…回家真好！”
　　宁卉一下坐倒在沙发上，道：“同意……”
　　“还好Alex的工作室还挺近。”
　　“干嘛？”宁卉听志明话里有话，警惕地道。
　　“以后可以常去啊！”志明哈哈笑道。
　　“没有下次了！”宁卉摆出一副没商量的模样，急急逃进了浴室。
　　一周过得平静而迅捷，如同之前无数个忙碌而空虚的工作日。当然，空虚的是工作，生活中有了新的色彩，香艳的自然也少不了。
　　有次在公司上QQ碰到Alex也在，志明有几分慌乱地立刻把状态设成了离线，看着他同时发来的一句“你好”，愣了半天。
　　周末晚上刚吃完晚饭，宁卉猫在志明怀里，两人窝在沙发上看着电视，宁卉说她今天跟Alex聊了几句。
　　“噢？他说什么？”
　　“他……嗯……说……反正就说了很多好话。”
　　“说谁的好话？”志明明知故问道。
　　“那当然是我的，还能是说你吗？”
　　“说你什么好？”志明淫笑着搂住了她。
　　宁卉作羞涩状：“他说我长得漂亮啦，身材好啦，还说…说他很舒服啦什么的……”
　　“原话怎么说的？”志明在她耳边道。
　　“…他说…我夹得他特紧…说他从来没…干过这么紧的……”宁卉挤牙膏似地道。
　　志明听得下面一下子就顶起，问也不问就动手扯她裤子。
　　“哎！你干嘛？别…窗帘还没拉呢！”
　　志明满不在乎地继续动作，说道：“快说说他还说了什么？”
　　“他说他下午在网上看到你，你可能没空……他说有些事想跟你商量………”
　　“噢，什么？”志明一听就知道没正经事儿。
　　“他问我能不能…再见个面……”
　　“太好了，订酒店还是上他那儿？”
　　宁卉白了他一眼，你都不问问我。
　　志明从她挣扎的腿间抹了一把水儿：“这是什么？”
　　“嗯……”宁卉转过脸去，浑身都软了。
　　完全没有前戏，志明三两下扒了她的裤子就往她身上压了上去，对准了那半湿的肉穴儿往里一捅，里面热乎乎的，紧得厉害。
　　“哎呦！轻点儿……”宁卉蹙着眉头道：“我都没准备好，你这是强奸！”
　　“就强奸你，你我还不知道么？动两下就湿了。”志明故意粗鲁地道，下身却只缓缓地动着。
　　“坏蛋。”宁卉搂着志明娇声道。
　　志明一边卖力的抽插，一边幻想着Alex在自己家床上奸淫着宁卉，让志明骨子里一阵酥麻，邪恶的渴望渐渐战胜了谨慎，偷偷拿起手机：“来我们家吧，xx路x弄x号1503，到了你打我电话。”
　　点发送的时候，手都有些颤了。

第10章 内射娇妻
　　门铃响了。志明故意叫卉儿去看看是谁。宁卉从猫眼里一看是Alex，立马脸就红了，回过头狠狠的盯了志明一眼，快速跑进了卧室。
　　志明开门，努力使自己热情地招待他，让他进门。Alex笑着把手里提的东西递给志明：“随便买了瓶威士忌，也不知道你爱不爱喝。”
　　“不用这么客气……拖鞋在这儿。”
　　“诶好好………”他在沙发上坐定，四周打量道：“这房子不错挺新的，是你们自己买的还是租的？”
　　“现在的房子那么贵，我们哪儿买的起。”志明笑道模棱两可地说道。
　　等宁卉再次出现，她已经换了一条湖蓝睡裙，可能为了避免过于性感，上身还罩了一件薄棉开衫，扣起的前襟将春光大部掩盖。
　　那睡裙下摆蕾丝边勉强至膝，使她两条纤柔的小腿展露无遗。
　　再看面容，精致的五官在浓妆艳抹的衬托下尤显魅惑，随着步子摆动的一头如瀑卷发，自然流露出成熟女性的难言风情。
　　志明心里赞了一声，只听Alex道：“小卉，我怎么觉得你越来越漂亮了！”
　　宁卉有些难为情地道：“是吗。”
　　说着飞快地瞟了志明一眼：“你看我老公，从来都不会这么说。”
　　志明不由叫起冤来！
　　随着夜色降临，三个人坐在液晶电视机前，荧屏昏暗地照亮了关了灯的客厅，志明捧着无线键盘边按下回车便道：“好了！”
　　三个人的视线同时被画面吸引，只见一个古装美女低眉斜睨，髻插珠翠，身着绫罗，手执团扇，娇弱的身姿斜倚在一根斑驳的红木廊柱上。
　　画面主次分明地突出了人物而将背景模糊，主人公美丽娴静，正是志明的未婚妻宁卉。
　　志明不由惊叹了一声，赞叹道：“拍得很好啊，这服装，发型，花了很多工夫吧？”
　　Alex有几分得意地道：“我有时会跟着剧组，拍人……人物只是业余爱好，道具都是现成的。”
　　志明听他语气一顿，知道他想说的是人体，不由心里一阵刺激。
　　宁卉接口道：“光发型就搞了一个多小时呢！”
　　说话间自动播放的照片一张张跃入眼帘，这几张是同一系列，以女主人公的各种姿态展现她的美丽，志明看着屏幕上明艳动人的宁卉，心里油然而生一股满足感来。
　　“这么漂亮的女人是我的未婚妻！”
　　Alex也是赞声不断，宁卉坐着微笑不语，显然也相当满意。
　　播到下一张，却见古装的宁卉松了衣裳，姿态是个侧脸背影，将雪白细巧的肩露出半边，螓首微垂而香肩稍耸，表情含羞带怯，一副娇媚自怜的可人模样。
　　志明暗道：“来了！”
　　心跳瞬间激烈，耳边三人同时没了言语，偷眼看Alex，见他举杯抿了一口，两眼却还死死盯着画面。
　　再看宁卉，双手绞着搁在大腿上，虽然光线暗看不真切，却仿佛脸红了。
　　下一张仍然是同一个背景，只是面部更侧向背面，勾勒出一个脸型轮廓，衣衫也松脱更多，将一片娇美的肩胛和半截藕臂大半露出。
　　宁卉的皮肤本来就好，在光线和曝光设定的作用下，那肌肤更如无暇美玉，连同肩胛处一片自然的阴影，动人已极。
　　Alex长出了一口气，缓缓道：“真漂亮，如果你们愿意的话，这张照片完全可以上杂志封面。”
　　宁卉腼腆笑道，扯开话题：“是你这个摄影师拍得好。”
　　“嗯，我拍得也好，不过还得本人漂亮，才能有这样的效果。”
　　画面又一变，见宁卉终于转过身来，却用手中团扇掩了口，连带遮盖了半边胸脯的大片春光。
　　那团扇是白色薄丝质料，略有些透明，隐隐的露出些下面的肉色来，却又看不真切，兼之宁卉美目含情，表情似惊似喜，实在令人陶醉。
　　志明由衷地赞了一声：“表情很好啊！”
　　宁卉带了几分得意地说道：“Alex也说我在镜头面前表现很自然，表现力很强呢！”
　　接着看下一张，只见又换作宁卉的正背面，上身衣衫尽褪，挂在一双小臂上，将她的一副骨肉匀停的美背完全展现。
　　“这张背影漂亮。”Alex啧啧赞叹道。
　　还没等他多说，下一张让志明们屏住了呼吸。
　　几乎一个造型和背景，只是宁卉略向画面前方侧了侧身，精准的聚焦勾勒出堪称完美的脸型轮廓，手臂一侧更是遮掩不住一道曼妙的弧线，如此自然而美妙，不是圆规画得出的浑圆，似带了份量却又轻盈。
　　在顶峰若有若无的一点粉红，让人忍不住想凑近看个究竟。
　　还没来得及尽情欣赏，画面已经自动跳到下一张，志明不由自主地有些不舍，却听Alex道：“能不能回到上一张再看看？”
　　志明不由笑着按下左键道：“我也想再看一眼。”眼角瞟到宁卉握着酒杯低头不语。
　　直到画面再次跳转，Alex才道：“太美了，来来美女我敬你一杯。”
　　宁卉红晕了脸喝了一口，志明心想她杯里的干邑加了可乐，还得加把劲啊。
　　一张张看下去，照片的尺度越来越大，宁卉的脸也越来越红，不住地自己喝着酒，似乎在用动作掩饰自己的不安。
　　Alex把握光线的技巧相当高明，用阴影突出宁卉身材的每处动人凹凸，当看到她臀部上方两个酒窝般的迷人凹陷，连对她身体如此熟悉的志明都为之心动。
　　Alex看着举起酒杯，猛喝了一口。
　　背景环境忽然转成室内，画面里的宁卉身无寸缕，侧躺在一张古旧木椅上，一腿蜷曲挡住了私处，一腿伸长搁在扶手上绷直了足背，双手在胸前交叉，将一对丰乳挤得高高耸起，极为香艳。
　　宁卉急急起身道：“我去上个洗手间。”看都不敢看志明们一眼便进了浴室，脚步已有几分虚浮。
　　Alex注视着她的背影消失在门后，朝志明笑笑道：“老弟，你老婆的照片太诱人了，我这个摄影师看得都有反应了。”
　　志明和他干了一口笑道：“那等她出来跟她亲热点儿好了。”
　　“好啊，那我就不客气了。”Alex顺水推舟地道。
　　“还客气什么，今天别太拘束了，玩尽兴点。”志明一副豪爽的样子，心里可有股说不出来的刺激和小小酸楚。
　　画面上红烛高烧，宁卉赤裸着坐在雕满繁复花纹的木床上，双腿紧并，表情含羞带怯，仿佛洞房花烛夜的新妇，刚刚被新郎剥去了全身的衣衫，即将奉献自己的肉体和贞操。
　　正巧宁卉推门出来，见屏幕上的画面，羞得连耳根都红了。志明见她娇羞状，索性调笑道：“来，给老公和Alex倒杯酒。”
　　宁卉嗯了一声，款款行来，俯身给他们斟满了杯。
　　此时她前襟已开，一弯腰便将大半个酥胸呈现在他们面前，行动间还微微晃动，诱人已极。
　　志明见Alex的目光贪婪地在那道乳沟中搜索，宁卉显然有所查觉，却不好动手遮掩，动作便有些僵硬了，那良家模样更让志明心里又一阵澎湃。
　　宁卉倒完刚要坐下，Alex凑过来一把拉住她道：“小卉来，坐这儿。”说着拍拍大腿。
　　宁卉仓促间不知该如何是好，稍一犹豫便被他不由分说拉坐在他腿上，转头看看志明，却见志明给了她一个鼓励的微笑，遂朝志明吐了吐舌头。
　　Alex拿起两个人的酒杯道：“来美女，咱喝一杯。”
　　宁卉举杯方要喝，被Alex拦住道：“等等，咱们喝个交杯。”
　　宁卉笑着应了，Alex便和她交缠了手臂，顺势一手搂住了她的柳腰灌了一口。
　　喝完那手却停留在腰际不放了。
　　屏幕上春色越来越浓，随着光线的变暗，画面的基调顿时变得有几分神秘和淫糜。
　　在蚊帐的半遮半掩下，宁卉摆出各种姿势，迷人的肉体展现出无穷的风韵和媚惑。
　　耳边忽然听到宁卉的一声轻呼，志明转头一看，见宁卉无力地靠在Alex的身上，一手搂着他的脖子。
　　Alex的脑袋消失埋在宁卉前胸的位置，因为被宁卉挡住了，所以看不真切，但见宁卉难耐的扭动，志明能想象他大约在做什么。
　　扶在她腰际的一只左手也已滑至她的臀部尽情揉搓。
　　眼见宁卉在自己身边被另一个男人抚弄，志明心中如有火燎，下体却高高耸起，绷紧了裤子。
　　死死盯着他们的每一个动作，耳边宁卉迷乱的呼吸和细细的呻吟，让志明一步步陷入淫乱的欲念深渊。
　　眼角画面转换，一抹显眼的红色让志明不由自主地朝电视看去，只见宁卉紧闭双眼半张着唇，仰卧在床，腰际弓起，双手过顶竟被红布缚在床头，一副玉体横陈任人采撷的模样。
　　志明不想她连这样的镜头都敢拍，震惊之余又被那横溢的春情冲击，愣愣地忽然臆想拍摄当时的场景，幻境里摄影师趁宁卉双手不得自由，扑上宁卉的肉体狂吻乱摸，甚至坐上她的身子，将一根粗黑的肉茎塞入她的红唇间……
　　一声拉链被拉开的声音将志明从昏昏沉沉的绮念中略为惊醒，转头再看身边两人，见宁卉跨坐在Alex的身上，罩衫早已滑落地板，睡裙的一边肩带掉在臂侧露出右边整个乳房，乳头正被他叼在嘴里不住吮弄，引得宁卉仰起了脖子大声喘息。
　　白藕似的右臂末端消失在Alex的两腿间摸索着，被裙子下摆遮住了看不出究竟，但明显玉手在掏摸着，身体在迎凑着，似是感受到志明充满疯狂欲念的目光，她转头看向志明，嘴角浮起微笑，眼里仿佛带上一层水雾瞟着志明，手上更用力地撸动，低头在他耳边婉转呻吟着。
　　终于她抬起的身体一颤，腾出手来抱住了Alex的头，连他也哼了一声。
　　志明见她难挨地张大了嘴缓缓坐下，知道她的玉门已被她身下的男人贯穿，心头如受重击，一股酸涩连同异样的刺激汹涌地淹没志明的所有感知。
　　他还没戴套子啊……
　　志明眼睁睁看着宁卉被不作保护地插入，嘴唇动了动，终于没有说出口。想到她让这个男人肉紧贴着肉完全直接地摩擦，登时一股揪心的刺激。
　　宁卉坐下才一小截，便咝了一声顿住了，扭着腰旋动着屁股，皱着眉那表情分不清是痛苦还是快乐。
　　Alex双手按着她的臀侧直把她往下按，却听宁卉涩声喘道：“慢点儿……太粗了………”
　　Alex的笑容满是得意，百忙之中从宁卉的双乳间停嘴抬头望着她道：“喜欢粗的吗？”
　　宁卉蹙了眉点点头，纤弱的脖项似是无力支撑，将一颗螓首侧靠在他肩头，双眼带了醉意半睁半合地瞧着志明，那神情娇柔而又淫糜。
　　磨合得片刻，Alex忽然双手用力，下身自下而上猛一耸，啪地一声闷响将宁卉顶得直抛起来。
　　宁卉一声大叫，双手不由自主地抱住他的脖子睁大了双眼，似是不敢置信地瞧着他，接着软倒在他肩膀，一手捂住了腹部哀声道：“不行了……你顶到我肚子了………”
　　志明听了直想伸手摸摸她的肚子，却硬生生忍住了。
　　其实Alex虽然也不短，但大约也就十五公分，只是此时刚开始抽插，便一棍顶入了深处，也难怪宁卉大呼小叫。
　　Alex似笑非笑地盯着她，粗声道：“怎么样，大哥的鸡巴够不够长？”
　　宁卉避开他的眼神，垂头低声道：“够……太长了………”
　　Alex一手撩起她娇美的下巴，强迫她瞧着自己逼问道：“喜不喜欢长的？”
　　一边下身缓缓杵动研磨。
　　宁卉双颊染晕，一双眼里含了媚态，点点头却不言语。
　　屏幕上又播出一帧新照。
　　画面里宁卉俯卧在床，仅靠头部支持起上身，双乳沉甸甸地自然下垂，乳头埋进了被单里瞧不甚见。
　　浑圆的大腿支撑着屁股高高撅起，一手从两腿间反伸捂住私处。
　　虽然刚刚好没有露出关键点，但整个画面的重点完全集中在那只小手下的部位，挑逗的意味再明显不过。
　　志明由镜头的位置，想像当时拍摄的场景，不由心潮澎湃，却听耳边Alex道：“老弟，怎么样，小卉的表现满意吧？”
　　一边说着一边下身仍耸动不停。
　　说到一半，Alex眼神也为屏幕吸引，这一张姿态更为露骨，宁卉全身裸裎，双腿被大大分开抬高，用两根红绫吊在床柱，再看表情，已是闭了双目，云鬓微乱，檀口半开，双手主动将胸部的丰满握圆高高捧起，一副春情勃发的难耐模样。
　　Alex啧啧两声，伸手握了宁卉的胸脯，接着道：“给你拍到后来，看你下边儿都湿了一片，我当时就恨不得扑上来把你办了，就是没这个胆儿，现在想想还后悔！”
　　听得宁卉满脸红晕，却噗哧笑了。
　　“美女来说说，当时是不是湿透了？”Alex眯起眼，盯着宁卉问道。
　　宁卉扭头斜睨看着自己的春色美照，表情羞涩中带点得意，轻声道：“拍这张的时候，你把我大腿分开绑在床上，我……就忍不住湿了………”
　　“为什么湿了？”Alex明知故问道。
　　宁卉回过脸来，眼神带些朦胧，咬了下唇嗫嚅道：“你……拿着大相机在我腿中间比划……那个镜头比到哪里，我就觉得好像又麻又痒到哪里，就好象一根那个东西指着我……哦………”
　　志明听得热血沸腾，下身硬的要撑破裤子，极想把老二掏出来打打手枪，却怎么也不好意思在另一个男人面前这么做。
　　只听Alex追问道：“镜头像不像我的大鸡巴？”
　　宁卉好像沉浸在淫糜的回忆中，眼睛已有些睁不开，软软地抱着Alex，吐气在他的脖项：“嗯………”
　　Alex不再说话，双手将她睡裙撩起至腋下，示意宁卉举高双手，从头上脱了出去。
　　一丝不挂的宁卉，娇嫩得好像是一条被剥了茧的白蚕，充满女性魅力的凹凸身段，配上绝美的容颜，让志明目眩神迷。
　　而志明如此动人的未婚妻，正在伸手可及的面前，和一个只见过两面的中年男人四体交缠，让他肆意淫辱。
　　志明心里充满虚荣的骄傲，夹杂困惑的屈辱，堵在胸口说不出话来。
　　只听Alex道：“睁眼看着你老公。”
　　宁卉依言瞧了志明一眼，面色更红，却没有躲开视线，眼神里有羞怯，有心虚，交织着迷乱和快乐。
　　“把屁股抬起来……抬着别坐下来，让我的龟头刚刚好堵着你的眼儿………”
　　志明听着几乎要流出鼻血，却见宁卉果然抬高了身子，不算浓密的芳草从中，看得见一根粗黑的肉棒将两人黑白迥异的下体连接。
　　志明想自己可能脸红了，心跳忽然加快，从他两腿间望去，Alex正把宁卉的两瓣雪臀扒开了让志明瞧个仔细。
　　眼看另一个男人的生殖器在自己面前生生插在宁卉的阴户里，那股熟悉而淫糜的性交气味刺激着志明的鼻腔和大脑，只见那根肉棍里有根筋，在宁卉坐下时会微微弯曲，接着被她的身体含入，待她起身，便带了一层湿润冒出来。
　　宁卉又是一声呻吟，却被Alex搂住了亲嘴，后半声唔唔地堵在了喉咙里。
　　志明见她似是本能地闪避了片刻，便被他箍住了后颈动弹不得，随即便与他吻作一处，股间一条青筋毕露的粗黑肉茎不停没入，心里像是有一把大锤一下下撞击，却只觉给志明带来的刺激尤甚方才，颤声接着道：“老婆，你下面水真多……把他的蛋都涂遍了………”
　　宁卉长长地一声浪叫，忽然挣脱Alex的搂抱，加快了起伏的动作，双手捧起一只丰乳凑到Alex面前道：“咬我！”
　　Alex作势要将一块乳肉含入，却凑着她乳尖，仰头望着她道：“说你喜欢被大鸡巴操，还让老公看着！”
　　宁卉下身啪啪地撞击着Alex的大腿，双手用力挤压着饱涨的一对玉峰，带着哭音道：“我喜欢……老公看着……我被大鸡巴操！啊………”
　　宁卉浑身发软，高潮的余韵还挂在脸上，慢慢的躺倒了下去。志明怕她硌着不舒服，塞了个靠枕给她垫在身下。
　　Alex看她躺好，也不等她休息，将她两腿抬起挂在肩头，扶着腰侧，迎合着下体一下下凑过来，口中道：“这样把腿分开抬起来，像不像拍照的时候？”
　　宁卉仰头嗯了一声，叹息般道：“像………”
　　“拍照的时候想不想挨肏？”
　　“嗯………”宁卉甜美的鼻音听了让志明连骨头都有点发酥。
　　“怎么想的？”
　　宁卉带了几分恍惚道：“幻想有人扑上来……强奸我………”
　　“怎么奸你？”
　　“一个扑在我身上……哦……趁我腿被绑住了，并不拢，就……嗯嗯……插进来……噢……还有一个坐在我身上，把那个……塞进我嘴里………”
　　“想不想被两个男人同时干？”
　　“哦……想………”宁卉的神情里带了期待，完全进入了状态。
　　宁卉说到兴奋处，双腿勾住Alex的脖子，扭动着玉洁的身躯奋力迎合着Alex的耸动，胸前两团骄人丰腻如果冻般前后滑动，煞是动人。
　　Alex的动作忽然加速到难以置信的频率。
　　“我射你肚子里好不好！”
　　志明一听心头狂跳，脑海中乱作一团，还愣着不知如何反应，见宁卉勉力扭动想要躲开身子，慌乱地喊道：“不要！出来啊！”
　　志明咬牙正要上前推开他，却见他猛地拔出阴茎用力撸动，大吼着把一股股白浊的精液喷洒在宁卉光洁的裸胸上。
　　她敏感的肌肤在一注注的热流中登时起了一片鸡皮疙瘩，勾出喉里一阵阵呻吟……
　　志明见他在最后关头拔出来，提着的心一松，眼见他射得宁卉胸前一滩滩白浊，脑海里却不由幻想他吼叫着，不管不顾地将他的种子直接喷灌入宁卉纯洁的阴道，疯狂抽动的肉棍把精液涂满她腔壁的每个皱褶……
　　哦……
　　想到煽情处，一时竟有些晕眩。
　　Alex犹自皱眉张嘴，撸动不息，在宁卉的花丛上挤干了最后一滴体液，才拍拍她的大腿，喘着气转头朝志明笑笑。
　　他满头大汗，扯了几张纸将宁卉的胸部抹了抹，便一屁股坐倒在沙发上，眼睛仍死死盯着宁卉的裸体。
　　宁卉一动不动地躺在沙发扶手处，闭着眼睛张口微喘，只有背脊微微起伏，像是被疾风骤雨吹打过的玫瑰，心里既怜惜又冲动，刚要起身，感觉她一手拉住了志明，见她睁眼朝志明一笑，表情既疲惫又满足。
　　志明凑近她面庞，满含柔情地轻吻她娇嫩的脸颊，亲到脖项处显是痒了，逗得她带些虚弱地咯咯轻笑着躲开，趁势转过身子拖志明半靠在她身上，志明见她神情半醉含春，一双肥奶耸得高高的，下身登时就起来了。
　　伸手要摸她乳房，却被她轻笑挡开，深深地瞧着志明，口中悄声道：“还有别人的东西在………”拖长的尾音里含了无穷挑逗。
　　志明见她推拒，越发欲火焚身，直想扑上去将她满身嫩肉抓个满手，脑海里却又觉得有一种异样的快感，仿佛宁卉突然变成了一个自己想要而得不到的女人，触手可及却又无法一快朵颐。
　　志明越想越觉得兴奋，狠狠心对宁卉一笑，转头对Alex道，“Alex，要不你先去洗个澡吧？”
　　Alex方起身穿了短裤，听志明这么说，显是有些意外，用试探的目光瞧着志明，问道：“方便吗？我回家洗也行。”
　　志明喉咙发干，开口便哑了声，清了清嗓子复道：“这……这么晚了，今天睡我们家好了。”
　　Alex的表情瞬间舒展，接口道：“好啊，那就打扰了。”
　　志明转头故意用得意的神情看着宁卉，见她作出凶恶的表情斜眼瞧志明，嘴角却忍不住勾起，不禁心中一定。
　　Alex刚跨进浴室，忽然转身道：“老弟，能不能给我一双塑料拖鞋，别把这双棉的弄湿了。”
　　志明忙应了一声，忽然记起家里男式的塑料拖鞋就只有一双，想到等下要穿他穿过的，顿时心里有些不舒服。
　　转念又想：“妈的，老婆都让他用了，居然舍不得一双拖鞋！”
　　登时忍不住自嘲地笑了。
　　Alex见志明神色古怪，有些摸不着头脑地瞧着志明，志明仍含了笑意摇摇头，拿了自己的拖鞋给他。
　　待浴室里水声响起，客厅里只剩下志明和宁卉两人。宁卉已经收拾好，穿了睡裙坐在志明腿上，作色盯着志明道：“干嘛叫他留下来睡？”
　　志明心里有些慌乱，嗫嚅道：“我想……嗯………”
　　宁卉换了神色搂着志明的脖子呢声道：“难道你想……让我陪他……过夜？”
　　志明脸上有些发热，嗯了一声。
　　宁卉拧了志明一下：“刚才还没看够啊？你要累死我呀？”
　　“呃……我觉得好刺激……我喜欢看你跟人家……那个。”志明只好实话实说道，忍不住接着问道：“刚才舒服吗？”
　　宁卉好像是又好气又好笑，面上却一红，伸手摸摸志明下身，贴着志明的耳朵吐气道：“这么硬了……自己不想要吗？”
　　虽然隔着裤子，志明被冷落了一晚的下身仍然能感觉她小手的柔软，恰到好处的抚弄，让志明舒服得快要哼出声来。
　　“想……可又觉得……得不到……好刺激………”
　　志明喘着气，带着剧烈的兴奋。
　　宁卉忽然停下手上的动作，直直地看着志明，柔声道：“老公，你还爱我吗？”
　　志明有些惶恐地抱住她，急迫地道：“当然爱！”
　　宁卉定定地看着志明好一会儿，眉头渐渐舒展，忽然一声轻笑，起身来轻盈地转了圈身子。
　　眼光扫过电视屏幕，歪头瞧了瞧，半转过身来笑道：“老公，我漂亮吗？”
　　志明见所有的照片已经播放完，画面定格在最后一张，宁卉换回了今早出门的一身现代装，扶着半开的古旧木门回头向院内张望，神情里带了羞涩和疑惑，似是回忆起起尘往事里，无处追寻的一场春梦。
　　再看身边的宁卉，原本梳得好好的发髻松散了不少，几络秀发散落额前，脸上的红潮犹未散去，笑容既纯真又性感。
　　薄薄的真丝睡裙半遮半掩着充满韵味的成熟躯体，一根肩带滑落于臂，露出大片雪白的肩部和胸脯。
　　起伏的身姿曲线带领视线蜿蜒至裙下，两条玉腿纤巧娇柔，婷婷而立。
　　志明由衷地赞道：“你是我见过的最美的女人。”
　　宁卉陶醉于志明的赞美里，娇笑道：“算你会说话。”
　　说着款款行至志明身前，咬了手指看了志明半晌，忽然松口，一双柔荑沿着身侧轻抚着自己渐渐下移至裙底，缓缓将睡裙撩起。
　　宁卉身上仅存的衣物无声滑落在脚踝，她洁白的肉体再次毫无保留地展现在志明眼前，苗条却不骨感，成熟而又青春。
　　像是听到无声的音乐，她微弯了双膝，一双媚眼瞧着志明开始缓缓摇摆，春水微澜般轻缓的动作，渐渐舒展了骨肉匀停的双臂，丰润髋部充满韵味地扭动，赤裸的胴体每个诱人凹凸在动态中变幻，不是任何大师的雕塑能够比拟。
　　双手向后拢起头发，闭起双眼的宁卉全身心地用躯体展现着，诉说着，呼吸声渐渐清晰，夹杂数缕几不可闻的娇美鼻音，为默声的旋律添入节奏。
　　志明沉醉于宁卉的美丽与风情，一时竟看得呆了。
　　宁卉越来越挪近志明，不经意间，她已跪在志明身前，伸手解开裤子，两只迷人的大眼睛一眨不眨地看着志明。
　　随着内裤被扯下，拘束了一晚的刚硬肉棒像挣脱锁链的蛟龙，腾地弹出松紧边，犹自晃了几晃。
　　宁卉直直地盯着它，眼神里充满甜蜜，甚至还有几分惊诧和崇拜。
　　“好大………”红艳的双唇凑近棍身，沿着轮廓作势上下滑动，却不触及，灼热的呼吸一阵阵吹拂志明极度渴望的性器，让志明几乎忍不住要扯住她的头发，把她按在志明下身，给志明的老二一个温暖的归宿。
　　“想要吗………”宁卉吐气道。
　　“想………”
　　宁卉抬头看着志明，探出的舌尖在志明的龟头前一公分处若即若离：“要我给你吹吗………”快要碰到的当口却又凝住不动。
　　不记得上次像现在这么想要是什么时候，狂涛般的欲念让志明几乎无法思考，两个相反的声音在脑海里轰轰地吼叫，一个喊着：“塞进她嘴里！”
　　一个呼啸着说：“忍着更刺激！”
　　一时竟不知如何抉择。
　　宁卉见志明愣着说不出话，索性一口将志明的老二含入，只是她的口勉力张大，不让志明的茎身碰到她的口腔，饶是如此，志明此刻无比敏感的肉棍仍清楚地感觉到一股潮热包围了它，瞬间不由自主地一跳，蜻蜓点水般砸在她的上颚，又被撞回湿软的舌面，虽然只是片刻的接触，已经让志明舒服得哼出了声。
　　宁卉躲闪着，迎凑着，似笑非笑的表情，由于张大的口型，显得尤为放荡而魅惑。嘴角一线口水已淌至下巴，平日面薄如纸的她却顾不得拭去。
　　志明的意志力瞬间达到极限，几乎要放声大喊，方要伸手按她的后脑，却听身边门一响，Alex走了出来。
　　宁卉像受惊的啄食小鸟一般飞快缩回了口，双手护住了胸部。
　　志明既失望又解脱，一时说不出话来。
　　Alex嘿嘿笑道：“呦，不好意思，打搅了打搅了，你们别管我，继续啊！”
　　说着转身又进了浴室。
　　志明见他没关门，吸了口气把还高高耸起的老二勉强塞进裤子里，定定神对宁卉用尽量平静的语调道：“你先去洗吧？”
　　宁卉低头嗯了一声，用睡裙遮了身子匆匆进了卧室，接着便听见抽屉打开的声音。
　　志明起身走到浴室门口，眼光扫过面前的男人。
　　毕竟四十了，肚子适当地有些凸，但身材还算健康。
　　这个男人，刚刚无偿享受了志明奉献的美丽未婚妻，而志明像吸鸦片一样，还想要更多。
　　“Alex，今晚你跟小卉睡吧。”虽然放低了声音，可能宁卉还是能听见。听着自己正在说的话，让志明觉得既无耻又刺激。
　　他似乎不特别意外，但看得出很高兴，带了几分狡黠看着志明，也压了压嗓子道：“要我关门还是开门？”
　　志明略作思索：“开着吧。”
　　他会心一笑，似乎犹豫了一下接着道：“要不要等下我帮她洗？”
　　志明听了心里又一股异样的重重撞击，刚要说话，耳边听到宁卉的脚步声从卧室里向外走，却停在了门口，知道她肯定听到他们在说话，此刻她处境有些尴尬，便不好过来。
　　志明假作不知，对Alex无声点点头，转身回客厅坐定，宁卉才低着头走出来。
　　Alex尚在浴室镜前，见宁卉在门口驻足踌躇。
　　他看看志明，忽然踏前一步，一把将宁卉拽进了浴室。
　　宁卉“呀”了一声，便被他搂在怀里。志明只来得及和他交换了个眼神，浴室的门便被虚掩，挡住了志明的视线。
　　门缝里传来悉索的衣物摩擦，宁卉深深的喘息，不多时便被堵成轻唔，光是想像门后的春光，已经让志明酸涩到极点，却又快感无穷。
　　隐约听他道：“小卉……来……我帮你洗………”
　　宁卉喘息着：“别……多不好意思………”
　　“有啥不好意思的，你身上还有哪个地方我没瞧见的。”
　　“别说了……唔………”
　　志明听得面红耳赤，坐立不安。
　　接着便听水龙头哗哗被打开，浴帘响动，知道她已经被领入浴缸。
　　悄悄起身蹑手蹑脚地走到门口，门缝里却只能看见一片小米色的浴帘。
　　水声时而变化，是喷洒在肉体上的声音，夹杂着两人不时含糊对话，听不真切。
　　志明幻想着他厚实粗糙的手掌，将沐浴露涂抹在宁卉浑身白皙柔滑的娇嫩肌肤，不放过任何一个美丽的起伏，和私密的角落……
　　“他在洗我女人的全身………”
　　罪恶的耻辱快感如毒品般让志明陷入昏沉的极乐，志明闭着眼靠着墙，支起耳朵努力捕捉每一个细小的声音。
　　每一声似是而非的喘息，都让志明心旌摇动，欲罢不能。
　　“别碰那里……那里我自己洗……唔……哦……轻点儿……喔………”
　　“你那儿可真嫩……舒服吗………”
　　“嗯……啊………”
　　“来，洗洗我兄弟……这样……滑滑的都是你的东西……平时给你老公洗过吗………”
　　“不会……唔……别碰……这样我……没法集中………”
　　“刚才吃你老公鸡巴了吧？”
　　“还没……你就出来了………”
　　“来，补偿你，给你吃我的。”
　　“唔………”
　　“喔……真舒服……我就喜欢看美女跪在我面前，用嘴伺候我。”
　　“啊……唔………”
　　“这样，把包皮翻开了舔下面……对………”
　　“唔……唔………”
　　“嗯……把我的蛋含嘴里……左边那个……哦……换右边那个………”
　　“唔……唔……唔……我……没力气了……拉我起来………”
　　也不知他俩洗了多久，水声停止了，志明还没反应过来，直到浴帘再次刷地一声，惊得志明一个箭步冲回沙发坐下，假装看着电视。
　　门声响动，Alex领着裹着浴巾的宁卉走出来，神色里全是满足：“老弟，还看照片呢？”
　　志明这才意识到屏幕上还是宁卉的最后一张照，有种做坏事被逮住的尴尬，勉强嗯了一声。
　　眼见他身后的宁卉低着头似是不敢看志明，装作若无其事地道：“我去洗了，你们先休息吧。”
　　热水冲刷着志明的身体，淋到下身，有平时不具的快感。
　　脑子里全是淫糜的片段，都不知道洗了什么。
　　擦肥皂时，肉棒一碰便坚硬如铁，忍不住撸动了几下，不一会儿便有想射的冲动，却硬生生忍住了。
　　待擦干身体，打开浴室门便听见两人在隔壁说着话。
　　卧室的门如约定般大开，志明故意穿着湿嗒嗒的拖鞋啪嗒啪嗒地走进客厅，弄出些声响以显得自己没有在特别关注他们，眼角惊鸿一瞥，隐约见到两个裸露的肉体交缠在床。
　　“挺软的………”
　　Alex的声音听上去有些模糊，不知他在说志明的床，还是床上志明的女人。
　　志明这个男主人睡着沙发，却让另一个男人睡自己的铺盖和未婚妻，哦……
　　听得到小卉唧唧低语，不知是否因为志明就在门外不远而不敢大声。
　　没关系的老婆，放开点儿……志明心里默默念着。打开电视调低了音量，机械地一个接一个换着频道。
　　第一次带小卉到这个房子里，家具还没搬进来，窗帘都没有，新鲜的环境却让志明情欲高涨，大白天在墙角就不顾她的惊羞干了她一次，弄得她腿都软了……
　　激情的回忆，让志明的嘴角不由浮起微笑。
　　床垫是后来去宜家新买的，还记得那天她穿的是一条白色上面有灰色小花的清雅连衣裙。
　　她试着坐了几个说这个弹性好舒服，志明站在床边看着她直笑她脸就红了……
　　耳边隐约穿来小卉的轻哼声，穿清雅连衣裙的怡人的小卉，现在正陷在云堆里呢……
　　被那个男人搂在怀里，让他好好地摸，细细地品……
　　志明沉浸在昏沉甜美的淫糜幻想中，耳边渐渐清晰的声音是……
　　卧室里的大床发出熟悉的嘎吱声，夹杂肉体撞击和小卉的呻吟声，让志明一下子坐起了身。
　　他又在干我老婆了……
　　虽然这本来就是志明的设计，还是让志明心瞬间跳得要超出负荷。
　　刻意控制自己粗重的呼吸，悄悄掩过去，床头小灯的昏黄光线里，Alex的宽厚身体，正死死压在小卉显得如此娇小的躯体上奋力抽动。
　　“喜不喜欢男人对你粗暴些？”Alex带着自信和挑逗，喘着气问道。
　　“嗯………”
　　“老公平时打你吗？”
　　“不会……嗯……只有有时候……在床上……打屁屁”
　　“想不想被我打屁屁？”
　　小卉犹豫片刻：“轻点儿……哦………”
　　Alex的表情带上强烈的兴奋，从小卉的脖子下抽出一只胳膊。
　　他一只手臂撑着身体，一只手“啪”的不轻不重地，他厚实的手掌拍在小卉细嫩的屁股上，下身的耸动却未停顿片刻。
　　小卉啊地喊了一声，咬着嘴唇似是强忍着羞辱。
　　“啪！”他反手又是一下，比刚才那次还重些，口中道：“喜欢在床上让男人打屁屁吗？”
　　“唔………”小卉的声音像是憋着。
　　“为什么？”Alex明知故问道。
　　“有……被使用的感觉………”小卉的声音有些颤。
　　“说得好，女人生来就是让男人使用的，再重一点受得了吗？”
　　“噢……别太重……啊！”小卉的话音未落，屁股上已吃了清脆的一下。
　　Alex刚打完，便轻抚那已有些泛红的翘臀，口中喃喃道：“真爽，边肏漂亮女人边打屁屁。”
　　低头嘴唇狂乱地搜索着她细嫩的面颊和双唇，下身如打桩般在她腿间快速上下，显得暴虐而煽情。
　　“舒服么！”
　　小卉紧闭双眼，夹杂哭音地浪声喊叫，表情痛苦而忘我。
　　“舒服……我喜欢……强壮的男人！用力的干我！”
　　“大公司女白领，平时高傲不近人，床上还不是得给男人打屁屁！”
　　小卉涨红了脸，挣扎着说不出话来，哀哀叫着挨着男人的奸辱。
　　Alex忽然意识到什么，转头见志明在门口，嘴角抬抬，略略放缓了节奏，却将屁股夸张地抬高。
　　毛茸茸的大腿间，清楚地看到两颗鼓胀的肉丸和中间一根粗黑阳具，龟头大半陷在小卉两片肥美的肉唇间。
　　随着身体的抬离，便见身下的小卉不由自主地弓起腰身，双足更是勾入他腿间施力迎凑。
　　他略一沉，却复又抬起身，嘴里粗声道：“想挨深的吗？”
　　小卉口中嗯嗯作声，虽不言语，表情却已说明了一切。
　　Alex满头是汗，沉重的身躯强劲地冲砸着小卉，不断发出啪啪的清晰撞击声，大概在几百次冲刺后，Alex说到：“让我射你里面吧！”
　　他原本皱而下垂的阴囊鼓成一大团，志明毫不怀疑里面种子的充足！
　　要不要让他射进去呢……
　　那是我的未婚妻，我要和她结婚的！
　　在她阴道里射精是我的专利！
　　可是……好想让她被别的男人贴着肉射！
　　小卉张大了口却已经叫不出声，仿佛没有听见他的话，两只抬高的小脚上十根足趾抓得紧紧的，几乎要贴到脚底，扭动的身躯拼命迎凑……
　　“射给你了……啊………”
　　“啊………”
　　暗哑和高亢的双重奏，两人几乎同时爆发。
　　他面容扭曲，浑身在抽搐中奋力上下，粗黑的肉茎猛烈地跃动。
　　小卉像软体动物般四肢紧紧绞缠着他，平日只开一道细缝的秀美阴道口撑圆了紧紧裹着他的性器，完完整整地接纳了他洪水开闸般的喷射。
　　亲眼看到小卉毫无保护地在自己面前受精，无比剧烈的快感同时刺穿志明的意识，化成金星在脑海里乱闪，拖倒志明缓缓坐在冰冷的地板上。
　　床架细密的嘎吱声转为间隔数秒，但尤为沉重的嘶哑抗议，夹杂两人在绝顶的颤抖呜咽，一声一声鼓槌般敲打志明的心脏。
　　脑海中浮现看不到的场景，幻想他白浊的精液涂满小卉的阴道壁膜，尚且缓缓往深处流淌。
　　难言的屈辱和心痛，伴随异样的剧烈快感弥漫意识。
　　混沌间也不知过了多久，背后的房间里逐渐平息，仍能听见两人尚未平复的呼吸，忽然听小卉有些虚弱地轻声道：“你先……下来吧，好重………”
　　只听Alex嗯了一声，床垫响了数声，接着调笑道：“刚才怎么不觉得重？”
　　小卉喘了口气：“刚才要说重，你会下来吗？”
　　Alex呵呵笑了，还没说话，就听小卉道：“我得坐起来。”接着听到她扯面纸的声响。
　　“为什么？”
　　没听见小卉说话。
　　“怕流进去是吧？”Alex的语调里含了几分得意。
　　小卉不接话，却道：“我去洗澡了。”说着床声响动，显然是要下床。
　　志明心一抖本能地跳起来冲回沙发，屁股刚坐定，就听小卉打开了浴室的门。
　　志明不敢往那边瞧，心犹自怦怦跳着，忽然想到她一定听见了自己的脚步声，不由面上发热。
　　正胡思乱想，耳边脚步声传来，Alex光着膀子穿了条平脚短裤走了出来，犹自揉着肩膀。带着微笑坐在志明侧面的单人沙发上。
　　“年纪大了，时间一久手撑着可真累。”他嘴上这么说，神情里却是满足多过疲惫。
　　志明心里对他有种说不清的感觉，一方面他是志明特地找来的男角，直到目前他的表现都不错，另一方面他毕竟是睡了志明未婚妻的另一个男人，而且还在她的体内射了精。
　　志明心中纷乱，脸色上不由便显露出来。他见了似是微微一怔，顿了顿问道：“老弟，我刚才射在里面，你别介意啊。”
　　他把话往明里说，志明倒心里轻松了些，微笑道：“没事，不过下次咱们要先商量一下。”
　　心里却想，要是他事先问了自己，自己是不是仍然会同意？
　　他点点头，忽然带些狡黠地放轻了声音笑道：“其实这也是对小卉调教的一部分。”
　　志明又何尝不知，嗯了一声。
　　“你对目前的进展满意吗？有些什么你希望志明做的？”
　　他这一问，志明倒不知如何回答，想了想也没个头绪。
　　耳边传来浴室里水龙头打开的声音，志明心里一动，鼓足了勇气问道：“今晚玩得开心吗？”
　　他眼睛一亮，忙道：“那还用说，实话实说，我年纪也不轻了，很久没有一晚两次了，也就是小卉能让我这么有想法。你知不知道，我问她能不能射里面的时候，心里还挺紧张，结果她居然没反对，我当时心里那个美啊，别提了！”
　　说到得意处，眼睛都眯了起来。
　　志明听他描述，心里醋意和快美交织，哑了嗓子道：“你可爽了，明天我就得给她买药去。”
　　他神色一动，呵呵一笑却不说话，志明心想这家伙肯定在意淫搞大小卉的肚子，自己不由也欲火大炽，却不好意思说破。
　　此时水声已停，不多时门把手一响，小卉带了股水汽从浴室里出来，脸色红扑扑地。
　　见志明和Alex说着话，轻轻地道：“老公，你进来一下。”
　　志明听她语气带了怯意，微感诧异，朝Alex点头示意，随她进了卧室。
　　刚关了门，就觉小卉湿热的身躯贴了上来，双手紧紧抱住了志明。
　　志明待要从她双臂挣脱，反身瞧她，她却使劲不松手。
　　志明心里猜到七八分，柔声道：“怎么啦？”
　　小卉的脸颊隔着汗衫贴着志明的背脊，弱弱地道：“老公，我今晚喝多了。”
　　“嗯，还好啊？”
　　“嗯……你生不生气啊？”
　　志明心中流过一阵暖意，又有几分好笑：“生什么气啊？”
　　她听志明殊无怒意，僵硬的身躯放松了几分：“嗯……他……那个……在里面了………”说到最后几个字，语气里已是大羞，虽然仍然背朝着她，都能想象小卉此刻的神情。
　　“我知道啊，你们在卧室里又做了一次。”志明假装懵懂地道。
　　小卉犹自不觉，小心翼翼地道：“不是……他……他自说自话，就……就弄在里面了………”
　　志明忍着笑，故意严肃了口吻道：“你让他射里面了？”
　　小卉浑身一颤，双手不由自主地抱紧了志明惶恐地道：“我错了，老公你不要生气………”说到最后，已带了哭音。
　　志明听得心中一软，实在不忍再逗她急，轻笑道：“好啦好啦，逗你玩呢，又没什么大不了。”
　　小卉愣了愣，松手将志明一把拽过身来，仔细瞧了瞧，见志明笑嘻嘻地盯着她，小嘴一瘪竟哭了出来，接着粉拳一下捶在志明胸口：“混蛋！”
　　显是心情激动，打得还挺疼。
　　她提了另一只手方要再打，却被志明捉住了将整个人儿紧紧搂在怀里，她挣扎了几下，便不动了，扑在志明怀里一抽一抽的。
　　志明见她如此介怀他们之间的感情，心中爱意涌动，在她耳边道：“今晚你很迷人哦………”下身适时地挺了挺，以示所言非虚。
　　她犹自不作声，志明腆了脸轻声道：“刚才我看见他射在你里面，觉得刺激的要命，自己都差点射出来了。”
　　小卉咯咯笑起来，接着道：“老公，今晚你陪我睡好不好？”
　　志明心想虽然有些出尔反尔，想来Alex也能理解：“嗯，好，那我出去跟他说一下。”
　　“你再抱我一会儿………”
　　两人又温存了一阵子，志明才出门跟Alex交代。
　　Alex也不介意，说他还是去找个地方按摩放松一下，志明想也好。
　　他收拾了东西便告辞了，临走还跟小卉打了声招呼邀请他们去工作室玩，惹得小卉又是脸上一红。

第11章 快刀乱麻
　　送走了他，小卉似乎是彻底放松了下来，面上便见了倦容。她知道志明一晚没出火，强打精神还要伺候志明一次，被志明好言好语地回了。
　　关了灯躺下，把她背朝志明搂在怀里，她把志明空余的一手拉过来覆盖着她柔软的乳房，没等志明有多想法，片刻便传来轻轻的鼾声。
　　志明哑然失笑，知她今天必定是累极了，不由心生怜惜，枕在她脑后的一条手臂不敢稍动。
　　整个世界除了身边的女人，悄无声息，志明贴着小卉温软的身躯，努力用翻涌的思绪平小卉自己积蓄了整晚欲望的身体。
　　脑海里再次重温今天所发生过的一切，自己都不禁惊讶于这几个小时里所发生事件的丰富和淫糜。
　　想到煽情处，终于不免将小卉丰腻的乳房揉了揉，听她睡梦中哼了一声，又不忍惊醒了她。
　　用极慢的速度抽出手来，隔着内裤狠狠地握住肉棍。
　　感觉到自己异于平常的硬度甚至长度，不禁轻叹一声，忍不住将内裤上沿扯下箍在阴囊下方。
　　动作间露出的暴涨龟头无意间顶在小卉的屁股上，特别的敏感似乎能体会薄薄棉料后女人肥美臀肉的略略凹陷，和充满弹性的压迫带来的酥麻快感。
　　志明无声轻哦，感觉体内欲火狂飙，不由自主地用不习惯的左手轻轻套弄起下身。
　　略带生涩的动作，稍有不同的触觉，此刻都有异样的快感。
　　忽然想到今晚将未婚妻奉献给他人泄欲了两回，自己却只能偷偷摸摸地搂着她手淫，罪恶的超强快美登时充斥下体，志明死死咬住舌尖，在高潮边缘挣扎了漫长的数秒，一泄如故！
　　周六，志明比平时起得早，九点就出了门，小卉还赖在床上。
　　每次去药房买毓婷，总觉得千人一面的中年女售货员看似平小卉的表情下带了几分鄙夷，出门的时候仿佛脱离无形的力场，让人松一口气。
　　又买了外卖上楼，见小卉抱了个枕头睡眼惺忪地半靠在沙发上看着电视。见志明提了东西，娇声道：“买了什么好吃的？”
　　“辣子鸡丁，红烧带鱼，干烧四季豆，还有蛋炒饭。”
　　“哇，饿死我了，我刷牙去了！”说着起身哼着歌往浴室里行去。
　　“我靠，起了床先看电视都不刷牙，平时别人看你漂漂亮亮的，谁知道你这么懒！”志明笑骂道。
　　“切，你在公司里还不是一本正经，谁知道其实这么变态。”小卉嘴里含了牙刷，含糊不清地回嘴道。
　　两人吃完了饭志明一屁股坐在电脑前，小卉就抗议道：“整天打游戏！”
　　“你还不是整天聊QQ。”
　　志明装作刚想起来道：“对了，柜子上有药，等下别忘了吃。”
　　小卉愣了愣，突然意识到了志明说的是什么，脸刷地红了，登时没了话。
　　志明暗自好笑，方戴了耳机，却被小卉挨过来从身后搂住了脖子期期艾艾地道：“你……刚才去买的啊？”
　　“嗯。”
　　“多久……有效啊？”
　　“说是射精后72小时。”志明故意把射精两个字说得很清楚。
　　“变态。”小卉拧了志明一把：“你就欺负我吧！”
　　志明笑着转身拉她坐倒在志明怀里。她面带红晕，贴着志明耳朵道：“我想……今晚再吃………”
　　“喔？”
　　她吃吃笑着腻着志明不肯抬头：“这样……今晚你也可以射在里面………”
　　志明一听不由装作凶恶的样子道：“什么叫我‘也’可以射在里面！”
　　她嘤咛了一声：“别咬文嚼字嘛………”说着小手轻轻抚摸志明的裤裆，似是以示抚慰。
　　志明唔了一声，把头埋在她胸脯间陶醉地嗅着她身上的淡淡香味：“不等晚上了，现在就来吧！”
　　……
　　两人一番云雨过后，都像死狗一样躺在沙发上喘气，突然小卉的电话响了起来，小卉懒懒的说了一声：“老公，帮我看看是谁？”
　　志明不情愿的从沙发上坐起，拿起小卉的手机，顿时脸色就变得很难看。
　　小卉见志明没有反应，睁开眼看到志明的脸色，迅速坐起身子，看到了手机上的一个熟悉的名字……
　　小卉挂掉电话，看着手机上夏阳又发过来的信息，有点莫名的柔声对志明说道：“对不起，老公！”
　　半晌又没反应的志明艰难的说道：“卉儿，你告诉我，你还爱着夏阳吗，你是不是从婉婷婚礼那天就爱上了夏阳？那天你们在婉婷家卫生间是不是早已做过那事？”
　　志明终于还是没忍住，问出了这几年始终纠结他内心的疑问。
　　卉儿赶紧辩解：“老公，你想什么呐？那天在卫生间我们本就没做什么，我看夏阳实在憋得难受，才帮他……帮他……打了飞机。再说那时我们都喝了酒，徐萌不也帮你打了飞机，我们互相扯平了！”
　　“老公，你错了，我虽然对夏阳有好感，但我知道那不是爱情，我知道真正的爱情是什么样的。或许……或许我只是迷恋夏阳带给我的快乐吧。老公，你知道吗，夏阳跟你不一样，他真的很会玩，很懂女人的心思，我当初可能也是因为这样乐在其中的。”
　　志明默然，不过也好像解除了纠结他内心几年的一个结。
　　卉儿和夏阳不是一见钟情，当初也并没有做什么过分的举动，卉儿说的或许是对的，是不是就应该让他们有个明确的了断。
　　但让他再次把自己的未婚妻送到情敌的胯下，让夏阳予取予求，他的心就又开始痛起来，夏阳不是Alex，两者带给他的感受完全不同。
　　他可以容忍Alex对他领地的侵犯，是因为在志明心里，Alex始终是个外人，他能够掌控，他也明白小卉和Alex不可能有什么长久的关系；而夏阳却像是压在他和小卉关系上的佛祖五指，他根本就没能力反抗。
　　卉儿说的是对的，长痛不如短痛，与其这样拖着，不如快刀斩乱麻，及时止损。
　　志明紧紧搂住他的卉儿，好像生怕她就此飞走似的，良久，才缓缓拿起卉儿的手机，对着刚才的未接来电回拨了过去。
　　“你干什么啊！”宁卉一把抢过手机，又迅速挂掉了电话。
　　志明缓缓地说道：“老婆，这段时间我想了好多，想明白了有些事情。我不让你和夏阳有所了断，你才会对夏阳念念不忘，你可能真的就陷在里面拔不出来了。所以我想你和他必须有一个清晰的结尾。”
　　“夏阳应该要去美国了吧，你去吧，和他有个了断，我希望这样他才会从我们的生活里真正消失，他才只会是你生命里的一个过客。”
　　志明用深情的眼神注视着宁卉。
　　好久……好久，看着志明充满信任的眼神，小卉终于艰难的点点头。
　　“就一次，而且你要和我讲清楚期间发生的任何事，包括你和他做那事的细节，而且……这次过后，你要把夏阳所有的联系方式全部删掉，以后不要再和他有任何联系了，你能做到吗？”
　　志明犹豫了一会，还是说出了自己内心的想法。
　　卉儿脸红了起来，可能是羞恼，也可能是得到糖果后的欢乐，她在志明耳边悄声说道：“好，老公，我什么都会告诉你的！明天晚上，我会成为别人的妻子，后天开始，我只属于你一人！”
　　顿了顿，小卉又说道：“不单是夏阳，Alex的联系方式我也会删掉，但老公你也要答应我，以后不要再有那些奇奇怪怪的想法了，以后我只想做你一个人的女人！”
　　志明醋意大发，一把搂过卉儿，双手狠狠的揉捏着卉儿的胸部，像似要把这两团软肉揉搓塞进自己的掌心，挺着胀的发痛地阴茎，狠狠地插入进卉儿的下体。
　　那一天，志明罕见地勇猛，卉儿很性福……
　　傍晚，志明开车送卉儿去夏阳家，他目送卉儿进入门厅的背影，把车停靠在一个不引人注意的角落，双手扶住方向盘，眼神愣愣地盯着前方。
　　这是不是很荒唐？
　　自己把自己地未婚妻送到情敌的楼下，而自己却待在车里，不知道做什么。
　　志明看着万家灯火的小区，已然傍晚，整个城市，整个小区都好像安静了下来，甚至有点寂寥，就如同现在的自己？
　　对面大楼里的一户户人家，有的忙忙碌碌，看来是在准备着迟到的晚餐，有的安安静静，男女各自坐在沙发上看着手机，不知他们是否和自己一样，有着不为人知的秘密？
　　也许这就是生活吧！志明这样安慰着自己。
　　门铃响了。夏阳从猫眼里一看是卉儿，有点不可思议的迅速开门，一把抱起卉儿：“卉，你怎么来了？”
　　卉儿忸怩着望向夏阳，看到门口已经摆放着两个超大的行李箱，家里凌乱不堪，像似夏阳要把整个家都搬走一般。
　　她眼中顿时浮现出一丝哀伤，淡淡说道：“我来送你！”
　　“你老公呢，他不是不让你见我吗？”夏阳没有发现卉儿的异样，不合时宜的问到。
　　“他去出差了，不然我怎么会有机会过来。”
　　卉儿刚为自己的谎言脸红，手机就响了，一看正是体贴的志明：“喂，老婆……？”
　　夏阳听见电话里传来楚志明的声音。
　　“我回家了，要去洗澡，不方便和你说了，路上小心点。”卉儿似是有些心虚地回了句，说完挂了电话。
　　电话那边志明明白了什么意思，心里像开了油盐铺子，酸甜苦辣一起涌上心头。
　　卉儿走进屋子，看着满地狼藉，假嗔到：“你们男人都一样，什么都不会。”
　　说着开始帮忙收拾起来。
　　卉儿一边收拾，一边看着夏阳火辣辣的眼神，想到今晚将在他家里，自己主动送上门来，释放她这些天压抑的情感，毫无保留地让夏阳享受她的身体，心里不禁又泛起阵阵涟漪，脱口道：“自从上次之后，我………”
　　说话间夏阳已经像恶狼一样扑了上来，一边用力吸吮着卉儿的蜜舌，一边说道：“卉，我们为什么要这么生分，才几天不见，你忘了我们在一起的美好时光了吗？”
　　卉儿喘着气说道：“没有，我没忘，夏阳，要我吧，今天我只属于你，今晚我将是你的妻子，啊………”
　　只见卉儿无力地靠在夏阳的身上，一手搂着他的脖子。
　　夏阳的脑袋消失埋在卉儿前胸的位置，扶在她腰际的一只左手，也已滑至她的臀部尽情揉搓。
　　卉儿跨坐在夏阳的身上，罩衫早已滑落地板，秋衣的一边肩带掉在臂侧露出右边整个乳房，乳头正被他叼在嘴里不住吮弄，引得卉儿仰起了脖子大声喘息。
　　白藕似的右臂末端消失在夏阳的两腿间摸索着，被裙子下摆遮住了看不出究竟，但明显玉手在掏摸着，身体在迎凑着。
　　夏阳抱起卉儿，把她扔到沙发上，迅速拔下卉儿裙间的内裤，只见卉儿那粉色的蜜穴分明已经泛滥成灾，沿着后门和大腿根部流淌至蜜臀，在客厅水晶灯的映衬下晶莹剔透。
　　夏阳把头埋进卉儿的胯下，用力的吮吸，发出砸吧砸吧的声音。
　　“啊………”卉儿大叫一声：“不要，脏……夏阳不要………”
　　卉儿知道自己的下面由于一天的期待早已脏了，内裤上都已经有了白色的分泌物，卉儿羞欲难耐，一方面羞于自己下面的不干净，怕夏阳嫌弃，一方面又在这种凌辱别人的欲火里无法自拔。
　　夏阳一边继续舔弄着卉儿的下阴，一边含混地说道淫话：“卉，我就喜欢吃你下面，我要每天把你下面的东西全部舔干净。”
　　卉儿“啊……啊………”的叫个不停……
　　夏阳站起身子，从拉链里把已经变硬的肉棒拿出来，挺着来到了卉儿的面前。
　　凡是和卉儿做爱的男人都会习惯从她的口技开始，卉儿也仿佛习惯的认为给男人口交是进入正戏的第一步。
　　因此，夏阳的肉棒还没有伸到她的嘴边时，卉儿已经用手把它抓住，知道下一步要干什么了。
　　卉儿把身子向前移了移，坐了起来。
　　右手把夏阳的包皮向下搂去，漏出涨的血红的龟头，左右不停的抓摸它的两个蛋蛋。
　　刚要把龟头含入嘴里时，一股异味进入了卉儿的鼻孔，她仔细一看，不知道是不是夏阳故意的，还是夏阳一个大男人在家都没有洗澡，在龟头与鸡巴衔接的沟里还有白色的包皮垢。
　　她不想扫夏阳的兴，正在犹豫的时候突然看见桌子上夏阳喝剩下的啤酒，就向夏阳挤眼睛说道：“老板，今天我给你服务！”
　　夏阳正在疑惑之间，卉儿已经含了一大口啤酒，挺起他的肉棒挤入了她的小口中。
　　夏阳一声惊呼：“啊，好舒服啊，又凉又热的！”
　　由于啤酒是冰冻过的，所以刚入嘴里时是冰凉的感觉，但在卉儿的舌头的搅动下以及她嘴里的温度使啤酒逐渐升高。
　　在酒精的作用下刺激龟头又会使龟头感觉很热。
　　卉儿主要是用来清洗不干净的鸡巴，没想到会给他带来如此强烈的刺激。
　　卉儿把第一口吐了出来，接着又含了一口如法炮制。
　　夏阳又是大喊“舒服”。
　　在夏阳受用的表情的鼓励下，卉儿很快用光了一瓶百威啤酒。
　　很快夏阳已经支持不住了。
　　大喊一声，双手扶着卉儿的头部，臀部不停的抽搐，一直持续了十几秒钟，可见他射的非常多。
　　等他射完时，卉儿右手马上握着他将要软的肉棒，左手伸到他的屁股后面包着他的屁股，生怕自己嘴里的啤酒和精液的混合物被撒落。
　　待卉儿先咽下一口时。
　　就用右手的拇指和食指尽量把柔软的鸡巴的包皮向下撸下，使龟头充分的露出，而有利于从嘴里一点一点退出。
　　双手交替着慢慢的把已经软软的鸡巴从双唇间露出。
　　当退到龟头的沟状部位的时候，由于卉儿为了不使嘴里的混合物从嘴唇与肉棒的缝隙中渗出，所以双唇将夏阳的阴茎夹得很紧。
　　夏阳不由的浑身一抖。
　　软软的鸡巴终于脱离了卉儿的嘴巴。
　　两人清洗完，夏阳赤身裸体躺在床上，微笑着喃喃自语：皇帝也没我这样爽吧？
　　再看身边的卉儿，原本梳得好好的发髻松散了不少，几络秀发散落额前，脸上的红潮犹未散去，笑容既纯真又性感。
　　薄薄的秋衣半遮半掩着充满韵味的成熟躯体，一根肩带滑落于臂，露出大片雪白的肩部和胸脯。
　　起伏的身姿曲线蜿蜒至臀部，两条玉腿纤巧娇柔，婷婷而立。
　　夏阳由衷地赞道，“卉，你是我见过的最美的女人。”
　　卉儿陶醉于夏阳的赞美里，娇笑道，“算你会说话。”
　　说着款款行至夏阳身前，咬了手指看了夏阳半晌，忽然松口，一双柔荑沿着身侧轻抚着自己，渐渐下移至大腿根部，缓缓将内衣撩起。
　　卉儿身上仅存的衣物无声滑落在脚踝，她洁白的肉体再次毫无保留地展现在夏阳眼前，苗条却不骨感，成熟而又青春。
　　像是听到无声的音乐，她微弯了双膝，一双媚眼瞧着夏阳开始缓缓摇摆，春水微澜般轻缓的动作，渐渐舒展了骨肉匀停的双臂，丰润髋部充满韵味地扭动，赤裸的胴体每个诱人凹凸在动态中变幻，不是任何大师的雕塑能够比拟。
　　卉儿双手向后拢起头发，闭起双眼全身心地用躯体展现着，诉说着，呼吸声渐渐清晰，夹杂数缕几不可闻的娇美鼻音，为默声的旋律添入节奏。
　　夏阳本已经平复下去的兴趣瞬间又被点燃，他拉过卉儿，平躺在床上，把自己的硬物像金箍棒那样杵在那里。
　　卉儿会意，才坐下才一小截，便咝了一声顿住了，扭着腰旋动着屁股，皱着眉那表情分不清是痛苦还是快乐。
　　夏阳双手按着她的臀侧直把她往下按，却听卉儿涩声喘道，“慢点儿……太粗了……你今天怎么这么大。”
　　夏阳的笑容满是得意，百忙之中从卉儿的双乳间停嘴抬头望着她道，“喜欢粗的吗？”
　　卉儿蹙了眉点点头，纤弱的脖项似是无力支撑，将一颗螓首侧靠在他肩头，双眼带了醉意半睁半合地瞧着夏阳，那神情娇柔而又淫糜。
　　卉儿刚要说话，忽然响起铃声，她拿起手机像是要按掉，只听夏阳道，“楚志明？接吧”卉儿依言瞧了夏阳一眼，面色更红，却没有躲开视线，眼神里有羞怯，有心虚，交织着迷乱和快乐。
　　卉儿听完电话，故意把没挂掉电话，把手机背过来放在床头。
　　“说你喜欢被我操，还让老公看着！”夏阳下身啪啪地撞击着卉儿的臀部和大腿，双手用力挤压着饱涨的一对玉峰。
　　卉儿带着哭音道，“我喜欢……老公看着……卉儿被大鸡鸡操！啊～”
　　卉儿一声痛呼，却是夏阳一口叼住了她的左乳，又吸又咬。
　　卉儿双眉紧锁，大口喘气，却扯住了他的头发将他死死按在胸口，口中叠声道，“我的胸漂亮么……吃我的奶……咬我………”
　　电话那头志明心头又痛又爱，听她如此投入，胸臆一阵阵震颤，下身也涌起一阵阵的痉挛。
　　志明摇下车窗，颤悠悠地点起一根烟，猛猛地吸了两口。
　　夏阳吃了一边又换一边，简直像要把卉儿的一对美乳吞下肚去。
　　好半晌才抬起头来道，“朝后躺下。”
　　卉儿早被吃得浑身发软，顺从地倒了下去。
　　夏阳怕卉儿硌着不舒服，塞了个枕头给她垫在身下。
　　夏阳看她躺好，将她两腿抬起挂在肩头，扶着腰侧，迎着下体一下下凑过来，夏阳用丝袜捆住卉儿在背后反剪的双手，卉儿紧张得几乎控制不住浑身的颤抖，夏阳指尖传来卉儿手腕的细腻和体温，红色的缎带和雪白的肌肤形成强烈的色彩对比。
　　卉儿双手被捆，臀部由于枕头的支撑而高耸，正够着夏阳的阴茎位置。美丽的脸蛋一边承重而变了形，更由于身后的抽插不住摩擦床单。
　　“喜欢这样吗？”夏阳呼哧呼哧喘着气奋力抽插，大声问道。
　　“啊……喜欢……噢………”卉儿在喊叫中努力地回答，摆出屈辱的姿势被插入，却显然在羞耻中有异常的敏感。
　　“你老公这样玩过吗？。”肉体的撞击，同时传来啪啪声。
　　“没……没有………”夏阳啪地一巴掌打在卉儿的屁股上，“想不想和你老公一起试试？”
　　“好想………”卉儿的呻吟里充满放荡和期待，听得志明欲火焚身。
　　“被我干爽不爽？。”卉儿的表情像是要哭出来，“好舒服……啊～。”
　　“说干我！”夏阳的语气越来越强横，动作也越来越猛。
　　“干我！。”
　　“想不想让你老公看着……呼……你被几个男人一起干？”
　　“想的！用力干我！。”
　　听得志明热血直冲脑门……
　　夏阳双手紧紧抓着卉儿的雪白臀部用力挤捏，丰腻的股肉从指缝间直挤出来，“对你老公说。”
　　“老公……啊……看卉儿被……几个男人……啊……！”
　　夏阳的动作忽然加速，猛地用力抽动，大吼着，不管不顾地将他的种子直接喷灌入卉儿的阴道，把精液涂满她腔壁的每个皱褶……
　　把一股股白浊的精液射进卉儿的花心，直达子宫。
　　卉儿阴道内敏感的肌肤在一注注的热流喷洒中登时起了一片鸡皮疙瘩。
　　夏阳一边喘息，一边仍然抽动不息，直到在卉儿的阴道内挤干了最后一滴体液，才恋恋不舍地拔出自己的武器，只见那战斗过的地方嫩肉外翻，白色的精液从阴道口缓缓流下，沿着会阴，经过后庭，滴落在洁白的枕头上。
　　志明扶助车窗的玻璃，一时竟有些晕眩。
　　他现在终于明白了卉儿话里的意思，夏阳真的很厉害，他能把女人内心深处的东西给提炼出来，在无尽的欢娱中让女人了解真正的自己。
　　志明扪心自问自己做不到，他此刻只庆幸夏阳马上就要走了。
　　天空海阔，他再怎么厉害也会有鞭长莫及的时候吧。
　　志明打通了徐萌的电话，问她能不能见个面，徐萌罕见的犹豫了一下，说行，叫志明到假日酒店找她。
　　酒店是新盖的，徐萌住在最上面一层，门开着，从里面射出的光，在黑暗的空间里切出了一条斜长歪曲的立方体。
　　然后是徐萌探出半个身子，朝志明所在的方向张望。
　　志明犹豫了一下，对她说：“打搅了”，她应了一声，转身进去了，却也没有招呼志明进去。
　　等了好久也不见她出来，志明走过去，透过门缝看到她坐在床边，身上套了件及膝的长衫在发呆。
　　志明没有进去，也没催促——如果开口的话也许会更尴尬。
　　又过了一会儿，她才抬头，看着志明，问：为什么不进来？
　　志明说不出原因，又觉得如果自己不进去，大概会被她误会成是一种轻蔑，停顿了一下，还是进去了。
　　床上很凌乱，床单皱成一团，枕头横放在床中间，床脚边垃圾篓里的最上面是明显刚放进去的纸巾，空气中还弥漫着淫靡的气息。
　　志明紧闭着嘴唇，克制着自己询问的欲望。
　　她把玩着手里的手机，过了一会儿，说：“刚才在这儿的，是我以前的一个朋友，我叫他先走了。你会不会觉得……我，很淫荡？”
　　她抬起头，直视着志明。
　　志明不知道该怎么回答她，自己是个不喜欢撒谎的人。
　　但她还在看着志明，似乎很在意志明的答案。
　　志明想了想，说：“你是为了什么呢？是想要刺激吗？”
　　她站起来，去抽屉里翻动，臀部翘起来，长衫被扯高了一些，从志明的角度看过去，丰满笔直的两条腿一览无遗。
　　线条优美的臀部上，薄薄的衣服贴着皮肤，欲遮还露地展示着她弧线完美的身体。
　　之前，志明还没注意过，大方优雅的衣着下包裹着的，是这样一具欲望四溢的身体。
　　徐萌转过身，手里多了包香烟，抽了一支给志明丢过来，然后自己点了一支，深深吸了一口，靠在桌子边，说：“不是为了刺激，是无聊。
　　从小到大，我就像个公主，骄傲、任性、不可一世，在家里，长辈，老公宠着我；在单位，领导重视我，所有的男医生都围在我身边儿转。
　　幸福，其实是一种毒品，需要不断地加大剂量你才能持续那种感觉。
　　有的时候，你得到的明明已经很多了，可还是不满足，还想要更多。
　　我就是在那个时候，认识了今天这个男人，一个相貌平凡、脸上永远笑眯眯的男人。
　　我喜欢跳舞，但我从来不在家里跳，我喜欢在酒吧的人群里面扭动自己的身体，然后，把周围人的视线都吸引到我身上来，那是一种说不出来的感觉，一种成就感，一种炫耀和展示。
　　我丈夫不喜欢去酒吧，但不反对我去，我老公是那种完美类型的男人，不抽烟、不喝酒、不打麻将，既体贴又顾家，我公公退休前是高干，很早就帮我老公铺好了路。
　　我们什么都不缺，生活应该算是很好了。
　　我是在酒吧和今天这个男人认识的，真是可笑，我注意他，完全是因为他忽视我。
　　我跳舞的时候，所有的男人都会注意我，有时候甚至会停下来围观，只有他从来不看我，好像我是透明的，根本不在他视线以内。
　　直到有一天，他向我邀舞，我毫不犹豫地就和他跳了，而且从那天开始连续三天，我就只接受他的邀请，别的人一概拒绝。
　　我认识他的第四天就被他上了。
　　那天他送我回家，就在我家楼下，一把就抱住我了，根本不管我的反对和抵抗，粗鲁得像个土匪。
　　说不清为什么，他的手伸进我裙子里的时候，我又怕又有种奇怪的兴奋，就像是着了魔，荡妇一样地趴在楼梯间给他弄。
　　我甚至没想过他连避孕套都没戴，我老公就在楼上等我回家，这个男人既不强壮也不持久，之前给我的感觉很温雅，可那个时候就像个野兽，好像要把我撕了一样。
　　大概只有几分钟他就泄了，完事用手指抠我下面，沾了那些混合的液体往我嘴上抹，那股味道让我直恶心，但我却很兴奋，躲都没躲，就让他把精液塞进我嘴巴。
　　他系好裤子的时候我还在颤抖，不知道是因为害怕还是生气，下面凉飕飕的，好像风从那里一直吹到身体里面来了。他把褪到我腿上的内裤扯下来给我擦下身，然后叠好装进自己的口袋，抱住我的头在我额头上亲了一口，说：你的水真多！真紧！操完你这次，你把我的头拿走也行。我那天回去偷偷哭了一回，却不知道自己为什么哭，也许是后悔，也许只是认为自己应该有那样的反应。”
　　徐萌把手里的烟蒂掐灭了，又抽出一支烟来，却没有点，在指间来回玩弄着。
　　她的头垂得很低，头发散落下来，遮住了眼睛，洁白干净的一张脸没有任何表情，好像她在讲述别人的故事。
　　听到这里的时候，志明发现，自己的身体竟然已经有了反应，在她讲述的过程中，自己没有意识到，也许是因为这个女人就站在自己面前，自己完全可以想像出当时在楼梯上的情形。
　　深吸了一口气，然后不安地挪动了一下自己的身体，借以摆脱那些话给他的刺激。
　　“我完全可以拒绝他，在那楼道里，我甚至也可以告他强奸，可我什么都没做，甚至在进家门之前，我还仔细地整理了凌乱的衣服，不让自己的丈夫看出一点异样。
　　我没觉得那个男人有多可恨，甚至不觉得他会对我构成威胁。相反，回忆起他当时疯狂的行为，竟然会让我有种被爱着的错觉。我认识的男人，包括我的丈夫，对待我都像对待女神一样，从来没有人敢那么粗鲁下流地猥亵我的身体。他如同流氓一样侵犯我，可我当时下面湿得很厉害，他用力揉搓甚至是拽出扯我的乳房时，我差一点呻吟出来，甚至想让他用更恶劣的手段蹂躏我。”
　　志明的人愣着，一时间不知道该说什么好，眼前的这个女人，让他感到有些吃惊，他不知道她怎么会有勇气对自己叙述这些难以启齿的隐私，志明也从来没有想过能有这么坦荡面对自己的人！
　　明明她说的都是那么淫乱荒唐的事情，可看上去她却仍旧干净的一尘不染。
　　“我们的问题始终无法解决，之后的每一次见面，都是我在和他谈判，都是我说服他放弃我的过程，可结果却都是更疯狂混乱的性爱。每次我走的时候，都会对他说：这是最后一次了，以后你别再来见我了。但是用不了多久，同样的循环依旧同样不可阻挡。
　　咖啡厅、电影院、图书馆、公园，甚至在我家的床上和医院的卫生间！
　　只要他在，就是永无休止的性交。
　　他会要求我穿上最漂亮的衣服，然后想方设法在有人的地方和我性交，从衣服里面抽出我的内裤，让我夹着不断流出来的精液回去。
　　后来，因为工作原因，我会接触形形色色的人，我也换过很多男人，医生、警察、学生，甚至有一次为了做某个课题，我还接触了很多社会底层，有民工，也有乞丐。”
　　“你不怕被别人知道？被你丈夫知道？”志明不可思议的问道。
　　“起先我也对丈夫充满了愧疚，却又忍不住去走近那些男人。但后来我丈夫还是发现了，但他是个豁达的人，他说他支持我的工作，不介意肉体的出轨，只要我的心永远在他那边就行。
　　我开始也不理解，也有迷惘，但接触的多了，也就释然了。只要我老公还爱我，我又能得到快乐，有什么不好的。
　　我跟我老公有足够的智慧和能力达到某种平衡，事实上我们现在也很满意我们的状态。
　　我喜欢把自己埋在男人的身下。但我却变得比以前更高贵、更美丽、更艳光四射，像磁铁一样吸引诱惑更多的男人，志明，你不觉得我比以前更漂亮了吗？”
　　说着，徐萌把手里的水杯伸向志明，说道：“我给你讲了半天故事，你给我倒一杯水吧，算作是听故事该付的酬劳。”
　　倒完水，放了水瓶回来，看她还捧着水杯，轻轻地吹里面冒出来的热气。
　　头上一枚别浏海的发卡歪了，树懒一样吊在发梢儿上，志明想也没有想，自然地伸手过去给她捋直了，重新别好。
　　徐萌有些意外，仰头看着志明，忽然变得格外安静，小声说：“谢谢。”
　　那样的动作，在男女之间看来，更像是情侣，气氛一下子变得暧昧起来，志明也察觉到了不妥，有些尴尬，说：“徐萌，我要……走了，谢谢你肯对我说这些话，你的故事让我觉得这个世界很大，也有很多可能性，有时候其实不需要去管很多世俗的目光，在不伤害他人的情况下，守住自己的本心就行了。”
　　徐萌赞许的朝志明微笑，放下水杯，在他面前蹲下来，熟练地拉开拉链。
　　徐萌轻拍志明僵硬的臀部，示意他放松，一口含住志明的肉棒，上面泛着自己唾液的光亮，一边双眼电光媚色般直勾勾的朝上盯着志明，志明这才明白，一场伟大的口爱是应该这样的，除了有如徐萌般性感而质地圆润的大嘴，还应该有一双如此般的电光狐眼。
　　而且在过程中一直与被口者进行精神层面的交流，对被口者进行着淫文主义的关怀。
　　志明从开始有点不好意思的回避，但后来大胆跟徐萌的那狐媚的眼神进行了坦荡的交流，于是志明的脸上，或者志明的整个身体的任何细微的反应都处于徐萌显微镜般的关照之下。
　　比如，志明身体一个快乐的激灵，一声无法抑制的叹息，徐萌都会应激的用嘴唇在志明的肉棒上给予更温柔的回报——一个销魂的深吞，或者一阵如蛇信般灵动的舌雨——志明承认这是自己享受过的，从技术上来说，最销魂的口爱。
　　渐渐的，志明开始无法抵抗徐萌口舌的媚功，和那直勾勾看着志明的眼光，那眼神火辣辣的劲头让志明第一次觉得吃人可以不用嘴，用眼光就够了。
　　呼哧呼哧……
　　志明的气息粗重，又不太敢发声，好像生怕房间的门会被突然撞开似的，志明急欲结束这危险又刺激无比的游戏，又实在贪恋此刻鸡巴被美丽的狐媚叼着的快意与满足。
　　其实男人最爽的时候不是射的时候，是如此刻欲射未射之时。
　　徐萌像是看懂了志明的心思，几番快速将志明的肉棒吮吸舔弄到临界喷射状，又慢慢的放慢速度，轻轻安抚让它平息下来，然后又波浪似的给予下一次更猛烈的口袭。
　　志明几乎听得到自己心脏砰砰的跳动，一会看着徐萌热荡的眼神，一会看着徐萌裹在长衫下若隐若现地娇躯，那种临界的拉锯让志明感到窒息——而这种窒息，从生理上说，成了志明鸡巴快感的倍增器，那种既怕又刺激的感觉，那种鸡巴在女人嘴里决堤前的极乐让志明瞬间忘却了时空，忘却了城市另一端的某个地方……
　　终于，像一只被无限吹胀的气球突然爆裂，志明的鸡巴狂泄在徐萌的嘴里。
　　射出的那一瞬间，志明的喉咙发出粗粝的呻吟，无可抑制的将鸡巴往徐萌口腔的深处刺挺的时候，志明只感到徐萌没有一点的退缩，而是将嘴紧紧的贴上来，任凭肉棒在她嘴里撑满与肆虐，然后志明听到有咕咕的吞咽声……
　　末了，徐萌终于将志明渐渐开始疲软的鸡巴从嘴里吐露了出来，顺便扯出点纸抹了抹嘴角，然后对志明嫣然一笑，志明看到她嘴皮上还残留着腥腥点点的精液。
　　********************
　　夏阳家浴室，两人钻出浴缸，夏阳从后面搂住卉儿。卉儿转过头吻住夏阳，说：“还想要我吗？”
　　夏阳说：“当然要！”
　　卉儿伸手到屁股后面去摸，软软的一条蛇，就说：“凭这个，也行？”
　　夏阳说不是。把卉儿推在洗手台上，屁股翘起来。然后夏阳拿起一支牙刷，弄进后门。
　　卉儿说：太细了，一边手撑着洗手台，一边夹起大腿，阴道和后门都暴露在男人面前，卉儿有点不好意思。
　　夏阳一下一下搅动，问：“这样呢？”卉儿没说话，享受起来。
　　夏阳捣鼓了一会，说想小便，叫卉儿帮他端着，于是卉儿后门里插着牙刷，屁股翘得老高，扶着他的东西让他小便，这是卉儿第一次帮人把尿，根本就分不清方向，夏阳哇哇乱叫，撒的马桶上到处都是，笑着说不关他的事，说要叫卉儿自己舔干净，卉儿白了他一眼，拿纸巾清理干净。
　　夏阳把家伙凑过来，卉儿忽然发现自己很想舔，舔他的鸡巴，舔他的蛋蛋，舔他还残留尿液的龟头，最好把他身上所有的印记都能吸进自己的身体。
　　不知道为什么，或许是想着以后很难有机会再见到夏阳，卉儿今天就想被他彻底的蹂躏，从身体和精神上，都行。
　　就像当年臣服在那个男生胯下一样。
　　夏阳龟头和马眼还有残留的尿液，卉儿把鼻子伸过去闻了一下，发现没有什么味道。
　　她用舌尖撩了一下夏阳的马眼，夏阳舒服的呻吟了一声，于是卉儿用舌尖把龟头上的尿液都扫进嘴巴，连冠状沟里的都没放过。
　　细细品尝了一下，发现还是没有什么味道。
　　卉儿一边吸吮着夏阳软塌塌的鸡巴，一边开玩笑的对夏阳说，“不是说给我吗，还有存货吗？”
　　夏阳坏笑一声，卉儿突然感觉嘴里一热，夏阳真的在尿！
　　夏阳扶助卉儿的头，不让动弹，卉儿张开嘴，尿液流的满身都是，也有好大一部分流进了喉咙，直到卉儿呛了一下，推开夏阳，夏阳才放开了手。
　　夏阳说：“来而不往非礼也。上次你也喷我一脸。”
　　卉儿没有生气，反而有种快感，她笑着对夏阳说：“又被你得到了我的第一次。”
　　夏阳激动不已，说道：“还有哪个我是状元？”
　　卉儿吃吃笑道：“还有哪个，当然是后面啦！”
　　夏阳拉起卉儿，在她嘴上狠狠的亲了下去。
　　卉儿用刷牙的杯子接了两杯水，一凉一热，含在嘴里帮他口交，夏阳就又起来了，一夜无眠。
　　志明也一夜无眠，脑子里卉儿和夏阳的声音，电脑中的视频，卉儿的日记，还有徐萌那诱人的娇躯，在他脑海不断地交替，不断地融合。

第12章 阿正归来
　　夏阳终于走了，夏天也终于到了，志明和卉儿的生活平淡而忙碌着，一切又恢复了一年以前的样子，仿佛夏阳、肖正、Alex根本就没出现过在他们的生活中。
　　又是平凡的一天，他们回到自己的小屋，晚上又是例行的公事，志明还是一如既往的疲软和短暂……
　　卉儿把被子横搭在身上，还是习惯性的在志明发泄完后，用手安慰着自己……
　　志明看着身旁轻轻颤抖，并时不时发出轻声呻吟的卉儿，心中的愧疚之意再也无法忍耐，卉儿虽然说只想要他一个男人，但他知道自己真的不行，以前有了那些刺激还能偶尔展露雄风，但最近生活归于平淡，自己的能力似乎又恢复了原样。
　　志明从背后搂住因自慰而轻轻颤抖的卉儿，一边吻着她的秀发，一边在她耳边轻轻的说道：老婆，还记得那本电影吗，数数的电影。
　　以后我真的要你数数给我听。
　　听到志明的话后，卉儿似乎有些迷离，看到志明的手摸向自己的下面，不由更加的激动，对志明道：我……
　　我要数数给你听，不会瞒……
　　瞒着你的，老公！
　　卉儿喘着粗气娇声道：但我怕你会看不起我，会觉得我是个淫荡的女人！
　　志明听后，吻住卉儿的唇，道：“没有什么好怕的，都是我不行，才让你如此煎熬，再说了，我不是说过吗？不要瞒着我，如果有可能，我还想旁边监督！”
　　“但我们就要结婚了，你就不怕婚后我给你送你个礼物？”
　　“嗯？什么意思？”志明没听明白。
　　“一顶绿帽子啊！”卉儿开玩笑道。
　　“我……我一直监督着你，你也没机会，要是你想给我带了，那就带吧，要是我带不上，难受的可是你自己了！”
　　志明吞吞吐吐的说道：“这段日子，我想了好多，也看了好多，很多东西是我以前怎么想都不可能想得到的。我现在有些明白了，有些概念不一样。戴绿帽是配偶和别人发生了性关系，但丈夫不知情或者不是自愿的，还有一种说法叫NTR，翻译成中文就是自己的配偶与他人发生性关系，自己却感到兴奋。举个例子来说就像是我们结婚后，你被别的男人操了，但是却背着我，那就是给我戴绿帽，如果我是提前就知道，而且感到很兴奋，并且纵容你们去，那就是NTR………”
　　卉儿张大嘴巴，心里不知道想到了些什么……
　　下体在志明的抚摸下也传来阵阵痉挛，猛地卉儿绷紧身体，双腿不停的打颤，志明感觉到自己的右手被一股热流在冲刷，卉儿的脑子一片空白……
　　高潮的余韵褪去后，卉儿像得到什么启示，突然让志明背朝上的四爪八叉的躺着，然后乳头在志明的背上撩拨了会：老公你辛苦了，今天奴家要好好的伺候官人。
　　说完便将灵巧的舌尖在志明背脊骨上细细酥酥地舔弄起来，慢慢滑下，上来，再滑下，志明以为还在上来的时候，舌尖却沿着背部和臀部的沟线继续滑将下去。
　　志明的手紧紧拽住床单，前面挤压着床单的阴茎也渐渐复苏。志明身体的快感全部在卉儿舌尖的掌控之下，随着卉儿的舌头的节律翻滚着。
　　卉儿的牙齿已经在志明臀部上轻咬起来，然后舌头撩开沟缝径直在志明的菊花四周打着转儿，一只手也伸向前面捉住了志明的阴茎抚揉着，在志明的身体扭曲到了一个最大值的当儿，卉儿将她温热、湿润、滑嫩的舌头整个覆盖在志明的菊花上……
　　一种难言的感觉在体内刹那间升腾开来，志明脑子一遍空白，只看见漫天的菊花和一条美丽的小银蛇在空中飞舞。
　　“老公我爱你！老公要我做什么都可以！老公舒服吗？我要你舒服快乐！”
　　卉儿的舌头一边继续在志明的菊花上紧紧地舔吸着，一边嘤嘤地说道。
　　从来没有过这种一前一后的波浪相涌，快乐争锋的感觉，当志明的阴茎在卉儿的手里汪汪地射出精液的时候，志明却感觉快乐最终是由菊花爆发在卉儿的舌头上，“老婆……我爱你……我要听你……数……数！”
　　迷乱中，志明听到卉儿的舌头依旧砥砺着志明的后门，呜呜说道：“只要你开心。老公，我一定给你数……数啊。”
　　周末，一大早，志明和卉儿还在床上补觉，门铃忽然响了，卉儿嘟囔着要志明去开门，志明却睡得像个死猪，怎么叫都叫不起来……
　　卉儿无奈，只得披了件睡衣，起床去开门。
　　肖正？
　　我不是在做梦吧？
　　当看到出现在门口的不是别人而是肖正时，宁卉的大脑瞬间宕机了，好像在梦中一般，让她无法相信，昨夜自己自慰时还在幻想着肖正年轻而又充满活力的身体，根本没想到只过了一夜他就出现在了她的面前。
　　“嗨，宁卉姐！”
　　阿正的脸瞬间变得很尴尬，用眼神往旁边瞥了瞥，宁卉顺着阿正的眼神望去，却发现志明正站在卧室门口，似笑非笑的看着他们。
　　宁卉的脸刷的一下红了个透，刚才看到阿正的时候，有些失神，根本就没注意到志明，哪知道志明就在旁边，刚才她那惊喜的表情毫无疑问的全部的露在了老公面前，这让她又羞又臊又羞愧。
　　“老公，这是肖正，我们单位的实习生………”宁卉尴尬的道，忽然想起自己的日记，羞的真想找个地方钻进去。
　　“我当然知道是肖正，好了，别站在外面了，进来说话！”志明开口道。
　　宁卉慌忙的将志明跟阿正让进了屋里，手脚失措都不知放哪儿里好了，根本不知该说什么，简直就像个傻子一样。
　　说实话，能够看到阿正，宁卉真的很高兴，但并不掺杂其他的，可是想到志明刚才那似笑非笑的表情，却让她心中莫名的一慌，私处却莫名的一紧。
　　“志明该不会是想………”宁卉赶紧赶跑了心中那令她慌乱的想法。
　　志明确实如卉儿所想。那还是几天前，志明又一次力不从心的房事过后，待小卉睡熟，思考了很久，终于打开了QQ，给肖正发去了一个信息。
　　第二天肖正就到了志明家，志明特意留在家等他，打开门，肖正第一句话就是：“对不起哥，我………”
　　志明打断了肖正的话：问道：“你喜欢你小卉吗？”
　　阿正听到志明的话后，猛然抬头看着志明，似乎不知道他为什么会这么问。
　　“哥，我………”
　　“跟我说实话，不用担心什么，如果我真想报复你的话，早就报复你了！”志明心中叹了口气道。
　　阿正听到志明的话后，犹豫了一下后，突然抬起头对志明说道：“哥，我喜欢卉姐，很喜欢很喜欢，或者说，我已经爱上卉姐了，我知道我做了对不起你的事情，如果………”
　　“好了，甭说那些废话了，我只是想知道你对你小卉的感觉！”志明阻止道。
　　说完，两人都再次沉默下去了，或许志明的态度令阿正无法琢磨，终于他有些按耐不住的问了起来：“哥……你不生我的气吗？”
　　志明从茶几上拿出一支烟，递给阿正，阿正摇了摇手表示不抽，志明点燃了烟后，狠狠的吸了几口后，才长叹了口气道：“有些事情，我也不知道该怎么对你说，说实话不生气那是胡说八道，可是生气又有什么用呢？事情毕竟也发生了！”
　　说到这里，志明再次深深的吸了几口烟，平静了一下心态，才道：“都是男人，我也就不遮掩什么了，你偷偷跟踪小卉并偷拍的事情，说实话我真的很生气，但是我却并不嫉恨你对卉儿做的那些事，而且还很感激你，庆幸有了你这个存在，你知道为什么吗？”
　　“不……不知道，为……为什么？”阿正很惊疑的问道。
　　“因为……因为……宁卉其实很苦，而且………”
　　说到这里的时候，志明突然停住了。志明不知道自己是不是该将自己的隐私说出去，毕竟这是一个人最大的秘密。
　　但是，如果事情真的要像志明想象那样发展下去，阿正终究还是会知道的。
　　想了一下后，志明决定还是隐晦的说一下，否则事情根本就无法说清楚，因为这样的情况实在太不正常了。
　　“而且……你也知道，二十多岁的女人对那方面需求已经开始很大了，而这个时候却正是我走下坡路的时候，你跟宁卉也做了那些事情，虽说没有真正的做，但你应该感受的出来她在那方面需求，嗯……你应该知道我的意思，既然你们也做过那些事情，而且你也喜欢宁卉，所以我才找你来，我这么说你明白吗？”
　　志明一口气说完后，才感觉心中不再那么压抑了。
　　“我明白……我不明白！”很显然阿正一时没能明白志明话中的意思。
　　“我的意思是说，你可以跟宁卉继续下去！”志明艰难的说道。
　　“什……什么！”
　　“我的意思是说，你可以跟小卉继续下去，当然这也要小卉同意才行，我找你来，没有别的意思，就是想让你帮个忙！”
　　“哥，你……你是说，我可以跟卉……继……继续下去？”阿正被志明的话吓坏了。
　　志明没有说话，只是强忍着心中那不知是激动，还是心酸的感觉，艰难的点了点头。
　　“我………”虽然得到了志明的肯定，但阿正依旧无法相信。
　　“无法相信是吗？”志明苦笑道。
　　阿正没有说话，沉默了一下后才抬头对志明认真的道：“哥，我很感激你，真的很感激，可是我却无法接受，我喜欢卉姐不假，可是我却不想破坏你们的家庭，更不想破坏你跟卉姐的感情！”
　　阿正的话，让志明愣住了，志明没有想到阿正竟然会这么说，大大出乎了他的意料，阿正的表情是那么的认真，眼神同样是那样的真诚，让志明知道他说的都是真的，对于阿正的反应，志明的心里却突然踏实了下来。
　　因为，他知道阿正至少不是在玩弄卉儿，而且他也相信卉儿也绝不会因为阿正的出现而离他而去，这样一来，正好将他内心中那唯一的一点矛盾化解开来。
　　“你能这么想我很高兴，你也不用太乐观了，你卉姐不同意的话，你想也没用，我知道你有这个心却没这个胆。你也知道宁卉和夏阳的事情，是你先受不了才把这事弄成这样的。如果真的不想你卉儿以后再被夏阳欺骗，你自己看着办。是男人就不要扭扭捏捏，愿不愿意帮忙你给我一句话。”
　　志明假装不耐烦的说道。
　　“帮忙……没问题……哥你说吧，要干什么？只要我能帮一定帮！”阿正很痛快的说道。
　　********************
　　志明和卉儿的家里，宁卉带着阿正在沙发上坐下，阿正随手拿起茶几底下的一本相册，他翻开第一页，不禁笑了：“卉姐，你小时候眼睛就这么大了。”
　　“是啊。”宁卉也笑了：“小时候好像还挺胖，后来就瘦了。”
　　“女大十八变嘛。”阿正说着，翻看着，不时夸奖几句。
　　“这张是大二的时候拍的，挺漂亮的吧？”宁卉指着他刚刚翻到的一张说。
　　阿正定定地朝照片看了半晌，才赞叹道：“嗯，真的很漂亮，卉姐，你在学校里应该很多男生追吧？”
　　宁卉笑道：“可能吧。”
　　翻到志明的照片，阿正看了一下，问道：“你跟哥是什么时候认识的？”
　　“大三吧………”宁卉答道。
　　阿正眼神忽然一闪：“那哥运气真不错，是你第一个男朋友。可惜我晚生了几年。”
　　“噢……我也有过男朋友，不过志明算第一个……正式的吧。”宁卉不好意思说得太露骨，含糊地回答道。
　　阿正看看志明，志明正在厨房泡茶，就轻声的问道：“那么我算是你第二个吗？卉姐？”
　　宁卉心想这该怎么算呢，笑笑没有说话，见阿正得意的神情，和照片里的自己还略显青涩的笑容，忽然觉得一股异样的刺激，似乎让他看到自己青涩的一面，比让他看见自己的裸体，更多了几分感觉。
　　饭桌上，气氛就显得有点尴尬了，似乎都不知道该说些什么，宁卉低头吃着饭，谁也不敢看，心中无比的慌乱，因为她总觉得似乎要有事发生了。
　　而志明似乎也察觉气氛不对，便开口跟阿正谈起了学校的事。
　　他们两个男人谈着学校里的八卦事，宁卉也插不进去嘴，只好默默的吃着饭，但还是感觉太别扭了，赶紧扒了几口饭，然后逃命般的跑回了卧室。
　　关上门，倚靠在门上，她的心还在怦怦的乱跳，心中无比的慌乱，她用手按着自己的胸口，希望能够平静下来，但是怎么也做不到。
　　刚开始吃饭的时候，阿正曾问到公司的事情，让宁卉心中还比较踏实，还以为是因为暑期还没结束，阿正想继续去她们公司实习，来向她取经的呢。
　　可是后来阿正却说了句，是来看她的，让宁卉心头一暖，赶紧抬头看了志明一眼，却见志明躲开了她的眼神，志明的举动让她心中咯噔一下，志明没有追问什么，但是卉儿却已经猜到了志明的想法。
　　这段时间，宁卉跟志明因为工作和准备婚礼的事，一直很忙，好像前段时间的疯狂突然消失了一样。
　　但实际上，她知道了志明心里那种荒诞的想法一直没有褪去，今天阿正之所以出现，恐怕也是因为志明的原因，她甚至怀疑志明是不是早就已经和阿正串通好了，但志明又是怎么找到阿正的呢？
　　宁卉强行让自己冷静下来，心中既慌乱、又恼怒，她气志明，怎么也不跟她商量一下，就自作主张，也不考虑一下她的感受。
　　可心里却有着一丝莫名的欣喜与期盼，让她的心无法平静下来。
　　他们在外面喝着酒，她也不敢出去，因为她怕志明在她面前突然说出来，那样的话，她想都不敢想。
　　宁卉拿出手机给志明发了个信息，让他进来。
　　几十秒后，志明推门走了进来，宁卉赶紧将他拽进了卧室，然后将门关上，责问他道：“志明，你要干什么？”
　　志明听到卉儿的责问后，没有说话，只是看着她，很久之后叹了口气道：“卉……我们不是说好了吗，前几天……晚上你不是也答应了吗？”
　　“这能一样吗，你口口生生要我不要瞒你，但你呢，你都没和我商量。你这样做，不仅仅让我难堪，更让我有种被抛弃的感觉。”
　　卉儿有点哽咽的说道。
　　志明一把将宁卉搂进怀里，道：“卉儿，我知道我这么做令你很难堪，可是这段日子以来，我反复想了很久。虽然你没有埋怨过什么，可是我却觉得很对不起你。”
　　志明擦去卉儿眼角的泪水，继续说道：“我知道，其实不仅仅是你，我同样也承受着很大的压力，可是我真的希望你幸福，也许你会认为我在寻找借口，不可否认，我的确想满足自己那荒诞的想法，除了想满足自己外，我是真的希望你能够快乐！”
　　“志明，我知道你的想法，但阿正对于我来说就像个大孩子。”卉儿抬头望着志明。
　　“我也爱你，但是我却无法给带来身体上的欢愉，我知道这对一个女人来讲，是一件非常残酷的事情，所以我把阿正找来，就是希望你们能够再续前缘！”
　　“不……不可能的，志明我做不出来，趁着阿正现在什么都不知道，等吃完饭，你赶紧让他走吧！”
　　“晚了！”
　　“晚了？你什么意思？难道你………”听到志明的话，卉儿心中一惊，抬头望向志明，却见志明对她点了点头道：“我已经跟阿正挑明了，他也知道了你和夏阳确切的事。”
　　“你……你疯了？”卉儿惊骇道。瞬间又觉得脸上火辣辣的，被阿正知道了她和夏阳的事，卉儿就像被赤裸裸的剥光了悬挂在他们面前。
　　“不，我没有疯，我现在真的很理智，卉，你说爱是什么？衡量爱的准则到底是什么？”志明突然问道。
　　面对志明的话，卉儿无言了，或许志明问的实在是太富有哲理了，她根本就回答不上来，志明见她沉默了后，才说：“性，并非是衡量两个人爱情的唯一标准，只要我们相爱就好了，何必为难自己呢，卉你说是吗？”
　　“我不知道！”
　　卉儿低声答道，志明的话，让她触动很大，其实志明的意图她早就明白，只是真的发生了，卉儿觉得自己受到了侮辱，自己不想把自己的隐私光天化日摆在桌面上。
　　卉儿现在就是一个矛盾体，志明的想法，她很想去尝试一番，但作为人妻而言，却又无法放下身段与尊严，更何况还要在志明面前去做那羞人的事情。
　　“卉……你其实也很想阿正对吧？我知道虽然只有两次，但是他却给你带来了别样的快乐，所以，我希望你能够放开心怀，就像我们前天说好的一样，你去做你的事情，只是不要瞒着我。”
　　志明其实还有一个埋在内心深处的想法没有和卉儿吐露。
　　他不想卉儿再去想起夏阳，想依靠阿正来慢慢消磨掉夏阳在卉儿心中种下的烙印。
　　毕竟对于志明来讲，夏阳是不可控制的，而且实在是太优秀，志明真的怕卉儿某一天会为了夏阳，真的离他远去。
　　阿正相对而言则像是个涉世未深的大孩子，阿正对于志明而言毫无压力，志明觉得他能够掌控阿正，不会让局面失控。
　　而且，让卉儿去和阿正，总是比夏阳要让志明更能接受。
　　卉儿抬头看着志明，心中无比的震撼与犹豫，当志明提到和阿正那两次的时候，她的心开始悸动起来，卉儿内心承认自己很享受和阿正那暧昧的感觉，那具年轻的身体和气息让她回忆起了和阿胜的那段疯狂岁月。
　　“我的志明，我们马上要结婚了，你真的希望你的未婚妻被别的男人压在身下，在我们的婚床上疯狂做爱吗？你的未婚妻就在你面前跟别的男人亲吻，跪在别人胯下帮他清理脏物，你受得了吗？”
　　宁卉故意问道。
　　她的心里涌出一种快感，一种报复的快感。
　　或许还带有内心深处的期盼，希望志明能帮她消除掉障碍。
　　卉儿的话让志明无法回答，不是回答不了，而是志明感觉从卉儿口中听到这样的言语，让他全身的汗毛都竖了起来，下体迅速膨胀，肿胀无比。
　　“为了能让你幸福，我舍得！”志明说完这句话，把卉儿推到在床，就要压上身去。
　　宁卉观察着志明的反应，终于好像卸下了心中的包袱，呼了一口气，费力的推开志明。
　　说道：“我们出去吧，别把阿正一个人扔一边！”
　　说完，便拉开门走了出去。
　　走出卧室，看到卉儿跟阿正像个陌生人一样坐在餐桌旁，志明的头又开始疼了起来，只好坐在原位上，没话找话。
　　卉儿刚才在志明嘴里得知阿正知道她的事情后，变得异常的拘谨，几乎不怎么开口说话，而阿正也受到卉儿情绪的感染，变得拘束起来，此时的气氛异常的沉闷。
　　还好这顿饭吃的不算太长，否则都得憋坏了不可，饭后，志明让卉儿跟阿正坐在沙发上聊天，说自己去拿点喝的，然后就走进了厨房……
　　两天的时光就在这种奇异氛围中悄悄流逝，而尴尬的气氛却随着卉儿和阿正两人互动的微小细节而慢慢淡化。
　　卉儿最终还是默许阿正留了下来，暑期还未结束，阿正要暂时回到宁卉公司实习，住在志明家，其实也很方便。
　　夜深人静，志明与卉儿的小窝看上去没有什么不同。
　　只有门口的耐克篮球鞋，和阳台上卉儿帮忙清洗的年轻内裤显示了这栋房子又增添了一个男人。
　　卉儿像往常一样起夜小便。
　　推开卫生间的门，卉儿眯着眼就将灯打开了，刺眼的灯光让卉儿不禁闭眼躲闪了一下，然而等卉儿将眼睛再次睁开时，卉儿呆住了，因为卉儿的眼前出现了一个男人，一个赤身裸体的男人，这个男人不是别人，正是刚才在梦中带给自己高潮的男人。
　　不知自己是不是还沉浸在梦中，卉儿将眼睛望向了阿正的下半身，发现他两腿间的物体此时处于半勃起状态，在他两腿间微微的翘起，卉儿不禁吞了口口水。
　　卉儿的出现也令阿正吓了一跳，顿时他们都目瞪口呆的看着对方，暂时失去了思考的能力。
　　“啊！对不起，对不起，我不知道你在洗澡！”
　　直到阿正去伸手挡住自己的胯下的时候，当卉儿意识到自己做了什么的时候，心中好羞愧，没想到昨天被阿正差点看了全身，而今天自己就全看了回来。
　　直到这时，卉儿才想起卫生间的门把手坏了，恐怕阿正也是怕尴尬，才找了这么个时间来洗澡，却没料到自己因为尿意起来了，导致了尴尬的事情还是发生了。
　　果然，有的事情还是发生了，阿正右手抬起卉儿的下巴，在卉儿还没有做出躲避的动作行为时，他那性感柔软的嘴唇就贴到了卉儿的嘴上。
　　在被他亲吻到时，卉儿反抗的力量再次下降，几乎完全失去了抵抗能力，这是卉儿与阿正的第三次接吻，第一次是一年前，在办公室，阿正要回学校的时候。
　　第二次却是昨天自己洗澡差点被阿正撞到，差点看到全身。
　　为了浇灭阿正的火焰，答应了阿正，一边接吻一边帮他打了手枪，志明并不知道。
　　而今天正是第三次，卉儿知道自己如果这次没有坚持到底的话，那么自己的身子恐怕就真的要给阿正了。
　　卉儿紧闭着嘴，不给阿正任何机会，而阿正也没有放弃，一边试图用他那润滑的舌头撬开卉儿的牙齿，另一边手也不闲着，在卉儿的身上来回游走。
　　卉儿在坚持，卉儿拼命的告诉自己一定要坚持住，可惜属于敏感身体的卉儿，很快就要被阿正所击溃，他的手不停的抓住自己的臀肉来回揉弄，而底下那根棍子更是不停的在卉儿的两腿间来回的顶来顶去，顶的卉儿不仅心慌，而且更是觉得两腿发软，几乎无法站立，两腿间那道细溪早已泛滥成河。
　　更可恨的是，阿正竟然放弃卉儿滚翘圆滑的臀部，竟然将手伸到了卉儿的前面，向卉儿最要命的地方伸去，这个举动，直接导致卉儿在惊慌下意乱情迷，坚持了很久的防线，在他触碰到卉儿下面的柔软时，经不住一声呻吟，被他的舌头趁虚而入，与卉儿的舌头纠缠到了一起。
　　所谓一回生、二回熟，再说这已经是第三回了，卉儿发觉阿正的吻技竟然直线上升，一进入卉儿的嘴中，便像一条发了情的公蛇般，将卉儿的舌头死死缠住，不肯放开。
　　卉儿真的迷离了，似乎已经无法控制住自己的行为了，卉儿伸手抓住他要触碰自己下面的手，却被他反抓住，放到了他那火热的坚挺之上。
　　在卉儿将他的东西握在手中时，卉儿不由的暗中惊呼了一声，他的东西还是如此之大，如此的坚硬，他的东西像个怪物般，散发出一种野兽般的凶猛气息，让卉儿感到惊心胆颤。
　　那的东西不仅大，而且是那么的火热，烧得卉儿心慌慌，卉儿想要将手移开，可是却不知为何还是像昨夜一样主动给他套弄了起来。
　　卉儿明显听到了阿正发出一声舒服的轻哼声，这竟然让卉儿有了一种自豪感，更加努力套弄起来。
　　此时的卉儿完全忘记了自己的身份，忘记了自己的原则，卉儿只想享受。
　　卉儿开始配合起阿正的接吻，从开始的被动变为主动，开始与他的舌头相互纠缠着，一只手握住他的分身来回套弄着。
　　另一只手绕过他的后腰，放到了他的屁股上，此时的他们完全沉浸在对方的身体上，都将自己的意识抛到了一边。
　　卉儿的双腿不知何时被打开了，卉儿感到有个人压在了自己的身上，用他那根东西在自己的下面撞来撞去，但是就是不得要领，像是无头的苍蝇般，到处乱撞，撞的自己直发慌。
　　阿正跪在卉儿的两腿间，一手握住他的东西，在卉儿两腿间的河沟中来回的摩擦着，似乎在找可以进去的地方，只是却不得要领，找不到正确的地方。
　　卉儿被阿正磨的几乎喘不过气来，此时的卉儿是那么的兴奋，觉得是那么的刺激，阿正的摩擦让卉儿觉得比志明的插入都强太多太多了。
　　卉儿的臀部开始不听使唤的配合起阿正的摩擦，开始有意无意的让他那只独眼怪兽去接近卉儿身体最珍贵的地方。
　　女人一旦迷失，就会忘却一切，根本不会顾及其他事情，尤其是在性爱上，卉儿只想要男人来爱卉儿，来带给卉儿快乐。
　　“阿正！”卉儿在最后一丝理智要失去的时候叫道。
　　阿正正恼火着自己的不得要领，寻门不得，被卉儿一叫，动作瞬间停止了下来。
　　卉儿迷离的说：“阿正，不要这样，我还没做好准备。”
　　“可是我好难受，已经箭在弦上了。”阿正急忙说道。
　　“我帮你吃出来吧。”卉儿渐渐回复清明，红着脸说道。
　　“可我想要你，卉姐！”阿正不想失去这千载难逢的机会。
　　“以后你有需要了，我都帮你吃出来，答应我，阿正，不然我要出去了。”卉儿说道。随即半坐起身子，抓住了阿正涨红似要爆裂的阴茎。
　　阿正无奈的站直了身子，心想就差临门一脚，下次又不知什么时候能有这么好的机会了。
　　正想着，忽然感觉下体似乎进入了一块湿润温暖之地，低头一看，发现卉儿已经含住自己的兄弟。
　　阿正闷哼一声，抱住卉儿的玉颈，十指插入卉儿乌黑的秀发之中，闭眼开始享受起来。
　　卉儿用她那柔软的舌头舔着阿正的睾丸、龟头、和龟头与阴茎相连的沟状地带，有时还不停的向上抹一下头发，嘴里含着阿正的龟头，抬头看着他的反应。
　　然后用挑逗的眼神看着他，从下至上的用粉嫩的嘴唇和舌尖来回摩擦他即将要涨破的阴茎。
　　只见阿正脸上露出十分痛苦的表情，咬着牙齿，双手端着卉儿的脸，屁股猛烈的踌躇。
　　卉儿双手紧握着他的阴茎从根部到龟头的方向，使劲的挤压，阿正的龟头始终保持在卉儿的嘴巴里，也不敢动，只见卉儿的腮部突然鼓起来了，阿正大喊“啊”的一声。
　　一直保持了十几秒钟，无法想像他射到卉儿嘴里有多少，但卉儿的喉咙动了三次，“咕咚，咕咚，咕咚”咽了下去，整整三口，嘴角还是漏出了一些，卉儿妩媚地用舌头舔了回去。
　　只见卉儿马上又握住阿正的阴茎塞到了嘴里，开始用嘴巴紧紧擒住套动，双唇外面流下她从阿胜鸡巴上过滤的白色的精液，有一些一直流到下巴上，顺着脖子流到双乳中间的壕沟上。
　　卉儿的玉唇紧紧包裹住阿正发射过的阴茎，右手伸向阿正睾丸下的会阴处，使劲挤压，好像要把阿正的精华全部压榨出来的样子。
　　阿正紧锁眉头，明显是痛并快乐着的样子，但又不敢大声叫喊，赶忙用手示意卉儿已经好了，不要再弄了。
　　卉儿的右手从阿正的会阴一直挤压到龟头下的冠状沟处，最终张开玉唇，伸出翘舌，从马眼上刮下阿正最后一滴精华，俏皮地对阿正说，“现在真的没了。”
　　卉儿张开嘴巴，虽然已经咽下很多，但嘴里还是有很多残留的精液，混合着卉儿的口水，在灯光的照射下闪闪发亮。
　　卉儿站起身，作势要和阿正亲嘴，阿正“啊”的一声躲开，连忙说，“别……别………”
　　卉儿含着精液，含糊的说道：“都是你自己的东西，怎么自己反而嫌弃起来。”阿正无奈，只得高举双手表示投降。
　　只见卉儿好像毫无阻碍地吞下嘴里残存地精液，闭着眼砸吧一下嘴，像是在回忆着什么，一会幽幽地说道：“年轻人的就是多。”
　　阿正好像还没从射精后的不适感中解脱开来，呆呆地看着卉儿，最后好像回过了魂来，抱起卉儿狠狠地在她嘴上亲了一口，说道：“卉姐，我真的爱死你了。”
　　然后飞似地逃回了自己地房间。

第13章 大学往事
　　卉儿清洗完，回到房间。发现志明坐在床沿，两眼像狼一样放着光芒。志明颤声说道：“卉儿…老婆………”
　　卉儿其实早已发现志明在门外偷看，就说：“你都看见了？”
　　志明点点头。
　　“什么感觉？”
　　卉儿问道。
　　卉儿已经没有了以前地忐忑，当她透过阿正的胯下，发现志明偷偷的从房间溜出来，就下定了决心，志明你不是要我找别的男人吗？
　　那我就把我最内心，最真实的一面展现给你看，我看你受不受得了。
　　志明咽了下口水，上前抱住卉儿，颤声说：“卉儿……，我以为这样的情景只会在日本的A篇中才会发生，但今天却真真切切的发生在我眼前，就在离我不到五米的距离，我的未婚妻，我的老婆，正跪在自家厕所的地板上帮别的男人吞吐肉棒。你知道这有多刺激吗？”
　　说着，志明把卉儿的手拉向自己的下面，卉儿一把抓住志明的硬物，确实坚挺，和平时判若两物。
　　志明扯掉卉儿的睡衣，把卉儿翻过身来，卉儿也明显动情了，乖乖的转过身去，变成狗爬式跪趴在床沿，两片肥美的臀肉正面对着志明，屁眼也毫无掩饰的裸露在空气中，随着卉儿的呼吸微微的一张一合，阴唇张开，在灯光的照耀下反射着点点亮光，泥泞无比，她早已湿透。
　　志明挺起自己的肉棒，对准卉儿的阴唇，在两片肥厚的唇肉上磨蹭了两下，没有任何前戏便一棍刺到底，毫无阻碍！
　　“啊！你轻点………”
　　伴随着卉儿一声娇叫，志明顿时感觉到肉棒被阴道壁紧紧的包裹了起来，阴道内壁肉上凹凸不平，还满是黏糊的液体。
　　志明一改往日的颓样，快速在卉儿淫穴中抽插，卉儿在身下娇喘连连。
　　他耸动了几下鸡巴，将鸡巴抽离了卉儿的阴道，只留下一个火红的龟头还塞在里面，伴随着志明的抽离，还有一些阴道内的淫水也跟着被抽离飞溅到床单上。
　　“啊，你干什么啊……又要射了吗？”
　　卉儿的阴道内忽然少了肉棒的充实，顿时一阵空虚，两只小手不停地在后边胡乱的抓着，想要把肉棒再重新塞回去。
　　志明把卉儿翻过来，正面抱住卉儿，重新插入，卉儿满足地叫了起来。
　　他一边抽插，一边问：“老婆，刚才你咽下阿正精液的时候，你知道我想到了什么？我想到了我们第一次，你趁我睡着了帮我口交的事情，我当时就纳闷你怎么会这么熟练，但我确定你的第一次是给我的，我想不明白了，老婆，你以前还有什么事情瞒着我？”
　　卉儿一边娇喘，一边说：“老公，你确定要听吗？”
　　“我都把阿正都带到家里了，还有什么是我承受不了的，老婆，你说吧，不要再有所保留，你不觉得我现在的状态很好吗？”志明喘着气说到。
　　卉儿拍拍志明的屁股，示意他慢点下来，喘匀了气，徐徐说道：“老公，其实在你之前，我在大学里还有过一次恋爱………”
　　“是不是阿胜？”志明问道。
　　“你怎么知道？”卉儿惊讶的问。
　　“我听你在睡梦中呢喃过几次，我没好意思问你。”
　　原来这样，卉儿放下心来：“阿胜比我大一级，他是我的初恋。那时候我们做了很多荒唐出格的事情，但是，老公，我的第一次真的是给你的。”
　　“我相信。”志明赶紧说道：“什么出格荒唐的事情，说来听听。”志明忽然感觉非常兴奋。
　　“很多事情我都记不起细节了，但你只要知道，我们除了做爱，其它什么都玩过了，我甚至帮阿胜在教室里手淫口交过。你说我这些事情非常熟练，大概就是那个时候培养出来的吧。我记忆最深的还是大一暑假在阿胜宿舍的经历，太独特了，老公，我是永远不会忘记的。”
　　“什么样的经历？”志明越来越兴奋！
　　“那是七月初的一天，学校已经放假，阿胜是学校篮球队的，由于还要在校训练，准备暑期的校际联赛，我就选择先不回家，在学校陪阿胜一段时间。
　　晚上阿胜宿舍基本都已经走空了，只剩下阿胜和另外两个室友。阿胜就偷偷的把我带进了宿舍，准备在这过夜。
　　我记得当时我很难为情，毕竟还有两个大男人，于是躲在阿胜的床上不肯下来，厕所也不敢去上。
　　熄灯后，阿胜就在那边动手动脚，我死活没让阿胜把身上最后的连身睡衣给扒下来。
　　虽说熄了灯，但我知道还是看得清对面床上的一举一动的。
　　在阿胜的蛮力下，我的胸围和内裤终于被妥协脱了下来，这样我就只穿了一件长睡衣，勉强能遮住屁股。
　　我们两人抱着睡了一会，宿舍没有空调，我们的睡衣早就被汗水湿透了。
　　阿胜在我耳边软磨硬泡，要和我做那事情，一只手一会揉搓着我的胸部，一会游弋下去，探向我的下面。
　　我夹紧大腿，就是不让阿胜得逞，虽然我自己也已经意乱情迷。
　　我现在都不知道，当时为什么会那么坚定，死活不同意走出最后一步，可能是怕走出了这一步，阿胜就会离我远去吧。
　　阿胜见我态度实在坚决，就退而求其次开始从背后插我的后门，就像你上次一样，怎么插都插不进，却把我摩擦的意乱情迷。”卉儿看着志明，娇嗔着说道。志明尴尬的只能嘿嘿一笑。
　　“宿舍还有两个同学也在那边起哄，说阿胜太没用了，要弄赶紧弄，都等着听好戏呢。
　　我听着他们的起哄，本来红透的脸更加的滚烫，下面竟然痉挛了，我知道，阿胜再这么下去，自己很快就会高潮，太丢人了。
　　阿胜一声大吼，吵什么吵，还想不想听了？另外两个同学瞬间闭嘴。
　　说完，阿胜在我耳边轻声说了几句话。
　　我身子明显僵住了，眼泪也不自觉地流出来了。
　　就像前几天你跟我说那些事情的时候一样。
　　我真的很害怕，我记得我当时还问：阿胜，你真的爱我吗？
　　阿胜紧紧抱住我说：我，我真真切切的爱你，从你第一次走进我们的球馆，我就知道，你就是我的女人，你会是我的女朋友，将来你会是我老婆，也会生一大堆的孩子。
　　我当时说：”呸，谁会给你生那么多孩子，你想要也得允许啊。你说你爱我，那你还要说刚才的话？“
　　阿胜吻向我，轻声的在我耳边说了一些话，大概意思时：我也不知道为什么，我爱你，我一想到你被别人霸占，被别人凌辱，我就会浑身受不了，这种感觉是一种酸意，但也是一种刺激。老公，这和你说的好像。”
　　志明尴尬的不出声。
　　“阿胜还说：你知道吗，每次你帮我口的时候，我都在幻想你是在帮别人，我幻想你帮别人口，被别人操，被别人凌辱。我甚至在想，你不愿意把身子给我，是不是因为你已经不是处子之身，你害怕被我知道？如果是这样，请告诉我，我真的不在乎，我不在乎你的身体是否被人拥有过，我只在乎你的思想是不是真的属于我。
　　我掩住阿胜的嘴唇，轻声对他说：闭嘴，在你之前，我是一个清清白白的女孩，我没有任何对不起你，或者说对不起我自己的地方。
　　阿胜，我爱你，比任何人都爱你，你不要再怀疑我对你的爱了，我觉得是种侮辱。
　　老公，我这么说，你吃醋吗？”
　　志明嘿嘿的笑着：“已经过去了，现在我才是你老公。”
　　卉儿继续回忆：“阿胜和我磨了好一阵子，终于，我像是想通了，下定了决心。
　　我再次跟阿胜确认：你真的要这样吗，你会不会后悔，我答应你了你会不会不要我？
　　阿胜对天发誓，我赶紧捂住他的嘴巴。
　　又过了好一阵子，我终于放开了阿胜，阿胜下了床，对另外两个人说：我们三个并排站一起，我在咱们面前，给中间的人用嘴，给两边的人用手，一分钟轮换一次。
　　如果有人不行了，我就暂停，退开一米的距离跪在地上，坚持不住的男人对准我的脸，射中了就额外奖励一次我的服务，只限打手枪和口交，时间方式由我决定。
　　两外两个男人都表示赞成。
　　我红着脸，已经没有刚才的惊恐，躲在阿胜的床铺角落，内心深处也觉得新鲜有趣。
　　那次是从阿胜开始的。
　　阿胜在第四次轮到站在中间不久，就说要不行。
　　我咯咯地笑着立刻退后，看着阿胜自己用手搓。
　　觉得阿胜差不多时，我闭上双眼，微微留一条细缝观望，脸微微仰起来。
　　阿胜的力道很大，啪的一声打在墙上，是越过了我的头过去的。
　　第二发就已经够不到了，勉强落在我的胸前。
　　后面几发掉落在我跪着的腿上。
　　我咯咯地笑着，说：你知道力气大，也不知道往下压一压？
　　阿胜悻悻的解释：今天太刺激了，有点快。
　　阿胜坐到床上，我又跪着爬到两外两人面前，继续游戏。
　　胖一点的同学第二个来的，没有阿正的劲道，但是恰到好处，直接落在我的额头上，吓得我叫出声来。
　　胖一点的同学立刻哈哈大笑，说中奖了。
　　然后两个男人看着我独自给最后一个男人弄。
　　最后这个瘦高个同学是持久型的，阿胜抽完一支烟了，那人才说可以了。我笑着吐出嘴里的东西退后，仰脸等待。那人又搓了不下一分钟，这才交货。可惜那人自己都忘记了，自己的家伙长得是微微向左偏的，第一发就打在我雪白的右肩膀上。第二，第三发竟然落在了我的大腿深处。阿胜笑道：歪把子机枪。歪的准。”
　　“后……后来呢？”志明明显有点语无伦次了。
　　“不告诉你，你自己猜！”卉儿娇喘着故意说道。
　　志明听着卉儿的讲述，感觉缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。
　　高潮终于降临了，一股热流伴随志明全身的一阵抽搐以能感觉到的强度射进了卉儿的阴道，一霎那后卉儿忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着……
　　志明混沌的大脑一阵欣慰，这恐怕是他第一次带给卉儿真正意义上的高潮吧。
　　睾丸里余下的精子欢呼着潮水般冲入卉儿的肉体，一浪借着一浪，每当志明抽搐一下卉儿便颤抖一下，他俩淹没在仿佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。
　　第二天是工作日，志明一如既往的早早起了床，发现自己醒的好早，志明轻轻推了推身旁的未婚妻，卉儿睡眼惺忪的说：“老公，哦……你醒了的啊！”
　　“早就醒了……老婆，今天该去上班了。”
　　卉儿想了一下，想起阿正，卉儿顿时觉得脸上发烧，昨晚的事情一件件地浮现出来，她娇羞地把被子盖住脑袋，说：“去吧，阿正还要去公司报道，我们顺便把他带过去。”
　　志明忽然微笑着说道：“你不是还得去阿正那边嘛？”
　　“你还惦记着啊………”
　　“你不惦记？快去吧。待会儿没时间了。”
　　“老公……啊……”志明把手塞进了卉儿地下体。
　　“老公，你现在真的喜欢我和别人上床是吗。”卉儿还在不断地确定。
　　“嗯………”志明答道。
　　“那我去了，真的去了哦……呼………”
　　卉儿的语气中已明显的带着微喘，“老公……就穿这样去吗？”
　　志明看了看卉儿的身子，上身穿了一件粉色可爱长裙睡衣，淡淡的粉红色乳晕透过薄薄的睡衣，分外诱人。
　　下身只有一条肉色的内裤，甚至能够清楚瞧见两片紧闭的阴唇形成一个W形。
　　“把内裤脱掉再去，就穿你这件睡衣，里面什么都不要有。”说着志明就把卉儿的内裤拔了下来：“就这么去吧！”
　　“老公，要怎么和他说啊………”
　　“就说觉得昨天亏欠了他，今天想做个补偿。”
　　“嗯………”
　　卉儿起身，下床，两瓣屁股从睡衣中若隐若现，两人遐想的画面立刻让志明脑袋充血，借着晨勃的效应更加的坚挺。
　　而一个晚上没有盖被子的志明也让这一切暴露在空气中。
　　“你看看你，要不要我先给你解决………”
　　“不了！快去阿正那，不然时间不够。”
　　“嗯……我晚上回来补偿你………”
　　说着卉儿走到门口，到门前时深吸一口气，似乎在下着最后的决心。当她转动门把手那一刻，志明跃起抱住了她。
　　“啊……干嘛，不舍得了啊？”
　　志明痛并快乐着：“我就在门外，别关门，不要让他跑出来了，声音大点。”
　　“嗯………”说着卉儿把志明的手推开，扭动把手，她掰开志明手那一刻，志明似乎有了种被卉儿抛弃的感觉，可是又伴随着各种奇异的，前所未有的感觉，各种神经刺激着志明的大脑让志明感觉有些眩晕，忽然有些站不稳而扶住了墙。
　　卉儿行至小房间门前，她又回过头来看了志明一眼，最后扭动把手，当门打开那一刻卉儿全身一颤，猛的埋下了头，一手遮在胸前一手挡在了下体前。
　　而同时，志明清楚的听到客房内出现了动静。
　　卉儿豁出去似的，立马冲入房内，反手掩上了房门，还好给志明留了条缝。
　　房内一阵闷响，志明听不清楚，来到客房门前。
　　在门前，志明握着自己发胀的阴茎，而在门的另一侧，志明的未婚妻，卉儿正穿着可爱粉色内衣，里面真空和她的阿正淫乱着。
　　他们现在在做什么呢，已经操上了吗。
　　还是依然在做前戏，刚才卉儿都给阿正说了些什么，阿正的反应如何？
　　志明干咽了一口，继续侧耳偷听着。
　　“嗯！………”这是卉儿的呻吟。
　　“真的没关系吗……这样不太好吧……哥还等着上班。”
　　“没事的……只要你喜欢………”
　　“昨晚……是我……不对，”阿正的话被突然打断的，卉儿和他吻上了吗……肯定是吧。
　　“好吃吗？”
　　“嗯…嗯？怎么有一股精液味道，阿正，你又手淫了吗，昨天不是刚刚给你弄过？”
　　卧槽，原来卉儿在给他口交，不是要操逼的吗？这会儿怎么咬起来。
　　“嗯……嗯………”志明尽量贴着木门，又滑过门缝那一侧，试图听到更多。
　　“你舌头真灵活。”
　　“嗯……舒服吗？”
　　“真舒服，对，马眼周围，再多舔那边。呜……真爽。卉，你现在的样子真好看，最喜欢这个样子的你了，以前总是在想你在我床上会是什么样子的，现在终于看到了。昨天听到你和哥在房间里做爱，我就想象着你的样子打手枪，唔……真爽……再舔一下蛋蛋。……你奶子真大，唔……你每天都和哥做吗？”
　　“哦……嗯，没有，志明以前没有这么好的兴致。”卉儿含糊的说道。
　　“卉，我想舔你的脚，你的脚臭吗？”
　　“你讨厌！”
　　“我就喜欢有点点酸酸的味道，卉，来躺上来，我想舔你的下面，我们69吧。”
　　“……嗯……好…不要…脏…我还没洗……”
　　之后便是一阵床上翻涌的吱呀声，卉儿和阿正正在玩69，就隔着一扇木门，阿正在给志明妻子舔美穴，志明妻子在给阿正吃肉棒……哦……
　　“卉，你的脚果然有点点酸酸的，下面也有点咸咸的有味道吗？”
　　“以前舔过别人的吗？”
　　“没有，我的第一次都是你的，卉姐！”
　　“那以后也给你舔好不好，帮我舔什么感觉？”
　　“很爽，很刺激！”
　　“…啊…阿正，你把舌头伸进去了吗？”
　　“嗯……嗯……啊……”听不清是阿正在回应她还是卉儿在吞吐肉棒的嗯嗯啊啊。
　　“卉，我想干你。”
　　“嗯！……嗯……啊！……快没时间了，我晚上再给你！”
　　“好！再快一点，我要来了…射你嘴里好不好？”
　　“嗯…好………”
　　听到这里，志明再也坚持不住，一股暖流从腰间一直延伸至会阴，然后是马眼，滚烫的精液夺路而出，滴落在志明准备好的纸巾里。
　　一路上，三人没怎么说话，志明在前面开车，卉儿陪阿正坐在后排，福克斯小小的空间让气氛略显尴尬。
　　志明率先打破僵局，笑着提醒阿正随意点，把卉姐当自己人。
　　卉儿假嗔踢了一脚前面的座椅，叫他好好开车。
　　志明笑着回过头，专心开车，只是把反光镜略微调低了一些，这样就可以清楚的看到后排的情况。
　　车子继续开了有几分钟，停在路口等着红灯。
　　志明看到后排的阿正和卉儿已经吻在了一起，两人眉目传情，显然经过早上的磨合，两人的关系已经变得很熟络，再没有了前两天的生疏感，全然不顾窗外的其它车辆。
　　志明看到阿正伸出舌头，卉儿轻轻含住他的舌尖，然后像品尝冰棍一样一路把阿正的舌头吸进口腔。
　　随后用力吮吸，像是要把阿正的口水全部吸干似的。
　　反之阿正也不甘示弱，抢占自己的主动权，把卉儿吸的娇喘连连。
　　阿正的手不老实的在卉儿的职业装内上下游动，一会揉搓一下胸口的软肉，一会又游弋下去进入那湿润的所在，卉儿被阿正弄得意乱情迷，慢慢的呻吟起来，一只手也不由自主地伸向阿正地下体……
　　志明开着车，听着自己的娇妻在后座呻吟，忽然觉得这样的感觉也不错，卉儿还是他的，而他们好像也都找到了自己的快乐，看上去好像没有人有损失，不是吗？
　　在离卉儿公司还有一段路的地方，阿正要求下车，说自己想下去走走，就当晨练，卉儿考虑了一下，同意了。
　　志明见阿正下了车，问卉儿：“老婆，不是说好了么，早上为什么还是不给阿正？”
　　“我想谈恋爱！”
　　卉儿看着阿正的背影，语出惊人，吓了志明一跳，因为志明知道，她想再谈恋爱的人绝对不会是自己，志明有些欲哭无泪，艰难的问道：“你想和阿正谈恋爱？怎么谈恋爱？”
　　志明紧张的等着卉儿的回答。
　　卉儿不知在想些什么，脸上浮现出一丝幸福的笑容，少许时间后道：“嗯，不是…你想错了。我答应你和别的男人做那事情，虽然说有时候我也确实很想，但这并不是我们生活的全部。相比较身体上的快感，我其实更需要的是被爱的感觉，老公，你懂吗？
　　老公，我一直在回忆以前大学的事情，如果说你想找一个可以满足我身体的男人，倒不如说我想找个可以恋爱的人，比如说阿正………”
　　卉儿又解释道：“或者不认识的网友也行…我只是想再次体验一下那种感觉，只是体验而已，老公，你放心好了，我是不会真正爱上他们的，你才是我永远的最爱。
　　我本来就已经准备把身子给阿正了，昨天阿正也差一点就成功了，老公，你喜欢看我被别的男人操，我会让你如愿的，你放心。
　　但我知道我要的不是这个，或者说不只是这些。
　　老公，我想重温当年我和阿胜的故事，他才是我心中最大的一块烙印，所以我想在我们结婚前，再真真切切的谈一次恋爱，重新再走一遍我们当年的过程。
　　或许年龄不同，心境不同，会让我理性的看待当年的事情，这样我才会放下，老公，你同意吗？
　　你放心，老公，我知道你我都还相互爱着对方，你是最能给我带来安全感的人，我不会离开你的，而且我做什么事情都不会瞒着你。”
　　卉儿的这番话，让志明吃惊之余又有了些舒心。志明故意半开玩笑地说道：“老婆，你不会是想去阿正宿舍玩三人打靶的游戏吧？”
　　卉儿白了一眼志明，可眼中地神采却怎么也掩饰不了，她幽幽的说：“怎么可能呢？阿正不像你们，他不会把我共享给其他人的，我都不确定他会不会接受我做他的女朋友，我不知道他对我是真的爱，还只是年轻人的一时性起。”
　　志明若有所悟，想起老刘的劝告，心里虽有酸意，还是对卉儿说道：“老婆，阿正应该是真的喜欢你了，其余的事，交给我吧………”
　　志明晚上回家，卉儿和阿正已经回来了。
　　志明开门进来时，他们正坐在沙发上看电视，两人面红耳赤，卉儿的头发也有些散乱，志明有些后悔早回来了，破坏了他们的好事，于是他说道：“卉儿，还没做晚饭吧，今天我来做饭，你们继续…继续………”
　　晚饭气氛很融洽，或许是适应了三人生活的缘故，又或是得到了些什么，卉儿变得很是主动。
　　志明和阿正在讨论爱情动作片的时候，卉儿都会有意无意的插上一句，而且明显不像是个一无所知的。
　　可阿正期待发生的事情却并没有发生，卉儿并没有来阿正的房间，阿正光着脚悄悄的走到对面房间房门外，屏气凝神听着房间里的声响，却看到房门是虚掩着的，透过走道灯光的反射，阿正可以清楚的看到房间内的情形。
　　志明卖力的在卉儿身上耕耘，两具身体交织在一起，两人的结合处在灯光的反射下若隐若现。
　　志明的阴茎在卉儿的阴道内一进一出，把阴唇外的嫩肉挤压地不断变形。
　　阿正看的欲火焚身，心里却泛起一阵阵的酸意，虽然他明白卉儿是志明的未婚妻，老公操老婆，这件事太天经地义稀松平常了。
　　但潜意识中，他早已把卉儿当成自己的女人，自己的女神。
　　现在自己的女神却在自己的眼前被人不断地抽插，不断的呻吟，阿正有些气闷，却又无可奈何，他能做什么，难不成冲进去把他们分开？
　　房间里志明一边抽插，一边喘着粗气问卉儿：“老婆，上次你说的在阿胜宿舍的事情，后来到底怎么样的，老婆你就不要瞒着我了，我想知道……”
　　“阿胜？宿舍？…”难道卉姐还有其他的事情。阿正顿时感到头皮一阵发麻：难道卉姐还有一个像我一样的学生朋友？阿正不敢再想下去。
　　屋内卉儿娇喘着说道：“老公你真的要听？啊……”
　　志明加大了力道。
　　“我讲给你听…讲给你听…你轻点，我受不了了，啊…啊……后来我在阿胜宿舍留宿了三晚，阿胜白天去训练，我就在宿舍玩电脑。有时也会偷偷看看阿胜电脑里的小电影。”
　　卉儿不好意思的说道。
　　“另外两人呢？”志明明显已经进入状态了，下面继续大力抽插几下，问道。
　　“还有另外两人？…”阿正明显已经懵了，脑子里嗡嗡作响。
　　卉儿被志明插的受不了，啊啊的叫了几声。继续说道：“那个瘦高个还好，脸皮比较薄，阿胜不在的时候还算规矩，那胖子经常骚扰我，说我还欠他一次。后来被他烦的受不了，趁阿胜不在的时候，帮他用手和嘴解决了几次。胖子其实是包皮过长，禁不起刺激，被我一吸就哇哇乱叫，一会就缴枪了。
　　阿胜回来后，总是有那么多稀奇古怪的想法，我猜都是跟成人片里学的。”
　　“你们做了什么？”志明急不可耐的问道。
　　“早上起床后，阿胜去训练前，有时会射在我脸上，一整天都不准我洗脸，美其名曰美容养颜。我笑骂他是雄性动物标记领地。
　　老公，你知道吗，我现在对男人的精液其实并不反感，有时闻到那种味道，觉得还很兴奋，我想可能就是从那时开始的。
　　阿胜他们会一边联网玩着CS，谁赢了就叫我躲到桌子底下帮他口。通常都是那个瘦高个赢，也不知道是不是阿胜故意的；胖子最坏，就是他怂恿阿胜叫我不穿衣服，所以我的睡衣都被阿胜撕坏了。于是第二、第三天我根本就是赤裸着呈现在他们面前。刚开始很不习惯，但后来连我都觉得是理所当然了。半夜里，他们还把我推出门去，让我光着身子站在走廊里，老公，我当时感觉都快崩溃了，我害怕有人突然从别的宿舍里跑出来，我叫他们开门，他们死也不开，于是我只能快速跑到走廊尽头的厕所，躲在隔间里。后来有几个人来上厕所，我就躲在隔间里不敢出声。”
　　“老婆，当时你有没有感到很刺激？”
　　志明想象着自己的未婚妻赤身裸体地待在男厕所里，别的男人在她咫尺近的距离放水，下体肿胀的吃痛，连忙追问。
　　“可能…有吧……但起先主要是觉得很羞耻，叫你光着身子跑到大庭广众之下，你会不羞耻？不过后来躲进厕所隔间了，就慢慢平静下来了，那时就感觉确实很刺激了…我甚至好奇想偷看一下男生小便是什么样子的，但最终还是没那个胆子。”
　　“后来呢，难不成你就一直待在里面？”
　　“哪有……后来阿胜可能感到玩的有点过火，就偷偷把我带回了宿舍。”
　　“你还是光着身子回去的？”
　　“没…没有，阿胜拿了件他的T恤，我穿正好可以把屁股遮住……”
　　志明忽然发现一个问题。他们宿舍没有卫生间吗？“那三天你上厕所怎么解决的？”
　　卉儿明显有点羞涩，“你以为现在呐，那时的宿舍里哪有卫生间。晚上我就偷偷去男厕所，白天…白天…胖子太坏了，他见我尿急，又不敢去厕所，竟然拿了他们的洗脸盆，叫我尿在洗脸盆里……”
　　“你就真的尿在里面了？”
　　“那怎么办，后来我实在忍不住了就只能在盆里解决。我恐吓他们两个背过身去，但我知道胖子一直都在偷看，我当时羞得恨不得找个地缝钻进去。”
　　志明脑补着卉儿在两个男人面前小便的样子，感觉下体一阵尿意涌上，志明知道自己快坚持不住了，卉儿还在继续说着：“我们四个人呆在宿舍里，每天每个晚上都是疯狂的。他们看了A片，学着电影里的样子在我的盒饭和饮料里排精，还要叫我吃掉，真不知道我那时为什么要答应他们，怎么吃的下去。
　　他们年轻人的精力真的是无限的，每人每天都会射那么多，有时我都会觉得受不了了。
　　那三天，就在阿胜宿舍，我光是吞咽下去的精液，恐怕也能盛满一大碗了吧。
　　老公，你知道吗，男人的精液味道很怪，每个人都不同。有的是偏酸的，有的是苦的，还有的是涩涩的难以下咽。”
　　志明再也支持不住，颤抖着说：“老婆，你说的是真的还是假的？啊…老婆，我受不了了，我要发射了，我也要射到你嘴里，我也要你吞下我的精液。”
　　卉儿也颤抖着说：“当然是真的…不…是我编的…啊…，我要吃男人的肉棒，我要吃男人的精液，随便谁的都行。就是不吃老公你的精液，啊……”
　　阿正脑子里嗡嗡作响，卉儿后面的话他已经分辨不清意思，只有卉儿说的那些词汇在耳边不断回响：阿胜、宿舍、胖子…
　　原来卉姐还有其他的男人，怪不得卉姐还是不让我真正拥有她，难道她一点都不喜欢我，那现在我算什么？…
　　这时，阿正正默默的走进洗手间，脑子中想象的画面萦绕不去，卉儿呻吟的声音也在耳边清晰可闻。
　　他从洗衣篮里翻出卉儿可能忘了洗的内裤，内裤内侧还隐隐有着卉儿分泌物遗留下的印迹，他凑近闻了一下，和那天早上卉儿下体的味道一模一样，女性下体独有的味道，这种味道像催情剂一样让阿正无法自拔，他一边闻着，舔着卉儿内裤内侧，幻想着这就是卉儿的下体，一边狠狠的撸动自己的鸡巴，当房间内卉儿的声音越来越急促，越来越高亢时，阿正把卉儿的内裤套在自己的阴茎上，积蓄的体液像喷泉般喷出，浸染了这块方寸之物……
　　一阵子过后，卉儿走进卫生间清洗身体，阿正已经回了自己房间，门也已经关上。
　　卉儿看到洗衣篮最上面自己的内裤，伸手拿起，触及到了一片腻滑，卉儿鼻子靠近深深吸了一口气，心里默默道：阿正，不是故意要刺激你，如果你想真的毫无保留的爱我，有些事情必须让你知道，你也必须有能力能够接受以后的选择。

第14章 酒吧淫夜
　　接下来几天，卉儿像姐姐一样把阿正照顾的很好，帮他洗衣做饭，偶尔也会让阿正揩点小油。
　　看到阿正期盼的眼神，卉儿有时也会帮他用手或用嘴解决一下，但只要阿正有进一步的想法，总是被卉儿给巧妙地回避掉。
　　但阿正知道他并不是要的这个，他的心沉沉的，他感到他可能正在失去他的女神。
　　终于有一天阿正找到志明，说：“哥，我不知道怎么跟你说，最近好像忽然一切都不一样了，我可能帮不了你忙了，卉姐可能根本对我没感觉……”
　　志明打断他，说道：“我开始就和你约定好的，这要看卉儿自己的意思，我看你卉姐还是对你有好感的，只是有些事情不能急，得慢慢来。”
　　志明犹豫了一下，干涩的继续说道：“阿正，卉儿以前大学谈过一次恋爱，对象是一个叫阿胜的家伙。”
　　阿正忽然明白了，那天晚上卉姐说的那些，是她以前大学里的事情。阿正好像明显松了口气，这是卉姐以前的事，只要不是现在就好。
　　志明继续说道：“你有没有发现，卉儿好像把你当成了阿胜的影子？”
　　阿正苦笑一下，说道：“影子就影子吧，卉姐终究是志明哥你的妻子，只要卉姐不觉得我是个累赘，我为她做什么都行。”
　　志明拍拍阿正的肩膀，最后说道：“阿正，你应该感到幸运，卉儿虽然不属于你，但你最终也还是能够得到她的。我的本心是让她开心，接下来才是我自己的事情。如果你真的爱卉儿，希望你以后能够站在卉儿的立场考虑问题，看看她究竟想要得到些什么，而不是为了自己一点点的欲望，每天这样患得患失。如果你能认清楚这些，我会帮你的。”
　　几天后就是卉儿的生日。
　　志明觉得这是个很好的机会，很早就订好了一家很有名气的日料店，他下了班匆匆赶到日料店小包厢，发现阿正和卉儿早已经到了。
　　榻榻米上摆放着一个礼盒和一束玫瑰花，看来是今天阿正给卉儿买的生日礼物，阿正好像已经开窍了，不再满脑子想着要做那事，也学会了怎么来讨好女孩子。
　　桌子上还放着半杯白开水，志明不经意地瞄了一眼，上面还漂着几根阴毛，他立刻明白了，卉儿可能用这杯水给阿正清洗了鸡巴，自己刚好打搅了他们的好事。
　　志明顿时感到会阴处传来一股电流，刺激得他的兄弟微微发麻。
　　他讪笑着说道：“你们要不要继续，我先去上个厕所。”
　　卉儿嗔了他一眼，拉住他，说先点了菜再去，志明只得坐下，只不过是坐在了他们两人的对面，昨天他就已经答应卉儿，今天他们才是情侣。
　　菜都上完后，志明叫日式服务员先出去，有事再叫她进来。
　　正吃着东西，志明本能地朝卉儿望了一眼，却见她双目直视，表情尴尬，竟似是不敢同志明目光相接。
　　志明的视线在昏暗的光线里忽然触及她身边的一只手臂，登时发现阿正的一只手消失在卉儿的下方，而部位正是她的大腿！
　　志明只觉一股热血直冲面门，彷佛是自己做坏事被别人逮住一样，心里翻来覆去只有一个念头：阿正在摸她！
　　卉儿察觉到志明的发现，也是一动不动，志明从那刻意舒缓的呼吸声中，却能体会到她此刻内心的紧张。
　　毕竟自己的老公现在就坐在自己对面，而自己却在享受着别的男人的抚摸。
　　此时桌上的美食，志明已完全视而不见，全部心神都放在感知对面的动作。
　　果然细心倾听之下，就捕捉到那细碎至无的衣物悉索声，志明不敢有大动作，只拿眼角余光看去，见到阿正已挪开右手，而另一只手在她大腿上游移抚摸。
　　不由自主地幻想她羊毛衣裙和肌肤给他带来的触觉，一股酸意与刺激揪紧了胃，说不清是酸意还是快乐。
　　卉儿的手在桌上摸索到了志明的，两人十指交缠地握住了对方，她每一下手指的突然紧缩，都让志明的心荡在半空。
　　当她颤抖着将头靠在志明的手心，志明忍不住向她下身望了一眼，阿正的手掌已完全消失在她的裙底。
　　志明轻轻放开卉儿的手，转身坐到了卉儿的身侧，卉儿不禁身子微微的颤抖了一下。
　　志明下身忽然被轻轻触碰，不用看就知道是卉儿的小手，她抚摸了许久，志明的小弟弟还是软软的，他有些尴尬，或许是环境的关系吧，志明自己安慰着自己。
　　感觉拉链被费力地缓缓解下，志明有些讶异，毕竟卉儿从来没有在公共场合做过这么出格的举动，他也不言语。
　　卉儿将那东西从内裤里掏出来，轻轻抚弄了几下，然后在志明还没反应过来的时候，就俯身躺在志明大腿上，一口含住了志明的老二。
　　完全出乎意料的刺激，在公共场合被倍数地放大，志明能感觉到下身在迅速膨胀，彷佛电视里快动作重播的嫩芽成长，不一会儿她就含不住了。
　　低头看她上下摆动的脑袋，随着肉棍上传来的快感，志明的心境也发生了微妙的变化，似乎自信重新回到了身上，酸意则发酵成了异样的刺激。
　　志明重新转头观察身边的状态，此时卉儿半躺着，裙子已被阿正一手撩起大半，黑色丝袜蕾丝边上方，雪白的大腿肌肤完全暴露，衬托着吊袜带尤显淫靡。
　　一瓣雪股上，一只年轻男人的手正温柔地捏摸揉拧，甚至不时像是隔着内裤用手指往那腿间秘处挑弄。
　　志明抬头看看阿正，和他交换了一个目光，阿正略显尴尬，不过在志明鼓励的目光中，又在心里长长的舒了一口气，眼神里却有了一丝藏不住的欲望、得意，和少许心虚。
　　卉儿的动作虽然不是很大，免不了还是发出些口舌啧咋声，志明想想包间外面的人应该听不见，在志明耳里却甚是清晰，生怕被注意的不安感，让志明的神经尤为敏感，下身传来的感觉，也远比平时强烈。
　　志明边享受着卉儿的服伺，边伸手探入她的身下，摸索着解开了两个她的衬衫钮扣，从领口探进去，却嫌胸罩挡着摸不过瘾，索性缩回手来，将她的衬衫从裙里抽出，当着阿正的面从背后解开挂钩，复又下探，终于将一只沉甸甸的肥乳兜了满手。
　　当硬而翘的乳头被志明三只手指一捏一搓，卉儿不由浑身一颤暂停了口中动作，鼻中涌出一声压抑的呻吟。
　　志明低下头轻声道：“把扣子解了。”
　　便见她一手离开志明的肉棍，在衣衫里摸索了几下，复又摸向志明的睾丸。
　　志明伸手一撩，果然上衣随手而起，将她光洁的腰背裸露在外，志明轻抚一阵，挪开手转而搂住她的肩，果然不久阿正的手便接替了志明。
　　胸部明显不同的触觉和抚摸方式的对比，让卉儿再次猛地一抖，身躯似是躲闪了一下，才微微颤动着接受起另一个男人的抚摸。
　　正当他们色胆包天时，忽然门外的服务员问要不要加茶水，志明刚反应过来，她已经在掀门口的帘子，来不及多思考，志明本能地将卉儿的衣衫飞快地放下，另一手牢牢按住她还在上下摆动的脑袋。
　　几乎在同时，阿正也察觉了危险，却只来得及将卉儿的裙摆放下，还有一只手被盖在卉儿的上衣里，索性一动不动。
　　卉儿被志明按住，虽然看不见，也知道危险，一时屏了气息，浑身僵硬。
　　那服务员走进来，却好似什么也没注意，脸却红了起来。
　　志明有点生硬的叫她没事不要再进来了。
　　等她推开门走出去，志明才松了口气，拍拍卉儿示意没事，此时阿正的一只手却还在她衣内。
　　惊魂方定，志明却觉得几乎被发现的危险更让他欲念高涨，他故意让卉儿起身，却在她耳边轻声道：“把胸罩脱了。”
　　她坐直了掩起前襟，似是仍沉醉于方才的迷乱，微微气喘了一刻，方皱了眉轻声回道：“会被人看见的。”
　　志明轻笑道：“不会再有人进来了，小姑娘害羞的不行，应该知道分寸的。”
　　卉儿脸上浮起一阵羞色，道：“那她也看见了哦！”
　　志明听了下身不由一涨，凑近了她道：“那你觉得怎么样，感觉刺激吗？”
　　卉儿没回答，转过脸去，半晌没动。
　　志明也不急，等待她的下一步。
　　果然几分钟后，就见卉儿犹犹豫豫地松开了攥住前襟的双手，缩了肩将一边的肩带褪下，从袖口抽出，接着是另一边，动作虽然矜持，却挡不住胸前未扣只钮的衬衫间，那双乳时隐时现的迷人春光。
　　志明分明看见，和志明的目光停留在同一部位的阿正的眼神，流露出强烈的渴望。
　　卉儿略略将胸口遮掩了一下，便将胸衣放进了随身小包。
　　志明一手抚在她大腿上，凑过身子道：“把裙子撩起来。”
　　她无言地顺从，身边的阿正心有灵犀般地握住了她的另一边大腿，两个男人的手指同时在敏感的大腿肌肤上画着大小的圆圈，登时让卉儿半闭了眼轻叹一声。
　　志明右手不停，左手悄悄拉开了她的一边衣襟。
　　棉质的衣料擦过娇嫩的乳头，将她傲人的一侧乳峰完全暴露，那触感和放纵，让她几乎睁不开眼，气息也愈发纷乱。
　　身边的阿正依样画葫芦，撩开了她的另一边衣衫。
　　此时的卉儿袒露着前胸，将两团天赐的浑圆毫无保留地呈现在志明和另一个男人的面前。
　　日式包厢昏暗的灯光给她的肌肤打上些阴影，更让这淫糜的场景显得梦幻得有些不真实。
　　阿正的眼神如此灼热，让卉儿根本不敢朝他张望。
　　志明感受到那个男人对未婚妻乳房的渴望，勾起心中记忆，让志明回想到自己第一次将卉儿衣衫尽解，欣赏到她的迷人玉峰时，心头的无比满足。
　　脑海里浮现出阿正一把将卉儿的丰腻胸脯整个握在手中，俯首含住峰峦尖端粉色肉珠的场景：在公共场合，在未婚夫面前被另一个男人玩弄乳房，她的手极想扯住那个男人的头发，将他的脑袋往胸口按下去，让他吃自己的奶子吃得再狂野些，却羞于在未婚夫面前完全放纵，只好难耐地将扶手攥得紧紧的……
　　恍恍惚惚地意淫半晌，志明却附在卉儿耳边道：“好了，把衣服扣起来。”
　　卉儿如同在绮梦中被志明惊醒，迷惑地看了看志明，见他点了点头，便在阿正诧异的眼神里乖乖地一个一个扣起了钮扣。
　　“挑逗一下阿正，让他憋足了劲儿。”志明接着又道，顺便舔了一下她敏感的耳垂，引得她微微抖了一抖。
　　整整衣衫，卉儿将几丝乱发往耳后拢了拢，坐直了换了表情，登时又恢复了端庄的良家模样，只有隔着两层衣衫仍激凸的乳豆，出卖了女主人方才的淫荡。
　　吃完晚饭，阿正提议去酒吧坐一会，他来请客，志明表示同意，卉儿站在街角，却显得十分紧张，当有人经过时，不停的往志明和阿正身后藏。
　　谁会想到，这个看上去美丽动人的职业女性，在羊毛上衣和职业短裙的底下，是一具已经真空裸露的迷人躯体。
　　当初春还有些微凉的风吹拂在卉儿裸露的大腿根部时，卉儿的下体传来一阵阵的抽搐，她仿佛是自己暴露在了大庭广众之下，这带给了她一种难以言说的刺激感受，蜜穴早已经泛滥，蜜水沿着大腿根部一直流下，让她感到奇痒难耐。
　　于是随后他们便去了一家小有名气的酒吧，酒吧今天生意很好，靠近中间舞台的卡座都已经被订光，于是他们选择了一个靠角落的半包。
　　舞场里吵得很，说话也挺累，三个人坐了一小会儿，每人喝了大半瓶啤酒，就听音乐忽然停了，接着就有好多对男女往里走，把本来空空荡荡的舞池快填满了。
　　阿正转头朝志明们说道：“你们要不要去跳会舞？”
　　志明应声拉着卉儿站起来，从形形色色的男女间挤进去，挑了个稍空一点的地方刚站定，灯就灭了，同时响起一支慢曲子。
　　志明双手搂住卉儿苗条而又肉感的小腰，将她拉过来贴了上去，一只手顺势从她裙底探入，捏了一把她的粉臀，说道：好久没来酒吧，上一次还是我们刚谈恋爱的时候吧。
　　卉儿娇笑着在志明怀里扭动，道：“别闹，边上好多人！那时你可是很老实的。”
　　志明嘻嘻在她耳边笑道：“你看看周围，看得见别人吗？”
　　她左顾右盼，见果然一片漆黑，才放心地双手环住志明的脖子，将脸蛋靠在他的胸膛任他抚摸。
　　志明双手将她裙子慢慢撩起，轻声道：“有没有试过在这么多人身边露屁股出来？”
　　她拧了志明一把，没有说话。
　　志明把她肥美的臀肉抓了满手，揉搓得心满意足，下身便蠢蠢欲动起来，索性往她腿间耸顶，一下正碰到那凹陷的妙处，她不由自主地大声哼了一声，忽然意识到自已正站在人堆中间，恨声低语道：“都是你！会不会被别人听见啊？”
　　“大家都在做坏事，谁来注意你啊？”志明安慰了她一句。
　　随后小卉抱怨道：“后面那人又用屁股撞我一下。”
　　志明笑道：“男人还是女人？”
　　“好像是个男人。讨厌！”
　　志明一手盖在她半边屁股上，另一手抚上她的胸。
　　在日料店里卉儿就按志明的要求脱掉了胸衣，没有了罩杯的阻碍，志明惬意地感受到她薄薄棉衬衫下无法尽言的圆润柔软。
　　“刚才在饭店阿正摸你了吧？”
　　卉儿嘤咛一声，把头埋在志明胸口：“你不都看见了嘛！”
　　“舒服吗？”志明淫笑着问道。
　　“不知道。”
　　“不知道是什么意思？”
　　“说不清，有点难为情，也……有点刺激。”
　　“都让他摸哪儿了？”
　　“大腿………”
　　“摸到小妹妹了吗？”
　　“嗯………”卉儿说着，紧紧地抱住了志明，脸蛋在志明胸膛上摩擦着。这时乐曲已尽，舞池里重现微光，卉儿更是羞得脸都抬不起来。
　　第二支曲子刚开始，志明就自己解开了拉链，引着卉儿的一只小手进了裤子。
　　“好硬………”卉儿手上一捏一握地呢声道。
　　志明舒服地吸了口气：“掏出来。”
　　卉儿乖乖地将坚挺的小弟弟有些费力地从裤裆里解放出来，轻轻地套弄着。
　　“跪下给我舔舔。”
　　“不要嘛老公，会被发现的！”卉儿慌得连摆手。
　　“就一会儿，来嘛！”
　　卉儿拧不过志明，“就一分钟啊！”说着跪了下去。
　　志明兴奋了大半晚的阴茎瞬间被一个湿热的口腔包裹住，里面还有一团软肉不停撩拨，想到身边人离自己可能只有一米不到的距离，不由既紧张又得意。
　　几十秒后卉儿慌慌张张地站起来，志明还意犹未尽，将她一把转过身去：“把衬衫扣子都解了。”
　　卉儿抗议道：“等下会来不及穿的！”
　　“放心，我听着节奏呢！”说话不停，志明已经开始帮卉儿解衣服了。
　　“我自己来，你别把我的扣子扯掉了。”卉儿无奈地服从了。
　　志明将她裙子撩起贴了上去，弯了腿将硬挺的老二往她腿缝间钻。
　　“你要干嘛？”卉儿回头紧张地继续抗议着。
　　“放心，不捅你，给我夹着。”
　　卉儿虽然不太相信志明的话，还是乖乖把腿略分了分，让志明的肉茎钻进腿间，又并住腿夹紧了，上身稍俯，任由他从身后玩弄她两个自然微垂的丰乳。
　　志明下身在夹缝间轻轻耸动，不时刮在她花瓣间，不一会儿便整根都湿了。
　　弄了一阵，志明听那音乐将尽，抽身道：“扣上吧！”
　　卉儿手忙脚乱地刚扣完，灯光就亮了，她作色朝志明瞪了一眼，表情却似不怎么恼怒，志明笑笑努努嘴，意思说：你不穿好了么？
　　带着卉儿走回座位，却发现阿正瞅着他们不住地笑，志明顺着他的眼神一看，靠到卉儿身边笑道：“你衬衫扣子都扣错了。”
　　卉儿低头看看，晕了脸，立刻要起身去洗手间整理衣服，被志明拉住了轻声道：“就在这儿扣，看着阿正扣。”
　　卉儿瞪了志明一眼，神色里有几分犹豫。志明在她耳旁吹了口气道：“你都被他吃过了，还害羞啊，刺激一下他，让他特想要你。”
　　卉儿咬了下唇，转过头看着阿正迟疑半晌，手指滑过前襟，缓缓解开了一个扣歪的扣子。
　　阿正微笑着看着她一言不发，眼神里的期待却是那么炽热。
　　“慢慢解，用眼神勾他。”志明惊艳于卉儿的媚态，悬起了心不由自主地轻声鼓励道。
　　卉儿眼睛半睁半闭地看着阿正，像是有些费力地解开了下一个钮扣。
　　此时她的衬衫已开了三个前扣，从志明这个角度看下去，两团丰乳已呼之欲出。
　　阿正的笑容渐渐退去，变得有些……沉迷。“扣上第二个扣子。”志明一手搂着卉儿，平卉儿地顺着她的目光看向他。
　　卉儿悄然一笑，扣上了该扣的最上面的钮扣。但由于下面扣子的扣错，中间还是暴露出大片春光。
　　“那边两个男人也在看你。”
　　“哪边？”卉儿作势要掩住胸部，被志明挡住了道：“让他们看！”
　　“哦………”卉儿从喉咙里哼了半声，把头略低了些。
　　“把下面的都解开。”
　　卉儿微微张了嘴唇，一个接一个地解开了剩下的扣子。
　　此时她整件衬衫只扣了一个扣子，乳房下沿到肚脐的大片肌肤裸露在外。
　　阿正的表情已经像是一只随时会扑过来的动物，两眼死死盯着她，猛灌了一口啤酒。
　　卉儿在那眼神里微微颤栗，忽然轻呼道：“不行了………”说着就想把衣衫拉起来，却被志明一把抓住了手。
　　她挣不开手，闭眼转过脸，把头埋在志明的脖项。
　　志明一手从她衣衫间探入，看着阿正，温柔地爱抚起来。
　　卉儿承受着，胸脯剧烈地起伏，灼热的气息吐在志明的颈间。
　　阿正的目光凝视着她衣衫下的手掌，似乎随着面料的每个起伏想像着志明的动作，和她的乳房给志明带来的手感。
　　“跟阿正跳两支舞好不好？”
　　“好………”
　　阿正欣然引领她走入舞池。灯光熄灭的一霎那，志明看见他的大手搭上了卉儿的臀部。
　　舞池里虽然漆黑，座位这边还是有一些微光。
　　在朦胧的光线中、柔和的音乐里，周围许多男女在调情爱抚，制造出充满情欲的气氛。
　　志明举起冰冷的酒瓶，机械地抿了一口，呆呆地望着眼神穿不透的黑色浮想联翩。
　　每一个挑情的音节，都让志明猜想他们此时在做什么……
　　志明在想自己究竟为什么……
　　其实很多男人都有这种癖好，不光是中国人，老外尤其也是这样。
　　志明从网上发现了这样的现象。
　　为什么男人觉得老婆让别人用会很令人兴奋呢？
　　因为……老婆是最私人的东西，本来别说让别人用，被别人盯着多看两眼都不爽。
　　可当男人自己觉得自己能够完全掌控自己的女人，而且双方是真心相爱，不会因为某种变故影响本已牢固不破的关系的时候。
　　男人们就会放松下来发现，从别人视角看出来的这个女人，比自己眼里的老婆要吸引人得多。
　　也许令男人兴奋的，就是那种代入别人的角色，感受他对你私有性工具的原始欲望的刺激。
　　还有代入老婆的视角，在你的调教鼓励下，放弃根深蒂固的贞操意识，放纵欲望……
　　每个平凡女人渴望狂野的幻梦，和她暂时压抑，但始终在深层存在的罪恶感的交织。
　　是不是还有，当另一个男人占有自己的女人，那种和平日充满自我优越感的男性本能感觉的对比的刺激，激发出性格里渴望的某一面。
　　志明不由自主地打断了自己的思绪，是也好，不是也罢，男人的骄傲不允许志明继续这样揣摩自己。
　　一曲终了，志明看见他俩站在舞池里，没有回来的意思。她白色的衬衫，原本束在裙里，现在下摆已经拉出来在外面。
　　‘他一定已经伸手进去把我的卉儿摸了个遍……’志明心里一阵强烈的醋意，却让志明觉得烧心燎肺地……刺激！
　　志明胡思乱想地当儿，阿正扶着卉儿走回座位，他们已经跳了三支曲子。虽然看不真切，但似乎卉儿的步履有些蹒跚。
　　志明的下身顿时耸了起来，勾勾手指让卉儿坐在自己身边，眼角看到阿正的脸上有难掩的笑意。
　　卉儿一手拿了瓶啤酒喝了一口，把火烫的脸蛋贴上志明的脸，嗲声道：“有点晕晕的………”
　　志明的嘴唇寻觅到她的耳垂咬了一口道：“干坏事了吧？”
　　她不答，却捧住志明的脸狂热地吻着志明。
　　志明被她的激情感染，有些粗暴地咬着她柔软微甜的双唇，一手探上她的胸部用力揉搓着。
　　她“唔”了一声，竟然当着阿正的面伸手隔着裤子握住了志明的下体，紧接着“哦”了一声，在志明耳边腻声道：“这么硬了，不像你平时啊？”
　　“嗯……让他摸了哪儿？”
　　“都摸了……他把我地衬衫全解了摸的。”
　　卉儿喘息着道，手上用力捏弄着志明的老二：“兴奋吗？”
　　志明热血直冲面门，心怦怦跳着：“嗯，兴奋……被他摸得舒服吗？”
　　“舒服………”
　　“他玩你乳头了么？”
　　“嗯………”
　　“怎么玩儿的？”
　　“又捏……又转的………”
　　“是这样吗？”
　　“啊……就是这样………”
　　“摸你下面了么？”
　　“摸了。”
　　志明一手伸入她裙底，往她阴道口探去，却在大腿根就停住了：“我操！都流到这儿了。”
　　“唔……他摸我的阴蒂……摸得好舒服………”
　　志明看着阿正，轻声在卉儿耳边道：“想让他肏了么？”
　　卉儿顿了顿，柔声道：“你想么？”
　　志明深深吸了口气：“想！现在就想！”
　　卉儿娇呼着轻拍志明，却颤抖不已，她犹犹豫豫说道：“这里做那事不可能的，老公，忍得难受么？我帮你吃出来吧。”
　　志明先出去上了个厕所，回来时看见卉儿已经躺在沙发上，头枕在阿正腿上，见志明回来，卉儿就想坐起身子。
　　志明坐到卉儿身边，把她按下，抬起她的小腿放在自己大腿上，轻轻地抚摸着未婚妻因紧张而紧绷的屁股。
　　气氛有些旖旎。
　　等到灯光又熄灭，舞曲响起，卉儿很自觉的移动到志明这面，拉开了他的拉链，一口吞没了还有异味的鸡吧。
　　可能太过兴奋了，她不顾一切的吮吸着志明红涨的阴茎，屁股却正对着阿正。
　　阿正抚摸着卉儿浑圆似蜜桃的臀部，欲火中烧，把卉儿的职业短裙往上撩起，卉儿早已真空的下体便暴露在空气之中。
　　卉儿感受到了身后阿正的异动，她打掉阿正不安分的手，回过头来，蹲在沙发底下，含情脉脉的对两个男人说道：“我真的是太幸福了，我现在有两个老公，志明你是大老公，阿正你是小老公………”
　　两个男人听到了卉儿这话，血脉喷张，再也忍受不了，志明眼神示意阿正，于是两人没花什么功夫便将卉儿仅剩的衬衣和短裙脱下，把她剥了个精光，卉儿那具雪白柔软的娇躯在仅剩的安全灯的照射下若隐若现，雪白的双峰被卉儿挡住胸部的手挤压地不断变形，浑圆的屁股蹲在地上，勾勒出绝妙的曲线。
　　“……啊………”卉儿一边挣扎，一边轻叫出声。
　　她羞欲难耐，虽说有茶几挡着，灯光又这么暗，外面应该看不到这里的真实情形，但卉儿还是感到了一种被羞辱，被凌辱的感觉，这种感觉似曾相识，她发现自己喜欢这种感觉，这种暴露在别人眼前的感觉，她忽然感觉自己下面已经湿透。
　　她一口含住志明的肉棍，右手却探向阿正的硬物。
　　当阿正带着丝丝淫液的阴茎伸到卉儿的面前时，她吐出志明的鸡巴，马上握住阿正的阴茎塞到了嘴里，开始用嘴巴紧紧擒住套动，双唇外面流下她从阿正鸡巴上过滤的白色的淫液，一直流到下巴上，顺着脖子下流到双乳中间的壕沟里。
　　志明的手指插入卉儿热热的阴道，按着屁股开始转圈。
　　阿正开始射精了，猛烈的射到了卉儿的嘴里，卉儿的嘴角不停的流出滚烫的精液，伴随着卉儿每次例行公事似的咳嗽，白色的精液“啪嗒，啪嗒”的大片大片的滴落在地上。
　　志明在自己的套弄下也要射了，动作越来越猛烈了。
　　卉儿在志明手指的抠弄下也要高潮了，嘴里来不及清理阿正的精液残留物，就抬头大叫起来，志明迅速举着阴茎靠过来，卉儿马上蹲下转到志明的阴茎旁，双手握住，使劲的套动，志明看着她嘴中，牙齿上，舌头上还残留着白色的液体，顺着嘴角向下流。
　　志明立刻不行了，喊道：“快含住，快含住，我要射了。”
　　卉儿马上就把阴茎放入到她的嘴里，一股热流直冲入她的喉咙。
　　由于她蹲在地上，嘴巴朝上，喉咙冲下，大量的精液都卡在喉咙处，形成一个漏斗。
　　她一吸气，志明的大量的精液便被她吞了下去。
　　等志明射完时，她也吃完了。

第15章 处男之夜 (上)
　　三个人都没怎么说话。
　　卉儿斜倚在阿正怀里，任由阿正的手探在她松开的衣襟里，也不顾志明不时从后视镜里窥探的眼神。
　　淫靡的气氛在沉默和黑暗的颠簸中缓缓发酵。
　　大床上，就如同平时一样，卉儿又习惯性的把头枕在志明的肩头，一只手却游弋往下，抓住志明的肉棒。
　　志明的肉棒软软的，丝毫没有起色，卉儿气恼地转过身去嘟囔着：“每天都一个样！”
　　志明笑着搂过未婚妻：“老婆，今天我已经够卖力了，不是还有阿正嘛，不要再吊他胃口了。”
　　志明捏了一会儿卉儿的胸，又把手往下伸去，塞进卉儿早已湿透的三角地带。
　　“老婆，去吧，让他今晚好好操你，这其实就是今天我送给你的生日礼物。”志明脸上浮现出一丝淫笑。
　　卉儿轻笑一声：“那我去喽，真的去喽？今天你的未婚妻可是要把自己的身子完完全全给阿正喽？”
　　“去吧，老婆，嗯……或者叫阿正到我们这边来吧，我们三人一起……”
　　“你想得倒美！我可不想这样，刚才在酒吧还没玩够？我不想被你看着做那种事。”
　　志明的话还没说完，就被卉儿堵了回去。
　　卉儿虽然羞于志明提出的建议，但心里却荡漾起了一种不一样的情绪，但三个人在一起做那事，啊……
　　多难为情啊……
　　卉儿把一个吻留在志明的脸颊，风情地瞟了志明最后一眼。
　　房门几乎无声地被打开，卉儿赤着足，悄无声息地向阿正的房间走去。
　　快到门口的时候她转身看了看志明，见志明仍守在门口，居然飞了一个吻给志明。
　　隐约好像听见极轻的敲门声，然后同样轻微的吱呀一声，志明知道自己一直设想的终于要完全实现了。
　　想到今晚在自己的面前，在他们的婚房，卉儿将彻底把自己的肉体奉献给另一个男人，志明不由心潮翻涌，闭上眼靠在门边回想着最近半年卉儿那些让人血脉喷张的事情。
　　他们俩一个干柴，一个烈火，今晚这场肉戏应该无比激情，真想在边上看着啊。
　　他们现在在做什么呢？
　　阿正想必在爱抚亲吻卉儿的全身吧，在别人家里和偷偷溜出来的小姐姐偷情，阿正应该爽呆了吧？
　　怎么这么好的事从来没发生在志明身上呢？
　　等下卉儿是不是会帮阿正口交，让他的老二象金箍棒一样长到最大，然后再让他整根插进去呢？
　　志明胡思乱想着，忽然觉得下身神奇地硬了。
　　现在也只有让别人操自己老婆才能让志明这么兴奋，这种想法自虐又刺激，不由伸手从裤子里掏出阴茎套弄起来。
　　想象越来越不能满足志明，他急切地想要知道阿正的床上在发生什么，好想进到他们房间，但又怕刺激到卉儿。
　　思想斗争了好一会儿，志明用最轻最慢的动作打开房门，没穿拖鞋，蹑手蹑脚地走向阿正的房间。
　　客厅里一片寂静，只有志明的心在怦怦跳着。
　　这七八步路走了好久，在离他们门口还有一步的时候，志明终于听到房里那张钢丝床的吱嘎声。
　　这么小张床，也不知道怎么能躺两个人。
　　卉儿依然没有关门，志明干咽了一口，在门外开始听他们折腾。
　　除了床的声音，隐隐约约听到里面有时阿正会轻声说一句什么，而卉儿只有若有若无的嗯啊声，看来两人还在前戏阶段。
　　阿正摸到志明老婆身上哪里了呢？
　　虽然是未婚妻，可志明心里早就把卉儿当成了自己老婆？
　　卉儿刚才没有得到发泄的性欲应该又再次被挑起了吧？
　　忽然有一会儿没有说话声，志明正全神贯注地等待的当儿，忽然听到卉儿叫了一声，伴随着钢丝床的响声！
　　随着钢丝床有节奏的晃动，志明意识到房里刚才发生了什么，热血轰地一下直冲脑门，他在操她！
　　阿正在操卉儿！
　　志明的女人，躺在他身下，现在被他使用的正是自己老婆！
　　钢丝床的震动越来越大，剧烈的酸意和兴奋让志明有些晕眩。
　　还没等志明恢复过来，就听两个人好象起了床，向门口走来！
　　志明呆住了，现在逃回房肯定来不及了，正在不知所措的时候，还好他们在门前停下了，志明悬在半空中的心这才放下，估计他们觉得在床上声音实在太响了。
　　现在因为距离更近，能勉强听见阿正说了句转过去，然后听到卉儿哼了一声，接着就是悉悉索索的声音。
　　那声音志明太熟悉了，是卉儿湿润的下体被肉棒摩擦的声音。
　　“卉，帮帮我，我找……找不到！”
　　阿正停止了摩擦动作，志明听到阿正喘着粗气尴尬的道。
　　知道自己刚才想错了，阿正竟然还没找到地方，志明不禁感到好笑，但是想到自己第一次的糗样，竟然有了点惺惺相惜的错觉。
　　卉儿的阴道确实很紧，没有经验倒真的不容易进去。
　　门的另一边。
　　卉儿颤抖着声音语无伦次地说道：“阿正，等一下，你明白刚才我和你说的话吗，我想再体会恋爱一次的感觉，我不想你在得到我身体后便离我而去。你现在不是我的同事，而是我的恋人，你明白吗？将来我还是会跟志明哥结婚的，但以后的事情，我们先不要管，我要你现在像爱我的男人一样爱我。”
　　阿正听到后，点了点头道：“我知道！卉。我前几天还错怪了你，没想到你顾虑地是这些。我爱你，不用你说，我一直都把你当成了我的女朋友，不管将来怎样，你想要怎样，我都会让你幸福！”
　　阿正很开心。
　　他什么都明白了，卉姐需要的是被人需要，被人爱着的感觉，自己怎么一直这么傻，是被欲望冲昏了头脑吗？
　　在听到阿正的答复后，卉儿把阿正拉到床上，说道：“傻瓜，第一次就像从后面进，你这么有出息？”
　　然后双腿环住了他的腰，双手搂住了阿正的脖子，仰起头缓缓的闭上了双眼。
　　将手伸到了下面，握住阿正那恐怖的东西，将他引导了自己的秘口处，而卉儿也在摸到他的东西时，也失去了最后一丝理智，感觉到自己的身体不由的轻轻颤抖起来，私处流出的淫液已经将小阿正的头部浸湿了。
　　卉儿的引导终于让阿正看到了曙光，他的声音是如此的激动，颤抖的道：“卉，我要进去了！”
　　“嗯，进来吧！”卉儿的声音也变得很激动，而且很颤抖，那是一种无法形容的心情。
　　毫无经验的阿正却在本能做着男人应该做的动作，挺着那个东西在卉儿的下面顶来顶去，就像无头苍蝇般，瞎撞一气。
　　可是每次的撞击，都让卉儿的身体本能的发生轻微的颤抖，每次的撞击都会让她感到心慌慌的。
　　偶尔几次，那玩意已经探索到了正确位置，可是却好像没有意识到一样，跑到其他地方瞎撞了起来。
　　但是，一直这么下去，也不是个事啊，终于卉儿再也无法抑制身体的急迫需要，又伸下手去抓住了阿正的东西，那东西充满了青筋，在卉儿手中一跳一跳的，似乎很着急般，在向卉儿求助。
　　阿正的那个东西真的很庞大，至少比志明要大上不少，尤其是那带着火般滚烫的龟头在卉儿下面撞来撞去时，卉儿不自觉地在心里开始比较起三根进入过她体内的阳物。
　　男人的东西插入的感觉真的是大不同，啊……
　　终于，卉儿感到一股庞大的力道，将自己的下面撑开，缓缓进入了自己的体内，那根东西是如此的庞大，给她带来了很大的压迫感，那根东西，是如此的火热如此的滚烫，让她的心在瞬间停止了跳动，原来阿正插入的感觉竟然会是如此的强烈，这到底是什么感觉，卉儿根本无法形容出来。
　　阿正的插入让卉儿不由己的轻声哼了出来，腰部更是本能的在被它刺穿的瞬间，往上抬了一下，这不是在配合阿正的进入，而是他那个东西实在太大了，只有这样似乎才能勉强适应他的长度。
　　“卉，好紧！里面好好温暖，我好舒服！”
　　阿正的声音很激动。
　　终于，阿正那东西停止了深入，但是卉儿却知道自己已经被他顶到了最深处，这个深度是志明从来未曾到达过的，甚至夏阳也没有。
　　那种感觉简直无法形容，只是略微有一丝丝的疼痛，终于阿正停止了深入，而卉儿也微微的张开小口，将憋了半天的一口气吐了出来。
　　“卉，我爱你，谢谢你能给我，你疼吗？”阿正喘着粗气问道。
　　听到阿正的话，卉儿睁开眼睛，看了他一眼轻轻摇了摇头，然后再次闭上眼睛，将头扭到一边，喘着粗气羞涩的道：“不……不疼……你你动吧！”
　　听到卉儿的话后，卉儿感觉阿正整个身体都压在了自己的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓的向外撤去，当它向外撤去的时候，卉儿竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓的插了进来，再次深入到最深处。
　　阿正的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让卉儿艰难的忍受着空虚与充实间的折磨。
　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，阿正在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后在深深的插入。
　　随着阿正抽插的速度的变快，卉儿也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来，而自己盘绕阿正的双腿，也从阿正的腰上拿了下来，高抬双腿放在了阿正的两侧，因为这样一来，阿正就不会受到双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。
　　在卉儿的下面完全适应了阿正的东西后，那里面已经变得非常的润滑，已经不会给阿正带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给阿正打开绿灯，让他可以毫无阻挡的进进出出。
　　“卉，你舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“卉，你喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　不是卉儿在回答阿正，而是阿正每次问她的时候，他的东西都是深入到尽头的时候，让她不由自主的哼出声，然而阿正却以为卉儿在回答他，这让他变得更加的兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。
　　阿正动作没有一丝的技巧可言，像个愣头青一样只知道在卉儿体内横冲直撞，但这却带给卉儿更大的冲击，每次的冲撞，都让卉儿不由自主想要叫出声，但是卉儿却只能强忍着，只有忍不住的时候，才会轻声哼出来，剩下留给阿正的只有喘息声。
　　阿正在冲撞了一会儿后，将卉儿的手从他的脖子上拿下来，然后卉儿就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。
　　他的手指很不老实，时不时就揪住卉儿的乳头搓几下，这让卉儿更加的感觉刺激，快感变得更加强烈，突然卉儿感觉脖颈处传来阿正浓重的喘息，在卉儿还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入阿正的口中，卉儿感到一条滑滑的东西，在自己的耳垂上舔来舔去。
　　“哦，天那，阿正他为什么会知道自己的敏感地带！”卉儿心中呐喊着。
　　卉儿在阿正边抽插边舔弄便揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加的滚烫，虽然卉儿没有挣开眼，但是卉儿可以感受到自己的身体一定变红了。
　　阿正终于停止了对卉儿耳垂的攻击，但是却一把将卉儿的头扭着，然后卉儿就感觉到一张温柔的嘴唇，贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾的趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。
　　放在自己的胸部上的手也拿了下来，然后捧住了卉儿的头，开始与卉儿接吻起来，感受到阿正的动作后，卉儿本能的配合起来。
　　阿正的屁股开始在卉儿的身下不断的加大了撞击力度与速度，卉儿甚至可以听到自己下面被阿正撞击时发出那羞人的声音。
　　阿正一边疯狂的对卉儿攻击时，双手更是紧紧从卉儿的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。
　　卉儿曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，当卉儿感到自己的身体开始有些烫的过分，下面开始变得有些又麻又痒时，卉儿知道自己的高潮恐怕就要来了。
　　这种被男人带上天空，久违的感觉，让卉儿在深感羞涩的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。
　　阿正的猛烈抽插，让卉儿的快感越来越强，呼吸也变得更加的困难，终于卉儿睁开了双眼，躲开了阿正的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。
　　卉，你怎么了？阿正见卉儿躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了卉儿一个羞人的问题。
　　卉儿喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着阿正关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢！
　　终于，肉欲的需求，身体的反应，让卉儿放下了所谓的矜持，卉儿放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要，不要停，阿正不要停，我…我…我快快到了！”
　　说完后，卉儿不敢再看阿正，因为卉儿觉得自己实在太风骚太浪了，竟然会说出这样的话来，而阿正在听到卉儿的话后，也终于明白了过来，双手撑在卉儿的两侧，开始再次变得狂野起来。
　　阿正的屁股不停的抬起落下，阿正的东西不停的在卉儿的体内进进出出，每次都会从卉儿的体内带出一丝淫液，因为卉儿已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床带此时已经被自己浸湿了吧！
　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根巨大的东西在卉儿体内快速的进进出出，让卉儿的快感越来越强烈，再次迷失在阿正的撞击当中。
　　卉儿喘着粗气看着阿正，而阿正也低头用深情的眼睛望着卉儿，让卉儿羞臊的想要躲避开，却听阿正道：“卉，看着我！”
　　听到阿正的话，卉儿本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着阿正，突然卉儿发现阿正的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着阿正的脸颊滴到了自己的胸口上。
　　本能的卉儿想去给阿正擦拭下，可是阿正却猛烈的给自己来几下狠的，撞击的自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。
　　“卉，舒服吗？”
　　卉儿看着阿正那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着阿正。
　　“回答我，卉！”
　　阿正见卉儿没回答，变得更加的粗野，似乎想用他的攻击，让卉儿崩溃，然而他的疯狂举动，却让卉儿已经感受到自己已经接近了高潮的临界点。
　　终于在阿正猛烈的撞击了十几下后，卉儿的身体猛的一颤抖，体内的肉壁猛的一缩，紧紧咬住阿正那进进出出的东西，限制了他的举动，紧抓床单的手抓的更紧，胸口猛的一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声呜呜的声音后，自己终于达到了的高潮。
　　这次高潮来的是如此的强烈，不知道是不是这是自己家，而带给自己高潮的人却不是志明的原因。
　　体内的褶皱在紧紧咬住阿正的东西后，一股热体从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了阿正的东西，然后卉儿整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。
　　卉儿身体的剧烈反应吓了阿正一跳，当卉儿放开了他体内的东西后，阿正似乎明白了什么轻声问道：“卉，你是不是高潮了？”
　　听到阿正的话，卉儿简直快要羞死了，自己在阿正的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊，所以对于阿正的问话，卉儿本能的摇了摇头。
　　阿正见卉儿摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我再努力努力！”说完，阿正又开始挺动了起来。
　　当感受到他那个东西再次在体内进进出出时，卉儿本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常的敏感，而阿正的举动又是那么的猛烈，让卉儿感觉身体有些无法承受，其实卉儿怕自己在阿正的冲击下，会更快的再次达到高潮。
　　可是在卉儿还没有做出躲避的动作时，阿正竟然一把抄起卉儿的双脚，将卉儿的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在卉儿的双腿间，再次猛烈的对卉儿发起了攻击。
　　“不、不要，放、放开我！”卉儿本能的想要将双腿从阿正的手中逃脱出去。
　　然而阿正哪儿能让卉儿如意，只见他穿着粗气对卉儿道：“等等，卉，我马上就能给你带来高潮！”
　　阿正的话，让卉儿感到无比的羞臊，而且阿正这样的举动，让卉儿很明显的看到阿正那庞大的东西在卉儿体内进出的情节，视觉下的冲击，让卉儿脑袋轰的一下顿时失去了抵抗。
　　卉儿想要去躲避，可是两眼却不争气的看着自己两腿间，看着阿正那东西在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。
　　喘着粗气，卉儿再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受阿正那东西在自己体内进进出出，这样的姿势，让阿正插入变得更加的深，每次都会顶到卉儿的最深处，卉儿有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息，而不能叫出来。
　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上阿正的横冲直撞，让卉儿的快感竟然再次降临，卉儿失神的睁开眼，看着阿正对自己的做出的行为。
　　怎么会这样？为什么自己马上又要来了！卉儿心中呐喊着。
　　而阿正在撞击卉儿的时候，看到卉儿睁眼看他的时候，竟然对卉儿道：“卉，你跳的真美！”
　　阿正的话，让卉儿感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击，都会让自己的乳房不规则的摇晃起来。
　　阿正的话，让卉儿感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让卉儿已经说不出话来，只能喘着粗气。
　　快感越来越强烈，卉儿终于忍不住对阿正道：“别……别停。卉儿，卉儿快到了！”
　　阿正听到卉儿的话后，立即将卉儿的双腿放下，然后恢复到正常的姿势，开始对卉儿发起新一轮猛烈的攻击。
　　“卉，等等我，我马上也也到了！”
　　阿正的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那东西完全的插进卉儿的体内，生猛快速的撞击也让卉儿频临高潮。
　　终于在阿正猛烈的撞击了数十下后，卉儿达到了今天的第三次高潮，只不过这次高潮要比以前都来的强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧。
　　当卉儿感受到自己的高潮到达时，竟然有些失控了起来，不自觉的双手紧紧抱住了阿正，然后双腿再次绕道了阿正的后腰上，身体本能的向上挺起。
　　来了，来了，这次来的更强！
　　卉儿有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来举动变成了其他形式来来抒发出来。
　　卉儿抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向阿正的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将阿正的那东西咬住，不让他乱动。
　　当自己体内的热流再次喷发后，卉儿终于放开了阿正的肩膀。
　　卉儿放开了阿正，彻底无力的躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全的陷入了失身当中。
　　而阿正在感觉自己放开他时，也开始了最后的冲刺，此时的卉儿已经没有力气去迎合阿正的冲击，只能默默的承受着阿正的攻击。
　　“卉，我要射了！”
　　听到阿正的话后，卉儿恢复了一些意识，脑袋里面还在回想刚才阿正说的话，突然卉儿清清醒了过来，知道阿正所说的是什么意思，开始变得惊慌起来。
　　“不……不要射进去！”
　　然而早已失去频率的阿正，再次抢到了卉儿的前面，卉儿只感觉阿正在猛的顶了卉儿一下后，就再也不做那种重复动作了，与此同时，卉儿也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。
　　卉儿知道，自己还是晚了，还是被阿正射到了自己体内，而自己正好处在危险期。
　　在感受到阿正那强有力的热浆后，卉儿不由自主的将趴在自己身上的阿正搂在了怀里，此时的他似乎已经不是刚才那个在自己身上驰骋的英雄了，到好似一个需要女人去疼爱的受伤男人。
　　今夜卉儿终于还是把身子给阿正了，而且是失身在志明的送卉儿的生日礼物下，可是宁卉竟然在礼物攻击下达到了三次高潮，第一次是进房后，两人69，阿正帮她达到了人生中第一次的口交高潮，另外两次都是在那个东西下达到的，久违的高潮，终于让宁卉有了一丝满足感。
　　宁卉忘记了一切，也忘记了志明，此时的宁卉眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的男人。
　　虽然自己感觉有点亏欠志明，但这一切都是志明自己安排的，如果志明真的喜欢，那自己或许不需要背负这样的负罪感吧。
　　当卉儿终于恢复了点力气，挣扎着去洗手间清洗时，门外的志明却把她拉进了主卧。
　　他把卉儿推倒在床上，自己来到了卉儿的背后，对着卉儿刚刚被别的男人插过的装满别的男人精液的阴道中插进去。
　　阿正的精液实在太多了，残存在卉儿阴道内部地精液被志明的阴茎“刺溜”的挤出来了。
　　卉儿转过头，看到志明激动的表情，她竟然有了一种如释负重的感觉。
　　她俏皮的问志明：“老公，刺激吗？”
　　志明感受着阴茎被一团湿滑包围的异样感受，含糊不清的嗯了一声。
　　“老公，你知道刚才我有一种什么样的感觉吗？阿正怎么弄都弄不进的时候，我真的感觉我正在嫖一个处男！”
　　“好，以后让你嫖更多的处男，不，什么男的都行。”
　　“老公，刚才阿正射了好多，我来不及阻止，全在里面了，你不会怪我吧？”
　　“不会，啊……好舒服，老婆，我要你被阿正操，被很多男人操，让他们都射在你里面。”
　　“我以后白天在外面给人操，夹着精液回来再给你操，好不好？”
　　“好……好，我要你每天夹着不同男人的精液上班，回家……啊……”志明声音开始颤抖起来。
　　卉儿知道志明快不行了，眉头舒展开来，闭上眼睛呻吟起来。
　　洗手间的阿正听着他们的言语，本已熄灭的欲火又开始高涨，他又翻出卉儿可能是特意没洗的胸罩，疯狂的开始撸动自己的阴茎：‘卉儿，你真的是这样想的吗，如果是真的，我……你……做什么事情我都会帮你，啊……’一股股浓郁的精液击打在卉儿洁白的胸罩内衬上，发出了噗噗的声响。
　　志明在卉儿的背后用尽全身的力量不停的插着紧紧的阴道，终于志明低吼一声，贴在卉儿臀部的阴茎不再抽动，两手死死地抓住卉儿地双胯，每次颤抖，他的精液，阿正的精液都伴随着卉儿的蜜液裹在他的阴茎上，不断流到卉儿的阴部，再顺着她的大腿往下流，他们底下的床单已经湿了一大片，分不清是谁的，可能都有吧……
　　在距离市区并不远的大学校门口，阿正正向志明和卉儿道别，他将回到学校继续自己的学业。
　　他真的是有些不舍，舍不得离开卉儿，舍不得离开那个虽不属于他的家。
　　在真正得到了卉儿的身体后，阿正就像个贪吃的小孩一样，随时随刻都想索取，想享有卉儿那令人血脉喷张的酮体。
　　在公司，只要没人，阿正就会享受卉儿那柔软舌头的服务，有时志明回来的晚了，他们到家了就在门口直接战斗，又或者是在卉儿做晚饭时，阿正从后面偷袭卉儿。
　　卉儿也总是配合着他，让这个初尝禁果的大男孩在自己身上毫无保留的释放着精力。
　　卉儿踮起脚尖，轻轻吻了一下阿正的嘴唇，在他耳边悄悄说道：“好好上课，以后有空我再过来，你忘记了吗，我是你的女朋友。”
　　阿正忽然开心起来。他瞬间懂了什么，他深深的吻住卉儿的嘴唇，然后背着背包，一路小跑，伸出手向志明和卉儿用力甩甩，以示道别。
　　阿正心里默念：卉，我要好好爱你，不管你想要什么，我都会让你幸福！

第16章 校园情事
　　没有卉儿时间对于阿正来说就像度日如年般的难受，他知道卉儿平时还得工作，周末也得和志明哥准备下半年婚礼的各项事宜，自己不好多去打搅人家。
　　在阿正望眼欲穿的期盼下，一天周六终于收到了卉儿的消息。
　　阿正飞奔至学校门口，只见自己的卉已经亭亭玉立站在校门外，没有看见志明哥，看来已经先走了。
　　飞奔到跟前，阿正才细细打量了一番卉儿，只见卉儿今天梳了个马尾，露出了洁白而细长的脖颈，精致的脸颊没有过多的化妆，加上卉儿本身就有点娃娃脸，显得她就像是一个刚进大学的懵懂少女；阿正继续看下去，卉儿上身着了件短款羊毛外套，下身穿了条紧身牛仔裤，这是阿正第一次看到卉儿穿牛仔裤，只见卉儿那紧绷微翘的臀部，在牛仔裤的束缚下，犹如一颗蜜桃般呼之欲出，令人遐想的蜜臀之下是笔直的大腿和被小巧裤管勾勒出来的细长小腿。
　　再加上脚上一双小号的白色三叶草板鞋。
　　宁卉绝佳比例的身体被勾勒的是那么的玲珑有致。
　　宁卉看着一脸呆样的阿正，就差口水没流下来了，她心里骄傲的紧，嘴上却说到：“干嘛，一个礼拜没见，不认识我了吗？”
　　阿正赶紧搂过卉儿，先是深深的吻了一口，然后才说：“卉，我一直觉得你是天底下最美丽的女人，但今天我觉得我还是错了，你的美丽根本无法用语言来形容！”
　　卉儿嗔了他一下，一边挖苦着阿正老掉牙的情话，一边跟着阿正走进了学校。
　　“卉，今天留下来好吗？我先带你参观一下我们的学校，然后我们去外面订个房间，怎么样？”阿正一边走，一边急切的问道。
　　宁卉思索了一下，还是摇了摇头，偷偷看着阿正的眼睛，有点歉意的说：“今天我和志明哥是顺路过来看一下你的，晚上还有事，我和志明约了摄影公司，谈谈怎么拍结婚照，所以今天我只能陪你一会，志明一会会来接我回去。”
　　“哦……”阿正有些失望，心里其实也有一点点吃醋。
　　“下次吧，下次我答应你留下来。”宁卉补充道。阿正瞬间又恢复了笑容，像个得到糖葫芦的孩子一般在那傻笑。
　　两人手牵着手，漫步在三月初春的校园里，就像一对真正的恋人一般。
　　河堤两岸的柳树已经开始抽芽，冒出一些翠绿的色彩，两人目前的心境也像这初春的时节，一切都显得那么美好和生机勃勃。
　　高大帅气的肖正和温婉动人的宁卉一会追逐着打情骂俏，一会又停下脚步相拥热吻，路过的男女女女纷纷投来艳羡或嫉妒的目光。
　　卉儿迎接着这些目光，不禁想起了五年前的那些点点滴滴，一切都似曾相识，只不过男主角换成了肖正，卉儿忽然感到了一种异样的幸福感，就像是在光阴的长河里，偷偷剪下了一段美好的时光。
　　“卉儿，我带你认识一下我同学吧。”
　　阿正说道：“那帮家伙早就等的不耐烦了，说要看看在我眼中被夸成天仙的你到底长的是啥样。”
　　看样子平时他没在同学面前少炫耀。
　　卉儿低头默许。
　　阿正和同学说过自己谈了个女朋友，但并没有表明卉儿的实际身份，只说是外校大四快毕业的学姐，实习时候认识的。
　　卉姐今天这么打扮，说她是高中生大家都能信。
　　阿正心里美美的想着。
　　学校小咖啡馆，三个男人拘束的看着阿正和卉儿，眼中的震惊却怎么都掩饰不了。
　　他们没有想到阿正竟然真的带回来了一个美若天仙的女朋友。
　　至少在他们眼中是这样的。
　　宁卉的精致与美丽再加上成熟所带来的丝丝妩媚，让这些平时只能看到一群群干涩小丫头的男人心潮澎湃。
　　宁卉的视线看到阿正三位室友身上，首先映入眼帘的是中间一个长相还可以，看上去文质彬彬的青年，个子比阿正矮了一点，但游移乱转的目光却把他的斯文气息一冲而散；左边一个同学身材高大，可能比阿正还要高出少许，但体型略微有些虚胖；最后一个个子小小的，最不起眼，是那种扔在人堆里就找不到的那种人。
　　中间一个男生率先开口：“你好，宁卉学姐，我叫陆斌，很高兴认识你，阿正这几天都把你夸天上去了，不过我现在真的信了。我们学校的女生和你比起来，就都像是歪瓜子裂枣般了，你们学校的男生得多有眼福啊，阿正这家伙走了什么狗屎运……”
　　陆斌说话的时候表情很自然，看起来就是个能说会道会来事的。卉儿尴尬的笑笑，也接不上话。
　　“…去去去，别整天瞎逼逼……”阿正打断了陆斌的唠叨。
　　旁边胖胖的高大男生随即说道：“你好，我叫钱斗斗，但我不喜欢我的名字，你以后可以叫我胖子。”
　　大家都笑了，大概每个宿舍都会有一个胖子吧。
　　那个小个子男生说道：“你好，我叫孙强，他们都叫我打不死的小强。”大家继续哈哈大笑。
　　宁卉也不忸怩，大方地做了番简短介绍。
　　虽然平时自己有点内向，性子也有点冷。
　　但毕竟和这些还未进入社会的毛头小子相比，自己交际起来还是能够如鱼得水的。
　　大家闲聊了一会，宁卉急着赶回家，阿正知道她有事，也没挽留，把她送出了学校。
　　一个星期的时间过得飞快，学校门口，阿正抱起卉儿，略带歉意的说：“卉儿，以后不用你跑来跑去的，如果你想我，我可以随时过来，只要哥没有意见。”
　　宁卉笑着说：“他会有什么意见，他巴不得你天天住我家呢！这样也好，以后我们可以两边跑跑，我其实还是挺怀念大学生活的感觉的。”
　　两人像恋人一样继续在校园内闲逛，逛得累了，阿正提议要不要到他们宿舍去休息一下，周六宿管阿姨应该不在，卉儿有点羞涩，她清楚阿正应该听到了她大学里的那些事，虽然自己没承认真假，但现在又要去到另一个男生宿舍，让她还是有点脸上烧的慌。
　　宁卉打量着宿舍。
　　阿正的宿舍是个四人间，进门是个小小的卫生间，再往里是四张写字台，写字台的对面是两张上下床铺和一个硕大的柜子，是个典型的现在大学宿舍布局。
　　另外三个男生，除了陆斌看上去有点兴奋，其他两个都有点拘谨，毕竟一个乱糟糟的大老爷们的宿舍进了一个美若天仙的神仙小姐姐，总是有点不那么……
　　搭调。
　　阿正提议晚饭大家一起出去下馆子，他来请客，大家都表示同意。
　　宁卉却说：“不用破费了，阿正你去买点东西，要不就在宿舍里吃吧，大家都在一起，热闹一点。”
　　阿正说也好，征求了大家的意见，就带着胖子一起出去采购食材，宁卉就留在阿正宿舍休息。
　　阿正走后，小强也有事出去了，宿舍就只剩下宁卉和陆斌。
　　宁卉帮他们收拾了一下宿舍，就坐在阿正的写字台上，无聊地吃着蛋糕，陆斌殷勤地帮宁卉泡了杯咖啡，开始和宁卉聊起天来。
　　宁卉其实生性偏冷淡，也不怎么喜欢多说话，聊着聊着就跟陆斌道声抱歉，趴在阿正桌子上开始睡觉。
　　陆斌见宁卉睡着了，目光游移到宁卉婀娜的身躯上，天气已经转热，今天宁卉身着一件蓝紫色的碎花连衣裙，外面套了件粉色的毛衣开衫。
　　连衣裙微低的领口在宁卉趴在桌子上睡觉后，微微向下垂着，在微风的吹拂下轻微飘荡，下方的胸围也随之若隐若现。
　　陆斌咽了下口水，视线继续往下，只见宁卉紧实的臀部在连衣裙的衬托下，犹如一只熟透的水蜜桃，令人遐想翩翩，再往下，由于宁卉趴在桌上的缘故，连衣裙已经被手臂扯高，露出了小半截洁白细腻油润的大腿。
　　陆斌目光闪烁，貌似做了很艰难的心理斗争。
　　犹豫了好长一会，他突然轻轻的走到宁卉面前，发现宁卉没任何反应，就悄悄地拉开拉链，将阴茎释放出来，在宁卉面前手淫。
　　陆斌就这样盯着宁卉的脸。
　　突然，宁卉眼皮动了下，陆斌一惊，手停止了动作，就这样保持着阴茎对着宁卉脸的姿势静止了。
　　宁卉一睁眼就能看到面前的男人的阴茎。
　　静止了大概一分钟后，陆斌感觉宁卉呼吸又平稳了，就又小心的开始手淫了。
　　最后将精液射进了咖啡杯。
　　那团精液粘着杯沿漂浮在面上，陆斌最后还将部分龟头上残留的精液弄到了宁卉喝水嘴必须接触的位置，然后就回到座位上紧张的等卉儿醒来。
　　几分钟后，宁卉醒了，陆斌用余光在观察宁卉的行动。
　　当宁卉用手拿起咖啡杯时，陆斌心都要跳出来了，见宁卉想也没想，一下就将嘴对上了咖啡杯开始喝，陆斌呼吸都快停止了。
　　不过，宁卉好像被什么东西呛到了，猛的将杯子放下，陆斌吓了一跳。
　　然后宁卉包着一口咖啡在嘴里，抬起头，将手伸到嘴唇处用两跟手指在弄着什么，然后陆斌就看到宁卉把手慢慢往外移，从卉儿手指和嘴唇间，陆斌看到连着一根乳白色的丝线。
　　陆斌当时惊呆了，那不就是他的精液么？
　　这是多淫靡的画面啊。
　　突然，丝线断了，一般掉在宁卉手指上，一半掉在了宁卉下巴上，而这期间宁卉始终嘴里包着一口咖啡没有吞下去。
　　正在这时，宁卉突然望向陆斌这里，和正在斜着眼偷看的陆斌的视线相遇了。
　　陆斌立即一惊，收回了视线。
　　陆斌以为宁卉要倒掉那杯咖啡，可宁卉接下来的举动把陆斌惊呆了。
　　宁卉拿起那杯咖啡，继续喝了起来，最后居然一饮而尽。
　　陆斌转过头惊讶的看着这一幕，而宁卉喝完后，又突然转过头朝向陆斌这边，陆斌又立即转开视线，但陆斌在视线离开宁卉脸的那一刹那，从宁卉脸上看到了一丝笑容……
　　这一瞬间，陆斌好像明白了宁卉那笑容的含义。
　　随后宁卉便起身去上厕所。
　　陆斌看着桌子上宁卉吃剩下地奶油小蛋糕，感觉异常兴奋，他思想斗争了好久，最后还是做出了抉择，他又快速手淫完后，将精液直接射到了蛋糕的奶油上，如果稍微仔细一点，就能看出来上面的精液。
　　果然，宁卉回来后，拿起蛋糕仔细看了会儿，又望了陆斌一下，就开始拿起小勺，专心的吃起来。
　　陆斌提着的心终于放了下来，并且他终于确认，看来这个美女是好这一口的，哈哈……
　　晚饭吃火锅，东西很快就准备好了，宿舍中间的小方几上摆满了各色火锅菜肴，当然最多的还是堆在桌子底下的一瓶瓶啤酒。
　　陆斌首先开始敬酒，他端着杯子朝宁卉示意，然后就一饮而尽。
　　宁卉端起一杯啤酒，同样地也是一饮而尽。
　　陆斌一看受宠若惊，马上又一抬头一杯啤酒下肚。
　　这样一来，他们吃的喝的都非常痛快。
　　阿正从来没有发现卉儿的酒量这么大。
　　他们五个人居然一会儿就喝了十六瓶，小强和胖子大约每人只有两瓶，就已经快不行了。
　　剩下全是阿正，卉儿，陆斌他们三人喝的。
　　期间四个男生不停的去洗手间，卉儿却能在喝了三瓶啤酒后还一样神态自若，压根儿没提上厕所的事情，阿正觉得很诧异。
　　正当阿正诧异的时候，卉儿终于凑到阿正身边，悄悄地说自己想上厕所。
　　其实宁卉同样已经憋得受不了了，只是想到被四个男人知道自己要去小便，而且她下午已经知道那个厕所一点都不隔音，这让宁卉总觉得有些不自然，她不禁又想到了那次阿胜宿舍的糗事。
　　终于宁卉还是没能坚持住，卉儿走进洗手间，女人特有的哗哗的流水声透过真的不怎么隔音的厕所门，传到四个血气方刚的青年耳中，除了阿正还在那边自顾自的吃东西，剩下的三个男生都变的及其不自然，他们不约而同地都放缓了吃菜地节奏，这样一来，本来喧闹的宿舍瞬间就变得无比寂静，就好像连卉儿折断厕纸，擦拭下体的声音都变得清晰可闻。
　　卉儿在厕所里同样是尴尬和异样的情绪交织着，学生宿舍的厕所通常没有马桶，只是那种蹲厕，这样一来，就显得卉儿的放水声更加的清晰无比。
　　羞恼与异样的情绪冲击着卉儿本有点被酒精麻醉的神经，让她感受到了一种久别的快感，就像是那一年在阿胜的宿舍，自己赤身裸体游走三个男生中间，游走在深夜的男生宿舍走廊，躲避在走廊尽头的男生厕所一样。
　　卉儿擦拭下体的右手不禁用力起来。
　　这个小插曲后，大家继续开始喝酒，不知道是在酒精的刺激下，还是受了刚才小插曲的影响，或者说是其它的原因，陆斌开始表现出他大胆的一面，陆斌招呼大家：我们玩一个游戏吧，真心话大冒险怎么样？
　　大家明显都已经兴奋起来，都表示同意，只有宁卉感到有点别扭，这让她联想起了婉婷婚礼那天荒唐的事情。
　　不过显然她也不会就这么扫了大家的兴，游戏就这样开始了。
　　结果陆斌运气实在是太好了，第一次就是他抽到大王，而且选的号码正好是卉儿。
　　他也一点都不客气，上来就问：“宁卉学姐，你和阿正第一次做爱是什么时候？请说真心话！”
　　大家有点不自然，虽然说作为舍友，大家都知道陆斌平时是个挺无耻的人，但这种场合，跑上来就问这样的问题，大家都觉得有点尴尬。
　　卉儿偷看了阿正一眼，见他没什么反应，也没矫情，就说道：“不久之前吧。”
　　“喔喔喔……”大家起哄，“原来阿正你吹牛啊，你可是说去年就已经那个过喽。”
　　几轮不痛不痒的问题过后，胖子抽到了大王，也幸运的选中了卉儿回答问题。
　　胖子见陆斌已经开了个好头，也就无耻起来，问道：“宁卉学姐，你的咪咪是什么罩杯的啊？”
　　“私密的问题可不可以不要问啊？”宁卉故作害羞道。
　　“那你选择做任务吗？”陆斌不怀好意的笑着说道。
　　“算了，告诉你们又怎么样，就是B罩杯的！”卉儿假装怒道。
　　“宁卉学姐请别生气嘛！”
　　陆斌继续发牌，这次又是他问宁卉：“你幻想过和别的男人做爱么？”陆斌终于露出了他的爪牙。
　　“我…我……”宁卉无法回答了。大家也瞬间安静下来，几个男人不时的转过头来对看着阿正，大家都没想到陆斌会问这样的问题。
　　阿正有点尴尬，但转身看了下卉儿，觉得她没有生气，好像还有点乐在其中，就默认了陆斌的胡闹。
　　也许是这样的气氛实在是太尴尬，卉儿说道：“那我选择做任务吧。”
　　陆斌坏笑到：“做任务，就只是做任务哦，”顿了一下说：“去把阿正的裤子脱下来。”
　　“不行！”卉儿很快回道。
　　“那么就请回答我，有没有想过和别的男人做爱啊！”陆斌继续紧逼着。
　　如果没有阿正在场，宁卉也许会死不认账，也许也会大方承认。
　　但宁卉没法忽略阿正的感受。
　　她默默的走到阿正的面前，轻轻的咬着嘴唇，说道：“阿正你不要动。”
　　一群人都在傻笑，卉儿两个手慢慢的伸了过去，握着阿正的皮带扣，摸索着开皮带的按钮，怎么解开男士皮带的按钮，还是很久以前阿胜教给卉儿的。
　　按下去轻轻的抽开，阿正的帐篷竟然慢慢支了起来，卉儿仿佛被惊吓到了一样，迅速的把阿正的裤子拽到了脚跟，看了眼阿正支起来的帐篷，坐到了一边去。
　　陆斌没有继续难为她。阿正自己脱了扔一边。
　　游戏继续。
　　接下来陆斌没有这么好的运气，大多数时候都是宁卉抽到的大王。
　　宁卉可能是故意报复，没多久的功夫，除了卉儿，所有的人都被罚的只剩下一条小内裤，还都是被老二狠狠的顶起来的，卉儿有些坐立不安了，目光不知道落到哪里好，嘴巴也不知怎么的条件反射多出了很多口水，她只能趁大家不注意，偷偷的咽了一下口水，好羞啊……
　　但是所有人都脱掉了衣服，卉儿能有那么好的运气吗？
　　卉儿最终也还是没有逃脱掉，穿着内衣的卉儿真的很性感，不是因为该大的地方大，该小的地方小，而是那种匀称，很古典的美。
　　或者说流线型很好。
　　越看越耐看的那种。
　　就连阿正的目光都盯在卉儿的身上。
　　更不要说说周围一圈玩游戏的狼。
　　见游戏可能快要失控，阿正果断叫停了游戏，说道：“陆斌，不要得寸进尺了，小心下次你女朋友过来，我玩的更凶。”
　　陆斌是有女朋友的，只不过在外市上学，平时差不多一个多月才会见一次面。
　　阿正实在不知道该怎么描述自己的心情，卉儿虽然不是属于自己的，或者说只是暂时属于自己，但这种美好应该是他自己秘密珍藏的，但是当拿出来让别人看到，他又是那么的骄傲，还有更多的是酸，阿正承认自己吃醋了，自己的“女朋友”穿着内衣让别人看，心里怎么可能不会不舒服呢？
　　吃醋？
　　嫉妒？
　　尴尬？
　　刺激？
　　阿正已经混乱了。
　　那一刻，加上酒精的作用，阿正感觉自己真的已经失去了思考的能力。
　　接下来又是喝酒，胖子和小强早已经醉的不省人事，阿正就把他们驾到自己的床上去，拉过被子盖好。
　　三个人继续喝。
　　阿正由于还要帮卉儿挡酒，没过多久，也实在坚持不住，倒头就趴在桌上呼呼大睡。
　　宁卉看着对面的陆斌，忽然感到一阵阵的不自然，自己和一个刚认识一天的男人，穿着内衣，现在正大眼瞪小眼的看着对方，而这个家伙却远没有外表看上去这么老实。
　　下午的事情，宁卉什么都知道，当陆斌把阴茎偷偷的放在自己面前，宁卉就已经感受到了，这好像是种本能。
　　只不过宁卉也好奇，好奇陆斌接下去究竟会做什么，才没有揭穿，假装继续睡觉。
　　后来陆斌把精液射在咖啡里，大大出乎了宁卉的意料，但内心好像有个声音，一直在叫她继续观察下去，看看陆斌还有没有其它的花样。
　　她喝下咖啡，吃下蛋糕，其实一点障碍就没有，宁卉当时不禁又回想起了阿胜宿舍的那三天。
　　自己好像就是喜欢这个感觉，在男人面前吃下他们排出的液体。
　　但现在好像有点尴尬？
　　该死的阿正，喝酒为什么要这么直，看看这个陆斌，喝酒能逃就逃，精明的不像是个二十出头的大学生。
　　宁卉矛盾的想着。
　　宁卉明显感受到，桌底下陆斌的脚，有意无意的蹭着自己的小腿，弄得自己痒的难受。
　　宁卉见阿正已经睡得像只死猪，心想今天也只能这样了，就对陆斌说，“我先回去了，再晚打不到车了，你也早点睡吧，待会请帮忙照顾一下阿正。”
　　说着宁卉拿起自己的衣服，走进洗手间，准备收拾一下叫志明来接她。
　　忽然宿舍没有锁的门被打开了，宁卉正好小解完，内裤还没来得及提上去。
　　陆斌瞪着血红的眼睛看着宁卉，没等宁卉叫出来，就冲上来抱住她，上下其手，一边亲吻着宁卉裸露的肌肤，一边说道：“不用害怕我，宁卉学姐，我今天看到你，我的心就被你俘获了，我知道你不是那种死正经的女人，阿正他们根本不会知道，我保证我就这一次，以后不会再来烦你。”
　　说着竟然蹲了下去，把自己的脸贴埋进宁卉温暖的热带雨林，长长的舌头也像一条蛇一样在宁卉的蜜穴上四下游走。
　　宁卉一下子就软了，她其实心里早有准备，但这种时候被陆斌闯入，还是让她极为难堪。
　　她心里不禁暗暗苦笑：你们这些男人呐，都是这副德性。
　　她平复下被陆斌舌头进攻的瘙痒感受，推开陆斌，拉起内裤，说道：“陆斌，为啥你那么坏？”陆斌却反问宁卉喜欢么？宁卉低头不语。
　　陆斌看着她的眼神，忽然笑了，他说道：“我就知道你可以的，我陆斌看人从来没错过，宁卉学姐，相信我，你应该跟我，跟着我你才会体验到真正的快乐，体验到不一样的人生，你会发现，我带你看的世界原来这么精彩！阿正他就是个棒槌！”
　　在宁卉还没反悔的时候，陆斌就迅速拉开内裤，阴茎已经翘得老高，直指着宁卉。
　　陆斌说你先蹲下来，宁卉按陆斌说的，蹲了下来，脸却不看陆斌阴茎。
　　陆斌说，要不你先用手吧，于是将宁卉手拉到自己阴茎上，宁卉也没抗拒，后来陆斌就松开手，让卉儿前后套弄。
　　套弄了一会，陆斌猛地拉起宁卉，一把抱住她，开始在宁卉身上游走，陆斌想去亲宁卉的嘴唇，但宁卉一下就把脸别到一边，说什么都不让亲，说只有阿正能亲。
　　再僵持了一会儿陆斌也放弃了，转而开始进攻宁卉的下身，先是隔着内裤摸宁卉丰满圆润的翘臀，然后另一只手抚摸宁卉的胸和腰肢。
　　而在整个过程中，宁卉的手都没离开陆斌的阴茎。
　　后来，陆斌说他不行了，宁卉的臀部太性感了，陆斌让她脱掉内裤。
　　但宁卉说不行，只能隔着裤子摸。
　　没办法，陆斌也就只能隔着裤子在宁卉下阴处不断抚摸，抠挖。
　　陆斌明显发现宁卉也来了感觉，于是说，你帮我用嘴吧。
　　陆斌抚着宁卉的头蹲下来，将肉棒伸向宁卉，宁卉没有躲，陆斌龟头一下就碰到了宁卉的嘴唇，感觉软软的。
　　陆斌握着肉棒在宁卉嘴唇上来回摩擦了几下，然后抽离，因为兴奋，龟头上冒出的粘液连在宁卉的嘴唇和龟头之间，感觉非常淫荡。
　　陆斌再次将肉棒伸到宁卉嘴边，龟头慢慢抵进宁卉的小嘴。
　　开始，陆斌插得不深，抽出来，然后又插进去。
　　陆斌低头看着宁卉美丽的脸，感觉着宁卉嘴里面水汪汪的，热热的触感，感觉就像要升天了一样。
　　在弄了一会儿后，陆斌说你自己来动动看。
　　宁卉于是开始主动的前后摆头，吞吐陆斌的肉棒。
　　看着夸下性感的美女，陆斌感觉自己就是皇帝。
　　后来，陆斌受不了刺激感觉快要发射，就抱着宁卉的头，开始猛烈的抽插宁卉的小嘴，而且一次比一次插得深，弄得宁卉呜呜的叫。
　　而且陆斌还时不时来一次深喉然后抽出来，插得宁卉不断咳嗽和干呕，看到美丽的脸下面掉着很长的口水，陆斌感觉到一种SM的快感。
　　宁卉任被陆斌按着头部给他口交，每次都触及她的喉咙，在陆斌双手按下的时候，他的龟头象进入一个小小的环状容器一样进入宁卉的喉咙，喉咙紧紧夹住龟头与阴茎的结合部。
　　宁卉为了减轻对喉咙的刺激舌头又不停的搅动刺激着阴茎的根部，当陆斌的龟头进入喉咙时，宁卉的喉咙受到刺激，就向上抬头，此时龟头又一次受到喉咙口的夹击，发出“棚”的一声，象开启一个紧紧的红酒木塞似的。
　　陆斌很快就支持不住了，他使劲把宁卉的头部按下，连宁卉的鼻子都淹没在他的阴毛之中。
　　当他把宁卉按下时，他的臀部向上猛翘，他射到了宁卉的嘴里，他双手紧紧压着宁卉的头部，使宁卉的整个脸都紧紧贴着他的阴毛，宁卉的双唇大大的张着，明亮的眼睛睁的大大的，两腮被涨的鼓鼓的，保持这个姿势已经有五六秒了。
　　陆斌还在抽搐着，继续喷射着滚烫的精液到宁卉的喉咙中，宁卉的泪水已经出来了，想拼命的抬起头来，但又如何能敌的过陆斌的双手，她张开的双唇里此时流出了很多陆斌的精液，都掉落在了她洁白而又饱满的胸脯上。
　　终于陆斌好像发泄完了，放开了宁卉，宁卉对着洗脸盆剧烈的咳嗽，这还是她第一次被男人深喉口爆，她有点难受，但却又一点都不生气，反而觉得有点刺激。
　　陆斌发泄完，脑子也略微恢复了清醒，略感歉意的说：“对不起了，宁卉学姐，我平常不是这样的，今天酒喝的实在太多了。”
　　宁卉朝他扬了扬嘴角，算是接受了他的道歉。
　　回家路上，志明询问卉儿怎么忽然决定要回来，今天有没有什么事情发生，卉儿把陆斌的事情一笔带过，只说了喝酒游戏的事情，说他们都已经醉的不成人形了。
　　这把志明刺激的不行，仿佛也回到了婉婷婚礼的那天。
　　宁卉忽然感觉嘴巴里有异物，用手仔细捻出，才发现是一根阴毛，陆斌的阴毛。
　　她一边用手指玩弄着这根阴毛，一边望着窗外愣愣发呆，眼神有些迷离，或者说是迷醉。
　　宁卉慢慢的开始明白，可能自己就是喜欢这样被男人凌辱的感觉，阿胜说的没错，自己喜欢帮男人吃鸡巴，自己可能天生就是个给男人吃鸡巴的。

第17章 会所体录
　　工作日下午，卉儿在办公室重复着无聊的工作。
　　已经是初秋的天，秋老虎炙热的阳光却仍然透过玻璃幕墙照射在办公楼里，让人昏昏欲睡的同时又感到了一丝丝的焦躁。
　　卉儿放下手头的工作，揉了揉额头：已经好久没去阿正学校了，不知道他现在怎么样了，不知道会不会想我。
　　上次答应他的事……
　　想到这里，卉儿不禁心神一荡，阿正那充满年轻气息的身体又出现在眼前，她偷偷的看了下对面昏昏欲睡的同事，把手伸向了自己的下面。
　　宁卉的下体内正塞着阿正从网上购买的跳蛋，当卉儿第三次去阿正的学校，两人住在学校外面的快捷酒店，阿正就像献宝一样的拿出了这个东西。
　　虽然开始塞着有些别扭，但几次之后，宁卉就习惯了这种感觉，她时不时的会在上厕所的时候把这小家伙塞进体内，就这样夹着它回到办公室。
　　想到阿正，宁卉的心里又是一阵激动，阿正是高高瘦瘦的那种人，穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　虽然没有阿胜那么阳光，也没有夏阳那么有气质，但对现在的宁卉来说，阿正的身体就是她想象的源泉。
　　在充分和阿正水乳交融以后，卉儿都喜欢用舌尖儿舔他身体的每一个部分，每一个角落，什么都不放过，卉儿喜欢看着他的身体在自己舌尖的挑逗下因为受不了刺激而绷紧。
　　正当卉儿幻想着阿正的身体，享受着跳蛋在阴道内的震动和自己手指抚摸阴蒂的双重快感时，桌上的电话响了，陌生号码。
　　卉儿停下手上的动作，让跳蛋继续保持震动，整理一下迷乱的精神，按下了通话键，电话那头传来一个似曾相识的男性声音：“喂，宁卉学姐吗？”
　　“你是哪位？”
　　“哦，我是陆斌，阿正的同学。”电话那头陆斌好像有点得意。
　　“你怎么有我电话？”宁卉有点不安的问道，她总感觉陆斌打电话给她不会有什么好事。
　　“哦，阿正有了我当然有了。”陆斌无耻的说道：“你有时间吗？我想和你见个面。”
　　“你有什么事吗，电话里不可以说吗？我不太方便。”宁卉隐约猜到陆斌的心思了。
　　“宁卉学姐，我觉得你肯定会来的，上次我看见学校门口有辆红色的小车，还有一个男人和一个美女在一起，我想阿正应该不知道这个吧。”
　　电话那头的陆斌越发的得意了。
　　宁卉心里不禁又好气又好笑，她瞬间明白了：“原来是这样，陆斌以为他抓到了把柄，想来要挟自己。”
　　宁卉忍住想要发笑的冲动，还是装出了一副惶急的样子：“你知道什么了？我现在在XX路，你能过来吗，我们当面说比较好。”
　　两人如约在一家小咖啡店见了面，宁卉打量了一下走进来的陆斌，发现他其实是一个挺耐看的男青年，只要不说话，让人会误以为一个品学皆优的好学生。
　　但当陆斌坏笑着向宁卉说话打招呼时，让宁卉不禁收起了欣赏的神情，这家伙就是个人渣啊！
　　“宁卉学姐，我能叫你卉儿吗，我看阿正都这么叫你。”
　　宁卉不说话，继续摆弄手中的咖啡勺。
　　“卉儿，你可能误会了，我没有想要要挟你的意思，我今天来是想带你去个地方，一个你肯定喜欢的地方。”陆斌开门见山的说道。
　　“什么地方？”宁卉有点疑惑，也有点戒备。
　　陆斌露出了罕见的犹豫神色，过了好长时间，他终于说道：“有些事别人都不知道，但我选择对你坦白，卉儿，其实我没有你想象的那么坏，我有我不得已的苦衷。我…我现在在一家会所兼职。”
　　“什么会所？”
　　宁卉非常诧异，其实她明白陆斌的意思，只不过她再怎么想象，也不会把一个名牌大学的大学生和那种职业联系在一起，虽然陆斌看起来是那么的可恶。
　　“你应该猜出来了吧？”
　　陆斌笑着说：“不过我觉得你应该会喜欢，我见过很多人，很多女人，我看人从来不会出错。卉儿，跟我走吧，去了我保证你会发现原来会有那么多好玩的事情，原来的人生是多么的无趣。”
　　宁卉心里面的震惊怎么都无法平复，她猜的是正确的，陆斌竟然在那种地方兼职，宁卉好不容易平复下心情，说道：你难道认为我适合去那种地方吗？
　　陆斌敏锐的发现了宁卉话中的深层意思，不是不想，而是觉得不适合而已。
　　他开怀一笑：“卉儿，你误会了，我兼职的地方是不对外营业的，它只是个私人会所，你可以把它想象成一个有钱名媛的交际沙龙。你这样漂亮有气质，又有文化基础的女性，会在里面如鱼得水的。你只需要放心的去交交朋友，顺便放松一下心情。”
　　陆斌一阵淫笑。
　　宁卉矛盾了，她真的矛盾了，她其实不反感这样的交际沙龙，只是觉得自己还不属于那里。
　　她思虑了良久，考虑到在这个大都市里应该还没有什么危险，终于点点头，说道：“我…我可以去…看看。”
　　陆斌带宁卉来到了一家很有名的五星级酒店，正当宁卉略感诧异的时候，陆斌熟门熟路的带她走到了酒店侧门的一个小厅，保安验明了陆斌的IC卡，就帮他们打开了电梯，陆斌刷了卡，按了下5楼，就对宁卉说道：“这里很安全，普通人是上不去的，只有经过会员推荐的人才能进去。”
　　来到五楼，走出电梯厅，宁卉就被这里的奢华惊呆了，墙壁上，地板上到处都是名贵的木材和大理石，特别是那扇巨大的门，怎么看都像是非现实主义的作品。
　　陆斌又刷了卡，大门打开，宁卉看到里面是个很大的大厅，装修却不像进门处，反而有点古色古香的现代中式风格。
　　大厅边上有几排卡座和几套沙发，靠窗的地方还摆放着一些精美糕点和酒水饮料，有点类似机场贵宾厅的布置。
　　一位美艳的中年妇女迎上来，带他们选了张位子，期间还没忘和陆斌打情骂俏了一番。
　　陆斌对宁卉说，“这是这边最大的妈妈桑，平时不怎么过来，今天不知道为什么在这，我们先喝点东西再说。”
　　陆斌刚带宁卉坐下，就发现宁卉的眼睛睁得老大，眼神直勾勾的看着斜对面走过来的一人。而那边的女的也刚好把目光投射过来。
　　“小卉！”
　　“婉婷！”
　　“你怎么来了？”
　　“你怎么在这里？”
　　两人不约而同地发出着自己地疑问，或者准确一点应该是惊讶，随即两人又红着脸开始忸怩起来，就像两个刚刚趁大人不注意偷吃家里苹果的小女孩。
　　还是婉婷先走了过来，看来她很快就恢复了心情。
　　“陆斌，你怎么跟小卉在一起？”婉婷望向陆斌。
　　“我？小卉是我同学的女朋友，怎么，你们认识？”
　　陆斌一边觉得自己真的很无耻，把同学的女朋友骗到这个地方，一边又觉得有点纳闷，婉婷和宁卉好像很熟的样子，照道理她们两个应该没有什么共同的交集啊？
　　“小卉是我同学！啊…那个…那个肖正是你同学！”婉婷大叫起来，她终于明白了。
　　陆斌终于也明白了，他其实是个极其聪明的人，他的脑子瞬间理清了所有关系：肖正啊肖正，王八蛋把我都骗过去了，宁卉根本不是什么大四的学姐，人家分明是个良家，那辆红色的小车，那个男人，难道说是宁卉的老公？
　　天哪！
　　这样的关系就连陆斌都开始震惊起来。
　　正当陆斌还沉浸在震惊之中时，婉婷已经拉着宁卉走到了别处。
　　“我记得你说过没有小情人的呢？”宁卉笑着玩味似地看着婉婷。
　　婉婷脸一红，说道：“小卉，我确实没有和你全部坦白，但那是因为那时你和楚志明是那么个状态，后来你们小夫妻和好了，我又知道你和肖正又搞在一起了，难不成我还拉你来这地方啊？况且我也没说错啊，我是没有找小情人啊，我在这里只是放松，实话不瞒你，我只把这些男人看成一件工具而已。小卉，既然你来了，我也要求你也必须像我一样，把这看成一种游戏，游戏和生活必须分开，你知道吗？”
　　宁卉嗯了一声，说道：“我知道，我也只是好奇而已。对了，你是怎么加入进来的啊？”
　　婉婷笑着说：“还不是我老公，整天帮我张罗着找单男，我被他逼急了，就退而求其次说先做做异性按摩吧，结果网友就介绍了这么个地方，进来才发现，按摩是不假，但其它什么都有。”
　　小卉好奇的问：“什么都有，有些什么？”
　　婉婷拉起小卉的手：“到时候你就知道了。先去选金鱼，对了，你要那陆斌陪你吗？”
　　“选金鱼？”小卉不懂，但也没多问，跟着婉婷就好了，她说道：“我不想和陆斌有什么瓜葛，感觉怪怪的。”婉婷点头表示知道了。
　　走过大厅，又是一扇门，两边有两个高大魁梧的帅哥帮她们开了门，小卉看看后面，美艳妇女还跟在后面，陆斌已经不见了。
　　走进大门，是个长长的通道，两边是一间间的小房间，婉婷说这里是休息室，可以做点美容或者简单的按摩。
　　没走多远，小卉的眼睛便又瞪得滚圆，只见通道的尽头是一整面玻璃，里面的三层台阶上竟然错落站着几十个裸体男人。
　　婉婷看着小卉的反应，笑着说：我第一次来也是这样，谁见过这么大的阵仗啊。
　　她们把这叫金鱼缸，里面的男人是金鱼，来了就选一条，当然两条三条也是常事。
　　小卉，你选一条呗。
　　宁卉涨红着脸，眼神却不断在鱼缸里穿梭着，走进了才发现，里面各式各样的男人都有，年轻的，成熟的，肌肉发达的，文质彬彬的，竟然还有几个白人老外！
　　哦，天哪，角落里还有两个强壮的像座铁塔的黑人。
　　二三十个男人分成三排站在那里对着小卉她们微笑，每人胯间还挂着一块腰牌，把各自的家伙遮挡的若隐若现，上面写了各式数字，这应该是每个人的编号吧，小卉震惊着想着，她感觉进入了一个未知的世界，这一排排男人就像是古罗马奴隶市场的奴隶，而自己和婉婷，就像那放浪形骸的奴隶主一样，挑选着自己的牲口。
　　婉婷见小卉呆在那里，笑笑，指着小卉对身边的中年美妇说道：“春姨，32号吧。”
　　小卉回复了下心神，看清楚号码后便“啊”的一声，双手赶紧上前想捂住婉婷的嘴巴。
　　只见那32号看上去很年轻，看样子只有二十多岁，皮肤还有些淡淡的古铜色，浑身的精瘦肌肉透露着男人阳刚的美，关键这些都不是问题，问题是这32号活脱脱就是个老外，小卉刚才就怕婉婷给她选个老外，这事婉婷做得出来，现在果真是这样。
　　那个叫春姨的中年美妇人说道：“他叫卢卡，以前在法国是踢球的，可惜后来没有被选进俱乐部。我在法国度假时做SPA遇见了他，就把他带到了我们这里，他按摩可是很拿手的，你待会可以好好放松一下。”
　　小卉赶紧说：“那我就只按摩一下。”婉婷呵呵笑了。
　　小卉又问，“婉婷你呢？”
　　婉婷说：“你不要陆斌，我就选了他，他是春姨的头牌之一，平时不用来这鱼缸。小卉，我们一间房吧，还能聊聊。”
　　小卉表示同意。叫她和一个陌生男人，而且还是个法国人待在一起，现在的她还是有点心理障碍。
　　春姨把她们带入了一个硕大的包间，里面有沙发，有两张按摩床，有洗手间，洗手间内还有一个硕大的马蹄形冲浪浴缸，浴缸里已经放好了热水，上面飘满了红色的玫瑰叶，阵阵精油的香气飘荡在整个房间，让人感觉无比的轻松。
　　婉婷带小卉在浴缸里泡了一会，两人聊了些最近的家常，婉婷就问要不要叫他们进来搓澡，小卉连忙摆手，婉婷一笑，就带小卉起身冲了身体，两人各批了一件浴袍，躺到了按摩床上，婉婷按了按旁边小桌上的按钮，不一会儿，两个男人就各自拎着个小箱子敲门进来了。
　　陆斌好似是宁卉没有选他，看向宁卉的眼神有些幽怨，宁卉虽然不喜欢他的为人，但想到是他介绍她到这里来的，自己却把他踢掉，心里略微有些歉意。
　　“亲爱的，我要开始了！”
　　卢卡对宁卉道。
　　卢卡的中文虽然还不是很流利，但发音却是很标准，富有磁性的男性嗓音搭配着标准的普通话，就像是英文片里的中文配音一样，虽然有点别扭，但不可否认的是听着确实让人觉得很舒服。
　　宁卉点了点头，眼神却一直注意着婉婷那边，宁卉想知道婉婷和陆斌他们会做到什么地步。
　　而这时，卢卡走到宁卉的头前，然后伸出双手放到了宁卉的肩上，开始给宁卉按摩起肩膀来。
　　“亲爱的，你的肩膀很僵硬，这段时间是不是太累了？”卢卡问道，卢卡很有绅士风度，很符合法国人浪漫主义的性格。
　　“嗯！”宁卉应道，她还是有些紧张。
　　“放轻松些，不要太紧张，这样不利于身体，而且按摩效果不好！”
　　不知道是不是卢卡的话起了作用，还是他没有直接对宁卉做些什么，让宁卉渐渐的放松下来。
　　“对，这样就好了！”
　　卢卡边说着便开始按摩起来，他的手在宁卉的肩膀上开始揉来揉去，力度很适中，既让宁卉感觉不到疼痛，也感觉不到无力，很是舒服。
　　“亲爱的可以闭上眼睛，静静的放松心态去享受！”卢卡说道。
　　闭上眼睛后，宁卉的脑海中响起婉婷说的那句话：闭上双眼，忘掉一切，尽情的去享受！渐渐的宁卉紧张的心情也慢慢的放平稳了下来。
　　卢卡在的小卉的肩上揉了一会儿后，便移到了她的颈部，他那双手在宁卉颈部按摩的时候，宁卉不由的轻声哼了出来，因为颈部是宁卉的一个敏感带，而卢卡的手却充满魔力般，让宁卉感到一阵冲动，平静的心，再次变得有些激动起来。
　　强行忍住自己要拿开他双手的冲动，任其在自己的颈部按摩着。
　　还好，他的手很快就结束了颈部按摩，只不过接下来的举动却吓了宁卉一大跳，因为宁卉的浴袍被他从衣口拉开了。
　　感受到他的举动时，宁卉猛然抓住了他的手，睁开了眼睛，看着他。
　　他似乎对宁卉的举动感到有些不解，笑道：“亲爱的，放轻松些！”
　　宁卉侧头看了婉婷那边一眼，发现婉婷此时已经趴在了按摩床上，陆斌正在给婉婷的后背做着同样的事，而婉婷正侧头看着宁卉，并对宁卉点了点头，看到婉婷的示意后，宁卉渐渐的放松了卢卡的手，随后就在紧张、期盼与慌乱中，任其将自己的浴袍来开一个很大一块，宁卉都已经可以感受到自己的双乳已经暴露了出来。
　　宁卉吞了口口水，感觉喉咙有些发干，脸上无比的滚烫，有些不知所措，自己就这样让一个陌生的外国男人将浴袍打开一部分，虽然已经有过不同男人的经历，但这对自己来说还是那么的羞愧，让自己心里感到非常的不适。
　　“亲爱的是不是还是有些紧张？”卢卡继续温柔地问道。
　　“嗯！”宁卉点头承认到。
　　其实没有必要太紧张，来这里就是来放松来的，看得出来，平常很少来这里吧？
　　嗯！
　　其实，如果可以的话，不妨多来做做，这对身体不仅是种放松，更是一种保养，而且像亲爱的这种光滑的皮肤，多做做能保持的更好。
　　异性之间的按摩，只要不紧张，就会对心态上有种促进的作用，因为毕竟是异性，所以在按摩的时候，因为异性相吸的原因，会让人有一种不同感觉的享受，而这种不同的享受会让对方变得更加的轻松，从而在达到身体上的舒心时，心态也同时更加的轻松，这是同性按摩所达不到的。
　　正在思索间，只感觉一双油腻的手放到了自己的双肩上，宁卉知道他一定是在手上涂抹了精油。
　　放轻松，闭上眼！他的话好像充满了诱惑，然宁卉不自觉的闭上了眼睛，开始享受他的按摩。
　　他的手从宁卉的双肩开始，慢慢的向胸膛游走，让宁卉顿时慌乱起来，可是却强忍着睁开双眼，还好的是他的手并没有去触摸宁卉的乳头，只是在宁卉的胸膛上来回按摩着，然宁卉稍稍放松些，可是不争气的是，自己的乳头竟然变得挺硬起来，而自己的私处也开始变得有些湿润，虽然没有直接的触碰自己的乳房，但是这种感官上的举动，却给宁卉的内心带来更大的冲击，让宁卉更加的觉得身体燥热起来。
　　宁卉慌乱的睁开眼，却发现他很认真的在按摩，宁卉低头看向他的手，发现自己两个乳房被他的两只大手分别圈住，来回的晃动，而自己的乳房在随着他的晃动时，摇摆不定，偶尔间乳房翘起的时候，宁卉都可以看到自己硬起的乳头左右乱摆，宁卉慌乱的想要去阻止时，他却停了下来，将手拿开。
　　不知为何，在他手移开的时候，宁卉竟然会感到一丝的失落，这让宁卉感到万分的羞愧，宁卉不知道自己怎么会有这种想法。
　　而此时，那个卢卡却对宁卉说：亲爱的，我要解开你的浴袍了！
　　听到他的话，宁卉觉得自己的脸是那样的烫，那样的红，看了婉婷一眼，觉得实在太羞人了，赶紧转到一边，羞愧的点了点头。
　　宁卉的身体感到无比的燥热，宁卉看到卢卡走到中间，将手伸向了自己浴衣中间的系带上，当他的手抓住浴衣的系带时，宁卉慌乱的闭上眼睛，不敢去看。
　　终于，浴衣的系带被来开了，浴衣随着系带被拉开，向两边滑去，此时的宁卉浑身上下已经完全赤裸了。
　　如果在自己爱着的人身边，宁卉没觉得有什么，毕竟那是自己的爱人，可是在一个包间里面，宁卉这样出现在一个陌生的外国人面前，这实在是太羞人了，而且旁边还站着陆斌，他肯定也看到了，他可是阿正的同学啊…！
　　宁卉的大脑变得一片空白，她不敢睁开眼睛，怕看到卢卡看她的目光。
　　恍惚中，宁卉感到那双油腻的大手在宁卉腹部开始按摩了起来，一会儿是腰，一会儿是腹部，一会儿又变成了胸部周围，那双手在不停的转变着方位，宁卉的身体也随着卢卡不停的移动，变得滚烫。
　　宁卉的呼吸不知何时变得急促了起来，开始有些微喘，不知是宁卉的声音刺激到了那个卢卡还是什么原因，那个卢卡的手也开始变得不规矩起来，时不时的就故意碰一下宁卉的乳头，而且还很有力度，每次触碰都让宁卉不自觉的就呻吟了出来。
　　终于那双大手不再触碰宁卉的胸部了，然而接踵而来的却是，他将手放到了宁卉的大腿上，那双沾满了精油的手，开始不停的在宁卉两条腿上上下的按摩着，一开始宁卉还觉得放心了些，然而他的手却开始不断的从下向上移动。
　　在他不停的按摩中，宁卉的双腿不知何时竟然分开了，好似是为了给他提供些方便。
　　终于，他的手已经快到了宁卉的大腿根处，此时的宁卉猛的睁开眼睛，两腿夹紧他的手，不让他在移动半分，然而他手指在被宁卉夹住的同时，他的手指无巧不成书的正好触碰到宁卉的阴部。
　　卢卡抽出双手，那双手再次开始在宁卉大腿上游走，不时的在宁卉大腿根揉来揉去，但却很小心的不去触碰宁卉的阴部，但是宁卉还是无法忍受这种刺激，宁卉已经感觉到自己下面变得是那么的湿了，宁卉甚至可以感觉到一股液体从下体中流出，将床单浸湿。
　　慢慢的宁卉被欲火冲昏了头脑，臀部开始不听使唤的开始扭动起来，尤其是当卢卡的手到大腿根的时候，宁卉扭动的就越厉害，因为那样宁卉的下体可以触碰到他的手，宁卉知道这样做很羞人，但是身体的本能反应，却让宁卉不得不那样做。
　　而此时，宁卉感觉自己的两腿被彻底分开了，宁卉明明知道分开自己双腿的是个陌生男人，可是大脑一片空白的宁卉，却无力去阻止，终于宁卉感觉一只大手彻底覆盖在了自己的阴部上，其中更是有一根手指在自己下面泛滥的沟壑上来回滑弄。
　　随着那根滑弄的手指，宁卉甚至可以感觉到他的手指已经陷入到了自己的肉缝之中，这是如此的淫乱，这是如此的刺激。
　　突然，宁卉觉得自己的双腿被弯曲了起来，而自己此时的动作好像张开大腿在等着卢卡的进入，这种感觉好像很真实，宁卉似乎可以感觉到卢卡的东西马上就要光临宁卉的私处。
　　宁卉用眼神望向旁边的婉婷，婉婷似是知道她内心所想，说道：放心，这里一般不接待外人，是个很私密的圈子，没有什么问题，而且他们规定每半个月就要体检一次，小卉你放松一点，放心享受。
　　果不其然，宁卉感到一根无比坚硬的东西，开始隔着自己的私处来回的滑弄，这种被顶住的感觉，让宁卉浑身发软，呻吟之声也开始变得越来越大。
　　底下那根坚硬的东西在宁卉的私处摩擦的越来越快，而且还不停的用那个端部敲打宁卉早已勃起的阴蒂，强烈的撞击，让宁卉感觉身体开始有种发麻的感觉，这种快要失神的感觉，让宁卉明白，自己马上就要达到高潮了。
　　宁卉的两眼开始变得迷离起来，小嘴微张，剧烈的喘息着，根本就顾不得自己的全身暴露在两个陌生的男人面前了。
　　私处被卢卡的那个东西来回的摩擦，让宁卉感觉到他的那个东西是那么的火热，那么的坚硬，让宁卉有种希望它马上进入自己体内的想法。
　　那个卢卡的火热之物，在宁卉的阴蒂上不停的摩擦着，让宁卉的快感越来越接近。
　　“啊…终于到了！”
　　宁卉的身体在一次剧烈的颤抖中，达到了一次异样的高潮，而随着高潮的到来，双腿本能的一挺，将那个卢卡想要进入宁卉身体的举动彻底的断绝了。
　　从而将自己的“清白”算是暂时保留了下来。
　　高潮后的宁卉，身体不停的在抽搐，这次的高潮不同于男人的抽插，这是宁卉有始以来最为激烈的一次，让宁卉几分钟都没有缓过劲儿来。
　　躺在床上，宁卉沉醉在高潮带来的余韵中，眼神却看向了旁边，她想知道婉婷和陆斌到底能玩出什么花样。
　　只见他们两个正在抱住了激烈拥吻。
　　小卉看到婉婷贪婪的在陆斌的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进陆斌的嘴里。
　　陆斌品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，喉部一阵一阵的滚动，看来是把婉婷口中流到自己嘴里的口水全部咽进了肚里。
　　两人拥吻了一阵，陆斌将婉婷的双膝抬起，婉婷最神秘的部分呈现在他面前，阴毛很整齐，显然修剪过。
　　只见在一片乌黑工整的阴毛中间有一条鼓鼓的肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。
　　他一只手将两片花瓣左右分开，洞口张开了，里面又有两个红色花瓣，两个花瓣上端的中央有一个小突起，那是阴蒂，他用另一只手轻轻按着婉婷的阴蒂，她的阴道口开始有淡白色的液体流出，她也开始轻轻呻吟。
　　陆斌用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；婉婷的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒已经肿大的花生米。
　　在陆斌目光的注视下，婉婷开始兴奋起来。
　　她脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“陆斌，别看了。”
　　说着她弯过头，目光和小卉相遇，两人都有些害羞和迷醉。
　　陆斌将脸靠近婉婷的阴部，此时他闻到了熟悉的味道，他几乎每天都会闻到的味道，很多女人都是这样。
　　大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，陆斌知道是她们这些贵客故意不洗干净，以达到她们凌辱自己的愿望，但陆斌觉得这味道很刺激，他其实并不讨厌。
　　陆斌先用嘴含住婉婷那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，婉婷的全身就颤抖一次，同时她嘴里发出“啊……啊……”的呻吟。
　　陆斌的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到婉婷的小肉洞里涌出了一股粘液。
　　陆斌最后把舌头按在了她的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　婉婷只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，她拼命挺起屁股，把下身凑近陆斌的嘴巴，好让他的舌头更深入穴内。
　　婉婷的阴户已经被这里的很多人舔过，但她始终觉得，陆斌是技术最好的，也是最为尽兴的一个。
　　婉婷拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在陆斌的嘴上磨蹭着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使陆斌的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。
　　她在一次猛烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了陆斌的嘴上，陆斌当然一点儿都不讨厌，他现在觉得婉婷身上每一处都那么香甜。
　　陆斌用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到里面的粉红色的粘膜，干净的肛门在他的注视下一张一合，他把嘴巴凑到肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　他异常激动，内心深处的受虐欲在悄然蠕动。
　　陆斌把嘴和鼻子顶到她的屁股沟里，开始上下地用舌尖舔着，来来回回舔了三遍。
　　婉婷的屁股对他的诱惑一直是最强烈的，他愿意就这么舔她，永远舔下去。
　　他觉得内心深处的受虐欲又开始骚动。
　　婉婷把屁股更加往后撅，两手把屁股掰得更开了。
　　陆斌的舌头钻进她的屁眼里，开始舔她肛门里面的肛壁，她立刻发出呻吟，渐渐地他越舔越深，里面的味道很特别。
　　“啊…感觉太好了，我的老公从来不舔我那里，可我喜欢那里被人舔啊！”
　　突然她的屁股移了开来。
　　陆斌的舌头刚碰到粉肉，婉婷猛的一颤：“别……别舔了”，随即全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，婉婷达到了高潮。
　　其实，婉婷的肛门是她的敏感地带，只要卢卡舔舐她的肛门，她极有可能就会泄掉，陆斌显然知道这点。
　　婉婷喘息了一会，对着小卉笑笑，忽然把陆斌推倒在床上，然后跨骑在他的脸上，把自己淫汁四溢的肉洞对着陆斌的嘴，以命令的口吻对他说道：“张开嘴，故意舔我的后门，现在罚你舔干净。”
　　陆斌乖乖地伸出舌头，把粘在婉婷阴唇上、肉洞中以及屁眼上的粘液全部舔得干干净净。
　　“吃下去，有营养的。”婉婷笑着命令道。
　　陆斌没有犹豫就吞下了清理下来的淫液。
　　陆斌心里其实又兴奋有紧张，平时婉婷相对还是挺温柔的，他不知道为什么婉婷现在要这么做，难道她看透了他的心思，知道了他内心深处的秘密？
　　此刻，他心底深处的女性崇拜情结在他体内悄悄上升，并开始骚动。
　　再陆斌胡思乱想的时候，婉婷爬到陆斌下身，用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，说道：“帮我做了这么多，今天补偿你一下。”
　　“啊………”强烈的刺激使陆斌全身的肌肉不自觉地收缩。
　　肉茎上有一只温热的嘴紧紧地吸着，舌头还在肉冠上来回地舔着，陆斌内心感觉无比舒畅，平时高贵而美丽的贵妇现在竟然趴在自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，他的肉棒已涨到极点，又大又硬。
　　婉婷在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。
　　婉婷一边吞吐着陆斌的肉棒，还时不时的看向小卉，发现小卉和卢卡已经吻在了一起，两人一边接吻，还一边说着悄悄话，并时不时津津有味的看着这边。
　　婉婷莞尔一笑，更加快速的吞吐起来。
　　强烈的快感使陆斌的身体不住地颤抖，婉婷这时也用嘴在陆斌的肉棒上大进大出，每次都把他的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。
　　“你忍不住的话就先射一次出来。”婉婷抬起头来看着全身紧绷的陆斌。他双手紧紧地抓着婉婷的头，粗大的肉棒在婉婷的嘴里微微跳动。
　　凭经验婉婷知道这是卢卡射精的前兆。说着，又把陆斌已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕着阴茎有节奏地吞吐。
　　“噢……要射了！”陆斌再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。他感到一股强烈的幸福。
　　“唔………”婉婷发出了哼声，当陆斌把大量的精液射入自己嘴巴的时候，她把嘴唇紧闭，不让精液溢出。
　　陆斌放松全身，从里到外的那种快感强过手淫几百倍，而且他难以相信现在正把精液射在自己平时只能低声下气服务的美女嘴里的事实。
　　很快的，婉婷嘴里便挤满了精液，由于第一次射得过多的缘故，虽然她努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着她的嘴角流了出来，滴落到陆斌的腿上。
　　四人躺在按摩床上休息了一会，感觉气氛也逐渐变得熟络起来。
　　婉婷拉起小卉去马蹄形的超大浴缸泡澡，两个男人也跟在后面，并随她们一起进了浴缸，小卉见婉婷没有反对，也就默许了。
　　这样一样，本来空荡荡的浴缸瞬间就被塞满，四个人挤挨在一起，互相清洗抚摸了一番，气氛逐渐又开始旖旎起来。
　　泡了一会，卢卡轻轻的拉起小卉，示意她躺到浴缸旁边的垫子上，小卉不明就里，眼神望向婉婷，婉婷给了她一个鼓励的眼神。
　　小卉略感心安。
　　小卉趴卧在软垫上，卢卡往小卉身上倒了很多像啫喱一样的液体，凉凉的，被热水泡烫的皮肤被凉凉的液体滋润，小卉不禁发出一声满足的呻吟。
　　随后，卢卡走到小卉小腿边，跪下，把小卉的脚丫放在自己下体来回的摩擦，黏黏的啫喱混杂着卢卡卷卷的阴毛，让小卉不禁咯咯笑了起来。
　　脚丫之后是小腿，然后是大腿，臀部。
　　当卢卡涂满啫喱，光着身子在小卉背面来回穿梭，坚硬的阴茎几次都好像要沿着大腿和臀部的空隙直入进去。
　　小卉体验着这种从来都没有的奇异而舒适的感觉，忽然发现，陆斌说的是没错，这是一个全新的体验，没有人可以抗拒这样的体验，这种感觉像是把人高高的抛在云端，又不会担心落下来，惬意而舒适。
　　********************
　　路上，宁卉坐在婉婷的车里，两人都没说话，或许是尴尬不知道说些什么，也或许是都在回味刚才的那场直击人心的私密享受。
　　快到宁卉家时，婉婷把车靠在小区门外的路边，终于开口了：“小卉，是不是现在觉得很矛盾，即觉得很刺激，又感觉有点不安，甚至有些负罪感？”
　　宁卉点点头：“刚才感觉一个人都失去理智了，现在清醒了，总感觉有点玩的太过分了，觉得对不起志明，对不起阿正。”
　　婉婷笑笑：“第一次我也是这样，人之常情嘛，不过相信我，回去睡一觉就好了，人是很随遇而安的动物，明天你会发现，今天的事情算不了什么，或许不用一个礼拜，你又会怀念今天的感觉。”
　　“你第一次怎么跟你老公说的？”小卉忽然问道。
　　“还能怎么说，这就是我老公帮我找好，他最喜欢的事情就是在床上听我讲在会所的事情，越详细他越兴奋，而且百听不厌。”
　　婉婷又好气又好笑的说道。
　　“看来你老公是真的乐在其中的，我不确定志明会有什么反应，毕竟以前我们商量好事先要让他知道，征得他同意的。”小卉幽幽的说道。
　　“你就是个傻丫头，既然志明可以放纵你跟肖正胡闹，他哪会来计较这些事情，或许你回去和他讲了，原原本本的讲清楚，他会更加的兴奋。”
　　婉婷微笑着说。
　　小卉若有所思，随即展颜一笑，说道：“这些我都明白，只是一时有点感性而已。”
　　“那明天我来带你，我们继续？”婉婷咯咯的笑道。
　　宁卉羞恼的伸手捶了婉婷一下：“你自己去吧，在我面前都玩的那么疯狂。你刚才那样对陆斌，是不是故意戏弄他的，如果是因为我，那就算了，虽然他真的是有点人渣，但他毕竟是阿正同学，我好像对他也没什么太大的恶感？”
　　婉婷笑了笑：“可能有点吧，不过小卉，我刚才就和你说过，要把那些男人看作一样物品，这样会比较好。千万不要投入任何一丝感情在他们身上，不值得。其实我们这样玩太稀松平常了。我知道里面有些女人真的玩的很厉害，什么花样都有，有的甚至还和里面的男的签什么私奴协议。”
　　“什么私奴协议？”宁卉不可思议的问道。
　　“我也不知道具体她们会怎么玩，可能就像A片里一样的SM吧，反正我不感兴趣，你要是感兴趣，也可以玩，只要不伤害到那些男的。”
　　婉婷吃吃笑着回答宁卉。
　　宁卉赶紧捂住了婉婷的嘴巴。
　　晚上睡觉前，宁卉辗转反侧，最终还是忐忑的把今天的事情说给了志明，只不过没提陆斌，只说是婉婷带她去了个地方，叫老外做了个有点过分的SPA。
　　没想到志明的反应比宁卉预想的还要兴奋。
　　志明翻身坐起，不断地逼问宁卉当时地细节。
　　志明一边听卉儿讲着下午的过程，一边说道：“卉儿，我好像以前就跟你说过，其实相比较正式的一个人，我还是更希望你去这种场合里玩，婉婷说的是对的，你就把那些男人当作是一样物品，一样可以让你享受到快乐的物品，就像上次阿正送给你的跳蛋一样。”
　　“老公，你真实的心里到底是怎样想的？我还是不明白你们这些男人的想法。”卉儿问道，她还是缺乏安全感。
　　“老婆，其实很多男人都有这种癖好，不光是中国人，老外尤其也是这样。我从网上发现了这样的现象。”
　　志明平复下自己蠢蠢欲动的老二，耐心解释道。
　　“那么为什么男人觉得老婆让别人用会很令人兴奋呢？为什么我就受不了你跟别的女人乱搞呢？”卉儿反问道。
　　“因为……”志明无语了，他突然觉得自己很悲催，自己喜欢老婆被人用，而自己的老婆却不让他有其它的非分之想。
　　因为…
　　也许令男人兴奋的，就是感受别人对自己私有性工具的侵犯。
　　还有在自己的调教鼓励下，自己的妻子可以放弃根深蒂固的贞操意识，可以放纵欲望，也有可能男人将本来最隐秘最私有的东西公开，是对自己也是对道德的挑战，人就是在不断的挑战中生存的，这也是刺激的来源。
　　“额…反正…这乱七八糟的，我也说不清楚……老婆，还是我以前和你说的，你只要记得，不管你想怎样，我都会支持你，我乐在其中，只要我觉得不舒服了，我一定会跟你讲的，所以你不要再有顾虑了，这好像很煞风景啊！”
　　说着，志明挺着没有预热还仍然坚挺的阴茎，翻身上马，直接就插入了妻子温暖的阴道，好像毫无阻碍，志明的阴茎顺利的长驱直入，两人都发出了舒服的呻吟。
　　“老婆，好舒服，好温暖！你明白我的意思了吗？”
　　“嗯…我也好舒服！好像明白了一点点。”
　　“老婆，我还要你去找里面的男人，我要你玩遍里面所有的男人！”
　　“嗯…好……”
　　“老婆，里面的老外一个也不要放过！”
　　“好…那个黑人我也要，啊…！”
　　“老婆，我要里面所有的男人都射在你里面！”
　　“好…我让他们都射在里面，不洗，回来继续给你操！”
　　“老婆，我要你帮他们吃鸡巴！”
　　“好…我还要帮他们清理射过的鸡巴，还要尝遍他们每个人的精液！”
　　“啊……嗯……”
　　长长的喘息声后，志明和他的卉儿相拥着进入了睡眠……就如婉婷说的一样，人其实是种很随遇而安的物种。
　　四个人又泡在了那个硕大的马蹄形浴缸里，卢卡张口闭口一个亲爱的，法国人浪漫的性格表露无疑。
　　宁卉和卢卡先出去，一会儿，陆斌面对面的抱着婉婷就进来了。
　　陆斌的阴茎竟然插在婉婷的阴道里，陆斌背对着小卉顺势坐在了床沿上，婉婷则坐在陆斌的怀里，搂着陆斌的脖子，陆斌抱着婉婷的纤腰用力得扭动着。
　　宁卉看的羞涩又难耐，见卢卡斜靠在按摩床上，张开着双腿，胯间完全勃起的阳具高高昂立着，这让宁卉更加的羞欲难耐。
　　小卉体验过的男人阳具都不小，但卢卡的这个连宁卉都感到有些心惊。
　　在婉婷的眼神鼓励和卢卡的甜言蜜语下，宁卉跪在卢卡的腿中间，开始帮卢卡口交起来，老外的阴茎虽然尺寸很大，龟头却显得很小，这让吮吸着卢卡龟头的卉儿并不感到很费力，她含着卢卡的龟头，舌头搅动，令卢卡十分的舒服。
　　由于宁卉的屁股冲着卢卡的反方向，却正对着陆斌的后背，有时宁卉在吮吸卢卡的肉棒时身体会向后移动，突然她的屁股顶到了陆斌的背部，他们都好像中了电似的，本能的迅速分开。
　　但这样往返几次后，双方均慢慢的习惯了，宁卉也就不在意了，注意力集中在吮吸卢卡的阴茎上了，有时小卉的屁股还长时间顶在陆斌的背上，当分开时，在陆斌的背上流下湿湿的一片。
　　也许是舒服的缘故，她这次居然主动靠在陆斌的背上，陆斌十分会意的左右摩擦起来，突然他使劲向后的一靠，使宁卉的鼻子一下淹没在卢卡的阴毛之中，卢卡的阴茎深深的没在她的嘴中，卢卡感觉龟头的部分包的很紧，卢卡猜测插到了喉咙中了。
　　宁卉的喉咙受到阴茎和龟头的刺激迅速抬起头来。
　　随后又重新调整姿势，吮吸卢卡涨的要撑破的阴茎。
　　这次龟头伸到喉咙中，她居然没有剧烈的咳嗽。
　　陆斌又开始用背部不断左右摩擦着宁卉的屁股，也许是宁卉阴道比较丰满的缘故，爬着就能摩擦到阴蒂。
　　陆斌背上的蜜液越来越多，顺着往下流。
　　不知什么时候，婉婷看见陆斌的手放在了小卉的屁股上了，而小卉非但没有反抗还十分配合的扭动，陆斌好像得到了暗示，渐渐的把手伸到了小卉的阴道上。
　　婉婷只听到小卉在喉咙中发出很舒服的呻吟的声音“恩，，，恩，，，”舌头搅动的更加猛烈。
　　仿佛受到了鼓励，婉婷看见陆斌把中指深入到了小卉的阴道里，使劲的扣动着，小卉受了极大的刺激，身体向后移动了一下，好象觉得还插的不够深一样。
　　宁卉前后被人“夹击”，而她还十分受用的样子。
　　不过可能是刚才服务的太久的缘故，卢卡的阴茎象火山喷发一样射出了，一下灌满了小卉的小嘴。
　　宁卉有点失望卢卡这么快就射了，而她才刚刚开始，她把卢卡的精液咽进肚子，双手握着卢卡的阴茎，嘴边还挂着少许残留的精液，羞涩又急不可耐的说：“你不准软了”，声音气喘中带着娇娇嗲嗲。
　　但生理上的反映谁也阻止不了，卢卡渐渐的软了下去。
　　此时，陆斌的手指扣动更加猛烈，宁卉也似乎被刺激了，爬在那里一动不动，陆斌一看机会来了，用左手拍了拍婉婷的屁股，婉婷很会意的就从他的身上下来了。
　　婉婷走到了卢卡的面前，令身经百战的卢卡都吃惊的是，婉婷竟然含住了卢卡柔软的阴茎，而且他的阴茎上还粘满了小卉的唾液和自己的精子。
　　卢卡霎时间倒吸了一口凉气。
　　婉婷的技术似乎比小卉还要好，不是一味的使劲用双唇夹吸，而是有轻有重的刺激，象吃着糖一样含着龟头在嘴里翻动，卢卡如何受的这般刺激，阴茎就逐渐的苏醒了。
　　婉婷抬头看见陆斌的正举着阴茎对准的小卉的阴道。
　　而小卉也正用右手端着他阴茎的前端部分往自己阴道里送，只见陆斌双手按在小卉的臀部，屁股往前猛的一顶。
　　他的阴茎已经全部插入进小卉的阴道里。
　　宁卉被这突然的进入，“啊”的大叫一声，身体都被插的往前一倾，头也猛的抬起来头发向背后甩去，嘴角带着的卢卡喷射的白丝也甩到了脸上。
　　陆斌开始抽动，他的小腹拍打着宁卉的屁股发出“啪啪”的响声，回荡在空旷的房间里。
　　婉婷被卢卡插着的小嘴微微的张着，眼睛闭着，紧紧的皱着眉头，分不清时痛苦还是快乐。嘴里“啊，啊，啊，恩，恩，恩”的叫着。
　　宁卉显然没有经历过如此的阵仗，不停着张着嘴吸着气，呻吟随着每一次陆斌的抽动，伴随着“啪，啪，啪”的声音而响起。
　　陆斌粗大的阴茎每次在抽出时都能带出很多蜜液，宁卉分泌的白色的液体顺着他的睾丸一滴一滴的流在床单上，每次抽出都能把宁卉阴道中的，几乎时泡在淫液中的粉红色的嫩肉翻带出来。
　　抽了不到三分钟，他显然已经受不了了，“啊”的一声，用了全身的劲顶在宁卉的屁股上，不停的抽动，把滚烫的精液喷射到了宁卉的子宫里。
　　宁卉显然还没有高潮，但陆斌的的阴茎在宁卉阴道肌肉的收缩中被挤出来了。
　　她马上转过身来，抓住陆斌的带着精液和蜜液的软物就含在嘴里，想让它苏醒，她此刻完全被性欲高涨的欲火淹没了，婉婷从来没有见过宁卉如此疯狂的时候。
　　此刻宁卉已经不分卢卡或者陆斌了，在她的眼里只要坚挺的鸡巴，婉婷的头从卢卡坚挺的阴茎上移开，向卢卡示意，卢卡下了床，宁卉已经被欲火烧的不分东西了。
　　随着卢卡的阴茎爬在她的两腿间，不停的喃喃：“我要，老公我要！”
　　卢卡转到了宁卉的背后，对着刚刚被人插过的装满精液的阴道中插进去。
　　突然陆斌用手按在宁卉的头部，迫使她又一次含住自己的阴茎，宁卉尽情的含着吮吸着陆斌的软软的阴茎，把陆斌刚才的白白的淫液全吸的干干净净，似在替陆斌清理下体。
　　卢卡在宁卉的背后用尽全身的力量不停的插着紧紧的阴道，每次陆斌的精液都伴随着卢卡的阴茎流到宁卉的阴部，再顺着她的大腿往下流，宁卉跪在床上的膝盖和床单接触的地方已经湿了一大片。
　　宁卉还在享受卢卡的阴茎的抽动，嘴里不停的吮吸着陆斌的阴茎，卢卡抽动的越猛烈，小卉就越舒服，她把舒服的感觉反映到嘴上，吮吸陆斌的阴茎越发的卖力。
　　陆斌则把阴茎被吮吸的美妙的感觉传递到婉婷的阴蒂上。
　　因为婉婷的阴部正对着他的脸，陆斌的双手扶着婉婷的两个大腿，而他的嘴巴不停的添着婉婷的阴部。
　　婉婷面对着卢卡，就把脸向卢卡这边蹭过来，嘴唇微张，卢卡很快明白了，调整姿势几乎把身体的重量都压在小卉的双臀上了，几乎是骑在她的屁股上，双唇压在了婉婷的嘴上，把舌头伸进了她的嘴里，最让卢卡觉得刺激的是，婉婷的嘴里有一种咸咸的味道，包含着陆斌阴茎的味道。
　　他温柔的吮吸着婉婷的舌头。
　　最辛苦的是宁卉了。为了支撑卢卡的重量只好把双手也爬在床上。头部却低垂在陆斌胯下给他口交，而且陆斌长长的龟头每次都触及她的喉咙。
　　突然，陆斌的臀部向上猛烈顶起，他也射到了宁卉的嘴里了，他一边吮吸着婉婷的阴道，一边腾出双手紧紧压着宁卉的头部。
　　陆斌还在抽搐着，继续喷射着滚烫的精液到宁卉的喉咙中去。
　　卢卡也要高潮了，猛的向前顶去，卢卡和陆斌的热精分别从前后猛烈的注入了宁卉的身体中。
　　由于卢卡和陆斌的前后夹击，宁卉也受到极大的刺激。
　　阴道也疯狂的收缩痉挛起来，她的喉咙中塞满了陆斌的精液，嘴巴里还残留着卢卡的精华，阴道内则被灌满了两人共同的液体。
　　在两种液体的润滑和卢卡阴茎的强力挤压摩擦下，宁卉终于挣脱陆斌的双手，抬起了头，她正在高潮中，屁股使劲向后扭动着，紧紧贴卢卡的阴茎上。
　　随后她软了下去。
　　脸仍贴在陆斌又软下的阴茎旁，一动不动，急促的呼吸着…
　　“婉婷，我真想掐你，刚才为什么叫陆斌过来，你知道我那时已经迷乱了，还要推波助澜？”回去的路上，小卉羞愤地质问婉婷。
　　婉婷莞尔一笑：“不叫他到你那边去，我怎么和卢卡玩？”
　　顿了一顿，婉婷又一本正经地说：“小卉，比知道吗？我们大部分女人一开始都无法接受和两个男人做爱，为什么？我想是因为我们觉得如果这样做了，甚至只要表现出自己可以接受这样做，就是淫荡的表现，而淫荡是万万不能的，是会被别人，更主要是自己的男人唾弃的。
　　一旦男人对自己放荡的结果心生芥蒂，女人的脆弱的安全感就会荡然无存。
　　如果自己的稳定的男朋友或者老公不喜欢自己了，那天岂不是就要塌下来了？
　　女人无法在感情上接受这种处境。
　　那么什么时候女人最容易接受真正的3p或性幻想？我觉得是有足够的安全感的时候。刚才我们就是有足够安全感的时候，老公男朋友都不在场。小卉，你没发现吗，我们其实在老公或男朋友面前是最害羞的，什么事情都忸忸怩怩。但反而在陌生人面前，却好像可以释放自己真正的需求。”
　　宁卉默然，似乎在跟夏阳的时候，自己可以完全的释放自己的欲望，或许是夏阳很了解女人的心理，又或者是自己终究觉得夏阳只是自己生命中的一个过客；在志明或者是阿正面前，自己却永远达不到那样的状态，特别是志明，毕竟他是自己的未婚夫，是将来陪伴自己一直走下去的伴侣。
　　婉婷继续像个哲人一样说下去：“有些女人很快就能达到这样的状态。她们只要感觉被爱，或者被需要，就会表现出对别的异性的兴趣，也会很自然地往下一步走，不过这当然其实是很正常的。还有些女人，比如像我们，通常来说过于保守，我们已经从小到大被我们所受地教育洗脑到拒绝承认自己的性欲是正常的，或者性欲被压抑到自己都感觉不到的地步。我们需要的，是一个强有力的男人或契机，领导我们走出这个心理围城。小卉，这个男人，你大概是夏阳吧，我呢应该就是我老公。小卉，我们是幸运的，有深爱自己的老公，还可以不妨碍我们追求自己的性福，那我们就珍惜好了，爱着他们的同时，也可以享受自我！”
　　小卉低头不语，婉婷忽然很有哲理的话语她需要消化，不过她知道婉婷说的是对的，男人可以把性和爱分的很清楚，其实女人也可以，只是很多女人并没有意识到这点，或者说没有机会认识到这点吧。
　　宁卉不是一个矫情的人，虽然柔弱，但其实只要自己想通了，认准了，其实她还是很有主见的一个女性。
　　想了没多久，她便释然了，今天的荒唐其实自己早就有心理准备，说是意乱情迷，还不如说是为自己的羞愧找一个借口而已。
　　今天自己没有不开心，或者说其实很开心，暂时的羞愧就让他随风而去吧。

第18章 新婚之夜
　　一个月后，香格里拉酒店宴会厅。
　　庄重而明快的婚礼进行曲乍一响起，原本昏暗的大厅里亮起一束聚光。
　　帅气的新郎和艳光四射的新娘十指交缠步上红毯，在两旁亲友羡慕的目光中，缓缓走向舞台。
　　志明有点紧张地看了眼身边伴随自己款款而行的卉儿。
　　和平时素净的装扮不同，今天她不吝艳抹，眉目如画，无处不透露出精致和高贵。
　　一身洁白的低胸婚纱，有美丽的蕾丝点缀，衬得卉儿既纯洁又性感，虽然在两旁亲友众目睽睽之下，志明的目光还是不由自主地在卉儿那道深深的乳沟间一瞥而过，忽然想到这么多人正盯着平日无缘得见的卉儿的半片胸脯，下身瞬间有些硬了。
　　忍不住幻想让卉儿在婚纱里穿着他送的那个三点振荡蝴蝶，而遥控器在他手里…
　　志明定了定神冷静一下自己，心想这时候可千万别被发现自己勃起了。
　　两边花瓣的抛洒中，志明小心翼翼地搀扶着卉儿走上台阶，看着台下有多少双眼睛，忽然意识到终于要结束自己三十年的单身生涯，想到生命中曾分享欢乐，然而终于无缘的那些花儿，不由有些感慨，却藏在温和的微笑下，不曾流露半分。
　　仪式在志明的安排下，不算繁杂，随着主婚人沉静的声音，志明和卉儿重复着。
　　“无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃………”
　　“好了，恭喜你们结为夫妇。双方交换戒指……新郎现在可以亲吻新娘。”
　　在宾客热烈的掌声里，闪光灯此起彼伏的耀眼间，志明低头吻向卉儿，可能不习惯在众人面前接吻，她的动作有些忐忑，让志明心里充满柔情。
　　你我今天立志，要陪对方走完余下的人生。
　　好不容易打发了闹洞房的一群狐朋狗友，绷紧了一天的志明骤然放松地倒在沙发上。
　　自己也被灌得半醉的卉儿松了口气，却反站在大穿衣镜前频频转身顾影自怜起来。
　　忽然见志明微笑着看着她，发嗲地坐在志明怀里，两只小手搂住了志明的脖子笑吟吟地道：“累啦？”
　　“放心，今晚我有的是力气！”
　　志明淫笑着把头埋进卉儿的胸脯，享受着她乳肉的挤压。
　　卉儿噗哧躲闪着笑道：“好痒………”
　　“今天很多人盯着你的乳沟看呢。”
　　“哪有………”卉儿神色有些忸怩，显然自己也注意到了。
　　志明贴在在她耳边道：“准备好精彩的洞房花烛夜没有？”
　　卉儿使劲儿摇头，眼里却全是笑意。
　　“我可充满了期待呢，你摸摸，都硬了………”
　　志明腆着脸，拉着她的小手往下身按去。
　　卉儿嘤咛了一声，隔着裤子轻轻揉捏。
　　“等下还有一根哦……受不受得了？”志明假意关切道。
　　卉儿斜睨了志明一眼：“受不了你们能放过我么？”手上却温柔地动个不停。
　　志明听她说“你们”，一根东西不由涨到极限，微喘道：“当然不能……我们三个还没在一起搞过呢……”
　　卉儿浑身一颤，小手索性拉开了志明的拉链直往裤裆里摸进去。
　　细腻至极的触觉，让志明舒服得哼了一声：“晚上主动点儿…让老公看看你有多妩媚……”
　　卉儿鼻息发烧：“就怕你受不了……”
　　两人正温存间，门铃忽然响了。志明朝卉儿一笑：“来了……”
　　卉儿的脸上浮起两朵红云：“你去开门！”自个儿进了洗手间。
　　志明拉好裤子，走过去从门孔里看了看，打开了门。
　　“哥，恭喜啊！”阿正还穿着伴郎礼服站在门口，腼腆地微笑着说。
　　“谢谢……”志明把他让进了门：“他们都走了吗？”
　　“嗯，我跟他们下去又绕了几圈，肯定没人我才上来的。”阿正两手都不知该往哪儿放，眼神都不怎么敢看志明。
　　志明完全能想像，卉儿告诉他今天要来这么一出时，他的惊讶与窘迫。
　　“好，把相机拿出来再充下电吧。”志明指了指阿正背的包。刚才整个仪式都是用它拍的，可别在关键时刻没电了。
　　卉儿走出来的瞬间，和阿正打了声招呼，明明是烂熟了的，今夜两人间却有奇异的暧昧与微窘。
　　志明受这微妙的气氛撩拨，想到晚上将要发生的，不由一股子浓浓的刺激冒上来。
　　“对，就这样…腰弯低一点……”志明手里的索尼发出悦耳的咔嚓声，从每个角度记录下卉儿今晚无比迷人的风韵。
　　刚开始姿态还有些生硬的她，很快就成了相机前的好模特。
　　忽然想起上次她说：“Alex都说自己在镜头前表现力很强呢……”
　　“好，把裙子撩起来。”
　　志明色色地笑着指导着卉儿：“再高一点。”
　　卉儿瞥了眼在边上呆看的阿正，顺从地把纱裙拉高，露出大半个薄纱内裤包裹的臀部和纯白的吊袜带，妩媚对着镜头频送秋波。
　　“你姐从前根本没有这样开放，这都我调教出来的。”志明边频频按下快门边对阿正说。
　　“喜欢吗？”卉儿索性把一只手指含在嘴里，眼睛半闭发出一声若有若无的叹息，接着自己也笑了。
　　“我操，受不了！”
　　卉儿吃吃一笑，双臂有意无意地一夹，乳沟深得能埋葬男人的一切雄心壮志。
　　志明瞧得下身把裤子撑起一个凸起。
　　“过来跪阿正前面！”志明在肖正侧身后选取了一个角度。
　　“做什么？”卉儿明知故问。
　　“你拿手的。”
　　卉儿含笑瞪了志明一眼，脸上愈发现出艳色，缓缓行过来优雅地跪在阿正面前，眼睛从下往上看着他道：“想我了吗？”
　　“想…，卉，你今天好漂亮！”阿正的声音微微颤抖。
　　卉儿带了几分醉意嫣然一笑，两手放在阿正的膝盖，用脸蛋轻轻摩挲他下身裤子的隆起，伴随喉间细细的哼声。
　　志明的相机忠实地记录着这些画面。
　　“想要我帮你亲亲吗？”卉儿的大眼睛捕捉到阿正的每个表情，仿佛要滴出水来。
　　“要……”他几乎是不由自主地应声道。
　　卉儿用牙齿咬住拉链头，慢慢拉了下来。
　　志明自然记得这是以前Alex教她的动作，回想起那个周六他在他们家，于床头悬挂的志明和卉儿的大幅婚照前，满头大汗地抱着卉儿高撅的肉臀干得她哀哀求饶的样子，不由猛地一阵肉酸。
　　恍惚片刻，才又回过神来，见阿正几乎难以置信地看着卉儿淫荡的动作，裤裆里露出一片白色内裤的棉料，被下面包裹的肉棒撑得紧绷。
　　卉儿伸出丁香小舌，缓缓摆动头部作势仿佛要舔那凸起处，却总是在一线之外收住，那眼神却象有磁性般和阿正的目光绞缠在一起。
　　阿正嘶地吸了口冷气，伸手抓住了卉儿的双手：“卉……”却说不下去。
　　卉儿眼里水汪汪的，伸手慢慢拉下阿正的内裤前沿，那根膨胀到极点的性器终于解脱了束缚蹦了出来。
　　卉儿无声轻哦，闭上眼把脸凑了过去，让那根肉棒在脸颊上滚动着。
　　光洁娇嫩的脸蛋和突兀的阴茎形成强烈的视觉对比，引得志明马上给她来了几个特写。
　　“好烫…好硬……”
　　卉儿呢喃着不时用鼻尖和红唇轻扫棍身，双手也没闲着，三两下解了阿正的皮带扣：“脱了吧。”
　　阿正有点不好意思地在志明面前脱光了下身，站在卉儿身前。
　　卉儿一手扶起他的阴茎，往他腿间钻了进去，再看她的小舌已扫过春袋，引得他抬起头深吸了一口气。
　　一阵从下而上的挑逗后，卉儿一手握住肉棒把包皮后翻，完全露出龟头，舌尖在下方沟处十几下快速撩拨，看得志明如同身受，一阵肉紧。
　　“叼着龟头看着我……”志明对准了焦点在她润泽的唇。
　　卉儿两颊凹陷吸住龟头对志明抛了个媚眼，咔嚓。
　　“都吃进去……”
　　卉儿张大了嘴，双手按住阿正的臀部往自己的喉咙一点点按去。
　　到还有一截的时候撑到了喉咙，她顿了顿让喉头适应了一下，张大嘴硬是把剩下的含了进去，爽的阿正喊了声“卉”一把按住了她脑袋。
　　坚持了七八秒钟卉儿终于哇地一口把肉棒吐了出来干呕了几声，她的眼里饱含了泪水，但表情却愈发淫糜。
　　“该我们爽了！”志明看得忍无可忍：“起来把衣服脱了吧。”
　　卉儿摇摇晃晃站起身来，口鼻和下巴处被口水全弄湿了。
　　她用手背稍抹了抹，眼神迷离地笑着，反过手去解开背后的扣子。
　　随着拉链自上而下被拉开，胸前紧裹的婚纱也渐渐松开，挂在两团高耸的乳峰上将掉未掉。
　　卉儿看着志明充满欲望的眼神吃吃一笑，风情地转过身把背影留给志明们，在婚纱从身上坠落的一霎那用双手捂住了胸部。
　　一片S型起伏的雪白美背震撼了志明，延续曲线的是下身浑圆的臀部和骨肉匀停的大小腿。
　　卉儿就那样娉婷地站着，双脚还埋在地上纯白的婚纱里，仿佛莲池中的仙子，藕臂间藏掖着若隐若现的春光，侧着脸对志明盈盈地笑着。
　　志明惊叹于她的娇艳，一时不由看得痴了。
　　“转过来………”志明回过神口干舌燥地道：“把手放下来，慢慢地………”
　　卉儿转过半个身子，咬着下唇紧紧瞧着他们，缓缓地把手垂下，两团粉腻一点一点暴露在眼前，终于遮不住峰顶的霎那，自己都半闭了双眼发出无声叹息。
　　两点殷红骄傲地挺起，刺激着男人的每根神经。
　　“真美！”志明和阿正不约而同地脱口而出。
　　沉醉于他俩的赞美，卉儿愈发自信地微笑，看着他们不出声，却仿佛用眼睛诉说着——这就是你们的新娘！
　　志明心里如同喝了蜜酒，说不出的熏然甜美，忍不住走上去把她拦腰抱起。
　　卉儿一声轻呼，双手勾住志明的脖子，紧紧地依偎着志明，让志明把她抱到床上。
　　“好好享受。”志明在她耳边温柔地说道，从床头柜里拿出一条红布蒙住了她的眼睛，在脑后打了个结。
　　志明示意阿正过来，两人坐在床尾，一人捧起卉儿的一条美腿，把她的纯白丝袜卷了下来。
　　志明对阿正微微一笑，开始亲吻她的足，阿正会意地在另一边模仿着志明的动作，不时能感觉卉儿从足尖到小腿瞬间紧绷又努力放松的震颤，勾出她喉里一声声充满感动与快美的呻吟。
　　他们的爱抚和亲吻渐渐沿着卉儿的脚踝向上，游移过小腿，接着覆盖了大腿内侧，往她腿根同一处游移。
　　随着他们的推进，卉儿的呼吸也越来越急促。芳草地下，她腿心层叠处已经被透明的汁液覆盖了薄薄一层。
　　就在志明的手指轻拂过她大腿根和腹部结合处时，她的阴道口忽然一阵收缩，又一股水儿流了出来。
　　可是有默契地，志明和阿正偏不触碰她渴望爱抚的私处，而是改从两边向上身吻去。
　　毕竟是第一次同时和他们欢好，卉儿熟悉的肉体此刻充满未知的反应，战栗于志明和他将她从头到脚的一点点细细品来。
　　因为平躺着，卉儿的一双丰乳懒懒地耸在两边，侧面形成浑圆的弧线。
　　志明小心翼翼地避开她的玉峰，只从乳侧亲吻至她的腋窝，再上移至锁骨，到达脖项处时能感觉阿正的近在咫尺。
　　两个男人在敏感处的会师让卉儿疯狂地喘着，一手按住他们的脑袋扯着头发摩挲。
　　志明看时机已经成熟，示意阿正缓缓把重点转向乳房。两人有耐心地在乳根处用舌头绕着圈，引得卉儿难耐地扭动呻吟。
　　当他们把她的乳房舔湿了数遍之后，才几乎同时一口含住了她的乳尖！
　　“哦………”卉儿身子倏地弓起，双手死死按住他们的脑袋，饱胀的乳肉几乎把志明窒息。
　　她的狂乱感染了志明，只想埋头在那堆软腻里，永远也不要分开。
　　品够了她娇嫩的乳头，志明的舌尖再次绕着圈下移，卉儿像是永远都吃不完的冰淇淋，由得志明轻吮细咋。
　　粉嫩足趾娇小如蚕豆，志明一只接着一只吸吮着，看着阿正趴在卉儿身前，舌尖在卉儿的腿心快速挑动。
　　柔软而有力的舌体，甚至时而卷起努力顶入卉儿的阴道口，惹得她声声浪叫。
　　新婚夜在丈夫的面前被别的男人吮舔下身，是女人都会疯狂吧…
　　卉儿的呻吟一声高过一声，不一会儿似是要接近巅峰，志明拍了拍阿正，示意他停下。
　　卉儿难耐之极地微微颤抖，两腿想并起来摩擦自己的阴户，却生生被志明按住。
　　阿正惶惑地看着志明不知所措，志明却俯身在卉儿耳边柔声道：“宝贝儿，今晚你只许高潮一次，但我保证让你终生难忘！”
　　……
　　桌上摆放了喜糖的酒店房间里，一丝不挂的新郎和新娘成69姿势互相吮舔着，本来虽然香艳，在今时今日也不怎么出格，只是新娘高撅的雪臀后，另有一个赤身露体的年轻男子在她背后上下抚摸亲吻着，顿时让整个房间里都充满淫糜的味道。
　　志明仰面躺在床尾的枕头上，将跨趴在身上的卉儿两腿间吃得直欲往下滴汁，自己也沉迷于给予快乐的感觉，半晌方哑声道：“阿正，插进来。”
　　阿正闻听，小心翼翼地凑过下身，扶着硬度让志明都有些羡慕的肉棒从卉儿背后顶住了她的阴道口，缓缓耸身而入。
　　器官的比例在如此近的距离被夸张地放大，占据几乎整个视野，只见圆钝的龟头被推得往后一缩，接着便随着卉儿的一声鼻音决绝地突破了卉儿的肉缝，慢慢消失在她体内，花瓣状的小阴唇都被带得翻了进去。
　　随着他不算沉重的动作，志明眼睁睁地看着这根肉棍在卉儿的阴道里进出，不由往上用力顶了一下卉儿的喉头。
　　卉儿呃了一声，手中忙用力握紧志明的鸡巴。
　　“哦……他在干我的新娘子……”
　　脑海里全是这个念头，却有罪恶的酸涩快感…
　　阿正的动作渐渐放松，一下下啪啪地撞击着卉儿，两颗睾丸在志明眼前剧烈晃动着，几乎要碰到志明的脸，此时却不觉嫌恶，反而加剧了志明的兴奋。
　　两人性器间发情的气味不断刺激着志明。
　　突然好想亲吻他俩的结合处，心里斗争了许久，终于拉不下这个脸来，只伸长了手抚摸卉儿的乳房，面浆袋子般沉甸甸的垂着，入手柔滑已极。
　　“噢…啊……”卉儿被撞击得越来越含不住志明的阴茎，不时喊叫着。
　　志明开口闷声道：“舒服吗，老婆？”嘴里好像有一根她的阴毛，手却被她的大腿箍在外圈转不回来。
　　“哦…舒服……”卉儿放肆地承认着，更用力地吮吸志明的肉棍。
　　“来老婆，换个姿势。”有些被动地欣赏了许久，终于忍不住要加入战团。
　　沉迷于性交中的卉儿混混沌沌地任志明摆布，将阿正坐在身下，连志明从床头摸出一瓶润滑液都没发现，直到志明的肉棍蹭上她的臀部，她才一颤：“干嘛？”
　　“别动，阿正插进去！”
　　“唔………”
　　从下往上被穿刺的霎那，卉儿上身一软，双手勉力撑着阿正的胸膛，志明却趁势将她推倒在他怀里，两瓣丰美的雪臀便撅了起来。
　　股间一簇新菊，下方两片被撑薄的肉皮间箍着另一个男人沾满淫液的肉棒，连避孕套的隔膜都没有，让志明瞬间亢奋。
　　手下却是不敢马虎，将一团滑溜的液体点在她肛门处。
　　敏感禁忌的部位乍一沾凉凉的润滑，让卉儿啊了一身，身体不由一缩，连股肉都并得更紧了。
　　“放松…放松……”志明柔声道，将里外都涂了个遍，指尖顶入小洞轻轻旋转的时候，感觉到她本能的收缩，以及隔着肉壁，下方一段坚硬的肉茎的缓缓抽动。
　　志明心中火烧火燎，又仔细润滑了一番，方充满期待地一手扒开她臀缝，一手握住肉棒凑准她的肛门往里顶去。
　　“慢…慢点………”卉儿咝着凉气，苦挨着。
　　由于一壁之隔的阴道已被完全填充，卉儿的肛门变得尤为紧凑，每一寸推进，都让卉儿浑身颤抖。
　　“好涨…啊……”卉儿的下身不由自主地收剧烈缩着，连带阿正呼吸粗重了许多，想来他就算自己不动弹，也会有强烈的快感…
　　“进去一半了……”
　　志明抚摸着她的臀部鼓励着她，下身却坚定地慢慢顶进去，感受到下方另一根坚硬的挤压，让志明热血直涌上脸。
　　我的天，这是在做什么？
　　太淫荡了！
　　当大半根肉棒消失在卉儿的臀缝间，卉儿已经软得像被抽走了骨头，口中本能地呻吟着说不出话来。
　　志明充满新鲜感地瞧着被自己和另一个男人夹在中间的她。
　　谁能想到，几个小时前还在众多宾客前纯洁美丽如天使的新娘，现在会处于如此淫糜的状态，何况这是志明的女人，在他们洞房花烛的第一夜。
　　哦…一股深入骨髓的淫邪快美从下身窜入脑海，麻醉着战栗的神经和理智…
　　只让她适应片刻，志明就缓缓抽插起来，口中还故作镇静地道：“来，阿正，一起动。”
　　自己却觉得声音有些发虚。
　　其实志明又何尝知道该怎么做，只是在他面前，志明必须掌握节奏，这一点和跟Alex在一起的时候，却是大不相同。
　　志明又更喜欢哪种感觉呢？
　　两根肉棍隔着一层薄肉交替耸动，让他们充满了新鲜的触觉，更让卉儿绷紧了身体：“啊…受不了了…啊啊…救命…要撑坏了…啊……”
　　平日里这样的濒死呼喊也许能让志明停下动作温言抚慰她一番，现在却仿佛催情的药剂，让志明火上浇油！
　　不由咬牙道拍打了一下她的屁股：“让两个男人一起搞，爽死了吧？”
　　“噢……”卉儿嘶喊着，说不出话来。
　　阿正似乎也受志明的话刺激，大声喘着气双手扶住卉儿的腰身，用困难的体位奋力向上耸挺。
　　志明把握着他的频率，尽量在他抽出的时候挺进，激烈而生疏的动作却总是无法和契，两人不时在相同的时间挤入狭窄的空间，推压的感觉让每个人都亢奋到只剩动物的本能…
　　“啊呀……”卉儿皱着的眉头已经解不开，难挨的呻吟里却有放纵的疯狂。
　　她紧窄的肛壁随着志明强行的扩张不停收缩，蠕动的紧裹是如此销魂…
　　阿正在她身下动得越来越快…
　　顶到志明了…
　　“阿正…爽死了吧…美丽卉儿新婚夜，让你分享了…现在卉儿成了我的妻子，干起来是不是会更加充满了征服感……”
　　志明有些自虐地代入他的角色，却觉得如此刺激…
　　“卉，我要射了！”到底是年轻人，阿正第一个受不了了。
　　卉儿已经完全说不出话来，双手撑着他的胸膛随着他们越来越快的动作甩动着脑袋喊叫着。
　　要来了么…
　　一起来吧…
　　他没有戴套呢…
　　射进去！
　　哦…
　　新婚夜让另一个男人的精液射入自己老婆的子宫，志明自己倒被屏蔽了…
　　我操…
　　好想喊出来，叫：“射她！”
　　自尊却挡着路，怎么也开不了口，只在自己脑海里狂呼…
　　“卉…说日我！”
　　平日斯文的阿正此时发疯似地地耸着身子肏着卉儿，撞得志明和卉儿都稳不住身子，隔着卉儿私处的肉壁感觉似乎他那里又粗硬了些。
　　唔…平时高潮的时候，他也是这么要求卉儿的么？
　　“哦…阿正…日我！”卉儿显然感到身下的小弟弟即将通过她的肉体高潮，忘我地满足着他，满头秀发飘洒…
　　“卉，我忍不住了！”阿正双手搂紧卉儿的脖子，一阵本能的最后疯狂挺动！
　　“来吧！射她……”眼睁睁看着这一幕，怎么能受得了…
　　“我也要射了！老婆，喊一起肏我！”
　　“一起肏我！你们俩……”
　　“啊……”相隔不过数秒，志明和他都爆发出难以忍受的吼声，伴随卉儿拔到最高的尖叫。
　　下身不受控制地抽搐着，奋力将一股又一股的精液喷射出去！
　　到处都在挤压！
　　挣扎！
　　三个人合为一体的下身以不同的节拍同时快速律动着，如一曲终极肉欲的狂乱合奏…
　　志明用脱力颤抖的手臂勉强支撑着身体，头颅无力地靠在卉儿汗湿的背脊。
　　卉儿一手紧搂身下的他，另一手反过来搭在志明臀侧，好半天三个人一动不动。
　　紧张了一天的神经，此时已陷入柔软的高潮后的虚空。
　　没力气去想什么，也不知过了多久，才在迷糊中觉得下身一点点缩小了，最后终于滑出来，引得卉儿又哼了一声……
　　去马尔代夫度蜜月的航班，毫无选择地定在了一大早。
　　出租车行驶在堆满落叶的街道，初冬的暖阳透过已经落叶的梧桐枝丫，细碎的洒落在车内男女的脸上。
　　“想什么呢，老公。”志明怀里贴过来个脑袋，发端有与平日不同的淡淡气息，是酒店洗发水的清香，声音倦意里带了娇慵。
　　“我在想，终于把你变成了我的老婆。”志明低头微笑着看着怀里那张白皙精致的脸庞。
　　“高兴吗？”卉儿俏皮地朝志明眨了眨眼睛。
　　志明没有回答，只是满脸笑意地俯身，深深地吻住她甜糯的红唇。
　　志明知道，一切美好都还只刚刚开始…………

