==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：她人之味
👤 作者：kof_boss
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：96398
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母
🗿 肉量：49.07%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　NTR重绿，寝取熟妇+伪娘儿子，偏写实风。

全文

第1章 错爱
　　“瑶瑶，下来吃饭了！”
　　“知道啦。”
　　吴瑶放下手里的笔记，扭了扭因为长时间久坐学习有些发酸的脖颈，推开房门走下楼去，尚未关闭的房门缝隙中，一抹玫红尤为显眼，那是他的秘密。
　　“你也别看手机了，抓紧吃饭。”
　　饭桌前，尹慧菊对丈夫说道，不知为何，最近丈夫迷上了玩手机，走路看睡觉看吃饭也要看，每次自己歪头，就好像在躲着自己。
　　“哦。”
　　吴何华放下手机，神情没有任何变化，只是悄悄地，将手机锁屏塞进了兜里，那里面，也有着属于他的秘密。
　　尹慧菊对丈夫的冷淡似乎早已习以为常，只是低着头扒拉着碗里的饭粒，没有注意到吴何华偶尔瞄过来那异样的偷窥。
　　就像从诗中走出来的美妇人，尹慧菊即使已经三十有五，却依旧不减当年的貌美，反而因为岁月的沉淀，这瓶女儿红愈发有滋有味。
　　年少时及臀的长发早已盘起，露出脖颈间晃人的白皙，粉黛樱唇眉眼低垂，既有良家农夫的清纯，也有柔弱外表下深藏的内魅。
　　只可惜，两人早已不同房好久，自从生了吴瑶，不对，应该说自从她父母去世，吴何华就再也没碰过她，可惜了那愈发丰腴的身段。
　　在吴瑶眼中，母亲是个大美人儿，无需化妆便秒杀一片明星，更要命的是，母亲在兼具美貌的同时还有着一具足以令任何成年男性瞬间发情的身体，别人家都是生完孩子之后奶子便会下垂，母亲则不然，生了一个儿子唯一的改变就是让她那对挺翘的木瓜大奶更加肥圆，白脂肌肤下甚至能看到清晰的血管，吴瑶有时候怀疑那里面是不是还偷藏着奶水。
　　再往下，即使是宽松的裙子也遮挡不住那盈盈一握的纤腰，母亲的身材比例十分完美，导致她的腰部要比寻常女人长一截，在吴瑶朦胧的记忆中，还能回想起母亲光滑的小腹，传说中的夺命腰或许就是这样吧。
　　就是这比吴瑶腿都粗不了多少的细腰，当初生他时却异常顺利，答案就隐藏在下边那蓬起的裙摆中。
　　不要误会，并不是因为坐下时没注意，实际上尹慧菊已经尽可能地收拢裙摆，然而那浑圆的肉弹依旧死死顶在椅子后座上，吴瑶没有计算过母亲的臀围，并不是不想，而是那磨盘大的巨物实在让人望而生畏。
　　经历不同兴趣自然不同，例如有些人钟情于女人的胸部，更加变态些的甚至喜欢脚部，但无论先前怎样，只要看到尹慧菊的臀部，一准改变癖好，肥厚多汁的脂肪是岁月的痕迹，有着远超整容效果的挺翘圆滑，由之带来的便是那大裂谷般的臀缝，深邃黑暗，即使是最大号的裙子也依旧不争气地随着扭动深陷其中，没有人能否认，这个东西绝对是世界上最好的缓冲垫与催情剂，即使是行将就木的老人看到，估计也会从棺材里蹦出来夸一句：真是个好生养的女娃！
　　就是如此瑰丽的妻子，吴何华却无动于衷，在他的眼里，尹慧菊就像那吃了一辈子的山珍海味，早已腻歪，加上尹慧菊那温婉的性格，愈发显得有些无趣。
　　如果仅仅是这样，或许两人将维持着这种状态直到吴何华悔过，或尹慧菊人老珠黄，毕竟孩子都有了生活也就有了重心，但一切的一切，从某次酒局开始了改变，而这种改变，正巧与吴何华手机里那些秘密有关。
　　当一个人觉得生活无趣之后，要么寻找发泄，要么找人倾诉，恰好吴何华是第二种，饭店稍有起色，儿子还在上学，有大把的时间吃饭喝酒，一群狐朋狗友喝多了，嘴里就没个把门的，而男人喝酒自然少不了开黄腔，话题也就此开始。
　　期间过程略过，总之就是在朋友口中，吴何华得知了名为NTR的玩法，几个朋友只当谈资，却没有注意到在几人聊到绿帽绿奴之后吴何华那异样的表情。
　　戴绿帽子这种事通常都会让男人感到愤怒，但是当它和性欲联系在一起，再加上本就名存实亡的夫妻生活，吴何华那颗早就麻木的心脏开始了跳动。
　　视频，小说，图片，只要是关于绿色的内容来者不拒，渐渐地，好奇变成了沉迷，那些小说里图片中的女人，被吴何华自动幻想成了自己丰乳肥臀的妻子，年少时那种冲动再次萌芽，终于他找到了机会，尝试着和一个同城的情侣偷偷做了一次。
　　对方的妻子远不如尹慧菊漂亮，身材也干干瘪瘪，但在插入她骚屄那一刻，吴何华感觉到了难以言喻的刺激，如果只是到此，那么他还只是出轨，但鬼使神差地，脑海中的那个念想再次出现，能不能，找一个男人操了尹慧菊。
　　隐藏着心底的秘密，吴何华寻找着目标……
　　“好吃吗？”
　　尹慧菊看向自己的儿子，已经高三的吴瑶是远近闻名的好学生，标准的别人家的孩子，少年愣了愣神，点了点头。
　　“那就多吃点，学习用脑得好好补补。”
　　一旁的吴何华无动于衷，吴瑶似乎也早就习惯，父爱，一个多么遥远的词语，有时候他甚至会想，如果自己不这么优秀，是不是父亲就会多管管自己，可惜，他无法做到让母亲失望。
　　不过有一样还是很好地遗传到了父亲的基因，尹慧菊丝毫不知道，这一大一小两个自己生命中最重要的男人，心中都藏着一个秘密。
　　吴何华的秘密已经说过，那么吴瑶的呢？那就要从房间中那条玫红色的女性情趣内衣说起了。
　　伪娘一次最早起源于日本，传到国内后多用来形容小男孩，吴瑶的年纪刚好能赶上个末尾，不过他还是比较抵触这个词语，虽然他的行为基本也差不多，更准确来说吴瑶是女装癖+心理女性化。
　　缺乏父爱，没有朋友，自然而然地导致了性格上的卑微，哪怕学习成绩再好也无法弥补那种被认可的缺憾，记得那是初二的一个下午，吴瑶在无聊上网，无意间点进了一个贴吧，映入眼帘的是各色各样美丽妖艳的“小姐姐”，少年爱慕之下点进去一看，这才发现原来这些女孩子都是女装的男生，那一刻吴瑶心中大感惊奇，同时也有一丝淡淡的恶心。
　　不过很快他就顾不得恶心了，因为下面的评论清一色的鼓励夸奖，这让少年心中忍不住十分羡慕，并且萌生了“如果我也女装会不会也会有很多人夸我”这种想法。
　　想法很危险，但那时的吴瑶并不知道，一个这个年纪的孩子根本没有成熟的思考能力，加上环境因素影响本来就让他的性格和心理偏向女性，怀抱着这样的想法，吴瑶开始了行动。
　　初中的零花钱不足够他买衣服，所以要么偷妈妈的衣服，要么偷同学的衣服，思索再三吴瑶还是决定用母亲的衣服，一是因为方便，二则是因为母亲是他的女神，学校那些还未张开的小花骨朵怎么可能和尹慧菊比，心底里，吴瑶也想成为像妈妈一样充满诱惑力的样子。
　　过程十分顺利，毕竟少一件衣服这种事在家里根本不会有人注意，何况吴瑶偷的还是母亲夏天穿的裙子，怀抱着忐忑的心情，吴瑶将自己锁在房间里，换上了母亲的白纱裙。
　　效果出乎意料地好，继承了尹慧菊七分美貌的少年在白裙的衬托下彻底变成了可爱的少女，一股久违的喜悦在心中荡漾，扭曲着心中作为男性的尊严感，促使着吴瑶在这条路上渐行渐远。
　　在试穿了几次母亲的衣服后，吴瑶开始感觉有些异样，虽然他挡住脸发出去的照片也会被很多人夸赞，但总感觉少了点味道，思索再三，他明白了，其他人大多都是只穿着女性的内衣，而自己是穿着外衣，没有凸显出那种内在美，自然缺少东西。
　　想明白后吴瑶马不停蹄地开始了行动，趁独自在家翻遍了母亲的衣柜，终于找到了她年轻时的内衣，但新的问题也出现了，内衣太大他穿不合身。
　　别看是尹慧菊年轻时的内衣，那也是加宽加大码的，胸罩不提，就是内裤也足足比吴瑶的臀部大了三四号，既没有那雄伟的维度，也不够挺翘的屁股自然是翘不起来，甚至里面那根小东西都露出来一小截，无奈吴瑶只能拉着内裤拍了张照片，不过即使如此，他心中的刺激感依旧没有丝毫减少，看着镜子里自己风骚的身体，那种感觉让他险些幸福地晕倒。
　　出乎他意料的是，这次他的照片收获了上千好评，底下的男人们发疯似地评论，似乎根本不在意他内裤上那明显的凸起，一遍遍地翻着评论直到天明，吴瑶激动地一夜没合眼，最后实在扛不住，扔下手机闭上了眼，仍旧亮着的屏幕上，第一条热评尤为显眼。
　　：“小姐姐好漂亮！好想把你压在身下操死你！让你给我生一堆宝宝！”
　　以及下方吴瑶本人的回复。
　　：“讨厌～人家是正经人～”
　　也许现在的少年不记得那事的事情了，但心理却已经被永久改变，上了高中有了更多的零用钱，吴瑶开始自己挑选喜欢的内衣，风格也越来越暴露，最开始还只是清纯的纯色内衣，到了后来就是那种蕾丝镂空大红大紫，甚至屁股后面漏风的风骚内裤，那种下体被紧紧包裹的触感，让他恨不得一天二十四小时都穿着。
　　值得一提的是，不知道是不是由于心理的变化，吴瑶的胸部竟然也有些隆起，两团小鼓包现在也勉强能穿上最小号的胸罩，这个发现让他又喜又怕，好在随着时间的推移没有继续变大，现在偶尔吴瑶也会自己揉搓，甚至会出现那种被男人按在床上玩弄的春梦，每次醒来下面都遗了一大摊。
　　回到现在，坐在椅子上的吴瑶时不时就要扭一下屁股，藏在校服里的三角裤有点不舒服，但相比心中的刺激根本不值一提，与往常一样吃完了晚饭，三个人各自散落，尹慧菊和吴瑶母子俩暂且不提，回到房间的吴何华开始换起了衣服。
　　换好衣服的男人趁着母子二人离开的空挡转身走上了三楼，在一处房门口停了下来，刚要敲门，门却自动打开，一个容貌不输尹慧菊，身材更加苗条的女人探出头一把将吴何华拉了进去。
　　进屋后的两人几乎是撕扯着褪去了身上的衣物，熟练地根本不像第一次，脱得只剩一条内裤的女人转头趴在床边，将白花花的屁股蛋子撅在吴何华档上开始磨起了豆腐。
　　同样三十多岁的董艳红原本有个还算可以的婚姻，虽然另一方是个大她十多岁的老男人，但架不住有钱，等她嫁过去之后才发现原来是个假大款，而这段婚姻最后的结局也是鸡飞狗跳，男人跑了，留青春不再的她郁郁寡欢。
　　一个性感可爱的少女经此打击变得刻薄心计，直到老同学尹慧菊找上她，她便毫不犹豫地跑了过来，而她报答同学的方式，就是勾引上了吴何华。
　　心怀鬼胎的人总是互相吸引的，凭借着比尹慧菊强上许多的骚劲，很快就把吴何华搞定，男人这一倾心，嘴里就么个把门的，不小心说出了自己的秘密，原以为董艳红会生气，哪成想这女人不仅没有反感反而一心给他出谋划策，这让吴何华感动坏了，更是隔三差五就约她在家里做爱。
　　怀里抱着女人的屁股蛋，吴何华整个身子都压在董艳红身上，也幸亏董艳红经得起折腾，这要是换个小姑娘三两下就得给操散架。
　　有些发黑的鸡巴在女人腿间进出，两瓣肥厚的阴唇看着美妙却根本夹不住吴何华的肉柱，一进一出淫水飞溅，卟嗞卟嗞的声响在房间中回荡。
　　“啊……我操……你慢点……哦！……猴急什么……”
　　被捣了几下子宫，董艳红也有些遭不住，转过头看着吴何华，一边咬着嘴唇忍着快感一边埋怨道。
　　“你特么……是想老娘给你生个娃么……操得这么用力！”
　　吴何华不说话，只是低头猛顶，董艳红就这点好，在床上不管什么污言秽语都好意思说，相比尹慧菊那羞涩的表情，这种淫荡骚浪的表现显然更能俘获男人的心。
　　又折腾了一会，董艳红的阴户已经开始外翻，倒不是吴何华有多厉害，实在是这个淫洞早就松弛，两人带出的淫水已经将身下的床单彻底浸湿，吴何华也因为体力不支开始了喘息。
　　“快点……再快点！！…哦！！！要来了！！！你这个喜欢操别人老婆的变态，别到最后萎了啊！！”
　　不知哪来的力气，女人撑着身体，用双腿夹住了吴何华的后腰，这下真成了老汉推车的姿势，两条丰满长腿死死夹着吴何华的腰子，帮着他一起用力，反观吴何华，此时全凭意志撑着，整个人斜着身子只剩腰部扭动，伴随着一阵低吼，再也憋不住的精液倾斜而出，顺着董艳红已经被操开口的宫颈灌了进去。
　　“嗯！！！美死了！！！！！！”
　　松弛的淫洞最后终于管用了一回，死死吸着男人的龟头，直到最后一滴精华被榨出，才意犹未尽地将软成小虫的肉棒吐出来，两人就地一趴，直接躺倒在了床上。
　　休息了十分钟，吴何华才勉强恢复力气，刚要要起身，却被董艳红再次压住，女人一把抓住吴何华的子孙根，搓揉几下便一口咬了上去，将那还在疲软的鸡巴和卵蛋一起含住，没几下再吐出来就挺胸抬头。
　　“再缴一次再走！”
　　没过多久，房间里再次想起了男人女人的闷哼，还有肉体碰撞的淫靡声响，也许是巧合，两人做爱的房间正好就在尹慧菊正上方。
　　将最后一批碗筷刷洗干净，王大牛擦了擦汗，心情难免有些失落，不是别的，只是因为今天尹慧菊没来后厨，毕竟吴瑶回家了，她忙着照顾儿子嘘寒问暖也是应该。
　　不知多少个日夜，只要一闲下来，王大牛脑子里就会出现尹慧菊的身影，有穿着裙子撅着屁股的，有满身大汗露出内衣的，原本的他还觉得有些愧疚，想着是不是因为自己太久没碰女人的原因。
　　但是在用那二十多厘米的鸡巴把几个娘们操得死去活来之后，王大牛依旧没有忘记尹慧菊，这个他生命中的白月光，好似一根刺插在心脏里。
　　但那又怎么样呢，尹慧菊已经有了丈夫，还生了一个儿子，错就错在他来晚了吧，一想到这里，王大牛心中就犹如火烧，但更令他愤怒的是，空有这么完美的妻子，吴何华那个狗东西却不知道珍稀，尹慧菊看不出来，同是男人的他还能不知道，那个狗东西早就在外面勾三搭四。
　　“占着茅坑不拉屎！艹！”
　　忿忿将手中的毛巾扔下，王大牛却不知道，正有一份“惊喜”即将到来。
　　一周之后的某天，吴何华再次出去和一群和朋狗友喝酒，对于丈夫父亲这种事情尹慧菊和吴瑶根本不过问，两人和饭店员工们一起吃了晚饭，期间王大牛和尹慧菊有说有笑，众人也只当是聊天没有在意，尹慧菊也没发现任何异常。
　　直到九点多，行人渐稀，已经关门的大门口突然传来了敲门声，等到尹慧菊开门一看，赫然正是一身酒气的吴何华。
　　此时的男人坐在门口东倒西歪，地上一滩污秽散发着恶臭，又是这样，尹慧菊就算再好的脾气也想发火，但看着这个男人窝囊的样子，嘴巴蠕动几下最后还是没有开口。
　　没办法，先把他送回房间吧，总不能让他就这么坐到天亮吧，尹慧菊试着拖了拖，根本拖不动吴何华烂成一摊的身体，还让吴何华本就翻滚的胃部一阵抽搐，要不是尹慧菊避得快怕是要被吐一身。
　　就在女人束手无策之时，王大牛却从楼上走了下来，见到门口的两人连忙跑了过来，问清楚事情的原委后汉子自觉揽过了任务。
　　背着吴何华一路回到不远处的家里，惊醒了还未睡觉的吴瑶，对于父亲的丑态少年也是一脸嫌弃，但没办法，谁让他是父亲呢，好在有王大牛一膀子力气，三人合力将他送回了房间。
　　“大牛，你去洗个澡吧。”
　　看着男人身上丈夫的呕吐物，尹慧菊有些愧疚，不由得对丈夫更加失望。
　　“这，不好吧，我还是回酒店洗一下吧。”
　　王大牛还想推脱，但架不住尹慧菊实在心有亏欠，加上男人本来就难以拒绝心上人的话语，索性草草脱光衣服走向了浴室。
　　这头尹慧菊上楼伺候吴何华，好不容易给他脱光衣服擦干净身子，再下来时王大牛已经洗完了澡，裹着浴巾和吴瑶坐在沙发上聊着什么。
　　他俩还能聊到一块？尹慧菊并没有说出这不礼貌的话，毕竟吴瑶本来就孤僻，现在能有个人聊聊天再好不过，当下走上前说道。
　　“聊的挺开心？大牛啊，天色都这么晚了要不你就在我家睡一晚上吧，陪吴瑶聊聊天。”
　　“这多不好意思啊……那……行吧。”
　　知道自己没法拒绝的王大牛只能点头应下，换来尹慧菊一个开心的微笑，又说了几句之后女人向着浴室走去，她身上也沾了污秽的味道，需要洗一洗，丝毫没注意，此时坐在王大牛身旁的吴瑶，脸颊像喝醉了酒一样嫣红。
　　此时的少年大脑一片混乱，有一搭没一搭地回答着王大牛的交流，一门心思完全不在这上面，本来只是坐坐就走，但是一坐下，王大牛那一身男人味就让少年有些头晕。
　　本来在房间里就在看自己发浪的骚图，被打断后下来被这一冲那种感觉又涌了上来，眼神偷瞄着王大牛浴巾下粗壮的身体，肌肉分明的四肢，吴瑶只感觉有股热气在胸膛里回荡，不自觉地就脚步发软说话也低声细气。
　　情趣内裤里的小鸡鸡一跳一跳，似乎被王大牛那男人的气息打得想要臣服，吴瑶感觉自己屁股后面的那个洞有点瘙痒，忍不住开始扭动屁股，好在王大牛此时一门心思在尹慧菊身上，没发现少年的异常。
　　洗完澡的尹慧菊同样一身浴袍，王大牛穿着都合身的浴袍却被她穿出了一股风情，没办法，那屁股实在太大了，王大牛险些控制住自己的口水，眼睛却死死盯着尹慧菊的大屁股，女人刚洗完澡身上还冒着热气，只是想想浴袍里面那个大蜜桃的样子，王大牛就恨不得扑上去钻进去狠狠啃一口。
　　一屁股坐在对面沙发上，王大牛发誓，他绝对听到了沙发那不堪负重的呻吟，有那么一瞬间他甚至想代替沙发亲自体验那份美好，可惜三人再聊了一会，吴瑶就说自己困了，没办法三人只能上楼回房休息，王大牛特意留在最后，紧紧跟着尹慧菊，就是为了一抬头就能看到尹慧菊那遮天蔽日的肥臀，甚至因为楼梯高度差稍一挺身就能贴脸上前。
　　而尹慧菊因为担心丈夫也没有发现臀下的异样，就这么在王大牛面前表演起了一步三扭臀，走动间隐约发出啪啪的声音，那是没有了内裤束缚，两片臀瓣相撞的声响。
　　直到房门关闭，王大牛才意犹未尽地盯着勃起的鸡巴回到了自己的房间，两人都未发现，最先回到房间的吴瑶在关门后却偷偷溜了出来，少年红着脸，悄悄来到浴室门口，几下翻找找到了王大牛脱下的衣物。
　　外套，裤子，还有一条黑色，散发着浓郁臭气的内裤，吴瑶的手颤抖着伸出，半路却改变了方向，一把抓住了那个内裤，随后头也不回地冲向了二楼，直到回到房间反锁上门，少年才心有余悸地滑坐在地。
　　没办法，他实在忍不住了，脑子就像变成了一团浆糊，浑身燥热，不停回想着王大牛健硕的身体和浴袍下若隐若现的巨棒，早已雌性化的内心几乎是瞬间被俘虏，尖叫着怒吼着想要被宠爱。
　　许久之后吴瑶才恢复过来，随后赶紧拿起手里的内裤，他本来是想拿外套或者裤子的，但手却不停使唤拿了这个内裤，入手湿漉漉的，那是王大牛一路上背着人累出的汗，带着比先前浓郁十倍百倍的气息，只是看着，吴瑶就感觉自己的身体开始了发情。
　　“这？！！这是！！！”
　　只见在那内裤裆部的位置竟然还有一团已经干涸的污渍，白色的污渍量之大将内裤内部完全涂满，腥臭腥臭的味道熏得吴瑶眼睛都有些疼，但他却更加兴奋。
　　不知道少年想了什么，只知道他在沉默了一会后关上了灯，随后一阵被褥翻动的声音，房间归于寂静。
　　转回夫妻俩的房间，尹慧菊因为劳累沉沉睡下，不自觉就开始做起了梦，梦里一个浑身肌肉长着大鸡巴的猛男将她按在床上，任她如何求饶也不松开，狠狠地将她送上高潮，只可惜，那个男人的脸一直有团迷雾看不清，只记得他的皮肤有些黑。
　　反观一旁的吴何华，因为被擦拭了身体所以酒醒得很快，再加上尹慧菊因为“美梦”不停扭动的身体和梦话，吴何华过了一会就幽幽醒来，睁开眼了一会才反应过来自己已经回到了家中，想来是尹慧菊又把自己拖回来了吧。
　　转过头，妻子果然睡在一旁，美梦当中的女人夹着双腿，双手挤在胸前，借着月光，S形的身材犹如山峰层叠，那妩媚淫荡的表情让吴何华尽收眼底。
　　回想起自己这些天的经历，吴何华只感觉心中烦躁，明明做个梦都能骚成这样，却对自己的暗示无动于衷，越想越难受，索性爬起来走出门准备喝点水。
　　刚出门，隔壁就传来了如雷的鼾声，吴何华一愣，走过去悄悄打开门，门内的景象却让他大吃一惊。
　　只见床上躺着一个壮硕的身影，不是王大牛还能是谁，难道说就是他帮妻子把自己拖回来了？
　　不过那不重要，重要的是此时的王大牛虽然睡着了，但手上却依旧紧握着一个物件，大红色蕾丝边，正是妻子今天穿的内裤。
　　原来在吴瑶偷内裤之后，欲火难耐的王大牛也偷偷出去将尹慧菊的内裤偷了过来，恨恨地来了一发，原本红色的内裤上满是男人凝固的精液，都快将内裤染成了白色。
　　更令吴何华吃惊的是王大牛腿间的那话儿，人都睡着了还在抬着头，又粗又壮好像第三条腿，最关键的是还那么黑，顶端的龟头又红又亮像个大灯泡，要是这种东西捅进妻子屄里，怕是一下就能让她上天！
　　悄悄关上门，吴何华松了口气，而后竟然开心起来，这王大牛平时看着憨憨的，原来竟然是这种货色，自己正愁找不到人选，他就自己送上来了，下边那根黑鸡巴又粗又长，一想到那种东西插进尹慧菊骚屄里的样子，吴何华就有些兴奋。
　　看来自己需要和董艳红商量一下，找个机会和王大牛谈谈，务必让他帮自己！
　　这么想着，吴何华的心情瞬间变好，转头就要回房间睡觉，但走出一步后又停了下来，转身再次走到王大牛门前，悄悄打开门钻了进去。
　　一会时间，吴何华猫着腰走了出来，手里拎着的正是那条“白内裤”，这王大牛也太不小心了，还要自己帮忙处理，现在可不能让妻子发现端倪，要一步一步来。
　　将内裤扔进洗衣机，吴何华这才放心地回到房间，躺下睡着，可惜如果他再等一会，等到王大牛鼾声停息，就会发现，一墙之隔的隔壁那奇怪的声响，自己的儿子，正在进行着某种不可告人的事情。
　　钻进被窝的吴瑶并不清楚外面发生的事情，他一门心思扑在面前的内裤上，先是闻了闻那上面的汗味，抚摸着躁动的身体，好巧不巧他今天穿了一身情趣内衣，听网友说这套内衣是专门给那些喜欢被操做性奴的伪娘穿的，屁股位置特意开了洞，能够让他轻松摸到自己的屁眼儿，哦不对，现在应该是骚屄。
　　幻想着这条内裤穿在王大牛身上的模样，吴瑶敢保证，这条内裤绝对保不住那根要人命的东西，轻轻亲了一口裆部，幻想自己跪在王大牛腿间给他口交的场景，心中的雌性和奴性，以及身为男人却像个婊子一样服侍男人的屈辱感瞬间达到高潮。
　　贪婪地将面部完全按在内裤上，好似要闷死在这骚臭里，吴瑶将手伸向背后，触碰到后庭的一瞬间，身体突然一抖，下身那早就因为扭曲性癖阳痿的小鸡鸡也瞬间勃起，用指肚摩擦着骚屄周围的嫩肉，感受着身体中电流般的快感，少年似乎找到了真正的快乐。
　　很快，按耐不住的躁动不再满足于汗味，吴瑶将内裤翻了个面，露出那一大摊白色的污秽，手指也顶住了菊门的中央，深吸一口气，吴瑶慢慢将脸凑了上去。
　　腥，臭，还带着一丝不易察觉的甜香，比吴瑶记忆中自己射出的东西强了不知多少倍，也许这才是男人本来的味道吧，自己射出来的只是女人淫水一样的东西，这种味道，仿佛天生就是为了征服他而存在的，再也受不了的少年幻想着被王大牛抓着屁股顶住屁眼，而后手指用力一捅！
　　“唔嗯！！！！！！！！！”
　　咬着牙，翻着白眼，身体绷紧，胯下喷精，这就是一指的后果，撕裂般的疼痛不仅没有让他不适，反而更加兴奋，破处的刺痛就仿佛真的被王大牛后入了一般，骚屄被填满的幸福感让他差点晕厥，即使下体不断喷射稀薄的精液，手指依旧一动不动地插在屁眼儿里。
　　直到下体彻底射空，吴瑶才瘫软下去，但是脸上的表情似乎根本没有满足，骚屄的快感已经将他征服，下体的射精再也不能让他快乐，甚至由于心中的兴奋，少年毫不犹豫地伸出舌头，开始清理起了面前内裤上干涸的精液，而背后的手指，也开始了伸缩。
　　美梦过去的尹慧菊轻蹙着眉头，不是因为难受，而是好像听到了模糊的呻吟，有点像男人，但男人怎么会发出那么骚浪的声音，隔几分钟还会高亢一次，就像女人高潮一样，也许是还在梦里吧，这么想着，女人再次睡去，只留下隔壁瘫倒在床上的吴瑶，和一旁已经干干净净的内裤…………

第2章 阴谋初始
　　“先给我兄弟来三个妹子，要你们这最好看的。”
　　“好说好说，大哥你稍等，姑娘们马上就来。”
　　红灯区，一个无数男人流连忘返的地方，只要你有钱，这里就有各式各样的“美肉”任你挑选，王大牛看了一眼身边的吴何华，搞不清楚他为啥要请自己来这种地方。
　　“大牛兄弟，你在我家干了这么长时间，多亏了你啊，酒店蒸蒸日上，我呢也没什么好犒劳你的，就寻思请你出来吃个饭乐呵乐呵。”
　　话说的挺好听，王大牛根本不信，这个男人以往一个月都不跟他说三句话，今天却这么热情，而且自己有家室还来这种地方，愈发让他有些看不起对方。
　　不过表面上还是客客气气地喝光了杯里的酒，别管他有什么么蛾子，嫖娘们总没错，其实王大牛偶尔也来这种地方， 不过他没有吴何华这么阔绰，一般都是随便点一个妹子解决一下完事。
　　各怀鬼胎的两个人时不时聊上两句，直到前台领着三个模样风骚的女人进门，这才把注意力转移过去。
　　干这一行的女人要么整容要么天生丽质，但无论如何都得学会将那股骚劲沁到骨子里，走路一摇三摆不说，眼睛必须盯着男人的裤裆，这样才能有生意，哪怕是王大牛看吴何华再不顺眼他也得承认，这三个娘们是真够劲，奶子屁股都不小，嘴巴也大，一看就是床上放得开的。
　　一旁的吴何华看王大牛眼冒绿光的模样甚是欢喜，忙不迭送走前台，三个女人也是知趣直接上来就钻进了两人怀里，吴何华一个王大牛两个，一双小手二话不说就摸上了裤裆。
　　“兄弟我先去隔壁了，你随意啊。”
　　说完吴何华不给王大牛反应时间搂着女人就走了出去，只留下两个骚的流水的女人和王大牛，干柴烈火一碰就着，娇笑间三个人就滚上了旁边的床铺。
　　离去的吴何华挥挥手驱散了妓女，悄悄来到隔壁透过墙缝往里看，正好看到王大牛威猛的一刻，转身出门的功夫他就把衣服脱了，正抓着一个女人的大腿埋头忙活着。
　　“这黑子，真特么畜生。”
　　不怪吴何华感叹，没看那久经沙场的娘们几下就被王大牛舔得嗷嗷乱叫，一口一个好爹爹恨不得把他脑袋都塞进屄里，不过王大牛越是粗暴吴何华就越欢喜，有这能耐到时候奸淫妻子肯定一拿一个准！
　　没错，吴何华表面上找个理由犒劳王大牛，实际上就是探探他的成色，毕竟万一这壮汉是个银样镴枪头到时候难受的就是他了，不过从目前看来应该没问题，待会只要床上也一样有劲就能彻底放心了。
　　就见那王大牛跪在女人裆里舔了好一会，活活把那女人舔得喷出水来才姗姗停下，而后再次按倒另一个如法炮制，不看不知道一看吓一跳，那不知道被多少男人操过的骚屄竟然被王大牛舔得开了花，一层层花瓣似的红肉直接翻了出来，不知道到时候尹慧菊能不能受得了。
　　就这么看着，直到吴何华快失去耐心时，王大牛终于抱起一个女人扔在了床上，二话不说就脱下裤衩趴了上去，饶是前些日子见过那根黑棒棒，吴何华还是有些咋舌，两个卖淫女也一样，看那被掀翻的女人似乎想要不干，但兴头上来的王大牛根本不管直接压上，在女人一阵高亢的呻吟声中，两人的屁股紧紧贴在了一起。
　　吴何华的位置正好能看到两人交合的私处，卖淫女白花花的屁股蛋子被王大牛压在身下一阵乱颤，骚屄屁眼更是收缩个不停，吴何华越看越兴奋，显然是把这个卖淫女幻想成了自己的妻子。
　　别人做爱动静要么是啪啪撞击要么是噗噗声，唯有这个王大牛动静却像打桩机一样沉闷，仿佛有用不完的力气，屁股像个大锤一样高高抬起再狠狠砸进下边卖淫女的骚屄里，两颗乌黑的卵子上下翻飞，没几下就把卖淫女捣的屄流白浆满嘴胡话。
　　看着王大牛恨不得操死女人的表现，吴何华更加激动，甚至产生了只有这种人才能征服尹慧菊的想法，没过一会就见王大牛猛地一抬屁股，拔出肿胀的鸡巴，一股水柱从穴口突然喷出，正喷在吴何华偷窥的墙上。
　　要知道这些卖淫女可不是一般人，寻常四五个男人才能满足，更别说潮水喷水，王大牛这才几分钟就给她搞得半死不活，可见其凶狠，见王大牛马不停蹄地开始继续，吴何华再也忍不住，脱下裤子握住鸡巴就开始了自慰，脑子中想的全都是王大牛按着尹慧菊奸淫的场景，对面卖淫女那骚言浪语也自动转换成了尹慧菊的浪叫。
　　“好哥哥，慢点……啊！！……哦………妹妹……要被你操死了！！………爹爹……你鸡巴太大了……卧槽…………哦！！！！！”
　　一边的另一个卖淫女也被吓到了，祈祷着同伴能多坚持一会，主动跪到王大牛后面给他舔起了屁眼，王大牛也是厉害，前后夹击之下依旧坚持了十多分钟才在一声闷哼中射了出来，卖淫女也一同高潮，浪叫里掩饰不住的疲惫和解脱，三人都没注意到，一墙之隔的方向也传来一阵男人的低哼，吴何华也在自己的幻想里完成了自慰。
　　至此吴何华对王大牛再无怀疑，尤其是当他看到王大牛拖着沾满精液的鸡巴按倒另一个卖淫女，露出原本床上被折腾的不成人形，骚屄噗噗往外喷精的卖淫女后更是欣喜若狂，他恨不得现在就把尹慧菊洗干净绑到王大牛床上，看着她被奸淫。
　　最后在交了三千块钱后两人离开了红灯区，本来要不了这么贵，其中一千是给那两个卖淫女的医药费，第一个女的说是被王大牛操得屄口撕裂了，对此吴何华二话没说就掏钱，梦想即将达成的他根本不在意这些花费，反倒是王大牛有些不好意思，对吴何华的敌意也稍去一些，毕竟虽然他人垃圾，但相处起来不磨叽也算个人物。
　　吴何回酒店之后马不停蹄地找到了尹慧菊，如今的尹慧菊已经完全相信了吴何华想要女儿的说辞，换上了年轻时候的短裙，走动间甚至能看到隐隐若现的屁股蛋。
　　压抑住激动地心情聊了一会，稳定住尹慧菊的情绪，吴何华这才想起来自己还有个儿子，想去关心一下却发现锁上了门，也没多想就离开了，他却不知道，如果刚才他强行进去，就会看到自己儿子扭曲的一面。
　　“舒服吗小骚货？”
　　吴瑶的卧室里，桌子上的电脑开着一幅画面，一个带着口罩墨镜的人正在和桌前的吴瑶交流，而此时的吴瑶身上穿着最喜欢的开档粉红情趣内裤，叉开大腿，手指在屁股里一进一出，竟然是在网上卖淫！
　　说卖淫也不太准确，这件事还是要从那天夜宿说起，初尝后门自慰的吴瑶从那之后一发不可收拾，只可惜再也没找到机会偷取王大牛的衣物，而欲望总要得到发泄，平时拍裸体写真发到网上的行为已经无法满足他的欲望。
　　就在他一筹莫展之际，一个网友给他推荐了一个QQ群，说是能满足他，进去之后吴瑶才发现里面竟然是色情网聊，一方是自称调教师的不露面目的男人，另一方全是和他一样的异装癖伪娘，在了解到具体的流程后，吴瑶躁动的内心促使他点开了申请的按钮。
　　连线很顺利，就像是早就有人在等着他一样，画面上出现了“姐妹”口中的蒙面男人，就在吴瑶不知道该如何开口时对面的人却突然说道。
　　“下午好啊小婊子。”
　　吴瑶瞬间羞红了脸，出于男人的尊严他还是反驳道。
　　“你怎么骂人啊！”
　　对面的人似乎根本不惊讶吴瑶的表现，反而继续说道。
　　“看你的样子是第一次网调吧，我可没有骂你，你自己看看，这漂亮的脸蛋，这闷骚的内裤，还有里面那根阳痿的小鸡巴，不是小婊子是什么？”
　　吴瑶的脸更红了，他只是听那些“姐妹”说视频前最好穿上最喜欢的内衣，但没想到上来就这么刺激，虽然他已经雌化的内心已经同意了对面的说法，但仅剩的男人的尊严还是让他有些迟疑。
　　“那个…可以换个称呼吗……”
　　“没问题，既然这样那我就叫你小骚货可以吧？”
　　虽然依旧羞耻，但相比第一个还是容易接受一些，吴瑶点点头表示可以，不知道为何，明明对面的人蒙着脸戴着墨镜，但他却感觉自己在对方眼里毫无隐私可言，就仿佛有个视线在他裆部胸前游走，哪怕他用手遮掩也无济于事。
　　但就是如此的感觉，去让吴瑶更加兴奋，他终于理解了那些“姐妹”说的话，这种面对真人暴露自己的感觉，远比发图片发视频甚至自慰要来的刺激。
　　“挡着干什么，你这么漂亮，来，手拿开，让我好好看看。”
　　吴瑶咬了咬唇，还是松开了手，露出下半身被内裤包裹着的小鸡鸡，在男人的注视下已经失去勃起功能的男性器官竟然开始了颤抖。
　　“既然你是第一次，那么我就说一下规矩，既然你主动申请被调教，那么在这期间我就是你的主人，必须严格服从我的命令，你可以选个喜欢的称呼，主人爸爸老公都可以。”
　　在说出爸爸一词时，吴瑶的身体肉眼可见地颤抖了一下，天知道他脑子里第一时间想到的为什么会是王大牛，顿时有种对母亲的愧疚。
　　“是…爸爸…”
　　欲望驱使之下，吴瑶最终还是选择了这个称呼，而对面的人也很快继续说道。
　　“很好，小骚货，爸爸第一个问题，你自慰过么？”
　　上来就是这么露骨的问题，但联想到刚才答应对方的事情吴瑶还是老老实实点头。
　　“是的。”
　　“很好，看来是个耐不住寂寞的小骚货，你是怎么自慰的？撸那个阳痿了的小鸡巴，还是用你的骚屄？”
　　骚屄？吴瑶没听懂，难道说他指的是……
　　“看来你还没有个清晰的认知，今天就教给你第一课，像你这种漂亮的小骚货，做不成男人的伪娘，只配用屁股上的骚屄自慰明白吗？”
　　一番话把吴瑶说的满脸通红，这么一说他才想起来自己根本记不得上次正常自慰是什么时候了，如今一发情屁股就痒痒的，难道说真的和他说的一样，只有用那个…“骚屄”自慰才对？
　　“怎么，不信？你可以伸进去摸摸，如果我没猜错，你的骚屄现在已经开始流水了。”
　　吴瑶忙不迭将手伸进背后，一摸果然，屁眼儿不知何时分泌出了大量又粘又滑的液体，用手一摸差点滑进去，对此吴瑶已经对视频里这个人深信不疑，但更加令他惊讶的是接下来的对话。
　　“摸到了吧？那就别拿出来了，现在主人的第一个命令，自慰给我看。”
　　自慰？
　　当着他的面？
　　吴瑶有些不好意思，但心跳却越来越快，他有预感，这次自慰一定会缓解自己的发情，于是在男人的注视下，吴瑶最终还是将手指捅进了粉嫩的屁眼儿里。
　　提前做过清洁的肛门又紧又热，吴瑶开始理解男人为什么叫这里骚屄了，明明只是一根手指却给他带来了比平时更加刺激的快感，指关节在屁眼儿入口进进出出，不用男人教吴瑶就掌握了诀窍。
　　“舒服吗？看看你的表情，这才是一个骚伪娘应该有的样子，一边用手指插骚屄自慰，一边流口水，另一只手也不要闲着，摸你的奶子，搓你的小鸡巴都可以。”
　　男人的声音好像有某种魔力，吴瑶毫不犹豫地照做了，揉搓着因为发情有些酸胀的乳头，电流般的快感划过脑海，原本还能看出一丝男人样貌的面容彻底变成了发情中的母畜，流着口水的小嘴不断发出嗯嗯啊啊的低吟。
　　“现在，想要高潮吗？”
　　“是的……我要……”
　　吴瑶不清楚自己在说什么， 只是凭借着本能回答着男人的提问，屁眼儿一收一缩吮吸着自己的手指，脑子里不自觉地浮现那些淫乱的场景，有幻想的，有真实看过AV里的，只不过里面的女主角全都换成了自己，被各式各样男人的鸡巴猛操，就是这种感觉，苦苦寻觅的仿佛下一秒就要上天的美妙！
　　“现在，把你的手指从骚屄里拿出来！”
　　吴瑶十分不情愿，但还是乖乖拿了出来，这是他才发现，他的食指已经被厚厚的一层淫液包裹，亮晶晶的还散发着淫靡的气味。
　　“想要插回去吗？”
　　“是的……”
　　“那就求我。”
　　吴瑶低头不语，内心渴望满足的欲望和理性在拉扯。
　　“像母狗一样求我，求我让你用那根废物手指插进骚屄里自慰。”
　　“我…………”
　　挣扎之下吴瑶最终还是屈服于欲望，好不容易找回那种感觉，如果男人关掉视频他不是又要难受了？
　　“我……求求您…爸爸……让我自慰！…”
　　断断续续说完吴瑶的脑袋已经快要钻到桌子底下了，但心中的刺激却让他恨不得立即开始自慰，视频里的男人看着吴瑶的样子似乎很是满意。
　　“这次声音有点小，但是鉴于你是第一次所以暂且饶了你，自慰吧，骚母狗。”
　　话音刚落吴瑶就迫不及待地将手指全部塞进了屁眼儿里，在阵阵满足的呻吟中快速抽插起来，再也无法压抑的欲望让他的本性彻底向女性靠拢，甚至不在意自己的丑态，就这么撅着屁股跪在椅子上，面朝电脑一下又一下扣弄着自己的屁股。
　　“要……要来了！！………要出来了！！！咿！！！！！”
　　伴随着最后的抽插，吴瑶瞬间弓起了身子，手指几乎是被屁眼儿里的淫液生生冲了出来，伴随着噗噗的排泄声，大量粘稠透明的淫液，就像女性潮吹一般从屁股里射出，相比而言两腿之间的小肉虫却只是流出了几滴半透明的稀精。
　　跪在桌子上，抽搐着，吴瑶终于得到了满足，这次的高潮十分持久，直到五分钟后男孩才勉强抬起头，屏幕上的窗口不知何时已经关闭，只留下了一句话：小骚货，爸爸对你很满意。
　　没人知道吴瑶心中在想什么，过了半响才见他关上了电脑，无视被淫液玷污的身体，直接爬到床上用被子盖住了身体，恍惚之间似乎看到他翘起的嘴角。
　　花开两朵各表一枝，这头吴瑶经历了人生中第一次自慰调教，那头吴何华已经找朋友要到了想要的东西。
　　“你就放心吧，这药起效慢后劲大，绝对不会发现，娘们吃了没有四五个汉子满足不了！”
　　回想着朋友的话，吴何华紧了紧手里的小瓶子，没错，他要行动了，手里这春药就是他给尹慧菊准备的第一个礼物！
　　尹慧菊最近有些惊奇，浑浑噩噩的丈夫竟然主动揽过了晚饭，吃饭时眼神也时不时瞄向自己，想来是真的迷途知返了，想到这里中年美妇心里既羞涩有欢喜，难得多吃了两口饭，却不知吃下的饭里早已被吴何华下上了淫药。
　　一次两次尹慧菊还没有感觉，毕竟像她这个年纪瘙痒一些也是正常，顶多睡觉时候磨磨腿，但是随着时间的推移，春梦开始逐渐缠上了她，丰嫩欲滴的身体似乎迎来的第二春，每天醒来内裤都被爱液浸湿，就连大白天的有事都会受不了来反映，走起路来更加婀娜，大屁股左摇右晃摩擦着穴口。
　　然而直到此时尹慧菊依旧没有怀疑丈夫，她以为可能是丈夫的转变让自己心态发生变化后的自然反应，只能强忍着骚媚等待丈夫戒烟戒酒之后赶紧睡觉，但事与愿违，丈夫迟迟没有动静，她又不能直接开口要求这种事。
　　随着时间的推移，尹慧菊已经无法做到正常入睡了，一闭眼就好像被扔进了男人堆里手也不自觉滑进腿间，但苦就苦在这个年纪，要是小姑娘自慰一下也就罢了，她这熟媚的身体哪是手指能解决的，不仅没有缓解反而愈发严重。
　　受不了的美妇只能通过各种方式暗示丈夫，就连以往羞于穿出的各种短裙紧身裤都拿了出来，整个过程吴何华全程看在眼里，直到时机成熟后，男人终于钻进了被窝。
　　欣喜中的美妇自然毫不怀疑，心想终于苦尽甘来，难得抛弃一次矜持拥吻上了丈夫，两人赤裸纠缠，还没怎么动作尹慧菊的腿间就已经水如泉涌，身子更是如蛇一般扭动个不停。
　　搂着妻子的细腰，死死掐住手里的白肉大屁股，吴何华险些破功，但为了大计今天绝对不能失误。
　　吴何华装作激动，和妻子纠缠了一会，前戏完事插入时也十分顺利，十多年没有得到满足的尹慧菊在被填满的一瞬间发出了少女似的满足呻吟，全身的皮肤更是泛上一层红晕，在灯光的映衬下宛如一颗熟烂的水蜜桃。
　　吴何华开始了抽送，尹慧菊的蜜洞十分紧致，有着与年龄完全不符合的柔软，两只肉腿像钳子一样死死夹住他的后腰，鸡巴进出间淫水更是顿顿往外涌，但是可惜，此时的吴何华根本配不上如此肉体。
　　且不说他在行房之前偷偷撸了一会，就是全盛状态以他被酒色掏空的身体也根本满足不了妻子，这边尹慧菊刚进入状态，吴何华就在一阵颤抖中泄了出来，尹慧菊神情一僵，本来要呼喊的呻吟也被生生堵在了嘴里，看着丈夫趴在自己胸口喘着粗气的模样，感受着洞里那已经疲软的肉虫，难得的，这个贤惠的妻子心中出现了一抹失落和失望。
　　“最近身体比较累，要不再试一下吧。”
　　“算…算了…累就休息吧……”
　　“嗯……”
　　重新躺下的两人各怀心思，吴何华在窃喜，计划很成功，却丝毫没有发现一旁妻子痛苦的表情，已经尝到滋味的美妇感觉心中的欲火再也压抑不住，焚烧着她的身体，直到身旁的男人传来呼噜声后她才将手伸进腿间，其实她刚才都没敢说，吴何华根本没有射进里边，顶多也就是在前半部分进出，刚躺下所有的精液就从阴道里流了出来，可是她记得当初丈夫没有这么窝囊啊，百思不得其解的美妇悄悄用手指伸进蜜洞里，捂着嘴巴开始快速的扣弄，直到一个小时后，才在一阵抽搐中瘫软下来………………
　　从那之后吴何华就再也没提做爱的事，尹慧菊还以为丈夫是自尊心受挫也不好意思再问，直到某天下午，吴何华找到妻子，递上了早已准备好的假证明。
　　尹慧菊接过去一看，眉头上是市医院的体检证明，继续往下看却看到了让她难以置信的一幕，诊断结果显示吴何华的精子活性过低，基本不存在受精的可能性，这个消息恍如晴天霹雳，看着在一旁低头丧气抽着闷烟的丈夫，嘴唇蠕动间也没说出是不是检测有问题的话。
　　“别难过了……是我不好……如果早一点……”
　　说着说着尹慧菊也哭了起来，不仅是因为丈夫的身体，还因为自己这段时间的努力全都白费，死死攥着那张检测单，趴在吴何华怀里放声痛哭，却没有发现丈夫眼中闪过的异样。
　　接下来的一段时间，两人似乎都忘记了这码事，尹慧菊的身体却日益虚弱，一直维持着发情的状态，连原本鼓胀的胸脯和屁股蛋都有再次发育的趋势，全身上下散发着渴望被满足的气息，这一切吴何华都看在眼里。
　　一周后的某个下午，董艳红的家里，一男一女赤裸相见，董艳红可没尹慧菊那么矜持，吴何华来的第一时间就脱光衣服迎了上去，此时更是像拉屎一样直接蹲在吴何华腿间，屁股一扭一磨品尝着男人的鸡巴。
　　虽然相比尹慧菊董艳红姿色略差，但架不住骚啊，磨盘大的屁股蛋上下飞舞，几下就让吴何华缴了枪，没吃饱的女人自然不会轻易放过他，转身将他按在沙发上又是口交又是毒龙，舌头丝毫不忌讳地钻弄着吴何华的屁眼儿，没过多久吴何华就在一阵颤抖中射在了董艳红手里。
　　当着吴何华的面，董艳红将手心里的精液一点一点吸进嘴里，砸吧了几下嘴还故意吐了吐舌头，简直比红灯区那些卖淫女还要淫荡，看的吴何华浑身燥热，也顾不上累了，按住女人就开始了新一轮征伐。
　　直到把吴何华最后一滴精华都通过口交挤出来，董艳红才意犹未尽地吐出两颗缩到指盖大小的卵子，她今天也很开心，吴何华这死鬼这时候都想着来找自己充分证明他已经被自己迷住了，自己的计划也终于要实现不开心才怪。
　　搂着男人的胳膊，用手指在他胸前画着圈，等到男人缓过劲来才幽幽问道。
　　“你那事，办的怎么样了？”
　　一说这个吴何华就来了劲头，描述起自己发现王大牛的真面目，然后试探他最后影响妻子的经过，虽然董艳红对他淫妻这件事这么热心本能地让他感觉有些不对，但是奈何这个女人太骚太迷人，加上欲望作祟还是决定和她再商量一下。
　　听完事情的经过董艳红十分开心，这个狗男人这种事办的倒是不错，就是床上功夫差了点，反倒是那个王大牛竟然那么威猛，只是听着吴何华描述她的骚屄就有些发痒，淫水更是止不住的流，要不是正事在前，她非得再让吴何华来两次。
　　“你可以…………”
　　董艳红不愧是蛇蝎心肠，转瞬之间便有了主意，听着耳边的嘟囔，吴何华的眼神越来越亮，起身就要出去办事，却被董艳红一脚勾了回来。
　　“你这狗男人，就想着你娘们，事办成了就要踹了我是吧，再交两次再说！”
　　吴何华还想说话，却被从天而降的巨臀蒙了一脸，喝了几口骚臭的淫水后便任由董艳红施为了，毕竟之后的事情还要她帮忙，也不好现在翻脸，直到日头落下，一瘸一拐的吴何华才从董艳红家里逃出来。
　　“什么？！！……这…这种事不可能的…不要再说了！”
　　尹慧菊扔下手里的抹布转身跑回了楼上，几天没动静的丈夫今天竟然跟她说什么借种受孕，虽然说是听说的某个朋友，但明明就是在暗示自己，她一个守妇道的人家怎么会干这种事，更离谱的是这竟然还是男人自己提出来的，自己给自己戴绿帽子？
　　将自己锁在屋子里的尹慧菊好不容易冷静下来，但转念一想，也许是丈夫真的太想要个孩子了？
　　按理来说那种东西失去活性对男人影响应该挺大的，他现在估计也很难受吧，一想到自己因为不理解他，留他自己在楼下难过，尹慧菊又有些愧疚。
　　越想越苦恼，女人家又没个主意，也不好再回去和丈夫说，情急之下的尹慧菊想到了自己的闺蜜，于是赶紧出了酒店直奔董艳红家里。
　　见到尹慧菊的董艳红一方面吃惊吴何华行动之快，一方面又是欢喜自己计划进行的顺利，而一心想要获得开解的尹慧菊也丝毫没有发现闺蜜的真面目，两个人先是聊了一会加长，等到尹慧菊好一些董艳红才问起事情的缘由。
　　在得知尹慧菊的纠结后董艳红有些好笑也有些心疼，心疼是因为虽然自己心怀不轨但尹慧菊怎么说也是自己闺蜜，帮了自己许多，却摊上这么个丈夫，丝毫没有自己也是推波助澜背后人之一的觉悟，至于好笑则是因为她竟然这么单纯，不仅丝毫没有怀疑过丈夫，就连她也这么相信。
　　“你先听我说，你丈夫是真的想要孩子对吧？”
　　尹慧菊点点头，对于这点她深信不疑，有了孩子两人就能再和以前一样恢复合好，她一直是这么想的。
　　见尹慧菊点头董艳红继续说道。
　　“他跟你说那事吗，其实挺常见的，一些大老板因为年轻忙着挣钱伤了身体，又想要孩子就会用这种办法，你也不要多想。”
　　“真…真的？”
　　尹慧菊还是有些不安，毕竟在她的观念里这种借精生子的事情实在有悖伦理，种都是别人的生出来的孩子还能是自己的吗？
　　那不就成了她和别人的孩子……
　　察觉到闺蜜疑虑的董艳红继续说道。
　　“不要担心，这种事我以前也干过，你这还算好的，起码是自己怀的，当初我给别人借种生孩子的时候，生出来的亲骨肉都被抱走了。”
　　“啊？！真的？！”
　　尹慧菊还是第一次知道自己的闺蜜竟然做过这种事，不过以她对董艳红性格的了解还真有可能，但一个女人，把自己的子宫借出去这种事……不过无论如何，听完这番话的尹慧菊已经比刚才稍好了一些。
　　“现在这种事情都有很规范的流程，到时候找个健康的男人取种，你就当闭着眼睛被扎一针，完事再无关系，再怎么说也是你自己怀的孩子，谁也说不出半个不是。”
　　有些道理，但是尹慧菊还是过不去心中那道坎，见闺蜜依旧纠结，董艳红最后补上一刀。
　　“不这么办你就准备继续和你老公这么浑浑噩噩下半辈子？”
　　这一点精准扎到了尹慧菊心里，作为一个传统的女人，她要的无非就是家庭和睦美美满满，如果没有孩子，自己和丈夫几乎注定会再次回到以前的状态，一回想起那十几年同床异梦的经历，尹慧菊忍不住打了个冷战。
　　低着头思索再三，在董艳红即将失去耐心时，尹慧菊终于下定了决心，只见美妇抬起头，红着眼，磕磕绊绊地说道。
　　“那…你能跟我讲讲…你当时是咋回事么？”
　　成了！
　　董艳红按耐住心中的喜悦，开始编造起自己为一个老富豪借腹生子的故事，期间不停强调借出子宫不代表失去贞洁，更不代表背叛丈夫的观念，在董艳红栩栩如生的描述下，尹慧菊终于慢慢接受起了这荒谬的行为。
　　“什么？！！ 你…同意了？！”
　　吴何华看着面前面色低沉的妻子，难掩心中的欣喜，心想董艳红确实靠谱，这才一天时间尹慧菊的态度就发生了转变。
　　“我只是说可以考虑一下……还…还没同意。”
　　话是这么说但是以吴何华对妻子的了解，她只要松口了基本就是成了，不过这最后的紧要关头还是不能松懈，当即便一把鼻涕一把泪地动用感情攻势，说自己这些年怎么对不起她，冷落了她，自己真的只是想要个孩子之类的话。
　　内心糟乱的尹慧菊也没发现丈夫的异常，反而在丈夫的哀求中也心软了下来，心中鼓励自己，现在丈夫迷途知返，只要孩子出生一切会好起来，为了这个家牺牲一下是值得的，这么催眠着自己，尹慧菊甚至有种想要赶紧借种生下孩子的冲动。
　　眼看妻子走回房间，吴何华终于放下心来，最难的一关已经过去，现在只要自己再解决王大牛的问题那么一切都将水到渠成！
　　“大牛，哥对你咋样？”
　　红灯区包厢中，故意喝多了的吴何华搂着王大牛的肩膀问道。
　　“那自然是没话说！”
　　如今的王大牛在吴何华的金钱酒色攻势下早就没了敌意，吴何华这人生活不检点但是对兄弟是真不错，隔三差五就请他嫖请他喝酒，这不这才一个月就又出来，只不过这次吴何华难得的喝醉了。
　　“我跟你讲，我家的生意可真是多亏了你……嗝！……”
　　王大牛被说的有些脸红，猛灌了几口酒之后也有些口无遮拦。
　　“大哥你可别这么说，没有嫂子我大牛当初就被饿死了，你们就是我的再生父母，大牛这辈子累死累活也要报答你们……嗝……”
　　两个人越聊越投机，又喝了几杯白酒之后更是彻底放开了下来，闲扯了一阵感觉酝酿的差不多了，吴何华借着酒劲哭了起来。
　　“大哥……嗝……男儿有泪不轻弹…你哭啥？”
　　“大哥命苦啊，你不知道………”
　　吴何华一点一点将自己的精子失活想要借种生子的事情告诉了王大牛，王大牛起初是惊讶，怪不得吴何华不待见尹慧菊，原来是不能行事了，但说着说着就感觉不对劲了起来，看他的样子难道说是要借自己的种？
　　果不其然，就听吴何华继续说道。
　　“哥哥这辈子算是完了，但就是想要……嗝…个闺女…肥水不流外人田，要不大牛你就委屈一下，帮帮哥哥吧。”
　　王大牛一颗心扑通扑通的直跳，酒精都按耐不住激动地心情，吴何华的意思他明白了，但这不就代表，自己要和尹慧菊上床？！
　　和那个自己一直幻想的，白月光般的女人睡觉？！
　　“大哥…这种事……我……”
　　虽然这条件很诱人，但王大牛良心还是有些过不去，自己要是答应了，这不就是恩将仇报么……
　　那知刚才还一脸悲苦的吴何华瞬间翻脸，紧了紧搂着王大牛的隔壁开口道。
　　“怎么？！大牛你看不上嫂子？！别以为哥不知道，你隔三差五就看她的屁股蛋子，想女人可没有这么个想法，还有上次在我家睡觉……”
　　这话说出口，王大牛彻底坐不住了，惶恐之间赶紧回道。
　　“大哥别说了……我是畜生我该死…我……”
　　“别，都是兄弟，我也不是看在眼里没揭发你吗，只要这次你帮哥哥，哥哥保证既往不咎！”
　　在吴何华这一通大棒胡萝卜的逼迫下，王大牛最终还是重重的点了点头表示同意，等到惶恐退去留下的便只有喜悦，他万万没想到，自己幻想的事情竟然真的有一天成真了，想着尹慧菊那丰满的娇躯，内心的不安彻底消散，而一旁的吴何华不知何时已经睡去，计划完成的他已经开始做起了淫妻的美梦。

第3章 计划进行时
　　送走最后一批食客，时间已经临近黄昏，忙碌了一天的尹慧菊才有时间收拾桌椅，周六周日的饭店总是最忙的时候，尹慧菊不仅要看着后厨还要帮忙端菜，一天下来汗流浃背不说身体也是腰酸背痛。
　　以往这时美妇都会休息片刻，但今日似乎心中有事，简单擦了几下桌椅后便拐上了楼。
　　脱下被汗液浸透的衣衫，露出丰腴的娇躯，一边搓洗着身上的污渍，尹慧菊一边发起了呆。
　　距离丈夫恳求的那件事已经过去了一周，在闺蜜的劝说和丈夫的哀求下她最终点头同意，一周过去，今天早晨丈夫却跟他说已经找好了借种的人。
　　美妇以为丈夫会通过医疗机构或者其他办法找一个不认识的男人，哪知道他竟然找的是王大牛，对于这个曾因为自己善心留下，如今已经锻炼成饭店大厨的憨厚男人，尹慧菊要说没有好感是假的，但这好感也不是男女之间那种感情。
　　村里人出身的女人，总是喜欢那些踏实肯干老实本分的男人，如果这个男人再壮一点就更好了，恰好王大牛都符合，而且这么长时间的接触互相都知根知底，是个善良的男人，因此在丈夫说出对象是他时尹慧菊竟然松了口气。
　　拿下淋浴头掰开臀肉冲洗着私处，尹慧菊回想着丈夫今天说过的话。
　　“剩下的就要委屈委屈你了，平时多和大牛交流交流，也算是有个适应期。”
　　至此为止尹慧菊心中最后一丝不满也烟消云散，丈夫都知道体谅自己了，一定是回心转意了，为了他，为了这个家，自己就牺牲一回！
　　转眼间时间来到第三天，久违的五一假期，饭店从上到下都开始忙碌了起来，在丈夫鼓励的目光中，换了一身牛仔裤的女人走进了后厨。
　　这头王大牛也早就被吴何华叮嘱过，见到尹慧菊进来先是快速瞄了一眼她的穿着，随后露出一如既往的憨厚笑容。
　　“嫂子你来啦。”
　　尹慧菊有些不好意思，红着脸低着头偷偷瞄了一眼男人，这下脸更红了。
　　以往怎么没发现这个憨子这么壮，那肌肉那块头都快套丈夫两圈了，一想到过些日子就要和他那个啥尹慧菊就感觉有些燥热。
　　“嗯，我过来帮忙，今天客人多。”
　　“好好，嫂子你先帮我切切菜吧。”
　　王大牛收回在美妇腰胯游走的视线，暗道一声可惜，尹慧菊难得穿一次紧身牛仔裤，不过一想到两人今天有大把机会接触便重新欢喜起来。
　　尹慧菊点点头，走向旁边的灶台，饭店后厨本来有三个人，除了王大牛这个吃住都在饭店几乎是半个家里人的主厨以外还有两个雇来的短工，只不过现在一个在前台帮忙一个在仓库里准备食材。
　　目送尹慧菊走向灶台，王大牛一双牛眼瞪的溜圆，死死盯着美妇那磨盘大的屁股蛋子，以往都是藏在裙子里还没发觉，今天一看那叫一个勾人。
　　走起路来一步三颤，浑圆的臀肉每抖一下都像是抖在了王大牛心坎里，这还没怎么干活呢，裤子裆部就因为汗液变得有些潮湿，看得王大牛恨不得立马扑上去一手一个狠狠地把玩。
　　客人进店，后厨开工，王大牛倒也没忘了正事，那边尹慧菊刚切好菜他这边就锅铲齐飞忙活起来，老话说得好男女搭配干活不累，尹慧菊怎么想的不知道，反正王大牛是浑身充满干劲，一门手艺看得一旁的尹慧菊连连点头。
　　这一忙活就停不下来，灶火连天佳肴出炉，后厨的温度也是直线升高，王大牛习惯了还好，尹慧菊本来就受不住热气，这下更是汗如雨下。
　　“嫂子，擦擦吧。”
　　手里颠着锅，王大牛递过一个干净的毛巾，干着活之后的美妇倒也没了先前的局促，谢了一声就拿过来擦起了汗。
　　脸上的汗好擦，身上的汗也没办法，趁着尹慧菊擦汗的功夫王大牛忙里偷闲瞄过去，一眼就看见了一抹粉红。
　　原来是尹慧菊身上的白衬衫被汗液打湿，露出了里面的胸罩背带，因为先前丈夫的要求美妇换上了颜色鲜亮款式暴露的内衣忘了换回去，正好便宜了王大牛。
　　尹慧菊虽然三十好几，但一双美背却如少女般挺拔，仿佛胸前那对肉弹不存在一般，哪怕是干着活都抬头挺胸，不过王大牛看的不是这个。
　　像他这个年纪的男人早就过了喜欢竹竿的时候，腰再好看背再漂亮也不及胸前腿后多二两肉，尤其是在美妇丰臀的映衬下，别的都得往后稍稍。
　　进来时还是天蓝色的牛仔裤此时已经被汗液浸成了蓝黑色，从背部汇聚的汗液流进腰窝最后全进了裤子里，再加上大屁股本来就容易出汗，这一捂那股混合着体香的汗臭味便飘了出来。
　　“大牛，你累不累，要不休息下吧？………大牛？”
　　尹慧菊一转头，王大牛正双眼通红的看着他。
　　“啊？……哦，没事没事，不累，倒是嫂子要是累了去坐一会吧。”
　　说完王大牛赶紧转过头，趁尹慧菊不注意掏了下裤裆，把勃起的鸡巴藏好，尹慧菊虽然觉得奇怪但也没多想，她倒是真累了，索性放下菜刀坐到一旁椅子上擦起了汗。
　　打量着男人忙活的身影，尹慧菊有些感慨，到底是农村人，干活踏实，其实按照王大牛现在的厨艺要是去别家指不定待遇更好，他却从来没生出半点不满，自己这做嫂子的倒是越来越少关心人家了。
　　其实也怪不得尹慧菊，家里都不和睦哪还有心思体谅员工，到是现在虽然意图不良但怎么说也有了功夫，这也就体现出吴何华的高明来了，明明是为了培养奸情，却利用尹慧菊温婉贤惠的性格顺水推舟。
　　“大牛，你渴了不？我拿瓶水给你喝啊。”
　　“谢谢嫂子。”
　　尹慧菊转头开始撕扯脚底下的瓶装水，正好把屁股撅向了王大牛的方向，本身心里有鬼的王大牛见嫂子转身松了口气，偷瞄了一眼，就这一眼就让他愣在了那里。
　　一般女人的臀部就算是有规模也大多是肥肉堆出来的，哪怕是穿着紧身裤子一坐也会摊下去，像个大饼一样十分难看，但尹慧菊不同，从小帮忙干活大了又自己开饭店，那一身软肉可都是锻炼出来，完全不输男人的腱子肉。
　　就那么坐在那里，却只有臀尖接触椅子，整个屁股不仅没有变形反而因为弯腰的动作显得更加圆润饱满，就像两颗充满气的大气球，挤在小小的牛仔裤里随时可能爆炸。
　　虽然不说阅女无数单卖红灯区没少去的王大牛可知道，这屁股简直就是世间少有的杀器，别看他能把那些卖淫女操得哭爹喊娘，那是因为她们骚归骚，底子不行，要屁股没屁股要奶子没奶子，但尹慧菊不一样，她根本不需要骚，只需要把这屁股往那一撅，最后精尽落败的肯定是他。
　　“真特娘的不知道享受啊。”
　　“啊？大牛你说啥？”
　　尹慧菊转身，递过手里的饮用水。
　　“没啥没啥，嫂子你也喝点，待会又要忙起来了。”
　　说完王大牛拿起水就灌了起来，一口气将一瓶子水全都喝完，转过身开始继续忙活，他想明白了，反正早晚这女人都是她的，与其在这馋不如好好表现给嫂子留个好印象。
　　这头尹慧菊也喝了一点水，顿时感觉好了许多，便再次起身开始切菜，女人切菜，尤其是在后厨这种要求量的地方最需要技巧，没有男人那般力气的她们得学会用身子使劲带动胳膊下刀，这一切全身跟着抖，自然也少不了屁股。
　　王大牛这次倒没有失态，只是偶尔瞄一眼那跳动的蜜桃，而后心满意足地继续忙活，两人一直忙活到下午三点，客人才逐渐离去。
　　“大牛辛苦了，这活还真是累人。”
　　尹慧菊主动递过毛巾，丝毫没在意这就是刚才那条自己用过的，王大牛心里清楚但也没准备说破，拿过毛巾擦了擦汗，悄悄问了两口，香喷喷的。
　　“哪里哪里，都是嫂子切菜切的好，我直接炒都不用再处理。”
　　一番话说的尹慧菊眉开眼笑，这种女人你要是说她漂亮，说不准会骂你一句流氓，但是你要是说她活计干的好她才是真的高兴。
　　这一忙活倒是让尹慧菊找到了当年刚开饭店的时候，有用不完的力气，看着一旁的王大牛休息好了索性开口道。
　　“大牛，要不你教我炒菜吧。”
　　王大牛一愣，尹慧菊其实会做菜，平日里在家里吴瑶父子的饭菜都是她准备，今天怎么想起来学做菜了。
　　“我寻思我学学到时候也能帮你看个火，要不老是切菜也累的慌。”
　　王大牛心说炒菜更累，不过嘴上还是一口答应，虽然他的手艺是后学的，但比只做家常菜的尹慧菊肯定是好不少，正好现在也没客人，两人索性一前一后走到灶台前，开始现场教学。
　　“握住这里，嫂子你是女的这么颠比较省力。”
　　“好。”
　　一个用心教一个用心学，本来就聪明的尹慧菊几乎是很快就明白了大体道理，新学了东西自然要试试，正好刚才切菜剩了点下脚料，尹慧菊拿过来之后就开始有模有样的颠了起来。
　　颠着颠着尹慧菊就发现不对劲了，饭店的铁锅本来就沉，加上先前切菜耗光了体力，哪怕是用王大牛教的省力办法还是有些力不从心，终于在某次差点脱手后引起了王大牛的注意。
　　“嫂子还是我来吧，你可千万别伤着。”
　　王大牛从背后接住了铁锅，尹慧菊有些不好意思不过倒没有放弃。
　　“没事没事，你帮我把着，我再试试。”
　　“也行。”
　　两人就这么一前一后再次开始了颠勺，以王大牛的体型从背后揽住尹慧菊绰绰有余，在几次差点脱手之后两人越贴越近，等到尹慧菊反应过来，王大牛宽阔的胸膛已经紧紧贴在了她后背上。
　　男人呼吸喘出的粗气吹在脖子上，酥酥麻麻的让她浑身不自在，他已经记不清上次是什么时候的事了，吴何华也根本不会干这种事情，王大牛的身体就像一张大手将她完全包裹，她想出声阻止但又想到了来这的目的，纠结之间最终还是没有开口。
　　其实王大牛心里也是十分忐忑，见尹慧菊没有反抗也是松了口气，身体的接触让他的胯下紧紧贴着尹慧菊的臀部，惊人的弹力即使什么都不做都有种想要射精的冲动。
　　尹慧菊也感受到了屁股上的异样，悄悄顶了下想要让王大牛知难而退，但反而让某个早就躁动难耐的肉柱彻底勃起，直直顶在了被牛仔裤绷起的臀缝里。
　　这一下两个人都不动了，王大牛是心虚，尹慧菊则是羞恼，面颊绯红玉颈低垂，恨不得将脑袋埋进胸脯里。
　　都是孩子妈的女人自然不会认错那东西，又硬又烫，下边还坠着两个肉球，尹慧菊收回先前对王大牛的评价，这男人压根不老实，她长这么大还是第一次被人用那话儿顶着屁股。
　　但冷静下来后尹慧菊又有点迟疑，她这个年纪也不是不能理解男人看见女人的反应，再加上借种那事丈夫也和王大牛通了气，说不定这汉子心里也过意不去，这么一想倒是好受了许多。
　　但理由是理由，他那玩意怎么这么大？简直就和驴子一样，这不得要人命？想到这里好不容易冷静下来的表情又一次浮红。
　　“嫂…嫂子……菜要糊了。”
　　“啊？哎呀！快快快继续颠！”
　　顾不上身体的接触，尹慧菊连忙抢救起锅里的食物，这一动不要紧，身体摇晃带动屁股震颤，好险没把王大牛整破防。
　　扭动间挺翘的肥臀一下又一下磨蹭着鸡巴，偶尔还顶一下，要不是知道尹慧菊没这个心思王大牛还以为她在勾引自己，感慨着惊人弹力的同时又悄悄往后挪了挪，实在是鸡巴胀得生疼，再被这么磨下去自己就要交代在这里了。
　　在两人的抢救下，食物还是保住了，但菜是没法看了，没办法只能倒掉，正好快到晚饭时间饭店再次忙活起来，两个人又开始了工作，对于刚才发生的旖旎绝口不提，好像从未发生过。
　　吴何华虽然不知道妻子在后厨和王大牛干了什么，但看她出来时红扑扑的脸颊还是十分开心，悄悄给王大牛竖了个大拇指，转头开始继续给尹慧菊做起了思想工作。
　　时间流转，假期过去，但尹慧菊已经习惯了在后厨帮忙，王大牛和吴何华一明一暗，尹慧菊也开始慢慢习惯了他的动手动脚，甚至有时还会不经意主动配合一下，一种只有在曾经和丈夫刚结婚时的甜蜜在心中浮现，仿佛这个铁塔般的汉子才是自己真正的丈夫，念及于此尹慧菊顿时感觉有些愧疚，但架不住日夜的相处，也只能尽力控制着自己不要胡思乱想。
　　吴何华看在眼里乐在心里，眼看时机成熟便主动向王大牛提出来家里住，理由则是王大牛在饭店旁边的出租屋马上要到期，正好家里有地方，趁着假期没什么客人也别浪费那个钱。
　　对此王大牛自然是一口答应，尹慧菊迟疑了一下后也没有反对，自此王大牛彻底进入了尹慧菊的生活，而这也代表着吴何华的计划进行到了最后阶段。
　　从这之后一下班王大牛就和尹慧菊结伴回家，不知道的还以为真的是夫妻俩，有个人陪着的美妇最开始还有些不适应，但习惯了之后便开始觉得这种有人陪伴的感觉还不错，甚至开始为了王大牛的口味特意采买。
　　一个周的时间说长不长，但也足够一家人习惯王大牛的存在，更何况吴瑶父子本就心里有鬼，对王大牛也是客客气气的，全然无视了他偶尔鬼鬼祟祟的行为。
　　首先遭殃的便是尹慧菊穿过的内衣内裤，几乎每一件都没逃过王大牛的摧残，而欲望这东西从来都是逐步攀升，永远得不到满足，在几次自慰乏味之后王大牛开始不满足于衣物。
　　某天下午让他找到了机会，吴何华出门，吴瑶在房间里学习，尹慧菊和王大牛在客厅聊天，如今的尹慧菊已经习惯了王大牛时不时瞄向她胸脯和屁股的视线，两人有说有笑了一阵后女人起身上厕所，完全没注意王大牛也尾随其后。
　　尹慧菊如厕可不是一件容易事，得先在隔间背过身，对着门撅起大屁股才能褪下内裤，而后转身扶着墙壁坐下，最大规格的马桶也装不下尹慧菊的丰臀，这一上就是十分钟，完全没注意门前的缝隙里，有一双眼睛正死死盯着她。
　　王大牛兴奋极了，他终于如愿以偿地看到了女神的裸体，和他想的一样，不，比他想的还要淫荡，不受束缚的大屁股那么一撅，两瓣臀肉就微微张开，露出中间黑色毛发包裹下的肥美肉屄，隔着门缝王大牛都能闻到中间女人那特有的骚味。
　　二话不说脱下裤子就开始撸动，眼睛死死盯着尹慧菊双腿之间的肉缝，看着那肉缝一点点张开，宛如玫瑰花绽放，喷出淡黄色的水流，在如此刺激之下，平时能坚持半个多小时的男人不到十分钟就射了出来。
　　自那之后食髓知味的王大牛便放弃了用内裤自慰，转而偷窥起尹慧菊洗澡如厕，甚至就连她换衣服的空档都不放过，在自己家尹慧菊自然不会想到会有人偷窥她，所以这种事情一直持续了很长时间。
　　但一切事情总有满足的时候，王大牛倒是没腻歪，但身体的躁动已经开始不满足于自慰了，去和尹慧菊说上床又为时过早，不得已只能通过其他方式发泄过剩的精力。
　　俯卧撑，仰卧起坐，杠杆哑铃，一切能找到的健身器材成了王大牛发泄的对象，对此一家人虽然惊奇但没人反对，吴何华长期不在家，吴瑶巴不得王大牛健身然后偷他的内裤自慰，至于尹慧菊则有些不好意思但也没说什么。
　　不好意思的原因来自于躁动的身体，吴何华的春药如今已经彻底激发了尹慧菊干涸的身体，本来先前和王大牛接触密切就让她有点受不了，在家里也是主动躲着他，现在又在家里锻炼，只要一靠近那浑厚的雄性气息就扑鼻而来，烧的尹慧菊身体发烫。
　　“喝点水吧大牛。”
　　王大牛抬起头看向来人，尹慧菊穿着居家服蹲在他面前，俏脸红润媚眼含春，一副任由男人采撷的模样。
　　“谢谢嫂子。”
　　王大牛起身接水开始狂饮，尹慧菊却忍不住开始打量他的身材，本来就结实的肌肉经过锻炼更加雄伟，两腿之间一个巨大的帐篷高高抬头，只看了一眼尹慧菊就感觉浑身燥热，强迫自己不去看，眼神却不听使唤地偷瞄。
　　尹慧菊的表现被假装喝水的王大牛全程看在眼里，露出一抹不易察觉的笑容，看着美妇逃也似离去的背影，准确来说是那左摇右晃的肉弹巨臀，王大牛开始继续锻炼。
　　自那之后尹慧菊就时不时跑到客厅看王大牛锻炼，王大牛也是丝毫不吝啬展露自己的身材以及胯下那根巨屌，抬哑铃是甚至故意面对尹慧菊的方向耸动裆部。
　　尹慧菊心里燥热，恨不得立马将手伸进裙子里自慰，她本来不想的，奈何晚上实在难耐，一闭眼脑子里全是王大牛的鸡巴，怎么自慰都不管用，只能白天用这种方式，用王大牛那逼人的男性气息强行压制躁动的欲火。
　　见尹慧菊逐渐放开，王大牛也开始肆无忌惮，在某天锻炼完后表示要回屋换衣服，尹慧菊起初也没在意只是有点失落，直到楼上传来男人沉闷的喘息后才按耐不住好奇悄悄靠近观察。
　　顺着门缝一看尹慧菊吓了一跳，王大牛竟然脱光了衣服站在床边自慰，这个角度刚好能看见那根要人命的东西，又黑又粗长的吓人，在男人手里一收一缩的，尹慧菊转身就要离开，但刚走出两步就面色犹豫，最终理智抵不过欲火还是转身走了回去。
　　这是尹慧菊这辈子见到的第二根鸡巴，第一根自然是吴何华的，但丈夫那根东西根本无法和王大牛的相媲美，单单长度就差出一倍，要借种必然是要被这跟东西操进去的，这么一想尹慧菊顿时感觉两腿直打颤，蜜洞更是淫水泛滥。
　　怪不得她，女人天生就是慕强，更何况是她这种传统的妇女，看着王大牛一下又一下狠狠撸动那根东西的样子，尹慧菊脑子里甚至出现了这才是男人的想法，手更是不知不觉就插进了蜜穴开始搅动。
　　又看了一会，尹慧菊脑子里就只剩下了那根坏东西，喘息也慢慢粗重，这时她才发现，王大牛脸上捂着一个东西，定睛一看这不就是昨天自己穿过的内裤么！
　　“他……怎么能这样……”
　　尹慧菊瞬间想冲进去责问王大牛，但自己现在这个样子进去反而说不清，而且看着王大牛拿着自己沾满淫水的骚内裤猛闻的样子，一股莫名的兴奋感油然而生，淫水更是流个不停。
　　没人知道尹慧菊何时离开，反正等王大牛射出来出门一看，外面就只剩下了地上的一滩淫水，这自然是王大牛故意表演给尹慧菊看得，而尹慧菊的反应也让王大牛更加兴奋，他知道，距离拿下尹慧菊已经不远了。
　　当天晚上，尹慧菊难得睡了个好觉，虽然依旧做了春梦，但身体却没有任何不适，梦里她被王大牛疯狂奸淫，本来是件难以接受的事情，美妇的嘴角却出现了笑容。
　　从那之后两人之间似乎形成了某种默契，王大牛偷窥尹慧菊的裸体，然后自慰给尹慧菊欣赏，到了后来甚至王大牛还会主动暗示，而尹慧菊也只是红着脸不回答，一切的一切都在向某个终点滑落。
　　至于促成这件事的主角吴何华，此时正被董艳红按在床上榨取，这个骚货白天给尹慧菊灌注借种的想法， 晚上就勾引他男人做爱，一边是妻子和王大牛愈发亲密的表现，一边是董艳红花样百出的骚媚，吴何华欲罢不能，彻底沉浸在了这扭曲的关系中。
　　时间又过了一个月，王大牛已经能当着尹慧菊的面自慰，两人的关系就差捅破那层窗户纸，而吴何华也再次找到了当初存留的春药。
　　“难得过一次生日，多少也喝点吧。”
　　尹慧菊看着丈夫递过来的酒杯，下意识看向王大牛，见他没有异样才接过去小口小口喝了起来，见妻子喝下酒，吴何华喜笑颜开，转头开始灌王大牛，他为了今天可是将留存的十人份的春药全都倒进了酒里，只要这俩人喝了就是铁人也得发疯。
　　一直喝到后半夜，尹慧菊和王大牛脸上已经开始出现了不正常的红晕，私底下也是眉来眼去，吴何华见时机成熟假装喝醉，转身走向楼上，最后回头看到的画面便是王大牛伸向妻子屁股的手。
　　吴何华离开，尹慧菊便开始收拾桌子上的碗筷，一旁的王大牛也帮忙收拾，但帮着帮着手就滑到了尹慧菊屁股上，对着那个朝思暮想的肥肉又揉又搓，尹慧菊被掐的春水直流，最后实在装不下去了直接软倒在了王大牛怀里。
　　“去…我房间吧……”
　　说完女人低下头再不言语，内心所有的挣扎在逐渐发挥作用的春药面前彻底被击垮，她现在只想和这个男人睡觉，反正丈夫又喝醉了肯定听不见，今天就让自己放纵一次。
　　吴何华真的喝醉了？
　　那当然没有，回到房间的吴何华第一时间打开电脑，连同提前在妻子房间隐蔽角落装上的监控，他等这一天太久了，以至于即将梦想成真的当下激动地有些手足无措。
　　没让他等太久，王大牛就抱着妻子走了进来，王大牛除了脸红一点还算正常，妻子却已经有些不行了，扎起的头发也放了下来，身上的裙子也褪了一半，脑袋埋在王大牛胸膛里任由他揉捏着屁股。
　　两人并不知道隔墙有眼，被春药冲昏了的头脑里只剩下了繁衍的本能，另一边的吴何华则是早就褪下了裤子，欣赏起了自己妻子和别人男人的淫乱。
　　只见王大牛抱着妻子就跳上了床，两个人先是搂搂抱抱，然后由妻子主动吻上了王大牛，两个人发疯似的亲吻着，一边亲还一边互相撕扯起衣物，很快两人就赤裸相见。
　　吴何华装的监控有三个角度，能从各个方向无死角地观察妻子的卧室，因此两人亲吻时妻子脸上的媚态他都看得一清二楚，记忆中妻子从未露出过这种表情。
　　两个人互相抚摸了一阵，王大牛先是吸妻子的奶子，把那两颗黑葡萄吸得高高挺立才低头攻击起腿间。
　　“啊！………大牛………那里脏……哦！…………”
　　妻子捂着脸，红唇翘起，嘴里的拒绝更像是勾引，吴何华想到了那次带王大牛去嫖妓的经历，妻子一定被吸的很爽吧？
　　听听那动静，都开始变形了。
　　尹慧菊确实很爽，且不说王大牛宽厚有的舌头和熟练地口技，单凭给他舔屄这件事就让她有种发自内心的满足感，曾几何时她也曾幻想过和丈夫做这种事，但不知何时幻想的对象就变成了王大牛，这个健壮的男人粗暴地夺走了她的一切，而自己不仅不反感甚至还配合著发出愉悦的呻吟。
　　吴何华等了一会，就见舔完妻子屄口的王大牛俯身对她说了什么，而后妻子就叉开了双腿，姿势和那次嫖妓时一样，但妻子的身体却比那个卖淫女要漂亮许多，王大牛背对着监控撸了几下鸡巴，而后趴在妻子身上，黝黑黝黑的大鸡巴顶在妻子的屄口磨蹭，因为监控质量很好所以吴何华能够清晰看到妻子一边颤抖一边流着淫水的骚屄。
　　“快点进来……我受不了了……大牛……”
　　尹慧菊的声音似呢喃似哀求，王大牛也没让他失望，摆正位置对准屄口用力一刺！
　　噗呲！～
　　“啊！！！！！！！”
　　寂寞了半年的骚屄迎来了它的主人，巨屌几乎完全插进了妻子的屄里，只有一小截还留在外面，目测最少插进去二十厘米，吴何华第一次直到妻子的里面这么深，耳边听着妻子发疯似的浪叫，吴何华再也忍不住，快速撸动后喷了出来。
　　尹慧菊的感知里，王大牛这一捅仿佛将她的魂都操了出来，那比丈夫粗大很多的鸡巴直捣花心，狠狠撞在她的宫颈上，从生了孩子就没人触碰过的私密部位差点没守住，她错了，这种雄伟的鸡巴，丈夫给他提鞋都不配！
　　王大牛同样很爽，尹慧菊的淫屄十分紧致，甚至比那些十几岁的小姑娘还要柔软，插进去一瞬间就差点射出来，好在他忍住了，但更要命的还在后头，尹慧菊的阴道在被填满后竟然开始主动吮吸起了他的鸡巴，就像一张张嗷嗷待哺的小嘴，吸得他爽快不已，这就是中年女人的滋味么。
　　看着王大牛开始缓缓抽送，吴何华本来软下去的鸡巴又硬了起来，两眼通红直勾勾地看着屏幕，里面两个人的下体不停碰撞，从慢到快，妻子的呻吟浪叫也越来越尖利，声音中的愉悦即使隔着监控也一清二楚。
　　“大牛！………哦………你慢点………我好久没……”
　　王大牛把妻子的腿掰起来，让她自己抓着，他则两只手从下面拖着妻子的大屁股狠狠撞在自己胯下，一根鸡巴在妻子淫水的浸润下乌黑发亮，每次拔出都带得妻子一阵尖叫，淫水噗噗直冒，一双美鲍几下就被操得外翻，就是这样还依旧死死吸住鸡巴，曾几何时，自己从未让妻子做到这种程度。
　　“大牛！！………啊！！………”
　　妻子哪还有平时端庄贤惠的模样，王大牛也是使出了全力，打桩一般狠狠顶进妻子的身体，一黑一白一瘦一胖两个屁股不停撞击在一起，就是这种感觉，这种白莲花般的妻子被玷污的快感，让吴何华欲罢不能。
　　也不知道是不是妻子终于坚持不住，在某次重重的撞击下王大牛的鸡巴连根没入了妻子的淫屄，妻子瞬间翻起白眼，两人的结合处噗地一声喷出了海量的淫液。
　　等到王大牛起身，一团团果冻状的白浆才从妻子屄里流出，妻子抽搐着，呢喃着，就在吴何华以为妻子坚持不住时就见王大牛趴在她耳边说了什么，只见上一秒还躺尸的妻子下一秒就爬了起来，跪在床上对着王大牛撅起了屁股。
　　老汉推车自古便是最刺激男人的姿势，吴何华切到侧面视角，看着王大牛将小臂长的鸡巴一寸一寸推进妻子的屁股里，妻子除了呻吟之外毫无抵抗，任由王大牛掐着她的屁股蛋开始冲撞。
　　“嫂子………爽不爽？……”
　　尹慧菊身子一颤，低着头看不清表情。
　　“啊……别……别叫我嫂子………”
　　哪怕被欲望支配，尹慧菊心中依旧存留着最后一丝贞洁，在听到嫂子后淫屄更是猛地收缩了一下。
　　“嫂子，把你胳膊给我！”
　　尹慧菊不说话，但还是把胳膊送了上去，吴何华的视角里，王大牛就像耕田的老汉，妻子就是那个快要散架的小推车，在王大牛疯狂的攻势中吱呀作响，想来妻子的骚屄已经彻底接受了王大牛的鸡巴，也是，那种巨屌恐怕正是妻子想要的吧。
　　“停！……啊……啊……又要……又要！！！”
　　妻子又被王大牛送上了高潮，吴何华对此毫不意外，看着精疲力竭的妻子在王大牛的指挥下主动坐在他腿间，一边起伏一边挺着大屁股被王大牛玩弄的样子，吴何华感到十分满足，妻子浓密的阴毛此时已经被王大牛的精液粘满，而王大牛一边享受妻子卖淫女一样的服饰一边将漏出的精液均匀涂抹在妻子屁股上，时不时还会用力拍一下。
　　时间推移，吴何华眼睁睁地看着妻子一次次被送上高潮，叫声也越发不堪，这都过去了一个小时，两人还在做爱，妻子被王大牛抱在怀里，两腿夹着他的后腰死死扣住，一口一个好哥哥，看那表情明显是已经被操得失了神。
　　白嫩光洁的大屁股上已经布满了红色的掌印，期间王大牛射了四次，全都是内射，也不知道他顶开宫颈没有，这么想着，监控里的妻子又一次被送上了高潮，这次呻吟声戛然而止，竟然是被直接操晕了过去，但即使是这样王大牛依旧在顶撞，没过多久就将妻子再次操醒。
　　“……饶了我吧……大牛……哦！！”
　　看到这里疲惫不堪的吴何华关上了监控，心满意足地躺回了床上，看着监控撸了四次已经彻底榨干了他本就虚弱的身体，听着墙那边妻子的讨好求饶，吴何华缓缓闭上了眼睛。

第4章 渐入佳境
　　翌日清晨，药效过去的男女才从昨夜的疯狂里缓过劲来，王大牛除了累倒是没感觉什么，尹慧菊却差点哭晕过去。
　　拉过被撕扯得乱七八糟的被子，将它披在尹慧菊布满手印和牙齿痕迹的娇躯上，轻声安慰道。
　　“嫂子，别哭了。”
　　“你别管我！……呜呜呜………”
　　表面上抹着眼泪，尹慧菊心里也是很不平静，因为不知道是被丈夫下了药，完全以为是自己酒后乱性的结果，一想到自己昨晚被王大牛按在身下不停呻吟的样子，尹慧菊就恨不得跳楼。
　　哪怕早就做好了准备也有些无法接受，但就是这样，她却也恨不起身边这个男人，偷偷瞄了一眼男人背后遍布的伤口，她觉得自己昨晚绝对是疯了。
　　这边两人一个哭一个哄忙的乐呵，吴何华却来到了房间门口，趁着两人办完了事，他要赶紧完善计划，也顾不得昨晚偷偷撸管的劳累，上来就闯了进去。
　　床上的两个人刚快合好，就看到了闯进来的吴何华，表情可谓十分精彩，颇有几分偷奸被抓的感觉。
　　“老公……你……你听我解释……”
　　尹慧菊颇有些掩耳盗铃般的用被子挡住身体，却不知道自己的丈夫早就知道了她身体的模样，一旁的王大牛也是低着头，在听到尹慧菊辩解后连忙跟着说道。
　　“大哥你别说嫂子，都怪俺，俺不是人。”
　　两人这一唱一和正是吴何华要的效果，虽然自己妻子华丽有意无意的护着王大牛让他有点不舒服，但就这样才能让他有理由继续自己的大计。
　　等到两人七嘴八舌说完，吴何华才假装叹了口气。
　　“你们俩……我就喝醉一回就忍不住了，不是都说了要养身体，要不然怎么能有好种子，老婆你也是，让你少喝点你不听。”
　　两个人还能说什么，虽然这件事最开始就是吴何华提议的但是两人昨晚明显不是计划内的一环，好在看吴何华的样子也没有太愤怒，要说尹慧菊心中的失望肯定是有的，但似乎也并不强烈。
　　吴何华装的也不错，先是沉默，等到两个人都老实了之后才开口说道“这样吧，这次就算了，以后大牛你戒烟戒酒，让你嫂子也适应适应，她身子弱得恢复一下。”
　　王大牛自然是赶紧答应，偷偷瞄了一眼一边的尹慧菊，心想昨晚嫂子那个样简直比老虎都生猛，那还需要恢复，不过或许是得适应适应，毕竟十几年没做过了，反正只要吴何华没生气让他做啥他做啥。
　　见王大牛点头，吴何华这才脸色好了一些，沉吟一番后继续说道。
　　“身体养好了，等你嫂子月经过了之后一周，你可以试一下，不过在那之前得先把合同签了。”
　　说完就见吴何华走到一旁桌子旁，拿出早就准备好的“借种合同”，简单来说就是一份字据，主要强调了生完孩子包括怀孕之后和王大牛就没了关系，以及一些无伤大雅的条款。
　　这份字据自然是吴何华做给妻子看得，果然在看过字据内容后尹慧菊悄悄松了口气，不知道是因为字据还是丈夫的态度，总之心中的愧疚淡了一些。
　　“大哥，你放心，俺大牛不是那种忘恩负义的畜生，嫂子漂亮贤惠，俺配不上她，也不求她和俺…………”
　　一边说王大牛一边拿过字据毫不犹豫的签下名字，吴何华这头满意王大牛的态度，对于他的话却没啥反应，毕竟之前都偷偷意淫妻子，要说没想法是不可能的，顶多就是有色心没色胆。
　　但他不在意不代表一旁的尹慧菊没往心里去，看着这个五大三粗，昨晚刚和自己上过床的男人撅着屁股在床上一笔一划签着字，嘴里说的那些话，被感动的一塌糊涂，她也不知道为什么，眼见的泪就停不下来。
　　这么一比，一旁掐着腰的丈夫确实显得有些刻薄了，从和他结婚，他就没说过这种话吧，这一刻尹慧菊对多年的感情有了一丝怀疑，但也只是一闪而过，转头开始心疼起王大牛，倒不是变心了，只是觉得这么着急就和他说这些让他签字据肯定会让他觉得她们夫妻不信任他，丝毫没有意识到其实是自己先打乱了计划。
　　从那之后王大牛倒是真的开始戒烟戒酒了，尹慧菊看在心里也没说什么，只是觉得他确实不错，因为这一档子事两个人老实了好久，但随着时间的推移，吴何华一直不在家，两个人的心终于再次躁动了起来。
　　先是和以前一样，王大牛试着露出点意思，看尹慧菊只是脸红不拒绝便开始大胆起来，终于在某天他故意当着在上厕所的尹慧菊面在旁边撒尿，把着鸡巴的手就差顶到尹慧菊脸上了之后，女人终于露出了渴望的表情，恰好这天又是她的排卵期，于情于理都可以上床，于是干柴烈火终于再次碰撞。
　　“嫂子，今天给我吧。”
　　王大牛从背后搂住正在打扫卫生的尹慧菊，勃起的鸡巴透过裤子死死顶在尹慧菊的臀缝里，那滋味恨不得把刚换的短裤给她捅破，两只大手更是直接环抱住她的腰，脑袋埋在她脖子里猛吸。
　　“大牛…你…哎呀…我还在打扫卫生呢。”
　　尹慧菊被王大牛搞得站都站不稳，身子也有些燥热，好说歹说才让王大牛冷静下来等她打扫完卫生。
　　其实也用不着打扫了，哪里还有心思打扫，没一会尹慧菊的卧室里就闯进来两个人，正是王大牛和尹慧菊。
　　急不可耐的男人关上门就把尹慧菊按在了墙上，倒是没太用力，手却不老实地掐住了美妇的肥臀，一阵揉搓直把尹慧菊摸得面红耳赤。
　　尹慧菊有心拒绝但男人雄浑的气息直扑在脸上，让她有些头晕，不老实的大手在她屁股上游走，一边摸还一边用手指偷偷刺激她中间的肉缝，明明丈夫总是抱怨自己屁股太大，他却当成了宝，还有那次，竟然给她舔那里，连阴毛都舔了个遍，现在想起来都感觉耳朵根发烫。
　　一个推一个摸，好不容易把王大牛推开，已经上头的男人却又靠了上来，这次竟然想直接吻她，好在尹慧菊反应快一把将他脸推开。
　　“嫂子……”
　　王大牛也冷静了下来，尹慧菊低着头回道。
　　“别…你让我缓缓……”
　　和别的男人亲嘴这种事，尹慧菊还有些无法适应，心底的良知督促着她赶紧借完种生下孩子，除此之外什么都不要做，但看着王大牛失落的样子，她却有些于心不忍。
　　“我…我先给你脱衣服吧。”
　　最后尹慧菊还是没忍住主动打破了沉默，王大牛倒也看得开点点头同意，等到尹慧菊红着脸将他衣服扒光，索性腿一叉。
　　“嫂子，这个也脱了吧。”
　　男人半湿不湿的内裤包裹着里面的性器官，丈夫最大号的内裤穿在王大牛身上都有些勒得慌，闻着那熟悉的味道，尹慧菊一颗心快跳到了嗓子眼，不是她非得比较，实在是两个人下边差的有点大，好好地冰丝内裤硬是被王大牛的鸡巴龟头给顶得变了形，隔着布都能看见那露出的红肉。
　　犹豫了好一会，尹慧菊总算是红着脸摸向了内裤边缘，拉着布一用力，那根要人命的东西就跳了出来，直勾勾地指着她的脸。
　　就是这玩意，第一次差点让她尿出来，没由得尹慧菊想到了小时候在村里见过的种牛，下边晃来晃去的就这模样，单看这玩意找王大牛借种还真没错。
　　“嫂子，我也帮你脱了吧。”
　　被男人的鸡巴熏得昏昏沉沉的尹慧菊也没有拒绝，顺从着让王大牛脱下了她的外套，该轮到短裤时却停了下来。
　　“嫂子你转个身。”
　　尹慧菊有些犹豫，但想着能配合就配合才能更快怀孕还是转过了身，什么脱衣服，明明是这个男人又馋自己屁股蛋子了，真当她是十七八小姑娘？
　　果然她刚一转身，王大牛手就摸了上来，表面上是扒裤子，手却黏住臀尖不松开，但无论如何也比刚才进门的时候强，尹慧菊索性就不再组织，只是红着脸低着头，祈祷这一切尽快过去。
　　见尹慧菊没反应王大牛更加开心，以前都没什么机会，这次可要好好把玩一下这对丰满，村里孩子从小干活加上身体优势，王大牛的手掌像两团大蒲扇，就这样都摸不过来美妇的大屁股蛋子，也没见她怎么撅两个肉团就那么挺着，王大牛得两个手来回忙活才能摸个大概。
　　美妇一张脸红得都快滴出血来，王大牛好死不死就喜欢揉她臀肉下边，手指也挤着短裤往缝里磨，这还没脱衣服就把她搞得淫水乱流，她也不想但真的没有办法，这男人的大手格外有力，狠狠一掐屁股那滋味就往里面钻，就和那根要人命的东西一样，总是能刺激到丈夫从未触碰的部位。
　　又过了一会，美妇开始站不稳，王大牛才悻悻收手，将短裤扒了下来，里面的蕾丝内裤早就被揉得全都夹进了臀缝，上面那玫瑰花纹看得王大牛心里直痒痒，两腿中间一条银丝垂下，正好滴在王大牛腿中间的龟头上。
　　不知道美妇看没看见，反正王大牛是瞬间红了眼，但好在相比第一次他还能勉强控制，在美妇的惊呼中将内裤直接撕烂，抱着她的腰就开始找起了位置。
　　这下可把尹慧菊吓坏了，也顾不得埋怨男人猴急，赶紧反抓住他的手好声安慰。
　　“别冲动，我自己来好不好？让我适应一下。”
　　好说歹说王大牛总算松开了手，美妇松了口气，但随即又有些忐忑，让她自己坐到那根羞人的鸡巴上，她就连和丈夫刚结婚时都没做过这种事，万一手一滑一屁股坐下去，那还不得死人？
　　试探着试探着，将蜜壶口对准王大牛烫人的龟头轻轻摩擦，左右试探挤开阴唇，一点点往里送，反观王大牛坐在床上好整以暇地欣赏着面前乱晃的白花花臀肉，鸡巴愈发硬挺，尹慧菊也送的更加艰难。
　　“啊…………………”
　　美妇轻咬朱唇，面色潮红，蜜壶花瓣被王大牛的龟头烫的不停收缩，老是这样也不是个办法，只能深吸一口气，屁股用力一沉！
　　噗地一声，龟头总算是顶进了蜜壶中，随之而来的便是喷涌的爱液，要不是王大牛反应快搂住了美妇，她怕是要摔到地上，就算这样两条腿依旧打着摆子。
　　王大牛则是爽的不要不要的，两只手扶着嫂子的丰臀，眯着眼享受起久违的柔软，第一次喝醉了感受不真切，这次插进去才是真的舒服，少女小嘴一样的蜜壶死死夹着龟头，正对着他的屁股蛋中央，被黑色阴毛包裹的屁眼儿也跟着使劲一收一缩，要不是这几天休息的好怕是真要被尹慧菊给吸出来。
　　两个人就这么停着待了一会，地上就流了一大摊腥骚的爱液，见尹慧菊没有动静，王大牛问道。
　　“嫂子，你还能成不，要不还是我来吧。”
　　尹慧菊还想拒绝，但身体实在不听使唤，那滋味哪是忍一忍就能憋住的，无奈只好点了点头。
　　王大牛也不含糊，抱住尹慧菊的腰一提，鸡巴就噗呲一声拔出来半截，即使尹慧菊早有准备捂住了嘴，那欢快的动静还是忍不住脱口而出，一双杏眼瞪的溜圆，小巧玉足瞬间绷紧，将挂在脚尖上的半拉内裤踢飞出去。
　　“大牛……慢点…我……哦！～”
　　美妇刚想求饶王大牛就手一松，任由屁股重新滑了下去，鸡巴畅通无阻地被臀部吃掉，直到进去一半才重新被托住。
　　“嫂子，你忍一忍就好。”
　　说的轻巧，忍一忍，没看尹慧菊上半身都弯了，整个人撅在那里抖个不停，本来从上次之后，尹慧菊感觉自己已经差不多能接受这要命的玩意了，但现在一看还差得远，才送进去一半就定到头了，让她有种当年被丈夫破处的感觉。
　　这头尹慧菊快不行了，王大牛却才刚刚开始，享受了一会美妇的吮吸便开始重复起动作，尹慧菊也顾不得矜持，死死抓住王大牛的手连连哀求。
　　“大牛……慢点……嫂子受不了…啊……停下……”
　　这玩意哪是这么好停下的，王大牛也只是放慢了速度，但每次都往里多伸一截，尹慧菊只感觉自己子宫都被顶得隐隐作痛，同时难以言喻的满足感也一起袭来，肥厚的肉壶花瓣几下就因为被王大牛凹凸不平的鸡巴带得翻起，淫水噗噗冒个没完，没过一会美妇就只剩下了哀怨的呻吟。
　　“嫂子，你跪着，俺从后面来。”
　　过了能有十分钟，王大牛也是满头大汗，拖着比他轻不了多少的美妇这么弄，饶是以他的体力也有些受不了，此时的尹慧菊哪还有力气反抗，王大牛一松手就跪在了地上，两瓣臀肉自觉绽开，露出里面黑乎乎的一片和中央鲜红鲜红的肉洞。
　　王大牛狠狠咽了下唾沫，他就喜欢尹慧菊的裤裆，白白嫩嫩如豆腐般的美臀内里却毛发旺盛又骚又媚，随手将挂在脚上的裤子扔一边，二话不说骑了上去。
　　坐在尹慧菊屁股上，鸡巴朝后弯一下，对准下方收缩的小嘴就是一捅，还是这个姿势得劲，没看刚才还没反应的美妇瞬间昂起了脑袋，脸上也是一副意乱迷情的模样。
　　老实本分的美妇哪受得了这种伺候卖淫女的姿势，几下就被捅得欲仙欲死，王大牛那根要人命的鸡巴好死不死捅在她敏感点上，两颗卵蛋进出间还拍打着本就敏感的阴蒂，这种被男人按在身下征服的感觉，是她从未有过的体验。
　　反观王大牛亦是如此，第一次那是喝醉了爽是爽但基本都是身体上的刺激，现在保持清醒看着自己的女神在胯下婉转呻吟，哪怕知道这只是为了借种生子，但那也是自己的种，而且美妇这暗爽的表情也做不得假，一种扭曲的征服感逐渐侵蚀着他的内心，鸡巴也是一下比一下用力。
　　美妇就像暴风雨中的小船，没一会嗓子就喊哑了，这次因为清醒和心中的贞洁让她没办法说出那些羞耻的话，但身体却抑制不住地高潮了出来。
　　王大牛黝黑的屁股一下又一下撞在她的丰臀上，偶尔连根拔出，那鸡巴也是又黑又亮，硕大的龟头像个红灯笼，不管她是不是在喷水，依旧操了进去。
　　美妇死死抓着地毯，就像发情交配时被公狗咬住脖子的母狗，不得已只能翘高屁股，却让那根鸡巴插得更深，几次都差点晕死过去，这个冤家却就是不射精。
　　“嫂子，俺要出来了，去床上吧。”
　　王大牛也不等尹慧菊同意，弯腰就把她抱起来走向了床，过程中鸡巴一直在屄里摩擦，刚走到床边尹慧菊就再次高潮，整个人软塌塌的任由王大牛摆弄。
　　既然是借种那么最后射精必然得摆个容易受精的姿势，王大牛将美妇转了个面，两只手抓住她的脚踝提起来，整个人盖在上面，既然都到最后了，也没必要留情，王大牛开始像第一次那样疯狂耸动起来。
　　“你！……啊…………别………啊！……我……”
　　尹慧菊的哀嚎一会高亢一会低沉，最终还是忍耐不住搂住了王大牛的脖子，任由他舔吸自己的玉颈，媚眼如丝小嘴微张，显然是已经被操到了濒临飞升的地步。
　　“嫂子，要来了………马上！！！！”
　　啪！～啪！～啪！～
　　最后将卵蛋用力甩在美妇屁股上，王大牛身子一沉，将攒了许久的精液尽数灌进了尹慧菊以及被操得张开的宫颈里，反观美妇此时已经呆滞，甚至忘记了叫喊，两只眼呆呆地看着天花板，嘴巴长大，背德与满足的情绪在心中碰撞，最终还是在王大牛起身后解脱似地叹了一声，头一歪，就此晕倒。
　　忙活完了的王大牛见美妇晕过去也没有第一时间离开，反而主动收拾起房间，收拾完才想起来什么赶紧爬上床把尹慧菊身体扶正，看着自己的精液从美妇腿间流出松了口气，而后又给她擦了擦身子盖上了被子，最后偷偷亲了一下她的脸才带上门离去。
　　到了晚上尹慧菊才醒来，观察四周后也是明白了过来，心里暖暖的，但又有些羞愧，这个时间丈夫应该回来了吧？
　　想了半天，她还是没有起身，索性盖上被子再次睡去，不知道为什么，她并不是很想看见丈夫。
　　也幸好尹慧菊没去，要不然就会看见吴何华又在看着监控撸管，让他等了这么久这俩人终于又上床了，一个小时的视频被他反复看了四五次，刺激还是很强，尤其是最后妻子被操得失神那段，简直就让他欲罢不能，心里下定决定，等妻子下次生理期过了得赶紧走。
　　在吴何华有意的配合下，王大牛和尹慧菊自然得以继续，最初的两三次尹慧菊还是矜持不肯开口，顶多配合一下动作，但不知道是不是一直没怀上她也有些着急，后面几次就开始有意勾引王大牛，却不知吴何华早就在她的饭菜里下了避孕药，能怀孕才怪。
　　而吴何华也不知道，正是他这种行为害了自己的妻子，一只没有怀孕，加上与王大牛一起生活，沉寂了多年的母性重新萌发，随着时间的推移尹慧菊已经不再是为了丈夫而要孩子，单纯只是想要个孩子而已，而没了吴何华的束缚，这种感情自然而然的就会转移到身为配种一方的王大牛身上。
　　也不知道从什么时候开始，尹慧菊已经习惯在王大牛面前换衣服上厕所甚至摆出一些很容易走光的姿势，王大牛那健壮身体里隐藏的温柔和床上的疯狂像一长大手拖着她越陷越深，这个年纪的女人根本无法阻挡。
　　“大牛，多吃点，今天菜有点咸了，多喝点水。”
　　吴何华看着紧挨着的一对男女，妻子今天穿了一件牛仔短裤，甚至都能看到半边屁股肉，上半身更是穿了一件露出腹部的白衬衫，他可从来没见过妻子穿这种衣服，再加上她俩你侬我侬的动作，答案呼之欲出，妻子这是穿给王大牛看的！
　　要说吴何华也是活该，天天除了喝酒吃饭就是看着监控撸管，生活一概不管，却不知道最能培养感情的便是一起生活，看着妻子一顿饭的功夫全程甜蜜蜜地盯着王大牛，吴何华感觉可能出了什么问题。
　　这头男人还在怀疑，那边的王大牛却已经吃完饭，尹慧菊立马拿起手帕给他仔仔细细擦完嘴才开始吃自己的东西，王大牛却看向了吴何华。
　　“大哥，俺要跟你说个事。”
　　吴何华心里一跳，但面子上还是保持镇静。
　　“什么事？”
　　令吴何华没想到的是王大牛竟然从裤子里拿出了一沓钱，递给了他。
　　“大哥，在你们家住这么长时间俺也不能白住，再说嘞，俺也那啥，有好处嘞，所以这钱你看你就收下不？”
　　吴何华一愣，这钱他倒是认识，这是前些日子刚发的饭店的年终奖，作为唯一的主厨加上干活卖力这钱自然是到了王大牛手里，但吴何华没想到他竟然又给了自己。
　　至于他嘴里说的好处，夫妻俩自然心知肚明，吴何华是一幅你小子有数的表情，但一旁的尹慧菊却微微皱了皱眉，有些不开心，不过吴何华并没发现，他倒是松了口气，看王大牛这样子应该是没叛变，只要自己还能制住他，也不怕妻子有什么么蛾子。
　　一顿饭的功夫完事，吴何华再次安心离去，它刚一走，尹慧菊就抬手掐了一下王大牛的软肉。
　　“呆子，你把钱给他干啥，那是你的年终奖。”
　　王大牛被掐的龇牙咧嘴，自知理亏的他也只是低着头，反倒是尹慧菊有些不好意思，怎么说吴何华也是他丈夫，这钱给他按理来说她应该高兴，但心中却怎么也高兴不起来，和王大牛一比见钱眼开的丈夫怎么看怎么不舒服。
　　“笨牛，你就气死我吧。”
　　用指肚戳了一下王大牛的脑袋，男人也不在意，反手还将她搂进了怀里，尹慧菊只是向丈夫卧室看了一眼便任由他摸来摸去，两个人的样子像极了夫妻，而她的原配，却已经在房间里看着不知道哪一次的偷情视频再次脱下了裤子。
　　这边王大牛和尹慧菊享受着日渐升温的二人世界，那边吴瑶却有了新的烦恼。
　　高三的学业最是繁忙，尤其是重点班，虽然有那种事作为发泄，但学习的压力还是很大，压力不仅来自于学习，还来自于学校里的一些不良学生。
　　因为各方面原因，或许是家庭疏于管教，或许是自己自暴自弃，这部分学生在学校里可以说是人厌狗嫌，看着那些好学生在为未来努力，这群小混混自然是心里不舒服。
　　吴瑶就很不幸地成为了他们的目标，长相清秀性格懦弱，一看就是好欺负的样子，最重要的，吴瑶因为学习成绩优异还是老师眼中的红人。
　　欺负同学这种事一般不会在校园里，都是等在放学的路上，这点哪个学校都一样，这不周六了，吴瑶和往常一样放学回家，心里想着回去后该换什么衣服，却没发现几个神色不善的学生一路尾随着他。
　　等到行至巷中，吴瑶下意识回头才发现，不知何时几个眼熟的面孔已经堵住了他的来路，对于这几个学校里出了名的坏种他自然是认识，平时都是躲着走，但万万没想到他们却主动找上了他。
　　“你们要干什么？！”
　　吴瑶一边说一边后退，几个学生却比他更快，将他围在中央寸步不移。
　　“干什么？不过是想和同学你借点钱打个球而已。”
　　钱？
　　吴瑶哪有钱，虽然母亲会定时给他零花钱，但那钱都被他拿去买内衣内裤了，看着逐渐围上来的小混混，吴瑶越拉越害怕，声音里都带上了哭腔。
　　“我……我没钱啊……”
　　有时候就是这样，对这些伸刀向弱者的渣滓来说，你表现的越是懦弱，他们反而越兴奋，在看到吴瑶那可怜兮兮的样子后为首的男生不仅没有收手反而快步上前一巴掌拍在了吴瑶的脸上！
　　“啊！……”
　　这一下就像一个信号，另外三个男生也伸出了拳脚，可怜的吴瑶还没反应过来怎么回事就被一巴掌打懵了，只来得及捂住脑袋，一边哭一边求饶。
　　就如同正常的校园霸凌一样，这群坏学生应该打吴瑶一顿然后离开，事后吴瑶也没有办法追究，但错就错在他们跟的时间太长，这个巷子离吴瑶家已经很近。
　　“你们在干啥？！”
　　一声怒吼传来，几个小混混刚抬起头，就看见一个铁塔般的黝黑汉子冲到了面前，对着其中一人就是一脚，直接把他踢飞了出去。
　　一身腱子肉干了半辈子农活的王大牛力气可想而知，那学生被这一脚踢在腰上，躺在地上哎哎呦呦眼见爬不起来了，其余的几人顿时被吓了一跳，自然是忘记了手底下的吴瑶。
　　泪眼朦胧的吴瑶抬起头，一眼便认出了王大牛，当下也不知道哪来的力气，瞬间挣脱人群冲了过去，一下扑进了王大牛怀里。
　　“呜呜呜……大牛哥！！！”
　　看着吴瑶身上那些紫青的伤痕，王大牛就气不打一处来，也幸亏今天他出来买菜，寻思着正好周六吴瑶下学来接一下，要不然这个孩子估计要被打进医院。
　　虽说吴瑶以前和他关系平平，但怎么说也是尹慧菊的儿子，单凭自己现在和嫂子的关系，这事就必须好好管管！
　　“好了好了别哭了，哥给你出气！”
　　说完王大牛转头看向那几个已经吓呆了的学生，牛眼一瞪又是一脚。
　　这下躺在地上哼哼的又多了一个。
　　到底不是真正的社会混混，见到如此威猛的王大牛几个剩下的学生直接吓破了胆，掉头就往回跑，而王大牛也只是看着没搭理。
　　“走，跟哥回去。”
　　“好……”
　　一路无话，回到家吴瑶便躲进了房间，主要是怕尹慧菊担心，而王大牛也没提这码事，依旧和尹慧菊亲亲我我。
　　“嫂子，你这咋又大了？”
　　将美妇颠在怀里，揉掐着丰腴的臀肉，哪怕有根手指都已经滑进缝里，也不见美妇有所反抗，反而是红着脸趴在壮汉怀里，显然是又动了情。
　　“胡说什么，还不都是让你掐的！”
　　如今的尹慧菊早已习惯了和王大牛打情骂俏，说彻底变心了也不对，偶尔也会纠结愧疚，但那种与男人相亲相爱的美妙做不了假，再加上吴何华愈发不见踪影，美妇也就索性不去想那些事情。
　　“嫂子，今天又到时候了吧？”
　　美妇没动静，只是又往他怀里钻了钻，天还么黑这憨货就想着那啥，每次都把自己折腾得快要散架，也不见怀上。
　　这边尹慧菊在瞎想，王大牛却直接抱着她走向了卧室。
　　“色胚子，你就不能再等等，我还要给孩子做饭呢！”
　　美妇象征性地锤了几下王大牛的后背，身体却没有丝毫想要下来的意向。
　　进了卧室门，王大牛将美妇往床上一扔就开始脱起了裤子，美妇也不介意，同样开始解围裙，食髓知味的身子早就淫水泛滥，一双美眸里的媚意更是能溺死个人。
　　“嫂子，你真漂亮！”
　　脱了个精光的王大牛，晃荡着那根牛屌凑了上来，正好尹慧菊刚脱下上衣，还没来得及反应就被捞进了怀里，两个糯米团似的奶子一个被抓住揉搓，一个被叼进嘴里，要不是尹慧菊过了那个时候，还真要被这壮汉吸出点啥来。
　　“你猴急什么，哎呦，轻点～”
　　被王大牛搂在怀里吸奶，屁股紧贴着那根棍子，美妇的脸也是越来越红，但也没生出反抗来，奶子给他吃起码比一上来就直捣黄龙来得好，倒是王大牛的嘴吸得十分有利，比当时吴瑶吸得还起劲，两颗葡萄酥酥麻麻的也挺舒服。
　　等吃完了奶王大牛一根鸡巴已经胀得通红，没法子美妇只能动手给他撸几下解解馋，这坏种馋自己屁股的事她早就知道，索性将手伸到背后，按住鸡巴贴在自己臀沟上缓缓摩擦。
　　又是亲嘴又是乱摸了十分多钟，两个人才滚到了一起，这么长时间下来美妇的蜜壶也适应了王大牛的巨棒，龟头在外面磨蹭了几下就连根捣了进去。
　　“你就不能温柔点……啊……”
　　男上女下的姿势虽然普通但好久好在不容易腻歪，鸡巴也能捅的更深，美妇两条腿恨不得夹死王大牛，鸡巴在蜜壶里一捣一抽，雪白雪白的屁股蛋子正好起到了缓冲的作用，被王大牛撞的肉浪翻滚。
　　成熟女人的身体可不是寻常男人能满足的，但王大牛也不是普通人，半年多的时间让两个人在无形中已经形成了默契，吴何华还不知道，自己妻子的蜜壶已经被王大牛的鸡巴开垦成了他的形状。
　　猛捣了几下，将美妇送上高潮，趁着余韵未消将她抱起，尹慧菊也是自觉，搂住王大牛的肩膀，自己开始扭动起屁股，扭三下抬一下，爽得王大牛一阵龇牙咧嘴。
　　“嫂子，俺要出来了！”
　　听王大牛这么说，饶是已经汗流浃背的美妇还是咬着牙加快了速度，这憨货的鸡巴好死不死长那么大个龟头，在自己宫颈那里磨来磨去，不管多少次都有种想要尿尿的冲动，不过再难耐也抵不过对孩子的向往，说什么也不能让王大牛射在外面。
　　美妇纠缠，王大牛也是发了狠，两只手掐住尹慧菊屁股，手指头深深陷进去仿佛要将这两颗肉弹掐爆，本来上了年纪的女人臀部就是敏感部位，被拍一巴掌都能拍出淫水来，那禁得起这么揉搓，两人几乎一前一后上了天。
　　一屁股跌回王大牛腿上，正好把鸡巴顶在了最里面，马眼正对着被操得开张的宫颈，滚滚浓精一滴不漏全喷了进去，有时候尹慧菊都在想，是不是这个冤家射的太多把本来能成的孩子淹死了，但此时的她去没功夫想这个，只顾着趴在王大牛身上喘息。
　　正事办完还要温存一阵，等到王大牛拔出鸡巴，果然一滴精液没漏，半年的折腾让尹慧菊适应了做爱的节奏，不仅没有再累的摊在床上反而感觉浑身舒畅，索性穿上衣服准备出门做饭。
　　“嫂子嫂子，等等俺，俺陪你一起！”
　　说完王大牛就开始提裤子，美妇也只是千娇百媚地白了他一眼没有阻止，小腹里那满溢的种子烧的她面色绯红，走路都有些费劲，确实需要人帮忙。
　　一夜无话，给吴瑶做好饭，意犹未尽的两人自然是又跑回了卧室，少不了一阵翻云覆雨，等到把尹慧菊安抚睡了，王大牛才思考起今天的事。
　　早些年间混过社会的男人对学校里那些半吊子小混混自然是一清二楚，也知道他们在外面肯定有依仗，吴瑶被欺负事小，嫂子难受事大，不如就趁这次机会给吴瑶出个气，也顺便讨好一下嫂子。
　　说干就干，第二天一大早王大牛先是和尹慧菊玩闹了一阵后便出了门，寻来以前混社会认识的周边地痞，几句话就问出了那几个学生的靠山。
　　剩下的就简单了，叫上吴瑶，当着一群人的面，让那些所谓的“大哥”自己收拾那几个混学生，这一顿下来吴瑶自然是感动的稀里哗啦，要知道吴何华自从他上初中之后就没管过他，在学校受欺负被针对也只是训斥他，一时之间多年的委屈瞬间爆发，趴在王大牛身上就是泪如雨下。
　　感动过后便是一种难以言喻的依靠，本来就曾经偷过王大牛内裤自慰，甚至吃过他精液的吴瑶此时面对这个男人，竟然产生了一种女性看意中人的感觉，再一想到刚才趴伏的宽阔胸膛，少年一张脸就越来越红。
　　要是自己是女孩子该多好，回去的路上吴瑶在纠结，但最终还是心中的躁动占了上风，试探着问道。
　　“哥，你以前在社会上见的人多，见过那种不大一样的么？”
　　王大牛看了一眼吴瑶。
　　“啥不一样的？”
　　“就是…就是那种喜欢男人的男人，我们学校就有同学这样，社会上肯定也有吧。”
　　王大牛觉得有些不对劲，刚给你出完气问这种问题？
　　其实他早就发现了吴瑶有些不大正常，走起路来更像娘们，屁股扭得厉害，不过倒也没多想。
　　“有是有，不过那些人吧，咋说呢，你喜欢男人还是女人那是你的自由，只要人不坏没必要歧视人家。”
　　标准的应付话术，要是社会上待长了的老油条一听就知道人家不想聊这个，但吴瑶不知道，他只知道王大牛话里没体现出对他的厌恶，这就够了。
　　就这样暗怀心思，吴瑶回到了家里，躲回房间之后马不停蹄地开始自慰，脑子里回想着的都是王大牛的样子，身上的味道，还有他腿间那根雄伟的巨物，难得的，平时只能通过视频才能高潮的身体竟然很快就泄了出来。
　　第二天一大早，王大牛和往常一样起来洗漱，但刚走到客厅就看到了沙发前正在训斥儿子的吴何华，见到王大牛，吴何华倒是没什么反应，吴瑶却有些不对劲。
　　“让你好好读书你就和人打架，没出息的东西！”
　　以往对于吴何华的训斥吴瑶都选择沉默，但今天不知道是不是感受到了王大牛的依靠让吴瑶对父亲过于失望，竟然顶了一句。
　　“我都快让人打死了你都不知道，回来就知道说我，从小就这样！”
　　这一下把吴何华说的脸红一阵青一阵，当着外人的面更是下不来台，要是以前他还可能反思自己的错误，但由于扭曲的欲望和酒色导致的人性扭曲让他的性格愈发极端，要不是吴瑶跑回了房间，吴何华差点就抬起手打他了。
　　王大牛见状也是离开，在厨房找到了悄悄掉泪的尹慧菊，见到男人过来，尹慧菊一句话不说就趴在他怀里哭，只有吴何华还在客厅生着闷气。
　　吴何华越想越气，本来妻子逐渐变质的感情就让他有些烦躁，儿子还这么不听话，要是个女儿就好了，这么一想，吴何华突然有了想法，不如假戏真做真的再生个女儿，正好也弥补下和妻子的感情。
　　说干就干，第二天吴何华立马找到了尹慧菊说了此事，理由是自己养了养身体觉得可以了，医生那边也鉴定身体已经恢复，不如就让王大牛滚出去，他俩再合好。
　　对此尹慧菊先是惊奇，随后便有些说不清的意味，和王大牛过了半年，如今的尹慧菊愈发觉得丈夫不堪，现在二话不说又要把王大牛踢走更是让她觉得吴何华眼里只有孩子没有她，但怎么说他也是自己的正牌丈夫，加之内心留存的最后一丝贞洁，尹慧菊还是同意了这个计划。
　　当晚趁着吴何华不在，尹慧菊偷偷跑到王大牛房间一顿安慰，王大牛先是难受，随后便是生气，对吴何华的感激也烟消云散，本来他和嫂子都已经快成了，半路却让他滚蛋，但看着尹慧菊那楚楚可怜连头遭罪的模样，男人还是不忍心让她再难过，第二天就搬出了家里。
　　当天晚上吴何华就和还在伤心的尹慧菊睡在了一起，看着丈夫那相比王大牛瘦的可怜的身子，尹慧菊难得的觉得有些恶心，更别说下边那根软塌塌的鸡巴。
　　碍于丈夫的颜面，尹慧菊表面上还是配合著，又是撸又是摸好不容易勃起，插进来却像牙签搅水缸，塞不满不说，就连平时王大牛轻轻一动就能碰到的敏感点都触不到，只是在前半部分进进出出。
　　再加上吴何华本就不喜欢尹慧菊的大屁股和阴毛，一些刺激的姿势根本没法摆，时间一长尹慧菊装都没了心情，像个死人一样任由吴何华在上面起伏。
　　这样的表现自然是瞒不了吴何华，看着妻子眼中的失望男人的心就仿佛被针扎过一样，本就扭曲的心灵加上妻子对男人尊严的怀疑，没动几下鸡巴就软了下去，几滴可怜的精液还没来得及进入阴道就从腿间流了出去。
　　在那之后吴何华尝试了各种办法，伟哥春药都用过，一开始还能勉强支撑，但妻子被王大牛开发的已经熟烂的身体几下就让他显出了原形，在各个过程中，尹慧菊也是彻底对丈夫失望。
　　只剩吴何华自己还在做着美梦，被酒色掏空的中年身体，加上已经扭曲的性爱欲望和长达半年多次不健康的手淫，让他的性器早就提前衰退，别说怀孕了，就连正常勃起都吃力。
　　也许他自己也预感到了什么，只是不愿意承认，但该有的烦躁还是会有，尤其是妻子在某次和他睡完之后竟然跑出去偷偷自慰，嘴里还喊着王大牛的名字后，男人的怒火终于彻底爆发。
　　等到假期过去，王大牛再次见到美妇，看到的却是她身上若隐若现的伤痕和憔悴的神情。
　　而她也只是低着头，眼中含泪，一声不吭，反倒是一旁的吴何华，看着两人的样子心中暗爽，夫妻情谊早就在不知何时被扭曲的心灵碾碎。
　　“还站着干什么，赶紧滚去做饭！”
　　尹慧菊身子一颤，最后看了王大牛一眼，走进了厨房，反观吴何华，甚至还用一种十分得意的表情看着王大牛。
　　“贱娘们不懂规矩，让兄弟见笑了，快来喝酒。”
　　看着面前已经彻底变成疯子的吴何华，王大牛几次想要握拳都忍了下来，一想到尹慧菊身上的那些伤痕，王大牛就恨不得杀了他，但不知道，吴何华就是喜欢他这样的眼神，只有在这时，他才能体会到久违的爽快。

第5章 一切都是为了爱
　　“哦！……你个死鬼……真操出儿子来你养啊！”
　　郊外的住宅区，一男一女趴在床上进行着最原始的运动，女的骚媚动人，浪叫接连不断，不是董艳红还能是谁。
　　“你他妈……就这种时候记得老娘……哦！……用力……快来了！！”
　　男人只顾闷头耸动，耳边听着董艳红的骚言浪语，没几下就一个哆嗦泄了出来，女人也配合著尖叫了两声，两人这才算结束。
　　男人自然是在家受挫的吴何华，妻子的背叛让他彻底扭曲，虽然能够通过家暴等龌龊的方式报复，但心里的邪火却愈发旺盛，而董艳红自然就成了发泄的对象。
　　心眼颇多的女人在套出吴何华的心事后立马装作知心人的模样开始安慰他，勾引他做爱，然后在床上刻意逢迎，正好填补上了男人心中缺失的尊严。
　　“舒服了？死鬼，这岁数了还和没见过女人一样。”
　　趴在吴何华怀里，董艳红嘴里埋怨实际上却是在奉承男人，果然在听到这话后吴何华咧嘴一笑，但随即又想起了什么笑容转瞬消失。
　　人精似的董艳红马上就猜到了吴何华的想法，当下慢悠悠地说道。
　　“你也用不着生气，要我说她，指不定心飞哪去了呢，这女人啊要是爱你，床上怎么折腾随便你，要是不爱你，哼哼。”
　　吴何华脸色一僵，本想反驳却闪过妻子和王大牛的亲密模样，再加上董艳红这几日刻意的讨好，越想越觉得是这么个道理。
　　“该死的娘们！”
　　吴何华越想越气，全然没有这一切都是他一手造成的觉悟，恨恨之下再次抱起董艳红压了上去。
　　“你还来？！啊！…死鬼，慢点……哦～”
　　这边两个人在苟且，那头王大牛却在给尹慧菊抹药。
　　“嫂子，今天你就别来后厨了，乖乖在家里养伤好不？”
　　看着跪在脚边给自己抹药的男人，尹慧菊低头不语，只是哭泣，她也不知道事情为什么会发展成这样，心里有万般委屈无法诉说。
　　“嫂子，好点了不？”
　　放下裤子，盖住满是伤痕的小腿，王大牛只觉得揪心的疼，心里也是恨透了吴何华，但又没有办法，他能做的也只是趁着吴何华不在家的空挡偷偷送点药，然后平日里多帮帮忙而已，但就是这些也已经够尹慧菊感动的了。
　　“没事了，大牛…你去忙吧。”
　　尹慧菊起身，刚走出一步就差点摔倒，好在王大牛反应快拖住了她的身子。
　　“唉，嫂子，我扶你回房间吧。”
　　尹慧菊不说话，只是趴在王大牛怀里掉眼泪。
　　这样的日子又过了一个月，尹慧菊愈发憔悴，王大牛看在眼里急在心里，而在董艳红那里找到安慰的吴何华不仅没有收敛反而变本加厉。
　　“倒个酒都倒不明白，你还能干点什么，没用的东西！”
　　说罢吴何华将酒杯里剩下的半杯酒拿起泼在了尹慧菊脸上，随后一转头，笑嘻嘻地对王大牛说道。
　　“兄弟让你见笑了，我这外面还有点事就先去了，你吃好喝好。”
　　那表情怎么看怎么有种嘲讽的滋味。
　　话音落下吴何华再次变脸，瞄了一眼站在桌前发抖的女人，低声骂了句破鞋，二话不说走向了门外。
　　砰！
　　大门关闭，尹慧菊终于再也坚持不住坐倒在地，捂着脸大声哭泣，王大牛赶紧上前将她抱进怀里一边给她擦身上的水渍一边柔声安稳。
　　“嫂子别哭了，别跟这人一般见识……”
　　话还没说完美妇哭声更大，反手抱住王大牛肩膀，手指用力恨不得扣进肉里。
　　“大牛！………呜呜……他就不是人！………我不想活了………呜呜呜……”
　　尹慧菊终于再也坚持不住，如果只是肉体的疼痛还能忍耐，但精神的羞辱却让她对丈夫彻底失望，骂自己老婆破鞋，还有比这更过分的事情吗？！
　　这可把王大牛吓坏了，听着心上人的哭泣也是一阵揪心，恨不得出去杀了那个狗东西，但安慰还是要安慰。
　　“嫂子别哭，他就是个人渣，我这就去找他理论！”
　　“别，你别去！”
　　两人就这么一个哭一个安慰，一直到傍晚王大牛才将哭晕过去的心上人抱回房间，他是真想过杀了吴何华，但这么做首先属于犯罪，其次也会影响尹慧菊和吴瑶实在得不偿失，没办法也只能挨着。
　　好在没过几天事情就出现了转机，一个女人找到了王大牛。
　　王大牛自然是认识这个领班兼尹慧菊闺蜜的女人，但平时没什么接触加上他觉得这娘们不是好骚就没怎么说话，没想到今天却主动来找他。
　　“找俺干啥？”
　　董艳红打量了一下面前的大汉，心里点了点头，随后便在王大牛震惊的目光中讲出了吴何华的阴谋，当然这其中将她自己那些部分都隐了去，等到王大牛好不容易消化完她的话才慢悠悠说道。
　　“要不要合作搞臭他？咱俩都有好处。”
　　王大牛重新打量了一下这女人，心里盘算起来，首先吴何华的阴谋诡计应该不是假的，但王大牛不相信这女人说的什么干掉吴何华只是为了不让他继续骚扰自己，按理来说这种明显有鬼的计划不能合作，但一想到尹慧菊那伤痕累累的身体和憔悴的样子……
　　“行，俺同意了。”
　　他倒要看看这娘们卖的什么药，不管如何先让心上人解脱再说。
　　见王大牛点头，董艳红十分欣喜，她自然知道王大牛不信自己，但无所谓，各取所需罢了，料想这憨子估计这折腾不出什么东西来。
　　“那就这么说定了，你最好快点行动。”
　　说完女人扭着屁股离开了后厨，留下王大牛一个人静静思索。
　　第二天王大牛和往常一样来到后厨，直到下班没有任何异样，但暗地里却是在观察吴何华和董艳红的行动轨迹，两人中午头上了一趟三楼，等到王大牛悄悄靠近就听到了门后女人的浪叫，这更坚定了他的猜测，这董艳红也不是什么好鸟。
　　本着捉奸要捉双的原则王大牛决定再等等，又是一个周后他确定了，吴何华每隔一天就会和董艳红偷情，地点就在酒店不远的出租屋里，事不宜迟，马上动手！
　　没有事先通知董艳红，王大牛就在一天傍晚看着两人走进出租屋后开始了计划。
　　先是站在门口等着，十分钟不到里面就响起了男女的喘息声，确认无人发现后，王大牛猛地推开了门。
　　“姐，你上次跟我说的…………大哥？！！”
　　正在董艳红屁股后面忙活的吴何华吓了一跳，一个哆嗦泄了出来，身下的董艳红也吓了一跳，不过很快就反应了过来，这个时候她最好什么都不说。
　　不得不说王大牛还是有几分表演天赋的，脸上的表情从震惊到厌恶，就像是真的意外一般，这头吴何华也顾不上怀疑为什么王大牛会知道这个出租屋的事了，赶紧套上裤子说道。
　　“大牛，大牛兄弟，这事你可千万别往外说啊！”
　　哪还有平时那副趾高气昂的样子。
　　看着面前惊慌失措的男人，王大牛心中冷笑的同时也为心上人感觉不值，早知道他是这种人还不如直接将尹慧菊抢过来，但事已至此还需要继续表演。
　　“大哥……你这……唉……怎么和嫂子解释啊……”
　　吴何华心想这不是正合你心意？但这话他现在可不敢说出来，相比较已经变心的妻子，脸面更加重要。
　　“大牛，大哥也是没忍住，就这一次，相信大哥，你可千万帮我保密！”
　　王大牛信他才有鬼，不过现在也不是翻脸的时候，便装作憨厚的样子点了点头。
　　见王大牛点头吴何华终于松了口气，也顾不上还在撅着屁股的董艳红，当即搂住王大牛肩膀将他拖了出去。
　　“大牛还没吃饭呢吧，今晚我请，走走走喝酒去。”
　　等两人远去，床上的董艳红才收拾衣服起来，心里嘲笑吴何华死到临头了还不直到的同时也有些兴奋，虽然王大牛不按剧本来，但总归大方向是没问题的，自己也得抓紧再点点火差不多就成了！
　　偷奸被抓让吴何华老实了半个月，也不敢再当着王大牛的面羞辱妻子了，但时间一久看着王大牛真没乱说，吴何华就又不老实了起来。
　　“你还能干点什么，幸亏那憨货没往外说，要不咱俩就死了！”
　　董艳红家里，两人一边吃饭一边闲聊，对于她的埋怨吴何华也只能受着，一口又一口喝着闷酒。
　　等到时候差不多了，董艳红终于问道。
　　“可不能再出岔子，你在家里放的那些摄像头不能被抓到吧？”
　　喝了一斤多白酒，吴何华嘴上也没个把门的，关键是他压根没往董艳红是内鬼这方面想，张嘴就回到。
　　“你放心，一个藏在钟表里一个藏在电扇里，怎么可能被发现！”
　　得嘞，这下全完了，董艳红表面上不动声色继续服侍吴何华，甚至在他喝醉后还给她口交了一发，第二天却偷偷将这件事情告诉了王大牛。
　　王大牛起初是不敢置信，但随后便是一阵恶心，偷窥自己妻子和别人做爱，这得多变态才能做出来的事，事不宜迟，必须早点让尹慧菊发现这个事。
　　正好下周一尹慧菊家里要采买，王大牛自觉揽过了这工作，对此早已习以为常的美妇没有丝毫怀疑，等到搬完东西坐在卧室里休息时，王大牛才开口说道。
　　“嫂子，我看你家这电扇都落了一层灰了，这马上夏天了，我帮你打扫一下吧。”
　　尹慧菊有些不好意思，但最后还是没有拒绝，扶着王大牛站到椅子上开始清理风扇，王大牛也终于有机会近距离检查。
　　果然不一会王大牛就发现了异常，卸掉风扇的外壳，一个乒乓球大的微型摄像头赫然出现在了面前，看位置正对着卧室的床，董艳红果然没骗他。
　　“唉？！这是个啥？”
　　下方的尹慧菊听到动静抬起头，也看见了那个不明物体，接过来一看也看出了是个摄像头，当下同样震惊，这个家里有机会干这种事的除了儿子就是丈夫，吴瑶只有周末回来肯定不可能，那么就只剩下了一个可能-吴何华。
　　但尹慧菊心中还有一丝侥幸，或许这只是丈夫很久以前不知道为什么放上去忘记了的，以防万一她还是对王大牛说道。
　　“大牛，你帮我再检查一下房间里其他地方吧。”
　　王大牛也没说什么便开始检查，两个人一通忙活不仅找出了事先就知道的藏在钟表里的那个，还在床头相框后面发现了第三个，这下就算尹慧菊再不信也不行了，看着三个明显是装了没多久的摄像头，女人对丈夫的失望彻底爆发。
　　“他……他这个畜生！……这是要干什么？！”
　　当下也顾不上一旁的王大牛，抬起脚就向隔壁走去，王大牛赶紧跟上，打开卧室门映入眼帘的就是床上散落的内裤，但尹慧菊没有在意那些，径直走到电脑桌前打开了电脑。
　　这下全明白了，看着电脑一开机就自动蹦出来的监控画面和桌面上那分门别类放好的视频文件，尹慧菊整个人恍若雷击，颤抖着手点开文件夹，看着从半年前，她和王大牛喝醉后那第一次做爱就全程录制的视频，尹慧菊感觉自己这半年来就像个笑话。
　　视频，桌子上的春药，抽屉里的避孕药，还有旁边地上那沾满精液的手纸，看起来是那么的刺眼，一切都说得通了，一切的一切都是丈夫的阴谋！
　　紧接着而来的就是愤怒，对丈夫变态的厌恶和失望，没有女人能接受自己有个喜欢这种癖好的丈夫，看着越来越激动的尹慧菊，王大牛适时地说道。
　　“嫂子……这种男人你还和他过什么，白白糟蹋了你，干这种事还出去找女人，简直就……”
　　“找女人？！和谁？！”
　　王大牛故意装作说漏嘴的样子，在尹慧菊咄咄逼人的目光下最后还是将“无意”撞破吴何华偷情的事说了出来，这下尹慧菊最后一丝理智也彻底消失，她是温柔乖顺不错，但那都是因为想要一个和和美美的家庭，到头来没想到自己受罪半年却都是吴何华的阴谋诡计。
　　“狼心狗肺的东西！我真是瞎了眼看上了他！”
　　一旁的王大牛看着尹慧菊的样子暗自点头，依旧装作刚知道的样子说道。
　　“那啥……嫂子那我就先回去了……”
　　说罢就要离开，刚一转身背后就贴上了一具娇躯，刚才还在生气的尹慧菊第一时间就抱住了想要离开的王大牛。
　　男人的想法她不难理解，家丑不可外扬，这种丑陋的事被他知道了自己肯定会难堪，但正是这种为她着想的温柔让她更加感动，要是自己最开始是和他结婚该多好，事到如今，尹慧菊算是彻底想明白了，那个恶心人的东西就让他见鬼去吧，女人需要依靠，王大牛就正合适。
　　“你不能走，你得帮我！”
　　老实人被欺负后的爆发最为恐怖，一向逆来顺受的尹慧菊难得强硬了一会，看着她眼中那毫不掩饰的感情，王大牛根本无法拒绝。
　　“唉……好。”
　　这头的吴何华还不知道自己最大的秘密已经被妻子知道，虽然纳闷于妻子最近总是躲着自己但也没多想，照例和董艳红鬼混，而尹慧菊却早已和王大牛商量好了计划。
　　一天下班，吴何华和往常一样赶往董艳红位于郊外的房子，却没发现身后两个身影也紧紧跟随，跟着吴何华来到董艳红房门前，听着里面开始传出男女谈笑的声音，尹慧菊彻底死心，一个是她的丈夫，一个是她最“要好”，甚至在活不下去时捞过一把的闺蜜，两个人勾搭在一起，那种滋味简直让她恨不得升天。
　　紧紧握着心上人的手，感受着她身体的颤抖，王大牛没说话只是从背后抱紧了她，两个人就这么静静等着，终于，房间里传来了董艳红的浪叫。
　　“大牛，进去！”
　　尹慧菊一声令下，王大牛立马起身对准房门用力一撞，砰地一声将实木的房门撞飞，屋里的两人刚进入状态就被吓了一跳，吴何华一转头，正好看到闯进来的妻子。
　　“你！……”
　　还没等吴何华说话尹慧菊就率先出口。
　　“没想到你是这种人，吴何华，我真是瞎了眼看上了你！”
　　眼前的妻子那还有半分平时的温柔模样，活像个发疯的母狮子，吴何华心里突突但嘴上还是没有服软，期待着妻子能像往常一样听话。
　　“不是你听我解释，事情不是你想的那…”
　　啪！
　　一堆东西被拍在了吴何华脸上，其中有他用过的春药避孕药，还有几盘录像带。
　　“解释？！你敢不敢就在这里看看这几盘录像带里的东西？！看着我和别的男人做爱然后自慰，你……”
　　看着床上散落的东西，吴何华再傻也知道事情暴露了，惊恐的同时也有一丝恼怒，那是痛处被揭露的恼羞成怒，当下也顾不得穿裤子，起身就要给尹慧菊一巴掌让她闭嘴。
　　但有人比他更快，早已等候在后面的王大牛一看要动手瞬间冲上前按住了他，两人悬殊的体格差距让吴何华几下就被王大牛制服按在了地上。
　　看着在地上挣扎，嘴里还说着脏话的丈夫，尹慧菊死心了，哪怕是到了现在这个男人也都是想着狡辩和欺负她，哪怕是说一句道歉她也能安慰自己是丈夫后来学坏了，但他死不悔改，只能证明自己最开始就错了。
　　到了这个时候美妇反而冷静了下来，她受够了，必须离婚，但在那之前也要让这个窝囊废知道痛，老夫老妻二十多年她十分清楚丈夫在意的东西，男人的面子。
　　“大牛放开他，想打我你来打啊！你敢打我我明天就把这些东西送到电视台，让大家都看看你是什么人！”
　　解开控制的吴何华刚要起身听到了这话，瞬间脸色大变，老婆没了可以再换，名声臭了就全完了，当下再也不敢抬手。
　　见吴何华认怂，尹慧菊眼中闪过一丝快意，转头看向自己的闺蜜，真是好一个闺蜜，你看那发黑发骚的屄，自己救回来的白眼狼就是为了勾引自己丈夫的？！
　　董艳红低着头不说话，尹慧菊张了张嘴最后也没说什么，转头跟跪在地上的吴何华说道。
　　“我本来想和你直接离婚，但吴瑶快要高考了不想影响他，你和她，你们俩爱去哪去哪，反正不要出现在我面前，等瑶儿高考完咱们再算账！”
　　说完头也不回地离开，王大牛看了一眼陷入呆滞的狗男女也赶紧跟了上去，到此为止，尹慧菊算是彻底解放了。
　　刚一出门，尹慧菊就回头抱住了王大牛，再也压抑不住泪水，哭得淅沥哗啦，那声音有对自己前半辈子的悔恨，也有彻底解脱的快意，而王大牛也只能抱着她离开，至于他心中所想没人知道，反正从今天起，他终于可以大大方方地追求自己的女神了。
　　“我爸呢？”
　　饭桌上，原本的三口变成了两人，吴瑶难得问起吴何华的踪影。
　　“开发区那边要开家新店，你爸过去看着了。”
　　尹慧菊面无表气地说道，吴瑶也没有怀疑，他就是随口一问，长时间不在家更好，反正父子之间也没什么话。
　　至于尹慧菊说的理由，她倒是真的让吴何华去了开发区，眼不见为净，有个理由也能让儿子少些怀疑，但其实吴瑶根本不会怀疑，单纯只是母亲的担忧罢了。
　　收拾着桌上的餐具，尹慧菊在想别的事情，如今吴何华被赶走，王大牛就有些尴尬了，本来没有丈夫那恶心的阴谋王大牛不会掺合进来，现在却好，见个面都尴尬。
　　说曹操曹操到，这边尹慧菊刚收拾好东西就见王大牛扛着个包袱从后厨走了出来。
　　“大牛你这是？”
　　王大牛挠了挠头，有些不好意思：“那啥，嫂子俺就不在这待了，正好村里忙回去帮帮忙。”
　　王大牛难道不想继续留在尹慧菊身边么，自然是想的，但是日常下来那种尴尬他又不是感觉不到，难受的同时想来想去还是选择离开，起码心上人能好受点。
　　但他不是尹慧菊他哪里知道美妇心中所想，难受是难受但怎么说也是上床半年的人，在美妇最饥渴的时候阴差阳错被王大牛吃了个遍，如今这朵娇花彻底绽放，采花的人却要走了。
　　尴尬是不假，但欲望也得有人解决啊，况且半年下来说没有感情是假的，要不是有这档子事两人早成了夫妻，这下王大牛要走，刚找到主心骨的尹慧菊哪能答应，说是回村帮忙但这都带着行李明显就是不回来了，当下顾不上尴尬了赶紧拦住。
　　“大牛，别走，你走了饭店怎么办？”
　　还有一句话美妇没说，他走了自己怎么办？再回到以前那种欲火焚身春梦不断的日子？还不如杀了她。
　　见美妇苦苦哀求，王大牛也是心软，叹了口气回了后厨，但心里还是松了口气，尹慧菊还是在乎他的。
　　这一个插曲过后尹慧菊和王大牛之间的尴尬也淡了些，但美妇还是过不去那道坎主动和他合好，王大牛看在眼里急在心里，但这种事也不是急就有用的，只能等着合适的机会。
　　好在似乎是老天爷也看不过去两人一直这么耗着，很快一个机会就出现在了王大牛面前。
　　这事还要从吴瑶说起，高考临近学校开始突击学习，经常七点多才放学，吴何华这一走尹慧菊忙着饭店的事就没注意看天气，结果快要放学了大雨磅礴，这下可急坏了美妇。
　　“嫂子，我去接吴瑶回来吧。”
　　王大牛说罢就开始穿雨衣，任凭尹慧菊怎么劝说都无用，只好任由他过去，去学校接到吴瑶回到家里，尹慧菊感动之余也帮忙收拾。
　　“没事没事，小雨淋一下不碍事的，吴瑶，来一起洗个澡不？”
　　吴瑶一愣，随即有些脸红，事情还要从刚才说起，王大牛接到他后一起回家，半路可能是怕尹慧菊担心索性抱着吴瑶往家里跑，下雨天雨衣里又闷又热，吴瑶抱着男人宽阔的胸膛，熟悉的味道拼命往鼻子里钻，一路上那颗骚伪娘的心根本静不下来。
　　一回家他又说一起洗澡，这谁扛得住，但王大牛却只是随口一说，毕竟两个男人一起洗澡很正常，根本没往那方面想。
　　“一起洗吧，正好我去放水，你俩先吧衣服脱了吧。”
　　吴瑶还没说话，一旁的尹慧菊先替他同意了，在美妇看来这是好事，难得吴瑶挺喜欢王大牛，两个男的一起洗个澡没什么。
　　“好嘞，那嫂子受累了。”
　　说完王大牛就开始脱雨衣，这可把旁边的吴瑶羞坏了，但母亲已经答应自己也只能脱衣服，其实他心里也有些小激动，家里的浴室不算很大，王大牛又这么壮难免会有身体接触，而且这还是他第一次近距离欣赏王大牛身体的机会。
　　等到脱得只剩个裤衩，那头尹慧菊也放好了水，吴瑶率先钻了进去，一颗心仿佛要蹦出嗓子眼，王大牛倒是没怀疑什么，紧随其后脱下裤衩也走了进去。
　　放下热水的浴室里雾气刚开始蒸腾，吴瑶坐在浴缸里看着进来的男人，一眼就看见了那胯下晃来晃去的黝黑鸡巴，当时眼就挪不开了，那还没勃起的鸡巴就比自己在网上看到的图片还要大，难以想象勃起之后会是怎样的雄姿。
　　也是，只有这种鸡巴才能射出那么多精液，一想到自己曾经偷偷吃过这东西射出来的液体，吴瑶一张脸就红得仿佛能滴出血来。
　　“水温度还行不？”
　　“啊？哦，还行还行，温度刚好。”
　　王大牛不疑有他直接坐了进来，两个人面对面坐在浴缸里，吴瑶先是有些可惜看不到那根鸡巴，但随即便开始欣赏起王大牛健硕的身体。
　　隆起的肌肉块块分明，加之一路上抱着吴瑶赶回来出的汗缓缓蒸发，那股男人味熏得吴瑶愈发难耐。
　　和他幻想的一样，这才是他想要的男人，就这么看着吴瑶就感觉自己屁股开始发痒，恨不得立马扑上去让王大牛好好疼爱自己。
　　“脸咋这么红？水热？”
　　“没有……”
　　继承了尹慧菊七分长相的男孩在雾气的映衬下面如桃花吐气如兰，倒像个十几岁的少女，王大牛看了一眼后便开始搓洗身上的污渍，本来吴瑶熬一熬就过去了，结果意外却还是出现了。
　　刚运动完洗澡本来就容易受刺激，搓洗身体的过程中也难免碰到鸡巴，洗着洗着那根黑色的巨物就抬起了头，王大牛倒是没注意，吴瑶却瞪大了眼睛。
　　两个人的位置让王大牛勃起后的鸡巴距离吴瑶的脸只有几十厘米，在他母亲阴道里摩擦了半年，黑红黑红的龟头就那么露在外面，像个煮熟的鸡蛋，上面的味道吴瑶并不陌生，数十次的自慰早就让他闻到这味道就开始发情。
　　压抑许久的欲望彻底爆发，屁眼儿骚屄痒的厉害，脑子混混沌沌，身体好似火烧，本来心中的好感彻底在王大牛无意的“勾引”变成汹涌的爱意，他受不了了，哪怕心中有个声音在说如果坦白了王大牛不接受甚至可能厌恶自己，吴瑶也恍若未闻。
　　这头王大牛刚洗完抬头一看，吴瑶就一副色迷迷的表情看着自己，刚想开口就见少年猛地扑了上来，倒不至于吓到他，但还是吃了一惊。
　　“哥，我喜欢你！”
　　吴瑶紧紧抱着王大牛的身体，将脸埋在他胸口中，毫不掩饰自己的爱意。
　　王大牛先是惊奇然后便明白了过来，这吴瑶竟然是个同性恋，不对，联想到平时他的那些异样行为，难不成是个伪娘？
　　这头王大牛还在乱想，吴瑶却一股脑说了起来。
　　“哥我知道我这种人很另类，但是我是真心喜欢你，我也不知道……………”
　　刚想松手推开吴瑶的王大牛闻言停了下来，安静地听着吴瑶的叙述，从他最开始觉醒到逐渐沉迷再到对自己产生念想，一顿听下来倒觉得这少年还挺不错。
　　虽然文化水平不高但人不傻，加上社会阅历让王大牛很容易就理解了吴瑶的心理，转念一想似乎也不错。
　　首先吴瑶的样貌肯定是不差的，虽然瘦了点但那双长腿又白又细比许多小姑娘还要漂亮，再加上吴瑶的表白完全可以将他当成长了个小鸡巴的娘们，所以心理这方面王大牛很快就没了厌恶。
　　其次是自己，距离上次和尹慧菊做爱已经过去了两个多月，最近才破冰，也是憋得难受，再加上吴瑶的身份，如果拿下他让他旁敲侧击说不定能更快合好，无论如何都没有坏处。
　　王大牛想通之后再看吴瑶怎么看怎么喜欢，小屁股虽然不大但又圆又翘，发起骚来也是让人受不了，那不如就趁着这次机会吃了他，他妈没时间就让儿子代劳，正好还没尝过伪娘的滋味，这么一想王大牛顿时觉得更加刺激。
　　啪！
　　汉子抬起手对着怀里的小屁股就是一巴掌，力度刚好，既不太疼又能勾起吴瑶的骚欲。
　　“小骚货，原来在这等着我，看在你老实的份上哥哥今天就好好玩玩你。”
　　吴瑶被拍了一下之后淫水泛滥，差点忍不住叫出来，待听到王大牛的话后心中也是难掩欣喜，说话都带上了一丝嗲气。
　　“我才没有……人家只是没忍住。”
　　一边说还一边往王大牛怀里拱，屁股也是撅的老高，几下下来王大牛先忍不住了，乌黑油亮的鸡巴更是胀得厉害。
　　“小骚货，还不赶紧伺候哥哥舒服？”
　　吴瑶自然求之不得，松开胳膊从男人怀里滑出来，小手握住那根要人命的东西，张开嘴就吸了上去，那架势怕不是早就想亲口尝尝了。
　　或许是被男人口交的刺激感，又或者是吴瑶过于兴奋，反正王大牛险些呻吟出声，少年的嘴巴紧紧吸着龟头，舌头一边打转一边扣弄马眼，简直比那些卖淫女还要专业。
　　这头吴瑶也是开心，他终于如愿以偿吃到了王大牛的鸡巴，和他想象的一样，明明带着精液的臭味却恨不得一口吞进胃里，看着王大牛紧紧抓着自己一脸暗爽的表情，一种雌性才有的自豪感油然而生，当下更加卖力，连同马眼里流出来的淫水都尽数吞下。
　　“嘶……你这小骚货，是不是给几百个人吸过鸡巴啊，这么熟练？”
　　刚说完就见吴瑶白眼一翻，轻轻咬了下嘴里的龟头：“我才没有，哥哥是人家第一个吸的，舒服吗？”
　　“舒服，别磨蹭了，你妈还在外面，赶紧给哥哥全吃进去。”
　　一个人身体里积累的欲望是很可怕的，就例如此刻，哪怕被王大牛的鸡巴顶得直翻白眼，少年还是尽力将它吞进了喉咙里边，坚持好一会才慢慢吐出。
　　几个来回下来鸡巴彻底被清洗了个干净。
　　仔仔细细将上面的口水全部吃光，吴瑶也到了极限，在征得王大牛同意后转过了身，将小屁股中间的骚屄对准了龟头。
　　噗呲！～
　　一屁股坐下去，鸡巴瞬间短了一半，要不是吴瑶捂着嘴肯定要叫出来，但就是这样他的身体也颤个不停，根本无法控制，王大牛的鸡巴不管是规模还是温度都比他那些玩具要厉害百倍，这才刚顶进去他下边就忍不住流起了精。
　　“这就受不了了？刚才你不是挺能的么？”
　　王大牛扳回一城，看着吴瑶被自己鸡巴顶得欲仙欲死的样子舒服极了，男人的屁眼儿就是不一样，又热又紧，括约肌像小嘴一样箍住肉棒，肠道也是一收一缩，如果说最开始王大牛只是想凑合一下，那么现在却是真的来了兴致，吴瑶这骚屁眼儿绝对不输美妇的蜜壶。
　　“快动！再不动哥哥可要自己动了嗷。”
　　吴瑶没办法只能撑着王大牛的膝盖缓缓起身，他想控制但完全控制不住，勉强拉着鸡巴出来一半就又跌了回去，那钻心的快感差点让他失禁。
　　这样的表现自然不能让王大牛满意，他索性爬起来压到吴瑶背后，捂住少年的嘴巴避免他发出声音，屁股一点点用力，将鸡巴挤入深处。
　　“唔嗯！！！！！！”
　　“嘘！被你妈听见就完了，乖乖忍着，放松屁眼儿，还差一点就全进去了。”
　　王大牛越是这么说吴瑶就越兴奋，这姿势简直就和他幻想过的一模一样，王大牛的大鸡巴就像一根烧红的铁棍，在肚子里横冲直撞，感觉都已经顶进了胃里，而他能做的也是一边流精一边无助地扑腾双腿，直到鸡巴连根消失在屁股中。
　　要知道王大牛这根巨棒就算是寻常少妇都吞不下，吴瑶却能全部含住，有一部分是因为男性生理构造的原因，但更多的还是吴瑶天赋异禀，就好像这个肉洞天生就是为了服侍男人鸡巴，不对，应该说是天生就是为了服侍王大牛的这种硕大无比的巨屌而存在的。
　　“哦………真特么爽……早知道这么爽老子还嫖什么。”
　　男人都是身体动物，体会到爽了之后最后那点不适也烟消云散，要不是动作太大怕惊动尹慧菊，王大牛真想狠狠操弄一番吴瑶的骚屄。
　　抬起屁股往外拔，比插入时更爽，吴瑶的骚屄就好像舍不得他鸡巴一样死死吸着龟头，连括约肌都翻了出来也不见松嘴，没办法王大牛只能重新插了回去，这么几个来回，两个人就都找到了节奏。
　　噗～噗～噗～
　　从几秒一次到一秒两次，鸡巴越操越快，王大牛只顾着爽没注意吴瑶的表情，实际上在过程中少年就爽得晕过去了一次，刚闭眼就又被操醒，鸡巴每次捅进最深处都能看到少年下腹凸出来一块，吴瑶感觉自己就像暴风雨中的小船，被一浪又一浪的高潮送上了天，还没落地就又被顶飞。
　　他想求饶，但说不出话，处女的身子哪经得起王大牛这么折腾，好在舒服了一会之后王大牛也感觉到了不妥，缓缓慢了下来，啵地一声拔出了鸡巴。
　　一松手，吴瑶就栽了下去，要不是王大牛抓的快估计就要淹死在浴缸里，雪白的屁股蛋上两个巨大的手掌印子清晰可见，中间的屁眼儿更是噗噗往外冒着淫水，红通通的能塞进去个鸡蛋，眼看是合不拢了。
　　没办法这个样子肯定不能出去，王大牛只能抱着吴瑶等他缓过来，好在少年的身体恢复的快，虽然屁眼儿还合不拢但说话是没什么问题了。
　　“知道哥哥的厉害了？”
　　“知道了……哥哥……差点操死我……再也不敢了……”
　　趴在王大牛怀里的吴瑶像极了事后的女人，任由王大牛用手指挖弄着自己的屁眼儿也不反抗，正好趁着这个热乎劲，王大牛索性开始说起吴何华的事情。
　　吴瑶静静地听着，虽然王大牛的描述中少不了添油加醋，但本来就对父亲颇有成见的吴瑶一点没有怀疑，等到王大牛讲完，吴瑶算是彻底对吴何华失望，在听到母亲因为怕影响自己所以没有离婚时更是恨不得冲出去告诉母亲他巴不得赶紧送走那个恶心人的玩意。
　　“你明白了吧，你母亲其实也很不容易。”
　　“哥，谢谢你。”
　　确实，虽然王大牛话里话外有对自己母亲的意思，他俩还上过床，但吴瑶没有半分怪罪他的意思，反而有些心疼王大牛，再说了，现在他都是王大牛的“女人”了，就更不能怪他了。
　　眼见吴瑶这么乖顺，王大牛更加开心，索性一不做二不休直接说道。
　　“其实我想和你妈在一块，就是怕你不高兴。”
　　这话就显出王大牛的高明来了，趁着吴瑶小女人心未消，说是怕他不高兴，果然这么一说吴瑶立马回道。
　　“没有没有，哥我巴不得你和我妈好呢，赶紧让那个恶心人的东西滚蛋。”
　　王大牛假装很开心，拍了一下吴瑶的屁股继续说道。
　　“我看你是巴不得我和你妈在一块就能天天操你了是吧，小骚货。”
　　“嘿嘿。”
　　吴瑶也不害羞，好不容易美梦成真的少年此时正开心着呢，不过王大牛话还没说完。
　　“不过要是想让你妈接受你这骚模样，怕是有点难。”
　　这么一说吴瑶也是冷静了下来，确实，让谁发现养了十多年的儿子是个骚货谁都受不了，这可咋办。
　　显然王大牛既然说出口就肯定有办法，他低下头在吴瑶耳边悄悄说了几句，就见少年的眼睛越来越亮，等到抬起头之后吴瑶立马说道。
　　“我明天就劝我妈，让她主动和你说。”
　　王大牛要的就是这个，心想果然是高材生一点就透，要想尹慧菊接受吴瑶肯定需要过程，短时间只需要她不说就行了，那么做好的办法就是让她也“不干净”，这样儿子是个骚货，母亲主动勾引别人，谁也别说谁，反正到时候都是一家人也不会往外说。
　　“好孩子，让我再疼疼你。”
　　吴瑶吓得往后一缩，但还是抵不过王大牛鸡巴的诱惑，只能红着脸回道。
　　“哥……轻点，人家受不了。”
　　“还叫我哥？”
　　“爸……”
　　不一会，浴室里就再次响起了男性的闷哼，肉体碰撞的声音越来越快，最终在另一人求饶的呻吟中逐渐平息。

第6章 斩草除根
　　“你妈真是这么说的？”
　　吴瑶的房间中，浑身赤裸的王大牛抱着穿着风骚内衣的少年，询问着事情的进度。
　　吴瑶一脸幸福地趴在男人胸膛上，脸颊未消散的余韵和内裤上的点点污渍证明着两人刚结束的做爱。
　　事情还要从上次浴室之后说起，体会过真男人滋味的吴瑶彻底沦陷，食髓知味的少年隔三差五就勾引王大牛操他，起初王大牛还有点不适应，但奈何这个小骚货勾引人确实有一套，加上还需要吴瑶去说服美妇也就没有拒绝。
　　三番五次下来两个人也算彻底确定了关系，王大牛也知道了吴瑶喜欢女装的秘密，有了“好爸爸”的吴瑶自然也不需要再在网上卖骚，转而天天穿着风骚的开档情趣内衣，扭着小屁股勾引王大牛，每次看见少年那修长笔直的美腿王大牛都忍不住破功，也幸亏吴瑶是男人，要不按照王大牛操他那个狠劲怕是美妇还没妥协就要先有孙子了。
　　当然吴瑶也没忘了正事，对于自己的儿子尹慧菊自然是没有防备，有心无心之下吴瑶试探着说出不如让王大牛做他爸的话，而尹慧菊也只是脸红并未斥责，当然有可能是因为吴瑶后续那些安慰的话的作用，但更多的肯定是尹慧菊心中那份对王大牛的感情。
　　“爸，还不赶紧夸夸我～”
　　王大牛开心，自然也不吝啬于嘉奖，对着吴瑶撅起的翘臀就是一巴掌。
　　“爸没白疼你，接下来你说该咋办？”
　　王大牛是看明白了，论待人处事自己有经验，但是论聪明才智和鬼主意还是吴瑶这个高材生要厉害许多，所以很干脆地问起了他的想法。
　　吴瑶被好爸爸一巴掌拍得花枝乱颤，差点没夹住屁眼儿里刚射进去的精液，美眸一翻开口说道。
　　“我们先这样……然后再………”
　　听着吴瑶一点点道出他的计划，王大牛越听越靠谱，更加欣喜的同时也注意到了少年眼中的媚意，哪还不明白什么意思，当即给了他一个眼神，吴瑶立马喜滋滋地滑了下去，二话不说就叼起那根刚软下去不到五分钟的大鸡巴嘬了起来。
　　因为男女口腔构造的关系吴瑶的嘴巴又窄又深，一般只有卖淫多年的婊子才能完全吞下去的鸡巴到了吴瑶这里却能轻松连根吞入，而且看他那一脸骚媚的表情，不知道的还以为在品尝什么人间美味。
　　王大牛喜欢吴瑶的另外一个原因就是他中性的长相，每次都有种在和年轻时候的尹慧菊做爱的感觉，这一母一子一个内媚一个外骚，别说是王大牛，换任何一个男人都抵抗不了这种诱惑。
　　正好刚才操完吴瑶还没有清理，眼看着这“娘们”一点点将沾满精液和屁股里淫液的鸡巴舔干净，本就还没爽够的王大牛很快就再次勃起。
　　这头吴瑶也没好到哪去，本来就艰难的口交随着鸡巴的勃起更加费力，鸡蛋大小的龟头在嗓子眼里进进出出，几下下来弄得他呼气都是一股鸡巴味，眼见王大牛也来了感觉，索性直接起身将屁股甩了过来。
　　一个多月的时间说长不长说短不短，但也足够吴瑶了解王大牛的癖好，论屁股蛋子自己一个男人肯定不能和母亲相比，但一双美腿却也差不到哪去，这不他才一转身，王大牛抓住了他的大腿不停揉掐，对此吴瑶心中不仅不厌恶反而有一丝小女人才有的窃喜。
　　抓住屁股用力掰开，特制的开档内裤是王大牛最喜欢的紫色，蕾丝花边包裹下，略显红肿的男人骚屄一览无余，刚被王大牛操了一次加上口交的刺激让这个淫洞一张一合吐著白沫，倒是用不着润滑了。
　　要想承受王大牛的巨物可急不得，吴瑶深知这个道理，虽然他也很急，但也得先用屁眼儿润一润龟头，等到磨得龟头已经开始发烫之后才缓缓坐下，将鸡巴连根吞进去。
　　“嗯！…………嘶…………”
　　肠道被一点点挤开塞满的感觉让人欲罢不能，吴瑶差点没忍住当场射出来，就他现在这闭着眼咬着唇一脸羞红的模样，根本看不出来是个男人。
　　“怎么？受不了了？”
　　王大牛打趣地拍了一下吴瑶的大腿，换来一个千娇百媚的白眼，你以为吴瑶不想动？
　　实在是王大牛鸡巴太粗，都顶到他胃下边了，稍微一动肚子里就一阵翻江倒海，虽然不至于魔幻到给他捅穿，但还是扛不大住。
　　不过就算是这样吴瑶屁股也死死地坐在王大牛裆上，抚摸着腹部异样的凸起，吴瑶好不容易缓过劲来开始。
　　“啊………哦………”
　　小屁股轻轻起伏，一坐三磨，把王大牛伺候得舒舒服服，不敢动太快，有几次他因为发疯起伏的太快结果把括约肌都玩外翻了，还得王大牛用鸡巴给他操进去。
　　没过一会吴瑶就坚持不住只能扶着王大牛的腿，小鸡巴甩来甩去精液漏了个干净，眼见他坚持不住王大牛也只能自己动手，先是让吴瑶腿伸直垫到他脑袋底下，随后两只手抓住吴瑶的臀肉就开始了运动。
　　还得是王大牛出马，吴瑶的屁股大小刚好一手一个，王大牛抓起来毫不费力，每一次按下去吴瑶都兴奋地乱颤，拖出来时又只留龟头在里面，三五个来回吴瑶就再也坚持不住趴了下去，抱着王大牛的腿咿咿呀呀的叫了起来。
　　在王大牛的要求下吴瑶早就把私处的毛全都剃了个干净，所以从王大牛的视角能够很清楚地看到少年蠕动收缩的屁眼儿，粉粉嫩嫩的骚屄看着挺可爱但随着鸡巴的进出噗噗地往外冒白浆，就像它的主人一样无论多么俊俏在大鸡巴的玩弄下也照样藏不住骚货的本质。
　　“哦！用力吸，马上就来了！”
　　被操的神魂颠倒的吴瑶闻言赶紧夹紧屁眼儿，括约肌像一张小嘴死死吸住鸡巴根部，到了这个时候也顾不上矜持了，吴瑶一边流着口水一边亲吻着王大牛的脚背，直到男人闷哼一声将吴瑶的屁股死死按在进胯下，一股热流喷涌着灌进了吴瑶的肠道，一瞬间少年甚至有种强烈的饱腹感。
　　爱人的精液正好填补了高潮过后的空虚，等到确认王大牛全部射完后吴瑶才勉强抬起屁股，白了男人一眼，似乎在责怪他太不温柔，但那表情怎么看反而更像得到满足的样子，低下头含住鸡巴，将还留在尿道口的精液吸出来吃光，这才爬进王大牛怀里开始休息。
　　看着小鸟依人的吴瑶，王大牛的男性尊严得到了极大的满足，要不是正事还没办完，他说什么也要再和吴瑶做几次，吴何华还真是不懂得享受，这么骚的儿子都不知道满足，不过正好，都便宜了他。
　　第二天一早，王大牛就和吴瑶相约在饭店门口集合，期间避开了尹慧菊，因为两人要去开发区赵吴何华的证据。
　　不过在那之前两人先来到了不远处的公共卫生间，吴瑶拉开身上的校服露出里面女性的衣物，上半身一件短衬衫，纤细的腰肢裸露在外，光滑的腰腹比绝大多数女孩子还要漂亮，但真正吸引王大牛眼球的是下半身，一件仅能包裹住下体的牛仔短裤紧紧箍住吴瑶的小鸡鸡，从后面甚至能看到半拉臀肉，再往下那双又细又长的美腿白的耀眼，足以勾走任何男人的视线。
　　也幸亏此时早已进入夏天，吴瑶的装束虽然暴露也不算太突兀，忍着羞耻戴上口罩，吴瑶心中女性的部分终于得以彻底释放，长长的睫毛一夹，对于眼前王大牛失神的表情很是满意。
　　“爸爸，你看什么呢～”
　　“真漂亮！”
　　“嘿嘿～”
　　打情骂俏间吴瑶上前搂住王大牛的隔壁，两个人如同情侣一般从卫生间出来，今天没有吴瑶，有的只是王大牛的女儿，这也是他一直想做的事情，和心爱的男人一起逛街，没想到阴差阳错居然以这种形式实现，一时之间少年心中满是欢喜。
　　王大牛也适当的伪装了一下，两个人就向着开发区走去，一路上少不了引人注目，大多数的男人都在看吴瑶的身体，少部分女人则一边偷骂吴瑶婊子一边偷瞄王大牛健硕的胸膛，吴瑶看在眼里不仅不觉得生气反而搂得更紧，高跟鞋带来的不适也有所减轻，小屁股一扭一扭比女人还要风骚。
　　情侣之间少不了搂搂抱抱，第一次体验这种感觉的王大牛也十分刺激，两个人在公交车上特意选了最后面的位置，王大牛抱着吴瑶，一边揉他的小鸡鸡一边享受吴瑶屁股的按摩，等到好不容易到了位置下车王大牛更是第一时间将吴瑶拖进了巷子，不一会里面就传出了男“女”粗重的喘息。
　　两个人早晨出来，上午下车，一直到临近中午王大牛才扶着喘息不止的吴瑶从巷子里出来，也幸亏开发区的位置工地声音大加上路人稀少，要不然肯定被发现。
　　“爸爸坏死了！”
　　象征性地用粉拳锤了几下王大牛的肩膀，吴瑶还是老老实实抱住了他的胳膊，不抱不行，一进巷子王大牛就和封了一样后入自己，差点把自己操死，现在一回想腿还软。
　　眼见中午，加上吴瑶的状态也没办法调查，两人只能先去吃个午饭，等到下午两点多吴瑶好了一些后才终于开始调查，两个人站在距离分店不远处的街边一站就是一下午，期间王大牛嘴上说着去买水实际上又把吴瑶拉近-旁边巷子口爆了一次，就在两人即将失去耐心之时，那个女人终于出现了！
　　能来这里找吴何华的自然是董艳红，两个人已经不能说是藕断丝连了，看那一碰头就搂搂抱抱的架势根本就是没有分开，看着远处狗男女的样子，王大牛倒是没什么反应，吴瑶却恨不得上去给他们一巴掌，好在王大牛及时拉住，一顿哄才收住情绪。
　　确定两人还在苟且就够了，剩下的就是拍下证据然后趁机让尹慧菊发现，两人今天出来的仓促没带相机所以只能等下次，不过好不容易出来一次自然不能这么回去，吴瑶瞄了一眼王大牛的裤裆，眼中的意思十分明显。
　　夕阳西下，夜幕降临，两人才终于回到了家中，好在尹慧菊在洗澡没有发现，吴瑶赶紧捂着屁股跑回房间，过了一会又穿着换上的居家服跑进了卫生间，中间还不忘用一双美眸狠狠地剜几下王大牛，都是他非得让自己夹着精液回家，差点在路上喷出来。
　　一夜无话，虽然尹慧菊依旧放不下心中的矜持，但对于和王大牛一起生活倒是没了太多抵触，“一家三口”吃完晚饭王大牛就回了房间，吴瑶瞄了几眼后也匆匆放下了碗筷，虽然白天被狠狠操了好几次，但吴瑶还是忍不住想要，而且被王大牛按在身下，还要捂着嘴巴避免被母亲发现的感觉十分刺激，只要一想屁眼儿就痒得不行。
　　“接下来就看你的了。”
　　云雨之后，王大牛抚摸着吴瑶日渐变长的秀发，享受着少年的事后口交。
　　“放心吧爸爸，保证完成任务！”
　　一边是母亲的事情，一边是爱人的承诺，吴瑶很快就找到了机会，借着学校组织的比赛成功来到市区，拍到了吴何华和董艳红亲热的照片，剩下的就是找个方式将这个照片交给母亲了。
　　这种事宜早不宜迟，母亲整天愁眉不展的样子吴瑶也看在眼里，因此当天回到家就装出一副有心事的样子，成功让美妇发现了异常。
　　“瑶，怎么了？比赛不顺利？”
　　吴瑶摇了摇头，没有说话，顿时让尹慧菊更加担心，既然不是比赛难不成是孩子被人欺负了？
　　上次在巷子里的事王大牛早就告诉过她，只不过当时因为感情问题没有时间处理，今天一看儿子这个样子顿时有些担心。
　　“妈，你别问了，我没事。”
　　越是这么说尹慧菊就越想知道，问来问去说个不停，吴瑶赶紧时机差不多之后终于叹了口气，从书包里拿出了那张准备好的照片。
　　接过照片看了一眼，尹慧菊的脸刷的一下红了大半，不要误会不是害羞，是被气的，照片上的吴何华和董艳红两个人就站在店门口抱在一起，不知道的还以为是情侣呢，本来美妇以为她的行为已经让吴何华知道错了，没想到竟然死性不改！
　　吴瑶看着母亲的脸一会红一会青也不敢说话，过了好一会之后才见她叹了口气，似乎放下了什么，拉过吴瑶坐在了沙发上。
　　“孩子，我一直没跟你说，你爸爸他……”
　　尹慧菊就这样一点点道出了她这个版本的故事，吴瑶虽然已经听过一遍，但是看着母亲愧疚的样子和难过的神情还是觉得十分愤怒，虽然话中有些地方和王大牛说的有些许出入，但一方面可能是由于视角不同，另一方面则是王大牛都是他的男人了，所以吴瑶并没有太在意。
　　不管是出于私心还是出于母亲考虑，吴瑶都想必须表明自己的态度。
　　“妈，我也不是小孩子了，不能看着你受苦，其实完全不用担心我会受影响，我学习没问题的，反而是那种狗男人趁早离了好！”
　　尹慧菊有些感动，毕竟自己一个女人丈夫眼看不当人，唯一能依靠的就是儿子，但听到离婚还是有些纠结，并不是她还有感情，而是作为一个乖顺的妇道人家对离婚有着天然的抵触。
　　“妈，那人根本不值当你为他付出，说不好听的，我觉得大牛哥都比我父亲强，从我上初中他就天天出去喝酒，家里的事情也不管，没有大牛哥帮忙饭店都说不定没了。”
　　尹慧菊有些脸红，她以为吴瑶还不知道自己和王大牛的丑事，但吴瑶说的其实没问题，王大牛就是自己的恩人，虽然自己当时救了他一命，但说好听是救人，说不好听就是送出了些剩饭剩菜而已，而她才真是没有王大牛就要出大事了。
　　人最难的就是开导自己，等自己想通了一切就都有了理由，这么一想尹慧菊心中最后那点刺也消磨殆尽，再一想到自己因为闹情绪冷落了那个男人这么久，心里就有些不是滋味。
　　眼见母亲似乎已经上道，吴瑶心中暗暗开心。
　　“妈，你好好想想吧，不管你做什么我都支持你！我先回去学习了。”
　　尹慧菊还在纠结，闻言点了点头，丝毫没注意吴瑶上楼之后进的是王大牛的房间。
　　房间里王大牛早已等候在此，见吴瑶推门进来后赶紧问道。
　　“怎么样？”
　　吴瑶比了个OK的手势，随后扑进王大牛怀里将美妇一系列的表现仔细描述了一番，王大牛听的是又难受又激动，难受的是尹慧菊还没从吴何华的阴影中走出来，激动的是美妇显然将吴瑶的话听了进去，看这样子两人关系恢复已经是迟早的事！
　　一想到自己终于要如愿以偿，男人就兴奋得无以复加，难以宣泄的兴奋自然而然转移到了吴瑶身上，在少年的惊呼声中将他一把抱起扔到了床上。
　　“哎呀，干嘛，别这么着急……唔！”
　　对于这个最大的功臣王大牛自然不吝奖励，看着被强吻到一脸淫荡的吴瑶，王大牛也是下定决心，一个也是操两个也是操，不如就趁着今天将吴瑶彻底变成自己的女人，以后就让她们母子一起伺候自己！
　　被爱人压在身下强吻，吴瑶也很快进入了状态，推搡改为拥抱，尽全力回应着男人的求爱，以至于什么时候衣服被脱光了都不知道。
　　“去，换上内衣。”
　　吴瑶有些害羞，总感觉今天的王大牛十分粗暴，不过这正是他想要的，红着脸走到衣柜前，拿出一套大红色的情趣内衣，翻飞的花边像极了婚纱的形状，勾勒得翘臀愈发精致。
　　换完内衣一转头王大牛已经脱了个精光，坐在床边叉着双腿，腿中间那根要命的东西黝黑油亮，看的他瘙痒难耐。
　　赶紧走过去蹲下，将头埋进王大牛腿间开始服务，如果说一个月前那场浴室中的意外还嫩归咎于寻找刺激，那么在相处下来真正体会到那快乐之后吴瑶就彻底沦陷，现在的他已经彻底沉醉于女性的快乐中无法自拔。
　　或许是预感到了什么，吴瑶用尽浑身力气耸动着头部，将龟头送进喉咙深处的同时还用舌头缠住棒身打转，那发情的表情比女人还要女人。
　　“嘶……哦………快来了！趴好，爸爸要射进你屄里！”
　　吴瑶一听立马吐出嘴里的鸡巴转了个身，将屁股对准王大牛，俯下脑袋尽力撅高，王大牛也不磨叽，抓住少年的屁股就往后一拉，将鸡巴连根送了进吴瑶的屁眼儿里。
　　插进去的瞬间精液就涌了出来，吴瑶的屁眼儿就像炸开的烟花，抽搐着涌出来不及吞咽下的精液，王大牛显然不是很满意，用力再一顶，彻底将洞口堵住。
　　“今天就让你尝尝当初伺候你妈的姿势！”
　　说罢王大牛起身压了上去，两人的体格差让吴瑶就像只躲在牛肚子下的小羊羔，王大牛还没动呢就开始自觉地扭起了屁股。
　　没高兴太久，随着王大牛“打桩”的开始，吴瑶逐渐感觉到了吃力，那根直上直下的棍子每一下捣进去五脏六腑都感觉一阵翻滚，远比寻常姿势插得更深，几下下来吴瑶就遭不住想要求饶，但张开嘴却连个完整的话都说不出来。
　　“呃啊………慢………别………爸………”
　　正在兴头上的王大牛哪管吴瑶的求饶，前几次和他做爱都控制着力度，最后也没爽够，今天就让他尝尝自己真正的本事！
　　男人黝黑的屁股像一柄大锤重重打在吴瑶身上，见过打年糕么？
　　吴瑶就是那块年糕，雪白的臀肉被撞得颤个不停，更要命的是男人鸡巴后面那两个铁球，霜甩上来甩下去正好敲在吴瑶的下体上。
　　要知道王大牛可刚射过一次，竟然完全没有疲软，看那鸡巴每次拔出时吴瑶屁眼儿喷出的白色水花，这射进去的精液反倒成了润滑。
　　可怜的少年被快感摧哀得哀叫连连，好死不死这个撅着屁股的姿势根本无法逃脱，只能随着鸡巴的顶撞疯狂踢打着小腿，手掌死死扣住地板，恨不得爽死过去。
　　不知怎么的，王大牛今天越操越有感觉，兴奋之余对准吴瑶的屁股就是一巴掌。
　　啪！
　　“啊！！……”
　　臀部的痛楚不仅没有让吴瑶清醒反而加剧了他的快感，几个巴掌下来少年娇嫩的臀瓣已经肿了一圈，被王大牛抓在手里酥酥麻麻的很是舒服。
　　“别急，有的是时间，今晚咱俩就好好爽一爽！”
　　吴瑶不知道该高兴还是该绝望，一团浆糊的脑子也容不得他多想，好不容易咬着牙坚持了十多分钟，王大牛才再次射精。
　　本以为自己能休息一会，但王大牛却将他散架的身体抱了起来，反手按在床上又开始了运动，吴瑶只来得及抱住男人宽厚的身体，就又被送上了天堂。
　　床上，地板上，墙壁上，门上，随时随地，吴瑶已经记不清自己到底高潮了几次，更记不清王大牛射了几次，他只记得自己就像个任他摆布的娃娃，被摆弄成各种姿势。
　　几千次的抽插让屁眼儿彻底失去了知觉，吴瑶也放弃了哀求，转而死死抱着王大牛的身体，既然他想要，那么就全给他，此时的少年终于彻底放弃了自己男人的身份，在高亢的呻吟中倾诉着对男人的爱意。
　　“啊……爸爸……爸爸……操死女儿了………哦…………”
　　王大牛也是累的够呛，吴瑶记不住他可记得，他足足射了七次，姿势更是换了十多种，吴瑶眼看就不行了却次次都坚持了下来，不过效果还是有的，你看现在这个样子，哪还有那个腼腆害羞的样子。
　　“小骚货，你是谁的人？”
　　从背后抱着吴瑶，胳膊穿过大腿扣住他的脑袋，一边耸动下体一边移动到镜子前。
　　看着镜子里被操得漏尿的身影，吴瑶下意识想捂住脸，但胳膊被禁锢无法实现，只能看着镜子里的自己那下贱骚浪的样子，仿佛有某种东西在这一刻彻底破碎，吴瑶发疯似地喊了起来。
　　“我是爸爸的女人！！……是爸爸的骚货！！……哦！！………”
　　似乎是为了奖励吴瑶的坦诚，王大牛加速捅了几下直接将他再次送上高潮，明明已经翻着白眼流着口水，少年的表情却十分开心，似乎只有这样才能满足他那扭曲的爱意。
　　“这可是你说的，不要反悔。”
　　“不反悔……我是爸爸的骚婊子……要给爸爸生孩子……”
　　意志已经崩溃的吴瑶说着心底的渴望，王大牛也感觉差不多该结束，于是将他抱到了电脑桌前打开电脑打开录像。
　　“来，把你刚才说的话再说一遍，然后爸爸就收下你，操你一辈子！”
　　看着面前已经开始录像的电脑，吴瑶知道一旦自己说出口那么就将一辈子再无退路，但此时他的心中只有欣喜，那种梦想实现的欢喜，在王大牛不停抽插噗呲声中，少年一点点说出了自己的誓言。
　　“我吴瑶……甘愿做王大牛爸爸的女人……哦！！……做……做爸爸的妻子……婊子……母狗……一生一世……直到永远……”
　　“说的不错，那爸爸就再赏你一次！”
　　说完王大牛将吴瑶按在了桌子上开始了最后且最疯狂的抽插，抓着吴瑶的头发狠狠撞击着下体，吴瑶高抬着脑袋，正对着墙上的照片，照片里一身校服的少年似乎也在看他，似乎在宣告着他身为男性的终结。
　　“大牛，别干了，休息会吧。”
　　“没事嫂子，就剩几个人了马上完事。”
　　后厨里，一脸担心的美妇看着面前挥汗如雨的男人，心里有些心疼。
　　饭店的生意就是这样，指不定哪天突然客人多，今天就是，本来以为和往常一样就没备太多的食材，加上有个帮厨有事出门就导致王大牛必须一个人干两个人的活，还要抽空出去买食材。
　　一天下来的工作量换个稍差一点的人怕是要累死，但王大牛就这么坚持下来了，尹慧菊本来还想帮忙但王大牛不肯，加上前台确实也缺人，美妇也就只能一边感动一边抽空过来慰劳一下男人。
　　那次夜谈确实让尹慧菊有所改观，虽然不至于彻底交出心扉，但两人的关系也回到了之前的程度，甚至更甚以往。
　　“终于干完了，大牛，你渴不渴，喝点水吧。”
　　送走最后一个客人，尹慧菊连忙跑进后厨，一边给王大牛擦汗一边递过去一瓶水，累了一天的王大牛也不客气接过来就喝了个精光，看着美妇一脸心疼地给自己擦汗，明明已经累的要死的男人竟然感觉再次充满了干劲。
　　“嫂子别忙了，我休息休息就得了，还要回去做饭呢。”
　　现在王大牛已经彻底退掉了出租房，正式住进了尹慧菊家里，一方面是吴瑶的极力主张，毕竟两人已经彻底确定关系，住在一起也能天天腻歪，另一方面尹慧菊自己一个女人也确实需要男人保护，哪怕还不是丈夫，有个男人在家里也能震住一些不三不四的人。
　　“哎呀，我都忘了，我这就回去做饭，大牛你待会受累去接瑶瑶下学就行。”
　　说完美妇不给王大牛反对的机会立马收拾东西往家赶，王大牛看着离去的背影心里偷着乐，果然吴瑶说的没错，尹慧菊是彻底对吴何华死了心。
　　收拾好饭店的桌铺，王大牛去学校接过了吴瑶，回来路上趁着没人少不了又是一阵亲昵，上学憋了一天的吴瑶见面就忍不住偷瞄王大牛裤裆，王大牛看在眼里但没有立马满足他，倒是和他谈起了后续的计划。
　　“不如来个英雄救美？”
　　“我觉得可以！”
　　“那就这么办，那个爸～人家屁股有点痒～”
　　如今的吴瑶在没有美妇的场合已经开始公然称呼王大牛爸爸，对此王大牛自然十分开心，就近找了个巷子好好满足了一下“好闺女”，两个人才有说有笑地赶回了家。
　　第二天王大牛来到街上找到了几个混混，先是给了几百块钱，而后说出了自己的计划。
　　计划很简单，让几个混混找机会调戏尹慧菊，然后自己再英雄救美，但王大牛也有要求。
　　“听好了，你们口头调戏一下可以，但谁要是动手那就别怪俺大牛不讲情面了。”
　　几个混混本就见钱眼开，再一看眼前的男人这块头哪还敢搞事，当即连连点头。
　　又叮嘱了几句后王大牛才离开，剩下的就是安静等待。
　　没过两天，王大牛谎称自己有点事让尹慧菊先回家，时间已经天黑尹慧菊也没有推脱独自离开了酒店，还是那个熟悉的巷子，但角色从吴瑶变成了尹慧菊，堵路的也从几个学生变成了三名小混混。
　　“呦，小娘们，要去哪啊？”
　　为首的混混耍着花刀，看着面前的美妇舔了舔嘴角，要不是王大牛看起来不好惹，他还真想尝尝这女人的滋味，这大奶子大屁股一眼就得劲。
　　美妇吓了一跳，尤其是看见混混手里那明晃晃的刀子后更是差点哭出来，她一个妇道人家哪见过这种人，当下万分后悔没有等王大牛一起回家。
　　最后一点矜持也在性命和贞操的威胁下彻底消失，尹慧菊恨不得王大牛现在立马飞到自己身边，不遇到这种事永远无法体会一个男人的重要性，但现实就是王大牛没有听到她的祈祷，起码现在没有。
　　“你…你们要干什么？我要喊人了！”
　　“喊人？这黑灯瞎火的你去哪喊人，要我说姐姐不如配合一下，放心，我们爽完就放了你，绝对没人知道。”
　　听着混混那肆无忌惮的口气，尹慧菊愈发惊恐，三人越靠越近，尹慧菊眼泪都开始在眼眶里打转，已经退到墙边退无可退，即将崩溃的美妇终于喊出了那个名字。
　　“大牛！！！！！”
　　几个混混一愣，但随即巷子口竟然真的传来了男人的怒吼！
　　“你们想干啥？！！！！”
　　比声音更快地是一个快速逼近的黑影，像一座黑塔带着风声，在三个混混还没反应过来时就将其中一个踢飞了出去。
　　美妇万万没想到王大牛竟然真的出现了，直到他挡在自己身前时才如梦初醒，顾不上两人尴尬的关系直接抱住了他的后背。
　　“大牛！！呜呜呜，你可算来了！”
　　“没事了，有我呢。”
　　一边安慰着哭泣的美妇，大牛一边给几个混混使了个眼色，早就串通好了的混混自然知道该怎么做，二话不说抬起手里的水果刀对着王大牛就砍了过去。
　　“嫂子小心！”
　　王大牛瞬间转身将后背留给了几个混混，美妇还在哭就听擦拉一声，王大牛身子一抖，一股不好的预感涌上心头。
　　“大牛？大牛你怎么了！”
　　“没事没事。”
　　等到王大牛再转过身，几个混混已经跑到了巷子口，留下一句给我等着消失在了夜色中，而美妇也看到了王大牛肩膀上那个手掌长的刀口，当即一阵钻心的疼。
　　“大牛，快去医院，我打电话！”
　　王大牛赶紧制止美妇的动作，那几个混混看似凶狠实则挺有分寸，别看口子大流血多但只是皮外伤。
　　“回家吧，包扎一下就行。”
　　泪眼摩挲的美妇点了点头，顾不上收拾情绪拖着王大牛就往家里走，去他妈的尴尬，她现在只想王大牛好好的。
　　回到家美妇立马翻箱倒柜找出了药品，一边哭一边给王大牛包扎，到整的王大牛有些不好意思了，但一切都是为了她好，王大牛也只能强忍着不舒服任由美妇施为。
　　等到好不容易止住血，美妇才恢复过来，随后就是一阵后怕，坐在床上小声啜泣，王大牛见机转身一把抱住了美妇，美妇先是颤了一下想要推开，但随后不知想到了什么手缓缓放下，开始在王大牛肩头放声痛哭。
　　“嫂子，不，慧菊，做一次吧。”
　　美妇不吱声，只是哭泣的声音小了一些。
　　“老长时间没做……俺憋得有些难受……那啥………”
　　美妇依旧不说话，只是停止了哭泣，心中也有些纠结，刚才给男人上药时她也有些动情，毕竟那滋味早就刻在了她骨子里，哪是想忘就能忘的。
　　吴瑶的劝解和今晚的事情在这时就起了作用，美妇心中的抵触少了很多，听着耳边男人笨拙的解释，尹慧菊发现自己似乎真的没有必要跟自己过不去，实在不行，就当是今晚报答他了！
　　想来想去美妇终于想通了，在王大牛即将等得着急时才幽幽开口。
　　“好啊。”
　　“真的？！”
　　本来只是抱着试一试的想法，没想到美妇竟然真的同意了，欣喜之余哪还顾得上伤势，一把搂住美妇就走向了床边。
　　“哎呀，你就不能等等，你这人……”
　　美妇先是娇羞，而后声音愈渐低微，最后更是直接将脑袋埋进了男人的胸膛，任由男人开始扒拉她的衣物。
　　也不知道是太久没做了还是太过激动，撕扯了好一会王大牛都没把美妇扒光，最后还是美妇主动伸手脱起了衣服。
　　“呆子，把灯关上。”
　　王大牛挠了挠头，下床跑去关灯，虽然两人早就过了还要关灯的阶段，但为了美妇开心汉子还是老老实实照办。
　　房间中最后一丝光亮消失，美妇也脱下了最后一件内衣，黑暗似乎给了她一丝安慰，让她不再那么紧张，看着逐渐靠近的黑色人影，女人缓缓闭上眼睛迎了上去。
　　干柴烈火水乳交融，王大牛紧紧抱着美妇的娇躯，贪婪地闻吸着爱人的体香，两只手熟练地握住一对肉球揉扁搓圆，没几下就让美妇的蜜壶泛滥成灾。
　　男人的爱抚让美妇的喘息愈发粗重，这么些天过去了一上床第一件事还是玩她的屁股蛋子，真是死性不改，话虽这么说但女人心里却甜丝丝的，甚至开始迎合著王大牛的揉搓扭动着腰肢撅动着臀部。
　　两个月得不到安慰，她的屁股愈发肥嫩，屄穴周围的阴毛也是更加浓密，甚至都蔓延到了臀沟里，也不知道他会不会讨厌……
　　“慧菊……”
　　“嗯？”
　　美妇心神一颤，但并未拒绝男人的称呼，虽然这种称呼就算是丈夫都未曾叫过，但在欲望的驱使下，她也顾不了太多了。
　　“你真美。”
　　“噗嗤～呆子。”
　　好不容易酝酿好的情绪瞬间破功，倒不是嘲笑王大牛，经历过一系列事情之后尹慧菊根本不怀疑男人对她的爱，看似拙略的赞扬反而更让她开心，尹慧菊的笑是笑自己傻，明明好男人就在身边却纠结来纠结去。
　　“你就不能换个好听……唔！！”
　　美妇刚一抬头就被男人堵住了嘴，试探性地挣扎了两下后就停止了反抗，无处安放的手缓缓抱住了男人的腰，长久以来的欲火似乎终于找到了发泄口，几分钟之后美妇甚至主动开始回应，香舌勾住男人的舌头搅动着，哪还能看出半年前第一次时拒绝亲吻的矜持姿态。
　　良久唇分，王大牛透过月色看着美妇，看着她那荡漾着春水的美眸，随着喘息一开一合的诱人红唇，还有脸上覆一层糖霜般的嫣红，不知不觉鸡巴就顶上了女人的小腹。
　　发情中的女人不复先前的娇羞，一把握住了王大牛的鸡巴，十分娴熟地撸动起来。
　　“温柔一点……好久没做了…我可能受不大了。”
　　“好……哦……”
　　王大牛答应的痛快，美妇更加开心，眼眸一转似乎下定了某种决心，挣脱男人的怀抱趴到床上，在王大牛震惊的目光中朱唇轻启，一口含住了面前的龟头！
　　“啊！………慧菊……你………”
　　王大牛又是舒服又是感动，轻轻抚摸着女人的侧脸，曾经的女神如今心甘情愿地主动吸自己鸡巴，这种成就感甚至比身体的快感更令人着迷，同样的，虽然已为人妇许久，但尹慧菊也是第一次给男人口交，背德的感觉刺激着大脑，带来的刺激丝毫不输做爱。
　　女人就是这么神奇的动物，如果她不喜欢你哪怕你再威猛也顶多逢迎一下，但如果她真心爱你哪怕是阳痿废物也会甘之如饴，何况王大牛还这么雄伟。
　　品尝着嘴里略带咸腥的性器官，美妇被欲望刺激的脑袋开始想入非非，就是这跟羞人的东西曾经无数次让自己欲仙欲死，如今却还要自己给它打啵，不过要是相比丈夫那根小肉虫，确实是这种东西才配得上女人的口交。
　　想到这里美妇连忙止住想法，虽然丈夫无能自己现在也彻底失望，但还是不要在人格上侮辱他比较好，却不知这想法完全就是她身体的本能行为，无论是从心理还是肉体，她都已经变成了王大牛的俘虏，这是她无论如何也无法反驳的。
　　嘴里的鸡巴颤动着，那滚烫的温度让美妇感觉自己在吃一根烧红的铁棍，虽然以王大牛的粗细很难全吃下去，但在男人那享受的表情刺激下，美妇还是尽力熟练着技巧。
　　生理心理双重刺激之下，饶是身经百战的王大牛也有些坚持不住，又过了几分钟男人突然抱住美妇的脑袋将她拉了起来，刚找到技巧的美妇还没来得及反应就见鸡巴一阵抽搐喷出了白浆，直射了她一身。
　　“哎呀！”
　　美妇连忙拿手遮挡，但这哪是能挡住的，不仅没有起到效果反而让精液均匀地涂抹在了奶子上，高耸的乳球被男人的精液污染，颇有种玷污的美感。
　　“要射了你不早说，先等我擦一下。”
　　强忍着身上浓重的气味，美妇欲起身擦拭，却不料已经欲火焚身的王大牛在看到被自己精液玷污的女神肉体后彻底失去了理智，二话不说就将她压回了床上。
　　“呀！你干嘛，让我先擦一下啊，很脏的。”
　　话是这么说但王大牛似乎根本不在乎自己的精液，不顾美妇的挣扎直接掰开了她的大腿，将已经被吸得黝黑透亮的大鸡巴顶在了美妇绽开的蜜壶门口。
　　被人堵住了门，美妇也顾不上洁癖了，连忙调整呼吸准备迎接即将到来的狂风骤雨，一双美眸剜着男人的同时也有些兴奋，层层叠叠的蝴蝶唇一开一合，还没进去呢那淫水流的就像潮吹了一般。
　　“慧菊，俺来了！”
　　“你慢点……别…噗呲！～啊！！！！”
　　王大牛没有遵守诺言，屁股一挺就把鸡巴连根捅进了美妇的蜜壶里，女人也顾不上埋怨了，一双肉腿先是一阵痉挛，而后死死夹住了王大牛的后腰，脑袋后仰眼睛圆睁，露出已经变成粉红色的光滑脖颈。
　　“慧菊，对不起，俺实在忍不住了。”
　　王大牛嘴上道歉，身体却忙不迭地开始动弹，鸡巴才刚拔出来一半就听噗地一声，一大泡淫水便从美妇骚屄里泄了出来，两个月没做爱第一下被操竟然直接高潮，也不知道该说王大牛威猛还是美妇骚浪。
　　“啊……你个…坏…坏心眼的……慢点……呜！！”
　　美妇两只手抱着男人的肩膀，手指恨不得扣进肉里，但就算这样她依旧躲避着伤口的位置，随着王大牛屁股的起落发出阵阵愉悦的哀鸣。
　　黝黑的屁股压着白嫩的肉臀，这次再也没有其他人来阻止这一对鸳鸯的欢好，美妇再也无法阻挡男人汹涌的爱意，甚至她都分不清自己是真的爱着王大牛，还是爱着他的鸡巴。
　　被吴瑶日夜保养的长枪相较之前更加凶狠，每一次拔出都带着美妇的阴唇层层外翻，胀大的龟头卡在阴道口，而后再被顶进最深处，挤压着美妇的子宫恨不得给她捅穿，哪怕两人如今已经算是板上钉钉的两口子，但那种背德的快感还是深深铭刻在一男一女心中，也许这就是为何做过这么多次还会念念不忘的原因吧。
　　“慧菊，舒服不？俺想死你了，想操你都快想疯了！”
　　也不知道是男人赤裸的话语起了作用还是身体的快感有了影响，一向矜持的美妇此时也可开始配合著胡言乱语。
　　“你就是个…坏种……啊……人家生孩子那都快被你捅坏了……早知道就应该饿死你……哦！！……”
　　王大牛也不生气，尹慧菊的话更像是夫妻间的嬉闹，看着美妇痴迷的神态，男人毫不犹豫地吻了上去。
　　死死夹着男人的后腰，那架势恨不得把他腰子都给挤爆，任由王大牛贪婪地品尝着她的口水，女人感觉自己再次回到了半年前那种无忧无虑做爱的时候，就是这样，每次都被这个男人强暴，压在身下魂飞天外，不，现在比以前更加剧烈，因为现在她现在不仅有快感还有无穷无尽的幸福感。
　　眼见美妇已经开始翻白眼，熟知她节奏的王大牛开始加速耸动，后果就是美妇的身体开始剧烈地痉挛，她想求王大牛停下，不要在她高潮的时候继续强奸她的子宫，但嘴巴被堵住无法言喻，只能一边翻着白眼一边流下快乐的泪水，直到王大牛将鸡巴连根拔出，一股水柱，带着美妇最后的理智，从蜜壶里喷射而出，直直飞溅到对面的墙上。
　　你以为这就完了？
　　王大牛可还没射精呢，趁着美妇潮吹的水流减慢，男人抬起的屁股瞬间回落，伴随着肉体碰撞的声音，两颗大卵子重重敲在臀肉上，至于鸡巴更是直接消失在了美妇的蜜壶里，猝不及防的美妇因为高潮宫颈大开，正好被龟头趁虚而入卡在了里面。
　　“拔出去！！！啊！！……插进那里了……哦！！”
　　好不容易挣脱亲吻的美妇想要将王大牛推开，但换来的却是在子宫里直接爆发出来的精液，两颗黑卵蛋一阵收缩，将健康的精液泵入子宫，几秒之间就彻底填满，美妇只来得及发出一阵高亢的哀鸣，便被精液烧得再次高潮，只不过这次因为王大牛鸡巴堵着出口根本无物可流，只能用力拍打着男人的脑袋，最后缓缓瘫倒在床上。
　　“慧菊，做俺的女人吧。”
　　美妇不说话，只是侧着头闭着眼，眼泪无声地滑落，但并不是因为伤心，至于到底是喜悦的泪水还是被高潮顶出来的失禁就不得而知了。
　　见美妇没有反应王大牛也不气馁，爬起身抱住尹慧菊让她转了个面，托起肥臀就再次操了进去。
　　“让我休息下…啊！……慢点……”
　　这下美妇不装死了，但也晚了，王大牛一只手搂着她的屁股，一只手环抱过她的脖子，以不输第一次的速度上来就是快速的抽插，蜜壶还没得及休息就被再次顶开，美妇终于控制不住彻底崩溃，晶莹的水流滑下，竟然被王大牛操到了失禁。
　　“慧菊，答应俺吧，俺保证一心一意，天天伺候你。”
　　王大牛趴在美妇身上诉说着情话，身体被玩弄心灵还要被刺激，美妇整个人都处于一种快要崩溃的状态，伺候？你就是这么伺候我的？
　　“别说了……求求你……不要……啊！！！”
　　美妇越是这么说王大牛就越来劲，好不容易找到机会这次怎么说也要让美妇彻底臣服，既然后入还不能征服她，那就让她尝尝自己伺候她儿子的手段。
　　故技重施抱住美妇大腿，王大牛很轻松就将她从背后抱了起来，同样用手扣住女人脖子，抽插之间美妇胯下的风光一览无余，进一步加剧了美妇心中的刺激。
　　“慧菊，从了俺吧，你要是不同意，俺就一辈子做下去，直到你同意为止。”
　　美妇哪受得了这话，虽然有些夸张但也足够看出王大牛的坚持，本就意识模糊的女人回想起了儿子曾经说过的话和今天的危险，尘封的内心终于开始松动，要不？
　　就答应了吧，答应了就不用再自己坚持了，也不用天天忍受那种钻心的难受了……
　　这个想法一出现就像野火般肆虐，恰好这时王大牛忍不住再次射精，将美妇送上云端的同时也打断了她的思索，再次回过神时王大牛又换了个姿势开始耸动起来。
　　被折磨的欲仙欲死的女人终于服软了，她答应还不行吗？！
　　再不答应感觉就要被王大牛操死了，哪怕自己能坚持住怕也是要变成个傻子，但好死不死此时王大牛竟然再次吻了上来，将她求饶的话再次堵了回去。
　　就这样不停地做爱，王大牛抽空松开嘴呼唤着美妇的名字，倾诉着自己的爱意，等到美妇终于从喘息中恢复一点力气想要同意就再次被堵住了嘴巴，数次用眼神示意却没有回应，得到的只有一次比一次刺激的高潮，肉体的快乐彻底将最后的理智淹没。
　　“我答应……求求你……”
　　已经累的满头大汗，却还抱着美妇屁股努力的王大牛以为自己听错了，毕竟如今的美妇整个人已经像一滩烂泥软在床上，回过神来之后也顾不上即将射精的鸡巴连忙问道。
　　“慧菊你同意了？！”
　　“嗯！我同意了！满意…了吧……冤家……”
　　说完美妇重新将头底下，似乎也在羞于自己的决定，但王大牛却管不了那么多，巨大的喜悦充斥心间，忙活了一个多小时的疲惫消失一空，拉起美妇的身体就开始了有史以来最剧烈的运动。
　　“你！！……哦……啊……不……我都答应……为什么……啊……”
　　“嘿嘿，俺也是有婆娘的人了，慧菊，俺终于得到你了！”
　　美妇身子一颤，低着头不知道想起了什么，随后也不知道哪来的力气挣开男人的胳膊转过了身。
　　“你个呆子……慢点……我真受不了了……”
　　说完趴在男人肩头闭上了眼睛，但这温柔的举动确实有效果，兴奋过后的王大牛立马慢了下来，直到此时他才发现美妇的身体已经被自己折腾得有些散架了，屁股上奶子上都是牙印和手印，如今目的已经实现了，可千万不能再让她受伤。
　　王大牛这边一慢下来，美妇终于有机会休息了，靠在男人肩膀上不知道在想些什么，许久之后才小声说道。
　　“你要是敢学那个人，我就死给你看！”
　　王大牛刚想说话，卧室的门却突然被打开，一个人闯了进来。
　　“妈，你真要和牛哥在一起？！”
　　男人和美妇吓了一跳，不过王大牛自然是装的，他早就知道吴瑶要进来，毕竟通过做爱让美妇曲阜总归不保险，还是要从感情出发，和吴瑶对视一眼，王大牛马上开口道。
　　“没错，以后俺就是你爸了，放心，以后如果俺对你和你妈不好你就杀了俺，但凡做出一点不是俺王大牛出门就被车撞死，下辈子都不……”
　　王大牛还要继续说，却被美妇狠狠掐了一下腰肉，本来看到儿子闯进来，羞愤欲死的她想装死，但听到心上人如此毒誓还是于心不忍。
　　“不许再说了！”
　　虽然话没说完，但王大牛的态度已经传达给了美妇，没由得女人一阵安心，王大牛和丈夫不一样，他这么老实，说出来肯定就能做到，起码美妇是这么想的也信了。
　　“嘿嘿，妈，放心吧，我也支持你！”
　　眼见最后一步保险完成，吴瑶也留下一句后赶紧跑了出去，经过这么一茬王大牛倒是无所谓，美妇是彻底没了做爱的心情，被儿子撞见和男人那啥，虽然早就跟他说过但也太羞耻了。
　　不过不做爱不代表两人要停下，美妇索性就趴在男人怀里休息，如愿以偿的王大牛此时也彻底放松下来，一边抚摸着爱人的后背一边哼起了歌。
　　“抱我去洗澡。”
　　“啊？啥？”
　　美妇一张脸红得诱人，但还是再次说道。
　　“冤家，抱我去洗澡！”
　　“哦，好好好。”
　　王大牛自然是一万个情愿，赶紧抱着美妇走进了浴室，恢复过来的美妇看着蹲在地上给自己洗脚洗那里的男人，突然感觉这样似乎也不错，心里一阵没由得轻松，如今自己总算是重新有了归宿，再也不送像以前那样难过了，这么想着，心中最后一丝芥蒂也彻底消失。
　　“好了，媳妇儿，咱们睡觉？”
　　美妇白了男人一眼，但是没有反驳那个称呼，轻轻嗯了一声便被抱着上了床，躺在王大牛的怀里，放松下来的女人竟然有种莫名的安心，幻想着以后好起来的日子，终于坚持不住劳累闭上了眼，今天晚上，再也没有噩梦会打扰她了。
　　夜深人静，王大牛确认美妇睡着之后偷偷爬下床，给她盖好被子亲了一下脸颊，转身来到了隔壁，已经换了一身女士内衣的吴瑶早就等候在此，见到男人后第一时间靠了上来，二话不说就开始吸起了刚从他母亲骚屄里拔出来不久的大鸡巴。
　　“今晚干得不错。”
　　王大牛坐到床边，享受起了“儿子”的口交，人生圆满的他感觉似乎有用不完的劲，今晚说什么也要好好奖励一下功臣。
　　“嘿嘿，那爸爸不得好好用大鸡巴奖励下女儿～”
　　眼见吴瑶一边吃鸡巴一边扣自己屁眼儿的样子，王大牛也是一阵激动。
　　“小骚货，正好你妈今晚睡的早，咱俩有的是时间。”
　　“太好了～”
　　舔完鸡巴的吴瑶二话不说就脱下了内裤，转过身对准爸爸的鸡巴坐了下去，第二轮战斗正式开始！
　　这一做就是三个小时，睡着的美妇还不知道，就在自己一墙之隔的儿子房间，吴瑶正被自己的新丈夫操得死去活来，发起骚来的伪娘控制不住喊叫，没办法王大牛只能用沾满美妇淫液和自己精液的内裤堵住了他的嘴巴，娇小的少年跪在床上，像个玩具一样被王大牛抓着屁股一下又一下直捣黄龙，略微鼓起的腹部不知道被灌了多少精液，但两人依旧乐此不疲。
　　“呼，舒服了吧？我去找你妈了，你也早点休息吧。”
　　说完王大牛轻手轻脚离开了房间，留下床上浑身沾满精液，嘴里还堵着男人裤衩的少年时不时抽搐一下…………

第7章 暴风雨后
　　“啊～…………哦……………”
　　如今的吴家，或者说王家，似乎再也看不到因为家庭不和产生的阴霾，就连吴何华最后的影响，也随着他卧室被封存，以及前妻那没日没夜的欢爱淫叫中被彻底冲散。
　　是的，在将心彻底交给王大牛后，和吴何华离婚的事情也被再次提上日程，唯一的问题就是吴瑶，虽然儿子说不在意但是美妇担心那个男人听到要离婚会胡闹，万一影响到吴瑶的高考可就后悔莫及。
　　担忧之下美妇也感觉有些对不起王大牛，明明已经答应了对方却不能给个名分，再加上王大牛平时也确实做到了他的保证，不仅和她百般恩爱，就是吴瑶都十万个满意。
　　终于在某次做爱之后，强忍着劳累的美妇试探起了男人的口风，不出她所料，王大牛先是有些不开心，但还是应了她，不过男人也有条件，那便是美妇要好好补偿一下他。
　　本就心怀愧疚的女人自然答应下来，虽然新丈夫的要求有些羞人，但架不住恰逢其会“新婚蜜月”，半推半就就答应了下来。
　　至于答应的内容嘛，无外乎就是美妇的姿色，这不刚吃完晚饭，王大牛就开始不老实，如今一家三口吴瑶是懂事的，不用好爸爸说话就自己回避，而美妇则早已习惯男人的动手动脚，收拾个碗筷的功夫那不老实的大手便在她身上游了个遍。
　　“你就不能等会……哎呀～”
　　想用大屁股顶开男人却被抓了个满怀，逗弄几下美妇就气喘吁吁俨然已经进入状态，不过这也怪不着王大牛，谁让她大白天的就穿着个包臀裙在家里晃悠的，也不知道是太久没穿还是买错了型号，深紫色的包臀裙根本裹不住美妇的肉弹，稍微一弯腰就能看到半拉屁股。
　　摩挲着爱人被黑丝包裹的蜜腿，王大牛恨不得立马就把美妇按到胯下开始驰骋，脱掉工作服的女人再也遮掩不住自身的魅力，一颦一笑之间不自觉的魅惑看得王大牛浑身燥热。
　　“去卧室吧？被发现了多不好。”
　　美妇羞着脸趴在男人怀里，视图减轻心中的躁动，但这个时间家里根本没有外人，这话与其说是哀求不如说是妥协。
　　果然听到美妇声音后王大牛王大牛二话不说直接将她抱起走向了沙发，扔下女人后二话不说掰开了她的大腿。
　　“儿子还在楼上呢，你就不能…”
　　撕啦！～
　　早晨好不容易穿上的黑丝连裤袜被撕碎，露出里面大红色的女士内裤，与其说是内裤不如说是开裆裤，中间私处的位置一览无余，茂密的黑森林点缀着几滴晶莹的液体，中央鲜红的肉缝无论多少次依旧美艳动人。
　　在王大牛的要求以及身体愈发熟媚的影响下，美妇最终还是习惯了这种色情婊子般的穿着，不过也仅限于在家里，给王大牛看，果不其然在看到如此美景之后男人瞬间失去了理智，二话不说就把脑袋伸到了腿间。
　　“啊！………死鬼……哦………”
　　美妇的反应很激烈，除了有些羞耻以外更多的还是某种异样的幸福感，那种被爱人伺候的满足，毕竟不是谁都能心甘情愿去舔女人的骚屄的，王大牛不仅舔的欢快，甚至还主动清理着她的阴毛，直把那一圈圈毛发舔得顺滑发亮才罢休，至于美妇则早就淫水泛滥不能自已，眼里的柔情恨不得将男人吃干抹净。
　　“慧菊，要不去卧室？”
　　男人明知故问，换来美妇一个大大的白眼，咬着红唇二话不说便开始扒拉男人的裤子。
　　“你个坏种，就知道欺负我～”
　　脱下裤子含住鸡巴，相比半年前，如今的美妇早已习惯了前戏的部分，一边品尝丈夫的龟头，一边直勾勾地看着他，没几下就勾得王大牛直呼受不了。
　　“哦……嘶……媳妇儿，把屁股撅起来！”
　　本来一个站着一个坐着就显得美妇屁股很大，这下她索性站起弯着腰一撅，两团大肉球立马隆起占据了王大牛的视线，看着男人两眼发直的傻样，美妇眉眼一弯，开始主动扭动起臀部，左摇右摆，王大牛的脑袋也跟着左摇右晃。
　　没有哪个男人能忍受住这般勾引，美妇顿时感觉嘴里的鸡巴又粗了一圈，对于王大牛的厉害她十分清楚，对这根黑鸡巴也是又怕又爱，为了自己的身体着想，今天怎么也得给他吸出来一次！
　　任由王大牛揉搓着自己的肉弹，尹慧菊使出浑身解数，一会用舌头捅马眼，一会吸住睾丸猛嘬，时不时还看一眼男人，毫不掩饰那溢满而出的春意。
　　“嘶………不行了，要射了！！”
　　王大牛猛地一躬身，两只手恨不得将美妇屁股蛋子捏爆，尹慧菊也顾不得羞耻赶紧加快速度，来不及咽下去的口水顺着嘴角滴到地上，两个人却都未在意，终于，美妇的努力得到了回报，王大牛憋了一天的浓精在美妇喉咙深处爆开！
　　“咕呕！……………”
　　王大牛的精液又浓又腥，就像那冻了一晚上的酸奶，美妇拼尽全力吞咽还是漏出了一些，顺着嘴角一路向下流进乳沟中。
　　反观王大牛则舒服地喘着粗气，心里的满足感远超射精带来的快感，心爱的女人甘愿给自己深喉喝精液，爽快的同时又十分感动。
　　“嘿嘿，媳妇儿，你真好～”
　　射完的王大牛赶紧把美妇扶起来搂进怀里，看着美妇嘴角流白，还挂着几根阴毛的俏脸恨不得立马将她按在地上插入，不过最后还是理性占了上风压住了欲望。
　　至于尹慧菊也不挣扎，趴在男人怀里喘着粗气，刚才也把她累的够呛，听到王大牛的夸赞后妩媚地翻了个白眼，心中亦充满幸福。
　　好半响之后，美妇恢复了一些，轻轻捶了一下男人宽阔的胸膛。
　　“坏东西，舒服了吧？还生气吗？”
　　王大牛笑了笑不说话，只是搂得更紧了些，得妻如此夫复何求，其实从最开始他就没生尹慧菊的气，只是夫妻间的小情趣而已。
　　“媳妇儿？”
　　“怎么？”
　　“再来一次吧。”
　　她就知道，这头蠢牛还想要，看来今天不给他弄出来个三四次别想消停，事实上刚才的口交后美妇的身体也有些燥热，内裤里裆部粘糊糊的有些难受。
　　做好说，但现在是大白天，又在客厅，可不能和晚上一样被他操得死去活来叫爹叫娘，那就只能先掌握主动权！
　　“那你不许动，我自己动。”
　　尹慧菊从王大牛怀里爬起来，将男人按在沙发上，头瞄了一眼那根再次勃起的鸡巴，面颊微红轻啐了一口，转转过身撅起屁股褪下了内裤。
　　“不许动哦。”
　　“知道了，俺保证不动。”
　　难得美妇主动，王大牛自然乐得享受，尤其是这个姿势还能欣赏自己最喜欢的大屁股蛋子，也不知道怎么长的，尹慧菊一半屁股就比他一个大男人两个脑袋还大，关键还圆润光滑，或许这就是网上说的什么极品蜜桃臀吧。
　　都“老夫老妻”了，美妇自然是注意到了男人的视线，这下脸上的红晕直接蔓延到了脖子根，也不知道有什么好看的，自己还嫌太大呢他却恨不得扑进去。
　　再让王大牛这么看下去美妇怕自己又要被按住，索性抱着撒气的想法将男人的龟头对准骚屄一屁股坐了下去！
　　噗呲！
　　“啊……我操！！”
　　这一下把王大牛爽的直接升天，要不是先前在美妇嘴里射了一次怕是要直接破功，而美妇也没好到哪去，本来准备半路停下结果忘了自己先前口交的事，腿一软加上大屁股的后坐力直接把王大牛的鸡巴连根坐了进去。
　　虽然没有一步到胃那么离谱，但美妇还是体验了一下什么叫宫疼，虽然她的阴道早就被王大牛操得变成了他的形状，但事先没经过酝酿突然来一下，大鸡巴就像长枪一样捅向了子宫，一路顶着子宫恨不得给它捅穿，整个人更是弯着腰差点摔倒在地，好在王大牛眼疾手快扶住了她的屁股。
　　“媳妇儿，要不还是我动吧。”
　　“不…不行！让我缓缓……马上就好。”
　　过了五分钟，尹慧菊终于压下身体的异样，缓缓挺直腰板，两只手向后按着王大牛膝盖，开始尝试着扭动起臀部。
　　不动还好，这一动美妇又受不了了，为什么呢？
　　自然是因为先前休息的时间太长，王大牛的龟头顶着她的宫颈，和亲嘴一样死死贴住，加上分泌的粘液几乎是粘在了一起，这一脱离竟然拽着宫颈出来一截。
　　也幸亏美妇的身体被王大牛耕耘了一年多，要不还真坚持不住，趁着感觉上来美妇咬咬牙开始起伏，丰臀一起一落就要歇息一下，不知道的还以为她舍不得肚子里的鸡巴呢。
　　王大牛也不着急，男人此时的注意力完全在美妇的屁股上，准确来说是那个随着美妇起伏一收一缩的肛门上，虽然是排泄的部位但由于美妇很爱干净所以看着没有任何不适，反而有种说不出来的美。
　　粉红色的褶皱外围是一圈细密的肛毛，和下方的阴毛连接在一起，都说欲望强烈的女人有各种各样的特征，美妇也不例外，而王大牛也是今天才知道自己这个新媳妇儿的屁眼儿粉肉竟然是外凸的。
　　也不知道这里是什么滋味，尝试过吴瑶骚屁眼的王大牛忍不住开始幻想起来，看来要找个时间把这个也给美妇开一下，到时候在床上也能换着玩。
　　这么想着美妇那头却有了新的变化，原来是随着时间的推移美妇找到了熟悉的节奏，加快速度的同时也开始主动呻吟起来，那腰扭得，看来是十分享受。
　　看着美妇撅着大屁股卖骚的模样，王大牛心生一计，先是稍微用力拍了一下美妇的屁股蛋，而后开玩笑地说道。
　　“慧菊，俺想看你穿开档内裤。”
　　美妇那头停了一秒，而后压抑着快感回道。
　　“你这个时候说这些干嘛……羞死人了……啊……”
　　话是这么说，但扭着大屁股的美妇却没有露出任何反对的意思，这让王大牛更是开心。
　　“这不是喜欢么，要不今晚就穿给俺看看吧。”
　　“知……知道了……你就看着坏吧……啊……”
　　目的达到王大牛也不再说话，配合地张开腿，帮助起美妇扭动臀部，黝黑的鸡巴在白嫩的屁股里一进一出，肥厚的阴唇不断开合，一个卖力一个享受，很快就一起达到了高潮。
　　“你在家休息吧，我去饭店看看。”
　　安顿好劳累的美妇，王大牛这么嘱咐道，美妇也确实有些累了，索性挥了挥手让他去，反正两人现在的关系也就差一张结婚证，男人去自己家店里看看很正常。
　　但美妇不知道的是，王大牛出了家门后便打车去了市区，循着先前记忆找到了董艳红为了和吴何华幽会租的房子，果然董艳红自己在这里。
　　见到来人董艳红先是吃了一惊，但随后在听到王大牛的来意后便将他迎了进去。
　　至于王大牛的想法，很简单，那就是不留隐患，虽然美妇此时基本没有什么可能再回头，但是留着吴何华这个祸害总归是不安心。
　　既然董艳红当初就不安好心，那么不如就让她再出手。
　　反观董艳红在听到王大牛的话后也生出了想法，首先她指望吴何华是指望不上了，那个废物现在天天除了喝酒就是砸东西，眼看就是个废物，另一方面自己想要看好闺蜜倒霉的心思也因为王大牛的得力眼看没了机会，索性最后再干一次然后远走高飞。
　　就这样两人一拍即合，王大牛回家继续和美妇欢爱，董艳红则瞅准时机准备动手。
　　因为分店的关系吴何华把仅剩的积蓄都换成了现金放在店里，而董艳红“恰巧”知道位置，这不王大牛才走了两天，董艳红就找到了机会，趁着吴何华喝醉的晚上偷偷拿了钱就走，直接定了连夜的飞机离开。
　　第二天一早吴何华和往常一样起床，没有发现董艳红的身影也不在意，直到中午来了客人要找钱才发现自己藏钱的地方空空如也，看着那一毛不剩的柜子，本就纵欲过度心力憔悴的吴何华瞬间只感觉大脑一阵充血，还未来得及说出什么便眼前一黑晕了过去。
　　“您好，您是尹慧菊女士是吧，您的丈夫现在在我们医院，初步诊断是心脏病，目前病人的情况虽然稳定但是急需家属照顾，您看您是否需要来一下？”
　　当接到医院的电话时，美妇的脸上先是惊愕，然后是难以置信，万万没想到这才多久吴何华就出了事情，本来还有些担忧，但想到他心脏病最开始就是因为喝酒，加上先前的感情问题，美妇心中瞬间便没了那一丝愧疚。
　　“大牛，我想去看看他。”
　　王大牛看着美妇，还没来得及说话便听到她再次说道。
　　“你放心，我早就不想他了，去看看照顾一下完全是看在十几年的感情，相信我。”
　　看来此时虽然“丈夫”病倒，但是美妇在乎的却依然是王大牛对她的看法，不得不说是一种悲哀。
　　至于始作俑者的王大牛虽然在心里惊奇董艳红行动之快和吴何华反应之大，但面子上还是表现的有些迟疑，直到美妇快要掉泪才出声安慰道。
　　“放心吧，我相信你，我只是担心你不要累着，抓紧等他恢复好了就快回来知道吗？”
　　听到王大牛的话美妇甚是感动，更感觉对不起大牛，最后还是没忍住主动上前抱住男人就亲了上去，王大牛知道这是她真情表露也没反抗，直到好一会之后美妇才松开嘴。
　　“傻牛，谁说要住在医院照顾他了，我晚上都会回来的～”
　　说完美妇面颊一红，趴在男人耳边用细如蚊蝇的声音继续说道。
　　“你上次不是说喜欢看我穿黑丝吗，今天我去买一件晚上回来穿给你看。”
　　说完不给王大牛反应时间，转身就跑回了楼上开始收拾东西，留下王大牛自己站在原地傻乐。
　　下午时，尹慧菊来到医院，此时的吴何华已经醒来，躺在病床上不能动弹，看到美妇后第一反应竟然是哭泣。
　　“慧菊，我错了，我不是人，那个婊子养的偷了我的钱……呜呜呜……”
　　话还没说完便泣不成声，一个大男人哭的和孩子一样，其实想想也情有可原，生死之间有大恐怖，尤其是心脏病这种发病时十分痛苦的病症，再加上吴何华本来就没有多少精神支柱，最重要的情妇还背叛了他。
　　看着丈夫哭的稀里哗啦，尹慧菊虽然有些心疼，但更多的还是厌恶，哪怕他此时再怎么道歉，那些对自己的伤害就能恢复么？
　　而且明明自己已经给了他机会，一次两次，直到彻底失去后才知道后悔，如果他不病是不是还不知道害怕？
　　尹慧菊越想越失望，果然，这个男人已经没救了，最后照顾他几天然后就赶紧离婚吧，回去和儿子还有大牛好好过日子。
　　床上的吴何华没注意妻子逐渐平静的表情，哭了好一会，趁着尹慧菊将水果放到他床上的时候突然伸出手抓住了她的胳膊。
　　“老婆，别离婚了好么？我知道错了，我回去好好过日子，我不能没有你啊！”
　　尹慧菊先是一惊，然后强忍着心中的厌恶一把抽出手，沉默了几秒之后才回道。
　　“早知如此何必当初，我给过你两次机会你都不珍惜，吴何华，咱俩没有可能了，等你病好了我就去民政局提出离婚。”
　　说完尹慧菊转过身开始摆弄东西，留下吴何华躺在床上眼神涣散，心如死灰，明明近在咫尺的妻子，却已经变成了别人的女人，明明一年前还望而生厌，如今却求而不得…………
　　“吃的我给你放在这了，晚上我还会来一趟，我就先回去了。”
　　看着妻子消失在门口，吴何华呆呆地躺在床上，人总是这样，失去了才知道珍惜。
　　躺在病床上的他并不知道自己的妻子出了医院便拐进了旁边的内衣店，挑选着晚上答应王大牛要穿的丝袜。
　　临近傍晚，尹慧菊再次回到医院，却依旧不愿搭理吴何华，收拾了一下东西后便离开了，当晚回到家，穿上丝袜再次被王大牛拖进了卧室。
　　或许是今天吴何华的刺激让美妇心有戚戚，这一次她彻底放开了自己，尽心尽力地服侍着好男人，口交足交一众要求全部答应，一晚上下来，整个人像从精液池子里捞出来的一样。
　　“好老婆，今天怎么那么骚？”
　　王大牛心满意足地搂着洗完澡的美妇，今天他如愿以偿地操了个爽，美妇那被黑丝包裹的肥臀简直就是榨精的利器，好几次他都累的要死了结果看一眼依旧忍不住压上。
　　“还不都是你，怎么，你不喜欢？”
　　激情过后的美妇也彻底放开，其实按照王大牛的威猛，她能矜持到现在已经算不容易了，以前美妇都不理解，为什么有的女人那么骚，今天才知道，在床上得到满足之后真的是恨不得把自己都卖给男人。
　　“喜欢，怎么能不喜欢呢，那个老婆，要不明天再换一套内衣？”
　　“你呀……”
　　“就当犒劳我了好不好？”
　　“行吧，都依你～”
　　转眼间时间流逝，吴何华的病情逐渐好转，与之相对的，尹慧菊在家中也越来越玩得开，在体验过那种身心交融的美好做爱后，临近中年的美妇彻底失去了抵抗能力。
　　“啊……一大早就干这种事，你真是没救了……嗯！……慢点…好哥哥……吴瑶还在睡觉呢……”
　　今天是吴何华出院的日子，尹慧菊早早就起床做早饭，结果前脚刚进厨房后脚王大牛就跟了进来，将晨勃的鸡巴二话不说送进了美妇肥美的肉屄中。
　　“啊………嗯…………不行了………别………哦！！！！”
　　因为这段时间王大牛的疯狂求爱和吴瑶上学的缘故，彻底放开心扉的美妇在家里基本就没时间穿衣服。
　　这不大早晨的还穿着昨晚的开档黑丝袜，圆滚滚的屁股蛋在被王大牛锤打上千次之后更加紧实，刚过去十分钟，美妇就撑不住趴在灶台上呻吟起来。
　　“今天做什么好吃的啊～”
　　“啊……你就看着坏吧……哦……做什么…也不给你吃……天天就知道……操我………哦！！！”
　　两个人在这边打情骂俏，那头吴瑶却已经爬起来走下了楼，王大牛倒是不害怕，美妇却慌了神，赶紧挣脱爱人的束缚强忍着快感捂住嘴巴，然而吴瑶起来之后来到客厅却好死不死地叫了她一声。
　　“妈妈？”
　　不回答肯定露馅，好在客厅的角度暂且看不到厨房，美妇只能一边用眼神警告男人一边伸出脑袋对儿子说道。
　　“吴瑶…起来啦？饭…在桌子上，吃完……嗯…早早上学吧…妈妈在给你爸爸做饭…”
　　看着母亲一脸潮红眉眼含春的样子，吴瑶心里翻了个白眼，就这个样子能骗过谁？
　　不过还真是羡慕母亲，能天天在家里和大牛爸爸做爱，他因为快高考了只有周末在家，根本做不了几次。
　　“好吧，那我就拿着路上吃吧。”
　　看破不说破，吴瑶拿起桌子上的早餐就准备出门，尹慧菊好不容易松了口气，直到大门关闭声传来才终于坚持不住重新俯下了身。
　　“哦！……你个死鬼………啊…别……好深……好哥哥轻点……我错了……啊！！”
　　随着王大牛最后连续一分钟的快速冲刺，美妇终于坚持不住泄了出来，两条腿打着摆子，一条水流顺着大腿一路流到地上，昨天晚上阴道里干涸的精液算是彻底清了个空。
　　你以为这就完了？怎么可能，王大牛顺势将美妇翻了个身，抱住屁股一托让她坐在灶台上，对准湿漉漉的骚屄再次挺了进去。
　　儿子走了之后美妇也没了顾及，恶狠狠地瞪了一眼爱人便亲了上去，两个人一边亲下体一边耸动，一直到王大牛将早晨第一泡精液全都灌进子宫才算结束。
　　“好了……放我下来……我还要做饭…呀！”
　　本该停下的王大牛却突然抱住美妇的屁股将她抱进了怀里，吓得美妇一个哆嗦赶紧用大腿夹住男人的腰，但马上她就后悔了，这个姿势她曾经数次体验过，是插得最深的几个姿势之一，最要命的是这样被男人抱在怀里操弄根本没办法反抗，果然，随着王大牛开始抽插，刚褪下去的快感再次涌来，接二连三的冲击让美妇的大脑一片空白，只能下意识地迎合著爱人的征伐。
　　两个人就这样维持着这个姿势从厨房走到客厅，一边走美妇的下体一边流精，每到一处王大牛就将她放下玩弄一番，要不是美妇清楚男人的性格，她还以为王大牛要把她操死让她今天不能出门去医院呢。
　　中午时分，浑身酸软的美妇终于摆脱了新丈夫的魔爪，草草吃了点东西就来到了市医院。
　　“今天出院，我帮你签字了，回去好好修养。”
　　撂下一句话，美妇便离开了医院，留下吴何华在身后如何叫喊也不回头。
　　伤筋动骨一百天，何况还是心脏这种部位，好不容易出院的吴何华也只能回到出租屋修养，至于美妇则彻底忘记了他一般再未来过。
　　“今晚不用等我吃饭了，我去市里买菜。”
　　临近傍晚王大牛穿上衣服准备出门，美妇靠在门边送上嘴唇，好一会才将男人推开，媚眼含情看着男人彻底离去。
　　“早点回来，晚上等你。”
　　“知道啦。”
　　王大牛出了门打车直奔市里，买菜什么的只是借口，他真正的目的是去“探望”一下吴何华。
　　来到出租屋，果然看到了里面昏暗的灯光，看着这似曾相识的出租屋，王大牛忍不住一阵唏嘘，此时此刻恰如彼时彼刻，一年之前是他在里面，吴何华在外面，如今却反了过来，而他的一切也都属于了自己。
　　推开门，映入眼帘的是躺在床上的男人，吴何华爬起身看到来人先是惊讶，随后便是愤怒，但身体的虚弱和精神上的打击让他在片刻之后沉寂了下去，冷冷地问道。
　　“你来干什么？”
　　面对吴何华的冷淡王大牛也不介意，看来吴何华确实是废了，看到自己竟然还能忍住，不过就算如此，今晚他也不会退缩。
　　“这不是听说你出院了，慧菊忙着家里事过不了，我就来陪你喝两口。”
　　妻子的名字从王大牛口中说出听起来是如此的刺耳，吴何华的心猛地揪了一下，吓得他赶紧平复心情。
　　这细节被王大牛看在眼里暗自点了点头，确实和美妇说的一样吴何华为了省钱没有完全治好，当即走上前坐下扭开盖子给吴何华倒了一杯。
　　看着面前高浓度的白酒，吴何华二话不说端起来就干了进去，他确实需要酒精麻醉一下身体，虽然依旧毫不掩饰对王大牛的恨意，但总算是坐了下来。
　　男人之间就是如此，本身王大牛就没想着动手，吴何华也没这个能力，所以只能闷着头喝着酒，偶尔交流一句也是饭店的情况。
　　住院期间不允许喝酒，吴何华好不容易再喝到这东西没一会就开始上头，眼见时机成熟，王大牛终于露出了獠牙。
　　“大哥，等过段时间就离婚吧，慧菊那边也是催得急。”
　　醉醺醺的吴何华闻言毫不犹豫地回道：“想都别想！等我好了，我回家和她说……对了……还有吴瑶……”
　　到底是喝醉了，竟然还存有幻想，不过正好，王大牛顺势拿出两张光盘。
　　“大哥，你就别做梦了，不信你看看这个。”
　　吴何华接过光盘，不知道王大牛打的什么主意，难道说里面是妻子对自己的拒绝不好意思直说就通过这种方式告诉自己？
　　虽然想不明白但还是上前插进了电视里。
　　电视几下闪烁，画面逐渐稳定，吴何华认出来了里面正是自己和妻子的婚房卧室，甚至就连装饰都没什么变化，不，有变化，床边两人的婚纱照消失不见，取而代之的是妻子和王大牛的照片！
　　你以为这就结束了？
　　不，这才刚开始，画面一转卧室门被打开，映入眼帘的是一个肥嫩白皙的屁股蛋，吴何华定睛看去，自己的妻子穿着一件红色的露臀情趣内衣，被王大牛抱在怀里一边操弄一边走进了卧室。
　　妻子的呻吟声中充满了爱意，比半年前自己偷窥时有过之而无不及，两人每走一步妻子的大屁股就会在王大牛胯下撞一下，如今再看这些画面，吴何华完全没有了性欲，只有无尽的悔恨，就像有一只手在攥着他的心脏狠狠地揉捏。
　　顾不得斥责王大牛，吴何华呆呆地看着屏幕中的两人来到床上，看着妻子被王大牛摆弄成一个又一个姿势，嘴里呼喊着的却不是他的名字。
　　“啊……好哥哥……饶了我吧………好大……嗯！！”
　　“比你老公还大？”
　　“啊！……你坏死了……不是告诉你不需提他么………他那里…和小虫一样……根本不能比的好么……哦！！”
　　以如今美妇的倾心，这类情话自然是能说出口，本以为也不会被人知道，但哪成想王大牛却偷偷录了下来，听着妻子口中肆无忌惮的嫌弃贬低，吴何华一张脸瞬间胀成立猪肝色，呼吸也愈发急促。
　　画面里的王大牛压在妻子身上耸动了一会，直把妻子操得心花怒放才罢休，接下来两人继续做爱，甚至为了得到宠爱，那个贤惠温柔的妻子竟然主动跪在我王大牛腿间给他吸鸡巴。
　　“好哥哥，你好厉害……人家真的不行了……”
　　“不行了你还吸？就不怕怀孕？”
　　“讨厌～怀孕你也得养着，快来嘛，插进来～”
　　至此，视频落幕，只留给吴何华一个妻子躺在床上叉开双腿主动掰开肉屄的画面…………
　　再看吴何华，整个人已经瘫坐在椅子上，妻子最后的话语不停在耳边回荡：那个废物男人…………怪不得，她如今看自己的眼神充满了厌恶。
　　“还有一盘呢，要不老哥你也看看？”
　　吴何华突然低头看向另一盘录像带，心里告诉他不能看，这里面绝对也是羞辱的东西，但是手却不受控制地拿起送进了电视里。
　　吴何华想过无数种结果，却万万没想到出现在他面前的是自己的儿子，自己的血脉穿着和他母亲一样的情趣内衣，跪在王大牛胯下吮吸着他的鸡巴，怎么会这样？！
　　吴何华整个人如遭雷击，自己的儿子怎么可能！……不……这不是真的！
　　“嗯～爸爸，你鸡巴是不是又大了，人家的小嘴都快塞不下了～”
　　画面里的吴瑶似乎是为了否定吴何华的猜想，嘴里一边说着污言秽语一边扭动着小屁股，哪有半分那个好孩子的模样。
　　“爸爸～好了没有啊，人家骚屄好痒～快插进来嘛～”
　　接下来便是令吴何华睚眦欲裂的一幕，自己的儿子竟然和妓女一样给王大牛舔屁眼求操，在王大牛插进去之后又一口一个好爸爸浪叫不止，直到画面结束，儿子那满脸精液却又淫荡非常的表情化为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　无尽的怒火涌上心头，这一切都是因为王大牛，没错，都是他！
　　儿子肯定是被他要挟了！
　　想到这里吴何华再也顾不得身体的虚弱站起身就要扑向王大牛，早有准备的王大牛顺势躲开，看着吴何华一个扑空直接摔到在地上。
　　“大哥，俺就最后再叫你一次，现在你明白了？这家里哪还有你的位置，实在不行等慧菊给俺生了认你做个干爹也成。”
　　趴在地上的吴何华听着王大牛的话语，瞬间眼前一黑，心脏骤停，挣扎着想要起身找药，却被王大牛率先抢走，看着吴何华一脸痛苦想要哀求他的样子，王大牛也有些不忍心，索性直接走出门关上了门。
　　五分钟后，出租屋里逐渐没了动静，王大牛打开门，就见吴何华蜷缩在地上已经没了动静，临死手里还抓着那两盘录像带，似乎有无尽的悔恨没有倾诉，但这已经与王大牛无关了。
　　最后一丝顾虑也消除，剩下的就是善后，要想摆脱自己的嫌疑，尤其是让美妇相信这件事和自己无关就要别人作证，而又有谁比吴瑶更值得信任呢？
　　不过王大牛也留了个心眼，这件事真正的经过就烂在自己心里就好，打开手机拨通吴瑶的电话，谎称自己和吴何华谈判时不欢而散，害怕有意外就让他一起来再回去看看吴何华，对此吴瑶自然满口答应，虽然不喜欢吴何华，但王大牛可是自己的“好爸爸”。
　　等到吴瑶来到分店见到提前等候在此的王大牛，两人一起向出租屋走去，打开门，看到了地上的吴何华，吴瑶上前试探一下后吓得直接扑进了王大牛怀里。
　　“爸，他……死了……”
　　“这……那怎么办？”
　　王大牛聪明就聪明在这里，吴瑶聪明那么就让他想办法掩饰，果然吴瑶闻言立马思索起来，虽然心中仍有一丝亲父去世的悲伤，但相比较而言显然是王大牛更重要，自己作为爸爸的女人自然要替爸爸着想。
　　“爸爸，要是我妈问你别说事先来过，就说今天咱俩准备来和他理论，他喝了酒对我动手赶我走，等到叫你一起来后就发现了这样。”
　　“嗯嗯，我知道了，那你等着，我给你妈打个电话。”
　　这头还在家挑选内衣的美妇突然接到电话也是一愣，等听到电话里的内容后沉默了一会便匆匆赶往了市里，说来也是悲哀，明明有十几年的夫妻之实，听到吴何华去世后美妇心中却没有太过悲伤，或许是所有的爱都已经消磨殆尽，但更多的还是吴何华那不堪的行为，以他那酒色度日的生活，不出意外才是奇迹。
　　来到出租屋，迎面而来的便是自家父子，吴瑶率先开口，讲了今晚的经过，包括找吴何华理论的想法都揽到了自己身上，而王大牛则是老老实实搂着尹慧菊一言不发。
　　本来就没多少悲伤的美妇很顺利地就接受了父子俩的说辞，没有半分怀疑，反而安慰起王大牛。
　　“老公……你也别多想，去世了也好，离婚更方便了，就是夫妻一场，我得帮他处理后事。”
　　“没事，我理解，有什么用得上我的地方尽管说。”
　　王大牛的表态让美妇更加感动，也顾不得此时的场景和儿子在场，直接亲了上去，好半响后才恢复过来在王大牛耳边用只有两人才能听到的声音说道。
　　“苦了你了，还要和一个寡妇过日子，只能委屈你受累，以后保护好我们娘俩了。”
　　王大牛心说这都什么年代了还寡妇，但是该有的感动却一分不少，虽然是自己一手送走了吴何华，但人死如灯灭，以前种种一笔勾销。
　　“得了，慧菊你既然认我这个男人，那就我负责送大哥吧。”
　　“别，咱俩还…没领证呢，我自己来吧，没事的。”
　　两人你侬我侬半天，最后还是吴瑶看不下去了咳嗽了一声两人才反应过来，当即赶紧打电话的打电话，准备东西的准备东西，索性吴何华这狗东西本来就只有几个狐朋狗友，一听到人没了也不会来，葬礼倒是省事不少。
　　忙活完已经过去了三天，虽然美妇不让王大牛帮忙， 但男人还是时不时端茶倒水侍候左右，把美妇感动得要不是身上还穿着孝服恨不得直接扑进男人怀里。
　　不过王大牛也没等太久，当天晚上，送走最后一名客人的美妇来到了卧室门前，推开门，正好看见无聊的王大牛正拿着她的内裤在自慰。
　　“干什么呢，不是告诉你了想要跟我说，怎么还做这变态的事情。”
　　美妇上前抢过自己的内裤，一脸羞红地坐进男人怀中，似乎吴何华的离世也带走了她最后的忧虑，明明前夫还在楼下躺着，楼上却好似新婚入洞房般甜蜜。
　　“这不是你忙吗，不敢打扰你。”
　　“油嘴滑舌～大牛，你以后可千万不能出事，不需抽烟喝酒，知道吗？”
　　“嗯嗯，都听嫂子的。”
　　“你！羞死个人了，以后不许再叫我……哎呀！！”
　　话音未落王大牛就将美妇翻了个个，屁股朝上一头埋了进去，包住美鲍就是猛吸，直把还没反应过来的美妇搞得心花怒放连连哀求，但王大牛不管，不仅没有停下甚至还将舌头钻进了阴道里旋转。
　　眼见求饶无果的美妇也只能享受，看着面前乌黑油亮的大鸡巴二话不说也吃了起来，到底是这死鬼花样多，前夫可没这力气把自己倒过来。
　　两人互相服务了一会，王大牛也有些累了，美妇看准时机大屁股一撅将王大牛压倒在床，开始了第二轮口交。
　　“老婆。”
　　“嗯呐。”
　　“我想走后门。”
　　美妇羞恼地瞪了男人一眼，却还是老老实实地掰开了臀肉，片刻之后，房间中响起了男人的闷哼和女人压抑的浪叫，终于，王大牛如愿以偿，得到了美妇的一切…………
　　直到高潮数次之后，美妇才意犹未尽地放过了丈夫沉沉睡去，王大牛虽然劳累但还不能休息，隔壁还有个功臣在等着自己呢。
　　偷偷下床，懒得洗鸡巴，直接打开了吴瑶房间的门，刚一开门就看到面前出现了一个白皙的屁股，不是吴瑶还能是谁。
　　少年和狗一样趴在地上，腰部下沉屁股撅起一个惊人的弧度，两条腿上粉色的丝袜尤其醒目，只见这小骚货回过头朝王大牛抛了个飞吻，嗲嗲地喊道。
　　“好爸爸快来操人家的骚屄嘛～不插卡不让进门哦～”
　　读书人到底是玩的花，刚才还有些劳累的王大牛瞬间红了眼，二话不说压上就开始驰骋，直把吴瑶操得哭爹喊娘才算结束。
　　“爸爸你休息一下吧～女儿的骚屄都肿了，不如让女儿给你足交吧～”
　　王大牛瞄了一眼那比女人还骚的大长腿点了点头，吴瑶赶紧爬上床，钻进王大牛怀里就开始用脚心按摩他的龟头， 王大牛手也没闲着，从背后抱住女儿将手指扣进了还在流精的屁眼儿里扣弄，几下就让吴瑶浑身无力，却还得一心一意给他足交。
　　“爸爸，等你和妈妈领证之后可不要忘了人家哦～”
　　挂不得这小子今晚这么积极，原来是怕这个，且不说两人本就是同谋，单单是吴瑶对他的爱以及这半年来尽心尽力的服侍就不能忘了他。
　　“放心吧，不过呢，你的发誓，一辈子只做爸爸的好女儿。”
　　“哎呀，人家不早就是了嘛～爸爸这么威猛，大鸡巴几下就把人家操得不要不要的，哪还敢跑～”
　　“这还差不多，好了，自己坐上来。”
　　“好～”

第8章 重新开始
　　“真的？！好孩子我就知道你一定能行，亲爱的你听见了吗？瑶瑶他考上北大了！！”
　　欣喜若狂的美妇转身扑进自家男人怀里，笑着笑着就哭了出来，终于，哪怕家中挫折不断，吴瑶依旧争气考上了北大，多年来的辛劳终于结出了甜美的果实。
　　“好了好了，别哭了，你应该高兴才是。”
　　虽然还没有结婚但已经实同丈夫的王大牛轻轻拍打着美妇的肩膀，自己的“好女儿”有出息，他这个父亲也面上有光，说出去谁能信，自己一个五大三粗的农村汉子，大字不识几个却有个高材生儿子。
　　“没事没事，我就是太激动了，大牛你可要好好奖励奖励瑶瑶，趁着还没开学带着他多玩会儿，学了这么些年可累坏了。”
　　“那肯定的 你放心吧。”
　　王大牛看了一眼吴瑶，刚才在母亲面前一本正经的少年此时竟然一脸娇羞朝着自己的爸爸抛着媚眼，看来他想要的奖励不知是出去玩玩而已。
　　到了晚上，美妇和王大牛夫妻上阵做了一桌子好菜，就连从不喝酒的美妇也小酌了几杯。
　　“我抱你回去休息，今晚好好睡觉，我先去陪儿子聊聊天。”
　　尚沉浸在喜悦中的美妇没有发现异常，甜甜一笑亲了一下男人的脸颊，任由他将自己抱回卧室脱下衣服塞进了被子里。
　　回到客厅，一眼就看见了正在发骚了吴瑶，同样喝了点酒的少年脱得只剩下了内裤，躺在沙发上扭来扭去。
　　别人家的男孩越长身子骨越宽厚，吴瑶倒好，越长越骚，一身个头全在那双大长腿上，小屁股虽然赶不上母亲那般肥美但也是挺翘圆润，旦旦这身材就堪比电视上那些超模。
　　“爸爸，快来嘛～”
　　看着儿子一脸春意舔弄手指的骚样，王大牛会心一笑，一边走一边脱裤子，等到来到吴瑶面前已经脱的只剩下了裤衩，紧身裤衩中间鼓鼓囊囊的，看得吴瑶两眼发绿。
　　父“女”俩之间自然用不着客气，吴瑶立马从沙发上爬起一把抱住好爸爸的腰胯，将脸埋进了王大牛裤裆里，小鼻子隔着裤子摩擦起王大牛的鸡巴，一脸的陶醉。
　　“爸，你准备怎么奖励小骚货啊～”
　　王大牛一边摸着儿子蓄起的头发，闻言也是笑淫淫地回道。
　　“怎么，还想要？高考那一周可是操了你二十多次，还不满足？”
　　这事只有父子俩知道，吴瑶不像尹慧菊本身就是主动投怀送抱，所以沦陷得也早，高考那一周也许是压力太大一有时间就偷偷吃鸡巴，就这样穿着情趣内衣屁眼子里灌着精液还能考上北大也是不容易。
　　听到爸爸的调笑，吴瑶也不介意，一边脱裤衩一边扭动起小屁股。
　　“怎么会满足嘛，没有爸爸的大鸡巴女儿考试都沉不下心，现在好不容易有时间了，肯定要好好孝敬爸爸啊。”
　　看着儿子包裹在黑丝连裤袜下的曼妙身躯，王大牛也有些忍不住，不过现在时间还太早了暂时不能上床。
　　“行了，待会再操你，你先回房间爸去洗个澡。”
　　都舔到鸡巴了的吴瑶哪还能忍住，但谁让他是“好女儿”呢，只能一脸幽怨地松开脱到一半的裤衩，突然，计上心头。
　　“爸，好久没和你一起洗澡了，我也要去！”
　　王大牛要是再看不出吴瑶的心思这男人就别当了，不过也成，反正浴室离二楼远美妇应该听不到。
　　“那成，你也过来吧。”
　　“嘿嘿，爸爸最好了～”
　　奸计得逞的少年忙不迭帮爸爸脱下衣服，强忍着对大鸡巴的渴望搂着王大牛走向了浴室，刚一进门就再也忍不住转身跪到了王大牛腿间。
　　樱桃小嘴吸住鸡巴就往里送，一路送进喉咙里，一边吸嘴里还一边哼哼，不知道的还以为吃到了什么山珍海味。
　　“看把你着急的，小点声你妈还没睡熟呢。”
　　吐出鸡巴撸了几下，吴瑶骚骚一笑。
　　“知道啦，女儿这也是为了爸爸好嘛，这淋浴哪有女儿嘴巴洗的干净～”
　　单单论这份骚媚和跪舔，美妇真得和吴瑶好好学学，深知吴瑶不吃点什么不会停下的王大牛索性也直接靠在浴室门上开始享受。
　　先深喉了几下解解馋，吴瑶开始仔细把玩爸爸的粗大鸡巴，握住棒身提起来，舔干净睾丸表皮上的汗，最后吸住一颗睾丸在嘴里按摩。
　　为了讨好爸爸，也为了自己更舒服，吴瑶可没少学伺候男人的手段。
　　一直吸到睾丸膨胀，鸡巴血红才松口，随后不用王大牛催促就赶紧含住龟头，先用小舌头钻进马眼里把刚才口交产生的前列腺液吸出来，美滋滋咽下肚，然后用舌尖围着龟头马眼打转。
　　啵～
　　再吐出来时，龟头已经红的发紫，泛着水光，一顿操作下来算是彻底把王大牛的欲火勾了出来，也顾不上睡觉的美妇了，两手抱住吴瑶的脑袋就按了回去。
　　吴瑶也不害怕，用力张大嘴巴压住舌头，方便爸爸将鸡巴一路插进喉咙里，一只手抱着爸爸的后腰，一只手伸到自己屁股后面隔着黑丝连裤袜扣弄屁眼，一时之间玩的不亦乐乎。
　　因为是今天第一次，所以王大牛没坚持多久就射了出来，吴瑶一边咕嘟咕嘟地吞精，一边晃动小骚臀给爸爸助兴，等到射完之后王大牛的鸡巴果然没软。
　　“爸，你来，我帮你洗后背。”
　　王大牛搞不懂儿子的意思不过也没多想，走到淋浴下面扶住墙开始享受吴瑶的搓洗。
　　吴瑶自然不会真的只是搓背，搓了一会就摸上了王大牛的屁股，看着两腿之间晃荡的黑色大棒，吴瑶舔了舔嘴角。
　　“爸，你腿再分开点。”
　　王大牛叉开腿，现在他已经知道吴瑶要干嘛了，读书人就是玩的花，果不其然腿刚张开后面的吴瑶就掰开了屁股将脑袋凑了上去。
　　“哦！……………”
　　王大牛十分舒坦地呻吟了一声，毒龙俗称舔屁眼，一般这种服务就是去红灯区都得花大价钱，自己这好儿子却主动用了起来，而且看这舌头动的频率没少练过，真的骚的可以。
　　吴瑶倒是没想这么多，他尽心尽力伺候王大牛除了爱无非就是想待会被操的爽一点，嘴上不闲着，手也伸到前面握住王大牛的鸡巴快速撸动，直到把王大牛刺激的快要射了才赶紧从腿中间钻到前面吸住了鸡巴。
　　得嘞，又让这小子吃了一发，看着吴瑶小心翼翼把手上脸上的精液全都吃进嘴里的样子王大牛十分开心，不过也是时候让他知道鸡巴的厉害了。
　　眼见爸爸开始打量自己，心意相通的吴瑶赶紧跪到地上撅起屁股，虽然有黑丝的阻挡但吴瑶里面穿的情趣内裤是开裆的，所以一眼就能看见中间那个粉嫩收缩的骚洞口。
　　撕啦！～
　　粗暴地撕开这不知道是第几百条丝袜，王大牛俯下身握住鸡巴对准吴瑶的骚屁眼顶了进去，明明被操了几百次，吴瑶却还是被顶得嗷嗷乱叫。
　　“知道厉害了？让你刚才那么得意！”
　　“哎呀，爸爸女儿错了，这不是馋爸爸的大鸡巴吗～哦！！……慢点……好爸爸……”
　　王大牛可不管那一套，现在让慢点，早干什么去了，索性抓住吴瑶的大腿猛地将他提了起来，吴瑶猝不及防之间只能双手撑地坚持，这下真成了老汉推车，王大牛往后一带，鸡巴就连根捅进屁眼子里，捅得吴瑶欲仙欲死。
　　“好爸爸……不行了……女儿受不了了………哦！！……到底了……捅到底了！！！”
　　吴瑶嘴上求饶，一双黑丝长腿却从背后扣住了爸爸的腰，骚屄也紧紧吸住龟头，进出之间发出放屁一样的噗噗声。
　　“草……真特么爽………不行了，啊！！”
　　王大牛闷哼一声，狠狠将吴瑶的屁股怼到身体上不再动弹，吴瑶也是一副伸舌翻眼的样子，眼里的春意好似要溢出来，从屁眼里灌进去的精液一路流进深处的滋味简直让他欲罢不能。
　　一连三次射精就算是王大牛这样的体质也得休息一会，索性坐在浴缸边上点了根烟，那头吴瑶享受完高潮的余韵也爬了起来，扭着小屁股钻进王大牛怀里，一边套弄鸡巴一边亲上了王大牛的嘴巴。
　　“爸，人家还想要～”
　　王大牛无语，幸亏吴瑶是个男人，这要是个娘们还得了？这么小就要个没玩，单单是这个不满足的劲倒真有美妇几分影子。
　　“你等爸缓缓，你这小骚货，早晚要把爸榨干。”
　　吴瑶小嘴一撅，半撒娇地回道。
　　“哪能啊，爸爸这么厉害，人家和妈一起都被你操得服服帖帖的，爸你要是不想动我自己动。”
　　见王大牛没反对吴瑶便主动跨坐到男人身上，趁着屁眼还没合拢扶住鸡巴一屁股坐了下去，少不了又是一阵浪叫，也就是王大牛厉害，随便换成其他人天天被母子俩这么“保养”怕不是四十岁就要阳痿。
　　“啊，爸你来吸我奶子，哦～好爽！…………”
　　或许是生理和心理当了太久的女人，吴瑶的胸部竟然也出现了膨胀，虽然只勉强到了A罩杯，但总算是能托住胸罩了。
　　两人又折腾了半个多小时才从浴室出来，留下一地的精液和被王大牛彻底撕碎的黑丝袜，再看吴瑶脸上的表情就像偷吃饱了鸡的小狐狸一脸满足。
　　“爸，咱睡觉吧？”
　　王大牛瞄了一眼儿子，刚才可是在他屁眼里射了四次，连着被吞掉了两发一共射了六次，还想要？
　　不过转念一想，高考都考完了放纵一下问题也不大，既然他想要就给，他就不信吴瑶还能真把他榨干了？！
　　想通了的男人一把将吴瑶抱起走向了楼上，任由吴瑶嬉笑着拍打他的胸膛，没一会，放浪的呻吟声就再次从卧室里传出，一直持续到凌晨才停歇。
　　第二天一大早，尹慧菊就出了门，饭店总要有个人看着，这一放暑假肯定客人不少，不过相比之前，有了王大牛之后夫妻齐心饭店越来越红火，伙计也多了起来她也就不用再忙里忙外了。
　　“多陪瑶瑶玩会，也别舍不得钱，陪他去市里转转。”
　　“嗯，俺晓得了。”
　　两个人在门口腻歪了一会才分开，一回家，吴瑶便从二楼探出个头，小骚货不知道什么时候已经提前画好了妆，蓄起来的头发扎了个马尾辫，配上本就白嫩的皮肤和风骚的口红眼线看得王大牛又是一阵燥热。
　　“爸，今天去市里玩吧。”
　　“行，我去换个衣服。”
　　等到王大牛换了一身衣服出来，吴瑶早就等在了那里，果不其然这小骚货又穿上了女装，上半身那件露腰的T恤倒没什么，下半身这轻轻一动就露出半拉屁股蛋子的牛仔短裤配上哑光黑丝就有些过分了。
　　“去，回去换个长点的裤子。”
　　吴瑶痴痴一笑，屁颠屁颠地跑回了房间，自己男人吃醋的滋味让少年心里美滋滋的，不一会，换了一件包臀裙的吴瑶走了出来，虽然还是让人忍不住去看那双黑丝美臀，但比上一个还是好了许多。
　　“走吧，你给你妈打个电话说一声。”
　　“好嘞～”
　　等父子俩来到市中心已经是中午，索性找了个吃饭的地方。
　　“两位是吧？”
　　“嗯。”
　　“那好，那边坐，请问这位美女是？”
　　吴瑶笑了笑，搂住王大牛的胳膊回道。
　　“这是我爸～”
　　“哎呀，那先生可真有福气，有个这么漂亮的女儿。”
　　毕竟男人谁不想有个花枝招展还粘人的闺女呢，不过只有王大牛自己知道这闺女可能有点水分。
　　无视了其他客人羡慕的目光，两人找了个靠窗的位置坐了下来，吃饭吃到一半，吴瑶又开始动起了歪心思，悄悄脱下高跟鞋，用黑丝玉足开始磨蹭王大牛的裤裆。
　　瞪了儿子一眼，好在没人发现，吴瑶表面上收回了腿，但依旧不老实，什么舔勺子抛媚眼，故意舔嘴角吸冰激凌尖尖，换来的奖励就是刚出门就被拖到了旁边巷子里操了个爽。
　　“爸爸真是的，每次都把儿子操得走不动路～”
　　依偎在王大牛怀里，吴瑶一边笑一边调侃。
　　两人下一站是游乐园，虽然这种娱乐项目对如今已经快成年的吴瑶来说有些幼稚，但两人还是玩的不亦乐乎，当然了也少不了做爱。
　　什么趁着鬼屋大家分开将吴瑶按在道具箱子里后入，过山车时做最后一排亲嘴口交，因为在外面所以也没办法处理，等到傍晚回家，吴瑶小腹里已经灌满了王大牛的精液，差点被美妇发现异常。
　　三个月的时间说长不长说短不短，白天满足美妇，晚上满足吴瑶，周六周天和吴瑶出门装父女情侣，时间过得很快，临近开学，吴瑶反而愈发舍不得王大牛。
　　“爸，我不想开学，我就想天天在你怀里躺着。”
　　“乖，学还是得上的，又不是回不来。”
　　话是这么说，但吴瑶还是有些难过，思来想去终于在还有一个周开学的时候找到了美妇。
　　“妈，你啥时候和爸结婚啊。”
　　美妇脸一红，虽然就连自己都天天亲爱的老公这么叫但是从儿子嘴里叫出爸还是有些害羞，不过马上便思索起儿子的话，确实也应该给王大牛一个名分，要不然自己都良心不安。
　　“你和爸不结婚总归没有名分，我出去上学了也担心。”
　　美妇叹了口气，这道理她何尝不知道，但是……
　　“我不是不想和你……爸…结婚，主要是我担心咱们家这个事情被别人知道了说三道四，我……”
　　吴瑶想了想有道理，转头便和王大牛说出了这件事，王大牛思索之下有了主意，既然怕别人说三道四，不如直接带着母子俩远走高飞。
　　下定主意，趁着晚上吃饭的功夫王大牛说出了自己的想法，很简单，卖掉饭店房子，跟着他去济南安家，既能避开流言蜚语安心过日子，还离首都近吴瑶上学回来也方便。
　　“我觉得爸说的有道理。”
　　小老婆吴瑶自然帮腔，美妇有些心动的同时也有些犹豫，心动是因为她对王大牛的爱，谁不想和自己的爱人好好过日子呢？
　　但是搬家这种事不是小事，还要卖掉经营了十几年刚有点起色的饭店。
　　“放心吧，咱们一起大不了去济南再开个饭店，离开这个伤心之地，等瑶瑶上完大学咱们就安心养老。”
　　或许是王大牛描述的未来打动了美妇，亦或者她其实也想离开这个伤心之地，美妇迟疑了许久最后还是点头同意。
　　就这样，转手卖掉了饭店和房子，一家三口搬到济南，过程中王大牛将卖房子和饭店的钱全都交给了尹慧菊，尹慧菊感动之余也小心翼翼，男人这么信任自己自己千万不能出问题。
　　凭借着多年混社会的经验，王大牛顺利找到了还算不错的房子，成功安了家剩下的就好办了，美妇在家收拾新房，王大牛则和吴瑶出门采买东西准备他开学的事情。
　　“爸，你准备怎么奖励我啊？”
　　如今的王大牛也算是人生圆满，心情自然不错，看了一眼儿子，这小骚货来的路上就动不动勾引自己，刚安家果然忍不住了，反正也没什么事，索性满足一下他。
　　家里现在还在收拾，巷子怕被发现，所以两人一合计便开了个钟点房，一进门王大牛就迫不及待将吴瑶按在了床上，拔掉吴瑶屁眼里的肛塞就开始了运动。
　　吴瑶的浪叫隔着房间都能听到，有路过的人骂了几句骚货后心里也是羡慕，却没有一个人往男人的方面想，如今王大牛算是找到了窍门，吴瑶这小骚货就喜欢自己粗暴地来，要不然还真制不住他。
　　例如现在，王大牛从背后抱住吴瑶，胳膊从大腿下面穿过向上一路扣住少年的脑袋，将吴瑶锁死，而后疯狂耸动鸡巴，这要亲命的姿势没几下就把吴瑶操得死去活来，小鸡巴一甩一甩的射个不停。
　　“操死你个骚货，天天就知道勾引我，今天非把你魂都操出来！”
　　吴瑶别说挣扎了，想抬个头都困难。
　　“哦！！……爸爸…我错了……女儿错了……再也不敢了………啊！！……操死女儿了！！！！”
　　“哦～……妈的，再夹紧点，小骚货，要不要就这么夹着爸爸的精液去给你妈看看啊？”
　　吴瑶被操得高潮连连，只能看着对面镜子里自己发骚发浪的样子更加兴奋。
　　“不要……爸爸你不要再说了……嗯！！！！女儿的骚屄都要被爸爸……捅烂了……哦！！！！！！”
　　“那以后老实点听见了吗？”
　　丢了魂的吴瑶那还敢不答应，本来没搬家之前和王大牛的疯狂做爱就让他彻底沦陷，如今这种情况下终于再也忍不住说出了心中按耐许久的爱慕。
　　“是……好爸爸……女儿以后一定乖乖的……做爸爸的小老婆……哦！！！给爸爸吃鸡巴！！！！”
　　随着吴瑶最后一声尖叫，王大牛终于射了出来，可怜的少年在也坚持不住，脑袋一歪晕死过去。
　　离别最终还是要来了，当天晚上明明已经筋疲力竭的吴瑶一边哭一边说着自己对王大牛的爱，听得王大牛是又感动又难受。
　　“你放心，等有机会就去和你妈坦白，不哭了。”
　　“好……那个……”
　　吴瑶扭动身体，爬到王大牛耳边，用只有两人才能听到的声音说道。
　　“老公爸爸，再操瑶瑶一次吧，人家想肚子里装着你的精液去学校给同学们看～”
　　壮汉翻身，少年再次沦陷，只不过这次的声音中透露着压抑不住的欢喜。
　　第二天，夫妻俩送瑶瑶去了车站，美妇也是哭的稀里哗啦，儿子这一走，她就剩下了王大牛能依靠，哭一部分是因为对儿子的不舍，更多的还是对于未来的迷茫。
　　如果是以前的美妇可能需要缓好久，但如今王大牛的爱已经让她不再那么低沉，这不一回到家，美妇便扑进了王大牛怀里。
　　“你以后不需抛弃我，更不许对不起我，要不然…要不然我也不活了！”
　　这样的话语对于一个传统的女人而言不亚于殉情，可想而知如今美妇对王大牛的感情，而王大牛自然不可能在这种时候掉链子，用力抱紧美妇媚熟的身体，无需言语，美妇就明白了男人的意思。
　　温存了一会，美妇情绪逐渐稳定。
　　“不哭了？”
　　“讨厌，人家只是刚才有些忍不住，你想吃什么，我去做。”
　　美妇刚要起身就被王大牛拉了回来，对准圆滚滚的大屁股就是一巴掌，直把美妇打得眼冒春水。
　　“不吃了，今天中午吃我老婆！”
　　“你就看着坏吧！”
　　美妇心里美，面子上却还是害羞，任由男人抱着自己的大屁股抬向了卧室，等到纠缠在一起后，什么难过什么迷茫彻底消失，只剩下了美妇欢愉的呻吟久久不绝。
　　没了吴瑶分担，王大牛能够一心一意“伺候”美妇，但美妇不知道，她只觉得搬家之后的男人威猛了好多，弄的她一天就没有几个小时能下得了床，按理来说天天白日宣淫有些羞人，但美妇此时已经沦陷其中无法自拔。
　　“老婆，舒服不？”
　　“嗯……爽……啊……老公……好棒……”
　　“那你喜欢老公的鸡巴吗？”
　　“你！………哦！！！！！慢点……喜欢……喜欢死了……捅到花心了……哦！！！！！！”
　　时间便在两人的做爱中一点点流逝，以前的丈夫和以前的生活似乎被埋葬在了心底，美妇彻底习惯了新的生活，半年过去吴瑶偶尔回来一次也没有那么难过，归其原因，也许是自己真的和大牛说的一样是一个骨子里淫荡的女人？
　　想到这里，美妇俏脸一红，看了看时间这才发现男人要回来了，赶紧收拾好东西走回房间。
　　十分钟后王大牛回来，发现客厅没有人，当即微微一笑脱下外套走向了卧室，一开门，果然看到了一个丰满的大白臀。
　　被连体白丝包裹的肥臀正对卧室门，昔日矜持的美妇蹲在床上两手掰开屁股露出中间肥美的骚屄，听到开门声后美妇回头淫淫一笑。
　　“回来啦，要做吗？”
　　不做不是男人！王大牛瞬间精虫上脑，二话不说扑了上去。
　　“咯咯～你着什么急，今天操屁眼好不好？白天的时候感觉痒痒的～”
　　王大牛狠狠亲了一口美妇的大屁股，笑着回道。
　　“都依你。”
　　“嗯～”
　　提枪上马，经过这几年的做爱王大牛的鸡巴愈发黝黑，捅进美妇屁眼里的场面但是看着就爽，不等他动，美妇就主动摇起了屁股，经过王大牛半年来到调教，美妇的欲望被完全激发，只要一回到卧室，就会化身最骚的骚货，无论是多么羞耻的姿势，多么放浪的台词都可以随意说出口。
　　“哦……老婆你吸得我好爽……”
　　“嗯……那你还等什么，打我屁股！……今天就把你吸干，哦！！…”

第9章 尾声：她人之味
　　“恭喜你们，从今天起先生女士就算是正式的夫妻了。”
　　“谢谢！”
　　对于民政局的职员来说，这只是今天往常的一次证书办理，除却感叹一下男方身材威猛，女方美艳丰满，两人十分般配之外也没什么特殊想法。
　　但是对于王大牛和尹慧菊来说，手里这薄薄的一个证明却代表了太多东西。
　　“俺王大牛从今以后也是有媳妇儿的人嘞！”
　　男人咧着嘴就知道傻笑，一旁的美妇也忍不住窃喜，但碍于矜持没有和丈夫这般夸张。
　　悄悄扭了一下男人的软肉。
　　“这下你满意了吧？”
　　“满意满意。”
　　丈夫开心，晚上自然少不了满足自己，不知道又会让她摆出什么放浪的姿势，一想到这里美妇竟然露出了几分少女的娇羞。
　　因为是再婚，加上两人搬家也没什么亲朋好友，都是中年人的夫妻俩一合计干脆就不办婚礼了，等到过几年，生活安定了，儿子念书回来，再补办也不迟。
　　反正看美妇如今愈发美艳的样子，以及王大牛身体的健康程度，两人有大把的时间等得起。
　　“今天不回去吃了，我带你去市里玩！”
　　大手一搂，将美妇抱进怀里，美妇自然也不会在这种时候扫自家男人的兴致，任由男人对自己上下其手。
　　两人就像一对甜蜜的小情侣，一路说说笑笑来到城里，本来为了拍照片美妇就仔细打扮了一下，换上了好久不穿的白粉色包臀裙，高跟鞋黑丝袜一样不缺，一颦一笑风姿绰约，行走之间更是扭得赏心悦目。
　　“等安定下来了，我就努力挣钱，到时候我开个店，你再开个书店。”
　　展望着未来，王大牛不忘摩挲着美妇的细腰，美妇嘴上回应，身体下意识扭了几下肥厚丰硕的臀部，看得一旁两个小情侣目瞪口呆。
　　吃完中午饭看了场电影，不知不觉已经快要天黑，两人也不着急，就这么手牵着手在大马路上遛弯。
　　一个白天被男人揩油，美妇身子也是燥热的难受，眼睛时不时瞄一下王大牛的裤裆，下意识舔着嘴唇，虽然她已经被丈夫调教的开放了很多，但还是不好意思在外面主动提起这种事。
　　她不好意思不代表王大牛不好意思，早就和吴瑶体验过在外面偷情滋味的男人早就准备和美妇来一次了，正好，前方胡同里没有灯，两人刚拐进去，男人就把美妇按在了墙上。
　　“哎呀～”
　　王大牛没有用力所以美妇也没怎么挣扎，看着丈夫色迷迷的眼睛，感受着顶在自己小腹上那根熟悉的滚烫，哪还不知道爱人的意思。
　　“就知道你忍不住，小点声哦，被人看见我就没脸见人了。”
　　这么说着，美妇身子滑了下去，熟练地扒开王大牛裤衩，握住了渴望许久的粗大鸡巴。
　　“嘿嘿，媳妇儿你真好～”
　　这个时候他自然不会不解风情去点破美妇，只是扶住墙，一只手轻轻抚摸美妇的秀发，老老实实享受着美妇熟练的口交。
　　成熟女人温热柔软的口腔最适合吃鸡巴，插在里面根本感觉不到阻碍。
　　哪怕已经吸过几百次，这害人的东西还是让美妇难以自持，模仿着王大牛操自己的频率，三浅一深，几下就让他舒服的直哼哼。
　　小舌头堵着马眼一路深喉，手指揉搓睾丸的同时掐住鸡巴根部，要不是吴瑶还没坦白，王大牛真想让他和他妈学学这伺候男人的本事。
　　人逢喜事精神爽，王大牛也就不控制自己的欲望，随着美妇慢慢加快速度，男人猛地按住了美妇的脑袋，知道自家男人脾性的美妇主动张开喉咙眼，把男人通红圆润的龟头全吸了进去。
　　噗！
　　“嗯～……呕咕………………”
　　等男人把精液全都灌进爱妻胃里，美妇才意犹未尽地吐出了鸡巴，先是抬头抛了个千娇百媚的白眼，随后再次低下头开始清理男人沾满精液的鸡巴，一趟下来，天色已经彻底黑了下去。
　　“走，咱们回家！”
　　“嗯～”
　　打了个出租车，往家里赶，司机在前面开，两人在后面眉来眼去，又过了五分钟，不知道男人偷偷说了什么，美妇脸刷的一下红了，偷偷瞄了一眼前面开车的司机，偷偷俯下身，靠近了王大牛的裤裆。
　　“客人，目的地到了。”
　　“啊？！好，一共多少钱？”
　　算完账，两人下车，身后的司机虽然有些奇怪那个女人嘴角好像有什么东西，但也没多想便离开，剩下美妇一进家门就狠狠拍了下丈夫的屁股。
　　“都怪你！要不是我反应快肯定露馅！”
　　王大牛自知理亏便只是傻笑，刚才在车上他只顾着享受美妇的口交忘了看路程，导致停车的时候正好射出来，要不是美妇吞的快估计就要射在车里了。
　　“好老婆别生气了，今天是大喜的日子，就当我任性一回。”
　　美妇本来其实也不生气，她也觉得很刺激，这要是换成半年前说她会给男人做这种事打死都不信。
　　又白了男人一眼，美妇这才扭着大屁股走进了客厅，脱下外套刚转过身，就被突然袭击的王大牛按在了沙发上。
　　啪！！
　　一巴掌拍在妻子的美臀上，引得美妇浪叫一声。
　　“说，今天要老公怎么奖励你！”
　　美妇被拍的花枝乱颤，身子酥麻的厉害，闻言一抿嘴，狠狠撅了下屁股。
　　要不是王大牛抱得紧这下就得被一屁股撅出去，看着男人猝不及防赶紧抱住自己蠢样美妇这才开心一笑。
　　“怎么？给你吸了两次还不够，那根鸡巴又痒了？”
　　反正证都领了，美妇索性破罐子破摔，王大牛不是喜欢骚货么，那自己就满足他，谁让这是自己以后半辈子的男人呢。
　　王大牛一愣，随即红了眼一般死死搂住了美妇，贴在她耳朵根脖子上又舔又吸。
　　“哎呀，痒死了，算我怕了你了，待会就给你操好了吧，先让我……哦～……去洗个澡……”
　　还洗什么澡，没看王大牛已经开始脱起了裤子，这下可把美妇吓坏了，要是现在就开始做，还不知道自己要被折腾到啥时候呢。
　　情急之下也顾不了那么些了，美妇感觉转过头对男人说道。
　　“别急，天天就知道操我，今天先帮我舔一下。”
　　这么一说王大牛果然停了下来，确实自从搬家之后自己还没给美妇舔过骚屄，大喜的日子是该让她舒服一下。
　　粗暴地掀开美妇的包臀裙，露出憋了一天的肥美巨臀，可怜的红色小内裤被摩擦了一天早就陷进了臀缝里，吸满了汗和淫水，下方裹着阴唇的部分已经变成了半透明。
　　仅仅是闻着爱妻骚水的香味，王大牛就险些失去理智，在他的建议下美妇自己修了阴毛，看起来更加有序的同时视觉上也更加风骚，黑黑的一团伸出两条细线一路来到屁眼子周围，别看这么淫乱，实际上美妇为了让丈夫能随时走后门，一天最少灌肠三四次。
　　“嘿嘿嘿，老婆，你下边真漂亮。”
　　饶是美妇已经动情，听到这话也有些害臊。
　　“你个憨货，美就美说出来干啥，我还能多尿点给你喝啊！”
　　这句话把两个人都逗乐了，气氛也更加热烈了一些，男人舔了舔嘴角，将美妇的内裤拽了下来，看着面前已经因为发情彻底绽开的肥美骚屄，二话不说将脸埋了上去。
　　“啊～……哦！…………冤家……爱死你了！…………”
　　美妇伸出手按住男人脑袋，屁股扭动起来，享受着王大牛舔吸的快感，那架势恨不得把男人脑袋塞进屄里。
　　女人不由得回想起自己第一次结婚时，和那个男人，虽然婚礼办的很有排场，但回到家洞房时却只是简单的做爱，别说给她舔下边了，就是姿势都是传统的男上女下，现在想来十分乏味。
　　还是大牛好。
　　感受到妻子爱意的男人更加卖力，两手掐住美妇的屁股用力揉捏，美妇那浪叫有一半是因为男人熟练的手法，事到如今美妇也算对自己的淫荡有了一定认知，毕竟一般的女人可不会因为被拍两下揉两下屁股蛋子就流水。
　　但那又怎么样呢？我男人喜欢！我就愿意！大牛这种好男人，就是一辈子给他操屁股也心甘情愿，哪像自己第一个男人，不懂得欣赏自己的好。
　　“哦！！！你！！！！你就坏死吧！！！！我的天！！！”
　　原来是这一会男人已经舔到了屁眼，坏心眼的王大牛用有力的舌头狠狠扣弄着屁眼子里面的软肉，美妇是既舒服又羞耻，恨不得现在就把自己全送给男人，被吸的有些发白的骚屄也重新流出了淫水，要是就这么不管，怕是用不了多久就会直接被吸出高潮。
　　男人还不知道自己避免了一次被喷一脸淫水的机会，吸得舌头有些发麻的他站起身，这次已经浑身瘫软的美妇没有拒绝鸡巴的疼爱，男人只是试探性地用龟头磨了几下屄口，美妇就迫不及待往后一撅自己吃了进去。
　　“哦！！…………”
　　哪怕美妇如今的骚屄比两人刚认识那会已经扩了好几倍，但王大牛依旧十分享受，谁让这骚屄大小能完美卡住自己的鸡巴呢。
　　真到了这时候男人反而不着急了，按住美妇扭来扭去的大屁股，整个人压到美妇身上笑淫淫地说道。
　　“老婆，叫老公。”
　　美妇一心想快点爽，听到这话也不由得好笑，男人的占有欲还真是奇怪，不过其实她也挺刺激的，以前除了在床上，好像还真没正经叫过大牛。
　　“你呀～大牛老公，好老公好爸爸～满意了吧？”
　　得嘞，这一下算是直接给男人充满了电，发起疯来的王大牛恨不得把蛋都塞进屄里，按住美妇的脑袋就开始狂操。
　　“哦！！！慢点………我……你个疯牛……啊……都顶到子宫……了……啊…啊……啊………你就不怕我再生不出儿子…………哎呀！！……”
　　前几天两人开玩笑美妇说给他生个大胖小子，没想到今天却用这个威胁自己，但已经踩了油门哪还有刹车的规矩，男人不管不顾继续猛捅。
　　乌黑油亮的鸡巴冒着红光，每次抽插都连根拔出再连根捅入，撞在肥臀上激起一阵肉浪，没几下就让接触的位置红了一大片，足以看出男人的用力。
　　而就是这种能把一般妓女操死的力气，美妇却很好地承受了下来，虽然子宫被王大牛的鸡巴顶得有些痛，但骚屄被填满摩擦的滋味更爽，爽得她口歪眼斜嗷嗷乱叫。
　　“好哥哥…哦！！……我错了……操死我了……不行了……啊！！………好老公……好大牛………绕了我吧……哦！！！！！”
　　不到五分钟，地上就流了一大摊淫水，王大牛每次拔出鸡巴都好像要将她魂都抽出去一样。
　　“还敢不敢不听话了？！”
　　啪！
　　一巴掌不仅没有让美妇生气，反而助长了骚媚的气势。
　　“不敢了……哦！！……再也不敢了……以后我再不听话……哦！！……老公……就用大鸡巴操死老婆……哦！！！……来了！！！！！！”
　　不知道是鸡巴立功还是骚话起效，不到十分钟美妇就直接高潮了出来，噗地一声淫水喷了一地，不知道的还以为失禁了。
　　不过现在没失禁不代表不会，看美妇这个架势怕是再来两次真的要尿出来了，大白腿颤个不停，嘴里的口水也控制不住往外流。
　　至于王大牛自然不会让老婆在新婚之夜尿一地，开胃小菜完事直接抱起美妇走向了浴室，至于鸡巴则一直插在屄里，美妇也没力气反对。
　　“哎？你干……哦！！！！我不是……都认错了………哦！！！好爽！！……好厉害……又要高潮了！！！！”
　　百里之外的校园中，刚忙完开学工作的吴瑶躺到床上，正好看到爸爸传来的照片，点开照片，少年一惊。
　　画面里妈妈背对着自己，坐在爸爸胯下扭动着他梦寐以求的肥美大屁股，速度之快以至于照片上都留下了残影。
　　如果只是这样还好，关键是妈妈竟然穿了一身“婚纱”，极尽淫荡的婚纱整体呈半透明，没有裙子只有内部的白色内衣，披散开的白色头纱下是因为无数次高潮而变得绯红的皮肤。
　　看着这张照片，吴瑶心中是既期待又嫉妒，期待的是爸爸和妈妈终于领了结婚证能够好好生活，嫉妒的是此时被爸爸大鸡巴宠爱的不是自己，明明才离开一周不到，自己的骚屄就开始痒个不停，用手指解决了好几次都不管用。
　　至于这头刚和儿子炫耀完的王大牛放下手机，继续配合起美妇的动作，可惜不能录视频，要不就能让吴瑶听听他贤惠温柔的好妈妈此时放浪的呻吟。
　　“嗯！……老公……鸡巴好爽…………好厉害……哦！！！…………嗯！！！又捅进子宫了！！！美死了！！！！！”
　　身穿婚纱的美妇像一朵绽开的白色玫瑰，毫无保留地通过淫话倾诉着自己的爱意。
　　“啊！……好老公……你以后可不许……哦……抛下我……没有你的……大鸡巴……我就要活不下去了………嗯！！！！”
　　“放心吧，好了，换屁眼。”
　　“是！”
　　抬起肥臀对准后庭猛地一坐，美妇立马开始继续。
　　黑红色的肛肉随着鸡巴的进出被拉出来塞回去，空出来的骚屄开始流出白色的浓浆。
　　屁眼不比骚屄被插的次数多所以美妇很快就坚持不住，王大牛适时开始拍打美妇的屁股，给她一点帮助。
　　“哦！！用力！……打烂我的屁股……嗯！好爽………屁眼要坏了……哦！………大鸡巴太厉害了！！………”
　　等到用屁眼将王大牛挤出来一次，美妇终于喘着粗气瘫了下去，但王大牛却起身压上继续开始了抽插。
　　“叫的那么欢，还以为你能多坚持一会呢，咱俩洞房开心么？”
　　美妇被男人压在身子下面，雌性的本能彻底爆发，虽然后入是个挺普通的姿势，但自己前夫却从来不用，不过就算他用也不可能和大牛这样把自己按在身子里这般威猛。
　　屁眼不堪重负随着男人的进出发出噗噗类似放屁的声音，美妇害羞的同时却也大声回应着丈夫的问题。
　　“开心！……开心死了！……哦！！！我感觉我前半辈子……都白活了……哦！！！！”
　　可不是白活了么，没享受过一次满足的做爱，又摊上了个那样的男人。
　　王大牛笑了笑继续用力，直把美妇操得哭爹喊娘才罢休。
　　“那你不早点和老子领证？是怕我伺候不了你？”
　　已经被快感和幸福爽得泣不成声的美妇只感觉冤屈，但现在大棒还在肚子里实在是不敢反驳，只能老老实实求饶。
　　“我不是……哦！……好爸爸……饶了我吧……屁眼要裂开了！！……”
　　“不是就好，好老婆，你怎么就这么迷人呢？”
　　美妇低着头不说话，原来是被操出了高潮，过了好一会才回过魂有气无力地埋怨道。
　　“你个坏种……就知道折腾你家娘们……哦！………喜欢屁股蛋子也没有……你这么个喜欢法啊……哎呀……我错了！！……哦！！！！！”
　　接连不断的高潮对女人心理的摧残是相当可怕的，现在只要王大牛发话美妇绝对照办。
　　“我不仅要折腾你，还要天天看着你扭着大屁股勾引我，操你十年，二十年，一直到老了操不动了。”
　　话音未落已经丢了魂的美妇就主动接上。
　　“那我就给你吸鸡巴……嗯！！……满意了吧………”
　　王大牛乐的合不拢嘴，猛地一送鸡巴射了出来，精液直接喷进美妇直肠里，烫得女人嗷嗷乱叫，反过身抱起美妇就插进了骚屄继续玩弄。
　　“那你发誓，以后不许和别的男人上床。”
　　没想到当初王大牛在床上发誓，如今新婚之夜又要美妇发誓，不过已经昏了头的美妇并没有纠结男人对自己的不信任，主动喊出了誓言。
　　“啊！！………我发誓……我尹慧菊……永远…永远是王大牛的女人……一辈子的老婆……不看别的男人一眼………嗯！！！…不好……又要去了！！！！！”
　　被心爱的男人抱在怀里像个玩具一样交合，女人不断重复着放浪的话语，似乎在和自己的前半辈子做最后的告别。
　　“说的不错，那就奖励你，今晚就操死你，让你怀上我的种！”
　　“好………”
　　而这一操，真就操到了天亮，直到十多年后，做爱的夫妻俩还会回想起新婚之夜的疯狂，疯狂到王大牛彻底无法勃起，美妇全身上下像在精液里洗了个澡，屁眼骚屄彻底外脱，休息了一个多月才好。
　　时光流转，夫妻俩的日子还在继续，转眼间四年就这么过去了。
　　“哎呦，嫂子，你又来给老板送饭啊。”
　　与四年前没有太多改变，只是盘起了发髻换上了紧身瑜伽裤的美妇出现在了一家名为恋菊的健身房门口。
　　中医讲究阴阳调和自然是有一定道理，尹慧菊这朵娇花在王大牛日夜不停持续四年的浇灌下愈发严厉，快要接近四十岁的人单看长相却像个二十七八岁的大姑娘，一颦一笑都让前台的小伙子愣好一会。
　　“是啊，他还在忙？”
　　“嗯，您进去左拐走到头就能看见老板了。”
　　小伙子说话间眼睛死死粘在美妇身体上，一方面是因为他不敢看美妇那勾人的美眸，另一方面则是美妇如今的身材实在诱人。
　　愈发膨胀挺拔的乳房傲然挺立，小伙子还记得第一次看见美妇时差点扑过去喊妈的样子，与巨乳形成强烈反差的是不科学的细腰，既有少女的纤细又不失熟女的妖娆，扭动之间好似小说里的蛇精一般。
　　当然最令这些热血上头的青年受不了的还是那对肥硕的满月巨臀，最大号的瑜伽裤都险些保不住这对极致的丰满，看一眼就秒硬，然后今晚就又得做春梦，都在羡慕嫉妒王大牛的同时却不知道，这正是男人日夜耕耘顶撞的结果。
　　至于尹慧菊对小伙子的反应早已习以为常，要是五六年前，她可能会骂一句小流氓，但现在已经被丈夫变成独属于他的骚货之后再看这些只觉得挺有意思，看就看呗，他们越是馋，让大牛知道了就越有成就感。
　　看着美妇彻底消失，小伙子才叹了口气。
　　“真羡慕老板啊。”
　　“谁说不是呢，那大屁股，真想把脑袋埋进去，也奇了怪了，咱们健身房那么多女的，也有练的不错的，却一个都没有能和嫂子比的。”
　　想比？呵，那些雏儿先能承受住五年大鸡巴的摧残再说吧。
　　回到美妇这里，顺着指引找到了正在歇息的王大牛，看着丈夫宽阔的背影美妇下意识笑了起来，快走几步，也不嫌弃他身上的臭汗就那么抱住了他的腰。
　　“你来了？不是跟你说中午不用给我送饭，这么热的天。”
　　话还没说完就被美妇用手指堵住了嘴，无视健身房其他人羡慕的眼神踮起脚亲了上去，王大牛也习惯性地一巴掌拍在美妇屁股蛋上揉了几下。
　　“我这不是担心你吗，快，趁热吃了，今天做了你最喜欢吃的红烧肘子。”
　　如今丈夫开的健身房红红火火，远比之前的饭店挣钱，有了钱又给她在街对面买了个房子开了个小书店，夫妻俩的日子甜蜜的羡煞旁人，这也是美妇愈发娇艳的一个重要原因。
　　“味怎么样？”
　　“好吃好吃！”
　　“那就多吃点。”
　　美妇也在旁边坐下来，一边欣赏丈夫狼吞虎咽的傻样一边给他擦汗，充满弹性的肥臀甚至都溢出了椅子的座位，刚巧有两个年轻人在后面目睹了一切，仿佛丢了魂一般的表情没持续多久便捂住了裤裆。
　　现在的尹慧菊也喜欢上了穿这种显身材的衣服，或许是丈夫有能耐让她这个妻子也有了自信，但更多的还是喜欢看大牛那偶尔偷看自己然后鸡巴悄悄挺起来的模样。
　　“下周吴瑶放假回来，想好带他去哪玩了么？”
　　“嗯，想好了，放心吧。”
　　见男人有主意美妇也不再多说，收拾好饭盒站起身，瞄了一眼丈夫那色迷迷的眼神，当着这么多人的面屁股撅了下丈夫的裤裆。
　　“色胚子，就不能等到晚上，我先回去了～”
　　“嘿嘿。”
　　美妇扭着屁股离开，留下充满干劲的丈夫和一群失魂落魄的男人。
　　目送妻子离开的王大牛想起了吴瑶，这个骚货儿子上了大学也没有找其他的男人，反而更加迷恋自己，这对他来说自然是好事，尹慧菊到现在还不知道，每次吴瑶放假回来两人都会去钟点房大干一场，然后让吴瑶塞着肛塞回学校，至于为什么要塞肛塞，屁眼被干裂了呗。
　　不知道爸爸怎么样，反正现在已经上了飞机的吴瑶是满心期待，其实他在开学后寂寞那段时间有想过找个男人安慰一下，但那些同学老师虽然有长得不错的但都没有大牛爸爸那种感觉，偶尔一起洗澡鸡巴的规模更是一个天一个地，相比之下果然还是爸爸才适合自己。
　　这一憋加上回来时王大牛日夜不停的“安慰”，逐渐吴瑶就彻底放弃了自己那不贞的想法，一心一意以爸爸的女人生活，就算在学校依旧戴着爸爸给自己买的婚戒和乳钉，甚至为了表明自己的忠心，还在自己那早就不能勃起的阴蒂和屁股上纹了爸爸的名字。
　　“爸！我回来啦！”
　　看着飞奔而来的儿子，王大牛张开了怀抱，半年不见这小子屁股又大了不少，估计等到毕业之后几年应该能有他妈半分实力，一想到这里王大牛又忍不住一阵躁动。
　　“回来了就好，想爸爸没有。”
　　因为机场没什么人，所以吴瑶也没有伪装，把手伸进王大牛裤子里抓住鸡巴狠狠撸了几下，抽出来一边舔上面的淫水一边回道。
　　“怎么会不想，没有爸爸的大鸡巴骚儿子都要寂寞死了，爸爸这次要是满足不了女儿女儿就和野男人跑了～”
　　知道吴瑶心思的王大牛也没有当真，只是故意配合著拍了一下他的屁股。
　　“哼，你敢，这次准备好捂着屁股哭了么？你妈可说了，让我带着你玩半个月。”
　　这么一说轮到吴瑶害怕了，两三天自己就受不了了，半个月………虽然害怕，但骚屄却止不住地开始流水。
　　趴在自己男人怀里，手指头在他胸口画着圈，吴瑶抬起头回道。
　　“那，爸爸就把女儿操死吧～让女儿彻底变成属于爸爸大鸡巴的骚母狗～”
　　在学校里他可没少偷偷学怎么勾引男人，看爸爸这红了的眼镜果然有用。
　　“小骚货，给你妈打电话，今晚不回去吃饭了。”
　　“收到～”
　　两人一路来到酒店，开了个情侣套房便开始了做爱，憋了一个学期的吴瑶勉强能和王大牛势均力敌，但也只是不被操晕过去，该嗷嗷乱叫照样嗷嗷乱叫，王大牛最喜欢的就是在吴瑶给他口交的时候拉扯他的乳环，看着骚儿子一边吃鸡巴一边被玩的流精的样子然后再再让他给自己足交。
　　在学校也不忘记保养的吴瑶身材更加完美，抱着大长腿猛操的滋味尤其爽快，才过了两个小时，吴瑶就和只死狗一样躺在床上只剩下哼哼。
　　“爸……哦！！！……坏爸爸………就知道操儿子……学校里那些同学都只敢看着儿子……偷偷撸管……却便宜了爸爸……哦！！！！”
　　王大牛一边挺腰一边也来了兴致。
　　“哦？那有没有男的和你表白啊？”
　　“啊！！……有啊……但人家告诉他自己是爸爸的小母狗………他可伤心了……呵呵～哦！！！！爸爸……可要好好奖励人家………嗯～～”
　　话刚说完，王大牛就射了出来，吴瑶爽的直翻白眼，也跟着一起高潮，等到王大牛结束吴瑶立马起身钻进了他裆里，一番清理加上毒龙再次让鸡巴硬了起来。
　　“果然，还是爸爸这根雄伟的大黑鸡巴给力，爸～小母狗还想要～”
　　看着儿子一脸清纯地说着骚话，王大牛哪还能忍住，翻身上马，今天必须让他捂着屁股回去！
　　直到晚上九点，心满意足的父子俩才回到家，美妇早就做好了一桌子菜，自觉坐进丈夫怀里，一家三口开始吃晚饭。
　　如今美妇自然是不藏了，想藏也藏不住，就她天天叫唤得那么厉害什么隔音墙能藏住？
　　索性把自己真实的一面暴露出来，那就是，王大牛的母狗。
　　“哦！！！主人！！！操死母狗了！！！啊！！大鸡巴……嗯！！！！”
　　主奴游戏算是夫妻间的小情趣，但内里却是美妇日益增长的欲望产生的对于王大牛鸡巴的崇拜，现在只要王大牛一个眼神，再下贱再骚浪的话她也能毫不犹豫地说出口，不仅不感觉羞耻，甚至有些幸福。
　　“再大点声，让儿子听见。”
　　“是主人！……哦！！！！！我是大牛爸爸的母狗……老公大鸡巴下的婊子！！……嗯！！！！来了！！要被老公主人操高潮了！！！！！！”
　　而隔壁，美妇以为早就睡着的儿子却趴在墙上一边扣屁眼一边呻吟，母子俩就隔着一堵墙，却在王大牛的射精中一起到达了高潮。
　　这样的日子一直持续到了半年后，吴瑶终于毕业了，心念爸爸的少年决定不再读研，而是通过学历找了一家就近的国企工作，拿着同年龄人最高的工资，少年却高兴不起来，相比这些钱，他更想要的是妈妈接受自己，自己能够光明正大地作为女人和妈妈一起伺候爸爸的鸡巴。
　　但机会不是想要就能有的，苦苦等不到机会的吴瑶也只能自己想办法，好在爸爸能帮忙，终于在某次做爱后两人商量了一下，有了一个计划。
　　“瑶瑶马上生日了，以前都在学校这次终于在家了，好好给他庆祝一下吧？”
　　一边给丈夫撸鸡巴，美妇一边询问道。
　　事先和吴瑶商量好计划的王大牛自然满口答应，生日当天，他借口出去买东西留美妇自己在家，美妇收拾好东西准备叫吴瑶才发现儿子不知道去了哪里，电话也打不通，只有桌子上的一张纸条十分醒目。
　　“这孩子，又跑哪里去疯去了。”
　　拿起纸条，刚看了一眼美妇就呆住了。
　　【对不起妈妈，我一直有个事情瞒着你，其实我从很早以前就十分讨厌自己男孩子的身份，也没有喜欢过女生，可能是我来到这世界的时候选错了性别吧，这样的我配不上您的爱，尤其是在我又爱上了爸爸之后，对不起妈妈，来世希望还做您的孩子，希望我会是一个女孩。】
　　最下面便是吴瑶讲述的和王大牛的故事，从忍耐到表露，最后偷情在一起，对于那些计划则是只字未提，其实美妇看到第一段就已经失了神，呆呆地全部看完之后只感觉大脑一片空白，天好像塌了下来。
　　“瑶瑶！瑶瑶！！！”
　　顾不上那些苟且之事，美妇扔下纸疯了一般冲出门，在家中大喊无果后就想出门，正好遇到了回来的王大牛。
　　这下有了主心骨，积蓄的无助也通过泪水涌了出来。
　　“大牛！瑶瑶他寻短见去了！你快去……呜呜呜………快去…………”
　　哭着哭着美妇就瘫倒在地，如果再有一次，如果自己早就知道，那么就算他不想当男人，美妇也会同意，不就是变态了点么，不就是喜欢自己爸爸么，还能比儿子命重要？！
　　虽然王大牛早就知道这个计划，但还是一阵心疼，顾不上多说拉起美妇就出了门，坐上去年买的悍马，两人一路狂奔沿着吴瑶可能去的地方一路寻找。
　　功夫不负有心人，就在美妇快要哭瞎了眼的时候在大桥边的树林里找到了坐在地上的吴瑶，美妇拉开车门跑了出去，就连甩飞了一只鞋都没有在意。
　　“我的儿！！！！妈妈吓死了你知道吗……呜呜…………没有你我和你爸以后还怎么活啊！！”
　　吴瑶也知道自己做的有些过火，只是抱着母亲哭，后面赶来的王大牛也上前抱住了母子俩，一家三口就这么抱在一起过了好一会，美妇才缓过来气。
　　“瑶瑶，妈妈不管你那些事情，无论你干了什么妈妈都支持，你永远是妈妈最骄傲的儿子，答应妈妈，不许再吓妈妈了好么？”
　　吴瑶抹了抹眼泪。
　　“真的么妈妈？我答应您，其实刚才我过来之后看见这么高我也害怕了……本来想天黑就回去的。”
　　美妇破涕为笑，只要儿子没事就好，面对儿子的询问，美妇没有迟疑，拉过一旁看眼的王大牛。
　　“妈妈答应你，从今天起，你就和妈妈一起和你爸…过日子……咱一家三口都好好的。”
　　“妈妈……谢谢您…………”
　　说完母子俩再次抱头痛哭，王大牛哄了好一会才总算回到了家。
　　吴瑶的人生圆满了，他要的只是作为王大牛的女人活下去。
　　尹慧菊的人生圆满了，虽然儿子是个变态，但她得到了无数女人都得不到的完美家庭。
　　王大牛的人生也圆满了，事业有成，家庭和睦。
　　她人的味道终究是幻想，只有得到了之后才明白有多甜蜜，其中需要的，不仅仅是原本拥有者的不珍惜，还需要付出世间，感情，真心，以及那份足以满足对方的爱欲………………………………
　　“吴瑶部长，今晚一起去喝酒嘛～”
　　“不了不了，今晚家里有点事，下次吧。”
　　送走貌美的女下属，吴瑶笑了笑摇了摇头，他知道这个妹子对他有意思，但可惜。
　　细不可查地看了一眼无名指，那上面的戒指已经从银的变成了铂金的，哪是父亲在补办婚礼上亲自为他和母亲套上的爱的信物。
　　扭动起曾经令部门无数男人改变性取向的挺翘臀部，吴瑶走出了公司，搭上公交车找了个位置坐下，路人惊讶于他的美貌和盘起的长发，但也只是以为这是一个喜欢留长发的俊俏男生，谁都想不到，吴瑶屁股后面正塞着一根手臂粗的肛塞。
　　裤子里已经变成阴蒂的鸡巴上锁着爸爸妈妈亲自为他装上的最小号贞操锁，这次出差半个月曾经数次想自慰都无法射精，这也是为什么他回心似箭的原因。
　　“真羡慕妈妈啊。”
　　这么想着，公交到站了，少年起身， 留下了一滩爱心形状的水渍，面不改色下车，直奔家门。
　　“我回来了～”
　　无人迎接，但是却有熟悉的声音从二楼卧室传出，吴瑶笑了笑，直奔二楼而去。
　　母亲的卧室，哦不对，如今是他和母亲的闺房门前，少年推开了门，映入眼帘的是母亲被父亲按在身下的场景，两人的屁股对着门外，看着床上的精液两人估计又做了一天。
　　“哦！！主人爸爸！！！操死母狗了！！！哦！！！！已经……高……潮…八次…了……饶了我吧……让小母狗…回来伺……候您…又要来了！！！！！”
　　听着母亲出卖自己的讨好，吴瑶嘴角微微上扬，关上门，脱下衣服。
　　“爸爸，小母狗回来啦～”

