==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：催眠卡片
👤 作者：梅川伊芙
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225589
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：催眠,丝袜,恋足,校花,足交,NTR
🗿 肉量：35.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女友躺在一边深吸了几口气，恢复了些许体力，爬起来抓住了我的肉棒，不那么熟练地套弄起来。
　　“宝贝要不然你叫几声？这干巴巴的像机器人一样，我实在是没什么感觉啊。”套弄了十几分钟后我不仅没什么射精的欲望，反而快要软下来了。可能是各种黄色网站逛的太多，现在正常的做爱都让我兴致缺缺，更别提这样干巴巴的打手枪了。自从接触了一些cos圈子和恋足社区，我对女孩子的脚以及各种cosplay产生了浓厚的兴趣，以前也尝试过开口让女友帮我足交，或是扮演一些动漫角色，但是女友是个极为保守的人，每次都被严词拒绝，送礼物啊什么的，我都尝试过，女友就是不肯配合，无奈的我只能是选择放弃。
　　“啊？这也太羞人了，我叫不出来，你该不会是身体有问题吧？还是说你根本就不爱我，对我没什么兴趣，我光着身子给你撸还不够吗？”女友已经察觉到我肉棒硬度的下降。
　　“那你要不然帮我口一下？实在不行用脚帮帮我也行，我给你买包好不好嘛，求求你了，这样我真的很难受啊。”被逐渐积攒却发泄不出来的欲望狠狠折磨，我忍不住再次向女友提出请求，撒娇的语气都用上了。

全文

番外：催眠暴奸前女友
　　“啊～～～” ，伴随着一声高亢的淫叫，我身下的女人迎来了第二次高潮。
　　这场人类最原始的娱乐活动已经进行了一个多小时，我像个不知疲倦的打桩机一样趴在女友身上奋力耕耘着。
　　看着身下的女友已经翻起了白眼浑身抽搐，我知道今天又要靠自己解决了。
　　“嗯～啊～，我，我不行了，我不行了亲爱的，你先，你先停一下…”女友一边求饶一边推搡我，示意我从她身上下去。
　　我无奈地把小兄弟抽了出来，转了个身躺到了女友身旁。
　　身下的床单已经被她潮喷的淫液完全打湿，躺起来很不舒服，性事进行到一半就被叫停也让我憋了一口闷气，不上不下的感觉让我很是恼火。
　　平复了一会儿女友渐渐从高潮的余韵中回过神来，开口对我说道：“亲爱的你真是太厉害了，我怀疑我都要升到天上了。”
　　我冷笑一声，强压住小腹那团火气开口道：“你是要升天了，把我不上不下的吊在半空，每次你都是只管让我起飞却不管我降落，这样下去迟早有一天我得阳痿。”
　　“可是我真的受不了了啊，是你太持久了，这也不能完全怪我呀，正常男人有几个像你这样的，要不我还是帮你撸出来吧，你等我歇歇，我马上帮你。”
　　女友躺在一边深吸了几口气，恢复了些许体力，爬起来抓住了我的肉棒，不那么熟练地套弄起来。
　　“宝贝要不然你叫几声？这干巴巴的像机器人一样，我实在是没什么感觉啊。”套弄了十几分钟后我不仅没什么射精的欲望，反而快要软下来了。
　　可能是各种黄色网站逛的太多，现在正常的做爱都让我兴致缺缺，更别提这样干巴巴的打手枪了。
　　自从接触了一些cos圈子和恋足社区，我对女孩子的脚以及各种cosplay产生了浓厚的兴趣，以前也尝试过开口让女友帮我足交，或是扮演一些动漫角色，但是女友是个极为保守的人，每次都被严词拒绝，送礼物啊什么的，我都尝试过，女友就是不肯配合，无奈的我只能是选择放弃。
　　“啊？这也太羞人了，我叫不出来，你该不会是身体有问题吧？还是说你根本就不爱我，对我没什么兴趣，我光着身子给你撸还不够吗？”女友已经察觉到我肉棒硬度的下降。
　　“那你要不然帮我口一下？实在不行用脚帮帮我也行，我给你买包好不好嘛，求求你了，这样我真的很难受啊。”被逐渐积攒却发泄不出来的欲望狠狠折磨，我忍不住再次向女友提出请求，撒娇的语气都用上了。
　　“你恶不恶心啊？让我用嘴舔你这玩意儿？你信不信我吐你一身，还有我真是觉得你该去看心理医生了，变态吧你，多少次了？老想让我用脚给你弄，脚上多少细菌真菌啊，而且每天捂在鞋里臭烘烘的多不卫生啊，也不怕感染了。我跟你讲你这真的是病，得治，有时间了约个心理医生好好看看。”女友一边说着一边竟是停下了手上的动作，连飞机都不愿给我打了。
　　“我手都酸了，明天还要上课，我洗个澡先睡了，你自己解决吧。”说罢女友直接起身，拿了条浴巾就走进了浴室，把快要憋到爆炸的我留在了床上。
　　“哎～～～”我叹了口气，闷闷不乐的打开手机刷起了朋友圈，突然看到一张照片，竟是我的前女友刘璐！
　　她好像是刚参加了某个漫展，穿着《赛马娘 Pretty Derby》里大和赤骥的cos服，双手叉腰身体前倾，摆了一个让人血脉偾张的姿势。
　　看着屏幕里刘璐略带婴儿肥的可爱圆脸，胸前的高耸把白色布料撑的有些透明，那双被白色涤纶过膝袜包裹的圆润玉腿，在灯光下反射出点点光泽，仿佛在等着什么奇怪的东西蹭上去一样。
　　大和赤骥和刘璐的身形逐渐在我脑中重合，我感觉到全身的血液在向胯下汇集，很快，本就不甘心的小兄弟再次站了起来，我不由得握住棒身开始了自我安慰。
　　几分钟后，一滩白色的液体射到了屏幕上，厚厚的一层浆糊隔着手机盖在刘璐身上，我感到一阵意犹未尽。
　　三年前我刚上大学，在做新生入学的自我介绍时就注意到了刘璐，很快我对其展开了猛烈的追求。
　　半年后得偿所愿的走到了一起，当时我简直觉得自己拥有了全世界，刘璐虽然不肯将自己的第一次交给我，甚至都没有帮我处理过生理需求，但我一直天真的认为她是想和我拥有一个完美的婚姻，这就是爱情最纯洁的样子。
　　我们的恋爱持续了一年时间，期间我对她可以说是有求必应，五百多的口红说买就买，七八百吃一顿饭我也是毫不犹豫，一切都是为了我心中那份可笑的爱情。
　　要知道虽然我的家庭条件不算差，但是家里一个月也就给我三千块的生活费，为了讨刘璐欢心，我基本是除了上课和跟她约会之外都在打工，自己也是省吃俭用，连吃几天的泡面只为给她送上一份惊喜。
　　直到我们分手那天我还是不敢相信，看上去清纯可爱的刘璐竟然是一个不折不扣的拜金女。
　　她说我给不了她想要的生活，我再怎么努力也给她买不了一个古驰的包，而这些对她的现男友来说轻而易举。
　　一年半过去了，现在想起来还是心里一阵发堵，什么不愿意和我上床只是为了有一个完美的新婚夜，亏我当初还信以为真，她不过只是想把自己的初夜卖个好价钱罢了。
　　和她分手后半年我找了现在的女朋友，很快我们就从学校里搬了出来，我也顺利的尝到了女人的滋味。
　　美中不足的就是现任女友在性事上过于保守，任何刺激些的玩法都被她视作离经叛道、不可理喻。
　　“亲爱的我吹个头发就睡了，你去洗个澡也早点睡吧，别总是旷课。”
　　女友的声音打断了我的思绪，她已经洗完澡从浴室走了出来，一边擦着头发一边打哈欠。
　　我下意识地藏了一下手机回道：“好的宝贝，那我去洗澡，不用等我，你直接睡吧。”
　　哗啦啦的水声让我更加烦躁，随便洗了洗我就赶紧完事儿了，出来后看到卧室的灯也已经关上，我叫了几声女友也没有回应，看来是已经睡着了。
　　我吹了下头发也就回去躺下了。
　　躺在床上翻来覆去了半小时，我实在是睡不着，性事做了一半的不快和对刘璐的回忆充斥在我心间。
　　我心烦意乱的拿起手机打开知乎刷了起来，不知道是现在互联网大数据厉害还是纯粹巧合，知乎给我推的第一个问题竟然就是“前女友是个拜金女，我该如何报复”，点进去看了看，清一水的回答都是劝放下，开始新的生活，甚至有人说提问者心胸狭隘、反社会，却看越气，我开始在评论区和这些人互喷，写了五六百字的评论痛斥前女友。
　　对骂了一会儿也累了，我不再搭理评论区这几个脑残，准备刷刷别的问题平复平复心情睡了。
　　就在这时，突然看到一个ID叫做“泉 彼方”的网友给我发了条私信，内容是：“兄弟你想报复那个婊子吗？我在评论区看到了你的遭遇，感觉很是愤慨，你想要改变自己的人生，将前女友狠狠踩在脚下，用力的干她吗？”我觉得他是个骗子，但我还是忍不住回复他：“想，当然想，我该怎么办呢？”那人发来一句：“这个世界上有很多平常人不知道的东西，听说过催眠吗？想了解更多的话加群528049153，你的人生将就此改变。”
　　盯着屏幕我陷入了沉思，我知道这大概率是个骗子，我加群之后，就会给我推销各种东西，然后骗钱。
　　但是我平时没少看各种催眠文，其中主角获得能力的方式也都千奇百怪，理智告诉我那些都是小说，都是假的，但是感性还是让我想要加这个群试试，最终感性还是压过了理性，在欲望的驱使下我在QQ的搜索框里打入了那串数字，是一个名叫“J先生的营地”的群，不再犹豫，我点击了申请加入。
　　入群之后我很快找到了那位名叫“泉 彼方”的网友，聊了会儿，我知道了这个群的群主好像有一些神奇的卡片，这些卡片能做到诸如催眠之类神奇的事情，事已至此，我半信半疑的打开了和群主“我啥都会”的聊天框。
　　“你好群主，我听说你这里有那种神奇的卡片是吗？”
　　“是的，这些卡片都有神奇的功能，你可以具体说说你想干什么，然后我根据你的需求来给你提供不同功能的卡片。”
　　“是这样的，我前女友是个拜金女，我想报复她，她很喜欢各种奢侈品和高档消费，您有办法帮到我的话我愿意付出任何代价。”对前女友的愤恨几乎摧毁了我的理智。
　　“了解了，我这里刚好有你需要的卡片，一个月租金五百，决定了的话就下单给我地址，我会把卡片和说明书邮寄给你。”
　　稍稍犹豫了几秒，还是报复的冲动占据了上风，我把钱转了过去并且把地址发给了对方。
　　“收到，很快您就会知道您今天做了一个多么正确的决定。您会明白您今天的这五百元物超所值。”说完群主的头像就变成了灰色，我心里一沉，果然还是被骗了吗，算了，就当买个教训，按捺下心中的思绪，我沉沉睡去。
　　第二天一早醒来我就后悔了，五百元就这么没了，带着懊悔我和女友一起去了学校，完全听不进去课。
　　一直在台下玩手机，突然，我收到了一条短信，内容是：“不凡快递正在为您派件，请保持电话畅通，快递员将核实您本人身份，切记当面签收。”看着这条短信我陷入了怀疑，难道是真的？
　　这世界上真的有这种神奇的东西吗？
　　我直接从教室后门溜了出去，迅速跑回了校外的出租屋。
　　焦躁难耐的在家里等了半个多小时，一通电话打了进来。
　　“您现在在家吗？这里有您一个快递，方便的话我现在上门派送。”
　　“在家在家，方便。您来吧。”
　　“好的。”
　　说完对面就挂了电话，大概五分钟后就传来了敲门声。
　　打开门后看到是一个穿着“不凡快递”制服的小哥，手里拿着一个文件袋，小哥进门之后没有看我的身份证，而是让我打开手机出示了那个QQ群，随即把文件袋交到了我的手中，临走说了句：“祝您这个月玩的开心！”
　　送走快递小哥后我迫不及待地拆开了手中的文件袋，里边是一张卡片和一本不太厚的说明书。
　　【钻石—认知扭曲卡（副）】：可将任何人的认知进行扭曲，篡改。让其为你做任何你想做的事情。
　　注：本卡片为【钻石—认知扭曲卡】的副卡，权限由主人赠予，有效期一个月，主人已限制被扭曲的认知为“讨好”，即你可指定一人，扭曲篡改其“讨好”行为，包括但不限于语言、动作、神态等。
　　我颤抖着打开了说明书，看着像是一封信。
　　催眠卡片使用说明书：尊敬的客户您好，我是卓不凡，首先感谢您对鄙人业务的支持，卡片使用方式在卡片上已经写的很详细，这里我不再多加赘述，本信函主要是感谢加祝福，祝您在这一个月里玩的开心，日后多多支持鄙人的生意。
　　哦对了，千万记得卡片有效期为一个月，过期后便不在生效。
　　我看着手里的两样东西，久久不能回神，小黄文里写的东西真的存在？！
　　认知扭曲吗，虽然限定了扭曲“讨好”行为，但刘璐不就是个为了虚荣没有下限的人吗，这卡片简直是为我量身定制。
　　刘璐如此拜金虚荣，我跟她分开后，也攒了不少钱，引诱她上钩的资本还是有的，思索了一阵，一个计划清晰了起来。
　　我点开了微信里备注为“贱人”的聊天框，发送了一条消息。
　　“小璐，分开了这么久，我有些话想和你说，今晚想约你吃个饭可以吗？就定在KIINAE怎么样？”
　　“好吧，不过就只是吃个饭，你别纠缠我，不然我立马就走。”很快刘璐就回了消息。
　　“嗯嗯不会的，你放心，我只是有些话想对你说而已，那就这么说定了，今晚六点，不见不散。”我发完消息看见对方回了一个OK的手势，随即放下了手机。
　　哼，我就知道这个贱货一定会答应的，KIINAE是本市的一家高档西餐厅，人均消费在两千以上，刘璐及其虚荣，有这么一个在高级餐厅吃饭发朋友圈的机会，她一定不会错过。
　　晚上五点半我就迫不及待地来到了餐厅，点了一桌子菜，静静地等着刘璐到来……
　　“嗨，好久不见啊，今天约我来想说些什么说吧，当初和你分开我其实也是有苦衷的，对你造成了什么伤害的话很抱歉。”等了大概十几分钟，刘璐终于来了，可能是为了一会儿拍照好看吧，刘璐打扮的很精致，上身一件黑色高领毛衣，完美地凸显出了她36D的完美胸型，腰间曲线也勾勒的很是诱人，目光向下，一件针织短裙堪堪包裹住她挺翘的美臀，骨盆突出的形状的恰到好处，再向下是一双被黑色天鹅绒连裤袜包裹的圆润玉腿。
　　刘璐不是那种白幼痩，腿型很有肉感却又不显粗，看着随着走动仿若水波一样荡漾开的腿上嫩肉，一阵邪火直在我腹间燃起，目光继续向下，诱人的小腿曲线延伸到脚踝处，消失在一双小短靴的靴口。
　　“哈哈确实是好久不见了，明明我们就在一个学校，没想到分开后就再也没见过了，这个学校还真是大啊。”我最后将目光转回到那张朝思暮想的小圆脸上，刘璐精心的化了妆，红艳艳的嘴唇开合间喷吐着如兰般的香气，脑后精致的发型一看就打理了很久，看来这个餐厅我选的没错，她还真是没少花心思。
　　刘璐在我对面入座，先拿出手机拍了一下桌子上精致的菜品，然后就拿起刀叉慢条斯理地切了一块牛排放进嘴里，也不说话，静静地吃着，看样子还是不想跟我说话，只想赶紧吃完走人。
　　我敏锐的捕捉到她的手机好像摔了，当即就想到了接下来的话：“我这次约你出来也没什么别的意思，就是想着当初你跟着我吃了不少苦，觉得该对你有些补偿，我看你手机是摔坏了吗？要不我送你部新的怎么样。”说完我把手伸进口袋里捏住那张卡片，心里默念：“将讨好行为篡改为足交！”
　　口袋里的卡片绽放出一阵璀璨的光芒，我感受到指尖传来的微烫感，心下一定，这卡片多半是真的。
　　我看着对面的刘璐神态来回变换了几次，最终像是下定了什么决心。轻轻从靴子里抽出了一只脚，向我的裆部伸来。
　　“果然还是忍不住要‘讨好’我了吗，还是一如既往的拜金和虚荣啊。”感受着刘璐被黑丝裤袜包裹的柔嫩美足在我胯下轻轻摩挲，我不禁感叹。
　　以前的我真是傻，原来就只需要一部破手机就能换来我梦寐以求的东西。
　　我的棒身已经完全挺立了起来，微微低头，这是一幅怎样的景象啊，在人来人往的高级餐厅里，我的前女友刘璐为了一部手机，为了能在这个餐厅吃饭，居然用她的美足在我胯下隆起的部位摩擦挑逗。
　　抬头看看对面的前女友，脸上充斥着不情愿，很显然她并不是很愿意给我说好话，没错，她只是因为卡片的原因，把说一些示好的话改成了给我足交而已，胯下僵硬的动作和她脸上的表情都在表明，她不愿意这么做，但是她真的很想要这个手机。
　　“真的嘛？我这个手机上个月摔坏了，一直还没来得及换，你打算给我换个什么手机呀？”刘璐停下了手上切牛排的动作，一边说一边加大了踩弄我裤裆的力度，还微微勾动了几下脚趾。
　　“就最新款的苹果吧，当初咱俩还在一起的时候你不是一直想要吗？那时候我没能力，现在你还愿意接受我的礼物吗？”
　　刘璐脸上明显露出了几分意动，但在我这个前男友面前明显还是不愿意放下自己的架子，脚上的动作都迟缓了几分。
　　她犹豫了一会儿，还是端着架子开了口：“真的吗？我男朋友其实已经说了要给我买，不过你要是想补偿我的话，也不是不可以。”
　　“呵呵”我皮笑肉不笑的说：“我还不了解你吗？别装了，想要的话让我看到你的态度，只要你今天能给我足出来，马上带着你去买，不然的话，这顿饭也得AA哦～”
　　我这尖锐的话语直接刺穿了她可笑的伪装，也撕下了我舔狗的面具。
　　“你！”刘璐愕然地发出了一个音节，脸上的表情也青一阵紫一阵，几经挣扎，她还是下定了决心。
　　刘璐再次拿起刀叉和牛排较起了劲，脚下动作却是卖力起来。
　　她默默地把另一只脚也从鞋里抽了出来，两脚配合着摸索我的裤链，灵巧的脚趾夹住拉链头慢慢的拉了下来，一只温热地小肉脚顺势就钻进了张开的洞口，现在我的小兄弟和刘璐的美脚只隔了一层内裤和一层裤袜。
　　感受着软糯的脚丫上冒出的阵阵热气，我的马眼上渗出了几滴先走液，透过内裤染在了天鹅绒的面料上。
　　“小璐我以前都不知道，原来你这么会弄，是跟我分开后学的吗？不过只是这样可不够啊，照这个弄法我今天都出不来。”我看着刘璐发出了意味深长的笑容。
　　其实下体的快感已经潮水般顺着后腰向大脑涌来，但是正戏还没到我怎么能满足这一点开胃小菜呢。
　　“我告诉你别得寸进尺！！！”刘璐一把摔下了手中的餐具，抬头朝我吼了一句。
　　“无所谓，你不想要也没关系。”我看出了她的色厉内荏，转头向服务员招手：“结账！”又回头跟刘璐补了一句：“AA哦。”
　　刘璐慌了，她可支付不起这里的消费。
　　桌下诱人的丝袜美足慌乱开始慌乱地踢踏，几根脚趾隔着内裤都精准的找到了龟头，讨好般地抚弄了几下，感受到脚上愈发滚烫坚硬的触感，刘璐心中大定。
　　“果然还是个傻逼，我稍微示个好就这么激动，忍忍也就过去了，还是手机实在。”刘璐如是想到。
　　做出决定的她往椅子上一靠，直视自己的前男友：“好了我给你足交就是，一日夫妻百日恩，你忍心看我结不起账嘛？”
　　“哈哈，刘璐啊刘璐，你还真是死性不改，终究是逃不出我的手掌心！”目的达成，我回头示意服务员不用过来了。
　　看了看四下无人，我直接拉下了自己的内裤，把胀痛的肉棒释放了出来。
　　“那就开始吧。”我脸上洋溢着胜利者的笑容，端起红酒喝了一口。
　　刘璐没有多言，用行动展示了她的态度。
　　略微调整了一下坐姿，双腿直勾勾地搭在我大腿上，活动了一下脚腕便将双足并拢，一左一右夹住了肉棒套弄起来。
　　沙沙的声响传来，我知道那是丝袜和肉棒摩擦的声音。
　　低头看着在自己胯间卖力服务的两只柔软，我满足的发出了一声长叹，每天在本子和视频里看足交，今天终于是体验了一把，还真是爽。
　　天鹅绒的材质不算太薄，紧绷着裹在刘璐的两只美脚上，隐约能看见丹蔻上的几抹红色摇曳，这骚货还做了美甲。
　　看得出来刘璐真的是想要这个手机，脚上的动作玩出了花，一会儿双脚合拢上下套弄，一会儿又用脚趾在我龟头马眼处打转，还会翻过一只脚来用脚背和脚心夹住棒身揉搓。
　　大概过了十几分钟我就忍不住了，睾丸里积攒的子孙蓄势待发。
　　不行，我要全射在这对美足上，一滴都不能浪费。
　　匆忙间我想到了p站上看过的一个玩法，双手探下狠狠抓住一只嫩脚丫，不顾其挣扎反抗，用力在脚跟处的丝袜上撕了个洞，腰间一挺就插了进去。
　　“你干什么！这袜子很贵的！”刘璐显然是还没反应过来，脚下一滞就感觉那根滚烫的铁棒插进了自己丝袜里。
　　“不要紧，再给你买一条就是了。”我已经在发射的边缘，双眼发红喘着粗气握住那只脚像用一个飞机杯一样飞快撸了起来，另一只手掐住空闲的那只脚把玩。
　　刘璐闻言也就不再继续发作，我死命套弄了四五十下，精关一松，大量精浆就像泄洪一样冲入了丝袜包裹的美足内，量多到透过袜子流了出来，我赶忙拿起另一只脚接住了点点白灼。
　　发射完毕之后我又缓缓抽动了几下，确保排干了尿道里最后一滴浊物，同时细细地把精液在刘璐的双脚上抹匀才把下体抽了出来。
　　提上内裤拉好拉链后刘璐也把湿透了的双脚塞回那双短皮靴里。
　　许是被精浆浸泡有些不舒服，刘璐蹙了蹙眉，令她原本就妖艳娇媚的面容更添了几分姿色。
　　“好了吧，我们走吧，去买手机！”她轻跺了两下脚，发出了咕叽咕叽的声音。
　　“呵，鉴于你刚才表现较差，我反悔了，这顿饭我请了，手机再说吧。想要的话， 我记得明天下午学校操场有一场漫展，穿好你的cos服来见我。”说完不等她回话我就结账走人了，我知道她一定会来的。
　　“准备好被我玩弄了吗，婊子。”我一边想着一边畅快的哼着歌回了家。
　　躺在床上开怀大笑，兴奋了一会儿我想到了什么，打开手机给刘璐发了条微信：“对了，记得要大和赤骥那套哦。”
　　发完消息我就把手机扔到一边好好补了个觉，养精蓄锐迎接明天的到来。
　　醒来后我还特意出门买了一堆生蚝猪腰枸杞什么的，晚饭来了个十全大补汤。
　　女友还问我怎么回事，我自是敷衍说感觉最近身体有些虚，女友也就不再多问，做了会儿作业便早早躺下了。
　　狼吞虎咽的吃完了这顿补宴，我草草收拾了一下就也回房准备睡觉，刚一躺下，女友突然凑了过来抱住了我的胳膊。
　　“亲爱的，明天午饭我就不陪你吃了，学校不是有个漫展嘛，我想去看看，你不是一直喜欢这些东西嘛，我今天认真想了想，觉得昨天是我有些不对，我应该尊重你的爱好，所以我打算去学学这些东西。”
　　“？！！！”听到她这番话我整个人都不好了，今天太阳是打西边出来了吗？
　　她怎么突然转性了，这可怎么办，别坏了我明天的好事啊。
　　不管了，兵来将挡水来土掩，无论如何我是吃定刘璐了。
　　“好的宝贝我知道了，其实你不用这样勉强自己，我也会努力改的。”我还是想试试能不能打消她这个想法。
　　“这也是我应该做的呀，好啦亲爱的，早点睡，除了你喜欢脚这点我接受不了，其他的我会尽量满足你的。”说完女友就戴上眼罩睡下了。
　　“睡的时候记得关灯！”
　　“哦好。”我答应了一句，还是不能完全接受我的性癖吗，心里刚刚升起的一丝愧疚也被我压了下去，不管是为了报复还是以后的“性”福，刘璐我是势在必得了，女友大不了以后多补偿些就是了。
　　看了一眼手机，刘璐还是没有回复我，该不会是我太过火她不配合了吧，算了应该不会，她那样的人不会放弃的。
　　还是睡吧，多想无益，明天就见分晓了。
　　我摇摇头驱散了脑中纷乱的思绪，沉沉睡去。
　　春梦了无痕，一整夜都在梦里和刘璐颠鸾倒凤，第二天起来已经是中午十一点了，环顾了一圈没有看到女友的身影，看来她还是去漫展了。
　　再看手机刘璐的消息框还是没有动静，我心里微微一沉，草草地对付了一顿午餐就赶到了学校，也不知道刘璐会不会来。
　　来到学校已经是下午一点了，漫展还没有正式开始，但是操场上已然汇聚了诸多花枝招展的妹子，放眼望去好像穿越到了二次元世界一般，雷姆、蒂法、D.VA，居然还有阿尔托莉雅！
　　看着一个个像是从动漫和游戏里走出的角色，我尝试在这群莺莺燕燕中找出大和赤骥的身影，那个今天专属于我的形象。
　　找了一圈还是没有找到，我的心沉入了谷底，早知道昨天不那么嚣张了，我还以为吃死她了呢，无限懊悔涌上心头。
　　就在这时，天籁般的微信消息提示音响了起来，我忙不迭的掏出手机。
　　“我在主席台下边的更衣室，你过来吧。”
　　来了，她来了！我百米冲刺般的跑向更衣室方向，到了近前一眼就看见了刘璐。见到她的一瞬间我就发动了那张卡片。
　　“扭曲‘讨好’认知，将其篡改为用身体的任何部位帮我发泄性欲。”
　　“我来了，你还想要干什么，就是想让我讨好你是吗，如你所愿，但我也希望你言而有信说到做到，不要做让我看不起你的事。”已经扮作大和赤骥的刘璐冲我说了这么一句后转身就进了更衣室，虽然选择了低头，但她还是想尽量避免在人前丢面子，选个私秘点的空间，能拿到手机就行。
　　等我进来后刘璐转身反锁了更衣室大门，双眼直勾勾地看着我，我也上下打量着眼前的尤物。
　　一头栗色长发披在腰间，前边公主切的刘海将本就可爱的小圆脸蛋修饰的更加精致，身上是像女仆装一样的蓝色半身裙，内衬一层白色的丝质布料，袖边和裙脚装饰的几条金边为主人平添了几分高贵之感，脑袋上的两只马耳装饰物俏皮的抖动着。
　　我已经把女友还在现场这件事忘的一干二净，现在我只想把这个充满诱惑的赛马娘压在身下狠狠蹂躏，任意施为。
　　面子这东西一直端着还值钱，底线永远是不断被突破的。相比于昨天，刘璐明显是放开了许多，没有过多的犹豫就伸出手开始揉捏我的下体。
　　“嘶～”我倒吸了一口凉气，虽然只是简单的用手揉了揉，但是这只小手来自人来人往的漫展更衣室里，一个娇滴滴的赛马娘，心理上的刺激不言而喻。
　　我的小兄弟瞬间就昂起了头。
　　刘璐已经完全放下了最后一丝矜持，在卡片的作用下她并不觉得自己这样摸前男友的裤裆有什么问题。
　　想到自己不过是放下一些身段，这傻子前任就能送个手机，以后还不是随便拿捏他。
　　“很舒服吧，想不想更舒服呀？”刘璐扑闪着那对水汪汪的眼睛，一边加大些手上的力道一边问我。
　　真是个骚婊子，我暗骂一声。巨大的刺激下我先走液止不住的流，一阵一阵的电流感直冲脑门，我甚至感觉自己要变成个秒男了。
　　刘璐看到了我的反应，心底不由发出了一阵轻蔑的笑。
　　面上还是维持着低姿态：“可是有一款爱马仕的包人家也看中好久了。”说完还嘟了嘟嘴。
　　妈的真是个妖精！好在我还是保持了最后一丝理智：“还是先看你今天的表现吧，我都能请你去KIINA吃饭了，包自然也是小问题。”
　　刘璐闻言闪过一丝失望，但是很快就调整了过来，先把手机拿到手了再说。
　　妩媚一笑，那只作怪许久的小手轻轻地攀上腰间，顺着裤腰就划了进去。
　　手上沾染了一堆不知名的液体，刘璐也没有在意，掌心包裹住龟头把玩了几下算是做了润滑，随即握住了棒身，另一只手把我的裤子连同内裤拽了下来。
　　我深呼吸了几下才勉强抑制住射精的欲望。
　　刘璐却是已经开始了手交服务，右手勉强握住粗长的棒身缓缓前后移动，左手则是专注于硕大的龟头，将马眼里源源不断流出的液体在手上抹匀，有时还会用指甲轻轻的刮蹭那圈敏感的冠状沟，右手小指也不时划过系带。
　　很快狭小的更衣室就响起了咕叽咕叽的声音，我感觉到双腿已经开始止不住的发软。
　　仅仅持续了五六分钟，我就再也压制不住自己，嘴里忍不住哼哼起来，刘璐手上的动作也是越来越快。
　　“要射精了吗哥哥，射出来吧，射在人家的手上，玷污专属于哥哥你的赛马娘吧。”刘璐发出了淫言秽语，套弄的速度已经出现了残影，左手开始按摩我的阴囊，像是在催促其中的千亿子孙出来。
　　“呃啊”，我腰身轻抖，精关大开，小兄弟在刘璐手心跳动了几下就迎来了今天第一次发射。
　　“咚咚咚”，就在这时居然响起了一阵敲门声。
　　“里边有人吗？旁边几间更衣室都满了，我看这间更衣室已经锁上好久了，麻烦您快点可以吗？”
　　！！！
　　怎么会是女友的声音，该死，这下怎么办。
　　我还没来的及阻止，刘璐就已经先应了声：“不好意思啊我这件COS服不是很好穿，您再稍等几分钟，我马上好！”
　　我下达的指令是要刘璐帮我发泄性欲，眼见已经发射过一次的肉棒丝毫没有软下来的迹象。
　　刘璐自然是认为还没有完成这一过程，只见她直接在我身前蹲了下来，伸出滑嫩的小舌头将龟头上残留的一些白灼液体卷进了嘴里，完事还舔了舔嘴角，然后便张开嘴唇将龟头吞了进去。
　　可以看出来刘璐明显很是生涩，生理上还没能完全接受巨大异物塞进嘴里的不适感，那股骚臭的腥气也让她止不住的干呕了几下。
　　可能是想到了爱马仕的包包吧，轻轻蹙了蹙眉眼便吞吐起来。
　　门外不再传来动静，也不知道女友走了没有，我已经快丧失掉思考能力了。
　　下身被温热的嘴穴包裹，刘璐的牙齿偶尔会刮擦到棒身和头部分界的那条沟壑，让我浑身一激灵。
　　一条灵活软嫩的香舌不断扫过马眼和下方的带子，我简直感觉自己要被吸干了。
　　“咚咚咚”，“你还没好吗？大概还要多久啊？”门外的女友的声音明显不耐烦起来。
　　刘璐停了一下，依旧含着我的阳具，口齿不清的喊了一句：“快了快了，催什么呀。呜～”
　　听着女友的声音，我居然感到了一种别样的刺激，一门之隔，我在更衣室里享受着赛马娘前女友的口舌服务，现女友在催促着前女友，这岂不是在催促我快射到刘璐嘴里吗。
　　想到这里我直接粗暴的扣住了刘璐的后脑勺，腰身一挺将小兄弟送入了紧窄的咽喉，柔软的喉间嫩肉拼命收缩，想要将这个不速之客挤出去。
　　我无视了刘璐翻起的白眼和拍打我大腿的手，提着栗色的长发像用飞机杯一样开始了全力冲刺。
　　刘璐在窒息的恐惧下挣扎起来，死命的拍打大腿示意我停下，我不管不顾地继续抽插，卵蛋啪啪啪地拍打在她下巴上，没一会儿刘璐下巴竟是出现了阴囊形状地红印。
　　“咚咚咚……”门外的女友听到了里边的声音，出于关心敲门询问：“你怎么了？没事吧？是不是有什么突发疾病？”
　　“咚咚咚……”没有得到回应地女友有些慌张，听着里边越来越大的动静，她急急忙忙地跑去叫人了，很快这间更衣室门口就聚集了一堆人。
　　更衣室里的我已经到了关键时候，开始像打桩机一样高频冲撞刘璐的嘴穴，刘璐挣扎的力道慢慢减小，身体已经在缺氧下抽搐起来。
　　听着门外声音越来越大，我全速冲刺了最后十几秒，猛地一个挺身，将喷薄而出的精液悉数灌到了刘璐的食管内。
　　高潮过后的我也冷静了下来，赶忙把还在发射的肉棒抽了出来，刘璐像是溺水的人刚上岸一般猛吸了一口气，我也放下心来，好在是没事。
　　不知道是窒息失禁了还是怎么回事，我突然发现刘璐屁股下面有一大摊水渍，刘璐的身体素质还真是不错，大概二十多秒就回过了神，脸上还挂着我把肉棒抽出来时喷上去的浊物，先是剜了我一眼，随后起身缓步走到门边。
　　“我没事，更衣室地滑，刚刚不小心摔倒了，头磕在了地上。已经缓过来了，我把衣服换好马上就出来！”刘璐赶忙从储物柜了拿出一包湿巾，仔细擦拭着身上的污秽。
　　“愣在那干嘛呢？帮我看看脸上还有没有脏东西，有的话快给我擦擦。”她仔细确认了几遍身上再没有痕迹，抬起头递给我一张湿巾同时把脸凑了过来。
　　一股浓重腥臭的石楠花味道扑面而来，刘璐已经擦过一遍脸了，我胡乱瞅了几眼，看到她耳垂上还挂着一缕粘稠的液体，不仔细看还以为是一个耳坠呢。
　　拿着湿巾随意抹了几把后就向她示意好了。
　　刘璐用带着几分质询的眼神看着我，直到我再次点了点头她才勉强相信。
　　“你找个地方躲起来，我补个妆得出去了，要不然一会儿该有人破门了，可别忘记你说过的话！”
　　我四处扫了一眼，只有化妆台下边的空间挂了条帘子，我掀起来躲了进去，心中暗自祈祷可千万别有人发现，这要是被发现了可就惨了，绝对要上学校热门。
　　刘璐没一会儿就出去了，外边围了好多人，我也没听清楚他们在说什么。
　　过了不久动静小了下来，我刚要偷溜出去就听见又有两个姑娘进来了，吓得我一点都不敢动。
　　“哎妍妍姐你闻到了吗，刚刚那个女生身上好大一股奇怪的味道。”
　　“闻到了，好像这个更衣室里也有那股味，这味道像是男人的那个东西，真奇怪，她是在更衣室里乱搞吗，不管了，我们还是赶紧换衣服吧。”
　　来人的声音让我虎躯一震，被唤做妍妍姐的闻出来精液味道那个女生，正是我的现任女友—赵水妍，另一个是她的闺蜜，平时见过几次，叫周思萌，是个长期混迹cos圈的女孩，身高不到一米六，长得非常可爱，典型娇娇嫩嫩的合法萝莉一枚。
　　“咦～～～，好恶心啊，现在都女生都这么不自爱吗，不过我还是第一次闻到男人的精液诶，妍妍姐你鼻子好灵啊，平时和男朋友没少做吧嘻嘻～～～”周思萌嬉笑着和女友打趣。
　　“萌萌你瞎说什么呢？再瞎说看不我撕烂你的嘴。”
　　“呦呦呦，妍妍姐还不好意思了呢。哎不过话说回来，你怎么来参加这次漫展了，我记得你不是一直对这些东西不感兴趣吗？”
　　“别提了，还不是我家那位，天天吵吵着想看，真是的，男人怎么会喜欢这种东西，穿起来不会很奇怪吗？我跟他说了我要参加这次漫展，也不知道他会不会来。”
　　“这样啊，他肯定会来的，臭男人怎么会忍得住不来看呢，一会儿换好衣服我给妍妍姐化个美美的妆，保管你男朋友看见你都走不动道！”
　　“就你厉害，好啦快换衣服吧，这更衣室味道也太大了。”女友打断了周思萌的话，开始脱衣服了。
　　听着悉悉索索的声音，我又开始了心猿意马，胆大包天的把帘子掀开了一道缝，透过缝隙窥视自己女友和闺蜜周思萌的换衣现场，大饱了一番眼福。
　　女友平时实在太保守，连一起洗澡都不愿意，做爱也就是千篇一律的传教士体位，说起来好像和女友在一起这么久了，我还没有好好欣赏过她的身体呢。
　　水妍平时酷爱运动，很多时候我对女友的体力都自叹弗如，她同时担任了学校女子游泳队和羽毛球队的的队长，身形矫健飒爽，一米七二的身高搭配了一双 一米二的大长腿，可惜我除了做爱的时候偷摸过几把，平时都没有把玩过。
　　我调整好姿势偷窥的时候，女友和周思萌已经脱的差不多了，我先是把目光锁定在女友身上，平时还真没注意过，女友的马甲线居然这么好看，全身的皮肤呈现一种健康的小麦色，两条长腿的曲线甚是诱人，34C的胸虽然不算大却很是挺翘。
　　一旁的周思萌在女友跟前显得特别白，身上的肉看着就软软的，两条玉腿不是很长但是非常好看，重要的是萝莉脸型下居然有一对目测D以上的绝世凶器，当真是童颜巨乳。
　　美好的时光总是短暂的，或许是不太受得了更衣室里的气味，两人动作都很迅速，很快就各自换好了cos服，女友扮演的是原神里的刻晴，周思萌好像是王者荣耀里瑶的一款皮肤，叫遇见神鹿。
　　二人向我这边走了过来，我不敢再看，把身子往回缩了缩拉好了帘子。
　　“哇妍妍姐你这套刻晴好好看，化个美美的妆你就是今天全场最靓的coser！”
　　“好啦别贫嘴了，你的瑶也很好看啊，赶快化完妆我们出去吧，这里的味道真的是太大了。”
　　赵水妍和周思萌说说笑笑地一起坐在狭小的化妆椅上，或许是有点憋屈，两人把腿伸了进来。
　　我紧靠着后边墙壁双腿叉开坐在地上，女友的大长腿差一点就踩到我命根子上了，周思萌的小脚丫倒是离我还远，虚搭在女友的小腿上。
　　看着被四条腿掀起来半截的帘子，我出了一身冷汗，好在两人都盯着化妆镜，没有往下看。
　　欲念使人疯狂，我刚刚还因为险些被发现而心惊肉跳，现在就已经把目光放到了近在咫尺的两对玉足和美腿之上。
　　我记得遇见神鹿是两条裸腿的，可能是为了拍照修饰腿型吧，周思萌的两条小嫩腿上套了一层薄薄的肉丝，微肉的脚踝上还带着一副银色的脚镯，脚镯上还挂着几只小铃铛，随着轻轻晃动的小腿叮铃铃的响。
　　圆润的小脚趾一抓一抓的，简直挠进了我心里。
　　女友的刻晴腿上穿着有金色图案装饰的紫色连裤袜，美足蹬着露脚背的黑色细高跟，纤细修长的小腿也让我忍不住地想上手摸一把，好在理智还是没有让我这么做。
　　“哎呀你别闹，我口红都涂歪了！”
　　周思萌的一只小脚使了个坏，用脚趾挠了挠女友的一条腿，水妍身上很敏感，美腿抖了一下，鞋底直接蹬到了我的裤裆。
　　我看着这一幕，心里萌生了一个大胆的想法。
　　我悄悄把裤子褪了下来，提着半硬的小兄弟往前凑了凑。
　　等那只小肉脚的主人再次作怪时，把肉棒放了过去，嫩滑的脚丫直接擦了一下棒身。
　　女友这次反击了，我如法炮制 ，她一提脚我就放过去，二女打闹间无形的在给我做另类的足交和鞋交。
　　其实生理上没有太大的感觉，但是心理刺激不言而喻。
　　打斗间周思萌的一只肉丝小脚竟是刚巧脚底撞到了肉棒，直接把肉棒踩在了女友高跟鞋露出的脚背上，还蹭了几下，刚才发射过两次的小弟终究是有些疲软了，没有完全站起来，但还是挤出了一些先走液和残留的精液。
　　两人的美足隔着袜子，还在互相打闹，周思萌也没察觉到什么不对，还在给我做着变相的足交。
　　打闹间女友的一只高跟鞋还被踢掉了，我拿起那只小高跟闻了闻，应该是新鞋子没穿过，里边也没什么我期待的味道。
　　我也就是寻寻刺激，没想着真干什么事情，毕竟被发现了就糟了。
　　静静地享受了会儿两人打打闹闹附带的摩擦快感，看着自己小弟流出的液体涂抹到水妍和周思萌的鞋袜上。
　　想想一会儿两人腿上沾着秽液去给观众展示的场面，还真是刺激的画面。
　　最终也没有再发射一次，两人没一会儿也就化完妆了。
　　女友提着脚摸索掉落的鞋子，我顺势把龟头上最后一点液体抹了上去，拿着鞋子递到了跟前，看着那只半湿的诱人丝足蹬了进去。
　　“诶，我出了这么多脚汗嘛，怎么湿湿的？”周思萌感到有点奇怪，平时自己有这么能出汗吗。
　　我心底暗自发笑，就属你踩肉棒踩的最欢，你不湿谁湿？
　　“还不是你，不好好化妆老踢我，这下难受了吧，好啦赶紧出去啦，回去了好好洗洗，小汗脚。”赵水妍其实也感到脚上有些潮湿，没太在意也就没提。
　　“哇妍妍姐你嫌弃我，看我让你也变大汗脚，哼！”周思萌嬉笑着把足底的混合液体在水妍的脚背上摸了个匀。
　　我看着眼前隐晦的画面，小兄弟几欲挺立。
　　女友笑骂着拉起周思萌走了出。
　　听着周思萌脚镯上的铃铛声逐渐远去，我也心满意足地呼了一口气，总算是有惊无险地偷玩到了女友和其闺蜜的美脚。
　　我就这么一直躺在地上，后来又陆陆续续地来了两三个妹子，看不到脸我也没什么兴趣，万一是个恐龙岂不是恶心自己。
　　我在这个狭小的空间躲了四五个小时，直到漫展结束才趁没人注意溜了出去。
　　回到家里腰酸背痛，休息了好久才缓过来。
　　很快就到了晚饭时间，今天是没什么力气做饭了，我点了个外卖，饭送到没一会儿水妍也回来了。
　　她还穿着那身刻晴的衣服，看的我是又蠢蠢欲动，女友明显是不太开心，估计是因为在现场没看到我。
　　对此我也很无奈，当时实在是不敢出去。
　　做爱永远是最好的情绪调剂品，我安慰了女友几句，草草地一起吃完饭后，直接一个饿狼扑食把女友推倒在床上大战了三百回合。
　　女友破天荒地允许我尝试了一下后入，看着千娇百媚的刻晴在我胯下婉转承欢，攻速暴击直接拉满。
　　期间女友高潮了四次，我也尽兴的发射在了那迷人的阴道里。
　　事后搂着失神的女友，我感觉到有些愧疚，想着是不是该放下刘璐了，过去的就让它过去吧，当下打定主意给刘璐送了手机之后就做个了断，以后好好地陪着水妍。
　　事实证明我还是低估了欲望的力量，后来我还是堕入了欲望的深渊，把刘璐、赵水妍甚至周思萌都变成了我的禁脔。
　　这张神奇的催眠卡片彻底释放出了我心底的野兽，也从此改变了我的人生，当然这都是后话了。
　　今天是周六，我待在家里陪了水妍一整天，而这天也成为了我两种生活的一个分界线。
　　第二天送女友去上课后，我给刘璐打了个电话。
　　“你现在在哪，我一会儿去把手机送给你。”
　　“呼～呼，我，我在健身房呢，就咱学校南门那家卓式塑形训练营，你直接过来就行。”听话筒对面的喘息声和脚步声，她应该是在跑步。
　　我应了一声就把电话挂了，出门去最近的专卖店买了手机就直奔健身房去了。
　　我一进健身房就看到了刘璐，她上身穿着一件白色紧身运动背心，下面是绷在腿上的粉色瑜伽裤，脚上穿着简单的白色运动鞋，长长的纯白耐克运动袜包住瑜伽裤的脚踝部位，一整身下来把姣好的女性曲线完美的勾勒了出来。
　　刘璐在休息区喝水擦汗，没有注意到我。我强压下内心的躁动走了过去。
　　“给，答应你的手机。”我拍了拍刘璐的肩膀。
　　“哇，还真是最新款的苹果！”刘璐转身站起来一把抢过了我手里的手机，目光焊死在了手机盒子上。
　　我看着刘璐胸前被紧身背心挤压出来的沟壑，前一刻的君子想法瞬间就消失地无影无踪，鬼使神差地说了句：“一个手机就满足了？包还要吗？随你挑哦～”说完后就直接发动了卡片。
　　我的语气简直像拐卖女孩的人贩子，而受害者也是非常的配合。
　　“真的吗？真的随我挑吗？你可不许反悔！”
　　“当然。”
　　“那，我们走吧，一会儿去专柜挑。”
　　“好。”
　　看得出来她很着急，她已经迫不及待地要用自己的身体换这个包了。我脸上洋溢着胜利者的笑容，带着她来到了我早已开好的酒店房间内。
　　刚一进房间我就把刘璐狠狠的揉在怀里，嘴唇贪婪地吻到了她的脸上和红唇上。
　　鼻腔充斥着年轻女孩运动后散发的荷尔蒙味道，双手在其身上每一处游曳掐捏。
　　刘璐也很配合我，张开小嘴把粉嫩的舌头探入我的口腔与我纠缠，我忍不住吸吮刘璐嘴里香甜的津液，再把自己的口水送进去，刘璐也全都悉数吞食。
　　两人的嘴唇仅仅粘连在一起，随着激烈的湿吻发出滋滋地声响。
　　良久，唇分，我打量着怀里娇滴滴地前女友，刘璐眼睛已经蒙上了一层水雾，嘴里也已经开始发出一些意义不明地呻吟。
　　刚刚都没有仔细看，刘璐这条紧身瑜伽裤还真是色情，下体位置都能隐隐约约看到迷人的一条缝，那条缝的位置已经湿了一大片，真是个骚婊子。
　　没有多言，我三下五除二把自己脱了个干净，在床边坐下，粗暴地把刘璐按在了身下。
　　刘璐抬头看了我一眼，明显带着一份恐惧，看来是那天口爆给她留下了阴影。
　　我没有理会她，只是示意她开始做该做的事。
　　刘璐犹豫了一会儿，还是伸出双手握住了狰狞的粗涨，伸出小舌舔舐起了龟头，感受着柔软之物不停在马眼和冠状沟掠过，我仰头发出了一声舒服的长吟。
　　看着像个下贱的妓女一样在我腿间卖力服侍的女人，我心中的欲火一发不可收拾，心理狂躁的想法令我兴奋无比。
　　“吞进去！”
　　刘璐艰难地把大的不像话的龟头吞进了嘴里，甄首前后动起来，手上也不忘继续刺激棒身，一只手还开始抚摸我敏感的龟头，偶尔还向后探到菊花处抠弄。
　　真是下贱啊，恐怕一般技师都没她这么会刺激男人吧。
　　刘璐的大腿位置已经被自己的口水混合着我的先走液淋湿了，看着那条淫荡的屄缝，我抬起自己的一只臭脚就踢了上去。
　　刘璐如遭雷击，叫了一声吐出了肉棒。
　　“妈的谁让你停的！”
　　我一把抱住刘璐的后脑，用力的按了下去，她还没反应过来我就已经一插到底，恨不得把卵蛋都塞进去。
　　刘璐喉管受阻，双手用力地推搡我，我不管不顾地开始了大力抽插，脚上抠弄地动作也没停，大脚趾连带着瑜伽裤和内裤捅进了屄缝里搅动。
　　刘璐感觉自己快要死了，口中那根坚硬的铁棒在她嘴里横冲直撞，每每撞进喉间就止不住的干呕，口水流了一地，下体也被抠弄的疼痛无比，毕竟是个处女，哪能经得住这么搞，但她隐隐觉得撕裂般的疼痛中还带着几分奇怪的爽感，让她有点迷恋，想要那根脚趾插得更深一点。
　　没错，刘璐其实是个天生的受虐体质，粗暴地玩弄反而让她有了变态的兴奋感。终于，她挺动腰身开始配合起来。
　　“啪啪啪啪啪啪”，我捧着刘璐的头颅死命的撞击，充血的阴囊像灌满水的气球一样拍打着她的下巴发出猛烈的撞击声，每一次深插都会把小腹按在她挺翘的鼻头上，卷曲的阴毛甚至会钻进刘璐鼻孔里，脚上的动作也是愈发的粗暴。
　　十几分钟后，刘璐大叫一声，下身痉挛抽搐地喷出了一道水柱，隔着内裤和瑜伽裤都冲到了我脚上。
　　感受着脚上地滚烫液体，我知道我那天没猜错，这婊子很容易就潮喷了。
　　我也快到顶点了，直接站起来抱着失去神智的前女友开始了最后冲刺。
　　“啊！”百余次冲刺后我把刘璐的脑袋全力往里按，半个阴囊都塞了进去，精液像高压水枪一样射进了食管，量大到刘璐都无法完全吞咽，好多白浊液体又从鼻孔反流了出来。
　　射了十几秒，我一把扔开了刘璐，这婊子还没从高潮和窒息中缓过来，躺在地上不停地抽抽。
　　我没有任何怜香惜玉的想法，缓了几下就站起来一脚踢在她屁股上。
　　“起来，别装死，我还没完事儿呢。”
　　刘璐已经无法回应我了，见状我提着这个女人就扔到了床上，强制摆出了母狗一样的跪趴姿势，我没有脱她的衣服，而是像个觅食地野兽一样撕扯刘璐阴部的裤子。
　　我像磕了兴奋剂一样，力道大的自己都震惊，很快瑜伽裤的裆部就被我撕烂了，一把将里边的白色小内裤拨到一边，提枪直入，高潮过的阴道非常湿润，没有什么阻碍我的龟头就已经顶到了一层薄膜。
　　“你这婊子居然还是个雏！看来你这新男友也不行啊，那我就笑纳了。”大笑了几声我腰身狠狠一顶，整个18厘米的粗长肉棒就突破了那层薄薄的阻碍，全根没入。
　　“啊！”我还没开始动，刘璐就活了过来，仰头发出一声淫叫，下身再度痉挛，这母狗竟是又高潮了！
　　处女阴道本就紧致无比，高潮带来的阴道收缩更是勒的我小兄弟有些发痛，一股股滚烫的阴精浇灌在我龟头上，腰间一麻差点就直接射了。
　　深呼吸了几下我按捺住松动的精关，开始九浅一深的操了起来。
　　刘璐还在喷，她一边潮喷我一边抽插，身下的女人已经没有几分人类的意识了，纯粹就是个发情的母狗，一边不住地扭动下体索取我的肉棒一边嘴里说出大量无意义地词汇。
　　“嗯～，啊～，快一点，啊我不行了我不行了，慢一点慢一点，啊我要死了啊～～～”一声高昂的莺啼后，刘璐双手一软脸直接趴在了床上，身下的床单湿了一片，嘴里还在止不住的哼哼。
　　我抄起手一巴掌扇在刘璐浑圆的臀部上，发出pia的一声，刘璐也有气无力的叫了一声。
　　就这样我一边扇她屁股的巴掌一边抽插，我扇一下她叫一声，随着抽插越来越剧烈，扇巴掌的频率也越来越高，房间里回荡起了一场别致的交响乐……
　　可能是最近发射的频率有点高，我的阈值提高了不少，这次异常持久，四十多分钟了我还在高速运动着。
　　期间刘璐高潮了好几次，我看着刘璐的小白鞋，想到了之前A片里看到过的玩法。
　　两下把鞋子脱下，我闻了几下扔在一边，起身到刘璐旁边躺下，拍拍她示意坐上来。
　　“让我歇一歇，我真的不行了。”刘璐剧烈喘息，趴在旁边向我求饶。
　　“别废话，坐上来，我要问你的骚脚。”
　　刘璐还是坐了上来，握着鸡巴慢慢沉下去。
　　我抓住她的两只腿脚一起放在了身上，两只白袜脚底刚好能够到脸上，拱动了几下腰身，我把脸埋在刘璐的两只脚底忘情的嗅闻，淡淡的酸味夹杂着洗衣液的香气让我肉棒更加胀了。
　　“呀，你这个东西怎么又变大了。我受不了了，包不要了，你饶了我吧。”带着几分哭腔，刘璐挣扎着想要从我身上下来。
　　“晚了，你现在能做的只有赶快满足我。没做过爱还没看过片子吗，别像个母狗一样只会叫，从现在起，叫我主人！”我又把头埋进了刘璐脚底，张嘴咬了一口小脚趾。
　　“啊，主，主人你别咬啊，疼～～～”
　　“少废话，自己动，今天满足不了了我你别想走出这个大门。”
　　刘璐彻底认命了，想到之前片子里看过的画面，模仿着动了起来。
　　“嗯～，主人，人家的白袜脚好闻吗，主人的肉棒好大哦，插得我好舒服，啊～～～，主人你好厉害。”
　　“谁允许你自称‘我’的，现在起你是贱奴，你是母狗，明白吗？”我用力的啃噬着眼前柔嫩的脚心。
　　“咯咯咯”刘璐脚心发痒，忍不住笑了出来。
　　“知，知道了主人，那贱奴的小穴舒服吗主人，舒服的话就快射进贱奴的身体里，让贱奴怀上主人的孩子，生个小母狗出来以后接着服侍主人～～～”刘璐已经豁出去了，现在只想我赶紧射出来，其他的不在乎了。
　　“既然你这么想要，那主人就满足你！”我抱着那双骚脚，听着刘璐的淫言秽语，快感不断攀升，我发起了新一轮的冲刺。
　　七八分钟后，伴随着刘璐的再一次高潮，我咬住手里的一只白袜脚也射出了今天的第二发。
　　刘璐的手机响了，我看了一眼备注是“老公”，我示意她接起来。
　　“喂老公，有事吗？”
　　看着这一幕，我再一次重振起了雄风。坐起来跪在刘璐屁股后面，掰开股沟，将龟头贴在了娇嫩的菊蕾上细细研磨。
　　刘璐惊恐的回头看向我，拼命的摇头，嘴里呢喃着：“不要，那里不行的……”
　　“啊璐璐你说什么？”电话那头的男人开口问道。
　　“啊，没什么，你有什么事吗，我在锻炼呢，没什么事的话我们回去再说呀，啊！”趁着刘璐说话，我已经狠狠地把小兄弟贯入了她娇嫩的直肠内，刘璐忍不住痛呼了一声。
　　“璐璐你怎么了，没事吧？”男人关心的问着自己的女友，殊不知电话这头的女友正在被前男友操，肉棒已经进入了他见都没见过的美菊里。
　　“你还说，都怪你，接你电话没注意，我不小心扭到脚了，你有什么事就快说，我得去买点药了，嘶～～～好痛。”在卡片的影响下刘璐倒是没什么绿了自己男友的觉悟，但是出来单独见前男友毕竟也不是什么光彩事，下意识地撒起了谎，还自然的把锅推到了男友身上。
　　只是不知为什么，话说出来后她觉得隐隐有些兴奋，感受着直肠的肿胀感，小穴竟是一阵瘙痒，好想有个东西填进来塞满啊。
　　“啊抱歉璐璐，我没什么事，就是有点想你了，想晚上约你出来吃个饭来着，现在看来是不行了，你不要紧吧，赶紧去医院看看。”
　　“好，我，我知道了，痛死了，先不说了，我去看看，吃饭的事晚上再说。我先挂了。”我已经开始动起来了，刘璐也忍不住发出了喘息，急忙挂点了电话，缩着身子发出了一声压抑已久的淫叫。
　　“呃～主人，主人快一点。”刘璐已经适应了疼痛感，排泄的快感慢慢升起来，自己开始主动前后动起来，同时一只手还伸到阴部揉捏自己的阴蒂，时不时还帮我摸摸蛋蛋。
　　“哈哈你还真是个欲求不满的骚货啊。”我再次火力全开的征伐起来。
　　“咿呀～～～，贱奴，贱奴就是个欲求不满的骚货，求求主人满足母狗吧。”刘璐又开始翻白眼了，几条泪痕顺着脸颊流了下来，这是极乐的象征。
　　这天和刘璐的盘肠大战持续了四五个小时，刘璐因为多次潮吹都昏迷了好几次，后来看刘璐实在是体力有些透支，我也害怕她这么喷下去脱水了，就换了好多种玩法，一会儿让她用白袜脚给我足交，一会儿把肉棒插进胸衣挤出来的乳沟里乳交，我还跪床上一边让她给我打飞机一边舔我的屁眼，做毒龙手交。
　　事后刘璐的嘴里，脚上，乳沟里，手上，基本全身都泡在我的精液里，我硬是射到最后都开始射稀薄的像清水一样的液体才停了下来。
　　刘璐已经因为过度透支体力睡着了，醒来后衣服都没法穿了，还是我下去给她现买了一身衣服才走的。
　　澡我自然是没让她洗，只是清洁了一下脸上手上这些露在外面的部位。
　　就这样在我的要求下刘璐带着一身我的精液去和男朋友约会去了，也不知道她那男朋友会不会发现，不过这就不是我关心的事了。
　　这一个月里我极尽所能的开发刘璐，各种玩法使了个遍，学校教室里、刘璐的宿舍里，甚至是学校小树林、商场更衣室、餐厅这些地方都留下了属于我们两人疯狂的痕迹，我还特意租了辆车体验了一下车震。
　　自那天周末，我给刘璐买了包之后，这一个月也是没少花钱，但是比起之前给刘璐做舔狗的日子，真是每笔钱都有超值的回报。
　　这神奇的卡片居然只要一个月500块，每每想起都庆幸自己当初毫不犹豫地付了款。
　　一个月的时间很快就过去了，我在家里床上干着刘璐的时候才猛然想起，今天是卡片有效期的最后一天。
　　我怔了一下，看着依旧在我胯下扭动不止的刘璐，没来由的感觉到了一丝乏味，虽说报复的快感让我沉浸，但人总是会腻的，再美味的菜天天吃也会索然无味。
　　想到这我跨下的动作慢了下来。
　　“啊主人你怎么停了，是累了吗，那您躺下，贱奴自己动，贱奴服侍您～～～”
　　看着母狗一样的前女友，我知道在催眠卡片的影响下，经过这一个月的开发调教，刘璐已经完全臣服在了肉欲之下，不管是身体还是内心，都已经是我真正意义上的性奴隶了。
　　想明白这一点后我狂笑几声：“哈哈哈不用，主人怎么会累呢，来，让主人好好满足你这条骚母狗”我放下心来开始完全释放自己的兽欲“啊主人再快一点，嗯～，呀～～～”刘璐再一次攀上了肉欲的顶点……
　　事后我决定休息几天养养精力，顺便想想下一张卡片租个什么，也想想对刘璐有没有什么新的玩法，也就给她放了几天假，算是让她好好休息休息。
　　刚过了半个月我就感觉欲火焚身，女友还是不能满足我，每天旺盛的性欲像毒瘾一样折磨着我，但是我还是没想出来什么刺激的玩法，还不是很想再去找刘璐，我不禁在想，要是再有一个母狗就好了……
　　“亲爱的今天我带萌萌来家里一起吃个饭，你陪我出去买点食材。”几天后女友又要带闺蜜来家里例行聚餐，我随口答应着出去陪水妍买了菜。
　　“咚咚咚”，开门看到一声洛丽塔小洋装的周思萌，我积攒了许久的欲火终于是再次爆发，想到了什么，我回头冲女友喊了一句：“宝贝你招待一下你闺蜜，我突然有点肚子疼，去上个厕所。”
　　说完我不待回应就冲进卫生间反锁上门，掏出手机点开了沉寂许久的“我啥都会”的聊天框：“您好，这个卡片的有效期可以延长吗，然后我想再买张新卡。”
　　“可以的，还是五百元续租一个月，再加两百可以解除一些意识篡改的限制，然后新卡的话您可以说说您的需求。”
　　“先续租吧，七百是吧，我转您了，新卡我明天再找您订。”急匆匆的把钱转了过去，我连忙掏出了一直随身携带的卡片，看到上边的有效期延长了一个月，直接就冲出了卫生间发动了卡片，看到女友和周思萌的眼神恍惚了一下，我知道马上就又有两只玩物了。
　　“哎呀你怎么都不冲马桶。”女友嗔怪地瞪了我一眼。
　　“啊有点便秘，没拉出来哈哈。先吃饭吧先吃饭吧。”我打了个哈哈招呼二人坐下。
　　没一会儿，在我焦急的等待中，周思萌踢掉了她精美的小高跟鞋，一只裹着蕾丝镂空雕花洛丽塔袜子的小脚丫落在了我挺立已久的胯间……
　　仅仅花了两百块升级卡片，就解锁了许多的功能，现在的【认知扭曲卡】不再局限于篡改“讨好”这一行为，甚至不再限制篡改行为，已经可以直接扭曲人的思维和认知。
　　周思萌的意识自然被我篡改了，现在的她将足交视为一个朋友间正常相处的行为，就像是一起喝水吃饭一样稀松平常。
　　当然女友的认知也被篡改了，她不会意识到这些荒唐的行为有任何的不对。
　　“妍妍姐，你男朋友的肉棒好大哦～～～，人家一只脚都踩不住呢。”周思萌感叹我完全勃起的肉棒尺寸，还调皮的勾了勾脚趾，她本来就是一个小小只，不到一米六的身高，小脚丫目测只有35码不到，自然是无法全面覆盖我18厘米的巨根。
　　周思萌穿着一双米白色的lo袜，袜子长度堪堪没过小腿，一圈象征着纯洁的蕾丝花边在细嫩的小腿上绽开，再往上便是一截白生生的腿肉，精美考究的小lo裙盖住的长度恰到好处。
　　袜子上做了很多镂空的设计，凹凸不平的布料刺激着我的下身，粗糙的质感虽说摩的我龟头有些生疼，但也带来了一些不一样的快感。
　　“吃你的饭吧！吃饭都堵不上你的嘴。”赵水妍有些生气，看着闺蜜在给自己男朋友足交，明明就是个很普通很正常的行为，但不知道为什么她心里就是不对味儿，自觉烦闷的她只能是拿闺蜜撒撒气，反正周思萌也不会真的跟她生气。
　　“啊妍妍姐你怎么了嘛？我只是说了说你男朋友肉棒大，也不是人家想说，确实是太大了嘛～，还硬的跟个铁棍一样，哇还好烫诶～～～”周思萌对自己闺蜜的突然发作不明觉厉，只能是做了几句辩解，再加上脚底的奇怪感觉让她也顾不了那么多，第一次体验男人生殖器的她处处充满了好奇，忍不住向自己闺蜜分享所有的感受。
　　压抑许久的性欲在这一刻被完全挑动了起来，我此时觉得小兄弟胀的生疼，周思萌虽然没有什么足交技术，但是就她在水妍面前踢掉自己的小皮鞋用小脚丫来服务我这个行为，足以给我相当的心理刺激了。
　　在周思萌生疏的动作下，我的前列腺液已经开始往出冒了，几滴几滴的从马眼渗出来，立马就被周思萌的小脚丫擦干净，均匀的抹在了袜子上。
　　或许是感受到了我肉棒的异动，周思萌用整个小脚把肉棒踩在我肚皮上开始做起了机械运动，她的脚丫实在太小，脚跟踩着我棒底的情况下，脚趾才能刚够到包皮系带，动了几下她可能是感觉不太得劲，就把另一只小脚也从小皮鞋里抽了出来，搭在了龟头上，一方面即使擦干净马眼露出来的液体，一方面给动作的那只脚提供个固定作用，让这踩踏式足交进行的更为顺利。
　　“不是我说郝亮人家萌萌给你足交你哼哼什么呢？”赵水妍愈觉烦闷，男友发出的声音让她心里像堵了个石头一样难受。
　　“抱歉，抱歉，太舒服了，一时没忍住。”我忙做解释。
　　周思萌的动作开始加快了，这个女孩儿好像天生就有性事方面的天赋，第一次主动为男人服务的她很快就找到了一些诀窍。
　　或许是想在闺蜜面前表现自己吧，想着让对面的男人早早射出来，周思萌的双足像两只灵巧的蝴蝶一样，在郝亮的胯下翻飞，混着前列腺液发出的滋滋淫靡水声不绝于耳。
　　感受着蓬勃的肉茎，女孩突然做出了一个大胆的动作，她像是想到了什么，嘴角溢出了一抹小恶魔般的笑容，随即收回一只脚把袜子褪到足心处，然后竟是直接将肉棒从袜子和足心的交界处包了进去。
　　巨大的肉棒把袜尖撑的有些透明，隆起的形状就像是女孩的小脚丫怀孕了一般。
　　新一轮的活塞运动开始了，只不过肉棒的战场转移到了销魂的lo袜和柔嫩的脚心之间，周思萌还贴心的用另一只脚做好了足交的支架。
　　许久没有释放过的我简直感觉进入了天堂。
　　我本来还想忍着不发射多坚持一会儿，但是女友闺蜜的小脚实在是太过舒服，反正卡片已经续了，以后想玩随时能玩，想到这里我也就不再控制自己。
　　全身心地沉浸在了下体的快感中。
　　没过多久，也就持续了十几分钟吧，我闷哼一声，腰间酥麻，伴随着一阵颤抖将自己的欲望喷薄而出。
　　海量的精液将周思萌的脚心出撑起了一个小山包，透过丝绵质的布料漏了出来，女孩轻动脚趾让我享受高潮的余韵，顺便把粘稠的液体在脚上抹开，做了一场全脚精液SPA。
　　周思萌慢慢地开始往回抽脚，我目不转睛地注视着这一过程，肉棒离开袜子的那一刻像是慢动作般在我脑中不停回放。
　　发射过后的小兄弟还保持着相当的硬度，在从周思萌lo袜里弹出的一瞬间还打到了她另一只小脚上，残存的精液拉出了一道趋近透明的丝线，散发着淫靡的光泽。
　　湿透的小脚丫还是被对面的女孩收了回去，带着几分好奇伸手摸了摸我的子孙液，周思萌就将脱下一半的袜子拉回了脚踝上，将自己的双足彻底浸泡在浓厚的液体当中，随后就一脚踩进了小皮鞋中，这淫秽的场面看的我心底又是一阵火热。
　　“哇妍妍姐这个鸡肉做的好好吃，你好厉害呀！”荒唐的淫戏结束，周思萌终于能安心享受美食了。
　　“哈哈，喜欢你就多吃点，这也不是我做的，是郝亮做的啦。”赵水妍还是感觉有些不舒服，但是现在足交也已经结束了，她也不能莫名其妙发自己的小脾气。
　　毕竟闺蜜还在家呢，只能是按捺下心底没来由的不愉快，维持着场面上的和谐。
　　“呦，看不出来姐夫还有这么一手呢。妍妍姐你每天都这么有口福的嘛！还是你的眼光好啊！”周思萌小嘴一张又是一块鸡肉下肚，她也感觉心里有些异样的情绪，总觉得自己像是做了什么对不起闺蜜的事一样，乖巧的叫了一声姐夫，说起了好话，毕竟，千穿万穿，马屁不穿嘛。
　　女友被这么一夸，心里也是舒服了很多，不再纠结反常情绪的来源，我也赶紧顺坡下驴，不停地给水妍夹菜，一顿饭就这么其乐融融的结束了。
　　“今天真开心，要不是怕打扰你们我都不想走了。”饭毕，周思萌摸着被撑的圆滚滚的小肚皮，躺在椅子上打起了饱嗝。
　　“有什么打扰的，现在都这么晚了，回去了学校宿舍可能都锁门了，我看你干脆别回了，反正家里还有一间空房，妍妍自从出来和我住之后，也很久没有和你们好好待过了，我就勉为其难的把她让给你一天了，你们好好叙叙姐妹之情。”我哪里肯放她走，我可是已经打定主意今晚好好享受的，今天就是说成什么我也要把这可人的尤物留下来，弄不好的话今晚就是我享受齐人之福的时候了。
　　周思萌本来是觉得有些不合适的，但被我这么一说，感觉也有些道理，而且脚上黏糊糊的，她也确实不是很想走回去，于是就抬起头，做出一副可怜巴巴的小表情，把目光投向了女友：“妍妍姐你愿意收留我吗？”
　　赵水妍感觉有些为难，女人的第六感让她不是很想将闺蜜留宿在家里，但是好像拒绝又有些说不过去，仔细想了想，好像又没什么问题，自己还在家呢，难不成郝亮还能做出来什么过分的事？
　　而且男友说的确实也没什么问题，自打自己出来住，就已经很少有女生之间的社交了，她也确实该联络联络闺蜜之间的关系了。
　　“说什么呢，你愿意住下我还能不同意啊。今晚就我俩睡了，让那个大猪蹄子自己睡去。”赵水妍做出了自己的决定。
　　“好耶，我帮姐夫一起收拾碗筷，然后晚上我们搞点活动吧？”周思萌高兴的一蹦三尺高，蹦蹦跳跳地开始收拾残羹剩饭，端着碗筷就往厨房跑。
　　我无奈地摇了摇，指望这帮新生代女大学生做家务还是不现实啊，我真怕她把碗打了，招呼着让她停手，去和水妍聊会天儿，晚上可是有的她们累的，这点琐事我就代劳了吧。
　　收拾完毕，我来到客厅，两女叽叽喳喳的不知道在聊些什么，看着很开心的样子，周思萌换上了一件女友的睡衣，是件可爱的棕色法兰绒小熊连体衣，水妍也换了一件黑色的真丝吊带睡衣，就是不知道周思萌有没有洗脚，如果没有的话她的小脚丫应该是被我的精液浸润的差不多了吧，我不免邪恶的想着。
　　“聊什么呢这么开心？”我边说边往前走，同时发动了早早揣在兜里的那张【认知扭曲卡】，这张神奇的卡片在升级之后更加强大了，已经再不局限于替换行为，我设定了篡改周思萌的认知，现在在她的认知中我说的每一句话都是完全可信的，不管多么离谱，可惜这张卡片目前还是只能对一个人生效，倒是可以被动影响其他的的思想，将卡片生效者的任何行为都视为合理，但是这不免有些无聊，我已经想好了接下来的“活动”。
　　“没什么啦，女孩子之间的悄悄话你也要打听清楚啊。”女友翻了个白眼，一如既往地不给我面子，呛了我一嘴。
　　“就是就是，略略略。”周思萌完全是个自来熟，这小妮子竟然还冲我做起了鬼脸，在沙发上一晃一晃的白嫩小脚看的我又是一阵眼热。
　　“好好好，我不打听，你们说你们的悄悄话，我自己一个人回房间行了吧，唉～～～，可惜了，我还说一起玩会儿游戏的。”我装腔作势的说完就假装朝卧室走去，我知道以周思萌这个坐不住的性子，听到有游戏可玩，一定是不会放过的。
　　“哎哎哎，回来嘛，妍妍姐的男朋友怎么小气兮兮的，我们说的也差不多了，有什么游戏快说出来大家一起玩嘛。”果然不出我所料，这小妮子上钩了。
　　女友一如既往的恬静，只是带着几分笑容看着调皮的闺蜜，就像是看自己孩子一样，没有多言，只是轻轻点了点头，表示同意了。
　　鱼儿都上钩了，我这个垂钓者也是时候该收网了。
　　今晚的第一个目标，我决定就是女友了，刚刚已经玩过周思萌的美足了，现在是时候该品尝品尝女友一直不让我碰的地方了。
　　“我们就玩‘猜猜看’怎么样？”
　　“‘猜猜看’？怎么玩啊？”周思萌呆萌的小表情简直绝了。
　　“很简单，就是蒙上眼睛，我给你们提供东西，你们可以摸，然后去猜是什么东西，猜中了有奖励，猜错了有惩罚哦～～～”
　　“这个好这个好！听起来就很有意思，妍妍姐你说呢？”周思萌已经被提起了兴趣，但还是没忘询问女友的意见，还真是个好闺蜜啊。
　　“听起来还不错，你想玩的话就玩呗，今天你是客人呀。”女友不是很在意，她觉得闺蜜想玩什么就玩好了，也随口就同意了。
　　“那，你们谁先开始呀，要不宝贝你先来做个示范？”我露出了自己锋利的獠牙。
　　“啊？这个不是一起的吗？这么简单的规则还需要有人示范？”赵水妍一脸不解，倒不是不愿意，她只是觉得没有这个必要。
　　“我刚才想了想，觉得原始的‘猜猜看’不怎么有意思，我给它加了个玩法，你们两个人一个蒙眼一个给提示怎么样，要不然猜不出来多尴尬，而且这条规则的精髓是可以骗人哦，检验你们姐妹感情的时候到了，哦对了，再加一条怎么样，睁眼的那一个人可以指定蒙眼人用身体的哪个部分接触物品，怎么样？这样这个游戏就更好玩了。”
　　“好耶好耶，这样就更有意思了，妍妍姐一起玩嘛～～～”周思萌抱着女友的胳膊不停摇晃，小嘴努了起来，不停的冲女友撒娇。
　　“好好好，那就玩嘛，我先来是吧，郝亮你去拿一下眼罩。” 赵水妍有点招架不住，还是同意了闺蜜的请求。
　　我忙不迭地跑回房间里取来了眼罩递给女友，女友接过后直接套了上去。
　　“好了，开始吧，你不会拿什么特别离谱的东西来坑我吧？”
　　“不会啦，我怎么会为难你呢，很好猜的，不过萌萌会不会搞你我就不知道了。”我边说边笑，走到两人面前后，晃了晃手确定女友的眼罩已经带好，我冲着周思萌说了句悄悄话，然后就一把脱掉了自己的裤子，连带内裤一起褪到了脚踝处。
　　胯下大鸟一阵晃荡，周思萌伸手抓住撸了几下，血液当即涌入，怒龙便抬起了头。
　　刚刚我已经跟周思萌说了这是一根可软可硬的多功能按摩棒，只要有刺激就会变成硬的，说实话这理由蹩脚的我都想笑，但是她就是相信了，不得不再次感叹卡片的神奇。
　　“好了，萌萌你来决定水妍用身体的哪个部位触碰这件物品吧。”其实我早就已经跟周思萌串通好了，我今天就是要享受一下女友的美脚。
　　“emmmm，这个东西用手太简单了，妍妍姐你也想游戏玩的太没意思吧，妍妍姐你用脚吧，用脚感受一下，猜猜看。”
　　“哇萌萌你也太变态了吧，哪有用脚猜的。”
　　“哎呀妍妍姐你都答应陪我一起玩了，你该不会是要赖账吧，好玩嘛，直接用手摸出来多没意思啊。”周思萌再次撒起了娇，这一招对女友是真管用。
　　“好好好，真拿你没办法，我也不知道这东西在哪，我把脚抬起来，你把它放过来吧。”女友说着躺倒在沙发上，一双美腿朝天抬了起来。
　　我走到近前，说起来跟女友在一起这么久了，这还是我第一次这么近距离的欣赏她的美足（上次在更衣室偷玩不算），跟大多数女孩子的脚不同，女友的脚算是比较大的，有38码，得益于平时喜欢运动，脚型非常的纤细修长，有一种健康的美感。
　　虽然女友平时没有特意去保养自己的双脚，但是这个年龄的少女皮肤就像是豆腐一样嫩滑，十颗脚趾珠圆玉润，女友也没有做指甲的习惯，素甲粉粉嫩嫩的，凑近一闻，应该是刚刚沐浴过，脚上没有一丝异味，反而散发着一股沐浴露的清香。
　　带着一分朝圣者的心态，我缓慢却坚定的把自己的小兄弟靠向了神思已久的，近在咫尺却触不可及的，女友的美足。
　　近了，距离一点点的近了，终于，我越来越胀的紫红的龟头吻上了女友紧致的足部肌肤，二者触碰的一刹那，我身体忍不住的颤栗了一下，小弟也条件反射般的向上翘了一下，像是跟自己的新宠物打招呼一般，女友的脚丫比较敏感，被龟头上炽热的温度一烫，宛如害羞的少女似的弹开了，我紧步相逼，肉棒如影随形的跟了上去。
　　“妍妍姐你猜这是什么东西呀。”周思萌已经开始发问了，配合着嘴里的话，上前来抓住我肉棒的后端，用龟头不停的在女友的美足上蹭，完全不需要我自己动，小弟就已探索到大部分销魂蚀骨之地。
　　“咯咯咯，你别这么蹭呀，弄得我好痒……”，女友发出一阵银铃般的笑声，双脚一阵闪躲，挣扎中玉趾无形的为我提供了好多服务，爽的我又是想哼哼，好在，我忍住了。
　　“快猜快猜，妍妍姐你不要乱动嘛，好好感受呦～～～”，周思萌玩心大起，抓着肉棒像是抓着个武器一样追逐着女友的脚丫，用力地戳弄敏感的脚心和柔嫩的脚趾肚，这个动作其实就像是给我打飞机一样，免不了前后套弄，说实话我被拽的有点痛，但是快感还是更胜一筹，已经开始分泌的先走液足以证明这一点。
　　透明粘稠的液体逐渐在周思萌的手心和女友的脚丫上积聚起来。
　　“哇姐夫你这个按摩棒这么高级的吗，还会自己出精油？就是这精油怎么怪怪的，是润滑液吗？”感受到手里的滑腻，周思萌附到我耳边说起了悄悄话。
　　“那当然了，这可是我花大价钱买的，这精油还是可食用的，吃下去对身体有好处呢，尤其是女孩子吗，吃了有美容养颜的效果哦。”我一本正经的开启了胡扯模式。
　　“哇，真的吗？我试试。”周思萌松开那只手，抬到自己面前，先是搓了搓，还用手指拉出了几条丝线，她有点怀疑，这东西真的能吃吗？
　　但是我的话她又不得不相信，端详了几秒，还是伸出一根指头放进了嘴里，仔细地品尝了起来。
　　“呸呸呸，这东西好难吃啊，苦苦的涩涩的。”周思萌全吐了出来，还嫌弃的甩了甩手。
　　“良药苦口嘛，而且这个是太久没用了，精油积攒的时间有点长，可能有点过期了，一会儿多撸撸会出来新鲜的，新鲜的精油是乳白色的，那个可能会好吃一点，美容的功效也更强。”
　　我好像一个无良的商人在推销自己不靠谱的产品啊，好在是面前的‘顾客’总是会无条件的相信我就是了。
　　“哦，那我一会儿试试。”周思萌点了点头，若有所思，脸上不知道为什么攀上了两朵红云，再度抓起了肉棒，有规律地套弄几下，便继续眼下的游戏。
　　“我说你俩鬼鬼祟祟的嘀咕什么呢？该不会在商量什么坏主意吧？萌萌你可别跟郝亮学坏了，诶呀萌萌！你老用那个东西戳我脚心干嘛！痒死了。”
　　“妍妍姐你快猜呀，猜不出来可是有惩罚的呦，咯咯咯～～～”，周思萌像个小魔女一样笑着，手里的肉棒专攻女友敏感的地方，一会儿往上戳一会儿又顶在上边摩擦，我是爽的有些说不出话来了。
　　“这我哪能猜得出来啊，你抓着别动，我再感受一下。”
　　周思萌收起了玩心，不再乱动，只是抓着我的肉棒配合女友探索的动作，女友的脚丫轻轻的再肉棒表面游走，认真的感受肉棒每一分地方，除了被周思萌手抓着的部分，全都摸索了个遍，还张开脚趾夹住龟头动了几下，看得出来她在很认真的玩游戏，努力的想要猜出来这是个什么东西。
　　“诶？这东西好奇怪啊，怎么感觉像是个活物，热热的，应该是个棒状物，你们实在上边抹了什么东西吗？怎么还湿湿的？”
　　“妍妍姐好厉害哦，不过它不是活的哦～～～，再猜猜看。”
　　“不是活的？emmmm，是根香蕉吗？也不像啊，香蕉没有这么热，你们该不会是把香蕉加热了吧？也不对，香蕉上怎么会有这么多水啊，是香蕉吗？哦加热的香蕉，是吗萌萌？”
　　“不对哦，不是香蕉啦，需要我提示你吗？”
　　“Emmmm，那难道是个香肠？你们该不会把香肠放我脚上了吧？”
　　“也不是哦～～～”
　　“奇怪，家里还有什么棒状的东西吗？我猜不出来，你给点提示吧。”
　　“好的，这个东西一般在很累或者身体不舒服的时候用，是现代科技的产品。顺便提醒妍妍姐，你已经猜错两次了，这次是最后的机会哦～～～”
　　“身体不舒服的时候用，还是现代产品？这是什么东西啊？”女友很疑惑，她不再敢轻易的下最后一次结论，美足再次动起，这次更加认真，她用自己脚丫的每一个部分去分别接触肉棒，企图用不同的触感分辨出来这到底是个什么东西，还做出了个两脚相对并拢的姿势，把肉棒前端夹住细细套弄，简直就是在主动为我足交，一会儿又变换成把龟头踩在另一只脚脚背上的姿势，细细摩挲。
　　“我只确定了一件事，这东西会自己流水！奇怪，家里有这么个东西吗？”
　　赵水妍有些疑惑，她越动越感觉有些不对劲，这个东西，怎么感觉有点像男友的那个东西，但是不对啊，她还是对自己闺蜜有信心的，怎么可能是那东西呢，真是那东西的话萌萌不得尖叫出来啊，又怎么会玩这种荒唐的游戏呢。
　　摇摇头驱散脑中不切实际的想法，她全神贯注的专注到脚上传来的触感中。
　　“不行，我放弃了，我猜不出来。”经过三四分钟的动作，赵水妍感觉自己脚都酸了，除了这东西上边的液体越来越多之外，她并没有任何收获，哦好像这东西还更大了几分，也可能是自己的错觉吧，她选择了放弃。
　　“妍妍姐你输了！哈哈哈哈哈，你可不能怪我哦，我认真的给你提示了，要怪只能怪姐夫太坏了，他拿的这个东西是个正常人我感觉就猜不出来。不过还是要愿赌服输哦，妍妍姐你该接受惩罚了。”
　　“好好好，我接受惩罚，你要怎么惩罚我呀。不过你是不是该先告诉我这是个什么东西啊？”赵水妍很是好奇，这到底是个什么东西。
　　“是个按摩棒啦，姐夫买的高科技按摩棒，里边还装着精油呢，随着按摩的进行精油会适当的流出来，妍妍姐你刚才应该感觉到了。”
　　“原来是个按摩棒啊，不过郝亮我怎么不知道你还买了个这东西，什么时候买的啊？”
　　“这不是看你每天运动太累了嘛，想着买个玩意儿给你放松放松，店家说这个按摩棒和里边的精油对腿脚的放松效果可好了。”
　　“行吧行吧，算你有心了，那萌萌你说吧，要怎么惩罚我啊？”
　　“嘿嘿，我怎么会真的惩罚妍妍姐呢，就惩罚你体验一下姐夫买的这个按摩棒吧，我来给你好好按摩一下，要到精油完全出来才结束哦。”
　　说完，周思萌抓着肉棒就开始了对女友的“按摩”，她先是从龟头开始捋了一下，把刚才流出来的前列腺液完全在棒身上抹匀了，来来回回套弄了好几遍，直到确认完全涂开了才停下，我在这个过程中自然是爽感连连，不过我还是耐心的等待着主菜的上场。
　　刚才我已经大致的教过了周思萌“按摩”的一些技巧，现在就看她的实操怎么样了，说实话我现在有些紧张，毕竟女友只是蒙了一层眼罩，万一她掀开了事情就大发了，但是富贵险中求嘛，欲火焚身的我已经顾不了这么多了。
　　周思萌先是握着棒子用龟头来来回回的摩擦女友脚丫的每一寸肌肤，把分泌出来的前列腺液均匀的抹开，重点照顾了脚趾间和足心的部分，当然这都是我教的啦，足心和脚趾间的皮肤最为软嫩，蹭起来是最舒服的。
　　直到抹得差不多了，女友的美足上厚厚的涂了一层透明黏液，周思萌开启了下一个阶段，把女友的双足并拢起来，一只手抓着两只脚脚趾相对的地方，好让这个“足穴”更为紧致，另一只手引导着肉棒顺着足心间的缝隙插了进去，固定好之后就连带女友的两只脚跟抓住，像是拿着一个飞机杯一样给我做起了服务。
　　赵水妍感觉这个按摩动作说不上的奇怪，首先这个按摩棒的触感就不太正常，她总是能联想到男人的那个东西，尤其是随着按摩过程流出来越来越多的黏液，她毕竟是有性经验的，总觉得自己好像是在做男友提到过的——足交？
　　虽然萌萌已经做出了解释，但是真的有这种按摩棒吗？
　　她始终还是保持着几分怀疑，不过抛开这些不谈，这个按摩过程还是挺舒服的，她最终还是决定相信闺蜜，之前男友和闺蜜也不熟，再怎么想也不可能会发生自己胡思乱想的事情吧。
　　这也太荒唐了，一定是自己太疑神疑鬼了。
　　想到这里赵水妍不再怀疑，闭上了眼睛，最近也确实有些累，就这么好好的享受一下吧，萌萌这哪算是什么惩罚啊，这小丫头片子，还是挺会关心人的嘛……，不知道是出于什么原因，她始终没想过摘下来眼罩看一眼，可能是这个按摩确实不错吧。
　　“妍妍姐你感觉怎么样啊？”周思萌一边开始加快手里的动作，一边像个真正的足疗技师一样，询问顾客的感受。
　　“嗯，还真不错呢，就是我脚心有点痒，这都按摩这么久了，是不是也该换个地方了呀。”
　　“喂妍妍姐，这可是惩罚诶，要是光让你舒服那还算什么惩罚呀。接下来我要加大力度了呦，你可别忍不住。”周思萌加重了手上的力度，将女友的两只脚夹得更紧了，好在这段时间我分泌的先走液量足够大，所以动作的还算顺畅，肉棒被柔嫩的脚心肉完全包裹，略有一点粗糙的脚掌纹路不断地刮擦我的冠状沟，射精的冲动像是涨潮一样阵阵涌上腰间。
　　“喂，你这小妮子，哈哈哈哈哈哈，停一下，哈哈哈哈哈哈……”，少女的脚心本来就非常敏感，刚刚轻微的瘙痒感还能忍得住，现在力道加大之后，狰狞的龟头不断冲撞娇嫩的足心，赵水妍被惹得一阵哈哈大笑。
　　双脚止不住的乱动，但是被周思萌的双手牢牢抓着挣脱不开，眼前的景象就像是一个女孩在帮助一个男人在强奸另一个女孩的脚丫子一般，简直是比日本AV里还要刺激的桥段。
　　“好了，妍妍姐你翻一下身，趴在沙发上。”就在我马上要忍不住发射的前一秒，周思萌停止了冲刺，寸止的感觉让我一阵难受。
　　但是想搞接下来安排好的情节，我又是一阵兴奋。
　　女友听从闺蜜的指挥，翻了个身趴下，膝盖内弯，两只脚朝侧后方挺立。
　　周思萌抓过悬在空中的两只美足，做出了一个拜佛的姿势，脚掌合十。
　　接下来就是我在各种论坛里看到过的却一直没有尝试过的——后入足交。
　　女友的两只脚被周思萌的手紧紧箍住，周思萌给了我一个眼神，示意可以进行下一步动作了，我深呼吸了几下，准备迎接这道压轴菜。
　　瞄准双脚的缝隙，我腰身一挺，硕大的龟头就挤开了女友的脚趾，向着更深处而去，一直顶到脚跟处才停止，脚趾刚好够到我一样充血挺立的阴囊，指甲带来的轻微刮擦感给了我更高一层的刺激。
　　我仰起头狠狠的吸了几口气才压制下射精的冲动，开始了缓慢的抽插。
　　随着我的动作，女友的脚趾像是真正的阴唇一样张张合合，我插进去就被挤开，抽出来就合在龟头之上，可能是有感情的加持吧，这次足交让我感受到了前所未有的快感，前列腺液混合着精液不住的往外流，已经不是一滴一滴的往出分泌了，毫不夸张的说我现在的感觉就像是在排尿一样，量多到女友的足穴根本包裹不住，溢出来的液体拉了一道长长的丝线，落在了站在地上的周思萌的小脚丫上。
　　虽然这种快感很是让我留恋，但是我也知道不能再磨蹭了，再拖下去女友起了疑心摘下眼罩就完蛋了，想到这里我开始了全力冲刺，周思萌也极为配合，抓着女友的足穴顺着我的动作加速套弄。
　　一时间我家客厅响起了咕叽咕叽的水声，终于，在几十下抽插之后，我射出了自己的子孙。
　　刚刚发射过一次，这次的精浆没有那么粘稠，但是量还是足够大，括约肌将精液像高压水柱一样挤压出去，啪啪的打在女友的脚心上，随着肉棒发射过程中的抖动还有好几股液体喷在了躲闪不及的周思萌的脸上。
　　女孩被吓得一把松开手闭上了眼，这下可糟了，还没发射完的肉棒依旧在扑哧扑哧的喷着精柱，我害怕一会儿不好收拾，连忙抓过了一旁茶几上的水杯，将剩余的精液全部射了进去。
　　“你这个按摩棒还带加热功能吗？这精油怎么这么烫，不过还真是挺舒服的。”女友边说边就要摘下眼罩，我吓得连忙一个箭步窜过去，抓住了女友的手。
　　“等下妍妍，你现在闭上眼好好躺着，我给你把精油抹匀了，方便更好的吸收。”
　　“这个，我自己来吧？”
　　“不用不用，你躺着就好，这点事情当然是我来啦，要不然还要男朋友干嘛。”
　　“呦～～～，妍妍姐你男朋友真好，姐夫说的没错，你就躺着吧，我们让你享受一把按摩店全套服务的感觉。”
　　女友不好在说什么，只能是任由我和周思萌把精液在她身上抹了个干净。
　　完事儿后我又说服她闭目养神在沙发上躺一会儿，趁这会儿功夫我让周思萌把她身上的精液也清理干净，周思萌极为听话，把脸上厚厚的一层精浆像是面膜一样抹开，我看着感觉还是有点容易被发现，无奈只能是拿了点纸帮忙擦掉了一些。
　　随后我才想起杯子里还有一堆我的“作案证据”呢。
　　“萌萌这精油是能吃的，这还有些剩的，你全喝了吧。”
　　“不用给妍妍姐留点吗？”
　　“不用，她每天都在家，想喝随时都有，你可不是天天都在，你就全喝了吧。”开玩笑，我也想给女友喝啊，那我也得有那个胆子。
　　“那我就恭敬不如从命啦。”周思萌笑着拿起了桌上的杯子，将里边粘稠的液体一饮而尽。
　　“喔，这个精油味道怪怪的，有点腥，有点苦，不过好像不是那么难喝的样子。”周思萌皱了皱可爱的小眉头，砸吧砸吧了嘴回味了一下。
　　“良药苦口嘛，这个精油对女孩子的身体特别好。好了，歇息一下，该换人了。还要接着玩吗？把妍妍叫起来吧。”我又认真的检查了一圈，确认周围再没有什么精液的痕迹了，这才放心的准备继续接下来的游戏。
　　女友居然直接躺在沙发上睡着了，看起来是有些困了，叫起来之后表示玩不动了。
　　我本来是计划了好几场“游戏”的，但是经过今晚的两次发射，我感觉自己也进入贤者时间了，正常的玩些有游戏我也不感兴趣，当即随着女友的话，让周思萌和她一起去休息了。
　　二人都没有再洗澡，就这么带着我的一身子孙进了房间。
　　我也收拾收拾回房了，躺在床上回味了一会儿刚才的淫戏。
　　随后想到了我还有一张卡片可以买，遂打开了手机，再次点开改变了我人生的那个神奇的聊天框。
　　“您好，我想再买一张卡片，我的需求是想把前女友调教成一个只会要肉棒的肉便器，最好是以后在没有卡片的情况下也还是一个性奴。”
　　“了解了，我想想看，您这个需求我这里刚好有一张合适的卡片，还是一样的，月租金五百元，是初级的卡片，会锁定一些功能，再加两百元会得到完整的卡片。”
　　一个月才多两百，我自然是毫不犹豫地选择七百套餐，有了这一个月的经历，现在物品可以说对这个人极为信任，我都没有问具体是什么卡片，就把钱转了过去。
　　“还是上次那个地址对吧？”
　　“是的是的，没变。”
　　“好的，您耐心等待就好。祝您今晚睡个好觉。”
　　说完对面的聊天框就变成了灰色，显然是下线了，我本来还想问问这是张什么卡片的，现在只能是作罢，算了反正收到了就知道了，今天接连的发射搞得我也很累了，不再多想，手机一抛，闭眼睡觉，没过多久我就陷入了美妙的梦乡，梦里前女友刘璐在舔着我的脚趾，周思萌和女友在后边给我捶背捏肩，真是皇帝般的生活，左拥右抱，好不快活。
　　一夜无言，第二天早上七点我就被闹钟叫醒了，一晚的休息让我精力满满，洗漱完后见两女还没有起床，我担当了男友的职责，去厨房做好了早餐，也没怎么太精致的准备，简单地煎了几个鸡蛋，炸了些馒头片，最后熬了点粥就好了。
　　两个女孩像是约好了似的，我刚把粥盛起来次卧的门就开了，女友和周思萌联袂走出。
　　“呦，姐夫你起这么早，还做了早餐！快让我看看你做了些什么，wow，好丰盛啊！！！妍妍姐你每天也太幸福了吧，不行不行，我嫉妒了，我要和你抢男朋友了！”周思萌大早起来就不安分，又开始了搞怪。
　　“他也就能做点饭了，你要是不嫌他睡觉打呼噜的话你就把他带走吧，你可不知道，他晚上的呼噜声能吓死人，我感觉我都快神经衰弱了。”女孩子就是嘴硬，女友脸上的表情明明是极为得意的，嘴上还是不忘贬低我几句。
　　“呜呜呜，宝贝不要啊，你不要我了可怎么办，我的世界不能没有你啊妍子，没有你我可怎么活啊。哈哈哈哈哈。”我也配合着开了几句玩笑，话还没说完自己就先忍不住笑出来了。
　　女友白了我一眼：“哎呀你怎么还跟着起哄了，不说了，我们要去洗漱了，走吧萌萌，赶快洗漱完回来吃饭。”
　　我笑着摇摇头，目送她们走进了卫生间，然后才一个一个的把早餐盛好，端上了餐桌，静等两人洗漱出来一起吃饭。
　　“嗯～～～，简直了，同样都是煎蛋，姐夫你怎么就煎的这么好吃啊。”周思萌一口吞下了一个煎蛋，腮帮子鼓鼓的，人如其名，萌萌的小表情当真是可爱的紧，看的我是胯下大动，小兄弟再次苏醒了。
　　“还有这个馒头片，炸的外酥里嫩，这粥也熬的恰到好处，哇，妍妍姐我能不能不走了，我每个月给你们交伙食费，就留在你们家蹭饭吧！！！”周思萌小嘴都快塞不下了，真是个小吃货，只是两人都没注意，在她们努力消灭食物的时候，我没怎么动，反而是倚靠在椅背上，不安分的扭动着腰肢，脸上表情也不住变换，像是磕了药一样。
　　眼下的一幕自然是我刚刚又偷偷发动了卡片啦，周思萌边吃边就把两只小脚丫伸了过来，为我开启清晨的第一次服务，两只白白嫩嫩的脚丫子在我胯间灵动的飞舞，我早已脱下了裤子，昂扬的龙首挺立在空气中，接受着来自女友闺蜜的足交侍奉。
　　不过可能是最近发射的频率有点高，也可能是对周思萌的小脚有了一定的抗性，今天没有像昨天一样早早的就一泻千里。
　　肉棒依旧挺立，静静的享受美足带来的生理刺激，前列腺液渗出了几滴，但不算太多，说实话没有润滑的加持，这场足交说不上太舒服，但是饭要慢慢吃，足交也要慢慢享受嘛。
　　感受着女友闺蜜柔滑的足间皮肤，权当是早饭的小菜了，适应了最初的刺激后，我也坐好了身子，就着跨下的快感吃起了早餐。
　　一顿早饭吃的很快，主要是周思萌这个小吃货吃得太快了，我和女友没有吃多少就被她消灭了个干净，我还没有射出来，先走液倒是流了不少，现在的足交顺畅了许多，但是长时间的动作周思萌也有些坚持不住了，我明显能感觉到跨下的动作僵硬了不少，动作也慢了下来，力不从心的周思萌现在只能是用脚趾踩一踩包皮系带和冠状沟之类的敏感部位，有时也会夹住龟头套弄几下，但是速度是起不来了。
　　这样不上不下的刺激让我很是难受，像是隔靴搔痒一样，我发射的进度值不断升起又不断回落，简直是在进行寸止挑战了。
　　没办法，看来今天是无法在女友闺蜜的美足上发射出来了，那就临幸一下别的地方吧。
　　“萌萌你吃的怎么样，再喝点酸奶吧。”
　　周思萌点了点头，我微微一笑，站起来挺着巨棒就走了过去，女友对这一切都熟视无睹，招呼了一声就开始往厨房收拾餐具。
　　周思萌看了看我的小兄弟，先是伸手摸了摸，随后就张开檀口，把龟头包裹了进去。
　　我舒服的呻吟了一声，双手撑住餐桌才得以站稳。
　　柔嫩的口腔传来的包裹感不亚于一般女孩的小穴了，上颚和舌苔一个粗糙一个软滑，不同的触感带来的是相同的快感。
　　经过刚才足交的基础，没有坚持太久，我就在女友闺蜜的小嘴里缴了械，大量白浊扑哧扑哧的冲进了女孩的食管，周思萌费力地吞咽着才不至于漏出来，吞咽的动作也给口腔带来了一定的吸力，我感觉周思萌的小嘴像是一个涡轮一样要把我榨干才罢休。
　　满足的长叹了一口气，我发射完毕后提起裤子坐回了椅子上。
　　周思萌这女孩儿还真是厉害，记得当初口爆前女友的时候刘璐可是差点窒息了，周思萌却是没怎么费力就把精液悉数吞咽下去，一滴都没有漏出来。
　　“喔，我不行了，好撑，你家的东西都好好吃，我感觉酸奶都好像和我买到的不一样。”周思萌摸着圆滚滚的小肚皮无力的摊在椅子上。
　　我心里暗自发笑，你要是能在外边买到我家的“酸奶”，那才是奇了怪了。
　　“你看你，说了你多少次都不改，现在难受了吧。也不知道你怎么没长成个小胖墩，以后记住，饭吃七八分饱就好了，虽然你长不胖，但是暴饮暴食是会对身体造成负担的，好了，你看看时间，快上课了，没时间给你慢慢消化，赶紧换衣服一起去上课了。”女友已经收拾完了，出来看着摊在椅子上的闺蜜先是数落了一通，随后就招呼周思萌一起去上课。
　　“嘿嘿，我不是都改了好多次了嘛，这次是意外，意外，都怪姐夫做的饭太好吃了，我现在就去换衣服，我们去上课，嘿嘿，话说，那个酸奶还有吗，我想带点去学校喝。”
　　“没了，你刚才喝的就是最后一份了，下次吧，你喜欢喝下次来家里我多买点。”开玩笑，这酸奶也是能带走的？
　　我倒是很想她带去学校天天喝我的子孙，奈何现在是真没有了呀，以后办事儿的时候可以注意一下，有意的收集一些，这小淫娃喜欢喝就给她带点。
　　“啊？那真是可惜，好吧，那我去换衣服了。”
　　没一会儿周思萌就从房间里走出来了，还是昨天的那一身，我眼尖的看到小裙子和那双米白的的lo袜上还有干涸的精斑呢，有些发黄，干干的好几坨扒在衣服上。
　　周思萌也不知道是没有看见还是卡片给善后了。
　　总之是她就这么拫我女友出门上课去了，今天我没课，刚好在家里等快递。
　　“那我们走了，你在家里少玩会儿游戏，没课也要好好学习知道吗？”
　　“好好好，遵命妍妍大人。”如往常一样我答应着女友，不过这次是认真的，现在的我可没心思玩游戏，以不凡快递的效率，今天卡片多半就到了。
　　“拜拜了姐夫，我以后会常来蹭饭的呦～～～”周思萌也蹦蹦跳跳的走了。
　　我目送二人走远才关上了门，接下来就是焦急的等待了，我躺在床上一会儿看看手机一会儿来回走，焦躁难安，好在是不凡快递的效率从来不让我失望啊，没有等多久，十点多我就接到了电话：“是郝先生吗？您的快递现在要开始配送了，您在家吗？”
　　“在的在的，你过来就好。”
　　“好的，您是老顾客了，准备好身份证明，快递需要您本人签收，我大概十分钟左右上门。”
　　还是和上次一样，十分钟后我的家门被敲响，开门出示了那个QQ群以及和群主的聊天记录，我成功的拿上了快递，送走了快递员后，我迫不及待地就拆开了包裹。
　　【钻石—电波同步卡（副）】：本卡片为电波同步卡的附属卡，主人已解锁全部功能，使用者发动此卡片后，可将指定人的任何一个身体部位的感受与私处连接，即触碰任何指定部位均可感受性快感，同时加持钻石卡片专属被动，放大指定者性快感十倍。
　　“！！！”我一眼就看明白了这是一张神卡，有了这张卡片，我将是所有女人的神！
　　第一步就先从刘璐开始吧，这个婊子，我倒要看看，在十倍的快感加成下，她能变成什么样子。
　　稍加思索，一个计划就在我脑子里成型了。
　　“璐璐，好久没见了，最近怎么样，出来见一面吗？有些想你了。”我点开了前女友的聊天框。没过多久就等到了回复。
　　“你又要干嘛？没什么事就别见了，我怕我男朋友误会。”
　　这婊子，让她歇了几天还会拒绝我了，看来还是调教的不够啊。不过没关系，很快她就嚣张不起来了，她要为她的虚荣付出代价的。
　　“这不是快过年了嘛，最近攒了些钱，想着提个车，我记得你闺蜜家里不是开4S店的嘛，帮我引荐一下参谋参谋？”
　　刘璐的闺蜜叫白雪，是个很漂亮的女人，典型的白幼痩，放到抖音之类的平台上的话绝对是颜值区的担当。
　　此人生了一副瓜子脸，身高足足有一米六五，胸不算大，目测应该是只有B罩杯，但是胸型极为完美，配上那双纤细的长腿，光看外表的话活脱脱一个校园女神。
　　可惜这副美貌的皮囊下却生了一副蛇蝎心肠，白雪自幼家庭优越，出身较高的她一向看不起任何男人，是个典型的女权主义者，可以说当初我和刘璐分手她最少有一半的功劳。
　　她和刘璐同住一个寝室，虚荣又拜金的刘璐可以说各方面性格都和她极为契合，两人很快就打成一片，处成了好闺蜜。
　　后来我和刘璐在一起之后也见过她几次，每次都是鼻孔朝天的看我，而且丝毫不给我面子，记得有一次我带刘璐去灰鲸餐厅吃饭，这个餐厅人均消费起码有七八百，对于大学生来说已经是妥妥的高消费场所了，但是我没想到刘璐还叫上了白雪。
　　这个女人直言这种餐厅只有没品味的暴发户才会来吃，长篇大论的说了一番我这里不行那里不行之类的话。
　　一顿饭吃的那叫一个憋屈，最后结账的时候花了我两千多，即使这样，在她眼里我还是一个上不得台面的土包子。
　　后来我和刘璐分手以后，不到一个星期白雪就给她介绍了现在的男朋友，也就是她口中的金龟婿。
　　我对这个女人也可谓是恨之入骨，现在有了这些神奇的卡片，我决心也要让她尝尝低人一等的滋味。
　　“你要买车？可以啊，现在混的这么出息吗？之前怎么没看出来你还有这本事，行吧，那我联系一下雪雪，约个时间。”
　　“好的，那你问问。”
　　大概也就过了五六分钟吧，刘璐就回复我了。
　　“就今天吧怎么样？雪雪今天刚好有时间，我也算是有空，你要是可以的话我们一会儿直接店里见。”
　　我自然是满口答应，摸了摸兜里的两张卡片。我再次确定了一番接下来的计划，确定没什么差错就出门打了个车朝目的地去了。
　　“好久不见啊郝亮。最近过得怎么样，看起来还还不错嘛。”
　　许久没见，不得不说白雪这女人还真是漂亮，之前跟刘璐在一起的时候我全心全意都扑在刘璐身上，丝毫没有注意过她身边的女人，一直以来的印象就是白雪是个美女。
　　直到今天我抱着不一样的目的审视这个女人，才感受到了她的魅力，抛开人品不谈，白雪真的是一个完美的炮架子。
　　她今天穿了一身紫色的套裙，腿上包裹的丝袜都是淡紫色的，像是紫罗兰一样，脚上踩着的细高跟目测最少有八厘米，让本就比较高的她身材更显挺拔。
　　一头染成酒红色的长发微微卷曲着披到肩部，最惹人注目的是那双瞳孔，呈现深邃的紫色，看起来像是带了一对美瞳，耳垂上一对银质的三叶草耳环闪闪发光。
　　其实这种紫色系的套装是没有多少女人能驾驭的，身材稍有偏颇就会显得非常难看，但是白雪完美的驾驭了这一身套装，加上她自幼在优渥家庭里培养出来的那一股气质，是典型的女神了。
　　看来即便是白雪这种人，也不能免俗啊，没人会和钱过不去，虽然她主动向我打招呼，但我还是能看出来她深藏在眼底的那份不屑，只是我今天来她家的店里买车，今天交易成功的话她能得到一笔不菲的抽成，虽然她家有钱，但是她的零花钱也是有数的不是。
　　现在的我当然不会介意她的那份不屑，能笑到最后的才是赢家。
　　“哈哈最近还可以吧，辛辛苦苦攒了些钱，许久不见你也又漂亮了不少啊白雪。”
　　“好了，今天是来看车的，你们这还寒暄起来了，大家都是同学，平时见面的机会也不少，以后叙旧的机会多的是，还是先看看车吧。”一旁的刘璐见前男友来了这么久也没有搭理自己，虽说已经分手好久了，心中还是不免吃味，打断了两人的话题，试图参与进来。
　　“也是，那我们进去吧？”我这才注意到刘璐，毕竟是已经玩了她将近一个月，新鲜感略有减退，刚开始过来的时候注意力完全被白雪吸引了，现在目光转向她我才发现，自己的前女友也到底还是有资本的啊，果然美女总是扎堆的，今天的刘璐相比身边光彩照人的闺蜜也毫不逊色，几天没见，她还去做了个头发，看起来是挑染，一缕红色和一缕蓝色交织在一起，完美契合她比较稚嫩的气质。
　　上身一件深V领的黑色紧身毛衣完美的勾勒出了一条S型的曲线，一件黑色拉链皮裙下穿了条半透肉的打底裤，肉肉的小腿肚子尽头是一双黑色的小皮靴。
　　最重要的是经过这一个月的开发刘璐好像带上了一些情欲的气质，让人看到就想压在身下狠狠蹂躏，说实话我现在的小兄弟已经有一些抬头的趋势了。
　　说着，白雪和刘璐领着我走进了店里，白雪家开的是个奥迪的4S店，本来来的人本就不多，今天又是工作日，店里一个客人都没有，放眼望去就我们三个，而且现在正值大中午，店员好像也出去吃饭了，简直是天助我也，看来我很快就能满足我蓬勃的二弟了。
　　“郝亮你准备看个什么车呀，我给你介绍。”白雪已经进入了销售的状态，总归是出自商人世家，这女人还是有些本事的。
　　“我看着A7很不错，一直想买一辆，现在的2022款有什么特色吗？”也不用太猴急，心急吃不了热豆腐，再说了我也真想看看车，先让她介绍介绍吧。
　　“哇郝亮你最近是干什么了，A7 这种车你都敢看了？我记得这车可不便宜。”刘璐发出了惊呼，其实我虽然最近攒了一些钱，但是A7这个级别的车我确实暂时还买不起，但是现在的我还需要真的花钱买它吗？
　　我微微一笑没有做任何解释，白雪见我胸有成竹的样子更加来劲了，今天这单要是能成她就能在再买个心仪已久的包了。
　　“A7啊，这边来，我们店里正好有现货，这里是一辆展示车，你可以先看看，体验一下，这款车是2022的最新款，配备了真皮座椅，LED激光大灯……”白雪一边说一边已经领着我坐进了车里，我坐在驾驶座上，她坐在副驾驶上喋喋不休，大致听了一会儿我就已经失去了兴趣，反正今天过后她和它就都是我的了，到时候慢慢摸索不就好了，听这么多有什么用。
　　于是我默默的发动了卡片，同早上周思萌一样，现在的白雪已经是对我言听计从了，只要是我说的每一句话都是完全值得相信的，当然刘璐也会对这一切都视为正常，不过虽然今天我打算主要玩玩白雪，但是刘璐我也不会放过，我同样对她发起了那张【电波同步卡】，把她的双脚变成了敏感区域。
　　“不错，这款车我很满意，但是我感觉坐的有点累了，你们店里是不是该帮助客人放松一下啊，客人是上帝嘛。”该进入正戏了。
　　“您说得对，满足客人的需求当然是我们应尽的职责了，您有什么需求可以提出来，我会尽最大的努力代表我们店让您满意的。”在卡片的影响下，现在作为客人的我就是白雪的上帝，这不，连敬语都用上了。
　　“也没什么，就是感觉这里有点发胀，搞得我很难受，要是能帮忙发泄一下就好了。”我指了指自己下身挺立的小帐篷，向白雪示意。
　　“明白了，您想怎么发泄呢？”白雪会意，点了点头发出了询问。
　　“先用你的脚吧，这双紫色的丝袜看着真不错，那会儿我就想玩玩了，现在刚好做个开胃前菜。”多少有些恋足癖的我自然是先选中了白雪的玉足。
　　“好的，我现在就为您服务。”白雪脸上先是发出了一个职业化的笑容，随后调整了一下坐姿，把背靠在副驾驶的车门上，面对我抬起了双腿，轻轻一抖就踢掉了高跟鞋，两只小巧细软的玉足就伸了过来。
　　我细细端详，这女人还真是喜欢紫色，十个脚趾头上都做了亮紫色的美甲，透过浅紫色的丝袜映出了名为欲望的光芒。
　　白雪的脚型也堪称完美，整个玉足线条分明，纤细的小脚略微有些骨感却又不显病态，可以说瘦的恰倒好处，足弓非常明显，往上一手可握的脚踝和软软的小腿嫩肉连在一起，勾勒出了一个堪称黄金比例的曲线。
　　我看的食指大动，忍不住上手摸了起来，入手的感觉微微有些潮湿，应当是少女浸出的微微香汗，很奇怪，明明室内供暖充足，白雪的脚丫还是冰冰凉凉的，可能是天生的体质吧。
　　我动情的嗅闻了一口，下体胀的更厉害了，这女人的脚居然没有任何异味，只有一股像是薰衣草一样的香味回荡在鼻尖，其中微微夹杂着一点高跟鞋皮革的味道。
　　我刚把这对玉足放到裆上，还没来得及动作，耳边突然响起了一声细若蚊蝇的叫声，略微一想我就明白了过来，是那张【电波同步卡】起作用了，刘璐没有上车，就在我打开的驾驶座车门旁站着，现在她站在地上的感觉就像是在自慰一样，身体的重力压迫在脚上，脚部皮肤和皮靴内侧的接触就像是在摩擦阴唇一样，更要命的是，整个感觉被整整放大了十倍，一开始刘璐还能忍住，她还以为自己的脚只是麻了，刚刚轻跺了两下脚，瞬间一股无法忍受的快感就冲入了大脑，经过一个月调教开发，她的身体现在对这种感觉极为敏感，霎时间下体不受控制的喷出了一股透明的液体，透过内裤顺着打底袜流了下来。
　　就这短短的几分钟，刘璐已经迎来了一波小高潮。
　　我回头带着一分不明意义的笑容看了眼刘璐，她双腿瘫软地扶着车门站在我身边，我开始了黄鼠狼拜年：“怎么了璐璐，你没事吧？”
　　“嗯～～～，没……没事，可能是站的有些久了，腿有点麻，你们先聊着，我坐会儿就好了。”忍受着高压电一样的刺激，刘璐艰难的组织完了一句话就拉开后车门坐了进去。
　　我怎么可能放过她，在她坐下的一瞬间我就已经把她的敏感区域换成了臀部，刘璐刚一坐下就发出了一声尖叫，意识到不对她又紧紧的捂住了自己的嘴，下身却不受控制的颤抖了起来，一股一股的淫水喷了出来，兹拉兹拉的打在了真皮的座椅上。
　　“璐璐你今天不舒服就别出来了呀，我现在还得帮郝亮解决需求呢，你这个样子怎么办嘛。”急于成交的白雪语气中透漏出了对自己闺蜜的不满，真是塑料姐妹情啊。
　　“没，嗯～～～，没事，我，啊～～～，我……休息一下就好了，你们……你们不用管我，啊～～～”刘璐嘴里说着断断续续的词语，全身痉挛一样的在后座抽搐，看她短时间应该是不会再有力气挪动了，我暂时把心思收了回来，刚刚看的太过出神，我都没有注意白雪不知道什么时候已经把我的裤子给扒下来了，昂扬的巨龙挺立在空气中。
　　两只魅惑的紫色美足已经攀附了上来，开始了第一步的动作，两只脚用脚趾和脚掌连接处的凹陷把肉棒夹在其中，右脚的大拇指刚好踩在包皮系带上，再次迎接一对新足的小兄弟敏感度又提升了不少，先走液已经潺潺流出，紫色的丝袜上已经带上了一层晶莹的光泽，仔细听的话，在刘璐极力压抑的淫叫声下，还有一些“擦～擦”的声音回荡在车里，这是白雪正在认真为我足交发出的声音。
　　“看不出来，你还挺会啊。”我享受着白雪玉足美妙的触感，也不忘嘴上调侃她几句。
　　“其实也没有过经验啦，只是看过一些片子，我看片子里她们都是这么弄的，今天我也是第一次实践。”白雪的脸有些红，虽然她并不会意识到自己在做多么荒唐的事情，但是人的生理本能还是存在的，她没来由的有些害羞。
　　“很不错，第一次做就能这么舒服，看来你真是天生就有干这个的潜质啊，来，多换换姿势，给我展示展示你学过的知识。”
　　“好的，我会尽力满足您的。”白雪坐直了身子，微微前倾，一只手越过中控台伸了过来，抓住了肉棒的上端，手曲成环状卡住那一圈肉棱，两只脚下移，用脚趾夹住根部上下动作，这女人好像是冰块做的一样，这只滑嫩的柔荑也是冰冰凉凉的，我还是第一次感受到这种奇妙的快感，龟头被白雪的小手这么一刺激，瞬时就又流出了一波液体，这次的先走液已经带上了一点微微的白色，很明显已经混入了一些精液。
　　我深呼吸了好几口才压下了射精的欲望，正戏还没开始，我可不能这么早就缴械完事儿，想着转移一些注意力，我转头看向了后座。
　　刘璐跪着趴在了座椅上，明显能看到她大腿内侧的裤袜颜色已经和别的地方不一样了，上边一大片深色的湿痕，还在是不是抖动几下的屁股显示出她还在高潮的余韵中没有回过神来。
　　刘璐刚好在这个时候抬起了头，跟我的目光一对视，她好像察觉到了什么，赶紧冲我说道：“郝亮！你是不是对我做了什么，为什么我的身体这么奇怪？！”
　　“璐璐你说什么呢？你该不会是脑子坏掉了吧？郝亮自从进来也没有接触过你，你身体不舒服和他有什么关系呀。”我还没有说话，白雪就已经帮我做出了反击，这女人一边说话一边手上的动作也不停，小手握成的圈在我龟头上不停地打转，一只玉足已经探到了阴囊处，仔细地摩挲褶皱的肉袋，一阵阵电流酥酥麻麻地向着我的腰间爬了上来，我感觉自己的精关已经松动了，赶忙抓住白雪的手松开了肉棒，还是慢了一秒，虽然没有真正的高潮，但是马眼处还是轻轻的喷出了几股白色的液体，落在白雪阴囊处的那只玉足上。
　　按捺下欲望，我先是更改了一下刘璐的敏感处，换成了她的小腿，刘璐又是一阵尖叫伴随着痉挛，无力的瘫倒在了后座上，眼睑外翻，嘴里甚至流出了白沫，一股股不知道是尿液还是淫水的液体顺着大腿内侧淌到了车座上，留下了一滩水渍。
　　再次将她的敏感处调到了小肚子上，我不再理会抽搐的刘璐。
　　“前戏差不多了，用用你的嘴吧。”我指了指白雪娇艳的红唇。
　　白雪没说话，用行动回答了我，她再度往前坐了坐，直到轿车的的挡杆卡住她的阴处才停了下来，先是千娇百媚的看了我一眼才俯首含住了我的龟头。
　　她的嘴比较小，甚至都无法吞下半个棒身，我感受着她的舌尖在我的系带处打着转舔舐，漏在外边的半截棒身被她握在手里套弄。
　　龟头处是温暖的口腔，下半截棒身却是冰凉的小手，两重刺激简直让我爽到飞起，白雪给我带来了之前从未体验过的性刺激。
　　这女人真是一个不可多得的性器。
　　刘璐已经没有了声音，我看了一眼发现她已经昏了过去，真是没意思，这就不行了，我暂时撤销了【电波同步卡】的作用，享受的也差不多了，该进行最后的冲刺了。
　　我直接伸手按住了白雪还在上下动作的螓首，手上一发力便把头按了下去，粗大的棒身撑的白雪口角都差点开裂，龟头已经冲到了白雪的喉间，一圈圈带着褶皱的软肉挤压着龟头，呕吐反射在这个时候就像是主动给我做按摩一样，勒的我再也无法忍受，喉咙处发出了一声野兽般的低吼，我的括约肌开始了工作，一股股粘稠的精液打入了白雪的食道和喉管，根本用不着吞咽就流入了胃里。
　　白雪显然是很难受，脚趾来回抠动，但是在这个时候这个动作只能是加剧我射精的过程，随着白雪脚趾不断挤压我的阴囊，精液就像是泄洪一样往出喷。
　　剧烈的高潮让我都有些眼前发黑，射精足足持续了一分钟左右才停下来，我松开了手，白雪一阵剧烈咳嗽，却咳不出来任何东西，精液已经全都吞下去了。
　　“咳咳咳，现在您感觉怎么样，还胀吗？”白雪回过神来的第一件事就是询问我的感受，看得出来她是很想成交这一单啊，但是我并不打算就这么结束，今天我就要把这个女人开了苞。
　　“不行，还是有些难受，我感觉需要真正的性交才行。”指了指依旧挺立的肉棒，我向白雪提出了更过分的要求。
　　“好的，您稍等。”白雪可谓是言听计从，她双手撑起身子，一步从中控台垮了过来，面朝我坐在了我的腿上。
　　“现在您可以尽情享用我的肉穴了。”白雪像个尽职的女仆一样，对我发出了插入的邀请。
　　这个时候我要还是没有动作那我就不是一个正常的男人，我一把托起白雪的屁股，把裙子撩了上来，双手揪住她裆部的丝袜，手臂一发力，刺啦的一声就撕开了一个小洞，把同样是紫色的丝绸内裤拨到一旁，没有做任何前戏，借着残留精液的润滑，直接一杆到底，在突破了一层薄薄的阻隔后，肉棒全根没入。
　　白雪发出了一声销魂蚀骨的呻吟，双手揽住我的脖子倒在我的怀里。
　　肉棒进入的一瞬间我就只有一个感觉——紧！
　　未经人事的少女肉穴相当的紧致，里边层层叠叠的美肉如同一堆温柔的小手一样给我的肉棒做着细致的按摩。
　　而且我能明显感觉到肉棒的顶端顶到了一个小肉洞，看来白雪是那种比较短的阴道，我直接顶到了她的子宫口，我没有急着抽插，反而是用龟头开始细细研磨这个诱人的花心。
　　“嗯～～～，郝亮，郝亮你轻点，别……别顶那里。”白雪的身体终于是开始炽热起来，怀中美人吐气如兰，滚烫的鼻息呼在我的面颊上，我再也忍不住，没有理会她的话，我一把抱住她的头就按了过来，吻上了那两片娇嫩的唇瓣，然而我完全忘了我刚刚才口爆过白雪，亲上去之后预想中的少女香津并没有品尝到，反而是传来了一股精液的味道，我可没有吃自己子孙的癖好，连忙挪开嘴呸了几下，确定吐干净了才停下。
　　算了，今天就不接吻了，我一把将她的套裙拽到了腰间，里边的胸罩居然也是紫罗兰的颜色，我看了看就推了上去，两只白兔直接跳了出来，我揽住她的腰身，把头埋进了那一片白色的软腻之处，开启了抽插模式。
　　感觉有点不舒服，我左手伸下去摸到电动座椅的按钮，缓缓地把车座靠背放了下去，这样白雪就能趴在我身上了，然后我就握住她的柳腰，一边品尝那两颗粉红色的葡萄，一边开始像用飞机杯一样开始冲刺，交合处被装得啪啪直响，这辆奥迪A7也随着我的动作不断地摇晃，这时候要是外边有人的话肯定是一眼就能看出来里边的人在干什么，可惜现在诺大的店里没有一个人。
　　这么大的动作加上白雪已经止不住的叫床声，刘璐醒了，但是空洞的双眼表明她现在还没有完全恢复自己的意识，看着失神的前女友，我福至心灵，现在的姿势刚好可以够到她，我粗暴的拽住她的领子，将她拽了过来，托着她的头就吻了上去，同时我把她的敏感区更改成了嘴唇和舌头，在这场黏腻的法式湿吻下，刘璐就像是在接受我给她口交一样，才刚醒过来就又要承受十倍的性快感刺激了。
　　刘璐又是一阵颤抖，嘴里的香津无意识的忘我的嘴里渡，我就这样一边吻着前女友一边狠狠干她的闺蜜。
　　我知道这场淫戏不能持续太久，刚才的足交和口交已经持续了太久了，再拖一会儿的话店员就该回来了，所以我完全没有压制自己的想法，就像是个打桩机一样无情的冲撞着白雪的肉穴，一只手握着白雪的美乳，一只手从刘璐的领子里伸进去揉捏她的巨乳，快感节节攀升，但是今天已经发射过好几次的肉棒明显是持久的很，一会儿我就感到有些体力不支了，暂时停下了动作，我拍了拍白雪的屁股：“转过去，自己动。”
　　白雪已经被干的有些失神了，但是她还是忠实的履行了我的命令，一只手抓着轿厢顶部的扶手才艰难的转过了身，双手抓着方向盘勉强的支撑住身子，这才开始了动作。
　　我两只手都解放了出来，把刘璐整个上半身都搂了过来，双手摸索了几下解开了她的胸罩，相比白雪来说，刘璐的胸确实是有些大了，胸罩撑的很紧，不解开的话我抓着不是很方便。
　　现在刘璐的上半身几乎被我扒光了，我伸出舌头忘情的在她嘴唇到乳房之间来回舔舐，下身享受着白雪温热湿滑的美穴，休息了一会儿我也恢复了一些体力，腰部挺动着开始配合白雪的动作，就这么又持续了十几分钟后，我再次感受到了射精的欲望。
　　“把腿夹紧一些。”我拍了拍白雪的屁股。
　　白雪闻言，往后稍微调整了一点座椅，然后竟是直接翘起了个二郎腿，一瞬间我觉得这个美妙肉穴的挤压感到达了极致，惯性地抽插了十几下后我就迎来了最后时刻。
　　腰身高高挺起，我几乎快将白雪顶到轿厢顶部了，一阵滚烫的精液就冲进了白雪的阴道里，重重的击打在她的花心之上。
　　被精液这么一烫，白雪也迎来了她人生的首次高潮，花心打开，我感觉到龟头前端的那个小肉洞变大了一些，大半个龟头就这么挤了进去，完成了开宫，还在持续发射的精液悉数涌入了白雪孕育生命的圣洁之地——子宫。
　　同时白雪高潮带来的阴精也冲了出来，但是唯一的洞口已经被我的龟头完全堵上，这海量的液体只能是混入精液之后就又倒流了回去，将一个个小蝌蚪带入了卵巢和输卵管，好在今天是白雪的安全期，所以并没有卵子来接受精子完成受孕。
　　享受了几分钟高潮的余韵，我心满意足，慢慢的将肉棒退了出来，龟头离开子宫口的时候废了不小的力气，甚至发出了就像开香槟一样啵的一声，那个小小的洞口在龟头离开之后就再度紧紧的闭合住了，将我的精液全部封锁在了子宫之内。
　　“呼～呼～呼～，您看现在可以了吗？”白雪缓了十几分钟才回过神来，刘璐还在后座昏迷着，并没有一个人理会她，白雪依旧没有忘记卖车，第一时间就询问起了我的感受。
　　“不错，你做的很好，就这辆车吧，我很喜欢，你的服务态度我也很满意，你去帮我用你的身份证办个零首付提车吧。”
　　“好的，我现在帮您办理。”这卡片可真是太好用了，白雪完全没有意识到，自己辛辛苦苦伺候了我半天，甚至出卖了自己的身体，最后还要帮我用自己身份办理车贷，这一系列的事情有多么的离谱。
　　白雪刚整理好着装下了车，艰难地迈动着步伐走向前台处，正好就有一个店员回来了，我暗道一声好险。
　　没一会儿白雪就带着一个车钥匙和购车合同回来了。
　　“手续已经办好了，临时牌照我也托关系给您办理了，一会儿您就可以把车开走了，今天合作愉快啊。”还是催眠状态下的白雪讨人喜欢啊，她甚至给我鞠了个躬，回想那会儿我刚来的时候她那副不屑的眼神，与现在真是形成了鲜明的对比。
　　我点点头接过了白雪手里的一堆东西，刘璐还没有醒，我注意到白雪看刘璐的眼神带着几分厌恶，想来是对今天她破坏我提车的过程有些不满吧，哈哈哈哈哈，到底是一丘之貉，两人都不是什么好东西，这闺蜜之情真是说没就没啊。
　　我还是没有忘记善后，今天可没有对刘璐发动什么能够肆意玩弄她的卡片，完全是借助她不断高潮的失神状态才享受了一番，要是等她回过神来发现自己衣衫不整可就糟了。
　　所有事情都弄完后我又在店里休息了一会儿，喝了喝茶吃了点简餐，期间自然是又没少猥亵白雪曼妙的躯体，这里就不多做赘述了，大概下午两点的时候刘璐终于是醒了，她看我的眼神里带着几分复杂，我也不知道她在想些什么，但是这也不重要，我只需要按部就班的实施自己的调教计划就好了。
　　用不了多久，我就要让这一对闺蜜，当然，现在她俩不知道还算不算闺蜜，总之就是我要让她们两个完全臣服在我的胯下。
　　又等了一会儿，三点多的时候临时牌照也下来了，我如愿的提到了人生中的第一辆车，没有再管她们两个，我直接就开车走了，准备去学校接上女友和周思萌炫耀一番。
　　事实上这番炫耀也很成功，女友一向矜持，倒是没有表现得太过激动，但是她脸上的表情还是能看得出来很开心的，周思萌就不一样了，咋咋呼呼的要我带着她们去兜风。
　　我当然不会拒绝，带着她们兜了一会，晚上直接在外边吃了一顿饭。
　　快乐的时光总是让人容易忘记时间，晚饭吃完后周思萌已经又回不去宿舍了，所以那晚又是留宿到了我家，回去后我实在是没精力了，就没有对她做什么，当晚我还收到了刘璐的一条消息，说是要约我见面，我满口答应着约了个时间。
　　第二天是周末，我们又玩了一天，周思萌好像已经习惯了，晚上再次住进了我家，但是今天我可是已经休息好了，周思萌啊周思萌，你住在我家这么久，吃我的喝我的还霸占我的女朋友，我也是时候该收你一点“费用”了……
　　“妍妍姐，最近跟你们玩的真开心，我们今晚干点什么呀？明天我们去漫展吧好不好？”周思萌最近已经在我家住习惯了，这丫头现在是一点都不见外，一进家门就直接踢掉鞋子把自己扔在了沙发上。
　　明天是周六，市体育馆要举办一场大型的漫展，周思萌吵吵着要去，晚上我们还特意陪她回了趟学校，取了一堆她的COS服回来。
　　“这东西到底有什么意思啊，不就是一群人穿着一堆奇装异服在那里摆姿势拍照，而且我怎么听说这圈子可乱了，要去你去吧，我可不去，我明天还要去打羽毛球呢。”女友果断拒绝了周思萌的提议，其实我感觉她是想去的，要不然那会儿陪周思萌回去取衣服干嘛，应该是碍于我在场，她一直都跟我说不喜欢这些东西，现在也不好打自己的脸。
　　“诶呀妍妍姐你就陪我去嘛好不好，而且我不是听你跟我说姐夫可喜欢看你穿这些了嘛，这几天姐夫陪我们玩了这么久，又给我们当司机又给我们当苦力，每天还得独守空床，你就当是满足满足姐夫的眼睛嘛，我们去嘛，去嘛～～～”周思萌又抱着女友的胳膊开始了撒娇大法，还别说，虽然我知道这小妮子是为了说服妍妍陪她去玩才说这些话的，但是我听着还是很受用的。
　　女友闻言看了看我，脸上带着几分娇羞的酡红，嘴上还是不服软：“谁要给他看，臭男人每天脑子里都是些变态的东西，不过看在你这么想去，我明天就再陪你去一次好了。”
　　“好耶！”周思萌一脸兴奋，直接撒着脚丫子在沙发上蹦跶了起来，着白丝袜的小脚丫像是两个小白兔一样，撩拨着我的心弦。
　　“那我们现在去试衣服好不好，我带了可多衣服了，而且好多衣服都是均码的，妍妍姐你应该都能穿上。我们让姐夫看看评价评价，决定明天穿哪套衣服去好不好呀？”周思萌嘴上在征询女友的意见，但是手却是已经拉着妍妍往房间走了，女友也没有抗拒，就这么任由她拉着进了房间。
　　“当当当当，天空一声巨响，美女闪亮登场！”十几分钟后，随着周思萌搞怪夸张的话，两个宛若从游戏里走出的美女出现在了我的面前。
　　“怎么样姐夫，我可喜欢玩王者荣耀了，也不知道你有没有玩过，你看我和妍妍姐打扮的像不像啊？”
　　王者荣耀这游戏我还是玩过的，想当年我也是个国服韩信呢，周思萌和女友cos的这两个角色我都认识，一个是西施的游龙轻影皮肤，一个是嫦娥的拒霜思。
　　周思萌真的是太适合西施的这个皮肤了，一头银白色的齐腰长发柔顺的自然散落，小巧可爱的脸蛋完美契合了蓝绿色调的这身短裙，身后垂落的飘带更是为其增添了几分出尘的气质，头上两只蓝色的小龙角也没有落下，看上去就像是东海龙宫的龙女小公主活生生地站在我面前一样。
　　最值得一提的就是她脚上穿着的这双袜子，整体以白色为主，边缘装饰了一圈浅绿的色带，其实我也不知道这还算不算是袜子，丝质的布料一路从小腿处延伸到脚掌中心，并没有把整个脚丫完全包裹，而是刚好断在了脚趾处，十颗嫩生生的脚趾和一点前脚掌的部分就这么露了出来，也不知道王者荣耀的设计师是不是也是个资深足控，这个设计简直是深得我心，这袜子的设计不就是用来足交的吗，到时候插进去猛烈运动，绝对能把她脚腕上那个金色的脚环撞得叮当作响。
　　再看女友，也不知道这身衣服是不是周思萌给她挑的，女友高挑的身材穿上这身服装完全就是嫦娥本人走了出来呀，浅粉色的假发在头上盘出了两个小丸子，看起来像是两只小兔耳一样，两侧鬓角插了两朵粉红色的牡丹花，本该是有些庸俗的搭配在女友精致脸上却显出了几分娇媚。
　　一身主体为白色上边绣了一些花卉图案的短裙刚刚没过翘臀，这套衣服看起来就不便宜，肩上居然还批了一条毛茸茸的白色毛皮，也不知道是什么材质的，腿上从膝盖处到脚踝包裹了一层像是纱网一样的东西，孤陋寡闻的我甚至不知道该怎么去称呼它，袜套吗？
　　总之这层就像是婚纱头纱一样的东西裹在女友白生生的小腿上，我只想赶紧抱起来细细品味一下，女友转了个身我才发现这衣服腰后还有跟小腿袜套一样材质的长长的飘带，也是淡粉色的，本就性格比较保守的女友在这一刻简直就像是真正的广寒仙子坠入了凡尘一样，一时间我竟升不起半分亵渎之心。
　　“王者荣耀谁没玩过啊？想当年你哥我可是国服在榜韩信好吧？有空了我带你上分！”看着眼前两个风情各异的美人，我的口水不争气的从嘴角流了下来，一边说着我一边还偷偷擦了擦嘴。
　　“哇，真的吗？以后我也是有野王哥哥的人啦！！！那你现在快说我和妍妍姐打扮的像不像嘛～～～”
　　“像！太像了，你俩出来的时候我都以为我穿越到王者大陆了。”
　　赵水妍虽然没有玩过王者荣耀，但是她也知道她cos的是嫦娥，从小就耳熟能详的三界第一美女她还是知道的，现在男友说自己扮演的像嫦娥仙子，可不就是在夸她好看吗？
　　女为悦己者容，赵水妍现在感觉自己的心情无比的美好，想来以后满足满足男友，扮演扮演这些美美的的虚拟角色，也不是不仅可以嘛。
　　就是这家伙居然敢在我面前就这么夸萌萌，简直是当我不存在啊，不行，得让他知道谁才是这个家的女主人。
　　“那么宝贝，你觉得是我好看还是萌萌好看呀？你是觉得嫦娥更美呢，还是西施更漂亮啊？”
　　女友突然抛出的致命问题让我有些措手不及，尴尬的笑了笑，一只手伸到后脑勺摸了摸头，我才倍憋出一句：“都好看都好看，嘿嘿～～～”
　　“呦，郝大人的意思是，都要啊？我看今天要不干脆我和萌萌都跟你在一张床上睡算了，不知道郝大人意下如何啊？”女友阴阳怪气的一句话顿时让我感到不妙，不知道接下来该怎么办的我只能是把求助的眼光投向了看戏的周思萌。
　　这不看还不要紧，一看女友直接炸了。
　　“你看萌萌干嘛呢？你还真想是吧？”
　　“没有没有，我哪敢啊。”
　　“你不敢？说明还是想要啊，我在这里影响你好事了是吧？哎呦，那我走，不打扰你俩的好事～～～”赵水妍其实没有真的生气，就是现在看着男友窘迫的样子想多调笑一会儿而已。
　　“诶呀妍妍姐你说什么呢？好啦别开玩笑啦，羞死了，我们明天要去参加市里最大的漫展的，还是赶紧让姐夫看看这几套衣服到底哪个最好吧。”周思萌终于救场了，我早早就发动好的卡片在这个时候也起了效果。
　　“哎呦，这就护上了。行吧行吧，那就开始吧。”女友最后揶揄了一句，也就顺着周思萌给的台阶下了。
　　“姐夫你快过来，现在都八点半了，今晚你可是有重任哦，我今天可是带了六套衣服的，你得给每一套衣服都打出分来才行。”
　　“好好好，给你们俩服务不就是我应该做的事吗？那先从哪里开始啊？”
　　“Emmmm，先从袜子开始吧，评判一套cos角色够不够好的重要因素之一就是看我们coser的脚能不能给男人带来足够的快感，而袜子的触感材质花纹图案等都是影响足交体验的重要因素，姐夫你快来试试我这套衣服的袜子怎么样，舒服不舒服？”
　　周思萌已经兴奋的拉住我开始扒我的裤子，女友就在一旁看着，这样刺激的情景让我裤子还没脱下来小弟就已经站起来了，龟头卡住裤腰周思萌拽了好几下都拽不下来，反而是弄得我有些疼。
　　“停停停，萌萌你干嘛呢，没看郝亮都硬了吗？你这是想让他变太监啊，还是我来吧。”我还没来得及开口制止，女友就已经贴心的走了过来，先是把我的裤腰撑开了些才慢慢地脱了下来，连同内裤一起挂在膝盖上，完全勃起的二弟就这么直挺挺地站立在空气中，狰狞的龙头一下子就跳到了周思萌的小裙子上。
　　“还是妍妍姐厉害，我这不是不会嘛，嘿嘿，我们快开始吧。”直觉告诉我周思萌这小丫头其实是能自己把我的裤子脱下来的，她这么做肯定是故意的，我记得上次玩她的时候她脱我裤子可是没有费什么力气的，这家伙该不会是故意在讨好妍妍吧，不过管他呢，想这么多干嘛，现在可是游戏时间。
　　“好好好，我们开始，要怎么弄呢？”我装作什么都不懂的样子开口问道。
　　“你就躺下就好了。”
　　我自然是极为配合，顺着周思萌的话就躺在了地上，还好家里有地暖，地板温热温热的，要不然我光着屁股来这么一下指定得被冰的一激灵。
　　周思萌见我躺好之后，一只小脚丫就伸了过来，先是用前脚掌露出的那部分裸足轻轻的点了几下龟头，摩擦了几下之后蘸了些渗出来的先走液以作润滑，这才把整只脚踩了上来，把大半个阴茎踩在脚底下前后动了起来。
　　“这样感觉舒服吗姐夫？这个面料怎么样，我记得这个袜子好像是尼龙和涤纶混纺的，材质会比较光滑一点，应该还是不错的。”
　　“舒服舒服，不过还是感觉好像差了一些，可能是润滑做的不够？”其实我现在很爽，但是玩过这么多次了，我也对美足稍微有了一下抗性，起码是在周思萌这销魂的足交下能流畅的说话了。
　　“哎呀，是我疏忽了，我还以为姐夫你的前列腺液就足够润滑用了，没想到还是不够啊，妍妍姐你家里有润滑油吗？”
　　“嗯有的，你等着我去给你拿。”赵水妍完全没有意识到自己在干什么，自己男友躺在地上被闺蜜踩着龟头舒服的直哼哼，她却还要为了让男友更舒服一点去拿他们平时做爱用的润滑油。
　　一两分钟女友就拿着一瓶杜蕾斯的润滑液回来了，周思萌接了过去打开瓶盖直接倒了一大坨在自己脚上，然后一屁股坐到了地上，把两只脚完全解放了出来。
　　周思萌先是做了个就像是苍蝇觅食一样的动作，两只脚把我的肉棒夹住搓了搓，好让润滑油完全散开，然后就做起了活塞运动，这次在润滑油的加持下，足交进行的极为顺利。
　　两个柔嫩的脚心形成的空洞就像是真正的小穴一样，不，我感觉周思萌的小脚丫比好多女人的阴道都要舒服。
　　“现在感觉怎么样啊姐夫？有没有舒服很多？”
　　在巨大的快感冲击下我已经无法再完整的组织起一句话，点了点头表示很舒服，就闭上眼把全身心都沉浸在了这场足交之中，感受着女友闺蜜的小脚丫在我的最敏感之处拂过的每一份感觉。
　　酥酥麻麻的电流从龟头处升起，一路延伸到棒身，阴囊，小腹，腰间，最终归入到大脑中，传达着射精的欲望。
　　不行，能就这么轻易的发射出来，我还要享受更多的刺激才行，想到这里，我连忙睁开眼，打断了周思萌的动作。
　　“先停一会儿，现在这样我觉得无法完全感受这个袜子的材质，我想到一个姿势，萌萌你配合一下，转过身去，把脚翘起来。”
　　“是这样吗？”周思萌按照自己的理解，转了个身，跪趴在地上，膝盖弯曲，脚尖对着我。
　　“对，你别动。”我说着爬了起来握着自己的二弟找准姿势和位置，对准了之前就心心念念的周思萌脚心处袜子和皮肤连接的那个缝隙，微微一用力，龟头就撑开薄薄的布料挤了进去，浅浅的感受了一番周思萌脚心皮肤的柔嫩触感后就直接全根没入，直到脚趾抵到了子孙袋为止。
　　硕大的龟头把周思萌脚跟处的袜子撑起了一个鼓包，本就薄薄一层的布料都变得有些透明了。
　　完全的包裹感带给我了更高一级的享受，就在这个时候我突发奇想，抓过周思萌另一只空闲的美脚，用光洁的脚背压在了上边。
　　我尝试着前后抽插了几下，这个由两层布料和一个脚心一个脚背组成的足穴，堪称完美。
　　“这还有好几套衣服呢，照你们这速度得一个一个的测试到什么时候去啊？”女友在一旁明显是等的有些不耐烦了。
　　“要不几个项目一起来吧？妍妍姐你也来一起测试一下袜子，就给姐夫摸摸就行，他用手应该也能判断出来的。”
　　“也行吧。”女友微微思索了一下便同意了这个方案，走过来坐在了周思萌的旁边，伸出一只脚开始拨弄我充血挺立起来的两个乳头。
　　上下夹击，快感更是像涨潮一样不断地冲击着我，如果现在有人给我拍个照的话，一定会发现我的双眼就像是一个发怒的公牛，红的令人惧怕。
　　我喘着粗气一只手稳住周思萌的足穴，一只手开始不老实的在女友那双裹着粉纱的小腿上游走，下身也开始了原始的机械运动。
　　在我没有刻意控制的情况下，抽插持续了十分钟左右就开始步入尾声了，前列腺液越流越多，周思萌的双脚在润滑油和各种分泌液体的作用下已经是湿乎乎的一片，抽插起来客厅里遍布着咕叽咕叽的水声，就在快要发射的时候，我胆子也大了几分，直接抱住了女友的一只美足啃噬起来，我应该是没有发动什么卡片的能力针对女友，但神奇的是女友竟然没有拒绝，就这么任由我伸出舌头忘情的舔舐。
　　只是可能还有些痒吧，手里的美足有些挣扎的意向，但是比较克制，挣动的幅度不算大，我一只手还是能轻易的控制住。
　　见此景象，我隐隐约约的明白了什么，当即就给燃烧的烈火添了一把柴，偷偷发动了那张【电波同步卡】，将女友的足部改为了她的敏感部位，就在发动的一瞬间，女友不受控制的发出了一声长长的哀鸣，脚趾开始无意识的抓紧又松开，就像是在挑逗我的舌头一样，因为拒霜思这个皮肤的裙子真的很短，所以女友在这个姿势下我能把下体看的一清二楚，我看到女友纯白色的棉质内裤瞬间就湿了一片，妍妍竟是在这一刻直接进入了高潮。
　　我不再压抑自己，开始了全力的冲刺，下身就像是个打桩机一样高速运动着，垂落的阴囊啪啪的击打在周思萌的脚趾上，嘴里品尝着女友丝毫不带异味的足香，伴随着女友一声一声的娇喘，我迎来了今天的第一次发射，精液扑哧扑哧的全部灌进了周思萌的脚底空间，一点都没有漏出来。
　　“怎么样怎么样姐夫，快打个分，满分就算是十分吧。”
　　“呼～呼～呼～，西施的这个袜子我打7.5分吧，嫦娥的我打8分。”其实在我心里这两个都已经是满分了，但是我要是现在就打出来满分的话一会儿还怎么享受剩下的4套cos服。
　　得益于平时的锻炼给自己带来的优秀体质，赵水妍缓了不到一分钟就从高潮的余韵中回过神来，刚才的感觉有些冲击到她的认知了，本来她一直都不明白为什么男友会喜欢臭烘烘脏兮兮的脚丫子，但是刚刚剧烈的高潮让她好像是有些明白了。
　　难道脚真的是女性的性器官之一吗？
　　要不然自己为什么会给男友舔了舔就激起了性快感，今天晚上她本来是想着一直以来男友的表现都这么好，虽然自己无法理解男友的性癖，但是情侣之间不就是相互帮助的吗，她做好了心理建设，顺水推舟的就默许了男友舔自己的脚，但就是这一步的突破，让她感觉，恋足，好像也不是那么难以接受嘛，好像，还挺舒服的？
　　脑子里充斥着各种纷杂的想法，赵水妍并没有注意闺蜜和男友说了些什么，自然也没有参与进来，自从回过神来后就坐在原地发呆，也不知道在想些什么。
　　“好耶好耶，我就说我买的衣服质量肯定是上乘的啦，现在我们开始第二项检测吧，一套cos服能不能完美的修饰胸型也是重要的衡量因素之一，如果不能很好地把胸托起来地话那也不能算是个合格的cos服，姐夫你从这里插进来，感受一下它束缚的够不够紧。”
　　周思萌已经在安排下一项淫乱的“检测”了，只见她起身躺到了沙发上，腿搭在靠背上，头悬在空中，两只手挤了挤胸前深邃的沟壑，向我发出了插入邀请。
　　这个时候我怎么会拒绝呢，我淫笑着点点头，也爬起身来走到了沙发旁，二弟对准衣领处的深沟，借着刚发射完残留的一些黏液，顺利的滑了进去。
　　说起来这还是我第一次尝试这样的乳交呢，感觉确实是不太一样，两坨滑腻柔软的事物完完全全的包裹住了我的肉棒，与足交不同，乳房的触感要比脚丫软的多，如果说周思萌的美足是席梦思弹簧床垫的话，那这软嫩的胸肉就是乳胶床垫，说不上孰优孰劣，这沉甸甸的两坨巨乳带来的挤压感随时都可能让我交出今天的第二发炮弹。
　　“哎呀呀姐夫你干嘛呢？不能用手挤啊，你用手挤了还怎么评判这套衣服的包裹感啊？”
　　我自己都没注意，我的双手已经无意识的攀上了周思萌的这两座高耸山峰，握着两侧向中心挤压，企图给自己带来更大的快感。
　　没想到这设下的催眠指令竟然还限制了自己，不过也好，我感觉这乳沟挤的太紧的话，我不出五分钟就得缴械投降，索性就多享受一会儿吧，可惜的是今天没法好好把玩这对玉兔了，不过以后机会多的是，也没必要急于这一时，想到这里也就松开了手。
　　“好哇，我还没注意，你们就已经开始测试下一个环节了？一起吧一起吧。省得浪费时间。”
　　女友突然站了起来，径直地走过来，学着周思萌的样子一起躺在了沙发上，就在自己闺蜜的身边。
　　我看着胯下一对姐妹这羞耻的姿势，下体再度胀大了一圈，此时无需多言，抽插便是，我双手背在身后，开始了前后动作。
　　“喂，郝亮，差不多得了，我都在这躺这么久了，你不会换换人？”我沉溺在周思萌乳交的快感中，一时不慎竟是忽略了女友。
　　在女友说完这句话之后，我赶忙把肉棒抽了出来，嘴上一边道着歉下身一边插进了女友的乳穴里，乳交真的是不同的美女就能带来不同的感觉啊，就像是开发了一片新的处女地一样。
　　女友的皮肤状态和周思萌是完全不同的，周思萌的皮肤软软的，就像是果冻一样，肉棒戳到哪里哪里就陷下去，而女友的皮肤则是紧绷绷的，像是橡皮糖一样Q弹，肉棒戳过去虽然也会陷下去，但是明显能感觉到回弹的力量，女友的乳沟虽然在包裹感上略有不及周思萌，但是挤压感却是更胜一筹。
　　就是挺翘的乳房让我的抽插动作有些困难，好在润滑油还有很多，我拿过来又挤了一些进去，这才顺利的开始了第二轮乳交。
　　论性经验赵水妍可比周思萌丰富多了，说到底周思萌不过还是一个未经人事的黄花大闺女罢了，赵水妍知道这个时候该干什么才能让男友更快的射出来。
　　刚才的舔足已经让她准备今晚突破一下自己，浅浅闻了一下，异味不算太大，赵水妍微张檀口直接将男友的阴囊连带着一颗睾丸吞了进去。
　　这一动作差点让我把持不知做了秒男，好在是刚刚才发射过，我终于还是控制了下来，仰头深深的吸了几口气，才敢开始慢慢地在女友的乳穴里开始动作。
　　“姐夫我的这套衣服怎么样啊，你打个分吧，还是十分满分。”
　　“现在，嘶～～～，噢～～～，现在还打不出分来，一会儿我再感受一下再说，不过应该还是不错的。”我强忍着女友的攻势，嘴里艰难地挤出来这么一句话，这一瞬间的走神差点就又让我射出来，赶紧停止了抽插的动作，僵在原地缓了足足有二十几秒才把上膛的炮弹勉强又压了回去。
　　我还想接着享受一下周思萌的乳穴呢，遂将肉棒抽了出来，女友也懂事的把我的子孙袋吐了出来。
　　再次换到周思萌这边，她也有样学样，张开小嘴开始为我的子孙袋服务，这一下真是来的猝不及防，我还没来得及深呼吸控制自己，括约肌就一阵紧缩，精柱顺着乳沟就射了进去，西施胸前纯白色的布料上晕染出了一大片深色的湿迹。
　　我懊恼不已，这一发我本来是是想要留给女友的，这下可惜了。
　　“怎么样怎么样，现在可以打分了吗？”周思萌浑然不顾自己满身的精液，抬起头来满脸期待的问我。
　　“噢～～～，可以了，我觉得这件衣服完全可以打9分了，包裹感很强，很完美，妍妍的那件9.5分吧，无限趋近于满分了。”
　　“耶！！！”周思萌一个鲤鱼打挺就坐了起来，惯性直接让乳沟里的精液甩了出来，反流到了脖子上和脸上，衣领上也沾了一大堆，但是她完全不在意，只是满脸的兴奋，看得出来她是真的很开心。
　　“那还要再试试剩下几套衣服吗？还是就这么定了。”唉，理想和现实总是有偏差的啊，本来我还想着今天晚上把周思萌带过来的几套衣服一个一个玩个遍，但是两发过后，我已经能明显感觉到自己体力和精力的下降，今天我还打算把周思萌这小丫头拿下呢，看来前菜只能是到这里就结束了。
　　“再试一套吧？可是我突然感觉好累诶，妍妍姐你说呢？”周思萌经历了半个多小时的足交和乳交服务，体力也是有些透支了。
　　“那就再试一套吧，不是我说，你们俩啊，真是该好好锻炼一下了，明天开始我就拉着你们锻炼，我看你们俩的体力加起来还没我好，尤其是你萌萌，是试个衣服能累成这样？”到底还是女友的体力好啊，虽然刚才她算不上主角，一直都在做辅助服务，但是也没少动弹。
　　然而我看她的样子应该是什么感觉都没有，妍妍说的是，我也该好好锻炼锻炼了，要不然这以后的性福生活还怎么好好享受啊。
　　话毕，女友就搀扶着周思萌走进了房间里，我看这小妮子路都快走不动了，不过我也好不到哪里去，趁她们去换衣服的间隙，我躺在沙发上好好休息了一番，为今晚最后的主菜好好做准备了。
　　房间里一直传来悉悉索索的声音，看来周思萌是真的累了，这次换衣服的速度明显比上次慢多了，我虽然没看表，但是她们从进去到现在，我估摸着怎么着也快过去二十分钟了。
　　这倒也正合我意，我也得抓紧时间恢复精力，坚决不做细狗。
　　吱呀一声，次卧的门开了，我躺在沙发上向后一转头，顿时就呆住了，我没想到周思萌居然还带了约尔·福杰的cos服！
　　扮演约尔太太的正是我的女友——赵水妍，如果说刚才的水妍是天上的广寒仙子，美的不食人间烟火，那么现在的水妍就是人间最美的那朵红玫瑰，甚至在这一刻我的欲望之上多了一种名叫爱的情绪，起码在这一瞬间，我产生了一种错觉，眼前的女友仿佛已经和我结婚多年，但依旧是那么的美艳动人，就这一刻，她就是我的李师师，她就是我的柳如是，她就是我的——妻子。
　　一身简单的露肩开背大红色毛衣松松垮垮的罩在女友的身上，头上的秀发梳了两缕刘海下来散在脸颊两侧，平时的女友是总有那么一份东方女性独有的婉约气质笼罩在身上的，这身衣服更是将这份气质升华到了巅峰，下身也就是一条常见的普通的黑色丝袜，但是放在女友身上又是那么的不普通，完美的腿型像是么蒙上了一层浅薄的雾一般，若隐若现的凝脂肌肤在婉约的气质上增添了几分欲念。
　　脚上踩着一双棕色的小牛皮高跟靴，我甚至能想象到女友那双纤细的美足被包裹在里边是有多么的诱人。
　　“喂喂喂姐夫，没有你这么喂狗粮的，今天是试衣服的，你眼睛都快沾到妍妍姐身上了，人家也是费了半天心思给打扮的好不好。”
　　一直到周思萌出声才打断了我黏死在女友身上的眼神，我顺着这道声音看过去，满眼的粉色充斥在周思萌的身上。
　　定睛一瞧，周思萌cos的角色我好像不认识，但是并不妨碍我欣赏就是，这套衣服几乎没有露肉，但是要比普通的露肉还要刺激，首先是一件全身的粉色连体胶衣，紧紧的包裹住周思萌凹凸有致的身材，上身处套着一件同样是粉色的布夹克，这个夹克跟我们常见的夹克略有不同，袖子倒是没什么问题，主体却是在胸部以上就没有了，刚刚好把被紧身胶衣包裹的两座山峰露了出来。
　　脚上是一双白色的小皮靴，脚踝处露出来了一截白色的棉袜。
　　值得一提的是这小妞假发还真是多，头上浅粉色的假发梳成了个双马尾辫，还戴了一个粉色的有兔耳造型的耳麦。
　　周思萌手上还抱着一把cos道具枪，主体也是粉粉的，说实话虽然这角色抱着一把枪，但是周思萌扮演出来的样子让我完全看不出一丝女战士的样子，我的脑子里只能想到，豆蔻少女这四个字了。
　　“萌萌的也好看，不过你这个角色我不认识啊，是什么动漫或者游戏里的角色吗？”
　　“切，姐夫这种涩批也有不认识的时候啊，这是个新手游nikke里的角色啦，叫爱丽丝，人家可是个美少女战士呦～～～”周思萌一边说一边还转了一圈，摆了个射击瞄准的姿态，嗯，在我眼里看来，这就是所谓的，歹徒兴奋拳？
　　“哦～原来是这样，好好看哦。”我频频点头做恍然大悟状，眼睛恨不得用目光就把周思萌身上的胶衣撕开，压在身下狠狠的蹂躏。
　　就在这时我却注意到周思萌好像在和女友说什么悄悄话，女友明显是很害羞，脸颊红红的就像个红富士苹果一样，脸上的表情还略微带着几分抗拒，周思萌却是一脸怂恿状，不知道又在密谋些什么呢。
　　两人就这么眉来眼去的持续了半分钟，我没有出声打扰，想看看能有什么攒劲的节目。
　　终于，女友像是下定了什么决心，缓步向我走了过来，莲步轻踩，摇曳生姿，脸上带着万般风情，在我身前站定后，微微躬身，做出了一个日本妻子的样子，开口说道：“劳埃德先生您回来啦，您一定累了吧，我会好好服侍你的。”随后就欠身蹲在了我面前，轻轻地抬起我的一只脚，把脚上的拖鞋慢慢地脱下，又穿上。
　　虽然是演的，但是这一幕真是是像极了我下班回家后女友照顾我换鞋啊。
　　“嘻嘻嘻，怎么样姐夫，有没有很感动呀？是不是已经想娶妍妍姐为妻了？”周思萌看着这一幕，双眼都在冒光，看来是进入嗑cp的状态了。
　　“辛苦你了太太。”我也配合着演了起来，俯身把女友扶了起来。
　　“呦，你还来劲了，谁要服侍你，都是你萌萌，出的什么馊主意，丢死人了！”女友脸颊绯红，一只手嫌弃的拍了拍我的手，但是她脸上洋溢而出的幸福还是出卖了她，起码在这一刻，我能清楚的确定，眼前的女人是真的想嫁给我的。
　　男人有钱就变坏，这句话还真是没错啊，我现在倒也不是有钱，但是拥有了卡片的我比一般的有钱人更胜一筹，虽然这家庭温馨的场面让我很是迷恋，但是周思萌曼妙的身躯我也还是放不下啊。
　　心里对女友模拟了几句对不起，再次下定决心以后好好补偿女友，我还是把心思放在了周思萌身上，她是我今晚预定好的主菜，什么都不能阻止我拿下她。
　　“哈哈哈，好了好了萌萌，你还真是会搞，我们还是抓紧时间试衣服吧，这都快九点了，明天一大早就要出发，今晚得早早弄完赶紧睡觉啊。”
　　“哦，好吧，说的也是，那我们开始吧。”周思萌努了努嘴，对我打断她嗑cp的行为有些不满，但是我说的也却是有道理，是该赶紧办正事了。
　　“那还是先从袜子开始吧。”
　　周思萌说完就踢掉了脚上的小白皮靴，两只可爱的白棉袜小脚就这么暴露在空气当中。
　　这次轻车熟路，我直接躺在了地上，很自觉的自己脱掉了裤子，开始享受爱丽丝的足交侍奉。
　　可能是我刚才的话起作用了吧，时间也确实晚了，女友什么都没说就加入了战团，蹬掉脚上的小高跟，提一堆黑丝美足也攀上了我狰狞的巨龙。
　　周思萌明显还没有休息过来，双脚的动作不是很顺畅，很是僵硬，倒是女友没什么问题，一只脚来回在我的龟头上摩挲，时不时的还会把肉棒踩到周思萌的小脚丫上，来一场脚丫双飞。
　　我没有过于沉浸在足交的快感中，先走液分泌的差不多了我就开口打断了两人的动作，给出了周思萌和女友同样9分的成绩，随后就是例行乳交，这次我让女友和周思萌面对面跪坐在一起，四坨乳肉隔着两层衣服并在一起，我一会儿从女友的衣领插进去享受一番，一会儿又从周思萌的衣领插进去搅弄一阵，有时还会让两人的胸部挤住，我把肉棒插进这双人形成的乳穴间抽插一番。
　　没多久就弄得两人胸前的衣服湿了一大片。
　　我感觉自己已经完全进入了状态，是时候该进行真正的大戏了。
　　“这两套都不错诶，给这两套都打满分，你们明天就穿着这身去吧。”
　　“啊？可惜了，我还有两套衣服呢，那就不试了。”周思萌有些失望，但是没办法，我也很想再多玩一套，体力实在是不允许了，而且现在我经过新一轮的双人足交和乳交，大炮已经进入了上膛的状态，箭在弦上不得不发，我也没时间再等她们换一套衣服了。
　　“没事啦，以后有的是时间穿了，这两套已经很完美了，今天实在是晚了，我们就直接开始最后一步吧。”
　　“那好吧～～～”周思萌不情不愿地站了起来，这最后一项正是我之前就设定好的，最终选定服装之后的pose排练，本来是为了明天能拍一些美美的照片，但是在我这里，这pose就不是什么普通的pose了。
　　“我准备好了，让我想想，我记得第一个姿势是这样对吧？”周思萌站在原地，微微屈身，把挺翘的屁股撅了起来，那把道具枪被她牢牢地抱在胸前，一只眼睛贴在瞄准镜上，像个真的女狙击手一样。
　　“对的，就是这个姿势，接下来我就要对你进行干扰了，你可要保持好哦，明天拍照这个姿势也是要摆好久的。”我也扛着自己的胯下长枪，走到了爱丽丝的身后，伸出手捏了捏这浑圆挺翘的臀部。
　　“知道啦，姐夫你不要小瞧我，人家可是很厉害的！”
　　我微微一笑没有再说什么，一会儿看你还能不能站得住。
　　挺胀的下体已经再不断催促我进行下一步动作了，不再墨迹，我抓住周思萌胯间的胶衣，狠狠的一用力，一个小洞就出现了。
　　这妮子居然没穿内裤！
　　就这么穿着胶衣真空上阵了？
　　看来也是个小骚货啊，而且周思萌居然还是个天生的白虎！
　　我忍不住伸手摸了摸女友闺蜜的蜜谷。
　　周思萌的忍耐性还真是不错，我粗糙的手掌覆盖在她的阴唇上摩挲了一会儿，虽然我能感觉到她的双腿有些微微发颤，蜜液也开始流了出来，但是这小妮子居然愣是一声都没吭，依旧保持着瞄准的姿势站在原地。
　　好家伙我倒要看看你还能坚持多久，前戏结束，我不再犹豫，挺枪对准洞口，借着自己的先走液和周思萌淫水的润滑，巨龙很轻易地就来到了一层薄膜前。
　　我没有急着突破，而是就这么保持在龟头在里边的姿势细细研磨起来，这一下周思萌明显有些忍不住了，喉咙里发出了一声压抑的鹰啼，全身开始打起了摆子，但是她还在坚持。
　　我不禁有些恼怒，那就再给你添一把火吧，我突发奇想，把那张【电波同步卡】的发动部位设定成了周思萌的私处，这直接是十一倍的快感了，我看她还能不能忍得住。
　　就在我刚发动卡片的一瞬间，周思萌再也压制不住，我先是感觉到一股滚烫的水流浇在龟头上，随后周思萌就发出了一声惨绝人寰的尖叫，双腿一软就跪在了地上，剧烈的喘着粗气。
　　“萌萌你真的是该锻炼了，郝亮这么一下你就保持不住了？怎么回事啊。”女友见状急急忙忙的冲到周思萌跟前，扶起了她。
　　“我，哇～～～，呜呜呜，我以前明明可以的，呜呜呜，我也不知道是怎么回事。”这小丫头片子竟然是直接哭了。
　　“哎呦呦，这么大人了还哭鼻子，好了好了别哭，我来帮你不就好了，你继续摆pose，我来帮助你固定身体。”女友说着就把闺蜜掺了起来，周思萌抹了抹脸上的泪花，呜咽着点了点头，又摆起了瞄准射击的姿势，还娇哼了一声，仿佛在说：“来吧，我不怕你！”
　　我邪恶一笑，再度挺枪入洞，这次没有停顿，直接冲破了那层象征处女纯洁的薄膜，一捅到底，层层叠叠的美肉像是在驱赶我这个不速之客一样，奋力地蠕动收缩，想要将入侵的异物给挤出去。
　　殊不知这样只能给我带来更加美妙的快感，处女紧致的小穴配上这细致的按摩，差点就让我做了一回秒男。
　　“啊！！！”周思萌再次发出了一声尖锐的长鸣，手里的道具枪直接掉在了地上，整个身子都瘫软在女友怀里，双腿无力地点在地上，下体本能地一阵收缩，微微的痛感很快就被十一倍的快感压了下去，我还没来得及动呢，周思萌就爆发出了第二次高潮，这次高潮比第一次来的要猛烈的多，我抵在花心处的龟头都能感觉到她的子宫也在痉挛，整个阴道内像是在海啸一样，冲击着我的肉棒。
　　女友紧紧的抱住周思萌，这才没有倒在地上，看着夸张的闺蜜，女友好像是有些担心：“你还好吗萌萌？要不咱算了？直接去休息吧。”
　　听到这话我赶紧关闭了【电波同步卡】的作用，这要是周思萌不干了可就糟了，卡片作用刚刚褪去，周思萌的高潮才慢慢的结束了，我一直忍着没有动，三四分钟后周思萌缓了过来。
　　“哼！我才不会放弃呢，不就是一点小小的干扰吗，我爱丽丝是不会屈服的！！！”周思萌顽强的捡起了躺在地上的道具枪，再度摆起了造型，嘴上硬得很，但是她还是没敢脱离女友的搀扶。
　　“来吧！你个邪恶的男人！我不怕你！”
　　这简直是在挑衅我啊，这能忍？
　　我抄起大手“pia”的扇了一下美少女战士挺翘的小屁股，随后就开始了征伐。
　　每次都是全根没入再全根抽出，我也没有讲究什么几浅一深的技巧，就是狠狠的干。
　　刚开始周思萌还能忍受，强忍着不发出声来，很快她就不行了，开始发出压抑的呻吟声。
　　又过了一会她索性也就放开了，随着我的操干放肆地淫叫了起来，嗯嗯啊啊的声音不绝于耳，对于此时的我来说这就是最美妙的音符。
　　腰肢仿佛被注入了力量一样，我抽插的频率又上升了一个等级，一时间整个客厅里都回荡着啪啪啪啪啪啪的声响，其中还混杂着一个软糯女声的不规律呻吟。
　　抽插还在持续着，不知道过了多久，周思萌已经完全支撑不住了，全身像一滩烂泥一样趴在女友的怀里，我大力的冲撞导致周思萌和女友像是凶猛海浪里两艘摇摇欲坠的小帆船一般，看得出来女友在很尽力得扶着自己的闺蜜，甚至头上都已经渗出了些许微微的汗珠。
　　我之前就已经问过了，今天是周思萌的安全期，所以我完全不用担心怀孕这种事情，眼下的景象也不允许我体外射精，自己的女友扶着她的闺蜜好让我尽兴的操弄，处女紧致的小穴带来的生理刺激和淫秽场景带来的心理刺激下我怎么可能在最顶点的时候拔出来。
　　本来还想换个姿势的，但是很显然我高估了我自己，射精的进度已经无法再拖延了，我准备开始最后一轮也是最猛烈的冲刺了，同时我也没有忘记再次发动【电波同步卡】。
　　我用两只手狠狠地掐住周思萌的细腰，下身抽插的动作甚至出现了残影，周思萌本就是个未经人事的二八少女，身体敏感的很，再加上卡片的加持，瞬间就达到了今晚不知道第几次的高潮，子宫口完全张开，如果此时有个内窥镜的话就会发现少女那娇嫩的花心就像是个鲜活的鲍鱼一样，一张一合，随后便是溃堤的滚烫淫液喷涌而出，一股股的浇灌在红紫色的狰狞龟头之上。
　　本就已经到达临界点的我被这么一刺激，腰身止不住的抖动了几下，括约肌便开始履行它的职责，将海量的精液从睾丸内挤出，顺着尿道激流而出，顶着少女潮喷的压力冲进了神圣的子宫里，一个个小蝌蚪争先恐后地往卵巢内游动。
　　周思萌高潮下的阴道就像是个真空机一样，紧紧的吸住了我的肉棒，龟头出传来的巨大吸力像是要把我榨干一样，我忍不住又把棒身往里推送了一些，龟头挤进了那个销魂的小肉洞里，我才刚进去，周思萌就像是收到了什么巨大的刺激一样，发出了一声高亢的尖叫声，双臂用力的箍住扶着她的女友，嘴角流出了一缕缕的口水，甚至眼泪都顺着脸颊流淌了下来，浑身像是被电击了一样扭曲的抽动，嘴里发出断断续续的哼哼声，像是在哭泣又像是在痴笑。
　　我也好不到哪去，龟头被一圈肉环紧紧地勒住，光滑的肉壁随着收缩在不停的挤压我最敏感的地方，我感觉自己的体力在随着喷射的精液不停的流失，两条大腿都有些发软，腰间都有些酸痛，我想休息一下，但是肉棒被周思萌的肉穴紧紧吸住完全无法拔出，最终我也无力的瘫倒在了周思萌的背上，扶着她的两个巨乳颤抖着接受着我自己造成的榨精仪式。
　　射精持续了一分多钟，直到我再也射不出来东西了，充血的海绵体渐渐软了下来，二弟才得以从周思萌销魂的子宫和阴道里脱离出来。
　　“郝亮你搞什么呢？就是简单的摆个姿势，让你给萌萌做点干扰，有必要搞得这么夸张吗？萌萌也真是的，怎么能搞成这个样子的。”
　　女友抱着失神的闺蜜像我抱怨，刚刚才把肉棒抽出来的我一屁股就跌坐在了地上，喘着粗气，女友说话我才抬头看了一眼，不知道该说是女友厉害还是周思萌厉害，都这样了，周思萌居然还大致保持着一开始的姿势，出了双腿还在一阵阵的颤抖之外就没什么异样了。
　　在卡片的作用下周思萌的高潮还没有完全结束，所以子宫口还没闭合，一大堆精液和淫水的混合液体顺着阴道就倒流了出来，一条条的从阴唇处低滴落，被粉红的胶衣接住。
　　此时爱丽丝双腿内侧的一片粉红上多出了一道道的白色，混合淫液趴在胶衣上看起来就像是刷完墙没有干一样，量大到这一条条淫靡的痕迹一路延伸到了脚踝处，被棉质的袜子吸收掉才停止。
　　“嘿嘿，这不是为了你们明天拍照能有最好的效果嘛，我也没想到萌萌会这样，早知道动作轻一点了。”我摸着后脑勺做出了一副无辜的样子，好似真的不知道眼前的一切为什么发生一样。
　　看着还在抽搐不止的周思萌，我心想别玩过火脱水了就不好了，连忙撤掉了卡片的效果。
　　“妍妍姐，我…我没…我没事的，姐夫…姐夫也是为了我好嘛…”，周思萌很快就恢复了一些意识，托着虚弱的身躯为我开口辩解。
　　“你还说！还不是你要搞这些，你看看现在都成什么样子了，行了，我也不多说了，你赶紧回房间休息吧，你自己还能不能走？用不用我扶你？算了当我白问，就你这个样子我都怕你摔死。今天就到这吧，我就不用再搞这些了，真是的，也不知道你明天能不能休息过来……”
　　女友骂骂咧咧的搀扶着几乎虚脱的周思萌走进了卧室，衣服都没换，就这么带着一肚子的精液去睡觉了，这要是危险期的话百分之百的怀孕。
　　今天看来又是独守空房的一天了，不过周思萌支付的“费用”也足够了，有舍才有得嘛，以后有的是时间，总有一天我一定不用再顾及这些，左拥右抱才是最终的结果。
　　她俩回房后我又坐在地上休息了一会儿，回复了些体力才爬起来勉强洗漱了一下，躺在床上我心满意足，什么都没有想，闭上眼睛没一会儿就睡着了。
　　第二天上午八点多才醒，起来洗漱完女友已经起床了，周思萌还没有醒，看来昨天真是累得不轻，看在昨天那么爽的份儿上，我去做了早餐，一直到早餐都摆上了餐桌周思萌才姗姗醒来，她走路的姿势都有些别扭，几乎是一步一挪地走进了卫生间，磨蹭了十几分钟才出来，坐到椅子上地时候都明显有些不适，就像屁股下面扎了钉子一样不住挪动。
　　“呜呜呜，我都没注意，昨天不知道怎么回事那套爱丽丝地cos服破了个洞，那套可是姐夫打满分的一副，今天的漫展还怎么去嘛～”周思萌撅着小嘴，一脸的闷闷不乐，随意拿起一片面包放在嘴里无精打采的嚼着。
　　“啊？是吗？不应该啊，这家里也没什么尖锐物品，是哪里破了呢？要不看看能不能补一下？”我装作一副震惊的样子，无耻的嘴脸让我自己都想打自己，明明就是我撕的洞。
　　“吃你的饭吧，一会儿穿另一套不就好了，你带了那么多衣服呢。”女友还是护着自己闺蜜的，出声制止了我继续说下去的意向。
　　我能注意到她脸上的表情也是带着几分不解，还有几分狐疑的看着我，也是，女孩的衣服的私密部位莫名其妙破了个洞，作为家里唯一的男人，我自然是重点怀疑对象，想到这里我也不敢再继续说下去。
　　“哎呀，可是我也很喜欢这套爱丽丝的cos 的，算了，也没办法，只能这样了。”可能是被我问到了这个问题，周思萌有些害羞，脸蛋红扑扑的，看着煞是可爱。
　　“没关系啦，衣服而已嘛，你喜欢的话哪天姐夫带着你再买一套不就好了。”我又开始作死了。
　　“呦，郝亮，我怎么不知道什么时候你这么有钱了？我看萌萌的衣服不会就是你弄坏的吧？”女友脸上的狐疑更甚了几分，今天的我确实是有些反常。
　　其实周思萌心里也是有些怀疑的，早晨起来下体的不适，加上衣服裆部撕扯出来的大洞，这些都在表明自己好像是遭受了侵犯，但是昨天的记忆又清清楚楚，妍妍姐的男朋友看着也不像是会做这种事的样子，真是奇了怪了，难不成是遇到什么超自然力量了？
　　不过周思萌一向有个优点，想不明白的事她也不会去纠结，很快就抛在脑后了，还是一会儿的漫展更重要，不能因为一套衣服坏了心情。
　　“说什么呢？这不是爱屋及乌嘛，宝贝你的姐妹不就是我的姐妹嘛，我也是看萌萌不开心才想着让她开心一点啊。”我继续瞎扯。
　　女友却是不再回应，最后用怀疑的眼光打量了我几眼就埋头吃饭了，我也不敢再多言，周思萌则是不知道在想些什么，一顿早餐就在三人的沉默中结束了。
　　吃完后我照例收拾了餐具，周思萌看样子恢复的差不多了，又回到了那副蹦蹦跳跳的样子，回房间换衣服去了，女友也跟着去了。
　　我刚好收拾完她们也打扮的差不多了，女友还是昨天约尔·福杰的造型，周思萌则是穿上了那套西施的游龙轻影，我注意到两人的袜子上都有一坨坨干硬发黄的痕迹，是我留下来的，其实我现在对卡片的作用还是有些疑惑的，按道理来说她们应该是能注意到这些精斑的啊，如果说是因为卡片而没有注意到的话，那么那会儿早餐的时候也不应该提起那个胶衣上的洞啊。
　　看来得抽个时间好好问问群主才行。
　　不再多想，我招呼着两人一起下楼了，开着新提的车往市体育馆开去。
　　一路上的气氛还是有些沉闷，两女好像都各有心事，看来得让周思萌歇几天了，再这么乱玩的话我怕被发现。
　　这个时候我不禁想起了刘璐，有几天没见她了，也不知道她这几天干嘛呢，上次玩儿完她之后再也没有联系，我记得上次她就察觉到些什么了，是时候该再去会会她了呀。
　　三个人一路无言，时间就这么在沉默中消逝了，很快我们就到地方了，因为来的比较晚，体育馆已经乌泱泱一大片人了，周思萌还是很喜欢这些的，看着形形色色的coser，她明显兴奋了起来。
　　“哇哦，这个漫展好大，这还是我第一次参加这么大的活动呢！”最终还是周思萌打破了这沉默的气氛。
　　“我也是第一次来啊，我家妍妍之前一直都对这些不感兴趣，也就只有你这尊大神能叫得动她来这种场合了。”我赶紧跟上话。
　　“就你贫，谁说我不喜欢了？我有说过吗？”女友也不想就这么尴尬下去，也接上了话头，我还是第一次见这种表情的女友，傲娇的小表情看的我心头是一阵发软啊，忍不住就凑上去亲了一口。
　　“哎呀你干嘛？！这里这么多人呢，萌萌还在呢，你也不害臊。”女友一幅很嫌弃的样子擦了擦嘴，但是只有我知道，之前女友是从来不会在公共场合跟我亲热的，我要是以前敢这么干的话，女友百分百翻脸，我本来都做好女友生气的准备了，没想到竟然就这么轻飘飘的过去了？
　　而且我看女友脸上的表情好像也没有很生气的样子，今天太阳是打西边出来了？
　　“嘿嘿，这不是情不自禁嘛，还不是妍妍你太好看啦嘛。”好事何必深究呢，女友开始尝试理解我了，到底是怎么回事可以以后慢慢研究，现在我要做的就是顺着她说就好了，这一刻女友在我心里就是最好的那个人。
　　我在这个时候做出了一个决定，虽然我现在拥有了这些神奇的卡片，以后注定要过一个不平凡的人生，但是不管我有多少女人，水妍始终都是我的正妻。
　　看着一边同样娇媚动人的萌萌，说不清是昨天发泄的次数太多了还是什么，我看着会场里众多的莺莺燕燕竟是升不起半分欲望了，今天就好好地陪他们玩一天吧。
　　我走到后备箱取出了早早买好的相机，带着两人就步入了会场。
　　来参加漫展的妹子平均颜值都能在7分以上，但是即使在这么多的美女当中，女友和周思萌还是那么的光彩夺目，两人说说笑笑的到处逛，尤其是女友像一个好奇的孩子一样到每一个coser主场前都要停留一会儿，我也没有丝毫的厌烦，就这么扛着个相机陪着她们到处逛，每当有两人驻足良久的地方我都会抓拍下来，希望这些照片能留下她们美好的回忆吧。
　　事实证明，男人发过的誓要是都能应验的话，雷公能累死，逛到中午我们遇到了一伙丝毫不逊色于女友二人的妹子，其中的两个coser更是堪称绝色，交谈了一番后得知是隔壁学校的，没有问到名字还是比较可惜的。
　　两人一个扮演的是守望先锋里的D.va一个扮演的是原神里的雷电将军。
　　我没有忍住，又在四女的美足下发泄了一番，还给她们满脚精液的样子拍了些照片才作罢。
　　再之后我就完全进入贤者时间了，正常的陪她们过完了这一整天。
　　晚上在附近的海底捞吃了顿饭，今天周思萌决定回学校了，我和女友一直把她送到了宿舍楼下，临行前我又在海底捞享受了一番周思萌的软嫩小嘴才罢休，毕竟下一次有合适的机会玩到她还不知道是什么时候呢。
　　“妍妍姐，姐夫，你们回去吧，我也上去了，这几天跟你们玩的好开心哦，以后我会经常去你们家的哦～～～，如果你们不嫌弃的话，嘿嘿。”
　　“哪里的话，愿意的话随时来，我们怎么会嫌弃你呢，欢迎还来不及。”我连忙应下。
　　“一言为定哦～，你们路上慢点，姐夫开车小心一些。”周思萌说完就摆摆手走进了楼道门，还别说，这几天相处下来真是有了些感情了，我还怪不舍的，一旁的女友也明显不是很开心，短暂的分别也难免会影响心情。
　　我们目送周思萌上了楼梯后才转身离开，开着车回到了我们的温馨小家里。
　　“这几天憋坏了吧，今天晚上我们要不要～～～嗯？”
　　刚进家门，女友就扑进了我的怀里，她现在还穿着约尔太太的那身衣服，可谓是风情万种了，奈何人力有时尽，我现在实在是硬不起来了，这两天的疯狂让我多少事有点吃不消。
　　现在面对女友的求爱我一时间甚至不知道该怎么办才好。
　　“宝贝，我今天不知道是怎么回事，可能是这几天开车开多了，腰疼的厉害，今天怕是来不了了，明天我打算去医院看看呢。”我不着痕迹的推脱着。
　　“啊？是吗？要不要紧啊，该不会是腰椎间盘突出了吧？明天我陪你去医院好好看看，但是今晚没关系啦，我知道你最近憋得厉害，萌萌在咱家住了这么久，每天你都是一个人睡的，我还不了解你呀，我最近也想通了一些事，你去洗个澡在床上等着，今晚有惊喜哦～～～”
　　完了，推脱不开了，也不知道女友说的惊喜是什么，希望不要太过“惊喜”才好，我没办法，只能做出一副期待的样子去洗澡了，洗澡的时候我一直都在想一会儿该怎么办，要不然干脆装病好了。
　　半个小时后我才走出了卫生间，我发誓这绝对是我这么多年来洗的最久的一次澡了，但是拖了这么久我也还是没有想出来什么好办法，只能是兵来将挡水来土掩了。
　　怀揣着忐忑不安的心情，我裹着个浴巾挪到了卧室里。
　　“怎么洗了这么久，这可不像你啊？”
　　“这不是腰疼嘛，动作不利索，耽误了些时间。”我讪笑着走到了床边，女友并没有换衣服，还是穿着cos约尔太太的那一套，我心里有些疑惑，女友说的惊喜到底是什么。
　　“好吧好吧，你现在把浴巾拿掉吧，过来躺在床上。”
　　我依言照做，赤身裸体的躺在女友面前倒是也没什么不适感，平常两人坦诚相见的时候也不少。
　　但是女友接下来的动作，却是让我本来应该已经疲软的二弟瞬间就抬起了头。
　　只见女友深呼吸了几下，好像是给自己加油打气，然后就抬起自己一只被黑丝包裹的纤纤美足伸到了我挺立的肉棒上，试探着摩擦了几下。
　　“我最近想了想，也是萌萌开导了我一些，你之前不是一直跟我说喜欢cos和脚嘛，我觉得我之前排斥你爱好的想法是不对的，情侣之间任何事情都要相互理解啊，我这几天还专门看了些资料学了学，也不知道对不对，我看他们说恋足癖都是喜欢脚上有一些味道的，所有我特意没有洗脚，我还是第一次用脚弄，你一会儿要是不舒服了记得和我说哦～”女友故作一本正经的说出了这么一番话，稍显颤抖的声线却表明她并不像看起来那么平静。
　　“宝贝你要是不喜欢的话不用勉强自己的，我也知道我这些爱好不是很能被人接受。”我又开始犯贱了。
　　“没事的啦，你是我老公，你喜欢的东西我都要尽量去满足你嘛，就是这样不会很脏吗？要不我还是去洗个脚吧，万一你这东西感染了怎么办。”
　　“没事不用不用，你的脚不脏的啦，相反还香香的。”我赶忙抓起女友的另一只美足做陶醉状猛嗅了一口，其实我不是完全拍马屁，女友本来就很爱干净，又是不怎么出汗的体质，今天虽然穿着这条丝袜逛了一整天，但是脚上除了微微有些潮湿以外，还真没有多脏。
　　味道也就只是稍稍有些正常的足汗气息，在我看来这更像是催情剂。
　　周思萌一向是不会在cos服上吝啬的，这套衣服的丝袜很明显是很高级的面料，不是那种十几二十块一双的货色能比的，顺滑的丝袜布料贴在脸上让我极为享受。
　　“哎呀你胡说什么呢，哪有人的脚是香的呀，我看你就是变态。”女友啐了我一口，脚上的动作却是不停，已经开始把棒身踩在脚下揉搓了。
　　“嘿嘿，我家宝的脚就是香的，我都闻不够。”我再度猛吸了两口才恋恋不舍的松开了这团温香软玉，其实我是很想舔舐一番的，但是女友毕竟是第一次尝试，我怕表现得太过分会下着她，还是就此作罢了。
　　我放开这只美足之后女友就把它一起放到了我的小兄弟上，两脚并拢在一起生涩的套弄起来。
　　虽然之前已经偷偷玩过女友的玉足了，但是这种主动侍奉的感觉还是不一样的，而且女友的突然转变也让我兴奋不已，我一直都不是很想过于用卡片改造她，现在这样对我而言无疑是最好的发展了。
　　我突然还想到个事情，这双丝袜是周思萌带过来的！
　　女友完全没有意识到这一点，妍妍穿着萌萌的丝袜给我足交，这岂不是另类的双人足交了？
　　女友还是有些害羞，之后就不怎么说话了，专心的给我足交起来，不过看得出来她看的“资料”还是太少，来来回回就那么几个动作，但是这样我也很满足了，索性闭上眼把主动权完全交到了她手里，我就做一回被动的享受者就好了。
　　女友的体力是真的好，这些天的连续发射让我的敏感度降低了不少，这场足交足足进行了半个多小时，换做一般女人的话早就脚酸的不行了，女友却丝毫不见累，脚上的动作不仅没有减缓，反而她通过我的表情变换摸索出了不少足交的技巧，套弄的动作愈发的娴熟了。
　　最后我快要发射的时候她还加快了速度，让我顺利的发射了出来，一股股浅白色接近于透明的液体喷洒在了女友的两只黑丝美足之上。
　　“咦？亲爱的你怎么回事，你该不会这几天偷偷自慰了吧？怎么射出来的东西这么稀，以前你可不是这样的啊。”女友很是敏锐的察觉到了我的异样。
　　“啊，emmmm，这个，这个嘛，你这几天都是和萌萌睡，我，我确实是没有忍住……”没办法，我只能是羞耻的承认了自己这几天在自慰，那不然还能怎么说，难道说我的精液全都设给周思萌了吗？
　　“以后可不许这样了啊，以后有需求了和我说就好了呀，我可是听说男人自己用手太多的话会影响性功能的。”女友一边说一边抽了些纸巾要把脚上的浊物擦拭干净，我赶紧出声阻止。
　　“宝贝别擦，其实，其实我们足控还喜欢看射到脚上的样子，而且据说精液是有保养皮肤的效果的，你就留着嘛。”
　　“还有这说法吗？好吧，我不擦就是了，这得留着多久啊，我不会还要这样睡觉吧？”女友放下了手上的纸巾。
　　“不用不用，就一会儿就干了。”
　　“那好吧，一会儿等它干了我去洗个脚。”女友说完就挤进了我的怀里，啵唧的亲了我一口，脸上洋溢着幸福的笑容，我看着怀里女友的脸不知道为什么突然想到了刘璐，上天还是待我不薄啊，被这个婊子甩了之后我不仅找到了个这么好的女朋友，而且就像是天上掉下来一样的神奇卡片还给了我报复她的机会。
　　想到这儿，我又是气不打一处来，脑子里开始盘算接下来该怎么报复她才好。
　　怀里传来的微微鼾声打断了我的思绪，女友奔波了一天，晚上又给我来了这么一场高强度的足交，终于还是顶不住了，脚也没有洗，就这么躺在我怀里睡了过去。
　　我宠溺的摸了摸她的头，也不再动作，轻轻拉起被子盖在了她身上，浅浅的对着女友的脸颊吻了一口，便关上了灯。
　　当晚我做了个梦，梦里我怀里抱着女友和周思萌，刘璐和白雪跪在我脚底下争抢着我的肉棒，一边还站着一个女人不知道在干什么，等等，怎么会还有一个女的？
　　我仔细看了看才认出来，是方琪！
　　这女人怎么会出现在我梦里的？
　　方琪算是我的发小，从小学二年级开始我们就是很好的朋友，属于那种都能随时借钱的朋友。
　　天可见怜，我可从来没有对她起过什么心思，主要这女人是个学术狂，大学后就学了医，每次跟她聊天都是一种折磨，她完全就不像是一个女人，哦不，她就不像是一个正常人！
　　虽然她也长得很好看就是了，难道说我在我不知道的情况下还意淫过我这位发小？
　　梦终归是梦，第二天醒来后我就忘得差不多了，只是依稀的记得方琪好像出现在了我的梦里，但是我也没有太过深究。
　　今天我们都有课，晚上我还约了妍妍一起看电影呢。
　　大学的课程总是那么的枯燥无聊，也不知道女友是怎么学进去的，反正我是睡了一天，可能是却是有段日子没见了，不知道为什么今天一整天刘璐的身影总是能出现在我的脑子里。
　　下课后我等到女友一起吃过饭就去了学校附近的一家电影院，其实很无聊，最近也没有什么好看的电影，重要的是和谁看嘛，随便挑了一部千篇一律的校园爱情片，我门就提着两大桶爆米花进去就坐了。
　　真的是说曹操曹操就到，电影开始后我实在是无聊，目光就到处乱飘，我越看越觉得前排一个女生眼熟，等到电影有一场接近纯白的转场的时候，我才看清楚，这可不就是刘璐嘛，她胳膊还挽着一个男人，看起来应该就是她现在的男朋友，这也不怎么样嘛，冤家路窄，竟然让我在这里碰到了她，看来这场电影不会那么无聊了。
　　我先是发动了卡片，篡改了刘璐的意识，现在她是无条件听从我的话的，我说的每一句话都值得绝对信任，随后就掏出手机编辑了一条信息给她发了过去。
　　“回头，现在。”
　　刘璐手机屏幕亮了一下，她拿起来看了一眼，然后就看向了她身边的那个男人，见他没有注意自己，这才转过头来。
　　对着我做出了一个口型：“干嘛？”
　　我点点手里的手机示意她看消息。
　　“你也来看电影了啊”
　　“关你什么事，倒是你怎么也在这里，陪你女朋友？”我看见刘璐一边给我发消息一边偷偷看着她的男朋友，生怕他注意到她的动作，简直就像在偷情。
　　“嗯，是的。”其实我也是有些忐忑的，偷瞄了一眼女友，可能是这电影实在是太无聊了，她居然已经睡着了，这下我就放心了。
　　“现在跟你男朋友说你要去上厕所，然后来我这里。”
　　“你疯了？你要干嘛？”
　　“你过来就行了，想不想也提个车啊？我可是听说你跟你男朋友要好几次了。”反正不要钱，牛逼张口就来。
　　刘璐明显是心动了，起身在她男友耳边低语了一句就消失在了我的视线中，没一会儿就从另一边绕了过来，停在了我的面前，来看这电影的人不多，我这排除了最边上还有一个人之外就没人了，刘璐坐在了我身边的那个空座椅上，压低了声音：“我过来了，你要干嘛？”
　　我微微一笑，把嘴凑到她耳边说了一句话，她皱了皱眉头，脸上的表情变幻不定，但是想到提车这两个字，最终还是下定了决心。
　　没有在说一句话，刘璐站起来走到我面前又蹲了下去，轻车熟路的解开了我的裤腰带，然后就一把将裤子扯了下来，还没有完全勃起的肉棒啪的一下打在了她的脸上。
　　她也没在意，直接就伸出一只手抓住了这条大肉虫，熟捻的动作起来。
　　她感觉到动作的有些干涩，还吐了一口口水上去，这才顺滑的套弄起来，我的小兄弟在刘璐嫩滑温热的手心里肉眼可见的开始充血，一点一点的挺立起来。
　　等到它完全勃起之后，刘璐一点包皮一撸到底，然后又套弄了几下之后就伸出舌头在龟头上游走起来。
　　时间有限，我没让她用手弄太久，龟头刚开始往出流前列腺液我就抱住了她的脑袋，对准微微张开的红唇就插了进去。
　　刘璐也没有反抗，尽力的张大嘴往下吞，直到龟头顶到了会厌软骨弄得她干呕了几下才停下。
　　接下来就是嘴穴飞机杯时间，还是全自动的飞机杯，刘璐先是小幅度的前后摆动了几下头，做了下适应，就开始加速了。
　　肉棒不停地在刘璐嘴里进进出出，我这才有空仔细打量了一番胯下的前女友。
　　刘璐今天穿了一件纯白色的毛衣，在昏暗的电影院里像个小绵羊一样，头发就还是像那天一样的红蓝相间发色，只不过今天梳了起来，显得很干练了一些。
　　高高的马尾辫和额前的几缕细碎刘海随着口交的动作来来回回的甩动，我看着有些意动，探出手去抓住了晃荡的发辫，完全像是用个鸡巴套子一样扯着抽插起来。
　　我甚至能感觉到自己的胯骨撞击刘璐鼻梁时的触感，要不是电影院音响声音大的话，现在她男朋友应该已经听见自己女友的呜咽声了。
　　我掐着时间，在刘璐的嘴穴里奋战了个三四分钟就缴了械，实在是这女人经过我的调教后现在太会了，那销魂蚀骨的小舌头在深喉的不适下还能顽强地在龟头和马眼处打转，像是在吃棒棒糖一样又舔又嗦。
　　哪怕是在电影配乐下我都能听到滋滋的声音，不过也就仅限于我能听到。
　　发射的时候刘璐直接把肉棒吞到了底，龟头是直接顶在食管上射出来的，我能看到刘璐的喉头一下下耸动，在努力的做着吞咽的动作。
　　完事儿后我把二弟抽了出来，这次的口交不可谓不完美，刘璐竟是将精液全数吞下，一滴都没有漏出来，仅仅只有我抽出来的时候龟头上残留的一些液体站到了嘴角上。
　　刘璐直接就用毛衣的袖口擦了擦嘴，弯着腰站了起来。
　　“现在可以了吗？要是没什么事儿的话我就先回去了，一会儿我男朋友该着急了。”
　　“你说呢？前菜就想让让我吃饱？转过去，把屁股撅起来！”我丝毫不给她留情面。
　　“你疯了吗郝亮？这被发现了怎么办？”嘴上虽然在抗拒，但是身体还是很诚实的，刘璐乖乖的转过身去，背对着撅起了屁股。
　　我这才看清楚刘璐下半身的衣着，这婊子新找的男朋友经济实力真的是不错，她穿着一件路易威登的老花印字短裙，搭配上身的白毛衣像是个职场丽人一样。
　　腿上我一开始还以为她穿了双肉丝呢，上手摸了之后才发现不对，现在是冬天，这是一件光腿神器。
　　我以前就总见爱美的女孩子们冬天穿这东西，光腿神器相比起丝袜来有种不一样的感觉，厚厚的手感就像是在腿上抹了一层奶油似的，走动时膝弯和脚踝处难免会出现一些褶皱，但是我总觉得这些这种有种说不上来的诱惑感。
　　我转头看了看女友，睡的正香，看来也不用太过着急，能有点时间细细的感受一下这光腿神器的不一样之处，至于刘璐男朋友会不会等的着急？
　　抱歉，那不在我的考虑范围内。
　　“你要干就快干！别磨磨蹭蹭的，一会儿我男朋友该起疑心了！”我还在一遍一遍的在刘璐的腿上游曳，但是她明显是有些着急了，催促着我赶快插入。
　　“骚货，这么快就等不及了？我还是第一次见到有人主动求操的，那我就好好满足你！”这光腿神器还真是不好撕，我费劲的扯了好几下才弄开了一个不算大的洞。
　　我还想看看这骚货今天穿着什么内裤呢，可惜电影院实在是太暗了，完全看不清，算了，我将她的内裤拨到一边，准备开始一场饕餮盛宴了。
　　“来，自己坐上来动！”我拍了一下刘璐的屁股，她也乖乖的依言照做了，一只手从自己裆下穿过来抓住我的肉棒，对准洞口研磨了几下，然后就一屁股坐了下来。
　　我还是第一次体验这样的姿势呢，刘璐坐在上面插的特别深，我才刚进去她就差点叫出声来，意识到这是什么场合，刘璐急忙捂住了自己的嘴。
　　“动啊！磨蹭什么呢？”我又是一巴掌扇到了刘璐的蜜桃臀上，刘璐从指间漏出了一声惊呼，惊出了一身冷汗，怕我又找借口发作使坏，刘璐忙不迭地扭起了屁股，用自己的小穴吞吐我的肉棒。
　　“噢～～～”我舒服的倒吸一口冷气，刘璐的男朋友就坐在我的右前方，透过刘璐上上下下不停的背影刚好能看见，在电影院，就坐在他的背后享受着他女朋友的主动性爱，这种快感不言而喻，我也开始时不时地挺一挺下身配合一下她的动作。
　　“你轻点！别顶那么深，我会忍不住的！”刘璐死死的捂着嘴，调转回头悄悄地向我求饶。
　　可是我怎么会理会这样的要求呢，我只管自己享受，试了一下这电影院的靠背居然能放下去一些，我躺在靠背上开始不停地往上冲撞。
　　突然，刘璐的手机亮了，她拼命的按住我的腿，示意我停一下，她回个消息。
　　我看着她打完字之后一把将手机抢了过来。
　　老公：“璐璐你怎么回事，怎么去了这么久？”
　　刘璐：“没事，可能是有点吃坏肚子了，不要着急嘛老公，我一会儿就回来了。”
　　这骚货，我看是肚子没吃坏，子宫快被我顶坏了。
　　算了，她男朋友已经开始着急了，还是别拖了。
　　我再次确认了一下女友还在熟睡中，随后就扶着刘璐大胆地站了起来，期间肉棒一直都包裹在她的美穴里。
　　待到站直后，我一只手按着刘璐弯下了腰，做出了个完美地后入姿势，紧接着就开启了冲刺，虽说是冲刺，我还是比较克制自己地，没有弄出很大的声音来。
　　只是保持着一个高速的抽插运动，但是我会尽量避免撞出声音来。
　　刘璐现在的身体已经很敏感了，阴道里已经湿的像是一滩沼泽一样，动起来特别舒服，这婊子还紧紧地捂着嘴，生怕自己不小心叫出来。
　　男人终究还是下半身思考的动物，克制了一会儿我就开始得意忘形了，啪啪啪的声音从最开始的轻微逐渐变的大了起来。
　　快感冲击下我已经完全失去了思考能力，没有想过如果被女友或者她的男友发现了怎么办，不要说这些了，就是工作人员发现了也要遭啊，但是事实就是我现在完全没有注意到这些，只顾着拼命抽插了。
　　终究还是出现了意外，在某一次冲撞的时候，刘璐一个没站稳，啪的一下朝前跌倒了，好死不死的撞到了她男朋友。
　　“咦？璐璐你怎么跑后边去了？”男人有些诧异。
　　“啊～～～，嗯～～～，这，这电影院太黑了，我不小心给走错了。”这女人还真是能编，这说瞎话的水平都快赶得上我了。
　　“哦这样啊，那你快回来吧。”
　　“啊！”我狠狠地撞了她一下。
　　“怎么了璐璐？”男人还是很关心她的。
　　“啊，没什么，我刚要走，脚趾不小心踢到椅脚了，好痛，而且我好像是真的吃坏肚子了，有点难受。”
　　“严重吗？你没事吧？”男人有些焦急。
　　“没事啦，我在这里趴着缓一缓就好了，今天答应了来陪你看电影的，我一时半会儿是缓不过来了，我就这么趴在这陪你看吧，你不是可喜欢这个导演的电影了嘛，我不想你因为我浪费时间。”
　　“你真的不要紧吗？”
　　“真没事啦，呐，我陪你看啊。”刘璐实在是怕他男朋友发现，刚才那个男人有了点转头好好看看刘璐的倾向，好在刘璐急中生智，男人才刚一回头她就凑着嘴亲了上去。
　　看着这一幕，我的鸡巴都快炸了，冲刺的力道和速度又增加了几分。
　　“璐璐你怎么了？怎么感觉你有些抖。”
　　“哎呀真没事啦，就是有点疼而已，不要想啦，快看电影。”男人不再多言，顺着刘璐的手势把头转了回去。
　　他刚转过去刘璐就又赶紧捂住了嘴，压抑的淫叫声细弱蚊蝇，全身在我的冲撞下一前一后地摆动。
　　“诶，亲爱的，你怎么，你在干什么？！”
　　糟了！女友醒了，应该是动静太大了，还好还好，女友没有喊出来，我急忙把卡片重新发动了一次，让女友将看见我的任何行为都视为合理。
　　“哦你在做爱啊，是这个电影太无聊了吗？”
　　我还没来得及回答，另一个麻烦就来了，刘璐脱离了催眠，感受到有异物在自己体内动作，连忙开始挣扎，一边挣扎一边还把头扭了过来。
　　“怎么回事？郝亮你个禽兽！你做了什么？我为什么会这样？你放开我，你信不信我报警。”
　　“报警？明明是你勾引我，再说了，你男朋友现在就在前排做着，难道你想让他发现你正在和前男友偷情吗？还就在他后面？”我稳住了阵脚，丝毫不见慌乱，反而是再度紧了紧手上刘璐的腰肢，开启了打桩机模式。
　　“你！！！”刘璐气急败坏，但是她往前看了一眼后就再也不敢出声了，这要是被那个男人发现了，她真得身败名裂。
　　“你这个人渣！你还不完事儿吗？你快一点啊，被发现了怎么办，呜呜～～～”刘璐现在快急死了，现在她已经无暇顾及眼下的怪事，甚至无心去想自己丢失的贞洁（虽然她的贞洁早就没有了），冒着被发现在电影院偷情的风险，她现在只想让我赶紧射出来。
　　“呦，欠操了？来，叫声主人，叫声主人我就把精液赏赐给你！”
　　“你！！！你别太过分了郝亮，大不了我跟你鱼死网破！”刘璐色厉内荏的向我发出了威胁。
　　“鱼死网破是吧？那我现在就拍一拍你的男朋友，让他看看你现在的样子怎么样啊？”我说着作势就要去伸手拍那个男人。
　　“哎别别别，我叫就是了我叫就是了！主…主人！”
　　“叫主人干嘛？”
　　“你！！！”
　　“嗯？”
　　“求主人快些射出来，把精液赏赐给我。”
　　“我？”
　　“求主人快些射出来，把精液赏赐给贱奴。”这句话说出来之后，刘璐已经带上了哭腔，眼泪哗哗的留在了她那张圆圆的小肉脸上，最近学习了一些调教手段的我知道，这就是攻破心房的第一步。
　　凡事都不能操之过急，我不再继续给她施压，而且时间也实在是不允许了，电影都快结束了，我再不结束的话，她男朋友就真该发现了，怕倒是不怕，麻烦是真麻烦。
　　我不再说话，专心的干起了这项伟大的造人运动。
　　全速抽查之后仅仅坚持了不到一分钟，我就一个颤抖将精液灌了进去，刘璐推了我好几下都没有推开，我只管把肉棒顶在最里边完成最后的时刻。
　　刘璐哭的更厉害了，我隐隐约约听到她说今天好像是她的危险期。
　　精囊里的精液完全射空后我才再次拥有了行动能力，我也有点害怕，我还没做好要孩子的准备呢，打胎又太麻烦了，我准备求证一下。
　　“你刚才说你今天是危险期？”
　　“呜呜呜呜呜，哇，是的呀，都怪你，我要是怀孕了可怎么办啊。” 刘璐控制不住自己的泪水，哭的稀里哗啦的，但是又不敢出声，只能在那里止不住的抽泣。
　　“那我也不知道啊，你想想办法吧。”我又把问题抛了回去。
　　“人渣！呸！”刘璐朝着我吐了口口水，看了一眼电影已经开始放片尾曲了，她不敢再多待，连挂在光腿神器上的精液都没来得及擦就匆匆地走了，一会儿就在前排再次出现，装作一副身体不适的样子挽上了那男人的胳膊，看着他嘘寒问暖的样子，我不禁一阵好笑，他是真以为刘璐是身体不舒服呢，殊不知是被我干的合不拢腿了。
　　我也提上了裤子，这才发现女友又睡着了，我无奈地摇了摇头，俯身将女友推醒。
　　“起来了小懒虫，你还吵吵着要来看电影呢，接过全程睡过去了，这电影都结束了你还没起。”
　　“哎呦，我也没想到这电影这么无聊，看的我实在是太犯困了，下次还是不看这种东西了，这电影票扔的我心疼，我们还不如在家里电视上看呢。”
　　“还好啦，气氛是不一样地嘛。”起码对我而言，这张电影票还是挺值的。
　　“好吧好吧，算了不提了，闹心，亲爱的我有点饿了，咱们去吃点什么吧？”
　　我连声应承下，女友说要去学校接上周思萌一起，这才刚分开一天就舍不得了，到底是闺蜜情深，不过我又有什么理由拒绝呢？
　　简单收拾了一下，我们开着车出发了，到了学校周思萌居然还没下课，我们等了好一会儿才等到。
　　期间我收到了几条刘璐给我发的消息，基本都是在质问，我没有理会，最后的一条消息是说她已经偷偷买了紧急避孕药，又骂了我一会儿，我看的心烦，索性打开了消息屏蔽。
　　“哈喽妍妍姐，姐夫，这么快就想我了吗？我就知道。我周大小姐走到哪都是受欢迎的！”
　　“哎呦呦，你还出不出去，不出去我们可自己走了啊，谁稀罕你似的。”女友作势揽着我就要走。
　　“哎哎哎妍妍姐你怎么还开不起玩笑呢，话说我刚想起来我那几套衣服还在你家放着呢，正好今晚去取了。”
　　“行行行，走吧，先去吃饭吧，我都快饿死了。”
　　三人说说笑笑，打打闹闹，去一家粤菜馆解决了今天的晚餐，周思萌又在我家住下了，我今天可是没什么精力了，一夜无话，可怜我又是独守空房的一天。
　　第二天一早醒来，我习惯性的摸起了手机，发现有两条未读消息。
　　刘璐：郝亮我觉得我有必要跟你把这件事弄清楚了，这周末晚上8点，来学校操场，是个男人就别不敢来！
　　方琪：小亮啊，最近有没有时间，我这有个课题实验遇到了点问题，不知道你有没有空来帮我个忙啊？
　　嗯？
　　刚梦见方琪，这就联系我了？
　　还真是巧的离谱，话说我跟她学的东西也不一样，她一个学医的，课题实验有问题我能帮上什么忙？
　　算了，去看看吧，也好久没见她了，见个面也好，就是希望别又让我帮什么离谱的忙，想到之前这女人找我帮过的各种奇奇怪怪的忙，我就感觉后背一阵发凉……

番外：学姐的过往
　　周五，高二2班，晚自习的课堂上。
　　一个纸团在教室上空划过一条弧线，径直砸在了卓不凡的课桌上。打断了因为正在忙着和阳光美少女同桌嬉戏打闹，而手舞足蹈的卓不凡。
　　“凡仔，今天都周五了，放学还不出去快活一下？”
　　卓不凡打开这张揉的皱皱巴巴的纸团，旁边的夏心悦也把她可爱的小脑袋凑了过来，好奇的看着字条上的内容。
　　卓不凡看到纸条上的字迹，头都不用回就知道，这一定石磊的字迹。
　　想到石磊那张油腻的大肥脸，和他接下来可能提出的建议，卓不凡就感到一阵无趣，连带着下身的火热都被熄灭了不少。
　　想到这里，卓不凡伸手拍了拍桌子下正架在自己大腿上忙碌着的，夏心悦两条纤细的美腿。
　　夏心悦感受到腿上卓不凡温热的手掌，乖巧的暂停了桌下一对玉足的动作。
　　眨了眨她水汪汪的两只眼睛，露出一抹促狭的笑容，对着卓不凡问道：“哎呦，谁啊，叫你出去玩呢？要不要带我一个呀？”
　　夏心悦嘴上征询着卓不凡的意见，两只小脚却使坏般的突然又加上了几分力度。
　　晚自习期间，这位美少女同桌已经给卓不凡做了很久的“养生按摩”，柔美的脸庞上已经渗出了些许香汗，胸口伴随着她略显急促的呼吸，在微微起伏着。
　　桌下一对少女美足上裹着绣了些可爱猫爪图案的小白袜，脚心位置因为长时间的套弄已经有些汗津津的了。
　　觉察到身旁的美少女同桌在桌下“使坏”，卓不凡原本因为石磊而打断的欲火又重新燃了起来，桌子下本来有些疲软的小兄弟霎时又变得坚如磐石。
　　卓不凡享受着下身传来的美妙触感，嘴上不过脑子地回答着：“啊，肯定是石磊，他这个字我闭着眼睛都能认出来。”说着把手伸向了桌下，抬起夏心悦的右脚提到了自己的龟头上，另一只手握住她另一只美足，放在手心开始把玩起来。
　　夏心悦温顺地迎合着卓不凡的动作，右脚搭载卓不凡的伞盖上，灵活的脚趾在渐渐因充血而有些发紫的肉冠上灵活地飞舞着。
　　另一只脚轻轻挠了挠卓不凡的手心后，温柔地挣脱了出来，扣在她硕大的龟头上，顶替了原本右脚的位置。
　　另一只脚往下放在了卓不凡右腿上“上下其足”，一会刺激着上面如同蟒蛇一样狰狞的系带，一会又向下灵巧地揉搓着他阴囊中的淫秽肉瘤。
　　夏心悦身下不停，脸上又露出了狡黠的笑容，“好不容易到周末了，干脆我们多叫几个人，晚上一起出去放松一下多好。”随着夏心悦的话语，她桌下的双足骤然加快了速度。
　　卓不凡原本一脸享受的表情瞬间消失，一张脸涨的通红，在夏心悦的挑弄之下，已经走到了发射的边缘。
　　此时的他那里还有理智，嘴里机械地回应着：“好好好，美女学委发话了，我那里敢不从呢……啊～～”
　　卓不凡回答的话语还没说完，小老弟就已经不争气地发射出了灿烂的白色烟花，一部分飞溅到了课桌下桌壁上，大部分都在喷射中流落到了夏心悦一对香软的玉足上。
　　夏心悦见卓不凡已经缴械投降，嘴上也答应了自己的请求，于是俏皮地用两对柔弱无骨的美脚在卓不凡的龟头上抚摸了一下。
　　收回双腿，把自己课桌下那双纯白色空军一号板鞋穿了起来。
　　沾满了卓不凡精液的一对美足有些黏糊糊的，踩在脚下的触感有些奇怪，夏心悦不由得蹙了蹙眉头。
　　她微嗔的表情更增添了几分古灵精怪的魅力。
　　旁边正提裤子的卓不凡看到美少女同桌的模样，不由得露出了一脸姨母笑，向着夏心悦发出了感叹：“哎，我从来没想过有一天能过上这样的生活，真是值了。”
　　夏心悦看着卓不凡一脸痴相的望着自己，眯了眯眼睛，“我说小凡，你干嘛这样看着我，不就是刚刚给你足交了一次嘛。之前又不是没有过，你这个样子真的好奇怪。”
　　卓不凡嘿嘿傻笑着，也不知道该怎么回答她这个问题。还好夏心悦也没太过在意，主动岔开了话题，转而向他问起了晚上的事情。
　　“好啦，咱们晚上去哪里好呢，emmm…要不然去学校南门，工体西路那家纯K？早就听说那里很有名，我到现在都还没去过呢。”夏心悦平时在老师家长面前表现的像个乖乖女，实际跳脱的很，一直想去各种娱乐场所见见世面，可是自己一个人又一直不敢去，现在刚好碰到机会，迫不及待地想叫卓不凡带着她去玩玩“哈？要去KTV啊？”卓不凡还想着晚上放学搞些花样，或者回寝室和三姐妹共同玩耍，他刚想嘟囔两句，吐槽一番。
　　转头看到夏心悦对着他露出的泛着寒光的眼神，卓不凡很识趣的闭上了嘴。
　　夏心悦看到卓不凡闭嘴点头，一副无条件支持的模样，脸上露出一丝满意的微笑，点了点头对卓不凡说道：“你也同意就好，那我一会儿下课去问问还有谁想一起来。我应该也还要回寝室打扮一下，到时候我们直接9点钟在那里见好了，小凡你也多叫一些男同学吧，新学期刚开始，我们一起活动一下还能熟悉熟悉呢。”
　　卓不凡撇了撇嘴，正想着一会到KTV看能不能找机会用卡片玩点刺激的，以弥补今晚不能回寝室和三姐妹“玩耍”的遗憾，哪里还有心思听夏心悦在这里组织聚会，敷衍地向她摆了摆手，回应着：“好好好，不过你可别太指望我，我也没什么人缘。”
　　夏心悦听着他有气无力的回答，一阵恼火，忍不住又对他说教起来：“小凡，你怎么可以这样，我们大家身处同一个班级，就是一个大家庭了呀，和同学打好关系是最起码的。”
　　听着夏心悦的一阵说教，卓不凡不免有些头大，只能捂着头连连称是。
　　夏心悦见他答应下来，也就没再继续纠缠这个话题。
　　她拍了怕卓不凡的脑袋，跟他说道：“那就这样定了，晚上见哦。”
　　……
　　下课铃准时响起，也打断了二人的话匣子。
　　卓不凡看着夏心悦麻利地收拾好了课桌，起身去和女同学们叽叽喳喳聊了起来。
　　他也起身伸了一个懒腰，打了个哈欠，眼泪从眼角流出。
　　在夏心悦贴心的服务下，卓不凡整个晚自习都没有补觉。
　　就在他思索着要不要回寝室小睡一会补充精力时，一个灵活鬼魅的肥胖身影从他背后窜来，一把搂住了他的肩膀。
　　石磊那熟悉的声音如影随形：“怎么说凡仔，晚上去快活一下？”石磊的粗大的眉毛随着他的话语，一抖一抖的，散发着一股他特有的猥琐搞笑气息。
　　“刚好，夏心悦跟我说想叫大家去KTV放松一下，新学期同学们好好活动一下。地方就定在工体那家纯K了，你替我问问有没有谁想去吧。”看着送上门来的石磊，卓不凡正愁不知道该怎么完成夏心悦交代的任务呢，顺理成章地使唤起了他。
　　“晚上8点，到时候直接在那里见吧，我还想回趟寝室。”卓不凡下身因为晚自习的足交，有些黏黏腻腻的，于是向着石磊补了一句。
　　“没问题！”石磊听到卓不凡的话，两眼直放光。
　　天生肥宅的他，对于这种能近距离接触女孩子的活动，向来都是十分珍视的。
　　石磊不假思索地答应下了卓不凡的请求，屁颠屁颠在教室中开始了自己的社交活动。
　　卓不凡见夏心悦交代自己的事情被石磊这个“冤大头”接盘，也就放松了下来，懒懒散散地收拾好了课桌，快活地哼着小曲，往寝室走去。
　　“塔大姨妈～～”
　　卓不凡推开233室的大门，随口打了一声招呼。
　　但今天的233室有些冷清，并没有人回应他的话。
　　林宥嘉和张彩灵房间的大门紧闭着，看起来二人还没有回来，也许也是周末有什么活动吧。
　　卓不凡见没有人回应他，便有些乏味，在进门的玄关处换了拖鞋，顺便把下身脱了个精光。
　　他的内裤早就在夏心悦一整个晚自习的特殊照顾下，变得黏糊糊的。
　　眼见寝室没有人回来，他也就放浪形骸，直接在客厅就脱的一干二净，准备先去洗个澡。
　　卓不凡晃动着身下的大鸟，刚推开浴室的门，就被一声惊呼吓了一跳。
　　“啊！变态！你怎么可以这样！”
　　卓不凡定睛一瞧，才看到浴室中正对着镜子贴着面膜的南宫雅。
　　浴室里湿气有些重，应该是南宫雅刚刚洗过澡。
　　从背后看去，她挺拔的身材被浴袍包裹住了，只剩下从浴袍下摆露出的半截小腿与一对曼妙的玉足。
　　南宫雅从镜子中看到了这个下身精光的变态男人，一声娇呼过后，转过身来，摘下了耳中的Air Pods。
　　被眼前男人冒犯到的南宫雅羞愤交加，胸前一对春笋般的椒乳起伏着，在浴袍宽松的低领口后的阴影中，勾勒出了令卓不凡充满欲望的曲线。
　　“可恶，卓不凡！你怎么可以这样，你们这种变态男人就这么喜欢公开露出嘛？”
　　南宫雅指着卓不凡，用娇厉的声音斥责着。但余光扫到卓不凡胯下的巨大杀器，马上又感到一阵羞愤，赶忙扭过了头不去看他。
　　卓不凡见眼前南宫雅的反应，感觉自己脸上又开始有点隐隐作痛，想到之前被南宫雅赏赐的两记耳光，他忍不住打了个寒颤，缩了缩脖子。
　　手忙脚乱地抄起手边的一条浴巾就裹住了下身，赶忙向外跑去，边跑边解释道。
　　“对不起对不起！真的很抱歉，南宫雅同学。我也没想到你没锁门，而且我刚刚回来打招呼没有人回应我，我以为寝室没人呢。我真的不是故意的！”
　　浴室里的南宫雅听着门外男人窘迫的回应，赶忙整理起身上的浴袍，扎紧腰间的束带，又提了提领口，把那饱满香艳的春光重新遮挡的严严实实，才慢吞吞地走出了浴室。
　　卓不凡见南宫雅走出浴室，讪笑着想要接着解释几句。
　　一只手摸着头刚想说话，身下的浴巾就掉了下来。
　　意识到不对的卓不凡赶忙趁着南宫雅还未发作，放下了正摸着脑袋的右手，弯下腰去，提起来耷拉在脚边的浴巾，遮挡住了自己逐渐有些抬头意向的二弟。
　　“南宫雅同学，我真的不是故意的。而且你刚刚也带着耳机，还没有锁门，我哪里能想到有人在里面。晚上夏心悦约了我们班同学一起出去玩，我想着回来先洗个澡整理一下，就有些着急。希望你可以原谅我。”
　　南宫雅见他一副可怜兮兮的模样，虽然还是满面寒霜，但是也没有了更多动作。
　　她眯起眼睛看向了门口，发现了玄关处被卓不凡随意丢在地上的裤子。
　　看着卓不凡内裤上白花花的斑点，她抿了抿红唇说道：“你是不是今天又一直让悦悦给你足交了？无耻的臭虫，看你内裤上的精斑，真是恶心！”
　　南宫雅又用她那一向刻薄的口吻斥责着卓不凡，“你体谅一点女孩子好不好，你光顾着自己享受了，你知不知道足交其实是很累的。悦悦这么关心你，你就三番五次的得寸进尺，真是个恶心的男人！”
　　“嘿嘿，南宫雅同学，那这样的话你能不能替夏心悦同学分担一点呢。以后课间我会经常找你去玩的，毕竟你们是好姐妹嘛。”卓不凡听到南宫雅的话，挑了挑眉毛，笑着向她说道。
　　南宫雅闻言，扭过脸去，冷哼一声，“哼，你这种臭虫，真是能痴心妄想啊。”卓不凡虽然看不到她面膜下的那张脸，但一定已经红的要滴出水来了。
　　“我是体谅悦悦才这样说的，你不会以为我会很喜欢给你这样变态的男人足交吧。”南宫雅没有正视卓不凡，但还是有些没底气的小声说着。
　　“嘿嘿嘿，谢谢你南宫雅同学。我就知道，其实你还是非常温柔善良的。能被南宫雅这样优秀的女孩子踩在脚下，真的很荣幸呢。”卓不凡听出南宫雅话里的默认的意思，兴奋地回应道，“那我先去洗澡啦，晚上还有事情呢。”
　　卓不凡说完又乐乐呵呵哼着小曲，往浴室走去了。南宫雅望着他的背影，不知道想了些什么，有些羞愤的跺了跺脚，转身回到了自己的房间。
　　浴室中的卓不凡连水温都顾不上调，被南宫雅耽误了一会，已经快要到8点了。
　　要是迟到的话，一定会被夏心悦唠叨的，想到夏心悦那张一本正经对着他教训的面孔，卓不凡吐了吐舌头，加快了手上的动作。
　　潦草冲了冲，头发也没吹就擦干身体，换上新衣服准备出门了。
　　“喂！臭虫，等等。”
　　就在卓不凡正准备出门时，身后南宫雅清丽的嗓音打断了他开门的动作。
　　他回头看去，只见南宫雅有些尴尬地向他走来，轻轻把一件东西放进了他的上衣口袋。
　　卓不凡有些困惑，伸手掏出来一看，是一条性感的黑色女士三角内裤，指尖的柔滑的触感让人立刻就明白这条内裤的面料一定是非常高档的丝绸。
　　内裤有些褶皱，看起来应该已经穿了一天了，在正面上沿一圈蕾丝花边的正中央，有一个带着十字交叉绑带的蝴蝶结，两侧蜿蜒的C形曲线开口处，还有一两根若隐若现的黑色毛发俏皮地露了出来，让人浮想联翩。
　　“这个是…”卓不凡刚想问，南宫雅就打断了他的话，向他说道：“悦悦和我说你射在她脚上，总是很难受。刚好这条我还没洗…”南宫雅说着这样难以启齿的话，实在有些羞愤，于是便转过身去，不再看卓不凡，催促着他赶紧走：“快走吧，悦悦可不喜欢迟到的人。如果你惹她生气，我可是不会放过你的。”
　　卓不凡抬手把饱含少女原味的布料贴到脸上，深吸了一口，露出满足的神情，回应道：“谢谢你小雅同学，我会注意的，那我走咯。”
　　卓不凡推门而出，一路小跑向着KTV急行而去。
　　远远地就看到了门口聚集的人群，卓不凡摸出手机，解锁屏幕看了看。
　　还好，才刚刚8：55，紧赶慢赶还是没有迟到，卓不凡长出了一口，脸上露出微笑，快步走向了人群中。
　　“你来啦！小凡，快走吧，就差你一个了呢，我们进去吧。”夏心悦第一个看到了从路边走来的卓不凡，两只娇媚的眼睛在她阳光的笑容中显得格外动人。
　　她蹦蹦跳跳跑到卓不凡身旁，笑嘻嘻地搂住了卓不凡的肩旁，顺势凑到他面前，皱了皱可爱的小鼻子嗅了嗅，打趣道：“哎呦，这么一会儿还抽空回去洗了个澡呢。没看出来呀，你还是个爱打扮的人。”
　　任是卓不凡脸皮这么厚，也不太好意思直言，是射的太多流到内裤上了，才急匆匆赶回去洗了个澡。只好摸着脑袋打着哈哈，敷衍过去。
　　夏心悦也没有继续取笑他，见人都到齐了，一行人也就稀稀拉拉走入了KTV的大门。
　　这家纯K是今年年初才刚刚开始营业的，刚从旋转门进入大堂，就能看到整个KTV的布局十分典雅精美。
　　大堂正中间放置着一张巨大的桌子和几排精致高档的沙发，大厅中间有两名身材婀娜的女迎宾站在那里，见人来了纷纷热情地招呼着，卓不凡他们走近了，女迎宾更加热情周到地为他们拉椅子，介绍起了这里最近举办的抽奖活动。
　　“亲爱的贵宾您好，看起来您是第一次来我们店里消费吧。现在我们正在举办一项抽奖活动，您在购买完套餐之后，可以到柜台旁边的那个转盘进行一次抽奖，礼物都十分精美哦。”
　　石磊听到前台漂亮妹妹的介绍，笑着凑到了卓不凡身边，用手肘顶了顶卓不凡的腰部，笑道：“有抽奖活动诶凡仔，你一向不是手气超好嘛。快参与一下，这次要是能抽到一个免单，那可就爽爆了。”
　　身旁的夏心悦闻言也莞尔一笑，推了推卓不凡说道：“难得来这里玩一趟，你就去试试吧，我来看看菜单。”
　　卓不凡被二人说的有些心动，撸起袖子，向着柜台旁边的转盘走去。
　　他也没有仔细看转盘上的内容，深吸了一口气，右手抓住转盘，往顺时针的方向狠狠一甩。
　　“嚯！手气真好，这位客人，您是这个月第一个在本店抽到一等奖的顾客。”
　　转盘滴溜溜转了好多圈，缓缓停在了最小的“一等奖”那一栏上。
　　在一旁煞有介事，拿着对讲机不知道在指挥什么的大堂经理，斜眼向卓不凡这边撇了一眼，看到了转盘指针上停留的区域，赶紧跑过来祝贺道。
　　身着一身黑色西装的中年经理，摸了摸上衣口袋，掏出一张卡片，递到了卓不凡的手上。
　　露出一副职业化的笑容介绍道：“您好，鄙人姓刘，是这里的大堂经理，这是我的名片，之后您和您的朋友再来消费，可以打我的电话，我可以给您留个位置好的包厢。”刘经理扫了一眼卓不凡身旁的大转盘，又说道：“恭喜您抽到了本店的一等奖，今天您在这里的消费全部免单，同时还会给您送上一份神秘大礼，希望您能喜欢。”刘经理说完，挥了挥手，向旁边的两个男服务生使了个眼色。
　　二人会意，走上前来，引领卓不凡一行人往他们的包厢走去了。
　　卓不凡跟着大家往包厢走着，心思却早就不在这里了。
　　刚才他接到刘经理递给他的名片就感觉有些奇怪，现在掏出来仔细端详，才发现有些异样。
　　这张名片太厚了，也太大了。
　　看起来完全不像是普通名片该有的54×90的尺寸，反而看起来像什么熟悉的东西。
　　卓不凡把玩着这张卡片，反复端详着，就在他抬手举起这张奇怪的卡片，对准天花板上闪烁的灯光，想要在灯光的映射下看看卡片里面有没有夹层时，一些若隐若现的小字逐渐显现出来。
　　卓不凡一愣，放下手又揉了揉眼睛，卡片上莫名其妙出现的文字让他以为自己眼花了。
　　再次拿起卡片打量了一番，嘴角露出一丝不为人所察觉的微笑。
　　卓不凡快步上前，拍了拍前面兴高采烈的石磊的肩膀。
　　“石磊，我好像晚上吃坏肚子了，咱们的房间号告诉我一下，一会我直接过去。”
　　“哈？你下晚自习不是就直接回寝室了嘛？你晚上吃饭了？”石磊听着卓不凡驴头不对马嘴的蹩脚借口，很不识趣地用着茫然的口吻问道。
　　“就你事多！那么多问题留着上课问老师不好嘛？唉不管了，反正我要去一下卫生间，一会微信告我房间号。”
　　被识破的卓不凡有点恼怒，挥拳冲着石磊的肉肩膀锤了一下，说完摆摆手向着左侧的走廊而去了。
　　卓不凡刚走进厕所，就赶忙冲进男厕最里面的隔间，关上门，拉好门闩。坐在马桶上，掏出刚才那张卡片，准备继续研究一番。
　　【钻石——电波同步卡】本卡片可以……
　　卓不凡拿起手中的卡片凑到眼前，研读着上面的小字。连一句都没看完，口袋里的手机嗡嗡响了起来。
　　“啊！！干嘛啊，什么事这么着急？一直催，一会儿我就过去了！”
　　被打断的卓不凡有些抓狂，向着电话另一头的石磊埋怨地低吼道。
　　“你快来吧凡仔！你真是个福星，你知道你刚才的一等奖抽中什么了？你肯定猜不到，快快快，我们在8008包厢，这个服务需要你本人签单。”
　　石磊听到卓不凡的抱怨也不生气，听他的语气，似乎抽中的奖品很合他的胃口，根本顾不上和卓不凡拌嘴。
　　“行吧行吧，我直到了。”卓不凡撇撇嘴，用大拇指摁断了电话。嘴里抱怨着，推门向包厢走去。
　　“这个混球，也不知道到底是什么东西，让他这么着急。要是我去了看到奖品一般，非得要他好看。”卓不凡双手插兜，骂骂咧咧地推开了8008的大门，走了进来。
　　“卓先生您好，这是本次抽奖活动一等奖的奖品，佳丽20位。现在可以全部带到您的包厢了，本次服务完全是免费的，只要麻烦您在这里签个字就可以了。”包厢内一个身着黑马甲，梳着中分头的一位男服务生向卓不凡微微鞠躬，恭敬地说道。
　　“佳丽？”卓不凡一愣，视线越过黑马甲的肩头，这才看到房间内正对着门口的那面墙壁前，已经站满了一排各有风味的女孩。
　　齐刷刷地踩着靓丽的高跟鞋，穿着黑色或肉色长筒丝袜，纷纷向着卓不凡抛出媚眼。
　　“尊敬的客人您好，欢迎光临本店消费。”20位各有风味的美女齐刷刷地向卓不凡鞠躬问好，弄得卓不凡都感到了一丝局促。
　　卓不凡挥挥手示意她们起身，接过一旁服务生手里递来的笔，目不转睛地盯着一众佳人，随意在单子上划拉了几下。
　　“好的卓先生，您现在可以将20位佳丽都带到包厢里了，要注意的是她们都是本店的陪唱，您不可以和她们有身体接触也不可以侵犯她们，如果有什么出格的行为本店将直接报警。您清楚了吗？”
　　“哦好的，你说什么呢。我肯定不会啊。”
　　“哈哈，卓先生我只是提醒一下而已，毕竟我们这店每天开着，总会有一些喝醉酒又没有素质的客人乱来，我只是照例对您进行提前告知，我相信您是个有素质的客人，好了卓先生那我就不打扰您了，祝您和您的朋友玩的开心。”服务生鞠了个躬就转身离去了。
　　卓不凡开始在昏暗的灯光下细细打量眼前的一群美女，目光扫过其中一人时他愣住了，这20个佳丽中竟然有他的室友——张彩灵！
　　张彩灵明显也发现了他，两人目光对视的一瞬间张彩灵慌张闪避开了，脸上肉眼可见的窘迫和慌张。
　　卓不凡心里疑惑，明面上还是假装没有注意到张彩灵，迈步向包厢走去，身后张彩灵也混在人群中跟了进去，祈祷卓不凡没有注意到自己。
　　“凡仔，就差你了，你终于来了。”
　　卓不凡进了包厢，等待的石磊还有其他男同学看到包厢门打开，石磊连忙迎了上来。
　　“瞅你猴急的样子。”
　　卓不凡拍了拍石磊的肩膀，让石磊坐下后，自己也找了个角落坐了下来。
　　原本卓不凡就没兴趣参与，打算随便玩玩了事，但是在这里遇到室友张彩灵，让他很是疑惑，彩灵姐为什么会在这里上班。
　　20位姿色各异的陪唱跟在后面，在包厢内站成一排，进来后，朝着卓不凡，石磊，以及其他男同学们鞠躬。
　　卓不凡想了想还是走上前，抓住了张彩灵的手。
　　“彩灵姐，你怎么在这里呀？”卓不凡小声的询问道。
　　“我……”，张彩灵支支吾吾了半天也没说出来一句话。
　　“没事的彩灵姐，你坐到我这里来吧，我们坐下慢慢说，是遇到什么困难了吗？可以说出来大家一起帮忙解决啊。”
　　张彩灵犹豫几许还是点了点头，任由卓不凡拉着自己到角落的沙发上坐了下来。
　　其他的男生看到卓不凡点了一个，也都各自选了一个或几个陪唱，将KTV的灯光调成昏暗后，在妹子的带领下拿起话筒开始鬼哭狼嚎。
　　“小，小凡……”昏暗的灯光下，张彩灵的脸在粉色，紫色的灯光中若隐若现，小手有些无助的抓在一起，有点不知道该怎么面对卓不凡。
　　“彩灵姐，你怎么在这里呀？”
　　“我……”张彩灵脸上神情不断变化，几欲开口却又憋了回去，天使般的容颜在霓虹灯的闪烁下格外迷人，最终，这张娇媚的脸庞还是坚毅了下来，像是做出了什么艰难的决定，张彩灵长出了一口气才缓缓开口：“家里所迫……平时生活费有些拘谨，这里工资高，就来这里上班了。小凡你现在一定觉得我很脏吧，平时在寝室里还装作个没事人一样，让你见笑了。”
　　“怎么会呢彩灵姐，家庭是我们决定不了的，如果不介意的话，你可以和我详细说说你家里是怎么回事，或许我能有什么帮得上忙的地方呢？平时在寝室都是你照顾我，也给我一个照顾你的机会呀，大家都是室友不是吗？”卓不凡坐直了身子，身子微微前倾，摆出了一副倾听者的姿势。
　　张彩灵神色变得有些暗淡，脸上流露出几分纠结：“倒也没什么不好说的，我家里很困难，母亲早年因为白血病去世了，只有我父亲在房地产公司工作，要供还没还完的房贷，还要还当初给母亲治病欠下的外债，我上高中后各种费用也逐渐多了起来，父亲一个人独木难支，我就想着自己出来找些工作补贴家用，这里给的工资高，就来这里了。说起来也没什么，除了这里的客人有时候难免动手动脚之外，这确实是一份不错的工作。”
　　张彩灵的声音不大，但距离足够近，卓不凡能听到，学姐悲惨的家庭让他升起了几分恻隐之心，对自己之前用催眠卡片向张彩灵做的事感到有些愧疚。
　　“啊，对不起彩灵姐我不知道你母亲……”
　　“没关系了，反正都过去了。”张彩灵略带几分自嘲开口笑了笑：“学弟不会是那种动手动脚的客人吧？”
　　“当然不会彩灵姐，你还不相信我嘛？”卓不凡一边说一边借着昏暗的灯光打量着张彩灵，一身OL职业裙装将张彩灵长期运动保持的身材曲线凸显的淋漓尽致，腿上的黑色丝袜一直延伸到露趾高跟的尽头，露出几粒诱人的丹蔻玉趾，精心修剪过的指甲上做了一层朱红色的甲油，在KTV的灯光下闪烁着一种名为有人的色泽，卓不凡原本在教室发泄过的欲火再一次出现了，看来张彩灵确实是不能相信卓不凡。
　　“对不住了学姐，我也不想这样，实在是你太诱人了，就这一次就这一次，我相信你知道了也不会怪我的吧。”卓不凡已经开始熟练的给自己找借口。
　　【足交卡】默默发动，张彩灵自觉地将两只美足伸了过来供卓不凡玩弄，卓不凡自然是没有客气，一边接着跟张彩灵说话，一边已经把手摸了上去细细把玩两只柔弱无骨的细软。
　　“哎这不是彩灵姐吗？小凡你还叫了彩灵姐来吗？还是……”夏心悦在一边可能是坐的有些无聊，也可能是因为什么别的原因，跑过来找卓不凡了，刚过来就看到了双脚搭在卓不凡腿上的张彩灵，开始她还以为是卓不凡叫了张彩灵一起过来玩，但是走进后看到张彩灵的着装又感觉到有些不对，经常去233室找卓不凡和南宫雅玩的她自然是见过好多次张彩灵，在她的印象里张彩灵可不像是会穿这么一身衣服的人。
　　“没有，不是小凡叫我来的，我是在这里上班，就刚好和你们碰见了。”已经完全看开的张彩灵并没有再作避讳，也不愿让卓不凡为难，就自己开口回答了夏心悦的问题，可惜啊她心心念念照顾的学弟正在像把玩性器官一样把玩她的双足呢，她本人是不会意识到这一点了。
　　“啊为什么啊，学姐你是有什么困难吗？”夏心悦感到有些疑惑，自幼条件优渥的她并不能理解为什么有人会在高中的时候就来这种地方上班。
　　“哈哈没什么啦，话说我的学委大人你找我有什么事吗？”卓不凡生怕夏心悦问出事来，打击到张彩灵的自尊心，一边生硬地岔开话题一边给夏心悦狂使眼色。
　　“没关系啦小凡，没什么不能说的，心悦你先坐，我也长期压抑地有些难受，刚好今天碰到你们两人了，愿意听的话我就跟你们说说，就当给你们倒垃圾了。”
　　“说什么呢彩灵姐，我们都是你的好朋友，有什么困难说出来大家一起解决呀！你说是不是小凡。”夏心悦赶忙安慰张彩灵，同时把卓不凡也带上了，卓不凡这边已经拉下了自己的裤子准备从张彩灵高跟鞋前边地露趾部分插进去，骤然被夏心悦点名有点发懵，只能是机械性的应和：“对啊对啊。”然后就腰身一沉把滚烫的肉棒插进了那个魂牵梦绕的洞里。
　　张彩灵被脚底的温度烫的一激灵，忍不住勾了勾脚趾，刺激的卓不凡察差点叫出来。
　　灯光照的张彩灵的双眸有些迷离，已经开始陷入回忆的张彩灵无视了脚心传来的肿胀感和灼烧感，缓缓地开口了：“本来我也算是有一个还不错的家庭，父亲是房地产公司的销售经理，母亲在银行上班，后来在我十岁的时候母亲患上了白血病，当时对于全家就像天塌了一样，为了给母亲治病，家里签下了好多的债务，父亲也一度丢了工作，就这么挣扎了两年，在我十二岁的时候母亲还是撒手人寰了，后来就剩下了我和父亲相依为命，但是母亲的离世对他打击很大，工作上也不怎么顺心，收入骤减却还有一大批债务要还，我越来越大各种费用也越来越多，父亲一个人支撑起来很困难，基本在上了高中之后我就开始想办法出来打点工补贴家用了。”
　　张彩灵的脸因为双腿双脚的工作而有些潮红，声音有些黯淡，因为双脚脚心摩擦肉棒有些累，说话也喘着粗气，身体不停的晃动，脚心更是已经被龟头的前列腺液浸湿，随着卓不凡的动作不停发出噗叽噗叽的水声。
　　在张彩灵讲述自己过往的时候卓不凡也已经对着夏心悦发动了另一张卡片，此时夏心悦正俯在卓不凡身下做着口舌服务，卓不凡一边在张彩灵的高跟鞋里抽查一边享受着夏心悦舔弄自己的睾丸，嘴上吱吱的嗦着脱掉鞋子的另一只美足。
　　“彩灵姐没想到你的身世如此波折，哎～也算是跌宕起伏了。”夏心悦吐出嘴里的东西，抬头带着几分抱歉的冲张彩灵说道。
　　“没关系啦，这么多年下来我都习惯了。” 张彩灵摇摇头，温柔一笑。
　　“彩灵姐，你在这里工作，你父亲知道吗？我觉得他知道了的话一定会很担心你的。”夏心悦又把头埋了下去。
　　“我父亲不知道我在这工作。”张彩灵摇头，以自己父亲的性格，若知道自己在这里工作，绝对不会让自己继续上班，只会怪罪自己没有做好一个合格的父亲。
　　“可怜天下父母心，彩灵姐的父亲一定是个好父亲。”夏心悦似乎被感染，叹了口气。
　　此时三人已经形成了一片真空小地带，其他唱歌的人没有注意到三人的动作，更没有注意到三人之间的气氛有些凝重。
　　“……”
　　说者无心，听者有意，夏心悦的一句话，让张彩灵陷入了沉默。
　　“好父亲……是啊，或许是个好父亲吧。”
　　张彩灵陷入了沉默，脚上的动作也变得有点缓慢，深邃的眸子逐渐失去了焦点，开始陷入了回忆当中。
　　不知道从什么时候开始，自己的父亲对自己的态度就好像变得有些古怪，仔细想想应该就是从她十四岁之后开始的。
　　原来的父亲总是同时担任父亲和母亲两个角色，日夜操劳，白天在公司拼命的工作上班，晚上下班回家还要照顾自己，为了让自己在缺少母爱的情况下健康成长，可谓是费尽了心思，那时的父亲，可以说是一个模范好父亲了。
　　还记得变化就是在那一天发生的，那天是很普通的一天，自己像往常一样放学回家，父亲也像往常一样做好了饭等着自己，但是张彩灵记得很清楚那天父亲看自己的眼神非常古怪，像是愧疚，又像是挣扎，就好像做了什么对不起自己的事情一样。
　　原本自己以为父亲只是工作上的不如意，加上觉得对自己有所亏欠，产生了一些复杂地情绪而已，但是深藏在父亲严重的那份挣扎让自己有些不懂。
　　张彩灵也无法去安慰父亲，在父亲这种怪异目光的注视下又感觉很不舒服，只能是草草地吃完了饭就赶紧回到了自己房间里。
　　想着一定要更加努力学习才行，以后也要变得更懂事一点了，不能再让父亲流汗又流泪。
　　直到有一次，张彩灵半夜起来上厕所的时候，恍惚间看到了自己没洗的内裤和袜子上有一片片发干发白的地方，心思单纯的她也没有想太多，只当是白天搞到了什么不干净的东西，也就没太在意，第二天起来发现已经洗过了，这让她不禁有些疑惑，记得这种贴身衣物父亲从来都是让她自己洗的啊，但是出于对父亲的信任，也没有过多的深入去想。
　　后来上了高中，这些奇怪的事情发生的频率逐渐高了起来，基本每晚回家后，自己脱下来的衣服第二天就会出现一块块干掉的白色污渍，袜子和内裤更是重灾区，很多时候都洗不干净，散发着一股类似石楠花的味道，她已经有很多次都穿着硬成一块块的袜子去上学了，这样的袜子没穿多久就会变得黏糊糊的，很不舒服。
　　升入高中后张彩灵已经接触到了一些男女方面的知识，加上父亲看自己眼神中的那份愧疚和挣扎以及……欲望，若再不明白，可就太傻了。
　　自己的父亲，分明是在用自己换下来的贴身衣物来自慰。
　　开始的时候父亲还很收敛，基本用完后还是会洗干净的，后来慢慢的可能随着自慰频率越来越高，自己没办法穿了几次沾着污秽的衣物后，父亲也就懒得再洗了。
　　理智告诉自己，应该制止父亲这么做，父女之间这样已经出现了大问题，甚至关系到了伦理。
　　可一想到这么多年，父亲照顾自己的辛劳，甚至为了自己的感受，至今都没有再组个家庭，给自己找个后妈，而父亲也是个正常的男人，他有自己正常的生理需求并不过分，张彩灵还是下不了摊派的决心，就放纵着自己父亲这么继续下去了，直到，她18岁生日那天。
　　那天学校里的一些同学给她庆生，组织了一场聚会，碍不过面子，张彩灵喝了不少酒，第一次喝酒的她很快就醉了，跌跌撞撞的回了家，看到父亲守着桌子上摆着的一个蛋糕，好像也喝了一些酒。
　　醉醺醺的。
　　当时张彩灵实在是晕的厉害，心里虽然有些歉疚，但实在是没有精力再说些什么了，摇摇晃晃的就回房睡下了。
　　第二天醒来后她感觉自己的双脚黏糊糊的，起身一看自己两只穿着小白袜的双脚整个湿透了，一只脚的袜子还被褪到了脚心处，而且两只脚隐隐有些酸痛，好像是进行过什么剧烈运动一样。
　　用手沾了点脚上的液体闻了闻，一股腥臭的气味。
　　她有些明白，自己睡着的时候父亲应该是用自己的脚做了些什么，这让她有些无法忍受，她可以容忍自己父亲用自己的贴身衣物自慰，但是这并不意味着她真的能接受自己和父亲真的乱伦，今天的事情让她脑子里乱糟糟的，不知道该怎么处理，思考许久也没得出什么有效的办法，最终只能是选择了逃避，那天之后她就很少回家了，直接在学校寝室办理了入住，对父亲也只是说快要高考了，住在学校方便一些。
　　但是明眼人都看得出来，自那天之后，他们父女二人的关系就发生了变化，张彩灵完全不知道该怎么去面对做下这种事情的父亲。
　　“彩灵姐，彩灵姐？”一声呼唤把她从回忆中拉了出来，回到了现实，脚上黏糊糊的触感让她不由得联想到了那天酒醒后的感觉，这种异样让她不禁皱了皱眉头。
　　“啊我没事，刚才想到些事情有些出神了，抱歉。”
　　“没事啦，也怪我们不该让你想起这些伤心事的，遇到这种变故谁心里都不好受，往前看就好了，对了彩灵姐，你和小雅是室友，她应该能帮到你的，她家里是开公司的，你要不然去小雅父亲那里上班吧？”夏心悦一边说一边还在贴心地做着善后工作，一丝不苟地将卓不凡发射后的肉棒上残留的精液卷入嘴里，细细的品味，还不忘舔了舔张彩灵美足上滴下来的几滴粘稠，腥苦的口感让她不是很舒服。
　　“对呀彩灵姐，大家都是室友，我觉得南宫雅同学一定会很高兴帮你的。”卓不凡还在享受着高潮的余韵，软趴趴的肉虫再夏心悦嘴里又有了抬头的趋势，现在贤者模式的他也开始帮张彩灵考虑了起来。
　　“再说吧，有需要的话我会找小雅帮忙的，现在这样靠自己工作也还过得去，谢谢你们能为我考虑。”张彩灵还是拒绝了夏心悦的提议，或许心中的那份自尊还在作祟吧。
　　“好吧，彩灵姐你好辛苦。你现在都高三了，又得努力学习又得出来挣钱……哎呀，聊的过头了，我都没注意，已经很晚了，一会儿回不去学校了！”夏心悦看了眼时间，急匆匆地朝两人喊道。
　　卓不凡闻言也看了眼时间，赶忙提上了裤子。“是很晚了诶，那我们快走吧，彩灵姐你要跟我们一起回去吗？”
　　“不了，我一会儿还得去汇报工作，之后换了衣服才能走，我穿成这样怎么回去呀，你们先走吧，我没带钥匙，小凡你回去记得给我留个门就好。”张彩灵踩着一脚精液站了起来。
　　“那好吧，那我们就先走了彩灵姐。你路上注意安全。”夏心悦拉着卓不凡也站了起来，像张彩灵道过别之后就招呼众人散场，然后就和卓不凡一起走了。
　　“哎，真没想到彩灵姐有这么坎坷的家世，她平时还那么积极阳光，真的是不容易。”夏心悦走在路上感觉有些低沉，不由得跟卓不凡聊起了这些。
　　“是啊，谁说不是呢，以后我会对彩灵姐更好一些的，不能总是让她照顾我。”
　　“呸，彩灵姐哪需要你照顾，就你这样，能照顾好自己就不错了，你不会对彩铃姐有什么非分之想吧？人家可看不上你。”
　　“我哪有那个意思，我有自知之明好吧，谁能看得上我啊，最多有一天说不定你能看上我，嘿嘿……”
　　“做你的春秋大梦去吧，谁看得上你，哼！”夏心悦闹了个大红脸，空气中弥漫着旖旎的气息。
　　“哎～～～，那看来我是没人要喽……”
　　夏心悦不再搭话，蹦蹦跳跳地走在了卓不凡的前面拉开了一些距离，嘴里欢快地哼着不知名地曲调，心情明显好了很多，卓不凡就带着几分宠溺地跟在后面，也不再说话，痴痴地看着前边少女的背影亦步亦趋，两人宛如一对恋人一般，就这么相伴着往学校走去，月亮好像都染上了一层粉红的颜色…

番外：欲望下的情亲
　　张文，一个标准的中年职场男人，每天六点起十一点睡，没有周末。
　　他也后悔过自己小时候为什么没有好好学习，高中毕业后随便上了当地的一所大专，三年下来也没有学到什么东西，光顾着逃课打游戏了，草草的拿到了个没有什么用的毕业证，毕业半年后实在在家里待不下去了，没有一技之长的他最终还是落到了一家房产公司做销售。
　　刚开始工作的时候张文也就是每天混日子，业绩月月垫底，每个月挣的钱刚够他抽烟吃饭。
　　他本以为自己的人生就会这么浑浑噩噩的过下去，直到那个女人的出现。
　　刘悦，在张文入职半年后也加入了这家房产公司，入职的那天就是张文接待的她。
　　跟张文不一样，刘悦正经毕业于一所本科院校，只是学的专业太过冷门，出来后不好找工作，才无奈的选择了这个职业。
　　张文见到刘悦的第一眼就惊为天人，这个女孩儿完美的长到了他的每一个审美点上，可能也是到年纪了吧，从未有过女朋友的他，那一刻不知道为什么就认定了眼前的女子一定是自己未来的妻子。
　　就从那一天起，张文结束了摆烂的生活，开始了兢兢业业的工作，每日都废寝忘食，为了拿下每一个客户都费尽心血，积极得向前辈销冠学习，每天做总结。
　　不到三个月，他就拿下了销管的位置。
　　这三个月里张文有意无意的总是找各种机会接近刘悦，刘悦遇到任何问题他都第一时间帮忙解决。
　　张文虽然条件比较差，但是上天还是没有完全抛弃他，给了他一副不错的相貌，不能说貌比潘安吧，也能算作是帅哥范畴了。
　　刘悦被这个帅气的同事照顾了这么久，哪还不明白他的心思，张文就在销冠表彰的那天向刘悦表白了，她满心欢喜的答应了这个男人。
　　刘悦终究还是一个本科毕业生，当年的本科毕业生还是很值钱的，没到半年她就考上了银行的编制，进入了银行工作。
　　工作上的分开并没有影响这对如胶似漆的情侣，两人相处了一年后就见了家长，仿若天作之合，双方父母都很满意，刘悦家里甚至免去了张文的彩礼，两人如愿踏入了婚姻的殿堂，婚后生活可能不进入人意，但是相对大部分人来说算得上是完美。
　　两人虽偶尔有小争吵，但是心里互相都装着对方，由于两人的收入都颇为可观，很快他们就没有依靠家里在这个城市拥有了一个自己的家，付了首付，但是以两人的收入还房贷绰绰有余。
　　婚后两年，夫妻二人诞下一女，取多彩灵动之意，他们为女儿取名张彩灵，两人都是新时代青年，自然没有什么重男轻女的思想，他们像得了掌上明珠一样宠着这个女儿。
　　张文从未觉得人生是如此的快乐，家庭和睦，女儿又生的像是她母亲一样光彩夺目，似乎一切都是那么的美好。
　　直到张彩灵十岁的时候，一道晴天霹雳轰然落下，刘悦不知怎么回事每天都不舒服，扛了一个多月实在扛不住了，去医院一检查才发现是白血病，这个被称为血癌的白色死神。
　　那一刻，张文的天塌了。
　　他开始更加拼命的工作，他不愿意放弃自己的妻子，但是家里失去了一份收入来源，刘悦的治疗费用随着病情的恶化日益高昂，他欠下了高昂的债务，甚至连私人高利贷都借了个遍。
　　但是这最终还是没能阻止妻子的离去，在医院挣扎了半年后，刘悦还是撒手人寰。
　　她直到断气的时候都紧紧握着丈夫的手，她说的最后一句话是——彩灵可怎么办啊。
　　张文哭成了个泪人。
　　刘悦下葬后，张文就像是变了个人，变得不爱说话了，平日里都是一副沉默寡言的样子，刚开始的时候同事们还会安慰他早日走出来，后来也就厌倦了，张文再没有一个朋友，但是他每天下班回家后还是会打起精神来面对自己和妻子爱的结晶，女儿就已经是他生活全部的念想了。
　　可是生活并不会因为人的情绪而有任何的改变，之前欠下的债款得还，每个月还有房贷，张文渐渐的就感到了力不从心，即使是更加拼命的工作，上岸之日也是遥遥无期。
　　好在女儿很懂事，她能理解自己父亲的不易，早早的就学会了做家务，每天像个妻子一样在家里做好饭等着父亲回家，学习成绩也名列前茅，高中考入了当地最好的学校——圣德高中。
　　但是圣德高中的学费可不便宜，他不想申请什么贫困补助，他害怕女儿在学校遭受冷眼。
　　张文只能是咬着牙更加努力的工作，恨不得一个人劈成两个用。
　　巨大的压力下，张文不出意外的走上了酗酒的道路，最开始只是想着解解乏，后来一发不可收拾，基本每天都得喝一瓶二锅头才能入睡。
　　酒精真的会改变一个人的，他慢慢的开始对女儿发脾气，但这些都没什么，最重要的是，长久的孤独让他开始有了生理上的欲望，他没钱出去花天酒地，实在憋不住的时候只能偷偷看着黄色废料自我安慰。
　　日本人总是喜欢拍一些奇奇怪怪的题材，他无意间看到了好多乱伦的小电影，邪恶的种子开始在张文的内心萌发了。
　　四十岁就是男人的一道坎，张文开始酗酒后身材就逐渐走样了，张彩灵上高中后张文就已经完全是一副中年男人的模样了，大腹便便，胡子拉碴，还没有钱，这样的男人自然是一点女人缘都没有。
　　小电影看多了，他开始注意自己的女儿，张彩灵从十二岁开始就长得越来越像刘悦了，一样的高挑，一样的美丽，上高中之后张彩灵发育的亭亭玉立，身材更是前凸后翘，他这才意识到，原来女儿已经十六岁了，放到古代这都已经是结婚生子的年纪了。
　　他心里不经意间升起了一些不该有的想法，但是很快就被他掐断了，他还在克制着自己。
　　恶魔的诞生总是需要一个契机，而张文的契机，也许就是酒精吧。
　　日益增长却得不到疏解的欲望，总靠堵着一定是不行的。
　　就在那个很平常的一天，他照旧下班回家，吃了女儿做好的饭菜，早早的回房休息了，一切都是照旧，包括那瓶二锅头。
　　张文躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，索性又拿起手机看起了小电影，他随意的在网站上点开了一个视频，竟然又是关于乱伦的题材，讲的是继父和继女的荒淫生活，看着看着他的手就忍不住伸向了下体，撸了没一会儿，突然一阵便意来袭，打断了他发射的进程，张文急匆匆的奔向了卫生间，手里的小电影都没来得及关。
　　一阵畅快的排便后，张文又将注意力放在了手机里淫秽的画面上，他连裤子都没提，只想着赶紧发射了事，突然，他眼角的余光闪过了一团白白的东西，定睛一看，原来是两只小女孩穿的那种白色小棉袜，上边还装饰了些许小花，看着可爱的紧，应该是女儿洗完澡后落在卫生间里的。
　　张文鬼使神差的走过去拿起了这双小白袜，忍不住捧在脸上深深的吸了一口，袜子还没有洗过，上边还残留着主人奔波一天留下的些许味道，张彩灵平日里很注重卫生，基本没有穿过隔夜的袜子，所以这味道说不上很重，仅是些淡淡的汗味和香皂的味道。
　　张文算不上个恋足癖，但是在这个特殊的时候，这双小白袜上的味道就好像是强效催情剂一样，让他的下体一阵肿胀，再看手机里的画面，刚好就播放到了那位漂亮的继女正穿着一双纯白色的棉袜在给继父足交，张文甚至自己都没有注意到，不知什么时候一只袜子已经跑到了他挺立的肉棒上，擦拭着渗出的点点液体。
　　这一刻，什么伦理道德全被张文抛在了脑后，现在的他只想畅快的发射出来，没有什么能阻止他操翻女儿的袜子。
　　男人总是有自慰的本能，张文没有任何经验，自然而然地就把女儿的一只袜子套在了自己的肉棒上，娇小地袜子甚至无法完全包住那根巨物，袜尖的部分被撑的微微透明，很快一条马眼形状的湿痕就显现在了上面。
　　张文把手机找了个地方立住，他就这么一边看着小电影，一边开始了自慰，一只手握住套着肉棒的袜子用力撸动，一只手捧着另一只袜子不住的嗅闻。
　　棉质的布料摩挲在龟头上带来了完全不同于普通自慰的感觉，袜尖的缝线掠过包皮系带和马眼的时候总会有一股电流般的刺激顺着棒身向上传导，就好像，真的是女儿在给自己足交一样。
　　第一次享受如此刺激的自慰，张文的前列腺液像是不要钱一样往出流，袜子套在肉棒上的动作变得愈发顺畅，很快他就感觉到了高潮的来临。
　　张文不想浪费，慌忙地将嘴边的那只袜子拿了下去，一起套在了肉棒上，电影里的画面也来到了最终时，张文的手和电影里继女的脚一起开始了最后的加速，短短二十几秒后，张文和电影里的男人双双射出。
　　张文的精液完全灌满了女儿穿了一天的袜子，电影里继父的精液也悉数洒落到了继女的小脚上。
　　进入贤者模式，一阵背德感和愧疚感涌上了张文的心头，他不敢置信的看着依旧套在自己肉棒上的两只袜子，自己都做了些什么！
　　自己竟然拿着女儿换下的贴身衣物自慰，还射在了上面，他不敢想女儿要是知道了会怎么样，看着湿透了黏糊糊的袜子，张文甩了自己两个巴掌，暗骂了自己几句，慌忙地开始了善后工作，仔细地清洗了好几遍女儿的袜子，直到确定没有任何痕迹和异味才罢休，事后张文带着满心的自责回房休息了。
　　第二天，张彩灵穿衣服的时候才发现自己少了一双袜子，来到客厅发现自己的那双袜子正在阳台晾晒，想来是父亲帮自己洗了，她顿时又是一阵愧疚，父亲每天这么辛苦，洗袜子这种事情还要父亲帮忙，张彩灵暗自发誓，以后一定要加倍努力学习才行。
　　张文起床后张彩灵已经做好了早餐，女儿乖巧的坐在椅子上没有动筷子，一直在等他这个父亲先吃，看到这里，张文又是一阵自责，女儿这么懂事，自己却……，简直就是个禽兽！
　　带着满心的郁闷，张文拉开椅子坐了下来。
　　“小灵你以后自己先吃就好了，不用管我的，我随便对付一口就成，你还得上学，迟到了怎么办。”
　　“没事的爸，我都看着时间呢，您每天这么辛苦，我也做不了什么，只能做些这种杂事，希望能帮到您一点，快吃吧，一会儿都凉了。”
　　“哎～～～，你这孩子，真是苦了你了。”
　　张文叹了一口气，不知该说些什么，女儿越是懂事，他对于昨天的事情就越发的愧疚，自己算不上是一个合格的父亲，甚至都算不上是一个人，哪有正常的父亲用自己女儿的贴身衣物自慰的。
　　“对了爸，以后洗袜子这种事我自己来就好了，您每天已经很累了，我不想再在这种是是上给您添麻烦。”张彩灵喝了一口稀饭，想起来了这件事，就提了一嘴。
　　“啊～～～，嗯，没事的，我也是昨天半夜起来上厕所看见你袜子没洗就扔在了卫生间，我顺手就给洗了，这算不上是什么事，你爹我还累不着。”这一问可把张文吓了个不轻，还好女儿看样子应该是没发现什么，心里暗自庆幸的同时也捏了一把汗，日后再不能做这样的事了。
　　张彩灵见父亲坚持，也就不再说什么，看看时间快上学了，她匆匆地巴拉了几口食物，抄起书包就出了门。
　　张文看着女儿忙不迭的样子，微微摇头，也三下五除二吃完饭，收拾了餐具之后就出门上班了。
　　日子还是像以往一样，好似没有任何地改变，张文每天没日没夜地工作，张彩灵也废寝忘食地学习，父女俩的交流日益减少，张文因为心里压着事情，也不知道该如何与女儿亲近，就这么过起了合租一样的生活。
　　债务还清还是遥遥无期，人到中年，张文的精力也大不如前，最近的工作总是被批评，回到家里又是冷冷清清的一个人，他没什么排解的渠道，喝酒和自慰就成了张文为数不多的发泄途径，但是人最怕食髓知味，自那一日之后，张文就感觉自己打手枪总是缺了些什么，每次射出来也不是很尽兴。
　　他很清楚的知道到底是缺了什么，但是他不愿意承认，不愿意直面自己心底的欲望，然而欲望是不承认就没有的吗。
　　终于，忍耐了一个多月之后，他还是再一次踏入了欲望的深渊。
　　那天张文因为自己的疏忽搅黄了公司的一个单子，直接被领导毫不留情的痛批了一顿，直言能干就干不能干就滚蛋，张文唯唯诺诺地道了好久的歉才保下了这份工作，上司让他停职三天回家反省，写一份万字的检讨出来才算过关。
　　张文满闷闷不乐的回到了家，还是冷冷清清的一个人，女儿还在学校上课，即使女儿在又能怎样呢，满心的委屈无处诉说，他只能是借酒消愁，叫了个最便宜的外卖，一个人自斟自酌，孤独的吃完了一顿饭。
　　饱暖思淫欲，张文酒足饭饱之后也升起了欲望，照旧打开手机看起了小电影，反正女儿不在家，他坐在客厅的沙发上就脱下了裤子，一边看一边打起了飞机，干巴巴的撸了一会，心里的烦闷和骚动不停的折磨着他，借着酒劲，张文看着女儿的房间，还是升起了邪恶的想法。
　　做坏事总是心虚的，张文明知道女儿不在家，走到卧室门口的时候还是敲了敲门，反复确认没人回应之后才打开房门走了进去。
　　一股女孩子房间特有的清香在空气中弥漫，微醺的张文感觉自己的欲望被完全激发了，道德伦理再次抛之脑后，他双眼发红的径直走向了房间里唯一的衣柜。
　　柜子刚一打开，馥郁的香气就扑鼻而来，张文陶醉的深吸了一口气，柜子里挂满了琳琅满目的少女衣服，各式各样的小裙子还有圣德高中的jk制服完全点燃了他的邪火。
　　好在理智还是有一些的，他没敢太过放肆的搞破坏，只是伸出颤抖的双手在这些衣服上轻轻的划过，感受着少女服饰布料的柔滑，摸上去就好像是真的在摸少女柔嫩的肌肤一样。
　　张文摸了一会儿，很快注意到衣柜下边还有两个大抽屉，他眼睛一亮，小弟愈发的胀痛，犹豫了几许，他慢慢地拉开了左边的那个抽屉，是了，这就是自己要找的目标了，抽屉里慢慢的都是张彩灵的袜子，各式各样的，以小白袜居多，还有一些长款的运动袜，夏天穿的低腰袜，最让张文兴奋的是，其中竟然有一肉一黑两条丝袜！
　　虽然都是很普通的款式，但是多年没有碰过女人的张文还是目眦欲裂，女儿不是才上高中吗，怎么会有丝袜这种东西的，这无疑给了他一个惊喜，张文就像是头发情的公猪一样，一头扎进了袜子堆里，大多数都是洗过的，所以没有什么味道，就只是布料的清香和洗涤剂的味道而已，但是就这样他肉棒也胀的生疼。
　　他捧起两条丝袜，就像是朝圣一样覆盖在整个脸上激烈的呼吸，可惜，这两条丝袜都是洗过的，没有女儿的体香还是让他有些许的失望。
　　他想到了什么，赶紧起身打开了另一个抽屉，是了，这两个抽屉都是女儿用来放贴身衣物的，一个抽屉里放着袜子，那么另一个抽屉放的自然是内衣了。
　　都是很普通的款式，白色的纯棉内裤好几条，还有些常见的胸罩。
　　张文对内裤不是很感兴趣，他捡起了一个带着些蕾丝边的胸罩，闻了一口，鼻腔里瞬间充满了浓郁的乳香味道，这件胸罩张彩灵早上才换下来的，还没来得及洗。
　　什么都不缺了，张文连视频都不想看了，把手里的两条丝袜一圈一圈的缠绕在小兄弟上，直到完全包裹住，尝试着撸动了几下，销魂蚀骨的快感再次出现。
　　闻着女儿胸罩上的乳香，用女儿的丝袜自慰，张文舒服的直接瘫倒在了同样香香的床上，手上的动作一刻不停，没一会儿就射了出来，大股大股的精液浸透了两条丝袜，张文还沉浸在高潮的余韵中呢，他突然听见了钥匙插进锁孔的声音，糟了！
　　张文忙不迭地把两团不成样子地丝袜塞进了抽屉了，又把胸罩放了回去，用百米冲刺般地速度跑到了客厅，坐在沙发上装作玩手机的样子。
　　“咦？爸你今天怎么这么早就回来了？”进门的张彩灵看到沙发上的父亲有些疑惑，这才下午三点，按理说父亲还没有下班才是。
　　“哦我们今天放假，所以就回来了，倒是你小灵，你怎么不在学校好好上课，该不会是逃学了吧？”心虚的张文试图用严厉的话语来掩盖自己眼中的慌张。
　　“没有了爸，我怎么会逃课呢，现在是大课间，我们学校不是有课外兴趣班嘛，我这个学期报的是礼仪社，忘记带衣服了，回家来拿一下。”张彩灵边说边向房间走去。
　　“不好好学习搞这些干什么？赶紧回去上学去！”张文慌了，女儿怎么是回来拿衣服的，这要是被发现了可怎么办，他试图阻止女儿的行动。
　　“咦？爸你今天怎么回事，我记得你以前不都是很支持我学这些的吗？我记得你以前还跟我说一个人要是只会读书的话是没什么用的，放心啦爸，我学习一直都很好的，你不想我弄这些我以后不参加就是，但是现在已经报了，我也不好半途而废呀，我就拿个衣服，很快就回去了。”
　　张文这下什么都说不出来了，只能是不咸不淡的哼了一声，继续低头假装玩手机，实则眼角的余光一只盯着张彩灵，他现在的心情就像是个接受盘查的犯罪嫌疑人一样，紧张的冷汗都快冒出来了。
　　“爸你不说话我就当你同意了，那我进去拿衣服了哦～”
　　张文目送女儿走进了房间，心底暗自祈祷，希望女儿只是回来拿个外衣，她在学校上课也不可能回来拿贴身衣服啊，他心里安定了几分。
　　但是很快现实就击破了他的幻想。
　　“咦，我这两条袜子怎么湿了，我记得昨天我刚洗过的呀，是没干吗？不能啊，我应该是晾干了才收起来的呀。”张彩灵疑惑的拿着两条丝袜和一件旗袍走了出来。
　　“爸是你又帮我洗衣服了吗？”
　　“没有，我才刚回来，话说小灵你年纪轻轻穿这种衣服干什么？”张文怎么敢承认，他企图转移话题。
　　“哎呀爸，你怎么还这么古板呢，女性穿丝袜也是社交礼仪的一种啊，我上礼仪课当然需要了，再说了平时我也不穿这个的。”
　　看着女儿抓着浸透了自己精液的丝袜，粘的手上都是亮晶晶的，张文竟是感觉一阵邪火又是从小腹冒起，不知怎么的，他现在就特别想让女儿直接穿上这两条丝袜。
　　“这我可怎么办啊，我再出去买一条也来不及了，我今天答应了老师要去上课的，这湿透了我还怎么穿呀。”张彩灵忍不住一阵抱怨，她还没有接触过两性知识，浑然不觉手里黏糊糊的东西是什么，只是上面腥臭的味道让她有些不适，饶是她想破了脑袋也想不明白是怎么回事。
　　“那还能怎么办，自己的衣服都照看不好，我听你的意思也穿不了多久，就这么去穿着去吧。”张文简直不敢相信这样的话居然是从自己嘴里说出来的。
　　“是我不好，也只能这样了，我试一下吧。”张彩灵被一顿训斥，低沉着头走进了房间，很快就又走了出来。
　　“爸你帮我看看能行吗，会不会很明显啊。”
　　张彩灵换上了那条肉色丝袜，拖着拖鞋走了出来，张文眼睛都看直了，这还是他第一次欣赏到女儿的美腿，本就白皙修长的双腿在丝袜的修饰下更是趋于完美，就是腿上和脚上各处不规则的湿痕显得有些违和。
　　但是在张文眼里这些湿痕更是加分的点，看着自己的精液糊在女儿的玉腿上，张文再一次可耻的硬了。
　　“很好，没什么不好的，你就这么穿着去吧，路上应该就吹干了，我都没注意女儿已经是个大姑娘了呀，真好看，爸爸帮你拍几张照片吧。”
　　“哎呀爸你说什么呢。”张彩灵有些害羞，但还是配合着父亲的话，摆了几个好看的拍照姿势。这淫秽的画面被张文的手机一一记录了下来。
　　“那爸我先走了，时间要来不及了，等我回来给你做饭，你好好休息。”张彩灵等父亲拍完后，看了眼时间，快来不及了，匆匆道了个别就穿上鞋子跑出了门，脚底滑腻的触感差点让她摔了个跤。
　　张文等张彩灵走后，迫不及待地就又冲进了女儿的闺房，看着手机里女儿淫秽的照片，他把抽屉里地袜子玩了个遍，一下午射了六七发，直到小弟再也硬不起来才罢休，有了刚才的事情，他胆子大了起来，完全没有收拾，就这么把一堆湿漉漉的袜子和内衣又塞回了抽屉里。
　　心满意足地回房睡觉了。
　　“灵灵，你这袜子上是什么东西啊，看着像是酸奶撒上去了，但是怎么闻着还有股怪味啊？”
　　张彩灵一路小跑回了学校，刚赶上礼仪课开始，袜子上的痕迹已经干的差不多了，上边留下了一片片白黄色的干硬形状。
　　她的闺蜜柯薇一眼就注意到了异常。
　　“啊我也不知道啊，我洗得干干净净放在衣柜里的，刚才回去拿不知道怎么就这样了。”
　　“你这个，我怎么看着好像是，男人的那个东西啊？”柯薇比张彩灵要开放很多，才上高一就已经学习了很多的生理知识，平时也会偷偷找一些小电影看，她怎么看怎么觉得闺蜜腿上的东西就像是干掉的精液一样，加上那股子味道，她虽然没有真正的接触过精液，但是之前看到书上说这东西是石楠花的味道，她还专门找石楠花闻过，闺蜜身上的味道和石楠花真的好像。
　　“啊？什么东西啊。”张彩灵有些迟钝。
　　“就是精液啊，我听说现在变态可多了，又好多猥琐男还会再街上偷偷射在女孩在身上呢，灵灵你该不会是遇到变态了吧。”柯薇压低声音同闺蜜说道。
　　张彩灵愣在了原地，如果这东西真是男人的精液的话，那……自己家里就只有父亲这么一个男人，而且今天父亲还刚好在家，联想到那会儿父亲奇怪的表情，她有些不敢相信。
　　张彩灵并不是个愚钝的女孩，相反她很聪明，刚才只是没往这方面想而已，现在被闺蜜这么一提醒，她顿时就想到了自己无论如何都不愿意相信的事实，就这一瞬间，她觉得自己的腿脚上好像有一堆蚂蚁在爬一样，难受无比。
　　“可，可能是吧，薇薇你确定吗？”张彩灵还是想再确认一遍，万一是闺蜜弄错了呢。
　　“我也没有真的见过这东西啊，但是就按书上的来说，我觉得百分之九十就是。”
　　张彩灵哪里还不明白，父亲用自己的贴身衣服自慰，基本上已经是个板上钉钉的事了。
　　她不愿再想，不知道该如何去面对，苛责父亲好像也不对，母亲去世后父亲一直没有再娶，学过生物课的她直到这些都是很正常的欲望。
　　她一时间完全不知道自己该怎么办，难道还能报警把父亲抓起来吗，且不说警察会不会管，自己真的能跟父亲闹到那种地步吗，这能对得起父亲这儿么多年含辛茹苦的把自己拉扯大吗，张彩灵心烦意乱的，索性请了个假，课她实在是上不下去了。
　　“怎么了灵灵，哎呀你不用为那些死变态的事情烦啊，这又不怪你，算了，我陪你一起请假吧，你来我宿舍换衣服吧，我陪你待会儿。”
　　“谢谢你，薇薇。”张彩灵在这种特殊的心境下得到闺蜜的关怀。
　　顿时就湿了眼眶，眼睛红红的倚靠在闺蜜身上走出了教室，去柯薇的寝室换了衣服之后，张彩灵就一直处在一种木木的状态。
　　闺蜜跟她说话也是有一搭没一搭的，柯薇都有些后悔跟张彩灵说这些了，她还以为闺蜜的性格应该不会在意这种事呢，殊不知张彩灵确实不会在意她认为的那种事，乱伦是几个人能接受的了的。
　　课间很快也就过去了，张彩灵魂不守舍的上完了接下来的课，期间老师还关心了她好几次，以为是她不舒服，问她要不要回家休息，但是她现在怎么会想回家，回家之后怎么面对自己的父亲。
　　该来的总是要来，放学后张彩灵又去柯薇的寝室待了好久，直到寝室要锁门才离开，又在街上磨磨蹭蹭了好久，晚上十点多了实在是有些冷她才转到了家门口。
　　犹豫了一会儿，她还是掏出钥匙进了门，一进门就看见父亲坐在餐桌上一脸焦急。
　　“小灵你干什么去了，今天回来的怎么这么晚，我都快担心死你了知不知道，你一会儿再不回来我都要报警了！”
　　看着焦灼的父亲，张彩灵心底最柔软的地方不可避免的被触动了，不管怎么说，父亲还是爱自己的，圣人都会犯错，何况是父亲呢。
　　张彩灵给自己找好了理由，强行收拾了一下情绪，换上了一副笑脸。
　　“没事啦爸，我就是今天和同学玩的晚了一会儿，没注意时间，抱歉让您担心了。”
　　“什么同学？男同学女同学？你这孩子该不会是早恋了吧？爸爸跟你讲，爸爸不反对你谈恋爱，但是……”
　　“你想哪去了爸，是我闺蜜，我跟你提到过的，柯薇。”还没等张父说完，张彩灵就打断了他的话。
　　“那就好那就好，很晚了，你明天还要上课，我给你留了饭，也不知道合不合你胃口，对付一口早点休息吧，爸爸先去睡觉了。”确认女儿平安无事，一阵疲倦感就涌了上来，张文准备休息了。
　　“好的爸，您不用管我，我能照顾好自己的，您早点休息吧。”
　　张彩灵吃完饭还收拾了餐具，去洗手间洗了个澡就回房间准备休息了，习惯性的准备收拾一下明天要穿的衣服，拉开抽屉一看，刚刚平复的情绪顿时又炸开了，浓重的腥臭味几乎是抽屉打开的一瞬间就弥漫在了整个房间的空气中，看着抽屉里自己乱七八糟湿漉漉的袜子，张彩灵哇的一声就哭了出来。
　　怕吵醒隔壁的父亲，她只能捂住嘴低声的啜泣，泪水很快就打湿了地板，她不知道该怎么办了，自己走之前还好好的，就这一下午，父亲又搞出来这么多痕迹，自己下午才刚跟父亲见过的啊，他怎么能我刚走就干这种事呢。
　　满腔的委屈无处诉说，张彩灵一直到哭不动了才倒在地板上睡了过去。
　　第二天张彩灵起床后早早的就逃离了这个家，没有再像往常一样做好早餐，张文起床后发现了这一点，他只当是女儿忘记了。
　　昨天的放纵让他直到现在都腰酸背痛的，今天还是不能去上班，他枯坐了一上午便按捺不住了，又去女儿房间看了看，但是这次他并没有喝酒，犹豫了一会儿还是放弃了接下来的行动，连柜子都没有打开，张文陷入了责任与欲望的泥潭之中。
　　再说张彩灵，到了学校后一整天都魂不守舍的，她整整想了一天，最终做出了一个让她后悔不已的决定。
　　她始终还是无法忽视父亲自小以来对自己的付出和关爱，虽然现在父亲做出了有悖人伦之事，但是想想也不是不能理解，毕竟一个大男人天天憋着欲望无法发泄，又天天和自己待在一起，父亲只是用她的衣物满足的话就当不知道好了。
　　但是她不知道，她一旦开始放纵一根男人的欲望，那么这个人就是永远都不会满足的，即便这个人是她的父亲。
　　后话暂且不提，张彩灵经过一天的思考最终决定放纵父亲的行为，晚上放学之后就收拾好心情回了家，看到父亲还在家里，她主动去厨房做起了晚餐，张文看着贤惠的女儿，再度发誓以后不再做禽兽之事。
　　两人就这样好像什么都没有发生过，张彩灵也没有揭穿父亲，依旧是一幅父慈女孝的景象。
　　张彩灵回房间后坐了坐心理建设，鼓足勇气拉开了抽屉，虽然精液的味道还是让她有些不适，但她还是面对了这一切。
　　看到抽屉里的衣服这次好像没有动过，张彩灵再次进入了自我欺骗的状态，想着父亲只是一时没有控制住自己而已，清醒过来后还是能克制自己的，然而她完全不知道男人有个贤者模式。
　　一切都只不过是张文发泄够了而已，精虫上脑的男人不亚于毒瘾发作的瘾君子。
　　这天之后，张彩灵再没有想过这件事，接近自我催眠般的把这些事视为了正常，张文发过的誓自然是狗屁，欲望到来的时候他还是忍不住去女儿的房间里大肆玩弄，偶尔会善后洗干净，大部分时候都是把糟蹋的不成样子的内衣袜子再原封塞回去。
　　张彩灵发现后也就自己默默的洗干净了，有时候张文放纵的太厉害，张彩灵来不及洗的时候也会就这么穿着沾满精液的袜子内衣出门。
　　这种扭曲的父女关系维持了一年有余，直到，张彩灵十八岁生日那天，击碎了她给自己编织的所有谎言。
　　今天是周五，也是张彩灵十八岁的成年生日，张文在公司加班，柯薇约了些同学要给张彩灵出去庆生，长这么大没有像样的过过一次生日，她很是心动，给父亲留了一张纸条就出去玩了。
　　柯薇比较早熟，吃饭的时候一直拉着张彩灵喝酒，吃完后去了KTV，又喝了不少，本就没喝过酒的张彩灵很快就不行了，晚上十点多的时候跌跌撞撞的回了家，一回家就把自己扔在了床上，瞬间陷入了堪比昏迷的睡眠状态。
　　张文比女儿稍早一些到家，他今天又被批评了，一边坐在餐桌上喝闷酒一边等着女儿回来。
　　接过女儿回家后鞋都没脱就回房睡觉了，跟他这个父亲连个招呼都没打。
　　张文不禁有些生气，准备去女儿房间看看她怎么回事，敲了几下门不见应声，张文直接推开门就进去了。
　　刚进去张文就愣在了原地，眼前这是怎么样的一副景象啊，出落的亭亭玉立的女儿像个睡美人一样侧躺在床上，小脸红彤彤的，看得出来喝了不少酒，房间里没有开灯，但是屋外的月亮很圆，银白的月光洒在张彩灵身上就好像蒙上了一层圣洁的轻纱一样。
　　张彩灵出去庆生也是临时起意，所以没有太过打扮，身上依旧穿着那身圣德高中的jk制服，趴在床上的姿势露出了一部分纯白色的棉质内裤。
　　脚上套着刚到膝盖以下的白袜，她不喜欢穿学校发的小皮鞋，取而代之的是一双经典的阿迪达斯贝壳头，刚才上床的时候她尝试过蹬掉鞋子，只是还没有成功就失去了意识，导致现在还有一只鞋子半挂在她的脚上，刚好露出了脚跟和脚心那处最引人遐想的弧线。
　　张文浑然不觉自己的呼吸逐渐变得粗重，酒精麻痹的大脑极大的削弱了他本就所剩无几的道德感。
　　近一年来时常用女儿的贴身衣物发泄也减淡了他的愧疚感，任何事都怕习惯。
　　张文紧紧盯着女儿凌空在床边的那只挂着鞋的小脚，心里想着，反正都用过不止一次袜子了，今天就用女儿的小脚发泄一些，也没什么的吧，看起来她喝了很多，只要我清理干净她也不会发现，就这一次，就这一次……
　　熟睡的张彩灵不知道她的父亲已经完完全全的变成了一只恶魔。
　　张文红着脖子慢慢向床边靠近，他先是俯下身子在女儿那只小脚和鞋子的连接处轻嗅了一口，享受了一下少女美妙的足香。
　　随后就慢慢的剥掉了女孩脚丫最外层的保护，露出了两只白的亮眼的香软玉足。
　　张文像个痴汉一样，把整张脸都埋在了女儿的脚底，又是嗅闻又是舔舐，直到一只脚都快被他的口水浸透了才放开。
　　下体早已胀痛无比，他捧起这两只脚丫，隔着裤子开始揉搓那处巨大的凸起。
　　一阵阵快感酥酥麻麻的流过了身体的每一处，看着女儿依旧熟睡的完美侧颜，张文舒服的长出了一口气。
　　前戏结束，他丝毫不拖泥带水的把自己下半身脱了个精光，学着视频里看过的姿势，把女儿的两只美脚并拢在一起，挺着巨物就插了进去，接下来就是原始的机械运动，张彩灵的两条美腿随着父亲的操弄一晃一晃的，连带着上半身也在不住的摇曳，然而她始终没有醒来。
　　“小灵，对……对不起，爸爸也不想这样的，实在是你太诱人了，你……你放心，爸爸，爸爸就借你的脚用用就好了，不会，不会给你造成任何影响的，想来小灵也是能理解爸爸的吧。”
　　张文一边红着眼睛喘着粗气不停的在女儿的足穴里征伐，嘴上一边胡言乱语的说着不着边际的话，在酒精的麻痹下，他好像丝毫不担心女儿会醒过来，只管掐着女儿销魂蚀骨的小脚丫猛烈的抽插，张彩灵随着他的冲撞身体都移位了，jk短裙完全撩了上去，裙底的风光毫无保留的展现在自己父亲眼前，这一幕无疑是最好的春药，张文的动作愈发的放肆了，手开始不安分的在洁白的没腿上游走起来。
　　手指刚刚触碰到那个神秘的区域时，张彩灵嘴里发出了一声无意识的呻吟，吓得张文不敢再造次，弯下腰更加努力征伐的同时用嘴品尝起了女儿象牙般的小腿。
　　再乱伦背德感的刺激下，张文并没有坚持很久，五六分钟后伴随着一阵野兽般的低吼，张文把灼热的精浆悉数浇灌在女儿的白袜脚上。
　　但是他的肉棒依旧没有软下来，邪笑着打开那个熟悉无比的抽屉，他找到了那双黑色丝袜，给女儿换上，现在他的胆子更大了，在开始下一轮的足交之前甚至抓过女儿柔弱无骨的小手给自己撸了一会儿，没想到实在是太过刺激，他直接就在女儿的手心里发射了出来，好在他及时的用那条黑丝接住了大部分精液才没有喷的到处都是。
　　“小灵啊，那天你穿丝袜的时候我就眼馋的很，现在终于能实际体验一把了，这丝袜买了也不怎么见你穿，今天就给爸爸好好欣赏欣赏吧。”
　　张文粗暴的脱下了湿哒哒的小白袜，给女儿换上了同样沾染了一堆精液的黑丝，开启了第三轮的征伐，一时间张彩灵闺房里啪啪啪的声音不绝于耳，张文还嫌不够刺激，给女儿摆了好几个姿势坐着、躺着、趴着、跪着，各种姿势玩了个遍，在女儿的黑丝美脚上射出了一发又一发。
　　到后来他甚至不再满足于单纯的足交，用女儿的两只大腿内侧夹着肉棒抽插，玩起了素股，最后发射的时候才又拔出来射到了小腿和脚上。
　　一晚上下来张文数不清自己到底发射了多少次，只记得最后自己实在是硬不起来了，拿着女儿的小手撸动也再无抬头的意向。
　　而女儿的小脚和腿上到处都是一片一片的精液，最早射上去的甚至都已经风干了。
　　脱力的张文哪里还有精力善后，草草的把换装用的黑丝收了起来，把那只湿的能拧下精浆的小白袜给女儿穿了回去，就直接回房睡觉了。
　　第二天张彩灵起来的时候头痛欲裂，很快就察觉到了身体的不对劲，她感觉自己的身体就像是要散架了一样，尤其是两只脚酸痛无比，而且整个腿脚部甚至手上都黏糊糊的，她现在已经不是从前的小女孩了，一瞬间就明白发生了什么。
　　慌忙检查了一下自己，好在父亲还是守住了最后的底线，贞洁还在。
　　但是这回的事也彻底让她清醒了过来，她明白不能再这样下去了。
　　没有再哭泣，张彩灵趁着父亲还没起床，大致的收拾了一下就感到了学校，已经成年的她独立办理了圣德高中的宿舍入住手续，她给父亲留了最后一丝面子，只说是为了方便学习。
　　在学校的宿舍住了一年多张彩灵才从内心的阴影里走了出来，但是她完全不知道自己还是掉入了室友的淫窟里，不过眼不见心不烦，卓不凡在用催眠卡片的情况下张彩灵并没有任何正常的意识，所以她的住宿生活还是很开心的。
　　张文醒后看到不辞而别的女儿也明白了，他悔不当初，但是一切都已经晚了，之后他将全部的精力都投入了工作当中，不求女儿原谅，只求余生能给她留下一定的物质条件就好。
　　一年多后，张彩灵也从那个懵懂的小女孩成长为了温柔知性的大姐姐，她与卓不凡的故事才刚刚开始……

第1章 桌底下的淘气玉足
　　圣德高中，校门口。
　　“学弟，你新学期的入学手续已经办理完毕了，在高二学期中，你的宿舍在233室，这两张卡片送给你，祝你有个愉快的高中生活。”温柔的高三学姐伸出白净嫩滑的小手，递过来两张卡片。
　　卓不凡接过一看。
　　【黄铜—胖次卡】指定一人，从今以后，那人胖次的所有权变更为你，你对胖次的所有行为将被视为合理。
　　【黄铜—桌底足交卡】指定一张桌子，入座后，坐在同一张桌子的女生，有一定几率将对你进行足交，且这一行为将被视为合理。
　　卓不凡有些晕了，这是什么呀？
　　“学姐，这两张卡片是什么意思？”
　　“卡片？什么卡片？”
　　那个学姐明显愣了一下。
　　卓不凡一扬手：“就是我手里这两张，还是你刚刚给我的，你忘了吗？”
　　学姐眨眨清澈灵动的双眼，一副可爱的好奇脸：“学弟，你说什么呢？你手上什么也没有啊。”
　　“诶？”
　　卓不凡正好奇着，后面排队的学生已经不耐烦的叫了起来，“办完手续就快点走了，别占着茅坑不拉屎”。
　　卓不凡只能朝宿舍走去。
　　这是怎么回事？为什么她前脚刚给我，后脚就忘记了？
　　嗯……这卡片不简单，该不会是真的吧？
　　卓不凡正思考着，已经到了233室门前，拿钥匙开门后，映入眼帘的就是大厅中一个双马尾的可爱初中生。
　　一米五的娇小身材，但是身材比例却非常好，短裙下一双裸足又直又长，皮肤白皙，吹弹可破。
　　诶？等等！这里可是高中，怎么会有初中生呢？
　　卓不凡拉着行李箱，呆在宿舍门口：“同学，你是？”
　　双马尾初中生立即跑了过来，两条活泼的马尾一蹦一跳的，充满了青春与活力。
　　待到卓不凡跟前，她就乖巧的一鞠躬：“学长，你好，我叫林宥嘉，因为跳级的关系，现在也是高中生，请多多关照。”
　　卓不凡恍然，原来如此！
　　“学长，我们的另外两个舍友已经到了，嘻嘻，我们仨已经先把房间选好了，剩下一个你就将就一下吧。”林宥嘉一吐舌，调皮道。
　　因为已经有过了一年的高中宿舍生活，所以卓不凡也不计较，反正房间大小布局都一样，就方位不同而已。
　　“彩灵姐、南宫姐，你们快出来啊，我们的最后一个舍友到了。”
　　随着林宥嘉的一声呼唤，右侧的第一个房间中走出了一个身高腿长，唇红齿白，黑发披肩的知性少女。
　　知性少女伸手抬了一下镜框，风情一笑：“同学你好，我叫张彩灵，是高三的。”
　　“学姐你好，我叫卓不凡，今年就读高二。”
　　卓不凡说话时，眼神有些不自觉的往下飘，因为张彩灵学姐的胸部实在是太丰满了，将胸前的扣子崩得紧紧的，仿佛会一下子弹开。
　　这个规模，至少有E吧？一只手肯定把不过来。卓不凡想着。
　　“哼！满脑子都是恶心念头的臭虫！”一个冷漠的女声传来。
　　卓不凡转头一看，右侧第二个房间的门也已经打开了，一个留着姬发式的黑长直少女，正站在门口，像看垃圾一样看着自己。
　　偷看别人巨乳，被另外一个女生抓了个现行，卓不凡脸上一红。
　　“哎呀小雅，小凡是个正常的高中男生，难免会有些精力过旺，会有那方面的想法，也是很正常的。”张彩灵笑嘻嘻的解围道。
　　卓不凡脸上又是一红，虽然张彩灵学姐为自己解了围，让他免去了尴尬，不过她调笑的语气，却让卓不凡有了新的尴尬点。
　　“好了好了，不开玩笑了，以后的一年，大家一起好好相处吧。”
　　张彩灵见卓不凡脸红，知道他脸皮薄，现在还没有太熟，不太好开玩笑，于是就善解人意的圆了个场。
　　好贴心好温柔的学姐啊！卓不凡有些感动，而且身材又好又丰满……
　　“哼，臭虫，我叫南宫雅，感激我让卑微的你，知道高贵的我的名字吧。”南宫雅一甩头，连看都不看卓不凡，仿佛怕污了自己的眼睛一般。
　　卓不凡暗暗呲牙，这个女孩子，实在是太恶劣了。
　　很快，在贤惠的张彩灵学姐与活泼的林宥嘉学妹的帮助下，卓不凡整理好了自己的床铺，外出购买了一些生活用品。
　　在圣德高中，因为有单独的房间，所以都是这样男女混住的，四个房间中央是开放式的客厅加厨房，有沙发有电视，中间还有一张不大不小的桌子，供平时吃饭读书写作业之用。
　　“如果卡片是真的，用在宿舍中的桌子就好了，平时吃饭写作业，就能…… 卧槽！”
　　卓不凡拿着那张【桌底足交卡】正YY着，忽然卡片上显出了几个大字【233室中的桌子】，吓的卓不凡大叫一声。
　　“小凡，怎么了吗？”大厅中传来张彩灵学姐关心的问候。
　　“学姐，我没事。”卓不凡默默感动，学姐真是太好了，刚刚一直关心我，就怕我有什么不习惯，虽然都是一些小事，但更能说明学姐的细心，这么温柔漂亮的学姐，将来也不知道会便宜了哪头猪。
　　“小凡，你出来一下，我们有事要和你说一下。”
　　“来了！”卓不凡出了门，就见三个少女在桌子边上团团围坐着，于是他也跟着找了个位置坐了下来。
　　“哼！”对面的南宫雅，冷哼的撇开了头。
　　此时已经到了晚上时间，南宫雅明显是刚刚洗完澡，身上飘着淡淡的芳香，让人沉醉，一身黑色的小短裙，将凹凸有致的身材包裹的恰到好处，黑色的顺滑丝袜，姬发式的发型将她白净的小脸蛋，衬托的更加小巧可人。
　　“如果她能更加友善一些的话，想必是非常可爱的。”卓不凡正想着，忽然感觉一个包裹着丝袜的脚掌，软绵绵的搭在了自己的胯间。
　　“学长，你怎么了？”林宥嘉感觉卓不凡整个人惊了一跳，一脸好奇。
　　此时，南宫雅的香软脚丫，已经在卓不凡的胯间温柔的上下滑动着，她的脚丫非常的精巧，在黑色丝袜的包裹下，看上去十分诱人，丝袜的面料非常柔滑，而且应该是刚清洁过的，即使隔得有些远，卓不凡也能闻到一股被阳光暴晒后的清新气味。
　　“她……她的脚……在……”
　　卓不凡这个时候，已经有些结结巴巴了。
　　“南宫姐姐的脚怎么了吗？”林宥嘉低头朝桌底一看，然后坐正回来，眨了眨水灵灵的大眼睛：“没怎么呀？”
　　可爱的香软脚丫，时而摩擦，时而轻踩，时而盘旋，不断带来一股股美妙的快感。
　　南宫雅一只手托着下巴，冷笑道：“呵呵，这只恶心的臭虫，该不会是看到我帮他足交，就联想到一些不堪入目的事情了吧？真是恶心！在这张桌子底下给你足交，不是很正常的事情吗？这么普通正常的事情，你居然都能思维发散，真是无可救药了。”她嘴上毒蛇着，灵巧的脚趾已经拉开了拉链，将卓不凡的怒龙请了出来。
　　嫩滑的黑色丝足将怒龙踩住，然而娇小可爱的脚丫子，根本无法将整个巨大的怒龙都包裹，只能踩着三分之二，足弓美丽的弧线随着黑丝小脚的上下滑动，紧紧贴合的摩擦着棒身，上上下下，蹭着怒龙棒身凹凸不平的青筋，传来微微的“嘶嘶”的淫靡之音。
　　“好了小雅，你就别欺负小凡了。”张彩灵学姐作为宿舍的长者，她一开口，南宫雅就闭嘴了。
　　似乎为了发泄对张彩灵学姐偏袒他的不满，南宫雅哼的把头撇来，同时将另外一只黑丝小脚从粉红色的毛绒拖鞋中取出，伸到了卓不凡的胯间，两只香软的小脚丫并拢起来，形成一个美妙的足穴，不断套弄着怒龙，力道一下子比刚刚大了不少。
　　“嘶……”
　　卓不凡默默忍受着，口中发出一个痛并快乐的呻吟。
　　怒龙身上，爬满了青筋，看起来十分狰狞可怕，两只可爱的黑丝小脚就像生气的大姐姐一样，用力的套弄了一会儿，听见卓不凡的嘶嘶声后，就温柔了起来，两只精巧的黑丝小脚开始你上我下，你下我上，有节奏的摩擦着棒身，似乎要抚平怒龙的狰狞与伤痛。
　　……她这样突然温柔下来，是希望我不马上射出来，能多享受一会儿吗？
　　原来，她人也不坏嘛。
　　卓不凡看着对坐南宫雅冷艳的脸蛋，突然对这个女孩生出了一丝好感。
　　“小凡，是这样的，毕竟男女有别，我们一起住，总有一些事项要注意一下。”张彩灵学姐说道。
　　“没错，特别是我们只有一个浴室，要是不制定好规则的话，某个恶心的虫子乘我们刚刚洗完澡，偷喝我们的洗澡水的话……咦！光是想想某个下贱的虫子会在浴室中做什么奇怪的时候，我就浑身都起鸡皮疙瘩了。”南宫雅一脸厌恶的说道。
　　她口中说着，两只黑丝小脚又调整了姿势，一只香软丝足踩着棒身，上下温柔的摩擦着，足心传来温热的体温，暖得刚刚好。
　　另外一只香软丝足则用灵巧的脚趾与好看的脚背，不断逗弄、摩擦着卓不凡的武器袋，十分调皮灵活。
　　“我才不会做那么奇怪的事情呢，偷喝洗澡水什么的，你当我是变态吗？嘶……”卓不凡有些生气，下一秒，他的怒声就变成了微微的呻吟。
　　黑丝美足突然加重了力道与频率，快速摩擦着，显示着美足主人的不悦。
　　“你不是变态吗？如果你不是变态的话，为什么我仅仅是对你在这张桌子下进行足交，这么普通的事情，你会发出这么奇怪的声音？”南宫雅冷笑着，一只黑丝玉足攀上了怒龙的龙首，在卓不凡极为敏感的龙眼与冠状部位来回摩擦着，丝袜的面料非常柔滑，即使在黑丝小脚已经被龙眼中冒出的液体打湿的情况下，依然能顺畅的滑动着，每一次的摩擦都给卓不凡带来不一样的快感。
　　“我没有，我只是……”卓不凡强忍着阵阵快感，嘴硬着。
　　“好了好了，小雅你怎么总是欺负小凡呢？小凡是正常的高中生，年轻气盛，有些奇怪的想法也是正常呀。”张彩灵笑嘻嘻地解围道。
　　“彩灵姐，我怎么感觉你不像是在给卓学长解围，反倒是想自己欺负他似的。”林宥嘉举手道。
　　发言居然还举手，果然还是个初中生，真是可爱。
　　卓不凡这么想着，看着林宥嘉可爱的带有一丝婴儿肥的脸蛋，日系制服下青涩的身材，怒龙忍不住涨大了一圈。
　　南宫雅灵巧的香软小脚明显感受到了这点，顿时冷哼一声：“恶心！”不过，见卓不凡似乎服软了，不再嘴硬反驳，两只黑丝玉足的动作，明显又温柔了下来，一只黑丝玉足将怒龙踩在另外一只黑丝玉足的脚面，形成另外一个美丽的足穴，就这样前前后后的摩擦着，舒服的面料不断刺激着冠状部位与龙眼。
　　“好了，不要再闹了，小凡你也是，小雅给你足交而已，你发出那么奇怪的声音干嘛，看来还是要多给你一些锻炼，好让你尽快适应住宿生活。”张彩灵学姐说着，将自己一只涂着紫色指甲油的裸足从拖鞋里抽了出来，也伸向了卓不凡的胯间，张彩灵学姐的玉足相比于南宫雅的要稍长一些，更显修长纤细。
　　紧接着则这只白皙修长的裸足就盖到了卓不凡的龙眼上，用灵活的脚趾不断地在龙首上揉搓，时而分开脚趾将卓不凡的龙首夹在其中套弄，或是用大拇指挑逗那极为敏感的系带。
　　卓不凡感觉一阵阵电流从怒龙中不断向要上蔓延，升天般的快感让他止不住发抖。
　　“嘶……好的……学姐，我会努力适应的。”卓不凡一边说一边死死看着在自己胯间婉转的三只脚丫，张彩灵学姐裸足的刺激加上南宫雅黑丝的柔滑，给予了他无上的快感，仔细看的话卓不凡的双眼已经布满了通红的血丝，他已经快要忍不住了。
　　“学长你怎么了，身子一直发抖，还那么大声喘气，是生病了吗？要不要我帮你叫校医啊？”林宥嘉关心的问道。
　　“没有……我……我只是……啊……”看着林宥嘉萝莉般的脸蛋，关心的对自己的问询，胯下却有三只美足纷飞，卓不凡再也忍不住了，在精神和肉体的双重刺激下，他大叫一声，无数的子孙喷薄而出，怒龙一抖一抖的宣泄着精华，厚厚的一层白灼盖在了张彩灵学界的美足上，将紫色的指甲油都染上了一层白色，南宫雅的黑丝更是像在精液里泡过一样，打湿的黑丝脚丫更凸显了南宫雅精致的足弓和白皙的肤色。
　　“好了，小凡好像有些不舒服，我们抓紧时间说正事，让小凡早点休息吧。”张彩灵学姐一边继续轻抚着卓不凡的怒龙一边说着。
　　“我们商量出来的规矩是这样的，第一，从今以后，我们三人洗完澡后的三十分钟，你都不能进浴室，而且你每天必须是最后一个洗澡的，不能先洗，知道了吗？”
　　“可以。”
　　“第二……”
　　张彩灵宣布着她们的规矩，卓不凡有一茬没一茬的听着，三只玉足在他射过之后都在轻柔的抚弄着那沾满粘液的怒龙，南宫雅微微皱眉，好似在忍受着脚底粘腻的不适，但她的两只黑丝脚丫还是在尽职的完成着善后工作，卓不凡感受着一阵一阵的高潮余韵，沾满精液的脚丫和丝袜更加润滑，很快卓不凡的怒龙就再次抬起了头。
　　“学姐我有个问题，我也想在这张桌子底下给卓学长足交，但是我是跳级上来的，年龄有些小，我可以吗？”林宥嘉再次举手提问。
　　“这个嘛……”
　　“当然可以！我们肯定不会因为年龄小就歧视自己的室友啦，你说是不是学姐？”不等张彩灵开口，卓不凡就急忙发声道。
　　开玩笑，一个童颜萝莉用撒着娇般的语气要给他足交，这样的好事他才不会放过。
　　“小凡说得对，你也是233室的一员，当然也有足交的权力啊，刚才说到哪了，哦对，第二十条……”张彩灵学姐此时已经换了一只脚去逗弄卓不凡的怒龙，将那只沾满白灼的玉足直接穿回了拖鞋里，还动了动脚趾，脚趾间拉出的丝线看的卓不凡怒龙再次胀大了一圈。
　　这时又有一只白色的娇嫩脚丫伸了过来，林宥嘉穿了一身日系水手制服，脚上穿的是一双花纹繁复的白色洛丽塔袜，因为年纪小的关系，所以林宥嘉的玉足更是小巧精致，但是又滑嫩无比，肉感十足。
　　林宥嘉缓缓的把脚伸到了卓不凡的武器袋下方，轻轻的揉搓那布满褶皱的黑色巨袋，时而用脚背轻蹭卓不凡的大腿内侧，洛丽塔袜繁复的花纹给他带来了更深一层的刺激。
　　因为发射过一次，这时的卓不凡敏感度下降了些许，终于能忍耐住自己不再发出声音，只是呼吸依然粗重。
　　“第三十，也就是最后一点……”张彩灵学姐说到最后，卓不凡的呼吸也急促了起来，南宫雅看着张彩灵，桌底下的黑丝玉足却像有自主意识一般，加快了速度与力道，并从原本的温柔侍奉，变成了双脚合十全力套弄棒身。
　　张彩灵学姐的裸足也加快了揉搓的速度，不停的刺激着龙眼、冠状沟和敏感的系带，怒龙已经开始不住的流淌着先走汁，摩擦也越来越顺滑，全力套弄下甚至已经开始发出咕叽咕叽的淫秽水声。
　　林宥嘉的洛丽塔小脚丫也对武器袋开始全力的刺激，武袋袋和大腿内侧不断地又电流涌上，刺激龙眼留出更多的汁液，再度打湿张彩灵和南宫雅的玉足。
　　就在这时，林宥嘉抽出了她另外一只小脚丫，伸到了卓不凡武器袋的后方，竟开始用脚趾探入那肮脏之处，抚弄卓不凡的前列腺。
　　卓不凡再也忍受不住，抓住南宫雅的两只香软小脚，虽然怒龙已经全方位感受过了她脚丫的软与嫩，可在触手的一瞬间，卓不凡依然惊叹不已，这对小脚真是太软了，就像布丁一样，让人根本不敢稍微用力，就怕会弄伤一样。
　　然后，卓不凡两只手各抓住一只香软的小脚，将一对美丽的足弓并拢握紧，将怒龙重重的戳进软穴之中，龙首也不断的顶向张彩灵裸足的足心和脚趾，武器袋则不断拍打着林宥嘉的洛丽塔美足，发出啪、啪、啪、的声响，插在股沟的脚趾也被带着不断给予卓不凡前列腺刺激，用力抽插了一会儿，尾椎骨一阵酥酥麻麻的电流就窜上脑门，他精门一松，一股股精液就喷射而出，狠狠的撞在了张彩灵学姐的足心和趾缝，一股、二股、三股……足足射了十好几股，直到浑身松软，把南宫雅的黑色丝袜都快染成了白色，卓不凡才停了下来。
　　甚至林宥嘉的洛丽塔小脚丫都沾染上了不少粘稠。
　　太舒服了！
　　在众目睽睽之下，合法的做着这种不合法的行为，肉体上的享受，精神上的满足，真是太爽了！
　　卓不凡回味着余韵。
　　他没发现，张彩灵、林宥嘉均一脸愕然。
　　“小凡，你……”张彩灵欲言又止。
　　“怎么了嘛？”
　　“啪！——”
　　卓不凡正奇怪着，脸上就狠狠挨了一巴掌。
　　南宫雅像一巴掌打完，就像看着无可救药的发情公狗一样看着他，冷冷道：“你、你怎么可以摸我的脚呢？我就说了，你果然是个无可救药的变态！混蛋！去死！”
　　然后，南宫雅一双沾满了白灼的玉足，就穿回了粉红色的毛绒拖鞋中，忍受着脚底满是精虫的不适，重哼一声，掉头回房。
　　“嘭”的将房门甩上。
　　“学长，你流氓了！”林宥嘉羞红了耳根子，啐一了口，像受惊的可爱小鹿一样，也拖着被精虫打湿的脚丫回自己房间了。
　　“小凡，年轻人血气方刚我能理解，但是你要控制一下，这样随随便便摸别人的脚，特别是一个漂亮女孩子的脚，这样是不行的哟！”张彩灵笑嘻嘻地说罢，踩着像泡过精液浴一样的双脚和拖鞋，啪唧啪唧的走了，在地上留下了一个个的精液脚印。
　　留下卓不凡一人在客厅中，半晌无语。
　　原来卡片上的潜规则是这样的。

第2章 胖次的所有权
　　“叮铃铃……”下课铃声响起，圣德高中结束了一天的课程。
　　卓不凡走出了教室，一整天都魂不守舍的他走向了餐厅，只想赶紧填饱肚子，好有充足的精力实施今晚的计划。
　　“咦？这不是我的同桌吗？”
　　就在卓不凡要踏进餐厅门的时候，一道熟悉的声音响起。
　　听到这个声音，卓不凡心里咯噔一声，转过头看到一个长相甜美，穿着一身白粉色运动服的女孩子正站在自己面前笑吟吟地望着自己。
　　正是他的同桌兼学习委员——夏心悦。
　　“怎么了？看你一脸魂不守舍的样子，有心事吗？”
　　见卓不凡没反应，夏心悦又问道。
　　“啊，没什么，就是上了一天课饿的厉害。”卓不凡摇摇头说道。
　　夏心悦是班上的学习委员，学习成绩名列前茅，平时酷爱运动，明明是个中国人，五官却非常立体，卓不凡不止一次怀疑过她有国外血统。
　　一米七的身高，凹凸有致的身材，夏心悦毋庸置疑是个美女。
　　卓不凡平时也没少意淫这位同桌，夏心悦喜欢穿运动鞋，卓不凡上课时经常趴在桌子上，偷偷盯着她脚踝露出的白色短袜，幻想着棉袜的触感和味道，欲罢不能。
　　“哈哈，我也好饿，那我们一起吧！”夏心悦说着就走进了餐厅。卓不凡随即跟上，两人随便要了个套餐，端到个角落的桌子坐了下来。
　　“嗯，这个窗口的黄焖鸡真不错。”夏心悦一边吃一边看向对面的卓不凡。
　　“嗯，确实好吃。”卓不凡嘴上敷衍的回应道，他现在可没心情吃饭。“不知道这桌底足交卡还能不能用，要是还能的话，嘿嘿～”
　　就在他这么想的时候，那张【桌底足交卡】就显现出【圣德高中餐厅的桌子】，卓不凡摸出来卡片一看，一股邪火直接在小腹腾起，小兄弟当即就按捺不住了。
　　“喂，你怎么回事，跟你说话也心不在焉的，平时上课就老走神，该不会是压力太大了吧，抽时间去学校的心理咨询室看看吧。”
　　“啊没有，我就是爱胡思乱想，谢谢关心啦。”卓不凡已经在期待接下来发生的事了。
　　“真的吗？可是我总觉得你好像有心事的样子，大家都是同学，我还是你的同桌，有什么事的话说出来，说不定我可以帮助你呢。”
　　“真的没什么啦，我从小就这样，总是没法集中注意力，可能是小说看多了吧，思维飘忽的厉害。”
　　“这可不行啊，你这样的话影响学习成绩怎么办，哎我听说好像有个办法能帮你来着，要不要试试，不过我也是听说的，不知道管不管用。”
　　“真的不用啦，谢谢你关心我，我没事的。”卓不凡有一搭没一搭的应着，心里却是在想这桌底足交卡怎么还不生效，是失灵了吗？
　　“好吧，那你多注意点，这都高二了，明年就高考了，不要落下学习成绩啊。”
　　“嗯嗯我会注意的。”卓不凡已经快抓狂了，面上应着夏心悦的话，心里却在越发疑惑，这卡片怎么回事，难道说我昨天做梦了吗，不对啊，那这卡片是怎么来的？
　　两人就这么边吃边聊，眼看就快吃完了，卓不凡心想完了，这破卡片掉链子，可能是有什么他不知道的规则吧，心里失望的他只想赶紧吃完，回寝室试试这卡片对三位室友还有没有用。
　　“这不是小凡和心悦吗，真是巧了。”一道悦耳的声音传来。
　　“苏老师？您怎么也来餐厅吃饭了？”夏心悦看到来人疑惑的问道。
　　“我明天一大早就有课，所以懒得回家了，今晚住宿舍，就来餐厅吃晚饭了。”来人是卓不凡的英语老师——苏婉，今年二十五岁，大学毕业就来当了老师，可能是受西方教育的影响，苏老师总是打扮的勾魂摄魄，英语课上的男生没几个能静心听讲的。
　　“苏老师好！”卓不凡回头打招呼，映入眼帘的是一个高挑而性感的身影，一头柔顺的长发，发梢染成了浅绿色，蓬松的空气刘海衬托出了一股出尘的气质，一张鹅蛋脸上画着精致的妆容，还生着一双丹凤眼，无论从哪个角度看去都是那样的迷人。
　　苏婉今天穿了一身黑色蕾丝雕花的连衣裙，裙摆刚到膝盖，挺直的美腿上套着灰色的超薄天鹅绒丝袜，脚下踩了一双黑红色的绑带高跟鞋，高跟鞋上还点缀着几颗钻石，把脚背衬托得像是公主的玉足一般。
　　卓不凡口水都快流出来了。
　　“我看你俩好像在聊天，不会是谈恋爱了吧，可不能早恋哦。”苏婉说着也挨着夏心悦坐了下来。
　　“没有啦苏老师，我们只是刚好在餐厅碰到了而已，我看卓不凡总是魂不守舍的，以为他有什么心事，作为同桌想帮帮他嘛。”
　　“你这么一说我好像想起来了，小凡上课时好像也总是发呆走神。该不会真的遇到什么事了吧。心悦你可得好好帮帮他，要不然考不上大学了要。”
　　“苏老师我真的没什么，我只是……”卓不凡刚要开口解释就被夏心悦打断了。
　　“苏老师，不是我不帮他，我刚才还想帮他足交缓解缓解心情，是他坚持说没什么不用我帮忙的。”
　　“！！！原来卡片早就生效了！！！”卓不凡这才意识到。
　　“啊，是这样吗，小凡？”苏婉看向卓不凡。
　　“啊，emmm，其实我刚才是不好意思麻烦同学，确实是学习压力太大了，我平时很焦虑。”卓不凡赶紧补救。
　　“看不出来小凡你脸皮这么薄，好吧那老师帮帮你。”，说着就把脚伸向了卓不凡的胯间，穿着高跟鞋的玉足轻轻踩了几下。
　　感受着粗糙的鞋底隔着裤子揉搓着他，卓不凡的小兄弟当即就抬起了头。
　　“学习压力大是很正常的事，总把压力憋在心里是会出问题的，心悦是你的同桌，有什么不好意思的，你在学校里遇到问题，老师和同学们都会帮助你的，讳疾忌医可不是件好事啊。”苏老师一边说着一边看向了夏心悦：“心悦，老师穿着高跟鞋不太方便，你也帮帮小凡，把他裤子脱了。”
　　“啊？哦好的老师。我试试。”夏心悦说完脱掉了脚上的运动鞋，露出了穿着一双白袜的36码小脚，袜子上还绣着一些小花朵，看起来是那么的纯洁，可想到接下来这双小脚要做的事，卓不凡的怒龙便又胀大了几分。
　　还冒着丝丝热气的白袜小脚伸向了卓不凡的裆部，女孩笨拙的想要用脚趾夹住裤子的拉链，磨蹭了几下却不得要领，反而让小卓不凡更加的坚挺，裤子拉链卡的更死了。
　　“哎呀卓不凡，你的裤子好难脱啊，肉棒涨的太大了，要不你自己脱吧。”夏心悦多次尝试未果后不禁有了几分羞恼，她毕竟没有过相关的经验，脚法生疏，一向优越的她不由得踩了几下卓不凡的小帐篷泄愤。
　　“啊疼，嘶～～～”，卓不凡现在可真谓痛并快乐着，两只脚丫隔靴搔痒的快感不停刺激着他，夏心悦的含怒几下又踩得他有点疼。
　　几滴前列腺液从龙眼上冒了出来打湿了他的内裤。
　　“哎心悦，男孩子不能这么踩的，踩坏了怎么办，还是老师来吧。”卓不凡刚要自己脱裤子，苏婉就打断了他：“小凡你坐着就好，老师来帮你，不过你得帮老师脱一下鞋。老师穿着高跟鞋不方便”说着苏婉就抬起了另一条美腿，递到了卓不凡的放在胯间的手里。
　　这是一只怎样的尤物啊，细腻洁白的脚背上游走着几根青色血管，一层接近透明的灰色丝袜梦在脚背上，恰倒好处的为这只尤物增添了几分色情，10厘米的高跟鞋靠着一根绑带堪堪挂在脚跟上，由于重力的的作用鞋底离开了脚面，脚跟处与鞋底形成了一个空隙，好像在等着什么东西插进来一样。
　　事实上卓不凡就是这么干的，血液涌入大脑的他已经快失去了神智，喉咙里发出了几声野兽般的低吼，他直接一手拽下了自己的裤子，握着苏老师的高跟美脚，掰开那个诱人的间隙，下体狠狠一挺，昂扬的怒龙便挤开了脚跟，进入到了苏老师美脚和鞋底形成的洞穴内。
　　“呼～～～”卓不凡长出了一口气，做了几个深呼吸才压下了自己射精的欲望，刚才插入的一瞬间太过刺激，差点就直接缴械了。
　　稍微冷静下来的他暗叫一声不好，该不会又要和昨天一样，苏老师说我非礼她怎么办。
　　“哎呀小凡，你怎么这么猴急，老师的鞋子都要被你撤坏了。”苏婉并没有怪罪他，是因为苏老师主动让他脱鞋的原因吗？
　　还好，差点就坏事了。
　　“对不起啊苏老师，我可能是平时压抑的太厉害了，有点控制不住自己，不过谢谢您，足交好像真的有用，我现在就觉得心情好多了。”卓不凡特意加重了足交两个字的读音。
　　“是吗？有用就好。看来你的问题比我想象的还要严重，你直接把裤子脱下来吧，老师和心悦好好帮帮你。”听到这话，卓不凡恋恋不舍的在脚洞里抽插了几下，拔出了肉棒，站起身来直接将裤子褪到了腿弯处。
　　“年轻人身体就是好，弄得我脚底黏糊糊的。”苏婉说着抬起了刚刚那只美脚：“插进来吧。”
　　“！！！”卓不凡赶紧再一次插入了那个让他流连忘返的脚洞，挺身抽动了起来。苏老师可能是被弄得有点痒，发出了几声悦耳的呻吟和轻笑。
　　“心悦，跟着老师学，老师教你怎么更好的帮小凡释放压力。”只见苏婉一边克服随着卓不凡抽动而摆动的下体一边脱下了自己另一只脚的高跟鞋，露出了做着红色美甲的纤细玉足。
　　然后就将这条美腿高高的抬起，递到了卓不凡的面前。
　　诱人的灰丝美足上散发着丝丝香汗混杂着皮革的味道，卓不凡心领神会的嗅弄了几下就直接伸出舌头舔了起来，下身的抽动速度也逐渐开始加快。
　　“咯咯咯……”苏婉被舔的止不住笑出了声。“心悦，你用脚摩擦小凡的睾丸和大腿内侧。”
　　夏心悦似懂非懂的点了点头，便将两只白袜小脚伸到了卓不凡的武器袋上和双腿间揉搓了起来。
　　一股股的电流自胯间向腰部传递，酥酥麻麻的感觉围绕在卓不凡的整个下身，受到刺激的怒龙开始不断地流出液体，抽插声已经开始变得像是交合般的“咕唧，咕唧”起来。
　　淫秽的水声开始在整个餐厅响起。
　　夏心悦能当上学习委员，意味着她本身学习能力就很强，她一边变换脚法一边看着卓不凡脸上的表情，很快就找到了卓不凡的几个敏感点，动作也逐渐的熟络了起来，偶尔还会把脚深入卓不凡的股沟，挑动那极为敏感的肮脏洞，仿佛在做脚丫版毒龙一样。
　　大庭广众之下，美丽性感的英语老师和青春活泼的同桌美少女在给自己做这足交这种下流事，卓不凡心理上的刺激达到了巅峰，下体抽插速度越来越快，灰丝的顺滑和鞋底的坚硬不断地刺激着怒龙，狰狞的龙头不断地顶着苏老师敏感的脚心和柔嫩的脚趾，武器袋和股沟处则是同桌的两只白袜小脚，夏心悦感受到卓不凡欲望的升腾，脚上的动作也随之加快，她还无师自通的发出了几声呻吟帮助卓不凡攀上顶峰。
　　闻着苏老师玉足的香气，看着那红色的指甲油，卓不凡再也忍不住了，嘶吼着抽插了几十下之后，重重的一挺身，双腿狠命夹住同桌的两只白袜脚，颤动着开始释放自己的子孙，一股一股灼热的液体打在苏婉的脚底，很快就充满了整个鞋腔，白灼的液体开始从鞋跟处漏下来，留到夏心悦的白袜上，打湿了夏心悦的小脚丫。
　　“这就是男孩子的‘压力’吗？怪怪的。”夏心悦一脸好奇的问道，还搓了搓脚趾仔细地看了看。
　　随着她的动作，脚趾间拉出了几条淫秽的透明丝线，看的卓不凡下体又骚动了起来。
　　“小凡你平时憋得厉害啊，射了这么多，以后要好好学习哦，注意劳逸结合，有需要了来找老师或者心悦，都可以帮你的。”苏婉一边说着一边抽回了脚穿上了鞋，脚底传来的不适感让她微微皱眉。
　　“小婉，真巧，你今天也留在学校了吗？要不要一起走走。”一道声音传来，卓不凡看了一眼，来人正是自己的体育老师李洋，也是苏老师的男朋友。
　　“你也在呢亲爱的，我刚刚给小凡做了个心理辅导，正好刚完事儿，那我们走吧，消化消化。”苏婉站起身来踩着一脚的精液拥抱了自己的男朋友。
　　回头跟卓不凡说到：“那老师先走了，再见小凡。”李洋也对卓不凡招了招手：“我们先走了，你可要好好学习啊，不要辜负了小婉对你这么好。以后有什么事就找我们。”
　　“好的老师，在家，祝你们玩的开心。”卓不凡又捧起夏心悦的白袜脚擦了擦自己的小兄弟。
　　开口道：“今天真是谢谢你了同桌。我好多了，准备回寝室了，你呢？”
　　“我也没什么事了，那一起回吧，你在哪个寝室啊？”
　　“我在233室。”
　　“真的吗，我就在你对面诶，我在212室，原来你就是小雅的室友啊，我跟小雅认识很久了，她可是我的好闺蜜呢。”
　　“啊是吗，真巧，那我们走吧。”
　　两人说说笑笑的走回了寝室，夏心悦还去233室坐了会儿，见了见自己的闺蜜南宫雅，南宫雅虽说对卓不凡嗤之以鼻，但是好闺蜜的面子还是要卖的，三人在餐桌上坐着聊了会儿天。
　　南宫雅今天穿着一双镂空印花的黑色丝袜，心猿意马的卓不凡在卡片的神力下自是又享受了一番南宫雅和夏心悦这一对好闺蜜的双人侍奉。
　　在卓不凡心满意足的发射了之后，夏心悦踩着一脚卓不凡的子孙与南宫雅告别。
　　南宫雅也一脚粘稠的送别了夏心悦之后，立马变脸，对着卓不凡冷哼一声就回到了自己房间。
　　“嘿嘿，你就高冷吧，看我今晚怎么玩儿。”卓不凡暗自呢喃几句，开始盘算起了这第二张神卡【胖次卡】的使用方法了。
　　很快一个计划就在他脑子里成型，现在就等着张彩灵学姐和林宥嘉小妹妹回来了……
　　胖次的所有权（下）
　　“哗啦啦……”
　　听着浴室响起了稀稀拉拉的流水声，卓不凡坐在客厅中间沙发上，心不在焉看着电视中的电锯人，把手伸向了桌子下面。
　　一张闪耀着黄铜色光芒的卡片被卓不凡从口袋中拿了出来，放在指尖把玩着。
　　“今天彩灵学姐和小宥嘉怎么回来的这么晚呢？南宫雅都开始洗澡准备回房间睡觉了。算了，等不及了，再不开始就没机会了。”卓不凡轻轻嘟囔了几句，起身向身后的卧室走去。
　　“从谁开始好呢？嘿嘿，不然就从南宫雅开始好了，她肯定想不到从浴室出来会是什么样的场景，想想就感觉很刺激。”卓不凡一面幻想着浴室中南宫雅曼妙的身躯，一面推开了南宫雅的房门。
　　卓不凡集中精神，将全部注意力都放在了手中的【胖次卡】上，古铜色的卡片开始发出微微的光芒，一阵温热的触感从卓不凡的指尖传来。
　　随着卡片的异动，卓不凡立刻感受到了身旁来自三个方向的不同气息，面前是南宫雅的房间，透过木制的房间门，卓不凡在脑海中感受到了一股醋栗混合着蔷薇的馥郁香气。
　　这种味道就像她本人一样，显得高冷又迷人。
　　循着脑海中的感觉，卓不凡推门进入房间，顺着这股气息，径直走向了床头柜，打开了第二层的抽屉。
　　“这个卡片还真是厉害啊，居然能让我直接感受到女孩子们胖次的气息，用了这张卡片，我简直成了人形警犬。”卓不凡看着眼前南宫雅房间抽屉里琳琅满目的内裤，不禁发出了一阵感叹。
　　“诶，我为什么要把自己比作狗呢？”意识到自己奇怪想法的卓不凡不禁对自己一阵吐槽，“算了，能有这样的能力，就算真的变成一条狗，那也是一件美事”卓不凡摇了摇头，把这些没用的想法从脑海中驱赶出去。
　　还是正事要紧。
　　面前的抽屉里，各式各样的内裤折叠整齐，一排排罗列在那里。内衣上附带的香气，刚打开抽屉就能够闻得到。
　　“女孩子的体香，还真是迷人啊，明明大家都生活在同一个寝室，洗衣服也用着一样的洗涤剂，居然还能有各自不同的味道。”卓不凡一边想着，一边情不自禁的把头埋进了抽屉里，狠狠吸了一口。
　　立刻，南宫雅迷人的味道就充满了卓不凡的整个鼻腔。
　　一阵红晕染上了卓不凡的脸颊，他暗自想到。
　　“女孩子的味道，还真是有魔力呢，简直太上头了。”手上也没闲着，抓起了旁边的脏衣篓，手脚麻利地把抽屉里的内裤一件一件往里扔去。
　　“紫色蕾丝花边镂空款，黑色绑带丁字裤，红色丝绸内裤……”卓不凡手上忙碌着，对眼前眼花缭乱的款式感叹了起来。
　　“没想到南宫雅这样看起来不食人间烟火的女神，居然喜欢穿这些款式。”
　　卓不凡很快将南宫雅抽屉里的胖次统统收入了脏衣篓，又雷厉风行地依次推门到另外两个房间，把所有胖次都收集起来。
　　推开门来到阳台，一股脑扔进了洗衣机里。
　　打开电源，嗡嗡的声音响起，“好了，大功告成，这下可是就一条能换的胖次都没有了，嘿嘿，今天一定是一个美妙的夜晚。”卓不凡拍拍手，盖上了洗衣机的盖子。
　　“我们回来啦！”233室的门突然被推开了，一个轻亮的女声从卓不凡的背后传来，刚停下手上动作的卓不凡被吓了一个激灵。
　　回头看去，原来是彩灵学姐和小宥嘉回来了。
　　“诶，小凡学长，你在洗衣服啊。难得今天这么勤快哦，男孩子就是要爱干净才能有女孩子喜欢嘛。”林宥嘉蹦蹦跳跳的来到卓不凡的身边，搂住他脖子打趣道。
　　今天的林宥嘉还是没有穿圣德高中的制服，钟爱卡哇伊风的她依旧是一身洛丽塔服装。
　　平时常梳的双马尾今天被她放了下来，自然地散落在肩膀上。
　　发梢处被染成了白色，看起来是用染发喷雾特地做了造型。
　　黑色的蛋糕裙从胸口到膝盖，遮挡住了林宥嘉正在发育的身体，可爱的香肩和露出的一点点后背在蛋糕裙上半部分带着繁复花纹的蕾丝面料下若隐若现，衬托的皮肤更显白皙。
　　有着五层褶皱的裙子下是一双被涤纶长过膝袜包裹着的美腿。
　　在略显昏暗的灯光下被照映出了一点亮色的光泽，白色绑带图案从过膝袜交替向上，直到隐没在裙子下摆令人浮想联翩的绝对领域。
　　一双高跟的黑色绑带小皮鞋踩在林宥嘉36码的小脚上，一圈细细的黑色绑带上带着两个小蝙蝠翅膀的装饰，环绕着她纤细的脚踝。
　　鞋面上两条绑带交叉着穿过脚面，足尖上一个金色的方形金属扣连结着下面的皮质蝴蝶结。
　　2.5厘米的后跟和1厘米高的防水台让林宥嘉的身形挺拔了几分。
　　可爱的小脑袋都要顶到卓不凡的下巴上了。
　　“好啦，不要打趣小凡啦，你看他脸都快红了。”一向体贴的张彩灵看出来卓不凡的窘迫，向林宥嘉说到。
　　“额……哈哈哈，今天回来的比较早没什么事情做，就顺便做些家务嘛。”本来就有些做贼心虚的卓不凡打了个哈哈，赶紧岔开话题“宥嘉妹妹，彩灵学姐，你们今天回来的有些晚啊。”
　　“今天是社团活动日啊，学长忘记了嘛？我参加完社团活动以后去看彩灵姐的比赛了呢。哦，对了，你还不知道吧，彩灵姐可是网球社的主力选手呢，今天网球场好热闹的。”林宥嘉一边说着，一边松开了手臂，向客厅中间的沙发走去。
　　卓不凡这才注意到，面前的张彩灵穿着一身紧身T恤和白色运动短裙，胸前巨大的凶器把衣服撑的满满当当。
　　她面色泛着微微酡红，一缕秀发黏在光洁的额头上，身上散发着女孩子刚运动完特有的荷尔蒙气息。
　　“好啦，别听她瞎说，我也只是兴趣爱好，哪有那么夸张。”张彩灵被林宥嘉说的有些不好意思，谦虚道。
　　咔哒，浴室的门被推开了，一双粉藕一样白皙修长的手臂扶着门把手。
　　洗完澡的南宫雅从浴室出来了，她曼妙的身形被松散的浴巾包裹着，刚吹过的头发蓬松散落着披在肩头。
　　看到客厅里热闹的三人，南宫雅说道。
　　“小宥嘉，彩灵学姐，你们回来啦。”
　　“刚好，我刚打完比赛，出了一身汗，正想洗澡呢。”张彩灵看着从南宫雅，笑着向浴室走去。
　　“彩灵学姐，小雅，一会要不要玩扑克牌呀？”坐在沙发上，看着卓不凡刚才在电视里播放的电锯人，林宥嘉感到有些无聊，回头向她们问道。
　　“好呀，那你稍等一会呢，小宥嘉，我回房间换个衣服。”南宫雅回身向房间走去。
　　已经走进浴室的张彩灵也隔着门回答道：“好啊，等我洗完澡出来可以玩一会儿，刚好我们几个新室友也熟络一下。”
　　“小凡学长，你也一起吧，刚好人多有意思呀。”林宥嘉跪坐在沙发上，双手架着沙发靠背，托着她娇小的脸蛋冲着卓不凡眨了眨眼。
　　“好啊，不过我可能不太会玩儿。”卓不凡憨憨地笑了笑，摸了摸后脑勺，坐到了林宥嘉身旁。
　　“没关系啦，一会我们就玩抽乌龟，很简单的。”林宥嘉一边说着，一边把她可爱俏皮的小脚丫伸了上来，架在了卓不凡腿上。
　　黑色雕花的丝袜包裹着她稚嫩的小脚丫，脚上的黑色小恶魔皮鞋在灯光下反射着光线，脚后细长的高跟正好顶在了卓不凡的胯下。
　　卓不凡面色一紧，瞬间在裤子上支起了一个小帐篷。
　　“诶，小凡学长，你怎么了，看你的脸色不太好啊。”林宥嘉感受了脚下的异样，一边扭动着双腿，一边向卓不凡询问道。
　　“是我压到你不舒服了嘛？”
　　“啊哈哈，没事没事，可能是太热了吧。”卓不凡感受到马眼处酥麻的快感，强压下异样的表情，笑着回应道。
　　“怎么回事，你们谁进我房间了？”突然一个声音从卧室传来，南宫雅推门而出，面若寒霜地问道。
　　“啊，没有吧，我和彩灵学姐都是刚回来呢，怎么啦，小雅学姐。你丢东西了嘛？”林宥嘉听到南宫雅的声音，无辜地摊了摊小手。
　　“那就一定是你了，可恶的臭虫。为什么我柜子里的内裤都不见了，你还真是变态啊。就这么喜欢别人的内衣嘛，无耻。”南宫雅扭头瞪圆了一双大眼睛，冲着卓不凡厉声说道。
　　“啊，不是的，我就是把那些内裤都洗掉了啊，不光是你的，小宥嘉和彩灵学界的我也洗了，真的没有什么别的意思。”卓不凡听到南宫雅的话，身上一激灵，一边回答着，一边把手伸进口袋捏住了那张【胖次卡】。
　　“你怎么……”南宫雅指着卓不凡，刚想说些什么，突然间怔住了。
　　有些迷惑地摇了摇头，又看了看眼前一脸无辜的卓不凡，自己嘟囔道：“奇怪，我为什么要这么说呢？”
　　“你说什么？”没听清她自言自语的卓不凡问道。
　　南宫雅尴尬地清了清嗓子，“咳咳，嗯……没事，就是…那谢谢你了。”说完一抹尴尬的绯红从她的脸颊升起，低头走到沙发上坐了下来。
　　“嘿嘿，那就没事啦，小凡学长也是好心嘛。彩灵姐也出来啦，咱们快开始吧。”倚着沙发靠背的林宥嘉坐了起来，变魔术般的摸出了一副扑克牌。
　　张彩灵穿着宽松的浴袍，她长期运动保持的身材在出浴后显得更加立体。
　　修长的大腿上没有一丝赘肉，曼妙的曲线让卓不凡眼睛都看直了。
　　张彩灵过来拍了拍卓不凡的头，轻声说道：“小凡，你坐到茶几那边的地毯上吧，这边有点挤呢，学姐头发还有点湿，不太方便。”
　　卓不凡听罢起身在茶几另一侧坐下了，四人围在茶几旁边开始了无聊的扑克游戏。
　　就在卓不凡刚从张彩灵手中抽走一张牌时，心猿意马的他突然感觉胯下传来了一阵异样。
　　透过茶几透明的玻璃桌面，卓不凡看到是林宥嘉正用她那双俏皮的黑色小恶魔高跟鞋在他胯间胡乱摩擦着。
　　“嘶…”卓不凡发出了一阵呻吟，露出了痛苦的表情，“疼疼疼…”
　　张彩灵看了一眼身边的林宥嘉，笑着柔声道，“小宥嘉，看来你还是不太熟练呀，隔着裤子做足交的话，很难让人舒服的，你还得多多练习哦。”嘴上说着，身下的动作也没有闲着，一双玉足灵活地从白色水晶凉拖里伸处一对美足灵活地从白色凉拖里伸出，踏上了卓不凡的裤腰处，用脚趾娴熟地解开了卓不凡的腰带。
　　被裤子束缚着地七寸长龙瞬间冲出了囚笼，在玻璃茶几下傲然挺立着。
　　张彩灵的美足温柔地在龟头上打着转，紫色的指甲油闪烁着，不一会她小巧的足尖就已经沾满了卓不凡马眼上分泌出的液体。
　　“刚开始足交的时候呢，可能有一点干涩，这个时候只要轻柔一点，在龟头上爱抚几下，就会从马眼分泌一些液体。把这些液体在龟头上涂抹均匀就会好很多啦。”张彩灵还不忘向着身边的林宥嘉传授来自温柔学姐的“足交经验”。
　　就在这时，卓不凡感觉到了另一只嫩滑的小脚顺着大腿内侧攀了上来，直冲他的弹药库而去。
　　原来是南宫雅坐不住了，她向卓不凡说道：“喂，快点出牌啊，你在发什么呆呢？”一面说着，一面用自己纤细的玉足在卓不凡的会阴处打着圈。
　　“哦哦…好的，我这就出。”卓不凡的两条腿在这样的快感刺激下，已经没有了行动能力，大大岔开，瘫坐在地毯上，无力地被茶几下的几只来自不同主人的脚丫“侵犯”着。
　　双手颤颤巍巍地随意丢出了一对牌。
　　“原来是这样啊，彩灵学姐，我知道啦。”坐在卓不凡正对面的林宥嘉俏皮一笑，那双穿着黑色小高跟的脚丫也加入了战团。
　　一只高跟鞋前端的防水台抵住卓不凡挺立的棒身，给下面正抚弄着蛋蛋的南宫雅腾出了空间，另一只高跟鞋轻巧的用光滑的真皮鞋面摩擦着肉茎，鞋尖上的小巧皮质蝴蝶结时不时掠过马眼下的那条系带，令卓不凡敏感的身体不自觉地颤抖着。
　　“抱歉啦，小凡学长，人家之前都没有给男孩子足交过呢，要是刚才弄得你不舒服了，还请你不要怪我哦。”林宥嘉有些抱歉地向卓不凡说到。
　　“没…没事…”卓不凡颤抖着回答着。
　　张彩灵听着林宥嘉的话，莞尔一笑，收回两只美足，起身来到卓不凡的身后坐了下来，向着正在卖力抚弄着棒身的林宥嘉说道：“没关系啦，大家都是室友嘛，以后相处的时间长了就好啦。这段时间你也要多多练习。你就模仿我刚才的动作多试试，尤其是龟头，男孩子的龟头都是很敏感的，温柔地抚弄是很舒服的呦。”
　　“好的，学姐，我试试。”林宥嘉伸了伸腿。
　　两只精美的高跟鞋抵住了卓不凡的龟头，鞋面上两只灵巧的蝴蝶纷飞着，搓弄着卓不凡的龟头。
　　虽然穿鞋套弄的触感有些不适，但卓不凡透过茶几看着桌下黑色蕾丝花边的洛丽塔袜，和林宥嘉那双小巧的脚丫上有着小蝙蝠翅膀系带的高跟鞋，在自己硕大龟头上摩擦的画面。
　　巨大的视觉刺激还是让他发出了一阵阵呻吟。
　　“今天很持久呢，小凡。真不错，以后要多多锻炼身体呀，男孩子就是要持久一些才行。”张彩灵在卓不凡身后温柔的说到。
　　“刚才感觉还是有点干涩呢，学姐来帮帮你吧。”说完抬了抬屁股，向前紧紧贴着卓不凡的后背坐下。
　　张彩灵一对硕大的凶器立刻顶住了卓不凡的后背。
　　刚刚洗完澡的张彩灵没有穿内衣，两颗娇俏的蓓蕾隔着薄薄的浴袍在卓不凡的后背滑动着。
　　一阵酥麻的快感从后背传来，直冲耳后而去，卓不凡不由得一哆嗦。
　　“放轻松小凡，你太紧张的话我们会很不方便的呢。”学姐凑在卓不凡的耳边轻声说到，温柔似水的声音和张彩灵小巧红唇中呼出的热气吹在卓不凡的耳旁，立刻让他整个身子都酥软了，无力地靠在张彩灵的身上。
　　张彩灵微微抬头，身子向前探去，卓不凡用余光望向了张彩灵线条分明的脸庞。
　　只见她微微张开红唇，一抹透明的香津从口中流出，附带着她刚刚用过的牙膏的清新味道，滴在了卓不凡胯下的根冠上。
　　很快卓不凡的整个龙柱就沾满了张彩灵的口液，透过茶几的透明玻璃，在灯光的照耀下变得亮晶晶的。
　　“555，学姐真的人太好了，这么温柔。”卓不凡看着身旁的张彩灵，不由得发出了感慨。
　　“好啦，就你小子爱耍宝，放轻松。”张彩灵温柔的笑了笑，在卓不凡杂乱的头发上摸了摸，坐回了卓不凡的身后。
　　身下的两双玉足也交换了一下位置，现在是南宫雅正用她那双白皙的玉足在卓不凡的龙头上套弄着。
　　一声冷哼从旁边传来，南宫雅微微撅起了小嘴说道：“哼，也就是彩灵学姐了，我才不可能接受脚上沾上别人的口水呢。”说着涂抹了亮黑色指甲油的玉足在卓不凡的马眼周围打起了转，“你可要好好感谢彩灵学姐呢。”卓不凡早已飘飘然了，根本听不进去话，嘴上机械的回答道：“谢谢彩灵学姐。”
　　“好啦，小雅，没关系的，大家都是室友呢。来小凡，稍微往后仰一点。”张彩灵温柔地摸了摸卓不凡的额头，把他绵软无力的身躯拉进自己的怀中。
　　“好…”卓不凡听话地任由着这三个各有风味的美丽女孩摆布着。
　　身后的张彩灵从脚下的白色水晶凉拖中伸出了两只涂抹了紫色指甲油的美脚。
　　从卓不凡宽松的T恤下摆处，蜿蜒向上。
　　冰凉的触感从小腹处传来，卓不凡立刻感受到一阵邪火从小腹向下窜去。
　　坚挺的龙根抵着南宫雅灵巧的小脚一跳一跳的抽动了两下。
　　南宫雅也顺水推舟，两只灵巧的玉足向回勾起，两只足弓高高隆起，用脚心围住了卓不凡的棒身，开始上下套弄起来。
　　张彩灵的口津，南宫雅玉足上的香汗，加上卓不凡马眼上流出的前列腺液，润湿了南宫雅秀丽稚嫩的双足，在套弄中，发出着噗叽、噗叽的声响，显得十分淫靡。
　　“小宥嘉，快踩一踩他的下面，他快要射了。”南宫雅虽然一脸傲娇，但还是向身旁的林宥嘉说道。
　　“收到，学姐。”林宥嘉俏皮一笑，纤细的小腿一伸，黑色高跟鞋的防水台抵住卓不凡的两个蛋蛋，来回画起了圈。
　　另一只脚的高跟在卓不凡的肮脏洞口划弄。
　　“大家都很努力呢，那我也要加油咯。”卓不凡身后的张彩灵用双手撩起了卓不凡的T恤，一直拉到领口的位置。
　　一双美足，一左一右向着卓不凡的双乳而去。
　　紫色的指甲油闪烁着光芒，夹住了卓不凡已经挺立起来的乳头，反复拨弄着。
　　“呃…”卓不凡的嘴里发出了一阵不像是人类声音的低吼，身侧的曼妙少女南宫雅在透明的茶几玻璃桌面下套弄着他的棒身，对面的可爱学妹林宥嘉踩着黑色高跟小皮鞋搓弄着他的蝌蚪塘，身后的温柔学姐张彩灵两条修长的美腿环绕在他的腰上，用娇嫩的足尖揉搓着他敏感的乳头。
　　少女微微的喘息声，香汗淋漓的淫靡味道，加上耳后略显急促的温热呼吸，卓不凡在天堂般的快感中，点火发射，一股股晶莹剔透的液体直冲着坐在对面的林宥嘉飞去。
　　着陆在她黑色连裤袜的大腿内侧后，慢慢向地面流淌着，在她纤细修长双腿上留下了一道淡白色的轨迹。
　　“呀，好烫呀，小凡学长，你射了好多哦。”不谙人事的林宥嘉俏皮的说着，一面好奇的伸手摸了摸腿上留下的淫靡液。
　　略显粘稠的液体在林宥嘉的指尖上拉出了一道长长的丝线，映射出淫靡的光芒。
　　张彩灵拉过林宥嘉的小手，放在面前，仔细看了看她指尖的液体。
　　又放到鼻子前嗅了嗅，微微蹙起了眉头“小凡，要注意身体呀，你这个年纪还在发育呢。要注意饮食，多吃些有营养的，多多运动。你看你，今天射出来的都没有昨天浓稠了，味道也很淡。”温柔体贴的张彩灵替他整理好身上的衣物。
　　摸了摸他的头，站起身来伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的身体。
　　“知道啦，彩灵学姐，谢谢关系，我会注意身体的。”卓不凡面对学姐的说教，尴尬地回应道。
　　心里却翻了个白眼，暗暗吐槽，这个情况，任谁来了也撑不住吧。
　　“这个黏糊糊的，不太舒服，小凡学长，你帮我擦擦吧。”就在两人说话的功夫，林宥嘉已经把玩了半天卓不凡的精液，向他说道。
　　卓不凡两手一摊，“我可没办法，我射出来的东西都是用女孩子的内内擦的呢，现在你们的胖次都被我洗掉了，没有能擦的东西了。”卓不凡又用手指了指身下正在晃动的大鸟，“我也想擦擦呢，我这里还沾上了好多。”
　　随着卓不凡的话音落下，散落在地毯的上卓不凡的裤子口袋处，闪过了一丝微亮的铜黄色光芒，233室内的三女同时愣了一下，茫然地互相看了看。
　　林宥嘉回过神来，立马惊叫道：“啊，不会吧，那怎么办呢，总不能用我们身上穿着的内内吧。”她扭头来回看着张彩灵和南宫雅，“彩灵姐，小雅学姐，怎么办呢。”
　　张彩灵的脸上闪过一丝绯红，回答道：“我刚洗完澡呢，都没有穿…”她瞟了一眼光着屁股一脸无辜的卓不凡，跺了跺脚说道：“你们自己想办法吧，我要先回去睡觉了，明天还要上课呢。”说完就红着脸向卧室走去了。
　　“不是吧，彩灵姐，555。小雅学姐，人家这个裙子穿脱起来很麻烦的，只能你来奉献一下了。”看着张彩灵向卧室走去的背影，林宥嘉哭丧着脸向旁边一脸寒霜的南宫雅请求救援。
　　“哼…这次就答应你好了，谁让你是学妹呢。”南宫雅眯起眼睛狠狠瞪了一眼装无辜的卓不凡，贝齿微咬着嘴唇回答道。
　　“小雅，你也帮我擦一下嘛。看在都是同学的份上，我今天都替你们三个洗内衣了，你不能放着我不管吧…”卓不凡看着南宫雅冷峻的眼神，一脸讨好笑容的向她说着，但在南宫雅冷峻的目光下，立刻把没说完的后半句话咽了回去。
　　“小雅学姐，你就帮帮小凡学长吧，不管怎么说大家都是室友嘛。”还是林宥嘉跳出来提卓不凡解了围。
　　南宫雅又狠狠瞪了一眼卓不凡，紧蹙着眉头开口道：“真是受不了你们。”
　　虽然嘴上不情不愿，但南宫雅还是起身来到了林宥嘉的身边，伸手撩起了自己身上的黑色吊带连衣睡裙，一向高冷的南宫雅在卓不凡面前露出自己的胖次，让她的脸颊立刻变得绯红。
　　南宫雅坐在林宥嘉穿着黑色蕾丝连裤袜的双腿上，一只手扶着沙发靠背，一只手撩着自己的睡裙下摆，在林宥嘉的美腿上摩擦着，把卓不凡射出的脏液均匀的涂抹在了自己的镂空黑色蕾丝花边丁字裤上。
　　卓不凡看着眼前半躺在沙发上的林宥嘉，和虚坐在她身上来回摩擦的南宫雅，瞬间一阵不妙的感觉涌上心头。
　　低头一看，果然，原本垂头丧气的小雏鸟，瞬间又变成了精神抖擞趾高气昂的白头鹰，骄傲的挺着大蘑菇对准了沙发上的二女。
　　南宫雅扭头撇了一眼卓不凡，冷冷的吐出一句：“自己过来，你不会想着让我给你服务吧？”说罢又立刻扭过头去。
　　卓不凡会意，立刻提着长枪大炮向沙发走去。
　　来到南宫雅的身后，卓不凡突然发现南宫雅似乎有些不对劲，林宥嘉的黑色连裤袜上的精液都擦的差不多了，她还在林宥嘉的大腿上摩擦着。
　　透过她黑色的秀发看向她的侧脸，似乎有些潮红。
　　额头上微微出了些许香汗，几缕头发都粘连在了她漂亮的脸颊上。
　　感受到卓不凡已经站在了她的身后，她两腿稍稍用力，从林宥嘉的腿上起来了。
　　卓不凡顾不上想那么多，抱歉的在南宫雅耳边说了句：“冒犯了，真的很感谢你。”说完提起火箭，对准了南宫雅的美臀间的缝隙，刺了进去。
　　南宫雅感受到来自身后的触感，加上耳后卓不凡呼出的热气，只觉得一阵怪异的感觉从她光洁平坦的小腹出现，分成了两股。
　　一股一路向下，好像温热的奶茶一样，直奔下体，林宥嘉的黑色连裤袜上瞬间湿了一片。
　　另一股从后腰处一路向上，像一股电流一样涌向了后脑。
　　南宫雅的整个娇躯不由得一阵抽搐，一声娇喘从她的口中呼出。
　　“呃…啊…你这个变态，我，我怎么会有这种奇怪的感觉。”南宫雅意识到自己的发出的淫荡娇喘，立刻捂住了自己的嘴。
　　但来自身下的奇妙触感又让她浑身发软，不由得用手扶住了沙发的靠背。
　　“诶，小雅学姐，你怎么啦，为什么一直发抖呢？”林宥嘉看着自己身上面色奇怪的南宫雅，好奇地向她问道。
　　这时的南宫雅羞愤交加，下身不断传来的一波波快感令她难以开口，刚才忍不住发出的娇呼已经够丢人了。
　　身后的卓不凡已经开始抽插起来，因为充血而涨的有些发紫的鸡蛋头，摩擦着南宫雅泥泞不堪的池塘。
　　“没事的，可能是刚才给我足交有点累吧。真是不好意思呢，大家都上了一天课了，还要你们配合我。”卓不凡回答着林宥嘉稚嫩的问题，突然加快了抽插的速度。
　　“那好吧，你们赶紧收拾一下也早点睡觉吧。对了，小凡学长，你要记得吧客厅收拾干净哦，今天小雅学姐已经很累了，你要体谅女孩子才行呢。”林宥嘉看着沙发上有些奇怪的二人，有些迷茫，但也没多想，起身回房间去了。
　　本来就尽力忍耐的南宫雅突然受到这样猛烈的冲击，只觉得一股暖流止不住的向下涌去，卓不凡用力收动了一下他的括约肌，整支大火箭立刻向上偏转了15°角。
　　光滑的蘑菇伞盖立马死死顶住了南宫雅的小花生豆，两个人类身上最为敏感的部位仅隔着一层薄薄的蕾丝布料在相互摩擦着。
　　“可恶，你还没好嘛？你一直在磨蹭什么？！”南宫雅紧咬牙关，强忍着不让自己发出奇怪的声音。
　　扶着沙发的右手紧紧攥了起来，冷峻秀美的面容涨得通红，眼神也开始逐渐迷离起来。
　　“我不知道啊，我真的不是故意的，可是就是越擦越多嘛，我也没有办法。”卓不凡享受着下身传来的阵阵快感，嘴上却用着略显无辜的口吻回应着南宫雅的训斥。
　　“呜……”就在南宫雅苦苦支撑之际，突然感到一阵热流在下身涌动，不同的是这次的热流是来自背后的卓不凡。
　　小股小股的液体从双腿中间的巨大火箭喷涌而出，径直射向了被发射口对准的小蓓蕾。
　　泥泞池塘中的顽石在一股股巨浪的冲击下，终于还是无法抵挡。
　　“呜…啊…好奇怪的感觉…”南宫雅在剧烈的快感刺激下，身躯阵阵痉挛，两行清澈的泪水从她的眼角流下，之前一直苦苦支撑而抿紧的朱唇在高潮的波涛中，像泄洪的水坝一般，被冲破了防线。
　　一声清丽的娇喘从她的嘴中发出，生理上高潮的愉悦和在男人面前失态的羞耻夹杂着，将她的脑海冲刷成了一片空白。
　　复杂的感受令她彻底失去了掌控自己身体的力量，下身小腹处的两股热流同时向下流窜，最终在泥泞沼泽处相会，晶莹的淫液与略带腥臊气味的尿液喷涌而出，将二人身下沙发染湿了一片。
　　卓不凡感受着胯下的一阵阵跳动与喷涌，整个身体都显得轻飘飘的，如在云端。
　　卓不凡张大了嘴，刚想发出一阵感慨。
　　就听到身前的南宫雅抽泣了起来。
　　“小雅，你怎么了…”卓不凡看着眼前哭泣的南宫雅不知所措，正想开口安慰时，一个响亮的耳光把他还没来得及说出口的话打了回去。
　　“都怪你！呜呜呜呜呜…”南宫雅听到卓不凡的话，哭的更凶了。
　　一边哭一阵粉拳向着卓不凡劈头盖脸呼去。
　　卓不凡带着满腔的疑惑连连求饶，他不知道南宫雅这个未经人事的少女及其敏感，竟在他简单地摩擦和抽插下泄了身。
　　在打了卓不凡一阵后，南宫雅还是羞愤欲绝，抽泣着转头冲回了自己的房间，重重的拍上了门。
　　留在客厅一脸懵逼的卓不凡手足无措地望着跑回房间的南宫雅，摊了摊手叹气道：“哎，我到底哪里惹到她了。”说完回头看着一片狼藉的客厅，当即哭丧起了脸。
　　无奈地起身向茶几走去，边回味着刚才的刺激，边收起了茶几上散落的扑克牌。
　　就在卓不凡想入非非时，手中的扑克牌堆里突然闪过了一丝银色的光芒。
　　没过多久，整个宿舍楼都被一个不知名的猥琐笑声吵醒了……
　　进阶白银卡片！对死党的馈赠.

第3章 进阶白银卡片！解锁共享玩法
　　“Good Morning Everyone，Class is begin.”今天的苏婉老师穿了一件香奈儿的格子牛仔外套，下身包裹着一条黑色紧身牛仔裤，脚上套着一双黑色牛皮短靴，依旧画着精致的妆容，一对香奈儿经典耳饰闪着微光，头发盘到脑后简单的用一个发夹夹了起来，落落大方又不失婉约知性。
　　缓步走到讲台上站定，准备开始本节英语课的教学。
　　“在上课之前，我们先来检查一下昨天的课后作业，大家都完成了吗？”
　　“完成了！”高二2班的全体同学齐声答道。
　　我们的主角卓不凡自然是没有做作业的，每天都要靠保温杯里泡枸杞才能不至于被榨干的他，怎么可能有时间做作业，换做以往自是免不了被一顿批评，不过今天注定是不一样的啦。
　　让我们先把时间拉回到昨天晚上。
　　“哈哈哈哈哈……”，卓不凡看清楚眼前闪着银色光芒的卡片后不由的发出了张狂又猥琐的笑声。
　　【白银—足交卡】：本卡片为“黄铜—桌底足交卡”的进阶卡种，可将女生的任何行为替换成足交，每2小时可变更一次指定行为。
　　且所有将这一行为的替换视为合理。
　　解锁白银卡片专属效果：“最终解释权”，你可将“足交”这一概念在合理范围内进行拓展，具体使用方法自行探索。
　　场景回到教室，卓不凡已经迫不及待的想要体验这张白银神卡的效果了，胯下怒龙挺立，只等他安排好的剧本上演。
　　“好，那我们先从学委开始，小凡到讲台上来，心悦上来展示一下你的作业。”
　　“好的，苏老师。”夏心悦从座位上站了起来，向先一步等在讲台上的卓不凡走去。
　　卓不凡已经在两分钟前把英语作业修改成了对他足交，现在就是苏老师检查夏心悦足交技巧的时候了。
　　走到讲台上的夏心悦却泛起了难，看着站在面前的卓不凡有些不知道该如何下脚，索性她的室友兼好朋友高洁看出了她的窘迫，出口道：“卓不凡你坐在地上。”然后搬了一张椅子给夏心悦。
　　夏心悦坐在了椅子上，看着躺在自己脚下的卓不凡，定了定神，从容不迫的开始脱自己的鞋子，随着那双粉色AIR的离脚，一双裹着奶白草莓斑点袜的37码小脚映入了卓不凡的眼帘。
　　卓不凡看到这双来自同桌的纯洁的脚丫，忍不住就上手摸了起来，在进阶白银卡的加持下他已没有了先前的许多顾及，足交前的正常把玩和嗅闻甚至舔舐都已经被他设置为“足交”这一概念的拓展。
　　带着些许潮湿和温热的触感，令卓不凡的小兄弟再次挺立了几分，闻着淡淡的少女汗味和夹杂的一股栀子花香，众目睽睽下把玩同桌两只完美无瑕的小脚，手指伸进袜口去挑逗同桌敏感的脚心，感受到手中玩物本能的回缩却又伸回来的动作，卓不凡内裤上已经开始晕染出了一抹湿痕。
　　“大家好，我是夏心悦，今天很荣幸能竞选班里的学习委员，我会更加努力的学习，承担起学习委员的责任，大家有什么学习上的困难都可以来找我，我会努力帮大家解决，生活上的问题……”卓不凡不禁想起了夏心悦竞选学习委员时的情景，那时的她站在讲台上，自信的展示着自己，富含感情的演讲，她担任学习委员当之无愧。
　　后来她也时常帮助同学，做了同桌之后卓不凡也常常幻想这位优秀的同桌，今天这位热情大方又乐于助人的学习委员，她的同桌，当着全班同学的面，其中可能还有好多暗恋她的男同学。
　　在这样的场合，她要给她足交，用她精心呵护的，平时用来运动的小脚，为他最下流的地方服务。
　　“那我开始了，麻烦你了。一会儿我有什么做的不好的地方或者是弄疼你了及时提醒我。”夏心悦说完就从卓不凡手里抽走了一只脚，探上了卓不凡的胯间轻揉起来，开始认真的展示她的“英语作业”。
　　夏心悦一边控制自己的一只脚在同桌的胯间揉动，一边观察同桌的表情，试图找出他最敏感的地方，调整揉动的位置和力度，确保同桌有最舒服的体验。
　　看着卓不凡脸上舒服到要升仙的表情，夏心悦脸上露出了一抹自信的笑容，不就是足交嘛，可难不倒她这位学习委员。
　　就这样过了一会儿，夏心悦感到卓不凡已经最大程度的享受完了前戏的快感。
　　她轻动脚趾，灵活的将同桌的裤子褪了下来，看着卓不凡内裤上的点点斑驳，她轻笑一声，把脚从大腿内侧伸进了内裤中，感受了一下脚尖传来的滚烫，用右脚大拇指蘸取了些许先走液，便将那根狰狞的铁棒踩在脚下开始了前后套弄。
　　“大家仔细看，心悦足交的基本功非常扎实，她没有一上来就直接足交，而是充分的做足了前戏，足交中前戏还是非常重要的，我们女孩子足部的气味、触感甚至袜子的款式等，都能给男生带来心理上的愉悦感，达到在快感上循序渐进的效果。还有一个大家很容易忽略的细节，你们有没有注意到心悦的脚丫在正式接触小凡的阴茎之前，细心的抹开了龟头上的液体，让自己的脚和阴茎的摩擦更为顺滑，这一步也可以用润滑液来代替，这些都是学习的细节，只有把基本功学扎实了，考试的时候才能游刃有余，都记住了吗？”苏婉老师一边看着自己的学委为卓不凡行足交这等荒唐之事，一边还不忘强调同学们学习，真是一个称职的好教师。
　　教室里同学们自然是齐声回答记住了，高洁更是目不转睛地盯着这淫秽场面，几个平时暗恋夏心悦的男同学看着女神晃着洁白的玉足为卓不凡服务，下身全都支起了帐篷。
　　可惜在卡片的作用下他们只会觉得女神好厉害，学习成绩好优秀，他们也丝毫不会怀疑为什么自己的英语作业和女生们的英语作业不一样。
　　“呼……”卓不凡长出了一口气才压制住了射精的冲动，第一次在众人面前接受美少女同桌侍奉的他差点就做了一回秒男。
　　“看来我们的夏心悦同学确实是有认真学习的，我们节省一点时间，小璐小洁你们俩也上来吧，和学委一起给大家展示一下你们的作业。”苏婉出声道。
　　高璐和高洁是一对双胞胎姐妹，高璐是姐姐，高洁是妹妹，姐姐性格文静，是学校的围棋社成员，妹妹开朗活泼又有几分俏皮，是班上的生活委员。
　　高璐平时总穿一身碎花连衣裙，在角落安静的看书或者研究围棋。
　　高洁则要跳脱许多，衣着上风格多变，平时和班上的同学都能打成一片，卓不凡总能听到她欢快又带着几分傻气的笑声。
　　今天的姐妹俩仿若约好了一般，都穿着圣德高中的制服，简单的棕色jk套装在两人身上穿出了一种叫做青春的气质。
　　两姐妹走到了讲台上，卓不凡的视角刚好看到两人各有千秋的嫩腿，高璐穿了一双小方头皮鞋搭着白粉色的水晶丝短袜，高洁则是一对自己绣了装饰的匡威帆布鞋配着白色过膝袜。
　　两人简单商量了一下，姐姐在卓不凡的身侧坐了下来，妹妹走到了卓不凡脑后轻轻抬起了他的脑袋，放在了自己的小腹上，把两只脚递给了卓不凡俏皮一笑：“麻烦卓同学帮我脱一下鞋子哦。”卓不凡自是乐意效劳，迅速的解开了鞋带，剥下了高洁的两只帆布鞋，高洁露出了一丝小恶魔一样的笑容，抓过了卓不凡手里的一只鞋子，直接将鞋口对准了卓不凡的口鼻，一股略重一点的少女足香混合着洗衣液的味道扑面而来，紧接着高洁就将两只肉乎乎的小脚丫放在卓不凡的乳头上揉搓起来，时不时的还用脚趾夹住两颗豆豆挑逗。
　　“我听说好像很多喜欢女孩子脚脚的男生都喜欢闻人家的鞋子袜子，卓同学你喜欢这样嘛。”高洁一边动作着一边还不忘问自己同学的感受。
　　卓不凡感觉到两颗乳头和下身一阵阵的电流汇聚在小腹处，夏心悦时不时还揉揉自己的子孙带，卓不凡感觉自己就快要缴械投降了，闻着高洁同学的足香，他还没有开口便听到夏心悦说：“他肯定喜欢，刚才你把鞋子放到他脸上的一瞬间他的肉棒就止不住的跳动，还流出来好多黏糊糊的液体，我差点就踩不住了。”
　　卓不凡点了点头，表示同意夏心悦的话，他感觉着自己不断攀升的快感，想到刚才看到的高璐同学的印着小熊的白色胖次，一个想法涌上心头，默默发动了【胖次卡】。
　　“高璐同学，我怕我射到地上不好打扫，你可以帮我接着点吗？”
　　高璐不喜欢说话，轻轻点了点头算是回应，想到刚才妹妹教她的话，她先是脱下鞋子和袜子，将卓不凡的内裤脱下来，把自己的一只水晶丝短袜套在了那根怒龙上，接着撩起了自己的裙子，在卓不凡的小腹上坐了下来，双腿内扣，隔着一层内裤用自己的穴肉包裹住了套着自己袜子的肉棒。
　　夏心悦见状直接脱掉了自己的一只袜子，裸足张开脚趾夹住了从高璐腿间露出来的蘑菇伞盖，细嫩的脚趾间软肉来回刺激敏感的冠状沟和包皮系带，穿着袜子的那只脚顶住棒身往高璐同学的穴间挤压。
　　高璐觉得自己有点奇怪，不明白为什么自己展示个英语作业会有如此奇怪的感觉。
　　卓不凡的棒身被夏心悦推入她穴间的缝隙后，随着夏心悦持续的踩弄肉棒，感受到阵阵暖流从小腹传出，好像有什么奇怪的液体要从她的那个部位流出，一阵阵酥酥麻麻的感觉也在向她的大脑传递，一向文静的她有点忍不住想要发出呻吟，在卡片的作用下她想不通自己为什么会这样，但是直觉告诉她发出声音是一件很羞耻的事，高璐白皙的脸颊上已经开始泛起了酡红，她快要忍不住了，下身的液体已经流出去好多，打湿内裤的同时也粘在了卓同学的怒龙上，随着夏心悦越来越快的踩弄，那根棒子上的液体也越来越多，她分不清是卓同学分泌的液体多一点还是她自己流出来的液体多一点。
　　她已经无暇思考这些了，伴随着摩擦声和淫秽液体发出的声音，她好想也叫出来，最后一点少女的矜持也要被这奇怪的感觉碾碎了，她不想在压抑自己了，本来就是在展示个英语作业而已，她到底在羞耻些什么，终于，一声压抑了许久的哀鸣从少女喉间发了出来，她沉浸在了人类最原始的快感之下。
　　潘多拉魔盒就此打开，遵循着自己的本能，高璐坐在自己同学小腹上动了起来，好让那个带给她奇妙感觉的棒子更深入一点。
　　一阵阵淫荡又悦耳的呻吟传入了卓不凡的耳中，感受着小兄弟上越来越多的粘稠液体，他有些明白了昨天的南宫雅是怎么回事，夏心悦真不愧是学习委员，敏锐的她捕捉到了同桌身体的异动，脚上的动作愈发快了起来，卓不凡感觉自己已经到了一个临界点，自己的亿万子孙已经列好队形蓄势待发，只等最终的高潮来临，便去争先恐后攻陷一个少女的玉足和另一个少女的阴门。
　　作为双胞胎姐妹，高洁和高璐有着一种奇妙的心灵感应，听着姐姐放肆地淫叫，看着姐姐骑在同学胯部大幅度的扭动，感受着卓不凡在自己腿间粗重的呼吸，卓同学湿热的鼻息拍打在她大腿内侧，让她的内裤也出现了一道湿痕。
　　两只穿着过膝袜的肉脚丫动作也大了起来，一会儿在卓不凡的乳头上打着圈，一会儿又粗暴的揉搓那两颗小豆豆，时不时的还会用大腿内侧摩擦卓不凡的脸颊。
　　现在最奇怪的就是夏心悦了，有认真学习的她知道卓不凡要发射了，所以她在不断地加快自己脚上的动作，夹在龟头上的脚趾已经快到看不清了，另一只脚也开始大幅度地刺激自己同桌地大腿内侧、子孙袋和股沟这些敏感的位置。
　　但同学高璐莫名发出的呻吟声却让她很是迷惑，她不明白同样的英语作业高璐为什么会有这样的反应，而且看着高洁泛红的小脸蛋和急促的呼吸，让做为学委的她面子上有点挂不住。
　　是不是自己还是没有学好足交，为什么自己没有这些反应，但是这不妨碍她现学，当即开始学着高璐的样子呻吟了起来。
　　夏心悦突然发出的声音为这场别开生面的作业展示注入了最后一道催化剂，卓不凡终于到了最后的时刻，他探手狠狠抓住了高璐放在身侧两只纤细的嫩足，下身也开始了自主的冲刺，挺懂了十几下后，卓不凡发出一声野兽般的吼声，死死掐住手里的两只细软之物，高高挺起腰身，将一道高压水柱般的白色粘稠液体喷射了出去，强劲的精液水柱把套在他肉棒上那只水晶短丝冲了起来，包裹着卓不凡子孙的这只短袜好巧不巧地落进了自己主人因尖叫而张开的口中。
　　后续几条精柱狠狠的打在了高璐的内裤上和夏心悦的美足上，有几道飞得高的液体甚至滴落到了夏心悦的脸颊上。
　　高璐在脚上痛感和下身被精柱冲撞的双重刺激下，这个文静的少女迎来了她人生的第一次高潮，伴随着一阵能把脑子烧坏的快感，她昂着天鹅般的臻首发出了扭曲的叫声，下身喷出了一股滚烫的水流，穿透内裤的屏障冲刷在卓不凡的怒龙和好朋友夏心悦的白袜脚上。
　　“三位同学的作业展示真是非常精彩！”看着还在回味的卓不凡、嘴里叼着精袜抽搐不止的高璐、眼神迷离的高洁和脸上糊了一层白霜的夏心悦。
　　苏婉忍不住为自己教出来的优秀学生鼓起了掌，场下也爆发出了一阵雷鸣般的掌声，全体学生都在为自己优秀的同学喝彩，只有三位女生的几个暗恋者内心不由得泛起了几分酸楚，虽然他们并不知道这分酸楚从何而来。
　　几分钟之后，夏心悦擦了擦自己脸上的白灼液体，皱着眉头把湿透的双脚插回了自己新买的粉色AIR里，回过神来的高璐从嘴里取下了自己的袜子，穿回脚上，双腿虚浮的她在妹妹的搀扶下站了起来，三人回到了自己的座位上。
　　“今天的作业就检查到这里了，三位同学的作业都很优秀，你们要向她学习，我们接下来进行复习总结，大家认真看认真学。”苏婉说着踢掉了自己的两只短靴，两只玉足上竟包裹着一双巴黎世家的字母黑丝。
　　看着苏老师的裤里丝，刚刚发射过的卓不凡再次坚挺起来。
　　“足交最重要的就是……”苏婉一边开始了脚上的动作，一边认真为自己的学生们授课，台下的同学们也都在专注地盯着自己老师的黑丝玉足在同学的肉棒上翩翩起舞，只有卓不凡享受着这一切。
　　“好了同学们，今天的课程就到这里了，足交技巧是考试重点，你们放学了要多加巩固练习，小凡你也要帮助同学们多实践，明白了吗？”长达二十分钟的足交和讲解，卓不凡终于射出了今天的第二发，苏老师甩了甩酸痛的双脚，踩着卓不凡的子孙穿上了自己的短靴，宣布了下课。
　　“啊～～～”躺在地上，下体还没完全疲软的卓不凡发出了一阵意义不明的虚弱呻吟，经历过昨夜与233室三女轮番“大战”的他，本来就没有休息好。
　　刚才又在课堂上被苏婉老师抓做壮丁教具，强如卓不凡也有些遭不住了。
　　被教室坚硬的地板硌的屁股生疼，卓不凡用自己颤颤巍巍的双手提起了裤子，站起身来拍了拍屁股，双手捂着后腰回到了座位上，准备趁着课间好好补一觉。
　　养精蓄锐，为之后的“大战”做准备。
　　“哎，老是玩足也有些腻了，不知道什么时候再能有新卡片，这卡片还真是神奇，这是世界上难道真的有神吗？没想到有一天我也能做本子男主，嘿嘿嘿。”
　　“淦，凡仔，你也太猛了吧！是不是背着我偷偷学习了？学习成绩涨的这么快。”就在卓不凡趴在座位上想入非非，刚准备补觉时，一只肥厚的手掌“啪”地拍在了他的后背上。
　　“嘶…疼死了！”卓不凡被拍的有些吃痛，不由得叫出声。回头一看，一张白白净净的肥宅脸出现在他的眼前。
　　“我靠，你小子下手那么重要死啊。”卓不凡看着这张熟悉的面孔，有些肉疼地揉了揉自己被拍红的后背，无奈地发出了抗议。
　　石磊，一个标准的17岁肥宅高中生，长着一张白净的面孔，看起来略显稚嫩，让人看上去就感觉脸上写着“我是处男”四个大字。
　　也许正是因为这个缘故，上了高中后的他，就改留了一头厚厚的中分长发，还带上了一副充满违和感的黑框眼镜。
　　这让原本稚嫩的气质成熟了不少，但是又产生了一种与他这个年龄极度不符的猥琐感。
　　“ 切～～，我说你反应要不要这么夸张诶。我们从小玩到大，之前从来没见你这么虚过。”石磊听到卓不凡的抱怨，满不在乎地耸了耸肩，“喂，我说你小子最近都在干嘛啊，怎么一放学人就没了。我昨天下课还想叫你去老地方活动呢，收拾好课本，刚想找你，你人就不见了。”一边说着，一边冲着卓不凡挤眉弄眼，脸上的赘肉因为夸张的表情，一颤一颤的。
　　提到“活动”两个字，还专门用一种奇怪的语气着重强调了一番。
　　想到“活动”内容的卓不凡感到一阵乏味，无趣的撇了撇嘴，又趴在了课桌上，“算了吧，我没什么兴趣。我想明白了，这种事情做多了对身体不好，你也注意点吧。”把头埋进自己双臂中的卓不凡，回答的声音有些沉闷。
　　听到卓不凡的话，石磊原本脸上的笑容突然僵住了，声音有些颤抖的说道：“啊？不会吧，你，你难道都知道了？”
　　听到课桌前石磊没头没尾的谜语，卓不凡一点精神都打不起来，头也不抬的回答道：“不知道，也不想知道，我要睡…嘶！啊！！疼疼疼！”
　　卓不凡突然感觉自己的耳朵上传来一阵剧痛，龇牙咧嘴地被一双玉手掐着耳朵提着站起了身。
　　三番两次被人打搅睡觉的卓不凡当即就想发作，可是看清了面前这个女孩姣好的脸孔，又硬硬把到嘴边的话又咽了回去。
　　刚才一下课就出了教室的夏心悦不知道什么时候跑了回来，站在卓不凡的身旁，一脸寒霜，一副兴师问罪的模样。
　　一旁的石磊只觉得后背一紧，张了张嘴，刚想说些什么，就看到夏心悦眯起眼睛瞥了他一眼。
　　石磊艰难地咽了一口口水，露出尴尬的笑容：“啊哈哈，额，夏心悦同学啊，那个，我突然想起来我还有作业要做，就不打扰你们了。”石磊摸着脑袋，边笑边退。
　　“喂，石磊，有事你就跑了是吧。不能共患难还叫死党嘛？”卓不凡看着准备遁走的石磊，没好气地冲他大声喊着。
　　话还没说完，他就感觉耳朵上的力度又增加了几分，忍不住倒吸了一口凉气，“嘶～～疼，怎么了同桌，可不可以先松手，有话好好说嘛。”
　　“怎么了？！你还好意思问怎么了？！我问你，你昨天晚上对小雅做什么了。”夏心悦看着吃痛的卓不凡，心里一软，手上的动作缓和了下来，但语气还是咄咄逼人。
　　“啊？我没干什么啊，昨天我们4个人就玩了一会扑克，我还想问怎么了呢，她昨天莫名其妙就赏了我一记耳光，我还委屈呢。”卓不凡想到昨晚被南宫雅打的一巴掌，哭丧着脸向夏心悦说道。
　　夏心悦听完不轻不重的在他身上拍了一巴掌，拉起他的手就往隔壁1班走去，边走边说：“你把人家一个女孩子，欺负成那样，都，都尿…”夏心悦说着说着，脸上晕起一丝绯红，“哼，我不管，一耳光都算便宜你了，快跟我去给小雅道歉。”
　　夏心悦拉着卓不凡风风火火跑到了隔壁高二1班，直奔南宫雅的课桌旁，由于是下课时间，教室里的人也不多，没什么人注意到他们这边。
　　来到南宫雅的面前，卓不凡才注意到，南宫雅那张原本冷峻秀美的脸庞上，并没有什么神采。
　　动人的大眼睛有些浮肿，眼角红红的，还有厚厚的黑眼圈。
　　看起来应该哭了很久，卓不凡想起昨天晚上发生的事，又看着眼前憔悴的南宫雅，不由得心里涌上一丝愧疚和疼爱。
　　身旁的夏心悦一把摁住卓不凡的头，催促着他道歉。
　　卓不凡也就顺水推舟，对着南宫雅说道：“昨天的事，真的非常抱歉。我也不是有意的，我也不知道事情会变成那样。要不然…我给你洗内裤赔罪好了。”
　　本来还板着一张脸的南宫雅，听到洗内裤，立马整个人都颤抖起来。
　　高耸的胸部快速挺动了几下，眼眶瞬间又红了，抬手就冲着卓不凡打去。
　　夏心悦看着南宫雅的反应，立马又是一巴掌摁住了卓不凡的头，打断了他的话，“卓不凡！你别哪壶不开提哪壶！”夏心悦训斥了卓不凡一句，又回过头来到南宫雅的身边，轻轻抱住了她。
　　“好啦，小雅，你就别生气啦。一会儿我就回去教训他一顿，他保证不会把昨天晚上的事说出去的。小凡也不是故意的，他都来和你道歉了，你就原谅他一次吧，无论怎么说，你们还是室友呢。”夏心悦温柔地安慰着南宫雅。
　　卓不凡见状，迎着夏心悦给他的台阶，抬起头来瞪着大眼睛，一副可怜兮兮的样子说道：“小雅你放心，我一定不会说出去的。看在夏心悦的份上，请你接受我的道歉。”
　　南宫雅听着面前二人的一唱一和，也就没有发作，只是脸上还是一副冷冰冰的表情。红唇微启，轻轻冷哼了一声，扭过头去。
　　夏心悦见她的反应，露出了笑容，一对水灵灵的大眼睛眯成了月牙状，“你不说话的话，我就当你是默认啦，可不要再哭了哦。”说完凑到南宫雅的脸颊旁，啵啵嘬了一口。
　　南宫雅的脸蛋立马肉眼可见的红了起来，就在她刚想说些什么时，上课铃响了起来。
　　夏心悦松开了南宫雅，转身拉起卓不凡，往自己班快步走去。
　　一边走着还不忘扭头补了一句：“上课啦小雅，我们先回去咯，放学我再来找你。”
　　卓不凡任由夏心悦拉着一路小跑回到了教室，身心俱疲的卓不凡刚刚坐下，就长叹了一口气，趴在了桌子上。
　　就在卓不凡趴在桌上emo时，突然一只纤细的小手抚上了卓不凡的脸庞，他抬起头来，看到了正冲着他嗔笑的夏心悦，掏出了一个白色的小瓶子递给了他。
　　“其实小雅她人很好的，只是不喜欢表露出来。我和她是好多年的朋友了，她一向都是个外冷内热的女孩。刚下课我去找她，她跟我讲她昨天打了你，感觉有些对不起你，专门让我把这个给你。放学你回去自己在脸上敷一点，效果很好的。”
　　卓不凡看着这个女孩，感受着脸上的小手传来的柔软的触感，有些感动，对她说道：
　　“你人真好，不过，你可不可以也亲我一下。我和小雅可是室友，你不能厚此薄彼，嘿嘿。”
　　“想得美，我看你是想我也赏你个耳光。”夏心悦翻起白眼呛了卓不凡一句。
　　“开玩笑开玩笑。”卓不凡哂笑着道，就在两人打趣间，数学老师进了教室开始上课。
　　枯燥的数学课让卓不凡哈欠连天，轮番大战的他很快就趴在桌子上睡着了，期间夏心悦叫醒了他几次，后来看他实在太困，也就任由他继续睡了。
　　夏心悦贴心地帮卓不凡做好了笔记，想着等他醒了好好问问他怎么回事，每天都像是跑了五十公里一样。
　　“集合！立正～～稍息！”伴随着一阵尖锐的口哨声，李洋老师整顿大家集合，高二2班开始了今天上午的最后一节课。
　　一整节数学课都在睡觉的卓不凡已经满血复活，站在队列里跟自己的同桌窃窃私语，俗话说饱暖思淫欲，卓不凡刚恢复过来些就再次有了“性”致。
　　看着同桌混血般精致的脸庞，他的小兄弟蠢蠢欲动。
　　心里默念：“对不住了同桌，实在是你太好看了，你的小脚我怎么都玩不腻，你人这么好，就当是帮我处理性欲了，以后再有神卡我好好补偿你。”
　　“今天是篮球课，做完热身大家就自由活动吧，上了一上午课大家肯定也很累了，我就不太管着你们了，注意不要受伤就好。”李洋老师说完就开始带着大家做起了热身运动，他眼角余光早就看见自己美艳的女朋友来到了操场，李洋哪还有心思给这帮学生上体育课，反正又不考试，只想赶紧敷衍了事早早去找苏婉亲热，过属于自己的二人世界。
　　“解散，自由活动。”李洋急匆匆地撂下一句话就奔向了女友，苏婉也欢快地扑到了男友怀里，二人走向了隐蔽的角落。
　　“卓不凡你怎么回事，这几天看你好像状态有些差啊，是生病了吗，不舒服就早点请假去看医生，身体还是第一位的。”身着一身红色篮球服的夏心悦关心着自己的这位同桌。
　　“确实是有点不舒服，最近总感觉浑身乏力，腰酸背痛的，我听说按摩很有用，你可以帮帮我嘛。”卓不凡心中暗诽却如此说道。
　　“不就是又要我给你足交嘛，行了我知道了，不过你先陪我打会儿篮球吧，我没有多余的袜子了，给你足交完黏糊糊的很不舒服，打完篮球我帮你，正好你也锻炼锻炼身体，我看你就是身体太差了才这么多毛病。”夏心悦不等他答应就已经拿过一个篮球拍了起来。
　　“也好，我们先玩儿会儿。”卓不凡嘴上应道，心里确实想着运动一会儿也好，夏心悦上体育课刚换了鞋袜，正好发酵发酵。
　　于是招呼着死党石磊过来一起打篮球，生性跳脱的高洁也蹦蹦跳跳的过来加入，四人组齐了一场2v2对抗赛。
　　“哎呦～”石磊平时实在是缺乏运动，夏心悦虽是女生身体素质却很好，两人抢篮板时石磊不慎扭伤了脚，坐在地上捂着脚踝嘶嘶直叫，李洋和苏婉远远看到这边出了情况赶紧走了过来。
　　“胖子你没事吧，你这也太虚了，怎么这么不小心。”卓不凡还是很关心自己这位死党的，赶忙上前查看，同时也安抚了一下一旁不知所措的夏心悦。
　　“石磊同学你没事吧？要不要去医务室？”高洁也上前问询。
　　苏老师带着男友也到了近前，看着自己的学生关心道：“还能走吗，要不要老师帮你把校医叫过来。”
　　“啊没事没事，我休息一会儿到医务室买个云南白药就好了。”石磊看着靓丽的苏老师，一时间竟忘了疼痛。
　　苏婉中午打算和男友一起去约会，精心打扮了一番，换了一身精致的黑色小洋群，下身巴黎世家的字母黑丝，脚上蹬了一堆华伦天奴。
　　石磊盯着苏老师的黑丝美腿下身可耻的硬了起来，口水止不住的向嘴角流。
　　卓不凡看着死党的这副痴态，已经了然于心。
　　“谁让你是我兄弟呢，今天就帮你一把，白银神卡贡献给你了，我就勉强用用【桌底足交卡】和【胖次卡】吧。”卓不凡一边想着一边走到了石磊身边，俯身将那张白银卡片发动后递到了死党手中，同时附在石磊耳边悄悄说道：“给你个惊喜，马上就知道了，别说兄弟我有好处不想着你。”
　　石磊一脸不解地看着卓不凡，不过他很快就明白了。
　　“石磊同学你脚腕怎么都肿成这样了，里边肯定已经瘀血了，老师帮你按摩一下，疏通疏通气血，小凡你和心悦去医务室帮忙买瓶云南白药来。”苏婉安排完，在石磊一脸震惊和不可置信中，脱下了自己的一只华伦天奴，提起美得不可方物的黑丝玉足探向石磊胯间。
　　“wow～～”石磊深吸了一口气，看着苏老师的一只美脚踩上了他的裆部，线条分明的黑丝脚隔着一层薄薄的篮球短裤和内裤摩擦着不算粗大的肉茎，本来萎缩的小肉虫瞬间站立。
　　一阵前所未有的快感顺着腰侧传入大脑，脊柱都麻酥酥的。
　　“我说凡仔最近怎么这么虚，这是碰到神仙了嘛，好兄弟这种事情都想着我，不枉我平时请你上网。”匆匆看了一眼手中卡片的石磊已经大概明白了是怎么回事，还没完全接受天天幻想的苏老师正在给他足交这一事实，这个十八年单身的小处男在生理上已经忍不住了，大吼一声直接扒下了自己的短裤和内裤，小兄弟颤抖着喷射了出来，一股股精浆打在了苏婉的脚底，苏婉没想到她的这个学生射的这么快，嘴上发出了一声惊呼，没来得及完全接住自己学生的精液，几股漏网之鱼躲过了脚底的屏障冲上了天空，溅到了旁边一脸焦急的男友脸上，还有几滴溅落在一旁高洁的裸腿上。
　　“呼～～～～”发射完毕的石磊喘着粗气轻微颤抖着，看到被自己子孙覆盖的苏老师的美脚，还有一边懵逼的李洋老师。
　　一股异样的刺激涌上心间，很快胯下小蛇就重新绽放了生机。
　　“小婉我怎么不知道你还会‘按摩’，效果真是立竿见影，石磊同学这么快就排除了一部分‘淤血’。”李洋脸上还挂着自己女友榨出来的自己学生的精液，一边忍不住夸赞自己的女友。
　　“是啊苏老师，您足交好厉害哦，我练习了好久都没您这么厉害，可以教教我嘛，我给您打下手，也帮帮石磊同学。”高洁扑闪着一对眼睛，崇拜的看着自己的老师。
　　“可以呀，我们一起吧，这里没有椅子，我们发力不是很方便，一些比较严重的‘淤血’很难排出来，亲爱的一会儿我们可能会腿酸，套弄速度达不到的话按摩效果就会大打折扣，你到时候帮我一下。”苏婉答应了高洁的参与请求后对男友李洋说道。
　　她并没有意识到让男友抓着自己精心保养的黑丝美脚给自己学生服务是一件怎样下流的事情，善良的她只想帮助自己受伤的学生。
　　很快操场就上演了一部堪比日本AV的精彩画面，一个精致的青年女性和一个可爱俏皮的少女，用自己的双脚，为自己的学生和同学的肮脏肉棒服务，只为榨出那白色粘稠的“淤血”，一旁青年美女的男友还时不时捧着本应独属于他的，女友的黑丝美脚，加速套弄学生的肉棒。
　　石磊在一波一波的快感中一次又一次的发射，不一会儿精液就浸透了苏老师和高同学的四只肉足，石磊已经爽的几近虚脱……
　　卓不凡也在医务室的桌子下享受完了来自同桌夏心悦的玉足侍奉，心满意足的与踩着一鞋粘稠的同桌，买了云南白药回到操场。
　　“你可算是回来了，我都快不行了，快给我上药。”腰后酸软的石磊见到死党，挣扎着坐了起来，苏婉和高洁已经完全榨干了他上次打手枪到现在的积攒，性欲释放完毕，被麻痹的大脑也恢复了工作，脚腕上的疼痛显现了出来，赶紧哼哼唧唧的让卓不凡给自己上药。
　　“叮铃铃……”下课铃声响起，这节荒唐淫靡的体育课结束了，苏老师泡着一脚学生的精液和男友约会去了，夏心悦和高洁也一脚一滑的走向了餐厅，留下卓不凡搀扶着石磊一瘸一拐的往宿舍楼走去，圣德高中的路上回荡起两个男生猥琐放荡的笑声，臭味相投的两人互相描绘着未来属于他们的淫荡校园……

第4章 别开生面的周末聚会
　　别开生面的周末聚会周六上午，十点半，圣德高中宿舍楼，233室。
　　圣德高中寝室内部的装修布局都是统一制式的，其中的家具设备也同样如此。
　　也许是校长并不喜欢学生们赖床的缘故，寝室内的窗帘遮光性不算太好。
　　上午十点，算不上太过毒辣的阳光从薄薄的窗帘透入，直直打在卓不凡的脸上，略显粗暴地将他从美梦中拉了出来。
　　卓不凡砸吧砸吧有些干涩的嘴巴，发出了一阵无意义的呻吟。
　　日有所思，夜有所梦，最近因为一张张神奇的卡片打开了新世界大门的卓不凡，连做梦都是各种各样香艳的场景。
　　这些天连续的“日夜操劳”令卓不凡有些乏力，总是感觉睡眠不足。
　　即使已经快到中午，依然不愿意离开舒适的被窝。
　　感受到自己的下身有一阵异样的触感，卓不凡满足地抬起自己的双臂，枕在脑袋底下，自言自语起来。
　　“啊～～最近真的是太缺乏睡眠了，大清早就出现幻觉了。不过刚才梦到美女学姐的叫醒服务真是太刺激了，现在想来还是很刺激呢。”
　　还没有完全清醒的卓不凡自己嘟囔着，舒服地躺在床上享受着“幻觉”带来的快感。但一句温润的女声从床尾传来，让卓不凡瞬间头脑清醒了。
　　“什么美女学姐啊？叫醒服务又是什么呢？要不好好跟我说说啊，小凡。”
　　卓不凡猛的一起身，坐直了身体，定眼一瞧，才发现原来根本没有所谓的幻觉。刚才梦中的美女学姐叫醒服务，就正在现实中上演着。
　　穿着一身白色吊带睡裙的张彩灵正坐在床尾，看起来她也是刚刚起床不久，一头柔顺的黑色秀发有些散乱，被后脑一个紫色的大发夹夹起。
　　额头两侧几缕碎发自然地垂落下来，随着她掩盖在被子下的律动摆动着。
　　成熟知性的娇媚脸庞上，一双温软如水的眼眸散发着无比动人的柔媚。
　　张彩灵那丰满的乳峰在白色吊带睡裙的束缚下，有些紧绷。
　　深V字形的领口透露出一大片引人遐想的白腻，睡裙绷紧的胸口部分突起两点，虽然被遮挡在布料之下，但并不妨碍卓不凡能感受到那对粉色蓓蕾的娇嫩。
　　“啊，不是学姐，我我我……”
　　这才回过神的卓不凡，语无伦次地回应着学姐的打趣，刚才自言自语的意淫被美女学姐听到，令卓不凡一阵羞愧，涨红了脸。
　　也不知道是因为尴尬，还是因为下身的美妙感觉。
　　张彩灵看着手足无措的卓不凡，“扑哧”一声，抬起一只手捂住了娇嫩的红唇，莞尔一笑。
　　“好啦，你这个年纪的男孩子在想什么，我能不知道嘛？我可是你的学姐。有这些想法是正常的啦，只要你诚心诚意和学姐讲，学姐当然会帮你呢。”
　　一向温柔的张彩灵主动宽慰起了卓不凡。
　　轻柔地伸手拉开了被子，让卓不凡一柱擎天的肉棒摆脱了束缚，狰狞地挺立在空气中。
　　卓不凡这才看到，张彩灵学姐的一对美足上已经渗出了些许汗液，想必是在他还在梦乡里时，就已经为他服务了许久。
　　学姐右脚白嫩的拇指不断来回挑逗着龟头下粗壮的系带，还时不时整圈整圈地在龟头上打着转。
　　卓不凡因为充血而显得十分圆润的龟头，已经有些发紫了。
　　硕大的棒身下是学姐俏皮的左脚，涂抹着黑色指甲油的拇指，正对准了阴囊中缝与肛门连线中间的会阴处，一下一下揉搓、按压着。
　　一阵阵泵动的快感随着学姐的节奏升起，传至整个棒身，让卓不凡7寸的肉棒一跳一跳的上下抽动着。
　　“啊，学姐，我要忍不住了！我……”
　　卓不凡张大了嘴巴，呻吟着向张彩灵学姐说着。
　　张彩灵抬头看着一脸紧绷，张大嘴的卓不凡。
　　抿着嘴微微一笑，抬起她圆润的后臀，向前坐了一点。
　　提起右腿膝盖，把整只美足覆盖在了卓不凡的棒身上。
　　左脚从卓不凡身下抽出，探向了正在怪叫的卓不凡。
　　随着一对玉腿的动作，刚过大腿的白色吊带睡衣下摆被带了起来。
　　一抹若隐若现的黑色春光，从裙口下沿露出。
　　卓不凡如同在海浪中挣扎的溺水者，一把抓住了学姐探向他的美足，放入嘴中贪婪地吸吮了起来。
　　嫩滑柔软的脚丫皮肤，带着一丝咸腥味，在卓不凡的味蕾上炸开。
　　他贪婪的舌头很快就不满足于只舔舐一个脚趾，开始在美足趾间来回扫荡起来，连带着指尖与脚心，都沾满了卓不凡臭烘烘的口水。
　　张彩灵指甲上本就涂着亮晶晶的半透明护甲油，因为卓不凡的口水，更显得闪闪发亮，只是这亮光中闪烁着说不出的淫秽气息。
　　随着张彩灵右足快速的上下套弄与轻微的踩踏，卓不凡在高潮的冲击下，一口咬住了嘴里的纤足，肉棒也在五六次的跳动后，喷射出了力道十足的精华。
　　或许是因为起床第一发，喷射的力度不容小觑，滚烫的白汁向着美女学姐柔媚的脸庞喷射而去。
　　张彩灵轻轻惊呼了一声，赶紧低下头，但还是没有完全躲开。
　　淫靡的白汁溅落在她柔顺的黑发上。
　　粘稠的液体挂在上面，令这位本就性感的美人，更增添了一些不知名的韵味。
　　“哎呀小凡你发射前能不能说一声啊，我昨晚才刚洗的澡，头发又被你弄脏了，你知不知道女孩子洗个头很烦的！”
　　饶是张彩灵脾气再好也有些不满了，生气地冲着卓不凡撒火：“你要是再这样以后我就不帮你足交了！自己解决去吧！”说完一把抽出还在卓不凡嘴里的那只脚，不轻不重地踢了一下卓不凡的蛋蛋。
　　摸了摸头发上粘稠的精液，糊了一手，皱起黛眉，张彩灵直接起身摔门而出。
　　“哎～哎彩灵姐我错了我错了，我实在是没忍住，对不起啊彩灵姐，我下次一定不会了！”卓不凡赶忙冲着张彩灵的背影大声呼喊道歉，心底暗骂自己一声，急匆匆地摸索着衣服。
　　等卓不凡穿好衣服出来，张彩灵已经在卫生间洗澡了。
　　卓不凡只能啊暗暗叹息一声，想着等彩灵姐出来好好道个歉，想来一向温柔大方的彩灵姐应该会原谅自己的吧。
　　“小凡学长早啊！”一道细嫩的女声由身后传来。
　　“啊是小宥嘉啊，你也早啊，今天周六你不多睡会儿嘛？起这么早。”卓不凡转头回应道，林宥嘉还真是个可可爱爱的小萝莉，睡觉还穿着一身珊瑚绒的粉色兔子睡衣，头顶上两只兔耳朵一晃一晃的，简直是在引诱人犯罪。
　　“这都快十一点了还早嘛，再说了，还不是被你们吵起来的呀，小凡学长你是惹彩灵姐生气了吗？我隔着两道房门都能听见彩灵姐呵斥你诶。”林宥嘉扑闪着一对大眼睛，脸上带着几分无辜的开口问道。
　　“都怪我，平时寝室里就属彩灵学姐护着我，我还惹她生气，一会儿她出来了我好好跟她道歉，哎～”
　　“没事啦学长，只要你诚心道歉，我相信彩灵姐一定会原谅你的。昨天晚上彩灵姐还说要组织个周末活动呢，说是寝室里就你一个男生，怕你不自在，想着尽快拉近咱们寝室的关系。你看彩灵姐多关心你啊，安啦安啦，不说了，学长你好好组织组织语言，我先再回去躺会儿，顺便想想彩灵姐说的活动，玩些什么好呢，嘻嘻～”林宥嘉说完蹦蹦跳跳地扑在了床上，门都没关，扑棱着两只白嫩的小脚丫一边嘿嘿傻笑一边自言自语。
　　卓不凡听罢安心了许多，又站在原地等了会儿，张彩灵一直没出来，听着浴室里哗哗的水声，卓不凡想着等彩灵姐洗完澡再说吧，挪动起脚步向客厅走去。
　　刚刚发射过的小兄弟黏糊糊的耷拉在内裤里，卓不凡很是难受，走到阳台上看到晾着的几条女生内裤，随手就抓过一条伸进裤裆里擦了擦。
　　没错，自从有了胖次卡之后，卓不凡恨不得洗脸都用三位美女室友的内裤擦脸，毛巾这种东西已经完全消失在他的生活中了。
　　吱呀一声，卓不凡回头看见南宫雅也出来了，径直向阳台走了过来。
　　“咦，内裤上又是你黏糊糊的东西，你真是个死臭虫，虽说这大家的内裤都是你的，但是你老用我穿的干嘛，就不能也用用她们的吗？每天湿哒哒的都难受死了！”南宫雅劈手夺过自己的内裤，一脸冷漠的质问卓不凡。
　　“意外，纯属意外，我真的只是随手拿了一条而已，我也不知道这条就是你穿的呀。”卓不凡面对冷面美人南宫雅的质问，伸手摸了摸头，赶紧赔脸笑着回应。
　　南宫雅一对玉臂环抱在胸前，身躯一侧，倚在了阳台门框边。
　　她侧着脑袋斜眼盯着卓不凡，套着一双黑色连裤丝袜的美腿向后微屈，可爱的玉足下，踩着一双带绑带和两枚金属扣的女士黑色乐福小皮鞋，小脚一下一下点着地面。
　　南宫雅也没有回应卓不凡的狡辩，就这样一言不发地望着他。
　　伴随着南宫雅冷峻的目光，卓不凡感觉仿佛阳台都冷了几分。
　　他被南宫雅盯的有些发毛，又讪讪笑了起来，向着南宫雅讨好地说道：“南宫雅同学，你干嘛这样一直盯着我看，你放心，我保证之前没有拿你的内裤擦过嘴。”
　　南宫雅冷哼一声，“你最好有点自知之明，你那肮脏的臭嘴能碰到我穿过的内裤是你的荣幸，臭虫。”南宫雅皱着眉头，厌恶地蹬了一眼卓不凡，又开口说道：“看起来，你刚才好像惹彩灵学姐生气了。”
　　“啊，哈哈……这个……早上彩灵学姐给我足交的时候，我不小心没忍住，射在她的头发上了。”提到刚才发生的事，卓不凡苦着一张脸，哀声叹气道，“我还不知道怎么跟彩灵学姐赔罪呢，开学以来她一直这样照顾我。虽然我不是故意的，但是还是感觉很过意不去。”
　　“彩灵学姐已经脾气很好了，如果你这样随便射在我的头发上，你就完蛋了。我一定会把你下面踩在脚底下的。”南宫雅说完，抿起了嘴唇，似乎是脑补到了卓不凡射在自己头发上的画面，赶忙摇了摇头，把这恶心的想法从脑海中抛了出去。
　　“啊？真的可以嘛，南宫雅同学。这样就能让你踩我，那真是太棒了。”卓不凡的老毛病又犯了，每次在南宫雅面前，总是管不住嘴，说出一堆奇怪的话。
　　“你……”南宫雅听到眼前这个男人不知廉耻的回应，一张俏脸气的雪白，伸手指着卓不凡，“无耻！恶心，你这样的臭虫，被我踩在脚底下都不配！”说完板着脸转身回到房间，重重地摔上了门。
　　“啊？不是吧，这一个还没哄好，另一个又生气了，我今天这是怎么了。”看着南宫雅房间关紧的大门，卓不凡一张脸皱成了苦瓜，对着不知道什么时候又从房间跑出来在客厅中偷偷看热闹的林宥嘉叹息道。
　　沙发背后的林宥嘉看着不对付的二人，一直露出一对小眼睛围观着，脑袋上的一对兔子耳朵从沙发靠背上探出，显得十分可爱。
　　听到卓不凡的感叹，林宥嘉被他滑稽的面孔逗乐了，扑哧一声笑出声来，向他说道：“小凡学长，你和小雅学姐还真是冤家啊。你们只要在一块，就准没有好事，哈哈哈。”
　　林宥嘉踩着一双粉色毛绒拖鞋，啪嗒啪嗒走到卓不凡身旁，踮起脚尖。
　　一副大人模样地拍了怕卓不凡的肩膀，“放心吧，小凡学长，就让我来帮帮你，我去劝劝小雅学姐。”
　　“辛苦你了，你真是帮了我大忙，小宥嘉。”听到林宥嘉主动请缨，卓不凡就像抓到救命稻草一般，抓起林宥嘉白嫩的小手，激动地说道。
　　林宥嘉抽了抽她秀丽的小鼻子，伸出手来拍了拍卓不凡，“好啦，你不要耍宝了小凡学长。你就是老这样和小雅学姐开过分的玩笑，才会老惹她生气的。”
　　“哎，我也不知道为什么，明明平时还挺正常的，就是每次面对南宫雅同学就会变的不正常，我以后会多加注意的。”
　　“你该不会是喜欢小雅学姐吧，小雅学姐可不好追哦～～～”林宥嘉促狭着，八卦了卓不凡一嘴就走开了，准备去南宫雅的房间里帮卓不凡解释解释。
　　没一会儿林宥嘉就带着南宫雅出来了。
　　“小雅学姐，小凡学长他也不是故意要惹你生气的啦，你就原谅他这一次吧，他以后肯定不敢了，再说了今天彩灵姐不是还要组织活动嘛，你板着脸看的我都有些害怕了，咱们还要在一个寝室里住好久的，和和气气的多好嘛，不要生气了，我们想想一会儿玩儿什么呀～～～”
　　林宥嘉软糯的语气让南宫雅的气消了一半。
　　“哼，看在小宥嘉的面子上我就勉为其难的原谅你了，你要是下次还敢跟我说这些话，我就，我就再也不理你了！”南宫雅傲娇的说道。
　　“收到！我保证不会再犯错误了！”卓不凡摆出个立正的姿势，还煞有介事的向南宫雅敬了个礼。
　　把南宫雅逗得都有点维持不住脸上的寒霜了，忍不住轻笑了几声，赶紧又绷起了脸。
　　林宥嘉见状直接送上了助攻：“小凡啊，希望你说到做到，再有下次，定斩不饶！”两人一唱一和彻底把南宫雅逗笑了，卓不凡看着南宫雅一边忍不住想笑一边又努力维持严肃表情的样子，心里柔软的快要化开了，到底是个情窦初开的小男生，虽说肉欲能经常释放，但是对自己娇滴滴的美女室友动心也是难免的事。
　　“聊什么呢这么开心。”原来是张彩灵已经洗完澡出来了，一边擦着头发一边疑惑的向三人发问，看起来是已经消气了。
　　“彩灵姐你来了，我们在讨论今天一起玩些什么呢，彩灵姐组织的活动我们当然要认真考虑啦。”林宥嘉俏皮地回应着张彩灵。
　　“哈哈，难得你们有心了，其实我昨天就想好了。小雅、小凡，对面223室的同学是你们高二2班的吧，把她们一起叫上，我们下午做做烘焙、甜品怎么样啊。我还专门去查了好多攻略呢，今天你们就等着大饱口福吧。”张彩灵站在浴室门口，双手叉腰，一副要大干一场精神抖索的模样。
　　“好欸！吃不到甜品的女孩子是不完美的，我支持。”林宥嘉听到学姐的提议，兴奋的拍起手来应和着。
　　“还是彩灵学姐考虑的周到，我去223和她们说一声。”南宫雅也难得地露出了微笑，微微颔首，起身出门向着对面寝室走去。
　　“小凡，给你一个将功补过的机会，一会儿用到的材料就交给你采购吧。”张彩灵扭头看向了客厅中央的卓不凡，又主动开口道。
　　“呜呜呜，谢谢你学姐，我现在就去，你能不生我的气真是太好了。”卓不凡听到学姐的话，心里明白张彩灵气已经消了，也就做出一个搞怪的表情，开起了玩笑。
　　“好啦！就你能贫，快去吧，我把需要购买的清单都列出来了，就在茶几上。你拿着清单去，可不要丢三落四哦。”张彩灵看着眼前挤眉弄眼想逗自己开心的卓不凡，展颜一笑，向着他笑骂道。
　　“放心吧学姐，不会有问题的。”卓不凡手脚麻利，已经拿起茶几上的清单，穿上外套推门而出。
　　“嗯，山楂、低筋面粉、中筋面粉、鸡蛋、奶油……”
　　圣德高中隔壁的家乐福，调味料商品区，推着一辆购物车的卓不凡拿着张彩灵给的清单，一面念叨着，一面翻动着购物车里的商品，仔细清点着有没有遗漏。
　　“好啦，全部都买齐了，赶紧回去和彩灵学姐交差，今天可不能再惹她们生气了，要不然今晚可就没有齐人之福可享受了，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　卓不凡推着购物车向收银台走去，脑海里思考着晚上要和三姐妹玩点什么，嘴角不由自主的咧开，露出了无比猥琐的笑容。
　　沉浸在自己的幻想世界里的卓不凡，丝毫没有察觉到身旁的人看到他露出的姨母笑，都一脸嫌弃的远远避开。
　　得益于自己的猥琐笑容，卓不凡在收银台的结账很顺利，没什么人在他这个柜台排队。
　　收银员手脚轻快地录入了所有商品，很快结好了账。
　　卓不凡拎起大大的购物单就向门口走去。
　　“先生，请您稍等！”身后的女收银员的声音响起，叫住了正准备离开的卓不凡。
　　“嗯？是在叫我嘛？有什么事嘛？”卓不凡回过头来，有些疑惑地望向刚才给自己结账的女收银员。
　　“先生，您的小票忘记拿了，还有，您本次消费已经满足了超市的会员消费最低标准，特地赠送您一张会员卡。之后可以用这张会员卡在本超市积分，兑换礼品。”女收银员脸上带着职业化的微笑，向着卓不凡解释道。
　　同时伸手递出了一张卡片和结账小票。
　　“哦哦，这样啊，那好，谢谢你了。”卓不凡随手伸手接过收银员手中的东西，又提起手中的购物袋转身而去。
　　卓不凡哼着歌，快步疾行，没几分钟就回到了圣德高中宿舍楼下，他伸手摸向口袋，正准备掏出门禁卡时，在超市拿到的会员卡被他的右手从口袋中带出，掉在了地上。
　　“呃？这是……”
　　卓不凡放下手中的购物袋，弯腰捡起卡片，突然发现地上的卡片有两张。
　　除了刚才在超市拿到的廉价会员卡，还有一张卡片也散落在地上，而这张卡片令他有些眼熟，该不会是……
　　拿起那张卡片，翻转到正面，一种熟悉的触感从指尖传来，卡片放出了银白色的微弱亮光，同时两行小字映入眼帘。
　　【白银——替换卡】可以在一定时间内，将你的任意身体部位替换为指定物品，且周围人接受这一替换，所有人视这一替换行为合理。
　　“哈？这是什么奇怪的卡片，替换？”卓不凡有些迷茫地摸了摸头，虽然卡片很熟悉，卓不凡已经在校园中收集了两张，但这张卡片的描述似乎有些不一样。
　　看起来它的作用非常宽泛，似乎能做很多事情。
　　“替换……这样的话，我能不能……”卓不凡一边把玩着手上的卡片，一边思索着，很快一个大胆的想法从他充斥着色情的大脑中浮现。
　　“嘿嘿嘿……没问题，一会儿上去我就试试，看来今天不用等到晚上了。”卓不凡想到自己刚才灵光乍现的新玩法，心里一阵激动。
　　嘴角露出痴汉般的笑容，提起购物袋上楼，向233室走去。
　　“久等啦各位，我回来了。”卓不凡的话音伴随着他推门的脚步一同进入了233室。
　　南宫雅早就已经邀请好了对面223室的姐妹们，今天的233显得格外热闹。
　　卓不凡一进门就看到沙发上已经坐满了莺莺燕燕的女孩们。
　　茶几上的养生壶正升起袅袅白汽，想必女孩们已经待了一会儿了。
　　“你回来啦小凡，重不重？快放下喝杯水吧。”听到卓不凡的声音，张彩灵起身拿起茶几上的一个杯子，倒了一杯热茶。
　　走过来递给了提着大袋子的卓不凡，又伸手温柔地替他掸了掸肩头——之前在超市面粉货架上蹭到的灰尘。
　　“好欸，小凡学长回来啦，我们可以开始啦。”林宥嘉充满兴奋的声音从沙发处传来。
　　“幸苦了。”南宫雅不知道什么时候，也凑到了玄关这里。看着有些疲惫的卓不凡，从她冷峻的口中还是吐出了一句温暖的话。
　　“嘿嘿，能给美女服务是我的荣幸，哪里幸苦了。”难度听到南宫雅关心自己，卓不凡心里乐开了花，笑着打趣道。
　　“好哇，上课的时候你天天让我给你足交，现在你倒是换上这副嘴脸，太过分了！”这时一个熟悉的声音在卓不凡背后响起，他回头一瞧，看到了夏心悦那张带着些许醋意的面容，卓不凡顿时胯下一紧，一股寒意从后背升起。
　　“哎呀，夏心悦同学，我们身为同桌互相帮助是应该的嘛。”卓不凡赶忙又换上另一幅嘴脸，拉着夏心悦到沙发旁边坐下。
　　卓不凡来到沙发旁这才看到，高璐高洁这对姐妹也来到了233室，卓不凡愣了一下，冲他们点了点头笑道：“Hello，高璐高洁，你们也来啦。我都一直不知道原来你们和夏心悦是一个寝室呢，欢迎欢迎。”
　　高璐和高洁看着卓不凡拉着夏心悦坐到沙发上，一脸谄媚的给她揉肩按腿，还不忘和自己打招呼，感到一阵好笑。
　　二人双双抿着嘴，促狭地笑着看起了热闹。
　　享受着卓不凡伺候的夏心悦挺直腰背，舒展了一下身体，她腰间曼妙的曲线展现的淋漓尽致，一对酥乳随着呼吸上下起伏着，让人充满了侵犯的欲望。
　　卓不凡随着手上的动作，心里也开始心猿意马起来，下身穿着的牛仔裤也渐渐地被顶出了一个小帐篷。
　　夏心悦见卓不凡一副笨拙的模样在自己身上摁来摁去，自己也被他逗乐了，伸手轻轻拍了拍他示意了一下。
　　张彩灵学姐这时也从厨房里出来了，向着客厅里的众人说道：“好啦，我已经把材料都整理好了，大家开动吧。”
　　客厅里一众靓丽的女孩们簇拥着进入了厨房，热火朝天的开始了下午的活动。
　　卓不凡坐在沙发上，抬手取出刚刚得到的那张【替换卡】，闭上眼睛又细细思索了一番一会儿的计划后，也起身来到了厨房。
　　卓不凡右手伸进口袋，轻轻捏住卡片，默默地将自己的小兄弟和打蛋器来了一波互换。
　　随着卓不凡的动作，口袋中的卡片闪过一丝亮光，这时厨房中的所有人都突然愣了愣神，女孩们互相看了看，似乎有些迷茫。
　　“我们开始做蛋糕吧，第一步，emmm第一步是要打鸡蛋，你们有人会打鸡蛋吗？”张彩灵第一个回过神来，拿着手里的食谱询问众人。
　　“我以前算是学过烹饪，我来吧。”谁都没想到站出来的竟然是看起来最不可能会做饭的南宫雅。
　　“哇小雅姐姐你真厉害。”林宥嘉适时地送上了马屁。
　　“哪有啦，刚巧学过而已，我也很长时间没做过了，我试试吧。”南宫雅说着径直走到了卓不凡身边，一把拽下了卓不凡的裤子。
　　“打鸡蛋是需要打蛋器的，彩灵姐你好细心，还让这家伙买了打蛋器，这下就方便多了，咦？这打蛋器怎么软趴趴的，我记得以前用过的打蛋器不是这样的呀。”南宫雅握住卓不凡还没醒来的小兄弟细细打量了一番，发出了自己的疑惑。
　　“啊我记得给小凡的清单上没有写打蛋器啊，是小凡你自己买的吧，看不出来啊，你还懂这个呢。”张彩灵意外地看着卓不凡说道。
　　“嘿嘿，略懂，略懂，我就是想着做蛋糕嘛，肯定要用到鸡蛋，就顺手买了一个回来。”卓不凡回应着张彩灵。
　　“喂，死臭虫你是无视我吗？你还没回答我的问题呢，你这个打蛋器为什么是软的，和我之前用过的不一样，你在哪里买的？！”南宫雅见卓不凡无视自己，气恼地质问卓不凡，手上还习惯性的用力捏了捏手里的“打蛋器”。
　　“喔～”卓不凡先是被捏的颤栗了一下。
　　“我在家乐福买的，听他们店员说这是最新款的高科技打蛋器，平时为了收纳方便就会变成软的，用的时候拿出来撸动几下就恢复正常了。”卓不凡当真是思如泉涌，睁眼的瞎话张口就来。
　　“是吗？是我太久没做过饭了吗，我怎么不知道还有这种打蛋器？”南宫雅一脸的不相信，手上却是尝试着套弄了几下这个奇怪的“打蛋器”。
　　快感袭来，卓不凡的小兄弟开始逐渐充血，很快就挺立了起来。
　　“啊居然是真的，我还以为你这家伙又骗我呢？”南宫雅感觉自己受到了冲击，现在的科技都这么发达了吗，这打蛋器用什么做的啊，还真的能撸硬了。
　　看着这正常又不正常的打蛋器，南宫雅没来由的联想到生理课上学到过的一些知识。
　　“这打蛋器的机制怎么那么像男人的那个东西？”想到这里南宫雅竟是低声说了这么一句话。
　　“你说什么？”卓不凡没有听清。
　　“没事没事，过来打鸡蛋吧。”意识到不对的南宫雅赶快驱散脑中离谱的想法，红着脸抓着卓不凡的肉棒向厨台走了过去。
　　松开手里的肉棒，南宫雅拿起几个鸡蛋打进了透明的玻璃碗里，先是用筷子搅了几下把蛋黄戳破，就拿起“打蛋器”伸进蛋液里开始打发。
　　“你这买的什么破玩意儿啊，难用死了，我还得把碗端起来才能够到，烦死了，而且它怎么又开始便软了？！”南宫雅用着蹩脚的“打蛋器”，忍不住向卓不凡埋怨。
　　被冰冷的蛋液一激，卓不凡的小兄弟自然是有些垂落之势。
　　“我也不知道诶，这家乐福的员工真的是坏，是他跟我推销了半天我才买的，我也没想到它这么不好用，可是这买都买了，将就着用吧，要不然你多撸撸它，这样兴许就不会变软了。”卓不凡邪恶的诱骗着眼前不明所以的少女。
　　“行吧行吧，真是烦死了，买个打蛋器都买不好，真是个没用的臭虫。”南宫雅愤愤地贬低卓不凡，却也无可奈何，毕竟是已经买了，人都齐了总不能再下去买个新的打蛋器吧。
　　只能是一边搅碗里的蛋液一边套弄手里这奇怪的“打蛋器”。
　　卓不凡不再多言，静静的享受着南宫雅给他提供的打飞机服务，说起来玩了这么久，这还是他的小兄弟第一次直接感受女孩柔嫩的小手。
　　牛奶般润滑的肌肤刺激着棒身每一寸土地，生疏的侍奉还是能给卓不凡带来强烈的快感，毕竟是南宫雅这个冰山美人当着一众姐妹的面在给他打手枪，很快先走液就流了出来，混进了浑浊的蛋液里，想着一会儿众人还要吃下这堆东西，卓不凡的肉棒涨的更粗了。
　　“差不多了，可以放奶油了，奶油……，奶油呢？”碗里的混合液体已经打发的差不多了，南宫雅找了一圈也没找到奶油。
　　“啊店员说这个打蛋器自带奶油的，就这么撸一会儿它里边的奶油就出来了。”
　　？？？
　　南宫雅一脸问号，少女的直觉让她感觉到非常的不对劲，但是再三检查手里的东西确实是打蛋器没错啊，好奇怪，真的会有自带奶油的打蛋器吗？
　　怎么感觉越来越像生理课上老师讲过的那个东西。
　　“卓不凡！你成心的是吧，我手都快酸了，你买的都是什么奇奇怪怪的东西啊！”找不到问题所在的南宫雅只能是把锅推在卓不凡身上，恨恨的加快了手上的动作，自告奋勇出来帮忙的她现在感觉很丢脸，这么半天连个蛋液都没打好，都怪该死的卓不凡，这打蛋器真是难用死了。
　　……
　　“喂，你这打蛋器该不会是坏了吧？都这么久了，哪有什么奶油啊，不行了我撸不动了，整条胳膊都酸了。”南宫雅快速套弄了十几分钟，完全不见动静，手臂酸软无力的她败下阵来。
　　其实实在是最近卓不凡发射的次数太多了，换做以往小处男的时候被南宫雅弄这么一会儿早就出来了，射精阈值提高了不少，南宫雅又没有真的服务过男人，自然是有些困难。
　　“小雅你等等啊，我刚才想到店员好像跟我说过挤奶油得用特殊的手法，我想想，好像他说要用手指抓一抓这打蛋器的头部来着，配合着一起撸才行。”
　　“你不会早点说吗？？？我都撸这么久了，你来打吧，我不干了！”南宫雅气的一把甩开了卓不凡的小兄弟。
　　“哎呀小雅你不要生气嘛，我来帮你。”夏心悦见状连忙上前安抚自己的闺蜜。接过了卓不凡的肉棒生涩的动了起来。
　　“是呀是呀小雅学姐，你不要生气嘛，今天大家难得聚一聚，开心最重要啦，小凡学长你也是，好好想想店员还说了什么，我们大家一起帮忙把奶油挤出来就好了呀。”林宥嘉也是站了出来。
　　“emmm，我想想啊，哦我想起来了，好像店员说这个打蛋器有可能会堵住，这个时候就需要吸一吸才行，还有下边那个袋子你们看到了吗，那个就是打蛋器存奶油的地方，好像是打蛋器放的太久奶油会有点凝固，需要把它含在嘴里用口腔的温度化一化。还有上边的这两个按钮也是充气用的，可以把奶油顶出来。”卓不凡已经再次发动了卡片，把自己全身的各个敏感部位都替换成了“打蛋器”的一部分，两个按钮自然是他临时编出来的，其实是他的两个乳头啦。
　　“真是麻烦，现在的产品质量也太差了，挤个奶油都这么费劲，算了说这些也没用了，我们齐心协力把奶油弄出来吧，小雅你再委屈一下，和小悦一起撸一撸，宥嘉你还小，就负责吸吧，小璐小洁你们姐妹俩去弄弄按钮试着充上气，我来把奶油化开。”张彩灵展现出了学姐的风采，有条不紊的安排众人分工合作，只是她完全没有意识到大家合作的事情有些怪。
　　见张彩灵都发话了，南宫雅也不情愿的换了只手再次抓起了“打蛋器”，夏心悦也摸了几把龟头就连带着闺蜜的手一起握住了肉棒，两闺蜜十指相扣把棒身包裹在中间一起撸动起来，林宥嘉带着几分好奇蹲了下来，尝试着舔了一下龟头上的小洞洞。
　　“学长你买的还是咸奶油嘛？”感受着舌尖上传来的咸味，林宥嘉抬起头来发问。
　　“啊是的，我想着你们都是女孩子，吃的太甜难免会发胖，就买的咸奶油。”看着林宥嘉稚嫩的小脸蹲在肉棒前，强烈的反差感让卓不凡的快感攀升了一个层次。
　　“喔～～～”卓不凡闭上眼抬头哼哼，林宥嘉已经把整个龟头包进了柔嫩的小嘴唇里，用力的吮吸，灵活的丁香小舌还无师自通的舔弄包皮系带和冠状沟，偶尔还会把舌尖往马眼里钻，想要疏通堵上的管道。
　　张彩灵也不再犹豫，俯身蹲下，把玩了一番皱巴巴的睾丸袋，就张开嘴含了进去，像是吃冰淇凌球一样细细的抿着嘴里的两颗蛋蛋。
　　卓不凡有些站不稳，高璐和高洁两姐妹一左一右扶住了他，撩起来短袖就向两颗乳头发起了攻势，一人一边用手指在上边打转，一会儿又捏起来揉搓，一会儿又快速拨弄。
　　“按，按钮也可以，也可以舔……”，卓不凡已经爽的语无伦次了，还是坚持着给这对双胞胎姐妹下达了淫荡的指令。
　　两姐妹舔上去的一瞬间，卓不凡感觉自己升天了，龟头上林宥嘉的口腔嫩肉和软舌在做着细致的按摩，强大的吸力像是要榨干卓不凡一样，有时候因为吸的太用力，龟头会脱离嘴唇跑出来，发出开香槟一样“啵”的一声。
　　夏心悦和南宫雅适应了一会儿便配合的熟练了，两只小手套弄的速度逐渐加快，夏心悦可能是帮忙心切，偶尔还会跟帮两姐妹舔舔“按钮”。
　　张彩灵含弄睾丸的动作也变得有些粗暴，手撑在大腿内侧自然的摩挲也给卓不凡带来了一阵阵爽感。
　　身体各处敏感部位像是在发出一阵阵电流，最终汇集到小腹和腰间，卓不凡忍不住了，大喝一声抖动起来，精液以溃堤之势涌入林宥嘉娇小的嘴里，这次的高潮来得前所未有的激烈，林宥嘉被呛得咳嗽了几下就吐出了肉虫，张彩灵见状赶紧起身拿过打蛋碗接住还在喷射的“奶油”。
　　期间自然是有好几股白浊落在了她才刚刚洗好的秀发上，林宥嘉脸上也是糊了一层厚厚的“奶油”。
　　“哇，终于出来了，好多啊，这么多奶油做出来的蛋糕一定很好吃！”林宥嘉兴奋的像个小兔子，还伸出舌头刮了刮脸上和嘴角的精液卷进口腔里细细品味。
　　“真是的，小凡你这打蛋器又弄了我一身奶油，我才刚洗的澡啊。”张彩灵无奈了。
　　“嘿嘿学姐就当是活跃气氛了嘛，一点奶油而已不用在意。”卓不凡中气不足的开口说道。
　　“哎呀悦悦你干嘛！”
　　夏心悦起了和闺蜜玩闹的心思，抓过一把林宥嘉脸上的“奶油”就呼到了南宫雅脸上。
　　“略略略，你来打我呀，嘻嘻嘻～～～”。
　　南宫雅摸了摸脸上的“奶油”，也举着沾满粘稠的小手追逐早已跑远的夏心悦。
　　“好了好了大家不要玩闹了，赶紧做蛋糕吧，一会儿天都黑了。”张彩灵又发话了。
　　林宥嘉吐了吐小舌头扮了个鬼脸：“知道啦，彩灵姐怎么像我妈妈一样。”
　　众女收回心思，也没在意身上黏附的“奶油”，就用那碗散发着石楠花味道的奶油蛋液做起了蛋糕，发射过的卓不凡也没有再捣乱，在张彩灵的指导下协助大家把蛋糕做了出来。
　　卓不凡自然是以蛀牙不能吃甜食为由拒绝了品尝这个蛋糕。
　　时间在众人的欢声笑语中很快就过去了，晚上大家又玩了会儿飞行棋，卓不凡又使坏把自己的肉棒替换成骰子享受了一番，可惜下午那次高潮实在是过于激烈，卓不凡的小兄弟甚至再没有完全站立起来过，他心想得好好休息休息了，再不克制人就快没了，还是得养精蓄锐才能玩的尽兴啊。
　　……
　　“拜拜小雅，我们先回去了，你好好休息啊，再见彩灵姐，再见小宥嘉！卓不凡你周一上课别迟到啊！”一直玩到晚上十点众人才意犹未尽的结束荒淫的一天，夏心悦带着高璐高洁两姐妹像233室一众道别，回到了自己寝室。
　　233室的三女轮流开始了睡前洗漱，卓不凡却是一点精力都没了，随手拿起几条不知道是谁的内裤擦了擦就瘫在床上睡着了，陷入梦乡的他丝毫没有注意到那张【白银——替换卡】还在闪烁着妖异的光芒。
　　【卡片已升级，检测到宿主潜意识想法，已自动将宿主阴茎替换为“南宫雅的牙刷”】……

第5章 校医室的特殊“治疗”
　　校医室的特殊“治疗”
　　早上六点的圣德高中还沉浸在夜晚最后的一丝黑幕中，整个校园一篇寂静，大部分学生还安然躺在床上，享受着上早自习前最后的被窝里的温暖。
　　但倘若有人在校园中望向宿舍楼方向，一定能看到宿舍楼2楼的某一个房间还亮着温黄色的灯光，让人难以分清楚，房间的主人究竟是早早起床了，还是根本没睡。
　　“呜呜呜，可恨呐～”
　　卓不凡一脸蛋疼地坐在写字台前，手里抓着一根末端充满牙印的签字笔，抓耳挠腮地痛斥着自己。
　　“卓不凡啊卓不凡，你说你，这卡片再香，也不能耽误正事啊。”
　　这个233室唯一亮着光的房间的主人，自然就是卓不凡了。
　　昨天周日张彩灵学姐组织的“甜点party”在卓不凡的“指导”下自然是圆满成功。
　　但唯一美中不足的就是——连续发射的卓不凡早早就累瘫过去了，作业这种东西，当然是不可能完成的了。
　　“啊啊啊～～烦死了！”卓不凡看着眼前桌上乱七八糟摊开的课本和习题，越看越烦，干脆把嘴里咬着的笔杆子一丢，向后一仰靠在椅背上，摆出一副要摆烂的架势。
　　“焯，人死鸟朝天，怕个卵啊，少写一次作业又不会怎样。”卓不凡把脚往桌子上一架，对着面前的空气大声为自己开脱着。
　　但话还没说完，夏心悦那张甜美可爱的笑脸就开始在卓不凡的脑海中不断浮现。
　　“上周已经好几次没按时交作业了，今天周一要是还这样，肯定要被夏心悦狠狠收拾了。”卓不凡忍不住打了一个寒颤，赶忙摇摇头，把刚才那个荒谬的想法从脑海中驱逐出去。
　　毕竟，真惹恼了夏心悦，自己以后可就没什么好日子可过了。
　　就在卓不凡胡思乱想之际，客厅中的指针已经不知不觉转到了6：30处，客厅的灯已经在卓不凡没注意的情况下，悄然亮起。
　　哒哒哒，轻柔的敲门声从卓不凡背后传入耳中，一个有些低沉的女声说着：“卓不凡，赶紧开门，咳咳咳…”
　　听到门外的动静，卓不凡大手一抬，把手中的笔杆往写字台上一扔，耷拉着拖鞋从转椅上起身，打开了房门。
　　“哈？南宫雅同学？你怎么了大早上的突然来叫我？”
　　卓不凡看到眼前的南宫雅，有些不知所措地问着，眼睛却止不住的被她的身躯所吸引。
　　水蓝的色的冰丝睡裙十分柔顺而贴身，两条吊带从她白皙的肩膀上穿过，一直连接到胸口的V领处。
　　睡群的衣领很低，V字型的开口根本遮挡不住那一对玉兔美妙的春光。
　　睡衣光滑的面料质感，看起来就和她主人的皮肤一样，仿佛冰肌玉骨的瓷娃娃，生来就是为了供人疼爱把玩而生的。
　　卓不凡忍不住多看了两眼，赶忙收回了目光，有了之前几次的前车之鉴，卓不凡已经学聪明了，他可不想在被南宫雅赏两记清脆的耳光。
　　面前的南宫雅自然也注意到了卓不凡不老实的目光，但奇怪的是今天的她并没有过多的反应，只是她眯起的眼睛中透露出的厌恶，映射着她的情绪。
　　南宫雅扶着门框，咳嗽了好几声，面色显得有些红润。
　　“少说两句吧，我今天懒得理你，咳咳咳…”
　　南宫雅也没有多说什么，只是摆出来一副“懒得跟你废话”的表情，伸手拉着卓不凡居家服的裤腰带，就一路往卫生间走去。
　　卓不凡被眼下南宫雅的举动搞懵了，这哪里是他认知中的南宫雅会做出的事情！
　　大早上一个人敲响他的房门，什么也不说，直接拉着他的裤腰带就像牵宠物一样往卫生间走去。
　　卓不凡一时间竟分不清这到底是自己熬夜补作业的幻觉，还是真的确有其事。
　　就这样卓不凡懵懵懂懂地被南宫雅带进了卫生间，二人站在小小的洗手台前，面面相觑，谁也没说话。
　　卓不凡自然是不明白南宫雅葫芦里卖的什么药，但是看着她那张泛着点红晕的脸庞，想起刚才在房间门口的对话，估计今天的南宫雅心情不是太好。
　　卓不凡心念及此，战战兢兢的站在洗手台前，嘴巴紧闭，生怕自己说错了话。
　　南宫雅看着面前傻站着的卓不凡，一点动作都没有，终于还是忍不住，柳眉轻蹙，朱唇微启，一对玉指点向了卓不凡两腿中间。
　　“你今天是怎么了卓不凡？平时不是很喜欢露出吗？变态？每天在寝室都不爱穿裤子，怎么今天这么扭捏？难道还要我亲自动手给你脱下来？我今天不想和你废话，你自觉一点。”
　　卓不凡听着南宫雅嘴里蹦出来这些话，下巴都惊掉了，一双眼睛瞪得浑圆，结结巴巴地说道。
　　“你，你你…你怎么了南宫雅同学，干嘛突然这样？”卓不凡话还没说完，就被南宫雅一眼蹬了回去。
　　卓不凡面对南宫雅的目光攻势，喉头咕嘟动了一下，咽下一口口水，小心翼翼的又开口道：“这是你要求的啊，可不是我非要在你面前耍流氓，可得说好了，一会不许打我。”
　　“快点吧。”南宫雅这次连看都没有再看他，清厉的话语刚说完，又是一阵连续的咳嗽，她伸出一只手掌捂住自己的嘴唇，另一只手在自己的胸口轻轻拍了两下，这才缓过来。
　　只不过胸前一对可爱的玉兔在南宫雅手掌的拍弄下一跳一跳的姿态，被正慢吞吞脱裤子的卓不凡尽收眼底，他胯下的巨龙也如同收到指令一样，开始慢慢苏醒。
　　就在卓不凡扭扭捏捏脱裤子之际，南宫雅抬手伸向自己黑发，随意地扎起了一个高马尾，懒散地顶在头上。
　　平日里一向带点洁癖的南宫雅，一头秀发总是时时刻刻散发着她特有的洗护用品的迷人芳香，但今天她显得有些不修边幅，额前的几缕刘海打成了几绺，贴在她白里透红的前额上。
　　卓不凡把裤子褪到了脚踝处，看着南宫雅，两只手尴尬地不知道放在那里，只能一会挠挠头一会摸摸鼻子，饶是如今已经算猎艳无数的卓不凡，面对这种情况也紧张的不知该作何反应。
　　南宫雅转身拿起洗手台上自己桃红色的玻璃牙杯，扭开水龙头接了满满一杯水，轻啜了一口，在嘴里漱了漱。
　　张嘴一口气全吐进洗手池里，又拿起了洗手台上的牙膏，拧开盖子。
　　转身弯下腰来，左手搭上了卓不凡因为充血而斜向上翘起的肉棒龟头，轻轻发力，把它压了下来，直直对着她自己的面门。
　　另一只手拿着牙膏，挤了一道红蓝白三色彩虹条纹的牙膏覆盖在长长的棒身上。
　　南宫雅的小手有些莫名地滚烫，炽热的温度覆盖在龟头上，刚刚挤出的牙膏中的薄荷成分又带来了几分冰凉与些许刺痛，两种天差地别的感受在卓不凡的龟头上完成了奇妙的融合，形成了被无数人追求、意淫的另类冰火两重天。
　　一声难以抑制的长吟，从卓不凡那里脱口而出，连带着肉棒都跳了跳。
　　南宫雅看着眼前的牙刷“不老实”地不断跳动着，心烦意乱的她素手一挥，啪地一声，拍在了卓不凡肥硕的屁股上。
　　这一巴掌力度并不小，卓不凡的屁股上很快就映出了一点红色的掌印。
　　“别动，你这样我怎么刷牙？”
　　南宫雅指使着卓不凡，向他说着，声音听起来有些虚弱。
　　“噗…咳咳…纳尼？”
　　经过一夜操劳补作业的卓不凡，脑袋一直昏昏沉沉的，自刚才被南宫雅莫名其妙拉起来牵到洗手间，都一直一脸懵逼，完全不知道发生了什么，只是碍于南宫雅冰冷的高压气场，才一句话都没有问，只是任人摆布。
　　现在他终于明白过来了，是那张刚刚拿到没多久的替换卡不知道什么时候又再次启动了！
　　南宫雅现在已经把他胯下的肉虫当作了牙刷，一张红唇秀嘴张成O状，正准备一口吞入。
　　“啊，不可以，南宫雅同学，这样不好。”
　　卓不凡的肉棒刚刚进入南宫雅的口腔，就在她两排洁白的贝齿之间被摩擦剐蹭着，坚硬的触感根本说不上舒服。
　　卓不凡敏感的下体传来一阵阵轻微的刺痛，下意识的肌肉反射让他浑身一抽，两条大毛腿上的股四头肌刹那间绷成了两个硬邦邦的石头，身上绽起了一片鸡皮疙瘩，腰杆下意识的一挺，七寸长的肉棒直冲南宫雅娇嫩的舌根而去。
　　异物入侵咽喉的刺激让南宫雅瞬间泪流满面，她娇嫩的咽部在尺寸巨大的肉棒的压迫下，疯狂的分泌起了口水。
　　“咳咳咳…”
　　南宫雅在卓不凡无心的冒犯之下，连连咳嗽起来，赶紧向后仰头，吐出了俏嘴里的肉棒，但刚才粗鲁的动作所带来的伤害却不会立马消退。
　　泪珠不受控制的从角膜中不断分泌，口水也在不断的咳嗽中流了出来，在她的嘴角呈一条丝线状垂在空中，转而点点落在胸口那片白腻的肌肤上。
　　南宫雅清丽姣好的面孔已然花容失色，狼狈不堪。
　　让卓不凡不由得产生了一种复杂的情绪——三分心疼的爱怜，七分想要继续蹂躏她的魔鬼冲动。
　　但南宫雅哪里有惯着他的道理，一阵咳嗽之后，小手攀上卓不凡两条光溜溜的大腿内侧，食指和拇指捏起一块皮肉，狠狠一转，一块青紫色的瘀痕应运而生，还伴随着卓不凡的一阵惨叫。
　　“啊啊啊，对不起，对不起南宫雅同学！”卓不凡腿上吃痛，一口凉气倒吸，直冲脑门而去，嘴里赶紧连连求饶讨好：“我真的不是故意的，刚才硌得慌，我实在是有点太疼了，我真的没有冒犯你的意思。”卓不凡捂着大腿上的瘀青，疼的眼泪都快出来了，又赶忙补充道，“我保证！不会再这样了，我一定好好配合你。”
　　南宫雅的情绪和她剧烈起伏的胸口一般，波涛汹涌。
　　她本来还想说点什么，但一阵头晕目眩袭来，紧接着又是一阵剧烈的咳嗽，疲惫的感觉从四肢百骸不断涌现。
　　她摆了摆手，叹了口气：“和你这种恶心的男人同处一个屋檐下，真的是我这么久遇到最倒霉的事。”
　　一直半弯着腰的南宫雅有些疲倦了，她伸手抓起了旁边洗漱架上的一条浴巾，扔在了卓不凡面前。
　　两条美腿一屈，在卓不凡面前跪直了身体，刚好使得肉棒的高度与自己的小嘴平齐，转而开口说道：“我今天有些不舒服，真的没精神再和你乱搞了，麻烦你配合一点，赶紧让我刷完牙。”
　　南宫雅说完，也管卓不凡是否回应，再次张口，将他胯下的丑陋臭虫含入口中。
　　卓不凡见状，双手背到了后面，紧紧攥在了一起，口中牙关紧咬，控制着自己，不要做出离谱的举动。
　　随着南宫雅的动作，原本的刺痛感逐渐开始消失了，牙膏在肉棒上被南宫雅柔软火烫的香舌晕开，皓齿与棒身的摩擦逐渐产生了泡沫，无意中起到了润滑的作用，痛苦逐渐消退，快感开始升级。
　　南宫雅的俏嘴里，已经充满的牙膏产生的白沫，从肉棒与唇边的缝隙不断流出，偶尔张开的嘴巴里，还能看到许多淫靡的白色。
　　卓不凡居高临下地俯视着跪在自己面前的南宫雅，他脑海中原本冰清玉洁的女性形象与面前这个卖力做着淫浪动作的身影，逐渐重合，一股征服的快感从心底油然而生。
　　刷牙很快就到了最后阶段，南宫雅上下两排贝齿已然清理干净，现在就剩下舌苔了，有着轻微洁癖的南宫雅一向是连这个位置都是要仔细清洁的。
　　但这个简单的动作对卓不凡而言，却有着莫大的刺激。
　　南宫雅的双膝在长时间的跪姿下，有些吃痛。
　　她把自己两条修长的大腿向外一翻，用鸭子的姿势在卓不凡面前坐了下来，两只小手轻轻一拉，卓不凡不由得顺势半屈起了腿，保持着一个马步的姿势，使得二人的高度正合适完成接下来的动作。
　　南宫雅娇嫩的香舌如同灵蛇一般从口中伸出，点在马眼上，紧接着顺着系带一路向下，伸到了肉棒的中段，龟头也自然而然顶在她娇艳的上唇瓣。
　　小母狗一样跪坐的姿势和伸着舌头的神态，让卓不凡后脑一阵电流通过脊柱直冲下身而去，阴囊像充了气的气球很快鼓了起来，一对睾丸如同接到了命令一般，蓄势待发。
　　南宫雅呵气如兰，嘴里不断喷涌着混合着牙膏清香的火烫口气，温润地吹拂在卓不凡的小腹上，吹动着杂草丛生的下体，仿佛置身于极乐世界的卓不凡，浑身开始止不住的颤抖，龟头的充血已经到达极限，颜色也逐渐加深，慢慢变成了狰狞的紫色。
　　随着南宫雅的香舌最后一次向前探，几乎要到肉棒根处的䑛舔，一丝晶亮的口水从舌面上滴落，拉起淫荡诱人的丝线。
　　卓不凡再也控制不住自己水闸，后腰处如同两个初生的炽热朝阳，释放出了一股强劲的暖流，自马眼喷涌而出，粘稠、白腻、又腥臭。
　　接连好几股的喷射，全被南宫雅用脸接住了。
　　恶心的白色稠厚浓浆均匀地盖在了她不食人间烟火的脸庞上，亵渎着她。
　　南宫雅卷曲狭长的睫毛上，沾满了白色的精液，糊在一起。
　　在洗手间的灯光反射下，整个脸蛋都闪耀起晶莹的光芒。
　　卓不凡暗道不好，赶紧开口，先声夺人：“这个牙刷款式比较新，有一个喷射口气清新液功能，本来是应该含在嘴里，然后喷进去漱漱口就好了。抱歉抱歉，我忘记告诉你了，要不，我给你擦擦？”
　　南宫雅整张脸都被精液糊上了，眼前一片模糊，什么都看不清，摸索着站起身，打开水龙头准备洗脸。
　　头也没有回地说道：“不用了，我今天真是受够了，我不想看见你，恶心的臭虫，出去！”
　　卓不凡抬手刚想拿起毛巾，听到这话，只能讪讪停下了在半空中尴尬的手。
　　想说些什么，但又感觉只会激起她更大的脾气。
　　只能是提起裤子，垂眼推门走出了洗手间。
　　“哎呦，小凡，你这么早就起来啦，难得呢。”
　　卓不凡来到客厅，刚才沙发上坐下，长出一口气，就听到张彩灵学姐房间的门打开了。
　　回头望去，学姐顶着一头杂乱的长发，用手捂着嘴打着哈欠向他打招呼。
　　“嘿嘿，你也起床啦彩灵学姐，你们饿了吗，我给你们煮点早餐”
　　卓不凡还没回话，林宥嘉也不知道从哪冒了出来。
　　回头一看墙壁上的石英钟，已经快要七点了，刚才和南宫雅不知不觉间折腾了快半个小时，大家已经都陆续起床了。
　　“好，那就幸苦你啦，小宥嘉，学姐先去洗漱一下。”
　　张彩灵笑眼盈盈，温柔地回了林宥嘉一句，迈着轻盈步子想着洗手间走去。
　　刚到门口，就和推门而出的南宫雅撞了个满怀，一对巨乳和南宫雅的小玉兔碰撞在一起，如同果冻一样颤抖起来。
　　“早啊，小雅，你已经洗漱完啦？”
　　“早安学姐，我洗漱好了，你去吧。”
　　南宫雅对学姐露出了一个有些勉强的微笑，没什么精神的打了个招呼，侧身又回房间了。
　　“诶？小雅今天怎么怪怪的，小凡，你是不是又欺负她了？”细心的张彩灵发现了南宫雅有些不对劲的行止，扭头对着卓不凡发问道。
　　卓不凡刚才被南宫雅搞得也有些烦闷，也没回话，摊了摊手，表示无奈。
　　“唉，这小妮子，也不知道怎么回事，一会儿我就问问她。”张彩灵轻叹一口气，自言自语了一句。
　　厨房很快传来阵阵飘香，林宥嘉的手艺一向那么好。
　　琳琅满目的餐盘摆上餐桌，令卓不凡有些郁闷的心情都好转了不少，赶忙凑过来帮忙端了几个盘子，就落座准备开动。
　　张彩灵从洗手间出来，看到餐桌上已经准备好的佳肴，便去南宫雅的房间门口，敲了敲门进去了，准备叫上她一块吃早餐。
　　客厅的卓不凡与林宥嘉在餐桌旁嚼着面包，有一搭没一搭地聊着。这时张彩灵的声音从南宫雅的房间传来，呼唤着二人。
　　“小凡，小宥嘉，你们过来一下。”二人齐齐挤到南宫雅房门口，向里看去，张彩灵学姐正坐在床头，伸手抚摸着躺在床上的南宫雅的额头，眉头紧锁。
　　抬头看到二人，张口说道：“小宥嘉，你去我房间床头柜的抽屉里，找一找应该有一只热水袋，小凡，你去卫生间洗一条干净的湿毛巾来，小雅好像发烧了。”
　　“啊，小雅学姐没事吧，怎么好好的生病了呢QAQ。”林宥嘉轻轻惊呼一声，也不敢耽误，赶紧去张彩灵的房间翻找了。
　　卓不凡一听张彩灵这话，才发现自己的反应真是迟钝，明明早上南宫雅一直在咳嗽，小手也是十分滚烫，自己都没发现。
　　暗骂自己一句，也赶紧去完成学姐交代的事情了。
　　“毛巾来了毛巾来了！”卓不凡急匆匆地从卫生间跑出来，手里拿着用凉水洗好的毛巾。
　　张彩灵一把接过试了试温度就给南宫雅额头敷上了，林宥嘉也给热水袋灌好了热水，南宫雅虚弱的把热水袋抱在了怀里。
　　“小雅你还好吗？今天的课就不去上了吧，你让小凡帮你请个假，反正你们不是隔壁班的嘛，也方便。”张彩灵问询着南宫雅。
　　南宫雅已经没什么力气了，犹豫地看向卓不凡，似乎在思考他靠不靠谱，但是病痛很快就打败了她，虚弱的点了点头。
　　“那就这么定了，小凡你别忘记了给小雅请假。”
　　卓不凡自然是小鸡啄米般地点头：“一定一定！”
　　“那我们就先去上课了，小雅你先休息一会儿，我这里还有退烧药，给你放在床头了，水也倒好了，记得吃药，要是还不舒服的话就去找宿管阿姨，小凡我不太方便，你等上完第二节课十点多的时候再回来一趟看看小雅，有什么不对的就送到校医室，记住了吗？”张彩灵有条不紊地做好了安排。
　　卓不凡连连应下，几人不再打扰南宫雅，轻轻地帮南宫雅关上了房门，一起吃了早餐就各自去上课了。
　　……
　　“你知道隔壁一班的班主任是谁吗？”卓不凡气喘吁吁地跑到教室，看到夏心悦已经在座位上坐好了，就赶紧跑到夏心悦这里询问。
　　“一班？Emmmmm，我没记错的话一班的班主任就是苏婉老师啊，怎么了？你问这个干什么？”夏心悦稍作思考就给出了答案，同时发出了自己的疑惑。
　　“嗨，别提了，南宫雅今早起来生病了，现在还在发烧，我替她请个假，她今天就不来上课了。”
　　“啊？小雅生病了？怎么样？要紧吗？需不需要去医务室看看。”听到自己好闺蜜生病的消息，夏心悦有些焦急。
　　“应该没事，已经吃了退烧药了，彩灵姐还让我下了第二节课后回去看看的，哎呀先不说了，先去帮忙请假吧。”
　　“哦好好好，吃了药就好，我陪你一起去吧，我怕你找不到苏婉老师。”夏心悦稍微收拾了一下就站起身来拉着卓不凡跑向了办公室。
　　苏老师刚好就在自己的办公桌上坐着。
　　“小凡，心悦？你俩有什么事吗？”苏婉抬头问道。
　　“苏老师是这样的，我和南宫雅不是住一个宿舍嘛，今天早上起来她生病了，现在还在发烧，刚吃了药躺下，我来替她跟您请个假。”卓不凡言简意赅的说明了情况。
　　“哎呀，小雅这孩子，怎么搞的，要紧吗？这样，一会儿你回去看看她，今天王医生还不在，我给她打电话吧，你们先去上课。”
　　苏婉口中的王医生就是圣德高中的校医——王兮梦，毕业于首都医科大学，是一个标准的美女学霸式人物，今年才26岁，在整个省医学界都是有所闻名的小神医，王兮梦之前在市人民医院任职，后来被实力雄厚的圣德高中高薪聘请了过来，保障学生们的人身健康。
　　今天她被邀请去参加了一场手术会诊，不知道什么时候才能回来。
　　“也不知道小雅怎么样了，唉～～～”夏心悦忧心闺蜜的病情，哀声连连。“一会儿下课了我跟你一起回去吧，我有点放心不下小雅。”
　　“安啦，应该没什么大碍的，我们先回去上课吧。”卓不凡安慰了一句。
　　两人回到教室的时候已经开始上课了，夏心悦向老师解释了一嘴就放他们进来了，今天上午的前两节课分别是物理和化学，本就枯燥的课在这种情况下两人更是一点都听不进去，坐牢般的熬过了两节课，迎来了一个大课间，夏心悦急匆匆地拽着卓不凡就往寝室跑。
　　“快点快点！”夏心悦一边跑还一边催促卓不凡，常年锻炼的她体力好过卓不凡太多，卓不凡气喘吁吁的有点跟不上，连拖带拽的被夏心悦拉回了寝室。
　　“小雅！小雅！”一到233室，夏心悦就大喊大叫，却得不到任何回应，急得她一把就推开了南宫雅卧室的门，只见南宫雅静静的躺在床上，好像是睡着了，对冲进来的夏心悦没有任何反应。
　　夏心悦赶忙上前推了推，南宫雅像个睡美人一样还是没有动静。
　　“哎呀，小雅烫的有些厉害，怎么办，她好像是烧晕过去了！”夏心悦摸了一把南宫雅的额头，温度很高，看到闺蜜这样，她都快急哭了。
　　“别慌别慌，我们现在送她去医务室，苏老师已经给王医生打电话了，王医生应该已经回来了。”卓不凡见此也心急如焚，这时候的他也顾不上什么男女授受不亲了，再说南宫雅的身体他又不是没有享用过，人命关天，他一个公主抱，揽着南宫雅就匆匆往医务室跑去，夏心悦也着急地跟了上来。
　　“王医生王医生！快看看她怎么样了。”卓不凡喘着粗气，一头扎进了医务室，王兮梦一声已经回来了，正坐在导诊台上看病例呢，见此情况也是赶紧招呼着卓不凡把南宫雅扛到了病床上，简单的检查了一下。
　　“呼，还好你们来的及时，应该没什么大碍，看样子就是简单的流感发烧了，不应该能到烧休克的地步啊，这位同学你详细说一下她怎么回事。”王兮梦很是费解。
　　卓不凡简单的说了一下早上起来的情况，王医生听到给南宫雅抱了个热水袋的时候气不打一处来：“胡闹，发烧初期畏寒是正常的，具体能不能热敷是要测过体温才能决定的，超过三十八点五度的高烧是不能热敷的！会引起脱水性休克等症状，你们这样胡乱处置是会出人命的知不知道！”
　　王兮梦娇厉的斥责着卓不凡，见卓不凡低下头认识到了自己的错误也就不再多言，抓紧救治眼前的病人才是最重要的。
　　“我先给她打个退烧针，然后要在一个小时内实时监测她的体温，明白吗？”
　　“嗯嗯！”卓不凡点头如捣蒜。
　　“诶？我医务室放着的体温计呢？”王兮梦给南宫雅打完退烧针后找了一圈都没找到体温计。“奇怪，我昨天明明放在这里了啊。”
　　卓不凡明明看到体温计就在桌子上放着，王医生却好像没看见一样，一旁的夏心悦也是一样，正要开口提醒就被王兮梦打断了。
　　“诶这位同学你还带了体温计？快拿出来。”王兮梦一边说一边盯着卓不凡鼓鼓囊囊的下体，刚才因为抱着南宫雅一路跑过来，闻着怀中女孩的幽香，小卓不凡隐隐有些抬头的迹象。
　　“！！！”这该死的卡片怎么又自己发动了，我是这种人吗。
　　这种时候了还要给我整这种么蛾子！
　　卓不凡看着眼前离谱的一幕，哪里还不明白发生了什么。
　　难得良心发现的他就像摸索着解除卡片的效果，可是还没等他来得及动作，王兮梦医生柔嫩的小手就拽住他的裤子拉了下来，一把抓住了完全勃起的“温度计”。
　　“哎哎哎”卓不凡连连大叫，一边尝试着护住自己的下体，一边摸索那张该死的卡片。
　　“磨蹭什么？磨磨唧唧的，怎么，体温计还不给用？那你随身带体温计干嘛？”王兮梦以不容置疑的口吻打断了卓不凡的动作，随手撸动了几下手里的肉棒，就往南宫雅的领口塞了过去。
　　卓不凡被美女校医冰冰凉的小手这么一刺激，索性也就不再反抗，心里想着这卡片如此神奇，既然它选择了在这个时候发动，南宫雅应当是没什么大碍，也就安心享受了。
　　坚挺的肉棍在美女校医柔嫩小手的牵引下挤开了南宫雅睡裙的领口，向着少女滚烫柔软的腋窝就插了进去，感受着南宫雅腋间的美好，卓不凡舒服的浑身一激灵，小卓不凡甚至在少女狭窄的臂间跳了跳，南宫雅即使在昏迷中也被痒的皱了皱眉，发出了细若游丝的几声娇喘。
　　“不行啊，这孩子完全陷入了昏迷，身体没有自主意识，完全夹不住温度计啊，这位男同学你试试能不能帮她把手臂夹紧。”
　　卓不凡闻言赶紧抓住南宫雅的手臂，用力的挤压他的肉棒，同时他还趁两人没注意，腰身动了动进行“腋交”运动，很快龟头浸出的前列腺液就打湿了南宫雅娇嫩的腋窝，卓不凡也把南宫雅的手臂夹的更紧了，平时就注意形象的南宫雅自然是把腋毛清理的很干净，这时光滑的腋下皮肤反而给卓不凡带来了更高一级的享受，在先走液的润滑下卓不凡的动作极为顺畅，很快他就感觉自己快要发射了。
　　“不行啊，这完全没法进行有效读数，这种情况写是要测肛温的，就测肛温吧，也方便实时监测这孩子的体温。”王兮梦等了三五分钟，打断了卓不凡的发射进程，手伸进去把肉棒抓了出来。
　　“！！！”卓不凡听到这话肉棒瞬间又胀大了一个等级，马眼处甚至噗噗的射出来了几发混合了精液的前列腺液打在王兮梦的手心，他终于要真正意义上的体验一把女孩子的身体了吗？
　　这算不算告别处男之身啊？
　　这一瞬间卓不凡脑子里充斥着各种想法，但是王兮梦却不会给他过多思考的机会。
　　“这位男同学你把眼睛闭上回避一下，女同学帮我把这个孩子翻个身。”王兮梦指挥着夏心悦。
　　“啊？要，要把这个‘体温计’插进小雅，插进那里吗？”看着眼前粗大的肉棒，在想想小雅的那个小洞洞，夏心悦有些发懵，这真的不会把小雅插坏吗？
　　“啊什么啊？快点！”王兮梦展现出了自己的职业素养，催促着夏心悦赶紧完成自己交代的事情。
　　夏心悦被这么一呵斥，也不再犹豫，上前把南宫雅整个翻了过来趴在床上，王兮梦直接伸手撩起了南宫雅的睡裙，把内裤拨在了一边，另一只手握着卓不凡的肉棒就朝着那个粉红色的小洞口插了过去。
　　卓不凡感觉自己小兄弟在王医生小手的牵引下来到了一处紧窄的空间，一圈紧致的肉褶环住龟头，勒的他有些生疼，与此同时床上的南宫雅也被疼的抽搐了一下，嘴里发出了一声娇弱的闷哼。
　　“不行，插不进去，这个体温计太大了，这位同学你帮我抓着一下体温计，记得撸动几下，别让它软下来，我去拿点润滑液。”王兮梦试了几下发现肉棒实在是插不进去，刚把龟头前半部分包进去就卡住了。
　　“啊？哦好”夏心悦满口答应下来，接过了王兮梦手中的肉棒，保持着已经进入的龟头前端不滑出来，同时不忘套弄棒身的后端，保持整个肉棒的硬度。
　　王兮梦很快就拿着一个白色的瓶子风风火火地回来了，她白大褂的下摆在急迫的脚步下一荡一荡的。
　　来到病床前，也没有废话，拧开那个上面写了“凡士林”三个字的盖子。
　　用右手抹了一把滑腻腻的白色膏状物体，闪身挤到卓不凡的身边，一把抓住了他挺翘的肉棒。
　　王兮梦不愧是具备专业素养的医生，灵巧的小手上下翻飞，在卓不凡的阴茎上来回抚弄着，很快整根肉棒就已经亮晶晶的了，顶在南宫雅菊花口的龟头上传来的生涩感，也慢慢消失了。
　　“来，这位同学，你把病人稍微抬起来一点。用手扶着她的腰，让她保持一个跪趴的姿势，这样比较方便操作。”
　　听着医生的发号施令，夏心悦不敢耽误，赶紧来到病床侧面，两只素手架在南宫雅的柳腰两侧，轻轻发力一提，南宫雅的屁股就斜向上翘了起来，粉嫩的洞口正对准卓不凡的肉棒，等待着他接下来的蹂躏。
　　体贴细心的夏心悦看到眼前好闺蜜的姿势不太舒服，又跑到旁边的衣柜里，多拿了几个枕头，垫在了南宫雅的小腹下面，好让她这个跪趴的姿势能更舒服一点。
　　眼看这边准备好了，王兮梦也彻底拽掉了卓不凡耷拉在脚踝上的裤子，手里牵着卓不凡的小兄弟，让他站在床尾。
　　小手一翻，抵着肉棒根部的下端，往上一抬，圆润狰狞的龟头就抵在了南宫雅稚嫩的菊花口处。
　　有了凡士林的润滑，这次没什么阻碍，粗大的棒身顺利的滑了进去，随着龟头一点点挤开南宫雅炽热的甬道，卓不凡仰头发出了畅快的一声呻吟，由于闭着眼睛，卓不凡下身的感觉更加的清晰，身下南宫雅从未被进入的直肠粘膜像无数小手在给他的肉棒按摩，因为发烧而显得更加炽热的菊蕾包裹着棒身，卓不凡感觉自己的小兄弟在做一场温泉SPA。
　　首次被异物入侵的谷道不停的收缩，像是要把卓不凡榨干一般。
　　王兮梦拍了拍卓不凡的屁股，示意他完全插进去，卓不凡当即会意，稍作停顿便狠狠一突，整根棒身悉数没入。
　　南宫雅突然发出了一声虚弱的尖叫，异物入体的刺激让她短暂的清醒了过来，费力地睁开双眼，看到自己的闺蜜夏心悦站在面前，感受着后庭的肿胀感，她红着脸向夏心悦发出征询的目光。
　　“小雅你醒了！你刚刚发烧晕过去了，我们把你送到了校医室，现在正在给你量体温呢。”夏心悦读懂了闺蜜的意思，赶紧做出了解释。
　　南宫雅剧烈的喘息着，明白了眼下的处境，就再度沉沉睡去，只是嘴里还是会偶尔发出不明意义的呻吟。
　　卓不凡听着南宫雅勾魂摄魄的声音，腰身开始缓缓动了起来。
　　“嗯～～～嗯～～～”南宫雅随着卓不凡的动作娇喘起来，她做了一个梦，梦里自己在和卓不凡做着人类最原始的事，她想尖叫，她想推开面前恶心的男人，但是浪潮般的快感却不断吞噬着她的体力，让她无力反抗，大脑只想完全沉沦在肉欲之下。
　　卓不凡甚至做起了九浅一深，阅片无数的他也积攒了不少性技巧，今天终于有了实践的机会，虽然王医生不让他睁眼，但是他完全清楚眼下的情景，自己正在校医室，在同桌夏心悦和美女医生王兮梦的注视甚至是帮助下，操着室友南宫雅的菊穴。
　　他还能感觉到，王医生的玉手还会帮助他抚弄敏感的阴囊，好让他尽快射出来，巨大的快感甚至要将他的脑子烧坏了，不再犹豫，卓不凡摸索着握住了南宫雅盈盈一握的柳腰，开始了加速冲刺，就像是公狗交合一般啪啪啪的撞着少女的翘臀，与咕叽咕叽的水声一起在圣德高中的校医室奏响了淫秽的交响乐。
　　作为一个专业知识过硬的医生，王兮梦自然明白眼下的情况，玉手再度蘸取了一些凡士林，给眼前这位权力冲刺的男同学做起了阴囊按摩，疏通里边的精道，为最后的射精做好完全的准备。
　　夏心悦站在一旁不知道该做什么，只能是目不转睛地看着现实上演的AV，看着自己的好闺蜜被自己的好同桌干的淫水横流，娇叫不止。
　　十几分钟的机械运动后，卓不凡迎来了猛烈的高潮，狠狠的一顶跨就在南宫雅的直肠内部喷射起来，丑陋的阴囊在王医生手里一缩一缩的，王兮梦还在尽职的做着自己的工作，誓要将其中的精液全部挤出来。
　　随着滚烫的精液入体，南宫雅也被烫上了高潮，上演了一场医学奇迹，她再次尖叫着醒了，蜜穴像鲍鱼一样开始抽搐，喷出阵阵蜜液，甄首像落水的天鹅一般高高抬起，脸上涕泗横流，喉咙里发出极乐的霏霏之音，夏心悦看着不成人形的闺蜜，被吓得站在一旁手足无措。
　　十几秒后，两人的喷射像约定好般同时结束，南宫雅发出最后的一声长鸣后，两眼一翻再次晕了过去。
　　王兮梦也慢慢停下了手上的动作，把着卓不凡的胯部，缓缓地把肉棒抽了出来，龟头离开菊穴的一瞬间还发出了香槟开瓶一样“啵”的一声，随后一股白色的粘稠浓浆就从南宫雅红肿的小洞里反流了出来。
　　“这位同学你帮一下忙，这个温度计里出来的液体都是最好的补品，你收集一下，喂病人吃下去一些，我看一下读数。”
　　夏心悦闻言走了过来，笨拙的用手指收集着闺蜜后庭里流出来的精液，又走到前面去把沾满污物的手指放进南宫雅嘴里，效率极其低下。
　　“嗯，没事了，三十七度八，还是有些低烧，总体来说没什么大碍了，唉这位同学你这样得喂到猴年马月去，特殊情况特殊手段，你直接用嘴吸吧，给病人喂下去，你自己吃一些也挺好的。”王兮梦在卡片的影响下，不知道从哪里看到的“体温计”的读数，抬头看见夏心悦笨拙的动作，忍不住又说了几句。
　　夏心悦脸上明显带着几分为难，即使是好友的菊花那也恶心啊，但是王医生说的话又不容置疑，最终让闺蜜早点康复的心情还是占据了上风，她咬咬牙俯身将嘴贴在了南宫雅大开的菊蕾上，吸了一口腥臭的粘液。
　　屏息闭气，快速跑到前边，俯身用舌头撬开闺蜜的牙端，将精液度了过去。
　　南宫雅在无意识间完成了吞咽动作，喝下了自己身体里流出来的浊液，夏心悦在过程中也不可避免地吞下去了一下，生理本能让她有些干呕，但还是被她强压了下去。
　　“好了，你可以睁眼了。”王兮梦已经给南宫雅穿好了衣服，整理了一下她的睡裙下摆，就让卓不凡睁眼了。
　　卓不凡睁眼的一瞬间正好看到夏心悦给南宫雅嘴对嘴喂食自己精液的一幕，不由得下体再度坚挺了起来。
　　王兮梦看了眼现在的情况，不由皱了皱好看的黛眉。
　　“这点药哪够啊，来同学你过来，我们再弄点药出来。”王兮梦再次对夏心悦提出了要求。
　　夏心悦还在努力抗争自己的呕吐反射呢，就被再次叫上了“战场”。
　　在王兮梦的亲身教学下，夏心悦有样学样，一起蹲在了卓不凡胯下，这次卓不凡没有闭眼，看着两个风格迥异的美人，肉棒止不住的跳动，恶作剧的心思升起，挺着小兄弟戳了戳美女同桌的鼻孔和王医生的脸颊。
　　王兮梦拍了拍他的大腿示意他别乱动，打量了一下鸡蛋大小的龟头，没有任何犹豫的埋头将卓不凡的肉棒就吞了下去，前后做起了活塞运动，还示意夏心悦伸出舌头舔舐卓不凡的大腿内侧和子孙袋等敏感之地。
　　累了就换个位置，夏心悦含弄阴茎，她来刺激别的部位。
　　爽的卓不凡完全站不稳，伸手撑在一旁的病床上才不至于跌倒，看了看两人没有注意，还把咸猪手伸向了南宫雅浑圆的臀部和纤细的玉腿，一边摸着羊脂玉般的肌肤一边享受两位美女的口舌侍奉。
　　大概十几分钟就完成了再一次的发射，王兮梦张大嘴努力的接着溃堤的精柱，直到再也接不下才吐了出来，旁边的夏心悦赶紧接力，最终两人嘴里都盛满了白浊才完事儿。
　　王兮梦快步走到南宫雅身边把嘴里的“药液”又喂下去了一部分，夏心悦嘴里的让她自己喝下去，夏心悦艰难地吞咽着，不住地干呕，突然她眼角余光瞟到了一个倒下去地身影。
　　“呜～～～王医生不好了！卓不凡也晕过去了！”夏心悦慌忙一口咽下，着急地呼喊着医生。
　　接连两次直入颅腔的高潮让卓不凡体力透支严重，两眼一黑就栽了下去，失去意识前的最后一秒，他看到的是一个朝他急速奔来的身影。
　　“夏心悦，还是很关心我的嘛，嘿嘿～～～”，卓不凡的视野彻底黑了下去……

第6章 摄影爱好者交流会
　　摄影爱好者交流会“喂，你快递给你扔学校南门口了，自己过来拿一下。”
　　“啊？不是吧小哥，我们学校大得很诶，你放在南门我去取很费劲的，能不能给我送过来一下，麻烦你了。”
　　“你这买的什么破玩意，又大又沉，我怎么给你送？你自己拿吧，我不管了，我还得送下一个单子，就这样吧。”
　　“诶！喂，喂？”
　　……
　　一阵忙音从卓不凡手中最新款红米手机的听筒中传来，看来是对面的快递小哥已经单方面挂断了电话，只留下卓不凡一人在风中沉默。
　　“焯！这什么狗屎快递，我真的受不了了，以后再用逆风快递我倒立打飞机！”卓不凡把手机从耳边放下，桌面上的天气预报显示着今天的温度：10摄氏度，西北风4级，注意保暖。
　　一阵寒风适时地从卓不凡的后颈蹿进了他的衣服中，卓不凡不受控制地打了个寒颤，忍不住又骂骂咧咧起来。
　　“以后等我有钱了，我一定要创办一个属于我自己的快递公司！就叫不凡快递，真是生气，现在的服务行业怎么都这样。”
　　卓不凡两手揣兜，嘴里自言自语嘟囔着，拖着略显疲惫的步伐向着南门走去，准备取走自己的快递。
　　“哎呀，小凡！你怎么在这呢？”
　　卓不凡正低头生着闷气，心不在焉地一路走着，突然被身旁的声音叫住了，抬头望去，原来是张彩灵学姐和另一位美女学姐正巧路过。
　　张彩灵脸上挂着一副甜美温柔的笑容，冲着卓不凡挥了挥手，打了个招呼。
　　卓不凡看着眼前的两位美女，瞪大了眼睛微微一愣，险些没认出来。直到张彩灵学姐开口，才反应过来。
　　今天的张彩灵不知道是去参加了什么活动，一身打扮显得成熟而靓丽。
　　平时的张彩灵学姐在卓不凡心目中，一向是温柔知性学姐的形象，眉眼间的温柔总是如同喷涌的泉水一样，轻抚着身边的每一个人，让人感觉如沐春风。
　　但今天的张彩灵学姐，身着一件纯黑色的高领针织毛衣，看得出是十分修身的版型，贴身地覆盖着她上半身姣好的身材。
　　胸前的蜜桃圆润而挺拔，纤细白嫩的天鹅颈在高领毛衣的衬托下显得比例更是完美，脸上素雅的淡妆颇有几分韩国女团的风味。
　　一条黑天鹅造型的施华洛世奇项链从领口垂下，挂在她高耸的胸前。
　　一件白色呢绒长款大衣被她随意地套在外面，外套的下摆搭在她膝盖下25公分左右的位置，稍微比下身的黑色百褶裙长一些。
　　光滑洁白的小腿上套着一层薄薄的光腿神器，脚上是一双中等高度的黑色切尔西靴，靴口的高度刚好能够包裹住脚踝往上一点点的位置，给这个女孩增添了几分平日里不常见的英气。
　　“哎呀，彩灵姐，我，我，我正准备去南门取快递呢。”
　　卓不凡的回答有些支支吾吾的，一边说着，他一边把双手插进了裤子口袋，局促地扶了扶隐藏在牛仔裤布料之下，逐渐抬头的长枪。
　　今天的张彩灵学姐，对于卓不凡这样初经人事的小菜鸟而言，吸引力是致命的。
　　“诶？你怎么了小凡？怎么看你脸色红彤彤的，是不是感冒了？快过来，让学姐摸摸，看看是不是发烧了。”
　　张彩灵敏锐地察觉到了卓不凡的不对劲，但她怎么也想不到是自己今天成熟性感的风格完美地戳中了卓不凡的性癖。
　　单纯温柔的张彩灵还误以为是感冒，一步跨了上来，伸手就摸向了卓不凡的额头。
　　冰凉的玉手触上卓不凡的额头，一阵令人浮想联翩的冰凉感觉自额头而始，逐渐形成一股电流，在卓不凡的脊背中间来回穿梭。
　　卓不凡暗道一声不妙，再这样下去，只怕自己今天就要出丑了。
　　赶紧往后一步小跳，躲开了张彩灵学姐的素手轻抚，摸着自己的后脑勺打了个哈哈。
　　“哈哈，没事没事学姐，我没发烧你放心吧。我还要去拿快递呢，我先走啦！”
　　“诶！小凡…”
　　张彩灵话还没说完，卓不凡已经转身一路小跑地向南门遁去了。只留下美女学姐有些懊恼地嘟了嘟嘴唇，轻轻跺了几下脚，自言自语道。
　　“这个小凡！今天是怎么了，我还想让他顺便帮我取一下快递呢，怎么话也没说完就跑了。”
　　叮咚～～
　　一路匆匆小跑到南门口的卓不凡，终于有空停下来喘口气，他抬手抹了一把额头上渗出的薄薄汗珠，顺手掏出手机，查看起来刚刚发来的消息。
　　“小凡！你今天怎么了，话也没说完人就跑没影了？[气愤]”
　　“作为你今天对学姐不礼貌的惩罚，一会你记得帮我也取个快递哦。就在南门，单号是3-1-1874。[眨眼]”
　　卓不凡的手机屏幕最上端，“温柔的彩灵学姐”一行备注醒目的标记在VX窗口的抬头，昭示着手机另一端发送信息者的身份。
　　“好的好的彩灵学姐，那我一会儿取上给你拿回寝室嘛？[呲牙]”
　　卓不凡手里娴熟地在九宫格键盘上敲击，回复着学姐的交代。
　　VX上的信息发送，卓不凡也已经不知不觉推开了学校南门口菜鸟驿站的玻璃门，推门进去，径直走向了3号货架，扫视了起来，找寻学姐交代的3-1-1874号包裹。
　　“呃，看你一会什么安排呢，如果顺路的话能不能给我拿过来。我和朋友在一号教学楼这个瑞幸咖啡这边呢。[皱眉]”
　　嘀！已出库！
　　卓不凡拿着自己刚刚送到的快递和学姐的小包裹，在门口的扫码台上过了一下，冰冷的机械电子音从机器中传来。
　　“没问题学姐，我一会给你送过去。[OK]”
　　卓不凡一面在VX上回复着学姐的消息，一面走到了菜鸟驿站门口的长椅旁，把学姐的包裹放在一边，又伸手从裤子口袋里摸出来一把钥匙，把左臂腋下夹着的大箱子放在了腿上。
　　拿起钥匙轻轻一划，打开了这个刚刚收到的快递。
　　“终于等到你了，最近的快递感觉就像快要瘫痪了一样，我等了整整一周才给我送到。”
　　卓不凡看着眼前被打开的快递，嘴角露出一抹微笑，又自言自语的吐槽着最近快递低下的效率。
　　面前的纸箱中，一个硕大的黑色包装盒正静静地躺在正中央，封面上一个大大的SONY的logo表明了它的身份——一架性能不俗的单反相机。
　　卓不凡乐乐呵呵地撕开了包装盒外的塑封塑料薄膜，手脚麻利地打开了盒子。
　　崭新的机器散发着一股特殊的味道，让卓不凡不由得沉浸在了购物完成开箱的快乐中。
　　当然，开箱的快乐一定要分享，才能达到最佳效果。
　　想到这里，卓不凡拿出手机咔嚓卡擦，怼着盒子里的新相机一通乱拍。
　　又点开了VX中和石磊的对话框，把这一堆照片都一股脑发送了过去。
　　“今天天气好冷啊石磊桑，你看我拿个快递，手都冻的通红。[阴险]”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　消息刚发出去没一会，石磊直接一通VX语音通话就打了过来，骤然响起的铃声吓到了正在沾沾自喜的卓不凡一跳。
　　“歪日，你可以啊凡仔，我刚才刚跟你说了有机会参加我们学校摄影社团玩玩，你就不声不响入了相机了。刚入坑头一台机器居然就买了A630，我都没摸过这个型号呢。不行不行，你在哪里，我过去找你，快让我开开眼界。”
　　听着听筒里石磊充满惊诧的声音，卓不凡满意的笑了起来，坐在长椅上舒服地敲起了二郎腿，冲着电话那头的石磊开始凡尔赛。
　　“哈哈哈，我在学校南门的菜鸟驿站呢，至于这个相机，也没几个钱嘛，我赶上电商活动日入手的，也就区区八九千罢了，这算什么……”
　　“滚蛋哈，别在这贫嘴，你等我一会，我去找你。”
　　卓不凡无形的炫耀还没说完，就被石磊识破了他的心思，简单粗暴地开口打断了死党的话，匆匆撂下一句，就挂断了电话，看来是准备过来了。
　　“呵，这家伙，怎么还挂电话了呢，真是经不起开玩笑啊。”
　　面对死党恼羞成怒地挂断了自己的电话，卓不凡也不恼，毕竟自己想要炫耀的心思已经满足了。
　　摁下手机电源键，熄灭了手机屏幕的卓不凡，打开了相机盒子，准备自己先睹为快。
　　“嗯…说明书、保修卡、配件…嗯？这是什么？”
　　正当卓不凡拆开盒子，一件一件清点其中的配件时，一件特殊的物品吸引了他的注意力。
　　黑色的包装盒中，一本薄薄的白色说明书中透露出一点特殊的光芒，看起来像是夹着什么东西的样子。
　　卓不凡伸出右手，用拇指和食指捻起这册索尼相机说明书，轻轻一抖，一张不知道什么材质所做成的华丽卡片从说明书中跌落出来，带着一缕璀璨的混色光芒，静静地落在了卓不凡的大腿上。
　　【钻石—时间静止卡（封）】：宿主可以通过发动该卡片，暂停现实世界时间，暂停时间过程中，宿主可游离于该效果之外自由活动，暂停具体时长随宿主“能力”所决定。
　　（该卡片可通过解除锁定，延长生效时间。）
　　几行古朴华丽的自己在卡片的表面上显现，卓不凡对此已经很熟悉了，看来又是一张不知道来自何处的催眠卡片。
　　但不同以往的是，这张卡片的说明颇有些语焉不详。
　　“时间停止…嗯…这个倒是很好理解，看起来也很好用，可是这个所谓的暂停时长由宿主能力决定。能力？什么能力…”
　　卓不凡看着卡片上的文字，一时摸不着头脑。卓不凡抿起双唇，右手无意识地扶在了自己的下巴上，嘴里自言自语地揣摩着这张卡片的说明。
　　“什么能力？打飞机的能力？”
　　身后骤然响起的猥琐声音吓得卓不凡一阵战栗，后背立刻爬满了鸡皮疙蛋，手上的动作像触电一样，赶紧把卡片放进衣服口袋藏好，回头望向了声音的来源处。
　　就在卓不凡得到新卡片，思索着这张卡片的用法时，石磊已经一路急行，来到了菜鸟驿站的门口。
　　他圆润的肥脸涨的通红，右手还提着一个看起来很长的黑色包裹，气喘吁吁地向着询问着他刚才的自言自语。
　　“啊哈哈，没什么没什么，就是感觉买了新相机，应该提升一下自己的拍摄能力了。”
　　石磊也没顾上理他驴头不对马嘴的掩饰，把手里的东西往地上一放，一屁股坐在了卓不凡旁边，斜着眼撇了一眼他手中的盒子，咳嗽了一声，开口道。
　　“我这一路跑过来，可真是要了我这个肥宅的命了。今天兄弟就大发善心帮你一把，一会一起陪你煲个机，你也不要太感谢我，谁让我们一向是死党呢。”
　　石磊说着，一只肥厚的大白手拍了拍卓不凡的肩膀，另一只手已经悄然伸向了卓不凡腿上的相机。
　　卓不凡眯起眼睛，一把拍掉了石磊罪恶的右手，开口说道：“首先，我从来没听过相机还需要煲机的，你想玩玩就直说。其次，我有点事你先陪我去跑一趟。”卓不凡说话间，已经把手中的相机和包装盒收好，从长椅上站了起来。
　　“哈？我这么大老远一路从寝室跑来，还专门拿了一副三脚架，你还让我陪你跑腿？你知不知道这玩意很重的诶！”石磊听到卓不凡的话，一张脸皱成了苦瓜，还伸手指了指地上装在包里的三脚架，又摆出一副贱贱的表情。
　　“快点吧，我要去给我学姐送一下东西，你这肥宅身体多锻炼锻炼挺好的。”卓不凡可从来不贯着石磊，他翻了个白眼，拉着石磊就走。
　　“唉，要不是看在你这个新相机能让我玩玩的份上，我绝对不可能这么低三下四。当然，我绝对不是为了看美女学姐，你可不要想多了。”
　　二人说着诨话打着嘴炮，一路走着，没多一会就来到了一号教学楼旁边的瑞幸咖啡门面的门口。
　　两人先后推门而入，玻璃门上的两只铃铛在推动下碰撞在一起，发出清脆的声响。
　　“小凡！在这里！”
　　卓不凡来到大厅中，刚想四处张望一番，找找学姐的身影。没想到张彩灵已经先一步看到了二人。她站起身，向他们挥着手喊道。
　　“彩灵姐，我刚想给你发信息呢，没想到你就看到我们了，你眼神真好。”卓不凡笑呵呵的走到张彩灵所坐的位置旁边，顺手把张彩灵的快递放在了桌子上，“喏，你的快递学姐。”
　　这时石磊跟在身后，也来到了座位旁边。
　　桌子对面的张彩灵笑了笑，开口道：“谢谢啦，小凡。”张彩灵又看着卓不凡手中的大箱子，好奇地发问：“诶，小凡，你这是拿着什么呀？”
　　“哦，这是我新买的相机学姐。”卓不凡应声回答着，扭头看了看身旁的石磊，转而又开口道：“这是我们班同学，石磊，我俩是一个初中的死党。他是摄影社的成员，最近拉着我入了摄影的坑，这不是我就新买了台相机，准备一会去试试水，拍两张呢。”
　　“傻站着干什么，快坐吧，大冷天的还麻烦你帮我拿快递，辛苦你啦。这样吧，学姐请你们喝咖啡，想喝什么你们自己点。”张彩灵看着眼前站着的二人，赶忙笑着招呼着他们。
　　二人落座，这时张彩灵身旁一直沉默的美女突然开口了，卓不凡这才注意到，刚才去取快递的路上碰到的，和张彩灵学姐一起的女伴也在这里。
　　“彩灵，这就是你总跟我提到的那个高二舍友？我记着，是叫卓不凡是吧？”
　　张彩灵听到身旁朋友的话，轻抬玉手，拍了拍自己的额头，“哎呀，你看我，都忘了跟你们介绍一下了，这是我的同学，柯薇。”张彩灵一面说着，一边面带歉意地拉了拉闺蜜的手。
　　卓不凡和石磊听着张彩灵的介绍，两人有些拘谨，小鸡啄米似地向着对面的柯薇点了点头，异口同声地开口：“学姐好！”
　　柯薇被面前二人的窘态逗的一乐，掩嘴笑着说道：“怎么感觉你们这么紧张啊，学姐又不会吃人。”
　　石磊脸上一红，很少跟女孩子打交道的他，在这个场景下立马变得支支吾吾说不出话来。
　　好在卓不凡还是反应及时，也笑着开起了玩笑：“学姐是不会吃人，可是学姐太好看了，我们有点紧张。”
　　“好你个小凡，刚来就口嗨我的闺蜜了，那你说，我今天不好看嘛？”
　　面前的张彩灵听着卓不凡对柯薇的玩笑，脸上一阵佯怒，向着卓不凡又开口喝问道。
　　“啊哈哈…哪有哪有，彩灵姐当然也很漂亮啦，在我心目中彩灵姐是最温柔的学姐呢…”
　　卓不凡说着，面前的张彩灵听到他的回答，突然眯起了眼睛，眼底露出一丝狡黠的神光，张彩灵拖着嗓音说道：“是…嘛…？”
　　这时卓不凡突然感觉裤裆一紧，桌下啪嗒响起一声轻微的声响，不仔细听都难以令人察觉。
　　卓不凡低头一看，面前的张彩灵学姐刚才已经悄然脱下了一只靴子，穿着肉色光腿神器的一只美足，悄悄攀上了他的两腿之间。
　　在这样的场合，被张彩灵侍奉，给了卓不凡莫大的刺激。
　　今天是周五，此时的咖啡厅内人来人往熙熙攘攘，很是热闹。
　　卓不凡脸上的神色一阵变换，他清了清嗓子，开口道。
　　“话说学姐，你们今天打扮的这么好看，是有什么活动嘛？”
　　面前的柯薇主动开口回答道：“学弟，你们是高二可能不知道，我和彩灵已经到了升学的时候，我们今天去参加自主招生的面试了，所以打扮地稍微正式了一点。”
　　卓不凡看向柯薇学姐，目光上下扫视着大量了起来。刚才光顾着和二人寒暄，卓不凡都没有仔细瞧瞧面前的美女。
　　眼前的柯薇学姐比她身旁的张彩灵显得稍微清瘦一些，张彩灵由于常年的运动，身材一向保持的有些丰腴。
　　柯薇则是标准韩风美女的气质，白嫩光滑的脸庞肤质十分出色，好像刚刚剥壳的鸡蛋一样，吹弹可破。
　　比例十分完美的五官上化的妆，稍稍有些不符合她这个年纪，显得有些成熟。
　　不过听她刚才的回答，想必是因为要面试的缘故，稍微成熟一些更显正式。
　　眼角黑色的眼线画的有些长，眼线尾巴上向上翘起的弯钩和她弯曲的睫毛呼应着，衬托的一对明亮清澈的大眼眸更显水润。
　　嘴唇上的口红颜色略深，是一种比红色明度稍微暗一些的颜色，有些更偏向紫色。
　　配合着她稍微低沉，带点沙哑的御姐嗓音，成熟性感的气质简直是专门为吸引路人眼球而生。
　　柯薇秀美的黑发被她高高盘起，缠成一个丸子状的发髻，顶在头顶。
　　额前没有刘海，纤发被她整齐地梳到了耳后，用两个发卡夹在两侧。
　　一件亮面PU漆皮面料的羽绒服被她搭在身上，衣面上的褶皱在咖啡厅的灯光下，不断反射着光泽。
　　内搭是一件素色的米白色毛衣，毛衣上没有任何图案，极简的风格暗示着主人的性格——简单而直接。
　　一条灰色的手工针织围巾覆盖住了她修长的脖颈，稍微冲淡了一些她给人的距离感。
　　下身是一条黑色贴身版型的铅笔裤，稍微有些紧身的裤子将她修长的美腿拉的笔直，挺拔的腿部曲线似乎在勾引着人犯罪。
　　从小腿处往下，是一双黑色双排十六孔马丁长靴，硬皮面料包裹着她小腿曼妙的曲线。
　　长靴，永远都是腿型优美的女性的斩男法宝。
　　卓不凡偷瞄着桌布下柯薇的美腿，不由自主地意淫起了把这对美腿抗在肩上的感觉。
　　脸上的嘴角不自觉地露出了一种，极度猥琐的笑容，令他身边的石磊都有些自愧不如。
　　就在卓不凡盯着柯薇学姐，嘴巴都快咧到耳朵上，口水快要流出来时。突然下身一阵异样的触感传来，险些令他叫出来。
　　面前的张彩灵两条美腿轻轻搭在了一起，右腿压在左腿上，一只包裹着肉色丝袜的美足俏皮地翘了起来，足趾根处正顶着卓不凡的肉棒中段，被丝袜包裹着的秀美足趾，轮流在肉棒的龟头上律动着。
　　被中筒切尔西靴包裹了许久的玉足，被捂的有些发汗。
　　卓不凡甚至能感受到这只桌下的美脚上冒出的白色热气，隔着桌子，都闻到了一丝从张彩灵美足上传来的，充满了情欲的味道。
　　这时张彩灵又伸出了左脚，轻轻一蹬，挣掉了上边的靴子。
　　两只玉足一同搭上了卓不凡的巨根。
　　这时的张彩灵身体向后仰着，尽力抬高自己两只美足的高度，好搭在卓不凡的胯下。
　　左脚温柔的踏上了他狰狞的肉棒，不断地弓起而又舒展着，好像抓痒一帮的动作刺激着卓不凡一跳一跳的肉棒。
　　右脚从侧面绕到了肉棒正面，用脚背搭在了肉棒的棒身与龟头连接的冠状沟处，用光滑的脚背上下摩擦着卓不凡敏感的紫红色龟头。
　　张彩灵脚下的动作不停，突然开口发话：“小凡，石同学，你们两个说一会是要去拍照是吧？你们准备去拍什么呢？”
　　桌下张彩灵两只玉足，一转攻势。
　　双双向下伸去，踩向着卓不凡两颗浑圆的睾丸。
　　一左一右，两只美足分别用足趾抓向了两颗蛋蛋。
　　张彩灵向后靠在了椅背上，一对美腿绕了一个圈，围成一个O字形的状态，给对面的学弟进行着足交侍奉。
　　两条大大岔开的双腿间，门户大开，神秘的黑色地带在百褶裙下若隐若现。
　　卓不凡结结巴巴地开口回应着张彩灵：“额，其实我们也没想好呢学姐。嘶…啊…”
　　张彩灵突然加快了脚上的动作，两只美足往上一顶，一前一后包裹住了卓不凡的肉棒。
　　光滑柔顺的丝袜面料严丝合缝地包裹着卓不凡的七寸长棒，严密贴合的触感如同另类的花径一样，容纳着丑陋肉棒的侵犯。
　　张彩灵的上下活塞运动开始加速，她身旁的柯薇学姐又开口了：“既然这样，要不然，你给我们拍两张写真。难得我和彩灵这样精心打扮一次，不拍几张好看的照片可太可惜了。”
　　“啊啊啊，好的，没问题学姐。石磊你把相机电池和SD卡装一下，咱们给两位学姐拍几张。”卓不凡在张彩灵桌下的攻势下已经有些神志不清，嘴里无意识地应答着。
　　石磊听到能给眼前两位美女拍照，说不定一会还能指挥她们，摆出一些诱人的姿势大饱眼福，拍完也许还能保存几张，当作每天晚上奖励自己的素材。
　　石磊想到这里，浑身充满了干劲。
　　赶忙应了一声好，拿起卓不凡放在桌子上的相机盒子忙碌了起来，还不忘偷偷在背后和卓不凡比了个大拇指。
　　“那…就…辛…苦…你…们…啦。”
　　伴随着张彩灵一字一停顿话语的，是桌下一对美足最后的冲刺。
　　两只玉足组成的肉穴从四面八方挤压着卓不凡的肉棒，原始活塞运动所带来的快感最终积累到了顶峰，在张彩灵的套弄下，一股浓厚浑浊的白精从马眼喷涌而出，直直地射向了张彩灵的敞开的两条大腿之间，射进了那片流淌着诱人的蜜汁的裙下。
　　“呼…舒服了，谢谢你学姐，你真好。”
　　卓不凡一脸满足的摊在椅子上，嘴里发出一阵感叹。
　　张彩灵听到他这没头没脑的话，歪了歪脑袋问道：“哈？你是怎么了小凡，虽然你夸我，我是很开心的，可是怎么感觉莫名其妙的？”
　　旁边的柯薇被这二人的对话逗乐了，笑着插嘴道：“彩灵啊，你这个学弟真可爱，呆头呆脑的，怎么以前不早给我介绍一下？”
　　三人打趣间，一边的石磊已经组装好了相机，连带着他带来的三脚架也架在了地上，一副万事俱备的样子，向着两位美女学姐说道。
　　“学姐，我都准备好了，咱们开始吧？”
　　张彩灵和柯薇齐声应好，卓不凡也起身来到了石磊身旁，一起摆弄着像机。
　　两兄弟看了看屏幕上的成像效果，分别调整了一下ISO、快门频率和光圈。
　　看着相机上的效果，两人满意的点了点头。
　　卓不凡对着坐在一边的张彩灵和柯薇说道：“学姐，你们这样一个姿势吧，彩灵姐你坐到对面去，你们一起向前靠在桌子上，可以用手托着下巴。”
　　张彩灵闻言，起身做到了对面。二人隔着桌子相对而坐，分别用左手和右手托着腮，扭过头来向卓不凡问道：“是这样嘛？”
　　“啊对对对，没错，效果非常好，你们两个互相对视，然后放松一点，笑一笑。”在三脚架后的卓不凡和石磊两人七嘴八舌地回答着。
　　“好，就是这个状态，保持住，3、2…”
　　石磊眉飞色舞地说着，就在他准备按下快门按钮时，卓不凡伸手捏向了衣服口袋中那张刚刚得到的【时间静止卡】，一阵耀眼的光芒直接从卓不凡外套薄薄的布料中透了出来。
　　霎那间，绝对的寂静笼罩了整个世界。
　　“嘶，这张卡也太恐怖了吧，这就时时间静止的感觉嘛？”
　　卓不凡被眼前的景象惊呆了，石磊眉飞色舞的神色被定格住了，嘴里喷出的飞沫停在空中，身旁走来走去的服务生一动不动，保持着走路的反物理姿势，僵硬的立在咖啡馆中。
　　面前两位面容姣好的女孩，也被定格在了这一时刻。
　　卓不凡看着眼前的两位美人，淫心大作，走上前去刚做些动作。
　　小兄弟就突然又挺立起来，一阵淫笑，自言自语道：“有这样的能力光玩玩多没意思，刚好今天拿到了新相机，让我来试试水。”
　　卓不凡转身回到了三脚架处，从相机侧面抽出了SD卡，转而插进盒子里的另一张备用存储卡。
　　卓不凡把相机连接上手机蓝牙，用于控制快门，又再次确认了一番参数和取景框的位置，这才又走到了两位美女学姐面前，解开了裤带。
　　七寸长的肉棒挺立而出，直直顶在二人美丽的脸庞上。
　　张彩灵和柯薇两位美人脸对着脸，四目相对。
　　两双水润的眼眸中互相倒影着对方的身影，两张红唇相对，中间只隔着五公分左右的距离。
　　卓不凡走到二人身旁，将胯下的肉棒对着二人嘴唇，腰部一挺，径直插了进去。
　　卓不凡硕大的肉棒被两张红唇夹在中间，粗壮的肉棒挤开了两侧的嘴唇，张彩灵与柯薇在静止中，共同吻上了卓不凡的肉棒。
　　卓不凡看着胯下的侍奉的两位美女学姐，掏出手机操纵快门。
　　架在旁边三脚架上的相机咔嚓一声响起，记录下了这淫靡的场面。
　　眼下两位妆容精美，面色姣好的美女正一左一右舔舐着自己的巨根，给卓不凡带来了莫大的精神刺激。
　　帝王般的享受令他胯下的肉棒更是坚硬了几分，随着胯部前后挺动的抽插，二人的两张红唇共同合围成了一个嘴穴，温软地包裹着卓不凡的肉棒。
　　随着前后的抽插，每当龟头划过二人的小嘴，将两片唇瓣带起，口水粘上龟头时，温热的触感都令卓不凡浑身一阵颤抖。
　　很快卓不凡就有些不再满足于这样的玩弄，转而测过身来，将鸡蛋大小的龟头对准左侧张彩灵微张的小嘴，向前顶了进去。
　　张彩灵的牙关在肉棒的侵入下自然打开，肉棒直冲咽喉插去。
　　由于卓不凡侧身斜向着张彩灵的姿势，肉棒下的两个睾丸刚好停留在了柯薇的嘴边。
　　卓不凡回身用手轻轻掰开了柯薇下巴，性感的小嘴张开，卓不凡后腰往下一沉，硕大的睾丸被他强行塞进了柯薇的嘴里。
　　柯薇整个嘴巴被填的满满地，口腔的中的口水沾满了整个阴囊，从侧面看去，柯薇的粉腮都鼓了起来，好像可爱少女的嗔怒，但谁能想到，这里面藏着的，是卓不凡的两个睾丸呢？
　　卓不凡一面在张彩灵的小嘴中抽插着，一面又掏出手机，按下了快门。
　　相机再次记录下了镜头前三人淫靡的画面。
　　就在卓不凡前后挺动，渐入佳境时，突然耳边逐渐开始传来了细微的声响，脑海中一阵顿挫生涩的奇怪感觉袭来。
　　“糟了！差点忘了这张卡片的生效时间是有限制的。不行，得赶紧收拾一下。”卓不凡反应很快，立刻意识到这时卡片持续时间即将结束的前兆，他赶忙从张彩灵的口中拔出了肉棒，匆忙提好裤子回到相机旁边。
　　赶紧从卡槽中拔出SD卡，换上了石磊刚才使用的那张，将一切归位。
　　就在卓不凡匆匆忙忙搞完之后，身旁的场景开始活动了起来，卡片的生效时间结束了。
　　“好，状态很好嘛学姐，这张超级好看！”
　　时间恢复流动，在相机后的石磊顺畅地按下快门，将隔着桌子对坐的两人拍了下来。
　　张彩灵和柯薇听着旁边快门响起的声音，扭头看了过来。
　　但二人突然砸吧砸吧嘴，不约而同露出了些许疑惑的表情。
　　但石磊油腻的声音又催促了起来：“学姐，你们快来看看，这张可以吧。”
　　张彩灵和柯薇按下心头的一丝异样感，来到石磊和卓不凡身旁，一同伸着粉颈凑向了相机的屏幕。
　　屏幕上两张姣好的侧颜相对着，二人眼波流转，蕴含着数不尽的女人柔媚，恰到好处的灯光映衬着二人的五官，更显深邃。
　　两女满意地看着照片，毫不吝啬的发出了赞赏。
　　“没想到呀，你们两个还真有两下子，今天就辛苦你们给学姐多拍几张啦。”
　　面对柯薇的请求，难得能跟女孩子打交道的石磊自然是一脸谄媚地笑着，满口答应。
　　而他身旁的卓不凡，同样也是满口答应，满脸笑容，但相比起石磊，卓不凡的笑容就猥琐了许多。
　　“下一张咱们就去外面拍吧，校园里的景色也挺好的。”
　　卓不凡向着大家发表了自己的提议，三人都表示赞同。石磊手脚麻利地收拾好了设备，同众人一起，离开了咖啡厅。
　　咖啡厅的旁边就是一号教学楼，在通往教学楼正门的路上，有一条两侧种满了银杏树的小径。
　　现在的季节正是落叶的时候，一行人齐齐被那边的景色吸引了。
　　金黄色的落叶洒满了整条碎石路，树梢上还残留着不少黄叶，整条小路都被晕染上了深秋的颜色。
　　“学姐，你们看那边怎么样？”
　　“嘿嘿，跟我想到一块了，就去那边吧。”
　　张彩灵回应着卓不凡的建议，拉着柯薇的手，迈着轻快的步伐就走向了小径中间。
　　石磊赶紧扛着设备跟了上去，挑了一个好角度，架起了相机和三脚架。
　　卓不凡看着取景框，稍微比划了一下，就对着镜头前的两女指挥道：“彩灵姐，你侧坐在那棵老树旁边，摆一个稍微低头撩发梢的动作。柯薇学姐，你到那颗树的另一边，扶着树，可以把脚翘起来，稍微比一个俏皮一点的手势。”
　　鉴于这摄影师二人组刚才的优秀表现，两女乖乖听从卓不凡的指使，摆好了姿势。
　　还是同样的方式，卓不凡发动卡片，再次更换了相机中的存储卡。
　　面前的张彩灵学姐正坐在银杏树下的泥土地上，两腿侧搭着，对着卓不凡的方向，两只秀美的玉足被包裹在脚上的黑色切尔西靴中，百褶裙和靴子中间，穿着着肉色光腿神器的美腿发出无声的诱惑，勾引着卓不凡的侵犯。
　　卓不凡搓着手，一脸淫笑地走向了面前的张彩丽学姐，一双罪恶的大手抚上了张彩灵两条圆润修长的美腿，上下抚摸着。
　　丝袜光滑的触感从指尖传来，微痒的摩擦感挑动的卓不凡的心弦，连带着心头都痒痒的。
　　卓不凡探头凑向了张彩灵的脚踝，把鼻尖凑近了美足上的靴口。
　　一股混合着金芳的清香、靴子的皮革味道和少女脚汗的混合气氛从卓不凡的鼻子直冲头顶。
　　这样的味道如果要用语言形容，那就只有两个字最过贴切了——情欲。
　　卓不凡像个缉毒犬一样，用鼻尖蹭过张彩灵学姐美腿上的每一寸肌肤，同时伸出了罪恶的舌头，扫荡着学姐修长的美腿。
　　虽然美腿被包裹在光滑的丝袜之下，但丝毫不影响舌尖上传来的触感的曼妙，随着卓不凡头部的挪动，丝袜上沾满了卓不凡的口水。
　　很快，卓不凡的头就挪动到了学姐的裙下。
　　卓不凡再也经不住面前可人的诱惑，一头钻进了裙下黑色的神秘地带。
　　裤袜的裆部接合处被三道缝线连接，白色的胖次在肉色的裤袜下若隐若现，几根俏皮的黑色毛发从三角裤的两侧冒了出来。
　　卓不凡伸手隔着裤袜一拉，胖次被拉到了侧面，两篇肥美的丰唇隔着丝袜显露了出来。
　　张彩灵的阴唇是那种较为肥厚的类型，两半阴唇一大一小，右侧的唇瓣向外翻出。
　　随着卓不凡脑袋的靠近，桃源蜜洞中的令人情迷意乱的味道也扩散进了卓不凡的鼻腔。
　　好似消毒水中氯的味道，夹杂着女孩下体蜜汁的独特味道混合着，像一双轻柔的双手，勾搭着卓不凡的侵入。
　　卓不凡的舌尖向前一伸，隔着丝袜抵在了菊洞上方的会阴上，灵活的舌头从会阴起，一路向上舔舐着。
　　路过蜜洞的洞口时，灵活的舌头左右横扫，两半阴唇雨露均沾，全部都被卓不凡的口水润湿了，虽然在学姐的裙下没有一点亮光，但卓不凡能够想到，两片亮晶晶的肥美丰唇，看起来将是怎样的一副淫靡场面。
　　很快舌尖就触碰到了玉蚌的顶端，一颗可爱的珍珠被两片粉肉皮瓣包裹着，只露出一个小头。
　　卓不凡上下左右舔舐，连带着向前的顶弄，嘴里的口水将张彩灵裤袜的整个裆部都打湿了，一篇深褐色的椭圆形印记在张彩灵裤袜的裆上显露出来。
　　卓不凡顺手掏出手机，远程遥控放在一旁的相机记录下了这一幕。
　　张彩灵在充满着美感与意境的小径古树旁侧坐着，右手轻抚着耳边的秀发，美的如同凡间的维纳斯一般。
　　但身下的场景却是一副地狱般的，充斥着欲望的淫靡画卷，男人的脑袋埋藏在黑色百褶裙下，侵犯者女孩最为美丽迷人桃花源。
　　裆部的湿痕让人难以分清，究竟是男人的口水，还是蜜壶中流出的琼浆。
　　卓不凡舔弄了一番，感觉喉部有些酸痛——这时舌头运动过度正常的表现。于是他起身，走向了古树旁另一位成熟性感的学姐。
　　此时的柯薇，动作停滞在了拍照前摆POSE的最后一刻，她左手扶着古树，一条修长纤细的美腿翘起，对着镜头摆着一副俏皮诱人的表情。
　　卓不凡悄然来到了她的身后，看着穿着铅笔裤的修长美腿。
　　卓不凡直接脱下了自己碍事的牛仔裤，掏出长枪，左手扶着自己的肉棒，另一只手抬起来柯薇一条美腿，反向窝成了一个120度角，将自己肉棒狠狠地插进了柯薇的膝窝。
　　卓不凡前后抽擦着，一面是铅笔裤粗糙的质感，另一面是硬皮马丁靴光滑的美妙触感，完全是痛并快乐着。
　　卓不凡用手机遥控着记录下了这一幕，就放下了柯薇的小腿。
　　转而向着她包裹着十六孔高筒马丁靴的美腿而去，轻轻拉开一些靴口，卓不凡将她的裤子的下摆抽了出来，洁白光滑的美腿现在直接踩在了靴筒中，卓不凡抬起肉棒，对着马丁靴的靴口，刺了进去。
　　肉棒如同划破云层的闪电，狰狞着吞噬着、侵犯着、占有着面前的美人。
　　柯薇包裹在靴筒中的光洁小腿，被卓不凡炽热滚烫的铁棒紧紧贴住，从相机的视角看去，柯薇的腿上的长靴后侧，一条鼓鼓囊囊的长条状突起显得十分碍眼。
　　靴口里是柯薇被长靴捂了一整天的美足，在冬日寒冷的温度下，从靴口与肉棒间的缝隙中散发出了袅袅白汽。
　　卓不凡猛烈地前后抽插着，狰狞的肉棒仿佛要将靴子都捅穿一样，龟头在柯薇光洁白皙的小腿上摩擦着，系带处剐蹭着小腿肚子上充满弹性和少女青春气息的肌肤，火山爆发一样的快感终于到达了顶峰，卓不凡一阵过电般不受控制的抽插，紧接着浑身一震，就如同死狗一样，疲软了下来。
　　卓不凡拔出肉棒，将柯薇的裤子整理好，清扫了一下现场。
　　一屁股坐在了地上，刚想回味一下刚才的快感，顺带休息一下，就感受到一阵熟悉的感觉从脑海中涌现。
　　“焯！差点又忘了这卡片有时效！”
　　卓不凡猛然一惊，一个鲤鱼打挺从地上起来，赶紧又检查了一番战场。确认没有遗漏之后，来到三脚架旁，火速又将相机中的存储卡换了回来。
　　“好啦，你们来看看吧学姐。”
　　依然是按下快门的石磊发话了，他看起来对自己刚才拍摄的大作还算满意，招呼着两位美女学姐过来检查。
　　古树旁的两人神色各异，张彩灵感受着下体凉飕飕的感觉，一阵迷惑。
　　她趁着其他人不注意，偷偷伸手在在自己下身摸了一把，湿润的感觉从手上传来。
　　难道自己是失禁了？
　　为什么感觉怪怪的？
　　张彩灵心里五味杂陈，怀疑着自己是不是刚才无意识地失禁了，窘迫的心情让她有些苦恼，但也羞于启齿。
　　而另一侧的柯薇表情则就更加奇怪了，她放下翘起的美腿，刚踩在地上准备向卓不凡和石磊二人走去，就突然整个人僵在了原地。
　　脸上阴晴不定，让人不知道在想什么。
　　犹豫一会，她迈着小碎步一部一挪地向着二人走去。
　　路过张彩灵身畔时，还一阵若有若无的滋滋声从她的鞋底传来。
　　只是同样有着心事的张彩灵也没心思去想这些，拉起闺蜜的手，一起去看最终的成片了。
　　四人共同审视着相机屏幕上的照片，大家都表示非常满意。
　　女孩子爱美是天性，而记录下自己美的瞬间，则更是镌刻在她们DNA中的本能。
　　接下来的整个下午，几人在校园的各处，都留下了“美好的回忆”。
　　…
　　晚上十点，233室，卓不凡的房间。
　　忙碌了一整天的卓不凡刚洗完澡躺在床上，抱着手机准备睡前刷刷，就看到了张彩灵学姐的一条朋友圈。
　　文案为：“来自可爱学弟摄影师的优秀助攻！”
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　[图片]
　　九宫格的图片整整齐齐地排列着，卓不凡看着熟悉的照片，会心一笑，随手给这条朋友圈点了个赞。
　　这时石磊的一条消息从通知栏弹出。
　　“凡仔，下午拍的学姐的几张照片给发来瞧瞧。”
　　卓不凡顺手点开对话框，把十几张原图一股脑发了过去，顺便回复了一句。
　　“你要这照片干嘛？可别乱发啊，那样很不礼貌的。”
　　“干啦！我怎么会是那种人，怎么会乱发呢，我当然是要用来奖励自己的。”
　　卓不凡看着VX对话窗口的回复，眼前自动浮现出了石磊一个人深夜躲在被窝中，对着照片上的张彩灵和柯薇手冲的画面。
　　一阵恶寒涌上心头，手指劈里啪啦回复了几个字“你真恶心。”
　　卓不凡点击完发送，摁下了电源键，将手机锁屏。起身摁灭了床头灯的开关，躺了下来，又小声嘟囔了一句。
　　“真是没出息，这种照片都能拿来冲。可惜，真正有意思的相册是不能给你分享了。”
　　深夜，万籁俱寂，有人在漆黑的被窝中，对着泛着蓝光的手机屏幕幸苦耕耘着，有人躺在床上吧唧着嘴，回味着辛苦耕耘的一天。

第7章 新的卡片！新的欲望。
　　新的卡片！新的欲望。
　　“好了，今天的内容差不多就到这里了。接下来的一点时间，我们来强调一下明天的考试要注意的一些问题……”
　　台上高二（二）班的班主任，语文老师黄语菲已经快速地过完了这一节课的知识点，而距离下课的时间还有将近二十分钟之久。
　　向来备课充分的黄老师，一向是以能够娴熟把握教学节奏在圣德高中而闻名的。
　　既然留下了整整二十分钟的时间，那一定是黄老师已经打好了腹稿，准备在考前给自己班里的学生好好打打气，抚慰一番了。
　　当然，换句话说，能够让黄老师这样重视，这次的考试的重要性想必也是不言而喻了。
　　“关于这次考试的内容，可能相比较于大家之前照例参加的月考而言，要更有挑战性一些。”台上的黄老师随手拍了拍手掌，掸了掸手上厚厚的一层粉笔灰。
　　“这次考试是全年级组织的一次联考，将会完全采取高考的形式，把全年级的所有学生都随机打乱，重新分配考场，考试内容也是基于往年的高考试卷出的题，你们要好好复习啊，剩下这点时间我给你们画一下重点。”
　　卓不凡难得的没有和同桌干什么奇怪的事情，正坐着认真的听课呢，主要还是得到卡片之后每天都过得太香艳了，他最近都感觉后腰隐隐作痛，看来是该补补了。
　　“我给你们准备了一些往年高考试卷出现的高频题，学委来给大家发一下。”黄语菲从讲台上拿起来一摞厚厚的卡片。
　　夏心悦走到讲台上接过了这叠卡片分发起来，很快就轮到了卓不凡。
　　“诺，你的，拿上之后好好看看，认真复习，听到没有？”
　　“知道啦知道啦。”卓不凡撇撇手拿起卡片看了起来，这不看不要紧，一看给卓不凡乐的差点跳起来，没错，神奇的新卡片它又来了！
　　【钻石—大型场景定制卡】：你可以使用此卡片对一个空间范围内的所有人进行场景定制，此范围内所有人将会遵从你的意愿为你演出，具体使用方式请自行摸索。
　　注：此卡片生效期你将拥有无限体力。
　　哎，卡片越来越高级之后，描述却是越来越模糊了，好在卓不凡最近恶补了许多催眠类的小黄文，算是进修了一番，现在大致能理解这个卡片的效果，他打算一会儿就试试，要是真和他想的一样的话，那考试就……嘿嘿。
　　还有无限体力这点，实在是来的妙啊。
　　事不宜迟，他掏出本子就写写画画了起来，准备创作属于他的第一个剧本。
　　远处的夏心悦看到这一幕点了点头，心道小凡终于学会上进了，刚拿到老师的卡片就这么认真，自己一会儿也好好帮帮他。
　　再说卓不凡这边，剧本已经创作的差不多了。
　　主要也没有太认真，试一试嘛，而且他也不是以前的小处男了，没有那么猴急，心急吃不了热豆腐嘛。
　　他抬起头来看了看认真学习的同学们，四处扫视了一圈，主要是看看女同学们，看着她们的样子，卓不凡点点头，意念所至，卡片发动。
　　“好了，大家安静，老师刚刚想起来一件事，考试前最重要的是什么？是放平心态，学好知识固然重要，但是心态不好的话也发挥不出来自己的真实水平，尤其是女孩子，趁着还有几分钟下课，让卓不凡同学来帮你们检查检查心理状态，有问题的及早解决。”
　　黄语菲说完时候教室里上演了诡异的一幕，所有男生像是机器人一样，机械的拿起手里的卡片做认真学习状，女生们则是叽叽喳喳的互相交谈起来。
　　这一切自然是卓不凡的安排，他的剧本里没有给男生安排戏份，所以现在他们就只是惯性的坐着之前的事。
　　而女生们的心理状态则是通过脚来显示的，卓不凡这个资深足控第一次发动这张卡片还是选择了他最爱的女孩子的小脚。
　　“安静！安静！来卓不凡，从这排开始吧。”黄语菲指了指进门的第一个人，是位女同学，平时在班里是个小透明，卓不凡记得她好像叫周梦，长得还不错，就从她开始了。
　　卓不凡起身朝那边走去，周梦略有几分紧张，但还是顺从的脱下了自己脚上的那双白色贝壳头，露出了穿着一双紫色短袜的小脚丫。
　　俏皮的美足接触到相对冷冽的空气，脚趾一抓一抓的，简直挠在了卓不凡的心头。
　　“你脚是多少码的啊？”卓不凡像个真的心理健康老师一样，大剌剌的问出了第一个问题。
　　潜意识里的本能让周梦不是很想回答这个问题，心底总是有一分羞耻感在作祟。
　　她微红着脸看向班主任黄老师，似实在问询：“这也是测评的一部分吗？”
　　黄语菲对她回以一个鼓励的微笑：“卓不凡问你什么答就好了，不用拘束。”
　　“三，三十七码。”周梦挣扎了几下，还是说出了自己的答案。
　　“哦？你多高啊？”
　　“一米七。”这次周梦回答的很快。
　　“这么高的个子脚才37码吗？”卓不凡带着几分质疑。
　　“把脚抬起来我看看！”
　　周梦闻言愣了一下，视线再度不由自主地望向了黄老师，黄老师依旧是给她鼓励的微笑。
　　见状她有些失望，她自己也不知道为什么，明明很正常的要求，她就是有些难为情，好像面前的卓不凡提出了什么见不得人的要求一样。
　　“哎呀！”周梦还在愣神之际，卓不凡确是已经等不及了，他俯身下去一把就将周梦两只不安的小脚丫抓了起来。
　　猝不及防的少女不禁发出了一声惊呼。
　　“你这鞋子有点捂脚啊，袜子摸起来有些湿，不过却没什么味道，香香的。”卓不凡把脸凑上去，鼻子埋进少女的脚底狠狠吸了一口。
　　“那，那是洗衣液的味道啦。”周梦被他搞得重心有些不稳，怯生生的抓着椅子边缘保持着平衡，巨大的羞耻感让她有些不知所措，视线在黄老师和正在闻她脚的卓不凡之间飘忽不定。
　　“周梦同学，你的心理状态不是很好啊，我看你这样考试一定会出问题的。”
　　“啊，啊？是吗？那，那该怎么办啊？”
　　“不用担心，我自然会帮你解决的。”卓不凡一边说一边已经开始脱裤子了。
　　“啊！”周梦尖叫一声捂住了眼睛。
　　“周梦同学！你干什么呢？卓不凡同学帮你做心理辅导你叫什么？成何体统，把手放下来！”卓不凡还没有开口黄语菲就已经开始批评周梦了。
　　“可是，可是他，他……”
　　“他怎么了？”
　　“他……”周梦支支吾吾的说不上来，是啊，他怎么了？
　　自己为什么会尖叫啊，卓不凡同学不就是要给自己做心理辅导吗？
　　为什么自己会这样？
　　难道自己心理真的出问题了？
　　她忐忑不安的放下了手，脸红的像个苹果一样：“对，对不起卓同学，我，我……”
　　“没事没事，你看，你就是太紧张了，放轻松，好好配合我接下来的疏导就好了。”卓不凡已经完全将碍事的裤子脱去了，一根狰狞的肉棍直挺挺的冲着周梦。
　　“好，好的。”
　　“那好，你先往后坐一点，对就是这样，微微躺下去，把脚抬起来，夹着这跟棍子，对就是这样，用拇指搓搓，噢～～～，对，不要停，接着动。”周梦已经在卓不凡的指导下开始了人生中第一次足交，她感觉自己的双脚好像夹住了一根烧红的铁棍一般，隔着袜子都微微发烫。
　　但是这种感觉并不难受，相反，好像有些舒服？
　　“哦～～～周梦同学你做的很不错，接下来你转过身去，背对着我，对就是这样，跪在椅子上，把脚翘起来，这只袜子脱了吧。”周梦感觉自己脑袋有些发懵，就只能是照着卓不凡的指示跪在椅子上，将自己的两只小脚丫并拢起来任由他施为。
　　卓不凡一把扯下来周梦的一只袜子，随后便享受起了一边裸足一边棉袜的快感，由于时间有限，并且还有很多妹子等着他宠信呢，所以卓不凡并没有刻意控制自己，直接就握着周梦的脚穴全力冲刺，一分多钟后一股粘稠的白浆便喷涌而出，将那只紫色的短袜都染成了深紫色。
　　“好了，你把袜子和鞋穿回去吧。”
　　周梦的意识还没有回到脑子里，她木木地转回身来，拿起湿漉漉的袜子套回了自己脚上，随后蹬回鞋里，就回复了低头学习的状态。
　　卓不凡发射了一次后没有感觉丝毫不适，除了爽之外并没有像往常一样被抽空的感觉，他就像个巡逻战士一样，挺着枪朝下一个女孩子走去。
　　“你就不用疏导了，你的状态非常好，继续保持。”周梦后边的人叫做张鸿慧，是个身高一米六体重一百八的坦克，她见卓不凡走过来本要脱鞋，被卓不凡连忙制止了。
　　他可不想隔夜饭都吐出来。
　　“高璐同学，我看你也有点紧张，来，脱了鞋我疏导疏导。”
　　……
　　没多久卓不凡就把全班相貌中上以上的女生都“疏导”了一番，可惜高中女生们还是大都以棉袜运动袜为主，所以在多样性上卓不凡并没有得到很好的体验，不过大家形形色色的小袜子基本都是十分的可爱，在卡片的加持下卓不凡给众女生的小脚都做了个精液spa保养。
　　转了一圈后卓不凡回到了座位，刚才的众女不过是开胃小菜，真正的重头戏自然还是他的同桌夏心悦啦，其余同学中虽然也有高璐高洁这样姿色上乘的，但无疑夏心悦还是独一档的美人。
　　纵使他已然没少享受过这位美少女同桌的服侍，却依旧是百玩不厌啊。
　　“小凡你怎么没有检查我就跳过了？”夏心悦还有些生闷气呢，刚才卓不凡转到她这里的时候直接走过去了，这让她心里七上八下的，这段时间的相处加上卡片的加持，这位青春洋溢的少女已经对卓不凡产生了说不清道不明的情愫，卓不凡的无视让她心里像是堵了块石头一样难受。
　　“我的同桌大人当然是要享受不一样的待遇啊，我给她们都是公式化的简单检查，你可是不一样的哦～～～”卓不凡坏笑着往过凑了凑。
　　“那好吧。”卓不凡突如其来的调笑让夏心悦闹了个大红脸，她心底又羞又喜，但表面上还是做出了一副不在乎的样子。
　　“哎呀，快下课了，你吃完饭来我们寝室吧，我帮你们好好检查一番。”卓不凡说“检查”二字的时候特意加重了几分语气。
　　“知道了知道了。”夏心悦看了看卓不凡依旧挺立的怒龙，撇了撇嘴，将两只着纯棉白袜的小脚从鞋里抽出来，侧过身子搭了上去。
　　轻车熟路的夹住肉棒套弄起来，眼睛却放在了黄老师发下来的小卡片上，好似真的在认真学习一样。
　　卓不凡也没有点破，感受着下体酥酥麻麻的快感，闭目养神。
　　“好了，心理疏导也做完了，还剩下一点时间，你们再好好看看，老师就先走了，学委你组织大家下课吧。”黄语菲看了眼时间便收拾东西走人了。
　　这卡片的持久效果好像还带着敏感度提升，赶在下课之前卓不凡竟然在夏心悦的脚下又射出了一发，他心满意足的穿上了裤子，刚穿好下课铃就响了，夏心悦有意的等着卓不凡，两人一起去餐厅吃了饭。
　　饭后就像一对小情侣一样，有说有笑的往寝室去了。
　　“当当当当，小雅，有没有想我呀。”刚进寝室，夏心悦就踢掉了鞋子，一股脑奔向了南宫雅，闺蜜见面分外高兴，就是地上留下的一个个精液脚印看的卓不凡有些头疼。
　　“悦悦？你怎么来了，过几天不是要全年级联考吗？你不在寝室好好复习乱跑什么呢？”南宫雅在学习方面还是很上进的，她晚饭都是打包回来吃的，左手啃着一个面包右手还在做题。
　　“是我们班主任让小凡给大家做心理疏导，说是心理状态会影响考试，他给全班人都做了，到我的时候下课了，这不是来你们寝室补上嘛。”
　　“他？他还会这个？”南宫雅一脸的不信。
　　“真的啊，我们班里的同学他都给弄过了，看她们的样子好像很有效果呢，而且我跟你说，小凡跟我说他给大家做的时候都是一笔带过的，给我要单独做个全面的测试和疏导呢，你要不要也来试试？”夏心悦说到后边的时候刻意压低了几分声音。
　　“我才不要，我看他不知道是怎么骗你们呢，这家伙满脑子的废料，你当心被他占了便宜。”南宫雅还是一脸的质疑，边说便看了几眼沙发上的卓不凡。
　　“小雅，你呀，就是太冷漠啦，大家都是同学，你干嘛这么想小凡嘛，上次你生病还是小凡把你送到医务室的呢，你忘了吗？我看他没有你说的那么坏。”
　　不说还好，说到这个南宫雅就来气，上次她生病被卓不凡送到医务室之后就昏倒了，醒来之后好几天都觉得后边隐隐作痛，她极度怀疑这个家伙趁着他睡着做了些什么不该做事，但是又没什么证据。
　　而且当时王医生悦悦都在场，按理来说不应该发生什么的才对，这种事情她又很难以启齿，没法向夏心悦求证，但是女孩子的直觉就是让她对卓不凡很怀疑。
　　“哼，你愿意就赶紧去做吧，他不是就在沙发上坐着呢？我要学习了。”说完南宫雅直接给了夏心悦个冷脸，低头做题了。
　　夏心悦也不以为意，这么多年下来她早已经习惯了南宫雅的脾气，况且她确实也比较期待卓不凡接下来的事情，就撇撇嘴朝着卓不凡那边去了。
　　“来了？我还以为你得多跟小雅坐会儿呢。”
　　“你这说的，又不是多久没见了，好了好了，咱们赶紧开始吧，要怎么做？”
　　“南宫雅同学，你也一起来吧，正好接下来有些事要你帮忙呢。”卓不凡看着南宫雅卓绝的身姿，泛起了阵阵邪火，说起来好久没有想用过这个冰山美人了呀。
　　南宫雅话都没有说，只是回过头来给了他个冷眼。
　　“哎呀小雅，你就来嘛，就当帮帮我好嘛。”夏心悦眨着一双大眼睛冲着南宫雅撒娇。
　　南宫雅无奈的叹了口气，走了过来：“要我干什么？”
　　南宫雅还是标志性的一身jk制服，白色的衬衫蓝色的百褶裙，就是光着的腿上总让卓不凡觉得缺少了些什么。
　　“你等着啊。”卓不凡起身朝着自己卧室走去，自从得到卡片后他为了自己的性福，买了诸多的小玩意儿，没一会儿就拿着一个塑料包装的东西出来了。
　　“你把这个穿上，在心理疏导中，为了防止悦悦过于紧张，给她看一些养眼的东西比较有帮助。”
　　南宫雅接过卓不凡手里的东西，待看清之后就忍不住想发作，她还没有见过如此离谱的做法呢。那赫然是一条0d的超薄黑丝。
　　“你！”
　　“嗯？”南宫雅在对上卓不凡眼睛的一刹那突然感觉自己恍惚了一下，随后就有些奇怪，自己要说什么来着？
　　“怎么了嘛南宫雅同学？”
　　“没，没事。我现在去穿。”南宫雅感觉有些莫名其妙，她总感觉好像有哪里不对，但是又说不上来，自己好像忘了些事情。
　　“不用，你就在这里穿吧，这也是心理疏导的一部分。”
　　南宫雅闻言心底用上了一丝不自然的感觉，但是细想好像又没什么问题，犹豫片刻还是扯开了手上丝袜的包装，当着卓不凡和夏心悦的面穿了起来。
　　她先是把丝袜卷了起来，抽出拖鞋里白嫩的脚丫伸了进去，随后顺着小腿牛奶般的肌肤往上展开，一层朦胧的黑色罩在了白皙的肌肤上，映照出了诱人的色泽。
　　“我穿好了，然后呢，我就在这里站着就好了吗？”
　　“你过来，搬个椅子过来吧，用脚把这个夹住。”卓不凡不知什么时候已经把自己脱了个精光，挺着胯下的巨龙躺在沙发上。
　　“哦好。”南宫雅把刚才自己学习的椅子搬了过来，做上去后用穿着超薄黑丝的两只脚丫夹住了卓不凡的肉棒。
　　“然后呢？”
　　“你先不要动，来悦悦，你用手抓着这个做上下活塞运动，有规律的活动有助于减轻压力。”
　　夏心悦看了看在闺蜜两脚之间挺立的肉棒，伸手握了上去，尝试性地开始给卓不凡打飞机了。
　　“咦？你们干什么呢？”突然客厅的们开了，原来是林幼嘉回来了，看着一丝不挂躺在沙发上享受夏心悦和南宫雅服务的卓不凡，感到有些奇怪。
　　“这家伙说是给悦悦做心理疏导呢，非要我来帮忙。”南宫雅回头看了一眼，脚上随着夏心悦的动作也动了动。
　　“呦，小幼嘉啊，你回来的正好，我有东西忘记准备了，可以去我卧室帮忙拿一下吗？就一个粉色的小瓶子。”
　　“好的呀。”林幼嘉朝着卓不凡的卧室去了，没一会儿拿了个润滑油出来了，就是会所推油的那种，这自然也是卓不凡的准备。
　　“是这个吗？”
　　“对，你拿过来吧，谢谢小幼嘉哦。”
　　卓不凡拿过润滑油之后直接挤了一大股在自己小弟上。
　　“你俩把这些抹匀一下。”
　　南宫雅用脚，夏心悦用手，把那一坨透明的粘稠液体在狰狞的巨龙上认真的涂抹了一遍，随后就继续起了上上下下的活塞运动。
　　得到了润滑后卓不凡感觉下体的爽感提升了一个等级，一股股电流般的刺激向腰间涌来。
　　透明粘稠的油性润滑液在重力的作用下，很快从顶端的紫红色龟头上淅淅沥沥的流了下来，在长度有些的吓人的棒身上留下了一道道反射着光泽的痕迹，与肉棒表面一条条虬结暴起的青筋交错着，让卓不凡的肉棒更显得狰狞可怖了起来，即使是最淫荡女人，看到了这样的一条阳物，恐怕也只会生出害怕之感，仿佛只要看一眼，就会被这个散发着炽热雄性气息的性器狠狠地撕成碎片。
　　但眼前的二女却丝毫没有异样之感，南宫雅的小脚在棒身上游离着，足底细腻的肌肤有着一层超薄黑丝作为阻隔，非但没有影响少女软糯香嫩玉足的曼妙触觉，反而更加上了一丝力道恰到好处的摩擦感，为这场荒诞而香艳的心理疏导添上了画龙点睛之笔。
　　南宫雅的黑丝玉足在卓不凡的肉棒上使出了浑身解数，抚、夹、抓、蹭、揉，纵情施展着百般技巧。
　　旁边的夏心悦同样没有闲着，白皙的小手在卓不凡圆润的龟头上打着圈，五根修长的手指覆在肉棒上，灵动地抓抚着，仿佛一位优雅的少女钢琴家，正对着自己最为心爱的乐器，尽情演奏着。
　　丝毫没有察觉到，手中正抓握着的，是一条用来男女交媾时的淫秽之物。
　　夏心悦熟练地用拇指与食指扣成了环状，箍上了卓不凡的龟头，但奈何在南宫雅的玉足和夏心悦的小手的上下服侍下，龟头早已充血到了极限，尺寸大的夸张，夏心悦的小手只能堪堪扣上龟头的一半。
　　但即便如此，这两位已经被卓不凡调教到技巧娴熟的少女依然给了他莫大的刺激，龟头上的马眼中间已经开始不由自主地分泌液体，火烫的棒身痉挛版地一跳一跳着。
　　“诶，小雅，这个味道好好闻欸，你有没有感觉到？”
　　夏心悦突然停下了手上的动作，抬起手来，用刚刚给卓不凡撸动的右手，轻轻捻起了一缕前列腺液和润滑液的混合物，两根指头一开一合，在客厅的灯光下拉出一条亮晶晶的淫荡丝线。
　　“嗯？有吗？让我看看？”
　　南宫雅看着眼前如同好奇的无知少女一般的夏心悦，心里也稍稍好奇，把小脑袋凑了过来，下身的动作也不由得停了下来。
　　“呃～～，哼……”
　　原本在两人的爱抚下，马上就要升到快乐地巅峰的卓不凡，突然失去了香艳的刺激，不由得一声闷哼。
　　下体不自觉地抽动着，向前挺刺着肉棒，试图回到那个温软的足穴，继续完成自己最极致的享受。
　　但这样的举动注定是徒劳的，南宫雅已经起身从椅子上下来，和夏心悦一起，半跪着在卓不凡的胯下。
　　两颗可爱的小脑袋凑在一起，好奇地研究着从卓不凡肉棒上抹下来的“不明液体”。
　　在卓不凡腰胯的挺动下，肉棒虽然没有回到那个熟悉的香艳足穴，但恰好顶在了身下的南宫雅和夏心悦的脸上。
　　两女突然遭此“袭击”，两声娇呼不由得脱口而出。
　　“啊！要死啊你卓不凡！”
　　“啊，你干嘛啊小凡？”
　　南宫雅和夏心悦异口同声，一齐抬头冲着卓不凡娇厉地喝着。
　　这两人可不像林幼嘉，软软嫩嫩的那么好说话。
　　两人手上也没闲着，一左一右，冲着卓不凡两条光溜溜的大腿伸去，掐着大腿内侧那块最敏感的软肉，狠狠一拧。
　　“嘶……啊啊啊，别别别，我错了，我错了，二位女侠饶命……”
　　卓不凡一声痛呼，原本一张不断痴笑享受的面孔骤然缩了起来，呲牙咧嘴地拍打着二人的玉手。
　　“这是什么东西啊？”夏心悦把自己拉着丝的那只手举起来问卓不凡。
　　“这个嘛，emmmm……”面对夏心悦突然的发问，卓不凡被打了个措手不及，一时间竟然没想好怎么回答。
　　“闻着不错诶，是能吃的东西吗？”林幼嘉已经换好衣服出来了，还是一身可爱的法兰绒小熊猫睡衣，她正好看到了这一幕，好奇地问起了卓不凡。
　　“啊对，这个东西能吃，是一种能安神的药物。”
　　“这个是药吗？我还以为药都是苦的呢。”夏心悦一边说一边伸出舌头在马眼上舔了一下，把刚刚渗出来的一丝前列腺液吃了进去。
　　“吃着有点咸咸的诶，这药怎么这么少，是要吸出来吗？”
　　面对夏心悦的问询，卓不凡赞赏的点了点头，都不用他编了。
　　“我也来试试，我也来试试！”林幼嘉蹦蹦跳跳地来到了卓不凡身前，蹲了下去，几人还没有反应过来就把小卓不凡吞进了嘴里。
　　“小幼嘉，你又不考试，还要来凑这热闹啊。”夏心悦有些吃味，但是也不好多说什么，只能是蹲在那，等着林幼嘉吐出来她再舔舔了。
　　“你们舔舔这里，有助于药物更好的排出来的。”卓不凡看着横插一脚的林幼嘉也是有些无奈，但是很爽就是了，看着闲下来不知所措的夏心悦和南宫雅，他指了指自己的子孙袋，示意这里也能舔。
　　看着这个皱巴巴的东西，夏心悦倒是还好，南宫雅心里是有点抗拒的，但是看到闺蜜已经伸出舌头舔了上去，她终究是没有多说什么，也尝试着舔弄起来。
　　这时候林幼嘉那里也加大了吸力，仿佛要把卓不凡榨干一样。
　　“哦～～～小幼嘉你轻一点，会吸坏的，嘶～～～哦不，你再用力吸吸，噢～～～”卓不凡刚开始感觉自己下体已经，意识到林幼嘉这么吸他马上就要射，下意识地就要叫停，但是他又想到现在是无CD时间，好像不用顾虑这么多，而且松动的精关已经不是他能控制地了。
　　索性就让林幼嘉吸得更用力一些，他也伸出手捧住了林幼嘉地小脑袋，发起了最后冲刺。
　　“咳咳咳”一股粘稠炽热的精液扑哧扑哧的灌进了林幼嘉嘴里，猝不及防下她被呛的一阵咳嗽，好几股精液都从鼻孔里反流了出来，卓不凡死死的抱着她的脑袋也挣脱不开，她只能尽力地去吞咽才能保证自己的呼吸顺畅。
　　“该我了该我了！”卓不凡刚刚发射结束，林幼嘉的小嘴离开龟头的一瞬间夏心悦便眼疾嘴快地接替了上去，像是在争抢什么绝世美味一样争抢着卓不凡的肉棒。
　　卓不凡自然不会吝啬，挺着腰身在夏心悦软嫩的小嘴里动了起来。
　　南宫雅记着卓不凡的话，为了让闺蜜能更快的吃到精液，她也是更加卖力的舔弄起了卓不凡的阴囊。
　　“哦～～～，南宫雅同学你坐在这边，把腿伸过来。”卓不凡感觉站着有些累，他一边控制着夏心悦口交的频率一边慢慢的躺在了沙发上，看着南宫雅被超薄黑丝裹着的玉腿有些眼热，便指挥着这个可人的少女在他脑后坐了下来，将两条美腿玉足伸到了他的面前。
　　说起来这好像还是卓不凡第一次如此近距离的欣赏南宫雅的黑丝美足，他像欣赏一件艺术品一样欣赏着眼前的尤物，0D级别的丝袜足够薄，他甚至能透过细密的针脚看到南宫雅脚丫上的纹理。
　　不同于大部分人，她脚丫的皮肤真像是漫画里的一样，纹理浅淡的几乎看不出来。
　　完全就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，白皙嫩滑。
　　他情不自禁的捧着这对美足动情的嗅闻了上去，没有一丝一毫的异味，有的只是少女自带的体香，混杂着丝织品那股特殊的味道。
　　“啊！你，你舔我的脚干嘛？！”南宫雅像个受惊的小兔子一样，脚丫上传来的湿滑触感让她浑身起鸡皮疙瘩，她发力想要将脚抽出来，但是卓不凡的双手却像是一对铁钳一样死死的抓着，嘴上的动作也一刻不停，像极了日本动作电影里的痴汉，暴力品尝着香甜可口的玉足。
　　“这也是心理状态测评的一部分，我感觉你的情况好像要比悦悦更严重啊，我有些不确定，再看看。”卓不凡还是抽空解释了一下，因为他看到南宫雅已经举起了一只手，看样子他再继续我行我素的话就要吃耳光套餐了。
　　现在还是把她忽悠住更重要一点，主要是腰间酥麻的感觉让他明白，在夏心悦小嘴的服侍下，他即将迎来第二次发射了。
　　南宫雅将信将疑的放下了手，看了眼俯在卓不凡胯间卖力动作的夏心悦，最终还是选择了相信。
　　卓不凡见唬住了南宫雅，心下暗喜，继续品尝起了玉足，不料就是在他脸接触到脚丫的一瞬间，浑身酥麻，他遵循着身体的本能，竟然勾起腿把夏心悦的脑袋用力的夹住，肉棒也暴力的捅进了喉管之间。
　　“呜呜呜……小…凡……呜呜呜……”
　　骤然遭受袭击的夏心悦呜咽着，水灵的大眼眸在喉咙中巨大异物的冲击下，不受控制的分泌起了泪水，让这个青春靓丽的高中少女更添上了几分楚楚可怜的味道，让卓不凡不由得更加升腾起蹂躏她的欲望。
　　卓不凡挺动着腰胯，已经处于发生边缘的他已经彻底丧失了理智，只剩下本能驱使着他不断进行着最原始的活塞运动。
　　硕大的龟头死死顶在夏心悦的软腭上，可怜的少女在这样暴力的深喉蹂躏下，甚至发出了一阵阵干呕的声音。
　　持续了许久的口交侍奉令她的嘴角有些麻木，一丝丝晶亮的口诞从肉棒旁边流下。
　　夏心悦跪趴着，用一种略显屈辱的姿势，侍奉着眼前的男人。
　　脑后不断传来卓不凡大腿一下又一下的压迫，不断驱使着她将口中的肉棒含的更深。
　　泪水与口水止不住的流着，打花了她原本带着淡淡妆容的精致面庞，一股另类的羞耻感渐渐萦绕上了她的心头。
　　跪在在自己最好的闺蜜面前，张嘴不断吞吐着自己同桌的肉棒，还被暴力的深喉抽插得口水直流。
　　夏心悦似乎是想象到了自己的模样，原本雪白软嫩的胴体突然肉眼可见的通红起来，纤细的腰肢颤抖着，两条曼妙修长的美腿也开始打起了颤。
　　夏心悦迷茫着，她不明白明明这只是一次简单的心理辅导，明明这是自己的同桌对自己的关切，可是着一波波难以抑制的羞耻感又是怎么回事？
　　夏心悦的小腹连带着下体不断的颤抖，一股股热流向下涌去。
　　屈辱，羞耻，瘙痒，窒息，种种复杂的感觉不断冲击着她脆弱的脑海。
　　终于，随着卓不凡最后一次将整根肉棒都插进小嘴里，二人同时到达了最巅峰的高潮。
　　“呜……啊……”
　　嘴里含着狰狞的肉棒，让夏心悦的呻吟显得含糊不清，但她颤抖着无法控制的身体昭示着这个女孩正在享受多么美好的快乐。
　　跪趴再地上向上方高高翘起的雪白肉臀左右摆动着，一股股晶亮的阴精竟然如同高压水枪一样喷射着，稀稀拉拉地打在身后的茶几上。
　　卓不凡的一股股精液也冲进了夏心悦的口腔之中。
　　也不知道是不是这张新卡片的原因，卓不凡感觉自己今天的欲望无比的强盛，明明已经在林幼嘉和夏心悦的小嘴里各发射了一次，但他丝毫不觉得满足，反而看着夏心悦现在失神的样子，一股暴虐的情绪在他心底滋生。
　　他决定了，今天就要真正的破去处男之身，他要真正的拥有一个女孩儿。
　　他眼中闪烁着红光，像个发情的野兽一样站了起来，一把拽起了还在颤抖咳嗽的夏心悦，正要撕扯女孩的衣服，心底却略上了一丝不忍，他终究还是保留了一份清明。
　　但是下体爆炸的欲望不断催促着他，他已经不可能停下来了，虽然夏心悦已经完全失神，他不忍再施虐，但是场中还有两个女孩在啊。
　　“南宫雅同学，你的心理状态确实是有些问题，我现在来给你进行一下最高级别的疏导吧。”这一刻卓不凡好像一个暴君，连循循善诱都不再愿意，生硬的说出了这么一番话之后便转身抓住了南宫雅的手腕。
　　哼哼，今晚就拿这个冰山开刀吧。
　　南宫雅突然觉得眼前的卓不凡陌生无比，她心底没来由得感觉到一种恐惧感，她颤抖着挪动双腿想要逃离这个地方，然而这一切注定只是徒劳。
　　“我……我觉得我还好，要不，要不改天吧？呜呜～～～”南宫雅颤抖着想要开口拒绝眼前的男人，因为恐惧，她的声音都带上了一丝哭腔，她四下看看想要求救，但是夏心悦已经昏迷了过去，林幼嘉却是被异常的卓不凡吓到了，刚才就已经回了房间，紧紧的关上了房门。
　　“乖，南宫雅同学，我也是为了你好啊，我会温柔一点的。”
　　卓不凡不再多言，他狂暴的把南宫雅压在了身下，把两条美腿大字型岔开，刺啦一声就把裆部的丝袜撕开了个洞。
　　没有任何前戏，他只想暴虐的发泄自己的欲望，随手拿过一边的润滑油挤了点涂在南宫雅的美鲍上，便提枪对准，一插到底。
　　“啊！！！”
　　“吼～～～”
　　一声凄婉的叫声和满足的长叹回荡在圣德高中233室的房间里……
　　“呜呜呜呜呜……”
　　圣德高中寝室的233房间内，一阵阵压抑的哭声回荡在整个空间里，是南宫雅，这个平日里像是一座更亘古不化的冰山一样的少女，此刻正被一个清秀的男生压在身下发泄着自己原始的兽欲。
　　初次破身的疼痛感让她很不适应，从小养尊处优的她哪里能承受这样残暴的冲撞，一行行泪痕从眼角流了下来，打湿了身下的沙发。
　　卓不凡有些不忍，但是下体处传来的快感却让他根本无法停下来，两人交合的部分渗出了滴滴点点的落红，这是南宫雅失去贞洁的象征，也是卓不凡告别处男之身的象征。
　　自从得到这些神奇的卡片以来，卓不凡几乎已经是享受过了这人间的所有极乐，室友的足交口交，同学的香艳侍奉，就是古代拥有三千后宫的皇帝比起卓不凡来怕是也略逊一筹。
　　但是时至今日，卓不凡才真正意义上的享受到了女孩子身体的美妙。
　　虽然之前享受过的各种侍奉，同样很爽，但是和这种真正做爱的感觉还是完全不一样的。
　　倒也并不是说那些就比这个差，只是他今天才明白灵肉交融的真正含义，就好比各种各样的菜都好吃，但是主食给予人的感受就是不一样。
　　该怎么去形容南宫雅的阴道的，说起来好像跟之前插入口腔时候的感觉差不多，但是又完全不一样，如果非要类比的话，那么卓不凡感觉阴道就像是一个吸力放大了无数倍的口腔一样，这样说也不太准确，毕竟阴道还是要比口腔紧致的多。
　　而且里边阴道壁上的软肉，好像都有自己的自主意识一样，蠕动着吸吮着卓不凡肉茎上的每一个部位。
　　并且，里边略高于体温的温度更是恰到好处，微烫的感觉刺激的卓不凡一阵激灵。
　　“卓……卓不凡，呜呜呜，你，你在搞什么？这也是心理测评的一部分嘛？呜呜呜呜呜，为什么我的感觉这么怪，还有，你一直发出种奇怪的声音是怎么回事？”南宫雅啜泣着质问趴在她身上的男人。
　　“当然，当然是了，你，你的问题太严重了，我在尽力帮你治疗呢，你安心躺好，是不是觉得有点疼得同时又有些舒服？这是正常的，慢慢的疼痛的感觉就会消散的，你一会儿就知道了，哦～～～”
　　卓不凡一本正经的胡诌，同时又慢慢地动了动肉棒，舒服地长叹了一声。
　　“真，真的吗？嗯～～～，那，那悦悦是怎么回事，她，她怎么晕过去了？嘤～～～”南宫雅还是有些不相信，但是下身逐渐退去的痛感与逐渐升起的快感又让她有些拿捏不准，只好把问题放在了晕倒的闺蜜身上，但是就连她自己都没有发现，在卓不凡肉棒的动作下，她说出的话中已经开始夹杂一些销魂蚀骨的靡靡之音了。
　　“哦～～～，你说她啊，她没事的，这不是刚给她服了药嘛，这是治疗精神紧张的药物，有类似镇定剂的效果，她睡一会儿就好了。”卓不凡已经渐渐适应了下身爆发的快感，尝试着加快了几分抽插的动作。
　　“不对，嗯～～～啊！！！你慢点，不对啊，既然是服药，为什么我不用吃？嗯啊～～～”南宫雅已经被抽插的进入状态了，这个平日里冷艳无比的美少女身体的敏感程度有些高。
　　“那是，那是你的问题比她们更严重，所以她们吃药就好了，你得注射才行。”卓不凡加快了抽插的速度，每次都是把硕大的肉棒整根抽出再全跟没入，在南宫雅分泌出的爱液的润滑下，他感觉自己好像又快要射精了。
　　“啊！！！可是，可是我真的好难受啊，啊啊啊啊，我感觉好奇怪，我感觉，我感觉我快要……，哇！！！呜呜呜呜呜……”南宫雅找不到反驳卓不凡的点了，而且她也快要没有精力去反驳了，她感觉自己的身体在卓不凡的动作下变得越练越奇怪，越来越奇怪，她感觉自己好热，好想把全身的衣服都脱掉啊，而且，她感觉自己好像快要尿出来了。
　　单纯的少女无法理解自己身体的异样，她只感觉一股莫大的羞耻感冲击了全身，南宫雅只能尽力的憋住自己想要尿出来的感觉，心底没来由的委屈感让她放声哭了出来。
　　“小雅？你怎么哭了。”
　　一道虚弱的女声插了进来，原来是夏心悦醒了，她还没有完全缓过神来，嘴角还挂着粘稠的白浊。
　　“你醒了呀，来，过来帮个忙，舔这里。卓不凡闻声放满了点抽插的速度，想到之前在岛国动作片里学到的诸多知识，他再度把魔爪伸向了这位刚刚才醒来的同桌。”
　　“啊？哦好。”夏心悦并没有得到南宫雅的回应，这个少女已经完全沉沦在了肉欲的冲击之下，丝毫没有听到闺蜜的声音，只是躺在沙发上随着卓不凡的冲撞双眼迷离的发出一阵阵颇有节律的呻吟声。
　　夏心悦明显还很懵，就像是个提线木偶一样遵从着卓不凡的指令，站起身来走到交媾的两人身边，舔弄起了卓不凡已然充血的两颗乳头。
　　“哦～～～，真不错，继续保持，这个也别落下，可以用手拨弄拨弄，这样能更早结束小雅的注射过程。”卓不凡说着调整了一下姿势，两只手托着南宫雅的翘臀站了起来，将少女的两条美腿绷得笔直。
　　夏心悦完全遵照着卓不凡的指示，为其做起了乳首侍奉。
　　现在的场景看起来完全就是日本动作片经典的3P姿势，南宫雅半个身子躺在沙发上，下身却被高高举了起来，整个人呈一种半倒栽的姿势接收着卓不凡的操弄，卓不凡在找到了一个平衡点之后，用一只手就揽了南宫雅高高挺立的两条美腿，保持住了她这种半身悬空的姿态。
　　另一只空出来的手刚好能够到身边的夏心悦，他将抱在怀中，手从衣领处伸了进去，把玩那一堆不算太大却很是柔软的肉团，惹得夏心悦一阵颤抖，但是即使是在这样的情况下，夏心悦的口舌动作还是没有停下来。
　　现在的姿势下，卓不凡已经无法像之前一样进行大开大合的抽插了，而是抱着南宫雅的美腿开始了小幅度却高频率的抖动，南宫雅在这种冲击之下就像是大海上一艘摇摇欲坠的小帆船一样，随时都有沉没的可能。
　　南宫雅的身高不算太高，她在这种姿势下两只玉足刚好就在卓不凡的面前。
　　卓不凡把整张脸都埋在了南宫雅的脚底之上，忘情的嗅闻着上边如兰的香气，下身的动作更快了，啪啪啪啪啪啪的将南宫雅雪白的玉臀撞出了一片片的红色痕迹。
　　终于，在几分钟之后，卓不凡以肉眼几乎无法看清的速度冲刺了数十下之后，全身就像是按下了暂停键一般，保持着向前挺出的姿势呆在了原地，只有腰胯一阵阵的颤动能看得出来男孩正在干什么。
　　一股股滚烫的精浆有力的拍打在南宫雅敏感的花心之上，烫的这个女孩终究还是没有忍住那股强烈的尿意，阴道深处的那颗肉球上裂开了一道缝隙，一股股同样滚烫却不是那么粘稠的透明液体冲了出来，又被卓不凡的龟头截停，与粘稠的精液混合之后落在了阴道内，又顺着肉球上的那道缝隙反流了回去。
　　好在，今天是少女的安全期，不然依照现在的架势，南宫雅怀孕的几率可不小。
　　“来小雅，注射结束了，这里还有一些剩下的药，别浪费了，你都吃下去吧。”射进完毕的卓不凡耷拉着半软的肉棒骑到了南宫雅的脸上。
　　南宫雅看样子还沉浸在高潮的云端呢，完全没有回过神来，对卓不凡递到嘴边的肉棒没有任何反应，只是本能地将其含进了嘴里，吸吮了起来，将龟头上边残留的精液混合物舔舐了个干净。
　　卓不凡一阵腿软，他本来还想把夏心悦也推倒的，现在看来是有心无力了，虽然在卡片的加持下他拥有无限的体力，但是心理上的疲惫是无法抹去的，现在的他可谓是比圣人还要圣人，完全进入了贤者模式。
　　“小雅，小雅你没事吧？”
　　是夏心悦，她终于找回了自己的意识，看到躺在沙发上双眼无神微微啜泣的闺蜜，不禁有些担心。
　　“放心啦，她没事的，就是经过治疗之后的冲击有些打，休息一会儿就好了。”卓不凡边提裤子边说道。
　　“真的吗？我看她的样子不像是没事啊……”
　　“我没事悦悦。”南宫雅也回过神来了，虽说身体还是一阵阵疲惫，但是说个话的力气还是有的。
　　“你感觉怎么样啊小雅？”夏心悦慌忙关切的问道。
　　“真的没事，你不用为我担心。”南宫雅渐渐的止住了抽泣。
　　“那就好那就好，诶对了小雅，小凡是怎么给你治疗的啊，我看好像和我的不一样诶，你感觉有效果吗？”
　　南宫雅闻言先是撇了卓不凡一眼，随后才犹豫的回答了夏心悦的问题：“这家伙还是有些本事的，我，我确实好像感觉还不错，很，很舒服……”南宫雅的声音越说越小，她也不知道为什么，就是和闺蜜分享一下治疗感受，却总是有些难以启齿，突然间她意识到好像每次和卓不凡有关的事情她都会有这种感觉。
　　“我，我该不会是喜欢上这家伙了吧？不可能，绝对不可能，我才不要和这个恶心的家伙有什么关系呢！”南宫雅在心里暗戳戳的想着。
　　“小雅，小雅？”
　　“啊？”南宫雅冷不丁的抬起了头。
　　“你刚才有听我说话嘛？在想什么呢？”夏心悦佯怒道。
　　“啊，没什么，就是……就是想到了些事情。”南宫雅更慌乱了，好在她经过刚刚的春宫戏本来就脸红，所以现在脸上也看不出什么异样。
　　“在想什么呀？该不会是在想卓不凡那家伙吧？”
　　“没，没有！！！你胡说什么呢？我怎么会想他呢……”南宫雅就像是个受了惊的兔子一样，急切地反驳着。
　　“好了好了不开玩笑了，我刚才问你，复习的怎么样了？明天就要考试了，现在心理问题小凡也帮忙解决过了，你要是没事的话我就回去了。”女人的第六感总是非常敏锐的，夏心悦感觉自己的这位闺蜜好像对卓不凡有些特殊的情愫，想到这里她心理有些发酸，她也不清楚自己为什么会有这样的感觉，她只觉得自己在这一瞬间，好像有些，讨厌自己的闺蜜了，夏心悦拼命的压制着自己这种奇怪的想法。
　　“哦对，明天就考试了呀，那我也得赶快回房复习了，小雅你再躺一会，让这些药液吸收吸收，大概二十分钟左右吧，你再起来。”卓不凡实在是感觉有些累，他找个借口准备回房睡觉了，为明天的大戏做准备。
　　后来发生的事卓不凡就不知道了，好像在他回房之后不久夏心悦也就走了，南宫雅应该遵照这自己的“医嘱”，躺在沙发上任由精液滋润了而二十分钟的小穴吧。
　　他实在是没有精力再出去看了，躺在床上没一会儿就失去了意识……
　　第二天卓不凡起了个大早，主要是睡得早，他依稀记得自己最后一次看时间的时候应该才晚上九点不到。
　　想了想今天的安排，他瞬间就精神了起来，出门之后发现南宫雅还没有起床，他猥琐一笑就去系洗漱了，用最快的时间收拾了一下，就向着教室去了。
　　“哎呦，难得啊小凡，你今天来这么早？”卓不凡来到教室的时候，已经有人了，讲台上坐着的正是苏婉老师。
　　“嘿嘿，这不是考试嘛，我想想着来早一点，第一门考试是您监考嘛？”卓不凡抹了抹脑袋，憨笑着回应。
　　“是啊，正好，一会儿你来帮老师安检吧。”
　　卓不凡一口应承了下来，他已经发动了那张【大型场景定制卡】，从此刻开始这一整栋楼都是他的领域。
　　“先给金属探测器充上电吧，别一会儿没电了。”苏婉从讲台上站了起来，迈着猫步向卓不凡走了过来。
　　可能是因为今天监考的缘故吧，苏婉老师今天并没有穿那些亮眼的衣服，就是一身很正式的女士西装，下身也没有穿裙子，而是套着西裤，脚上踩着的一双小白鞋有些维和，想来没穿高跟鞋也是为了不打扰学生们考试吧。
　　这样的苏婉老师少了平时的一些魅惑，却是平添了几分端庄大气。
　　就是这样一个端庄美丽，落落大方的女子，站定在卓不凡身前后却是将一双柔荑伸向了他的腰腹之下。
　　“昨天没休息好啊小凡？是不是偷偷干什么了呀？”苏婉一只手隔着裤子揉捏了几把那团东西，嘴角勾起了一个弧度。
　　“有吗老师？”卓不凡不甘示弱，肉棒已经慢慢的站起来了。
　　“哎呦，说你胖你还喘上了，既然弄好了，过来吧。”苏婉拽掉了卓不凡的裤子，抓着那根挺立的巨物，像是牵着宠物一样把他拉到了教室门口。
　　还真是巧了，他们才刚刚走出来，就有人来了，是高璐高洁两姐妹，俩人说说笑笑的，走进之后还跟苏婉打了个招呼。
　　“这次考试学校比较重视，为了让你们提前体验一下高考的感觉，学校决定完全采用高考的流程，搜一下身吧。”苏婉微笑着回应了一下俩姐妹。
　　“好的老师。”两人很乖巧，并排站在一起，配合的举起了胳膊，看起来还挺像那么回事儿。
　　苏婉点了点头，对两人的配合很是满意。随后便抓着卓不凡的肉棒来到了他们身边。
　　“我们第一步先进行指静脉验证，你们两个，把手放到探测器上来，像这样动。”苏婉撸动了几下卓不凡的肉棒，示意高璐高洁照着做。
　　高洁总是对什么事情都充满了兴趣，她有些兴奋的把手放了上去，撸动起了卓不凡的肉棒。
　　“哇姐姐，这个好有意思哦，高考也会这样吗？”高洁一边别人打飞机一边还不忘拖自己姐姐下水。
　　相比高洁来说高璐就稳重的多了，也可以说是有些胆小吧。她目不转睛地盯着妹妹地动作，带着几分迟疑才慢慢把手放了上去。
　　“这个仪器两个人一起用的话要这样。”苏婉见高璐参与进来之后动作不是很顺畅，为两人做起了示范，她将两人的手一左一右放在了卓不凡肉棒两侧，然后十指相扣，掌心相对并拢形成了一个空间，刚好把前半个棒身包裹在内。
　　“接下来你们一起动就好了，这个仪器发射出来白浆的话就表示身份验证通过了，哦对了，那些白浆是学校特意为你们准备的营养液哦，是可以吃的，不要浪费。”
　　两姐妹点点头表示了解，高洁撸了几下之后想到了什么，拉着高璐一起蹲了下来，脸正好与卓不凡的肉棒处于同一水平面上。
　　“嘿嘿，这样就不会浪费营养液了，对了老师，这个仪器防水吗？我能不能直接用嘴堵住这个出口啊？”
　　“当然啦，它里边都能装液体，怎么能不防水呢？”
　　“嘿嘿……”高洁古灵精怪的笑了几声，把头侧过一旁看了看姐姐，张口将狰狞的紫黑色龟头吞了进去。
　　“嘶～～～，慢一点慢一点，哦～～～，对对对，舔舔那里……”卓不凡舒服的打了个颤，高洁把龟头含进去之后灵活的香舌已经攀上了龙头下端，舌尖在系带处灵巧的打了个转。
　　“唔，姐姐，泥奥不奥细细（你要不是试试）？”
　　高璐看了眼妹妹，脸上有些红润，她心理还是有些好奇的，但是没有说话，只是把头往高洁那边凑了凑。
　　双胞胎姐妹俩可谓是心意相通，高洁瞬间就理解了高璐的意思，把卓不凡的龟头吐了出来，手上微微发力，将肉棍撇到了偏向高璐的那一侧。
　　高璐先是伸出舌头小心翼翼地往马眼的部分舔了一下，确认没有什么异味之后才慢慢的将小半个龟头含了进去。
　　和高洁不同，她没有用舌头舔，反而是向平时吃棒棒糖一样，略微用力吸了吸。
　　这一下子给卓不凡刺激的不轻，在卡片的加持下他也没有刻意控制自己的意思，腰间一麻，粘稠的精浆就被括约肌泵了出来。
　　“唔～～～”高璐在猝不及防下被呛了一口，瞬间瞪大了水汪汪的眼睛，但是她没有忘记苏婉老师之前说的话，克制着自己的本能没有将肉棒吐出来，努力吞咽着不停涌入口中的腥臭液体。
　　持续了大概三四秒吧，高洁有些不乐意了，她趁着高璐艰难的往下吞咽一股精液的时候，一把将肉棒抢了过来，持续不断射出来的精浆在空中画出了一道道白浊的抛物线，落在了高璐高洁两姐妹白皙的脸蛋上。
　　高璐被吓得啊一声往后躲了过去，高洁却是完全没有受影响，眼疾手快地将跳动着的棍子塞进了嘴里，贪婪的吮吸着所剩不多的液体。
　　“很好，你们俩的指静脉验证通过了，接下来要用金属探测器对你们进行一个简单的搜身，主要是为了防止作弊，当然了，老师相信你们肯定是不会作弊的，到那时高考的流程就是这样的，你们就但是提前熟悉了。”
　　卓不凡本来是想用小兄弟在她们身上每一处的留下自己的痕迹的，但是刚刚射过一发之后，他又觉得有些索然无味，就在刚刚，他又重新调整了一下剧本，现在金属探测器是他的手和嘴。
　　两女在苏婉的指示下站直了身子，卓不凡上前一左一右的全都抱在了怀里，一双咸猪手在二女浑身上下到处游走，特别是重点关照了挺拔的前胸和娇俏的后臀。
　　“在接受安检的时候千万不要有抗拒的动作，要不然在高考的时候很容易被认为是有作弊嫌疑，明白了吗？”卓不凡已经冲着高洁的锁骨吻了上去，可能是有些痒吧，高洁不经意间做出了一个躲闪的动作，苏婉急忙出声制止。
　　“小悦悦也来了？正好，我们节省点时间，小凡你接着给高璐高洁搜身，悦悦你来接受指静脉验证吧。”
　　夏心悦也来了，卓不凡听到苏婉的话后抬起头看了一眼，发现她的精神状态好像不是很好，想到自己昨天晚上的暴力行为，他心底不由得产生了一些愧疚感，连忙出生道：“老师，高璐高洁这里已经没问题了，我先给夏心悦做安检吧，您看又有同学来了，先让她们指静脉验证吧。”
　　“也行，那你们两个进去吧，夏心悦你去接受安检。李婷你来做指静脉验证，老师给你示范一下……”
　　现在距离开考已经只剩下四十多分钟了，同学们都已经开始陆陆续续的来了，苏婉老师有条不紊的指挥着现场的工作，在卓不凡的剧本安排之下，男同学都是去一旁真正的指静脉验证机器上刷指纹，当然还有一些颜值不太过关的女同学也都是一样的，剩下的姿色上乘的七八个女同学都在排队等着做验证和安检呢。
　　卓不凡现在却是注意不到这些了，夏心悦已经站定在了他的身前，看着那张熟悉的美丽脸庞，卓不凡心底出现了一些悸动，经过这些日子的沉淀，他很清楚的知道了这就是名为心动的感觉。
　　在长久的相处过程中，他已经不知不觉的对这个阳光开朗的女孩产生了一些肉欲之外的情愫。
　　“可以啊小凡，我们都在这里排着队等着接受检查呢，你都已经检查上我们了，是吧，卓老师？”夏心悦语气中带着几分揶揄。
　　“哎呦你可就别打趣我了，我几斤几两你还不知道吗？我这是被苏老师抓壮丁了。”
　　“哈哈哈哈，好了好了，快开始吧，我还要赶紧进去再复习复习呢，还有你也是哦，希望你这次能考出个不错的成绩，你要是能考好的的话，我可以满足你的一个愿望呦，任何愿望都可以。”说这句话的时候夏心悦并没有表现处太过害羞的情绪，她本就不是一个腼腆的女孩，经过昨天察觉到闺蜜对卓不凡的情绪之后，她产生了一种危机感，她决定主动出击，大胆的追寻自己的爱情。
　　“哈哈哈哈这可是你说的哦，到时候可别反悔。”卓不凡听懂了女孩的意思，一时间心都跳到了嗓子眼，一种酥酥麻麻的感觉爬满了全身，这可能就是所谓爱情的感觉吧，起码在这一瞬间，他的眼里就只有眼前这个明媚的女孩，而且他也不需要经历常人求爱的艰难，情之所至，他轻轻的将夏心悦搂进了自己怀里，向着那片粉红色的唇瓣吻了上去。
　　就在这个时候，李婷也做起了“指静脉验证”，卓不凡体验到了一种前所未有的感觉，以前利用卡片玩弄女孩子的时候，就只是有一种性欲上的刺激，但是今天，现在，怀中搂着意中人，他感觉好像那种奇怪的感觉蔓延到了全身，这一瞬间，他理解了性爱的真正含义。
　　性爱性爱，性与爱相辅相成，如果说性是烧烤摊上的羊肉串，那么爱就是孜然调味料，固然没有撒料的肉串也很美味，但是终究还是差了几分意思。
　　如果李婷和高洁能够沟通的话，那么她现在一定非常奇怪，因为此时此刻卓不凡肉棒勃起的硬度的维度都比平时大了几分，她含在嘴里甚至都有些影响呼吸了，但是想到苏婉老师的话，她还是坚持着没有吐出来，只是手上的动作加快了一下，想要尽早结束这场艰难的仪式。
　　卓不凡感受着从下身开始涌遍全身的电流，一时间将怀中的女孩搂得更紧了，嘴上也不再满足于简单的嘴唇互处，他无意识的把舌头伸了出来，轻柔的撬开了女孩甜香的唇瓣，顶开了虚掩的齿关，向着更深处而去，直到触碰到那条柔软湿滑的软肉才停了下来。
　　他嘴上使了几分力气，想要把那条香甜的软肉吸到自己嘴里。
　　从迷离的眼神里很明显的能够看出来，夏心悦也动情了，她被吻的呼吸都有些急促，完全没有抗拒卓不凡动作的意思，很配合的将自己的小舌头送入了对方的口中，两人完成了津液的交换，也完成了灵魂的交融，一时间周围的空气中都好像冒着粉红色的泡泡。
　　唯一违和的就是蹲在卓不凡身下前前后后不断动作的李婷了。
　　良久，唇分，两人之间拉出了一道透明的丝线，夏心悦的眼睛里蒙上了一层薄薄的水务，看着甚是惹人怜爱。
　　卓不凡感觉自己的心脏好像被什么东西揪了一把，那是一种不是很舒服但是很让人迷恋的感觉。
　　“卓老师，搜好了吗，我有没有作弊呀～～～”最终还是夏心悦出声打断了沉默。
　　“哈哈哈，没有，当然没有了，你能再在这里陪我一会儿吗？”卓不凡的‘安检’已经结束了，但是他现在很不想夏心悦在自己的视线里消失。
　　“那你求我啊。”夏心悦毫不避讳的对上了卓不凡的视线，一切尽在不言中。
　　“求求你陪我待一会儿，好吗。”卓不凡此刻无比的认真，哪怕现在正有一个女孩在蹲在他的胯下吞吞吐吐，但是他的心已经完全在眼前这个动人的女孩身上了。
　　“好。”没有什么复杂的言语，夏心悦回应他的就是这么简单的一个字，这个字却好像是直接击中了卓不凡的心脏一般，他忽然觉得身上好像有些软，不自觉地靠在了女孩的身上，夏心悦没有躲，反而是上前一步让他靠的更舒服了一些。
　　卓不凡一时间竟陷入了天人交战之中，他忽然觉得自己现在的行为有些禽兽，但是下身传来的快感又是那么的真实，一时间他陷入了爱情和肉欲的迷茫之中。
　　但是这段迷惘来的快去的也快，苏婉见卓不凡这么久不射精，看了眼时间有些着急了，走到卓不凡的身后去蹲了下来，伸出舌头舔上了双股之间那个最肮脏的地方。
　　卓不凡哪里能承受的了这种前后夹击，一下子就来到了最高点，扑哧扑哧的射了出来，这次的射精量没有之前那么大了，李婷吞咽的很轻松。
　　这次高潮也彻底把卓不凡从沦陷的边缘拽了回来，他想到了自己拥有这些卡片之前的样子，虽然他不想承认，但是事实就是，他真的就是一个很挫的人，就是一个永远游离在班级边缘的透明人，之前他还一直跟自己说，不合群不代表自己差劲，而且自己也不想要这种无意义的合群。
　　但是在拥有了卡片之后，他再也无法用这种所谓的大道理欺骗自己了，如果能融入人群的话，谁又愿意做一匹孤狼呢，或许世界上有这种人吧，但绝不是卓不凡，他很清楚的知道，自己渴望众星捧月的感觉，比一般人更渴望。
　　他想到了刚入学时候的南宫雅，那些绝对称得上恶毒的话语他时至今日还是能想起来，没错，她最近是好像对自己有了一些不一样的情愫，但这真的是靠自己得来的吗？
　　他知道并不是，如果失去卡片的力量的话，南宫雅现在对他还指不定是怎么样的呢，夏心悦又有什么区别呢，虽然她之前没有对自己冷眼相待过，但也绝对称不上热情，人以类聚，物以群分，作为南宫雅闺蜜的她，真的能够正眼瞧自己吗？
　　想到这里，卓不凡那颗躁动的心逐渐冷静了下来，再次看向夏心悦的时候，那双雾蒙蒙的眼睛好像也没有之前那么撩动他的心弦了。
　　“以后对她好一些就是了。”卓不凡做出了自己的决定。
　　“我好了，今天的考试还是很重要的，我想了想，你还是赶快进去吧，我本身成绩就一般，考成什么样也无大所谓，但是你不一样，你是学委啊，进去再好好梳理一下知识点吧。”
　　夏心悦一时间有些愣住了，她没有想到卓不凡竟然会在这个时候让自己离开，她重新对上了卓不凡的眸子，不知道是不是自己的错觉，明明前一刻还温情慢慢的眼神，现在好像都有些冷了下来。
　　但是有句话说得好啊，恋爱中的女人总是盲目的，夏心悦很快就为自己找好了一个完美的理由，这一定是卓不凡喜欢自己的表现， 他怕自己考不好受批评，对，一定是这样的。
　　想通了之后的夏心悦没有再矫情，对卓不凡点了点头就向着教室里进去了，但是那一步三回头的样子，就连苏婉都能看出来不对劲，她笑着摇了摇头，唉，这对孩子呀～～～
　　夏心悦进去之后，卓不凡还是有些心里空空的感觉，但是他很快就调整了过来，因为，下一个做“指静脉验证”的女同学，已经开始了，卓不凡舒服的直哼哼，他像个皇帝一般，随手又指了一位面容姣好的女同学，上来做“安检”，就此沉没在了温柔乡之中。
　　……
　　卓不凡卡的点还挺准，正好在开考前不到十分钟的时候，完成了剩下所有同学的“指静脉验证”和“安检”。
　　他心满意足的跟最后一名女同学走回了教室，当然，还有苏婉。
　　“好了同学们，你们刚才体验过的就是真正高考的流程了，你们也算是做了熟悉，以后学校的每一次考试应该都会这样，你们高考的时候应该就不会在这些问题上出差错了，现在距离开考还有五分钟，我们开始发卷子了，大家记者，在开考铃声响起之前，都不要开始动笔啊，如果有在开考前就动笔的，一律取消考试资格，大家都明白了吗？”
　　“明～白～了～”大家拖着长长的尾音，齐刷刷的回答了苏婉老师的问题。
　　“好，现在开始发卷。”苏婉说完之后拿着一摞厚厚的卷子从讲台上走了下来，挨个分发。
　　发完卷子后没多久，考试就开始了，接下来就又是卓不凡的剧本时间了，他可没有做题的兴趣。
　　“来，小凡你上来一下。”苏婉接了个电话后把目光对准了卓不凡。
　　卓不凡施施然地来到了讲台之下。
　　“同学们，我刚刚接到通知，卓不凡同学是本次考试的巡检员，他会挨个班级的检查大家有没有作弊之类的行为，我希望大家能自觉遵守考场纪律。”苏婉说这话的时候总感觉有哪里不对劲，但是在卡片的作用之下又察觉不到什么异常。
　　一众同学们抬头看了卓不凡一眼，也都没有放在心上，平日里考试的时候也都有巡检员存在的，他们也都习惯了，而在卡片的影响下他们也没有感觉自己的同学担任巡检员是个什么不对的事情。
　　卓不凡接下来的动作简直让人大吃一惊，只见他就在讲台之下，在众目睽睽之下，脱光了自己全身的衣服，就留下了一双鞋袜。
　　而周围的所有人就好像没看到一样，或者说，他们看到了，但是他们并不感觉有什么不对的。
　　“同学们，作为此次考试的巡检员，我会随机抽查一些学生的考试情况，谁被我抽到了请无视我的行为，安心做题，违反纪律的我将一并取消考试资格，明白了吗？”
　　“明～白～了～”依旧是熟悉的长尾音。
　　卓不凡满意的点了点头，他就这么赤身裸体的走了下去，走向了今天的第一个目标。
　　那是一个正在埋头做题的女孩，卓不凡记得她，叫冉冰，颜值虽然比不上夏心悦南宫雅之流，但也绝对是个一等一的美女，平日里不是很待见他，所以二人不熟。
　　卓不凡记得她还是因为昨天做那劳什子心理疏导的时候注意到的，这个女孩不禁长的漂亮，脚丫子更是一绝。
　　那完美比例的足弓曲线到现在还印在卓不凡的脑海中挥之不去，他决定这就是今天的第一道开胃前菜了。
　　卓不凡大马金刀的走了过去，然后直接双腿一岔，坐在了冉冰的课桌下面，他之前的话起作用了，冉冰就好像没有看到他一样，依旧在认真的阅读这卷子上的题目。
　　卓不凡从这个仰视的角度又欣赏了一下冉冰美好的下颌线之后，就将目光放在了面前的这双玉足上。
　　冉冰就是一个很普通的高中生，穿的也就和大部分高中生一样，脚上踩着一双黑色的匡威帆布鞋，鞋帮处还有一个看着像是自己绣上去的图案。
　　卓不凡欣赏了一会儿之后就将其抓了起来，他对鞋子的兴趣并不大，直接就解开鞋带将一双完美无瑕的玉足露了出来。
　　冉冰脚上穿着的是一双橙黄色的棉袜，袜口处有个可爱的明黄色笑脸。
　　卓不凡拿起来闻了闻，帆布鞋还是不太透气，上边有些淡淡的脚味，但是不太明显，主要还是一股蓝月亮洗衣液的味道。
　　被卓不凡捧在手里的一双小脚丫不安分的动了动，冉冰很明显不习惯被陌生人近距离接触自己的脚，但是想到现在卓不凡的身份，她还是只能做出一副什么都不知道的样子，尽力压制住不适的感觉，继续答题。
　　卓不凡却是突然起了玩心，他嘴角一勾，用一只手抓住两只脚的后跟，将其并拢在了一起，然后竟然用另一只手挠起了冉冰的脚心，这下子少女再也忍不住了，一阵阵压抑的笑声自冉冰喉间发出，一双纤细修长的玉足也忍不住踢蹬了起来。
　　“冉冰同学，注意考场纪律！”苏婉老师注意到了花枝乱颤的冉冰，威严的出声提醒。
　　冉冰却是叫苦不迭，她没法向老师争辩，但是被卓不凡这样挠脚心又有谁能受得了啊，她只能是低下头去，用一种求饶的眼光看向了卓不凡：“卓不凡同学，你，你不要再闹了。”
　　卓不凡也就是玩闹一下，他也没打算一直欺负这个女孩，但是该享受的还是要享受的。
　　“我这是在磨练你处变不惊的心态，看来你还是不行啊，这样吧，想让我不挠你也行，接下来你一边答题一边用脚搓搓它就行，注意别太用力哦。”卓不凡低声说完之后就向后仰躺了下去，一根早已勃起的阳具直挺挺的矗立在了冉冰的双脚之间。
　　冉冰这时候哪里会拒绝啊，痒的受不了的她现在卓不凡让她干什么她都愿意。
　　确定卓不凡不会再挠自己之后，冉冰小心翼翼地把脚放在了那根滚烫的巨物之上，一只脚放在下边做垫子，一只脚放在上边前前后后的揉搓。
　　作为资深足控的卓不凡哪里能受得了这样的刺激啊，下身处不受控制的就流出了一些先走液，一滩一滩的沾染在了橙黄色的棉袜上，印出了片片湿痕。
　　冉冰现在完全做到了一心二用，一边为卓不凡做着足交，一边却是将心神全部投在了卷子上，认真的坐着题。
　　卓不凡忽的想到了之前看到过的一部日本片子，里边的内容简直和现在不要太像，他依稀记得，这种情况，好像叫什么平然？
　　AV里的场景现在实中上演，卓不凡无比满足。
　　过了一会儿，他还是感觉差点意思，棉袜美足的视觉冲击固然强，但是织物粗糙的触感还是让卓不凡有些不太舒服，这样下去的话恐怕一场试考完他都射不出来。
　　卓不凡索性一把脱掉了冉冰一只美足上的袜子，这只36码的小脚丫就完全暴露在了空气中。
　　也许是突然接触到冰冷的空气有些不适应，这只脚丫俏皮的蜷缩的几下，但是很快就被卓不凡肉棒的温度暖了回来。
　　接下来就是一边棉袜一边裸足的绝美体验了，冉冰还是没有什么经验，最后快要射精的时候还是卓不凡抱着脚穴自己冲刺解决的，然后他就把脱下来那只被射的一塌糊涂的袜子给少女穿回了脚上，闷回了匡威帆布鞋里，卓不凡还贴心的为其系上了鞋带。
　　在地上歇息了几分钟之后，卓不凡才站了起来，他回味了一下刚才的感觉，随后就把目光投向了下一个目标……
　　在卓不凡的刻意控制之下，一门课考完的时间，他刚好宠信了一遍班上所有的漂亮女生，最后快要结束的时候还给苏婉老师的小白鞋里也送上了一泡浓稠的精液。
　　看着这些女孩子个个踩着他的精液认真答题的样子，卓不凡不由得升起了一种扭曲的成就感。
　　值得一提的是，不知道出于什么心理，最好看的夏心悦反而是被他放过了，卓不凡让这个少女没有受任何打扰的完成了这场考试。
　　换做以往的话，卓不凡今天的淫乐就已经该结束了，但是现在拥有了这张无限体力的卡片之后，加上昨天的食髓知味，他并没有满足，当然休息还是要休息的，考第二门课的时候卓不凡坐在座位上，头枕在同桌的大腿上美美的睡了一觉。
　　醒来的时候已经是中午了，他随机挑选了一个幸运女孩，跟到食堂请她吃了顿精液大餐。
　　“叮铃铃铃铃……”
　　下午的第一门考试随着铃声的响起正式开始，高二（二）班的却是空出了三个位置，正是卓不凡和高璐高洁两姐妹，原来是开考前卓不凡就找了一个扯淡的理由带着两姐妹出去了，目的地是隔壁的一班，他要去找南宫雅，这个昨天才被他破了身子的女孩。
　　一进一班的门，卓不凡一眼就看到了南宫雅，这个少女的脸色有些苍白，坐立不安的在那里艰难的对付着试卷上的题目，卓不凡猜测应该是昨天自己破瓜留下的后遗症。
　　经过刚刚在自己班里的淫乱之后，卓不凡背着手大摇大摆的绕着一班转了一圈，走过每个女孩子的座位前都要停留一会儿，看神色就像是在挑选货物一样。
　　走到一个座位前的时候，卓不凡停了下来，神情之中满是惊喜，他也来过一班好多次了，之前怎么没有发现还有一个这么好看的女孩子？
　　看来之前还是太草率了。
　　这个女孩子的颜值丝毫不输夏心悦南宫雅，但是她身上的气质又和两人截然不同，南宫雅像是一个高傲的大小姐，夏心悦则是青春靓丽的少女，而他看到这个女孩的第一感觉就是——温婉如玉。
　　这个女孩在就好像是“南方姑娘”这个词的具现一样，脸上不施一点粉黛，整张小巧的脸蛋浑然天成，卓不凡看了眼卷子上姓名的位置。
　　原来这个女孩，叫肖筱啊……
　　“这是一班的学委，叫肖筱。”见卓不凡将目光停留在了这个女孩身上，高洁很有眼色的为他介绍了一下。
　　“哦？你们认识吗？”卓不凡有些意外。
　　“之前校园活动的时候认识的，她就住我们隔壁，后来就接触的多了些。”
　　卓不凡也就是问问，对于她们和这个女孩到底有什么关系他并不是很在意，挥挥手示意二人往后靠了靠，他站在女孩的课桌旁认真打量着。
　　肖筱今天并没有穿校服，圣德高中在这种模拟高考的日子对学生还是很宽容的。
　　不过女孩也没有什么过于前卫的穿搭，总体来说还是非常符合一个高中生的身份的，上身一件简单的黑色短袖，也没有什么复杂的设计和图案，唯一比较亮眼的可能就是其修身的款式了吧，这件短袖在腰部做了很明显的收缩，将女孩姣好的身材曲线完美的勾勒了出来。
　　视线下移，是一件水洗蓝的牛仔裤，不是那种有弹性的面料，就是最经典的帆布材质，在脚踝处做了扩张的设计，整体看上去像是上世纪的灯笼喇叭裤，但又没有那种土气，反而显得有些高级。
　　到了卓不凡最期待的小脚处，有些失望，女孩裹得很严实，一双米黄色的老爹鞋随意的靠在课桌的横档处，无意识的踢踏着，偶尔在动作幅度大一些的时候能看到脚踝处露出的一圈白色袜边。
　　“同学，认真答题哦。”卓不凡欣赏了一圈，随意出声道。
　　肖筱其实有些紧张，卓不凡一进来的时候她就注意到这个裸着全身的男生了，她很确定自己对这个人应该没什么映像，但也不知道为什么，就在看到他的一瞬间她就知道，这位是今天考试的巡检员。
　　本来她也没有太在意，只是认真的答着自己的题目，但是这位巡检员不知道为什么转到自己身边的时候停了下来，而且就站在这里一直看着自己，她很确定他是在看自己，尤其是这位巡检员的目光老在自己课桌下方的空间徘徊，好像真的在抓作弊一样，虽然肖筱并没有作弊，但她还是有些紧张，注意力一时间根本无法集中到试卷上。
　　尤其是听到卓不凡开口向她说话之后，她更是浑身一震，感觉有些坐立不安。
　　“这该死的家伙怎么还做了巡检员，他来一班干什么？怎么还停到了肖筱那里？估计又没有安什么好心思，不过反正他没有来找我，千万别来找我啊。”南宫雅在卓不凡进来的时候也第一时间就注意到了，不过说实话在考场这种静谧的环境中突然进来一个人也很难不注意到吧。
　　昨天的经历她现在还记得，此刻卓不凡的身影在她看来就好像一个恶魔，她只想把自己的头埋得更低一些，这该死的家伙千万不要注意到自己。
　　天不遂人愿，在南宫雅瑟瑟发抖的时候，卓不凡的目光还是落到了她的身上，一瞬间她甚至感觉自己的呼吸的变得有些困难了。
　　不过卓不凡还是站在肖筱那里没有动，其实他只是习惯性的看了看南宫雅而已，本来他确实是抱着邪恶的目的来的，但是他看到南宫雅那苍白的脸色和掩饰不住的惊恐神情，尤其是又在一班发现了肖筱这么一个完美的猎物，他决定暂时放过这位室友了。
　　南宫雅察觉到那道让她如坐针毡的目光移开了之后，终于是松了一口气，只不过她把头埋得更低了，只想把全身心都投入到试卷当中。
　　肖筱却是更加紧张了，她察觉到巡检员在说完那句话之后丝毫没有离开的意思，反而好像离自己更近了一些，而且他的目光不知道为什么让自己越来越不舒服，那架势好像要吃了自己一样，她不安分的动了动脚。
　　“这位同学，答题的时候不要乱动，请保持基本的考场纪律。”
　　一道稚嫩的生硬传到了肖筱的耳中，却是激的她浑身一颤，主要是她感觉到这句话说完之后有一只手抓住了自己的脚腕，还往上撩了撩她的裤腿，骤然接触到空气的小腿皮肤冒起了一个个小鸡皮疙瘩。
　　肖筱忍不住用眼角余光瞟了一眼桌下，没错，正是那位巡检员，他竟然在自己的课桌前蹲下了！
　　就是他抓住了自己的脚腕。
　　“老，老师，你，你这是……”她忍不住了，用颤抖的声线询问道。
　　“嘘……，你继续答题就好，我现在怀疑你有作弊的嫌疑，请配合我的调查，当然现在还只是嫌疑，我希望你不要乱动哦，否则将会视为不配合，这可是会取消考试资格的呦～～～”
　　在肖筱的视角中，这位跟自己年龄差不多的巡检员脸上挂着让她毛骨悚然的笑容，抓着自己的一只脚，把鼻子埋在鞋舌和袜子的空隙处深深的吸了口气，然后抬起头来对上自己的目光说出了这么一番话，她本能的想要将脚挣脱出来，但是想到巡检员说的话，又不敢动了。
　　她也不敢再和这位巡检员对视，只能是收回了目光，在她收回目光之后脚上异样的触感更加的明显了，她不知道这位巡检员到底要做什么，但是本能的她很害怕。
　　卓不凡将这个可人的少女唬住之后，便把全部的注意力集中到了这只玉足上，他两只手抓住一只脚丫子，来来回回的在这双米色的老爹鞋上摸了一圈，女孩子就是不一样，这只鞋子上完全找不出来一丝污垢，如果不是正穿在脚上的话，卓不凡甚至会认为这是一双还摆在橱窗里的新品。
　　感叹了几番之后卓不凡扣住鞋跟，缓缓地将这只鞋子从少女的脚上分离了下来，在脚跟脱离鞋子的时候卓不凡很明显的感觉到少女的小脚颤动了一下，很快又被自己遏制住了。
　　终于，卓不凡注意了许久的白色袜边全部显露了出来，肖筱穿着一双很常见的少女白袜，上边还绣着些可爱的草莓图案，温热的小脚骤然暴露在空气中明显有些不适应，脚趾一抓一抓的简直挠在了卓不凡的心上，他不由得将这只尤物抓在了手中。
　　忽地他想到了什么，回头看了眼站在原地不知道该干什么的高璐高洁姐妹，招招手示意她们过来。
　　“你，把鞋子脱了，你过来帮我看看你妹妹的脚和这位肖筱同学的脚有什么区别，要从各个方面说哦，说得好我就给你们免试了。”他生起了玩心。
　　高洁没有多想，大咧咧的坐在了地上，一手一个脱掉了自己的鞋子，露出了两只小脚丫。
　　高璐却是有些犯难，她是有点洁癖的，让自己去近距离接触脚丫子，哪怕一个是自己的亲妹妹一个是个大美女她也不是很愿意。
　　但是卓不凡的指令又不是很好违背，而且免试的机会也却是让她有些心动，一时间僵持在原地不知道该怎么办。
　　“嗯？高璐同学，你再犹豫什么？”
　　一双深邃的眸子对上了高璐的眼睛，她感觉自己的精神恍惚了一下，很快便回过神来，好像什么都没有发生，但是连她自己都没有注意到，短短几分钟之前她还在犹豫要不要去近距离接触两个女孩的脚丫呢，现在却是毫不犹豫地抓起了自己亲妹妹的一只脚。
　　“报告，肖筱的脚要比高洁的脚大一些，高洁的脚比肖筱的脚肉多一些，肖筱的足弓也更高一些，emmmm，还有高洁的脚汗更多一些。”
　　上手摸了一会儿之后，高璐一本正经的说出了自己的答案，就是高洁有些脸红，自己的亲姐姐说自己能出汗，这让她有些羞耻。
　　“不错，继续。”卓不凡接过两只脚丫抚摸了一会儿，高洁的脚丫却是要比肖筱的湿润一些，看来高璐很认真啊，他满意的点了点头。
　　唯有肖筱苦不堪言，她是典型的敏感体质，小脚被人这样抓到手里肆无忌惮的把玩，她感觉自己浑身发毛，并且非常的痒，她只能极力控制自己不要笑出来，浑身被憋得一阵阵颤抖，高洁倒是还好，可能是因为双胞胎的缘故，她对高璐触碰自己的皮肤没有太大的感觉。
　　高璐在卡片的影响下，仿佛变成了一个真正的拉拉，在得到卓不凡继续的指令后，她带着认真的姿态，捧起了肖筱的那只脚丫，将头凑了上去。
　　“报告，肖筱脚丫的味道不太重，基本都是洗涤剂的味道。”
　　“嗯，不错，那你能问出来具体是什么味道吗？”
　　“报告，应该是橙子的香气。”
　　“好，继续吧。”
　　高璐如法炮制，又闻了闻自己亲妹妹的脚丫子，看那神情就好像个美食家一样，闻的特别认真。
　　“报告，高洁的脚味有些奇怪，不是很好闻，但是我说不上来是什么味道。”
　　卓不凡当然知道高璐说的味道是什么，那是他上午才射上去的精华液，看来高洁中午回去都没有换袜子啊，这双小嫩脚在自己的精液里泡了快一整天了。
　　其实也就是在卡片的影响下高璐忽略了而已，高洁袜子上的精斑是很明显的，干硬发黄一块一块的。
　　“继续。”高璐本以为都结束了，但是没想到她看向卓不凡的时候竟是得到了这样一个指令。
　　她看着眼前的两个脚丫子，略微思索了一番，终于明白了过来。
　　高璐伸出自己的小舌头，就这么隔着袜子舔上了其中一只脚丫，是肖筱的，就在高璐的舌头和肖筱的脚丫接触的一瞬间，坐在座位上的女孩几乎要无法坐稳，差点一个激灵把高璐踢翻在地。
　　高璐却是没管这些，她还在忠实的完成着卓不凡的指令，手上微微发力控制住了乱动的小脚，直接将整个前脚掌放进了自己的小嘴里。
　　这个动作于她而言其实是有些困难的，因为她的嘴并不大，看得出来很吃力，一股股晶亮的口涎顺着嘴角流了出来，打湿了那只草莓斑点白袜。
　　肖筱一时间挣扎的更厉害了，她在做着与自己的斗争，一方面在尽力控制自己不要乱动，一方面脚丫实在是痒的厉害，五颗玲珑的脚趾不住的在高璐的嘴里乱动，和那条柔软的小舌头搅在了一起。
　　“同学，都说了配合我们的工作，还请不要乱动。”卓不凡欣赏着这幕百合春宫戏，有些上头。
　　听到卓不凡的话，肖筱挣扎的幅度果然小了很多，但是小腿处的肌肉已经在不断的抖动了，看起来，她好像要痉挛了，腹部也是像是个青蛙一样一股一股的，不过比青蛙的频率要高得多，卓不凡已经能听到她极力压抑的‘咯咯咯’的笑声了。
　　“可是，可是我真的好痒，咯咯咯咯……”肖筱忍不住了。
　　卓不凡眼睛一转，把目光停在了高洁身上。
　　“那就让我们的同学帮帮你吧。”他附在高洁的耳边不知道说了句什么，高洁愣了一下，随即脸上浮现出了一种兴奋的神色，同时又有些不正常的酡红。
　　这位双胞胎的妹妹拍拍屁股站了起来，随后做了一个肖筱完全没有想到的动作，她竟是捧住肖筱的脑袋瓜，向着那对因为憋笑而颤动不止的唇瓣吻了上去，将肖筱的笑声堵在了喉咙里。
　　肖筱不可置信的瞪大了双眼，手中的中性笔都掉到了地上，她没想到竟在这里失去了自己的初吻，还是给被一个同样可爱的女孩子！
　　一时间她脑袋一片空白，也不知道在想些什么，脚丫上的不适感都抛在了脑后，因为就在她愣神的这段时间，一条柔软的事物撬开牙关闯了进来，那是高洁的丁香小舌。
　　回过身来的肖筱拼命挣扎，但敏感的脚丫被另一个女孩玩弄让她的体力大失，更别说还有卓不凡这么个男生，他在高洁吻上去的时候就已经站起来了，就是为了预防这种情况。
　　肖筱刚刚有了一些挣扎的迹象就被他按了回去。
　　此时的高一一班是怎么一副景象啊，大家都在认真答题，只有学委肖筱被三个人按在了座位上，一个文静的女孩子像是在品尝什么美味般啃噬着她的小脚，另一个活泼可爱的女孩子正在按着她的头强吻，唯一一个男性也是从背后将她抱住，一双手还不安分的在她的胸前乱摸。
　　这完全就是轮奸现场，只不过其中有两个是同性罢了。
　　场面维持了有足足五分钟，率先支撑不住的还是高璐，棉质的袜子还是太吸水了，没一会儿她就口干舌燥的不行了，只能是吐出了这只已经湿透的小脚。
　　然后便是高洁，她直到吻的快窒息才松开了肖筱，肖筱被她松开的一瞬间像是溺水了一样大口大口呼吸在着新鲜空气。
　　“你们继续答题，我现在怀疑肖筱同学有作弊迹象，要调查一下，当然只是怀疑，还没有确定，南宫雅同学来协助一下！”卓不凡见状也抬起来埋在肖筱后颈处的头，他大声说了这么一番话。
　　南宫雅祈祷了这么久，终究还是逃不过，她心底骂骂咧咧的，但身体还是从心的站了起来，也不知道卓不凡这该死的家伙又要干什么，该不会……，想到昨晚的事情，她打了个寒颤。
　　肖筱还没从长吻中回过身来就听到了这么一番话，学生还是对这种事情充满了恐惧，她一张俏脸煞白，心都快从嗓子眼里跳出来了，对一会儿卓不凡所说的调查有些害怕。
　　“肖筱同学，请你躺倒桌子上吧。”
　　肖筱低着头不敢看卓不凡，顺从的站了起来，躺到了自己的课桌上。
　　“呀！”
　　她刚躺下去就被吓了一跳，卓不凡竟是拽起了她的裤子，一不留神她的牛仔裤连同内裤都被拽到了腿弯处，肖筱惊慌失措的想往上提，一双手却是抓住了她的手腕。
　　“不要反抗，你要是这样不配合的话我们就按照作弊来处理了。”卓不凡故作威严的恐吓着女孩。
　　肖筱闻言果然停下了动作，眼睛一下子就湿润了起来，泪花在里边打着转。
　　“放松，没事的，现在只是怀疑而已，我相信你是没有作弊的，请安心配合我们的调查好嘛？我们不会冤枉好人的。”卓不凡循循善诱，一边说着话一边将肖筱的手按了下去，自己的一只手也攀上了凝脂一般的大腿嫩肉。
　　见肖筱冷静了一些，卓不凡才继续起了接下来的动作，他有些惊讶，肖筱的腿间竟然没有那片熟悉的芳草地！
　　“肖筱同学，你这里是天生的吗？”卓不凡摸了摸不断张合的两篇嫩肉，惹得女孩又是一个颤栗。
　　“嗯～”肖筱回答的声线已经有些飘忽了。
　　“南宫雅同学，你来帮我准备一下这跟探测棒吧。”卓不凡有些惊讶，他决定了今天一定要常常这传说中的白虎美穴，但该走的流程还是要走的。
　　南宫雅对于这种事可谓是轻车熟路了，她暗自松了一口气，看来这家伙应该不会对他做什么了。
　　小卓不凡很快就在南宫雅滑嫩的柔荑中站了起来，女孩感受到手中逐渐变硬的东西，熟捻的蹲下了身子，朱唇微张含了进去。
　　“呼～～～”卓不凡舒服的长出了一口气，手撑在肖筱的课桌上才勉强站稳了身体。
　　“你，这里。”卓不凡又招了招手，示意高洁来到了他的身后，学着之前AV里看到过的样子，指挥着女孩舔上了他的肮脏洞口。
　　前后夹击，卓不凡双腿一阵发软，他整个上半身趴在肖筱光洁的腿上才站稳。
　　定了定神，稍微习惯了一下两女的服务，卓不凡把注意力集中到了这双象牙般的美腿上，一只手抱住把头埋进了腿缝中。
　　另一只手也没有闲着，一把抓过了唯一闲着的高璐，将她按在了自己的一侧乳头前，高璐也明白了他的意思，伸出小舌头打起了圈。
　　肖筱感觉自己脸烫得厉害，本能地不想看到卓不凡的脸，害羞地用手捂住了自己地眼睛，下身想潮水一样一阵阵地奇妙滋味让她有点想叫出来，双腿内侧的软肉酥酥麻麻的，她感觉自己下边好像有什么东西流出来了。
　　卓不凡也注意到了，他明白女孩这是在他的抚弄下发情了，他坏笑一声，埋在肖筱腿间的头抬了起来，伸出一只手往那对一张一合的美鲍处摸了上去，一根手指摸索了几下才找到那个湿润的洞口，轻柔的探了进去。
　　嘤咛一声，肖筱像是被电击了一样，浑身一缩，双腿无意识的踢踏了几下，差点把后边的高洁给踹倒了。
　　卓不凡没有任何抑制自己的意思，他在三女的服侍下没多久就在南宫雅的嘴里交出了一发子弹，女孩基本已经习惯了这种事情，微微皱眉便接下了所有的精液，喉头熟练的一张一合，全部咽了下去。
　　接下来就是正餐时间了，卓不凡一只手拍了拍高璐和高洁，示意二人停下手里的动作，然后他也站了起来，把肖筱的牛仔裤连同内裤彻底从脚踝处扒了下来，然而他却没有猴急的进行下一步，反而是示意肖筱也起来，他想到了某次石磊分享给自己的一部影片，里边的一个场景他至今都记忆犹新，今天刚好能实施一下了。
　　肖筱站起来之后他躺到了课桌上，为了躺的舒服一些，还特意把南宫雅的桌子也办了过来，算是拼凑了一个简易版的床，虽说还是躺着有些不舒服，但是也无伤大雅。
　　随后卓不凡指示着肖筱，光着下半身坐到了他的身上，期间高洁搀扶了好几次才成功，让一个羸弱的女孩在一米多高的课桌上还垫着一个男人稳定自己的身体还真不是一件容易的事情。
　　接下来就是完全的重头戏了。
　　“小雅，你来协助我进行接下来的排查，抓着这跟探测棒。”
　　南宫雅已经完全放弃跟卓不凡斗嘴了，她现在只想赶紧配合着他完成接下来的事情，只要昨天的事情不要在自己身上再来一次，怎么都好说。
　　于是现在的景象就是，卓不凡浑身赤裸挺立着一根巨棍躺在课桌上，肖筱也光着下半身坐在他肚子上，或者可以说是半躺着，未经人事的桃源洞口就在狰狞巨龙上方几厘米处，好似一个不小心就会划进去一样。
　　当然这种事情是不可能发生的，因为这跟巨物现在正在另一个清冷的女孩子手里呢。
　　卓不凡脖子扭得有些难受，他艰难的把头抬起来，绕过肖筱的肩膀注视着两人的下身处，接下来要发生的事情他一秒都不想错过。
　　南宫雅手里抓着卓不凡的阳具，眼神聚焦在肖筱的小穴口处，说起来无所谓，但是真到了这一步的时候她本能的还是有些犹豫，总觉得接下来要做的事不是什么小事，事实上也的确如此，一个花季少女即将失去她保守了17年的贞洁，这确实不是什么小事。
　　空气一时间有些凝重，肖筱也仿佛感受到了什么，一双水灵灵得大眼睛瞪得很开，准备迎接自己接下来的命运。
　　寂静的环境在南宫雅亲手将小卓不凡的头部塞进肖筱洞穴内的那一刻打破了，虽说有着卓不凡之前的前戏加持，但是这明显不足以抵消女孩第一次的不适。
　　在硕大的龙头被两片嫩肉完全包裹的一瞬间，一声压抑到极致的娇呼声便传了出来。
　　卓不凡顿时就感觉想往上挺腰，好让整个棒身都贯穿进去，但他还是深呼吸了几下，按捺住了自己的欲望，只有经过足够铺垫的美食才能有最极致的味道，这个道理他还是懂得。
　　南宫雅现在扮演的是一个什么样的角色呢，不好说，非要说的话她现在就是一个电动马达，在把卓不凡的龙头插进肖筱的嫩穴之后，她并没有再继续往里塞，而是就保持着现在这样的姿势，握着肉棒靠下一些的部分，像是拿着根橡胶棒一样，一下一下的往里杵。
　　如果有尝试过的人就会知道，这种保持着只有一个龟头在小穴内抽插的感觉是完全不一样的，那种欲仙欲死的感觉甚至比直接的性交还要高出一个档次，日本有很多这类人，他们自称为前端爱好者。
　　然而这种性交方式虽说极为舒服，但它实施起来却不是那么容易的，因为插进女孩身体里的部分实在是太少，动作幅度小一点有些难受，但是幅度稍大一些有又太容易滑出来。
　　卓不凡就完全没有这个顾虑了，因为他现在拥有一个全自动的人肉马达，南宫雅用手操控着他的肉棒，每次都能恰到好处的抽出来大半个龟头然后再整个塞进去，人手的灵活性完全不是腰部能够比拟的，而且这种被一个女孩抓着肉棒塞进另一个女孩阴道里的事情也足够淫靡，卓不凡感觉浑身像是燃起了一团火。
　　肖筱还是没有很进入状态，主要还是卓不凡的本钱着实不小，但这不是问题，卓不凡早就已经预设好了所有的事情。
　　高洁凑了上来，伸出了自己的舌头，落在了两人的交合处，抽出来的时候就舔舐卓不凡刚好能露出来的包皮系带，插进去之后便全力进攻肖筱敏感的阴蒂。
　　肖筱再也无法控制自己了，什么作弊什么考试都让他们见鬼去吧，高洁舔了几分钟之后，肖筱的下半身可谓是泥泞一片了，而且卓不凡这种只保持前端插入的行为虽然对男方来说是莫大的享受，然而对女方来说可就是极端的折磨了，这种不上不下的感觉折磨的肖筱简直要发疯了。
　　南宫雅每次把那根坏东西捅进来的时候，她都想要直接坐下去，但是每当她有这个意图的时候又会被卓不凡两只无情的大手再给抬起来，这感觉就好像个在沙漠里渴了好天的人好不容易见到了一片绿洲，却怎么也走不过去一样。
　　“求，求求你……”肖筱忍受不了了。
　　“求什么？”卓不凡明知故问。
　　“求求你插进来吧。”女孩的声音细弱蚊蝇。
　　“那可不行，我们现在是在进行作弊排查啊，我要插进去的话那成什么了，不像话，你一个学习委员怎么能想这种龌龊的事情呢？”卓不凡边说还边在肖筱的耳垂处轻吻了一下，那表情变态见了都要说一声变态。
　　肖筱被说的简直无地自容，在卓不凡精细的微调之下，她现在没有失去对性爱的认知，只不过现在这种前端插入的认知被扭曲了而已，意识到自己刚才说了什么的她简直不敢置信，自己怎么会是这种不知羞耻的女孩子？
　　居然在考场上公然请求巡检员插入自己的身体？
　　难道说自己其实是一个淫荡的家伙吗？
　　一时间肖筱陷入了巨大的自我怀疑当中。
　　然而南宫雅和高洁却完全不给她反思的机会，甚至就连最文静的高璐都给她填了一把柴火，撩起她短袖的下摆，把朴素的推了上去，樱桃小口不由分说的就将她早已挺立的小葡萄含了进去。
　　南宫雅察觉到在肖筱再一次叫出声之后，手中的肉棒跳动了起来，富有经验的她当然明白这意味着什么，于是她开始逐渐加快手上的动作，保持着小幅度却高频率的抽插动作，始终没有让肉棒越过雷池一步，事实上直到现在肖筱的处女膜都没有破掉。
　　卓不凡还不是很满足，他看了一圈，又把肖筱后座一个不知名的女孩叫了过来，颜值尚可，虽说比不上肖筱南宫雅之流，但也是个不错的美女了，刚好用来排解一下上半身的空虚，很是不错。
　　卓不凡粗暴的拽着女孩的衣领便吻了上去。
　　南宫雅手上的动作愈发的快了，这可是苦了肖筱和高洁，肖筱是被欲火折磨的快要失去理智了，高洁是舌头都有些麻了，但是卓不凡没有发话他们谁都没有停下来的意思。
　　一时间高二一班充斥着咿咿呀呀的声音，这都是肖筱发出来的，她几乎没有了什么羞耻之心，实在是下身的空虚感过于严重，哪怕是当众与巡检员性交她也顾不得什么了，可惜卓不凡始终没有让她如愿，她每一次想抓住机会坐下去的时候都被无情制止了。
　　五女一男六个人纠缠在一起，以卓不凡为中心演奏一场人类最原始的行为艺术，我们的男主角终究还是体力有限，这场淫戏在进行了大半个小时后，终于是迎来了属于他的高潮。
　　南宫雅感受着手中肉棒跳动的频率来不断调节自己动作的速度，基本是越来越快，到后她甚至要集中注意力才能在这样快的速度下保证那颗硕大的龙头不会滑出来或者是插进去。
　　卓不凡也几难抑制自己向上挺动的欲望，腰身微微发力以一种看不见的抖动配合着南宫雅进行着最终的冲刺，高洁的涎水也是止不住的往出流，滴落到肖筱的阴蒂上，在顺着重力的作用滑落到卓不凡的肉棒上，最终被南宫雅的小手抹匀，顺着抽插的动作进入到肖筱的阴道前端，为活塞运动的过程提供了不小的润滑作用。
　　再看高璐，她可谓是完美的完成了卓不凡交代的任务，仿若一个真的拉拉一般，和肖筱深情的拥吻在一起，一只玉瓷般的小手来回在女孩的胸前游离，肖筱从最开始的低声呻吟到现在基本已经办成了放肆的浪叫，好在还有高璐的红唇堵着，不至于让这个考场喧嚣的过于厉害。
　　终于，南宫雅手上动作的速度放慢了下来，因为她刚刚察觉到卓不凡的肉棒剧烈的跳动了一番，阴囊中的两颗卵蛋也收缩着往上提了一段距离，这代表着卓不凡已经迎来了最后的射精时刻，而她要做的就是既不停下来也不要过于刺激棒身，配合着卓不凡以最舒服的状态完成整个射精过程。
　　高洁也清楚着自己的使命，在南宫雅动作放缓的前一秒，她就已经急忙蹲到了地上，以一种扭曲的姿态将头放在了两人交合处的下方，准备迎接滴落下来的精液。
　　卓不凡双手紧紧的箍住肖筱的腰肢才让她没有在剧烈的痉挛中掉下去，就在他射精的一瞬间，躺在他身上的这个女孩也同步升上了云端，龟头四周的肉壁以一种不规则的架势向中心挤压，一股强劲滚烫的水流透过处女膜中间的小孔与同样强劲的精柱对撞到了一起。
　　终究还是精柱的力量更胜一筹，击散了肖筱的水柱之后势头不减的往阴道深处冲去，就这样，肖筱这个女孩在处女膜都没有被破掉的情况下，阴道完成了精液的第一次受礼。
　　这场淫戏到这里应该已经结束了，然而事情的发展总是出乎人的意料，就像是，卓不凡完全没有料到一个深陷情欲之中的女子能爆发出多大的力量。
　　肖筱趁着高潮时陡然增长的那一刹那，卓不凡短短几秒的虚弱时刻，身躯竟是爆发出一股难以想象的力量，挣脱了几个人的钳制，腰肢猛地一坠，卓不凡还在射精当中的肉棒一鼓作气地冲开了那一层薄膜，向着阴道地更深处而去，直到南宫雅的虎口卡在肖筱的耻骨上时才停了下来。
　　肖筱已经帮卓不凡的弓箭上好了弦，那他还怎么能够退缩，反正前端性交的快感他已经享受完毕，在卡片的加持下他也完全不受贤者模式的影响，索性直接开启了新一轮的冲刺，在他的发力下，肉棒很轻易的就挣脱了南宫雅小手的管制，整根贯穿了进去，还在射精的龟头甚至直接撞到了因高潮还在不断收缩的花心。
　　滚烫的精浆一烫，肖筱马上就攀上了新一轮的绝顶之中，压抑了许久的叫声也透过高璐堵着的唇瓣发了出来。
　　云雨再起，卓不凡一把推开那个不知名的女同学，抱着肖筱就坐了起来，以一种高难度的动作，在保持两人交合的情况下把女孩整个翻了个身，变成了正对他的姿势，几人之中唯有高洁还在忠实的完成着卓不凡交代的任务，时不时的舔一舔两人的交合之处，后来卓不凡的动作实在太快，她也放弃了这一目标，转而将注意力放在了摇晃着的卵袋之上。
　　剩下的几人在回过身来之后也按照卓不凡提前设定好的剧本，按着自己的理解瞅着空子为卓不凡身上一些敏感的地方提供着自己的服务。
　　直到标志着考试结束的铃声响起，卓不凡才结束了这场疯狂的交媾，在短短的一个小时之内，他几乎在肖筱的小穴里倾泻了十几发浓精，两人交合的地方甚至肖筱的大腿内侧都是白浊一片，在高洁尽心尽力的口舌清理之下才不至于过分狼藉。
　　期间南宫雅也被卓不凡不由分说的强拉过来接受了一番洗礼，好在她并不像肖筱那样对性事还有着正常的认知，不然这个生性清傲的女孩非得自杀不可。
　　同学们三三两两的开始交卷，卓不凡也站了起来，只留神志不清的肖筱躺在桌子上微微的抽搐。
　　“经过我们调查组的认真调查，确定肖筱同学没有作弊，这是我的失误，在此向肖筱同学道歉，同时给予免试的资格作为补偿。”
　　说完之后，卓不凡又看了眼虚弱的肖筱，他心里升起了一个想法，决定不像之前一样动用卡片的力量善后，就让这个女孩记住今天和自己的疯狂，看看之后会是怎么样的反应，上午那场关于感情和肉欲的挣扎他到现在都没有忘记，他想做这么一个实验，看看女孩们在没有被扭曲掉认知的情况下知道了和自己的淫乱之后，会是怎样的发展。
　　现在，他准备去别处再看看了，这个女孩就让她自己在这里缓缓吧，希望她醒过来的时候不要过于激动，卓不凡摇了摇头，带着两个美女跟班大摇大摆的走出了高一一班。
　　很多人都以为在无限体力的情况下就能一直干炮了，然而卓不凡作为亲身经历者，却明白根本不是这样的，在一整天的疯狂之后，他基本是没有什么性质了，带着高璐高洁两姐妹回到了自己的班级。
　　一进班门就看到大家都已经走的差不多了，然而他的座位旁边那个熟悉的身影果然还在等着他，他不由得苦笑了一下。
　　“小凡你回来啦？要不要一起去吃饭呀？”夏心悦看到回来的卓不凡很是高兴，很明显她就是专门在此等他回来的。
　　“嗯，我回来了，有点累，一会儿再说，我先穿个衣服，你来给我清理干净。”卓不凡一边说一边指画着高洁帮他清理有些难受的下身，可怜的高洁完全沦为了工具人。
　　“我听说你今天还去抓作弊了，是真的吗？”夏心悦扑闪着一双大眼睛，好奇的问着卓不凡。
　　“嗯对，是一班的学委肖筱，不过是个误会啦，我们认真的检查了一番之后，发现她并没有作弊。”卓不凡说着已经拉开自己的椅子坐了下来，高洁全程就像个挂件一样，小嘴紧紧的吸附在半软的肉虫上，一旁的夏心悦对此也视而不见，好像已经习以为常了。
　　“啊？是肖筱嘛？我认识她，之前学校开会的时候认识的，我记得她也不像是个会作弊的人呀。”夏心悦有些吃惊。
　　“是啊，她确实没有作弊，但我估计她一会儿就来找我了。”
　　“啊？为什么呀？不是都已经清楚了吗？”
　　卓不凡却是没有再说下去，因为他已经看到站在班门口的肖筱了，看上去她好像哭过，两个眼睛红红的，脸上也挂着明显的泪痕。
　　“你，你到底对我做了什么，还有大家是怎么回事？！”
　　看似软弱的女孩此刻却表现的很是强硬，肖筱一边抹着止不住的泪水，一边走进了高二二班的教室，径直就朝着卓不凡过来了。
　　“肖筱，你，你怎么了？”看着哭的梨花带雨的女孩，夏心悦有点不解，不就是被怀疑作弊了嘛？最后不也澄清了，为什么还这样啊。
　　“你，你问他！”肖筱气冲冲的指向了卓不凡。
　　“问我？怎么了肖筱同学，如果是因为我怀疑你作弊的话，那我向你道歉，是我鲁莽了。”
　　“你，你！不是这个！！！”肖筱快要抓狂了。
　　“那是什么呀？”卓不凡现在的样子不得不说真的很欠揍。
　　“你！你跟我出来！”肖筱直勾勾的盯着卓不凡。
　　“干什么呀？有什么话不能在这里说吗？”夏心悦却是不乐意了。
　　“没事，我出去看看，对女孩子总是要宽容一点的。”
　　桌布但说完这句话之后，夏心悦心底竟是涌上了一丝自豪感，看看，这就是她喜欢的男人，但同时也有些吃味，毕竟这是为了另一个女孩子说的话。
　　卓不凡却是不知道这些，或者说知道了也不会在意吧，安抚了一下夏心悦之后，他跟着肖筱出去了。
　　“说吧，怎么了？”卓不凡还是一副什么都不在意的样子。
　　“你还装？你到底是施了什么妖法？！你，你强奸了我！你信不信我报警？”
　　“同学，话可不能乱说啊，我只是抓了个你作弊而已，并且最后也澄清了，你怎么能这么污蔑我呢？你说我强奸了你，那好，你说说是什么时候，怎么强奸的？”
　　“就是你弄那个什么作弊检查的时候，你还装傻？！”
　　“啊？这位同学，我可是在你们班里做的这个检查，你的意思是，我当着你们全班的面，众目睽睽之下强奸了你？那好，我们去问问，看看有没有人证，有的话我去坐牢就是。”
　　“你！”肖筱却是说不出话来了，她醒来之后当然也问过身边的同学，但是他们竟然都说卓不凡只是正常的做了一个作弊检查，并没有什么其他的行为，如果不是下体处的肿胀感和那肉眼可见的一片狼藉的话，她甚至都要认为真的是自己搞错了。
　　她觉得一定是这个男人做了什么手脚，但是又百思不得其解。
　　“你做了什么你心里清楚！”肖筱无奈之下只能说出这么一句色厉内荏的话来。
　　“哈哈哈哈哈，肖筱同学，我劝你可想清楚了，你就算报警的话又能怎么样呢？警察会信我在大庭广众之下强奸了你却没有人看到？再说了，那会儿求我插进去的不是你吗？怎么现在又变卦了？”卓不凡也不装了，拥有卡片的他有恃无恐。
　　“你你你！！！你终于不装了是吧？”肖筱气的胸前一阵起伏，但紧接而来的便是莫大的羞耻感，卓不凡说的没错，她自己也还记得自己那荡妇一般的样子，很快她便想通了，将此归咎为卓不凡的‘邪法’。
　　“我装不装什么的有什么意义呢？倒是你呀肖筱同学，我劝你以后还是想好了再做事情吧，你乖一点还好，你要不乖的话，那我可要在你上课的时候，或者在你家里，再来几次其他检查也说不定哦～～～哈哈哈哈哈哈……”卓不凡说完之后也没管肖筱的反应，大笑着转身离去，班里可是还有一个美丽的少女等着他呢。
　　卓不凡在肖筱身上找到了一种跟之前用卡片玩弄诸女时完全不同的感觉，那是一种美妙的掌控感和征服欲，也是人类最原始兽性的体现之一。
　　回到教室后，他还没有从这种高高在上的感觉中走出来，大手一揽夏心悦的纤腰，在没有篡改任何常识的前提下便对着那抹红唇吻了下去，少女浑身一僵，本欲挣扎的手又慢慢放了下去，逐渐的开始配合卓不凡的肆意索取。
　　门外，不知所措的肖筱站在原地不知道在想些什么，然而所有人都没有注意到的是，楼道拐角处一个站在阴暗里的人影，好似已经在哪里伫立了许久，看身形，应该也是一个曼妙的女孩……

第8章 校园集市
　　“好了，看的出来大家都很期待明天的活动啊，一个一个的，都是一副心不在焉的样子。那今天就先讲到这里吧，剩下差不多 15 分钟的时间，你们就好好讨论一下明天的活动怎么安排吧。”
　　周五下午的最后一节课上，英语老师苏婉站在讲台前，以手肘拄着讲台，一手托起她的粉腮，用她那向来温润婉转的语气说道。
　　还没等苏婉老师的话说完，整个教室里就已经沸腾了起来，欢呼声和鼓掌声混杂在一起，快把整个教室的天花板都要掀翻了。
　　“你们！好了好了！”苏婉老师也没想到大家的反应会这么剧烈，不过这也难免，一群十五六岁的学生们遇到这样通情达理的老师，愿意在他们最没有心思听讲的时候给他们留出时间，让他们尽情憧憬着明天的活动，这么看来，其实这样的反应也就说不上出格了。
　　苏婉老师蹙起眉头，一双素手轻轻掩上了自己耳朵，面带嗔怒的冲着讲台下已经有些返祖现象的学生们说道：“给你们时间让你们自己做点想做的事情，可是不能打扰别人啊，别的班还在上课呢！你们这样的话，那我就要叫你们班主任来把剩下的时间用来上课了！”
　　“芜湖！苏婉老师人美心善！您舍得让我们在周末的最后一天被班主任折磨嘛？”讲台下的石磊乐呵呵的打趣着苏婉老师，一双白胖的双手还举在空中不断地击着掌，看得出他的兴奋之情实在是难以抑制，如果他会吹口哨的话，这厮恐怕还免不了给教室里增添更多奇怪的噪音。
　　本想绷起一张脸装作严肃，稍微教训一下这群活宝们的苏婉老师，被石磊的话给逗乐了，随着“扑哧”一声轻笑，原本强装作嗔怒的表情被笑容取代，弯弯的眼角肆意地挥洒着年轻女教师特有的魅力。
　　“好了石磊，就你会贫嘴！”苏婉老师一手叉腰，一手指着手舞足蹈的石磊笑骂道，不过任凭谁都听得出来，苏婉老师对于石磊给予的夸赞还是很满意的，语气中也没一丝严厉的味道，“纪律委员稍微维持一下纪律，剩下时间就交给你们了，老师先去办公室了，一会到点你们自己下课就好，哦，还有，你们不许太吵。”
　　苏婉老师说着，还不忘伸出一根手指比在嘴前，坐出一个“嘘”的姿势，说完便转身向着教室外走去了。
　　玉足下的银色鱼嘴高跟小凉鞋的鞋跟和讲台的木质地板碰撞，发出一阵阵有规律的哒哒声。
　　一阵香风自讲台前拂过，苏婉老师已经迈着优雅的步子走出了教室。
　　苏婉老师一出教室，石磊就已经按耐不住性子，站起身一个箭步就冲向了自己的死党兼好友——卓不凡的课桌前。
　　用力地拍打着卓不凡的课桌，兴奋地冲着还在熟睡的卓不凡说道。
　　“啊哈哈凡仔！明天就是万众期待的校园集市开办的日子了，你定好了活动没有？”
　　石磊手舞足蹈地一脸兴奋的说着，上下翻飞的肥厚嘴唇甚至喷出了白色的飞沫，差点溅到卓不凡的脸上。
　　“啊？你说什么？下课了嘛？”突然被石磊从梦乡中惊醒，卓不凡一脸茫然的直起身体，睡眼惺忪地四处张望着，一边说着，还一边伸手准备擦擦自己嘴角流下的口水。
　　“夏心悦，我睡了多久，已经下课了嘛？”卓不凡扭过头去，习惯性地向着自己的同桌发问道。
　　“哦，现在是公元 2070 年，大叔，我是夏心悦的女儿，你已经睡了五十多年啦。”
　　夏心悦看着卓不凡一副迷茫的样子，突然感觉气不打一处来。
　　卓不凡像这样课堂上一睡一节课，起来就向她问东问西，这样的恶习已经不是一天两天了，夏心悦总感觉自己像是养了个没长大的儿子，什么事情都要替他操心。
　　于是便有了刚刚那板起脸来，半是玩笑半是抱怨的俏皮话。
　　卓不凡刚刚被石磊吵醒，脑袋还没有完全清醒过来，完全没有听出夏心悦话里带着的抱怨的味道。
　　他反而乐呵呵地接过了话茬，继续开起了玩笑。
　　“哦是这样啊，额呵呵，那挺好，我跟你妈关系还挺好呢，现在又和你坐同桌了，那岂不是可以母女……”
　　不知道是不是真的想象到了这一香艳的场景，卓不凡竟然真的露出了一副痴汉般的笑容，一说罪恶的大手甚至对着身前的空气做出了抓握的动作，仿佛已经将“夏心悦母女”揽入怀中，左右把玩。
　　然而沉浸在意淫的快乐中的卓不凡，丝毫没有注意到，身旁的美少女同桌显然是已经积攒满了怒气值。
　　“卓！不！凡！”
　　夏心悦的怒吼一字一顿，一双柳眉直直竖了起来，双唇抿成了一条线，一对美眸瞪得圆溜溜地，怒视着自己的猥琐男同桌。
　　课桌下的左手驾轻就熟地窜上了卓不凡的大腿，两根手指夹着卓不凡大腿内侧的软肉，狠狠一拧。
　　“呜呜呜！啊！啊！啊！疼疼疼！松手！我错了我错了！”
　　一阵酸爽的感觉从大腿根直冲天灵盖，激得卓不凡直接送椅子上蹦了起来，“哦，现在是公元 2070 年，大叔，我是夏心悦的女儿，你已经睡了五十多年啦。”
　　夏心悦看着卓不凡一副迷茫的样子，突然感觉气不打一处来。
　　卓不凡像这样课堂上一睡一节课，起来就向她问东问西，这样的恶习已经不是一天两天了，夏心悦总感觉自己像是养了个没长大的儿子，什么事情都要替他操心。
　　于是便有了刚刚那板起脸来，半是玩笑半是抱怨的俏皮话。
　　卓不凡刚刚被石磊吵醒，脑袋还没有完全清醒过来，完全没有听出夏心悦话里带着的抱怨的味道。
　　他反而乐呵呵地接过了话茬，继续开起了玩笑。
　　“哦是这样啊，额呵呵，那挺好，我跟你妈关系还挺好呢，现在又和你坐同桌了，那岂不是可以母女……”
　　不知道是不是真的想象到了这一香艳的场景，卓不凡竟然真的露出了一副痴汉般的笑容，一说罪恶的大手甚至对着身前的空气做出了抓握的动作，仿佛已经将“夏心悦母女”揽入怀中，左右把玩。
　　然而沉浸在意淫的快乐中的卓不凡，丝毫没有注意到，身旁的美少女同桌显然是已经积攒满了怒气值。
　　“卓！不！凡！”
　　夏心悦的怒吼一字一顿，一双柳眉直直竖了起来，双唇抿成了一条线，一对美眸瞪得圆溜溜地，怒视着自己的猥琐男同桌。
　　课桌下的左手驾轻就熟地窜上了卓不凡的大腿，两根手指夹着卓不凡大腿内侧的软肉，狠狠一拧。
　　“呜呜呜！啊！啊！啊！疼疼疼！松手！我错了我错了！”
　　一阵酸爽的感觉从大腿根直冲天灵盖，激得卓不凡直接送椅子上蹦了起来，眼角甚至都隐隐看到了泪花，也不知道是疼痛下的自然反应，还是因为刚刚没睡醒打哈欠而流出来的。
　　一阵公鸭似的尖锐的惨叫从卓不凡的口中呼出，一下给整个教室里叽叽喳喳的同学们都吓了一跳，骤然间整个教室都如同死一般沉寂，大伙的目光全都聚集了过来。
　　就连课桌前的石磊都被卓不凡这么剧烈的反应吓了一跳，一双眯眯眼偷偷斜瞄了一眼夏心悦，又赶紧挪开，生怕与她有眼神上的接触。
　　肥腻的胖手还在桌下冲着自己的死党比了一个大拇指，也不知道是同情他悲惨的遭遇，还是佩服他能和这么可怕的女孩坐同桌。
　　夏心悦看着四周都望向这里的目光，这才意识到自己刚才的暴力行径已然是被整个教室的人都目睹到了，要知道她以前可是从来没和别的男生有过这样亲密的互动，一丝羞涩感涌上她的心头，白嫩的面颊上泛起两朵可爱的红云。
　　她有些欲盖弥彰地清了清嗓子，赶忙换上一副有些刻意的温柔的语气冲着卓不凡说道：
　　“咳咳，你干什么呢小凡，怎么这么大反应？快坐下。”
　　说着还伸出白嫩的小手，轻轻在卓不凡的身侧拉了拉他的衣角。
　　“嘶！要命要命！”
　　卓不凡一面倒吸着凉气，一面用手揉着自己战痕累累的大腿，像这样因为口嗨被女孩子教训已经不是一次两次了，在宿舍的时候南宫雅可也没少这么对待过他。
　　夏心悦偷偷向四周瞄了一眼，眼见大家都把目光收了回去没人再注意自己这边，这才安下心来。
　　夏心悦脸上的一抹酡红还没完全消退，但她装出一副什么也没发生的样子，开口向着卓不凡说道。
　　“石磊刚才问你呢，明天的校园集市，你要参加什么活动？”
　　“啊？什么校园集市？那是干什么的？开小卖部嘛？”卓不凡一脸摸不着头脑的样子，瞪着一双不谙世事的纯洁眼神，目光在夏心悦和石磊的脸上来回游荡脸上画满了问号。
　　“我日！凡仔，校园集市！你不知道什么是校园集市？”石磊一脸震惊的表情，眼神中透露出的目光仿佛在看一个没有思维能力的白痴。
　　夏心悦也被卓不凡着夸张的反应给逗得又气又乐，她伸出葱白般的玉指在卓不凡的额头上戳了两下，对他说道。
　　“就是每个学期都要举办的校园集市活动啊！明天是周六，到时候所有的教室都会空出来，大家可以根据自己的兴趣自由在学校里摆摊，或者是开小吃店什么的，也可以举办活动，这可是大家每个学期最期待的活动之一呢！”
　　“呃……”
　　卓不凡长大了嘴巴，刚想说点什么，就被石磊那独有的猥琐声音打断了。
　　“校园集市！你懂嘛！我可是打听过了，到时候动漫社可是会有巡演活动的，到时候她们社团的女孩子都会穿上 C 服逛校园的！”
　　“哈哈哈，你早这样说我就懂了嘛！哈哈哈哈……”
　　果然是近朱者赤近墨者黑，又或者说臭味相投，石磊的话刚一说完，卓不凡就秒懂了这个活动的精髓，二人异口同声地发出阵阵猥琐的笑声，这声音传到夏心悦耳朵里只感觉阵阵恶寒，她简直想象不出来人类怎么能发出这样离谱的声音。
　　“好了，你们两个！就知道搞这些不正经的东西！小凡，明天你有什么安排呢？”
　　夏心悦出声打断了这二人油腻的笑容，向着卓不凡发问道，话刚说完，她就反应过来。
　　这家伙连明天要举办活动都不知道，那就更别提有人约他了。
　　心念至此，夏心悦又开口说道。
　　“哎我这问的什么没营养的问题，肯定也没有人叫你参加。既然这样，那我就勉为其难的收留你一下好啦，你不用太感谢我。”夏心悦眯起眼睛，脸上露出狡黠的笑容和卓不凡说道。
　　“啊？学委大人，我还在这站着呢，我还想约凡仔明天一块去看动漫社的活动呢。”石磊一听，一张脸立马皱成了苦瓜，干瘪瘪地向夏心悦说着，“凡仔，你不能见色忘友啊，你要是不陪我明天我可真就成孤家寡人了！”
　　卓不凡瞟了一眼课桌旁苦巴巴的石磊，抠了抠鼻子，刚想说话，就看到旁边美少女同桌虎视眈眈的目光。
　　一阵寒芒从后背升腾而起，卓不凡打了个冷战，本想开个玩笑的他连忙打消了这个念头，正襟危坐地说道。
　　“咳咳，小石同志啊，明天呢，我就先不陪你了。也不是什么见色忘友啊，我没有这个意思，就是觉得你应该锻炼一下你的社交能力了，也不能总是干什么都拉上我啊。明天的活动，就当成是组织上对你的一次考验吧，你要努力，不要辜负我的期望，知道嘛。”
　　卓不凡一副沉稳老干部的口吻，一边说着，一边拍了拍石磊的肩膀，看起来还真有几分领导干部的风范。
　　身旁的夏心悦又是“扑哧”一笑，没办法，卓不凡这个家伙实在是太有戏剧天赋了，举手投足间总是能逗得身边人开心。
　　就连本来想破口大骂的石磊都被他整的没了脾气，一脸哭笑不得的模样。
　　卓不凡见二人模样，自己也乐了，又开口说道：“好了好了，反正明天活动时间还长，我先帮帮夏心悦，等下午或者晚上有空了再说。”
　　就这样打发走了石磊，卓不凡这才有空细细询问夏心悦，有关明天校园集市活动的具体情况。
　　“这个校园集市，到底具体是干什么的啊，光说让我陪你明天参加活动，可是我好像还不太知道到底该干什么啊。”
　　卓不凡说着摊了摊手，看向一旁的夏心悦。
　　“这个活动是圣德高中的传统啦，简单点说呢，就是每个学期会抽出一个周末来，让所有的学生自由组合，在学校的空教室或者操场上组织一些有特色的活动。像是摆摊啦，唱歌跳舞，文艺演出，甚至开小吃摊都可以的，到时候整个校园都会对外开放，还可能会有不少家长还来参观呢。”
　　夏心悦说着，还向着教室另一边正聊的热火朝天的高璐高洁姐妹努了努嘴，“我上午还和高璐高洁聊了聊呢，她们两个准备明天在学校里搞一个回转寿司。”
　　夏心悦从两姐妹那边收回目光，又和卓不凡说道：“总而言之，就是干什么都可以。”
　　“哦哦这样啊，我好像大概明白了。”卓不凡摸了摸鼻子，点点头冲夏心悦回应道，“不过你干嘛非要带上我，我先说好，我可是不太懂这些啊，到时候万一帮不上你的忙可别怪我。”
　　夏心悦听到这话，不知道怎么的脸上又是升腾起一片红晕，她有些心虚地说道：“你怎么这么多问题，哪有什么非要叫上你……”
　　夏心悦望着身旁的卓不凡，贝齿轻轻咬住了自己的嘴唇，轻哼了一声，跺脚说道：“好啦，就是需要一个男生帮忙干体力活而已，你问那么多干嘛！”
　　就在这时，突然响起的下课铃声打断了二人的交谈。
　　夏心悦低头看了看手表，惊呼一声：“啊！都这么晚啦，已经下课啦。本来还想着上课这段时间就和你讨论一下明天到底干什么呢。”
　　夏心悦看着一脸懒散模样的卓不凡，心里一阵生气，小粉拳不分青红皂白就朝着卓不凡招呼了上去。
　　“哼，都怪你，一直在贫嘴，浪费了这么多时间。一会你赶紧回宿舍收拾一下，七点钟我们在学校南门门口见，到时候赶紧商量一下明天怎么搞。”夏心悦说完就提起早已收拾好的书包，风风火火地从教室推门而出。
　　两人的并排课桌后，独留下卓不凡一人悠悠地叹息：“唉，我不就是上课睡了一觉嘛，为什么一直在挨打……”
　　……
　　“小雅，彩灵学姐，你们都回来的这么早啊。”
　　卓不凡推开 233 室的大门，就看到了在玄关后的开放式厨房中不知道忙活着什么的张彩灵和南宫雅二人。
　　卓不凡在门口的鞋柜旁换上了自己的拖鞋，随手把手中的书包扔到了沙发上，向二人打起了招呼。
　　“喂，我说你怎么每次一回来就把你的书包随处乱丢啊，客厅明明是大家的公共区域，你能不能有点教养。”
　　回应卓不凡的是南宫雅那标志性的冷若冰霜般的声线，语气也是一如既往的充满了距离感。
　　不过卓不凡入住 233 室也不是一天两天了，对南宫雅这样的态度早就习以为常了。
　　“嘿嘿嘿，这不是刚下课有点累嘛，一会我就拿到房间里……”卓不凡露出傻瓜似的笑容，随口搪塞着想把南宫雅的指责应付过去。
　　但当他回过头看向厨房的二女时，眼前的景象差点没惊掉他的下巴。
　　“啊啊啊，我的妈呀，你们……你们……这是怎么了？我不是在做梦吧？”
　　面对卓不凡结结巴巴的问题，在灶台旁摆弄着什么南宫雅回过头来瞟了他一眼，冷哼了一声，“哼，你不会以为这是要给你看的吧，不要想太多好不好。”
　　南宫雅话音刚落，就见张彩灵闪身从厨房中走了出来，接过南宫雅的话茬对卓不凡说道：“哈哈哈，好看吗小凡。我和小雅准备明天准备一起开一个女仆咖啡小店呢，小雅刚才一直在练习手磨咖啡，只不过练习效果不太理想啦，你别在意。”张彩灵笑着说完，还用双手捻起自己下身的裙摆，两腿交错，向着卓不凡行了一个法式提裙礼。
　　卓不凡一双贼溜溜的眼睛不断在眼前的二人身上游离着，将眼前香艳的场景尽收眼底。
　　伫立在卓不凡面前的张彩灵学姐，一身纯黑色连衣裙打底，肩膀处的泡泡袖设计完美地给这个颇具成熟风情的高三学姐添上了几分慵懒的媚态。
　　宽大的领口几乎将她的肩胛之上的部位都暴露了出来。
　　张彩灵的身材虽说是属于丰腴那种类型的，但那都是常年锻炼而打磨出的健康身形。
　　紧致的肌肉在她天鹅般的粉颈与圆润的肩膀间，勾勒出了一条凹凸有致的完美曲线。
　　而她白嫩 Q 弹的肌肤不免让卓不凡产生“这个女人天生就是为了穿露背装而生的”这样的念头。
　　一条一体式的白色围裙套在她的领口，覆盖住了她胸前那对尺寸夸张的杀器。
　　高耸的一对玉乳挤出深深的沟壑，恰好消失在领口的蕾丝花边下。
　　稍微有些透视感的蕾丝面料，似露非露的阻断了卓不凡想要继续往里的视线。
　　但这样感觉，反而更给了他一种“欲拒还迎”的诱惑感。
　　两条黑色的交叉绑带从她肩膀上袖口处眼神出来，交互在两条性感的锁骨之间的位置，结成了一个蝴蝶结。
　　再向下看去，在她本就已经是魔鬼曲线的腰身上，竟然还覆盖着一条黑色束腰，交错的绑带在她平坦光洁的小腹上错落有致。
　　“以学姐的身材，这个束腰真的只有装饰的作用了”卓不凡如是想到。
　　张彩灵那无论走在哪里都能完美吸引所有人眼球的修长美腿，从黑色连衣裙的蕾丝花边下摆中探出。
　　两条黑色天鹅绒过膝长袜覆盖在她那堪称完美的腿形上，也许是为了整体穿搭风格的统一，袜口上同样带有白色花边的设计。
　　这样略显稚嫩的造型非但没有影响到整个成熟学姐的气质，反而更带上了一种“纯洁的妖艳”
　　般的反差感。
　　一双黑色高跟真皮玛丽珍，被张彩灵那天鹅绒黑丝包裹的玉足踩在脚下。
　　从膝窝到跟腱的完美 S 形状曲线一直向下延申到亮皮玛丽珍的后跟里，直到融为一体，将她的足踵之下的曲线修正的更加柔顺。
　　两条带着黑色小爱心配饰的绑带从她的脚背环绕而过，扣在脚背的外侧。
　　而被覆盖在足尖之外的玛丽珍皮鞋的圆形鞋尖，则让人不禁联想到了这双鞋的主人——张彩灵那充斥着诱惑力的完美后臀曲线。
　　“喂喂喂！你知不知道你的眼神就和楼下的流浪狗一模一样，你收敛点！你再这样用眼睛揩学姐的油，当心我把你的眼睛扣下来！”在厨房忙活着的南宫雅不知道什么时候也来到了卓不凡面前，南宫雅看着他那快要滴下来口水的目光，顿时心中升腾起一股厌恶感，双手叉着腰呵斥起了卓不凡。
　　“哈哈哈，好啦小雅，小凡一直看那也是对我们的褒奖嘛，别那么在意啦”
　　张彩灵掩嘴吃吃笑了起来，看得出来对于卓不凡这样痴迷的眼光，她还是非常满意的。
　　“哼，你就是太惯着他了学姐，这个死臭虫脑袋只有那些乱七八糟的东西，我看他就是欠教训。”
　　卓不凡面对南宫雅的出言不逊，也丝毫不恼，乐呵呵的笑着说：“哈哈哈，要是只要挨骂就可以天天看你们穿女仆装，那可真是太值了，我愿意天天挨骂。”
　　南宫雅身上的女仆装与张彩灵学姐的风格很相似，但二人穿在二人身上则可以说是各有特色。
　　南宫雅的黑色连衣裙是长袖的款式，宽松的泡泡袖遮住了她肩颈与后背的光泽，但这样款式很好的弥补了她有些过于消瘦的身材缺点，使得整个人在灯光显得更加立体。
　　轻薄的布料隐隐透着光，甚至能隐约看到一些她袖口下的，凝脂般的雪白肌肤。
　　纤细的手腕上套着一条黑色橡皮头绳，头绳上带着一个简单的五角星配饰。
　　南宫雅今天反常地没有穿她最喜欢的长袜，反而是套上了一双黑色蕾丝花边短袜，袜口上绣着繁杂的哥特式花纹。
　　而她的玉足上套着的则是她最喜欢的乐福小皮鞋，鞋口上是一对镶嵌着珍珠的蝴蝶结的系带。
　　同样是不同于她以往气质的可爱风，看来这二人在穿搭风格上也达成了一种默契。
　　“喂，我说你看够了没有，要是看够了的话，过来给我们帮帮忙好了。”南宫雅对着正一脸痴笑看着自己的卓不凡说道。
　　“嘿嘿嘿，好好好，能给两位美少女女仆帮忙是我莫大的荣幸，你说吧，要干什么。”卓不凡抬手抹了抹嘴角，笑着回应道。
　　“明天我们的女仆咖啡厅是由我来负责制作咖啡，彩灵学姐做甜点，你就来做一下小白鼠吧，一会尝尝我煮的咖啡。哎算啦，反正你也没事干，也顺便过来给我们打打下手吧。”南宫雅毫不客气的指使起了眼前的免费劳动力。
　　面对这样的请求，卓不凡自然也是乐在其中，他巴不得给这对女仆姐妹服务呢，自然是笑着点头称是。
　　南宫雅回身走到厨房的操作台旁边，用手指了指放在大理石桌面上的一个奇怪模样的器械，对着卓不凡说道。
　　“喏，这个制作咖啡时候用的过滤壶，你一会帮我把我昨天冷萃好的咖啡过滤一下。”南宫雅一边说着，一边开始操作起来，给卓不凡做起了演示，“这个用法很简单的，你把这个滤纸拿出来，然后卷成漏斗的形状，放进上面的玻璃漏口里面。”
　　南宫雅嘴上说着，手上的动作也不停，很快就卷好了一张漏斗装的滤纸，举起来向着卓不凡晃了晃，“就是这样，很简单的，把这个漏斗放进去，让后一点一点把咖啡倒进去，等它滤出来就好了，懂了吗？”
　　卓不凡练练点头：“这也太简单了吧，你就看我怎么操作就完事了。听你讲完我觉得我已经是咖啡大师了。”卓不凡撸起袖子，摆出一副准备大干一场的模样。
　　旁边的张彩灵学姐被他滑稽的模样逗得一乐，开口说道：“哈哈哈，真有干劲啊小凡，那就交给你了，我可是很期待一会常常你做的咖啡呢。”
　　南宫雅闻言皱了皱眉头，“喂，你认真点啊，这咖啡豆可是很贵的，你要是敢浪费的话就完蛋了！”
　　“放心放心，太简单不过了。”卓不凡摆摆手，有模有样的学着南宫雅刚才的动作开始操作起来。
　　南宫雅见他这副看起来还挺熟练的架势，也就没再多说什么，从台面上把刚刚装满了过滤好的冷翠咖啡的玻璃壶拿起来，准备继续自己的工作。
　　“诶？搅拌棒去哪里了？我明明记得之前是放在这边的啊。”南宫雅有些疑惑的声音从卓不凡的背后传来。
　　“嗯？没有吗？小雅我记得你刚刚不是还用来着嘛？怎么就不见了？”张彩灵闻言向这边张望了一番，又开口说道，“算啦，再拿一根不就好了，也不是什么太值钱的东西。”
　　“再拿一根？哪里还有……”南宫雅的话还没说完，突然间怔住了，一对美眸中突然充满了迷茫。
　　就在南宫雅与张彩灵说话间，谁也没注意到，正在操作台上忙碌着的卓不凡的口袋里，突然闪过一丝神异的光芒。
　　就在南宫雅喃喃自语着，仿佛好像忘记了什么重要的事情时，客厅那边的张彩灵不知道什么时候已经来到厨房里，伸手从卓不凡的背后环住了他的腰身，灵巧的双手如穿花蝴蝶一般，解开了他的裤子。
　　“还好今天小凡回来的早呢，可真是帮了大忙啦。”张彩灵面带笑容的说着，两只滑嫩的柔荑已经向下探去，抚上了卓不凡那还尚未苏醒的阳具。
　　她白嫩的右手托向了卓不凡阴茎下充满褶皱的丑陋阴囊，像盘文玩一般，握在手心轻轻挑逗着。
　　另一只手则搭在龟头的前沿，一圈一圈地打起了转。
　　“嘶！啊，学姐你好懂啊，这个手法简直太专业了！”卓不凡兴奋的倒吸一口冷气，向着身后的张彩灵赞叹道。
　　“呵，我可是你的学姐，这点小事情还能难倒我？”张彩灵红润的双唇凑上了卓不凡的耳边回答着，口中呼出的热气温暖的如同恋人的爱抚，直叫卓不凡暗呼不妙。
　　在上下两端的双重攻势下，疲软的阳根很快就挺立起来，充血的海绵体将整个肉棒填充起来，胯下原本干瘪的肉袋也变得圆润起来。
　　狰狞的龟头上也已经开始隐隐渗出液体，甚至在他上半身简单的白色 T 恤下，两颗乳头都已经挺立了起来。
　　张彩灵眼见身前的男孩已经被自己挑逗到位，便转过头去对着南宫雅笑眼盈盈的说道：“好啦小雅，这个搅拌棒已经可以用啦，你把咖啡壶拿过来吧。”
　　南宫雅见状，拿起咖啡壶来到了卓不凡的面前，双腿微微一侧，蹲在了卓不凡面前，尺寸夸张的肉棒斜向上挺立着，龟头下的系带刚好垂在南宫雅秀美的面庞前。
　　南宫雅目光扫过狰狞的肉棒，抬手将耳边垂下的侧发梳回脑后，开口说道：
　　“哼，没想到你这个家伙还有这么细心的时候……”南宫雅的声音突然小了起来，“谢谢你啦。”
　　卓不凡在还没从身后张彩灵学姐的攻势下回过神来，哪里能听清南宫雅说了些什么，“哈？你说什么，小雅？”
　　听着对自己的反问，南宫雅一张俏脸立刻肉眼可见的红了起来，她有点恼羞成怒般地伸手抓向卓不凡胯下的肉袋，用力拧了一下，“没听见就算了，问什么问？就你事多。”
　　卓不凡吃痛的一哆嗦，胯下的肉棒一不小心就顶在了南宫雅的小嘴上，鸡蛋大小的龟头正卡在南宫雅红润的双唇间。
　　“哎呀！你干嘛？”突然嘴里被塞进一根这样硕大的肉棒，南宫雅支支吾吾地惊呼道，说完又连忙把口中的肉棒吐了出来：“喂，你小心一点好不好，一会这个是要放在咖啡壶里搅拌的，现在被我含过了，你们一会怎么喝啊？”南宫雅显得有点恼怒。
　　卓不凡那不要脸的本性立刻又发作了，他摸着头笑着说道：“哈哈哈，含过就含过了呗，我和彩灵学姐怎么会嫌弃你。”
　　张彩灵听着他的话，有些无奈，翻了翻白眼说道：“你们两个真是冤家啊，好啦小雅，快点动手吧，再磨蹭今天就搞不完了呢。”
　　南宫雅听学姐都开口了，也不好再说什么，狠狠瞪了一眼一脸无辜的卓不凡后，伸手抓住了挺翘的肉棒，轻轻向下一拉，把肉棒的前端放进了咖啡壶里。
　　冷藏是制作冷翠咖啡的必要步骤，南宫雅手中的咖啡壶自然也是经过冰箱冷藏室的低温冰镇过的。
　　虽说在过滤的过程中已经在室温下放置了一段时间，但是温度还是有些低，卓不凡敏感的龟头骤然触碰到冰冷的液体，还是给了他强烈的刺激。
　　“嘶，啊啊啊，小雅，有点冰啊……”卓不凡的身体不受控制的一阵颤抖，呻吟着说道。
　　而胯下的挺立的肉棒在这样的刺激下，开始微微有了垂头的迹象。
　　“你稍微忍耐一下，很快就好了。”男女毕竟有着生理结构上的不同，而未经人事的南宫雅又哪里会懂得那么多两性知识，她翻了个白眼，没当回事的轻松回应着卓不凡，手上的动作也没停下，抓着卓不凡的肉棒在手中的咖啡壶里打起了转。
　　“喂喂喂，你这个……是什么假冒伪劣产品啊，怎么还会变软变小的，这样我怎么用啊？”南宫雅只感觉手中的触感愈发不对劲，一低头才发现，刚才原本挺立的巨龙，现在已经萎缩成了小小一只毛毛虫，可怜巴巴地泡在咖啡里，南宫雅皱着眉头向卓不凡发问道。
　　卓不凡哭丧起了脸辩解道：“那没有办法啊，这个搅拌棒就是这个样子的，我也控制不了。”卓不凡说完还转头看向了身边的张彩灵，“是吧彩灵学姐，你快替我说说话，我可真的没有胡说。”
　　张彩灵看着眼前的二人，摆出一副哭笑不得的表情，叹了口气向着卓不凡说道：“哎，你呀你，真是没办法。”张彩灵一脸的无奈，但还是向着南宫雅解释道：
　　“好像这个东西确实会有这个问题。”
　　南宫雅听完绷起脸来，一脸嗔怒地说道：“那你说怎么办？你自己带来的东西，你自己想办法解决一下。”
　　卓不凡眼睛滴溜溜转了两圈，有点心虚地小声说道：“那那那……既然是太冰了就不能用了，那不行你稍微加热一下？”
　　“加热？怎么加热？用微波炉吗？那你这个也太长了，根本放不进去啊？”
　　南宫雅听着卓不凡的提议，显得一头雾水。
　　“不不不，怎么可能用微波炉嘛，而且那个也太热了，其实体温就可以了。”
　　卓不凡说着，挠了挠头，摆出一副天真无邪的笑脸又说道：“其实吧，用嘴稍微含一下就可以了。”
　　“哈？用嘴含？你在搞什么笑啊？难道明天我泡咖啡的时候你也要我用嘴含？”南宫雅一听，一对柳眉顿时竖了起来，声音也骤然提高了八度，又是一副要发作的样子。
　　一边的张彩灵是在看不下去了，出来打起了圆场：“哎呀！好啦好啦，你们两个，真是的。小雅你就稍微将就一下好了，明天我们在想办法。反正大家都是一个寝室的室友，平时也一起吃饭，没什么大问题啦。”
　　南宫雅张了张嘴：“可是……”话说了一半，又看到彩灵学姐脸上的表情，还是没有继续说下去，“那好吧……既然你们都这样说了……”
　　南宫雅虽说还是一脸不情愿的模样，但毕竟明天的活动也不是她自己一个人的事情，今天的准备如果不做到位的话，明天可是连彩铃学姐都要连累到了。
　　想到这里，南宫雅把手中的咖啡壶放到一旁，在卓不凡的面前蹲了下来，用右手扶着疲软的肉棒，张开双唇，一口含了进去。
　　“呜呜呜，嘶，太爽了！”眼见着平时高冷的南宫雅，现在在自己的身下含着自己的肉棒，卓不凡一时没忍住，张嘴呼出了声。
　　由于刚才冰凉的咖啡的刺激，卓不凡疲软的肉棒被南宫雅整根含入了口中。
　　肉棒上沾着的咖啡恰好把属于男性肉棒的异味覆盖掉了，南宫雅含在口中倒是也没有什么不适感。
　　“呜呜呜，够格呀嘛？（就这样嘛？）”南宫雅口中含着卓不凡的阳具，含糊不清的抬起头来问道。
　　在卓不凡的视角看来，身下的女仆装高冷美少女，以一个稍显不太雅观的动作，蹲在自己的面前。
　　樱桃小嘴中含着的丑陋阳根看起来是那样的突兀，让人实在难以想象这二者为什么会同时出现在一个场景中。
　　南宫雅的檀口中含着肉棒，有些气息不畅，原本雪白的面颊现在也带上了一丝红晕，映衬在清冷的肌肤下。
　　如同蛋糕上的那颗樱桃，颇有画龙点睛的完美感。
　　“对对对，就是这样，还有，这个搅拌棒的顶端，有一个凸起来的部分，你可以舔一舔那个地方，效果会比较好。”卓不凡呻吟着，嘴里还不忘给身下的美少女指点着口交的精髓。
　　南宫雅听了卓不凡的话，稍微摸索了一下，便明白了卓不凡指的是什么。
　　丁香小舌灵巧的从嘴穴中探出，舌尖顶在马眼上，用力一推，又顺着龟头扫过一圈。
　　覆盖上在龟头上的包皮就被褪倒了肉棒后面，露出了已经开始逐渐充血的硕大龟头。
　　南宫雅严谨地遵从着卓不凡的指示，将肉棒从口中吐了出来。
　　由于一嘴里一直含着卓不凡的阳具，口水不受控制的流了一些出来。
　　她浅粉色的双唇也被彻底润湿，口水与前列腺液的混合物像唇膏一样覆盖在两片唇瓣上，闪闪发亮。
　　看着在自己身下卖力耕耘的卓不凡突然淫心大动，向旁边的张彩灵说道：“学姐，你看小雅好像很累的样子，要不然你来帮帮忙？”
　　张彩灵听着卓不凡的话，有些疑问的说道：“帮忙倒是可以啦，可是怎么帮啊？这也不能两个人一起含啊。”
　　“不用不用，学姐你其实可以用脚的，虽然效果没有用舔的好，但是也还是可以的。”卓不凡清咳了一声，装作一本正经的样子说道。
　　“哎，真拿你没办法。”张彩灵摇了摇头，也没有拒绝，走道了卓不凡的身后，“可是这样好像不是很方便啊，而且小雅还一直蹲在地上，你要不然干脆坐在柜子上了好了，这样我也方便一点。”张彩灵说着，指了指卓不凡身后光滑的大理石台面。
　　“呜呜呜，九四九四（就是就是）！”身下传来南宫雅含糊不清的应和声。
　　能享受到这样的曼妙的双人服务，卓不凡自然没有拒绝的道理，麻利地一脚把耷拉在自己脚踝上的裤子蹬掉，光着屁股就坐上了身后的柜子。
　　张彩灵也跟着他的动作，从侧面爬上了大理石台面，坐在了卓不凡的身后。
　　两条穿着黑色天鹅绒长袜的 Q 弹美腿向前环绕过去，缠在了卓不凡的腰身上。
　　两只美足勾在一起，轻轻一挣，就从脚下的圆头玛丽珍小皮鞋中脱了出来。
　　在卓不凡这些日子用卡片的潜移默化下，233 室内的这几个女孩对别的方面可是还不太熟练，但就足交来说，可是说是人人都是大师水准了。
　　张彩灵连问都没问，就熟练地把一对美足踏上了卓不凡的肉袋处。
　　刚刚从皮鞋中探出的美足还带着一丝丝温热，S 形的足弓恰好严丝合缝地切合在了肉袋上的两块球状突起上，仿佛天作之合一般。
　　天鹅绒长袜的面料和丝袜还是有很大不同的，这个平常享受惯了丝袜足交的卓不凡一种新奇的体验。
　　灵活的小脚夹着两颗肉卵揉搓着，柔软的在柔软的织物的覆盖下，卓不凡只感觉下体传来一阵阵令人灵魂颤抖的快感。
　　更别提南宫雅的口交侍奉还一直没有停下。
　　肉棒上的丁香小舌不断重复着小猫舔的动作，嫩滑的小香舌不知疲倦地在龟头上打着转，偶尔蹭到龟头下连接着包皮的系带处，卓不凡便是一阵阵抽搐。
　　张彩灵的两只美足并在一起，用足弓向上托起下面的肉带，而足尖则恰好抵在肉棒的下面，前前后后做起了活塞式套弄。
　　强烈的刺激下，卓不凡的菊花一紧一紧的收缩了起来，随着括约肌的抽动，硕大的肉棒也开始一下一下的向上跳动着，已然是做好的发射的准备。
　　“小雅，快含着，一会要漏出来了！”卓不凡在强烈的快感刺激下，已经到达了射精的边缘，口中大喊着。
　　“呜呜呜？”卓不凡本能似地向前挺动着腰胯，饥渴的肉棒无比渴望湿滑温暖的小穴。
　　这可苦了伏在卓不凡身下的南宫雅，她的玲珑小嘴哪里受的住这样狰狞的凶器的冲击。
　　突然捅到口舌身处的肉棒激得南宫雅直流眼泪，嘴里呜呜呜发出含糊不清的声音。
　　随着下身有些暴力的抽插动作，卓不凡终于迎来了自己今天的第一次发射。
　　身后的两块腰大肌骤然绷紧，肉袋下的括约肌像是上了涡轮的马达，疯狂的抽搐着，牵连着卓不凡的肉棒都不断抖动起来。
　　马眼大开，粘腻浓稠的乳白色精液不要钱似的喷射着，向着南宫雅娇嫩的食道里流去。
　　卓不凡在无意识的抽插中，几乎要把半个肉棒都插进了南宫雅的小嘴里，龟头直至舌根的会厌处。
　　连续喷射的好几股精液都不需要南宫雅吞咽，就自然流入了她的胃袋。
　　被卓不凡这样一通折腾，南宫雅呛得练练咳嗽，急忙吐出了口中的肉棒，一脸狼狈。
　　而坐在柜子上的张彩灵见状，也有些不满地说道：“你怎么回事小凡，这个搅拌棒怎么里面还有液体啊？你看小雅都成这个样子了。”
　　看着一团乱麻的厨房，卓不凡深感不妙，连忙从柜子上跳了下来，一把提起来裤子。
　　把手伸进口袋，捏着兜里的卡片一发力，又是一阵奇异色彩的光芒闪过。
　　“啊？什么啊？发生了什么？”偷偷解除了【替换卡】效果的卓不凡装傻说道，“这个咖啡还要什么专门的搅拌棒嘛？不是随便拿根筷子就好了？”
　　厨房中的南宫雅和张彩灵突然一怔，面面相觑，张彩灵用迷茫的语气说道，“好像也是啊，可是刚才你不是拿了一根奇怪的搅拌棒嘛？还要舔才能用什么的……”
　　卓不凡不等张彩灵说完，就打断了学姐的话，“哈？哪有啊彩灵学姐，我怎么会带那种东西。”卓不凡说着，一脸无辜地把手摊开，一副不管我的事的样子。
　　“呃……好像也是……”厨房中的二女听着卓不凡的话，似乎好像也很有道理，但又总是隐隐有种奇怪的感觉。
　　“坏了！完蛋了！”张彩灵和南宫雅听着卓不凡突然大喊起来，二人的目光齐齐向前望去。
　　只见卓不凡对着手里的手机屏幕，一脸苦涩，“怎么已经这个点了，完蛋了，夏心悦还有事约我呢，要迟到了。”
　　卓不凡说完连忙跑到沙发旁边，随手拿起一件外套胡乱披在了身上，风风火火地推门而出。
　　“我还有事就先走了，小雅，学姐你们加油。”随着 233 室门关上的声音，卓不凡的话从门口传来。
　　南宫雅轻哼一声，“哼，这个家伙，永远都是这个样子……”

番外：校园社团活动日
　　“小凡，起床了嘛？”
　　随着咚咚咚敲门声和一道柔美女声从卓不凡房间的门口传来，四仰八叉躺在床上，嘴里的口水已经打湿了枕巾的卓不凡从睡梦中惊醒过来。
　　“啊～～学姐的美脚真的是太让人难忘了，哪怕是做梦，都能让我社保啊。”
　　卓不凡坐起身，甩了甩头，用力拍了怕自己的脸颊，向着门口喊道：“怎么啦学姐？”一边说着，手上顺手拿起床头柜上放着的内裤——昨天和张彩灵学姐一番嬉戏后的“战利品”，放到自己因为晨勃而高高顶起的巨根上，擦拭着昨晚梦中与三姐妹翻云覆雨遗留下的子孙液。
　　“有点事情拜托你，我进来咯，小凡。”伴随着学姐轻快的回应，一双素手推开了卓不凡的房门。
　　只见张彩灵一身穿戴齐全的网球女将运动服，上身的运动背心完美贴合着她黄金比例曲线，胸前一对硕大的蜜桃呼之欲出，让人忍不住想要拿在手中，细细把玩。
　　下身的运动裙正好覆盖在她圆润饱满大腿的三分之一处，久经沙场的卓不凡已经自动脑补出了裙下的曼妙风光。
　　“呃，学姐，我这个……不太好吧，哈哈……”
　　面对突然推门而入的张彩灵，卓不凡根本来不及提上自己的男士四角内裤，手上学姐的胖次还搭在他紫红的龟头上，擦拭着那流出的肮脏液体。
　　张彩灵的语气有些急促，“小凡，今天小宥嘉要去参加活动排练，她们这次的演出很重要，服装和道具也很多。我和小雅今天都抽不出空来，你去帮帮小宥嘉吧。”说完向下瞟了一眼卓不凡暴露在空气中，散发着尴尬气息的大鸟。
　　顺手接过自己的内裤，温柔地在卓不凡的巨棒上擦拭了两下，还不忘贴心的提醒着：“小凡，以后你可要仔细清理呢，精液积留在冠状沟里不擦干净，很容易发炎的。”说完又伸出右手，轻轻在卓不凡的额头点了一下，“今天就交给你了，学姐还有比赛呢，你可要照顾好小宥嘉。”
　　“呃，倒是没什么问题啦学姐，就是，嗯～ o(*￣▽￣*)o。今天是什么日子啊？你们怎么好像都很忙的样子。”面对眼前温柔学姐的请求，卓不凡自然是满口答应。
　　但是学姐一连串的口吐连珠，令他有些摸不着头脑，只得迷茫地摸着后脑向张彩灵发问道。
　　“你呀！真是的！”原本已经准备转身出门的张彩灵，听到卓不凡的疑问，又气又乐，回头对他解释道：“亏你都高二了，今天是社团活动日啊，大家当然都很忙。”说完就匆匆离开卓不凡的房间，带上房门之前还不忘补充一句，“快穿衣服吧，小宥嘉还在外面等你呢。”
　　“好……”卓不凡懒散的回应还没说完，房间的大门就砰的一声关上了，卓不凡摇了摇头，自言自语吐槽着：“学姐还真是勤快啊，这么早就起床了。”嘴里念叨着，身体还是很老实地胡乱套上了衣服，推门来到客厅。
　　“嘿嘿，小凡学长，今天就辛苦你啦”
　　卓不凡站在房间门口，就看到了开放式厨房中正忙碌着的小宥嘉。
　　不同于南宫雅和张彩灵，林宥嘉看起来也是一副刚刚起床的模样，一束高高的马尾随意地扎在脑后，额前的刘海也被一个熊猫耳朵的黑色发箍梳到了前额上，娇小可爱的脸庞在厨房的蒸汽中显得红扑扑的，无时无刻透露着她这个年纪的女孩子应有的可爱。
　　“喂，我替小宥嘉把东西稍微收拾打包了一下，就放在沙发旁边。”
　　就在卓不凡向林宥嘉挥了挥手，刚想道早安时，南宫雅那标志性的清冷声线在卓不凡旁边响起。
　　卓不凡扭头看向南宫雅房间的方向，正看到身着一身正式西装的南宫雅冷峻地指着客厅的方向，提醒着自己。
　　“哦哦，好的。诶？南宫雅同学你今天怎么穿的这么正式？你也要参加活动嘛？”卓不凡看着眼前焕然一新的南宫雅，一时有些懵。
　　南宫雅从卓不凡的身旁擦肩而过，匆匆向玄关处的落地镜走去，嘴里不知道什么时候叼住了一个黑色皮筋，两只手把她披在肩后的长发一圈一圈高高盘起，扎成了一个发髻。
　　“哎呀，小凡学长，你还真是消息滞后呢。南宫雅学姐可是我们学校辩论社非常出名的一名一辩选手呢，今天小雅学姐要参加和对面魔都一中的联合辩论赛呀。”
　　还没等南宫雅回话，厨房里就传来了林宥嘉俏皮的声音。
　　这时南宫雅也整理好了自己的外形，转过身来，卓不凡这才有机会细细打量起了南宫雅。
　　往日的南宫雅一向是身着JK水手服的，每当她那清冷高傲的面容与姣好的身材和充满青春气息的制服结合在一起，强烈的反差下，总能给卓不凡一种强烈的，想要亵渎的冲动。
　　但今天的南宫雅，头顶一撮高团发发髻，额前的刘海也被一个小夹子束缚在了头上，在她挺翘的鼻梁上不知道什么时候带上了一副银色细框眼睛，让她原本就拒人于千里之外的气场，更是增强了不少。
　　上身的枪驳领女士单排双扣黑色小西装十分合身。
　　一条藏蓝色的领带从她那对天鹅般的玉颈后环过，在胸前打起了一个非常正式的温莎结，领带的下端垫在白色衬衣上，直至没入西装衣领之下——那对令人浮想联翩的椒乳前。
　　下身的黑色包臀短裙长短正合适，一直覆盖到膝盖上方五厘米左右的位置。
　　一对浑然天成的美腿，套着一双简单的用来遮掩些许瑕疵（就是有些稍微的磕碰红印）的肉色丝袜，从裙口一路向下，直到她没有穿鞋踩在玄关木地板上的玉足处。
　　以前或许还可以用可爱来形容南宫雅的一对小脚，但今天，一定只能说是性感了。
　　足弓微微隆起着正合适的弧度，彰显着充满女性美感的曲线，足趾见隆起的沟壑中，散发着少女双脚特有气息。
　　让卓不凡有些无法控制，想要立刻抓起这对人间尤物，含入口中细细品味。
　　“好啦！快来吃饭吧学姐。小凡学长你也别傻站着啦，你这样盯着南宫雅学姐看，她肯定会不好意思的，到时候你又要挨骂了。”林宥嘉的声音适时地响起，打断了卓不凡如狼似虎的目光强奸。
　　二人看向厨房的方向，只见林宥嘉带着一双厚厚的厨房用棉手套，从烤箱中取出两个盘子，走向了餐桌处。
　　“喂，臭虫，看够了嘛？看够了就赶快去吃饭，一会耽误了小宥嘉的活动，你就完蛋了。”南宫雅冷哼一声，向着一脸痴汉模样的卓不凡训斥了一声。
　　三人齐齐落座，餐桌上的早餐不可谓不丰盛。
　　每人面前的白色瓷盘里，盛放着两片沁满了黄油，又被煎到略带焦褐感的英式玛芬面包。
　　两颗单面煎蛋半叠摞着摆放在餐盘里，旁边还散落着几条在加热下已经卷曲的培根，透明的油脂附着在培根表面，散发出阵阵香气，让人食欲大开。
　　“嚯！小宥嘉很厉害啊！好香呢，我都不知道你厨艺这么好啊。”卓不凡嗅了嗅盘内的香气，冲着林宥嘉比了个大拇指，毫不吝啬自己的赞美。
　　但在二人都看不到的身后，卓不凡的右手已经偷偷摸进了自己的裤兜，食指和中指夹起一张卡片，轻轻一搓，一阵微弱的光芒闪了一下。
　　【替换，南宫雅的双脚和我的餐具】
　　“嘿嘿嘿，那小凡学长就快尝尝吧，毕竟你今天可是要帮人家大忙呢。”林宥嘉听到卓不凡的赞赏，心里暖洋洋的，小手托腮笑了起来，“其实我在家的时候，就经常要我自己动手做饭，时间长了就锻炼出来了呢。”
　　“那我就不客气啦，我开动咯。”
　　卓不凡身旁的南宫雅闻言，调整一下坐姿。身体向后仰着，双手抓住椅子的靠背，以一个略显诡异的姿势将自己的两条美腿，伸到了餐桌上。
　　卓不凡自然明白，这时刚才的替换卡已经生效了，大胆地将两双罪恶的大手摸向了南宫雅的双足。
　　略带粗暴的一把拉到自己面前，直接含入口中，舔舐起来。
　　“奇怪，怎么感觉今天的早餐怪怪的呢？我的腰好酸，明明以前都没有这种感觉啊……嘶，好痒……”南宫雅的双足猛地受到卓不凡的袭击，但她并未察觉什么异样，只是觉得自己奇怪的坐姿和之前相比，好像有点不太对劲。
　　但由不得她多想，右脚上传来卓不凡舌头在各个趾缝间穿梭的奇妙触感，带有一丝瘙痒，还好像有些……舒服？
　　不谙人事的南宫雅并不知道，其实女孩的脚在被人舔舐时，其实是会有快感的。
　　但这不重要，身下传来的异样，已经在无声地向这位纯洁的女孩，教授了最真实的两性知识。
　　卓不凡用另一只手拉起南宫雅的另一只美足，将鼻子狠狠贴在脚心上，用力吸了一口，仿佛要将南宫雅整个人吸进肺里一般。
　　鼻尖传来的一点点腥酸气息和妙龄少女的体香混合的味道，让卓不凡粗壮的巨根直接起立。
　　嘴里的动作也没停下，丝袜涩涩的触感中，带着女孩美足上香汗析出的咸味，简直是这顿早餐最好的佐料。
　　想到这里，卓不凡忍不住轻轻咬了咬南宫雅的脚趾，又转而舔向了她的脚心处。
　　“啊……好奇怪的感觉，你在干什么啊，臭虫！吃饭就好好吃饭，为什么一直咬筷子啊，你就这么没教养嘛？”南宫雅眼神中充满了疑惑，她并不明白为什么眼前这个男人把筷子放在嘴里的行为，会给自己带来这么大的刺激。
　　明明只是一顿简单的早饭，却让自己早上刚换好的内裤，再次沦陷了。
　　高傲的南宫雅当然不会知道，从她的足趾尖传来的痛感，正是一体两面的天使与恶魔。
　　痛苦与快乐，其实并不冲突。
　　“小雅学姐你就不要和小凡学长较劲啦，男孩子嘛，吃饭粗鲁了些也是正常的。”一旁的林宥嘉丝毫不觉的卓不凡抱着南宫雅的脚丫子啃有什么不对的地方，已经开始大快朵颐的她还不忘帮自己的学长辩解了一番。
　　“可是，可是他……，他这样，这样我，我……”面色潮红，呼吸急促的南宫雅语无伦次的说着不成句子的话。
　　女孩子的直觉让她无法说出自己奇怪的感觉，总不能说卓不凡咬筷子咬的她湿了吧。
　　“对不起啊南宫雅同学，我从小就有吃饭咬筷子的习惯，要不然吃的不香，这也会影响到你吗？”卓不凡依依不舍的吐出沾满他口水的那只香软嫩足，一脸无辜地向南宫雅发问，天衣无缝的表情简直可以给他颁一座奥斯卡小金人了。
　　“我，我没事！吃你的饭吧，爱咬筷子你就咬，跟我有什么关系！”南宫雅强压下脚心和下体处瘙痒的不适了，冷哼了一声拿起筷子准备吃饭，不想再搭理卓不凡。
　　卓不凡看到这一幕突然计上心来。
　　【替换，南宫雅的双足和南宫雅的餐具】
　　女人的身体都是水做的这句话还真是一点没错，南宫雅坐在椅子上完成了一个高难度动作，弓起身子用双手提起自己的双脚向内弯曲，操控着自己的两只脚夹住了一片面包艰难地送入嘴里。
　　南宫雅感觉今天的这顿早餐处处透露着奇怪，先是对面那只恶心的臭虫不好好吃饭在哪里舔咬筷子，本来这跟她也没什么关系，但是自己不知道为什么就浑身像蚂蚁在爬一样，都想忍不住发出羞人的呻吟。
　　好不容易转移注意力压了下来，现在简单的吃个面包也浑身不适，嘴里面包的味道也和往日不同，总感觉混杂着一些不好的味道。
　　就好像是别人的口水和，脚汗味？
　　本想发作，但是看看林宥嘉吃的欢快，面包本身好像没什么问题啊，是自己太矫情了吗，南宫雅18年来第一次对自己产生了质疑。
　　艰难地吃完了一片面包，南宫雅已然是没有半分食欲，就准备起身离场了。可是玩心大起的卓不凡又怎会让她如愿。
　　【替换，林宥嘉的餐具和南宫雅的双足。】
　　南宫雅一阵迷茫，她刚站起来就又坐了回去，再次摆出那副奇怪的姿势，把脚伸进了对面林宥嘉的餐盘里。
　　林宥嘉已经把面包吃完了，自然的接过自己小雅姐姐的两只脚丫子，笨拙的夹起了一个煎蛋送入口中。
　　南宫雅的双脚经过卓不凡和自己的双重舔舐，本就很少的一点香汗已经完全没有了，只剩下了她与生俱来的体香。
　　林宥嘉自然没有吃到什么异常，还觉得这煎蛋好像比往日吃过的更香一点，忍不住嗦了几下嘴里的“筷子”，惹得南宫雅又是一阵娇喘。
　　就着眼前的活春宫，卓不凡自是没有忍住，将自己的小兄弟替换成林宥嘉的餐具，并同时对南宫雅发动了【足交卡】。
　　卓不凡直接扯掉了自己的裤子，脸对着林宥嘉蹲到了桌子上，林宥嘉自然的伸手抓住了挺立的肉棍，用龟头蘸进盘子挑起来一块培根，连带龟头一起吃进了嘴里，灵活的小舌头在冠状沟附近一扫就把培根卷了下来，然后就是“筷子”离嘴，细细咀嚼沾满卓不凡先走液的培根。
　　南宫雅的两只肉丝美足也从身后穿过胯下伸了过来，一只脚用脚背细细摩挲挑逗精囊，一只脚张开大拇指将棍身尾部夹在脚趾缝间来回套弄，林宥嘉一只手抓着棍身前端让南宫雅这只脚的套弄动作极为顺利。
　　培根下肚，林宥嘉又把“筷子”放进了嘴里，长期以来她都有吃完一口之后把筷子嗦干净再吃下一口的习惯。
　　今天她这个习惯却是注定难以完成了，她又是用舌头舔又是用力吸，嘴里的筷子就是不见干净，在林宥嘉小嘴和南宫雅美足的刺激下卓不凡的前列腺液不要钱一样的往出流。
　　林宥嘉不信邪，更加用力的去吸，去舔，她又怎么会知道，这样只会让嘴里的“筷子”更加的不干净。
　　林宥嘉也是强迫症发作，硬是舔吸了四五分钟才颓然放弃，吐出嘴里的“筷子”，一脸不解的看着紫红色的龟头，上面依旧覆盖着一层粘腻的液体，伸出舌头舔干净，很快就又从那个小洞里流出来了，林宥嘉无奈，只能是用这根沾满秽液的“餐具”继续用食了，南宫雅的脚法在这段时间的刻苦锻炼下当真了得，在林宥嘉不停变换位置的情况下肉棒愣是没从趾缝间滑出去，依旧锲而不舍的进行着机械运动。
　　卓不凡就这样在林宥嘉的娇嫩小嘴和南宫雅香软玉足的双重服侍下完成了今天的第一次释放，腥臭的黏液一股股冲进了林宥嘉的口腔内，呛得林宥嘉止不住咳嗽，来不及咽下的一些精液返流回来溢出在肉棒上，顺着棒身淌到了依旧动作不停的两只小脚上。
　　高潮余韵过后，南宫雅也终于得到了解放，辩论赛就快要开始了，已经来不及换下自己湿漉漉的内裤和满脚精液的丝袜，只能是浑身不舒服的就这么出门了。
　　“小凡学长你等我换个衣服收拾一下我们也走吧，真是糟糕，怎么一个早饭吃了这么久，都快迟到了耶。麻烦你了小凡学长！”林宥嘉看了眼时间，急急忙忙的吞下了口中的卓不凡的精液，冲进了自己房间开始收拾化妆，卓不凡自然是承包了饭后收拾餐具的工作。
　　没多久伴随着林宥嘉清脆如银铃般的声音，一个满头银发，长着兽耳，穿着草绿色配着纯白色的小短裙的萝莉映入了卓不凡的眼帘，赫然是原神里的小草神！
　　扮作小草神的林宥嘉白白嫩嫩的小脚丫上还套着刚包住足心的踩脚袜，一直延伸到脚踝往上二十厘米左右。
　　白色布料上还点缀着一圈仿金属的花纹，手腕上也套上了一圈金色的护腕。
　　“小凡学长，一直盯着女孩子这样看是不礼貌的哟，我们快走吧。”林宥嘉嫩的能掐出水的小脸蛋已经晕上了一抹酡红。
　　“哦，哦好的，我们走吧。”卓不凡擦了擦嘴角忍不住留下的口水。
　　林宥嘉自初中以来就迷上了各种洛丽塔小裙子，初二的时候偶然接触到了cos圈，更是喜欢上了扮演各种游戏和动漫里的可爱女生。
　　跳级进入圣德高中后就直接加入了学校的动漫社，最近动漫社要组织一场以原神为主题的社团活动，内容就是要求社员们扮作原神里的各个形象跳团舞，林宥嘉自然是积极地参加了。
　　由于草神的服装太过单薄，林宥嘉还得带上一些自己的衣服，演出的时候脱下就行，但是一个小女孩很不方便，所以就带上了卓不凡帮忙。
　　一路上两人说说笑笑，很快就到了动漫社，路上卓不凡也知道了今天的任务，参加演出的一共是五个女孩子，其他四个都有舞蹈功底，就林宥嘉没有系统学习过舞蹈，所以今天是社长对她的单独教学，卓不凡主要负责帮忙两人搬道具和整理服装，同时也充当观众。
　　……
　　“哇小宥嘉你今天好可爱呀！这套草神纳西妲的衣服简直是为你量身定制的！”
　　卓不凡打量着眼前说话之人，是一个80分以上的美女，相貌虽说没有南宫雅那么精致，但那份出尘的气质却是要胜过一筹。
　　眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　　眼前佳人没有怎么打扮，简单的穿了一件宽大的白色短袖，一条灰色的灯芯绒阔腿裤下搭配了一对白色老爹鞋，标准的舞者日常穿搭。
　　柔美的脸庞上略施粉黛，一对大大的圆形黑色耳环吊在耳垂上，乌黑长发如瀑布般垂落到腰间。
　　“你好，你就是卓不凡学弟吧，常听小宥嘉提起你呢，今日一见，还真是个清秀的小帅哥啊。”美女一边打招呼一边竟是将手伸进卓不凡裤子里握住那条肉虫晃了几下，却是卓不凡已经发动替换卡将自己的肉棒和手进行了替换。
　　“您一定就是司凌学姐了吧，宥嘉也常在寝室里提起您呢，说是平日里您非常照顾她，另外，您也是大美女呀。”卓不凡回应着，还动了动已经站立的肉棒，用龟头点了点司凌的手心。
　　司凌——动漫社的社长，也是学校的一个风云人物，今年上高三，家庭条件优渥的她自幼习舞，多才多艺，成绩也常驻年级前十，听说已经被中戏提前录取了。
　　卓不凡在各种学校组织的活动上见过几次，司凌总是以领舞的身份在舞台上肆意展示自己优美的身姿，不知有多少男生在深夜里以她为意淫对象送葬了自己的子孙，卓不凡自然也是这众多男生的一员。
　　“哈哈学弟的嘴真甜，那我们就不多废话了，小宥嘉你准备好了吗，我们早点开始吧，学弟你就一会儿帮我们跑跑腿就好了，重要的是做好观众，从观众的角度出发给我们的舞蹈提些建议。”
　　“我准备好了学姐。”林宥嘉举起一只手认真的回答道，脸上还做出了一副视死如归的表情，惹得司凌和卓不凡都笑了几声。
　　卓不凡也微微点头表示自己没问题。
　　“小宥嘉你真的是太可爱了，我要是男生的话都忍不住想欺负你了。”司凌随口调笑了一句。
　　“那我们就开始吧，小宥嘉你之前没学过舞蹈，所以身体的柔韧性可能不是那么好，在正式开始学习之前我要先教你热身，避免在激烈的舞蹈动作中受伤，好好看，先把鞋子脱了，学弟你躺在地上就行。”
　　卓不凡早就掐着司凌的话头，暗中偷偷发动【足交卡】，把热身运动替换成了给自己足交。
　　司凌脱去脚上鞋子，露出了一对穿着米白色短袜的37码美足，可能是平时运动比较多的原因，袜底处还印出了几分脚底的痕迹，倒没有发黄的颜色，单纯的是脚汗浸出来的。
　　与林宥嘉肉肉的小脚丫不同，司凌的美足纤细骨感，足弓高高翘起，整个足底的曲线呈倒S型，光看足弓的曲线可以说是天生为夹鸡巴量身打造的。
　　“来，跟着我做，先把学弟的裤子脱下来，用脚踩住这根棒子，前后摩擦活动脚腕。”司凌嘴里说着淫言秽语教导自己的学妹。
　　“这个，这个不是足交吗？我之前在宿舍见室友做过，我也跟着学习了一下，一直都不太会，今天正好跟学姐好好学习一下嘿嘿。”
　　“是吗，小宥嘉你之前学过啊，那就简单多了，大致流程你应该清楚，就是到这根棒子射出精液热身就完成了，我给你演示一遍，你多注意一下其中的细节就好。”
　　林宥嘉睁大眼睛仔细看着司凌两只美足在卓不凡肉棒上的动作，眼睛都不敢眨一下，生怕漏过其中的一些细节。
　　“学弟的本钱还真是天赋异禀啊，这么大的棒子用来热身的效果可是非常好的，小宥嘉你今天运气可真好，你看，因为激烈动作中很容易伤到脚踝，所以我们要夹着这跟棒子上下活动，一方面舒展踝关节的筋膜，一方面更好的刺激学弟的棒子让它尽快射出来，精液也是有舒筋活血的作用的，能更好的防止我们受伤，也能让我们的双脚更加灵活。”
　　林宥嘉一脸懵懂的点点头。
　　“那学姐你为什么还用脚趾一直点那个头头啊？”
　　“这就是我要说的另一个细节了，因为舞蹈动作中不仅要用到脚踝，有一些类似芭蕾舞的动作，也要用到脚趾，而脚趾关节是相对脚上其他部位来说更加容易受伤的地方，所以更要好好活动开了才行，精液是从这根棒子头部那个小眼里流出来的，我们要第一时间用脚趾把它抹匀，让脚趾关节充分吸收其中的精华，这样才能把热身效果发挥到最好，你来抹些试试。”
　　林宥嘉试探着伸出一只右脚，张开脚趾在卓不凡龟头上蘸取了一些粘液，好奇地搓开细细感受，一道淫秽地丝线连在了脚趾缝间。
　　不同于司凌棉袜粗糙的质感，林宥嘉的踩脚袜前端是露出整个脚掌的，棉花糖一样的幼女皮肤直接接触到本就敏感的龟头马眼，卓不凡舒服的直哼哼。
　　“很好，小宥嘉真聪明，一点就通，学弟已经舒服的不像话啦，现在我要教你另一个方面的东西，你仔细看，学弟的这根棒子头部和棒身的连接处是不是有一条沟壑，这个叫做冠状沟，是比较敏感的一个地方，我们自己热身热的差不多时就可以考虑尽快让精液射出来了，这个时候就可以着重去刺激这些敏感部位，类似的还有一个地方，就是这条肉棱，这个叫做系带，是整个棒子上最敏感的地方了，我还穿着袜子，学弟可能会有些疼，小宥嘉你来试试，用前脚掌和趾肚去挑弄系带。”
　　林宥嘉乖巧的点点头，照着学姐的话开始了动作。
　　“很好小宥嘉，对，就是这样，你看这根棒子又胀大了一些，学弟已经开始喘粗气了，龟头也一跳一跳的，这些都说明已经快要射精了，平常的话就只需要继续现在的动作，一会儿就射出来了，但是今天小凡学弟是来帮忙的，所以我们也要让他更舒服，我再教你一些一般情况用不到的动作吧，你看这个长了很多皱纹的肉袋，这个就是阴囊，热身运动中也可以用脚心和脚跟去轻踩它，帮助里边储存的精液流动开，还有再往下这个洞口，学弟你把腿分开一些，这个你应该认识，这个我们也有，就是肛门啦，也能管它叫菊花，它虽然平时是用来排泄的，但是在热身运动中也可以对菊花进行刺激，学弟会爽的叫出来的哦～～～，不过这个动作是穿着袜子做的效果更好，棉袜和丝袜的布料能给菊花带来更明显的刺激，你今天没穿这些袜子，所以这个我来就好，你专心抚摸冠状沟和系带就行。”
　　在卡片的作用下，动漫社的活动室正在上演一场AV里才会有的剧情，学院女神司凌专心地教自己学妹为一个男人足交，学妹林宥嘉也认真地学习，都想着把肮脏的精液从卓不凡的肉棒里榨出来，好抹在脚上“防止受伤”。
　　要不是这些天卓不凡没少享受这些香艳的服务，怕是一开始就缴械投降了。
　　“小宥嘉你再坚持坚持，我能感觉到小凡学弟他快出来了。”看着林宥嘉因为长时间活动有些脱力，酸软的小脚动作变缓，司凌出声鼓气加油。
　　“这样，你把右脚伸过来，和我的左脚并在一起，夹住学弟的棒子一起动，这样你能省力一些，左脚把那个袜底撑开把龟头包进去，动作不要停，坚持一下很快就好了。”
　　可怜林宥嘉打出生以来就没有做过这么高难度的动作，右脚要配合学姐夹住卓不凡的肉棒上下撸动，左脚还要把棒首包在自己的踩脚袜里套弄打转，且不说坚挺的龙头顶在娇嫩的脚心上有些痒的想笑，光说这个动作就已经不亚于左手画圆右手画方的难度了，林宥嘉感觉自己的双脚根本就不听使唤，要不是专心右脚的动作，左脚心得龟头就总会从踩脚袜里滑出来，要不就是专心左脚的动作，可是这样右脚就完全跟不上学姐撸动的频率了。
　　“小宥嘉还是缺功底啊，也是，毕竟没有练习过，第一次就让你做这种动作属实是有些为难了，我来帮帮你吧，学弟你也别傻着不动了，帮帮她，抓住她的左脚自己动动。”司凌身体前屈，直接用双手握住了自己的左脚和林宥嘉的右脚，往紧靠了靠，让这个两人形成的足穴更加紧致了几分，随即就捧着这个足穴做起了打飞机的动作，卓不凡也握住林宥嘉的左脚，把自己的龟头紧紧的贴在脚心处撸了起来，林宥嘉痒的放声大笑，左脚止不住的往回缩，但又被卓不凡有力的大手摁回龟头上。
　　棒身感受着学姐棉袜和幼女皮肤的双重触感，一边粗糙一边滑嫩，两种质感都在全力刺激着自己，包皮系带用自己的身体丈量学妹脚心的每一分纹路，后边踩脚袜涤纶的材质不住摩擦敏感的沟壑，卓不凡感觉自己已经要到最后的那一刻了，再度捏紧了几分手里的嫩脚丫，腰身竟是挺动抽插了起来。
　　司凌明白卓不凡动作代表的含义，手上的动作也再次加速，空闲的一只右脚也再度下沉，脚趾探入卓不凡的菊花深处轻轻扣弄，高挑的足弓这个时候发挥出了其优势，这种情况下司凌的脚背居然还能够到卓不凡的子孙袋，一边扣弄菊蕾一边还不忘用白袜脚背摩擦阴囊，卓不凡爽的用大腿紧紧的夹住了学界的这只纤细美脚。
　　“啊啊啊～～～”，一阵野兽般的低吼后，卓不凡爆发了，高高弓起自己的腰身，把龟头戳在林宥嘉的脚心处开始了喷发，烫的林宥嘉微微叫出了声，海量的精液很快就把踩脚袜那层薄薄的布料撑起了一个鼓包，还倒流下来好多浸润了司凌的米白色短袜，林宥嘉那只右脚自然是也没能幸免遇难，白皙的小脚丫仿若泡在精液里做了一场精液浴。
　　凶猛的发射持续了足足两分钟，直到司凌和林宥嘉的双脚一片狼藉才停了下来。
　　卓不凡满足的长出了一口气，弓起的身子也慢慢回落。
　　不曾想变故突生，司凌抓着自己和林宥嘉的脚竟是又动了起来。
　　刚刚发射过的龟头极为敏感，哪能受得了这样的刺激，卓不凡都抽搐起来了，嘴上连连求饶：“学姐学姐，停一下停一下，不行的不行的。”
　　没曾想司凌却是坏笑一声：“刚射出来的那些精液一个人的话是够了，但是我们有两个人啊，况且小宥嘉学的怎么样了我还不知道，学弟我看你身体完全没问题，就仔辛苦一下好了，来小宥嘉，学着我刚才的动作你再来一遍。”
　　林宥嘉终究还是个小女孩，看着呻吟不止的卓不凡还是有些心软：“学姐要不然算了吧，改天我再练习？我看学长这样子好像是不太行的啊。”
　　“学习就是要趁热打铁才行啊，你还小，不了解男人，你别看他这样子，其实他爽着呢，再说了他现在正是少年，没你想得那么虚的，再来一发完全没问题的，你不相信我吗，小宥嘉？”说着司凌还板起了脸。
　　林宥嘉被这么一说，还是下定了决心：“那，那好吧学姐，我这就做，学长你忍一下哦。很快就好啦。”说罢就接过司凌手中的一对足穴，试着套弄起来。
　　“你这样不行，他现在刚射完，你要加快速度。”司凌直接上手抓住林宥嘉的手引导着开始加速，卓不凡已经说不出话了，嘴上发出像将死之人的呻吟，下身一抽一抽的，紫红色的龟头好像也有些蠕动，偶尔还能说出几个不成句子的词语：“不要，不行了，学姐停下。”
　　司凌完全无视了卓不凡的话，借着精液的润滑，指导林宥嘉继续加快套弄速度，空闲的那只右脚还踩住卓不凡的胯部阻止他乱动。
　　林宥嘉也完全放开了，逐渐开始脱离司凌的引导，捧着自己和学姐的两只美脚高速动作。
　　很快卓不凡就感受到了之前没有感受过的快感，虽然敏感的龟头被这么粗暴的摩擦有些难受，就像是女生破处一样，这层不适感过去之后就迎来了一股直击灵魂的冲击，这个感觉很奇怪，他觉得自己好像要尿了，括约肌已经失去了工作的能力。
　　“小凡学长你还好吗？要不我还是算了吧，今天是我叫你来帮忙的，你要是不舒服就不好了。”林宥嘉还是怕自己的小凡学长出问题，感觉随着自己的动作越来越快小凡学长的反应让她有些害怕。
　　“啊～～～，不用，不用停，你专心学习就好了，我，我没关系的。”卓不凡食髓知味，刚感受到快感的他怎么可能让林宥嘉停下。
　　“你看小宥嘉我说的没错吧，你的小凡学长他可爽着呢，你不用考虑那么多，安心把我刚才教你的热身动作完成就好了。这次我不会帮忙，你要学会举一反三哦，我看看你能掌握到什么地步。”司凌说完就静静地看着林宥嘉的动作，不再开口。
　　林宥嘉在司凌的压力下也管不了那么多了，认真地捧着两人形成的足穴撸动卓不凡的肉棒，充耳不闻卓不凡不知是因为快乐还是痛苦发出的叫声。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊～～～～”伴随着卓不凡的大叫声，狰狞的肉棒跳动着迎来了第二次发射，这次的发射真的就好像在排尿一般，一股股接近透明的水柱冲了出来，林宥嘉也惊呼一声捂住了脸，但还是有一些液体透过指缝打在了脸上，反观司凌好像很享受的样子，接管了被林宥嘉抛开的两只脚继续动作，任由这些不明液体落在自己脸上手上脚上甚至头发上。
　　这次司凌的动作就很轻柔了，只是为了让卓不凡发射的更舒服一些，让高潮持续的更久一些而已。
　　发射持续了三四分钟，卓不凡有气无力的瘫倒在了地上，司凌也慢慢停下了动作，用左脚蘸上喷落出去的一些液体在自己一直没有得到临幸的右脚上抹匀，帮助林宥嘉把这些“舒筋活血”的神药在脚上涂开，还不忘掀开脚踝处的装饰细细抹上。
　　“好，热身运动完成了，休息一下我们准备正式开始今天的舞蹈教学。”司凌拍拍手站了起来，把湿的一塌糊涂的双脚重新传回那双老爹鞋里，美足踏进鞋子的那一刻甚至发出了噗叽的一声。
　　林宥嘉还没回过神来，机械的点了点头就栽倒在卓不凡的胯间，丝毫都没有注意自己的小脸蛋直接枕在了软下去的大鸟上。
　　卓不凡在短时间的两次高潮刺激下已经晕了过去，却是没有精力再享受林宥嘉小脸的嫩滑了。
　　司凌玩了会儿手机，林宥嘉也恢复了过来。
　　“学姐我先去洗个脸，等我一下。”感受着脸上的异物，林宥嘉浑身不舒服，只想赶紧去清理一下。
　　“不用，这是好不容易才弄出来的，抹在脸上有护肤的功效，不用清理，你把它涂匀就好了，一会儿就干了。”
　　林宥嘉虽说还是心里膈应，但是看着学姐也没有理会脸上的秽物，也就不再多言，压下心里的异样，认真地把脸上的粘液抹开了。
　　站起身来向司凌点点头：“我好了，学姐我们开始吧。”可怜卓不凡还没有醒过来。
　　“好，你站在我后边，跟着我做，先把腿抬起来，对，就是这样，抬高一点，弯腰……”司凌开始了对林宥嘉的舞蹈教学，丝毫没有注意随着林宥嘉的动作地上多出来的一个个精液脚印……
　　疲惫至极的卓不凡直接睡了一个多小时，再次睁开眼是被下体的一阵柔软触感唤醒的。
　　原来是卡片又自己发动了，剧烈运动了一个小时的林宥嘉干咳至极，趴在卓不凡胯间吃起了“冰棍”，司凌俯在下边舔舐着两颗“冰淇凌球”。
　　“哇学长你真细心，还带了冰棍和冰淇淋过来，刚好我都快渴死了。不过你什么时候买的啊，我怎么没注意。”见卓不凡醒了，林宥嘉当即停下嘴里的动作抬头问询。
　　“是啊学弟，你挺会讨女孩子欢心的嘛，出了好多汗后来一个冰淇凌球什么的真舒服，小宥嘉你的小凡学长一定很受女孩子喜欢吧，你有什么想法可要抓紧了，别让他别人勾引走了，我都有点动心了呢，哈哈哈。”司凌又舔了几口“冰淇淋球”，调笑了林宥嘉几句，惹得林宥嘉小脸红扑扑的，煞是可爱。
　　“讨厌啦学姐，人家还小呢，你说什么呢我听不懂。”一阵羞意让林宥嘉都不敢抬头，只能是把头埋了下去和那根粗长的“冰棍”较劲，不过好奇怪，这跟冰棍怎么越舔越硬了，正常冰棍不应该越舔越软吗，不过化开的“糖水”倒是挺正常的。
　　“呦呦呦，我们的小宥嘉还害羞了呀，你不要我可就下手了哦～～～”司凌揶揄着开口，又舔了几口“冰淇淋球”。
　　“不行，小凡学长又不是物品，哪有让来让去的！”林宥嘉闻言急忙辩解，说完又赶紧低头嘬了几口“冰棍”，嗯，真好吃。
　　真不愧是个小吃货。
　　“哎呦呦，瞧把你吓的，我才不会跟你抢你的小凡学长呢，不过他喜欢谁就说不准了，你说是吧学弟？”奇怪，这冰淇淋球怎么不化啊，不过还挺好吃的就是了。
　　“啊，emmmm，这个嘛……”卓不凡享受着一个大美女和一个小美人的口舌服务，哪里还听得进去话，支支吾吾的不知道该说些什么。
　　“哼，小凡学长当然是喜欢我的！你们才刚见面能有什么感觉啊，小凡学长还特意给我带了冰棍呢！”林宥嘉蚊子般的咕囔出这么一句话，脸上红云更甚，嘴里的肉棒嘬的吱吱作响。
　　“那我还有冰淇淋球呢！谁知道嗯，哈哈哈。”司凌看着可爱的林宥嘉总是忍不住就想欺负她，炫耀般的把两颗蛋蛋含进嘴里给林宥嘉展示。
　　“胡说！那是小凡学长给我带的！我看你教我跳舞辛苦才让给你的，我也要吃冰淇淋！”林宥嘉有些急眼了，话里都带上了几分哭腔，一把放开手里的肉棒同学姐争抢起“冰淇凌”来。
　　“好好好，冰淇淋是你的，我吃冰棍好了吧。”看着林宥嘉如同护食的小猫崽一般把两颗睾丸吞进嘴里，司凌笑了笑一口含住了卓不凡的大龟头。
　　“不行不行，冰棍也是我的！”林宥嘉手忙脚乱，不知道该吃冰棍还是该吃冰淇淋，往日和善的学姐这一刻在她心里也不那么让人喜欢了。
　　“嘶～～～” ，卓不凡爽的倒吸了一口凉气。
　　“都有都有，小宥嘉你就不要抢啦，冰棍和冰淇淋都是给你带的，但是学姐也辛苦了这么久，你就让给她一个好不好呀。”卓不凡循循善诱，林宥嘉的小嘴固然舒服，但是学姐的性感红唇他也想要啊。
　　“哼！那我要吃冰淇凌！”林宥嘉努了努可爱的小嘴，娇憨的开口。
　　“好好好，学姐吃冰棍就可以了。”司凌眼看着林宥嘉都快哭出来了，也就不再接着逗她了，适时的展现了学姐的大度。
　　卓不凡一边享受着肉欲的快感，一边被林宥嘉娇滴滴的话说的心都快化了，但是不知怎么的他脑子里突然又出现了夏心悦和南宫雅的身影，张彩灵温婉的形象也跳了出来，每一个他都割舍不下啊，要是没有卡片的话和学妹谈一场甜甜的恋爱好像也不错，现在嘛，还是享受最重要啊。
　　就这样在三人的谈笑间，卓不凡二十分钟后完成了今天的第三次发射，这次的发射就很少了，司凌毫不费力的就悉数吞下，抹了抹嘴角沾染上的一丝白浊，她挥挥手向林宥嘉和卓不凡道别。
　　“学姐还有事，就先走了，小宥嘉你回去好好巩固一下，这次的演出我看好你哦～～～，还有学弟以后经常来动漫社玩啊，我相信大家都会喜欢你的。”
　　“好的学姐，我会认真练习的。”说完林宥嘉还往卓不凡身边凑了凑，生怕别人抢走一样。
　　“好的呀学姐，以后我会陪小宥嘉常来的。”卓不凡一边提裤子一边挥手致意。
　　二人收拾穿戴好，又在动漫社的活动场地里闲逛了一圈，交流了交流感情，便一起离开了动漫社。
　　卓不凡与林宥嘉二人从基础教学部一层大厅推门而出，一阵捎带凉意的冷风拂过，吹起了林宥嘉额前的一缕秀发。
　　“嘤～”刚刚昨晚舞蹈练习的林宥嘉身躯有些僵硬，随着她满足地伸了一个小懒腰，身上的骨骼嘎达嘎达发出清脆的响声。
　　小宥嘉舒服的呻吟出来，一张俏脸晕上了点点红晕，亮丽的眼眸微微眯起，露出一副小猫一样可爱的神情。
　　身旁的卓不凡看到了，一阵怜爱之情不由自主从心底升起。
　　“今天可真是充实呀，小凡学长。”林宥嘉主要到旁边打量着自己的卓不凡，开口说道，“今天的司凌学姐还真是严厉呢，舞蹈训练好难哦，人家的皮鼓和腰都要坏掉惹。”可能是又想起了刚才司凌学姐的严苛指导，小宥嘉抽了抽可爱的小鼻子，吐了吐舌头。
　　“安啦，司凌学姐也是为了你们的演出嘛。其实我感觉学姐一定是个刀子嘴豆腐心的人，况且我们的小宥嘉这么可爱，无论到哪里大家都会照顾你的。”卓不凡望向身边的可人，一股奇妙的情绪在心中发酵。
　　在他短短十多年的生活履历中，还从未有一个人能给他这样的感觉。
　　或许以前和美女同桌夏心悦相处时偶尔也会有一股难以言明的情绪涌上心头，但和今天面对林宥嘉的感觉却完全不同。
　　想到这里，卓不凡伸出右手，宠溺地摸了摸林宥嘉的小脑袋。原本梳理好的可爱发型，在卓不凡的蹂躏下很快散开，显得乱蓬蓬地。
　　“哎呀，学长，这可是人家早上整理了好久的发型呢！”突然受到袭击的林宥嘉一阵娇呼，捂住了自己的脑袋。
　　侧过身来对着卓不凡，撅起小嘴，两只小手交叉放在胸前，比成一个X形状。
　　“打咩，学长不可以这样欺负我。”小宥嘉义正言辞地拒绝着卓不凡对她发型的摧残，眼底又闪过一丝狡黠的目光，嘿嘿笑了一声，“嘿嘿嘿，小凡学长再这样的话，我回去就告诉南宫雅学姐，说你欺负我。”
　　卓不凡被她的反应逗乐了，哈哈大笑起来，眼角都有些湿润了。
　　他半弯下腰，抹了抹眼角后，将自己的外套脱了下来，套在在了林宥嘉身上。
　　又贴心地绕到前面，蹲下来体贴地为她系好了扣子。
　　“小宥嘉还真是聪明呢，都知道拿南宫雅同学来制裁我了。”卓不凡站起身来，看着被自己的外套裹地严严实实地林宥嘉，满意地拍了拍手。
　　“好啦，你刚刚运动完身上出了不少汗，可不能着凉了，要不然会感冒的。”
　　林宥嘉任由着卓不凡的摆布，套上了他的外套。
　　衣服上散发出的卓不凡的气味，将她整个人包裹其中。
　　不谙人事的林宥嘉感到有些奇怪，但这样的感觉又让她感到一丝迷恋。
　　复杂的情绪回荡在心头，她姣好可爱的面庞又染起了两朵可爱的红云。
　　林宥嘉没有回话，只是拉了拉衣领，缩起脑袋。
　　把整个人都藏进了卓不凡的外套里。
　　“练习了一天，你都饿了吧。这样吧，学长今天带你出去开开荤，就当奖励你今天的优秀表现了。”卓不凡伸手，轻轻刮了一下林宥嘉的鼻子，主动说道。
　　“咦？真的嘛？”原本还沉浸在复杂情绪里的林宥嘉，听到卓不凡的话，只觉得一阵饥饿感从小腹传来。
　　她挺起腰背，一副小大人模样拍了怕卓不凡的肩头，“那这样的话，我就勉为其难地答应学长好了。”话还没说完，一阵咕咕声就就从林宥嘉处传来。
　　“哈哈哈，快走吧，不过你可不能和南宫雅学姐告状了哦。”
　　“好QWQ～”
　　圣德高中南门的正对面，是一条叫做翰林路的街道。
　　得益于圣德高中的强劲学术水平和高到有些恐怖的升学率，以圣德高中为中心的这片区域的地价像做了火箭一样飙升。
　　无数家长们手里抓着大把钞票，只为了在这里买下一套心仪的学区房，好方便自己的子女接受最好的教育。
　　地价飙升，相关的衍生产业自然也如雨后春笋般生长起来。
　　这条翰林路十多年前还是一条荒凉的街道，现如今已经车马骈阗，成为了这座城市最知名的商业街。
　　在这条街道的中段，一家名叫巴比伦塔的烤肉店在圣德高中的学生群体中，享有极高的声誉。
　　这家店的老板是圣德高中的校友之一，多年前他曾以这家店的名字——“巴比伦塔”作为笔名，数次参加圣德高中文学社的征文大赛。
　　他以深邃的思想和流畅写实的文笔斩获大奖无数，毕业后又凭借自己杰出的履历成功申请了东京大学的学部就读机会。
　　一番历练后的他，又再次回到了自己的起点，在圣德高中门口，开了这家烤肉店。
　　许多新生代学生们，即使从未与这位传奇学长见过面，还是会在来到这家店时，亲切的唤他一声学长。
　　卓不凡和林宥嘉二人来到这里落座时，才刚刚六点半。
　　店面里已经热闹非凡，想必是社团活动日的缘故，宽阔的大堂里已经没有几张空桌子了。
　　随处可见穿着圣德高中制服的同学们，高谈阔论着。
　　“您好，欢迎光临巴比伦塔烤肉店。”
　　两人打量着店里的环境时，门口的迎宾已经迎了上来。
　　“很抱歉，今天的客人有点多，大厅剩下的座位已经被预定了，给您安排一个包厢可以嘛，但是咱们这边的包厢需要您支付一个百分之5的服务费。”女服务员露出一副抱歉的笑容，招呼着二人。
　　“啊？那我们等等吧学长，不然的话，太让你破费了……”林宥嘉闻言，在卓不凡的身后轻轻拉了拉他的衣角，轻声说着。
　　“好了，就包厢吧，没关系的，我们本来也就想找一个安静一点的座位。”卓不凡没有等林宥嘉说完，直接打断了她的话，向着门口的女迎宾说道。
　　“好的，二位请和我来。”
　　在服务员的带路下，两人来到一个日式装修的风格的包厢前，拉开推拉门，进去在柔软的榻榻米上跪坐下来。
　　卓不凡自顾自地接过菜单，随意的点了几样菜品。
　　烤肉店的上餐速度很快，毕竟都是预加工产品。
　　盛满了烧的通红的木炭的铁盆很快被端上桌来，一桌琳琅满目的餐盘很快也上齐了。
　　这时一名身材高挑，身穿和服的女性服务员拉开门，轻轻走人桌子侧面，向卓不凡与林宥嘉微微鞠躬后，开口说道。
　　“您好，您订购的包厢附带烤肉服务，接下就由我替您操作，请问咱们现在可以开始了嘛。”
　　卓不凡微微点头示意，身旁的和服美女优雅地用左手托住宽大的衣袖，开始忙碌起来。
　　烤肉接触铁板的瞬间，发出一阵嘶嘶的响声，一股焦香味扑鼻而来。
　　“好香啊，小宥嘉，一会你可要多吃点。你这个年纪的女孩子还在发育，要多吃一点才可以。”卓不凡看着烤盘上的和牛已经变色了，主动夹了一块最好的部位，放在了林宥嘉面前的盘子里。
　　“谢谢你学长。”
　　林宥嘉淡淡地回应了一句，低下头小口品尝起来。卓不凡看着她，感觉气氛有些不对，清了清嗓子，主动开口道。
　　“怎么了，小宥嘉？你那里不舒服嘛？”
　　卓不凡有点摸不着头脑，小心翼翼地问着，脑海里还一边回想着，自己是不是做了什么冒犯的事情，惹得林宥嘉不高兴了。
　　就在卓不凡胡思乱想时，一只温柔的玉足从他的大腿处一路向上攀升，直冲胯下狰狞肉棒而去。
　　这只小脚的触感十分丝滑，在肌肤与肌肤的接触下，激得卓不凡抖了一下。
　　身下逐渐升腾的欲火，和面前烤肉火盆火热温度一起，逐渐上升起来。
　　“嘿嘿，这小妮子，我还以为不高兴了呢，原来是在做这个。”卓不凡暗自想到，心里一阵偷乐。
　　但随着身下这只美足拉开裤子，真正踏上肉棒时，卓不凡这才感觉到一阵不对劲。
　　面前的林宥嘉还穿着cos服，只是上身被套上了自己的外套，但脚下应该是一双踩脚袜才对。
　　但是卓不凡敏感的龟头却一下察觉出了，这双袜子并不一样。
　　虽然一样是很丝滑的触感，想必也是高档的真丝面料制作。
　　但足趾部分并没有裸露在外，这只美足在龟头上左右横扫，感觉也有些奇怪，和卓不凡之前的足交享受都不太一样。
　　“嗯？这个袜子…不对！这是足袋才对！”卓不凡终于明白异样的感觉来自于哪里。
　　胯下这只美足的主人，正是身旁身穿和服正给自己的服务的美人。
　　她脑后高高的发髻上，正插着一只牡丹造型的发簪，发簪尾部悬吊下一段短短地玉珠吊坠，随着她俯身烤肉的动作不断摇摆着。
　　上身娴熟的烤肉动作丝毫不影响她一对美足在灵动地抚弄，卓不凡只感觉自己的龙头，突然从侧面被足袋的拇指与尾指之间的缝隙夹住，两只脚趾一前一后，分别在光滑的龟头表面和背后充满褶皱的系带处上下摩擦着。
　　“没什么啦，学长。就是…”面前的林宥嘉突然出声，打断了卓不凡的享受，“今天真的很感谢你呢学长，以前很少有人这样照顾我。”林宥嘉的话音很小，脸庞上的笑容显得有些勉强。
　　“哈？干嘛这么见外嘛小宥嘉，怎么突然就不开心了呢？我惹你生气了嘛？还是说舞蹈训练太累了？你放心，一会回去学长就让你体验一下我家家传的按摩手法，保证你消除所有疲劳。”
　　卓不凡的回答更是勉强，毕竟身下还有一对和服美女的美足正与自己的小兄弟缠绵着。
　　卓不凡可不想在小宥嘉面前出丑，没拿筷子的左手紧紧攥拳，手上的青筋都爆起了，眼神飘忽不定的四处游荡着，但总是不自觉地落向身旁的和服美女处。
　　宽大的粉色樱花和服遮盖住了她的身躯，虽然卓不凡看不到，但是她那修长婉然若天鹅般的粉颈，无时无刻正向卓不凡暗示着自己主人拥有完美的身材。
　　“其实也没有啦，学长今天真的对我很好呢，就是我有点伤感。”林宥嘉轻轻笑了一下，摇了摇头，伸出一只粉嫩的小手托着香腮又继续说道，“其实大家都不知道，我一直是单亲家庭。”
　　和服美女稍微侧过身来，将两只美足都伸向了卓不凡胯下。
　　原本只是灵活的足趾在肉棒顶端戏弄，卓不凡还勉强能忍受，但现在，随着另一只美足的加入。
　　整个棒身被一只脚踏着，后跟微微用力，挤压着棒根与肉带的连接处，足尖的香趾伴随着节奏一下一下刺激着卓不凡光滑的龟头，轻拢慢捻地把玩着，再加上另一只美足再下端肉袋上的，轻柔温婉的滑动着。
　　趾尖若即若离地接触者阴囊上褶皱的皮肤，一丝带着些许瘙痒的快感升腾而起，卓不凡的声音都有些颤抖了。
　　“从来没听你和大家讲过呢，小宥嘉。”
　　林宥嘉今天在动漫社卓不凡的照顾之下，本就有些感伤，也没太注意到面前的学长有些奇怪，自说自话地袒露起了心声。
　　“我很小的时候，父亲就抛下我和妈妈了，那个时候我还不记事。从我能开口说话起，就从来没有叫过爸爸这个词。”林宥嘉半低头，手里的筷子在瓷盘中画着圈，“妈妈一个人供养我，真的很辛苦。我上小学开始，就一直要自己照顾自己。妈妈每天要工作到很晚才能回来。那个时候我还很小，家里的房子很大，空荡荡的。我一个人说话，房子里还能传来回音。只要天一黑，我就把家里所有的灯都打开，把电视的声音开到最大，一个人在沙发上等妈妈回家。”
　　卓不凡夹起一块烤肉，沾满了辣椒，放入口中，想要借着口腔里辛辣的刺激，转移一下自己的注意力。
　　桌下的活动已经临近高潮，真丝面料的足袋紧贴着卓不凡的硕大肉棒，高档面料的触感，丝毫不差于世界上最完美的女人的肌肤。
　　如果不低头的话，卓不凡甚至分不清覆盖在自己肉棒上的，到底是眼前这个女人的哪个部位。
　　随着这只美足的上下撸动，脚心处的温度渐渐升高，接近体温的火热如同女孩娇嫩的秘径一般，欢迎着他的到来。
　　另一只原本在肉袋上调弄地美足，盖在了卓不凡的龟头上，足袋中间的两趾分开，紧紧包裹住了他火烫的龟头，让他插入了进去。
　　“我一个人，根本不敢睡觉，但是我又不想给妈妈打电话。每天她回到家，我都看得出来她已经很累了。”林宥嘉的鼻子抽动起来，一点晶亮的泪痕滑落。
　　“直到升到高中部，来到233室，我才感觉到被人照顾的感觉。”林宥嘉说到这里，抬起头来，伸出两只小拳头抹了抹自己眼角的泪珠，绽放出一抹灿烂的笑容：“南宫雅姐姐虽然看起来很冷淡，但是一直很关心我。她知道我是跳级来到高中部的，每天晚上都会来问问我的功课，非常的耐心的给我讲解。彩灵学姐在生活上也非常关照我，我每次在房间一个人睡不着，都是彩灵学姐来，抱着我和我聊天，哄着我入睡。还有小凡学长，真的很感谢你们，你们都和我的家人一样。”
　　“啊！”
　　在和服美女的努力下，卓不凡的精液和林宥嘉的尾音一起，喷射而出，点点白斑在粉色樱花和服的下摆绽放，显露出一种淫靡的美感。
　　“没事的，小宥嘉，大家都会一直这样照顾你的。”
　　“嗯，一言为定。”
　　一顿饭吃的莫名有些沉闷，再次发射后的卓不凡也再没有了兴致，挥挥手示意和服美女出去，就这么静静地陪着林宥嘉，她说，他听。
　　直到后来相顾无言，任由这异样的情愫在空气中发酵。
　　饭后两人就准备回寝室了，天色已经晚了，路灯下一高一矮两个影子交融到了一起，就这么沉默地走了一路，林宥嘉忽地抬起了头。
　　“学长，你会一直像这样陪着我吗？”
　　“嗯，会的，大家都会的……”
　　一轮月牙倒映在卓不凡的眼眸中，忽明忽暗的星星也照出了卓不凡几许犹豫挣扎的心。
　　“夜色真美～”
　　“是啊，真美。”
　　……

