==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双凤囚凰
👤 作者：熊先生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41295
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：监禁,出轨
🗿 肉量：62.32%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　二十三岁的柳梦瑶，近期刚刚回国，虽然才和老公结婚一年，但已经有了一个一个多月大的女儿，因为老公张东要去希腊公派一年，正在坐月子的柳梦瑶于是从加拿大回国，被姐姐柳珺瑶接回家里……
　　三十三岁的柳珺瑶，听闻自己的妹夫要去公干，而自己的妹妹又刚生完孩子没多久，于是决定将自己的妹妹接回自家照顾。却没有想到自己的亲妹妹却会和自己的老公搞到一起，直到那天晚上……

全文

第1章 初遇情事
　　“梦瑶，这里，这儿。”看见妹妹抱着孩子从出口处走出来，挥着手，试图引起妹妹的注意。
　　“啊，姐姐，姐姐我好想你，你好吗？”看到了姐姐的招手，于是快步走向女人。
　　“我的梦瑶还是那么好看，哎呀，这是我的小侄女吧，哎呦呦，好可爱”连忙接过妹妹怀中的小婴儿，好似还在梦中的小婴儿抿着小嘴还在睡。
　　女人喜欢的舍不得放手。
　　见自家姐姐欢喜的样子，柳梦瑶不忍打破姐姐的慈母样子，但是姐姐显然忘了这还是在机场，柳梦瑶不得以才出声提醒。
　　“姐姐，我们回家去吧，坐了十几个小时的飞机，有些累了。”
　　“哎呀，你看看我，这，呵呵，快，走吧。”
　　忙将小婴儿递还给妹妹，自己则拿过梦瑶的行李，走到外边自家的汽车旁，将行李放进后备箱，驱车回家。
　　“梦瑶啊，离到家还得有一段时间呢，你先睡会吧，到了我叫你。”女人边开车，边看向后座上的妹妹，微微一笑。
　　“没事，我也不怎么困，在飞机上睡过了，不过，怎么姐姐不住在之前那个地方了吗？”在梦瑶的记忆里，姐姐的家不会太远的啊。
　　“哦，你姐夫啊前一阵刚刚在市郊买了套房子，虽然私密性很强，但是离市里还是有些远了。”
　　女人说起自家男人虽是有些埋怨，但更多的是浓浓的幸福感。
　　“哎，姐夫呢！”只看到自家姐姐来接。
　　“别说了，还不是医院临时有事，做医生的都这样，不怕你笑哦，有时候都要提枪上阵了，结果来电话说有急诊，结果又匆匆揉了揉，就回医院了。真是，梦瑶啊，你别在意啊，只有姐姐来接你。”
　　怕梦瑶以为自己老公对自己来家不满意，于是解释说。
　　“姐姐，说什么呢啊，我怎么会那么想，姐夫也是因为忙嘛。”两姐妹一路上说说笑笑，不一会，也就到家了。
　　柳珺瑶的新家位于市郊的一片富人区，独门独院，进院的大门两旁种着成片的法国梧桐。
　　在茂密的树林里还有一个白色秋千和白色休闲餐桌椅。
　　大门口摆放着怒放的鲜花。
　　“姐姐，怎么，你中彩票了吗，这个房子很不错哦！”摸着门口盛开的花，调皮的和姐姐开着玩笑。
　　“哪有啊，还不是你姐夫，干了有十几年的医生了，加上我的工资也不怎么低，再说，当初父亲母亲去世，不是也给我们留下了些钱吗？”
　　说道早已去世的父母亲，姐妹俩有些悲从中来。
　　还是妹妹打破了周围渐渐弥漫的悲伤氛围。
　　“姐，别伤心了，看到你这样，爸妈在天上也会不高兴的，我们快进去吧！”
　　“你看看我，可能是年纪大了，最近总是这样。”笑了笑，忙开门，进屋。
　　“哇，姐，没想到这房子不仅外边好看，连内部的装修也很有品位啊！”
　　屋子的内部主要以欧式风格为主，纯白色为主，浅棕色的实木地板，欧式吊灯，还有那盘旋而上的实木楼梯。
　　“呵呵，怎么样，不错吧，这都是你姐夫弄得，他就喜欢白色，估计是自己是医生的缘故。”语气里是慢慢的骄傲。
　　柳梦瑶只是会心一笑，自己这个姐姐啊，一提起姐夫就满脸幸福，想起九年前，姐姐突然和自己说，她要结婚了，自己问她，俩人认识了多久，姐姐当时是怎么说的，她说：“也许只有一眼吧，我就爱上他了，我还从来没遇见过令我如此心动的男人。”
　　于是，在俩人相识一个月后就匆匆领了结婚证，因为双方都是没有父母的孤儿，甚至连喜酒也是简单办的。
　　自己当时还是一个十四岁的小孩，哪里懂得这些，只知道，无论姐姐做什么决定，自己都会支援。
　　“哎呀，你看，我光顾着和你说了，来，我带你去房间看看，姐姐亲自布置的哦！”
　　领着妹妹上了旋转楼梯，二楼一共四间屋子，一间主卧，一间客卧，一个书房，还有一个公用卫生间。
　　将妹妹领到客卧门口，推开门，只见满屋的粉红色，粉色的墙纸，粉色的床幔，甚至连窗帘的薄纱也是浅粉色的。
　　在大床的旁边还有一个小小的粉色婴儿床。
　　柳梦瑶很感动，姐姐对自己就像母亲对女儿一样好。
　　“姐，你还当我是小女孩啊，都是粉红色的。”虽然很感动，但还是调皮的对着姐姐撒娇。
　　“我的梦瑶啊，在姐姐看来，永远都是小女孩。”说着，还爱怜的摸了摸妹妹的头。
　　柳梦瑶只是笑了笑，她知道的，姐姐对自己有多好。
　　走到床边，正想将小婴儿放进婴儿床，却见小宝宝正张着大眼睛，笑呵呵的对着妈妈笑，谁料刚离开妈妈怀抱的小宝宝，随即大哭起来。
　　但看妹妹好像无动于衷，也不伸手抱抱孩子。
　　柳珺瑶见此情景，哪里舍得，紧忙把孩子抱在自己怀里，轻轻的哄着。
　　还埋怨的对妹妹说：“孩子都哭了，你怎么也不抱抱啊，你看看，我们小萱萱哭得多伤心，哦哦哦，不哭哦，宝宝乖。”
　　一向喜欢孩子的自己，一看到孩子哭，自己的心都要碎了。
　　“姐姐，小孩子不能太惯着的，哪能只要人一直抱着啊！”就知道姐姐一向心软，哎。
　　“我就乐意抱着，我就喜欢我们萱萱，是不是啊，嗯，小乖乖。”怀里的小宝宝早就不哭了，一直对着柳珺瑶笑，直把柳珺瑶笑的心都醉了。
　　看着姐姐不舍得放手，柳梦瑶无奈的摇摇头。
　　“好吧，姐姐，你喜欢抱着那你就抱着吧，我想喝水，在哪里啊！”刚刚还没感到口渴，现在却有些渴了。
　　“哦，在厨房呢，来，我去给你拿。”于是又怀抱着萱萱，领着妹妹下了楼。
　　让妹妹坐在客厅的沙发上，自己去给妹妹倒水。
　　“来，给，对了，是不是该给孩子喂奶了。”将水递给妹妹。
　　“哦，时间还没到呢，还早着呢！”
　　姐妹俩又在沙发上看了会电视，又逗了会孩子。
　　然后，柳珺瑶的手机响了。
　　“嗯，好，我马山回去，知道了！”挂断电话，原来是公司打来的，正由柳珺瑶开发的正在运行的专案出了点事，需要马上回公司。
　　“梦瑶，真是对不起，公司有事，我得马上回去。”对妹妹有些歉疚，妹妹才刚到自己就要回公司。
　　“姐，这有什么，你快去吧，我能照顾好自己的。”怕姐姐耽误时间，催促着。
　　“那好，你自己在家照顾好自己，一会去楼上睡一会，估计你姐夫晚上还能回来，一会我从公司回来的时候，顺便买些菜，咱们一家人好好吃一顿团圆饭。”
　　随后，有嘱咐了妹妹两句，包括什么东西都放在哪，把这当成自己的家等等。最终在柳梦瑶的无奈下，才驱车回公司了。
　　姐姐走后，柳梦瑶又在客厅看了会电视，感觉有些倦了，看了看怀里的女儿，似乎也有些困了，于是打算上楼睡会，刚起身，怀里的女儿就大哭起来，轻拍了拍却丝毫没有缓解，于是看了看表，原来是小萱萱吃饭的时间到了。
　　想到家里也没有别人，于是，柳梦瑶就干脆在沙发上，解开自己的衣襟，衔起因生育而饱满了数倍的雪白肉乳，捻起左乳，喂到女儿嘴里。
　　小萱萱看样子是真的饿了，小嘴吸吮的特别用力。“妈妈的乖宝宝，轻点。”被女儿吮吸的有些疼。
　　正在这时，突然大门开启，走进来的是一个长相并不算英俊，高大黝黑的健壮男人。
　　二人的视线在空气中交汇。
　　这应该就是姐夫了吧，不过姐姐不是说，姐夫要到晚上才会回来吗，怎么现在才三点锺就回来了。
　　柳梦瑶此时还完全没有意识到自己正袒胸露乳地给女儿喂奶，全部心神都放在了那个刚走进屋子的男人。
　　看到自己的姐夫，正紧盯着自己，猛然想到自己的样子，想到姐夫看到自己这副样子，不由地挺了下身，被女儿吸吮的硕大乳头从女儿嘴中滑落，在空气中颤颤巍巍的棉乳，乳头甚至还流着奶白色的乳汁。
　　也不管女儿是否吃饱，女人急忙想要将衣襟拉上，借以阻止男人赤裸裸的视线。
　　似乎是对男人炽烈的目光紧盯的不能自己，柳梦瑶又情不自禁的抬起头，看向男人，想着这样的男人，这样高大的男人，才是自己内心里的理想伴侣。
　　男人也直视着柳梦瑶，想着这个美丽娇小的女人就是自己的妻妹，内心中勃发的爱情与欲望蒸腾而起，那份悸动，原来竟是多年未曾体会到的心动。
　　正当两人互看的春情萌动时，我们的小萱萱不乐意了，自己还没吃饱呢，饭饭怎么就没了呢，不依不依，我哭。
　　孩子的哭声，打断了两人在空气中互相传递的情愫。
　　柳梦瑶暗骂自己怎么能对姐夫产生异样的情愫。
　　女人本想先将衣服穿好，去楼上再喂女儿吃奶，来缓解尴尬。
　　奈何自己的宝贝女儿却不动妈妈的良苦用心。
　　看到妈妈要将衣襟掩上，哭得更大声，一边哭一边用小手扒拉柳梦瑶的衣服，试图把自己的最爱露出来。
　　看着女儿哭得好不伤心，女人也不忍心，只好又将衣襟拉开，小心地只露出左乳，放进女儿的小嘴里。
　　吮吸上了自己的最爱，小萱萱才安静下来，伏在妈妈怀里乖巧的吸吮。
　　男人脱了鞋子，走进客厅，坐在柳梦瑶身旁的沙发上。
　　“是，梦瑶吧，不好意思，今天突然有台手术，没有去机场接你，真是不好意思”看着娇嫩的小女人害羞的低垂着头，会心一笑，心有些类似爱情的触动。
　　表面上看似没有太大变化的问候着，内心里却在看到那胀红的乳头在婴儿的小嘴里若隐若现时，有如白马奔腾，欲望上升。
　　“嗯，姐，姐夫，您好，没，没关系，有姐姐就很好了！”小女人期期艾艾的回答。
　　半天柳梦瑶没有听到男人的答话，于是想要抬头看看男人怎么了，却不曾想到，男人正如看到猎物的狼一般，看向自己的胸口，左乳被孩子叼在嘴里，本来藏在衣服里的右乳不知不觉间早已被女儿的小手扒拉出来了，淫靡的流淌着汁液。
　　“姐，姐夫，别！”
　　小女人不好意思的想要将右乳掩藏起来，却见男人猛地起身，来到自己身边，阻止了刚攀上衣扣的小手。
　　眼神却一错不错的看向女人裸露在外的荡着乳波的玉乳。
　　不能自已的将手放在右乳上揉捏着，将其揉成各种暧昧的形状，胀痛的乳尖禁不住男人如此的亵玩，乳汁“噗噗噗”的涌胀出来。
　　“嗯，呀，呀”男人看此情景，再加上女人舒服的吟叫，猛地咬上那殷红的乳头，大力吸吮着，力道大得好似要将它整个吞下似的。
　　“啊啊啊，姐夫，姐夫不要舔啊！”
　　敏感的乳尖被男人轻咬着，舌尖挑逗的来回撩拨。
　　理智上想要推拒男人，奈何自己自从怀孕至今，老公一直都没碰过自己，正是二十多岁，情潮涌动的年纪，肿胀的胸乳被男人吸吮舔吻的那般舒服，行动占据上风，于是将男人的头压向自己，向上挺胸，想要更多。
　　迷糊间，看到男人和自己的女儿，一人占据一边，伏在自己胸口，吸吮着自己的乳汁。不禁春情涌动。
　　男人看向旁边已经吃饱了吐出乳头的的宝宝，于是起身将孩子放在一旁的沙发上。
　　复又回到女人身边，看着迷乱在情欲中的女人，黝黑的双手又在玉乳上揉捏着，唇则吻上女人娇嫩的红唇，互相交换着彼此口中的津液。
　　淫靡的银丝顺着两人的唇边滴落在乳白色的沙发上。
　　男人继续嘴上的动作，大手却从裙边探进，来到女人已经动情的私处，隔着内裤抚摸着肿胀的肉唇，流淌出的爱液打湿了男人的手指，小指似有似无的刮骚着充血的小核。
　　“嗯，呀呀，好爽！”想要，好想要，想要他插进来。
　　男人放开女人被啃咬的艳红的小嘴儿。
　　细长的手将女孩的衣襟全部挑开，扯下乳罩，灵巧的舌舔弄着双乳，复又来到小腹上，坏心眼的画着圈圈挑逗。
　　或是轻轻的舔吻着，或是重重的吸吮着。
　　一番舔吻过后，陆梦瑶如雪的肌肤上早已布满青紫的吻痕。
　　舌尖又调皮的舔向柳梦瑶的小巧肚脐时，酥麻的快慢令女人不由自主的扭动身体，淫叫连连。
　　“宝贝儿，你好敏感。”抬起身，在女人耳边调笑的说道。
　　手不闲的拉开女人裙子上的拉链，抛下裙子。露出了黑色的蕾丝丁字裤。
　　“宝贝儿，你好淫荡，竟然穿丁字裤！”说罢，不等柳梦瑶回答，随即亲吻上女人光裸滑嫩的大腿，身下人儿再次浅吟出声。
　　来到女人的股地，来回轻扯着卡在肉缝的内裤细带，即使已经已经生过一个孩子的柳梦瑶，密处依旧如同处子般粉嫩，并不浓密的细小绒毛卷曲着。
　　猛地吻上肉缝，隔着薄薄得布料，或上或下的来回舔弄着。
　　淫液和口水沾满了整个娇嫩的阴口，越来越重的舐咬，直舔的那粒娇嫩的花核充血变硬。
　　淫水打湿了蕾丝内裤。
　　“宝贝儿，你怎么这么敏感，都湿了呢！”
　　“唔，嗯，插进去，求你插进去，我好热，好热。”柳梦瑶显然已经迷失在情欲中。
　　“宝贝儿，一会你姐姐就要回来了呢，我们要快一点，来，给我也舔一舔。”
　　将女人抱起放在铺着地毯的地板上，趴伏在柳梦瑶身上，以头对脚，将肉棒深插在女人的唇中，自己则埋头在女人的密处，舔弄着肿胀的花核，吸吮着黏腻的爱液。
　　自己的欲望被包裹在火热的唇间，瞬间胀大数倍的茎体甚至不能被女人的小嘴完全纳入。
　　“嗯，再进去一点。”柳梦瑶并不满足于现状，想要被大肉棒插入。
　　被粗大的利刃撑大的小嘴儿，尽力的吞纳着男人的欲望，手则抚慰上硕大的卵蛋。
　　“嗷，贱人，好爽”于是不顾女人是否能承受，狠命的大力抽插，“唔唔”利刃恐怖的直至女人细嫩的软嗓。
　　突然将肉棒从柳梦瑶的嘴中抽出，跪坐在女人的白嫩肩膀处，对着女人爽出情欲的小脸，撸动着手中的硕大，加快速度，吼叫一声，将精液射在柳梦瑶的唇边，睁开眼的柳梦瑶看到的就是男人刚刚射精过后撸动着自己的硕大，延缓着快感的样子。
　　男人迷醉的神情，深深的印在柳梦瑶的眼里，心里。情不自禁的将男人射在自己唇边的浓稠舔进嘴里，更伸舌舔干净男沾着精液的茎体。
　　事后，男人将柳梦瑶抱起，送到楼上女人的房间，又下楼去将孩子抱上来放进婴儿床里，刚刚两人的激烈情事，完全没有影响到小家伙，睡着正香呢。
　　男人在柳梦瑶身边躺下，将女人揽在怀里。
　　“小乖，怎么办，我喜欢上你了，不，应该说是，我爱你，不可思议吧，只刚刚一面，我就爱上了你。”在女人耳边轻声呢喃。
　　“姐，姐夫，我………”紧紧被在男人拥在怀中的柳梦瑶紧紧地抓住男人的衣襟。
　　“嘘，宝贝儿，别叫我姐夫，叫我军，好不好，叫一声。”
　　“姐……军，军，我，我也，我也爱你，怎么办，我觉得好对不起姐姐，姐姐对我那么好，我，我怎么能……”紧紧地依靠着男人，柳梦瑶伤心地流着泪，背德的快感过后是无止尽的恐慌与空虚。
　　“宝贝儿，我好高兴，我好高兴，在我即将步入不惑之年的时候迎来我的爱情，宝贝儿，乖，你姐姐，你不用担心，交给我好不好，嗯？”
　　如同哄孩子一般，拍抚着怀中自己疼到心尖的颤抖的小女人。
　　“嗯，好，我只相信你。”将头埋进男人的胸口，听着男人有力的心跳，很有安全感。
　　“宝贝儿，你先休息会，我去楼下收拾一下，好吗？”知道男人要清理的是什么，于是。放开男人，红着脸点头。
　　低头衔上女人的唇，相互撕扯着，当感到怀中的小女人要窒息了才松开。亲亲了柳梦瑶的额，下床，去楼下收拾刚刚两人的淫乱证据了。
　　躺在床上的柳梦瑶回想起刚才的一幕，俏脸通红，和自己姐夫相通的爱意，战胜了对姐姐的愧疚，自己怕是不会放开男人了吧。
　　楼下，程志军刚刚收拾好，柳珺瑶就回来了，还拎着大包的食品袋。男人见状忙帮着拿了过来，放进厨房。
　　“哎，阿军，今天怎么回来这么早，看到小妹来了吗？”本以为男人回来的会很晚呢。
　　“哦，今天手术做完就下班了，看到了，在睡觉呢！”男人将柳珺瑶买的东西一次放进冰箱。
　　“是吗？可能是太累了吧！”是做的太累吧，男人心想。
　　“阿军～”柳梦瑶洗好澡，刚下楼梯就看到让自己难过的一幕，自己的姐姐正从背后拥着姐夫的腰。
　　姐姐是姐夫法定的妻子，自己又算什么呢。
　　男人不经意的回头，正好看见自己的心尖正站在楼梯上，看着自己和珺瑶，泫然欲泣的样子。
　　男人哪能看得过去自己的心肝有如此表情啊，不经意的挣脱开柳珺瑶的束缚。
　　“小妹睡醒了啊，正好，再等会儿，一会就开饭了，看姐夫今天给你露一手。”看到小乖还是愣愣的样子，男人好心疼。
　　“哎，梦瑶，睡醒了吗，你脸色不是很好啊！”急忙走上前去，摸了摸妹妹有些苍白的小脸。
　　“哦，没事啊，可能是还有时差吧！”对于姐姐的关心，自己真的感到负担，愧疚的负担。
　　晚上，三人坐在一起吃了顿团圆饭，期间柳梦瑶一直兴趣缺缺，只懒懒的答几句，柳珺瑶以为妹妹身体不适，嘘寒问暖。
　　只有程志军知道，小乖是因为看到自己和柳珺瑶的亲密才这样的。
　　大家吃好后，男人去刷碗，留下姐妹俩看电视谈心。
　　快到睡觉的点，姐姐催促着妹妹去睡觉，男人趁柳珺瑶不注意的时候，凑近柳梦瑶的耳边悄声说着什么。然后和柳珺瑶离开，进屋去了。
　　柳梦瑶回想起男人刚刚在自己耳边留下的炽热话语，不禁脸红成一片。
　　“小乖，今晚等我，不要锁门啊。”柳梦瑶怀着这句话，又兴奋又紧张的躺在粉嫩的大床上，期待着男人的到来。

第2章 卧室偷情
　　“吱”门开了，躺在床上的柳梦瑶知道是姐夫来了，又紧张又开心，偷偷的闭上眼睛假寐。
　　程志军轻手轻脚的走近床边，看着一旁睡的正香的萱萱，再回头看着自己的心肝。
　　可能是在床上的柳梦瑶感到了男人炽烈的视线，纤长的睫毛抖了抖。
　　呵，就知道自己的宝贝儿是在装睡。
　　看我怎么惩罚你。
　　男人轻柔的掀开遮掩美妙女体的薄被，白皙的胴体在月光的照耀下更显诱惑。
　　只见自己的宝贝儿浑身上下只穿了件近乎透明的内裤，由于是侧躺的缘故，乳房更显丰盈。
　　“这个小骚货。”
　　坏心眼的舌舔弄上白嫩的脚背，包裹着细白圆润的小巧脚趾。
　　“唔”呵，还装。
　　粗粝的舌转而摩挲上女人细腻光滑的小腿，大掌撑开女人并拢的双腿。
　　抬高右腿放在自己的肩上，灵活的舌或轻或重的舔吮着女人的腿儿跟。
　　近在眼前的花谷幽穴散发着阵阵美妙的馨香。
　　凑上舌隔着内裤挑逗吸吮，直引得身下人儿娇喘不已。
　　抬手将女人身上最后一件遮掩物解开，直接碰触上肉缝，撑开两瓣阴唇，吸附上颤巍巍的花核。
　　谷地幽处涌出一股股淫水。
　　“啊，姐夫，嗯，不要，好痒。”被男人玩弄的酥麻不已。
　　“呵，不是在装睡吗，怎么，不继续了？”随即大力吸吮着花穴，含着满口淫液吻上女人的娇唇。
　　“唔，嗯……”姐夫好坏，原来早就知道自己是在装睡，还逗弄自己，好讨厌。
　　“怎么样，好不好喝，告诉我是什么味道。”
　　“嗯，好，好喝，很，很甜。”嗯，好羞人，姐夫竟然给自己喝自己的淫液。
　　男人复又吻上女人的唇，二人吻得难舍难分，情到深处，互相吞食着对方口中的津液。
　　直到把女人吻得娇喘不已，濒临窒息才放开。
　　大手来到女人嫩白的大奶上，揉捏把玩出各种形状。
　　指尖搓揉着粉红色的奶头，乳汁满溢出来。
　　低头舔吮着流溢出来的汁液，吻上的胀红的乳晕，吸吮着硕大的乳头，大股大股的吸食着奶液。
　　“唔，嗯，呀呀呀，好爽！”被姐夫揉弄舔咬的乳头胀的好大，嗯，想要更多，唔。
　　“我的宝贝儿好骚，被姐夫舔舔乳头就骚成这样。”看来自己得了个好宝贝。
　　“嗯，姐夫，不要说，我要，我要嘛，给我。”姐夫好讨厌，人家想要嘛，给人家嘛。
　　“好，姐夫马上就给我的骚宝贝儿。”
　　从女人身上起身，脱下睡袍。
　　睡袍内是一具壮硕肌肉的男体，下身的阴茎早已肿大变粗，茎身胀的紫红，硕大的龟头吐出白液。
　　见此情景，柳梦瑶只感觉自己浑身上下都像着火一般，私处更是蠢蠢欲动，感觉肉缝处淌出了淫液。嗯，好害羞。
　　“宝贝儿，满不满意，嗯？”说着，还晃了晃身子，巨大的肉棒也跟着动了动。
　　“啊，满意，好满意，嗯，姐夫给我，啊。”想要，想要大肉棒插进来。为了缓解私处的瘙痒感觉，女人只能借助并拢双腿摩挲着。
　　“想要，就自己来，来，自己坐上来。”说罢，男人躺在女人身边，诱惑的说道。
　　女人经不住引诱，爬上男人的腰腹。男人将柳梦瑶揽向自己，湿吻上女人的唇。下身的巨大顶弄着女人火热的小穴。
　　“呀，姐夫，姐夫，进来，快插进来！”好空虚，插进来，好想要姐夫。
　　“好，如小乖所愿。”硕大的阴茎插入湿滑的谷地，穿过子宫颈，一下下的顶弄着娇嫩的子宫。
　　“嗯，嗯，好大，好胀，啊，好深，顶到子宫了，要顶穿了！”从未体会过的做爱感觉，姐夫的肉棒插得自己好爽。
　　抓玩着女人荡漾在空气中乳汁四溅的大奶，喷溅的奶液顺着女人的胸口流溢到两人的交合处。
　　男人亢奋的快速抽插，直顶的身上的人儿浪叫连连。
　　“啊，射给我，姐夫射给我，唔……”感觉到男人强有力的抽插之后，绞紧小穴，来了滚烫的精液，灌满了整个子宫。
　　当晚，俩人不知道做了多少次，房间的每个角落都沾染上了可疑的体液。
　　尽管快四十的男人了，体力依旧很好，做完后神清气爽。
　　清洗干净两人，抱着早已脱力的女人躺在床上。
　　霸道的将女人揽在怀里，拍抚着女人细白的身体。
　　“姐，姐夫，你过来这边没问题吗？”要是姐姐知道怎么办。
　　“小骚货，做完了才想到这个问题吗？”这两姐妹还真是像，在床上一样的骚，每次都要把自己榨干。
　　“讨厌，人家才不是骚货呢！”好害羞，被姐夫叫做骚货。
　　“呵，你不是骚货是什么，是谁把姐夫勾引上床，一遍遍的让姐夫干你，嗯？”
　　“唔，别说，别说了嘛！”笑笑笑，总是逗弄自己，好讨厌。
　　“姐，姐夫，你，你是裸睡吗？”一想到刚刚男人在睡袍里没穿衣服，自己就伤心，想着男人赤裸着身体和姐姐躺在床上，啊，不要。
　　“怎么，嗯？”看自己宝贝儿的样估计又是吃醋了，哎，这个小女人。
　　“宝贝儿，除了干你姐姐的时候，其余时间我都是穿着衣服的哦！”就是喜欢逗弄这个小浪货。
　　“讨厌，你，你，是我姐姐让你满意还是，还是我让你满意。”就是想知道嘛，姐夫比较喜欢哪一个。
　　“你呀，和你姐姐一样，不论平时是什么温婉的样子，到了床上就和荡妇一样，哭着求着让我干，不过，让我最满意的嘛，当然还是──我的骚货小宝贝儿了！”
　　吊足胃口，看着女人小心翼翼的样子，真是可爱。
　　“那，那我哪里让你满意啊！”原来姐姐在床上，也，也那么开放啊。
　　“唔，让我想想，我的小骚货奶子够大，还会喷奶，最重要的是小骚货的小穴够嫩啊，不像你姐姐，都让我操的松了，而且你的小穴还是粉红色的，又紧又热的，每次都让我欲仙欲死，说，是不是你老公不怎么玩你，要不怎么还是粉红色的。”
　　一想着那紧致的触感，肉棒又蠢蠢欲动，不行，天快亮了，要回去了。
　　“嗯，你喜欢，喜欢就好，嗯，张东他，很少弄我的，怀了孩子就更少了，所以，所以就还是粉红色的。”
　　想起那时老公对自己性欲寡淡，时不时感到委屈，没想到现在能让姐夫如此满意，好开心。
　　“宝贝儿，没人的时候不要叫我姐夫，叫我老公，好不好，嗯？”
　　“好，老公，老公，我爱你，好爱你。”姐姐，对不起。
　　“老婆，我的好老婆，我也爱你，乖，再躺一会我就该回去了，来，再让我吸吸你的奶。”
　　滑到女人的胸口，等着女人给自己哺乳。
　　柳梦瑶拈起自己的乳头，喂进男人的嘴里，感受到男人大力的吸吮，抱着男人的头，沈沈睡去。
　　早上起来的时候，早已不见男人的踪影，女人有些失落，可一想到昨晚两人情义相许，又感到很开心。
　　洗漱完事后，又给孩子喂了奶，这才下楼去了。

第3章 各玩各的
　　柳梦瑶下了楼就看到姐夫一个人在厨房做早饭，没看到姐姐，应该是还在睡吧。
　　于是悄悄的放慢脚步，来到男人身后，抱住男人的虎腰。
　　甜甜的叫了一声“姐夫”。
　　听到女人饱含爱意的撒娇，男人回身拥住女人，两人唇抵着对方，交互着对方口中的津液。
　　“宝贝儿，昨晚睡好没，嗯？”昨晚，俩人做完已经凌晨了，自己离开的时候心肝睡的不是很踏实。
　　“没睡好，姐夫都不在身边，做完就走，好薄情。”嘟嘟嘴，抱怨着。
　　“小骚货，现在不觉得对不起你姐姐了，嗯？”
　　难道自己想走吗，小骚货缠人的功夫厉害着呢，可是现在还不是时候让珺瑶知道这件事。
　　正在女人还想说什么的时候，柳珺瑶打着哈欠走下了楼。
　　听到脚步声的二人连忙分开，男人继续做着早饭，柳梦瑶则拿着水杯装作喝水的样子。
　　“唔，阿军早，梦瑶早。”丝毫没有发现二人有什么不对，打完招呼后就拉着柳梦瑶去餐桌等等吃早饭了。“来，咱们到外边等，这油烟大。”
　　“唔，姐夫，好好吃！”吃着自己心爱人做的早餐好幸福。
　　“呵呵，梦瑶喜欢就好”这个小骚货竟然明目张胆的挑逗我。
　　原来在白色桌布的掩盖下，柳梦瑶竞用小脚磨蹭着男人的大腿。
　　看着自己的样子也似有似无的挑逗，真是贱货。
　　“哎，对了，阿军，你今天上班吗？”妹妹昨天刚来，自己还没陪梦瑶出去逛逛，奈何这几天专案出了问题都要在公司加班啊。
　　“今天休息，怎么了吗？”桌布下的女人小脚大胆的来到男人的两腿间，按摩着男人胀大的巨物。男人就势敞开大腿，突的夹住女人的小脚。
　　“唔”感受到男人巨物的苏醒，即使隔着衣物，也能感受到炽热。
　　“梦瑶，怎么了吗？”柳珺瑶忙问向妹妹。
　　“嗯，没，没事，就是咬到舌头了。”娇嗔的瞪了男人一眼，眼里闪烁着委屈。
　　“哎，这孩子，慢点吃，对了，我一会要去上班，今天可能回来的会很晚，一会让你姐夫带你出去玩玩，晚上你们先吃，不用等我了！”
　　说着，看了看表。
　　“糟了，要迟到了，你们继续吃，我先走了！”连忙拿起包，穿上鞋跑了出去。后面传来妹妹的嘱咐声：“姐姐，慢点啊！！”
　　回应柳梦瑶的只有关门声和汽车发动离开的声音。
　　“你姐姐走了，我们现在可以算帐了，嗯？小骚货。”想着刚刚女人的挑逗，看来自己有必要教训教训这个犯骚的小骚货了。
　　“嗯，姐夫，人家也是忍不住吗”自己就是要挑逗他，看着男人隐忍的表情，就很好笑。
　　“哼，还不快过来。”拍了拍自己的大腿，示意女人坐过来。
　　“姐夫～你要怎么算帐嘛！”顺势坐在男人的大腿上，不安分的动来动去。
　　“小骚穴是不是很想要，嗯？”探手摸了摸女人已经湿漉漉的穴口。
　　“呀，唔，想要，好想要嘛，给人家啊，姐夫。”似是舍不得男人的手指带来的酥麻，扭动身子将自己的私处更加迎合男人的手指。
　　“小骚穴想要什么，说！”将手指插进了淫水流溢的蜜谷，摩挲着充血的肉蒂，直引逗的女人欲火焚身。
　　“啊啊啊，要，要姐夫的大肉棒，啊，快，插进来嘛！”真讨厌，就会一直用手指逗弄人家。
　　“这样啊，那姐夫就惩罚小骚货梦瑶看得见吃不着，看着姐夫是如何射精的好了。”说罢，将女人抱起，放到餐桌上。
　　“接下来，小骚货你只可以看不可以碰哦，否则以后就算你欲火焚身了我都不会操你了哦！”
　　用沾满淫液的手指点了点女人的唇，火热的口腔如约而至。女人将自己的淫水吸吮进自己的嘴里。
　　“唔，姐夫，好坏，人家不依嘛！”只准看不准碰，那怎么可能嘛，每次看到姐夫的大肉棒都会让人家失控的，好坏啊。
　　“不依？那算了，正好做完没怎么睡好，我先上楼去睡了，你随意吧！”作势就要往楼上走。
　　女人哪里肯，忙拉住男人的大手，罢了，走一步看一步好了。
　　“嗯，好吧，我答应嘛！”委屈的看了男人一眼。
　　“这才乖，这才是姐夫的骚宝贝儿嘛，这样好了，放宽惩罚力度，允许小宝贝自己玩弄自己，如果表现好，姐夫可以考虑要不要进到小骚穴里哦！”
　　说罢，将裤扣解开，退下西裤。
　　隔着内裤抚慰着自己硕大的欲望。
　　“嗯嗯，好吧！”吞了吞口水，姐夫的那里真的好大，紧小的内裤早已包裹不住探头的阴茎，唔，好想让它进到自己里面。
　　“那我们现在开始了，让我看你表现。”
　　慢动作的拉下黑色内裤，露出完全勃起布满青筋的巨刃。
　　眼睛注视着女人的一举一动，手下却毫不马虎，用一只手圈着他的肉刃，上下缓慢的搓动着。
　　“唔，恩恩。”
　　啊，好性感，自慰的姐夫真是太性感了。
　　沈迷在男人自我抚慰中的女人，面色潮红的一手解开自己的衣扣，拉下乳罩，揉捏着自己的乳肉。
　　另一手则来到裙下揉弄着潮湿的肉缝。
　　眼神却一错不错的看着男人。
　　程志军看着情欲漩涡中迷乱的女人，满意的笑了。继续套弄着自己，撸动粗长的柱身。
　　仅仅在门外揉搓的指不满足于现状，解开内裤带子，直接将指探进流水的花谷。
　　“嗯啊！！”不同于姐夫带给自己的快感，自慰的兴奋包裹着自己。尝试着旋转了一下，竞意外的触碰到了自己的敏感处。
　　“啊啊啊！”摇着头似是快乐似是痛苦的呻吟，像是丝毫不满足的再次插进了一个手指，两个手指在花穴里进进出出。
　　程志军走近女人进出手指的花穴，空闲的另一只手弹向女人肿胀在空气中的花核。
　　“呀！”敏感的花核被如此玩弄，痛感清晰可见快感也如期而至。不够，还不够，姐夫。
　　“嗯，姐，姐夫，嗯，帮我，啊！”早已被男人肉棒调教的肉穴丝毫不能满足于女人细嫩的手指。
　　“宝贝儿，姐夫说过的，自己来，乖，再多一个手指插进去，掐玩你的乳头，看看，你的骚乳头都流奶了，真淫荡。”
　　用淫荡话语刺激着女人，自己也加快了手上套弄自己的速度，天知道自己也快忍不住了。
　　“啊啊……”听从男人的话，大力的玩弄自己流淌奶液的雪乳，抽插着自己的小穴。
　　“宝贝儿，看着我，嗯？”抚过女人的头，看向自己喷张的巨刃。
　　被男人揽过的头，迷蒙的双眼对上男人饱胀的阴茎，看着男人套弄着自己，上下搓弄，把玩着肿大的囊袋。
　　“嗷，姐夫的小骚货，嗯，梦瑶。”圈弄着自己的肉刃，想像着自己的宝贝儿正握着自己命根。
　　“啊啊，姐夫啊！”不可自已的玩弄着自己，水声，淫声四起。
　　即将高潮的巨大抖动着，凑向女人因快感而哭泣的俏脸。
　　“嗯，小骚货啊，姐夫的小骚货。”手上加快速度，突地，肉棒一阵抽搐，健壮的虎躯颤抖，吼叫着将浓稠的液体射在女人的脸上。
　　高潮的快感带给男人无比的享受，套弄着粗长的茎体，延缓着高潮的余韵。
　　与此同时，在男人射精的同时，柳梦瑶也尖叫着达到高潮。
　　“怎么样，宝贝儿，爽不爽，嗯？”
　　大指来到女人淫靡的私处，抽出女人沾满淫水的手指，携着女人的指揉弄上奶汁四溅的乳头，最后来到布满情潮的小脸，就着女人的手，沾着自己的精液与女人的奶液与淫液，送进柳梦瑶的小嘴里。
　　“唔唔，好好吃。”大力吸吮着自己手上的液体，细致的舔弄着手指的每一个角落。
　　“真是个荡妇，明明是惩罚你，看你自己爽的样子，不行，看来我还是得加大惩罚力度啊！”
　　邪笑着从一旁裤兜里拿出一个粉色的跳蛋，开动开关，递到女人面前。
　　“嗯，就罚你，带着这个和我出去，前提是不准穿内裤哦！”挑逗的舔了舔女人的耳。
　　“唔唔，不，不要，好羞人。”怎么，怎么可能嘛，不穿内裤，啊，为什么既害怕又有点期待呢。
　　“不可以不要，你会喜欢的，快，去洗个澡，然后把这个塞进你的小骚穴里，然后我们出去，姐夫要奉你姐姐的命令带你出去逛逛啊，把咱们的小萱萱也带上，去。”
　　拉起女人，拍了拍女人爽呆了的小脸。
　　捡起地上自己脱掉的裤子，转身上楼洗澡去了。
　　柳梦瑶红着脸看了看一旁嗡嗡不停抖动的跳蛋，手不受控制的轻触，缓了缓心神，随即也走上了楼。

第4章 野外爱爱
　　“唔唔，姐，姐夫，我们回去吧，啊嗯”天哪，原来自己真的如此淫荡，没穿内裤的小穴里塞着正在嗡嗡跳个不停的跳蛋，正和姐夫推着萱萱在街上散步。
　　好在这一区都是独幢别墅区，隐秘性很好，种满法国梧桐的宽广马路两边人迹稀少。
　　“宝贝儿，才刚出来怎么就要回去呢，自从搬到这边，我还没好好看过呢，正好今天和宝贝儿你好好逛逛，不过你可要夹紧小穴哦，否则淫液流出来可就不好了哦”一手推着婴儿车一手揽着女人的细腰，凑近女人的耳边道，不时用大手抚摸着女人饱满的臀。
　　“恩啊，不，不要，啊，要流出来了，姐夫。”情欲直线上升，无力的瘫软在男人身上，跳蛋一直在敏感的小穴深处里尽职的跳动着。
　　大手连忙扶住要瘫倒的女人，往怀里揽了揽。
　　“宝贝儿，你看看，我们还没走多远呢，还是在家附近啊！”
　　携着早已瘫软的女人推着婴儿车来到人工湖边的秋千上，午后的湖边阳光静谧温暖，碧波微漾。
　　最重要的是没有一个人，方便办事。
　　安顿好萱萱后，复又回到女人身边，摸着女人娇小的小脸，诱惑道：“宝贝儿，爱不爱姐夫，嗯？”
　　大手再次光顾女人丰满的嫩乳，隔着衣服抚弄。
　　“呀，嗯，爱，啊，梦瑶好爱姐夫，唔……”拉住男人想要从自己乳肉上收回的手，覆盖着男人的大掌一齐玩弄着自己的一双玉兔。
　　“真是个小荡妇，那姐夫的小骚货梦瑶听不听姐夫的话，嗯？”
　　顺势坐在女人的旁边，揽过，有力的手揉弄上女人的浑圆，不期然的感受着跳蛋的颤动，怀中女人的呻吟。
　　“啊啊啊，听啊，姐夫的小骚货，梦瑶，听，啊，姐夫的话，嗯。”不够，不够，想要更多，嗯，再给我啊。
　　“好啊，既然听我的话，那就，表演给我看！”说罢，拉起女人在自己面前站好，自己则依旧惬意的荡着秋千。
　　“唔，什，什么？”呆呆的任由男人拉起自己，不明就里的看着男人。
　　“脱给我看，嗯，诱惑我。”舔着嘴角邪笑着说道。
　　“嗯，啊，不，不要，这，这是在外边啊！”怎么能，这样啊，虽然自己也想要可是，在外边，好羞人啊。
　　看着女人嘴上说着不要，身体上却早已被跳蛋折磨的欲火难耐，只是自己的小骚货还在乎那点可怜的羞耻心，看来自己还要再接再厉啊。
　　满不在乎女人微弱的“不要”，好笑的从衣兜中拿出小小的电路板，指尖轻轻一按，只听见面前的女人不顾羞耻的淫叫出声，瘦弱的身体抖个不停。
　　“呀呀，不，啊，停，停下来。”太快了。就要承受不住了。
　　原来刚刚男人手里的那个是跳蛋的开关，轻轻一推，就让女人欲仙欲死。
　　“答不答应，嗯？这才刚刚是中档哦，怎么样，要试试高档吗？”说着就要抬手推高操纵器。
　　害怕的女人连忙呼喊：“唔，不要，不要，我答应，我答应，嗯！”
　　中档就已经让自己受不了了，更不用说高档了，罢了，就依姐夫好了，谁叫自己爱他嘛。
　　“早说嘛，宝贝儿，好了，开始吧，脱衣服，诱惑我，不用我再说了吧！”将遥控器收好放进衣兜里，看向有些拘谨的柳梦瑶。
　　抬头看了看周边确实没人，咬了咬唇。
　　“快点啊，一会就会有人来了哦，快，脱！”看着女人迟迟不动，男人皱了皱眉。
　　似是下了大决心，抬手复上自己的衣扣，哆嗦着手解开，滑落在地。
　　看向男人，看到男人的示意，又将早已被男人揉弄泌乳浸湿的胸罩解开，下场同刚刚那件外套一样。
　　此时的柳梦瑶饱满的乳肉颤巍巍的暴露在空气中，仔细看，甚至会发现挺翘的乳尖泌出了奶液。
　　面色绯红的站在男人面前。
　　咬咬牙，又将手伸到裙带处，刚刚想解开，却听到男人的制止。
　　“宝贝儿，来，把裙子掀起来，让我看看你的小骚穴湿成什么样了，快！”拉着站着不动的女人站在自己面前，催促道。
　　不想要忤逆自己爱人的柳梦瑶，难堪的用两手掀起裙摆，将自己未着寸缕的私处展示给男人，羞于男人火热的视线，只能并紧双腿，阻止一波波的淫液流淌出来。
　　“腿儿张开，嗯，果然不出所料啊，小骚货的小骚穴果然湿了，嗯？裙子脱了吧！”真是，这骚货，天生就是来克自己的，简直要精尽人亡。
　　听话的褪下了裙子，玉手难掩美丽迷人的娇躯。
　　“过来，给我舔舔。”解开裤子拉链，挑逗的在自己膨胀的欲根上揉搓，硕大的龟头甚至冲破了内裤的阻碍露出头来。
　　着迷的看着男人鼓胀的下身，不可抑制的走上前，微俯下身，纤纤玉指隔着内裤抚上肿大的阴茎，感受着在自己手里胀大的茎体。
　　将头凑近，浓郁的男性体味扑面而来，蛊惑着拉下男人的内裤，浓黑草丛中的巨刃直挺挺的拍上了女人的嫩脸。
　　情不自禁的舔弄上巨大的茎体，吮吸着男人硕大的卵蛋，舔着沟槽，伞柄处。
　　“唔，小骚货，好会舔，嗯，再进去一点，噢！”按住女人为自己口交的头，挺着身子，让肉棒更加深入到女人火热口腔里。
　　紫黑粗壮的利刃在女人的薄唇中进进出出，浓密的阴毛刮骚着女人细嫩的脸颊。
　　男人探身，双手顺着女人洁白的背脊滑向颤动的花穴，小穴的入口早已淫水四溅了。
　　卷曲着手指拉扯着稀疏的毛发，惹得女人颤抖不已。
　　巨大的肉刃在温热口腔的刺激下，抽搐着射在了女人的嘴里。
　　“好不好吃，嗯？”抽出早已被女人吮吸干净的肉棒，剐蹭着女人的嘴。
　　“唔，好吃，嗯，好好吃，给我，好想要。”早已被跳蛋折磨的空虚的肉穴，此时，好想要男人利刃的填充，狠狠地贯穿。
　　“就知道你爱吃，小骚货，上来！”拉起伏着身子的女人，打横抱起放在自己身上。揽着女人的细腰，舔吻上白嫩的丰乳，吸吮着清甜的乳汁。
　　“啊啊，呀！”
　　按着男人的头，挺着自己的胸。
　　想要男人再大力点吮着自己的乳头。
　　含着一口奶液吻上女人的唇，交互着缠吻。
　　“尝尝你自己的奶水，甜不甜，嗯。”“嗯，甜，好甜！”
　　轻抬起女人的臀，硕大的阴茎熟门熟路的磨蹭着女人水光淋淋的穴口。
　　坏心的男人突的放下女人的臀，粗长的茎体顶弄着花穴深处的跳蛋，直插进小穴深处。
　　“啊啊啊，不要，里面还有，啊，唔唔……”粗长的肉棒好像把跳蛋直顶到了子宫深处，太可怕了。
　　“你会喜欢的，骚货。”不顾女人的反抗，大手抵着女人的长腿，大力的抽插，每一次都触碰着跳动的跳蛋，次次都直抵花心。
　　“唔唔，太刺激了，啊，太深了！”灭顶的快感太刺激了。趴伏在男人身上，任其为所欲为。
　　正在二人激烈的交姌时，旁边的萱萱突地大哭起来。
　　“嗯，啊，孩子哭了，唔，让我，看看，啊！”沈浸在肉欲中的女人听到女人的哭声有些着急。
　　“别着急，宝宝是饿了，该喂奶了吧！”
　　说着，就着巨刃还在女人身体里时，旋转着，使女人背靠在自己怀里，一边继续上下耸动着一边抱着女人的双腿站了起来，走近婴儿车。
　　现在的自己被男人如同给小孩把尿一般的抱在怀里，靠近女儿，即使再淫荡的人，也会感到羞耻吧。
　　“唔，不要，求你。”害怕的轻微挣扎。
　　“乖，别闹，宝宝饿了，快，该喂奶了！”示意女人抱起大哭的婴儿，自己却依旧扶着女人大开的双腿儿，氽弄着。
　　微弱的抗议换来的是男人狠命的操弄，柳梦瑶无奈，只好颤着双手抱起哭闹的女儿。
　　早就饿了的婴儿看见自己眼前的美食，毫不客气的吸吮上。
　　另一个暴露在空气中的乳头甚至被女儿霸道的攥在手心里。
　　“唔”下身被男人大力的抽插，上面被女儿丝毫不带任何欲望的吮吸。直逼的自己濒临崩溃。
　　抱着女人坐回秋千，甚至坏心的荡起秋千来。力的作用使肉棒更加深入到女人的花穴。
　　男人时不时的交换着女人口中的津液，舔弄着女人细白的脖颈。灵活的指甚至来到被自己巨刃充满的穴口，挑逗似的向里研磨。
　　“嗯，不要，好胀，啊”天，那里已经被姐夫的大肉棒填满了，竟然还要伸进手指，不要啊。
　　意料之外男人的大指并没有探进女人的肉穴，而是刮骚着淫液顺着臀缝来到隐藏着的菊穴。若有似无的顶弄着。
　　“啊，那里，不要，不要啊”那里，怎么能，好脏。
　　男人坏心的指刮蹭着菊穴的褶皱，缓慢的闯了进去。比之女人花穴更加紧致更加温暖的肠口包裹着自己的手指。
　　“啊，啊”疼，好疼。未曾被开发过的禁地，被男人无情的闯入，逼的女人流下泪来。
　　“乖，宝贝儿，今天我的大肉棒不会弄这里，不过，你要提前感受感受，你会喜欢的，嗯？”
　　能感到自己的指在玩弄着女人的菊穴时，自己宝贝儿的花穴一阵绞紧，爽死了。
　　又增加了一指，两指在狭小的甬道里开拓着，直感到一股粘液浇盖在自己的指上。
　　这小骚货如此敏感，竟被自己的手指头玩弄的肠液都出来了。
　　看来自己真是得了个宝贝儿。
　　早已喝饱了的小萱萱，正睁着大眼睛好奇的看着自己的妈妈。
　　看见自己如此淫乱的一面正被自己的女儿看到，柳梦瑶的脸红的仿佛滴血一般。偏偏男人还在狠狠的操弄自己，逼得自己淫叫不止。
　　“啊啊，要，要去了，嗯”在男人的双重玩弄下，敏感的女人感到高潮逼近。
　　“再等等，乖，我们一起”停下荡起的秋千，再次抱起女人，示意女人将婴儿放进婴儿车里。
　　自己则抱着门户大开的女人来到湖边。
　　猛烈抽弄着。
　　感到赤裸的自己没了树叶的遮掩完全的暴露在阳光下，羞得浪叫连连。
　　被男人上下操弄的女人，乳波荡漾，乳汁喷溅。
　　尖叫着自花心涌出大波淫水，浸染着男人火热的硕大。
　　不多时，男人也吼叫着射了出来。
　　直烫的女人颤抖不已。
　　渐渐慢下来的抽弄，巨大的茎体依旧埋藏在女人的穴儿内，触弄着跳动的跳蛋。
　　若有似无的将遥控器推至最高档。
　　怀中早已脱离的女人如触电般哆嗦起来。
　　“呀呀，啊，要，要尿，啊啊”太可怕了，好想尿。
　　“呵呵，想尿，就尿出来啊，还有顺便把跳蛋排出来哦，体外的细绳也进去了，只能自己拍出来，乖，快”加速了对花穴的顶弄，直把跳蛋顶弄到女人的敏感点处。
　　将双腿大开的女人，对准静谧的湖水。
　　“啊啊，要来了，要来了”说着，感到男人的肉棒滑了出来，带出一波波精液与爱液的混合体。
　　不一会，自女人的下体射出一股股金黄色的液体，夹带着依旧跳动的跳蛋，落入湖里。
　　柳梦瑶失禁了。
　　自知自己被操弄的失了禁，羞愧不已的哭了起来。
　　“乖，宝贝儿，别哭，这是你敏感的表现，姐夫很喜欢，不哭哦”看到自己的宝贝儿哭了，连忙安慰道。
　　将女人转向面对自己，吻着女人落泪的小脸。
　　“好了，宝贝儿，别哭了，我们该回家了，来”把女人放在秋千上，只给穿上了鞋。
　　落在地上的衣服连看都不看一眼。
　　直接给女人披上自己的外套，好在，自己的外套穿在女人身上还有些长，正好能盖住女人的浑圆。
　　抬手擦干女人的泪，揽起小腰，推着婴儿车，一道回家去了。
　　回到家，将女儿安顿好，男人又和柳梦瑶一起洗了澡，当然，再来一次是必然的。
　　直做的女人连连求饶。
　　洗好澡，抱着早已累晕过去的梦瑶，二人赤裸着身子相拥躺在床上，休养生息。
　　男人在入睡前，想的却是，下次一定要占有自己宝贝儿的菊花穴，那滋味，太美妙。
　　现在嘛，抱着自己宝贝儿睡一觉先。

第5章 姐妹谈心
　　“姐（夫）……啊，姐姐”以为是姐夫来叫自己起床，没想到是姐姐，幸好幸好，姐夫走之前给自己穿好了衣服，要不然，满身的青紫吻痕，姐姐一定会知道怎么回事了。
　　“小懒猫，怎么还在睡，很累吗，快，你姐夫做好了晚饭，下去吃饭了”摸了摸自己妹妹的头发，微笑道。随即走到旁边的婴儿床去逗弄萱萱。
　　“哦，这就起了”暗自抚了抚跳得飞快的胸口，掀开被子，从衣柜里取出衣服，走进浴室。
　　“哎，就在这换吧，自家姐妹还害羞啊”好笑的看着自己拿着衣服不知所措的妹妹。
　　“不，不要了，会，会害羞嘛”说罢，匆忙进到浴室换衣服去了。好险，如果姐姐看到自己身上的吻痕就糟了。
　　“真是，自己姐姐也害羞，哦哦，还是我们的小萱萱最可爱，姨姨抱抱”看着怀中冲着自己笑的小萱萱。
　　如果自己也能有个孩子该多好。
　　想到这，柳珺瑶有些黯然。
　　换好衣服的柳梦瑶一出来就看到姐姐抱着自己的女儿，动作慈爱温柔眼神却有些受伤。
　　知道姐姐一定也很想要自己的孩子，可是如今自己却连姐姐最爱的人都要夺走，自己真是太坏了。
　　听到脚步声，却看到妹妹停滞不前，于是敛下心神，微笑着招呼道：“怎么了，梦瑶，快来，下楼吃饭了”把咧着小嘴笑的萱萱不舍的放回婴儿床，看向柳梦瑶。
　　“哦，好，走吧”不敢直视姐姐对自己关心的眼神，急着就要下楼。
　　“哎，萱萱喂过了吗”好笑的拉住自己看似有些冲动的妹妹。
　　“啊，喂过了已经，我们，下去吃饭吧”说着，就拉过姐姐的手，一起下楼了。
　　“哎，你们怎么才下来啊，我正要上去找你们呢，快吃饭吧，要凉了”正要上楼寻找姐妹俩的男人止住了脚步，解下围裙。
　　三人围坐在餐桌旁。
　　男人若有若无的看向柳梦瑶，却只见女人闪躲的眼神，有些纳闷。
　　柳珺瑶也因为孩子的事不发一言，一顿饭吃得有些压抑。
　　吃完饭，一贯的由男人刷碗。
　　柳梦瑶被姐姐拉过客厅坐在沙发上，看着姐姐欲言又止，有些紧张，是不是姐姐发现了，柳梦瑶有些害怕。
　　“梦瑶，姐姐，有话想和你说”抬头看着自己的妹妹，羞于启口。
　　“姐，姐姐，怎么了，你说”如果姐姐发现了怎么办，怎么办。绞着手指不安的想。
　　“我，哎，真不知道怎么和你说”这种事就算是自己亲妹妹也会不好意思的啊。
　　“嗯？姐姐，没关系，说吧”看向姐姐，好像不是自己和姐夫的事。
　　“就是，哎，你别笑话你姐姐啊，就是，你姐夫最近都没有碰我，你……”
　　“这……”自己是最知道真相的了，姐夫每晚都会来自己房里，翻云覆雨一番。
　　“哎，我真怕你姐夫外边有人了，我又不能生，真是”说着说着，就掉下了眼泪，好怕，好怕阿军会不要自己。
　　“姐姐，姐姐你别哭啊，不会的，姐夫不会的”忙扯过一旁的纸巾为姐姐擦眼泪，安慰道。
　　“我怕啊，我真的好怕，虽然我保养得宜，但毕竟过了三十岁了，和外边二十多岁的还是比不了，而且你姐夫医院漂亮的小护士多着呢，你姐夫又长得高大魁梧，我真怕啊”伏在妹妹的怀里伤心的哭泣着。
　　“姐姐，别怕，姐夫不是那样的人”虽然口中这么安慰着姐姐，可是想到姐姐说的姐夫医院有很多漂亮同事时，还是不可抑制的瞎想起来。
　　“姐姐，就没有想过什么办法吗”压制住心底的惊骇，问道。
　　“嗯，我试过，可是每次他都说很累，就睡下了”难道真的是外边有女人了？
　　“也许，姐夫是真的很累吧，那姐姐你打算怎么办”小心翼翼的询问。
　　“我，在网上邮购了……”
　　正在这时，门外铁门的铃声响了起来。
　　“哎，估计是快递到了，我去拿”说罢，擦了擦眼泪，就急匆匆的跑出去了。留下柳梦瑶独自一人坐在沙发上，不知道在想些什么。
　　“怎么了，宝贝儿，你姐姐呢”刚刷好碗的男人一出来，就看到自己的宝贝儿独自坐在沙发上，抿着小嘴。
　　“姐夫，对姐姐好点吧，她，真的很爱你”倚靠进姐夫宽厚的臂膀里，好温暖。
　　“宝贝儿，告诉姐夫，怎么了，嗯？”健壮的臂膀紧揽着怀中的娇躯，拍抚道。
　　“姐夫，今晚，你和姐姐……你，就别过来了”虽然心很痛，但还是直视着男人的眼。
　　“你，你是说让我今晚和你姐姐？你不难过伤心吗”有些诧异自己的宝贝儿会说出这样的话，虽然知道她很善良。
　　“只要我知道你是爱我的，我，我就可以”怎么会不伤心难过，可是，姐姐。
　　听到外边铁门的关门声，知道姐姐就快进来了。
　　于是对男人说道：“今晚，去爱姐姐吧，我，爱你”急吻上男人的唇，不等男人有所表示，就跑上了楼。
　　如果自己在在那待下去的话，也许会改变主意的。
　　坐在沙发上的男人若有所思。
　　“哎，怎么坐在这儿”柳珺瑶一进门就看到男人正坐在沙发上，沈思。
　　“嗯，歇一会，邮了什么东西”疑惑的看着女人怀里抱着的一包东西。
　　“哦，这，秘密，累了吧，上楼去洗个澡吧”心疼的摸着男人的脸。
　　看着眼前这个和自己结婚多年的女人对自己流露出的毫无掩藏的爱意的时候，说不感动那是不可能的。
　　于是。
　　猛地拉过女人，强势的吻上了女人的唇，大力到好似要把女人的唇吞下似的。
　　“唔唔”虽然自己的唇被男人撕咬的有些疼，但还是很欣喜。原来，阿军还是喜欢自己的。
　　放开被自己舌吻过瘫软的女人，看着嘴角二人的津液，打横抱起女人上了楼。上楼后看了看柳梦瑶的房门，眼神暗了暗，随即回到自己房内。

第6章 情趣内衣
　　“我先去洗澡”说罢，放女人在床上，走进了浴室。
　　留下柳珺瑶一人在床上，说不激动是假的，紧了紧手中的包裹，甜甜的笑了。
　　“我洗好了，你去洗吧”只见男人只在腰间围了白色的浴巾，赤裸着还在滴水的上身走了出来。一边擦着头发，一边对女人说道。
　　许久不曾见过男人的裸体，有些脸红，急忙拿过包裹进了浴室。
　　浴室里细致的洗好了澡，站在浴室镜子前，镜子中赤裸的自己，虽然年过三十，但还是保养得当，皮肤依旧紧致白皙，双乳挺翘，下身的茅草也被自己仔细的修剪过了。
　　脸红红的打开包裹，换上。
　　不知道阿军会不会喜欢。
　　于是心怀忐忑的推开了浴室的门。
　　正靠坐在床头闲闲的抽着烟的男人在看到女人出来的一霎那有些呆住。直到感觉烟头有些烧手才回过神来，忙按灭了烟头。
　　只见女人穿着艳红色的透明蕾丝情趣内衣，细细的两根绳系在脖颈上。
　　约有三指宽的蕾丝长条堪堪遮掩住挺翘的乳尖，交叉来到私密处仅由一根红绳穿过臀缝。
　　看来为了挽回自己，真是豁出去了，不可否认，她成功了。
　　看着男人在看向自己的一瞬有些愣神，柳珺瑶暗自高兴，原来，自己还是会引起阿军性趣的。
　　关掉灯，却只留下床头的壁灯，就着月光的流泻，竞显得意外蛊惑。
　　男人起身，走向引诱着自己的女人，抚摸着依旧滑嫩的脸，吻上女人火热的唇，大手来到女人光滑的背脊，揉弄着女人的浑圆。
　　两人吻得难舍难分，双双倒在大床上。
　　“小骚货，你很大胆啊”穿成这样来诱惑自己。抚弄着女人的棉乳，摩挲着肿胀的乳头，下身一下下的顶弄着女人的私处。
　　“嗯，啊，那你，喜不喜欢”双手揽住男人的脖颈，拉向自己。
　　“喜欢，当然喜欢，你没看到它都一柱擎天了吗”拉过女人的手，复上自己早已胀痛不已的巨物，硕大的阳物把浴巾鼓起一大块。
　　把男人推在床上，翻身坐在男人的虎腰上。
　　流水的私处来回磨蹭着男人肿大的巨刃。
　　转身，面向男人的下身，呈69。
　　隔着浴巾舔弄着勃起的肉棒，圆翘的屁股冲着男人扭来扭去。
　　板正女人的臀，看着被蕾丝分开的无毛的肉唇，粉粉嫩嫩的，留着淫靡的水光。
　　想来她一定下足了工夫。
　　伸手揉弄上肿胀的花核，拉扯，滑进湿滑的内壁。
　　“呀呀，啊”被男人手指抽插的无力倒在男人的身上。
　　“继续，快”拿着即将冲破束缚的肉刃向上顶了顶女人的脸，示意女人继续为自己服务。
　　颤抖着解开浴巾，意料之中的硕大弹跳出来，拍打上女人的脸。
　　“含进去，快点”戳弄着肉棒寻着女人火热的口腔。
　　“唔”好大，好烫。男人的肉棒巨大，但女人仍尽力的含得更深，力求给男人更大的快感。
　　“噢，好爽”不受控制的在女人的嘴里抽插起来。舌尖挑逗的吸吮着女人的肉缝。食指戳弄着女人的菊穴，无情的插入。
　　“唔唔”被男人巨刃阻住了脱口而出的呻吟。
　　艰难的吞吐着男人的欲望，细指不受控制的模仿着男人，也将手伸进男人的股缝，摩擦着男人的菊穴。
　　似是感到在自己抚弄着菊穴的时候，男人的巨物在自己的口中愈胀愈大。
　　深受鼓舞的再次将指探向穴口。
　　“噢，贱人，好爽”差点被女人弄射，幸亏自己及时忍住。
　　“小骚货，敢玩弄我那里，嗯”不可否认在被女人舔弄着那里的时候，感觉不错。抽出被女人舔弄的水淋淋的巨物。拉过女人问道。
　　“唔，想要，想要你享受到嘛”挑逗的抚摸上男人深褐色的乳头，媚眼如丝的看着男人。
　　“好，就依你”挺起身子跪坐在床上，拉着女人吮弄着自己的巨刃，指引着女人的手指来到自己的臀缝。
　　柳珺瑶一边吞吐着男人的阴茎一边用纤细的长指来回的滑向在男人的臀缝。
　　“噢”听到男人舒爽的呻吟，更加尽力的抚慰着嘴中的阳物，长指来回在菊穴边刺激戳弄。
　　男人健壮的身躯一颤，抽出女人嘴中湿滑的肉棒，看向女人痴迷的双眼。
　　“小骚货，这么会玩，嗯？”“你，喜，喜不喜欢”“当然，快，取悦我”
　　说罢，侧过身子，大张的双腿露出深褐色的菊穴。
　　菊穴的下方垂坠着硕大的卵蛋，胀得发紫的巨物挺翘着。
　　被眼前的景色所蛊惑着的柳珺瑶，不受控制的依附上去，手指抚了上去。
　　俏脸蹭着男人紧致的臀。
　　双手握住男人直挺的阴茎。
　　“嗯～”听着男人舒心的低吟，小心地探进一指，紧致的内壁包裹着女人的手指。
　　“噢，贱人，用舌头，舔它”舔吻上男人的菊穴，一边撸动着男人的硕大。
　　坏心的用手掰开男人的臀，将舌探了进去，似是觉得还不够深入一般，用指抚开褶皱，灵活的舌大刺刺的向里搜寻。
　　“你这个贱人，噢”拉起女人，将肉棒塞进女人嘴里，快速的抽插，一下下直抵女人的喉咙深处。
　　“嗯，小荡妇，老公的肉棒好不好吃，嗯？”华丽的腰震向女人的嘴里进攻。
　　揽住男人的臀，尽心尽力的吸吮着，玉指陷进男人的菊穴，弯曲着刮骚着敏感的内壁。
　　男人受到刺激扬起脖颈，将女人的头更加靠近自己胯下，将浓稠的精液灌注进女人的嘴里。
　　“啊啊，太他妈爽了，小骚货，噢”
　　射过之后的男人巨物丝毫不见疲软，仍旧傲然挺立。
　　野蛮的撕开女人身上不多的布料，强悍的利刃凶狠的插进女人娇嫩的花穴，大力的揉弄着女人的胸乳。
　　“好紧，贱人”靠坐在床边上下大力的耸弄着。
　　“呀呀呀，嗯”好厉害，好深。
　　一下下蛮牛一般的顶弄，直顶的女人浪叫不已。不多时，射在了女人的肉穴深处。
　　拉过女人背伏向下，翘起雪臀。蘸着淫液戳弄着女人的菊穴，随即利器直插而入。
　　“啊，恩恩，好大”有点疼，但更多的是随之而来的灭顶的快感。
　　男人由背后操弄着，在女人白皙的身子上留下深浅不一的吻痕。终于，在数次抽插过后又一次射了出来。
　　看着早已累瘫的女人，男人怜爱的吻了吻女人的额，抽出有些疲软的阴茎，揽着女人躺了下来。
　　不洗澡了，太累了，男人心想。
　　感受着男人的体温，愈加往男人怀中拱去。
　　“怎么了，嗯？”看着不断缩向自己怀里的女人，不解的问道。
　　“呜呜”好久了，没被阿军这样抱在怀里。
　　“怎么哭了，乖，告诉老公，怎么了，嗯？”抬起女人哭花的小脸，爱惜的吻了吻。
　　“好久了，阿军，你好久没这样抱过我了，我，我很开心”埋进男人怀里，听着男人有力的心跳。
　　“乖，是我错了，冷落了你，乖”更加用力的搂紧怀中的女人，不是对女人没有愧疚的，可是，没有办法，被梦瑶吸引是在意料之外的事啊。
　　“话说，宝贝儿你怎么想到用这一招啊，真是有够骚的”色诱自己，嗯，挺好用。
　　“嗯，别说嘛，那你喜不喜欢啊”调皮的吸吮上男人褐色的乳头。
　　“噢，喜欢，最喜欢了，小骚货，别动，你明天不想下床了？”轻拍下女人不老实的手。
　　似是想念刚刚小穴的异常紧致，寻着销魂的谷地，再一次的深埋进去。
　　“唔，你，明天还要上班，啊”即使疲软状态下也依旧硕大的巨物再一次插了进来。
　　“乖，今晚就这样睡，给我夹一夹，你那里好紧，就像处子一般，还粉嫩粉嫩的，嗯，怎么做到的”抚上女人迷人的卷发，问道。
　　“秘密，才不告诉你呢”幸好男人喜欢，看来一连数天的用药还是有效果的。
　　“呵，好，秘密，睡吧，很晚了，明天还要上班”扯过一旁的被子盖在两人身上，吻了吻女人的嘴角，睡了过去。
　　仰头看向抱着自己的男人，心满意足的闭上了眼睛，今晚应该会做个好梦吧。

第7章 睡一觉，一会有的你累呢！
　　“唔，好累”强忍着不适起床梳洗后，下楼吃饭，准备去上班。
　　看见男人在厨房忙活，感动于男人十年如一日的为自己下厨，情不自禁的从后面揽住男人的腰。
　　“醒了，有没有感觉不舒服？”拍了拍女人揽住自己的手。
　　“就是腰有些酸软，阿军，阿军～”昨晚的温存太美好，不住的一遍遍的唤着男人的名字。
　　“乖，去餐厅吃饭吧，做好了”回身，一手拿着早餐，一手揽着女人走到餐桌，坐定。
　　“哎，阿军，梦瑶呢，怎么不来吃饭，我去找她”说着，就要上楼去找妹妹下来吃饭。
　　“乖，我刚刚去看过了，门锁着，估计是昨天睡晚了现在补眠呢，快坐下，吃完饭还要去上班呢”忙拉住要上楼的珺瑶，说道。
　　哎，一定是自己的小宝贝独自一人伤心呢，只有等珺瑶走了再去安慰，程志军心想。
　　“哦，这孩子，唔”好疼。“怎么了，嗯？”男人关心的问道。
　　“有点，疼，嗯”凳子很硬，摩擦着使用过度的私处。
　　“来”牵过女人的手坐在自己腿间。
　　“这样不会疼了吧，乖，吃饭吧”一手揽着女人的腰一手拿着早餐。
　　这一顿早饭，柳珺瑶倍感甜蜜温馨，程志军则有些忐忑，不知道梦瑶怎么样了。
　　吃完饭，柳珺瑶出发去上班。程志军赶忙收拾好碗筷，上楼去安慰自己的小宝贝儿了。
　　“宝贝儿，是我，把门开开”任由男人在门外的呼唤，柳梦瑶就是不开门。
　　男人没法，只得下楼拿备用钥匙，打开房门，就看到自己的心肝儿头埋在被子里。
　　知道她是和自己闹别扭。
　　男人走近，想要掀开女人身上的被子，奈何女人一直反抗。
　　“宝贝儿，乖，要闷坏了”上床，从后面连被子一起拥住女人。
　　“呜呜，你好坏，你好坏”猛地掀开棉被，扑进男人怀里，小手一下下的捶打着男人健壮的胸口，大哭起来。
　　“好好好，我坏，我坏，乖，不哭，不哭啊”吻着女孩泪湿的小脸，舔吻着女人红肿的眼，一遍遍的安慰。
　　“呜呜”昨天自己一夜没睡，喘息声混合着浪叫的呻吟声若有若无的涌进来，想像着自己深爱的男人正和别的女人翻云覆雨，心，好痛。
　　即使那个女人是自己的姐姐。
　　“宝贝儿，别哭了，好不好，嗯？”自己的宝贝儿哭的眼睛都肿了，看着好心疼。
　　“昨晚，你，一定很开心吧”姐姐叫床的声音直至凌晨，声音都有些沙哑了。
　　“额，宝贝儿？”这，要怎么说啊，自己也是正值壮年，珺瑶也是如狼似虎的年纪，俩人干柴烈火，自然点火就着。
　　“姐姐，一定比我更能满足你吧”扯住男人的衣襟，难过的流着泪答到。
　　“宝贝儿，宝贝儿，不可否认，我昨晚是很满足，可是，你和珺瑶是不一样的，你年轻，浑身散发着诱人的气息，要人只要看到你，就想要扑倒你”这话自然是真话，要不自己也不会在女人刚来时俩人就滚上了床。
　　“哼，甜言蜜语”虽然嘴上这么说，但心里还是很高兴。
　　“呵呵，宝贝儿，昨晚没睡好吧，乖，我陪你睡一觉，一会你醒了给你个惊喜”将女人揽进自己怀里，拍抚道。
　　“是什么啊”惊喜？好想知道。
　　“乖，睡醒了就告诉你，快，睡觉吧，眼睛都肿了，姐夫会心疼的”如同哄小孩一般，拥着女人入眠。
　　不一会儿，怀中就传出酣睡声。
　　爱怜的吻了吻怀中人的发顶，附在女人耳边轻声说道：“睡一觉，一会有的你累呢！”
　　随即也一同睡了过去。

第8章 大红牡丹旗袍
　　“宝贝儿，该起床了”看着床上女人的睡颜，怜惜的吻了吻女人的小脸儿。
　　“唔，几，几点了？”勉强挣开迷蒙的双眼，看着男人。
　　“已经下午一点了”亲了亲女人尚未完全挣开的眼睛。
　　“唔，不要起，再睡一会嘛”说完就抱着男人的虎腰想要继续补眠。
　　“乖，快起来，我们要去参加个party”好笑的看着女人咕哝的小嘴，不受控制的吻了上去。
　　“唔唔，是，什么party”闭着眼享受着男人的亲吻，迟来的早安吻，还不错。
　　“呵呵，到那你就知道了，快，起来洗漱，我们要迟到了”说罢就抱起怀中的女人走进浴室，不意外的在浴室里要了女人一次。
　　洗过澡抱着赤裸的女人回到房间。
　　“乖，我给你准备了礼服，我去拿来”说罢，赤身裸体的推开柳梦瑶的房门，回自己的卧室拿衣服去了。
　　即使与男人有过多次的亲密接触，但是每每看到男人的裸体，男人胯下浓重毛发里掩映的巨物，都会让自己羞得不能自已。
　　不一会，男人推开房门，将手中的礼盒递给女人。
　　“送给你，看看喜不喜欢，嗯？”
　　柳梦瑶接过，有些期待的打开盒子，里面是一件艳红色的旗袍。
　　“好漂亮”拿起旗袍，高兴的在自己身上比量着。
　　男人笑了笑没有说什么，亲自为女人换上了衣服，拉过女人站在穿衣镜前。
　　女人看着镜子中穿着旗袍的自己才发现那并不是一件传统意义上的旗袍。
　　两边开叉很高，露出自己的长腿，只微微一动就能露出臀部。
　　后背完全镂空，前面胸乳处绣着大红的牡丹，堪堪遮住饱满的乳房。
　　“我的宝贝儿，好漂亮”吻了吻女人娇红的小脸。
　　“我，我要穿成这样去，party吗？”太露了，好羞耻。
　　“对，我要你穿成这样去”霸道的说道，他要让别人看到自己的宝贝儿有多妩媚多性感。
　　“可，可是，这样太暴露了吧”自己穿成这样去参加party，想一想都觉得害羞。
　　“不用担心宝贝儿，是假面舞会，不用担心有人会认识你的”自己的宝贝儿穿成这样还真是骚呢，搞得自己都想再要一次了。
　　“那，好，好吧”娇羞的埋进男人怀里。
　　“好了，把这个穿上，我们该出发了”为女人穿上黑色的蕾丝丁字裤，自己穿好礼服，揽着走了出去。
　　“我，我还没穿胸罩呢。”
　　“乖，你不会需要的。”说罢，坐上车，往目的地开去。
　　到了地方，男人为自己和女人带上面具，下了车，柳梦瑶才发现举行舞会的是一个巨大的地下仓库，程志军递上邀请卡，换取了一个印有数位元元的卡片，搂着女人进到里面。
　　不同于外面的的冷清，里面一片灯火通明，璀璨华丽。
　　女人还在担心自己的衣着过于暴露，可是在看清了其他人的装扮后，觉得自己穿的估计算是保守了。
　　有些带着面具的女人甚至只披了一身薄纱来遮掩自己的裸体。
　　“宝贝儿，这下你不用担心了？”凑在女人耳边调笑道。
　　“不想当众ML啊！”

第9章
　　正当这时，灯光暗下。
　　“女士们先生们，欢迎光临SHADOW，在这儿您可以尽情放纵，这儿不受世俗的牵绊，唯有欲望，让我们化身淫兽舞动起来”说罢，音乐响起，台下的人们一阵欢呼，纷纷扭动起来，极尽挑逗，看起来分外淫靡。
　　“Ma I？”程志军伸出手做出邀请的动作。
　　“Sure”将手搭在男人的手上，纤腰被男人揽住，走进舞池。
　　柳梦瑶有些诧异于姐夫竟然会跳舞，还跳的如此好，不禁更加为之倾心。
　　这是柳梦瑶第一次跳舞，有男人的带领倒也不至于出丑，甚至从最初的羞涩变得大胆，挑逗。
　　柳梦瑶年轻柔韧度也很好，对于男人所带领的动作都能很好地完成。
　　一次次的旋转抬腿，裙角飞扬，露出引人遐想的迷人之地。
　　渐渐地舞池的人被二人的动作吸引，停下舞步，充当观众，或是鼓掌或是叫好。
　　最后的音符停止，男人一手揽住女人的柳腰，一手高抬女人的右腿，唇舌激烈的交缠。
　　周围是震天的掌声，口哨声。
　　一舞终了，大家都四散开去，找寻今晚的猎物。“宝贝儿，你真棒”男人牵着柳梦瑶在角落坐定，品尝着美食。
　　“唔，姐夫，也，好棒”依偎在姐夫怀里，享受着姐夫的喂食，好喜欢。
　　“Ladies and Gentlemen，今晚的高潮即将到来，作为SHADOW的保留剧目，让我们一起期待”同样带着面具的司仪出声说道。
　　“下面请各位拿出属于自己的数位元元卡片，我会从随即抽取，请被抽中的各位根据要求表演出来，不论男女哦。”
　　随即，灯光暗下，追光横扫。
　　“首先，十八号和二十六号，有请到台上来”十八号是一位金发女人，二十六号是位先生。
　　“好，请二人抽出表演要求”二人抽好后，递交给假面司仪“好，请十八号女士为二十六号男士……口交”台上的二人也不忸怩，随即进入状况，卖力表演起来，台下一片叫好声。
　　柳梦瑶红了脸，这才知道姐夫带自己来的是一个淫乱party。
　　之后假面司仪又陆续抽出了几对，有男男有女女，表演内容都和淫乱分不开。什么make love前戏之类，舌吻数分锺等等。
　　“好了，给我，真正的高潮来了，下面即将被抽到的要求是在舞台上全套make love哦，看看是谁这么幸运”假面司仪淫语道。
　　这哪是什么幸运，分明是不幸，当众做爱，也不知道谁这么倒楣，柳梦瑶心想。在一旁看着女人变来变去的小表情，男人只是笑笑，没有说话。
　　“好，让我们看看谁那么幸运”音乐声变得神秘高亢。
　　“我们今晚的幸运儿，十一号，有请，十一号在哪里，请来到舞台上”柳梦瑶只是看着，还在想这十一号肯定是不好意思上台。
　　却突然看到自己的姐夫站了起来。
　　“十一号那位先生，请带着你的舞伴来到台上”男人拉起还在呆愣着的女人，就要上台。
　　“姐，姐夫，我……”不要当众做爱啊。“宝贝儿，难道你希望我和别人做？没关系的，他们又不知道我们是谁”说罢牵起女人走上舞台。
　　“接下来的时间属于我们的十一号哦，请好好享受”说完，就隐身到后台去了。
　　全场灯光暗下，只留下照在台上二人的追光，四周升起的白色帷幔将二人包裹在中央。
　　“宝贝儿，我要开始享用了哦”说罢，将柳梦瑶放躺在舞台中央，朝着女人滴血的红唇啃吻了上去。

第10章 好好吃
　　“宝贝儿，别紧张”亲吻着怀中紧张到颤抖的小女人。
　　“我，我……”任谁当众做爱都会紧张的吧。
　　“亲爱的，交给我就好，跟着我”吻上女人半张的小嘴儿。
　　吸吻上女人纤细的脖颈，种上了一个个嫣红的吻痕。隔着衣料拨弄上女人胀翘的乳尖。
　　“唔……唔”被男人的手爱抚过的地方躁的火热。
　　灵活的大手解开旗袍的盘扣，湿滑的舌逗弄上女人的锁骨。
　　一下下的拱弄着女人雪白的胸乳，扯开半挂在女人身上半遮半掩的旗袍，大嘴直接叼上女人粉嫩的乳珠。
　　“啊啊，不，不要，啊”想要将被男人扯至一旁的衣服掩盖在自己赤裸的身体上，奈何一次次的被男人霸道的阻止。
　　“宝贝儿，你看”示意女人看向帷幔外。
　　柳梦瑶听话的看向舞台外侧，红了脸。舞台下的人早已各寻地点，赤裸裸的在一起扭动做爱。眼前的一幕太过淫靡，转了头不再看。
　　“亲爱的，这下你不会再害怕了吧”好笑的看着眼前紧咬着唇的女人。
　　“宝贝儿，你看看你的奶子，挺起来咯，看上去好好吃的样子”说着张嘴含上，如同婴儿一般，使劲的吸吮，一股股奶液喷涌而出。
　　“呀……另一边，啊，也要”抓住男人的大手覆盖在自己另一边的大奶上。
　　“唔，好好喝，骚货小瑶儿的奶子好好吃”舌头坏心的绕着乳头不停打转，闲着的手，握着被忽略的奶子大力揉弄，么指与食指搓弄着乳头，挤出一波波奶液。
　　“小骚货，尝尝自己的奶好不好喝，嗯？”大力吸吮一口后，含在嘴里，色情的渡给了女人。
　　“唔，好，好喝，好好喝”不舍的与男人火热的舌相互碰撞，纠缠，白色的奶液流出嘴角。
　　“真是个小骚货”心急的褪下裤子，露出喷张的欲望，戳弄着女人的嘴角。
　　“嗯，梦瑶是姐夫的小骚货”说罢，就将唇边的硕大含了进去。唔，姐夫的肉棒好好吃。
　　“噢，再进去一点，骚货”挺动起身子，巨物在火热的口腔中抽动。
　　女人如同舔舐棒棒糖一般，唆吮。刮骚着沟壑，冠状的凸起，连胯下的双丸也不放过。
　　就着巨剑还在女人的嘴里，猛地扳过女人的肉臀，强硬的分开白腿儿，吸吮上早就花露外泄的淫穴。
　　“唔唔”口腔被巨物堵住，只能唔唔的发出隐忍的呻吟声。
　　“宝贝儿，你的小骚穴流水了”坏心的拉扯着女人股间细长的裤带，摩擦着娇嫩的穴口。
　　“啊，不，不要，好疼”委屈的掉下眼泪。
　　“乖，不哭哦，姐夫爱你”停止继续虐待女人的穴口，不费吹灰之力的撕开蕾丝内裤，舌尖顶开两片充血的肉瓣，拉扯着凸起的花核。

第11章 我要为你生孩子
　　“唔，好，好痒，进，进去”酥痒的感觉一次次的从私处传来，想要更多。
　　“小骚货告诉姐夫，想要姐夫的什么进去，嗯？”粗糙的长指探进呼吸般的阴穴，指甲抠弄着敏感的内壁。
　　“呀，嗯，要，要姐夫的肉棒，啊，进去”“好，就依你”说着，抽出女人嘴里的肉棒，让女人跪趴在地，如同野兽一般，从背后大力操弄着。
　　“啊，好厉害”姐夫的肉棒一下下的深入，碾磨着花心。
　　“小骚货，姐夫操的你喜不喜欢，嗯？”大力的连根没入，次次直逼子宫深处。
　　“啊……喜欢，好喜欢，再大力，啊，弄坏我”双手无力的撑着地面，浪叫不已。
　　双手握住女人胸前荡漾的肉乳，肆意玩弄，掐玩着流水的乳头，“啊啊啊”好深。
　　扳过女人的身子，深吻上，吮着小巧的舌头，不放过一个角落，横扫过每一颗贝齿。
　　巨龙直捣花心，狠厉撞击，饱胀的青筋搔弄着嫩肉。
　　“唔唔，啊，好麻”被男人粗长的肉棒碾磨的子宫酥麻难耐。
　　“宝贝儿，你的小骚穴吸得我好爽”说完，故意抽插了几下，胀痛的欲望被小穴如此对待，失控的拍打上女人淫荡的乳肉，乳汁喷薄而出，淫靡异常。
　　“嗯，啊……啊，要到了”惊声尖叫着达到了高潮。
　　滚烫的淫液汹涌而出，浇盖在男人的龟头上，大力抽插数十下后，男人怒吼着将浓稠的精液射进了女人的子宫深处。
　　“嗯～好烫”被滚烫的精液刺激的颤抖连连。
　　“噢，真他妈爽，小骚货，我要你给我生个孩子，嗯？”复苏的欲望再次挺进。
　　“嗯，啊，想要，给姐夫生孩子”天，又变大了。
　　淫乱的party还在继续，到处都是肉体的摩擦声和喘息声。
　　直到太阳西坠，二人才回到家，柳珺瑶还没有下班，让保姆离开后，二人就回房了。
　　“唔，姐夫，你带姐姐去过那里吗”那里自然指淫乱party。
　　“怎么，我的小乖又吃醋了？”好笑的捏了捏小女人的鼻子。
　　“嗯，回答人家嘛”不安分的在男人怀里扭来扭去。
　　“怎么又想要了？”暧昧的搓揉了下女人的丰臀，这小骚货。
　　“唔，不准，转移话题”拍下男人得寸进尺的大手。
　　“呵呵，姐夫只带小骚货去过，至于小骚货是谁自己去想”将女人压倒在床上，如饥似渴的吸吮上女人的大奶。
　　“呀……嗯”挺起胸，让男人吸吮的更顺畅，知道姐夫只带自己去过就好开心。
　　两人又在床上厮磨了一阵，碍着一会儿珺瑶就要下班，于是，洗过澡后，男人去准备晚餐，柳梦瑶则给女儿喂奶。
　　当天晚上，两人若无其事的吃着饭，三人间或聊了几句，淫靡的一天也过去了。
　　注：大红牡丹旗袍那章有bug啊，俩人出去玩孩子咋办鸟，咳，保姆，保姆。

第12章 不舍离别
　　这天，三人在一起吃着晚饭。
　　“对了，我明天要去Y市开教研会。”边说边若有似无的看向柳梦瑶，不意外的看到女人轻咬着唇。
　　“怎么去的这么急。”夹起男人爱吃的菜放进男人碗里，柳珺瑶皱皱眉说道。
　　“上面临时安排的。”
　　“那，姐夫，要去多久？”小心翼翼的问出口。
　　“一个礼拜左右吧，会尽快回来的。”哎，自己也不想和小宝贝分开啊，没办法，工作要紧。
　　“哎，好吧，今晚我给你把东西收拾好，Y市现在还有点凉，要带几件厚一点的衣服……”
　　“好！”
　　柳梦瑶之后没再说话，要离开姐夫整整一个礼拜，好舍不得。自己也好想像姐姐一样帮姐夫准备行李。
　　男人看着不再说话的梦瑶，也住了口，一顿晚饭吃得有些压抑。
　　等到柳珺瑶睡下，男人悄悄地潜进梦瑶的房间，心疼的抱着怀中的女人。
　　“姐夫，我舍不得你，怎么办？”缩在自己爱人的怀里，哭泣着。
　　“乖，我的宝贝儿，姐夫会尽快回来的，嗯？姐夫每晚都给你打电话，乖”拍抚着怀中哭泣的女人。
　　“宝贝儿，要离开你一个礼拜，姐夫也好舍不得，舍不得你的骚奶子，还有你的小骚穴”说着，大手揉搓上裸露在外的胸乳。
　　“嗯～”扭动着身体，渴求更多。
　　“乖，今夜还很长，我们慢慢来”那一晚，男人整整要了女人五次，直到最后女人的奶液几近干涸，小骚穴肿胀的不成样子，男人才放过柳梦瑶。
　　浅眠了一会，看了看时间，已经六点多了，回卧房洗了个澡，准备好早饭就上了大巴车前往机场了。
　　柳梦瑶起床了才发现姐夫已经走了，闷闷的下了楼，看见姐姐难得没有去上班。
　　“哎，梦瑶，起了，快来吃饭”坐在餐厅的珺瑶热情的招呼着妹妹。
　　“哦，姐，今天没去上班？”坐下，吃着姐夫做的早餐。
　　“嗯，刚刚做完一个案子，公司给放假一天”喝了口粥，说道。
　　缺了一个人的餐桌有些冷清，吃过饭后柳梦瑶想要刷碗，被姐姐阻止了，于是上了楼，心里想着的都是姐夫。
　　晚上的时候，柳珺瑶难得下厨，两菜一汤，二人吃的倒也满意。晚饭过后，柳梦瑶坚持刷碗，柳珺瑶拗不过，只好依了。
　　二人又坐在客厅看了会电视，聊了会天，看着时间也不早了，于是各自回房睡觉了。
　　“梦瑶啊，今晚把萱萱放在我的房里吧，你姐夫不在，我一个人也睡不着”
　　“哦，好”看着姐姐将女儿抱走，洗过澡后，躺在床上翻来覆去的睡不着，不知道姐夫现在在干嘛。

第13章 把手机放进你的小穴里
　　正在这时，手机铃声响了起来。
　　拿过一旁的手机，看向来电人，是姐夫。有些激动的接起电话：“姐，姐夫”听到对面传过一阵轻笑声。
　　“想姐夫了没？”男人隔着电话瘙痒着柳梦瑶的心。
　　“想，好想姐夫”低低的哭泣起来。
　　“乖，不哭，姐夫好想梦瑶啊，好想梦瑶的小骚穴”传来一阵阵窸窣的声响。
　　“啊，姐夫～”竟然只听姐夫的淫语，下面就湿了。
　　“怎么，小骚货是不是湿了”听着女人难耐的声音，就知道这小骚货情动了。
　　“唔，不，不要说”太羞耻了。
　　“乖，姐夫想摸摸小骚货”粗重的喘息声传来。
　　“嗯，要，怎么……”姐夫竟然在那边自慰。
　　“用手摸摸自己的奶子，就想像着是姐夫在摸，快”揉搓着粗大的巨刃，隔着电话调教着淫荡的小女人。
　　“啊啊，不”听着男人毫不抑制的喘息声，不受控制的扭动起来。
　　“快点，不然我挂电话了”“唔，不要，不要，我，我做”好怕姐夫挂断电话，连忙应下。
　　“我告诉你怎么做就怎么做，知道吗？”自己的宝贝儿自己最清楚，嘴上说着不要，身体上早就蠢蠢欲动了。
　　“嗯，好”
　　“现在穿着睡衣呢吗？”“没，没有”在男人的调教下早已习惯裸睡了。
　　“真是骚货，姐夫不在家竟然不穿睡衣”“唔，不要说，不要”掀开盖在身上的薄被，身体好热。
　　“现在把手覆盖在你的奶子上，狠狠地玩弄它”邪魅的话语透过电话传进女人的耳中。
　　“呀呀”听话的掐玩着自己的乳头，奶液四溅。
　　“是不是很爽，嗯？”“不，没有姐夫，弄的，爽，啊……”乳汁被自己挤压的流落在床褥上。
　　“奶水流出来了吧”一边听着女人的呻吟声，一边自慰着。
　　“嗯，流，流了好多”花穴涌出一股股淫液，好像要姐夫的大肉棒插进来。
　　“贱人，小骚穴是不是饥渴的骚水横流了”“唔，是，啊，好想要姐夫的大肉棒”情不自禁的探指拨开肿胀的阴唇，揉搓上充血的阴蒂。
　　“呀……呀”好刺激。
　　“小骚货是不是再用自己的手指捅着小穴”
　　“唔，是，好痒”一指不够，又添了一指。
　　“姐夫想听小骚穴的声音，打开免提，把电塞进去，快”
　　“恩恩，不，不”抗拒的摇着头。
　　“不听话，嗯？那姐夫挂电话了？”威胁。
　　“不，不要，我，我做”说着，就将电话抵在穴口，试了多次也进不去。
　　“呜呜，姐，姐夫，进不去”
　　“乖，先用手指把阴唇扯开，深呼吸，慢慢的把手机放进去”女人听话的照做，慢慢的手机滑进了小穴。
　　“啊啊啊啊”坚硬的外壳刮骚着敏感的内壁。
　　男人隐约听见女人的娇喘声，更多的是啧啧的水声，知道自己的宝贝儿已经把电话塞进了小穴里。
　　这边女人一手揉弄着自己的奶子，一手抽插着在自己穴儿里的手机。
　　那边男人隔着电话听着女人火热小穴内壁的声音，自慰着。
　　“啊，姐夫，姐夫”不一会，女人抽搐着下体，尖叫着高潮了。
　　“宝贝儿，把电话拿出来”自己也濒临射精的边缘。
　　从淫水四溅的穴口中拿出手机，上面布满了自己的淫液。
　　“宝贝儿，现在姐夫要射给你了，射给我的小骚货，噢”男人射精了。
　　“嗯～”听着男人高潮的吼叫声，情欲再一次关顾自己。
　　“小骚货，把手机上你的淫水舔干净”化身淫兽的女人不顾羞耻的舔着手机上自己留下的淫液。
　　“把你现在的骚样拍下来传给我”不一会，男人手机传来一张照片，照片里的女人，香汗淋漓，饱满的乳房上被揉捏出一片片红痕，下体大张，淫水四溅。
　　挂断电话，男人看着照片中的女人，再一次揉搓上自己的硬挺。
　　从那之后，男人每晚都会隔着电话调教柳梦瑶，逼迫女人做出各种羞人的动作，直到出差回家。

第14章 齐人之福 （完结）
　　本来应该为期一周的教研会，程志军在第五天就回来了。
　　一早刚到家，扔下行李就直奔柳梦瑶的屋里，两人久旱逢甘露，不可避免的翻云覆雨一般。
　　两人完事过后，洗过澡，兴奋的赤裸着男人抱着柳梦瑶正要下楼，正好碰上了走出房门的柳珺瑶，意外的，今天的柳珺瑶没有去上班。
　　四目相对，暗流涌动。
　　“珺瑶”他一再小心，怎么也没想到今天珺瑶竟然没去上班。
　　“姐，姐姐”她和姐夫的事，被发现了，脑子一片空白。
　　“你们先去穿好衣服，我们谈谈”看了眼面前赤裸的二人，就下了楼。
　　这时，柳梦瑶才想到挣脱男人的怀抱，姐姐知道了怎么办，怎么办。
　　看着自己的宝贝儿颤抖的样子，男人安慰道：“乖，先进去穿好衣服，交给我，嗯？”
　　看着女人进了屋，暗自皱了皱眉，这显然是最坏的情况了，走一步算一步吧。
　　两人换好衣服后，一前一后的来到客厅，在柳珺瑶对面坐下。
　　坐在沙发上的女人情绪并没有太大波动，甚至可以说是冷静。
　　“珺瑶”男人唤了妻子一声。
　　“阿军，你先别说话，听我说”看着眼前自己挚爱的丈夫，又看了看自己从小疼爱的小妹。
　　“我不是今天才知道你们的关系的”平静的开口，掀起巨浪。
　　“！”二人明显很震惊。
　　“其实，在梦瑶来的第二天的晚上，你去梦瑶的房里过夜，直到天亮才回房，我就知道了”
　　没有在意对面两人震惊的神情，继续说着。“之后的每晚，你都会去梦瑶的房里过夜，第二天早上回房”
　　“姐，对不起，对不起”猛地在柳珺瑶面前跪下，想要求得姐姐的原谅。
　　“梦瑶，姐问你，你爱阿军吗，告诉我实话”向母亲一样轻柔的抚摸着妹妹的头发。
　　“姐”抬头看向女人，想要看清姐姐话里的意思。
　　“告诉姐，嗯？”微笑的看着自己的妹妹“我，姐，对不起，我，我爱姐夫，对不起”她知道这样做不对，可是，她真的好爱姐夫。
　　“乖，不哭”拿过一旁的纸巾，为妹妹擦着眼泪。
　　复又看向一旁抿着嘴皱着眉的男人。
　　“阿军，你呢，你爱梦瑶吗”嗓音中有一丝不可察觉的颤抖。
　　“珺瑶，我”他要如何告诉自己的发妻，自己爱上了她的妹妹。
　　“阿军，告诉我！”直视着男人的眼，她要一个肯定的答案。
　　“珺瑶，我，我爱梦瑶”看见她的第一面，就爱上了她。
　　“那你，爱我吗”终于隐忍的情绪溃然崩塌。
　　“我，也许你觉得不可思议，我，也是爱你的”是的，即使那份爱已经转化成了亲情。
　　“好，那么，我们三人就这么过吧”
　　“珺瑶！”“姐！”二人再一次震惊，这是，什么意思？
　　“梦瑶离不开你，我也离不开你，你离不开我们俩，所以，我们就这么过吧”
　　“姐”她有点不敢相信，她可以和姐夫在一起了？这不是在做梦吧。
　　“梦瑶，我的妹妹，和姐姐一起侍奉阿军，做他的妻子好不好”
　　“我，我可以吗”幸福来得好突然。
　　“当然，你还要给阿军生孩子呢，快，起来，地上凉”拉起还跪在地上的妹妹。
　　“珺瑶，谢谢你”得妻如此，夫复何求。
　　男人揽住两姐妹，分别在二人额头上印上一吻。“谢谢你们，我的宝贝儿”二人也将唇吻印在男人嘴角。
　　之后，柳梦瑶以感情不和与丈夫离了婚，孩子归丈夫所有。只一心一意的爱着程志军。
　　从此，程志军尽享齐人之福，与姐妹二人夜夜厮混。
　　—— 完 ——

番外：角色扮演之小狗奴
　　这天柳梦瑶出外赴朋友约，要到晚上才会回来，临行前与姐姐耳语了片刻，就笑着走了出去，只留下耳根红软的柳珺瑶。
　　这几日，由于男人工作繁忙，三人也只是潦草完事，终于，今天男人可以休息，柳珺瑶决定要好好慰劳慰劳丈夫。
　　回想起刚刚妹妹在自己耳边的提议，唔，好羞人，不过，也许，阿军会喜欢。一番自我挣扎后，女人羞红着脸，上楼换衣服去了。
　　换好衣服推开浴室的门，看着床上还在睡着的男人，掩了掩神色，跪趴在地，缓慢的爬上床。
　　坏心的钻进被子下，张嘴将男人晨勃的阴茎含入口中，小心的侍候着。
　　“嗯”硬挺的下身被含在温热的口腔里，刺激的男人醒了过来。
　　看着鼓起来的被子，男人知道肯定是姐妹俩中的一个，不知道今天是谁。
　　挺身在小嘴里抽插着，不一会就射了出来。
　　猛地掀开被子，展露在自己眼前的是头戴毛绒耳朵，颈带项圈，裸露着奶子，四肢上包裹着软毛，臀间插着一根大尾巴的柳珺瑶。
　　原来今天女人扮演的是一只小狗，嗯，骚母狗。
　　“小狗，过来”勾勾手指，示意小狗爬到自己身边。
　　柳珺瑶听话的爬过，讨好的舔了舔男人的手指。
　　“真乖，叫两声”好笑的看着女人红了脸。“汪汪”好羞耻，要学狗叫。
　　“珺瑶小狗好乖，来，我带你出去溜溜”说罢，拿过一旁的狗链，安放在项圈上，就要牵女人出屋。
　　“唔，不，不要”不要去外面，会有人看到。
　　“小狗，不听主人的话是不是”有力的大手惩罚的拍打在女人裸露的翘臀上。
　　“唔，不要，不要打小狗，小狗知错了”又打了数下，直把女人的雪臀覆满嫣红的掌印。
　　停下对女人臀部的虐待，自己赤身裸体的拉扯着女人下了楼梯，半强迫的牵着女人走出了大门，来到院子里。
　　真的像在遛狗一样，牵着女人在院子里逛来逛去。
　　“骚母狗该尿尿了吧，去”示意女人到树下尿尿。
　　“不，求你”虽然装扮上是狗，可是自己到底还是人啊，怎么能像狗一样在外面尿尿呢。
　　“骚母狗又不听主人话是不是，是不是要让别人都看看，我家的狗如何不听话，嗯？”说着，还象征的要把女人往院子外牵。
　　“唔，主，主人，我错了，我错了”“那还不快去”说罢，牵着女人来到树。
　　“快尿”伸脚踢了踢女人的小腿。“呜呜”深知不能反抗男人，于是象征性的将臀凑近树底，正要嘘嘘，却被男人制止。
　　“骚母狗，你现在是狗，谁允许你这么撒尿的，给我像狗一样，抬起腿，快点”男人的施虐欲膨胀着。
　　柳珺瑶只好流着泪，像狗一样抬起一条腿，露出肉穴，不一会，哗哗的水声流泻而出。女人羞耻的大哭起来。
　　“乖，这才是主人听话的骚母狗”抚落女人的泪珠，示意女人高抬着臀，就势将直挺的阴茎狠厉的插进女人的花穴。
　　“啊，嗯”像淫兽一般撅着臀，被男人操弄着。
　　“骚母狗的穴儿好紧”一手揉搓上女人胸前的肉乳，一手拨弄着女人菊口的尾巴。
　　“啊啊，那里”尾巴被男人坏心的扫过穴口，好痒。
　　就着尾巴还插在女人的菊口里探进一指，撑开小巧的菊花穴。
　　“呀呀，好胀”要裂开了。
　　男人的下身不停地抽干着，一下下干到女人的小穴儿深处。湿滑的内壁紧绞着他的欲望。
　　“噢，骚母狗，你要把我夹泄了”
　　感受着男人的巨大龟头戳弄着自己的软肉，分泌出一波波淫水，央央流出。
　　看着身下的女人抽搐着，知道是高潮来临的预兆，加快抽弄的速度，捏弹着肿胀的乳头。
　　“啊啊啊”一股液体自女人的下体射出，喷薄在男人火热的欲望上，刺激的更加大力的耸动着胯部，硕大的双丸撞击着女人的穴口，啪啪作响。
　　粗胀的欲望深入子宫深处，操弄的女人再一次达到高潮。
　　疯狂的交姌进行了将近一个多小时，掀翻女人，面对面的操弄着，低头拉扯着女人粉嫩的奶尖，大力的吸吮着，在女人再一次达到高潮时直挺挺的插在子宫里射了出来。
　　“噢……”
　　“啊，呀……”一股股浓液喷洒到自己的花穴深处。
　　一直到傍晚，柳梦瑶回家之前，柳珺瑶都尽心的扮演着小狗的角色，淫乱不堪。

番外：比起吃饭，我更想吃你
　　咚咚咚。
　　“请进”隔着门，传出男人有些闷闷的声音。
　　“姐夫～”推开门，只见柳梦瑶拿着保温饭盒，甜甜的笑着走了进来。
　　“梦瑶，你怎么来了”男人忙从椅子上下来，揽上女人。
　　“我看姐夫昨晚有些着凉，今天也不知道怎么样，就想着过来给你送点饭，看看你好没好”
　　含笑的看着眼前自己爱的男人。
　　“真是我的宝贝儿～”男人欣慰的拉过女人，坐在自己腿上，从后面拥住女人的腰身，汲取着女人身上特有的味道。
　　“啊，姐夫，快，先吃饭吧，要凉了”从男人怀中挣脱出来，拿过一旁的保温饭盒，一一打开，色香味俱全的饭菜被摆放在男人的办公桌上。
　　“嗯～这些都是你做的？”明知故问。
　　“唔，是姐姐做的”不过自己已经在和姐姐学做菜了。
　　“哦～你们姐妹俩真是我的宝贝儿”说着，就急色的袭上女人娇嫩的红唇，吸吮啃咬一番。
　　“唔……嗯，姐，姐夫，先吃饭啊。”怎么又逗弄自己啊。
　　“比起吃饭，我倒是想先吃你”说完，就抱着女人进了诊疗隔间，将女人扑倒在诊疗床上。
　　“啊……姐夫，不，不要”纤细的小手无力的推拒着身上的男人。
　　“宝贝儿，你总是口不对心，明明都湿了，还说不要”将长指从男人的小穴中抽出，递到女人眼前，手指上布满粘稠的液体。
　　“唔，不，不要说嘛”明明知道人家被调教的很敏感嘛。
　　“乖，舔掉”将手指凑在女人唇边，戳了戳女人的嘴角。
　　柳梦瑶听话的吸吮着男人的手指，嘬吻掉上面布满自己的淫液。
　　“梦瑶自己的骚水好不好喝，嗯？”将手指伸向女人的喉咙，搅弄着滑嫩的小舌。
　　“唔，好，好喝”布满红潮的小脸，如丝的看向男人，充满挑逗。
　　“知道姐夫最喜欢梦瑶哪里吗？”灵活的指捉住女人滑软的香舌，拉扯着。
　　“啊……嗯，哪，哪里，姐夫最喜欢梦瑶的哪里”舔吻上男人的指，像嘬着棒棒糖一般。
　　“姐夫啊，最喜欢梦瑶的骚奶子，会流淫水的小骚穴，还有明明长着一张气如幽兰的小脸，却总是淫荡不堪，真是姐夫的小骚货”抽出被女人吸吮着的手指，将满含女人口水的指，抹在女人的俏脸上。
　　“嗯～梦瑶，是姐夫的小骚货，啊……”永远都是。
　　“来，梦瑶，换上这件衣服”从女人身上起身，去衣柜里拿过一件衣服，顺便把门锁上，不过，即便不锁门，这个点，也不会有人进来，不过，以防万一嘛。
　　“啊，什么嘛”接过男人手里的衣服，展开，发现竟是一套护士服。
　　“宝贝儿，去穿上，乖”
　　“我，这，这是谁的”与其穿上这件衣服，柳梦瑶更关心这件衣服的主人。
　　“怎么，小乖吃醋了？”调笑着摸上女人的脸。
　　“这到底是谁的？”扭着小脸，不让男人得逞。
　　“怕了你了，这是新的，没人穿过，特意为你留下的，快，穿上给我看看”自己有柳家姐妹就很知足了，哪还会到处沾花惹草啊。
　　柳梦瑶没说话，只是含羞的看着男人。
　　“快，穿上给姐夫看看”和穿着护士服的梦瑶做，一定很刺激。
　　“那，我，进去换”说着，就想要走进白帘后。
　　“宝贝儿，你身上我哪里没看过亲过啊”扯住女人，有些好笑的看着她。
　　“不要，不要嘛”哼，不同意我就不换。
　　“好好好，你进去换，换好了叫我”程志军认输，乖乖的松了手。
　　诊疗内间，柳梦瑶羞着脸看向手中的护士服，和姐夫在一起后，也会偶尔玩玩角色扮演什么的，可是，扮护士还是第一次。
　　换好了衣服，这才叫了男人进来。
　　拉开白帘，展现在男人眼前的是穿着粉色护士服，带着白色护士帽，脚穿吊带丝袜，绞着双手满含春情的柳梦瑶，只一瞬间，程志军硬了。

番外：医生病人游戏
　　“姐，姐夫”
　　“乖，梦瑶，我们现在玩个游戏，我是医生，你是护士，你现在病了来看医生，嗯？”
　　“嗯”反正也不是第一次玩这种游戏了。
　　“那好，来，坐，柳护士哪里不舒服啊”入戏好快。
　　“嗯，我，我最近心跳的有些快”一看到男人就不可抑制的心跳加速。
　　“这样啊，那我可要好好为柳护士看看了，来，我先为你听听”将听诊器覆在女人微敞的胸口，假模假样的听着。
　　“哎呀，柳护士的心跳的好快，会不会胸闷”听诊器大有探进女人衣内的趋势。
　　“唔，嗯，有，有时会有”被男人操弄的无力的时候。
　　“那可要，仔细检查看看了，来，把衣扣解开”说罢，不待女人回答，就挑开了女人的衣襟。
　　“啧啧，怎么柳护士如此淫荡，竟然不穿胸罩”将听诊器放在女人殷红的奶尖上，轻轻的按压着。
　　“嗯～”冰凉的听诊器直接接触着自己挺立的乳头，刺激的自己娇喘不已。
　　“哎，心跳越来越快了呢，怎么会这样啊”继续用听诊器逗弄着女人丰满的胸乳。
　　“啊……医生，医生”
　　“怎么了，柳护士，怎么了”状似关心的问着女人。
　　“啊……下面，下面好痒，帮我，嗯”想要拉过男人的手，爱抚自己的私处。
　　“这可怎么办，我只是内科大夫啊，要不要我去找妇科大夫给你”若有似无的手指，刮骚着女人的阴穴。
　　“啊，不，只有，医生你，啊，能帮我，求你”留下生理的泪水，可怜兮兮的看着男人。
　　“那，好吧，我就勉为其难，给柳护士看看吧”分开女人的双腿，查看着女人的腿儿间。
　　“呦，柳护士的小内裤湿了呢”隔着内裤，磨搓着女人肥厚的阴唇。
　　“嗯……好痒”渴望着更多。
　　“还痒，那我可要触诊看看了，别是阴道感染了”褪下女人湿透的内裤，拨开水润的花唇。
　　“啊……”门洞大开的穴口，迎着冷风的刺激。
　　“哇，你剃过阴毛了吧”用着夸张的口气说着。
　　“唔，嗯，老公喜欢，所以，就……”还不是男人喜欢，所以自己和姐姐都会按时清理。
　　“你结婚了？”演得真像。
　　“嗯，唔，是，是啊”
　　“那你老公是不是每晚都操的你死去活来啊”手上一边插干着，一边淫笑道。
　　“啊啊，是，啊”
　　“那你的小骚屄怎么还是粉嫩嫩的，嗯？”穴内的手指已经增加到了三指，并肩在穴儿内穿梭着。
　　“呀呀，啊，我，我也不知道啊”
　　“哼，一定是你老公的精液滋养的”蜷缩着手指，抠弄着柔软敏感的内壁。
　　“啊啊啊，姐夫，我受不了了，给我，嗯，给我”哭泣着求着男人进入她。
　　“梦瑶，乖，不哭，姐夫这就来”轻巧的褪下裤子，直接将粗长圆硕的凶器插进女人流水的穴口里。
　　“啊……”好爽。
　　双手掐按着女人的腿，如打桩一般，将巨硕的阴茎深深的钉入女人的花心深处。
　　“呀呀呀，好深，唔，太深了，嗯，慢，慢点”娇软的身子，如风中漂浮的杨柳，被男人操弄着，无依无靠。
　　猛地叼袭住女人的唇，疯狂的啃吻着，绞着彼此嘴里的津液。
　　“嗯……唔”双手抚上男人的腰，激烈的回应着男人的深吻。
　　两人忘情的亲吻着，下身紧紧的包裹着男人的巨物。
　　程志军嘴上吸吮着女人的舌，手上也不闲着的揉弄上女人娇软的乳房。直把乳尖弄得充血挺立。
　　“呀……”
　　么指与食指坏心的搓揉着女人奶尖，卷舌袭上嫣红的乳尖，啧声吸吮，将女人秀色可餐的丰乳抓玩啃咬得淫靡不堪。
　　“啊啊，姐夫，姐夫，用力，嗯，插坏我，嗯”捧着男人的头，挺起自己的胸乳，将自己胀痛的奶尖送入男人嘴里。
　　双腿自觉的缠在男人的腰间，扭着胯，淫叫着。
　　“小骚货，小浪穴又高潮了吧，又把我喷湿了”撑开女人的双腿，一下下的抽插，不客气的用硕大的龟头磨蹭着女人凸出的肉蒂。
　　再大力的顶进，如此刺激指引得柳梦瑶疯狂不已。
　　“啊，姐，姐夫，射给我，啊，射到梦瑶的小骚穴里，嗯”配合着男人的动作摇摆着腰臀。
　　“好，姐夫这就射在梦瑶的小骚穴里”加快腰腹的震动，狠命的律动着。
　　不一会，男人达到高潮，尽数射在了女人的花穴深处。
　　“怎么样，小穴饱没饱”
　　“唔，没饱，姐夫再来嘛”夹紧男人的虎腰，挑逗着。
　　“贱人，看我今天不操死你”高潮过后丝毫不减疲软的阳具继续加速抽动着。
　　“啊啊，操死我吧，啊，太快了，慢，啊慢一点”只能借助扶着男人的臂膀，才能勉强稳住身形。
　　男人不说话，就只是埋头操干着，间或吸吮着女人的红唇，间或抓玩着女人的奶子。
　　“呀，啊，又来了，好烫，嗯”男人再一次射在了女人体内。
　　那一天，男人不知做了多少次，只记得自己射在女人穴内的精液多到将女人的小腹弄得微微凸起。
　　欢愉过后，程志军清理好两人，这才抱着腰酸腿软的女人来到椅子上，看过一旁的表，原来已经下午三点多了，自己竟然要了她三个多小时。
　　怀中拥着瘫软昏睡过去的女人，拿起筷子，吃着早已凉透的饭菜，哎，有这两姐妹，自己早晚得精尽人亡，看来得补补啊。

番外：别样的生日礼物
　　时间过得很快，转眼程志军与柳家姐妹维系着这种生活方式已经一年了。
　　最近，程志军真可谓是春风得意，原因有二，其一是，由于男人不遗余力的日夜耕种，柳梦瑶终于怀上了程志军的种。
　　于不久前，生下了一个男孩，给程志军沿袭了血脉，喜得贵子的男人自然欣喜，程志军对于这个老来子喜欢的不得了，对于辛苦给自己生下孩子的柳梦瑶也是愈加关爱，疼惜。
　　程志军春风得意的又一原因是，还有几天就是自己四十岁的生日，听闻柳家姐妹俩给自己准备了一份大礼，想着那两个在床上放荡的小淫物，心里隐隐有些期待。
　　今天，是程志军四十岁的生日。
　　睁开眼，竟意外的没有看见柳家姐妹俩，因为平时，三人都是在同一张床上睡觉的。
　　掀开被子，健硕赤裸的身体暴露在空气中，胯间紫黑的巨物雄赳赳气昂昂的站立着。
　　“小妹妹们不在，可怜你了小兄弟”笑了笑，自床上起身，晃着胯间的大鸟走到穿衣镜前。
　　看向镜中的自己，虽然已经是不惑之年，但因为常年坚持健身并没有中年男人普遍具有的大肚腩，反而健硕鼓胀的胸肌下是有如雕刻般的腹肌，茂盛黝黑的草丛中耸立着粗长黑紫的巨刃，粗壮的大腿。
　　无一不昭示着眼前的男人具有极强的年富力。
　　“阿军，起来了？”
　　柳珺瑶推开房门，就看到站在穿衣镜前肆意张扬的展示着自己傲人的身体时，如同受到蛊惑一般，来到男人身后，抱住这个让自己为之着迷的男人。
　　“小坏蛋，今天怎么没等我就起了”回身抱住女人，惩罚似的用胯间的硬挺戳弄着女人的幽谷。
　　“唔，阿军，等等嘛”一会还有节目呢。
　　“今天是什么日子，嗯？”不安分的大手抓捏着柳珺瑶的双峰。这个小骚货又穿着小透明的情趣内衣来诱惑自己，程志军在心里笑骂道。
　　“啊……是，阿军的生日嘛”自己怎么会不知道。
　　“那，生日礼物呢？”靠近女人的耳边，吹着气。他可没忘记两个小淫物说要送给自己一份大礼。
　　“嗯，阿军，好讨厌，礼物，就在楼下嘛”自己上来就是找他下去的嘛。
　　“那好，我们下楼去”说着，就要抱着女人下楼，收礼物去。
　　“哎，阿军，放我下来啦”在男人怀里扭动挣扎着。
　　“怎么了”“这样”拿出准备好的绸带，遮住男人的眼帘。她可没忘自己的任务。
　　“小坏蛋，你和梦瑶又有什么坏主意”这两个磨人精。
　　“一会就知道了，现在下去吧”调皮的舔了男人的嘴角一下，在男人意犹未尽时收回，小心翼翼的牵着男人，来到楼下饭厅。
　　“阿军，今天是你的生日，我和梦瑶给你准备了一份大礼哦，你可要好好品尝”领着遛着胯下大鸟的赤裸男人在餐桌旁站定，随即解开遮掩男人眼睛的缎带。
　　适应光亮的眼睛，在看到眼前的一幕时，瞬间睁大。
　　只见此时铺满花瓣的餐桌上，柳梦瑶正赤身裸体的横陈在上面，在那年轻美丽的娇躯上点缀着漂亮的鲜果。
　　女人被大红色的绸缎遮住了眼，娇小的红唇中含着一朵盛开的玫瑰花，浑圆挺翘的双乳上点缀着浓香四溢的鲜奶油，紧致平坦的小腹上泼洒着翠绿的马奶葡萄，修长的双腿紧泯着，下身草丛处覆盖着诱人的艳红色樱桃。
　　暧昧的氛围将柳梦瑶的娇躯薰染成粉嫩的颜色。
　　“这……”太美了，这两个惑人的妖精。
　　“阿军，这可是我和梦瑶精心为你准备的呦，你可要好好品尝哦”说着还调皮的对着男人眨了眨眼。
　　“既然是我的宝贝儿们精心准备的，那我可一定要好好品尝”奖励似的吻了吻柳珺瑶的唇，然后，粗糙的大手抚摸上柳梦瑶细嫩白皙的裸臂，男人在心里感叹道：“果然是年轻人啊”
　　赤裸的用鲜果装饰的柳梦瑶此时横卧在鲜花丛中，美得不可方物，浑身上下每一处都刺激着男人的神经。
　　突地吻上女人的嘴角，叼走玫瑰，描绘着她娇小的唇形，不留余地的将舌探进女人温热的口腔，急切的亲吻着，挑逗着。
　　“唔……”被蒙住的双眼对于男人给予的刺激更加直接的进入大脑。
　　狂霸的吻，在女人即将窒息时，才好心似的放过女人被吻得红肿的唇。
　　唇舌下移，逗弄一般的亲吻着女人雪白的颈子。
　　舔咬出一个个激情的痕迹。
　　“嗯……嗯”受到如此挑逗的柳梦瑶扭动着身子，低声吟叫着。
　　唇舌游移，目之所及之处是装点着浓白奶油的娇俏双乳。雪白中的一点红色，是女人早已情动硬挺的奶尖。
　　不客气的低头含吮上柳梦瑶被奶油覆盖的尖翘乳尖。
　　意料之中的一股浓郁的奶油浓香扑鼻而来，刺激着男人的味蕾，伸出舌，舔吻上香浓的奶油。
　　“唔……”
　　“好吃，真甜”将奶油吮掉，露出女人肿胀的大樱桃，大力吞裹着，一股股奶液涌入男人的嘴里。
　　“啊……”视觉受阻，触觉却意外灵敏。
　　程志军的大手揉捏着女人的玉兔，大力抓捏着，将争涌而出的奶液哺进自己嘴里，咂砸的吸吮声，在分外安静的饭厅格外淫靡。
　　“啊啊，不，姐，姐夫，啊”眼睛上的缎带好讨厌，她好想看见此时姐夫的样子。
　　似是知晓女人的心事，程志军好心的解开绸带，微笑的看着女人。
　　刚刚接触光亮的眼睛，微微眯着，适应了以后，就看见赤裸的男人含笑的看着自己。
　　“姐夫～”饱含爱意的呼唤。自己真的好爱这个男人。
　　“好美，我的梦瑶，你和珺瑶的这份礼物我很喜欢”说着俯身吻了吻女人的唇。双手包裹上女人丰满的肉乳，搓揉出饱胀的奶水。
　　“啊，姐，姐夫，喜欢就好”柳梦瑶红着脸答道。
　　“喜欢，喜欢极了”狡猾的舌尖来回拨弄着女人的奶尖，如同婴儿一般贪婪的吸食着女人的奶水。
　　羞怯的不再看男人邪笑着吞裹自己乳房的脸，在感受到男人的唇逡巡在自己的腰腹时，娇喘出声。
　　“宝贝儿，你的身子像白玉一般，盛放着翠绿的葡萄，真是，太美了”男人湿滑的舌扫过女人平坦的小腹，卷起一粒葡萄，状似享受一般的品尝着，凑近女人的耳边，笑道：“我的小乖，你猜，你和葡萄比，谁更甜？”
　　说完，不待女人回答，再次卷起一粒葡萄，却不再咽下，而是哺进了柳梦瑶的嘴里。
　　“唔……”嫣红的小嘴被男人强硬的喂进一粒葡萄，男人灵活的舌也趁机进入，在女人的口腔里翻搅着，挤出的汁水来不及吞咽，顺流而下。
　　“宝贝儿，现在告诉我，谁更甜，嗯？”粗糙的指掐玩，揉搓着涨疼的奶尖。
　　“嗯，葡萄，葡萄甜，啊”怎么，又玩那里，下面，要出来了。
　　“说谎，明明是我的小骚货梦瑶更甜”低头吮吻上女人娇嫩的腹部肌肤，将全部翠绿的葡萄卷入口中。
　　湿滑的舌灵巧的盘旋进女人的肚脐，引得身下的人儿一阵战栗。
　　“呀……呀，姐夫”
　　“呵呵，现在我要开吃樱桃了哦，看看这儿的樱桃有没有那儿的『大樱桃』汁水多哦”说着，将脸凑近女人的芳草处，轻扯着女人的毛发，大嘴不客气的吞食着草丛中的樱桃，却如同撩拨一般的刻意刮骚着柔嫩的阴户。
　　“嗯，没有我小骚货梦瑶的『大樱桃』汁水多”全部吃完后，还意犹未尽的舔着嘴角。
　　“啊……”听着男人的淫语，柳梦瑶不可避免的下身流出一波波淫水，而为了保住那份特殊的礼物，此时的柳梦瑶只能痛苦的紧绞着双腿。
　　此时的程志军看见女人如此媚态，只想提枪上阵，狠狠的操弄她，就在他想要分开女人双腿的时候，在一旁观战的柳珺瑶适时出现，对着男人说道：“阿军，好戏还在后头呢，先把梦瑶抱到楼上的卧房去”说完还暧昧的看了男人一眼，意思是：“一会有的你玩呢”
　　“好～”程志军得令，轻巧的抱起柳梦瑶，走上楼梯，身后跟着柳珺瑶。
　　“现在，我可以享用我的美食了吗？”将柳梦瑶放在床边，自己左拥右抱着柳家姐妹。
　　“姐，姐夫，你先躺下”柳梦瑶娇声在男人怀中说道。
　　“好，都听你的”听话的躺倒在床上，挑着眉看向女人。
　　看到男人的视线如此的赤裸裸，羞红着脸的柳梦瑶迟迟未动，还是姐姐柳珺瑶在一旁提醒道：“去啊，梦瑶”
　　听到姐姐的话，柳梦瑶才涨红着脸，缓慢的爬上床。
　　柳梦瑶形态优雅好似一只娇小的猫咪，乌黑的秀发垂落，胸前鼓胀的乳房随着女人的爬动，乳波轻荡，柳腰、丰臀。无一不流露出无限风情。
　　“姐夫，你说你最爱吃樱桃，是不是？”妩媚的女人端坐在男人身旁。
　　“是啊，姐夫最喜欢吃梦瑶的『大樱桃』了”说着，还淫邪的用手指勾了勾女人硬挺的乳尖，逗弄出一股奶液。
　　“唔……那，梦瑶，现在，喂姐夫吃樱桃好不好？”说完，俏脸如红霞一般的滚烫。
　　“好，姐夫一定好好吃”男人热切的看向柳梦瑶。
　　“那，姐夫先把眼睛闭上”柳梦瑶紧张的连声音都颤抖起来。
　　“嗯？好，都听梦瑶的，不过，你可要把姐夫『喂饱』哦”男人暧昧的舔了舔嘴角，闭上了眼睛。
　　柳梦瑶含羞的看着眼前的男人，双腿间的微凉无一不在提醒自己，那里，是为姐夫准备的特殊礼物。
　　身体燥热，勉强的将纤长的指探到自己虚软的双腿儿间，轻咬着唇，颤抖的指拨开腿儿间紧窄的穴缝，抚开流水的花唇，收缩着肚腹，轻摆着臀肉，低声吟叫着，不一会，就看见一颗沾满湿润粘液的樱桃自女人的花穴中滑出，落入柳梦瑶的小手中。
　　害羞的将布满汁液的樱桃含在嘴里，颤巍巍的双手抚上男人的唇角，低头，将『多汁』的樱桃哺进男人的嘴里。
　　男人感到唇中挤进一颗樱桃，但慢慢的熟悉的味道涌入唇间，那是不同于一般樱桃的味道而是沾染着属于自己宝贝儿淫液的独特味道。
　　欣喜于这点发现，男人狂野热切的吸吮着女人羞涩的小舌，将那颗樱桃如同玩具一般在彼此唇齿间推拒，最后，男人的舌一扫，不负众望的将樱桃吮入自己口中。
　　“嗯……嗯”感受着男人强悍的夺取，柳梦瑶酥软的身子瘫倒在男人怀中。
　　“小骚货，怎么想到这个办法的，嗯？”如同撩拨猫咪一般，搔弄着女人的下颌。
　　“嗯，是，是我和姐姐一起，啊，想出来的，姐，姐夫，喜不喜欢？”虽然感觉真的好羞耻，不过，如果姐夫喜欢的话，就另当别论了。
　　“喜欢，喜欢极了，你们这一对小骚货，真是我的宝，快，还有没有，姐夫还想吃”睁着眼睛，满含情欲的看着女人。
　　“嗯，有，还有的，那……”柳梦瑶话还没说完，就被男人打断了。
　　“这次，我要你直接喂到我嘴里”男人的声音沙哑低沈，情欲一触即发。
　　“姐，姐夫，这……”太淫靡了，自己真的能做到吗？
　　“快，喂到我嘴里”说完，不待女人回答，就将女人拉扯到自己头顶，强硬的将女人的双腿撑开的更大，牢牢的固定在自己手里。
　　“唔，不，不要，姐，姐夫”这太淫荡了，自己的私处在男人如此赤裸的注视下，不受控制的收缩，流水。
　　“梦瑶听话，你会喜欢的，这是你送给姐夫的生日礼物啊”硬的不行，只能来软的，程志军心想，顺势刮骚了水淋淋的穴口一把。
　　“嗯～姐夫，你，就，就知道欺负人家”撇着小嘴投诉道。
　　“乖，姐夫疼你，来，自己把小穴儿拨开，我要看着『大樱桃』是怎么产出来的”
　　柳梦瑶带着些许紧张和害羞，全身羞得粉嫩嫩的，尽量压低身体，将湿漉漉的小穴对着男人的嘴。
　　“来，梦瑶乖，用手把小穴拨开，把你的小骚洞露出来”男人急切的命令着。
　　柳梦瑶心知，箭在弦上，忘却羞耻心，将颤抖的小手伸向自己的幽谷，拨开湿滑的唇口：“唔……嗯……”想到自己此时淫荡的翘着屁股的样子，全部收进男人眼底，快感竞愈演愈烈，下身春潮更加泛滥，大大的双眼流出生理性的泪水。
　　“梦瑶乖，把它挤出来，姐夫要吃”程志军温柔的摸上女人的细滑小腿，道。
　　“嗯……啊啊……”柳梦瑶浪叫着，努力的收缩小腹，将滑动到花穴深处的樱桃尝试着排挤出去。
　　男人紧盯着一张一合的湿滑阴唇，只见一颗颗包裹着透明爱液的大樱桃被推挤出窄小的花穴，不意外的落入自己的大嘴里。
　　听到男人在身后……
　　淫邪的吞咽声，想到自己竟然放荡的用那里喂男人吃东西，想着那娇小的花穴一次次的被樱桃穿过，张开，闭紧都难逃男人的利眼。
　　想着这一切，又加之微凉樱桃的刺激，柳梦瑶抽搐着身体，尖叫着达到高潮。
　　突然，柳梦瑶感到温热的物体覆盖在自己的穴口，那是男人的嘴。
　　湿滑的舌一点点的攻城掠地，咂咂的吸吮着，意料之中的将女人刚刚喷涌而出的淫水，全部进了自己的胃袋。
　　“啊啊……姐夫，啊，姐夫”高潮过后，柳梦瑶浑身瘫软的趴伏在男人浓密的耻毛中，直直的撞上高挺的巨物。
　　男人向上挺了挺，粗长肿大的巨龙戳刺着女人的红唇，双手并用的在湿润的幽谷中抽插，穿梭。
　　“啊……唔……”低下头，将男人灼热的欲望含进自己嘴里，一下下的吞吐着，小手也不闲着的握住硬胀的物体，搓揉着，把玩着硕大的卵丸。
　　“噢，大力吸吮它，舔它，骚货”大掌重重的拍打到女人的翘臀上，阴茎缓慢的在女人的口腔里律动着。
　　“唔唔……”感受着男人的硬物在自己口中越胀越大，柳梦瑶尽力吸吮着，在一阵快速的抽插过后，男人终于抽搐着阴茎，射出一股股白液。
　　“噢……”
　　柳梦瑶将男人的浓白全部吞下，意犹未尽般将男人的依旧硬挺的肉刃清理干净，这才直起身，满布春情的跪坐在一旁。

番外：二女侍一夫
　　男人靠坐在床头，柳珺瑶褪下衣物，赤裸的爬上床，与妹妹一起分别跪坐在男人身边。
　　柳家姐妹俩分别抬手揉捏着男人深褐色的乳头，另一只手则复上男人的巨龙“嗯……好舒服”程志军难耐的低吼着。
　　姐妹俩纷纷凑过唇，张嘴含住男人的乳头，一下又一下的吸吮着，直把小巧的深褐色乳头吸吮的红肿胀大。
　　男人伸手揽住姐妹俩，任由她们在自己身上作乱，自己也不客气的揉捏上如白面馒头一般的臀肉，抚摸着光滑湿润的腿儿根。
　　“小骚货，珺瑶，湿的好厉害，是不是看我刚刚玩梦瑶时候受不了了”猛然将手指全部插进柳珺瑶阴水四溢的穴口，抽干着。
　　“嗯嗯……”柳珺瑶被刺激的娇躯一颤，嘤咛一声。
　　两人卖力的取悦着男人，两条灵舌与男人粗粝的舌头纠缠着，娇小的红唇，一下下的舔吻着男人的嘴角。
　　小妖精们的挑逗还在继续，唇舌扫过男人鼓胀的胸肌，平坦的腹肌，留下一串串殷红暧昧的水痕。
　　四只小手握上男人胯下那硕大黝黑的囊袋，和躺在浓密体毛里的粗长的巨茎。
　　两人合力的侍候着男人，上下搓动着，圈弄着男人的硬挺。
　　两人低下头，艳红的小舌一下下的舔弄着男人布满青筋的粗壮柱体，吞裹着如鸡蛋大小的双丸，直到男人再次喷射出来。
　　“嗯……嗯”被姐妹二人口舌伺候的再次射了出来，无尽的欲望喷薄而出。
　　程志军起身猛地一把抓住柳珺瑶，强悍的将她推倒跪趴在床上。猛然将肉刃粗鲁的插进女人的花穴中。
　　“啊……”柳珺瑶扭动着细腰，努力抬高双臀，跟随着男人的律动。
　　“小骚货，刚刚小穴湿成那样，是不是欲求不满，老公先操你，嗯，喜不喜欢？”
　　男人野蛮的大手一次次的拍打着女人的臀肉，每一次的拍打，女人的花穴都为之一紧，深深地绞着男人的阳物。
　　“呀……喜欢，好喜欢，老公好厉害，啊……”男人勇猛的一捣而入，每一次都直抵娇嫩的子宫。
　　柳梦瑶也不甘示弱，较软的身子缠缚上男人，与之湿吻，手指也不停的戳弄着男人的乳头。
　　程志军大力的抽插，青筋毕露的肉棒重重的摩擦着敏感的内壁，狂野的一下又一下的撞击着女人的双臀，穿透柔嫩的子宫颈，往更深的子宫深入进军。
　　“小荡妇，操了你那么久小骚穴还那么紧”如同打桩一般的操弄着。
　　“啊啊啊啊啊”快慰的高潮来临，男人也如心有灵犀一般射进女人的花穴深处。
　　男人抽出未见疲软的茎体，躺倒在床上，扯过一旁的柳梦瑶，坐在他那根刚刚插入过她姐姐的巨茎上，强悍的腰震一次次的向上顶弄着。
　　“小浪蹄子，小骚穴都生了两个孩子了还不见松，嗯，噢，真紧”“呀呀呀，姐夫，啊……”太快了。
　　柳梦瑶被男人氽弄的一下下的耸动起来。程志军大手包裹着女人的胸乳，抓玩拉扯着乳头，奶液顺着女人的身子滑落到两人的交合处。
　　程志军猛的捏紧女人的腰，将柳梦瑶死死的钉在他粗壮的阴茎上，大力氽弄着。
　　这时，恢复体力的柳珺瑶来到柳梦瑶身后，穿过妹妹汗涔涔的背脊，握住柳梦瑶的双乳，揉搓挤弄着。
　　上下之地都被攻陷，柳梦瑶不能自已的浪叫着，自乳头中喷出一股股奶水，射入男人嘴里。
　　扯过一旁的柳珺瑶，让其跪坐在自己头上，伸出舌舔吻着流水的花穴，下身则深切的抽插着柳梦瑶。
　　不一会，柳珺瑶高潮后瘫倒在床上昏了过去。
　　柳梦瑶在男人大力的顶弄下也尖叫着泄了出来，男人高潮过后，将自己与女人的液体一起推挤进柳梦瑶的花谷深处。
　　拉下女人与之缠吻。
　　经过如此激烈的情事后，柳梦瑶也有些昏昏欲睡，男人抽出疲软的肉刃，一手揽过一个，分别印上一吻，就这样搂着两人，睡了过去。
　　后续：在男人五十二岁那年，本以为自己一辈子都不会做母亲的柳珺瑶竟意外的怀孕了，此时的柳珺瑶已经是四十六的高龄了，称得上是高龄产妇。
　　初闻这一消息的三人都很高兴，有过两次怀孕经历的柳梦瑶得知姐姐怀孕了，尽心尽力的照顾着姐姐，程志军也愈加心疼柳珺瑶。
　　在怀孕早期，柳珺瑶每天都吐得昏天黑地，慢慢的随着月数的增加，胀大的肚子压迫着女人的腰，每天程志军都会为女人按摩腰腹。
　　程志军心疼女人愈加苍白的小脸和消瘦的身体，多次想要劝柳珺瑶打掉孩子，可是每每看到女人慈爱的抱着肚子，温柔的和肚子里的孩子对话时，程志军实在狠不下心。
　　临近预产期，柳珺瑶只能卧床休息，终于，柳珺瑶在历尽千辛万苦之后，为男人生下了一个女儿，这下，男人有儿有女，身边又有两个如花似玉的姐妹俩，真真是尽享齐人之福。

