==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女奴岛
👤 作者：monaya2017
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：264714
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,后宫,调教,性奴,监禁,适合女生
🗿 肉量：24.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　少女不知道自己叫什么，不知道自己来自哪里，脑袋晕沉沉的。
　　这也难怪，在上船的时候，胳膊被打了一针，是一种强效的致幻剂，可以让人永久性的失忆，忘记自己的姓名和出身。
　　少女只是低头看了一眼自己的可笑打扮，赤着双脚，穿着一件麻袋一样的麻布衣服，如果这也能叫衣服的话。
　　就是一个麻布口袋剪出头和双手的孔，自上而下的套在身上。
　　少女撩开麻袋的下摆，脸刷的就红了。
　　下身赤条条的，光溜溜，没长毛的蜜缝就这么裸露着。
　　无暇顾及为啥自己没有穿内裤的问题，少女坐直了身子，她能够感觉出自己身在一条船上，摇摇晃晃，透过舷窗，外面大雾弥漫，空气冷煞，让少女不由自主的打了个寒颤。

全文

第1章
　　少女不知道自己叫什么，不知道自己来自哪里，脑袋晕沉沉的。
　　这也难怪，在上船的时候，胳膊被打了一针，是一种强效的致幻剂，可以让人永久性的失忆，忘记自己的姓名和出身。
　　少女只是低头看了一眼自己的可笑打扮，赤着双脚，穿着一件麻袋一样的麻布衣服，如果这也能叫衣服的话。
　　就是一个麻布口袋剪出头和双手的孔，自上而下的套在身上。
　　少女撩开麻袋的下摆，脸刷的就红了。
　　下身赤条条的，光熘熘，没长毛的蜜缝就这么裸露着。
　　无暇顾及为啥自己没有穿内裤的问题，少女坐直了身子，她能够感觉出自己身在一条船上，摇摇晃晃，透过舷窗，外面大雾弥漫，空气冷煞，让少女不由自主的打了个寒颤。
　　没过多久，船就停了，面前一栋雄伟的三层洋楼坐落在大雾弥漫的孤岛上，两个带着黑色面纱的男人不知从哪里冒了出来，像抓小鸡一样提起少女，快步走到甲板上。
　　外面的气温相当的低，少女的突如其来的冷空气激了一下，浑身的鸡皮疙瘩冒了出来。
　　男人们没有说一句话，只是把少女从甲板上，拽到了洋楼前，推开正门，粗暴的将少女推了进去，随后关门，一气呵成。
　　少女眼泪缓缓的流了下来，她不知道自己为什么会如此，也不知道这里是哪里，只能抬起泪眼摩挲的双眼看向前方。
　　洋楼里的温度很舒适，虽然外面寒风凌冽，但屋内不但不干燥，反而湿润的很温暖。
　　也得益于此，少女的体温慢慢回复了，皮肤也恢复成了粉嫩的颜色。
　　少女面前站着一位高大魁梧，面带笑容的男性。
　　“欢迎来的爱之楼，你现在很迷茫吧，没关系，这里就是你的家了。你要在这里工作，生活，然后升华自己的灵魂。所有来到这里的姑娘都是在人世间犯下严重罪孽，来这里赎罪的。相信我，你很快就能在这里结识志同道合的同伴，一起赎罪。”
　　男人的话很温柔，带着丝丝不容拒绝。
　　“从现在开始，你就叫爱莉吧，没有名字在这里将寸步难行。不用担心，爱荷会带你了解这里的一切的。”
　　男人微笑的继续说完，随后拍拍手，一个和自己差不多大的少女缓缓走了过来。
　　少女有了赐名，名为爱莉。
　　男人身后缓步走过来一名微笑着的女孩，这为名叫爱荷的少女的出现，把爱莉吓了一大跳。
　　男人跟爱荷低声说了几句，随即转向爱莉道：“从今天起，爱莉你将属于这里，你可以叫我主人。”
　　男人说罢，转身走进洋楼深处。
　　“来吧，带你认识一下这里。”
　　爱荷走近。
　　为什么说爱荷的出现吓到了爱莉？是因为少女的打扮太过惊悚。
　　这名差不多十三四岁的少女，梳着水母一样的蓬松发型，尚未发育的稚嫩身材，小胸脯微微隆起。
　　为什么可以看的这么清晰，是因为少女的上半身和全裸无异。
　　只穿着一件没有罩的胸衣，就像穿了两条绳一样，托起稚嫩的微微隆起的小胸。
　　不仅如此，粉嫩的小乳头上，都穿着亮闪闪的金属乳环，其中右边乳头的乳环上，还吊着一个小巧的心性铭牌，上面娟秀的两个字——爱荷。
　　爱荷的下半身更为夸张，只着一件透明的，前面没有遮挡的丝质超短迷你裙，没穿内裤，蜜穴一览无余。
　　脚上也是很清凉的一双吊带凉拖。
　　这身打扮和裸体也什么区别。
　　好在这里室温舒适，全身光着也不觉的冷。
　　“起来吧，先带你去洗个澡，换身衣服，这件破麻袋会把这里弄脏的。”
　　爱荷笑吟吟的扶起爱莉，随即为她介绍起这里的布局来。
　　名为爱之楼的三层洋楼内部的装潢典雅，地上都铺着柔软的地毯，爱莉赤脚走在上面，非常的舒服。
　　她进来的正门后就是洋楼的门厅，是一间差不多二十平米的大空间。
　　对着大门的就是通往通向二楼的楼梯，左右各有一副。
　　爱荷指着左边扶梯下的门廊说道：“左边就是咱们洗澡的地方了，那里有一个超级大的浴室，主人的要求是每天必须洗一次澡，除了生理期外可以不洗。”
　　说着拉着爱莉的小手走进了门廊。
　　廊后确实是一间很大的浴室，不仅如此，浴池内也有几名少女边嬉笑边泡澡。
　　“呦，爱荷负责这次的雏吗？”
　　池中一名黑色长发的少女向她们二人打了招呼。
　　爱荷笑了笑，对爱莉道：“这位是爱莲，和我一个宿舍的。你也是爱字辈的，仪式过后应该会分到和我一屋了。这里就是咱们的浴室，每天只有晚上8点到10点有供应热水，浴室的尽头那边是公共的厕所，快来洗澡吧。”
　　爱荷不由分说，就拔掉了爱莉身上的破麻袋，带着她走进了雾霭氤氲的浴室中。
　　洗浴中爱莉发现池中的其他少女，人人都带着乳环和铭牌。
　　见爱莉对此有兴趣，爱荷垂下眼睑，爱抚的托起自己的铭牌道：“放心吧，你也会有的，这可是身份的象征。在这里虽然有免费的食物和房间，但是想要过的好，必须要工作，要劳动。工作能换取积分，这很重要的。”
　　爱莉点点头，失去记忆的她仍然很恐惧，但是爱荷很温柔，让她感觉到安心。
　　不多时，爱莉就在爱荷的热心帮助下，洗的干干净净。
　　爱莉那一头有些微卷的齐腰长发也用暖风机吹干，借着浴室中的镜子，爱莉才能看清自己现在的样子。
　　同样十几岁的外貌，长发披散在脑后，身体瘦削，小胸脯微微隆起。
　　像个小公主一样。
　　“爱荷，我的衣服……”
　　爱莉没多欣赏自己的裸体，眼巴巴的望向爱荷。
　　“那件破麻袋早就处理掉了，来，这就是你的衣服，也是这里的工作服。”
　　爱荷双手递给爱莉一件轻薄的口袋。
　　果然，爱莉的衣服和周边的少女无异，没有罩的胸衣，透明的迷你裙，比裸体还要色。
　　爱莉有些不好意思，但见同一间浴室的少女都大大方方的穿上走掉，自己也不好说什么，只能硬着头皮穿上。
　　这两件衣服穿起来不要太容易，毕竟跟不着片屡一般。
　　爱莉此时已经和周遭的少女同样打扮，只不过少了两个乳环和铭牌。
　　在泡澡的时候，爱荷将这栋建筑的布局为爱莉介绍了一番。
　　和现在这间浴室对着的右手边的门廊内，是全体少女用餐的餐厅，有几位带着黑色面纱的老妇人，不辞辛劳的为全楼的人准备一日三餐。
　　厨房在餐厅的地下，每餐做好后，会通过送餐电梯送到一楼的餐厅内，当日负责的少女再将食物呈到餐桌上，吃完也不必收拾，只是简单的放回电梯内即可。
　　没有人和这些老妇有过交流，她们就像一群幽灵一般。
　　主人是这栋洋楼内唯一的男性，他几乎不同少女们一起用餐，所以的他的饮食会直接从送餐电梯直接送到三楼。
　　主人的起居室在三楼。
　　浴室上方，通过门厅的左边楼梯上到二楼，就是少女的门的寝室。
　　推开门廊的门，是一间宽敞的房间，房内有几张沙发，几张桌子，墙壁上贴满了各种表格。
　　几位少女懒洋洋的坐在沙发上闲聊。
　　“这里是咱们的办公室，工作的安排，调休，排班都在这里。这里的工作还是很多的，要清洁整栋建筑，打扫厕所，浴室和餐厅，还要照顾主人，不做这些工作，是没有饭吃的。”
　　爱荷为爱莉简单介绍了一下。
　　屋内一张沙发上的一位少女听到她们的声音，起身走了过来。
　　“这就是这次的雏吗？”
　　“是的。”
　　爱荷笑着回应，同时为爱莉介绍起来：“这位是惜霜，可是A班的姐姐呢。”
　　说是姐姐，可爱莉看惜霜的年龄并不自己大多少，至少从胸部的大小上推断，俩人年岁相当，只不过惜霜的举止很成熟，不仅如此，一头黑长发随意的披散在脑后，一副慵慵懒懒的样子。
　　惜霜也穿着同样的一副，两个乳环随着走路上下晃荡。
　　让爱莉吃惊的是，惜霜不仅有两个乳环，下面的小穴处，竟然也带着三个环。
　　直到过了很久，爱莉才知道那些环一个穿在阴蒂上，另两个穿环的位置叫做小阴唇。
　　“惜霜姐怎么来二楼了？”
　　爱荷问道。
　　“听说有新人来，顺便看一眼。”
　　惜霜笑道，随后转向爱莉，“很漂亮的小姑娘，希望你能喜欢这里。”
　　说罢摆了摆手，从办公室的另一端，开门走了出去。
　　“来吧，咱们也走。”
　　爱荷拉着爱莉的手也从那个门走了出去。
　　门后是一条长长的走廊，一边是窗，一边是门。
　　窗外一片漆黑，看来她们两个刚才洗澡的时候，花了不少时间，现在已经入夜了。
　　与窗对着的房间就是少女们的宿舍。
　　四人一间，屋内布置很简单，两张上下铺，两张床这间有一个木制的书桌，一盏台灯，一把椅子。
　　别无他物。
　　整个左边的二楼门廊共有八间宿舍，从最里面的B班，到离办公室最近的I班。
　　爱荷属于I班，目前舍友只有一位，就是在浴室见到的爱莲。
　　新来的爱莉自然也会分到I班。
　　推开屋门，爱莲已经躺在床上了，慵懒的看着一本书。
　　“爱莲，躺着看书对眼不好的。”
　　爱荷皱了下眉，爱莲鼻子哼了一下，没有理会。
　　爱荷也没有多说什么，将爱莉带到了爱莲对面的床边，“这就是你的位置了。”
　　爱莉看了一眼，很简单的木制上下铺，现在上铺的位置还空着，床上有一床松软的床垫和棉被，看上去很舒服的样子。
　　“这里晚上暖气的温度会开小，室温会降低，所以晚上要盖厚一点。如果起夜的话，门边还有厚睡袍可以穿。”
　　爱荷指了指门上挂着的珊瑚绒睡袍说，“走廊尽头有二楼的厕所，如果你想去的话，就去吧。”
　　从下船到现在，确实没有如厕过，爱莉也有些尿急了，红着脸点了点头，快步出屋，顺便再大量了一下这个二楼的女生宿舍区。
　　前面的办公室的门是关着的，门廊内有几盏暖黄色的灯，让整个门廊不至于被照的很亮，有种身处中世纪欧洲古堡的感觉。
　　八间宿舍一字排开，在中间的位置，有一个向三楼而去的楼梯。
　　厕所位于B班宿舍的后面，很简单的厕所，点这淡淡的熏香，一字排开十几个隔间，里面竟然是智能马桶。
　　因为有熏香的缘故，厕所内的味道不是很重，而且能感觉到有通风。
　　撒完尿的爱莉坐在马桶上，研究了一番，一股暖暖的水流喷到了小穴上，异样的舒服。爱莉被着水流弄的面红耳赤。
　　回到宿舍后，爱荷继续介绍。
　　刚才爱莉看到的楼梯通往三楼。三楼是少女们重要的活动场所。首先和二楼类似的，三楼也是一个长门廊。
　　只不过只有两间房。一个是生理期少女的单独休息室，室内配有独立的浴室和厕所，以及安睡裤等卫生用品。
　　在生理期，少女终于可以穿上安睡裤暂时遮盖住自己的小穴。
　　同时还能在小肚子上贴一些自热贴防止痛经。
　　毕竟白天都是一副裸体打扮，着凉可是很难受的。
　　挨着生理屋的是A班宿舍，听爱荷讲A班不同于其他班，那是经历过晋升仪式才能升入的级别，宿舍内不仅是单人单床，更有大量的收纳空间，独立的厕所。
　　A班的人同时也负责管理所有少女，可以说是女仆长的职位。
　　目前A班只有两个人，一个是刚才看到带着阴环的少女惜霜，还有一个人冷冷的，小穴处同样也是挂满环的少女，名叫晴玥．爱莉也是过了好久才第一次见到晴玥，那是一个瘦瘦的，有这白皙皮肤的高个子少女，比自己大两三岁的样子，胸部不大，却带这十字的乳钉。
　　A班的人都是别的班升入的，所以从命名规则上，并不能看出什么来。
　　整个三楼门廊就这么两间房。
　　相比楼下的八间宿舍，宽敞多了。
　　等同于二楼办公室位置的区域，是一间摆满自动售货机的房间，这里被称作消费区域，少女们通过劳动获得的积分可以再这里消费，有零食，饮料，甚至一些小首饰和玩具。
　　不过听爱荷讲，最受欢迎的还是啤酒和电子烟。
　　几乎所有的少女都将积分换成了烟酒。
　　洋楼内不允许抽普通香烟，因为烟灰会弄脏地毯，烟味也很呛，不仅如此，抽烟会让人口臭。
　　但电子烟就不同了，淡淡的水果味，香草味，而且很上头。
　　少女们喜欢被烟酒麻痹之后的感觉。
　　“哼，一支烟就要花掉差不多一周的薪水。”介绍到这里时，对铺看书的爱莲吐槽道。
　　“咱们才新来的，不知道怎样多赚积分，我问过别的班的女孩，人家一天的收入就足够了，闲钱还买了NS游戏机。”爱荷一脸兴奋。
　　“取悦主人可不是容易事，你第一次似乎还搞砸了。”爱莲摆了摆手，揭短道。
　　“那也是没办法的事嘛，谁都有第一次的。”
　　两人互相挪耶了一番，爱莉倒是听明白了，她低下头，知道了自己的命运，看来是躲不过了。
　　这身裸体打扮，加上整楼的妙龄少女，怎么想也知道是怎么回事。
　　“放心吧，主人很温柔的，主人高兴了，随手多给你些积分，你就能潇洒好一阵子呢。”
　　继续介绍室内建筑吧，通过消费区，就来到了三楼的中厅，这里相当于门厅的上方，是一间开阔的活动室，没有工作的时候，少女们可以自由的使用这里，左边满是书籍，而右边有一台80吋的液晶电视镶在墙上，每天固定时间段播放电影。
　　只不过后来爱莉才知道，图书馆里的书全是提升性技巧的书或者其他黄色书籍，以性虐，淫行为主。
　　电影院放的电影，有一些是在场的少女拍摄的做爱实录，其他的多是年轻女孩被性虐的的AV．这里的娱乐活动都是如此，少女们面红耳赤的坐在一起，欣赏着让人血脉偾张的电影，股间都湿乎乎的，淌着晶莹的汁液。
　　不少女孩悄悄的把手伸进蜜穴之中，爱抚着自己的阴蒂。
　　从门厅右手边楼梯上楼，也就是位于餐厅楼上的二楼区域，是与少女宿舍对着的另一个门廊，这里有大量的休闲室。
　　有台球厅，健身房。主人也经常出入这里，和少女们一起嬉戏玩耍。
　　不过大多数时间，主人都是起居在三楼。
　　右边二楼也有进入三楼的楼梯，不过是在门楼的前段。
　　这个楼梯上去后，正好就来到了三楼大活动室的另一端。
　　主人的起居区域就在一扇双开门的门后。
　　爱莲介绍道，门后有两间房，一间是主人硕大的休息室，另一间是主人的办公室。
　　平常十分，主人就在办公室里，坐在电脑后面不知道干什么。
　　白天除了打扫整栋楼的卫生外，没有其他工作，大部分时间，都是在休息区或者娱乐室度过，每天安逸自在，还有美味的饭菜吃，工作不要太轻松。
　　听罢介绍，爱莉心里稍微平静了下来，两人聊了些有的没的，爱莉沉沉的睡去了。

第2章
　　“感谢主人的馈赠……”
　　少女颤抖着身躯，面色潮红，仰面躺在一张宽大的床上，床垫松软，她想要站起来，但是四肢还不住的颤抖。
　　一汩一汩的白色黏稠液体从她的蜜穴处流了出来。
　　旁边的一个女孩递过来一张湿巾，少女接过，简单的揩去股间的液体。
　　被称为主人的男子起身，刚才递湿巾的少女赶紧探过身去，仔细的将闪着晶莹液体的肉棒送进口中，慢慢的用嘴将其清理干净。
　　而主人则心满意足的抚摸着她的头。
　　这次的侍奉暂告一段落。
　　以上的镜头中的两个，正是爱莲和爱荷。
　　刚被内射瘫在床上，四肢大开，像一只青蛙一样的，是爱莲。
　　很难想象那个傲娇女在床上会摆出这么淫荡的姿势。
　　为主人口交清理的是爱荷。
　　爱莉看的面红耳赤，她们二人此时正在三楼的休息大厅，观看着侍奉影片。
　　这也就是少女们每天晚上最重要的工作。
　　整个楼中少女很多，大家按次序定好侍奉表，每晚两人，来侍奉主人。
　　工作时间从当日晚上6点，到次日中午12点。
　　这期间需要陪在主人身边，打扫主人的起居室，陪同主人一起用餐。
　　以及侍寝。
　　主人的起居室内有独立的浴室和卫生间。
　　在浴缸中的侍奉也是主人很喜欢的环节。
　　主人高兴了，侍奉的少女就能得到更多的积分。
　　每位少女右手的手腕处，都有一个条形码的文身，据说这是赐名仪式后必须要刺上的东西，这个条码用来加减积分，只要在售卖机前扫这个码就可以消费了。
　　而每天的积分都是通过计算之后，被打到每个女孩的账户上。
　　不久前，爱莉突然来了初潮，她也因此享受到了独立休息室的待遇。
　　胯下穿着柔软的安睡裤，小腹贴这热乎的自热贴，是她来了半年时间内，最安心的时刻。
　　这半年来，爱莉也正式开始工作，从打扫室内卫生开始，只不过所谓的赐名仪式，一直尚未开始，爱莉也较其他人，少那一对象征身份的乳环。
　　不仅如此，爱莉也没有可以消费的条码文身，每次她看到手拿零食的少女从面前走过时，也不由自主的有些羡慕。
　　这份羡慕慢慢被恐惧所代替，未知永远是恐惧的。
　　她已经知道，初潮来过三个月后，就是赐名仪式。
　　现在时间已到。
　　没有工作的时间，爱莉就陪着其他女孩在三楼看电影，只不过每次都看的面红耳赤，毕竟这里除了这种片子外，就没有别的了。
　　她也尝试借书来看，同样让她心跳不已。
　　文字的描述，一点都不比影片的画面刺激力度小。
　　也正是这段时间，爱莉总能在图书馆见到一位长发少女。
　　少女的头发很黑很长很直，没有扎起，冰霜美人一样，面不改色的看着书。
　　“是B班的惜雪，她们屋的原来的社长就是惜霜，已经升入A班了。现在她是B班的社长。”
　　爱莲介绍道。
　　惜雪皮肤很白皙，胸部微微凸起，即使带着乳环，却不显色情，瘦削的身材说明有在锻炼和管理。
　　能面不改色的看着那些淫秽书籍，不愧是名为雪的冰霜美人。
　　惜雪给人的感觉，就是那种大家闺秀的样子，不以物喜不以己悲，脸上总是没有表情。
　　爱莉曾和她打过一次招呼，对方只是微微愣了一下，随后面无表情的点了下头，算是应和了。
　　爱莉当然也看过惜雪侍寝的影片，影片中的惜雪即便像青蛙一样躺在床上，喘着粗气，面带潮红，但仍然没有过多的表情，总是那么沉稳。
　　惜雪也有口交，中出，甚至肛交的画面流出，但结束后，依然面无波澜，只不过白皙的皮肤透着红光。
　　也有惜雪被搞到高潮潮喷的镜头，但很难把那画面，与面前静静看书的温雅美人联系到一起。
　　很快就到了爱莉的赐名仪式。
　　爱莉这才发现这栋楼中全部的少女都到了，大家一起顺着餐厅尽头的旋转楼梯走进地下空间，那是一处散发着冷煞的祭坛一样的空间。
　　正中间摆放这一张白色的床，周边环形的石阶便是座椅。
　　女孩们早已习惯，纷纷落座，只有爱莉被A班的惜霜带到场中央的床边。
　　难道要在众目睽睽下做爱吗？爱莉早就想到了自己的命运，但没想到就是如此。
　　“放安心吧，大家都是这么过来，只有这样，你才具有在这楼里生存下去的资格。”
　　惜霜温柔的说道。
　　同时又有一个女孩走了过来，手中托着一个金属盘子，盘中有两个金属环和一个骇人的金属钳子。
　　爱莉最早看到女孩们人人带着乳环时也曾想过，在那个地方打孔，一定疼死了。
　　她自己也曾小心的用指甲捏过自己的粉色乳头，皮肉被捏住般的疼，但心底深处却有另类的感觉，每当爱莉看那些淫荡画面时，抚摸自己的胸部，总能让自己舒服起来。
　　惜霜很快将爱莉绑在了床上，现在的爱莉像青蛙一样四肢大开却不能动，像极了试验台上的试验品。
　　还没等爱莉抱怨，惜霜很快将钳子轻轻捏起爱莉的小奶头，一股冰凉的感觉传来，那是惜霜在乳头上擦拭药水的感觉。
　　凉凉的药水刺激着爱莉，很快她的小奶头变硬了起来。
　　“别，啊……”
　　那是钻心的痛，没等她把气喘匀，另一边也传来同样的痛感，眼泪不由自主的流了下来。
　　惜霜温柔的用软布擦去爱莉的眼泪，爱莉微微抬头，看着自己的胸前，那一对亮闪闪的乳环正式穿在了她的身上，象征她名字的心型铭牌就静悄悄的挂在右胸的环上。
　　“赐名仪式正式开始，请主人！”
　　惜霜收回工具，用棉球擦掉爱莉乳头上的血渍，转身向观众席喊道。
　　很快祭坛深处，传来脚步声，主人身着白色的法袍走近。
　　“爱莉，非常好，你越过了人世的边界，来到了与天堂最近的入口，在这里，你将得到救赎。”
　　主人温柔的话语传来。
　　什么救赎，什么天堂，爱莉奶头处传来的丝丝痛感仍然没有消退，她轻咬着下嘴唇，说不出话来。
　　紧接着主人的大手摸了上来，抚摸着她的脸，她的微微凸起的胸部，拨动了那一对新打的乳环。
　　从胸到腰，再到大腿，爱莉感觉体温在上升，脸开始变的潮红，她知道自己要被如何，有些恐惧又有些期待，一丝滑腻腻的液体从两腿之间传来，主人在她的蜜穴处细细涂满了润滑油。
　　一对唇吻了过来，爱莉没有挣扎，她献出了初吻。
　　紧接着，胯下撕裂的痛感传来，眼泪又一次涌出，透过俩人的连接处，那根她从影片中看过无数次的主人的肉棒，插进了自己的阴道。
　　处女膜被一瞬间撕裂，鲜红色的血滴下，弄脏了身下的白色床单。
　　主人爱抚着爱莉的脸颊，下身也开始慢慢移动，爱莉也不自控的发出声来，从吃疼的喊叫，到妩媚的娇喘。
　　痛感慢慢消失，紧接而来的，是一种从没有体验过的感觉，从内到外的一种舒服，舒服的爱莉开始呻吟。
　　即使周边坐满了同龄人，即使自己的围观破处，爱莉的自尊被彻底撕碎，她开始放弃思考，享受这种感觉。
　　她想保住身上的主人，可惜双手双脚被捆在床上。
　　主人抽插的速度再慢慢加快，爱莉感觉自己的阴道变得柔软，滑腻，每一次都顶在她从未碰触过的地方。
　　从开始的恐惧慢慢变成了享受。
　　主人的速度越来越快，爱莉感觉自己快要控制不住自己的声音，从嗓子深处发出了发春猫咪一样的娇喘声，同时能感觉到自己的心跳越来越快，呼吸越来越沉重，脑子里的意识在慢慢涣散，一股尿意从股间传来。
　　“主……主人……我想上厕所……”
　　爱莉断断续续的娇呼道。
　　“不要控制，爱莉，这这就是初体验，解放你自己吧。”
　　主人没有停下腰间的动作。
　　爱莉很快就控制不住了。
　　一股水花从尿道射出，在射出尿液的同时，意识终于从脑中飞出，四肢开始不自控的抖动起来，她体会到一种前所未有的快感，同时胯下一热，那种炽热的感觉瞬间填满了自己整个下身。
　　主人离开了自己的身上，当肉棒拔的瞬间，爱莉再也控制不住了，尿了出来。
　　同时阴道也有液体流出的感觉。
　　“非常好，爱莉，你的赐名仪式，结束了。”
　　爱莉泪眼摩挲的应了一句，努力抬起头来，胯下一片狼藉，满是白色的浊污，混着自己的尿液，散发着独特的气味。
　　屁股下面湿了一大片，几滴鲜红的血迹是那么显眼。
　　惜霜在最近的位置旁观了整个流程，在主人抽身离开后，惜霜先是温柔的用嘴清理了主人的肉棒，然后慢慢的为主人穿回法袍。
　　于此同时，先前那位托盘少女又一次托着盘子走了过来，里面是一套爱莉没见过的工具。
　　惜霜用软布为爱莉擦净了下体的各种液体，然后喂爱莉吃下了一片白色药片。
　　爱莉服药后没多久就昏沉沉的睡了过去。
　　也是未来旁观过几次其他雏的赐名仪式，爱莉才知道后续发生了什么。
　　也知道了那片药的功效。
　　那是一片强效安眠药和强效避孕药。
　　服药过后的少女体质会被改善，性欲大增的同时，还实现了避孕。
　　这种药潜移默化的分散在她们每日的食物中。
　　所以多年以来，少女们性欲旺盛，却无一人有孕。
　　在昏睡过程中，右手腕被刺上了条形码，至此所有的仪式结束，爱莉被主人轻轻的抱回了宿舍，一个月后，将开始正式的侍寝工作。
　　第二天爱莉从自己的床上醒过来，一想到昨天的画面，就面红耳赤起来。
　　她仔细的检查了自己的小穴，那里已经被主人的肉棒抽查过了，此时有些微微红肿，小阴唇的翻了出来。
　　她知道自己的处处女膜已经撕裂了。
　　从小穴穴往上上，胸胸前的两个环也在提醒她，昨晚的事不是梦，而是真实发生过的。
　　现在奶奶头头还有些微痛，右边挂铭牌的奶奶头头还有些许坠感。
　　翻看乳乳环和小穴穴的过程中，她也看到了自己右手的条码，这段时间以来，她早就知道这条码的作用，眼眼泪涌了出来，不知道是幸福还是屈辱辱，一一种混杂的感情在心头头萦绕。

第3章
　　爱莉看着办公室里的排班表，她的第一次侍奉日期已经确定了，就在一周之后。
　　回想起赐名仪式之后的第二天，爱莉走路都要岔开双腿，像鸭子一样。
　　爱荷笑着说大家都是这样，但在赐名仪式上就能高潮喷尿的爱莉更是天生的性奴。
　　爱莉每想起爱荷那没心没肺的笑声就面红耳赤，同时阴道就开始分泌爱液。
　　爱莉从那时起，对即将到来的侍奉就有种既期待又害怕的感觉。
　　她希望和爱荷能一起侍奉，可惜爱荷和爱莲是一对搭档。
　　爱莉看着办公室的排班表，她的首次侍奉搭档，是一个叫做晴玠的女孩。
　　“C班的晴玠嘛……，啊，她们班的晴玥升到A班了，所以出现了单数，最近一直没有补人，所以空出了缺口。原来晴玥是和B班的惜雪一组的。”I班的宿舍内，爱荷听到爱莉的询问，手指着下巴道。
　　“这个叫晴玠的女孩好相处吗？”
　　洋楼内少女还是很多的，爱莉还不能记清所有人，她不认识这个叫晴玠的女孩。
　　“好相处好相处，这里没有不好相处的人的，毕竟大家，嗯，都要那样的嘛，而且大家互相都见过对方那个的片子。”
　　爱莲再提到淫糜场景时还有些不好意思。
　　“这个晴玠就是个下流的孩子罢了。”
　　这时在床上吃薯片的爱荷搭腔道，上周她们二人侍奉似乎很让主人满意，她也有了能奢侈消费的积分。
　　说起来，每天打扫卫生，完成排班表布置的打扫区域，能获得10分，而一袋薯片就要300分。
　　一支电子烟高达3000分。
　　隔壁H班的姑娘可仙最近和爱莉走的很近，她曾经给爱莉抽过一口，那种如腾云驾雾的感觉让爱莉一下就喜欢上了这种感觉。
　　她想要攒积分也买一支，毕竟在这里，没有人从道德层面指责你，告诉你可以做什么，不可以做什么，做什么可以凭喜好。
　　只要A班的两位默许，就可以。
　　当然女孩之间也会出现矛盾，这些矛盾都是A班的女孩负责调解。
　　大家相对都比较客气，不会有大的矛盾冲突，最起码表面和谐。
　　这些爱莉不知道原因，也问过爱莲，爱莲则一脸小心，小声让爱莉不要打听，未来就知道了。
　　爱莲听到爱荷的吐槽，不好意思的挠了下鬓角，“话是没错，但这么说不太好吧。”
　　“切，大家都知道的，有什么不好？”
　　爱荷满不在乎，随即转向爱莉道：“你要不信，现在去C班找她聊聊吧，她八成现在正躺在床上自慰呢。”
　　爱莉脸一红，点了下头，于情于理，她都应该见见这个未来的搭档。
　　于是和二人交代了一番，推门出去了。
　　在C班宿舍门口，爱莉深吸一口气，敲开了门。
　　C班其他的孩子接待了爱莉，可惜晴玠没在，问了问位置，同寝的舍友相视尴尬一笑道：“晴玠应该在三楼，边看黄片边自慰吧，毕竟晴玠的性欲很强。”
　　同寝的人都这么说，看来爱荷的话没有错了。
　　告别了C班，爱莉向三楼走去。
　　影院正放着不知名的爱情动作片，女主角被粗大的电动玩具抽插的嗷嗷叫，屋里只有三两个人，根据C班孩子的描述，爱莉果然找到了那个坐在角落的沙发中，目不转睛看着电影，同时夸张的把两只腿搭在沙发的扶手上，手还不停的掏弄着自己的裆部的少女。
　　那女孩有健康的小麦肤色，长发随意梳成马尾披在脑后。
　　爱莉尴尬的走近，对方毫不在意，手上的动作一点没有停。
　　“你……好……”
　　爱莉决定打破尴尬，先跟对方搭话。
　　“哦，去了……”
　　对方双脚突然前伸绷直，随后身体强烈的抽搐了几下，随即软了下来，抽出沾满爱液的手，随意的甩了甩，带着一脸妩媚，转向爱莉，笑道：“怎么了？”
　　“呃，请问你是晴玠吗？”
　　“是我，哦，我知道你是谁，那个在赐名仪式上潮喷了的孩子嘛，对了，你下周要跟我一起侍奉了。”
　　晴玠笑道，这话让爱莉的脸刷就红了。
　　“呃，我就想问问，侍奉主人需要准备什么，要怎么做。”
　　“嗨，啥都不用，不要迟到就好了，主人很好哄的，只要照顾好他的鸡巴就可以了。比如用大腿弯夹住，同时再舔一舔他的奶头，主人会很舒服的，主人舒服了，咱们积分就到手了。”
　　晴玠大剌剌的笑着说道，同时从迷你裙的口袋中掏出一直电子烟抽了起来。
　　之前说过的女孩的们的下装，那件只能遮住屁股，半开放的透明迷你裙，是有个小口袋的，可以装个手帕和其他的小玩意。
　　晴玠的电子烟正是装在这个口袋里。
　　“鸡……鸡巴？”
　　这下流的字眼让爱莉脸更红了。
　　晴玠看了一眼爱莉，将烟吐在她脸上，嘎嘎的笑了起来，“你可太单纯了，在这里有啥不好意思的嘛，鸡巴就是鸡巴嘛，咱们的工作不就是干这个的嘛。”
　　爱莉皱了下眉，虽然电子烟的烟雾不呛人，还有股淡淡香味，但直接往别人脸上吐烟，也太没礼貌了。
　　下意识的挥散开烟雾，继续问道：“呃，这样就可以了吗？”
　　“哪能啊，不操逼的话，主人也不会满足的，你要看主人的状态，恰到好处的把你的小逼送过去，让主人操。不仅如此，主人除了操逼以外，更喜欢操屁眼，你也要是时候把你的屁股掰开，让主人插到你的屁眼里。”
　　肛交的画面爱莉当然看过无数次了，心里叹了口气，这还真是一个下流的孩子，至少那些淫秽的词，爱莉可说不出口来。
　　“到时候你跟着我就行了，不过你是第一次，主人应该更想操你，你就好好表现，表现的浪一点，让主人爽，积分可就有了，我还差3000分，就能买NS了。”
　　爱莉唉了一声，点了点头，做了告别。
　　好在晴玠很下流，应该能满足主人，自己只要和影片里的女孩一样，躺好，岔开腿，应该就可以了。
　　时间很快就到了。
　　爱莉给自己打了气，起身向三楼走去，正好也遇到晴玠，二人结伴向主人的起居室走去。
　　曾经在放映室，爱莉曾看到一个奇怪的女孩，那女孩没有四肢，有一双死鱼一样的双眼，两眼无光且无神，被主人像对待玩具一样对待，只会发出野兽般的呻吟声，那女孩和其他的孩子不同，只有乳环没有铭牌，阴唇和阴蒂上也有环。
　　爱莉没敢多问。
　　她的疑问很快就得到了解答，当她来到三楼主人起居室的时候，就见到了那个躺在像猫窝一样的篮子里的，没有四肢的少女。
　　那女孩跟影片里的一样，面无表情，双目无神，没有四肢，全身裸露不着片屡。
　　乳头和小穴穿满了环。
　　这是一个犯下不可饶恕错误的少女，她们一行四人，计划杀掉主人，只可以计划没有成功。
　　这也是后来爱莉从别的途径听到的。
　　这四个人是同一间寝室的，计划杀死主人。
　　只不过计划还没有实施就被识破，另外三个受到了极刑，没有坚持住，死掉了。
　　那是一次非常残忍的处决，所有少女都目睹了全过程。
　　那三人罪行较重，被捆住四肢，钉在十字架上，一根手腕粗细的木桩从小穴深入，随着罪名一条条的增加，木桩探入的深度也在增加，很快木桩的尖头就戳开了宫颈，戳进了子宫，穿过内脏，从口腔中探出。
　　女孩们惨叫着，失禁着，处刑场设置在了祭坛中央，很快血腥味，尿骚味就弥漫开来。
　　罪行最轻的女孩目睹着同伴的死亡，磕着头求饶，只要能活命，她什么都肯做，她一桩桩的出卖着她们的计划全过程，也正是如此，可以说是她造成了同伴的死亡。
　　于是这个孩子被捆在一张像助产床一样的器具上，奶头，肛门，小穴，接受了二十四个小时高速刺激，期间高潮了无数次，嗓子都喊哑了。
　　大脑因为长时间接受刺激，变得有些痴呆，最后被砍掉了四肢，成了一个人肉飞机杯。
　　侍奉的工作除了打扫主人起居室的卫生以外，就是照顾这个飞机杯以及侍奉主人。
　　飞机杯女孩已经被剥夺了名字，主人说叫她枕头就行了，软软的枕着很舒服。
　　被叫做枕头的女孩麻木的看了一眼爱莉二人，继续用自己觉得舒服的姿势，在篮子里躺着。
　　屋子很好收拾，很快就到了晚餐时间，晴玠轻车熟路的从门口的送餐电梯里取出餐食，三份一样的晚餐外加一份粘稠的稀饭。
　　“枕头没有牙的，主人怕她咬舌自尽，把她的牙都拔掉了，装上了硅胶材质的，这样枕头说话没有问题，但咬东西不行了，所以只能喝稀饭。不过主人说，这软软的牙在口交时特别舒服，晚上你也来体验体验，枕头的口活可好了，在主人操你的时候，她会去舔你的屁眼，可爽了。”
　　晴玠下流的调笑道，让爱莉又一次脸红不已。
　　她们二人陪着主人吃了一顿简单的晚餐，餐桌上主人和晴玠聊着开心的话题。
　　主人也问了爱莉一些问题，爱莉小心的应对，有些拘谨。
　　主人确实很温柔，一直安慰爱莉，并且鼓励爱莉。
　　他们三人吃完饭后，晴玠主动收拾餐具，而喂枕头的活，就交给了爱莉。
　　主人则走进了工作室，这段时间到睡觉前，他们可以在这起居室内自由活动，只要照顾好枕头即可。
　　爱莉拿着汤匙，一勺一勺的喂着面前人棍一样的少女，少女依旧面无表情，只是当勺子伸到面前时，会本能的张开口。
　　很快一碗稀饭就喂完了，爱莉用软布为枕头清理了嘴角。
　　“新来的女孩吗？”
　　枕头张嘴问道，吓了爱莉一跳，很快平缓过来，点了点头。
　　“请不要妄图谋害主人，否则就会落到和我一样的下场，想死都死不成。”
　　枕头说完这句话，把头扭到一边不再言语，气氛很尴尬，爱莉也不知所措。
　　过了几分钟，枕头再次把头转过来，“带我去厕所，我想撒尿。”没有四四肢，确实不能自行解决如厕问题，爱爱莉点点头头，抱起枕头头。
　　爱爱莉虽然身材瘦小，但枕头头没有四四肢，体重轻了一一大截，加上上枕头头也很瘦，肋骨分明，每日只吃稀饭，虽然有各种营养物质的添加，但只能满足足日常能量的需求，体重是不会增加的。
　　枕头头在爱爱莉怀中，爱爱莉感觉枕头头也就有二二十十斤左右，抱起来不算困难。
　　起居室有独独立的卫生间，爱爱莉小心的把枕头头放在马马桶上上，枕头头也不避讳害羞，她自从成了这幅模样后，早就失去了全部尊严，屁屁股刚碰到马马桶圈，就大剌剌的尿尿了起来，倒是爱爱莉羞的将脸扭开，她还是第一一次这么近距离看同性性撒尿尿的样子。
　　“帮帮我擦。”
　　枕头头尿尿了一一大泡，爱爱莉点点头头，从抽纸盒中拿出厕纸，这是那种湿湿厕纸，很柔软，仔细的帮帮枕头头擦干干净下体，因为有阴阴环的原因，不可避免的会被尿尿沾到，所以要把这些都擦干干净。
　　返回卧室之后，枕头头就不再多说一一句话，把头头扭到一一边，静静的躺着，摆出不准备和爱爱莉交交流流的样子。
　　主主人人的卧室很大，除了枕头头的猫窝篮子以外，正中间是一一张三三人人横躺都不嫌小的大床，床上上垫子很厚，看起来就很软很舒服。
　　地上上有长毛毛的地毯，踩在上上面特别的舒服。
　　卧室内内自带卫生间和浴室，床边还有两张软软的沙发和一一个小茶几。
　　沙发旁边就是枕头头的小窝，爱爱莉此时就坐在沙发中，静静的看着枕头头。
　　不多时，晴玠推门进入，收拾晚餐应该用不了这么久，她嘿嘿一一下：“刚才去了办办公公室一一趟，主主人人每天晚上上要玩会电脑的，我就在桌子下面为主主人人口交交。”
　　说这还用手做做了个样子。
　　“果然是家里最下流流的孩子。”
　　刚才一一言不发的枕头头突然来了这么一一句。
　　“哎呀，坏心眼眼的枕头头。”
　　晴玠毫不在意，一一屁屁股坐到了另一一个沙发上上，顺手把枕头头抱了起来，搂在怀里，枕头头不耐烦的哼哼了两声，很快也没了动静，反抗没有意义义，她没有四四肢。
　　晴玠就这样搂着枕头头，和爱爱莉聊起了闲天。
　　在这里没什么娱乐，与世隔绝，两人人能聊的无外乎就是其他孩子的趣事。
　　时间很快就到了深夜，主主人人也推开了卧室的房房门。
　　他看了看爱爱莉三三人人，笑道：“洗澡准备睡觉吧。”
　　爱爱莉脸红了，这一一刻终于要到了。
　　水水温温很合合适，主主人人躺在浴缸里，晴玠仔细的用小胸胸部在主主人人身上上摩挲着。
　　“晴玠的手法法还是怎么好。”
　　主主人人很满意。
　　“主主人人喜欢就好。”
　　晴玠说这话，手摸上上了主主人人的阳具具，仔细的清理起龟龟头头，股骨沟，阴阴囊等部位。
　　爱爱莉一一脸绯红，把头头埋在水水中，看着暧昧的两人人，浴池很大，至少他们三三个人人在池子里都还有空间，枕头头还是一一脸面无表情，她在等爱爱莉帮帮她清洗身体。
　　“唉唉，不能这样。”
　　一一边服务主主人人的晴玠，还能出声指指导爱爱莉，“你要把小逼逼里面都擦一一遍，还有屁屁眼眼周围，要不然会有怪味的。”
　　爱爱莉被这下流流字眼眼弄脸色色绯红，主主人人则哈哈大笑，同时在晴玠的屁屁股上上捏了一一把。
　　洗浴时间很快结束。
　　爱爱莉抱起枕头头，先行一一步，她要为枕头头仔细的吹干干头头发，还有自己的头头发。
　　女孩子洗澡本就花花的时间长，更何况还有头头发。
　　在洗澡洗到一一半的时候，主主人人就出去了。
　　大约半个小时，三三人人收拾妥当，走出浴室，主主人人早就躺在床的正中间，晴玠嘿嘿一一笑，扑了过去，捧起主主人人的肉肉棒棒舔舔弄起来。
　　爱爱莉一一脸尴尬，想把枕头头抱回猫窝里。
　　倒是枕头头出声提醒：“晚上上我也是睡大床的。”
　　这才小心翼翼的一一起上上了床。
　　主主人人扭头头爱爱抚着爱爱莉的小脸，此时晴玠早就跨到了主主人人身上上，夸张的上上下晃动着。
　　主主人人拍了拍一一脸陶醉的晴玠的屁屁股，晴玠很识趣的从身上上起来，把主主人人的肉肉棒棒不舍的从自己体内内拔出。
　　那条肉肉棒棒沾满了晴玠的爱爱液。
　　爱爱莉被主主人人按这头头，爱爱莉知道自己要做做什么，她顺从的俯到主主人人胯下，这是她第一一次这么近距离看到，肉肉棒棒上上水水淋淋的，沾满了晴玠的爱爱液，有股莫名其妙的味道，不算难闻，但也不是香香味。
　　心一一横，把整条肉肉棒棒吞吞进口中。
　　“要仔细的用舌舌头头，像吃棒棒冰一一样。”
　　晴玠在旁边提醒着，这孩子哪怕此时，右手也在股间掏弄着，主主人人也顺势把手伸了过去。
　　爱爱莉费力的吞吞吐着主主人人的肉肉棒棒，这些姿势她从影片中看过无数次了，突然胯下一一凉，吓了一一跳，自己的小穴穴突然被谁舔舔了起来，是枕头头。
　　枕头头已经爬到了她胯下，开始舔舔弄她的小穴穴。
　　爱爱莉很快就呻呻吟吟了起来，这时主主人人突然手上上用力，龟龟头头一一下子伸进了爱爱莉的喉咙深处处，突如其来的一一下，让爱爱莉窒息，一一股酸酸水水从胃里翻了上上来，猛烈的咳嗽了起来，眼眼泪鼻涕一一下喷了出来。
　　主主人人很快就饶了爱爱莉，松开手解放了她，爱爱莉大口喘着粗粗气，猛烈的咳嗽几声，胡胡噜着胸胸口，防止自己吐出出来。
　　“来吧，躺下下。”
　　主主人人的指指令再次传来，爱爱莉没法法拒绝，顺势躺了下下去，刚才被枕头头舔舔过的小穴穴也湿湿润了。
　　主主人人的肉肉棒棒没有费力就插插了进去，相比赐名仪式那次，爱爱莉没有感觉到疼痛，反而有一一种满足足感，被填满的感觉。
　　很快随着主主人人的抽插插呻呻吟吟起来。
　　后面爱爱莉还目睹了主主人人和晴玠的肛肛交交，随着肉肉棒棒的抽插插，晴玠肛肛门的软肉肉被一一下下一一下下翻出出。
　　主主人人射射进晴玠肠子里里后，爱爱莉看着那骇人人的肛肛门，一一个黑黝黝的洞洞口，久久没能合合上上。
　　“主主……人人……太厉害了，我的屁屁眼眼……都合合不上上了，以后屎都憋不住了……”
　　晴玠喘着粗粗气，趴在床上上，噘着屁屁股，筋疲力尽。
　　爱爱莉数不清自己晚上上被做做了几次，主主人人似乎性性质很高高，还有手指指捅开了爱爱莉的肛肛门，爱爱莉有种奇妙的感觉，疼痛和快感并存。
　　再次恢复知觉后，爱爱莉发发现自己居然是第第一一个醒的，她正唯依在主主人人怀中中，晴玠则在另一一边抱着主主人人的另一一只胳膊，枕头头保持着下下体被插插入肉肉棒棒的姿势躺在主主人人身上上。
　　四四个人人尽显淫淫糜。

第4章
　　爱莉的第一次侍奉拿到了300个积分，她也因此得知侍奉日的日薪是200分，显然主人对他的第一次侍奉并非多满意，只给了他100分的额外奖励。
　　相对的，晴玠拿到了足足500分。
　　晴玠似乎颇有微词，她卖力的表现，应该能值更多，都是因为和新人在一起，主人的兴致在新人身上，而新人一点都不主动，技术也差，就知道躺在床上呻吟。
　　主人不喜欢这种逆来顺受的女孩，主人喜欢更大胆更主动，甚至玩的更开的女孩。
　　不过时间很快就一天天过去了。
　　爱莉看着窗外，这里天天都是大雾弥漫，只知道窗外是大海，整个建筑就在一个孤岛上，每周有定时的补给船从后面悄悄接近建筑，把大量的物资送进屋中。
　　主人到底是什么人，每天在这么个孤岛上过这淫糜的生活真的可以？
　　为什么会有这么多人来为他服务？
　　我们这些女孩从哪来的？
　　问题一个一个的从爱莉脑中闪过，但都没有答案。
　　周围的人也不谈论这些，相比琢磨那些东西，不如享受当下。
　　她们一个个都被酒精和尼古丁催眠了吧。
　　爱莉如是想着。
　　但她转而又摇头否定，枕头的惨状可是活生生的例子。
　　这之后她又参加了几次侍奉，枕头依旧那般冷漠，饭来张口，随意的使唤她们这些来服侍的少女，让这些孩子帮她擦拭下体和屁股。
　　背叛等于死亡，好死不如赖活着。
　　爱莉叹了口气，继续手中的工作，今天她负责擦走廊的窗户。
　　窗户没法打开，听说外面的气温逼近零下，这里应该是是非常寒冷的小岛，一年四季除了大雾笼罩，就是刺骨的海风。
　　洋楼内有地暖，温度很适宜，加上靠近小岛的缘故，室内还很湿润。
　　只不过晚上有些潮冷，不把棉被盖紧可不行。
　　爱莉有次起夜，没有穿睡袍就去了厕所，回来后整个人都冻僵了。
　　忙完手里的活，爱莉动身前往右侧休闲室的长廊，那边同样有工作等着。
　　在休闲室的台球厅内，两个少女正玩着台球闲聊。
　　爱莉和对方打了招呼，便开始劳作。
　　“听说了吗？B班的惜雪准备参加晋升仪式加入A班。”
　　其中一个姑娘说道。
　　“哇，真有勇气，我记得之前看晴玥的晋升仪式，太恐怖了，真的能坚持下来？”
　　“惜雪总给人一种冷冰冰的态度，她似乎很有想法，加入A班不需要频繁的侍奉就能有大量积分，惜雪有想要的东西吧，毕竟她通过侍奉拿不到什么分。”
　　“可不是嘛，她不会讨主人欢心。”
　　两个人有一茬没一茬的聊了一会，爱莉在脑中检索了一下，那个时常出现在图书馆的面无表情的黑长直少女，像个人偶娃娃一样精致的脸上总是面无表情。
　　惜雪个子不算高，也就一米五左右，娇小瘦弱，总是带着一份冷漠的表情。
　　即使被主人粗暴的对待，也没有多余表情的冷漠少女。
　　她想要什么？售货机里的电子烟三千分一支，可以抽一个礼拜，爱莉经过几次侍奉，也攒出了不少钱，不过她在犹豫要不要买一支试试。
　　除此之外，还有五万分的游戏机，三万分的按摩仪等等高级货。
　　爱莉见过别的班的女孩玩过。
　　按摩仪比游戏机更适合晴玠吧。
　　晴玠是目前爱莉的搭档，一个无时无刻不再自慰的性欲少女。
　　惜雪要参加晋升仪式的消息很快传开了，而时间也最终确定下来，看来惜雪真的准备参加晋升仪式。
　　通过晋升，忍受常人无法忍受的痛苦，获得常人没有的权力，付出与回报相当，这是主人的宣传话语，但条件极为苛刻。
　　能申请晋升的孩子，必须满足很多条件，这些都是爱莉现在达不到的。
　　而且晋升仪式必须坚持下来，中间一旦放弃，将永远丧失晋升资格。
　　日子很快就到了那天，同样是爱莉被破处被围观的地下祭坛，只不过中间的白床上，躺着的是惜雪。
　　主人带着白色的面纱，穿着一身白色的法袍，问道：“惜雪，你确定要参加晋升仪式吗？”
　　惜雪躺在床上，嗯了一声，依旧面不改色。
　　主人点点头，轻轻的将惜雪捆缚在床上，随后从身边的石板上念念有词起来，不多时，两个鲜红的大字凭空出现，这代表着惜雪将要通过的考验。
　　假孕。
　　“啊，假孕，通过模拟生产，体验生命的蔓延，通过伟大的仪式，你将获得新生，通过忍受常人不能忍受的苦痛，你将获得权力，通过痛苦与羞耻，你将凌驾他人之上。再问一次，惜雪，你要参加这次晋升仪式吗？”
　　主人的话空灵，甚至有些惋惜。
　　惜雪点头，随后头一仰，要紧下嘴唇，准备接受这一切。
　　“啊，这个听起来就很痛。感觉比晴玥的仪式还要痛。晴玥的试练叫做贯穿，是一根软管从屁股伸进去，最后从嘴里伸出来，当时晴玥被搞的翻白眼了，像被穿成串的食物一样，双手双脚不停的抽搐。”
　　爱荷在旁边小声和爱莉他们说道。
　　“可不是嘛，身子悬空着，就靠那根贯穿肚子的管子吊着，我想起来就觉得反胃。晴玥也是干呕了好久。”
　　爱莲搭茬。
　　爱莉哆嗦了一下，看来这晋升仪式，都是挑战了人类身体的极限，被贯穿后的身体，肯定受伤不小，她知道人的肠子在肚子里绕了好几圈，被从肛门到口腔贯穿，想想就恐怖。
　　面前的这个试练，估计同样恐怖。
　　主人向惜雪确认了好几遍后，叹了口气，摇了摇头，仪式开始了，惜雪的小穴被器具撑开，一台摄像机对着小穴的里面，画面直接呈现在祭坛中央的屏幕上，爱莉也是第一次欣赏女性的体内，粉嫩嫩的子宫颈看起来蛮可爱的。
　　主人并没有给大家仔细欣赏的时间，只见他手持两个金属长棒，就这么撑开了惜雪的宫颈，一股红色的液体从宫颈的小口出冒了出来。
　　但主人并没有停下手里的动作，反而将一个前端带有橡胶气球的金属棒探了进去。
　　橡胶上涂抹着肌肉松弛剂，以及一些其他的什么药剂，可以让子宫快速撑大的同时不至于受伤，爱莉不知道那是什么药，但内脏器官的变动，滋味一定不好受。
　　事实也确实如此，橡胶气球伸进去的同时，惜雪喉咙深处就哼出了一声惨叫，脸色苍白，两只手抓紧床单，十个脚指头都向里扣着。
　　随后空气被打了进去，可以想象气球会在子宫里慢慢变大，惜雪的肚子也开始慢慢的隆起，肚子上的皮肤被绷紧，血管也更清晰可见了。
　　此时的惜雪已经开始惨烈的哀嚎了，很快，当惜雪的肚子膨胀的像是塞进了一颗西瓜一般后，充气停止了。
　　随着充气停止，惜雪的哀嚎也暂时告一段落。
　　她躺在床上，大口大口的喘着粗气。
　　豆大的汗珠混着眼泪，让惜雪的脸变的滑稽。
　　身子下面的床单已经湿透了，随着气体的冲入，子宫膨胀压迫到膀胱，即使惜雪自控力再强，也控制不住的漏出尿来。
　　主人给了惜雪差不多一刻钟的喘息时间，让惜雪慢慢适应了这幅难堪的身体，假孕的过程到现在才进行了一半。
　　见惜雪的气息稳定下来，主人拽住那根金属棒，缓缓的向外拔了起来。
　　“啊！”
　　惜雪这一次发出了不像人类一样的喊叫声，在场的女孩全都被这声吓到，捂住了嘴。
　　巨大的气球在子宫里，想从那么狭窄的子宫口出来，怎么想的有点不现实吧。
　　好在在药剂的影响下，子宫口开始向外翻开，大汩大汩像血一样的液体随着金属棒的抽出开始往外涌，惜雪被疼的不住的摇头，啊啊的惨叫。
　　可惜她被捆的牢牢的，能动的只有手腕和脖子。
　　爱莉感觉浑身都被汗浸透了，她看着床上惨叫连连的惜雪，发誓一辈子不会来参加晋升仪式，这样下去，惜雪会不会死掉？
　　大屏幕上惜雪的子宫在一点点张开的同时，几乎快被拔出阴道。
　　这个过程持续了相当长的时间，惜雪已经失去了喊叫的力气，那气球已经露出了黄色的头，只要在坚持一下，通过最宽的地方，气球就被生出来了。
　　加油。
　　所有人开始为惜雪打气，最终，噗的一声，黄色的气球被从惜雪的子宫中扯出，而惜雪的子宫也被拽到了引道口，床单被鲜红色的液体染透，惜雪这个人像泄气的皮球一般，喘着粗气，整个身体像刚洗过澡一样，被汗浸透了。
　　A班的两位此时走了过来，先是在主人的指导下，将惜雪的子宫慢慢推回阴道深处，然后用毯子将她整个裹了起来。
　　同时因刚才的生育过程张开的两瓣小阴唇也被轻轻的夹起，左右各打上一个象征A班身份的金属环，阴蒂当然也有一个。
　　至此，晋升仪式结束了，惜雪撑了过来。
　　主人爱怜的抚摸着惜雪的头，赞赏的笑了笑，随后抱起惜雪，慢慢的走离了祭坛。
　　爱莉第一次目睹晋升仪式，她感觉自己的子宫随着刚才的过程也隐隐有些疼痛，这就是感同身受吗？
　　到底想要什么东西，值得付出这么大的痛苦。
　　爱莲拍了怕已经出神的爱莉，拉起她的手，跟随其他女孩快步离开了。
　　大家互相都没有说话，刚才的画面冲击力太强了，惜雪这样的人，都发出了那种惨叫声，可想仪式的惨烈程度。
　　所以后面穿阴环的时候，她几乎一声不吭，力气都使光了。

第5章
　　惜雪顺利的升入了A班，大家小范围的为她庆祝了一番。
　　那天在祭坛发生的故事，大家有目共睹，却又心照不宣的没有人提起。
　　A班的惜霜和晴玥带来了大量的零食和酒。
　　只不过惜雪差不多在床上躺了一个月才，脸色才恢复过来。
　　此时她被众人包围着，冷若冰雪的脸上，有带着淡淡的笑容。
　　进入A班，意味着将接触这个家的核心秘密，这是惜雪的愿望。
　　原A班的四人不知道知晓了什么秘密，竟然一齐决定要杀死主人，最后落得三人惨死，一人失去四肢变成肉便器的悲惨命运。
　　惜雪想要搞清楚这个问题，不惜忍受巨大的痛苦，也要想办法加入A班。
　　爱莉的又一次侍奉日期定了下来，因为晴玠的生理期，她换了新的搭档，就是刚刚升入A班的惜雪。
　　“A班当然也会侍奉主人了啊，只不过她们不常这么做，毕竟要把赚积分的机会让给咱们，A班本身就有很多的管理积分，要是在和咱们抢侍奉积分，有点太不讲理了。所以A班会在大家比较疲劳，或者和你一样，搭档生理期，又没有其他人可以搭档的时候，临时补位。”
　　爱荷为爱莉解释道。
　　近距离观看惜雪的做爱场面吗，惜雪总是一副面无表情的样子，虽然个子不高，身材瘦小，弱不禁风的样子，很难和淫糜联系到一起。
　　而且一想到惜雪，脑子里全是晋升仪式上，惜雪哀嚎的惨状。
　　爱莉揉了揉肚子，那场面现在想起来，子宫都隐隐作痛。
　　侍奉当天，爱莉按时赶到主人的起居室前，发现惜雪早就等在门口了。
　　“嗨，惜雪，你好……”
　　爱莉有些尴尬，这是她第一次和惜雪打交道。
　　惜雪仍然面无表情，只是点了点头，随即推开起居室的门。
　　屋内一片狼藉，看来昨天晚上的激战很热烈，地上到处都是擦拭体液的纸巾，空气中弥漫着酸臭味。
　　爱莉也见怪不怪，着手开始打扫，惜雪则抱起篮子里的枕头。
　　爱莉这才发现枕头躺着的小垫子，被染上了一块棕褐色。
　　“昨天她们玩的太狠了，枕头应该是失禁了，我带枕头清洗一下身子，你能处理这些吗？”
　　惜雪抱着枕头问道。
　　爱莉点点头，同时伸头看了看枕头。
　　枕头也同样面无表情，不过肛门的肉像外翻着，已经脱肛了，垫子上的污秽，应该是大便漏出来了。
　　“看着好严重，这是……”
　　爱莉小心的问道。
　　“胳膊伸进屁股里了。”
　　枕头淡淡的说道，同时看向抱着自己的惜雪，“恭喜你，进入A班了。”
　　“谢谢。”
　　惜雪同样淡淡的回复，边说边抱着枕头走进了浴室。
　　胳膊伸进了屁股，从肛门吗？太恐怖了吧。
　　爱莉缩了下脖子，在自己屁股处比划了一下，慌忙摇头否定，不可能，自己绝对做不到。
　　建筑里是有一个洗衣房的，并非由女孩们亲自去洗，只需把脏掉的衣服被褥送过去，三天左右干净的就会送回来。
　　洗衣房位于餐厅的旁边，并且有直达的送货电梯通三楼主人起居室。
　　爱莉将弄脏的被服塞进电梯后，麻利的换上了崭新的床品，打扫干净房间，并喷上淡淡的空气清新液。
　　同时室内的换气机也随即打开，屋内的味道很快就消弭了。
　　等到爱莉忙清，惜雪也带着枕头回来了。
　　枕头屁股翻出来的肛肉已经塞回去了，只不过周遭红彤彤的，而且有个一指多宽的洞合不上。
　　“这样可以吗？”
　　爱莉有些怜悯的问道。
　　“只是把肠子塞回去肯定不行的，晚上还会漏粪的，需要用塞子暂时塞上，等括约肌的肌肉恢复正常。”
　　惜雪淡淡的说道，同时从旁边的抽屉中取出一个金属的肛塞。
　　“这丫头是第一次见到我这幅模样，惜雪你还是别吓到人家。”
　　枕头自嘲的打趣道，“以前我还被做过更过分的事，被和手臂一样粗的假阳具插进屁股，像凋像一样被放在桌子上，放置了一整天，全身的重量就靠肠子支撑着，我以为我会像那些姐妹一样，身体被贯穿而死，只可惜没有死成，第二天主人就把我放了下来，括约肌都被撕裂了，漏了一个礼拜的粪。家里都没有合适的肛塞帮我塞住。”
　　爱莉用手捂住了嘴，枕头轻蔑的笑了一下，随后表情狰狞了一下，是惜雪用插肛塞的行动，打断了她的阐述。
　　“当时你们为什么要那么做？”
　　惜雪为枕头塞好肛塞后，把枕头放回爱莉从新布置好的篮子中。
　　爱莉听到，也竖起耳朵。
　　“新A班的雏们这么迫不及待的想打听前辈的惨剧可不好。我已经是死过一次的人了，不想让你们也重蹈复辙。”
　　枕头瞥了瞥嘴，把脸别过去，不接这个茬。晚饭过后，主人照例去了隔壁的办公室，把爱莉三人留在了卧室之中。
　　枕头今天格外健谈，估计是昨天那么疯狂之后，她也清楚今天没有她的任务，而显得轻松许多。
　　“是H班的小崽子们，一群疯狂活跃的家伙，为了积分疯了。两个丫头插着双头龙一起干我，弄的我的小穴和屁股酥麻的不行。主人很喜欢看女孩们互相搞。到最后不尽兴，就把拳头伸进了我的屁股里，一直到整个胳膊都伸了进去，把我的括约肌的搞坏了。”
　　爱莉即使侍寝过多次，听到这种玩法，也面红耳赤起来。
　　到是惜雪一如既往的面不改色。
　　“你被粗暴对待也不是第一次了，没有必要说的那么尽兴。”
　　惜雪淡淡的打断了枕头的话，“说到底还不是你们做错了事。”
　　“是啊，有的时候我也再想，主人那个时候为什么不直接杀了我，现在这幅模样，还不如死了好。”
　　“你们到底为了什么呢？”
　　惜雪追问道。
　　“别想从我这里套话，我困了。那边那个丫头，带我去撒尿，我要睡觉了。”
　　枕头粗暴的打断聊天，直接向爱莉提出的要求。
　　等到爱莉从厕所出来，房间的主人也回屋了。
　　主人穿着浴袍，坐在沙发上，和惜雪似乎在聊着什么。
　　见爱莉抱着枕头过来，笑道：“今天是你们二人吗？昨天晚上玩的太晚了，可仙和可伶两个丫头性欲很高，一晚上没有好好休息。今天又是惜雪晋升后的第一次侍寝，咱们早休息吧。”
　　主人的话代表命令，爱莉将枕头放在大床上，和惜雪一起陪着主人洗澡去了。
　　晚上主人果然心不在焉，只是简单的和二人各做了一次之后，就沉沉的睡了过去。
　　只不过他温柔的搂着惜雪，把后背对着自己，让爱莉有些嫉妒。
　　天亮之后，主人精力恢复，又当着爱莉的面，干了惜雪的小穴和肛门。
　　那冷若冰霜的惜雪，被干的娇喘连连，甚至喷出尿来，都没有改变冷冰冰的态度，主人刚把肉棒从她体内拔出来，惜雪就快速的将准备好的湿巾拿出，清理自己一片狼藉的下体。
　　主人喜欢冷冰冰的三无少女吗？爱莉整个晚上都在问自己。
　　在房间内用过早餐之后，爱莉将起居室收拾干净，就等着交班了。
　　回想昨天刚来时候的一地狼藉，就能想象到那天晚上他们玩的有多疯狂，以至于早上连打扫的体力都没有了。
　　这种情况在这里并不罕见，当然也不是天天如此。
　　枕头昨天晚上睡的很早，所以睡的很好，此时她躺在篮子里，恢复成了第一次见爱莉那天的状态，冷冷的，一句话不说，与昨天判若两人。
　　“枕头的心性很不稳定，那件事对她刺激很大。再加上枕头也受了很严厉的处罚，意识经常性的模煳。”
　　惜雪见爱莉一脸疑惑，简单的解释了一番。
　　“哼，如果你想重蹈我们的复辙的话，你的下场绝对比我还要惨。”
　　枕头听到惜雪的话，用鼻子哼了一声。
　　“我并不想做那种事，所以不明白你们为什么会那么做。”
　　惜雪淡淡的反驳。
　　只可惜枕头并不再搭话了。
　　H班的可仙和爱莉关系比较近，既然爱莉是接的可仙的班，所以交班后，爱莉便在三楼的休息室找到了睡眼朦胧的可仙。
　　“嗨呀，主人的兴致很高的原因嘛，也不能赖我们。”
　　可仙吸了口烟，“正好我也要补充能量，需要积分嘛。”
　　可仙晃了晃手里的电子烟，笑着继续描述当晚的事情。
　　“最开始主人一直干可伶的屁股，把可伶干的一直求饶，等主人的肉棒拔出来，可伶就一直在放屁。我想不能扫了主人的兴趣，就主动上去帮主人清理，没想到主人直接把枕头抱过来开始口交。那我只能带上双头龙，从后面干枕头了。屁股被干的合不拢的可伶也带上双头龙，于是我们一合计，把枕头夹在中间，给主人表演了一个三穴贯通。主人很满意，只是辛苦了枕头，毕竟后面可伶玩上瘾了，直接把拳头伸了进去，当时枕头闷哼了一声，拉了可伶一身。”
　　爱莉尴尬的笑了笑，说了点别的，把话题岔开了。
　　晚上在I班的寝室，爱莉把枕头的遭遇分享给同寝的爱莲和爱荷，爱荷哼了一声：“枕头的身体构造比咱们想的结实的多了，毕竟被二十四小时的调教过，阴道，尿道，肛门都插入振动棒和电极，你不知道第二天负责打扫的孩子跟我说过，那屋子里的味道比厕所还要难闻，到处都是屎和尿，她打扫的过程中，就吐了好几次。身上的味道也在浴室里泡了好久才消除。”
　　“尿道也？”
　　爱莉一脸惊恐，说这低头看了一眼自己的胯下，她知道尿道在哪里，但从没想过把什么东西插进去过，那一定疼死了。
　　“唉唉，别说了，一说我就开始痛了，我被主人在尿道里插过调教棒，疼死了。”
　　爱莲挥了挥手，让爱荷不要继续这个话题。
　　“切，你那次被玩了尿道，主人直接给了你1000分的事怎么不说了？”
　　“1000分换一天尿尿尿尿都疼，不是很值的。倒是你，尿尿道里被放进跳蛋蛋，也没什么影响。”
　　“怎么可能，第二二天我尿尿尿尿的时候也撕裂一一般的疼，而且跳蛋蛋被推进了膀胱里，主主人人又同时插插我的小穴穴，尿尿止都止不住，第二二天我生怕失禁，都不敢多喝水水。”
　　爱爱莉听着两人人的对话，偷偷偷偷的吐了下舌舌头头，自己目前只被拉珠调教过一一次肛肛门，还没升级到尿尿道调教，不知道算不算幸运。
　　拉珠被从肛肛内内拔出时，有一一种排排泄一一样的快感，尤其是被反复的塞进，拔出，让爱爱莉高高潮潮迭起，潮潮喷了好几次。
　　只不过昨天晚上上主主人人确实兴致不高高，没有对爱爱莉做做什么，可以想象的到，昨天晚上上的工作，拿不到什么积分。

第6章
　　“啊，对了，帮我叫惜雪过来。”
　　爱莉和晴玠在又一次侍奉完成后，准备交班回寝室的途中，主人突然懒洋洋的叫住她们。
　　“好的主人。”
　　爱莉点头应允。
　　爱莉之前和惜雪一同侍奉过一次，只不过那次是在H班的可仙可伶两人疯狂嬉闹的第二天，主人兴致不高。
　　惜雪升入了A班，此时应该在A班的宿舍内。
　　爱莉这么想着，就通过三楼的休息大厅来到了A班宿舍区。
　　爱莉从来没有进过A班宿舍，她吸了口气，伸手敲门。
　　应门的是A班的晴玥．她开门问道：“有什么事吗？”
　　“主人叫惜雪去一趟。”
　　晴玥把门全部打开，将爱莉让进屋里。
　　爱莉说了声打扰，迈步进入。
　　A班的宿舍果然豪华，是那种里外套间。
　　外面是相当于爱莉住的宿舍三倍大小的客厅。
　　说是客厅，其实应该算一间大办公室。
　　除了靠墙摆放着一排沙发外，正中间有四张对着的木桌，每张桌子上有一台笔记本电脑。
　　其他的办公电器诸如打印机什么的，该有的都有。
　　客厅左右各有一个门，一间是卧室，另一间是厕所和浴室。
　　现在的A班有三人。
　　惜霜经常和大家打交道，负责安排所有女仆的工作，包括侍奉。
　　工作需要请假的话，也是直接找惜霜。
　　晴玥是负责核对每位女仆的积分，所以她日常都是在电脑前办公。
　　这里的电脑都没有联网，因此她们对外面的世界一概不知。
　　不知道年份，不知道日期，只知道每天醒来有工作，有饭吃。
　　至于新加入的惜雪的工作，爱莉不清楚，惜雪也自然不会主动介绍。
　　晴玥说惜雪在卧室里休息，说这就推门将惜雪喊了出来。
　　惜雪一如既往的一副冰霜表情，即便身穿着大家一样的暴露服装，也丝毫没有色情的想法。
　　“我知道了，我这就去，麻烦你了。”
　　爱莉说完来意后，惜雪点头致谢，转身开门出去。
　　惜雪出屋后，爱莉有些尴尬，也从沙发上起身，准备离开。
　　这时屋门被打开，惜霜从外面走了进来。
　　“哎呀，爱莉来了。”
　　“啊啊，惜霜姐好。”
　　“不用这么客气，喝茶吗？”
　　惜霜摆摆手，让爱莉从新坐回沙发里，自己则从一旁的柜子中拿出茶叶，做好开水。
　　“红茶习惯吗？还有茶点。”
　　这些都是积分换的啊，A班果然很富裕。
　　爱莉咽了下口水，没好意思拒绝。
　　“晴玥真是的，难得后辈来拜访，怎么也不知道拿茶出来招待一下。”
　　“她是来传达主人旨意的，主人要见惜雪。”
　　晴玥搭了一句，但是眼没有离开电脑屏幕，她要把昨天的积分分别为每个女孩录入。
　　有的女孩在侍奉完后，会迫不及待的去消费，如果积分不能及时到账，会遭埋怨的。
　　“那也是客人啊，啊水开了。”
　　很快，一杯冒着香气的红茶就送到了爱莉面前，那精巧的小茶杯，配上冒着热气的红茶，还有惜霜拿来的茶点，爱莉胃口大开。
　　“谢谢惜霜姐，那个，惜雪负责什么工作呢？”
　　爱莉啜了一口红茶，好香，好喝。
　　“嗯——惜雪现在负责我之前的一些杂物工作吧，也多亏她来了，我的工作轻松了很多。”
　　惜霜也坐进沙发里，一根手指点着下巴，想了一下。
　　“哦。”
　　那估计主人叫惜雪去，也应该是一些杂事吧，爱莉没有继续多想，陪惜霜聊了些有的没的。
　　过了一会，茶也喝了几轮，惜雪推门回来了，她扫了爱莉一眼，依然面无表情，只是简单的点了下头，算是打过招呼了。
　　“主人叫你做啥啊？”
　　书桌前的晴玥问道。
　　“不是什么大事，要陪主人出趟门。”
　　惜雪淡淡的说道。
　　“出门？那还不是大事？我来三年了，从来不知道外面是什么样子的，只知道外面冷死个人。”
　　晴玥吃了一惊。
　　惜雪的话让惜霜也有些惊讶，看样子她也从没有出过洋楼。
　　“好像是有个什么宴会，需要带女人出面，本以为会带枕头去的，但是主人准备让我陪他去。”
　　惜雪回应。
　　“主人似乎从来没有离开过家呢。”
　　惜霜想了一下。
　　“是的，这次似乎躲不过去了，听主人的说法，应该是什么一年一度的调教大会，主人每年都拒绝，只不过这次对方提出了要求，如果主人不参加，调教大会就要在咱们家举办。而且主人只要去了，对方会送给主人两个女孩。”
　　惜雪继续解释道。
　　“呃，好吧，很有主人的风格。”
　　惜霜挠了下鬓角。
　　“主人还让我转告你，他不再的时间里，要把家照顾好。”
　　惜雪又向惜霜传达了主人的旨意，然后不再多说什么，回到了卧室。
　　“哇，陪主人出门？惜霜你知道以前有这样的历史吗？”
　　晴玥问道。
　　“没有呢，不过听大会的名字，感觉应该是会很痛苦的活动，调教……估计会有当众表演什么的吧，我可不想让主人以外的人看我的身体。”
　　惜霜皱了下眉，同时用手抚摸了自己的小胸脯一下。
　　爱莉有些尴尬，似乎听到了一些不属于她这个级别该知道的事情，赶紧找了个借口，结束了这次访问。
　　惜雪的外出很快就传遍了整个家，大家都很诧异，毕竟从来都没有发生过这种事，纷纷议论开来。
　　等到外出的日子到来，主人简单的解释了一番，便带着惜雪准备出门了。
　　惜雪此时的打扮更加妖艳色情。
　　原本的绳子内衣干脆不穿了，取而代之的上衣变成了只有两个透明袖子的袖套。
　　脖子上套着一个黑色的项圈，项圈的中间缀着一支金色的小铃铛，走路的时候还能听到铃铛叮铃铃的响。
　　当然是此起彼伏的铃声，因为惜雪的乳环上，同样系着两个一样的金铃铛。
　　不仅如此，从项圈上延伸下两条银色的金属链，分别系在左右两个奶头的乳环上面，乍一看，甚至有点异域风情。
　　下身的半开放迷你裙没有变化，但是多了一条黑色的腰带，腰带和项圈一样，同样垂出三条银链，分别拽着惜雪的两个阴唇环和一个阴蒂环。
　　链子长度刚刚好，可以把惜雪的阴户打开，两片小阴唇像蝴蝶翅膀一样，里面粉色的嫩肉一览无余，阴道也敞开着，漏着一个两指来宽的黑黝黝的洞口。
　　走路的时候，风从阴道附近吹过，受了刺激的惜雪，已经开始分泌爱液了。
　　整个阴部湿淋淋的，弥漫着色情的味道。
　　除了身上的打扮外，主人还为惜雪佩戴了手环，脚链，戒指，耳坠，头饰等等配饰，都闪着金光，纯金的饰品。
　　如果惜雪此时换上正经的衣服，应该是一副富贵大小姐的模样，可惜现在惜雪身上服装，或者说称为服装的打扮，就像个荡妇。
　　一副与惜雪身高体形年龄不匹配的淫荡。
　　主人取来一件厚实的长大衣，为惜雪穿上，嘱咐了惜霜几句，戴上帽子，推门走了出去。
　　开门的一瞬间，寒风吹进了屋，让在门口送行的众人都忍不住打起了哆嗦。
　　外面果然是异常寒冷的世界，不做任何防护的出门，绝对会被冻死的。
　　主人和惜雪乘坐的是一艘豪华的快艇，船舱内的小桌上，摆放着琥珀色的酒，酒的香味很浓，还翻腾着气泡。
　　“来一杯香槟吧，高度数的酒会醉人的，但香槟不会。”
　　主人亲自为惜雪斟酒。
　　惜雪也没有拒绝，即使船舱封闭很严，但还是有一丝丝凉意，她想用酒精来保持自己的体温。
　　“不用太拘束，反正我对那种活动从来都不感兴趣，也没兴趣展示我的姑娘，到时候你就在我身边待在就好，会场上的食物可以随便吃，酒随便喝，只要时间到了，咱们就能走了。”
　　主人看样子对这个调教大会也不感兴趣。
　　惜雪点点头。
　　船在海上晃悠悠的行着，能依稀听到马达声，外面漆黑一片。
　　二人是入夜之后出发的，舷窗外根本分不清那边是海水那边是天空。
　　今天是一个无月之夜，趁着夜雾笼罩出发。
　　大约一个多小时，船慢慢减速，舷窗外出现了一栋与爱之楼风格完全不同的现代建筑，灯火辉煌，隐约还能听到音乐传来。
　　主人起身，扶起惜雪。
　　惜雪也顺势把手挽在主人的臂弯处，二人相伴走进大楼。
　　在戴着面具的侍者引导下，两人通过长走廊，进入了一间硕大的大厅。
　　立刻有侍者前来，取走二人的大衣。
　　这里的侍者统一带着白色的面具，从外观上一模一样，举止，行为，身材，全都相同，透着一股子诡异。
　　大厅的画面更让人诡异。
　　众多大腹便便的男人，带着自己宠物一样的女伴，或聊天或调笑，甚至当众做爱的也有。
　　这时一个穿着浅色西装的男人缓缓向他们二人走来。
　　这个男人手中牵着一根绳子，绳子的另一头是一个匍匐在地上的女人。
　　女人二十多岁，四肢被从关节处截断，被装上了金属的小蹄子，全身由皮带缠绕成调教服一样的打扮，关键部位全都裸露在外，下体和胸部当然不着片屡，屁股里还插这一条尾巴。
　　不仅如此，惜雪也看到女人的奶头处同样打着乳环，坠着重物，把女人的胸拉的很长。
　　这女人可比家里的孩子成熟多了，至少胸部很大。
　　家里胸最大的女孩就是惜霜了，但惜霜的胸也没有发育到B杯。
　　面前这个小狗一样的女人，有至少D杯的大胸。
　　女人鼻子里也穿着鼻环，挂着鼻钩，嘴里叼着一一根骨头头一一样的物体，被男人人牵着走了过来。
　　“嚯，我以为这次你还不会来呢。”
　　“没办办法法，有一一对双胞胎胎姐妹妹，要我本人人到场才能领走。”
　　“哼哼，那我可得感谢那对小雏鸟了，也才能让我欣赏欣赏你的作品。不过你的改造也就如此嘛，没有我的Perle性性感嘛。”
　　对方上上下打量了惜雪一一番，那贪婪的目光光让惜雪有些不自在。
　　她也是第一一次被主主人人以外的男人人看裸裸体。
　　“哼，口味不同罢了，我并不是来和你们比改造手法法的。更何况摆弄失去灵魂和行动力的女人人，多少有些无趣。”
　　“随便你怎么说吧。”
　　对方耸了下肩，牵着绳子走开了，惜雪顺着主主人人的肩膀看过去，那男人人似乎牵着自己的作品，去和其他人人打招呼炫耀去了。
　　场中间的女人人都类似的打扮，穿环是基本操操作。
　　惜雪还见到一一个扶着场中一一根金属立杆扭动的女人人更为夸张。
　　不仅打满了环，身上上还到处处都是纹身，甚至小穴穴里面，阴阴唇唇上上都有。
　　两片大阴阴唇唇上上开了四四个小手指指粗粗细的金属孔，被链子拽着左右打开，配合合上上内内部的花花纹，比惜雪的小穴穴更像一一只蝴蝶。
　　不仅如此，尿尿道位置似乎还插插这什么东东西西，外面挂着一一个小铃铛，随着女人人的摇摇摆，尿尿液一一点一一点的喷溅出来。
　　女人人的表情很享受，一一边扭一一边淫淫叫。
　　“这就是你介介绍过的，从子宫宫里拽出气球的女孩？”
　　刚送走一一个男人人，又一一个男人人带着女伴来和主主人人打招呼。
　　惜雪这才将目光光从舞池上上跳舞的蝴蝶女身上上移动回来。
　　“对。”
　　主主人人微笑的回了一一句。
　　对方仔细的大量了惜雪一一番，炽热的目光光让惜雪浑身发烫。
　　“这丫头头的体形可不像。”
　　他摇摇了摇摇头头，有些不相信。
　　“你看这里。”
　　主主人人笑着拨开惜雪腰间的迷迷你裙摆，露露出了之间晋升仪式时因子宫宫膨胀，肚皮皮肤撕裂的痕迹，那些应该称为妊妊娠纹，很难看。
　　“嚯，还真是，不过可惜这么漂亮的小姑娘。”
　　“这已经淡很多了，多亏了公公爵给的药药，能够淡化这些皱纹。”
　　“公公爵总是有很多新鲜玩意。”
　　男人人摆了摆手，带着自己的女伴离开了。
　　惜雪有些嗔怒，主主人人不应该把自己刻意隐藏的丑陋展示给外人人，晋升仪式造成的伤痕，除了下体的撕裂外，就是腰间的皱纹，一一度让自己的皮肤松垮垮的，与之前那种紧绷感完全不同。
　　好在主主人人给的药药，每天都抹，褶皱日益减轻。
　　只不过到现在为止还未未能全部消除。
　　刚才与主主人人打招呼的男人人，带的女伴似乎很正常，除了有些纹身和体环外，至少肉肉体没有经过摧残，也没有像蝴蝶一一样展开的阴阴唇唇。
　　主主人人似乎看出惜雪目光光之后的疑惑，笑道：“那家伙是个喜欢孕妇妇的变态，他的女伴应该已经怀孕了，看肚子也就五五个月左右，还不是很明显。”
　　原来是怀孕，惜雪以为单纯的胖呢。
　　可怀孕不会很麻麻烦吗？要不然主主人人为什么大费周章的让她们吃避孕药药呢。
　　“每个家的情况不相同，至少我现在不想让你们怀孕，这里面的事情，不能告诉你。”
　　主主人人为惜雪解释了一一半。
　　“切，有什么不能说的。”
　　不远处处又一一个大腹便便的油腻男走了过来，这家伙左右手各带着一一个妖冶的女人人。
　　主主人人对于对方粗粗暴暴的插插话有些不悦，眉头头拧了一一下。
　　但对方似乎毫不在意，反倒是目光光贪婪的在惜雪身上上扫视了一一番，看的惜雪浑身发毛毛。
　　“这妞，回头头我也要尝一一尝这种口味。”
　　“老爷，那种乳乳臭未未干干的毛毛孩子有什么好的。”
　　油腻男人人的话还没说完，他身边的女伴不乐意了。
　　“她们技术又不好，哪有我们服侍老爷服侍的舒服啊。”
　　“哈哈哈，是是是，对对对。”
　　油腻男听罢，淫淫笑几声，同时两只手旁若无人人的在女伴的胯下掏弄了几下，引得这俩女人人放荡荡的淫淫叫几声。
　　“小姑娘，你以为这里是什么地方，每年这个时候，在这里怀孕的人人不下百位，生下男孩能培养的培养，培养不成的喂鱼。生下女孩养到十十岁，就卖给你主主人人这样的萝莉控。好好看看吧，没准你能见到你妈妈妈妈。”
　　胖男人人嘎嘎笑道，但看到主主人人阴阴沉的脸，即戛然而止，嘟囔了句什么，带着自己的女伴离开了。
　　“主主人人……”
　　惜雪吃了一一惊，原来自己的身世竟是如此吗！
　　“聒噪的混蛋蛋。”
　　主主人人摇摇了摇摇头头，大手在惜雪头头上上抚摸起来，“别多想，不管你们来自哪里，都是我不可或缺的家人人。”
　　“主主人人……我的母母亲亲，真的在这里吗？”
　　“我不知道，我很久不来这里了。不说这个了，宴会除了这些疯子外，食物可是很好吃的，帮帮我拿些吃的喝的来吧。”
　　主主人人终止了这个话题，用手指指了下旁边摆放食物的桌子。
　　惜雪点头头，动动身去取食物。
　　当她刚转身离开是，余光光扫到一一个身穿华服的女人人慢慢向主主人人走来。

第7章
　　“不向公爵打个招呼去吗？”
　　华丽女人向主人搭话，惜雪无心在食物那逗留，竖着耳朵偷听起来。
　　她从余光偷看了一番，这种地方居然有穿衣服的女人，虽然这个女人穿的也很清凉吧。
　　华丽女人大约三十多岁，成熟姣好，身上穿了一件深V的大红色礼服，两个胸各漏了半个出来。
　　下摆的开衩都到了腰部，露着一侧丰腴大腿，脚上踩着一双红色的高跟鞋。
　　女人胸很大，头发烫成大波浪，披散在脑后。
　　双手带着一双到小臂的白色丝质手套，手中捏着一杯盛有琥珀色酒水的高脚杯。
　　“伯爵亲自来找我了，不就代表公爵已经知道我来了吗，想必公爵一定忙于招待其他人，我自不必去给公爵添麻烦了。”
　　主人轻巧的回应了一句。
　　“算了，我们早知道你是这个态度了。这对丫头你就带走吧，不过有些不讲规矩的家伙，已经把她们两个的菊花开了，膜还在，还算完整。”
　　被叫做伯爵的女人耸了下肩，从身后拉过两个少女。
　　瞥到两个少女的打扮后，惜雪心凉了半截，自己果然来自这里，或者说所有的姐妹应该都与这里有关。
　　这是一对双胞胎，比一米五的惜雪还要矮上半头，一脸稚嫩，皮肤白皙，都赤着足，套这一件破麻袋衣服。
　　那件衣服前不久她在爱莉身上见过，或者说两年前自己第一次来到爱之楼时，也套着同样的麻袋。
　　她最后的记忆是在一艘船上，自己怎么上的船，不清楚；来自哪里，不知道。
　　“应该是被用过药了。”
　　这是惜雪升入A班后，和同寝室的人讨论过，得出的结论。
　　双胞胎脖子处都被拴着绳子，眼中尽是恐惧，主人从伯爵手中接过绳子，点了点头：“谢了，那我走了。”
　　“这么心急，你的玩具还没回来吧。”
　　女人吃了一惊。
　　听到这里，惜雪知道自己不能再耽误了，快步走了回去，乖巧的站在主人身边，同时打量了一下主人新接手过来的一对双胞胎。
　　那两个姑娘互相拉着手，身体不自主的颤抖着。
　　主人对惜雪的做饭很满意，点了点头，看向伯爵，意思就是我的人回来了，我该走了。
　　伯爵叹了口气，摆了摆手，“至少看完公爵准备的节目在走，要不然公爵会生气的。”
　　“唉，仅此一次，我也不想在这里浪费时间。”
　　主人双臂环抱，妥协了。
　　公爵的节目是什么？惜雪也颇为好奇。
　　但她的好奇心很快就得到了解答，因为舞池中间的灯突然就灭了，一束聚光灯直接打在中间，原本在舞池上扭动腰肢，尽显淫态的女人识趣的走开。
　　一位带着白色面具，穿着白色西服的人缓缓走到聚光灯下。
　　“感谢各位拨冗前来，希望我准备的节目，可以为大家无聊的生活带来些许涟漪。”
　　所谓的节目，就是一场又一场的SM秀。
　　一位位不同的女人轮流被拉扯到舞台上，捆缚好，有穿刺，有鞭笞。
　　很快尖叫声，呻吟声就此起彼伏了。
　　惜雪瞥到自己旁边的一对男女就这么旁若无人的做起爱来，男人从后面顶着女人，女人像野兽一样嗷嗷乱叫，一对穿着铃铛乳环的大胸摇的环佩琳琅，叮当作响。
　　舞台上的女人被虐待的越来越过分，有一位女性身上被贴满导电贴，阴道，尿道，肛门也被插进了金属电极，不仅如此，乳头的环，阴部的环也用鳄鱼夹夹住，操作者慢慢拧动控制器。
　　“现在是低压脉冲，会有酥麻的感觉。”
　　男人一边操作一边解释。
　　被束缚的女人嘴里塞着口塞，防止她不小心咬断自己的舌头。
　　电流袭来，她闷哼了一声，身体开始颤抖。
　　“然后是中压。”
　　男人加大了电流，女人从闷哼变成了喊叫，手指和脚趾都不自主的岔开绷直，全身的肉都开始抖动。
　　最后的高频脉冲到了，女人像从喉咙深处发声一般，发出了野兽般的哀嚎。
　　惜雪皱了下眉，自己晋升仪式上估计也发出过这样的惨叫。
　　在高频电流刺激下，女人全身都大幅度颤抖着，只不过被捆缚住，除了颤抖外，不能有其他的动作。
　　唯一能动的脖子，带着那颗已经哭花了妆的脑袋死命的摇摆。
　　这个过程就持续了两秒钟，女人尿道里的金属棒猛的飞了出来，一大股尿液喷涌而出，不仅如此，肛门处插的电极棒也被顶出。
　　惜雪看去，刚才插进肛门里的电极棒，足足有十厘米的直径，比自己的拳头还粗。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　女人一边漏着尿，一边不断的哀嚎，刚刚把肛门里的电极棒顶出来，一大摊黑褐色的东西就掉了出来。
　　会场中立刻弥漫起来恶心的味道。
　　女人屎尿横流的持续了数秒钟，瞳仁向上一翻，昏死过去。
　　这场秀暂时告一段落，很快一群带着面具的侍者迅速冲进场中，三下五除二就打扫干净了。惜雪啧了下舌，周围男性的疯狂让她不安，厌恶。
　　她扭头看了一眼身旁的双胞胎，其中一个闭着眼，把头缩在她姐妹的怀里，另一个却睁大双眼，目不转睛。
　　原来双胞胎孩子的性格完全相反吗？
　　昏死过去的女人被推走了，下一个节目又开始了，这次推上一台助产床一样的器具，一个大肚子女人被捆在床上，两只脚搭的高高的，全身关键关节都被束缚着，还被蒙着双眼。
　　“最后一个节目，希望大家喜欢，我起名为——生命的起源！”
　　戴面具的主持人说道。
　　“嚯，又来这套，现场生孩子吗？我不喜欢那血的呼啦的场面，上次看过一次，阳痿了一个礼拜。”
　　旁边的一个男人不满道。
　　没错，就是现场产子，不仅如此，还要一边被虐待，一边生。
　　女人的胸部被安装了一个透明的罩子，随着空气的不断收缩，一股股白色的乳汁从奶头喷出，那设备的力度应该很大，女人被吸的吱哇乱叫。
　　不仅如此，肛门里不断被插进一根手腕粗细的假阳具，每次抽插，都让女人发出野兽般的嘶吼。
　　很快，女人的阴道张开，一股股的红褐色羊水涌出，一个褐色的小人头冒了出来。
　　女人在肛门被扩张到极限的情况下，顺利生产了。
　　只不过生产过后，女人只有出气没了进气，看着就奄奄一息了。
　　在生产的中途，女人还被注射了什么药物，惜雪猜测如果不是用了药，估计女人会死在场上。
　　因为那叫声太惨烈，到了后面声音越来越小，应该是女人力气用尽了。
　　“是个女孩，那么请期待十年之后，她会成长为一名合格的女奴，到时候欢迎大家再次光临。”
　　主持人话音一落，全场的灯一齐打开了。
　　舞会继续，男女继续调笑，做爱的淫乱声音再次此起彼伏。
　　主人拍了拍走神的惜雪，带着她转身离开。
　　“你们两个没有名字吗？”
　　回到船上后，主人看向那对双胞胎。
　　双胞胎姐妹小心的摇了摇头。
　　“呼，惜雪，你之前的B班应该正好有两个空位对吧，C班和I班都只有一个空位。”
　　惜雪点点头。
　　“惜霜和我晋升A班后，B班现在剩下惜霏和惜霖二人。”
　　“嗯，那么姑娘们，你们即将加入我的爱之楼，成为爱的一员，在那里赎罪，迈入天堂。现在赐名与你们，你是姐姐，就叫惜霁；妹妹叫惜雫．”

第8章
　　一位身着白色宽大浴袍的男人坐在硕大的沙发内，三名稚嫩的少女环伺在他的周围。
　　其中的一人，身高不过一米四十，生的瘦弱矮小，整个身子蜷缩在男人怀里，正用她的樱桃小口细细品尝着男人的阳具。
　　另外两个姑娘则匍匐在男人的脚边，贪婪的吮吸着男人的脚趾。
　　仔细看的话，三名少女都是全身赤裸，头上戴着猫咪耳朵一样的发卡，手脚都套着软绵绵的猫咪爪一样布套。
　　不仅如此，三人的肛门里都插着猫尾巴一样的肛塞，各自尾巴的颜色各不相同。
　　只有男人知道，这尾巴尽头的塞子尺寸，足足有五公分。
　　这么小的女孩，肛门快要被扩张到极限了。
　　就在她们尽显淫靡的舔舐着男人的档口，房门被猛的推开，一双美腿配着一双鲜红的高跟鞋迈入。
　　“居然连个迎接我的人都没有吗？”
　　进来的是位女性，人未至声先到。
　　“伯爵又不是头次来了，讲究那么多干什么？”
　　男人懒洋洋的笑道，完全不在意自己现在的样子。
　　伯爵也似乎见怪不怪，径直走到男人身边的沙发坐下。
　　“这些小猫什么情况？”
　　“吸多了猫薄荷呗。”
　　男人笑道。
　　“猫吸了猫薄荷倒是有可能，她们是人啊。”
　　“她们现在是猫嘛。”
　　“哼，算了，我说，能不能让她们消停一会。”
　　伯爵跷起二郎腿。
　　“怎么，你羡慕了，要不我再叫两只猫出来，服侍服侍你？”
　　男人继续笑着说道。
　　“听上去不错，不过现在不行。”
　　男人也知道伯爵想要什么，用脚拨开身边的两个女孩，同时把怀里的女孩放在地上，三个姑娘瞬间明白了，悻悻的离开了。
　　就在三名打扮成猫咪样子的稚嫩裸女前脚离开，一位有着傲人大胸的高个女子推门而入。
　　女人差不多二十来岁，姣好的面容带着妩媚的笑意。
　　头上戴着犬科动物耳朵一样的发卡，不仅不着片屡，大胸上还缀着大口径的乳环。
　　屁股上同样是插着尾巴肛塞，只不过这尾巴毛茸茸一大把，四面八方岔开着。
　　女人手中举着托盘，托盘上一只华丽的酒瓶和两只酒杯。
　　“呵，你比他会来事多了，那家伙居然准备用红茶招待我，以为我是什么人吗？每天下午四点开茶会的小公主？”
　　伯爵见到酒瓶，眼前一亮。
　　“那家伙的恶劣性格你又不是第一次知道了。”
　　男人整理了一下自己的浴袍，至少先把自己的肉棒收好。
　　端托盘的裸体女人很快为二人斟满酒杯，笑着退到一边，伯爵顺势端起，冲女人笑道：“九尾啊，过的怎么样？”
　　“托伯爵大人的福，我与主人愉快的生活着。”
　　被唤作九尾的女性回应道，依旧带着笑眯眯的表情。
　　“不过你居然不在门口迎接我，这点扣分。”
　　伯爵轻呷了一口酒，眉毛一挑，看来是很满意。
　　“伯爵大人说笑了。伯爵大人常来作客，这里如您家一般，轻车熟路的。如果伯爵大人觉得被冷落了，我稍后会让花园和长尾两只猫儿去客房找您。”
　　伯爵微微一笑，伸出一只手指点了点，代表满意。
　　“二位请享用酒水，如果仍有别的需求，九尾就在门外伺候。”
　　九尾笑着欠了欠身，退出了屋。
　　“你把九尾调教的不错嘛。”
　　等九尾离开后，伯爵一脸意味深长的冲男人说道。
　　“你又不是第一天认识九尾了，说吧，这次来有何贵干，不单单是为了和小猫玩的吧。”
　　“你是沉迷于和小猫亲热，都没看我的邮件吗？”
　　女人皱着眉嗔怒道。
　　“天下有什么事比我撸猫还要重要吗？”
　　男人向沙发里又躺深了一点，端起酒杯，仰脖就干了。
　　“算了算了，你们这群人，没有一个正常的，跟你们说话简直浪费时间。我这次来就是共享情报的。”
　　伯爵开门见山，“公爵最近有新动作，新的『岛』要出现了。”
　　男人眉毛颤了一下，跷起二郎腿，问道：“你跟他说了吗？”
　　“我刚从他那里出来。”
　　“是嘛，那是对手喽？”
　　“不清楚。另外公爵对你上次没有到场有些不满，这次的大会公爵准备在你这里举办。”
　　“哈，公爵哪次不是这么说，他才舍不得他的玩具呢。”
　　男人讪笑一声。
　　“那家伙上次都去了，你都没有到场，公爵是因此而不满的。”
　　男人听到伯爵的话，眉毛挑了一下：“看来是有高级货喽，那家伙无利不起早的。”
　　“一对双胞胎，半开发。”
　　“哈，半开发就意味着没清零，那种不安定因素我可不要。”
　　“随便你吧，不过双胞胎是公爵硬塞给那家伙的。”
　　“哦，竟是这样，有意思。”
　　男人听罢，来了兴致，手拄沙发扶手，站了起来，在屋里缓缓踱了两步，“如果这样的话，哼哼……要不要开一支拉菲？”
　　“那太好不过了。”
　　伯爵眼眯成一条缝，笑容满面。
　　爱之楼这边，惜雪在安置室内，为刚刚过来的女孩擦药。
　　处置室也位于三楼左侧，是一间收拾的非常干净的，类似于医务室的房间，疯狂过后，总归有孩子会有些损伤，难以自愈的情况下，惜雪就负责照顾一下。
　　药物的效果，如何使用是惜霜交代的，这也是主人教给惜霜的。
　　现在惜雪接手了惜霜一部分工作，处置室的使用就是其一。
　　这次进来的女孩是惜霁，以及和惜霁形影不离的惜雫．惜霁昨天晚上被搞的有点惨。
　　“对不起姐姐，我没想到会这样。”
　　惜雫眼泪汪汪的。
　　“没事的雫，我还好，就是有点痛。”
　　昨天晚上的侍奉，主人想要看更厉害的，于是惜雫尝试两只手同时伸进惜霁的屁股。
　　结果可想而知，惜霁大声的嚎叫着，整个肛门被翻了出来，暗红色的肠子脱出到了体外，像一朵盛开的玫瑰。
　　惜霁就这样保持脱肛的状态昏死过去，过了一夜。
　　惜雪叹了口气：“你们两个明明才第二次侍奉，就玩的这么大，未来会更加辛苦的。如果不能持续刺激到主人的兴趣，怕要引起主人对你们更严苛的调教。”
　　“惜雪姐，我们……我们在城堡里，被欺负的更厉害过。”
　　惜霁趴在床上，小声说道。
　　惜雪愣了一下，不过很快恢复了冰一样的表情，她先是带上一次性医用手套，仔细的用甘油清洁一番，让手套变得顺滑，然后用手指顶着惜霁的肛肉，慢慢的向里面推动。
　　惜霁咬着牙坚持没发出声音，不过她紧紧攥着惜雫的小手，已经发白了，眼泪也在两人眼眶里打转。
　　噗的一声，惜霁脱出的肛肉被推了进去，但肛周一片通红肿胀，肛门一张一合，像一张合不拢的小嘴，吐着她肚子里的气体。
　　惜雪并不在意憋不住屁的惜霁，回身取来一盒软膏，细细的在惜霁的肛周涂抹起来。
　　“这是止痛，消肿，活血用的，每天早起一次，晚上睡前一次，如果中途大便了，便后及时擦拭干净，也要涂一次。看你肛门的状态，估计要带一周肛塞了。这样倒是能控制大便的时间，要么早起，要么睡前，这样可以省点事。”
　　惜雪面不改色，像一名大夫一样叮嘱起来，同时从旁边抽屉里取出一个硅胶材质的软肛塞，塞进了惜霁的体内。
　　惜霁被突然的插入，娇呼了一声，随后用手摸了摸漏在屁股外面的肛塞头，眼泪唰的一下就下来了。
　　“这么后悔，之前就不应该这么疯狂。”
　　惜雪叹了口气，把药膏递给惜霁。
　　惜霁用手背揩去眼泪，点了点头，拉着惜雫准备离开。
　　惜雪望着二人的背影，若有所思，在二女刚打开处置室的门时，惜雪突然想到什么，出声叫住二人。
　　惜霁有些疑惑，不过还是折返回来。
　　惜雪微微一笑，让惜霁从新坐在床上，自己则转身取来了茶叶和水壶。
　　很快红茶的香味弥散开来。
　　“惜雪姐，还有什么事吗？”
　　“啊，是这样的，你们现在出去的话，不如在我这里等到午饭，毕竟中午交班时间是十二点，你们现在走算是早退了呢。如果提前出去的话，估计晴玥要给你们扣分的。”
　　惜霁和惜雫不可置信的互相看了一眼，惜雪人这么好的吗？
　　惜雪为两女倒上了茶，三人对坐着，就这茶水，惜雪缓缓问道：“你们见过你们的亲生母亲吗？”
　　惜霁眉毛一挑，吃了一惊，随即缓缓说道：“没有呢，我记忆里只有伯爵一位女性，平时教育我们读书识字的是一位戴面纱的男人，我们没见过他的长相，他白天教我们识字，晚上就疯狂的插我们的后面。”
　　惜雫也补充道：“那个人可粗鲁了，主人比他温柔多了，我和姐姐每天，屁股差不多都会受伤，大便的时候总带着血。有一次他把水管插进了我的屁股里，水流冲进来，疼死我了，从来没有这么疼过，然后我就拉了一地的血。”
　　“是水流冲伤了肠黏膜导致出血，长期人为剥落黏膜，会导致黏膜变厚，到时候就没法正常的通过肠道蠕动来排便了。”
　　惜雪叹了口气。
　　“啊……”
　　惜霁和惜雫吓了一跳，紧紧的互相抱在一起。
　　“啊，不过你们现在不用担心，至少现在还没有角质化。”
　　惜雪微笑着安抚了两女。
　　三人有闲聊了些别的事情，全都是关于惜霁和惜雫在城堡里的琐事。
　　待到正午十二点，楼内响起了钟声。
　　爱之楼每天共有三次提示时间的钟声，分别是早饭的七点，午饭的十二点，晚饭的六点。
　　不过大多数时间，主人因为晚上和女孩们玩的很晚，都会错过七点的早饭，一觉睡到中午十二点的情况也很常见。
　　此时十二点钟响，惜雪不再挽留二人，惜霁和惜雫欠身告别后，走开了。
　　惜雪在二人出屋的一瞬间，收起了微笑，恢复了冷漠的面容，笑她可太不习惯了，如果不是为了情报，她没有多少值得笑的场合。
　　她眯着眼仔细回忆了二女的话语，点了点头，简单整理了一下处置室，也出屋准备用餐去了。

第9章
　　枕头侧躺在篮子里，窗外虽然是晌午时分，但大雾弥漫，连太阳的位置的区分不清，没法辨别方位，窗子隔音很好，应该能听到细细的海浪声，但似乎听不到。
　　主人在办公室里，并没有带走自己，而侍奉的两个女孩还有几个小时才能来。
　　正因为如此，枕头才有了难得的片刻安宁。
　　枕头的思绪慢慢随着大雾模煳了，眼前彷佛出现了环形的座椅，好多小姐妹手拉着手坐在那边，看着自己。
　　自己呢，却被捆在一个十字架上，岔开着双腿，一根骇人的尖头棒状物闪着寒光，抵着自己的小穴。
　　主人则身穿一身白色法袍，带着白色的面罩，坐在自己面前，幽幽的问道：“说，谁是主谋。”
　　和枕头一起的还有三人，她们四个姿势一模一样，主人的逼问没令她们开口。
　　“是么，那么……”
　　主人低吟了半句，棒状物开始往上伸，撑开小穴口，慢慢探了进去。
　　那棒状物比手腕还要粗，枕头感觉阴道被撕扯一般疼痛，她忍受不了了，她感觉到自己的宫颈被刺到了，钻心的疼，但她的三个同病相怜的伙伴却还在坚持。
　　枕头哭了，呐喊着，叫嚷着，求饶着。
　　于是枕头的棒状物深入的速度减慢了。
　　“主人，饶了我吧，是XX，XX要这么做的。”
　　枕头想不起来那个名字。
　　主人看向其中一个女孩。
　　那女孩骄傲的闷哼一声：“是我。”
　　“哼，还有我，XX和XX的事我们都清楚，你是魔鬼。”
　　“我才是主谋。”
　　另外三个女孩居然争抢起来。
　　枕头被从十字架上解开，她迅速跪在主人脚边，痛哭流涕。
　　“XX你个叛徒！”
　　十字架上的女孩喊了枕头的名字，但枕头想不起来了。
　　“XX和XX关系很近，当时XX离开家之后，XX动了主人的电脑……”
　　枕头跪在地上，一五一十的念叨着。
　　主人依然稳坐着，因为面纱，看不见表情。
　　枕头只是听到一声惨叫，她低着头看着的地面上，滴落了几滴暗红色的液体。
　　她有些疑惑的抬起头，眼前的一幕让她吓失了魂，尿也不受控制的漏了出来。
　　XX的小穴已经被顶穿了，尖头刺穿子宫，刺穿肠道，穿进了食管，从口腔中探出，有各种人体组织样的东西被挂在伸出口腔的尖头上，鲜血顺着嘴角流出。
　　同时下体也血流不止，滴落在了地上。
　　她看着对方颤抖了几下之后，眼睛里逐渐失去了光，呼吸也停止了。
　　周边尽是女孩的叫喊声，此起彼伏。
　　人的生命就是这么脆弱。
　　另外两个被捆缚的女孩也是如此，在枕头的诉说下，被顶穿了内脏。
　　“你们曾是我A班的家人，是我最亲近的女仆，居然背叛我，甚至想要杀死我。”
　　“主人，饶了我吧，我是被XX逼迫的。”
　　枕头已经被同伴的死吓到失魂了，她跪在地上不断的磕头，亲吻主人的脚，用满是泪的脸摩挲主人的小腿。
　　脑中的画面逐渐淡了，变回了雾气昭昭的窗子。
　　枕头感觉自己的眼泪流了下来，但是她没办法自己擦掉。
　　“怎么又哭了？”
　　枕头感觉到是主人来到了自己身边。
　　“主人，请操我的小穴。”
　　枕头没有解释原因，只是淡淡的提出请求。
　　主人也没有多说什么，微笑着抱起枕头，把自己的肉棒插进枕头的小穴。
　　肉棒顶到了枕头的宫颈，枕头从喉咙深处嚎叫了一声，发出了野兽一样的动静。
　　粗俗的呻吟着，放肆的叫床声此起彼伏。
　　只有这样，枕头才能忘记过去。
　　又是一个下午，A班的宿舍内。
　　“原A班的人，惜霜你见过吧，家里的女孩已经换过一批了。和枕头同一个时代的人，就剩你了吧。你在那个时候是雏呢。”
　　惜雪和惜霜面对面坐着。
　　“怎么会呢，除我以外好多人呢，好多人当时都是雏，晴玥啊，现在C班的晴玖和晴？啊，D班也有两人，都和我一起来的，只不过比我小几岁而已，和你岁数差不多呢，你们前后脚来的。”
　　惜霜笑着回道。
　　“那之前那些能侍奉主人的人呢？”
　　惜雪继续追问道。
　　“唉，出了枕头那件事后，好多女孩受不了了，再加上整个A班一下没人了，主人就放宽条件，让更多的人可以加入A班，结果又有三个女孩没能撑过晋升仪式。这样人一下就少很多了。然后你们就陆陆续续的过来了。”
　　“据我了解，你之前还有一个总管吧，你是接的她的工作，她去哪了？”
　　惜雪不依不饶的追问道。
　　“哎呀，你这个人，好奇心太重是网站分页有时有问题不可用，速度慢的时候就会是现在这样了，网站速度快的时候就没事了。”

第10章
　　天亮了，即便惜雪昨晚被搞到筋疲力尽，但还是早早的醒来，她记得昨天晚上的要求，记得主人给了明确的承诺。
　　她小心的挪开抓住自己一侧小胸脯的主人的大手，主人的一根手指还勾着自己胸前的乳环，一不小心，惜雪还扯到了自己粉嫩的凸起，疼的她咧了下嘴。
　　随后细心的将主人的手臂轻轻的放在床铺上，然后小心的逃离了主人温柔的臂弯。
　　厕所的镜子中，惜雪看着自己的白皙的面庞和裸露的身体，有些黑眼圈，她一夜没怎么休息，心事重重。
　　黑色的长直发因为一夜的折腾有些杂乱，她暂时顾不得梳理。
　　取下梳洗台上放着的一瓶私处洗液，仔细的护理了自己红肿的小穴和肛周，然后涂抹上消肿的软膏。
　　一切准备妥当，开始慢慢的梳理起自己凌乱的头发。
　　这时镜子中，主人的身影出现在她的身后，惜雪的头只到主人的胸前，主人不得不矮下身子，从后面抱住她。
　　“不要做傻事，很多事不值得。”
　　主人的声音空灵，像是从天上飘来。
　　惜雪并没有停止手上的动作，面无表情，也没有接话茬。
　　叹了口气后，主人莞尔离开。
　　一整个上午都没有回到卧室内，惜雪知道，仪式需要很多时间准备，而且还要找惜霜、晴玥配合。
　　这是她通过提出仪式，争取到的唯一的时间，和枕头独处的时间。
　　当然，不仅如此，她知道后面的很多事，如果不经历这个仪式，恐怕自己将不会得到想要的结果。
　　走回屋后，F班的侍奉姑娘也刚刚睡醒，咂摸着嘴，还在回味昨天晚上的激情，惜雪慢慢走来，对她说：“上午不需要服侍主人了，这里我来打扫就好，你先回去吧。”
　　“啊？这么多活你自己干，那也太……”
　　“没事的，一会接班的就来了，而且活也不算多。”
　　惜雪抱起枕头，淡淡的笑了一下。
　　对方耸了耸肩，惜雪现在是A班的，她的话代表命令，哪怕惜雪没有这个意思，但该听也要听的。
　　惜雪把枕头放到马桶上，等待她撒出憋了一夜的宿尿。
　　“你特意把那个丫头支开，是想和我说什么吗？”
　　枕头睁开一只眼，盯着惜雪。
　　惜雪则面无表情的看着枕头，静静的等枕头全部尿完。
　　待到惜雪为枕头处理干净，慢慢的抱回卧室。
　　枕头环顾一周，“哼，连主人都支开了？刚升到A班就有这种本事。”
　　“主人只是去准备下午的仪式，我要刺淫纹。”
　　“哦，是吗？你为了和我单独说话，不惜使用这种方法。说吧，你想问什么？”
　　枕头冷笑两声，“只是我告诉你，我从处刑机上下来的时候，人已经傻了，等看到自己四肢全部失去后，过去的事就被忘光了。你想问的，我未必可以告诉你。”
　　“我想问的，是你成为枕头之后的事。”
　　惜雪淡淡的说道。
　　“那你不也知道吗？”
　　“在我来之前，惜霜已经升入A班，是唯一的A班成员，在这之前，应该还有A班的女仆来负责管理所有人。”
　　惜雪与其说是询问，不如说是断定。
　　“哼，那是自然，不过我忘了。惜霜那丫头是跟在我们屁股后面的雏，我成了这副模样后，她通过了晋升仪式，也同样突破了生死界限，进入了A班而已。”
　　“那乐初是谁？”
　　惜雪目光凌冽起来，一字一句的问道。
　　“乐……初……乐初？”
　　枕头先是简单的重复了一句，突然双目猛瞪，一副睚眦欲裂的样子，然后胸脯开始剧烈的颤抖，嘴唇也开始发紫，慢慢的两眼也开始涣散，嘴角也涎出口水，呼吸肉眼可见的急促起来。
　　惜雪吓了一跳，赶紧把枕头抱过来，快速的胡噜起她的胸脯，帮她舒缓呼吸，这个名字刺激的枕头开始癫痫，绝对有问题。
　　枕头此时脑子里的一片白茫茫的雾气散开了，一个名字涌了上来，她嘴唇扇动，虚弱的吐出两个字：“乐……补……”
　　惜雪手上动作慢了半拍，但她听到这个名字，于是脱口而出重复道：“乐补？”
　　只是枕头的眼神慢慢从无神状态恢复回了出神状态，把头扭到一旁，一个字也不再多说了。
　　惜雪见她呼吸已经平稳了，知道枕头此时什么都不会说了。
　　叹了口气后，慢慢将其放回篮子中，道了声抱歉，转身开始收拾屋子。
　　只不过当她转身之后，枕头的眼睛开始湿润了，眼泪顺着眼角缓缓流下。
　　枕头用仍然可以活动的脖子，用身下的坐垫狠狠的擦拭掉眼角的眼泪，这一切惜雪并未注意到。
　　午餐过后，惜雪敲开了主人的房门。
　　屋内主人似乎有些恼愠。
　　“枕头中午什么都没吃，你是和她说了什么吗？”
　　“并没有。”
　　惜雪面不改色，一如既往的无表情，哪怕是谎言。
　　“我早就发现你的求知欲旺盛，也带你了解了很多其他女仆永远不会了解到的事实。但是，首席现在是惜霜，你还不到知晓所有事情的时候，如果你肯等待，你所有的未知，都将得到了解。”
　　主人叹了口气，他很清楚惜雪撒谎了，枕头的异样绝对与惜雪有关。
　　惜雪不惜用参加仪式的行为支开自己，也要向枕头求证什么，只不过惜雪的好奇会害了别人，她自己似乎没有意识到。
　　“主人，我只是单纯的对仪式好奇，想要挑战这个写入女仆手册里的仪式，付出极大的痛苦，将得到更大回报，经历生与死的仪式，将更加靠近天堂。”
　　所谓女仆手册，是只有A班的女仆才能见到的读物，里面记录了很多即将会发生在这里的行为，以及身为A班的人所需要准备的东西。
　　其他班的姑娘们是看不到的，也不知晓这个手册的存在。
　　“赐纹仪式本应是由我提出，只有我看上眼的女仆，我才会赐予淫纹。”
　　主人叹了口气，这条规矩写入手册后，直到现在并未有任何一位女仆能得到这个殊荣。
　　“所以，主人如果不准备赐予淫纹的话，那么也不会让我过来。”
　　惜雪在这个时候的逻辑极为清晰。
　　“罢了，我总归在这个周期里，会赐予某个人淫纹的，如果是你的愿望的话，我可以满足。”
　　主人摆了摆手，“叫惜霜准备赐纹仪式，让晴玥安排所有姑娘到仪式厅集合。你就用我的浴室洗个澡吧，然后尽头那边的电梯可以直接下到仪式厅，我会在那里等你。”
　　惜雪点了点头。
　　外面的姑娘们乱成一团了。
　　姑娘们得到通知，鱼贯进入仪式厅。
　　在大厅里，爱莉和爱荷大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。
　　“惜雪要参加这个什么赐纹仪式，是啥？她已经加入A班了，难道还有更过分的仪式，成为更高级别的存在，比如女主人？”
　　爱莉小声问道。
　　“别问我呀，我也不知道，等我去问问B班的惜霖，据说她是惜霜还没升入A班时候，照顾过的雏。”
　　爱荷回了一句，然后踮起脚尖，四下张望了一番，看见了B班的惜霖和其他女孩坐在最前面，于是慢慢的迈腿挪了过去。
　　爱莲伸了个懒腰，慢慢说道：“这惜雪有些欲求不满了吗？刚加入A班没多久，就被主人点名陪同外出，而且还多次被主人点名侍奉，主人是真心喜欢惜雪啊。这又要举行什么仪式，给惜雪更多的权力呗，也不知道惜霜姐会怎么想。”
　　爱莉讪笑了一下，很快爱荷就用同样的姿势迈了回来。
　　她冲望向自己的两个女孩耸了耸肩：“惜霖她们也不清楚，好像从来没有人举行过这个仪式。”
　　“切，装成一副无欲无求的样子，明明骨子里淫荡至极。主人就喜欢玩的开，玩的狠的姑娘，大家都知道，要不然怎么可能频繁的指名惜雪？这妞一定用了什么讨好主人欢心的手段。”
　　坐在爱莉另一边的别的班的女生们也在讨论，听的爱莉有些侧目，看来不是所有人都对惜雪抱有好感，明明经历了那么残酷的试练，九死一生的活了下来，才得到的位置，怎么到她们嘴里成了登上权力殿堂的手段？
　　你想要的话，你也躺那边生一回气球啊？
　　这是爱莉的内心活动，她可不敢明目张胆的说出来。
　　很快惜雪就出现在了场中央，与赐名仪式和晋升仪式不同，惜雪此时带着一方白色的头巾，将整个面部遮挡住，让众人看不到她的表情。
　　此外除了乳环和阴环外，其他的衣服，当然那啥都挡不住的布料也不能算衣服，已经全部褪去了。
　　配合着仪式厅模拟烛火的灯光，惜雪本就白皙的身体，显得更加苍白，从爱莉这边的角度看去，惜雪是那么羸弱、瘦小。
　　惜霜和晴玥两人守在惜雪两侧，引导着惜雪躺到了厅中间的白色床上，然后同样的束缚起惜雪的身体。
　　这时爱莉才注意到，惜雪的小肚子上，似乎用红色的颜料描绘了一个什么图形。
　　“啊，那就是淫纹，我看书里有介绍过。”
　　爱莲平时的休闲项目是看书，用她的话说，她可不想在大庭广众之下淫水横流，或者在人来人往的放映厅里偷偷自慰。
　　虽然大部分女孩都这么做过，这也是这里为数不多的娱乐活动。
　　爱莲喜欢把书带回寝室，躲在被子里，慰藉自己的小阴蒂和探索自己的G点。
　　“淫纹理论上就是在肚子上，子宫的位置文一个像子宫的符号，代表自己属于某人，将自己的子宫也奉献给对方。”
　　爱莲回忆了下书里的介绍。
　　“难道说……”
　　爱莉咬了下嘴唇，没等她说完，主人出现了。
　　与所有仪式相同，主人还是法袍面罩，他缓缓站定，开口道：“今天，我将天的旨意传达，我们之中有一位少女将永远的侍奉天主，她将会被赐予圣纹，这是这么久以来，第一位得到上天传唤的少女，让我们静静的赐福与她，赐予她享有莫大荣誉的仪式……”
　　主人还在赘述些什么，爱莉她们没有仔细听，她们的目光被惜雪旁边的东西吸引了，那是一个燃着熊熊火焰的，架在支架上的火盆。
　　黄色的火焰舞动着，热气腾腾，光线都有些扭曲，爱莉几乎能感觉到火焰的温度，也因为这盆火，让有些穆煞阴冷的仪式厅，似乎有了些许温度。
　　一个漆黑的长柄在火盆里加热着，主人念完祷词，将那黑色金属长棍从火中抽出，爱莉倒吸了一口气。
　　难道淫纹是用烧的通红的铁烙印上去吗？惜霜将一团软布塞进惜雪口中，惜雪也看见了那个烧的通红的烙铁，汗珠开始冒出，顺着鬓角流下。
　　她只知道有赐纹仪式，但没承想过是以这种方式。
　　果然不管什么仪式，都会经历生与死的边缘，但愿我能扛住。
　　惜雪在内心深处给自己打气，同时把嘴里的软布狠狠的咬了一下，准备接受这个剧痛。
　　刺啦一声，惜雪嘴里即使咬着软布，但还是从喉咙深处发出了一声闷吼。
　　她全身都绷了起来，疼的腰弓成了一个拱桥，险些挣脱开束缚的皮带。
　　惜霜二人见状，赶紧上手将惜雪死死的按住，两人都不敢看烙铁和惜霜下腹接触的地方，那里只是冒着白烟，一股烤肉的味道飘了过来。
　　几秒钟，烙引就形成了，主人迅速拿开烙铁，指挥二女为惜雪上药，赐纹仪式的第一步结束了，惜雪的小肚子上留下了一个永久的疤，那是一个中间有一个心形的花纹，两边张开两个抽象的小翅膀一样的痕迹。
　　爱莉看过去，似乎还有点可爱，只不过被烙铁烙烫过的印记并不像文身那样颜色鲜艳，那是一抹棕褐色，皮肉坏死的颜色。
　　惜霜快速的把药膏抹在惜雪下腹的伤痕上，静等了片刻，主人手持电动文身工具，开始慢慢的丰富淫纹的细节。
　　文身工具发出高频的鸣响，惜雪则咬着软布发出呜呜的哀嚎。
　　自那烙铁贴上惜雪皮肤的那一刻，刚才坐在爱莉旁边嘲讽的姑娘们就闭上了嘴。
　　没有任何一个仪式是简简单单就完成的，都是要越过生死的。
　　这不是赐福的仪式，这是上刑。
　　仪式结束后，大家沉默的离开。
　　爱莉回头张望了一眼惜雪的方向，惜雪双目失神，嘴角还有淡淡的血色，软布也没能保护好，惜雪还是弄破了口腔。
　　从这一刻起，惜雪成为了爱之屋中第一个拥有文身的少女，那纹身纹在她小穴上面一点的小腹处，花纹华丽复杂的图案，如张牙舞爪的血口，吞噬着宁静，让不安充盈。

第11章
　　爱莉躺在宅邸一楼的宽敞浴池内，舒服的泡着澡，每天按时洗澡，是宅邸的要求。
　　雾气氤氲的浴池内，众多女孩在池水中或嬉戏或打闹，绝对是一副养眼的好景色。
　　每个女孩胸前的乳环都随着她们的欢闹上下纷飞。
　　这时门被从外面推开，雾气之中一个穿着麻袋，有着一头卷发的矮个子女孩拘谨的走了进来。
　　“新的孩子？”
　　爱莉见来者和自己当时一样的打扮，问道。
　　“没错。”
　　穿麻袋的少女旁边一位全裸少女答道。
　　“哇，居然是晴玠负责的吗？完了，这孩子前途多舛啊。”
　　池中别的女孩搭腔道。
　　“多嘴！”
　　晴玠凶萌的反驳了一句，带女孩更衣入浴了。
　　爱莉慢慢的靠了过去，和晴玠打了招呼，知道了新来的女孩被赐名晴理。
　　爱莉心里深深的松了口气，她现在是和晴玠临时凑的搭档，晴理来了之后，应该会取代自己，和晴玠组合。
　　老实说，和晴玠一起侍奉，压力很大。
　　晴玠性欲旺盛，而且物欲旺盛，什么都想买，什么都想尝试，每次侍奉的积分一到账就花个精光，为此晴玠还总埋怨爱莉不够主动，害自己拿不到更高的积分。
　　但同时也对这个新来的孩子深深的担忧。
　　这个新来的孩子一脸的惊恐和畏惧，和自己当年的样子很像，应该也是一个怕生的人，在床上也不会有太大的主动性。
　　总是被动的等主人先动，主人不是很喜欢这种类型的孩子。
　　就在爱莉胡思乱想的时候，门再次打开，一个下腹有着花纹的少女缓缓走了进来，原本欢腾闲聊的浴室霎时间安静下来。
　　“呦，惜雪已经可以洗澡了吗？”
　　晴玠完全不看气氛，率先打起了招呼。
　　惜雪则是用点头代表了回应，惜雪也是丝毫不在意其他人目光的一类，她慢慢脱掉身上的起装饰的两件套，白皙的身体在浴池特有的温度和雾气中微微泛红，配上下腹的淫纹，有一种不相匹配的淫乱之美。
　　惜雪把长发梳成高马尾，慢慢坐进水中，然后转向晴玠身边的女孩问道：“新来的孩子，赐名什么？”
　　“晴理……”
　　女孩小心的回复。
　　“欢迎你晴理，把这里当成自己的新家吧，外面肯定很冷，洗个澡热乎热乎吧。我叫惜雪，如果有什么问题或者身体不舒服的话，随时可以找我。”
　　惜雪露出一个浅浅的微笑。
　　“那太好了，惜雪，我小穴痒，怎么办？”
　　晴玠抢过话茬，调戏起来。
　　“那我个人建议，你就像往常一样，用手抠一抠吧。”
　　惜雪语气波澜不惊的回怼了一句。
　　晴玠耸了下肩，不再多说什么。
　　爱莉也凑了过去，和新来的晴理交流了一番，几个人在浴池中简单闲聊了几句，为晴理介绍了一番这里，夜已深，各自回屋休息。
　　爱莉琢磨着，如果晴玠和晴理搭档后，那自己就成了唯一的单数，那要和谁搭档呢？
　　惜霜很久才会侍奉一次，而且总是和晴玥一起，自己最近除了晴玠以外，就是和惜雪搭档过两次。
　　惜雪是A班的，按理说不能像自己一样有频繁的侍奉，否则会糟其他班的孩子非议，说A班的管理者抢占普通女仆赚积分的机会，没有人嫌积分少的，在这里每个人都有自己的想要的东西，而主人也能听从女孩们的愿望，随时上架她们想要的物品。
　　爱莉的疑惑很快就得到了解答，因为排班表上赫然显示惜雪与自己一组，其他女孩看到这个排班表都啧了下舌，虽然没说什么，但表情露着厌恶。
　　主人松开拽着爱莉胳膊的手，爱莉两腿一软，扑倒在了床边，小穴湿的一塌煳涂，屁股里一汩一汩的冒着白色的液体。
　　她喘着粗气，已经没有力气转过身来为主人用嘴清理肉棒，主人倒也没计较什么，只是就势躺在了爱莉身边。
　　惜雪也是趴在床上，扭过脸来看着他们两个。
　　二女的侍奉算是告一个段落。
　　爱莉总是强迫自己能够主动一些，主动和主人采取女上位的姿势，主动为主人口交，主动拨开自己的屁股让主人插入肛门。
　　但这些拙劣的行为并不能勾起主人太大的兴趣，除非主人兴致高昂主导调教，否则就是简单的做一次性交一次肛交就结束了。
　　即便如此，爱莉也能感觉到主人超乎寻常的体能与力气，仅靠腰部动作，就能从后面顶的爱莉两腿悬空，自身的重量压在主人的肉棒上，感觉子宫都被压扁了，每抽插一次，胃里就翻江倒海一般，心脏像要从嘴里跳出去一样。
　　难怪晴玠总是嘲笑爱莉弱爆了。
　　但是惜雪比爱莉体力还差，就一个简单的回合，行动能力就被剥夺了。
　　惜雪从不主动，为什么主人总是要惜雪来侍奉呢，爱莉不明白。
　　这次的侍奉让爱莉感觉很违和，是枕头不在。
　　原本的侍奉过程中，枕头总是恰到好处的用她唯一能动的舌头为大家奉上润滑，但今天枕头却缩在篮子中，甚至罕见的盖上了毯子。
　　爱莉一进屋就发现了枕头的异常，带枕头上厕所时，明显感觉枕头轻了一半。
　　午餐和晚餐的粥，枕头也只是象征性的吃了几口。
　　爱莉曾看向主人求援，主人则面色沉重的摇了摇头。
　　放倒二女之后，主人躺在二女之间，喃喃的说道：“枕头快不行了。”
　　爱莉吃了一惊，惜雪同样也是。
　　不过没等爱莉询问什么，惜雪先开口了：“是因为我吗？”
　　主人没有回答，只是叹了口气，坐起身下了床，自顾自的倒了杯酒，坐进沙发中。
　　那位置正好可以抚摸上枕头的身体。
　　主人一手端着酒杯喝了一大口，另一只手隔着毯子爱惜的摩挲了一下。
　　惜雪也走下床来到主人面前，主人用手点了下旁边，惜雪顺势坐进了另一边的沙发。
　　主人在另一个杯子中也倒入了酒，然后看向爱莉，问道：“爱莉要不要喝。”
　　爱莉愣了几秒钟，麻木的点了下头，她没怎么喝过酒，但是喝醉之后那种眩晕的感觉让爱莉很舒服，感觉忘记了所有不愉快，此时她就是世界的主宰一般。
　　从茶几下拿出另一个杯子后，爱莉小心的接过主人倒得酒，沙发只有两张，于是爱莉就跪坐在惜雪旁边，小心的啜了一口，酒精的辛辣刺激的爱莉舌头发麻，喉咙灼烧，但酒的香味随即又从食道涌进了鼻腔，味道很好闻。
　　“你让她想起了那些原本忘记的东西，本应该给她一剂镇静剂的，但那玩意我这里没有，所以，只能看着她慢慢放弃了饮食，放弃了生存。”
　　主人淡淡的说道。
　　惜雪皱了下眉，喝了一大口酒，脸唰地红了一截，强忍着辛辣，喘了几口粗气后缓缓说道：“对不起，我没想到那个名字对枕头的刺激这么大。”
　　“那是肯定的，因为枕头是从E班出去的，E班的孩子都以乐为赐名。”
　　惜雪眉毛翘动，喃喃细语道：“枕头的原名，是乐补啊。”
　　主人苦笑一声，随即摇了摇头。
　　“枕头估计撑不了多久了，她的心跳已经很微弱了，总是注射强心剂，对她的心脏负担也很大，她的很多内脏器官都有衰竭的迹象。”
　　“主人，对不起。我只是想探寻未知，并没有想迫害枕头的意思。”
　　惜雪把酒杯放下，一杯酒已经全喝进肚了。
　　爱莉看到惜雪的眼神，已经有些迷离了，酒精的威力开始显现。
　　“主人，如果您觉得枕头不应该如此，那我来做新的枕头吧。”
　　惜雪说这句话的时候，爱莉正悄悄的喝酒，结果被惜雪的言论惊到，呛了一口酒，不住的咳嗽起来。
　　主人微微一笑，对惜雪说：“你看，你把爱莉都吓到了。”
　　是啊，惜雪啊，虽然你总是一副面无表情的样子，而且对某件事特别的上心，不惜忍受剧痛也要加入A班，甚至忍受烙刑也要获得更多的权力，难道要主动要求切除四肢当个废人？
　　爱莉被惜雪的疯狂吓到，打了个寒颤。
　　但是惜雪表情严肃，并非说笑。
　　主人缓缓放下酒杯，对惜雪说道：“我不会把你做成枕头的，你没有做出需要除名的举动。如果枕头，或者说乐补命当如此，那这就是她的命。至于你，惜雪，虽然你并未背叛我，但是你确实是至同胞于死地了，而且你目前是唯一获得赐纹的人，你想过这个仪式的意义吗？”
　　惜雪摇了摇头。
　　“赐纹，就是我选定永久侍女的仪式。你应该早就调查到了，年满十八岁后，就必须离开家，这里其实是女仆调教路上的一个起始站。而被我赐纹的人，是不需要离开的。”
　　主人继续用平缓的语气说道。
　　爱莉睁大双眼，十八岁就要离开，离开后会不会得到更过分的调教，目前的一切都将不复存在，新的主人能不能温柔对待自己？爱莉不想离开。
　　“啊，这些绝对不能被其他女孩知道，否则将会造成恐惧，恐惧一旦蔓延，爱之楼就会倒塌。”
　　主人转向爱莉，虽然是笑着，但爱莉却感到了威胁。
　　如果不做些什么，自己很难躲过这一劫。
　　爱莉的大脑飞速运转，终于，一个名词从脑海中闪过。
　　“主人，我申请加入A班。”
　　爱莉咬着下嘴唇，艰难的说出这句话。
　　“很好，如果你在A班表现出色的话，我会考虑给你赐纹的。”
　　主人这回是真的笑了。

第12章
　　爱莉不知道自己是用什么样的表情离开主人的寝室的，她感觉天旋地转，一时间获得的信息量太大，大到超过了她的脑容量。
　　“怎么了？魂不守舍的样子。”I班宿舍内，爱莲看到爱莉的表情，翘起眉毛问道。
　　“啊？啊，没事，没什么，只是看到枕头的状态有点不太好。”
　　爱莉赶紧说了个谎话，搪塞了一番。
　　“枕头？哦哦，枕头是不太好，这可能就是被切断四肢的影响吧，我听说人总是不运动，内脏会衰竭的。”
　　爱莲的知识面很广，即便在这缺乏外界讯息的爱之楼里，爱莲也能通过那些黄色书刊获得一些知识。
　　“枕头怎么会没运动量呢？咱们是大半个月才会被临幸一次，枕头恨不得天天都做爱啊。”
　　爱荷把一块芝士饼干送进嘴里，那是她刚刚买来犒劳自己的小点心。
　　“笨，做爱怎么能和普通运动相提并论，算了，爱荷还是蠢萌一点好。”
　　爱莲打趣了一句，惹得爱荷开始抗议。
　　爱莉看着打闹的两人，心里稍微平静了一下，可一想到不久的未来，大家就会分道扬镳，不免又有些伤感。
　　算了，青春期的孩子就是多愁善感，但又会被眼前的繁华所遮蔽。
　　爱莉加入了二女的打闹，很快忘记了刚才的不愉快。
　　但是爱莉在主人房间做过的承诺，却被悄然提上了日程。
　　但在这之前，一件大事率先到来了。
　　那是同样的早晨，天色还有些暗淡，窗外依旧大雾弥漫，一阵急促的敲门声把正在酣睡的爱莉三人吵醒。
　　爱莉揉了揉惺忪的睡眼，扭头看了一眼墙上的挂钟，5点？
　　早上5点？
　　离正常的起床时间还有一个多小时呢，谁在敲门？
　　爱荷离门较近，她不情愿的从被子里钻出来，此时气温还有点低，暖气才开始工作不久，温度还有升上来。
　　刚离开被子的爱荷打了个寒颤，抱着胳膊下床开门。
　　门外是惜霜、晴玥和惜雪，A班的三人。
　　这三人都与平时的打扮不同，穿着一袭黑色的长袍，带着一条黑色的，只蒙到眼睛位置的面纱。
　　“惜霜姐？怎么了？你们这是什么打扮？”
　　爱荷揉了揉眼，确定自己没看错。
　　惜霜摇了摇头，伸手递过三件黑色的衣物，道：“枕头凌晨时分去世了，大家要来给她送行。”
　　“什么？”
　　不只是爱荷，屋里的爱莉和爱莲也听的清清楚楚，发出了诧异的惊呼。
　　惜霜没有解释什么，把衣服塞进爱荷怀里后继续说道：“半个小时，仪式厅集合，不要迟到。”
　　说罢，转身，继续去敲H班的房门了。
　　爱荷小心的把门关上，抖开惜霜刚送来的衣服，那是和惜霜三人身上穿的一模一样的黑色长袍。
　　三人互相对视一番，那个快被爱莉忘掉的事，再一次浮现在眼前。
　　五点半的仪式厅更加寒冷，好在众女身上的长袍有些厚实，挡住了寒气。
　　大家都是同样的打扮，黑纱遮目。
　　在场的所有人都知道这是葬礼，没有人露出不合时宜的表情，也没人交头接耳。
　　主人在队伍的最前面，怀里抱着身穿银色和金色交织服饰的瘦小遗体，枕头再也不能像之前那样，用小舌头为众人舔舐了。
　　想到这里，人群中有人开始小声的啜泣。
　　仪式厅深处居然还有一个暗门，暗门在惜霜的操控下缓缓打开，一股凛冽的寒风吹了进来，所有人不自觉的打了个寒颤。
　　海浪的声音清澈的传了过来，众人知道，门后是外面的世界了。
　　这里似乎是岛的内部，像是一个山洞，地下的石砖路有些潮湿，走了没几步，借着微弱的光线，一条水道出现在眼前。
　　水道中间有一叶独木舟，船舱内放满了五颜六色鲜花和让人垂涎欲滴的新鲜水果。
　　一个词从爱莉脑中闪过，这是海葬。
　　主人轻轻的将身着华丽配饰的枕头放进鲜花之中，沉吟片刻，又从怀里取出一个心形的坠饰，那是所有女孩现在都带着的身份铭牌。
　　铭牌上写着两个字——乐补，是枕头的名字。
　　主人将铭牌细心的别回枕头右胸的乳环上，轻轻的叹了口气，随即让到一旁。
　　下面一个环节是所有的姑娘依次上前献花。
　　轮到爱莉时，爱莉拿着刚才配发的一束白色的小花走近，她看到枕头紧闭着双眼，已经嘬腮的面容上，如果不是细心的化了妆，应该是相当的衰弱和丑陋。
　　没有四肢的身体，就像一个坏掉的玩具，和身上的华丽的配饰毫不相称。
　　唯一值得欣慰的是，主人为枕头更换了纯金的乳环和阴环，并奉还了姓名的铭牌，那铭牌的表面有些氧化，不再光亮，说明这真的是枕头原来的铭牌，并非临时制作的替代品。
　　即使枕头被除名了，主人也有好好保存着枕头的铭牌。
　　爱莉哭了，她和枕头并不熟络，或者说在场的所有姑娘都与枕头并非亲密，枕头从来不和任何姑娘有过深层次的交流。
　　枕头只属于主人，枕头只有主人，但现在，枕头一无所有了。
　　爱莉流下的是同情的眼泪，同样是对未来恐惧的眼泪。
　　所有姑娘献花结束，惜霜操作器械，独木舟开始顺着海流飘向远方的雾气之中。
　　直到从她们这边再也看不到什么后，主人喃喃说了句什么，面色凝重，转身，带着众女返回了宅邸。
　　此后的一个月内，所有的侍奉活动都停止了。
　　主人也将近一个月没有离开三楼，众女都在议论枕头的突然离世，似乎爱莲的解释最能说的通。
　　始作俑者的惜雪坐在自己的床铺上，手心里有五个金属环，那是枕头之前佩戴的乳环和阴环，葬礼仪式上，已经替换为纯金的环了，主人希望枕头走的能体面些，身上的衣服也是用金银线编织而成，一看就价值不菲。
　　主人将枕头身上的环交给了惜雪处置，或者说留作纪念。
　　惜雪此时盯着这五个环，心里五味杂陈，她难以接受自己的任性造成了枕头的死亡，她不知道自己该不该听从内心的呼唤继续探寻，眼泪从眼角划过，这是她第一次为她人流泪，眼泪中蕴含着不解，蕴含着抱歉，蕴含着后悔。
　　哭了一会，惜雪用手背擦去泪痕，扭头看向床边的床头柜，上面放着一个金属托盘，里面是赐名仪式用的东西，给皮肤消毒用的药水，以及打孔用的金属钳子。
　　她咬了咬牙，把手伸了过去。
　　爱莉想要去A班问一问自己的晋升仪式，她还没敢告诉同伴自己慌张之下，无奈作出的决定。
　　她敲开A班的房门，是惜雪开的门。
　　惜雪的脸上有些憔悴，不单单是这样，爱莉发现惜雪的奶头上又穿了一对孔，成了双环的状态。
　　同样的，小阴唇的下面多了两个，阴蒂上多了一个。
　　她把枕头的五个环穿到了自己的身上。

第13章
　　爱莉已经是第二次躺到仪式厅的白色床上了，她强忍着内心的不安。
　　身着白色法袍的主人，被白色面纱遮挡着脸，看不见表情。
　　主人面对着一面改装成石碑的显示器，过一会上面会出现两个血字，那就是自己即将面对的试练，对自己的挑战，甚至可能会夺取自己生命的仪式。
　　时间回放到几周前，也就是枕头葬礼的第二天的傍晚。
　　爱莉睁大双眼看着面前带上双份性环的惜雪，一时间忘了自己的目的。
　　惜雪显然是刚刚哭过一轮，眼睛有些肿，有些红。
　　她生硬的笑了一下，把爱莉让进屋中。
　　“是准备问晋升仪式的事吧，那些是惜霜负责的，惜霜人不在屋里，应该是在外面忙，你坐一会吧，我去沏茶。”
　　惜雪讪讪的说道，随后有些蹒跚的向里屋走去。
　　“不……不用麻烦了，惜雪。”
　　爱莉小声说道。
　　惜雪没有回应，片刻之后，惜雪端着泡好的红茶和点心返回。
　　“惜雪……果然……枕头的那件事……你……”
　　爱莉小心的斟酌着字眼。
　　惜雪摇了摇头，“已经成为定局的事，不是你我可以改变的，倒是你，明明不必为了我，去选择晋升，我明明想的是未来你可以有更大的成长之后，再加入不迟。”
　　“这个不怪惜雪的，毕竟……那个时候……我也不知道该怎么办了。”
　　爱莉挠了下后脑，有些尴尬。
　　“不是的，明明只要牺牲我一个人就可以解决的事情，主人不会怪罪于你。”
　　“可是！那个时候你的主意根本就是馊主意啊！”
　　爱莉有些着急，语调急促了一些。
　　惜雪微笑着看着爱莉的表情，缓缓说道：“不管怎样，你这段时间的侍奉，加上每天的饭食中的药物，对你身体的改造应该没什么问题，你可以撑住仪式的。”
　　爱之楼的饮食中混入了些许药物，这些药可以提高女孩们的敏感度，提升性欲。
　　不仅如此，还会强化女孩们的心肺功能，让女孩们不至于经受过高的刺激而心脏麻痹。
　　惜雪随后又从身后拿出一个金属的小药盒，“这个药你拿着，仪式前吃一粒，可以降低你的心率，让你不至于心跳过速，算是我对你的补偿吧。”
　　爱莉犹豫片刻，还是接了过来，“你在晋升仪式时，用过这个药了？”
　　“没有，这个药的价格被主人定的很贵，而且只有A班的成员才有资格购买，是我加入A班后向主人建议的。主人觉得如果依靠药物来撑过晋升仪式属于作弊行为，会达不到仪式所需要实现的目的。我只是编造了一个谎言，降心率的药同时也可以治疗一些疾病，家中有这个药，可以应对不时之需。”
　　惜雪摇头解释道。
　　“那……我……”
　　惜雪慢慢将手盖在爱莉手上，细声说道：“收下吧，主人是知道的，主人也允许了。”
　　爱莉记不太清自己是何时离开A班宿舍的了，印象里好像直到晚餐钟响，惜霜也没有回屋。
　　一个月后主人恢复了侍奉制度，似乎枕头的事情已经过去了，主人也从悲痛中走出。
　　至少解封第一天侍奉的C班成员晴玖与晴㺪是这么说的：“唉，主人兴致相当的高，一晚上都没让我睡，我看到主人有掩盖悲伤，但是当我跨到主人身上，再配合着腰身扭动，主人的脸就舒展开了。不愧是积攒了一个月的量啊，把我的子宫都射满了，黏煳煳的，感觉小穴都被堵死了。”
　　主人天天那么高强度的做爱，而且每天都能有那么充沛的体力，说明主人肯定非常人一般。
　　这般强悍的人物禁欲一个月，可苦了来侍奉的两位少女。
　　晴玖趴在放映厅的长沙发上，她们班新来的少女晴理正在细心的为她按摩着腰部。
　　晴玖嘴中不时发出舒服的呼声，柳娇花媚般的呻吟。
　　晴理是坐在晴玖的小屁股上的，两人的下体几乎快贴到了一起，晴玖的娇喘刺激到还未经人事的晴理，无毛的小穴处开始淌出亮莹莹的爱液，蹭在了晴玖的身上。
　　晴玖支起身子，她能感受到液体的质感，回头妩媚的看了眼小脸通红的晴理，淫笑一声，伸手在她的胯下摸了一把，引得晴理娇呼一声。
　　“这丫头给我按个摩，咋还湿了呢？”
　　晴玖笑道。
　　晴理听罢立刻从晴玖身上跳了下来，蹲坐在一边，嘀咕道：“还不是晴玖姐总是那么叫，而且这里还放着那种片子……”
　　放映厅嘛，自然有上等的AV在循环播放。
　　“哈哈哈，别着急小丫头，你月事已经来过了，很快就能享人伦了。”
　　这么一说，晴理的脸更红了。
　　周边也围着几位少女，她们也都是来打听主人的事的，听到主人生龙活虎的把晴玖和晴？
　　好好的疼爱了一番，都放下心来，日子回归了正常，风平浪静。
　　结果平静的日子仅仅过了几天，办公室的公告栏中赫然出现了一条新通知：“下周一早八时，仪式厅举行爱莉的晋升仪式，全体女仆准时参加，不得迟到。”哗然！
　　爱莉？
　　那个被主人干一次就失神的家伙，虽然来了快一年了吧，但真正开始侍奉的日子怎么算都不到半年呢。
　　晋升A班的仪式就在不远的墙上贴着，明晃晃的写着：“至少身体全部部位完成过调教，且拥有一万点积分者，方可报名申请，经主人和女仆长惜霜商议过后，给予能否执行的结论。”
　　“爱莉有一万分？”
　　“爱莉是屯鼠嘛，几乎都没消费过。”
　　“爱莉才侍奉几次，竟然全都被开发了？想我都侍奉一年了，才被主人玩弄过子宫里面。”
　　“你不错了，我到现在都没有凑齐全部位呢。”
　　众人看着那张通知，议论纷纷。
　　而就在通知张贴前一天，惜霜手拄着桌子，面带着些许愠色，桌子的后面，主人一脸看不透想法的微笑。
　　“主人，爱莉并未达到标准。”
　　“是吗？那差多少积分，我现在特批补给她。”
　　主人把身子前倾了一下，手肘放在了桌面上，拄着下巴，微笑着。
　　他的脸简直快贴到惜霜的小脸了。
　　惜霜下意识的把脖子后撤了一点，皱了下眉说道：“爱莉积分是够了，一年来勤奋工作，而且全勤无休，这么计算的话，到仪式执行前一天，刚好一万分。”
　　“那就是没问题喽。”
　　主人摆了下手。
　　“问题不是积分的事，根据主人给出的反馈，爱莉目前只有……”
　　惜霜后面要念调教的位置了，哪怕是在现在情绪高亢的时刻，冷不防的念这些名词，还是有些尴尬，她顿了顿，吸了口气，继续道，“爱莉目前只有……阴道，肛门，口腔，尿道被开发过，离全部器官相差很多。”
　　“那又何妨，仪式上现来就可以了。”
　　“没有经过开发的数据，不能掌握力度，主人，她会死的。”
　　“即便掌握了数据，死在仪式上的女孩也有啊。”
　　主人反驳道，这下令惜霜哑口无言了。
　　“那主人，你准备用哪个方式来执行仪式？”
　　“这不是我能决定的，我只是把数据报了上去，至于他们想要看什么，我做不了决定。”
　　“正因为这样，我才不允许爱莉参加晋升仪式……我不能眼看着爱莉送死。”
　　惜霜再次把身体前倾过去，态度坚定。
　　这一次即便和主人的脸离的再近，她也不准备退缩了。
　　但是主人却趁机笑着吻上了她的唇，很快两人的舌头就交缠起来，唾液拉成了丝在两人口腔中徘徊。
　　惜霜的脸慢慢的红了起来，呼吸也急促了。
　　两人隔着桌子纠缠了片刻，惜霜像突然想到什么一般，迅速抽回身体，用手背擦去嘴角的口水。
　　刚要开口，主人却用手指点住她的唇，慢慢的说道：“如果不让爱莉参加晋升仪式，后果可能会更严重。”
　　“爱莉？为什么？”
　　惜霜不解。
　　“这是不能说的，下去吧，去着手准备通知和仪式吧，哦，当然，如果你觉得刚才的亲吻没能安抚你的话，我可以破例在这大白天就和你做一次。”
　　“谢了主人，我现在脑子里很乱，恕我不能很好的侍奉主人。”
　　惜霜脸一沉，拒绝了这个请求。
　　主人也不在意，耸了下肩，把注意力放到了桌子旁边的电脑上。
　　惜霜叹了口气，道了别，走出了屋。
　　时间回到现在，爱莉不清楚惜雪给的药有没有效果，死马当活马医，临上仪式厅前，她吞服了一片。
　　她感觉不到自己有什么特别的变化，心跳还是很快，汗也止不住的往外冒。
　　石碑屏幕上出现了仪式的项目……过载。
　　主人虽然蒙着面纱，但是却冷哼了一声，爱莉这边躺在床上，听的清清楚楚。
　　主人是什么意思？难道我真的要死了？不要啊。
　　爱莉内心挣扎的，眼泪开始流下来。
　　惜雪端着仪式道具上来了，她看到这些器具的时候，瞬间明白了这些是用来做什么的，她见过，在那唯一的一次主人带她外出的那个城堡里，折磨那个女人屎尿横流的仪器，就在自己手中。
　　是电击，如果爱莉吃了我给的药，应该没问题。
　　惜雪给自己打气。
　　主人转身取过仪器，原本应该有下一步的主人突然停下了手里的活，爱莉从她这个角度能够看到主人面部表情似有些变化，随后居然将一只手按在了耳朵上，彷佛和什么人对话一般。
　　片刻过后，主人嘟囔了句什么，把惜霜叫到近前，与她耳语了一番。
　　周围围坐的众人也开始纷纷窃语，仪式内容出现之后，从来没有被这样打断过。
　　好在主人随后手上的工作开始进行，彷佛刚才的小插曲并未出现一般。
　　他先是用电极贴贴在爱莉的两侧腰部，大腿根部，下腹部。
　　电极贴上有导电的金属，带着丝丝冰凉。
　　爱莉内心的恐惧随着金属贴的粘贴，一级一级的放大。
　　五张金属贴贴好后，主人又取出四支金属棒，每根金属棒都带着绕成螺旋状的电线，两细两粗。
　　细的如探棒一般，几毫米粗细。
　　而粗的却有五公分的直径。
　　惜霜悄悄的走到爱莉身边，将一个空心的口腔限制器带在了爱莉的脸上，这是防止爱莉受到过大的刺激咬断自己的舌头。
　　带上这个口钳，爱莉感觉自己的两颚都张开到了极致，牙齿被挤压着，合不拢嘴，口水也不受控制的开始分泌，并顺着嘴角往下淌。
　　不仅如此，中空的设计带有一个鳄鱼夹，惜霜轻巧的捏着爱莉的小舌头从中间探出，并用鳄鱼夹夹住，让爱莉保持一个舌头长长的伸出来，但嘴却无法闭合的状态。
　　“啊啊呃呃……”舌头被拽这，夹子夹住的疼痛，让爱莉眼泪更汹涌了，也是如此，爱莉被剥夺了语言能力，只能嗯嗯啊啊的表达着自己的感受。
　　主人看惜霜的工作完成后，遍继续自己的工作，一根细的探棒对准爱莉阴蒂下的小尿道，慢慢的伸了进去。
　　“嗯！嗯！嗯！”爱莉吃疼，但是因为没法说话，只能夸张的叫喊。
　　她被牢牢的捆在床上，只能发出声音的抗议，身体却做不了任何事情。
　　爱莉感觉到金属棒伸的异常的深，直接顶住了自己的膀胱壁。
　　尿液也随着的伸入，顺着金属棒流了下来。
　　尿道棒放妥之后，主人取来另一根细棒，先用鸭嘴钳把爱莉的小阴道打开，然后对准爱莉的子宫口，慢慢的伸了进去。
　　爱莉的那个部位从来没被碰触过，猛然间有异物插入，一股股撕裂痛传来，就如同月经期间着了凉一样，爱莉有过一次这样的体验，疼的她在床上打滚，哪怕贴着自热贴，也未能好转。
　　当时爱荷还埋怨过爱莉，为什么光着脚跑去厕所撒尿，结果着凉了吧。
　　现在这种痛楚又传来，爱莉不自觉的想要在床上打滚，但是被皮带束缚着身体，她无能为力。
　　两根金属棒插好后，爱莉的眼泪已经把脸附近的床单浸透了，头发也像淋了一场大雨一般，贴在了头皮上。
　　惜雪看在眼里，用准备好的毛巾细心的帮爱莉清理了一下面容。爱莉看到惜雪后，即便说不出话来，但表情缓和了很多。
　　惜雪也回报了一个温柔的微笑。
　　主人继续手上的动作，他把子宫颈里的探棒拨了一边，拿起粗的金属棒，直直的插进了爱莉的阴道里，这玩意比主人的肉棒粗一点点，随着金属棒的深入，爱莉的呼吸越来越粗，直到金属棒无法继续前进后，爱莉能感觉到自己的下体被撑的满满的，下腹那里似乎都鼓起来了。
　　但这并没有完。
　　惜霜和惜雪分别操作仪器，爱莉躺着的床开始变形，两条腿慢慢的被抬高，自己稚嫩的小屁股就被漏了出来。
　　当爱莉看到那两个粗棒时就明白了，阴道里插一根肯定是不够的。
　　另一根自然就插入肛门之中。
　　好在每次侍奉都有肛交的过程，爱莉的肛门并非未被开发，她哀嚎着，感觉到金属棒顶在了结肠附近。
　　正当爱莉以为结束的时候，主人又取来三个连着电线的鳄鱼夹，两个夹在爱莉的乳环上，另一个夹上了爱莉的小舌头。
　　“嗯！嗯！嗯！”爱莉舌头又吃了一痛，哀嚎了几声。
　　这时爱莉身上连接着数条电线，周围的议论声也逐渐小了，大家都知道要发生什么了，都大气都不敢喘。
　　惜雪把脸别到一旁，这画面她已经见过一次了，她知道爱莉很快会变成什么样子。
　　主人拧动开关，爱莉只感觉自己全身上下，从舌头到尿道，从嘴到肛门突然被用无数跟针扎过来一样，浑身的肌肉瞬间都绷紧了，从嗓子最深处发出了一声不像人类的哀嚎。
　　没有哪个晋升仪式是轻松的，所有的姑娘都明白，看着爱莉像解剖台上被解刨过的青蛙一样抖动着，所有人都捂着嘴，大气都不敢喘。
　　爱莉感觉自己脑子里的好像有什么东西飘走了，尿道好疼，小穴好疼，肚子里面也疼，舌头也疼，浑身上下都疼。
　　泡沫状的口水从爱莉的嘴角冒出，两只眼睛里的眼白越来越多。
　　主人继续加大电流，爱莉感觉意识突然一下消失了，紧接着鼻涕，眼泪，口水，尿液一齐喷涌而出，胃也强烈的收缩着，把那些还没有被胃酸消化掉的煳状物翻了上来。
　　不仅如此，屁股上插着的电极棒也被顶了出来，一股股黑褐色的东西流了下来，瞬间恶臭的气味在仪式厅开始蔓延。
　　离的近的女孩都皱起了眉毛。
　　好在惜雪这边早有准备，她立刻用工具清理起爱莉的粪便，只不过爱莉的肛肉现在外翻着，大便不断的从她的身体里冒出来，一时半刻还停不下来。
　　爱莉挣扎了几下之后，身体就软了下去，主人见状立刻关停了仪器。
　　惜霜赶忙过去，伸手搭上爱莉的脉搏。
　　周围安静的掉针可辨，几秒钟之后，惜霜在主人耳边细语几句，主人点了点头，然后伸开手臂面向众人：“欢呼吧，爱莉撑过了仪式，越过了生与死的界限，迈入了更高的空间。”爱荷和爱莲两人在观众席上拉着双手，听到主人的话，眼泪流了下来。
　　爱莉做到了。
　　爱莉只是晕过去了，并没有死。
　　爱莉晕过去之后，脱粪也慢慢结束了，满地的尿液，呕吐物，粪便让人无从落脚，好在惜雪抓紧时机，快速的把固体的秽物收拾干净。
　　惜霜和晴玥则趁着爱莉昏死过去，为她打好阴蒂与阴唇的环。
　　一个在上，两个在下，形成了一个A的样式，这三个环就是A班的象征，象征着爱莉跻身管理层。

第14章
　　“伯爵大人……我……我受不了……”
　　一间很少女气息的房间内，一个全裸的少女被绳子吊缚在半空之中，少女一只腿折迭和身体捆到一起，另一只腿则高高向上抬起，由脚踝处缠绕着绳子，外加捆缚在身后的双手，少女全身的重量就靠这么几根绳子支持着，绳子已经勒紧入了皮肤。
　　小穴就这么直勾勾的暴漏在身体前面。
　　伯爵手里拿着一只大号的双头电动按摩棒，对少女的小穴和肛门发起着猛烈的抽插，不一会，白带和肠液就沾满了按摩棒的双头。
　　伯爵对自己的作品很满意，另一只手也没有闲着，时而拨弄一下少女那被绳子勾勒出诱人形状的酥胸，时而揉搓一下少女通红的小阴蒂。
　　少女连连淫叫，让伯爵自己也有些燥热。
　　可是伯爵是女性，她没法像男人一样用自己的器官对少女发起进攻，所以她只能依赖科技的力量，依赖这些玩具，满足自己的性欲。
　　按摩棒将少女的下体弄的一塌煳涂，两片小阴唇都粘在了大腿内侧，伯爵用手摩挲了几下，将一个双头龙插进自己体内，另一头对准少女的下体。
　　“伯爵……大人……我刚刚高潮了……很敏感……请……啊！”
　　少女求饶的话对于伯爵来说，没有任何作用，伯爵还是义无反顾的插入了少女的花心深处，猛烈的腰部动作，让少女随着绳子摆动着。
　　每一次摆动，少女都要忍受小穴带来的酥麻感以及绳子勒紧的疼痛感，眼泪流满了少女的小脸，终于在最后也是最深的一次突击后，伯爵满意的拔离了少女的胴体，一股暖流从少女的尿道口喷出。
　　少女脑袋一沉，昏了过去。
　　伯爵看着昏迷过去的少女，用舌头贪婪的舔舐了一遍少女稚嫩的身体，然后依依不舍的放开这美丽的尤物，整理了一下自己的起皱的衣服，恢复成那副高冷美艳的样子。
　　“怎么，看我搞你家的猫，心疼了？”
　　伯爵走到旁边的沙发上坐下，翘起一只美腿搭在另一只美腿上。
　　“一只猫而已，倒是女人搞女人的美妙场面，是不多见的。”
　　和伯爵对话的是一名男性，身穿着白色的花领衬衣，这是之前伯爵从爱之楼出来后，转而去见的那名男性。
　　“你这里除了你以外全是女的，如果你希望的话，怎么可能看不到她们互搞的画面。”
　　伯爵嗤笑一番。
　　“不不不，不一样的，有幸欣赏公爵麾下着名的绳艺以及调教师伯爵大人的百合秀，可是花钱都买不来的美妙画面。”
　　男人淫笑着说道。
　　“切，不要油腔滑调的了。我这次来是分享一个关于他的情报。前不久他搞死了自己一个女仆，或者说女奴更好一点，结果不仅搞了个声势浩大的葬礼，还服丧了一个月。”
　　“女奴死亡不是很正常的事吗？那家伙是动了情了？”
　　“动情？你太看的起他了。死掉的家伙就是那个当年想要杀死他的那群人里的幸存者，那个人棍。”
　　伯爵白了他一眼。
　　“呵，连自己的玩具都看不好的家伙，玩具坏掉了还心疼，恐怕就会变成这样吧。”
　　伯爵耸了耸肩，旁边桌子上有早已准备好的酒，她抄起酒杯，深呷了一口。
　　爱之楼这边，爱莉因为高频电流的刺激，小穴红肿，难以闭合，两片阴唇忽闪忽闪的，就像一张吐着热气的小嘴。
　　肛肉整个外翻出来，就像半截肠子缀在体外。
　　被长时间扯着的舌头已经麻木了，即使恢复了意识，说话也不清楚。
　　她没有想到自己也有一天屁股开出了紫红色的的肛肉玫瑰，也要带着肛塞过一段时间的生活。
　　惜雪细心的照顾着她，先是仔细的为脱到体外的肛肉消了毒，然后一点一点的推进体内，又慢慢的抹上药膏，最后插上肛塞。
　　“塞塞泥，漆雪。”
　　爱莉努力想让自己说清楚，但舌头根本不听使唤。
　　“我给你吃了舒张肌肉的药，你今天一天都会处于肌肉放松状态，这有利于你下面的恢复，不过副作用就是今天你是说不清话了，所以不要说话了，安心休息养伤吧。”
　　惜雪微微一笑。
　　爱莉经过四孔电击的调教，尿道连带着膀胱，子宫连带这阴道，结肠和肛门都有受损，在药物的作用下，疼痛减轻了很多。
　　爱莉点了点头，把被子往上拽了一点，一双大眼睛扑灵扑灵的看着惜雪。
　　“我知道你想问什么，不过现在不要多想了，我已经没事了，主人虽然没说什么，但我估计下次侍奉的时候，主人会很严厉的对待我，毕竟我弄坏了他的玩具。不过不用担心，我不会被做成下一个枕头的。所以你现在把眼睛闭上，睡觉。”
　　惜雪摸了摸爱莉的头，爱莉也很听话的闭上了眼。
　　爱莉将近一周没有离开安置室的床，一日三餐都是惜雪贴心的带过来。
　　等到身体感觉不疼之后，爱莉尝试着活动了一下双腿，站了起来。
　　安置室带有浴室和厕所，构造和生理期休息室类似，只不过与生理期休息室里那淡淡的花香味不同，安置室有一股医院的味道，是药品和消毒水的味道。
　　爱莉看着自己的下体，那三个亮闪闪的阴环在向她诉说着那天的事不是梦，她真的挺了过来，加入了A班。
　　当然这里面有惜雪给的药的帮助。
　　她把手摸向自己的屁股，肛门已经恢复正常了。
　　小心的扯出肛塞，肛门也能慢慢的合拢，用手指确认之后，满意的将肛塞放进桌子上准备好的消毒液中。
　　随后她拨弄了一下自己的三个阴环，环确实贯穿了她的皮肤，牢牢的穿在那里，拨动时能够感觉到阴唇和阴蒂被扯动着。
　　就在爱莉沉浸在欣赏自己的阴环过程中，处置室门被推开，惜雪带着今日份的药物和食物进来了。
　　爱莉的小脸唰地一下通红，惜雪却毫不在意的说道：“对那些环感兴趣是必然的，毕竟那可是你用生命换来的战利品。不过作为医生，我可是要提醒你，力度过大的话，会受伤的。”
　　“不是的……我……没有……”
　　爱莉慌张的辩解。
　　“好了，来吃饭吧，吃完这顿药，你就可以出院了。你可以先回I班把你的个人物品收拾好，你A班的床位我已经帮你收拾好了，直接可以入住。今天晚上惜霜应该会给你讲一讲A班的工作了。”
　　爱莉红着脸点了点头。
　　在处置室内吃完午饭后，爱莉和惜雪闲聊了一会，度过了一段安逸的时光。
　　见没有什么别的事了，爱莲便起身回到了I班宿舍。
　　只是爱莉刚打开屋门，爱荷和爱莲噌的一下就凑了过来。
　　“快说，你到底哪根筋搭错了，怎么会去做那不要命的举动？”
　　爱荷的鼻尖快顶到爱莉的脸了。
　　爱莉只得陪笑着把爱荷推开，解释道：“没有没有，我只是被主人说动了而已，也没多想什么。”
　　“被主人说动了？我来这么久，都没见过主人要求谁谁谁去参加晋升仪式的，你啊……神奇……”
　　爱莲也凑了过来，皱着眉，显然不相信爱莉的解释。
　　爱莉也知道，那天晚上听到的话，绝对不能跟其他人说，否则就不是能不能保住命的事了。
　　她决定将这个秘密藏一辈子。
　　爱荷和爱莲依依不饶的盘问着爱莉，爱莉这个时候只能做一件事，微笑。
　　幸亏晚饭的钟声解救了她，否则爱莉不知道自己在这种攻势下，能不能守住秘密。
　　当然晚餐的桌上，爱莉也没能逃开其他宿舍同伴的追问，和爱莉关系密切的H班的可仙一边吃一边挥动着勺子道：“我感觉我承受能力够强的了，没想到居然被你抢先了。果然人不能小觑啊。”
　　爱莉嘿嘿嘿的搪塞着，这个时候如果出声，这顿饭怕是吃不完了。
　　“你这弱鸡居然敢去尝试晋升，你不知道你当时屎尿横流的昏死过去的时候，我以为你嗝屁了呢。”
　　爱莉对面的晴玠大大咧咧的说道。
　　这句话引得周围人一阵抱怨和侧目，其中一个女孩生气的说道：“晴玠，这是饭桌，你的屎尿屁能不能等吃完饭再说，你让我都想起那天的场面了，还怎么吃饭？”
　　“切，大家又不是没被主人搞出来屎尿过，我还舔过晴玥喷屎的屁眼呢，也没有多恶心的味道。”
　　晴玠满不在乎。
　　“晴玠！”
　　呵斥的人正是晴玥，她满脸通红，猛的拍了下桌子。
　　大家缩了下脖子，赶紧终止了这个话题。
　　爱莉小声的对晴玠说道：“晴玠你承受能力这么强，你怎么不去参加晋升仪式？”
　　回答爱莉的是旁边的可仙：“她才不会去呢，进了A班就不能总和主人做爱了，她受的了？”
　　“我又不是惜雪，进了A班还能总被主人点名，我猜我要进了A班，就跟进了冷宫一样，我的小穴该多寂寞多可怜啊。”
　　晴玠做出一脸悲伤的表情，顺便又对着自己的下体狠狠的扣了一把。
　　晴玠不但下流，还口无遮拦，她的话一出，大家都赶紧偷眼看向惜雪。
　　惜雪完全不在意，也不准备解释说明，自顾自的吃着饭。
　　爱莉皱了下眉，叹了口气，大家对惜雪的误解还真是深啊，不过枕头去世后，惜雪应该不会频繁光顾主人的屋子了，毕竟能够提供情报的人已经不在了。
　　惜雪吃完最后一口食物，用餐巾擦了擦嘴，就这么轻飘飘的离开了，好像刚才紧张的气氛与她无关一般，明明她就是那个话题中心的人。
　　“你这么说惜雪不太好吧。”
　　等惜雪离开餐厅后，爱莉小声对晴玠说道。
　　“嗨，惜雪不会在意的，你当我认识她多久了。她要是在意周围人的话，她就不是惜雪了。”
　　晴玠靠向座椅的靠背，跷起二郎腿，拿着勺子比划着。
　　“晴玠，气氛破坏者，名副其实。”
　　可仙也调侃了一下，引得晴玠恼羞成怒的抱怨了起来。

第15章
　　“我们两个又变成空巢老人了。”
　　爱荷看着爱莉简单的行李，苦笑道。
　　爱莉来的时间不算长，而且几乎没买过什么东西，除了配套发放的个人的日用品，一套与身上穿的一模一样的替换品外，别无长物。
　　她用惜雪给她的一个帆布包，轻松的把自己的全部物品收纳了进去。
　　之前就听爱荷讲过，她们所在的这个I班以及旁边的H班都是后来增设的，原本这两个屋子都是雏的临时宿舍，后来女孩越来越多，以至于新来的雏会直接被赐名，然后分配住所。
　　想当初新来的雏都要经过赐名仪式才有名字的，平时就“你你你”或者“那个雏”的来称呼。
　　I班的宿舍的第一位住客就是爱荷，自从爱荷被赐名后，这间她曾经待的临时宿舍也同时更名为了I班。
　　之后爱莲来了，直接在门厅被赐名，分配到了这里。
　　爱荷原本以为爱莉来了之后，再来一位新人，那I班终于可以满员了，自己这个宿舍长也能发挥点作用。
　　可惜爱莉匆匆的来，又匆匆的走了。
　　“我这个宿舍长又变成光杆司令了。”
　　爱荷趴在床上，手拄着头。
　　“唉？你当我不存在了吗？我可是I班堂堂副宿舍长。”
　　爱莲从上铺把头伸出来抱怨。
　　爱莉自己也有深深的不舍，她把那份感情咽回肚子里，挤出一个微笑：“我只是上了三楼而已，大家平时还是经常能见面的，而且我去了A班，你们如果有需要的话，尽可能的来找我吧。”
　　“嘿嘿，咱们也是『上面有人』的人了。”
　　爱荷笑道。
　　三女互相作了道别，爱莉背起布包，咽了口吐沫，迈着沉重的步伐，上了三楼。
　　从楼梯上楼转弯，左手边靠近走廊出口的屋子就是A班的宿舍和大家消费的商品屋。
　　楼梯的另一边就是处置室和经期休息室。
　　爱莉深吸了一口气，伸手敲门。
　　门应声而开，惜霜慢慢打开门，见到是爱莉，噗嗤一声笑道：“回自己的屋子还敲啥门啊，直接进来不就好了？”
　　爱莉听罢，挠了挠后脑，也是，从今天起，自己就是这A班的成员了。
　　之前已经介绍过A班宿舍的全貌，正门后就是宽敞的客厅，或者说是办公区，除了有会客的沙发和茶几外，四张桌子两两一对拼在一起，四台笔记本电脑代表着四个工位。
　　左手边是卧室，右手边是盥洗室，除了独立的厕所外，还放有烧开水喝的热水壶，咖啡机，榨汁机等设备。
　　惜霜先带爱莉进到卧室里，这是她第一次来。
　　卧室也相当的宽敞，四张单人床配着四个小床头柜一字排开。
　　粉色的床单上白色的棉被，看着就让人安心。
　　窗户上也同样挂着粉色的窗帘，天色已晚，窗帘已经拉上了。
　　在这个岛上，即便是白天，把窗帘打开，外面也是白茫茫的海雾，什么都看不见。
　　爱莉被分到离窗子最近的，最里面的床位，她把自己的布包放进床头的小柜内，又在床上坐了一下，她很满意。
　　A班的居住环境，确实比别的屋子强多了，而且还有独立的厕所。
　　再也不用半夜忍受彻骨的寒冷去上厕所了，即便是坐便器，爱莉的小屁股接触冰凉的马桶圈时的也会不自觉的颤抖，漏出几滴尿来。
　　也没什么可收拾的，爱莉简单的满足了一番后，便回到了客厅。
　　惜霜和惜雪坐沙发上，惜霜喝着红茶，惜雪则在看书。
　　晴玥是坐在办公桌前，摆弄着电脑。
　　见爱莉出来后，惜霜将爱莉让到沙发上，开始介绍。
　　“我们你都认识了，就跳过这个环节喽。A班的工作，简单来说就是大家的管理者。我现在是总管理，女仆长，除了负责为大家制定侍奉表以外，日常工作的安排也是由我负责。”
　　惜雪在介绍自己时，有微微的挺胸，看的出来她很满意自己的职责。
　　“晴玥负责和主人对接，其实你们每次侍奉完后，主人都会用即时通讯软件和这里汇报你们当晚的表现，是普通侍奉还是身体开发。我们要详细记录这些数据，具体原因嘛，唉，这个你未来就知道了。当然还要将主人的赏赐及时更新到你们的账户上。这里没有连接外网，但屋子内的设备是有连接局域网的，比如商品屋内的机器都，就和咱们这边的电脑是连着的，所以大家的消费动态都能自动计算。”
　　惜霜介绍到晴玥的工作时，晴玥只是摆了摆手，眼睛依然目不转睛的盯着电脑屏幕。
　　见爱莉好奇的向那边张望，惜霜笑道：“听上去简单，其实这工作很繁琐的，所以晴玥总在那边操作设备，而且这些网络设备也是会出问题的，到时候都要靠晴玥负责修好。”
　　“哇，那晴玥姐很厉害啊。”
　　爱莉由衷的感慨一下。
　　“别叫我姐，咱们都是A班的同事了，就直接叫我名就行，我可不想因为虚长别人几岁，就被人姐，姐的叫着，不是很舒服。”
　　晴玥摆了下手。
　　“晴玥就是那种性格，外表冷淡，内心火热，说起来，要不是她注意到你的情况，细心的帮你插了尿袋，估计你应该会漏一整天尿的。”
　　惜霜微笑的说着，晴玥和爱莉的脸都红了。
　　爱莉当然记得自己刚刚恢复意识后，尿道那里有些别扭，看了一眼，发现一个塑料管从尿道口伸出，接在旁边的袋子中。
　　介绍完晴玥，惜霜转向旁边看书的惜雪道：“惜雪你打过几次交道了吧，之前你们两个曾多次搭档侍奉主人，惜雪现在负责整栋楼的巡视以及处置室的使用，是大家的守护者呢。”
　　“只是保安和护士罢了。说是巡视，不过是查一下哪里的灯不亮了，或者哪里出现了破损。处置室也是只能给大家抹点缓解疼痛的药，真有其他疾病，我也不懂。”
　　惜雪眼看着书，冷不防的冒了一句。
　　“那也很厉害了，主人都说了，惜雪你的医疗手法比我强多了，好多我都不敢碰的地方，你眉头都不眨，给姑娘们治疗就需要这种精神。”
　　惜霜笑道。
　　“那只是我不在意对方的哀嚎罢了。”
　　惜雪翻了一页书，姿势不变，态度不变。
　　“可是没有任何一个孩子来抱怨过，不仅如此你还自费准备了红茶和点心。”
　　惜霜说着，转向爱莉继续道，“惜雪啊，别看冷冰冰的，比谁都在乎大家呢。”
　　惜雪没有反驳，但爱莉看到惜雪的脸稍稍红了一点。
　　“最后是爱莉，你的工作已经由主人安排好了，你现在负责收集大家对咱们家的建设意见，比如消费屋需要增加什么商品，食物需要改变什么口味，以及娱乐时间需要增加什么项目，或者增建什么活动室等等，总得来说就是需要多和大家交流，收集大家的愿望，让大家更好的，更舒服的工作与侍奉。”
　　“闲职。”
　　一个名词从爱莉脑中闪过，当然她没敢说出口。
　　“那台电脑归你负责，你可以把平时收集到的情报在电脑上整理一番，形成书面报告的形式报到我这里，我觉得有必要和主人汇报的，就会和主人沟通落实。”
　　惜霜带爱莉走到属于她的工位前，正好是和晴玥对着，“你先熟悉下这个东西，这玩意比想象中的要难操作呢，不懂的可以问晴玥，她是电脑高手。”
　　爱莉点了点头，坐了下来。
　　椅子是那种带着垫子的办公椅，坐起来非常的舒服，爱莉不自觉的把手放在了鼠标上，晴玥看着爱莉的手，眉头一下皱了起来。
　　那不是初学者的姿势，第一次碰电脑的人，手型都很别扭，甚至不知道用哪跟手指按哪个键，但是爱莉很自然的手型，右手食指放在左键上，中指放在右键上。
　　说明爱莉会用电脑。
　　爱莉也吓了一跳，自己印象里没见过电脑这种东西，但有种奇妙的熟悉感，她熟练的开机，用鼠标这里点两下，那边点两下，把惜霜看的一愣一愣的。
　　不远处沙发里的惜雪也透过书的上沿，看着爱莉的操作，嘴唇微微颤抖了一下。
　　电脑的使用方法是刻在大脑的深处的，这不是可以用药物消去的记忆。
　　是一种被称作肌肉记忆的行为。
　　“哎呀，爱莉，你会用电脑啊。”
　　惜霜拍着爱莉的肩膀，惊讶的说道。
　　爱莉也有点茫然，她挠了挠后脑：“我也不知道，但我感觉这个东西好像是这么用的，这是怎么回事。”
　　“嘛，算了，管他呢，你会用电脑就太棒了，可以省很多事，当初我让晴玥教我用电脑的时候，费了很大工夫呢。”
　　能看出来惜霜在搪塞什么，但爱莉也不方便问。
　　于是爱莉转而问了其他的：“那晴玥……是谁教的呢？”
　　“哼，我一来A班就让我干这个，我当时头都大了，好在主人手把手的教了我半年，我才掌握了基本用法，遇到电脑故障，还得求助主人。”
　　晴玥漫不经心的回了一句，眼却一直盯着爱莉的右手。
　　随后惜霜又要求爱莉在电脑上打一份新的通知单，是消费屋上架新的零食种类的通知。
　　看着爱莉十指纷飞的盲打，惜雪更坚定了自己的想法。
　　“唉？爱莉居然打字这么快，晴玥，她比你还快唉。”
　　惜霜被爱莉的操作吓了一跳。
　　“那可太好了，未来打通知什么的工作，我就不代劳了。”
　　晴玥耸了下肩，终于把视线从爱莉的手指上移回了自己的屏幕。
　　爱莉点头应和了一下，内心里全是疑惑，自己为什么能这么熟练的使用第一次见到的设备？而且从刚才摸上鼠标开始，就有种异样的感觉。
　　夜晚，爱莉做了一个梦，一个噩梦。
　　梦中她坐在一辆汽车的后座上，前面驾驶室里，一个身穿黑色西服的人开着车，看不到长相。
　　“X总，这条路也太难走了吧，今天还下雨，要不然……”
　　男人没有回头，嘟囔了一句。
　　“好好开你的车，别那么多事。”
　　爱莉感觉这话从自己嘴里说出，但声线却非常的成熟，她低头看了一眼自己的打扮，黑色的高跟，肉色的丝袜，黑色的筒裙，白色的衬衣，以及一对只在AV里见过的傲人大胸。
　　车窗右边是看不到顶的山壁，左边是深不见底的山崖。
　　车辆缓缓转过一个大弯，突然一辆重型卡车出现在前挡风玻璃里，咣的一声巨响，爱莉感觉天旋地转，自己好像飞了起来，是车子旋转着滚下了山崖，那种坠落的失重感让爱莉惊呼不已。
　　咚的一声，爱莉感觉自己摔到了山底，她猛睁开眼，自己拽着被子的一个角，四仰八叉的躺在地板上，原来是从床上掉下去了。

第16章
　　噩梦的事，爱莉没有和任何人分享，她感觉即便和多识的爱莲说了，爱莲也会用所谓的科学给出解释：“那打扮不是前两天看到的AV吗？办公室OL的职业装。然后你又从床上掉下去了，所以有失重感。”
　　这件小事很快就被爱莉忘在脑后了。
　　所谓新官上任三把火，爱莉很尽责的履行着工作任务，因为不再负责日常的打扫，所以她有了更多的时间和不同宿舍的姑娘交流聊天。
　　此时，她坐在放映厅的软沙发里，旁边沙发里坐着两只腿搭在沙发扶手上，一只手拿烟，一只手掏档的晴玠．晴玠目中无人的自慰，即便看过很多次，但也令爱莉尴尬不已。
　　“你说需要什么新商品？嗯，脱毛膏吧。前天我侍奉主人时，主人发现我有长阴毛了，似乎有些扫兴，毕竟主人喜欢无毛嫩穴嘛，哈哈哈。在这里长毛的大家都是偷偷在厕所刮毛，那玩意不好用，而且还容易刮破皮肤，尤其是胳肢窝的毛，很不好刮。”
　　青春期的少女，第二性征发育的同时，也伴随着体毛的生长，一直以来，都是用配发的小刮刀负责，所以很多不熟练的女孩身上都有些细小的伤口。
　　有些女孩雄激素旺盛，手臂上也长出粗壮的汗毛，主人也曾经因为这个，好长时间没有和这个女孩同床。
　　“脱毛膏是吗？我记下了，这个应该可以免费配发给大家。”
　　爱莉的下体也开始出现稀疏的阴毛了，她不敢刮，但是大家都是光熘熘的，自己也不好意思带着体毛到处晃。
　　这里大家都是裸露下体的打扮。
　　爱莉也见过A班的惜霜在厕所刮毛，一边皱着眉，一边小心翼翼下刀。
　　“啊，我听说还有种设备，可以永久脱毛，叫什么激光脱毛器，之前有部AV里，男主角不就是用那个玩意把女主角下面那黑丛丛的阴毛都除掉了吗？话说下面长毛多性感啊，为什么主人不喜欢呢？”
　　晴玠继续说这，同时两只手拨弄着自己的阴唇，彷佛再仔细查看自己下体有没有冒头的毛没有处理掉。
　　爱莉看着晴玠的动作，尴尬的笑了一下，在小本子上记了一笔。
　　之后很快主人就为大家置备了脱毛设备，并为所有长了体毛的少女做了永久除毛。
　　爱莉的名声一下大震，更多的女孩主动跑来找爱莉商量。
　　“我希望可以买一个能坐在主人身上自己动的椅子，这样就不用我动腰了，好累。”
　　“我希望可以有麻辣味的薯片，这里的口味都太淡了。”
　　“我希望……”
　　请求五花八门，爱莉应接不暇。
　　几天下来，爱莉已经收集到一大堆请求了。
　　这样的生活过了一段时间，这天应该轮到D班的两个姑娘侍奉，但是很不巧，俩人都躺在经期休息室里，只能忍痛错过这次侍奉。
　　原本应该将下面一组前提的，但是主人却点了名。
　　指明惜雪和爱莉来侍奉。
　　“好久都没有侍奉了，主人这次点咱们两个，看来主人还是在乎咱们的。”
　　爱莉笑着对惜雪说。
　　但惜雪却合上书，叹了口气：“看来躲不过去了，我想着这一天什么时候到呢，没想到这么快就来了？”
　　“嗯？”
　　爱莉有些不明白。
　　惜雪也不解释。
　　夜晚降临，主人宽敞的大床上，惜雪和爱莉都是一个姿势，两条腿跪着，支撑着屁股翘起，脸趴在床上，喘着粗气。
　　两女很敏感，体力又很差，一人一个回合，就全趴下了。
　　主人应该根本没有尽兴，因为他的肉棒还如旗杆一样，高高的立着。
　　他没有理会她们两个，径直走到旁边沙发上坐下。
　　“主人……你这就饶了我了吗？”
　　惜雪率先张口。
　　“当然没有，我说过我不追究枕头的死亡，但枕头毕竟因你而死。”
　　主人喝了口酒，微笑着说道。
　　“那……”
　　惜雪不知道怎么接话茬了。
　　“爱莉？”
　　主人叫爱莉一声，爱莉艰难的从床上爬起来，身上泛着大战之后的，香汗淋漓的红光，虽然稚嫩，但透着妖媚。
　　两只眼睛有些迷离，几缕头发被汗透湿，贴在脸上。
　　“主人？”
　　“你觉得我应该怎么处罚惜雪合适？”
　　“啊？这个……这个……主人不能饶了惜雪吗？”
　　爱莉小心的问道。
　　主人则用轻轻的摇头回应：“不能，而且接受处罚是惜雪内心的需求，如果什么都不做的话，惜雪会不安的。你看，那几个环不就说明惜雪根本没有放下吗？”
　　主人指的是惜雪身上多出的，曾经属于枕头的那些环。
　　满身环加上鲜艳的淫纹，即使惜雪有一张毫无表情的脸，但也透着一股让人犯罪的冲动。
　　“我不知道。”
　　爱莉老实的回答道。
　　主人仰头思索了片刻，随后沉下目光，盯着惜雪，又指了下自己的肉棒。
　　惜雪明白这是什么意思，顺从的爬过去，用手托起，送入了口中，细细的为主人口交。
　　主人一边享受惜雪的唇，一边抚摸着惜雪顺滑的头发，慢慢说道：“这样吧，如果今天惜雪能够开花，我就饶了她。”
　　“开……开花？”
　　爱莉懵了。
　　惜雪吐出肉棒，那条阳具上沾满了惜雪晶莹的口水，口水拉成的细丝连接着龟头和自己的舌头。
　　她顾不得擦去，对主人点了点头，代表同意了，然后用手拨开自己的小屁股，对爱莉道：“来吧。一般的方法肯定不行，我见过惜霁与惜雫姐妹，用双手是最快的。”
　　“双……双手？”
　　爱莉睁大双眼。
　　主人没有阻止，依然一脸微笑，他拍了拍惜雪的头，惜雪就保持着双手掰开屁股的姿势，再一次用嘴含上了主人的肉棒。
　　“惜雪可坚持不了多久，这个姿势很累的，你要快一点。”
　　主人笑着递过来一瓶润滑油。
　　爱莉看着惜雪的肛门，长期剧烈肛交的肛门，都不会有好看的形状，肛门口微微张开一个黑色的圆洞，里面彷佛深渊一般，深不见底。
　　被长期摩擦的肛肉有些微微外翻，所有的女孩都有些脱肛的症状，大家都见怪不怪了。
　　即便有药物，也不能完全治愈备受疼爱的这个器官。
　　爱莉咬着牙，把双手涂满润滑油。
　　然后双手合拢，各伸出食指，慢慢的顶进肛内，惜雪哼了一声，头继续上下摆动，不受影响。
　　爱莉再一次咬了咬牙，两根手指变四根，然后六根，最后双手十指紧紧的合拢，慢慢探入惜雪体内。
　　惜雪的肚子里很温暖，甚至有些微微发烫，她能感觉到惜雪肚子也在被慢慢的顶起。
　　双手继续前进，爱莉只能加紧胳膊，让自己不至于把惜雪的肛门撑的太开。
　　此时双手已经进入到手腕处，惜雪也不能继续口交了，她痛苦的把脸贴在了地面上，随着爱莉的移动，发出闷哼。
　　“主……主人……可以了吧。”
　　爱莉带着哭腔向主人询问。
　　主人却坏心眼的靠了过来，一把抓住爱莉的双手，继续向里移动。
　　“啊呀！”
　　似乎碰到了惜雪肚子里的哪个部位，惜雪发出了一声高昂的哀嚎声，吓的爱莉一哆嗦，手就要往外拔。
　　但被主人死死攥住。
　　“不要这么拔，你会把她的菊花弄裂开的。保持胳膊加紧的姿势。”
　　主人闷声说道。
　　“爱莉，我不要紧，继续。”
　　惜雪喘着粗气。
　　爱莉眼泪都下来了，等到自己两个胳膊都探入到手肘附近时，惜雪的肛门已经被扩张到一个极其夸张的水平。
　　“现在，先把左手慢慢的拔出来。”
　　主人按着爱莉的右手腕，下命令指挥着。
　　爱莉不敢不从，慢慢的往外抽出左手。
　　只是她左手每动一次，都能听到惜雪在倒吸气。
　　“然后是右手。”
　　等爱莉左手拔出来后，爱莉看到惜雪的肛门似乎失去了弹性，没有立刻收缩回来。
　　眼一闭，任凭主人按着爱莉的右手开始往外拔。
　　但当手腕通过肛门时，停下了。
　　“爱莉，张开手。”
　　主人下了新的指示。
　　“啊？”
　　“你这么拔出来，惜雪的肛肉也翻不出来，不如加点力度。”
　　“可……”
　　惜雪调整了一下身子，双手仍然保持着掰开屁股的姿势，说道：“没事，听主人的。我没问题。”
　　于是爱莉只好咬了咬牙，在惜雪的体内舒张开手掌，一时间，五根手指都触摸到了惜雪的肠壁，软软的，黏黏的，温温的。
　　主人通过观察，得知爱莉已经把手打开了，趁爱莉不注意，突然猛的把爱莉的手拽了出来。
　　惜雪嗷的一声，身体向后仰了过来，不住的剧烈颤抖。
　　尿液哗的一声，从尿道里喷泻而出。
　　这么大的动作之后，惜雪的肛肉整个被翻了出来，露出体外四五公分长，那暗红的颜色，肥厚的肛肉，一滴一滴淌着润滑油与肠液的混合液体，滴落下来。
　　“不好！”
　　主人惊呼一声，猛的起身，闪到了一旁。
　　爱莉有些疑惑，但下一刻她就明白了，惜雪身体软下去的同时，恶臭的棕褐色液体喷了出来，喷了爱莉一身，还有不少喷到了爱莉的嘴里，又咸又腥，反胃感随之袭来。
　　“完了，我的地毯又要换了。”
　　主人躲在远处，悻悻的看着二女。
　　惜雪趴在地上，噘起的屁股在喷完水泄后，未定型的煳状大便一股一股的冒了出来。
　　爱莉半个身子都被粪便复盖了，狼狈极了。
　　“要知道先给惜雪灌肠好了，没想到惜雪肚子里有这么多大便。”
　　主人挠了下头，耸了耸肩。
　　现在惜雪已经完全没有行动力了，爱莉配合主人把惜雪搬到了浴室里，惜雪屁股上的肛肉就这么耷拉着，爱莉只能小心的避免惜雪的肛肉蹭到什么。
　　然后用淋浴洗干净自己身上的污秽。
　　房间里的一塌煳涂，只能将整块地毯都卷起来，扔到屋外，明天再处理。
　　做完这些，主人打开了室内的换气机，十几分钟后，粪便的臭味便消除了。
　　主人高耸的肉棒当然不能就这么休息，他趁机在爱莉的肛门里射了一发，随后自顾自的躺床上睡了。
　　爱莉无奈的擦去流出来的精液，然后小心的为惜雪盖好被子后，躺到了主人的另一侧。

第17章
　　“哎呀哎呀，这个，可真是严重。”
　　惜霜一只手托着腮，皱着眉，看着面前趴在处置室白色床铺上的惜雪，一脸愁容。
　　爱莉陪在旁边，是想等着看看能不能帮上什么忙。
　　“身为帮她人处理上药的人，居然没办法为自己处理，抱歉。”
　　惜雪侧着脸，对惜霜说道。
　　今天天亮之后，主人就把惜雪抱到了这里。
　　主人的作息时间也女仆相比，晚起很多，所以当众人看到惜雪耷拉在体外的肛肉后，都倒吸了一口凉气，这是咋搞的啊。
　　因为肛肉脱离的太长，惜雪原本打算自己走过去的，结果每走一步，都会摩擦到，疼的她呲牙咧嘴。
　　主人不忍心，于是用公主抱的方式，把惜雪整个抱了起来。
　　这里的少女都很瘦小，惜雪更是如此，几乎不到四十公斤，主人很强壮，根本不费什么力气，就把惜雪送到了处置室。
　　爱莉也是赶忙把惜霜叫了过来，毕竟惜雪的处理方式最早是惜霜传授的。
　　两个人开始忙碌，先用消毒液仔细的把惜雪的肛肉处理清，然后慢慢的顶回体内，最后塞上肛塞。
　　全程惜雪一声不吭，只是肛肉被碰触到的时候，攥紧了床单，咬紧了牙。
　　“谢谢。”
　　处理结束后，惜雪从床上坐起，整理了一下凌乱的头发，即便眼角有丝丝泪痕，但脸上一如既往的冷冰冰。
　　“惜雪，你这回是？”
　　惜霜问道。
　　“没什么，我应该受的。”
　　惜雪撇下这么一句话，开门出去了。
　　惜霜目送着惜雪离去的背影，又看了看爱莉，叹了口气。
　　爱之楼一年四季常温，外面的景色又是一年四季的大雾，如果不是办公室里挂着的日历，根本不知道现在的日期。
　　这日历也很奇特，年份一栏写的是纪元12年。
　　听惜霜解释过一次，这里的日期是以爱之楼建成的日期作为纪元0年1月1日开始计时的，从那时起，已经过去了12年。
　　12年前的爱之楼是什么样的？惜霜没法给出解释，毕竟她是纪元7年来的这里，已经工作了5年的她是目前这里最年长的人。
　　办公室的日历悄无声息的被替换成新的一年了，今天是纪元13年1月1日，新年的第一天，主人会带领所有女仆，在仪式厅举行庆祝仪式，并且推选出上一年的年度女仆。
　　当选者除了会获得大量积分外，当然还会被主人狠狠的疼爱一番。
　　“主人似乎对惜雪很感兴趣，而且去年一年，惜雪也经历了很多，升入A班，赐予淫纹。所以这一次的年度女仆，应该是惜雪吧。”
　　爱莉翻看着惜霜下发给A班所有人的工作手册，上面记录了在庆祝仪式上，身为管理员们的A班成员，需要做什么。
　　“年度女仆不会从A班选的，所以不会是我。”
　　惜雪简单的翻看了一下，了解了自己的工作后，将手册放到了一旁。
　　“啊？这样啊，太可惜了。”
　　爱莉叹了口气，她内心深处对这个称号有一丝丝的期望，听到A班成员拿不到这个荣誉，有些失望，要是过完年再加入A班就好了，她是这么想的。
　　仪式厅被爱莉她们四个布置好，铺上了白色的地毯，摆上了祈祷台与其他装饰品。
　　主人仍然是穿着一身白色的法袍缓缓走到仪式台前，冗长的祷词没人在意，爱莉开始的时候认真的听了几句，晦涩难懂，慢慢眼皮开始发沉。
　　起那么早就干活，果然睡眠不足啊。
　　主人自然也没有折磨女孩们，念叨了片刻后，祝祷结束。
　　然后爱莉明显感到周围的气氛变了，所有人似乎都在摩拳擦掌。
　　那块装饰成石碑的显示器缓缓发光。
　　随后是一份长长的名单。
　　这份名单是所有女孩在今年一整年，通过侍奉获得的积分，当然爱莉她们四个A班成员已经移除了。
　　“切，居然排在第二，输给了D班的天汶！”
　　爱莉闻声过去，是叉着腿坐着的晴玠．天汶爱莉见过，是一个很可爱的矮个少女，有一头泛着暗红色光芒的卷发少女，她此时正和其他D班成员坐在不远处，对于这个结果也是吃了一惊。
　　“果然是天汶啊，我之前和主人聊天时，主人说起过对天汶今年的表现很满意，做爱的技巧啊，以及调教的尺度啊，都很得主人心。”
　　天汶的搭档天汐笑着为她的搭档庆祝着。
　　天汶有些不好意思，低头摆动了两下垂着的小脚，一看就心情不错。
　　“唉，这个不能赖我啊，谁叫我去年不是带新人，就是带新人，想也知道拿不了多少分啊。”
　　晴玠还在那边抱怨，毕竟一开始和爱莉搭档，后来又和晴理搭档，两个害羞稚嫩的新人，都不是主人喜欢的主动类型。
　　“那你还能拿到第二名，说明主人对你还是很器重的嘛。”
　　晴玠旁边的少女说道，“如果今年你能改一改到处自慰和满口下流话的样子，估计今年的年度女仆就是你了？”
　　“啊？那可不行，自慰就是我的娱乐活动，你能忍受不娱乐吗？”
　　晴玠说这，抬起一只脚踩在座椅上，这样就能把自己的小穴向前挺一下，然后顺势开始掏弄。
　　“算我没说，我只求你一会别喷我身上。”
　　旁人挪揶了一句。
　　年度女仆不仅给了大量积分，而且整整一个一月都会在放映厅播放她从赐名开始，和身体各个部位被调教的影片供大家学习参考。
　　所以整整一个一月，天汶都没有出现在放映厅，让大家看着自己浑身被插满玩具，淫叫连连，或者高潮喷尿的画面，还是有点难堪的。
　　这些羞耻感，在晴玠这边完全不受影响。
　　11年的年度女仆就是晴玠．晴玠就这么看着自己被调教的画面自慰，还不时向旁边的人解说，果然是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　于是为了避免被晴玠缠上，那年的整个1月，放映厅就成了晴玠个人包场的自慰室。
　　爱莉之前也见过天汶的调教镜头，当时就感觉这个女孩很别致，明明有一张可爱的小脸，但床上却非常的放浪淫荡，嘴里也全是污言秽语。
　　可日常生活却又彬彬有礼，说话甜甜的，对谁都非常的客气。
　　晴玠私下对天汶的评价就是：婊里婊气。
　　但是男人就拒绝不了这个。
　　再加上天汶那异国风味的发色，与光滑粉嫩的小穴。
　　晴玠说自己输就输在了肤色上。
　　天汶皮肤白里透红，晴玠是有点发棕的小麦色。
　　而且晴玠天天自慰的小穴，也因为摩擦有些色素沉淀，即便花大积分买了嫩白的软膏涂抹，小穴和阴唇的颜色也变不成天汶那种嫩粉。
　　放映室内，晴玠摆弄了一下略长的阴唇，叹了口气道：“还是爱莉你的阴唇外形好看，跟处女似得，不像我，都能扯这么长了。”
　　说罢还用手拽了拽，确实能拉的很长。
　　爱莉脸一红，没接茬。
　　晴玠不在意，继续说道：“你的这个和天汶那个有一拼，这就是所谓的小蜜缝，一线天，馒头逼。小阴唇这么短，外观很好看，很想舔两口的样子。”
　　晴玠虽然说这下流话，但语气听不出来调戏，反而听出一股子的落寞和无奈。
　　爱莉低头看了一眼自己的下体，脸更烫了，她想起来好像每次侍奉，主人都会贪婪的舔舐自己的下体。
　　“如果你不加入A班的话，估计年度女仆就是你了，你才侍奉了半年多，就攒够了一万分的晋升要求，比我和天汶强多了，评选的时候肯定会把时间周期计算在内的，毕竟有单次平均分的加权。”
　　晴玠放下自己的阴唇，看来现在她没了自慰的欲望。
　　爱莉讪笑了一下，说道：“我也不知道每年还有这么个节目，主人邀请我加入A班，我也不好拒绝。算了晴玠，明年你肯定没问题。”
　　“我？算了吧，我已经来三年了，算是大龄妇女了。相比我这样的老女人，主人还是更喜欢天汶那种柔柔软软而且还很会来事的女孩吧。新来的晴理也很有天赋，虽然开始跟你似得，死鱼一样往床上一躺，全靠主人动。但后来也能主动服侍。还有B班的惜霁和惜雫姐妹俩，你看她们才来多久，就排进前十名了。”
　　十几岁的年纪居然称自己为大龄妇女，爱莉内心一阵好笑。
　　“那对双胞胎从来这里之前就被调教着，而且你不知道她们被主人很粗暴的玩弄过，双手放进屁股里……”
　　爱莉想起主人曾经说过的话。
　　“嚯，双手，那是比不了，我只能单手入穴。”
　　晴玠苦笑了一下，说着居然还演示了起来，把右手整个塞进了自己的小穴。
　　“唉，人家是屁股，后面……”
　　爱莉看到后，小声提醒到。
　　“屁眼？我去，那更牛逼了。我说呢，如果前面的小穴插两只手，那得松成啥样啊，就算主人的鸡巴很粗，也裹不上了啊。……啊啊，难道是我的小穴太松了的缘故，不行，我得去找惜雪问问有什么可以紧缩阴道的药。”
　　晴玠猛的站了起来，但是她想把自己的手拔出来，却实现不了了。
　　因为手腕那里被阴道口卡住了，她转动胳膊，尝试了几次后，都不能把手拔出来。
　　于是她哭丧着脸对爱莉说道：“看来真得去一趟处置室了。”

第18章
　　“不愧是晴玠．”
　　惜雪端坐在处置室的椅子上，慢慢将手里的书合上，放在一旁，面无表情的看着滑稽的晴玠．晴玠的右手整个探进了阴道里，这一路走过来，已经被无数女孩嘲笑了。
　　“惜雪，救我。”
　　晴玠一脸哭丧。
　　“你曾经不是还为主人表演过把苹果塞进去吗？”
　　惜雪继续面无表情的问道。
　　“那是苹果，后来用小刀切去了一些才能拿出来。”
　　“我是不太明白，你总是把乱七八糟的东西放进去的目的是什么。”
　　“哎呀，你不懂。小穴被填满的感觉，尤其是顶着肉的那种感觉，可舒服了。”
　　晴玠一脸陶醉。
　　“哦，是吗，那你就这么幸福着吧。”
　　惜雪淡淡的回应了一句，伸手把放下的书继续捧了起来。
　　“别啊，惜雪，这是我的手。”
　　晴玠现在真的快哭了。
　　惜雪叹了口气，再次把书放下：“应该是你这么刺激，阴道壁充血膨胀了，爱莉，你去盥洗室，把毛巾用冷水投湿，给她降降温，应该就可以了。”
　　爱莉是陪晴玠一起来的，听到惜雪的话，点了点头，转身按惜雪的要求去办。
　　惜雪这边带上医用手套，拿出一大瓶润滑油，顺着晴玠手腕与阴道口的缝隙，一股脑的挤了进去。
　　最后在爱莉和惜雪的帮助下，晴玠终于把右手拿了出来，她的小穴夸张的敞开着，不知是爱液还是润滑液的东西，一股一股的往外流，混杂着白带，带起了一连串的泡沫。
　　“哎呀，刚才手在里面的时候，都能摸到我的子宫，我的子宫好软啊。”
　　解放后的晴玠身子往后一仰，摆了个舒服的姿势，意犹未尽的说道。
　　“是吗？要知如此，你就应该先自慰个够，然后等阴道自己消肿了就能自己拔出来了。”
　　惜雪皱了下眉，原本她是准备为晴玠抹一些消肿的药膏的，听到晴玠这番话，手上动作犹豫了。
　　“哎呀，不要在意细节了，惜雪，我这次来，其实有个小请求。”
　　晴玠赔笑着把惜雪的手拽过来，意思是请给我上药。
　　顺便把自己的真实目的讲出来。
　　惜雪听完晴玠关于收缩阴道的请求后，叹了口气，“有激进的方法，也有缓慢的方法。激进的方法就是从你身上别的地方抽点脂肪出来，填充到阴道壁里，不过你身上肉也不太多，所以还是用药吧。”
　　爱莉听到后两眼放光：“惜雪你还会这种手术吗？”
　　“当然不会，只是可以拜托主人，去外面找个医疗机构啥的做。”
　　“开刀，还是算了吧，我还是摸点药吧。”
　　晴玠赔笑着。
　　惜雪随手递过一个白色的药瓶：“5000分，可以收缩阴道，提高阴道肌肉的收缩能力。”
　　“5000分？你怎么不去抢？”
　　“这是主人的定价，这个玩意配合这个东西使用，效果加倍。”
　　惜雪面无表情，又拿出一个小巧的设备，外形是两颗硅胶质感的小球被一根橡胶绳连接着。
　　“这是阴道哑铃，平时放进阴道里，保持一定的频率随时夹紧，可以锻炼阴道的肌肉，改善阴道松弛的状态，2000分。”
　　“啥？这么个破玩意就要2000分？买根烟才3000分。”
　　晴玠睁大双眼。
　　“这都是主人定的价格，你要嫌贵就算了。”
　　惜霜听到晴玠的抱怨，也不说什么，合上手就要缩回去。
　　晴玠却一把抓住惜雪的手，赔笑道：“一共才7000分，不贵不贵，我买了。”
　　“哦，那就自己去消费屋找吧，这些是我买的，只是让你看一下而已。”
　　惜雪把手从晴玠手中抽了回来，将药和哑铃收好，继续面无表情的看着晴玠．“……”
　　晴玠无语了。
　　最后晴玠还是在爱莉的帮助下，在消费屋找到了这两样商品，忍痛购买。
　　爱莉也因为好奇买了一个阴道哑铃。
　　她趁宿舍没人的时候，悄悄的把哑铃放进小穴中，按照说明书的指示，使劲收缩阴道，尝试夹紧哑铃。
　　哑铃的材质不软不硬，爱莉能感觉到阴道有被挤压的感觉，只是尝试了几个回合，下腹和腰部就有些酸软。
　　第二天爱莉见到晴玠的时候，就见到晴玠下体插着阴道哑铃，到处乱窜，就像带着一个小尾巴，这是她的军功章。
　　说起来爱莉加入A班的第二天，惜霜就把爱莉单独叫到一旁，神情庄重的说道：“爱莉，你现在是A班成员了，有些事你应该清楚，咱们会知道很多别的女孩不知道的事情，所以，嘴巴必须要严，不能外传的绝对不能外传。”
　　爱莉点了点头。
　　惜霜随后把一本小册子塞进爱莉手里，小册子上面写着四个小字：女仆手册。
　　“这是？”
　　“这个就是绝对不能外传的东西，里面的内容只能咱们几个知道，一旦传出去，后果不堪设想。”
　　惜霜闭上眼，轻轻的摇了摇头，似乎是一种想要忘记什么的，或者摆脱什么幻想的姿态。
　　爱莉继续点头，翻开手册。
　　手册很薄，但内容却是爱莉闻所未闻的。
　　原来她们到这里的一切，都已经被规划好了。
　　先是赐名仪式，需要走什么流程，经过什么步骤，然后以赐名日作为新生日开始计时。
　　赐名仪式之日即为12岁生日。
　　不仅如此，获得赐名的女孩，将要在爱之楼工作6年，18岁生日那天定位毕业日。
　　这六年即是学习一名女仆应有的礼仪行为，也是锻炼性技巧的六年。
　　随后便是毕业仪式，同样详细的流程和步骤。
　　赐名和毕业是每个女孩都要经历的过程。
　　爱莉突然想起主人曾经的话，18岁就要离开这里，到别的地方，服侍别的主人。
　　她偷眼看了看惜霜，惜霜知不知道这件事呢？于是她小心的斟酌字眼，问道：“惜霜姐，这个18岁……”
　　惜霜听到，眼神里闪过一丝落寞，强挤出一个苦笑，道：“是啊，马上就是我的17岁生日了，明年的这个时候，我就要离开这里了。”
　　“离开这里，去做什么？”
　　爱莉问道。
　　“嘛，谁知道呢。”
　　惜霜淡淡的说道，然后不准备回答关于这件事的其他提问了。
　　爱莉悻悻然，最后也没弄清惜霜到底清不清楚毕业的含义。
　　手册里还写了一些其他的仪式，包括每年年初的祝祷仪式，女孩晋升A班的晋升仪式，以及惜雪经历过的赐纹仪式，枕头经历过的葬礼仪式等等，各种仪式的流程和需要准备的物料写的详细完备。
　　“爱莉……”
　　惜霜突然出声打断了沉浸在女仆手册中的爱莉，吓了爱莉一跳。
　　但是惜霜并不在意，继续说道，“我希望你明年接替我，成为女仆长。”
　　“啊？不行不行，我才来这么几天，按手册的写法，我13岁生日都还没到呢。怎么能让我来呢，让晴玥或者惜雪不行吗？”
　　爱莉慌张的拒绝道。
　　惜霜则摇了摇头，“晴玥基本不与其他女孩沟通，晴雪更是如此，总是一副冷冰冰的生人勿近的样子，她们两个都不适合这个职位。”
　　“额，惜霜姐，我看晴玠大大咧咧的，跟谁都能聊几句，要不然咱们把她吸收进A班来，未来让她接替你？而且晴玠也服侍了三年了，资历也够。”
　　“A班只有四个位置，我离职前必须选出接班人，不仅如此，我离职前是不会有下一个A班成员的。这也是主人的意思。马上就到13年了，未来的这一年，你将逐步接替我的工作，然后取代我。所以，爱莉，新的一年，请多关照了。”
　　惜霜微笑着伸出手来。
　　爱莉看到惜霜的手纤细，手指头如白萝卜一样水灵漂亮，因为不需要从事日常清理工作，指甲稍稍有些长，还涂着淡淡的指甲油。
　　她咽了口吐沫，颤巍巍的伸出自己的手，和惜霜握在了一起。

第19章
　　在爱莉与惜霜密谈不久之后，新年到了，一切顺遂，祝祷仪式上，D班的天汶当选了去年的年度女仆，获得了大量的积分。
　　当天晚上，天汶所在的D班，在女仆办公室大开零食宴会，一屋子的零食和酒水就是天汶用刚刚获得的积分购买来的。
　　大部分女仆都到场了，大家的关系并非竞争关系，在这个需要如履薄冰，看似安逸平静的爱之楼里，内藏汹涌危险，大家都是抱团取暖的。
　　女孩们发自肺腑的向天汶道贺，天汶也欢笑着向众人回礼。
　　“哎呀，爱莉，新的一年请多多照顾喽。”
　　天汶的眼睛眯成一条线，向同来庆贺的爱莉道。
　　爱莉也笑了笑，两个人一起聊了一会。
　　但两天后的早晨，爱莉就在处置室见到了哭成泪人的天汶。
　　天汶趴在床上，两只小手攥成小拳头，抽泣着，身体一抽一抽的。
　　“额，天汶，你要不要先控制一下，这样惜雪好帮你处置。”
　　爱莉安抚道，没什么事的时候，爱莉比较喜欢在处置室给惜雪帮忙，惜雪也不反感，反正谁来都是沉默的看书，多余的话不会多说一句。
　　不过惜雪有些疑问关于爱莉的，比如电脑的使用，她在斟酌字眼，等到何时的时间，再一起询问。
　　也是因为这个，惜雪同意了爱莉在她这里闲晃。
　　天汶点了点头，努力控制情绪。
　　惜雪内心很感激爱莉，她自己可做不到这些，她肯定是不管对方哭成啥样，该如何做就如何做。
　　天汶显然头天晚上被狠狠的疼爱了一番。
　　小穴，肛门红肿的严重，哪怕经过了一夜，还在微凸的肛口还在向外淌出已经被肠液混合发黄的精液。
　　“昨天晚上，你们就应该把这玩意弄出来的。或者你应该自己使劲排出来。”
　　惜雪带着手套，拨弄了一下天汶红肿的肛门。
　　“可是，很痛啊，很痛。”
　　天汶又哭了起来，这让惜雪又无奈的叹了口气。
　　于是决定不再理会和照顾天汶的情绪，快刀斩乱麻，迅速的涂上药膏，然后指挥天汶翻过身来。
　　爱莉第一次离这么近看天汶的小穴，果然如晴玠所说，光滑，漂亮，让人忍不住想舔。
　　虽然被狠狠的抽插了一晚，整个阴户都肿了起来，但外形真的毫无挑剔。
　　惜雪用爱莉拿来的凉毛巾先为天汶冷敷，等稍稍消肿后，又摸上药膏。
　　处理了当之后，天汶抽泣的坐起身来，向两人道谢。
　　“惜雪，我不用带肛塞吗？现在还是好胀，好痛。”
　　天汶有些不放心的摸了摸自己的屁股。
　　“并没有多么严重，比你这严重的多的我都见过了。”
　　惜雪脱下手套，扔进了垃圾桶内。
　　“天汶，怎么会搞到这样啊。”
　　爱莉好奇的问道。
　　但是她马上就后悔了，自己又不是没被搞进处置室过，能如何，不就是那样吗？
　　年前她还把两只手伸进了惜雪的屁股，然后保持手张开的状态迅速拔出，差点把惜雪的整个肚子都翻出来。
　　“主人昨晚很厉害，因为我得奖了嘛，所以主人说想看看我的极限。于是主人把我抱起来，插我的前面，让天汐把手伸进了我的后面……”
　　天汶红着脸，小声嘀咕道。
　　啊，还是老一套啊，爱莉讪笑。
　　说起来天汐并没有陪天汶来处置室，天汐是个留短发的女孩。
　　这爱之楼里可没有理发师，大家的头发都是很长，如果发梢出现分叉什么的，就自己用剪刀剪一剪。
　　加上每天都有洗澡洗头，护理的很好，因此留短发的女孩显得有些另类。
　　天汐的发型就是天汶帮忙剪成的，用天汐自己的话说，头发太长了，碍事。
　　“明明有那么硬那么直那么顺的黑发，却不留起来，可惜了。”
　　每次天汶为天汐剪头发时，天汶总这样嘟囔。
　　天汐则嘿嘿一笑：“你的红色卷发，主人很喜欢啊。”
　　每每如此，天汶都会抿起小嘴，偷笑一番。
　　天汐没有陪天汶来的原因是，这家伙重度嗜睡。
　　昨天晚上疯狂了一夜后，天汶因为下体疼痛，早早的醒来，她见到主人和天汐两个人搂在一起，呼呼大睡，怎么也叫不醒，这才无奈自己一个人来处置室上药。
　　与此同时，在一间彷佛教堂一样的空旷大厅里，伯爵的高跟鞋在大理石的地板上，发出咯噔咯噔的响声。
　　大厅五分之四的空间，摆放着一排排的长靠椅，大厅的尽头，是一个宣导用的祝祷台。
　　光线从四周的彩绘玻璃里渗入，屋中满是斑驳的亮光。
　　大厅中有四根立柱，每根柱子上点缀着昏黄的小灯，这样不充足的光线下，伯爵傲人的身材随着光影，一步步向祝祷台方向走去。
　　“呦。”
　　等伯爵走到第一排座椅时，一个穿着修女服，却露出来裹着黑色丝袜的女人叫住伯爵。
　　这女人跷着二郎腿，在这空无一人的教堂大厅里略显诡异，她就是在等伯爵。
　　两个人约在此处见面。
　　“哼，我记得你，你是『爱之楼』来的，是叫乐初对吧。”
　　伯爵双臂环抱站定，眼睛死死的盯着面前的人。
　　“啊，伯爵大人好记性啊，没错，我正是五年前从爱之楼毕业的08届奴隶，乐初。”
　　说话的女性名叫乐初，此时她抬起头，轻蔑的看着伯爵有些恼愠的脸，毫不在意，甚至交换了一下翘着的二郎腿，让自己的两条美腿都能享受一下。
　　“那么，乐初，你找我有何贵干？”
　　伯爵冷冷的说道。
　　“喂喂喂，伯爵大人，明明是你约我在这里见面的啊。”
　　乐初摆了下手，无所谓的笑道。
　　伯爵皱了下眉，从胸前摸出一张照片，扔在了乐初面前。
　　“说吧，你有什么目的？”
　　照片上是一个年轻的女孩，穿着棕色百褶迷你裙和白色的短袖衬衣，是那种市面上所谓的JK打扮。
　　少女梳着利落的马尾，笑的很阳光。
　　旁边还有一个面容同样稚嫩的，穿着运动服的英俊少年，被衬托的有些拘谨。
　　“哎呀，伯爵大人想要的，和我想要的一样啊，我只不过对爱之楼感兴趣而已，我听说公爵大人要开发新的岛，我并不关心你们的供应链，我只是想帮伯爵大人。”
　　乐初并不关心照片，任凭照片飘落在身边。
　　“帮我？”
　　伯爵翘起一边的眉毛。
　　“对，帮你，帮你毁掉爱之楼。”
　　乐初笑着，笑的很放肆。
　　“好啦，我也得回到我现在的『主教大人』身边去了，这张照片可要收好，被别人看到，可就不太好了。”
　　乐初站起身来，随手捡起照片塞进了伯爵深V胸口的礼服之中，脸上带着看不透的笑意，转身飘飘然的走开了。
　　伯爵有一个瞬间想要拔出插在腿环中的左轮手枪，解决掉这个女人，但却忍住了。
　　“现在不是时候。”
　　伯爵眯着眼，轻轻的自言自语。

第20章
　　爱之楼的门厅是个鲜少有用的房间，这里是孤岛，主人也从不会邀请其他人登岛作客。
　　即便如此，作为整栋建筑的第一间房，该有的保洁工作仍是需要做的。
　　此时一名女仆哼着不知名的小调，挥舞着掸子清理浮土。
　　下一刻，咣的一声，爱之楼的正门就被推开了。
　　女孩吓了一跳，差一点坐到地上。
　　刚才说了，这里是孤岛，所以爱之楼没有锁门的习惯。
　　门外站着一名裹着厚实大衣的女性，她扫了一眼颤颤巍巍的女孩，顺手将大衣脱下，对她说道：“把我的大衣放好。”
　　话毕也不理会对方是否听清楚，径直走向了右手边的楼梯。
　　“啊……那个……”
　　女孩终于鼓足勇气，出声叫住了已经上到一半楼梯的女人。
　　对方有些恼愠，扭过脸吼了一句：“这么简单的事都做不好吗？你们也算是女仆？”
　　然后不给对方出声的机会，人就消失在了二楼的门厅内。
　　片刻之后，三楼主人办公室的门就被粗暴的推开了，主人正坐在办公桌后，抬头看了一眼，皱起了眉毛。
　　女人不管不顾，径自坐进了办公桌前的沙发里。
　　主人叹了口气，按响了内线电话，这里连接着A班宿舍：“来客人了，带……”
　　主人瞄了一眼女人的表情，“从酒窖里拿一瓶杜松子来。”
　　“哼，如果你敢说上茶的话，我会立刻把你宝贵的桌子砸烂。”
　　女人双臂环抱，狠狠的说道。
　　“即便是我，基本的情商还是有的。至少见人说人话，见鬼说鬼话。说吧，这次不请自来，有何贵干啊，伯爵。”
　　主人往后仰了一下，跷起二郎腿，脸上堆起微笑，慢悠悠的说道。
　　“不请自来？哼，我给你发拜帖的话，你会让我来吗？”
　　来客正是伯爵，公爵手下的那名女调教师。
　　“那当然不会了，这里可是我的避难所，我的世外桃源，我的私人领域，我可不想总被人频繁打扰。说说吧，应该不是今年的调教大会，这刚过完年，还有好几个月才是呢。”
　　伯爵刚要开口，就传来了敲门声，主人应了门，惜霜端着酒走了进来。
　　“啊呀，原来是伯爵大人大驾光临，主人也真是的，怎么没提前和我说一声，我好安排人到门厅接待。”
　　惜霜把酒具放在办公桌上，对伯爵微笑着说道。
　　“行了，那套繁文缛节就免了。说起来，你是叫惜霜对吧，乐初你应该认识的吧。”
　　伯爵冲惜霜问道。
　　“乐初？哎呀，那时我还是个雏呢，过去那么久了，也记的不太清了呢。”
　　惜霜如此回道，语气中听不出任何的隐瞒。
　　“算了，你先出去吧，我和你主人有要事要谈。”
　　伯爵摆了摆手，顺手抄起酒瓶就倒了一满杯，然后一口饮尽。
　　主人冲惜霜摆了摆手，惜霜点点头，退了出去。
　　“你想打听乐初的事？”
　　等惜霜走后，主人笑着问道。
　　“打听她作甚？她与我何干？只是前不久凑巧碰到了而已。”
　　伯爵又给自己倒了一杯，这一次她并没有一饮而尽，而是喝了半口。
　　“好吧。”
　　主人耸了下肩，“乐初毕业之后，与爱之楼并无瓜葛，她有自己的人生，也不需要我在过多的干涉与照顾，你来这里打听，大部分的女孩都是09年之后来的，根本不认识乐初。”
　　“一个已经毕业的奴隶，我不会去打听，我来这里的目的是想问你——”
　　伯爵起身，拄着桌子，死死的盯着主人，“07年那四个背叛你的家伙，从你这里打探到了什么秘密？”
　　“啊？秘密？我能有什么秘密？再说了，那四个人现在全死了，即便真有秘密泄露，死无对证怎么查？”
　　主人苦笑了一番。
　　“不是还有一个乐初还活着吗？”
　　伯爵的面色冷了下来，沉着脸说道。
　　“乐初那个时候又不是A班的，她又没有参与到这件事中来。”
　　“你怎么敢肯定与她无关？”
　　“那照你这么说，当时所有在场的人都有嫌疑了呗？那人数可不少，除了惜霜外，全都毕业了呢。你应该去挨个问挨个查，而不是来质问我。”
　　主人笑着给自己倒了杯酒。
　　伯爵啧了下舌，重新坐回沙发中，将自己剩下的半杯酒一饮而尽。
　　沉默了片刻，喃喃说道：“我要那四个人的所有资料。”
　　“没问题，我发给你。”
　　主人点了下头，开始操作电脑。
　　“另外今年的……”
　　“我不去。”
　　主人斩钉截铁的打断了伯爵的话。
　　“我他妈还没说是什么呢。”
　　伯爵脸一红，直接破口大骂。
　　主人毫不在意：“什么我都不去，我现在人员超编，你也知道爱之楼的标配是4个管理，24个女仆，现在还多6个呢。不要总把公爵的人往我这里塞。”
　　“说的好像我们乐意给你似的。”
　　公爵已经开始给自己斟第三杯酒了。
　　“这可是烈性杜松子，50度的，喝这么多醉倒在我这，我这可没有客房以及服侍你的女孩。”
　　主人皱了下眉。
　　“切，你这的破酒还醉不倒我。”
　　伯爵端起酒杯，又是一大口。
　　“资料已经发过去了，既然你说你没啥事，趁着天亮赶紧走吧。”
　　主人摆了摆手，下了逐客令。
　　伯爵起身，把一个信封放在桌子上：“今年你来也得来，不来也得来。如果你还想保着你的温柔乡，就麻熘得把邀请函收好，到时候见。”
　　伯爵潇洒的转身，踩着高跟鞋咯噔咯噔的声音，离开了。
　　主人瞥了一眼不远处的中控平台，那里有全屋的监控，看着伯爵下楼，对门口抱着自己大衣的女仆叫嚷，然后推门而出，厌恶的挠了挠后脑，随后按响呼叫铃把惜霜叫了进来。
　　“主人，有何吩咐？”
　　“通知下面的人，从现在开始，大门必须上锁，然后告诉惜雪，每天巡视的第一件事就是检查大门。”
　　“好的，主人。”
　　惜霜微笑着应了，然后继续问道，“是因为伯爵吗？”
　　“那个女人既没品也没规矩，哪有这么随便闯进别人家的。”
　　主人摆了摆手，惜霜退下去安排了。
　　此时伯爵已经离开了爱之楼，她正坐在一艘豪华游艇的船舱内，手里拿着一个平板电脑，画面上是一个幼小的少女，双手被一名男人从后面反拧着，从背后狠狠的抽插着她的小穴。
　　每一次男人的腰向前挺，少女就双脚离地，被顶到了悬空。
　　少女稚嫩的小脸，满是鼻涕、眼泪和口水，嘴里还嘟嘟囔囔的说着求饶的话。
　　最后，男人狠狠的向前顶了一下，少女也因此翻起了白眼，一注尿液从她的下面，划出一道弧线，喷了出来。
　　画中的男人肌肉线条分明，高大，有力，正是自己刚刚拜访的爱之楼的主人。
　　画中的女孩看文件的名字，写的是——善灼。
　　画面最后定格在善灼一塌煳涂的胯下，白带，精液，爱液，尿液混在一起，尽显奢靡。
　　这是伯爵刚刚收到的一系列文件中的一份，标题是善灼的第一次侍奉。
　　此外还有诸如赐名仪式、晋升仪式等等各种视频文件，以及一个文档。
　　伯爵点开文档，里面是一些无关紧要的数据，包括服侍的次数，开发的器官，以及最大的承受能力等等。
　　这些东西看不到伯爵想要知道的信息。
　　“善灼，刺杀那家伙的主谋，而且与那个女人有关。难道还要去找乐初那个混蛋问话？”
　　伯爵一阵厌烦，随手把平板电脑扔到了一旁。
　　游艇外传来一声汽笛声，伯爵叹了口气，目的地到了。

第21章
　　“快点，把衣服脱了。”
　　伯爵大人火急火燎的叫嚷着。
　　她一登上豪华游轮，就迫不及待的对她的侍女嚷道。
　　这里是一艘漂泊在大海中的豪华游轮，是伯爵的移动城堡。
　　从爱之楼回来，伯爵就迫不及待的对属于她的女仆们叫喊道。
　　宽敞的卧房中，有四五位正在打扫收拾的姑娘，她们你看看我，我看看你，耸了下肩，都顺从的解开衣衫，把自己美妙的胴体露出。
　　“伯爵这又是在哪里受了气，我们小姐妹们会好好帮伯爵大人败败火的。”
　　其中一个女孩率先纠缠过来，她先是熟稔的把伯爵身上的礼服裙慢慢褪下，然后搀扶着伯爵在宽大的床上躺下。
　　伯爵的礼服裙里没有穿胸罩和内裤，只有一双薄薄的黑丝。
　　女孩捧起伯爵穿着黑丝的秀足，贪婪的伸出小舌头舔舐起来。
　　这时其他女孩也已经脱光，纷纷靠拢过来，舔胸的、舔阴的、舔小腹的、舔大腿的，都用舌头开始服侍着伯爵。
　　伯爵很享受女孩们的舌头，她按住那名匍匐在自己胯下的女孩的头，将她狠狠的按向自己下体。
　　女孩也很顺从，努力的伸长舌头，仔细的舔舐着伯爵的阴蒂、尿道口和阴道里面。
　　被几名少女舔弄了片刻，伯爵从喉咙深处痛快的呻吟了一声，将第一股高潮尿液，喷进了胯下女孩的口中。
　　那女孩不躲不避，悉数吞进肚中。
　　其他女孩见状，纷纷拿出似乎早就准备好的双头龙，伯爵就势将另一名少女扑倒在自己身下，双头龙连接着两人的小穴，快速的扭动起腰肢。
　　另一位少女则咧着嘴把双头龙插入自己的肛门，然后背过身来，用跪姿小心翼翼地靠近伯爵的屁股。
　　三人就这样前前后后的做起爱来。
　　没能和伯爵直接连接的女孩，则是顺从的跪在周围，任凭伯爵用手拽着她们小穴中的玩具抽插。
　　一时间，整间房内充斥了女孩的呻吟声。
　　伯爵玩弄了所有女孩的阴道和肛门，自己的阴道与肛门也舒爽一番后，满意的躺在床上，点燃一支香烟，缓缓的吐出烟雾。
　　“伯爵大人，小心您的珊瑚绒床单，不要在床上抽烟嘛。”
　　之前最主动的女孩凑过来，手里捧着烟灰缸，皱着眉头。
　　“行了，你又不是不知道，事后一支烟是我的习惯。”
　　伯爵把烟灰向女孩手中的烟灰缸里弹了弹，然后坐起身，走到了旁边的沙发上。
　　其他的女孩似乎没有这名女孩体力好，此时都趴在地上，喘着粗气。
　　地上铺着地毯，但到处都是水渍，这么多女孩，这么长时间，都被搞的喷尿不止。
　　“唉，可惜了我们刚换好的地毯，又要重新收拾了。”
　　捧烟灰缸的女孩把烟灰缸放在伯爵旁边的茶几上，然后顺从的跪坐在伯爵的脚边。
　　“零依，你又不是不知道我的脾气。”
　　伯爵的茶几上，二十四小时摆着酒。
　　她拿起酒杯仰脖就是一口。
　　“唉，伯爵大人的性格我自然知道。”
　　这名少女名叫零依，是伯爵船上的女仆长，“今天又被谁气到了？”
　　“还能有谁？还不就是那个死东西。算了，不说他了。零依，你去查一查爱之楼的毕业生，尤其是最早的那一批，07年之前的。”
　　“爱之楼？”
　　零依歪头思考了片刻，“爱之楼的数据需要黑入公爵的数据库才能看到。各个调教大楼的数据，咱们的数据库里都没有。”
　　“那不是你擅长的事吗？”
　　伯爵温柔的抚摸了下零依的秀发，零依也很顺从的把头向伯爵的方向伸了伸。
　　“好的，给我点时间，不过需要伯爵大人帮我引开公爵片刻。”
　　“小事。来吧，第二回合了。”
　　伯爵放下酒杯，掐灭烟蒂，拽起零依的胳膊，就往床上走去。
　　“啊……啊……伯爵……大人，还来？”
　　零依欲拒还迎，很快两个人就又纠缠到一起，四条秀腿互相交叉盘迭，下体紧紧的贴在一起。
　　借着双头龙这么好用的玩具，再一次此起彼伏的淫叫起来。
　　爱之楼这边，主人目送伯爵离开后，自己也打开了那个好久没有碰的文件夹。
　　“善灼……”
　　主人喃喃道。
　　善灼被金属柱顶穿下体的画面瞬间从脑中闪过。
　　主人摇了摇头，跳过了这段回忆。
　　窗外的雾充当了思考的背景，一幅幅画面像默片一样逐渐呈现。
　　善灼的肛门处插着一个巨大的肛塞，肛塞中空，连着旁边的一个粗大的玻璃瓶，瓶中装满了灌肠液。
　　阀门打开，整整一瓶灌肠液就快速流进了善灼的肚子中。
　　“呕……呕！”
　　善灼吃痛，但无奈带着口钳，无法说话。
　　很快稚嫩的身体就出现了变化，不仅仅是冒出了细细的汗珠，小肚子也逐渐鼓了起来。
　　善灼感觉灌肠液已经逆流进了胃中，她干呕几下，嘴里有股淡淡的甘油甜味。
　　很快她的肚子就到了极限，剧烈的排便感传来，让她再也控制不住，猛的把肛塞喷了出去。
　　她的肛门瞬间大开，巨大的褐色水流猛烈的喷出。
　　主人并没有结束，他捡起肛塞，等到善灼的屁股不再往外喷水后，又毫无怜悯的将肛塞插了回去。
　　只这一下，善灼痛苦的嚎叫着，眼泪鼻涕横流。
　　玻璃瓶中重新被注入了新的液体，黑褐色，泛着浓烈的酸味，是醋。
　　阀门打开，一整瓶的醋被灌进了善灼体内。
　　“嗷嗷啊嗷……”
　　强烈的刺激再一次传来，善灼已经发出了不像人类的声音，她全身都开始颤抖，但根本没法阻止醋流进肠道。
　　那是一种像是伤口被强烈刺激的剧痛，善灼的意识再逐渐涣散，喊叫声也越来越小。
　　很快，噗的一声，肛塞再次被喷了出来，肚子里的醋也如喷泉一样喷洒而出。
　　“还有一次，这次是红酒，你可要好好品尝。”
　　主人低头捡起肛塞，准备往善灼体内插去。
　　“主人……肠道直接吸收酒精，会酒精中毒的。这怕不是……”
　　主人旁边一位少女出声提醒道，这女孩下体带着三个阴环，说明是A班的成员。
　　“你说的有道理，这么一大瓶酒灌下去，善灼不死于心跳过速，也会死于酒精中毒。但是晋升仪式的要求，『灌入』仪式需要三种不同的灌肠液，有甘油，有醋，剩下的选项中，除了红酒，我感觉其他的善灼都坚持不住。”
　　主人停下了动作，转向旁边劝阻的少女道。
　　“那……那就选这个吧，这个最起码不会有中毒反应。”
　　少女递过来另一瓶液体。
　　“你确定？”
　　主人抬了下眉毛。
　　“……我确定。”
　　少女犹豫了一下，下定了决心。
　　主人笑着用手里的酒瓶和少女手中的瓶子交换。
　　第三种灌肠液，选的是辣椒水。
　　这一下，善灼的肠子不仅仅像被刀剌过一般，又加上了一种燃烧的灼热感。
　　辣椒水通过肛塞，刚进入她的体内，善灼嚎叫一声，白眼一翻，昏死了过去。
　　括约肌也暂时的失去了收缩的能力，再也没法加紧肛塞，大股大股的红色辣椒水从已经外翻的肛门流出。
　　“恭喜你，善炯，你有舍友了。”
　　主人拍了拍手，笑了。
　　那名劝阻主人的少女名叫善炯，她也长舒了一口气，点了点头，麻利的为善灼打上了A班身份象征的三个阴环。
　　“善炯……”
　　主人的思绪从那年那天的仪式大厅回到了现在，“善灼的背叛与你有关，她是被你逼死的。你到底都知道些什么？”

第22章
　　“这么说，惜霜姐最大，然后是晴玥和C班晴玖喽”
　　爱莉吃着点心，在A班的宿舍中和众人闲聊。
　　“惜霜比我大一岁，我和晴玖同岁。不过晴玖和惜霜是同期的雏，只不过惜霜的生日来的早一点。”
　　晴玥跷着二郎腿，把一片薯片放入口中。
　　惜霜微笑的啜了口茶，继续说道：“还有B班的惜霏和惜霖，我们都是同期的。按规矩来说的话，我应该叫做14年毕业生，晴玥她们四个是15年毕业生。其他的孩子都要晚很多了，都是10年之后才来的。最早也要到16、17年毕业呢。”
　　爱莉心算了一下，自己是12年来的初潮，应该属于18年毕业生。
　　“哎呀，不要想那么多嘛，惜霜你还有一年多才毕业呢，趁这段时间还不赶紧把你的积分消费消费，带不走多可惜？”
　　晴玥笑道。
　　“是呢。”
　　惜霜笑了笑。
　　爱莉看向没有加入闲聊的惜雪，惜雪此时坐在沙发的另一头，默默的看书。
　　“惜雪是什么时候来的？”
　　惜雪抬了下眉毛，缓缓的放下书，思索片刻：“我是17年毕业生。”
　　说罢又捧起书来，继续看。
　　“大部分的孩子都是这个年份的，只有爱莉你们几个新来的人嘛。”
　　惜霜打着圆场。
　　爱莉知道，去年一年除了自己以外，还有惜霁惜雫姐妹以及晴理三个新人。
　　“那……惜霜姐……之前的A班都有谁啊？为什么那么多老人不选择加入A班呢？我刚来的时候，A班才俩人。”
　　爱莉问道，这个问题，也让惜雪竖起耳朵。
　　“哎呀，怎么你也问这个，唉，这个不是什么愉快的故事啦。你们都经历过晋升仪式，应该知道这不是谁都有勇气来挑战的仪式。所以与其冒着生命危险，不如安安稳稳的当个普通女仆，积分挣的还快。”
　　“呃。”
　　爱莉挠了挠头，她的晋升仪式可以算是被迫的。
　　众人似乎对爱莉之前的问题都有点兴趣，都等着惜霜阐述，惜霜见躲不过去了，就缓缓说道：“在这之前，你们应该也从枕头那里听到了，发生了那件事嘛。A班所有人都被裁撤了。所以主人放宽了条件，让更多的孩子可以加入A班。但是那却成了家里又一次的恐怖，有三个孩子直接没能撑住，死在了仪式上。之前听说也常有没撑住的孩子。但一次死了三人，让主人都决定放弃晋升仪式了，但还是有一个人撑了下来。她叫乐初，08年毕业生，在她毕业的前夕，我通过了晋升仪式，接替了她的工作，一直到晴玥的加入。”
　　惜霜皱着眉，喝了口茶，看样子她很不愿意回忆那段过往。
　　“所以说女仆长大人，你的晋升仪式是啥啊？你都看过我们丢人的场面了，我们都不知道你的经历。”
　　晴玥打趣道。
　　放映厅里只有女孩的赐名仪式和日常侍奉与调教，没有晋升仪式的影片。
　　惜霜听到晴玥的话，脸刷就红了。
　　“不告诉你们，反正就是很痛很丢人就是了，跟你们差不多，都是那样过来的。”
　　晴玥的晋升仪式是贯穿，软管贯穿肛门和口腔。
　　惜雪的仪式是假孕，从子宫里生出一个西瓜大小的气球。
　　爱莉的仪式是过载，阴道，尿道，子宫，肛门以及全身通电。
　　确实都不是容易的事。
　　“所以说你接了乐初的工作，乐初接的是枕头她们四个人的工作。那四个人你见过是吧？”
　　惜雪在旁边冷不防的问了一句。
　　“唉？”
　　惜霜愣了一下，看了眼惜雪，叹了口气，“不要让我回忆了好吗？那场面我每次想起都会睡不着觉的，很恐怖的。不要说了。”
　　惜霜拒绝了再往下说念头。
　　“那枕头之前的A班管理是谁？”
　　惜雪合上书，死死的盯着惜霜问道。
　　“我那个时候还没来呢，我不知道啊。”
　　惜霜痛快的摇着头。
　　惜雪叹了口气，她知道惜霜知道什么，但她问不出来也没办法。
　　原本愉快的聊天气氛瞬间冷了下去。
　　爱莉见状，赶紧打了圆场，把话题引到了轻松愉快的方向。
　　惜霜内心深处十分感谢爱莉，也更加坚定选爱莉为接班人的打算。
　　时间飞逝，日子就在日常中安稳的度过了，这半年来，没有新人的加入，也没有老人的毕业，是非常平和的时光。
　　爱莉也顺利的接手了惜霜大半的工作，除了自己的本职，那些收集大家愿望的工作外，最近几次的排班任务也移交到了她的手上。
　　爱莉也会在不忙的时候，到各处与熟络的人闲聊。
　　这一天，在健身房的长椅上，爱莉和大家刚进行了短暂的体能练习，晴玠总嘲笑爱莉是弱鸡，所以从那时起，爱莉就有了每天慢跑的小习惯。
　　这段时间以来，爱莉能感觉到自己双腿的肌肉紧实了，小肚子也有了隐隐约约的马甲线，身材曲线也愈发美丽，只可惜胸部还是很平坦，好在主人不喜欢大胸女孩，G班有个女孩的胸部发育的很不错，结果主人赐予的积分有了明显的下滑。
　　说起来爱之楼的女孩，都是贫乳呢。
　　即便G班发育不错的姑娘，围差也不过12点多，属于B杯大一点点而已。
　　其他的女孩围差都在10以内了。
　　有不错胸型的惜霜，围差也才到10．惜霜的解释是大家都在发育期，不用太在意。
　　毕业后胸围还会涨的。
　　爱莉听爱莲说过怀孕会让胸部再次发育，她们常年被避孕，激素是紊乱的，胸部自然得不到有效的发育。
　　爱莉有些后怕，但爱莲却毫不在乎。
　　未来的事交给未来好了，现在就享受当下。
　　说回爱莉，爱莉和H班的可仙并肩坐在一起，大口喝下了补充能量的饮料，用毛巾擦去香汗。
　　可仙则趁机用手指戳了下爱莉的腹部，引得爱莉娇呼一声。
　　“不错嘛，很紧实哦，看来能增加做爱的时长了。”
　　可仙嘿嘿一笑。
　　爱莉脸一红：“这个月没有排上我哦，主人不指名的话，估计是没有机会去和主人做的。”
　　“哦哦，说起来，爱莉你出息了啊，现在排班都归你管了啊。看来，未来的女仆长就是你喽。”
　　可仙假装惊讶，淫笑着说道。
　　“什么啊，我只是会用电脑而已。”
　　爱莉慌张的解释道。
　　“行了行了，规矩我懂，不能外传。嘿嘿。说起来，我听天汶说起来过，主人不久又要外出了。”
　　爱莉愣了一下，她想起来上次主人带惜雪外出的时间，差不多就是去年的这个时间段。
　　惜雪后来和爱莉聊过，他们是去了另一个岛，一个有着更巨大建筑的岛。
　　参加的是一个名为调教大会的活动。
　　惜雪见到了很多人，与爱之楼风格不同的人。
　　“主人今年格外喜欢天汶啊，E班接班的人都抱怨说天汶她们两个交班后，主人都没啥性质了，基本草草完事，根本拿不到什么分，她们还提要求可不可以不按字母顺序，随机排布。”
　　可仙转达了她从别的女孩那听来的愿望。
　　爱莉点了点头，相比惜霜死板的排班，爱莉先是记下了所有人的月事，推算大概日期后，仔细的避开。
　　惜霜对爱莉这么负责的态度很是满意。
　　“这个愿望可以有，而且不是所有人都希望被玩弄一宿的，如果谁希望可以轻松的侍奉，可以选择排在天汶或者晴玠后面。我准备每个月发布一个问卷，让大家自己选择侍奉的日期。还要考虑到公平问题，让每个人都有赚积分的机会。”
　　爱莉挠着头思索道。
　　“啧啧啧，我看啊，未来女仆长不让你做的话，都可惜了你这个人才。”
　　可仙打了个哈哈，两女互相捅咕了几番，愉快的度过了一段时间。

第23章
　　主人难得又一次指明了惜雪和爱莉来侍奉，两人如约来到主人的寝室。
　　但是主人今天的兴致并不算高，按道理说主人的指名，肯定是要好好疼爱一番的。
　　但是主人只和两女各做了一次，也没有开发她们两的性器官，就草草了事了。
　　这也让两女难得的还能保持行动能力。
　　夜晚的工作，除了侍奉以外，还有一种是调教。
　　主人当然不可能夜夜笙歌，所以侍奉也调教是交替着来的，全看主人的兴致与来屋的女孩是谁。
　　爱莉也有些迷茫和不解，她擦去下体的精液，看了看惜雪。
　　惜雪是先被怜爱的，此时已经把自己收拾妥当，跪在床的一边，静静的等候。
　　“看来惜雪已经明白我的意图了。”
　　主人披上一件薄浴袍，转身坐进沙发中。
　　爱莉只好学着惜雪的样子，也跪起来，挺直身子。
　　“放松些，不用那么拘谨。我这次叫你们俩来，是准备带你们俩一起去今年的调教大会。”
　　主人端起茶几上的酒，泯了一口。
　　惜雪点点头，表示明白。
　　爱莉则大眼瞪小眼，不知道发生了什么。
　　“爱莉，最近的工作忙的过来吗？”
　　主人话题一转。
　　“还……还好，算是比较顺利。”
　　爱莉老实的回答。
　　“惜霜果然没看错人，我也发现你有这方面的潜力，所以早早带你认识一些人或事更好一点。”
　　随后，主人喝完酒，又和二女各做了一次，便早早睡下了。
　　出行的日子很快到来，与上次相同，主人为她们两个准备了与上次相同的服饰，透明丝质的袖套，黄金的颈环与乳环相连接。
　　阴环也被银链拉起，把整个阴道口暴露出来。
　　不过惜雪身上多了一倍的环，于是主人又巧心多用了些银链，让惜雪的阴唇向四个方向伸展开来，更像一只粉色的蝴蝶了。
　　配合上惜雪下腹的淫纹，说不出的妖艳。
　　主人还为她们两个准备了长款大衣，跟惜霜交代好看家后，带着二女推门而出。
　　顺着门前的小路向海边走去，一艘精致豪华的游艇早已等候多时。
　　爱莉重新走上这条小路，脑子一下就回到之前刚刚登岛的时候，那是她脑子里全是恐怖的念头，根本无心四处观瞧。
　　现在和当时心境完全不同了，虽然是时隔一年再次走在这里，但爱莉此时的内心是激动的。
　　四周依然弥漫着浓浓的海雾，海风冰冷刺骨，好在有大衣的保护，不至于冻的哆嗦。
　　爱莉回头看了一眼身后的爱之楼，灰白色外观的三层洋楼，显得那么陌生又熟悉。
　　游艇启动，爱之楼越来越远，最后消失在雾中。
　　爱莉和惜雪围坐在主人身边，主人戴着一副墨镜，似乎在闭目养神。
　　爱莉百无聊赖，周围的海景全是雾，啥也看不到，随着游艇的晃悠，爱莉也渐渐迷煳起来。
　　“醒醒，到站了。”
　　不知道过了多久，主人拍了拍爱莉的脑袋，爱莉猛的清醒过来。
　　游艇已经停了，停在了一艘巨大的游轮旁边。
　　巨大的抓钩抓住游轮，在缓缓向上升。
　　“这里是？”
　　惜雪有些疑惑，这与去年的场地不同了。
　　“哼，伯爵的移动城堡，巨型游轮野百合号。”
　　主人皱着眉，哼了一声。
　　“全长101米，上下六层，共有房间101个，宴会大厅四个。AI操控航行路线，就在这迷雾之海上到处飘荡，伯爵的恶趣味罢了。”
　　爱莉和惜雪对视一番，没敢出声，似乎主人的心情不太好。
　　他们的游艇就像是停在巨大建筑前的小轿车一样，抓钩直接将游艇抓到了甲板，早已安排好的下客楼梯已经备好，三人鱼贯钻出游艇。
　　“哇，好大。”
　　爱莉脚踩到甲板的一刻就惊呼起来。
　　这个甲板平台，足足有一个足球场大小，除了他们以为，还有别的游艇停在甲板上，甚至不远处还有几艘小型直升飞机。
　　面前六层高的船舱灯火辉煌，配合着五颜六色飘荡的航旗，美轮美奂。
　　一位穿着短款女仆装的女孩走了过来。
　　就是很普通的短袖女仆装，黑白经典配色外加一个小小的白围裙。
　　女孩头上戴着白色丝质的女仆发带，腿上穿着白色丝袜，黑色的小皮鞋。
　　爱莉看见了，有些尴尬。
　　她现在虽然裹着长大衣，但大衣里面几乎就是全裸，甚至比全裸还色情的打扮，对比人家，自己就像个荡妇。
　　主人似乎看出爱莉的小心思，笑了笑，拍拍爱莉的肩膀，伸手指了下不远处。
　　那边同样有位女仆，在为某个肥头大耳的男性带路，但当女仆刚刚转身的同时，男人伸手将女孩身上的女仆群掀起。
　　女孩下面不着片缕，雪白的屁股就这么漏了出来。
　　男人似乎早已经解开裤带，挺起腰就插了过去。
　　现场看春宫，让爱莉脸红不止，很快男人就缴械了，他满意的拍了下女孩的屁股，女孩也没多说什么，似乎早已准备好了，用手里的软布，揩去下体的精液。
　　“客人太心急了，明明马上就可以到宴会厅的。”
　　女孩一边擦一边抱怨。
　　“少废话，来伯爵这不尝尝伯爵的收藏怎么行。”
　　惜雪认出了那个男人，是去年和主人打过招呼，带着两个妖艳女伴的胖子。
　　主人拍了拍爱莉的后背，意思是跟上为他们带路的女仆。
　　原来这个小裙子里也是真空的啊。
　　爱莉心里算是平衡了一些。
　　前面刚做完的胖男人也回头发现了他们几个，淫笑一声：“呦，没想到又看到你了？你不是对这个不感兴趣的吗？”
　　主人冷哼一声：“倒是你，居然独自一人，你的女伴呢。”
　　“让我带着行李赴宴，太跌份了。行李早就在上午就托运过来了。”
　　胖男人一边说，一边提自己的裤子。
　　主人不打算与之纠缠，快速的和胖男人擦肩而过。
　　为他们带路的女仆应该司空见惯了，一句话不多说，带着他们进入了船舱中。
　　船舱内就像一个真正的城堡一样，映入眼帘的便是一个巨大的门厅。
　　“客人是准备直接赴宴还是先去客房休息。”
　　带路女仆张嘴问道，声音很甜。
　　“先去客房。”
　　主人摘下墨镜。
　　“请这边走，您的客房在四楼。”
　　女孩继续带路，将众人带到一座电梯前。
　　很快，四楼就到了，电梯打开后是一个长走廊，铺着暗红色的地毯，亮着昏黄的壁灯。
　　走廊两边都是一个个的房间门，女仆带这三人走到其中一个，刷了下手腕，门应声打开。
　　屋内的布置可以用典雅，奢华形容。
　　一个大约四十平米的房间，正中摆着一张铺着华丽床品的大床。
　　洁净的卫生间，带浴缸的浴室，应有尽有。
　　主人把自己的外套脱下挂在柜橱中，然后也交代爱莉两人收纳好自己的衣服。
　　船舱里可比室外暖和多了，穿着大衣很热，都快冒汗了。
　　爱莉感觉自己不仅仅是热，更是一种燥，燥的她没法正常思考，脑子里就剩下一个念头，她感觉自己的小穴开始流出淫水，再也控制不住自己的行为，一下扑到了主人身上，两眼迷离，喃喃说道：“主人，我，快不行了，请，干我的小穴。”
　　“切，伯爵的花招吗？”
　　主人挠了下头，扭头看了一眼旁边的惜雪。
　　惜雪并不比爱莉好多少，此时已经瘫软的坐在地上，下体水汪汪。
　　“主人……只是强效催情喷雾，做一次应该就能缓解，请和爱莉做吧。”
　　惜雪小脸红扑扑的，一边说话一边娇喘。
　　“你怎么样？”
　　主人任凭爱莉疯狂的解着自己的衣衫，问惜雪道。
　　“我还好，我可以……自己……解决。”
　　惜雪已经不能连词成句了，说话断断续续，看来也快到极限了。
　　她扫见旁边的桌子上放着一个粉红色的按摩棒，没有多想伸手就拿了起来，用自己下体的淫水摸湿按摩棒后，塞进了小穴之中。
　　“唉，你等我先搞定了爱莉，再来帮你。”
　　主人已经被爱莉拔光了，他双手猛的用力，把爱莉整个翻转到了自己身下，爱莉娇呼一声，然后就感觉小穴被插入了。
　　在爱之楼爱莉从来没有像今天这般淫荡过，随着主人的腰上下摆动，嘴里说着下流的话：“主人……快……快……干我的穴……干死我……”
　　最后随着一声长呼，爱莉得到了满足，浑身颤抖片刻，高潮了。
　　主人并没有射精，他马不停蹄，翻身下床，不再理会瘫软的爱莉，而是一把抓起地上自慰的惜雪，将她按倒在桌旁。
　　挺起自己沾满爱莉淫水的肉棒，从背后插进了惜雪的小穴。
　　于是咿呀呀的叫床声又此起彼伏起来，最后在主人的最猛烈的一次前顶后，一股浓郁的精液射入了惜雪的体内。
　　搞定了二女，主人喘了会粗气，骂道：“该死的伯爵，耽误我的时间。”
　　他转身看了看趴在两旁的女孩，叹了口气，起身开始穿衣服。
　　爱莉最新恢复意识，她抬起眼神迷茫的小脑袋，四下张望一番，刚才的事她是很清楚的，但她不明白问什么自己会这么主动，脸唰地就红了。
　　“主人……我……”
　　爱莉哆哆嗦嗦的说道。
　　“没事，你们中了催淫毒气，泄过一次就好了。”
　　主人已经穿好衣服了，将一条毛巾扔到爱莉头上，“你和惜雪抓紧时间收拾一下，带你们去见个人。”
　　爱莉和惜雪红着脸，快步跑进厕所，过了片刻，二女走出，除了脸还有点发烫，头发已经搭理顺了。
　　主人点头表示满意，带着二人开门而出，走廊外面的这些房间，除了房间号不同外，外观一模一样，主人边走边看，最后停在了一间房前。
　　敲门，门内是女人。
　　简单的请进，并无多言。
　　门没有上锁，主人推门而入。
　　屋内有两个人，两个女人，两个全裸的女人。
　　其中一个半躺在床上，画着妖艳的妆容，烫着华丽的发卷。
　　另一个女人匍匐在她的胯下，能听见呼噜呼噜舔舐的声音。
　　“哟，你来了？”
　　躺着的女人看上去二十多岁，身材很好，没有一丝多余赘肉，胸型也匀称。
　　只不过带着两个亮闪闪的乳环。
　　“嗯。”主人转身将爱莉和惜雪推到身边，对她们说道：“介绍一下，这是善炯，咱们05届的毕业生。”

第24章
　　伯爵的野百合号，有多个宴会厅。
　　此时最大的二楼宴会厅内，奏着典雅的乐曲。
　　但是大厅中的氛围和乐曲完全不相称。
　　众多衣冠不整的男男女女，或搂抱着靠在墙角，或直接伏地，肆无忌惮的做爱。
　　正中间的舞池上，一场又一场的色虐秀也在上演。
　　伯爵穿着一袭黑色的深V礼服，举目四下张望，但是她没有看到她想看到的人，却看到了一个意想不到的身影。
　　那是一个与周围衣不遮体的女性格格不入的打扮，一个戴着修女头巾，穿着修女服的女性，在向她招手。
　　那女人的修女服被改造了，虽然上身如传统一般包裹严实，但下面却仅包裹到屁股，露出两条穿着渔网袜，黑高跟的美腿。
　　“乐初？你在？”
　　伯爵犹豫片刻，决定回应对方的招呼，毕竟你已经看到人家跟你打招呼了，再无视就有点无礼了。
　　“哎呀，调教大会嘛，我当然会陪『主教』一起来了啊。说起来在爱之楼的时候，主人一次都没带我来过呢，结果我一毕业，主人就带着别的姑娘来了，有些寂寞啊。”
　　乐初一脸淫笑。
　　“你毕业都过去五年了，别说这些不着边际的话。说吧，叫我干嘛。”
　　伯爵环抱双臂，皱着眉说道。
　　“哎呀，别那么警惕嘛，不过缅怀一下罢了，说起来主人也来啊，我怎么没见到他，我还想看看我的后辈长什么样子呢。”
　　乐初说着，也把手搭在眉毛上，夸张的四下张望一番。
　　她们当然见不到她们想见的人，此时的主人正在三楼的一间客房内。
　　爱莉听到主人的介绍愣了一下，惜雪更是如此，她皱起眉，仔细打量了一下面前这个享受同性侍奉的浓妆女性。
　　“不用那么拘谨，等我高潮了就来，你们先坐。”
　　善炯大大咧咧，顺手抓着胯下女人的头发，提到了自己面前，两个人就这么熟视无睹的舌吻起来。
　　那个女人也顺从的回应着善炯，同时一只手也探向善炯的下体，快速的掏弄起来。
　　几分钟后，善炯发出一声怒吼，她怀里的女人立刻把脸凑了过去，把善炯高潮喷出的尿液吸了个干干净净。
　　两人这么肆无忌惮的性爱，看的爱莉脸红脑涨。
　　善炯高潮过后，将那女性推到一边，保持着半躺的样子，把一直腿搭在另一只腿上说道：“怎么，你现在的姑娘没经历过百合秀吗？只有女人才更懂女人，男人搞咱们只是为了他们自己舒服，还是被女人服侍更爽。”
　　善炯一脸妩媚的笑着对惜雪和爱莉说道。
　　“唉，我找你来不是为了看你高潮的。再说，我又不是没把你搞高潮过。”
　　主人在沙发里跷起二郎腿。
　　“那怪就怪伯爵在整艘船里都喷放着催淫喷雾吧，原本我打算穿戴整齐的见你的，但没办法，我们的体质可没法抗拒这个喷雾。”
　　善炯继续说道。
　　爱莉脸一红，她刚才和惜雪也同样中招了，大胆的向主人索了爱。
　　“好了，不聊别的了，毕竟时间有限。”
　　善炯点燃一枝香烟，主人随即开始皱眉。
　　“别阴沉着脸，只有你才喜欢电子烟那种玩具。”
　　“我只是不希望有火灾隐患以及口臭罢了。”
　　主人挥手扬了扬屋中的烟气。
　　“好吧，你说的没错，可惜我不在乎。”
　　善炯又吞吐了一口。
　　主人决定不在无聊的话题中纠缠，直奔主题：“你毕业之后，善灼有没有联系过你，或者说你有没有联系过善灼？”
　　善炯随意的弹了下烟灰，翘起一边眉毛，思考片刻，笑道：“善灼？她不是被你杀了吗？打听一个死人有什么意义。”
　　“既然你已经毕业了，那我的身份你应该也了解，我希望你能如实告诉我。”
　　主人脸色更阴沉了。
　　“好好好，我曾经的主人大人，我实话实说。”
　　善炯耸了耸肩，把烟掐灭在旁边躺着的女人的屁股上，烫的对方嗷嗷大叫。
　　爱莉这才发现那女人身上满是一个一个的圆形伤痕，是烟疤。
　　“没有。”
　　掐灭烟之后的善炯义正词严地说道。
　　主人皱了下眉，继续问道：“你与乐初有没有接触过。”
　　善炯愣了一下，回道：“乐初是谁？听名字应该也是爱之楼出身。”
　　主人仔细观察着善炯的面部表情，确认她并非隐瞒，叹了口气，从沙发上站起来，道了一声：“打扰了。”
　　“唉，别走啊，你不惜参加你最不愿来的仪式，大费周章与我碰面，难道就是为了打听一个被你自己亲手杀死的奴隶？”
　　善炯见主人要走，有些不悦。
　　主人扭头看着她，冷冷的问道：“你想说什么？”
　　善炯毫不在意，伸手指了下爱莉和惜雪：“你们两个叫什么？”
　　爱莉扭头偷看了主人一眼，主人并没有阻止，吸了口气，颤巍巍的说道：“我叫爱莉。”
　　惜雪这边面无表情的回道：“惜雪。”
　　“哦哦，欢迎你们，爱莉和惜雪。嚯这么年轻就都加入A班了。”
　　善炯的目光显然是盯着自己胯下的阴环，让爱莉有些脸红。
　　“呦，你还有淫纹啊，厉害，这是第一个吧。”
　　善炯应该是在向主人求证。
　　主人没有搭腔，倒是惜雪挺直腰板，一字一句的问道：“善灼临死前提到了你的名字，你确定没和她有过联系？”
　　这出乎善炯的意料，她又点燃一支烟，反问道：“看你的年纪，善灼死的时候，你应该没来呢吧，你怎么知道她提到过我？”
　　“我自然有我的途径。”
　　惜雪唇枪相对。
　　“呵呵呵，唉，你听，她说她有她的途径，你这个主人啊，有点失职啊。”
　　善炯显然是在嘲笑，冲她曾经的主人，也冲惜雪。
　　主人并没有理会这个话茬，而是放任惜雪继续追问。
　　“如果善灼没有和你联系过，那你联系过谁？”
　　惜雪抓住了问题的关键。
　　善炯深吸了一口烟，吐了出来：“不愧是有淫纹的姑娘，很敏感嘛。没错，我没有联系过善灼，善灼也没联系过我，是我毕业后，有人给我寄来一封信。”
　　“什么信？”
　　这次轮到主人发问。
　　“一封关于世界真相的信，你想听吗？”
　　善炯眼中带着挑衅。
　　主人目光一沉，喝了一声：“告辞。”
　　说罢快步带着爱莉和惜雪离开了这里。
　　此时大厅中，伯爵和乐初还在唇枪舌战，互相试探。
　　这时一个女仆快步走向伯爵，在她耳边耳语一番。
　　伯爵点了下头，转身对乐初说道：“看来，你的『主人大人』刚刚离开了。”
　　“哎呀，好遗憾，我还想见见主人带来的后辈呢，好长时间见不到可爱的女孩子，内心都要变老了。”
　　乐初摆手耸了下肩膀。
　　伯爵哼了一声，不再理会这个女人，转身就走。
　　“唉，对了伯爵大人，我的原『主人』大人虽然走了，但是嘛，好像还有一位好姐姐在哦，你知道我的好姐姐在哪个间房吗？”
　　乐初眼笑成一条线。
　　伯爵再一次抑制住拔枪的冲动，皮笑肉不笑的吐出三个字：“不知道。”

第25章
　　离开善炯的房间后，主人径直回屋取回了大家的衣服，转身就往外面走，爱莉和惜雪自然不敢多说什么，只是爱莉有些遗憾，好不容易出来一趟，连所谓的主会场都没进，就要走。
　　惜雪想的不同，她也在疑惑，主人和自己在打听同一件事？
　　以主人的身份，他什么不知道，那主人真正想打听的是什么？
　　惜雪断定善灼、乐补四人应该是知道了这个所谓的世界的真相，然后决定铤而走险实现自我救赎，结果被杀，或者说被灭口。
　　她认为这个信息可以揭开自己和大家的身世问题。
　　她一直以来对自己失去的记忆很在意，冥冥之中自己了解很多事情，但关键的记忆却没有，来爱之楼之前自己到底是谁，为什么会被清除掉记忆扔到这个岛上当性奴。
　　很多证据表明爱之楼的大家，都有其他的身份，但都被人为抹除了。
　　爱荷爱打听八卦的性格，爱莲的博识多通，以及爱莉熟练的电脑使用。
　　主人也在探查善灼的事，为什么？他亲手杀死的善灼，也听到了善灼临死的那句：“善炯和XX的事我们都知道……”
　　这是惜雪追问爱之楼中还经历过那场杀戮的女孩得出的只言片语。
　　大家都被强烈的冲击弄到记忆模煳，只记得善灼提过一个名字——善炯。
　　没想到今天居然亲自见到本人了。
　　善灼的死绝对和这个善炯有关，这是惜雪的推理。
　　主人并不打算和两个人交流什么，阴沉沉的戴好墨镜，在返程的游艇的船舱中一言不发。
　　几天后，仍是那栋伯爵与乐初见面的教堂中，乐初哼着小调坐在第一排长椅上，一个身穿黑色主教服的男人款款走来。
　　皮鞋在大理石地板上发出清晰的闷响。
　　乐初哼着歌，并不受影响。
　　“乐初修女，仪式已经开始了，怎么还不去和大家集合？”
　　男人走到乐初面前，双手交叉，微笑着说道。
　　“哎呀，主教大人，您又不是不知道我不喜欢那种死板的仪式，您就让我在这里偷会懒吧。”
　　乐初赔着笑。
　　但被称为主教的男人却摇了摇头，继续说道：“公爵的人来了，公爵说他的服务器遭到了入侵，来咱们这里查看咱们守护的圣物。所有人都要去见一面，接受盘问。难道说这件事里有你？”
　　“我？您太看的起我了。”
　　乐初哈哈一笑，从长椅上站起来，理了一下衣服，顺便提了一下有些滑落的渔网袜道：“既然公爵要来质问，那我不得不去喽，好吧主教大人，我以为你是来找我快活的呢。”
　　“你这个小魔女。”
　　主教苦笑着摇了摇头，“事情结束后，你可以来我房间。”
　　“我要一个镶着大钻石的首饰。”
　　乐初的小手摸上主教的脸。
　　“你明明知道那玩意在这里一分钱不值。”
　　主教顺势攥住乐初的小手，另一只手捏起乐初的下巴。
　　“当然，但是我喜欢。”
　　乐初也顺势吻了上去。
　　时间回到几天前，一个戴着白色面具，穿着红色西服的男人站在舞池中央。
　　这个舞池自然就是伯爵那艘移动城堡，名为野百合号的豪华游轮的大宴会厅，今年调教大会的主会场。
　　红西服的面具男人一个个的展示着那些夸张的虐待表演，最后压轴的节目，当然还是现场分娩，而且是现场被肛交着分娩。
　　伯爵悄悄的走到阴影处，手里拿着一个手机，小声说道：“公爵大人，那家伙刚刚离开了，他应该是见了什么人，打听到了什么事。”
　　“还有需要他去打听的？这样，你提醒一下那个家伙，让他做好自己的工作，别有其他危险举动。”
　　电话另一头，是一个异常尖锐的嗓音，似乎使用了变声器，分不清男女和年龄。
　　“还有一件事，公爵大人，似乎有只小猫在到处乱窜，需不需要采取些措施。”
　　“这样啊，只要『树』不受影响，随便你怎么搞。”
　　“我觉得咱们要不要碰个面，说一说。”
　　伯爵追问道。
　　“你来吧，我等你。”
　　伯爵挂断电话，露出一个诡异的微笑。
　　没有人知道公爵的真实样貌和身份，甚至年龄、性别。
　　即使公爵说了再等伯爵，伯爵也只见到了一个全息投影，一个穿着西装戴着面具的男性的投影，依然尖锐的用变声器遮盖住的嗓音。
　　伯爵不痛不痒的说着闲话，她来此的目的，本就是为她的女仆——黑客零依打掩护拖时间。
　　伯爵被头发盖住的耳朵里戴着一个隐藏式的耳机，此时传来简单的一个字：“好”。
　　伯爵面不改色，不露痕迹的又说了点其他的东西，匆匆离开了。
　　时间回到现在，这里是一个被浓雾包裹的孤岛，只有一栋古典的教堂。
　　教堂中间的小广场上，一众打扮差不多的修女站成一排，互相交头接耳。
　　修女的打扮都是上半身正常，下半身修改到包臀，只不过不同的修女穿的丝袜不同。
　　有穿肉丝的，有穿白丝的，有穿黑丝的。
　　这时一位穿着渔网袜的修女迈着方步飘飘然的走来。
　　“乐初，这里这里。”
　　人群中一位穿着白色丝袜的女性出声喊道。
　　乐初嘿嘿一笑，依然悠闲自在的一步一跳的过去。
　　“既然所有人都到了，那我就说两句。”
　　见乐初入队后，修女们前面的一个戴墨镜的光头男子说道，“公爵大人要确保所有圣器的安全，你们驻守此地，身负要职，公爵大人很感激，特地派我来慰问大家……”
　　“喂……怎么慰问？你器大活好是吗？”
　　人群中传来一个女声，循声看去，自然是乐初说的。
　　这句话一出，引得大家一阵嗤笑。
　　光头男冷笑一声，扶了下墨镜：“如果这是你的希望，那我可以满足你。不过，如果你的愿望是这么粗浅的话，我倒是省了上报公爵大人批准的环节了。”
　　“啊？听起来我们要什么公爵大人都能实现？”
　　另一个修女问道。
　　“安静，我可以为你们汇报，但前提是你们得恪尽职守。所以先确认圣器的状态，然后再提奖励。”
　　光头男说完，向旁边点了下头。
　　刚才去找乐初的主教已经回来了，光头男子就是和主教互动了一下。
　　于是主教微笑着走上前，伸出手让所有人保持安静，随后开始布置任务。
　　光头男子则转身一个人走进了教堂的深处。
　　乐初眯着眼目送他离开，冷笑了一声。
　　此时另一个同样被迷雾笼罩的岛内，一个赤足男子，正用脚趾拨弄面前躺着的全裸女人的乳环。
　　“九尾你说，公爵想要干什么？”
　　“哎呀，主人，这个奴婢怎么知道。”
　　被称为九尾的女性顺从的躺在男人脚边，任凭男人玩弄自己的乳环。
　　“制造对立？不对。搞不懂，他要来我这里，当然肯定是派那个榆木脑袋过来。每次看到他的光头，我就想笑。”
　　“主人希望奴婢做什么？”
　　九尾爱抚着男人的脚。
　　“去勾引他，让他把公爵的真实意图透漏出来。”
　　“哎呀，主人舍得奴婢？”
　　九尾有些嗔怒。
　　“哼，别装了，你这浪货。”
　　男人加大了脚上的力度，脚趾勾着乳环，使劲踩了一下。
　　九尾吃痛，哀嚎了一声。

第26章
　　“欢迎欢迎，『特使』先生，或者叫您曾经的『调教侯』更好一点呢？”
　　带着九尾的男子站在自己房子的门厅中迎接着来客。
　　他今天客人是一位身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的光头男子。
　　“客套话就免了吧，亚瑟。”
　　男人进屋后，脱下自己的长风衣递给身边赶来伺候的女孩。
　　这些女孩和之前一样，都是全身赤裸，戴着猫耳发卡以及猫尾肛塞。
　　“我来『欲之楼』只是作为公爵的使者，并且我刚才『教堂』赶过来，如果你撤下这些迎宾仪式，我更能感受你的热情。有酒吗？”
　　“上好的龙舌兰配君度。”
　　原来这名男子叫做亚瑟，这里是名为欲之楼的地方。
　　与爱之楼类似，同样坐落在一座孤岛上，四周同样笼罩在浓雾之中。
　　“哼，玛格丽特吗？有你的特点，不过我还是比较喜欢威士忌，加冰。”
　　光头男人笑道。
　　亚瑟做了一个请的动作，二人并肩进入了里屋。
　　说回爱之楼这边，主人从伯爵的游轮上返回后一直闷闷不乐，晚上的侍寝也没有多大兴致。
　　这天下午，主人照例百无聊赖的坐在办公桌后的老板椅上，仰着头看着天花板。
　　他的怀里依偎着一个小麦肤色的长发少女。
　　少女一边揉搓着主人的阴囊，一边努力蜷缩自己的身子，用一个诡异而又辛苦的姿势为主人口交。
　　这是晴玠的特权，一般人基本没机会，也几乎不被允许进入这间办公室，尤其是在善灼四人背叛之后。
　　善灼的背叛明显指向了她们中的某个人偷偷潜入这间办公室，偷看了什么信息。
　　主人自认这里没有什么秘密，电脑除非输入密码，否则根本无法与外界联系。
　　本地只保存着所有女孩的调教信息，这些都不算是秘密。
　　毕竟外面的大屏幕上可是循环播放呢。
　　非要说的话，晋升仪式虽然不在播放列表中，但所有女孩都曾在现场亲眼瞧见过一到两次。
　　“主人，你的兴致不高啊，是我的手法太差了吗？”
　　晴玠皱着眉，她嘴里的肉棒难得坚挺，但却又慢慢在她嘴里疲软下来。
　　“并非如此，我只是走神了。”
　　主人爱抚了一下晴玠的头，继而缓缓说道：“说起来晴玠性欲很高，即使不在侍奉日，也会频繁的自慰。”
　　“哎呀，主人，一般的娱乐活动都满足不了我了，除了自慰以外，我也没别的事可做。”
　　“正好，对一般的姑娘我都没把握使用，要不然你来试试？”
　　主人眼前一亮，想到一件事。
　　“唉，我可不参加晋升仪式，再说了A班不是都满了吗？”
　　“嗯，并不是晋升仪式，而是让你舒服的仪式。你知道吗，晴玠，调教原本是来源于拷问的一门很专业的技术——拷问学中演化而来的，转而针对某些特定人群的特殊刺激，可以引发特别的快感。所以，有些拷问刑具也能摇身一变，变成调教器具。”
　　主人微笑着说道。
　　主人说着这些，似乎兴致提了起来，晴玠感觉到嘴里的肉棒硬了，于是乎兴奋的翻了个身，跨坐上去。
　　她的小穴早已经饥渴难耐了。
　　“不管是调教还是拷问，只要能让我舒服，我都可以，主人。”
　　她的眼神开始迷离，腰晃动的频率也开始增加。
　　主人笑着托着她的后腰慢慢站起，抱着晴玠的身体，凌空开始抽插。
　　自身的重量压在肉棒与宫颈的接触点上，让晴玠咿呀咿呀的淫叫起来，两只脚十个脚指头也全都绷直了，任凭主人的摆弄。
　　她紧紧的搂着主人的脖子，淫叫着，高潮着，随着每次抽插，都有几滴液体洒下来。
　　夜幕降临后，主人带着晴玠和她的搭档晴理来到一个奇怪的仪器前，不由分说就把晴玠固定在了机器上。
　　她的胳膊水平伸直，双腿也岔开，成了一个『大』字。
　　捆缚的皮带很紧，勒住晴玠的胳膊，胸口，小腹和腿，让她悬空着，却又掉不下来。
　　晴玠用眼瞄了下自己小穴的下方，那是一个金属机器，上面有根双头的按摩棒对准自己的阴道和肛门，后端有连接杆与机器相连。
　　“科技是第一生产力啊。”
　　主人做完捆缚工作后，搂着晴理坐进沙发中，欣赏自己的作品。
　　“这是一台可以自动抽插的机器，它将代替我满足你的性欲。”
　　“主人，这与电动按摩器有什么区别？”
　　晴玠皱着眉头，她想要的是主人滚烫的肉棒与被主人环抱的安心感。
　　“好啦晴玠，你先帮我测试下这个机器的效果，其他的再说也不迟。”
　　主人笑了笑，按动手里的开关，双头按摩器缓缓上升，插入了晴玠的小穴和肛门之中。
　　晴玠闷哼了一声，这个粗细虽然比主人的肉棒粗一些，但对于自己来说，不算什么。
　　主人继续按动，双头按摩棒在连杆的带动下，开始上下运动，晴玠哎呦一声，仰起头，享受了起来。
　　“啊，主人，这玩意感觉还不错，就是没有你力度大。”
　　晴玠还能流利的讲话，说明她的承受能力确实不错，现在连杆的速度已经接近一般人的抽插速度了。
　　“还不错。”
　　主人点了点头，他手里的控制器现在是三档，于是他拧动调速开关。
　　“哦哦哦，有力度了，哦，有点刺激，唉呦。”
　　四挡下的晴玠开始浪叫，身体也沁出丝丝汗珠。
　　那连杆的速度已经超过一般人做爱的速度了，上下运动都出现了残影，原本抽插一下就能听到的机械联动声都连成了一个声响。
　　“主人……晴玠快承受不住了吧……”
　　晴理坐在主人怀里，她看着晴玠在机器上已经有些翻白眼了，口中也冒出细细的泡沫。
　　晴玠的下体更是一塌煳涂，阴道分泌的白带与肠道分泌的肠液被快速的抽插着，已经混在一起，脏兮兮的。
　　主人摇了摇头，调整了下姿势，把肉棒插进晴理体内，表情狰狞，手拧动调速器，开到了最大。
　　“啊啊啊……嗷嗷嗷……”
　　这一次不仅晴玠开始剧烈的喊叫，就连机器都发出了如同悲鸣的声响，连杆移动的速度太快以至于根本分辨不出来有没有在上下动。
　　晴玠惨叫着，身体想努力往上，摆脱机器的调教，但是皮带捆的很结实，她又是双脚离地的状态，根本使不上力气，也动不了。
　　只见她的阴道和肛门里的嫩肉，随着按摩棒被逐渐带出体外，然后脑袋往下一垂，已经分不清到底是眼泪、鼻涕还是口水的液体一滴滴的落下。
　　主人关了仪器，晴玠最后也啊了一个长音，一汪尿哗的流了出来。
　　晴玠吐着舌头，喘着粗气，脸上带着淫乱的微笑。
　　这个淫荡的笑容和她鼻涕眼泪横流，嘴角全是白沫的脸极很相配。
　　欲之楼的夜晚如爱之楼一样，也是隐约可以听到女孩叫床呻吟的声音飘来。
　　此时一间豪华的客房内，公爵的使者，站在衣柜前，慢慢脱下自己的西服，马甲，解开最里面的衬衣，准备洗澡入睡。
　　“当当当”的敲门声传来，使者叹了口气，已经解开一半的衬衣只好重新系上纽扣。
　　“亚瑟又来这套，明明告诉过他，我对乳臭未干的小丫头没兴趣。我没有他们两个以及伯爵那种性癖。”
　　嘴上虽然说着，但不开门又有些失礼，于是在他重新系好衬衣扣子后，走过去打开房门。
　　门后是一位成熟的全裸女性，丰腴的大腿与饱满的大胸，那对明晃晃的乳环无时无刻不勾引着男人的兴趣。
　　使者咽了口吐沫。
　　女人手里托着一个托盘，托盘上有一瓶琥珀色的酒。
　　“使者先生喜欢单一麦芽的威士忌，主人特意命九尾为您取来，现在离入睡时间还早，使者先生不妨小酌几杯？”
　　使者歪嘴笑了一下，将女人让进房中。
　　“亚瑟怎么舍得让你来？”
　　关好门后，男人倚靠在门上，看着九尾款款走到茶几前，弯下腰，将手里的酒放下。
　　弯腰的同时毫不避讳自己的整个屁股被人看了个遍。
　　九尾的小穴很干净，做了脱毛处理。
　　肛门里还插着那一大把尾巴的肛塞。
　　从尾巴的缝隙中能够看到女人的小穴，阴户很肥厚，带着成熟的味道。
　　因为姿势问题，小穴被夹紧，只漏着一条十分诱人舔舐的蜜缝。
　　“哎呀，使者先生说哪里的话，我是欲之楼的女仆长，服侍客人的工作当然得由我来了啊。”
　　九尾将酒放好，站直了转过身来，微笑着，或者说淫笑着。
　　使者解开衬衣的第一个扣子，他感觉有些燥热，但理智还存在：“亚瑟让你来，不会是探我的口风的吧。”
　　“哎呀使者先生，这里是欲之楼，是做什么的地方您最清楚了不是么？我们为什么要探您的口风啊。”
　　九尾眯着眼，笑脸不变。
　　“哼，送上门的肉没有不尝的道理，我也不能让你空手而归。”
　　侍者慢慢向九尾靠近，边走边解自己刚刚系好的衬衣扣子。
　　九尾笑着，静静的等着男人靠近。
　　不多时两人的下体就连接到了一体，淫叫声从九尾口中传来。
　　“这碍事的肛塞！”
　　使者使用后入式，快速的向前顶着，肛塞上的尾巴毛不断扫着他的胸口，有点刺痒。
　　他一把抓住，准备拉出。
　　“哎呀哎呀，使者先生，不要拉我的尾巴啊。”
　　九尾淫叫着。
　　当男人根本不为所动，嘿嘿一笑，手上用力，将整个肛塞拔了出来。
　　那是一个骇人的尺寸，粗的地方十几厘米，比成年人的拳头还要大。
　　上面挂满了晶莹的液体。
　　再看离开肛塞后的九尾的肛门，如同一个火山，整个肛肉翻了出来，张着黑黝黝的洞。
　　使者伸手探入，掏弄起了九尾的肠子，九尾的浪叫声更大了，两个大奶与挂在上面的乳环前后摆动。
　　使者透过肠壁，摸到了自己的肉棒，手上用力，似乎捏住九尾的半截肠子和与之相邻的子宫。
　　“咿咿……”九尾突然张大双眼，眼角沁出眼泪，咬紧牙，泄出尿来。
　　“是个合格的肉便器。”
　　侍者感觉九尾的身体在失去支撑力，于是在她的阴道里发射了一发，然后把手和肉棒抽离出来。
　　离开侍者身体的九尾，无力的噘着屁股趴在地上，喘了几口粗气，缓缓说道：“侍者大人您满足了吗？如果满足了，还请把尾巴还给我，不然我会漏出便便来的。”
　　“那还真是个淫荡的肉体。”
　　侍者低头看着那个红灿灿的火山口，淫笑一声，拿起那个巨大的肛塞，使劲插了回去。
　　“回去后告诉亚瑟，我就是来看『圣器』的，圣器没问题自然最好，如果有问题，谁也保不了他。”
　　侍者转身坐进沙发中，自顾自的喝起酒来。

第27章
　　“主人，你是说明天上午有客人来？”
　　惜霜站在主人的办公室里，听着主人的工作安排。
　　主人则一脸不耐烦，不断的挠着头，叹着气。
　　“嗯，一个很麻烦的人，公爵的特使，代表公爵出行的人。这个人以前也像我一样，算个『岛主』吧，然后一些原因，他又成了公爵的私人调教师，和伯爵一样。现在又作为特使，来咱们这里出访。”
　　惜雪也在屋中，她听到主人的话，眼前一亮，赶紧接着主人的话茬问道：“这个以前是多少年以前的事了啊？”
　　“啊，二十多年了吧。啊？”
　　主人突然发现自己好像说错了什么，眉头一皱，死死的盯着惜雪的脸，可惜惜雪在听到这个重磅消息后，依然面无表情。
　　惜雪已经通过伯爵和主人的对话以及两次参加调教大会就发现了一个事实，那就是爱之楼的计算日期的方式和这些地方完全相同。
　　所以主人那个爱之楼建成之日起为00年1月1日的说法自然有些疑问。
　　现在不过13年下半年，哪来的20多年前。
　　而且主人和好多女孩，怎么看都应该超过13岁了。
　　那13年前的日期是怎么计算的？惜雪希望主人给出答案，但她也不是不会察言观色，她看着主人不悦的神态，放弃了这个念头。
　　同为A班成员的爱莉却完全没发现气氛异常，天真的问道：“那么主人，这个『特使』来咱们这里做什么，需要我们做什么。”
　　惜雪暗暗舒了口气，果然有爱莉在，就能调节现场的尴尬气氛。
　　主人也从紧皱眉头的不悦中缓和了表情，淡淡说道：“咱们的人不要随意靠近他就好，那个家伙是个改造狂人，精通药物和人体改造，要小心不要被他抓走。他来咱们这儿的目的我也不是很清楚。刚才欲之楼的楼主给我发邮件，说那家伙只是传个话就走了。但愿如此吧。所以你们四个按我要求在门厅迎接一下，随便煳弄煳弄，赶紧让他滚蛋就好了。”
　　主人说完，摆了摆手，爱莉他们四个人收到命令，悻悻的离开了。
　　“真的是好敏锐的女孩。”
　　等最后走出屋的爱莉将门关好后，主人看着门的方向，轻轻的自言自语了一句。
　　第二天天刚亮，惜霜就带这A班的三女，一字排开，将主人夹在正中间，静静的等候访客，不多时，门口就传来了推门的动静。
　　对方推了几下，发现门居然锁着，有些诧异。
　　但过了几秒钟，敲门声便传了过来。
　　惜霜得到指示，上前将门打开。
　　“你这里居然还锁门了？”
　　对方见门打开，迈步往里，边走边脱身上的大衣。
　　“谁们家正常不得锁门吗？”
　　主人笑了笑。
　　“算了，和你这另类说这些做什么。利，或者叫你『查理』更好一点？”
　　对方已经将整个大衣脱下，里面的打扮和之前在欲之楼一样，黑色的西服，黑色的皮鞋，光头配着墨镜。
　　爱之楼的整体建筑风格会让屋子里有些暗，所以他又慢慢摘下墨镜。
　　爱莉发现，这位特使虽然头上一根毛都没有，令人忍俊不禁。
　　但却有一双黄色竖瞳的眼睛，彷佛什么爬行动物一般，让人胆寒。
　　“名字只是个代号而已，就像这里的所有姑娘，我的名字不也是别人随便安排给我的吗？”
　　主人的名字有两个，利或者查理，惜雪暗暗记下这条信息。
　　“那就叫你查理吧，查理侯爵，咱们是要在这门厅里进行访问工作吗？”
　　使者笑了笑。
　　主人微微一笑，伸手做了个请的手势，同时吩咐道：“惜霜，最好的红茶，办公室。”
　　刚被光头男子访问过的欲之楼中，名为亚瑟的男子听着他的女仆长，那位全裸并戴着巨大肛塞的九尾一一汇报。
　　九尾将对方说过的话一字不漏的传达过来，亚瑟摸着下巴，嘟囔道：“我以为他来这里是查那个所谓的『女子会』呢，居然不是，公爵一直不是防着这个什么女子会吗？怎么又关心起他的圣器来了？”
　　同一时刻，稍远一点的大海之中，漂泊的游轮中，零依跪坐在地上，搂着伯爵的秀腿，她在等伯爵的嘉奖。
　　伯爵则跷着二郎腿，坐在舒服的沙发中，翻看着手里的资料。
　　“这个善灼果然与那个臭名昭着的女子会有瓜葛，查理那个混蛋居然敢隐瞒这么重要的情报。”
　　将所有资料看完，伯爵把那些纸撇到一旁，温柔的托起零依的小脸，“你这丫头果然没让我失望，不仅如此，还把公爵引到了女子会头上，让公爵把那条毒蛇派了出去，估计会给查理和亚瑟两个混蛋一点麻烦吧。”
　　说完就亲上了零依的小嘴。
　　两个人交换了一阵唾液，零依的小脸泛红，眼神也迷离起来。
　　但她定了定神态，问道：“主人，为什么要把痕迹留给公爵，而且这个女子会是干什么的？”
　　“你呀，好奇心这么重，那你应该知道十三年前发生了什么吧。”
　　伯爵嘴上说这，手上的动作也不停，她灵巧的手指，很快就把零依的衣服脱了个精光。
　　然后如蛇一般的胳膊，就顺着零依的胸口爬到小腹，最后咬上了零依的小穴。
　　零依娇喘一声，“啊，主人，好爽。主人……十三年前，我只知道旧的纪年法废除，以新的纪年开始。那十三年前究竟发生了什么？”
　　“你也不是没有历史常识，换年号意味着什么啊？”
　　伯爵的脸从零依的面前移动到了她的胸口，对着粉色的小乳头轻轻的咬了下去，又是惹得零依一阵娇呼。
　　“难……难道是……”
　　零依被伯爵玩弄的有些气喘，话也说不利落。
　　“就是你想的那种难道。十三年前的公爵只是公爵，现在的公爵已经是还未登基的新王了。”
　　“啊？那之前是有王的吗？”
　　零依已经顾不得自己淫水泛滥了，她被突如其来的情报弄的有些惊异。
　　“对啊，旧王退位，王的重臣继位而已。只不过公爵自知名不正言不顺，在未确认旧王的继承人是否存在之前，他不能擅自登基。不过也没差了，谁会想坐那个破位置，好了，多的不能再和你聊了，我现在想和你聊聊其他的。”
　　伯爵把零依轻轻一推，零依顺势躺倒在毛茸茸的地毯上。
　　她顺从的分开双腿，把自己最隐秘的部位展示给对方。
　　伯爵也毫无怜悯之心，快速躺在了她的旁边，一只手大力揉捏着零依的胸，另一只手快速的掏弄起零依的小穴，很快淫水占满了伯爵的手指。
　　伯爵把手收回来，贪婪的吮吸着手指上零依的爱液。
　　两女互相安慰了对方的小穴后，借助双头龙，开始了第二回合。
　　从地上，到桌边，从窗台到床上，两人的淫水遍洒屋子的各个角落，空气都飘散出雌性的那种淫糜气味。
　　两个人的浪叫声此起彼伏，回荡在硕大的游轮之中。
　　同一时间，另一个岛上，这里是乐初毕业后安身的教堂。
　　乐初左手提着自己的高跟鞋从一间朴素的房间走出。
　　她的上衣满是褶皱，两条腿上的渔网袜的空洞也不匀称了，下体还滴着白色液体。
　　微红的脸上带着淫靡的表情，口中还吮吸着右手的食指。
　　仔细看可以看到，乐初的右手也满是水痕和白色的精液。
　　“拜拜主教大人，做个好梦。”
　　乐初莞尔一笑，一蹦一跳的走开了。
　　从乐初刚离开的那扇门向里看去，正是这座教堂的主教的寝室，主教先生此时全裸着躺在床上，一脸陶醉和满足，似乎在回味刚才和乐初的床上运动。
　　“今天的工作看来是做不成了，这个小魔女。”
　　主教在乐初走后，自言自语道。
　　乐初带着满身的战果返回自己的小屋，从爱之楼离开后，她终于有了自己独立的宿舍。
　　顾不得擦掉身上的黏稠，她熟练的锁好房门。
　　屋内只有一个衣柜，一张床，和一张书桌。
　　书桌上摆放着一台笔记本电脑。
　　乐初打开电脑，从怀里取出一个小纸条，按纸条的文字敲击键盘。
　　“呼，不枉费我服侍那个早泄男那么多次，总算把外网密码搞到手了。让我看看我的好姐姐们在干什么？有没有什么乐子可以找来玩一玩。”
　　乐初的眼笑成一条线，鼠标快速移动，键盘快速输出，从乐初笑意满满的眼中，可以看到一个个页面被打开。

第28章
　　时间回到5年前，乐初穿着一件暗灰色的棉大衣，腿上穿着厚实的黑色打底裤，长筒的棉靴，头上戴着一顶褐色的高加索毡帽，很有远东风味的打扮，既能把自己的身体曲线完美的展示，又能抵御着刺骨的寒冷。
　　她搓了搓手，即便戴着一副黑色的皮手套，但寒冷还是慢慢侵袭过来。
　　乐初看着脚下的雪地，有些无奈，自己这是跑到什么鬼地方来了？
　　从爱之楼坐船出来，乐初没有选择主人为她提供的所有可以去的地点的航标，而是私自摆弄起操作台。
　　这艘游艇是无人驾驶的，只要输入目的地的航标，就可以自动前往。
　　但是乐初偏要自己手动，游艇很快就在雾中迷失了方向。
　　她漫无目的的向一个方向驶去，燃料不足的提示灯亮起，周围的温度也越来越低。
　　即便船舱内有空调系统，也顶不住这个严寒。
　　说起来乐初刚离开爱之楼时，穿着一身白色的连衣裙，脚踩着一双银色的高跟凉鞋，现在这个夏天打扮，冻得她牙齿打颤。
　　她暂时离开操作台，在船舱里一阵翻箱倒柜，居然让她找到了现在身上穿的这么一身。
　　就在燃料即将耗尽的一刻，她看到了一片白茫茫的陆地在漫天的大雾中显现出来，于是她加了个速，把船搁浅到了岸边。
　　从船上跳下，脚直接踩进了半尺厚的雪中。
　　“这是雪？啊，第一次见到，好白啊，好软啊。”
　　乐初兴奋的玩了会雪，然后她就注意到这里全是雪，一整片的白茫茫，和雾色联成一体，看不到边际。
　　乐初就这样在雪地里走了很久，回头已经看不到自己登陆的海岸和自己的船。
　　“反正也没有燃料可以返航了，只能往前走，希望能遇到避寒和填饱肚子的地方。”
　　乐初抬头看了看，天色似乎在变暗，肚子也在抗议，她有点怀念温暖的爱之楼和那里美味的食物。
　　乐初不记得自己走了多远了，直到面前出现一道高耸的黑色崖壁。
　　这条崖壁提醒她这里就是她此行的终点了。
　　顺着崖壁看去，左右两边皆看不到尽头。
　　彷佛被整个崖壁阻断在了这里。
　　她有些无奈，有些懊恼，但还是慢慢的靠近，因为她发现崖壁上似乎有个人造物品。
　　离近后才发现，那是一扇暗金色的，三米多高的双开大门。
　　门后是什么，乐初兴奋了，她快步走得更近，但还没等她触碰到那暗金色的门，一个声音叫住她：“别往前走了，小姑娘，而且你从这边也打不开。”
　　乐初吓了一跳，循声四处张望，不远处居然有人，在这天寒地冻只有一地白雪的地方有人。
　　乐初疑惑的走过去，发现对方是位年迈的老者，头发眉毛胡子长到了一起，就漏着两只浑浊的眼睛。
　　老人旁边有个几乎被雪掩埋的帐篷，面前生着一小堆篝火，火苗微弱的随时可能会熄灭的样子。
　　同时火上还架着一个变了形的金属茶壶。
　　“老先生？您在跟我说？”
　　乐初靠近老人，问道。
　　“这里除了咱们俩还有别人吗？”
　　老人伸着手在火上取暖。
　　“好吧，老先生，这里是什么地方啊，比我来的地方冷太多了吧。”
　　乐初也随遇而安，蹲了过去，借着火，暖暖身子。
　　“什么地方？你连这里是什么地方都不清楚，就敢一个人跑过来？”
　　老人抬了下眉毛。
　　“不知道，我今天才毕业，想着放纵一下，就开船过来了，结果这里除了雪啥都没有，船还没有燃料了，也没法返航了。老先生，你知道怎么离开这里吗？或者那扇门后面是什么？”
　　乐初伸手指向不远处的大门。
　　“罪恶的开端，痛苦的源泉，你叫它什么都行，反正就是扇咱们打不开的门。”
　　老人自顾自的取下水壶，给自己倒了杯热水。
　　乐初咽了口吐沫，赔笑道：“老先生，不瞒您说，我走了挺长时间的了，有些饿也有些渴，不知道老先生可不可以分我点食物，我不白吃你的东西的，你看这里冰天雪地的，连个娱乐活动都没有，只要你管我顿饭，我就让你舒服舒服。”
　　乐初淫荡的笑着。
　　“是嘛，你们也是干这个的，可惜，老头我早就没这个能力了，你逗我我也硬不起来，玩不成。吃的东西自己从帐篷里取，只有冷罐头。顺便拿个锅过来，把罐头煮开了，就能吃了。”
　　老头完全不理会乐初的挑逗，用手指了下身后的帐篷。
　　乐初悻悻的耸了下肩，从雪地里爬起来，向那个简陋的帐篷走去。
　　这帐篷几乎被雪掩埋着，四面漏风，撩起门帘看去，一张草席直接铺在地上，上面胡乱堆着潮乎乎的被子，以及堆满半个帐篷的，一模一样的罐头，别无他物。
　　乐初有些迷茫，但还是顺从的拿起角落的铁锅，带回两罐罐头。
　　“老先生，您住这里？这么冷，而且我看你这火随时就要灭的样子……”
　　乐初重新蹲在老人身边，把锅和罐头递了过去。
　　老人哼了一声：“这可是『普罗米修斯』带来的火种，怎么可能会灭？倒是你，你要是准备在这里过夜的话，一定会冻死的。”
　　老人已经架好锅，同时麻利地撬开罐头，一股脑的倒了进去。
　　锅里食物的样子绝对会让人没有食欲的，那黏煳煳的东西带着诡异的颜色。
　　老人抄起一柄木勺，在锅里胡乱搅拌着，然后将加热好的食物分装在两个罐头盒中，随后又递给乐初一个。
　　乐初也顾不上什么了，她早就饥肠辘辘了，她接过老人递过来的脏兮兮的勺子，用地上的雪和自己的大衣衣摆简单的擦了擦，挖了一勺放进嘴里。
　　除了咸味以外，没有别的口感，就感觉在喝一种只加了盐的蔬菜泥。
　　“运气好的话，一会客人出现，你可以拜托他们带你一起走。”
　　老人见乐初真的饿坏了，即便如此难吃的食物，也三两口就吃了个精光。
　　乐初听到老人的话，擦了擦嘴问道：“客人？这鬼地方还真会有客人啊。”
　　“那可说不好。”
　　老人也吃完了自己的食物，将罐头随手一抛，将锅从火上取下，把那个水壶重新挂了上去。
　　乐初只好祈祷真的有客人。
　　于是她的祈祷生效了，就在乐初刚吃完罐头，过了没多大一会，老人突然站了起来，目视着不远处的门，乐初也疑惑的跟着一起站了起来。
　　很快轰隆隆的声音传来，似乎就是门的方向，乐初见到那扇暗金的门，正在慢慢开启。
　　呀了一声，抬腿就要往那边走。
　　但老人一把抓住了她，喝道：“不要去，想活命就站在我身后。”
　　老人的话里带着不容置疑的威严，乐初打了个冷颤，不敢质疑，只好哆哆嗦嗦的站在了老人身后。
　　门慢慢打开了个一道缝隙，但随后又快速关闭了。
　　两个穿着一身黑戴着黑面纱的人，牵着一个只套了一件麻袋的幼女，缓缓向他们这边走来。
　　“你是谁？”
　　还没等乐初先开口，黑面纱中的一个便发现了乐初，抢先一步问道。
　　“唉，我知道你们，我当初去爱之楼的时候，就是被和你们一样打扮的人带过去的，不会就是你们吧。”
　　乐初指着其中一个黑衣人，笑着说道。
　　“迷路的奴隶吗？真亏你还能活着。”
　　两名黑衣人交换了一下眼神，领着那个衣着单薄的姑娘越过乐初他们俩，继续往前走。
　　“唉，大哥，别把我扔在这里，请带我一起走吧。”
　　乐初愣了一下，赶紧追了过去。
　　黑衣人也不在意，不说同意也没有拒绝。
　　乐初自认为对方同意了，扭头从老人喊道：“老先生，谢谢你的饭，我跟他们走了啊。对了，我叫乐初，您怎么称呼？”
　　老人冲乐初点了点头：“叫我『卡戎』吧。”
　　黑衣人似乎知道更近的路，走了没多远，一艘黑色的游艇就出现在视野之中。
　　他们把那个衣着单薄的姑娘往船舱一扔，自顾自的走向了驾驶舱。
　　乐初也跟着他们走了进去，路上她打量过那个女孩，女孩虽然只穿了一个破麻袋，四肢都露在外面，但似乎感觉不到冷。
　　两只眼都不对焦，好像被抽离了灵魂一般，任由他人摆布。
　　“应该是来之前就被打了消除记忆的药，现在药劲还没过。”
　　乐初在心里盘算着，她想跟黑衣人交流，但对方完全不理会她。
　　船开了一会，气温不如刚才那般寒冷了，乐初索性解开大衣，露出里面的连衣裙。
　　“大哥们，不想快活一下吗？”
　　乐初拉开衣领，露出半边酥胸。
　　她得到的回复是沉默。
　　因为面纱，乐初看不到对方的表情，只知道这两个人如同木偶一样，目视前方。
　　乐初准备做更大的挑逗，但船嘎吱一声，停住了，惯性直接把乐初甩到了门边。
　　她拔这舱门向外看去，有一栋坐落在孤岛上的教堂。
　　还没等乐初问话，她就感觉到屁股被挨了一脚，直直的被踢下了船，幸亏岸边柔软，要不然绝对摔坏了。
　　乐初骂骂咧咧的爬起来，却发现黑衣人们早就把船开走了，已经消失在浓厚的海雾之中，马达声也逐渐远去。
　　乐初看了看狼狈的自己，满脸泥沙，第一次穿上的白色连衣裙，也被弄脏了。
　　“他妈的，再让我看到这个打扮的人，我绝对要弄死你们的！”
　　乐初恶狠狠的骂了句街。
　　时间回到现在，乐初不知道怎么在电脑前睡着了，思绪回到了自己毕业时那段奇遇。
　　她揉了揉眼，脸上的精液已经干了，粘的皮肤有些刺痛。
　　她厌恶的挠了挠，决定先去洗个澡再去吃饭。
　　爱之楼三楼，主人的办公室内，两个男人隔着办公桌对坐着，各自喝着面前的红茶。
　　“看起来你的爱好没有变，依然喜欢这么优雅的东西。”
　　光头使者端着茶杯，指了指办公桌后的男人。
　　“也不是，除了茶我也会喝咖啡和酒，当然其他饮料也不是不喝。”爱之楼的主人，或者说查理轻啜一口，然后优雅的放下茶杯，十指交叉，翘起二郎腿。
　　“天色也不早了，我抓紧办完正事，要不然该耽误你的美妙时光了。”
　　使者笑了笑。
　　两人之前一直在闲聊，或者说互相试探。
　　听到对方这么说，查理摆了下手，说道：“那你这次来，有何贵干啊？”
　　“那肯定不是来和你叙旧的。公爵命令我查看各地的圣器是否完好，同时打探有没有与女子会有瓜葛的事情发生。”
　　“女子会？真是十几年没听到过这个词了。”
　　查理往后躺了躺，顺势将脚搭在了桌子上。
　　“你会不知情也是稀奇，那女子会最早不就是因为你才建立起来的吗？作为你的亲兵。”
　　“喂喂喂，说话要讲证据，最早是有一群我的小粉丝，后来的走势也不是我能控制的了的。”
　　查理皱了下眉。
　　“这个自然，如果是真的，你也不可能完好的坐在这里。”
　　对方笑了笑。
　　“说说吧，怎么又扯上那群女人了？”
　　使者喝了口茶，顿了顿，斟酌了下用词，慢慢说道：“公爵的服务器前段时间被女子会的人入侵了，现在不知道什么信息流传出去了。如果是女子会，那群娘儿们一定会找关于圣器的事。”
　　“依然是为了那个目标？”
　　查理耸了下肩！
　　“那还能有别的？还不是因为你？”
　　使者冷笑道。
　　查理摆了摆手：“你想看圣器自己去看吧，你也知道在哪，我就不陪你去那么冷的鬼地方了。你看完是走还是怎么着，要不要准备你的饭？”
　　“不用了，我和伯爵有约，今晚去她船上吃。既然如此，那我就自己去看圣器了。”
　　使者起身。
　　查理也不理会，把身子转了过去，给对方一个椅子背看。
　　于此同时，三楼A班的宿舍内，爱莉对着惜雪兴奋的说道：“主人原来叫查理，好有感觉的名字啊。”
　　惜雪对此无动于衷，她在努力从记忆中翻找与之相关的信息，可惜一无所获。
　　惜霜似乎早就知道主人的名字，所以一脸平淡的笑道：“哎呀，主人的名字也不是秘密，只要你问，他肯定会告诉你的。咱们这里好多人都知道的。”爱莉愣了一下，挠了挠后脑，来了一年多了，只是主人主人的叫，从来没去打听过主人的名字。
　　“那个利是怎么回事？”
　　惜雪突然冷不丁的问道。
　　“哎呀，主人有好几个名字也正常嘛，没准是昵称或者外号什么的呢。”
　　惜霜打了个马虎眼。
　　“对了，那个使者的眼睛好恐怖。”爱莉小心翼翼的说道。
　　“不像人类是吧。我也发现了。”
　　晴玥边吃零食边搭了个腔。
　　“惜霜，你知道00年之前是怎么回事吗？”
　　惜雪继续问道。
　　这一次惜霜老老实实的摇了摇头。
　　惜雪啧了下舌，未解开的谜题还没有答案，新的谜题又出现了。

第29章
　　“啪……啪……啪……”
　　鞭子挥舞，一名赤条条的被捆着双手吊起的女人，身上就结结实实的挨了几鞭子，几道血痕渗着血珠就出现在她白皙的胴体上。
　　仔细看的话，就发现这女人身上早就遍布伤痕，这几道鞭痕不过冰山一角。
　　女人身上还有密密麻麻的圆形伤疤，还有被针刺过的出血点。
　　女人双脚悬空着，地面上是湿的，不知道是汗还是别的什么液体。
　　“主……人……饶了……我……吧，我真不知道……那个……是坏东西……它让我点击……我就点……了，我什么都不知道啊……”
　　女人呜咽着，脸上的泪痕干了又湿，看样子女人已经经过了很长时间的惩罚。
　　挥舞鞭子的女人仍不解气，嘴里骂着贱货，骚货，手上的鞭子又一次挥舞。
　　被捆缚的女人身上又多了一道血痕，惨叫连连。
　　这个女人正是前不久爱之楼主人查理见过的05届毕业生……善炯。
　　善炯将鞭子迭起来，插在腰间，顺手拿起两个手腕粗细的按摩棒形状的刑具，虽然是肉棒形状，但上面布满骇人的凸起，即便是软胶材质，插入体内也不会舒服。
　　善炯也不涂润滑油，就这么狠狠的插进了吊起女人的小穴和肛门中，没有经过润滑的两个孔洞，因为善炯野蛮的行为，血顺着器具流了下来。
　　“弄死你我都不解气！”
　　说罢，善炯疯狂的上下抽插这两个玩意，女人再一次嗷嗷的叫喊起来，小穴和肛门瞬间冒出更多的鲜血，不一会就染红了一块地面。
　　把两个器具留在对方体内后，善炯再一次挥舞起皮鞭，专门对着女人的肛门和小穴上的按摩棒下手。
　　打的对方惨叫连连，不多时头一沉，昏死过去。
　　见对方没了动静，善炯气鼓鼓的把皮鞭扔在角落，看向对面坐着的两个人。
　　“行了善炯，人你也打了，我可不是来看你惩罚手下的。”
　　说话的也是一位女人，熟人，野百合号的主人，伯爵。
　　伯爵旁边的是一位穿着黑西服的男人，那位公爵的特使。
　　“伯爵大人，打之前我问过了，梅花与女子会无关，我只是单纯的惩罚她的愚蠢，竟然掉进简单的陷阱之中，中了人家的电脑病毒，被反向入侵了公爵的服务器。”
　　善炯站在伯爵面前，喘了口粗气，慢慢说道。
　　伯爵心里也是纳闷，自己明明指挥零依从现场入侵的，难道自己真的歪打正着了，女子会也尝试入侵了公爵的服务器？
　　然后零依留下的痕迹正好暴露了她们的行动，还真是巧了。
　　想归想，但脸上还是不动声色，她抬起眼皮，看着善炯道：“既然过程已经清楚了，你也知道吧，我得去和公爵交差了。”
　　善炯咬了咬牙，两只手慢慢在身上移动，把自己脱了个一丝不挂。
　　两个乳环，三个阴环明晃晃的。
　　善炯咬着牙，把手伸向自己的左胸，捏住那个乳环，使劲向外扯着。
　　她的大胸都被扯变形了。
　　然后她啊的一声惨叫，竟然把焊接死的乳环从乳头上扯了下来。
　　善炯喘着粗气，伸手把蘸着血珠的乳环递到伯爵手中。
　　伯爵瞄了一眼善炯的左胸，乳头已经被整个撕裂成了两半，鲜血淋漓。
　　善炯交出第一个乳环后，把手慢慢伸向了右胸。
　　“行了，有这一个的话，我也能交差，再让特使先生帮你美言几句，公爵应该不会怪罪。”
　　伯爵咧了下嘴，把乳环收好，制止了善炯的第二次扯环。
　　善炯咬着牙，说了句谢谢，她的左胸血流不止，染红了自己半边身子。
　　“特使先生肯为我美言几句，我十分感激。今天晚上我让荷花叫几个姑娘去陪特使大人。另外我这里的姑娘，特使先生看上哪个了，直接领走也可以。”
　　光头男人微微一笑，没说别的。
　　伯爵摇手招呼旁边的几个瑟瑟发抖的少女道：“还愣着干嘛，还不赶紧给你家主人上药止血。”
　　几个少女听到伯爵的话，都赶紧跑了过去，细心的为善炯披上长毛巾，同时用药棉小心的清理善炯左胸的伤口。
　　“善炯，珍惜你现在的地位，你从奴隶爬到这一步不容易，离危险的东西远一点。另外该亲力亲为的工作就亲力亲为，别都交给手下人去做。”
　　伯爵冷冷的看了一眼善炯。
　　善炯咬着下嘴唇，忍受着剧痛，没有回话。
　　待伯爵和光头使者离开后，善炯骂骂咧咧的把身上披的毛巾撇在地上，气鼓鼓的坐进旁边的沙发中，那些为她上药的女孩只好追着善炯，跟到沙发前。
　　“主……主人……梅花怎么办？”
　　其中一个女孩用眼瞄了一下那边还吊在半空中昏厥过去的女人问道。
　　“哼，这个傻逼，挂上调教机，24个小时。”
　　善炯跷起二郎腿，骂道。
　　“啊……主人……梅花已经被打了一晚上了……再上调教机……恐怕……”
　　“死了就扔海里喂鱼！”
　　善炯继续嚷道，然后拉起那个为自己上药的女孩的胳膊，转身就走。
　　“主人……您刚受了伤……恐怕不适合再……”
　　被拉着的女孩带着哭腔。
　　“老娘都不怕，你怕什么！今天让我丢这么大的人，这火不撒出去，怎么办？你别跟我废话，带好家伙来服侍我。”
　　善炯狠狠的说道，不再理会这个女孩的哀求，直接拽着她回了自己寝室的床上。
　　“对了，让荷花挑几个炸刺的丫头去客房服侍那俩人。”
　　临出这间处刑室前，善炯没忘记刚才许给的承诺，对别的女孩下了命令。
　　第二天天亮后，善炯寝室的床上，躺着一个翻着白眼，喘着粗气，吐着白沫的少女。
　　少女的小胸上，布满了暴力揉捏的手指印，下体的阴唇外翻着，肛肉也垂在体外。
　　特使真的挑了一个姑娘带走，是一个名叫芍药的少女。
　　这女孩哭天喊地，但此时已经被她的主人善炯抛弃。
　　特使好久没有调教了，有些手痒，有人提供上好的素材，自然不能轻易放过。
　　伯爵瞄了一眼坐在特使身边抽泣的少女，叹了口气，这女孩凶多吉少了。
　　善炯果然是个狠角色，她低头看了一眼手里的乳环，上面的血已经干了，形成了斑驳的红色印记，和乳环原本的银色交相辉映。
　　事情起因很简单，反向追查一下，就查到了入侵者使用的网络密钥来自善炯的账号，追问过程很轻松，就是善炯不会用电脑，日常的联络工作全都扔给了她的贴身女奴梅花，梅花日常也会用这电脑打发时间。
　　她只是接了一封带有木马的邮件，然后被感染泄漏了信息。
　　“所有圣器我已经查过一遍，都没有问题，看来那帮女人只是先打探了下消息。”
　　光头使者对伯爵说道。
　　“行了，我知道你着急回去玩这个丫头，我就不留你了。”
　　伯爵也不打算和这个男人纠缠，摆了摆手，两人分道扬镳，各自回了各自的根据地。
　　光头使者有个约翰的名字，但是很久不再使用了，他的老巢就在去年开调教大会的那栋建筑中的某一层。
　　他没有专属的女孩，但不缺陪睡的姑娘。
　　这些女孩都是公爵的玩偶、肉便器，只要约翰向公爵提出请求，公爵就会将女人送到他屋里。
　　约翰打开尘封已久的一间屋子，屋里有淡淡的消毒水味道，天花板上有一盏巨大的无影灯，灯下是一把亮着金属贼光的妇科检查椅。
　　被他拽这胳膊的芍药已经哭了好几回了，但已经被激起欲望的约翰怎么可能放过眼前的猎物，两个人的力量不成比例，约翰轻而易举的把芍药捆在了检查椅上。
　　两个小胳膊被死死的捆缚在扶手上，两条小细腿也被牢牢绑紧。
　　约翰操作机器，椅子仰成一个角度，芍药的小穴正好对着约翰的脸。
　　“哎呀，这丫头就是太嫩了，不够味道，但也不是没有操作的空间。”
　　约翰对着这个刚刚长出稀疏阴毛的小穴，啧了下舌。
　　芍药咬着下嘴唇，小声的抽泣着。
　　“哭什么啊，很快你就会有别人没有的东西了。忘了告诉你，我本职是一名医生。所以……”
　　约翰说这，双手各举起一把明晃晃的手术刀。
　　芍药哎呀一声之后，吓的浑身开始颤抖。
　　约翰趁机将一种药剂打在芍药的胳膊上，几秒钟后，芍药头一歪，失去了意识。
　　第二天芍药从昏迷中苏醒过来，她发现自己躺在一张柔软的床上，身体有些发皱，是麻药的后劲。
　　她掀开盖在身上的被子，走到床下。
　　面前有一面镜子，她不自觉的看了过去，被下了一跳。
　　芍药全身赤裸，阴蒂处居然长出了一条粗壮的，有自己小臂粗细的男性的肉棒，明显能感觉到跟自己身体相连接。
　　小腹出明显还有一处手术痕迹。
　　芍药眼泪哗的就流了下来，她不知道发生了什么，不知道自己被如何改造了。
　　她现在变成了一个奇妙的存在，有小穴，还有肉棒。
　　“这条肉棒我让它跟你子宫附近的神经相连接，当你兴奋的时候，它也能充血变硬。同时两侧的精囊也能正常产生精子，从而从这肉棒的马眼里射出来，你现在是一个既能满足男人，也能满足女人的完美生命了。”
　　约翰就坐在旁边，眼神中满是兴奋。
　　他拍了拍手，一个妖艳的女人推门而入。
　　“来吧，让我们试试这新器官好不好用。”
　　芍药想拒绝，但对方两个人，死死的把她按倒在床上。
　　新来的女人把手放在嘴里掏了点口水摸在芍药的新肉棒上，肉棒竟然开始充血变硬了。
　　那种肿胀感让芍药的下体燥热，脑子里的理性再快速流失。
　　女人弄湿肉棒后，顺势坐了上去，当炽热的小穴接触芍药的肉棒后，一种从未有过的舒爽感传来，让她不由自主的从嗓子深处呻吟了一声。
　　女人可不只是简单的坐上去，随后又快速的上下扭动腰肢，芍药被这突如其来的快感冲击，身体绷直，头往后仰，嘴里咿呀咿呀的淫叫起来。
　　约翰看到芍药的小穴也湿了，淫笑着挺起自己的肉棒过去，找了个合适的角度，猛的一插。
　　“啊……啊……啊……我要死啦……啊……啊”
　　芍药被两个人分别刺激着，一瞬间就堕落了，嘴里淫语不断，嘴角也冒出细细的泡沫。
　　芍药感觉脑子里的某个线突然断开了，一种极度酥爽的快感从下面传来，然后就感觉到新肉棒再向外喷射着什么。
　　不仅如此，受到刺激的膀胱也开始收缩，尿液也从自己原本的尿道口喷出，她嘴角歪斜，同时经历了两种不同程度的高潮，人有些呆傻了。

第30章
　　善炯的贴身女奴梅花不知道自己是不是还算活着，她被捆缚在调教机上，小穴、肛门、尿道里都插入了快速抽动的按摩棒。
　　惊人的尺寸配合上24个小时飞速的运转，她都不记得自己到底失神过几次，又被刺激到惊醒，下体已经全然没知觉了。
　　被善炯鞭笞的伤痕已经不算疼了，小穴和肛门明明才被撕裂出伤口，又被架上调教机。
　　她开始的时候脑子里只想到自己不走运，现在已经连思考能力都丧失了。
　　她不知道自己什么时候被从机器上解放下来的，只是觉得自己似乎像是一摊失去了骨头的烂肉，被人拖着在地上移动，然后随手一丢，丢进了某个不知道是哪里的角落。
　　“哎呀哎呀，这可真是严重呢。”
　　几个小时后，梅花被人丢在了一个孤岛的海边，一位穿着修女服渔网袜的女子蹲在梅花身边，不时用手翻弄着梅花外翻的阴唇以及脱落出体外的肛肉。
　　“好了乐初，这位少女显然已经失去了信仰，这不正是咱们『教会』的责任吗？”
　　一位身穿主教服的男人推了下鼻梁上的金边夹鼻眼镜，缓缓说道。
　　看样子，梅花被遗弃了，遗弃在了乐初所在的教堂岛上。
　　此时公爵的城堡内，芍药刚刚完成了双性别的高潮，她的第一次射精极其猛烈，时间也很长。
　　这是因为约翰特使特殊的改造手术，芍药被植入的肉棒和附属器官，可以提供十倍男性的射精效果，坐在她肉棒上的女人，明明还是很享受的表情，渐渐也惊恐起来，啊了一声，从芍药身上跌落，可以看到她的小腹都有些鼓，芍药的精液射满了她的子宫，现在大汩大汩的往外涌。
　　即便离开了女人阴道的包裹，芍药还是射了五秒钟，然后脖子一歪，又昏了过去。
　　“哎呀，昏过去了，小穴一下就松了。”
　　约翰此时正在抽插芍药属于女人部分的阴道，见对方已经晕倒，悻悻的抽出肉棒，套弄了几下，射在了芍药的身上。
　　“特使先生……您的改造体……也太厉害了吧……我……都吃不消了。”
　　那名倒在地上的女人把体内芍药刚刚射进来的精液挤出大半后，喘着粗气说着。
　　“哼，你如果喜欢，就带回去玩吧。”
　　约翰对已经完成的作品兴趣索然，他麻利的穿好衣服，头也不回的走了。
　　女人看了看床上那名长着肉棒的少女，舔了下嘴唇，露出一个意味深长的微笑。
　　芍药射完精的肉棒已经软了下去，但依然有惊人的长度，此时垂搭在自己敞开的小穴上面，那是一种异常的淫荡。
　　说回善炯这边，那名被善炯好好蹂躏了一番的少女苏醒后，顾不得确认自己一塌煳涂的下体，赶紧四下张望寻找自己的主人。
　　“醒了？你是叫吊兰对吧？”
　　善炯就坐在屋子里的沙发上，昨天晚上暴力扯下乳环的左胸，现在贴着一大块纱布。
　　“主人……”
　　吊兰赶紧以跪坐的姿势在床上坐直了身子，只不过刚把屁股放到自己的小腿上，就疼的呲了下牙。
　　她的肛肉还外翻着，被摩擦到了。
　　但她不敢有过多的动作，只能稍稍分开腿，把垂着的肛肉放在两腿之间。
　　“好了，你下去处理一下你的身体吧，把屁股上的肉找医师塞回去。哦，对了，从今天起，你开始接替梅花的工作。”
　　善炯不耐烦的摆了下手，意思就是吊兰你可以走了。
　　吊兰如释重负，赶紧点头道谢，快速的离开了这间屋子。
　　几天后，教堂的小广场上，梅花穿着和众人一样的包臀修女服，配了一双白色的丝袜，站在乐初的身边。
　　“乐初姐，这是要干什么？”
　　梅花有些疑惑，经过这几天的修养，外加乐初带来的神秘药物，梅花的下体逐渐恢复了知觉，大小便也终于可以自主控制了，不像前几天刚来的时候，几乎随时随地的在漏尿和漏粪。
　　以至于只能让梅花穿着纸尿裤。
　　那个如同婴儿用品一般的卫生用品穿在身上后，让梅花面红耳赤，害羞得根本不敢出门见人。
　　“哎呀，每个礼拜日，要做祷告的，要不是今天得带你认认场地，我早就翘掉了。”
　　乐初皱着眉嘟囔着。
　　梅花咽了口吐沫，没过多久，之前自己见过的，这座教堂的主人，有一个名字称为梅林的主教，穿着正统主教服，戴着一顶白色的圆顶小瓜帽款款走来，边走还边用手推了下脸上的眼镜。
　　“众人都到齐了吧，哦？乐初居然也在，难得。”
　　梅林主教扫了一眼众人，目光最后落在了乐初脸上，乐初则还了一个俏皮的嬉笑。
　　“既然如此，那大家一起到礼拜厅做祷告吧。”
　　梅林主教欣慰的点了点头，带着众修女从小广场的一侧进入了教堂中的一间宽敞的大厅。
　　这座大厅并非乐初躲避的那个厅，而是一座更加富丽堂皇，宽敞明亮的主厅。乐初之前去的那里，是失去作用后，但没有被拆除掉的闲置区域。
　　梅花从有记忆起，也就是被扔到善炯的岛上起，就在经历不断的性爱和调教，她盲目的以为这是一次集体的淫乱活动，但没想到却意外的正经。
　　所有人坐在木制的长椅上，双手合拢，跟随着祷告台前的主教，一起嘴里念念有词。
　　梅花不知道该说什么，只得学着做着样子。
　　她偷偷瞟了一眼身边的乐初，这女人居然用这个姿势，睡着了，口水顺着嘴角淌了下来，一脸的痴样。
　　“哎呀，我哪知道她们嘟囔的是什么啊，话说我根本也没参加过几次。”
　　乐初坐在梅花屋里的床上，用脚指头挑着高跟鞋晃悠。
　　“啊，那乐初姐，我在这里需要做什么啊？”
　　梅花不知道自己被遗弃到这里后，能做什么。
　　“之前听你说，你的主人叫善炯是吗？”
　　乐初眯着眼笑着问道。
　　梅花点了点头。
　　“哎呀，那可是和我来自同一个调教所的姐姐呢，有机会一定要和她见个面。对了善炯是个什么样的人啊，好不好打交道啊？”
　　乐初继续笑着问道。
　　梅花听到善炯的名字后，还是忍不住哆嗦了一下，那晚的场面历历在目，她多次以为自己会命丧于此。
　　身上的新旧伤痕也开始隐隐作痛。
　　“乐初姐，善炯主人不是很好交流的人，她只喜欢虐待我，用鞭子抽我，用烟烫我。”
　　梅花颤巍巍的说道。
　　“还善炯主人呢，你现在的主人是梅林主教。”
　　乐初伸出一根手指纠正道。
　　“啊，是是，善炯小姐很厉害，所以乐初姐最好不要轻易去招惹她。”
　　梅林拽了下自己的袖口，扭捏着吐出一句话。
　　“切，我招惹她干什么？友好的交流而已。算了，反正会有机会的。唉，上次明明都一起在伯爵的船上了，结果还是没能见到面，而且还跟我以前亲爱的主人错失了交流机会。”
　　梅花眼前一亮，小声道：“乐初姐，我见到你曾经的主人了。”
　　“啊？真的？”
　　“嗯，他带着两个小女孩来见善炯小姐。”
　　乐初眼珠转了半圈，诡异的笑了一下：“原来如此，主人是和她碰了面啊，然后被刺激到，于是调教大会都不参加了直接返程。快说说，善炯和他聊什么来着？”
　　“额，我当时已经处在半昏迷状态了，要不是善炯小姐用烟头烫了我一下，我还清醒不过来。当时就记得善炯小姐说过一句：一封关于世界的真相的信，你的原主人在听到这句话后，头也不回的就走掉了。”
　　梅花如实回答着。
　　乐初摸了摸下巴，点了点头。
　　“哎呀，别那么拘谨，咱们俩现在是姐妹了，让咱们一起在这个教堂里愉快的生活吧。哦，对了，如果你欲求不满的话，我可以带你去找主教解决一下生理问题。虽然主教早泄，但毕竟是这里唯一的男人啊。哦，当然，如果你只玩百合的话，随时可以来找我，我是双枪流哦，男女通吃。”
　　乐初淫笑着，看的梅花脸红一阵白一阵。
　　最后在梅花的拒绝下，乐初才依依不舍的离开梅花的房间。
　　她刚刚走出屋子，眼睛就眯了起来，冷笑道：“世界的真相吗？有意思。”
　　乐初曾经在第二天就和梅花交流过遗弃的问题，知道了梅花因为中了邮件病毒，泄漏了一部分信息出去。
　　犯案者被确定为女子会。
　　乐初知道这个名字，计上心来。
　　“女子会那帮疯女人吗？似乎可以利用一番呢。”

第31章
　　伯爵来公爵城堡作定期汇报，然后她被公爵告知可以去一楼的女奴调教室转一转，会有意想不到的惊喜。
　　伯爵不明所以，还是款款的来到了调教室门前。
　　隔着门，伯爵就闻到了一股腥臭味，那是精液的味道。
　　“这么大的味，里面难道开百人轮奸大会？”
　　说着，伯爵推开了房门。
　　眼前的一幕让她大吃一惊，以至于很久之后都记忆犹新。
　　只有十几平米和一张双人床的屋子，地上居然有整整一层已经干涸的精液，闪着淡淡的黄色。
　　不仅如此，墙壁上，那张双人床上，甚至天花板上，到处都是浓厚的精斑，就像拿着一根会喷精液的水管，在这屋子里喷了一遍。
　　四五名已经失神的女人横七竖八的躺在精液里，身上也涂着厚厚的精液，小穴、肛门同时一股一股的往外流出浑浊的黏液。
　　一名已经失魂的少女，被捆着四肢，固定在床上。
　　这名少女长着一根男人的肉棒，此时被反拧着，插进自己的小穴中，就像正在用鼻子喝水的大象，很滑稽。
　　两个圆鼓鼓的阴囊如同大象的两个大耳朵，很是形象。
　　伯爵捏着鼻子，走近床上的少女，啧了一声，认出这是当晚约翰特使从善炯那带走的名为芍药的姑娘。
　　“啊，伯爵大人……”
　　此时地上有一位女人醒了过来，见伯爵站在屋内，捏着鼻子，皱着眉，开口打的招呼。
　　“你们也玩的太另类了。”
　　“不是的伯爵大人，我们要不是把这丫头捆床上，我们就被她操死了。开始的时候还是我们主动，结果这丫头再射了两轮之后，突然性情大变，逮着谁插谁，哪都插，插完小穴插屁眼，插完屁眼插嘴。您也看到了，她的那个玩意勃起的话又长又粗，一下就插到嗓子深处了，好几次我都要被她弄窒息了。她操翻那几个后，才慢下来，我们只能把她捆床上，要不然，伯爵大人您就见不到我了。”
　　那女人一脸要哭的表情，伯爵听的直皱眉。
　　“就是这样，伯爵，我改造了她的神经中枢，她会不定期进入亢奋状态，性欲达到一般人的十倍，配合上十倍的射精能力，这绝对是一个棒极了的调教助手。”
　　此时约翰倚靠着门框，笑着说道。
　　伯爵循声回头看了一眼，叹了口气：“我知道你是个疯子，没想到你现在还这么疯狂，这玩意放在这里，不就是个定时炸弹吗？”
　　“那伯爵您受累带走吧。”
　　“哈？我？我那里的姑娘更受不了，不过……可以送给查理或者亚瑟。”
　　伯爵微微一笑。
　　“好主意。”
　　于是稍晚时间，一艘游艇从城堡的港口驶出，很快就消失在了迷雾之中。
　　此时爱之楼的主人查理，正皱着眉看着面前的一封邮件。
　　他两腿之间有一个小脑袋正在前后运动，不断把查理的肉棒在嘴里吞吐。
　　查理把少女从下面拽了上来，让她分着腿坐了上去。
　　少女的小穴刚一插入自己刚才口交的肉棒，就发出一声娇喘。
　　“晴玠，你看看这个。这帮畜生真会给我找事。一会你去帮我叫一下爱莉和爱荷。”
　　晴玠点了点头，看向主人指的电脑屏幕，那里开着一个页面，黑色的底色上一行红色的字：“现送处置品一例至你岛，请接收。已开发，可以服役三年。已处理，可放心接收。”
　　“我最烦这个了。”
　　查理抱着晴玠的小腰，气愤的上下抖动起来，晴玠被抽插的淫叫连连，断断续续的说道：“主人，这是要来新女孩了吗？”
　　“比那个要麻烦多了。”
　　主人哼了一声，再抽插几次后，把浓郁的精液射进晴玠的体内。
　　傍晚时分，晚餐过后，爱之楼的门被粗暴的推开，爱莉和爱荷之前收到消息，已经提前把门锁解开了，两个戴着黑色面罩的黑衣男人，拽了一位少女的两只胳膊大步走进。
　　爱莉看到这两个男人，眉头就皱到了一起，自己当初就是这样被扔进爱之楼的。
　　与自己待遇相同，两个黑衣人将手中的少女往屋里一扔，转身就走。
　　公爵啧了下舌，但还是调整好表情，对面前穿着破麻袋的少女微笑着说道：“少女呦，欢迎来到爱之楼……”
　　这少女便是前面说过的芍药，此时她被注射了药剂，失去了之前全部的记忆，她一脸茫然的看着面前的男人，浑身止不住的颤抖。
　　“少女呦，从现在起，就叫你爱花吧。爱荷，你负责照顾一下。”
　　主人说完，转身离开了。
　　爱荷和爱莉兴奋的跑上前去，这可是好久没来的新人了。
　　两人不由分说，将少女带到浴室，这是固定的环节，新来的要先到浴室洗干净，换衣服。
　　只不过两人把芍药，或者现在应该称之为爱花的麻袋衣服脱下后，都傻眼了。
　　少女很瘦弱，胸部微微凸起，皮肤白皙，下腹却长着男人和女人各自的器官。
　　粗壮的肉棒和粉嫩的小穴。
　　几根阴毛长在肉棒的周围。
　　“呃，爱花，你这个是怎么回事？”
　　爱莉用手指了指对方的大家伙。
　　爱花颤巍巍的说道：“我也不知道，我醒过来的时候就在船上，然后身体就是这副样子了。”
　　边说边开始小声的啜泣。
　　“这个千万不要让晴玠看到，不然就完了。”
　　爱荷咧着嘴，辛亏今天是晴玠的侍奉日。
　　但都在一起生活，怎么可能躲的掉？爱莉和爱荷对视一番，苦笑了出来。
　　“话说你的肉棒能像男人一样吗？”
　　爱荷问道。
　　爱花摇了摇头，表示不知道。
　　爱莉环顾四周，这浴室现在就她们三个人，于是慢慢的把脸凑了过去，她决定用实践检验一下，于是把爱花的肉棒吞入口中。
　　“啊……啊……”
　　似乎第一次感受到这种强烈刺激一般，爱花开始大声的呻吟。
　　爱莉感觉到肉棒在自己口中变硬了，心里明了，这女孩可以像男人一样勃起。
　　只不过爱花肉棒的勃起尺寸超过了爱莉的预期，很快爱莉就感觉肉棒滑进了嗓子深处，吞也吞不下，吐也吐不出。
　　粗大的尺寸撑开了爱莉的嘴，让她难受不已，两只手开始胡乱挥舞，窒息感传来。
　　爱荷吓了一跳，刚准备帮爱莉一把，结果就这么一拉爱莉的身体，爱花射精了，巨大的精液冲进了爱莉的食道，直接流进胃中，爱莉感觉一阵反胃，猛烈咳嗽一下，鼻孔中冒出了精液泡泡。
　　爱荷赶紧把爱莉从肉棒下解救下来，爱花一屁股坐在地上，啊啊的叫着，狂射不止。
　　爱莉也趴在地上，哇哇的大口吐着精液。
　　爱莉感觉自己的胃瞬间就被精液充满了，她吐了好大一会，抬起头抹了下嘴，向爱花的方向看去。
　　爱花此时仰面躺在地上，身上和四周一大滩白色的液体。
　　那条罪魁祸首的肉棒此时终于软了下来，正好盖住爱花的小穴。
　　“我嘞个去，什么情况？”
　　又有人进入浴室，被眼前的景色吓了一跳，当她们看到爱莉两人面前的肉棒少女时，尖叫声离开响彻了整个爱之楼。
　　此时三楼的查理听到后，叹了口气，这平静的日子要被打破了。

第32章
　　记忆消除后的爱花的首次射精，几乎耗尽了这个可怜姑娘的全部精力，她直接在浴室晕倒了，最后还是主人把爱花抱到了处置室。
　　“这姑娘的男性生殖器已经和身体的神经相连了，不仅如此，还兼具勃起与射精能力，射出的精子也具有一定的活力。”
　　惜雪透过显微镜，看了一眼培养皿中采集到的爱花的精液，皱着眉说出了结论。
　　在这之前，她也仔细聆听了爱莉和爱荷夸张的描述，自己也亲自上手检查了一番。
　　“这是约翰的手法，对了，约翰就是不久前来咱们这儿的那个光头。这丫头和惜霁、惜雫一样，都是公爵那边的人，我之前已经抱怨过了，他们居然还敢把人塞进我这里，而且还是这么麻烦的一位。”
　　查理站在床边，盯着床上赤身裸体的但有一条雄壮肉棒的少女，无奈的说道。
　　“主人，这孩子的年龄应该已经超过了雏的年龄，那需要怎么安置？”
　　惜雪瞄了一眼爱花有些外翻的阴唇和稀疏的阴毛，推断出女孩的大概年龄。
　　“唉，这孩子还得在咱们生活三年左右，算了，趁她昏迷着，抓紧给她带上铭牌吧，这个就作为特殊案例，不举行赐名仪式了。哦，对了，一会你们弄好后，想办法把她弄醒，让她直接上I班吧，我已经通知爱荷了。”
　　主人挠了下头，伸手翻起女孩的肉棒，拔开看了一眼女孩的小穴，这小穴已经尝过鲜了，而且也比较频繁。
　　他想起刚才收到的邮件，后面注着一些小字，是伯爵的友情提醒，提醒他约翰的手术从来都不是简单的。
　　与此同时，乐初则眯着眼看着自己的笔记本电脑屏幕，周围夜幕已经降临了，但乐初并没有开灯，看来她是在电脑前待了很久了。
　　她身体向后靠上了椅背，揉了揉眼，这才注意到室内的光线不足了，起身打开灯，正准备回到桌前，一阵轻轻的敲门声传来。
　　“乐初姐……是我……梅花……”
　　乐初原本准备快速关闭电脑的，但听到是梅花的声音，露出一个诡异的微笑，放弃了关闭电脑的行为，直接打开了门。
　　“呦，小梅花，有什么事吗？”
　　乐初笑着把梅花让进屋中。
　　进到乐初屋内的梅花有些拘谨，一直伸手拽着自己的衣服下摆。
　　这件改造过的修女服是很合身并且紧绷的，无论怎么拽，那下摆的位置都是在臀线上，只要一弯腰或者坐下，诱人的秘密花园就会暴露出来。
　　没错，这里提供的服装只有修女服和黑色高跟鞋，唯一可以自由选择的就是丝袜的样式。
　　而且没有提供内衣裤可以穿。
　　不穿内衣裤在这迷雾之海上所有的地方，都是常态，所有的女孩早就没有穿那些玩意的意识。
　　“怎么了，梅花。”
　　乐初把梅花让到床边坐下，自己则坐在旁边的椅子上，慢慢的问道。
　　“乐初姐，我也来了好几天了，可是从来没有人要求我去侍奉某人，这里到底是个什么地方啊？”
　　身为女奴的梅花突然失去了侍奉对象和侍奉行为，有些迷茫和失落。
　　乐初笑了：这里？这里名为『救赎圣所』，让我说就是一所破教堂罢了。
　　主教是梅林，你也见过了，就那个早泄眼镜男。
　　他负责管理咱们这群没人要，没人爱，没人操的女人。
　　乐初在椅子上，面冲着梅花，跷起了二郎腿，同时故意漏出自己的下体让梅花看。
　　梅花不经意就瞄到了乐初的下面，有闪亮亮的金属环，瞬间就明白乐初是打着阴环的。
　　于是乎，脸微微红了一下。
　　乐初则毫不在意，继续说道：“你也是来自调教所的，你应该也知道咱们这些女人，到了一定年龄，就会被送到公爵那边，公爵会组织一些脑满肠肥的家伙，就跟挑商品一样挑选女人，有看上眼的就会被领走，去了哪里不知道，反正被领走的人在这里是见不到了。没有被挑走的人，有一部分身体健康的会被制造成生育工具，定时生产小孩。男孩就培养成手下或者是亲兵，女人就送到各个调教所继续培养。最后剩下的没人挑选，又没有生育能力的废品，就扔在这个破教堂里自生自灭。”
　　梅花垂下眼眸，小心的问道：“乐初姐身材很好，而且很漂亮，为什么也会在这里？”
　　乐初哈哈一笑：“你这丫头嘴真甜，可能被人选走，是咱们这些可怜女人最好的归宿吧，我曾经试图逃离这里，可惜失败了。然后直接被送到了这里。没亲身经历挑选仪式，也算是一种遗憾。不过从你这里，我得到了另一个可能，那就是拥有足够多的知识与能力，是有可能成为调教师的，你的原主人善炯不就如此吗？对了，你是怎么去的善炯那边？”
　　“我也记不清了。”
　　梅花摇了摇头，“只记得当时被扔到了一间洋楼里，然后善炯小姐就在前面看着我，后来就被那个了嘛。”
　　梅花红着脸，她不想描述那些不堪，自己曾经在众目睽睽之下，被另一个女人用玩具开苞的过程。
　　“话说你的主人是善炯，也就是说你从来没有尝过真家伙吗？”
　　乐初来了兴趣，换了个姿势，眯着眼看着梅花。
　　梅花脸更红了。
　　“每年主人都会带我去参加那个调教大会，男人的……见过的……”
　　声音越来越小，但乐初明白了。
　　梅花身上那些烟疤，新旧迭加，布满身体的各个角落，这明显是经历过很多人一起施虐的场景，这么说来，善炯并不是如自己想的那般，心疼自己的玩具。
　　这些烟疤是乐初陪梅花洗澡的时候看到的，这个可怜的女人除了还剩一张漂亮脸蛋外，身上几乎都没有好皮肤了。
　　尤其是两个乳头，一看就是被残忍对待过，都有些扭曲变形，长满了增生。
　　不仅如此，阴唇和肛周也是重灾区。
　　自己只是穿了三个阴环和一对乳环，但外形不仅没变化，还有些性感。
　　梅花的阴唇大咧咧的外翻着，布满圆环形状的伤痕，完全变形了。
　　肛门凸出着，紫红色，已经很难塞回体内。
　　乐初微笑的上下打量了梅花一番，梅花觉得乐初的眼就如同扫描仪一般，穿过了身上的衣服，看到了自己的裸体，下意识的手臂上抬，挡了下自己的胸部，红着脸，垂着眼。
　　乐初毫不在意，慢悠悠的说道：“你的主人这么严苛的对待你，最后却把你抛弃，你就没什么想法吗？”
　　“我只是主人的所有物，主人不要我了，是我不够优秀。”
　　梅花的头更低了。
　　果然有一定手腕，乐初暗自笑了笑，自己的这个前辈不愧是第一代爱之楼毕业生啊，学以致用啊。
　　她身子前倾，伸手拉住梅花的手说道：“不过是中了病毒，泄漏了点无关紧要的情报而已，反正这个鬼地方，除了调教师就是女奴隶，泄漏就泄漏呗，哪至于把你弄成这样，还扔到这里。”
　　梅花摇了摇头，眼睛开始湿润了。
　　乐初继续说道：“咱们都是苦命的人，不自强起来，只能自生自灭。你的主人也不过一介奴隶，赶上好时候翻身成主人罢了。她所拥有的，你也可以有。”
　　“我？我可不行。”
　　梅花一想起善炯的行为举止，就开始颤抖，她彷佛感觉到又回到了那些调教的日子，一群淫笑的男人向她扑来，按住她的手脚，开始疯狂的掏弄她的下体和肛门，直到她喷出高潮的尿液。
　　每每如此这般，身上总会多出几个烟头烫过的痕迹和一身精液。
　　虽然如此，但和善炯独处的时光还是很温馨与享受的，两个人互相慰藉对方，四条腿互相纠缠，感受彼此的心跳与体温，是梅花为数不多还很是想念的场景。
　　但是善炯最后却残忍的虐待了她，束缚加鞭刑打的她撕心裂肺的痛，最后的二十四个小时的机器调教，又让她生不如死。
　　小穴、尿道、阴道被残忍的折磨，让自己来这里后，大小便失禁了好久。
　　梅花身体颤抖的幅度越来越大，目光逐渐呆滞，嘴角也泛起泡沫，乐初见状，赶紧凑过去，抱着她，让她平静下来。
　　“乐初……姐……”
　　梅花小脸通红，大口喘着气，断断续续的说道。
　　乐初则用手指打断梅花的话语，然后温柔的把梅花的修女服解开。
　　梅花那满是伤痕的胴体就暴露在乐初面前。
　　梅花也放弃了抵抗，她闭上眼，头向后一仰，两个人就势就躺到了床上。
　　她能感觉乐初的手在身上游走，爱抚了她有些变形的乳头，爱抚着她身上每一个烟疤，最后慢慢向自己的开始淌出爱液的小穴伸去。
　　一根温热的手指慢慢插入，梅花感觉自己阴道里最舒服的那个点一下就被乐初按到，不由自主的呻吟了一声。
　　渐渐的下面传来更多更大的水声，梅花迎来了自己来教堂后，暌违已久的第一次高潮。
　　乐初与梅花借助着双头龙玩具，好好恣意的慰藉了对方的小穴和肛门，最后两个人赤裸着拥抱在一起，四条美腿交叉盘桓，用迷离的眼神看着对方。
　　“善炯调教师，借由你优秀出色的表现，现在授予你侯爵称号，希望你和你的靡之楼能够有更出色的表现。”
　　公爵的宅邸中，善炯穿着华丽的开衩礼服，单膝下跪，她的前面，有一个穿着黑色西服带着白色面具的全息投影。
　　公爵依旧使用着投影，而且用着他独特的尖锐的声音，那经过变声器掩盖过的声音。
　　“感谢公爵大人。”
　　善炯强掩自己内心的雀跃，她终于走到这一步了，她拥有了爵位，站在了和自己的原主人，爱之楼的查理侯爵同等的地位上。
　　“不仅如此，这只是开始，我还会继续爬，超过你，升为伯爵，最后染指公爵位。”
　　善炯内心如此想到，同时抬起头来。
　　伯爵就在一旁，面无表情。
　　善炯看见伯爵，贴着胶布的左胸就开始隐隐作痛，伤口已经愈合，但耻辱却没有那么容易消弭。
　　伯爵似乎对面前授勋的女人完全没兴趣，她只是作为公爵手下的重臣，不得不参加而已。
　　伯爵旁边站着光头约翰，这家伙虽然不再担任岛主，但侯爵的名号没有被剥夺，也是作为公爵的手下出席了授勋仪式。
　　“善炯侯爵，现在你已经是名正言顺的岛主了，玛丽伯爵会为你提供更多的资源，希望你能够担当起这份责任。”公爵撇下这句话后，投影簌的一声消失了。
　　原来伯爵名为玛丽，这个有着傲人上围，总喜欢穿着深V礼服露出半截乳房和大腿的女人叫做玛丽。
　　善炯在内心深处狠狠咀嚼了这个名字一番。
　　回到爱之楼的夜晚，惜雪检查无误后，用溴蒸汽催醒了爱花，然后将一脸惊愕与恐惧的爱花交给了爱荷负责。
　　爱花当晚就睡在了爱莉当初来的那张小床的上。
　　她的对面就是爱荷。
　　夜已然深了，爱之楼的所有人已经酣然入睡。
　　包括三楼的主人查理，他也在两个少女的环抱中，睡着了。
　　I班的爱荷却感觉有些异样，朦朦胧胧的睁开眼，一个黑影趴在她的身上。爱荷被吓了一大跳，张嘴要喊，突然被一只小手按住嘴。
　　“是我，……我是爱花……”
　　爬在爱荷身上的黑影居然是爱花。爱荷定了定慌乱的神情，借着室内微弱的光亮，看清了爱花那张布满淫欲和迷离的小脸。
　　“爱花？大晚上不睡觉，你要干嘛？”爱荷皱着眉头，小声问道。
　　“爱荷……我……我忍不了了……”爱花颤巍巍的说道。
　　爱荷余光瞥到爱花胯下那耸立的肉棒，刚明白她要干啥，下体就传来一阵刺痛。
　　爱花的巨大肉棒就这么插入了爱荷还没有湿润的小穴之中。
　　天蒙蒙亮时，爱莲打着哈欠从睡梦中醒来，她睡在爱荷的上铺。
　　她俯下身子，想看看爱荷醒没醒，结果她看到了让她合不拢嘴的一幕。
　　爱荷和爱花两个赤裸少女纠缠在一起。
　　爱荷翻着白眼，满脸泪痕，嘴角也全是口水的痕迹。
　　下体保持着插入爱花肉棒的姿势，昏迷着。爱荷的小腹微微隆起，估计是被射满了精液。
　　已经干透了的精液将她们两人的生殖器粘连在了一起，要多淫糜有多淫糜。

第33章
　　爱花身上贴满了各种检查用的仪器，她有些不安的看着旁边穿着白大褂的惜雪和主人。
　　惜雪的打扮有一种不好形容的违和感。
　　白大褂里几乎全裸，刚刚发育的小胸脯被敞口穿着的白大褂遮挡着半截，粉嫩奶头上的乳环若隐若现，欲抱琵琶半遮面的淫乱感。
　　但是惜雪在这副打扮下又带着一副冷若冰霜的无表情，和身上的打扮很是不搭。
　　爱花这才注意到自己的小奶头上也被打了两个环，一个像狗牌一样的金属小铭牌明晃晃的挂在右边的环上。
　　之前她已经在处置室见过这位语气冰冷的管理员兼治疗师了，于是爱花颤巍巍的说道：“惜雪姐……我……”
　　“不用那么客气，咱们俩岁数差不多，叫我惜雪就行。”
　　惜雪依然面无表情，不时查看着旁边仪器上的参数。
　　这也是在惜雪的医疗知识充实后，主人逐步添加的设备仪器。
　　“怎么样？”
　　主人在旁边皱着眉头，摸着下巴道。
　　“她的心跳频率波动很大，神经的敏感度也比常人高很多，估计很容易受到刺激而丧失理智。”
　　惜雪叹了口气，从旁边的书架上翻找出一本书来，一行行的寻找自己想要获得信息。
　　“约翰这混蛋，还真是给我找了个大麻烦。”
　　主人烦躁的挠了挠头。
　　“倒也不是没有控制的方法，可以先降低她的神经敏感度，用一般的神经阻断药物即可。只不过……”
　　惜雪从书册的边缘瞥了一眼爱花的肉棒。
　　主人明白什么意思，点了点头：“你先试试看，我去叫爱莉改一下侍奉表，今天晚上让爱花和爱莉来我屋，试一试。”
　　惜雪点头同意，取来注射器，爱花见到明晃晃的针头，吓的哭了出来。
　　另一边，一张单人的木床上，两个只穿着丝袜的女人互相搂抱在一起，四瓣香唇紧贴，互相交换着彼此的唾液。
　　梅花脸色潮红，在舒缓着刚刚高潮后的余韵，她的胸口微微起伏，身体滚烫。
　　她不想就这样离开。
　　乐初淫笑着回应着梅花的索求，伸手摸了摸梅花一塌煳涂的下体，那是她们刚刚结合大战的战果。
　　“乐初姐……我……”
　　梅花颤巍巍的张口，却又被乐初的唇打断。
　　少顷，乐初笑着说道：“好了，小淫娃，我也满足你了，心情有没有好一些。”
　　梅花听话的点了点头。
　　“那我继续说喽，你的主人竟然把这么敏感和淫荡的肉体抛弃，真是暴殄天物，你要不要去争取一下？”
　　“争取？争取什么？”
　　梅花一脸疑惑。
　　乐初拉着梅花的手坐起，顺手把笔记本电脑拿过来，放在梅花的美腿上。
　　“这是？这是女子会？”
　　梅花阅读了一下电脑屏幕上显示的信息，猛然间意识到这是什么，惊恐的张大双眼，脱口而出那个名字。
　　“不要那么慌张，你的主人善炯，当年也是女子会的成员，要不是她临时反戈，帮助公爵夺回主导权，就不会有她现在的地位。”
　　乐初眯着眼，一种不怀好意的笑。
　　“乐初姐……这个女子会到底是什么啊？”
　　梅花一想到因为女子会，自己才被善炯抛弃，有些愤懑，但又有些无奈。
　　乐初斟酌了下字眼，缓缓讲出了女子会的历史。
　　在现在这个纪年之前，是以『福音』作为年号的纪年，福音34年，当时爱之楼的那一届毕业生，因为不想离开爱之楼的主人查理，私自做了决定，成立了地下组织女子会，以保护查理为名，拒绝执行福音帝的命令。
　　不仅如此，她们似乎用什么特殊的方式，最后在36年，杀死了福音帝。
　　福音帝死后，他麾下第一公爵顺势掌权，改为新纪年元年，并迅速展开行动，抓到并杀死了当时女子会的首领，瓦解了这个集团。
　　据说是善炯的里应外合，那一年正好是新纪年07年。
　　因为公爵并非皇室，所以新纪年直到现在都没有确定年号。
　　而女子会因爱之楼主人查理而创立，但却是一群打着查理的名号为掩护，并且持有武器的武装组织。
　　查理未受到过多的处罚，或许这里面有什么隐情。
　　也可能因为这个，善灼四人认为是查理在其中起了关键作用，要对女子会的现状负责，所以才会犯下疯狂的举动而被处理。
　　“所以你的原主人才那么惧怕与女子会有所关联，哪怕变的疯狂，也要和女子会划清界限。”
　　乐初已经听梅花多次讲过那晚的事情，她眯着眼，笑着对梅花解释道。
　　“乐初姐是让我加入这个女子会？”
　　梅花小心翼翼的问道。
　　“我又不是女子会的成员，我为什么替她们纳新。她们的原首领死后，就是一群乌合之众，藏在哪个岛上，过着什么样的生活，完全不清楚。只知道她们藏在这迷雾的深处，通过网络不断接触这个世界，伺机寻找反扑的机会。她们最大的仇人肯定是善炯和查理，所以咱们可以把爱之楼或者靡之楼的航标泄漏给她们，不就能观看一场好戏吗？”
　　梅花眼神中闪过一丝惊恐，她哆嗦了一下，小声问道：“这样好吗？”
　　“平凡的日常生活总归需要一些涟漪，要不然死水一潭，有什么意思。所以，咱们现在需要去确定那两个岛的航标，然后通过网络报给她们，就可以坐山观虎斗，看一场大戏了。”
　　乐初的胳膊环抱上梅花的肩膀，笑盈盈的劝说着。
　　“可……我也不知道航标啊……”
　　梅花皱着眉头。
　　“说谎哦。”
　　乐初右手勾了一下梅花的乳头，笑道：“曾经帮善炯处理所有事情的你，怎么会不知道靡之楼的航标，要不然你们的补给怎么获得。”
　　梅花确实知道靡之楼的航标，一丝丝恐惧慢慢涌现，额头也沁出了汗珠。
　　乐初的甜言蜜语就像恶魔的轻吟，让她无法拒绝，一步步滑向乐初布置好的漩涡之中。
　　“想想善炯对你做过的那些吧。”
　　乐初再次推波助澜，同时把自己的舌头伸入了梅花的口中，玩弄她乳头的手指也再次向下体游走。
　　又是一次翻云复雨，梅花狠狠的喘了几口粗气后，在电脑上敲出了一个坐标。
　　乐初笑盈盈的看着那串数字，笑的意味深长。
　　夜晚的爱之楼，三楼主人寝室中，已经沐浴完毕的爱莉拉着爱花的小手走到了主人查理的床前。
　　查理悠闲的以罗汉躺的方式，枕着靠枕，躺在床上，静静的看着她们两个少女。
　　爱花的肉棒高高耸立着，和查理的肉棒不相上下，但爱花没有查理肌肉紧实、高大雄壮的身体。
　　爱花的瘦弱白皙与胯下的粗家伙不成比例。
　　“主人，我们已经准备好了。”
　　爱莉拉着爱花上了床。
　　“嗯，你先试试爱花的能耐。”
　　查理点点头。
　　爱莉明白，先是温柔的让爱花平躺下来，取出润滑液仔细涂抹在爱花的肉棒上，然后小心翼翼的跨过腿来，坐了上去。
　　两个人的性器官刚一接触，就同时叫出声来，随着爱莉上下扭动腰肢，二女的呻吟声开始此起彼伏。
　　查理看了一眼二女的表情，叹了口气，这样下去，爱莉就算是失神高潮，也未必能让爱花射出来，自己得帮她们俩一把。
　　于是翻身下床，来到她们俩的背后。
　　爱莉翻了个身躺在了下面，爱花则是紧紧的抱住爱莉的脖子，用上位的方式开始主动抽插。
　　两人的淫叫声，噗嗤噗嗤的水声，交织在了一起。
　　查理从后面看去，爱花的小穴也水淋淋的，不断的诱惑着自己插入。
　　两个人的小屁眼一张一合的，很是淫糜。
　　查理微微一笑，先是取来一个双头龙，趁二女运动的间隙，插入了两人的肛门之中，又是引来她们一声淫叫。
　　随后挺起自己的肉棒，猛的插进了爱花的小穴之中。
　　“啊呀！”
　　三个敏感部位同时受到刺激，让爱花嗷的一声喊了出来，查理的力度极大，每一次向前顶撞，爱花都觉得自己的内脏器官在颤动，肉棒顶着子宫，不断的收缩着。
　　被查理的力度影响，自己抽插爱莉的频率和力度也增加了，这下让同时承受两个人力度的，躺在最下面的爱莉开始淫乱的哀嚎。
　　“主人……我坚持不住了……我要泄了……”
　　爱莉最先开始求饶，小脑袋使劲的左右摇摆，眼泪汪汪。
　　但爱花根本没法抽出自己的肉棒，她同时被查理顶撞着小穴。
　　“爱……莉……”
　　爱花终于在爱莉失神前达到了高潮，她翻了个白眼，身体直直的趴在爱莉身上，同时肉棒开始猛烈的射精。
　　查理也顺势将自己今晚的第一发射进爱花体内。
　　查理才将肉棒抽出，两个女孩同时失神晕倒，俩人下体结合出涌出各自的尿液，空气一下子腥臊了起来。
　　“惜雪用的药果然不错，看来算是能控制住了。”
　　查理把爱花从爱莉身上抱起，爱花的肉棒已经完成射精，软趴趴的垂着。
　　再看爱莉的小穴，虽然有不少白浊液体，但相比今天早上他被慌张的少女们拉到I班宿舍见到的场面轻了很多。
　　早上的I班宿舍如同地狱一般，爱荷的小腹隆起着如同孕妇一般，翻着白眼，四肢还在微微颤抖。
　　床上，地上，墙上，全是精液。

第34章
　　笼罩在雾气蒙蒙的白色大陆，此时正飘着大雪，如果仔细辨认，有五名几乎与雪景融合到一起的身影在慢慢移动着。
　　五个人都穿着白色的长大衣，戴着白色毛茸茸的帽子，白裤子白靴子。
　　这身装扮就是这环境下的保护色。
　　尽头高耸的崖壁依然高耸，金色的大门没有打开的迹象。
　　门前的破旧帐篷和篝火几乎快被雪掩埋了，如果仔细看，还是能发现蜷缩在那里的老人。
　　“卡戎是吧。”
　　五个人接近了老人，为首的一人发声询问。
　　是个女人。
　　老人慢慢抬起头，透过毛发的缝隙打量了一下面前问询的女人，那女人戴着巨大的护目镜，只露出鲜红的嘴唇。
　　“我不记得我告诉过别人我的名字。”
　　老人收回目光，继续盯着自己面前那堆小篝火。
　　“不记得没关系，卡戎先生，我们来是想找你问一件事情。”
　　女人微微一笑，继续说道。
　　“问事情？那我可什么都不知道。”
　　老人眼一闭，同时把手揣进了袖口之中。
　　“不，你知道的，下一次『大门』开启的时间，你是知道的。”
　　女人淡淡的说道，语气中透露着一丝不容拒绝和看透一切的态度。
　　“那你们也无法从这边穿过门。”
　　卡戎睁开一只眼，轻蔑的说道。
　　“我们并非要穿过门而已，只是想知道门什么时候开启。”
　　“我不知道。”
　　卡戎闭上了刚刚睁开的那只眼。
　　“姐，不要和这老家伙废话了。”
　　女人身边的另一个人张口说道，那也是一位女性。
　　如果好好看的话，这五个人无一例外全员女性，统一的全白打扮，统一的红唇与护目镜。
　　卡戎没有理会那个无理的女人，自顾自的把身子扭到一旁。
　　倒是最先发话的女人笑了：“卡戎先生，希望你不要怪罪我的妹妹们，她们只是性格暴躁而已。”
　　“威胁我是没用的，我早就活够了。”
　　“卡戎先生说笑了，你如此挑衅我们也没用的。但是如果您这么不配合，我们也不得不拿出下策。”
　　为首的女性俯下身子，笑盈盈的对老人说道。
　　“还有什么招，尽管来使，你们这群婊子有什么能耐？”
　　老人摇晃着身子，歪着头，看向远方。
　　“呵呵，卡戎先生，想必您也不希望『金枝』被折断吧。”
　　女人笑容不减。
　　但卡戎听到这个词，猛的扭过头来，他浑浊的眼中满是愤怒，满脸的胡须在颤抖。
　　女人也不着急，就这么静静的，微笑着看着他。
　　过了片刻，雪停了，卡戎彷佛体内的力气被全部抽干一般，慢慢说道：“三天后。”
　　“感谢您的配合，卡戎先生。”
　　女人站直了身子，微笑着。
　　五个白影慢慢的离开，彷佛从来没出现过一般。
　　13年的最后一天，新一年的祝祷仪式即将举行。
　　爱花已经习惯了爱之楼的生活，她在惜雪给的药物的控制下，终于可以避免失智强奸他人的行为，慢慢融入了新生活。
　　之后也配合其他人完成了几次侍奉，那种双向的刺激高潮，让她有些上瘾，她开始喜欢下体被插入的同时，肉棒被温柔包裹套弄的感觉。
　　爱之楼的其他女孩也不再躲着爱花，开始和她正常的交流，虽然聊天过程中，眼还是会不自觉的看向爱花的肉棒。
　　毕竟大家都是那副全裸的打扮。
　　爱花只要小心一个人即可，那就是性欲旺盛的晴玠．有一次被晴玠在走廊里碰到，居然二话不说就被晴玠推倒，被晴玠疯狂的折腾了一番，直到自己把晴玠射成孕妇的样子才让这个欲女满足。
　　那个时候惜霜和爱莉严厉的批评了晴玠一番，当然还包括让晴玠一人打扫被爱花弄的到处都是精液的走廊。
　　惜霜把爱莉单独叫到卧室里。
　　“爱莉，这半年以来，我的工作你已经完全适应了，今年的祈福仪式上，会宣布你将成为我的继任者，成为新的女仆长。”
　　惜霜笑着说道。
　　爱莉点点头，她已经接受了这个身份和职责。
　　“所以，现在可以把这个也传给你了，注意不能被别人发现。”
　　惜霜手里拿着一个粉色的笔记本，那是一种很常见的铁圈笔记本。
　　爱莉伸手接过，一脸不解。
　　“这是历届女仆长的传承物，我也是从上一任女仆长手中接过的。”
　　惜霜解释道。
　　爱莉翻开第一页，上面写着一行娟秀的字：“爱莉，照顾好咱们的姐妹，尤其是惜雪，惜雪正处于危险的边缘，不要让她越过界限。惜霜。”
　　爱莉看着这行字，眼睛有些湿润。
　　“哎呀，不要难过嘛，天下没有不散的筵席。这是我的留言，将来你也要给后辈们留言，并放在第一页上。”
　　惜霜操作了下，为爱莉简单展示了笔记本的使用方法，这个笔记本可以随时加减页码。
　　爱莉点点头，她继续翻过一页，看到了上一任的女仆长为惜霜的留言。
　　“惜霜，不要打听我去了哪里，未来终会重逢。乐初。”
　　“乐初你们已经知道了，她就是我的上任，我马上也要去离开爱之楼，希望我们可以再见。”
　　惜霜摩挲了一下乐初的留言。
　　爱莉吸了一下鼻子，又翻开一页。
　　这一页只有突兀的一句话：“这里的天空是虚假的，我们终会冲破蛋壳的包裹，见到真正的寰宇。”
　　“这个是善灼临死前写下的，她已经知道自己会被处刑，所以提前留下了赠言，只是当初的冲击太大，让乐初拿到这个本后，下意识的划掉了善灼的名字。”
　　善灼的名字爱莉知道，是07年试图杀死主人的四个A班成员的主谋，当年的女仆长。
　　爱莉继续翻开，善灼后面的一页上，写着几个歪歪扭扭的字，很难辨认，仔细看了半天才能阅读出来：“爱即是地狱，在外面等你们，善炯。”
　　惜霜摇了摇头，叹了口气：“善灼的前任是善炯。”
　　“啊，我见过这个人，和主人一起，是一个很漂亮，胸也很大的女人。”
　　爱莉想起那天晚上主人带她和惜雪去见的那个人，当时的百合秀一下想起，让自己的脸红了一下。
　　爱莉再往后翻，后面就全是空白了。
　　惜霜解释道：“00年以前的文件信息全部处理掉了，善炯是新纪元的第一任女仆长。”
　　“那新纪元之前是什么样子的？”
　　爱莉合上笔记本，歪着头问道。
　　“我只能告诉你新纪元之前叫做福音36年，而福音年间的事我也不清楚，应该和现在没差别吧，大家莫名其妙的来到这里，工作，生活，学习，侍奉主人，然后毕业。”
　　“惜霜姐，毕业到底是什么意思，之后要去哪里？”
　　爱莉小心的问道。
　　惜霜摇了摇头，这些主人没告诉过她，她也不知道，向主人询问，也得不到答案。
　　善炯现在和主人一样，管理着一个岛，做着调教女孩的工作，自己未来会不会成为某个调教师的手下，或者像善炯一样成为岛主？
　　她不知道，对未来迷茫。
　　第二天清晨，A班的四个人早早起床，她们要抓紧时间布置仪式厅。
　　14年的祝祷仪式如期举行，很是顺利。
　　B班的惜霁荣获了13年的年度女仆，晴玠又是第二，不过她超过了去年的年度女仆天汶。
　　天汶皱着眉看着屏幕上的排名，心里很不高兴。
　　她知道自己这一年因为去年的获奖有些飘飘然了，日常侍奉也不是很上心，总是往床上一躺，噼开双腿，再淫叫两声。
　　晴玠是非常的失落，这一年她几乎使出了浑身解数，只可惜以区区一百分的差距落后惜霁。
　　惜霁与惜雫两个姐妹，因为年轻，也因为双子的缘故，被主人尝试了很多新奇的调教手法，虽然每一次都把两个姑娘折磨的很惨，尤其是当姐姐的惜霁，侍奉日的第二天，几乎都是在处置室中度过。
　　这一年她的肉体得到了充分的开发，所有性器官都被狠狠的疼爱过。
　　爱莉自然知道这些经历，心里开始盘算要不要劝说惜霁加入A班，弥补惜霜的空缺。
　　祝祷仪式上，主人还宣布了两件事：一是爱莉正式成为A班首席，承担女仆长的工作。
　　这个大家早就心知肚明了，这半年来爱莉的工作尽善尽美，大家也很满意爱莉的工作。
　　第二件事就是宣布14年更名为天启14年。
　　新的年号确定了，公爵忍了14年，终于不忍了。
　　乐初看着电脑屏幕上的一封群发的邮件，上面写着，公爵正式加冕为天启帝，更改年号为天启年。
　　登基仪式为新年后的1月10日。
　　同时还有新的爵位任免：玛丽免去伯爵位，擢升为玛丽公爵。
　　约翰免去侯爵位，擢升为伯爵。
　　授靡之楼楼主善炯为侯爵，赐名艾达侯爵。
　　“艾达侯爵，好姐姐出息了啊。”
　　乐初眯着眼，笑意满满。

第35章
　　爱之楼的查理主人将一个烫金漆面的信封随手扔到了桌子的一角，示意桌子对面的人可以拿起来阅读。
　　那个位置站着的正是刚刚走马上任的新女仆长，爱莉。
　　爱莉小心的捏起信封。
　　信封内有一封用很华丽的裱纸书写的信件：“致爱之楼楼主，查理侯爵。兹召见您于天启14年1月10日至天启岛参加天启帝加冕仪式……”
　　“主人，这是？”
　　爱莉不了解这里的权力架构，她只知道自己属于爱之楼属于主人查理。
　　查理以外的人她见过玛丽伯爵，哦，现在应该叫玛丽公爵，以及长着蛇眼的光头男子。
　　大家的身份似乎也没有什么高低贵贱，互相都不客气。
　　“是时候给你讲讲了，你作为女仆长，有些常识得具备，虽然这些应该让惜霜来的。但惜霜这孩子有些粗心大意，有些东西她描述不清，适得其反，让你们，尤其是惜雪一步步向危险靠拢。”
　　主人叹了口气，他知道他现在说的一切，爱莉会传递到惜雪那边，与其让她们一点点试错，不如直接把答案告诉她们。
　　现在的天启帝在之前只是公爵，之前的年号叫做福音，福音帝统治着这一片迷雾之海上的各个岛屿。
　　福音帝在各个岛建立了众多调教所，培养女奴供自己享乐。
　　直到福音36年，一伙由毕业生，被遗弃的女人，和被解救出来的生育工具，组成了名为女子会的武装组织，刺杀了福音帝。
　　福音帝死后，公爵掌权14年，终于不再隐忍，自封为新帝，天启帝。
　　“我们这些楼主，都是福音帝的血亲，或者说他和某个不知名的奴隶生下来的孩子，经过残酷的竞争，获得了爵位，直到现在。”
　　查理揉了揉有些发胀的眼睛，在椅子里深深的后仰着。
　　“那……新的这个天启帝？”
　　爱莉似懂非懂，歪着头问道。
　　“福音帝只疼爱一个人，只有那个人生下的孩子能继承他的帝位。但14年前的那场暴乱，福音帝和他最疼爱的妃子以及皇子一起，全都死了。我们这些庶出的家伙，自然没有权力去争夺王位，而且我们也不稀罕那玩意。倒是公爵一直很在意，他在意自己为什么不是皇子，而仅仅是个公爵。倒是那场叛乱给了他谋反的机会，说不定福音帝就是他杀的呢。”
　　查理把脚搭在桌上，轻飘飘的说道。
　　“主人说的这些我不太懂，我只知道跟着主人就好了，主人需要我做什么？”
　　爱莉小心的问道。
　　“爱莉，你很聪明，但是10号带你去参加加冕仪式，未免有些儿戏，惜雪又不适合参加这种活动，万一在会场说错话，可就麻烦了。虽然我也不怕他，但我怕麻烦。”
　　主人的话很明显。
　　爱莉咬了咬牙，点了下头。
　　于是两天之后，爱莉全身赤裸的躺在仪式厅的白床上，忍受了烙印的疼痛。
　　那撕心裂肺的喊叫声响彻了整个仪式厅。
　　爱莉第二天才能下床活动，惜雪的医疗水平逐渐提高，爱莉看着自己的小腹，肿已经消了，取而代之的是一片线条华丽的印记，一个永远属于主人查理的印记。
　　所谓的天启岛，就是公爵自己的宅邸所处的岛屿。
　　1月10日当天，无数游艇从四面八方驶来，游艇上的航灯把整片雾都照亮了。
　　爱莉穿着金银线编织的长礼服，带着一身华丽的首饰，挽着查理的胳膊，向城堡走去。
　　查理穿着黑色的燕尾服，周围所有的男性都是这样的打扮。
　　“呦，好久不见。”
　　查理二人走到半截，一个同样打扮，带着一名美丽女性的男人向他们打招呼。
　　“九尾给查理侯爵请安。”
　　对方的女伴很有礼节，快速向查理施了礼。
　　爱莉愣了一下，她小心的看向自己的主人。
　　主人微微一笑：“这位是欲之楼的楼主，亚瑟侯爵。”
　　爱莉学着对方女伴的方式，给对方请了安。
　　“你的伴侣可真是年轻啊。”
　　亚瑟伸手和查理握了一下。
　　“带女仆长来不是惯例么？”
　　查理耸了下肩。
　　“哈哈，谁知道呢，反正我也是第一次参加加冕仪式。如果不是那家伙非要当皇帝，我估计一辈子都不会踏上这里了。”
　　亚瑟摆了摆手，搂起自己女仆长九尾的肩膀，笑道，“仪式再见了，我要找个空屋子，和我的女仆长缠绵一番了。”
　　爱莉望着对方离去的背影，松了口气，对方似乎不在意自己的失礼。
　　她小心的四下张望一番，见一名穿着红色华服女人被一群穿燕尾服的男性包围着。
　　女人笑的很放肆，完全没有丝毫女性该有的矜持与礼貌。
　　那女人爱莉认了出来，是之前见过的，爱之楼05届毕业生善炯。
　　爱莉一看到善炯的仪态，就想起了笔记本上善炯歪歪斜斜的字迹。
　　善炯似乎也发现了查理二人，和周围念叨两句，提起裙子大摇大摆的走了过来。
　　“呦，查理侯爵，贵安啊。”
　　善炯率先说道。
　　查理皱了下眉，还是伸出手向爱莉说道：“这位是靡之楼的楼主，艾达侯爵。”
　　“艾达侯爵？”
　　爱莉两眼一瞪，不敢相信。
　　“礼节。”
　　查理从牙缝里挤出一个词，小声提醒道。
　　“哦哦哦，爱莉给艾达侯爵请安。”
　　爱莉反应了过来，赶紧行了礼。
　　“免礼平身吧，啊哈哈哈。”
　　善炯，或者说艾达狂野的笑了一番，然后看向查理道，“查理侯爵，今年请多多关照了啊。”
　　“嗯，多多关照。看到你现在这么出息，我也很欣慰。”
　　查理露出一个难以捉摸的微笑，不失风度的回应了一句。
　　艾达听罢眉头微微一皱，挤了个笑容，转身大摇大摆的回到了刚才的男人堆里。
　　“啊，主人，善炯怎么成侯爵了？”
　　爱莉小心的问道。
　　“干的好呗。行了，咱们也进会场吧，我可不想一会被人轮番的问候，麻烦又聒噪。”
　　主人叹了口气，伸手将爱莉的小手跨在臂弯处，带着她大步向城堡内走去。
　　明明很现代的建筑，内部却打理成了复古的样式，查理带爱莉左拐又拐，终是停在一间房门前。
　　爱莉侧耳听着周围，似乎隐隐有女人叫床的声响，从四面八方飘来。
　　不自觉的脸红了一点。
　　“这里是休息室，加冕仪式是有时辰的，在这里休息等传唤吧。”
　　查理毫不在意，推门而入。
　　屋子里的声响更大了。
　　爱莉的脸更红了。
　　查理似乎听不到一样，脱下燕尾服往旁边一挂，一屁股坐进沙发中，闭目养神。
　　爱莉第一次穿这样的裙子，有些茫然，不知道该如何打理。
　　倒是查理发现了爱莉的窘迫，笑了笑：“那裙子也挺沉的，先脱了吧，放旁边，等传唤咱们的时候再穿。”
　　爱莉脸红的更厉害了，主人这是什么意思？裙子下面的自己可是全裸。
　　但她又不好意思拒绝，再加上周围躁动的响声。
　　两只手慢慢的解开衣服后面的系带，将整个裙子脱了下来。
　　“主人……你……是想……”
　　爱莉稍微用手挡了下自己的小胸和小穴，小声的问道，到了最后，声音连自己都听不到了。
　　“也不是不可以。”
　　查理睁开眼，欣赏了一番爱莉的胴体。
　　健康的皮肤颜色白里透红，已经微微发育的小胸上点缀着两个亮晶晶的乳环。
　　苗条的腰身下两条笔直的细腿，两腿之间还能看见一前两后三个阴环。
　　没有一丝赘肉的小腹上，文着华丽的淫纹。
　　查理脱下裤子，露出高耸的肉棒，伸手招呼爱莉靠近。
　　爱莉点了点头，慢慢走过去跪下，伸手托起查理的阴囊，张开小嘴，努力的将整根肉棒含下。
　　时间退回到早些时间，迷雾之海的边境地带，大雪茫茫的神秘陆地，名为卡戎的老人站立着看着远处，三天了，自己失职泄漏信息的第三天，再过一会，门就会开启，新的孩子会被带到这里。
　　他有些焦躁不安，但是对方说出了那个禁忌，那个他不得不违背命令的禁忌。
　　果然远处有白影晃动，还是那五个人，同样的打扮，慢慢的走了过来。
　　“说吧，你们这群婊子要干什么？”
　　卡戎气鼓鼓的问道。
　　“哎哟，居然让卡戎先生亲自迎接我们，诚惶诚恐。后面的事就是我们的工作了，您不用费心。更何况看守门是神的命令，与人何干？您不用纠结人的命令，安安心心的履行神的旨意不就好了。”
　　为首的白衣女子拍了拍卡戎的肩膀，她们一行五人就这么越过卡戎，径直走到门前。
　　果然如卡戎所说，没过多久，门的位置传来巨响，慢慢打开一道缝隙。
　　卡戎这边看不清那里发生了什么，只是和以往一样，门在开启不久后缓缓关闭。
　　那五名神秘的白衣女子返回了，没见到以往能见到的黑衣使者。
　　这五名白衣女子，牵着一名裹着厚毯子的少女，走了回来。
　　卡戎想开口问，但对方似乎根本不给他开口的机会，就这样熟视无睹的从卡戎身边擦肩而过，头也不回的离开了。
　　新天启帝的城堡的休息室里，爱莉坐在床上，浑身滚烫，小脸通红。
　　她用软布仔细的擦去下体的黏煳，那里满是自己分泌的爱液和她主人的精子。
　　主人在旁边整理服装，刚才侍者敲门提醒了，仪式半个小时后举行。
　　查理的时间算的刚刚好，正好在内射爱莉后不久。
　　等到两人收拾完毕，查理掀开爱莉的裙子，将一个按摩棒插进了爱莉的小穴之中。
　　“主人？这是什么？”
　　爱莉刚散去绯红的小脸，一瞬间又红了。
　　她感觉自己的小穴又潮湿了，开始分泌爱液，胯下的按摩棒在不断的振动着，就着爱液的分泌往下滑。
　　爱莉赶紧夹紧双腿，防止按摩棒掉落，可她一加紧腿，振动的频率就传遍全身，意识嗡的一下，差点飞走。
　　“主人，夹不住，往下滑。”爱莉带着哭腔。
　　查理微笑着操作一番，按摩棒自带三个挂环，正好挂在爱莉的三个阴环上。
　　“这下就掉不了了。带按摩棒出席是礼节。”爱莉似懂非懂，虽然两个阴唇上的环阻止了按摩棒滑出体外，但振动却通过阴蒂的环穿了过来，她咬着牙，努力控制自己不要高潮。
　　可当她一走路，才发现自己肤浅了，随着走路的节奏，按摩棒开始上下运动，刺激更强烈了。
　　爱莉整个脸已经红透了，但查理还是打开门，牵起爱莉的手走出了屋。
　　刚一出屋，就与亚瑟两人碰了个对面。
　　爱莉这才知道刚才旁边夸张淫叫的女人，就是面前的这个，名为九尾的女人。
　　九尾一看到查理，就摆了一个夸张的淫乱表情，翻着白眼，吐着舌头，同时两只手抓起自己的裙子下摆，把自己的整个阴户露给对方。
　　不仅如此，两只腿往外侧弯曲，摆成环形，更夸张的展示下体。
　　爱莉发现九尾的阴道，肛门都插着巨大的振动棒，用一条带子勒紧在腰间的腰环上防止脱落，爱莉能感觉到按摩棒都是开启的状态，响动与九尾阴户颤抖的频率相同。
　　“九尾给查理侯爵请安，哦哦哦哦哦哦。”九尾就用这个姿势请安，然后顺势狂野的高潮了，喷了一大泡尿出来。
　　爱莉往查理身边躲了一下，抬头看向查理，意思是自己也要如此请安吗？
　　倒是没等查理发话，亚瑟先说话了：“哎呀，我这淫乱的奴隶，居然这么轻松就高潮了。倒是你小姑娘，越下流的请安动作，越能代表你在乎你的主人。”爱莉愣了一下，咬着牙，慢慢伸手提起自己的裙摆，把那个由三个环固定的按摩棒露出：“爱莉给亚瑟侯爵请安。”
　　“不错不错，正好发挥了阴环的作用，哎哟，你还有淫纹那，不错不错。哈哈哈哈。”
　　亚瑟抓起还在高潮喷尿的九尾，大步流星的离开了。
　　查理皱了下眉，扭头看向爱莉：“不用理会那家伙，那家伙是个变态的，而且没有这么个规定。”

第36章
　　从休息室到举行登基仪式的大厅并非有多长的路程，但当爱莉走到仪式厅的门前时，她已经香汗淋漓了。
　　不是因为身上穿的裙子厚重，而是每走一步，都像被抽插一次，小穴里的按摩棒快让她高潮了。
　　查理递过一方手帕：“擦擦汗吧，仪容仪表很重要，毕竟是很难得遇到一次的新王登基。”
　　爱莉喘着粗气，接过手帕，眉头紧皱，内心想着既然这么重要的仪式，就不能不插按摩棒吗？主人分明是想看我出糗的。
　　大厅里的人数超过了爱莉的想象，爱莉从来没意料到居然整个大厅人山人海，正中间一条铺着红色地毯的路两旁，分列左右都是如查理一般，身着燕尾服的男人，并且每个男人身后，都跟着一位年轻貌美的姑娘。
　　爱莉看明白了，识趣的站在查理背后。
　　一阵庄严肃穆的钟声响起，周遭原本熙熙攘攘交谈的人群瞬时安静下来，仪式厅的大门缓缓打开，一位身着白黄相间的宽大长袍，戴着白色主教冠的眼镜男子走在最前面，他的身后，是两名穿着改造成包臀款式修女服的女孩。
　　两个女孩各自托着一方黑色垫子，一顶王冠以及一枚短柄权杖。
　　黑色的高跟白色的丝袜，跟随着主教打扮的人，慢慢走进会场。
　　查理见到两个女孩中的一位，皱了下眉头，他认出了那张桀骜不驯的俏脸，正是从爱之楼毕业的，惜霜的前任管理员乐初。
　　“乐初怎么跑到梅林那边去了？我给她设置的位置应该在……”
　　查理内心纠结了一番，然后决定不再去管她，反正乐初已经毕业了，与爱之楼已经毫无瓜葛。
　　主教修女团队入场后，然后是8名穿着军礼服，手持军刀的护卫进场。
　　护卫都戴着白色的面具，看不到长相。
　　高矮胖瘦一般模样，就像木偶一般，护在了红色甬路两边。
　　一名穿着金色长礼服，戴着白色面具的男人缓缓进场，在众人的目光中，坐进了甬路尽头的王座之中。
　　梅林主教在面具男落座后，立刻领着乐初两人上前，为新的皇帝授予王冠与权杖。
　　“吾，救赎圣所主教梅林，奉神的旨意，授予新王天启。天启帝，您是否能够宣誓，将永远庇佑这片迷雾之海，引导迷失在海中的孤魂，引导他们登上极乐天堂。”
　　梅林面对着王座上的人，念念有词。
　　“朕，宣誓。”
　　面具男发出了声音，但却如之前听过一般，刺耳尖锐，那被变声器修饰过的声音。
　　仪式很简单，面具男登基为了天启帝。
　　周围的人群开始鼓掌，而新登基的天启帝则起身向众人招手示意。
　　“皇帝陛下，既然您也荣登神座，为何依然面具遮脸，不肯让我们瞻仰您的尊容？”
　　在一片拍手示意中，一个突兀的声音传来。
　　众人侧目看去，正是看热闹不嫌事大的亚瑟，欲之楼的楼主。
　　他双手插在裤兜里，并未像周边的人一样拍手鼓掌。
　　“呵呵呵，亚瑟侯爵，十四年前，朕奉先帝遗诏，平反女子会叛乱，以身涉险，不幸伤到面部，为了不冲撞各位，多年来只得用面具遮面。今天在这大好日子里，若朕取下面具，扫了雅兴，岂不是浪费了诸位捧场的热忱？”
　　天启帝尖锐的声音在大厅里回荡，听久了非常的刺耳难耐，已经有人开始龇牙了。
　　这声音频率很高，就是一种噪音。
　　亚瑟显然对这个答案不满意，只不过他刚准备继续开口，一旁的人感觉把他拉扯到人群后面。
　　“你疯了，亚瑟，难得露一次面，难道想成永别吗？”
　　这人看来和亚瑟关系还不错，压着声音提醒道。
　　亚瑟耸了耸肩，决定卖此人一个面子，乖乖在后面站好，不再言语。
　　天启帝见周围没有了异议，冲众人点点头，他环顾四周，在查理的方向停留了片刻，然后坐回王座之中。
　　查理刚才正望着亚瑟那边，饶有兴趣看亚瑟为难天启帝。
　　他也感受到了天启帝的目光，下意识的扭头，和天启帝来了个四目相对。
　　隔着面具，查理看不到天启帝的表情，他也对这位新王没有兴趣，撇了撇嘴，把目光移到了别处。
　　天启帝坐回王座之后，梅林便举着一个卷轴念念有词起来，内容生涩难懂，听的爱莉昏昏欲睡。
　　直到听到一句：“大家移步宴会厅，与新王天启帝陛下共进晚宴。”
　　终于结束了。
　　爱莉听到主人查理轻轻的吐了口气。
　　回到加冕仪式开始之前，迷雾之海中一艘黑色的小船在海面上飘飘荡荡，慢慢驶向大雾中的一座孤岛，孤岛上有一栋华丽的洋房。
　　船舱里，两名穿着黑色大衣，头戴黑色头巾，看不清性别的人围在一个身穿麻布口袋的少女身边，小声叮嘱道：“你明白怎么做了吗？”
　　说话之人声音轻柔，是位女性。
　　少女点了点头，看了一眼舷窗外的建筑。
　　黑衣女人很满意，起身牵起少女的手，缓缓走下船去。
　　洋房的大门被两名黑衣女人猛的推开，门厅中有几名正在打扫卫生的少女，被吓了一跳。
　　两名黑衣人不等对方有反应，将麻布少女推入屋中，然后关门离开了。
　　“呃，居然在今天还有新人来，主人可是外出了啊，怎么办？”
　　打扫卫生的少女们你看看我，我看看你。
　　最后还是其中一位女孩慢慢走来：“欢迎你来到靡之楼，我是这里的女仆长吊兰。主人外出了，还请先随我沐浴更衣，等主人回来后，自会安排你的工作，为你赐名。”
　　穿着麻布的少女点点头，顺从的跟着名为吊兰的少女进入了主屋。
　　登基仪式后的晚宴是自助餐形式，大家取了食物后，便三三两两凑在一起闲聊。
　　查理带着爱莉随便拿了些吃食，找了个安静的角落座位。
　　爱莉犹豫了半天，咬着牙坐了下去。
　　这一坐不要紧，插在小穴的按摩棒又往阴道深处移动了一些，爱莉感觉自己的子宫都被顶起来了。
　　只是简单的坐下，她就倒吸了一口凉气。
　　查理边吃边笑，着看爱莉绯红色的小脸，这弄的爱莉更加不好意思了。
　　“哟，你这个地方不错。”
　　就在查理准备对爱莉调戏一番时，一个人粗鲁的把食物盘子扔到了桌上，然后一屁股坐在了旁边的空位置上。
　　“你说你也是，那种场合，说那些有什么意义？”
　　查理注意到了来人，扭过头来，笑道。
　　“我只是不爽那个家伙罢了。”
　　来人正是仪式厅为难天启帝的亚瑟。
　　亚瑟嘴里塞满食物，边吃边说。
　　他的女伴九尾则款款坐在爱莉旁边。
　　爱莉见九尾的动作，有些惊讶，她知道九尾下面可是插着两根按摩棒的，居然丝毫不受影响，就这么轻轻松松的落座了，面不改色。
　　“饭后有什么活动？”
　　亚瑟满口食物的问查理。
　　查理摆了摆手，用餐巾擦了下嘴角，说道：“这破地方我也不愿意多待，吃完就回家。”
　　“话说梅林屁股后面那个修女咋这么眼熟啊，我记得应该是你许诺给我当助手的丫头啊，我看过那丫头的资料，咋跑梅林那去了？”
　　亚瑟把食物咽下。
　　“我怎么知道，我以为是你把她赶跑了呢。”
　　“我？我压根就没见她来过，我以为你最后反悔了，不给我了呢。”
　　“算了，兴许中间发生了什么差错，我看她在梅林那也挺乐呵的。”
　　查理耸了耸肩，目光向远处看去，宴会厅的正中间，梅林正和一群人交谈，他带来的两个修女，自顾自的在旁边大快朵颐。
　　爱莉听到亚瑟的话一愣，隐约推断出了两人的意思，那两个修女中的一人，曾经是爱之楼的毕业生，是谁呢？
　　爱莉向大厅里张望，看着远处的两名修女。
　　“左边那个，拿酒杯的就是。惜霜的前任，乐初。”
　　查理看见爱莉的表情，就猜到大概，直接为爱莉指明了方向。
　　爱莉哦了一声，随着查理的指引看去，那修女穿着性感的修女服，白色的丝袜和黑色的高跟鞋，也有一种又清纯又妖艳的感觉。
　　乐初大大咧咧，不拘小节，完全不像她旁边那个女人一样恬静矜持，一直在大声的叫嚷和嬉笑，路过的男人也时不时拍拍她的屁股，甚至有人把手伸进了乐初的裙子之中。
　　乐初也不闪躲，顺势也在对方的裤裆里摸了一把。
　　“这丫头还真是骚。”
　　亚瑟将又一块食物送进嘴里。
　　“看来教堂的恬淡生活给她逼够呛啊，跑这里找艳遇来了。”
　　查理笑了笑，目光不在聚焦在乐初身上，而是转而面向亚瑟。
　　“约翰去你那里，说了什么吗？”
　　“约翰？来问圣器。你呢，他之后不是去你那了？”
　　“嗯，也是圣器，那家伙什么时候开始关心圣器了？”
　　查理压低声音。
　　“谁知道，不过我听说入侵那家伙服务器的人似乎是女子会的人。”
　　“是吗？约翰也是跟我提起过她们。怎么女子会最近又出现了？她们不是被那家伙肃清了吗？”
　　查理右手指了指远处，那有一张空椅子，王的王位。
　　“哎呀，现在得改名叫天启帝了，这名真绕嘴。你真信那家伙的话？我猜他连女子会有多少人都不知道，还肃清呢。”
　　亚瑟总算吃完了，用餐巾随便擦了擦嘴，随手撇在桌上。
　　“啧，麻烦。跟那帮女人有关系的话，就没一件好事。”
　　查理厌烦的挥了挥手。
　　亚瑟耸了下肩，扭头冲九尾道：“吃好了吗？吃完咱们回家，这破地方都快让我起荨麻疹了。”
　　九尾善解人意，笑盈盈的点了点头，两人起身，打了个招呼就离开了。
　　爱莉等两人走远，小声问查理道：“主人，女子会是什么啊？”
　　“一伙恐怖分子。”
　　查理简单明了。

第37章
　　爱之楼的三楼放映室，众人看着惜霁的调教画面，不断的发出惊呼，倒吸凉气。
　　难怪人家是新的年度女仆，玩的太大了。
　　无论是双穴极限扩张，还是器械高速调教，这丫头总能坚持下来。
　　屏幕上一直重复闪着惜霁因高潮而扭曲的小脸，还有夸张喷尿的特写。
　　晴玠依然坐在她的专属位置上，一边自慰一边感慨，只不过旁听者换成了晴理。
　　爱莉这个曾经的粉丝已经荣登女仆长的位置，还随主人参加了重大的仪式。
　　晴理偷看一眼屏幕，再偷看一眼晴玠，不自觉的也把手伸向了自己的下体。
　　此时的爱莉则皱着眉头，翻看着惜霜交接过来的工作内容，连连叹气。
　　惜雪在旁边看书，听到爱莉的叹息声，抬起头问道：“怎么了爱莉，是工作不好安排吗？”
　　“啊，不是的。只是感慨一下，惜霜姐马上就要毕业了，话说我前段时间见到咱们爱之楼的一个毕业生。”
　　惜雪耳朵立了起来：“哪位？”
　　“嗯，好像是叫乐初，她现在做修女呢好像，这次天启帝的加冕仪式，她就负责拿王冠的。”
　　“那么重要的仪式，参加活动的人肯定是严格筛选过的，说明乐初在那边地位不低呢。”
　　惜雪回道。
　　爱莉用手指点着下巴，思索片刻，接着说道：“那些我倒不清楚，不过我听到主人说乐初毕业应该是去一个叫欲之楼的地方工作，那里的主人叫做亚瑟。哦哦哦，对了，善炯，惜雪咱们一起见过吧，她现在升为侯爵了，以后要叫艾达侯爵，我还给她行礼了呢。”
　　爱莉描述这些行为的，眼前浮现出了艾达那副洋洋得意的神态，明明大家是晚辈和前辈的关系，为什么长幼尊卑分的那么清楚。
　　惜雪皱了下眉头，缓缓合上书，脑子里快速的思考了一番。
　　随后爱莉又把发生在天启岛上的事跟惜雪念叨了几句，惜雪结合之前的推断，有了大概的了解。
　　这个充满性欲与淫乱的世界是福音帝一手创立，他打造了属于他的后宫。
　　但后来人越来越多，为了方便管理，便筛选出一些精英子嗣，帮助他管理，同时也能源源不断的给他提供新的奴隶。
　　但14年前，一伙名为女子会的恐怖分子暗杀了福音帝和他钦定的接班人，以至于等到现在，才由重臣称帝，完成了王朝的更迭。
　　这么说来，她们这些女孩，可能就是之前的女奴所生，但为什么除了惜霁和惜雫以外的人，都会被清除掉记忆？
　　这是惜雪仍然没有搞清楚的事情。
　　不仅如此，惜雪偷眼看着爱莉双手十指纷飞的敲击电脑键盘，很快一张新的排班表便出炉了，她更确信女孩们的来源并非都是由奴隶所生。
　　自己和爱莉一样，或者说爱之楼的绝大多数人，都是来自别的地方。
　　爱莉来的时候，初潮还没有经历，难道她如此年幼的时候就精通电脑使用了？
　　惜雪摇了摇头，否定了几个异想天开的设定，把目光重新聚集回书本之中，想不明白的事情，等到线索多了，自然就清晰了。
　　此时遥远的另一个岛上，名为靡之楼的一间办公室中，新任的艾达侯爵穿着透明的白丝睡裙，翘着二郎腿，看着面前的少女。
　　艾达的打扮清凉性感，殷实的两个大胸将睡袍挺起，清晰可见乳头上的乳环。
　　之前被自己撕裂的左胸已经愈合，重新套了一个纯金的乳环上去，一金一银两个环在睡袍下面尤为诱人。
　　不仅如此，匀称自然的双腿之间，依稀可见的三个阴环，也无一不在诉说着万种风情。
　　“你来的时机很不凑巧，正好我去参加天启帝的加冕仪式了，所以咱们一切从简吧，在我这里只要好好工作，就有美味的食物和暖和的床铺。所以不要有什么其他顾虑，安安心心的服侍我就好了，你直接叫我主人吧，我也得给你想个名字，嗯，就叫葵花吧。”
　　艾达优哉游哉的说道，面前的少女乖巧的点了点头。
　　艾达随后指派了一位少女作为葵花的指导者，将这事办妥后，艾达舒舒服服的伸展了下四肢，立刻有几名少女快步上前，为艾达按摩放松。
　　女孩们的手法很好，艾达很快的缓解了疲劳，舒舒服服的睡着了。
　　但睡的很不踏实，一个惊扰她很久的梦再次出现。
　　梦中的艾达穿着碎花的连衣裙，走在一个潮湿的山洞之中，不知走了多久，前面影绰绰有火光闪烁。
　　艾达走过去，那里有七八名穿着长袍，遮着头赤着足的女人围坐在篝火旁边，正中间有一张石凳，凳子上有位把长袍当披风穿着，大剌剌的露着两个胸和下体的短发女子。
　　借着篝火的亮光，可以看见这女人身上满是凌乱如涂鸦一般的线条，只是那两个大胸上的金属乳环很扎眼。
　　“哦，善炯来了，你们让个位置，让善炯坐过来。”
　　石凳上的女人看样子是首领，豪迈的指挥着手下，为善炯腾了个空位出来，善炯也不推脱，一屁股坐了下去，环抱着自己的膝盖。
　　“这个不讲常理的世界需要被纠正，复活『塞』需要我们，而『塞』是能引领我们冲破蛋壳不可或缺的力量。因此，善炯，组织交给你的工作，做的如何？”
　　艾达此时还叫作善炯，缓缓张口道：“准备工作已经就绪，『密码』也留给了后继者，只要她们能看到那些信息，我想她们自然会联系咱们的。”
　　“嗯，非常好，那我们就里应外合，先拿下爱之楼作为大本营，然后再一点一点夺取这个世界。上一次没有成功，这一次务必不能失败。”
　　半裸女首领狠狠的说道，同时激动的站了起来，她左侧的身子空荡荡的，缺少一条左臂。
　　善炯知道，那是五年前这个组织发起的一次暴动，虽然成功杀死了掌权的福音帝，但是组织也深受重创，首领的左臂在撤退时被砍断，大部分成员也在逃亡中四散失去了音信。
　　善炯把头枕在膝盖上，她不想继续听首领啰唆的发言，那些慷慨激昂，只是换了一种形式的洗脑罢了。
　　画面快速闪过，善炯看着躺在面前的单臂女人，露出一丝无奈的表情。
　　这个单臂女人活不长了，口中吐出的鲜血染红了自己胸口，气息也逐渐微弱。
　　“为什么，善炯，你不是……相信我们……相信女子会的教义……”
　　单臂女人已经无法再次站起，她的两条腿扭成不自然的姿势，已经全都折断了。
　　“你错了，零，那些姑娘不应该跟随你做那么不切实际的梦。”
　　善炯冷冷的说着。
　　“哼，恶毒的女人，即使因为你的行为，那些曾经视你为榜样的小丫头也因此而死也无所谓是吗？”
　　女子会的首领零彷如回光返照一般，大声的喊道，即便每个字都伴随着血花从嘴中冒出也无所畏惧。
　　善炯摇摇头：“零，你伤的很重，活不久了。”
　　“没错，我活不久了，但是，善炯，我会诅咒你，即便我死了，我也不会放过你！”
　　零厉声喝道。
　　砰！就在零厉声叫嚷之时，一声清脆响亮的枪声，零的额头出现了一个血洞，她的身子如断线的风筝一般，慢慢飘落。
　　“伯爵大人，她总归活不长了，为什么还要杀了她，留她一命还能等公爵来了套出一些信息。”
　　善炯叹了口气，转身面向刚才开枪之人，那人穿着一身干练的运动服，长发在脑后扎成马尾。
　　“哼，善炯，你真以为这家伙有什么作用吗？公爵大人也不会为了这个人屈尊前来，杀了她直接扔进海里，省的咱们还得搬着她回去。”
　　善炯点了点头。
　　“你做的不错，回头公爵大人有赏，现在，和我一起回去吧。”
　　当年还是伯爵的玛丽拍了拍善炯的后背，笑着说道。
　　艾达从这个梦中醒来，她厌烦的挠了挠后脑勺，怎么在这个时候又想起了这件事，她摇了摇手边的传唤铃，一个少女应声小跑过来。
　　“主人您有什么吩咐？”
　　来的女孩穿着清凉的女仆装，胸口露出很多，裙子也完全遮不住大腿。
　　随着女孩走动，没穿内裤的小屁股若隐若现。
　　“哦，葵花？怎么是你，她们人呢？”
　　艾达有些疑惑。
　　“主人，今天轮到我当班在附近打扫。”
　　女孩回应道。
　　“无所谓了。”
　　艾达不愿多思考，“去给我拿瓶酒来，吊兰教给你了吧。”
　　女孩顺从的点了下头，转身离去。
　　很快女孩便托着酒具返回了。
　　艾达眼眯成一条直线，伸手把女孩抱进怀里，吓的女孩惊呼一声。
　　艾达并不是简单抱着女孩，而是掀开她的裙子，并用手分开女孩紧闭着的阴户。
　　葵花的小穴粉嫩，阴道里处女膜清晰可见。
　　“来月经了吗？”
　　艾达笑着问道，同时另一只手的手指用舌头浸湿，在女孩的小穴口附近摩挲。
　　葵花被艾达的动作吓的浑身颤抖，紧紧的夹着胳膊不敢反抗，眼泪在眼眶中打转。
　　听到艾达的问话，她摇头回答不知道。
　　艾达轻轻的掏弄片刻，然后又掏了几下葵花的小肛门，有些意犹未尽：“唉，可惜，现在还不是采摘的时候，你去叫吊兰进来，是时候让你学习下晚上的工作了。”
　　见艾达的手放松，葵花如释重负，快步退出屋子。
　　当天晚上，她就在艾达的卧室里，见到了让她终生难忘的一幕，女人间的愉悦活动。
　　整个晚上吊兰都在疯狂的淫叫，粗壮的双头玩具在两个人的下体穿梭。
　　葵花跪坐在床边，面色潮红，小穴也有些潮湿。

第38章
　　爱莉看着未完成的排班表不住的叹气，惜霜从旁边走过，笑意满满的伏下身子，按在爱莉的肩头：“怎么了，新任女仆长大人？”
　　“啊？惜霜姐，不要取笑我了。”
　　爱莉脸一红，“新来的爱花很难安排啊，其他人都有搭档，而且爱花那个情况，也没人敢和她一组。”
　　惜霜用手指点了下下巴：“确实呢，最近都是你和惜雪轮流和她搭档，看你们的样子，有些吃不消呢。”
　　爱莉讪笑一声，上一次轮到爱花侍奉，没办法只能自己顶上去，当晚她被主人抱着抽插小穴，爱花则用她的扶她肉棒干爱花的肛门，爱花的那个射精量，即便有惜雪的药物控制着，爱莉也感觉被灌肠了几百毫升一般，小肚子被灌的圆鼓鼓的，如果不是侍奉前先清理了肠道，估计当晚可就热闹了。
　　爱莉脑子里最合适的人选当然是晴玠，但是晴玠还需要带着晴理一起，尤其是爱莉升入A班之后，晴理和晴玠关系越来越紧密，或者说晴理根本离不开晴玠．爱莉不止一次发现俩人在放映室结伴自慰。
　　只不过晴玠是大剌剌的叉着双腿，晴理则是偷偷缩在沙发深处。
　　晴理被晴玠荼毒很深啊。
　　“似乎没有空闲的人了呢，这样吧，我马上就要毕业了，现在A班的工作也都交接给你了，说起来我也好久没侍奉主人了呢。就让我这个闲人和爱花搭档吧，在我临毕业前的这段时间里，发挥点余热。”
　　惜霜嘿嘿一笑，刮了下爱莉的小鼻子。
　　“这样好吗？”
　　爱莉仰起头问道。
　　“当然好了，我很期待和主人同房呢，好长时间都没有陪主人了呢。”
　　于是最终的排班表确认了，爱莉张贴在二楼办公室内，内心松了口气。
　　这时爱花推门进入，和爱莉打了个照面。
　　“爱花？要去洗澡？这么早？”
　　爱莉笑着问道。
　　爱花脸一红：“洗澡的时候感觉总平静不下来，我怕我又失控，所以都是等大家还没到的时候，抓紧洗完。”
　　爱莉点了点头，她看到爱花的肉棒上系着一条丝带蝴蝶结，这装饰很别致。
　　“这是？”
　　爱莉伸手指了下。
　　爱花赶紧用手挡住，小声嘟囔道：“这是爱荷帮我绑的，据说可以防止勃起……”
　　“我劝你还是不要总系着绳，那东西已经是你身体的一部分了，系太紧血液不流通，会产生炎症的，疼起来要命。另外血液不流畅，肉棒可能会持续勃起状态。”
　　一个冷冰冰的声音从二人身后传来，惜雪肩膀上搭着一条毛巾，汗淋淋的走进办公室，看来是刚去健身房运动完。
　　“额，爱花，惜雪这么说肯定没错，你听惜雪的吧。”
　　爱莉挤出一个笑容。
　　爱花红着脸，慢慢把肉棒上的蝴蝶结解开，随便找了个借口，一熘烟就跑出屋了。
　　惜雪并不在意，用毛巾擦了下脸，目光转到墙上的排班表。
　　看了片刻，缓缓说道：“爱花如果没有搭档的话，一直让我来也是可以的。”
　　爱莉赔笑着挠了挠鬓角：“这个周期除了惜霜姐，别人都没有安排，总不能刚过完年就和大家抢积分。”
　　“你说的对，是我考虑不周了。不过惜霜这个？”
　　惜雪很痛快的承认了自己的不足。
　　“惜霜姐那个是她主动要求的，她说最后的时间想多陪陪主人……”
　　爱莉边说着，情绪也有些低落了。
　　她低着头看了一眼自己小腹上的淫纹，她知道自己和惜雪两个人是注定会一直留在这里的，对于会离开的人来说，有些残酷。
　　“放心好了，惜霜为人和善，加上有很了解礼仪，一定能谋到比侍奉男人更好的差事的。”
　　惜雪难得对一个人有这么高的评价。
　　爱莉也点了点头，两女结伴去洗澡了。
　　夜晚的各个岛都是一片淫靡的景象，对于孤情寡欲的救赎圣所，也难逃此景。
　　梅林的性欲很低，即便陪着一群曾经都是女奴的女人在一起，也并非每天晚上男欢女爱。
　　但乐初除外。
　　乐初全身赤裸，搂着同样赤裸的梅花，两人的手互相慰借着对方的小穴，不一会双双淫水泛滥。
　　“乐初姐，你前段时间和主教大人一起外出，有见到你的前主人了吗？”
　　梅花涨红着脸，喘着粗气。
　　“哎呀，我有任务的嘛，不过远远看到了他了哦，而且她旁边带了不得了的可爱妹子。”
　　乐初一边说着，手上的力度也开始加大。
　　结果听到可爱妹子，梅花内心咯噔一下，手上的动作也停顿了。
　　乐初嘿嘿一下，狠狠的吻着梅花的唇：“吃醋了，你这妮子。”
　　“不是的乐初姐……我只是……上次做的……真的没事吗？”
　　梅花确实吃醋了，但她不能表现出来，于是随便找了个借口。
　　乐初把脸往梅花的胸口蹭了蹭，笑道：“女子会早就不是当年的女子会了，现在的她们更疯狂，但也更聪明了。放心吧，永远查不到咱们这边，哦对了，你的原主人现在已经叫艾达侯爵了，相信我，未来一定会有一场好戏满足咱们的欲望的。”
　　梅花感觉到乐初的舌头伸了出来，沿着自己的胸口，划过奶头，划过肚脐，直勾勾的舔在阴蒂和尿道附近，她哦了一声，几滴尿不幸挤了出来。
　　“小淫娃，居然让我喝你的尿，看来我今晚得好好疼爱疼爱你。”
　　乐初用手背擦了下嘴，淫笑着用手指狠狠的掏弄了梅花的阴道，梅花浪叫不断，又是一夜无眠。
　　爱之楼这边很快就迎来了爱花与惜霜的侍奉日，爱花看着面前比自己高出半头，胸也比自己大一圈，虽然依旧一脸稚气，但明显比自己成熟很多的女孩在三楼主人寝室的门前等候自己，内心慌张了一番。
　　惜霜她知道，曾经的女仆长，从08年一直担任这个职务，最近才卸任，可以算的上在职时间最长的女仆长了。
　　惜霜自己也这么认为，她一直认为主人会赐给她淫纹，但主人却把淫纹给了惜雪和爱莉，并没有青睐自己。
　　惜霜收拾好自己落寞的心情，笑着对爱花道：“从今天起，我就和你搭档了，请多指教喽。”
　　惜霜既成熟又友善的伸出右手，爱花则慌张的握了过去。
　　当晚主人很是满意，无论是惜霜卖力的侍奉，以及惜霜与爱花两个人的百合大秀，都让主人兴致极高，三个人玩到天微微亮，才互相纠缠搂抱着睡死过去。
　　留下了一地的精液和用过的纸巾。
　　直到第二天中午饭前，惜霜揉着惺忪的睡眼醒来，见到主人查理坐在沙发中，似乎在等自己。
　　查理就穿了一件宽松的浴袍，粗壮的肉棒似乎在勃起状态。
　　惜霜扭头看了一眼旁边仍在熟睡的爱花，耸了耸肩，冲查理问道：“主人是没有尽兴吗？是需要我再侍奉一次吗？”
　　“你这个提议也不错，不过咱们还是不要在这里了，别把爱花吵醒，那丫头的身体可扛不住这么多次的高潮和那么大量的射精，与其说是睡着了，不如说是昏迷了。”
　　查理笑道。
　　“既然主人有心疼爱花的想法，那昨晚还让爱花那么夸张。”
　　惜霜皱着眉，爬下床来，跪坐在查理腿边，伸手把查理的肉棒从睡袍中抖了出来，温柔的抚摸着，不时伸出舌头，仔细的舔舐。
　　“唉，这并非我的意愿，是爱花自己主动的。”
　　查理把头向后仰着，开始享受惜霜的口交。
　　惜霜吞吐了一会，又换用手上下套弄着，继续说道：“主人坏心眼。”
　　“哈哈，或许你说的不错吧，咱们换个地方。”
　　查理从沙发上站起，拉起惜霜的胳膊，两人走进了旁边的办公室中。
　　主寝室是有一个侧门有办公室相连接的，这样查理从办公室返回时就不用绕道外面的走廊了。
　　持续的口交让惜霜的阴道也湿润了，查理进屋刚坐到沙发上，惜霜就迫不及待的骑了上去，两个人的性器官紧密的结合到了一起。
　　“惜霜，未来有什么想做的事吗？”
　　爱做到一半，查理冷不防的问了一句。
　　“啊？”
　　惜霜愣住了，上下扭动的腰也停在了半空。
　　查理顺势抓住惜霜的小蛮腰，缓缓说道：“乐初和善炯的路并不适合你，我希望你能走一条更加平稳安全的路，虽然我也不希望你被那些脑满肠肥的家伙选走吧，但被那些家伙选走，似乎是更好的出路。我尽我最大的努力，帮你物色了一个出路，希望你能把握住。”
　　惜霜明白查理指的是什么，点了点头，腰摆动的更用力了。
　　很快她感觉查理的肉棒在自己体内开始颤动，一股浓郁的精液瞬间发射，子宫颈猛的接触到了滚烫的液体，那是一种说不出来的舒服与安心。
　　她搂着她最爱的主人的脖子，眼泪在眼角划过。

第39章
　　“要变天了啊。”
　　欲之楼的主人亚瑟把头在女人的大腿上揉搓了一番，莫名其妙的说道。
　　他旁边跪坐在附近，将一颗颗葡萄送进亚瑟嘴中的女人愣了一下，笑道：“主人怎么了？这里天天都是大雾天，还能变晴天不成？”
　　亚瑟扭头看了一眼喂他葡萄的女人，噗嗤一声笑了出来：“九尾，你明白我的意思，这就不要装煳涂了。算了，你抓紧时间收拾一下，不久之后查理那家伙会安排一个毕业生过来。”
　　“是毕业生交换制度呢，还是在咱们这里补给？”
　　九尾将又一颗葡萄送进亚瑟口中。
　　“随便什么好，你看着安排吧。”
　　亚瑟胡乱咀嚼了口中的食物，翻了个身，自顾自的享受着侍奉女人的膝枕。
　　正如亚瑟说的那样，天启14天，注定不是平凡的一年。
　　刚刚登基加冕为天启帝的原公爵，上任后的第一件事就是走访自己所有的领地。
　　迷雾之海常年浓雾笼罩，海面如珍珠一般点缀着无数孤岛，有些孤岛被开发了，有些没有。
　　如果没有航标的话，在这迷宫一样的海面上注定会迷失航线。
　　除了查理的爱之楼，亚瑟的欲之楼，艾达的靡之楼外，天启帝还有很多类似的属地。
　　天启帝的第一站，就是刚刚荣登侯爵位的艾达。
　　艾达穿着红色的礼服，恭恭敬敬的带着一众侍女在门厅等候，陪同天启帝出行的，就是他的左右手，刚提拔的玛丽公爵和约翰伯爵。
　　天启帝穿着一身白色的西服，一双白色的皮鞋，脸上依然戴着那副没有表情的白色面具。
　　众人在门厅寒暄一番，便移步到会客厅。
　　艾达听到天启帝依然使用变声器掩盖着自己的声音，这天启帝还是公爵的时候就神神秘秘的，现在登基为王了，更加神秘了。
　　一众穿着清凉的年轻女孩，捧着水果和酒水缓缓进入。
　　艾达和天启并排坐着，看到为二人倒酒来的姑娘，艾达眼前一亮，把这女孩揽到二人面前：“说起来，还得感谢陛下和公爵大人，我刚获得爵位，公爵大人就为我安排了这么棒的姑娘。”
　　玛丽愣了一下，她瞥了一眼旁边的约翰，约翰也丈二和尚摸不着头脑。
　　天启帝微微颔首，用尖锐的声音对面前的稚嫩少女问道：“你，叫什么名字啊。”
　　少女的两只小手背在身后，低着头，扭捏晃动了一下身子，突然面露寒光，嗖的扑到了天启的身上，一柄长餐刀，直直的刺入了天启的胸口。
　　“回陛下，我叫葵花。”
　　突如其来的变故让场面瞬间如滚油如水，沸腾开来。
　　玛丽和约翰两人一个箭步冲了上去，将刚刚行刺的葵花一把按在地上，约翰顺势伸手摸了下天启的脖子，脉搏已经消失了。
　　这一刀精准致命，直刺心脏，绝非一般人可为。
　　艾达已经吓傻在了原地，她的脑子一面空白，天启帝在她的领地里被刺杀，她脱不开干系，这丫头什么来历？
　　也调教过几次了，怎么也没看出还有这个本事？
　　时间退回天启帝迅游不久前，爱之楼也迎来了一件大事，惜霜毕业了。
　　前一天的欢送晚会上，大家喝的酩酊大醉，哭的稀里哗啦，颇有自制力的惜雪默默的收拾着一片狼藉的屋子，又一双手伸了过来，帮她一起捡拾地上的杂物。
　　“答应我惜雪，不要做危险的事。”
　　惜霜在后面把惜雪整个搂住，惜雪点了点头。
　　惜霜不想让大家看到自己难堪的样子，于是趁着天蒙蒙亮，独自一人走到了门厅。
　　没想到门厅里她的昔日舍友全都在，爱莉眼噙着泪，惜雪和晴玥在后面，微笑着。
　　惜霜再也忍不住了，哭了出来。
　　“别哭了，难得今天穿的这么漂亮。”
　　晴玥也带着哭腔过来，她拽着惜霜身上的白色连衣裙，和惜霜抵着头拥抱着，为她揩去脸上的泪水。
　　“惜霜，船已经备好了。”
　　主人查理的声音从后面悠悠的飘来，惜霜定了定心情，和众人道别，推开了这座生活七年的爱之楼的大门。
　　“啊，我这是欲之楼，我就是欲之楼的楼主，你不用叫我主人，我也不是你的新主人，你叫我亚瑟就行了。”
　　亚瑟懒洋洋的在一间宽敞的办公室里接见了不久前坐船到来的惜霜。
　　惜霜是第一次外出，有些拘谨，并紧了双腿，屁股坐了一半坐在沙发上。
　　她对面的亚瑟则丝毫没有架子，半躺在沙发中，跷着二郎腿。
　　“好的，亚瑟先生。”
　　惜霜礼貌的回复。
　　“嗯，教养不错。我除了是欲之楼楼主外，还有一个兼职，就是兼毕业生管理办主任，所有毕业生都要来我这里登记，然后统一安排出处。”
　　亚瑟从桌子下面掏出一个文件夹，扔在惜霜面前，意思就是让惜霜填表。
　　惜霜接过表单，皱着眉填了起来。
　　“说起来，你主人查理跟我打过招呼，她很是看重你，毕竟管理岗毕业的毕业生，未来的选择空间更大一些。”亚瑟趁着惜霜填表的时候，冷不丁的说了一句。
　　惜霜愣了半晌，小心翼翼的开口问道：“那亚瑟先生，需要我做什么呢？”
　　“哎呀，不用那么拘谨，一般的毕业生就两条路嘛，都是要送到……呃……那破地方现在叫天启岛，供游客挑选，咱们这迷雾之海看上去鸟不拉屎的鬼地方，可是每年调教大会上会有一大批游客来的，普通毕业生就要在调教大会上玩命的展示自己，争取被某个游客看上，带离这鬼地方。好几年都没有被选上，开始失去诱人特点的女人，就送去做生育机器。哦，当然这是福音帝在位的时候的制度，现在没那么丧心病狂了。”
　　亚瑟看惜霜的脸色不好，赶紧打住，换了个语气道，“最近的毕业生还是得服侍新主人嘛，你们接受的教育不就是这个吗？你们用数年时间学习礼仪，学习性爱技巧，开发身体，就是为了日后满足各种不同口味的主人啊？挑选仪式还是得有的。只不过没被选上的女孩，有一部分留在天启岛做女仆，有一部分选择自己离开了，就这样。”
　　惜霜点了点头，她送走过几届毕业生了，原来她们的命运竟是如此悲惨，有些于心不忍。
　　那些仍然在爱之楼中生活的女孩们，未来也会变成这样，就没办法改变吗！
　　“我劝你不要有非分的想法。”
　　亚瑟突然冷冷的冒了一句，惜霜吃了一惊，赶紧把思绪收回来，她正对上了亚瑟拿上恶狠狠的双眼，冷汗瞬间从鬓角滑落。
　　“好了，你毕竟是管理岗，有管理经验，而且当了好几年的女仆长，现在正好有个岗位提供给你：我这个毕业生管理办公室缺一个秘书，你有没有兴趣？”
　　惜霜又愣住了。

第40章
　　“说！谁派你来的？”
　　艾达脸涨的通红，恶狠狠的对面前捆成大字，吊在半空中的瘦弱少女嚷道。
　　“行了艾达，这还用问吗？”
　　玛丽在旁边冷着脸打断了艾达的审讯，她刚把手里的手机挂断。
　　“陛下早就预料到会出事，所以刚才被刺的只是个替身，这丫头是女子会派来的。”
　　艾达愣了一下：“女子会怎么会知道我这里的航标？而且这么明目张胆的把人送过来？”
　　玛丽叹了口气，用眼瞥了一眼吊在半空中的少女，少女自从被她们制服后，两只眼就失去了光芒，叫什么都不应，对什么都没反应，彷佛失去了灵魂一般。
　　“女子会的手段越来越夸张了，还有什么事是她们做不到的吗？”
　　艾达小声对玛丽道：“公爵大人，这件事，我……”
　　“行了，陛下没有追究你的责任，你好好想想你这里的航标是怎么泄漏的吧。”
　　玛丽厌烦的摆了摆手。
　　“航标……航标……对……航标！公爵大人，一定是之前那个婊子，那个被我扔了的婊子，那个叫梅花的，她知道我这里的航标，她加入了女子会，对，一定是这样，这是她的报复。”
　　艾达突然慌张起来。
　　她想起了自己曾在女子会时遇见的种种，以及自己的背叛所造成的结果。
　　“行了，别这么慌慌张张的了，你好歹也是楼主呢，把这事压下去，我去查查这个梅花。”
　　玛丽皱着眉，起身离开了。
　　此时在乐初所在的教堂的一间房间内，成为修女的梅花正在自己的书桌前静静的看着一本经书，突然房门被人猛的推开。
　　“不好了梅花！”
　　乐初大声嚷嚷着跑了进来，一把拉起梅花的胳膊。
　　两个人快走几步，就进了乐初的房间。
　　梅花一脸疑惑的看着乐初，问道：“怎么了乐初姐？”
　　“哎呀，我没想到那群疯子玩的这么大，她们把一个刺客送到你前主人那去，去刺杀新上任的天启帝去了。”
　　“什么？”
　　梅花一脸不可置信的表情。
　　“我以为她们顶多是找点麻烦，谁知道玩这么大，如果深入追查的话，一定会查到你这里的。”
　　乐初抱着胳膊，点着下巴。
　　梅花眼泪瞬间就下来，她拉着乐初的胳膊道：“乐初姐，你说查不到这里的，现在怎么办啊。”
　　“哎呀，车到山前必有路嘛，再说了我还有最保险的方法呢。”
　　乐初眯着眼笑道。
　　梅花擤了下鼻子，乐初顺势把梅花推倒在床上：“这个时候就需要转变思路，做些别的事来寻找灵感，比如……”
　　乐初顺势将手指插入了梅花的小穴之中，对方惊呼一声，开始死命的挣扎。
　　只不过最后梅花还是从了乐初，两个人翻云复雨大战一番，弄的彼此都是香汗淋漓，下体黏煳，分不清是什么东西混合到了一起。
　　不仅如此，一串长拉珠还连接着两女的肛门，乐初与梅花的百合性爱，那所有能玩到的地方，都自然要玩个遍。
　　梅花红着脸，噙着泪，喘着粗气。
　　乐初则趴在她的旁边，手还玩弄着梅花的乳头。
　　“梅花，你去女子会吧。”
　　说起来，因为有着一双蛇一样爬行动物眼睛的光头男子约翰，平时总是用墨镜把自己的眼睛遮挡起来，从侯爵擢升着伯爵后，百无聊赖的在已经更名为天启岛的城堡中喝着酒水饮料，他的面前有一个小型的全息投影装置，投影着一个巴掌大小，一身白西服，戴着白色面具的人物影像。
　　“陛下，看来您早就知道靡之岛被人入侵了。”
　　“无聊的伎俩。”
　　尖锐的不像人类的声音，依然是变声器的缘故。
　　“女子会的人不会想不到替身问题的，她们这么做并非想真的刺杀我，而是为了离间咱们。”
　　“离间？什么意思？”
　　约翰愣了一下。
　　“女子会近期的目的是为了扩大影响力，吸引更多的人加入，以及寻找一块稳定的根据地。咱们开发的岛可以说易守难攻，一旦被她们占据下来，没有军队的话很难攻破。你也知道咱们这里除了婊子和嫖客外，武器都没有，但女子会的装备却很先进，有人暗中支援她们。她们随机选了一个岛入侵，如果我追究责任，取缔这个岛，很有可能就落入她们的手中，成为她们的根据地。可如果我不追究被刺杀的罪过，就变相鼓动了一些蠢蠢欲动，想要背叛的人加入她们。果然是一群很难对付的家伙啊。”
　　“那……陛下您准备……”
　　约翰小心的问道。
　　投影的人像沉默了半晌，缓缓说道：“约翰，无论她们想要做什么，都与咱们无关，咱们现阶段只要守住圣物即可，你去教堂吧，女子会能吸纳的新人都是被咱们抛弃的人，那一定都聚集在教堂那边，必须要稳住教堂的女人不出乱子。”
　　约翰点了点头。
　　“教堂那边的女人随你喜欢。”
　　投影说完最后一句话，簌的一声消失了。
　　约翰舔了舔嘴唇，露出了邪恶的微笑，他的手指开始发痒，既然皇帝都允许了，那久违的实验又可以酣畅淋漓的开展了。
　　他返回自己的住处，推开紧闭的金属大门。
　　屋顶的无影灯下，金属材质的检查床上，捆缚着一个全身赤裸的女人，嘴上带着开口限制器，这是为了防止她受到过大的刺激咬断自己的舌头。
　　两个乳头上密密麻麻打着四五个乳钉，下体的阴毛被清理的连毛囊都看不见了，洁白一片，如婴儿般光滑。
　　女人的肛门处插着一根透明的管子，不断的往外流着黄褐色的液体。
　　小穴处能看到带着几个阴环，尿道里也插着管子，连着尿袋。
　　改造狂魔并没有对这肉体的外观有什么另类变态的手术，他的改造全集中在了女人的神经系统。
　　约翰走近女人，那女人的眼珠死死的盯着约翰的手，浑身开始止不住的颤抖，因为口钳的问题，只能发出呜呜的声音。
　　约翰当听不见一般，伸手在女人的大腿上摩挲了一下，女人闷哼了一声，小穴处就分泌出了大量的爱液。
　　“所有的皮肤感受器都与兴奋中枢相连接，只是轻轻触摸，就有做爱一般的快感，不仅如此，性欲和敏感度大约是普通人的十倍，高潮也会相当刺激。”
　　约翰嘿嘿笑着，如自言自语一般的解说，同时手摸向女人的阴环，轻轻拽起。
　　女人喉咙深处发出野兽一般的惨叫，整个身子弓了起来，大量淡黄色的尿液顺着导尿管喷出，爱液也止不住的往外流，顺着阴道淌了下来，把金属检测床弄的黏黏煳煳的。
　　约翰再也忍受不了了，房间里满是雌性荷尔蒙的那种骚味，他挺起自己的肉棒，直直的插入女人的阴道，腰部仅仅动了几下，女人就哀嚎着翻起来白眼，脑袋往旁边一倒，晕了过去。
　　“他妈的，调的太高了吗？这就晕了？”
　　约翰气愤的用肉棒在女人已经失去收缩力，变得松垮垮的阴道里晃动了一番，无奈的把硬邦邦的肉棒抽了出来。
　　欲火正旺之时失去了灭火的设施，这让约翰很是抓狂。
　　他只能用手把浓郁的精液撸出来，喷在女人身上，气鼓鼓的坐在了一旁。
　　“教堂……希望那里的女人禁得住我的调教。”

第41章
　　惜霜的离去，爱之楼悲伤了一段时间后，慢慢的又恢复了日常，每天固定两位少女去服侍爱之楼的楼主查理，其余的姑娘则作为普通女仆，收拾整栋建筑。
　　大厅，浴室，餐厅，走廊等等，工作量不算大，但也并非简简单单就能完成的。
　　一般情况下，女孩们七点钟起床，简单洗漱后一起用早餐，然后一整个上午的时间都会用来保洁。
　　午饭过后是女孩们的自由时间，很多女孩会选择在娱乐室悠闲的度过一个下午，当然也有的女孩选择在三楼放映厅或者图书室中度过。
　　午饭过后，爱莉坐在A班宿舍自己的工位前，对着电脑屏幕发呆，爱花和惜霜在最后几个月搭档了几次，也算是解决了爱花的侍奉问题，现在惜霜毕业，爱花又失去了搭档，再选出下一个搭档前，只能由A班的人轮流和爱花搭档了。
　　爱莉猛的想起惜霜走后，自己作为女仆长，当仁不让的上去和爱花搭档侍奉的那晚，打了个哆嗦，那是一个让她到现在还心有余悸的夜晚。
　　那晚在主人常规的和她们做爱后，爱花的性欲开关被打开，两只眼中全是迷离而又诱惑的神情，爱花看爱莉的表情，就像猎豹看着自己的猎物。
　　爱莉刚想要说什么，爱花就一下扑了上来，硬邦邦的肉棒直直的插进了爱莉的肛门之中。
　　至于为什么是肛门，因为爱莉正趴在主人身上，和主人亲密的结合着，屁股正对着爱花，只给爱花留下了肛门一个空位。
　　那种充实感，不亚于肛门被扩张开发的感觉，括约肌整个被撑开，一股强烈的排便感袭来，但即便爱莉想要把爱花的肉棒排出去，换来的却是爱花更深的探入。
　　自己双穴满当当的，口水也从嘴角流出。
　　当便意达到最强烈时，爱花射精了，爱莉感觉自己的小肚子逐渐膨胀起来，强烈的刺激着自己的肠子，嗓子里也发出了痛苦的哀嚎。
　　最后她体验了一把最难忘的高潮，浑身痉挛到失去行动力，只能死鱼一样趴在床上，任凭肚子里大汩大汩的精液顺着肛门往外流。
　　因为强力的肛交，她感觉自己的胃像被从肚子里顶出去一样，酸水顺着食道涌到嘴里，满嘴都是酸苦的味道。
　　爱莉从回忆中缓过神来，又是不自觉的打了个冷颤。
　　一旁看书的惜雪见到爱莉的表情，猜了个大概，淡淡说道：“我的承受能力比较强，之后就让我和爱花搭档吧。”
　　“不行不行。”
　　爱莉被惜雪打断了思绪，先是愣了一下，然后赶忙拒绝。
　　“之前我作为女仆长，和爱花搭档情有可原，咱们A班的成员如果成为固定的侍奉者的话，到时候会引起其他女孩的不满的。轮流其实已经是最大的妥协了，这都有不和谐的声音出来。”
　　惜雪点点头，爱莉是惜霜钦点的接班人，爱莉的能力她也有目共睹，她完全支持和同意爱莉的决定，于是不再提要求，把目光收回到书上。
　　“如果现在再来一个新人，或者让其他人升到A班，就可以空出一个人来，现在最合适爱花的搭档就是晴玠，但晴理现在很黏晴玠，哎呀哎呀。”
　　爱莉伸手把自己的头发抓的乱糟糟的。
　　“现在达到升入A班标准的人有谁？”
　　惜雪问道。
　　爱莉噘起嘴，右手操控鼠标快速移动，一个表格被打开。
　　“晴玠，天汶，惜雫……这三个人是近三年的年度女仆，积分和开发都达标了。唉，还有一个……G班的永宁？”
　　“永宁啊，比你早来几个月，你们都是11届的女仆。”
　　惜雪思索片刻。
　　爱莉在脑子里思考了一下这个姑娘，她和永宁的接触不多，只记得那是一个很文静，有一张婴儿肥的圆脸，很可爱的姑娘，说话柔柔弱弱的，不显山露水。
　　主人不喜欢开发不主动的孩子，可能认为这样的孩子承受力较差，但看着屏幕上永宁的调教记录，主人似乎还是很中意她的。
　　尿道扩张，子宫介入……等等，所有需要完成的调教项目都留下了数据，根据这些数据，完全可以推测出永宁的承受极限，根据软件的测算，永宁是可以撑过晋升仪式的。
　　“那么，新的A班人选就从天汶、惜雫、永宁三人中选一个喽？”
　　爱莉着手开始拟文件。
　　惜雪点了点头，表示同意。
　　这时A班的屋门被推开，晴玥款款走了进来，三人互相打了招呼后，晴玥一屁股坐在了惜雪身边。
　　惜雪感觉到晴玥有话说，默默的合上了书，等晴玥先开口。
　　晴玥这边也酝酿了很久，才缓缓说道：“刚才我被主人叫进办公室了，我们一起统计了一下15年要毕业的孩子。”
　　晴玥叹了口气，是啊，大家都是差不多同期来的，最大的惜霜毕业后，很多人会在15年毕业。
　　惜雪仰头默默盘算了一下：“似乎不少人呢。”
　　“是呢，差不多一半的人会在15年毕业呢，哎呀，真舍不得离开你们。”
　　晴玥说着，把惜雪的头搂进了自己怀里。
　　爱莉在旁边讪笑了一下：“还有1年时间呢，咱们还可以创造很多美好的回忆。”
　　晴玥嗯了一声，搂着惜雪不再说话，过了好久，才开口道：“主人透露了一个消息，惜霜现在在一个好地方谋了个好差事，跟着一个叫亚瑟的人，负责管理所有岛的毕业生。”
　　亚瑟？爱莉愣了一下，脑子中一下闪出了那个下体插满按摩棒，露出夸张表情高潮并潮喷的巨乳女仆。
　　不由得嘶了一下：“那个亚瑟我认识，是和咱们主人一样，是欲之楼的楼主，有一个相当夸张的贴身女仆呢。”
　　爱莉想的是惜霜怕不是也会变成那般模样，不知道那个叫亚瑟的人会不会温柔对待惜霜。
　　晴玥摇了摇头，她不认识什么亚瑟，也没见过九尾，她只是想到自己未来会不会也能有好归宿。
　　自从经历了惜霜毕业事件后，年龄大一点的姑娘内心都开始动摇了。
　　她们明明知道自己不可能一辈子待在爱之楼，但没想到分别真的那么现实，很快就会来到。
　　一年的时间说长不长，说短不短。
　　通知如爱莉所愿贴了出来，现在整个爱之楼的大小事务，爱莉已经得心应手了，她这个女仆长也越来越称职。
　　当然A班选管理员的事，爱莉和查理交流过了，查理没说什么，只是简单的把惜雫的名字划掉了，他有他的考量。
　　所以候选人变成了两人，天汶和永宁。
　　三楼左侧，爱莉又开辟出了一间新的房间，房间很简单，一张桌子，几把椅子。
　　这里作为女仆们的会晤室，用来谈一些工作，或者女仆们之间交交心。
　　爱莉经常使用这间屋子和大家聊天，收集大家的愿望，改善爱之楼的设施和物资供应，提高大家的居住舒适度。
　　现在屋子中爱莉对面坐着天汶和永宁，三个人面对面。
　　爱莉拿着几张纸，玩着手里的笔，看着对面有些拘谨的二女。
　　“哎呀，大家都是同时期的女仆，不要这么拘谨嘛。”
　　爱莉乐呵呵的笑道。
　　天汶晃了晃自己的小脚，歪着头对爱莉说道：“爱莉，你真准备让我们去参加这个晋升仪式吗？我怕疼的……”
　　永宁和爱莉没怎么打过交道，她看着爱莉下体的三个阴环，小腹上的淫纹，皱着眉道：“爱莉，你这些……我反正看了全过程了，我不觉得我的承受的下来。”
　　爱莉讪笑一声，顺着永宁的目光，低头看了一眼自己小腹上的花纹，不自觉的用手摩挲了一下：“哎呀，没有想象的那么恐怖，这么说吧，你们的调教数据我这里都有，所以晋升仪式只不过就是一次公开的调教而已，只要能过了那道心里关，通过是没问题的。”
　　“可我听说有……死在仪式上的人啊。”
　　天汶小声嘟囔了一句。
　　“哎呀，那不是特殊时期嘛，因为……额……枕头她们的事，主人在没有数据支持的情况下，铤而走险，所以才出现了牺牲者。现在咱们都是有科学依据的了，而且还有惜雪这么棒的医生全程陪同，安啦。”
　　爱莉赶紧安抚道。
　　永宁把手按在膝盖上，沉默了半刻，抬起头，看着爱莉的眼睛说道：“爱莉，你当时参加晋升仪式的时候，有没有死的感觉？”
　　爱莉愣了一下，努力从脑子里回忆了一下自己晋升仪式的场景。
　　她的晋升仪式名为过载，其实就是全身通电，被电的大小便失禁，屎尿横流，口眼歪斜，意识模煳，要说有没有死的感觉，恐怕还没来得及思考，人就被电傻了。
　　她只好如实回答：“我当时很快就失去意识了，你要问有没有死的感觉，恐怕没有机会想那么多吧。”
　　爱莉一边说，一边重新打量一下面前的少女，永宁一张乖巧的娃娃脸上，带着与丰实的调教记录完全不匹配的感觉。
　　她是和天汶那种乖巧是不同的类型。
　　天汶是有一张大小姐一样的可爱脸庞，但却时不时散发着诱人的魅惑力，尤其是天汶拿到年度女仆后，放映室连续一个月的播片，让大家重新认识了这个放荡的淫娃。
　　在床上的天汶主动的不行，嘴里淫话不断。
　　女上位坐在主人腰上，口眼歪斜的快速上下摆动腰肢，嘴里不断的喊着“操死我吧，主人。”
　　这种反差感极其强烈。
　　但永宁就像是教室里安安静静的好学生，从来没有咋咋呼呼的感觉，踏实稳重，很难想到她在床上的表现。
　　爱莉脑子里完全没有永宁被调教和做爱的画面，似乎从没在放映厅见过一般。
　　天汶叹了口气，默默的嘟囔了一句：“我不想参加晋升仪式，说起来我和天汐配合的很好，我们准备要拿14年年度女仆的说。”
　　爱莉皱了下眉，她心里最佳的人选其实是天汶，天汶既然表示不想参加，那也不能强求。
　　“那我来。”
　　永宁淡淡的说道。

第42章
　　“各位姑娘，你们可以先在别馆休息一段时间，等定期的客船到港后，再前往天启岛，接受统一的安排和培训，然后会一起参加14年的『展示』大会，届时表现好的人，可以被自己中意的绅士们选中，离开这里，享受美好的生活。”
　　惜霜穿着下身是包臀裙样式的职业小西装，黑色的薄丝，黑色的高跟鞋，站在办公桌后面，对面前一众年纪与自己相仿，但衣着各异的年轻姑娘们，熟练的说着亚瑟教给她的话术。
　　面前的女孩们三三两两，交头接耳，对未来很是迷茫，不知道会怎样，听到惜霜的话，都不由自主的安静下来，静静的看着她。
　　惜霜很有一种成就感，这是之前自己做女仆长时，开定期会的那种感觉。
　　自己毕业前的大半年时间，因为把工作交接给了爱莉，每每在下面听着爱莉开定期会，心里总会空落落的。
　　“您好，管理员小姐，我有个问题……”
　　这时其中一个姑娘弱弱的举起手，小心翼翼的问道。
　　惜霜顺着声音看过去，然后低头在资料中看了一眼，这女孩来自一个没听说过的地方，毕竟自己对迷雾之海的调教楼了解太少，这里大大小小的调教场所有很多，每年都有一大批毕业生出现。
　　惜霜刚开始接手这个工作时，脑子中就浮现出了明年爱之楼的一部分人也会毕业来到这里，重逢之后会是什么样的画面呢！
　　“请说，不用拘谨。”
　　惜霜微笑着回应道。
　　“嗯嗯，好的……我想问的是，我们去了天启岛后，是不是要侍奉那个岛的主人？”
　　女孩还是很拘谨，看样子接受的教育很严格。
　　“嗯，天启岛嘛，是天启帝陛下居住的岛，也是咱们这里最重要最厉害的场所，如果能留在那里侍奉天启帝的话，我想可能是最好的归宿了吧，你想想啊，天启帝也是要选妃留下后裔的，那不就摇身一变，从女仆变妃子了嘛。”
　　惜霜笑呵呵的解释道，这话一出口，所有的姑娘眼睛都冒光了。
　　“呃……那要是没有被选中会怎么样啊……”
　　先前发言的女孩继续问道。
　　惜霜皱了下眉，她现在获得的信息，并不支持她给出这个问题的答案，只能搪塞道：“哎呀，大家都经历过这么长时间的学习了，我相信你们都会被选上的，没被选上的也不要紧嘛，这展示大会，一年一次的，而且天启岛还不定期有访客拜访，即便不在展示大会期间，被选中的概率也是有的嘛。好啦好啦，我知道你们还有很多问题，今天就先到这里，姑娘们从这边的门离开，就可以前往别馆了，每天定时有三餐，还有舒服的浴室以及娱乐室可以随便用，你们所需要做的就是在船来之前，把自己的皮肤状态和精神状态调整到最好，把自己最好的一面展示出来。我在别馆的101室，有问题可以来找我。”
　　惜霜拍着手，解散了这次见面会。
　　女孩们悻悻的起身，鱼贯走出这间办公室。
　　惜霜在后面小声的舒了口气，默默的将收集到的所有女孩的个人信息整理到档案盒中，晚些时间她还要把这些都录入电脑中。
　　如果爱莉在就好了，这对于她就不算问题。
　　惜霜一边整理文件，一边又回忆起了和同伴在一起的时光，有些伤感。
　　“干得不错，第一次接待集体毕业生就能有这么出色的表现，我果然没看错人。”
　　就在惜霜整理文件时，旁边传来说话声，打断了她的思绪。
　　她顺着声音看去，亚瑟用手肘倚着门框，笑着看向自己。
　　“啊，亚瑟先生，哎呀，不要嘲笑我了，我刚才紧张死了，人家问的问题，我都不知道怎么回答。”
　　惜霜叹了口气，露出一个无奈的笑容。
　　“可你应对的非常完美啊，好了，不说别的了，文件一会收拾也行，陪我来吃饭。”
　　亚瑟伸手招呼了一下。
　　亚瑟毕竟也算自己的上司，没有拒绝的道理。
　　惜霜点了点头，跟在亚瑟后面也出了屋。
　　爱之楼新的通知再一次贴出来了，众人在二楼起居室围成一团，仿佛不认识上面的字一般，看的尤为认真。
　　“永宁？永宁要参加晋升仪式？”
　　“G班的永宁？”
　　“不熟悉啊？”
　　“是啊。怎么会是永宁呢？”
　　众人七嘴八舌的谈论起来，一旁一个懒洋洋的女孩笑道：“哎呀，永宁嘛，和爱莉很像的一个孩子哦，也是屯鼠呢，难怪达标了呢。”
　　众人循声看去，沙发上盘腿坐着爱莉的好朋友，H班的可仙。
　　“哦，照你的意思，永宁是爱莉钦点的喽？可仙。”
　　一个女孩问道。
　　“我怎么知道。”
　　可仙摆了摆手，继续懒洋洋的往沙发里蜷缩着，像一只小猫。
　　今晚正好轮到永宁和她的搭档永实负责侍奉，主人趴在永宁身上，怜惜的把永宁瘦弱的身子搂在怀里，腰上下抽动，顶的永宁娇喘连连。
　　永宁也很顺从主人的动作，两条腿灵活的缠绕在主人腰间，尽可能的抬高自己的屁股，让两人的结合更加紧密一些。
　　但少女的阴道毕竟不是无底洞，主人的肉棒也很长，自己的做法，无疑让主人的每次抽插都顶上自己的宫颈，刺痛与快感并存，意识也开始恍惚。
　　永宁用力的搂着主人的脖子，整个人像树袋熊一样，环抱在主人身上，不一会，一股暖流从下体传来，通过脊髓直击大脑，永宁感觉就像做了一次过山车一样，意识嗖的一下，仿佛从身体中抽离一般，高潮了。
　　见永宁搂着自己的胳膊开始放松，主人也射出这一发，他慢慢起身，看着有些口眼歪斜的永宁的那张圆乎乎的娃娃脸，贪婪的吻上了那双柔软的唇，互相交换了一下彼此的唾液后，主人离开张条温热的小舌头，一脸满足的欣赏着身下的艺术品。
　　永宁半张着嘴，粉嫩的小舌头伸出一些，脸通红，喘着粗气，小胸脯一上一下的起伏着，白皙的皮肤因为剧烈的运动微微发红，浑身散发着与稳重不相称的淫乱美。
　　永宁的搭档永实见到两人的活塞运动结束，赶紧爬过去，把主人的肉棒送入口中，清理上面的淫水和精液。
　　主人则顺势躺在旁边，把永宁一把搂了过来，一边享受永实的口交，一边用手指掏弄永宁刚刚高潮的小穴和肛门，弄的永宁又开始娇喘。
　　“永宁，你确定要加入A班吗？你有什么想要的吗？”
　　主人问道。
　　永宁愣了半晌，然后往主人怀里拱了拱，说道：“我只是看爱莉很苦恼，她似乎急需要人来补充惜霜的空缺。”
　　“也不是那么着急，如果你不愿意的话，完全可以拒绝的，这并非必须要做的事。”
　　“并非如此，似乎加入A班有很多好处，最近惜霜的毕业让大家都人心惶惶的，似乎多一些经验对于毕业后有帮助，我也想过未来某天申请去加入A班，只是这次爱莉先找到我了。”
　　永宁忍受着主人的挑逗，义正词严的说着，只不过边说边娇喘，很妩媚。
　　主人很满意，加大了掏弄的力度，让永宁又一次高潮泄了出来，喷了一些尿液在主人腿上。
　　主人也不在意，趁着永宁高潮余韵未尽，又一次扑在了她身上。
　　“主……主人……我刚高潮……很敏感……啊……”
　　“我就是要这个效果。”
　　主人淫笑着，享受着。
　　惜霜陪亚瑟走进一间简单的餐厅，一张小圆桌，上面摆放着四五盘精美的食物，一个全裸的大胸女人，正在摆放餐具。
　　惜霜见过这个女人，是亚瑟的贴身女仆九尾，和自己当年的身份一样，都是主人的贴身女仆，只不过自己的位置已经被爱莉取代了。
　　九尾一如既往的那身打扮，全裸，两个大胸上巨大乳环随着身子的运动上下纷飞，屁股里插着巨大的肛塞尾巴，让这女人坐下时，必须微微抬起屁股，像一只鸡一样，弓着身子，挺着胸昂着头。
　　“快来惜霜，坐这里。”
　　九尾招呼惜霜入座，自己则坐在亚瑟旁边，三个人开始享用简单的午饭。
　　“话说惜霜你也来了有段时间了吧，怎么样，还习惯不？”
　　亚瑟边吃边说，一点规矩都没有。
　　惜霜讪笑一下，自己得这个新上司和原主人查理风格不同，是个完全不拘小节，不讲常理的自在派。
　　“还好，谢谢你，亚瑟先生。”
　　“谢我干啥，我还得谢你呢，你要不来，那些烦人的活就是我的了，我可受不了。”
　　亚瑟手里挥舞着一只鸡腿，哈哈笑着。
　　惜霜只得陪着一起笑。
　　九尾在旁边挽了一下亚瑟的胳膊，淫笑着努了下嘴，亚瑟哦了一声，赶紧把手里的食物放下，对惜霜道：“对了，还有一个事，你也是从那里来的嘛，你也看到了，这里就我一个男人，如果你有需求，随时可以找我，我也可以满足你。”
　　惜霜愣了一下，立刻就明白了亚瑟所指何事，有些尴尬的笑了一下，不知道说什么合适。
　　九尾见状，扑哧一下乐了出来：“哎呀，主人真是的，说那么直接，把惜霜都吓到了。惜霜啊，不是我说，你也是女人，我也是女人，女人需要什么，咱最清楚了不是？今天晚上来主楼哦，不许拒绝，不许迟到，好了好了，吃饭吧。”
　　惜霜沉默半晌，默默拿起餐具，她知道自己即将要经历什么，她有些拒绝，又有些期待。
　　今晚，除主人外的第二根肉棒，要进入自己体内了，这算不算背叛，她不清楚，她知道自己的身份就是个满足男人的性奴，只不过披上了一个名为秘书的皮而已。
　　她们这些女孩，注定就是来侍奉男人的。

第43章
　　约翰强忍着内心的躁动，摆出一副与平时一般的面无表情，仔细的整理了一下西服与领带的位置，顺带推了下脸上的墨镜，一切准备妥当，抬腿迈出了船舱。
　　他的面前有一条蜿蜒向上的小路，从海边一直能通向岛中央的小路。
　　岛的中央有一座哥特风格的教堂，那里是他的新工作地点，他内心渴望的圣地。
　　舔了舔嘴唇，冷哼了一声，快步向教堂走去。
　　“约翰伯爵，我得到陛下的通知后，就在等您。”
　　身穿主教服的男人站在教堂前等他。
　　“不必寒暄了，梅林主教，你我都是为陛下服务的，彼此都是同事。”
　　约翰客气的和对方打了招呼，互相握了握手。
　　“陛下想要确保圣物『树』的安全，能派您前来我深感荣幸，尤其是发生了刺杀事件后。”
　　约翰跟随这梅林往教堂内走着，听到梅林如此说，约翰推了下眼镜，道：“树在你这里我们都很放心，我来这里的目的并非保护树的，那是你的工作，我并不是为了抢你的活来的。”
　　梅林笑了笑，伸手为约翰引路，两个人转过一个拐角，来到了另一个走廊中，正好与哼着歌，一蹦一跳的一位修女打了个照面。
　　这名修女穿着打扮与其他修女无异，但一双渔网袜尤为抢眼，加上放荡不羁的样子，很与众不同。
　　“呦，主教大人，特使大人？日安啊。”
　　修女率先发话了。
　　梅林皱了下眉，低声道：“乐初？这个时间你不在礼拜厅做祷告，怎么跑到这边来了？”
　　乐初与其他修女最大的差异，除了那双渔网袜外，就是这放荡的性格。
　　乐初听到梅林的呵斥，咯咯的乐了出来：“主教大人居然认为我会去做祷告？笑死。”
　　“算了，这位现在不是特使了，这位现在会常驻咱们教堂，嗯……”
　　梅林对乐初很无奈，只能把话题引到约翰这边，可惜约翰的工作他也不清楚，只能由约翰自己介绍。
　　“最近这段时间，我会常驻教堂，负责管理所有修女。你们的进出岛等事情，都必须通过我。”
　　约翰推了下眼镜。
　　乐初啧了下舌，摇了摇头道：“咋，是莉莉丝教长的工作不到位吗？居然派个男人来管理我们修女。”
　　约翰听到乐初的话，皱了下眉，这面前的女人不是个好打交道的家伙，别看她一脸淫荡，举止也很轻浮，像个婊子一样，一句话就说到了点子上。
　　没错，救赎圣所的修女们虽然都归梅林主教负责，但梅林的主要工作还是维护教堂的运转，他其实与修女们没有直接的从属关系。
　　修女们算是自治组织，毕竟大家都是几经周折，经历了多次的选拔，几次在人前露出痴态仍未能取悦他人，被淘汰至此的。
　　大家抱团取暖，内心都有些扭曲偏激。
　　所以修女们对主角梅林的态度也并非尊重，只是不得不服从梅林的领导罢了。
　　日常的工作都是由大家推选出来的领导，一位年过四十的中年女人，莉莉丝的领导。
　　莉莉丝被推选为教长，负责安排大家的起居生活，以及安排新登岛的姑娘。
　　来到这里的女人属于世界的弃子，是没人关注的存在。
　　莉莉丝的管理一直尽心尽责，挑不出毛病来。
　　而且莉莉丝本人也很随和，很受大家的爱戴。
　　相比梅林主教，大家更愿意服从莉莉丝的领导。
　　“我与莉莉丝教长的工作并不冲突。教长负责你们的日常起居，而我，只需要知道谁上了岛，谁离开了岛而已。”
　　约翰推了下眼镜，透过黑色的镜片，死死的盯着乐初的眼。
　　乐初根本察觉不到墨镜后的约翰是什么表情，耸了耸肩膀。
　　“怎么，我们这群世界弃子，居然有人开始关心我们的死活了？”
　　“乐初，不可妄自菲薄，我们都是神的孩子，有的孩子学到了主的真谛，获得了新生，而有的孩子学的还不够，所以还需要继续学习，以便未来某个时刻同样踏上新的生活。”
　　梅林黑着脸反驳道。
　　乐初听到这个，忍不住放肆的笑了出来：“我的主教大人，你可别自欺欺人了。我们是什么货色我们自己不清楚吗？无外乎就是一群没能力勾引客人的家伙，一群不合格的婊子罢了，有的是长得丑，有的是身材差，总之，就是没被大人物选中的垃圾罢了，哈哈哈。”
　　约翰冷哼一声：“哼，你倒是很有自知之明。不过你这个性格，应该有人吃这一套，不应该成为淘汰品。”
　　乐初冷哼了一声，摆了摆手，从二人身边大摇大摆的走开，临别前最后说道：“没错哦，我可不是什么淘汰品，我只是自愿来当修女的。不过特使先生，不管你现在是特使还是管理员，我都奉劝你别和我们这群没人要的女人有什么瓜葛。”
　　约翰猛的回头，望着乐初的后背：“你威胁我？”
　　“我可不敢。”
　　乐初头也不回的离开了。
　　梅林赔笑着拍了拍约翰的肩膀：“那丫头就是那个样子，她不像其他修女一样，是个安分的家伙，不过倒是个床上的好货。我也诧异她为什么会来到这里，她似乎是被抛弃到这里的。”
　　约翰眯着眼，不知道思考了什么，转身和梅林继续往前走。
　　夜晚的欲之楼别馆，惜霜在衣柜前开始纠结，里面只有三套衣服，一套自己平时穿的工作装，一套自己来时穿的连衣裙，还有一套亚瑟为她准备的常服。
　　惜霜叹了口气，把手伸向了常服。
　　那是一套丝质的睡衣，穿在身上几乎透明，在迷雾之海就没有所谓的胸罩和内裤，惜霜就没见有女人穿过那些内衣。
　　穿上丝质睡衣后，惜霜对着镜子，看着自己发育的还不错的胸部和经过激光脱毛后光滑的阴户，内心五味杂陈。
　　胸部的两个乳环，阴部的三个阴环在睡衣下尤为显眼。
　　她深吸了一口气，推开自己的门，通过别馆的长廊，向主馆走去。
　　来这里有些时日了，她几乎没来过主馆，刚推开通往主馆的门，惜霜就和中厅里休息的几个姑娘互相吓了一跳。
　　那是一群和爱之楼一样，年龄差不多的少女，所有人都赤身裸体，比爱之楼的打扮还要清凉。
　　不仅如此，所有人都戴着猫耳发卡，手上脚上套着猫爪，屁股里插着尾巴肛塞。
　　爱之楼虽然也是裸体打扮，但好歹上半身有个胸托，下半身有半片透明丝裙挡着屁股。
　　这里的姑娘是真正意义的全裸。
　　“额，你好？”
　　惜霜冲面前一个猫少女打了个招呼。
　　“啊，你好，我知道你，你是主人的新助手，别馆的。来主馆有什么事吗？”
　　这猫少女也很客气的回问道。
　　“额，亚瑟先生叫我晚上过来……”
　　惜霜如实回答。
　　对方打量了一下惜霜的打扮，目光在惜霜的乳环和阴环上多停留了片刻，看的惜霜有些面红耳赤。
　　虽然自己在爱之楼天天都是裸露这，这些环被人看过无数次了，但来这里后，被陌生的女孩死死的盯着，还是有些不好意思。
　　“你是来侍寝的？抢活的？”
　　对方似乎有些敌意。
　　看来这里也有奖惩制度，很排外。
　　“不是不是，我不是的，我只是被亚瑟先生叫过来的。”
　　惜霜赶紧拒绝。
　　“穿成这样？”
　　对方用手，或者说用猫爪子指了指惜霜身上的衣服。
　　惜霜脸一红。
　　“好了，今晚没有你们这群小猫的工作，赶紧去睡觉！”
　　就在惜霜尴尬之时，中厅的二楼传来一声呵斥，同样全裸的九尾趴在栏杆上，冲下面喊道。
　　众人听到九尾的话，喵了一声，四散而去，留下一脸诧异的惜霜愣在原地。
　　九尾招呼惜霜从旁边的楼梯上到二楼。
　　“哎呀，别在意那群小猫了，猫嘛，总是很排外的。她们接受的教育就是这样，连性格习惯也越发像猫了。”
　　九尾为惜霜引着路，惜霜讪笑着点头应和着。
　　九尾继续为惜霜介绍道：“我们欲之楼和你们爱之楼的管理可能不同，我们这边分为了四个班，小猫班刚才你见到了，她们负责招待客人，以及在白天陪主人玩。另一个叫小狗班，属于尽职尽责的普通女仆，负责整个欲之楼主楼的打扫工作，以及按排班表侍奉主人。其他的班回头遇到再跟你介绍吧。”
　　惜霜嗯了一声，看来亚瑟的社交比查理要广，最起码有客人会经常光顾欲之楼，特意安排了姑娘招待。
　　相比开放的欲之楼，爱之楼更像查理的私人领地，神圣不得侵犯。
　　从中厅的二楼走了一段走廊，就进入了一个宽敞的房间，查理穿着宽松的睡袍，等候着二女。
　　“惜霜小姐，你这一身再配上这些金属环，棒极了。查理的品位果然不错。”
　　亚瑟揉着下巴，“好了，别拘谨了，先吃晚饭吧。”
　　亚瑟身后的桌子上，摆着简单的晚宴，九尾早就为各位倒上了红酒。
　　惜霜看着眼前的酒杯，心一横，今晚必须喝醉，才能忘记查理，安心服侍亚瑟，不然未来自己在这里将没有生存的空间。

第44章
　　汽笛声长鸣是大型游轮即将靠港时的提示，提示港口的接应，提示船内的人即将到港。
　　此时野百合号拉响了汽笛，这艘大型的游轮到达了她的目的地。
　　整条游轮依靠人工智能行驶，硕大的游轮上，就没有一名水手，这便是这艘巨轮神秘之处，不需要甲板的养护，不需要航线的确认，一切都那么不讲常理。
　　已经是公爵的玛丽被汽笛声唤醒，她伸了个懒腰，环视了一番周边，她玫瑰色的床上，横七竖八躺着四位年轻貌美的姑娘，和她一样全身赤裸着。
　　就在玛丽犹豫要不要把身边的姑娘叫醒时，房间门打开，一位穿着女仆装的年轻女人站在门口，笑盈盈的说道：“主人，目的地到了，外面有些寒冷，还请多穿一些，保暖。”
　　“嗯，把我的大衣拿来吧，零依。”
　　玛丽点了点头，决定不管身边的女孩了，兀自起身，跟着她的贴身女仆零依走进衣帽间。
　　十几分钟之后，穿着一身毛茸茸的大衣，戴着一顶高加索毛帽子的玛丽，顺着放下的客梯走到陆地上。
　　那是一片白皑皑的雪地，天空还飘散着大朵的雪花。
　　同样打扮的零依赶紧为玛丽打起阳伞，雪地很是刺目，于是玛丽带上了墨镜。
　　两个人在雪地中走了片刻，就来到了一堵黑色的岩壁前。
　　“真是稀奇，最近这段时间，总有女人来我这里。”
　　一声苍老的声音从二人身后传来，玛丽循声看过去，咧嘴笑了，她此行的目的，正是来找迷雾之海入口的看门人，名为卡戎的老人。
　　“卡戎先生，好久不见了。”
　　玛丽走过去，摘下墨镜。
　　“与其说客套话，不如给我多送点补给。”
　　卡戎完全不理会玛丽，自顾自拢着面前几乎熄灭的篝火。
　　玛丽耸了耸肩，从怀里掏出一个木棒一样的东西，塞进了柴火中，火苗轰的一下旺了起来，周围的温度也瞬间提升，就连卡戎脸上结着的冰碴都融化了。
　　“小心点你这鲁莽的丫头，你差点把我的胡子点着了。”
　　卡戎并未感激，反而有些恼愠。
　　“呦呦呦，还倒打一耙了。卡戎先生，你在这里可是赎罪，我是好心帮你添柴，怎么成了罪过了。”
　　玛丽嘴上说着，但并不在意，同时自顾自的蹲下来，凑到了卡戎身边。
　　“现在是什么年代了。”
　　卡戎默默的说着。
　　“天启14年。”
　　玛丽如实回答。
　　“天启？是吗，福音帝死了啊。”
　　卡戎借着旺盛的火开始准备自己的午餐，一如既往的罐头羮．玛丽冲零依招了招手，零依点头，把手里的一个袋子递了过去。
　　“烤肉？嚯，好大的手笔。”
　　卡戎闻到了袋子里的味道，眼睛冒出了光，没等玛丽接过袋子，他一把抢了过去，贪婪的吃了起来。
　　“说吧，有什么事找我这个活死人？”
　　玛丽耸了下肩：“天启帝的登基并不顺利，前不久差点被刺杀，所以我们需要你的帮助。”
　　“我能帮什么忙，不过一届门卫罢了。”
　　卡戎嘴里吃着，嘟囔了一句。
　　“我们需要『金枝』的力量，解除迷雾之海的雾。”
　　卡戎吃肉的嘴停了半刻，又继续咀嚼起来。
　　“金枝不能驱散迷雾，金枝是世界崩溃后用来重启的钥匙，如果轻易把金枝拿出来，世界会被重置，你，你，都将不复存在。”
　　卡戎用油腻腻的手指点了一下玛丽以及旁边打伞的零依。
　　玛丽叹了口气，果然如此，这与她之前得到的信息大差不差，想通过这个方式驱散迷雾，找到藏身于浓雾中的女子会看来是行不通了。
　　“你居然也对金枝感兴趣，这是我这段时间以来第二次听到这个词了。”
　　卡戎把一袋子的肉吃了个精光，意犹未尽的开始吮吸手指。
　　玛丽愣了一下，一把抓住卡戎的领子，厉声问道：“还有谁来过这里，问过金枝的事？”
　　卡戎今天最后悔的事就是因为吃到了肉，结果口无遮拦的说出了那个他应该烂在肚子里的事，他失职的事。
　　事已至此，只得把不久前被人用折断金枝威胁的事说了出来。
　　玛丽听完，松开了卡戎的领子，慢慢站起身来，叹了口气：“卡戎先生，这事错不在你，但你应该早汇报。我们也不会如此被动。”
　　“汇报？这鸟不拉屎的地方我如何跟你们汇报？而且听好了，我并不受你们，尤其是你那个狗屁天启帝的领导。”
　　卡戎似乎也硬气了起来。
　　玛丽目露寒光，冷冷的扫视了卡戎一眼，随后缓和了下语气，淡淡说道：“事已至此，我算是知道发生什么了。看来女子会的力量果然已经强大如此。”
　　她一边说这一边看向远处的大门，又叹了口气，招呼身边的零依过来，两人慢慢的离开了这里。
　　“主人，留着那老东西有什么用？”
　　回到野百合号后，零依气鼓鼓的抱怨道。
　　“那可是哈迪斯的人，冥王的人咱们惹不起。”
　　玛丽像说谜语一样，打了个哈哈。
　　爱之楼的地下仪式厅，永宁躺在仪式床上，她的晋升项目确定了，石碑显示器上出现了两个血字：窒息。
　　爱莉看着屏幕上的字，暗自叹了口气，将准备好的器物呈上。
　　金属托盘里有一个皮质的绑带，连着一个十几公分长的假阳具，主人伸手取过，小心的捏住永宁的下巴，让她把嘴张开，慢慢将假阳具塞了进去。
　　强力的呕吐感立刻传来，永宁干咳了几下之后开始干呕，但无奈被整个塞满喉咙，吐也吐不出去，口水剧烈的分泌着，不一会就从嘴角溢出。
　　因为假阳具的插入，永宁无法使用嘴呼吸了。
　　主人把假阳具插到底后，将整个皮带从永宁的脑后扣紧，皮带很宽，直接把永宁的整个鼻子也包住了，这下永宁的呼吸功能被完全剥夺了。
　　仅仅几秒钟，永宁就开始挣扎，无奈被牢牢捆缚在床上，任凭她如何动也无济于事。
　　窒息感越来越严重，眼泪止不住的开始往外流。
　　主人似乎察觉不到一般，提起自己的肉棒，直直的插入了永宁的小穴中。
　　嘴里被束缚着，让永宁一点声音都发不出来，只能死命的颤抖着身体，唯一能动的手指和脚趾在疯狂的扭动。
　　很快，随着主人抽插几次，永宁翻起了白眼，手指运动的频率也下降了。
　　因为缺氧，整张小圆脸被憋成紫红色，不仅如此，濒临死亡的感觉让永宁再也无法控制身体的肌肉，屎和尿也流了出来。
　　主人赶紧拨动了一下永宁口中的假阳具上的一个开关，一股新鲜的空气流入，让已经快失去意识的永宁又活了过来，能看到她的小胸脯开始剧烈的上下起伏。
　　可惜新鲜的空气只享受了片刻，主人便关闭了开关，空气再次被隔绝。
　　窒息感再次传来，让永宁狠狠的夹紧了小穴，这个松紧度让主人很是满意，抽插的力度再一次加强加快。
　　就这样窒息到呼吸循环了几个回合，主人终于射出浓郁的精液，爱莉赶紧上前，帮忙摘下永宁嘴上的器具，这可怜的姑娘此时已经完全没有了意识，翻着白眼，嘴角全是白色泡沫，身体像面条一样软啪啪的。
　　惜雪快步上前，用听诊器检查了一下永宁的身体，随后冲爱莉点了点头，爱莉终于松了一口气，如实汇报给给查理。
　　随后的流程一如既往，大家的心也放松下来。
　　爱莉是第一次为别人打环，她按照惜雪的指示，消毒，钳紧皮肤，钢针刺穿，带环，然后冷焊接口，最后用药棉擦干净流出的血液。
　　好在永宁此时已经昏迷，对方不挣扎，这个过程倒也没那么复杂。
　　爱莉看着自己的第一份作品，永宁干净的小穴上，微微凸起的阴蒂上，三个金属环锃光瓦亮，很是满意。
　　“欢迎你，永宁。”
　　爱莉彷如自言自语。

第45章
　　“约翰伯爵大人，我没什么可说的，请你不要太过分了。”
　　一个戴着修女头巾的女人气的嘴唇直哆嗦，虽然已经年过四十，但样貌姣好，风韵犹存，隔着修女服，也能看出女人身材很匀称，前凸后翘的。
　　“莉莉丝女士，或者说原莉妃殿下，我觉得我说的已经够清楚了，如果不是看在您是昔日福音帝的宠妃的份上，想必我不会这么客气。现在可是天启年，退一万步讲，您早就被撤废了，似乎没有和我平等对话的资格。”
　　约翰跷着二郎腿，顺手推了下墨镜。
　　隔着深色的镜片，看不出这个光头男人是什么表情。
　　约翰对面站立的女人，就是救赎圣所的修女教长，所有修女的总管，莉莉丝。
　　她被约翰的话气的浑身发抖，说不出半个字来。
　　“好了，莉莉丝女士，想必咱们还是不要在此浪费时间了，给我人名单，我要看最近一段时间的进出记录。”
　　约翰伸出右手。
　　“没有那种东西，这里是救赎的圣地，所有渴望被救赎之人均可随意进出。”
　　莉莉丝揣起手来，皱着眉。
　　约翰耸了耸肩，“那好办，那就从现在开始建立台账，让所有姑娘来这里报备登记。”
　　“你太过分了！”
　　约翰的话又一次刺激到了莉莉丝，莉莉丝双眼彷佛能喷出火来，怒视着约翰。
　　“只不过人员登记而已，怎么，难道有什么隐情？”
　　“别以为我不知道你想做什么，变态药师约翰，你拿到姑娘们的名单后，下一步是不是就开始着手用她们进行实验？”
　　莉莉丝沉着脸说道。
　　“好久没听到这个称谓了，我得纠正你一下，那些都是过去式了，我现在只是天启帝的副手。”
　　约翰嘴角微微上扬。
　　“狗改不了吃屎。”
　　莉莉丝摇头，决定不再理会这个恶鬼，转身准备离去。
　　可就在莉莉丝刚刚转过身，约翰突然蹿了上去，一只胳膊死死的勒住莉莉丝的脖子，另一只手拿着一支注射器，把一种药物顺着莉莉丝的脖子注射了进去。
　　莉莉丝只感觉脖子处一阵刺痛，然后冰凉的药剂被注射进了自己体内，她死命挣脱开约翰的胳膊，猛的向后退了几步，捂着脖子，怒斥道：“你给我打了什么？”
　　“放松，女士，只是一种无害的药水，一种能让你稍稍配合我一下的无害药水？”
　　“你！”
　　莉莉丝感觉药慢慢起效，自己的视野开始模煳，身体也开始不受控制，看着约翰在自己面前逐渐扭曲，慢慢失去了意识。
　　“该死的老东西，浪费时间。”
　　约翰见莉莉丝终于扑倒在了地上，用鞋跟狠狠地踹了莉莉丝肚子一脚，可惜对方已经没法反应了。
　　爱之楼这边，永宁慢慢恢复了意识，她张开眼，看着天花板，很快意识到自己正躺在处置室的床上。
　　“这次的晋升仪式算是有史以来最轻松的了，恭喜你加入A班。”
　　惜雪在旁边合上书，冲刚刚清醒，坐起身来的永宁说道。
　　永宁揉了揉脖子，窒息的感觉着实不舒服，尤其是长时间被异物塞住喉咙，现在还有些钝痛。
　　她回应了惜雪的招呼，掀开被子，注意到了自己胯下的三个阴环，内心松了口气。
　　“可以动吗？”
　　惜雪上前问道。
　　永宁点点头，身体的其他部位没有不适感，看来自己真的抽了个上上签。
　　“那就好，爱莉在A班宿舍等你，你可以去那里和她聊一聊未来的工作安排。”A班宿舍，因为永宁的晋升，爱莉终于可以放心的排好侍奉表，把晴玠和爱花安排在一起，让永实和晴理组成新的搭档。
　　一切搞定完毕，爱莉松了口气，鼠标操作一番，打印机开始工作。
　　就在此时，宿舍门被推开，爱莉扭头看去，永宁推门走了进来。
　　“哎呀，永宁你已经可以下床了吗？”
　　“还好，除了嗓子有点痛以外，其他地方没有问题。”
　　永宁点点头，走到了爱莉身边。
　　“额，那就好。”
　　爱莉笑着，然后她见永宁站在自己旁边，有些丈二和尚摸不着头脑，“额，永宁你还有什么事吗？”
　　“工作，我负责什么？”
　　“额……”
　　爱莉还没有想好，她尴尬的笑了笑，“你今天先去和同伴打个招呼，然后把你的私人物品带过来，先安排你入住，然后工作的事，我去请示下主人。”
　　永宁点点头，转身离开了。
　　又一个像惜雪一样的人啊。
　　爱莉内心苦笑了一下，自己手里的活似乎不方便交接给她，原本是想让天汶加入A班，接手收集大家愿望的工作，毕竟天汶的沟通能力也不错，人缘也可以。
　　结果天汶放弃机会，让永宁加入了A班。
　　永宁虽然外表柔弱可爱，但话很少，似乎不太擅长社交。还是让主人去头疼吧，爱莉挠了下鬓角。
　　时间转回天启帝的替身被刺杀的不久之后，靡之楼散发着一股压抑的氛围。
　　靡之楼地下一层有一间阴暗潮湿的拷问室，当年善炯就是在这里狠狠的惩罚了梅花。
　　当然，现在应该称为艾达侯爵才对。
　　艾达通过通讯装置，得知了天启帝对自己的处罚决定：第一今年一整年不会调配新的资源过来，第二剥夺艾达参加今年调教大会的资格。
　　处罚可以说很轻，这反而让艾达坐立难安，在调教室里来回的踱步，脚下的高跟鞋随着步伐发出咯噔咯噔的脆响，让屋子里的所有人都禁不住汗毛直立，起了一身鸡皮疙瘩。
　　艾达的贴身女仆吊兰缩着身子，手中拿着皮鞭，站在角落里，浑身瑟瑟发抖。
　　终于艾达放弃了踱步，转身看向吊兰，就这么一个眼神，吊兰感觉自己的眼泪从眼角滑了下来，尿意也快控制不住了。
　　“吊兰，人是你放进来的，所以这事就得由你来做，不用我多说什么了吧？啊？”
　　艾达冷冷的冲吊兰说道，然后自顾自的坐进了调教室墙边的一张沙发里。
　　沙发的对面吊着一个瘦弱的少女，嘴里塞着毛巾，正呜呜的挣扎着。
　　“主……主人……我……”
　　吊兰哆哆嗦嗦的走了过来，像筛糠一样，浑身上下全是冷汗。
　　“我什么我？”
　　艾达怒喝一句，“快点，要不然把你也捆在那里。”
　　吊兰不敢再言语，只得抖开手中的鞭子。
　　这条皮鞭在盐水中浸泡过，韧性十足，抽在身上，绝对会皮开肉绽。
　　她颤巍巍的把鞭子抡向被吊着的少女，啪的一声，少女身上多了一道血痕。
　　“你他妈没吃饭是吗？再这么软绵绵的，老娘就在你身上教你怎么打。”
　　艾达恶狠狠的骂了一句。
　　吊兰听闻，不敢再松懈，只得用出吃奶的力气，狠狠的甩了过去，这一次，声音更加清脆了。
　　被吊着的少女发出了凄惨的哀嚎声，这一鞭子正好打在少女稚嫩的大腿上，少女腿上的嫩肉一下被打的开裂，鲜血瞬间冒出，顺着大腿流到了地面上。
　　吊兰偷偷看向艾达，见艾达怒气未减，只能大声叫喊着，挥舞着皮鞭向少女身上招呼。
　　啪啪啪，数十鞭子下去，少女身上已经见不到好肉了。
　　少女被吊在半空中，嘴里的白色毛巾已经染成粉红色，整个人耷拉着，已经昏迷多时了。
　　“弄醒她。”
　　艾达厌恶的吼了一句。
　　吊兰不敢怠慢，只能将旁边的一盆盐水，直直的泼了过去。
　　少女立刻被刺激的瞪大双眼，浑身抽搐，嘴里呜呜咽咽的哀嚎着，苏醒了过来。
　　艾达慢慢的走过去，伸手把少女嘴里的毛巾拿下。
　　少女虚弱的说道：“主……人……饶了我吧……”
　　“饶了你？你居然敢刺杀天启帝，好大的狗胆！”
　　艾达狠狠的捏住少女的粉嫩乳头，旋转起来。
　　少女被捏的嗷嗷直叫。
　　“主人……葵花不知道主人再说什么……葵花没有做那件事！主人……啊……啊……啊……”
　　少女的乳头几乎快被艾达扯断了。
　　见少女又一次失神过去，艾达厌恶的松开手，那个粉嫩的小乳头已经充血变成紫红色了。
　　“女子会已经会神降术了，通过洗脑暂时控制某个人某段时间。”
　　这是艾达前不久从天启帝的副手约翰那里得到的消息。
　　所以此刻她面前这个少女，就单纯的只是那个葵花而已。
　　但不知道未来会不会再次被人操控，身边有这么一个定时炸弹，这可不是闹着玩的。
　　但把这女孩放出去，八成会加入女子会，到时候自己这边的信息不就又被泄漏出去了？
　　所有的姑娘在“圣物”里都有记录，如果在除名之前私自杀了，这算是侵犯了天启帝的资产，已经有罪加身了，艾达可不想增加罪名。
　　艾达在获得侯爵名后，得知了迷雾之海的三大主圣器，树、杯、剑。
　　所有的姑娘的信息都被保存在“杯”中，通过“树”发送到各地，如果有某个姑娘莫名死亡，天启帝很快就能通过“杯”获知。
　　她还没有获得私自处置女奴的权力，她厌烦的看着面前吊着的少女，咒骂了两句，这烫手山芋。
　　“安排人看好了她，等天启帝的使者过来带走前，不要让她轻易的死了。”
　　艾达像吊兰传达了命令，吊兰如释重负，赶紧点头应和。
　　当天晚上，艾达又在床上狠狠的蹂躏了一番吊兰，毕竟吊兰私自接收女仆，有错在先。
　　第二天天亮时，吊兰趴在床上，吐着舌头，昏迷着，她的身上多了几个香烟烫过的疤痕。
　　不仅如此，肛肉被整个翻了出来，像一朵盛开的紫红色玫瑰，吐着淫靡的气息。

第46章
　　永宁的工作经A班全体和主人的讨论，加上对永宁进行了一段时间的考察，决定让永宁接替所有人的一部分工作。
　　所以永宁现在负责接手原本惜雪负责的安全巡查，晴玥的设备管理，以及爱莉的资产登记等等工作。
　　所有的问题得以解决，日常的生活再次在爱之楼铺展开来。
　　爱花和晴玠的侍奉日来临了，那一天让爱莉看到了难忘的一幕，两个性欲旺盛，又能够互相满足的孩子终于碰到了一起，那场面壮观的，让主人查理不得不在大半夜的时候敲开了A班宿舍的门。
　　爱莉三人赶到主人寝室的时候，那里简直像是经过了一次精液的冲洗。
　　整个屋子到处都是腥臭的味道，地毯上，墙壁上，甚至天花板上，都是大块大块的精斑。
　　爱花平躺在屋子的正中间，口眼歪斜，喘着粗气，那根雄伟的肉棒已经软的像面条一般，耷拉在胯下，即便如此，还不断有精液顺着马眼往外流。
　　晴玠的样子更加狼狈，小腹高高隆起如怀胎十月即将临盆，同样口眼歪斜的昏迷过去，满嘴角都是白沫。
　　“可以把晴玠搞成这样，爱花真的好厉害。”
　　爱莉缩了下脖子，啧了下舌。
　　“别说风凉话了，她们俩现在心跳都有些过速，抓紧一人一针肾上腺，要不然这里就是两具尸体了。”
　　惜雪皱着眉，摘下听诊器，转身快速的从药箱中取出针剂，递给爱莉一支。
　　主人则在旁边指挥晴玥把屋子简单收拾一番，要不然今晚连睡觉的地方都没有了，这精液喷发的量，把晚上用来睡觉的床都浸透了，分不清到底是精液还是尿液，气味很难闻。
　　惜雪看着二女呼吸平缓后，开始轻轻的按压晴玠的肚子，帮助她把子宫里的精液挤出来。
　　那场面，如同女人射精了一样，黄白色的黏液随着惜雪的按压，从晴玠的阴道出喷了出来。
　　即便如此，至少有四分之一的精液是排不出来的，只能被晴玠用子宫吸收掉，或者慢慢等着流出来了。
　　就在惜雪按压晴玠肚子的时候，晴玠的肛门居然也喷出汩汩精液，被肠液染成棕褐色。
　　“你再使使劲，估计晴玠的屎就被按出来了。”
　　主人已经把爱花抱到了刚收拾妥当的床上，饶有兴趣的看着惜雪的处置。
　　惜雪皱着下眉，叹了口气，手上力度减轻了些，除去按压外，只能用手直接去扣了。
　　还得说是惜雪，面对同伴的肛门一点犹豫都没有，在手上涂了些润滑液后，手指直接的伸进了晴玠的屁股里。
　　等到晴玠肛门的嫩肉被翻出来数次，惜雪见大部分精液已经掏出，甩了甩手，站起身来：“主人，晴玠现在已经是没问题了。”
　　“好吧，你做的不错。”
　　主人微微一笑，把晴玠抱上了床。
　　现在爱莉、惜雪、晴玥三人和主人面面相觑着，主人全身赤裸，唯独肉棒高耸。
　　“这俩丫头来了之后就开始互相搞，完全不理会我这个主人，我自己的性欲还没有解决呢，你们仨出一个，帮我解决一下？”
　　主人打趣道。
　　惜雪一边整理药品箱一边说道：“今天并非我的指名，恕我不能越俎代庖。”
　　“哎呀，主人如果希望我来侍奉的话，还请明天指名哦。”
　　晴玥可不想一早起来和晴玠看个眼对眼，推着惜雪落荒而逃。
　　主人看着爱莉，爱莉挠了挠头，叹了口气，只能慢慢把身子靠了过去。
　　野百合号游轮关闭着引擎和大部分的灯光，船舱的外面月光无法穿过迷雾，游轮在迷雾之中，宛如幽灵船一般，寂然无声的飘着。
　　玛丽公爵寝室中的床很有特色，除去比一般的双人床大上半截外，床的四周还焊接着金属杆。
　　这些金属杆组合成框架，包裹着整张床。
　　这些金属杆的承重能力很强，此时杆上正吊着一位稚嫩的少女，少女紧闭着双眼，看来十分享受。
　　她的下体就大剌剌的暴露着，公爵的贴身女仆零依嘴上正衔着一条粗壮的双头龙，对着少女的嫩穴猛烈地进攻着。
　　玛丽公爵也没有闲着，她扒着零依的屁股，双头龙玩具连接着两人的下体，正快速的做着抽插运动。
　　被吊起的少女在零依的快速掏弄下，淫叫连连。
　　就在三人享受百合性爱之时，房门被人轻轻的叩响。
　　“主人，天启帝陛下发来联络。”
　　玛丽正猛烈的顶着零依的屁股，听到外面的动静，眉头拧成了麻花，啧了下舌：“啧，老娘马上就高潮了，这么会选时候。”
　　天启帝的联络信息不能怠慢，玛丽只能把玩具从零依的体内抽出来，引得对方呜咽了一声。
　　毕竟零依的嘴被占用着，只能发出呜呜的声音。
　　玛丽没有穿上衣服，赤身裸体的打开房门，跟随外面等候的小女仆走向了办公室。
　　留下的两人见主人已经离开了，兴趣有些乏味。
　　零依把嘴里的玩具吐了出来，看着面前已经一塌糊涂的少女的下体，微微一笑，用手掏弄起了少女的肛门，在少女的嗷嗷叫声中，帮她快速达到了高潮。
　　“玛丽，希望没有打扰到你。”
　　办公室内，玛丽点燃一支香烟，一屁股坐进老板椅中，桌上的全息投影开始发出声音。
　　“并未，陛下。”
　　玛丽吐了口烟，恭敬的说道。
　　“没关系，我长话短说，之后你再去快活便是了。艾达那边的那个小丫头，你想办法为她建立一个可以追踪的定位，然后放她去加入女子会。”
　　“我也是这么想的，陛下，我已经让人着手制作追踪药剂了。”
　　玛丽微微一笑。
　　“非常好，咱们又想到一起去了。”
　　“陛下，一旦发现她们的据点，是否和之前一样，直接全部剿灭？”
　　“不用急，她们的据点也不是固定的，我希望得到的消息是她们背后的金主到底是谁，这比剿灭她们重要！『毕竟死亡在这里并非终点』。”
　　天启帝说了一句如同谜语一般的话，玛丽愣了半晌，似懂非懂的点了点头。
　　通讯结束，玛丽又在办公室内抽了一支烟，脑子一直在飞速运转着。
　　香烟在玛丽手中燃尽，烟灰簌地掉落在桌面上，打断了玛丽的思绪，她微微一笑，心里有了决定。
　　欲之楼这边，惜霜睁开双眼，昨晚她没有受到亚瑟过分的对待，相比自己，亚瑟和九尾倒是缠绵了很久，只和自己做了两三次而已，这个强度与频率对于惜霜来说过于轻松。
　　她在睡前就把自己清理干净了，此刻掀开被子，回头看了一眼和九尾搂在一起的亚瑟，内心五味杂陈。
　　亚瑟的性爱技术也很不错，和查理旗鼓相当，开始的时候虽然有些抗拒，但她在酒精的作用下，把心一横，决定好好享受这男欢女爱。
　　天亮后，内心的空虚感传来，自己已经不再是查理的女仆了，她有了新的主人，她必须尽快适应她的新身份，否则对亚瑟来说不公平。
　　惜霜蹑手蹑脚的走下床，背后却传来亚瑟轻轻的声音：“如果你还有需求的话，我这里的大门随时为你打开。你不是我的女仆，但我依然可以满足你的需求，作为你的老板。”
　　惜霜愣了一下，回头冲亚瑟点了点头。
　　有一就有二，未来自己会频繁光顾此处的，惜霜内心清楚。
　　她冲亚瑟笑了笑：“谢谢你，亚瑟先生。”
　　“去小狗班找金毛和泰迪，让她们准备早餐，好久没有疯狂做爱了，我有点饿了。”
　　亚瑟躺在床上懒洋洋的说道。
　　惜霜点了点头，开门走了出去。
　　小狗班的人很好找，也是一群全身赤裸的少女，但却是带着狗耳朵样式的发卡，肛塞尾巴也是狗尾样式的。
　　与小猫班的人不同，这些少女对惜霜很恭敬，听到惜霜传达亚瑟的话后，立刻跑开，不一会，便推着载满餐盘的餐车回来了。

第47章
　　约翰架着莉莉丝的胳膊，在走廊里一点一点的挪动着，在他们二人的前方，有一扇关着的门，那里约翰清楚，是可以供自己随意使用的空房间。
　　“这老娘儿们真他妈沉。”
　　约翰一边抱怨，一边靠近房门，正当他准备把莉莉丝放下去开门时，一只嫩白色的小手从旁边伸过来，悄无声息的帮约翰把房门推开了。
　　约翰下意识想要道谢，突然愣住了，赶紧回头，就看见了乐初那张淫笑非常的俏脸。
　　“呦，没有打扰你吧，特使先生。”
　　乐初脸在笑着，但让约翰感觉到恐怖，有一丝丝冷汗从太阳穴沁出。
　　“是你？你想干什么？”
　　“我干什么？倒是我想问问特使先生，您想干什么啊？呦，这不是我们的教长莉莉丝大人吗？”
　　乐初装腔作势，脸上笑容不减。
　　“莉莉丝女士在和我交流时突发恶疾昏迷，我作为专业的药师，自然不能坐视不管，所以我要准备治疗。”
　　约翰编了个谎言，但他也知道，这绝对瞒不过乐初。
　　“这样啊，那情况还真是危急啊，我来搭把手吧。”
　　乐初假装吃惊，撸起袖子朝地上的莉莉丝伸去双手。
　　“啊，不用，我是专业的，你并不懂药理，会好心办坏事的。”
　　约翰赶紧制止。
　　乐初微微一笑，对约翰道：“骗我有什么意义？现在紧急情况，不应该是抓紧把莉莉丝弄进屋里吗？要不然一会被其他人看见了，我觉得特使先生您应该解释不清了吧。”
　　约翰又愣住了，茫然的配合乐初，把莉莉丝弄进了屋中。
　　“好了。”
　　两人把莉莉丝架上屋子中间的一张桌子上，乐初理了一下额头上垂落的发丝，笑盈盈的说道：“是灭口还是洗脑？”
　　“灭……灭口？”
　　约翰有些语无伦次。
　　“哦，那就是要洗脑了呗，用药还是动神经？”
　　乐初点了点头。
　　“用药，10毫克麦角酰二乙胺。”
　　约翰倒老实了。
　　乐初耸了下肩膀，“LSD吐真剂啊，还真是『传统』呢。”
　　“哼，当然普通的吐真剂还达不到效果，我亲自配的药剂，会让这女人变成一只听我话的狗，让她干嘛就干嘛。”
　　约翰不知道为何，又自信起来，竟毫无顾虑的像乐初讲解起来。
　　乐初微笑着听着约翰的讲解，但约翰说到一半，才感觉气氛不太正常，脸一黑，阴沉沉的对乐初道：“你有什么目的？”
　　“我？我能有什么目的，助人为乐嘛。特使大人，既然你的药那么有效，还不赶紧给莉莉丝使用上，要不然一会她醒过来，可就要不和谐了。”
　　乐初用手拄桌面，身子一飘，坐了上去，两条套着渔网袜的秀腿在半空中来回晃动中，眯着眼看着约翰。
　　约翰决定先搞定莉莉丝再说，于是将早就准备好的药剂，慢慢从莉莉丝的颈动脉注射进去。
　　“你绝非那么好心，说吧，如果是我能满足你的要求，我会满足你的，只要你……”
　　“只要我保持沉默，当没看见此事？”
　　乐初接过话茬。
　　“可以这么说。”
　　乐初用手点这下巴，漂亮的大眼睛转了一圈，微微一笑：“那我要爱之楼的航标。”
　　约翰沉默了，他脑子里飞速运转着，这女人要一个自己曾经待过的调教所的航标做什么？
　　难道她就是把靡之楼航标报告给女子会的人？
　　这女人是女子会的人？
　　一丝寒意从约翰眼底划过。
　　乐初不为所动，继续笑盈盈的说道：“放心，这与女子会什么的无关，我也不是那群疯子，我只是想有机会回家看看，我可想我的主人了。”
　　“仅仅为了这个？”
　　“那不然呢？我一个弱女子，手无缚鸡之力，又手无寸铁的，难道我会有威胁？不仅如此，只要特使大人把爱之楼的航标告诉我，我还会定期帮你带漂亮姑娘过来呢。”
　　乐初伸出手指，滑向约翰的下巴，极尽挑逗之势。
　　约翰脸一黑，挥手弹开乐初的手指，从西服内兜中掏出一张名片大小的卡片，又从口袋中取出笔来，写下一个坐标，扔给乐初。
　　“我只需要你保持沉默，你今天没有见过我，我也没见过你。”
　　“当然，合作愉快。”
　　乐初抖了抖卡片，像一阵风一样飘下桌子，扭动着腰肢走掉了。
　　“乐初，绝对与女子会有瓜葛，正好通过你，揪出女子会背后的金主。”
　　约翰等乐初完全消失在视野中后，露出一个阴险的笑容。
　　爱之楼一楼的餐厅，已经过了早饭的时间，此刻整个餐厅空荡荡的，只有晴玠一人搂着一盘调味饭狼吞虎咽。
　　爱莉坐在她对面，看晴玠毫无形象的往嘴里塞食物，苦笑着摇摇头。
　　“别着急，一会再噎着你。”
　　爱莉把一杯水推到了晴玠面前，晴玠伸手抄了起来，一股脑喝光。
　　“简直了，我跟你说，那爱花，我的天。”
　　晴玠满嘴食物，语无伦次。
　　爱莉苦笑着让晴玠把饭吃完再说，晴玠狠狠的咽下食物，又扒拉了几口，挥舞着勺子说道：“爱莉你是不知道，那妮子的鸡巴简直了，就跟水管一样，突突的喷精液，把我的小逼都灌满了，然后屁眼也不放过，我差点以为要从嘴里喷出去了都，当年晴玥的晋升仪式就这滋味吧。”
　　爱莉早就习惯了晴玠的污言秽语，苦笑着摇了摇头，没有接话茬。
　　看晴玠现在的状态，只能说不愧是晴玠．早餐时间刚过，晴玠就顶着蓬头垢面的样子跑来找爱莉，帮忙找饭吃，昨天晚上的体力消耗巨大，她是被饿醒的。
　　“爱花呢？”
　　爱莉问道。
　　“她呀，还在睡呢，跟主人腻歪在一起，不过我出门前偷偷看了一眼，主人挺恶趣味的，他直接把爱花的鸡巴塞进了她自己的逼里。”
　　晴玠啧着舌赞叹道，“能自己操自己，想想也是牛逼。”
　　爱花干巴巴的笑了两声，那是她昨晚离开前，主人做的恶作剧，用来惩罚她们两个来侍奉的姑娘居然不侍奉主人，只管自己享乐。
　　爱花的肉棒即使是疲软状态，长度也很惊人，还有一定的韧性，完全可以塞进自己阴道中。
　　晴玠这边还在眉飞色舞的描述昨天晚上的百合激情秀，惜雪带着听诊器慢慢走了过来，一把拉住晴玠的肩膀让她转了半圈，然后把听诊器按在了晴玠的小胸脯上。
　　听诊器的拾音器冰凉，晴玠被刺激地嗷了一声。
　　“还在大言不惭，要不是昨晚给了你一针肾上腺，估计你就真凉了。”
　　惜雪听了听晴玠的心音，已经没问题了，她摘下听诊器，叹了口气。
　　“哎呀，我也没遇到过这种情况嘛，感谢惜雪救我一命。”
　　晴玠嬉皮笑脸，双手合十冲惜雪拜了一下。
　　惜雪不为所动，起身对爱莉道：“我刚从爱花那过来，爱花的状况不太好，她原本依靠药物压制，那药物本就对神经有些损害，她现在心跳很不稳定，做了一个心电图，有些心律不齐。之前的药不能再用了，但不用药的话，她的神经敏感度将会回到之前的样子。”
　　说到这里，惜雪指着晴玠的头继续道，“从昨晚这家伙的惨状来看，爱花的射精量也变大了，我已经向主人建议了，如果不采取治疗手段，爱花很快就会死在持续的高潮和射精中，她的心脏承受不住那么剧烈的刺激。”
　　“这么严重？”
　　晴玠缩了下脖子。
　　爱莉抱着胳膊，面露难色：“在主人没有给出好办法前，先中止爱花的侍奉活动吧。”
　　“别介啊爱莉，爱花不去了，我咋办啊，我是正常人啊？我又没搭档了啊。”
　　晴玠慌张的向爱莉手舞足蹈起来。
　　爱莉苦笑一下，摇着头跟惜雪离开了，留晴玠一人在原地凌乱着。
　　查理听着惜雪的报告，扭头看了一眼电脑的屏幕，叹了口气：“离调教大会还有一个多月的时间，除了那个时间段，咱们也没机会外出，而且只能去找约翰那个混蛋，让他把爱花治好。原本我是打算再也不掺和调教大会的事了，看来今年还得去一趟。”
　　惜雪眼前一亮，她可没忘记打探自己身世的消息，只是最近很长一段时间都没有新的信息传播进来，眼下这个调教大会，正是自己打探的好时机。

第48章
　　“好的各位，刚才的姿势再练习一遍，注意腰扭动的幅度不要太大，要恰到好处，同时胸不要乱甩，那样没有美感的。”
　　惜霜扫视了一遍面前的女孩们，关闭了音乐播放器放着的音乐，叹着气对面前的众人说道。
　　这里是别馆的一间偌大的房间，四周贴满镜子与扶手，是一处绝佳的练舞场地。
　　调教大会越来越近了，这些毕业的姑娘不仅仅要向众人展示自己姣好的面容，妩媚的神情，更要有诱人的身段，否则很难被人相中。
　　惜霜不清楚这样的活动开展了多少年了，但怎么想也知道那些掮客的目光越来越毒辣，一般的姑娘根本不可能被挑中，最终的命运，查理和亚瑟虽然没有明说，但惜霜也在当年爱之楼惜雪的只言片语中推断出来了。
　　没有被选中的姑娘，最终会沦为生殖工具，源源不断产下新的女奴供人戏耍。
　　这并非惜霜可以改变的命运，惜霜也被查理和亚瑟共同警告过不要越界。
　　惜霜能够做的，只能是教给这些即将面临残酷命运的姑娘们更多一些取悦他人的伎俩。
　　“惜霜，这扭扭腰就能取悦人，大家都不是小白了，都是从各自的岛上来的，我们可都是取悦各自主人的一把好手。”
　　就在惜霜对能力参差不齐感到头痛时，一个穿着紧身衣紧身裤的女孩皱起了眉。
　　这女孩在紧身衣服的包裹下，漂亮的胸型凸起两个圆圆的奶头，胯下也能清晰的看到如山坳一般的骆驼指。
　　此刻因为刚才剧烈的运动，胸口、腋下以及胯下等位置隐隐有些水迹。
　　惜霜揣着胳膊叹了口气，她无法向面前的姑娘解释什么，毕竟自己也没有这方面的经验，取悦男人，每个人都有各自的一套手腕，在场的女孩们，可以说都是这方面的专家。
　　她没法反驳这些质疑。
　　见惜霜不能解释清楚，所有的姑娘都开始嚷嚷，场面一下混乱了起来。
　　“咣咣咣！”
　　三声敲地板的声音传来，屋子里瞬间安静了，所有人扭头看去，亚瑟穿着花衬衣，打扮的如同一个花花公子，皮鞋擦的锃亮。
　　不仅如此，脸上还戴了一个骚气的粉色墨镜。
　　“呦，打扰你们练习了？”
　　亚瑟边走边点着一支烟，笑嘻嘻的走到了惜霜的位置。
　　“亚瑟先生。”
　　惜霜低头行礼。
　　亚瑟摆了摆手，在前面站定，扫视一圈，吐了口烟：“不顺利？”
　　惜霜没有言语，亚瑟明了，嘿嘿一笑，“各位各位，想必各位都是称职的女仆，但是，外面的世界要复杂的多，展示大会上的人可是吃过见过的，你们这些小把戏，入不了人家的眼的。漂亮的，身材好的，性格好的，技术好的，人家都见过了，想要被人家选中，去做阔太太，走向人生巅峰，没那么容易。”
　　众女听罢，都皱起了眉头，有几个人开始小声的交头接耳。
　　刚才质疑惜霜的那个紧身衣女孩再次把矛头对准亚瑟：“那亚瑟先生，您觉得怎么才能被选上？”
　　“哦？你说到点子上了。有一个词叫做性癖，你知道吗？只要对上性癖了，哪怕你有一丝丝的不完美，也会被选中，你们现在就要挖掘你们身上可以作为性癖的点。比如有的人喜欢胸大的，有的人喜欢胸小的，有的人喜欢活泼的，有的人喜欢话少的，所以你们要充分挖掘你们的特点，把这些发挥到极致，懂？”
　　亚瑟站在前面夸夸其谈。
　　“那我们怎么知道人家喜欢什么样的？”
　　又有其他人问道。
　　“喂喂喂，你以为展示大会就只来一两个人吗？你们最多见过你们的主人，我，或许其他的访客，一只手数的过来的男性。相信我，展示大会上你们会见过你这辈子都没见过的人山人海。只要是金子就会发光的，好了，继续练习吧，惜霜教你们的舞姿，是提升你们身体柔韧性的，不管性癖再怎么匹配，没有好体力也是白扯。一会我通知厨房，给你们加餐。快练吧。”
　　亚瑟确实比查理更擅长说道，众女听后，互相看了看，耸了耸肩膀。
　　惜霜内心很是佩服，按下手里音乐播放器的按钮，音乐声再次响起，众女随着音乐的律动，再次扭动起腰肢。
　　亚瑟也在一旁饶有架势的喊着节拍。
　　这一次，效果比刚才强多了。
　　爱之楼这边，查理、惜雪、爱莉三个人站在床边，每个人都揣着胳膊，死死的看着面前有些尴尬的爱花，爱花想把被子拉过了一些，但无奈身上贴满了检测的线，她被要求不能乱动。
　　“主人，您这么看着我……”
　　爱花终于红着脸，怯怯的说道。
　　查理抬了下眉毛，努了下嘴，转向旁边的爱莉。
　　爱莉愣了一下，有些不知所措，只好转向再旁边的惜雪。
　　惜雪见三人都看向自己，叹了口气，摊开手里的文件夹，缓缓说道：“刚才进行了十分钟心率监测，暂时无异常。激素水平、心跳频率、脉搏都正常。不过抑制剂的效果已经很微弱了，持续的使用抑制剂，爱花产生了耐药性，我只能说爱花接受的改造就不是完整的改造，实施手术的人就没考虑过对爱花身体的负荷，我依然建议中止爱花的侍奉，这里的药水味道有安神削欲的作用，再调教大会前，我不建议爱花出这间屋子。”
　　查理点了点头：“就按你说的办吧，爱莉你一会通知I班的，让她们轮流给爱花送饭吧。我得去联系一下约翰那个混蛋了，也不知道那家伙现在在哪，天启岛上居然联系不到他。该死的蜥蜴居然离开了自己的巢。”
　　查理啧了下舌，转身离开了。
　　爱花可怜兮兮的看着爱莉，爱莉则赶紧俯下身去，安慰道：“没事的，主人一定会治好你的。”
　　听到爱莉的安抚，爱花点点头。
　　这间屋子的气味有些刺鼻，不是外面那种温馨舒服的味道，但这味道却莫名让自己很是安心，原本控制不住的燥热感也减轻很多。
　　不仅如此，自己的肉棒处还码放着一些冰袋，用惜雪的话说，降温可以减慢血流速度，让肉棒不至于充血勃起，也可以降低性欲。
　　“如果你无聊的话，我这里有一些书，放心，不是外面那些色情的书，都是一些比较难懂的医书，可以分散下注意力。”
　　惜雪随手递给爱花一本厚厚的硬皮书，爱花小心接过，封皮上写着《现代药剂学》，爱花翻开第一页，密密麻麻的文字虽然她都认识，但连在一起说了什么，完全不明白。
　　只看了几眼，就有些头晕目眩，但碍于惜雪，只好硬着头皮一个字一个字的看下去。
　　约翰手里拿着一瓶溴液，用溴蒸汽催醒面前的妇人，这妇人缓缓睁开眼，看着陌生的天花板，有些迷茫。
　　她慢慢坐起身来，扭头看了一眼旁边的约翰，愣了半响，突然啊了一声，大声说道：“约翰先生，这是哪里？我怎么晕倒了？”
　　药剂的效果很出众，莉莉丝忘记了自己刚被约翰放倒。
　　约翰假模假样的笑了笑：“莉莉丝女士，刚才咱们在愉快的交谈，但您突然失去意识了，没办法，我只好找了这么一间屋子，为您做一下简单的检查，很万幸，您很健康，估计是有些持续劳累和缺觉。”
　　莉莉丝歪头思索片刻，她想找出约翰话中的漏洞，但发现自己什么都记不清了，脑子昏沉沉的。
　　“既然咱们在聊天，我怎么没印象咱们说过什么啊？”
　　“短期的昏迷会造成部分记忆的缺失，相信我，我可是专业的医生。咱们之前再聊这里的可怜姑娘们，她们需要被更多的关怀，所以我向您要了一份人员的名单，您在为我准备名单时晕倒了。”
　　约翰假模假意的上前将莉莉丝搀扶下桌子。
　　莉莉丝脑子很乱，下意识的说道：“哦哦哦，这样啊，那我一会给你拢出来，还有别的事吗？”
　　“哎呀，既然您这么说了，我勉为其难，毕竟我也不是来这里一两天，是长期驻扎，正好可以开展这个项目，就是对这里的姑娘进行心理疏导。您也知道，来这里的姑娘都是从天启岛刷下来的，心里难免有落差，一时想不开钻牛角尖的人不在少数，这里就需要我来进行心理疏导了。”
　　“您还有这个本事？”
　　莉莉丝有些狐疑。
　　“我可是专业的医生，天启帝身边最信得过的全科医生。”
　　约翰墨镜下的竖瞳眼睛闪过一丝狡黠。
　　“哦哦哦，那需要我做什么？”
　　“哎呀，您就看哪个姑娘最近有些抑郁，引荐到我这里来就好了。”
　　“好。”
　　“非常好，那不打扰莉莉丝女士您的工作了，咱们回头见。”
　　约翰说这，为莉莉丝打开了房门，莉莉丝也没有质疑什么，木讷的走了出去。
　　望着莉莉丝远去的背影，约翰兴奋的浑身都在发抖，嘴角止不住的上扬，就在他差一点欢呼起来的时候，旁边一个女声传来，吓了他一大跳。
　　“呦，成功了？”
　　约翰猛的回头，居然是去而复返的乐初。
　　“你怎么又回来了？”
　　乐初完全不顾约翰的面色有多难看，依然笑盈盈。
　　“可不是我要回来的，主教大人有请，听说是有人联系到天启岛找你找不到了，然后找到了这里。”
　　约翰愣了片刻，掏出兜里的手机看了一眼，没有新信息新来电，有些诧异，什么年代了，找我不会给我打电话吗？

第49章
　　几分钟之前，查理一脸不耐烦的表情，坐在自己的办公桌后面，手指不住的敲击着桌面，发出嘟嘟的声音，他面前的电脑屏幕上，开着一个视频通话的界面，一个戴着白色面具，操着奇异尖锐声音的面具人，咯咯咯的笑着。
　　“查理侯爵，想不到你会主动联系朕，上次互有联络是在好几年前了吧。”
　　这尖锐的声音刺的查理坐立不安，表情逐渐扭曲，不耐烦的挥了挥手道：“你们给了我一个大麻烦，现在居然不想着来帮我解决麻烦，还要继续找我麻烦吗？”
　　“麻烦？呵呵呵，查理侯爵……”
　　面具人正是天启帝，每次天启帝说到查理的名号时，都会刻意的加重音量，让查理更加厌恶。
　　“不过一名女奴罢了，福音帝赐你的生杀权朕并未剥夺，因此你随时可以自行解决麻烦，不是吗？”
　　“把生命说的这么轻巧是吗？”
　　查理皱着眉。
　　“难道不是吗？你处决三名女奴的影片，至今在圈子里是上上品呢。”
　　天启帝的表情藏在面具内，但查理很清楚的知道，对方在笑，是嘲笑，嘲弄的笑。
　　“那不是你的命令吗？我只不过是个调教师而已，不要把我说的那么高大上。”
　　查理别过脸去，不准备看着那张没有表情的面具，自顾自的抽起电子烟来。
　　查理不喜欢真烟是因为真烟会弄的满屋子烟味以及烟灰很难清扫。
　　“可惜啊，自那场处决秀后，你就再也不听从朕的安排，要不然玛丽的位置，那应该是你的。”
　　“我说过，那是我最后一次为你办事，之后两清。你想当你的皇帝，你就安心的当，我没兴趣跟你抢。”
　　“不不不，我倒希望你能站出来呢，福音帝的嫡长子——利维坦殿下。”
　　查理猛的拍了下桌面，眼中彷佛能冒出火来一般。
　　“哦，是朕失言了。好吧，朕可不想难得的兄弟会面不欢而散，你想要救那个女奴的命是吗？约翰现在在救赎圣所，这是主教梅林的联系方式。”
　　屏幕下方的聊天框，敲出了一串数字。
　　查理用余光扫了一下，心里暗暗记下，黑着脸对屏幕哼了一声，鼠标快速移动，关闭了这个聊天框。
　　与此同时，另一个被迷雾包裹的小岛，靡之楼的正厅，善炯来回的踱着步，掩盖着自己的不安。
　　她不时回头看看墙上挂钟的时间，不时指挥身边的小姑娘，神经质一般把旁边茶几的桌布摆了又摆。
　　终于，门被推开了，开门的声音驱散了善炯的不安。
　　“玛丽公爵大人，您可算到了。”
　　善炯快走两步，上前抓住玛丽的手，玛丽眉头一皱，不动声色的撇开善炯。
　　“艾达侯爵，礼节就免了，那丫头呢？”
　　“在地牢里关着呢，这几天虽然没揍她，可她越来越虚弱，快要死了，她可千万不能死我这里啊。”
　　善炯的话里带着哭腔。
　　“既然不想让她死你这里，当初你为什么那么狠狠的虐待她？”
　　玛丽眉头紧皱，对身边的黑衣蒙面人微微甩了下头，黑衣人得令，走到了善炯面前。
　　善炯马上明白什么意思，赶紧说道：“公爵大人请旁边休息，吊兰，带几名会来事的姑娘好好侍奉公爵大人，这几位差爷随我来。”
　　善炯带着两名黑衣人快速下到地牢内，那名曾经刺杀天启帝，被赐名为葵花的少女此时已经奄奄一息，她的右手戴着枷锁，吊在墙上，整个身子软趴趴的倚在墙边，浑身赤裸，满是伤痕，面无血色。
　　地牢内气味异常难闻，看来少女已经大小便失禁了。
　　其中一名黑衣人从怀里取出一支注射药剂，在葵花的脖子处注射进去，少女濒死的状态突然睁大了双眼，随后身子直直的倒了下去，要不是右手的枷锁拽着，估计脸就着地了。
　　善炯赶忙上前解开镣铐，黑衣人如同扛麻袋一样把葵花扛在肩上，兀自的走出去了。
　　善炯看着一地的狼藉，捏着鼻子，安排了几个女孩开始打扫收拾。
　　“哼，人我带走了，你就安安心心的过日子吧，记住，不明来历的人不要接收了。”
　　玛丽扫了一眼葵花的状态，冷哼了一声。
　　善炯赶紧附和着，恭敬的将来人送离。
　　随着大门的关闭，善炯重重的吐了口气，身子一下子软了下来，瘫坐在沙发中，她扭头瞥向旁边的吊兰，嘴角微微一歪，将那丫头整个搂进怀里。
　　“主人，这里是门厅，咱们还是回寝室吧。”
　　“整个靡之楼都是老娘的，老娘要在哪里操你就在哪里操你！”
　　善炯目露淫光，一把撕开吊兰穿着的清凉外衣，露出年轻无瑕的美妙裸体，同时脸凑近吊兰的小穴，伸出舌头贪婪的舔舐起来。
　　吊兰被舔的娇喘连连，阴道很快就开始分泌爱液。
　　“骚货，一舔你就湿，你可比梅花那个贱种强多了。”
　　善炯一边舔，一边把手伸进吊兰的小穴中开始掏弄，让吊兰的爱液更加丰沛的分泌。
　　很快善炯也把自己脱到一丝不挂，她按着吊兰的小脑袋，凑到自己的胯下，享受起吊兰的口交。
　　善炯盘起两条长腿，夹住吊兰的头，让吊兰只能死死的把脸贴在善炯有些腥臭的小穴上。
　　除了伸出舌头来回搅动，吊兰无法做出其他动作。
　　累赘交出去了，终于轻松了，到禁令解除前，善炯决定自己绝不会踏出这温柔乡半步，她要每时每刻享受性爱的快乐。
　　说起梅花，她在得到乐初的建议后，早早的离开了，她没想到乐初居然藏了一艘快艇在岛的深处，这里被乱石挡住，而教堂又建在高处，自然成为盲区。
　　快艇似乎早就被设置了一个航标，梅花按乐初的指示操作一番，快艇悄无声息的启动了，向着那个设置好的位置驶去，消失在迷雾之中。
　　约翰一脸诧异的走进主教梅林的办公室，梅林也是一脸不明所以，手里举着一个老式电话的听筒，对约翰说：“伯爵大人，有你的电话打到我这里了。”
　　约翰皱着眉接过梅林手里的电话：“哪位？”
　　“我。”
　　“查理？”
　　“是的。”
　　“见鬼，你没有我的手机号吗？”
　　约翰叹了口气，自己很快就明白了，查理这家伙谁的联系方式估计都没有，他只肯与人用即时通讯软件交流，几乎从不打电话。
　　“你们送过来那个女孩，要不行了，你得给我治好了。”
　　查理的语气不容拒绝。
　　“什么？”
　　约翰被查理问的有些发蒙，想了好久才想起当年那个从善炯那里带出来的，名为芍药的女孩，被自己改造成了双性人，还调整了神经的敏感度。
　　“哦，你说那个『人妖』啊，怎么样，我的手法是不是依然如此惊艳？”
　　“惊艳个屁惊艳，你给她装根鸡巴就装吧，动神经干什么？她受的了吗？”
　　约翰内心狂喜，能让查理说出如此粗鲁的语言来，自己已经赢了，他稳了稳神态，故作镇静道：“怎么，你对一个女奴动心了？而且还是一个长鸡巴的女奴？她受不受得了关咱们鸟事，受的了受，受不了死，你处理不了？那我请玛丽开个焚化船去你那得了呗。”
　　“哼哼，我只是在想，号称全能医生的约翰伯爵，改造的全是残次品，是不是有些愧对这个称号啊。”
　　查理的话让约翰一愣，他突然想到之前自己留在天启岛的改造也不算成功，自己这段时间似乎没能改造出什么拿的出手的作品，内心有些愤懑，语气也重了一些：“残次品不是你说了算的。”
　　查理内心窃喜，约翰语气的变化，正是他内心动摇的表现，话说到这一步，只需再煽风点火一下，就成了。
　　“是吗，要记住我这里是调教场所，那女孩可被万千人看着，如果因为你不完美的手术死在我这里，那你的宝贵称号，想必不用我说，客人们也不会认了吧。未来只要是你的作品，哎呀……”
　　查理话只说一半。
　　“听着，你想怎样？”
　　约翰终于是中套了，他黑着脸怒吼。
　　“治好她，至少让她的神经不那么敏感，恢复正常人水平。对你来说不难吧。”
　　这对约翰来说再简单不过了，他可不想就这么痛快的答应查理的要求。
　　“我可没说我答应了，我有条件。”
　　电话那头，查理冷笑一声：“哦，说来听听？”
　　约翰的眼珠飞快的旋转着，他知道太过分的要求查理绝对不会实现，思索片刻后，他露出一个狡黠的笑容：“我要指定你下次晋升仪式的内容，别说你做不到。”
　　“这没问题，只可惜我现在管理岗位满了，下次晋升需要等A班的人有毕业的，嗯，两年后。”
　　“你耍我？晋升仪式不是你说啥就是啥吗？”
　　“但规矩不能破坏，我可是管理着一整栋调教楼的，跟你这闲散人员不同。”
　　“你！哼！两年就两年，哼哼，别忘了咱们的约定。”
　　“你先把这丫头治好再说吧，今年调教大会我带她过去，如果能治好，我就同意你的要求，如果治不好，这丫头你们给我送来的，你们自己领走。”
　　查理不等约翰回话，啪的挂断了电话。
　　约翰只能对着忙音骂骂咧咧了一番，最后在主教梅林诧异的目光中，甩门而出。

第50章
　　查理看着监控，画面显示的正是处置室的镜头，爱花小心的把胯下的冰袋取走一些，持续的冰凉让她的肉棒有些刺痛，虽然不再勃起了，但按照惜雪的话，一直处于低温状态，会冻伤坏死，到时候会比现在更麻烦。
　　画面中爱花的舍友爱荷与爱莲也进了房间，探视与送饭，并无异常，查理叹了口气，他不知道为了这个女孩值不值的欠天启帝一个人情，即便自己说的冠冕堂皇，但谁都知道，在管理者的眼中，这些活生生的女孩如同物品一般，是可以随时抛弃处理的存在。
　　他的目光从监控画面移动到了桌子上的台历上，调教大会，这次又不得不去了。
　　几天后的晚上，爱莉和惜雪难得被指明，两女明白，这是主人又有新指示了，肯定与即将到来的调教大会有关。
　　主人兴致不高，满脑子都是如何去对付难缠的天启帝、玛丽、约翰等人，甚至如果遇到善炯这个昔日的仆从，该如何应对。
　　善炯已经爬到了和自己平起平坐的位置。
　　查理并不知道天启帝对善炯的处分，如果他知晓，那可谓众多不幸中的万幸了。
　　爱莉发现了主人的思绪完全不在自己身上，纵然她使出浑身解数，把自己已知的所有调情手段都用上，查理的肉棒还是在自己口中软成了一根面条。
　　爱莉只得吐出查理的肉棒，可怜兮兮的望向查理：“主人，是我的方法太差了吗？您这……”
　　“抱歉啊，今天晚上确实不在状态，咱们三个就好好的休息一晚吧。明天早上早起，我再安排工作，我现在脑子里也很乱，不知道怎么安排。”
　　爱莉点点头，身体向前，搂上查理的脖子，把自己整个贴在查理身上，两人赤身裸体，互相可以感觉到对方的体温和心跳。
　　惜雪在旁边叹了口气，从后面抱住查理的腰，三人就这么并排的躺下了。
　　“主人，我们是您的贴身女仆，拥有您给的赐纹，有些事您大可放心交给我们，让我们替你分忧。您既然选择把淫纹交给我们两个，就应该放心并且能下定决心。”
　　惜雪的话虽然没有情绪起伏，但说的查理心里很舒服，很受用。
　　他腾出一只手来，搂过惜雪的脖子，把两个女孩一左一右揽入怀中。
　　爱莉与惜雪，爱之楼目前唯二的两个拥有淫纹的女仆，查理的亲卫，享受着查理厚实的臂膀，渐渐进入梦乡。
　　莉莉丝很快把名册整理完毕了，她完全没发觉自己已经被药剂控制了，彷佛这一切是正确的，她安排了一个腼腆的女人为约翰送去，这女人已经来教堂三年了。
　　三年前，持续未被人选中的她被强迫进行了现场生子的表演，那一刻她的自尊、自信碎了一地。
　　之后她生下的女孩被人裹上襁褓带走，彷佛与她这个亲生母亲毫无关系一般。
　　终于她的精神崩溃了，那时天启帝还未登基，像抛弃一件垃圾一样，将她丢在了满是迷雾的大海上，最终来到了这里。
　　女人拿着文件，敲开约翰的门，两人四目相对的一瞬间，约翰不露神色的淫笑一声。
　　他把女人让进屋内，又悄无声息的反锁住房门。
　　“谢谢，你叫什么？”
　　约翰接过文件，问道。
　　“回特使先生，我叫夏河。”
　　女人报了名号。
　　约翰低头在文件中搜寻了一番，夏河，来自情之楼，一处没什么特色的，传统的，按部就班的，严格执行天启帝指令的调教楼。
　　“很好夏河，估计莉莉丝教长已经对你说过了，你似乎有些难题得不到解答，放心吧，和我聊一聊，可以缓解你的不安，这个时候，相信医生是正确的选择。”
　　半个小时后，约翰的门悄悄的打开了，只不过约翰推着一个轮椅慢慢走出来。
　　轮椅上罩着白布，隐约可以看出一个人形。
　　约翰小心的推着轮椅在偌大的回廊中悄无声息的移动着，向自己前不久发现那个空房间走去。
　　那里已经被自己提前布置成手术室了，无影灯，检查床，消毒柜，药品箱，已经置备齐全。
　　约翰打开这间改造好的手术室，又转身确认了下周围并无人影，这才放心的关闭房门，贪婪的看着轮椅上的美人。
　　夏河垂着头，被捆在轮椅上，没有任何知觉。
　　约翰费力的将夏河固定在检查床上后，调整好位置，搓起了双手。
　　“呦，介意我旁观吗？”
　　无影灯照不到的地方，一个幽幽的声音传来，约翰被吓了一跳，但这个声音他很熟悉，是那个魔女，那个来自爱之楼的魔女，乐初。
　　“你怎么在这里？”
　　“拜托，你这屋子要没我帮忙，能这么掩人耳目的完工？我在这里不是很正常吗？”
　　乐初揣这手，从阴影中慢慢走出来，依然穿着包臀的修女服，渔网袜。
　　约翰有些恼愠，但时间不等人，他也不便计较什么，哼了一声，说声随便，开始着手他的改造实验。
　　先是把口钳固定在夏河口中，防止这女人突然醒来后大声喊叫或者在手术中因为无意识行为咬断自己的舌头。
　　然后慢慢的脱下夏河身上的所有衣物，一副成熟的女性胴体就展示了出来。
　　约翰看着夏河有些下垂的胸部，乳晕的颜色有些发黑，腹部的肉有些松弛，布满了一道道骇人的妊娠纹，不禁皱起眉来。
　　他早就知道这里的女人都是失败品，他用手扒拉着夏河松弛宽大的阴唇，那里因摩擦造成的色素沉淀，已经有些发黑了，与之前自己接触到的年轻女孩的粉嫩相比，这是熟女的身体特征。
　　“不知道这娘儿们到底生过几个孩子，这逼都松成这样了，要怎么改造呢？”
　　约翰上手刮干净夏河的阴毛，揣着手思索起来。
　　“那不如先给她做个阴道紧缩手术，在把她下垂的胸提上去，这对你来说很容易吧。”
　　乐初在旁边笑嘻嘻的说道。
　　“我是改造医生，不是整形医生，我没义务为她重塑身体外形。”
　　约翰瞪了乐初一眼，不过他眼珠随即一转，嘴角上扬，想到了一个有趣的改造手法。
　　“既然胸和阴道都已经成这样了，那不如……”
　　乐初吐着舌头，观看了整个过程。
　　约翰也不清楚乐初为什么能有这么强的适应能力，手术现场鲜血淋漓，可不是一般人能忍受的了的。
　　“别疑惑特使大人，我可是观看过处决秀的人。”
　　乐初左手按在下嘴唇上，为约翰解答了疑问。
　　“原来如此，那个时候你在现场啊。”
　　约翰冷笑一声。
　　“托她们的福，我才能进入管理层。”
　　乐初笑了笑，眼睛不离约翰的手。
　　“调教大会，我会带夏河去，你要不要去？”
　　“我？只有梅林主教邀请我，我才能出岛，你恐怕不行吧。”
　　乐初耸了耸肩。
　　“哼哼哼，你的原主人那里，有一个和现在这个作品相同的孩子，我已经迫不及待的想要看她们互搞的场景了。”
　　“那还真是恶趣味，不过你说到我的原主人，那我还真有兴趣了。”
　　乐初向前走了两步，伸手拨弄了一下约翰的作品。
　　可怜的夏河，尿道和阴蒂被缝合到了一起，拓展成了一根粗壮的肉棒，不仅如此，她原本下垂的胸，被约翰用不知名的药物和什么东西搞了一下，足足增长了一倍，整个耷拉到了身体的两侧，垂到了检测床上。
　　爱花从迷茫中苏醒过来，她记得自己陪着主人查理，和爱莉惜雪一起，登上了一处名为天启岛的地方，随后一个戴着墨镜的光头男子便把自己带离了查理的身边。
　　苏醒过来的爱花发现自己无法移动身体，她面前有一面大镜子，通过镜子的反射，这才发现自己以一个奇怪的姿势固定着。
　　她两条腿只能像青蛙一样半蹲着岔开，脖子和手腕被向前卡在如刑具一样的木制钳笼里，小腹的位置有一个托盘托着她的身体，让她保持着屁股翘起，小穴外露的样子。
　　不仅如此，她感觉到自己久违的勃起了，她的肉棒充血，让她脑子里有些迷迷煳煳的。
　　她从镜子里仔细查看，才发现自己的肉棒被一个柔软的机器包裹着，那是一个如同飞机杯一样的器具。
　　爱花想出声，嘴里带着口球，只能呜呜咽咽的哼哼，身体被牢牢的束缚着，只能简单的扭动腰肢。
　　“好久不见了，小美人，哦，估计你可能记不得我了，我就是为你安装肉棒的人啊。”
　　约翰脱下了西服外套，只穿着衬衣和马甲，笑嘻嘻的走过来。
　　他把衬衣的袖口挽到手肘处，然后顺势摸了一把爱花的小穴。
　　“你现在是叫爱花吗？可惜这次艾达没能来，要不然真应该让她也来看看。”
　　艾达？爱花对这个名字有些模煳的印象，但是就是想不起来了。
　　因为约翰的抚摸，让爱花的小穴开始潮湿，嘴里的呜咽声也频繁了。
　　约翰见状，操作了一旁的机器，爱花只觉得自己下体的肉棒处突然传来了巨大的收缩感，那种感觉，比抽插女人的阴道还痛快。
　　“呜呜呜呜……”
　　强烈的刺激让爱花的脖子猛的前伸，嘴里的声音也更强烈了一些，意识开始模煳。
　　从上次从主人卧室被抢救之后，她已经很久没有性起了，每天躺在床上，被冰袋强行制止着肉棒的勃起，现在突然被如此刺激，让她感觉身体越来越软。
　　爱花迷离的双眼，望着面前的镜子，自己像牲畜一样，在被强制榨取精液。
　　这时镜子中出现了另一个人影，一个全身赤裸，胸前挂着两颗西瓜一样的大胸女人，面带桃韵的走到了自己的背后。
　　爱花看见这个女人居然也拥有一根巨大的肉棒，一根比自己的还大的家伙。
　　“呜！”
　　爱花能明确感到，女人的肉棒插进了自己的阴道，然后快速的抽插起来。
　　她的心跳越来越快，意识开始模煳，带着口球的嘴角诞下口水，滴落在地板上。
　　背后女人的动作越来越大，速度越来越快，嘴里也开始哦哦哦的喊叫起来，终于爱花只觉得自己脑子里好像有一根弦崩断了一样，精液止不住的从肉棒中射出，自己的阴道也被滚烫的精液充满，眼前一黑，昏了过去。
　　“果然是兴奋度调整的太高，频繁触发大脑的保护机制。心跳频率也过快，巨大的血压让有些脆弱的地方破损了。”
　　爱花两个鼻孔都开始往外流血，约翰点了点头，扭头看了一眼旁边的监控设备，心里清楚了。
　　“好了夏河，她已经晕了，别再干了。”
　　夏河还疯狂的对着已经失去意识的爱花的身体不断的抽插着，她见爱花的小穴失去了弹性，索性开始抽插爱花的肛门，约翰厌恶的一把将她从爱花的身上拽开。
　　夏河脚下失衡，一屁股坐在了地上，肉棒也瞬间发射，浑浊的精液射的到处都是。
　　约翰扭头看了一眼爱花一塌煳涂的小穴，那里也在往下淌着白浊的精液。
　　肛门大开，肛肉上的褶皱都被扯平了，像一个粉色的肉穴，散发着爱花肚子里的气味。
　　这一幕看的约翰血脉偾张，他恨不得掏出自己的肉棒来，好好教育一下这个粉嫩肉洞。
　　不过他也清楚，再不抓紧采取措施，面前可能就是一具尸体了。
　　把爱花交给约翰后，查理黑着脸领着惜雪和爱莉继续往大厅深处移动。
　　两个女孩都穿着精致的服饰，但胸部和阴部都裸露着，如同佩戴勋章的士兵，骄傲的展示着各自的乳环、阴环以及淫纹。
　　“嚯嚯，你居然肯搞了两个淫纹女孩出来，这不像你的风格啊。”
　　就在查理他们准备栖身在墙角时，背后传来了一个声音。
　　众人回头看去，一个大腹便便的男人，坐在轮椅上，那场面让爱莉和惜雪很是难忘。
　　男人高耸的肉棒上，骑着一个全裸的少女，少女被肉棒刺入肛门，小穴处却插着一支电动按摩棒。
　　男人手里拽着两根绳子，绳子的另一头拴着两个少女。
　　这两个少女全身赤裸，屁股上插着尾巴肛塞，嘴里塞着口球，跪在地上，拉着绳子，带着轮椅前行。
　　如果仔细看，就能发现作为缰绳的绳子，是系在女孩的乳环和阴环上的。
　　这两个可怜姑娘就只凭这些细小的环做连接，跪在地上拉车。
　　女孩们的粉色小乳头被拽的长了一倍，阴唇也被极限的拉扯着，彷佛随时都会撕裂一般。
　　“呵，一年不见，怎么瘸了？”
　　查理伸手把自己的两个女孩护在身后，冷笑道。
　　“你懂什么，这叫排场。”
　　胖男人气哼哼的撇一下一句，任由自己前面的两个可怜孩子拖向远处。
　　等对方完全消失在拐角处后，惜雪皱着眉头问道：“主人，我似乎见过这位。”
　　爱莉也有些印象，去年在艾达公爵的船舱外面，是那个迫不及待抽插引路女仆的男人。
　　“一个小丑罢了，不值一提。”
　　查理摆了摆手，带着二人向另一个方向走去，那胖子所去的地方，一定不是什么好地方，没准会遇到一些不想见到的家伙。
　　与此同时，天启岛的码头处，一位穿着一身白西服，露着里面的花衬衫，脖子上戴着一条俗气的手指粗细的金链子，脸上戴着一副粉色墨镜，斜叼着一支香烟的轻佻男人，刚刚从船舱中走出。
　　与他轻浮外表不同，他很绅士的转身，伸手搀扶着船舱里一位身着黑色烫金礼服，头发精致盘起，并画着精致妆容的年轻女性。
　　女人轻轻的倒了谢，在男人的帮助下走出船舱，然后自然的挽上男人的胳膊。
　　“亚瑟先生，您带我来这里，真的好吗？这场合不应该让九尾来吗？”
　　“哈，这可是你第一次带队参加选拔仪式，你这个领导者不到怎么行，相比我，那些丫头更信任你不是？”
　　原来轻浮男人正是欲之楼的亚瑟。
　　两人走出船舱后站定，看着船舱中鱼贯而出的一众毕业生。
　　“好了，各位，这是你们第一次参加选拔仪式，我也是第一次来这里，我不能给你们提供什么经验，但咱们已经能做到了最好的准备，展示自己取悦客人吧，平步青云指日可待。”
　　惜霜已经很熟练的能说出这些话，她慷慨激昂，把一众女性说的精神振奋。
　　然后亚瑟自然的托着惜霜的后腰，两人走在队伍的前面，一行人向面前的巨大城堡挺进。
　　亚瑟并没有带众人走正门，而是绕了半圈，从城堡的侧门进入，惜霜很兴奋，她也是第一次来这里，雄伟的复古建筑，精致的花园，以及路上形形色色的人，都是她第一次见到，不免边走边四处张望。
　　身后的一众女人也是如此，内心激动与不安交杂。
　　就在众人刚准备迈入城堡时，一个声音传来。
　　“唉？惜霜？”
　　惜霜愣住了，循着声音看去，声音的主人来自一个身穿包臀修女服，渔网袜的女人。
　　“乐初姐！”
　　惜霜惊讶的捂住嘴，松开亚瑟的胳膊，快步跑向乐初。
　　两人见面后，兴奋的拥抱到了一起。
　　亚瑟伸着脖子看了一眼，知道一时半刻这两人不会分开，于是悻悻的对身后的女孩说道：“得了，你们的领队见到老熟人了，只能委屈你们跟我走了。惜霜，我带人先进去了，你一会追上来，主厅旁边的一号休息室是我的，麻利点啊。”
　　惜霜赶紧应了一声，目送亚瑟带着队伍进入城堡。
　　“行啊惜霜，这么快就有新下家了，看样子对方还挺器重你啊，这身衣服不赖呢。”
　　乐初顽皮的拍了下惜霜的屁股，两只眼贪婪的上下打量着惜霜。
　　惜霜被说的脸一红，小声嘟囔道：“这是主人安排的，我毕业后就来帮亚瑟先生管理毕业生。”
　　乐初愣了一下，她知道惜霜指的主人就是自己的原主人查理，查理在自己毕业时也许诺过自己，只不过她鬼使神差的私自更改了快艇的行进路线，阴差阳错的住进了救赎圣所。
　　“乐初姐，你这几年过的怎么样，现在在哪里做什么啊？看你的打扮，好像是做了修女啊，这不是角色扮演吧。”
　　惜霜拉着乐初的手问道。
　　“哈？不是不是，我现在可是货真价实的修女，跟着一个阳痿早泄的主教，哎呀惨死了，每天都得不到满足。倒是你，刚才那个亚瑟我在天启帝加冕仪式上见过，他在现场捣乱来着，可气派了，活一定不错吧。”
　　乐初淫笑着看着惜霜，惜霜的脸更红了。
　　只这一个表情，乐初就明白了，惜霜已经上了亚瑟的床。
　　“不要取笑我了，乐初姐，这修女主要负责干什么啊？”
　　惜霜红着脸，尴尬的岔开话题。
　　“哎呀，能做什么啊，四处游荡呗，每天不是祷告就是祷告，我那个地方可是活监狱啊，哦，对了，刚看你带着那么多女孩，都是毕业生吧，我现在待的地方，就是毕业生的毕业场所啊，那些没被选上的淘汰货，一股脑都扔我那里了。”
　　惜霜愣了半晌，赶紧追问道：“那乐初姐，你没有被选上吗？”
　　乐初嘎嘎的乐了出来：“我？我才不参加那个选拔仪式，让人选宠物一样呢，我是……哎呀，反正很复杂，我是自愿去的。”
　　乐初眨巴了下狡黠的双眼，让惜霜莫名其妙了。
　　惜霜还想问什么，一个穿着一袭黑色神袍，头戴红色小瓜帽，金边夹鼻眼镜，主教打扮的男人，腋下夹着一本厚厚的书，款款走了过来。
　　“乐初修女，不要到处乱跑，这里可是天启帝陛下的地盘。”
　　“是是是，梅林主教，我这不是看见熟人了吗？惜霜，给你介绍一下，这就是我说的那个阳痿早泄教主，梅林主教。”
　　乐初大大咧咧，梅林听了脸上白一块红一块，好不尴尬。
　　他推了下眼镜：“乐初修女，注意礼仪和素养。”
　　“好好好，这位是我的后辈，惜霜。”
　　惜霜礼貌的向梅林行了礼，梅林点了点头：“你应该是亚瑟侯爵的秘书是吧，我建议你快些和亚瑟会合吧，如果没人看着亚瑟，不知道这位脱线的侯爵大人，又会干出什么荒唐事来。”
　　惜霜尴尬的笑了笑，梅林毫不在意，冲乐初招了下手，乐初嘿嘿一笑，跟这梅林走开，同时回头和惜霜道了别。
　　叹了口气后，惜霜整理了下自己的衣服，定了定神，走进城堡，城堡内很大很复杂，她只能边走边打听，终于找到了亚瑟说的那间休息室。
　　她推开屋门，再一次愣住了。
　　屋内，亚瑟懒洋洋的坐在沙发中，他的对面，端坐着一位惜霜昼思夜想的男人，她的前主人查理。

第51章
　　“好久不见。”
　　查理微微一笑，举起手中的酒杯，简单示意了一下。
　　“惜霜姐！”
　　惜霜还没来得及感动，一个炽热的身体就扑了上来，原来是爱莉。
　　惜霜环顾一周，见到查理身边的惜雪也微笑着冲自己点点头。
　　“今天真是好日子，接连遇到了我想要见到的人。”
　　惜霜擦了下眼角。
　　“那还不得感谢带你来的我？”
　　回话的正是吊儿郎当的亚瑟。
　　“你们三个好久不见，去里屋好好交流交流吧。”
　　查理指了指里屋的门，没等惜霜说话，爱莉急急忙忙的就拉起惜霜的手，走进了屋内。
　　只不过在她们刚准备进屋时，查理看到了惜雪眼中闪过一丝失落。
　　这丫头打听消息的念头还这么强烈，查理不禁有些无奈。
　　等众女离开后，查理啜了口杯中的酒，问道：“最近怎么样？”
　　“呵，你问我，我还想问你呢，如果不是陪着你家大小姐，老子才不来这鬼地方呢。倒是你，你怎么有闲情逸致跑过来了。”
　　亚瑟也喝了口酒。
　　“唉，我和你差不多，如果不是有事情，我也不准备再踏上这里半步。”
　　查理耸了下肩，他瞥见亚瑟兴致勃勃，叹了口气，只好解释了自己此行的目的。
　　“哈哈哈，居然被约翰和玛丽这两个二货给耍了，你也是退步了啊。”
　　查理皱着眉，一副我能怎样的表情。
　　“对了，我还听说了一件事，『高文』那家伙，前不久……”
　　查理伸出手打断他，“谁知道那面具下面还是不是高文，现在就叫他天启吧。”
　　“行吧，天启那家伙，前不久去了你家善炯的岛，结果被女子会刺杀了，不出意外是个替身。”
　　查理歪着头：“这事我知道，很符合那家伙胆小如鼠的性格，就冲他那日常的作派。”
　　“然后天启那家伙居然饶了你家善炯……”
　　“纠正你一下，刚才我就想说了，她已经不属于我了，人家现在叫艾达，艾达侯爵。”
　　“行行行，艾达侯爵。天启没追究她的责任，只是简单的取消了她今年参加调教大会的权力而已。”
　　“这么说她没来？可算是这么多烦心事中唯一一件好事了。然后呢？这与我何干？”
　　亚瑟喝了口酒：“你着什么急啊，所有的信息都指向女子会，你就一点消息都没有？”
　　查理摊开双手：“拜托，女子会与我无关啊，都多少年的事了。”
　　“那么，『塞』到底是生是死？”
　　亚瑟身子往前探了半截，死死的盯着查理的双眼，查理被这突如其来的目光刺的有些慌张，眼睛不经意的撇到了一旁。
　　“我不知道，哪天晚上她带着那么多人冲进来，又像一阵风一样消失的无影无踪。随后就是你我都知道的事了，福音被杀，天启掌权。”
　　“也就是说，你也怀疑过，女子会其实和天启有勾连，天启利用女子会杀死福音帝后，就抛弃了她们。几年后，剩余的残党们也被玛丽血腥处置。”
　　查理微微一笑：“这是你的看法，你别把祸引到我身上，我现在只想安安稳稳的当我的小调教师，每天和女孩们缠绵，享受剩余人生呢。”
　　亚瑟嘴里骂了句脏话，一口把酒喝净，抬手看了看腕表的时间：“不跟你鬼扯了，得让惜霜去准备了。”
　　“加油，辛苦了。”
　　查理挥了挥手，又惹得亚瑟骂了句闲街。
　　话说爱莉三人进了里屋后，惜霜赶紧侧着耳朵听起了外面的动静，好几次都没有留意到惜霜和自己说话，弄的惜霜也有些无奈和尴尬。
　　倒是爱莉陪着惜霜从毕业之日，聊到现在，两人有好多话想说。
　　“这么说你们这次来，就是准备帮那个爱花治病喽？”
　　“是啊。”
　　爱莉点点头。
　　惜雪听到外面的谈话结束，脑子里整理了片刻，低头走了回来，直勾勾的看着惜霜问道：“惜霜，毕业生们未来会怎样，你应该清楚了吧。这个调教大会，我这是第三次来了，会场上那些打扮暴露，做着下流表演的女人，都是毕业生吧。”
　　惜霜依然感叹惜雪的敏锐，苦笑着点了点头。
　　“只不过，每天都会有新的毕业生，老毕业生不可能一辈子在这里表演，之后要去哪里你知道吗？”
　　惜雪步步紧逼的追问道。
　　惜霜一阵尴尬，她知道如果不把自己所知的事说出来，肯定会没完没了。
　　“如果大会上没有被人选走，可能就会被送到救赎圣所里当修女，每日诵经修身养性，平淡的过完一生吧。这是刚才碰到的熟人告诉我的。”
　　“熟人？修女吗？难道是加冕仪式上那个让主人神色异常的修女？”
　　惜雪翘起眉毛。
　　“那我就不清楚是不是同一个人了，不过这人以前也是咱们这里的毕业生，是我的前辈，乐初。”
　　爱莉想起惜霜交付的笔记本上，乐初曾说过会重逢，没想到这个重逢一下子经过了六年之久。六年足够物是人非了。
　　爱莉看着惜霜现在的打扮，一袭黑色烫金的礼服裙，衬托出有些规模的胸型，仅仅离开爱之楼不到半年时光，惜霜已经如此成熟了。
　　六年前乐初毕业时，惜霜是一个比自己现在还要年幼的小丫头，就接手了整个爱之楼的管理工作。
　　爱莉确认了之前在加冕仪式上见过的那个有些活泼的修女和惜霜口中的修女是同一个人后，拉着惜霜又聊了些别的。
　　惜雪则在旁边默默的整理着今天收获的信息，她知道了自己有一个地方必须要去一趟了，那就是救赎圣所，但如何过去，现在似乎没有途径。
　　惜霜和爱莉还准备聊些别的，房门被人推开，亚瑟倚靠着门框笑道：“好了小姐妹们，未来还会有机会见面的。惜霜，该干活了。”
　　惜霜哦了一声，起身和爱莉两人道别，跟着亚瑟款款离开了。
　　两女对视一番，爱莉苦笑一下，也回到了主厅中，坐在了查理身边。
　　“怎么样，重逢快乐吗？”
　　“只要大家都在这迷雾之海上，总会有见面的机会的吧。”
　　惜雪面无表情。
　　“你说的没错，不过有些残酷的现实还是不让你们知道的好。外面一会儿就会有大型的表演，而且都是比你们看过的黄片还下流的表演，有兴趣吗？”
　　“我们可没有那种兴趣。”
　　惜雪冷冷的说道。
　　“说的也对，这场合最适合带晴玠来了。”
　　查理仰着头，看着天花板，看样子查理也不准备去参观。
　　“惜霜姐也要去表演那个吗？”
　　爱莉弱弱的问道。
　　“惜霜？哦，她应该不会吧。或者说沦落到去表演那些节目的女人，都是最末等的女仆了吧。”
　　查理揉着下巴。
　　“是没有被人选中带走，不得已用这种方式展示肉体的人吗？”
　　惜雪问道。
　　查理扭头看着惜雪，噗哧一下乐了出来。
　　“惜雪啊，如果咱们不是在这迷雾之海，而是在某个正在发生战争的地区，你绝对会是一个优秀的谍报人员。可惜，你的能耐在这里没什么用武之地了。”
　　“我并非想展示我的能力。”
　　“是啊，我明白啊，你说的不错，这可以说是你们这些女孩的末路了，一条丢尽颜面的末路。所以说如果不想让咱们爱之楼的女孩未来站在舞台上搔首弄姿，甚至表演当众生孩子，咱们都要努力了。”
　　惜雪想起第一次来调教大会，参观过的现场生子的表演，有些反胃，皱了下眉头。
　　“这么说起来，应该带爱莉见见世面才对，要不然她都不知道要如何制定未来的培训计划了。”
　　查理拍了下脑门，转头看向一脸诧异的爱莉。
　　“主人，我也不想看那个……额……现场生孩子肯定不是什么好看的场面……”
　　“哎呀，除了这些还有别的表演呢，走吧。”
　　查理起身，拉起爱莉和惜雪的小手，也走出了屋子。
　　“女士们，先生们，让你们久等了，本届调教大会的高潮即将开始，建议你们赶紧找个伴侣，到时候让人血脉偾张的表演一开始，各位无处释放的激情好能在第一时间解放！”
　　一名穿着一身白色西服，白色皮鞋，戴着白色面具，白色礼帽的男人站在大厅正中央的舞池上，拿着麦克风，高声喝喊。
　　听这个声音，虽然与天启帝打扮一模一样，但绝对是别的人，这雄厚的嗓音，并不是天启帝那种尖锐的样子。
　　查理拉着惜雪和爱莉，找了个人稍微少一点的角落，确认了周围没有自己不想见的人后，心安理得的坐下。
　　很快有侍女送上酒水。
　　爱莉注意到这侍女应该和惜霜年纪相彷，全身赤裸，却戴着领结和袖花，圆润的胸部随着走路一颠一晃，两个乳头上穿着环挂着小铃铛叮当作响。
　　小穴光滑，做了脱毛处理，穿着一双渔网袜，踩着一双黑色高跟鞋，透露出不属于爱莉她们这个年纪的性感与诱惑。
　　不仅如此，侍女头上带着一对兔耳朵样式的发箍，屁股里还插着一个毛茸茸兔尾巴样式的肛塞，随着走路左右摆动着臀部，让屁股上的肉也随之颤动。
　　兔女郎侍女将手上托盘里的酒水，一杯一杯的放到查理面前的小圆桌上后，又一扭一扭的离开了。
　　爱莉看着面前金灿灿冒着气泡的饮料，咽了口吐沫。
　　“这里面有催情剂，如果你喝了，只需三分钟，你就会随便找个男人扑上去了。”
　　查理对面前的饮料无动于衷，静静的出声提醒。
　　爱莉猛的想起去年在玛丽公爵的游轮上的调教大会，自己就中了催情毒，做出了迄今为止最大胆的求爱行为。
　　脸唰的红了，赶紧把目光从饮料上挪开。
　　可爱莉发现周围的观众似乎并不在意酒中的催情剂，像喝水一样咕嘟咕嘟的喝着。
　　只不过她的困惑很快就得到了解答，毕竟第一个节目刚开始，周围就传来了女人啊啊啊的呻吟声，肆无忌惮。
　　爱莉循着声看去，见一个女人高高的翘起一条腿，正被一个男人搂着，从侧面狠狠的抽插着下体。
　　两个人目中无人的放肆释放性欲，性器官连接处汁水淋漓，啪啪啪肉体结合的响声，完全不考虑周围人的感受。
　　爱莉脸一红，赶紧收回目光，结果舞台上的表演，比刚才的活春宫还刺激。
　　可以说就是爱之楼晋升仪式的各种翻版。
　　什么灌肠喷粪表演，电击喷尿表演，甚至还有一个女人，胸部缠紧绳子吊在半空，仅靠这种方式悬吊着，两条腿像青蛙一样乱蹬，妄图够到地面，可惜被吊起的高度，刚刚好让她碰不到地面。
　　她越是折腾，吊着的胸部越是疼痛，嘴里乌拉喊叫，惹得台下的观众们哈哈大笑。
　　类似的表演一场接一场的上台，爱莉看的面红耳赤，却又挪不开视线，她感觉自己的小穴似乎湿了，爱液正大量的分泌着，似乎流到了屁股下面的椅子上，她能感觉屁股这边有些潮湿了。
　　阴道深处有些瘙痒难忍，偷偷看看周围，大家的目光都在舞台上，于是悄悄的把手伸向了胯下。
　　就在她准备悄悄自慰时，两只粗壮的手指提前伸进了她的小穴，她唉了一声，才发现是主人查理的手指。
　　主人也发现了爱莉的窘状，微微一笑，把爱莉搂进了自己怀里。
　　爱莉这才发现自己坐的椅子，确实被自己弄的湿了一片，于是脸更红了。
　　被查理搂抱着，内心的骚动似乎平静了一些，加上查理熟练的手法，爱莉嘴里也忍不住轻巧的开始呻吟。
　　她害怕被周围人听到，赶紧用手捂住自己的嘴。
　　就在这时，舞台上出现了一组新的表演，一个固定在推车上的架子被推了上来，架子上固定着一个瘦弱的少女。
　　“爱花！”
　　爱莉失声喊出口来。
　　查理也是一愣，可不是嘛，架子上正是他此次的目的，他带来治疗的爱花。
　　爱花的姿势和先前一样，两条腿彷如罗圈腿一样，像青蛙似的岔开着，和底座连城一体的木制的枷项钳着脖子和双手。
　　只不过爱花此时翻着白眼吐着舌头，如果不是腰部的托盘托着，身体早就塌软下去了。
　　但也正是这个托盘，让爱花的小屁股高高翘起。
　　“嚯，这还是个人妖，这孩子是约翰的作品吧。”
　　众人打量起台上的爱花，这让查理脸越来越黑。
　　就在这时，一个双眼迷离，面带淫笑，挺这高耸肉棒，胸前两个大西瓜一样的裸体女人慢慢从后台走了过来，众目睽睽之中，把自己的肉棒，挺进了爱花的肛门之中。
　　只这一下，架子上的爱花嗷了一声，从失神状态中恢复过来。
　　“人妖搞人妖，这节目没见过啊。”
　　周围的人兴致更高了。
　　后出来的女人，正是刚被约翰改造完成的夏河，夏河嗷嗷喊叫着，嘴里的口水横流乱飞，快速摆动着腰肢，每一次都狠狠的顶到底，意图把自己整根粗壮的肉棒，全都插进爱花稚嫩的屁眼里。
　　爱花则随着夏河的每一次抽插，也疯狂的喊叫着，自己的肉棒也被带着前后甩动，两颗睾丸圆鼓鼓的，随时都可能爆发。
　　周围的人随着夏河的动作，疯狂的叫喊，夏河也随着周围的喊叫声，一次比一次深入，速度也越来越快。
　　“这混蛋居然敢私自动我的人？”
　　查理恶狠狠的说道。
　　“不过从现场的状态来看，爱花似乎比之前稳定多了，看来真的被治好了。”
　　惜雪倒是很冷静的分析了一番。
　　“哼。”
　　查理不再说话，气鼓鼓的揣起了胳膊，这让怀里爱莉有些尴尬，不知道该不该从查理身上下来了。
　　终于，爱花和夏河在周围剧烈的叫嚷中，双双达到高潮，夏河把浓郁的精液射进了爱花的肚子，爱花的肉棒也在同一时间如拧开的喷头一样，喷出白浊的精液。
　　“精液量也调整了，对身体的负荷也降低了。”
　　惜雪点点头，十分冷静。
　　“居然把人像机器一样随便摆弄……”
　　爱莉看着台上因高潮而再度失神的爱花，皱起眉毛。
　　“是啊，这就是约翰那个混蛋现在正在做的好事。”
　　查理冷哼一声。
　　夏河因为射精，浑身疲软的趴在了爱花身上，两个大胸一左一右垂下，正好把爱花的瘦小的身体夹在中间。
　　两个人都吐着舌头，喘这粗气。
　　这时戴着墨镜的约翰慢悠悠的走上舞台，他举起手里的麦克风：“各位，刚才您欣赏到的，正是在下的作品，无论是制作扶她玩偶，还是肉便器，选择我，您不会后悔，调教大会后，我在十号休息室，各位的时间很宝贵，我也是，我只等一个小时。如果您有需求，随时可以来找我，我会给您提供一个让您绝对满意的女奴隶。”
　　“哈哈哈，约翰你这家伙，居然在调教大会上打广告，怎么，最近就这么无聊吗？哈哈哈。”
　　周围观众起哄，约翰也不在意，从台下的人招手示意，只不过他没有注意到角落里面带恼愠的查理。
　　夏河和爱花被人推到了后台，查理早在爱花上台的时候，掏弄爱莉的手指就停住了。
　　他拍了拍坐在自己腿上的爱莉：“咱们走吧，接爱花回家，这闹剧也看够了。”
　　爱莉点点头，顺从的站起身来，跟着查理从人群中穿梭而过。
　　舞台上的表演还在一场接一场，更多的女人被展示出来，不仅如此，有一群打扮的花枝招展，露着胸部和小穴的女人也在会场中来回穿梭，周围的人目光贪婪的在这群姑娘身上扫荡，偶尔有人拉住某位女孩，嘘长问短，然后两人就一同消失在人群之中。
　　惜霜站在后台，手里拿着纸和笔，一丝不苟的统计着有多少毕业生进入了舞池，又有多少人被选中带走。
　　亚瑟从后面走过来，一把搂住惜霜的肩膀，问道：“怎么样？”
　　“跟您说的一样，并不是很乐观，大部分人都没被看中，只有几个人被选中带走了。”
　　“那是肯定的，从这里带走人，都是有代价的，都要支付给天启帝报酬，怎么可能随便看上哪个就带走哪个。说白了，所有的女人都是天启帝的资产，这些贪婪的客人在挑选商品时，也在权衡自己付出的代价能不能和带走的女人相匹配。”
　　“看样子，就这几个人被选中了。”
　　惜霜叹了口气，把本子向上递了一下，方便亚瑟阅读。
　　但亚瑟对此毫不在意，看也不看就说道：“我没兴趣，这也不是咱们能决定的。这些女孩也看了刚才舞台上的那些表演了，她们也清楚，如果没被选中，等待自己的就是这种下场。平时不努力，怨不得别人啊。”
　　惜霜有些好笑：“努力什么？努力学习提升勾引男人的技巧吗？”
　　“还有女人。”
　　亚瑟用手指了指，舞台上不光有男性客人，还有一些穿着华美礼服的贵妇。
　　“你要知道这里，没有世俗的道德，女人玩起女人来，比男人还上瘾。”
　　果然某位贵妇相中了一个姑娘，她伸手拉过面前刚过去的一位有些茫然的女孩，上下打量起来。
　　那女孩似乎没意识到自己居然会有服侍女人的一天，有些木讷的呆在原地。
　　亚瑟提醒惜霜，可以在本上多记一人了。
　　“亚瑟先生，你刚才提到了代价，带走一个女孩需要付出什么代价？”
　　惜霜歪过头来，对亚瑟问道。
　　“我怎么知道？没准是灵魂吧。哈哈哈，跟恶魔做交易，不都是要付出灵魂吗？”
　　亚瑟打了个哈哈，松开搂着惜霜肩膀的手，大步流星的消失在后台深处。

第52章
　　玛丽公爵穿着她最喜欢的那身红色开衩礼服，抱着胳膊，站在一个巨大的闪烁着红色和绿色LED小灯的机器前面，那机器被通体的钢化玻璃包围着，发出嗡嗡的低沉声音。
　　“玛丽，你想要什么数据，我随时都可以给你，但你不应该私自登录我的服务器。”
　　钢化玻璃边上，一个人背对着玛丽，用着沙哑的声音，边吃边说。
　　玛丽不被允许再往前进了，她只能看着对方的后脑勺，看着对方拿着刀叉，把一块淌着汤汁的牛排送进口中咀嚼。
　　“陛下，是我的错。”
　　玛丽大方承认了。
　　“我不准备追究你的责任，也正是你私自的入侵，我才能发现服务器真的被外人进攻了，你也算功过相抵了呢。”
　　背对着玛丽用餐的，正是被称为天启帝的高贵之人。
　　在这种私人会晤场合，天启帝不再使用朕这种自称。
　　天启帝几口吃完牛排，悠闲的放下刀叉，伸手拿起旁边的高脚杯，晃了晃杯中的红酒，然后喝了一口，自始至终没有想要转身的念头。
　　周围站着四个戴着白色面具的侍卫，玛丽也没兴趣打探天启的真面目，甚至自觉的退的很远。
　　“说说吧，玛丽，你想知道谁的资料。”
　　“女子会当年入侵福音圣地，刺杀福音帝后，在所有的调教楼引起轩然大波，其中肯定有不少受影响的人。我后来清剿女子会残党时就发现女子会的人数根本不足以支撑那么大的袭击。因此我怀疑查理包庇了部分人。”
　　“你可是在查理家的善炯的帮助下，才剿灭女子会残党的，怎么能反过来怀疑查理呢？”
　　天启帝依然没有转身，依然背对着玛丽。
　　“善炯那家伙就不说了，胆小怕事，只是善炯之后还有四个人，虽然都被查理处理了，但总觉得不对劲，我就是想搞清她们到底在干什么，所以私自登录了『圣杯』。”
　　天启帝用餐巾擦了下嘴角，笑了笑：“查理是在我的授意下，甚至是监视下处理那几个叛徒的。那几个人确实是女子会的残党，她们里应外合，妄图攻陷爱之楼作为据点，通过爱之楼的圣物，入侵圣杯，破坏数据，甚至追踪『圣剑』的位置。”
　　“好在她们失败了，不然后果不堪设想。”
　　玛丽点了点头。
　　失败？哦不，玛丽，她们本就是女子会的弃子，被『塞』的鬼魂束缚住的可怜虫。
　　十四年前那天晚上，她们就成功了，她们盗走了爱之楼的圣器，并以此建立了自己的通讯网络。
　　这件事即便查理极力掩盖，只可惜福音帝已经驾崩，没法追究他的责任罢了。
　　也就是说如果女子会想要入侵圣杯，甚至追踪圣剑的位置，她们随时都可以。
　　天启帝的话让玛丽愣住了，她努力消化着天启帝的话，不知道该说什么好。
　　“那女子会三番五次的试探咱们，到底是为了什么？”
　　玛丽已经凌乱了。
　　天启帝将手里的餐巾仔细的迭好，平放在桌上，然后拿起桌角的面具戴上，款款起身转向玛丽，声音也从沙哑变成了尖锐的电子音：“女子会们所做的，无外乎就是在试探咱们的底线，看看用什么方法能够真正激怒或者让咱们感到恐惧。圣剑的存在不是秘密，你知道，我知道，女子会也知道，大家都知道。甚至女子会已经知道圣剑的位置了，但是她们到不了那个地方，而已。只要有圣剑在，圣杯可以无数次的重置，圣树可以死而复生。”
　　“您是说女子会的目的，是为了破坏圣剑？”
　　隐藏在面具下的天启帝似乎在笑，然后带着自己的手下离开了，留下了一脸茫然的玛丽。
　　城堡的外面，查理黑着脸，从约翰手中接过已经处于半昏迷状态的爱花，爱花翻这白眼，吐这粉嫩的小舌头，小胸脯忽上忽下的喘着粗气。
　　约翰用手拨弄了一下爱花粉嫩奶头上的小乳环，捏起刻着爱花名字的金属胸牌，噘了下嘴：“可怜的小美人，再见了。”
　　“哼，再也不见的好。”
　　查理冷哼一声，抱着爱花转身要走。
　　“还不是你要让我等两年，我只能自己给自己增加报酬了。”
　　约翰在查理身后耸了耸肩。
　　查理没有回话，带着他的同伴，径直向码头走去。
　　就在查理刚准备踏上自己的游艇时，船舱内钻出一个脑袋。
　　一袭黑色的修女服，一副面容姣好的面孔，长睫毛大眼睛。
　　“哎呀哎呀，主人你可让我好等啊。我以为你很快就会离开了呢。”
　　查理皱着眉头，认出了对方。
　　“乐初？”
　　惜雪眼前一亮，这位惜霜的前任，乐初，原来是这位。
　　乐初打量了一下查理身边的惜雪和爱莉，“啧啧啧，两个A班，都有淫纹，可以啊主人。呦，你身上的环怎么这么多，你是AA班？”
　　乐初显然再说惜雪，惜雪把当初枕头也就是乐补的环都安在了自己身上。
　　惜雪知道乐初在说自己，也没避讳，微微颔首，说道：“这些环是乐补的。”
　　“乐补？哦哦哦，我知道是谁了，哎呀，看来有故事啊。”
　　乐初不怀好意的看向查理，查理也懒的解释，迈步进入船舱，然后把怀里的爱花放在座椅上躺好。
　　随后自己也一屁股坐在爱花旁边，跷起二郎腿。
　　“先说好，你已经毕业了，再叫我主人，有些不合适，让梅林听到后，徒增你我的麻烦。其次，你在我的船上堵我，是有什么事吗？”
　　乐初摇着头也钻进船舱内，“哎呀哎呀，我的主人什么时候这么薄情了？”
　　“从你私自更改航线开始。”
　　“哎哟喂，好奇心是人类进步的阶梯嘛。”
　　“好奇心会杀死猫。”
　　查理面无表情的反驳了一句。
　　“好吧好吧，我可不是堵你哦，我只是好久没见你了，特意来见你的，我的主人。”
　　乐初迈着妖艳的步伐走近查理，一屁股坐到了查理的大腿上，一只手搂着查理的脖子，另一只手在查理的脸上来回的抚摸着。
　　嘴角贴着查理的耳朵，吐着香气。
　　查理皱着眉，对乐初的挑弄无动于衷。
　　爱莉和惜雪此时也进入了船舱，看到乐初像常春藤一样缠绕在主人身上，有些尴尬，也有些不好意思，站在门口，没敢再上前。
　　乐初呢，也不在意，随着她的樱桃小口离查理越来越近，直到贴在查理耳朵上后，轻轻的说了一句只有查理能听到的悄悄话：“我拿到金枝了。”
　　查理愣了一下，扭头想问乐初什么意思，结果乐初顺势吻上了查理的唇，给了查理一个深深的吻，随后一阵风一样从查理腿上飘走，飘到船舱口，扒着舱门，回头对一脸诧异的查理说道：“再见了，我的主人。”
　　然后就这样自顾自的走掉了。
　　乐初在经过惜雪身边的时候，悄无声息的将一个小纸条塞进了惜雪手中，谁都没有发现。
　　等到众人乘船回到爱之楼后，惜雪才在纸条上看见两行话：“爱既是地狱，金枝可以解决你的困扰。”
　　惜雪不知道乐初是何意，但本能告诉她，这件事跟谁都不能提起。
　　惜雪第一次发觉自己离想要的真相如此之近，她念叨着那句如谜语般的短句：爱即是地狱，脑子里飞速旋转着，但总感觉向前的路蒙着一层烟雾。
　　爱花的神经敏感度被调整回了正常的水平，也意味着她能够重回侍奉的队伍，但最高兴的还是晴玠．至少在某天爱莉走进三楼放映厅时，才发现这里已经成了晴玠和爱花的炮房。
　　沙发上，地毯上，甚至小茶几上，都黏煳煳的。
　　爱莉侧目看去，晴玠像一只青蛙一样，四仰八叉的躺在地上，阴道的肉外翻着，一汩汩的往外淌着精液。
　　爱莉决定和晴玠好好交流一番。
　　于是在安排更多的女仆打扫放映厅后，爱莉拉着晴玠的手，走进了三楼深处的交流室。
　　“爱莉亲，不要那么严肃嘛，我这不是忍了好久了嘛。”
　　“可是明明后天就是你的侍奉日了，就不能忍一忍吗？”
　　“哈，你再说什么？因为你的工作失误，我都被冷落大半个月了喂。”
　　晴玠眉毛一挑，把一只脚抬起，踩在自己坐的椅子上。
　　爱莉叹了口气：“至少，你也得考虑考虑爱花的感受吧，人家如果不愿意的话，你不能……”
　　“停，你以为我是那种人吗？这件事如果不是你情我愿的，怎么可能顺利。再说，我可是被干的那个啊。”
　　晴玠大大咧咧的，掏出电子烟来开始抽。
　　“好了，女仆长大人，你已经闲到可以和我这样的闲人闲聊了吗？快去忙吧。”
　　爱莉脸一黑：“至少下次你们自己打扫被你们弄脏的屋子，不要麻烦其他人。”
　　“是是是。”
　　晴玠摆手敷衍了两句，起身就跑开了。
　　爱莉感觉头嗡嗡的疼，她按了按自己的太阳穴，决定回宿舍再研究一下排班表，让晴玠的频率高一点，可能会比现在的状况好一点。
　　就在爱莉推开宿舍门时，她发现惜雪托着下巴，坐在沙发上念念有词，直到爱莉走近，惜雪都没有注意到。
　　但是爱莉却听到了惜雪嘴里嘟囔的话：爱即是地狱。
　　脑子嗡的一声，一把抓住惜雪的手问道：“惜雪你偷看了我的笔记本？”
　　惜雪被爱莉吓了一跳，啊了一声，然后皱起眉道：“我偷看你的笔记本干什么？”
　　爱莉舒了口气，赶紧松开惜雪的手，尴尬的笑了笑：“没事，没事。我搞错了。”
　　惜雪却挑起眉毛：“这么说来，惜雪你也有事瞒着我喽？看来是女仆长才能获得的情报啊。”
　　“啊？什么情报？这里你最渊博了，我知道的事还没你知道的多。”
　　爱莉眼神躲躲闪闪的，不敢看惜雪的脸。
　　“不，至少你说的那个什么笔记本，我听都没听过。”
　　惜雪微微一笑，虽然平日冷若冰霜，但不可否认的是，惜雪笑的时候，确实很好看。
　　爱莉被惜雪笑毛了，敷衍道：“你听错了，我说的是日记本，是我偷偷写的日记，都是一些让人害羞的事，大部分都是侍奉主人的心得，这东西被别人看到后，我会羞的无地自容的。”
　　惜雪依然笑着，抱着膝盖坐在沙发里，歪着头看着爱莉，那表情就是明晃晃的再说：我看你怎么编。
　　爱莉红着脸，准备不和惜雪纠缠了，但惜雪却不打算放过爱莉。
　　她喃喃说道：“你对我刚才说的『爱即是地狱』反应如此强烈，说明你也知道这句话，这句话是什么意思呢？”
　　“啊？”
　　爱莉愣了一下，支支吾吾道，“不……不知道……你……你说……什么。”
　　“这句话是什么意思？”
　　惜雪步步紧逼。
　　“我不知道……不知道……”
　　爱莉步步后退。
　　惜雪起身，两个人快贴到一起去了。
　　之前说过，爱之楼的服装，其实就是裸体，爱莉感觉到惜雪的乳环都蹭到自己身上了，两人离的如此近，鼻尖都快碰到了。
　　“你从哪听到这句话的。”
　　爱莉别过头，不敢看惜雪，用手推着惜雪的肩膀道：“还说我的，你从哪听到这句话的？”
　　“先回到我的问题，我再考虑如何告诉你我的答案。”
　　爱莉终于忍不了了，她手上用力，把惜雪跟自己分开一点距离，噘着嘴道：“哎呀，你这人真是的，惜霜临走时，千叮咛万嘱咐，让我看住你，不要做危险的事，你还要做。好吧好吧，惜霜给我留了一个笔记本，是历届女仆长留给继任者的临别赠言。你刚才说的那句『爱即是地狱』是善炯留给善灼的赠言。”
　　惜雪愣了半晌，善炯她知道，一名老毕业生，现在已经贵为靡之楼的楼主，封为艾达侯爵。
　　善灼的名字她也知道，是七年前被主人杀死的叛徒，当年的女仆长。
　　也就是说善灼在看了善炯的留言后，才发起了刺杀主人的行为。
　　“好了，我知道已经告诉你了，你还没说你怎么知道这句话的？”
　　爱莉反问惜雪。
　　惜雪也不藏着了，她盯着爱莉的眼睛，一字一句的说道：“是乐初告诉我的。”
　　乐初也在本上留了言，因此她必然知道这句话。
　　爱莉一脸茫然：“乐初？”
　　“好了，情报已经交换完成了，让我看看那本笔记本。”
　　救赎圣所的一间空屋内，如果把耳朵贴在门上，就能听到两个女人此起彼伏的呻吟声，以及肉体结合发出的那种混杂着拍水一样的啪啪声。
　　“哦哦哦！”
　　其中一个女人如野兽一样，大力前后摆动腰肢，在她冲刺到最深处时，从喉咙深处喊出了不像人类一样的声音。
　　她高潮了，不仅高潮了，而且射精了。
　　没错，正是被约翰改造的夏河。
　　夏河在发射出这次的种子后，疲软的瘫倒在面前的女人身上。
　　她两个大西瓜一样的胸部被她身下的女人恣意的玩弄着，见夏河失去了意识，这女人恋恋不舍的把夏河翻到一旁，夏河的肉棒也顺势从女人的小穴中滑了出来，上面沾满了透明的爱液，白色精液的泡沫，以及女人高潮分泌的白带，凌乱而又斑驳。
　　“很高兴你很满意。”
　　夏河她们两个人做爱的旁边，约翰抱着胳膊，笑容满面。
　　“还行吧，就是持久力不行。”
　　夏河身下的女人用手把自己小穴中的精液掏出部分，那白色的粘稠物沾满了女人的纤纤玉手。
　　女人把手放在鼻子下嗅了嗅，又伸出舌头，舔了舔。
　　“味道还行，是健康的味道。”
　　“哼，我的作品必然是最精致的作品。”
　　约翰趾高气扬的翘起鼻子。
　　“是吗？那不久前天启岛上那个带把的小姑娘是咋回事？别说那不是你的作品哦。”
　　女人躺在地上，妩媚的弓起一条秀腿，那是一条套着渔网袜，但是风情万种的腿。
　　女人全身除了腿上这双渔网袜外，不着片缕。
　　饱实的一对酥胸上，坠着两个明晃晃的乳环。
　　不仅如此，如果细看，这女人已经一塌煳涂的小穴上，也点缀着三个阴环，两个在阴唇，一个在阴蒂，配合着女人妩媚的姿势，诱人极了。
　　“只不过算是售后服务罢了，总得满足客户的需求不是？”
　　约翰冷笑着，给自己辩解着。
　　“哦，我记得我之前的主人可没那么挑剔。”
　　如此，刚才和夏河做爱的，现在躺在地上搔首弄姿的女人，是乐初。
　　“算啦，话说特使先生，你在旁边看了那么久，就不想亲自来一把吗？”
　　乐初把弓着的腿高高翘起，手从大腿下面穿过，扯着一边阴唇上的阴环，拉开整个阴道，像一张贪婪的，留着口水的嘴，一张一合，吐着淫糜的气味。
　　“哼，你这骚货，确实值得我调教一番。”
　　约翰解开裤带，掏出自己早就高耸的肉棒，猫下腰来，用龟头虎视眈眈的盯着乐初的蜜穴。
　　只不过约翰用龟头沾满乐初阴道分泌的爱液后，直直的插入了乐初的肛门内，一直插到整条肉棒都没入了乐初屁股里！
　　“哎呀，特使先生插错洞了啊。”
　　乐初娇嗔一声。
　　“哼，你这骚逼被夏河搞的一塌煳涂的，我得用另一个洞。”
　　于是，这间屋子里，再一次传来此起彼伏的呻吟声。

第53章
　　约翰没想到自己会这么尽兴，上一次被如此侍奉还是一年前在亚瑟的欲之楼，他明知道亚瑟的贴身女仆九尾的真实目的就是来打探消息的，但还是享受了一次非常不错的服务。
　　而这一次，完全没有目的性的，完全为了发泄双方的性欲，完全为了平息内心的燥热，约翰和乐初在这逼仄的小房间里，战斗了数个回合。
　　中途夏河醒过来后，也被半推半就的加入了性爱的活动现场，直到约翰和夏河再也射不出一滴精液，而夏河和乐初各自的两个穴都充满了白浊的黏液，这场疯狂的性爱狂欢才告一段落。
　　乐初轻蔑的回头看了眼瘫软的抱在一起的约翰和夏河，穿好衣服，用口型说了个拜拜，悄悄的离开了现场。
　　她和约翰达成了一个邪恶又秘密的合约。
　　乐初为约翰的实验打掩护，并且提供实验品；而约翰则向乐初提供一切乐初想知道的信息。
　　就在刚才，她获悉了『金枝』的使用方法。
　　前不久在天启岛，乐初悄悄告诉查理自己手中持有金枝的消息，而这枚金枝，是再之前，梅花悄悄带来的。
　　梅花在离开救赎圣所后，应该是加入了女子会。
　　在调教大会召开前，梅花悄悄的驾驶着一艘快艇，返回了救赎圣所。
　　梅花用一件黑色兜帽斗篷遮盖着全身和脸，在教堂后面的山坳处与乐初见了一面。
　　梅花此行的目的，正是给乐初送来金枝的。
　　“十四年前，女子会展开对迷雾之海的大规模起义，这个东西就是当时的战利品。”
　　梅花的脸藏在兜帽中，看不清表情，“首领让我交给你，你可以发挥更大的作用，是自己保留还是给天启帝，都随你喜欢。”
　　乐初微笑着接过来，用手捏起仔细看看。
　　所谓的金枝，就是一个泛着金光的金属物件，很像一只优盘，带着一个USB插口。
　　“为什么把它给我？”
　　乐初把名为金枝的优盘样式的物件揣进口袋，问道。
　　“这里面有定位，十几年来，我们的人一直拿着它在大海上漂荡，浪费了时间、精力，也白白糟蹋了燃料。”
　　梅花的语气依然没有变化。
　　“我听说毁掉金枝就能改变世界，你们没有动这个念头吗？”
　　乐初笑着，想透过梅花的兜帽，看看梅花的表情。
　　梅花则摇了摇头，回复道：“人质在手上，永远比毁掉更有利用价值，不是吗？”
　　乐初嗯了一声，上前半步，一把掀开梅花的兜帽，帽子下的梅花露出诧异的表情，只不过那张脸的额头，脸颊上，似乎用白色颜料如涂鸦一般，画了很多不明意义的线条，整个人充满了原始风味。
　　梅花啊了一声，赶紧把兜帽重新戴好。
　　“乐初，咱们已经是不同道路上的人了，请不要靠我太近。”
　　“哼，我还想跟你缠绵一番呢，你走之前，都是我来疼爱你的。”
　　乐初眉头一皱。
　　梅花则后撤了半步，没有回应。
　　“算了，你现在可出息了，才加入女子会，就得到了这样的位置。也算我没白疼你。好吧，你们把这玩意交给我，看来是想依靠它获得的好处已经全到手了，是吧，你们下一步准备做什么？”
　　梅花淡淡的说道：“这个不能告诉你，好了，我来这里的时间有些长了，再见，乐初。”
　　梅花说完，转身快速的消失在树林中。
　　乐初望着梅花离去的方向，冷笑一声，伸手又把口袋中的金枝掏出来，把玩了一番。
　　迷雾之海的某个海域，玛丽公爵的野百合号上，玛丽的贴身女仆零依，正赤身裸体，一只脚踩在椅子上，用左胳膊抱着这条腿的膝盖，另一只手操作着鼠标，眼死死的盯着面前的电脑屏幕。
　　她的身后，玛丽也光着身子，四仰八叉的躺在床上，小穴和肛门都外翻着，冒着淫靡的热气。
　　玛丽的旁边，横七竖八的躺着几个全身赤裸，因为剧烈运动而香汗淋漓，皮肤红彤彤，喘着粗气的少女。
　　就在不久前，这群女人才刚刚完成了一场淫乱的百合秀。
　　玛丽带着双头龙，按着顺序挨个放倒这群等候多时的欲女们，也因为如此，玛丽的体能消耗的厉害。
　　活动到了最后，玛丽只能躺在床上，让女孩们排队坐上来，自己动了。
　　“零依，看来你没啥事啊。”
　　玛丽微微抬起头，看着不远处操控电脑的零依说道。
　　“主人，还不是你只顾着和丫头们嬉闹，最后轮到我的时候，你都没体力了，我也不好意思再折腾你了。”
　　零依转过身来，把俊俏的小脸贴在自己支起的那条腿的膝盖上，嘿嘿的笑着。
　　玛丽支起胳膊坐起来，胡乱捣鼓了一下因为刚才的疯狂而凌乱的头发，翘着嘴角哼笑一声，站起来走到零依身边，一下把零依搂进怀里，右手疯狂的掏弄起零依的小穴：“就你们几个小屁孩，想放到老娘还早一百年呢。”
　　“哎呀，主人……轻……轻一点。”
　　“轻？都她妈淫水泛滥了，还装纯洁呢？”
　　于是零依和玛丽再一次滚到了床中间，两个人用剪刀剪的方式，四条腿互相交叉着。
　　零依侧躺在床上，玛丽则骑坐在零依一条腿上，抓着她另一只脚的脚腕高高举起，疯狂的用自己的阴部摩擦着零依的阴部，两人凸起的阴蒂每一次碰撞到一起，都各自发出愉悦的呻吟声，疯狂的交换着彼此阴道里的爱液。
　　两个人就这样疯狂了一会，直到双双高潮，绯红的脸上沾满彼此的唾液，互相搂抱着，喘着粗气。
　　电脑也在此时，恰逢其时的发出了一声叮叮声，那是零依自己写的一个追踪程序捕捉到目标的声音。
　　“主人，我写的小软件发现目标了。”
　　零依听到声音后，弹了起来，快步回到电脑前。
　　“哦？”
　　玛丽也懒洋洋的坐起来，移动到零依的背后，从后面搂住零依的脖子，整个压在她身上，两个丰满的胸部，紧紧的贴在零依同样赤裸的后背上。
　　“那个小丫头找到了？”
　　“之前一直像有干扰一样，信标一直在海上乱晃，现在终于稳定了。不仅如此，之前您让我追查的那个金枝的信标，也稳定了。”
　　零依快速操作，将两个地点展示出来。
　　“那个小丫头的位置居然定位到了查理家附近，哎呀，查理啊，这可不是我给你找麻烦啊，是麻烦主动去找你了哦。”
　　玛丽用手拨弄着零依的头发，嘿嘿的笑着。
　　然后她又看向金枝的坐标位置，那个位置她非常熟悉。
　　“金枝怎么跑到梅林的教堂去了？”
　　与此同时查理裹着大衣，站在海风凛冽的海岸边，他的背后就是可以让他既温暖又能享受多名少女服侍的爱之楼。
　　即便他此时十分想立刻回到楼里，但还是不得不站在海边，远远的望着海面上那艘慢慢驶来的小船。
　　等小船停稳，船上一名穿着黑色斗篷，兜帽深深的盖着脸的女人站起，拉起旁边一个同样打扮，但明显瘦弱矮小的女孩，慢慢走下船来。
　　为首的女人走到查理面前，脱下兜帽，露出一副虽然年轻但饱经沧桑的脸。
　　“利维坦先生，感谢您能在此等候。”
　　女人低头冲查理行了礼。
　　查理摆了摆手：“行了，这就是你说让我帮忙照顾的女孩？”
　　“是的。”
　　女人伸手把身边少女的兜帽摘下，很漂亮的少女。
　　一双水汪汪的大眼睛忽闪着盯着查理。
　　女人继续用手掀开少女的斗篷，斗篷下的少女全身赤裸，白皙的皮肤上，满是一道道颜色更浅的痕迹。
　　“这姑娘之前受到了非人的对待，是善炯干的，她来我们这里时已经奄奄一息了，而且她体内被玛丽注射了追踪器，我们不能留着她。所以让她在海上飘荡了很久，等身上的伤好了，就得赶快给她找个安身之所。”
　　“于是选中了我这个倒霉蛋是吗？”
　　查理皱着眉，他看向那个女人，那女人还以一个意义不明的微笑。
　　然后看向旁边的少女，少女则一脸畏惧的躲避了查理的目光，身子甚至向旁边女人身后藏了藏。
　　“看样子这段时间一直是你来照顾的嘛。”
　　查理哼了一声。
　　“利维坦先生说笑了，我们只能做到我们能做的事，后面的还需要仰仗您。”
　　女人恭恭敬敬。
　　“十年不见，你变得能说会道了，永安。”
　　查理深深的叹了口气，向旁边的少女伸出手来。
　　那少女愣了半刻，才颤巍巍的伸出小手，握上查理的大手。
　　查理拉着少女，转身向爱之楼走去，临走时回头望向被称为永安的女人：“说起来，当时女子会居然真的会接纳你，明明经历了善炯的背叛。”
　　“利维坦先生说笑了，我们和零那一支，一直都不是同一路人啊。我们是您的亲卫兵女子会，她们，不应该称为女子会的幽灵吗？”
　　永安微笑着。
　　查理也笑了笑，转回头去，说道：“不送了，再见吧。”
　　查理手里牵着的女孩，正是当时刺杀天启帝的那名少女，那名被赐名为葵花的少女，那名差一点死在善炯地牢中的少女。
　　少女身上的伤已然痊愈，但心智却彷佛失去了，有些茫然的被查理牵着向前走着。
　　“你之前的名字还记得吗？”
　　“回主人，永安姐说了，那个名字不允许再用了，请主人重新赐予我名字。”
　　少女恭恭敬敬。
　　“教育的不错啊。”
　　查理叹了口气，脑子里开始琢磨那间屋子还有空床位。
　　G班的永宁加入A班后，有一个空位，I班还有一个空位。
　　既然这孩子是永安带来的，就放在G班吧。
　　查理琢磨来琢磨去，转头对少女说道：“那你就叫永寞吧。”
　　“哇，被主人亲自带回来的女孩？”
　　爱莉凑了上去，上下打量着面前的这个少女，少女全身都藏在斗篷里，被爱莉看的有些发毛，死死的攥着查理的手，紧张兮兮的往查理身后藏了半步。
　　查理微微一笑，把少女推了出去。
　　“放心吧，爱莉是咱们这里的女仆长，你可以完全信赖她的。”
　　爱莉也报以温柔的微笑，这才让这个刚来的姑娘慢慢放下了戒备心。
　　“这孩子赐名为永寞，一周后执行赐名仪式，你着手准备吧。行了，这里交给你了。”
　　查理松开永寞的手，大步流星的走上了楼。
　　永寞望着查理离去的背影，有些落寞，但随后爱莉就抓上了她的小手，一脸兴奋道：“哎呀，欢迎你来到爱之楼，现在，让我们开始欢迎仪式的第一步吧。”
　　“什……什么？”
　　永寞被爱莉的热情搞的有点晕。
　　“当然是沐浴更衣喽。”
　　于是爱莉不管永寞如何，拉起她的手跑向一楼的大浴室。
　　玛丽啧了一声，望着那两个航标，心里盘算着先去哪边更好一点。
　　“主人，查理侯爵那边是不是可以不用去了，咱们都知道那丫头的情况，她肯定会被送给查理的，咱们只需要去救赎圣所一趟不就可以了吗？”
　　零依给出建议。
　　玛丽捏了捏零依的小脸，笑道：“你这妮子，简直是我肚子里的蛔虫，知道我想什么啊。查理那混蛋就不用说了，只不过你这软件精度也太差了，救赎圣所那边至少有五十人，怎么能知道金枝在谁手里？肯定不在梅林和约翰这俩二货手里，一个只知道念经，一个只想着鼓捣女人，没一个正经的。”
　　“之前你提到过一个女人，来自爱之楼的乐初，金枝会不会在她手里？”
　　“乐初？”
　　玛丽低吟了片刻，“如果在那婊子手里，可就麻烦了，没人知道那疯婆娘能干出什么来。”
　　“那咱们一不做二不休，把她……”
　　零依狞笑着，用手在脖子上比画了一下。
　　玛丽笑着又拧了一下零依的小脸：“你这妮子比我还狠啊，现在不是时候，乐初这家伙狡猾的很，之前善炯家的这个小丫头，还是靠乐初送到女子会的呢，如果这个时候对乐初动手，那保不齐她会把很多消息扩散出去，到时候咱们就被动了。咱们可不能站在天启帝的对立面。哪怕咱们和天启帝的敌人合作过。”
　　零依把头向玛丽怀里拱了拱，细声说道：“主人，说句不敬的话，女子会和天启帝，没准不是敌对关系呢。”
　　“哼，就你聪明。”
　　玛丽笑着在零依的小胸上拧了一把，换来对方一声娇呼。
　　爱之楼蒸汽腾腾的浴室里，爱莉和其他姑娘看着面前脱到一丝不挂的永寞，纷纷露出惊讶的表情。
　　永寞的身上布满了浅色的新肉，这些痕迹说明永寞之前受到了残忍的鞭笞，被打到血肉模糊，全身上下没有一块好皮肤了。
　　不仅如此，白色的印记密集的集中在永寞光滑的下体上，甚至她的阴唇上，都有些断裂的痕迹，伤已经痊愈，但肉已经长死，永寞的阴唇就如同叉开的树枝一样，四分五裂。
　　永寞意识到众人都集中在她的阴部，下意识的用手挡住，红着脸道：“不要看我了。”
　　“永寞，这些伤是……”
　　爱莉怜惜的问道。
　　“是我先前的主人打的，我也不知道我犯了什么错误，差一点被打死。等我再恢复意识后，就在一艘船上了。幸亏永安姐一直照顾我，要不然我真的就死掉了。后来永安姐说给我介绍一个新主人，不会让我挨打的主人，所以我就过来了。”
　　永寞老实的回答道。
　　“啊，怎么会这样，太可怜了。放心吧，你的新主人特别好，在这里吃的好睡的好，没人会打你的。”
　　爱莉怜惜的抚摸着永寞的头，拉着她坐进浴池中。
　　温热的水让永寞久违的发出了舒服的呼声，整个人一下就放松了，也露出了幸福的表情。
　　只不过在浴池角落里的一个人，却慢慢的靠近她们，随后盯着永寞，严肃的问道：“你说的永安，是不是也是爱之楼毕业的？她现在再做什么？”
　　“惜雪？”
　　爱莉吓了一跳，但惜雪完全不理会爱莉，依旧死死的盯着永寞。
　　永寞吓的把半个头探进水中，就露出小鼻子和大眼睛。
　　爱莉赶紧对永寞解释道：“哎呀，这位是惜雪，也是咱们爱之楼的管理员，她不是坏人的，就是有点不太爱笑而已，人很好的。咱们有人生病不舒服，都是惜雪来照顾，她是咱们这里的医生。”
　　听到医生的字眼，永寞才重新探出头来：“我也不知道，永安姐只是每天为我上药，给我带饭吃，我们就一直坐船在海上漂着。后来我伤好了，永安姐就带我来这里了。永安姐的事我不知道。”
　　“那你之前的主人，是谁？”
　　惜雪继续问道。
　　只不过这次永寞仿佛想起什么恐怖的事，面部表情变得狰狞，眼泪开始在眼眶里打转，浑身如筛糠一样颤抖。
　　爱莉见状赶紧搂住永寞的肩膀，安抚她，同时有些埋怨的看向惜雪。
　　惜雪也自感有些抱歉，说了声：“对不起。”
　　然后游回自己来的方向。
　　“叫善炯。”
　　就在惜雪刚转身要离开时，永寞仿佛下定决心一般，说出了那个名字。
　　惜雪愣了半晌，脑子里飞快运作，啊，连上了。
　　半年前，天启帝刚刚加冕，当月的巡游中途终止，惜雪听查理念叨过，是被人刺杀了，只不过死的是个替身而已。
　　之前调教大会，她偷听查理和亚瑟的聊天，知道了刺杀者来自靡之楼，也就是善炯的调教所。
　　那么眼前这个孩子，就应该是当时刺杀天启帝的孩子了。
　　惜雪偷偷打量了一脸畏畏缩缩的永寞，脑子里极力劝自己否定这个想法，面前的永寞看上去柔弱至此，怎么可能会做出那种事来。
　　但她身上的伤又在说明如果不是罪大恶极，则会受到如此残酷对待。
　　救赎圣所的宿舍区，乐初的房间门反锁着，她关闭了屋内的灯，整个屋子只依靠桌子上的笔记本电脑屏幕发出的幽幽亮光。
　　乐初满意的坐到电脑前，把金枝插进电脑中，按照约翰教的方法，操作了一番。
　　直到屏幕上提示：定位功能已禁用。
　　乐初满意的松了口气，又查看了一下其他的功能，每看到一个，她就露出一个意义不明的笑容。
　　玛丽这边也接收到了信号消失的消息。
　　“是有人关了追踪功能，这人一定是内部的人。”
　　“哼，我大概知道是谁了，算了。还是先跟天启帝汇报一下吧。”
　　于是玛丽拨通了天启帝的电话。
　　“讲。”
　　电话那头，天启帝言简意赅。
　　“陛下，第二个金枝现在在救赎圣所中某个修女手上。”
　　“是嘛，那暂时可以安心了，抓紧时间找第三个金枝的下落。不能让外人拿到，你知道我说的外人指谁。”
　　“明白，圣所那个现在已经关闭了追踪指示，未来将不确定会流转到哪里，要不要……”
　　玛丽试探的问了一句。
　　“不需要，能操作金枝的人必然知道金枝的价值，此人不会轻易抛弃金枝的。金枝威胁不了咱们，金枝威胁的是外人。”
　　“是，陛下。”
　　玛丽恭敬的回复，结束了通话。

第54章
　　作为新晋的管理员，永宁在工作上很尽心尽责，安排给她的那一部分工作完成的很到位，爱莉看着永宁提交的工作报告，心满意足的伸了个懒腰。
　　“谢谢你，永宁，关于爱之楼的墙体维修和设备安检工作已经收到了，我近期会报告给主人。”
　　永宁点了点头，回到了自己的工位上，一丝不苟的练习着如何使用电脑，她的旁边放着晴玥和爱莉共同编写的电脑使用手册。
　　爱莉苦笑着看着永宁用两根手指，费力的敲击着键盘，再低头看了一眼手里长达数千字的报告，很难想象这篇报告就是永宁用这种方式完成的。
　　惜雪今天也难得的没有坐在沙发上看书，也是在电脑前操作着什么，爱莉环顾四周，她的对面是晴玥和永宁，看不到她们各自的屏幕，倒是旁边惜雪的屏幕让爱莉有种很不安的感觉。
　　爱莉挪动了下椅子，靠的离惜雪更近了一些，悄悄的对惜雪说道：“惜雪你在做什么？”
　　惜雪完全不避讳爱莉，手上的操作没有丝毫中断的打算，淡淡说道：“我在研究那句谜语。分析善炯，善灼，乐初这三代女仆长的行为，我感觉那句谜语并非玩笑话，肯定与爱之楼有什么关联。”
　　爱莉悻悻的笑了一下，挠了挠后脑勺，惜雪是在电脑上，从上到下每个图标都点开看一眼。
　　只是当点到某一个图标时，会弹出一个对话框，要求输入密码。
　　爱莉没过脑子，脱口而出：“这是浏览器，得联上外网才能用。你看这不是让你输密码了吗？”
　　惜雪早就发现爱莉在电脑方面有某些谜一样的超常识，她愣了一下，手指开始敲击键盘，可惜密码框不支持输入法。
　　惜雪尝试按输入法的顺序输入『爱即是地狱』，显示密码错误。
　　爱莉歪着头，鬼使神差的在惜雪的电脑上，按下了几个键。
　　提示密码成功，惜雪的电脑顺利的连接上了外网。
　　爱莉刚要啊出声来，惜雪赶紧捂住她的嘴。
　　好在永宁还在练习使用电脑，晴玥带着耳机，在用电脑看黄片，两个人都没有注意到这里。
　　爱莉拨开惜雪的手，点了点头，两个人凑到一起，死死的盯着屏幕。
　　浏览器的主页显示的是一个类似公告栏一样的页面，最新的一条通知为：本届调教大会成交额为14，隶属于……，其他各调教所继续努力。
　　这样一条讯息。
　　爱莉点开这则消息，立刻明白了这里的成交额是什么意思。
　　那是被客人选走的意思。
　　新打开的页面里，详细的展示着这些女孩的全部信息，包括年龄，经受过的训练项目，来自哪个调教楼，最后还配上多张女孩的全裸照片。
　　尤其是还有私处等隐私部位的特写镜头。
　　惜雪迫不及待的从爱莉手中夺回鼠标，她发现了一个名为圣杯库的选项页面，点进去之后，果然是迷雾之海所有调教楼的信息。
　　惜雪见爱莉一脸茫然，淡淡的说道：“很久之前，我就发现了这里的莫名其妙，咱们看似与世隔绝，但消息都是共同的，同步的，所以必然有联系外面的方法。于是我得知了迷雾之海的运行模式。这里有一个巨大的处理器，名为圣剑，负责运营；运营的数据储存在大型服务器中，这个存储服务器叫做圣杯。最后与各个岛之间互相交互的系统叫做圣树。咱们爱之楼地下就有一个类似的东西，被称作圣物，来接收圣树发来的数据以及传送咱们的数据出去。”
　　爱莉莫名其妙的听懂了。
　　惜雪说的名词，她全都能理解，彷佛早就知道了一般。
　　惜雪选中爱之楼点击进入，新展开的页面以爱之楼八个宿舍为分类，展示出的人名中，有一大半爱莉都没见过。
　　“历届的毕业生信息全都有，可惜没有福音帝时期毕业生的信息。”
　　惜雪简单浏览了一遍。
　　信息以列表的形式展开，非常一目了然。
　　爱莉在A班的列表下面，看到了一些熟悉的名字。
　　善灼，善炯，乐初，乐补。
　　每个人的状况用不同颜色加以区分。
　　红色代表死亡，绿色代表毕业，黑色代表在任。
　　“善灼、晴玫，天汕，乐补，这四个人应该就是当时A班刺杀主人的四人组。颜色都是红色的。”
　　惜雪伸手指了一下名单，善灼和乐补她们俩是知道，现在另外两个人名字也知道了。
　　“他们四个也肯定是看了外网的什么东西，以至于产生了刺杀主人的念头。”
　　爱莉拽了一下惜雪腰间的小裙子：“惜雪，要不咱们就不要再看了吧，万一咱们也看到那个，对主人……”
　　“你对主人的感情是这么容易就被颠复的吗？”
　　惜雪目光没有从屏幕上离开，冷静的反问了一句。
　　“那怎么可能，可是，这里的所有人对主人都是很尊敬，也很喜欢的，虽然主人有的时候也很可怕吧，但是，但是……”
　　爱莉没有敢说下去。
　　惜雪摇了摇头，说道：“即便是看到主人真的有那么不堪，甚至让人想要杀死他的东西存在，我也不会去做那些事的。更何况，谁知道那些是真是假。”
　　惜雪一边说着，一边点开了自己的标签卡。
　　首先展示出来的，是自己全裸的照片，不仅如此，胸部和阴部的双环结构，小腹的淫纹，都清晰可见。
　　惜雪皱着眉道：“我怎么不记得拍过这样的相片？而且看样子还是近期才照的。站的这么板正，明显是特意让人拍下来的，我可没有这方面的印象。”
　　爱莉轻轻的唉了一声，赶紧也催促惜雪点开自己的页面，果然也是类似的一张照片，自己全裸赤足站在空地上，丝毫不在意的展示乳环、阴环以及淫纹。
　　“我也没拍过。”
　　爱莉红着脸辩驳道。
　　惜雪却丝毫不在意，只是返回自己的页面，逐字逐句的看着文字的描述。
　　那里详细的记载了她09年来到爱之楼后，至今所经历的调教过程。
　　包括阴道、尿道、宫颈、肛门扩张的最大尺寸。
　　爱莉看着那些数据，脸唰地就红了，不好意思的挪开视线。
　　“怕什么，咱们所有人的数据，不都保存在你的电脑里吗？你也是将这些数据传到这里的人啊。”
　　惜雪瞥了爱莉一眼。
　　“我只是将数据给了主人而已……”
　　爱莉说道后面，自己的声音都听不到了。
　　显然这数据是主人传上来的。
　　惜雪叹了口气，推动鼠标滚轮，继续往下翻，在页面的最下面，也可以说是最早的一条信息展示出来：来自分娩仪式，分娩者：肴花。
　　一个没听过的名字，惜雪再次叹了口气，自己之前的推理对上了，她真的是这里某个奴隶所生。
　　可是同样从这里出生的双胞胎姐妹惜雫和惜霁却保留这调教的记忆，而自己却完璧无瑕的来到爱之楼，并且毫无相关记忆。
　　爱莉指着屏幕上的名字，对惜雪小声说道：“这个肴花，就是惜雪你的妈妈吗？”
　　“应该是了，而且我也知道她现在在哪里。”
　　惜雪把页面退到最开始的主页面，在搜索栏中输入肴花，很快数据就定位到了一个没有听过的调教楼，惜雪点进去，画面上是一个和惜雪真的有几分相像的女人，她的名字标注为紫色，意为流放，流放至救赎圣所。
　　“在我的记忆中，没有这个女人丝毫的印象，即便她是我的母亲，对我来说，更像一个陌生人。咱们都见过那些即将被淘汰的人在天启岛上的命运，这时该感慨吗，呵呵。”
　　惜雪苦笑一声，很快关闭了页面，她没有心情去看自己母亲的任何信息。
　　爱莉这个时候也不知道劝惜雪什么好，只能从惜雪手中接过鼠标，快速找到了自己的页面，并翻到了最下面。
　　爱莉也对自己的母亲好奇。
　　只不过爱莉的信息来源显示的是：来自域外。
　　爱莉不甘心的都点开了好多其他人，发现有一部分人可以追溯到某个人作为生母，而更多的都是和爱莉一样，来自域外。
　　“域外啊。”
　　惜雪抱这胳膊，皱起了眉头。
　　与此同时，救赎圣所，约翰的改造室中，夏河全裸着，目光迷离的站在一边，同时一只手还在快速套弄着自己坚挺的肉棒，只要约翰一声令下，她就会迅速把肉棒插入面前躺在检查床上的这个女人的任意一个肉穴之中。
　　被捆缚在检测床上的女人，胸部有些下垂，乳晕很大，颜色很深。
　　小穴处的阴毛如杂草一般茂盛，藏在里面的两片阴唇乌黑丑陋肥大。
　　女人的阴道也很松弛，不断冒出骚臭的热气。
　　肛门已经因高频率的使用外翻着，如同一个火山口，肝肉的褶皱都被扯平了。
　　“特使大人这次准备搞什么呢？在搞一个人妖出来，可没意思啊。”
　　乐初倒是衣帽整齐，修女服，渔网袜，黑色的高跟鞋。
　　“哼，这次你们给我带来的这个货也太老了吧，看记录都来这里十年了快，而且光分娩表演都表演过三次了。”
　　约翰哼了一声，不耐烦的用手扒拉着女人的大阴唇，只可惜女人吸入了麻药，现在处于神志不清的状态，只能哼哼，没有自主意识。
　　即便这样，还是有些许爱液从女人的阴道中分泌出来。
　　“这骚货，都昏迷了，还会流水呢。”
　　约翰把沾满女人爱液的手指抽回来，皱着眉在自己的白大褂上擦了一下。
　　“哎呀，肴花可是我们这里的最老实的修女了呢。”
　　乐初耸了下肩。
　　这时，旁边的夏河忍不住了，她淌着口水，套弄肉棒的手速度快到惊人。
　　“约翰大人，快，快，快让我干吧，让我干肴花的骚逼，让我干她的屁眼，快，快，我忍不了了。”
　　约翰愤怒的给了夏河一脚，把夏河踹倒在地，也正是这一脚，夏河嗷的一声，从肉棒中射出大量白色的浊液。
　　她躺倒在地，像一只被翻过来的青蛙，弓着腿，喘着粗气，面露痴相。
　　“既然她的阴道这么松了，不如，嘿嘿嘿……”
　　这时约翰想到了一个好点子，于是操起了手术刀。
　　乐初啧了一声，很快就意识到了约翰再做什么，她没说话，只是默默的把脸别到了一旁。
　　此时她的房间里，电脑屏幕保持着开机状态，停留在一个页面上。
　　画面中一个全裸的少女，旁边显示的名字——惜雪。
　　“爱莉，我发现联上外网之后，这个软件也能使用了。”
　　惜雪把旁边的爱莉叫了过来。
　　爱莉已经失去了在外网探索的兴趣，一方面是因为害怕，害怕看到什么会让自己处于危险状态的东西，另一个方面，她内心也抗拒着这种通过禁忌的手段获取信息的方法。
　　“额，这个好像是一个聊天软件。”
　　爱莉挠着头，晴玥和永宁已经出去了，所以她可以放心的和惜雪说话了。
　　“干什么用的？”
　　惜雪继续问道。
　　“额，就好比主人叫咱们用的软件吧，只不过主人是通过内线电话，只要知道对方的账号，就能和对方联系上。”
　　惜雪哦了一声，她们两个谁的账号都不知道。
　　乐初当时给惜雪的纸条上还有一句话：金枝可以解决你的困扰。
　　惜雪也尝试在搜索页面中搜寻金枝的消息，可惜之前的页面没法提供任何与金枝有关的消息。
　　“之前和主人交流过，主人也说过他的很多信息都是来自外网，我之前问过他一个医学问题，他不经意间说了句：”
　　我去搜搜。
　　你知道这个搜搜是什么意思吗！
　　惜雪看着爱莉，那表情不是在询问，而更像是下命令。
　　惜雪讪笑一下，知道如果不帮惜雪这个忙，自己怕是走不开了。
　　于是她在惜雪的电脑上操作一番，很快就打开了一个搜索页面！
　　“你先试试这个吧，你想搜什么就在这里打字。”
　　惜雪点了点头，输入了“金枝是什么？”
　　弹出的结果很多，她一条条看去，明白了金枝是圣剑的操作钥匙。
　　然后在这些消息中，混杂着这样一些消息。
　　“金枝在我手里，有兴趣的十魂币。”
　　“吹牛逼，金枝都在天启帝手里，你怎么会有？”
　　“你不知道金枝有三个吗？天启帝一个，塞壬一个，冥王一个。”
　　“楼上牛逼，居然敢直接说那个名字，不怕天启帝顺着网线砍你吗？”
　　“笑话，老子第三世界的。”
　　“你一个第三世界的，难怪信息这么滞后，塞壬早就挂了，冥王那个早被抢了。”
　　“……”
　　惜雪皱着眉看着这些留言，似乎是几个人在互相打嘴仗。
　　里面包含的信息量太大了，让她一时间没搞清楚都是什么。
　　她继续翻动页面，一个特别长的留言似乎给上面的人做了科普：“金枝最开始的四个，海王福音帝掌握两把，冥王哈迪斯两把。福音帝原本打算把手里的两把金枝传给他的太子和太子妃，只可惜太子和太子妃在后面被废，太子妃拿着其中一把金枝逃离了圣岛，太子的金枝被转送给了重臣高文，也就是现在的天启帝。冥王的那两把金枝中的其中一把被毁掉了，也因此造成了第一次圣剑重启，也是因为这个事件，冥王决定不再插手迷雾之海的事，安心地待在自己的元初世界里。剩下的那把，冥王交给了自己的手下，结果这个手下搞丢了。所以，现在金枝就还三把，天启帝一把，原太子妃一把，还有一把漂在迷雾之海上。”
　　惜雪看着这条科普留言，哦了一声，明白了。
　　下面的回复依然吵闹的不可开交。
　　只不过众多留言中，惜雪的目光像被什么吸引一般，她注视着那条信息：“想聊金枝，加XXXXXXX”
　　惜雪鬼使神差的把这个帐号在聊天软件中输入，弹出一个对话框来：“我的名字是？”
　　爱莉在旁边提醒道：“这叫身份验证，必须通过人家的验证，才能加对方的好友。”
　　惜雪点了点头，输入“乐初”二字，验证通过了。
　　救赎圣所这边，约翰的手术结束了，他看着自己的作品，露出了心满意足的表情。
　　肴花的阴道被改造成了一个恐怖的肉洞。
　　阴道壁上布满了凸起的肉珠，那是把硅胶粒埋进去的成品。
　　同时肴花的尿道和肛门处，都插着空心的按摩棒，只要按动开关，两个按摩棒就会快速抖动阴道上的硅胶颗粒，不用把肉棒插进去，就知道一定会爽翻的。
　　因为这两个按摩棒都是空心的，所以不影响肴花的排尿和排便，只不过也因为这两个按摩棒的缘故，肴花将再也没法忍住排泄了，尤其是尿道里的那个，从手术结束后，就一直往外淌着淡黄色的尿液，让这个小手术间充满了尿骚味。
　　于是约翰给这两个空心管安了个塞子，看样子可怜的肴花，未来的排泄，需要手动了。
　　约翰用溴蒸气催醒肴花，肴花对于自己被捆在这里感到惊恐，不过她的嘴里带着口球，只能发出呜呜的声音。
　　“先让老子试一试。”
　　约翰狞笑着掏出自己的肉棒，对准肴花的阴道，狠狠的插了进去。
　　肴花阴道内的球，让约翰非常的苏爽。
　　然后他打开尿道和肛门里的按摩棒，上下立刻传来高频的振动，约翰哦哦的叫着，十分享受，哪怕不进行抽插运动，自己都快要射了。
　　只不过这个振动对于肴花来说，可不是那么享受，她感觉自己的尿道和肠道都在痉挛，强烈的便意和尿意传来。
　　她的膀胱被震的发疼，但一滴尿都排不出去，小腹又酸又胀。
　　同时阴道处的也感觉到与以往不同的触感，仿如把一个流星锤塞进了体内，硌得阴道壁又酸又疼，她强烈的抖动着身子，但被紧紧捆缚在床上，动弹不得，很快就吐起了白沫，翻起了白眼。
　　即便肴花失去了意识，但在按摩棒的加持下，阴道也保持着一种很紧的状态，约翰嗷的一声，把精液射了进去。
　　他意犹未尽的抽搐水淋淋的肉棒，拍了拍肴花的脸，确认这女人还活着，哼了一声，对旁边早就饥渴难耐的夏河道：“她是你的了。”
　　夏河如同狮子看到猎物一般，猛的扑了上去，强烈的抽插让肴花从昏厥中惊醒，然后再次昏厥，一直反复。
　　乐初似乎失去了兴趣，说了句：“我先走了。”
　　然后一阵风一样离开了这个小屋。
　　她回到自己的房间，看到自己电脑屏幕上的提示，嘴角上扬了起来。
　　“惜雪？”
　　乐初熟练的在对话框中敲入文字。
　　“是。”
　　“不错，破解了我的第一个谜题。所以，你想问什么？身世？”
　　“我的身世我已经查到了。”
　　惜雪这边冷静的回复。
　　“哦，呵呵，那你想见她吗？”
　　惜雪看着乐初的回话，摇了摇头，回复：“不想。”
　　“也是呢，与其说是母亲，不如说是生产厂家更合理一些呢。”
　　惜雪看着乐初的话，皱了下眉，继续打字道：“你说金枝能解决我的问题，我现在问题很多。”
　　“哦，说来听听，不过提前告诉你，要我回答，可是收费的。”
　　“收费？积分吗？”
　　惜雪莫名其妙。
　　“爱之楼的积分对我有什么用，我要迷雾之海的货币，硬通货，魂币。”
　　“魂币是什么？没见过。”
　　惜雪老实的回复。
　　对方在沉默片刻后，发过来一个链接，惜雪点开一看，不由得倒吸一口凉气。
　　乐初这时也恰到好处的发来一条：“这就是世界的真相。”惜雪明白了，善灼四人正是看了这个之后，才产生了杀死主人的念头。
　　她们所在的迷雾之海，不过是这个世界的一个角落，一个供人们发泄性欲的角落。
　　这个世界的原住民，从另一个世界掳来灵魂，调教，培养。
　　每一个灵魂就是一个魂币。
　　而这些灵魂的来源，被称为外域，也就是爱莉来自的地方。
　　这个世界分为迷雾之海与深渊大陆，迷雾之海由海王管理，深渊大陆由冥王管理。
　　海王负责调教冥王送来的灵魂，而冥王负责组织客人到海王那里享乐，他们之间交易的货币，被称为魂币，就是一个个活生生的灵魂。
　　不是所有的灵魂都有资格从深渊大陆去往迷雾之海，更多的灵魂被加工成了货币，供这个世界的人消费使用。
　　爱莉早就在乐初和惜雪开始聊天时，外出了，此时屋子里只剩下惜雪一人，惜雪不由得吁了口气，这个千万不能让爱莉看到。
　　所以爱莉那些对电脑的无师自通，是来自灵魂的记忆。
　　爱莉本就是在另一个世界生活的人，被强行掳到这里做奴隶的人。
　　惜雪切回和乐初聊天的窗口，问道：“为什么让我看这个？”
　　“多学点东西没有坏处哦。”
　　“你是劝我像善灼一样，刺杀主人是吗？”
　　“我可没有那么残忍的想法。你问魂币是什么，我就如实告诉你喽。”
　　“这个页面的真实性还没法确认呢。”
　　惜雪很冷静。
　　“那你完全可以去问问查理，不过我觉得之后你可能会像乐补一样，被砍掉四肢，做成肉便器。或者痛快一点，直接处死。”
　　惜雪能感觉到对方的恶意，脸沉了下来：“即便知道了这些，这些流落到迷雾之海的女孩们也回不到自己的世界了，不如在这边好好生活。”
　　“哦，是吗，好好生活？你是不知道救赎圣所是干什么的地方吗？来看看这个。”
　　乐初随后又发过一段视频，那是她刚刚拍摄的。
　　惜雪看着那个画面，认出了画中的男人是之前见过的，帮爱花改造同时也是帮爱花治疗的疯子，名叫约翰的变态。
　　画面中约翰正疯狂的对手术台的一个女人做着改造手术，很快那女人的下体就面目全非了，满是令人恐怖的肉疙瘩。
　　“别说你没认出那女人是谁。”
　　乐初又发来一句。
　　惜雪感觉自己的情绪在波动，血压再升高，那女人的脸和自己刚才查到的人有几分相似，她很确信凭乐初的能耐，以及乐初所说的，那女人正是生下自己的肴花。
　　“然后呢？她对于我来说，只是个陌生人而已。”惜雪尽量让自己的语气和情绪平复下来。
　　“哦，是吗，算啦。留在迷雾之海的还算好的呢，被选走的人你以为就脱离苦海了？哼哼哼，迷雾之海外面的深渊大陆是真正的地狱，她们会在那里被玩弄，被虐待，最后被杀死做成魂币，用来向迷雾之海购买更多的被调教的听话的，顺从的女孩。这就是世界的真相。”惜雪感觉自己的咬紧的牙发出了愤怒的声音，她的手指在颤抖，但她终是一个字也没有打上去。
　　她深呼吸了几口，决定不再理会乐初。但就在这时，惜雪的聊天软件弹出了另一个人的对话框。
　　“惜雪，乐初说的是对的。所以，你准备怎么办？”
　　聊天框上有名字，赫然写着“查理”。

第55章
　　“肉棒！给我肉棒！”
　　“让我插！让我插！我插！”
　　约翰看看左边，看看右边，皱了下眉，他创造出了两个欲兽，两只被性欲取代了一切情绪的野兽。
　　所以他只能用铁链子分别把夏河和肴花捆在屋子的两边墙上。
　　夏河挺着肉棒，扭动着腰肢，让肉棒上下大幅度的甩动着，毕竟她的手被捆着吊起来，没法用手安抚自己坚挺的阳具。
　　那根肉棒已经充血坚挺，膨胀起来的龟头如同昂着头，准备捕猎的毒蛇，已经拉成丝的分泌液从马眼中流出来，被夏河甩得到处都是。
　　她对面的肴花也好不到哪去，同样被捆着双手吊起来，只不过她的两条腿如筛糠一样抖着，妄图用这种方法刺激自己无法安抚到的阴蒂和阴道，即便她的尿道和肛门里插着粗大的按摩棒，但约翰并没有开启。
　　两个人在被捆起来之前已经不吃不喝不休不眠的做了一整天了，如此强烈的刺激让两个人脑筋都不太好用了，自主意识几乎被磨灭了，两个人只剩下这种原始的欲望。
　　约翰叹了口气，露出一个满意的微笑，人格这东西是可以被消除掉的，只要通过强烈的持续的刺激，就能让一个人回归成只具备原始本能的动物。
　　约翰拿出早就准备好的两个餐盘，里面都是一些面煳一样的东西，不仅如此，上面还铺满了一层腥臭的白色黏液。
　　“这可是老子辛苦给你们俩废物准备的午餐，里面加了老子的精华，记住这个味道！”
　　约翰粗暴的把两个盘子扔到两人面前。
　　两女毕竟手被捆住，没法用手抓饭吃，在盘子扔过来前，嘴里还叽里呱啦的叫嚷着，当食物扔过来后，两女都安静了，跪了下来，身子前扑，弯下腰，用鼻子闻了一下，虽然有一股浓郁的精液味道，但确实有食物该有的味道在。
　　肴花张开嘴，浅浅的咬了一口，她已经很饿了，虽然这一口味道令人作呕，但饥饿感逼着她把面前的食物，像狗一样舔食干净。
　　对面的夏河也如同肴花一般，狼吞虎咽的吃光了盘中的食物。
　　见两人吃完加了精液当佐料的午饭，约翰冷哼一声，按动手里的开关，两女墙上的锁扣同时解开。
　　刚获得自由，夏河就挺着肉棒扑了过去，约翰也恰时的打开了肴花身体里的两个按摩棒的开关。
　　“哼，你们自己玩吧。”
　　话毕，约翰关闭了屋门，走了出去。
　　他的手机上，一条信息在闪烁：来活了，我让客户去教堂找你了。
　　惜雪难得的感觉有一丝丝寒意顺着嵴柱爬上了后脑，似乎额头也开始有丝丝冷汗冒出。
　　她定了定神情，在查理的对话框中回道：“主人，我并没有什么想法。”
　　“嗯，我知道。”
　　查理回复的很简单。
　　“我只想解开我自己身世的谜，但我的身世却那么可笑，直到我看到那个应该是我母亲的人后，仍然没有任何情绪上的感动。”
　　“原本按我的计划，你本不必知道这些，现在既然你已经知道了，我想看看你准备走哪条路？”
　　惜雪吸了口气：“这与咱们的日常生活无关。”
　　“爱莉在吗？”
　　查理又问了一句。
　　惜雪如实回答，爱莉去外面忙呢，末了又加了一句：“如果主人希望我成为第二个枕头的话，我接受。”
　　查理这次没有迅速回复，惜雪盯着屏幕，时间一分一秒过去，直到自己眼睛有些发涩了，查理才发来一句：“没有必要。有些事并非你想的那般，我也并非你想的那么不堪。人总是身不由己的。”
　　惜雪感觉身体一下软了下来，眼角也有些泪沁出。
　　她只能简单的回复了一个“嗯”，草草的结束了与查理的对话。
　　梅林特意给约翰准备了一个会客室，就在教堂门口附近，两个表情严肃的修女守在房门口，恭敬的向约翰点头致意：“特使先生，您的客人在屋内等候。”
　　约翰摆了摆手，推门进入。
　　门内有两个人，这两个人却构成了一幅奇特的画面。
　　一个壮硕的男人，戴着黑色的面罩，跷着二郎腿坐在沙发上。
　　一个全裸的女人口眼歪斜的，四仰八叉的躺在男人脚边。
　　“域外的客人啊，不多见。”
　　约翰推了一下脸上的墨镜，微微一笑，坐在了面罩男对面。
　　“天启卖给我的玩具太爱坏了，老子不过轻轻的把玩了一下，你看，就成这逼样了。”
　　男人伸手指了一下脚边的女孩。
　　“这次大会买的吗？”
　　约翰搓了下手。
　　“哼，老子这次还真是看走眼了。”
　　面罩男收回手来，气鼓鼓的环抱起胳膊。
　　“看来客人您的手段已经超越了我们迷雾之海的上限，您是超越我们调教师的存在，这次是来换货还是？”
　　约翰摘下墨镜，露出自己的一对竖瞳。
　　面罩男透过面罩，盯着约翰的脸，停顿了几秒，淡淡说道：“哦，看来你也是域外之人，怎么沦落到上这么个破地方打工来了？话说换货是找你吗？不应该直接找一个叫玛丽的娘儿们吗？”
　　“客人说的没错。”
　　约翰笑着点了点头，重新把墨镜带上。
　　“我来这儿的目的你不是很清楚吗？之前从你们这流出去的片子里，有个狗一样的女奴，胳膊腿都没有那种，把这个给我弄成那样的。”
　　“十魂币。”
　　约翰微微一笑。
　　“我操？这婊子我才花一个币买来的，改造成狗还得花十个币？”
　　面罩男猛的站了起来。
　　“客人之前看的影片，应该是标记着爱之楼的字样吧，我经手的人彘手术，最近只有爱之楼一例。那客人你应该也看到了，人彘的饲养可是不容易，需要两个丫鬟二十四小时的贴身照顾，毕竟一个吃喝拉撒都不能自理的存在。即便这样，人彘的寿命也是很短的，上次那个人彘，只活了六年。”
　　面罩男愣了片刻，又缓缓坐了下来，气愤的用脚拨弄了一下脚边的女人，说道：“那这玩意怎么弄更好？我就想要一个不会逃跑的肉便器。”
　　“哦，原来如此。”
　　约翰推了下墨镜，明白了。
　　面前这个女人的状态，应该是磕过药了，要不然怎么会这么老实，看样子这个毕业生对自己的新主人不太满意啊。
　　约翰扫了一眼面罩男，继续说道：“刚好，我这里有个新方案，您如果真的想要一个人彘的话，不妨逐步的切去她的四肢，先把两条腿从膝盖处截断，然后逐步的改造成肉便器。”
　　“这样活的时间就长了吗？”
　　“这个我可不敢保证，人彘的运动量很小，内脏衰竭的速度很快。”
　　“多少钱？”
　　“依然十魂币。”
　　“五个币，外加一张冥王晚宴的邀请函。”
　　面罩男尝试砍价。
　　“客人，邀请函那种东西，可是不值钱的东西啊。”
　　约翰苦笑了一下。
　　“但对于你来说，不是如何也搞不到手的东西吗？”
　　面罩男似乎在笑。
　　“好吧，成交，我吃点亏，也算交您个朋友。”
　　约翰从沙发上站起来，向对方伸出手来。
　　对方也不墨迹，一把握住。
　　决定一个女孩一生的决定，就这么简单的就被确定了。
　　“话说改造前，带您参观一下我最新的产品，如果您有兴趣，可以买回去把玩。”
　　约翰眼珠一转，淫笑着说道。
　　乐初见惜雪迟迟不回复自己，耸了下肩膀，关闭了电脑，手抱着自己的后脑，把脚跷到桌子上，轻轻的吹了个口哨。
　　“那丫头估计已经被查理发现了吧，不枉费我把聊天记录发给他。所以，查理主人，您准备怎么办呢？”
　　爱莉在二楼正厅的大办公室中，宣布着这一周期的侍奉名单，同时提醒所有人，新一轮的年度女仆已经进入核算时期了，眼看又到了一年的年底，今年的年度女仆的选定方式增加了一条新的方案：已经当选过年度女仆的，直到毕业前将不再被再次评选年度女仆，但每个女仆会在年底，根据当年的侍奉积分排行榜，获得一份额外的奖励。
　　爱莉把这个称为绩效考核。
　　虽然所有人听的云里雾里的，互相大眼瞪小眼。
　　晴玠尤其不满，她嚷嚷着：“爱莉你针对我是吗？我觉得我今年肯定能当选年度女仆了，我问了好多人了，她们都没我分多。”
　　爱莉赔着笑脸道：“总得给每个人机会，而且也要激励所有人热爱劳动不是吗？新制度虽然会削减排名第一的奖励，但获得奖励的人数增加了，这不是好事吗？每年只有一个人受到奖励，咱们这里这么多人，总有些不妥对吧。新的方案能让所有人都获得一定的积分奖励呢。”
　　其他人中有听明白的，拍手叫好，觉得这个方案很不错，不能每年的奖励都被一个人抢走。
　　众人七嘴八舌，议论纷纷，爱莉费了好大工夫，最后不得不搬出主人的名号，终于把方案落实了。
　　爱莉也不清楚自己为啥会有这种想法，感觉是自然而然的，她原本是在屋里核算今年的年度女仆，但她看到积分获得的数据差距巨大，高分和低分天壤之别。
　　只是想激励所有人都能努力侍奉主人，一个名为绩效考核的方案就出现在了脑子中。
　　二楼如此热闹，三楼却异样的安静。
　　惜雪默默的把电脑关闭，悄无声息的飘向主人寝室的那个楼道，最后停在办公室门前，刚准备敲门，屋内就传来查理的声音：“进来吧。”
　　惜雪吸了口气，慢慢的推开了屋门。
　　屋内，查理把脚翘在桌子上，脸上还带这笑意，盯着墙壁上的一块大屏幕。
　　惜雪循着查理的目光看去，画面显示的是二楼的办公室。
　　几乎所有的女孩都在场，围着爱莉问东问西的。
　　“爱莉真的很能干，她刚跟我说这个绩效考核方案的时候，说实话我很吃惊，随后我就意识道，这是一个能激励所有人的好办法。”
　　查理举起手中的白瓷茶杯，喝了一口杯中飘着香气的红茶。
　　“主人，我……”
　　惜雪开口要说话，被查理伸手打断了。
　　他转过身来，看向惜雪，笑着说道：“坐吧。”
　　惜雪只得坐进旁边的沙发中。
　　查理继续不给惜雪开口的机会，直接问道：“对这个绩效考核方案，你怎么看？”
　　爱莉之前和自己提过，只不过自己没有在意。
　　惜雪老实的摇了摇头：“爱莉是女仆长，她做的决定一定更适合爱之楼的发展，所以我不会反对。如果需要我帮忙，我也会义不容辞。”
　　“自从上次大会我无意中说的那句话，爱莉似乎想了很多，她准备通过绩效考核这种方案，提升大家的侍奉热情，锻炼侍奉能力，争取毕业后被外面的客人选中。爱莉确实是个好领导啊。”
　　查理感慨了一句。
　　惜雪知道现在不是自己附和拍马的时机，而且自己也不会，所以默默的等查理后面的话。
　　查理见惜雪也不接话茬，扑哧笑了一声，把杯中的红茶喝光，放下茶杯，同时把脚拿了下去，正身坐好，对惜雪说道：“那你觉得爱莉为什么会知道绩效考核这种东西？”
　　“是爱莉从外面带进来的记忆，这些记忆是刻在灵魂深处，无法通过药物抹去的，和爱莉的电脑技术一样。”
　　惜雪一字一句的说出了自己的推断。
　　“也对，也不对。”
　　查理耸了下肩，“或者更准确的说法应该是，这是爱莉前世的记忆。”
　　“前世？”
　　惜雪睁大了双眼。
　　“爱即是地狱啊，惜雪。”
　　查理淡淡一笑，“我交给你一个任务……”
　　乐初推开屋门，外面已经入夜了，周围只亮着昏暗的壁灯，显得整个走廊更寂静恐怖了。
　　乐初没有穿高跟鞋，而是踩着一双棉质的拖鞋，这样自己走路时就不会有动静。
　　这个时间点，其他人应该已经休息了吧。
　　乐初鬼使神差的，向约翰的实验室走去，刚走到门口，实验室的门就开了，约翰骂着街从里面出来，边骂还边用手胡噜身上。
　　乐初噗哧一声笑了出来，约翰立即警觉的回头，就看到了乐初那不怀好意的笑脸。
　　“呦，特使先生，看样子您的宠物不好饲养啊。”
　　乐初咧着嘴，笑着说道。
　　约翰脸一黑，哼了一声：“我可是付过你报酬的了，你不应该对现在这种状况负一些责任吗？”
　　乐初越过约翰的肩膀，向屋内瞅了一眼，屋内一地狼藉，整间屋子都飘着腥臭的精液味道。
　　夏河和肴花两个野兽已经被重新绑回了墙上，夏河的肉棒上还留着精液，看来刚才就是这玩意射到了约翰身上，让乐初又一次忍俊不禁。
　　“话说刚才有客人来过，谁啊？”
　　“你都说了是客人了，那就是客人啊。”
　　约翰把乐初推到一边，关上了实验室的门。
　　“前不久你在调教大会刚打过广告，就有客户上门啦？”
　　乐初依然笑盈盈的，笑的约翰心里发毛，不过他眼珠一转，一个诡计涌上心头。
　　“话说这次这客人签单子这么痛快，还有你的帮忙，喏，送你啦。”
　　约翰从怀里取出一个黑色的信封，塞进了乐初手里。
　　乐初也不看，也不问，依然笑嘻嘻的说道：“那可真谢谢特使先生啦。”
　　约翰也是一脸笑容：“客气，下回继续给我带女人过来，我还有赏。”
　　“既然如此，特使大人，给我一个魂币吧。”
　　乐初伸出一只手，手心冲着约翰。
　　约翰一愣：“啥？”
　　“魂币。一魂币。”
　　乐初脸上除了笑容以外，看不出还有什么。
　　“啥你就要一魂币？”
　　约翰黑着脸，“而且我不是给你报酬了吗？那个信封。”
　　“如果这个能换一魂币的话，那我要一魂币，这个信封还给你。”
　　乐初另一只手抖了一下那个黑色信封，同时伸向约翰的手依然保持着要钱的姿势。
　　“三日之内，必须给我再带一个人过来。”
　　约翰决定赶紧摆脱这个魔女，不耐烦的从口袋里掏出一个金光闪闪的圆形物体，塞在乐初手心里。
　　“那这个信封你还要吗？”
　　乐初见约翰转身要走，晃了晃手里的信封。
　　约翰嘴里叽里咕噜骂了一句，头也不回地离开了。
　　“这是？”
　　惜雪听到查理的指示，愣了一下，一时间她获得的信息有点大，超过了自己的想象。
　　查理这边却不准备再解释什么，只是淡淡的说道：“有什么话，年后再说吧。现在先着手准备年祭，按照爱莉的绩效考核方案，你们这段时间的工作量不会小的，涉及到所有人的利益，可得算仔细了，去忙吧。”
　　查理下了逐客令，惜雪叹了口气，既然主人不准备追究责任了，还给自己安排了个任务，自己也不好再纠结了，起身向查理行了礼，转身离开了。
　　惜雪刚回到寝室不久，爱莉就满头大汗的跑进了屋，永宁和晴玥跟在爱莉身后。惜雪知道，爱莉所谓的绩效考核，应该是通过了。
　　惜雪侧着头，看着爱莉喜笑颜开的脸，没有发话。
　　爱莉大口喝了口水，也注意到了惜雪的目光，扭头问道：“额，惜雪，怎么了吗？”
　　惜雪微微一笑，摇了摇头。
　　晴玥和永宁把手里的文件整理一番，拍了拍爱莉的肩膀：“走吧，吃饭，洗澡，回来还有好多活要干呢，你的那个绩效考核，需要建立一堆公式呢。”
　　爱莉点点头，说声你们先去，然后目送二人离开。
　　惜雪知道爱莉想问什么，没等爱莉开口，就说道：“对方确实是乐初，我们闲聊了两句，没什么意思。”
　　爱莉松了口气：“没别的事就好，咱们还是不要乱上网了，网上的东西也不全是真的。”
　　惜雪依然侧着头，看着爱莉。
　　爱莉这句话，听上去也不像其他女孩能说出来的东西，所以对于前世这个说法，爱莉到底记得多少呢？
　　于是惜雪试探的问了一句：“爱莉，你相信转生一说吗？”
　　“转生？什么意思？”
　　“就是在一个世界死后，到另一个世界重生？”
　　惜雪解释道。
　　爱莉伸手点着下巴，思索片刻：“另一个世界？想不明白，咱们这里有所谓的另一个世界吗？另一个世界啥样？”
　　“算了，当我没说。走吧，去吃饭。”
　　爱莉也没在意，跟着惜雪，出了屋。
　　只不过，晚上爱莉又做了那个很久前做过的噩梦，梦见自己坐在一辆小轿车里，司机为了躲避迎面而来的卡车，从山崖上翻滚下去。
　　不出意外，从梦中惊醒过后，爱莉发现自己又摔到床下了。

第56章
　　“你确定吗？”
　　玛丽赤身裸体的躺在铺着红色丝质床品的大床上，掸了下烟灰，吐了口烟气。
　　“啊呀，主人，这个床单很怕烫的，您又在床上抽烟。”
　　零依站在床边，皱着眉。
　　玛丽完全没理会，她拍了拍身边躺着的赤裸女孩的小屁股，那个女孩从睡梦中惊醒，猛的坐了起来，刚有点发育的小胸脯上下起伏着，双手揉着睡眼。
　　“贰三，去忙吧。”
　　玛丽在女孩的胯下拧了一把，那女孩的胯下，一大片水迹干涸的痕迹，看来刚才玩的很是激烈，小脸一红，冲玛丽点了点头，抓着自己的衣服，快速的跑开了。
　　“你确定女子会的位置了？”
　　玛丽将信将疑。
　　零依微微一笑：“把之前那个小丫头和金枝的坐标连起来，就是两个圈。她们一直在海上转圈，一定需要补给，所以我找到了这两个圈有交叉的地方，那里正好有一个荒岛，一个咱们未开发的岛。”
　　“她们会这么不小心？”
　　玛丽皱起眉头。
　　“开始只为了藏一个金枝，所以她们的基地会在路线的某一处，甚至不再路线上，都有可能。但新增加的变故，让她们多了一个需要隐藏的，所以，弄巧成拙，正好被我反向破译了。”
　　“去看看也没什么坏处，走，通知驾驶舱，去那个荒岛。”
　　“是，主人。”
　　零依咧嘴一笑，转身要走。
　　但玛丽却一把拉住她的小手。
　　“那种通知，直接用信息就好了，没必要人跑过去一趟。说起来如果那个地方真是女子会的基地，我可得好好奖励你呢。”
　　零依顺势趴进了玛丽的怀里，笑着说道：“主人，这里只是可能性很大，要不然咱们确定好了再？”
　　“哼，我管你呢，老娘现在就要。”
　　于是玛丽将零依压在身下，贪婪的舔着零依的奶头，同时用手疯狂的掏弄着零依的裤裆，不用多时，零依就淫水泛滥了。
　　爱之楼这边，又到了一晚的侍奉日，今天侍奉的是新来的永寞。
　　永寞在前不久通过了赐名仪式，带上了匹配爱之楼的乳环和胸牌，她有些不适应，总是时不时的翻看自己的小奶头。
　　她的两个稚嫩奶头被金属环穿透，用手扯动，还有一丝丝的疼。
　　但和前不久自己在靡之楼遭受的那一切相比，还是轻的多。
　　也是之前靡之楼的经历，让永寞的内心多了一种别样的感觉，在仪式上，主人的肉棒刺入她体内时，她的处女是被艾达用双头龙夺走的，所以并没有抗拒感。
　　但当爱莉用工具刺穿自己的乳头时，永寞高潮了，她止不住的在祭台上尿了起来。
　　她仰面躺在床上，高潮让她控制不住的全身颤抖，尿液冲破尿道口的束缚，像一注喷泉一样，喷了出来。
　　主人皱着眉，抱着胳膊，低头看着她，想着这丫头怕不是觉醒了什么特殊的性癖。
　　隔着白色的面罩，永寞看不到主人的表情，但她知道自己的表情一定糟糕极了，肯定一脸痴像，吐着舌头，翻着白眼，口水顺着嘴角流下，喘着粗气。
　　于是轮到永寞的侍奉日，查理准备验证一下。
　　永寞是单独出来的，只能从A班里选一个了，查理思来想去，选择惜雪陪同。
　　查理先和惜雪常规的做了几个回合，等到惜雪喘起粗气，胯下一片狼藉之后，查理把惜雪从身上挪开，让永寞用嘴来清理自己沾满惜雪爱液和白带的肉棒。
　　起初永寞还有些抗拒，脖子梗着，皱着眉，撇着嘴。
　　可惜查理的力气总是比她大一些的，最后，永寞心一横，张嘴把那个沾满各种黏液的肉棒送入口中，强忍着恶心，吞吐起来。
　　在永寞嘴里走过一轮后，查理肉棒上那些惜雪的分泌物已经被咽进了永寞的胃里，换成了自己的口水，反射着屋内的暖色调室灯，像是挂满了珠宝一般，闪闪发光。
　　“坐上来。”
　　查理下了简单的指令，永寞点头，颤巍巍的站起来，迈步到查理胯下，那根肉棒如同一颗钢钉一般，指向自己的小穴。
　　永寞的小穴早在刚才就湿透了，查理在和惜雪做爱时，手并未闲着，一直掏弄着永寞的小穴。
　　永寞一直对自己被撕裂的阴唇感到自卑，好在室内的光线不是很充足，她身上的旧伤痕迹不算明显。
　　永寞半蹲在查理身上，用手拨开自己的小穴，对准查理的肉棒，准备刺入。
　　但查理并不想如此，他熟练的扭动身体，让肉棒在永寞阴道上扫过，沾上了一层永寞的爱液。
　　“主……主人……请不要动，我……我对不准了……”
　　永寞的话有些颤抖。
　　“那就让我来。”
　　查理微微一笑，伸手掐住永寞的小腰，往下一压，只听永寞大声的啊了一下，得到充分润滑的肉棒，刺入了永寞体内，只不过，从肛门刺入。
　　查理透过对面的镜子，看到永寞的小脸绯红，只是被插入肛门，就轻微高潮了，果然是觉醒了受虐狂的体质啊。
　　他无奈的笑了笑，伸手摸了一把自己肉棒上面，永寞的小穴，果然淫水泛滥，是高潮的迹象。
　　永寞此时已经没法在回应查理的指令，她两条腿都软了，再也不能站起来，只能任凭查理搀扶着，用下体支撑着她。
　　查理只能无奈的自己向上顶，一下一下猛烈地抽插永寞的直肠。
　　在查理专注和永寞肛交的同时，得到查理指示的惜雪用从刚才的做爱中缓过劲来，她整理了一下自己凌乱的头发，低下头，先是给永寞做了个全面的口交，尤其是永寞的小阴蒂，和有些撕裂的阴唇。
　　每当爱莉舔到永寞阴唇上的撕裂口时，永寞都会浑身颤抖一下，同时缩紧括约肌，夹紧查理的肉棒，让查理很是舒服。
　　见舔的差不多了，惜雪抬头看向永寞，这姑娘坐在查理身上，快失神了，眼歪口斜，流着口水，喘着粗气。
　　两个早就准备好的鳄鱼夹子被递给惜雪，惜雪明白何意，捏开夹子，对准永寞的小奶头，按了下去。
　　“嗷！”
　　鳄鱼夹子参差的夹口刚刚闭合，永寞就发出一声野兽般的哀嚎，同时一汪淡黄色的尿液喷出，喷了惜雪一身。
　　“嗯，确定了，果然是觉醒了。”
　　查理耸了下肩，冲惜雪苦笑一下。
　　惜雪唉了一声叹了口气，同时为了惩罚永寞尿自己一身，毫无怜悯的把另一个夹子也夹上了永寞另一个奶头。
　　于是，永寞又一次哀嚎了一声，这一次，高潮的更激烈，整个身子弓了起来，浑身肌肉紧绷，查理感觉自己的肉棒快被永寞夹断了，他只能死死的按住永寞的腰，狠狠的把自己的肉棒向永寞肠子的深处刺去，巨大的收缩压力让他也坚持不住了，发射了今天的第一发精华。
　　见永寞身子逐渐软了下去，知道这丫头应该高潮过度，昏过去了，耸了耸肩，慢慢的把永寞从自己身上挪开。
　　自己肉棒刚才永寞体内滑出，被肠液染成黄褐色的精液就一股脑的从永寞大开的肛门流了出来。
　　惜雪在旁边为永寞清理着身体，查理赤裸着坐到旁边的沙发上缓一缓，喘口气，抽口烟。
　　就在这时，明明已经昏过去的永寞，突然直挺挺的坐了起来，两只眼虽然翻着白眼，但脸依然转向查理这边，张口说道：“利维坦先生，玛丽公爵的游轮正向我们的一个补给基地驶去，看来我们的位置暴露了，所以请接收一下我们补给基地的一个负责人，您只需接待她一周左右即可，我们会立刻安排人去接她的。”
　　查理叹了口气，缓缓说道：“你们这个能不能给我移除了，我可不想养这一个能随时变成电话的家伙在。”
　　已经失魂的永寞继续以诡异的表情和姿势，一本正经的开口道：“可以的，利维坦先生，我们的朋友到达您那里后，我们会立刻销毁这孩子脑中的接收器。另外提醒您一句，她体内还有玛丽公爵的追踪器在，是否需要一并为您处理。”
　　“那个不用，我自有安排。”
　　“好的，感谢您的支持，朋友马上就到，再见。”
　　语毕，永寞的身体瞬间软了下去，直直的摔在了床上，回到了和刚才一样的状态。
　　惜雪一脸诧异的看看永寞，又偷眼看看查理，查理叹了口气：“妈的，我今晚应该找谁算账？女子会还是玛丽？”
　　“不准备解释一下吗，主人？”
　　惜雪问道。
　　“解释什么，你不是已经推断出来了吗？这孩子就是女子会的作品，一件可以随时接受女子会中某个人意识的人偶。希望她们不会食言，把那个玩意移除掉，我可不想和永寞做爱做到一半，换成另一个人。”

第57章
　　惜雪第一次发觉自己离想要的真相如此之近，她念叨着那句如谜语般的短句：爱即是地狱，脑子里飞速旋转着，但总感觉向前的路蒙着一层烟雾。
　　爱花的神经敏感度被调整回了正常的水平，也意味着她能够重回侍奉的队伍，但最高兴的还是晴玠. 至少在某天爱莉走进三楼放映厅时，才发现这里已经成了晴玠和爱花的炮房。
　　沙发上，地毯上，甚至小茶几上，都黏糊糊的。
　　爱莉侧目看去，晴玠像一只青蛙一样，四仰八叉的躺在地上，阴道的肉外翻着，一汩汩的往外淌着精液。
　　爱莉决定和晴玠好好交流一番。于是在安排更多的女仆打扫放映厅后，爱莉拉着晴玠的手，走进了三楼深处的交流室。
　　“爱莉亲，不要那么严肃嘛，我这不是忍了好久了嘛。”
　　“可是明明后天就是你的侍奉日了，就不能忍一忍吗？”
　　“哈，你再说什么？因为你的工作失误，我都被冷落大半个月了喂。”晴玠眉毛一挑，把一只脚抬起，踩在自己坐的椅子上。
　　爱莉叹了口气：“至少，你也得考虑考虑爱花的感受吧，人家如果不愿意的话，你不能……”
　　“停，你以为我是那种人吗？这件事如果不是你情我愿的，怎么可能顺利。再说，我可是被干的那个啊。”晴玠大大咧咧的，掏出电子烟来开始抽。
　　“好了，女仆长大人，你已经闲到可以和我这样的闲人闲聊了吗？快去忙吧。”
　　爱莉脸一黑：“至少下次你们自己打扫被你们弄脏的屋子，不要麻烦其他人。”
　　“是是是。”晴玠摆手敷衍了两句，起身就跑开了。
　　爱莉感觉头嗡嗡的疼，她按了按自己的太阳穴，决定回宿舍再研究一下排班表，让晴玠的频率高一点，可能会比现在的状况好一点。
　　就在爱莉推开宿舍门时，她发现惜雪托着下巴，坐在沙发上念念有词，直到爱莉走近，惜雪都没有注意到。
　　但是爱莉却听到了惜雪嘴里嘟囔的话：爱即是地狱。脑子嗡的一声，一把抓住惜雪的手问道：“惜雪你偷看了我的笔记本？”
　　惜雪被爱莉吓了一跳，啊了一声，然后皱起眉道：“我偷看你的笔记本干什么？”
　　爱莉舒了口气，赶紧松开惜雪的手，尴尬的笑了笑：“没事，没事。我搞错了。”
　　惜雪却挑起眉毛：“这么说来，惜雪你也有事瞒着我喽？看来是女仆长才能获得的情报啊。”
　　“啊？什么情报？这里你最渊博了，我知道的事还没你知道的多。”爱莉眼神躲躲闪闪的，不敢看惜雪的脸。
　　“不，至少你说的那个什么笔记本，我听都没听过。”惜雪微微一笑，虽然平日冷若冰霜，但不可否认的是，惜雪笑的时候，确实很好看。
　　爱莉被惜雪笑毛了，敷衍道：“你听错了，我说的是日记本，是我偷偷写的日记，都是一些让人害羞的事，大部分都是侍奉主人的心得，这东西被别人看到后，我会羞的无地自容的。”
　　惜雪依然笑着，抱着膝盖坐在沙发里，歪着头看着爱莉，那表情就是明晃晃的再说：我看你怎么编。
　　爱莉红着脸，准备不和惜雪纠缠了，但惜雪却不打算放过爱莉。
　　她喃喃说道：“你对我刚才说的『爱即是地狱』反应如此强烈，说明你也知道这句话，这句话是什么意思呢？”
　　“啊？”爱莉愣了一下，支支吾吾道，“不……不知道……你……你说……什么。”
　　“这句话是什么意思？”惜雪步步紧逼。
　　“我不知道……不知道……”爱莉步步后退。
　　惜雪起身，两个人快贴到一起去了。
　　之前说过，爱之楼的服装，其实就是裸体，爱莉感觉到惜雪的乳环都蹭到自己身上了，两人离的如此近，鼻尖都快碰到了。
　　“你从哪听到这句话的。”
　　爱莉别过头，不敢看惜雪，用手推着惜雪的肩膀道：“还说我的，你从哪听到这句话的？”
　　“先回到我的问题，我再考虑如何告诉你我的答案。”
　　爱莉终于忍不了了，她手上用力，把惜雪跟自己分开一点距离，撅着嘴道：“哎呀，你这人真是的，惜霜临走时，千叮咛万嘱咐，让我看住你，不要做危险的事，你还要做。好吧好吧，惜霜给我留了一个笔记本，是历届女仆长留给继任者的临别赠言。你刚才说的那句『爱即是地狱』是善炯留给善灼的赠言。”
　　惜雪愣了半晌，善炯她知道，一名老毕业生，现在已经贵为靡之楼的楼主，封为艾达侯爵。
　　善灼的名字她也知道，是七年前被主人杀死的叛徒，当年的女仆长。
　　也就是说善灼在看了善炯的留言后，才发起了刺杀主人的行为。
　　“好了，我知道已经告诉你了，你还没说你怎么知道这句话的？”爱莉反问惜雪。
　　惜雪也不藏着了，她盯着爱莉的眼睛，一字一句的说道：“是乐初告诉我的。”
　　乐初也在本上留了言，因此她必然知道这句话。
　　爱莉一脸茫然：“乐初？”
　　“好了，情报已经交换完成了，让我看看那本笔记本。”
　　救赎圣所的一间空屋内，如果把耳朵贴在门上，就能听到两个女人此起彼伏的呻吟声，以及肉体结合发出的那种混杂着拍水一样的啪啪声。
　　“哦哦哦！”其中一个女人如野兽一样，大力前后摆动腰肢，在她冲刺到最深处时，从喉咙深处喊出了不像人类一样的声音。
　　她高潮了，不仅高潮了，而且射精了。
　　没错，正是被约翰改造的夏河。
　　夏河在发射出这次的种子后，疲软的瘫倒在面前的女人身上。
　　她两个大西瓜一样的胸部被她身下的女人恣意的玩弄着，见夏河失去了意识，这女人恋恋不舍的把夏河翻到一旁，夏河的肉棒也顺势从女人的小穴中滑了出来，上面沾满了透明的爱液，白色精液的泡沫，以及女人高潮分泌的白带，凌乱而又斑驳。
　　“很高兴你很满意。”夏河她们两个人做爱的旁边，约翰抱着胳膊，笑容满面。
　　“还行吧，就是持久力不行。”夏河身下的女人用手把自己小穴中的精液掏出部分，那白色的粘稠物沾满了女人的纤纤玉手。
　　女人把手放在鼻子下嗅了嗅，又伸出舌头，舔了舔。
　　“味道还行，是健康的味道。”
　　“哼，我的作品必然是最精致的作品。”约翰趾高气扬的翘起鼻子。
　　“是吗？那不久前天启岛上那个带把的小姑娘是咋回事？别说那不是你的作品哦。”女人躺在地上，妩媚的弓起一条秀腿，那是一条套着渔网袜，但是风情万种的腿。
　　女人全身除了腿上这双渔网袜外，不着片缕。
　　饱实的一对酥胸上，坠着两个明晃晃的乳环。
　　不仅如此，如果细看，这女人已经一塌糊涂的小穴上，也点缀着三个阴环，两个在阴唇，一个在阴蒂，配合着女人妩媚的姿势，诱人极了。
　　“只不过算是售后服务罢了，总得满足客户的需求不是？”约翰冷笑着，给自己辩解着。
　　“哦，我记得我之前的主人可没那么挑剔。”如此，刚才和夏河做爱的，现在躺在地上搔首弄姿的女人，是乐初。
　　“算啦，话说特使先生，你在旁边看了那么久，就不想亲自来一把吗？”乐初把弓着的腿高高翘起，手从大腿下面穿过，扯着一边阴唇上的阴环，拉开整个阴道，像一张贪婪的，留着口水的嘴，一张一合，吐着淫糜的气味。
　　“哼，你这骚货，确实值得我调教一番。”约翰解开裤带，掏出自己早就高耸的肉棒，猫下腰来，用龟头虎视眈眈的盯着乐初的蜜穴。
　　只不过约翰用龟头沾满乐初阴道分泌的爱液后，直直的插入了乐初的肛门内，一直插到整条肉棒都没入了乐初屁股里。
　　“哎呀，特使先生插错洞了啊。”乐初娇嗔一声。
　　“哼，你这骚逼被夏河搞的一塌糊涂的，我得用另一个洞。”
　　于是，这间屋子里，再一次传来此起彼伏的呻吟声。

第58章
　　约翰没想到自己会这么尽兴，上一次被如此侍奉还是一年前在亚瑟的欲之楼，他明知道亚瑟的贴身女仆九尾的真实目的就是来打探消息的，但还是享受了一次非常不错的服务。
　　而这一次，完全没有目的性的，完全为了发泄双方的性欲，完全为了平息内心的燥热，约翰和乐初在这逼仄的小房间里，战斗了数个回合。
　　中途夏河醒过来后，也被半推半就的加入了性爱的活动现场，直到约翰和夏河再也射不出一滴精液，而夏河和乐初各自的两个穴都充满了白浊的黏液，这场疯狂的性爱狂欢才告一段落。
　　乐初轻蔑的回头看了眼瘫软的抱在一起的约翰和夏河，穿好衣服，用口型说了个拜拜，悄悄的离开了现场。
　　她和约翰达成了一个邪恶又秘密的合约。乐初为约翰的实验打掩护，并且提供实验品；而约翰则向乐初提供一切乐初想知道的信息。
　　就在刚才，她获悉了『金枝』的使用方法。
　　前不久在天启岛，乐初悄悄告诉查理自己手中持有金枝的消息，而这枚金枝，是再之前，梅花悄悄带来的。
　　梅花在离开救赎圣所后，应该是加入了女子会。在调教大会召开前，梅花悄悄的驾驶着一艘快艇，返回了救赎圣所。
　　梅花用一件黑色兜帽斗篷遮盖着全身和脸，在教堂后面的山坳处与乐初见了一面。梅花此行的目的，正是给乐初送来金枝的。
　　“十四年前，女子会展开对迷雾之海的大规模起义，这个东西就是当时的战利品。”梅花的脸藏在兜帽中，看不清表情，“首领让我交给你，你可以发挥更大的作用，是自己保留还是给天启帝，都随你喜欢。”
　　乐初微笑着接过来，用手捏起仔细看看。所谓的金枝，就是一个泛着金光的金属物件，很像一只优盘，带着一个USB 插口。
　　“为什么把它给我？”乐初把名为金枝的优盘样式的物件揣进口袋，问道。
　　“这里面有定位，十几年来，我们的人一直拿着它在大海上漂荡，浪费了时间、精力，也白白糟蹋了燃料。”梅花的语气依然没有变化。
　　“我听说毁掉金枝就能改变世界，你们没有动这个念头吗？”乐初笑着，想透过梅花的兜帽，看看梅花的表情。
　　梅花则摇了摇头，回复道：“人质在手上，永远比毁掉更有利用价值，不是吗？”
　　乐初嗯了一声，上前半步，一把掀开梅花的兜帽，帽子下的梅花露出诧异的表情，只不过那张脸的额头，脸颊上，似乎用白色颜料如涂鸦一般，画了很多不明意义的线条，整个人充满了原始风味。
　　梅花啊了一声，赶紧把兜帽重新戴好。“乐初，咱们已经是不同道路上的人了，请不要靠我太近。”
　　“哼，我还想跟你缠绵一番呢，你走之前，都是我来疼爱你的。”乐初眉头一皱。
　　梅花则后撤了半步，没有回应。
　　“算了，你现在可出息了，才加入女子会，就得到了这样的位置。也算我没白疼你。好吧，你们把这玩意交给我，看来是想依靠它获得的好处已经全到手了，是吧，你们下一步准备做什么？”
　　梅花淡淡的说道：“这个不能告诉你，好了，我来这里的时间有些长了，再见，乐初。”梅花说完，转身快速的消失在树林中。
　　乐初望着梅花离去的方向，冷笑一声，伸手又把口袋中的金枝掏出来，把玩了一番。
　　迷雾之海的某个海域，玛丽公爵的野百合号上，玛丽的贴身女仆零依，正赤身裸体，一只脚踩在椅子上，用左胳膊抱着这条腿的膝盖，另一只手操作着鼠标，眼死死的盯着面前的电脑屏幕。
　　她的身后，玛丽也光着身子，四仰八叉的躺在床上，小穴和肛门都外翻着，冒着淫靡的热气。
　　玛丽的旁边，横七竖八的躺着几个全身赤裸，因为剧烈运动而香汗淋漓，皮肤红彤彤，喘着粗气的少女。
　　就在不久前，这群女人才刚刚完成了一场淫乱的百合秀。
　　玛丽带着双头龙，按着顺序挨个放倒这群等候多时的欲女们，也因为如此，玛丽的体能消耗的厉害。
　　活动到了最后，玛丽只能躺在床上，让女孩们排队坐上来，自己动了。
　　“零依，看来你没啥事啊。”玛丽微微抬起头，看着不远处操控电脑的零依说道。
　　“主人，还不是你只顾着和丫头们嬉闹，最后轮到我的时候，你都没体力了，我也不好意思再折腾你了。”零依转过身来，把俊俏的小脸贴在自己支起的那条腿的膝盖上，嘿嘿的笑着。
　　玛丽支起胳膊坐起来，胡乱捣鼓了一下因为刚才的疯狂而凌乱的头发，翘着嘴角哼笑一声，站起来走到零依身边，一下把零依搂进怀里，右手疯狂的掏弄起零依的小穴：“就你们几个小屁孩，想放到老娘还早一百年呢。”
　　“哎呀，主人……轻……轻一点。”
　　“轻？都她妈淫水泛滥了，还装纯洁呢？”
　　于是零依和玛丽再一次滚到了床中间，两个人用剪刀剪的方式，四条腿互相交叉着。
　　零依侧躺在床上，玛丽则骑坐在零依一条腿上，抓着她另一只脚的脚腕高高举起，疯狂的用自己的阴部摩擦着零依的阴部，两人凸起的阴蒂每一次碰撞到一起，都各自发出愉悦的呻吟声，疯狂的交换着彼此阴道里的爱液。
　　两个人就这样疯狂了一会，直到双双高潮，绯红的脸上沾满彼此的唾液，互相搂抱着，喘着粗气。
　　电脑也在此时，恰逢其时的发出了一声叮叮声，那是零依自己写的一个追踪程序捕捉到目标的声音。
　　“主人，我写的小软件发现目标了。”零依听到声音后，弹了起来，快步回到电脑前。
　　“哦？”玛丽也懒洋洋的坐起来，移动到零依的背后，从后面搂住零依的脖子，整个压在她身上，两个丰满的胸部，紧紧的贴在零依同样赤裸的后背上。
　　“那个小丫头找到了？”
　　“之前一直像有干扰一样，信标一直在海上乱晃，现在终于稳定了。不仅如此，之前您让我追查的那个金枝的信标，也稳定了。”零依快速操作，将两个地点展示出来。
　　“那个小丫头的位置居然定位到了查理家附近，哎呀，查理啊，这可不是我给你找麻烦啊，是麻烦主动去找你了哦。”玛丽用手拨弄着零依的头发，嘿嘿的笑着。
　　然后她又看向金枝的坐标位置，那个位置她非常熟悉。
　　“金枝怎么跑到梅林的教堂去了？”
　　与此同时查理裹着大衣，站在海风凛冽的海岸边，他的背后就是可以让他既温暖又能享受多名少女服侍的爱之楼。
　　即便他此时十分想立刻回到楼里，但还是不得不站在海边，远远的望着海面上那艘慢慢驶来的小船。
　　等小船停稳，船上一名穿着黑色斗篷，兜帽深深的盖着脸的女人站起，拉起旁边一个同样打扮，但明显瘦弱矮小的女孩，慢慢走下船来。
　　为首的女人走到查理面前，脱下兜帽，露出一副虽然年轻但饱经沧桑的脸。
　　“利维坦先生，感谢您能在此等候。”女人低头冲查理行了礼。
　　查理摆了摆手：“行了，这就是你说让我帮忙照顾的女孩？”
　　“是的。”女人伸手把身边少女的兜帽摘下，很漂亮的少女。一双水汪汪的大眼睛忽闪着盯着查理。
　　女人继续用手掀开少女的斗篷，斗篷下的少女全身赤裸，白皙的皮肤上，满是一道道颜色更浅的痕迹。
　　“这姑娘之前受到了非人的对待，是善炯干的，她来我们这里时已经奄奄一息了，而且她体内被玛丽注射了追踪器，我们不能留着她。所以让她在海上飘荡了很久，等身上的伤好了，就得赶快给她找个安身之所。”
　　“于是选中了我这个倒霉蛋是吗？”查理皱着眉，他看向那个女人，那女人还以一个意义不明的微笑。
　　然后看向旁边的少女，少女则一脸畏惧的躲避了查理的目光，身子甚至向旁边女人身后藏了藏。
　　“看样子这段时间一直是你来照顾的嘛。”查理哼了一声。
　　“利维坦先生说笑了，我们只能做到我们能做的事，后面的还需要仰仗您。”女人恭恭敬敬。
　　“十年不见，你变得能说会道了，永安。”查理深深的叹了口气，向旁边的少女伸出手来。
　　那少女愣了半刻，才颤巍巍的伸出小手，握上查理的大手。
　　查理拉着少女，转身向爱之楼走去，临走时回头望向被称为永安的女人：“说起来，当时女子会居然真的会接纳你，明明经历了善炯的背叛。”
　　“利维坦先生说笑了，我们和零那一支，一直都不是同一路人啊。我们是您的亲卫兵女子会，她们，不应该称为女子会的幽灵吗？”永安微笑着。
　　查理也笑了笑，转回头去，说道：“不送了，再见吧。”
　　查理手里牵着的女孩，正是当时刺杀天启帝的那名少女，那名被赐名为葵花的少女，那名差一点死在善炯地牢中的少女。
　　少女身上的伤已然痊愈，但心智却仿佛失去了，有些茫然的被查理牵着向前走着。
　　“你之前的名字还记得吗？”
　　“回主人，永安姐说了，那个名字不允许再用了，请主人重新赐予我名字。”少女恭恭敬敬。
　　“教育的不错啊。”查理叹了口气，脑子里开始琢磨那间屋子还有空床位。
　　G 班的永宁加入A 班后，有一个空位，I 班还有一个空位。
　　既然这孩子是永安带来的，就放在G 班吧。
　　查理琢磨来琢磨去，转头对少女说道：“那你就叫永寞吧。”

第59章
　　“哇，被主人亲自带回来的女孩？”爱莉凑了上去，上下打量着面前的这个少女，少女全身都藏在斗篷里，被爱莉看的有些发毛，死死的攥着查理的手，紧张兮兮的往查理身后藏了半步。
　　查理微微一笑，把少女推了出去。“放心吧，爱莉是咱们这里的女仆长，你可以完全信赖她的。”
　　爱莉也报以温柔的微笑，这才让这个刚来的姑娘慢慢放下了戒备心。
　　“这孩子赐名为永寞，一周后执行赐名仪式，你着手准备吧。行了，这里交给你了。”查理松开永寞的手，大步流星的走上了楼。
　　永寞望着查理离去的背影，有些落寞，但随后爱莉就抓上了她的小手，一脸兴奋道：“哎呀，欢迎你来到爱之楼，现在，让我们开始欢迎仪式的第一步吧。”
　　“什……什么？”永寞被爱莉的热情搞的有点晕。
　　“当然是沐浴更衣喽。”于是爱莉不管永寞如何，拉起她的手跑向一楼的大浴室。
　　玛丽啧了一声，望着那两个航标，心里盘算着先去哪边更好一点。
　　“主人，查理侯爵那边是不是可以不用去了，咱们都知道那丫头的情况，她肯定会被送给查理的，咱们只需要去救赎圣所一趟不就可以了吗？”零依给出建议。
　　玛丽捏了捏零依的小脸，笑道：“你这妮子，简直是我肚子里的蛔虫，知道我想什么啊。查理那混蛋就不用说了，只不过你这软件精度也太差了，救赎圣所那边至少有五十人，怎么能知道金枝在谁手里？肯定不在梅林和约翰这俩二货手里，一个只知道念经，一个只想着鼓捣女人，没一个正经的。”
　　“之前你提到过一个女人，来自爱之楼的乐初，金枝会不会在她手里？”
　　“乐初？”玛丽低吟了片刻，“如果在那婊子手里，可就麻烦了，没人知道那疯婆娘能干出什么来。”
　　“那咱们一不做二不休，把她……”零依狞笑着，用手在脖子上比画了一下。
　　玛丽笑着又拧了一下零依的小脸：“你这妮子比我还狠啊，现在不是时候，乐初这家伙狡猾的很，之前善炯家的这个小丫头，还是靠乐初送到女子会的呢，如果这个时候对乐初动手，那保不齐她会把很多消息扩散出去，到时候咱们就被动了。咱们可不能站在天启帝的对立面。哪怕咱们和天启帝的敌人合作过。”
　　零依把头向玛丽怀里拱了拱，细声说道：“主人，说句不敬的话，女子会和天启帝，没准不是敌对关系呢。”
　　“哼，就你聪明。”玛丽笑着在零依的小胸上拧了一把，换来对方一声娇呼。
　　爱之楼蒸汽腾腾的浴室里，爱莉和其他姑娘看着面前脱到一丝不挂的永寞，纷纷露出惊讶的表情。
　　永寞的身上布满了浅色的新肉，这些痕迹说明永寞之前受到了残忍的鞭笞，被打到血肉模糊，全身上下没有一块好皮肤了。
　　不仅如此，白色的印记密集的集中在永寞光滑的下体上，甚至她的阴唇上，都有些断裂的痕迹，伤已经痊愈，但肉已经长死，永寞的阴唇就如同叉开的树枝一样，四分五裂。
　　永寞意识到众人都集中在她的阴部，下意识的用手挡住，红着脸道：“不要看我了。”
　　“永寞，这些伤是……”爱莉怜惜的问道。
　　“是我先前的主人打的，我也不知道我犯了什么错误，差一点被打死。等我再恢复意识后，就在一艘船上了。幸亏永安姐一直照顾我，要不然我真的就死掉了。后来永安姐说给我介绍一个新主人，不会让我挨打的主人，所以我就过来了。”永寞老实的回答道。
　　“啊，怎么会这样，太可怜了。放心吧，你的新主人特别好，在这里吃的好睡的好，没人会打你的。”爱莉怜惜的抚摸着永寞的头，拉着她坐进浴池中。
　　温热的水让永寞久违的发出了舒服的呼声，整个人一下就放松了，也露出了幸福的表情。
　　只不过在浴池角落里的一个人，却慢慢的靠近她们，随后盯着永寞，严肃的问道：“你说的永安，是不是也是爱之楼毕业的？她现在再做什么？”
　　“惜雪？”爱莉吓了一跳，但惜雪完全不理会爱莉，依旧死死的盯着永寞。
　　永寞吓的把半个头探进水中，就露出小鼻子和大眼睛。
　　爱莉赶紧对永寞解释道：“哎呀，这位是惜雪，也是咱们爱之楼的管理员，她不是坏人的，就是有点不太爱笑而已，人很好的。咱们有人生病不舒服，都是惜雪来照顾，她是咱们这里的医生。”
　　听到医生的字眼，永寞才重新探出头来：“我也不知道，永安姐只是每天为我上药，给我带饭吃，我们就一直坐船在海上漂着。后来我伤好了，永安姐就带我来这里了。永安姐的事我不知道。”
　　“那你之前的主人，是谁？”惜雪继续问道。
　　只不过这次永寞仿佛想起什么恐怖的事，面部表情变得狰狞，眼泪开始在眼眶里打转，浑身如筛糠一样颤抖。
　　爱莉见状赶紧搂住永寞的肩膀，安抚她，同时有些埋怨的看向惜雪。
　　惜雪也自感有些抱歉，说了声：“对不起。”然后游回自己来的方向。
　　“叫善炯。”就在惜雪刚转身要离开时，永寞仿佛下定决心一般，说出了那个名字。
　　惜雪愣了半晌，脑子里飞快运作，啊，连上了。
　　半年前，天启帝刚刚加冕，当月的巡游中途终止，惜雪听查理念叨过，是被人刺杀了，只不过死的是个替身而已。
　　之前调教大会，她偷听查理和亚瑟的聊天，知道了刺杀者来自靡之楼，也就是善炯的调教所。
　　那么眼前这个孩子，就应该是当时刺杀天启帝的孩子了。
　　惜雪偷偷打量了一脸畏畏缩缩的永寞，脑子里极力劝自己否定这个想法，面前的永寞看上去柔弱至此，怎么可能会做出那种事来。
　　但她身上的伤又在说明如果不是罪大恶极，则会受到如此残酷对待。
　　救赎圣所的宿舍区，乐初的房间门反锁着，她关闭了屋内的灯，整个屋子只依靠桌子上的笔记本电脑屏幕发出的幽幽亮光。
　　乐初满意的坐到电脑前，把金枝插进电脑中，按照约翰教的方法，操作了一番。
　　直到屏幕上提示：定位功能已禁用。
　　乐初满意的松了口气，又查看了一下其他的功能，每看到一个，她就露出一个意义不明的笑容。
　　玛丽这边也接收到了信号消失的消息。
　　“是有人关了追踪功能，这人一定是内部的人。”
　　“哼，我大概知道是谁了，算了。还是先跟天启帝汇报一下吧。”
　　于是玛丽拨通了天启帝的电话。
　　“讲。”电话那头，天启帝言简意赅。
　　“陛下，第二个金枝现在在救赎圣所中某个修女手上。”
　　“是嘛，那暂时可以安心了，抓紧时间找第三个金枝的下落。不能让外人拿到，你知道我说的外人指谁。”
　　“明白，圣所那个现在已经关闭了追踪指示，未来将不确定会流转到哪里，要不要……”玛丽试探的问了一句。
　　“不需要，能操作金枝的人必然知道金枝的价值，此人不会轻易抛弃金枝的。金枝威胁不了咱们，金枝威胁的是外人。”
　　“是，陛下。”玛丽恭敬的回复，结束了通话。

第60章
　　作为新晋的管理员，永宁在工作上很尽心尽责，安排给她的那一部分工作完成的很到位，爱莉看着永宁提交的工作报告，心满意足的伸了个懒腰。
　　“谢谢你，永宁，关于爱之楼的墙体维修和设备安检工作已经收到了，我近期会报告给主人。”
　　永宁点了点头，回到了自己的工位上，一丝不苟的练习着如何使用电脑，她的旁边放着晴玥和爱莉共同编写的电脑使用手册。
　　爱莉苦笑着看着永宁用两根手指，费力的敲击着键盘，再低头看了一眼手里长达数千字的报告，很难想象这篇报告就是永宁用这种方式完成的。
　　惜雪今天也难得的没有坐在沙发上看书，也是在电脑前操作着什么，爱莉环顾四周，她的对面是晴玥和永宁，看不到她们各自的屏幕，倒是旁边惜雪的屏幕让爱莉有种很不安的感觉。
　　爱莉挪动了下椅子，靠的离惜雪更近了一些，悄悄的对惜雪说道：“惜雪你在做什么？”
　　惜雪完全不避讳爱莉，手上的操作没有丝毫中断的打算，淡淡说道：“我在研究那句谜语。分析善炯，善灼，乐初这三代女仆长的行为，我感觉那句谜语并非玩笑话，肯定与爱之楼有什么关联。”
　　爱莉悻悻的笑了一下，挠了挠后脑勺，惜雪是在电脑上，从上到下每个图标都点开看一眼。
　　只是当点到某一个图标时，会弹出一个对话框，要求输入密码。
　　爱莉没过脑子，脱口而出：“这是浏览器，得联上外网才能用。你看这不是让你输密码了吗？”
　　惜雪早就发现爱莉在电脑方面有某些谜一样的超常识，她愣了一下，手指开始敲击键盘，可惜密码框不支持输入法。
　　惜雪尝试按输入法的顺序输入『爱即是地狱』，显示密码错误。
　　爱莉歪着头，鬼使神差的在惜雪的电脑上，按下了几个键。
　　提示密码成功，惜雪的电脑顺利的连接上了外网。
　　爱莉刚要啊出声来，惜雪赶紧捂住她的嘴。好在永宁还在练习使用电脑，晴玥带着耳机，在用电脑看黄片，两个人都没有注意到这里。
　　爱莉拨开惜雪的手，点了点头，两个人凑到一起，死死的盯着屏幕。
　　浏览器的主页显示的是一个类似公告栏一样的页面，最新的一条通知为：本届调教大会成交额为14，隶属于……，其他各调教所继续努力。
　　这样一条讯息。
　　爱莉点开这则消息，立刻明白了这里的成交额是什么意思。
　　那是被客人选走的意思。
　　新打开的页面里，详细的展示着这些女孩的全部信息，包括年龄，经受过的训练项目，来自哪个调教楼，最后还配上多张女孩的全裸照片。
　　尤其是还有私处等隐私部位的特写镜头。
　　惜雪迫不及待的从爱莉手中夺回鼠标，她发现了一个名为圣杯库的选项页面，点进去之后，果然是迷雾之海所有调教楼的信息。
　　惜雪见爱莉一脸茫然，淡淡的说道：“很久之前，我就发现了这里的莫名其妙，咱们看似与世隔绝，但消息都是共同的，同步的，所以必然有联系外面的方法。于是我得知了迷雾之海的运行模式。这里有一个巨大的处理器，名为圣剑，负责运营；运营的数据储存在大型服务器中，这个存储服务器叫做圣杯。最后与各个岛之间互相交互的系统叫做圣树。咱们爱之楼地下就有一个类似的东西，被称作圣物，来接收圣树发来的数据以及传送咱们的数据出去。”
　　爱莉莫名其妙的听懂了。惜雪说的名词，她全都能理解，仿佛早就知道了一般。
　　惜雪选中爱之楼点击进入，新展开的页面以爱之楼八个宿舍为分类，展示出的人名中，有一大半爱莉都没见过。
　　“历届的毕业生信息全都有，可惜没有福音帝时期毕业生的信息。”惜雪简单浏览了一遍。信息以列表的形式展开，非常一目了然。
　　爱莉在A 班的列表下面，看到了一些熟悉的名字。
　　善灼，善炯，乐初，乐补。
　　每个人的状况用不同颜色加以区分。
　　红色代表死亡，绿色代表毕业，黑色代表在任。
　　“善灼、晴玫，天汕，乐补，这四个人应该就是当时A 班刺杀主人的四人组。颜色都是红色的。”惜雪伸手指了一下名单，善灼和乐补她们俩是知道，现在另外两个人名字也知道了。
　　“他们四个也肯定是看了外网的什么东西，以至于产生了刺杀主人的念头。”
　　爱莉拽了一下惜雪腰间的小裙子：“惜雪，要不咱们就不要再看了吧，万一咱们也看到那个，对主人……”
　　“你对主人的感情是这么容易就被颠覆的吗？”惜雪目光没有从屏幕上离开，冷静的反问了一句。
　　“那怎么可能，可是，这里的所有人对主人都是很尊敬，也很喜欢的，虽然主人有的时候也很可怕吧，但是，但是……”爱莉没有敢说下去。
　　惜雪摇了摇头，说道：“即便是看到主人真的有那么不堪，甚至让人想要杀死他的东西存在，我也不会去做那些事的。更何况，谁知道那些是真是假。”
　　惜雪一边说着，一边点开了自己的标签卡。
　　首先展示出来的，是自己全裸的照片，不仅如此，胸部和阴部的双环结构，小腹的淫纹，都清晰可见。
　　惜雪皱着眉道：“我怎么不记得拍过这样的相片？而且看样子还是近期才照的。站的这么板正，明显是特意让人拍下来的，我可没有这方面的印象。”
　　爱莉轻轻的唉了一声，赶紧也催促惜雪点开自己的页面，果然也是类似的一张照片，自己全裸赤足站在空地上，丝毫不在意的展示乳环、阴环以及淫纹。
　　“我也没拍过。”爱莉红着脸辩驳道。
　　惜雪却丝毫不在意，只是返回自己的页面，逐字逐句的看着文字的描述。
　　那里详细的记载了她09年来到爱之楼后，至今所经历的调教过程。
　　包括阴道、尿道、宫颈、肛门扩张的最大尺寸。
　　爱莉看着那些数据，脸唰地就红了，不好意思的挪开视线。
　　“怕什么，咱们所有人的数据，不都保存在你的电脑里吗？你也是将这些数据传到这里的人啊。”惜雪瞥了爱莉一眼。
　　“我只是将数据给了主人而已……”爱莉说道后面，自己的声音都听不到了。显然这数据是主人传上来的。
　　惜雪叹了口气，推动鼠标滚轮，继续往下翻，在页面的最下面，也可以说是最早的一条信息展示出来：来自分娩仪式，分娩者：肴花。
　　一个没听过的名字，惜雪再次叹了口气，自己之前的推理对上了，她真的是这里某个奴隶所生。
　　可是同样从这里出生的双胞胎姐妹惜雫和惜霁却保留这调教的记忆，而自己却完璧无瑕的来到爱之楼，并且毫无相关记忆。
　　爱莉指着屏幕上的名字，对惜雪小声说道：“这个肴花，就是惜雪你的妈妈吗？”
　　“应该是了，而且我也知道她现在在哪里。”惜雪把页面退到最开始的主页面，在搜索栏中输入肴花，很快数据就定位到了一个没有听过的调教楼，惜雪点进去，画面上是一个和惜雪真的有几分相像的女人，她的名字标注为紫色，意为流放，流放至救赎圣所。
　　“在我的记忆中，没有这个女人丝毫的印象，即便她是我的母亲，对我来说，更像一个陌生人。咱们都见过那些即将被淘汰的人在天启岛上的命运，这时该感慨吗，呵呵。”惜雪苦笑一声，很快关闭了页面，她没有心情去看自己母亲的任何信息。
　　爱莉这个时候也不知道劝惜雪什么好，只能从惜雪手中接过鼠标，快速找到了自己的页面，并翻到了最下面。爱莉也对自己的母亲好奇。
　　只不过爱莉的信息来源显示的是：来自域外。
　　爱莉不甘心的都点开了好多其他人，发现有一部分人可以追溯到某个人作为生母，而更多的都是和爱莉一样，来自域外。
　　“域外啊。”惜雪抱这胳膊，皱起了眉头。
　　与此同时，救赎圣所，约翰的改造室中，夏河全裸着，目光迷离的站在一边，同时一只手还在快速套弄着自己坚挺的肉棒，只要约翰一声令下，她就会迅速把肉棒插入面前躺在检查床上的这个女人的任意一个肉穴之中。
　　被捆缚在检测床上的女人，胸部有些下垂，乳晕很大，颜色很深。
　　小穴处的阴毛如杂草一般茂盛，藏在里面的两片阴唇乌黑丑陋肥大。
　　女人的阴道也很松弛，不断冒出骚臭的热气。
　　肛门已经因高频率的使用外翻着，如同一个火山口，肝肉的褶皱都被扯平了。
　　“特使大人这次准备搞什么呢？在搞一个人妖出来，可没意思啊。”乐初倒是衣帽整齐，修女服，渔网袜，黑色的高跟鞋。
　　“哼，这次你们给我带来的这个货也太老了吧，看记录都来这里十年了快，而且光分娩表演都表演过三次了。”约翰哼了一声，不耐烦的用手扒拉着女人的大阴唇，只可惜女人吸入了麻药，现在处于神志不清的状态，只能哼哼，没有自主意识。
　　即便这样，还是有些许爱液从女人的阴道中分泌出来。
　　“这骚货，都昏迷了，还会流水呢。”约翰把沾满女人爱液的手指抽回来，皱着眉在自己的白大褂上擦了一下。
　　“哎呀，肴花可是我们这里的最老实的修女了呢。”乐初耸了下肩。
　　这时，旁边的夏河忍不住了，她淌着口水，套弄肉棒的手速度快到惊人。
　　“约翰大人，快，快，快让我干吧，让我干肴花的骚逼，让我干她的屁眼，快，快，我忍不了了。”
　　约翰愤怒的给了夏河一脚，把夏河踹倒在地，也正是这一脚，夏河嗷的一声，从肉棒中射出大量白色的浊液。
　　她躺倒在地，像一只被翻过来的青蛙，弓着腿，喘着粗气，面露痴相。
　　“既然她的阴道这么松了，不如，嘿嘿嘿……”这时约翰想到了一个好点子，于是操起了手术刀。
　　乐初啧了一声，很快就意识到了约翰再做什么，她没说话，只是默默的把脸别到了一旁。
　　此时她的房间里，电脑屏幕保持着开机状态，停留在一个页面上。
　　画面中一个全裸的少女，旁边显示的名字——惜雪。

第61章
　　“爱莉，我发现联上外网之后，这个软件也能使用了。”惜雪把旁边的爱莉叫了过来。
　　爱莉已经失去了在外网探索的兴趣，一方面是因为害怕，害怕看到什么会让自己处于危险状态的东西，另一个方面，她内心也抗拒着这种通过禁忌的手段获取信息的方法。
　　“额，这个好像是一个聊天软件。”爱莉挠着头，晴玥和永宁已经出去了，所以她可以放心的和惜雪说话了。
　　“干什么用的？”惜雪继续问道。
　　“额，就好比主人叫咱们用的软件吧，只不过主人是通过内线电话，只要知道对方的账号，就能和对方联系上。”
　　惜雪哦了一声，她们两个谁的账号都不知道。
　　乐初当时给惜雪的纸条上还有一句话：金枝可以解决你的困扰。
　　惜雪也尝试在搜索页面中搜寻金枝的消息，可惜之前的页面没法提供任何与金枝有关的消息。
　　“之前和主人交流过，主人也说过他的很多信息都是来自外网，我之前问过他一个医学问题，他不经意间说了句：我去搜搜。『你知道这个』搜搜是什么意思吗？”惜雪看着爱莉，那表情不是在询问，而更像是下命令。
　　惜雪讪笑一下，知道如果不帮惜雪这个忙，自己怕是走不开了。
　　于是她在惜雪的电脑上操作一番，很快就打开了一个搜索页面。
　　“你先试试这个吧，你想搜什么就在这里打字。”
　　惜雪点了点头，输入了“金枝是什么？”弹出的结果很多，她一条条看去，明白了金枝是圣剑的操作钥匙。
　　然后在这些消息中，混杂着这样一些消息。
　　“金枝在我手里，有兴趣的十魂币。”
　　“吹牛逼，金枝都在天启帝手里，你怎么会有？”
　　“你不知道金枝有三个吗？天启帝一个，塞壬一个，冥王一个。”
　　“楼上牛逼，居然敢直接说那个名字，不怕天启帝顺着网线砍你吗？”
　　“笑话，老子第三世界的。”
　　“你一个第三世界的，难怪信息这么滞后，塞壬早就挂了，冥王那个早被抢了。”
　　“……”
　　惜雪皱着眉看着这些留言，似乎是几个人在互相打嘴仗。里面包含的信息量太大了，让她一时间没搞清楚都是什么。
　　她继续翻动页面，一个特别长的留言似乎给上面的人做了科普：“金枝最开始的四个，海王福音帝掌握两把，冥王哈迪斯两把。福音帝原本打算把手里的两把金枝传给他的太子和太子妃，只可惜太子和太子妃在后面被废，太子妃拿着其中一把金枝逃离了圣岛，太子的金枝被转送给了重臣高文，也就是现在的天启帝。冥王的那两把金枝中的其中一把被毁掉了，也因此造成了第一次圣剑重启，也是因为这个事件，冥王决定不再插手迷雾之海的事，安心地待在自己的元初世界里。剩下的那把，冥王交给了自己的手下，结果这个手下搞丢了。所以，现在金枝就还三把，天启帝一把，原太子妃一把，还有一把漂在迷雾之海上。”
　　惜雪看着这条科普留言，哦了一声，明白了。
　　下面的回复依然吵闹的不可开交。
　　只不过众多留言中，惜雪的目光像被什么吸引一般，她注视着那条信息：“想聊金枝，加XXXXXXX ”惜雪鬼使神差的把这个帐号在聊天软件中输入，弹出一个对话框来：“我的名字是？”
　　爱莉在旁边提醒道：“这叫身份验证，必须通过人家的验证，才能加对方的好友。”
　　惜雪点了点头，输入“乐初”二字，验证通过了。
　　救赎圣所这边，约翰的手术结束了，他看着自己的作品，露出了心满意足的表情。
　　肴花的阴道被改造成了一个恐怖的肉洞。
　　阴道壁上布满了凸起的肉珠，那是把硅胶粒埋进去的成品。
　　同时肴花的尿道和肛门处，都插着空心的按摩棒，只要按动开关，两个按摩棒就会快速抖动阴道上的硅胶颗粒，不用把肉棒插进去，就知道一定会爽翻的。
　　因为这两个按摩棒都是空心的，所以不影响肴花的排尿和排便，只不过也因为这两个按摩棒的缘故，肴花将再也没法忍住排泄了，尤其是尿道里的那个，从手术结束后，就一直往外淌着淡黄色的尿液，让这个小手术间充满了尿骚味。
　　于是约翰给这两个空心管安了个塞子，看样子可怜的肴花，未来的排泄，需要手动了。
　　约翰用溴蒸气催醒肴花，肴花对于自己被捆在这里感到惊恐，不过她的嘴里带着口球，只能发出呜呜的声音。
　　“先让老子试一试。”约翰狞笑着掏出自己的肉棒，对准肴花的阴道，狠狠的插了进去。
　　肴花阴道内的球，让约翰非常的苏爽。
　　然后他打开尿道和肛门里的按摩棒，上下立刻传来高频的振动，约翰哦哦的叫着，十分享受，哪怕不进行抽插运动，自己都快要射了。
　　只不过这个振动对于肴花来说，可不是那么享受，她感觉自己的尿道和肠道都在痉挛，强烈的便意和尿意传来。
　　她的膀胱被震的发疼，但一滴尿都排不出去，小腹又酸又胀。
　　同时阴道处的也感觉到与以往不同的触感，仿如把一个流星锤塞进了体内，硌得阴道壁又酸又疼，她强烈的抖动着身子，但被紧紧捆缚在床上，动弹不得，很快就吐起了白沫，翻起了白眼。
　　即便肴花失去了意识，但在按摩棒的加持下，阴道也保持着一种很紧的状态，约翰嗷的一声，把精液射了进去。
　　他意犹未尽的抽搐水淋淋的肉棒，拍了拍肴花的脸，确认这女人还活着，哼了一声，对旁边早就饥渴难耐的夏河道：“她是你的了。”
　　夏河如同狮子看到猎物一般，猛的扑了上去，强烈的抽插让肴花从昏厥中惊醒，然后再次昏厥，一直反复。
　　乐初似乎失去了兴趣，说了句：“我先走了。”然后一阵风一样离开了这个小屋。
　　她回到自己的房间，看到自己电脑屏幕上的提示，嘴角上扬了起来。
　　“惜雪？”乐初熟练的在对话框中敲入文字。
　　“是。”
　　“不错，破解了我的第一个谜题。所以，你想问什么？身世？”
　　“我的身世我已经查到了。”惜雪这边冷静的回复。
　　“哦，呵呵，那你想见她吗？”
　　惜雪看着乐初的回话，摇了摇头，回复：“不想。”
　　“也是呢，与其说是母亲，不如说是生产厂家更合理一些呢。”
　　惜雪看着乐初的话，皱了下眉，继续打字道：“你说金枝能解决我的问题，我现在问题很多。”
　　“哦，说来听听，不过提前告诉你，要我回答，可是收费的。”
　　“收费？积分吗？”惜雪莫名其妙。
　　“爱之楼的积分对我有什么用，我要迷雾之海的货币，硬通货，魂币。”
　　“魂币是什么？没见过。”惜雪老实的回复。
　　对方在沉默片刻后，发过来一个链接，惜雪点开一看，不由得倒吸一口凉气。乐初这时也恰到好处的发来一条：“这就是世界的真相。”
　　惜雪明白了，善灼四人正是看了这个之后，才产生了杀死主人的念头。
　　她们所在的迷雾之海，不过是这个世界的一个角落，一个供人们发泄性欲的角落。
　　这个世界的原住民，从另一个世界掳来灵魂，调教，培养。
　　每一个灵魂就是一个魂币。
　　而这些灵魂的来源，被称为外域，也就是爱莉来自的地方。
　　这个世界分为迷雾之海与深渊大陆，迷雾之海由海王管理，深渊大陆由冥王管理。
　　海王负责调教冥王送来的灵魂，而冥王负责组织客人到海王那里享乐，他们之间交易的货币，被称为魂币，就是一个个活生生的灵魂。
　　不是所有的灵魂都有资格从深渊大陆去往迷雾之海，更多的灵魂被加工成了货币，供这个世界的人消费使用。
　　爱莉早就在乐初和惜雪开始聊天时，外出了，此时屋子里只剩下惜雪一人，惜雪不由得吁了口气，这个千万不能让爱莉看到。
　　所以爱莉那些对电脑的无师自通，是来自灵魂的记忆。
　　爱莉本就是在另一个世界生活的人，被强行掳到这里做奴隶的人。
　　惜雪切回和乐初聊天的窗口，问道：“为什么让我看这个？”
　　“多学点东西没有坏处哦。”
　　“你是劝我像善灼一样，刺杀主人是吗？”
　　“我可没有那么残忍的想法。你问魂币是什么，我就如实告诉你喽。”
　　“这个页面的真实性还没法确认呢。”惜雪很冷静。
　　“那你完全可以去问问查理，不过我觉得之后你可能会像乐补一样，被砍掉四肢，做成肉便器。或者痛快一点，直接处死。”
　　惜雪能感觉到对方的恶意，脸沉了下来：“即便知道了这些，这些流落到迷雾之海的女孩们也回不到自己的世界了，不如在这边好好生活。”
　　“哦，是吗，好好生活？你是不知道救赎圣所是干什么的地方吗？来看看这个。”乐初随后又发过一段视频，那是她刚刚拍摄的。
　　惜雪看着那个画面，认出了画中的男人是之前见过的，帮爱花改造同时也是帮爱花治疗的疯子，名叫约翰的变态。
　　画面中约翰正疯狂的对手术台的一个女人做着改造手术，很快那女人的下体就面目全非了，满是令人恐怖的肉疙瘩。
　　“别说你没认出那女人是谁。”乐初又发来一句。
　　惜雪感觉自己的情绪在波动，血压再升高，那女人的脸和自己刚才查到的人有几分相似，她很确信凭乐初的能耐，以及乐初所说的，那女人正是生下自己的肴花。
　　“然后呢？她对于我来说，只是个陌生人而已。”惜雪尽量让自己的语气和情绪平复下来。
　　“哦，是吗，算啦。留在迷雾之海的还算好的呢，被选走的人你以为就脱离苦海了？哼哼哼，迷雾之海外面的深渊大陆是真正的地狱，她们会在那里被玩弄，被虐待，最后被杀死做成魂币，用来向迷雾之海购买更多的被调教的听话的，顺从的女孩。这就是世界的真相。”
　　惜雪感觉自己的咬紧的牙发出了愤怒的声音，她的手指在颤抖，但她终是一个字也没有打上去。她深呼吸了几口，决定不再理会乐初。
　　但就在这时，惜雪的聊天软件弹出了另一个人的对话框。
　　“惜雪，乐初说的是对的。所以，你准备怎么办？”聊天框上有名字，赫然写着“查理”。

第62章
　　“肉棒！给我肉棒！”“让我插！让我插！我插！”
　　约翰看看左边，看看右边，皱了下眉，他创造出了两个欲兽，两只被性欲取代了一切情绪的野兽。
　　所以他只能用铁链子分别把夏河和肴花捆在屋子的两边墙上。
　　夏河挺着肉棒，扭动着腰肢，让肉棒上下大幅度的甩动着，毕竟她的手被捆着吊起来，没法用手安抚自己坚挺的阳具。
　　那根肉棒已经充血坚挺，膨胀起来的龟头如同昂着头，准备捕猎的毒蛇，已经拉成丝的分泌液从马眼中流出来，被夏河甩得到处都是。
　　她对面的肴花也好不到哪去，同样被捆着双手吊起来，只不过她的两条腿如筛糠一样抖着，妄图用这种方法刺激自己无法安抚到的阴蒂和阴道，即便她的尿道和肛门里插着粗大的按摩棒，但约翰并没有开启。
　　两个人在被捆起来之前已经不吃不喝不休不眠的做了一整天了，如此强烈的刺激让两个人脑筋都不太好用了，自主意识几乎被磨灭了，两个人只剩下这种原始的欲望。
　　约翰叹了口气，露出一个满意的微笑，人格这东西是可以被消除掉的，只要通过强烈的持续的刺激，就能让一个人回归成只具备原始本能的动物。
　　约翰拿出早就准备好的两个餐盘，里面都是一些面糊一样的东西，不仅如此，上面还铺满了一层腥臭的白色黏液。
　　“这可是老子辛苦给你们俩废物准备的午餐，里面加了老子的精华，记住这个味道！”约翰粗暴的把两个盘子扔到两人面前。
　　两女毕竟手被捆住，没法用手抓饭吃，在盘子扔过来前，嘴里还叽里呱啦的叫嚷着，当食物扔过来后，两女都安静了，跪了下来，身子前扑，弯下腰，用鼻子闻了一下，虽然有一股浓郁的精液味道，但确实有食物该有的味道在。
　　肴花张开嘴，浅浅的咬了一口，她已经很饿了，虽然这一口味道令人作呕，但饥饿感逼着她把面前的食物，像狗一样舔食干净。
　　对面的夏河也如同肴花一般，狼吞虎咽的吃光了盘中的食物。
　　见两人吃完加了精液当佐料的午饭，约翰冷哼一声，按动手里的开关，两女墙上的锁扣同时解开。
　　刚获得自由，夏河就挺着肉棒扑了过去，约翰也恰时的打开了肴花身体里的两个按摩棒的开关。
　　“哼，你们自己玩吧。”话毕，约翰关闭了屋门，走了出去。他的手机上，一条信息在闪烁：来活了，我让客户去教堂找你了。
　　惜雪难得的感觉有一丝丝寒意顺着脊柱爬上了后脑，似乎额头也开始有丝丝冷汗冒出。
　　她定了定神情，在查理的对话框中回道：“主人，我并没有什么想法。”
　　“嗯，我知道。”查理回复的很简单。
　　“我只想解开我自己身世的谜，但我的身世却那么可笑，直到我看到那个应该是我母亲的人后，仍然没有任何情绪上的感动。”
　　“原本按我的计划，你本不必知道这些，现在既然你已经知道了，我想看看你准备走哪条路？”
　　惜雪吸了口气：“这与咱们的日常生活无关。”
　　“爱莉在吗？”查理又问了一句。
　　惜雪如实回答，爱莉去外面忙呢，末了又加了一句：“如果主人希望我成为第二个枕头的话，我接受。”
　　查理这次没有迅速回复，惜雪盯着屏幕，时间一分一秒过去，直到自己眼睛有些发涩了，查理才发来一句：“没有必要。有些事并非你想的那般，我也并非你想的那么不堪。人总是身不由己的。”
　　惜雪感觉身体一下软了下来，眼角也有些泪沁出。她只能简单的回复了一个“嗯”，草草的结束了与查理的对话。
　　梅林特意给约翰准备了一个会客室，就在教堂门口附近，两个表情严肃的修女守在房门口，恭敬的向约翰点头致意：“特使先生，您的客人在屋内等候。”
　　约翰摆了摆手，推门进入。
　　门内有两个人，这两个人却构成了一幅奇特的画面。
　　一个壮硕的男人，戴着黑色的面罩，跷着二郎腿坐在沙发上。
　　一个全裸的女人口眼歪斜的，四仰八叉的躺在男人脚边。
　　“域外的客人啊，不多见。”约翰推了一下脸上的墨镜，微微一笑，坐在了面罩男对面。
　　“天启卖给我的玩具太爱坏了，老子不过轻轻的把玩了一下，你看，就成这逼样了。”男人伸手指了一下脚边的女孩。
　　“这次大会买的吗？”约翰搓了下手。
　　“哼，老子这次还真是看走眼了。”面罩男收回手来，气鼓鼓的环抱起胳膊。
　　“看来客人您的手段已经超越了我们迷雾之海的上限，您是超越我们调教师的存在，这次是来换货还是？”约翰摘下墨镜，露出自己的一对竖瞳。
　　面罩男透过面罩，盯着约翰的脸，停顿了几秒，淡淡说道：“哦，看来你也是域外之人，怎么沦落到上这么个破地方打工来了？话说换货是找你吗？不应该直接找一个叫玛丽的娘儿们吗？”
　　“客人说的没错。”约翰笑着点了点头，重新把墨镜带上。
　　“我来这儿的目的你不是很清楚吗？之前从你们这流出去的片子里，有个狗一样的女奴，胳膊腿都没有那种，把这个给我弄成那样的。”
　　“十魂币。”约翰微微一笑。
　　“我操？这婊子我才花一个币买来的，改造成狗还得花十个币？”面罩男猛的站了起来。
　　“客人之前看的影片，应该是标记着爱之楼的字样吧，我经手的人彘手术，最近只有爱之楼一例。那客人你应该也看到了，人彘的饲养可是不容易，需要两个丫鬟二十四小时的贴身照顾，毕竟一个吃喝拉撒都不能自理的存在。即便这样，人彘的寿命也是很短的，上次那个人彘，只活了六年。”
　　面罩男愣了片刻，又缓缓坐了下来，气愤的用脚拨弄了一下脚边的女人，说道：“那这玩意怎么弄更好？我就想要一个不会逃跑的肉便器。”
　　“哦，原来如此。”约翰推了下墨镜，明白了。
　　面前这个女人的状态，应该是磕过药了，要不然怎么会这么老实，看样子这个毕业生对自己的新主人不太满意啊。
　　约翰扫了一眼面罩男，继续说道：“刚好，我这里有个新方案，您如果真的想要一个人彘的话，不妨逐步的切去她的四肢，先把两条腿从膝盖处截断，然后逐步的改造成肉便器。”
　　“这样活的时间就长了吗？”
　　“这个我可不敢保证，人彘的运动量很小，内脏衰竭的速度很快。”
　　“多少钱？”
　　“依然十魂币。”
　　“五个币，外加一张冥王晚宴的邀请函。”面罩男尝试砍价。
　　“客人，邀请函那种东西，可是不值钱的东西啊。”约翰苦笑了一下。
　　“但对于你来说，不是如何也搞不到手的东西吗？”面罩男似乎在笑。
　　“好吧，成交，我吃点亏，也算交您个朋友。”约翰从沙发上站起来，向对方伸出手来。
　　对方也不墨迹，一把握住。
　　决定一个女孩一生的决定，就这么简单的就被确定了。
　　“话说改造前，带您参观一下我最新的产品，如果您有兴趣，可以买回去把玩。”约翰眼珠一转，淫笑着说道。
　　乐初见惜雪迟迟不回复自己，耸了下肩膀，关闭了电脑，手抱着自己的后脑，把脚跷到桌子上，轻轻的吹了个口哨。
　　“那丫头估计已经被查理发现了吧，不枉费我把聊天记录发给他。所以，查理主人，您准备怎么办呢？”

第63章
　　爱莉在二楼正厅的大办公室中，宣布着这一周期的侍奉名单，同时提醒所有人，新一轮的年度女仆已经进入核算时期了，眼看又到了一年的年底，今年的年度女仆的选定方式增加了一条新的方案：已经当选过年度女仆的，直到毕业前将不再被再次评选年度女仆，但每个女仆会在年底，根据当年的侍奉积分排行榜，获得一份额外的奖励。
　　爱莉把这个称为绩效考核。
　　虽然所有人听的云里雾里的，互相大眼瞪小眼。
　　晴玠尤其不满，她嚷嚷着：“爱莉你针对我是吗？我觉得我今年肯定能当选年度女仆了，我问了好多人了，她们都没我分多。”
　　爱莉赔着笑脸道：“总得给每个人机会，而且也要激励所有人热爱劳动不是吗？新制度虽然会削减排名第一的奖励，但获得奖励的人数增加了，这不是好事吗？每年只有一个人受到奖励，咱们这里这么多人，总有些不妥对吧。新的方案能让所有人都获得一定的积分奖励呢。”
　　其他人中有听明白的，拍手叫好，觉得这个方案很不错，不能每年的奖励都被一个人抢走。
　　众人七嘴八舌，议论纷纷，爱莉费了好大工夫，最后不得不搬出主人的名号，终于把方案落实了。
　　爱莉也不清楚自己为啥会有这种想法，感觉是自然而然的，她原本是在屋里核算今年的年度女仆，但她看到积分获得的数据差距巨大，高分和低分天壤之别。
　　只是想激励所有人都能努力侍奉主人，一个名为绩效考核的方案就出现在了脑子中。
　　二楼如此热闹，三楼却异样的安静。
　　惜雪默默的把电脑关闭，悄无声息的飘向主人寝室的那个楼道，最后停在办公室门前，刚准备敲门，屋内就传来查理的声音：“进来吧。”
　　惜雪吸了口气，慢慢的推开了屋门。
　　屋内，查理把脚翘在桌子上，脸上还带这笑意，盯着墙壁上的一块大屏幕。
　　惜雪循着查理的目光看去，画面显示的是二楼的办公室。
　　几乎所有的女孩都在场，围着爱莉问东问西的。
　　“爱莉真的很能干，她刚跟我说这个绩效考核方案的时候，说实话我很吃惊，随后我就意识道，这是一个能激励所有人的好办法。”查理举起手中的白瓷茶杯，喝了一口杯中飘着香气的红茶。
　　“主人，我……”惜雪开口要说话，被查理伸手打断了。他转过身来，看向惜雪，笑着说道：“坐吧。”
　　惜雪只得坐进旁边的沙发中。
　　查理继续不给惜雪开口的机会，直接问道：“对这个绩效考核方案，你怎么看？”
　　爱莉之前和自己提过，只不过自己没有在意。
　　惜雪老实的摇了摇头：“爱莉是女仆长，她做的决定一定更适合爱之楼的发展，所以我不会反对。如果需要我帮忙，我也会义不容辞。”
　　“自从上次大会我无意中说的那句话，爱莉似乎想了很多，她准备通过绩效考核这种方案，提升大家的侍奉热情，锻炼侍奉能力，争取毕业后被外面的客人选中。爱莉确实是个好领导啊。”查理感慨了一句。
　　惜雪知道现在不是自己附和拍马的时机，而且自己也不会，所以默默的等查理后面的话。
　　查理见惜雪也不接话茬，扑哧笑了一声，把杯中的红茶喝光，放下茶杯，同时把脚拿了下去，正身坐好，对惜雪说道：“那你觉得爱莉为什么会知道绩效考核这种东西？”
　　“是爱莉从外面带进来的记忆，这些记忆是刻在灵魂深处，无法通过药物抹去的，和爱莉的电脑技术一样。”惜雪一字一句的说出了自己的推断。
　　“也对，也不对。”查理耸了下肩，“或者更准确的说法应该是，这是爱莉前世的记忆。”
　　“前世？”惜雪睁大了双眼。
　　“爱即是地狱啊，惜雪。”查理淡淡一笑，“我交给你一个任务……”
　　乐初推开屋门，外面已经入夜了，周围只亮着昏暗的壁灯，显得整个走廊更寂静恐怖了。
　　乐初没有穿高跟鞋，而是踩着一双棉质的拖鞋，这样自己走路时就不会有动静。
　　这个时间点，其他人应该已经休息了吧。
　　乐初鬼使神差的，向约翰的实验室走去，刚走到门口，实验室的门就开了，约翰骂着街从里面出来，边骂还边用手胡噜身上。
　　乐初噗哧一声笑了出来，约翰立即警觉的回头，就看到了乐初那不怀好意的笑脸。
　　“呦，特使先生，看样子您的宠物不好饲养啊。”乐初咧着嘴，笑着说道。
　　约翰脸一黑，哼了一声：“我可是付过你报酬的了，你不应该对现在这种状况负一些责任吗？”
　　乐初越过约翰的肩膀，向屋内瞅了一眼，屋内一地狼藉，整间屋子都飘着腥臭的精液味道。
　　夏河和肴花两个野兽已经被重新绑回了墙上，夏河的肉棒上还留着精液，看来刚才就是这玩意射到了约翰身上，让乐初又一次忍俊不禁。
　　“话说刚才有客人来过，谁啊？”
　　“你都说了是客人了，那就是客人啊。”约翰把乐初推到一边，关上了实验室的门。
　　“前不久你在调教大会刚打过广告，就有客户上门啦？”乐初依然笑盈盈的，笑的约翰心里发毛，不过他眼珠一转，一个诡计涌上心头。
　　“话说这次这客人签单子这么痛快，还有你的帮忙，喏，送你啦。”约翰从怀里取出一个黑色的信封，塞进了乐初手里。
　　乐初也不看，也不问，依然笑嘻嘻的说道：“那可真谢谢特使先生啦。”
　　约翰也是一脸笑容：“客气，下回继续给我带女人过来，我还有赏。”
　　“既然如此，特使大人，给我一个魂币吧。”乐初伸出一只手，手心冲着约翰。
　　约翰一愣：“啥？”
　　“魂币。一魂币。”乐初脸上除了笑容以外，看不出还有什么。
　　“啥你就要一魂币？”约翰黑着脸，“而且我不是给你报酬了吗？那个信封。”
　　“如果这个能换一魂币的话，那我要一魂币，这个信封还给你。”乐初另一只手抖了一下那个黑色信封，同时伸向约翰的手依然保持着要钱的姿势。
　　“三日之内，必须给我再带一个人过来。”约翰决定赶紧摆脱这个魔女，不耐烦的从口袋里掏出一个金光闪闪的圆形物体，塞在乐初手心里。
　　“那这个信封你还要吗？”乐初见约翰转身要走，晃了晃手里的信封。
　　约翰嘴里叽里咕噜骂了一句，头也不回地离开了。
　　“这是？”惜雪听到查理的指示，愣了一下，一时间她获得的信息有点大，超过了自己的想象。
　　查理这边却不准备再解释什么，只是淡淡的说道：“有什么话，年后再说吧。现在先着手准备年祭，按照爱莉的绩效考核方案，你们这段时间的工作量不会小的，涉及到所有人的利益，可得算仔细了，去忙吧。”
　　查理下了逐客令，惜雪叹了口气，既然主人不准备追究责任了，还给自己安排了个任务，自己也不好再纠结了，起身向查理行了礼，转身离开了。
　　惜雪刚回到寝室不久，爱莉就满头大汗的跑进了屋，永宁和晴玥跟在爱莉身后。
　　惜雪知道，爱莉所谓的绩效考核，应该是通过了。
　　惜雪侧着头，看着爱莉喜笑颜开的脸，没有发话。
　　爱莉大口喝了口水，也注意到了惜雪的目光，扭头问道：“额，惜雪，怎么了吗？”
　　惜雪微微一笑，摇了摇头。
　　晴玥和永宁把手里的文件整理一番，拍了拍爱莉的肩膀：“走吧，吃饭，洗澡，回来还有好多活要干呢，你的那个绩效考核，需要建立一堆公式呢。”
　　爱莉点点头，说声你们先去，然后目送二人离开。
　　惜雪知道爱莉想问什么，没等爱莉开口，就说道：“对方确实是乐初，我们闲聊了两句，没什么意思。”
　　爱莉松了口气：“没别的事就好，咱们还是不要乱上网了，网上的东西也不全是真的。”
　　惜雪依然侧着头，看着爱莉。爱莉这句话，听上去也不像其他女孩能说出来的东西，所以对于前世这个说法，爱莉到底记得多少呢？
　　于是惜雪试探的问了一句：“爱莉，你相信转生一说吗？”
　　“转生？什么意思？”
　　“就是在一个世界死后，到另一个世界重生？”惜雪解释道。
　　爱莉伸手点着下巴，思索片刻：“另一个世界？想不明白，咱们这里有所谓的另一个世界吗？另一个世界啥样？”
　　“算了，当我没说。走吧，去吃饭。”
　　爱莉也没在意，跟着惜雪，出了屋。
　　只不过，晚上爱莉又做了那个很久前做过的噩梦，梦见自己坐在一辆小轿车里，司机为了躲避迎面而来的卡车，从山崖上翻滚下去。
　　不出意外，从梦中惊醒过后，爱莉发现自己又摔到床下了。

第64章
　　“你确定吗？”玛丽赤身裸体的躺在铺着红色丝质床品的大床上，掸了下烟灰，吐了口烟气。
　　“啊呀，主人，这个床单很怕烫的，您又在床上抽烟。”零依站在床边，皱着眉。
　　玛丽完全没理会，她拍了拍身边躺着的赤裸女孩的小屁股，那个女孩从睡梦中惊醒，猛的坐了起来，刚有点发育的小胸脯上下起伏着，双手揉着睡眼。
　　“贰三，去忙吧。”玛丽在女孩的胯下拧了一把，那女孩的胯下，一大片水迹干涸的痕迹，看来刚才玩的很是激烈，小脸一红，冲玛丽点了点头，抓着自己的衣服，快速的跑开了。
　　“你确定女子会的位置了？”玛丽将信将疑。
　　零依微微一笑：“把之前那个小丫头和金枝的坐标连起来，就是两个圈。她们一直在海上转圈，一定需要补给，所以我找到了这两个圈有交叉的地方，那里正好有一个荒岛，一个咱们未开发的岛。”
　　“她们会这么不小心？”玛丽皱起眉头。
　　“开始只为了藏一个金枝，所以她们的基地会在路线的某一处，甚至不再路线上，都有可能。但新增加的变故，让她们多了一个需要隐藏的，所以，弄巧成拙，正好被我反向破译了。”
　　“去看看也没什么坏处，走，通知驾驶舱，去那个荒岛。”
　　“是，主人。”零依咧嘴一笑，转身要走。但玛丽却一把拉住她的小手。
　　“那种通知，直接用信息就好了，没必要人跑过去一趟。说起来如果那个地方真是女子会的基地，我可得好好奖励你呢。”
　　零依顺势趴进了玛丽的怀里，笑着说道：“主人，这里只是可能性很大，要不然咱们确定好了再？”
　　“哼，我管你呢，老娘现在就要。”
　　于是玛丽将零依压在身下，贪婪的舔着零依的奶头，同时用手疯狂的掏弄着零依的裤裆，不用多时，零依就淫水泛滥了。
　　爱之楼这边，又到了一晚的侍奉日，今天侍奉的是新来的永寞。
　　永寞在前不久通过了赐名仪式，带上了匹配爱之楼的乳环和胸牌，她有些不适应，总是时不时的翻看自己的小奶头。
　　她的两个稚嫩奶头被金属环穿透，用手扯动，还有一丝丝的疼。
　　但和前不久自己在靡之楼遭受的那一切相比，还是轻的多。
　　也是之前靡之楼的经历，让永寞的内心多了一种别样的感觉，在仪式上，主人的肉棒刺入她体内时，她的处女是被艾达用双头龙夺走的，所以并没有抗拒感。
　　但当爱莉用工具刺穿自己的乳头时，永寞高潮了，她止不住的在祭台上尿了起来。
　　她仰面躺在床上，高潮让她控制不住的全身颤抖，尿液冲破尿道口的束缚，像一注喷泉一样，喷了出来。
　　主人皱着眉，抱着胳膊，低头看着她，想着这丫头怕不是觉醒了什么特殊的性癖。
　　隔着白色的面罩，永寞看不到主人的表情，但她知道自己的表情一定糟糕极了，肯定一脸痴像，吐着舌头，翻着白眼，口水顺着嘴角流下，喘着粗气。
　　于是轮到永寞的侍奉日，查理准备验证一下。永寞是单独出来的，只能从A班里选一个了，查理思来想去，选择惜雪陪同。
　　查理先和惜雪常规的做了几个回合，等到惜雪喘起粗气，胯下一片狼藉之后，查理把惜雪从身上挪开，让永寞用嘴来清理自己沾满惜雪爱液和白带的肉棒。
　　起初永寞还有些抗拒，脖子梗着，皱着眉，撇着嘴。
　　可惜查理的力气总是比她大一些的，最后，永寞心一横，张嘴把那个沾满各种黏液的肉棒送入口中，强忍着恶心，吞吐起来。
　　在永寞嘴里走过一轮后，查理肉棒上那些惜雪的分泌物已经被咽进了永寞的胃里，换成了自己的口水，反射着屋内的暖色调室灯，像是挂满了珠宝一般，闪闪发光。
　　“坐上来。”查理下了简单的指令，永寞点头，颤巍巍的站起来，迈步到查理胯下，那根肉棒如同一颗钢钉一般，指向自己的小穴。
　　永寞的小穴早在刚才就湿透了，查理在和惜雪做爱时，手并未闲着，一直掏弄着永寞的小穴。
　　永寞一直对自己被撕裂的阴唇感到自卑，好在室内的光线不是很充足，她身上的旧伤痕迹不算明显。
　　永寞半蹲在查理身上，用手拨开自己的小穴，对准查理的肉棒，准备刺入。
　　但查理并不想如此，他熟练的扭动身体，让肉棒在永寞阴道上扫过，沾上了一层永寞的爱液。
　　“主……主人……请不要动，我……我对不准了……”永寞的话有些颤抖。
　　“那就让我来。”查理微微一笑，伸手掐住永寞的小腰，往下一压，只听永寞大声的啊了一下，得到充分润滑的肉棒，刺入了永寞体内，只不过，从肛门刺入。
　　查理透过对面的镜子，看到永寞的小脸绯红，只是被插入肛门，就轻微高潮了，果然是觉醒了受虐狂的体质啊。
　　他无奈的笑了笑，伸手摸了一把自己肉棒上面，永寞的小穴，果然淫水泛滥，是高潮的迹象。
　　永寞此时已经没法在回应查理的指令，她两条腿都软了，再也不能站起来，只能任凭查理搀扶着，用下体支撑着她。
　　查理只能无奈的自己向上顶，一下一下猛烈地抽插永寞的直肠。
　　在查理专注和永寞肛交的同时，得到查理指示的惜雪用从刚才的做爱中缓过劲来，她整理了一下自己凌乱的头发，低下头，先是给永寞做了个全面的口交，尤其是永寞的小阴蒂，和有些撕裂的阴唇。
　　每当爱莉舔到永寞阴唇上的撕裂口时，永寞都会浑身颤抖一下，同时缩紧括约肌，夹紧查理的肉棒，让查理很是舒服。
　　见舔的差不多了，惜雪抬头看向永寞，这姑娘坐在查理身上，快失神了，眼歪口斜，流着口水，喘着粗气。
　　两个早就准备好的鳄鱼夹子被递给惜雪，惜雪明白何意，捏开夹子，对准永寞的小奶头，按了下去。
　　“嗷！”鳄鱼夹子参差的夹口刚刚闭合，永寞就发出一声野兽般的哀嚎，同时一汪淡黄色的尿液喷出，喷了惜雪一身。
　　“嗯，确定了，果然是觉醒了。”查理耸了下肩，冲惜雪苦笑一下。
　　惜雪唉了一声叹了口气，同时为了惩罚永寞尿自己一身，毫无怜悯的把另一个夹子也夹上了永寞另一个奶头。
　　于是，永寞又一次哀嚎了一声，这一次，高潮的更激烈，整个身子弓了起来，浑身肌肉紧绷，查理感觉自己的肉棒快被永寞夹断了，他只能死死的按住永寞的腰，狠狠的把自己的肉棒向永寞肠子的深处刺去，巨大的收缩压力让他也坚持不住了，发射了今天的第一发精华。
　　见永寞身子逐渐软了下去，知道这丫头应该高潮过度，昏过去了，耸了耸肩，慢慢的把永寞从自己身上挪开。
　　自己肉棒刚才永寞体内滑出，被肠液染成黄褐色的精液就一股脑的从永寞大开的肛门流了出来。
　　惜雪在旁边为永寞清理着身体，查理赤裸着坐到旁边的沙发上缓一缓，喘口气，抽口烟。
　　就在这时，明明已经昏过去的永寞，突然直挺挺的坐了起来，两只眼虽然翻着白眼，但脸依然转向查理这边，张口说道：“利维坦先生，玛丽公爵的游轮正向我们的一个补给基地驶去，看来我们的位置暴露了，所以请接收一下我们补给基地的一个负责人，您只需接待她一周左右即可，我们会立刻安排人去接她的。”
　　查理叹了口气，缓缓说道：“你们这个能不能给我移除了，我可不想养这一个能随时变成电话的家伙在。”
　　已经失魂的永寞继续以诡异的表情和姿势，一本正经的开口道：“可以的，利维坦先生，我们的朋友到达您那里后，我们会立刻销毁这孩子脑中的接收器。另外提醒您一句，她体内还有玛丽公爵的追踪器在，是否需要一并为您处理。”
　　“那个不用，我自有安排。”
　　“好的，感谢您的支持，朋友马上就到，再见。”语毕，永寞的身体瞬间软了下去，直直的摔在了床上，回到了和刚才一样的状态。
　　惜雪一脸诧异的看看永寞，又偷眼看看查理，查理叹了口气：“妈的，我今晚应该找谁算账？女子会还是玛丽？”
　　“不准备解释一下吗，主人？”惜雪问道。
　　“解释什么，你不是已经推断出来了吗？这孩子就是女子会的作品，一件可以随时接受女子会中某个人意识的人偶。希望她们不会食言，把那个玩意移除掉，我可不想和永寞做爱做到一半，换成另一个人。”

第65章
　　不同于城市或者乡村，夜晚的海岛，有一种奇妙的明亮，得益于月光在浓郁的海雾中的漫反射，海面是黑的，岛是黑的，但周围却是亮的。
　　玛丽没有穿她常穿的那身开衩长裙，而是换了一身干练的裤装，长发在脑后梳成马尾，沉下面庞，迈步走出游轮船舱。
　　脚下的这个岛不大，如果是白天，可以一眼从一边看到另一边的海面。
　　现在，整个岛被探灯照的灯火通明，几十个黑衣黑面纱的男人前后奔走忙碌着，鱼贯进出岛中间的一个地堡，将一箱箱的物资从地下抬上来。
　　“公爵大人，地堡已经仔细搜查过了，没有人。”其中一个手下小声在玛丽耳边汇报了战果。
　　玛丽早就想到这样了，如果女子会的秘密基地会在自己大张旗鼓的入侵前没有一丝准备的话，那这个组织也不可能如此相安无事的存在十几年。
　　零依蹲在地上，用几个大箱子临时构筑了一个简易的小桌子，她操作着电脑，几分钟后，一个陌生的音频被接入了。
　　“公爵大人，如此兴师动众的，有何指教啊？”音频那边是一位女性。
　　玛丽微微一笑，在电脑前悠闲的坐下，跷起二郎腿，手里拿着外接的麦，说道：“女子会先后刺杀福音帝，天启帝两代皇帝，十恶不赦，早就被内阁定位恐怖组织，我奉旨讨伐，没问题吧？”
　　“那是当然，可是，内阁真的定义我们是恐怖组织了吗？还是说公爵大人，您在假传圣旨呢？”
　　“哼哼，不管我是否师出有名，整个海域都是天启帝陛下的，你们在皇帝陛下的地盘上建立自己的据点，这属于谋反。”
　　“说的不错，这次确实是我们大意了，期待下一次的交锋。”
　　通讯没有等玛丽回话，自顾自的挂断了。玛丽耸了下肩，把麦扔还给零依，环顾了一下四周，说道：“汇报一下结果吧。”
　　零依站起身来，翻开手里的档案夹，大致浏览一番，回道：“好的主人，本次突袭据点，共查获生活物资三十余箱，基本为防寒衣物，速食食品，药品等。未发现武器装备以及其他军事物资，应该已经被提前转移了。根据查到的没有及时销毁的文件显示，此地应有驻扎人员三人，已全部提前撤离了。驻扎人员姓名正在确认。”
　　“不用确认了，在此地留下部分守卫，收队吧。”玛丽头向后一仰，从口袋里掏出香烟，悠闲的点燃，猛的吸了一口，吐了个烟圈出来。
　　夜晚还在继续，查理坐在沙发上，有些恼愠的挠着头，虽然他赤身裸体，肉棒上沾着的爱液已经快干了，他的欲望正浓烈，但眼下似乎没有时间和机会再去疼爱床上的两个女孩了。
　　惜雪跪坐在床上，一双大眼睛直勾勾的盯着查理。
　　另一个女孩则是新赐名的永寞，刚被查理和惜雪双重攻击，翻着白眼趴在床上。
　　“主人，还继续吗？”惜雪指了指查理依然坚挺的肉棒，查理今天才射了一次，远远达不到他平时的水准。
　　查理叹了口气，招呼惜雪过来。惜雪听话的挪动到查理两腿之间，伸手温柔的托起查理的肉棒，慢慢的送入口中。
　　“这样，你一会回去叫爱莉过来，然后把永寞送回她自己宿舍。跟我一起到祭坛下面的秘密通道口，迎接一下这个女子会的麻烦吧。”查理仰面躺在沙发上，努力克制自己不去生气，而是专心享用惜雪的口交。
　　惜雪含着肉棒，嗯了一声，同时手上和舌头加速，很快就吸出了查理的精华。
　　爱莉刚刚睡着，此刻睡眼惺忪的跟在惜雪和查理身后，从祭坛的秘密通道，向海边走去。
　　三人都穿了厚实的保暖大衣，即便如此，刺骨的海风从隧道外面吹进来，还是让爱莉打了个冷颤。
　　走了没多久，周围开始弥漫海雾时，查理站定。
　　三人望着不远处的隧道出口，几分钟后，水面就传来的响声，一艘舢板小船慢慢驶入，借着惜雪手里的提灯，可以看到船上有三名穿着黑色长袍遮住脸的女人。
　　其中一人率先开口：“利维坦先生，感谢您的慷慨。”
　　查理哼了一声，没有回话。
　　发话的女人也不介意，伸手介绍了一下旁边的一人。
　　“这位是梅花，与您也不能说毫无联系，而且您应该也见过她。她曾经是善灼的贴身女仆。”
　　被介绍的名为梅花的女人，同时把自己的兜帽向后摘下，露出一副坚毅的表情。
　　不仅如此，梅花脸上画着数条白色的条纹。
　　她微微颔首，向查理说道：“利维坦先生，感谢您的帮助。”
　　“短短几个月，就能有如此大的改变，女子会果然不能小觑啊。”查理嘴角上扬，笑着摇了摇头。
　　去年在玛丽的游轮上，善炯的房间里，查理还记得那个浑身新伤套旧伤，一副唯唯诺诺的小姑娘，如今已经有如此凌厉的目光和表情了。
　　“梅花是我们女子会不可或缺的人才，她也深知自己能做什么，该做什么，组织不能缺少她。所以，最危险的地方就是最安全的地方，为了最终的目的，还劳烦利维坦先生能照顾梅花一段时间，等我们安定之后，会立刻接走她，不给利维坦先生添麻烦的。”
　　查理耸了下肩，转身对爱莉说道：“餐厅地下的休息室，收拾一间给梅花。既然你准备藏在我这里，记住，除了休息室以外，不能上到楼上去。”
　　梅花点头：“这我明白，利维坦先生，这段时间我就是幽灵，不会让任何人注意到我的存在。”
　　“最好如此吧。”查理有些不耐烦的挥了挥手，爱莉和惜雪明白，带着梅花，先一步向隧道深处走去。
　　梅花跟着二人走后不远，查理问仍然在舢板上的两人：“你们准备怎么办？”
　　“劳烦利维坦先生担忧了，我们两个会去继续寻找新的适合驻扎的地方，建立新的据点。”
　　“话说你们就不能消停一会，福音帝死的时候，我已经给你们机会了，你们要不死不休？没完没了？”查理叹着气。
　　“您知道，那是不可能的。”
　　“唉，去找卡戎吧，卡戎知道哪里有空岛，毕竟最早他可是迷雾之海的掌权人。”
　　“您倒是提醒我了，感谢，利维坦先生，也是时候去拜访普渡帝了。”
　　查理摆了摆手，自顾自的向隧道深处走了，舢板上的两人重新坐下去，划动小船，慢慢的驶离了。
　　爱莉身为女仆长，也是第一次来到餐厅楼下的空间，她只知道这里是厨房，每日三餐都是由这里烹饪完成的。
　　从祭坛旁边的隐藏门进入，四人来到这里。
　　空气中满是食物的香味，看来经年累月的烹饪，让这里的空气都染上了食材的味道。
　　巨大的烹饪桌，巨大的烹饪台，都被擦洗的干干净净，一尘不染。
　　这里虽然不归爱莉负责，但明显有管理在。
　　厨房安安静静的，没有丝毫人气，爱莉一边走，一边感觉后背发凉，不自觉的裹紧了身上的大衣，即便这里的温度和楼上的温度相差不大。
　　出了厨房的门，是一个小甬道，甬道两边各有两个小房间。
　　查理走到第一间房前，轻轻敲动，门内立刻传来声音：“是主人吗？主人请吩咐。”声音的主人听上去应该是一位苍老的妇人。
　　“安排了一个客人住在尽头那间空房间里，不要与她接触。”
　　“是。”
　　自始至终，房门都没有被打开，查理也不在意，领着梅花，走到了尽头的一间小房间前。
　　“你暂时先在这里吧，会有人给你送饭的。记住，不要乱走。”
　　梅花点头，又说了些感谢的话，查理打了个张口，摆摆手，带着爱莉和惜雪离开了。
　　返回楼上的路上，惜雪问道：“这个梅花我记得是艾达侯爵的贴身女仆，为什么会加入女子会？”
　　“我怎么知道，睡觉睡觉，今晚烦死了。”查理不耐烦的摆手，自顾自的迈进了右手边的楼梯。
　　爱莉她们的宿舍要从左边楼梯上楼，惜雪叹了口气，只能作罢，目送查理离开后，踏进了左边的楼梯。
　　爱莉自始至终都不知道发生了什么，她呃了一声，看看惜雪离开的左边，又看看查理离开的右边，一脸茫然。

第66章
　　乐初看着约翰像遛狗一样，牵着一个四肢被从肘关节和膝关节处截断的女孩，慢慢的来回踱步。
　　女孩脖子上的项圈挂着一个小铃铛，随着自己移动，发出叮铃铃的声音。
　　女孩眼里噙着泪，带着不甘和不解，嘴里咬着口球，让她只能呜呜的哼哼。
　　四肢被截断处，镶上了金属的小蹄子，自己从今往后，只能像狗一样四肢着地的爬行了。
　　“怎么样？”约翰使劲拽了一下手里的缰绳，地上的女孩吃疼，呜呜的快速爬动了几步。约翰满脸的兴奋。
　　“不怎么样。”乐初冷眼旁观着，给出了她的结论。
　　“哼，你这魔女，早晚你也会被我改造成这幅模样的，期待吧。”约翰狞笑着，再一次拽动缰绳，带着女孩又绕了一圈。
　　第二圈刚刚走完，房门被粗暴的推开，一个带着黑色面纱的大体型男性跨步进入，他环顾了四周，然后目光落在地上的女孩身上。
　　“漂亮，非常好，约翰先生你完美达成了我的要求，这钱花的不亏。”
　　约翰恭敬的将手里的绳子交到来人手中：“钱对于客人来说，不过身外之物，你们也并非缺钱之人，各取所需而已。”
　　“哼哼，我很满意。我回去后，会给你宣传的，至少我知道的好几位，都有这样的想法。”男人粗暴的拉动缰绳，女孩被强行提了起来，露出满脸的痛苦表情。
　　约翰搓着手笑道：“那敢情好，还仰仗客人的宣传了。”
　　“行了，既然如此，那我赶紧走了，这鸟不拉屎的地方也太他妈冷了。”客人拽这女孩，如同来时一般无礼，走的也是这么痛快。
　　爱之楼的大浴池一直是爱之楼八卦集散地，消息的来源基本都是晴玠和爱荷两个公认的大喇叭传播的。
　　晴玠是因为其自身和主人关系密切，主人查理总是时不时的透露出一些其他女孩无法得知的消息；而爱荷则是天生对八卦消息很热忱，思维又很活络，几个简单的消息总能被她合理的拼凑到一起。
　　这一天的浴池内，一如既往的，几个女孩凑在一起，泡着舒服的热水澡，七嘴八舌的交谈起来。
　　I 班的三人组：爱莲，爱荷以及扶她少女爱花听着晴玠口若悬河，因为晴玠和爱花是搭档，自然的晴玠和I 班的三人走的很近。
　　“听说主人收留了一个流浪的，一个女的，让她住在厨房下面的库房里，唉，你们去过库房那边吗？”晴玠一边划着水，一边笑嘻嘻的说道。
　　爱花乖巧的摇了摇头，她才来不到一年，虽然她的年纪比爱莲她们大一些，但长的小巧，发育也有些迟缓，加上被约翰强行改造，激素分泌有些紊乱，看上去比爱莲她们还要小一些。
　　爱莲嗤了一声，哼哼道：“那个破地方，冷飕飕的，而且特别诡异，能听到有人说话的声音，但一个人都看不到。库房旁边有厨娘们住的宿舍，但谁都没见过这群人。”
　　“厨娘我倒是见过一次，就是一群老妇人，不过她们完全不理会咱们。”爱荷仰头思考了一番，说道。
　　“呦，听上去，你们俩似乎去过那里啊，唉，一会洗完澡偷偷去瞅一瞅？你们不好奇那个流浪女人吗？”晴玠怂恿着。
　　“不太好吧。”爱荷挠了挠头。
　　“主人也没说过不让去那里啊，主人说这里就是咱们的家，那咱们在家里转一转，怎么了嘛。”晴玠继续怂恿。
　　爱荷三人互相对视一番，她们知道晴玠的脾气，无奈的叹了口气，内心也打定主意，如果被主人怪罪，统一把罪过推到晴玠身上。
　　四人就在浴池的一个角落，悄悄的敲定了计划。
　　等到夜深人静，所有的宿舍都安静下来，女孩们都进入了梦乡，走廊里只亮着昏黄的壁灯，爱荷悄悄的推开屋门，三个女孩披着浴袍，悄无声息的从屋中窜出。
　　发现同样披着浴袍的晴玠早就等在门外了。
　　四人汇合后，互相点了点头，悄悄的向楼下走去。
　　与此同时，爱莉在查理的办公室内，皱着眉陪着查理一起看着监控画面，叹了口气，说道：“主人，我去劝她们回去。”
　　查理微微一笑，挠了挠下巴：“这事也赖我，晴玠这个丫头，在和我做爱的时候总喜欢问东问西，我一不注意，把梅花的事说出去了，唉，也没事，反正一个无足轻重的插曲，顺便也可以让这些与女子会无关的人探一探梅花的口风，我也很好奇女子会准备要干啥。”
　　惜雪也在屋内，她歪着头看了看屏幕，说道：“我觉得为了避免事态走向不可控的地步，还是让我去一趟更好。”
　　查理同意的点了点头，张口却说道：“你说的没错，管理层必须在场，以防发生意外，不过惜雪你人际交流能力不行，还是让爱莉去吧。”
　　惜雪没有回话，扭头看了一眼爱莉，然后对主人点了点头，表示认同。
　　爱莉耸了耸肩，叹了口气，转身出了屋。
　　此时晴玠四人组已经下到厨房，通向库房的门没有锁，轻轻一推就开了，顺着黝黑的甬道看去，只有尽头一间房间，从门缝处微微透出些许昏黄的亮光。
　　晴玠用手指了指那扇门，一马当先的走到了前头。
　　其他女孩也咽了口吐沫，战战兢兢的跟在晴玠身后。
　　甬路没有多长，很快四人就来到了门前，晴玠伸出手，轻轻的叩响了房门，几秒钟后，门后传来一位女性低沉的声音：“是利维坦先生吗？有什么事？是我的同伴来接我了吗？”
　　晴玠还在犹豫该怎么回复时，门缓缓开启了，透过屋内的灯，双方都愣住了。
　　梅花依然穿着斗篷，脸色的白色油彩依然没有擦去。
　　而梅花见面前是几位陌生的少女，一时间不知道发生了什么。
　　此时甬道口又传来了清脆的脚步声，借着梅花屋内的灯，可以看清一个人影正快步向她们这边走来，爱荷胆子小，啊了一声，嗖的钻进了屋内。
　　结果就这一声，爱花她们也叮叮当当的涌进了梅花的屋子，弄的梅花一脸茫然。
　　等人影走近，众人才发觉是爱莉。爱莉脸上带着愠色，叉着腰扫视爱荷四人，说道：“这么晚了不睡觉，跑这里做什么？”
　　“是爱莉啊，你吓死我了。”爱荷胡噜着胸口，喘着粗气。
　　晴玠哼了一声：“你这么快就到这里了，说明有人把我们的计划告诉主人了呗。”
　　“别说那些，主人房内有监控，看的一清二楚的。”爱莉皱着眉。
　　晴玠当然知道监控的事，主人的办公室可是晴玠和主人的第二个炮房。所以她耸了耸肩，没有回话。
　　爱莉转向梅花，赔笑着说道：“不好意思，客人，家里的孩子有些顽皮了，打扰到你休息了，我这就带她们离开。”
　　梅花点了点头，没有说话，目光却一直停留在爱花脸上，猛然间想起了什么，失声说道：“芍药？芍药是你吗？你原来在这里！”
　　爱花吓了一跳，往爱荷身后躲了一步，一脸茫然的看向梅花。
　　梅花没有放弃，继续说道：“是我，我是梅花啊。”
　　“芍药？芍……药？”爱花重复着这个名字，脑子里仿如一团雾一样，什么都想不起来，“大姐姐，我叫爱花，是主人赐给我的名字，你说的名字我都不认识啊。”
　　众人看着眼前发生的事，都有些茫然。
　　梅花抓着爱花的手，上下打量起来，“你就是芍药，错不了，我以为再也见不到你了呢。自从你被约翰抓走后，咱们都快一年没见了吧，看你现在的样子，看来在这里过的还不错。”
　　“约翰？”爱花听到这个名字，突然想起了不久前，自己被捆在舞台上，像玩偶一样，被同样拥有巨大肉棒的女人抽插玩弄的画面，不由自主的打了个哆嗦，把手从梅花手里抽了回来，躲进了爱荷身后。
　　只这一下，梅花就明白了，她直起身子，脸色黢黑，目露凶光，喃喃说道：“确实是那帮人的手法。”随后她目光缓和了些，再次俯下身子，微笑着看向爱花说道：“不管你现在叫什么吧，你平安无事，就是最好的，约翰那家伙，会让他付出折磨人的代价的。”
　　爱莉拍了拍手说道：“好了，各位，太晚了，客人也要休息了，你们四个，赶紧跟我一起回去了。客人，您也赶紧休息吧。”
　　梅花点了点头，对爱莉说道：“感谢管理员小姐，但是您此番前来，不单单是为了这四个孩子吧，是不是利维坦先生有话要和我说？”
　　爱莉摇了摇头：“主人并没有交代，还请客人安心休息吧。不过主人也确实想知道，你们到底想要干啥？藏在这里终归不是长久之计。”
　　梅花微微一笑：“这个自然，我也不会轻举妄动，连累了利维坦先生的。等我的同伴找到新的位置，自然会来接我。”
　　“那你咋不和你的同伴一起去找呢？”最快的晴玠在旁边冷不防的来了一句。
　　爱莉和梅花都是一愣，爱莉想着这晴玠嘴是真快啊。梅花笑容不减，说道：“那是因为，我留在这里，有留在这里的目的。”
　　“什么目的？”爱莉警觉的问道。
　　“不用那么紧张，我并非坏人。很快，管理员小姐，你就知道了，你可是利维坦先生的贴身女仆呢。”梅花之前见过爱莉，自然也见过爱莉小腹上的淫纹。
　　此时她的目光看向爱莉的下体，虽然爱莉穿着斗篷，但爱莉也明白梅花再看什么地方。
　　她不自觉的用手摸了一下小肚子，皱了下眉。

第67章
　　“利维坦先生，您是有意让我和芍药接触的，是吗？”梅花站在海岸边，现在是深夜，周围一片漆黑，只有查理手里的一盏提灯有微弱的黄光。
　　“不明白你在说什么。”查理神秘的摇了摇头。
　　“算了，知道芍药安全，也算了结了一桩心事。感觉之前最对不起的人就是芍药，我没能阻止善炯把她送出去。”梅花说着话，伸手把脖子后面的兜帽带上，抬腿迈入了海边的小船，船上的两个女人已经等候多时。
　　“对了，利维坦先生，年后天启帝会在救赎圣所举行登基一周年的巡游活动，想必你已经收到邀请函了吧。”船上另一个女人抬起头问道。
　　“那家伙干什么与我无关。”
　　“乐初也在那个岛上，小心乐初。”梅花缓缓说道。没有等查理的回复，小船慢悠悠的离开了岸边，驶向了黑暗之中。
　　这场由玛丽公爵造成的混乱，至此算是平息了。接下来的日子里，众人一如既往的生活着，每天两位姑娘侍奉查理，很快就到了年底。
　　爱莉在电脑前紧张的核算着每个人的数据，按照她新制定的，所谓绩效考核的规则，新一届的年度女仆选出来了。
　　已经当选过的晴玠、天汶、惜霁自然不能再次当选，但这不影响她们在年底获得很高的奖励。
　　每个人看着自己的余额大幅度的变动，之前的怨言也消失殆尽了。
　　晴玠手里把玩着最新款的游戏机，嘴上叼着电子烟，横在休息室的沙发上，对路过的爱莉叫嚷道：“爱莉，你这个制度我很喜欢。”
　　爱莉微微一笑，和晴玠打了个招呼。
　　此刻已经没人关心那个年度女仆的虚名了，大家都发现，只要认真的工作，让主人满意，就能获得更多的积分奖励。
　　于是年后的一段时间里，各女仆都使出浑身解数，来取悦查理。
　　又一周工作结束后，爱莉照常向查理汇报工作。
　　结束后，查理叫住爱莉：“你的制度很不错，至少从技术层面上，调动了大家的积极性，这确实增加了女孩们毕业后被选中的概率，大家的魅力都很出众，辛苦了。”
　　爱莉脸一红，欠了欠身。
　　查理从抽屉里拿出一个红色的信封，扔到桌面上：“这样，家里的事就可以先放一放了，咱们现在有一个硬仗要打。”
　　爱莉狐疑的拿过信封，拆开来看了一眼，那是一张邀请函。
　　乐初感觉最近自己每天早上都会到约翰的实验室转一个圈，仿佛自己的日常工作了一样，此时天光大亮，虽然周围弥漫着浓雾，但时间已经接近早上十点，乐初挠着后脑，一脸不耐烦的走出自己的屋子。
　　救赎圣所每天早上的起床时间是七点钟，然后大家聚在广场进行祷告，再共用早餐，之后开始一天的工作，主要也就是擦擦扫扫。
　　乐初才不会参加这么死板的仪式，她每天睡到自然醒，自然也经常错过早餐的时间。
　　乐初扭头看看连廊外的天色，心里估算出了大概时间，早饭时间早就过了，于是只能一边抱怨着，一边走到了实验室门口。
　　推开房门，两个全裸的女人搂在一起，喘着粗气。
　　这是约翰的两个作品，一个是被改造成扶她的夏河，另一个是肛门和尿道里安装了振动器的肴花。
　　乐初一脸厌恶的看着躺在地上的两个女人，用鞋尖踢了一下肴花胯下那个尿道上的按摩器，一大股淡黄色的尿液直直的喷射了出来，要不是乐初躲的及时，估计要喷到她身上了。
　　肴花的尿道和肛门被改造成了，只能手动排泄的形式，从昨晚到现在，两个女人一直在乱搞，肴花膀胱里积蓄的尿液，已经让她小腹隆起，口眼歪斜了。
　　此时一泡尿撒出去，她也发出了野兽一样的叫喊声？
　　“哎呀，辛苦你了，乐初修女，每天早上还来帮我照顾这两只欲兽。”约翰此时从阴影处搓着手走了过来。
　　乐初没有理会约翰的假笑，低头看了一眼夏河一塌糊涂的下体，阴道和肛门的软肉都外翻着，已经干涸了的精液从穴口粘到了地板上，这不可能是肴花干的，说明昨晚约翰也在这场狂欢中。
　　“我对你的无聊实验没什么兴趣，我是来找乐子的。”乐初一屁股坐在了屋内的桌子上，从怀里掏出香烟，啪的点燃。
　　烟气让约翰皱了下眉，看样子这个变态改造医生，不喜欢香烟的味道，也正是因为如此，原本不怎么抽烟的乐初，才会频繁在这实验室中抽烟，目的就是为了让约翰不舒服。
　　“乐初修女，我这里是禁烟的，你应该记得。”
　　“记得，你也应该记得，规矩对我没有意义。”乐初翘起二郎腿，整理了一下丝袜的袜口，她起床就过来了，袜带都没有夹，两只丝袜都垂脱到脚踝处了。
　　约翰死死的盯着乐初的大腿，狠狠的咽了口吐沫，厉声道：“话说你今天应该没有这么清闲吧，昨天梅林公布了清单，每位修女都有任务，你也不例外。这里马上就要召开天启帝陛下的巡游会了，你是不是应该先去完成你的工作？”
　　“嗬，一个把真面孔藏在面具里的人，还不值得我大费周章，随便应付应付就得了。”乐初此时把两条腿上的丝袜整理好了，夹好袜带，顺手弹了下烟灰。
　　“放肆！天启帝陛下的威严岂是你这种婊子可以随意品论的？”约翰脸一沉，怒骂一句。
　　乐初哼了一声：“既然你知道我是个婊子了，婊子什么时候怕过皇帝？”随后乐初从桌上跳下，又低头看了眼脚边的两个裸女，报复性的一脚踩在了夏河的睾丸上。
　　高跟鞋的细跟，踩人极疼，夏河嗷的一声，从昏迷中清醒过来，随后因为疼痛的刺激，肉棒也开始喷射精液，屋子里很快有飘起了一股海洋般的腥味。
　　约翰脸一黑，还没开口说话，乐初就在夏河的哀嚎声中，飘出了实验室。
　　“大早上就被那个混球欺负了，哼，马上你就得意不起来了。哎呀，可惜了我这么好的秘密基地，我还挺中意这里的呢，看样子得去寻找下一个家了。”乐初在走廊里自言自语一番，随后她从怀里掏出那个黑色的信封，脸上露出了一个诡异的微笑。
　　很快就到天启帝的巡游会了，为了防止发生意外，所有的宾客都只能持邀请函登岛，而且要提前提交参会人员名单。
　　乐初看着爱之楼的访客信息，又一个诡计从脑中冒了出来。
　　查理似乎修改了爱之楼外网访问的密码，自从惜雪那次破译密码之后，就再也没法登录外网了，惜雪自然是知道查理的意思，而且自己也不会自讨没趣的和查理要新密码。
　　乐初这边见惜雪再没和自己联络过之后，也明白了怎么回事，内心有一些失落，看来没法从惜雪这边挑动爱之楼内部的气氛了，那工作的主场，就看这次天启帝巡游了。
　　乐初操纵着电脑，一个个页面被接连打开，很快，一大段文字被编辑了出去。乐初操作鼠标，轻轻点击，一个邪恶的计划就此生成了。
　　很快，爱之楼这边，主人查理再次外出的消息又不胫而走，大家都有种感觉，查理主人外出的频率变多了。
　　晴玥作为家中为数不多的老人，用胳膊拄着头，歪着脑袋看着爱莉一件件交代家中的事务，她和晴雪又要作为主人的贴身女仆陪同外出了，说不羡慕是假的，自己眼看还有半年就要毕业了，可从来没有踏出过家半步，相比这两个后来的小丫头，已经外出过数次了。
　　“好了，晴玥和永宁，我们不在家的这段时间，就全拜托你们了。”爱莉布置好工作，转头向晴玥道谢，晴玥也从乱糟糟的思绪中回过神来，摆摆手说了句放心。
　　不想了，车到山前必有路嘛。晴玥决定好好享受自己剩下的半年时光。

第68章
　　爱莉是最后一个走出船舱的，游艇在行驶过程中摇摇晃晃的，很催眠，加上舱内温度舒适，窗外又是白茫茫的一片，爱莉又不自觉的睡着了。
　　她被查理主人摇晃醒后，睡眼惺忪的钻出舱门，一个古朴的欧式教堂就坐落在不远的山道尽头。
　　惜雪已经走在前面了，和在爱之楼的裸露打扮不同，惜雪穿着一袭红色的高衩旗袍，赤足踩着一双红色的小布鞋，尤为可爱。
　　黑色的长发被攒成了一个发球顶在头顶。
　　与参加调教大会的裸体打扮不同，也不同参加天启帝受封仪式的那种华丽的礼服裙，这身打扮很适合走路。
　　爱莉也是同样的衣着，红色的旗袍，红色的布鞋。只不过爱莉自己的头发很蓬松，怎么也梳不成丸子头，只能任凭头发披散着。
　　惜雪从来没有把胴体包裹在衣服内的经历，用手整理了下胸口的布料，可惜旗袍很轻薄，红色的旗袍也并非纯色，而是点缀着花纹样式的镂空，自己胸口的乳环在衣料上留下了清晰的轮廓。
　　爱莉有穿礼服裙的经历，那是一件带有抹胸的白色礼服裙，华丽而且沉重，此刻换成这身轻快的衣料，她的步伐也轻盈了起来，而且她完全不在意自己的乳环透穿了衣服。
　　早在家中，查理把这两身衣服递给爱莉时，爱莉就有些莫名其妙。
　　查理饶有兴趣的为两人解释了一番：去的地方是教堂，即便是迷雾之海这种弥漫着色欲的地方，也有不方便裸露的场所，更何况在那里，服侍成员都是过气的原女仆，太过招摇的青春身体会引发对方的恶意。
　　查理也配合二女，穿了一身白色镶嵌金丝花纹的竖排扣圆领正装。
　　救赎圣所是个什么地方，爱莉和惜雪已经知道了，此时听到查理的解释，内心也了然了。
　　沿着山路一路向教堂走去，结果在半路的一个凉亭处，就遇到了坐在里面，穿着花哨衬衣和西服，带着粉色太阳镜的金发男。
　　这浮夸的打扮正是欲之楼的楼主，亚瑟侯爵。
　　亚瑟斜叼着一支烟，翻看着手里的四方设备，爱莉脑子中突然飘出一个名词——手机。
　　她不知道自己怎么会知道这个名词，但还是下意识的说出来：“啊，亚瑟先生在那边，在玩手机。”
　　惜雪自然知道怎么回事，这是爱莉前世的记忆，刻在灵魂深处的记忆，她动了动嘴唇，还是把想说的话咽了回去。
　　查理也没有说什么，撇了撇嘴，带着二女，向亚瑟方向凑了过去。
　　亚瑟也发现了查理一行人，嘿嘿一笑，把烟头掐灭，顺手将手机塞回兜里。
　　“看来咱们两个家里蹲这段时间都被欺负的够呛啊，你也是不得不来啊。”
　　“你不也是？”查理如同自嘲一般笑了笑，坐到了亚瑟旁边的空位上。
　　亚瑟另一边的一个女伴立刻起身，对查理微微颔首，说道：“久疏问候了，查理侯爵。”
　　“你也一样，九尾，不用多礼了。”查理冲对方点了点头，同时向自己的女伴招了招手。
　　爱莉毕竟活络，赶紧上前对亚瑟行礼问好，惜雪则在旁边张了张嘴，做了做动作。
　　亚瑟也不在意，招呼众女一起落座。
　　爱莉自然认识九尾，亚瑟的大胸贴身女仆，以及那个夸张的肛塞尾巴。
　　只不过此时的九尾可没有带着那么吸人眼球的尾巴，只是穿了一身紫红色的旗袍，还戴着一条毛茸茸的披肩，旗袍贴身而穿，透漏出九尾傲人的曲线，二女和她一比真的相形见绌。
　　虽然透过轻薄的衣料，九尾胸前的大圆环表明她和二女一样是真空上阵，但丝毫没有坠感，反而透露出一丝华贵。
　　引得爱莉偷偷的摸了摸自己的小胸脯，不比还好，一比气人啊。
　　“冷飕飕的，干嘛坐这里。”查理落座后，双手环抱，皱着眉不满道。
　　“那个破教堂怎么容的下咱们这么多调教侯？而且里面正开淫乱趴，人挤人的，不怕蹭一身精液啊？”
　　查理叹了口气，整个迷雾之海，就这么两个异类啊，果然物以类聚，人以群分，要不然怎么他们俩成了朋友，被迫的。
　　“算了，躲也躲不过，算算时间，也差不多了，走吧。”亚瑟站起身来，伸手挽起自己的贴身女仆。
　　查理也耸了下肩，跟在亚瑟身后，向不远处的教堂走去。
　　教堂就是那种古朴老派的样式，没有什么新奇，两扇圆顶的木门就是进入教堂的正门，此时大门紧闭，两名穿着黑色燕尾服，白色衬衣，黑色领结，带着白色面具的男人守在门外。
　　“请出示邀请函。”其中一个门卫在众人走近后，伸手拦住去路，淡淡的说道。
　　亚瑟哼了一声，从怀里掏出一个红色的纸团。
　　带着面具的门卫看不见表情，只是淡淡的接过，小心翼翼的展开，简单的扫了一眼，然后轻轻的说道：“感谢您的到来，亚瑟侯爵，请您和您的奴隶这边走。”随后单手推开木门，做了一个请的手势。
　　亚瑟随后便大步流星的迈了进去。
　　查理比亚瑟有风度多了，从怀里拿出邀请函，对方同样淡淡的接过。“感谢您的到来，查理侯爵，请您和您的奴隶们这边走。”
　　爱莉眉头轻轻皱了一下，虽然自己知道自己的身份，但被外人明着称为奴隶，还是不好受的，查理的表情也是沉了一下，二话没说，带头走了进去。
　　“啊，请等一下，这位奴隶。天启帝有传话，请查理侯爵的惜雪奴隶到偏室一见。”就在查理半个身子刚进入大门时，引导的门卫突然来了这么一句。
　　查理愣了一下，随后头也没回的继续迈步进屋，说了句：“不见。”
　　两个门卫似乎早已经演练过一般，同时进屋挡在查理身前，淡淡的说道：“请查理侯爵不要为难下属。”
　　查理眉毛一抬，伸出右手来，刚要打下去，却被一旁的惜雪拉住。
　　“主人，皇帝陛下想要见我，这个自然不好怠慢，还是容我去一下吧，放心，我可以应付的。”
　　查理扭头看向惜雪，一股不安涌上心头，他啧了下舌，对惜雪点头嘱咐道：“万事小心，遇到不妙，立刻跑来找我，放心，什么我都能摆平。”
　　惜雪应承，顺着门卫的手势引导，走向了和查理，亚瑟他们相反的方向。
　　亚瑟见惜雪独自一人走远，一把薅住其中一个面具门卫的脖领说道：“你们搞的什么鬼把戏？单独见一个女仆？”
　　被抓住领子的门卫气息不变，依然淡淡的说道：“我只是个门卫，陛下传话要见这名女奴，我自然服从命令。”
　　亚瑟和查理懒的和门卫掰扯，尤其是门卫对待女孩们的称谓和态度，哼了一声，松开手，冷笑着为门卫整理了一下衣着：“好的，看门狗就好好看门吧，要是咬了人，可别怪我们翻脸。”
　　“感谢您的提醒，我们自会尽职尽责。”那门卫依然淡淡的说道，反观另一个门卫，自始至终一句话没说，在亚瑟抓着他同伴的领子的时候，也没有任何反应，像机器一般。
　　“和他们废话干什么。”查理叹了口气，先一步走在前面，同时回头看了看惜雪已经转弯消失的那个甬道，不安的感觉越来越沉重了。
　　惜雪并不知道门口发生了什么，她怀着不安的心情，一步步走到了甬路尽头，伸手敲响了房门。
　　房门嘎吱一声打开，一个身穿黑色西服，带着黑色墨镜的光头男人开门。
　　这人惜雪见过，正是爱花扶她化的操刀者，约翰，确切的说是约翰伯爵。
　　约翰见到惜雪，嘴角邪魅一笑：“你来了，进。”
　　惜雪点头施礼，莞尔迈步进屋。屋内还有一人，一个身穿鲜红深V 礼服的女人，一手夹着烟卷，一手举着酒杯。
　　“久疏问候，约翰伯爵，玛丽公爵，不知陛下传唤我做什么？”惜雪简单向二人行礼。
　　玛丽摆摆手：“礼节调教的不错，这我就放心了。叫你来没别的事，今天是天启帝的大日子，你身为查理的贴身女仆，很多海上的事你也知道，一月的时候天启帝即位巡游，结果第一站就遇刺了，但这个巡游传统不能变，所以推迟到了今天，而且从简了，不再各地巡游，改为集中朝见。所以今天这里来的不仅仅有咱们迷雾之海的各个调教侯，一些更显贵的伯爵，公爵，甚至王爵都会到场。我和约翰是晚宴即兴节目的安排者，你明白什么意思了吧。”
　　惜雪脸一沉，她是参观过调教大会的，而且两次。
　　她自然知道是什么意思。
　　于是她淡淡的说道：“公爵大人是希望我上台表演个节目助兴吗？这恐怕需要和我的主人沟通一下，毕竟事前没有准备。怕到时候没表演好，再扫了各位贵宾的兴。”
　　玛丽啜了一口酒，随后把空杯放回桌上，笑道：“查理的人果然心机都很重啊，一个两个都这个样子。”
　　约翰也嘿嘿一笑，推了下墨镜，说道：“不需要你表演什么，只需要你作为嘉宾出席一下其中的一个表演，也算是让你代表查理为新王献礼了，这可是荣誉。”
　　惜雪头一歪，说道：“这么多调教侯，只派我一人上台，会不会显得我的主人与众不同，格格不入。”
　　约翰和玛丽对视一番，不约而同的大笑起来。
　　玛丽笑的手上的香烟上下抖动，烟灰就这么大剌剌的落在地上那看起来就很昂贵的地毯上，可惜她毫不在意：“这你就放心吧，毕竟今天还有一个大好事要宣布，你的主人被擢升为伯爵了，所以，你作为伯爵的贴身女仆，更应该为你的主人，对皇帝陛下献上忠诚。”
　　惜雪愣了半刻，想不出什么话来继续了。
　　与此同时，作为宴会厅的原参拜厅内，所有的长椅均被撤下，地上铺着红色的毛毯，各色男女正在大厅中肆无忌惮的做着爱，呻吟娇喘此起彼伏。
　　正中间一个大腹便便的油腻胖子，脱了个精光，用他短小的肉棒抽插着一个穿着白色礼服的女人，周围全是叫好声。
　　亚瑟查理四人一进入，便看到了正中间这个令人作呕的活春宫图。
　　胖子身上的女人不是别人，正是查理的原女仆长，善炯，或者说现在的艾达侯爵。
　　艾达坐在那胖子身上，上下快速摆动着腰身，嘴里还不断的淫叫连连：“哦哦哦，摩根王爷，您的大鸡巴简直太棒了，插的我好爽。”但艾达心里知道，自己的浪叫和表情全是装的，这跟小短棒，连自己阴道的一半都没探进去。
　　摩根似乎看不出来，他很享受艾达的奉承，腰动的也更频繁了。
　　周围的人在不断叫好，亚瑟和查理对视一番，无奈的叹了口气。
　　艾达坐在摩根胯下，一边表演享受，一边竖着耳朵听周围的消息。
　　她和摩根碰上也是在刚才，要不是从周围人口中听到这个前王的亲弟弟，在福音帝死的瞬间就向还是公爵的天启帝摇尾乞怜，混了个一官半职的软弱猥琐胖子，在今天会被升为王爵的消息，她是怎么也不可能往对方身上倒贴的。
　　摩根很享受这种感觉，嘴里哼哼唧唧的，很受用，一边挺腰还一边说道：“哈哈哈，我升为王爵那是因为我足够忠心，能够更好的执行天启帝的指令，你之前的那个可怜主人，混了这么多年，还是个小侯爵，哈哈哈。”
　　越是自轻自贱的人，越喜欢通过贬低别人来抬升自己。
　　艾达也符合着：“啊啊啊，对啊，王爷好厉害，不像那个家伙。啊啊啊，好爽，我要高潮了。”虽然这些浪叫都是演的。
　　“还侯爵呢，没听说查理今天也要受封为伯爵吗？”
　　这是周边的一个看客无意识的接了句话，这句话让艾达愣住了，也忘了演戏。
　　她猛的站起来，阴道里的肉棒也顺势滑了出去，她一脸愤懑，对刚才说话的人说道：“你说什么？”
　　“艾达！”被突然冷落的摩根王爵躺在地上，挺着他那短小的阴茎，一脸不悦。
　　艾达却不再想理会这个胖子了，因为她刚才得到的消息让她无心演戏了，她厌恶的啧了下舌，转身一脸谄媚的对摩根道：“不好意思，王爷。”随即冲远处招手，一个穿着和式短浴衣的女孩款款走来，没等摩根说话，瞬间撩开衣服，裸露出不着片缕的身体，一屁股坐了下去，代替艾达继续侍奉。
　　摩根哼了一声，气鼓鼓的任凭这个女孩的伺候。
　　艾达见摩根搞定了，继续转向刚才说话的人，只可惜周围的人群慢慢散了，毕竟到处都有春宫表演，自己也带着女伴，看兴起了，立刻就实操起来了。
　　艾达茫然的环顾四周，不巧和查理碰上了视线。
　　查理并没有什么过多的表情，艾达则狠狠的咬了咬后槽牙。
　　自己不惜背叛同伴求上位，不惜侍奉猥琐的王爷求天启帝提拔，所有的目的都是为了这个男人，这个轻易就把自己送出去的男人。
　　自己六年来尽心尽责的侍奉，从普通女仆，做到女仆长，甚至还参与到了一起危险的起义活动之中，目的都是为了这个男人。
　　为此，不仅牺牲了自己的四个同期晚辈，更牺牲掉了一众信任她的同伴。
　　居然就这么轻易的升为伯爵了。
　　查理没明白艾达复杂的眼神是什么意思，皱了皱眉，拉着身边的爱莉，走到了安静的角落中，消失在了人群里。
　　反倒是亚瑟饶有兴趣的看向艾达，不知道盘算着什么。

第69章
　　“女士们，先生们，欢迎各位前来参加天启帝陛下即位后的首次巡游集会，现在请各位稍稍控制一下情绪，让我们有请天启帝陛下大驾，发表巡游演讲。”正在人群此起彼伏的淫乱活动进行到一半时，大厅正前方一个搭建起来的平台上，穿着一身黑色西装，带着黑色墨镜的光头男子，手持扩音的麦克风，大声打断了众人的活动。
　　众人配合的安静下来，虽然是依依不舍的把肉棒从对方水淋淋的洞穴中拔出，天启帝的面子还是要给的。
　　天启帝一如既往，穿着一身白色礼服，裹着一件厚重而华丽的披风，带着金色的王冠和白色面具，缓缓登上舞台。
　　舞台的前面有一个发言台，他用手敲击几下，试了试音，清了清嗓子，依旧用那个被变声器改变的尖锐声音说道：“诸位爱卿，贵宾，欢迎你们。”
　　随后是冗长的自我褒扬的发言，没有什么意义和营养。
　　不过最后，他顿了顿，宣布了几件大事。
　　“首先，为表彰王叔的忠心与慷慨，朕册封王叔摩根为第一亲王。同时册封查理为伯爵，来表彰他近段时间的出色表现。”
　　查理听到册封，脸色微微有些难看，但没有发作。
　　反观被加封为王爵的摩根，自豪的向周围人炫耀着。
　　周围人也笑着恭喜他，不知道摩根能不能听出里面嘲讽的语气。
　　“诸位爱卿，贵宾，参拜会议时间有些过长了，朕也有些疲倦了，接下来，朕先去休息，约翰伯爵为大家准备了精彩的表演，大家借着表演，开心的用膳吧。”天启帝用手里的权杖砸了砸地板，很快室内的光线渐渐暗了下来，同时周围的偏门一同打开，手中端着酒水饮料和各式美食的侍者们鱼贯而入。
　　台下的众人爆发出热烈的掌声和欢呼声，天启帝就在这嘈杂声中，慢慢离开，消失在黑暗中。
　　查理啧了下舌，拉起爱莉，向食物的方向移动。
　　约翰准备的表演，还不就是各色调教么？
　　随着欢呼声高涨，第一个节目开始了。
　　约翰恰到好处的上台，慷慨激昂的解说着：“首先登场的是我的两个优秀作品。其中一个身体皮肤的感受器与神经敏感度大幅提升，说大家听的懂的话，就是摸一下她就会高潮的那种。另一个，大家也看到了，是我自豪的扶她，而且这是第二代改良。”
　　查理并不咋关心，他在小心翼翼的挑选着食物，判断着哪些没有掺加发情药。
　　爱莉接过查理递来的一杯饮料，大口喝了一口，周围此起彼伏的男欢女爱的声音，早就让她面色潮红，爱液也顺着大腿根在往下流，小穴酥痒难耐，让她不得不夹紧双腿，偷偷摩擦一下充血的阴蒂，来让自己稍微舒服一些。
　　此时见到台上上来两个全身赤裸的女人，其中一个被捆缚着，半躺在类似助产床一样的设备上，像青蛙一样大张开着双腿，嘴里带着口球，只能噢噢耶耶的发出抗议声。
　　另一个女性挺着一根手腕粗细的男性肉棒，正一脸痴样，不断用双手上下套弄着，只等她的主人一声令下，她就会飞扑到那个可怜女人身上。
　　约翰没有让台下的观众和台上的扶她女人等很久，只是轻轻说了句：“去吧夏河。”名为夏河的扶她嗷了一声，野兽一般飞扑过去，狠狠的把肉棒刺入了床上女人的阴道之内。
　　那个女人是约翰很久前的一个作品，是一个神经敏感度被极端扩大的作品，从被改造出来到现在，被蹂躏玩弄多次，早就有点迷迷糊糊，神志不清了。
　　此时突然被夏河插入，带着口球的嘴从嗓子深处吼了一声，一注水柱从尿道口喷出，悉数喷在了夏河的小腹上，溅开了朵朵水花。
　　夏河可不会因此中断动作，她如同发情的野兽一般，双手抓住可怜女人的脚腕，狠狠的抽插着，每一次抽插，都伴随着对方呜咽的声音和啪啪的水声。
　　夏河的扶她肉棒在狠狠的射出第一发后，床上那个可怜女人的小穴就一塌糊涂了，小腹微微隆起在向众人诉说着这次射精的量可是不容小觑。
　　夏河依依不舍的抽出斑驳的肉棒，只是一次发射，肉棒并没有瘫软，于是她用双手拨开对方的屁眼，再一次狠狠插了下去。
　　这一插不要紧，对方嘴里开始往外涌泡沫，很快就把整个口球包裹住了，同时也翻起来白眼，神智在涣散。
　　夏河绝对不会关心对方的样子，她现在就是一只发情的欲兽，约翰也没有打断。
　　台下的众人在呼喊，吹口哨。
　　借着这些噪声，夏河抽插的力度逐渐加强，在十几次快速而且势大力沉的肛交之后，夏河猛的挺腰，在对方的肠子里射出了第二发。
　　这一次的量似乎比刚才还要多，可以看到对方的小肚子明显鼓了起来，嘴里的泡沫更多了，甚至形成了水流，顺着嘴角，鼻孔，流了下来。
　　聚光灯打上去，水流熠熠生辉，反射着一道道淫靡的光彩。
　　丰腴的胸部，挺立的乳头，都被自己的口水浸没着。
　　只不过这女人已经失神，在口水流下没多久，两道鲜红的鼻血，顺着鼻孔汩汩的涌出，在脸上滑出了两道血痕，滴落在地板。
　　约翰头一歪，啧了一声，上前探了探颈部的脉搏。
　　过度的高潮诱发了心脏麻痹，这女人已经一命呜呼了。
　　约翰也不准备施救，只是招了招手，一群带着面具的男侍卫立刻跑上来，先是把趴在女尸身上喘粗气的夏河架起，然后其他人直接抬起整张助产床，一行人就这么快速下台了。
　　“不知道第一个节目诸位的兴致如何，别担心，后面的节目更加精彩，相信我，会比历年的调教大会都精彩。”
　　查理完全不理会约翰的慷慨激昂，依然一心一意的挑食物再吃，节目一个接一个，什么现场生产，口肛贯穿，电击高潮，甚至人兽大战，各种另类、奇葩、重口味的调教节目一个接一个，爱莉也忍耐到了极点，趁查理不注意，偷偷把小手伸进了自己的胯下，来缓解难以忍受的欲望。
　　“接下来，为大家介绍一位特别的选手。”约翰举着麦克风喊道，随后多道聚光灯打下，一个三十来岁女人目光呆滞的走到了灯下。
　　她全身赤裸，有些下垂的胸部和色素堆积的乳头表明这女人已经生产过多次。
　　这从她有些松垮的小腹赘肉和胯下耷拉着的黑木耳一般的两片大阴唇也能佐证。
　　“啥意思啊，约翰，这娘儿们不是二十年前从我这毕业的夏河吗？”人群中爆发出一声嘲笑。
　　“没错，夏河，二十年前毕业，因为自身没有任何特点，所以一直被当做生产工具。不过经过我的手，她现在已经变成了一具优秀的肉便器。”约翰用手摆开夏河的阴道，自豪的展示着尿道上的设备。
　　夏河则面无表情一样，站在原地，任由约翰的拨弄摆布，真的如同一具没有灵魂的设备。
　　“再怎么弄，都成这逼样了，也不会好用啊，哈哈哈。”先前夏河的主人放肆的嘲笑起来。
　　“当然，不过今天表演的重头戏，在这边。”约翰大手一挥，另一边的聚光灯亮起，一个被器具钳住脖子和双手，保持屁股撅起样式的年轻女孩被缓缓推了过来。
　　女孩全身赤裸，仅凭小腹部的支架支撑着全身的重量。
　　脚碰不到地面，悬空着。
　　脖子和手腕也束缚，让她一动也不能动。
　　嘴里还塞着一个口球，只能呜呜咽咽的抗议着。
　　女孩微微凸起的小胸脯上，缀着两颗粉嫩的小乳头，每颗乳头上，还都穿着两个乳环，其中一个乳环上的心形小铭牌随着台子的推动，前摇后摆，隐约可以看到惜雪两个字。
　　查理看到台上的少女，愣住了，啪的扔掉了手里的东西，一个跨步就要冲上去。但突然被旁边的人按住了。
　　“你什么意思，亚瑟？”
　　“放冷静些，你清楚后果吗？”
　　“我管他妈什么后果。”
　　“你……”亚瑟刚想说什么。突然一道聚光灯射了过来，众人一齐扭头，看向了拉扯在一起的两人。
　　约翰此时恰到好处的介绍道：“这正是新任的查理伯爵为大家带来的节目，母女乱伦秀！这个少女，正是夏河的亲生女儿。”
　　“约翰，你他妈……”查理一边挣脱亚瑟的束缚，一边张嘴骂道。
　　只不过聚光灯突然熄灭，众人的视线也回到了台上。
　　此时夏河如同机械一般，把一个双头龙插入了自己的阴道，然后慢慢走到惜雪的背后。
　　周围的欢呼声更大了，约翰也操控手里的遥控器，一时间夏河尿道和肛门里的按摩器开始高速振动，振动传到双头龙上，让夏河不自主的呻吟起来。
　　这并不能阻止夏河的动作，夏河只是木然的继续向前，用手拨开惜雪的小屁股，对准那条蜜缝，插了下去。
　　“呜！”猛的被插入，惜雪倒吸一口气，很快她就从阴道感受到了那条高速振动的器具在抽插自己，眼泪从眼角滑了下来。
　　她的背后，正是她不断试探主人底线也想知道的，自己的母亲。
　　此刻正丝毫没有怜悯之心的在抽插自己。
　　屈辱、不甘、委屈，各种情感一涌而来，但很快又被下体传来的快感淹没。
　　这条双头龙上涂抹了发情药物，惜雪只觉的头开始晕晕沉沉的，想要享受做爱快感的念头很快就要打败自己的理智了，嘴里也从最开始的抗议慢慢转变成了轻轻的呻吟。
　　“惜雪。”爱莉掩着嘴，小心的偷偷看向自己的主人。
　　查理这边终于挣脱了亚瑟的束缚，他正费力的拨开前面的人群，试图冲上台去。
　　但就在这时，砰的一声巨响传来，随后一股火药的刺鼻气味开始弥漫，人群瞬间安静了。
　　“大会需要进行到第二环节了。”一个女声幽幽的传来，打破了安静。
　　台上的惜雪也被这突如其来的枪声吓了一跳，理智瞬间就回到了身体里，她努力克制自己，同时也是因为身后的自己的亲生母亲的动作也确实因为枪声终止了。
　　她感觉对方在慢慢把双头龙拔出自己身体，然后紧接着就是扑通一声。
　　惜雪费力的扭头看去，夏河已经直挺挺的躺倒在了地上，两只眼睛无神，死死的盯着天花板，额头的正中间，赫然一个血淋淋的洞口。
　　“杀人了！”不知道谁突然喊了一声，众人突然疯狂的四处逃窜，汹涌的人流把查理和爱莉冲的到处乱转。
　　“保护好我的女孩！”查理冲爱莉身边的亚瑟喊了一声，然后毅然决然地拨开人群，向舞台迈步。
　　亚瑟点了点头，一把按住爱莉的头，夹着她随着人流开始往大厅外移动。

第70章
　　查理费力的移动到台前，抬头看着泪眼婆娑的惜雪，单手支撑一跃上了台子。
　　他半蹲在惜雪身前，紧张的四下张望片刻，然后着手去解开惜雪身上的束缚。
　　而之前在台上煽动气氛的约翰，早就在枪响的一刻，不知道躲去了哪里。
　　惜雪很快被解救下来，查理一把将惜雪揽入怀里，整个搂住她，依旧小心的寻找枪手的位置，惜雪扭头看了一眼自己的亲生母亲，此刻已经了无生息，一动不动躺在血泊之中。
　　虽然惜雪和这女人没有任何感情，可以说只是生理学上的母亲，但此刻见到她被枪杀，还是有一种说不出的感觉涌上心头。
　　查理掩护着惜雪，跳下舞台，随着人流开始往外走。
　　突然背后传来一个女声：“利维坦王子着急走吗？”随后就又是一枪，打在了查理即将迈步的前方。
　　查理吓了一跳，抱这惜雪向后跳了半步，转过头看向子弹射来的方向。
　　大厅内因为淫行表演而特意关暗的灯，让大厅的屋顶漆黑一片，正适合藏匿身影。
　　影影绰绰的可以看见有个黑影在天花板上移动。
　　其他人再听到第二声枪响后，更加玩命的向前逃窜，很快大厅里就清空了，只留下查理和惜雪二人。
　　当然还有那个不知名的刺客。
　　查理将惜雪掩在身后，皱着眉头抬头看着，问道：“有何贵干？”
　　“贵干可不敢当。圣剑重启的第一、第二级已经开启，我们需要阁下手里的第三极金枝。”
　　查理冷笑一声：“那可不好意思了，圣剑重启需要四级，自从第四级金枝被摧毁后，再也没可能重启圣剑了。”
　　“砰！”回应查理的是一声枪响，查理只觉的右腿一阵剧痛，一个血淋淋的伤口豁然出现，剧痛让他瞬间半跪在地，即便如此，他还是不忘将惜雪掩在自己身后。
　　鲜血从伤口涌出，染红了查理白色的裤子。惜雪在后面看的清清楚楚，瞬间哭了出来：“主人……”
　　“小伤而已。”查理咬着牙轻轻安慰了一声，随后继续狠狠的望向天花板的阴影处。
　　“哼，杀了我也是如此，你们想通过重启圣剑复活她的念头，是不可能实现的。”
　　“找死！既然如此，只能让王子殿下去陪王子妃大人了。”
　　“砰！”又是一声枪响，查理本能的抬手护头，只不过这一次，查理身上并没有中弹的感觉，他慢慢放下胳膊，就听到扑通一声，从天花板掉下一具全身黑色紧身衣包裹的尸体。
　　一双高跟鞋咯哒咯哒从身后传来。
　　“玛丽？”查理扭头看清来人，眉毛瞬间拧到了一起。
　　玛丽右手如无其事的举着一支银光灿灿的左轮手枪，枪口还飘着刚刚击发过子弹的白眼。“查理伯爵，我可是刚刚救了你一命啊。”
　　“那还真是感谢了。”查理在惜雪的搀扶下，慢慢站起，他的右腿依然在冒血，整条裤腿已经全部被染成了血色。
　　“你伤的不轻，快去偏室，约翰在那边，我让他准备手术。”玛丽看着查理的右腿，耸了耸肩。
　　查理哼了一声，既然危机解除，那没有必要再次消耗，他龇着牙咧着嘴，引导这惜雪，向屋外一步一颠的走远。
　　等查理两人离开后，玛丽悠哉游哉的挪步到刺客的身旁，用手拨开对方的面罩。
　　那是一个清秀的女人面孔，玛丽从两个大奶中间抽出自己的手机，对着尸体来了个面部识别。
　　她的手机已经被自己旗下的资深黑客零依连接到了圣杯数据库，数据很快传来，资料显示对方早就是死人，死在十四年前福音帝被刺杀的那个夜晚。
　　原隶属于某个调教楼的毕业生，女子会的刺客。
　　“果然如此，那天晚上到底发生了什么事？”玛丽小声嘀咕了一句，然后扭头看向刺客使用的武器，一把漆黑的自动手枪。
　　小心翼翼的捡起，见四下无人，偷偷藏进了怀中。
　　偏室内，查理躺在床上，他右腿的子弹已经被取出，缠上了绷带，因为失血过多，他现在有些虚弱的倚躺在床上，两只手一边一个，摩挲着两个泪人。
　　亚瑟揣着手靠在旁边，冲不远处清理双手的约翰笑道：“你这神经医生处理枪伤也可以啊。”
　　约翰脸一黑，回道：“我是精神科医生，不是神经医生。外伤处理是基础技能，所有医生都会。行了，查理失血过多，需要静养，你这闲人在这里打扰到患者休息了。”
　　“切，查理都没说什么，你说话好使？再说我已经派九尾去拿食物了。”亚瑟摆了摆手。
　　约翰眉头一拧：“在医院不听医生的，难道听你这个无关人员的？好了，出去吧。我给他打上营养点滴了，他现在也不方便进食。”
　　说吧约翰就开始动手推搡，这时查理的声音从病床上传来：“约翰，你小子欺负惜雪的事，咱俩还没完呢。”
　　“哼，你还是安心养伤吧，而且这不是我的主意，我只是服从命令。”约翰双手一摆，直接撇清责任。
　　“谁的命令？高文才没闲心干这个。”查理一边恶狠狠的说着，一边轻柔的抚摸这惜雪和爱莉的小脸，细心帮她们俩擦去脸上的泪痕。
　　“你下回最好称呼天启帝，你还真说对了，我们收到了一封邮件，这次母女秀的细节在邮件里写的清清楚楚，天启帝很感兴趣，就安排我去执行，仅此而已。”
　　“谁发的邮件？”
　　“喂喂喂，网络上的东西，怎么可能溯源，没准是域外的呢。好了，你别找续我了，好好养伤吧，我这边一屁股的麻烦还要处理呢，那个刺客没有邀请函是怎么可能进来，一定有内奸，现在玛丽正组织人对所有宾客进行身份识别，不过你放心吧，毕竟你可是唯一伤者。”约翰摆了摆手，拉起旁边的亚瑟，推开门就走。
　　亚瑟刚想抱怨拒绝，就听约翰说道：“你也是怀疑对象，赶紧和我一起去大厅吧。”
　　等聒噪的两人出屋后，查理叹了口气，稍稍移动整理了一下姿势，对惜雪和爱莉说道：“你们俩也去吧，九尾在那边可以照顾你们，我自己可以的，正好安静的休息一会。”
　　“可主人，你……”爱莉刚想反驳，却被查理轻轻的捏了下小脸蛋。
　　爱莉点了点头，她可是查理的贴身女仆，现任爱之楼的女仆长，有些责任要承担起来，即便自己的主人遭到暗杀，但身为女仆的她们可没有摆脱嫌疑。
　　爱莉慢慢站起身来，细心的帮查理把被子盖好，在查理的脸颊上轻轻的亲吻了一下，淡淡的说道：“那主人，我们去去就回，很快。请主人暂时先安心休息吧。”
　　查理很满意，点了点头。爱莉就拉起惜雪，也出屋了。
　　四周霎时间安静下来，查理扭头看了一眼旁边的点滴袋，估摸着还有半个多小时，舒了口气。
　　腿上的疼痛感已经轻多了，好在不是什么大口径的武器，子弹射入了肌肉组织中，没有伤到骨头，静养十几天就可以了，不碍事。
　　查理也准备稍微闭目养会神，约翰调配的药品很专业很有效，查理感觉身体失去的养分已经慢慢恢复了上来。
　　就在他眼皮有些打颤，快要睡着时，就感觉身下的被子一起一伏的跳动，查理朦朦胧胧的抬起眼皮，却感觉自己的裤子被人褪了下来。
　　随后一条湿热的舌头舔在自己的龟头上。
　　查理猛的掀开被子，露出了一张熟悉的笑脸。
　　头戴修女巾的乐初正笑盈盈的看着她，同时双手托着自己的睾丸，把那条正在慢慢变硬的肉棒送入口中。
　　“我可是病人。”查理重新躺回枕头上，手扶着额头，苦笑了一声。
　　“我知道，可你是腿中枪，又不是鸡巴中枪。”乐初见查理的肉棒已经硬了，便开始快速的口交。
　　“乐初小姐，有何贵干啊。”查理懒得打断乐初的行为，无奈的问道。
　　“没事，找你借个肉棒，我逼痒了。”乐初淫笑着撩开自己的修女服，一点点的脱下。
　　此刻一个只带着修女巾，穿着渔网袜的裸体女人，就出现在了查理面前。
　　乐初小心的避开查理的伤腿，慢慢的在查理身上坐了上去，把那根沾满晶莹口水的肉棒顶入自己的花心。
　　“喂，外面那么多男人，非要找我这个伤员？我可是伤员，伤员需要静养。”查理嘴上虽然在说，但身体却没有拒绝，任凭乐初在自己身上用女上位的方式做爱。
　　“外面的人现在正被一个个的审问，可没工夫安抚我，全教堂就一个人可以帮我了呢。”乐初淫荡的向前倾了倾身子，让自己乳头上的乳环慢慢摩挲查理的脸。
　　“唉。你小心我的伤口。”查理皱着眉，用手托着乐初的腰肢，扭动了一下，避开自己的枪伤，随后自顾自的倚靠在床头，任凭乐初上下摆动。
　　乐初也随即放开，放肆的搂过查理的头，贪婪的吻上了查理的唇，终于在乐初的努力下，查理把浓郁的精液满满的射进了乐初体内。
　　“先说好，我最近可没有用避孕药，我想要怀上你的孩子呢。”乐初感觉到体内查理的肉棒已经射了，正在慢慢疲软下去，意犹未尽的摩挲着查理的脸，缓缓说道。
　　查理眉头一皱，没有说话。
　　乐初见状，依依不舍的从查理的身上下来，用手摸了一把小穴里浓郁的精液，然后将占满精液的手指放入口中吮吸起来。
　　查理对乐初的挑逗无动于衷，叹了口气。
　　乐初见状，耸了下肩，说道：“好吧，我的前主人大人，那乐初就告辞了，我可得好好养这个宝宝呢，这可是王储呢。”
　　查理愣了片刻，随即苦笑一声：“看来你离开爱之楼后，知道了不少事嘛，不过一次就能怀孕，你把怀孕想的太简单了吧。”
　　“当然不，在你躺在这里养伤的这段时间里，我会再来的哦。”乐初摆了摆手，将修女服搭在肩上，扭着屁股大摇大摆的推门而出。
　　待乐初离开后，查理面色沉了下来，他从怀里掏出手机，按动了几个按键。
　　电话很快接通。
　　“你完事没有，立刻安排船，咱们离开这里。”
　　“啊？你不养伤了？”电话那头是一个聒噪的声音，可以分辨出来是亚瑟的声音。
　　“回家也能养。”
　　“行吧。”

第71章
　　查理和亚瑟就这么大剌剌的从教堂撤走了，周围的人还排队等候忠诚审核，看着查理在两个女孩的搀扶下，一瘸一拐的走了。
　　查理来时穿的白色西装也因为染血，换了一条蓝白条纹的病号裤。
　　亚瑟一脸嬉皮笑脸的样子，边走还边和周围的人打招呼。
　　“去我那待几天？”亚瑟读懂了查理的心思。
　　查理也不否认，点头应和，自己这样子回爱之楼，怕引起家里姑娘们的胡乱揣测，年轻人还是单纯一点更好，查理心里盘算了一下，估摸着一周左右的时间，就能痊愈的七七八八，到时候再回家就可以了。
　　“爱莉，一会到了欲之楼，你和家里联系一下，就说我因为外出业务，现在在欲之楼做客，一周后回家。”查理向爱莉吩咐了几句，爱莉点头应了。
　　爱之楼A 班宿舍内有一部电话，但爱莉从来没见它响过，估计此刻可以该派上用途了。
　　“有什么大概眉目吗？”众人迈入亚瑟准备的船后，亚瑟启开一瓶琥珀色的酒，问道。
　　查理指了指自己的腿，伤员是没法喝酒的，回亚瑟的问话：“眉目还是有一些的，就从她问的那几句话里。只可惜恐怖分子就是恐怖分子，没法深入沟通交流。”
　　爱莉也从后来惜雪的描述中了解了个大概，直到坐上了船，惴惴不安的心才慢慢平缓下来。
　　亚瑟偷偷看了惜雪一眼，这个姑娘，被亲生母亲那样对待，又被当面射杀，依然平静如水，是个人才啊。
　　“你一周不回家，不怕家里出啥事吗？”亚瑟收回目光，自顾自的喝了口酒。
　　“我不在家这事只有你知道，所以能出什么事？”
　　亚瑟耸了下肩。
　　船行驶了一段时间之后，来到了一个浓雾深处的小岛，这里是亚瑟的欲之楼。
　　亚瑟将查理等人安置在了副楼，现在不是毕业季，副楼冷冷清清，只有一个穿着连衣裙的姑娘，悉心的打理着。
　　房门被推开，她看清了来人，惊呼一声，赶紧跑了过去。爱莉和惜雪也是瞪大了双眼，爱莉更是抢先一步：“惜霜姐？”
　　“哎呀，爱莉，惜雪？还有主人？稀客稀客，快请进。”
　　“惜霜，别再叫我主人了，你已经毕业了，叫我查理就好。”查理笑着摆了摆手。
　　惜霜微笑着点了点头，恭敬的牵着裙摆行了个礼：“那就恭敬不如从命，查理侯爵。”
　　“错了，这家伙现在是伯爵了。”亚瑟打了个哈哈，迈步进屋。
　　查理也在爱莉和惜雪的搀扶下，一瘸一拐的走了进来。
　　惜霜愣了片刻，赶紧上前，关心的问道：“查理伯爵，您这是……”
　　“不碍事，受了点小伤，怕家里的姑娘担心，在你这里躲两天。好了，我坐了半天船，有些累了，惜霜，我就不跟你客气了。”查理轻描淡写的说了两句，催促着爱莉和惜雪，向深处的一间空屋走去。
　　这副楼都是一间间的小单间，内部装潢也很简单，一张简单的单人床，一套木制的桌椅，一盏小台灯。
　　查理也不计较，大咧咧的往床上一趟。
　　惜霜倚在门口，皱着眉对亚瑟说道：“亚瑟先生，我看查理伯爵伤的不轻，要不然您安排查理先生到主楼养伤吧。”
　　“啊？这家伙的脾气你又不是不知道，他就要待在这边，好了，这段时间你就辛苦辛苦，伺候这个家伙吧。”亚瑟耸了下肩，和查理打趣了几句，带着九尾离开了。
　　爱莉得到指示，也跟随亚瑟一齐向主楼走去，她要借用电话和家里报信。
　　亚瑟欲之楼的主楼和爱楼的布局差别不大，只不过到处都是全身赤裸，带着动物耳朵和尾巴肛塞的少女在肆无忌惮的嬉闹，看到爱莉居然穿着衣服，都好奇的围了上来。
　　“好了，这可是客人，去干你们该干的事去。”九尾赶紧上前为爱莉解了围。
　　“哦，我当来新人了呢。”就在众裸女散去后，一个年纪稍长一些的裸女慢慢走近，不同于其他小猫，她屁股后面的尾巴肛塞有两条黑色的尾巴。
　　“这位是猫又。”九尾嘴角微微抽动了一下，但并没有过多表现，向爱莉介绍起来，“小猫组的组长。”
　　被叫作猫又的少女围着爱莉转了两圈，嘻嘻一笑，说道：“我知道你是谁了，查理的贴身女仆，爱莉。”
　　爱莉愣了一下，点了点头。
　　亚瑟眉头一拧，在猫又头上揉搓了几下，对爱莉说道：“让九尾带你去打电话吧，一会回去晚了，查理该埋怨我了。”
　　亚瑟的话解救了爱莉，爱莉赶紧从猫又的凝视中逃离。随后爱莉努力控制语气，让自己平静的向晴玥传达了新指示，查理受伤之事一字不提。
　　“这么说，你的原主人查理真的来咱们家了？”几个小时后，猫又提着一篮子点心，轻车熟路的敲开了惜霜的房门，自从惜霜来欲之楼担任毕业生管理工作后，和欲之楼的姑娘们也渐渐熟络了些，这些少女也从防备到慢慢不再反感惜霜夜里衣着暴露的从副楼向主楼亚瑟的房间走去。
　　这期间，惜霜和小猫组的组长猫又关系密切了许多。
　　猫又作为小猫组的组长，同时也负责着亚瑟侍奉者的排班，和惜霜之前的工作类似，两人常一起交流，慢慢的成了朋友。
　　此时的猫又已经摘掉了肛塞，穿了一身粉色的透明丝质睡衣，一脸八卦的表情，边问边把一个甜甜圈塞进嘴里。
　　惜霜皱了下眉，大晚上吃甜食，体重会上涨的，但哪个女孩能拒绝到嘴边的美味？
　　犹豫再三，惜霜也伸手拿起一个。
　　“是的，听我的后辈们说，天启帝的巡游大会上又出现了刺客，我的原主人就是那时候受伤了。”
　　“乖乖，这几年有点不太平啊。”猫又吃完一个，舔了舔手指，眼珠转了一圈，“怎么样，时隔大半年再见到你的主人，今晚上要不要去来个夜袭？也让他看看你这半年的成长。”
　　惜霜自然知道啥意思，脸一红，挪耶了两句，俩人又闲聊了些别的，见夜已深，猫又才意犹未尽的迈着方步回了主楼。
　　看着猫又远去的背影，惜霜叹了口气，然后鬼使神差的竟然走到了查理的房间前，又鬼使神差的轻轻叩响了房门。
　　“进。”声音穿过厚实的木门有些低沉，但这是主人特有的嗓音，惜霜的心脏开始狂跳，她攥了攥拳，推门而入。
　　查理白天似乎睡了一觉，此时正坐在椅子上，摆弄着一台笔记本电脑，而属于查理的单人床上，横竖睡着两个少女。
　　“来的太好了，惜霜，快帮我一起把这俩孩子送去隔壁屋，她们俩在我这睡着了，弄的我都没法好好休息了。”查理在椅子上微微转身，冲惜霜笑着摆了摆手。
　　惜霜愣了片刻，木然的跟着查理，一人一个，把爱莉和惜雪抱到了旁边的屋子。
　　“这俩孩子自从我受伤后就没有休息，一直贴心照顾，现在见我安全了，所以疲劳感就上来了，让她们好好休息吧。”安顿好爱莉她们后，查理微笑着返回自己的屋子，同时伸手把惜霜让进屋内。
　　“怎么了惜霜，这么晚不休息，找我有事？”
　　惜霜脸通红，犹豫了半天，才张嘴道：“我……我是来看看查理伯爵有没有什么吩咐。”
　　“在亚瑟这家伙这，就跟我自己家一样，没事，不用担心我。”查理笑着关上房门，把唯一的椅子让给惜霜，自己则坐到了床上。
　　惜霜看了看查理的右腿，刚才查理抱起爱莉的姿势，和上午来的时候截然不同了。“查理伯爵您的伤，比上午时好了很多啊。”
　　“哦，你说这个，上午我走路不便是麻药劲没过，原本就没有伤到骨头，皮肉伤而已，下午的时候就能动了。”查理说着，扭了扭右腿，微微一笑。
　　“那……查理伯爵您也早些休息，我……我就不打扰了……”惜霜说罢，红着脸猛的站了起来。
　　“咱们俩之前可没那么生分吧，你有啥事直接说就可以了，虽然你从我这毕业了，但我能帮忙的，责无旁贷。”查理微笑着打断了惜霜。
　　惜霜这边也深深的吸了口气，仿佛下定决心一般，双手开始宽衣解带，眼角的泪珠也开始打转。
　　“主人，我好想你。”等到惜霜一丝不挂后，她再也忍受不了，扑进了查理怀中。
　　是那个熟悉的味道，那个熟悉的力度。
　　惜霜感觉到查理的肉棒没有任何阻挠，探入了自己早就湿润的一塌糊涂的阴道之中。
　　她能感觉到查理的体重压在自己身上，不自觉的用双腿勾住了查理的腰，双手也搂上了查理的脖子。
　　吐着热气的红唇不断向查理的嘴试探，最终合在了一起。
　　随着查理力度越来越大，惜霜感觉自己的宫颈和查理的龟头接触频率已经让她无法思考，舒服的声音从喉咙深处慢慢飘了出来。
　　随后就是一汩汩滚烫的液体，淋洒在子宫的嫩肉上，一种快要被烫伤的舒服感，他们两人同时达到了高潮。
　　惜霜感觉自己十个脚趾都绷直了，全身如同过了电一般。
　　但查理却丝毫没准备休息，他翻了个身把惜霜托到了身上，那根刚刚射过精的肉棒，再一次坚挺起来。
　　只不过这一次，查理没有对准惜霜的蜜穴，而是借助刚刚才沾染上的惜霜的爱液，直直的插入了惜霜的后庭。
　　“啊！主人！”惜霜吃了一疼，娇呼一声。
　　但随后查理的腰开始上下颠，惜霜感觉自己的脊椎自下而上一股电流，从尾椎传到了大脑，酥酥麻麻的爽快感。
　　查理大力的抽插着惜霜的肛门，让惜霜才被内射的小穴，也随着上下摆动，挤出浑浊的精液。
　　惜霜鬼使神差的用手接住，伸出舌头抹了上去，是那个熟悉的味道，眼神更加迷离了。
　　惜霜不知道这一晚到底被抽插了多少次，只觉得天亮之后，阴道和肛门都有些充血红肿，隐隐作痛。
　　那个她朝思暮想的查理就躺在旁边，两人纠缠在一起，难解难分。

第72章
　　“公爵大人，所有人都排查过了，和登岛的人数吻合，没有夹带刺客入内的。”一个白面具小声在玛丽耳边汇报了一声，玛丽啧了一句，吐出嘴里的烟气，淡淡的说道：“和我想的一样，如果这么容易就查出她们背后的势力，那我们早就把她们一勺烩了。”
　　约翰检查着手里的平板电脑，画面是刚才会场的录像画面，皱着眉头反复看了几遍，嘟囔道：“如果只是为了引起注意，为啥特意要杀那头母猪呢？”
　　“你的问题我也想过，如果想不通，不如试着逆转思路，对方根本就不是为了引起注意。”玛丽弹了下烟灰，眯起双眼。
　　“那刺客就是为了救那个小奴隶？”约翰用手揉了下下巴，一双黄色的竖瞳双眼在墨镜下凌厉起来。“是查理自导自演？”
　　“他没那个能力，但不排除有人自导自演，让那家伙成为了演员。”
　　“那是谁？”
　　玛丽没有回话，她眯着眼，一副猜不透的表情。
　　一周的时间很快过去，查理解开右腿的绷带，伤口竟然完全愈合了，只留下一个淡淡的圆形疤痕。惜雪瞪大双眼，不敢置信。
　　“我的身体远超你的想象。”查理揉了揉惜雪的脑袋。
　　惜雪皱着眉用手理顺发型，点了点头。
　　没错，正常人像查理这样夜夜笙歌早就一命呜呼了，但查理明明感觉至少四十岁上下，但身体素质强壮的如同青年，体力还不正常的好，这不是常人能有的姿态。
　　查理临走前，和惜霜又单独相处了一段时间，从之后惜霜绯红着脸来送行的状态，就知道查理去干了什么。
　　简单的和亚瑟、惜霜告了别，查理三人就登上了码头一艘游艇。
　　“从来没有离开家这么长时间过，还真有点想家呢。”爱莉扒着舷窗，看向窗外，虽然外面雾气昭昭，白皑皑一片，欲之楼的轮廓瞬间就消失不见了。
　　“爱之楼和欲之楼离的不远，很快就能到了。”查理双手抱在脑后，翘起二郎腿，往家行船的路上，查理的心情也相当不错。
　　玛丽思考了片刻，抬起头对约翰道：“去把乐初叫来，这里面绝对有她的参与。”
　　“乐初？”约翰内心咯噔一下，一滴冷汗流下，他不动声色的揩去，点了点头，转身出了大厅。
　　在去往修女休息区的路上，约翰内心嘀咕着：“可不能让玛丽发现我和乐初的交易，要不然事情就麻烦了。”两三步的路便走到了，约翰拦下一个修女，询问乐初的位置。
　　“乐初修女？不知道，今天一天都没见到她了。”
　　一股不祥预感涌上心头。
　　查理哼着小曲，靠坐在座椅上，船是自动驾驶，输入航标位置就能达到，在这茫茫的迷雾之海上，可谓最安全的存在。
　　查理感觉到船支在减速，他抬起头看了眼窗外，一股莫名的感觉袭来，这里似乎并不是爱之楼。
　　他赶紧三步并两步跃进操作室，这突如其来的动作，吓了爱莉和惜雪一大跳。仪表盘上显示着一个位置，那不是爱之楼的航标。
　　“亚瑟背叛了我？”查理感觉有些恼火。
　　船很快停下，停在了一个不知名的礁石旁边，这里并非小岛，只是一块突出海面的石头。
　　还没等查理操作什么，舱门被人猛的打开，刺骨的海风似乎卷着冰粒吹了进来，让众人不由自主的打了个寒颤。
　　“呦，各位午安啊。”
　　“乐初！”查理、爱莉、惜雪三人异口同声。
　　玛丽这边等到的是约翰大踏步奔跑的信息，乐初失踪了，自从早上开始，就没人见过她，她的房间被约翰暴力撞开，里面空无一物，干净的床铺，干净的桌面。
　　“妈的！给我搜，那浪蹄子绝对与这事有关。”
　　于此同时，查理正努力想要手动输入爱之楼的航标，却发现游艇的操作系统被锁定了，无法转为手动。
　　乐初大摇大摆的坐到了爱莉二人对面，拿出夹在腋下的笔记本，随手点了几下，游艇顺着礁石划了个圆弧，继续行驶。
　　“你准备去哪里？”查理放弃夺回操作权，转过身来，死死的盯着乐初问道。
　　“哎呀主人，讨厌啦，这么灼热的目光，看的人家又湿了呢，一周没见，主人是又想念人家的骚逼了吗？”乐初矫揉造作的掀起修女服的下摆，让自己光滑的阴户若隐若现。
　　“收收你的虚情假意吧。”查理面不改色。
　　乐初摆了摆手，从怀里掏出一个黑色的信封。“我只是想请主人大人带我去参加一下这个冥王的晚宴呢。”
　　查理翘起眉毛，看了一眼，问道：“你哪来的邀请函？”
　　“唉呦，感兴趣了，这是我跟约翰伯爵换来的呢，你也知道那个家伙呢，嘿嘿嘿。”乐初用拇指和食指比了个圆圈放在自己嘴边。
　　“那你这奉献的还挺一言难尽的。这玩意在咱们这里一分钱不值，但在外域却很值钱，你知道为什么吗？”查理冷笑一声。
　　“因为咱们迷雾之海到不了别的世界。”乐初翘起二郎腿，一只手拄起下巴，依然面带微笑的看着查理。
　　“既然你知道，那你也就明白我没法带你去了。”
　　“如果加上这个呢？”乐初从怀里又掏出一个金色的物件。
　　查理定睛看了一眼，摇头苦笑道：“我可是一周没有回家见我的家人了，我可不想陪你去那鬼地方疯闹。”
　　“好说，现在请利维坦王子殿下打开第一世界的传送通路吧。”乐初起身，三步并两步走到了查理身前，像八爪鱼一样缠绕在了查理身上，为他展示笔记本电脑的屏幕。
　　玛丽带着一群人把整个救赎圣所翻了个底朝天，也没能找到乐初的踪迹，就在她准备砸摔物品时，怀里的手机开始振动。
　　玛丽接通，对面是一个变声器的声音：“海流之门被开启了，你要找的人估计想要逃出迷雾之海，当务之急联系卡戎，无论如何锁住大门。”
　　玛丽咬了咬牙，回道：“无论什么代价？”
　　“是的。那丫头手里的秘密太多，绝对不能让她逃出去，尤其是逃到别的管理者那里。”
　　“遵命。”玛丽应该是下了决心。
　　自始至终，爱莉和惜雪都不知道发生了什么，静静的看着乐初和查理二人。
　　查理也只是接过乐初的笔记本电脑和那个金色的物件，摆弄片刻，又在电脑上点击了几下，随后缓缓说道：“这游艇的燃料可支撑不了我把你送到那边再返回爱之楼的，你想要卸磨杀驴，是不可能的，除非你付出足够多的回报。”说罢便将电脑塞回乐初怀里。
　　“说什么呢，我的王子殿下，您不陪我一起去吗？”乐初故作惊讶。
　　“我可不想去找死。”查理眯起双眼。
　　就在两人交谈之中，游艇再次减速，这一次舷窗外出现了不一样的景色，一片覆盖着白皑皑积雪的陆地。
　　“啊，又回到这里了，这里可是我梦的起点呢。”乐初对着窗外的景色说道。
　　“哼，原来当初你私自退出我给你设定的航标，是跑到这里来了，你运气也真不错，这冰天雪地的地方没有给你冻死。我们三个衣着单薄，恕不奉陪。”
　　乐初微微一笑，突然从怀里掏出一把左轮手枪，黑黝黝的枪口指向查理，一字一句道：“那可由不得你了。”

第73章
　　玛丽是知道天启帝那个不计代价是什么意思的，她握了握手里的金色物件，那是被称为“金枝”的钥匙，是可以撼动整个迷雾之海的关键之钥。
　　原本的金枝共有四个，意味东南西北四个方位。
　　这本就是造物，造物者被称作冥王哈迪斯。
　　哈迪斯开拓出迷雾之海，原本是打算对人类的灵魂加以实验的实验场所，但欲望本就是难以填平的沟壑，是永远爬不上去的深渊。
　　迷雾之海很快就变成了各路人马发泄性欲、满足扭曲的性虐癖好的修罗炼狱。
　　终于哈迪斯玩腻了，他把自己的副手卡戎派去管理迷雾之海，同时把四把金枝悉数交给他，自己当起了甩手掌柜，一走就是数百年。
　　卡戎兢兢业业的管理着迷雾之海上流浪迷茫的亡魂，为他们制定规则，慢慢的，卡戎不再是卡戎，而是迷雾之海的普渡帝。
　　第一次变故就毫无征兆的发生了，其中一把金枝被流民所掌握，他砸烂了这个权力的象征，一时间海水沸腾，空间开始波动，失去一方支持的迷雾之海开始崩溃。
　　哈迪斯时隔百年再次露面，他很快镇压了暴动，平息了迷雾之海的骚乱。然后他撤拿了卡戎的职务，让他去迷雾之海的尽头看守灵魂入口。
　　骚乱中配合哈迪斯快速镇压的亡魂展示出了惊人的能力，于是哈迪斯把剩余的三把金枝全交给了这个亡魂，让他代替卡戎管理迷雾之海。
　　这个亡魂便是福音帝。
　　福音帝上任后，完全物化女性，实行奴隶制，统治了数十年。
　　他妻妾百人，女奴无数，日日夜夜酒池肉林。
　　不仅如此，他还开辟了迷雾之海和外界的性奴买卖制度，分封了数十位爵爷，掌管不同的调教所，源源不断的输出商品。
　　在一众子嗣中，福音帝最喜欢一位名叫利维坦的儿子，并封为太子。并把象征权利的二把金枝给了利维坦和王子妃塞壬。
　　直到福音帝被刺杀，福音帝手里的金枝被女子会抢走，又到了乐初手上。
　　查理拔下笔记本上金枝，对乐初道：“我还真不知道，你连武器都搞到了。软的不行来硬的了？”说罢把金枝抛了过去。
　　乐初眼不眨一下，随手接住，但举枪的手连抖都没抖一下，微笑着说道：“船舱里有防寒服，您有三分钟时间，请抓紧了。”
　　玛丽终是下定决心，她将金枝插入一台电脑中，操作几下，电脑对面就传来了一个苍老的声音：“迷雾之海的访问，通过钥匙？稀奇。”
　　“尊敬的冥王陛下，这里是迷雾之海，有一位流民妄图通过灵魂之门去往外界，请求支援。”玛丽平复了心情，简单说出了诉求。
　　“一把钥匙换一次救助，你确定就因为这么一点小事，就把宝贵的钥匙用掉？”
　　“是的。”
　　“平叛的部队已经在出口等候了，你手里的钥匙也失去作用了。”随后就是一阵电流声，原本插在电脑上的金枝发出滋滋的声响，慢慢飘出一阵白烟。
　　玛丽手里的金枝是天启帝给予的，也是因为这把钥匙，她才能让零依快速定位其他钥匙的位置。
　　舒了口气后，玛丽瞥了一眼已经失去作用的物件。这时外面传来的传讯的声音：“公爵大人，已经看到终末大陆了。”
　　“有没有发现其他船？”玛丽推门而出，边走边询问。
　　“暂时没有。”
　　“快，带上人登陆，她一定会去门那里。”
　　终末大陆是围绕迷雾之海一圈的，终年白雪皑皑的边缘，恶劣的天气和高耸的黑色崖壁昭告着这里并非可以踏足之地，即便来了，也出不去。
　　黑色崖壁上，有一扇十米多高金色的大门，原本新的灵魂进入迷雾之海，都由专门的引路人带来，每次只开启一个小缝，就足够人进出了。
　　但今天卡戎见到金色大门竟然打开了半扇，嘀咕起来：“外面是暴发瘟疫或者战争了吗？”
　　回答他的是一阵阵沉重的脚步，数十架三米多高，浑身漆黑的盔甲整齐划一，在雪地上硬生生的踩出了一条通道。
　　“冥王的歼灭人偶？”卡戎惊呼，上一次见到还是百年前，冥王来镇压迷雾之海暴动的时候。
　　难道海那边又发生骚乱了？
　　卡戎顾不得吃惊，赶紧连滚带爬的钻进自己的帐篷里，他可不想被误伤到。
　　人偶没有情感，不知温饱冷暖，它们只是简单的站成了一把，就把整个大门堵住了，手里都端着黑黝黝的武器，任何胆敢靠近之人，会被瞬间打成筛子。
　　此时的乐初在后面，用枪指着前面的三个裹成粽子样式的人，在雪地里一步步的前行着。
　　查理把手揣进袖口，把脖子缩进大衣里，嘟囔道：“你自己去不就好了，需要我陪你？我可是非常怕冷的。”
　　爱莉和惜雪从来没见过雪，但此刻的气氛并不适合玩乐。
　　她们俩人也都裹着厚重的大衣，穿上了保暖的裤子和靴子，跟在查理身边，不时回头小心翼翼的瞄乐初两眼。
　　很快，视线的前方就出现了一抹黑色。乐初嘴角上扬，同时揣在衣服口袋里的手握紧了那个黑色信封。
　　计划终于要成了，玛丽呀玛丽，你怎么还没到呢？
　　就在她内心嘀咕的时候，远处突然传来乱糟糟的呼喊声：“公爵大人，她在那，她还有三个同伙！”
　　玛丽心里咯噔一下，同伙？乐初的同伙？女子会的人？管不了那么多了，迈开腿就开始奔跑。
　　查理听到远处的喊声，愣了片刻，回头死死盯着乐初的枪口，问道：“你到底想干什么？玛丽怎么会来？”
　　乐初没有回话，只是笑容更加诡异了。
　　就在这时，砰的一声，查理下意识的用手护头，但身上并没有中枪的感觉。
　　他放下胳膊，乐初的枪已经被打落在地，开枪的人正是飞奔而来的玛丽。
　　“公爵大人的枪法依然这么准呢，不知道当初爆头零的时候，也是不是这么准呢？”乐初的右手被打伤了，鲜血滴下，落在白色的雪地上异常的显眼。
　　“废话真多，拿下！”玛丽没有收回举枪的手，身后一群白色面具的黑衣人一涌而上。
　　乐初嘴角一翘，就势在雪地上打了一个滚，拔腿就向崖壁那边跑去。
　　玛丽见状也不着急，她冷笑一声：“那边早就被封锁了，我看你跑到哪里去。”
　　“这我当然知道了，你出现的时机非常好呢。”乐初回头邪笑一声。
　　乐初再前面跑，玛丽的人在后面追，查理把爱莉两人护在身后，静静的等着玛丽一步步靠近。
　　“我又救了你一命呢。”玛丽弯腰捡起乐初掉落在地上的左轮手枪。
　　“我不太明白乐初这有勇无谋的行为，不过现阶段我得先去找亚瑟算账。”
　　“亚瑟？算了吧，他什么都不知道的。你的航标是被金枝修改的，那东西就是有如此大的能力。”玛丽叹了口气，对查理继续说道，“跟上去看看？”
　　“没兴趣。”查理摆了摆手，准备转身离开。
　　就在这时远处传来了密集的枪炮声。
　　“一切靠近之人，都会被打成筛子。”玛丽望向远方。查理咬了咬牙，带这爱莉二人走远了。
　　几个小时后，查理终于回到了爱之楼，在众人的簇拥下，艰难的挤回了自己的屋子，他电脑的屏幕在闪烁，有一封新的留言传来。
　　他随手点开，信息发布于几分钟前，是一个视频信息。
　　画面中乐初带着白色的帽子，坐在一个似乎是仓库的地方，摆弄着摄像头，随后乐初开始面向镜头，嘿嘿一笑：“嘿嘿嘿，谢谢你的帮助啦，我的王子殿下。”
　　时间退回几小时前，就在查理离开不久后，玛丽也赶到了现场。
　　那里仿佛发生了一场残忍的大屠杀，她手下的白面具无一生还，全部躺在血泊之中，血把这里染成了一个炽热的熔炉，在这片白皑皑的雪地中间，那么的突兀。
　　现场没有乐初的尸体，她消失了。
　　发生了什么？玛丽心里大惊。
　　金色的大门已经关闭了。
　　此时的乐初坐在阴影之中，她的对面，有一个人，一个没有四肢的女人。
　　女人有一头比身体还长的银发，巨大的支柱从肛门处插入，让她保持直立姿势，一齐放置在半米高的平台上。
　　银发垂落到台面，又滑落到地上，如同银色的瀑布一般。
　　女人的乳头上，阴蒂上都打着金色的装饰钉，脖子上带满了华丽的首饰，并且和乳钉、阴蒂钉相连接。此时她垂着眼眸，和蔼可亲的望向乐初。
　　女人很漂亮，二十岁左右的年龄，即便没有四肢，依然美不胜收。
　　光滑平坦的小腹没有一丝赘肉，胸部的形状恰到好处，光滑的阴户把阴唇全部藏在肉缝里。
　　女人就这么立在那里，像一件艺术品一般。
　　“终于见到你了，塞壬。”乐初脱下手套，扔在地上，微笑的慢慢靠近。
　　乐初迫不及待的吻上塞壬的唇，塞壬的唇有些凉，但很快被乐初温暖了。
　　乐初也很快脱了个精光，用自己的胸不断摩擦塞壬的胸，四个奶头，一对乳环和一对乳钉交错着。
　　不仅如此，乐初的手也慢慢靠近塞壬的阴部。
　　塞壬冰凉的身体很快被乐初的炽热所温暖，原本垂着的眼眸此时也闭紧了。乐初能感觉到塞壬的下体开始分泌爱液，有些滑腻的触感传来。
　　塞壬似乎并不拒绝，或者说无法拒绝，她依然紧闭双眼，任凭乐初在自己身上摸索游走，拨弄小穴里的嫩肉，渐渐的，白皙的皮肤透出了粉红的颜色，一丝丝汗珠也从塞壬的额头冒出，把额前飘散的银发打湿了，贴在了皮肤上。
　　“停手吧，欲女。”一个雄厚的声音从暗处飘来，“即便是汝，也没法唤醒她的灵魂。她现在就如同一只活着的花瓶。”
　　乐初眼神迷离，依依不舍的离开塞壬的身体。刚刚离开乐初的手，塞壬就恢复了原状，依然垂着眼眸，面带微笑。

第74章
　　“这么说你从我这离开后，就被信号劫持了，被迫跑到了那个鬼地方？”亚瑟一手拿着电话，另一只手在身边的女伴身上摸索，不时在对方的小屁股和小胸脯上捏上一把，惹得对方惊呼一声。
　　查理皱着眉听着，从刚才不断传来的娇呼声，查理自然明白亚瑟这个家伙在干嘛。
　　亚瑟沉吟半刻，继续说道：“嘛，算了，大难不死必有后福，你呀，安心在家养几天吧。”说着还调整了下姿势，让自己的肉棒耸立起来，同时抓住身边女伴的头发。
　　对方也极其配合，顺从的把脸贴了过去，张嘴将整条肉棒吞下。
　　两个人的简短沟通了一番，电话便挂断了。
　　亚瑟把玩了一会手里的手机，然后低头看着为自己口交的女孩，微微一笑：“信号劫持，怎么可能那么简单，你说是吧，猫又？”
　　为亚瑟服务的正是欲之楼几个管理者中，小猫组的组长猫又。
　　猫又嘴里塞着亚瑟的肉棒，亚瑟又用手狠狠的按住她的头，肉棒都伸进了喉咙深处，猫又感觉胃酸在上下翻腾，含着肉棒不断的干呕，想说话又说不出来。
　　“别做多余的事哦，否则我也保护不了你。”亚瑟手上狠狠使了几下劲道之后，饶过了这个可怜女孩。
　　猫又赶紧把亚瑟肉棒从嘴里吐出来，此时她的小脸，已经满是口水和泪水，她胡乱用手背擦了一下，顺从的把脸贴在亚瑟赤裸的身上，伸出小舌头，乖巧的舔舐着亚瑟的乳头，边舔边说：“主人，你说的什么，我怎么听不懂啊。”
　　“哼，猫是聪明的动物，但聪明不代表偷偷摸摸，小心聪明反被聪明误。真正的聪明应该是大智若愚的。”亚瑟掐着猫又的柳腰，将她整个提起，将肉棒对准猫又的小穴，狠狠的刺了进去。
　　“喵啊，好爽，主人。”
　　“自己动。”亚瑟向后舒服的靠了下去，同时又伸手捏住猫又的小奶头旋转了半圈。
　　“噫！”猫又吸了口凉气，但依然顺从的上下扭动腰肢。
　　与此同时，玛丽公爵的私人游轮野百合号上的某个房间内，玛丽将自己独自关在屋中，拿出之前乐初曾通过网络发给自己的那张照片。
　　照片上有两个青年，身穿百褶裙的长发少女，身穿运动服的短发少年。
　　玛丽一届女性，做到公爵的身份，这秘密只有少数几个人知晓。玛丽盯着照片，思绪开始飘散。
　　福音三十年，年轻的玛丽只是福音宫中一个不知名的少女侍者，她的日常任务除了打扫硕大的宫殿，就是隔三差五的侍奉这里的主人福音帝。
　　也就是在这个时候，她遇到了被册封为太子的利维坦以及王子妃塞壬。
　　塞壬总是热情的邀请玛丽到自己的房间，也就是这个时候，玛丽尝到了与被虐待般的性交不同的同性行为。
　　塞壬白皙，纤细的手指，总能准确的抚摸到玛丽敏感的位置，仅仅掏弄几下，就能让这个小姑娘一泻千里。
　　两人淫糜之后的房间总是充满着诱人犯罪的气味。
　　玛丽以为这样的日子可以一直过下去，但仅仅过了一年，利维坦却宣布要做调教师，随便领了个爵位，放弃了继承权，带着塞壬离开了。
　　玛丽就这样突然失去了精神依靠。
　　往后的日子里，玛丽变得冷酷无情，她的职位也从普通女仆慢慢上升为了女仆长，因为其凌厉而有效的治理手段，在福音三十三年，升为了侯爵，成为了名副其实的调教侯。
　　又在当年的年度调教师大赛中一举夺冠，破格提拔为了伯爵。
　　拥有了身份，玛丽开始接触到了世界的真相，尤其是当她第一次拿起手枪的那个晚上，前世支离破碎的记忆涌入，她知道了自己曾经是一位军人，不幸战死沙场。
　　前世的记忆没能影响玛丽的心性，倒是前世的技能给了玛丽很多的方便。
　　于是玛丽准备在这迷雾之海活出另一个人生，直到福音三十四年，福音帝遇刺。玛丽通过使用各种方法，策反内奸，最后射杀女子会头领零。
　　说来也巧，零正是玛丽经手调教的第一个女仆，玛丽军事化的命名也能窥见一斑。
　　也是从这个时候，玛丽才知道这个所谓的女子会，竟然是塞壬一手组织的，她和利维坦当年的离开，就是为了在偏远的地方组建一支军队，用来推翻福音帝的统治。
　　平叛了女子会的暴乱后，塞壬不知去处，一同消失的还有塞壬手里的金枝。
　　利维坦的金枝在他放弃继承权后，就顺势移送给了当时的权臣高文，也就是后来的天启帝。
　　高文把金枝交给玛丽，让她在恰当的时候使用掉。
　　玛丽的思绪慢慢回到照片上来，那张照片，正是年轻的利维坦和塞壬，也是塞壬存世的唯一一张画像。
　　玛丽用手摩挲了那个长发少女的面部，她依然坚信塞壬仍然活着。
　　“激进派两次刺杀，一次高文，一次查理，都没有奏效，是不是考虑控制一下激进派的行动？”一间昏暗的房间内，几名穿着斗篷的女人围坐一张石桌旁，石桌上仅有几盏昏黄的油灯用以照明，火光微弱，并不能照亮整个房间。
　　“放轻松一些，梅花，你现在的言论倒有点像激进派了，我们女子会的伟大教义，在于收容无处安放的孤魂，世界怎么变动，与我们无关，我们要做的就是保护好那些该保护的人。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是了，激进派有渠道搞到补给和武器，现在不是撕破脸的时候，我们保守派还要依靠激进派的救济。”
　　梅花还准备说什么，又一个穿着斗篷的女人慢慢走到了桌旁，“刚才猫又发来消息，她被她的主人怀疑了，不过她还是协助乐初成功把脏水倒在了查理和玛丽身上，同时完成了逃离。不出意外，乐初应该很快就能找到女神大人的肉体。”
　　梅花皱了下眉，嘟囔道：“乐初这个人不可信。”
　　“这我知道，但现阶段，维持保守派和激进派的平衡，需要乐初的手段，也正是因为咱们承诺可以找到女神大人，才能勉强控制住激进派的行为，不然她们会更加疯狂。”
　　回到野玫瑰号这边，一阵敲门声把玛丽从回忆中拉回了现实，玛丽整理了下妆容，沉着嗓子说道：“到了吗？”
　　“是的主人，已经停靠天启岛了，天启帝的侍者业已登船，他发出了邀请。”
　　玛丽啧了下舌，躲是躲不过了，不过自己这么多年这么忠心地份上，应该不会有什么大事，这么想着，玛丽便跟随着侍者，一齐进入了天启宫。
　　侍者并没有带玛丽去往会晤间，而是一路向下，走进了地下的惩戒室。
　　推开沉重的铁门，天启带着白色的面具在里面等候多时，他背着手，用后脑勺对着玛丽。
　　玛丽也不敢放肆，简单的问候一番，抬头顺着天启帝的目光看去。
　　对面的墙上，捆缚着一个女人。
　　她耷拉着左臂瘫坐在地上，只有右臂高高吊起，被一副手铐铐在墙上。
　　女人身上不着片屡，被打的体无完肤，阴道和肛门外翻着，看来受到了过分的疼爱了。
　　尤其是肛门那边，已经有一小节肠子都脱落在体外了，像一摊烂肉一样铺在地板上。
　　三四个同样赤裸，但带着白色面具的男人，挺着骇人的肉棒，手里还拿着各种调教器具。
　　这些人的肉棒被手术改造过，直径接近成年男人的小臂，完全勃起有三十多公分长，上面布满了各种各样的凸起和肉瘤，甚至还套上了足足有两公分长刺的狼牙套。
　　原来是这玩意，难怪可以轻松的把这可怜姑娘的肛肉从体内刮出来。
　　玛丽皱着眉，向前走了两步，适应了惩戒室的光线后，她看清了对方的面孔。
　　“乐初？”她失声喊了出来。

第75章
　　艾达如同泄怒一般，奋力的把手伸进她面前可怜女孩的后穴之中，疯狂的搅动着她的肠肉。
　　被暴力突破肛门括约肌的女孩已经哭成了泪人，但还得被迫不停的用小舌头舔舐艾达的阴蒂以及尿道口。
　　终于在艾达将高潮液喷进女孩口中之后，她才解气的把胳膊从女孩体内拔出来，上面缠满了和润滑油混合到一起的肠液。
　　“自己弄干净！”艾达抓起撅着屁股趴在艾尔胯上的可怜女孩的头发，一把将她提到面前，那少女只能泪眼婆娑的伸出小舌头清理起艾达刚才为自己拳交的那条手臂。
　　“不只是查理那个家伙，怎么连乐初那个小娘儿们也能晋升了？”
　　艾达气鼓鼓的骂了一句，她身旁的电脑上，展示着一封刚收到的通知：“擢乐初为调教侯，赐名凯蒂。”
　　“凯蒂侯爵，哼！”
　　艾达气的又骂了一句，看着旁边为自己清理污浊的少女，嘴角微微上扬，拦腰把她抱了起来。
　　“主人，我……”
　　“我什么我，你什么身份不清楚？”艾达用双头龙狠狠的戳进了少女的小蜜穴之中，很快，整个屋子很快就遍布呻吟与哀嚎。
　　时间回退一些，玛丽皱着眉看着面前被折磨的不成人形的乐初，叹了口气，没有说话。
　　天启帝则依然用后脑勺对着玛丽，说道：“这家伙知道不少东西，从她从里撬出情报来，这里交给你了。”这话明显是对玛丽说的。
　　说完，天启挥了挥手，周边那些意犹未尽的改造面具人便扔下手里的各式调教工具，跟在天启的身后，离开了这间调教室。
　　听着天启等人的脚步声逐渐远去，玛丽又叹了口气，环抱胳膊，皱着眉看向乐初，问道：“明明都跑掉了，为啥要回来送死？”
　　“嘿嘿嘿……”乐初听到玛丽的问话，慢慢抬起头，露出一个诡异的微笑，“原来是玛丽公爵大人来了啊，不好意思，我被拔掉了几颗牙，有点漏风……”乐初的语调确实奇怪，玛丽扭头看去，旁边一个金属托盘中，果然盛放着几颗带着血丝的洁白牙齿。
　　“说吧，为什么跑？老实回答问题，我可以上报天启帝，给你个痛快。”玛丽把视线从旁边的托盘拉回到乐初的脸上，那张俊脸现在因为被生硬的拔掉几颗牙的缘故，有些浮肿，伤口处流出的血从嘴角一直延伸到了赤裸的酥胸上面。
　　“我不想要痛快，只想活下来，公爵大人你能办到吗，嘿嘿嘿嘿……”乐初依然惨笑着，含糊不清的说道。
　　玛丽皱着眉，回道：“你如果听话回答我的问题，自然可以活下来。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”乐初听罢，傻笑了两声。
　　“为什么跑？”玛丽继续问。
　　乐初伴着傻笑，吐出了让玛丽疑惑的几个字：“我不是跑，我只是去参加冥王的晚宴了。”
　　“冥王的晚宴？你哪来的邀请函？”
　　“嘿嘿嘿嘿……外域的客人给的。”
　　玛丽心里嗯了一声，这也就解释了为啥冥王的肃清部队会仅仅放过乐初而射杀其他人，毕竟乐初手里有邀请函，就相当于冥王的人。
　　想到这里，玛丽后背沁出一丝丝的凉意。
　　如果乐初有意，她完全可以凭邀请函指挥肃清部队，给迷雾之海带来覆灭的灾难。
　　金枝，肃杀部队，邀请函，居然形成了这种联动。
　　“是你指挥肃清部队杀了我的人？”玛丽决心搞清楚。
　　“嘿嘿嘿嘿……一个小实验而已，没想到你真的这么听话，真的把肃清部队带来了。”乐初眼角的笑意更浓了。
　　玛丽原以为女子会的人会配合乐初的逃离，女子会手里有什么武器玛丽不清楚，为了防止万一，她才动用了唯一的一次机会，请冥王派出了肃清部队。
　　可没想到乐初就这么单枪匹马，一丝女子会的痕迹都没有，白白浪费了金枝不说，似乎还为乐初做了某件嫁衣。
　　“那天女子会没来保护你？”
　　“她们为何要来，我又不是女子会的人，嘿嘿嘿嘿……”
　　玛丽咬了咬牙，虽然乐初很可气，但她现在这副尊容，也不值得生气了，感觉在来两下，乐初就命丧黄泉了，脑子也似乎被打傻了，说啥话都带着傻笑，一笑，嘴里的血就往外涌，诡异的不行。
　　玛丽拍了拍手，房外走进来一个青年女人，手里还端着一个金属托盘，上面满是消毒水，注射器和药物。
　　“零二，给这家伙处理下伤口，我接下来要问很多话，别问着问着她死了。”
　　玛丽的贴身女仆，冠以零开头的第二位，是位精通医术的少女。
　　玛丽特意保留了那些前世技能熟稔的孩子作为贴身女仆培养，零依精通黑客技术，零二精通医术。
　　零二点了点头，手脚麻利，很快乐初嘴里被塞进了药棉止血，身上的伤口也被清理并缠上了绷带，脱出体外的嫩肉也被塞了回去。
　　就在零二的医疗处置接近尾声时，乐初突然冷不防的向玛丽扔了一句：“我见到塞壬了。”
　　“你说什么！”玛丽感觉自己身上的汗毛都立起来了，她这一喊不要紧，正准备为乐初打点滴的零二吓了一跳，一针扎歪，直接把针头扎歪了。
　　乐初嘶的倒吸一口凉气，微微皱眉，然后立刻恢复成之前那副傻笑的样子，继续嘿嘿的笑着。
　　玛丽知道乐初在装傻，皱了皱眉，不再说话，等零二从新把针头插入乐初手背的血管上后，淡淡的说了句：“好好养伤吧，你的夜还很长。”
　　说完带着零二转身就离开了。
　　“这么说，那女人和女子会没什么勾结？”天启宫的会见宫内，天启帝坐在象征王位的华丽椅子上，跷着二郎腿，听玛丽如实汇报。
　　沉吟了片刻后，天启帝摆弄了下手边的把玩件，对玛丽说道：“那个女人，你准备怎么处置？”
　　“不过是一个偶然间得到邀请函，想要去看看的傻女人，哪来的扔回哪去不就得了？”
　　“不，从一开始巡游会的骚乱为她创造了离岛条件，到劫持查理登上终末大陆，诱导你使用金枝派遣肃清部队，这个女人很精明，也很狡猾。女子会，查理，你，我，似乎都成了她的助力者，她不属于女子会，不属于查理，不属于你我，但咱们都被她所利用。”
　　“那……陛下您的意思是？”玛丽用手在脖子上做了个动作？
　　“那是有点可惜了，呵呵呵。”
　　天启说完这句话，将面具取下，露出一张苍老的面孔，失去变声器后，天启的尖锐嗓音也变成了苍老低沉的声音。
　　“陛下？您……”玛丽睁大双眼。
　　“语言具有魔力，获得爵位的人，可以永葆青春，你是如此，查理是如此，其他人也是如此，为何就我不是？我需要有人来帮我搞清这件事。”天启帝重新把面具带回去。
　　玛丽明白了，单膝跪地，说道：“玛丽领命。”
　　“去吧。”
　　没有不老保佑的人，是这迷雾之海上的一众奴隶，她们会如常人一样生老病死，最后消失在迷雾之海之中。
　　但获得迷雾之海管理者赐予爵位的人，会得到不老的赐福，拥有凡人不能比拟的体力与恢复能力，永葆青春。
　　天启帝现在的样貌，说明他的赐福消失了，他现在如同一届凡人？
　　这是怎么回事？
　　玛丽自从离开天启宫后就开始嘀咕，那天晚上到底发生了什么？
　　不行，再去一趟查理的爱之楼，必须搞清楚，而且乐初最后那句她见到塞壬了，什么意思？
　　查理那混蛋肯定知道什么。
　　这么想着，玛丽指挥手下启动野玫瑰号，游轮鸣响汽笛，慢慢驶离港口。

第76章
　　“嚯，这就是被加爵赐福后的效果吗？真不错呢。”乐初对着镜子掰开自己的嘴，她之前被暴力拔掉了数颗牙齿，已经全都完好如初的复原了。
　　不仅如此，她感觉自己破败不堪的身体也没留痕迹的痊愈了。
　　“明明子宫和卵巢都被打的稀烂了呢。”乐初伸出一根手指，妩媚的划过嘴角，同时下体的湿热也让她不自觉的掀起裙摆来。
　　就在乐初忘我的对着镜子掏弄自己的蜜穴时，门口传来了一声咳嗽声打断了她的自慰。
　　“哎呀，是天启帝陛下，您来的正好，要不要属下来侍奉侍奉您呢。”乐初没有收回胯下的手，带着迷离的双眼，看向门口的人。
　　来的正是天启帝，白色的西装，白色的面具，双手背在身后。
　　“不必了，我给你爵位，也只是为了做个实验而已，看样子，我的语言确实是具备魔力的。”天启帝完全不被乐初的魅惑所鼓动。
　　“啊？”乐初假装没听懂。
　　“好了，凯蒂侯爵，你也需要做些与身份相符的事了。”天启帝幽幽的说着。
　　“当然了，我的陛下，谨遵您的吩咐。”乐初恭敬的单膝跪地行礼，只不过垂下的脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　早些时候，玛丽的野玫瑰号驶离天启岛后，直接向爱之楼的方向驶去，路上，玛丽掏出手机，想要提前联系查理，才想到自己没有查理的号码，气鼓鼓的把手机扔到一旁，对旁边操作电脑的零依说道：“服了那家伙了，给那个傻子发个邮件，说我马上就到他们家了。”
　　查理这边则躺在床上，思索着这几天，不由得苦笑起来。
　　今天参与侍奉的孩子是I 班的爱荷和爱莲。
　　说起来爱莉最开始来的时候，就是在I 班，现在爱莉已经成长为女仆长了，这几年发生的事好多，自己当初建成爱之楼，在福音帝被刺杀后平稳的度过了十几年，齿轮开始运转都是爱莉来之后呢。
　　爱荷和爱莲也算是爱莉的最初的朋友了，查理微微抬起头，看了一眼不远处正忙着收拾晚餐的两女，脱口问道：“你们觉得爱莉是个什么样的人？”
　　爱荷愣了一下，晃了晃脑袋，抖了抖她那头水母一样的蓬松头发，嘿嘿一笑：“主人这么问，我有点不知道什么意思，总之爱莉是好人，而且很有当女仆长的能力哦，她能让大家都愉快的工作，而且还提高了待遇。”
　　查理转向爱莲。爱莲露出一个神秘的微笑：“那孩子可是一个小魔女哦，别看她人畜无害的样子，骨子里可是深藏不露呢，嘿嘿嘿。”
　　“爱莲，不要故作神秘啦，主人会被你搞蒙的。”爱荷气鼓鼓的把爱莲手里的盘子抢了过去。
　　查理来了兴致，从床上爬起来，从后面把爱莲抱住：“那你说说她怎么神秘了？”
　　“哎呀，主人，在和我亲热的时候，能不能不要提别的女人的名字呢？”
　　查理扭头看了一眼爱荷：“放映厅上新电影了？”
　　于是久违的，查理性欲高涨，他环抱着爱莲，从下面狠狠的抽插着爱莲的小穴，爱荷也勤奋的用舌头，舔舐着两人性器结合处。
　　三人很快就缠绵到夜以深了，查理也在二女的体内发射了数枚精华。
　　姿势换了一个又一个，从床上，到地毯上，到桌子上，到飘窗上，到处都飘散着腥臭的荷尔蒙气味。
　　就在查理把怀里已经翻着白眼的爱荷放到床上后，此时正在床头喘着粗气的爱莲突然叫道：“主……主人……休息一会，我……我不行了……我说……”
　　爱莲的阴部和肛门涨涨的，意识也有些模糊了，她自知再来一次，自己绝对会像爱荷那样，肛门和小穴大开，往外流着精液，还尿失禁了。
　　查理并不理会她，直接抱起爱莲的柳腰，一屁股坐到旁边的沙发上，挺起自己的肉棒，直直的刺入爱莲红肿的小穴之中。
　　“哎哟！”兴许是因为肿胀的缘故，爱莲惨叫了一声。
　　查理就微笑着，看着爱莲一脸傻笑的样子坐在自己的腿上，也不着急动。
　　“说说吧。”
　　“主人你太坏了。”爱莲下面插着查理的肉棒，用了好一会才缓回神来，她就势往查理怀里一扑，双手搂住查理的脖子，撒起娇来。
　　“爱莉嘛，隐约感觉她有些不属于这个世界的知识呢，您也知道我在家算是比较，那个，知识比较丰富的了，但有的时候爱莉说的一些话，一些名词我都没听过呢。我和惜雪也交流过，但惜雪似乎是知道什么，却不告诉我。主人，你可以去问问惜雪。”
　　爱莲闭着一只眼睛，狡黠的在查理的唇上亲了一下。
　　查理则用鼻子哼了一下，笑道：“原来如此，你想让我这么放过你，怕是不可能喽。”于是查理开始上下摆动腰部，把爱莲顶的花容失色，嘴里淫语连连，嘴角的口水肆意乱甩，终于在查理又一次内射之后，她也在查理的身上失神了。
　　查理感觉道爱莲坐在自己的小腹上有些湿热，低头一看，一汪淡黄色的液体，这孩子也失禁了。
　　看着两个失神并且失禁的孩子，屋子里满是腥臭的气味，查理无奈的摇了摇头，按响了内线铃。
　　很快，A 班的四名成员，爱莉、惜雪、晴玥、永宁推着一车新的床品被褥走进了屋。
　　“主人，我知道您被压抑了很久，但最好是找体力好的孩子，比如晴玖，还有一些大一点的孩子，会更好呢。”晴玥叹了口气。
　　“抱歉，又要你们来收场了。”查理搂着爱莲，换了个干净的沙发去坐，正好让爱莉她们来收拾下这个沙发。
　　“哎呀，看样子主人体力真好呢，可怜的爱荷和爱莲，都尿失禁了。”爱莉一边叹气，一边收拾。
　　收拾到爱荷的位置时，爱莉拍了拍爱荷的小脸，爱荷则一脸花痴的样子，说这呓语：“不要了，主人，爱荷吃饱了，不吃了。”
　　“看样子一时半会醒不了了。”查理笑道。
　　“唉。”爱莉叹了口气，小心的避开爱荷，把床品换新了。
　　就在爱莉干活时，她突然想到什么，转身对查理说道：“对了主人，刚才我的电脑不知道为啥收到了一条外界的传讯信息。”
　　“是我把收发邮件信息的权限转到你电脑上的。”
　　“哦，似乎是玛丽公爵大人的来信，她说她正往咱们家这边来，马上就到。”
　　“啥，不见不见，哪有大半夜会客的，我这副样子，也没法见她，行了，剩下的等这俩姑娘醒了，让她们来，她们是值班的，你们也赶紧下去休息吧。”查理抱起爱莲，就势躺在了床上，顺手又把爱荷搂进了怀里。
　　“主人不见玛丽公爵吗？”惜雪问道。
　　“不见，关灯。”
　　爱莉看了惜雪一眼，叹了口气。四个人带着换下来的被服离开了。
　　就在她们刚把这些被服扔进传送通道，回到自己屋时，正门的大厅就传来了咚咚咚的锤击声。爱莉只得披上珊瑚绒的睡袍，下楼去开门。
　　门外果然是气鼓鼓的玛丽公爵，带这一个没见过的年轻女孩。
　　那女孩穿着一条只能兜住半个屁股的超短裙，一件白色的抹胸，披着一个大风衣，站在玛丽身边。
　　“玛丽公爵大人，主人已经睡下了，所以没有回复您，如果可以的话，还请公爵大人明早再来拜访。”爱莉把玛丽两人让进门厅，外面毕竟冷风嗖嗖的，只开门这一下，爱莉就感觉自己全身的鸡皮疙瘩都起来了，即便裹着厚实的浴袍。
　　“他妈的外面都乱套了，他还有心思睡觉？”玛丽骂了一句。
　　这时玛丽身旁的女孩幽幽的说道：“主人，确实夜已深了，既然查理伯爵这边没法会客，咱们先回船上暖暖身子，休息一晚，明早再来也不迟，咱们堵着爱之楼的码头，查理伯爵跑不掉的。”
　　“哼，走，零依。”玛丽大手一挥，来也匆匆，去也匆匆，爱莉只听咣的一声，门厅就剩她自己一人了，仿佛刚才没人来过一般。
　　“唉？”轮到爱莉疑惑了。

第77章
　　“你作为当事人，不能说与这件事无关。”天光大亮之后，玛丽再一次拜访了爱之楼，与昨晚一样，玛丽带着身为贴身女仆的零依。
　　零依乖巧的垂着手站在玛丽身旁，爱莉和惜雪也学这样子，站在查理身旁。
　　两位大佬面对面坐在沙发中，各自跷着二郎腿。
　　玛丽从怀里掏出一支香烟，零依立刻乖巧的俯下身子为其点燃。
　　爱莉扭头看了一眼查理，查理从不吸烟，而且反感烟味，果然爱莉从查理翘了一下的眉毛中读出了厌恶的表情。
　　“说说吧，昨晚就跑过来，有什么事这么着急？在这迷雾之海上，还有什么事能让你慌慌张张的？”查理双手一摊，他放弃阻止玛丽吸烟了，现在对面这个女人就像一个随时会爆炸的火药桶，他不想当这个点燃引线的人。
　　“乐初被我们抓住了。”
　　“哦？”查理愣了下神，手在下巴上揉了揉。
　　“你不好奇？”
　　“为什么要好奇？只不过是一个毕业生而已。和我的关系仅此而已罢了。”
　　“可她不惜挟持你也要逃出去，却又折返回来，你不好奇？”玛丽弹了下烟灰，追问道。
　　查理叹了口气，看着那簌簌飘落的烟灰落在地上的长毛毛毯上，“如果可能的话，还希望你能遵守下客人的礼节，把烟灰弹进烟灰缸里。说起来，她会挟持我，无外乎就是因为我曾经是她的主人，而且刚好我知道如何打开外界的门而已。”
　　“这可是机密，她是如何知道的？你告诉她的？”玛丽视线一沉，表情更加严肃了。
　　“拜托，我还觉得是你告诉她的呢，我为什么要到处宣扬对我不利的秘密。”
　　确实如此，查理身为原福音帝的太子的身份是一个让查理处境极其尴尬的存在，他理应比天启帝更有成为皇帝的资格。
　　“你的身份在圈里也不算秘密了。”
　　“至少孩子们不知道，不是吗？”查理微微一笑，伸手同时抓住爱莉和惜雪的胳膊，爱莉和惜雪吃了一惊，脚下一个趔趄，同时跌进了查理的怀中。
　　查理就这样搂着两个几乎全裸的少女，笑着看向玛丽。
　　玛丽眉毛动了一下，叹了口气：“乐初说她见到了塞壬，这也是我来找你的原因，那天晚上到底发生了什么？”
　　查理愣了半刻，啧了一声，说道：“见到了塞壬？有意思。亚瑟问过我同样的问题，那天晚上，塞壬带着一群人突袭了这里，抢走了地下的圣物，然后离开了，就这样。不知道塞壬为什么会突然性情大变，原本我是打算放弃继承权和她在这里养老的，可惜她却不遗余力的申请到了调教师的资格，然后就有源源不断的女孩被送到岛上。那个时候的调教工作都是她一手操持，我从来没有参与。直到福音帝被刺杀，塞壬和那些女孩一同消失了。为了不被降罪，我接任了调教的工作至今，仅此而已。”
　　“也就是说家里现在没有见过塞壬的性奴了？”玛丽皱着眉问道。
　　性奴这个词让爱莉感觉有些不舒服，虽然她知道自己就是这个身份，她微微瞥向查理，查理的表情似乎没有变化，这让爱莉的心里有些失落。
　　她原本以为自己在查理心中的地位，应该略高于性奴隶的。
　　但马上，查理回应爱莉的是搂抱的力度稍稍加大了一下，就这么一下，却让爱莉感到了无比的安心。
　　“是的呢，家中已经没有见过塞壬的姑娘了，即便是已经死掉的善灼四人，包括善炯，哦不对，艾达侯爵在内，都不曾见过塞壬。”
　　“主人，塞壬是……”安静了全程的惜雪突然问道。
　　玛丽和查理同时看向老实的坐在查理右腿上的惜雪。
　　玛丽刚要张嘴，却被查理抢先一步：“没谁，一个曾经被许配给我的人，后来成立了一个恐怖组织刺杀了原来的皇帝之后消失的人。”
　　玛丽听着查理轻描淡写的描述，脸一沉：“你不该跟奴隶说那么多废话，塞壬是组织重点追捕的对象，她的情报网遍布了整个迷雾之海，保不齐哪句话就传到女子会耳朵里，给组织带来不必要的麻烦。”
　　“哈，组织。好怀念这些从你嘴里说出来的奇妙名词。”查理头向后一仰，继续说道，“我与女子会，与塞壬无任何瓜葛，不知道也不关心她们在哪里，想干什么。我只想和我的姑娘们安稳的生活，如果可能的话，还请不要把你们权力的斗争带到我的世界之中。”
　　玛丽猛的站起身来，居高临下的看着查理懒洋洋的表情，怒发冲冠，随后表情缓和，慢慢说道：“身处迷雾之海之中，怎么可能逃离这个命运，安心吧，未来会有很多事，不是你想就不会发生的。”
　　这时玛丽怀里的手机开始振动，接通后，玛丽转身小声的回了个是，然后挂断。
　　将手机重新插回怀中后，玛丽转向查理，幽幽的说道：“天启帝的诏令下达了，擢升乐初为凯蒂侯爵，恭喜你了呢，从你这里走出了两个侯爵，你这爱之楼可以算的上当之无愧的爵位制造地了。”说完对零依招了招手，“不用送了，回头见。”
　　查理听到玛丽的话后，脸瞬间黑了下来，等到玛丽二人从爱之楼离开后，都没有改变。
　　爱莉和惜雪想从查理怀里站起来，却发现查理异常的用力，似乎没有注意到爱莉两人的挣扎。
　　爱莉皱着眉，对查理说道：“主人，乐初姐当上了侯爵，您不开心吗？”
　　爱莉的话这才让查理回过神来，手臂上的力度减轻，才让爱莉和惜雪俩人挣脱出来。
　　叹了口气后，查理说道：“权力使人盲目愚昧而且疯狂，想想善炯吧，为了权力，什么都干的出来。”
　　爱之楼已经收留了两个从善炯的靡之楼来的少女，看来善炯这个艾达侯爵当的并不太平，加上她像发情的猴子一样，在天启巡游的会场上与一个肥头大耳的短小胖子当庭做爱，一切的一切都是为了向权力的台阶上再迈一步。
　　“乐初不会像艾达侯爵一样的。”惜雪肯定的说道。
　　“唉，这也是我郁闷的地方。”查理长长的叹了口气，对着爱莉和惜雪的下体掏了两下，爱莉的小脸瞬间就红了，惜雪则面无表情，只是微微的皱了下眉。
　　“这破事让我这么做，都提不起性欲了。”查理看着惜雪皱眉的小脸苦笑一声。
　　惜雪则面无表情的走到查理两腿之间，直接拉开了查理的裤链，两只小手轻巧的把查理的肉棒请了出来，送入口中。
　　几番吞吐之后，查理倒也硬挺了起来，坐在沙发上和二女一人来了一发。
　　“谢了，惜雪。”待惜雪用嘴再一次为查理清理干净肉棒后，查理微微一笑，爱抚了惜雪的头。
　　惜雪则用手背擦去嘴角的口水，颔首致意，对查理说：“主人满意就好，我们下去忙别的了。”
　　说完也不等查理同意，拉起爱莉的手，就离开了。
　　“这丫头。”查理愣了一下，苦笑的把衣服穿好，重新坐回沙发之中，找了个舒服的姿势，慢慢的陷入了回忆之中。
　　回忆里，查理和塞壬在海边的沙滩上漫步，塞壬兴致极高，嘴里不断的说这什么，查理听不清，也想不起来了。
　　于是查理就真的如同海上被女妖的歌声蛊惑的水手一般，鬼使神差的放弃了继承权，带着塞壬一起来到了这个偏僻的小岛。
　　然后一个又一个的女孩被送来了，这些女孩会在塞壬与查理亲热的时候为他们助兴，或是舔弄二人性器官结合的地方，舔弄二人的肛门，甚至会在查理射精后疲软的时间里，代替查理与塞壬寻欢作乐。
　　查理感觉自己的性癖被大幅度改变了，他看着那些被塞壬玩弄的淫叫连连的少女们，一次又一次的挺直了自己的肉棒。
　　他也开始不断的尝试各种体位姿势，从简单的性交，愈发花样繁多起来。
　　少女们身上所有的孔洞，开始被查理浸染掏弄。
　　直到那天晚上，查理一如既往的玩弄着怀里那可怜女孩的可怜屁眼，他不断的把手里硅胶软棒向女孩体内探去。
　　十厘米，二十厘米，三十厘米……他能感觉到女孩的叫声愈加凄惨，小腹也变得有些硬邦邦的，随着软棒的伸入，能感觉到那玩意在女孩体内的位置。
　　但随后，房间门被猛的打开，塞壬带着一脸玩味慢慢走了进来。
　　查理本能的停下了动作，一脸惊愕的看向塞壬。
　　塞壬也没有说什么，只是慢慢走到查理身边，从查理手中夺过软棒的控制权，慢慢把软棒从女孩体内拔出，然后细心的将其扶起。
　　随后用手搂住查理的头，慢慢的亲吻了过去。
　　塞壬的唇很软，温热湿润。
　　查理很享受塞壬的唇舌，但他感觉塞壬在将一个小药丸推进了自己的喉咙深处。
　　一阵猛烈的咳嗽后，查理挣脱开塞壬的搂抱，想要把药丸吐出来，却被塞壬一把捂住口鼻，耳边传来了塞壬幽幽的声音：“再见了，我的爱人，我的利维坦王子。”
　　查理的意识在药物的作用下，慢慢的失去了，等他再次回过神来，整个爱之楼竟变的空荡荡的，除他以外的其他人都不见了。
　　查理的思绪从回忆中慢慢回过神来，十四年过去了，查理的心性自从那件事后，改变了。他望向窗外，嘴角浮现一抹苦涩的笑容。

第78章
　　乐初并未像善炯承接艾达侯爵这个名号的时候一样，分配了一个岛，而是住在了天启宫之中。
　　她的寝室位于皇宫的一侧，这一侧还有约翰伯爵的房间，只不过约翰现在驻守在救赎圣殿。
　　而且约翰在救赎圣殿简直如鱼得水，大把大把的失意女人成为了他的实验材料，他乐不思蜀，根本不打算回来。
　　于是天启宫中，约翰的实验室也成了无主之地，乐初用发卡轻轻一别，便撬开了这间实验室的门。
　　“防盗措施这么简陋？看来约翰根本就没想过要上锁啊。”乐初慢悠悠的推门进入，顺手打开了许久没开的室灯。
　　这里大半年没进过人了，所有物品的表面都落上薄薄的一层灰尘。
　　映入眼帘的是一张金属的助产床，头顶的无影灯表明这里是约翰大部分改造手术的实施场所。
　　乐初，或者说现在应该叫凯蒂侯爵，曾目睹过约翰血腥的改造手术，此刻见到同样的设备，皱了下眉，用手摸了摸那金属的器具，这里也落上了灰尘呢。
　　看来约翰不在，除尘设备也就关闭了。
　　往里面走去，是约翰的个人办公室，办公室有很多书架，但空了一大半，剩下了许多文件盒，凌乱的插在架子中。
　　凯蒂随手拿起一个，翻开来看，是约翰曾经的改造记录，后面有实验的结果，这里面记录了一个脑前额叶被搅得一塌糊涂的可怜女孩，最后被交易给了一个名字是奇怪符号的家伙。
　　又翻看了几个，凯蒂觉得有些恶心，她想到了肴花和夏河，约翰最擅长的就是神经的操控，他可以将一个石女改造成一刻不停想要做爱的欲女。
　　“人类的大脑真是奇妙啊。”再又看完一个改造档案后，凯蒂耸了耸肩，她大致环顾了一圈，这些留在这里的档案，估计全是约翰历年的成果。
　　这些东西没必要一同带走。
　　似乎这里留不下什么好玩的东西了，这么想着，凯蒂随手打开了办公室内唯一的一张书桌的抽屉，里面居然躺着一个漆皮的本子。
　　凯蒂来了兴趣，伸手拿起，翻开来看。
　　是约翰的笔记，约翰在研究什么？
　　里面出现了大量的奇妙名词。
　　凯蒂越翻，感觉脊背愈加发凉。
　　约翰再研究扩张迷雾之海的范围，难道是天启帝的授意，天启帝想要扩张自己的权力范围，最后达到和冥王分庭抗礼？
　　这有些异想天开了吧。
　　除了冥王之外，迷雾之海的外面还有众多的管理者，这些人虽然在冥王之下，但无一例外都比天启帝地位要更高一些。
　　凯蒂有些犹豫，她权衡了一番后，小心的把笔记本放回了原处，自己貌似知道了一件不得了的事。
　　于是她蹑手蹑脚的退出办公室，刚准备离开，就听到背后传来一声尖锐的话语声音。
　　那声音是通过变声器改变过的，这么有辨识度的声音，凯蒂不用转身也知道谁在背后了。
　　“发现了什么吗？凯蒂侯爵。”
　　凯蒂大脑飞速运转，之后转身，堆起一脸的笑容：“啊，天启帝陛下，您吓到我了呢，我这不也是在做您交代给我的工作嘛，最起码要了解到前辈做到了何种地步，只可惜约翰伯爵大人把资料都带走了呢，这里剩下的全是没用的记录档案。”
　　“哈哈哈，凯蒂啊凯蒂，你是真的有趣，朕很喜欢。可惜朕不能与你寻欢作乐，不然定要好好疼爱你一番。”天启帝似乎看穿了凯蒂的掩饰，也不点破，只是打了个哈哈，随后又交代道，“你已经贵为侯爵，天启宫的一切对你来说都是畅通无阻的地方，但不包括朕活动的区域。你知道是哪里，如果你不小心转到那边的话，还请不要乱动乱走，及时向守卫报告，以免受伤。”
　　是赤裸裸的警告，凯蒂赔笑着咽了口吐沫，点头道：“臣了解了，陛下。”
　　“那最好不过了，对了，话说你与艾达侯爵都出身自爱之楼，而且你似乎还是艾达侯爵的后辈，朕正好有意前往靡之楼，毕竟那里曾经被女子会渗透，出现过行刺朕这种大逆不道之事，虽然此事与艾达侯爵无关，但她也遭受了无妄之灾。正好你替朕出行一趟，去访问一下靡之楼，传达朕的慰问，也给你们两个一些叙旧的机会。”
　　天启帝说罢，背着手看向凯蒂。
　　凯蒂愣了片刻，苦笑道：“陛下说笑了，艾达侯爵毕业时，臣还是一名普通的性奴隶，和艾达侯爵说不上多熟悉，不过陛下既然要降下圣恩，臣自当为陛下代劳。”
　　“很好。”
　　于是几天后，艾达的电脑就收到了一封红底金字的图片邮件，信件内容冗长而繁琐，各种歌功颂德让人不明所以。
　　但其中有一句极其刺眼，即凯蒂侯爵于某日代天启帝访问靡之楼。
　　“乐初那家伙要来这里？”艾达狠狠的咬了下牙，她回忆起自己在爱之楼的时光，自己作为高贵的女仆长，管理着数名女孩，里面既有听话懂事的善灼，乐补四人，还有喜欢调皮捣蛋的乐初等人。
　　因为自己年龄较大，她对待女孩们总不自觉的以长辈自居，这种居高临下的态度，让她的主人查理不是很乐意和她做爱，所以善炯自晋升仪式后，几乎就不曾侍寝过查理主人了。
　　倒是乐初这个疯丫头，一次又一次的被查理指名。
　　这引起了其他女孩的不满。
　　看着乐初手里的积分越来越多，善炯决定抓紧安排接班人，她不遗余力的向查理举荐自己原来的搭档善灼，为善灼加入A 班铺平了道路。
　　然后顺利的把和善灼一样听话的晴玫，天汕二人也安排进了A 班。
　　这样A 班四人配置就满了，即便乐初有再多的积分，也没法加入A 班了。
　　就这样平稳的过了一段时间，善炯突然听到自己即将毕业离任的通知，内心开始不安起来，她不遗余力的展示自己的优秀，这也给她日后荣登调教师的岗位创造了条件，查理真的给她开了一封介绍信，向当时的管理者高文公爵，也就是日后的天启帝。
　　唯一不安的，就是自己离开后，善灼能否顶住压力，发现其他女孩，可以代替乐初加入A 班。
　　于是她把目光放在了与乐初同寝室的女孩乐补身上。
　　这女孩有些胆小，可以稍加利用。
　　善炯把自己的计划一五一十的告知给了善灼，于是在自己毕业之后，善灼真的没有选择乐初而是让乐补加入了A 班。
　　只可惜后来发生的事有些超出了自己的预期，善炯莫明其妙的卷入了女子会的阴谋之中，她向玛丽出卖了女子会的计划，亲手把自己培养的四位后辈推上了处刑台，最后三死一疯。
　　那个她千防万防的乐初，成为了替补，成为了代替善灼之后的女仆长。
　　“这个可恶的丫头，究竟还要在我眼前晃多久，她一步步轻松的取得了我费力得来的一切。”艾达恨的牙痒痒，好巧不巧，她的贴身女仆吊兰端着晚饭的托盘走了进来。
　　于是艾达将吊兰扑倒在身下，贪婪的揉捏着这个女孩尚未发育的小胸脯，用两根手指捏住那个粉色的小奶头，让吊兰发出痛苦的惨叫声。
　　随后也不管吊兰的下体湿没湿，就插着双头龙刺了进去。
　　好在长期的调教下，不仅仅是靡之楼，所有调教楼的女孩，在身体接触到刺激的同时，下体都会分泌爱液，这也是方便随时随地被抽插所调教出来的结果。
　　“主……主人……您还没有用膳……”吊兰被艾达骑在身下，小穴和奶头被双重刺激，断断续续的，娇呼着。
　　“哼，老娘心情不爽，干完你再吃，吃的香。”艾达恶狠狠的说着，身上的力度不但不减反而加强。
　　“可……可……主人……饭菜就凉了……凉了……就不好……吃了”吊兰依然试图与语言反抗。
　　“哼，你可比饭好吃多了。”艾达嘴角一歪，脸向下贴近吊兰的小胸脯，随着吊兰一声惨叫，两排牙印出现在这个可怜女孩的小胸脯上。
　　随后艾达又转向那张梨花带雨的小脸，贪婪的舔了过去，如同想要将其吞下般，把唾液涂抹在了吊兰的脸上。
　　最后直到内心满足的在吊兰嘴里喷入了大量因高潮而分泌的尿液才罢休。
　　吊兰的嘴里满是艾达的吐进来的唾沫，喷进来的骚尿，她抽泣着把她们咽下去，然后伸出舌头，向艾达展示自己已经空荡荡的口腔。
　　“很乖，很好。”艾达抚摸着吊兰的小脸，露出满意的笑容。

