==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天魔之路
👤 作者：weiweix120
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：20278
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,母子,人妻
🗿 肉量：28.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深邃幽暗的地下宫殿中，一袭金色长袍，神态威严的人端坐在宽大的黑金色座椅上，听着外面隐约传来的，由小变大的厮杀声和兵刃交接声，“是大夏的禁卫军！她最终也背叛了自己？”
　　玄冥教，教主秦厉，忽然开始回忆起过往。
　　自己的师祖在死前，将天魔神功传授给自己，自己也暗自发誓，要将玄冥教之名响彻寰宇，无止境的苦练，无数次险死还生的战斗，自己终于成为了风月大陆的绝顶。
　　那个时候，她的笑颜是自己人生之中唯一的精神支柱，但原本无暇的少女，待自己回去找她之时，竟然成为了贵妃，这二十年岁月，一切都物是人非。
　　怀着振兴师门的愿望踏出江湖，凭借天魔神功得来的力量，一切都非常顺利，十年来横扫天下无人能挡，玄冥教更是发展壮大，在国家内乱之时，帮她稳固了政权，将她的孩子扶上皇位，自己也被赐予国师之位。

全文

序章：天魔的末路
　　深邃幽暗的地下宫殿中，一袭金色长袍，神态威严的人端坐在宽大的黑金色座椅上，听着外面隐约传来的，由小变大的厮杀声和兵刃交接声，“是大夏的禁卫军！她最终也背叛了自己？”
　　玄冥教，教主秦厉，忽然开始回忆起过往。
　　自己的师祖在死前，将天魔神功传授给自己，自己也暗自发誓，要将玄冥教之名响彻寰宇，无止境的苦练，无数次险死还生的战斗，自己终于成为了风月大陆的绝顶。
　　那个时候，她的笑颜是自己人生之中唯一的精神支柱，但原本无暇的少女，待自己回去找她之时，竟然成为了贵妃，这二十年岁月，一切都物是人非。
　　怀着振兴师门的愿望踏出江湖，凭借天魔神功得来的力量，一切都非常顺利，十年来横扫天下无人能挡，玄冥教更是发展壮大，在国家内乱之时，帮她稳固了政权，将她的孩子扶上皇位，自己也被赐予国师之位。
　　她为何会背叛自己？自己的失败是从什么时候开始呢。
　　秦厉认真的思考着。
　　是自己天魔神功大成，击溃了多方势力登上巅峰后骄傲自满，不重视教中事务开始的么？
　　在秦厉的座下，躺着许多尸体，鲜血未干，这些人，他们有些是自己的弟子，自己身中剧毒，无法动弹，便想要拿自己的人头去讨好小皇帝？
　　秦厉静静的看着这些昔日颇为信赖的弟子，他们为何要背叛自己，秘议取自己首级？
　　外面这些人里面，还效忠自己的，竟然只剩下本非本教成员的他一人？
　　此时还带着亲卫在外拼死搏杀，守卫自己。
　　真是愚蠢，若是自己死了，玄冥教便会四分五裂，而失去庇佑的大夏王朝也会被他国入侵！
　　以自己的天魔神躯，根本不惧一般的攻击，毒药也无法入侵自己的身体，但现在分明已经中了让自己慢慢失去玄力的奇毒。
　　对了，是她，为了帮自己的家族报仇，以身为饵，趁着自己宠幸她的时候，将毒引种入了自己体内？
　　自己毒发后，现在出现在自己面前的，是自己的好徒儿一行人，竟带着外人来讨伐自己。
　　“金光寺的普渡上人吗？不知你的师尊可曾安好。”
　　秦厉淡淡的询问，人群的前列，一个身披金袍的僧人，浑身佛光袅绕，不怒自威。
　　一行四人，他身边站着的另一人是自己的大弟子秦无铭，还有两个女人，一个认识，另一人则没见过。
　　“哼，我师傅？你忘记了吗？你秘密挑起本寺的内乱，然后阴谋杀死了我师傅，以成就你的野心。”
　　“哦，原来如此，看来是我的好徒儿干的好事，然后嫁祸给老夫，我和你师傅素来交好，怎会对他下杀手？”
　　秦厉忍不住嗔怒道“你这逆徒，若是对外的时候，能拿出现在弑师时一半的本事和计谋好好表现，老夫将她赐予你又有何不可！”
　　“胡说！无铭忍辱负重，怎会真正与你同流合污，今天就是你的死期！”嗯！？
　　这女人，竟然可以将圣光外敛，年纪轻轻实力不凡，竟已修炼到大乘期，莫非是蓬莱岛的传人？
　　难怪他们敢联合起来谋害自己。
　　可惜了，若能拿下她，却是值得好好品茗调教的绝品。
　　秦厉发出悠扬的叹息，他开始注视着这些有能耐走到他眼前直面他的强者。
　　他们毫无疑问都是大陆最顶尖的那一拨人，若是自己处于完全状态，必然会有一场酣畅淋漓的较量。
　　随后人群中央，自己那英气逼人的徒儿，手持蓬莱岛的绝世神兵断罪，龙行虎步的走向前来。
　　“师傅，你为了练习天魔神功，残害了无数人，到处奸淫抢掠，更是目无君上，淫乱皇宫！现在的一切都是咎由自取。就由徒儿来送你上路吧！”
　　“啊！？难道不是因为老夫强要了你在飘渺宫朝思暮想的梦中女神，你便一直想要复仇吗？心胸狭隘，不能容人，是你最大的缺点，所以老夫即便是闭关，也没有一次将玄冥教事务全副交托给你。”
　　“昔日为练魔功，害我父亲，欺凌我母亲和师门的仇，今日，终于要报了！”看到秦厉提及自己，秦无铭一旁的另一个绝美女子终于忍不住发声！
　　“倒是奇怪，你作为被老夫宠幸最多的小母狗，竟然能挣脱天魔神功的支配。”“师傅，善恶终有报，天魔神功的克心便是混元乾坤功！”
　　“善恶！？哼，我教过你，这世上没有正义和邪恶，只有强者和弱者！”声虽悠然，但出口那一瞬间，整个大殿开始颤抖起来，准备将这个宫殿压入地狱一般，这是秦厉的天魔神功最高境界，无止境的雄浑真气，透体而出时那一瞬间，周遭万物都在为之颤抖！
　　虚无缥缈的战意具现化成为实质的黑暗魔气，开始扩散开来！
　　最后的战斗打响，秦厉虽然身中奇毒，身体几乎无法动弹，但即便如此，凭借天魔神功的玄力也足以和这些怀着嫉妒和恨意而来的小鬼大战一番。
　　四人齐齐杀向秦厉，无止境的劲气激荡，激战僵持之际，秦厉身后又忽然出现一人，却是自己另一个爱徒！
　　对于他而言，却是更为重要的存在，此时竟然作势偷袭自己？
　　……
　　断罪刺入秦厉的胸膛，源自于远古的强横正气，撕扯着秦厉千锤百炼的天魔神躯。这一刻，秦厉的眼神淡漠。
　　“傻孩子，老夫纵然作恶无数，又何曾亏待过你？”眸子与眸子对视，秦厉的眼眸子中，绽放着深邃的魔光，电光火石之间，通过对视，将他最后的意识传递了过去。
　　“一切，都结束了！！！”

第1章 玄冥教
　　大宋王朝，本是大陆势力最大的国家，五十年前，老皇帝突然暴毙，几个儿子为了夺得皇位大大出手，整个国家陷入分裂，北方异族趁机入侵，乱世拉开了序幕。
　　一直到十几年前，原本的大宋王朝在外族入侵后不断败退，已经只能在东南方偏居一隅，四分五裂的王朝却慢慢的在中原地区慢慢的统一聚合，国号——夏，促成中原统一的幕后力量，却是玄冥教，玄冥教原叫天欲教，当代教主明面上的身份正是大夏王朝的国师。
　　玄冥教后殿。
　　“师傅，我回来了！”一个眼神清澈，体态优雅的青年踱步入内。殿内，玄冥教教主秦厉正襟危坐，正等待外出弟子回来的报告。
　　他眼神冷酷，脸上总是挂着一种让人不寒而栗的微笑，声音低沉而有力，仿佛能穿透人的灵魂。
　　秦厉所学的乃是传闻中失传已久的千古神功天魔神功，虽已经年过五旬，岁月并未在他身上留下苍老的痕迹，反而赋予了他一种超脱凡尘的气质，他的肉体，更是成为了天魔神功威力的直观展现。
　　在天魔神功的滋养下，肉体表面似乎覆盖着一层淡淡的灵光，那是能对所有伤害的都可抵御的存在，也是秦厉能够屹立不倒、纵横天下的根本所在。
　　传闻他曾跃入岩浆淬炼身躯，本人更是无女不欢，而大夏王朝让他答应出山相助的条件，便是进献极品鼎炉配合他修炼。
　　秦厉的弟子手下都对他敬畏有加，因为他的手段毒辣，无人能及。
　　尤其是那双眼睛，深邃而明亮，仿佛能洞察世间万物的本质，在他的注视下，一切虚妄无所遁形。
　　即便是现在半跪在他跟前向他禀告的，是他最为仰仗的大弟子，秦无铭，也不敢轻易擡头正视秦厉。
　　“这是飘渺宫的地形图，以及师傅要我们收集的情报，需要准备的东西也已经放在指定地方了，我和师弟潜入已经快一年，这次借购买物资的机会下山，不知师傅可还需要我们继续回去潜伏么？”
　　“没必要回去了，老夫闭关数月已经突破瓶颈，是时候拿下这个不稳定因素了，老夫马上进宫，准备后续事宜。”就在此时，秦厉忽的顿了一下，因为他发现秦无铭似乎有话要说。
　　“这次办的不错，不知道要怎么奖赏你才好？”
　　秦无铭似乎欲言又止，他知道师傅一旦拿下飘渺宫，那么……“在飘渺宫，徒儿有一个重要之人，到时候希望师傅能放过她。”
　　秦无铭知道自己的师傅喜好调教那些实力高超的仙子和地位超然的名族贵妇，他的天魔神功更是可以利用实力高强的女性作为鼎炉采补，不少失踪的名门闺秀也许就在玄冥教的地下魔殿，被秦厉调教成欲奴……“哦，你的眼界向来很高，竟然也会有感兴趣的女人？倒是勾起了老夫的兴趣，既然你开口，倒是可以考虑放她一马，但明知是敌人为何还会产生感情？而且什么时候，还未事成，你有和老夫讨价还价的能耐了？”
　　“不，不是您想的那样的，她是我……”秦无铭还想继续说，却被秦厉炙热的眼神吓倒不敢多言。
　　在秦厉眼里，自己可以赏赐东西给他，但自己都还未过眼和拥有的东西，也是他可以随便染指的？
　　——
　　时近中午，朝会已经接近结束，忽然侍卫来报。
　　“启禀陛下，国师求见！”
　　“什么？秦国师怎么会来？”大夏皇帝感觉到有些不可思议，朝廷向来很敬重他，朝会之类的事宜更是完全不敢劳烦他参加，上一次秦厉来找自己，还是自己的母后亲自设宴接待的……少时，秦厉出现在皇宫主殿门口，此时他身着金边黑色长袍，双眼漠视一切，傲然的大步迈进，周围那些大臣皆不自觉的让开一条道路。
　　“启禀陛下，臣想要攻下缥缈宫，还请安排好支援和配合。”秦厉虽然对皇帝语气还算敬重，但说出的内容却是大不敬，而众臣更是有些人就要忍耐不住。
　　“秦国师，缥缈宫的势力已然根深蒂固，加之我们与南方的宋国乃是盟友，岂可攻其掎角。”
　　秦厉闻言，没有回应，这位兵部尚书向来和自己不对付，缥缈宫乃是守护宋的桥头堡，这样确实很容易引起外交问题。
　　“北方蛮夷一直对我们虎视眈眈，若是大动干戈或者久未拿下，恐怕会生变革，缥缈宫内高手如云，恐怕……”
　　此时大夏皇帝闻言却是闭眼不语，仿佛在思考着利弊，这位年仅二十的少年皇帝才刚亲政，他明白像秦厉这样的世外之人不懂政治国交，却不敢随便严词拒绝。
　　“哼，每次战事，从未见南宋那些没用的废物出力，反而每次都阻挠我们收复北方，早就该扫除后顾之忧，彻底把他们干掉！”
　　说话的声音略显粗犷，显得有些年轻，但秦厉却不由得侧目看了一眼发言的人。它位于群臣的最下首，是个品阶较低的武将。
　　此时众臣不敢得罪秦厉，自然将矛头对准了他，开始批击起来。
　　尤其是他对面的兵部尚书，更是指着他，痛斥他大言不惭，一时间整个朝堂变得有些吵闹。
　　“好了，别吵了！还请国师详细说明下情况！”皇帝发觉秦厉脸上有些愠怒，却是第一时间阻止了喧哗。
　　太后，也就是他的母后，在他亲政前曾刻意和他说过。
　　秦厉不会有不臣之心，但需要注意绝对不能惹怒他！
　　徐少龙？这小子却是不错，秦厉心中自为计较，随后缓缓说道“老夫说的是，我玄冥教马上会攻下缥缈城，请陛下安排好接手和善后事宜。”
　　秦厉不卑不亢的话语，却是让整个朝会瞬间陷入寂静！
　　这是根本不需要本国助力的意思？
　　玄冥教虽然实力强大神秘莫测，但教众却不足百人，岂能拿下已经叱咤风云几十年的缥缈宫？
　　缥缈宫光数千金甲卫兵便可轻易抵挡十万精锐士兵的攻击，而他们的宫主更是早已迈入先天境界，实力足够排进天下前二十。
　　“老臣告退。”秦厉对着皇帝略一鞠礼，随后转身离去，在他路过徐少龙身边时，停顿了一下脚步。
　　“少时来玄冥教一叙！”密语传音入耳，徐少龙刚反应过来，秦厉的身影已然消失不见，只留下喧闹的众臣继续争吵。
　　几个时辰后，处理完军务，已近夜晚，徐少龙第一时间赶到了曹府门口，却发现这里竟然被查封！？
　　他一直在追求曹尚书的女儿，可惜对方根本看不上自己，这次朝会惹怒了他，此时正准备登门拜访。
　　通敌卖国？私自将机密卖给敌国？这怎么可能？
　　徐少龙这才想起，秦厉和自己的约定。但曹尚书和秦厉素来不和，甚至多次拿出他乱杀无辜的证据弹劾他，本没打算去赴约的。
　　不好，此时就算去，也有些迟了！他心中隐约的感觉到，这发生的事情和秦厉绝脱不开干系！
　　玄冥教位于盛京边缘，但国师府却离此不远！
　　连忙朝着国师府飞奔而去。
　　自秦厉成为国师，玄冥教势力越来越强大，但很少涉及朝政，因而徐少龙对玄冥教并没有太大的反感，自己的未来岳父却一直因为政见不和痛恨玄冥教，因为他主张联和南方其他国家，而秦厉明显想教唆皇帝统一整个南方。
　　秦厉的住处，国师府，作为玄冥教最高层的日常住处，占地极广，此时哪怕正值夜间，也宽广无比，大门足够数人并行而入，但此时却已经关上了门。
　　两名赤裸半身的守卫，如石雕一般站立着，漠然的双眼扫视着周围，让人不敢轻易靠近。
　　他们拦住了徐少龙的去路。
　　“此时已经过了会客的时间，留下名讳，可明日再来！”
　　徐少龙想要强闯，但他却感觉到两名守卫的双臂异常有力，恐怕自己还未必够实力打败他们，不由得心中一骇，玄冥教竟然连两名看门的守卫都有如此实力？
　　“是徐将军吗？您迟到了很久呢，师傅让我在此等待。”
　　大门忽然打开，一名英气逼人的俊朗青年缓步走出，正是秦无铭，秦厉的大弟子。“请吧，第一次见到有人，让师傅亲自邀请也敢迟到。”
　　他其实心中颇为郁闷，这什么货色，实力平平，怕是几招就能解决，他不仅敢爽约迟到，还得让自己等他。
　　不过他素来涵养极高，却是依旧礼貌的接待了他。
　　“敢问，曹尚书可是被玄冥教……”徐少龙知道眼前青年的地位，趁机发问。
　　“那是师傅的命令，我们只管执行，这种事情，证据自然是很确凿的。”徐少龙忽然发现，秦无铭停下了脚步，不再向前，而自己似乎也听到了里面发出奇异的声音。
　　“师傅好像不是很开心，他就在里面，你还是自己进去吧。”

第2章 请君观戏
　　徐少龙继续朝内前行，随后来到一处很窄的院子前，再往里面是一间很宽敞的宿所。
　　依稀能传出水流声和女子的呻吟声，还未婚配的徐少龙心中不由得升腾起一团欲火。
　　到门口，便见水池里有个苗条的身影，正在灯火辉煌之下的水雾之中，是一妇人坐在水池里，另一人则被绑缚在边缘，两人皆浑身赤条条的不着寸缕。
　　徐少龙霎时间认出来，一人是自己日思夜想之人，而另一人则是她的母亲。
　　此时，秦厉忽然从内室走进屋子里，登时屋子里两人不敢多说一句，就连啜泣声也停了下来。
　　妇人转过身来，见到秦厉脸上先是露出胆怯之色，却还是婷婷一礼道“见过秦国师，还请国师大人有大量，能放过我们。”
　　远眉青黛，朱唇玉润，眉目如媚，曹夫人已经年近四十却保持了相当好的面貌和风姿。
　　“多礼了。”秦厉一手把在曹夫人的手上，看到她想要避开，却又说道，“曹尚书现在已经是钦犯，按照国法，家属应该充为官妓，是老夫特意要的人，我们才能在此相见。”
　　……闻言，外面尚有距离的徐少龙想要继续接近，却发现自己根本无法移动半步！被法术锁住了？看来自己已经被发现了！
　　“夫人请起，老夫是俗人，本不想参与政事，奈何夫人和飘渺城的人的书信来往被我教众发现，这才做实了叛国的罪名，又不舍得你们母女成为官妓，还望夫人能识擡举。”
　　秦厉说着，将曹夫人扶起来，却是趁机将她揽进怀中。突然失去身体平衡的曹夫人不由花容失色，惊呼出来，人已经落进秦厉怀中。
　　但以她的成熟和沉稳很快便平静下来，倒是让秦厉颇为吃惊。
　　“老夫闭关数月，欲火正盛，还望今日你们母女能戴罪立功，好好伺候老夫，说不定你们家的事情还有转机。”秦厉淫笑说着，左手将曹夫人揽住，拉开浴巾，原本赤裸的秦夫人此时露出一对玲珑玉乳，马上被抓在手掌中，“不错，在这盛京的妇人中，曹夫人可谓首屈一指。”
　　被当着自己女儿的面羞辱，心中已是难堪不已，她还不知道自己的未来女婿此时也在外面看着。
　　秦厉冷笑道“你本是飘渺城的人，将信息外送出去其实也情有可原，你在信中可是说三日后，我玄冥教便会动手？”感觉到曹夫人心中一震，只能默认。
　　秦厉却是戏谑的继续说道，“夫人的身体果然美妙无比，就请夫人帮老夫宽衣，随后趴在浴池边上，让老夫再仔细把玩一番。”
　　曹夫人心中知道，这不过是暴风雨的前奏。
　　此时她身上的已经没什么遮体，白天还是高贵的尚书夫人，此时却如同窑子的妓女，心中羞愧不已，瞥见一旁因触怒了秦厉，而被绑在边上的女儿，似是下定了决心……徐少龙诧异之际，忽闻一声女人的呻吟，声音实在太大，想来应该是是成熟有风韵的曹夫人发出的，却未料到被秦厉玩弄会发出这么销魂的声音。
　　显然秦厉已经开始玩弄着女人，门虽关紧，但从窗户那足够一览春光，自己毕竟也是血气方刚，而秦厉似是因为自己爽约刻意折辱自己，故意让他观看。
　　入眼的是，灯火通明下，随着浴池冒出一团团的水汽，里面倒好像是供人沐浴的水池。
　　再仔细一看，却见曹夫人赤着身子正跪在池水边，而秦厉也步入浴池中，自后操弄着身姿风韵都是极佳的曹夫人。
　　“轻一些，奴家的身子承受不了。”
　　一边嘴上说着承受不起，但身子却还在主动迎合着。因为秦厉背对着门口，徐少龙此时能仅能看到他的背部。
　　浑然不似年过五旬之人，健壮身躯，臀部的肌肉紧绷，肌肉虽不张扬，却紧实有力，每一寸都蕴含着爆炸性的力量。
　　这并非单纯依靠外力锻炼所得，而是天魔神功将天地间的能量转化为自身力量的结果。
　　此时秦厉每一下都力道十足，如同要贯穿她的身躯一般怜惜全无。
　　每一下都是连根尽没，等抽出来，上面还带着血丝。
　　才发觉秦厉用自己胯下粗黑巨龙所捅的，并非前穴，而是她的后庭，以至于每一下都能带出新鲜的血迹。
　　徐少龙这才看清，秦厉的肉棒坚挺无比，八寸有余，且粗壮的不似凡物，宛若儿臂，而且竟然还未完全勃起。
　　进出如苍茫中不断翻腾的黑龙，对比自己勃起时，只能自愧不如，这样一根择人欲弑的凶器蹂躏下，难怪她发出了这种痛苦的呻吟。
　　“曹夫人，不知老夫的胯下之物，比之你家老爷的如何？”
　　“我家老爷肉体凡胎，岂能与您相比。”知晓此时唯有奉承求饶，才可避免痛苦，曹夫人连忙说道。
　　“哈，文化人说的话，却与俗人不同。”秦厉抽出粗黑巨龙，随之翻身，猛的刺入曹夫人前穴。
　　瞬间，徐少龙发现秦厉的巨物又大了一圈，变为紫黑色，如墨黑蛟龙一般开始翻江倒海！
　　一时间曹夫人觉得虽没有后庭被肏时那么痛苦，但酥麻，痛楚，伴随着难以言喻的失重和奇异的摩擦爽感，很快便达到了从未达到的绝顶高潮！
　　秦厉身下的抽动也加快了几分，随着“啪啪啪”声音不绝于耳，曹夫人早已六神无主，只能被动的发出呻吟声响彻室内。
　　高昂的呻吟声在秦厉舒爽的呼气声中归于平寂，随后她整个身子软瘫，好像一团烂泥。
　　被灌满的蜜穴承受了太多而红肿不堪，伴随着淫腻之物在两人交合处有些溢出。
　　“噗！”而待秦厉从她穴里抽出，昂扬的粗黑巨龙非但没有疲软下去，反而如饮血的魔兽一样更加狰狞！
　　徐少龙忽然想起，传闻秦厉研习了魔功，经常夜御数女，自然不会随便满足，接下来，自己心中爱慕之人恐怕也被难逃被它开苞破处的命运，忽然涌现出一股莫名的本能，冲破束缚，打开了大门。
　　浴室内的三人皆吃惊与徐少龙的闯入，不同于母女二人的震惊，秦厉只是略微一愣，自己为了惩罚他迟到，明明用了足够束缚他的力道，竟然能挣脱开来！
　　母女二人羞愧不已，而秦厉却淡淡的说道，“哼！先是爽约，又打断老夫宠幸女奴，若非老夫看你挺顺眼，换了别人早就把你宰了！”
　　无双魔威袭来，徐少龙立感觉压力徒生，双腿失衡，跪倒在地。
　　但秦厉却忽然收起威压，“可知老夫最厌不守信的人？这是第一次，不希望还有第二次！”秦厉侧身说道“愣着干什么！暂且清理下老夫的圣物。”粗黑巨龙仍旧坚挺如铁，甚至更为骇人，曹夫人此时的檀口无法完全容纳，只能用素手握住秦厉的巨物，双眼迷离，如同侍奉圣物一样舔舐和清理着秦厉的胯下淫腻。
　　“下官该死，打搅了国师的兴致。”
　　“那就快滚！老夫也是怜花之人，曹夫人今日服侍的很好，现在也到了老夫品尝下他女儿的味道了。”说着，便往池水边上，角落的少女走去。
　　而原本还在啜泣的曹小姐，作为大家闺秀，今天的一切从未经历过，但见秦厉走近，屏气凝神连动都不敢动，甚至停下了哭泣声。
　　徐少龙义愤填膺，一时间失去理智，竟然挡在秦厉身前！
　　“嗯？你想找死吗！”
　　“属下不敢，吾和她已有婚约，以后属下便是国师大人的狗，任凭差遣，还望国师放过她。”
　　秦厉心中微微一笑，这对母女虽姿色出众，实际上还未够自己满意到收纳的档次，若非自己刚出关，欲火难耐，本就打算玩完后，直接做个人情送给他的。
　　不过脸上却依旧摆出愠怒的样子。“老古！出来！”
　　随着秦厉说完，一个漆黑的身影忽然出现在徐少龙身后！
　　好可怕，无声无息，瞬间来到这里，不管是秦厉还是身后的神秘人，想要杀自己不过是一个念头的事情。
　　斗大的汗珠流下，徐少龙从未感觉到死亡距离自己如此之近！
　　“将曹小姐送去徐将军的府邸！随后去天牢，将曹尚书押解过来！”——
　　“徐将军，听闻你们父辈虽有婚约，但你一直在追求曹尚书的千金而不得对吗？”两人来到一旁的偏殿，秦厉位于上座，对着下方跪着的徐少龙说道。
　　“不瞒国师大人，确是如此。”徐少龙早已汗流浃背，实际上，他也不明白，为何秦厉会把自己叫来这里。
　　“那是因为你太弱小，只要你跟着我，就不会再有这样的事情发生，你会出人头地，而且很快。”秦厉淡淡的发言，“效忠与我，和效忠皇帝是一样的！”说完，秦厉丢出一物。
　　徐少龙拿起一看，竟然是皇帝的秘旨！？自己以后隶属秦厉手下，负责支援和统领事宜？
　　玄冥教前身为玄门，教内自然没有领军之人，而为什么他会选择自己？
　　“有些人，表面忠义，实则暗藏祸心，像你这样忠义之人，敢不惧死亡面对敌人的人，可不多见。尤其是现在的朝堂，一群废物文人，总是对进攻他国持反对态度，浑然不知进取！哼！”秦厉说完有些微怒！
　　“……”徐少龙本就满腔热血而不得抱，他自己都不知道，刚才他的表现让秦厉非常满意，甚至连自己爽约迟到的事情都既往不咎。
　　进去！
　　此时，厅门打开，只见一个衣衫褴褛的老者被押解到此，随后推进屋中。
　　“曹尚书，您可真是被令夫人害惨了，她竟然密通敌国，相信此事情是与你无关的吧？”
　　他看了看身边的徐少龙，又看了看秦厉，却没有发声。
　　真是个倔强的老骨头！
　　早知道就当着他面肏他的妻女，让他在这装清高！
　　“玄冥教早就截下了数次令夫人和敌人的通讯，现朝廷还是用人之际，徐将军愿意用自己的命保下你，以前的事情可以既往不咎，还望您以后好好配合老夫和你的女婿，一起行动！戴罪立功。”
　　“……多谢国师大人搭救！”顽固无比的人，更在乎名节，这样的人实际上很容易拿捏。
　　“此乃将计就计，书信的内容早已更改，你大可不必自责，”秦厉微微笑道，“徐将军，尚书府虽然回不去，但还不接他回你府上？”
　　徐少龙闻言，知道这是秦厉给自己创造的大好机会！连忙将他扶起带走！两人退去后，一道黑影出现在秦厉的面前。
　　“主上，虽然一开始有些诧异，但看到后面我很开心，这次行动更让我觉得当年的决定是明智的，出关后，你的天魔神功也已经追上我了。”说话之人，乃是先前出现过一次，被称之为老古的神秘老者，他看起来比秦厉还要年长，而秦厉隐约间也将他视为长者看待。
　　“师叔，时光是会把人的棱角磨平的，但记录百官行述这事，是她做的，看到徐少龙，像看到了几十年前的自己，还以为会被师叔教训这是感情用事。”
　　“人肯定是有感情的，否则与猪狗何异，只是不要被感情冲昏了头脑就好，万事俱备，现在是时候夺回我们该有的一切了！”

第3章 攻伐缥缈
　　缥缈宫，地处宋国边境，云雾缭绕的崇山峻岭之中，这里四季如春，云雾缭绕，山势险峻，外人难以轻易攀登。
　　山谷中溪流潺潺，古木参天，奇花异草遍地，宛如人间仙境，是一个得天独厚的修炼之地。
　　在这乱世中，缥缈宫派行事素来低调，但其在宋国的影响力却不容忽视，几十年前王族落难之时，还曾来此寻求庇护。
　　但今天，却即将迎来一场灾难。
　　阳光透过稀疏的云层，斑驳地洒在缥缈宫古朴的青石板路上，给这幽静的山谷增添了几分温暖与生机。
　　一个眼神清澈、笑容灿烂的少年，正与他的小师姐在那片被阳光亲吻过的草地上嬉戏玩耍。
　　“啊，我的林二小姐，你能不能别到处乱爬，待会儿我要是一个人回去，你不在，又得被师娘骂了。”
　　跑在前头的少女，身着淡雅的门派服饰，发髻轻挽，几缕碎发随风轻舞，她的笑容如同春日里最灿烂的花朵，温暖而明媚。
　　此时她手持一根细长的竹枝，轻轻一挥，仿佛能指挥世间万物的快乐。
　　“小师弟，快来追我呀！”清脆的声音中带着几分顽皮，她轻盈地在草地上奔跑起来，阳光在她的身后拉出一道长长的影子，与她的欢声笑语交织在一起，构成了一幅温馨而活泼的画面。
　　小师弟见状，立刻兴奋地追了上去，他的步伐虽不如小师姐那般轻盈，却充满了孩子般的纯真与活力。
　　他一边跑，一边笑着喊道：“师姐，等等我，我一定能追上你！”
　　两人在草地上追逐着，时而绕过一块块形状各异的石头，时而穿过一片片随风摇曳的花丛。
　　阳光在他们身上跳跃，将他们的影子拉得长长的，又缩短，仿佛时间在这一刻变得缓慢而悠长。
　　突然，小师姐灵巧地一转身，躲进了一片茂密的灌木丛中，只留下一串银铃般的笑声在空气中回荡。
　　小师弟愣了一下，随即脸上露出了狡黠的笑容，他蹑手蹑脚地靠近灌木丛，试图找到小师姐的藏身之处。
　　就在这时，小师姐突然从灌木丛中探出头来，手里还握着一把刚从树上摘下的野花，她笑眯眯地将野花递给小师弟：“看，这是我给你的！”小师弟接过野花，脸上洋溢着幸福的笑容，他感激地看着小师姐，心中充满了温暖和感激。
　　阳光继续洒在他们身上，将这一刻的美好永远定格在这片充满欢声笑语的草地上。
　　忽然，整个天空如同乌云密布，赤日高悬！
　　感觉到魔气泄露，似凭空而生？
　　不对，这是从山上传下来的！
　　“这个气息，难道是……师傅来了？”少年心中低语，他和师兄潜入这里已经快一年，已经对这里有了感情，自己潜入这里，埋下的东西，此刻已然发动，那也证明今日便是师傅和师兄攻击这里的日期，只是没想到这么快！
　　“那个，小师妹，你听我的，不要回去，躲在这里！”少年此时脑海一片空白，只想保护和自己相处许久的小师妹！但又无法实言告知！
　　“不行，爹爹那有危险，我们却还在这里玩闹！我必须马上回去！”“不，你若是回去，反而会成为累赘，你就藏在此处，我回去，待安全了再回来接你！”少年不再犹豫，趁着她毫无防备之际，一掌命中她的后颈，然后将晕迷的她藏匿与安全之处。
　　大白天，此时山顶却如同夜幕低垂，一派祥和的门派突然间被阴云笼罩。不明势力的突袭如同暗夜中的毒蛇，悄无声息却致命地缠上飘渺城。
　　一阵奇异的波动扩散开来，将整个门派笼罩在了一个错综复杂的幻阵之中，弟子们身形错乱，声音传递受阻，彼此间无法进行有效的支援与联络。
　　山顶之上，飘渺城核心所在，也是宫主常年修炼、守护宗门之地。
　　此刻，宫主林烈一身白衣，手持赤红色长剑，飘然若仙，立于峰顶，面对着那位身着黑袍，面带诡异面具的神秘袭击者。
　　对方的眼中闪烁着不祥的光芒，仿佛能洞察人心，掌握生死。
　　战斗一触即发，林烈身形如雷，剑法凌厉，每一招每一式都蕴含着深厚的内力与对剑道的深刻理解。
　　然而，那神秘人却仿佛不受凡尘规则所限，他轻描淡写地挥动着手中的黑色奇异武器，每一次挥击都伴随着阵阵魔气，令人心悸。
　　随着时间的推移，林烈逐渐察觉到对方的武功乃是那传说中的天魔神功，威力更是越发惊人，仿佛能够吞噬天地灵气，转化为己用，在这样的力量面前，自己也渐渐感到力不从心。
　　自己的纯阳罡气，为何会慢慢被他吸取？
　　终于，在一次激烈的交锋中，林烈不慎被对方的天魔神功击中，只觉一股蚀力极强的魔气侵入体内，迅速侵蚀着他的经脉与内力。
　　此时，又一道素影穿梭而来，直取敌首！
　　“天魔神功！？你是谁？”剑影伴随着凌厉的剑势，她曼妙灵动的身形却是让其秦厉闪避时，一时有些失神。
　　“哼，清璃，不，应该是掌教夫人，真是爱夫心切，你丈夫都不是我对手，还出来负隅顽抗，不应该马上跑吗？”
　　林烈强忍着剧痛，想要继续抵抗，但身体却已不听使唤，内力竟然还在不断的被吸取！？
　　最终倒在了冰冷的石阶上彻底晕厥，鲜血染红了他的衣襟。
　　清璃一时失神，加上本就实力差距很大，秦厉趁机朝着她后背一掌，将她内脉震碎，随后一脚将她踢到林烈身边！
　　“真是卑鄙，若非这个奇怪的幻术和阵法让我们的玄功无法全力发挥，才不会……”咳！
　　外围弟子们虽然竭力想要冲破幻阵的束缚，但无奈实力有限，根本无法来到山顶。
　　心中充满了绝望与无助，整个门派仿佛一瞬间失去了灵魂，陷入了前所未有的危机之中。
　　“无铭，还在看什么！把他们带走，然后按计划封山！”
　　“是！师傅。”秦无铭不得已现身。
　　他刚才发现自己的师傅秦厉的实力短短几个月竟然暴增了一倍！
　　而且，听闻他这次行动的目的，是为了得到纯阳之人的功力，若是成功，必然会再次突破……心中已然大骇！
　　“什么，你竟然是……”清璃这才发现，这个自己很看好的小辈，竟然是敌人派来的奸细，而且潜伏已达数月之久。
　　他还和自己两个女儿都……“不仅是我，小师弟比我更早潜入进来，我们都是玄冥教的人，对不起了师娘，得罪了！”
　　“前日有密信来报，玄冥教即将突袭宋国边境，缥缈宫便将教中高手连带金甲卫都调走前去防卫，难道也是你们的假情报？真是卑鄙！” 清璃夫人此时终于发现他们完全是中了计。
　　“哼，真是妇人心思，只对了一半，老夫所要的是整个缥缈宫，因为这本来就是我们的地方！他们若在，那这被鲜血染红的宫阙，可并不好看。”
　　飘渺宫却失去了往日的宁静与祥和。
　　宫门大开，乌云笼罩，狂风肆虐。
　　不到半日，缥缈宫陷落，因为法阵和幻阵的封闭，短时间内无法递出任何消息，待魔雾退去，他们只发现缥缈宫顶空无一人！
　　飘渺宫内，原本金碧辉煌的大殿如今变得一片狼藉。宫主林烈一家早已被玄冥教的弟子们用铁链锁住，押解出宫。
　　玄冥教的弟子们身着黑衣，面容阴冷，眼中闪烁着得意的光芒。通过一早安排好的通道，来到了玄冥教的领地。
　　——
　　玄冥教内，秦厉没有去看外面的情况，此时却坐在殿内宝座上。
　　“师师……傅，没想到你这么快就……”
　　“李烨！你还记得回来？你大师兄说你到了那，整天混日子，所有准备几乎都是他做好的，可有此事？”
　　被称之为李烨的少年一阵哆嗦，虽然师兄说的是事实，但也没有必要把自己卖了啊。
　　秦厉有许多弟子，而毫无疑问，自己是最废的那个，虽然平时师傅根本没有把他放在眼里，但却每次都能喊出他的名字。
　　而这次任务竟然让大师兄带着自己一起执行。
　　“真是个废物！如果每个人都和你一样，我们玄冥教也会落得和他们一样的下场，甚至更悲惨！”秦厉说完便自顾自的走出殿外。
　　而他身后的李烨则很好奇，这次师傅竟然没有惩罚自己，连忙跟着出去，随后走到了玄冥教弟子的最后面那一排。
　　只见秦无铭走在最前，后面是一队玄冥教弟子押送着林烈一家进来。
　　秦无铭单膝跪地，对着秦厉行礼道：“师傅，按您的命令，人已带到！”秦厉却无暇去理会他的话，因为他的目光落在最后一名被他的弟子用铁链束缚着，一身素衣的年轻女子身上。
　　却说这女子有二十岁上下，有少女的青涩，却也有成熟妇人的动人妩媚。
　　一双明眸颇为有神，就好似深潭一样一眼看不到头，最重要的是她气质卓然，三千青丝微微绾起，远眉青黛琼鼻玉耳，不盈一握的素腰配合淡色衣裳，如在尘世间一尘不染的下凡仙女，旁边的人都因为她的美貌而不敢亵渎，故落在最后！
　　没想到，她比自己的母亲清璃更为迷人。
　　肤为冰肌颜素光，眸如白霜涂娇晕。
　　身姿神态中流出的青涩和妩媚竟然完美的融合！
　　连御女无数的秦厉也一时间失了神，一旁的秦无铭看到秦厉的眼神，知道她已经被师傅看上，心中虽有无限不甘，却只能放弃自己的妄想了！
　　林怡璇，缥缈宫主林烈的女儿，无数人传颂过她的美貌，却因为她居住在缥缈宫顶，深居简出，几乎没有几人真正见过，但即便如此，将她排在大陆绝色榜前三，却从未有人有过异议。
　　“没想到清璃你的女儿竟能青出于蓝，倒是能弥补老夫的遗憾。无铭，将她们带去老夫的水晶殿！”
　　秦无铭心中一阵悲痛，几天前他还和林怡璇互诉情愫，没想到今日……但他此时却只能强装镇定带走她们，
　　水晶殿，是玄冥教深处一密宝之地，外部原本是一处千年冰崖，后被连接改造做成宫殿，殿内有着特殊的冰气，严寒而不伤人。
　　既是秦厉闭关修行的地方，也是秦厉遇到真正中意的女子才会带去调教和宠幸的地方。
　　“不对，好像还少了一人。”秦厉既见林怡璇，自然没可能放过她的妹妹。
　　“桀桀，她在这里。”只见老古在队伍最后忽然出现，随后单手将一个晕迷的少女放掷于地上。
　　“哎？她怎么……”李烨既震惊又害怕，明明自己已经把她藏在山下，怎么可能轻易被老古发现，而且，既然被他发现，那么自己私藏她的事情自然也已经暴露了。
　　“老夫挺钟意这个女娃的，可否赏赐给我，做个递茶端水的丫鬟？”老古忽然缓缓说道。
　　“你可是难得开口，自然可以。”不同于林怡璇，此时晕迷的少女更显青涩，还未长开，倒是更像二十年前她们的母亲清璃，想起老古当年也曾追求过清璃……老古和自己不同，明明不是很好女色才对。
　　秦厉忽然看到一旁紧张的发抖的李烨，却是忽然明白了几分。
　　“若是主上喜欢，享用完再给老夫做个丫鬟也是无妨。”老古说完，言语中却是带着一丝不可察觉的戏虐。
　　“罢了，师叔喜欢，吾又岂会夺你所好？”
　　秦厉犹豫了一下，便示意老古将她和林烈一起带走。
　　——
　　“无铭！你原来是！”
　　林怡璇发觉身上的部分禁制被解开！一时间却不知道该说什么！
　　“我知道我现在说什么你都不会信，但活下去，就一定会有希望！”秦无铭心中悲痛无比，如同滴血，一年来他既要在缥缈宫准备禁制谋害他们，一边又被林怡璇吸引展开追求，此时无颜面对佳人，只得将殿门关闭，选择逃避她的目光。
　　他身后还有其他弟子跟着，自然不能多言。
　　“任何人不能再靠近这里，我们走！”
　　待秦无铭回去后，发现秦厉竟然已经不在，他此时又何来心思打理教中事物？
　　但若是秦厉明天发现，又很难交待。
　　此时心中一股异样的感觉油然而生。
　　自己在外拼命，得来的一切成果却尽被秦厉摘取，自己虽是孤儿被秦厉一手带大，却也不过是他手中一个好用的工具而已，但即便自己想要反抗，面对天魔神功大成，甚至不久前突破四层瓶颈的秦厉，自己只会和蝼蚁一样被捏死。
　　“老古，你！是怎么发现她的！”李烨跟在老古身后，却追赶不上他的脚步，此时还是老古反过来主动现身的。
　　“哼，刚才若非老夫出面帮你隐瞒，被教主知道你干的好事，他非把你的皮扒了不可！”
　　“我，我只是，在这段时间喜欢上她了。”面对老古，李烨并不是很怕，因为他从小到大从未受过秦厉的教导，自己那可怜的一点功法都是眼前的老古教自己的，而自己每次被同门欺负的太过头的时候，大师兄和眼前的老古是唯二会站出来帮他的人。
　　“……你若想见她，便得满足我的条件才行，且随我来！”
　　——
　　水晶殿内，林怡璇发现身上的禁制已经随着时间慢慢解除，连忙将一旁的母亲扶起查看情况。
　　母亲身上部分经脉虽然被震碎，但并不严重，只需修养便可慢慢恢复，在自己输入玄力打破闭塞的经脉后，气息也开始恢复，慢慢转醒。
　　此处虽有些寒冷，但奇怪的是，冰气却不会侵袭身体，反而如同柔和的水波一样在抚平心中的燥热。
　　接着她试着想要打开殿门，却发现大门从外面锁上了强大的禁制！想要强行开门出去，却发现大门纹丝不动！
　　此时只能打量起周围，内部暗香浮动，有一股奇异的味道，殿后有一扇门扉，可以通往深处的地下，不远处一张宽大的足可容纳四、五个人的柔软绣床罗幔低垂，边上竟然有数个夜明珠，把整个室内照的透亮。
　　另一边的不远处，侧边竟然还有诸多奇淫巧具！？
　　左边屏风后面有浴池，而屏风上的春宫图，更是让未经人事的林怡璇不由得羞红了脸，上面尽是秦厉奸淫那些女人时的图样！
　　而那张大床边的帷幕上，那些梅花一样的鲜红，难道是那些人的……

第4章 母女销魂
　　少时，水晶殿的大门被轰然打开！
　　“此处，作为老夫与你们今夜销魂缠绵之所，可还满意？”只见秦厉背负双手，大步迈入殿内。
　　林怡璇冷哼一声，不予回答。
　　但林怡璇此时心中的哀伤却还是不由得在脸上流露出来，从未有过的奇异委屈油然而生，几乎要忍不住哭泣出来。
　　“不必哀伤，待会儿老夫只会让你们开心的欲仙欲死！”
　　“我绝不受辱，无耻恶贼，受死！”林怡璇怒急攻心，不顾实力差距，想要拼命，飞身一跃，双掌直取秦厉头顶天灵！
　　而面对林怡璇凌厉的攻势，秦厉却只是侧身一退，随后不闪不避，仍由林怡璇双掌轰向自己的身体！
　　林怡璇双手命中秦厉前胸！只觉一股炙热和异样感传来！
　　天魔神功淬炼后的身体异于常人，强壮的身躯散发出的气息更是让林怡璇内息大乱，被秦厉顺势搂在怀中！
　　自己的攻击不仅毫无作用，反而像是在和他打情骂俏！
　　林怡璇用力强行挣脱开来，而秦厉竟然如她所愿放开了她！好整以暇，完全没有将她的攻击放在眼里。
　　随后却发现身体又不由自主的回到秦厉怀中，确是被他手中不知何时出现的怪异的长鞭拉了回去。
　　秦厉随后猛的嗅了一口她身上散发出的处女体香，“老夫劝你还是省点力气，待会儿在床上叫比较好，若是能让老夫开心，明日老夫也好把和你欢好时，共登极乐的影像给你父亲观赏，以报他对你的养育之恩。”秦厉大笑着说道，林怡璇这才想起自己的父亲还在他手中，心中猛的一落！
　　此时想起那些逼真的春宫图，而按他所言，这里怕是有类似留影石一样的东西，可以清晰的记录下这里发生的一切，只得委屈的低语，“你……”
　　这时，林怡璇的母亲青璃被他们的动静吵醒，只见自己的女儿微微颤抖的身躯挡在自己身前，而他们的仇人秦厉也发觉自己醒来，直勾勾的看向这里。
　　“你女儿似乎还未经人事，现在还来得及，你不如现场指导一下？”如果说，林怡璇对秦厉是男女情欲上的诱惑，那么她的母亲青璃就是他少时的梦想，可以得偿所愿的满足。
　　“你，究竟想要如何？若要用强，我即便自卒也不会让你如愿。”青璃站起，将林怡璇搂在怀中。
　　“哈，无妨，你总有时间趁老夫不在自卒，然后老夫便只能拿你们还被困在幻阵中的弟子撒气，或者将你的丈夫斩断四肢拿去喂狗。”
　　“你，真是卑鄙无耻！”林怡璇不由得义愤填膺出口怒骂。
　　“老夫本就是魔门中人，在你们眼里何时是善类？不过即便如此，老夫还是决定和你们换个条件。”
　　秦厉说完故意停顿了一下，却也是压制了一下心中的躁动。
　　此等人间极品，若是自己只享用她们的肉体，无法让她们在床上和自己共登极乐，却也是暴殄天物。
　　“只要你们答应在这里乖乖的做老夫的女奴母狗一年，老夫不仅可以放过林烈，还不会杀害你们门下的弟子，甚至可以放你们出去。”
　　……
　　“你说的可会作数？”
　　“哼！老夫向来说一不二。”秦厉心中自然明了，就凭自己胯下这异于常人的苍魔龙枪，加之天魔神功淬炼的身躯，怕是你们食髓知味，以后每天晚上自觉来这里求肏。
　　就和曹夫人一样，选择把自己的丈夫忘了，甘愿留下做一条母狗。
　　况且，为了自己以后的大计，也需要更大的势力，而非将他们屠戮殆尽！
　　作为母亲的青璃，自然率先做出选择，本就无可选择，只能委曲求全。
　　“若想通了，就先把衣服脱光，让老夫先欣赏一下你们的身子！”林怡璇全程未着一言，但她的母亲却把自己脱光后，开始解开自己女儿的衣物。
　　而秦厉则心满意足的开始视奸林怡璇和欣赏两人的脱衣羞态！
　　两人体型基本相仿，雪白胴体透着晶莹华润的淡淡光华，玉体剔透，肌肤紧致，在夜明珠的反射下甚至有些光泽，两人浑身上下皆挑不出一 一毫瑕疵，只是神态各异，如同青涩的苹果和成熟的蜜桃。
　　“怎么？既然已经脱光了，就不知道过来伺候老夫宽衣？”
　　过来！
　　秦厉不满于林怡璇的无动于衷，示意她过来才行！
　　林怡璇从未伺候男人做过这种事情，更别说眼前之人还是自己有着血海深仇的仇家。
　　犹豫了许久，林怡璇在气息的香味影响下，最终选择了缓步向前，靠近时，秦厉身上发出的浓烈男性气味让她产生了奇异的感觉，原来整个房间自从秦厉进来，便被催动了一早准备的暗香，自然是为了增加男女交合时的兴致。
　　解开秦厉的衣物束缚虽然用了相当长的时间，但秦厉却很乐得享受林怡璇的侍奉，或者说喜欢看她那副难以言喻的神情。
　　“哼，真是没用！你作为母亲可得好好教教她，以后该如何伺候老夫。”秦厉的苍魔龙枪终于脱开束缚，怒昂着一柱擎天，却是看呆了已为人妇的青璃，而林怡璇看到如此粗壮雄伟的巨物，心中则仅有害怕！
　　“好一个美人儿，秾纤若媚，修短得度，瑰姿艳逸！果然名不虚传。”近距离看着，秦厉也不由得赞美起林怡璇来！
　　秦厉忽的单手抓起林怡璇，掷与水晶绣床之上，显然已经忍耐不住，“扶着床沿趴好了！老夫这就帮你开苞破处，让你做一个真正的女人！”
　　秦厉向前几步，开始把玩着林怡璇还未熟透的双乳，肆意拿捏，却是没有手感，还不如上次的曹夫人，也许这就是青涩少女的缺陷吧。
　　青璃则自己主动向前，半跪在床前地毯上，开始抚摸和藉慰起自己的女儿。
　　秦厉双手开始不规矩的往下游走，深入怡璇那无人触碰过的私处。
　　随后手指慢慢深入怡璇的小嫩穴，挑逗起她的性欲，最后嘴巴也没闲着，开始自上不停的品尝那白嫩的雪山。
　　年芳二十的林怡璇，她的私处的茂林并不浓密，粉嫩多汁的美穴含苞待放，此时在挑逗下已经布满甘露。
　　秦厉手指慢慢探入，小心翼翼的将那紧闭的肉缝慢慢掰开，其内一层透明小薄膜果然还在，看起来像是守卫着最后一道防线，然而，这最后一道防线又岂能守的住？
　　在秦厉的不断撩拨下，情欲慢慢被催生开来，私处传来的异样也在慢慢积蓄，感觉到一个滚烫的巨物接近，不由得有些抽搐。
　　知道自己即将失身给身后的老淫魔，林怡璇只能哭泣着将头埋在母亲的怀中。
　　秦厉双腿向前，将她修长的美腿分开，让那半闭的肉缝更清晰可见。
　　秦厉的苍魔龙枪仅是磨蹭了数下，便就着甘露，慢慢进入林怡璇那鲜嫩未经开发的处女地。
　　先在前头浅尝辄止，粗黑的肉龙头先做试探性地入侵，但即便如此，胯下的苍魔龙枪实在太过雄伟，岂是一个少女所能承受？
　　林怡璇承受不住被慢慢破瓜的痛楚，伴随着秦厉的没入，痛苦而不住的哭泣，但女性蜜穴强大的适应能力还是慢慢的将巨物纳入其中！
　　干遍无数美女从不怜香惜玉的秦厉，此时也有些恻隐。
　　“啊！”伴随着一声痛彻心扉的呻吟惨叫，在深夜中如同仙鹤泣鸣，代表着林怡璇保持了二十年的贞洁已然被秦厉夺去！
　　此时，玄冥教上方的某处屋顶之上，彻夜无眠的秦无铭仿佛也听到了林怡璇那声痛苦又解脱的低吟！
　　身体像是被整个撕裂，炙热的肉龙紧贴着肉壁深处，火辣辣的疼痛让林怡璇止不住的在母亲怀中流下了泪水。
　　破处的鲜血，伴随着秦厉苍魔龙枪缓缓抽出，滴落在地毯上，而作为母亲的青璃，则是近距离观赏到了这一碧血洗龙枪的全过程！
　　“还不快拭落红！你作为母亲可得帮他好好收着留作纪念啊！”秦厉大笑着开始缓缓抽送，而青璃则按他所说，拿起一旁的手帕铺下去，随后将沾满了贞血的红色手帕收好。
　　而秦厉则用手沾了一些林怡璇的贞血，黏在了水晶床帘上雪白的表，如同开了一朵血红的梅花！
　　“好了，接下来老夫正式的宠幸，定让你终生难忘今夜。”
　　伴随着初次被开垦的痛楚呻吟，苍魔龙枪开始一点一点地慢慢深入，感受着林怡璇那又紧又嫩的肉缝包夹的感觉，紧夹的快感和温暖的包夹让秦厉心灵和身躯都得到了极大的满足。
　　以秦厉胯下之物的粗长，便是生养过子女的妇人也轻易承受不了，更何况她娇花初绽，稚嫩中带着生涩，若非秦厉耐心的慢慢开发，此时被开苞的少女早已鲜血淋漓甚至失血过多晕死过去。
　　此时，他发现林怡璇娇嫩的肉壁感觉到了入侵，随着苍魔龙枪慢慢深入，竟然开始收缩，阴道上的肉壁纤维像是活过来一般，如同婴儿嘴唇一样抚摩着抽插的巨龙，最深处的花宫似是感觉到了苍魔龙枪的魔气，竟然开始急不可耐的想要被继续深入而主动打开了宫口，欲女无数的秦厉这才反应过来，她的蜜穴乃是极为罕见的，涡流阳吸！
　　和自己的苍魔龙枪就像是相互吸引一般。
　　“哈哈，小母狗，你下面的小嘴似乎很欢迎老夫的龙枪入内呢！”秦厉随后一声大吼，苍魔龙枪几乎全根没入其中，伴随着她猝不及防的再次娇吟，直抵宫门！
　　随后开始了缓慢而有力的抽送！
　　秦厉感到手中那对勾人的白兔，竟然跃动着跳了出来，挺立的乳尖似乎是呼唤着男人的宠幸。
　　感觉到手中的异样，同时俯视着这等令人血脉喷张的画面，急不可耐地俯下身去，双手磨蹭和感受着原本美中不足的事物变得越发完美！
　　缓缓的进出，伴随着敏感点被不断磨蹭，林怡璇感到下体有着此生未有的感觉，麻酥，疼痛，奇异的解脱感慢慢地支配了她的所有感官，伴随着苍魔龙枪不断增快速度，慢慢的登上绝顶，却是即将迎来人生中第一次绝美的高潮！
　　随后伴随着秦厉数百次急缓节奏不一的抽送，仿佛炫耀性技一样，玩弄和开发着少女娇嫩的内部每一处。
　　哀啼，娇吟，随后再也停不下来。
　　“哼！嗯！”林怡璇开始无法抑制的发出阵阵的呻吟声，她自己都有些痛恨自己不争气的身体，却无法抵御本能的快感！
　　“噗嗤噗嗤……”的声响不绝于耳，秦厉又加快了抽插的速度和力道。
　　娇躯上下几处敏感地带都被刺激，身体从未体验过的异样的快感一波又一波席卷周身，初开的花径虽紧致无比，但此时早已春潮泛滥，即便是面对秦厉骇人的苍魔龙枪，抽插也变得越发顺利，最终毫无阻碍，昂扬勃发的苍魔龙枪在秦厉数次将林怡璇送上绝顶高潮后，终于全根没入，而破处的鲜血也因融合了四溅的淫水慢慢变淡。
　　即便她的蜜穴基本已变成自己苍魔龙枪的形状，但这种程度的肏弄完全满足不了秦厉不断涌出的欲望。
　　秦厉拍了一下她的屁股，可正在体验绝顶高潮的少女却并未明白秦厉的意思，也许这就是少女和少妇的区别。
　　青璃却知道这老淫魔想要换个姿势，连忙将她女儿翻转过来面对着秦厉，随后架起双腿，帮助女儿改变姿态开始迎接秦厉即将到来的豪抽猛送。
　　此时青璃心中也是芳心大乱，自己的丈夫给自己的体验，恐怕和眼前的秦厉根本无法相比！
　　心中竟然隐约的有了一些期待！
　　她开始主动扶起女儿失神的身体，配合着秦厉抽送。
　　却不知道其实秦厉极少如此温柔的肏女人，现在才是正式开始！
　　林怡璇处女开苞的头一遭，本来足可应付平凡男性的极品名穴，却遇上了克星，却不知道是幸福还是不幸。
　　秦厉不久前不过是勉强发泄了一下闭关数月积累的欲火，而今夜，面对这个正餐，可得好好的彻底享受一番。
　　胯下魔枪携磅礴之势开垦和塞满林怡璇花径的每一处间隙，强烈无比的满足感驱散了蜜穴最深处，那未被触及之处的被填满时，不再空虚，畅快感如电流涌遍全身，隐藏在体内的淫欲如沸腾般被彻底带了起来！
　　时而斜突横进，开拓她的肉壁，时而在花房附近不停研磨，尽情的开垦体验着她蜜穴的每一处！
　　此时林怡璇感觉如同来到大海中央，自己是被狂潮吹飞的小舟，摇摆不定，无力迎和，只能被动的靠着秦厉莫名炽热的肩膀上被动挨肏，若非自己的母亲在后面搀扶，怕是早已经无法维持身形。
　　秦厉胯下苍魔龙枪则一边将她一次又一次的送上绝顶高潮，配合天魔神功吸收她的处女原阴。
　　“小丫头，你倒是很享受吗？舒服的很？准备好，老夫要射了！”即将被内射，林怡璇有些不知所措，只觉得自己体内的炙热肉龙变得更为粗壮，在自己身体内越发深入。
　　而秦厉也不想太过勉强这个新收的小母狗，胯下猛的一送，伴随着林怡璇几乎嘶哑的呻吟，直抵花宫口！
　　炙热滚烫的魔枪喷射出代表着占有的白灼！狂吼着对着林怡璇身体最深处的花房喷射起来！
　　伴随着炙热滚烫射入自己身体的最深处，林怡璇知道自己已经被身后这个年纪比自己父亲还要大的老淫魔彻底玷污，花宫那孕育生命的地方更是被炙热滚烫狠狠浇灌，大有怀孕的可能性。
　　炙热滚烫的触感伴随着心神受挫，再也无法维持意识！
　　今夜，舒爽的喷射出第一发的秦厉，欲火更加高涨，心中暗誓一发就要让林怡璇被自己射的怀孕，只有她这样的人间极品，才配怀上自己的子嗣，刻意运用天魔神功将自己的精华朝着她孕育生命的花房激射而去！
　　原本打算立刻给她来个梅开二度，或者开发她身上另外的妙处，却没想到她已经不堪宠幸，还未开始调教，便晕厥过去，却是有些不满。
　　“她还是初次，无法让主人尽兴，暂且让她休息一下，让我来吧。”察觉自己的女儿继续下去很可能被内射到怀孕，意乱情迷的青璃这才有些清醒过来！
　　此时秦厉也不愿意肏弄失去意识的人，也便点头同意，笑道：“若是清璃你的伺候让老夫不满意，可是要接受惩罚才行的啊。”
　　反正今夜还很漫长，待她醒来，再继续开垦调教便是。
　　见秦厉没有反对，虽然不知道他的惩罚为何，但反正自己无法反抗，便接替了自己女儿的位置，随后对着秦厉抽出的沧龙魔枪缓缓的坐下来。
　　一声闷哼，龙枪便破体而入，深深的插进她的已经占满了淫腻之物的蜜穴里头。
　　她看了许久活春宫，加之周围的催情气息影响，已经有些饥不可耐，卖力的扭着屁股，快速的上下推送着赤裸的身体，不同与为了让林怡璇终身难忘这美妙一夜的开苞大戏需要循序渐进，面对青璃这样的妇人自然用不着那么麻烦！
　　卑微的让秦厉不需动作便可以惬意享受着曾经让他动情过的女人主动侍奉，秦厉不由得感叹道“清璃你的穴儿虽没有你女儿的处子小穴紧窄，但湿暖短浅，又多水，虽觉得很爽，不过这种程度，可无法让老夫发泄出来。”
　　青璃每一次对自己丈夫用出这个姿势的时候，林烈很快就会难以抑制的缴械投降，却不知这种程度对于秦厉来说只是唏嘘平常！
　　秦厉知道她已认输，便主动站立起来，随后将苍魔龙枪抽出，抵在了她的后庭雏菊之上。
　　“没想到，林烈已经让你为他生了孩子，竟还未采摘过你这一个妙处。”清璃虽也知道有些男人喜欢走后路，却从未试过，一时间也是手足无措。
　　“我，我的丈夫行房从来都是中规中矩，岂会肏弄那处……”
　　“那可真帮夫人好好开发一下才是。”说完，秦厉手中已经拿着闪闪发光的珠子。“你，你想……做什么？”
　　感觉自己的雏菊接触到很冰凉的东西，痒痒的，令她忍不住想扭屁股，随着秦厉的内劲按压，便有什么东西进到里面去，她这才知道是一串后庭珠，青璃心中大概明了，这事物便是在附近摆着的专门用来调教淫虐女人的工具。
　　随着后庭入珠，她不由得娇吟一声，随后那串珠子接连不断被塞进她的未盛开的雏菊之内！
　　完事后，这才发现还有一条长长的扯线还留在外面，青璃已经有些吃不消，在腔道里很深的地方有些难受，还有些疼痛感！
　　秦厉先扯了扯后庭珠，随后竟然直接用他那硕大的龙枪，顶住着后庭珠，挺近了她的屁眼之中，狠狠挺动！
　　冰冷的前端深入的顶胀感，粗黑炙热的龙枪贯穿伴随着炙热，以及剧痛感瞬间充斥着她的脑海！
　　啊呜！
　　一声娇吟，青璃整个人已经痛的有些不听使唤了，肠道内挤压摩擦她的肠壁，突然又被秦厉的龙枪没入，整个后面都有种破开的痛，一股痛和快乐夹杂的特别感受直冲脑门。
　　原来这就是刚才的所谓惩罚？
　　秦厉开始由慢及快抽插挺近，有了后庭珠的刺激，却是让自己的雏菊被开发变得更为顺利，青璃此时本能的想把后庭珠从后面挤出去，但雏菊门口却被堵住，大有求生不得求死不能，难以言喻的感觉！
　　“求求你，把那东西拿出去！”青璃此时已然带着哭腔！
　　秦厉这才抽出凶器。
　　随着珠子一颗颗被丝线拉扯出来，传来阵阵刺痛！
　　每一下都会让她眉黛轻蹙，因为实在太疼了，前面仅有肠液和精液，后面的珠子却是颗颗带血。
　　“不想被肏到怀孕的话，用这里承受老夫的宠幸可是必修课啊。”因为刚才的彻底开发，此次苍魔龙枪进入她之时，已经绽开的雏菊并未再次让她太过痛苦！
　　而让她此次少受痛楚的润滑之物，正是刚才后庭雏菊流下的鲜血！
　　但秦厉的龙枪实在太过粗壮，青璃还是得弯膝曲跪承受着后庭撕裂之苦，每次花肉被翻出，泣痛呼声不止！
　　秦厉则意气风发，享受着淫虐的快感，在她身上纵情驰骋了半个时辰，才结束了对他雏菊的蹂躏！
　　母女相连，伴随着母亲的痛呼，林怡璇也猛地睁开双眼。
　　映入眼帘的，是秦厉怒昂的苍魔龙枪被母亲纳入口中，正在舔舐者龙头上的淫腻之物！
　　“嗯！？这是……”林怡璇这才感觉到，自己用以排泄的后庭，此时传来一阵冰冷和金属的刺激。
　　原来秦厉空闲之际，已经将后庭珠也塞入了林怡璇的雏菊内。
　　而青璃自然是知道秦厉接下来想要干什么，自己已然承受过的灾难，又怎会想让女儿也……“还不快过来，和你母亲一样伺候老夫！”秦厉随后对着青璃低语“所以说，老夫接下来是帮你女儿的后庭也开苞，还是……继续努力耕耘，让她怀孕比较好？”
　　青璃闻言一阵本能的颤动，无力感传来，心中悲痛的回道“能怀上主人的子嗣，是我们的荣幸！”
　　哈哈哈哈哈！秦厉今夜又一次舒畅的大笑，“说的好，你们两人就一起趴好，翘起臀儿，然后把花瓣打开，求老夫的宠幸！”
　　林怡璇一时没反应过来，却被母亲一把拉住，随后用手探住两腿之间，把自己红肿不堪流着淫水的花瓣打开！
　　做出一副请君入瓮的样子！
　　做出如此淫荡动作，刚被开苞的林怡璇自然有些羞涩，但秦厉的苍魔龙枪却已经如老马识途一样插入，左右横突，开发着蜜穴肉壁，干了一阵，又将龙枪抽出，随后进入了青璃体内。
　　就好像在享受的同时，比较着母女两人蜜穴的异同！
　　深夜即将过半，在母女两人最珍惜的花穴中尽显享受，秦厉心中大致尽兴，忽的在青璃蜜穴内一刺到底，直抵花房，青璃此时的痛呼已经近乎沙哑，身体颤抖着感受花房被射进来的浓灼精华！
　　秦厉完成了征服者的最后一抹痕迹，在天魔神功的加持影响下，她们的身体会越来越离不开自己，一直到彻底沦陷！

